第498章 到达龙虎山，嚣张的白泽
　　“有些事终究是需要我们去做的，新时代就应该交给年轻人。”
　　“如果我们全都死光，那个时候才轮到这些小家伙上。”
　　“没道理把所有的事情都扔给他们，这样岂不是显得我们太无能了。”
　　“徐虎他们知道这件事吗？”
　　“不知道，而且也不会让他们知道。”
　　“你们有多少把握？”
　　“两成不到。”
　　“把握也太低了点吧。”
　　“这也是没办法的事，邪修大陆可是让先生都折戟沉沙的地方，我们能有两成不到的把握，已经是乐观估计了。”
　　“可是我们不去做这件事，后面的人把握会更小。”
　　听到这话，孙雨晴默默的拉住了醉书生的手。
　　“你一定要活着，我一个人可掌控不了山河书院。”
　　“如今的学生想法天马行空，对付他们，你是最有办法的。”
　　“没问题，我一定活着回来。”
　　……
　　穷奇墓。
　　“有能耐别在外面站着，进来玩玩呀！”
　　“不想进来玩的话就趁早滚，省得本大爷看着心烦。”
　　白泽后爪站立，前爪叉腰，对着虚空一阵破口大骂。
　　见状，虚空中传来声音道。
　　“白泽，你真以为我们不敢进去吗？”
　　“你们敢不敢进来我不知道，反正你们现在没进来。”
　　“我知道你们要干什么，无非就是抓住那两个孩子拿捏陈长生呗！”
　　“现在我告诉你们，那两个孩子就在里面，有种你们进来。”
　　面对白泽的嚣张，虚空中的存在沉默了。
　　纳兰扶摇和陈长生刚交手，陈香和殷契就被白泽带走了。
　　为了抓住陈长生的弱点，那些强大的存在，不惜一切代价的追踪白泽。
　　然而结果就是，白泽找到了，但那两个孩子的下落却成了谜。
　　这穷奇墓是送葬人的大本营，天知道里面被安排了多少后手。
　　如果能成功抓住陈长生的软肋，付出一些代价也是值得的。
　　可问题是，没人能确定这两个孩子是否就在这穷奇墓当中。
　　一旦猜错，硬闯穷奇墓的人将会遭受到毁灭性的打击。
　　见虚空中的存在不说话，白泽更嚣张了。
　　“我知道你们在担心什么。”
　　“要不这样吧，我把这里所有的手段全给关了，你们大胆进来就是。”
　　“至于拿剑的陈十三会不会找你们麻烦，我就不知道了。”
　　“毕竟这里面有他的子嗣，你们杀人家儿子，人家多少还是要急一下的。”
　　“白泽，今日就暂且让你嚣张一下。”
　　“等到两个世界彻底接壤之后，我希望你还能保持现在的状态。”
　　说完，虚空中的存在全走了。
　　等到所有人都走后，白泽一屁股瘫倒在地。
　　“奥创，你真的有把握拦住他们吗？”
　　话音落，一个简陋的傀儡出现在白泽面前。
　　“根据数据分析，我有四成的概率拦住他们。”
　　听到这话，白泽开口道。
　　“四成就四成吧，换成其他人恐怕连四成的把握都没有。”
　　“话说你怎么进化的这么快，按照正常速度，你应该不是这个样。”
　　闻言，傀儡腹部当即传出一道声音说道。
　　“按照正常速度，我达到现在的规模，起码需要五万年的时间。”
　　“可是自从拿到你带回来的东西之后，我的运算速度更快了。”
　　“在没有意外影响的情况下，5万年之后，我就能将所有的算法完善。”
　　面对奥创的回答，白泽挥挥爪子说道：“这些事情你别和我说，说了我也不懂。”
　　“我只知道时机不等人，要是你成长的速度不够快，咱俩可都得交代在这儿。”
　　听到这话，白泽身旁的简陋傀儡消失了。
　　望着空荡荡的穷奇墓，白泽喃喃道：“陈长生，你到底跑哪去了。”
　　“要是再不出来主持大局，我们可就麻烦了。”
　　“另外你造出的这个东西太吓人了。”
　　……
　　邪修大陆。
　　“长生大哥，这就是龙虎山吗？”
　　“如果我们询问的那三十七个路人没有说谎的话，这里应该是了。”
　　望着那巍峨的青山，张雨生心中有些许震惊。
　　然而与张雨生的震惊不同，陈长生则是对此处啧啧称奇。
　　“好一处龙盘虎踞之地，怪不得有龙虎山之称。”
　　“在这里逛了这么久，还是第一次见到这么有灵气的地方。”
　　“难得！难得！”
　　听到陈长生的夸赞，张雨生好奇道：“长生大哥，这个地方好在哪里？”
　　“此处的山水走势极为罕有，乃是一处上好的风水宝地。”
　　“然而这些东西虽好，但也配不上我的夸赞，真正让我赞不绝口的，是这里的清秀之气。”
　　“山川河流之势能养人，人也能养山川河流。”
　　“正所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，讲的就是这个道理。”
　　“目前整个世界都充斥着一股戾气和污气，在一个充满污秽的世界中寻到一处清静之地。”
　　“你说这个地方是不是异常珍贵？”
　　听完，张雨生小嘴微张说道。
　　“长生大哥，你这么一说，这个地方确实蛮厉害的。”
　　“我爷爷曾经居然在这儿修行，那他是不是也很厉害？”
　　闻言，陈长生看了一眼手里玄奥的令牌，又看了一眼漂浮在一旁的红衣女子，笑道。
　　“厉不厉害，我们上去问问不就知道了。”
　　“正好也借龙虎山的名头，挡住后面那群跟屁虫。”
　　说完，陈长生带着张雨生踏上了龙虎山。
　　……
　　“刷！”
　　七道人影出现在龙虎山脚下，看着面前的龙虎山，为首男子皱眉道。
　　“根据追踪手段显示，他们已经进了龙虎山。”
　　“进了龙虎山又怎样，难不成我们还会怕他？”
　　此话一出，为首男子面色顿时冷了下来。
　　“茅十八，你的脾气最好给我收敛一点，这里可不是九域。”
　　“除魔军团入驻邪修大陆之前，徐统帅三令五申，命令我等不得与邪修大陆的势力起冲突。”
　　“上次任务若不是队友及时拦住你，你已经闯下大祸了。”
　　“你若是再敢这样，休怪我军法从事。”
　　……

