第492章 阴阳厌胜书，对新世界的向往
　　面对老者的话，陈长生自始至终都保持平静。
　　“你的故事我听完了，我如果是你，我或许也会做同样的事。”
　　“另外，我对你口中的那个新世界很好奇，你能给我描述一下吗？”
　　闻言，老者思索了一下，缓缓开口道。
　　“新世界和我们的世界，其实没有太大的区别。”
　　“如果硬要说条件上的区别，那就是新世界没有轮回，而我们这个世界是有轮回的。”
　　“除开这些条件上的差别，新世界的风气与我们这完全不同。”
　　“那个世界井然有序，充满了蓬勃的生机。”
　　“反观我们的世界，有的只是勾心斗角和肮脏的厮杀，这样的世界......”
　　“我有个疑问。”
　　陈长生打断了老者的话，说道：“有人的地方，就有纷争。”
　　“新世界就算再好，也不可能没有一点纷争吧。”
　　“既然有了纷争，那自然会勾心斗角，不择手段。”
　　面对陈长生的话，老者用力的摇了摇头说道：“不一样！”
　　“新世界的纷争，修士间都保留着几分理智。”
　　“可我们的世界一旦发生纷争，所有人都会变成一群疯子，一群不要命的疯子。”
　　“也正是因为这种不加节制的厮杀，才会让我们的世界显得如此破败。”
　　说着，老者挣扎着从床上爬了起来，然后跪倒在陈长生面前。
　　“前辈，我虽然不知道您的来历，但我相信你一定能带雨生脱离苦海。”
　　“只要前辈愿意伸出援手，我愿为前辈再起一卦。”
　　看着面前的老者，陈长生将他搀扶了起来。
　　“你说的话我都记住了，对此我心中有很多想法，但又说不出来。”
　　“等我找回记忆之后，我一定会告诉你我心中所想。”
　　“至于你孙子的事，我会尝试解决的。”
　　见陈长答应，老者激动道：“多谢前辈，老朽这就起卦。”
　　“不用了，”陈长生摆手拒绝了老者，说道：“卦送有缘人。”
　　“你赠我一卦，替我补全了姓名，这份善缘我收下了。”
　　“然缘不可强求，你如果用性命再起这第二卦，我们结下的未必就是善缘了。”
　　听到陈长生的话，老者看了一眼屋外的雨生，随后拱手道。
　　“多谢前辈点醒，老朽明白了。”
　　“明白了就好，说点正事吧。”
　　“这本书你知道来历吗？”
　　陈长生从怀中掏出了一本模样怪异的书籍，这书籍封面中央处，有一个铜钱大小的凹陷。
　　看到这本书，老者当即瞪大了眼睛，说道：“阴阳厌胜书！”
　　“阴阳厌胜书？”
　　“这是什么东西。”
　　面对陈长生的疑惑，老者平复了一下激动的情绪，说道：“天下大道万千，唯有厌胜之道最难防备。”
　　“然而无论天下厌胜术怎么变化，始终跳不出这本书当中的范围。”
　　“因为这本书乃是厌胜之道的总纲！”
　　“原来是这样，那看样子我得抽时间学学了。”
　　说着，陈长生不着痕迹的将厌胜书从老者手中拿走。
　　见状，老者犹豫了一下，开口道。
　　“前辈要做的事，自然轮不到老朽来啰嗦。”
　　“可前辈现在记忆丢失，我还是要多说两句。”
　　“厌胜术哪怕是在这个世界，也是邪道中的邪道，前辈可千万要小心。”
　　闻言，陈长生眉头一扬，说道：“什么意思，难道厌胜术只能用来做坏事，不能用来做好事？”
　　“当然不是，功法从来都没有正邪之分，区分正邪的，是使用它的生灵。”
　　“可是厌胜之道的每一步路，都是在刀尖上跳舞，稍有不慎便会粉身碎骨。”
　　“啧啧！”
　　“你这么一说，我就更好奇了，这厌胜术到底怎么个危险法？”
　　面对陈长生的询问，老者开口道：“厌胜术危险有三。”
　　“第一，厌胜术对下厌之人的实力要求不高，只要找到合适的镇物，可以立马施展。”
　　“因为厌胜术独特的手段和爆发性极强的力量，下厌之人往往都能以弱胜强。”
　　“这样下去，难免会生出一些骄横之心，有了骄横之心，很容易铁戟沉沙。”
　　“第二，施展厌胜术需要付出相应的代价，特别是一些强大的厌胜术，基本上都是以寿命为代价的。”
　　说着，老者停顿了一下，看向陈长生说道。
　　“前两条的危险，对于修士来说，并不是什么大麻烦。”
　　“真正危险的是第三条，厌胜术永远无法破解。”
　　“这就有点夸张了，世上还有无法破解的东西？”
　　“单独一门厌胜术自然可以破解，但如果面对无穷无尽的厌胜术呢？”
　　“厌胜术被破解，下厌之人会受到反噬，想要解除反噬，那就必须用更强的厌胜术打回去。”
　　“两人见招拆招，直到一方彻底死亡才会停止。”
　　“随着使用的厌胜术越强，消耗的寿命就越多，到了最后，无论谁输谁赢，都不会有好下场。”
　　“这就是厌胜术不受修士待见的原因。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴说道：“听你这么一说，这东西好像确实有点邪门。”
　　“每一条规矩和限制，都在把修行者往死路上逼，如此极端的法门确实难有善终。”
　　“但为什么这本厌胜书我一直打不开，是我实力不够吗？”
　　“打开厌胜书，需要厌胜书原有的钥匙。”
　　“你知道钥匙在那吗？”
　　“厌胜书的事情，我也只是听说过传闻而已，前辈都不知道钥匙所在，我又怎么会知道。”
　　“也对，打开厌胜书这种事，还是等我找回记忆再说。”
　　“另外我差不多要走了，反正也不知道终点在哪，要不你推荐一个地方吧。”
　　闻言，老者当即从怀中掏出一块令牌递给陈长生说道。
　　“前辈如今情况特殊，没有本领护身自然是不行的。”
　　“老朽是在龙虎山学道，前辈若是有兴趣的话，可以去那里小住一段时间。”
　　“至于我那孙子，就让他跟在前辈身边端茶倒水吧。”
　　“行，那我就去龙虎山小住一段时间。”
　　“你不和我们一起去吗？”
　　“不了。”
　　“当年我用手段抢了那旱魃的生机，她对我心怀怨恨。”
　　“我若是离开此处，让她肉身和灵魂合一，那这天下苍生就大难临头了。”
　　听到旱魃两个字，陈长生顿时苦思冥想了起来。
　　“这种东西我以前好像遇到过，不过我遇到的那个，名字是三个字。”
　　“具体叫什么我记不得了，烦死了。”
　　老者：？？？
　　僵尸当中，名字是三个字的，只有传说中的不化骨好吧。
　　你遇到的是那玩意？
　　......

