第422章 万事俱备只欠东风，九域风波再起
　　听到陈长生的话，众人再次沉默。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“既然你们都不说，那我可就说了。”
　　“今天表现最好的就是徐虎，你们最后的一点脸面也是他保住的。”
　　“不过我想问问徐虎，你觉得你今天赢了吗？”
　　闻言，徐虎摇了摇头。
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“就算我真正的打败了马广，我也没有能力对付其他敌人了。”
　　“这话说的很对。”
　　“俗话说，树有枯死日，人力有穷时。”
　　“无论再强大的修士，总会有做不到的事情。”
　　“或许你的天赋举世无双，成长速度更是无人能比，但这世上永远都会有比你强的人。”
　　“因为总有人诞生在你之前，将来你可能会超越他，但现在他就是要比你强。”
　　“你们都是来自各大世家，门派，种族的天骄，你们未来的成就也会很高。”
　　“这也就意味着，跟随你们的人会很多。”
　　“你或许能战胜某一个比你们强的敌人，但是你们的战友，亲人该怎么办。”
　　“如果身边的人都死了，你们战胜某一个敌人还有意义吗？”
　　面对陈长生的话，众人只能以沉默来回答。
　　见状，陈长生继续开口道。
　　“只知道挥舞拳头打败敌人，你们会成为一个合格的修士。”
　　“但你们永远成为不了一个合格的霸主。”
　　“书院教导的修行之道无可挑剔，但这些东西你们的老师教不了你们。”
　　“因为你们的老师同样也是一群失败者。”
　　“咔！”
　　话音落，一块树皮被人硬生生的扯了下来。
　　只见飞云的师父姜如烟，不知何时出现在了远处。
　　和她一起的，还有胡嫣的师父“冰皇”。
　　瞥了一眼面色不善的两人，陈长生说道：“看什么看，我说错了吗？”
　　“姜如烟，姜家天骄，当年你在争夺家主之位的时候失败了，所以才跑来这当老师。”
　　“你这只‘冰狐狸’也是同样的情况。”
　　“我想你们当年失败的原因，应该不是实力不够吧。”
　　说着，陈长生再次看向徐虎等人。
　　“能打确实了不起，但又能打又会动脑子，才是最了不起的。”
　　“不要什么事情都指望别人给你们规划好方向。”
　　“万一有一天，给你们规划方向的人也无能为力了，你们该怎么办？”
　　“今天你们输了，不是什么大问题，因为你们还活着。”
　　“但如果你们以后继续输，我就不确定你们是否能活着了。”
　　“好了，都去接受惩罚吧。”
　　“趁着被关禁闭的这段时间，好好的反思一下以后该怎么做。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意众人离开。
　　见状，化凤等人全都灰溜溜的走了，而姜如烟两人深深的看了一眼陈长生，同样也走了。
　　看着众人逐渐消失的背影，陈长生淡淡道。
　　“土豆，你这修为还差了点火候。”
　　“命灯境就无法掩盖自己的修为，这些年你懈怠了。”
　　“公子说的是。”
　　“去吧，你也去蹲几天禁闭，好好的反思一下。”
　　“好！”
　　说完，胡土豆也走向了山河书院处罚学生的地方。
　　“你也去关几天吧。”
　　“我请你来是帮忙的，不是让你来找道侣的。”
　　“你怜香惜玉手下留情，但我的面子可损失的不轻，关你几天没意见吧。”
　　闻言，叶永仙笑道：“损了你陈长生的面子，关几天合情合理。”
　　“你说我能不能把她们两个娶回家？”
　　“走血脉长生之道，找道侣这种事你自然是手到擒来。”
　　“我就一个要求，故人血脉你给我离远一点。”
　　“没问题！”
　　“不过你陈长生掌控局势的手段，我还真是佩服的五体投地。”
　　“九域局势居然被你这么轻易的就给调动了起来，了不得。”
　　说完，叶永仙消失在原地。
　　看着满目疮痍的战场，陈长生淡淡道：“出来吧，你家老祖都走了。”
　　话音落，“土一”出现在了陈长生面前。
　　“看样子，我需要出场了，是吗？”
　　“是的。”
　　“这件事情闹的这么大，妖族，神族，人族都得出面。”
　　“到时候你一定要力保妖族和神族，只有这样你才能和他们搭上线。”
　　面对这个要求，“土一”眉头一皱，说道。
　　“我只是一个外院老师，恐怕保不住马广他们。”
　　“而且妖族和神族家大业大，我主动讨好，未必会受到他们的重视。”
　　“‘土一’的身份当然不会受到重视，但‘王昊’的身份就不一定了。”
　　“神妖两族看山河书院不爽已经很久了，只是一直苦于没有理由找麻烦。”
　　“这次正是他们找麻烦的好机会，他们一定会威胁山河书院，让书院撤销孔宣等人的惩罚。”
　　“以山河书院的性格，估计是不会搭理他们的。”
　　“到时候，他们一定会想办法瓦解山河书院，而你便是送上门的‘契机’。”
　　听到这，“土一”眉头一扬说道。
　　“万一山河书院妥协了呢？”
　　“那它就没有存在的必要了。”
　　得到这个回答，“土一”点头笑道。
　　“不愧是你，下起手来从不犹豫。”
　　“接触他们之后该怎么办，你该不会想不动刀兵就解决他们吧？”
　　“没错，我就是要不动刀兵的解决他们。”
　　“这样的手段，我可真要好好的见识一下了，真是有些期待呀！”
　　说完，“土一”晃晃悠悠的走了。
　　望着“土一”的背影，陈长生喃喃道：“酸秀才呀！酸秀才！”
　　“你们的动作可要快一点了，这一批娃娃真的很不错。”
　　“如果时间再晚一些，他们可就占据不了先机了。”
　　“另外我还得找一个镇压天下的人出来，所有的东西都已经准备好，就差你们了。”
　　......
　　未知之地。
　　“啊切！”
　　一个书生模样的男子打了个喷嚏，随后揉了揉鼻子说道。
　　“巫力，你觉得这个方法怎么样，先生已经开始念叨我了。”
　　闻言，一个池子中的半截“尸体”说道。
　　“我受创太过严重，无法推演完整的秘法，你的情况和我差不多。”
　　“你我二人合力最多只能弄出一个大概方向，要不还是再等等吧。”
　　“等不了，再等你拿什么渡雷劫。”
　　......

