第495章 万魂幡，陈长生：我没说要帮他们报仇
　　面对陈长生的话，张雨生下意识的张大了嘴。
　　见状，陈长生开口道：“怎么，你对我的做法有什么意见吗？”
　　“长生大哥，杀了幕后黑手为死去的人报仇，这种事情真的有意义吗？”
　　“我什么时候说要帮那些人报仇了。”
　　“不报仇那你为什么要杀幕后黑手。”
　　“我想杀他不可以吗？”
　　陈长生的话让张雨生满脸问号。
　　看到张雨生一脸懵逼的样子，陈长生淡淡一笑说道。
　　“好了，不逗你了。”
　　“之所以要杀幕后黑手，那是因为我看中他炼制的东西。”
　　“根据我的观察，幕后黑手已经在这个地方收集了很多魂魄。”
　　“现在应该是他进行最后一批收割的时间，我需要在他收割完成的时候，夺取他的成果。”
　　“为什么？”
　　“因为我要掩盖气息。”
　　“先前没有找回记忆的时候，我只是遵循本能做事。”
　　“现在我找回了部分记忆，我也明白了我先前做那些事情的目的。”
　　“我身上穿戴的这些东西，就是为了掩盖我自身的气息和命数。”
　　“碰巧，这个地方也有我所需要的东西，所以我来了。”
　　听完陈长生的话，张雨生沉默了。
　　因为他也不知道陈长生这样做到底是对还是错。
　　见状，陈长生拍了拍张雨生的肩膀说道。
　　“雨生，世上生灵万千，每个人都有自己的活法。”
　　“任何事情都没有最标准的答案，你需要想的是，怎么才能活成自己。”
　　闻言，张雨生抬头看着陈长生。
　　“长生大哥，什么叫活成自己？”
　　“活成自己的意思就是说，你张雨生遇到这件事情会怎么做。”
　　说完，陈长生转头在包裹当中翻找着什么。
　　望着陈长生忙碌的背影，张雨生犹豫了一下，然后开始给陈长生帮忙。
　　这样的事情，张雨生也是第一次碰到，所以他打算亲自经历一遍，然后再去决定该怎么做。
　　……
　　一股诡异的红色能量悄悄弥漫在小镇上。
　　当小镇居民触碰到这些红色能量的时候，身体瞬间被吸干。
　　一缕缕魂魄，顺着固定的方式向一个方向聚集。
　　……
　　“哈哈哈！”
　　“老子的万魂幡终于要炼制完成了。”
　　“万魂幡在手，除魔小队拿什么和我斗？”
　　大量的魂魄聚集在一个小小的黑色旗幡当中。
　　而这黑色旗帜面前，站着一个猥琐的老头。
　　然而正当一切事情都准备妥当时，翻动的黑色旗帜突然停了下来。
　　“咦？”
　　“为什么大阵当中有一缕生魂收不回来？”
　　望着微缩阵法中迟迟不肯移动的红点，老头掐动了几下法诀，但依旧没有作用。
　　见状，老者冷哼一声说道。
　　“冥顽不灵，那老夫就亲自送你上路。”
　　说完，老者直接向小镇中央飞去。
　　待到老者离去之后，两道鬼鬼祟祟的身影从一旁摸了出来。
　　“那个老家伙走了，快点来帮我的忙。”
　　陈长生轻松找到阵法的生门，然后进入阵法的核心。
　　来到核心之后，陈长生指挥着张雨生忙碌了起来。
　　仅仅只是片刻功夫，这个大阵就发生了一些细微的变化。
　　做完一切，陈长生擦擦额头的细汗，说道：“终于弄完了，这个家伙死定了。”
　　见状，张雨生好奇道。
　　“长生大哥，你做了什么？”
　　“没做什么，只是把大阵颠倒一下而已。”
　　“这个阵法，会将小镇当中的阴魂聚集到这杆旗帜当中。”
　　“但是现在，这个阵法会将旗帜当中的魂魄全部抽到小镇当中。”
　　“上万魂魄一起攻击这个家伙，根据我的估计，他大概就是活不了。”
　　“不过为了引这个老家伙上钩，我们得罪了那个娘们儿。往后的几天我们估计没有安稳的日子过了。”
　　陈长生，一脸坏笑的看着微缩阵法当中的红点。
　　……
　　小镇。
　　猥琐老头急速来到小镇中央，然后四处寻找着什么。
　　最终，老头在一处空地上找到了他想要的“东西”。
　　只见那空地上有一个红衣女子正坐在那里。
　　精致的脸庞和哀怨的神情，让这女子显得楚楚可怜。
　　“呵！”
　　“还是个红衣厉鬼，当真是给了老夫一个惊喜。”
　　“不过这小镇当中怎么会产生红衣厉鬼呢？”
　　虽然心中有些许疑惑，但老者也没将这个事放在心上。
　　毕竟以他的修为，一个小小的红衣女鬼，完全不用放在眼里。
　　“你叫什么名字？”
　　老头一脸冷漠的走到红衣女子面前。
　　瞥了一眼面前的猥琐老头，身穿红衣的女子淡淡道。
　　“我叫什么名字，为什么要告诉你。”
　　“放肆！”
　　“胆敢这么和我说话，就不怕我让你灰飞烟灭吗？”
　　“你这么一说，我确实有些怕了，可我听你的话又有什么好处呢？”
　　“听我的话，我自然会助你修行，若是不听，那就别怪我抹掉你的神志了。”
　　闻言，红衣女子点了点头，然后侧转身子，露出了身后的烧火棍。
　　“这根棍子锁住了奴家，你要是想带奴家走的话，就把它拔出来吧。”
　　见状，老头打量了一下插在泥土中的那根烧火棍，不屑道。
　　“前些天就感觉到有人闯入阵法。”
　　“本来略施小计吓走他们也就算了，没想到居然还敢在这里动手脚，既然如此，那就饶他们不得了。”
　　说着，老者伸手就要拔起木棍。
　　“砰！”
　　手掌刚刚触碰到木棍，一股强大的能量直接将老者震飞。
　　看到这一幕，红衣女子失望地摇了摇头。
　　“白痴，就你这样的还想和他斗，转头看看你身后吧。”
　　“若非老娘和他们不对眼，你这种货色，我一根手指头就碾死了。”
　　说完，女子掏出一把梳子，自顾自的梳着秀发。
　　面对如此情况，老头也意识到自己中计了，当他回头看去时，身后已经聚集了密密麻麻的阴魂。
　　“不！”
　　凄惨的嚎叫声响彻天地，无数的冤魂啃食着老者的身体。
　　在最后的弥留之际，老头的目光再次落到了那根烧火棍上。
　　这根黑乎乎的东西，似乎很像一把戒尺。

