第447章 兴师问罪，徐茂的崩溃
　　灵域，天下第一春。
　　随着到达天下第一春，众多弟子全都跑了出来迎接。
　　徐虎是天下第一春的传承人，更是门派中人人呵护的小师弟。
　　除此之外，胡嫣小时候也是在天下第一春长大的。
　　小师弟外出求学，如今带着他的天骄朋友回来，天下第一春自然要热烈欢迎。
　　不过有意思的是，天下第一春的某个房间却没有太多的欢快气氛。
　　......
　　“天下第一春第十九代掌门人徐茂，拜见祖师。”
　　徐茂恭恭敬敬的跪在了陈长生面前。
　　而陈长生却是饶有兴趣的打量着房间里的东西，丝毫没有搭理徐茂的意思。
　　不知过了多久，陈长生淡淡开口道。
　　“你其实可以再怀疑一下我的身份，毕竟我很多年没有出现了。”
　　闻言，徐茂低头道：“世间能轻易封神，且心系苍生者，唯有祖师一人而已。”
　　“先前未能认出祖师真身，还请祖师恕罪！”
　　“这些东西就免了吧，你知道我不是这么小气的人。”
　　“细细算来，我们也有很多年没见了。”
　　“如果我没记错的话，最开始见面的时候，你们还是当归洲的一个小门派。”
　　“现如今你们却坐拥一域之地，这岁月还真是奇妙呀！”
　　听到陈长生的话，徐茂再次压低了脑袋。
　　“这一切全依靠祖师的恩赐。”
　　“当年若非祖师出手对付兽族，我天下第一春绝对不会有今天的成就。”
　　“两界之战，灭天之战，其中若非看在师祖的情分上，我天下第一春恐怕早就成为了一捧黄土。”
　　“除此之外，徐茂的姻缘也是祖师牵线搭桥。”
　　“所有的一切，徐茂至死不忘！”
　　说完，徐茂的额头狠狠的与地面来了个接触。
　　然而面对徐茂的话，陈长生的脸却冷了下来。
　　“我还以为你都忘记了呢！”
　　“自从灭天之战过后，天下第一春就成为了人族的掌舵者。”
　　“可是这么多年来，你们都做了些什么。”
　　“你徐茂是一个与妖族联姻的人族，当时出现了多少阻碍，你不会不知道。”
　　“我记得你在我面前信誓旦旦的说过，‘永远不会忘记人族的身份’。”
　　“青丘狐族是你妻子的娘家，天下第一春和青丘狐族交好合情合理。”
　　“但是其他妖族呢？”
　　“整个九域，谁不知道你天下第一春交友满天下。”
　　“你到底是想让人族归顺妖族，还是妖族归顺人族。”
　　面对陈长生的质问，徐茂只能默默的低着头。
　　见状，陈长生长舒了一口气说道。
　　“你处事圆滑了一些，不是不可以理解。”
　　“当时人族孤掌难鸣，我不能要求每个人都做到完美。”
　　“可是你千不该万不该，你不该对人族自斩根基的事视若无睹。”
　　“单凭这一条，你连入祖坟的资格都没有。”
　　此话一出，徐茂的脸色顿时变得煞白。
　　只见他苦笑了一下，抬头说道：“虽然弟子心中早有猜测，但听到祖师亲口说出，还是难以接受。”
　　“造成如此大错，徐茂愿归还祖师所赐的一切。”
　　“待到天下安定之后，我自裁向天下人族赔罪。”
　　“砰！”
　　徐茂的话刚说完，肩膀上就挨了重重的一脚。
　　“你拿什么还。”
　　“天下第一春是你的吗？”
　　“妖帝和至圣将天下第一春保留了下来，就是为了让人族保存火种。”
　　“这份罪责，光靠你自己的一条性命就能弥补了吗？”
　　被陈长生踹飞之后，徐茂再次爬了起来，跪在陈长生面前。
　　“师祖，都是天下生灵，我们为何要有种族之分。”
　　“若是一直拘泥于种族之见，天下的流血就永远都不会停止。”
　　“从荒天帝时代起，这天下苍生流的血太多了。”
　　“弟子真的不想看到天下苍生再流血了。”
　　望着地上的徐茂，陈长生久久没能言语。
　　十个呼吸过后，陈长生淡淡开口道：“人各有志，你坚持你自己的道路，我不拦你，因为时间会证明一切。”
　　“或许你的想法是对的，人族并非要称王称霸才能活下来。”
　　“有些时候，多遭受些痛苦，反而能让你们成长。”
　　听到这个回答，徐茂再次磕头道：“多谢师祖体谅。”
　　“起来吧，再让你跪着，也有些失了你的脸面。”
　　“徐虎要入冰火两仪泉，你去劝劝吧。”
　　“如果劝不动，你徐家就做好白发人送黑发人的准备吧。”
　　此话一出，徐茂瞬间愣住了。
　　“师祖，虎儿去冰火两仪泉干什么。”
　　“当然是修炼了，这原本是为兽族准备的法子，但他非要去，我也没办法。”
　　“你不会以为，我是专程来找你的吧。”
　　“如今九域有太多大事等着我去做，训斥你这件事，根本不在我的计划当中。”
　　“快去冰火两仪泉吧，去晚了，他估计连骨头都没有了。”
　　闻言，徐茂甚至都没有来得及说辞别的话，直接起身冲了出去。
　　天下第一春掌控冰火两仪泉多年，徐茂对冰火两仪泉的威力那是再清楚不过了。
　　别说是这些小家伙，就是自己进去了，也只有死路一条。
　　......
　　冰火两仪泉。
　　“这么容易就进来了？”
　　飞云看了一下周围的大阵，犹豫道：“我们要不要通报一下。”
　　闻言，徐虎翻了一个大大的白眼。
　　“冰火两仪泉颇为奇特，但并没有什么太好的修行资源产出。”
　　“它的作用一般是用来炼器或者炼丹，来这种地方为什么要通报。”
　　“另外你可别忘了，这里是我家。”
　　面对徐虎的话，飞云挠头笑道：“好像还真是这样。”
　　“那你们谁先下去，这个冰火两仪泉看着好像有点危险。”
　　“混账，你们在干什么！”
　　正说着，徐茂暴怒的声音传来。
　　转头一看，只见徐茂正以极快的速度向这边赶来。
　　望着自家父亲怒火冲天的样子，徐虎心中顿时生出了一股厌恶之情。
　　随后，徐虎直接用令牌打开了冰火两仪泉的防护阵法，扑通一声跳了进去。
　　“虎儿！！！”
　　亲眼看见徐虎跳进冰火两仪泉，徐茂的眼神瞬间充血，嘶吼声更是充满了无尽的悲凉。

