第428章 逐出书院，徐茂的担忧
　　听到这话，醉书生深深的看了陈长生一眼，随后转身走了。
　　等到醉书生的身影彻底消失之后，钱雅这才小心翼翼的跑了过来。
　　“公子，醉书生找你干什么？”
　　“当然是敲打我，让我安分一点。”
　　“那就真的让他敲打了？”
　　闻言，陈长生转头看向钱雅。
　　面对陈长生那平静的眼神，钱雅瞬间缩起了脖子。
　　“他说话怼你，又不是我说话怼你，有什么事别找我呀！”
　　“醉书生愿意敲打我，这对山河书院来说是件好事。”
　　“至少他又重新活了过来。”
　　“灭天之战给他造成的影响太大了，再加上后来的事，他没崩溃就已经不错了。”
　　对于陈长生的话，钱雅疑惑道。
　　“公子，怎么在你嘴里，人人都会崩溃。”
　　“天下修士没有你说的这么脆弱吧。”
　　“有没有这么脆弱，你到时候就知道了。”
　　“你们现在羽翼尚未丰满，说的直接一点，那就是翅膀还没硬。”
　　“等你们什么时候翅膀硬了，飞出舒适的巢穴了，你们才会明白世界有多么的残酷。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走向了任务大厅。
　　“跟我来，接下来教你们一点干货。”
　　......
　　小院。
　　钱雅的突然出现，让小院中陷入了一种诡异的安静。
　　良久，莫问率先开口道。
　　“徐虎是天下第一春的传人，这件事，天下第一春想要个什么结果？”
　　此话一出，众人的目光瞬间放在了徐茂的身上。
　　不过这一次，众人并没有选择插话。
　　刚刚那个小辈突然出现在院子当中，很明显就是书院当中的大能发话了。
　　山河书院传承悠久，而且收学生从不问来历。
　　日积月累之下，天知道书院当中有多少老古董。
　　而且这里可是至圣的道场，至圣消失之前，一定还留有其他后手。
　　面对月影期望的目光，徐茂心中不由沉重了几分。
　　当得知自己的儿子被帝兵轰杀的时候，徐茂自然是非常生气的。
　　但是等冷静下来之后，徐茂发现了一些不对劲。
　　因为根据情报，书院的一切动静，都是随着十全公子陈长生到来而一起降临的。
　　一模一样的相貌，完全相同的名字，相差无几的行事风格。
　　所有的证据都在表明，曾经的那个人回来了。
　　可现在最大的问题就是，神兽白泽没有现身。
　　根据传说记载，神兽白泽和送葬人从来都是形影不离。
　　现如今，“陈长生”出现了，但白泽却迟迟没有现身。
　　徐茂自然要怀疑眼前这个“陈长生”的身份。
　　想到这，徐茂开口道：“此次事件虽然是小孩子之间的打闹，但终究是有些过火了。”
　　“年轻人是未来的希望，我们不要因为一点小事，就把他们一巴掌拍死。”
　　“不如这样，书院暂时收缴大力驴族的帝兵，以示惩戒。”
　　“等三百年之后，书院再还给大力驴族。”
　　“不行！”
　　青铜棺椁里面传来了一道愤怒的声音。
　　“徐茂，帝兵乃是我大力驴族的根本，任何人都不能妄动。”
　　“今天别说是你，就算是至圣的亲传弟子，也别想动我驴族的帝兵。”
　　面对青铜棺椁传来的声音，徐茂眉头皱了起来。
　　“收缴帝兵那是给你留几分面子，我劝你不要给脸不要脸。”
　　“马广动用帝兵轰杀我儿，你不会以为这件事就这么算了吧。”
　　“妖庭执掌天下不假，但还没有做到天下无敌。”
　　“真以为我天下第一春是软柿子吗？”
　　眼见双方再次开始剑拔弩张，莫问缓缓开口道。
　　“各位的意见我已经听完了，现在宣布对马广的处罚。”
　　“马广动用帝兵攻击同学，这严重违反了山河书院的校规。”
　　“根据校规，马广逐出山河书院，帝兵书院暂且没收。”
　　“念在是初犯，且被害者家属求情，所以不剥夺其修为。”
　　此话一出，众人脸上闪过了一丝惊讶的表情。
　　因为他们没想到，山河书院居然真的敢开除马广，而且还把大力驴族的帝兵给没收了。
　　“莫问，你不要太过分了。”
　　“身为妖族，胳膊肘居然往外拐，你是要颠覆妖族吗？”
　　面对“青铜棺椁”的质问，莫问平静道。
　　“我是玄鸟一族的族长，当初也是至圣亲传弟子，以至圣的身份请我来坐镇山河书院。”
　　“如果害怕得罪人，那我就不会担任这个院长。”
　　“别说你一个小小的大力驴族，就算是荒天帝，也更改不了山河书院的规矩。”
　　“在其位谋其职，我现在是山河书院的院长，那我自然要按照书院规矩办事。”
　　“所以想要我撤销处罚，威胁是没有用的。”
　　“能撤销处罚的条件只有一个，那就是我死。”
　　“一件帝兵而已，书院不稀罕，如果想要拿回去，那就自己登天梯吧。”
　　“打败所有人，帝兵自然是你的。”
　　说完，莫问的身影逐渐变淡，然后彻底消失。
　　看着莫问消失的地方，三眼神族的人笑了笑，然后走了。
　　至于孔雀一族的代表，则是仔细的打量了一下巨大的青铜棺椁，随后开口道。
　　“道友，你这状态可不太好。”
　　“如今你寿元将近，而且又有雷劫压制，这段时间还是安分一些。”
　　“另外小明王想要择日去大力驴族拜访一下。”
　　说完，孔雀一族的老者离去。
　　被山河书院落了面子，大力驴族的老祖显然是气愤到了极致。
　　“好一个山河书院！”
　　“我倒要看看，你们能嚣张到什么时候。”
　　话音落，青铜棺椁直接飞出了院子。
　　等众人散去，徐茂皱眉看向月影说道：“‘十全公子’你找到了吗？”
　　“找到了。”
　　“是先生吗？”
　　“无法确定，但一定和先生有关。”
　　“小妹的脾气你是知道的，自从先生消失之后，她一直躲在安心客栈里没有出来。”
　　“能让她离开客栈，除了先生我想不到其他理由。”
　　听完，徐茂叹了一声说道：“我们去禁闭室看看吧。”
　　“听说十全公子身边有一个安心客栈的厨娘，她身上或许有线索。”
　　“你是不是知道些什么。”
　　徐茂还没迈开脚步，就被月影也拉住了。
　　看着月影的目光，徐茂再次叹气道：“虎儿可能被一些人给盯上了。”
　　......

