第42章 硬闯荒古禁地，些许风霜罢了
　　面对羽化真人的话，左皇点头道。
　　“若是道友能再活个千年左右，或许能与在下一决雌雄。”
　　“只可惜你活不了这么久了。”
　　“对了，这图画上的大手代表着什么，你对青铜古殿研究了这么久，应该知道些什么东西吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“我当然知道，但是你觉得我会告诉你吗？”
　　“就算我说了，你敢信吗？”
　　“也对，你的话我还真不敢信。”
　　“刷！”
　　一道精光从左皇手中飞出，然后羽化真人的额头出现了细小的血洞。
　　随着羽化真人的陨落，硕大的青铜古殿再次下沉。
　　见状，左皇瞬间出手，以无上神力阻止了青铜古殿的下沉。
　　陈长生也趁着这个空隙，快速的将羽化真人的尸体捞了出来。
　　“轰！”
　　青铜古殿落下，蕴含着不祥力量的血池被彻底镇压。
　　“呼~”
　　轻轻吐出一口浊气，左皇平复了一下气息。
　　阻止青铜古殿的这种行为，哪怕是左皇也感到十分吃力。
　　将尸体放入准备好的棺材，陈长生开口道：“陛下，可有收获？”
　　“确实有一些，每座青铜古殿当中应该都有一个传送阵，而传送阵当中还蕴含着某种联系。”
　　“至于具体什么联系，我也不太清楚，因为这里的传送阵已经毁了。”
　　“现在只能寄希望于无量秘境那座青铜古殿上面了。”
　　“若是那座青铜古殿的传送阵还能用，说不一定真的能进入荒古禁地。”
　　说着，左皇眼中闪过了一丝兴奋。
　　原以为青铜古殿只能起到一丝帮助，谁曾想作用居然会如此巨大。
　　这样一来，自己安全进入荒古禁地的把握起码多了两成。
　　“对了，这应该是你的东西，还给你吧。”
　　“轰！”
　　一具石棺被扔到了陈长生面前。
　　这具石棺正是五十年前帮助陈长生脱险的关键宝贝。
　　东西失而复得，陈长生心中自然是高兴的。
　　“多谢陛下。”
　　陈长生将石棺收了起来，然后随口问了一句。
　　“百败仙尊乃是两千年前的人物，陛下可否听说过他的名号？”
　　“听说过，在我十岁的时候我就听说过他的传闻了。”
　　“只不过那时候，他已经是两千年前的人物了。”
　　“这上面的文字，是两千年前一个皇朝的文字，从我记事起就已经灭亡了一段时间了。”
　　“我之所以能看的懂，那是因为那个皇朝当时消失的还不算久。”
　　陈长生：？？？
　　听到这话，陈长生脸上写满了问号。
　　原以为百败仙尊是两千年前的人物，但陈长生怎么也没想到，左皇年少的时候就听说过百败仙尊的传闻。
　　而且在那个时候，百败仙尊的传闻就已经流传了两千多年。
　　这样算下来，百败仙尊岂不是四千年前的人物了。
　　想到这，陈长生开口道。
　　“陛下，四千年前百败仙尊就存在了，那他的实力到底有多强？”
　　“不清楚，只凭借一个虚影就镇压住此处不详和羽化真人，这种手段我做不到。”
　　“若不是青铜古殿镇压，我也很想借用一下此处的力量。”
　　陈长生：“......”
　　看你一直没提不详力量的事情，我还以为你不屑借用此处的力量，合着你是搬不开呀！
　　心中吐槽了一下左皇，陈长生说道。
　　“陛下，在下还要给师祖安葬，就先行告退了。”
　　“去吧。”
　　“但是要快些，取走无量秘境的青铜古殿可花不了多少时间。”
　　得到的左皇的允许，陈长生转身离开了夜月国禁地。
　　......
　　半个月时间转瞬而逝。
　　在玄武国齐心协力之下，无量秘境当中的青铜古殿被硬生生的给挖了出来。
　　陈长生站在甲板上看着大乾皇朝的土地，心中也有了丝丝感慨。
　　自己在这片土地上呆了快两百年了。
　　两百年前，自己从来没有想过会离开大乾皇朝，也没有想过会和修仙界的各种大能有交集。
　　当时自己只想安安静静的活着，然后做一些有意思的事情。
　　可是种种事情就想一直无形的大手一样，硬生生的把自己推到了现在这个位置。
　　想到这，陈长生看向了自己的手，喃喃自语道。
　　“让一个最不想修仙的人达到元婴境，真是世事无常。”
　　说完，陈长生脸上再次挂上微笑，然后转身回了船舱。
　　一段历程已经结束，无论它曾经再怎么波澜壮阔，再怎么惊心动魄，但它终究是结束了。
　　活着的人，永远都要向前看。
　　......
　　“昂~”
　　九只堪比小山的魔兽发出吼叫。
　　面对这堪比化神期的魔兽，万物生灵全都吓得瑟瑟发抖。
　　然而更为离谱的是，这么强大的魔兽，居然只是用来拉车。
　　而那车上坐着的，正是玄武国的玄武帝尊。
　　“咚咚咚！”
　　战鼓声响起，玄武国的百万大军静静的站在原地。
　　虽然人数达到了百万之巨，但现场却没有一丝嘈杂的声音。
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，陈长生擦拭了一下额头的冷汗。
　　“陛下，硬闯荒古禁地这种事，在下恐怕不是很擅长。”
　　“要不等一会再进去？”
　　看到陈长生胆小的样子，左皇嘴角轻轻上扬道。
　　“荒古禁地中有另一座青铜古殿，你不进去，怎么能看得到呢？”
　　“道理是这么个道理，但我不擅长打架呀！”
　　“我跟在陛下身边，会拖陛下后腿的。”
　　面对陈长生的再三推辞，左皇并没有生气，而是耐心的解释道。
　　“硬闯荒古禁地只有一次机会，你不跟在我身边，大概率是没有机会进去的。”
　　“另外青铜古殿的修复工作是你主持的，你如果不和我一起，你觉得我会放心吗？”
　　听到左皇的话，陈长生的嘴角抽了抽。
　　念生是在青铜古殿传送阵当中消失的，自己本想好好研究一下传送阵之间的关联，自己真没别的意思呀！
　　心中稍微感慨了一下，陈长生认命般的看向了前面的荒古禁地。
　　就算左皇放弃逆活一世的想法，陈长生自己也会想办法进入荒古禁地的。
　　若非如此，陈长生早就溜之大吉了，那还会傻傻的留在玄武国。
　　......

