第401章 雷劫的技巧，田光授课
　　面对田光的话，大多数人并没有放在心上。
　　因为无论是从境界还是见识来说，自己都比这个田光要强的多。
　　然而有意思的是，众人当中，实力最强的陈长生等人却正襟危坐。
　　看样子，是准备认真的听课。
　　“苦海体系从诞生到现在，已经有数万年的时光。”
　　“随着时间的推移，苦海体系也在无数先贤的努力下逐渐完善。”
　　“目前苦海体系分为三个大境界，分别是，苦海，洞天，神境。”
　　“其中每个大境界当中包含三个小境界，依次分别是，泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨，脱胎。”
　　“以上的境界，便是普通修士凭借努力勉强可以触摸的境界。”
　　“再往上走，那就需要无与伦比的天赋和悟性了。”
　　“苦海体系是几十万年来，最为优秀的修炼体系，在未来的很长一段时间里，估计也会是如此。”
　　“然而苦海体系虽然是人族所创，最适合的反而是妖族。”
　　“准确的来说，是人族之外的种族。”
　　听到这话，钱雅当即开口嘲讽道：“奸商，你怕是做生意把脑袋做糊涂了吧。”
　　“整个修行界，谁不知道苦海体系是最适合人族修行的，怎么到你这就变了。”
　　面对钱雅的反驳，田光并没有像往常一样嬉笑，而是严肃的说道。
　　“人族之所以在苦海体系当中占据优势，那是因为其他种族还无法放下一些负担。”
　　“一旦其他种族放下负担，人族很快就会被超越。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，人族生来弱小。”
　　“无论是从气血的浓厚，还是灵力的积累，以及精神力的强大来说，人族都要逊色其他种族。”
　　“我们现在所用的神力，乃是精气神混合而成，这三个要素都比其他种族弱，人族如何能够强过其他种族。”
　　钱雅被说的哑口无言，可是她又不甘心服输，于是狡辩道。
　　“现在都什么时代了，其他种族哪来的负担，你不要乱说好不好。”
　　“我没有乱说，”田光摇了摇头说道：“其他种族，确实有放不下的东西。”
　　“这个东西，便是他们与生俱来的天赋。”
　　“纵观世间万族，唯有人类这个大族没有天赋神通，而其他种族或多或少都带有一些与生俱来的优势。”
　　“其他种族放不下的，便是这些与生俱来的优势。”
　　“他们把大量的精力都投入到了天赋神通之上，可他们却不知道，天赋神通在某些时候会成为他们的累赘。”
　　听到这，化凤眼中闪过了一丝光芒，她好像明白了点什么。。
　　“可天赋神通本就是其他种族的优势，总不可能放弃优势不要，反而和别人比拼短板吧。”
　　“道理虽是如此，但如果把目光放的长远一些，暂时放弃天赋神通绝对不失为一个良策。”
　　“苦海体系的宗旨就是开发肉体的极限，而天赋神通则是刻在你血脉中的东西。”
　　“你的肉身强大了，天赋神通自然也会跟着一起强大。”
　　“可如果在修行初期时过于关注天赋神通，导致没有打下坚实的基础。”
　　“如此一来，天赋神通的威力也会受到限制。”
　　听完田光的话，化凤若有所思的点了点头。
　　这时，一直乖乖听课的陈长生开口道。
　　“自从玉帝陨落之后，天下修士便有雷劫这一道大关。”
　　“山河书院乃是九域天骄的聚集地，为何这么多年来，始终没有人渡雷劫。”
　　“难不成山河书院有什么应对雷劫的技巧？”
　　面对这个问题，叶永仙和胡土豆也不由打起了几分精神。
　　毕竟众人来山河书院，就是为了寻找渡雷劫的灵感。
　　闻言，田光笑道：“确实有技巧，不过这也算不上是什么的大秘密。”
　　“雷劫针对的，都是那些冠绝当世的天骄，普通人根本不会受影响。”
　　“那些天骄想要躲避雷劫，只需要在自己的根基上自斩一刀就行。”
　　“什么！”
　　此话一出，陈长生噌的一下站了起来。
　　与此同时，胡土豆和叶永仙的眉头也皱起了起来。
　　“刷！”
　　正在旁听的徐虎被陈长生一把抓了过来，庞大的神识直接入侵了徐虎的身体。
　　泉眼，神桥，彼岸......
　　陈长生的神识一遍又一遍查看着徐虎的体内世界，最终陈长生在一个隐蔽的角落里发现了端倪。
　　徐虎的“泉眼”处有一个小小的缺口，除此之外，神桥和彼岸都有类似的东西。
　　发现了这个问题之后，陈长生一脚踹飞了懵逼的徐虎，然后把钱雅也拉了过来。
　　在发现钱雅也有这种情况之后，陈长生的嘴角在不断抽搐。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈长生强压心中的怒火，说道。
　　“你们当中，有谁没有自斩根基。”
　　面对陈长生这莫名其妙的情况，众人一时间面面相觑。
　　最后，小胖子飞云弱弱的举手说道：“我功法特殊，所以我没有自斩根基。”
　　闻言，陈长生冰冷的目光在化凤等人的脸上扫过。
　　“看样子，你们都自斩过根基了。”
　　“很好，非常好！”
　　说完，陈长生再次坐了下来，然后指着田光说道。
　　“你继续说，山河书院是怎么想出自斩根基这条路的。”
　　看到陈长生那冰冷的眼神，田光被吓的瑟瑟发抖。
　　“这条道路是至圣的真传弟子想出来的。”
　　“雷劫降世，无数天骄陨落其中，山河书院为了保住他们的性命，所有才想出这个办法的。”
　　“而且这自斩根基的手段很巧妙，基本不会影响到自身实......”
　　田光的声音越来越小，因为陈长生的脸已经能阴沉的滴出水了。
　　“修行界有多少修士这样做了？”
　　“九成九以上都这样做了。”
　　“本来这个技巧，是给那些不愿意面对雷劫的天骄准备的。”
　　“可后来不知怎么就传开了，大家都害怕雷劫突然降临，所以都自斩了一刀。”
　　“反正这样做对实力也没有什么影响。”

