第43章 真正的大恐怖，玄武国的底蕴
　　赤红色的土地一眼望不到尽头。
　　而在远处，一条黑色的山脉矗立赤色大地的中间，两种颜色形成了极为鲜明的对比。
　　玄武国百万大军就停留在赤色土地的边界，哪怕是强如左皇这样的人物，也不敢轻易踏入这片土地。
　　因为前面就是传说中的荒古禁地。
　　荒古禁地的具体危险，哪怕是翻遍玄武国最古老的典籍，也无法找到分毫。
　　关于荒古禁地的记载只有简单的七个字。
　　“大恐怖，十死无生。”
　　“呼~”
　　左皇轻轻的吐出一口浊气，然后右手一挥，三尊人形傀儡就被派进了荒古禁地。
　　这三尊傀儡是左皇倾尽整个玄武国的资源打造的。
　　每一尊傀儡都可敌化神期大能，其防御力就算是化神境修士全力攻击，一时半会也无法击破。
　　用这些傀儡来探索荒古禁地，绝对是最安全最好的方法。
　　“踏踏踏！”
　　在左皇的操控下，傀儡小心翼翼的踏入的荒古禁地的范围。
　　然而当傀儡进入荒古禁地之后，想象中的危险并没有发生，傀儡十分顺利的前进了好几里的距离。
　　见状，左星河也不由松了口气笑道。
　　“看样子，荒古禁地并没有想象中的那......”
　　“呼~”
　　左星河的话还没说完，远处的三尊人形傀儡突然被微风一吹，然后化为尘埃消散了。
　　面对这种毫无征兆的情况，所有人都沉默了。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈长生的嘴角抽了抽，本想询问左皇是否看清楚刚刚发生了什么。
　　但是看着左皇那张冷脸，陈长生还是打消了这个念头。
　　眼见傀儡探路的方法行不通，左皇再次挥手。
　　而身后玄武国的百万大军也动了起来，只见他们摆出了一个玄奥的大阵。
　　然后将所有人的力量汇聚到了一起，最后凝聚成了一把横跨十数里的黑色长矛。
　　这种将所有人力量凝聚到一起的方法，正是玄武国的底牌之一，也是玄武国征战多年不败的原因之一。
　　“杀！”
　　百万军士同时喊出了一个杀字，巨大的声浪甚至震碎了天上的云彩。
　　那柄足以毁灭一切的长矛，也以一种势不可挡的气势直奔荒古禁地的黑色山脉。
　　“轰！”
　　百万军士凝聚出来的长矛并没有碰到黑色山脉，而是结结实实的撞到了一面无形的屏障之上。
　　面对这强大的攻击，荒古禁地当中顿时亮起的无比繁杂的银色阵纹。
　　这些阵纹遍布荒古禁地的每一寸土地。
　　精通阵法的陈长生仅仅只是看了一眼，就感觉到头疼欲裂，眼前发黑。
　　如此大的反噬，也吓得陈长生赶忙撇开目光，不敢观察这荒古禁地当中的无上阵纹。
　　“杀！”
　　眼见无法突破荒古禁地的绝世阵纹，玄武国的大将军再次大喝一声。
　　百万军士顿时开始七窍流血，以燃烧生命为代价强行提升实力。
　　有了大量的气血注入，黑色的长矛变成了血红色，其威力更是翻了几倍不止。
　　如此不惜代价的加持之下，血色长矛也取得了一些成果。
　　那无形的屏障被血色长矛突破了一寸。
　　“咴~”
　　就在众人为刚刚取得的成果兴奋时，一道马儿的嘶鸣声传入了所有人的耳朵。
　　紧接着，一匹骷髅马从土里钻了出来，而那马上坐着一副青铜盔甲。
　　虽然乍一看上去像是一道人影，但仔细看去却会发现，那盔甲下面空空如也。
　　“踏踏踏！”
　　青铜盔甲骑着骷髅马快速向众人奔来，那凝聚了百万军士力量的长矛，被青铜盔甲手持腐朽战戈一击打碎。
　　看到这诡异的场景，陈长生顿感头皮一阵发麻。
　　眼见青铜盔甲即将冲过来，三位白发老者突然从人群中冲了出来。
　　一出手，便打的山河动摇，天地变色。
　　这三位老者乃是玄武国的底蕴所在，每一位的都存活了一千五百年之久。
　　左皇因为寿元将近，所以打算硬闯荒古禁地。
　　而那些玄武国的“底蕴”，同样也想趁着这次机会延长寿元。
　　眼见“底蕴”出手，一直没有出手的左皇也动身了。
　　只见他驾驶着战车，同时将肉体的力量发挥到了极致，居然硬生生的在无上阵纹当中打出了一道裂缝。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的动静在陈长生耳边回荡，弱小的陈长生只能蜷缩在战车角落，悄悄的偷瞄周围的一切。
　　看到左皇已经战至癫狂，陈长生心中也不由感叹左皇的实力强悍。
　　这片大地上的修炼方法较为繁杂，有的走内修，有的走外修。
　　其中大乾皇朝就是标准的内修，境界分别有，练气，筑基，金丹，元婴，化神。
　　而玄武国则是标准的外修，也就是注重肉体的强悍。
　　外修的境界划分就较为简单了，只以简单的层数称呼。
　　至于衡量标准，则是依据自己修炼的功法判断，总体划分下来并不会有多少差别。
　　内修和外修虽然修炼方法不同，叫法也不同，但境界实力确实一一对应的。
　　炼体一层和练气境对应，炼体五层和化神期对应。
　　当初在左皇表示没有把羽化真人放在眼里的时候，陈长生就一直猜测左皇的实力境界。
　　化神期是第五个修炼境界，左皇能如此击杀羽化真人，起码要达到第六个修炼境界。
　　可是现在左皇的全部实力展开之后，陈长生才发现还是小看了左皇。
　　他的实力，已经彻底踏入第七个修炼境界了。
　　唯一美中不中的，那可能就是刚踏入这个境界不久了。
　　“唉~”
　　一声轻叹从黑色山脉当中悠悠传来，和青铜盔甲缠斗的三位老者瞬间化为血雾。
　　陈长生：！！！
　　眼见大恐怖现身，左皇身上的气势又强了几分。
　　“剑来！”
　　左皇大喝一声，随即一拳打破空间，直接从虚空中抽出一把古朴长剑。
　　没有人牵制的青铜盔甲，也调转方向攻向左皇。
　　“刷！”
　　一道剑气挥出，绵延千里的剑气瞬间就将青铜盔甲斩的支离破碎。
　　而这把神兵利器，也正是玄武国的传世至宝，真武剑。

