第424章 恐怖的生财之道，无中生有
　　听到陈长生的话，钱雅瞬间傻眼了。
　　“公子，这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“你大量收购积分，从而抬高积分的兑换比例。”
　　“如此一来，妖庭在积分上花费的神源将会成倍的增长。”
　　“妖庭虽然家大业大，但有钱也不是这么挥霍的。”
　　“如果我没猜错的话，妖庭一定会用方法打压积分的价格。”
　　“一旦积分的价格崩盘，你将会亏得血本无归，这么多的资金，你拿什么来填补这个窟窿？”
　　面对陈长生的话，钱雅努力咽下一口唾沫，强颜欢笑道。
　　“公子，修为上的事情我可能不是很懂，但生意上的事情我还是懂一些的。”
　　“就算积分价格崩盘，我还可以用这些积分在山河书院兑换物资。”
　　“这样一来，我就算有亏损，那也不至于亏得太多。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼钱雅，淡淡道。
　　“正常情况下确实是这样，所以我才会说，看你的对手够不够心狠手辣。”
　　“你要明白一个道理，山河书院的物资也不是无穷无尽的。”
　　“一旦书院的物资消耗过多，那么兑换物品所需的积分也会提高。”
　　“就算书院顶住压力，不提高兑换物品积分的比例。”
　　“可物资这种东西，没有就是没有，你得慢慢的等。”
　　“等灵药从土里长出来，等丹药从丹炉里炼出来。”
　　“妖庭家大业大，和你耗个三五年完全没问题，可你身后的财神一脉还没有完全支持你。”
　　“这么长的时间，你耗得起吗？”
　　听完陈长生的话，钱雅有些慌了。
　　“公子，所有事情都是你让我做的，你不能不管我呀！”
　　看着钱雅慌张的表情，陈长生微微一笑说道。
　　“你不是一直抱怨我没有教你东西吗？”
　　“现在就让我来教教你，什么才是真正的生财之道。”
　　“生财之道如果处于乱世，弄不好便会惹祸上身。”
　　“可在太平盛世，生财之道是比帝兵更加锋利的武器。”
　　“低买高卖，奇货可居，这些都是生财之道最低级的运用手法。”
　　“等你什么时候把生财之道练得炉火纯青了，纵使是天命者在你面前，也要给你三分薄面。”
　　此话一出，钱雅的眼睛瞬间就亮了。
　　“公子，生财之道怎么才算炉火纯青？”
　　“很简单，只要你能做到让天下人都用纸片买东西，并且能够无中生有。”
　　“那么你的生财之道就已经炉火纯青了。”
　　听到这话，钱雅挠了挠头，疑惑道。
　　“纸片怎么可以买东西，难不成打欠条？”
　　“还有，什么叫做无中生有？”
　　面对钱雅的疑惑，陈长生抬起右手说道。
　　“我手里有什么？”
　　看了一眼陈长生空空如也的掌心，钱雅思索了一下，说道。
　　“什么都没有。”
　　“不不不！”
　　“我手中有金山银山，有取之不尽的钱财。”
　　听到陈长生的话，钱雅眼中满是疑惑。
　　“公子，你说的话我怎么听不懂？”
　　“听不懂很正常，我举个例子你就能听懂。”
　　“我问你，如果你发现了一株珍稀灵药的幼苗，你该怎么才能利益最大？”
　　“当然是好好栽培，然后提前放出风声，等把众人的情绪调动上来之后，自然可以卖出高价。”
　　“不不不！”陈长生摇了摇头，说道：“这样做并不能利益最大化。”
　　“想要利益最大化，你首先就得将这株灵药的幼苗卖出去。”
　　“不过你卖的是未来的灵药。”
　　“假设这株灵药成熟之后，价值100神源，你将它未来的归属权以60神源卖出去。”
　　“你觉得这个价格会有人接受吗？”
　　面对这个问题，钱雅仔细想一想，说道。
　　“当然会有人买了，毕竟这笔生意不算亏。”
　　“很好，现在有人以60神源收购了这株灵药的归属权。”
　　“可是途中他又不想要了，因为他等不了这么长时间。”
　　“所以这个人又以70神源的价格，把灵药的归属权卖了出去，这个时候你觉得会有人接手吗？”
　　“会的，”钱雅点了点头，说道：“70神源购买这株灵药，虽然少赚了一些，但终归还是赚的。”
　　“但这和‘无中生有’有什么关系？”
　　“当然有关系，而且有很大的关系。”
　　“灵药的归属权不断的更替，每一个经手的人都能赚取一笔费用。”
　　“可事实上，你们根本就没有见到这件东西。”
　　“灵药幼苗是需要时间成长的，这个过程它会死掉，会枯萎。”
　　“你们花钱购买的，只是一个虚无缥缈的未来，这不就是无中生有吗？”
　　“而且整个过程中，你既省去了培育灵药的成本，又免除了灵药成长中的风险。”
　　“你说这算不算利益最大化？”
　　听完，钱雅的瞳孔猛然放大。
　　因为回顾整个过程，这个作为货品的灵药根本就不存在。
　　能当上财神一脉的核心弟子，钱雅经商的天赋自然不差。
　　她当然明白，这种宛如空中楼阁的体系有多么暴利。
　　可问题是，这种体系一旦崩盘，将会造成灭顶之灾。
　　想到这，钱雅开口道。
　　“公子，你这个方法太危险了吧。一旦崩盘，整个修行界都会翻天覆地的。”
　　“没错，所以我才会说生财之道，比帝兵更加锋利。”
　　“一件帝兵的出现，确实会引起腥风血雨，但只是在某一个区域。”
　　“可如果你真正的练会了生财之道，整个九域都将在你鼓掌之间。”
　　听着陈长生的描述，钱雅的小心脏开始扑通扑通的跳了起来。
　　因为她无法想象，那该是怎么样的一种风光。
　　“公子，还有一个小问题。”
　　“你刚刚假设灵药价值100神源，可是当这个归属权价格达到一百神源的时候，还会有人购买吗？”
　　“一定会有的，因为在那个时候，这件商品的本质已经不再是一株灵药了。”
　　“它已经变成了一件会钱生钱的商品。”
　　“无数人见证了它的价格一步一步上涨，你怎么敢保定它的价格到达100之后，不会继续上涨呢？”
　　“只要这种侥幸心还在，人的贪心还在，那么这件商品的价格就会不断上涨。”
　　“直到整个修行界都无法承受这个价格时，这个众人幻想出来的泡沫便会炸裂。”
　　……

