第464章 最大的保守派，一枪灭杀马广
　　面对陈长生的命令，屠娇娇没有丝毫犹豫，直接飞向了那漫无边际的雷海之中。
　　看到这一幕，那些暗中观察的操控者坐不住了。
　　渡雷海这种事，并不是谁想做就能做的。
　　屠娇娇作为年轻一代，她凭什么能如此轻松的引出雷海。
　　“不可能，她怎么能引发雷海呢？”
　　看到天空中的雷海，马广有些难以置信。
　　可此时此刻，已经没有人去注意他了。
　　......
　　雷海。
　　成功进入雷海当中之后，屠娇娇警惕的看着前方。
　　雷海的凶险，师尊在三年前已经向天下人展示过了。
　　如今自己走到了和师尊同样的位置上，屠娇娇自然要小心万分。
　　“大胆的往前走就是了，替天下苍生开辟道路这个荣誉，是你应得的。”
　　“你运气真好，要是你来的晚一些，这个荣誉就不归你了。”
　　陈长生的声音再次在耳边响起。
　　闻言，屠娇娇当即用神识问道：“长生公子，刚刚的雷劫是怎么回事。”
　　“我和马广都是七九雷劫，为什么差别这么大？”
　　“因为你找到了正确的道路。”
　　“等你回来之后，我会详细的告诉你，现在你需要打通雷海。”
　　“雷海打通之后，你会拿到属于你自己的机缘。”
　　话音落，雷海中走出了一个由雷霆凝聚的人影。
　　见状，显露出本体的屠娇娇直接冲了过去。
　　一龙一“人”当即搏杀在了一起。
　　只见空中雷霆肆虐，龙吟声不绝于耳。
　　随着战斗的进行，屠娇娇越打越觉得酣畅淋漓。
　　激战一个时辰之后，屠娇娇成功打散了面前的人形雷霆。
　　在人形雷霆消散的那一瞬间，屠娇娇仿佛从“他”眼中看到了一丝欣慰。
　　随着人形雷霆的消散，一点金光没入屠娇娇的眉心。
　　一点点金光入体，屠娇娇直接变回人形，然后下意识的掐诀说道。
　　“书域屠娇娇，恭迎天魁星归位！”
　　话音落，一套银色的战甲和一杆长枪凭空出现在屠娇娇面前。
　　“刷！”
　　战甲自动飞到屠娇娇的身上，手握面前的长枪，一道庞大的虚影在屠娇娇背后浮现。
　　“杀！”
　　虚影手持长枪向前刺去，屠娇娇也做出的同样的动作。
　　“轰！”
　　马广脚下的山峰直接被夷为平地，待到尘埃散去，屠娇娇已经出现在了马广面前。
　　枪尖也早已没入了马广的胸膛。
　　低头看了一眼胸口的伤势，马广喃喃道：“我是大力驴族的天骄，我不会死的。”
　　说完，马广的身躯就化为了一阵飞灰。
　　很显然，马广被屠娇娇一枪刺的形神俱灭。
　　“啪！”
　　马广消失，屠娇娇也昏了过去。
　　“啧啧啧！”
　　“终究还是嫩了点，这么点冲击都扛不住。”
　　在屠娇娇昏迷之后，陈长生出现在了她的身边。
　　虽然嘴上吐槽着屠娇娇不行，但实则却是在隔绝一些人的暗中窥视。
　　等陈长生将昏迷的屠娇娇扛走，现场陷入了一种诡异的安静。
　　屠娇娇初入脱胎境，然后一枪就灭杀了换骨境巅峰的马广，这种事情简直就是天方夜谭。
　　自从苦海体系出现之后，想要彻底灭杀苦海境修士是很难做到的事情。
　　因为苦海体系的修士非常难杀。
　　正常情况下，屠娇娇可以打败马广，但绝对做不到这么干脆利落的击杀。
　　要知道，马广可不是什么阿猫阿狗，身为曾经的内院弟子，现如今又成功渡过两次雷劫。
　　他的实力在九域年轻一代之中，当属顶尖行列。
　　可就是这么一位顶级的天骄，却被屠娇娇一枪给灭杀了。
　　......
　　两位天骄的战斗结束，而且是以一种出乎意料的方式结束了。
　　随着马广的死去，大力驴族也彻底与山河书院撕破了脸皮。
　　大力驴族与山河书院断交，同时扬言必报此仇。
　　有了大力驴族做出头鸟，许多妖族也开始与山河书院断交。
　　因为很多妖族早就看不惯山河书院了，如果没有山河书院的扶持，人族不可能占据灵域。
　　更有意思的是，神族也借着马广的事情批判山河书院，并且与山河书院断交。
　　然而有反对的，自然就有支持的。
　　新妖族力挺山河山河书院，灵域天下第一春更是公然站队，为山河书院摇旗呐喊。
　　九域格局波澜再起，一些耀眼的天骄们也选择了各自的阵营。
　　化凤与孔雀小明王大吵一架，最终脱离妖庭，加入了麒麟通讯联盟。
　　徐虎受钱雅邀请也加入了麒麟通讯联盟。
　　但徐虎之父徐茂，却为此勃然大怒，并且公开与徐虎断绝父子关系。
　　随着徐虎和化凤的加入，一些天骄也陆续加入了麒麟通讯联盟。
　　而麒麟通讯联盟，也成为了“保书派”和“灭书派”两大阵营之外的第三阵营。
　　修行界习惯称呼他们为，“新时代”。
　　......
　　书院。
　　“哎呀！”
　　“身边人少了，真是一点意思都没有。”
　　陈长生躺在树下，无聊的哼哼了起来。
　　见状，历练归来的叶永仙开口道：“没人给那群小家伙护道，你不怕出事吗？”
　　“有什么好怕的，我都还没有渡雷劫，那群臭老鼠敢动吗？”
　　“就算想要走气运封神的路子，他们也得先把妖庭拿下。”
　　“孔雀小明王可不是什么简单的人物，他们没那么轻松解决。”
　　听到这话，一旁的胡土豆皱眉道：“公子，要不还是让我去看着他们吧。”
　　“那群小崽子的光芒太耀眼，搞不好会被暗杀的。”
　　“不准去！”
　　“你要是去了麒麟通讯联盟，那他们还能被称为新时代吗？”
　　“想成为‘新时代’，他们不但要面对坏人，还要面对那些保守派。”
　　“保守派当中，不但包括了曾经的敌人，也包括了曾经的朋友。”
　　“我们就是最大的保守派，明白吗？”
　　闻言，胡土豆疑惑道：“我们是保守派？”
　　“我们不是保守派吗？”
　　“太多人的依靠我们吃饭，想要实行新的规矩，那就意味着我们要砸掉我们身边人的饭碗。”
　　“为了让身边的人吃上饭，我们自然要维护旧规矩。”
　　“所以我们就是最大的保守派。”
　　......

