第456章 落日般的华丽，起名“殷契”
　　打开一坛尚未开封的百花酿，陈长生将里面琥珀色的液体倾洒在地面。
　　然而这样的动作并没有持续多久，一只手就制止了他的行为。
　　“先生，不要这么浪费好不好。”
　　面前早已死去的男子有了动作，但陈长生却一点都不吃惊。
　　“祭奠亡人不都是这样做的嘛，我自然也要守规矩。”
　　“他们是他们，我是我，先生你怎么变得这么古板了。”
　　说着，男子将陈长生手中的酒坛拿了过来，然后仰头喝了一大口。
　　“好酒！”
　　“先生忒是小气了，这般好酒怎么不早点拿出来。”
　　望着眼前的男子，陈长生沉默良久。
　　“现在不想杀我了吗？”
　　“先生莫要嘲笑我了，当年误入歧途，也就只有先生的胸怀才能容纳一切。”
　　“若是换成了我，早就打断他的腿了。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴，说道：“玲珑的事，我有愧于你。”
　　“灭天之战若是有我相助，你未必会死。”
　　面对陈长生的话，男子笑着摇了摇头说道。
　　“先生不亏欠任何人，如果真的有亏欠，那也是天玄亏欠先生。”
　　“玲珑死后，我心中一直被仇恨所蒙蔽。”
　　“我恨自己，恨先生，更恨这天下所有的下棋之人。”
　　“也正是因为这个仇恨，我让两界之战和灭天之战，走向了不可控的方向。”
　　“当看着身边的人一个一个死去，我突然醒悟了，因为我也走到了先生当年的位置上。”
　　“可我与先生相比，差的太远了。”
　　“我害死了孟钰，我害苦的十三，我让夫子麾下七十二弟子死伤殆尽。”
　　“我更毁了先生苦心经营留下的局面，我是这天下最大的罪人。”
　　听着天玄的话，陈长生淡淡道：“错就错了，没什么大不了的。”
　　“当年我们能从一无所有走到这个地步，现在我们同样也可以。”
　　“而且现在的情况比当年好了不知多少，一些小麻烦而已，我能解决。”
　　听着陈长生的话，天玄的嘴角有些颤抖。
　　“先生，能问你一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“当年你发动封神之战，面对故人的离去，身边之人的不解，你的心痛吗？”
　　“很痛，但我不知道该怎么跟你们说。”
　　“封神之战必须发生，就如同你面临的灭天之战和两界之战一样。”
　　“我不能阻止战争的发生，我唯一能做的，就是让战争的死亡小一些，为后世之人留下更多的火种。”
　　“先生你做的很对，”天玄点了点头说道：“玲珑明白了这个道理，所以她选择参加封神之战。”
　　“宝儿明白了这个道理，所以她用死来劝我。”
　　“只可惜那个时候的我浑浑噩噩，根本就看不见他们的良苦用心。”
　　“等我明白的时候，一切事情都无法挽回。”
　　“我唯一能做的，不过一死而已。”
　　说完，天玄再次仰头喝下了一口百花酿。
　　望着依旧纠结的天玄，陈长生开口道：“此次来见你，目的有两个。”
　　“第一是为了给你收尸。”
　　“第二，是想让你给孩子起个名字。”
　　说着，陈长生拿出一块寿血石。
　　看着寿血石当中的婴儿，天玄忍不住伸手轻轻的抚摸。
　　“先生，你看这孩子的眼睛像不像玲珑。”
　　“这孩子的五官，遗传了玲珑的气质，以后一定比你更加帅气。”
　　“那就好，希望他以后不要像我一样变成一个混蛋。”
　　“这孩子承载着所有人的希望而生，就叫他‘希望’怎么样？”
　　听到这个名字，陈长生翻了一个大大白眼。
　　“活了这么多年了，一点长进都没有。”
　　“一个人怎么能只有名没有姓，而且这种随口取的名字怎么能行。”
　　“要是玲珑知道这个名字，你得挨揍。”
　　闻言，天玄挠了挠头笑道：“先生，妖族历来无姓，你又不是不知道。”
　　“要不先生你给起一个？”
　　面对天玄的要求，陈长生思索了一下说道：“你和玲珑皆是有名无姓，那我就给你们想一个吧。”
　　“这孩子承载了很多人的希望，大家都想他过得很好。”
　　“既然如此，他就姓‘殷’。”
　　“‘殷’字有丰厚，丰盛之意，希望这孩子日后能富足安康。”
　　“有了姓，自然不能无名，我给他再取一个‘契’字。”
　　“‘契’之一字，意思是用刀在木板上刻画，同时也代表着契约。”
　　“希望这孩子，日后不但能富足安康，更能言必信，行必果。”
　　“殷契。”
　　天玄念叨了一下这个名字，笑道：“一听就是一个好名字。”
　　“对了，十三的孩子叫什么名字？”
　　“陈香。”
　　“真土，孟钰肯定要和他闹脾气了。”
　　“还是我聪明，让先生帮着起名字。”
　　看着将寿血石抱在怀中的天玄，陈长生淡淡道：“还有什么心愿想说的吗？”
　　听到这话，天玄缓缓将寿血石还给了陈长生。
　　“先生，天玄做错了事情，还请你给我一个弥补的机会。”
　　“死人就给我好好的长眠地底，死了还想搞事情，你是想尸骨无存吗？”
　　闻言，天玄说道：“给先生留下了这么一个烂摊子，天玄心中有愧。”
　　“虽然我不能替先生继续征战，但我这尸身还能发挥一点作用。”
　　“就让天玄最后帮你一次吧。”
　　“不需要！”
　　陈长生干脆的拒绝了天玄。
　　见状，天玄笑道：“先生，我知道你舍不得，可是不为了你自己，你也要想想十三呀！”
　　“以十三的脾气，他一定会来帮先生你的，而且以他的性格，要帮就会用尽全力。”
　　“十三如今的状态很不容乐观，他可能连最后一剑都挥不出来，所以就当帮帮十三吧。”
　　“我不会让十三挥出最后一剑，我要让他好好的活着。”
　　听到这话，天玄笑着摇了摇头。
　　“先生，你就别骗自己了，其实你早就知道，十三已经死了。”
　　“他之所以还苟延残喘的活着，那是因为他还没找到一个去死的理由，他在等着先生你给他这个理由。”
　　“难道你真的想看到十三窝囊的死去？”
　　“他可是白发剑神，他的落幕不应该这样。”
　　“他曾经和我说过，太阳注定会落下，就像人注定会死亡一样。”
　　“虽然人生注定要像太阳那样坠落，但即便是坠落，也应该具有落日般的华丽。”
　　“先生，十三早就在等着这一天了。”
　　“就让我们帮他一把吧！”
　　......

