第450章 剑气长城，陈长生的疑惑
　　成功让飞云陷入自闭之后，陈长生转头看向苏婉儿说道。
　　“婉儿，惊鸿剑应该还在你这吧。”
　　“在的。”
　　苏婉儿从储物袋当中拿出了一把断剑。
　　看着苏婉儿手中的断剑，陈长生沉默了一会。
　　“对于这把剑，你感悟的怎么样？”
　　闻言，苏婉儿有些羞愧的低下了头。
　　“对不起长生大哥，我没有从惊鸿剑里悟出雪飘人间。”
　　“我只感受到了一股悲凉的情绪。”
　　“这就对了，雪飘人间本就是悲凉无比的剑意。”
　　“当年剑仙孟钰也是在生死之间才悟透的，你阅历不够，当然无法掌握。”
　　面对两人的对话，正在郁闷的飞云突然瞪大了眼睛。
　　“这是剑仙孟钰的佩剑！”
　　“你也知道孟钰？”
　　“我当然知道了，白发剑神可是我追寻的目标，他的一切事情我都了解。”
　　“那正好，接下来我就带你们去见一见传说中的白发剑神。”
　　“真的吗？”
　　“我们去什么地方找他？”
　　“‘世界的边界’，传说中的绝世险地，‘剑气长城’！”
　　话音落，陈长生脚下浮现了无数玄奥的阵纹。
　　没等飞云做好准备，三人直接消失在了原地。
　　......
　　“刷！”
　　三道人影，出现在了一座古老且满目疮痍的长城之上。
　　此处的天空永远都是灰色的，给人一种极为压抑的感觉。
　　锋利的剑气时不时的在空中划过，稍不留神便是鲜血淋漓。
　　看着周围的环境，飞云啧啧称奇道：“这就是传说中的剑气长城吗？”
　　“果然非同凡响！”
　　听到飞云的话，苏婉儿小声问道：“飞云，剑气长城是什么地方，我怎么没有听说过？”
　　“你没有听说过很正常，毕竟你踏入修行界还没有多久。”
　　“据传闻，在灭天之战的时候，白发剑神唤出一座不见尽头的要塞。”
　　“一人，一剑，一要塞，白发剑神单枪匹马的打退了无数强大的存在。”
　　“故此，这座要塞命名为剑气长城。”
　　“错了！”
　　飞云说的正起劲，站在城楼上观望的陈长生开口道。
　　“剑气长城早在灭天之战前就存在了，白发剑神只不过之借用而已。”
　　“另外，这个名字也不是他起的。”
　　说着，陈长生拿出一把锈迹斑斑的铁剑插在了长城之上。
　　“从今天开始，飞云你的任务就是把这把铁剑上的铁锈给我磨掉。”
　　“为了防止你做一些无用功，我给你一个小提示。”
　　“想要除去这些铁锈，你只能用自己的剑意。”
　　“如果连这些铁锈都无法解决，那足以证明，你不是练剑的材料。”
　　说完，陈长生从城墙的另一端跳了下去，随后消失在茫茫荒野当中。
　　见状，飞云不屑道：“这也忒看不起人了，一把铁剑还能难住我？”
　　说着，飞云施展了一招高明的剑招向铁剑打去。
　　“叮！”
　　威力强大的剑招打在铁剑上，铁剑响起了清脆的声音。
　　一粒如同灰尘的铁锈掉落了下来。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　强大的剑气从铁剑当中射出，飞云重重的撞在了城墙边缘，大量的鲜血从飞云口中涌出。
　　面对这般状况，飞云彻底傻眼了。
　　“飞云，你没事吧？”
　　“没事，我一点事都没有。”
　　苏婉儿上前询问，飞云随意挥了挥手，然后不顾胸前那恐怖的伤口，痴痴的看着不远处的铁剑。
　　“婉儿姑娘，你和公子的关系比较好，公子这把佩剑是从哪弄来的？”
　　“这个我不太清楚，听雅儿说，这是厨仙前辈带回来了。”
　　“有次我顺口问了一句，公子只说这是陈十三佩剑。”
　　“陈十三！”
　　“你确定是陈十三？”
　　听到这个名字，飞云的声音不由提高了几分。
　　看到飞云激动的样子，苏婉儿试探性的问道。
　　“陈十三这名字有什么问题吗？”
　　“当然有问题，而且是很大的问题，白发剑神的本名就叫陈十三。”
　　说着，飞云的嘴角逐渐扩大，笑道。
　　“想不到我杨飞云居然能有幸见识到剑神的佩剑，若是我能悟透其中的剑意，那该是何等风光！”
　　“我就知道公子不会亏待我。”
　　望着不断擦拭口水的杨飞云，苏婉儿无语了。
　　苏婉儿：“......”
　　你流了这么多血，真的不打算处理一下伤势再想其他的吗？
　　照这个流血的速度，再过一会你人就要没了。
　　......
　　荒凉之地。
　　陈长生独自一个人走在这片大地上。
　　强大的窒息感，让陈长生也颇为不舒服。
　　“系统，问你个问题。”
　　“你说这片天地有尽头吗？”
　　话音落，一道电子声音在陈长生脑海中响起。
　　“回宿主，世界自然有尽头。”
　　“那我现在看到的，是这个世界的尽头吗？”
　　“不是。”
　　得到这个答案，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这个问题，还真让人感到意外。”
　　“根据宿主的情绪反馈，宿主并没有对这个答案感到很意外，因为你心中早就有了猜想。”
　　闻言，陈长生翻了白眼，说道。
　　“系统，你怎么一点幽默感都没有。”
　　“你说的这么直接，会显得我很没格调的。”
　　“回宿主，你所谓的‘格调’，那是一种效率不高的办事方法，本系统不采用这种方式。”
　　面对“不解风情”陈长生现在也懒得和它闲扯，因为陈长生马上要面临一件“大事”。
　　陈长生来到这个世界已经很久了，在拥有了一定的实力和地位之后，陈长生心中也冒出过一些奇怪的小想法。
　　其中的一个问题就是，这个世界到底有没有尽头。
　　为了探索这个问题，陈长生花费了一定的时间去追寻答案。
　　可得到的结果，就是面前这一片荒凉且毫无生机的大地。
　　如果在这片大地中继续前进，那么尽头将会是无尽的虚空。
　　然而奇怪的是，从这个地方出发，是无法踏入虚空的。
　　想到这，看向荒凉大地的尽头，喃喃道：“张百忍，你把剑气长城搬到这，到底是为了防谁？”
　　“你想为天下苍生再开大道，想让天庭的名号万古长存，所以你拼了命的去做一些事情。”
　　“可那些帮你的存在，又是为了什么。”
　　“三千洲没了，荒天帝那一批人开始远征，帮助你的那些人是不是也该现身了。”
　　“书生说，扶摇很可能会在这个时代现身。”
　　“这是不是代表，帮你开启雷劫的，就是纳兰扶摇。”
　　说着，陈长生长舒一口气感叹道。
　　“扶摇呀！扶摇！”
　　“退让了这么多世，你到底要给我准备一个多大的惊喜。”
　　“书生不在这个世界，你就再无牵挂，我们或许也要刀兵相见了。”
　　......

