第45章 在禁地当中“做生意”，陈长生钻研道纹
　　“前辈，这个价格真的不贵了。”
　　“我这可是上好的金丝楠木棺材，在这方圆百里之内，谁不知道我是出了名的物美价廉。”
　　“这个价钱卖给你，我真没赚多少。”
　　荒古禁地的黑色山脉当中，隐约传来了一阵讨价还价的声音。
　　仔细看去便会发现，一个年轻人正对着一具枯骨自言自语。
　　“这是我的底线了，你要是不反对，我可就当你同意了。”
　　说完，那年轻人等待了几个呼吸，见没有反对的声音响起，那年轻人麻溜的干起了收尸工作。
　　没错，此人正是被困荒古禁地五十年之久的陈长生。
　　将枯骨装入棺材，陈长生也查看起了枯骨旁的遗物。
　　只见枯骨旁边静静的摆放着三样东西，分别是一鼎丹炉，一枚玉简，以及一个小小的瓷瓶。
　　咔！
　　陈长生的手刚刚触碰到了小巧的丹炉，丹炉上方瞬间出现了一个坑洞。
　　见状，陈长生又一一查看起了另外两件遗物，可是除了玉简之外，剩下的那个瓷瓶同样也逃不脱碎裂的命运。
　　“啧啧！”
　　“岁月果然是最强大的武器呀！”
　　“这么好的丹炉都变成废物了，真可惜。”
　　稍微嘀咕了一下，陈长生查看起了手中的玉简。
　　这玉简乃是千年寒玉所打造，十万灵石也难买指甲盖那么大一块。
　　而陈长生手里的玉简，却足足有巴掌大小。
　　“补天膏？”
　　看着玉简上记录的丹方，陈长生歪头想了想，并没有在脑海中找到相应的记录。
　　根据玉简上的记载，这补天膏有扭转生死之功效。
　　无论你受了再重的伤，无论你是否寿元将尽，只要你拥有这补天膏，便可再延续七日性命。
　　顾名思义，纵使是天河破损，也可一药补之。
　　了解清楚玉简上的内容之后，陈长生反手将玉简扔进了系统空间。
　　如此神乎其神的丹药，陈长生自然是想炼制一番的。
　　可是怎奈何自己的知识储备量不够，现在根本没有办法破解补天膏的药方。
　　这具枯骨在这已经不知道存放了多少年，曾经的信息到了现在早就不流通了。
　　玉简上面的那些字，陈长生只认识个大概，而且上面提到的那些药名自己根本就不认识。
　　时光流逝，千百年前的药材可能还存在。
　　但是它们的名字却不知道换了多少，空有药方却没有相应的图鉴，陈长生根本无法炼制补天膏。
　　又成功“卖”出去一具棺材之后，陈长生转头看向了五百步开外的青铜古殿。
　　而他身后同样也有一座青铜古殿，只不过两者的距离之相隔了三百步。
　　看着那“遥远”的五百步，陈长生咂了咂嘴，随后趴在了地上研究起了地上的金色阵纹。
　　五百步之外便是陈长生要寻找的另一座青铜古殿，而左皇的尸骨同样也在那里。
　　最开始来到荒古禁地之后，陈长生本来先打算先过个二三十年的清闲日子，然后再慢慢研究金色阵纹。
　　可是玄武阁的藏书十年不到就看完了，无奈之下陈长生只好研究起了金色阵纹。
　　刚开始的时候，陈长生的进展速度是极为缓慢的。
　　一年时间也才能勉强前进一寸，而这一寸的金色阵纹陈长生还没有参悟透彻，只是勉强找到安全的前进方法。
　　就这样，陈长生足足花了二十年时间，也才离开了青铜古殿安全范围之外五步的距离。
　　这个时候，陈长生也碰到了这里的第一位“顾客。”
　　看到尸体曝尸荒野，陈长生的职业病瞬间就犯了，于是拿出了一具棺材替“顾客”收尸。
　　然而有意思的是，那具枯骨身上的很多东西都腐朽了，但唯独遗留下来了一本不知名的兽皮书籍。
　　对于“顾客”出的价钱，陈长生自然是坦然收下了。
　　通过一番研读之后，陈长生发现那兽皮书籍的主人，是一位阵法大师。
　　而且那兽皮书籍，正是他的毕生所学。
　　通过对兽皮书籍的研读，陈长生不但对阵法的理解突飞猛进，而且还弄清楚了这金色阵纹的名字。
　　平常的阵法，一般都是借助山川河流之势，或者按照某种特定轨迹运转，从而发挥出各种强大的威能。
　　可是这荒古禁地当中的阵纹并不是这样，荒古禁地当中的阵纹，是从天地间的大道中演化出来的。
　　准确的来说，这些金色阵纹是大道的一种表现方式，又称呼为“道纹”。
　　兽皮书籍上的原文是这样描述的。
　　“道纹有逆转山河，颠倒日月之能，非无上者不可掌控。”
　　......
　　“这进展还是慢了呀！”
　　成功跨出一步之后，陈长生看着还剩下的四百九十九步，不由嘴角一阵抽搐。
　　虽然在获得兽皮书籍之后，陈长生的速度快了好几倍。
　　可是这三百步的距离，依旧花了陈长生四十年，加上在荒古禁地读书的那十年。
　　陈长生已经在荒古禁地整整待了五十年。
　　距离上次沉睡已经过去了一百三十年，自己距离下次沉睡只有三十年不到的时间了。
　　想到这，陈长生当即拿出了兽皮书籍翻阅了起来。
　　可是翻了好几遍，陈长生依旧不能将上面的文字全部认识。
　　“真就离谱，为什么就不能创造一种一直流通的文字呢？”
　　“要是我能把上面的字认全了，估计速度还能快上几倍。”
　　稍微吐槽了一下之后，陈长生开始沿着原路返回。
　　经过这五十年的总结，自己也算是摸清楚了一些荒古禁地的情况。
　　白天的时候，荒古禁地大概率是安全的，可是到了晚上就不一定了。
　　在前十年里，陈长生不止一次在晚上看到，青铜古殿外有人影浮动。
　　这个世界从来没有鬼魂一说，但是能在荒古禁地活动的“东西”大概率也不会是人。
　　所以为了安全起见，陈长生从来都只在白天活动。
　　到了晚上的时候，陈长生就会退回青铜古殿，然后钻进百败仙尊的石棺之中。
　　过了一会，太阳落山，陈长生也成功的退回了青铜古殿。
　　七八具棺材就静静的摆放在青铜古殿之外，在夜色的笼罩下，周围弥漫着一种诡异的气氛。

