第49章 巫族之间的斗争，微妙的“敌对”关系
　　“神使大人，您慢用。”
　　大祭司恭恭敬敬的离开了房间，陈长生面前摆放着许多不知名的肉类，以及一些新鲜的灵果。
　　看着面前的东西，陈长生无奈的笑了笑，然后用神识对一旁的女子说道。
　　“我一个人吃不了这么多，你也来吃点吧。”
　　闻言，那女子连忙摇头，然后嘴里叽里咕噜的说了一大堆。
　　虽然听不懂她的语言，但陈长生也大概猜出了她的意思。
　　见状，陈长生当即笑道：“既然你不吃，那不如你来教我这里的语言吧。”
　　“你们这的语言，我听不太懂。”
　　对于陈长生的要求，那个女子十分高兴的点了点头。
　　随后那女子就开始教授陈长生此处的语言。
　　......
　　漫漫长夜很快就过去了，经过一夜的学习，陈长生也终于能勉强听懂这里的语言了。
　　同时，陈长生也从女子口中了解了这里的情况。
　　这里没有具体的名字，最具体的称呼只是“十万大山”。
　　至于这片山脉到底有多广，从古至今都没有一个定论，因为从来没有人走出过这片大山。
　　另外这里的修炼体系也很有意思，这个地方不修肉体，不修内丹，专修蛊虫。
　　这里的蛊虫有着各种各样的作用，可以杀敌，也可以救人。
　　但是专修蛊虫有一个致命的缺陷，那就是无法有效的增强神识。
　　陈长生不爱修行，但是却很爱研究阵法。
　　然而阵法的研究，很多地方都要用到神识。
　　长久的磨炼之下，元婴境的陈长生神识却比一些化神期还强。
　　正是因为如此，大祭司才会对陈长生如此恭敬。
　　“好了，暂时就到这吧，阿蛮你先回去休息吧。”
　　看了一眼外面泛起白光的天空，陈长生让有些疲倦的白巫族少女先回去休息。
　　见状，阿蛮也是十分乖巧的起身离开了。
　　可是走到一半，阿蛮突然跪了下来，急切的说道：“神使大人，求求你救救白巫族吧。”
　　“再这样下去，我们白巫会被那些黑巫逼死的。”
　　听着阿蛮的哀求，陈长生脸上写满了无奈。
　　这种种族之间的斗争，陈长生压根就不想插手。
　　天下的厮杀多了去了，要是每个人自己都帮忙，自己根本就忙不过来。
　　另外现在除了白巫和黑巫之间的矛盾，还有一个问题摆在面前，那就是修复三色传送阵。
　　祭台自己看了，确实是青铜古殿的一部分。
　　准确的来说，祭台只是青铜古殿的底座，而底座上面的壳子早就不翼而飞。
　　想要修复三色传送阵，需要很多的材料，其中最为关键的就是铸成青铜古殿的金属。
　　白巫族作为这里的原住民，他们可以说是最了解这里的人。
　　没有他们的帮助，自己上哪去找失踪的青铜古殿。
　　不过想要人家帮忙，自己得先帮助人家，不然他们大概率是不会帮自己的。
　　想到这，陈长生开口道。
　　“你们和黑巫族的事情我不太清楚，但我可以帮你们调停一下。”
　　“至于能不能行，这就要看天意了，我也不敢保证。”
　　听到陈长生的回答，阿蛮当即高兴的向陈长生道谢，然后跑出了房间。
　　看着阿蛮的背影，陈长生笑着摇了摇头道。
　　“这里的人还真是淳朴，如果换成其他地方，我现在估计已经被抓起来仔细研究了吧。”
　　说完，陈长生又继续开始熟悉起了白巫族的语言，同时思考该如何调停两族的矛盾。
　　......
　　“神使大人，前面就是黑巫族的驻地了。”
　　大祭司指着远处的寨子，语气中带着一丝兴奋，那感觉颇有点像小孩子跟家长告状一般。
　　看着远处黑巫族的寨子，陈长生眉头微微一皱。
　　白巫族和黑巫族的寨子相隔的并不远，其距离大概只有两三里地。
　　这么近的距离，这明显有些不合常理。
　　从目前的情况来看，两族之间的仇恨并不简单，现如今隔得这么近双方为什么还没有打起来。
　　正当陈长生思索其中的缘由时，大祭司冲着远处的黑巫族人吼道。
　　“去把你们族长给我叫出来，就说神使大人来了。”
　　面对大祭司的话，黑巫族看守的两个年轻人也十分乖巧的回去叫人了。
　　陈长生：？？？
　　不是，这是什么情况。
　　你现在是你敌人的地盘上，你这种语气不太合适吧。
　　另外黑巫族的人为什么会这么听你的话，你丫该不会是编了故事骗我吧。
　　还没等陈长生想明白，黑巫族的人乌泱泱的走了出来。
　　其中带头的是一个皮肤黝黑的中年男子。
　　看着陈长生与众不同的打扮，那中年男子犹豫了一下，然后用神识试探陈长生。
　　对于这种“弱小”的试探，陈长生只是用神识轻轻的反击了一下。
　　“噗！”
　　陈长生的反击，瞬间就让中年男子口吐鲜血。
　　眼见族长被伤，黑巫族的人直接召唤出了无数密密麻麻的毒虫，将陈长生团团包围。
　　对于身边围绕着的毒虫，陈长生彻底无语了。
　　因为白巫族大祭司并没有收到针对，被针对的只有陈长生一个人。
　　陈长生：“......”
　　这就有点过分了，你们两族应该是敌对关系，为什么只针对我一个人。
　　还有，我刚刚只是用了很少很少的神识，他为什么就吐血了。
　　这人看样子应该是你们的首领，没道理弱成这样呀。
　　你们该不会是想碰瓷吧。
　　就在陈长生考虑要不要放倒众人离开这里的时候，吐血的中年男子爬了起来吼道。
　　“都把蛊虫收起来，不得对神使大人无礼！”
　　制止了族人的行为，中年男子恭敬的说道。
　　“刚刚是我冒犯了神使大人，还请神使大人见谅。”
　　“我黑巫族对神使大人，绝对没有半点......”
　　“等一下！”
　　陈长生直接打断了中年男子的话。
　　“你为什么认定我就是神使？”
　　“因为大祭司说你是神使，而且神使大人刚刚也证明了自己的身份。”
　　“可是据我所知，黑巫族和白巫族应该是敌对关系吧。”
　　“是的。”
　　“那他说的话你信？”
　　“我信。”
　　陈长生：“......”
　　这个逻辑好像有点不对呀！
　　你们这情况着实让我有点懵。

