第458章 苦海无边，布局开始
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道。
　　“系统，我发现我变了。”
　　“最开始的时候，我懒散懈怠，对力量的追求几乎没有，只求活的洒脱自在。”
　　“可是当我遇到了一些人之后，我开始用自己所学的一些东西去帮助他们。”
　　“不过在那个时候，我依旧没有把修行放在心上。”
　　“但是不知道从什么时候开始，我开始一点一点的变强。”
　　“到了现在，我是如此的渴望长生不死。”
　　“难道这世间真的就没有永恒不变的东西吗？”
　　听到陈长生的话，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，世上从来都没有永恒不变的东西，可这世间的一切，都会有一个完整的轮回。”
　　“随着时间的推移，你又会回到最开始的模样。”
　　面对系统的回答，陈长生笑了。
　　“这种情况，我还回得去吗？”
　　“一定会的，因为宿主的目标从始至终都没有更改过。”
　　“宿主不是一直认为，‘长生’是一条道路吗？”
　　“走在这条路上，你时而快时而慢，有时驻足观望，有时犹豫不前。”
　　“但无论是什么样的方式和速度，宿主终究会回到最开始的模样，这便是轮回。”
　　“而且这个轮回，会永远不停的上演。”
　　听到系统的回答，陈长生说道：“若真是这样，那我的人生该有多苦呀！”
　　“时间于宿主而言没有尽头，所以宿主的痛苦会一直存在。”
　　“这才是真正的苦海无边！”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个苦海无边，都说苦海无边回头是岸，可我陈长生偏不回头。”
　　“我倒要看看，这时间的苦海，到底有没有尽头。”
　　说完，陈长生收回石棺，离开了古战场。
　　......
　　山河书院。
　　陈长生回来了，他一个人悄悄的回来了。
　　发现陈长生回来，钱雅立马高兴的来到陈长生面前炫耀。
　　“公子，这次我可赚大了。”
　　“气运封神目前成为解决雷劫的唯一办法，而有资格封神的，九域当中只有妖庭和山河书院。”
　　“如今山河书院受天下修士追捧，黑市积分的价格再次翻倍了。”
　　看了一眼钱雅兴高采烈的样子，陈长生淡淡道。
　　“当初我答应过你，只要婉儿顺利加入山河书院，我可以实现你一个愿望。”
　　“如今过去这么久了，你想要许什么愿了吗？”
　　闻言，钱雅嘿嘿一笑说道：“公子，许愿这种事情，还是再等一下吧。”
　　“我还想多跟在你身边多学一些东西呢。”
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你这丫头，还是有些小聪明的。”
　　“既然你还没想好，那就再等一段时间吧。”
　　“另外问一下，你想不想赚更多的钱？”
　　“想，当然想！”
　　“很好，我这里有三条赚钱的路子，第一条路能赚点小钱，保你富裕一生。”
　　“第二条路能让你能让你成为巨富，天下修士皆在你的钱网当中。”
　　“第三条，钱于你而言，只是一串数字罢了。”
　　“到了那个时候，只要你念头一起，九域便会翻天覆地。”
　　“咕噜！”
　　面对陈长生给出的三个选择，钱雅努力的咽下了一口唾沫，说道。
　　“公子，雅儿不贪心，我选第二条路就行了。”
　　“为什么不选第三条，第三条路的成就可是最大的。”
　　闻言，钱雅挠了挠头说道：“公子，我们做生意的都讲究一分钱一分货。”
　　“成就最大，我付出的东西最多。”
　　“雅儿这种小身板，能走第二条路就已经是极限了，第三条路我没那个能耐。”
　　“没问题，路是你自己选的，感受怎么样，到时候你自己体会就行。”
　　“我给你一年半的时间，在这一年半里，你要完成三件事。”
　　“第一，脱离财神一脉，并且让财神一脉视你为死敌。”
　　“第二，我要你在一年半的时间里，与神族和新妖族搭上线。”
　　“第三，你要在一年半时间里，把这个东西遍布九域。”
　　说着，陈长生拿出了一张刻画着阵法图样的兽皮。
　　然而面对陈长生的三个要求，钱雅满脸为难。
　　“公子，一年半的时间做完这些事情，有些不可能吧。”
　　“而且我为什么要脱离财神一脉。”
　　“你也可以选择不脱离财神一脉，但那样可能把你全家都害死。”
　　此话一出，钱雅顿时瞪大了眼睛。
　　“这么严重的吗？”
　　“我实力这么弱，恐怕扛不住吧。”
　　“放心，一年半之后，化凤他们所有人都要以你为中心展开计划。”
　　“也就是说，他们全部都要保护你的安全。”
　　“所以你有这个决心脱离财神一脉吗？”
　　面对陈长生的询问，钱雅银牙一咬说道：“风险往往与机遇共存，我相信公子。”
　　“一年半之内，我一定会脱离财神一脉的。”
　　说着，钱雅接过陈长生手中的兽皮看了起来。
　　三个呼吸之后，钱雅再次开口道：“公子，你这阵法太过复杂，想要遍布九域，消耗的钱财绝对是一个天文数字。”
　　“我知道，但你在山河书院赚的这笔钱，应该够了。”
　　“私自吞下这笔钱，财神一脉不会放过你，而你也有了启动资金。”
　　“一石二鸟，刚刚好。”
　　听到这话，钱雅的眼角跳了跳，说道：“那神族和新妖族的接触怎么办。”
　　“没了财神一脉的支持，我恐怕没这么大的面子。”
　　“这个我也准备好了，新妖族和神族会有人与你接触，有了他们的帮助，你会简单很多。”
　　见陈长生这早有预谋的样子，钱雅眼角跳动的更厉害了。
　　“公子，你该不会早就在准备这一切了吧。”
　　“是的。”
　　“这局有多大？”
　　“整个九域皆在局中。”
　　“那我们入这个局，会有什么后果？”
　　面对这个问题，陈长生神秘一笑说道。
　　“一年半之后，徐虎和化凤他们都会背叛自己的种族和门派。”
　　“你们这些人，也会成为最臭名昭著的老鼠。”
　　“到了那个时候，众叛亲离不再是一个词语，而是一件真实发生的事情。”
　　钱雅：“......”
　　我有点后悔了。
　　......

