第485章 算无遗策，陈长生必死？
　　面对纳兰扶摇那有些跃跃欲试的眼神，陈长生淡定了挥了挥手说道。
　　“我知道你想杀我，但不要这么着急图穷匕见嘛。”
　　“要是死的不明白，那我一定会到处乱跑。”
　　“万一荒天帝他们被我一不小心给劝回来，你们的日子就没这么好过了。”
　　听到这话，纳兰扶摇平复了一下心中的情绪说道。
　　“抱歉，刚刚有些失态了。”
　　“毕竟杀死你这么一位强者，是很有成就感的事情。”
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“看在我让你拥有这么大成就感的份上，你更得多回答我两个问题了。”
　　“多嘴问一句，你们真的不怕荒天帝掉头过来打你们？”
　　“另外小仙翁那一帮人也不是什么善茬，他们要是帮我，你们未必有胜算。”
　　闻言，纳兰扶摇淡淡道：“有可能支持你的人，我们都计算在内了。”
　　“荒天帝做的事情很大，他不可能回头。”
　　“一旦他回头，对付你的就不只是我们了。”
　　“小仙翁那帮人自身难保，根本没有精力来救你。”
　　“你不会以为，小仙翁请你出山我们不知道吧。”
　　听完，陈长生点头说道：“你们算计的确实挺全面，还有吗？”
　　“有！”
　　“趋吉避凶的白泽，足以击杀天命者的金蚕蛊，正在渡雷劫的化凤，天骄徐虎。”
　　“只剩一口气的白发剑神，狐族的厨仙，虎贲魅影两大军团。”
　　“甚至就连妖帝的尸体和你极少接触的幽冥森林我们都考虑了。”
　　“所以你这次打算拿什么和我们斗。”
　　看着纳兰扶摇平静的表情，陈长生叹气道：“我就知道你们把我所有的底牌都探查清楚了。”
　　“如果不是这样，我也不至于一个人来找你。”
　　“但有个问题我很好奇，修为比我强的人很多，看不惯你们做法的人更多。”
　　“你们为什么偏偏就盯着我不放呢？”
　　面对陈长生的问题，纳兰扶摇说道：“因为你陈长生的眼光太可怕了。”
　　“你总是能在茫茫人海中找到正确的人，这才过去多少时间，你又找到了一个化凤。”
　　“如果让你继续这么走下去，想要杀你就不是一件简单的事了。”
　　“除此之外，你陈长生找寻弱点的本领更是一绝。”
　　“我们开启的‘轮回’不敢说十全十美，但绝对没有人能阻止。”
　　“可你陈长生是例外中的例外，没人能保证你不会想出破坏‘轮回’的办法。”
　　“所以为了计划的顺利进行，我们必须杀你。”
　　“那子平呢？”
　　“这里面有没有他的原因。”
　　“当然有，所以于公于私，你都得死。”
　　听完，陈长生叹了一声，说道：“你的态度还真是坚决。”
　　“说实话，我没有任何把握赢你，所以我要换个方式和你赌。”
　　“赌什么？”
　　“赌命！”
　　“我要看看，我们两个到底谁先死。”
　　话音落，纳兰扶摇额头青筋暴起。
　　虽然遭受到了极大的痛苦，但纳兰扶摇的神情依旧保持平静。
　　“这就是金蚕蛊的威力吗？”
　　“是的。”
　　“我将金蚕蛊放到了茶水当中，所以当你喝下第一杯茶的时候，你就已经中招了。”
　　得到了自己想要的回答，纳兰扶摇点了点说道。
　　“这金蚕蛊的威力确实厉害，不过我还能撑一会。”
　　“所以你还有什么要问的要尽快，我撑不住的时候可就要对你动手了。”
　　“好，我尽量长话短说。”
　　“你们切割生灵的寿命，应该可以从中获利吧。”
　　“是的，切割生灵的寿命，其中总有一些损耗。”
　　“那如果有一天，你们的寿命耗尽时，会不会抽取世间生灵的寿命。”
　　“其他人不知道，但如果是我的话，我一定会。”
　　“很好，”陈长生点头道：“看样子，我是非杀你们不可了。”
　　“如果我没猜错的话，你们走的应该是邪修之道吧。”
　　“魔修讲究损人利己，以自己为中心，只要自己能好好的活着，其他的什么都不重要。”
　　“邪修比魔修更加极端，为了目的，你们可以不择手段，甚至是牺牲自己。”
　　“若论短时间之内的危害，邪修比魔修更恐怖。”
　　“啪啪啪！”
　　听着陈长生的话，纳兰扶摇不由拍手道：“送葬人就是送葬人，隐藏的这么好都能被你猜出来，你是怎么做到的？”
　　“其实来到三千洲之后，我就有这个感觉了。”
　　“先前我一直觉得上界和下界总是怪怪的，但具体怪在哪里我又说不出。”
　　“后来我明白了，上下两界只有‘正道’没有‘邪魔歪道’。”
　　“三千洲的那些老古董虽然冥顽不灵，但他们的修行之法都是堂堂正正的。”
　　“正道修行漫长且艰难，‘邪门外道’的修行快捷且方便，但有很大的副作用。”
　　“天下万千生灵，我不相信没有一个人走错路。”
　　“出现这种情况的原因就只有一个，那就是这个世界上，有一个地方在默默吸收这些‘邪魔歪道’。”
　　“王昊应该是你们用来扰乱三千洲的棋子，但碰巧他遇到了我，所以你们放弃了这颗棋子。”
　　“另外下棋之人，肯定不能因为一枚棋子就暴露身份。”
　　“王昊的身份是魔修，那你们的身份就一定不会是魔修。”
　　“不是魔修，但又熟悉魔修的手段和路数，普天之下也就只有‘邪修’了。”
　　“毕竟邪魔不分家嘛。”
　　“厉害！”
　　“你的分析丝毫不差！”
　　纳兰扶摇十分赞赏道：“世界上失去你这么一个人物，这真是太可惜了。”
　　“陈长生，你真的不愿意加入我们吗？”
　　“抱歉，没这个兴趣。”
　　“有什么招数就亮出来吧，我也很想看看你们邪修的手段。”
　　看着陈长生平静的神情，纳兰扶摇叹道：“如果有可能，我真的不想杀你，毕竟这样做的代价太大了。”
　　“但事与愿违，我们终究还是走到了对立面。”
　　“这一招你若是能撑住，那这场对决就是我输了。”
　　说着，纳兰扶摇拿出了一块晶莹剔透的头骨。

