第421章 帝兵现，陈长生：遵守游戏规则
　　大部分的战局都已经结束，所有人的注意力都放在了马广和徐虎的战斗上。
　　然而这里的战场，徐虎越打越酣畅淋漓，马广越打越束手束脚。
　　感受到众人的目光，马广的心态开始发生了变化。
　　他无法容忍自己败在一个新生的手里。
　　自己来山河书院的时间比他长，自己的根基比他更完美。
　　其他人都战胜了自己的对手，若是唯独单单自己战败，这是无法容忍的羞辱。
　　想到这，马广的眼睛开始发红。
　　见状，孔宣皱起了眉头。
　　然而当他刚想要出言阻止的时候，一道声音从他的背后响了起来。
　　“既然要玩，那就得遵守游戏规则。”
　　“没道理占据优势的时候你们就穷追猛打，稍微落了一点下风，你们就想要作弊。”
　　“这样不太公平吧。”
　　听到这个声音，冷汗瞬间从孔宣的额头流了下来。
　　因为这个声音，是陈长生的声音 。
　　转头一看，陈长生和叶永仙不知何时出现在了自己身后。
　　而陈长生的手，也搭在了自己的肩膀上。
　　“呼~”
　　轻轻吐出一口气平复了自己激动的心情，孔宣开口道。
　　“你们什么时候出现在我身后的。”
　　“在你走神的时候，我就出现了。”
　　陈长生看着下方的战场，慢悠悠的说道。
　　“不得不说，你针对我开展的这场战斗，还是花费了一些心思的。”
　　“你找来的每一个帮手，都是精挑细选。”
　　“三位真传弟子对付我们这几个比较能打的，其他人则是有针对性的做出了部署。”
　　“为了迎合你的布局，三位真传弟子的战斗，我用一胜一平收场。”
　　“毕竟我陈长生是要脸面的人，输的太难看，这样不好。”
　　“除开真传弟子的战斗，其他战斗我没有干预半点。”
　　“徐虎和马广的战斗，最终胜利的人一定是马广。”
　　“因为徐虎先前受了伤，而且入学的时间太短，所以根本不可能是马广这位老牌内院弟子的对手。”
　　“然而驴就是驴，脾气急了些，没有太多的耐心。”
　　“马广一定会动用过火的手段，而书院也会插手此事。”
　　“书院一旦插手此事，两人的战斗将会是徐虎获胜。”
　　“如今的成果，都是徐虎一滴血一滴汗拼出来的。”
　　“你现在点醒马广，这算不算作弊？”
　　听完，孔宣笑道：“果然不愧是十全公子，所有的事情都在你的掌控之中。”
　　“你既然早就知道，那你为什么不阻止这一切。”
　　“我为什么要阻止？”
　　“一时的成败说明不了什么，能笑到最后的才是赢家。”
　　“再说了，你打败的是他们，又不是我。”
　　“对付这些庸才你都这么勉强，对付我你还不够资格。”
　　正说着，马广怒吼了一声，然后祭出了一尊青铜小鼎。
　　“嗡！”
　　随着青铜小鼎出现，无形的威压瞬间席卷众人。
　　面对这恐怖的威压，徐虎的分身瞬间消失，整个人也呆在原地动弹不得。
　　“我杀了你！”
　　马广操控青铜小鼎攻向了徐虎。
　　然而就在青铜小鼎即将砸在徐虎的头顶时，整个世界瞬间静止了下来。
　　山河书院副院长莫问，挡在了徐虎身前。
　　原本势如破竹的帝兵此时却无法再进分毫。
　　“铛！”
　　神兵有灵，莫问阻挡了自己的行为，帝兵开始自行反击。
　　“镇！”
　　一个金灿灿的文字落在了青铜小鼎之上。
　　文字落下，青铜小鼎瞬间没了动静，而莫问头上不知何时出现了一道“卷轴”。
　　那上面更加浓郁的帝威，足以证明这是一件更加强大的“帝兵”。
　　“刷！”
　　降服帝兵，马广直接被莫问用大手段锁了起来。
　　“马广恶意攻击同学，记留校察看处分一次，帝兵暂且没收。”
　　“其余捣乱学校秩序之人，每人记大过一次，禁闭十天！”
　　“内院弟子禁闭时间翻倍，真传弟子翻三倍！”
　　说完，莫问看向了陈长生等人。
　　在帝兵的威压下，所有学生都倒在了地上，唯一没有受影响的，就只有陈长生和孔宣几人。
　　孔宣头顶悬浮着一根五彩斑斓的孔雀羽毛，陈长生头顶上悬浮着一把朴素的长剑。
　　这把长剑是叶永仙的佩剑。
　　也正是这把佩剑，替陈长生等人挡住了威压。
　　“看我干什么，他们都打架了，就我没打。”
　　“你该不会是想连我都罚吧。”
　　闻言，莫问眯起了眼睛。
　　“这次放你一马，若是还有下次，有关之人一同受罚。”
　　说完，莫问抓着马广消失了。
　　在书院当中动用帝兵对同学下死手，这件事情影响太大。
　　对于马广，莫问自然要亲自处理。
　　......
　　莫问走后，陈长生拍了拍手，对着周围的看戏的众人说道。
　　“好了！好了！”
　　“表演已经结束了，大家快回去上课吧。”
　　驱散了一下围观的群众，陈长生又对孔宣说道。
　　“你们也走吧，马上就要被关禁闭了，趁着还有点时间，回去好好商量一下。”
　　闻言，孔宣犹豫了一下，带着重伤的化凤就要离开。
　　“小孔雀你得留下。”
　　“这话不是在和你商量，而是通知你。”
　　看着一脸淡然的陈长生，又看了一眼沉默寡言的叶永仙。
　　孔宣将化凤放在了一旁，淡淡道：“这次算你侥幸，下次你就没这么好运了。”
　　“这可说不一定，我的运气一向很好。”
　　“哼！”
　　冷哼一声，孔宣带着杨坚等人走了。
　　等无关人员全部消失之后，胡土豆从一棵大树背后走了出来，然后将重伤的化凤等人唤醒。
　　很快，浑身是血的众人站在了陈长生面前。
　　见众人都不说话，陈长生咧嘴笑道：“说话，怎么都不说话了。”
　　“你们平时不是都很能说的吗？”
　　闻言，化凤咬了咬嘴唇，开口道：“对不起，我辜负了......”
　　“唉！”
　　化凤的话还没说完，就被陈长生抬手打断了。
　　“你们没有对不起我，今天这场战斗你们做的很好，而且每个人都尽力了。”
　　“但你们好像还是输了，所以除了对不起之外，你们还有什么想说的吗？”

