第414章 形同嚼蜡，张百忍：我要死了
　　说着，张百忍指了指面前的坟墓，说道。
　　“喜欢安静的人都选择了消散，不喜欢这样的人选择了留下，就如同当初的钱宝儿一样。”
　　“除此之外，通过天道考验者，不但可以借用他们的力量，还可以借用他们的兵器。”
　　“这些兵器在神魔陵园当中蕴养了这么久，每一件都含有莫大的威能。”
　　“用它们打架，应该就不会发生那种打不死人的情况了。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬，说道。
　　“玉帝就是玉帝，随便一出手，就解决了两个我头疼无比的麻烦。”
　　“说吧，你想要我做什么？”
　　“有舍有得，你这么爽快，肯定还有其他事情。”
　　听到这话，张百忍看向陈长生。
　　“你是送葬人，我要你帮我打造一个坟墓。”
　　“什么意思？”
　　“陈长生，我要死了。”
　　张百忍平静的说出了这句话，而陈长生也一直盯着他的眼睛。
　　“你张百忍想要活着，一定会有很多办法，我不信！”
　　闻言，张百忍笑着挥了挥手。
　　“不要把我说的这么厉害好不好，我还没有做到天下无敌呢。”
　　“封锁世界的那批人太强了，如果他们不强，我就不需要谋划这么久。”
　　“面对这样的敌人，把性命丢在那里，是很正常的事。”
　　听到这话，陈长生久久没有开口。
　　“你们的敌人到底是谁，为什么不告诉我？”
　　“敌人有很多，多到我们自己都数不清。”
　　“但只要我们这一批人还没有死光，你永远都不可能知道真相。”
　　“为什么？”
　　“因为你还活的像个人。”
　　“陈长生，我们为了征战这条路失去了太多，也放下了太多。”
　　“说的直白一点，我们已经活的不像个人了。”
　　“我们是你记忆中的故人，是你的牵挂。”
　　“但你同样也是我们心中最后一片净土。”
　　“只有你活着，我们做的事才有意义。”
　　“只有你活着，才能守住我们所创造的一切。”
　　“所以在我们没有死光之前，你是不会知道真相的。”
　　“谁告诉你真相，我们就找谁的麻烦。”
　　听完张百忍的话，陈长生淡淡道。
　　“我会替你们守住这个世界的，我更会替你们看遍这世间的每一个角落。”
　　“该说的都已经说了，现在我要走了，我要继续走下去，你还有什么其他的事要交代吗？”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑，说道。
　　“帮我好好的教一下那只小孔雀，它可是我的徒弟。”
　　“另外你告诉她，她不是想超越我吗？”
　　“那就去雷劫中找我吧！”
　　“天道不但记录了那些英灵的力量，同时更会模拟出他们的虚影。”
　　“打败雷劫中的虚影，便能通过考核。”
　　“我也很想看看，我和荒天帝到底谁才是真正的同境无敌。”
　　听完张百忍的话，陈长生转身便走。
　　看着陈长生的背影，张百忍的嘴角不由上扬了一些。
　　“陈长生！”
　　“我的陵墓什么时候能弄好，我等不了太久了。”
　　“要不了太久，陈长生做生意童叟无欺，你准备好报酬就是了。”
　　话音落，陈长生已经踏入虚空。
　　偌大的神魔陵园里，只剩下了张百忍孤零零一个人。
　　……
　　木屋外。
　　“刷！”
　　陈长生凭空出现在屋外，一旁的化凤见状，连忙上前问道。
　　“先生，事情办妥了吗？”
　　“跪下磕头！”
　　陈长生没头没脑的说了一句，而化凤也干脆的跪了下来。
　　“你记住，从今往后他就是你的师父。”
　　“他是一个才情可以比肩荒天帝的男人，他的胸襟远超乎你的想象。”
　　“你要超越的，是一个身处在高山上，且孤独的男人。”
　　“天下万物生灵都可以忘记他，但唯独你不可以。”
　　“因为你是他的徒弟，你是张百忍的徒弟。”
　　“咚咚咚！”
　　磕完三个响头，化凤起身看向大门紧闭的木屋。
　　“先生，我师父是要死了吗？”
　　“是的。”
　　“可是他这样的人，不应该这样死去。”
　　闻言，陈长生转头看向化凤。
　　“不只是他会这样死去，你也会这样。”
　　“这就是踏上这条路的代价！”
　　“你既然要超越所有人，那你就会比所有人活的都久，活到你身边的人全部死去。”
　　“其中也包括你哥哥。”
　　“不可以改变这个结局吗？”
　　“你或许可以用强悍的实力，杀光世间一切敌人。”
　　“但你永远无法阻止生命走向终点。”
　　“你自己的生命是如此，别人的生命更是如此。”
　　听完，化凤久久没有言语。
　　紧接着，她从储物法宝当中拿出了一块糕点，轻轻放入嘴。
　　“先生，形同嚼蜡，就是这种感觉吗？”
　　“是的。”
　　“知道厨仙为什么会耗尽心血的去制作美食吗？”
　　“因为她想要找回曾经的味道。”
　　“可是任凭她厨艺再精，修为再高，她终究找不回曾经的味道。”
　　“前半个月的时间，被你视为最糟糕的日子。”
　　“因为你甜的发腻，发慌。”
　　“可现在你要珍惜那段回忆，因为从今以后，你再也不会有那种感觉了。”
　　听完，化凤开口说道。
　　“先生，那我们接下来做什么？”
　　“解决雷劫的方法已经找到了，接下来我们需要做一些准备。”
　　“书院那群家伙过了这么几天安稳日子，是时候给他们找点事情做了。”
　　“回到书院之后，我会教你一套拳法，这套拳法是你师父一脉相承的绝技。”
　　闻言，化凤略微疑惑道。
　　“既然是我师父一脉相承的绝技，那你怎么会？”
　　“机缘巧合之下，我通过其他方式得到了传承。”
　　“所以从辈分上来说，我是他的师弟。”
　　说完，陈长生转身走了，化凤紧跟上陈长生的脚步。
　　陈长生和张百忍是师兄弟的关系，但他们的称呼当中从没有这种感觉。
　　化凤仅凭直觉就感受到了这其中的故事，但化凤并没有提问。
　　往事如烟，有些事过去就过去了。
　　探索真相，只会给故人身上多添一个污点。
　　……

