第40章 旧坟之上再添新坟，左皇出手
　　说着，陈长生就要给李近水换衣服。
　　而李近水却用仅剩的力气推开了陈长生的手。
　　“好你个臭小子，虽然我马上就要死了，但我这不是还没死吗？”
　　“五十年没见了，就不能让我和你说说话呀！”
　　听到李近水的话，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“三师兄，都到这个地步了，你别告诉我你还有什么执念没完成。”
　　“你是知道我的，我这个人最怕麻烦，给人收尸送葬还马马虎虎。”
　　“但是完成遗愿这种事就不是很擅长了。”
　　面对陈长生的话，李近水好似回光返照一般，突然来了几分精神。
　　“放屁，你三师兄我是那种看不开的人吗？”
　　“生前没能完成的事情，死后我也不会去麻烦任何人。”
　　“我只不过想在临死前夸夸你，这样也不行吗？”
　　此话一出，陈长生脸上顿时浮现了笑容。
　　“当然行了，三师兄的夸奖我可是很少听到呀！”
　　“夸奖你那是对你的鼓励，但你也不能太过骄傲。”
　　两人像曾经一样交谈着，可是笑容并没有持续多久，两人再次恢复了沉默。
　　过了一会，李近水挣扎着摸向了元神上人的墓碑。
　　抚摸着墓碑上的文字，李近水的独眼中流下了一滴淡褐色的血泪。
　　“人生一世，草木一秋，任凭你生前如何叱咤风云，终究是免不了这几块木板。”
　　“什么功法，什么神兵利器，都只不过是过往云烟。”
　　“当初你用师傅的雷击木做棺材，我只以为你是孩子心性。”
　　“可是现在我才明白，上清观当中，唯有你看的最明白。”
　　说完，李近水的嘴角在不断颤抖。
　　良久，李近水恢复了情绪，脸上也再次挂上了微笑。
　　“伤感的话也说了，快让我看看你给我准备了什么样的棺材。”
　　面对李近水的“催促”，陈长生从系统空间里拿出了一副崭新的棺材。
　　“师兄，我给你准备了一具上好的金丝楠木棺材！”
　　“金丝楠木可保护尸体千年不腐，你摸摸。”
　　说着，陈长生将李近水搀扶到了棺材面前。
　　摸着木材的纹路，李近水满意的点了点头。
　　“很好，不枉我白疼你一场。”
　　“师祖的棺材你准备了吗？”
　　“也准备了。”
　　“千年雷击桃木，上面刻画了我所学的所有阵法，保证师祖永远不会诈尸。”
　　“到时候我会把师祖和你们葬在一起，这样你们也能慢慢的和他讨论曾经的过往了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的回答，李近水放声大笑。
　　“还是小师弟你想的妥当呀！”
　　说完，李近水站直了身体，整理了一下褶皱的衣服，随后他就永远的定格住了这个动作。
　　看着彻底失去了生机的李近水，陈长生一脸平静的替他处理起了身后事。
　　做完一切，陈长生将棺材埋进了李近水挖好的墓地之中，随后为其立上了一块墓碑。
　　而墓碑的落款，依旧是“送葬人”三个字。
　　看着自己亲手树立的墓碑，陈长生默默的拿出了一个酒坛。
　　“师兄，这是我根据古法酿制的百花酒。”
　　“在无量秘境的时候，我拉着远山没有让他去和其他人争斗。”
　　“按照惯例，我肯定又要被师傅责骂了。”
　　“为了逃避惩罚，我酿制的百花酒，一部分准备交给师傅，希望他老人家手下留情。”
　　“而另一部分，则是准备贿赂你，让你给我说好话。”
　　“可谁曾想，从无量秘境出来之后，事情就一件接着一件，这坛百花酒你们时至今日才喝上。”
　　“不过这也不是什么坏事，七十年的沉淀让百花酒的味道更上一层楼，你和师傅一定会喜欢的。”
　　说着，陈长生就将百花酒倾洒在三师兄和元神上人的坟前。
　　百花酒倾洒完毕，陈长生说道。
　　“两个人喝一坛确实小气了些，但我总共只有十坛，剩下的我还要喝呢，你们就将就一下吧。”
　　“反正你们也不能从下面蹦出来打我。”
　　说完，陈长生转身离开了破旧的上清观。
　　只不过在走的时候，陈长生背对着九座坟墓挥了挥手。
　　“师傅师兄们，我还要去把师祖带来见你们呢，先走一步了！”
　　陈长生的语气中没有丝毫悲伤，仿佛在他的心中，这只是和故人的一次短暂离别而已。
　　......
　　玄武国进攻的号角很快就吹响了。
　　虽然夜月国已经吞并了大乾皇朝，但是在此期间，两国原本的底蕴也损耗了不少。
　　现如今又碰上了强大无比的玄武国，夜月国只能节节败退。
　　没有理由，没有多余的废话。
　　左皇也不去理会夜月国的任何谈判，直接凭借强大的实力横扫一切。
　　短短一个月时间，左皇就将夜月国打的支离破碎。
　　同时，两座青铜古殿的存在之地，也被左皇团团包围。
　　“父皇，无量秘境已经在我们的掌控之中，现在只差羽化真人所占领的夜月国禁地了。”
　　“另外天佛寺的人想求见父皇。”
　　左星河给左皇汇报着战况。
　　闻言，左皇淡淡道：“夜月国禁地围而不攻，天佛寺的那些人让他们等着。”
　　“做事情要有始有终，这件事情因为陈长生而起，自然也要由他来结束。”
　　说着，左皇停顿了一下，然后看向远方。
　　“真是巧了，刚提到他，他就来了。”
　　只见天边出现了一个光点，随后这光点逐渐放大，最后落在了甲板之上。
　　“陛下恕罪，长生去处理了一些私事，来迟了。”
　　看着陈长生拱手行礼的样子，左皇嘴角上扬道。
　　“一点都不迟，来的刚刚好。”
　　“你师祖被我困在了禁地当中，就等着你来给他送葬呢。”
　　“不得不说你那师祖还是有几分本领的，他的分身朕居然花了两招才将其打爆。”
　　“另外你的故人好像知道你回来了。”
　　“所以你是打算先去给你师祖送葬，还是先去见你的故人呢？”
　　面对左皇给出的选择，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“当然是先去见故人了，我那师祖虽然在陛下眼里算不了什么。”
　　“但我可不是他的对手，万一我那师祖临死反扑，我可受不了。”
　　“所以我和陛下还是分兵行动的好。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，左皇笑着指了指陈长生说道。
　　“我就是欣赏你做事的这股稳妥劲。”
　　“也罢，就给你的师祖留口气，让你们徒孙两好好叙旧。”
　　说完，左皇瞬间出现在禁地上方，右手握拳狠狠挥出。
　　“轰！”
　　一个硕大的拳印出现在大地上，方圆百里的山川全被打碎化为泥土。
　　陈长生：！！！
　　这么猛的吗？
　　......

