第484章 纳兰扶摇现身，建立“轮回”
　　见两人不说话，陈长生也不催促，只是平静的说道。
　　“如果你们觉得时间不够的话，我可以再等等，我不着急。”
　　闻言，徐虎看向陈长生的说道：“公子，剑神前辈哪里我去问过。”
　　“你真的有把握对付背后的人吗？”
　　“这个不是你们该操心的事，你们只需要守护好这个世界就行了。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生直接打断了徐虎的话。
　　“都是当领袖的人了，做事还这么婆婆妈妈。”
　　“你现在这样，让我如何放心把世界交给你。”
　　面对陈长生的训斥，徐虎低头道：“公子，我明白了。”
　　“明白就好，做好准备承担一切吧。”
　　“往后的世界，你要发挥很重要的作用。”
　　说完，陈长生对化凤挥了挥手。
　　随后，陈长生带着化凤和钱雅走了。
　　......
　　山脚。
　　“丫头，当初我许诺你一个愿望，现在我要去做一件事情，估计短时间内没空搭理你。”
　　“趁着现在有机会，你可以说出你的愿望了。”
　　面对陈长生的话，钱雅微微一笑说道：“公子已经教会了我非常厉害的本领了，雅儿怎么敢奢求更多。”
　　“如果说真的有愿望，那雅儿一定希望公子能平安归来。”
　　“这个愿望有点难，但也不是没有可能。”
　　“我先走了，这个愿望我一定帮你实现。”
　　再次与故人辞别，陈长生带着化凤来到了“世界边缘”。
　　看着远处无尽的虚空，化凤开口道：“先生，真的要现在承载天命吗？”
　　“没错，现在就是最好的机会。”
　　“荒天帝他们在二十年前就已经远征，我所有的帮手都没了。”
　　“在这个时候开始，他们才能放心的来杀我。”
　　“先生你还有我！”
　　“不算，”陈长生摇了摇头说道：“有人观察了我这么久，自然会把所有事情都计算在内，你也不例外。”
　　“这是独属于我的死劫，没人能帮我。”
　　“如果你们插手，只会把你们也拖入泥潭当中。”
　　“但如果你们不插手，就算我死，他们也不会那么肆无忌惮。”
　　听完，化凤点了点头说道：“我明白了先生，那我就先去前面等着你。”
　　话音落，化凤飞向了虚空，开始准备承载天命。
　　等到化凤彻底进入虚空之后，陈长生拿出了茶桌茶具，开始冲泡着热茶。
　　片刻功夫，两杯热茶就已经冲泡完毕。
　　“都到这个时候了，还不出来相见，是不是有些不礼貌了。”
　　话音落，纳兰扶摇出现在陈长生面前。
　　“陈兄，多年不见，别来无恙。”
　　“还真是你，算计了这么久，应该有十成的把握了吧。”
　　“差不多，九成以上吧。”
　　“如果连这点把握都没有，我又怎么敢来见陈兄呢？”
　　说着，纳兰扶摇坐了下来，直接端起了面前的热茶。
　　“不是，你就这么放心大胆的喝？”
　　“你来杀我，我自然也不会对你手下留情，你不怕我在里面下毒？”
　　闻言，纳兰扶摇微微一笑说道：“陈兄如果不下毒，我反而不敢喝这杯茶了。”
　　“你的实力虽然不算顶尖，但手段和人脉却多的让人头疼。”
　　“如果真刀真枪的杀你，到时候你一定会满世界乱窜，我可不想看到这种情况。”
　　说完，纳兰扶摇仰头喝下了杯中热茶。
　　“有点道理，但你怎么肯定我现在就不会跑。”
　　“因为陈兄你舍不得，你舍不得这个世界，舍不得这些故人。”
　　“可如果我真的跑了呢？”
　　“那我只好对其他人下手了，我不相信杀光他们，陈兄还是不肯现身。”
　　得到这个答案，陈长生面色平静，喝了一口热茶说道。
　　“你这样做，我很生气。”
　　“既然是‘文斗’，那我们就好好的聊一聊。”
　　“你凭什么吃定我没有帮手了？”
　　“荒天帝远征的事情不是什么秘密，小仙翁那边正在被人追杀，腾不出手来救你。”
　　“那化凤你们打算怎么办？”
　　“她好歹也是个天命者，你们不会这么看不起她吧。”
　　“还是说，你们准备在她承载天命的时候狙杀她。”
　　“都不是，”纳兰扶摇摇了摇头说道：“我们不但不会阻止她，我们还会帮助她。”
　　“因为只有她承载天命，我们的一些事情才能完善。”
　　“是因为气运之道吗？”
　　“是的。”
　　“张百忍和我们合作，但在关键时刻他反悔了，并没有将气运之道彻底贯通。”
　　“如果不是这样，他也不会死。”
　　“原来如此！”
　　陈长生若有所思的点了点头，然后又给纳兰扶摇倒了一杯热茶。
　　见状，纳兰扶摇没有丝毫犹豫，直接喝下了第二杯茶。
　　“对了，你们到底想做什么，为什么一直防着我。”
　　“我们想建立轮回，探索长生的秘密。”
　　“这是好事，我又不会拦着你们，你们找我的麻烦干什么。”
　　“陈兄说笑了，我们想建立的轮回是什么样，你心中应该早有猜测。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴，放下茶杯说道。
　　“以气运之道贯通天道，随后连接天下生灵。”
　　“至此，天下生灵都在你们的掌控之中。”
　　“长生之道绕不开生死这一关，所以你们想让所有的生灵加速死亡，然后以投胎的形式重生。”
　　“不过我相信你们，应该还没有解决生灵寿命极限的问题。”
　　“你们口中的‘轮回’，应该就是建立一个密闭的世界，然后把里面的生灵变成牲畜，供你们实验。”
　　“而这些参与轮回的生灵，本质上没有摆脱寿命的限制。”
　　“只不过你们把他们的寿命，分成了好几段，对吗？”
　　“哈哈哈！”
　　听完陈长生的话，纳兰扶摇笑了。
　　“陈兄说话总是一针见血，扶摇真是佩服万分。”
　　“以陈兄的性格，想必不会同意这件事吧。”
　　“当然不会，而且荒天帝知道的话，他得干死你们。”
　　“没错，所以我们等他走了才动手。”
　　“陈长生，你的底牌没了！”
　　......

