第419章 被敲打的“土一”，一场乱战
　　稍微显摆了一下之后，陈长生看向下方说道。
　　“出来这么久，你感受到没有，如今的天命似乎越来越强了。”
　　闻言，“土一”点了点头说道。
　　“感受到了，自从玉帝兵解之后，天命就越来越强。”
　　“荒天帝和玉帝都是自行解除天命，所以后来者才可以快速承载天命。”
　　“可妖帝却是力竭而亡，他的天命已经彻底消失了。”
　　“按照正常情况，想要再次承载天命没这么快。”
　　“可这才过去几千年，新的天命又要凝聚了，我似乎感受到了一个黄金盛世的降临。”
　　听到这，陈长生转头看向“土一”。
　　“我也感受到了，所以这个时代便决定了黄金时代的起步。”
　　“你走的是魔修，每前进一步，身后便会有无数的尸骨。”
　　“天下大道万千，你走什么道我不拦你，但你不准对这个时代动手。”
　　面对陈长生的要求，“土一”并没有立刻答应，而是静静的看着陈长生。
　　良久，“土一”嘴角上扬道。
　　“‘雷劫’时代是往后时代的开端，谁占据了先机，谁就能占据优势。”
　　“天命这种东西有能者居之，你轻飘飘的一句话就让我放弃，是不是有些太霸道了。”
　　“我不否认你陈长生的手段，可你现在的实力也就那样。”
　　“若我真与你拼命，你恐怕要付出很大的代价才能拦住我。”
　　看着“土一”那如沐春风的脸，陈长生淡淡道。
　　“我现在和你好好说话，并不代表我拿你没办法，也不代表我没有无声无息消灭你的手段。”
　　“之所以和你好好说话，那是我不想再看到有人死了。”
　　“为了现在这个时代，太多的人死去了，没有必要的杀戮我真的不想再看到。”
　　“当年你走上魔修这条路，我本可以灭了你，但我没有。”
　　“因为我惜才！”
　　“不过你可别忘了，血魔老祖是被我带走的，你的功法是我补全的，你的魔心是我指点的。”
　　“论魔修之道，我远在你之上。”
　　话音落，陈长生双眼变成了红色，而他手中的长矛也开始不断鸣动。
　　“刷！”
　　“土一”瞬间退后了一段距离，然后警惕的看着陈长生。
　　身为一个魔修，“土一”从来都没有相信任何人，其中也包括陈长生。
　　看着“土一”警惕的样子，陈长生眼中的红光逐渐消散。
　　“当初我跟你说过，想当一个顶级的魔修，你必须得看起来像一个好人。”
　　“大奸若忠这个道理，你还没有完全悟透。”
　　“自从我现身开始，你那无法遮掩的野心就开始张牙舞爪。”
　　“但你太高看自己了，更没有看清楚你面前的人是谁。”
　　“我陈长生坐镇的时代，是龙你得盘着，是虎你得窝着。”
　　“上界三千州，兽族，禁地，这些势力我都面对过。”
　　“打败他们，我依靠的从来不是强悍的实力，如果随随便便就被杀了，那我也不会活到现在。”
　　话音落，三道身影将“土一”团团围住。
　　看着三个笼罩在黑袍下的“人”，巨大的危机感瞬间涌上心头。
　　“这就是你的手段？”
　　“研究出来的一点新玩意，起不了什么大作用，但宰了你还是勉强够用的。”
　　“这是第一次，也是最后一次。”
　　“再敢生出一些不该有的心思，你得死！”
　　说着，陈长生三具傀儡收了回来。
　　看着面色平静的陈长生，“土一”思索了一下说道。
　　“你为什么不杀我。”
　　“魔修的承诺，比路边的野草还要不值钱。”
　　“不杀你，不是我指望你能安分守己，而是因为你现在还没有和我叫板的资格。”
　　“整个世界不能全是好人，也不能全是坏人。”
　　“所有的事情，都应该维持在一个合适的程度当中。”
　　“一旦超过了这个程度，你就会被这个世界狠狠的教训。”
　　“知道你的老祖为什么能活得这么久，活得这么好吗？”
　　“因为他懂进退，知道在合适的规矩里面做事情，所以他能活的很好。”
　　“可一旦他不遵守规矩做事，那么他就会被打的满地找牙。”
　　“妖帝不遵守规矩，所以他死了。”
　　“玉帝不遵守规矩，所以他兵解了。”
　　“这些人都是因为不遵守规矩才落得这个下场，不过这正是他们所求的。”
　　“但你和他们不一样，你是魔修。”
　　“魔修的理念只有一个，那就是活着，所以你只要还想活着，就千万不要去推翻规矩。”
　　“特别是在你没有能力推翻规矩之前。”
　　听完陈长生的话，“土一”长舒一口气说道。
　　“时隔万年，你又给我上了一课。”
　　“你该不会指望我记住你的恩情吧。”
　　“我不指望你记住我的恩情，但你应该记住我的恐怖。”
　　“只有这样，你才不会走在我的对立面。”
　　闻言，“土一”咧嘴一笑说道：“在我没有能力杀死你之前，我一定会记住的。”
　　......
　　“轰！”
　　胡嫣重重的摔落在地，一只白色的爪子按在了她的头上。
　　“啧啧！”
　　“小狐狸，你怎么有胆子和我斗呢！”
　　“不知道在丛林当中，狐狸是打不过狼的吗？”
　　“你真的应该庆幸我是一只开启了灵智的狼，不然你可就进我的肚子了。”
　　面对银月狼皇的嘲讽，胡嫣想要反抗，可却无能为力。
　　再次感受到这种被人打倒的感觉，胡嫣心中生出了一种浓浓的不甘。
　　先前败给叶永仙他们，那还勉强情有可原，毕竟他们是了不起的“大人物”。
　　可是现在，自己又败给了一只名不见经传的“狼”。
　　巨大的挫败感让胡嫣产生了一种错觉。
　　那就是自己是否真的适合修行。
　　见胡嫣的状态也差不多了，“银月狼皇”放弃了继续嘲讽。
　　毕竟这可是土豆的侄女，要是给玩废了，她估计得找自己的麻烦。
　　想到这，伪装成银月狼皇的白泽看了一眼其他战场，喃喃道。
　　“战斗差不多也要结束了。”
　　“不过徐茂这小崽子生的小小崽子，好像有点意思。”
　　“知耻而后勇，倒还真有几分虎贲的味道了。”

