第409章 一招败北，陈长生：为天下苍生再寻一道
　　听到这话，化凤疑惑道。
　　“荒天帝实力冠绝古今，他怎么可能没有兵器？”
　　“就是因为他实力太强，所以才没有兵器。”
　　“他的肉身就连空间裂缝也伤不了分毫，他本身就是一把神兵利器。”
　　“寻常兵刃甚至还没有他的肉身坚硬，所以兵器对他来说就是鸡肋。”
　　听到这，化凤更加不解了。
　　“可是天下仙金无数，应该能找到适合他的兵器吧。”
　　“道理是这样，可是他没时间去找，也没时间去培养自己的本命法宝。”
　　“荒天帝出世也才不过短短几万年，在这几万年里，他时刻经历着大战。”
　　“就算找到合适的兵器，也早就被打碎了。”
　　“假如本命法宝没被打碎，等培养成功之后，荒天帝的实力也不是曾经的境界了。”
　　“同理，苦海修士也是如此。”
　　“本命法宝的培养需要的时间太长，等本命法宝培养好了之后，修士的修为已经提升了一大截。”
　　“曾经的法宝已经不适合自己了。”
　　说着，陈长生看向化凤。
　　“你贵为孔雀一族的公主，你哥哥更是代理妖庭之主。”
　　“请问你拥有本命法宝了吗？”
　　闻言，化凤摇了摇头说道：“没有。”
　　“我哥哥说，我未来的境界会很高，现在培养本命法宝，只会限制我的发展。”
　　“如果我真的要培养本命法宝，除非能找到传说中仙金级别的武器。”
　　“这不就得了，连你都找不到合适的兵器，更何况其他人。”
　　“所以我要为天下修士再寻一道！”
　　此话一出，化凤眼前一亮说道。
　　“先生已经有办法了？”
　　“不是我有办法，是我想到能想出办法了人了。”
　　“我们现在要去找到一个爱耍小脾气的家伙，找到他，这天下苍生的前路就有着落了。”
　　说完，陈长生不由加快了脚步。
　　而化凤则是紧紧的跟在陈长生身后。
　　虽然陈长生没有说要找的人是谁，但化凤有直觉，他要找的人一定是个传说中的人物。
　　毕竟陈长生的来历很吓人。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生带着化凤满世界的乱窜，一路上走走停停，似乎是在刻意寻找什么标记。
　　而山河书院没了陈长生的存在，也显得平静了许多。
　　叶永仙整日在树下打坐，不去上课，也不搭理其他人。
　　唯一显得异样的，那就是胡土豆了。
　　她总是站在山巅之上看着天空，没人知道她在想什么，也没人知道她为什么要这么做。
　　......
　　“徐虎，你说她在干什么呢？”
　　看着远处的胡土豆，飞云好奇的问了一句。
　　闻言，徐虎说道：“前......她要做的事我怎么知道。”
　　“我要是能知道，我就不会是现在这个样子了。”
　　说着，徐虎看向飞云。
　　“飞云，我们去挑战永仙好不好。”
　　“什么！”
　　听到这话，飞云顿时吓的跳了起来。
　　“你疯了，想死也别拉着我好不好。”
　　“胡嫣前天才告诉我们，让我们不要去招惹叶永仙，不然会死人的。”
　　“这种话，用脚指头想都知道是谁让她传达的，她都发话了，你为什么还要这样做。”
　　说完，飞云还悄悄的瞥了一眼远处的胡土豆。
　　青丘狐族第一高手，这种传说级别的人物，放在平时自己是没资格遇见的。
　　现在她活生生的出现在了自己面前，而且身边还有好几位结伴而行的人。
　　但凡有点脑子的人都能想到，“厨仙”身边的人也是绝顶大能，甚至是传说级别的人物。
　　面对飞云的话，徐虎抿了抿嘴说道。
　　“今天我向老师询问了一些事情，得到的回答也让我倍感羞愧。”
　　“你问了什么？”
　　“我想老师询问，同境无敌是否有限制。”
　　“你老师怎么说？”
　　“老师说，‘无敌便是无敌，若有限制何谈无敌’。”
　　得到这个回答，飞云有些懵了。
　　“你该不会是在骗我吧，年轻修士怎么可能打得过那些自动降低境界的大能。”
　　“我没有骗你，老师就是这么回答的。”
　　“当时我也提出了和你一样的疑问，但老师却告诉我，同一个境界大家能调动的神力都是相差无几的。”
　　“如果输了，那就证明在某些方面上火候还不到家。”
　　“想要提升自己，就只有在生死当中一次又一次的磨炼，你不是想寻找突破天蚕九变的机缘吗？”
　　“生与死的战斗或许能帮助你。”
　　听到这话，飞云脸上写满了不情愿。
　　“道理是这样，可是永仙下手没分寸的，要不我们还是等公子回来吧。”
　　“公子若是回来，永仙便不会下狠手，不下狠手，我怎么能感受到生与死的界限。”
　　“若是怕死，我徐虎何苦踏入修行。”
　　“我辈修士求的便是大道，朝闻道夕死可矣。”
　　“先前我踌躇不前，那是因为我不明白这个道理，如今公子当头棒喝，若是还是曾经那个模样。”
　　“我愧对徐家先祖，更对不起我踏入修行的那颗初心。”
　　说完，徐虎大步走向了远处的叶永仙。
　　感受到徐虎的接近，叶永仙睁开了眼睛。
　　“没心情陪你们玩，滚开！”
　　闻言，徐虎死死的盯着叶永仙，说道。
　　“我不是来找你切磋的，我要向你挑战！”
　　说罢，徐虎当即施展疯魔拳法向叶永仙攻去。
　　“嗡~”
　　一股神识直接打在了徐虎的眉心。
　　“噗！”
　　气势如虹的徐虎倒飞了出去，生命气息也在以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　“哼！”
　　“这也配叫疯魔拳法，真是笑死人了。”
　　“虎贲百夫长杨疯的拳法一旦展开，状若魔神，诸天退避。”
　　“你这拳法，连疯狗的都算不上，顶多算一只张牙舞爪的虫子。”
　　叶永仙嘲讽了两句，然后又闭上了眼睛。
　　眼见徐虎一下就没了半条命，飞云的魂都差点吓飞了。
　　“啧啧！”
　　“你这孩子真是胆大，要磨练自己何苦找他呢？”
　　一道声音在徐虎身边响起。
　　定睛一栏，来人正是外院的“土一”老师。

