第465章 阻击天骄，陈长生的小手段
　　听完陈长生的话，胡土豆思索片刻说道。
　　“公子的手段果然天下无双。”
　　“有些时候，保护他们并非要站在他们背后，成为他们的敌人，也是对他们最大的保护。”
　　“呵呵呵！”
　　“我家土豆就是聪明，任何新时代的成长都需要肥料。”
　　“如今就让我们来成为新时代的肥料吧。”
　　说完，陈长生起身准备离开。
　　见状，叶永仙开口道：“陈长生，这麒麟通讯器真的这么有意思吗？”
　　“我看你也不像是玩物丧志的人。”
　　叶永仙趁机说出了自己心中疑惑。
　　自从麒麟通讯器出现之后，陈长生就一直通讯器不离手，而且什么都不管。
　　虽然知道陈长生在背地里搞东西，但叶永仙始终想不明白陈长生怎么做到的。
　　闻言，陈长生微微一笑，把手中的通讯器扔给了叶永仙。
　　“这是我最近写的三篇稿子，你看看。”
　　低头看向通讯器上的稿子，叶永仙快速浏览了一遍。
　　“这些稿子有什么问题吗？”
　　“有问题，而且是有大问题。”
　　“麒麟通讯器可以把消息以最快的速度传遍九域，而且使用新闻功能的人正在与日俱增。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　听到这话，叶永仙思索了一下，说道：“你想调动天下舆论？”
　　“并不是，对于一些强者来说，天下舆论并不致命。”
　　“麒麟通讯器的‘新闻’功能，意味着我能以最快的速度把命令传遍整个九域。”
　　“世间的文字就那么几万个，常用的就那么几千个而已。”
　　“如果我用固定的方式排版，再用一套特定的方式来阅读。”
　　“那我所写的文章在某些人眼里，就是另外一些内容了。”
　　此话一出，叶永仙先是一愣，随后笑道。
　　“怪不得钱家小丫头能在神妖两族混得如鱼得水。”
　　“先前我还纳闷，新时代的成立怎么会如此顺利，原来是有你在背后暗中操控。”
　　“这个方法很简单，但这奇思妙想堪称当世一绝，那群蠢蛋恐怕想破脑袋也想不明白吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“不要把人家说的这么蠢，那群臭老鼠还是有点脑子的，只可惜他们遇到了我。”
　　“你好好的看着吧，我要兵不血刃的让他们变成丧家之犬。”
　　......
　　独属年轻一代的雷劫之路彻底明了，无数天骄开始向雷劫的方向拼搏。
　　可是当他们想要去渡雷劫的时候，却发现自己的根基出现了问题。
　　前路断绝，山河书院顿时成为天下人口诛笔伐的存在。
　　这时，号称新时代的麒麟通讯联盟，找到了弥补根基之法。
　　有了如此利器在手，一些前路断绝的天骄开始向麒麟通讯联盟靠拢。
　　与此同时，麒麟通讯器也在以一种恐怖的速度扩张着。
　　九域当中各大门派，都争相与麒麟通讯联盟合作。
　　因为只要搭上麒麟通讯联盟这条新时代的大船，那就意味着将获得数之不尽的神源。
　　可是随着麒麟通讯器的发展，“保书派”也受到了不小的压力。
　　天下第一春的资源在快速缩水，山河书院的新生数量也在急速锐减，其中妖庭的争斗最为激烈。
　　以化凤为首的年轻一代妖族，不断争夺话语权。
　　同时，化凤背后还有以大力驴族为首的旧妖族撑腰。
　　面对两面夹击，小明王的情况十分不容乐观。
　　......
　　通讯器问世五年。
　　麒麟通讯联盟二号人物化凤，以及三号人物徐虎准备开始渡雷劫。
　　据传闻，这两人在渡雷劫时，新时代内部发生了一场争斗。
　　最终，徐虎以微弱的优势获胜。
　　然而就在两人渡雷劫的时候，“新时代”遭受到了一场狙击。
　　化凤遭受到了五名搬血境巅峰天骄的袭击。
　　这五名天骄好像是什么势力专门培养出来的死士。
　　雷劫当中，他们拼命的攻击化凤，其目的就是消耗化凤的力量，让她无法渡劫成功。
　　面对如此险境，化凤以无上之姿灭杀五大天骄，更是以肉身直面九九雷劫。
　　眼看化凤渡过了九九雷劫，躲藏在暗处的大能坐不住了。
　　一只滔天大手向化凤抓来，想要将化凤灭杀在摇篮之中。
　　此时的化凤上天无路，入地无门，最终只能一头钻进了雷海当中。
　　主动选择渡雷海，无数人形雷霆浮现。
　　鲜血不断从天空中洒落，肆虐的雷霆整整持续了三天三夜。
　　有人说，化凤在雷海当中碰到了荒天帝的虚影。
　　也有人说，她在雷海当中碰到了玉帝的虚影。
　　至于真相如何，世间无人得知。
　　因为在雷海结束的时候，一道强大的身影冲了上去。
　　随后，云层上方爆发了强大的战斗，帝兵的威压更是让方圆万里的生灵低头。
　　待到帝威散去之后，化凤早已不知所踪。
　　化凤遭受阻击，直接让整个九域陷入了风声鹤唳当中。
　　而且有了前车之鉴，那些想要针对新时代的人，选择在雷劫之前灭杀他们。
　　三位脱胎境高手击杀徐虎，徐虎只好提前开启了雷劫。
　　成功渡过八九雷劫之后，徐虎更是在雷海中与妖帝虚影大战一天一夜，最终以微弱的优势获胜。
　　打败妖帝虚影之后，一根铁棍落在了徐虎手中。
　　看到徐虎手中的铁棍，那些实行刺杀的人顿时被吓得魂飞魄散。
　　因为徐虎手中的棍子，正是妖帝的本命帝兵。
　　手握本源帝兵，徐虎自然不会放过那些刺杀自己的人。
　　一时间，厮杀声响彻天地。
　　半个时辰之后，徐虎浑身是血的离开了战场，并且对此事闭口不提。
　　经过这两次战斗，世人这才明白，想要灭杀真正的天骄，不是那么容易的事情。
　　也就是经过这一战，“新时代”彻底在九域站稳了脚跟。
　　与此同时，一支被压制的“保书派”也在此刻发动了反攻。
　　十冠王陈长生带领天下第一春，以及山河书院的中坚力量，对神族发动了战争。
　　除了这两方势力之外，陈长生还请动了妖庭代理之主，孔雀小明王。

