第490章 没有命格的人，“陈长生”再现
　　对于这个奇怪的要求，老者眼中闪过了一丝疑惑。
　　见状，兽皮少年继续说道：“我生下来就是个傻子，而且克死了爹娘。”
　　“在三年前，我意外开启了神志，变回了正常人。”
　　“可是不知道为什么，我总感觉冥冥之中有东西在指引我前进，你能帮我弄清楚这背后的真相吗？”
　　听完兽皮少年的描述，老者思索了一下，说道。
　　“老朽擅长一些看相摸骨之术，若是你不嫌弃，我可以替你看看。”
　　“虽然不敢保证弄清楚公子的前世今生，但一些线索还是会有的。”
　　“有线索就够了，你帮我看看吧。”
　　说着，兽皮少年伸出了左手，而老者也替兽皮少年查看起了手相。
　　“刷！”
　　老者猛然从凳子上起身，然后指着兽皮少年的左手，颤巍巍的说道。
　　“你......你怎么会没有手相。”
　　看到老者惊讶的样子，兽皮少年看了一下自己的左手，疑惑道。
　　“谁说我没手相，这三条线很完整嘛。”
　　“小友误会了，手相并非掌纹，而是一门非常高深的学问。”
　　“先前我有些失态了，让我再替你看看面相吧。”
　　说完，老者仔细打量起了兽皮少年的面相。
　　可是当老者认真端详兽皮少年的面相时，豆大的汗珠从他的额头滚落。
　　见状，兽皮少年当即开口道：“老人家，出什么问题了吗？”
　　面对少年的询问，老者努力咽下了一口唾沫，抬头道。
　　“小友，我觉得你的问题，比我孙子的更严重。”
　　“怎么个严重法？”
　　“手相是一个人运势的一种体现，哪怕是死人也会有手相，毕竟他经历过一段人生。”
　　“可问题是，你的手相一片空白，这表明你在出生前就已经死了。”
　　“原来是这样，那我的面相有问题吗？”
　　“也有问题，而且面相的问题更严重。”
　　“最初观测小友的面相时，我以为小友是天生阴体，可当我仔细观察之后却发现，这根本就不是小友你的面相。”
　　“为此，特意从面相上逆推了一下小友的八字。”
　　“然而得出的结果就是，小友你现在顶替着别人的生辰八字。”
　　听完，兽皮少年挠了挠头说道：“你说了这么半天，我也听不太懂，你能不能说的简单一点。”
　　闻言，老者深吸一口气，整理的一下思路，说道。
　　“世间万物生灵，都有自己的命格，这是生灵在轮回时就注定了的。”
　　“小友的手相和面相都是一片虚无，这就说明小友你没有命格，至少这一世没有。”
　　“没有命格的生灵，别说是投胎转世了，就连轮回那一关也过不了。”
　　“可小友你不但渡过了轮回，而且还投胎转世成功了，这也和你生来痴傻有关。”
　　听到这，兽皮少年思索了一下，说道：“你的意思是说，我前些年就是因为没有命格，所以才一直是傻子？”
　　“是的。”
　　“那我后来怎么又变聪明了。”
　　“因为你顶替了别人的命格。”
　　“根据我的推测，当初应该是有人想用小友替天生阴体挡灾。”
　　“可在这个过程当中不知道发生了什么，从而导致施法失败，小友你也顶替了天生阴体的命格。”
　　“那我时常会做出一些莫名其妙的事情，这和我顶替别人的命格有关吗？”
　　“没有关系，”老者摇了摇头说道：“命格不会影响小友的行为。”
　　“根据我的猜测，这应该是小友的前世......不！是小友的本能在作怪。”
　　“虽然小友你暂时失去了记忆，但有一些刻在你骨子里的本能还在，这就好比人肚子饿了会吃东西一样。”
　　“你的本能，在指引你找回曾经的记忆。”
　　面对老者的详细分析，兽皮少年思索了一下，说道。
　　“谢谢你告诉我这些，作为回报，我把这个东西借给你吧。”
　　“我觉得这东西应该能帮你们的忙。”
　　说着，兽皮少年从背后取下了一根扁平的“烧火棍”。
　　随着老者触碰到“烧火棍”，房间里顿时传来了女子的惨叫声。
　　“啊~”
　　“清虚子，我和你没完。”
　　听到这个声音，兽皮少年开口道：“这个红衣姐姐太凶了，我暂时没有办法解决她。”
　　“不过带着这根烧火棍，应该能防住她。”
　　望着手里黑漆漆的“烧火棍”，老者心中顿时惆怅万分。
　　眼前这少年郎的情况，怎么看都像是大能转世的情况。
　　他下意识的来到这里，这就说明自己和他有缘。
　　可是大能之间的事情，岂是旁人可以随便插手的。
　　想到这，老者转头看向了一旁面色苍白的孙子，随后目光坚定道。
　　“小友，光靠自身本能寻找曾经的记忆，这其中风险太大。”
　　“若是小友不嫌弃，我愿替小友算上一卦，不知小友意下如何？”
　　“没问题，你算吧。”
　　“另外你要是方便的话，先替我把姓算出来吧。”
　　“我现在只有名没有姓，总感觉怪怪的。”
　　“好！”
　　话音落，老者当即掏出一个龟壳摇晃了起来，
　　与此同时，老者的脸色以肉眼可见的速度涨红了起来。
　　是的，这个名叫清虚子的老者，正在用寿命帮兽皮少年演算天机。
　　想要救自己的孙子，非绝世大能不可。
　　如今大能就在眼前，自己就算是拼了命也要结下这个善缘。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　龟壳炸裂，老者吐出了一口鲜血倒了下去。
　　“爷爷你怎么了？”
　　见状，一旁的雨生急忙上前搀扶，而老者却挣扎着用手指在桌面上写了一个字。
　　虽然笔画歪歪扭扭，而且写的也不是很清楚。
　　但兽皮少年还是依稀辨别出了这个字，这是一个“陈”字。
　　“陈长生，这个名字好像蛮不错的。”
　　......
　　某地。
　　原本熄灭的青铜命灯又燃起了火苗，可这火苗眨眼间就熄灭了。
　　面对这种情况，杨飞云早就见怪不怪了。
　　在过去的三年时间里，这盏青铜命灯总会时不时的搞出点动静，
　　刚开始杨飞云还会胡思乱想，可是现在，杨飞云压根就懒得搭理。
　　......

