第427章 敲打陈长生，面具之下的面具
　　钱雅很快就跑的无影无踪，但小院当中还是安静到了极致。
　　良久，青铜棺椁中传出声音说道。
　　“山河书院还真是卧虎藏龙。”
　　“敢问莫院长，你清楚山河书院里面藏了多少大鱼吗？”
　　闻言，莫问淡淡的看了一眼青铜棺椁，说道。
　　“我不清楚山河书院里面有多少大鱼，我只知道，山河书院有教无类。”
　　“书院不管学生进入书院之前的事，但学生进入书院之后，一定要遵守书院的规矩，不管他曾经是谁。”
　　“刚刚那个学生说的很对，徐茂是天下第一春的传人。”
　　“处罚意见，书院只参考‘天下第一春’的建议。”
　　“其他人的建议，本院不予采纳。”
　　说完，众人的注意力全都聚集在了徐茂的身上。
　　......
　　小院外。
　　“公子，你这也太坑了吧。”
　　“平白无故的让我去找醉书生干什么。”
　　“这下好了，白白的被他踹了一脚。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生咧嘴笑道：“让你去找醉书生，是想看看山河书院对待这件事情的看法。”
　　“那结果怎么样？”
　　“还不错。”
　　“公子说什么就是什么，反正我对这些东西不感兴趣。”
　　“不过既然要看山河书院的态度，直接去找莫院长不行吗？”
　　“当然不行，莫院长只是山河书院表面的掌权人。”
　　“但暗地里真正掌控书院的，则是至圣的两位真传弟子，再加上藏经阁的笔老。”
　　闻言，钱雅满脸问号。
　　“可他们没有担任什么重要职务呀！”
　　“谁说没有担任重要职务，就不能掌控山河书院了。”
　　“山河书院的一些日常事情，自然轮不到他们出马。”
　　“可如果碰到一些涉及底线的东西，他们才会真正的出手。”
　　“不然你以为莫问凭什么这么嚣张，那是因为他背后有强者撑腰。”
　　“山河书院是至圣的道场，放眼九域，有几人敢说能在至圣的道场击败至圣的真传弟子。”
　　“而这，便是莫问敢无视妖庭压力的原因之一。”
　　听完，钱雅想了想，说道。，
　　“公子，既然至圣的真传弟子们这么厉害，那他们为什么不亲自掌管书院。”
　　“难不成是因为懒？”
　　“当然不是，他们不掌管书院，那是因为他们没有这方面的天赋。”
　　“山河书院按照正常情况，早就应该崩溃了，若不是莫问一直在苦心维持，根本就不会有今天这个效果。”
　　“不得不说，这个莫问还真是个人才，这种情况下他居然能把书院盘活了。”
　　“这其中......”
　　话说到一半，陈长生停了下来。
　　因为醉书生出现在了不远处。
　　看到醉书生现身，陈长生嘴角上扬，对钱雅挥了挥手说道。
　　“你先一边玩去，等一下我再来找你。”
　　闻言，钱雅看了一眼陈长生，又看了一眼远处的醉书生，然后乖巧的跑远了。
　　“你怎么突然戴上面具了。”
　　望着陈长生脸上的黑色面具，醉书生淡淡的说了一句。
　　面对醉书生的问题，陈长生微微一笑回答道。
　　“因为帅！”
　　“你到底是谁？”
　　“我当然是陈长生了。”
　　“你是不是他？”
　　“你口中的‘他’指的是谁？”
　　“送葬人！”
　　听到这个名字，陈长生的嘴角再次上扬。
　　“我说我不是‘他’，你估计不会相信。”
　　“我说我是‘他’，你还是不相信。”
　　说着，陈长生取下了脸上的面具，得意洋洋道。
　　“现在我取下了我脸上的面具，但你无法确认我这张面容下是否还存在另一张面孔。”
　　“怎么样，现在是不是非常纠结？”
　　看着陈长生得意的样子，醉书生淡淡道。
　　“我无法确定你的身份，但我不会让你在山河书院胡来的。”
　　话音落，无数金色文字出现在陈长生身边。
　　看着周围的文字，陈长生咂嘴道。
　　“啧啧！”
　　“对你们这些读书人来说，再也没有比书院更好的‘地利’了。”
　　“有书院的加持和帝兵的帮助，一般的仙尊是掀不起什么风浪的。”
　　“就算是半步仙王境的高手来了，你们也能立于不败之地。”
　　“但你有没有想过一个问题，那就是至圣的道场也是有极限的。”
　　“至圣本人都被杀的上天无路入地无门，他留下来的道场，难不成还会比他强？”
　　说着，一具傀儡被陈长生扔了出来。
　　只见那傀儡， 硬生生的在无数金色文字中撕开了一条裂缝。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生跨过裂缝，然后一步一步的走到醉书生面前。
　　“小子，你擅长的道不是这个，想要对付我，你恐怕得拿出自己的看家本领了。”
　　面对陈长生仿佛能洞穿灵魂的眼神，醉书生仰头喝了一口烈酒，说道。
　　“虽然不知道你们是谁，但我知道你们总会来的。”
　　“灭天之战，两界之战，我亲眼看着我身边的人一个又一个的死去。”
　　“曾经的我总以为，在夫子的带领下，山河书院的光芒一定会照耀诸天。”
　　“可是后来我才发现，这个想法是多么的可笑。”
　　“天外有天，人外有人，世上总有比你强大的存在。”
　　“就算是被我们奉若神明的夫子，也在那一战当中被打的狼狈不堪。”
　　“正是因为见识过你们这些存在，所以我才肯定你们会回来。”
　　“像你们这样的人，就算天地破碎重聚，你们也一定有办法活下来。”
　　说着，醉书生用带着几分醉意的眼神看向陈长生。
　　“我只想守住书院，替夫子完成他的理想。”
　　“谁动书院，我就收拾谁，就算你是天命者也不例外。”
　　“有意思。”
　　“你凭什么说这种话，你的本钱在哪里？”
　　闻言，醉书生直勾勾的盯着陈长生。
　　“我知道你很强，但长江前浪推后浪。”
　　“活得久，未必就能天下无敌。”
　　“我有一件作品还没完成，待我作品完成之日，你或许就不会这样嚣张了。”
　　听到醉书生的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“没问题，那我就等着你的作品现世。”
　　“只希望你不要拿一些破烂来糊弄我，那样我会很失望的。”

