第47章 天地绝命阵，另一部分真相
　　一个时辰过去，陈长生成功从修炼状态退了出来。
　　感受着自己元婴后期的修为，陈长生咂了咂嘴道。
　　“元婴后期应该够用了，要是想突破到化神境，我估计得花十年，这可不划算。”
　　说着，陈长生从石棺里走了出来活动了一下僵硬的身体。
　　同时开始琢磨起了灵力消失的问题，自己陷入沉睡的时候，身体所有生机都会停止运转。
　　这样一来，自己体内的灵力，就会如同肉类中的水分一样缓慢蒸发。
　　虽然自己很快就能修炼回来，但是每次沉睡都要重修一次，这种事情也太麻烦了。
　　想到这，陈长生拿出了兽皮书籍翻阅了起来，很快便找到了解决的办法。
　　“天地绝命阵，”
　　“就是你了！”
　　陈长生一拍兽皮书籍，眉开眼笑的选中的了一个阵法。
　　天地绝命阵乃是兽皮书籍上记录的三大杀阵之一。
　　根据描述，入此阵者上断天路，下断黄泉，绝天，绝地，亦绝命。
　　这样厉害无比的阵法，想必应该能封住自己沉睡时，体内那缓慢溢出的灵气。
　　挑选好阵法，陈长生欢快的走出青铜古殿开始继续外面的道纹。
　　天地绝命阵乃是杀阵，想要改成困而不杀，这可不是一件简单的事情。
　　不过陈长生有的时间，这种事情慢慢来总可以完成的。
　　......
　　“呼~”
　　小心翼翼的踏出最后一步，陈长生终于到达了另一座青铜古殿的安全范围。
　　“陛下，为了给你收尸，我可是足足花了九十年时间。”
　　“想必您也不会让我白忙活一场吧。”
　　对着左皇的骨头嘀咕了几句，陈长生将左皇晶莹剔透的骨头装进了棺材。
　　至于左皇消失的下半身，陈长生根本就找不到，无奈之下只好用木雕代替了。
　　替左皇送葬完毕，陈长生也顺理成章的获得了两份报酬。
　　这两份报酬分别是没了剑尖的真武剑，以及一块被左皇当成护心镜的金片。
　　翻看着手里的金片，陈长生眉头一皱，嘀咕了起来。
　　“这不是玄武国的九转玄功吗？”
　　“另外这个东西我好像在哪里见过。”
　　说着，陈长生在系统空间里翻找了起来，最后找出了一块同样质地的金片。
　　两块金片的缺口缓缓合拢，最后形成了一块完整无缺的书页。
　　面对这样的情况，陈长生无语的看向了左皇的棺材。
　　“陛下，你这多少有些不地道呀！”
　　“合着玄武国祖上早就有人进来过荒古禁地，而且还带出来了一些东西。”
　　“以前我还一直纳闷，玄武国都没有人进入过荒古禁地，又怎么会知道荒古禁地里面有一座青铜古殿。”
　　“现在有了九转玄功为证，这个谜题算是解开了。”
　　说完，陈长生看向了手中的金片，上面的文字陈长生可以说是一个都不认识。
　　之所以能认出这玩意是九转玄功，完全是机缘巧合。
　　左星河请自己出手的东西当中，就有九转玄功的翻译版本。
　　而九转玄功的名字旁边，正好有四个稀奇古怪的符号，当时陈长生顺口问了一句。
　　左星河说，那四个符号代表着九转玄功，至于如何翻译这种文字，整个玄武国没人知道。
　　对于这种情况，陈长生当时并没有在意。
　　在来到荒古禁地之后，陈长生某一天在土里捡到了下半块金片。
　　此金片坚不可摧，而且边缘极为锋利，虽然不认识上面的符号，但陈长生还是将它当成收藏品留了下来。
　　如果不是在左皇这里找到了九转玄功的上半部分，陈长生恐怕再活一万年。
　　也不会知道这是九转玄功的另外一部分。
　　想到这，陈长生拍了拍左皇的棺材，感慨道。
　　“陛下，这世上那些无法解开的谜题，恐怕都是这样产生的吧。”
　　“玄武国祖上有人进过荒古禁地，玄武国的老祖宗到底对荒古禁地了解多少，这件事恐怕只有你知道。”
　　“还有，玄武国的老祖宗从荒古禁地当中，带出了九转玄功的残卷。”
　　“从这么危险的地方带出去一件东西，那足以证明这东西很不一般。”
　　“现如今你死了，这些秘密也彻底被你带进了棺材，多少有些可惜了。”
　　说完，陈长生转头走向青铜古殿。
　　自从得知念生在青铜古殿的传送阵当中消失之后，陈长生就一直在调查青铜古殿。
　　花了足足两百九十年方才如愿以偿，陈长生现在要做的，自然是先弄清楚青铜古殿的事情了。
　　......
　　青铜古殿之内。
　　无数花纹在不断排列组合，最后形成了一副只有部分残缺的画卷。
　　与无量秘境和夜月国禁地的青铜古殿不同，荒古禁地当中的青铜古殿保存的较为完整。
　　所以陈长生也得到了一副内容更多的图画。
　　当初万物生灵为了逃脱“巨手”的抓捕，所以借用了这不详的力量。
　　刚开始，万物生灵确实打退了“巨手”。
　　可是到了后来，万物生灵发现那股不详的力量居然在侵蚀世界。
　　对于这样的情况，万物生灵又和“巨手”联合，成功打退了不详。
　　虽然打退了不详，但是不详的力量依旧残留了一部分下来。
　　万物生灵为了防止不详卷土重来，于是便和巨手一起打造了这十八座青铜古殿，并且交由十八个种族看守。
　　其中九座青铜古殿是交给“巨手”看守的，而且为了能够互相联系。
　　建造青铜古殿的时候，他们还结合天地之势，在里面刻画出了三色传送阵。
　　这三色传送阵不但传送的距离极广，而且还不会被其他影响而打断。
　　按理来说，共患难之后万物生灵应该能和“巨手”和平相处了。
　　可是谁曾想，他们又打起来了，故事到了这里已经有了十分明显的分层了。
　　前面的花纹和后面的花纹，明显不是同一个时间所刻的。
　　看完所有的故事，陈长生满脸的无语。
　　三色传送阵原本可以定向传送，可是经过战乱和时间的洗礼。
　　十八座青铜古殿大概率已经不在原来的位置上了，这样一来，三色传送阵只能随机传送。
　　十七分之一的概率，自己真的能顺利找到念生吗？

