第408章 “那个人”错了，一个交易
　　听完陈长生的话，化凤盯着陈长生的眼神说道。
　　“你刚刚为什么说，‘那个人’错了。”
　　“这世界的发展应该都是按照他的预测进行，他留的后手确实发挥作用了。”
　　“至少人族目前活的很好。”
　　面对化凤的话，陈长生叹了一口气，说道。
　　“很多事情的确和他预测的一样，可他当时布这个局的时候，还是心存侥幸了。”
　　“他以为人族会像以前一样诞生出领袖，但结果却并不是这样。”
　　“说起来也是盛极必衰，人族以前出了太多惊才绝艳的人物了。”
　　“这些人的出现，用光了人族的气运，所以人族无法在这个时代诞生领袖。”
　　听到这话，化凤抿了抿嘴，说道。
　　“人族确实出了很多惊才绝艳的人物，盛极必衰情有可原。”
　　“所以你就是那个给人族留后手的人，对吗？”
　　看着化凤那锐利的目光，陈长生淡淡一笑说道。
　　“我是谁不重要，重要的是我现在肯教你。”
　　“那个人当初与你们孔雀一族是有交易的，如今我也来与你做一个交易。”
　　“什么交易？”
　　“你想学的东西我都教你，等你功成名就之时，你需要推翻现在的一切，统一天下。”
　　“同时你更要解除人族的一切待遇，让他们过上‘清贫一点’的日子。”
　　对于这个要求，化凤皱起了眉头。
　　“这种事情，你找我哥哥岂不是更合适？”
　　“你哥哥能力是够了，但有些方面他不如你。”
　　此话一出，化凤眉头一扬，说道。
　　“他什么地方不如我？”
　　“那颗异想天开的心！”
　　“你是诞生在这个和平时代的人，你心中的种族观念很淡。”
　　“而且你没有见识过上一个时代的波澜壮阔，所以你有一股一往无前的冲劲。”
　　“新的时代，需要你这样的新鲜血液。”
　　“你哥哥诞生在上一个时代的末尾，他见识过上一个时代的强大。”
　　“所以他心中有很多枷锁和牵挂放不下，心中有枷锁，那他就走不到最后。”
　　“什么牵挂？”
　　“兽族的荣耀，与‘那个人’的交易，人族的定海神针山河书院。”
　　“这些东西都是他无法放下的。”
　　“与‘那个人’的交易，让不敢太过针对人族，兽族的荣耀，又让他不得不针对人族和旧妖族。”
　　“与此同时，你哥哥还害怕至圣回归清算一切。”
　　“所有的事情放在他身上，他自然举步维艰。”
　　听完，化凤直勾勾的看着陈长生。
　　“至圣不只是我哥哥害怕，我也害怕。”
　　“不不不！”
　　“你并不害怕至圣，别说是至圣了，就算是荒天帝，送葬人，再加上妖帝站在你面前你也不会害怕。”
　　“因为你会认为，他们只不过是比你早出生一些的前辈。”
　　“迟早有一天，你会超越他们，就像你想超越我一样。”
　　“所以你是一个很合适的人选。”
　　看着陈长生那清澈的眼神，化凤久久没有说话。
　　“我答应这个交易，但你要回答我两个问题。”
　　“可以。”
　　“我哥哥会死吗？”
　　“你成长的慢一点，你哥哥估计会死，想要解决那些漏网之鱼不是那么简单的。”
　　“为什么要针对人族，这样做岂不是和当初‘那个人’的想法背道而驰？”
　　“舒服的生活无法让人族成长，那就让他们过一点痛苦的生活。”
　　“而且我刚刚说了，‘那个人’错了，错了自然就要改。”
　　得到了自己想要的答案，化凤拱手道。
　　“从今日起，我化凤拜陈长生为师。”
　　看着化凤的样子，陈长生笑了。
　　“师父徒弟之类的称呼就不用了，叫我一声‘先生’就行。”
　　“好的先生。”
　　“敢问先生，你打算如何教我。”
　　“我刚刚不就是在教你吗？”
　　“有些事情，不是要一字一句的说清楚才算教你，学习这种东西是需要自己动脑子的。”
　　“就以山河书院举例，内院和外院离得很近，甚至根本就没有区别。”
　　“你知道这样布局的目的是什么吗？”
　　闻言，化凤摇了摇头。
　　“当然是为了天下学子都有求学的机会。”
　　“山河书院的宗旨就是有教无类，怎么可能设置内院和外院。”
　　“内院外院只是一个糊弄人的说法。”
　　“内院弟子上课，外院弟子完全可以去旁听，就算进不去学堂，站在窗外听不可以吗？”
　　“书院的老师不会来撵你，窗内和窗外听到的内容都是一样的。”
　　“东西就在那里，怎么去学，去不去学，那是你的事。”
　　“你明白了吗？”
　　听完，化凤思索了一下点头道：“我明白了。”
　　“学东西的目的是为了弥补自己的不足，并且让自己更强。”
　　“但世间的学问不只是在课堂上，更在生活中，也在功法之外的地方。”
　　“很好，这悟性不错。”
　　“凡人当中有一句话我很喜欢，‘世事洞明皆学问，人情练达即文章’。”
　　“现在我把这句话送给你，等你什么时候悟透了，那就算学有所成了。”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　化凤则是待在原地细细揣摩这句话。
　　过了一会，化凤追上了陈长生的脚步。
　　“先生，你这次接了一个普通的任务外出，想必是为了其他事吧。”
　　“是的。”
　　“我能知道吗？”
　　“当然可以。”
　　“我这次外出主要为了两件事情。”
　　“第一，寻找雷劫出现的根本原因，并且解决雷劫。”
　　“第二，寻找一件合适的东西，帮助你们提升一下实力。”
　　“我们？”
　　“没错，苦海体系很好，但就是因为太好，所以导致出了一点问题。”
　　“苦海体系让所有修士的肉体强度得到了极大的提升，这也导致很多攻伐手段消失了。”
　　“因为那些手段破不了苦海修士的防御。”
　　“所以现在的修士打架都是拳拳到肉，一点风度都没有。”
　　“另外更大的问题就是兵器。”
　　“苦海体系特殊，所以不能培养太多法宝，本命法宝又未必跟得上自己的成长。”
　　“所以苦海体系的修士很少用兵器。”
　　“另外跟你说个小八卦，荒天帝现在打架都是抡拳头。”
　　化凤：？？？
　　还有这种八卦！
　　......

