第489章 黄皮子讨封，弄清楚我是谁
　　“村里的姑娘叫小芳，长得好看又善良......”
　　一个十来岁的孩童哼着乡村小调，独自一人走在漆黑的道路上，此人便是前不久获得灵智的“长生”。
　　自从获得灵智之后，长生的思维更加清晰了。
　　同时他也明白，想要弄清楚自己身份最好的办法，那就是跟随自己的感觉走。
　　因为从小到大，自己内心深处一直有一股声音在引导自己。
　　然而正当长生在思索这些东西的时候，一道声音打断了他的思绪，同样也让他停住了脚步。
　　“小娃娃，你看我像人还是像神？”
　　望着面前头顶野草环，并且和自己一样高的黄鼠狼，长生先是一愣，然后说道。
　　“你这是在讨封吗？”
　　闻言，黄鼠狼直接懵了。
　　因为它怎么也没想到，一个十来岁的娃娃居然不怕自己。
　　“小娃娃，你不怕我吗？”
　　“当然怕，而且怕的要死，但不知道为什么，我的身体一点都不怕你，你明白我的意思吗？”
　　“你的意思我当然明白，所以你说我像人还是像神？”
　　“当然是像神了。”
　　话音落，长生头顶顿时冒出一些气运钻入黄鼠狼的身体。
　　见状，黄鼠狼当即笑道：“天生阴体为我封神，我终于有机会位列仙班了。”
　　“小娃娃，这一世坏了你的运道，下一世我自会补偿你的。”
　　正说着，长生头顶飘出的气运发生了一些变化。
　　紧接着，黄鼠狼不由瞪大了眼睛，说道：“这是厌胜术，你不是天生......”
　　没等黄鼠狼的话说完，它全身的血肉都化为了纸钱消散在了空中，只留下一张空空如也的皮毛。
　　见状，长生捡起了地上的黄鼠狼皮，随便裁剪了几下之后，弄出了一件简陋的马甲。
　　用黄鼠狼的皮毛制成的马甲替换了原本的破衣服之后，长生又继续上路了。
　　刚刚的一切行为，都是出自长生的本能。
　　准确的来说，就连长生自己也不知道为什么要这样做，但他却始终坚信，这样做是对的。
　　就这样，长生继续这样漫无目的走了下去。
　　而这一走，便是整整三年。
　　......
　　“你好，可以讨碗水喝吗？”
　　一个眼睛明亮的少年站在一户农家门口，他身上穿着一件黄色的皮毛马甲。
　　头上顶着一顶白色的帽子，手腕上戴着一串兽牙手串。
　　听到声音，一个差不多年纪的少年郎从屋里探出头来。
　　只不过奇怪的是，这个少年郎面色极为苍白。
　　“你是干什么的？”
　　“我是路过的，现在口渴的很，能和你要碗水喝吗？”
　　闻言，探头的少年郎撇嘴道：“喝水倒是没问题，可我爷爷今天不让我出门。”
　　“要不你进来院子里喝吧，水缸就在那里。”
　　面对少年郎的话，兽皮少年看了看敞开的院门，挥手道。
　　“我才不进去呢，你门口有个红衣姐姐凶死了。”
　　“你们有时间还是尽快搬走吧，不然那个红衣姐姐会要你们命的。”
　　说完，兽皮少年转身欲走。
　　“且慢！”
　　兽皮少年刚抬脚，一道声音就叫住了他。
　　定睛一看，来人是一个身穿粗布麻衣的老者。
　　虽然是一身农家打扮，但他的气质却怎么也不像一个老农。
　　只见这老者仔细打量着面前的兽皮少年，随后拱手说道：“少年郎一身虎威好生吓人，不知可否进屋一叙？”
　　“我不去你家，除非你给我炖猪肘子吃。”
　　“一言为定！”
　　......
　　农家小院。
　　兽皮少年郎大快朵颐的吃着猪肘子。
　　这一幕可把面色苍白的少年郎给急坏了。
　　“爷爷，咱家的猪肘子为什么要给他吃。”
　　面对少年郎的抱怨，老者当即安慰道：“雨生，要是一个猪肘子就能让他帮你，这绝对是天底下最划算的买卖，他可是你活命的机会！”
　　听到这话，雨生疑惑道：“他有什么特殊的地方吗，我怎么没看出来。”
　　“你没看出来是因为你修行不够，而且阳气太弱。”
　　“这个少年郎身上穿的兽皮马甲，是由黄皮子的皮缝制的。”
　　“而且从皮毛的完整程度上来看，这很可能是一整只黄皮子的皮毛。”
　　“这么大的黄皮子，很有可能已经成就半仙之体了。”
　　此话一出，雨生当即倒吸了一口凉气，说道：“成就半仙之体的黄仙都败在他的手里，他该有多厉害。”
　　“他的厉害还远不止于此，如果我没看错的话，他头上的那顶帽子是白狐皮缝的。”
　　“而且你注意到没有，那兽皮帽子后面有三条狐尾巴。”
　　“这就说明，他击杀了一只拥有三尾的白狐大妖。”
　　“除此之外，他手上的那串兽牙的气息也是杂乱不堪，各种各样的气息都有。”
　　“其中大多数都是成了精的猛兽。”
　　“也就只有这样凶悍的人，才有资格保住你的命。”
　　听到这话，雨生眼中闪过了一丝光芒。
　　可是很快，这丝光芒就消散了。
　　“算了吧爷爷，人家和我们萍水相逢，为什么要帮我们。”
　　“而且我也不想因此害了他的性命。”
　　面对雨生的话，老者想要张嘴说些什么，但却又无话可说。
　　“雨生，都怪爷爷，是爷爷没本事护你周全。”
　　“不过你说的对，我们没必要因为自己的事情，去害了其他人的性命。”
　　说完，老者走向了正在桌上胡吃海塞的兽皮少年。
　　没等老者开口，兽皮少年咬了一口猪肘子含糊不清道：“我问过那个红衣姐姐了。”
　　“她说你们家欠她东西，所以她不会走的。”
　　“这件事我应该能帮你们，但你们也要帮我一个忙。”
　　此话一出，老者顿时眉头一扬，说道：“小友你有办法处理这件事？”
　　“没有。”
　　“但我认为我能行，你要是信得过我，我可以试试。”
　　“前提是你得帮我一个忙。”
　　“只要小友能保住我孙儿的性命，老朽赴汤蹈火在所不辞，不知小友想让老朽做些什么？”
　　闻言，兽皮少年放下了手中猪肘子，淡淡道。
　　“事情很简单，你帮我弄清楚我是谁就行了。”

