第410章 消失的神魔陵园，前往花域
　　查看了一下徐虎的伤势，“土一”在徐虎的眉心处点了一下，然后对着飞云招手道。
　　“小胖子，你过来。”
　　“老师，他怎么样了？”
　　飞云快步上前询问徐虎的情况，“土一”笑道。
　　“情况非常不好，你现在带着他去找他的老师，晚了可就没命了。”
　　“明白！”
　　说完，飞云扛着地上的徐虎往内院跑去。
　　等两人走后，“土一”笑呵呵的说道。
　　“他可是‘笔老’的徒弟，天下第一春的传人，你还真敢下死手。”
　　面对“土一”的话，叶永仙淡淡道。
　　“就算天下第一春的创始人在我面前，我想杀他也不需要给任何人面子。”
　　“一个小小书童，也敢在我面前称‘老’？”
　　“这次出世本想寻找雷劫的灵感，结果却是空欢喜一场。”
　　“我现在很生气，所以谁烦我谁就得死。”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖还是一如既往的霸气，那我可就替老祖把这些事情记下了。”
　　“至圣一定会回归的，虎贲也会回归的。”
　　“到时候我一定要见识一下虎贲军团长的法天象地。”
　　正说着，叶永仙的杀意锁定了“土一”。
　　见状，“土一”嘴角上扬笑道。
　　“怎么，老祖想杀我？”
　　“老祖这具躯壳天赋很好，不然也不会在命灯境就有雷劫的预兆。”
　　“若是没有雷劫的束缚，老祖肯定是强于我的。”
　　“可问题是，我的天赋差了一点，在搬血境才有雷劫预兆。”
　　“老祖不会觉得，凭借命灯境就能杀了我吧。”
　　“我可不是刚刚的那两个小娃娃。”
　　听着“土一”的话，叶永仙沉默了一会，然后又闭上了眼睛。
　　见状，“土一”得意一笑，然后走了。
　　与此同时，叶永仙刚刚爆发出来的动静，也惊动了一些人。
　　......
　　内院。
　　正在教导苏婉儿的醉书生眉头一皱，只见他微微抬起了右手，似乎想做些什么。
　　但想了一想，最终还是放下了右手。
　　见状，苏婉儿问道：“老师，怎么了？”
　　“没什么，一些小事。”
　　“对了婉儿，你现在已经开辟了泉眼，我或许是时候带你出去走一趟了。”
　　闻言，苏婉儿疑惑道：“出去干什么？”
　　“看一看这世界，见一见这天下苍生。”
　　“你走的大道十分特殊，书院当中只有我能教你，而我的老师当年也是这么教我的。”
　　“走我们这一道，想要出师，必须拿出一份作品。”
　　“但惭愧的是，我现在都没有能拿出这样一份作品。”
　　“为什么。”
　　“难道老师你也没学到家吗？”
　　“不是没学到家，而是我心中的作品太大，我还需要一些时间。”
　　......
　　藏经阁。
　　一个满头白发的老者正写着什么东西。
　　感受到外面的动静，老者手下的笔停顿了一下，随后喃喃自语道。
　　“我确实只是一个小小的书童，比不上三千洲的霸主。”
　　“侮我也就罢了，但你不应该在山河书院撒野。”
　　“莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！”
　　说着，老者身上散发出了阵阵浩然之气。
　　这时，一把小号的金色戒尺在老者面前挥舞了一下，老者身上的浩然之气瞬间被驱散。
　　见状，老者先是一愣，随后释然道。
　　“他都出现了，夫子你定是要回归的。”
　　“也对，有他在这个世界，哪轮得到我插手。”
　　话音落，金色戒尺消失，门外也传来了求救声。
　　“笔老救命，你徒弟要被人打死了。”
　　......
　　九域。
　　“为什么会不在呢？”
　　“没道理呀！”
　　陈长生不断的在原地转圈，嘴中一直念叨着这两句话。
　　见状，化凤说道：“先生，你要找什么，或许我可以发动妖庭的力量帮你。”
　　“也行，时间过的太久，我也不确定它是不是还在原地。”
　　“我问你，你知道神魔陵园吗？”
　　闻言，化凤摇了摇头。
　　“没有听说过，这是什么地方？”
　　“一个埋葬死人的地方。”
　　“妖庭现在还延用封神之法，而封神之法最初源自天庭。”
　　“如果我要找的人还活着，那他一定会躲在神魔陵园当中，可问题是我现在找不到神魔陵园了，这就很奇怪。”
　　听到这话，化凤的眼皮跳了跳。
　　因为刚刚那几句话透露的信息，实在是太震撼了。
　　“神魔陵园我确实没有听说过，敢问这神魔陵园还有其他特征吗？”
　　“或许它改名字也说不一定。”
　　“就算它改名字也不应该消失不见，那么大一个地方，九域当中不可能没人知道。”
　　“唯一的解释就是有人把它藏起来了，那么他会把神魔陵园藏到哪里呢？”
　　百思不得其解之下，陈长生看向了路边的一朵野花。
　　紧接着，一些尘封已久的记忆浮现在眼前。
　　“小孔雀，九域当中有花吗？”
　　“什么花？”
　　“就是普通的鲜花，但那个地方花开四季，而且永不凋零。”
　　闻言，化凤思索了一下，说道。
　　“先生说的地方，九域当中只有一个地方符合，那就是妖族人面蜂的驻地。”
　　“人面蜂酿造百花蜜需要很多鲜花，所以它们哪里有花开四季的花海。”
　　“原来如此，那这花海是它们自己培育的吗？”
　　“不是，这是天然形成的。”
　　“天灭之战后重新划分地盘，因为人面蜂喜爱花朵，所以那个地方归它们。”
　　“这就对了，准备一下，马上出发。”
　　“我们也去看一看花海，尝一尝百花蜜，如果在那个地方都找不到他，那他估计是真的死了。”
　　......
　　花域。
　　各种各样的蜜蜂在空中飞舞，扑鼻的花香让人陶醉。
　　化凤手上提着各种各样的甜点，而陈长生还在不断的购买。
　　面对这种行为，化凤的嘴角抽了抽。
　　“先生，买这么多我们吃的完吗？”
　　闻言，陈长生转头看向化凤说道。
　　“怎么，储物法宝装满了？”
　　“嗯！”
　　化凤点了点头。
　　“那就让你的家里人，送几个大一点的储物法宝过来。”
　　“在没有尝遍花域所有东西之前，我们的任务就不会结束。”
　　......

