第488章 开启灵智，郁闷的杨飞云
　　“我的祖宗，你终于有反应了。”
　　看着手里闪烁的青铜命灯，杨飞云差点没哭出来。
　　十年了，整整十年了！
　　这盏冷冰冰的命灯终于有反应了，要是再没反应，杨飞云严重怀疑陈长生已经死了。
　　平复了一下激动的情绪，杨飞云开始朝着一个方向出发。
　　现在杨飞云唯一想做的，那就是完成陈长生的嘱托，然后离开这个该死的世界。
　　虽然自己的修为不算高，但好歹也是仙尊境强者。
　　可是来到这个大陆之后，自己愣是被追杀了好几回。
　　这个世界的修士走的也是苦海体系，可问题是，他们那些稀奇古怪的手段太麻烦了。
　　厌胜术，养鬼术，茅山术......
　　这里的修士都能以献祭寿命为代价，短时间获得强大的力量。
　　面对这些见所未见的手段，杨飞云就算有仙尊境实力，也照样被撵的满世界乱跑。
　　......
　　“烧饼！热气腾腾的烧饼！”
　　一个脏兮兮的孩童站在烧饼摊前，咕噜噜的叫声在证明他很想吃东西。
　　“去去去！一边去！”
　　“哪来的小乞丐，不要打扰我做生意。”
　　被摊主驱赶，那孩童也不说话，只是在远处继续盯着刚出炉的烧饼。
　　“孩子，你想吃吗？”
　　一道声音响起，孩童转头一看，发现说话的人是一个皮肤黝黑的老者。
　　见状，孩童木讷的点了点头。
　　“那我给你买东西吃，你跟我回家好不好？”
　　“好！”
　　“你叫什么名字？”
　　“我记不得了。”
　　听到这话，皮肤黝黑的老者叹了口气，轻声道。
　　“这一世我欠你的，来生必还。”
　　说完，老者买了两个烧饼，然后将这个孩童带走了。
　　......
　　某个村子。
　　“老头子，你怎么才回来。”
　　“我们孙子快撑不住了。”
　　一个老婆子从木屋里走了出来，面对老伴的催促，老者说道。
　　“天煞孤星的命格哪有这么好找，如果不是为了救孙子，我绝对不会做这种伤天害理的事情。”
　　“少说这么多，救孙子才是正道理。”
　　说着，老婆子就将老者拽回了屋里。
　　而那个“小乞丐”则是呆呆的打量着一切。
　　虽然知道眼前的这两个老家伙不怀好意，但不知道为什么，小乞丐心中一点都不害怕。
　　很快，老者从屋里走了出来。
　　而他的手中，却拿着一件鲜红色的衣服，上面还写着一个生辰八字。
　　“孩子，我给你换新衣服好不好？”
　　“好！”
　　很快，崭新的红衣服就穿到了小乞丐的身上。
　　而小乞丐也被老者领到了一处乱葬岗。
　　“孩子，你在这呆一晚上，明天我给你买东西吃好不好。”
　　“好！”
　　依旧是木讷的回答，小乞丐眼中并没有半点恐惧的神色。
　　见状，老者咬了咬牙，然后转身离开了乱葬岗。
　　太阳逐渐落下，乱葬岗也变得嘈杂了起来。
　　“天生阴体，吃了他我们就能成为鬼修。”
　　面对这些声音，小乞丐还是呆呆的站在原地。
　　可是没过一会，嘈杂的声音瞬间消失，一个身穿大红衣服的女子出现在小乞丐面前。
　　“小郎君，你叫什么名字？”
　　看着面前的红衣女子，小乞丐木讷的抬头说道：“我记不得了。”
　　“那你想起来的时候，告诉姐姐好吗？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我的名字你没资格听。”
　　此话一出，红衣女子顿时就怒了，原本俊俏的脸蛋变得腐烂不堪，纤纤玉手也冒出了三寸来长的指甲。
　　正当红衣女子的手要掐向小乞丐的脖子时，小乞丐一直拿着的“烧火棍”突然颤抖了一下。
　　“刷！”
　　一道头发丝细的金光飘了出来，接触到这个金光，红衣女子顿时烟消云散。
　　与此同时，小乞丐身上的红色外套也被炸成了碎片。
　　等到周围恢复平静之后，小乞丐低头看向了地上的红衣碎片。
　　只见小乞丐自言自语道：“这具身体没有生辰八字，故此灵智未开。”
　　“竟然他想找我做替身，那就用一用他这个生辰八字吧。”
　　说完，小乞丐捡起地上的写着生辰八字布片，然后将这布片吞了下去。
　　十个呼吸过去，小乞丐眼中突然多了一丝灵动。
　　看着周围阴森恐怖的环境，小乞丐当即大叫一声，然后一溜烟的跑了。
　　......
　　木屋。
　　看着屋内惨绝人寰的场面，小乞丐当即就吐了。
　　给自己买烧饼的老者七窍流血而死，他的老伴更是硬生生的刨开了自己的肚子。
　　至于床上躺着的那个和自己年岁相仿的孩童嘛，此时已经彻底变成了干尸。
　　等将肚子里的东西吐干净之后，小乞丐看着三人的尸体，说道。
　　“虽然不知道我为什么变聪明了，但这件事估计和你们脱不了干系。”
　　“你们想害我，但却成全了我。”
　　“相识一场，我也尽点绵薄之力吧。”
　　说完，小乞丐用草席将床上的孩童干尸卷了起来，然后埋在的院子里。
　　做完一切之后，小乞丐擦了一下额头的汗水，说道。
　　“不是我不想埋葬你的两位亲人，实在是我没那个能力。”
　　“你泉下有知，可千万别来找我的麻烦。”
　　对着坟墓祭拜了一下，小乞丐将房间里的干粮和钱财搜刮一空。
　　望着不见尽头的乡间小路，小乞丐吃着干粮嘟囔道。
　　“现在变聪明了，我是不是也该给自己起个名字呢？”
　　“‘长生’这个名字就蛮不错的，要不我叫这个吧。”
　　“这个名字一听就能活的很久。”
　　说着，“长生”消失在了乡间小路之上。
　　如今灵智开启，长生自然不是以前那个浑浑噩噩的傻子。
　　自己身上有这么多谜团，想要彻底解开，必须前往外面广阔的世界。
　　......
　　“不是，这灯怎么灭了？”
　　杨飞云看着手里的青铜命灯傻眼了，十多年以来，青铜命灯的火苗从未熄灭。
　　可是就在刚刚，这灯突然就灭了。
　　面对如此状况，杨飞云自我安慰道：“不要慌，不就是灯灭了嘛，没什么大不了的。”
　　“活要见人，死要见尸，他没那么容易出事的。”
　　......

