第434章 金刚琉璃丹，为众人抱薪者
　　消失了一段时间的陈长生回来了。
　　回来之后，陈长生没有搭理任何人，只是挑选了一个密室开始炼丹。
　　不过有意思的是，陈长生炼丹的时候，选择了化凤在一旁帮忙。
　　看了一下密室的环境，化凤开口道。
　　“先生，你最近这是怎么了，为什么我感觉你不太对劲。”
　　面对化凤的问题，陈长生淡淡道：“有人要死了，替他们伤感一下。”
　　此话一出，化凤眼中闪过了一丝疑惑。
　　“谁要死了？”
　　“山河书院的人。”
　　“为什么？”
　　“因为他们要开始渡雷劫了。”
　　得到这个回答，化凤眼中的疑惑更加浓郁了。
　　因为她无法理解，为什么还会有人因为雷劫而死，先生明明已经找到解决雷劫之法了。
　　想要救人，先生把解决雷劫之法告诉他们不就行了。
　　感受到化凤的疑惑，陈长生淡淡说道。
　　“我知道你疑惑为什么会有人因为雷劫而死。”
　　“更不明白，我既然为他们伤感，可又不出手相救。”
　　“你会有这样的想法，那就说明你还幼稚，想的事情不够全面。”
　　“渡雷劫之法我确实找到了，但那只是理论，没有人实际用过。”
　　“另外雷劫不是某一个人的事，而是天下修士的事。”
　　“然而要让天下修士都有机会渡过雷劫，那就要有人彻底探查清楚雷劫的情况。”
　　“雷劫因人而异，如果不把大致情况探查清楚，那么死的人只会更多。”
　　听完陈长生的话，化凤恍然大悟道。
　　“先生，你的意思是说，山河书院要探查清楚雷劫的所有情况？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“在现在这个时候渡雷劫，那是很危险的事情。”
　　“因为他们要替天下苍生开辟前路。”
　　说着，陈长生转头看向化凤。
　　“这样的行为是不是很可笑，如果他们愿意，那他们可以等到其他人探查清楚之后再渡雷劫。”
　　“如果是你，你会这样做吗？”
　　面对陈长生的问题，化凤想了想说道。
　　“我或许会尽量帮助他们，但我无法做到他们这种地步。”
　　“做不到很正常，没人愿意牺牲自己，让他人坐享其成。”
　　“然而正是因为这样，雷劫的问题困扰了九域几千年。”
　　“有些事情，你不去做，我不去做，那么就没有人会去做。”
　　“先贤之所以伟大，就是因为他们做了别人不敢做，也不愿意去做的事情。”
　　“没有两界之战，天下修士的命运都在别人的掌控之中。”
　　“没有灭天之战，你们只不过是别人饲养的生灵罢了。”
　　“如果发动这些战争的先贤也和你有一样的想法，你们会有今天吗？”
　　陈长生的话说的化凤哑口无言，但化凤心中还是无法完全接受这种想法。
　　见状，陈长生继续开口道。
　　“我这样说，你没有太直观的感受。”
　　“因为刀子不落在自己身上，永远不会知道有多疼。”
　　“那如果我告诉你，山河书院不渡这个雷劫，第一批渡雷劫的人将会是你们，你又作何感想？”
　　此话一出，化凤微微吃惊道。
　　“我们渡雷劫？”
　　“是的，不然你指望谁渡雷劫？”
　　“相处了这么一段时间，虽然我没有告诉你我的身份，但你也应该看得出，我和你们不一样。”
　　“我的情况和你们不一样，所以我遭遇雷劫的情况也和你们不一样。”
　　“就算我先渡雷劫，其中获得的经验也未必适合你们。”
　　“在雷劫上，我们这些人帮不了你们太多。”
　　“那么问题来了，谁能帮你们？”
　　“或者说，你指望谁会用性命，替你们去探索雷劫的道路。”
　　陈长生的声音在密室当中回荡，化凤也呆呆的站在了原地。
　　良久，化凤转头看向陈长生。
　　“所以，山河书院渡雷劫的人，是替我们去死的。”
　　“是的，准确的来说，是替天下苍生去死的。”
　　“如果山河书院的人不渡雷劫，那么你们就只有自己去探索这条道路。”
　　“当然，如果你们选择退缩，自然不用面对雷劫。”
　　“可是根据我的观察，你们都不是这样的人。”
　　“如果你们选择了退缩，你们就不会跟在我身边学东西。”
　　“山河书院这一堂课，胜过世间万千道法，我希望你用心的去感悟。”
　　说完，陈长生拿出众多药材，开始准备炼丹。
　　见状，化凤下意识的问道：“先生，你是希望我们也成为这样的人吗？”
　　“每个人都会有自己的活法，我从不规定你们要成为什么样的人。”
　　“可我希望你们能看清楚别人的伟大。”
　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”
　　“世间俗人不能理解先贤的良苦用心，你们不能不理解。”
　　“因为你们未来要成为比肩先贤，甚至是超越先贤的存在。”
　　“如果你们连这一点都无法看透，那么你们永远没有资格领略山顶的风光。”
　　听完，化凤不由握紧了拳头，眼神坚定道。
　　“先生，我明白了，我一定不会让先贤的牺牲白白浪费。”
　　“明白就好，来看看我准备炼的丹药吧。”
　　闻言，化凤上前了两步。
　　然而当看到陈长生面前的药材时，化凤小嘴微张，说道。
　　“先生，这是传说中的血手宝参吗？”
　　“是的。”
　　“那这两样应该是肉灵芝和七星草了。”
　　“没错。”
　　得到了陈长生的肯定，化凤的小心脏开始狂跳。
　　根据妖帝起居录记载，当年妖帝想要炼制一炉丹药，但却欠缺一味珍贵的药材。
　　这药材的名字就是“血手宝参”。
　　妖帝为了寻找这味药材，苦寻七百年而未果，最终只能不了了之。
　　除此之外，另外的几味药材也都是传说中的东西。
　　可陈长生却轻描淡写的拿了出来，这让人如何能不吃惊。
　　“先生，你这是要炼制什么丹药？”
　　“金刚琉璃丹！”
　　“这个丹方在我这放了很久，可我迟迟没能凑齐它的主材料。”
　　“前段时间，我终于在山河书院的记载当中找到了蛛丝马迹。”
　　“永仙去找的东西，就是这个。”
　　说着，陈长生拿出了一块晶莹剔透的矿石。
　　“这是什么？”
　　“五彩琉璃母。”
　　“哪找的？”
　　“永仙去地狱火山取来的。”
　　“为了炼制这个丹药，先生准备了多久？”
　　“我想想，第一次遇到这个丹药材料的时候，荒天帝好像还没出生。”
　　“具体有多久，我真记不清了。”
　　“那确实挺久......”
　　化凤：？？？
　　我刚刚听到了什么？
　　......

