第494章 诡异小镇，陈长生：杀人比救人简单
　　面对张雨生的问题，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“不是，你小子问题怎么这么多。”
　　“吃东西还堵不住你的嘴吗？”
　　“长生大哥，爷爷从小就教育我，人穷但不能志短。”
　　“我们虽然暂时拮据，但也不能做偷鸡摸狗的事。”
　　“谁做偷鸡摸狗的事，这是我从小孩那桌的酒席上拿来的。”
　　“偷来的东西你不吃，人家不要的东西你吃不吃？”
　　得到这个回答，张雨生这才放心的吃了起来。
　　一口咬掉肥美的鸡屁股，张雨生满嘴流油的嘟囔道。
　　“长生大哥，你怎么知道这个小镇上死人了？”
　　“当时我们距离这个小镇可还有十多里路呢。”
　　“这个小镇地势向阴，而且血煞之气凝而不散，怎么看都像是刚死了人的样子。”
　　“有人死，我们自然就能吃席了。”
　　“可是……”
　　“我困了，睡觉！”
　　没等张雨生继续发问，陈长生直接打断了他的话。
　　随手扔掉手中的骨头，陈长生聚拢了一下身边的稻草，然后躺了下去。
　　“出门在外，不该看的不要看，不该听的不要听，不该管的更不要管。”
　　“我们的目的就是填饱肚子，完成工作，然后走人。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛，鼾声也随之响起。
　　见陈长生不愿搭理自己，张雨生也打消了追问的心思。
　　但不知道为什么，张雨生始终感觉这里怪怪的。
　　……
　　夜晚。
　　“咔咔咔！”
　　一阵细微的啃食声把张雨生从睡梦中唤醒。
　　睡眼惺忪的张雨生本以为是陈长生半夜起来偷吃东西。
　　可转头一看，却发现陈长生正躺在一旁呼呼大睡。
　　仔细倾听，张雨生发现啃食声是从屋外传来的，而且紧闭的房门不知何打开了一条缝。
　　“长生大哥，你听到这个声音没有？”
　　张雨生轻轻的摇了一下陈长生。
　　可此时的陈长生，已经睡得像头死猪一样，任凭张雨生怎么摇晃就是不醒。
　　面对这种情况，张雨生脑海里闪过了陈长生的叮嘱。
　　然而正当张雨生准备闭上眼睛继续入睡时，一张熟悉的面孔出现在了门外。
　　这个人正是张雨生无比熟悉的爷爷。
　　“爷……”
　　张雨生刚开口，他爷爷就做出了一个嘘声的手势，然后对他招了招手。
　　见状，张雨生犹豫了一下，然后悄悄的起身。
　　很快，张雨生就跟随着“爷爷”来到了屋外。
　　“爷爷，你怎么来了。”
　　“你不是说你不来了吗？”
　　“雨生，爷爷来这是为了告诉你一个事情。”
　　“什么事？”
　　“你身边的那个人是个绝世大妖，他要杀你。”
　　“这怎么可能，长生大哥怎么可能是妖怪？”
　　“而且是爷爷你让我跟着长生大哥出……”
　　“刷！”
　　话音未落，一道金光从张雨生眼前闪过。
　　紧接着，他的“爷爷”就从中间一分为二，最终化为了一个纸人。
　　“你爷爷让你跟着我没错，但他有没有让你跟着这个东西出来，我就不知道了。”
　　只见原本已经熟睡的陈长生，不知何时出现在了一旁。
　　而他手中握着的，正是那根扁平的烧火棍。
　　瞥了一眼张雨生惊讶的表情，陈长松随手将烧火棍扔给他说道。
　　“很显然，我的话你听进去了，但没有完全听进去。”
　　“我可以再说一遍，但这也是最后一遍。”
　　“不该看的不要看，不该听不要听。”
　　“另外，如果你不想死的太早的话，最好不要让这个东西离开你的身边。”
　　说完，陈长生转身回了柴房，而张雨生也连忙跟了过去。
　　这个小小的插曲结束了，漫长的夜晚也回归了宁静。
　　而往后的几天里，张雨生也没有遇到其他诡异的事情发生。
　　哭丧，吃饭，睡觉。
　　两人的生活十分有规律。
　　可是就在第七天的时候，陈长生直接带着张雨生跑路了，连工钱都没要。
　　……
　　小镇之外。
　　陈长生站在一处小土坡上眺望远方，小镇的风景尽收眼底。
　　“长生大哥，今天是最后一天，我们怎么走了？”
　　“我知道今天是最后一天，可我们再不走的话，就要死在那儿了。”
　　“什么意思？”
　　听到这话，张雨生有些慌了。
　　莫名其妙的就经历了一场生死危机，这种事放在谁身上都有些慌。
　　“有人在此地设下了风水大阵，想要炼化这整个小镇。”
　　“经过你爷爷的帮助，我找回了曾经的一些记忆碎片，其中一部分就是关于风水数术和阵法的。”
　　“七天前我发现了这个小镇的问题，所以来看看。”
　　“原以为我能想出解决问题的办法，可结果你也看到了，我无能为力，所以只能带你走了。”
　　闻言，张雨生愣了一下，然后指着下方的小镇说道。
　　“那这个小镇里的人怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是亲眼看着他们去死呗。”
　　“这个小镇建立不足百余年，一些特殊的布局和街道构造，都是在建立之初就定下。”
　　“所以这个小镇自始至终都是别人圈养起来的，他们的结局早已注定。”
　　面对陈长生的话，张雨生看着下面的小镇，说道。
　　“长生大哥，真的没有办法救他们吗？”
　　“没有。”
　　“如果我找回了全部的记忆，这里的事自然不是问题，可我现在只拥有一些零散的记忆。”
　　“能看出这里的布局已经难能可贵，想要解决这里的问题绝无可能。”
　　听完陈长生的话，张雨生紧握了一下拳头，最后咬牙道。
　　“长生大哥，我明白了，我们走吧。”
　　“为什么要走？”
　　“长生大哥，你不是说你没有能力救他们吗？”
　　“是的，我确实没能力救他们。”
　　“那我们为什么还不走？”
　　“为什么不能救人就要走，不能救人，难道我还不能杀人吗？”
　　说着，陈长生嘴角扬起一抹微笑，然后看向下方的小镇，说道。
　　“想要救人，需要的程序太麻烦。”
　　“我需要取得所有人的信任，排除里面的内奸，一点一点解决背后之人的手段。”
　　“期间，我要应对一切突发状况。”
　　“相反，杀人就简单许多了。我只需要等幕后之人收网，然后在他放松警惕时，给他致命一击即可。”
　　……

