第433章 陈长生：收点利息，熟悉的敌人
　　听完纳兰性德的话，陈长生沉默了。
　　只见陈长生看了一眼内院的方向，淡淡道：“真的不劝一下他们吗？”
　　“现在渡雷劫，我也没有把握。”
　　“你就这样眼睁睁的看着他们去死？”
　　闻言，纳兰性德微微笑道：“不劝，因为我懂他们。”
　　“之所以选择在这个时候渡雷劫，不是因为他们想要弥补过错。”
　　“而是因为他们想要替这天下苍生再开大道。”
　　“虽然他们知道自己不太可能成功，但他们依旧会义无反顾的冲上去。”
　　面对纳兰性德的回答，陈长生没有说话。
　　见状，纳兰性德继续开口道：“弥补根基的方法我和荒天帝已经推演出来了。”
　　“可惜时间仓促，我们只弄出来了大致方向。”
　　“接下来的事情，恐怕还要劳烦先生了。”
　　说着，纳兰性德递给了陈长生一枚玉简。
　　接过纳兰性德手中的玉简，陈长生淡淡道：“这个世界即将面临的敌人当中，有熟人吗？”
　　“有！”
　　“是谁？”
　　“扶摇！”
　　“你的哥哥，纳兰扶摇？”
　　“是的。”
　　听到这个回答，陈长生嘴角上扬笑道。
　　“怪不得自从巫力之后，他就没有什么大动作，原来是在等这个机会。”
　　“天玄死了，张百忍死了，十三重伤，三千州几乎覆灭，禁地更是受创严重，没有几万年难以恢复。”
　　“荒天帝这批人又要远征其他地方，如今这个世界可以说是青黄不接。”
　　“他选择在这个时候出手，那简直是再合适不过了。”
　　“如果在其他时代，他就算承载天命，也未必能大展拳脚。”
　　“好一招螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　面对陈长生的话，纳兰性德沉默了一会，说道。
　　“先生可有应对之策？”
　　“没有！”
　　“你哥哥等了这么久，如果被我这么轻松就给解决了，那你也太小看他了。”
　　“当年的三位争夺天命的人当中，我最看不透的就是你哥哥。”
　　“原以为我会和张百忍为敌，而你哥哥则会站在我这一边，可事实却是截然相反。”
　　“让现在这群小家伙对付纳兰扶摇，真不是一个简单的事。”
　　听完，纳兰性德对陈长生恭恭敬敬的行了一礼，然后消失了。
　　静静的望着一片祥和的山河书院，陈长生久久没有说话。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　原本平静的九域此时再起波澜。
　　大力驴族与天下第一春针锋相对，人妖两族的矛盾也从这个时候初步显现。
　　与此同时，一个人也悄悄的与妖族开始接触。
　　两个月的时间眨眼即过，消失了许久的叶永仙回来了。
　　只不过此时的他，身上带着一些伤势，看样子是经历了一场大战。
　　紧接着，胡土豆也回来了。
　　但她并没有带回来要找的人，而是带回来了一把锈迹斑斑的铁剑。
　　望着手中的铁剑，陈长生什么话都没说。
　　随后，陈长生轻飘飘的留下了一句话，离开了山河书院。
　　“我要出去一段时间。”
　　......
　　妖庭。
　　一个年轻男子正坐在书房处理一些事务。
　　突然，他的动作停顿了一下。
　　“贵客登门，未能远迎，还请恕罪。”
　　年轻男子笑着放下了手中的玉简，然后起身迎接。
　　原本空荡荡的房间，不知何时出现了一个人影。
　　此人正是离开山河书院的陈长生。
　　看着小明王热情的样子，陈长生淡淡道：“你似乎一点都不怀疑我的身份。”
　　“送葬人总会出现在让人意想不到的时间和地点。”
　　“你在这个时间点出现很不合理，但却又是最合理的。”
　　听着小明王的话，陈长生直接坐在了椅子上。
　　而小明王则是恭敬的站在陈长生面前。
　　“当年的账，你认不认？”
　　“先生的恩情，孔雀一族永不敢忘。”
　　“很好，那现在我先收点利息。”
　　“如今天下只有你成功渡过了雷劫，你应该知道我想要什么。”
　　闻言，小明王当即将早已准备好的玉简递了过去。
　　查看了一下玉简的内容，陈长生皱眉道。
　　“你就是以这种方法渡过的雷劫？”
　　“是的。”
　　“效果如何？”
　　“身不由己。”
　　“可惜了，我还以为你真有完美的渡雷劫之法。”
　　“先生说笑了，雷劫的问题困扰了无数人，我怎么会想出完美的解决之法。”
　　看着面前恭敬的小明王，陈长生仔细打量了一下他，说道。
　　“按照原本的约定，你们将会是人族最后的助力。”
　　“可你没有按照原本的约定进行。”
　　“但不得不说，你是幸运的，你选择的路是正确的。”
　　“若非如此，我恐怕要与孔雀一族清算一下了。”
　　面对陈长生的话，小明王微微一笑说道：“先生布局万年，其眼界令晚辈汗颜。”
　　“在下所做的，只不过是锦上添花罢了。”
　　“呵！”
　　“你这拍马屁的功夫还是一流，不过我喜欢听。”
　　“既然听了你的好话，那我也不追究当初你这么做的动机了。”
　　“好好完成你的计划，我会在背后给你推波助澜的。”
　　“多谢先生体谅！”
　　得到了自己想要的东西，陈长生当即起身离开。
　　在走到门口的时候，陈长生脚步停顿了一下。
　　“山河书院的人要渡雷劫了，你不去看看吗？”
　　“当年你可是狠狠的坑了山河书院一把，如果没有那件事，他们或许不会这么着急。”
　　闻言，小明王轻声道：“在下有愧恩师，完成一些事情之后，我自会向恩师请罪。”
　　“你记得就好！”
　　“如果没有山河书院替你承担压力，你未必能走到今天。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，小明王长舒一口气，说道。
　　“终于可以结束了。”
　　“小妹，哥哥能做的只有这么多了，接下来就看你自己的了。”
　　“未来将会是你们的时代，我相信你们会比我走的更远。”
　　说完，小明王再次回到了书桌前。

