第439章 三九雷劫，被绑架的书院弟子
　　“轰隆隆！”
　　无边的雷海在肆虐，每个人的心都悬了起来。
　　山河书院作为修仙界引领潮流的地方，如果他们都无法成功渡过雷劫。
　　那么这天下修士，又有几人能做到呢？
　　然而随着雷劫威力的不断增加，书院弟子的雷法也开始失效了。
　　没有了雷法的相助，漫天雷霆直接打在了杜克的身上。
　　威力无穷的雷霆让他一时间血肉飞溅。
　　可是面对这削肉挖骨的痛苦，杜克依旧嘶吼着冲向了雷海。
　　最终，山河书院真传弟子杜克，陨落在雷海当中。
　　亲眼见到一位天骄陨落，众人的心情也沉重了不少。
　　......
　　书院。
　　“刷！”
　　一具笼罩在黑袍中的傀儡出现在了陈长生身边。
　　而它的手中，悬浮着一团鲜血淋漓的碎肉。
　　见状，陈长生右手一挥，那些碎肉附着在了早已准备好的木头架子上。
　　很快，杜克的模样就栩栩如生的出现在了棺材里。
　　勉强恢复了杜克的尸身，陈长生开始给杜克入殓。
　　看着棺材里的“杜克”，一旁的白泽忍不住感叹道。
　　“娃娃，你为什么不能再坚持一下呢？”
　　“只要再坚持一下，前面的雷劫马上就要结束了。”
　　面对白泽的惋惜，陈长生淡淡道。
　　“刚刚的情况你记清楚了吗？”
　　“记清楚了。”
　　“总共有多少道雷劫？”
　　“二十七道，每次会降下三道雷劫，共分为九个批次。”
　　“在抵抗到第六个批次的时候，这娃娃坚持不住了，后面的雷劫也就一同降临了。”
　　听完白泽的回答，陈长生点头道。
　　“九为极致，想要渡过雷劫，必须要熬过这九次雷劫。”
　　“杜克所渡的雷劫，每次会降下三道天雷，那暂时就将其命名为三九雷劫。”
　　“你说后面会不会有四九，五九，甚至九九雷劫。”
　　“如果真的出现了九九雷劫，那九九雷劫之后又是什么？”
　　面对这些问题，白泽撇了撇嘴说道。
　　“你问我，我问谁？”
　　“雷劫的事情，所有人都是一无所知。”
　　“如果不是这样，他们又何必用命去探索前路。”
　　闻言，陈长生轻声道：“没错，我们对雷劫都是一无所知，所以他们才需要用命去开辟前路。”
　　“这样的先贤不应该被世人忘记，至少现在不应该被人忘记。”
　　“你去准备一下，我不想在最后时刻看到一些不愉快的事情发生。”
　　此话一出，白泽顿时站了起来。
　　“你放心，我一定会办妥的。”
　　“谁要是敢当白眼狼，我把他祖宗十八代的坟都给刨了。”
　　“对了，这件事以谁的身份？”
　　“送葬人的身份。”
　　话音落，旁边的傀儡掀开了身上的黑袍，它的相貌和陈长生一模一样。
　　紧接着，那傀儡拿出了一个纯白色的面具戴在脸上。
　　这个面具虽然是微笑的模样，但眼角却有着一滴泪痕。
　　打量了一下面前的傀儡，白泽感叹道：“你还真以自身为模板造了一个傀儡呀！”
　　“一个无聊的小替身罢了，实力只有脱胎境而已。”
　　“不过配合送葬人的身份，足以让那些人乖乖听话。”
　　“实力倒是勉强够用了，可万一有愣头青不听话怎么办？”
　　“若真是打起来，你这傀儡会露出破绽的。”
　　听到这话，陈长生微微转头看向白泽。
　　“我不想暴露身份，那是因为我还要做一些事情。”
　　“但这不代表我暴露身份之后，就不可以做原来的事情。”
　　“我现在的心情很差，谁烦我，我就亲自送他上路。”
　　“一个人不识趣，那我就送一个人上路，一个种族不识趣，那我就送这个种族上路。”
　　“若是整个世界都不识趣，那我不介意再来一次。”
　　“连感恩都不懂的世界，留下来干什么？”
　　看着陈长生平静的眼神，白泽咂了咂嘴说道。
　　“看样子你心情是真的不好，希望那群家伙识趣一点，不然他们可就遭老罪了。”
　　说完，白泽带着傀儡消失了。
　　而陈长生也再次看向了天空。
　　第二位真传弟子要开始渡雷劫了。
　　......
　　隐蔽之处。
　　“叶永仙，你放开我！”
　　“绑架山河书院的学生，你真的不怕死吗？”
　　被无数禁制困住的屠娇娇谩骂着叶永仙。
　　面对屠娇娇的谩骂，叶永仙平静的看着天空。
　　“省省力气吧，有力气骂我，还不如好好的观察一下雷劫的规律。”
　　“二十七道雷霆不是雷劫的极限，以你们的状况，最多硬抗四十道。”
　　“四十道之后，你们将会烟消云散。”
　　“要是这次你们没能找到渡雷劫的方法，下次你们同样得死。”
　　听到这话，屠娇娇红着眼睛说道。
　　“我死不死不用你管，我不需要你的虚情假意。”
　　看着屠娇娇马上要被怒火冲昏了头脑，一旁的姜灵淡淡说道。
　　“师姐，省省力气吧。”
　　“他能把我们从书院绑走，一定是获得了书院的默许。”
　　“不然没人能在书院当中随意带走学生。”
　　“呵呵呵！”
　　“还是姜姑娘明事理，把你们带走，自然是获得一些人许可的。”
　　“不然我还真没那么容易带走你们。”
　　说着，叶永仙转头看向两人，嘴角上扬道。
　　“绑架你们，那是因为我想救你们，更因为我爱你们。”
　　“我爱你们的身体，爱你们的天赋，爱你们的人。”
　　“你们的一切皆是我心中所爱。”
　　“呸！”
　　“恶心！”
　　屠娇娇狠狠的啐了一口，说道。
　　“口口声声说着爱我们，那你能为我们做什么？”
　　“只要是我能做的，都可以。”
　　“那好，你帮助我师父，还有师兄弟们渡过雷劫。”
　　“你如果能做到，我就相信你是爱我的。”
　　听到屠娇娇的要求，叶永仙摇了摇头说道。
　　“抱歉，这个事情我做不到。”
　　“雷劫的具体情况，至今无人得知，你的师父和师兄弟们就是探索前路的先锋。”
　　“天下没有无解的死局，但想要破局，那就必须弄清楚情况。”
　　“在没有弄清楚情况之前，没人能救他们。”

