第411章 独特的黑石头，备受折磨的化凤
　　看到陈长生打算继续这样漫无目的的寻找，化凤忍不住说道。
　　“先生，化凤并非是没有耐心的人。”
　　“可是你连一点线索都没有，仅凭碰运气，你确定能找到吗？”
　　闻言，陈长生转头看向化凤。
　　“这个问题问的很好，我确实是在碰运气，所以这么一点点时间你就忍不住了？”
　　“如果连这点枯燥都忍受不了的话，那你就回去吧。”
　　听到这话，化凤当即说道。
　　“先生，我不是这个意思。”
　　“我的意思是说，你要找的那个人躲了起来，那就说明他不想被人找到。”
　　“就算你想尽办法找到了他，那他会帮你吗？”
　　“当然会，因为我找到了他。”
　　“你知不知道，我找到他，对他来说意味着什么。”
　　化凤摇了摇头，并没有理解陈长生的意思。
　　见状，陈长生一边购买着街边的小吃，一边说道。
　　“找人帮忙这种事，在强者之间有一个小小的默契。”
　　“那就是被找到的人，大多数都会答应帮忙。”
　　“为什么？”
　　“因为寻找的过程中，我们就拿出了最大的诚意。”
　　“强者躲起来，一般会分两种情况。”
　　“一种是躲在绝世险地当中，想要进去，必须冒着九死一生的风险。”
　　“另一种，则是彻底人间蒸发，想要找到这种人，必须花费耐心和时间。”
　　“你试想一下，和你同等身份的人，花费大量的精力和耐心，然后冒着九死一生的风险找到你。”
　　“这个时候，你要不要给他一个面子。”
　　“就算你不会立马答应他的要求，你也不可能把他拒之门外吧。”
　　听完，化凤仔细思索了一下说道。
　　“好像是这么个道理。”
　　“这不就得了，而且我们是去请人帮忙，求人可要有求人的态度。”
　　“如果毛毛躁躁的就能请动他，那么世间的大道就不会这么难寻了。”
　　“先生，我明白了。”
　　“明白了就好，这块糕点你吃，我吃不下了。”
　　陈长生把一块咬了一口的糕点递到了化凤面前。
　　看着面前的糕点，化凤顿时一阵反胃。
　　这么多天时间里，陈长生碰到什么糕点都要买上一份。
　　更过分的是，所有糕点陈长生只吃一口，剩下的全部进了化凤的肚子里。
　　甜点虽好，但也耐不住一直吃呀！
　　“先生，能不吃吗？”
　　“如果我找到那个人，得到了好东西，能不教你吗？”
　　面对陈长生的反问，化凤还是张嘴吃下了陈长生手中的糕点。
　　“这才对嘛！”
　　“别人都说吃得苦中苦，方为人上人。”
　　“跟着我，不用让你吃苦，吃甜的就行，我这人是不是很好。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，化凤没有做出回答。
　　因为她现在真的很讨厌甜点。
　　正说着，陈长生的脚步在一处摊位上停了下来。
　　这个摊位十分简单，只是用四块黑石头压着四个角的黑布。
　　黑布上摆放着几个罐子，从罐口残留的液体来看，里面装的应该是蜂蜜。
　　“小兄弟，要不要来点蜂蜜，我这可是正宗的山花蜜。”
　　“好呀！”
　　“你这的蜂蜜我都要了，不过你这石头是在那找的，看着蛮别致的。”
　　“可拉倒吧，这是我家邻居做的糕点。”
　　“他送了一些过来，我看着实在不敢下口，所以用来压一下东西。”
　　“原来是这样，这种造型的糕点我还是第一次见，能给我一个吗？”
　　“想要你就拿去吧，不过我可提醒你，千万别吃。”
　　“我家的大黄吃了他的糕点，然后直接口吐白沫，差点就没了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这位老板说话真有意思。”
　　摊主一边和陈长生闲聊，一边将蜂蜜打包。
　　成功买到蜂蜜之后，陈长生也拿到了那四块“黑石头”。
　　仔细打量着手中的“黑石头”，陈长生琢磨良久，然后将黑石头放进了嘴里。
　　“咔咔咔！”
　　咀嚼硬物的声音响起，陈长生仿佛真的在啃一块石头。
　　不过奇怪的是，对于这种东西，陈长生却在细细的品味。
　　等糕点的味道彻底在嘴中散开之后，陈长生的表情凝固了。
　　过了一会，陈长生开口道。
　　“丫头，这下你不用吃糕点了，我要找的人，应该找到了。”
　　“真的吗，他在哪里？”
　　化凤语气中带着一丝兴奋，因为她也很想看看，陈长生寻找的人是什么样。
　　“把这东西吃了，我教你一个小技巧。”
　　陈长生拿出另一块“黑石头”递了过去。
　　见状，化凤毫不犹豫的接过来，然后放进了嘴里。
　　以自己目前的境界，就算真吃一块石头下去也没什么事。
　　只要能学到东西，吃一块看着不好吃的糕点，完全不是什么大问题。
　　“咔！”
　　糕点入嘴，发出了一声清脆的响声。
　　紧接着，化凤的味蕾遭受到了巨大的冲击。
　　这种直击灵魂的味道，化凤用神力都无法隔绝。
　　然而就在化凤想要将嘴里的东西吐出来的时候，陈长生的声音慢悠悠的响了起来。
　　“吐出来可就不算了。”
　　看着陈长生那笑眯眯的神情，化凤强忍住恶心，然后将剩下的半块糕点塞进嘴里。
　　“咕噜！”
　　半个拳头大小的糕点，硬生生的被化凤咽了下去。
　　“先生，现在能说了吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“够狠，我喜欢。”
　　“先前我说了，高人躲起来一般有两种方式。”
　　“那种人间蒸发的高人是最难找的，想要找到他们，你得从平凡当中找到不平凡。”
　　“花域鲜花遍地，同时这里也盛产蜂蜜，所以这里糕点的种类最多。”
　　“大隐隐于市，高人躲在人群当中，自然要随波逐流，不然就会显得格格不入。”
　　“不过有一点他们改变不了，那就是他们做的事情和东西，都会与众不同。”
　　闻言，化凤冷着脸说道。
　　“就凭这么一块难吃的东西，你就能确定是他？”
　　“是不是我要找的人我不太确定，但做出这糕点的人肯定不一般。”
　　“难吃也是特点？”
　　“不是吗？”
　　“这么难吃的，你做的出来吗？”
　　化凤：“......”
　　这种东西，一般人还真做不出来。

