第426章 逐出书院，神秘的第二个人
　　面对月影的要求，面具男子抬头想了想说道。
　　“没问题。”
　　说着，男子缓缓摘下面具。
　　看到那张熟悉的面孔，月影想要上前一步，可脚步却硬生生的停在了空中。
　　像！
　　很像！
　　甚至可以说是一模一样，然而正是因为这样，月影才不敢确认。
　　陈长生一直习惯用真面目和姓名游走世间，很多人都见过他的脸，知道他的名字。
　　想要模仿一个十分类似的“陈长生”并不是什么难事。
　　如今九域暗流涌动，一些曾经的老古董也陆续现身。
　　自己也不敢确认，眼前这个人是不是“他”。
　　看着月影迟疑的样子，陈长生咧嘴一笑说道：“前辈，我的相貌你看清楚了吗？”
　　“看的很清楚。”
　　“那我是不是你的故人？”
　　面对这个问题，月影没有立刻回答，而是死死的看着陈长生。
　　仿佛要用眼神把陈长生给看穿一样。
　　“你从什么地方知道这个名字。”
　　“当然是从我爹我娘口中知道的。”
　　见眼前的这个十全公子不打算说“实话”，月影冷冷笑道。
　　“不管你想干什么，不管你是谁。”
　　“总而言之，我一定会让你后悔使用这个名字和这张脸。”
　　说完，月影走了。
　　看着月影离开的方向，钱雅挠了挠头问道。
　　“公子，你得罪她了吗？”
　　“没有。”
　　“那她怎么好像有点恨你。”
　　“因为我长的像一个人，而且连名字也和他一模一样。”
　　“你的意思是说，她觉得你是假冒的？”
　　“是的。”
　　“那你到底有没有假冒？”
　　“你猜！”
　　......
　　内院。
　　马广胆战心惊的站在院子中央。
　　这里正是当初至圣日常居住的地方，自从至圣消失之后，这里就成为了山河书院的禁地。
　　除非发生重要事情，任何人都不得进入这里。
　　此时此刻，小小的院子当中，聚集了好几位九域当中一顶一的大人物。
　　而众人的审判对象，正是马广。
　　目光在众人身上扫视了一圈，莫问淡淡开口道。
　　“既然人已经来齐了，那我们就开始吧。”
　　“事情的经过，我已经传信告诉诸位，这里就不再叙述了。”
　　“今天之所以请诸位过来，是想听听大家对犯事者的处罚。”
　　“马广动用帝兵针对书院学生，根据校规，将会被逐出学院。”
　　此话一出，黄豆般大小的汗水从马广额头滑落。
　　被山河书院逐出学院，不但会被九域所有势力嫌弃，更会收回在学院学到的一切东西。
　　说的更直白一些，就是会被废除修为。
　　“莫院长，这个处罚是不是有些重了。”
　　“小孩子打闹，小惩大诫就行了，何必这么上纲上线。”
　　青铜棺椁里面传出了一道苍老的声音。
　　听到这番说辞，一旁的月影瞬间炸毛了。
　　“小孩子打闹，你这口气也太大了吧。”
　　“要不要我也带着帝兵去你们驴族‘打闹一下’。”
　　“乐意之至！”
　　“轰！”
　　“刷！”
　　一只金色的大手按在了青铜棺椁之上，月影也被一个俊朗的男子拦住。
　　“徐茂，你别拦着我。”
　　“儿子差点被人灭了，你居然一点反应都没有，你是不是男人。”
　　被徐茂阻拦，月影火气更大了。
　　然而还没等徐茂开口，莫问的声音就传了过来。
　　“这里是至圣的道场，在这里舞刀弄剑，你们想清楚后果了吗？”
　　此话一出，青铜棺椁和月影都冷静了下来。
　　见状，莫问撤销了镇压青铜棺椁的手段，说道。
　　“既然马广的事争议这么大，那就暂且停一停，我们先说说其他处罚。”
　　说着，莫问看向一个白胖子说道。
　　“飞云被三眼神族的学生攻击，你们天蚕一族想要个什么说法。”
　　闻言，白胖子笑道：“小孩子打闹，没什么大事，一切按照规矩来就行。”
　　“可以。”
　　“那三眼神族有什么异议吗？”
　　“三眼神族没有异议，稍后我族便会送上疗伤的丹药，以及这次的罚款。”
　　成功解决了一项纠纷，莫问再次看向月影。
　　“胡嫣被银月狼皇攻击，对于这件事，你有什么想说的。”
　　“严惩！”
　　“必须严惩！”
　　“我狐族虽然不惹事，但也不怕事！”
　　面对月影的话，莫问淡淡说道：“银月狼皇违反校规，已经受到了记过和关禁闭的惩罚。”
　　“毁坏公物的罚款它已经如数上交，你们若是想讨要汤药费，我可以安排你们交谈。”
　　得到这个回答，月影撇了撇嘴，并没有继续揪着不放。
　　修士之间常有争斗，技不如人没什么好说的。
　　犯不着为了这点小事闹不愉快。
　　今天来这里的真正目的，只是为了讨论马广动用帝兵的事情。
　　再次解决一个纠纷，莫问看向了一个白发老者。
　　见状，白发老者当即拱手道。
　　“孔宣公子作为此次事件的主导者，主要责任都在他身上。”
　　“无论书院做出什么样的惩罚，我孔雀一族都没有异议。”
　　“此次事件造成的罚款和损失，我孔雀一族愿意承担所有。”
　　“另外还请院长网开一面，饶过马广公子一次，毕竟他只是一时冲动。”
　　说完，整个院子瞬间安静了下来。
　　小辈动用帝兵这件事是第一次发生，所以众人都没有太好的处理办法。
　　“哎呦！”
　　安静的院子被一道声音给打断了。
　　只见钱雅“飞”了进来，不过看情况似乎是被人踹进来的。
　　一下子被这么多大能注视，钱雅也紧张了起来。
　　“我......我就是个传话的，你们有事可别找我。”
　　“他说了，徐虎是天下第一春的传人，拿主意自然也该天下第一春。”
　　“其他人如果没事，最好把嘴给闭上。”
　　说完，钱雅一溜烟的跑了。
　　看着钱雅的背影，众多大能沉默良久。
　　之所以沉默，不是因为钱雅的话，而是因为她的“出现”。
　　这里是至圣的道场，而且这么多强者汇聚于此。
　　一个小小的搬血境，居然能无声无息的出现在门口，这事如何能让人不吃惊。
　　更吓人的是，在这个丫头出现之后，众人立马用神识搜索了起来。
　　但在众多强者的搜索下，没有人发现任何异样。
　　准确的来说，这个丫头仿佛就像凭空出现的一般。
　　可问题是，他明明是被人“踹”进来的，院子外面的第二个人到底是谁？
　　......

