第436章 消失的陈十三，生死之争
　　“好说！”
　　“有人掌控大局，我当然落得清闲。”
　　“可惜的是，好不容易找到的两个道侣苗子，恐怕保不住了。”
　　说完，叶永仙慢悠悠的向内院走去。
　　看着叶永仙的背影，胡土豆轻轻的叹了一口气。
　　亲身入这天下大局，自己才明白陈长生是有多么的累。
　　尚未成长的后辈，心怀鬼胎的盟友，错综复杂的局势，再加上故人的离别。
　　所有的事情都需要陈长生一个人解决。
　　自己无法想象，他心中到底装了多少事。
　　......
　　山坡上。
　　陈长生盘膝而坐，柔和的微风轻轻拂过陈长生的脸庞。
　　金刚琉璃丹的事情，让陈长生想起了一些往事。
　　当年封神榜的名单，也曾出现过这样的局面，最终大家闹得不欢而散。
　　天玄从此性情大变，钱宝儿更是身死道消，只剩一点神识入了那封神榜之中。
　　有些时候，陈长生会反问自己，如果当初自己的能力再强一点，是不是就不会发生这些事情了。
　　现在的自己，比曾经的自己强了不知多少，可同样的麻烦自己还是没能解决。
　　丹药材料只有一份，炼出五枚丹药已经是极限了。
　　但需要这些丹药的人，太多太多了。
　　书生的徒子徒孙要渡雷劫，而且是为天下苍生探索前路。
　　把丹药给他们，能大大提升他们成功的机会。
　　化凤等人是这个世界的未来，他们同样不能有太多的闪失。
　　除了这些急需丹药的人，还有很多故人也需要丹药。
　　可陈长生一点办法都没有，他无法一下子变出这么多的丹药材料。
　　想到这，陈长生低头看向横在膝盖上的那把铁剑。
　　“十三，你为什么不肯见我，难道你也在怪我吗？”
　　“还是说，你不愿意再拿起手中的剑了。”
　　说完，陈长生看向远方，陷入了无尽的沉默当中。
　　几个月前，陈长生让胡土豆探索了很多地方。
　　这些地方都是陈十三可能会躲藏的地方。
　　事实证明，陈长生真的很了解陈十三，胡土豆找到十三的隐居之地。
　　可那个地方，早已人去楼空，留下来的只有这把锈迹斑斑的铁剑。
　　......
　　僻静之地。
　　化凤等人围成了一个圆圈，圈子中间放着一个瓷瓶。
　　这次谈话所有人都到齐了，就连一直不参与争斗的苏婉儿也被请了过来。
　　“该说的我都说了，丹药就在这，你们怎么想。”
　　听到化凤的话，钱雅率先开口道。
　　“这个事情与我无关，我和你们比不了，我没能耐渡雷劫。”
　　“所以这个事情我不参与讨论。”
　　钱雅率先退出竞争，可是剩下的人，全都沉默了。
　　虽然化凤说，金刚琉璃丹不一定对雷劫有帮助，但这种事情发生的概率很小。
　　陈长生费尽心思才炼出了这么五枚丹药，若是一点作用都没有，很显然是不可能的。
　　雷劫当中万分凶险，多一份保障就多一分活命的机会。
　　没人会把自己活命的机会拱手相让。
　　看着面前的丹药，实力最弱的苏婉儿开口了。
　　“在座的诸位都来自天南地北，之所以相聚在一起，一切都是因为长生大哥。”
　　“我们每个人都从长生大哥那里获得了机缘，仅凭这一点，我们都应该记住长生大哥的恩情。”
　　“如今丹药只剩下了一枚，升米恩斗米仇，我相信应该不会有人记恨长生大哥吧。”
　　闻言，胡嫣瞥了苏婉儿一眼淡淡道。
　　“公子对我们来说，如师，如友，如父。”
　　“如果因为这么一枚小小的丹药就记恨公子，那我们岂不是猪狗不如。”
　　“这种事情在座的诸位都不会这样做，婉儿姑娘有什么话还是直说吧。”
　　面对胡嫣那带刺的话，苏婉儿微微一笑说道。
　　“既然话都说到这个份上了，那我就直说了吧。”
　　“丹药我想要，因为我想渡雷劫，活着渡过雷劫。”
　　“与其因为这个丹药闹得大家都不愉快，那我们还不如定下一个赌约。”
　　“渡雷劫之前，大家分个高低胜负，赢得的人拿走丹药。”
　　听到这话，徐虎开口道：“每个人渡雷劫的时间都不一样，以谁渡雷劫的时间为准？”
　　“不限人选，谁率先渡雷劫，就以谁的时间为标准。”
　　“假如徐公子明天渡雷劫，那我们今天就开始一较高低，赢的人拿走丹药。”
　　“如果徐公子输了，那么徐公子你就只能凭借自己的能力渡雷劫了。”
　　说完，众人开始快速思索了起来。
　　苏婉儿的这个方法看似简单，实则凶险异常。
　　除开苏婉儿，大家的实力都在伯仲之间，就算强上一些，那强的程度也有限。
　　就算有人马上要渡雷劫，那他也未必有把握稳胜其他人。
　　而且渡雷劫一旦开始准备，整个过程是不可逆的。
　　若是仓促的引发雷劫，然后又在比试当中输了，那搞不好是会身死道消的。
　　所以这个赌约不但考验众人修行的速度，更考验众人对时机的把控。
　　想到这，徐虎开口道：“我赞同这个方法，另外我补充一点。”
　　“既然想拿走这个丹药，光赢还不够，还要赢的漂亮。”
　　“谁想取走这个丹药，谁就要同时挑战所有人。”
　　“只有把所有人都打败了，那他才有资格取走这枚丹药。”
　　“这枚丹药是公子耗费心血弄来的，想要它的人如同过江之鲫。”
　　“如果连这点都做不到，那他就没资格吃这枚丹药，诸位觉得如何？”
　　“我赞成！”
　　化凤率先开口，其他人也紧跟着开口了。
　　获得了所有人同意之后，众人一致决定将这枚丹药交给陈长生保管，并且让陈长生作为公证人。
　　......
　　“这就是你们商量的结果？”
　　看着手中的瓷瓶，陈长生嘴角微微上扬了一些。
　　“是的先生，这就是我们商量的结果，还请先生为我们做个公证！”
　　闻言，陈长生大笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“有点意思，你们果然没让我失望。”
　　“大道之争，也是生死之争，争便是那一线生机。”
　　“我很期待你们的开战的那一天。”
　　......

