第467章 三十年的布局，击杀钱雅
　　通讯器问世十五年。
　　在神妖两族的压迫之下，山河书院大批老师离开。
　　与此同时，没有了妖庭的支持，人族的日子过得越发艰难。
　　因为曾经与妖族为敌，山河书院的众多老师，没有任何一方势力胆敢收留。
　　为了赚取日常修行资源，这些老师只能在麒麟通讯器上传授一些道法。
　　......
　　通讯器问世二十年。
　　弥补根基之法已经在九域彻底传播，天才与庸才之间的天堑变的更加难以跨越。
　　九域中下层修士逐渐稳定，但九域高层之间却是水深火热。
　　神族和妖族，对那些曾经追随孔雀小明王的存在展开追杀。
　　就连化凤也遭受到了绞杀，最后还是麒麟通讯联盟亲自出面，才将其保了下来。
　　然而这些事情，都没有影响到安心做生意的陈长生。
　　......
　　通讯器问世三十年。
　　“新时代”与神妖两族的矛盾已经达到了极致。
　　在某一天外出的时候，“新时代”的核心人物钱雅被人拦住了去路。
　　“你们这是想干什么？”
　　看着面前拦路的三具棺材，钱雅的眉头皱了起来。
　　与此同时，两个脱胎境的高手将钱雅护在了身后。
　　闻言，一具棺材当中传出声音说道。
　　“这个世界不需要‘新时代’，也不需要‘麒麟通讯器’。”
　　“不得不说，你赚钱的手段真的很强，但没有实力，终究是蝼蚁。”
　　听到这话，钱雅笑了。
　　“想要杀我，你们掂量清楚了吗？”
　　“没有十足的把握，我们自然不会出手。”
　　话音落，棺材盖缓缓打开，一具干尸站了起来。
　　“呼~”
　　只见那“干尸”张口一吸，海量的天地灵气涌入他的嘴中。
　　他的身体也以肉眼可见的速度饱满了起来，最后变成了一个皮肤黝黑的中年男子。
　　“哈~”
　　舒服的呻吟了一声，中年男子面带微笑的看向钱雅说道。
　　“我知道你在等谁，你在等陈长生来救你。”
　　“但可惜的是，他现在没有心情来救你。”
　　“身为送葬人，他是骄傲的，在这个时代他输了，那他就绝对不会出手。”
　　“你们在他眼中，只不过是一群可以利用的工具而已。”
　　此话一出，钱雅惊讶道：“公子是送葬人？”
　　见状，中年男子先是一愣，随后笑道。
　　“看样子，你们现在都不知道他的身份，不过这也在情理之中，他总喜欢这么做。”
　　“当年我掌管大力驴族的时候，曾经与他有过交集。”
　　“说实话，他真的很喜欢故作神秘。”
　　听到这话，钱雅的嘴角抽了抽，随后低头看了一眼手中的通讯器说道。
　　“那个，我就是个算账的，这种事情我不擅长。”
　　“你还是和他们说吧。”
　　闻言，中年男子转头一看，只见化凤等人正缓缓向这边走来。
　　看到“新时代”的中流砥柱前来，中年男子丝毫不慌，反而笑呵呵的说道。
　　“你们的天赋确实很好，但在我眼中也就那么回事。”
　　“知道为什么我会变成这种，人不人鬼不鬼的样子吗？”
　　“因为我在躲避雷劫，这也就意味着我就是天骄。”
　　“我与你们的实力差距，不是两件帝兵就可以弥补的。”
　　“如今妖庭气运已经被我所掌控，雷劫将不再会是束缚，你们还是乖乖的认命吧。”
　　听到这话，化凤看了一眼中年男子，说道。
　　“马走日，大力驴族老祖。”
　　“灭天之战前你就是仙尊境巅峰。”
　　“这么多年过去，你应该早就达到仙王境了吧。”
　　“是的，若非雷劫所困，这个世界还轮不到你们撒野。”
　　“本来想等陈长生寻到我们这些人渡雷劫的方法之后再收拾你们。”
　　“可你们实在太调皮了，所以我只好亲自来收拾你们。”
　　说着，马走日看向一旁的空地说道。
　　“都出来吧，自家人被杀，你们不可能不在场。”
　　话音落，徐茂和月影等人走了出来。
　　所有人的出现都在马走日的意料之中，可是当最后一个人从虚空中走出来的时候，马走日慌神了。
　　“啧啧！”
　　“又不是第一次见面，你慌什么呀！”
　　“记得当年胡秋月骂你的时候，最常用的一句话就是，‘扒了你的皮，做驴皮阿胶吃’。”
　　“我看你马走日最大的作用，也就是做驴皮阿胶了。”
　　“驴就是驴，一点脑子都没有。”
　　说着，陈长生拍了拍手，无数强大的阵纹浮现，躲在虚空中的人全被逼了出来。
　　看到陈长生的行为，马走日眉头紧皱，说道。
　　“陈长生，你已经输了，难不成你真的要撕破脸皮吗？”
　　此话一出，原本严肃的陈长生顿时笑了起来，而且笑的前俯后仰。
　　“哈哈哈！”
　　“驴就是驴，到现在连谁输谁赢都没弄清楚，真是笑死我了。”
　　说着，陈长生对马走日的方向招了招手。
　　紧接着，马走日的阵营当中走出了三个年轻人。
　　“给你隆重的介绍一下，这位是马户，马广的表弟，大力驴族的年轻一代。”
　　“这位是杨坚，三眼神族的顶级天骄。”
　　“这位是孔宣，你们安插在小明王身边的叛徒。”
　　看到这一幕，马走日有些慌了。
　　“孽障，你们这是要背叛种族吗？”
　　闻言，马户摇了摇头说道：“老祖，我们从没有背叛种族，我们只是无能为力罢了。”
　　“今天这场战斗，我们就算把命丢在这，我们也起不到半分作用。”
　　“我们唯一能做的，就是袖手旁观。”
　　说完，三位年轻人默默的走到了陈长生阵营的最后面。
　　看着马走日阴沉的脸色，陈长生笑呵呵的说道。
　　“你现在恐怕还不明白，自己到底怎么输了。”
　　“看在相识一场的份上，我就给你说的清楚一点。”
　　“从我决心改变这个世界开始，我就一直在怕你们。”
　　“我怕你们拉着这个世界的未来一起陪葬，这个脆弱的世界禁不起什么太大的波折了。”
　　“所以我用了三十年的时间，让你们变成真正的孤家寡人。”

