第437章 叶永仙的春天，保存火种
　　内院。
　　“你怎么又来了，我跟你说过很多次，我不想和你结为道侣，你死了这条心吧。”
　　屠娇娇声音冰冷的拒绝了一个男子。
　　而这个男子，正是和陈长生一同进入书院的叶永仙。
　　“呵呵呵！”
　　“你不喜欢我，和我喜不喜欢你，并没有什么关系。”
　　面对屠娇娇的拒绝，叶永仙满脸笑意，丝毫没有被刚刚的话所影响。
　　见状，屠娇娇脸上闪过了一丝厌恶，说道。
　　“你是不是以为，自己实力强悍，天下所有的女子都会喜欢你。”
　　“还是说，你觉得我屠娇娇可以和其他女人喜欢上同一个男人。”
　　听到这话，叶永仙摇了摇头笑道。
　　“吸引优秀女子的，永远都不是同样优秀的条件。”
　　“真正吸引她们的，往往是一颗心。”
　　“所以你就用这样的心来吸引我？”
　　“刚刚去见了姜师妹，现在又来见我，你的行为让我感到恶心。”
　　闻言，叶永仙淡淡说道：“我从没有说过，我是一个专一且一心一意的男人。”
　　“但我一定会是一个对你好，且满足你心中所想的男人。”
　　“世上男子大多数都是薄情寡性之人，或许有些一起男子不是这样。”
　　“但这些男子当中的优秀之人，却少之又少。”
　　“我叶永仙不说十全十美，至少也是十全九美。”
　　“像我这样的人，不说是最好的选择，但也不会是最差的。”
　　看着叶永仙的笑脸，屠娇娇淡淡说道。
　　“没其他的事，我先走了。”
　　“且慢！”
　　叶永仙叫住了想要离开的屠娇娇。
　　“渡雷劫这件事凶险异常，你真的要走这条路？”
　　“与你无关！”
　　冷冷的扔下了一句话，屠娇娇转身离开了。
　　望着屠娇娇的背影，叶永仙摩挲着下巴，喃喃道。
　　“这样的苗子要是没了，好像还真有点可惜，我要不要做点什么呢？”
　　......
　　至圣小院。
　　一个绝色女子站在那里。
　　不知过了多久，醉书生悄悄出现在她身旁。
　　“其实不一定非要这样，或许还有其他解决办法。”
　　听到这话，女子微微一笑说道。
　　“师兄，你应该知道，就算没有自斩根基的事，我也会选择渡雷劫的。”
　　“从我拜夫子为师的那一天起，我就决定一直跟随夫子的脚步。”
　　“朝闻道夕死可矣，这是我自己选择的路，我不后悔。”
　　得到这个回答，醉书生抿了抿嘴说道。
　　“你让我帮你查的东西我查到了，这种丹药名为金刚琉璃丹，是一种很古老的上古丹方。”
　　“世间知道它的人少之又少，能炼制这种丹药的更是凤毛麟角，谁拿给你的。”
　　“陈长生身边的那个叶永仙。”
　　得到这个回答，醉书生皱起了眉头。
　　“是他？”
　　“是的。”
　　说着，女子转头看向醉书生，笑道。
　　“师兄，你太执着了，你执着于追求完美。”
　　“正是因为这份执着，蒙蔽了你的眼睛。”
　　“笔老的异常，山河书院的动荡，一切的事情都在证明，‘他’回来了。”
　　“可是......”
　　“没有可是。”
　　女子打断了醉书生的话，说道。
　　“瑞兽白泽从不化为人形，银月狼皇出现的这么突兀。”
　　“以师兄你的聪慧，不可能猜不到其中的关键。”
　　“你之所以不敢面对‘他’的身份，那是因为你现在拿不出一份完美的答卷。”
　　“所有人都知道，天下只有‘他’能代替夫子考验我们。”
　　“‘他’对你最大的惩罚，正是这份恐惧。”
　　听完，醉书生沉默了。
　　看着醉书生沉默的表情，女子轻轻的摸着他的脸说道。
　　“师兄，在我渡雷劫之前，最后帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“去求‘他’！”
　　“九名弟子不能都死了，总要留下一两个。”
　　“我对外宣称，真传弟子会和我一起渡劫，但从未公布具体人数，”
　　“其目的就是为了留下一两个，可是他们太固执了，他们都不肯退出。”
　　“能救他们的只有陈长生。”
　　“也就只有陈长生，才能让他们道心无损的活下来。”
　　面对师妹的请求，醉书生淡淡道：“我答应你。”
　　“渡雷劫之后，我一定娶你为妻。”
　　得到这个回答，女子嘴角扬起了一丝淡淡的微笑。
　　......
　　外院山坡上。
　　陈长生已经在这静坐一天一夜了。
　　可是一道人影的到来，打断了陈长生的宁静。
　　“既然来了，那就坐下来吧，站在那里干什么。”
　　陈长生淡淡的说了一句，醉书生也坐在了陈长生的面前。
　　等到醉书生坐下，叶永仙出现在了一旁。
　　面对两人的突然到来，陈长生没有感到丝毫意外。
　　“刷！”
　　一坛美酒被拿了出来。
　　琥珀色的酒液缓缓洒下，最后落入了一个酒杯当中。
　　给醉书生倒了一杯酒，陈长生转头看向叶永仙说道。
　　“便宜你了，趁着我没发火之前，赶紧滚！”
　　“没问题！”
　　听到这话，叶永仙笑呵呵的走了。
　　看着叶永仙的背影，醉书生淡淡道：“他是谁？”
　　“三千州的王家老祖，血脉长生的第一人。”
　　“所以能活下来的人，会是姜灵和屠娇娇。”
　　“是的。”
　　“爱情的力量总会弥补一切伤痕。”
　　“想让她们活，就只能动用一些粗鲁的手段，比如绑架她们。”
　　“这件事情只有叶永仙去做才合情合理。”
　　得到这个回答，醉书生抿了抿嘴说道。
　　“他会是一个好的归宿吗？”
　　“不是最好的，但也不会是最差的。”
　　“他的道侣能得到一个好夫君，好男人，但绝对不会得到一个好父亲。”
　　“你就这么肯定，屠娇娇和姜灵会爱上他？”
　　“没错”，陈长生点了点头说道：“因为他追求道侣用的是一颗真心。”
　　“他的一切行为都没有掺杂半点虚情假意。”
　　“可那终究是他的血脉，他怎么能下得了手！”
　　醉书生的语气带着一丝怒火，而陈长生依旧平静。
　　“说的很有道理，那三五千年之后呢？”
　　“血脉返祖这种事，又不是一定会出现在直系血脉身上。”

