第417章 “嚣张”的徐虎，战火四起
　　“孔雀小明王不过如此！”
　　“在没有打败我之前，他还没资格称为‘第一天骄’。”
　　清晨，众多学生都被一道声音唤醒。
　　等他们走出宿舍一看，却发现“天下第一春”的传人正站在房顶上叫嚣。
　　而且说的话可谓是句句扎心。
　　面对这些话，孔雀一族的学生自然不会善罢甘休了。
　　“徐虎，你不要太狂妄了，真以为没人能治得了你吗？”
　　闻言，徐虎看向下方众人说道。
　　“你们没有资格和我说话，在我看来，你们都只不过是土鸡瓦狗罢了。”
　　“狂妄！”
　　人群中有两人大喝一声，然后飞身向徐虎攻去。
　　“砰！”
　　一只银色巨手将两人拍飞了出去。
　　紧接着，这银色巨手向天空虚握，一个星辰的虚影落入了掌中。
　　所有人都被这场景给震住了，两位命灯境巅峰的强者，被一招给打飞。
　　天下第一春的传人，实力居然如此恐怖。
　　看着众人震惊的神情，徐虎的心情是那样的平静。
　　如果放在以前，自己一招打败两位命灯境巅峰的修士，那么自己绝对会暗自窃喜。
　　可是现在，徐虎心中只有更大的压力。
　　在和永仙对战的日子里，自己做的最多的事情就是挨打。
　　每一次挨打之后，自己都会去师父那里寻找相应的解决之法。
　　次数越多，徐虎就越感叹自己的渺小。
　　因为自己发现，师父和永仙似乎将自己当成了隔空斗法的工具了。
　　永仙寻找自己的弱点将自己打成重伤，师父治好自己的伤势，然后告诉自己弥补弱点的方法。
　　更可怕的是，每当自己去找永仙挑战的时候，他总能找到自己新的弱点。
　　而自己的师父，也总能找到弥补自己弱点的方法。
　　在这个过程中，自己也曾不断的反省自己，企图做到完美。
　　可是每当来到永仙面前，自己都会变得漏洞百出。
　　想到这，徐虎再次看向下方。
　　现在的他们在自己眼中，就如同永仙眼中曾经的“徐虎”。
　　“刷！”
　　徐虎右手一挥，两行文字出现在空中。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　留下这嚣张的文字之后，徐虎转身走了。
　　然而面对徐虎这种嚣张行为，一个男子全程都在冷静的观望。
　　此人正是孔雀小明王的亲传弟子，孔宣。
　　“公子，徐虎这个人如何处理？”
　　看着空中悬浮的两行字，孔宣微微一笑说道。
　　“找人灭一下他的嚣张气焰，另外狐族和天蚕族那边也敲打一下。”
　　“身为妖族，整天和人族混在一起算什么事。”
　　“不过天下第一春的摘星手确实有点东西，让下面的人注意一点。”
　　闻言，孔宣身旁的人犹豫了一下，说道。
　　“那化凤公主呢？”
　　“化凤那边我亲自去处理，玩了这么久，也该收心了。”
　　“要是继续玩下去，师尊该不高兴了。”
　　“这山河书院好久没这么热闹了。”
　　......
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　“公子，这话着实有些嚣张了吧。”
　　看着空中留下来的文字，钱雅忍不住感叹了两句。
　　见状，陈长生笑道。
　　“不嚣张，怎么能吸引足够多的敌人。”
　　“如今的书院和平太久了，大家都忘记该怎么打架了，所以我得给他们下点猛料。”
　　“我吩咐你做的事情准备的怎么样了？”
　　闻言，钱雅自信满满的说道：“已经全部办妥了。”
　　“我紧急调动了万宝斋的备用资金，共计三千八百万神源，以高出市场价一成的价格收购积分。”
　　“再有一段时间，应该就能将黑市上那些零散的积分全部收到手中了。”
　　“不错，继续加快收购，我要让黑市上没有一点积分出现。”
　　“如果钱不够的话，就去找你们家老祖。”
　　“总而言之，我只要结果，不要过程。”
　　说着，陈长生转头看向内院，冷笑道：“一群兔崽子，看我怎么收拾你们。”
　　......
　　内院。
　　“轰！”
　　正准备去上课的徐虎被一个黑脸汉子给拦住了去路。
　　只见徐虎双臂交叉，双脚在地上犁出了深深的痕迹。
　　“就这点实力，也敢号称天下第一吗？”
　　“真是笑死人了。”
　　听到黑脸汉子的嘲讽，徐虎冷声道：“报上名号！”
　　“我徐虎不斩无名之辈！”
　　“大力驴族，马广！”
　　“很好，我记住你的名字了，但我很快就会忘了它。”
　　“因为我不会记住失败者的名字。”
　　说完，徐虎浑身缠绕着星光向马广攻去。
　　两人的战斗，不但扰乱了书院的正常秩序，更是点燃了其他人的战斗。
　　......
　　“小狐狸，和我过两招呗！”
　　“没能找到陈长生过招，就用你勉强凑活一下吧。”
　　胡嫣被一只银月狼拦住了去路，看着面前的银月狼，胡嫣冷冷道。
　　“你是银月狼族的新任狼皇，我与你无冤无仇，为何来找我的麻烦。”
　　“呵！”
　　“想找你的麻烦还用理由吗？”
　　“看招！”
　　巨大的银月狼向胡嫣扑去，胡嫣也与银月狼展开了激烈的战斗。
　　......
　　“三眼神族，杨坚，请赐教！”
　　看着面前的男子，飞云的肥脸瞬间皱成了一团。
　　“不是，你们来找我干什么。”
　　“有事去找徐虎呀！”
　　“实在不行去找陈长生也行，我和这些事真没关系。”
　　面对飞云的抱怨，杨坚微微一笑说道。
　　“我也和这些事没关系，但受人之托，要来找你们的麻烦。”
　　“徐虎和陈长生他们都是事件的主导者，和他们交手估计要拼命，所以我选中了你。”
　　“要不这样吧，我们随便走个过程，你输一下，我也好有个交代。”
　　听到这话，飞云咂了咂嘴说道。
　　“这个条件听起来很诱人，但我不会假装认输，要不你受累一下，直接打败我岂不更好？”
　　“没问题，我也很想见识一下，兽族的绝顶功法，天蚕九变。”
　　话音落，杨坚和飞云的眼神都锐利了起来。
　　......
　　书院当中的各个角落都上演着战斗。
　　而陈长生也被一个人拦住了去路。
　　“长生道友，好久不见！”

