第451章 一个父亲的苦心，脱胎换骨
　　天下第一春。
　　一年半的时间转瞬而逝，在此期间，徐茂一直守护在冰火两仪泉旁边。
　　化凤的三色命灯，此时已经转化成了五色。
　　就连肉身也也已经重聚的七七八八。
　　“嗡~”
　　“啾~”
　　无形的波浪散开，宛如屏风的孔雀羽展开，那足以让太阳黯然失色的五色神光笼罩住了天下第一春。
　　待到动静过后，化凤出现在了徐茂面前。
　　“多谢前辈护法。”
　　看了一眼精气神几乎混元一体的化凤，徐茂淡淡道。
　　“血脉极境升华，你这天赋神通算是大成了。”
　　“泉眼之中再开泉眼，以秘法将各大境界重修一遍，如此巧夺天工的办法，也就只有先生能拿出来了。”
　　闻言，化凤微微低头道：“前辈见识不凡，晚辈佩服。”
　　“可惜的是，我只推演出了泉眼和彼岸的秘法。”
　　“敢问前辈，剩下的路我该怎么走。”
　　面对化凤的问题，徐茂挥了挥手说道：“剩下的路不用你走，其他人会补全这些空缺的。”
　　“徐虎执念太深，本我境和命灯境将会由他来完善。”
　　“胡嫣体质特殊，神桥境和神识境大概率是她负责。”
　　“你们三个合在一起，便可以彻底推演出‘苦海’和‘洞天’两个大境界。”
　　“这应该就是先生把你们都带出来的原因。”
　　“虽然你未来前途不可限量，但有个道理你一定要牢记于心。”
　　“得道者多助，失道者寡助，想要成为一个真正的强者，并非只是实力强悍就够的。”
　　听完徐茂的话，化凤行了一礼说道。
　　“多谢前辈指点。”
　　“指点不敢当，就是多啰嗦了两句而已。”
　　“先生在剑气长城等你，快去吧。”
　　说完，徐茂挥了挥手，示意化凤离开。
　　见状，化凤当即飞出了天下第一春。
　　等化凤走后，徐茂看向了徐虎的金色命灯。
　　此时徐虎的金色命灯马上就要转变成了银色，准确的来说，是星辰之光。
　　亲眼看着徐虎的变化，徐茂心中有很多说不出来的情绪。
　　作为徐虎的亲生父亲，天下没有人再比他更了解徐虎的天赋了。
　　徐虎的天赋确实不错，但也只能勉强摸到最强那一批人的门槛。
　　像这种情况的天才，徐茂见过很多，自己便是其中的一员。
　　旁人不清楚，徐茂却是一清二楚，身处这个位置，一旦大劫来临，那么下场就只有死路一条。
　　也正是因为如此，自己才会让徐虎自斩一刀。
　　想到这，徐茂再次失神了，至于他心中想的是什么，没有人知道。
　　又是三天时间过去，星辰命灯彻底形成。
　　强大的气息在冰火两仪泉当中肆虐，一具晶莹透亮的肌体在快速形成。
　　更为奇特的是，徐虎的躯体暗含着红蓝两色。
　　“刷！”
　　一步踏出，徐虎出现在了徐茂面前，这对父子就这样静静的对视着。
　　良久，徐茂开口道：“先生在剑气长城等你，化凤在三天前已经走了。”
　　“你的命灯借助星辰之力重聚，这番成就勉强还行。”
　　“借助冰火两仪泉锻造肉身，这般想法太过取巧了些，以后不要玩弄这些小聪明。”
　　听到徐茂的话，徐虎只是随意应了一声，然后转身走了。
　　可是没走几步，徐虎停住脚步，转身说道。
　　“父亲，我到底哪里做错了，为什么你总是对我的成就视若无睹。”
　　“而且从小到大，您一直不肯教我最强的东西。”
　　“难道在你的眼中，我真的就这么差劲吗？”
　　“当我从旁人口中得知，我所修炼的功法会自斩一刀的时候，您知道我的心有多痛吗？”
　　“我最爱的父亲断了我的前路，你想让我怎么接受这件事？”
　　看着徐虎那充满不甘，但又无比纠结的眼神，徐茂平静道。
　　“那你想让我怎么做。”
　　“看到你九死一生获得成就之后，疯狂的鼓励你。”
　　“然后高兴的说，‘我的好儿子你真棒，下次继续冒着丢掉性命的风险去做吧’。”
　　“我和你娘亲孕育了你，也是我们把你带到这个世界上。”
　　“对于你，我们最大的愿望就是希望你平安喜乐的活着，而不是用命去拼那些虚无缥缈的成就。”
　　“在我所生活的那个时代，我见识过太多的奇迹，更见识过太多强大的存在。”
　　“世人只看到王座上的风光，却没有看到王座下的累累白骨。”
　　“我和你的娘亲，不敢用你的命去赌你能坐上王座。”
　　听完徐茂的话，徐虎的眼睛有些湿润了。
　　因为在他眼中，原本固执且强大的父亲，此时是那么的弱小且无助。
　　“父亲，我错了，是我没有理解你的苦心。”
　　闻言，徐茂强行挤出来一个笑容，上前拍了拍徐虎的肩膀，说道。
　　“男子汉大丈夫，不要哭哭啼啼的。”
　　“前面的路大胆的去走就是了，你老子我活了这么多年，还是有点本领的。”
　　“那个什么叫化凤的丫头，在我看来不过如此，她绝对比不上我的虎儿。”
　　“超越她，用事实证明，你比她更强。”
　　说着，徐茂搭在徐虎肩膀上的手不由用力了几分。
　　就是这么一个悄然无声的小动作，其中包含了太多的情绪。
　　有不舍，有担心，有欣慰......
　　一个呼吸之后，徐茂深吸一口气，松开了右手说道。
　　“滚吧，老子看着你就烦。”
　　“有时间了，回家来看看，你娘见不到你，会想你的。”
　　说着，徐茂就开始挥手驱赶徐虎。
　　可是徐虎刚走两步，徐茂又用那不耐烦的语气说道。
　　“知不知道去剑气长城的路？”
　　“知道。”
　　“滚吧！”
　　“身上的神源还够不够。”
　　“够的。”
　　“快滚，不想看到你。”
　　“毕业的时候，你娘亲自下厨给你庆祝，记得回来。”
　　就在这样的反复拉扯当中，徐虎离开了“天下第一春”。
　　望着徐虎的背影，徐茂的嘴角在颤抖，同时也在微笑。
　　“小王八蛋，一下子变得这么优秀，老子都教不了你了。”
　　“当年你祖父嫌弃我能力不行，所以不让我继承虎贲的衣钵。”
　　“现如今他的重孙有出息了，咱老徐家也能扬眉吐气了。”
　　说完，徐茂转身回到了天下第一春。
　　父子两人，走上了不同的道路。

