第459章 麒麟通讯器，屠娇娇出关
　　时间逐渐流逝，山河书院恢复了往日的平静。
　　然而这偌大的九域却不平静了起来。
　　陈长生的小跟班，财神一脉的核心弟子钱雅，叛出财神一脉并且与陈长生决裂。
　　大力驴族天骄马广，成功渡过了六九雷劫，而且没有面对那恐怖的雷海。
　　有了马广开头，九域的天骄终于放下了心中的一块大石头。
　　虽然有传闻说，年轻一代的天骄可以不用面对雷海。
　　但没有证实过，谁也不敢贸然下这个结论。
　　现如今有人成功了，这些一直等待机会的天骄，自然就可以大展拳脚。
　　与此同时，成功渡过雷劫的马广开始肆意嘲讽山河书院。
　　面对如此嘲讽，书院弟子自然不会服气。
　　可是面对成功渡过雷劫的马广，偌大的山河书院，竟无一人是他的对手。
　　接连打败了十八位书院弟子，马广当即放出狂言。
　　一年之后，要亲自上山迎回帝兵。
　　马广的嚣张态度让九域的气氛变得有些诡异，所有人都在等山河书院的反应。
　　可是山河书院并没有拿出任何的反击措施。
　　......
　　天下第一春。
　　“砰！”
　　“昂~”
　　一声龙吟从冰火两仪泉当中传出，屠娇娇历时三年，终于完成了肉身重聚。
　　感受着强大了几倍不止的肉体，屠娇娇眼中尽是兴奋之色。
　　“虽然慢了些，但还来得及。”
　　一道声音背后响起，屠娇娇猛然回头，发现身后之人正是天下第一春的掌门人，徐茂。
　　“屠娇娇见过前辈。”
　　看了一眼浑身都散发的不稳定气息的屠娇娇，徐茂淡淡道。
　　“刚刚重塑肉体，好好的稳固一下境界。”
　　“若是不小心引来了雷劫，先前的准备可就白费了。”
　　听到徐茂的话，屠娇娇拱手道：“多谢前辈提醒，敢问长生公子所在何处？”
　　“三年历练已经结束，你现在直接回山河书院就行了。”
　　“另外有些事要提醒你一下，这三年时间九域变化很大，你要小心一些。”
　　说完，徐茂转身离去。
　　面对徐茂这莫名其妙的话，屠娇娇有些摸不着头脑。
　　因为她不明白，徐茂口中的变化有点大是什么意思。
　　三年时间对于修士来说，只不过是一次小小的闭关而已。
　　但是听徐茂的语气，外面似乎发生了一些大事。
　　想到这，屠娇娇也离开了天下第一春，准备好好的了解一下外面的情况。
　　......
　　“走一走，看一看，最新款的麒麟通讯器。”
　　“有了这东西，你不用担心闭关的时候无聊，不用担心买不到丹药。”
　　“只要九九八，九九八你买不了吃亏，买不了上当。”
　　来到一处城池，一个泉眼境的修士正在卖力的宣扬着什么东西。
　　看着这个名修士手中那奇形怪状的东西，屠娇娇好奇道：“这是什么？”
　　见屠娇娇开口，泉眼境修士当即说道。
　　“前辈，看样子你应该是刚出关不久吧。”
　　“这可是九域最新推出的通讯器，有了这个东西，你想要与师门联系，再也不用飞剑传书了。”
　　“而且有了这个东西，你可以在上面购买丹药，购买功法。”
　　“但凡是九域有的东西，你都能在这上面购买。”
　　“如此说来，倒是有些意思，能让我看看吗？”
　　“当然可以。”
　　泉眼境修士将手中的通讯器递了过去，在修士指示下，屠娇娇勉强弄清楚了这个麒麟通讯器的作用。
　　这个麒麟通讯器，就是一个小型的传送阵，但这个传送阵只有接收的作用，而且传送的东西有限。
　　总体说起来，这只不过是一个有些新奇的小玩意的而已。
　　然而等屠娇娇打开了麒麟通讯器之后，她直接愣住了。
　　因为她在上面看到了琳琅满目的丹药和兵器，除此之外，还有一些人在上面以影像的方式讲道。
　　“这些东西都可以买吗？”
　　“当然可以。”
　　“那我买的东西，怎么能到我的手里。”
　　“马上就可以。”
　　闻言，屠娇娇思索了一下，随后指着上面的一种丹药说道。
　　“我要买这个，你帮我试试。”
　　“当然可以，不过......”
　　小修士搓着手尴尬的笑了笑，很明显是不想替屠娇娇垫付钱财。
　　见状，屠娇娇直接扔了一个兽皮袋过去。
　　看着里面闪闪发光的神源，小修士当即眉开眼笑的替屠娇娇操作了起来。
　　“前辈，在这上面买东西，需要虚拟神源。”
　　“想要获得虚拟神源，你需要先注册一个通讯号，然后把神源存进这个通讯号就可以了。”
　　“怎么存。”
　　“随便找一家麒麟钱庄就可以了。”
　　说着，小修士已经完成了操作。
　　见状，屠娇娇好奇道：“这就可以了？”
　　“是的。”
　　“因为前辈你购买的丹药，是花域的特有丹药，距离有些远，所以需要稍等片刻。”
　　听到这话，屠娇娇当即耐心的等待了起来。
　　一刻钟之后，屠娇娇手中的通讯器发出了一阵亮光，一个小小的瓷瓶落在了屠娇娇的手中。
　　打开瓶子倒出丹药，屠娇娇仔细的辨别了起来。
　　检查过后，屠娇娇十分确定，这就是花域特有的荷花丹。
　　想到这，屠娇娇转头看向小修士说道：“这个东西九百九十八神源，对吗？”
　　“当然，这可是本店促销的优惠价。”
　　“另外本店还有更好的升级款。”
　　“带我去看看。”
　　“没问题，前辈请跟我来。”
　　......
　　半个时辰之后，屠娇娇从一家店铺走了出来。
　　她手中拿着的，正是豪华款麒麟通讯器，价值一万八千神源。
　　看着手里的通讯器，屠娇娇一时精神有些恍惚。
　　麒麟通讯器的本质并不复杂，这只是一个拆分开来的特殊传送阵而已。
　　比起那些动辄传送几千几万人的超级传送阵，这种东西并不是很稀奇。
　　它最珍贵的地方，就在于它的奇思妙想。
　　荷花丹只是一种基础丹药，各大商铺都有售卖，但一些小的城市就无法买到了。
　　可创造麒麟通讯器的人，却另辟蹊径，完美的解决了这个问题。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时

