第445章 风起云涌，一场送别
　　听完陈长生的话，化凤等人皆是跃跃欲试。
　　虽然雷劫的艰难让人望而生畏，但是一想到能和历代天命者交手，众人心中还是有些许激动的。
　　看着几人的小心思，陈长生轻叹一声随后拿出了一个玉简说道。
　　“这是修补你们根基的秘法，拿去好好的炼。”
　　“不过这套秘法只是雏形，想要完善还需要你们自己努力。”
　　说完，陈长生把玉简递给了叶永仙。
　　看着手中的玉简，永仙笑道：“这天下果然要再起波澜了，你真不打算提醒一下他们？”
　　“不用，年轻人有这个干劲是好事，何必打击他们的信心。”
　　面对陈长生和叶永仙的对话，跃跃欲试的飞云愣住了。
　　“不是，你们这话是什么意思？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼飞云，淡淡道。
　　“字面意思。”
　　“山河书院探索雷劫的出路，虽然没有完全找到解决之法，但对于有些人来说已经够了。”
　　“气运封神之法是目前渡雷劫最省力的方法，有资格气运封神的地方只有山河书院和妖庭。”
　　“山河书院没有出过天命者，依靠至圣获得的部分天命气运，封神数量是有限的。”
　　“所以九域当中能大规模封神的，只有妖庭。”
　　“为了活命，为了渡过雷劫，你猜这天下会有多少人投靠妖庭。”
　　“然而有人投靠自然就有人不会投靠，气运这东西和势力发展有关。”
　　“想要让一个组织，种族，门派发展壮大，地盘和资源缺一不可。”
　　“同阵营的人自然不好刀兵相见，所以妖庭的势力一定会把矛头对准其他人。”
　　“人族将会是最好的目标，然后便是新妖族和神族，而你们便是这场冲突的开始。”
　　听完这话，飞云有些傻眼了。
　　“不是，我们怎么就成为这场冲突的开始了。”
　　“你们为什么不能成为这场冲突的开始。”
　　“大力驴族的马广因为你们被逐出书院，你不会觉得这个事情就在这么算了吧。”
　　“还有，你杨飞云是天蚕族，也就是一些人口中的‘新妖族’。”
　　“当年兽族归顺妖族，现如今和其他妖族享受同等待遇。”
　　“妖庭当中那些原本的妖族，能对你们服气吗？”
　　“如今渡雷劫之法已经探索了一半，等他们渡过雷劫之后，能放过你们？”
　　“而且在修行界，不是你不惹事就没人找你的麻烦。”
　　“前段时间你们也没招惹孔宣，但他依旧来找你们麻烦了。”
　　“以后的时间里，这种事情会经常发生。”
　　面对陈长生的话，飞云有些傻眼了。
　　“不是，雷海的问题还没解决呢，他们这么着急干什么。”
　　“没错，雷海的问题确实没有完全解决，可是他们不需要面对雷海呀！”
　　“雷海是天骄的专属，不是每一个人都需要渡雷海。”
　　“以马广举例，他确实没有资格渡过雷海，但他还是有机会渡过第一阶段的雷劫。”
　　“如果让马广渡过第一阶段的雷劫，你们这些人谁会是他的对手。”
　　话音落，众人全都沉默了。
　　前不久的战斗大家依旧历历在目，虽然经过了几个月的刻苦修炼，但如今再次面对同样的对手。
　　众人心中的把握并没有增加多少，而且对手如果渡过了雷劫，那自己的胜算就更加渺茫了。
　　想到这，一直沉默的苏婉儿开口了。
　　“长生大哥，正所谓后发先至。”
　　“虽然我们修行的时间比他们短了一点，但我们未必就超越不了他们。”
　　“这话我喜欢。”
　　“你们当中还是婉儿看的比较清楚，这次外出的目的，就是为了给你们提提速。”
　　“师父领进门修行在个人，书院能教你们的，你们也学的差不多了。”
　　“如果按部就班的修行，你们走的更远，但你们一定追不上那些在你们前面的人。”
　　“所以现在我要带你们走捷径了，也就是天骄专属的道路。”
　　“这条路很危险，稍有不慎就是粉身碎骨，你们怕不怕？”
　　面对陈长生的询问，徐虎微微一笑说道。
　　“公子，若我们贪图享乐，那我们就不会跟随在你身边修行。”
　　“以前我们比别人慢了半步，但我们不会永远比他们慢。”
　　“有骨气！”
　　“你们都回去准备一下吧，三天之后带你们见识一下真正的世界。”
　　说完，陈长生带着胡土豆和叶永仙离开了，只留下徐虎等人静静的站在原地。
　　......
　　三天时间眨眼即过，陈长生已经在书院门口等待许久。
　　然而有意思的是，这次外出，徐虎等人的老师都亲自出来送行。
　　“小胖子，你的天赋很好，很可惜我没能教你更好的。”
　　“你未来的路会比我更远更长，希望有一天你能超越我。”
　　面对姜如烟的话，飞云笑道：“老师，你放心，我绝对不会丢了你的脸。”
　　“如此最好！”
　　姜如烟在叮嘱杨飞云，而冰皇却对上了胡土豆。
　　“果然是你。”
　　“你反应太慢了，现在才猜出来我的身份。”
　　看着胡土豆那淡然的态度，冰皇抿了抿嘴，看向胡嫣说道。
　　“你姑姑确实很强，我不是她的对手。”
　　“但我教给你的东西，却远比她的要好，如果没能领悟我教你的东西，以后不要说是我的徒弟。”
　　“还有，当初收你为徒时，你答应过我。”
　　“功成名就之时，你要打掉这个家伙的门牙，你还记得吗？”
　　听到冰皇的话，胡嫣看了一眼笑呵呵的陈长生，拱手道。
　　“弟子永不敢忘！”
　　“那就好，我相信你一定能做到。”
　　望着冰皇的绝美的容颜，陈长生调侃道。
　　“不是，你老这么针对我干什么。”
　　“我只是想让你来当一下孩子她娘而已，至于吗？”
　　闻言，冰皇看向陈长生，冷冷道：“我看不透你的实力，也猜不透你的来历，但这并不意味着我怕你。”
　　“再敢口无遮拦，我定于你不死不休！”
　　听到冰皇的威胁，陈长生笑了笑，没有再继续激怒这只“冰狐狸”。
　　这时，醉书生带着徐虎和屠娇娇等人走了过来。

