第497章 物是人非，各自的选择
　　新天庭。
　　王座之上坐着一个身披盔甲的男子。
　　此人便是天庭的兵马大元帅徐虎，实力已经达到了仙王八品的境界，冰火体质更是名震天下。
　　放眼九域，能在他手上撑住三招不败的，已是人间巅峰。
　　“除魔军团那边进行的怎么样了？”
　　一个女子缓缓走进大殿。
　　虽然这女子穿着朴素的衣服，但天庭上下，无论谁见了都要低头行礼。
　　因为她便是天庭三巨头之一的“财神”。
　　见故人来访，徐虎冰冷的脸上有了一丝神情。
　　“怎么亲自来这儿了，有什么事发个消息不就行了。”
　　听到这话，钱雅翻了个白眼说道：“发消息要是管用，胡嫣又何必来找我。”
　　“你们这才成亲几年，就这般冷落人家，就算是移情别恋也没这么快吧。”
　　面对钱雅的抱怨，徐虎叹了一声，说道。
　　“我也想老婆孩子热炕头，可是我的身份不允许我这样做。”
　　“现在我终于知道，公子为什么说我们这条路是不归路了。”
　　“因为当我们坐上这个位置的时候，能不能停下来，已经不是我们说了算。”
　　“另外你也别光说我，你现在的样子，还是曾经的你吗？”
　　“在我的印象中，钱雅视钱如命。最大的爱好就是赚钱。”
　　“可是你看看你现在，浑身上下穿的像个村妇一样，像是天下第一有钱人的样子吗？”
　　听到这话，钱雅抿了抿嘴说道。
　　“数字或者物品，都只是把钱这个抽象的东西具体化而已。”
　　“其实每个人都可以富有四海，只不过他没办法把自己心中的钱取出来而已。”
　　“公子正是因为明白这个道理，所以从来没有把钱财只是放在眼里。”
　　“这世上，也就只有公子一人处在高位，但却又能活的像个人。”
　　面对钱雅的感慨，徐虎沉默了。
　　良久，徐虎开口道：“除魔军团的推进并不是很顺利。”
　　“哪怕有部分本土势力帮助，我们的人在邪修大陆上也受到了极大的阻力。”
　　“很正常，我们的存在要扭转邪修大陆的所有习惯，这其中的阻力是无法想象的。”
　　“资源方面你不用担心，除魔军团的资源都是超量供给。”
　　“资源方面有你掌控大局，我从没操心过。”
　　“你掌管麒麟通讯器，能不能想办法加强一下邪修大陆那边的信号。”
　　“战场之上不能及时联系，这可是兵家大忌。”
　　对于徐虎的要求，钱雅眉头一皱，说道：“麒麟通讯器的信号塔已经升级过好几个版本了。”
　　“可是任凭信号塔覆盖的范围再广，终究挡不住邪修大陆的攻击。”
　　“邪修大陆的混乱情况，并不利于通讯器的展开。”
　　“想要彻底展开通信器，那就必须用蚕食的方法一点一点推进。”
　　“这点我当然知道，可问题是我没有时间了，最多再过十年，两块大陆就要彻底接壤了。”
　　“要是不能在接壤的时候了解邪修大陆，我们的牺牲会很大，你明不明白。”
　　说着，徐虎的语气不由重了几分。
　　面对徐虎的语气，钱雅当即就不乐意了。
　　“我当然知道，可是我有什么办法，你自己守不住信号塔，这能怪我？”
　　“你想要时间，我也想要时间，可我不是公子，有能耐你别冲我吼呀！”
　　被钱雅狠狠的怼了几句，徐虎的脾气也瞬间消失。
　　“不是，随便说说你怎么还急眼了，我这只是一个想法，又没怪你。”
　　见状，钱雅不屑的翻了个白眼。
　　“没功夫和你闲扯，说点正事吧。”
　　“杨飞云消失十多年了，这家伙跑哪去了。”
　　“不知道，自从麒麟通讯器问世之后，杨飞云就到处溜达。”
　　“想要知道他的行踪，你得去问无所不知的公子。”
　　“不说就不说，跟我在这儿绕什么圈子。”
　　“根据先生留下来的资料，我们对仙王境和仙尊境进行了划分。”
　　“仙王境九品已经得到了大多数修士的认可，仙尊境目前初定为天、地、玄、黄四个等级。”
　　“这个方案你有什么意见吗？”
　　“我能有什么意见，这种事你看着来就行，反正就是一些名字而已，不重要。”
　　看了一眼故作轻松的徐虎，钱雅犹豫道：“你有把握吗？”
　　“没有。”
　　“连你都没有把握吗？”
　　“是的，连我都没有把握。”
　　“这些年来，若非剑神前辈坐镇边界，邪修大陆的高手早就冲过来了。”
　　“可两座大陆接壤的事情终究会发生，等到了那一天，便是两个世界开战的时候。”
　　“公子和化凤牺牲了这么多，才为我们换来的喘息时间，如果因为我能力不够而造成失败，我真不知道该怎么面对他们。”
　　“面对不了也要面对，如果真的失败了，不只是你没脸去见公子，我们所有人都没脸去见公子。”
　　说完，钱雅转身走了。
　　看着大殿外蔚蓝的天空，徐虎喃喃道：“公子呀！公子！你到底躲哪儿去了。”
　　“要是你在的话，你或许就可以替我指清前进的方向了。”
　　……
　　山河书院。
　　孙雨晴立于高山之上，眼神中尽是化不尽的惆怅。
　　这时，一个儒雅的男子走到她的身旁。
　　“又在担心邪修大陆的事吗？”
　　“是的。”
　　“无需担心，一切事情我自会挡在你前面。”
　　闻言，孙雨晴转头看醉书生说道。
　　“正是因为你挡在我前面，所以我才担心。”
　　“现在我有些后悔当初去渡雷劫了，如果不是这样，我就不会被束缚住。”
　　听到这话，醉书生替孙雨晴将一缕散乱的青丝归拢，说道：“每个人都有自己要承担的责任。”
　　“你我同样也不例外。”
　　“先生和化凤，为天下苍生争取到了喘息的时间。”
　　“能在最后的时刻了却心愿，我已经心满意足了。”
　　“若我有机会能入轮回，下辈子我还与你结为道侣。”
　　面对醉书生的话，孙雨晴不由握紧了拳头。
　　“所有人都要去吗？”
　　“并不是，只有我们这些老家伙而已。”

