第405章 最恐怖的惩罚，消失的张百忍
　　看着白泽在自己面前上蹿下跳的样子，陈长生挥了挥手说道。
　　“好了，消停一会吧，问你点正事。”
　　闻言，白泽停下了动作，一脸警惕的看着陈长生。
　　“你想干什么？”
　　“先说好，我出来就是来玩的，不是来陪你做正事的。”
　　“配合你的计划，那是看在你帮我收人宠的份上。”
　　“想让我做其他事情，门都没有。”
　　“如果正事都指望你，那这个世界马上就要完蛋了。”
　　“我问你，你有没有闻到张百忍的味道。”
　　见陈长生不是让自己做正事，白泽也放松了警惕。
　　“没有。”
　　“没有？”
　　得到这个回答，陈长生满脸疑惑的看着白泽。
　　“你的鼻子连虚空的味道都能区分，现在你告诉我，你闻不到张百忍的味道，你该不会是在开玩笑吧。”
　　“这事真没骗你，自从张百忍羽化之后，我再也没有闻到他的味道。”
　　“按理来说，他在这个世界存在了这么久，而且干了这么多大事，终究是要有一些味道残留的。”
　　“可事实就是，我一点味道都没有闻到。”
　　听完白泽的回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“先前我还不敢肯定，现在反而敢确定了。”
　　“人过留名，雁过留声，痕迹处理的这么干净，很难让人不觉得是刻意为之。”
　　“你好好的在书院待着，我出去几天。”
　　说着，陈长生转身欲走。
　　“等等！”
　　陈长生还没抬脚，白泽就叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“不是，如今闹出这么大的动静，你不去教训一下书呆子的三个小崽子？”
　　“张百忍我没把握找到，毕竟他的手段不一般。”
　　“可是这三个小崽子还是瞒不过我的，要不要我给你引路？”
　　看着白泽一脸坏笑的样子，陈长生瞥了它一眼说道。
　　“放过他们吧，这三孩子都快被吓傻了。”
　　“弄出自斩一刀的娃娃，出事之后就躲了起来，这情况摆明了就是在怕我。”
　　“这么多年了，他每天都活在恐惧当中，这种感觉是很痛苦的。”
　　“而且酸秀才也把责任揽了过去，所以你不准去找他们，更不准暴露身份。”
　　面对陈长生这“温柔”的话语，白泽打量了一下陈长生，鄙视道。
　　“说人话！”
　　“让他们多在恐惧当中待一会，我要把他们的屎吓出来。”
　　“捅了这么大的篓子，教训一顿就能过去了？”
　　“他们没见过我的真面目，一切关于我的消息都是听说。”
　　“我就是要让他们怀疑我的身份，但又没有实质性的证据确认。”
　　“惩罚往往不是最痛苦的，等待惩罚的过程才是最痛苦的。”
　　“只要我在山河书院多待一天，那么要他们就会在惶恐不安当中多活一天。”
　　“你说这种惩罚，是不是要比直接打他们一顿更有意思。”
　　听完，白泽咧嘴坏笑道。
　　“论缺德，还是你陈长生在行。”
　　“那行，我就陪你好好的演上一出大戏。”
　　“三个小王八蛋，一点都不让人省心。”
　　陈长生和白泽又商量了一下细节，然后一人一兽走了。
　　至于他们商量的计划，没有人知道。
　　......
　　男宿舍。
　　满脸媚笑的飞云走了进来，而他身后跟着面色阴沉的徐虎。
　　此时，陈长生正慢悠悠的品着茶，叶永仙则是在打坐冥想。
　　“前......”
　　“不要叫前辈，鄙人正值青春年华，不要把我叫老了。”
　　“愿意的话，叫我一声‘公子’就行。”
　　飞云刚开口，就被陈长生打断了。
　　闻言，飞云当即笑道：“没问题公子。”
　　“敢问公子需不需要泡脚，不是我自夸，我打的洗脚水，温度是最合适的。”
　　看着飞云一脸讨好的样子，陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“天蚕一族还是那么懂得审时度势，一边待着去，现在还没轮到你。”
　　“好嘞！”
　　飞云爽快的回应了一句，然后乖巧的站在了旁边。
　　“哭丧着脸干什么，你爹死了还是你妈死了。”
　　“就算你爹妈全死了，也不至于一直哭丧着脸吧。”
　　听到陈长生的话，徐虎微微低头说道。
　　“公子，我们到底还有没有机会见识这个世界的风景。”
　　“怎么没机会了，你们只是根基出了问题，不是没命了。”
　　“只要人还活着，一切事情皆有可能。”
　　“可是我永远无法到达仙尊境！”
　　此话一出，陈长生脸上顿时闪过了不耐烦的表情。
　　“我看你就是个三百斤的大寿桃，废物点心！”
　　“到不了仙尊境又怎么样，这个世界上每个人都能到仙尊境？”
　　“要是按照你的说法，仙尊境以下的人都该去死吗？”
　　“年轻人能力差一点没关系，因为你们会成长，但你们不能没有胆子。”
　　“现在你应该有的想法是，‘到不了仙尊境又怎么样，老子照样能干翻一切敌人’。”
　　“而不是哭丧着脸，像死了亲爹亲妈一样。”
　　“另外你可别忘了，你来自天下第一春。”
　　“这个门派的来历你应该很清楚，你是虎贲的后代，你身体里流淌着虎贲的血。”
　　“你这样的行为，简直是在丢你祖宗的脸。”
　　“在这个方面上，小孔雀做的比你好。”
　　听到这，徐虎抿了抿嘴，说道：“化凤是怎么做的。”
　　“在回宿舍的时候，我遇到了她，她问了我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“她问我，能不能用仙尊境以下的境界，打败仙尊境强者。”
　　“我给她的回答是可以，但很难做到。”
　　“得到这个回答之后，她一句话都没有说就走。”
　　“如果我没估计错的话，她应该在想怎么走这条艰难的路。”
　　“而不是像你一样，在这害怕前路的艰难，并且在我面前露出这副死了爹妈的表情。”
　　听完陈长生的话，徐虎深吸一口气，目光也变得坚定了起来。
　　“公子，我明白了。”
　　“你放心，我不会比化凤差的。”
　　看着振作起来的徐虎，陈长生点了点头说道。
　　“这才像点样子嘛。”
　　“对了，跟你说一声，我要外出几天，这段时间你好好准备一下。”

