第442章 绝望的雷劫，不同的道路
　　听到胡土豆的话，众人更加沉默了。
　　而胡土豆则是继续开口道：“想要变强的念头每个人都有，但九成九的生灵都没有机会。”
　　“在那个时代，想要变强不是有这股冲劲就够了，你还得有那个命。”
　　“天才只不过是面见那些强者的门票罢了。”
　　“漫长的时间长河当中，最不缺的就是天才。”
　　“所谓的些天才，在真正的强者强者眼中，只不过是路边长势稍好的野草罢了。”
　　“对比一下现在的生活，你们是幸运的。”
　　“因为至圣开辟了山河书院，天下生灵皆能求道有门，这才是天下人敬重至圣的真正原因。”
　　“同时，更有人替你们斩去了一切压在头顶的大山。”
　　“你们的成长，将不再会有人限制。”
　　“说的更直白一点，在这个时代，你们只要努力，是可以有收获的。”
　　面对胡土豆的话，苏婉儿思索了一下开口道。
　　“前辈，世界总会诞生强者的，曾经的问题再次发生，到时候又该怎么办？”
　　看了一眼柔弱的苏婉儿，胡土豆淡淡道。
　　“天下强者是杀不完的，因为总会有后来者填补空缺。”
　　“虽然阻止不了强者的诞生，但是我们可以改变那些强者的想法。”
　　“你们是世界的未来，那些强者的位置也将由你们填补。”
　　“希望你们有一天坐在那个位置上的时候，不要忘记今天有人为你们的付出。”
　　说着，胡土豆指了指远处的岛屿。
　　“他们这一代人，走上了和以前不一样的道路。”
　　“所以今天渡雷劫的不是你们。”
　　“如果你们未来回归了老路，那足以证明我们所做的一切都是失败的。”
　　“现在你们明白自己身上背负的责任是什么了吗？”
　　“好好的记住今天的每一个画面，因为这是书院老师用生命给你们上的最后一堂课。”
　　......
　　岛屿。
　　“轰隆隆！”
　　虚空之中聚集了一大片乌云，孙雨晴的气势也在此刻达到了巅峰。
　　“嗡~”
　　仙尊境巅峰的气势瞬间展开，而且正在快速的往仙王境攀升。
　　此时此刻，孙雨晴不再压制修为。
　　“刷！”
　　一道水桶粗细的雷霆劈向了孙雨晴的头顶。
　　可是那恐怖的雷霆在距离头顶还有一丈距离的时候，直接被她那强大的气势给震碎了。
　　似乎是被孙雨晴的这种行为给激怒了，雷云中降下了更多的雷霆。
　　然而面对这些雷霆，孙雨晴仅仅只是伸出右手，就将它们捏的粉碎。
　　......
　　某处虚空。
　　陈长生眉头紧皱的看着远处的雷劫。
　　身为至圣的弟子，雨晴的根基和修为都是无可挑剔的。
　　雷劫如果仅仅只是这种程度，根本不可能将所有人都拦住。
　　真正决定生死的，是在第一阶段雷劫结束之后的“东西”。
　　只有通过那个“东西”的考验，天骄们才能获得张百忍口中的机缘。
　　想到这，陈长生低头看向了小明王给的玉简。
　　“张百忍，你到底给天下生灵设置了个什么考验。”
　　“如果真是像我想的那样，那你也太残忍了一些。”
　　说完，陈长生抬头看向了远处的八九雷劫。
　　从小明王那里得到了渡雷劫的经验之后，陈长生对雷劫的情况已经有了个大概的猜测。
　　现在唯一所欠缺的，就是证实心中猜想。
　　如果真的和自己预想的一样，那往后的世界，将会是天骄的主场。
　　......
　　时间一点一点过去，八九雷劫也即将结束。
　　当孙雨晴抗下最后一道雷霆时，那漫天的雷云开始消散。
　　所有人的心也在这一刻悬了起来。
　　“哗啦！”
　　一片由雷霆组成的雷海出现在孙雨晴头顶。
　　更为诡异的是，那无边的雷海中居然有一座宏伟的宫殿。
　　除此之外，雷海当中还有一些“人影”。
　　望着其中几道人影，陈长生看向了某个方向，锐利的目光直接穿透虚空。
　　感受到陈长生的注视，叶永仙淡淡笑道。
　　“不用这么看着我，这天下不是除了你陈长生，其他人都是废物。”
　　“走到这一步，渡雷劫之人都会留下虚影。”
　　“以她的能力，我这几道虚影只是开胃小菜，真正的大戏还在后面。”
　　“最后几次渡雷劫的时候，我似乎看到了‘荒’的身影。”
　　“‘他’的一个眼神，就让我肉身炸裂，你要留意的应该是‘他们’。”
　　听完叶永仙的话，陈长生撤回了目光，再次把注意力转移到了雷海当中。
　　此时，孙雨晴已经踏入了雷海当中。
　　叶永仙留下的九道虚影也将她团团围住。
　　“杀！”
　　面对这种情况，孙雨晴娇喝一声，直接与九道虚影大战了起来。
　　战斗刚一开始，就瞬间进入了白热化。
　　叶永仙作为曾经的三千州霸主，他的实力和底蕴是无可厚非的。
　　虽然这些虚影没有“本人”灵活，但“他们”在某些程度上却比本人更强。
　　因为“他们”不知道疼痛，不会受伤，除非将“他们”彻底打散，不然他们将会一直战斗到底。
　　......
　　九位仙尊境巅峰，对上即将踏入仙王境的强者。
　　这是一场无与伦比的战斗，强大的战斗余波让的雷海沸腾，也让一些观战雷劫的人不断后退。
　　鲜血染红了孙雨晴的衣服，在酣战了八个时辰之后，她终于以重伤为代价轰碎了九道虚影。
　　然而看到孙雨晴战胜虚影，陈长生脸上并没有高兴的神色。
　　因为那无边无际的雷海当中，又走出了一个“人”。
　　这个“人”与前面九道虚影不同，“他”全身都由雷霆凝聚而成，而且“他”的气息更加逼真。
　　“咔！”
　　随着这个人的出现，陈长生手里的玉简被捏成粉末。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈长生用神识传音对孙雨晴说道。
　　“雷劫真正的考验是向死而生，只有悟透了其中的真谛，你才能踏入仙王境。”
　　闻言，孙雨晴看了一眼前方的“人影”，问道。
　　“那我打败他就可以了吗？”
　　“不可以，他只是一个开始。”
　　“雷劫中的敌人，除了渡劫者留下的虚影，其他的都是接触天命之人。”
　　“纳兰性德当年获得了部分天命，所以他的‘道’留在了雷劫之中。”
　　“所以你现在要面对的，是和你同等境界的‘纳兰性德’。”
　　“打败了他，你接下来的敌人将会是其他天命者，那些和你‘同境界’的天命者。”
　　听完，孙雨晴的手颤抖了一下。
　　能承载天命的人，都是当世无敌的存在。
　　时至今日，到底有多少人承载了天命，没人能说的清楚。
　　想要打穿雷劫，就意味着要和有史以来所有的天命者战斗。
　　这种事情，真的有人能做到吗？
　　......

