第438章 渡雷劫，三杯苦酒
　　“就以你举例，你会在乎你几万年前的先祖吗？”
　　“当然会在乎，我不是那种数典忘宗的人。”
　　“我相信你！”
　　陈长生点头道：“书生教出来的学生，自然不会是那种忘记祖宗的人。”
　　“我的意思是说，你和那些遥远的祖先，还有几分血脉亲情。”
　　“你这份血脉亲情，又能维持多长的时间。”
　　“一万年，十万年，还是一百万年？”
　　陈长生的话让醉书生一时间哑口无言。
　　见状，陈长生端起酒杯慢悠悠的品了一口。
　　“时间会冲淡一切，在漫长的时间面前，很多东西都是那么脆弱不堪。”
　　“在这一点上面，永仙看的很透彻，所以他只在乎当下。”
　　“正是因为如此，他才能活得潇洒，活得自在。”
　　听完，醉书生端起酒杯看着陈长生。
　　“那你呢？”
　　“你是活在当下，还是活在未来。”
　　面对这个问题，陈长生放下酒杯，说道。
　　“我在过去的回忆中沉醉，我在现在的时间中前行，更在未来谋划一切。”
　　“我每时每刻都在苦海中挣扎，但又不愿意脱离苦海。”
　　“宁受千般苦，不愿离红尘。”
　　“这是我的路，和你们的路不一样。”
　　得到了陈长生的回答，醉书生仰头饮尽杯中酒。
　　一股难以忍受的苦涩之感顿时涌上心头。
　　“这是什么酒，为何这般苦涩难咽？”
　　“百花酿，存放了数万年之久的佳酿，世间数一数二的美酒。”
　　“唯有故人离去的时候，我才会拿出一坛。”
　　“现在这坛酒，是专门为你们山河书院准备的。”
　　说着，陈长生再次给醉书生倒了一杯。
　　看着杯中香气扑鼻的美酒，醉书生第一次感到厌恶。
　　“先生，我一生好酒如命，为什么现在这么讨厌它？”
　　“因为你无法再躲避了。”
　　“酒不醉人人自醉，以前的杯中之物能帮你减轻未来的痛苦，所以你喜欢它。”
　　“可是现在，有些东西你将要失去了。”
　　“面对这些即将失去的东西，你自然舍不得将它们忘记，所以你现在讨厌这杯中之物。”
　　听完陈长生的话，醉书生仰头再次喝光了杯中之酒。
　　这一次，醉书生从中感受到了一丝解脱。
　　“刷！”
　　第三杯酒满上，陈长生开口道。
　　“第一杯敬过去，第二杯敬现在，这第三杯则是敬你们的未来。”
　　“天下生灵终有一天会将你们忘记，但我陈长生永远不会。”
　　面对陈长生的话，醉书生嘴角浮现了一丝笑意。
　　“现在我终于明白，夫子为什么这么尊敬你了，因为你是所有人在这世间的证明。”
　　“我们所遭受的痛苦，与你相比只不过是沧海一粟罢了。”
　　“这一杯酒，不应该敬未来，而应该敬先生你。”
　　说完，醉书生对着陈长生举杯，然后一饮而尽。
　　三杯苦酒入腹，醉书生起身走了。
　　只不过他的步伐，比以前坚定了许多。
　　......
　　清晨。
　　第一缕阳光撒在了大地上，驱散了夜间所有的黑暗。
　　无数修士聚集在了山河书院四周。
　　因为今天，将会是山河书院渡雷劫的日子。
　　“刷！”
　　七道人影出现在空中，他们正是山河书院的真传弟子。
　　面对这七位天之骄子，一些人皱起了眉头。
　　书院共有九位真传弟子，如今只现身了七位，另外两位去哪了。
　　虽然心中有疑惑，但谁也没有说出来。
　　渡雷劫可谓是九死一生，书院邀请天下修士前来观摩，这是无与伦比的机缘。
　　如果现在还纠结这些小问题，那多少有些过分了。
　　“轰隆隆！”
　　第一位真传弟子开始渡雷劫了。
　　晴空万里的天空变得乌云密布，一道小小的身影冲向了雷云当中。
　　“轰隆隆！”
　　三道大腿粗细的雷霆劈向了书院的真传弟子。
　　不过奇怪的是，这三道雷霆似乎偏离了一些方位。
　　“砰！”
　　地面上出现了三个百丈深坑，更多的雷霆开始在空中汇聚。
　　仔细观察之后，众人发现，这位书院弟子修行的似乎是雷法。
　　“果然不愧是书院的真传弟子。”
　　“单凭这手雷法，九域年轻一辈无人能出其右。”
　　“以雷法克制雷劫，这或许是一个渡雷劫的法子。”
　　一位大能忍不住赞叹了一声。
　　听到这话，旁边的人也赞同道：“以雷法对付雷劫，这确实是一个不错的想法。”
　　“不过他的修为同样也不容小觑。”
　　“如此年纪便能踏入换骨境，天骄之名当之无愧。”
　　看着书院弟子渡雷劫的表现，旁观的人皆是赞叹不已。
　　然就在所有人都关注雷劫情况的时候，有一个“人”却悄悄的挖起了坟墓。
　　“陈长生，这个小家伙恐怕要完蛋了，你有办法救他没？”
　　白泽看了一眼天空，忍不住说了一句。
　　闻言，正在挖坑的陈长生淡淡道：“雷劫的特性你又不是不知道。”
　　“其他人一旦插手，同样也会被雷劫盯上。”
　　“我去救他，你想让这里的人都葬送在雷劫当中？”
　　得到这个回答，白泽懊恼的叹了一声。
　　“以雷法掌控雷劫，他们怎么会想出这种方法呢？”
　　“雷劫乃是天道之威，雷法只不过是模仿雷劫演化出来的东西，最多也就借助一丝雷霆之力。”
　　“所以雷法根本就不是渡雷劫的方法好吧。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生看了一眼天空，说道。
　　“如果没有人尝试，你怎么能肯定雷法对渡雷劫没有帮助。”
　　“从刚刚的表现来看，雷法对渡雷劫确实有帮助。”
　　“至少能在前面那些稍弱的雷劫中保存体力。”
　　“张百忍说雷劫乃是向死而生，现在看来，最开始的雷劫似乎不是这样。”
　　“想要真正的向死而生，必须得熬过前面的考验。”
　　“可惜了，这娃娃太过于专注雷法，根基上差了一点，他恐怕熬不过去了。”
　　“这雷劫，还真是一点空子都不让人钻呀！”
　　说完，陈长生开始雕刻起了墓碑。
　　“山河书院真传弟子杜克之墓——送葬人立！”
　　......

