第475章 复活的“故人”，开导化凤
　　“陈长生”来到了张百忍的面前。
　　看着嬉皮笑脸的张百忍，陈长生说道：“当初我钻研此道的时候，你们几乎人人反对。”
　　“可是到头来，你们却自己研究了起来。”
　　“而且看情况，你似乎研究的比我早。”
　　“呵呵呵！”
　　听到陈长生语气中的不满，张百忍笑呵呵的说道。
　　“谁叫我们没你这么大的魄力呢？”
　　“这天下就没有你陈长生不敢干的事！”
　　“穷奇墓当中的那个东西一旦出问题，造成的灾难将会是毁灭性的。”
　　“所以这种事情，还是你来做比较好。”
　　“滚吧！”陈长生不耐烦的挥了挥手说道：“一群王八蛋。”
　　闻言，张百忍身上的色彩逐渐消失，最后又变成了人形雷霆。
　　“轰！”
　　徐虎一拳将人形雷霆打退，开口道。
　　“公子，刚刚是什么情况？”
　　面对徐虎的询问，陈长生将昊天境当中的两道虚影拉了过来，说道。
　　“一点小手段而已。”
　　“雷海当中的人形雷霆，都是天道记录下来的强者虚影。”
　　“其中天命者被记录的最详细，因为天命来自于天道。”
　　“张百忍身为天命者，只要不干预雷劫的进行，稍微影响一下自己的虚影，不是什么难事。”
　　听到这个回答，化凤小心翼翼的说道：“先生，我们想问的事情不是这个。”
　　“你们刚刚谈论的禁忌是什么？”
　　“死而复生！”
　　陈长生平静的说出了一个词语。
　　“死亡是所有生灵都逃不掉的归宿，无限的延长寿命是一件几乎不可能的事情。”
　　“所以有的强者，把目标放在了死而复生这个目标上。”
　　“永仙的血脉长生，便是一种另类的复活和长生。”
　　“那你和师父研究的又是什么？”
　　此话一出，陈长生的动作停顿了一下。
　　只见陈长生缓缓抬头看向化凤，一字一句道：“我们所研究的，是完整的，没有副作用的死而复生。”
　　“如果我们所研究的东西成功了，就算故人彻底灰飞烟灭，那我们也可以依照记忆让他重生。”
　　“咕噜！”
　　听到这话，化凤和徐虎艰难的咽下了一口唾沫。
　　因为他们无法想象这是一种什么样的逆天手段。
　　“那你们研究成功了吗？”
　　“没有。”
　　“生灵拥有灵性，一种无法用言语描述的东西，而且每一个生灵拥有的‘灵性’都是独一无二的。”
　　“我就算能创造‘灵性’，也无法创造出曾经那些独一无二的‘灵性’。”
　　“但张百忍在这一道的研究上颇具慧根，虽然没有做到创造的地步，但他也能复制个九成左右。”
　　说着，陈长生掐出一道法诀，将昊天境中的两道虚影打入了傀儡当中。
　　紧接着，陈长生又将从异象中的两道虚影，按照同样的方法打了进去。
　　做完一切，两具人形傀儡低头闭上了眼睛。
　　一个呼吸之后，两具傀儡再次睁开了眼睛。
　　看了看周围的环境，又看了看自己的身体，其中一具傀儡无奈笑道：“先生，你这又是何苦呢？”
　　望着面前那活灵活现的傀儡，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“无聊了，找点事情做。”
　　“情况你们都知道了，这两个娃娃都是好孩子，不能让他们折在这里。”
　　“挡住敌人，不要让其他人干扰他们渡雷海。”
　　说完，“陈长生”走进了那个和自己一模一样的傀儡当中，然后冲向了神妖两族的高手。
　　“你叫什么名字？”
　　一具傀儡看向了徐虎。
　　见状，徐虎当即拱手道：“晚辈徐虎，家父徐茂，来自天下第一春。”
　　“徐茂？”
　　傀儡抬头想了想，说道：“没听说过，你祖父是谁？”
　　“家祖姓徐名山！”
　　“原来是徐山那个小家伙，我记得他当年还是百夫长。”
　　“怪不得的你身上有故人的气息。”
　　说着，询问徐虎的傀儡看向另一具傀儡说道：“左皇，你死的比我晚，天下第一春的事你知道吗？”
　　“知道，公孙怀玉为了捉弄先生成立的门派，我的坟应该葬在哪里。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子，这个娃娃应该你来教了。”
　　闻言，左皇看向徐虎说道：“跟我来吧，我看你身上似乎有天罡锻体诀的气息。”
　　“你的天赋比我强，你打下的基础也比我更牢固。”
　　“我没有太多的东西能教你，从今以后你就是天罡锻体诀的真正传人。”
　　说完，左皇直接冲向了雷海中的敌人。
　　看着左皇的背影，徐虎已经震惊的说不出话了。
　　天下第一春供奉的灵位当中，最上面的一个，正是左皇之位。
　　玄武国左星河，称号左皇，荒天帝麾下三大战将之一。
　　等到徐虎两人走后，化凤看向自己面前的“男子”，说道：“荒天帝麾下有三大战将。”
　　“分别是，银月狼皇，不败道人，以及左皇。”
　　“前辈想必就是传闻当中的不败道人吧。”
　　听到这话，不败道人宋远山笑着点了点头说道：“没错，是我。”
　　“那前辈你们现在是活着，还是已经死了。”
　　闻言，宋远山看了一下自己的身体，说道：“没有死，也没有活，不是人，也不是鬼。”
　　“我们只是游离在世间的一段记忆罢了。”
　　“张百忍不知何时用手段将我们的大道拓印了下来，从而拥有了一丝灵性。”
　　“陈长生自葬‘本我’，在异象当中保留了曾经的记忆。”
　　“记忆和灵性组合，自然就形成了一个完整的灵魂。”
　　“这个灵魂再借助陈长生特制的傀儡，我们就能短暂的复活。”
　　此话一出，化凤眼中亮起了一道光芒。
　　“前辈，你们这种情况，和复活没有什么区别了。”
　　“其他人是不是也可以这样。”
　　看着化凤激动的神情，宋远山自然知道她在想些什么。
　　“丫头，凡事不可强求，关于你哥哥的事，陈长生已经把这段记忆传给我们了。”
　　“他之所以这样做，就是想让我们来劝你。”
　　“为什么？”
　　化凤脸上写满了不解。
　　“哥哥是我唯一的亲人，我只想让他活过来而已。”

