第48章 三色传送阵，被刻意隐藏的真相
　　面对这种不确定的事情，陈长生内心是很不情愿的。
　　可是没有确定念生的安全，陈长生始终不放心。
　　最终，陈长生看了一眼青铜古殿内的三色传送阵，叹道。
　　“丫头，你可真会给我找事。”
　　“这里的部分花纹被人抹除，摆明了就是不想让人知道一些事情。”
　　“现如今如果我想找到你，那就必须弄清楚镇守十八座青铜古殿的种族是哪些。”
　　“你可千万别传送到‘巨手’那边，不然我可就头大了。”
　　说完，陈长生开始研究起来大殿内的三色传送阵。
　　这座青铜古殿当中的花纹同样也不完整，准确的来说应该是缺失了两部分关键的信息。
　　这两部分信息分别是镇守青铜古殿的十八个种族，以及“巨手”的来源。
　　刚开始在夜月国禁地的时候，自己就发现这十八个种族的信息被人抹除了一部分。
　　原本以为，这是因为羽化真人不想其他人了解太多。
　　现在看来，情况恐怕没那么简单。
　　能跑到荒古禁地抹除花纹的存在，一定是强大到无法想象。
　　又或者说，这些花纹就是荒古禁地当中的大恐怖刻意抹除的。
　　还有，十八座青铜古殿移位，按道理来说下面镇压的东西，应该早就跑出来了。
　　可情况并非如此，无量秘境当中的不详已经被清除了。
　　这也就说明，有生灵在默默的清除这些祸端。
　　这些猜测无论是哪一种，其背后的存在都不是陈长生现在能招惹的。
　　......
　　时间流逝，陈长生花了两个月时间，终于琢磨透了如何启动三色传送阵。
　　之所以能如此快速，一是因为陈长生的阵法造诣大涨。
　　二是因为，陈长生在修补无量秘境当中的青铜古殿时，已经对三色传送阵有所了解。
　　虽然那个三色传送阵已经破烂不堪，但陈长生终究还是积累了不少的经验。
　　从灵石中抽出灵力，灌输到三色传送阵当中。
　　随着灵力的灌输，三色传送阵也开始亮了起来。
　　根据自己的理解补上一些细小的缺口，然后又调整了一下可能错位的三色阵纹。
　　三色传送阵终于能正常运转了。
　　看着面前的三色传送阵，陈长生努力咽下了一口唾沫，然后拿出了百败仙尊的石棺。
　　躺入石棺当中，陈长生双手打出一道法诀，然后迅速将棺盖合拢。
　　这三色传送阵自己根本就没有参悟透彻，如今能勉强启动已经是最大的极限了。
　　天知道经过自己修改的三色传送阵会不会出什么意外，对于这种情况，自己是绝对不会单纯的肉身传送。
　　“嗡！”
　　三色传送阵启动，阵法当中的石棺瞬间消失。
　　“铛铛铛！”
　　不绝于耳的敲击声在石棺中回荡，陈长生满头冷汗的捂住了耳朵。
　　以陈长生的阵法造诣，很轻松的就猜到了外面发生了什么。
　　现如今石棺外面，正有数不清的时空裂缝在切割石棺。
　　出现这样的情况，那就说明两边的传送阵出了问题，因为传送阵不对，所以才会产生这么多的时空裂缝。
　　“幸好我足够小心，要是肉身传送，那我现在恐怕连渣都不剩了。”
　　心有余悸的感叹了一句，陈长生开始了静静的等待。
　　......
　　“呼呼~哈~嘿！”
　　几百名身披兽皮，皮肤呈古铜色的壮汉正围绕着火堆舞蹈，看样子似乎是在进行什么仪式。
　　而在火堆不远处，有一个高大的青铜祭坛，一个年老的大祭司正在不断跪拜，并且嘴里念念有词。
　　“嗡！”
　　突然，那尘封已久的祭坛发出了耀眼的三色光芒。
　　这一幕不但看呆了下方的众人，就连祭坛旁边的大祭司也看呆了。
　　众人：？？？
　　这个仪式每隔十年就要举行一次，按道理来说只是走个过场呀！
　　为什么它会突然有了反应了呢？
　　轰！
　　一具沉重的石棺重重的砸在了祭坛之上，原本就模糊到了极致的三色阵纹彻底碎裂。
　　面对这诡异的情况，在场众人全都沉默了。
　　“吱~”
　　祭台上的石棺有了动静，这也让正在祭祀的众人吓得退后了一步。
　　棺盖被推开，一个衣着“奇特”且细皮嫩肉的“生物”坐了起来。
　　在这个“生物”坐起来的瞬间，几千双眼睛的目光都放在了他的身上。
　　陈长生：“......”
　　不是吧，我刚落地就来这么大的场面，还能不能玩了。
　　没错，出现在祭台上的人，正是利用三色传送阵从荒古禁地当中跑出来的陈长生。
　　看了一下已经碎裂的三色传送阵，又看了一眼周围密密麻麻的包围圈。
　　仅仅思索了一秒，陈长生便打算和这些人友好的交谈一下。
　　“这是哪？”
　　陈长生试探性的问了一声，见这些人没有反应，陈长生又换了另一种语言。
　　博览群书的陈长生精通数十种语言。
　　眼前这些人所用的语言，大概率不会是大乾皇朝和玄武国所用的通用语言。
　　想要了解清楚这是哪里，必须先解决交流的问题。
　　就这样，陈长生一连换了二十八种语言。
　　终于在陈长生用出一种残缺的语言时，一旁的大祭司有了反应。
　　“这里是十万大山，你是谁？”
　　解决了交流问题，陈长生当即松了一口气。
　　“我是外来者，我对你们的语言不太熟悉，可不可以让我们用神识交流？”
　　闻言，大祭司点了点头，随后散发出了一股神识接触了陈长生。
　　不过比较奇怪的是，这大祭司气势十分强悍，但是他的神识却弱的可怜。
　　这等神识强度，连金丹期的修士都比不上。
　　虽然情况很怪，但陈长生也没有多想。
　　自己现在只想赶快修复好三色传送阵，然后离开这里。
　　然而就在陈长生的神识与大祭司的神识接触的瞬间，大祭司瞬间就被陈长生那恐怖的神识给吓瘫了。
　　只见他立马跪下，激动的对着陈长生磕头，然后还转身让他的族人一起磕头。
　　因为其语速太快，而且不熟悉这种残缺的语言，所以陈长生一时间根本就不知道他们在说什么。
　　但是陈长生还是从大祭司的话当中，努力分辨出了几个能听懂的词汇。
　　“天神，感激，白巫。”
　　陈长生：“......”
　　他们该不会是把当成什么了不得的大能了吧。
　　而且看这样子，我一时半会好像走不了了。
　　......

