第407章 带着化凤外出，人族盛极必衰
　　山脚。
　　一个翩翩公子和一个绝世美女正漫步在道路上。
　　这两人正是山河书院的陈长生和化凤。
　　“你为什么会带我出来。”
　　“厨仙跟在你身边，能做的事情更多。”
　　看着陈长生，化凤问出了心中的疑惑。
　　闻言，陈长生说道：“你能不能对我有个称呼。”
　　“实在不行叫我的名字也可以，好歹我也指点了你一些东西。”
　　“我不想叫你‘公子’。”
　　“为什么？”
　　“因为这样会让我在打败你的时候心慈手软，同时在我的心中，你并非不可超越。”
　　“另外直呼其名，这是对强者的不尊重，我不想这样。”
　　“哈哈哈！”
　　听到化凤的话，陈长生开心的笑了。
　　“这世上有很多人想杀我，也有很多人尊敬我，更有很多人惧怕我。”
　　“但是在见识了我的手段之后，依旧想超越我的人，你还是第一个。”
　　“你刚刚不是问，我为什么要带你出来吗？”
　　“这个就是原因，因为我欣赏你。”
　　“你是一只骄傲且聪明的小孔雀。”
　　看着陈长生那笑呵呵的表情，化凤开口说道。
　　“我哥哥算计天下，断了整个世界的前路，你为什么还要教我。”
　　“我为什么不教你？”
　　“你哥哥断了世界的前路不假，但我可从来没说他做错了。”
　　“同一件事情，不同的人来做，对错可就不一样了。”
　　面对陈长生这番言论，化凤颇为诧异。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“我们边走边说吧。”
　　“让我来给你好好的解释一下，如今这个世界到底是什么样。”
　　陈长生再次迈开脚步，化凤则是紧紧的跟在他的身旁。
　　“妖庭执掌天下，如今除了人族和神族之外，其他种族都在妖族的掌控当中。”
　　“神族能够独立，凭借的是丰厚的底蕴和实力。”
　　“人族能够独立，很大一部分原因是看在曾经的情分上。”
　　“财神一脉突然脱离妖庭，就是在警告妖庭，人妖殊途。”
　　“除了财神一脉，天蚕族，孔雀族，再加上青丘狐族。”
　　“这三大妖族都亲近人族，正是因为如此，人族才能够独立。”
　　听到这，化凤疑惑道：“那这和我哥哥做的事情有什么关系。”
　　“当然有关系，而且关系很大。”
　　“如果按照正常情况，人族在这样的条件下，应该很快就能恢复元气。”
　　“可事实就是，有人错了。”
　　“谁？”
　　“给人族留下后手的人。”
　　说着，陈长生看向远处的天空，喃喃道。
　　“按照那个人的推算，天蚕族，孔雀族，负责吸引妖族的注意力。”
　　“毕竟他们曾经是兽族，没有这么快融入妖族。”
　　“而青丘狐族则负责替人族减轻来自妖族的敌视，再加上妖帝留下的一些规矩，人族的生存环境会变得很舒适。”
　　“山河书院虽然有教无类，但它毕竟是至圣创建的书院。”
　　“遇到有天赋的人族，山河书院一定会全力培养。”
　　“可那人千算万算，终究没有算到，人族会这么不成器。”
　　“几千年了，人族一个领袖人物都没有诞生。”
　　“面对这样的情况，你哥哥自然要斩断世界的前路。”
　　听完，化凤眼中满是疑惑。
　　“你的话我还是没有完全听懂。”
　　“没有听懂很正常，因为我还没说完。”
　　“两界之战和灭天之战，为天下生灵解开了很多‘枷锁’。”
　　“但凡事没有绝对，总会有一些‘枷锁’成为漏网之鱼。”
　　“你们在快速发展，那些‘漏网之鱼’同样也在快速恢复。”
　　“如果人族能出一个领袖人族，然后与妖族联手，自然能够对付这些‘漏网之鱼’。”
　　“可问题是，人族太不成器了，这么多年来，始终没有领袖诞生。”
　　“你哥哥一个人孤掌难鸣，他只能斩断世界的前路，因为这样才能阻止敌人的恢复。”
　　“我不认同你的说法，”化凤看向陈长生，说道：“妖族虽强，但人族也有很多天骄。”
　　“这些人也不算是领袖吗？”
　　看着化凤认真的样子，陈长生笑了。
　　“小孔雀就是小孔雀，想法还带着几分天真。”
　　“我不否认人族当中，有很多不错的天才，可天才当不了领袖。”
　　“想要统领一个种族，甚至天下生灵，强悍的实力只是一部分条件。”
　　“他更需要广阔的胸襟和智慧。”
　　“就以你哥哥举例，一招神源补贴解决了多少麻烦。”
　　“新妖族和旧妖族的裂痕被淡化，人族更是对妖族向往不已，就连神族也有部分人被拉拢了。”
　　“这种做法看起来很简单，可妖庭补贴进行了这么多年，人神两族拿出相同的措施了吗？”
　　“人神两族不是没有人能看出这一招的精妙，真正的难处在于，他们无法解决族中的阻碍。”
　　“你是他的亲妹妹，你哥哥在实行神源补贴的时候，遭遇了多少阻碍你心里有数。”
　　“可你哥哥却兵不血刃的解决了这些麻烦，并且顺利的推行了神源补贴。”
　　“这难道不是大智慧吗？”
　　“这种事情，单凭实力可以做到吗？”
　　“咕噜！”
　　化凤咽下了一口唾沫，眼中满是震惊。
　　因为她从未发现，自己哥哥原来是这么了不起。
　　想到这，化凤开口道：“那山河书院呢？”
　　“山河书院是人族建立，更是人族的定海神针，他们做了什么？”
　　“他们什么都没做，甚至还被你哥哥坑了一把。”
　　“自斩根基的办法是山河书院弄出来的，推广的人是你哥哥，可这个黑锅却是山河书院承担。”
　　“先前我说人族不成器，你不会以为我说的只是灵域吧。”
　　“山河书院同样也包括在内！”
　　“我不否认山河书院当中有人族高手，可问题是他们修为高，不代表他们能解决这些事情，这就是领袖与普通人的差距。”
　　“修行界是奉行弱肉强食，可你杀别人，别人也能杀你。”
　　“动手杀人永远都是下下之策，不到万不得已是不能用的。”
　　“两界之战，灭天之战，两场战争让各大种族元气大伤，现在都还没有恢复。”
　　“以人族目前的情况，如果再发动战争，搞不好会被灭族的！”

