第479章 三大巨头时代，开导陈十三
　　看着面前的两具傀儡，“陈长生”沉默良久。
　　最后，“陈长生”转头看向化凤两人说道：“看到了吗？”
　　“这就是我的下场，未来也将会是你们的下场。”
　　“如果不想重蹈覆辙，你们最好想清楚未来的路该怎么走。”
　　“今天是我给你们上的最后一课，今天过后，你们就可以正式出师了。”
　　“神妖两族挡住了天下生灵的发展，所以他们才会众叛亲离。”
　　“你们亲手终结了旧时代，也开启了新时代。”
　　“未来你们会不会成为今天的‘旧时代’，那就要看你们自己的选择了。”
　　说完，“陈长生”飞向了雷海，只留下徐虎和化凤两人站在原地。
　　看着陈长生的背影，两人一时间有些恍惚。
　　因为从此刻起，自己真的要承担起一切了。
　　......
　　通讯器问世三十年，又被称为新时代元年。
　　不可一世的神妖两族在这一年，对“新时代”发动了偷袭。
　　这一战打天崩地裂，日月无光。
　　根据野史记载，雷劫在那一片地区肆虐了整整半个月。
　　半个月之后，“新时代”的人毫发无伤的出来了，而神妖两族的高手全部陨落。
　　有人说是小明王献祭自身，一口气灭了神妖两族的高手。
　　也有人说，是“新时代”请动了绝世高手，灭了神妖两族。
　　然而奇怪的是，“新时代”参战的人对此战闭口不提。
　　故此，历史的真相只能掩埋在了时间的长河当中。
　　经此一战，“新时代”的声望达到了顶峰，小明王的妹妹更是凭借强悍的实力，成为的新时代的话事人。
　　妖庭几乎破灭，山河书院“受创”严重，神妖两族被彻底打烂。
　　放眼九域，再无任何一方势力能阻拦“新时达”的步伐。
　　大片的土地被“新时代”占领，“新时代”也更名为“新天庭”。
　　凡新天庭笼罩之地，再无种族门派之分，所有生灵只需要效命一个势力，那就是“天庭”！
　　......
　　万象城苏家。
　　“徐虎册封为天下兵马大元帅，掌管天庭麾下八百万天兵。”
　　“钱雅册封为天庭财神，掌管九域财源，以及麒麟通讯联盟。”
　　“九域迎来了三巨头时代。”
　　念完一段文字，陈长生撇了撇嘴将通讯器放在一边说道。
　　“这谁写的稿子，文笔怎么这么烂。”
　　听到这话，一旁的胡土豆说道：“飞云那个小胖子写的。”
　　“自从十三前辈说他没练剑的天赋之后，这家伙整天到处乱窜，也不知道在干些什么。”
　　“管他的呢，喜欢玩就让他去玩，反正他的路还长。”
　　“帮我准备一个食盒，今天不在家吃了，我要陪十三去钓鱼。”
　　“好！”
　　“不过你最近还是少去钓鱼吧，我和婉儿已经‘怀胎’三年。”
　　“哪有当爹的人，在妻子怀胎的时候天天出去钓鱼。”
　　说着，胡土豆看了一眼自己隆起的肚子。
　　这很显然是陈长生的“杰作”。
　　“放松一下嘛，天天让我在家里待着，我可待不住。”
　　“你还知道在家里无聊，我和婉儿可是顶着这个障眼法在家里待了三年。”
　　“这种事情有必要演的这么全面吗？”
　　“当然有必要，天才都是怀胎很久才生的，你们要是呱唧一下生出来，我以后怎么解释。”
　　“不过时间差不多了，你们准备一下，后天就可以生了。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走了。
　　......
　　河边。
　　一个面相憨厚的男子正在河边钓鱼，陈长生提着食盒大大咧咧的走了过来。
　　“咚！”
　　鱼钩入水，陈长生也安静的钓起了鱼。
　　良久，憨厚男子开口道：“先生，要不你还是避一避吧。”
　　“了不得，我钓了三十八年的鱼，才等到你开口说这句话。”
　　“我还以为你会再等几年呢。”
　　听到这话，十三看向陈长生说道。
　　“先生，有人想对你......”
　　“五十年前你是不是为难夫子了。”
　　没等陈十三的话说完，陈长生直接开口打断。
　　面对陈长生的话，十三微微低下了头。
　　见状，陈长生撇了撇嘴说道：“十三呀！十三！”
　　“你也就敢冲着夫子发脾气，要是敢对我说这种话，看我不把你的皮给扒了。”
　　“可是他们都走了，就没有人能帮先生你了。”
　　“我需要他们帮吗？”
　　“我把他们教出来，只是为了让他们陪着我，或者让他们替我去死吗？”
　　陈长生的反问让陈十三哑口无言。
　　见状，陈长生拍了拍十三的肩膀，说道：“我知道你担心我，但每个人都有自己的路。”
　　“别说是他们没办法留下来，就是他们想留下来，我也不会同意的。”
　　“我且问你，你和孟钰生下陈香，是为了让他替你们杀敌，还是为了让他替你们挡灾？”
　　“都不是，我只想让他好好的活着，活出自己的人生。”
　　“这不就得了，我也希望你们好好的活着，然后好好的活出自己的人生。”
　　听到这话，陈十三点了点头说道：“先生，我明白了。”
　　“明白了就好。”
　　“今日的雷劫液还没服用吧。”
　　“这东西虽然好，但也不用这么省，用完了我让化凤去取就是了，反正她也要渡雷劫。”
　　闻言，陈十三从怀中掏出了一个小瓷瓶喝了一口。
　　霎时间，陈十三身上冒出了无数细小的雷霆。
　　闪烁过后，陈十三的气息稳定了不少。
　　“先生，‘天庭’为何会在雷海当中？”
　　“应该是张百忍动的手脚。”
　　“当初他说过，他要让天庭屹立在世界之上。”
　　“那日我打败四道人形雷劫，然后见到了天庭的宫殿。”
　　“张百忍那个王八蛋就坐在王座之上，虽然只是大道凝聚的虚影，但我清楚的看到他笑了。”
　　“这家伙有事情瞒着我。”
　　“要不要去问一下？”
　　“不用，他想说的时候，自然会说。”
　　“之所以让化凤将皇朝命名为‘新天庭’，就是为了拴住他的心。”
　　“总共就这么一个徒弟，他张百忍要是能袖手旁观，那才见鬼了呢。”

