第468章 再见故人，背后的黑手
　　面对陈长生的话，一具棺材当中传出来声音说道。
　　“你的布局，从什么时候开始的。”
　　“从我高调踏入山河书院就开始了。”
　　“我之所以这么高调的踏入山河书院，就是为了吓破你们的胆。”
　　“因为只有把你们这群臭老鼠给吓破胆，你们才会抱团取暖。”
　　“事实证明，我的猜想是正确的，你们果然聚在了一起，而且极其排外。”
　　“你们防备着王昊，防备着和我有关的一切事物，可你们却忽略了自己的身后。”
　　说着，陈长生举起了手中的通讯器。
　　“二十五年前我战败了，你们大力挤压山河书院，导致山河书院的老师辞职。”
　　“更过分的是，你们还不让任何势力收留他们。”
　　“因为你们害怕这些老师当中，有我安插的棋子。”
　　“可你们怎么也没想到，这样做反而帮助了我。”
　　“这些人在麒麟通讯器上传道，赚取一些修行资源。”
　　“如此一来，九域的年轻人就会明白一个道理，那就是不用给你们卖命，他们也能变强。”
　　“说实话，你们要是不这样做，我还真没办法让他们抛头露面的去传道，毕竟人家也是要脸面的嘛。”
　　闻言，马走日愤怒道：“就因为这个，他们就背叛自己的种族？”
　　“不不不！”
　　“我的布局，怎么会只有这么一点点作用呢？”
　　“从王昊与你们接触开始，你们就一直抱有戒心，因为他是魔修，因为他和我有关系。”
　　“为了防止手下的年轻人被他蛊惑，你们大肆宣扬他的过往。”
　　“目的就是为了让所有人都相信他不是一个好人。”
　　“你们这样做有没有效果我不知道，但你们一定会在所有人心中树立一个榜样。”
　　“那就是背叛祖宗之后，也能活的很好。”
　　说着，陈长生还笑呵呵的看了一眼王昊。
　　见状，王昊慈眉善目的说道：“这一点我可以证明，背叛了我的老祖宗之后，我活的很快乐。”
　　王昊趁机宣扬了一下，陈长生继续开口道。
　　“我所做的一切，都是为了在年轻人心中树立一个榜样。”
　　“二十五年前战败时，我说‘我们是旧时代的残党，新时代没有承载我们的船帆’。”
　　“我是旧时代，你们同样也是旧时代，我的落幕，也就是你们的落幕。”
　　听完，马走日绝望的闭上了眼睛。
　　“所以你做这一切的目的，就是为了让仇恨不再延续下去。”
　　“是的。”
　　“可他们终究背叛了自己的种族，日后如何堵住悠悠众口。”
　　“他们什么时候背叛自己的种族了，杀你们的人是我，不是他们。”
　　“而且我会让你们死在雷劫之下，让天下人都知道，你们死在雷劫之下。”
　　“今日你们前来击杀钱雅，足以证明，你们手下的人开始不听话了。”
　　听到这，马走日的嘴角抽了抽。
　　“所以我们击杀小明王的追随者，也在你的计划之中？”
　　“是的，他们同样是旧时代的残党，虽然他们不坏，但他们霸占着位置不肯让路。”
　　“原本小明王是想用书院的手除掉他们，后面我把这个计划改动了一下。”
　　说着，陈长生挥了挥手道：“好了，该说的都说了，你们可以安心上路了。”
　　“你们敢这么明目张胆的和我对着干，这说明你们背后有人支持。”
　　“我现在得去会会他们。”
　　“陈长生！”
　　马走日叫住了正要离开的陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“你从来没有忌惮过我们的实力吗？”
　　“当然没有，三千洲鼎盛的时候尚且能灭你们，更何况你们这几只遗留下来的臭老鼠。”
　　“那神妖两族当中，是谁在帮你暗中奔走，你可是一直都在我们的监视当中。”
　　“你不是已经猜到了吗，何必来问我。”
　　说完，陈长生撕裂空间，带着苏婉儿走了进去。
　　“轰！”
　　马走日一击攻向身旁的一只白狼。
　　“陈长生你个王八蛋，不要这么暴露我的身份好不好。”
　　抵挡住马走日的攻击，白狼迅速撤离。
　　这只白狼，便是潜藏了三十多年之久的白泽。
　　......
　　虚空。
　　一块巨大的陆地悬浮在虚空之中，这块陆地中央，有一条绵延八百里的黑色山脉。
　　看着眼前的场景，陈长生抿了抿嘴，开口道。
　　“我当是谁在背后搞事，原来是老熟人呀！”
　　“你们是打算直接开打，还是先叙一下旧。”
　　话音落，一个魁梧的汉子走了出来。
　　看着这个魁梧的汉子，陈长生咧嘴笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“想不到你居然跑到了荒古禁地，真是让人有些意外。”
　　说着，陈长生向苏婉儿说道。
　　“婉儿，给你介绍一下，这位是曾经的下界南原天骄，孛儿只斤·巴图鲁。”
　　“当年他可是荒天帝的对手之一，只可惜败在了荒天帝的手下。”
　　听到这话，巴图鲁笑着摇了摇头说道：“陈兄就莫要笑话我了。”
　　“我对于荒天帝来说，只不过是一个无足轻重的小角色而已。”
　　“与陈兄相比，也是不值一提。”
　　看着面前的巴图鲁，陈长生开口道：“原以为背后搞事的人，要么是不详，要么是圣墟禁地，没想到居然会是你们。”
　　闻言，巴图鲁说道：“圣墟之主被白发剑神斩了一剑，又被你放逐到了混沌当中。”
　　“如此大伤元气，他们短时间是不会出来了。”
　　“另外这几万年当中，动静闹的这么大，不详是没有胆子出来的。”
　　“你说的也对，所以你们接下来打算怎么办？”
　　“当然是手底下见真章了。”
　　“没问题，”陈长生点头道：“给这小丫头找一个对手，磨炼一下她。”
　　面对陈长生的要求，巴图鲁打量了一下苏婉儿，随手召唤出了一具棺材。
　　“砰！”
　　棺材盖打开，一个年轻人从中走了出来。
　　见状，苏婉儿手持残剑惊鸿与那人战了起来。
　　看着两人的战斗，巴图鲁感慨道：“他们很像曾经的我们。”
　　“是的，很像。”
　　“当年的人，现在还有几个活着？”
　　“你跑到了荒古禁地，梅永思沾染上了不祥，公孙怀玉成为了虎贲统领，紫凝成为了魅影统领，纳兰扶摇不知所踪。”
　　“除了你们几个，其他的人都死了。”
　　“一字并肩王苏天，妖道叶恨生，妖僧玄心，无情仙子姚莹莹，昆仑圣子姜平，禁地之子方千城......”
　　一个个名字被陈长生念了出来，曾经的过往浮现在了两人眼前。
　　......

