第463章 向死而生，屠娇娇入雷海
　　“昂！”
　　一条蛟龙在雷云当中不断翻滚，银色的雷霆让它的鳞片和鲜血四处飞溅。
　　那深入骨髓的痛苦更是让它哀嚎不断。
　　与此同时，一只黑色的驴也同样在雷云当中翻滚。
　　不过有区别的是，黑驴上方漂浮着一堆法宝。
　　这些法宝都是专门为渡雷劫准备的，若是仔细观察的话，还会发现这些法宝上面蕴含着浓厚的气运之力。
　　看到马广的法宝能帮他抵御部分雷劫，屠娇娇当即强忍住雷劫的痛苦，张开血盆大口向马广咬去。
　　见状，马广自然快速闪避。
　　虽然马广闪避及时，但有两件法宝终究被屠娇娇吞入了腹中。
　　面对这种情况，马广狠狠的瞪了屠娇娇一眼，然后与她拉开距离。
　　如今这种状况，继续拼杀已经没有意义了，谁能在雷劫当中坚持下来，谁就是最后的赢家。
　　“刷！”
　　吐出抢下的两件法宝，屠娇娇正要强行祭炼，用于抵御雷劫。
　　这时，陈长生的声音传了过来。
　　“舍弃法宝，以肉身直面雷劫。”
　　听到这话，屠娇娇差点没把后槽牙给咬碎了。
　　可是当屠娇娇把目光投向陈长生的时候，下方的陈长生一脸淡然道。
　　“别这么看着我，我不但要你以肉身直面雷劫，我还要你渡雷海。”
　　“如果你怕了，担心自己不行，你可以不听我的安排。”
　　说完，陈长生低头看向了手中的通讯器。
　　看着陈长生那淡然且无所谓的态度，屠娇娇虽然气愤，但还是听从了陈长生的命令。
　　“咔！”
　　两件珍贵的法宝被屠娇娇咬成碎片，强大的雷劫也在此时落在了屠娇娇的身躯上。
　　“昂~”
　　又是一声响亮的龙吟，屠娇娇的气息直接萎靡了大半。
　　也幸好接受过冰火两仪泉的洗礼，不然此时的屠娇娇恐怕已经没命了。
　　瞥了一眼空中的屠娇娇，陈长生继续低头玩着通讯器。
　　“轰隆隆！”
　　一道又一道的雷劫落下，劈的屠娇娇血肉横飞。
　　然而面对这恐怖的雷劫，屠娇娇也只能咬牙硬扛。
　　此时的她才明白，当初的同门师兄弟们，到底经历了什么。
　　肉身的痛苦和破坏，绝对只是雷劫最轻的折磨。
　　真正的危险，是那些透过身体，攻击在修行根基上的雷霆。
　　每一道无形的雷霆打在根基上，屠娇娇瘫软的身躯都会一阵抽搐。
　　......
　　时间一点一点过去，天空中的雷云也消散了许多。
　　但是大家都知道，接下来就是最后一批雷劫了，也是最难熬的一批雷劫。
　　马广盘坐在空中，头顶的法宝已经破碎了大半。
　　不过因为有法宝抵消了雷劫的威能，马广虽然重伤，但依旧还有行动能力。
　　反观以肉身直面雷劫的屠娇娇就没有这么好了。
　　庞大的蛟龙身躯破破烂烂，若不是头顶上方的雷云还未消散，众人都严重怀疑屠娇娇已经陨落了。
　　见状，陈长生收起了一直把玩的通讯器，喃喃自语道。
　　“我就说孙雨晴怎么莫名其妙的失败了，原来问题出在这。”
　　“这才是真正的向死而生，以前大家都走错了。”
　　想到这，陈长生当即向天空中半死不活的屠娇娇传音道。
　　“丫头，死没？”
　　“没死的话，吱个声。”
　　“嗯~”
　　微弱的声音传来，屠娇娇只能用这微弱的回答来证明自己还活着。
　　“没死就好，接下来的话你听清楚了。”
　　“雷劫的路子，我们所有人都走错了，先前渡劫的准备几乎没什么用。”
　　“以你的状况，大概率抗不过这最后一批雷劫。”
　　“想要活命，你必须解除所有的防御，肉身和神识的防御都要放弃。”
　　“然后你把最后一批雷劫引入体内，以雷劫锻体。”
　　听完陈长生的话，屠娇娇并没有传来回应。
　　也不知道是因为伤势过重无法回答，还是因为对陈长生的这个方法感到无语，所以不想回答。
　　见屠娇娇没有回应，陈长生也不着急，只是静静的看着天空中的雷劫。
　　“轰隆隆！”
　　最后一批强大的雷劫降临，马广当即运转全身修为抵御雷劫，同时头上的法宝也绽放出耀眼的光芒。
　　而屠娇娇依旧躺在半空中一动不动。
　　就在雷劫即将接触屠娇娇的时候，她身上的修为气息瞬间消失，那感觉就像重伤昏迷，彻底失去了防御能力一样。
　　见状，陈长生咧嘴一笑，说道：“还行，有点小聪明。”
　　很显然，屠娇娇并没有完全失去抵抗能力。
　　之所以在最后关头才放弃防御，其目的就是为了迷惑天下人。
　　“噗！”
　　庞大的蛟龙身躯直接炸裂，辛辛苦苦积攒的修为也消失了大半。
　　“轰！”
　　几乎只剩下骨架的屠娇娇从空中坠落，浑身是血的马广也落在了一处山头。
　　“哈哈哈！”
　　望着已经没了气息的屠娇娇，马广疯狂大笑。
　　“这世界，终究是天骄的世界。”
　　“九域天骄，何人见我不低头！”
　　“陈长生，出招吧。”
　　成功“熬死”了屠娇娇，马广嚣张的看着陈长生。
　　经历过雷劫的洗礼，马广的实力更进一步，而他现在所受的伤也在以肉眼可见的速度恢复。
　　可是面对马广的嚣张，陈长生一点搭理他的意思都没有。
　　“还不醒来，更待何时！”
　　洪钟般的声音震的众人耳朵发疼，随着陈长生的呵斥，庞大的蛟龙骨架终凝聚出了点点星光。
　　“刷！”
　　一盏虚幻到了极致的命灯浮现，无数星光汇聚在灯芯之上，最后重新点燃了这盏命灯。
　　苦海一道，命灯不灭，神识不散。
　　命灯重燃，向死而生。
　　“昂~”
　　响亮的龙吟震散了天上的乌云，白色的蛟龙骨架逐渐玉化。
　　紧接着，大量的血肉从骨骼上冒出。
　　眨眼之间，屠娇娇重生完毕，唯一的区别就是，它先前灰色的龙鳞变成了银色。
　　感受到换骨境巅峰的气息，陈长生开口道。
　　“屏气凝神，入脱胎境！”
　　闻言，屠娇娇立马收敛气息，开始全力冲击脱胎境。
　　随着屠娇娇境界的提升，庞大的雷海开始凝聚。
　　“入雷海！”

