第416章 拳法无名，叶永仙加注
　　“过来！”
　　听到陈长生的呼唤，恢复了一些的徐虎走了过去。
　　“这几天有什么感悟吗？”
　　“回公子，时至今日，徐虎才明白自己先前有多少不足。”
　　“回答的很中肯，”陈长生点头说道：“那你面对自己的不足，打算怎么做。”
　　“补全它们！”
　　“可是你的不足有很多。”
　　“那就加倍的补全不足！”
　　听到这，陈长生没有着急继续发问，而是静静的看着徐虎。
　　“可是这个过程当中，稍有不慎你会死的。”
　　“但我现在还没有死，而且我也会努力让自己不死。”
　　“世人皆说，人活一世不用太在乎别人的意见，更不要和别人去比较。”
　　“这句话我很赞同，但修行不是生活。”
　　“修行就是要与天争，与地争，与人争，与万物生灵争。”
　　“只有在争斗的过程中，我们才能发现自己的不足，并且改正它们。”
　　“修行之路，进则生，退则死，或许我可以平凡的活着，但我不想这样。”
　　说完，徐虎笔直的站在陈长生面前。
　　此刻的徐虎，感受到了前所未有的充实。
　　因为现在的自己，是凭借自己的努力站在这里，而不是凭借自己的身份和背景。
　　良久，陈长生开口道：“不错，有长进！”
　　“修行之路，要懂的松弛有道，从明天开始你不用来找永仙了。”
　　“积累了这么久，你是时候去印证一下你自己所学的东西了。”
　　说着，陈长生递给了徐虎一张纸条。
　　“照着这上面的安排做，到时候你会更加清晰的认识自己。”
　　接过陈长生的纸条，徐虎转身走了。
　　等徐虎走后，陈长生看向化凤说道：“你回去准备一下。”
　　“今晚子时，我亲自给你上课。”
　　“遵命！”
　　化凤走了，现场只剩下了陈长生和叶永仙。
　　两人静静的坐在那里，谁都没有说话。
　　“你似乎找到了雷劫的答案。”
　　“是的。”
　　“但你好像想赖账。”
　　“没错。”
　　得到这个回答，叶永仙转头看向陈长生说道。
　　“这个世界确实有很多漏网之鱼，但如果你断了他们的生路，他们会疯的，其中也包括我。”
　　“我知道，所以我还没想好是否要赖账。”
　　“若是放在以前，我就算不赖账，也要想办法坑你们一把。”
　　“可如今这个世界太脆弱了，我不想和你动手。”
　　“所以你可以有两个选择。”
　　“什么选择？”
　　“第一，曾经的约定不变，我会把渡雷劫的方法告诉你，但你需要率先渡雷劫。”
　　“第二，你可以在后面渡雷劫，但你需要加注。”
　　面对陈长生给出的选择，叶永仙沉默了一下说道。
　　“看你这样子，渡雷劫的理论方法应该找到了，但还没有人去试过。”
　　“你陈长生想让我加注，那就说明雷劫背后隐藏着机缘。”
　　“如果我选择第二个方法，需要加多少注码？”
　　“三次出手，时限五千年。”
　　“一次出手，时限一千年。”
　　“两次出手，时限三千年，这是我的底线。”
　　“成交！”
　　“三千年之内我帮你出手两次，同时三千年之内我不会与你为敌。”
　　“三千年之后，我想做什么你不能管。”
　　“不不不！”陈长生摇头道：“不是我不能管，应该是我们各凭本事。”
　　“三千年之后，如果你挡了我的路，照样铲除你。”
　　“一言为定！”
　　......
　　夜晚。
　　稀稀疏疏的小雨飘落而下，化凤静静的站在了约定的地点。
　　“踏踏踏！”
　　脚步声响起，陈长生从远处走了过来。
　　此时的陈长生褪去了长袍，换上了一身干练的练功服。
　　“此拳法源自于百败仙尊，拳法‘无名’。”
　　“修行此拳法，招式可败，命可丢，但拳势不可弱。”
　　“另外此拳法重意而不重形，你手中的拳法会形成什么没有人知道。”
　　“我只给你示范一次，你看清楚了。”
　　说完，陈长生摆出了拳架，然后施展起了百败仙尊的无名拳法。
　　只见陈长生在雨中当中施展起了拳法。
　　拳法打的很慢，但却行云流水。
　　看着陈长生施展的拳法，化凤心中冒出了一股无边的恐惧。
　　是的，化凤在害怕。
　　因为在化凤眼中，陈长生施展的不是拳法，而是那无穷无尽的时光。
　　他把那看不见摸不着的时间，用拳法表现了出来。
　　陈长生不是在教导拳法，他是在用拳法，表达自己经历过的时光。
　　“嗡！”
　　最后一拳挥出，一股无形的波纹散开，雨滴停滞在了空中，仿佛整个世界都停止了运转。
　　一个呼吸之后，雨滴落下，世界再次恢复了运转。
　　“世上懂此拳法者共有四人，其中分别是百败仙尊，不败道人，你的师傅，还有我。”
　　“不败道人一生不败，所以他手中的拳法名为‘不败’。”
　　“现在这套拳法传到了你的手里，希望你能赋予它一个响彻天地的名字。”
　　听到这话，化凤开口道：“其他三人的拳法没有名字吗？”
　　“百败仙尊我不清楚，因为我没有去问，但他的称号已经为这个拳法命名了。”
　　“至于你师父，我从未见过他施展这套拳法，或许他放弃了这套拳法。”
　　“那先生你呢？”
　　“你的拳法叫什么。”
　　面对化凤的问题，抬头笑了笑说道：“我还没有想出我拳法的名字，等我什么时候想出来了，我再告诉你。”
　　说完，陈长生走了。
　　望着陈长生逐渐远去的背影，化凤低头看向了自己的手。
　　“刷！”
　　化凤出拳了，可她出拳的姿势是那样的“别扭”。
　　在见识过陈长生的拳法之后，化凤再也无法出拳了。
　　因为她无法想出比陈长生更惊艳的拳法。
　　想到这，化凤呐呐自语道：“他们都有自己的拳法，我的拳法该是什么。”
　　“到底什么样的拳法，才能超越他们？”
　　一时间，化凤思绪纷飞，无数身影和名字在她眼前闪过。
　　这些人，这些名字，都是旷古烁今的存在，自己该拿什么去超越他们？
　　......

