第418章 孔宣拦路，新时代的“帝兵”
　　看了一眼面前的孔宣，陈长生淡淡道。
　　“我还有事情，大家都别绕圈子了，我们三个你想挑谁？”
　　闻言，孔宣看了一眼陈长生身旁的胡土豆和叶永仙。
　　“长生道友是书院有史以来的第一位十冠王。”
　　“这等天赋堪称旷古烁今，不知长生道友可否赐教一下。”
　　“不是，你怎么就会选中我呢？”
　　“我最近心情好，不想因为你坏了我的好心情。”
　　正说着，化凤从远处走了过来。
　　看到化凤出现，陈长生眼睛一亮，笑道。
　　“来得早不如来的巧，你们家的事你们自己解决。”
　　听到这话，化凤直接走向了孔宣。
　　“换个地方吧，我不想在这里打。”
　　“化凤，我......”
　　“有什么话，等你打赢了我再说吧。”
　　看到化凤，孔宣刚想开口说些什么，但却被化凤打断了。
　　见状，孔宣微微一笑，说道：“也罢，是时候让你见识一下真正的世界了。”
　　说完，孔宣看向陈长生。
　　“长生道友，我还给你准备了几个小惊喜，希望你能喜欢。”
　　话音落，孔宣和化凤飞向远处打了起来。
　　等两人走后，陈长生皱起了眉头。
　　“在我面前玩阵法，多少有些班门弄斧了。”
　　说着，陈长生右脚一踏，无数银色的阵纹瞬间崩碎。
　　阵法崩溃，三道人影也走了出来。
　　“啧啧！”
　　“书院的真传弟子都被请出来了，好大的排场。”
　　“这三个家伙就交给你们了，我上去吹吹风，昨天晚上睡的不太好，脑袋有些晕。”
　　说完，陈长生背着手晃悠悠的走了。
　　只剩下永仙两人面对书院的三位真传弟子，这三位真传弟子分别是两女一男。
　　其中一位女子是蛟龙一族的天骄，更是当初名噪一时的八冠王，屠娇娇。
　　另一位女子，则是人族天骄，姜灵。
　　它入院时，也曾造成了不小的轰动，因为她也是一位八冠王。
　　看到这个两个女子，叶永仙平静如水的眼神有了动静。
　　“她们两个交给我，你对付剩下的。”
　　听到叶永仙的话，胡土豆眼中闪过了一丝厌恶。
　　这个家伙的长生之道，自己还是了解一些的。
　　虽然讨厌这种行为，但一个愿打一个愿挨，自己也不好多说什么。
　　想到这，胡土豆对剩下的男弟子招了招手，说道。
　　“动作快一点，解决完你，我还要给公子做早餐呢！”
　　......
　　藏经阁房顶。
　　吹着早晨的微风，吃着从一个学生手里抢来的灵果，陈长生脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“你刚一回来就把书院搅的翻天覆地，这样会让书院很头疼的。”
　　“另外今天我有课，学生都去打架了，我的课谁来上？”
　　一道声音在陈长生身边响起，来人正是“土一”。
　　闻言，陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“我看书院的人太无聊了，给你们找点事情做。”
　　“酸秀才执掌书院，看似什么都不管，但实则却掌控全局。”
　　“不是像有些白痴一样，真的什么都不管。”
　　说着，陈长生用脚狠狠的踩了两下屋顶，看样子似乎是在训斥某人。
　　见状，“土一”撇嘴一笑说道。
　　“你心情很好，麻烦解决了？”
　　“差不多吧。”
　　“这可真是一个好消息。”
　　“对了，你说你挑的这群小家伙，会赢吗？”
　　“不会。”
　　陈长生看向下方的战场，淡淡道：“他们才刚刚入学，底子太薄，要是能战胜这些内院弟子才见鬼了呢。”
　　“不过光是这些小家伙打架太没看头了，得找几个有分量的家伙来。”
　　“要不你入场去过两招？”
　　闻言，“土一”摆了摆手说道。
　　“这可不行，我出手未必能让事态升级。”
　　“如果你真想让事态升级，或许可以在徐虎身上下点功夫。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬，说道。
　　“什么意思？”
　　“徐虎的对手是大力驴族的马广，更是族长的亲孙子。”
　　“对于这只小倔驴，大力驴族的族长可是爱惜的很，所以这个小家伙身上带着一件帝兵。”
　　“帝兵？”
　　“大力驴族哪来的帝兵。”
　　“妖帝给的。”
　　“妖帝执掌天下的时候，发动了很多战争，其中主力都是兽族。”
　　“面对如此大的伤亡，兽族动荡不已。”
　　“于是妖帝给青丘狐，大力驴，人面蜂分别赐下了一件帝兵，并且命令三族镇压兽族。”
　　听完，陈长生满脸疑惑道：“帝兵这么大的事，我怎么不知道？”
　　“不是你想象中的‘帝兵’，只是天命者随手炼制的兵器而已。”
　　“相较于寻常法宝，这些兵器沾染了一丝帝威，所以威力非凡。”
　　“另外这个时代对天命者的称呼，统称为大帝。”
　　“为什么？”
　　“因为前三任天命者的名号中，都有一个‘帝’字。”
　　“所以大帝使用过，或者制造出来的兵器，都统称为‘帝兵’。”
　　“并不是你认知当中的天命者本源武器。”
　　听到这，陈长生反手掏出了一杆青铜长矛，说道。
　　“那按照现在的划分，这东西也是帝兵了？”
　　看了一眼陈长生手中的青铜长矛，“土一”惊叹道。
　　“好一件凶兵，哪来的？”
　　“第一次登天路之战，从一些家伙手里抢来的。”
　　“因为这东西比较鸡肋，所以就一直留着了。”
　　面对陈长生的话，“土一”先是一愣，随后笑道。
　　“也对，没有仙王级别的实力，怎么有资格当你的敌人。”
　　“对上仙王级别的敌人，这种东西确实只能将就用一下。”
　　“不过你可别忘了，这个时代仙尊不出，神境称王。”
　　“带有帝威的兵器，别说是对上神境，就是对上仙尊境也有一定的威慑力。”
　　“你这把凶兵，比大多数帝兵都要强。”
　　听完，陈长生点头道：“够用就行，我还以为这些家伙真弄来了天命者的本源兵器呢。”
　　“如果真是这样，我估计又得跑一趟去借兵器了。”
　　“谁的兵器？”
　　“玉帝的昊天镜，或者妖帝的如意棍。”
　　“再不行的话，白发剑神的佩剑，至圣的戒尺也将就用一下。”
　　王昊：“......”
　　这就是老牌强者的底气吗？
　　动不动就借来天命者的本源武器，或者不逊色天命者本源武器的法宝。
　　......

