第44章 斩断一切的发丝，陈长生被困荒古禁地
　　解决了难缠的青铜盔甲，左皇再次挥剑，以无上剑气破开荒古禁地的阵纹。
　　“刷！”
　　原本杀伐无双的绝世阵纹在真武剑的面前，瞬间变得像豆腐块一样脆弱。
　　看到如此战况，躲在战车角落里的陈长生也不由心中一喜。
　　可是还没等陈长生高兴多久，黑色山脉当中再次传来了声冷哼。
　　“哼！”
　　随着冷哼的声音响起，一根细长的发丝随风飘来。
　　“叮！”
　　十分清脆的断裂声响起，玄武国的传世之宝，足以斩断绝世阵纹的神兵利器。
　　就这样轻松的被一根发丝给一分为二。
　　真武剑，左皇的身体，玄武国百万大军，所有的一切都被一分二。
　　仿佛从黑色山脉里飘出来的发丝才是真正的神兵利器。
　　身躯被斩去一半，左皇依旧操控着上半身疯狂怒吼。
　　“嗡！”
　　一座硕大的青铜古殿出现在左皇上方。
　　拿出从无量秘境当中获得的青铜古殿，黑色山脉当中也传来了一阵若有若无的呼应。
　　青铜古殿当中的阵法，也在左皇的全力催动下发出耀眼的光芒。
　　眼见传送阵法即将启动，黑色山脉当中再次飞出来了一件东西。
　　准确的来说，那只是一个金色的文字罢了。
　　“铛！”
　　金色文字重重的砸在了青铜古殿之上，青铜古殿发出了震荡，让左皇身上的所有血肉化为虚无。
　　自此，左皇彻底陨落，而那青铜古殿也在随着阵法的启动消失在空中。
　　“滴答！”
　　左星河脸上的鲜血顺着下巴滴落了下来。
　　被打散的青铜盔甲再次聚拢，然后用空荡荡的面部看了一眼左星河，随后便策马回到了黑色山脉当中。
　　死了，所有人都死了。
　　倾尽整个玄武国之力的计划，就这样以失败告终。
　　左星河之所以能活下来，不是因为他足够强，而荒古禁地当中的禁忌想要留一个活口。
　　他们要左星河活着回去，然后用他的嘴告诉世人，荒古禁地不可侵犯。
　　......
　　荒古禁地。
　　“轰！”
　　青铜古殿重重的落在了地面，而不远处同样也有一座类似的青铜古殿。
　　两座青铜古殿就这样随意坐落在黑色山脉当中，左皇的骸骨也如同垃圾一样散落在地。
　　随着左皇的死去，青铜古殿落入黑色山脉，荒古禁地再次恢复了平静。
　　时间缓慢流淌，天地万物都在发生着改变，唯独荒古禁地亘古不变。
　　然而在三个月之后，寂静的荒古禁地有了动静。
　　石板轻微摩擦的声音响起，一具半埋在土里的石棺动了起来。
　　只见那棺椁撑开了一条缝隙，缝隙中露出了一双眼睛警惕的观察四周。
　　没错，这双眼睛的主人正是陈长生。
　　当那根头发丝出现之后，陈长生就意识到了不对劲。
　　面对这样无法名状的大恐怖，陈长生做出了一个十分“从心”的举动。
　　那就是躲进百败仙尊留下的石棺当中，然后服下特制丹药，让自己陷入了假死当中。
　　再三确定外面没有危险，陈长生这才小心翼翼的从石棺中走了出来。
　　“乖乖！”
　　“这就是荒古禁地的恐怖吗？”
　　“这个世界果然还是太危险了。”
　　虽然事情已经过去了三个月，但是三个月前的场面依旧让陈长生心有余悸。
　　抒发了一下心中的感慨，陈长生开始好奇的观察四周。
　　陈长生不知道假死这种事能不能骗过荒古禁地，但是陈长生知道自己现在还活着。
　　既然自己活着，那就证明荒古禁地暂时不会杀自己。
　　而自己活下来的原因有很多，可能是因为荒古禁地看在百败仙尊的面子上没杀自己。
　　也有可能是荒古禁地看自己太弱，懒得杀自己。
　　陈长生如今的修为，在那些大恐怖眼中恐怕连空气都不如。
　　这么弱小的存在，就算侥幸进了荒古禁地，那也要不了多久就会死去，所以他们懒得动手。
　　观察了足足一个时辰，陈长生依旧没有发现这荒古禁地有什么危险。
　　无法察觉危险，陈长生心中更加不安了。
　　因为在荒古禁地当中，没有危险就是最大的危险。
　　想到这，陈长生在身上一阵摸索，最后从衣服的角落抽出了一根线头。
　　“呼~”
　　陈长生轻轻一吹，轻若无物的线头就离开了陈长生的手掌向远处飞去。
　　“刷！”
　　那根普通的线头消失了，地上也瞬间闪过了一丝金色的光芒。
　　虽然时间很短，但陈长生还是看清楚了。
　　陈长生：“......”
　　“这不完犊子了吗？”
　　看到金色光芒之后，陈长生急的直打转。
　　黑色山脉之外的绝世阵纹陈长生可是见识过，自己绝对没有这个本事破开的。
　　而且外面的仅仅只是银色阵纹，这黑色山脉里面的可是金色阵纹。
　　虽然不太清楚这些无上阵纹的威力有多大，但陈长生敢肯定，这金色阵纹一定比银色阵纹要厉害的多。
　　发现自己被无上阵纹困住，陈长生不死心的探索了一下其他方向。
　　然而结果却是，陈长生的四面八方都被金色阵纹团团围住。
　　陈长生之所以能安然无恙，不是因为他运气好，碰巧遇到了这些阵纹的缺口。
　　而是因为陈长生脚下的金色阵纹被青铜古殿给压住了。
　　若非如此，陈长生从离开石棺的瞬间，就已经化为虚无了。
　　“系统，这情况怎么办，我要永远困在这里吗？”
　　万般无奈之下，陈长生开始向系统寻求解决之法。
　　“宿主为什么会认为，自己将永远困在这。”
　　“这还用说，因为这阵纹太厉害了呀！”
　　“那宿主为什么不尝试参悟一下这些阵纹，研究阵法一直都是你的爱好。”
　　“可是这个阵纹太复杂了，以我的境界去参悟，就算再过一千年我也参悟不了呀！”
　　“那一万年呢？”
　　“时间对宿主来说还有意义吗？”
　　此话一出，陈长生瞬间愣住了。
　　对呀！
　　时间对自己来说是没有意义的，一千年参悟不了那就一万年喽！
　　以自己现在的修为，不敢说有多厉害，但辟谷是完全没问题的。
　　自己一直在寻找一个安静且与世无争的地方。
　　试问这世上，还有比荒古禁地更安静，更与世无争的地方吗？
　　只要荒古禁地当中的那些大恐怖，不来找自己这只“小虫子”的麻烦。
　　那自己简直不要太潇洒。
　　想到这，陈长生喜笑颜开的说道。
　　“多谢系统大大的提醒，和其他人待久了，我差点都忘了自己的情况了。”
　　说完，陈长生欢快的走向了一旁的青铜古殿。
　　玄武阁的藏书左星河都复印了一份给自己，这么多的藏书陈长生早就想找时间细细品读了。
　　至于金色阵纹的参悟嘛......
　　先等个几十年再说，阵纹就在那里，又不会跑。
　　......

