第477章 陈十三：天下大事与我无关，生死大劫
　　“轰隆隆！”
　　无数次的战斗，无数次的受伤。
　　就连陈长生也记不清楚自己是第几次打飞面前的人形雷劫的。
　　望着面前的三道人形雷劫，陈长生对雷劫的真相更加接近了。
　　第一阶段的雷劫，主要考验肉身和修行根基。
　　经历过雷劫洗礼留下来的，自然是最好的。
　　至于在这个过程当中，渡劫者能否及时修补被雷劫毁坏的根基和肉身，那就要看自身的毅力了。
　　苦海体系精气神混元一体，只要守住灵台之火不灭，就有希望血肉重生。
　　这也是为什么张百忍会说，苦海体系出现他才放心开启雷劫。
　　渡过第一阶段的雷劫，仙尊境以下的修士，只要收敛自身气息，就不用面临雷海。
　　雷海考验的，是渡劫者的“道”。
　　这也是为什么有的修士能轻松引来雷海，而有的修士却始终无法引来雷海。
　　人有强弱，“道”同样也是如此。
　　然而当修行者踏入仙尊境之后，无论修为如何，都要去雷海当中走一遭。
　　因为踏入仙尊境之后，修士都会接触到自己的“道”。
　　想到这，陈长生抬头看向面前的三道人形雷劫，喃喃自语道。
　　“大道之争非死即伤，越往后走，模拟的大道就越完整。”
　　“若是我走到尽头，是不是会碰到一个完整且死去的天命者呢？”
　　“张百忍呀！张百忍！”
　　“你留下的这个东西，我可真是太喜欢了。”
　　说完，陈长生再次冲向了三道人形雷劫。
　　......
　　虚空。
　　感受着雷海中的气息变化，纳兰性德感慨道。
　　“原来雷劫的构成是这样的，这天下生灵还是要被划分成三六九等。”
　　听到这话，十三转头道：“夫子，你有把握吗？”
　　“没有！”纳兰性德摇了摇头说道：“先生打碎的两道雷劫，分别是我和天玄的大道。”
　　“如果我没感应错的话，那道雷劫只有我的六成大道，天玄的甚至连五成都不到。”
　　“可是现在的三道雷劫，大道的完整程度上，比刚刚的更好。”
　　“这也就是说，先生最后一定会面对四位更加强悍的存在。”
　　“其模拟程度，甚至可以达到天命者的七成水准。”
　　“我的实力目前比先生更强，我面临的雷劫也会更强，所以我并没有太多的把握。”
　　闻言，陈十三转头看向雷海深处，说道。
　　“还是有一线生机的，这些人形雷劫虽然强，但却少了一份灵动。”
　　“他们不会使阴招，或者以伤换命，这就是雷海当中的生机。”
　　说着，陈十三停顿了一下，问道：“夫子，你觉得荒天帝渡雷劫，会遭遇什么情况。”
　　“这个可就不好说了，搞不好他会被历任天命者一起围殴，而且还是模拟程度八成以上的那种。”
　　“不过这家伙出了名的皮糙肉厚，提前准备一下应该扛得住。”
　　听到这话，陈十三抿了抿嘴说道：“我真的非常希望荒天帝能渡过雷劫。”
　　“因为只有他渡过了雷劫，这世上才有人可以保护先生。”
　　“你也感受到了？”
　　纳兰性德转头看向了陈十三。
　　“是的，我感受到了。”
　　“先生很可能有一场大劫，一场生死大劫。”
　　“而且很有可能是专门针对先生的，所以白泽没有丝毫反应。”
　　说着，陈十三直勾勾的看向了纳兰性德。
　　“夫子，你会留下来的，对吗？”
　　面对陈十三那清澈的眼神，纳兰性德微微低头道：“荒天帝那边更需要人手。”
　　“所以你们就把先生一个人留在这？”
　　“我们人手真的不够了。”
　　“荒天帝知道这件事吗？”
　　“知道，但他不能回头，因为他回头会为先生带来更大的灾难。”
　　得到这个回答，陈十三犹豫了一下，说道。
　　“我们所有人都亏欠先生。”
　　“先生本是世间第一逍遥之人，但就是因为有了我们，先生才有了束缚，有了牵挂。”
　　“夫子你们都是做大事的人，可是我不一样，我只是一个从妓院里走出来的杂役。”
　　“没有先生，就没有我陈十三。”
　　“我陈十三只为我心中人的活着，天下大势与我无关。”
　　说到这，陈十三的语气停顿了一下，声音也弱了几分。
　　“夫子，上一次我帮了你们，这一次我要去帮先生了。”
　　“我知道你们很难，但如果连我也走了，先生身边就没有人了。”
　　说完，陈十三转身向下方走去。
　　看着陈十三的背影，纳兰性德久久没有言语。
　　良久，纳兰性德看向远处的雷海，喃喃自语道：“先生，我自认为饱读诗书。”
　　“世间的道理我知道九成以上，但为什么我现在却无话可说。”
　　“面对同样的情况，你从不会像我这样，你心中到底装了多少的勇气？”
　　......
　　地面。
　　陈十三从虚空中走出。
　　看到陈十三现身，趴在地上的白泽当即摇着尾巴说道。
　　“小十三来了呀！”
　　“这么多年没见，你还是老样子。”
　　面对陈十三，一旁休息的众人全都不由自主的站了起来。
　　因为眼前的人，那可是传说中的传说。
　　“小黑，先生这些年过得还好吗？”
　　“也谈不上什么好不好的，就是在家里待了一段时间，出来之后就忙着处理这群臭老鼠了呗。”
　　“他们几个也是先生选中的人吗？”
　　陈十三的目光看向了已经渡劫完毕的胡嫣等人。
　　面对陈十三的目光，胡嫣等人也不由站直了身子，杨飞云更是往前站了一步，兴高采烈的说道。
　　“剑神前辈，我是天蚕族的杨飞云，你叫我小云就好了。”
　　“我毕生的梦想，就是成为像您一样的剑仙。”
　　闻言，陈十三打量了一下杨飞云，淡淡道：“你不是练剑的材料，学我的剑术只会害了你。”
　　“另外能教你的人只有先生，你不应该来找我。”
　　杨飞云：“......”
　　不要这么直接好不好。
　　点评完杨飞云，陈十三又看向了胡嫣和屠娇娇等人。
　　“她们几个似乎还不够。”

