第493章 享受缺德人生，找工作
　　乡村小道上，两个少年慢悠悠的走着。
　　最前面的少年穿着兽皮衣服，戴着兽牙手链。
　　仔细看去便会发现，这个少年心不在焉，似乎在想些什么。
　　而他身后则跟着一个面色苍白的少年，少年身上背着大包小包的东西。
　　这些包袱当中，有一根黑漆漆而且扁平的烧火棍。
　　突然，身穿兽皮衣服的少年停住了脚步，他身后面色苍白的少年也警惕了起来。
　　“有什么情况吗？”
　　“没有，我不知道前面的路该怎么走了，你知道吗？”
　　“长生大哥你不知道吗？”
　　闻言，陈长生脑袋一歪，看向身后的张雨生说道。
　　“我现在是失忆状态，我怎么会知道这边的路怎么走。”
　　“你是这里的土著，你难道不知道吗？”
　　听到这话，张雨生尴尬的挠了挠头，说道。
　　“我爷爷不让我走的太远，而且没告诉我外面的世界是什么样的，所以我真不知道。”
　　“要不我们回去问一下？”
　　“算了吧，现在回去问路多少有些丢脸，我们一直往前走就是了。”
　　“可是我们不知道龙虎山在什么地方。”
　　“我们不知道有人知道，找个有人的地方问问不就行了，反正我们又不差时间。”
　　说完，陈长生迈开脚步继续往前走，张雨生也默默的跟在他身后。
　　可是没走几步，陈长生不耐烦地停住了脚步。
　　“小子，你有什么话能不能说出来，你这样一直憋着不说，严重干扰我思考的心情。”
　　面对陈长生的抱怨，张雨生满脸委屈道。
　　“长生大哥，我没有说话。”
　　“我知道你没有说话，但是你的好奇心吵到我了，有什么问题赶紧问。”
　　见陈长生同意自己提问，张雨生当即兴奋道。
　　“长生大哥，你以前很厉害吗？”
　　“应该很厉害，但具体有多厉害我记不清楚了。”
　　“那你是来自哪儿？”
　　“不知道。”
　　“那你是怎么走到这儿的？”
　　“用脚走的。”
　　“不是，我的意思是说，你这样不断前行，没有目的地吗？”
　　“没有目的地，至少目前我还没有想到，走到哪算哪。”
　　听完陈长生的回答，张雨生再次回归了沉默。
　　见状，陈长生说道：“你怎么是愁眉苦脸的，人的一生也不过区区百年光阴。”
　　“你总是这么愁眉苦脸的，等有一天你死的时候，岂不是太遗憾了。”
　　面对陈长生的话，张雨生勉强笑了一下，说道。
　　“我也想像长生大哥你这样乐观，可是我做不到。”
　　“为什么？”
　　“我既没有见识过外面广阔的天地，也没有什么滔天的本领。”
　　“我的存在就是一个灾星，我出生就害死了我的爹娘，在我死后更会害死身边更多的人。”
　　说着，张雨生的情绪变得有些低落。
　　见状，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“你这样的想法不对，我觉得你应该改一下。”
　　“长生大哥，生死之事岂是这么容易能放下的。”
　　“不不不！”
　　“我不是想让你看透生死。”
　　“我是想让你放下个人素质，享受缺德人生。”
　　张雨生：？？？
　　陈长生的话让张雨生满脸问号。
　　“长生大哥，你这话是什么意思？”
　　“就是字面意思，我让你不要太在乎别人的感受。”
　　“说的简单粗俗一点就是，你既然都要死了，还管其他人做什么？”
　　“人生的意义，并不是你成就有多高，你终点有多远。”
　　“而是你在前往终点的路上，见识过多少风景，经历过多少东西。”
　　“就比如我，我现在连我是谁都不太清楚。”
　　“有可能我是个大魔头，有可能我是天下的救世主，也有可能我是被人陷害的绝世大能。”
　　“但无论我的身份是什么，都不影响我现在享受人生。”
　　“正所谓穷则独善其身，达则兼济天下。”
　　“我们两个现在泥菩萨过江自身难保，过好自己的日子就行了，何必在乎他人的感受。”
　　“想要不伤害到别人，首先你得让自己好好的活着，你说对不对？”
　　听完陈长生的话，张雨生的眼中亮起了一道光芒。
　　“长生大哥，我有点明白你的意思了。”
　　“我们快些往前走吧，我现在有些迫不及待的想去看看我接下来的人生了。”
　　闻言，陈长生淡定的挥了挥手，说道。
　　“不着急，我们现在有另一件大事要做。”
　　“什么大事？”
　　“打工赚钱，然后填饱肚子。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，你爷爷给你带的那些行李当中，什么都有，唯独干粮少的可怜。”
　　“如果我没记错的话，里面也没有钱。”
　　“没钱没干粮，我们吃什么？”
　　“长生大哥，你以前是怎么过的？”
　　“还能怎么过，三天饿九顿呗！”
　　“不然我为什么要去你家混猪肘子吃？”
　　张雨生：“……”
　　没等张雨生从这巨大的反差中回过神来，陈长生拉住张雨生的手，向一边跑去。
　　“有什么话等一会儿再说，前面好像有饭吃，跟我来。”
　　……
　　“哎呀～”
　　“你怎么就把我们一大家子人扔在这儿了。”
　　豪门大户中缟素一片，一群人乌压压的哭成一片。
　　陈长生披麻带孝哭的感天动地，张云生穿着同样的衣服却面面相觑，而且有些不好意思。
　　“长生大哥，你说的有饭吃，就是这个事吗？”
　　“有什么问题吗？”
　　“我刚刚已经和他们谈好了，在这里哭丧七天，期间食宿全包，而且有工钱。”
　　“这种好差事，人家要不是看我们两个年纪小，都不给我们呢。”
　　“你小子少在这儿偷懒，赶快给我哭。”
　　低声交流了两句之后，陈长生又开始哭了起来。
　　面对陈长生如此娴熟的行为，张雨生嘴角抽了抽，然后开始学了起来。
　　就这样，伴随着两个少年的哭丧声，太阳逐渐落入了群山之中。
　　……
　　柴房。
　　“快吃，这个鸡屁股可是我专门给你挑的。”
　　看着陈长生塞给自己的烧鸡，张雨生疑惑道。
　　“长生大哥，这些菜你从哪弄来的？”

