第454章 二品仙王，妖帝陨落之地
　　说完，陈长生对着角落的飞云招了招手说道。
　　“别郁闷了，过来吧。”
　　“接下来，我带你们去见见世面。”
　　听到这话，满脸苦闷的飞云走了过来。
　　“公子，现在就是去再好的洞天福地，我也没那个心情。”
　　“妖帝陨落之地也没兴趣？”
　　飞云：？？？
　　“世上真有妖帝陨落之地？”
　　“这话说的，妖帝死了，这是天下公认的事实。”
　　“既然他已经死了，为什么没有陨落之地。”
　　“不是，我的意思是说，妖帝在传闻当中不是已经灰飞烟灭了吗？”
　　“你都说那是传闻了。”
　　“传闻这种事情半真半假，听听就行了。”
　　说着，陈长生拿出了一个三色阵台，然后在阵台周围刻画着玄奥的道纹。
　　“这次带你们去的地方比较凶险，我希望你们不要乱跑，不然我救不了你们。”
　　话音落，道纹刻画完毕，三色光芒绽放过后，陈长生等人消失在了原地。
　　......
　　“刷！”
　　荒凉的古战场上出现了几道人影。
　　面对这陌生的环境，众人好奇的打量着一切。
　　脚下的土地弥漫着一股浓郁的血腥味，目光所及之地尽是焦土。
　　天空之中，就连日月星辰都没有。
　　照亮这片大地的光源，只是悬浮在天空中的一颗“头颅”。
　　看到这般诡异的场景，飞云咽了一口唾沫说道。
　　“公子，天上的那个是什么？”
　　闻言，陈长生抬头仔细辨别了一下，说道。
　　“那个好像是神族的头，如果我没记错的话，神族当中有一个小种族名为太阳族。”
　　“种族虽然小，但实力却强的离谱。”
　　“他们天生就能吸收太阳精华，然后储存在身体当中。”
　　“活的时间越久，实力就越强。”
　　“我没猜错的话，他的头绝对是被人摘下来充当照明的东西了。”
　　听到这话，化凤眼中战意昂然。
　　“先生，太阳族早已消失，我也只是在典籍当中见过。”
　　“你能告诉我们，太阳族的实力到底有多强吗？”
　　对于这个问题，陈长生抬头想了想说道。
　　“太阳族的实力参差不齐，我还真不太好描述。”
　　“就以这个家伙举例，你把他的头从天上取下来，然后九域当中一扔，随便毁灭几十座城市不成问题。”
　　“而且还都是百万人口级别的城池。”
　　“不过前提是，你有能耐把他的头从天上取下来。”
　　“公子，我可以试试吗？”
　　徐虎抢先化凤一步提出了自己的想法。
　　见状，陈长生笑着点头道：“没问题，当然可以。”
　　“你们两个都可以去试试。”
　　话音落，徐虎和化凤当即向天空中飞去。
　　化凤展开孔雀本体，五色神光朝着那颗头颅笼罩而去。
　　徐虎背后出现星辰虚影，极热极寒两股气息在身上浮现，一只由星光组成的大手抓向了天空中的头颅。
　　看着两人的行为，陈长生嘴角挂着淡淡的微笑，似乎心中早就猜到了答案。
　　“嗡~”
　　感受到动静，那颗早已死去的头颅绽放出了耀阳的光芒。
　　“呼~”
　　五色神光被烧穿，化凤身上的羽毛消失了一半。
　　徐虎的星辰之力被瞬间蒸发，不过他那极寒极热的体质还勉强能抵御这炽热的光芒。
　　面对这种情况，两人都没有放弃，依旧向着天空中的头颅飞去。
　　随着距离的接近，天空中的那颗头颅睁开了眼睛。
　　在那一瞬间，徐虎和化凤仿佛看到了真的太阳。
　　“滋~”
　　皮肉灼烧的声音响起，徐虎低头一看，身体已经出现了极为严重的烧伤，一旁的化凤情况也差不多。
　　在见识到了真正的差距之后，徐虎两人开始快速撤退。
　　毕竟这只是一次简单的试探，没必要真把自己的命给搭上。
　　“怎么样，这种强度你们可还满意？”
　　看着恢复速度极为缓慢的烧伤，徐虎开口道。
　　“公子，他生前的实力到底有多强？”
　　“我想想，应该有二品仙王的实力。”
　　“二品仙王？”
　　听到这个新鲜的名字，正在疗伤的化凤忍不住发问道。
　　“先生，仙王境还有品级划分吗？”
　　“没有。”
　　“那二品仙王这个称呼从何而来？”
　　“当然是我想的呀！”
　　“不过具体标准我还没想的太完善，等我完善之后，你们就能知道了。”
　　面对陈长生的话，众人全都用一种诧异的眼神看着陈长生。
　　那感觉仿佛是在说，仙王境的划分能这么随便的吗？
　　见状，陈长生撇嘴道：“这么看着我干什么，境界名称只是为了让世人有个直观的感觉而已。”
　　“真正的修行，其实压根就没有这么啰嗦且麻烦。”
　　“在很久以前，命灯境是没有具体划分的，但随着命灯的种类越来越多，世人才给命灯划分了等级。”
　　“也才有了，‘金银铜铁，各安天命’的说法。”
　　“同理，‘仙王境’这个称呼，也是在苦海体系出现之后才有的。”
　　“当时有仙王实力的强者很多，但他们都还没有彻底转修苦海体系，所以不能算仙王境强者。”
　　“现如今他们转修成功了，仙王境强者自然也就多了。”
　　“你是仙王，我也是仙王，但两者的实力却天差地别。”
　　“故此，仙王境需要细致的划分，仙尊境也是如此。”
　　“咕噜！”
　　面对陈长生的“滔滔不绝”，飞云努力的咽下了一口唾沫。
　　“那些境界名称，都是这么来的吗？”
　　“不然你以为怎么来的，一个名字而已，随便想个顺口的就行了嘛。”
　　“这个道理我能理解，可是要给一个东西或者事情命名，是不是需要对应的资格。”
　　“这是当然，给苦海体系境界命名，不是谁都有这个资格。”
　　“首先你得......”
　　说到一半，陈长生停了下来，然后笑眯眯的看着杨飞云。
　　“小胖子，身上的肥肉消失了，你的脑子也变灵光了嘛。”
　　“居然敢来套我的话，你怕不是没听说过‘炸天蚕’这道名菜吧。”
　　此话一出，杨飞云的瞳孔瞬间扩大。
　　“我没有，我真没有，我什么都不知道！”
　　......

