第461章 挑战山河书院，绞杀之局开始
　　大力驴族。
　　“这是上半年的盈利收入，从目前的情况来看，我们已经开始逐步盈利了。”
　　“再有一段时间，我们应该能将所有成本收回来。”
　　钱雅讲述着麒麟通讯器的盈利情况。
　　而她面前的听众，则是一具具棺材。
　　“财神一脉目光短浅，放弃了你这么一个‘聚宝盆’，这真是天大的遗憾。”
　　面对钱雅的汇报，一具棺材忍不住感慨了一下。
　　闻言，钱雅的脸顿时冷了下来。
　　“财神一脉从没有目光短浅过，之所以脱离财神一脉，只不过是道不同罢了。”
　　“我钱雅只是与你们合作，不是给你们为奴为仆。”
　　“我的事，轮不到你们啰嗦。”
　　此话一出，那棺材顿时爆发出强大的气势。
　　“放肆！”
　　“小小的蝼蚁也敢和我这样说话！”
　　正当那具棺材要给钱雅一些教训的时候，王昊出现在了钱雅面前。
　　“你要是敢动她，我现在就灭了你。”
　　眼见王昊袒护钱雅，棺材中的生灵顿时不乐意了。
　　“王昊，你这是什么意思，就因为一只蝼蚁，你要与我们翻脸吗？”
　　“我不会因为谁去做什么事情，唯一能驱使我的，只有利益。”
　　“麒麟通讯器是她提出来的，目前也就只有她能让麒麟通讯器发挥最大的功效。”
　　“谁动了她，也就等于动了我的利益。”
　　“谁动了我的利益，那我就杀谁。”
　　说着，浓郁的血腥味从王昊身上冒出。
　　面对王昊“凶悍”的态度，众多“棺材”也不得不缓和了一下态度。
　　“可她是陈长生身边的人，谁知道她可不可靠。”
　　“那又怎样？”
　　“陈长生布局天下，和他有关系的人多了去了，难道这些人都不可以信任吗？”
　　“大力驴族还是青丘狐族的附庸种族时，你们与陈长生走的多近，这是大家有目共睹的。”
　　“兽族被灭的时候，人神妖三族与陈长生有没有过交易，你们自己心里清楚。”
　　“另外我当年也曾受过他的恩惠，不然我也没那么容易击退我家那位老祖宗。”
　　“按照你的理论，这里半数以上的生灵都是不可靠。”
　　“如果是这样，那我们干脆直接投降好了。”
　　王昊的话怼的众人哑口无言。
　　见状，王昊不屑一笑说道：“成大事者不拘小节，陈长生就是因为能做到这一点，所以才交友满天下。”
　　“如今马广已经前往山河书院，绞杀之局已经开始。”
　　“这个时候还互相内斗，那我们就等着被杀干净吧。”
　　说完，王昊挥了挥手，示意钱雅继续汇报。
　　......
　　山河书院之外。
　　马广独自一人站在山门之外，周围的群山上，矗立着无数人影。
　　自从山河书院成立以来，无数学子从书院当中走了出去。
　　如今的山河书院，说是桃李满天下也不为过。
　　现在有人要砸山河书院的招牌，曾经的学生于情于理也应该来一趟。
　　看着那漫长的石阶，马广眼中满是怨气。
　　曾几何时，自己还是书院优秀的内院弟子，可就因为自己犯了一点点小错误。
　　书院不念师生之情，让自己身败名裂。
　　既然书院不仁，那也就别怪自己不义了。
　　想到这，马广开口道：“大力驴族马广，今日前来迎回帝兵，还望书院宽容！”
　　说完，马广向登山石阶走去。
　　“轰！”
　　马广刚刚踏上石阶，一道攻击顿时迎面袭来。
　　虽然成功挡下了这道攻击，但马广迈上石阶的脚也收了回来。
　　“山河书院校规，无关人员不得踏入山河书院。”
　　“我乃今日值班学生，你速速退去。”
　　一个男子拦住了马广的去路。
　　见状，马广开口道：“李学长，今日我只是来迎回帝兵，还望你不要阻拦。”
　　“你要做什么与我无关，我只知道，没有院长同意，无关人员不得入院。”
　　闻言，马广点了点头说道：“既然李学长要做这个出头鸟，那么我也只好满足你这个愿望了。”
　　“曾经我也以为，山河书院会是天下修士最好的出路。”
　　“可是现在我才明白，天下修士的出路并非只有山河书院这一条路。”
　　“我悟出了更好的，今日就让山河书院看看吧。”
　　说完，马广身上爆发出了强大的气血之力。
　　搬血境巅峰的实力展露无遗。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，马广就砸飞了面前的敌人，强大的力道甚至让面前的山体出现了裂痕。
　　成功击退书院学生，马广看着这位曾经的学长，淡淡道。
　　“你我虽然同为搬血境巅峰，但不过雷劫终为蝼蚁。”
　　“我所领略的风光是你无法体会的，念在相识一场，我不杀你。”
　　闻言，书院学生还想起身再战。
　　这时，一道声音传了过来。
　　“同学，换班时间到了。”
　　听到这个声音，马广猛然抬头，只见陈长生不知何时出现在了石阶之上。
　　见陈长生到来，书院学生也没有勉强，行礼之后转身走了。
　　陈长生是书院的十冠王，如果连他都拦不住马广，那么自己估计也不行。
　　“你终于来了，我还以为你会等到最后。”
　　面对马广眼中的熊熊战意，陈长生自顾自的玩着麒麟通讯器，说道。
　　“书院规矩，破坏书院财务者十倍赔偿，待会自己去把罚款交了，不要让我为难。”
　　“想让我交罚款，前提是书院得有......”
　　“刷！”
　　马广的话还没说完，陈长生冰冷的眼神就看了过去。
　　望着那冰冷的眼神，马广一时间语塞了。
　　“给你机会挑战书院，那是书院惜才。”
　　“你渡过了雷劫不假，但你还没有天下无敌，书院想要杀你比碾死一只蚂蚁还简单。”
　　“再敢口无遮拦，拔了你的舌头。”
　　听完，马广深吸一口气缓缓吐出说道：“刚刚是我冒犯了，修行界以强者为尊。”
　　“书院的强者我自当敬重，可我今日就是要挑战所有的学生。”
　　“这话还勉强能听，先去一边等着吧，你还没资格挑战我。”
　　看着态度极其嚣张的陈长生，马广冷笑道。
　　“都说十冠王是天骄中的天骄，我马广偏不信这个邪。”
　　“我倒要看看，你陈长生有几斤几两。”

