第476章 九道雷劫，人死不可复生
　　看着化凤激动的样子，宋远山淡淡道。
　　“死而复生，本就是一件逆天而行的事情。”
　　“神妖两族的高手只是因为不顺应时代，所以就落得了如此下场。”
　　“你要逆天而行，你想过这样做的后果吗？”
　　“我不怕！”
　　化凤的眼中满是坚决。
　　面对化凤的态度，宋远山叹气道：“就算你不怕这样做的后果。”
　　“那你有没有想过，你哥哥复活之后可以做什么。”
　　“你到底是想利用你的亲情拴住你哥哥，还是只想让他活过来。”
　　“让一个死去的人活过来，也就意味着你要让他背负着曾经的东西继续走下去。”
　　听到这话，化凤一时语塞了。
　　见状，宋远山继续开口道：“像我们这样活着，是一件很痛苦的事情。”
　　“因为此时的我们没有六感，有的只是固定的思维方式而已。”
　　“说的再直白一点，我们只不过是一段记忆和一堆阵法组合的产物罢了。”
　　“无论过去多少时间，我们都会按照现在的思维模式。”
　　“这样的东西，能被称之为生灵吗？”
　　看着“苦口婆心”的宋远山，化凤的嘴唇在颤抖。
　　“那真的就没有办法了吗？”
　　“没有。”
　　“如果真的有办法，长生身边的人就不会死的这么多。”
　　“张百忍虽然拓印了我们的大道，但那终究只是虚影，要不了多久就会消散。”
　　“就连陈长生赋予我们的思维和记忆，也终有一天会被时间磨灭。”
　　“我现在所说的话，只是因为我的思维告诉我该这样说，而不是我的心想说。”
　　“因为我没有心，我感受不到喜怒哀乐。”
　　“就算你日后想办法解决了大道虚影和思维存在的问题，你复活的也只是一个冷冰冰的傀儡。”
　　“而不是那个有喜怒哀乐，真正心疼你的哥哥。”
　　听完，化凤深吸一口气，然后仰头闭上了眼睛。
　　这样做的目的，只是为了不让眼中的泪水落下。
　　“前辈，正是因为这样，先生才会这么重视眼前人，对吗？”
　　“是的，他从始至终都知道，失去的东西不可能再回来。”
　　“他唯一能做的，就是加倍珍惜眼前的时光。”
　　得到这个回答，化凤睁开了眼睛，说道。
　　“前辈，我好像明白无名拳法的真谛了。”
　　“这套拳法，重要的不是招数，不是功法运行的路线，而是我们心中所想。”
　　“我们将自己心中的执念，记忆，情感化为拳法打出。”
　　“故此，我们的拳法能所向披靡。”
　　“因为这些东西，是让我们突破一切阻碍的力量。”
　　听到这话，宋远山笑着点了点头说道。
　　“没错，这就是无名拳法的真谛。”
　　“去吧，去挥出你心中的拳法，去挥出那足以让上天都不敢直视的拳法。”
　　“因为这套拳法当中，有着一个妹妹对哥哥最大的思念。”
　　话音落，化凤直奔头顶的雷海。
　　此时的她，完成了人生的蜕变，做到了真正的浴火重生。
　　......
　　雷海。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈长生的气息萎靡了一些。
　　十几位仙王境的高手此时已经全部死光了，但陈长生付出的代价同样也不轻。
　　身处这雷海当中，重要的不是实力的高低，而是谁更能熬。
　　大家遇到的，都是和自己同境界的天命者。
　　虽然只是一些大道虚影，但没人能在和天命者交手的时候，分心去做其他事情。
　　一旦这样做了，迎来的必定是天命者毁灭性的打击。
　　很显然，陈长生抗住了十几位仙王境的攻击，但他们却没有抗住人形雷霆的攻击。
　　“砰！”
　　再次被两道人形雷霆打飞，一旁同样在渡雷劫的白泽开口道。
　　“陈长生，该走了，再这样下去你会死的。”
　　面对白泽的话，陈长生擦去嘴角的鲜血说道：“我也想走，但是我走不了。”
　　“现在我算是彻底明白了，这雷海也是有尽头的。”
　　“雷劫会根据每个人的资质设定考验，仙王境强者起码要经历一至九道的人形雷劫。”
　　“那你还有多少？”
　　“先前我打败了一道人形雷劫，如果我打败这两道人形雷劫的话，应该还有六道。”
　　此话一出，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，你怎么会有九道呢？”
　　“你才刚刚突破仙王境，就算你以前积累很足，有个五六道也差不多了，怎么会有九道。”
　　“书呆子也不一定有九道吧，另外我怎么没有这么多。”
　　看着不解的白泽，陈长生淡淡一笑说道：“你是瑞兽白泽，天道自然要对你手下留情。”
　　“单凭实力和积累，我最多拥有七道人形雷劫。”
　　“可你别忘了，我身上背负的因果有多大。”
　　“苦海体系的诞生，巫力，天玄，陈十三，书生这些人都和我有关系，甚至是因为我的帮助才走下去的。”
　　“所以于情于理，我都应该有这九道人形雷劫。”
　　听完陈长生的解释，白泽嘴角抽了抽说道：“有舍有得，往前的岁月里你因为这些关系占尽便宜。”
　　“现在你该为这些关系付出代价了。”
　　“所以你到底有把握没，没有的话我让书呆子想办法给你弄点天命过来。”
　　“把握还是有的，但我要替他们把这条路彻底看清楚。”
　　“我尚且走的步履维艰，他们走的路只会更难，若是没有准备，他们真会折在这里。”
　　闻言，白泽张了张嘴，但却一句话也说不出来。
　　最终，白泽只能简单的叮嘱一句。
　　“小心点，千万别死了。”
　　“放心，我一定会活着的。”
　　说完，白泽撤离了雷海，因为它已经渡完了自己的雷劫。
　　等到白泽走后，陈长生看向面前的人形雷劫。
　　根据气息的感应，这两道雷劫应该是书生和天玄的。
　　面对“熟人”，陈长生咧嘴一笑说道：“早就想和你们过一下招了，真的很想看看，你们到底有多强。”
　　说着，陈长生吞下了一枚丹药。
　　金刚琉璃丹入腹，陈长生的身体顿时变成了琉璃色。
　　“杀！”
　　陈长生的战意在雷海中翻腾，无边的雷海顿时沸腾了起来。
　　......

