第457章 “逼死”天玄，灰飞烟灭的代价
　　对于天玄的请求，陈长生沉默良久。
　　见陈长生不肯答应，天玄再次开口道。
　　“先生，你是最疼我们的，就当帮我最后一次吧。”
　　面对天玄的哀求，陈长生转头看了他一眼，淡淡说道。
　　“虽然你的肉身尚在，但你的神识早已消散。”
　　“仅仅只是维持这丝神识不散已经难如登天了，现在你还想要最后再战一场，这根本就是痴人说梦。”
　　听到陈长生松口，天玄高兴道。
　　“旁人没有办法，但先生你一定有办法，因为你是先生，那个无所不能的先生。”
　　“想要逆天而行，付出的代价会很大的。”
　　“先生说笑了，我现在的情况，还有什么是不能失去的。”
　　闻言，陈长生深深的呼出了一口气，无奈道。
　　“你想要达到什么程度？”
　　“越强越好！”
　　“好，那我就帮你这最后一次。”
　　说着，陈长生拿出了一具石棺放在天玄面前。
　　“这具石棺质地坚硬，是百败仙尊留下来的，这么多年以来，我一直在上面刻画阵法。”
　　“除了不能延缓寿命的消散之外，神识和神力的消散都能得到极大的延缓。”
　　“躺在这里面，应该能保住你这最后一丝神识。”
　　“我就知道先生有好东西，”天玄摸着面前的石棺，笑呵呵的说道：“那接下来怎么办？”
　　“想要驱动我这具身体，光靠这仅剩的一丝神识可不够。”
　　“光靠这丝神识当然不够，所以我还要用其他办法。”
　　“我研究出了一点新东西，那就是可以用阵法模拟出生灵的思维，不过这个方法始终欠缺最后一丝灵性。”
　　“但如果用生灵的神识作为启动阵法的关键，那么这个缺陷便可以弥补。”
　　“不过这种方法不能长久，因为时间一久，生灵的神识就会被阵法磨灭。”
　　听完陈长生的话，天玄更加兴奋了。
　　“这种神乎其神的办法，也就只有先生能想的出来了。”
　　“那接下来我还需要做什么？”
　　“想要让我这么一个死人活过来，光凭这点代价应该还不够。”
　　面对天玄的追问，陈长生再次陷入了沉默，他似乎很不愿意说出接下来的步骤。
　　见状，天玄当即拉住陈长生的手摇晃了起来，就像小孩向父母讨要糖果一般。
　　“先生，话都说到这个份上了，你就把剩下的步骤告诉我嘛。”
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“有思维没有神识，自然无法战斗，所以你还需要大量的神识之力。”
　　“苦海体系精气神混元一体，你肉身的力量，便是神识最好的燃料。”
　　“我可以用阵法，把你的血肉转化成神识之力。”
　　“如此一来，你便可拥有一战之力。”
　　“可问题是，你现在已经死了。”
　　“以你的境界去战斗，你最后的结果一定是灰飞烟灭，尸骨无存。”
　　“若干年后，你的儿子想要祭拜你，他连你的尸体都找不到。”
　　得到了自己想要的答案，天玄没有去看陈长生的眼神，而是高高兴兴的躺进了棺材。
　　“先生，我就知道找你是对的。”
　　“我还以为你会把我炼成傀儡来完成这最后一战，没想到你却能让我亲自走完这最后一段路。”
　　“至于我的那个小崽子嘛，先生帮我立个衣冠冢就行。”
　　“如果他有孝心，那我会永远留在他的心中。”
　　“如果他没孝心，别说是我的肉身坟墓，就是我活着站在他面前也白搭。”
　　说着，天玄转头看向了棺材边的陈长生。
　　“先生，当我再次醒来的时候，我就要面临我人生当中最后一场战斗了。”
　　“那个时候，我不一定能和你做最后的告别，所以有些话我就提前说了。”
　　“夫子的哥哥纳兰扶摇不是一个简单的人物，雷劫和灭天之战背后都有他的身影。”
　　“我和玉帝借助了他背后的力量，虽然不知道他要干什么，但他所图甚大，而且一定会在这个大时代动手。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“我知道，还有什么要说的吗？”
　　“有！”
　　“先生如此大费周章，想必是要改造这个时代。”
　　“你带进来来的那几个小娃娃我看了一下，其中两个根基有问题，不过似乎得到了一些秘法的修补。”
　　“能有这个手段的，一定是夫子和荒天帝。”
　　“先生想要大刀阔斧的改造，纳兰扶摇一定会提前出手。”
　　“十三可以暂时帮你镇住那些灭天之战遗留下来的白痴，到了关键时刻，我会替十三扫清一些障碍。”
　　“我和十三联手，应该能逼出纳兰扶摇的一些底牌。”
　　“这样先生就不会对敌人一无所知了。”
　　“所以我恳请先生不要在关键时候阻拦我们，与其入土为安，我们更愿意为先生做一些事。”
　　“能不能留下所谓的肉身，对于我们来说真的不重要。”
　　“我答应你，还有什么问题吗？”
　　见陈长生答应，天玄开心的笑了。
　　“最后一个问题。”
　　“外面那群小娃娃应该也是先生选中的人，他们会死吗？”
　　“不会，因为你们已经替他们铺好了路。”
　　“你们这种情况，以后很难再发生了。”
　　“有先生这句话，天玄就能瞑目了，我们的付出，终究是值得的。”
　　说完，天玄闭上了眼睛，棺材盖缓缓合上。
　　看着面前的棺材，陈长生静静的站在了原地。
　　此时的他，眼神中失去了一丝光芒，因为他亲手把天玄和十三给“逼死”了。
　　如果陈长生没有把十三和天玄，培养成如此顶天立地的强者，那他们就不会死。
　　天下生灵万千，强者数不胜数，存活悠久的强者更是不在少数。
　　然而他们之所以能活这么久，不是因为他们强到天下无敌，而是因为他们“自私自利”。
　　在他们的眼中，身为强者就是应该肆无忌惮，万物生灵不过是刍狗罢了。
　　这样的做法是“错”的，但他们能活的很久。
　　巫力他们为天下苍生开辟前路，他们才是真正的“强者”，他们的做法也是“对”的。
　　可问题是，他们心系天下苍生，但却从未在乎过自己。
　　自己亲手送他们走上了这条路，也就等于亲手“逼死”了他们。

