第46章 横跨百年的约定，陈长生再次沉睡
　　“左皇，真不是不给你收尸，实在是我的时间要到了。”
　　“您老人家多担待一下，等过一段时间我再来给你收尸。”
　　陈长生对着八百步外的“左皇”打着招呼。
　　三十年时间放在荒古禁地当中，也只不过是眨眼瞬间罢了。
　　在这最后的三十年里，陈长生又前进了三百步，可是他距离青铜古殿和左皇的尸骨依旧还有两百步的距离。
　　眼见马上就要到达沉睡的时间，陈长生也只好先跟左皇立下约定，百年之后再来为他收尸。
　　说完，陈长生转身回到了青铜古殿当中。
　　荒古禁地的八十年时间，可以说是陈长生过得最平稳的一段时间了。
　　在这里没有各种恩怨情仇，有的只是那漫长的安静。
　　陈长生每天做的事情就是研究道纹，然后给路过的那些枯骨收尸。
　　在给那些枯骨收尸的过程当中，陈长生经常会捡到一些稀奇古怪的小玩意。
　　比如什么锈迹斑斑的铁棍，过期的丹药，其中最离谱的要数陈长生捡到的一根银色大骨头。
　　这根骨头没有什么其他的作用，但坚硬程度却是数一数二。
　　一番思索之下，陈长生还是把这根骨头留了下来。
　　......
　　青铜古殿。
　　陈长生将自己平常收集的小玩意都收进了系统空间，随后躺进了石棺之中。
　　面对石棺当中的黑暗，陈长生早就习以为常。
　　在沉睡之前，陈长生还是问出了自己心中的担忧。
　　“系统，虽然我在荒古禁地待了这么久，但是我依旧没把握保证安全。”
　　“我在沉睡期间不会出什么问题吧？”
　　面对陈长生的疑惑，系统的声音在陈长生脑海里响了起来。
　　“回宿主，你完全不用担心这个问题。”
　　“在沉睡期间，宿主将会拥有无敌状态，任何存在都不能对你造成伤害。”
　　“另外沉睡期间，宿主的一切生机都会停止，那个时候的你和地上的一块石头没有区别。”
　　“能威胁到宿主的存在，又怎么会无缘无故的去攻击一块石头呢？”
　　听到这个回答，陈长生眼中顿时亮起了一道精光。
　　“系统，照你这么说，那我岂不是可以在沉睡期间纵横荒古禁地了？”
　　“系统不建议宿主这样做，因为在沉睡期间，无敌时间是有时效性的。”
　　“无敌时间总共只有十个呼吸，十个呼吸过后宿主会被强行唤醒。”
　　此话一出，陈长生的脸顿时就耷拉了下来。
　　原本自己还想利用这个无敌的机制做些事情，比如弄一个大大的弹弓把自己弹出去。
　　在弹出去的瞬间，自己立马陷入沉睡，这样一来自己就能随意进出荒古禁地了。
　　虽然时间间隔可能有一点点长，但这也不失为一个绝妙的办法。
　　可谁曾想，系统的无敌时间还有限制，真小气。
　　稍微吐槽了一下系统的抠门，陈长生开口道：“系统，开始沉睡吧。”
　　“沉睡时间直接拉满，我这属性点还是太弱了。”
　　“沉睡开始，沉睡时间一百六十年。”
　　最后一个字传到陈长生耳中，陈长生的意识也在那一刻彻底停止。
　　陈长生陷入了沉睡，荒古禁地当中最后一丝活人气息也彻底消失了。
　　对于陈长生的消失，偌大的荒古禁地并没有什么改变，曾经是什么样，现在依旧是什么样。
　　......
　　“吱~”
　　厚重的棺盖被推开，衣着破烂的陈长生从里面坐了起来。
　　活动了一下僵硬的身体，陈长生环顾起了四周。
　　周围的一切并没有发生什么改变，甚至连灰尘都没有。
　　如果不是身上腐朽的衣服，以及系统面板上多出来的一百六十个属性点。
　　陈长生一定会以为，自己只是简简单单的休息了一会。
　　“这种一成不变的环境真让人压抑。”
　　“怪不得总说山中方七日，世上已千年，待在这种地方，时间真是过得太快了。”
　　稍微感慨了一下，陈长生看向了脑海中的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1】
　　【速度：1】
　　【防御：91】
　　【灵力：0】
　　【寿命：320】
　　对于这种实力清零的情况，陈长生早就习以为常了。
　　看着到手的一百六十个属性点，陈长生没有丝毫犹豫，直接梭哈在了防御上面。
　　加点完成，陈长生心满意足的点了点头，随后说道。
　　“系统，你能不能给我弄一个标签呀！”
　　“就是那种把各项数据转化成具体境界的那种，不然我根本就不知道我有几斤几两呀！”
　　面对陈长生的要求，系统冰冷的声音响起。
　　“标签添加中，标签添加完毕。”
　　很快，陈长生的系统面板上发生了一点小小的变化，每项数据后面都有相应的实力等级。
　　只不过有意思的是，除了防御属性标注了元婴初期，其他数据的标注都是凡人。
　　“啧啧！”
　　“元婴初期之下不可破，这个防御力还马马虎虎，至少在外面自保应该没什么问题了。”
　　说着，陈长生盘膝打坐，开始了荒古禁地的第一次修炼。
　　现如今陈长生没有分毫修为在身，辟谷这种事情根本无法进行。
　　要是再不快点拥有修为，陈长生搞不好会饿死。
　　海量的灵气开始涌入陈长生的身体，陈长生的境界也从练气期一路飙升到了元婴期。
　　陈长生之所以能拥有如此惊世骇俗的速度，其根本原因。
　　是因为他对这些境界太熟悉，身上的资源太丰富。
　　别人都是花时间拼命提升修为，而陈长生却是花大把的时间去看书。
　　虽然陈长生从不去刻意看修行功法，但这耐不住陈长生看过的书多呀！
　　上清观，玄武国，夜月国，三个国家的修行功法陈长生都烂熟于心。
　　玄武阁的所有藏书陈长生都记得，书坟中的书籍都快被陈长生翻烂了。
　　除此之外，陈长生两次去夜月国都有不小的收获。
　　羽化真人，完颜阿古朵，狐族少主胡战，虎族少主林虎。
　　这些人都是陈长生帮着收尸的，在收尸的同时，储物戒自然也落入了陈长生的口袋里。
　　毕竟送葬人也不能做赔本的买卖呀！
　　......

