第486章 厌胜术，化凤以身合道
　　看到这个东西，陈长生的眼皮开始狂跳。
　　因为眼前这块头骨，正是纳兰扶摇的仙骨。
　　这个王八蛋为了杀自己，居然硬生生的把自己的仙骨给挖了出来。
　　面对陈长生的眼神，纳兰扶摇没有搭理，只是自顾自的说道。
　　“魔修急功近利，根基上很容易出问题。”
　　“而邪修则更讲究杀敌一千，自损八百。”
　　“献祭自身而获得强大的力量，这种感觉是令人无比痴迷的。”
　　“我以自身仙骨和半数寿命为代价对你出招，就算是你把所有的帮手都叫来，他们也帮不了你。”
　　话音落，晶莹剔透的头骨开始消失，纳兰扶摇的容貌也以肉眼可见的速度变老。
　　“刷！”
　　陈长生瞬间汗毛耸立，强大的实力在这一刻彻底爆发。
　　可是任凭陈长生怎么爆发修为，背后冰冷的感觉始终没有消散。
　　“踏！”
　　清脆的敲击声响起，陈长生感觉自己的背后被什么东西给轻轻的敲了一下。
　　见状，陈长生右手一挥，面前立马出现了一面镜子。
　　通过镜子，陈长生终于看到自己背后无法被神识扫描到的“东西”了。
　　那是一个身形高大，四肢修长的生灵。
　　更奇怪的是，它浑身都是惨白色，样貌更是与民间传闻的“鬼”极为类似。
　　只见它右手拿着一个小木锤，左手拿着一个印纸钱的凿子，然后不紧不慢的敲击着。
　　“踏！”
　　“命如纸薄，魂似钱轻！”
　　“踏！”
　　“一秤三钱，蝼蚁之间！”
　　片刻之间，陈长生的身体全部变成了纸钱。
　　“呼~”
　　微风一吹，陈长生的身体开始消散。
　　面对如此危险的情况，陈长生双手掐诀，运转起了八九玄功。
　　与此同时，至圣的戒尺也悬浮在了陈长生的头顶。
　　有了道家顶级功法和书院积攒的功德相助，身体消散的速度得到了缓解。
　　“好霸道的厌胜术！”
　　闻言，苍老的纳兰扶摇眉头一扬，惊讶道：“你居然知道厌胜术！”
　　“我当然知道，凡人的世界里，一直有厌胜术的传说。”
　　“作为一个卖棺材的，我自然要了解一下。”
　　“可是我发现，民间流传的厌胜术大多数都是假的，而且这些传说的源头早已不可追溯。”
　　“现在想来，民间的传闻应该就是你们不小心泄露出来的吧。”
　　“毕竟你们也无法管住所有人。”
　　“在很久以前，有人在凡人面前施展过厌胜术，而那些凡人则把这一幕流传了下来。”
　　“这便是厌胜术的源头！”
　　听完，纳兰扶摇开口道：“没错，很久以前有人偷偷的跑出去了。”
　　“厌胜术的传闻就是从他身上散播出去的，虽然他最后死了，但这些传说一直在凡人当中流传。”
　　“我们已经极力减弱这件事的影响，没想到过了这么多年，还是被你注意到了。”
　　“噗！”
　　正说着，陈长生吐出了一口鲜血。
　　他的神识和肉身已经消散了三分之一。
　　见状，纳兰扶摇瞥了陈长生一眼，淡淡道：“不要挣扎了，厌胜术以气运之道连接所有人，这其中也包括了你。”
　　“八九玄功虽然是正统的道门功法，但对厌胜术起不了太大的作用，更何况你的八九玄功还是残篇。”
　　“至圣积攒的功德虽然能保你，但最多也只能起到延缓的作用。”
　　“唯一可惜的是，我算不出你的命格，不然我就有十成的把握杀你了。”
　　说着，纳兰扶摇起身，准备给陈长生来上最后一击。
　　“噗！”
　　“啪！”
　　刚刚起身的纳兰扶摇再次坐了回去，无数的黑色纹路爬上了他的脸。
　　而他口中喷出的鲜血更是直接腐蚀了桌面。
　　看到纳兰扶摇中招，苦苦支撑的陈长生笑道：“怎么样，我的手段也不赖吧。”
　　“金蚕蛊加上这凶悍的诅咒，应该够你喝一壶的了。”
　　闻言，纳兰扶摇看着自己身上的黑色纹路说道。
　　“诅咒之道不是你所擅长的，这个东西应该是王昊帮你弄的。”
　　“当初他能用血脉诅咒摆脱王家老祖的纠缠，足以证明他在这一道的天赋。”
　　“但如果我有仙骨在身，这些手段伤不了我。”
　　“我知道，可是不用仙骨，你拿什么杀我？”
　　“想要施展厌胜术，必须有镇物，也就是承载厌胜术威力的东西。”
　　“能够击杀我的厌胜术，绝非一般镇物能够承载的。”
　　“在猜出你是邪修之后，我就预料到了你会挖出自己的仙骨，不然我怎么会给你下蛊下诅咒呢？”
　　面对陈长生的话，纳兰扶摇的眼神闪过了一丝怒气。
　　陈长生能有这些准备，很明显是有人泄露了消息。
　　“就算你知道了又能怎么样，解不开我的厌胜术，你必死无疑。”
　　“我知道，但你也好不到哪里去。”
　　“金蚕蛊入体，外加如同附骨之蛆的诅咒，你要是能活下来，那也很了不得了。”
　　正说着，虚空中突然传来了巨大的动静。
　　转头一看，只见化凤双手拉扯着无数大道锁链，将一座大陆硬生生的从虚空中拽了出来。
　　见状，纳兰扶摇瞬间急了。
　　“陈长生，你要干什么？”
　　“还能干什么，当然是在帮你们。”
　　“‘邪道’‘魔道’都是天道的一部分，你们将‘邪道’抽离天道，然后自己偷偷做实验。”
　　“现如今大道回归，‘轮回’顷刻之间便能完善，你们应该谢我。”
　　“不过这样一来，你们好像就无法掌控‘轮回’了，而且自身也有入‘轮回’的风险。”
　　“纳兰扶摇，我在轮回当中等着你！”
　　说完，陈长生用仅剩的躯体飞向了另一块大陆。
　　在飞行途中，一道流光飞向了陈长生。
　　从模样上来看，似乎是一本书籍。
　　紧接着，化凤拖拽的大陆当中，传来一声愤怒到了极致的嘶吼。
　　“张百忍，我要你死无葬身之地！”
　　“轰！”
　　两块大陆狠狠的撞在了一起，被抽离的天道也在此刻开始融合。
　　面对这种情况，化凤直接融入天道之中镇压‘邪道’。
　　邪修将大道抽离了这么久，如果没有强者辅助，邪道很可能会侵蚀天道。
　　与此同时，化凤融入天道当中，也能对那些邪修起到震慑作用。
　　因为一旦化凤开始摧毁大道，那邪修将会受到重创。
　　然而这样做的代价，那就是化凤要一直被困在天道当中。
　　......

