第415章 天才没有捷径，徐虎的执着
　　“先生，你打算怎么渡雷劫？”
　　“努力修行，打下坚实的基础。”
　　面对陈长生的回答，化凤眼中闪过了一丝怀疑。
　　从花域回来之后，陈长生就一直在布局雷劫的事情。
　　可这么长时间了，陈长生始终没有给自己说过渡雷劫的窍门。
　　现在给出这么一个回答，化凤自然是不相信的。
　　见状，陈长生瞥了一眼化凤说道。
　　“我知道你不相信，但事实就是如此。”
　　“想要渡过雷劫，只有努力修行，打下坚实的基础。”
　　“雷劫的真正目的，不是阻拦天下生灵，而是帮助天下生灵破而后立。”
　　“雷劫劈的不仅仅只是肉身，同时还会针对内世界，也就是你的根基。”
　　“肉身强悍程度不够，那么你就会在雷劫之下灰飞烟灭。”
　　“修为不够精纯，根基不够扎实，那么你的修为就会烟消云散。”
　　听到这，化凤说道。
　　“先生，如果雷劫真这么简单的话，那么先前陨落在雷劫下的天骄又是怎么回事。”
　　“他们的根基和修为都不弱呀！”
　　“这个就是认真修行和用心修行的区别了。”
　　“苦海体系的宗旨就是开发生灵身体的潜能，雷劫则是帮助生灵在这基础上更进一步。”
　　“可是破而后立，不但要‘破’还要‘立’。”
　　“先前那些渡雷劫的人还不错，但算不上优秀，他们对修行的理解不够深刻，面对死亡的胆量不够足。”
　　“在能保证性命的时候，他们的表现很不错。”
　　“但在濒死的时候，他们退缩了，所以才会导致他们渡雷劫失败。”
　　“真正的做法应该是，顺势而为接受雷劫，在充满死亡的雷劫当中领悟生机。”
　　“并且找到修为和肉身进化的方向。”
　　听完，化凤咽了一口唾沫，说道。
　　“先生，这个方法太过凶险了吧。”
　　“走向死而生这条路，如果不能在可承受的时间范围内找到生路，那下场可就只有身死道消了。”
　　“没错，所以雷劫才会是普通修士与天骄的鸿沟。”
　　“有了雷劫，天骄修士和优秀的修士才能拉开距离。”
　　“就以你们举例，钱雅，徐虎，胡嫣，苏婉儿，再加上天蚕族的那个小胖子。”
　　“你们几人的天赋是有区别的，可现在表现出来的实力却没有太大的区别。”
　　“但有了雷劫之后，你们的情况会被快速拉开差距。”
　　“有付出才会有收获，想要拉开差距，你们自然要付出代价。”
　　“强悍的肉身和坚实的根基，会让你们在雷劫当中坚持的时间更久。”
　　“这是目前你们渡雷劫的唯一办法。”
　　说着，陈长生拍了拍化凤的肩膀，笑道。
　　“小孔雀，告诉你一个小知识，真正的天骄从来不会奢望捷径。”
　　“表面上看起来，他们一路引吭高歌，似乎是运气好走了捷径。”
　　“但事实上，他们走的比任何人都要慢，都要稳。”
　　“之所以看起来快，那是因为他们与生俱来的优势。”
　　“这就好比有些人天生腿长，有些人天生腿短。”
　　“腿长的人走起来，总是要比腿短的人快些。”
　　说完，陈长生转身向山河书院走去。
　　看着陈长生的背影，化凤一时间有些恍惚。
　　从自己出生开始，身边的人都在告诉自己应该怎么修行。
　　只有这样修行，自己才能成为真正的天骄。
　　可是跟在陈长生身边的这些日子里，自己发现，一些事情似乎和想象中的并不一样。
　　就比如爬上顶峰的路没有捷径。
　　而且这条路也没有想象中的那么波澜壮阔，反而显得有些无聊且枯燥。
　　想到这，化凤的思绪又回到了自己小的时候。
　　那个时候，自己的哥哥是世人公认的天骄，可他时常对自己说的一句话是这样的。
　　“化凤，你要记住一个事情，这世上从来都没有天骄。”
　　“有的只是一群能忍受孤独且疯狂折磨自己的人。”
　　......
　　山河书院。
　　“轰！”
　　徐虎倒飞了出去，叶永仙依旧静坐在树下。
　　看到如此惨状，围观的众人皆是不忍直视。
　　整整一个月了，徐虎隔三差五的就来挑战叶永仙，可每一次他都会被打的重伤吐血。
　　如果说真有什么变化，那就是徐虎的抗击打能力变强了不少。
　　至少今天他被打倒之后，没有马上昏迷。
　　“呸！”
　　吐出口中的血沫，徐虎笑道：“原来这就是你们所看到的风光吗？”
　　“怪不得你总是那么的淡然，世间天骄在你眼中，真的只配当一个笑话。”
　　望着面前七窍流血的徐虎，叶永仙皱了一下眉头。
　　自己现在被困在命灯境，能动用的力量比较有限。
　　一招把这些小辈打个半死还是没什么问题，可想要彻底结束他们的性命，起码需要两招。
　　但对付这些蝼蚁都需要两招，说出去恐怕会让人笑话。
　　“啧啧！”
　　“这才几天没见，动静都闹的这么大了吗？”
　　调侃的声音响起，陈长生带着化凤从人群中走了出来。
　　扫视了一下围观的人群，陈长生呵斥道：“看什么看，作业都做完了吗？”
　　“滚回去！”
　　面对这种嚣张的态度，一些学生当即就要反驳两句。
　　可是他们还没开口，化凤冰冷的眼神就扫了过来。
　　“三个呼吸之后，我不想再看到闲杂人等，否则后果自负。”
　　有了化凤的威胁，众人虽不情愿，但终究还是离开了。
　　等到众人走后，陈长生往摇摇欲坠的徐虎嘴里塞了一颗丹药，然后找了个干净的地方坐了下来。
　　“怎么回事，打了这么久还没打死，你不会越活越回去了吧。”
　　听到陈长生调侃的话，叶永仙瞥了陈长生一眼，淡淡道。
　　“他好歹也是天下第一春的传人，用命灯境一招取其性命还是有些难度的。”
　　“如果我出第二招的话，肯定能取他性命，但这样会被你笑话。”
　　“杀一只蝼蚁被你笑话一次，我可不想这样做。”
　　闻言，陈长生点了点头。
　　“是这么个道理，看的这么透彻，这次我就不笑话你了。”
　　说着，陈长生又对徐虎招了招手。

