第403章 郁闷的钱雅，化凤未来的道路
　　“姑姑，我不想退学，我不想这样平庸的活着。”
　　“我真不知道事情会变成这样，我只是想等积累够了再去面对雷劫。”
　　在听到胡土豆让自己退学之后，胡嫣拉着胡土豆的衣角苦苦哀求。
　　然而面对胡嫣的请求，胡土豆轻叹一声说道。
　　“不是我不愿意帮你，这世上如果连公子都解决不了这个问题，那我也解决不了。”
　　“从安心客栈到山河书院，这一路走来，我看了很多，也了解了现在这个世界是什么样的。”
　　“如今暗流涌动，你们根基已毁，继续留在这里只会徒增烦恼。”
　　“与其这样，你们还不如回家待一段时间，等一切安定了你们再出来。”
　　听完胡土豆的话，胡嫣失魂落魄的坐在地上。
　　看着地上的徐虎和胡嫣，陈长生深深的吐出了一口气，略带无奈的说道。
　　“起来吧，这件事主要责任不在你们，另外退学就不用了。”
　　见陈长生发话，胡嫣和徐虎也顾不得腿伤，当即强撑着站了起来。
　　这时，看到陈长生的怒气消散的差不多了，钱雅这才小心翼翼的说道。
　　“公子，你是不是想到解决之法了？”
　　“抱歉，这事真没解决办法，至少我目前没有想出来。”
　　“不是，怎么会没有解决办法呢？”
　　“境界上出了问题，了不起散功重修嘛。”
　　闻言，陈长生看向钱雅说道。
　　“要是散功重修就能解决问题，那我还至于生这么大的气吗？”
　　“修行就类似于建造阁楼，上面部分出问题了，了不起拆了重建。”
　　“可是根基出问题了，会很麻烦的。”
　　“更麻烦的是，你们的‘泉眼’出问题了，那可是苦海体系的根本。”
　　“难道你想把泉眼毁了，然后重新再弄一个？”
　　面对陈长生那痛心疾首的语气，钱雅试探性的小声问道。
　　“难道不可以吗？”
　　听到这个回答，陈长生彻底无语了，同时他的嘴角也在不断抽搐。
　　“我陈长生也算是见过大世面的人，但这么无语的情况，我此生还是第一次。”
　　“你到底明不明白什么是苦海体系，连这个都没弄明白，你是怎么修炼到搬血境的。”
　　眼见陈长生又要有发怒的迹象，钱雅脑袋一缩，小声道。
　　“家中长辈叫我怎么修行，我就怎么修行。”
　　“想这么多，没那个必要吧。”
　　得到这个回答，陈长生深深的呼出了一口气，说道。
　　“苦海体系的根本在于‘泉眼’，当初苦海体系初创，无数人想要弄清楚苦海体系的奥秘，但却始终不得要领。”
　　“其中最大的原因，就在于‘泉眼’奥妙上。”
　　“‘泉眼’是贯通生灵‘外中内’的关键，每个生灵只能拥有一个。”
　　“公子，什么叫‘外中内’？”
　　“体外世界为‘外’，丹田为‘内’，丹田和体外世界的中间，便是‘中’。”
　　“‘外中内’的交界点，便是现在的‘泉眼’。”
　　“把‘泉眼’毁了，你觉得还能再弄一个吗？”
　　听完，钱雅当即哭丧着脸说道。
　　“那这不是完蛋了嘛，我这辈子再也不能达到仙尊境了。”
　　“别慌，自斩根基对你没影响。”
　　“为什么？”
　　“因为就算你没有自斩根基，你也到不了仙尊境。”
　　钱雅：“......”
　　突然就不喜欢和你说话了。
　　钱雅被陈长生说的哑口无言，胡土豆开口道。
　　“公子，这件事是谁在背后推动？”
　　“谁受益，自然就是谁推动的。”
　　“如今天下间只有小明王渡过了雷劫，达到仙尊境，这个事情和他脱不了干系。”
　　此话一出，一直保持沉默的化凤开口道。
　　“不可能，我哥不会害我的。”
　　闻言，陈长生歪头看向化凤说道。
　　“你哥当然不会害你，你确实自斩了根基，但你忽略了一个问题，那就是你自己。”
　　“孔雀一族是凤凰的子嗣，而你更是孔雀一族的嫡系。”
　　“你体内流淌着部分凤凰血脉，就算不走苦海体系，你也可以凭借兽族最原始的血脉之道继续走。”
　　“虽说达不到天命者那种镇压当世的存在，但成为一方霸主还是没问题的。”
　　“再加上世界被弄成这个鬼样，以你一方霸主的实力，掌控天下没什么问题。”
　　“所以这也算的上是伪天命者。”
　　听完，化凤不由握紧了拳头，说道。
　　“不，这不是我想要的路，我不想这样。”
　　“陈长生，我恳求你帮我。”
　　“我也想帮你，可我办不到，这次不是我卖关子，真的是我能力有限。”
　　这时，一旁的徐虎也开口了。
　　“那为什么我的修行也出问题了，我的修行之路是我爹娘亲手指点的。”
　　“难道连他们也被蒙在鼓中，还是说妖庭已经渗透到天下第一春了。”
　　“这个到没有，”陈长生摇了摇头说道：“以你爹娘的阅历，大概率是能看到问题所在。”
　　“可问题是，他们也无法解决雷劫的问题。”
　　“让你持续修行下去，你迟早会面对雷劫，到时候你只有死路一条。”
　　“很显然，你爹娘舍不得让你死，所以才会让你自斩一刀。”
　　“并且撒了一个善意的谎言，那就是‘等积累够了再渡劫’。”
　　听完，徐虎有些恼怒道：“他们怎么能这样做，这种生活不是我所需要的。”
　　“如果每个人都像这样畏惧不前，那这雷劫永远都找不到解决之法。”
　　“这话说的没错，我也是这样想的。”
　　“可问题是探索雷劫需要用人命去填，你不是我儿子，所以我能没有多大负担的说出这句话。”
　　“但让你爹娘说出这句话，却难如登天。”
　　闻言，徐虎沉默了。
　　见状，陈长生也不打算继续训斥几人了，活动了一下身体说道。
　　“都回去上课吧，我有些烦，想一个人静静，顺便帮你们想想有没有补救之法。”
　　“如果我没想到，那你们就这样过一辈子吧。”
　　“但如果我想到了，你们要做好等死的准备，雷劫这种事我也没把握。”
　　“你们将会是第一批探索雷劫的人。”

