第441章 生在这个时代的幸运，无与伦比的气度
　　虚空。
　　一座由巨石组成的岛屿静静的漂浮着。
　　硕大的岛屿当中，只有孙雨晴一个人的身影。
　　与此同时，虚空当中却有无数双眼睛正在看着她。
　　面对这些目光，孙雨晴平静的站在那里。
　　“今日，我孙雨晴请诸位道友共观雷劫，只是为了给天下苍生求取一线生机。”
　　“我不敢奢求诸位日后能够不动刀兵，只求诸位莫要因为一己私欲，屠戮苍生。”
　　话音落，无数道人影从虚空中走出，对着孙雨晴行了一礼。
　　渡雷劫是一种极为私密的事情。
　　因为在渡雷劫的时候，几乎可以说是手段尽出。
　　身为一个修士，随意透露底牌，这是一件非常危险的事情。
　　更何况，现在这个时候渡雷劫，几乎和找死没什么区别。
　　山河书院能让人公开观摩渡雷劫的过程，这份气度，纵观古今也是少有。
　　单凭这份气度，天下修士无不心服口服。
　　“轰！”
　　一处虚空发生了爆炸，两个黑袍人提着四具尸体走了出来。
　　“今天心情不好，不想讲道理。”
　　“有些人应该认出我了，有些人应该还没有认出我。”
　　“没有认出来的人，那就好好的想一想。”
　　“不行礼者，杀！”
　　“心怀鬼胎者，杀！”
　　“不露面，那是对你们好，不要逼我！”
　　机械的声音在虚空中回荡。
　　听到这个声音，一些人的瞳孔开始放大。
　　虽然他们并没有从这个声音当中获得信息，但这个说话的语气他们却是熟的很。
　　关注山河书院的人有很多，在乎山河书院的人也有很多。
　　但在乎山河书院的人当中，唯有一人是这种行事风格。
　　此人便是消失了近万年之久的“送葬人”。
　　警告完众人之后，“黑袍人”转头看向孙雨晴说道。
　　“丫头，开始吧。”
　　“今天没有人会干扰你，我说的。”
　　听到“黑袍人”的话，孙雨晴微微一笑，然后开始调整气息。
　　......
　　某处虚空。
　　胡土豆带着徐虎等人静静观望。
　　此时众人之间的气氛几乎凝重到了极致。
　　先前七位真传弟子渡雷劫的场景，给了他们极大的震撼。
　　“前辈，我......徐虎他们也要像这样渡雷劫吗？”
　　钱雅颤巍巍的问了一句。
　　闻言，胡土豆淡淡说道：“不是像他们这样，徐虎他们面临的雷劫将会更加恐怖。”
　　“山河书院渡雷劫，是为天下苍生再续大道。”
　　“无论是否和山河书院有仇，正常人都不会在这个时候搞事，少数的白痴除外。”
　　“因为大家都想知道渡雷劫的办法。”
　　“一旦渡雷劫的办法找到了，所有的事情都会回归正轨。”
　　“无论是谁，总会在世界上拥有敌人。”
　　“所以你们猜猜，未来渡雷劫的时候，会不会有人干扰你们。”
　　听完，徐虎看着远方的岛屿说道。
　　“姑姑，我们真的能成功渡雷劫吗？”
　　“不知道。”
　　胡土豆淡淡的回了一句。
　　“雷劫的事，不只是你们没把握，就连我也没有把握。”
　　“但公子说你们能行，你们就一定能行。”
　　“同时我也会倾尽所有的来帮助你们，帮助你们渡过雷劫。”
　　“因为你们的成功，会证明公子他们的努力是值得的。”
　　“我们不是别人的证明，”一直沉默的化凤开口道：“我们就是我们。”
　　面对化凤的话，胡土豆笑了。
　　“我现在终于明白，为什么公子总喜欢和你们这些小家伙在一起了。”
　　“因为你们身上的那股‘年少气盛’，是那么的令人陶醉。”
　　“你们知不知道，生活在这个时代，是一种天大的幸运。”
　　“自斩根基断了前路，有人替你们想办法。”
　　“雷劫压顶，有人用性命替你们去开辟前路。”
　　“想要追求大道，书院三千道法任尔挑选，所付出的代价，只不过是通过几场过家家般的考验。”
　　看着胡土豆那淡然的表情，化凤再次开口道。
　　“你们总是强调以前的时代，那你能告诉我们，以前的时代是什么样吗？”
　　“当然可以。”
　　“公子心善，害怕把你们压垮了，所以从不会给你们太多的压力。”
　　“永仙高傲，所以他懒得和你们说这些东西。”
　　“那就由我给你们说一说，以前的时代是什么样的。”
　　说着，胡土豆指着化凤说道。
　　“首先就以你这只小孔雀举例，你是孔雀一族的公主身份尊贵，生来就与旁人不一样。”
　　“但放在以前的时代，你只不过是一个棋子罢了。”
　　“世界格局固定，所存在的强者数量是有限的，你成长到某种程度之后，你们老祖会限制你的成长。”
　　“为什么？”
　　“族群拥有更多强者，这难道不是一件好事？”
　　“当然是一件好事，但你的强大程度不能超过某个界限。”
　　“一旦你超过某个界限，你家的很多邻居会不高兴的。”
　　“你家老祖或许很能打，能一个打三个，但如果十个人一起上呢？”
　　“面对那种情况，你觉得你家老祖是愿意为了你拼死一战，还是限制你的发展。”
　　听完，化凤等人沉默了。
　　良久，胡嫣开口道：“姑姑，那照你这么说，在你们那个时代，前路早就被封死了？”
　　“差不多，但也没有完全封死。”
　　“想要继续往前走，当时一共有三种途径。”
　　“第一种看运气，如果你恰巧生在你们家老祖要死的时候，而且有天赋能成长到一定高度。”
　　“那么你就有资格往上爬，前提是你要打败一切外来之敌，和同族的竞争者。”
　　“第二种是特殊情况，你得让那些执掌世界的人允许你成长。”
　　“至于如何让那些人同意，我也不清楚。”
　　“第三种最简单，你只需要打败一切敌人就行。”
　　“说的更直白一点，你要举世皆敌，认知范围之内的生灵都是你的敌人。”
　　“或许这样说你们还是不太直观，但我换个名字你们应该就明白了。”
　　“当你们能成为主宰一个时代的大帝时，天下就没有人能限制你们了。”
　　“至于如何在这个过程中不死，我不知道。”

