第453章 郁闷的杨飞云，陈长生：我不会喜欢上任何人
　　“刷！”
　　陈长生出现在了剑气长城之上。
　　看到陈长生的出现，飞云立马笑容满面的上前。
　　“公子，怎么回来的这么早呀！”
　　“我的工作还没做完呢。”
　　看着飞云得意洋洋的表情，陈长生淡淡道。
　　“太过于执着皮相，你一定会后悔的。”
　　“什么执着皮相，公子你在说什么？”
　　“想成为一个帅气的剑仙没错，但首先要明白自己的情况。”
　　“当踏入修行之路的时候，修士对自己的肉身就已经有了初步的掌控。”
　　“故此，修行界大多数没有相貌丑陋之人。”
　　“如果真有相貌特殊之人，要么是功法特殊，要么是此人不在乎相貌。”
　　“自从你修行天蚕九变之后，你的身形就日益臃肿，而且无论用什么办法都减不下来。”
　　“对于这种情况，你难道没发现不对劲吗？”
　　此话一出，飞云的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“公子，你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“在山河书院的时候，你被杨坚重伤，但你恢复的速度最快。”
　　“之所以能有这种恢复速度，靠的就是你那身臃肿的肥肉。”
　　“你身上的肥肉，并不是简单的肥肉，而是你这些年来积攒的生机和能量。”
　　听完陈长生的回答，飞云彻底傻眼了。
　　“不是，这种事情以前怎么没人告诉我。”
　　“因为这么简单的道理，别人懒得说。”
　　“化茧成蝶这个词语你应该不陌生，因为你们天蚕族本身就是一条‘虫’。”
　　“树上的大青虫化蝶之前尚且要吃的白白胖胖，你猜天蚕九变要不要这个过程。”
　　“这把剑的主人是谁，我想你应该猜到了。”
　　“没有你那身肥肉，你认为你能磨掉这把剑上的铁锈？”
　　说着，陈长生拍了拍飞云的肩膀，淡淡道。
　　“当然，你也不要太伤心，不就是一两百年的功夫白费了嘛，没什么大不了的。”
　　“而且你太伤心的话，我会忍不住嘲笑你的。”
　　“一直不教你厉害的东西，就是怕消耗你那身肉。”
　　“可是你这家伙，死乞白赖的要让我教你东西，现在如你所愿了。”
　　“剑神的剑意帮你把身上的肥肉转化成了实力，你应该高兴才是。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生那肆无忌惮的笑声，飞云找了个角落独自郁闷。
　　“解决”完飞云之后，陈长生走向了苏婉儿。
　　看着知书达礼，且温文尔雅的苏婉儿，陈长生摸了摸她的脑袋说道。
　　“丫头，其实你不用和其他人比。”
　　“每个人都有每个人自己的路，若是太过攀比，你就会像飞云一样自食苦果。”
　　“可是......”
　　苏婉儿刚开口，陈长生就摇头打断了她的话。
　　“我知道你想说什么，我也知道你想做什么。”
　　“但我不得不告诉你一个残酷的事实，那就是你心中所想永远都不可能实现。”
　　“我不会喜欢上任何一个人。”
　　“为什么？”
　　苏婉儿问出了心中的疑惑。
　　自从认识陈长生之后，苏婉儿一直在努力改变自己。
　　虽然两人嘴上没有明说，但各自心里都清楚。
　　然而落花有意流水无情，苏婉儿很想喜欢上陈长生这个奇特的男子。
　　可陈长生却一直在拒绝苏婉儿的“接近”。
　　面对苏婉儿的问题，陈长生没有立刻回答，而是看向了远处灰暗的天空。
　　“在我所经历的时间里，我遇到了很多人。”
　　“有人愿意倾其一生，只为在我生命中留下一段记忆。”
　　“有人在这茫茫红尘中观望，只为等我的回头，但她到死也没等到自己想要的东西。”
　　“更有人视我为执念，在那没有尽头的路上前行。”
　　听到这个回答，苏婉儿抿了抿嘴说道。
　　“长生大哥，你太绝情了，你不应该辜负这么多人。”
　　“是的，我就是一个彻头彻尾的混蛋，我勾走了她们的心，但却不愿意给她们任何承诺。”
　　“但你有没有想过，我如果给了她们承诺，我怎么面对我未来喜欢的人。”
　　“男人三妻四妾，这不是很正常的事情吗？”
　　“长生大哥你这么优秀的人，有很多女孩子喜欢，这是很正常的事情。”
　　“这话说的没错，”陈长生转头看向苏婉儿，说道：“可这还算是爱吗？”
　　“你知不知道什么是爱？”
　　苏婉儿摇了摇头。
　　“爱是违背生灵本能的一种行为。”
　　“在野兽的世界当中，只有多交配，才能提高血脉生存的几率。”
　　“正是因为这种情况，雄性生灵会本能的喜欢很多雌性生灵。”
　　“但爱，就是违背这种本能的行为。”
　　“当你说出爱一个人的时候，那就意味着，你此生此世心中只能装着她一个人。”
　　“可现在出现的情况是，我不知道该把谁装进我心中的那个位置。”
　　“我更不知道谁会陪我走到最后。”
　　“或许若干年后，我会把已经死去的人装进心里。”
　　“到了那个时候，我一定会懊悔自己没有早点明白自己真正想要的。”
　　听着陈长生的话，苏婉儿强颜欢笑道。
　　“长生大哥，你觉得你会找到答案吗？”
　　“会的，一定会的。”
　　“但这个答案怎么出现，什么时候出现，这个就不是我能控制的了。”
　　“这就如同你现在所走的大道一样，终有一天你会破茧成蝶。”
　　“可具体什么时候成功，没有人知道。”
　　“你唯一能做的就是等待，等待时间给出答案。”
　　说完，陈长生捏了捏苏婉儿的脸蛋。
　　“世间之事皆是十全九美，不用太过执着。”
　　“化凤他们已经来了，接下来我带你们去一个好地方。”
　　闻言，苏婉儿转头向远处看去。
　　只见化凤和徐虎，正向剑气长城飞来。
　　“刷！”
　　两道人影缓缓落在城头，看着气息大变的两人，陈长生满意的点了点头。
　　“这还像点样子，各自悟出的秘法，互相映证过了吗？”
　　“回先生，我和徐虎已经交流过了，”
　　“不过还是欠缺了神桥和神识境的秘法。”
　　“这个没什么大问题，土豆那里会解决的。”

