第449章 分道扬镳，三年之约
　　陈长生的话让姜灵沉默了。
　　因为现在所面临的事情，和她以前经历的有很大的区别。
　　见状，陈长生开口道：“直面死亡需要很大的勇气，但是在死亡中寻求生机，需要更大的勇气。”
　　“你师父教导你们的时候，确实让你们经历了很多历练。”
　　“这其中也不乏那些九死一生的历练，可是面对这些历练，你们从来都没有害怕。”
　　“因为你们知道，你们不会死。”
　　“又或者，你们早就抱有了必死的信念，死亡对你们来说，只不过是早晚的事。”
　　“也正是这种心态，让你们的修为迟迟无法达到圆满。”
　　“修行是生灵的进化，一个不想活的人，又怎么能完成生命的进化呢？”
　　说完，陈长生不再搭理姜灵，随后对着徐茂挥了挥手。
　　“我先走了，他们三个出来之后，让他们去剑气长城找我。”
　　“除此之外，有些话我还是要叮嘱一下你。”
　　“你是一个合格的父亲，但不是一个优秀的父亲。”
　　“有些时候，你想要的东西，不一定就是他们想要的东西。”
　　“鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知，你当年尚且年少气盛。”
　　“现如今为何要求你的儿子循规蹈矩，当年你要是听劝，就不会有今天的成就。”
　　话音落，陈长生带着众人离开了。
　　看着陈长生的背影，徐茂出神良久。
　　......
　　野外。
　　从天下第一春出来之后，众人间的气氛有些沉重。
　　至于这股沉重感从何而来，大家又都说不出个所以然。
　　面对这种情况，胡嫣轻声向胡土豆问道：“姑姑，我很迷茫，但我又不知道为什么迷茫，这是为什么？”
　　闻言，胡土豆看了一眼不远处的陈长生，随后摸了摸胡嫣的脑袋说道。
　　“因为你们马上就要成长了。”
　　“在书院的时候，书院会护着你们，公子会关心你们，家中的长辈会爱护你们。”
　　“可是现在，你们能依靠的就只有自己。”
　　“你们不但要照顾好自己，更要照顾好身边的人。”
　　“突然面临这些从未经历过的事情，你们自然会迷茫。”
　　听完，胡嫣看向胡土豆，开口道。
　　“姑姑，当年你们成长的时候，迷茫过吗？”
　　对于这个问题，胡土豆淡淡一笑说道：“没有，因为那个时候无人替我们遮风挡雨。”
　　“成功则生，失败则死。”
　　“也正是因为我们经历过这种痛苦的过往，徐茂才会把徐虎看管的这么严。”
　　“我希望你们成长，但我也希望你们的成长过程没有那么痛苦。”
　　正说着，一旁的陈长生对众人招了招手。
　　“都过来一下，我有事要说。”
　　闻言，众人很快聚拢在陈长生面前。
　　目光在众人身上扫过，陈长生开口道：“接下来的路程，我们恐怕要分开走了。”
　　“胡嫣跟着土豆，姜灵和永仙一起。”
　　“飞云和婉儿跟我，三年之后，我们在书院重聚。”
　　听到这个分配方法，姜灵皱起了眉头。
　　“我不想跟他一起。”
　　“为什么？”
　　“我讨厌他！”
　　看着姜灵脸上毫不掩饰的厌恶之情，陈长生笑了。
　　“这点我看出来了，你确实很讨厌他。”
　　“可问题是，你想要变强，那就必须跟着他。”
　　“这家伙身上藏的事情不比我少，而且和我在一起他从不会说真话。”
　　“若是他肯教你，未必比我差。”
　　“而且我想走的路不太适合你，屠娇娇几乎丧命，这就是最好的证明。”
　　对于陈长生的话，姜灵还想反驳。
　　这时，一旁的永仙动了。
　　“刷！”
　　金灿灿的绳子缠上了姜灵的身子，紧接着，五花大绑的姜灵就被叶永仙扛在了肩上。
　　成功“制伏”了姜灵，叶永仙淡淡开口道。
　　“你还是好好的跟着我吧。”
　　“继续跟着陈长生，你恐怕死的连骨头都不剩。”
　　“这家伙估计最近又想到了什么事情，所以手段粗鲁的厉害。”
　　“能在这种手段中活下来的，要么是掌控世界的霸主，要么是当世无敌的大帝。”
　　“很显然，你不适合走这两条路。”
　　说完，叶永仙扛着挣扎的姜灵走了。
　　看着叶永仙的背影，胡土豆皱了一下眉头。
　　“这丫头会不会出事？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼逐渐远去的叶永仙，开口道。
　　“放心吧，姜灵跟在永仙身边，比跟在我身边安全。”
　　“另外这只小狐狸，就由你这只老狐狸来教了。”
　　“正如永仙所说，我最近想到了一些事情，所以手段有些粗糙。”
　　“他们几个小娃娃扛不住的。”
　　说完，陈长生直接带着苏婉儿和杨飞云走了，丝毫没有给胡土豆提问的机会。
　　见状，胡土豆抿了抿嘴，带着胡嫣从另一个方向离开了。
　　......
　　众人分开之后，陈长生带着苏婉儿两人一路向西。
　　在这漫长的旅途当中，陈长生既不教导他们功法，也不指点他们修行。
　　似乎他们出来的目的并不是历练，而是游山玩水一般。
　　就这样过了半年之后，飞云终于忍不住了。
　　“公子，你多少教我们点东西呀！”
　　“整天到处游荡，我们压力更大的。”
　　听到飞云的抱怨，陈长生看了一眼手中的罗盘，淡淡道。
　　“不教你们东西，那是为你们好。”
　　“天蚕九变这部功法十分奇特，若是教你太多的东西，绝对是画蛇添足。”
　　“那婉儿姑娘怎么说，你为什么也不教她东西？”
　　面对飞云的话，苏婉儿微微笑道。
　　“长生大哥不教我东西，自然有他的道理。”
　　“能跟在长生大哥身边，我已经很满足了。”
　　望着苏婉儿那水汪汪的大眼睛，飞云无奈的翻了个白眼。
　　虽然自己还没有道侣，但自己也不是瞎子。
　　苏婉儿看陈长生的眼神，明显就和看其他人的眼神不一样。
　　感受着飞云那庞大的“怨气”，陈长生收起罗盘说道。
　　“行，既然你这么想学，那我就教你点东西。”
　　“小胖子，你想学什么，说来听听。”
　　见陈长生要教自己东西，飞云的眼睛瞬间就亮了。
　　“我想学剑，那种帅气无比的剑术，我要成为天下第一剑仙。”
　　闻言，陈长生打量了一下飞云，说道。
　　“你能不能成为剑仙我不清楚，但你一定不会成为帅气的剑仙。”
　　“为什么？”
　　“因为你身上的肉太多了。”
　　飞云：“......”
　　我肉多吃你家大米了？

