第402章 陈长生的怒火，前路断了
　　听完田光的描述，陈长生的眼皮开始疯狂跳动。
　　“对了，这位想出自斩一刀的真传弟子，现在在哪？”
　　“不知道，很久以前他就失踪了。”
　　“我知道了，你继续上课吧。”
　　看了一眼冷着脸的陈长生，田光小心翼翼的继续上课。
　　“刚刚我们说到了苦海体系境界的大致划分和苦海体系的本质。”
　　“现在我们就来说说，如何辨别修士在苦海体系上的天赋。”
　　“苦海体系与以往的所有体系都有所不同，这个体系对天赋的要求很低。”
　　“故此，很多修士都能够修行。”
　　“然而也正因为门槛很低，所以辨别苦海体系修士天赋的方法只有两个。”
　　“第一就是打一架，第二就是观察命灯的材质。”
　　“经过这么多年的总结，苦海体系的‘命灯’等级大致分为‘金银铜铁’。”
　　“不过这条规则不适用于特殊情况，因为对于天骄来说，他们的命灯是特殊的。”
　　“这些特殊的命灯，往往会拥有非同寻常的威力。”
　　“同时，命灯境也是所有修士真正的分水岭。”
　　说完，田光小心翼翼的看着陈长生，说道。
　　“那个，我可以走了吗？”
　　“课上完了？”
　　“上完了。”
　　“那你走吧。”
　　得到陈长生的允许，田光一溜烟的跑了。
　　等到田光走后，一只“银月狼”走到了陈长生面前。
　　“小子，听说你就是今年的十冠王，有没有兴趣跟本皇切磋一下。”
　　闻言，陈长生看了一眼旁边的母狼，说道。
　　“这位是谁？”
　　“当然是本皇的皇妃了，你小子可不要打什么歪主意。”
　　“这个倒不会，毕竟我们的物种不一样。”
　　“切磋的事情安排在三天以后吧，我最近比较忙，没时间。”
　　“没问题，那我就等你三天。”
　　说完，银月狼皇带着它的皇妃走了。
　　两只银月狼走后，现场的气氛凝重到了极致。
　　“婉儿，这是开辟泉眼的基础功法，等一会你拿给你老师看看。”
　　陈长生掏出一本书籍递给苏婉儿。
　　看着陈长生那冰冷的脸色，苏婉儿也知道陈长生现在很生气。
　　于是在接过书籍之后，苏婉儿离开了原地。
　　“小胖子，你也走吧。”
　　“好嘞！”
　　陈长生放行，飞云不由松了一口气，然后嗖的一声跑了。
　　至于那些剩下的人，此时全都汗如雨下。
　　面对这种情况，胡嫣抿了抿嘴，当即也要起身离开。
　　“我让你走了吗？”
　　“你和我是什么关系，我走不走与你何干？”
　　“我和你确实没有关系，但是我现在很不爽，谁走我就打断谁的腿。”
　　闻言，胡嫣不屑的笑了一下，然后直接转身离开。
　　“咔！”
　　胡土豆出现在了胡嫣面前，胡嫣的右腿变得扭曲了起来。
　　看到自己的伙伴被攻击，徐虎向胡土豆展开了攻击。
　　“咔！”
　　没等徐虎的气势完全爆发，他的腿也被胡土豆打断了。
　　与往常的打斗不同，这次胡土豆下的是死手，而且爆发出了彼岸境以上的实力。
　　自己和徐虎被轻松制服，胡嫣死死的盯着胡土豆，说道。
　　“你的实力不是彼岸境，你到底是谁？”
　　“安心客栈的厨娘，可没有你这等实力。”
　　面对胡嫣的质问，胡土豆只是淡淡的看了她一眼，但并没有回答她的问题。
　　这时，陈长生长舒一口气，看向叶永仙说道。
　　“你的阅历比较丰富，你怎么看。”
　　“废了。”
　　“另外我打算走了，过段时间再出来。”
　　“你恐怕走不了，因为我缺人手。”
　　听到这话，叶永仙平静的看着陈长生说道。
　　“就算我留下来也没用，这个时代已经废了。”
　　“说实话，山河书院这个办法很巧妙，你我一时间竟然没能发现。”
　　“可越是这样的办法，那就越没有回旋的余地。”
　　“除非你陈长生有逆天改命之能，不然你是巧妇难为无米之炊。”
　　“我知道，”陈长生点了点头说道：“从目前的情况来看，确实回天无力。”
　　“但你还是再等一段时间吧，就当给我一个面子。”
　　闻言，叶永仙静静的看着陈长生。
　　“好，就给你陈长生一个面子。”
　　成功劝说永仙，陈长生怒气冲冲的看向胡土豆。
　　“丫头，你不是当年的小狐狸了，你身后有很多人。”
　　“这种问题都没发现，你脑子是用来干什么的！”
　　面对陈长生的训斥，胡土豆羞愧的低下了头。
　　“对不起，是我没有看好他们。”
　　“你对不起的不是我，是整个青丘狐族。”
　　“我失误了可以等待下一个时代，你失误了青丘狐族得死！”
　　“MD,一群蠢猪，脑子里装的都是屎！”
　　陈长生第一次爆了粗口，因为这件事实在是让他太生气了。
　　见状，钱雅当即劝说道：“公子，不要这么生气嘛。”
　　“犯错改过来不就行了。”
　　“改？”
　　“拿什么改，你知不知道自斩一刀意味着什么。”
　　“那意味着你们终身无望仙尊境。”
　　此话一出，化凤和徐虎眼中闪过了一丝惊恐。
　　见状，陈长生冷笑道：“怎么，不相信？”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，你们明不明白‘混元一体’这四个字的重量。”
　　“根基若是有缺，何谈混元一体，做不到混元一体，你们拿什么入仙尊境。”
　　“另外不只是你们，整个九域但凡是自斩一刀的人，都无缘仙尊境。”
　　“刚刚你们也听到了，九成九以上的修士都自斩了一刀。”
　　“也就是说，这个世界的前路已经断了！”
　　听到这，徐虎也有些慌了，因为他从来都不知道这件事。
　　“但这也是没办法的事，如果不自斩一刀，雷劫降下，我们都......”
　　“怕死你踏入修行干什么，当个凡人不好？”
　　徐虎的话被陈长生粗暴的打断。
　　发泄了一通怒火之后，陈长生无力的挥了挥手。
　　“土豆，治好他们的腿，然后让他们滚吧。”
　　“这群朽木是废了，我们找其他人吧。”
　　听到这个称呼，胡嫣一脸惊恐的看着胡土豆。
　　“姑姑，是你吗？”
　　看着面前的胡嫣，胡土豆淡淡说道：“这件事也怪不得你们，其实我也有一部分责任。”
　　“明天你们就退学吧，好好的活着，接下来的事与你们无关。”
　　此话一出，胡嫣的心中一凉。
　　因为她知道，这话的意思代表着自己即将退出天骄时代。
　　这种事情，是胡嫣无法容忍的。
　　......

