第589章 “无药可救”的张震，陈长生：帮我杀人
　　嘲讽了一下地上躺着的众人，陈长生转头看向了气喘吁吁的徐姚。
　　“徐丫头，你剑道上的天赋确实很好，可是你性格懒散了些。”
　　“以前你总说没人能给你压力，现在你的压力来了。”
　　“张震用刀，你用剑，虽然手段不同，但打起架来就不讲究这些了。”
　　“目前你的实力和境界远超张震，但照这个速度发展下去，他迟早有一天会超越你，并且远远将你甩在身后。”
　　“人家已经找到了心中的坚持，而你却在混日子。”
　　“丫头，往后的日子可不能这么混了。”
　　说完，陈长生背着手悠哉悠哉的走了。
　　......
　　客栈。
　　看着断裂的朴刀，张震此时眉头紧锁。
　　因为他此时还在回想今天比赛时遇到的那个人。
　　如今八荒九域剑道为尊，擅长刀法的天骄几乎没有，此人到底是何方神圣，居然能斩断自己手里的朴刀。
　　“别看了，你的刀法火候是够了，但学的不够多。”
　　一道声音出现在房间当中。
　　听到这突如其来的声音，张震瞬间拿出苗刀准备反击。
　　可是还没等他的刀出鞘，强大的神力直接将他压的动弹不得。
　　这时，陈长生慢悠悠的取下了张震腰间的储物袋，随手解开上面的禁制。
　　“哗啦！”
　　储物袋当中的东西被陈长生一股脑的倒了出来。
　　只见陈长生十分嫌弃的在这些东西里划拉了一下，然后说道。
　　“你的实力也不算差，怎么过的这么穷。”
　　说着，陈长生又取下张震手中的苗刀。
　　“锵！”
　　宝刀出鞘，凌厉的寒光让陈长生不由扬了扬眉头。
　　“这把刀还有点看头，不过应该是捡来的吧，年轻人运气就是好。”
　　说完，陈长生解开了张震的压制，并且把苗刀还给了他。
　　看着眼前的陈长生，张震思索了一下开口道：“你是谁？”
　　“我叫陈长生，这个名字你应该不陌生，因为我们今天刚交过手。”
　　“你来找我干什么？”
　　“想请你杀人，杀很多很多的人，或者你也可以认为我们是在做一个交易。”
　　此话一出，张震微微一笑说道。
　　“所以你这是打算招揽我？”
　　“我当然是想招揽你的，但你已经起势，就算我招揽你，也没什么东西可以教你的。”
　　“更何况，大丈夫岂能抑郁久居人下，你这样的天骄是不会甘心在他人之下的。”
　　“所以我就只能用交易的方式来找你做事了。”
　　听到这话，张震思索了一下，说道。
　　“请我的价格很贵，你出的起吗？”
　　“普天之下能有我陈长生出不起的价格，那么其他人大概率也是出不起的。”
　　“是吗，那你要不要看看我的价格。”
　　说着，张震将手腕递到了陈长生面前。
　　见状，陈长生笑了笑将手指搭了上去。
　　今天在交手的时候，陈长生就看出张震的身体有问题。
　　要不是怕伤到这个好苗子，陈长生又怎么会早早的认输呢？
　　“刷！”
　　手指刚搭在张震的手腕上，陈长生就猛的转头看向张震。
　　“小子，你能活到现在，可真不容易。”
　　“过誉了，您再仔细看看。”
　　闻言，陈长生重新调整了一下心态，然后探查起了张震的身体情况。
　　良久，陈长生收回了右手，长舒一口气道。
　　“生命总是这么奇妙，你这情况我也算是大开眼界了。”
　　“所以你开的起价格吗？”
　　面对张震挑衅的目光，陈长生淡淡笑道：“小子，不要用你那浅薄的眼光来衡量我。”
　　“你对剑修大会如此执着，想必是为了剑修大会的奖励吧。”
　　“剑修大会前三名的奖励当中，有一件东西名曰阴阳丹，此丹药可逆转阴阳，有白骨生肉的奇效。”
　　“哪怕鬼修服下此丹药，可瞬间脱胎换骨，死而复生。”
　　“此乃八荒九域最好的疗伤圣药，你的目的应该是它吧。”
　　听完陈长生的话，张震点了点头说道：“没错，我的目的就是它，有了阴阳丹我才能活下去。”
　　“所以这个价钱你出不起。”
　　“啪！”
　　一枚有黑白两色的丹药被陈长生扔在了桌子上，扑鼻的药香让张震顿时精神一振。
　　“小子，早就和你说过，不要用你那浅薄的眼光来衡量我。”
　　“另外你太看得起阴阳丹，也太看不起你自己了。”
　　“你现在的情况，阴阳丹最多能缓解症状，想要根治那就是天方夜谭。”
　　“不信的话，吃一颗试试。”
　　看着桌上的丹药，又看了一眼神色淡然的陈长生，张震冷神道。
　　“你到底是谁？”
　　“阴阳丹是天庭的重宝，有且只有一颗，这丹药怎么会在你这。”
　　“井底之蛙，怎么能知道世界的辽阔。”
　　“阴阳丹天庭其实有两颗，其中一颗被天庭用了，不然天庭怎么会知道具体药效。”
　　“还有一颗则是被当成了剑修大会的奖励。”
　　“至于我手中这一颗是怎么来的，你不需要知道。”
　　“丹药就在面前，你有胆子吃下去吗？”
　　听着陈长生的话，张震犹豫了一下，然后拿起了桌上的丹药。
　　“咕噜！”
　　张震毫不犹疑的吞下了丹药，黑白两色在他身上不断变化。
　　而陈长生则是杵着下巴，一脸笑意的看着张震的反应。
　　一刻钟之后，张震缓缓吐出了一口浊气。
　　同时，他脸上的失望之色怎么也按捺不住。
　　因为情况真如陈长生所说，阴阳丹只能缓解自己的症状。
　　想到这，张震看向陈长生说道：“所以你有办法救我吗？”
　　“难喽！”
　　“你这情况，我看了也很头疼。”
　　“无论是送你入轮回，还是给你吃下能够脱胎换骨的天材地宝，这些都不能根治你的症状。”
　　“你这样的病人我治好过两个，不过他们的情况没这么麻烦。”
　　听到这话，张震抿了抿嘴说道：“既然救不了我的命，那你觉得其他东西我会在乎吗？”
　　“这可不一定，我虽然暂时救不了你，但我能帮你续命。”
　　“因为我手里有比阴阳丹更好的东西，另外我还知道一些东西能治疗你的症状。”
　　“听清楚，是‘治疗’而不是‘缓解’，至于能达到什么程度，要根据具体情况而定。”
　　“所以这个价钱，能不能请动你？”
　　看着陈长生认真的眼神，张震淡淡道：“你需要我帮你杀谁？”
　　......

