第541章 埋葬杨飞云，陈长生走了！
　　得到这个回答，子平思索了一下说道：“那我爹他们到底在干什么？”
　　“这个我知道一些，但我不会告诉你。”
　　“我和你干爹虽然视彼此为死敌，但在教育你这方面上，我们是一致的。”
　　“他不告诉你的东西，你绝对不会在我这得到答案。”
　　听到这话，子平开口道：“既然你不说，那我就不问了。”
　　“不过你记住，如果你敢扰乱这个世界，我一定不会放过你的。”
　　“呵呵呵！”
　　“这个可就要看你的本事了，我可不会因为你是我的侄子，就对你心慈手软。”
　　“哼！”
　　闻言，子平冷哼一声，然后转身走了。
　　......
　　未知之地。
　　“呼呼呼！”
　　一个肥肉堆积成山的胖子正在挖坑，而且他一边挖，还一边骂。
　　“该死的陈长生，怎么把天鹅孵蛋格局搬到这了。”
　　“说好了来给我送葬，结果连人影都不见，真是个言而无信的王八蛋。”
　　“杨飞云，你的胆子也和你的肉一样，长肥了呀！”
　　听到熟悉的声音，杨飞云猛然转头，那熟悉的身影不知何时蹲在了一旁。
　　除此之外，一条大白狗正蹲在一旁流着哈喇子。
　　“小胖子，你看起来好香，能不能让本大爷咬上一口。”
　　没有理会白泽的话，杨飞云看着陈长生说道：“这天蚕九变真的能成功吗？”
　　“不知道，你们天蚕一族除了始祖将这门功法修炼到第八变，其他人都卡在了六变之下。”
　　“排除天赋不够的原因，那很可能就是修炼方法出了问题。”
　　“亡神转生和天蚕九变相辅相成，如果这样都无法让你成功达到第六变之上，那我也没办法了。”
　　闻言，杨飞云说道：“我是相信你的，如果连你都没办法的事，那说明天蚕九变真的有问题。”
　　“我马上要开始第二变了，等我成功之后，我就会忘记所有事情。”
　　“你说要不要像其他的老祖宗一样，弄个记忆水晶，然后继续走上一世没走完的路。”
　　“不用，关于记忆方面，我给你准备了一个好东西。”
　　说着，陈长生递给了杨飞云一块奇特的晶石。
　　“这是什么？”
　　“我特制的记忆晶石，专门为天蚕九变功法量身打造的。”
　　“触发这个记忆水晶，你能找回存在里面的所有记忆，但这些记忆只能保留一天。”
　　听到这话，杨飞云皱眉道：“那这和没有保留记忆有什么区别？”
　　“有区别，而且有很大的区别。”
　　“丧失记忆的经历我也有过，但我发现，就算没有记忆，内心也会指引你去做一些事情，这就是世人常说的直觉。”
　　“第二变成功之后，你会脱胎换骨，成为一个全新的杨飞云。”
　　“有了这块记忆晶石，你就能短暂的找回记忆，在这短暂的时间里，你的‘心’会复活。”
　　“只有你的心活了，你才会拥有那熟悉的直觉。”
　　“这样一来，你既不会失去所有故人，也不会因为记忆的负担而停步不前。”
　　听完，杨飞云看着手里的晶石，说道：“还是你想的周全，谢了。”
　　话音落，杨飞云身上出现了大量的天蚕丝将其包裹，最后形成了一个蚕茧。
　　看着面前的蚕茧，陈长生右手一挥，泥土瞬间将其掩埋。
　　做完一切，陈长生转身向远方走去。
　　“陈长生，接下来还要干什么？”
　　“走一趟轮回之地，然后就可以去找化凤了。”
　　“去轮回之地干什么？”
　　“感谢他守护着这个世界，我和化凤走后，外面的一些人会窥视这里。”
　　“没有他坐镇，光靠徐虎一个人是守不住的。”
　　“另外永仙和王昊靠不住，我得帮徐虎找一个强劲而有力的帮手。”
　　......
　　轮回之地。
　　正准备回房间休息的扶摇停住了脚步，脸上也表现出了一丝不耐烦。
　　“不是，你们父子两个烦不烦，我前脚送走子平，你后脚就来了，还让不让人休息了。”
　　面对扶摇的抱怨，陈长生微微一笑说道：“马上要走了，终究是要见一见仇人的。”
　　“接下来的时间，就要靠你了。”
　　听到这话，扶摇转身看向陈长生说道：“我是坏人，我凭什么帮你守护这个世界。”
　　“另外你恨不得将我挫骨扬灰，你觉得我会帮你吗？”
　　“守护这个世界不是帮我，而是帮子平。”
　　“任何强者的诞生都需要土壤，放眼天下，八荒九域那是再合适不过了。”
　　“我不相信你会放任培养子平的土壤被破坏。”
　　闻言，扶摇咂了咂嘴说道：“在培养人这方面，你说第二，没人敢说第一。”
　　“让我帮忙可以，但你要回答我一个问题。”
　　“你说。”
　　“子平有没有把握赢你。”
　　面对这个问题，陈长生沉默了一会说道：“子平能不能赢我，我不知道。”
　　“但我知道子平是一个很聪明的孩子，我会的东西都教给他了，他以后一定会比我更厉害。”
　　“但有个事你别忘了，路在子平脚下，怎么走那是他决定的，你未必能改变他。”
　　对于陈长生的话，扶摇笑而不语。
　　“看你这样子，回来之后，应该打算弄死我了吧。”
　　“是的。”
　　“我要去外面办一些事，回来之后我就弄死你，十三和天玄的死不能就这么算了。”
　　“没问题，我等着你！”
　　“我等着你陈长生来给我送葬！”
　　“哈哈哈！”
　　说完，扶摇大笑着回到了房间。
　　看着紧闭的房门，陈长生面色凝重了一些，因为他从扶摇身上感受到了不好的预感，一个自己不愿意接受的预感。
　　......
　　凤帝消失了，在一个风和日丽的下午消失了，没有人知道她去了哪里。
　　突如其来的情况，让世界小小的骚乱了一下，但世界很快就恢复了平静。
　　然而八荒九域当中，有三个人却气的直跳脚。
　　“爹也太不让人省心了，他怎么能一个人跑了呢？”
　　面对陈香的抱怨，殷契笑道：“放心吧，爹会回来的，因为这里是他的家。”
　　“我当然知道他会回来，可是外面的世界很危险。”
　　“正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，我们可以帮他的，你说对不对大哥。”
　　闻言，子平开口道：“既然爹不带我们去，那我们就自己努力，跟上爹的脚步。”
　　......

