第516章 饿鬼厌，陈长生出手
　　“另外大局稳定之后，送葬人唯一的目的就是弄死你。”
　　“到了那个时候，我们不会帮你的。”
　　“这点我明白，冷血无情一直都是我们的作风。”
　　话音落，人影消失在原地。
　　看着人影消失的方向，纳兰扶摇喃喃道：“子平，大伯给你准备了一份大礼。”
　　“这份大礼胜过世间所有，你可要好好珍惜。”
　　“陈长生是一个好的老师，你一定要把他的本领全都学过来，只有这样你才能赢他。”
　　......
　　华阳城王家。
　　一眼望不见尽头的流水席摆了整整十条街道。
　　华阳城居民无论身份高低贵贱，只要说一句吉祥话，都可以上桌吃席。
　　然而在这热闹的场面当中，有一个年轻人正缓缓走向王家。
　　看着头顶那金字牌匾，年轻人淡淡道：“今日断你长生，算我欠你的，日后必还。”
　　说完，年轻人拿出了一个雕像。
　　这雕像的模样是一个面目狰狞的恶鬼，而且这雕像的材质似玉非玉，绝非寻常材质。
　　“埋下白玉鬼，吃尽长生宴。”
　　“长生断，鬼门开！”
　　轻声念了两句顺口溜，年轻人将手中的雕像放在了王家门口。
　　“咔！”
　　王家用来镇宅的两只白玉狮子顿时裂成了两半。
　　......
　　王家。
　　“怎么回事，不是叫你们把食材准备充足吗？”
　　“现在为什么会不够。”
　　听到食材不够，王龙当即斥责起了管家。
　　面对王龙的怒火，管家委屈道：“大老爷，食材我们已经超额准备了。”
　　“可是那个客人吃的实在太多了，他一个人就吃了两百人份的食材。”
　　说着，管家指了一下宴会角落。
　　王龙顺着管家指的方向看去，发现那有一个人正在埋头狂吃，而且就连一旁的调羹也被“他”吃进了嘴里。
　　看到这一幕，王龙眼睛一眯，说道。
　　“我知道了，你尽快去筹备食材，长生宴不能断。”
　　“是。”
　　等管家离开之后，王龙大声道：“何人来我王家闹事！”
　　话音落，周围瞬间变暗，那些正在吃饭的“客人”也变得面目狰狞。
　　“啪啪啪！”
　　“不愧是王家老大，一眼就看出了问题。”
　　一个少年郎拍着手从拐角处走了出来。
　　看到这个少年郎，王龙眉头一皱，说道：“你果然有问题。”
　　“没错，我来王家就是为了探查王家的情况。”
　　“我王家与你无冤无仇，为何针对我们王家。”
　　“呵呵呵！”
　　“身为修士，你说这种话多少就有些天真了。”
　　“天鹅孵蛋格局人人都想要，没道理一直归你们王家，你说是吧。”
　　闻言，王龙点了点头说道：“有道理，不过想夺走天鹅孵蛋，你们恐怕没这个命。”
　　“这么多年了，窥视天鹅孵蛋格局的人不止你一个。”
　　说着，王龙脱下了上衣，一条栩栩如生的黑龙瞬间映入眼帘。
　　见状，少年郎啧啧称奇道：“乌龙缠绕，好命格！”
　　“但乌龙缠绕恐怕保不住王家。”
　　“能不能保住，手底下见真章吧。”
　　“既然你是潜入王家的探子，想必姓名也不是真的吧。”
　　“不，我的姓名是真的，我真的叫纳兰子平。”
　　......
　　西厢房。
　　“茅统领，你这是何意？”
　　王家三小姐冷冷的看着茅十八，而茅十八则是平静的站在原地。
　　“三小姐，你为了炼制四阴骨笛，不惜杀害四十九个女子。”
　　“如此行为，已经触犯天条。”
　　“华阳城前段时间已经被划入天庭管辖范围，今日我要抓你归案。”
　　闻言，王家三小姐冷笑道：“想要灭我王家就直说，何必找这些冠冕堂皇的理由。”
　　“听说九域那边有一种请神的神通，不知能不能让我见识一下。”
　　面对王家三小姐的话，茅十八淡淡道：“想要请神，必须经过雷劫的考验。”
　　“能通过雷劫的人，皆是世间天骄。”
　　“既然你想见识一下，那我就让你见见吧。”
　　说完，茅十八抬头看向王家三小姐。
　　一股不属于茅十八的气息笼罩在了他的身上。
　　......
　　王家大厅。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生一个人慢悠悠的走了进来。
　　看着坐在轮椅上的王家家主，陈长生笑道：“你这院子布置的风水格局可真好。”
　　“讲道理，八荒这边确实比九域那边更讲究这些。”
　　听到这话，轮椅上的王家家主说道：“以大厌胜术压制府邸的风水格局，你还真舍得下本钱。”
　　“饿鬼厌不是这么好下的，你用的镇物应该不简单吧。”
　　“当然不简单了，我是用一个天命者的骨头做的镇物，除此之外我还搭上了两百年的寿命呢。”
　　“对了，我这样说不会吓到你吧。”
　　闻言，王家家主淡淡道：“不会。”
　　“送葬人若是连这点手段都没有，那也不配叫送葬人了。”
　　“你猜到我的身份了？”
　　“除魔军团配合你的行动，就连孟婆都臣服于你。”
　　“九域当中，能做到这些事的没有几个人，这些人当中我唯一没有见过真面目的，就只有你送葬人了。”
　　“呵呵呵！”
　　“既然知道我的名号，那还不把东西乖乖的交出来。”
　　“毕竟我只想要东西，不想杀人。”
　　听到这话，闭着眼的王家家主微微一笑说道：“送葬人在十多年前和轮回大战一场，从那之后就一直销声匿迹。”
　　“如果你没有受伤，我不认为你会这么大费周章的谋划天鹅孵蛋之地。”
　　“又让你猜中了，真是烦死了。”
　　“我确实受了伤，而且现在一点修为都没有，所以我打算用新学的厌胜术和你玩玩。”
　　“饿鬼厌在吞噬王家的气运和风水格局，所以地利我已经占据，现在就剩下‘天时’和‘人和’。”
　　“你觉得我今天能杀了你吗？”
　　面对陈长生的话，王家家主缓缓睁开了眼睛，说道。
　　“想杀我，你有这个能力吗？”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的雷霆从空中降落，正在啃食王家气运的“饿鬼”被打的哇哇乱叫。
　　......

