第525章 懂事的陈香，子平归来
　　陈长生的话让陈香的小脑袋有些转不过来。
　　然而还没等他想明白，陈长生就带着众人开始在剑气长城上选住址了。
　　趁着大人谈话的空隙，殷契将陈香悄悄的拉了出来。
　　“哥，你干什么。”
　　“我正在问爹要我们的东西呢。”
　　“干爹给我们的礼物，现在不问他要，他以后不会给我们的。”
　　面对陈香的抱怨，殷契眉头微皱说道。
　　“弟弟，我有件重要事要和你说。”
　　“什么事？”
　　“爹很可能不是我们的亲爹。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　听到陈香平静的回答，殷契的小脸上写满了震惊，而陈香则是一脸无所谓的说道。
　　“我还以为你要说什么事呢，原来就这呀！”
　　“不是，你怎么知道的，难道你也有血脉感应？”
　　“这种事还需要血脉感应吗？”
　　陈香指着自己的小脸说道：“正所谓龙生龙凤生凤，耗子的儿子会打洞。”
　　“你看我的眉眼之间，有哪一点像咱爹娘。”
　　“相反，我的眉眼之间的气质，和我干爹干娘颇为相似。”
　　“再加上干爹干娘对我的态度，这种事稍微动一动脑子就明白了好吧。”
　　得到这个回答，殷契小嘴张了张，说道。
　　“既然你早就知道了，那你为什么不说。”
　　“为什么要说？”
　　“爹娘对我们这么好，说这种话难道不伤他们的心吗？”
　　“而且我们说了有什么用，如果不是情非得已，谁会不愿意认自己的儿子。”
　　说着，陈香也变得泪眼汪汪了。
　　现如今的情况，陈香早就猜到了自己的亲爹亲娘要“离开”了。
　　可是懂事的他，自然不会让最后的时光变得“悲伤”无比。
　　过了几个呼吸，陈香擦干泪水，笑道：“真相是什么已经不重要了。”
　　“重要的是，别人有一对爱他们的爹娘，我们每个人都有两对。”
　　“我们要开开心心的活着，我们不能让他们最后的时光都牵肠挂肚。”
　　听到这话，殷契也是红着眼睛点了点头。
　　“没错，我们不能让他们牵肠挂肚的走。”
　　说完，两兄弟勾肩搭背的回到了住所。
　　与此同时，高空中陈长生等人正在注视着两人。
　　看到下方的场景，孟钰已经靠在十三的怀里泣不成声。
　　轻轻安抚着孟钰，十三淡淡道：“先生，把陈香托付给你，是我最正确的选择。”
　　“往后的岁月，就拜托你了。”
　　闻言，陈长生平静道：“他们三个是我的儿子。”
　　“我陈长生的儿子，无论在什么地方，都会平安快乐的成长。”
　　说完，陈长生转身回到了剑气长城。
　　......
　　平静的时光慢慢的流逝着。
　　正所谓，山雨欲来风满楼，八荒和九域都陷入了一种诡异的宁静当中。
　　不过这紧张的气氛，并没有影响到剑气长城一家人的其乐融融。
　　直到某天，一个少年的到来，打破了这个平静。
　　“爹，这是大伯让我带回来的东西。”
　　看着子平手中的盒子，陈长生犹豫了一下，然后将其打开。
　　“刷！”
　　一个光团直奔陈长生眉心，残缺的真灵彻底回归。
　　真灵回归，陈长生的丹田立马翻腾了起来，双泉眼出现在苦海中心。
　　陈长生的修为也在以一种恐怖的速度攀升，等到陈长生提升到天仙境（仙尊境天级）的时候，一只大手按住了他。
　　转头一看，阻止陈长生的人正是天玄。
　　“先生，刚刚开始重修，境界提升的太快可不好。”
　　“正所谓军师不上战场，你要这么高的修为干什么。”
　　“你可别告诉我，这场大战你也要参与。”
　　看着天玄笑呵呵的表情，陈长生抿了抿嘴说道：“听你的，不参与就是了。”
　　“我已经给徐虎他们发消息了，三日之后，白发剑神将会进攻轮回。”
　　“到时候，所有人都会看到这场华丽的落幕。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生就是疼十三，这待遇让我都羡慕了，要不先生也给我安排一个华丽的落幕？”
　　“放心，你们两个都有。”
　　“有先生这句话，我就心满意足了。”
　　“不过这么大张旗鼓，到时候恐怕会有一些阻力。”
　　“我知道，我会解决的。”
　　“先生的话自然不会有假，我先去陪我家小崽子玩了。”
　　说完，天玄开心的走了。
　　看着天玄的背影，子平开口道：“爹，天玄叔叔口中的阻力，是来自轮回之地吗？”
　　“不仅仅只是轮回之地，这场落幕的阻力会来自很多人。”
　　“当年的剑神和妖帝，可谓是冠绝当世，无数生灵都被他们压了一头。”
　　“其中也包括了禁地和某些强大的存在。”
　　“如今的格局他们或许不会插手，但他们同样也不会让这场落幕顺利。”
　　“能让曾经的妖帝和剑神‘身败名裂’，这对于他们来说，是一件很有意思的事。”
　　听到这，子平有些担心的说道。
　　“那爹你打算怎么办？”
　　闻言，陈长生冷笑一声看向远方说道：“有人想看他们身败名裂，可我偏要他们扶摇直上。”
　　“谁敢伸手，我就把谁的手给剁下来！”
　　感受到陈长生语气中浓郁的杀气，子平犹豫了一下，说道。
　　“爹，我想和你学本领。”
　　“学本领干什么？”
　　“打败大伯，为天玄叔叔他们讨个公道。”
　　“可以，但你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“你学成之后，无论遇到什么情况，扶摇都不能死在你的手里。”
　　此话一出，子平眼中满是疑惑。
　　大伯的所作所为，不说是天怒人怨，那也是令人讨厌无比。
　　如今大伯对干爹起了杀心，自己其实早就有了大义灭亲的心理准备。
　　可是陈长生现在的话，让子平有些摸不着头脑了。
　　“爹，这是为什么？”
　　“至于为什么，以后你会明白的。”
　　“总而言之，你要答应我，扶摇不能死在你的手上。”
　　“如果有一天他真的要死了，你还要出手救他，哪怕要杀他的人是我。”
　　“可是......”
　　“没有可是，你答不答应？”
　　面对这个要求，子平犹豫了一下，点头道：“我答应你就是。”
　　“从今往后，只要大伯有生死危机，我一定会出手救他。”

