第583章 点醒徐姚，两个男人的“争斗”
　　看着手中的兽皮袋，剑飞眼中闪过了一丝光芒，可很快就黯淡了下来。
　　“先生，多谢你的好意，有些事情我想自己去做。”
　　说完，剑飞就将兽皮袋还给了陈长生。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你真的不要？”
　　“不要。”
　　“自己的东西也不要？”
　　“不......”
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　剑飞原本还想拒绝，可是陈长生的话却让他有些懵了。
　　“这些东西原本就是你的，当初你觉得这些东西无用了，所以送给了我。”
　　“现在我将它们物归原主，你真的不要？”
　　“先生，你该不会是在骗我吧。”
　　“这个我还真没骗你，但真相是什么我暂且还不能告诉你。”
　　“所以你真的不要？”
　　望着陈长生再次递过来的兽皮袋，剑飞最终一咬牙，接过了这些东西。
　　......
　　“九转还魂丹一枚，作价一千万神源！”
　　“哗啦！”
　　又是一大堆神源倾泻而出，这些神源也很快形成了南宫行脚下的台阶。
　　此时此刻，南宫行已经走完了三分之一的路程。
　　而他花费的神源，也已经达到了八千万。
　　就在众人为南宫行的大手笔感慨时，另一道动静吸引了众人的注意。
　　只见一个相貌平平的男子，倒出了大量的神源，顷刻之间就组成了一道台阶。
　　单从数量上来判断，刚刚的神源起码有五千万之巨。
　　“刷！”
　　一个葫芦形的法宝被扔到了当铺掌柜手里。
　　看着这“无名小卒”扔过来的东西，当铺掌柜愣了一下，但还是喊出了相应的价格。
　　“七彩葫芦一个，作价八千万神源。”
　　听到这话，剑飞再次扔着法宝。
　　其速度之快远超南宫行，而剑飞的高度也在直追南宫行。
　　面对这个捣蛋的家伙，南宫行皱起了眉头。
　　因为在他的印象当中，八荒九域好像没这么一号人物。
　　......
　　“丫头，这两种男人喜不喜欢？”
　　陈长生找到躲在角落里看戏的徐姚。
　　“不喜欢！”
　　徐姚干脆的回答了陈长生的问题。
　　闻言，陈长生笑了。
　　“不是，这种你都不喜欢，那你喜欢什么样的。”
　　“喜欢什么样的我也不知道，但他们两个这种我一定不喜欢。”
　　“我自己就够败家了，要是喜欢的男人也败家，那还得了。”
　　“身处修行界，想要什么东西不会自己去找吗？”
　　“非要在这炫富，我不喜欢这种人。”
　　得到徐姚的回答，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“你说的有道理，那你觉得马玲儿会喜欢剑飞吗？”
　　听到这话，徐姚嘟了嘟嘴，犹豫道：“先生，我知道你想撮合剑飞和玲姐。”
　　“可是玲姐真的不喜欢剑飞，就算他所有的东西都比南宫行强，玲姐也不会喜欢剑飞的。”
　　“你这样做会让他们很尴尬的，找时间你和剑......”
　　“喜欢一个人从来都不是尴尬的事情！”
　　陈长生打断了徐姚的话，然后认真说道：“世间唯有痴情不容他人取笑。”
　　“你或许可以笑剑飞胆小怕事，但你不能笑他喜欢上一个人。”
　　“但玲姐不喜欢他！”
　　“玲儿喜不喜欢他那是另一件事，如果连喜欢一个人都不敢大胆说出来，那这种男人一定是天下最大的懦夫。”
　　说着，陈长生转头看向了正在攀爬台阶的剑飞。
　　“你知道吗，无论是你们剑气长城遇到的袭击，还是蛮荒遇到的袭击，剑飞每次都会出手。”
　　“不顾一切的冲上去，那是被爱情冲昏了头脑。”
　　“深思熟虑之后冲上去，那才是真正的喜欢，为自己喜欢的人去拼命，这从来都不是一件丢脸的事。”
　　“另外我再告诉你一个事情，剑飞现在用的钱，都是他自己的。”
　　“他自己的？”
　　陈长生的话让徐姚满脸震惊，但陈长生却看着远处的剑飞淡淡说道。
　　“这是他上一世留下来的东西，自然是他自己的。”
　　“你们从小就是含着金汤匙出生的，剑飞从小就在阴沟里讨生活。”
　　“有了这些资源，剑飞未来的路会平坦许多，可他依旧这样去做了。”
　　“这样的人不应该被嘲笑，你说对吧。”
　　听完，徐姚抿了抿嘴，此时的她似乎有些理解陈长生为什么会多次帮剑飞了。
　　这样一个痴情的男子若是因为自卑失去了表达心意的机会，那该是多遗憾的事呀！
　　想到这，徐姚开口道：“先生，虽然我很同情剑飞，但他和玲姐是不可能的。”
　　“我知道，我从来都没指望马玲儿会喜欢上剑飞，我只希望他不要留下一些遗憾。”
　　“同时我更希望马玲儿能远离南宫行。”
　　“先生，你这是什么意思？”
　　徐姚的语气有些慌了，因为她无法想象南宫行如果出了问题，马玲儿会是如何的崩溃。
　　“字面意思。”
　　“像南宫行这种家族培养出来的天骄，一多半都会出问题。”
　　“剑气长城的问题在年轻一辈身上，南宫行作为八荒最杰出的天骄，我很难不怀疑他。”
　　“这不可能，南宫行斩杀蛮荒大妖的数量比我还多，他怎么可能会出......”
　　“如果他真的出问题了怎么办？”
　　陈长生打断了徐姚的话，同时也让徐姚无话可说。
　　良久，徐姚开口道：“正是因为怀疑南宫行，所以先生你才会撮合剑飞和玲姐。”
　　“是的，这样既能让马玲儿消除未来可能遇到的情劫，也能让剑飞不留遗憾。”
　　“我知道这种拉红线的行为很下头，可我实在没办法了。”
　　“假设南宫行真的有问题，马玲儿遭受的创伤是巨大的。”
　　“我可以让马玲儿不去做一些事，但我无法让她不喜欢上一个人。”
　　“知道为什么刚吓唬你们的时候，我对你们的保证不屑一顾吗？”
　　“因为那些东西简直是太小儿科了，功名利禄和荣华富贵是策反不了一个天骄的。”
　　“能真正策反天骄的，只有他们心中所想。”
　　“如果南宫行有问题，马玲儿的心又不够坚定，那很有可能会被策反。”
　　“同理，马玲儿如果出问题了，你会被她策反吗？”
　　陈长生的话让徐姚颤抖了起来，她终于明白为什么先生这么在乎自己和玲姐对叛徒的态度了。
　　先前自己想的太天真了，自己总是下意识的认为，剑气长城的叛徒是一些和自己毫不相关的人，最多也就是普通朋友。
　　自己从来没想过，叛徒会是自己的亲人甚至是胜过亲人的生死之交。
　　如果这些人真的叛变了，自己会对他们出手吗？
　　自己真的不会被他们策反吗？
　　......

