第50章 陈长生被吐口水，青铜古殿的下落
　　白巫和黑巫这微妙的敌对关系，让陈长生有些摸不着头脑。
　　为了了解清楚真相，陈长生当即就让大祭司和黑巫族的族长，将整件事情说清楚。
　　了解清楚整件事情的真相之后，陈长生开口道。
　　“黑巫白巫原本是一家人，就是因为你们快活不下去了，所以你们才将部分族人赶了出来。”
　　“是的，巫族祖先留下遗训。”
　　“但凡巫族遇到无法解决的困难时，族人需要分裂成两部分，一强一弱生死互不相干。”
　　面对黑巫族族长的回答，陈长生一时间也不知道该说什么了。
　　这样的做法，对于保存种族火苗来说无疑是最有用的。
　　可是这样的做法又是最不近人情的。
　　亲眼看着自己的亲人朋友死去，这简直是天底下最残忍的刑罚。
　　想到这，陈长生思索了一下，问道：“看你们这样子，应该才分裂不久。”
　　“到底是什么样的情况，导致你们做出了这样的选择？”
　　听到陈长生的话，黑巫族族长犹豫了一下，说道。
　　“十万大山虽然生活艰难，但我们巫族还能勉强为生。”
　　“可是在三年前，有一只雷兽来到了我们巫族的地盘，它不断压缩我们巫族的生存空间。”
　　“如果不是快活不下去了，我们又怎么会将自己的族人赶出去呢？”
　　“雷兽？”
　　听到这个名字，陈长生立马在脑海中思索了起来。
　　随后很快便找到了关于雷兽的信息。
　　雷兽是兽族中的强者，兽族和妖族从本质上有着些许类似，但却又不完全相同。
　　妖族是普通兽类化形而成，而兽族却是上古一直遗留到现在的种族。
　　它们有着比妖族更强大的血脉，而且一生下来便有着种种不可思议的天赋神通。
　　另外与妖族亲近人族不同，兽族极其仇恨人族，同时还视妖族为兽类的耻辱。
　　因为它们认为，兽形才是这片天地最强的形态，放弃兽形变成人形，这是对种族的背叛。
　　整理了一下兽族的信息之后，陈长生说道。
　　“兽族的强大是毋庸置疑的，光凭巫族的情况估计很难抵抗。”
　　“不如这样吧，我帮你们重新寻找一个栖息地，到时候你们也帮我一个忙怎么样？”
　　“多谢神使大人。”
　　听到陈长生的话，大祭司喜笑颜开的答应了。
　　因为按照目前的情况，最后灭亡的一定会是白巫族，现如今有机会能够不死，大祭司自然是高兴的。
　　可是听到这个消息，黑巫族的族长却不是很开心。
　　“神使大人，你可能不太了解这十万大山。”
　　“此处瘴气横行，毒虫凶兽遍布，想要找到一个合适的栖息之地比登天还难。”
　　“事在人为嘛，能不能找到先找了再说。”
　　“如果实在找不到，你们再按照原本的祖训进行就是了。”
　　眼见话都说到这个份上了，黑巫族的族长也只好点头同意。
　　毕竟他也不愿意看到白巫族的人死去。
　　“敢问神使大人，您还有什么事情要办？”
　　“我们巫族一定全力协助。”
　　“没什么，我要找一个东西，那是一座青铜古殿，这东西你们应该见过吧。”
　　此话一出，巫族的人脸色瞬间就变了。
　　见状，陈长生问道：“怎么，这个青铜古殿有什么问题吗？”
　　“神使大人，您说的青铜古殿我们知道，哪里原本是我们巫族的祭祀之地。”
　　“可是三年前青铜古殿被雷兽拿走了，我们不是雷兽的对手。”
　　看着族长为难的表情，瞬间就明白了他们的意思。
　　他们肯定认为，自己想让他们去拿回青铜古殿。
　　想到这，陈长生笑了笑说道：“只要知道青铜古殿的下落就行，剩下的事情我来想办法。”
　　“你有谁知道雷兽在哪里吗？”
　　“我想去和它谈谈，毕竟兽族也不全是顽固不化之辈。”
　　“我知道雷兽在哪里，我带你去！”
　　陈长生的话刚说完，一个面相憨厚的少年站了出来。
　　看到少年站了出来，黑巫族族长顿时呵斥道。
　　“阿力，滚回去！”
　　“大人说话小孩子插什么嘴。”
　　面对族长的训斥，少年并没有退缩，而是大声道。
　　“阿爹，我已经十六岁了，上个月才进行的成人礼，我不是小孩子了。”
　　“我要为巫族出力，我不想让祭祀爷爷他们死。”
　　“水月洞天的情况只有我清楚，我是最好的带路人。”
　　听到阿力的话，族长的嘴唇蠕动了一下，最终还是说出继续阻止的话。
　　去见雷兽这种事情危险无比。
　　自己虽然是父亲，但也是巫族的族长，对待巫族的族人自己必须一视同仁。
　　想到这，族长一咬牙说道：“既然你就这么说了，那你就带神使大人去水月洞天吧。”
　　“不过你要记住，神使大人不太清楚十万大山的情况，你要保护好神使大人。”
　　“阿爹你放心吧，我一定不会让神使大人出问题的。”
　　说完，阿力兴奋的来到陈长生面前。
　　“神使大人，我已经准备好了，我们什么时候出发？”
　　“就现在吧。”
　　说着，陈长生一把抓住阿力，然后消失在了原地。
　　......
　　“神使大人，我们不要飞的太高，不然会被凶兽攻击的。”
　　阿力一边给陈长生指路，一边告诉陈长生该如何避免各种危险。
　　不得不说，阿力的建议还是十分有用的。
　　因为一路上陈长生碰到了许多强悍的凶兽，有些凶兽哪怕是陈长生碰上了，也颇为头疼。
　　周边的景物在快速移动，阿力对陈长生这强大的实力，自然也是羡慕不已。
　　“神使大人，你能帮助巫族脱离困境的，对吗？”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“我只能在某些方面上帮助你们，能不能脱离困境要看你们自己的努力。”
　　“在这世上，求人永远不如求己。”
　　“而且我对你们来说，只是一个过客而已，我不会永远留在这的，以后的日子你们只能靠自己。”
　　说着，陈长生在一个硕大的洞穴前停了下来。
　　整理了一下衣服，陈长生拱手道：“人族修士陈长生求见！”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　话音刚落，一团不明液体就将陈长生浇了个透心凉。
　　紧接着，一颗庞大的脑袋从洞穴里探了出来。
　　看着身上的不明液体，陈长生懵了。
　　如果自己没估计错的话，这应该是口水。
　　“卑微的蝼蚁，滚！”
　　“啪！”
　　又是一团巨大的口水降临，陈长生再次来了一个“透心凉”。
　　愣了一个呼吸，陈长生默默擦去了脸上的口水，然后直接带着阿力走了。
　　看到陈长生面无表情，阿力小心翼翼的问道。
　　“神使大人，您没事吧。”
　　“没事，不过有个事情我要告诉你，我暂时不打算走了。”
　　“什么时候弄死这只雷兽，我什么时候离开十万大山。”
　　......

