第519章 十三的请求，念生：就算输光天下，你还有我
　　陈长生的固执让在场的人都感到了心痛。
　　世人只知一位又一位先贤前赴后继，但却没人知道陈长生在背后付出了多少。
　　可是面对这种情况，在场众人又不知道该如何开口。
　　也正是众人的沉默，让陈长生的情绪更加爆发了。
　　只见他看向巫力，怒道：“巫力，你来说，是这天下苍生重要，还是一颗人心重要。”
　　面对陈长生的质问，微微低头沉默。
　　见状，陈长生又把矛头指向了纳兰性德。
　　“书生，你通晓古今博览群书，你来告诉我，我该不该任性一次。”
　　看着面前的陈长生的，纳兰性德抿了抿嘴说道。
　　“我们都欠先生的，整个世界都欠先生的，无论先生做什么，都没有人敢说半个不字。”
　　“可先生你真的愿意看到众人的一切努力化为飞灰吗？”
　　“你少跟我说这些，我不想听这个。”
　　“拯救苍生的任务不是我陈长生的，这天下分崩离析也好，四分五裂也好，关我什么事。”
　　说着，陈长生看向了化凤的虚影。
　　“化凤，我现在就是要灭了八荒，灭了轮回，你有什么打算。”
　　闻言，化凤的虚影轻声道：“先生这样的做法是错的，但这是先生想做的事，化凤赴汤蹈火在所不辞。”
　　“很好，有你这句话就足够了。”
　　“教了这么多人，帮了这么多人，还是你们这群小辈有良心。”
　　“有些人，我看是空活了这么多岁月。”
　　“也罢，没有了他们，我陈长生一样能灭了这个世界。”
　　陈长生的话就像一把尖刀一样刺痛着巫力等人的心。
　　“刷！”
　　正说着，虚空出现的一道裂缝，抱怨的声音也从里面传了出来。
　　“你真是我的祖宗，这么远的距离你让我带着你的真身一下子过来，我的老命都差点没了。”
　　葛洪带着一个白衣仙子从虚空中走了出来。
　　看到这个白衣仙子，在场的人全都严肃了起来，其中巫力和纳兰性德更是有着几分惧怕。
　　目光扫视一周，白衣仙子走到了陈长生面前，抬手抚摸着陈长生的脸庞说道。
　　“这才多久没见，我的长生大哥怎么又变成这样了。”
　　“是谁欺负了长生大哥，念生帮你出气。”
　　听到念生的话，陈长生深吸了一口气，心中激动的情绪平复了一些。
　　“没什么，你长生大哥没本事，不但输给了人家，还让人家得寸进尺。”
　　“输就输了，就算长生大哥输光了天下，那还有我呢。”
　　说着，念生转头看向葛洪，说道：“小仙翁，你欠我长生大哥一个人情，这个账你认不认？”
　　闻言，小仙翁看了一下远处的人影，又看了一下眼睛有些发红的陈长生，无奈道，
　　“这个账我当然认，可是......”
　　“没有可是，你只要认这个账就行，如果不认这个账，你现在就可以走了。”
　　面对这话，小仙翁急的直挠头，最后小仙翁看向远处的人影说道。
　　“赢都赢了，你说你们惹他干什么。”
　　“他本来就处于半疯的边缘，你们非要让他全疯。”
　　“这下好了，大家都别活了，抱团一起死吧。”
　　看到现场的情况，一直沉默的陈十三再次开口了。
　　“先生，十三知道你受了委屈，现在气也消了，曾经的先生也该回来了，对吧。”
　　“我本就是一个死人，在消失之前能为先生，为这个世界做最后一件事，十三已经心满意足了。”
　　“我不答应！”
　　“十三，你要相信我，虽然我救不活你，但是让你再活个三五千年不是什么大问题。”
　　“我知道，”陈十三笑着点了点头说道：“先生总是能常人之所不能。”
　　“可是苟活三五千年之后呢？”
　　“人终究是要死的，生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”
　　“这是十三心中所愿，也是十三心中所想。”
　　“十三自小性格执拗，所以从不求人，今天十三恳求先生了。”
　　说完，陈十三拱手对陈长生行了一个大礼。
　　望着第一次正式“求”自己的陈十三，陈长生眼眶发红。
　　“呼！”
　　深吸一口气缓缓吐出，陈长生嘴角颤抖道：“孟钰，你家男人现在要去找死，劝劝他吧。”
　　闻言，孟钰微微一笑，然后看向身旁的陈十三，说道。
　　“先生，我只是一个妇道人家，家里的大事都是男人做主。”
　　“在我的眼中，我家男人是这世间顶天立地的存在，所有人都比不上他。”
　　听到这话，陈长生痛苦的闭上了眼睛。
　　良久，陈长生睁开眼睛说道：“当初遇到你的时候我就说过，只要你肯求我，我就帮你。”
　　“既然你都这样说了，那我就如你所愿。”
　　“都走吧，一切都如你们所愿。”
　　说完，陈长生转身回到了那个有些破烂的房间。
　　看着陈长生的背影，众人张了张嘴，最后却什么话都说不出来。
　　又过了一会，众人陆续散去，原地只剩下了念生和葛洪。
　　“我的祖宗，赶快回去吧。”
　　“那里不能缺人，我离开这么一段时间，已经非常危险了。”
　　“我知道，让我再看一会。”
　　十个呼吸之后，念生也和葛洪一同离开了。
　　......
　　虚空之中。
　　“刷！”
　　凌厉的剑气切割着无尽虚空，先前那个人影正被陈十三追杀。
　　“剑神，你莫要嚣张，真以为我斗不过你吗？”
　　面对人影的话，陈十三淡淡说道：“以我现在的状态，自然是赢不了你，但斩去你的一部分还是没问题的。”
　　“你想要我的命，我可以给你，但你不应该欺负先生。”
　　“若是识趣，你就让我斩你一剑，若是反抗，那我这最后一剑便是为你而留。”
　　听到这话，人影差点气的直骂娘。
　　剑神如今已经是油尽灯枯，但所有人都知道他心中还有最后一剑。
　　这也就是说，他可以随意选择一个人同归于尽。
　　没有谁会想被一个临死之人拖下水。
　　想到这，人影飞行的速度不由慢了一些，毕竟受点伤总比丢掉性命要好。

