第529章 醉书生的作品，祖孙联手
　　天外。
　　叶永仙挑了一个仙王六品的对手。
　　看着面前的叶永仙，那人笑道：“你这血脉长生还真令人羡慕，这一世叫什么名字？”
　　“叶永仙！”
　　“好名字，终究是相识一场，需要过两招吗？”
　　闻言，叶永仙直接盘膝坐了下来。
　　“没兴趣。”
　　“呵呵呵！”
　　“如果我没记错的话，你现在好像是在送葬人手下做事。”
　　“他让你来拦住你们，你一招不出，恐怕说不过去吧。”
　　听到这话，叶永仙白了那人一眼，说道。
　　“我只负责不让其他人参合轮回之战，至于用什么方法他管不着。”
　　“剑神和妖帝赴死，他现在已经半疯了。”
　　“八荒前两天的动静你们又不是没感应到，为了大家的安全着想，你们还是别去惹他了。”
　　面对叶永仙的劝说，那人摸了摸下巴说道。
　　“可是剑神和妖帝的名号太大了，要是能在他们暮年的时候打败他们，这种事情少说可以吹个几千年。”
　　“如今惊天大战不能去过两招，我多少是有些手痒的。”
　　“想去就去吧，但别怪我没提醒你，下面那个战场谁碰谁死。”
　　“你看看下面的那个格局，怎么看都像是一个巨大的棺材，进去里面的都得死。”
　　“是吗？”
　　“我不信！”
　　看着那人跃跃欲试的样子，叶永仙往旁边挪了挪，说道。
　　“你想去我不拦你，去吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢！”
　　说着，六品仙王越过叶永仙向下方战场走去。
　　“噗！”
　　一口滚烫的鲜血从六品仙王嘴中吐了出来。
　　无数鲜血锁链牢牢锁住了他，大量的诅咒纹路爬上了他的脸。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　一把长剑贯穿了他的头颅，一只手捏爆了他的心脏。
　　所有的一切都发生在电光火石之间，叶永仙和躲在暗处的王昊合力偷袭了这位六品仙王。
　　面对这突然的袭击，六品仙王怒了。
　　强大的实力在这一刻彻底爆发。
　　然而可惜的是，诅咒限制了他，血脉锁链捆住了他。
　　哪怕他是六品仙王，一时间也无法突破这个束缚。
　　这时，王昊和叶永仙一同张开了嘴，鲜血化为细线飞入了两人的嘴中。
　　就这样，祖孙两人活生生的吃了一位六品仙王。
　　“吸溜！”
　　舔舐了一下鲜红的嘴唇，王昊笑道：“还是老祖的面子大，随随便便就钓到了一位六品仙王。”
　　看了一眼身旁的王昊，叶永仙淡淡道：“如今的场面，正是我们浑水摸鱼的时候。”
　　“我已经拿出诚意了，接下来到你了。”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“既然老祖都拿出了诚意，那我这个做后辈的自然也不能落后。”
　　“前些年我认识了一位道友，虽然是点头之交，但我对他也是了解的。”
　　“此人颇为自大，轮回之战他一定会参与。”
　　“他效命哪个禁地？”
　　“绝命谷。”
　　“绝命谷可以搞一下，反正离这有点远。”
　　“而且今天的账都算在陈长生头上，我们不用背锅就行。”
　　“明白，老祖请跟我来。”
　　......
　　轮回战场。
　　看着前方的战场，陈长生的手指不断敲击着扶手。
　　九域的底蕴消耗的太多，所以今日参战的老人也没有多少。
　　如果不动用新一代的力量，前方的战场很快就会失衡。
　　如此一来，天玄和十三恐怕就不能到达轮回深处了。
　　想到这，陈长生抬头看向八荒，说道：“都到这个时候了，诸位还是不愿意交这个投名状吗？”
　　“既然如此，那大战之后的清算诸位怕是逃不掉了。”
　　说着，陈长生微微举起了右手。
　　很显然，只要陈长生的手放下，八百万天兵将会加入轮回战场。
　　十多位仙王，上百位仙尊境强者，再加上那八百万修士大军。
　　这股力量，是任何人都无法忽视的。
　　如果轮回之地没有出现内讧，那么或许还可以和天庭这边斗上一斗。
　　可是现在扶摇反水，轮回之地的人手严重不足，特别是仙尊境以上的高手。
　　眼见陈长生的右手即将放下，八荒当中传来一声叹息。
　　“八荒愿归天庭管辖！”
　　话音落，上百位高手从八荒各地飞向了轮回战场。
　　这些人都是八荒的底蕴，他们曾经或许和轮回有联系，甚至在某种程度上听命轮回。
　　但现在墙倒众人推，轮回之地成为了两个世界的公敌。
　　有了这批人加入战场，胜利的天平开始向陈长生倾斜。
　　这时，轮回当中传来了一道苍老的声音。
　　“既然你想拼，那就拼个鱼死网破吧。”
　　“嗡！”
　　三位仙王八品的高手踏空而出，战场的局势瞬间受到了影响。
　　看到这一幕，陈长生眼睛一眯，从王座上站了起来。
　　“醉书生，让我看看你作品！”
　　听到陈长生的呼唤，山河书院的醉书生轻叹一声，然后一个跨步来到了轮回上方。
　　“山河书院有愧苍生，今日我醉书生替山河书院给天下苍生赔罪了。”
　　说着，醉书生弯腰行了一礼。
　　行礼完毕，醉书生扔出一个长长的画卷说道。
　　“历时八千三百年，在下完成了一幅画卷，名曰山河锦绣图，请诸君观赏！”
　　话音落，醉书生身上的色彩和气血全都飞向了画卷。
　　那原本灰白的画卷开始变得有色彩。
　　“刷！”
　　三位八品仙王的画卷直接被卷入画中。
　　轻轻握住画卷，儒雅翩翩的醉书生已经变成了一个油尽灯枯的老头。
　　缓缓来到陈长生面前，将手中的画卷交出，醉书生虚弱道。
　　“先生，山河书院赎罪了。”
　　看着面前苍老的醉书生，陈长生抿了抿嘴，接过画卷说道：“是的，山河书院赎罪了。”
　　望着这一幕，身处天庭军队中的田光不断扇着自己的耳光。
　　“师兄，不应该是你呀！”
　　“这个错是我犯得，为什么是你来承担这一切！”
　　“该死的人是我！”
　　......
　　PS：今日为“浦町”大大万更，感谢大大的“金牌催更”！

