第500章 龙虎山VS除魔军团，一个契机
　　山门之外。
　　紧张的气氛弥漫在四周，除魔小队和张雨生对峙了起来。
　　旁边还有一个“罪魁祸首”的云荷。
　　“果然是蛇鼠一窝，这下你们没什么好说的了吧。”
　　茅十八出言嘲讽，山门前的一名道士淡淡说道。
　　“我听不懂善主的话，龙虎山今日不接待香客，诸位请回吧。”
　　“想得美！”
　　“这种级别的厉鬼存活于世，对生灵的危害有多大你应该清楚。”
　　“你们龙虎山不管，那就让我们除魔军团来管，等解决了她，我再来慢慢找你们的麻烦。”
　　说着，茅十八就要对云荷动手。
　　见状，为首的男子伸手阻拦说道：“这是龙虎山的地盘，我们没有权利动手。”
　　“有没有权利那是你的事，我只管降妖除魔，大不了我接受处罚就是。”
　　“嗡！”
　　说完，强悍的气势从茅十八身上冒出。
　　如此实力，根本就不是为首男子可以阻拦的。
　　“茅十八！”
　　见状，为首的男子急了。
　　“你已经从乙级队长降到了丁级成员，继续犯错，你是想离开除魔军团吗？”
　　“别说是离开除魔军团，就是要我的命，今天我也得宰了她。”
　　话音落，茅十八当即冲向了云荷和张雨生。
　　而龙虎山的弟子也当即上前阻止茅十八的行为。
　　“砰！”
　　冲过去的茅十八直接被打退了几步，一个身材魁梧的男子挡在了双方中间。
　　“龙虎山容不得任何人放肆。”
　　看到有高手现身，为首男子的脸也冷了下来。
　　“龙虎山这是要对除魔军团动手吗？”
　　“除魔军团与龙虎山无关，所以除魔军团也管不了龙虎山。”
　　听到这话，为首男子拦住了想要继续往前冲的茅十八，笑道。
　　“好，既然如此，那就看看是我们的军令大，还是你们的门规大了。”
　　“上报军团，龙虎山有厉鬼现世，申请军队支援。”
　　说完，男子带着除魔小队的成员走了，其中也包括了满脸不甘的茅十八。
　　......
　　邪修大陆边界。
　　大量的修士驻扎此地，数量更是达到了四十万之巨。
　　这时，白虎兵团乙级大队收到了一份红色战报。
　　看到战报上的内容，乙级队长立马向上汇报。
　　最终，这份战报来到了青龙兵团长的面前。
　　“将军，下面的人与龙虎山起了冲突，我们要不要勒令他们回归。”
　　闻言，一个长着三只眼的男子开口道。
　　“不用了，派八千人过去支援。”
　　“入驻这片大陆这么久了，除魔军团的推动异常缓慢，军团长为此已经发火了。”
　　“可是这与徐帅的战略方针不太符合呀！”
　　“另外这件事要不要和军团长汇报一下。”
　　听到这话，三眼男子想了想，说道：“这件事我去汇报，你先把人派过去。”
　　“遵命！”
　　等到副将走后，三眼男子走出了帐篷，然后向大军中央飞去。
　　......
　　大帐。
　　“青龙兵团的损失不算大，唯一的麻烦就是当地修士的阻力。”
　　“我们的态度是不是可以强硬一点。”
　　一个身着盔甲的女子正向一个儒雅的男子说着什么。
　　这时，大帐的帘子被掀开，三眼男子走了进来。
　　见状，女子的脸顿时冷了下来。
　　“杨坚，你眼里还有没有军规，不知道进入主帅的大帐需要通报吗？”
　　“就冲你刚刚的行为，我定你一个刺探机密之罪，一点问题都没有。”
　　闻言，杨坚笑着挥手道：“可拉倒吧，现在能有什么机密。”
　　“除魔军团推动缓慢，每天做的事情就是哪些，整个军团的人都知道。”
　　“好歹是熟人，你们要是真有什么行动，能不能给我透点风声。”
　　听到这话，正在观看地图的男子转了过来。
　　“你是四大兵团长之一，有什么行动怎么会不通知你。”
　　“除魔军团初次组建就享受了远超其他军团的待遇，对此有的人已经颇为不满了。”
　　“我们要是再不能团结一点，那可就真让人看笑话了。”
　　“不满？”
　　杨坚不屑道：“谁有胆子不满，站出来我看看。”
　　“除魔军团是徐帅和财神亲自下令组建的，他们有什么不满，去找徐帅说呀！”
　　“他们不是不满除魔军团的组建，而是不满我们几个统领除魔军团。”
　　“屠娇娇统领青龙兵团还勉强说得过去，可是马户，胡嫣，还有你杨坚统领剩下的三个兵团，这就让人颇有异议了。”
　　“再加上我又成为了除魔军团的军团长。”
　　“很多人都猜测，徐帅这是故意做戏给被人看。”
　　听到这话，杨坚翻了个白眼，说道。
　　“不是，这些人一天吃饱了撑的吧。”
　　“都什么年头了，怎么还记得当年的事，徐帅都放下了，他们反而放不下了？”
　　面对杨坚的抱怨，孔宣淡淡一笑说道。
　　“没办法，谁叫我们当初在书院阻击了徐帅他们呢？”
　　“如果不是因为这样，徐帅何必把胡嫣和屠娇娇放到这里当一个兵团长。”
　　“以她们的能力，当个军团长还是没问题的。”
　　听到这话，一旁的屠娇娇说道：“年少气盛的事情就不要拿出来说了，听着都觉得丢人。”
　　“现在的当务之急，是打开大陆的缺口。”
　　“我们曾经的一些老师也在除魔军团当中，如果连这点事都做不好，那可真是天大的笑话。”
　　“这种事急不来的，想要打开缺口，必须找到契机。”
　　“不过我有预感，你这家伙突然来找我，应该是带来我想要的东西了。”
　　说着，孔宣转头看向了杨坚。
　　“猜的真准，我手下的一个小队和龙虎山发生了冲突。”
　　“我已经派了八千人过去支援，你们看看吧。”
　　杨坚把战报递了过去，快速浏览了上面的内容之后，孔宣把战报递给了屠娇娇。
　　“机会非常合适，不过我们似乎缺一个谈判的人才。”
　　“这个人不但要能说会道，而且还要足够有分量，毕竟龙虎山在八荒当中地位非常高，你们觉得谁合适？”
　　闻言，杨坚和屠娇娇思索了起来。
　　“醉书生！”
　　杨坚和屠娇娇同时说出了一个名字。
　　......

