第581章 举起屠刀，八荒九域的败家子
　　说着，陈长生指了指马玲儿背后的房间说道。
　　“你父亲就在里面，刚刚的情况你也是亲身经历的。”
　　“我且问你，如果我杀了你，你的父亲是什么样的心态。”
　　“他在某一天的时候，会不会对我心怀怨恨，心中有恨之人，我能留他吗？”
　　“这种事情不用说未来，眼前就有一个活生生的例子。”
　　“我们即将征战另一个世界，这个世界当中有很多与我们无冤无仇的人。”
　　“他们和我们无冤无仇，并不代表他们的亲人朋友与我们无冤无仇。”
　　“杀光了他们的亲人朋友，你们用什么保证他们未来不会心生恨意。”
　　“假设你进行了一场惊天豪赌，放过了这批人，你相信他们会放下仇恨。”
　　“但我很好奇，这场赌局的代价你们付得起吗？”
　　“一旦出现了失误，你们的父母，道侣，老师，朋友，亲人，弟子都会成为他们报复的对象。”
　　“请问，这样的赌局你们玩的起吗？”
　　听完，马玲儿闭上了眼睛长舒一口气说道。
　　“先生，我明白了。”
　　“从他们诞生勾结蛮荒这个想法的那一刻起，他们就把自己的家族和师门带上了死路。”
　　“‘一人做事一人当’是天下最天真的想法。”
　　“他们当初但凡明白这个道理，或许就不会走上这条路。”
　　“八荒九域终究是把我们保护的太好了，以至于让我们失去了敬畏之心。”
　　“我和徐姚对强者没有敬畏之心，所以我们差点命丧蛮荒。”
　　“他们对世界的规则没有敬畏之心，所以他们走上了一条死路。”
　　“明白这个道理就好。”
　　陈长生再次摸了摸徐姚和马玲儿的脑袋说道：“好了，去集市选位置吧，今天我们摆摊卖东西。”
　　闻言，三人转身向剑气长城内部走去。
　　走到一半，徐姚抿了抿嘴，转头看向陈长生。
　　“先生，如果我们刚刚没有想明白这个道理，你真的会杀了我们吗？”
　　“想什么呢，你们叫我一声‘先生’，我自然把你们当成我的半个孩子来看待。”
　　“虎毒尚且不食子，我还不至于对自己的‘女儿’起杀心。”
　　“不过如果你们真的想不明白，那八荒九域的未来就和你们无关了，因为你们不适合坐这个位置。”
　　“耶！”
　　此话一出，徐姚高兴的蹦了起来。
　　“我就知道先生最在乎我们。”
　　“好了，等会再高兴吧，先去把位置占好。”
　　“这次的材料要是卖不到好价钱，你拿什么还玲儿的欠债。”
　　“知道了！”
　　说完，徐姚蹦蹦跳跳的走了。
　　从三人的步伐上来看，他们的心情显然比刚刚轻松了许多。
　　等到三人走后，马户出现在了陈长生身边。
　　“先生，刚刚我可是捏了把汗，我真担心她们想不明白。”
　　“另外她们如果知道今天是我们商量好的结果，会不会生气？”
　　面对马户的话，陈长生咧嘴笑道：“谁小时候没被父母吓过，他们终究会活成我们的样子的。”
　　“等他们成为了我们，又怎么会因为这种事情生气呢？”
　　“另外你要明白一个道理，我考验她们不是为了赌她们是否能做出正确的选择，而是让她们加速明白一些道理。”
　　“从始至终我都坚信，她们不会让我失望。”
　　“先生就是先生，在教人这方面上，我等永远都是望尘莫及。”
　　“对了，剑气长城的事，先生打算怎么画上句号。”
　　闻言，陈长生沉默了一下说道：“终究是一些曾经并肩作战的人，给他们留点体面吧。”
　　“通知那些败家子的父母和师门来领人，然后让他们自己上路，这样比较体面一些。”
　　“如果他们不想体面呢？”
　　“那我就帮他们体面！”
　　陈长生的声音冷了下来。
　　“能在剑气长城悄无声息的搞事情，这些败家子背后肯定有人帮忙。”
　　“我相信他们的立场，但他们对孩子太过溺爱了。”
　　“正所谓慈母多败儿，在凡人的世界里败家，最多也就是露宿街头，了不起死一个败家子而已。”
　　“可他们身处高位却依旧纵容这些败家子的存在，那他们损害的就不是一家一户，而是整个八荒九域了。”
　　“他们实在做的太过了，留他们不得！”
　　此话一出，马户的眼睛眯了起来。
　　因为他知道，陈长生要举起屠刀了。
　　“明白，马户愿为先生代劳！”
　　“你不行，想要镇住这么多人，你还差了点火候。”
　　“这件事让孔宣亲自去做，另外让他带上我的令牌去把虎贲调出来。”
　　“天庭之主加上八百虎贲，我倒要看看，谁敢不听话。”
　　说完，陈长生消失在原地，一块令牌出现在马户手中。
　　看着手中的令牌，马户摇了摇头说道：“真是一群名副其实的败家子，你们这次闯了大祸了。”
　　......
　　天庭。
　　一个儒雅的男子正在处理公务。
　　这时，一个长着三只眼的人走了进来。
　　此人便是现任兵马大元帅，杨坚。
　　“马户那边传来消息了，你这次估计有的忙喽。”
　　说着，杨坚将手中的玉简和令牌一同递给孔宣。
　　查看完玉简上的内容，孔宣无奈的笑了笑说道：“这件事责任终究是在我。”
　　“我是天庭之主，八荒九域出了问题，我确实应该来背这个锅。”
　　闻言，杨坚翻了个白眼说道：“当初我就察觉到剑气长城那边不对劲，要不是你拦着我，我早处理好了。”
　　“你就不应该心软！”
　　听到杨坚的抱怨，孔宣淡淡道：“轮回之战过后，八荒九域休养生息。”
　　“我是真不想把那些娃娃的未来给毁了，而且蛮荒终究只是小问题，先把大事忙完才是正确的做法。”
　　“可谁曾想，这群小混蛋胆子这么大，居然敢踏过了线。”
　　“碰巧又遇上八荒九域要和外面开战，多少是有些可惜的。”
　　面对孔宣的话，杨坚瞥了他一眼说道：“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办，帝师下令，我们自然是要遵守的。”
　　“你就这么听他的话？”
　　“你可是一向看不惯陈长生的。”
　　望着杨坚疑惑的眼神，孔宣笑道：“我确实看不惯陈长生那蔑视一切的态度。”
　　“可帝师的远见和成就，我孔宣打心底里佩服。”
　　“没有他，就没有如今的八荒九域。”
　　“天庭是他的心血，也是我的心血，筹备征战的事情，不是为了帮他陈长生。”
　　“我是为了帝师，更是为八荒九域着想。”
　　听到这话，杨坚思索了一下说道：“那你什么时候去见他？”
　　“再等等吧，他骂人太凶了，我还没有准备好。”
　　......

