第553章 剑飞的练剑之旅，“把木棍练没了”
　　面对陈长生的话，剑飞笑了笑说道：“大人，我知道剑神是传说中的传说。”
　　“但百万年这个数字是不是太夸张了。”
　　“一点都不夸张。”
　　“你觉得夸张，那是因为你不了解他，等你了解他，你就会奉他如神明。”
　　“知道为什么这么多剑修都去争剑术第一这个名号吗？”
　　“因为剑道一途，被他给堵死了。”
　　“不过你们应该感谢剑神，如果不是剑神，剑术这条路你们也走不通。”
　　听到这，剑飞的好奇心彻底被调动了起来。
　　“大人，这里面也有故事吗？”
　　“当然有故事，剑神的道侣同样也是一位强大的剑修，她是有资格触摸剑术第一的门槛的。”
　　“但是她嫁给了剑神，所以放弃了这个机会。”
　　“如果不是这样，她很可能把剑术这条路也给堵死。”
　　“不说像剑神那样堵你们几百万年，堵个十几万年还是没什么问题的，所以说你们应该感谢剑神。”
　　听完，剑飞只感觉热血沸腾。
　　“大人你放心，我一定会成为剑术第一的。”
　　“所以你什么时候开始教我剑术。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“等你什么时候把那根木棍练没了，我什么时候教你剑术。”
　　“什么叫练没了？”
　　“水滴穿石，再坚硬的石头被水流冲刷，终究会化为尘埃。”
　　“等你什么时候用空气把那根木棍给磨没了，那我就可以教你剑术了。”
　　“另外在此期间，你不能让木棍被外力折断，不然算你失败。”
　　剑飞：“......”
　　用空气把木棍给磨没了，这是人能说出来的话？
　　“大人，这种事怎么可能。”
　　“而且就算能行，我得练多久？”
　　“练剑先练心，连一颗剑心都没有，你凭什么成为剑术第一。”
　　“可我走的是剑术又不是剑道，要剑心做什么。”
　　“谁告诉你走剑术之道就不需要剑心了。”
　　“剑神的剑道旷古烁今，但他的剑术同样也是令天下剑修低头。”
　　“只不过他的剑术没有剑道那么耀眼罢了。”
　　“剑术剑道相辅相成，在剑道上无法取得成就，你如何在剑术上登顶第一。”
　　“修行又称为苦修，任凭你天资多么卓越，始终免不了这个过程。”
　　“世人总以为，天骄不用苦修，可事实却是天骄更注重苦修。”
　　“做事要是没有恒心，无论你是魔修还是剑修，都不会有成就的，你明白吗？”
　　面对陈长生的话，剑飞点了点头说道：“大人，我明白了。”
　　“明白就好，出城吧，是时候去剑气长城了。”
　　说完，陈长生向城外走去。
　　......
　　“呼！”
　　木棍划破空气的声音响起，剑飞一边赶路，一边挥舞木棍。
　　马背上的陈长生看了一眼，说道：“注意步伐，步伐不能乱。”
　　“你向敌人挥剑的时候，敌人不会站着让你砍。”
　　“他会跑，他会躲，甚至会对你反击。”
　　“面对这样的情况，你要追，你要改变你的身位，甚至要改变你挥剑的轨迹。”
　　“想要做出这些动作，你的整个身体都要动，身体一动，你就不能一板一眼的施展剑术。”
　　“现在只是让你走路挥剑你的姿势都变了，以后与敌人交手怎么办？”
　　听到陈长生的话，剑飞手中的木棍挥舞的更加认真了。
　　见状，陈长生皱眉道：“不够！不够！还是不够！”
　　“跑起来！”
　　面对陈长生的命令，正在慢走的剑飞突然奔跑了起来。
　　当整个身体都动起来的时候，剑飞才发现基础剑术是这样的难。
　　发力的方向和技巧全都变了，自己不但要注意脚下的路况，还要找到合适的发力方向。
　　再加上一个假想的敌人，剑飞此时已经手忙脚乱。
　　看着越跑越远的剑飞，马面开口道：“先生果然是世间少有的伯乐，这剑飞居然有如此天赋。”
　　闻言，陈长生笑道：“天赋自然是有的，上一世他的天赋也不弱。”
　　“只可惜上一世强者太多，所以他摆烂了，这一世让他好好争一争吧。”
　　“剑飞也是转世之人？”
　　“不算是，情况特殊了些。”
　　听到陈长生的话，马面很识趣的没有继续追问下去，而是转移话题道。
　　“先生，为何不给剑飞找一把神兵利器，这样一根木棍是否太寒酸了些。”
　　“这么久了，连你都没看出来，那我就放心了。”
　　“先生此话何意，难道这根木棍是什么天材地宝？”
　　“不是什么天材地宝，就是一根普通的木棍，不过剑神曾经用过它。”
　　“小十三有个习惯，那就是琢磨剑术的时候喜欢耍两下。”
　　“但他太强了，如果用真的宝剑，稍不留神就会造成巨大的伤亡，所以他用木棍代替手中的剑。”
　　“刚开始的时候，没有任何一根木棍能承受他的挥剑。”
　　“可是慢慢的，他手中的木棍越来越完整，直到最后，他挥剑之后，他手中的木棍分毫未伤。”
　　说着，陈长生拍了拍马头笑道：“你知道剑神后期的剑术已经达到什么境界了吗？”
　　闻言，马面说道：“先生这就为难人了，我怎么会知道剑神的过往。”
　　“不知道那我就说给你听听。”
　　“轮回之战前夕，剑神和妖帝曾经短暂的团聚过。”
　　“有一天他们突然打起来了。”
　　“这是为什么？”
　　“当然是因为妖帝偷了剑神的苹果。”
　　马面：？？？
　　“妖帝会做这种事？”
　　“当然会，他们两个人一起钓鱼，剑神那天手气不好，然后用剑意作弊。”
　　“所以妖帝才会偷了他的苹果。”
　　“然后呢？”
　　“然后两人就打起来了呗，妖帝赤手空拳，但是动用了风雷双翼。”
　　“剑神拿了一根木棍，就是剑飞手里的这根。”
　　“他们两个只交手了一招。”
　　听到这，马面的眼中亮起了一道精光。
　　“结果如何？”
　　“妖帝逃脱了剑神的笼罩范围，但他怀中的苹果被一分为二，算起来妖帝略胜一丝。”
　　“毕竟光靠剑术，还是拦不住妖帝的。”
　　“哈哈哈！”
　　“想不到剑神和妖帝还有这般趣事，那苹果想必被二人分食了吧。”
　　“没有，他们两被我训了一顿，然后苹果被我一个人吃了。”
　　马面：“......”
　　你是真不当人呀！
　　正当马面在心中吐槽的时候，前面突然传来了一阵动静。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“快走，前面打起来，有戏看！”
　　......

