第520章 众人的报复，书生崩溃了
　　穷奇墓之外。
　　“叫你们惹他，叫你们惹他。”
　　“赢都赢了，非得去惹那个疯子，差点吓死老子了。”
　　葛洪和念生回去的路上，“碰巧”经过了穷奇墓，然后两人就偷袭了围困穷奇墓的人。
　　其中葛洪打的最狠，而且还一边打一边骂。
　　等那些存在反应过来之后，葛洪和念生早就飘然而去。
　　面对这些存在，偷袭一两个还没什么问题，但如果被他们缠住，那可就危险了。
　　......
　　轮回之地。
　　纳兰性德来到了“干尸”面前。
　　“拿来！”
　　“你要什么？”
　　“解除厌胜术的东西。”
　　听到这话，纳兰扶摇笑道：“我好歹是你哥哥，你这么和我说话合适吗？”
　　“我叫你拿来！”
　　一向儒雅的纳兰性德第一次怒了。
　　见状，纳兰扶摇微微一笑说道：“也罢，这次终究是我们过了些。”
　　说着，一块黑漆漆的骨头飘向了纳兰性德。
　　“想要解除厌胜术，需要地之血，地之骨，以及地之肉。”
　　“我只有地之骨，地之肉在轮回深处。”
　　“轰！”
　　正说着，整个轮回都颤抖了起来。
　　感受了一下轮回深处的动静，纳兰扶摇咧嘴笑道：“荒天帝就是荒天帝，一道虚影就有这般手段。”
　　“怪不得他们能带领你们打出去，里面的那些家伙可是遭罪了。”
　　听到这话，纳兰性德面色铁青道：“你不应该和先生为敌。”
　　“这世上哪有什么事是应不应该的，我想杀他，这是我的执着和追求。”
　　“但今天这件事和我无关。”
　　“以你的手段，在轮回当中不应该是无名小卒。”
　　“当然不是无名小卒，可这轮回当中派系林立，也绝非我一个人说了算。”
　　“你们有陈长生替你们扫清障碍，我可没有这么一个贴心的先生。”
　　“另外我想杀陈长生不假，但我绝对不会去逼疯陈长生。”
　　“因为我知道，疯了的陈长生，比任何人都恐怖。”
　　“那个家伙应该是受了其他人的影响，所以想去给陈长生一个下马威。”
　　“可是那群白痴却不知道，剑神注定的死亡已经让陈长生处于崩溃的边缘。”
　　“现在去火上浇油，那是最大的错误。”
　　听完，纳兰性德沉默了。
　　良久，纳兰性德再次开口道：“地之血在哪里？”
　　“地之血在荒古禁地手里，不过你放心，荒古禁地应该会把地之血亲手送到陈长生手里。”
　　“毕竟诸多禁地当中，荒古禁地对陈长生的善意是最大的。”
　　“因为只要陈长生还活着，那他就会不停的清扫着阻碍世界发展的毒瘤。”
　　“陈长生的目的和荒古禁地有些许类似，所以荒古禁地会帮他。”
　　得到了自己想要的答案，纳兰性德转身离开。
　　然而走到一半的时候，纳兰性德停住脚步说道：“先生的心，比你们想象的要坚定，所以你们有些时候可以‘欺负’先生。”
　　“我们永远都比不上先生，所以我们的信念未必不可以改变。”
　　“如果再有下次，我们一定会回头，一旦我们回头，这天下将会是血色一片。”
　　说完，纳兰性德消失在了原地。
　　看着纳兰性德消失的方向，纳兰扶摇喃喃道：“果然，只要你们还活着，谁都动不了陈长生，甚至不会让他受一点委屈。”
　　“不过问题不大，等你们都死了，到时候就没有人能护住陈长生了。”
　　......
　　青楼。
　　先前惊天的场景，早就把方圆三里之内的凡人吓跑了。
　　此时，陈长生独自一个人呆坐在房间里，没人知道他在想些什么。
　　看着仿佛失去了“魂魄”的陈长生，纳兰性德抿了抿嘴，然后笑容满面的说道。
　　“先生的面子就是大，荒古禁地都来送东西了。”
　　“这种好东西，先生不得分我一点呀！”
　　听到纳兰性德的话，陈长生转头看了他一眼，淡淡道：“十三要死了，我们要亲眼看着他死。”
　　“除此之外，天玄也会在接下来的一战当中形神俱灭。”
　　“一切的一切都已经注定了，他们两个仿佛就是一枚棋子，一枚我们放弃了的棋子。”
　　“书生，他们两个是我看着长大的，也是你亲手教出来的。”
　　“你真的忍心看到这样吗？”
　　闻言，纳兰性德把手中的地之骨扔在地上，愤怒道。
　　“那我能怎么办！”
　　“清扫部分轮回已经是最少的牺牲了，如果不清扫轮回，整个世界都会受到污染。”
　　“那为什么不是我们去死？”
　　“我们当然可以去死，可是我们死了，我们手里的事情谁来做。”
　　“你陈长生不怕死，我纳兰性德同样不怕，巫力他们也不会怕。”
　　“可是你死了，谁来为这个世界掌舵，我和巫力死了，谁来抵挡外面那些存在。”
　　“多做多错，少做少错，不做不错。”
　　“我当初就不应该跟你学，我应该像其他那些存在一样，只管自己不管他人。”
　　“这样我至少吃得香，睡得着！”
　　看着纳兰性德暴怒的样子，陈长生淡淡道：“你的火气怎么比我还大，你历来都是好脾气的。”
　　“狗屁！”
　　“谁是天生的好脾气，那是我的修养在告诉我，不要发火。”
　　“十三出事了罪责在我，修行之路自斩一刀，问题出在山河书院。”
　　“我的哥哥，怎么看都不像是一个好人，我家的那个小兔崽子，以后一定会出问题。”
　　“亲眼看着十三去死，我的心痛不比你少。”
　　“这么多问题困扰着我，我也很想拍桌子骂人，可是我心中的情绪无处宣泄。”
　　“你陈长生受委屈了，天下所有人都来哄你，我纳兰性德受委屈了，谁来哄我。”
　　说完，纳兰性德赌气似的坐在陈长生旁边。
　　那发红的眼眶，证明了纳兰性德此时的心情。
　　见状，陈长生给纳兰性德倒了一杯水，轻声道：“好了，我知道你的压力大。”
　　“喝杯水消消气。”
　　闻言，纳兰性德一口喝完杯中的水，哽咽道。
　　“先生，我真的不知道该怎么办了。”
　　“不知道就不知道，其实有些事情我也不知道该怎么办。”
　　“是非功过自有后人评说，骂也好，赞也罢，由他们说去吧。”
　　......

