第593章 红尘之酒，十二个时辰的选择
　　见有人抱怨，南宫行当即笑道：“大海捞针同样也是一种能力，天庭这样做必定有天庭的深意。”
　　“另外我们不是还有天庭给我们的线索吗？”
　　闻言，那人当即挥手道：“得了吧，十步之内才能有感应，这还不如不给呢。”
　　“不过这样也好，要是真刀真枪的打，魁首这个位置肯定和我无关。”
　　“现在有了运气的成分在里面，那大家就各凭本事了。”
　　说完，一位天骄直接脱离了大队伍飞走了。
　　见状，大家也三三两两的走了。
　　“陈兄，我们一起结伴而行可好？”
　　看着四处张望的陈长生，南宫行当即发出了组队邀请。
　　面对南宫行的邀请，陈长生咧嘴笑道：“今天我可不和你组队，我看你乌云盖顶，像是要走霉运的样子。”
　　“有缘再见！”
　　说着，陈长生直接带着张震走了。
　　见陈长生拒绝了自己，南宫行又把目光看向了徐姚。
　　“别看我！”
　　没等南宫行开口，徐姚率先开口拒绝。
　　“你我之间必有一战，要是和你组队，到时候我就不好下手了。”
　　“另外你和玲姐的酸臭味刺激到我了。”
　　此话一出，马玲儿顿时红了一下脸。
　　“你这丫头，胡乱嚼什么舌根，要走就走，废话真多。”
　　看了一眼南宫行众人，徐姚撇了撇嘴转身离开了。
　　“苏兄，龙虎山属于道门，不如你起上一挂如何？”
　　徐姚走后，南宫行笑着请求苏右帮忙。
　　面对南宫行的请求，苏右自然是不会拒绝的，因为自己和苏右的私交还是不错的。
　　......
　　荒野。
　　脱离众人视线的徐姚，飞速的向葬山飞去。
　　剑修大会突然改变方式，徐姚心中有了一股不好的预感。
　　“刷！”
　　出现在葬山之下，看着那满是墓碑的高山，徐姚下意识的握紧了拳头。
　　因为那最不愿意面对的结局终究是来了。
　　想到这，徐姚银牙一咬，心一横，抬起右脚踏上了葬山。
　　上山的路程很漫长，徐姚在这漫长的过程中想了很多。
　　可是千头万绪的事情压在一起，徐姚心中始终没有找到那个完美的答案。
　　“踏！”
　　徐姚踏上了山顶，此时的她依旧没有找到答案，但她的路已经走到了“终点”。
　　因为陈长生正面带微笑的站在山顶。
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头脑子就是灵光，你是第一个来这里找我的。”
　　看着面前的陈长生，徐姚嘴角颤抖了一下，说道：“先生，玲姐的结局是什么样的？”
　　“玲儿的结局不在我这，在她自己手里。”
　　“不过这些沉重的事情还是等一下再想，如此场景，当浮一大白！”
　　说着，陈长生拿出了桌子和五行桑葚酒。
　　面对那曾经遥望而不可及的美酒，此时徐姚却没有半点喝酒的心情。
　　“哗啦！”
　　酒香扑鼻的液体倾泻而下，徐姚给自己倒上了满满的一碗。
　　看着面前的美酒，徐姚抿了抿嘴说道：“先生，喝酒怎么能没有下酒菜呢。”
　　“不知你今天准备了什么下酒菜。”
　　闻言，陈长生闭上了眼睛细细感受，一股微风从众人身边拂过。
　　“今日就以这晚风下酒吧。”
　　“唯有借助这世间的晚风，你才喝得下这碗‘红尘之酒’。”
　　听到这话，徐姚颤巍巍的端起了酒碗。
　　就在徐姚的嘴唇即将触碰到碗边的时候，徐姚放下了手中的碗。
　　“先生，我想知道真相，我想知道一切的答案。”
　　看着眼眶发红的徐姚，陈长生淡淡道：“知道一切，这碗中的酒，可就要再苦三分了。”
　　“先生，别人喝酒求得是‘糊涂’，我徐姚喝酒，求的是一个‘明白’。”
　　“如果让我稀里糊涂的喝酒，再好的酒也会食之无味。”
　　面对徐姚的要求，陈长生沉默了一个呼吸。
　　“所有的一切都在这里，你自己看吧。”
　　一个玉简飞了出来，徐姚当即用神识感应着里面的内容。
　　玉简里面的内容很快就被徐姚浏览完毕，徐姚的身体也轻微的颤抖了起来。
　　“先生，南宫行真的会对玲姐动手吗？”
　　“不好说，为了防止玲儿受到一些不必要的损伤，我特意安排苏右他们保护。”
　　“我们在等结果，玲儿同样也在等结果，其实我也很好奇，玲儿最终会怎么选择。”
　　听完，徐姚端起了酒碗。
　　“咕噜！”
　　喝下一口心心念念的美酒，徐姚心中却没有半点开心。
　　“先生，这酒好苦。”
　　“苦就对了，人生哪有不苦的。”
　　“我能去送他们一程吗？”
　　“不能，至少暂时不能。”
　　“为什么？”
　　徐姚不解的看向陈长生。
　　“这些人当中有些人与我相交颇深，有些人甚至救过我的命。”
　　“难道先生希望我成为一个无情无义的人吗？”
　　“我当然不希望你成为一个无情无义的人，但这件事情很特殊，所以我要让他们明明白白的死。”
　　说完，陈长生拿出了一把椅子坐了下来。
　　“所有的真相你都知道了，我的安排也都告诉你了。”
　　“知道了我的部署，再加上你们几个的实力，冲出神魔陵园不是什么难事。”
　　“你们叫我一声先生，我自然是要宠你们的。”
　　“无论你们做出什么样的选择，在接下来的十二个时辰之内，不会有仙尊境以上的大能对你们出手。”
　　“所以路怎么走，你要想清楚，或许他们才是对的也说不一定。”
　　听完，徐姚当即起身向山下走去。
　　看着徐姚的背影，张震上前一步说道：“一万积分，我帮你出手杀了她。”
　　“不着急，这些娃娃都是活在蜜罐子里的，遇到这种扎心的事情，人家心痛一下是很正常的。”
　　“接下来的十二个时辰，是她们人生的重大转折，我相信她们不会让我失望。”
　　听到这话，张震淡淡道：“我也觉得她们不会让你失望。”
　　“为什么？”
　　“天骄之间的惺惺相惜。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子这几万积分你是赚不到了。”
　　......
　　神魔陵园。
　　“这就是蛮荒的奸细？”
　　鬼千结看着一个被五花大绑的女子十分诧异，因为这个女子的修为很弱。
　　对于实力如此低微的奸细，众人皆是满头雾水。
　　然而人群中的南宫行却失去了笑容。
　　......

