第535章 天价授课，醉书生再续前缘
　　“学堂令牌？”
　　“你给我这个东西干什么，你不会想让我去上课吧。”
　　“没错就是让你去上课。”
　　陈长生指着老天师手中的令牌说道：“红色这块令牌，是生财之道的课程。”
　　“讲课的人是天庭财神钱雅，目前仅对天仙境以上的修士发放。”
　　“一块令牌，售价一千万神源。”
　　“嘶！”
　　此话一出，老天师顿时倒吸一口凉气，说道。
　　“一千万神源一堂课，她怎么不去抢。”
　　“她为什么要去抢，抢钱哪有这个来的快。”
　　“这种令牌总共发放了一百枚，八荒和九域的大能都在哄抢，目前黑市已经炒到一千五百万神源一块了。”
　　“另外有趣的是，这个令牌是到付，也就是说去到了指定地点才交钱。”
　　“根据我对那丫头的估计，一百枚令牌她最多只放出了一半，剩下的一半是她故意放在黑市炒高价格的。”
　　“也就是说，这一百枚令牌她能赚十七亿五千万神源，其中的七亿五千万神源，是黑市赚的。”
　　“咕噜！”
　　老天师努力咽下一口唾沫，艰难道：“那些去黑市买令牌的人是疯了吗？”
　　“购买令牌的费用加上学费，总共要花两千五百万神源。”
　　“花两千五百万神源就为了听一堂课？”
　　“没错，就为了听一堂课。”
　　“财神赚钱的能力天下皆知，现在所有的势力都要发展，你去听了财神的课。”
　　“下面的那些人，会不会认为你得到了财神的几分真传。”
　　“得到了财神的真传，下面的人就会认为，你的势力比其他的势力发展的更好。”
　　“如此一来，源源不断的人才就会自动进入你的囊中。”
　　“另外我再给你透露一个小道消息，九域当中的一些大势力，已经开始联合八荒的一些势力开始收购黑市当中的令牌。”
　　“为什么，他们没有令牌吗？”
　　“他们是第一批拿到令牌的人。”
　　“那他们为什么要收购令牌？”
　　“因为一百个财神传人的价值，远没有十个财神传人的价值高。”
　　面对陈长生的解释，老天师无语了。
　　老天师：“......”
　　还得是你们九域会玩，怪不得八荒不是你们的对手。
　　“所以这个令牌，是财神给你的？”
　　“不是。”
　　“我去问她要过，她不给，还说什么亲兄弟明算账。”
　　“所以你手中的令牌，是我去黑市上买的，当时好多大能都看到了。”
　　闻言，老天师疑惑的看着陈长生。
　　“这事听着有点怪，真的没内幕？”
　　“当然有内幕了，我确实花了一千五百万神源，可是钱雅给我反点一个亿。”
　　“连财神的老师都要去黑市购买令牌，足可见这个令牌的珍贵程度。”
　　“这样一来，黑市中令牌的价格，还能上涨两成。”
　　看着陈长生笑眯眯的表情，老天师突然感觉很心累。
　　和这些人玩计谋，自己被人家卖了估计还要帮人家数钱。
　　“唉~”
　　老天师轻叹一声，然后说道：“那这个白色的令牌又是什么。”
　　“这是天庭的修行学堂，授课人是冰火仙王徐虎。”
　　“这个令牌可以重复使用，不过每用一次都要交钱，而且交的钱视情况而定。”
　　“什么叫视情况而定？”
　　“命灯境以下，八百万神源一堂课，神境修士，一千万神源一堂课。”
　　“仙尊境两千万起步，仙王境一个亿起步，每加一品，就多加一个亿。”
　　听到这话，老天师人傻了。
　　“他这抢的比财神还狠，仙王境的课程这么贵，脑子有病才会去吧。”
　　“老天师，饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“仙王境的课程是最抢手的，现在已经开始限制人员数量了。”
　　“不是，八荒和九域才多少仙王境，他们不可能都去了吧。”
　　“八荒和九域的人数当然不够，那各大禁地的人数呢？”
　　“你们连禁地的生意都做！”
　　“不可以吗？”陈长生淡然的看着老天师，说道：“钱就是钱，不管是谁的钱，那都是可以用来花的。”
　　“徐虎的冰火体质是古今第一例，而且他现在是八品仙王巅峰，距离九品仙王只差一线之隔。”
　　“花几亿神源就能请动八品仙王授课，这对禁地来说是很划算的事情。”
　　“毕竟巅峰境的八品仙王，在禁地当中也是比较少有的。”
　　“几个亿而已，对他们来说洒洒水而已。”
　　“现在知道为什么我会说，龙虎山赚一个亿很轻松了吧。”
　　老天师：“......”
　　活了这么多年，我也算是长见识了。
　　原来我一直过得是土鳖生活呀！
　　看看人家，动不动就是几个亿的神源，整个龙虎山加在一起，也没人家一堂课的价值多。
　　想到这，老天师开口道：“这些课我也要付钱吗？”
　　“当然要，不过你放心，徐虎那里我打过招呼了。”
　　“他的课你可以先欠着，二十年之内慢慢还完就行，不过要有利息。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　看着陈长生的背影，老天师突然感觉压力倍增。
　　学院都还没召开，自己就莫名其妙的背上了六亿神源的债务，这也太离谱了吧。
　　不过准九品仙王授课，花六亿神源还是值的。
　　......
　　轮回。
　　“养了这么多年，你应该也恢复了吧。”
　　“多谢先生。”
　　醉书生的虚影对着陈长生行了一个大礼。
　　见状，陈长生淡淡道：“谢就不用了，下次别这么倔。”
　　“动不动就不要性命，这像什么话。”
　　“要不是有轮回，你连这点真灵都剩不下。”
　　“你知不知道，为了修复你这个七品仙王的真灵，我花了多大的功夫。”
　　听到这话，醉书生犹豫了一下说道：“先生，七品仙王已经是极限了吗？”
　　“是的，七品以上，就连轮回也没办法，因为他们太强了。”
　　“那敢问先生，我轮回转世之后，可否保留记忆。”
　　“不能，保留记忆者，无法入轮回。”
　　“所以就算你能和雨晴再续前缘，那你也不是曾经醉书生。”
　　“未来的你，终究只是一朵相似的花。”
　　闻言，醉书生微微一笑说道：“那就请先生帮我斩断因果吧，她应该放下我开始新的生活。”
　　“好！”
　　得到陈长生的回答，醉书生转身入了轮回，
　　等他走后，孙雨晴出现在陈长生身旁。
　　“先生，我和他之间的因果稳固吗？”
　　“非常稳固，凤帝，阴天子，加上我，三人联手绑定的因果，你们起码要纠缠三生三世。”
　　“多谢先生，书院我已经交给了田光师兄，往后就劳烦先生了。”
　　说完，孙雨晴开始兵解，一点真灵投入了轮回当中。
　　......

