第504章 入鬼市，再见金页
　　见陈长生看透了自己的想法，云荷也不恼怒，只是自顾自的梳着头发。
　　面对这种情况，陈长生也懒得去搭理她，看向张雨生说道。
　　“雨生，这样一直被追着也不是个办法。”
　　“另外你和我的情况特殊，暂时是不能修行的。”
　　“所以他们想要摆脱身后的追兵，那就只有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“借刀杀人！”
　　说着，陈长生展开地图，说道。
　　“再往前走，我们马上就要离开龙虎山的势力范围了。”
　　“离开了龙虎山，我们遇到的危险就会大大增加。”
　　“现在我们要和他赌命，赌我们的命谁更硬一点。”
　　闻言，张雨生开口道：“长生大哥，你的意思是说，我们要往危险的地方跑。”
　　“如果能吓住他自然是最好，吓不住他，那就借助危险的地方杀了他。”
　　“没错，就是这样。”
　　“但这样做，我们也很可能丧命，你怕吗？”
　　“不怕！”
　　“那就好，接下来我们去鬼市。”
　　说完，陈长生收起地图，带着张雨生向另一个方向出发了。
　　......
　　五千里之外。
　　“啧啧！”
　　“祖宗，我终于找到你了。”
　　看着闪闪发光的青铜命灯，杨飞云顿时乐的眉开眼笑。
　　历时十三年，杨飞云终于有了陈长生准确的下落，这让他如何能够不高兴。
　　仔细感应了一下方位，杨飞云掏出地图看了起来。
　　“从反应上来看，我和陈长生的距离应该只有不足八千里了。”
　　“就算只用双脚赶路，两年之内我一定能找到他。”
　　“但这两年时间，好像有点难熬呀！”
　　说着，杨飞云摸索着下巴思索了起来。
　　当初陈长生把青铜命灯交给自己的时候，特意叮嘱过。
　　那就是在寻找他的过程当中，不能飞行，只能用双脚慢慢寻找。
　　现如今距离不足万里，杨飞云开始动起了小心思。
　　“就这么一点距离，我悄悄的飞一下，他应该不知道吧。”
　　“对，就这样做。”
　　“等距离他只有几百里的时候，我再慢慢的走过去，这样他应该发现不了。”
　　说完，杨飞云当即施展修为，飞向了过去。
　　......
　　鬼市。
　　看着周围荒凉的环境，张雨生小声道：“长生大哥，鬼市怎么一个人都没有？”
　　“这里叫鬼市，怎么可能有活人来这。”
　　“来这的，什么东西都有，就是没有人。”
　　听到这话，张雨生顿时就不乐意了。
　　“长生大哥，你这说的是什么话，我们两个不是人吗？”
　　“我们两个是人？”
　　“你用镜子看看你的脸，你这脸色像是活人该有的脸色吗？”
　　“至于我就更不用说了，连命格都没有，还能算活人？”
　　陈长生的话怼的张雨生哑口无言。
　　见状，陈长生也懒得和他继续费口舌，而是拿出了三炷清香和一些纸钱。
　　在路口插上清香，然后点燃了面前的纸钱，陈长生静静的等待了起来。
　　“长生大哥，你这是在干什么？”
　　“敲门问路，想要进鬼市，自然要敲门了。”
　　“原来是这样，你怎么知道这个方法的。”
　　“老天师给了我一份八荒大陆的地图，上面记录了一些地方的秘闻和要注意的事情。”
　　听到这，张雨生还想继续发问，但却被陈长生捂住了嘴。
　　“把嘴闭上，鬼市要开了。”
　　说完，周围突然大雾四起，待到浓雾散去之后，陈长生两人出现在了一处拥挤且冷清的集市上。
　　这个集市上有很多“人”，但这些“人”全都一言不发。
　　面对这种情况，陈长生眼神示意了一下张雨生，然后开始逛了起来。
　　干枯的血块，断裂的手指......
　　各种各样让人毛骨悚然的东西都在这售卖。
　　“这东西多少？”
　　陈长生最终停在了一个摊贩面前，摊贩的主人是一只巨大的刺猬。
　　“你买不起。”
　　“鬼市规矩，问价你就得出价。”
　　闻言，刺猬看了一眼陈长生，淡淡道：“半件帝兵，你有吗？”
　　“贵了。”
　　“那你愿意给多少，我们两身上的东西你可以挑一件。”
　　“我要他身上的‘烧火棍’。”
　　“不行。”
　　“那我要你怀里的书。”
　　“不给。”
　　“那就没得谈了。”
　　刺猬挥了挥小短手，示意陈长生离开。
　　见状，陈长生淡淡道：“你把东西摆出来，那就说明你想卖，开一个合适的价钱吧。”
　　“我要一个的人的命。”
　　“谁？”
　　“华阳城王家家主。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“可以，但我怎么能确保你不后悔。”
　　“东西可以先给你，但你要和我去孟婆那里做个见证。”
　　“孟婆？”
　　听到这个名字，陈长生眼中闪过了一丝疑惑。
　　见状，刺猬开口道：“你们是新来的吧。”
　　“孟婆是鬼市的主人，请她作证，没有人能反悔。”
　　“没问题。”
　　见陈长生答应，刺猬小嘴一张，当即将面前的东西吸入腹中。
　　随后，刺猬带着陈长生等人前往鬼市深处。
　　......
　　“白家拜见孟婆！”
　　刺猬在一座荒凉的庙宇前行礼。
　　话音落下，庙宇大门轰然打开。
　　“进来吧！”
　　一道悦耳的声音传入众人耳中。
　　进入庙宇之后，那悦耳的声音继续响起。
　　“所为何事？”
　　“我以金页一张，换王家一人性命，恳请孟婆为证。”
　　“准了。”
　　听到孟婆答应，刺猬放下金页，然后又吐出了一枚散发着光芒的圆球。
　　做完一切之后，刺猬恭恭敬敬的离开了。
　　“呼~”
　　一阵阴风吹过，身穿黑纱的绝色女子出现在了陈长生面前。
　　“两位小郎君，你们被那个家伙给骗了。”
　　闻言，陈长生眉头一扬，笑道：“何出此言？”
　　“王家实力强悍，你们不是对手，哪怕算上这只被镇压的旱魃也一样。”
　　“正常，简单的事，人家自己就做了。”
　　“所以我们失败了，是有惩罚的，对吗？”
　　“是的，如果你们失败了，你们身上所有的东西都会归我，而他也可以得到一半。”
　　“一件帝兵，传说中的阴阳厌胜书，天生阴体的命格，再加上这么多的精怪遗留。”
　　“这笔生意简直是赚大了。”
　　“确实是笔大生意，可我身上的东西，你拿的走吗？”
　　......

