第518章 王君技高一筹，陈长生“疯了”
　　王家。
　　“噗！”
　　再次吐出一口鲜血，王家家主终于有些着急了。
　　因为他到现在还没有找到陈长生的真身所在。
　　看着王家家主有些着急的神情，虚影陈长生笑道：“怎么样，是不是有种拳头打在棉花上的无力感。”
　　“苦海体系存在太久，以至于让世间修士都忘记了原来的斗法该是什么样的。”
　　“既然是斗法，那必定是不择手段。”
　　“动不动就正面硬拼，你以为这是小孩子过家家吗？”
　　“对了，虽然我要杀你，但我还真不知道你叫什么。”
　　看着陈长生嚣张的样子，王家家主冷声道：“好一个送葬人，我王君还真小看你了。”
　　“饿鬼厌吞噬我王家的气运，鬼瞳厌影响我的感知，最后这五脏鬼应该就是你的绝杀吧。”
　　“是的。”
　　“五脏鬼有金木水火土五种属性，五行相生相克，组合在一起，专门克制你的雷法。”
　　“纵使你雷法滔天，也只有被消磨殆尽这一种下场。”
　　正说着，王君突然发出了一阵惨叫。
　　七枚尖锐的钉子直接洞穿了王君的命门，虽然只是虚影，但这七枚钉子对王君的伤害却是巨大的。
　　然而此时的王君却顾不得疼痛，抬头看向陈长生说道。
　　“你找到了我的一世身！”
　　“没错，我找到了你藏起来的一世身，不然我怎么会有把握来杀你。”
　　“我专门替人送葬不假，但挖坟掘墓我同样也擅长。”
　　“被困龙钉定住，这下你最后的翻盘机会也没有了。”
　　听到陈长生的话，王君不但没有生气，反而高兴的笑道。
　　“笑的大声不算赢，笑到最后才是真正的赢家，只要找到你真身所在，那就好办了。”
　　说着，王君眼中的雷霆消失，一股混沌的力量从王君身上飘了出来。
　　随着这股混沌力量的出现，七枚困龙钉被逼了出来。
　　见状，陈长生眼神一冷，双手掐出一个法诀念道。
　　“以吾之肉，以吾之骨，以吾之血，食尸鬼，现！”
　　随着口诀念出，百里之外的天命者尸体开始逐渐消失。
　　若是仔细观看，便会发现尸体上有无数小鬼在啃食。
　　与此同时，王君身上也出现了同样的情况。
　　足以隔开一切的混沌开始消散，但消散的速度却十分缓慢。
　　“哈哈哈！”
　　“以大帝尸身召唤食尸鬼，好大的手笔。”
　　“只可惜我这混沌体万法不侵，一时三刻你灭不了我。”
　　“只要杀了你的本体，赢的人就是我！”
　　说着，王君盘膝而坐，口中念念有词道。
　　“同心同德，归于一身，一世身，起！”
　　......
　　百里之外。
　　“轰！”
　　一个老版“王君”从土里飞了出来。
　　看到站在窗口前的陈长生，“王君”笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“你果然受伤不轻，现在我看你还怎么施展厌胜术。”
　　面对“王君”嚣张的面孔，陈长生也不由皱起了眉头。
　　突然出现的“混沌体”，着实让陈长生有些始料不及。
　　九千年寿命现在已经消耗一空，仅剩的那一千年寿命是万万不能动用的。
　　想到这，陈长生咒骂道：“好你个王君，你这是存心让我丢脸。”
　　“也罢，这次终究是你技高一筹，我陈长生认输。”
　　听到这话，王君狰狞的笑道：“既然认输，那就把命留下吧。”
　　“咔！”
　　王君的脖子被人捏住，骨骼断裂的声音响起。
　　只见一个浑身笼罩在迷雾当中的人，轻松制伏了王君。
　　面对如此突兀的情况，“王君”疑惑的看向了陈长生。
　　见状，陈长生不屑道。
　　“白痴，我只是说我认输，我又没说我不杀你。”
　　“打不过你，我还不能摇人呀！”
　　“你的一世身和天鹅孵蛋格局融为一体，你不主动出来，我怎么用这块地。”
　　说完，“王君”在无尽的不甘当中被了解了性命。
　　一世身死去，王家的二世身自然也遭受重创。
　　没有了混沌之气的庇护，二世身顷刻之间便被啃食一空。
　　成功消灭了敌人，陈长生看向远处那模糊的人影。
　　“轮回之地？”
　　“是的。”
　　“你既然现身了，那就说明我输了。”
　　“八荒归我，轮回之地我们共同掌控。”
　　“没问题，但你应该知道代价是什么。”
　　“我知道，想要让你们妥协，那就得给你们一个台阶。”
　　“不把剑神逼死，不把我最后的底牌逼出来，你们是不会罢休的。”
　　“回去告诉扶摇，他既然这么想看我的底牌，那我就满足他。”
　　“此生此世，我陈长生必杀他！”
　　听到这话，人影淡淡道：“你现在状态不在，我想要杀你，易如反掌。”
　　“砰！”
　　面前的窗口被陈长生一巴掌拍烂，无边的怒火在陈长生眼中燃烧。
　　“白泽！”
　　随着陈长生的一声大吼，三色传送阵凭空出现，一只大白狗窜了出来。
　　而那传送阵后面，有着极为恐怖的气息。
　　“不惜一切代价，灭了八荒，灭了轮回，我要他们全部死绝！”
　　说着，陈长生又拿出来了一个特殊的玉简，愤怒道。
　　“巫力！”
　　“什狗屁苍生，什么狗屁天下，我们都不要了。”
　　“今天我陈长生就是要将他们赶尽杀绝！”
　　说完，陈长生直接捏碎了玉简。
　　霎时间，几道虚影直接跨域无尽距离投影到这里。
　　看到陈长生这有些癫狂的状态，一些在暗处为陈长生保驾护航的人全都出来了。
　　老天师，徐虎，钱雅，就连以身合道的化凤投影了一丝神识。
　　看到这些的人的出现，人影有些慌了。
　　“刷！”
　　剑气纵横，陈十三带着孟钰出现在陈长生身旁。
　　看着像个倔小孩一样的陈长生，陈十三微微一笑说道。
　　“先生，怎么还耍小孩子脾气了，我们不是已经说好了吗？”
　　“我不管，我不想让你死，我不想让任何人死！”
　　“为了这狗屁的天下苍生，我的身边的人死了这么多。”
　　“没道理只能我当好人，他们当坏人。”
　　“他们就是想让我逼死你，他们这是想要我的命。”
　　“既然这样，那我就舍了这条性命不要，和他们同归于尽！”
　　看着陈长生的状态，巫力等人的虚影皆是一言不发，因为这个时候，只有陈十三劝得动先生。
　　......

