第566章 表明身份，马玲儿抽丝剥茧
　　陈长生在观望地图，马玲儿呆坐在地上一言不发。
　　唯一的声音来源只有哀嚎的剑飞，半盏茶的时间过去了，剑飞终于勉强停止了哀嚎。
　　看着自己的身体，剑飞此时还处于懵逼状态。
　　“我不是死了吗？”
　　“你确实死了，但是你又活了。”
　　陈长生看了一眼剑飞，然后将地图收了起来。
　　“活了这么多年了，连自己是个什么东西都搞不清楚，怪不得你的修为一直停滞不前。”
　　说着，陈长生走到了徐姚面前，用脚尖踢了踢躺在地上的徐姚。
　　“起来吧，就你现在的情况，就算偷袭我也够呛。”
　　“刷！”
　　地上的徐姚瞬间爬了起来，随后带着马玲儿快速后退。
　　手中的黑玄横站在胸前，整个人呈防御姿态。
　　见状，陈长生微微一笑说道：“警惕心还行，就是蠢了点笨了点。”
　　“你要是能悟透黑玄剑的真谛，在面对龙回的时候，就不会这么狼狈了。”
　　“都过来吧，我来给你们复盘一下今天的战局，看看你们都做了那些蠢事。”
　　说着，陈长生找了个干净的地方坐了下来。
　　剑飞犹豫了一下，最终老老实实的来到了陈长生面前，可是徐姚等人却依旧站在原地。
　　“我让你们过来！”
　　直击灵魂的声音让两人一阵头晕目眩，马玲儿手中的七巧剑掉落在地，徐姚虽然两脚发软，但却死死的握住了黑玄剑。
　　面对如此恐怖的实力，两人最终还是来到了陈长生面前。
　　三人乖巧的坐在陈长生面前，四人再次重聚，但此时的身份已经大为不同。
　　“这一战你们可以说是输的一败涂地，对此你们有什么感想吗？”
　　听到陈长生的话，回过神的马玲儿开口道：“您到底是谁。”
　　“我是谁重要吗？”
　　“重要，在没有弄清楚你的身份之前，我们无法确定你是敌是友。”
　　“就算你救了我们同样也是如此。”
　　见马玲儿如此说话，一旁的剑飞是有些心急的，因为他害怕马玲儿惹怒了陈长生。
　　然而陈长生面对马玲儿的话非但没有发怒，反而轻声说道。
　　“你有这个态度我很欣慰，我希望你能一直保持这个态度。”
　　“如果你真的通晓史书，那你一定知道两万年前，山河书院出了一个十全公子。”
　　“你是两万年前的十全公子！”
　　马玲儿激动的站了起来。
　　看着马玲儿激动的样子，陈长生点了点头说道：“没错，我就是十全公子。”
　　“推动轮回之战的人是我，创造剑气长城的人也是我，带领钱雅走向财神之位的人也是我。”
　　“我在历史长河当中扮演了很多身份，很多人都曾受过我的指点。”
　　“也正是因为如此，你们才调查不到我的身份。”
　　“因为那些撰写史书的人，不想我的生活被打扰，所以他们在史书中抹去了我的存在。”
　　“我给了你们剑气长城的线索，就是为了让你们从剑气长城中找到我的身份。”
　　“可是你们的目光短浅了些，只知道调查目前的岁月，而不知往更远的岁月去调查。”
　　“我且问你，剑气长城从何而来。”
　　此话一出，冷汗从马玲儿的额头滴落了下来。
　　见状，一旁的徐姚开口道：“玲姐，剑气长城的来历有什么问题吗？”
　　面对徐姚的询问，马玲儿努力咽下了一口唾沫，呆呆的说道。
　　“剑气长城的来历没什么问题，可是关于剑气长城的那段时光却有问题。”
　　“凤帝重启天庭，凤帝的师父是上古天庭的玉帝。”
　　“九域在很久以前不是这样的，那个时候九域分为上界和下界，上古天庭的玉帝，就是诞生在那个时代。”
　　“后来不知道因为什么原因，世界发生了一场惊天大战，把整个世界打的支离破碎。”
　　“世界碎片重聚之后才形成了现在的九域，而我们也习惯把那场战争称为‘灭天之战’。”
　　“我曾在一本残破的古籍上看到过只言片语，上面说天庭创立之初，天庭之主耗费无数天材地宝打造了坚不可摧的要塞。”
　　“这个要塞便是现在的剑气长城，可是根据其他的史书推算，那个时候玉帝正在闭关。”
　　听到这，剑飞想了想说道：“这有什么问题吗？”
　　“玉帝那是何等身份，颁布命令下去，下面的人自然会去做事。”
　　“你想的太简单了。”
　　马玲儿直接否定了剑飞的推测，然后激动的说道：“想要打造这么一个坚不可摧的要塞。”
　　“光靠下面的人是不可能的，因为完成这种大事，期间会碰到无数阻碍和问题。”
　　“到了那个时候，自然需要一个人拍板决定，玉帝正在闭关，怎么可能处理这些琐事。”
　　“这也就证明，当时还有一个人坐在了玉帝的位置上替玉帝决定一切。”
　　“可是这个人的存在被人刻意抹去了，光从史书上来看，这个人似乎从未出现过。”
　　“可如果把目光放的更长远，纵观整条历史长河，你便会发现，有些位置是空出来的。”
　　闻言，徐姚想了想说道：“史书我也读的不少，我怎么没有发现什么位置空出来了。”
　　“那是因为你的心思不在这上面。”
　　马玲儿看着徐姚，嘴角不停抽搐。
　　“这个问题我一直心有疑虑，可我始终不敢问，也不敢说。”
　　“不是，你快点说好不好，你一直卖关子是要急死人吗？”
　　面对徐姚的催促，马玲儿沉声道：“徐姚，你爹的本领是谁教的，你想过吗？”
　　“我爹的本领当然是我爷爷教的呀！”
　　“并不是，”马玲儿摇了摇头说道：“应该说不完全是。”
　　“天下第一春的史书，你比谁的都清楚，徐茂前辈确实功参造化。”
　　“但恕我直言，以徐茂前辈的情况，还无法教出冰火仙王这样的绝世强者。”
　　“你爹的过往，全都记录在了天下第一春的史书当中。”
　　“他前半生的岁月是什么样，后半生岁月是什么样，你应该是知道的。”
　　“难道你没有发现，他从某个时间点开始，人生就发生了翻天覆地的改变吗？”

