第580章 敌人从来不无辜，屁股决定脑袋
　　面对陈长生的话，徐姚两人是有些懵的。
　　看着陈长生那微笑的表情，徐姚挤出一个笑容说道。
　　“先生，你不要开玩笑了，这话也太吓人了。”
　　“谁说我在开玩笑了。”
　　陈长生面带微笑的拿出一个小沙漏说道：“沙漏结束之前，如果你们没有能拿出我满意的答案，我就只能取下你们的人头了。”
　　“另外我觉得你们可能误会了一些事情，我脸上有笑容，并不代表我就不能杀人。”
　　“你们是故人之子，也不代表我不会杀你们。”
　　“直接或者间接死在我手里的生灵不下百万之巨，取下你们两个的人头，对我来说不是什么太大的负担。”
　　“如果你们还是不信，你们可以等待沙漏结束，到时候自会见分晓。”
　　说完，陈长生站在原地静静的等待了起来。
　　见状，马玲儿当即说道：“先生，我们从未想过要袒护那些人。”
　　“他们与蛮荒勾结，那他们此生此世都会是我们的敌人。”
　　面对马玲儿的话，陈长生悠闲的看着自己的手掌，并没有给出回应。
　　很显然，马玲儿的这个回答并没有让他满意。
　　这时，徐姚也开口说道：“先生，我知道你怀疑我们，我们愿意交上投名状。”
　　“不管这件事和谁有关系，只要先生下命令，我们一定取下他的人头。”
　　沉默！
　　陈长生还是没有给出回应。
　　此时的两人已经急的满头大汗，因为她们也不知道陈长生想要什么答案。
　　这时，剑飞从远处走了过来。
　　看到这般场景，剑飞先是一愣，随后急忙说道。
　　“先生，她们两个不懂事，我会告诉她们这里面的利害关系的。”
　　听到剑飞的话，陈长生没有抬头，只是淡淡说道。
　　“我现在不想和你说话，你再来烦我，我就把你的舌头割下来。”
　　“她们两个不是这么会猜吗？”
　　“那就让她们好好的猜一猜，我想要的是什么。”
　　闻言，剑飞着急的看向马玲儿说道：“马小姐，这个事情很简单的，你们仔细的想一想。”
　　“以你们的聪明才智，很快就能想通的。”
　　“啪！”
　　陈长生的手拍在了剑飞的肩膀上，同时将剑飞拉到一旁。
　　很显然，陈长生不想让剑飞说的太多。
　　“时间只剩下一半了，你们要想快一点。”
　　听到陈长生的提醒，徐姚两人的心情愈发急躁。
　　这时，马户也从房间走了出来。
　　“先生，我......”
　　“滚回去！”
　　马户刚开口，陈长生就打断了他的话，随后背上用布包裹的老剑条开始颤抖。
　　“她们两个回答不上来，你同样也要死。”
　　“我背后这把剑如果用来斩你，多少是有些浪费了，所以你现在给我滚回去，做好自尽的准备。”
　　“看在相识一场的份上，请不要让我太为难。”
　　望着陈长生平静的眼神，马户抿了抿嘴说道：“先生的命令，马户自当遵守！”
　　说完，马户退回了房间。
　　对于这种情况，马玲儿瞬间就急了。
　　“先生，这件事情和我父亲无关。”
　　“我知道，但这些不重要，重要的是你们只有三分之一的时间了。”
　　“刷！”
　　七巧剑化为七把飞剑对准了陈长生。
　　望着面前的飞剑，陈长生依旧平静，而且整个人没有丝毫防御动作。
　　“先生，你不要逼我。”
　　马玲儿握紧了拳头，眼睛开始发红。
　　她很清楚对陈长生动手的代价是什么，但是她不能容忍自己的父亲这样莫名其妙的死去。
　　“你们还有四分之一的时间。”
　　“刷！”
　　徐姚也拔出了黑玄剑对准陈长生。
　　“先生，一人做事一人当，千刀万剐我们都愿意承受，不要牵连其他人好不好。”
　　“还有八十个呼吸的时间！”
　　陈长生自始至终都没有回应徐姚和马玲儿，只是自顾自的倒计时。
　　时间一点一点过去，眼见最后的砂粒即将落尽，徐姚把手中的黑玄剑一扔骂道。
　　“MD！”
　　“千万别让我抓到这个吃里扒外的王八蛋，不然我一定要他不得好死。”
　　闻言，马玲儿也收回了七巧剑说道。
　　“先生，抓到那些叛徒之后，请将他们在我的坟前凌迟处死，不然我咽不下这口气。”
　　“被这么一群杂碎牵连，我死了都不甘心。”
　　“啪！”
　　沙漏被陈长生推倒，最后一部分沙粒终究是没有落下。
　　“恭喜你们，这个回答我很满意。”
　　“给她们解释一下，我要留一些精力去和其他人玩。”
　　听到陈长生的命令，剑飞松了口气说道：“马小姐，你们刚刚的思想是很危险的。”
　　“正所谓屁股决定脑袋，你们生在八荒九域，那你们所做的一切事情自然要为八荒九域考虑。”
　　“八荒九域出现了叛徒，你们对待这些人的情绪只能有恨。”
　　“假设你们心怀怜悯，那就证明你们并不认为他们做错了，未来你们很有可能做同样的事。”
　　“就算你们不心怀怜悯，保持旁观的态度，这也是不行的。”
　　“举个粗俗的例子，有人想针对你的家人，但你却视若无睹。”
　　“试问，这样的人能担当起家族的未来吗？”
　　说完，徐姚和马玲儿这才意识到刚刚自己犯了多大的错误。
　　因为她们刚刚还在为那些人感到惋惜，甚至诞生出了一丝为他们说情的想法。
　　看着两人羞愧的神情，陈长生开口道。
　　“世间很多事没有对错之分，只有立场不同而已。”
　　“我不评价他们的想法是对是错，我只知道，他们站在了八荒九域的对立面，站在了我的对立面。”
　　“站在我对立面的人，不管他的想法是什么，出发点是什么，他永远都是我的敌人。”
　　“对待敌人，我会将他们赶尽杀绝。”
　　“因为他们的存在，会威胁到我在乎的人。”
　　“如果你们没有这种想法，那你们的未来注定会死的很惨。”
　　听到这，马玲儿抬头问道：“先生，那我们的对立面有无辜之人怎么办？”
　　“我刚刚说过，站在我们对立面的，只有有敌人。”
　　“敌人从来都不是无辜的。”

