第51章 打了小的来了老的，陈长生：它凭什么！
　　带着阿力在密林中急速穿梭，陈长生脸上虽然没有任何表情。
　　但这却是他这几百年以来，第一次动怒。
　　自从获得了长生，陈长生秉承的理念一直都是与人为善。
　　而且这几百年来，陈长生从没杀过任何一人。
　　就连羽化真人，陈长生也没有亲自动手杀他。
　　可是现在，一向与人为善的自己被吐口水了，而且还是两次。
　　它为什么这么做！
　　自己一没有上门挑衅，二没有上门寻仇，它没有理由这样做。
　　还有，它凭什么这么做！
　　它只不过是一只化神期的雷兽罢了。
　　化神期的修士自己遇到过很多，而且都是名噪一方的大人物。
　　夜月国狼王完颜阿古朵，上清观祖师羽化真人......
　　除了这些化神期的大能，自己还遇到过很多远超化神期的强大存在。
　　比如踏入第七境界的玄武帝尊，以及无法用言语描述的荒古禁地大恐怖。
　　哪怕是强如这些存在，他们也没有向自己吐口水。
　　自己是上清观真传弟子，玄武国的座上宾，漫步在历史长河的送葬人。
　　无数天骄是自己的好友，可移山填海的大能与自己谈笑风生。
　　如此种种，自己凭什么要被一只小小的雷兽吐口水。
　　在愤怒的加持之下，陈长生的速度也快了不少，很快便回到了巫族的寨子。
　　两人落地，大祭司和族长当即想要上前询问情况。
　　可是还没等他们开口，陈长生抢先说道。
　　“你们认为我是神使，那你们应该也相信我的能力。”
　　“我要在十年之内弄死水月洞天的那只雷兽，如果你们认定我能赢，那就来帮我。”
　　“如果认为我不能赢，那你们就尽快离开，省的到时候殃及池鱼。”
　　说完，陈长生转身离开，只留下了一脸懵逼的大祭司和族长。
　　......
　　木屋内。
　　陈长生在树皮上不断写写画画，看样子似乎是在谋划什么。
　　这时，阿蛮端着一盘新鲜的灵果走了进来。
　　“神使大人，吃点灵果消消气吧。”
　　面对阿蛮的劝说，陈长生头都没抬一下，说道。
　　“我知道你们有祖训，那就是要不能招惹祭台上出来的人。”
　　“虽然祖训是对的，但事情却不是一成不变。”
　　“我不是你们祖训当中提到的人，神使这个称呼就不用叫了。”
　　“如果你愿意，可以叫我一声长生大哥。”
　　“另外雷兽的事情，是我和它的私事，不会牵扯到巫族，你放心就好了。”
　　听到这话，阿蛮说道。
　　“神......长生大哥，我想说的不是这个。”
　　闻言，陈长生抬头看向面前的阿蛮，疑惑道。
　　“不说这个事情，那你想说什么？”
　　面对陈长生的询问，阿蛮明亮的大眼睛当中闪过了一丝向往。
　　“长生大哥，我在很小的时候就听说，大山外面还有另一个世界。”
　　“可是整个巫族，没有人知道外面的世界是什么样。”
　　“你应该是从外面进来的，你能告诉我外面的世界是什么样吗？”
　　看着阿蛮那充满向往的眼神，陈长生想了想说道。
　　“大山外面是一个很精彩的世界，但我不建议你了解外面的世界。”
　　“为什么？”
　　“因为外面的世界，比这十万大山中的毒虫凶兽更加危险。”
　　“在外面的世界，死亡有些时候反而是一种解脱。”
　　说着，陈长生解下了腰间的木雕，然后和手中的树皮一起递了过去。
　　“把树皮交给古力族长，让他按照这上面布置。”
　　“如果我没猜错的话，你们应该会选择和我一起对付雷兽。”
　　“至于这木雕嘛，就送给你了。”
　　“从我来这开始，你就一直盯着它，弄的我怪不好意思的。”
　　此话一出，阿蛮的小脸瞬间就红了。
　　“长生大哥，我没有。”
　　“有没有我看不出来吗？”
　　“普通的木雕而已，不是什么大不了的东西，想要就拿去玩吧。”
　　陈长生腰间的木雕是一只憨态可掬的绵羊。
　　经常做木匠的活计，陈长生的雕刻手艺自然是没得说。
　　阿蛮从小就生活在这与世隔绝的大山当中，被陈长生雕刻的新鲜玩意吸引完全在情理之中。
　　“谢谢长生大哥。”
　　阿蛮高兴的向陈长生道谢，然后欢快的离开了房间。
　　看着阿蛮的背影，陈长生笑了笑，然后又把心思放在了雷兽的事情上面。
　　兽族通常是群居，水月洞天那只化神期雷兽，陈长生其实并没有太担心。
　　陈长生真正担心的，是雷兽背后的种族。
　　打了小的来了老的，打了老的来了更老的，这种事情在修行界已经是常态了。
　　也正是因为如此，陈长生才会花费大把的精力布局。
　　毕竟覆灭一个种族，不是那么简单的事。
　　自己与人为善不假，但自己从来不是任人拿捏的软柿子。
　　这两团口水的仇，不能就这么算了。
　　......
　　在陈长生的安排下，巫族很快就热火朝天的动工了。
　　一根根参天大树被砍到，许多奇特的纹路被巫族人用工具挖了出来。
　　陈长生一边巡视阵法的进展，一边提醒众人哪里出错了。
　　这时，古力族长走了过来。
　　“神使大人，这些东西能打跑雷兽吗？”
　　“并不能，这只是我改良过的聚灵阵而已，这个阵法不但可以聚集灵气，而且还可以屏蔽大山中的瘴气。”
　　“我观察了一下巫族的蛊虫之道，蛊虫的威力并不小，只可惜你们碰到了蛊虫的克星，雷兽。”
　　“雷兽坚硬的鳞片可以抵御大多数的蛊虫，而它的天赋神通更是将一切蛊虫死死克制。”
　　“如果不是这样，你们应该不会这么狼狈。”
　　听到陈长生的分析，古力苦笑了道。
　　“神使大人说的对，我巫族能在大山中活下来，自然也是有应对危险的本领。”
　　“只可惜，我们巫族的金蚕蛊失传了，不然未必对付不了雷兽。”
　　“金蚕蛊？”
　　“什么东西。”
　　“这是我巫族最强大的蛊虫，准确的来说，应该称呼为蛊神。”
　　“据传闻，金蚕蛊可蚕食世间一切，哪怕是雷兽的鳞片也不能阻挡。”

