第599章 不同的选择，举起屠刀
　　听到这话，一些人想要开口辩解，陈长生身边的胡嫣顿时呵斥道。
　　“住嘴！”
　　“尔等的污言秽语，岂能入先生的法耳！”
　　胡嫣呵斥住了众人的求饶，陈长生慢悠悠的开口道。
　　“我给你们五个呼吸的时间逃跑。”
　　“五个呼吸之后，谁还留在这里，那就轮到我亲自出手了。”
　　‘我相信你们应该不是那么想面对我。’
　　说着，陈长生拿出了一个小小的沙漏摆在了旁边。
　　面对那不断流失的沙粒，众多叛徒没有丝毫犹豫，全都选择了逃跑。
　　在这神魔陵园当中，自己孤立无援，只有任人宰割的份。
　　但是在外面的世界，自己有朋友，有属下，有家族。
　　这么多势力加在一起，没有人敢轻举妄动，就算陈长生敢举起屠刀，那自己也可以逃往其他地方。
　　总而言之，只要自己能离开这里，就有生存的机会。
　　看着逃跑的众人，陈长生淡淡道：“先前那些自裁之人的家族，就不要放在叛徒名单里面了。”
　　“暗中打压一下，让他们当个富家翁就行。”
　　“不过在这之前，要好好的调查一下，与蛮荒有勾结的人，一个不留。”
　　“遵命！”
　　“那这些逃跑的人怎么办？”
　　“族灭，并且永远的将他们钉在耻辱柱上，任何求情的人，一律同罪。”
　　“明白！”
　　答应完陈长生，孔宣转身走了，只不过他的眼中闪过了一丝惋惜。
　　因为他知道，陈长生的这个命令一下，很多人就要从这个世界上消失了。
　　等到孔宣走后，陈长生继续说道：“你们也动身吧，这些叛徒当中，有很多是你们的朋友，你们亲自送他们一程。”
　　“另外这里的事情结束之后，让你们的父母和师门递一道请罪的折子。”
　　“从感情上我赞同你们放南宫行一马，但是从规矩上，你们是犯错了的。”
　　“下次征战，他们是先锋，生死由天。”
　　听到这话，没等徐姚他们有所反应，一旁的胡嫣就拿出了几道折子递了过去。
　　“公子，这是我们请罪的折子。”
　　“从今日起，我们卸任一切职务，以一名士兵的身份参加远征。”
　　“另外马户有几句话让我代为转达，他说自己无颜面对先生，他能做的，只有为天庭流尽最后一滴血。”
　　“态度是不错的，就依你们的意思吧。”
　　“谢公子！”
　　说完，胡嫣也准备转身离开。
　　这时，红着眼睛的徐姚开口了。
　　“娘，我......”
　　徐姚想开口说些什么，但她的话却被卡在了喉咙里。
　　见状，胡嫣笑着摇了摇头说道：“对错已经不重要了，你们能遵守自己的本心，我很高兴。”
　　“有些事情，无论对错都是要付出代价的。”
　　“养育了你们，我们自然要为你们遮风挡雨，但是往后的路，你们需要自己走了。”
　　说完，胡嫣转身走了。
　　面对这揪心无比的场景，徐姚抿了抿嘴说道：“先生，我们到底要怎么做才是对的。”
　　“或者说，我们要怎么做才能最完美。”
　　看了一眼纠结的众人，陈长生淡淡道：“有些事情没有对错，更没有完美一说，真正决定区别的只是选择而已。”
　　“放过南宫行和不放过南宫行，你们都需要付出代价。”
　　“放他一马，那这件事情就需要有人出来担责。”
　　“不放他一马，虽然不会有人担责，但是你们杀死了自己。”
　　“杀死了那个年少气盛，重情重义的自己。”
　　“和这个类似的选择，你们的父母和老师都遇到过，但他们选择杀死‘自己’。”
　　“走过这条路，他们自然明白这条路的痛苦，也正是因为这样，他们准备了第二条路。”
　　“无论你们选择哪一条路，他们都会很欣慰。”
　　“但是从感情上来说，你们选择第二条他们会更高兴一些。”
　　“因为你们是为自己而活，不是为别人而活。”
　　“为自己而活，终究是要轻松且愉快一些的。”
　　“啪啪啪！”
　　听完陈长生的话，重伤的南宫行拍手道：“果然不愧是帝师，他们能得到您的教导，简直是三辈子都修不来的福气。”
　　“若是我能早些遇到你，或许就不会造成今天的局面了。”
　　闻言，陈长生看了一眼丝毫没有逃跑想法的南宫行，说道。
　　“是的，如果早点遇到我，你或许就不会走上这条路，以你的才情和天赋就这样死了，多少是有些可惜的。”
　　“我这人历来惜才，临终之前，你还有什么遗言吗？”
　　“阶下囚岂敢提什么要求，还请帝师在给我一些时间，让我在这给自己挖个坟墓，我想和巧儿葬在一起。”
　　“可以，还有什么要求吗？”
　　听到这，南宫行想了想，转身走向了剑飞。
　　“剑飞道友，这两把剑也算的上是神兵利器，你的飞剑之术多有些神兵相助，自然能如虎添翼。”
　　“今日败于你之手，这两件东西理应是你的战利品。”
　　“另外落雨剑法我也刻印在了这把落雨剑当中，剑飞道友若是有时间可以看看。”
　　说完，南宫行将两把神兵交给了剑飞，然后带着巧儿一起在地面上挖了起来。
　　看着面带笑容的南宫行，马玲儿等人抿了抿嘴，最终还是下山了。
　　放过他一次，自己做到了仁至义尽，也算是对得起曾经的过往。
　　如今大家的身份是敌人，面对敌人，自然就不能再有半分感情。
　　“踏踏踏！”
　　众人走后，张震默默的来到南宫行面前。
　　“能问你一个问题吗？”
　　抬头看了一眼面前的张震，南宫行笑道：“可以。”
　　“你为什么要选择背叛，以你的身份和实力，你将会是八荒九域顶尖的存在。”
　　“因为生在南宫世家我不自由。”
　　“从小到大，我的一切都是被安排好的，说什么做什么，甚至是什么时候睡觉都被安排好了。”
　　“这样乏味的日子我很讨厌，直到有一天我在蛮荒被重创，然后巧儿救了我。”
　　“在那短暂的时光当中，我感受到了前所未有的自由和快乐，更找到了我一生的挚爱。”
　　......

