第575章 陈长生：我来做你的对手，两万年的佳酿
　　见陈长生又批评自己，徐姚顿时不乐意了。
　　“先生，你怎么老是说我，这些事情你给我一点时间，我能做到的。”
　　“我相信你能做到。”
　　“无论是舍弃星辰剑法也好，强化肉身也罢，这些要求都难不倒你。”
　　“只要给你一点时间，你完全可以做到，甚至可以做到打败所有同龄人。”
　　“可是打败所有同龄人，并不意味着你超越了极限。”
　　闻言，徐姚更委屈了。
　　“他们不能给我压力，我能有什么办法，没人给我压力我怎么知道自己的极限在哪里。”
　　“是这个道理，所以我来做你的对手。”
　　说着，陈长生举起了手里的坛子。
　　“你叫我一声先生，那我算是你半个师父，论关系我又是你的长辈。”
　　“所以无论我怎么对你施压，你都不会感受到生死危机，而我也无法真的杀了你。”
　　“没有生死危机的压力，你的潜力很难被逼出来，所以我打算用这个东西做奖励。”
　　听到这话，徐姚好奇道：“先生，这个坛子里面装的是什么？”
　　“酒！”
　　徐姚：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“嘿嘿！”
　　“先生就是先生，果然懂我。”
　　“不过我又不是那种嗜酒如命的人，这种东西我早就戒了。”
　　徐姚虽然嘴上说着不在乎，但目光却一直放在陈长生手中的坛子上。
　　能出现在陈长生手中的酒，用脚指头想都知道是世间佳酿。
　　身为小酒鬼的徐姚，又怎么能不在乎呢？
　　见状，陈长生轻轻的抚摸着酒坛说道：“这个坛子你应该有印象，当初它和你手中的剑放在一起。”
　　“这坛酒，是这三把剑的主人留给我的。”
　　“此酒乃是用天蚕族的五行桑葚酿制的酒，当时他可是请动了厨仙帮忙。”
　　“五行桑葚是天蚕族的特有灵果，因为产量稀少，所以从不拿来酿酒。”
　　“厨仙厨艺精湛，但她不喜欢酿酒，故此也很少酿酒。”
　　“同时凑齐这两个条件，这坛酒可以说是世间少有。”
　　“另外这坛酒是两万年前酿制的，而且还一直存放在剑气长城。”
　　“两万年的沉淀，加上剑气的滋润，这坛酒的味道可谓是达到了巅峰。”
　　“吸溜！”
　　听着陈长生的话，徐姚擦拭了一下口水，说道。
　　“万年佳酿我又不是没喝过，我可不眼馋。”
　　“真的吗？”
　　陈长生一脸坏笑的看着徐姚说道：“厨仙不喜欢酿酒，并不代表她酿酒的手艺差。”
　　“相反，厨仙酿酒的手艺当世一绝。”
　　“另外，喝一口五行桑葚酒，你能感受到五行的变化，其中奥妙难以用言语描述。”
　　“你真的就不想尝尝？”
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，徐姚笑道：“好不好喝，要喝过才知道，光用嘴说可没用。”
　　“好，那就让你闻一闻。”
　　说着，陈长生轻轻的打开一个缺口，然后微微一扇。
　　那醉人的酒香瞬间让徐姚沉迷其中。
　　“啪！”
　　缺口合拢，五行桑葚酒也被陈长生收了起来。
　　见状，徐姚顿时急了。
　　“先生，你收起来干什么，我又没说这个酒不好。”
　　“我的酒好不好不用你说，想要喝酒，你得打赢我。”
　　“没问题，我们现在就可以开始了。”
　　只见徐姚当即起身，然后满脸的跃跃欲试，而陈长生却随手折下了一根树枝拿在手中。
　　“先生，你不用你背后的那把剑？”
　　“你还没资格让我用剑，如果你真的能斩断我手中树枝，那你就有资格喝我的五行桑葚酒了。”
　　“嘿嘿！”
　　“看样子我很快就能品尝到先生珍藏的美酒了。”
　　话音落，徐姚当即手持黑玄朝陈长生攻去。
　　两人精湛的剑术对决，自然吸引了剑飞和马玲儿。
　　“刷！”
　　“叮！”
　　陈长生一招挥出，徐姚的黑玄剑顿时脱手。
　　见状，陈长生一脸无语道：“我都这么放水了，你居然只能撑到第十招，真是太让我失望了。”
　　面对陈长生的话，徐姚撇嘴道：“先生，我现在打不过你很正常的好吧。”
　　“你现在打不过我很正常，可是你刚刚没用心。”
　　“我真的用心了。”
　　听到徐姚的辩解，陈长生想了想，说道：“你用没用心暂时不讨论了，但我觉得你动力不够。”
　　“我得给你添加一点动力。”
　　说着，陈长生拿出五行桑葚酒，然后慢慢的倒了一碗。
　　再次闻到那扑鼻的酒香，徐姚哈喇子都快流出来了。
　　“先生你说的对，我确实动力不够，让我喝了这碗酒，我一定比刚刚强。”
　　说完，徐姚满脸笑意的上前接酒。
　　“刷！”
　　一道剑气直接将徐姚逼退，陈长生美美的品了一口碗中的美酒。
　　“从今天开始，我每天喝一碗酒，如果你一直无法斩断我手中的树枝。”
　　“这坛两万年的五行桑葚酒，你一滴都喝不到。”
　　此话一出，徐姚顿时感觉五雷轰顶，整个世界都失去了色彩。
　　看到徐姚的样子，陈长生仰头喝下了一大口。
　　“你给我留点！”
　　徐姚急了，剑仙之体彻底爆发，黑玄剑也瞬间飞入她的手中。
　　“铛铛铛！”
　　黑玄剑和树枝不断碰撞，金属敲击声不绝于耳，眨眼之间徐姚就和陈长生过了十招，而且徐姚的剑术也愈发凌厉。
　　可是任凭徐姚怎么攻击，陈长生始终能轻松应对。
　　不断移动之下，陈长生碗中的美酒甚至没有洒落一滴。
　　“这才像点样子嘛。”
　　陈长生满意的夸赞了一声，然后对一旁的马玲儿和剑飞说道。
　　“你们两个也一起来吧，若是能斩断我手中的树枝，但有所求，无不允许。”
　　听到这个条件，马玲儿和剑飞也加入的战斗。
　　可是才过了三招，两人手中的兵器就被打飞。
　　“捡起来继续！”
　　就这样，三人不断进攻陈长生。
　　而那碗酒，陈长生也喝了足足半个时辰。
　　......
　　“呜呜呜！”
　　“一滴都没有了。”
　　徐姚捧着陈长生喝酒的碗痛哭流涕。
　　为了防止酒鬼徐姚舔碗，陈长生在喝完酒之后，还用清水涮了足足三遍才肯罢休。
　　......

