第533章 新时代的发展，轮回的妙用
　　听到这话，老天师略微惊讶的看着陈长生，说道。
　　“在轮回当中创办学院，鬼才去呢！”
　　“没错，就是鬼去。”
　　“轮回虽然步入了正轨，但是积压的阴魂太多，好多鬼魂都在等着排队呢。”
　　“与其无聊的等待，还不如找个地方提升一下自己。”
　　闻言，老天师人傻了。
　　“不是，在轮回中创办学院，你不怕鬼修数量增加吗？”
　　“我为什么要怕。”
　　“鬼修相比鬼魂来说，其实是更加稳定的。”
　　“因为鬼修和修士没有太多的区别，能好好的活着，谁想拼死拼活的。”
　　“鬼魂之所以散发负面能量，那是因为八荒当中大多数鬼混是横死的，所以他们心中有怨。”
　　“走上正统鬼修之道后，他们心中的怨气会逐渐消散，这对世界是有好处的。”
　　“还有，目前轮回当中的人手人中不足。”
　　“孟婆和雨生要人的折子，三天一封的送到钱雅和徐虎那里。”
　　“他们没办法，然后跑来我这要人。”
　　“可是轮回之地生人勿进，我总不可能在活人当中挑两个宰了送过去吧。”
　　面对陈长生的话，老天师揉了揉脑袋。
　　因为他发现，短短十年时间，八荒变化的似乎有些太快了。
　　“天下风云变化，你怎么能保证鬼魂当中没有人会走歪门邪路。”
　　“我当然不能保证，别说八荒，九域当中也开始出现邪修，魔修和肆意杀戮的鬼修。”
　　“可这世界上，有好人就会有坏人。”
　　“正是因为有坏人，好人才会有事情做，除魔军团抽调了部分精锐成立了镇魔司。”
　　“这个部门，专门解决邪修和魔修的问题。”
　　“至于鬼修方面，镇魔司辅助轮回工作，轮回当中也正在筹建负责捉拿的鬼魂的职位。”
　　说着，陈长生身子微微倾斜，小声道：“老天师，看你是熟人，我给你透露点内部消息。”
　　“抓捕邪修和魔修，外加帮助轮回镇压冤魂，这些都是有功德的。”
　　“有了功德，入轮回之后可以投个好胎。”
　　“一些感觉敏锐的人，已经开始研究怎么重新投胎了。”
　　老天师：？？？
　　听到陈长生的话，老天师顿时瞪大了眼睛。
　　“还能这样吗？”
　　“为什么不能这样，轮回虽然在某些程度上把修士的寿命分成了好几段。”
　　“但这也给了那些修士从头再来的机会。”
　　“老天师，不是每个生灵都能像我们一样，站在这个世界的顶端。”
　　“有些生灵终其一生也只能在下游徘徊，在没有轮回之前，他们的一生是注定的。”
　　“可是有了轮回，他们就有了一次，两次，甚至三次的机会。”
　　“这一世，他们被天赋，资源，背景，种种因素所限制。”
　　“可是转世投胎之后，他们就能重新选择这些东西。”
　　“举个例子，一个命灯境的散修，实力平平无奇，并且没有任何天赋和背景。”
　　“重新投胎之后，他诞生在一个修行世家，虽然没了修为和记忆。”
　　“但他曾经的本能还在，这也就是说，在命灯境之前，他的修行速度会比其他人更加顺畅。”
　　“而且修行世家，血脉都是较为优秀的，有了天赋和资源的支持，你猜他能不能爬的更高。”
　　听到这，老天师感觉脑子有些不够用。
　　“轮回这样搞，那些修行世家不会有意见吗？”
　　“为什么要有意见，没有轮回之前，诞生什么子嗣全靠自身孕育。”
　　“至于生灵的那一点真灵，是靠天地自动凝聚的。”
　　“大多数优秀的生灵，他们的天赋都差不多，像妖帝和荒天帝那种天才，是百万中无一的。”
　　“当天赋和资源都无法碾压其他人的时候，那比拼的就是悟性了。”
　　“自动凝聚的真灵，赌的是运气，拥有什么样的悟性没人知道。”
　　“但轮回当中的真灵，那可是板上钉钉的。”
　　“命灯境的你看不上，那仙尊境的呢？”
　　“如果仙尊境的你看不上，那仙王境的呢？”
　　此话一出，老天师不淡定了。
　　“仙王境的也能投胎？”
　　“仙王境的为什么不可以，六品仙王之下的生灵都可以投胎。”
　　“六品仙王之上，那个需要特殊处理。”
　　“龙虎山的道士可以有道侣，前不久还有一个弟子成亲了。”
　　“你说书院的笔老投胎在龙虎山门下，您会不会高兴一点。”
　　“咕噜！”
　　老天师努力咽下了一口唾沫，说道：“你没开玩笑吧，笔老也要投胎？”
　　“当然要，他终究是被天赋和悟性限制了。”
　　“不然他也不会只跟在至圣身边当个书童。”
　　“我让雨生用轮回查过他，寿命还有一些，再走一次轮回不是什么问题。”
　　“重新再走一次，能达到什么地步就是个未知数了。”
　　说着，陈长生停顿了一下，露出了一个神秘的笑容，说道。
　　“天下不是所有人都能无私奉献，轮回之战，九域的一批老人杀身成仁。”
　　“老天师觉得，我是用什么理由说服他们参战的？”
　　“难不成老天师真觉得，我会看着这批功臣灰飞烟灭，连投胎的机会都没有吗？”
　　面对陈长生的话，老天师的眼皮开始疯狂跳动。
　　现在他终于知道，为什么陈长生死活不让新时代参加轮回之战了。
　　因为轮回之战是对九域仅剩的一些底蕴洗牌，这些老人此生都会被困在当前的境界。
　　既然如此，那还不如重新再来，虽然投胎重生有陨落的风险，但他们也拥有了突破曾经的机会。
　　想到这，老天师小声道：“你手里掌握了多少真灵？”
　　“九域的功臣我留下来了八成，剩下的两成不是寿命全无，就是在战斗中被人打的魂飞魄散。”
　　“除了九域，八荒我留下来了一半，轮回当中的高手我留下来了两成。”
　　“总共算下来，仙王境大概有四十多位，仙尊境三百多。”
　　老天师：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“这点你放心，笔老来我们龙虎山，我一定亲自教导。”
　　“当然，多来两个，我也教得过来。”
　　“想得美！”
　　“这些人投胎，我得给他们找一个好人家，你们龙虎山一无资源，二无功德。”
　　“我才不要让笔老他们投胎在这呢。”
　　“谁说龙虎山没有资源了，龙虎山学院马上召开。”
　　“至于功德嘛，镇魔司能辅助轮回，我龙虎山更能辅助，而且道士抓鬼，这可是看家本领。”
　　......

