第596章 救命稻草，南宫行的对手
　　面对陈长生这种明目张胆的不要脸，张震最终也没有反驳什么。
　　因为在他的理念当中，苍蝇再小也是肉。
　　“我可以把所有叛徒都抓过来吗？”
　　“只要你能做到，抓多少都没问题。”
　　得到了陈长生肯定的回答，张震直接下山开始了抓捕行动。
　　等到张震走后，陈长生身上的一个特殊通讯器响了起来。
　　“刷！”
　　挥手打开，一个光幕出现在陈长生面前，而光幕当中赫然是一只“大白狗”。
　　“陈长生你弄好没有，我们在这都快被打成狗了。”
　　听到白泽的抱怨，陈长生淡淡道：“差不多了，处理完一些小家伙就可以动身了。”
　　闻言，白泽看了一眼陈长生背后的环境，开口道。
　　“你那是什么情况，居然还跑到神魔陵园去处理事情。”
　　“没什么，就是一些小家伙......”
　　陈长生把剑气长城的事情简单的介绍了一下。
　　可是听完陈长生的话，白泽顿时就不乐意了。
　　“不是，你以前做事没这么恶心呀！”
　　“那个什么马玲儿你留她干什么，你要是不忍心那就让我来。”
　　“大战在即你还在搞这些婆婆妈妈的事情，你是不是脑子坏掉了。”
　　面对白泽的话，陈长生目光一扫，光幕中的白泽瞬间就怂了。
　　“你不要这么看我，你这件事本来就做的恶心。”
　　看到白泽服软，陈长生也没有继续纠缠，只是淡淡说道。
　　“我这件事做的确实恶心，但你有没有想过，这些恶心的人，恶心的事，有一天会救我一命。”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，我陈长生用规矩杀人，迟早有一天会有人用规矩杀我。”
　　“马玲儿这些娃娃，做事确实比较重感情，甚至说是优柔寡断。”
　　“放走南宫行这在我们看来是一件荒唐的事情，可如果有一天我们变成了‘南宫行’你还会觉得这件事荒唐吗？”
　　听到这话，白泽不屑道：“你可拉倒吧。”
　　“用规矩杀人，谁有你陈长生玩的......”
　　白泽的话说到一半就卡在了喉咙里，因为它想到了一个在这方面不逊色陈长生的人。
　　“就算有人能达到你的水平，难不成他还能指挥我们去杀你？”
　　“上到巫力，下到化凤，我们这些人永远都会坚定的站在你这一边的。”
　　“我相信，”陈长生点了点头说道：“巫力他们会站在我这边，除了你我知道之外，天下人都知道。”
　　“天下人知道，就意味着我所有的底牌都摆在了明面上。”
　　“世界上没有真正无敌的人，如果有人真的想算计我，他是有办法牵制住这些人的。”
　　“到了那个时候，我就是真正的孤立无援。”
　　“如果人人都愿意为了规矩对曾经的故人举起屠刀，到时候谁来放我一条生路。”
　　看着一脸微笑的陈长生，白泽翻了个白眼说道。
　　“玩这些花花肠子还得是你陈长生，你觉得这个后手什么时候会用上？”
　　“不知道，但这颗种子一旦种下，总有开花结果的一天。”
　　“到时候，这将会是我们的救命稻草。”
　　听完，白泽很识趣的没有继续追问这件事。
　　救命的手段，知道的人越少越好。
　　“化凤前段时间来信，她再过一段时间就要解除自己的天命了。”
　　“下一任天命，你打算让谁承载？”
　　“不知道，如今这个盛世天骄太多，我也没有把握。”
　　“你是没有把握，还是不愿意干预这件事。”
　　“既没有把握，也不愿意干预。”
　　“手心手背都是肉，一碗水端平很难的，所以我不打算干预这件事，天命让他们自己去争就好了。”
　　“行，我知道了，这边的那群小王八蛋太嚣张了，我已经忍不住想看到他们哭爹喊娘的样子了。”
　　说完，白泽挂断了通讯器，而陈长生则继续等待了起来。
　　......
　　神魔陵园。
　　“刷！”
　　南宫行和几位天骄不断穿梭，虽然知道死局已定，但了自己心爱的人，南宫行还是要做最后的努力。
　　突然南宫行等人停住了脚步，因为一道人影拦住了他们。
　　此人正是陈长生身边的小跟班，剑飞。
　　看着一身青色长袍的剑飞，南宫行淡淡道：“你是奉命来拦我，还是为了其他人。”
　　“自然是为了其他人，没有人会派我这么一个废物来拦你。”
　　“让他们几个走吧，葬山那边已经下令，除了我其他人都不会拦你。”
　　“你不会连单独面对我的勇气都没有吧。”
　　听到这话，南宫行对身边几人挥了挥手，示意他们离开。
　　“南宫大哥，我们......”
　　“不用说了。”
　　南宫行直接打断几人的话，开口道：“如今已经是死局，想要死中求生，那就一定要拖下去。”
　　“你们继续跟在我身边只会让葬山那位发怒，到时候不只是你们，就连我也活不了了。”
　　闻言，几位天骄一咬牙，转身向其他方向飞走了。
　　众人走后，南宫行将巧儿放在一旁，轻声道：“巧儿，你在这等我一会，我等一下就带你走。”
　　“南宫大哥，你千万要小心。”
　　“放心，他还杀不了我。”
　　说完，南宫行抬头看向剑飞。
　　“在动手之前，需要骂一下我吗？”
　　“葬山那位应该是想杀人诛心，在收网之前我们的时间应该还很多。”
　　“骂你的话我想不出来，现在痛骂你没有任何作用，甚至不能让我感到愉快。”
　　“我就问你一个问题，为什么要这样伤害马玲儿，她从来没有对不起你。”
　　面对剑飞的询问，南宫行笑了笑说道。
　　“玲儿是一个好姑娘，可我真的不喜欢她，就如同她不喜欢你一样。”
　　“长痛不如短痛，与其让她抱有希望，不如让她彻底死心。”
　　“我可不想在临死之前，还欠着别人什么。”
　　“是条汉子！”
　　剑飞夸赞了一声，说道：“就冲你的做法，我剑飞敬佩你。”
　　“但有些事情，我终究是要找你的麻烦，今日就让我来试一试你这位八荒第一剑修。”
　　说着，剑飞拔出了背后的木棍。

