第570章 寻找“熟人”，七巧剑的真谛
　　陈长生的话让三人瞬间呆住了。
　　剑飞当即尴尬的笑道：“先生，你就不要开玩笑了，你怎么会被抓住呢？”
　　见状，陈长生瞥了一眼剑飞，淡淡道：“我为什么就不会被抓住。”
　　“世间谁敢言不败，谁敢言无敌，既然不是无敌，自然就有失败的一天。”
　　“但过去发生了什么不重要，重要的是我现在活着，活着回到了八荒九域。”
　　“知道为什么我要把这个事情告诉你们吗？”
　　闻言，三人互相对视了一眼，随后摇了摇头。
　　“告诉这件事，是为了给你们提个醒。”
　　“为了提醒你们，一旦离开八荒九域，就算是我也没有能力保住你们。”
　　“因为在那个时候，就连我也有可能随时丢掉性命。”
　　“去与不去你们自己要考虑清楚，等出发之前，你们告诉我答案就行。”
　　说完，陈长生继续向前走去。
　　这一次，三人没有丝毫犹豫的跟上了陈长生的脚步。
　　“先生，既然事情这么紧急，我们为什么不赶快回剑气长城准备。”
　　徐姚满脸笑意的围着陈长生打转，眼中的向往那是怎么都藏不住。
　　见状，陈长生淡淡道：“大事要慢做，小事才要快做。”
　　“这七天时间，我要带你们去见见世面。”
　　“在过去的时间里，你们被保护的太好，这样不太利于你们的成长。”
　　闻言，一直沉默的马玲儿开口了。
　　“如今这八荒九域，难不成还有什么大的秘密吗？”
　　“当然有而且很多，只不过很凑巧，这些秘密都藏在我曾经的敌人手里。”
　　“无论曾经的荒天帝，还是现在的凤帝，这些人都是近十万年涌现出来的天骄。”
　　“虽然他们很优秀，但他们对整个世界知道的都比较少。”
　　“想要知道一些事情的真相，自然要去问那些存在了很长时间的人。”
　　“当初刻意制造蛮荒，不仅仅只是为了历练你们，更是为了给那些躲起来的人一个安身之所。”
　　“如果不设立蛮荒，他们就会散布在世界各地，到时候我找他们很麻烦的。”
　　说完，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　因为他似乎要去见一个很久远的“熟人”。
　　......
　　无名村落。
　　几个孩童正在草地上嬉戏，陈长生带着徐姚等人来到了村口。
　　看着村口大树下正在打瞌睡的老头，陈长生面带微笑的走了过去。
　　“我都亲自来了，还在这里装睡是不是有些不礼貌了。”
　　“这次前来，是为了问一些事情，我知道你做不了主，进去通报吧。”
　　面对陈长生的话，那老头依旧低着头打瞌睡。
　　见状，陈长生转头对一旁的骏马说道：“把这里围起来，一盏茶的时间之后如果我没有得到答案，那就灭了这里。”
　　“遵命！”
　　“骏马”口吐人言，然后飞到了村子上方。
　　强大的神识瞬间笼罩住了整个村子。
　　做完一切，陈长生再次看向老头。
　　“怎么，还是不给这个面子吗？”
　　“这次我能活着回来，你们早就应该有所准备了。”
　　“知道真相的人不是只有你们一家，没有了你们，我还可以问其他人。”
　　“如果所有人都不说，那我就把你们都宰了。”
　　“永仙和王昊给我招惹了绝命谷这么个大麻烦，我现在把他们丢到了绝命谷的面前了。”
　　“近万年时光，他们被追的上蹿下跳东躲西藏。”
　　“之所以不杀他们，那是因为他们太难杀了，我不想把事情做绝。”
　　“你们该不会也这么难杀吧？”
　　听完陈长生的话，老头缓缓睁开了眼睛，然后慢悠悠的起身道。
　　“稍等！”
　　话音落，老者瞬间消失在原地。
　　看到这一幕，徐姚和马玲儿的眼睛瞬间就眯了起来。
　　这两人从小就见多识广，单凭那老者的手段判断，他的实力起码是仙王境。
　　想到这，两人瞬间就警惕了起来，徐姚更是小声问道。
　　“先生，刚刚那老者是不是仙王境高手？”
　　“是的，而且起码仙王四品。”
　　正说着，村子里的男女老少全都跑了出来，然后将陈长生等人团团围住。
　　扫视了一下满眼敌意的众人，陈长生对着一个汉子勾了勾手说道。
　　“去，给我搬把椅子来。”
　　面对陈长生的命令，那汉子虽然面色冰冷，但还是乖乖的照做了。
　　大刀阔斧的坐了下来，陈长生右手一挥，马玲儿的七巧剑瞬间飞入手中。
　　“这把剑取名七巧，那是有寓意的。”
　　“想要发挥这把剑的最大威力，那必须拥有一颗七巧玲珑心。”
　　“财神修行天赋较差，如果用寻常剑术杀敌，她的实力是不够的，所以这七巧剑真正的用法是飞剑之术。”
　　“刷！”
　　话音落，七巧剑瞬间分解成七把小型飞剑。
　　这七把飞剑围绕着陈长生不断盘旋，锋利的剑气甚至割裂了空间。
　　“七巧剑攻防一体，想要操控这把剑，不但需要强大的神识，还需要一心多用的能力。”
　　“凡间孩童有一种玩具叫七巧板，七巧板有无数种组成方法，七巧剑也有无数种用法。”
　　“等你什么时候把七巧剑运用自如了，那你就有资格一窥山顶的风光了。”
　　“刷！”
　　七把飞剑洞穿了七个村民，众村民见状瞬间怒了，可是他们没有人敢上前一步。
　　看着那受伤的七位村民，陈长生冷冷道：“区区天仙境，也敢在我面前提刀弄剑，姜家这么没有教养了吗？”
　　“这次是小惩大诫，再有下次，你们的脑袋就不会在脖子上留着了。”
　　说完，陈长生把七巧剑还给了马玲儿。
　　“去吧，和他们过过招。”
　　马玲儿：？？？
　　“先生，你要我和谁过招？”
　　“我说的话很明白，你去和他们过招。”
　　“先生口中的‘他们’是指......”
　　“这里的所有人。”
　　得到了陈长生的答案，马玲儿瞬间无语了。
　　见马玲儿不说话，陈长生当即嘲讽道：“你不会怕了吧，如果你只敢一对一，那你可以开口求他们，看看他们答不答应。”
　　闻言，马玲儿银牙一咬，当即上前拱手道：“马玲儿前来讨教。”
　　“砰！”
　　一块人头大的石头狠狠砸在了马玲儿胸口，上百村民顿时一拥而上。

