第552章 剑术第一人，恰似故人归
　　看着店老板恭敬的样子，陈长生微微一笑说道。
　　“刚刚那两人，你感受到了？”
　　闻言，店老板再次弯腰说道：“如雷贯耳，不敢无视。”
　　“功夫还算到家，这都给你看出来了，管好你的嘴，别乱说。”
　　“在下今天什么都没看见。”
　　“走了，守好你的店吧。”
　　说完，陈长生慢悠悠的走了，而那店老板一直弯着腰一动不动。
　　......
　　天门城。
　　“师兄，你这是怎么了，你以前不是这样的。”
　　女子愤怒的停住了脚步。
　　见状，男子苦笑道：“师妹，那个店老板绝非等闲，我们刚刚很危险的。”
　　“更危险的是那个‘随从’，从见到他的那一刻起，我的心中就有种隐隐的不安。”
　　“仿佛遇到了他，我们就会被卷进无穷无尽的麻烦当中。”
　　听到这话，女子顿时严肃了起来。
　　“真的吗师兄。”
　　“千真万确！”
　　“既然是这样，那师兄你的决断是对的。”
　　“师父说过，你的悟性是最好的，凡上天钟爱之人总是有‘触机’，这也就是人们常说的直觉。”
　　“所以师兄你预感到那个人将会是我们的灾星吗？”
　　闻言，男子皱眉道：“不是灾星，但那种感觉说不上来。”
　　“如果硬要用话来描述，那应该是......”
　　“与君初相识，恰似故人归！”
　　没等男子说出剩下的半句话，一道声音就在两人身旁响起。
　　转头一看，那“随从”不知何时出现在了旁边。
　　“刷！”
　　男子瞬间将自己的师妹护在身后，警惕道。
　　“阁下为何跟着我们？”
　　面对男子的话，陈长生微微一笑，答非所问道：“你叫什么名字？”
　　对于陈长生的询问，男子犹豫了一下，开口道：“我是金蟾学院的鬼道然，这位是我的师妹鬼千结。”
　　“你一直苦苦纠缠，到底意欲何为？”
　　“不干什么，送你一样东西。”
　　说着，陈长生扔给了鬼道然一件东西，定睛一看陈长生扔过来的是一个卷轴。
　　看着手中的卷轴，鬼道然突然眼眶湿润，并且下意识的叫了一声。
　　“先生！”
　　“师兄你怎么了？”
　　鬼千结见师兄说了莫名其妙的话，当即出声呼唤。
　　同时，这声音也将鬼道然从那奇妙的状态当中唤醒了过来。
　　“你对我做了什么？”
　　鬼道然抬头质问陈长生，可陈长生却皱眉看向鬼千结。
　　“怎么弄成这样了，烦死人了。”
　　“拿着！”
　　一张纸条扔向了鬼千结，然后陈长生转身走了。
　　“那个画卷不要随意打开，因为里面有大恐怖。”
　　“纸条上是我的通讯器号码，有麻烦了可以来找我。”
　　闻言，鬼道然将手里的画卷扔了出去，说道：“无功不受禄，阁下的好意我心领了。”
　　画卷在空中划出一道弧线飞向陈长生，可是飞到一半，画卷突然掉头，稳稳的落在了鬼道然的手里。
　　“现在你不是真心想把它还回来，等你什么时候真心想把它还回来了，它自然会回来。”
　　说完，陈长生消失在了两人的视线当中。
　　面对这离奇的情况，师兄妹两人只能茫然的干瞪眼。
　　......
　　“大人，你去哪了，我找了半天也没找到你。”
　　剑飞气喘吁吁的向陈长生抱怨。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“我让你跟踪别人，结果你把人给跟丢了，还好意思来问我。”
　　“大人，这是没办法的事，我实力比他们差多了，怎么可能跟得上他们。”
　　“也对，你这实力确实差了一些，所以你得好好的修炼一下了。”
　　“那是，我以后可是要做八荒九域剑道第一人。”
　　“抱歉，你做不了剑道第一人。”
　　“为什么？”
　　“因为你情况特殊，永远都不可能成为剑道第一人。”
　　“不过剑术第一人还是可以试试的。”
　　听到这话，剑飞咧嘴一笑说道：“剑术第一人也行，我不挑。”
　　“先不要忙着高兴，我只是说你可以试试，能不能成功还是未知数。”
　　“剑神和他的道侣孟钰剑仙魂散天地，从那时起，天下剑修如同雨后春笋一样冒了出来。”
　　“你想要成为剑术魁首，这是一件难如登天的事。”
　　“远的不说，我随便列举两位，你就明白成为剑术魁首有多难了。”
　　“八荒南宫世家诞生了一位用剑的天才，名曰南宫行，听说他三岁持剑，七岁便将剑术练的炉火纯青。”
　　“十三岁的时候，便打败了八荒半数用剑天骄，十八岁的时候，八荒年轻一辈无人敢与他谈剑论道。”
　　“除了八荒，九域同样也有一位用剑的天骄。”
　　“她的身份你绝对听说过，冰火仙王的掌上明珠，徐姚。”
　　“还在娘胎的时候，她的剑气就让无数大能为之侧目，那可是万年难有的剑仙之体。”
　　“告诉你一个小道消息，白发剑神和剑仙孟钰年少时与徐姚相比，那简直是皓月与萤火。”
　　“剑神他们是萤火，徐姚是皓月。”
　　“咕噜！”
　　听完陈长生的话，剑飞努力的咽下了一口唾沫。
　　“大人，打败了他们，我就能成为剑术第一人吗？”
　　“并不能。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为你还需要打败现在的剑术第一，那就是剑客陈香。”
　　此话一出，剑飞的脸顿时就黑了。
　　“大人，剑客陈香已经消失几千年了，为什么要把他算上。”
　　“他只是消失了不是死了，不打败他，你有什么资格称剑术第一？”
　　“不是，那也不能把这些老前辈也算上吧，他们比我早生了这么多年。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“这是必经的路，不然你以为第一的名号这么好拿的吗？”
　　“剑神还活着的时候，同样也有人比他早出生，其中也不乏剑道大能。”
　　“可他就是凭借一人一剑，让所有人都闭上了嘴。”
　　“也正是因为这样，他才成为了天下公认的剑道第一人。”
　　“他真正的做到了前无古人后无来者，至少百万年之内，没有人可以看到他的背影。”

