第53章 女大十八变，十年筹划
　　“先生，今天有什么收获吗？”
　　一个身材壮硕，身穿粗布麻衣的年轻人走到了陈长生旁边。
　　闻言，陈长生收回了手中的纸笔，说道：“老样子，那只雷兽还是很少出来。”
　　听到这话，那年轻人说道：“先生，连您也不是那只雷兽的对手吗？”
　　“这个我也不知道，你又不是不了解我，我一般不喜欢打架。”
　　“对了，你的八九玄功练的怎么样了。”
　　“多谢先生关心，我目前已经将八九玄功练到第七层了。”
　　“马上就可以修炼纵地金光这门神通了。”
　　对于年轻人的回答，陈长生满意的点了点头，说道。
　　“十年时间能将八九玄功练到第七层，不得不说你天生就是修炼这门功法的材料。”
　　“只可惜我手里只有八九玄功的前九层功法，剩下的六十三层恐怕永远无法集齐了。”
　　“再等几个月吧，等你把‘纵地金光’这门神通学会了，我们就可以找雷兽的麻烦了。”
　　没错，眼前这个年轻人，正是十年前的憨厚少年阿力。
　　在得知陈长生要报复雷兽的时候，整个巫族都以为陈长生会很快发动战争。
　　可是所有人都没想到，这一等便是整整十年。
　　在这十年时间里，陈长生除了教导一下阿力和阿蛮之外，剩下的时间都用来观察雷兽。
　　听到陈长生终于打算对雷兽动手，阿力的心情也是有些紧张的。
　　毕竟那可是化神期的凶兽，虽然陈长生已经在三年前晋级到了化神期。
　　但他终究只是刚刚晋级，面对雷兽这种老牌化神期修士，胜算并不是很大。
　　想到这，阿力开口道：“先生，现在修行体系如此复杂，假如有一天我离开了十万大山。”
　　“我该如何判断未来对手的实力？”
　　“没法判断，你只能靠自己的直觉，外修内修各有优点。”
　　“虽然大致划分之后，境界相差并不大，但如果细看差别就会显现出来了。”
　　“生死之战，胜负往往在毫厘之间，一点点细微的差别足以决定生死。”
　　听到这个回答，阿力笑道：“那这也太麻烦了，为什么不能有一种统一的修行之法呢？”
　　“内修外修各有优点，内外兼修不就行了？”
　　“从理论上来说，这种事情是可以做到的，但目前为止还没有人能做到。”
　　“八九玄功虽然可以做到以肉身修出元神之力，但本质上还是偏向于外修的。”
　　“内修之法和外修之法你都会，你提出的那些理论也很有意思。”
　　“但是这其中还有很多很多的问题，这些问题需要你自己去解决。”
　　“说不定千百年之后，你会统一整个修仙界，然后创出一个全新的修行体系。”
　　面对陈长生的侃侃而谈，阿力笑了笑，并没有将这些话放在心上。
　　内外兼修的理论，只不过是自己闲暇之余和陈长生谈论的话题。
　　哪怕是作为话题的提起者，也从来没有认为这件事情会实现。
　　“你们又在聊什么，能说给我听听吗？”
　　正说着，一个衣着朴素的女子提着食盒走了过来。
　　虽然这女子衣着朴素，但朴素的衣着却无法掩盖住她那绝世容颜。
　　黑葡萄般的眼睛明亮而有神，樱桃一样红的嘴唇让人垂涎欲滴。
　　洁白的肌肤吹弹可破，一袭乌黑的长发只是用一根簪子随意别了起来。
　　然而这样简单的打扮，却让女子的自然之美展现的淋漓尽致。
　　看到女子前来，阿力咧嘴笑道。
　　“阿蛮，你是越长越漂亮了，我记得你以前可是又黑又瘦小。”
　　“另外以先生的境界，早就已经辟谷了，你为什么一直坚持送饭？”
　　此话一出，阿蛮当即给了阿力一个冷眼，说道。
　　“跟长生大哥学了这么久，还是管不住你那张嘴。”
　　“既然你已经辟谷了，那等一下的饭你就别吃了。”
　　阿蛮的眼神吓得阿力脖子一缩。
　　见状，陈长生微微一笑说道：“虽然修行者可以辟谷，但是多吃点饭还是没错的。”
　　面对陈长生的话，阿力好奇道：“为什么？”
　　“因为人总是需要吃饭的，多沾染点人间烟火，这样也能多点人味不是。”
　　“而且阿蛮做的饭这么好吃，你难道不想吃？”
　　“就是，还是长生大哥明事理，哪像有些人，修行都把脑子修坏了。”
　　面对阿蛮的话，阿力翻了个大大白眼说道：“不是我不想吃饭，实在是你偏心眼。”
　　“先生的饭菜里每次都有鸡腿，我的饭菜里就只有数不尽的绿菜。”
　　“你要是给我加鸡腿，我肯定也乐意吃饭。”
　　“爱吃吃！不吃滚！”
　　“想吃鸡腿不会自己去弄呀！”
　　“给你吃还挑三拣四的，今天你没饭吃。”
　　说着，阿蛮直接将阿力撵到一边，然后将食盒的饭菜摆到陈长生面前。
　　对于这种差别对待，阿力也只能小声的蹲在一旁嘀咕。
　　与对待阿力的粗暴不同，阿蛮对待陈长生则是尽显温柔，颇有几分贤妻良母的感觉。
　　“长生大哥，你观察了雷兽十年，看出雷兽的弱点了吗？”
　　闻言，陈长生咽下嘴里的鸡腿肉，咂了咂嘴道。
　　“雷兽的弱点我没看出来，但问题到是看出来一大堆。”
　　“水月洞天是巫族的栖息地之一，单从灵力来说，这个地方并不是很好。”
　　“所以水月洞天没有理由会引来一只化神期的凶兽。”
　　“可是雷兽还偏偏来了，而且还一直赖在这里。”
　　“然而更有意思的是，雷兽本可以轻松灭了巫族，但它却没有这样做。”
　　“只是简单的将你们吓走，这种行为很明显不是凶兽的做法呀！”
　　“另外我还发现，每次雷兽进食之后，都会十分嗜睡，这也是非常违背常理的。”
　　“要知道，化神期的修为，就算十年不睡觉也不会有问题。”
　　听到陈长生列举出来的问题，阿蛮思考了一下说道。
　　“这些问题对打败雷兽有帮助吗？”
　　“在别人手里没有，但在我手里，那可就不一定了。”
　　......

