第56章 古月照今人，来自雷族的怒火
　　很快，阿力就将巫族的人全部叫来了。
　　看着眼前堆成山的肉块，所有人眼中都充满了震惊。
　　见状，陈长生微微一笑，说道：“雷兽的肉质极其鲜美，诸位还是尽快享用吧。”
　　“不过有一件事情我和大家说一下，兽类的嗅觉非常灵敏。”
　　“一旦吃了雷兽的肉，肯定会被其他雷兽闻出来。”
　　“也就是说，这一步踏出，便没有回头路了。”
　　说完，陈长生笑眯眯的看着巫族众人。
　　十年时间对于他们来说，是一段很长的时间。
　　时间足以长到他们忘记曾经的目的。
　　对付雷族不是一件小事，陈长生可以允许没有人帮自己，但陈长生绝对不允许关键时候有人背叛。
　　面对陈长生的话，古力族长瞬间就明白了其中的意思。
　　没有半点犹豫，古力当即说道：“大家还等什么，快点火烤肉呀！”
　　“这可是神使大人赐给我们的。”
　　有了古力的号召，巫族众人瞬间动员了起来。
　　看到巫族做出了选择，陈长生微微一笑，然后转身离开了洞口。
　　......
　　山巅之上。
　　陈长生独自一人坐在巨石上看着天空的明月。
　　这时，阿蛮用干净的树叶包着一份烤肉走了过来。
　　“长生大哥你快尝尝，这是我刚烤好的。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“还是我们阿蛮有良心，不像阿力那个混账。”
　　“遇到好东西只顾着自己吃。”
　　夸赞了阿蛮一句，陈长生慢悠悠的吃着烤肉。
　　而阿蛮则是双手杵着下巴，眼中满是幸福的看着陈长生。
　　“长生大哥，解决完雷兽的问题之后，你打算干什么？”
　　“当然是离开这里，然后继续做我曾经的事呀！”
　　听到陈长生打算离开，虽然阿蛮早有预料，但心中还是忍不住失落了一下。
　　“长生大哥，到底是什么让你一直这么挂在心上？”
　　“没什么，我在找一个人。”
　　“她跑的有点远，我花了将近百年时间还没有找到她，天知道后面还要花多少时间。”
　　此话一出，阿蛮的眼睛瞬间就红了。
　　“她是个女子，对吗？”
　　“是的。”
　　听到陈长生肯定的回答，阿蛮瞬间就沉默了。
　　良久，阿蛮嘴角颤抖，挤出一抹苦笑说道：“能让长生大哥寻找这么久的女子。”
　　“想必长生大哥一定很喜欢她吧。”
　　“哈哈哈！”
　　看着那眼泪汪汪的双眼，陈长生当即笑着摸了摸阿蛮的脑袋。
　　“你这丫头，年纪轻轻的，脑子里怎么总装着这些事情。”
　　“谁说一直寻找一个女子就是喜欢她。”
　　闻言，阿蛮眼中闪过了一丝疑惑。
　　“如果不是刻骨铭心的相爱，那是什么东西能支持长生大哥你寻找这么多年。”
　　“爱情确实让人幸福，但让人坚持下去的东西并不只有爱情。”
　　“我找的那个人，是一位故人临终前托付给我的。”
　　“所以我需要确认她的安全，就算她现在已经死了，我也要把她的尸体带回去安葬。”
　　“这是一种承诺，也是对曾经的一种珍惜。”
　　听到这个回答，阿蛮擦了擦眼中即将流出的泪水说道。
　　“长生大哥，那你能给我说一下曾经的故事吗？”
　　“可以！”
　　陈长生微微一笑，然后说起了曾经那个平凡的故事。
　　......
　　微风拂过，明月依旧。
　　阿蛮银牙紧咬，怒目圆睁的看着陈长生。
　　“她喜欢你！”
　　“是的。”
　　“但是你拒绝了她！”
　　“没错。”
　　“所有事情我都知道，包括念生对我的感情。”
　　此话一出，阿蛮顿时激动的站了起来。
　　“那我呢？”
　　“你也会像拒绝她一样拒绝我吗？”
　　看着阿蛮发红的双眼，陈长生平静道：“是的。”
　　“为什么？”
　　“你不执着于修行，做每一件事都是随心而行，既然如此，你为什么要一次又一次的拒绝。”
　　“如果你从一开始就打算拒绝，那你为什么还要对身边的人那么好。”
　　“为什么不从一开始就狠下这个心。”
　　听到这个问题，陈长生没有立刻回答。
　　而是抬头看向天山的明月道：“今人不见古时月，今月曾经照古人。”
　　“有句话是这样说的，人只有在失去某个东西之后才会懂得珍惜。”
　　“那如果你提前知道这个东西注定会失去，你会忍住不去珍惜吗？”
　　“你这是狡辩，人怎么可能知道未来发生什么，你凭什么认为你一定会失去。”
　　“为什么不能，这种预知你也能做到。”
　　“就比如，你巫族的同胞会慢慢死去，这是无法改变的事实，也是已经预知的未来。”
　　此话一出，阿蛮瞬间愣住了。
　　陈长生虽然没有明确的说什么，但是阿蛮已经从他的话当中猜出了答案。
　　只见阿蛮颤抖的说道：“长生大哥，你真的能看到所有人的未来吗？”
　　“是的。”
　　得到了陈长生的肯定，阿蛮缓缓抬起右手，轻轻的抚摸着陈长生的脸庞。
　　看着陈长生那俊朗且年轻的面容，阿蛮心痛道。
　　“经历了这么久，你的心应该很痛吧。”
　　“痛习惯就不痛了，这也是我为什么这么喜欢给人收尸的原因。”
　　“因为给故人收尸，能把他们的回忆装进心里，同时也能在心里将他们埋葬。”
　　听着陈长生的回答，阿蛮始终保持沉默。
　　执子之手与子偕老，这是对有情人最大的祝福。
　　可如果这个祝福放在长生大哥身上，却是天底下最恶毒的诅咒。
　　看着心中之人一点点老去，一点点死亡，最后变成一捧黄土，天底下还有比这更残酷的诅咒吗？
　　......
　　雷兽聚集地。
　　“轰隆隆！”
　　堪比水桶粗细的雷霆狠狠砸在一座金属山脉上，庞大的身影从山脉中飞出。
　　“是谁！”
　　“是谁杀了吾儿！”
　　一只体型巨大的雷兽悬浮在空中，而它的鳞片也与其他雷兽不同，它的鳞片泛着淡淡的紫色。
　　无边的怒火充斥在它的心中，因为就在刚刚，它感受到自己的子嗣陨落了。
　　这时，山脉中其他的雷兽也飞了出来。
　　看着周围的族人，紫色的雷兽怒道：“吾儿雷山，雷族的天之骄子陨落了。”
　　“不管是谁杀了它，我们雷族定要让其血债血偿！”
　　说完，无数道强大的吼叫声直冲云霄。
　　很明显，雷族这是打算倾巢而出。
　　......

