第502章 一人打穿白虎兵团，真正的高手
　　话音落，老天师的身影已经出现在了山脚。
　　看到这一幕，云荷的眼皮开始疯狂跳动。
　　身为旱魃，云荷存活的时间是很悠久的，所以她并没有将龙虎山这位天师放在眼里。
　　同时，清虚子的手段自己也领教过。
　　两人作为师兄弟，实力应该在伯仲之间，可是现在看来，情况好像并不是这样。
　　这位龙虎山天师，好像比清虚子强的太多了。
　　......
　　白虎兵团驻地。
　　“刷！”
　　一名精瘦老者出现在大阵之前。
　　看到有敌人出现，白虎兵团顿时拉响了警报。
　　霎时间，三位天仙强者就出现在了老者面前。
　　“老天师，除魔军团无意与龙虎山为敌。”
　　“此番行为，只是为了斩妖除魔。”
　　面对天仙强者的话，老天师笑呵呵的说道：“你们不要误会，我不是来找麻烦的。”
　　“老人家年纪大了，没事就喜欢出来逛逛。”
　　“现在我要从这里走到那边，你们忙你们的，不用管我。”
　　看着老天师手指的方向，白虎兵团的人那还不知道，老天师这是要凭借一人之力打穿整个兵团。
　　“既然老天师执意如此，那我们也就只好奉陪了。”
　　“白虎兵团千夫长阳三，请赐教！”
　　听到这话，老天师笑着点了点头，然后向白虎兵团走去。
　　“砰砰砰！”
　　一道又一道身影被扔了出去。
　　所有的攻击都被老天师轻描淡写的化解了，与此同时，老天师身上冒出的金光更是挡住了所有的攻击。
　　而那些被老天师扔出去的高手，也没有选择继续参战。
　　人家能轻描淡写的打败自己，那他也能不费吹灰之力取自己的性命。
　　之所以没有出现伤亡，那是因为人家手下留情。
　　若是不要脸皮的死缠烂打，事态的情况必定会升级。
　　一盏茶的时间过去了，老天师慢哟哟的横穿了整个白虎兵团的驻地。
　　三十位仙尊境强者全部落败，而老天师就连衣角都未曾凌乱一分。
　　陈长生两人，也顺着老天师打出来的“道路”穿过了白虎兵团的封锁。
　　等到陈长生两人彻底远去之后，老天师又背着手晃晃悠悠的回到了龙虎山。
　　......
　　陈长生走了，引起双方争斗的罪魁祸首离开了。
　　但老天师的威名却在除魔军团当中快速传播。
　　得知这个消息，白虎兵团长杨坚大怒，不但加派了军队的人数，本人更是亲自到场登上了龙虎山。
　　杨坚上山之后，龙虎山震动了一下，随后杨坚完好无损的下山了。
　　至于最终战况如何，恐怕就只有杨坚和老天师两人清楚。
　　......
　　山河书院。
　　“前辈，龙虎山那边恐怕要劳烦你走一趟了。”
　　“杨坚来信，他只在老天师手上撑了三招。”
　　听到屠娇娇的话，正在浇花的醉书生停顿了一下。
　　“杨坚的实力和天赋，在你们这一辈当中堪称翘楚。”
　　“连他都没有撑过三招，看样子你们是遇到劲敌了。”
　　“找我确实是一个明智之举，但你们可能要失望了，我暂时不会离开山河书院。”
　　此话一出，屠娇娇顿时急了。
　　“可是......”
　　“唉！”
　　屠娇娇的话还没说完，就被醉书生笑着制止了。
　　“九域人才辈出，能完成这件事的，不是只有我一个人。”
　　“你们跑来请我出山，完全是本末倒置。”
　　面对醉书生的话，屠娇娇皱起了眉头。
　　“如果前辈不出手，那九域还有谁会出手。”
　　“能出手的人有很多，这就要看你愿不愿意去请，以及有没有发现他们的眼光了。”
　　“永仙若是愿意出手，那么这件事应该可以解决。”
　　“我不想去找他。”
　　“不想去找叶永仙，那你还可以去找厨仙。”
　　“厨仙出马，这件事定会水到渠成。”
　　“我们也想过，但自从公子消失之后，厨仙一直待在安心客栈从不外出。”
　　“除此之外，其他前辈也已经隐居不问世事，我们实在是没有办法了”
　　看着屠娇娇为难的样子，醉书生无奈的摇了摇头说道。
　　“你们这些小娃娃的火候还是差了点，真正的高手一直都在除魔军团当中，只不过你们没有发现而已。”
　　“谁？”
　　“我的师弟，孔雀小明王的师父。”
　　“当年孔雀小明王计算天下，让所有人自斩一刀断去前路，就连书院也不小心中了他的算计。”
　　“发生这种事情，小明王的师父怎么还有脸面现身。”
　　“所以他从那个时候起，就一直销声匿迹。”
　　此话一出，屠娇娇眼中顿时亮起了一道光芒。
　　“那这位前辈到底是谁，为何我一直没有见过。”
　　“你早就见过了，只不过你们没有发现而已。”
　　“是谁？”
　　“书院学生，田光。”
　　“是他！”
　　“没错，我那位师弟，其实一直躲在山河书院。”
　　“当年先生进入山河书院，就是我这位师弟引路的，而且刚开始的时候，我那位师弟总会出现在先生身边。”
　　“这些细节你们如果注意到了，自然能猜到他的身份，可是你们没有。”
　　“前段时间，钱雅亲自安排了一位后勤部长到除魔军团。”
　　“对此，你们还颇有异议，认为除魔军团不应该有走后门之人。”
　　“可事实上，早就有人替你们安排好一切了。”
　　说着，醉书生挥了挥手，说道。
　　“回去吧，龙虎山的问题应该已经解决了。”
　　“这次你算是白跑了一趟。”
　　......
　　龙虎山。
　　一个面相猥琐的男子悄悄摸上了龙虎山。
　　“贵客登门，贫道未能远迎，失敬！失敬！”
　　“呵呵呵！”
　　“老天师就是老天师，眼光果然毒辣。”
　　田光笑呵呵的走向了老天师，而老天师也示意田光走向一旁的凉亭。
　　“八荒九域接壤在即，不知九域的态度如何。”
　　老天师将一杯热茶递给了田光，田光品了一口热茶，说道。
　　“九域的态度虽然重要，但八荒的态度同样也重要。”
　　“毕竟和平不是单独一方的事情。”
　　“八荒自然爱好和平，可轮回之地怎么办。”
　　......
　　PS：最近有事，所以晚了些，明天恢复正常更新时间。

