第526章 征讨轮回，丑剑客拦路
　　得到了子平的回答，陈长生满意的点了点头。
　　“很好，去陪你的两个弟弟玩吧。”
　　“三天之后的场景你要好好观摩，因为有些东西，将会从此成为绝唱。”
　　......
　　白发剑神和妖帝还存活于世的消息，如同野火一样传播了出去。
　　无论是八荒和九域，两个世界都流传着他们的传说。
　　虽然他们如今要攻打轮回，但这并不妨碍八荒当中的修士敬仰这两位传说中的人物。
　　短短三天的时间，无数修士都来到了世界的边界。
　　若非有天庭军队维护秩序，这里恐怕早就乱成了一团。
　　“咚咚咚！”
　　三千六百个堪比山岳的战鼓被敲响，巨大的战鼓声响彻八荒九域。
　　八百万天兵镇压世界边界，一座仙岛悬浮在空中，岛屿正中间有一个巨大的王座。
　　冰火仙王一身盔甲威武不凡，天庭财神雍容华贵，两人一左一右站在了王座旁边。
　　而那王座之上，坐着一个身穿黑色龙袍的男人。
　　他的脸上戴着一个纯白色的面具，但这面具的眼角却有一滴泪痕。
　　“必胜！”
　　面具男子轻轻的说了一声，八百万天兵同时回应。
　　“必胜！必胜！必胜！”
　　那巨大的声音，如同洪流一般冲碎了天上的云彩。
　　呐喊过后，面具男子缓缓起身，挥手道：“行礼，恭迎妖帝！”
　　“哗啦！”
　　八百万天兵单膝下跪，拱手喝道：“恭迎妖帝！”
　　“刷！”
　　虚空被撕开，身穿天青色龙袍的天玄，威严的走了出来。
　　见状，面具男再次开口道：“行礼，恭敬剑神！”
　　“恭敬剑神！”
　　在八百万天兵的呼唤声中，一男一女从虚空中走了出来。
　　但仔细观察的话便会发现，那相貌平平的男子，动作似乎有些拘束。
　　“老婆，先生搞这么大的动静干什么，我不太习惯。”
　　听到陈十三的传音，孟钰当即传音回怼道。
　　“你给老娘闭嘴，我看你是山猪吃不了细糠。”
　　“要是在这里出了洋相，看我怎么收拾你。”
　　面对孟钰的话，陈十三也只好撇了撇嘴，按照孟钰教的动作进行。
　　很快，三人来到了岛屿之上。
　　而那面具男子，也从王座上走了下来。
　　“征讨轮回，天庭恭送诸位八百里！”
　　话音落，九条蛟龙飞了出来，拉着那巨大的仙岛向八荒飞去。
　　在这八百里的距离当中，没有任何一个生灵出来阻拦。
　　正所谓惜英雄重英雄，就算有人想要剑神和妖帝身败名裂，可他们依旧尊敬曾经的两人。
　　这八百里的距离，算是对他们曾经成就的一种认可。
　　八百里距离转瞬而逝，一个长相丑陋的男子独自坐在一处山坡上。
　　抬头看向空中的仙岛，男子轻声道：“传闻剑神剑道无双，我自然是不相信的。”
　　“你用剑，我也用剑，剑神何不看看我手中的剑锋利与否。”
　　听到这话，九域这边瞬间就炸了。
　　“狂妄，你是哪里来的阿猫阿狗，也配挑战剑神。”
　　“末将恳请出战，三回合之内，定将这狂徒斩于马下。”
　　无数天庭战将开始请命，但身为兵马大元帅的徐虎却不为所动。
　　与此同时，八荒这边有了不小的骚动。
　　“这不是丑剑客吗？”
　　“八百年前他剑斩半步仙王境的鬼王，我还以为他死了呢。”
　　“你这话说的，人家消失一段时间怎么就死了，那叫闭关好不好。”
　　“不过丑剑客的实力去挑战剑神，是不是有些太不自量力了。”
　　“这可不一定，根据小道消息，剑神已经是油尽灯枯了。”
　　“丑剑客正值壮年，而且八百年前就剑斩半步仙王境，现在实力肯定更上一层楼。”
　　“搞不好，他是有资格和剑神过几招的。”
　　八荒和九域都在对剑神的第一战议论纷纷。
　　这时，天选三人也从仙岛上走了下来。
　　就在所有人都以为，一场大战即将爆发时，三人却聚在一起讨论了起来。
　　“天玄，你知道轮回之地怎么走吗？”
　　“我又没来过八荒，我怎么知道。”
　　“要不我们回去问问？”
　　“要问你去问，我才不干这种丢脸的事。”
　　剑神和妖帝的谈话传入了众人耳中。
　　众人：“......”
　　传说中的妖帝和剑神，该不会是路痴吧。
　　另外不知道路这种情况，好像还真有点难办，要不找个人去指一下路？
　　正当众人在心中暗自吐槽的时候，剑神身旁的女子制止了两人的讨论。
　　“丢不丢人，出门的时候怎么不准备好，两个大男人做事一点都不靠谱。”
　　骂了一下两人，女子随手折下了一根树枝。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　强大的剑气攻向了丑剑客。
　　丑剑客举剑格挡，但也被这强大的剑气打的没有还手之力。
　　然而还没等他反应过来，另一道更强大的剑气再次袭来。
　　孟钰手中树枝连挥三下，丑剑客的姿势就定格在了当场。
　　“呼~”
　　微风吹过，丑剑客的头颅从肩膀上滚落，鲜血如同泉水一般喷了出来。
　　看着丑剑客头颅滚落的方向，孟钰扔掉树枝拍了拍说道。
　　“我们走这边，我这招‘大推演术’百试百灵。”
　　说完，三人向远方走去。
　　风中隐约传来了剑神和妖帝的对话。
　　“十三，你媳妇这剑术太马虎了，你是不是没有好好教她。”
　　“她的剑术也就这样了，再往上走是不可能的。”
　　“也是，不过她找这个方向好像不一定对吧。”
　　“不对就不对，我们走错了方向，轮回之地不会自己搬过来吗？”
　　“有道理！”
　　三人的背影逐渐远去。
　　看着那三招斩杀丑剑客的女子，众人这才明白一个事。
　　原来剑神的道侣，也是一位绝世剑仙。
　　可就是这样一位剑仙，在剑神的衬托下是如此的黯淡无光。
　　那这位传说中的剑神，该是何等惊艳？
　　孟钰的出手，让所有人大吃一惊，而天庭当中有一个胖子正在上蹿下跳的欢呼。
　　“看到了吧，我就说剑神的道侣也是一位绝世剑仙，而且她的成名绝技你们绝对不知道是什么。”

