第530章 路途的终点，鸡蛋和包子
　　成功把画卷交到陈长生手里之后，苍老的醉书生转身走了。
　　看着醉书生的背影，陈长生犹豫了一下，开口道：“我虽然很生气，但从来都没有问责你们的想法。”
　　听到这话，醉书生停下了脚步，微微笑道。
　　“先生自然不会问责山河书院，可是我无法宽恕我自己。”
　　“老师不在，我就是山河书院辈分最高的人。”
　　“山河书院出了事情，一切罪责尽在我身。”
　　“断了天下苍生的前路，我愧对恩师，更愧对为了这个世界付出生命的先贤。”
　　“今日以死赎罪，算是我的一点弥补吧。”
　　说完，醉书生缓慢的离开了战场。
　　现在的醉书生只想去完成最后一件事，那就是见一见心中的人。
　　......
　　远处。
　　“三师兄！”
　　看到醉书生的模样，子平顿时心如刀绞。
　　从小到大，七十二位师兄都是无微不至的爱护自己。
　　纳兰子平心中早就把他们当成了亲人。
　　如今一觉醒来，七十二位亲人只剩下了三位，现如今又亲眼看到一位亲人离去，这是一种无法忍受的痛苦。
　　此刻的他，只想冲到战场上发泄自己心中的怒火。
　　可是一旁的胡土豆却死死的拉住了他。
　　“娘，你放开我，我要给三师兄报仇！”
　　“啪！”
　　眼见子平挣扎的越发剧烈，胡土豆当即给了他一个耳光。
　　这突如其来的耳光，让子平愣在了当场。
　　“子平，你听清楚了。”
　　“既然你叫我一声娘，那我就有资格管教你。”
　　“你想要去报仇我不拦你，但你知道是谁杀死了醉书生吗？”
　　“如果你连自己的仇人是谁都没弄清楚，就去战场上肆意宣泄自己的怒火，那你和一个疯子有什么区别。”
　　“想要浑浑噩噩的活着很简单，可是想要清醒的活着，你就要习惯这种痛苦。”
　　看到还在发愣的子平，苏婉儿当即将子平护在怀中。
　　“胡姐姐，有什么话好好说嘛，动手干什么。”
　　感受到苏婉儿的拥抱，子平的心理防线终于崩溃了。
　　只见他在苏婉儿的怀里嚎啕大哭。
　　面对崩溃的子平，胡土豆也没由来的一阵心疼。
　　子平第一次出世，是在三千洲的穷奇墓事件上，那昙花一现之后，他就被陈长生一直封存。
　　时至今日，他才再次出世。
　　任凭他多么聪慧，任凭他多么完美，此刻的他终究是一个未满十五岁的少年郎。
　　一觉醒来，爹娘不在了，七十二位亲如手足的师兄们也陆续凋零。
　　所有的一切让这么一个少年郎来承受，这多少是有些残忍的。
　　想到这，胡土豆轻轻的摸着子平的头说道。
　　“好了，刚刚是娘的不对，娘给你道歉。”
　　听到这话，子平哽咽的抬头说道：“娘，我舍不得三师兄。”
　　“出来这么久，我都还没有去看过他们。”
　　“我知道，等这里结束了，我就带你去看他们。”
　　闻言，子平坚强的擦去了脸上的泪水，说道：“娘，我明白你的意思了。”
　　“我不会哭的，我一定要成为这天下最厉害，最完美的人。”
　　“娘相信你，子平一定会成为世界上最厉害，最完美的人。”
　　......
　　轮回战场。
　　无数人的付出，所有的盘算和计划，终究还是把天玄和陈十三送到了轮回面前。
　　看着前方深不见底的天坑，天玄淡淡笑道：“十三，我们的终点到了。”
　　“是的，我们的终点到了。”
　　“你还记得我曾经问你的问题吗？”
　　“记得。”
　　“我们接下来该怎么走？”
　　“我打算去前面吃点包子。”
　　面对这个回答，天玄嘴角微微上扬，笑道。
　　“你误会我的意思了，我的意思是说，我们这样走下去是为了什么？”
　　“为了吃点包子。”
　　“哈哈哈！”
　　听到那熟悉的回答，天玄开心的笑了，他的笑声足以让整个轮回颤抖。
　　“吃一口热气腾腾的包子，走遍山川湖泊，为先生挥出一剑。”
　　“这一路走来，终究是你陈十三始终如一。”
　　“不过我天玄也不差，我和你走到了同样的终点。”
　　说着，天玄看向十三。
　　“这次前面可没有包子，你的愿望落空了。”
　　对于天玄的调侃，十三瞥他一眼，说道：“我知道，所以我自己带了。”
　　只见十三右手一翻，两个热气腾腾的包子就出现在了掌心。
　　“就知道你会提前准备，我也一样。”
　　天玄同样拿出了两个鸡蛋，看着大小略微不同的鸡蛋，十三淡淡道。
　　“我要大的那个。”
　　说完，两人互相交换了鸡蛋和包子，然后坐在原地吃了起来。
　　十三的速度比较慢，吃相也比较文雅。
　　相反，天玄的吃相就比较粗犷了。
　　三两口解决了手中的包子和鸡蛋，天玄起身说道：“我吃完了，先走一步。”
　　说罢，天玄向前一步，无数的阵纹在他身上亮起。
　　强大的气势足以令日月失色，天地动摇。
　　“滚出来！”
　　一声暴喝，天坑中发生了巨大的爆炸。
　　三道人影从中冲了出来，从他们身上残存的气势来看，这三人曾经也是天命者。
　　“妖帝，你如今已经是强弩之末，若是我等极境升华，你必死无疑！”
　　“哪来这么多废话，看打！”
　　“嗡！”
　　“风雷双翼展开，如意棍入手，天玄再次成为了那个令世界都颤抖的妖帝。”
　　“轰！”
　　一棍子将三人逼入虚空，天玄也跟了进去。
　　如此强大的战斗，自然不能在八荒展开。
　　天玄开启了他人生的最后一战，可陈十三却还在慢悠悠的吃着他手里的包子。
　　这时，天坑中传来了一道苍老的声音。
　　“你的剑，斩不了我。”
　　“若是你巅峰时期，或许还有几分可能。”
　　“我知道。”
　　陈十三吃完最后一口包子，然后剥着鸡蛋壳说道：“曾经的剑，自然是斩不了你的。”
　　“所以我悟出了新的一剑，这一剑我也不太会，你给我点时间，等我吃完鸡蛋再说。”
　　慢慢的咀嚼着鸡蛋，轮回中的存在也静静的等待着。
　　三十个呼吸过去，陈十三终于吃完了手中的鸡蛋。

