第5章 无名棺材铺，第一单生意
　　“当宿主活得足够久之后就会发现，世间没有什么东西是永远不变的。”
　　“天道如此，人亦是如此。”
　　“呵呵呵！”
　　“系统就是系统，说起话来一套一套的。”
　　陈长生笑着起身，看了一眼天边漏出来的曙光，随手扑灭了火堆，然后继续向着南边出发。
　　当一个人拥有无边漫长的寿命时，除了会变得小心翼翼之外，还会变得无聊。
　　面对这极致的无聊，陈长生给自己定了一个小目标。
　　那就是去看一眼念生过得好不好。
　　然而在实现这个小目标的时候，陈长生又发现了自己另一个爱好。
　　那就是学习，只要碰到自己感兴趣的行业，陈长生都会停下脚步花上几年时间学习一下。
　　在这二十年里，陈长生当过乞丐，卖过豆腐，也学习了一手酿酒的技术。
　　可是在这么多的行业当中，陈长生最喜欢最拿手的，还是白事一条龙。
　　原因很简单，除了白事这个行业之外，哪怕是做乞丐都免不了纷争，因为乞丐也要抢地盘。
　　相反，卖棺材这种事就要安定许多了。
　　贼来了不偷，匪来了不抢，无论你是达官显贵，还是皇亲贵族，都免不了被这几块板子关在其中。
　　除此之外，陈长生的寻龙点穴的水平也蹭蹭往上涨。
　　别人寻龙点穴只是用书本上的理论知识，至于灵不灵谁也不知道。
　　但是陈长生不同，他帮人下葬之后，可以慢慢的观察那家人的后续发展。
　　这二十年当中，最长的一次观察，陈长生花了五年时间。
　　也正是这走走停停的行为，陈长生二十年总共也才走了三千里。
　　......
　　玲珑小镇。
　　看着时不时从头顶飞过的人影，陈长生咂了咂嘴感叹道。
　　“怪不得那婆娘听到我要拜访的时候满脸嫌弃，我总共花了五十年才走到这。”
　　“普通人运气不好，活到五十都够呛。”
　　稍微感叹了一下时间的无情，陈长生开始在小镇当中寻找起了合适的铺面。
　　此处是玲珑宗山门下的一个小镇，也是一些低级修士和玲珑宗的杂役最爱光顾的地方。
　　原本陈长生打算混进玲珑宗看一下念生的情况，但是当他来到玲珑小镇的时候，陈长生就打消了这念头。
　　因为玲珑宗方圆百里都在流传着李念生的传说。
　　玲珑宗出了一个千年难遇的天才，仅仅入门五十年就金丹大成，其惊人的天赋更是惊动了闭关已久的宗主。
　　面对这样的天之骄女，无数青年才俊无不趋之若鹜，欲与其结为道侣。
　　然而面对无数的天才，李念生的回应从来都只有一句。
　　“你们所有人加在一起，都比不上长生。”
　　久而久之，李念生也被修仙界称为最纯粹的修仙之人，因为她对长生的执念是无人可比的。
　　与李念生的倍受瞩目不同，陈长生的存在感几乎可以说是等同与无。
　　整个玲珑小镇的人都没有注意到，在玲珑小镇最偏僻的地方，有一家小的只能摆放三两具棺材的棺材铺开张了。
　　......
　　“请问有人在吗？”
　　一个小光头探头探脑的看向了棺材铺里面。
　　听到动静，一道人影刷的一下从棺材里坐了起来。
　　看到棺材里突然坐起了一个人，那小光头顿时被吓了一跳。
　　当确认眼前的人是活人之后，那小光头才拍了拍自己的胸口压惊。
　　“施主，你怎么能躺在棺材里呢？”
　　“棺材是死人睡的。”
　　看着小光头一本正经的样子，陈长生笑了。
　　自己在这开棺材铺已经三年了，期间几乎无人问津，若不是自己平时种植一些低级灵草售卖。
　　这铺子恐怕早就关门大吉了。
　　“小和尚，你这话说得就不对了。”
　　“无论是凡人还是修仙之人，最后都免不了一死。”
　　“既然如此，那活人为什么要嫌弃自己的最终归宿呢？”
　　听到陈长生的话，那小和尚歪头想了想，然后双手合十道：“阿弥陀佛！”
　　“多谢施主指点，是小和尚我着相了。”
　　“呵呵呵！”
　　“想不到你人虽小，还蛮有悟性的嘛。”
　　说着，陈长生从棺材里跳了出来，然后摸了摸小和尚那圆润的光头。
　　“说吧小和尚，来我这棺材铺做什么？”
　　闻言，那小和尚低头道：“最近天佛寺和玲珑宗，联手降服了一位作恶多端的魔修。”
　　“那魔修誓死不从，最后被玲珑宗长老击毙。”
　　“虽然那位施主作恶多端，但小和尚不想看到他曝尸荒野，所以想买一副棺材替他入殓。”
　　听到小和尚的话，陈长生咂了咂嘴说道：“你有钱吗？”
　　“我是开门做生意的，可不能做赔本买卖。”
　　“我已经准备好了。”
　　说着，小和尚从自己的储物袋中掏出了三枚中等灵石递给陈长生。
　　看着价值不菲的中等灵石，陈长生笑了笑，然后拿走了其中一枚。
　　“一枚中等灵石能享受我这最好的一条龙服务，请问什么时候可以出发。”
　　“现在就可以，要是再拖下去，那个施主的尸体就要发臭了。”
　　面对小和尚的要求，陈长生也没有犹豫，直接就和小和尚走了。
　　至于棺材铺子嘛......
　　陈长生连门都没关，铺子里面就两具棺材，但凡脑子没病的人，都不会来这偷两具普通的棺材。
　　......
　　荒野。
　　在小和尚的带领下，陈长生终于见到了那所谓的魔修。
　　此时的他，并没有与那些死去的凡人有什么不同。
　　如果硬要说有什么不同的话，那就是他的半张脸已经彻底被打碎了。
　　看到这种场景，陈长生不由感叹道：“小和尚，你们这些修仙之人，都这么没人情味的吗？”
　　“且不说他生前做了什么，这人好歹也是你们费尽心机才抓到的。”
　　“杀人不过头点地，多少也得挖个坑给人家埋了呀！”
　　“放在这荒郊野外算怎么回事。”
　　“这修仙界，我看就你这个小和尚还有点人情味。”
　　面对陈长生的话，小和尚只是默默的念诵着佛经。
　　见状，陈长生摇了摇头，然后开始了收尸工作。

