第591章 未来的蛮荒，杀机四伏
　　陈长生的谩骂让孔宣眼皮直跳，一些唾沫星子更是直接飞到了孔宣的脸上。
　　骂了整整半个时辰之后，陈长生终于平息了心中的怒火。
　　瞥了一眼“巍然不动”的孔宣，陈长生淡淡道。
　　“我知道你惜才，我也知道你当时正在备战，我更知道在问题没有出现之前，你无法用规矩去约束他们。”
　　“单论打仗的眼光，你是很独到的，可要论守天下，你还差了点火候。”
　　“对付这些生活在和平时代的小娃娃，最重要的不是定下规矩，而是把他们的思想引导在正路上。”
　　“自从白泽把钱雅带走之后，天庭的思想工作做的很差，这也是剑气长城内部出问题的原因。”
　　“你身为天庭之主，远见是你必不可少的东西。”
　　“很显然，在这一方面上你的远见不够。”
　　听完陈长生的训斥，孔宣拱手道：“多谢指教！”
　　再次瞥了一眼孔宣，陈长生开口道：“都有些什么人，调查清楚了吗？”
　　“都已经调查清楚了。”
　　“保密工作做的怎么样？”
　　“这件事是我和胡嫣亲自去做的，虎贲负责协助，绝无半点泄密的可能。”
　　“很好，让杨坚从地府和天下第一春调人，秘密监控大力驴族。”
　　“马玲儿一死，大力驴族同样也要从这个世界上消失。”
　　此话一出，孔宣的眼皮跳动了一下。
　　“大力驴族也要动吗？”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“你应该庆幸这次的牵扯面还在可控范围之内。”
　　“如果真的到了不可收拾的地步，那我可就要把魅影军团调回来了。”
　　“是荒天帝麾下的魅影军团吗？”
　　“是的。”
　　“魅影负责侦查，刺杀，渗透，几次大战下来，虽然有所损伤，但还没断了传承。”
　　“前不久我听书生说过几句，他说魅影军团快变成杀人机器了。”
　　“处理内奸这种事，是他们的老本行。”
　　“这件事如果让他们来做，那就不会像我这么温柔了。”
　　听到陈长生的话，孔宣抿了抿嘴，说道：“马玲儿是财神一脉的传人，更是大力驴族的天之骄子。”
　　“这件事是不是再考虑一下，贸然监视，恐怕会寒了他们的心”
　　“别说她是财神一脉的传人，就算是财神一脉有牵扯，也同样逃脱不了。”
　　“这个世界是无数鲜血换来的，没有人可以站在功劳簿上为所欲为。”
　　“机会我已经给她了，怎么做那是她的事。”
　　“剑修大会结束，一切事情都会尘埃落地。”
　　面对陈长生的话，孔宣心中还是有几分不解的。
　　见状，陈长生看了他一眼说道。
　　“想说什么话就直说，不要跟个小孩子一样扭扭捏捏的。”
　　闻言，孔宣整理了一下思路，开口道。
　　“你明知蛮荒是一个毒瘤，为什么要将它留下来。”
　　“磨炼后辈可以有很多方式，不一定要用蛮荒这个祸患。”
　　望着孔宣，陈长生沉默了一下，说道。
　　“接下来的话，你听了记在心里就行。”
　　“从目前的状况来看，八荒九域是正确的，但八荒九域不可能永远正确。”
　　“迟早有一天，我们所建立的制度会腐朽，然后被新的制度所推翻。”
　　“正所谓瘦死的骆驼比马大，就算以后天庭再腐朽不堪，经过这么多年的积累，也会有恐怖的底蕴。”
　　“到了那个时候，新的制度推翻天庭会有很大的阻力，他们需要其他力量的帮助。”
　　“如果我把八荒九域的反对势力全部清除，到时候他们很可能会去外面的世界借力。”
　　“然而请神容易送神难，到时候那些外来的力量会怎么做，就不是我们所能掌控的了。”
　　此话一出，孔宣顿时瞪大了眼睛，然后一脸不可思议的看向陈长生。
　　“你想覆灭天庭！”
　　“不是我想覆灭天庭，而是时代的变化会让天庭落幕，就如同曾经的三千洲一样。”
　　“蛮荒在天庭的压力下，正在快速的发生着变化。”
　　“他们想要在天庭的镇压下活下来，那他们就只能演化出比天庭更完善的制度和理念。”
　　“到了那个时候，天庭就该退场了。”
　　听到这话，孔宣急切道：“可天庭是我们所有人的心血，你难道就眼睁睁的看着它没了？”
　　“你怎么想我不管，但天庭绝对不会在我的手里消亡。”
　　没有理会孔宣的情绪，陈长生依旧平静道。
　　“我理解你的心情，但如果你真的这么做了，我相信你一定会像当年的三千洲一样落败。”
　　“覆灭三千洲残存势力的时候我就说过，‘我们是旧时代的残党，新时代没有承载我的船帆’。”
　　“曾经你们是新时代，可总有一天，你们也会变成旧时代的残党。”
　　听完，孔宣沉默了。
　　“你觉得这种变化多久会到来？”
　　“三五万年，甚至更久，至少你活着的时候是无法见到了。”
　　“如果蛮荒始终无法放下仇恨呢？”
　　“那就灭了他们！”
　　陈长生十分干脆的说了一句。
　　“‘仁者无敌’这句话说起来太矫情，也太做作。”
　　“但对于一个未来的统领者来说，这是必须要拥有的东西。”
　　“如果当初天庭三巨头没有仁者无敌的信念，早就和八荒开战了，那会有如今的繁华盛世。”
　　“蛮荒日后想要接管这个世界，那就必须做到这一点。”
　　说着，陈长生停顿了一下，随后开口道。
　　“身为上位者，不但要能对敌人举得起屠刀，更要对自己人举得起屠刀。”
　　“这方面你的火候不够，所以我亲自给你示范一遍。”
　　“如果我没猜错的话，你现在的心很乱，你甚至弄不清楚那些人的做法是否是对的。”
　　“既然想不清楚，那就暂时不要去想。”
　　“过几天之后，你自然会想清楚的。”
　　面对陈长生的话，孔宣笑了。
　　“如果我没想清楚，你也会杀了我吗？”
　　“杀你到不至于，但你得退位。”
　　“合情合理，如果连这些问题都想不明白，那我确实不适合坐在这个位置上。”
　　“对了，你要的人我帮你找到了。”
　　“找到了就好，我倒要看看，这个挑起一切的家伙到底会怎么应对。”
　　......

