第573章 三成把握，杀红了眼的徐姚
　　“你招惹的是谁？”
　　姜家底蕴淡淡的说了一句。
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“听你这意思，世界外面强大的存在不止一个地方呀！”
　　眼见自己说漏了嘴，姜家底蕴说道。
　　“若是想继续套话，你可以离开了。”
　　“你把姜家从神坛上拉了下来，这个仇姜家会永远记在心中。”
　　“之所以告诉你这些，是为了支付我们呆在这个时代的费用。”
　　“如果你不满意，随时可以开战。”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手，说道：“都是熟人了，打打杀杀的太伤和气。”
　　“我这人不贪心，能把目前的麻烦解决就行。”
　　说着，陈长生和姜家底蕴用秘密传音交流了一会。
　　交流完毕，陈长生咂了咂嘴说道：“想不到这次居然惹了这么大一个麻烦，怪不得你们总是幸灾乐祸的。”
　　“你告诉的信息虽然不能一击毙命，但牵制一下他们还是没问题的。”
　　“有了你这些消息，我的把握又能增加几分。”
　　“好了，我也该出去了，再不出去，我带来的三个小家伙要被你们姜家的人打死了。”
　　说完，陈长生转身向外走去。
　　走到一半，陈长生停住脚步转头道：“忘记问了，剑气长城的奸细是不是你们的手段？”
　　“不是。”
　　“所以你们只是和轮回之地搞了点小动作，然后等着看热闹？”
　　“是的。”
　　得到这个回答，陈长生点头道：“既然是玩玩，那我就不找你们的麻烦了。”
　　“但是再过一段时间，我就要去外面了。”
　　“那个时候我希望你们不要在后方搞事情，因为这样我会掉头过来灭了你们。”
　　面对陈长生的话，姜家底蕴既没有生气，也没有答应，而是反问道。
　　“此次出征你有几成把握？”
　　“三成！”
　　“三成把握你就敢出征？”
　　“这还是在知道了你提供的情报以后，在没来找你之前，我只有两成把握。”
　　听着陈长生的话，寿血石当中的“骷髅”睁开了眼睛。
　　看着面前“年轻”的送葬人，骷髅说道：“送葬人果然胆识过人，输给你不怨。”
　　对于这份夸奖，陈长生笑道：“不是胆识的问题，是初生牛犊不怕虎。”
　　“我的心永远二十岁，可不像你们一样躲起来像个万年老乌龟。”
　　“你们与其这样躲起来苟延残喘，还不如走出去入一趟轮回。”
　　“若是机缘足够，再活一世不是什么问题。”
　　“你想让我们帮这个世界？”
　　看着骷髅直勾勾的目光，陈长生点头道：“可以这样想，但这也是劝你们。”
　　“知道为什么今天我敢就带几个人过来吗？”
　　“因为我料定你们这把老骨......”
　　“不对，应该是你们这堆枯骨没有多少实力了。”
　　“真要打起来，我随便派几尊仙王就能把你们这夷为平地，如果你们是外面的那些存在，我绝对不会踏入这半步。”
　　“你们和陈长生有仇不假，但你们和这个世界没仇。”
　　“现在是新的时代，新的世界，我建议你们好好的学习一下。”
　　说完，陈长生离开了山洞。
　　望着陈长生的背影，众多姜家底蕴沉默了。
　　......
　　山洞外。
　　“来呀！你们继续来呀！”
　　徐姚手持黑玄不断对姜家的人挑衅，此时的她浑身是血身受重伤，可她眼中的战意却前所未有的旺盛。
　　剑飞和马玲儿已经被打趴下了，可徐姚却一次又一次的爬了起来。
　　面对打不倒的徐姚，姜家的人没有再继续进攻。
　　“踏！”
　　陈长生走出了山洞，看着浑身是血且异常“亢奋”的徐姚，陈长生没有说话。
　　因为他从徐姚身上看到了故人的影子。
　　当年的巫力打起仗来就是这种不要命的状态，也就是这种状态，巫力才打的诸天退避。
　　“刷！”
　　感受到身后有人靠近，徐姚举剑横扫。
　　可黑玄却被陈长生用两根手指给夹住了。
　　“先生，你出来了。”
　　“把他们俩带上，我们走吧。”
　　随口说了一句，陈长生向远处走去，马面也化为一匹骏马落在徐姚面前。
　　见状，徐姚强撑着将剑飞和马玲儿搭在马背上，然后牵着缰绳跟上陈长生的脚步。
　　徐姚的伤很重，她的意识很模糊，但她心中有股信念让她不要倒下。
　　......
　　“噼里啪啦！”
　　木材在火焰的舔舐下发出轻微的爆炸声，鼻青脸肿的三人坐在篝火前一言不发。
　　因为此时此刻他们才发现，单独一个人的力量，在战场当中是这样的渺小。
　　见状，陈长生扔了一根柴火在火堆中，说道。
　　“剑神他们生于乱世，所以他们必须得拿起杀戮之剑才能平定天下。”
　　“你们生于盛世，你们应该学会拿起仁义之剑。”
　　闻言，顶着猪头脸的剑飞开口道：“先生，什么叫仁义之剑？”
　　“就是不战而屈人之兵，等你什么时候不依靠手中的剑就让敌人屈服，你就成功了。”
　　听到这话，剑飞无语道：“不靠手中的剑让敌人屈服，那我靠什么。”
　　“我要是不还手，敌人会杀了我的。”
　　“具体怎么做，这需要你自己去悟，仁义之剑本就比杀戮之剑更难学。”
　　“要是随随便便就能学会，仁义之剑怎么能比杀戮之剑更厉害。”
　　面对陈长生的话，剑飞想了想，然后跑到一边练剑去了。
　　这个仁义之剑自己大概率是学不会了，自己还是把手中的剑练好再说吧。
　　见状，陈长生对徐姚勾了勾手说道：“把黑玄给我。”
　　听到这话，徐姚当即将黑玄递到了陈长生手里。
　　轻轻的抚摸着黑玄，陈长生说道：“我让剑飞挥舞木棍，那是因为他的剑术基础不扎实。”
　　“把七巧剑给玲儿，那是因为她对剑术的运用还没有炉火纯青。”
　　“我把黑玄剑交给你，你知道是为了什么吗？”
　　“不知道。”
　　徐姚老实的摇了摇了头。
　　“把黑玄剑交给你，是为了让你悟出自己的剑术，让你不要被以往所学的东西拖累。”
　　“你是天生的剑仙之体，剑术基础和剑术的运用都难不住你。”
　　“想登顶剑术巅峰，你需要拥有自己的‘剑’。”
　　“把星辰剑当了，那是你的直觉让你做出的选择。”
　　......

