第584章 输的彻底，马玲儿：九死不悔
　　看着徐姚沉思的样子，陈长生笑了笑并没有去催促她。
　　在这种关键时刻，很多东西是需要自己去悟的。
　　这时，沉思了好一会的徐姚抬头道：“先生，我还是觉得你这样的做法有点不妥。”
　　“我们为什么不能直说呢？”
　　“如果把所有的话都摊开来说，事情说不定会好转一些。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“丫头，世上不是所有事都能直说的。”
　　“就比如我和你刚刚的谈话，我怎么和他们说。”
　　“我怀疑南宫行有问题，玲儿于情于理都会问我要证据，可问题是我现在没有证据。”
　　“虽然我的猜测大多数都是准确的，但我不能保证永远都是对的，万一错了怎么办。”
　　“还有，剑飞和玲儿的事也是无法说出口的。”
　　“难不成我用自己的身份和手段向他们施压，然后让他们成亲？”
　　“年轻人的爱情是容不得半点杂质的，这样做的后果只会让他们痛苦一生。”
　　“所以我能做的只有给他们创造机会，如果能互相喜欢那就皆大欢喜。”
　　“如果始终缘分不到，那接下来的事他们就只能独自面对了。”
　　听完，徐姚抬头看向陈长生，开口道：“先生，你的心里时常都是装着这些事吗？”
　　“大多数时候是的。”
　　“那你的心一定很苦，因为所有两难的选择都让你来决定。”
　　“哈哈哈！”
　　“难得你个小酒鬼还知道心疼人，有这份心那就够了。”
　　“如果真想报答我，那你就好好的想清楚自己想找个什么样的如意郎君。”
　　“这样也省的你娘亲天天找我念叨。”
　　......
　　“哗啦！”
　　一堆又一堆的神源倾泻而出，剑飞和南宫行的高度也在不断攀升。
　　随着高度的攀升，每上一步台阶所花费的神源都是一个天文数字。
　　面对如此大的花费，哪怕是八荒南宫行此时也有些吃力了。
　　相反，剑飞的速度却不见丝毫减慢，因为此时的他正在不惜一切代价的往上走。
　　“两位公子稍等，在下去去就回！”
　　财神一脉在剑气长城的负责人突然离场，看样子似乎是身上的神源不够了。
　　见状，台阶上的南宫行也松了一口气。
　　趁着这个空隙，南宫行身边的一位老者也消失在原地。
　　很显然，南宫行是让人回去拿钱了。
　　看着眼前发生的一切，剑飞平静的站在高高的台阶上，至于他心中想的是什么，没有人知道。
　　一盏茶的时间过去，财神一脉的负责人回来，南宫行身边的老者也回来了，两人的斗富比赛再次开始。
　　台阶不断升高，剑飞和南宫行距离高台斗只有一步之遥。
　　“哗啦！”
　　两人最后的台阶同时铸成，可是剑飞的台阶似乎缺了一角。
　　定睛一看，一块神源被剑飞紧紧的握住了手中。
　　“咔！”
　　手中的神源被捏碎，剑飞的台阶就不算铸造完成。
　　“果然不愧是八荒第一世家，财力之丰厚，在下佩服。”
　　面对剑飞的话，南宫行好奇的打量着眼前的男子，随后拱手道。
　　“多谢道友相让，不知道友尊姓大名？”
　　“剑飞！”
　　“明日剑修大会，不知能否一睹剑飞道友的风采？”
　　“没问题，到时候定叫你眼前一亮。”
　　说完，剑飞转身向台阶之下走去。
　　下了台阶之后，剑飞走到了马玲儿面前笑道：“不好意思，钱没带够。”
　　面对剑飞笑呵呵的表情，马玲儿嘴唇蠕动了一下，轻声道：“多谢！”
　　“谢什么，你我是生死之交，改天记得请我喝喜酒。”
　　话音落，剑飞已经迈开脚步向马玲儿身后走去。
　　当两人擦肩而过的时候，剑飞的嘴角是颤抖的，眼中是有泪花的。
　　在刚刚的比拼当中，马玲儿的目光始终注视着南宫行。
　　而且南宫行的物品价格，始终要比自己高上那么一点点。
　　还有，在最后关头的时候，财神一脉的负责人突然离场，表面上看起来似乎是他的钱没带够。
　　实际上，这是马玲儿故意给南宫行的喘息时间。
　　所有的一切都证明了一个事情，那就是马玲儿的心根本不在自己身上，就连一点点都没有。
　　这场比试，自己从一开始就输了。
　　“哎呀呀！”
　　“想不到这么一点材料居然能卖这么多钱，我可真是赚大了。”
　　陈长生笑呵呵的走了过来，南宫行也拿着包裹从高台上飞了下来。
　　“马姑娘，送给你。”
　　“谢谢！”
　　马玲儿红着脸接下了南宫行递过来的东西。
　　见状，南宫行转头看向陈长生笑道：“道友，明日的剑修大会，你会参加吗？”
　　“当然要参加了，不然我来这干什么。”
　　“那我们就剑修大会上见！”
　　说完，南宫行给了马玲儿一个柔情似水的眼神，转身离开了。
　　结局落下帷幕，看戏的众人也陆续散场。
　　两座由神源搭建的天梯全被陈长生收了起来。
　　对于陈长生的行为，马玲儿并没有在乎，只是低声说道：“先生，对不起。”
　　见状，陈长生笑着挥了挥手说道：“不用和我说对不起，你不喜欢剑飞那是对的。”
　　“这世上从来没有什么道理能要求谁必须喜欢谁。”
　　“但我还是得问你一下，人你看清楚了吗？”
　　“喜欢一个人有些时候可是一辈子的事情。”
　　“九死不悔！”
　　“哈哈哈！”
　　“有这份态度就够了。”
　　“去吧，今天你可算是出尽了风头，这种时候我就不打扰你们年轻人谈情说爱了。”
　　得到陈长生的允许，马玲儿当即高兴的道：“多谢先生！”
　　说完，马玲儿的身影逐渐远去。
　　等到马玲儿走远之后，徐姚来到了陈长生身边。
　　“先生，如果这南宫行真的有问题，玲姐会很伤心吧。”
　　“南宫行有问题，马玲儿确实会伤心。”
　　“可最坏的结果不是南宫行有问题，而是南宫行从来都没有喜欢过马玲儿。”
　　此话一出，徐姚眼皮疯狂跳动。
　　“先生，有这种可能吗？”
　　“南宫行出问题的把握我有五成，可南宫行不喜欢马玲儿的把握，我有十成。”

