第546章 铁面判官，陈长生要人
　　面对马面恭敬的态度，陈长生点了点头说道。
　　“当初留你们一命看守轮回大门，现在看来这个做法是正确的。”
　　“对了，刚刚那是怎么回事，为什么会有这么多阴魂。”
　　闻言，马面低头道：“先生能给马面立功赎罪的机会，马面此生此世永不敢忘。”
　　“这里的阴魂，是地府击杀了一位魔修留下来的。”
　　“一位仙尊境强者不愿接受轮回的寿命管辖，于是躲在八荒中收集阴魂，企图遮掩天机。”
　　听到这话，陈长生顿时无语道：“不想接受轮回的寿命管辖，那他就好好的躲着呗。”
　　“轮回掌管八荒九域，这么大的疆域，谁有功夫搭理他一个仙尊境。”
　　“可他千不该万不该，就是不该去动阴魂，不然也不会落得这个下场。”
　　“先生圣明！”
　　“一些牢骚而已，轮回的事情你们自己处理就行了。”
　　“另外跟你商量个小事，刚刚抓的那个魔修我要了。”
　　此话一出，马面顿时为难道：“先生，按照地府规矩，在下要把他押送地府接受审判。”
　　“如果把他私自交给你，这恐怕不合规矩。”
　　看着马面为难的样子，陈长生眉头一扬，淡淡道：“怎么，我现在要个人，也需要别人同意吗？”
　　“还是说，你想让我去阴天子那里要一纸公文！”
　　陈长生的语气提高了几分，而马面也被吓的跪倒在地。
　　面前这位存在，之所以能用商量的语气和自己说话，不是因为他惧怕规矩，也不是因为他惧怕地府。
　　他之所以遵守规矩，完全是因为这规矩是他制定的。
　　“马面不敢！”
　　“在下这就把那个魔修交给先生。”
　　马面不断磕头谢罪，然后起身要把魔修交给陈长生。
　　这时，陈长生开口道：“等等！”
　　“先生有何吩咐？”
　　瞥了一眼被吓的不轻的马面，陈长生淡淡道：“曾经的轮回，现在的地府，这些东西是怎么建立的，你比谁都清楚。”
　　“以你的情况，也不会那么墨守成规。”
　　“说吧，地府发生了什么，导致你敢不遵我的命令。”
　　对于陈长生的询问，马面苦笑了一下说道：“若是没有意外，先生要个人，都不用开口，一个眼神的事就解决了。”
　　“可现如今地府判官正在当值，在下实在不敢随意交人给你。”
　　听到这话，陈长生眼睛一眯说道：“是茅十八吗？”
　　“正是他。”
　　“茅十八虽然古板了一点，但也不至于让你们怕成这样吧。”
　　闻言，马面嘴角抽了抽说道：“当初我们确实没有这么忌惮他，但有先例在前，我们不得不怕。”
　　“先生可还记得苏老先生。”
　　“哪个苏老先生？”
　　“就是苏婉儿姑娘的父亲，苏天。”
　　“按关系来说，他是我的岳父大人，我当然记得。”
　　“我那岳父大人出什么问题了吗？”
　　“出大问题了，”马面苦笑了一下说道：“先生应该清楚，在没有轮回之前，修士的寿命是比较长的。”
　　“我知道，然后呢？”
　　“轮回现世，天下修士的寿命都受到了管制，仙尊境以上的修士，受到的管制也会越来越松。”
　　“这也是凡人口中的，超脱生死轮回。”
　　“苏老先生待人历来宽厚，可是他不醉心修行，所以被卡在了换骨境。”
　　“等到苏老先生寿元将近的时候，判官亲自带人去把苏老先生的魂魄拘回了地府。”
　　听到这，陈长生顿时感觉脑袋都大了。
　　“什么时候发生的事，我为什么不知道？”
　　“那个时候，距离先生在龙虎山消失已经两千年了。”
　　“后来呢，没有闹出什么大动静吧。”
　　“怎么可能没有大动静，当时上到天庭下到地府，全都被惊动了。”
　　“苏姑娘，厨仙，冰火仙王，无数身居高位的人都来说情，最后就连阴天子都亲自出马了。”
　　“可那茅十八站在牢门前死活不放人，当时他面前摆着天条和地府的规矩。”
　　“面对那些想要硬闯大牢的人，茅十八的原话是这样的。”
　　“我茅十八一介草莽，幸得先生垂青，天庭赏识，地府重用，才当上了如今这个判官的位置。”
　　“诸位要是硬闯，茅十八是拦不住的。”
　　“但如果你们想要带走苏老先生，那你们首先就得毁了我面前的‘天条地规’。”
　　“‘天条地规’被毁，茅十八不用诸位动手，我立马自刎当场。”
　　“只有这样，茅十八才能无愧先生，无愧天庭，无愧地府。”
　　说完，马面委屈的看着陈长生。
　　“先生，这下你知道我为什么怕他了吧。”
　　“若是让他知道我破坏了规矩，他真会去请阴天子的法旨斩我的。”
　　看着马面委屈的表情，陈长生开口道：“我那位岳父大人，寿命应该还没有尽吧。”
　　“单论修士的寿命，苏老先生还可以多活个一两千年，可是地府生死簿上，苏先生真的阳寿已尽了。”
　　“当时地府初创，事情多的要死，光靠地府那点人手根本忙不过来。”
　　“好多仙尊境以下的修士都没有能及时勾魂，苏老先生的事本来睁一只眼闭一只眼就过去了。”
　　“可他偏偏就认死理，我们也没办法。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“那件事情过后，地府是不是顺利了许多。”
　　“额......那件事情过后，地府确实要顺利许多。”
　　“一些大限将至的修士都会主动来地府投胎，我们勾魂的时候也没有太多阻力了。”
　　“不过这都是先生和阴天子的功劳，和那茅十八没有多大关系。”
　　对于马面的话，陈长生挥了挥手说道：“不用给我脸上贴金，当初安排茅十八入地府，就是为了做这些事。”
　　“我那老岳父的事情确实是我疏忽了。”
　　“现在他的真灵还在吗？”
　　“经历过四次轮回，真灵已经散了。”
　　得到这个消息，陈长生轻叹一声道：“散就散了吧，这天下谁能不死。”
　　“惊艳绝伦的白发剑神尚且身死道消，更何况我那岳父大人。”
　　“你去阴天子那里请一道法旨，就说要协助我办理一些事情，暂时不方便回地府。”
　　“至于那个魔修，你就暂时羁押在身边吧。”

