第588章 陈长生“败了”，刀法天骄张震
　　“铛！”
　　话音刚落，张震当即以鬼魅的步伐来到陈长生右边，然后横劈了一刀。
　　“噗！”
　　就在张震以为这一刀即将得手的时候，强大的反震力道将张震逼了回去。
　　普通的布鞋更是直接在擂台的地面上摩擦出长长的痕迹。
　　见状，陈长生无奈的翻了个白眼说道。
　　“不是，你还能不能讲点武德呀！”
　　“对付我这么一个无名小卒还全力一击，说出去丢不丢脸。”
　　“还有，你好歹也是修行者，能不能弄一点修行者穿的衣服。”
　　“这些普通衣服是经不住修行者之间的打斗的。”
　　面对陈长生的碎碎念，张震并没有理会，只是将脚下的布鞋踢飞了出去，然后警惕的更换着站位。
　　强！非常强！
　　这是张震心中唯一充斥着的想法。
　　自从出道以来，从未有人能如此轻描淡写的接下自己的一刀。
　　更夸张的是，此人的刀法极快，自己仅仅只是能勉强看清楚他挥刀的轨迹。
　　与此同时，陈长生平静如水的心也泛起了阵阵波澜。
　　强！很强！
　　此子居然能接下自己的随手一刀，此等天赋纵观八荒九域也是前所未有的。
　　要知道，现在的陈长生可是通晓万家功法，而且还有了几万年的积累。
　　就算不动用修为，仅凭经验也能打的这些年轻人哇哇乱叫。
　　根据目前八荒九域的情况来看，千岁以下的天骄，有资格看清楚自己招数的不过十人左右。
　　能接下自己一招的，最多不过一掌之数。
　　更值得让人眼前一亮的是，此子心性难得。
　　不出手则已，一出手便是雷霆一击，而且做起事来丝毫不被外界因素所影响。
　　自己这么多的垃圾话，对他一点影响都没有。
　　想到这，陈长生嘴角上扬，继续说道：“动手呀！你怎么不继续动手了。”
　　“刚刚那一刀还行，不过对我来说是不够的。”
　　“连我这个无名小卒都打不过，你还想打败八荒九域的剑修第一吗？”
　　听到这话，张震找准陈长生漏出的一个破绽，快速攻了上去。
　　两把朴刀在空中不断碰撞出火花，密集的刀影直接在空中织成一张大网。
　　对于这密不透风的攻击，陈长生始终都是单手持刀应敌。
　　随着张震的攻势越来越猛，陈长生心中的震惊也越来越大。
　　因为他发现，眼前这个张震并不是什么转世之人，也不是什么大势力培养的天骄。
　　从其刀法路数上来看，此人出身贫寒，故此学的刀法都是一些三流刀法。
　　然而天才就是天才，普通的刀法在他的手里却能化腐朽为神奇。
　　单论刀法的理解，此人绝对在陈长生之上。
　　陈长生之所以能够不败，完全是依靠他脑海中那数量众多的一流刀法秘籍。
　　然而秘籍再多，终究有消耗光的时候，一旦陈长生的招式变老，那就是他落败的时候。
　　想到这，陈长生当即一心二用，和系统闲聊了起来。
　　“系统，这场比试我好像要输了。”
　　“回宿主，你输这是很正常的事，世间天才无数，宿主的天赋从来都不是最顶尖的。”
　　“同境界之内，你做不到真正的无敌。”
　　系统的话刚说完，擂台上顿时传来了剧烈的金属碰撞声。
　　“咔！”
　　两把朴刀同时折断。
　　看着手里断裂的朴刀，陈长生一时间有些愣神了。
　　要知道，自己现在可是仙王境。
　　就算自己手里只拿了一根草，那也不是这些小娃娃能折断的。
　　接二连三的“惊喜”让陈长生出神了，可是一旁的张震却不敢有丝毫的懈怠。
　　只见他扔掉了手中的刀柄，然后拿出了一把修长的苗刀。
　　不过此时的他，脸上出现了一抹异样的潮红。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬，直接转身跳下了擂台。
　　“你赢了，我们山水有相逢。”
　　这突如其来的胜利，让张震有些懵。
　　平心而论，自己根本没把握战胜眼前这个强敌，至少目前是这样的。
　　可是他为什么突然认输了呢？
　　想到这，张震喃喃自语道：“剑修大会果然卧虎藏龙，想战胜这样的强敌我恐怕还要三两年的时间。”
　　“可问题是，我的时间不太够了。”
　　说完，张震顿时握紧了拳头。
　　“为了活下去，我一定要打败剑修大会的魁首。”
　　......
　　剑气长城。
　　“不好意思，我好像也输了。”
　　“但复活赛我依旧会轮空，你们接下来要好好的努力。”
　　陈长生笑眯眯的给众人分享自己落败的消息，与此同时陈长生手中也握着一把普通的朴刀。
　　在知道陈长生要去和张震交手之后，鬼道然等人自然是赶去观战。
　　与此同时，鬼千结还偷偷的用通讯器通知了徐姚和马玲儿两人。
　　所以陈长生和张震的对决，大家都是亲眼目睹的。
　　现在陈长生手里又拿出了一把朴刀，用脚指头想，都知道他接下来要干点什么。
　　“我手中的这把朴刀是凡人用的兵器，售价十两银子一把。”
　　“要求很简单，你们需要想尽办法折断我手里的刀。”
　　“苏右，虽然你才刚来，但我对你的要求也是一样的，这样不会委屈你吧。”
　　闻言，苏右当即拱手道：“能得到先生的指点，这是苏右的荣幸。”
　　“很好，看样子龙虎山是用心去教你的，你也用心去学了。”
　　“尽快动手吧。”
　　话音落，几大天骄同时对陈长生出手。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的动静在剑气长城隐蔽处上演。
　　......
　　半个时辰之后。
　　“咔！”
　　陈长生手中的朴刀被徐姚气喘吁吁的斩断了。
　　而陈长生的周围则是躺了好几具“尸体”。
　　“啧啧！”
　　“你们这火候差了人家十万八千里，以后出去不要说认识我，我丢不起这个人。”
　　“我和张震对招的时候，只用了一点点肉体力量。”
　　“现在我虽然动用了命灯境的修为，但你们的人数也增加了，这样算下来也还算持平。”
　　“可结果就是，人家拿着一把普通的刀和我打的有来有回，而你们却打成了这种鸟样。”
　　“要知道，你们从小就有名师指导，而且手里拿着的是神兵利器。”
　　“最后要不是徐丫头发力，你们根本就没有资格破坏我手中这把刀。”
　　“看样子我不能继续和你们这些蠢货混了，和你们呆久了，会拉低我的眼界。”

