第585章 美妙的“误会”，终究不是故人
　　面对陈长生给出的回答，徐姚感觉头都大了。
　　“先生，那现在怎么办。”
　　“听天由命呗！”
　　“玲儿没有走我安排的路，那是她自己的选择，我尊重且支持她。”
　　“有些时候，长辈安排的路，确实平凡，没有有激情，甚至会束缚一下你们的自由意志。”
　　“可长辈安排的路，大多数都是平稳的，没有坎坷的。”
　　“不走长辈的路，去追寻那无拘无束的自由，当然是要付出一些代价的。”
　　说完，陈长生转身对徐姚招了招手。
　　“走吧，和我去见了另外两个人，玲儿的路让她自己走吧。”
　　“等什么时候撞的头破血流，她自然就明白了。”
　　闻言，徐姚赶忙跟上陈长生的脚步。
　　“先生，剑飞那里要不要去安慰一下？”
　　“算了吧，他现在最需要的是安静。”
　　......
　　“师兄，我们跑什么？”
　　鬼道然拉着鬼千结不断在剑气长城之内穿梭。
　　面对师妹的询问，鬼道然说道：“我们被他给盯上了，现在我还没有做好面对他的准备，所以我们......”
　　“没准备好就不见了吗？”
　　“给你这么多天时间了，你还没想清楚？”
　　鬼道然的话被打断，陈长生和徐姚出现在了两人面前。
　　看着面前的陈长生，鬼道然叹气道：“终究是躲不过的，所以我现在应该称呼你什么？”
　　“你我同为修道之人，叫声道友就行了。”
　　“等我从你这拿到答案之后，再换称呼也不迟。”
　　说着，陈长生示意两人前往一旁的空地。
　　“刷！”
　　茶桌，茶杯，茶壶......
　　陈长生拿出了泡茶的一整套工具，很快四杯热气腾腾的茶就出现在众人面前。
　　“喝完这杯茶，我们在慢慢谈事情。”
　　闻言，鬼道然两人犹豫了一下，然后端起了茶杯。
　　“丫头你也喝一杯。”
　　“好嘞！”
　　“噗！”
　　热茶入口，徐姚和鬼千结瞬间就吐了出来。
　　鬼道然虽然没有吐出口中的茶，但他的脸却极度扭曲了起来。
　　“先生，你这是什么茶，怎么这么苦？”
　　徐姚放下茶杯开始抱怨。
　　然而面对徐姚的抱怨，陈长生平静的喝了一口茶说道：“这是我自己种植，采摘，炒制的苦茶。”
　　“喝不下去这茶，证明你们的生活是甜的，你们应该高兴。”
　　说完，陈长生放下茶杯看向面部有些扭曲的鬼道然。
　　“曾经的事想起来了吗？”
　　“大部分想起来了。”
　　“所以你现在是鬼道然还是醉书生。”
　　“鬼道然。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了。
　　十个呼吸之后，陈长生转头看了一眼耷拉着脸的鬼千结，说道。
　　“阴差阳错，但又机缘巧合，结果还算美好。”
　　“既然你是鬼道然，那我做的事就与你无关了。”
　　“山河锦绣图就当送给你们的贺礼了，但你们要帮我一个小忙。”
　　听到这话，鬼千结下意识的拉住了鬼道然的衣袖，说道。
　　“你都说是贺礼了，怎么还要我们帮忙，那不成交易了吗？”
　　“有道理，那我换个说法。”
　　“你们帮我一个小忙，我回答你们一个问题，一个关于你们前前世的问题。”
　　面对陈长生的话，鬼千结眼睛一转说道。
　　“这个交易也不是不可以，但你先说要我们帮你什么？”
　　“我要你们帮我掌管剑气长城。”
　　“剑修大会并不仅仅只是选拔天骄，更是选拔剑气长城的接班人。”
　　“原本的接班人被我带走了，那我自然是要重新物色接班人了。”
　　“这种好事我们当然......”
　　鬼千结刚想答应，就被一旁的鬼道然阻止了。
　　“先生，我们不想踏入这纷乱的修行界，我们最大的愿望只想平平淡淡的活着。”
　　听到鬼道然的话和称呼，陈长生再次沉默了。
　　因为他知道，这是鬼道然在求自己。
　　“行，我答应你，你们有其他想问的吗？”
　　“醉书生道侣的转世之人是谁。”
　　此话一出，鬼千结拽着鬼道然的手不由紧了几分。
　　见状，陈长生淡淡道：“醉书生的道侣叫孙雨晴，她的转世就是你的小师妹。”
　　“你之所以会时常做梦，那是你自己给自己留下的印记。”
　　“当初你被迫转世，为了不让孙雨晴苦等，所以恳请我斩断你们之间的因果。”
　　“所以先生真的这么做了吗？”
　　“并没有！”
　　“我和孙雨晴联合起来骗了你，我不但没有斩断你们之间的因果，反而将你们牢牢的绑在了一起。”
　　“事实证明，我们三个的想法都出现了偏差。”
　　“什么偏差！”
　　鬼千结激动的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“我让你们入轮回，是想你们重新做回醉书生和孙雨晴。”
　　“醉书生入轮回，是想独自承担一切，等他重新想起所有前程往事之后，随后找孙雨晴再续前缘。”
　　“这也是他为什么会留下印记的原因。”
　　“孙雨晴入轮回，只是想和他在一起，而且不是背负着曾经的身份在一起。”
　　“所以她在入轮回之前，消除了所有印记，第一次遇见你，我还以为你在轮回的时候出了问题。”
　　“现在看来，这应该是你刻意为之。”
　　“事实证明，我们三人的想法唯独孙雨晴的想法最接近现实。”
　　“因为就算醉书生留下了印记，他最终也没能回来。”
　　“经过轮回，你们成了两个全新的个体，而不是谁的延续。”
　　说完，陈长生直接起身离开。
　　“剑修大会暗流涌动，你们想独善其身恐怕难了。”
　　“山河锦绣图和我留给你们的通讯器号码能帮到你们。”
　　“机会只有两次，具体求我干什么自己想清楚。”
　　话音落，陈长生和徐姚消失了。
　　看着两人消失的方向，鬼道然苦笑道：“师妹，现在情况你都已经知晓了，你觉得我应该怎么办。”
　　“什么怎么办，当然是抱紧这位前辈的大腿了。”
　　“师妹你不想要幸福且平静的生活了吗？”
　　“我要的是幸福的生活，不是幸福且平静的生活，有你在我身边，什么日子都是幸福的。”
　　“如果我喜欢平静的生活，那我就不来剑气长城了。”
　　“可你六岁时候说过，你喜欢凡人那种宁静的生活。”
　　此话一出，鬼千结顿时无语道：“那个时候我才六岁，说的话能信吗？”
　　“而且当时我的意思，是想让你和我玩过家家，我当妈妈你当爸爸的那种。”
　　鬼道然：“......”
　　这事闹的，我还以为你不喜欢波澜壮阔的生活呢。
　　早知道刚刚就拒绝的委婉一点了。
　　......

