第576章 可能会出现的背叛，难以接受的马面
　　蛮荒。
　　“轰！”
　　一尊神境大妖被马玲儿和徐姚联手斩杀。
　　战斗结束之后，剑飞熟练的上前收集可以用的材料，而陈长生却静静的站在一旁眺望远方。
　　见状，马玲儿上前道：“先生，你在看什么？”
　　“我在看未来。”
　　“看未来？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“我在看几天之后的未来。”
　　“剑修大会不仅仅只是你们的开始，也是其他人的开始。”
　　“我有预感，几天之后的剑修大会将会很精彩，同时我也很担心你们。”
　　听到这话，马玲儿当即说道：“玲儿一定会全力以赴，不辜负先生的期望。”
　　“不用这么认真，输赢在我眼中有些时候并不那么重要。”
　　“我真正担心的，是你们的心。”
　　“想要拥有一颗顽强的道心，你们需要遭受很多磨难，我没有办法保证你们在这个过程当中不受伤。”
　　“先生，玲儿既然决定踏上这条路，那我就不怕牺牲。”
　　“再多的痛苦，再多的磨难，我都不怕！”
　　瞥了一眼认真的马玲儿，陈长生笑了。
　　“世界上再重的伤都可以痊愈，唯独心里的伤无法痊愈。”
　　“你们诞生在和平时代，所以你们的内心是向往美好的。”
　　“追求美好的过程往往是痛苦的，我不确定你们能不能承受这样的痛苦。”
　　面对陈长生的话，马玲儿一头雾水，当她想要询问时，陈长生抬手制止了她。
　　“好了，这些话以后你就会明白的，赶快处理好大妖的尸体，我们还要赶路呢。”
　　听到陈长生的命令，马玲儿虽然心有疑惑，但还是乖乖的去做事了。
　　等到马玲儿走后，陈长生喃喃道：“马面，你说这些小家伙能过得了情劫这一关吗？”
　　闻言，一旁的骏马开口道：“他们三个是先生教出来的，更是未来的人中龙凤，儿女私情绝不会成为他们的累赘。”
　　“他们确实会成为人中龙凤，但这和他们能不能过情劫没有关系。”
　　“从荒天帝开始，我认识的所有人都是身处在乱世当中。”
　　“饱受乱世摧残的人虽然渴望美好，但他们却知道世界是残酷的。”
　　“正是因为有这个认知，所以他们从始至终都是保持清醒的。”
　　“有清醒的头脑能做好很多事，但唯独不能好好的爱上一个人，因为爱需要冲动和昏头。”
　　“十三和孟钰的爱情为什么能被天下人传颂，就是因为他们能在极度清醒的状况下爱上对方。”
　　听着陈长生的话，马面有些懵了。
　　因为他也不明白陈长生想表达什么意思。
　　“马面愚钝，还请先生明示！”
　　看着面前的骏马，陈长生微微一笑说道：“假设有一天，这些小家伙遇到了喜欢的人。”
　　“而这个人恰巧是我们的敌人，你说他们会选择站在那一边。”
　　此话一出，马面顿时瞪大了眼睛。
　　“当然是站在我们这边呀！”
　　“难不成因为那可笑的爱情，他们就背叛自己的种族，家人，这怎么可能。”
　　“如果他们是十三，是天玄，是荒天帝，我相信他们不会这样做。”
　　“可他们是剑飞，是马玲儿，是诞生在和平时代的人。”
　　“和平是他们与生俱来就拥有的东西，所以他们不会太看重，更不会舍弃一切去维护。”
　　“你也是经历过一些时代的人，在那些混乱的时代，会有人背叛自己的信念吗？”
　　闻言，马面开口道：“当然没有，就算有人与自己的种族为敌，那也是道不同。”
　　“或者说，他们不认可自己种族的做法。”
　　“但绝对没有人会因为一些荒诞的小事情就背叛自己的种族。”
　　“你说的很对，但这种情况确实出现了。”
　　“马玲儿他们遭受算计，摆明了就是剑气长城的间谍所为。”
　　“最开始我认为是蛮荒这边诞生了厉害的人物，后来我认为是一些势力在背后搞鬼，比如姜家和轮回之地。”
　　“可是经过这么几天的观察和了解，我发现这个间谍是八荒九域的人。”
　　“说的更直白一点，天庭这边有人叛变了。”
　　听到这话，马面先是一愣，随后用蹄子踏了一下地面。
　　“不是，这怎么可能呢？”
　　马面的语气中带着气愤和不解，狠狠的刨了几下地面的泥土之后，马面开口道。
　　“先生，不是我刻意阿谀奉承。”
　　“您所创造的盛世，是得到天下人认可的。”
　　“先生对轮回之地开战，那些遗留下来的人或许对先生有别样的心思，但他们从来没有否认先生打造的世界。”
　　“轮回之地如此，姜家也是如此，他们恨先生，但他们不恨这个世界。”
　　“连他们都不恨这个世界，其他人有什么资格有什么理由去背叛这个世界。”
　　望着马面眼中的愤怒，陈长生笑了。
　　“理由无非就是那几个而已，比如对待蛮荒的手段太过分，又或者喜欢上了蛮荒的人。”
　　“生活在和平时代的年轻人，总是会诞生一些在你们看来荒诞且可笑的想法。”
　　“但这些想法，却被他们视为真理的东西。”
　　听完，马面犹豫了一下说道：“先生是有大智慧的人，马面从未质疑过先生的猜测和决策。”
　　“但这一次，马面不赞同先生的话，我不认为会有这种狼心狗肺的人出现。”
　　“是吗？”
　　“那我们打个赌怎么样。”
　　“怎么赌？”
　　“如果剑气长城的情况和我说的一样，你和牛头给我当坐骑五百年。”
　　“如果我猜错了，我还你们两个自由，天地之大你们皆可去。”
　　“一言为定！”
　　和马面达成约定，陈长生笑着转身走了。
　　看着陈长生的背影，马面眼中有着化不开的忧愁，因为他害怕陈长生真的说中了。
　　轮回之战过去了两万年，所有人都发自内心的喜欢上了这个世界，其中也包括牛头马面。
　　自己之所以对陈长生如此热情，无非是想解除戴罪之身，好好的享受这个世界。
　　可如果真的出现了陈长生说的情况，那就意味着这个世界的思想出了问题，更意味着有人想要破坏这个世界。
　　想到这，马面眼神冰冷的看向了远处的徐姚等人。
　　新时代的人有人背叛，那他们未来也有这种可能。
　　他们这种身份的人如果背叛，造成的影响会非常大。
　　“你们最好不要这样做。”
　　马面冷冷的说了一句，然后跟上了陈长生的脚步。

