第517章 手段尽出，隔空斗法
　　面对王家家主做出的反击，陈长生淡淡道。
　　“既然要来杀你，那我自然是做好了全面的准备。”
　　“你的雷法我观察过，应该不是通过什么功法修炼出来的。”
　　“向死而生摆脱轮回，这怎么看都是逆天之举。”
　　“如果我没猜错的话，这应该是天道对你的压制吧。”
　　闻言，王家家主说道：“送葬人就是送葬人，眼光果然毒辣。”
　　“只可惜，你用厌胜术对付我是一个最大的错误。”
　　“天道以雷罚压制我，同时也赋予了我强大的雷法神通，雷法更是所有邪祟的克星。”
　　说着，王家家主从轮椅上站了起来。
　　“刷！”
　　王家家主闪身来到陈长生面前，右手直接洞穿了陈长生的胸口。
　　看着王家家主的行为，陈长生摇了摇头说道：“我现在没有修为在身，怎么可能出现在你这个仙王境强者面前呢？”
　　“这个只是我的虚影，在我杀死你之前找到我，你就能赢下这场赌局。”
　　面对陈长生的话，王家家主环顾四周，说道。
　　“都说送葬人神秘无比，从来都是神龙见首不见尾，今天我算是见识了。”
　　“不过施展厌胜术距离不能太远，你就这么肯定我找不到你？”
　　闻言，“陈长生”笑道：“能不能找到，我们试一试就知道了。”
　　“另外不要用神识扫描了，如果连神识扫描都无法避开，那我岂不是太无能了。”
　　说着，虚影陈长生双手合十。
　　“当年至圣镇压了一个完整的天命者，天命者死去之后，我从至圣那里要来的他的尸体。”
　　“原本是想炼制一个可以和天命者过招的傀儡，没想到居然在这里派上了用场。”
　　“能不能扛过去，就看你的命数了。”
　　“剜我双眼照日月，一双鬼瞳看阴阳。”
　　“骨肉消，魂飞飞。”
　　“鬼瞳厌！”
　　话音落，一双竖瞳出现在了王家家主身上。
　　这双眼睛四处乱瞟，看上去充满了邪气。
　　“噗！”
　　随着鬼瞳的出现，王家家主顿时吐出了一口鲜血。
　　面对陈长生的接连出手，王家家主此时依旧保持镇静。
　　只见他将嘴角的鲜血抹在自己的眼皮上，然后闭眼说道：“雷公出世，邪祟退避。”
　　“我一睁眼雷公照，雷公助我！”
　　“刷！”
　　王家家主猛然睁眼，他眼中的雷光此时旺盛到了极致。
　　“嗡~”
　　一个威严的神祇出现在王家上空，这神祇手中还拿着一把凿子。
　　“轰隆隆！”
　　随着凿子挥动，两道雷霆直接打在了鬼瞳和饿鬼上面。
　　“咔！”
　　白骨雕刻的饿鬼出现了一道裂痕，某处未知之地，也燃起了熊熊火焰。
　　......
　　未知之地。
　　“长生大哥，你没事吧。”
　　看到陈长生身上突然冒出了火焰，张雨生直接傻眼。
　　见状，陈长生淡定的挥了挥手说道：“厌胜反噬而已，不碍事。”
　　“仙王境就是难缠，我献祭了一千五百年的两道厌胜术，被他轻松的就给破解了。”
　　“看样子，还真得来点恨的。”
　　说着，陈长生又开始对着面前的尸体掐诀。
　　“噬我五脏，可吞天地，五脏鬼！”
　　随着新的厌胜术施展，陈长生身上的火焰开始逐渐消失。
　　然而付出的代价就是，陈长生的头发变成了灰白色。
　　面对这种情况，张雨生小心翼翼的问道：“长生大哥，你又下了新的厌胜术？”
　　“是的。”
　　“那这次你献祭了多少年的寿命？”
　　“不多，也就三千五百年而已。”
　　说着，陈长生直接坐在一旁的椅子上慢悠悠的喝起了茶。
　　“不是，你不是在斗法吗？”
　　“怎么还喝起茶来了。”
　　瞥了一眼张雨生着急的样子，陈长生淡定了挥了挥手说道。
　　“要沉得住气，谁说斗法一定要杀的热血沸腾。”
　　“可天下间的修士不都是这样吗？”
　　“苦海体系的修士是这样，但其他体系就不一样了。”
　　“在苦海体系没有出来之前，修行界的修士也经常斗法，根本不像现在这样。”
　　“那个时候修士斗法往往都是隔着几十里，几百里，甚至上千里。”
　　“双方用法宝对轰，八仙过海各显神通。”
　　“谁先逃跑，谁就算输，那种拳拳到肉的打法，只有粗俗的体修才会用。”
　　“千里之外取人首级，就是修士之间斗法的描述。”
　　听到这话，张雨生疑惑道：“既然这样，那为什么现在不流行这样斗法了。”
　　“因为苦海体系太强了，苦海体系大大提升的修士的防御。”
　　“但对法术方面的提升却并没有多少，再加上隔空施法会对法术威力造成一定的削减。”
　　“所以苦海体系的修士舍弃了这种传统的方法。”
　　“毕竟打了半天都打不死敌人，是会被人笑话的。”
　　说着，陈长生转头看向一个方向说道。
　　“如果没有厌胜术，我想杀王家家主，恐怕也得撸起袖子亲自上场。”
　　“现如今有了厌胜术，我自然就不用这么粗俗了。”
　　听完陈长生的话，张雨生开口道：“长生大哥你真厉害，能懂这么多。”
　　“可是王家家主真的不会找过来吗？”
　　“给他一点时间，他应该能找到这里，可是我不会给他这个时间。”
　　“他以为他把天鹅孵蛋格局藏在这里就没有人能找得到，殊不知寻龙点穴那是我的看家本领。”
　　“这种小把戏，怎么能瞒得过我呢？”
　　“他的一世身还留在这里，我对他的一世身施展厌胜术，自然也就等于对他施展厌胜术。”
　　“等他想明白这一点，他的小命恐怕也就没了。”
　　说完，陈长生来到窗口。
　　看着外面莺莺燕燕的景色，陈长生嘴角上扬道：“在天鹅孵蛋格局上建一座青楼，你还真想得出来。”
　　“现在都撕破脸皮了，那我就再给你来点恨的吧。”
　　说着，陈长生右手一翻，七枚牙齿出现在陈长生的手心。
　　见状，张雨生再次化身好奇宝宝开口道：“长生大哥，这是什么？”
　　“凶兽穷奇的牙齿，我要给他布置一个锁龙阵。”
　　“这样一来，他就出不了王家府邸了。”

