第567章 徐姚人傻了，消失的“引路人”
　　面对马玲儿的话，徐姚想了想说道：“好像确实有点怪。”
　　“我爹的前半生只能算得上是优秀，可是从某个时候开始，他突然就扶摇直上。”
　　“那感觉就像一夜之间顿悟了一样。”
　　“不止是你爹，还有一些人也是如此。”
　　说着，马玲儿看向陈长生，激动的说道：“凤帝，我的师父，包括冰火仙王。”
　　“他们这些人都是在某个时间点突然顿悟，然后一路高歌猛进。”
　　“若是单独的一两个，那还可以说是命运使然，可这么多人一起顿悟，显然是不可能的事。”
　　“之所以推理不通，那是因为这里面少了一个引路人的角色。”
　　“如果加上引路人的角色，那么一切就说的通了。”
　　“作为一个时代的引路人，凤帝不在，那自然是他来主持大局。”
　　“轮回之战的第六个人，就是这个引路人。”
　　听完马玲儿的话，剑飞思索了一下说道：“你这个推理没什么问题，可轮回之战还有剑神和妖帝。”
　　“这个什么引路人，难不成剑神和妖帝也要给他面子。”
　　闻言，马玲儿瞥了一眼剑飞，淡淡道：“想要做引路人，需要见识和实力。”
　　“这些东西只有靠时间来慢慢积累，这也就是说，引路人很可能在灭天之战以前就存在了。”
　　“妖帝出身玄鸟一族，玄鸟一族史书中记载，玄鸟族曾遭逢大难，最后得贵人相助。”
　　“所以你猜这个‘贵人’是谁？”
　　此话一出，剑飞的眼皮开始疯狂跳动。
　　悄悄的瞥了一眼微笑的陈长生，剑飞小声道：“马姑娘，玄鸟族的贵人，不会就是你口中引路人吧。”
　　面对剑飞的话，马玲儿没有理会，而是自顾自的说道。
　　“妖帝起居录当中有记载，某一日妖帝曾说，他和剑神算的上是同门师兄弟。”
　　“关于剑神的出身，天庭档案库里有少量记载。”
　　“剑神，出身贫寒，天赋极差。”
　　“剑神和妖帝，同样也是在某一个时间点开始突飞猛进。”
　　“从大局上来看，剑神和妖帝当中同样少了一个引路人的角色。”
　　“顺着这个思路重新观看史书，我发现历史当中很多重大的事情都缺少了一个关键的角色。”
　　“初建天庭，轮回之战，财神，冰火仙王，凤帝，剑神，妖帝，至圣，地府的阴天子。”
　　“甚至是接近上古时期昙花一现的荒天帝，所有人，所有事情，看起来都怪怪的。”
　　“之所以会这样，就是因为所有的过往当中，差了一个不太起眼，但却十分关键的角色。”
　　“如果把这个角色加进去，所有事情都说的通了。”
　　说完，马玲儿直勾勾的看着陈长生，似乎想从他的眼神中得到答案。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“怎么个通畅法，你倒是详细说说。”
　　“噼里啪啦的说了一大堆，我可听不明白。”
　　闻言，马玲儿深吸一口气，有些颤抖的说道：“我们暂且假设在荒天帝时期，有一个身份尊贵的大人物。”
　　“荒天帝虽然在史书上昙花一现，但这个名号却是所有天命者头顶的一座大山。”
　　“在那个时代，无论是荒天帝的道侣，弟子还是亲人，都没资格在那个时代配得上‘身份尊贵’四个字。”
　　“能配得上身份尊贵四个字的，只有一种人。”
　　“什么人？”
　　“荒天帝的引路人。”
　　“有点道理，”陈长生点了点头笑道：“你继续说。”
　　“荒天帝时代结束，接下来是天庭时代，也就是玉帝承载天命。”
　　“如果荒天帝的引路人没有和荒天帝一起消失，那么荒天帝的引路人是有资格与玉帝平起平坐的。”
　　“也就只有荒天帝的引路人，才有资格有能力，在玉帝闭关的时候执掌天庭。”
　　说到这，马玲儿停顿了一下，似乎是在观望陈长生的表情。
　　见陈长生没有表态，马玲儿壮着胆子继续说道：“上古天庭时代虽然强盛，但却同样短暂。”
　　“也正是在那个时代，至圣，妖帝，剑神这三个人开始崭露头角。”
　　“如此一来，事情就更明了了，玉帝与这三人无关，那能引导他们的，就只有荒天帝的引路人。”
　　“如果真的有人引导了他们三位，那么九域的所有事情也都说的通了。”
　　“轮回之战，无论是冰火仙王还是我师父财神，甚至是剑神和妖帝，他们都会选择听命曾经的引路人。”
　　“这就只有这位神秘的引路人，才有资格直接安排地府阴天子的位置。”
　　“也就只有这位引路人，才能让八荒九域三缄其口，让调查不出他的身份。”
　　说着，马玲儿突然扑通一声跪下，拱手说道：“财神一脉马玲儿，拜见师祖！”
　　见状，徐姚愣了一下，随后也立马跪下说道：“天下第一春徐姚，拜见师祖！”
　　望着跪下的两人，剑飞有些不知所措。
　　“那个，我要不要也跪一下？”
　　“你可以跪。”
　　“扑通！”
　　剑飞十分爽快的跪了下来，看着面前的马玲儿，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“怪不得钱雅那丫头要找你来当传人，单论这份抽丝剥茧的能力，你比她要强多了。”
　　“有这份天赋，你确实是继承财神一脉的最佳人选。”
　　“都起来吧，不要叫我师祖，也不要叫我前辈。”
　　“愿意的话，叫一声‘先生’吧。”
　　“毕竟他们曾经也是这样叫的。”
　　“多谢先生！”
　　三人拱手答谢，然后激动的起身。
　　能得到这样一位存在的指点，那可是三辈子都修不来的机缘呀！
　　看着三人激动的神情，陈长生淡淡道：“好了，有什么话路上慢慢说吧。”
　　“剑修大会还有七天时间，我们要在七天时间里回到剑气长城。”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　徐姚等人也是赶忙牵着一旁的“坐骑”跟上脚步。
　　......
　　“剑飞，你当初是怎么和先生认识的？”
　　瞥了一眼前方的陈长生，徐姚小声的问了一句。
　　闻言，剑飞苦笑道：“当时我冲撞了阴差，先生碰巧遇见，然后救下了我。”
　　正说着，被牵住的“骏马”不舒服的打了个响鼻。
　　被这声音打扰了谈话，徐姚不高兴的拍了它一巴掌。
　　“别吵，谈正事呢。”
　　“你胆子可真的大，居然敢冲撞阴差，话说当时你遇到了那位阴差？”
　　“马面。”
　　“原来是马面大人，你命可真大。”
　　“对了玲姐，马面大人去哪了，前段时间我去地府没见到他呀！”
　　面对徐姚的询问，一旁的剑飞随口插了一句。
　　“不就在你手里牵着吗？”
　　徐姚：？？？
　　......

