第586章 活成了自己讨厌的人，陈长生的担忧
　　剑气长城。
　　跟在陈长生身边，看着陈长生沉默不语的样子，徐姚开口道。
　　“先生，你是不是心情不好。”
　　“有一点。”
　　“为什么？”
　　“因为故人不在了，当初让他们入轮回，我心中其实还抱有一丝幻想，那就是曾经的故人能回来。”
　　“可是现在看来，这终究只是幻想。”
　　“除此之外，我更担心你们所有人。”
　　闻言，徐姚好奇道：“担心我们什么？”
　　“我担心你们迟早有一天会被人打的屁滚尿流。”
　　听到这话，徐姚微微抬头说道：“先生，我虽然不敢说天下无敌，但在同龄人当中也不至于被打的屁滚尿流吧。”
　　“按理来说是这样的，可凡事总有意外，我有预感，这一天已经很近了。”
　　“世间的事都是一个轮回，我很好奇，你们在新的轮回当中扮演什么角色。”
　　陈长生的话听的徐姚满头雾水。
　　见状，陈长生也没有解释什么，只是笑着说道：“好了，回去休息吧。”
　　“明天记得把所有人都叫到一起，其中也包括鬼千结和鬼道然，明天的赛程我有安排。”
　　“明白！”
　　......
　　一天的时间很快就过去了。
　　所有人都恢复了原来的模样，仿佛昨天的事情根本就没有发生一样。
　　鬼千结和鬼道然第一次参与这种场面，多少还是有些拘束的。
　　“剑修大会共分为东西南北四个分会场，其中东南两个会场是剑修的专属，另外两个会场则是给其他修士用的。”
　　“正式比赛输了之后，还会有复活赛。”
　　“但我相信以你们的实力应该不会出现复活赛的情况。”
　　“为了防止你们刚开始就互相碰上，我替你们稍微的操作了一下，只要不出意外，你们在决赛前是不会碰到的。”
　　说完，陈长生把号码牌分给了众人。
　　看着手里的号码牌，鬼道然犹豫了一下说道：“道友，我......”
　　“什么都不用说了。”
　　陈长生直接抬手打断了鬼道然的话。
　　“评价一个人不是看他说什么，而是要看他的心是怎么想。”
　　“不真刀真枪的来上一场，我也不太清楚你们到底有几斤几两，剑修大会结束之后，那才是你们做选择的时候。”
　　听到这话，鬼千结眼睛一转说道：“陈公子，你不参加吗？”
　　“我当然要参加，”陈长生扬了扬手里的号码牌，说道：“不过我会一直轮空到决赛。”
　　此话一出，众人的嘴角瞬间抽了抽。
　　徐姚更是不满道：“先生，你这摆明了是玩暗箱操作嘛。”
　　“这样也太没劲了吧。”
　　“你这丫头，我玩暗箱操作那是为你们好。”
　　“难不成你想在初赛的时候就遇到我？”
　　面对陈长生的话，徐姚张了张嘴，最终还是选择乖乖的闭嘴了。
　　毕竟徐姚就算再傲气，也不至于认为自己现在会是陈长生的对手。
　　“好了，你们尽快参赛吧。”
　　“初赛的选拔大概一天时间就能完成，接下来就是决赛和半决赛，期待你们的表现。”
　　说完，众人陆续离去，只剩下陈长生独自一人留在原地。
　　见状，陈长生拿出一套茶具开始独自泡起了茶。
　　喝上一口亲自泡制的热茶，陈长生淡淡道：“系统，你说我要找的人，什么时候才能找到。”
　　“回宿主，你口中的人，一直都是小概率事件。”
　　“根据数据分析，自从剑神和荒天帝之后，八荒九域再未出现像他们那样独领风骚的生灵。”
　　闻言，陈长生感叹了一声，说道：“是呀！好久没有出现像十三和巫力那种能力压一切的生灵了。”
　　“从概率上来说，八荒九域修养生息这么久，也是该出现这么一个人物了。”
　　“可是为什么我遍访八荒九域就是找不到呢？”
　　“宿主，每个时间段都会出现在那个时代顶尖的生灵，但这并不意味着，每个顶尖的生灵都会在开始的时候被你遇到。”
　　听到系统的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“我当然明白这个道理，可问题是我最近时间有点紧。”
　　“如果这个时代的顶尖生灵，也是众人口中的气运之子，将来要与我为敌，那我大概率是要退让一个时代的。”
　　“要是他真的太过分，我搞不好还要尝试着狙杀他，我可不想弄这些麻烦事。”
　　面对陈长生的话，系统的回答依旧是冰冷且没有感情的。
　　可是系统接下来的这句话，却让陈长生端茶杯的手停在了半空。
　　“宿主，你现在的情况和当年巫力的情况很相似，根据数据分析，你大概率同样会败。”
　　此话一出，一道亮光瞬间在陈长生脑海里闪过。
　　也正是这道亮光，破除了陈长生心中的疙瘩。
　　回到八荒九域之后，陈长生一直在寻找能抵抗另一个世界天骄的人选。
　　同时，陈长生也在寻找八荒九域的下一代接班人。
　　然而任凭陈长生想尽办法，他心中始终感觉有些不对劲，但具体什么地方不对劲他又说不上来。
　　而系统刚刚的话让他想明白了问题所在。
　　像！太像了！
　　如今的八荒九域，和当年的下界实在太像了。
　　当年的下界同样也是天骄云集，三大圣地几乎把控一切。
　　也就是在那个时候，自己和巫力横空出世，把所有的东西搅得天翻地覆。
　　只不过现在掌控世界的是天庭，在背后主导一切的是自己。
　　想到这，陈长生轻叹一声说道。
　　“系统，你说我是不是也挡住了世界的发展。”
　　“回宿主，八荒九域在你掌控下正在以极快的速度发展。”
　　“所以从理论上来说，你并没有阻碍世界的发展。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“我目前确实没有阻碍世界的发展，可是再往后一段时间就说不定了。”
　　“自从荒天帝时代开启之后，我就在背后默默的谋划一切。”
　　“时至今日，时间已经过去五六万年了。”
　　“假设有一天出现了和我信念相反的人，那我岂不是变成了当年阻止巫力的那些人了？”
　　“系统，为什么你的话每次都是对的，你说世间的事情就是一个轮回，我会经历无数种身份，最终变成最初的样子。”
　　“对于这话，我是不完全相信的，因为我不相信我会变成我曾经讨厌的人。”

