第532章 大战结束，其他书院的创建
　　下达了最后一条命令，陈长生转身离开了战场。
　　此时他的背影是那样的落寞。
　　......
　　九域。
　　摘下面具的陈长生独自一人游荡。
　　这时，一只大白狗顺着气味找了过来。
　　“陈长生，你这是在干什么，你可别吓我。”
　　望着面无表情的陈长生，白泽有些慌了。
　　闻言，陈长生淡淡道：“小黑，我找不到他们的家乡了，我找不到最开始遇到他们的地方了。”
　　“找不到就找不到，他们这一生过的已经够精彩了。”
　　“埋在哪里对他们来说不重要，重要的是能埋在你的心里。”
　　“人死就应该入土为安，你整天带着一堆棺材算是怎么回事。”
　　“你是想让他们不得安宁，还是想让你自己不得安宁。”
　　“在我的记忆中，以前的陈长生可不是这样的。”
　　听到这话，陈长生轻声道：“是的，人死就应该入土为安。”
　　“抓着执念不放，无论是死人还是活人都不会安宁。”
　　说着，陈长生抬头看向了一下周围的环境说道：“小黑，你觉得这里的风水怎么样？”
　　“一般般，埋个普通人是够了，但埋小十三他们，规格差太远了。”
　　“不，我就要把他们埋在这。”
　　“王侯将相，仙王大帝，无论是谁死后都避免不了成为一堆黄土。”
　　“与其让他们葬在那种绝世格局中受到后人的打扰，还不如把他们葬在这平凡的世界当中，安稳的度过另一段时光。”
　　说完，陈长生右脚一踏，地面顿时出现了一道巨大的缝隙。
　　“刷！”
　　将三具棺材放了进去，地面的裂缝再次合拢。
　　做完这一切，陈长生没有丝毫犹豫，直接转身走了。
　　眼见陈长生状态有些不对，白泽连忙追了上去。
　　“不是，这次你又要去哪？”
　　“当然是回家了，我现在有娘子，有孩子，我得去养家糊口。”
　　此话一出，白泽微微一愣，随后笑道：“养家糊口这个主意好，想不到你陈长生还有这个乐趣。”
　　......
　　陈长生带着胡土豆等人回到了万象城。
　　轮回之战也落下了帷幕。
　　而这一场大战，也被八荒九域的史书记录在册。
　　白发剑神，剑斩轮回之主烛龙，妖帝以一敌三，斩杀三名天帝级别强者。
　　这两件事纵使过去千年万年，依旧不会被世人所忘记。
　　然而除了这两件事之外，有一件事情却被史书以春秋笔法带过，那就是主持这场战斗的人。
　　没有名字，没有身份，有的只是一句模糊的描写。
　　“剑神妖帝同时陨落，尸体被人带走。”
　　......
　　轮回之战结束十年。
　　八荒九域终于在这一年接壤了，两个不同的世界开始接触，刚开始自然是有些小矛盾。
　　不过在双方大能的压制下，这些冲突都保持在合理范围之内。
　　然而八荒的大能之所以乖巧，完全是因为被某个人给吓到了。
　　在轮回之战的时候，某个人下令，必须要对轮回当中的反抗者赶尽杀绝。
　　虽然当时轮回的顶尖战力已经丧失，但剩下的高手也不是泛泛之辈。
　　按照常理，驱赶一批，降服一批，消灭一批，战事也就可以完美结束了。
　　可是那个人偏偏要杀光所有人，八百万天兵将战场团团围住，任何人想要离开和逃跑都是死路一条。
　　无奈之下，八荒的高手只好拼命的战斗。
　　这场收尾之战，足足打了七个月，就连龙虎山老天师都险些丧命在那战场之上。
　　八荒高手在这一战当中，足足折损了一半。
　　但有趣的是，八荒的高手不敢对那个人有怨言，因为入轮回战场的九域高手也是同样的待遇。
　　不敢对那个人心有怨言，八荒只好把气撒在了龙虎山身上。
　　毕竟龙虎山是最先投靠天庭的。
　　然而就在龙虎山饱受争议的时候，一户人家搬到了龙虎山居住。
　　随着这户人家的入住，一切争议和不满瞬间消失。
　　......
　　轮回之战结束第二十年。
　　随着时间的推移，八荒中讨论轮回之战的声音开始变小。
　　因为八荒的修士发现，九域的环境更好，更舒适。
　　与其讨论过去的事情，还不如去九域享受一下美好幸福的时光。
　　同时，九域也发现八荒并非想象中的那么差。
　　八荒虽然混乱，但也充满了机缘。
　　九域虽然和平，但上升之路却步步艰难，顶峰的位置一个萝卜一个坑。
　　上面的人不让出位置，下面的人就永远没机会。
　　然而八荒与九域不同，这全都是没有开发的“荒地”，只要敢闯敢拼，大把的机缘就在前面等着你。
　　就这样，两个世界的修士都开始往对面转移。
　　......
　　龙虎山。
　　“踏！”
　　一枚黑色棋子落下，陈长生笑眯眯的说道：“老天师，你输了。”
　　看着五颗黑色棋子连成一线，老天师黑着脸说道。
　　“这五子棋我又没玩过，你当然占优势了，有种我们换围棋。”
　　“呵呵呵！”
　　“老天师，新时代就要有新思想，尝试一点新鲜事物也不是什么坏事。”
　　听到这话，老天师撇了撇嘴说道：“尝试新鲜事物也不能把龙虎山的家底拿出去吧。”
　　“龙虎山的弟子历来稀少，你一下让我扩招这么多人，我可弄不来。”
　　闻言，陈长生笑道：“你们走的是精英路线我知道。”
　　“八荒九域历来如此，可是你考虑过一个问题没有，真正选拔人才的方式就是广撒网。”
　　“只有这样，才能提高选中人才的概率。”
　　“话虽如此，但人数多了，难免会鱼龙混杂，到时候龙虎山的名号恐怕会有损。”
　　“这个问题我想到了，所以龙虎山只颁布证明，不为那些人负责。”
　　听到这话，老天师想了想说道：“你想把龙虎山打造成第二个书院？”
　　“不是第二个，是很多书院的其中一个。”
　　“青丘狐族，天下下第一春，玄鸟一族，财神一脉，这些势力都在筹备创建书院的事情。”
　　“除此之外，八荒当中的一些势力也准备。”
　　“前些天我还收到了雨生的来信，他想在轮回当中创办轮回学院，不过这个事我还没想好，所以暂时压下来了。”

