第559章 三把名剑，剑飞：有种熟悉的感觉
　　陈长生带着徐姚等人穿梭在剑气长城当中。
　　每次面对路口时，陈长生总能精确的选中正确的道路。
　　其中的一些小路就连徐姚都不曾知道。
　　见状，徐姚眼睛一转，开口道：“陈长生，你好像对剑气长城很熟悉。”
　　“这里是要塞之地，闲杂人等不能靠近，你别告诉我，你曾经也是剑气长城的一员。”
　　面对徐姚的问题，陈长生连头都没回，轻声说道。
　　“我确实是剑气长城的一员，想知道我是谁，自己去查卷宗吧。”
　　说完，陈长生在剑气长城的一处墙角停了下来。
　　打量了一下周围的环境，马玲儿疑惑道：“你不是要借剑给徐姚吗？”
　　“带我们来这干什么。”
　　听到马玲儿的提问，陈长生并没有回答，只是轻轻的抚摸着城墙，答非所问道。
　　“很久以前，有一个人很想成为像剑神那样的人。”
　　“而且他也亲自见到了剑神，只可惜剑神断言他无法在剑道上有所成就，为此他伤心不已。”
　　“虽然他无法在剑道上取得成就，但他对剑的痴迷依旧不减。”
　　“所以他花了万年时间去寻找各种名剑，最终寻得三把名剑。”
　　“在他入土之前，为了防止名剑被某个人偷走，他把这三把名剑藏在了一个地方。”
　　说着，陈长生的手指在城墙上轻点了几下，一道阵纹浮现在城墙上。
　　打出一道法诀，坚不可摧的城墙出现了一个缺口。
　　而这缺口里面，躺着三把落满灰尘的剑和一个密封的坛子。
　　将四样东西取出来，城墙再次合拢。
　　“呼~”
　　挥手拂去上面的灰尘，三件兵器出现在了众人面前。
　　拿起其中一把剑，陈长生自顾自的开口说道：“此剑名为‘龙吟’，乃是他当年请九域第一巧匠所打造。”
　　“剑锋三尺九寸，整把剑浑然一体，剑柄和剑身中间做了镂空处理。”
　　“此剑出鞘，伴有龙吟之声，可让用剑者灵台清明，让敌人胆战心惊。”
　　“当初打造这把剑，他请了很多人，冰火仙王就是其中一位。”
　　“这把剑比寻常的剑要长上一些，长度增加，重量自然要减轻，不然挥剑将会有阻碍。”
　　“所以持此剑者必须做到举重若轻。”
　　说着，陈长生将龙吟扔给了剑飞。
　　看着手里的名剑，剑飞有些懵。
　　“这是给我的吗？”
　　“是的，但木棍没有消失之前，你不能让这把剑出鞘。”
　　说完，陈长生又拿起了第二把剑。
　　这把剑与先前的龙吟不同，不但没有剑鞘，甚至还尚未开刃。
　　说的直白一点，这就是一根扁平的金属棍子。
　　只不过这根棍子，有了剑的大概形状而已。
　　“这把剑名曰‘黑玄’，其材料是他从地府当中死皮赖脸要到的。”
　　“因为不耻他的行为，所以八荒九域无人帮他铸剑。”
　　“最后只能打造出了这么一个不伦不类的东西。”
　　“这把剑暂时给你用。”
　　说着，陈长生将黑玄递给了徐姚。
　　两把名剑被分配了出去，陈长生拿起了最后一把较为短小的剑。
　　“这把剑与前两把相比就要普通许多了。”
　　“当年财神亲眼目睹剑神挥出那惊天一剑，一时心潮澎湃，于是便立志要走剑修之道。”
　　“身为剑修自然要有一把好的佩剑，于是财神便耗费心血打造了这么一把女子用的短剑。”
　　“此剑名为‘七巧’其中变幻奥妙无穷，你来使用最合适。”
　　陈长生把‘七巧’递给了马玲儿。
　　面对陈长生的介绍，马玲儿自然是不信的，因为她就是财神的嫡传弟子，但她从未听说过这把剑。
　　“我怎么没有听说过这个事情。”
　　“你当然没有听说过，因为那个时候你还没出生，而且你师父也不会把这件丢脸的事情告诉你。”
　　“想走剑修之道怎么就是丢脸的事情。”
　　“想走剑修之道不丢脸，但以财神的天赋，她连修行都难，更何况剑修之道。”
　　“这种脑袋一热的事情发生在财神身上，岂不是要被她的熟人笑掉大牙。”
　　听到这，马玲儿的眉头皱的更紧了。
　　“既然如此，那这把剑为什么会到其他人手中。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬，似乎是想到了些什么开心的事。
　　“财神打造出这把剑之后，发现自己根本无法发挥这把剑的威力。”
　　“于是这把剑就成为鸡肋之物，食之无味弃之可惜。”
　　“因为这件事颇为丢脸，所以财神也不能随意把这把剑赏赐出去。”
　　“正巧那个时候有人正在寻找名剑，于是财神便和他做了个交易，这把剑便是报酬。”
　　等到陈长生说完，徐姚更加确定陈长生的身份不简单了。
　　“我们三个都有佩剑了，那你的呢？”
　　“这三把剑对于你们来说勉强够了，对我来说还差了一些。”
　　“我所用之剑，要去另一个地方找。”
　　说着，陈长生抱起地上的坛子准备离开。
　　这时，剑飞壮着胆子开口了。
　　“公子，这三把剑的主人是谁，为什么我对他们有一种莫名的熟悉感。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“这个事情保密！”
　　说完，陈长生的身影逐渐消失在三人的视线当中。
　　......
　　蛮荒边境。
　　“公子，当你看到这封信的时候，那说明我已经成功了。”
　　“剑神名动天下，日后剑修的时代将会来临。”
　　“我所藏的那三把剑一定瞒不过你的眼睛，而且就算我不告诉你，你也会想办法弄到手，虽然我不知道你会用什么办法。”
　　“‘七巧’和‘黑玄’公子可以自行安排，但那‘龙吟’一定要给我留着，因为这把剑太帅了。”
　　“另外我第二世的剑道修行，就全指望公子了，一坛美酒略表心意。”
　　读完杨飞云藏在酒坛里的书信，陈长生淡淡笑道：“都说你摆烂，但你一直都是最聪明的那个。”
　　说完，陈长生看向某个方向。
　　“两万年了，还没想通吗？”
　　“我这是第三次来找你了，多少给点面子吧。”
　　......

