第531章 最惊艳的一剑，五个人的结束
　　“啪啪！”
　　拍了拍手上的碎屑，陈十三平静的站了起来。
　　“刷！”
　　长剑入手，锋利的剑气割破了空间，甚至让时间都出现了停滞。
　　“呼！”
　　强烈的劲风吹得陈十三黑发飞舞，一条长千里的“巨蛇”从天坑中飞了出来。
　　看着那怪异的“巨蛇”，陈十三轻声道：“我在书上看过你。”
　　“视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风，不饮，不食，身长千里。”
　　“你就是传说中的神兽烛龙。”
　　听到这话，巨蛇的头颅幻化成了一张人脸，说道。
　　“既然知道我，那你杀的了我吗？”
　　“能不能杀我不知道，但我一定要斩你一剑。”
　　说完，陈十三随手挥出一剑，霎时间时空冻结，锋利的剑气撕裂者烛龙的身体。
　　更令人感到惊叹的是，所有人都清晰的看到，陈十三在时间长河当中不断对烛龙斩出一剑。
　　虽然陈十三只挥出了一剑，实则陈十三已经挥出了无数剑。
　　“噗！”
　　手中的长剑掉落，陈十三的满头黑发全部变白。
　　烛龙的身体虽然被一分为二，但却以极快的速度愈合了。
　　“哈哈哈！”
　　“这就是斩退圣墟之主的一剑吗？”
　　“果然不愧是惊艳万古的剑神，几十万年来，你是第一个能这样伤我的人。”
　　“只可惜你老了，你握不住手中的剑了。”
　　“今天所有人都要死，没有人能救你们了，就算是大帝亲临也一样。”
　　“我好久没有沐浴着帝血战斗了。”
　　烛龙在空中不断翻滚，猖狂的笑声让所有人耳膜发疼。
　　看着那不可战胜的烛龙，众人的心彻底凉到了谷底。
　　可王座上的陈长生却没有丝毫变化，他只是在静静的看着十三。
　　此时的陈十三有些呆愣，因为他也没想过，有一天会出现自己一剑都无法斩杀的敌人。
　　想到这，陈十三转头看向陈长生说道：“先生，我没能一剑斩了它。”
　　“我知道。”
　　“那我能再斩它一剑吗？”
　　“当然可以。”
　　得到了陈长生的回答，十三微微一笑，然后有些费力的腾空。
　　只见十三踏空而行，一步一步的走到了烛龙面前。
　　一边走，陈十三还一边念叨。
　　“他们连我一剑都扛不住，这种事根本不能怪我。”
　　“谁曾想，世人都说我陈十三斩敌只需一剑，大家都这样说，我压力可大了。”
　　“新的一剑我也没把握，本来想随便一剑把你斩了，可是你太强了，我没能斩了你。”
　　“现在我只好挥出第二剑了。”
　　“说实话，没能一剑斩了你，我真的很怕先生笑话我，先生挖苦人可厉害了。”
　　说完，陈十三已经走到了烛龙的脑袋面前。
　　在那庞大的身躯之下，陈十三渺小的像一只蚂蚁。
　　而这只小小的“蚂蚁”却在烛龙面前伸出了右手。
　　“踏！”
　　十三的剑指点在了烛龙比门板还大的鳞片上。
　　这一次的出手，是那么的平淡无奇，但整个战场全都停下来观望。
　　“唉~”
　　十三轻叹一声，然后转身走了。
　　“原来这一剑这么强，要是早点想明白就好了。”
　　看着陈十三的状态，孟钰眼中满是泪水。
　　“小贼，等着我！”
　　剑鸣声让所有人都清醒了过来，漫天雪花缓缓落下。
　　曾经的名剑惊鸿彻底化为了乌有，一位仙王七品的高手顿时支离破碎。
　　陈十三和孟钰都向对方奔去，可他们的身体却在这个过程中逐渐消散。
　　终于，两人在消散的前一刻拥抱在了一起。
　　“呼！”
　　清风拂过，陈十三和孟钰化为点点星光散在了这片天地当中。
　　其中两粒星光，落在了陈十三的佩剑之上。
　　“啪！”
　　这时，天玄的尸体也从虚空中掉了下来。
　　而他手中，死死的抓着三颗人头。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生不知何时出现在了战场当中。
　　看着已经彻底死去的天玄，陈长生伸手想要触碰。
　　“刷！”
　　手指距离尸体还有一寸距离的时候，天玄的尸体瞬间消散。
　　剩下的只有如意棍和敌人的首级。
　　看到这一幕，陈长生深吸一口气缓缓吐出，随后拿出了三具棺材。
　　这三具棺材两大一小，看着着实有些怪异。
　　“哗！”
　　打开一具棺材，陈长生捧了一把泥土放入其中。
　　“你们两个消散在天地间，天为血，地为肉。”
　　“一捧黄土，也算是让你们两个合葬了。”
　　说完，陈长生合上了棺材。
　　紧接着，陈长生又打开了另一具棺材，棺材里面躺着一个绝色女子。
　　此人正是曾经的佛女玲珑。
　　“玲珑，我是有愧于你的，当初白泽如果不带他们去云山寺，或许你就不会遇到天玄。”
　　“不过我相信你也不会后悔，天玄现在就剩一堆灰了，你可不要嫌弃他。”
　　说着，陈长生用手将天玄的灰烬捧到了棺材里面。
　　看着面前的场景，陈长生笑道：“以你的脾气，肯定会骂他。”
　　“不过你也别骂人家，你的尸体还是我用材料拼凑的。”
　　“人家好歹还剩一堆灰烬，你却连灰都没剩下。”
　　“另外你也别骂我，我劝不动他，这小子不听我的话了。”
　　“你们现在也算是团聚了，五个人一起仗剑走天涯，五个人一起结束。”
　　说完，陈长生合上了天玄和玲珑的棺材。
　　看着面前的三具棺材，往事一幕幕涌上心头。
　　钱宝儿，天玄，陈十三，玲珑，孟钰。
　　这五个人可以说都是陈长生带到这条路上的，现如今，陈长生又亲手送走了他们。
　　“呼！”
　　深吸一口气缓缓吐出，面具上的那滴“泪痕”也落在了地上。
　　转头看着依旧定格的烛龙，陈长生冰冷道：“剑斩肉身，心斩灵魂。”
　　“十三的剑或许不能斩断一切，但他的心却能斩无不断。”
　　“死在他的剑下，这是你的荣幸！”
　　“轰！”
　　话音落，烛龙那庞大的身躯轰然倒地。
　　巨大的尘埃迷了所有人的眼睛，此时的众人，全都眼红红，泪汪汪。
　　“刷！”
　　将烛龙和棺材收走，陈长生转身走出了轮回战场。
　　“除了那一牛一马，先前抵抗者，一个不留！”
　　“只要还有一个抵抗者活着，任何人都不得离开战场，违者杀无赦！”
　　......

