第511章 天庭出手，“孟婆被捕”
　　华阳城。
　　“轰！”
　　巨大的动静让整座城池都感受到了震动。
　　“孟婆，鬼市与王家素来井水不犯河水，你过界了。”
　　一个中年男子拦住了孟婆的去路。
　　见状，孟婆不屑一笑说道：“福禄之地有能者居之，没道理好处都被你们王家给占了。”
　　“宝地分我一半，不然此事决不罢休。”
　　听到这话，中年男子顿时皱起了眉头。
　　孟婆身为一方霸主，今日也不知道是抽了什么风，突然就来找王家的麻烦，而且还要分走一半宝地。
　　这种事情，自己可拿不定主意。
　　正在中年男子思索该怎么回复孟婆的时候，一道声音从王家当中传了出来。
　　“想要宝地，恐怕你没这个命。”
　　“轰隆隆！”
　　水桶粗细的雷霆直接砸向孟婆，面对这突如其来的攻击，孟婆当即运转修为抵抗。
　　“噗！”
　　一口漆黑的鲜血吐了出来，孟婆面对王家家主，仅仅只是一招就遭受重创。
　　看到这一幕，在远处观战的某人有些着急了。
　　“长生大哥，孟婆怎么受伤了。”
　　面对张雨生的话，陈长生瞥了一眼远处的战局，淡淡道。
　　“雷法本就是天下邪祟的克星，如果孟婆不受伤的话，勉强应付一下还是有可能的。”
　　“可是现在她重伤未愈，能扛下这一击雷法而不死，已经是非常厉害了。”
　　闻言，张雨生挠了挠头说道：“长生大哥，你教训孟婆的时候，给她造成了这么大的伤害吗？”
　　“你以为呢？”
　　“如果不下狠手，你凭什么认为一个仙王境的鬼修会对我臣服。”
　　“实话跟你说吧，如果她当时不肯服软，我真的会杀了她。”
　　说着，陈长生看向了远处，喃喃道。
　　“鬼修拥有得天独厚的优势，那就是非常难杀。”
　　“因为鬼修没有肉体，所以他们比其他修士要少一分累赘。”
　　“然而世界是公平的，他们享受这个优势，那就要承受另外一个劣势。”
　　“一些独特的法术和神通对他们有极大的克制作用，而且他们遭受重创之后极难恢复。”
　　“孟婆与王家本是半斤八两，如今孟婆重伤在身，如果没有外力相助她死定了。”
　　说完，战场中的孟婆也开始转身逃离。
　　正所谓乘你病要你命，王家怎么会放弃这个天赐良机。
　　“想走，走的了吗？”
　　“雷法，三千雷众！”
　　一尊尊由雷霆组成的神祇出现在空中，看到眼前这等情况，孟婆差点没把银牙给咬碎了。
　　如果自己没有受伤，自己怎么会如此狼狈。
　　那个死胖子怎么还还不来，再不来的话，老娘就要交代在这里了。
　　正当孟婆在心中痛骂杨飞云的时候，一道声音从远处传来。
　　“天庭敕令，散！”
　　随着声音落下，三千雷众逐渐消散，而孟婆也被一张金色的法网所笼罩。
　　“真是抱歉，她是我天庭的通缉要犯，在下要把她抓回去复命。”
　　一个长着三只眼的男子走了过来，而他身后则是跟着杨飞云和茅十八。
　　“一招便解决了我的‘三千雷众’，三目神光果然名不虚传。”
　　“阁下可是白虎兵团长杨坚。”
　　“正是在下！”
　　“有朋自远方来不亦悦乎，既然来了，就请坐下来喝杯薄酒吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢家主款待。”
　　杨坚拱手道谢，然后随手将正在战斗的云荷捉拿。
　　见战局结束，陈长生说道：“雨生，等一下你自己跑出去，然后被他们抓住。”
　　“记住，千万不要去找那个茅十八，不然他会杀了你的。”
　　“知道了长生大哥。”
　　说完，张雨生转身离开。
　　等张雨生离开之后，陈长生看向王家府邸，轻声道：“好厉害的雷法，但这应该还不是你的全力。”
　　“仅凭这点手段，王家还没资格和全盛时期的孟婆平起平坐。”
　　......
　　王家。
　　丰盛的宴席被摆了出来，一个坐在轮椅上的年轻人被推了出来。
　　然而奇怪的是，这个年轻人此时是闭着眼睛的。
　　看到这一幕，杨坚眉头一扬，说道。
　　“家主，你这状态似乎不太好。”
　　“让道友见笑了，我自身的功法出了一点小问题，肉身每天只能清醒一个时辰。”
　　“故此，我才用神识与道友对话。”
　　“不足之处，还请见谅。”
　　闻言，杨坚笑着挥了挥手说道：“不碍事，修行之人不拘小节。”
　　“这次若不是有家主相助，我还真抓不住这两个孽障。”
　　听到这话，王家家主神识传音道：“除魔军团兵发龙虎山的事，八荒皆知。”
　　“按理来说，除魔军团作为天庭的精锐，不应该这么容易就被突破。”
　　“那老天师的实力，当真已经强悍到这等地步？”
　　面对这个问题，杨坚轻描淡写的说道：“除魔军团当然不会被随意突破。”
　　“老天师的实力同样也是登峰造极，如果硬是针锋相对，只会落得两败俱伤。”
　　“既然如此，何不卖老天师一个面子，把那几个小家伙放出去呢。”
　　“原来如此，可是我还听说，兵团长曾经登上龙虎山去拜访老天师。”
　　“不知兵团长和老天师说了些什么？”
　　“就是一些闲聊而已，顺便传个话。”
　　“毕竟老天师辈分太高，商量事情，还轮不到我这个晚辈。”
　　此话一出，王家家主闭着的眼睛动了一下。
　　“天庭果然是卧虎藏龙。”
　　“前段时间，我感受到周围三千里的地势骤然变化。”
　　“当时我还在思索，是哪位绝世大能出手，原来是天庭的手段。”
　　“想必孟婆的伤，也就是在那个时候落下的吧。”
　　“这也是没办法的事。”
　　“本来天庭不想闹这么大的动静，可谁知那孟婆偏要包庇逃犯。”
　　“无奈之下，我们也只好稍微动用一点点手段了。”
　　“想必家主应该不会介意吧。”
　　说完，杨坚笑呵呵的看着王家家主。
　　面对杨坚的目光，王家家主语气平静道：“不介意。”
　　“那我留下两个人在这抓捕漏网之鱼，家主应该也不会介意吧。”
　　“小事一桩。”
　　“那孟婆的地盘......”
　　“归天庭所有！”

