第536章 平静的生活，三人的未来
　　看着孙雨晴的一点真灵投入轮回，陈长生转身走了。
　　这时，张雨生突然出现在一旁说道。
　　“长生大哥，怎么这么快就走了。”
　　闻言，陈长生背对张雨生挥了挥手说道：“你嫂子们还等着我回去吃饭呢。”
　　“轮回的大致情况我也了解了，你管理的很好。”
　　“目前的小规模混乱是暂时的，以后会变好的，我相信你。”
　　说完，陈长生逐渐消失。
　　看着陈长生消失的方向，张雨生抿了抿嘴，最终还是没有说出挽留的话。
　　自从轮回之战结束之后，张雨生就清晰的感受到陈长生的心已经走了。
　　准确的来说，他的心现在已经不在这个世界了。
　　想到这，张雨生喃喃道：“终究是没有不散的宴席吗？”
　　......
　　龙虎山。
　　一座小院静静的矗立在那里，从远处看去，小院上方隐隐升了炊烟。
　　“回来了，快去洗手，马上就可以吃饭了。”
　　“殷契和陈香今天就能回来了，我做了几个你们爱吃的菜。”
　　胡土豆熟练的准备着碗筷。
　　看着桌上热气腾腾的饭菜，陈长生笑道：“你这就多少有些偏心了。”
　　“平常你不弄这么多菜的，孩子不回来，我就不能吃顿好的呀！”
　　听到陈长生的话，胡土豆当即赏了他一个白眼说道。
　　“论做菜，我的手艺哪能比得上你。”
　　“原以为你会帮衬一下家里的事情，结果你整天背着手当大爷，能弄给你吃就不错了。”
　　面对土豆的抱怨，陈长生笑了笑并没有反驳。
　　很快，一道“开朗”的声音从门外传了进来。
　　“大娘，今天做了什么好吃的，我隔着两里路就闻到香味了。”
　　话音落，一个相貌清秀的年轻人走了进来。
　　他的衣服十分普通，但却干净整洁。
　　步伐欢快，但却不失礼仪。
　　一眼望去，他身上充满了年轻人该有的意气风发，从他身边飘过的微风，也带上了几分年轻的气息。
　　意气风发的年轻人进门之后，另一个年轻人也出现在了门口。
　　与先前意气风发的年轻人不同，眼前的这个年轻人略显沉稳，一眼望去，贵气逼人。
　　“爹，我回来了。”
　　“嗯！”
　　陈长生点了点头说道：“回来就好，快点洗手吃饭吧，你娘给你们做了一桌子的好菜。”
　　很快，四人坐在了桌子面前。
　　看着空出来的两个位置，陈香开口道：“爹，我娘和大哥呢？”
　　“你娘在房间里授课，最近报名学习的人比较多。”
　　“至于你大哥，应该是在忙天庭的事情，最近天庭有一些事情需要处理。”
　　“你们两个现在也从山河书院毕业了，有些事情我还是要多叮嘱一下。”
　　“我们家不是什么富裕之家，出门在外应当小心谨慎，勤俭持家。”
　　“你们两个的学费，那可是你娘她辛辛苦苦赚回来的，我希望你们能懂的珍惜。”
　　听到这话，陈香的嘴角抽了抽，说道：“爹，类似的话，你每年都要说一遍。”
　　“我们家什么家境，我又不是不知道。”
　　“五年前你和天师爷爷打赌，一口气就输了八百万神源。”
　　“输了之后，你还嘲笑天师爷爷是土鳖没见过世面。”
　　“就这种情况，你觉得我会相信你说的话吗？”
　　眼见陈香拆穿了自己的“谎言”，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“你这孩子，流程终究是要这么走的嘛，这么较真干什么。”
　　正说着，苏婉儿从房间里走了出来。
　　“别搭理他，你爹不正经的时候，嘴里没有一句实话。”
　　闻言，陈长生无语道：“不是，你怎么也拆我的台。”
　　“你还好意思说，香儿和契儿去书院的时候，你口口声声说会准备好一切。”
　　“结果你就给了他们一人十两黄金，在修士的眼中，黄金和地上的石头有什么区别。”
　　“你是想让他们在书院要饭吗？”
　　“话不能这么说，老话说的好，穷养儿富养女，我这也是想磨炼他们嘛。”
　　“磨炼人也没你这么磨炼的吧。”
　　“当时他们还没有完全辟谷，书院吃饭又要神源。”
　　“要不是子平时常补贴他们，他们现在就成野人了。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“这也不能完全怪我，以前山河书院吃饭是不要钱的。”
　　“谁知道才过几年规矩就变了。”
　　面对陈长生的解释，苏婉儿给了他一个大大的白眼，然后看向陈香两人说道。
　　“香儿，你们以后缺钱了就跟娘说。”
　　“知道了娘，还是娘最疼我。”
　　“啪！”
　　陈香的手被陈长生用筷子打了回去，因为这家伙趁着嘴上说话的功夫，已经把手伸向了盘子里的鸡腿。
　　“人都还没来齐就开饭，再敢有下次，我让你一年都用脚吃饭。”
　　“爹，小弟想吃就让他吃吧。”
　　“咱家又不是那种固守规矩的老古董。”
　　子平笑着从门外走了进来，有了子平帮腔，陈香也连忙说道。
　　“就是，做人活得开心就行，活得这么麻烦干什么。”
　　“而且我早就感受到我哥的气息，不然我怎么会......”
　　陈香的话说到一半就停了下来，因为陈长生的眼神已经瞪了过来。
　　面对陈长生的眼神，一向天不怕地不怕的陈香瞬间缩起了脖子。
　　见状，陈长生淡淡道：“你们就宠他吧。”
　　“三兄弟当中，就属这个家伙不着调。”
　　“趁着我还有精力管他，我一定要让他把这臭毛病给改了。”
　　“好了，先吃饭吧，吃完饭再慢慢教训他。”
　　说着，陈长生拿起了筷子，等到陈长生动筷之后，一家人才陆续动筷。
　　然而有趣的是，那桌上的鸡腿还是落入了陈香的碗中。
　　将嘴里鲜嫩肥美的鸡肉咽下，陈长生淡淡道：“你们三个都二十有余了。”
　　“按照修行界的规矩，你们还是个孩子，可按照凡间的规矩，你们早已成年。”
　　“正好你们也学的差不多了，接下来有什么打算吗？”
　　听到这个问题，子平三人全都停下了手中的动作。
　　因为这看似随意的提问，即将决定三人未来的方向。

