第512章 陈长生：你们还差了点火候，亡神二转
　　面对王家家主的爽快回答，杨坚满意的点了点头。
　　“家主果然是明事理的人，在下还有要事缠身，就先走一步了。”
　　“不送！”
　　说完，杨坚带着飞云等人离开了王家。
　　等到几人走后，一男子忍不住开口道：“老祖，这天庭欺人太甚了。”
　　“他们不但在八荒的地盘上抓人，而且还在我们旁边安插钉子。”
　　“这口恶气难道我们就这么咽下了吗？”
　　“那你想干什么！”
　　严厉的声音让男子颤抖了一下。
　　“除魔军团只是九域的先锋部队，真正的大军还在后面。”
　　“龙虎山乃至鬼市的孟婆，都只不过是九域敲山震虎的手段罢了。”
　　“一念就能随意调动周围三千里的地势，这是什么样的修为你想过吗？”
　　“另外龙虎山那位可不是什么好脾气，能让龙虎山那位坐下来好好说话，需要多大的实力和面子，你知道吗？”
　　“以上的种种迹象都证明，除魔军团当中有高手坐镇。”
　　“如今正是我亡神二转的关键时期，如果谁敢节外生枝，那就别怪我翻脸不认人。”
　　听到这，中年男子思索了一下说道。
　　“可是孟婆突然袭击华阳城，这里面会不会有什么蹊跷。”
　　“天庭高手出马，孟婆自然不是对手。”
　　“如果我没猜错的话，天庭的那位高手应该是故意放过孟婆，让她来探探我们王家的虚实。”
　　“孟婆归顺天庭了？”
　　“应该没有，鬼修重伤极难治愈，背后的高人早就料到孟婆会抢夺天鹅孵蛋格局疗伤。”
　　“所以今天的一切事情，都只是天庭的下马威罢了。”
　　说到这，坐在轮椅上的王家家主睁开了眼睛。
　　只见他的左眼散发着雷霆的光芒，这东西似乎是一种特殊的封印。
　　“传令下去，不得与天庭的人发生冲突。”
　　“等我亡神二转成功，到时候就不用这么低三下四了。”
　　“遵命！”
　　“对了，今天与那旱魃灵魂对战的人是谁？”
　　“回老祖，是我们新招揽的人才。”
　　“此子天赋不错，派人去摸一下他的底，如果没有问题的话，可以重用。”
　　“是！”
　　......
　　华阳城外。
　　“茅十八，接下来这段时间你归他调遣。”
　　“属下遵命！”
　　“另外你这脾气也该改改了，你的名号我在军团总部都听说了。”
　　“从乙级队长贬到丁级成员，你可是独一份。”
　　听到这话，茅十八没有回应，只是低头站在原地。
　　见状，杨坚挥了挥手说道：“行了，你们做事去吧。”
　　“剩下的两个人，你们应该能对付。”
　　“是！”
　　等到杨飞云和茅十八走后，杨坚立马冲着一个方向拱手行礼道：“杨坚，见过公子。”
　　话音落，陈长生从一处小土包后走了出来。
　　看着面前的杨坚，陈长生淡淡道：“我就说飞云怎么来的这么慢，原来是去搬救兵了。”
　　“想当年你们可是针尖对麦芒，他还败在了你的手里。”
　　闻言，杨坚当即苦笑道：“公子，年少时的荒唐事，您还是给我留点面子吧。”
　　“行，看在你这次出力的份上，我给你留点面子。”
　　“除魔军团的进展怎么样？”
　　“不是很乐观。”
　　“原因是什么？”
　　“八荒本土势力阻力很大。”
　　“那就打掉这些阻力！”
　　陈长生的语气提高了几分。
　　“减少不必要的牺牲，这个想法是正确的，不轻易发动战争，这个想法也是正确的。”
　　“但这并不意味着，你们不能亮出自己的武器。”
　　“八荒当中并不是所有人都想与九域为敌，一些明事理的人是想帮助你们的。”
　　“但你们没有拿出相应的实力，人家怎么帮助你们。”
　　“难道你们想让人家顶着叛徒的名号，然后来加入你们吗？”
　　听到这话，杨坚眼睛一亮，说道：“公子，你的意思是让我们选择性的开战？”
　　“没错，接下来你们要把八荒中的那些刺头给我拔掉。”
　　“而且是以一种碾压的姿态给我拔掉。”
　　“只有这样，八荒当中想要帮助你们的人，才有台阶下。”
　　“打得一拳开，免得百拳来。”
　　“想要和平，那就不要怕牺牲，你们什么都好，就是火候还差了点。”
　　“大胆的去做，我会给你们兜底。”
　　面对陈长生的话，杨坚点了点头说道：“那轮回怎么办？”
　　“轮回我会去解决，你们摆平八荒就行了。”
　　“另外给钱雅带个话，让她不要在意那些盆盆罐罐，九域有麒麟通讯器，八荒同样也要有。”
　　“我的通讯器在这里没有信号，我很不习惯。”
　　“可是信号塔总会被......”
　　“那就去查！”
　　陈长生直接打断了杨坚的话，说道：“你们不是缺乏开战的理由吗？”
　　“理由已经给你们送上门来了，别人把你家的东西砸烂了，这是一种挑衅！”
　　“不知道那些人的身份，你们不会去查吗？”
　　“情报部门是干什么吃的，这种事情都调查不出来，要他们有什么用。”
　　“我觉得这个地方就很好，三天之内，我要在这里收到麒麟通讯器的信号。”
　　“要是做不到这一点，除魔军团和麒麟通讯联盟的管理层全都给我滚蛋。”
　　“你们做不了这件事情，那就换能做这件事情的人上来。”
　　“遵命！”
　　杨坚严肃的说了一句，然后转身离开了。
　　看着杨坚的背影，陈长生喃喃道：“能力是不错的，就是差了点火候。”
　　“此次大战过后，火候应该也差不多了，这世界终于有能挑大梁的人出现了。”
　　......
　　随着杨坚回到除魔军团，一些信息也通过杨坚在天庭高层快速传播。
　　得到这些消息时候，天庭财神钱雅亲自坐镇麒麟通讯联盟，推动麒麟通讯器在八荒的建立。
　　除此之外，兵马大元帅徐虎增派八百人的小队辅助除魔军团。
　　听到这个消息，八荒一时间变得风声鹤唳。
　　因为这八百人的小队，有一个令人胆战心惊的名字，这个名字就是......
　　虎贲！
　　......

