第501章 老天师出手，陈长生的选择
　　说出醉书生的名字之后，众人顿时有些犯难了。
　　因为醉书生这尊大神，可不是什么人都能请得动的。
　　山河书院并不在天庭势力的管辖范围之内。
　　书院学生和老师加入天庭只不过是他们个人的选择，想要请醉书生出面，那就必须要一个非常有分量的人出马。
　　想到这，屠娇娇犹豫了一下，说道。
　　“我去请醉书生前辈吧，毕竟他和我师父是道侣关系。”
　　闻言，杨坚开口道：“有把握吗？”
　　“不管有没有都要去做，如今我们才是这个世界的掌舵人，难道没把握就不去做了吗？”
　　听到这个回答，孔宣说道：“那就速去速回，两片大陆接壤的时间近在眼前。”
　　“如果找不到和平共处的方法，那将会有一场惊天血战在等着我们。”
　　“明白。”
　　说完，屠娇娇转身离开了了大帐。
　　......
　　龙虎山。
　　“嗡！”
　　一座大型传送阵拔地而起，无数修士从阵法当中走出。
　　从传送阵走出，众多修士开始搭建信号塔，并且在龙虎山周围构建防御阵法。
　　“啧啧！”
　　“这次的动静好像闹的有点大，龙虎山能扛得住吗？”
　　陈长生调侃了一句，然后转头看向一旁的老天师。
　　闻言，老天师笑呵呵的说道：“人家来龙虎山做客，龙虎山有什么扛不住的。”
　　“如果连这点事情都解决不了，那十年后的大陆接壤，岂不是更危险了。”
　　“另外客人你恐怕要离开一段时间了。”
　　“老天师何出此言？”
　　“雨生的问题我也没有太好的办法解决。”
　　“旱魃的命早就和雨生的命混合在了一起，想要彻底解决，必须去轮回之地走一趟。”
　　“另外八荒和九域的根本问题也出在轮回之地，想要避免生灵涂炭，轮回之地就是关键。”
　　听到这话，陈长生直接给逗笑了。
　　“不是，听你的意思，这些事好像就应该我去做一样。”
　　“我现在连自己是谁都不知道，你让我去做这些事，是不是有些勉强了。”
　　面对陈长生的抱怨，老天师淡淡一笑说道。
　　“想不想去轮回之地，你心里应该已经有答案了。”
　　“你问题的根源在轮回上，想要找回记忆，你必须走一趟轮回。”
　　“那如果我不去呢？”
　　“去不去在于你自己，除魔军团虽强，但龙虎山想要护住你也不是什么难事。”
　　说着，老天师递给了陈长生一个包裹。
　　“这是什么？”
　　“算是你入门的一点小礼物，如果你要离开龙虎山，这些东西或许可以帮你。”
　　说完，老天师消失在了原地。
　　看着手中的包裹，陈长生沉默良久。
　　......
　　“呼~”
　　张雨生气喘吁吁的将水倒入水缸当中。
　　正当张雨生准备继续去挑水的时候，陈长生出现在了他的身后。
　　“长生大哥，你怎么来了？”
　　“无聊了，随便逛逛。”
　　“对了，你在龙虎山住的这几天，感觉怎么样。”
　　“蛮好的，这里的人都很好。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴，说道：“雨生，问你个问题。”
　　“你说我到底要不要找回曾经的记忆。”
　　“长生大哥，你怎么突然问这个问题了，找回记忆不是你一直要做的事情吗？”
　　“找回记忆确实是我要做的事情，但我的直觉告诉我，找回记忆之后我会很累。”
　　“我觉得现在的生活也很好，没必要再给自己徒增烦恼。”
　　听到陈长生的话，张雨生放下的手中的水桶，说道。
　　“长生大哥，人只要活在这个世上，总会有数不尽的烦恼。”
　　“就比如我，只是简简单单的活着，就已经千难万难。”
　　“除非我选择了死亡，不然我永远都会有烦恼。”
　　“关于这个问题，我也说不出什么大道理，但我觉得大家都是这样的。”
　　“纵使是那些高高在上的强者，他们也会有自己的烦恼。”
　　“所以长生大哥想要没有烦恼的活着，那是不可能的事情。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“也对，这世上谁能没有烦恼的活着。”
　　“家家都有本难念的经，有些人只不过看起来光鲜而已。”
　　“既然始终无法逃脱烦恼，那还不如干脆找回曾经的记忆。”
　　“也就只有这样，我才能找回我曾经的朋友。”
　　说着，陈长生拍了拍张雨生的肩膀。
　　“把水桶放下，我们走吧。”
　　“现在就走吗？”
　　“现在不走，你想等到什么时候。”
　　“可是山下已经被大军包围了。”
　　“放心吧，老天师会帮我们开路的，龙虎山老天师的名号可不是随便说说。”
　　“你爷爷离开龙虎山，一是因为想要你让诞生，二是因为他打不过这位师弟。”
　　“长生大哥，这些事是老天师告诉你的吗？”
　　“我猜的。”
　　说完，陈长生直接拉着张雨生往山下走去。
　　看着陈长生两人逐渐远去的背影，老天师笑着摸了摸胡须。
　　“女娃娃，你说他们俩个，会走出一条什么路来？”
　　闻言，云荷不屑一笑道：“龙虎山老天师，还需要向我这个邪祟提问吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“你这娃娃，思想怎么比我这个老头还要古板。”
　　“世上没有一成不变之事，邪祟未必就是坏人的名词。”
　　“九域和八荒接壤，这是两个世界的变数。”
　　“至于这变数是好是坏，那就看两个世界的人怎么走了。”
　　“不过我们八荒也不能让九域小瞧了，你说是吧。”
　　听到老天师的话，云荷淡淡道：“根据我的感知，下面的仙尊境强者最起码有三十位。”
　　“根据天庭新颁布的境界划分，下面有天仙境强者五位，地仙境强者十位，玄仙境十位，黄仙境十五位。”
　　“这么多的强者汇聚在一起，你有把握吗？”
　　面对云荷的质疑，老天师笑了笑说道。
　　“这些名字一听就很厉害，不过这些名字还吓不到我。”
　　“你就这么有信心？”
　　“不是信心的问题，八荒出现苦海体系的时候，最高的境界名称也就仙尊境。”
　　“时间长了，我也不知道我现在达到了什么境界，我只知道当初没有仙尊境是我的对手。”

