第52章 意外之喜，九转玄功翻译错了
　　听着古力的描述，陈长生点了点头说道。
　　“确实是个好东西，只可惜已经失传了。”
　　“既然你们的方法对付不了雷兽，那不如来试试我的。”
　　“我看巫族的人全都肉体强悍，十分适合修行炼体功法。”
　　“这两本功法你们先拿去用，等把族人的实力都提升上来再做打算。”
　　“另外你们可能看不懂我写的文字，这上面的意思我已经告诉阿蛮了，具体情况你们问她就行。”
　　接过陈长生递过来的两份树皮，古力族长已经快笑得合不拢嘴了。
　　“多谢神使大人，我们一定不会辜负神使大人的期望。”
　　说完，古力就带着功法走了。
　　等古力走后，陈长生也没有继续留在巫族，而是寻了一个僻静之地准备研究一下九转玄功。
　　以前不喜欢修炼，那是因为陈长生不需要打打杀杀。
　　现如今马上就要开战了，陈长生自然也要“稍微”的修炼那么一下。
　　......
　　“没道理呀！”
　　“这九转玄功为什么就是练不成呢？”
　　陈长生看着手中的九转玄功百思不得其解。
　　九转玄功的上半部分的翻译版本，左星河早就送给了陈长生。
　　根据翻译出来的上半部分，陈长生逆推出了九转玄功的全部翻译。
　　可是翻译出来之后，这九转玄功反而练不成了。
　　翻来覆去的看着手里的金页，陈长生正在思索到底是哪里出了错。
　　这时，阿力从一旁探头探脑的走了过来。
　　“神使大人，您在干什么？”
　　瞥了一眼面相憨厚的阿力，陈长生淡淡道：“没干什么，研究点东西，你来找我干什么。”
　　说着，陈长生将金页随手放在了一旁。
　　这上面的文字无人可知，陈长生根本就不担心阿力偷学了去。
　　闻言，阿力老脸一红，搓着手说道。
　　“神使大人，您这么厉害，我想拜你为师。”
　　“拜师的事情你就不用想了，我从不收徒，给古力族长的那两份功法并不差。”
　　“你好生修炼，未来的成就不会低。”
　　眼见陈长生如此干脆的拒绝了自己，阿力眼中多少还是有些失望的。
　　然而就在阿力即将离开的时候，他看到了陈长生身边的金页，随口说了一句。
　　“神使大人就是了不得，这八九玄功一听就是很厉害的功法。”
　　“等等！”
　　原本阿力只是随口找个话题缓解一下尴尬，可是陈长生却一脸懵逼的叫住了阿力。
　　“神使大人，还有什么事吗？”
　　“你刚刚说八九什么？”
　　“八九玄功呀！”
　　看阿力毫不犹豫的说出了一个陌生且熟悉的名字，陈长生立马拿起了一旁的金页，问道。
　　“你能看懂这上面的字？”
　　“这有什么看不懂的，族里的年轻人就属我认字最多了。”
　　“我的意思不是这个，我是说，你为什么会认识这上面的文字。”
　　“神使大人，您这是怎么了，这是巫族的文字，我为什么不认识。”
　　听到阿力的回答，陈长生直接无语了，因为他没想到事情会这么凑巧。
　　自己确实学习了巫族的语言不假，但自己只是跟阿蛮学习了怎么说，压根就没见过巫族的文字。
　　还有，陈长生虽然在一些古籍中了解过零碎的巫族语言。
　　但是那些古籍当中，只说这是一种很遥远的语言，并且记录了一些读音。
　　陈长生根本就没有见过巫族的文字。
　　如此一来，陈长生也就下意识的认为，巫族语言并没有文字，只是一种口口相传的小众语言。
　　毕竟这种情况一点都不少见。
　　想到这，陈长生嘴角抽了抽，招了招手说道。
　　“阿力你来帮我翻译一下这上面的文字。”
　　见陈长生让自己帮忙，阿力自然是十分高兴。
　　一刻钟左右，阿力就将所有文字全部翻译了出来。
　　听完阿力翻译的版本，陈长生当即翻了一个大大的白眼。
　　九转玄功作为玄武国第二强的功法，数千年以来少有人能练成，而且就算练成了威力也没有传说中那么强大。
　　现在陈长生终于明白为什么会出现这样的情况了。
　　因为玄武国的老祖宗从一开始就翻译错了。
　　“八九玄功”他能翻译成“九转玄功”，四个字他都能错两个，后面的文字就更不用说了。
　　稍微在心中吐槽了一下玄武国的老祖宗之后，陈长生看向阿力说道。
　　“阿力，看样子你合该有这场机缘。”
　　“既然你翻译了八九玄功，那我就把这篇功法传给你吧。”
　　此话一出，阿力当即就要跪下磕头拜师。
　　可是一道灵力却制止了阿力的行为。
　　“你先别着急，我传你功法，那是说明你有这个机缘，并不代表我要收你为徒。”
　　“另外，你学得这八九玄功之后，绝对不能告诉任何人，包括你的族人。”
　　“这功法来历太大，若是你随意透露，搞不好会为巫族引来杀身之祸。”
　　面对陈长生的叮嘱，阿力严肃的点头道：“神使大人你放心，我谁也不告诉。”
　　“如此最好，另外你不要叫我神使大人了，叫我先生吧。”
　　“好的先生。”
　　说完，陈长生开始给阿力传授一些修行的基本要诀。
　　八九玄功虽然好，但这毕竟是一门玄妙的功法，没有修行基础的阿力，根本无法修行八九玄功。
　　......
　　一个时辰过去了，陈长生也把一些修行基础都传授给了阿力。
　　“好了，今天的讲课就到这里吧。”
　　“你回去之后要好生熟悉。”
　　“阿力记住了。”
　　等阿力走后，陈长生看向了手中的八九玄功。
　　“原以为你只是一篇炼体功法，事实证明我好像看错了。”
　　“阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道门最大之数。”
　　“功成九转，剥尽后天群阴，尽显先天真阳。”
　　“三魂归一，七魄融体，元神永聚不散，功体万劫不坏。”
　　说完，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　因为这八九玄功，乃是一篇理论上的长生功法，能不能长生尚且不好说。
　　但它的厉害程度是陈长生无法想象的。
　　此功法内外兼修，而且还纪录着种种不可思议的神通。
　　虽然陈长生目前只有一张金页，但这件东西，是陈长生身上所有东西加起来都比不了的。
　　陈长生：纵地金光，法天象地，这名字听起来就很厉害，捡到宝喽！
　　......

