第579章 吓坏众人，不敢说的结局
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，剑飞花了好大的功夫才平复了一下心情。
　　剑气长城出了勾结蛮荒的奸细，情况大致分为两种。
　　第一，蛮荒的人潜进了剑气长城，并且在这里落地生根。
　　这种情况的可能性非常小，因为剑气长城对蛮荒的审核历来严格。
　　所以剑气长城就算有蛮荒的奸细，那也只是杂鱼三两只而已，绝对不会有现在这样的影响力。
　　第二种可能，也是剑飞最不愿意去想的可能，那就是八荒九域当中出现了叛徒。
　　首先，镇守剑气长城的高层不可能是叛徒。
　　因为他们是八荒九域权力金字塔的顶端，他们没道理挖自己的墙角。
　　除了剑气长城的高层，底层修士也不可能是叛徒。
　　狙杀两位仙王子嗣，这是捅破天的大事，底层修士没有这个胆子，也没有这个能力去做这件事。
　　除开所有人，剩下的就只有剑气长城的中层，甚至是准高层。
　　这些人都是仙二代，以及近几千年来名声在外的天骄。
　　他们的背后有师门和家族，有些人甚至是天庭元老的子嗣。
　　也就只有这些人，才有胆量去谋划这种事。
　　想到这，剑飞的眼皮跳动了一下。
　　因为再往后的结局他不敢推演下去了。
　　......
　　徐姚房间。
　　“我的乖女儿就是厉害，越看越喜欢。”
　　光幕当中的胡嫣喜笑颜开。
　　面对母亲的笑容，徐姚得意道：“那是当然，我可是你的女儿，怎么能给你丢脸。”
　　“不过你老人家是不是能告诉我一下，你为什么这么高兴。”
　　“就因为先生愿意指点我？”
　　闻言，胡嫣翻了个秀气的白眼。
　　“能得到他的指点，这是天大的机缘，能叫他一句‘先生’，这是你十辈子都修不来的福气。”
　　“不是，这个称呼有什么问题吗？”
　　“怎么称呼不重要，重要的是，他允许你们这样称呼他。”
　　“有件事你不太了解，我和你爹，当年都是得到了他的指点。”
　　“可时至今日，你爹依旧没能叫他一句‘先生’。”
　　听到这话，徐姚震惊道：“这个称呼分量这么重吗？”
　　“可我见马叔叔也是这样称呼他的。”
　　“情况不一样，马户叫他‘先生’那出于是尊敬，你们叫他‘先生’那就等同于拜师了。”
　　“他教出来的都是些什么人，你难道不清楚吗？”
　　面对母亲的话，徐姚一时间也是有些激动的。
　　“娘，你的意思是说，我也有机会达到白发剑神的高度？”
　　“能不能达到剑神的高度我不好说，毕竟天下就只有一个陈十三。”
　　“可是能得到他的指点，你一定有资格看到剑神的背影。”
　　“迄今为止，用剑之人能看到剑神背影的人，不超一掌之数。”
　　“真是祖宗保佑，老徐家后继有人了。”
　　望着自家母亲的表情，徐姚笑了笑随口说道：“对了娘，这次布局杀我的人是谁，你们打算怎么处理。”
　　此话一出，胡嫣脸上的笑容瞬间消失。
　　“这件事不是你该问的，也不是你该管的，具体怎么做你听先生的就是。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　胡嫣的声音提高了几分，而且面色严肃到了极致。
　　“你是我身上掉下来的肉，没有人比我更了解你，你平时就爱耍小聪明，有时候甚至还有点倔。”
　　“先生的心胸很宽广，同时也很爱护你们。”
　　“其他事情上你怎么和先生相处我不管，但在这件事上，你不准多说半个字。”
　　“不只是闭口不言，从头到脚，从内到外你都要无条件的信任和理解先生。”
　　“如果让我知道你内心有一丝丝的不理解和不信任，那我就亲自把你带回家，此生此世你不准踏出家门半步。”
　　面对胡嫣的话，徐姚一时间被吓到了。
　　因为从小到大，她都没见过母亲这么严厉的样子。
　　见徐姚呆在原地不说话，胡嫣眼睛一眯呵斥道：“我的话你听到没有！”
　　“听到了！”
　　徐姚被吓了一跳，随后立马拍着胸脯说道。
　　“我一定理解和信任先生，就算我不理解，那我也会想尽一切办法去理解。”
　　“这样最好，我希望你记住我的话。”
　　......
　　马玲儿房间。
　　“不要问了！”
　　马户的声音让房间颤抖了一下。
　　看着冷脸的父亲，马玲儿倔强道：“为什么不能问？”
　　“仙王子嗣被布局，这不是一件小事。”
　　“可是这么多天过去了，剑气长城和天庭毫无动静，你和先生到底想干什么？”
　　望着自家这位聪明伶俐的女儿，马户冷冷说道。
　　“我再说一遍，这件事不是你们该管的，你们走好自己的路就行。”
　　“一些奸细而已，就算这些奸细身处高位，也不值得......”
　　马玲儿的话说到一半就停住了，随后她呆滞的看向自己的父亲。
　　“父亲，这是真的吗？”
　　“你猜到了什么我不管，但我这里一定没有你要的答案，想知道答案自己去问先生。”
　　......
　　剑气长城。
　　看着剑气长城内部欣欣向荣的场景，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　这时，心情沉重的徐姚和马玲儿走了出来。
　　见状，陈长生笑道：“一会时间没见，怎么就蔫了。”
　　“你们现在应该如同刚升起的太阳一样，充满了朝气呀！”
　　面对陈长生的话，马玲儿张了张嘴，最终还是低下了头。
　　望着两人的样子，陈长生笑着摸了摸她们的脑袋。
　　“不要这么垂头丧气的，你们爹娘哪里我会去教训他们的，一点点小事，看把孩子给骂什么样了。”
　　有了陈长生的安慰，徐姚鼓足勇气说道。
　　“先生，这种事怎么能算小事。”
　　“这件事当然不算小，但你们也不能垂头丧气呀！”
　　“你们未来会成为别人的指路明灯，你们表现出这种样子，下面的人不就更没信心了。”
　　陈长生的语气如沐春风，温和的笑容也让徐姚两人沉重的心情好了一些。
　　可是陈长生接下来的话，却吓的两人魂飞魄散。
　　“在战场之上，动摇军心者斩，给你们一盏茶的时间想清楚。”
　　“想不清楚，你们的脑袋马上就要离开肩膀了。”
　　徐姚，马玲儿：？？？
　　......
　　PS：祝大家新年快乐！

