第547章 魔修剑飞，一个喷嚏把人吓晕
　　面对陈长生给出的解决方案，马面如释重负道。
　　“多谢先生体谅，在下这就去请天子法旨。”
　　等到马面离开之后，陈长生看向远处被拷住的魔修。
　　此时的魔修垂头丧气，没有半点精气神。
　　虽然他的一切都很陌生，但那股来自灵魂深处的熟悉感做不了假。
　　不过陈长生一时间还看不出眼前这个魔修到底是谁。
　　......
　　很快，马面就请来了阴天子的法旨。
　　“先生，阴天子知道你回来了想要见你。”
　　“暂时免了，我现在还有事情要做，等我忙完会去见他的。”
　　陈长生拒绝了见阴天子的建议，马面看着一旁七窍流血的瘦马，眼睛一转说道。
　　“马面样貌特殊，跟在先生身边多有不便。”
　　“先生刚刚因为在下损失了坐骑，不如就让我驮先生一程如何？”
　　“好！”
　　......
　　“踏踏踏！”
　　陈长生躺在一匹黑色骏马背上，身旁跟着一个无精打采的年轻人。
　　“叫什么名字？”
　　“剑飞。”
　　“我的身份不凡，想必你也看出来了，你为什么不怕我。”
　　“有什么好怕的，一切按照规矩来呗。”
　　“冲撞阴差，要被打入地狱受刑三百年，三百年之后，小爷又是一条好汉了。”
　　面对这个语气，陈长生来了兴趣，起身说道。
　　“好好的正道不走，为什么要走魔修之道。”
　　“我也想走正道，可谁叫我记事起就跟在师父身边呢。”
　　“师父是魔修，我自然也是魔修了。”
　　“有道理，既然你师父已经死了，为什么还要来冲撞阴兵。”
　　“因为万魂幡里已经没有阴魂了！”
　　“现在这个世道，没有厉害的法宝傍身，我迟早得死，与其这样还不如拼一拼呢。”
　　“谁曾想我能倒霉到这个地步，居然碰上了两大阴差之一的马面。”
　　看着一脸无所谓的剑飞，陈长生笑了。
　　“你这人很有意思。”
　　“不如这样，你和我去一趟剑气长城，到时候我让你不用遭受地府的抓捕。”
　　此话一出，剑飞停了下来，然后一脸无语的看着陈长生。
　　“大人，你想要我死直接杀了我就行，不用这么折磨我。”
　　“不是，我明明是救你，怎么就成杀你了。”
　　“大人要去剑气长城，想必是去参加那千年难有的剑修大会。”
　　“参加剑修大会的都是些什么人，那都是仙二代，或者惊才绝艳的天骄。”
　　“这些人是优秀的，同样也是固执的，他们不会像先生这样灵活应变。”
　　“一旦发现我这个魔修，他们必定要杀之而后快，到时候我连轮回的机会都没有了。”
　　“哈哈哈！”
　　听完剑飞的话，陈长生开心的笑了。
　　“想不到你这个魔修，还看的蛮透彻的嘛。”
　　“那是当然，身为魔修要是还脑袋空空，那岂不是死的很快。”
　　“所以我可以不去剑气长城吗？”
　　面对剑飞的请求，陈长生眯着眼睛看了他一会说道。
　　“剑气长城你是一定要去的，那些仙二代要杀你，我也不会阻拦。”
　　“不过我可以教你一些东西，让你有自保之力。”
　　“你叫‘剑飞’，你喜欢练剑吗？”
　　“当然喜欢，我的梦想就是成为一个绝世剑修。”
　　“那就好，我教你剑术，保管把他们打的屁滚尿流。”
　　听到陈长生的话，剑飞疑惑的看向陈长生。
　　“大人，您该不会是剑仙吧。”
　　“不是，但我教出了一个全天下用剑最厉害的人。”
　　此话一出，剑飞当即鄙视道：“大人，不是我怀疑你的实力，主要是你这个牛吹得太大了。”
　　“天下剑仙三百万，唯有剑神得魁首。”
　　“如今八荒九域皆奉剑神为剑道始祖，你说你教出了天下用剑最厉害的人。”
　　“你还不如直接说剑神是你教的呢。”
　　“这样算来，你岂不成了天下剑修祖宗的祖宗了。”
　　面对剑飞的抱怨，陈长生微微一笑说道：“你都说我吹牛了，还不允许我吹大一点呀！”
　　“反正这里就我们两个人，我就算说天庭是我建立的，也没什么问题，你说对吧。”
　　“有道理。”
　　“接着！”
　　陈长生扔给了剑飞一件东西，定睛一看，陈长生扔过来的是一把木棍。
　　“大人，你给我这东西干什么？”
　　“练剑。”
　　“不是，你好歹给我一个真家伙，再不济给我一把木剑也行，给我一根木棍算什么。”
　　“你练不练？”
　　面对陈长生的眼神，剑飞所有的话都咽了回去。
　　“官大一级压死人，你说练那我就练呗。”
　　“这才对嘛。”
　　“拿着这根木棍，每天挥剑五千下。”
　　“五千？”
　　“八千！”
　　“不是，挥剑这种东西......”
　　“一万！”
　　“你再说我再加，完不成目标，腿给你打断。”
　　“练剑是用手，为什么要打断腿？”
　　“手打断了，暂时没法练剑，腿打断了不影响，可以继续练。”
　　“我不相信把你的三条腿都打断了，你还能扛得住。”
　　剑飞：“......”
　　你这心狠手辣的样子，比我还像魔修。
　　......
　　时间一点一点的过去，无数天骄开始往剑气长城聚集。
　　然而这些前往剑气长城的人流当中，两人一马是那么的不起眼。
　　“噗！”
　　陈长生屁股下面的骏马突然打了一个响鼻。
　　紧接着，天空中就有一道人影掉了下来。
　　见状，陈长生眉头一皱，拍了一下骏马的头颅说道：“怎么搞的，修行了这么多年，连点气息都控制不住吗？”
　　面对陈长生的质问，黑色骏马口吐人言道。
　　“抱歉先生，刚刚被剑气长城的剑气所刺激，一时间泄露了一下气息。”
　　“泄露了一下气息倒没什么问题，这周边应该没有人发现。”
　　“问题是你把人家给吓晕了，一天天的净给我惹事，过去看看。”
　　“遵命！”
　　骏马驮着陈长生向一个方向走去，一旁的剑飞却早已看呆。
　　剑飞：？？？
　　什么情况，牛头马面这么强的吗？
　　一个喷嚏都能把人吓晕。
　　......

