第507章 学习厌胜术，再次沉睡
　　面对陈长生的话，孟婆刚想开口，一根手指就搭在了她的嘴唇上。
　　“嘘！”
　　只见陈长生一脸“宠溺”的看着孟婆，笑道。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“我的问题，你最好想清楚了再说，不然你可就没有第二次机会了。”
　　看着陈长生的笑脸，孟婆抿了抿嘴，开口道。
　　“阴阳厌胜书的钥匙确实在奴家这里，奴家这就给主人取来。”
　　说完，孟婆起身离开了寺庙。
　　见状，陈长生对众人挥了挥手说道：“都出去吧，我想要静一静。”
　　闻言，众人离开了寺庙。
　　“系统，好久不见。”
　　“回宿主，我一直都在，只不过你没有呼唤我而已。”
　　“呵呵呵！”
　　“你还是这样不懂幽默，我有个问题想问你。”
　　“宿主请说。”
　　“从很早以前，我就一直猜想关于消耗寿命的禁术。”
　　“我的寿命是无穷无尽的，这是不是代表，我可以毫无限制的使用消耗寿命的禁术。”
　　面对陈长生的问题，系统机械的声音响起。
　　“回宿主，你并不能无限制的使用消耗寿命的禁术。”
　　“为什么？”
　　“你所知道的禁术，都是伤害自身根基从而造成寿命缩短。”
　　“系统赋予宿主寿命，但并没有赋予宿主不死的身躯。”
　　“那厌胜术呢？”
　　“厌胜术同样也是如此。”
　　“这又是为什么，难不成厌胜术也会损伤自身根基？”
　　“厌胜术是气运一道的运用，损耗的是纯粹的寿命，并不会影响身体。”
　　“既然这样，那为什么我不能随意施展厌胜术。”
　　“宿主不要忘了，你获得的长生是有限制的。”
　　“当宿主渡过了当前寿命上限，那你就必须陷入沉睡。”
　　“另外沉睡同样也是有限制的，那就是距离上一次的沉睡时间，不得少于总寿命的十分之一。”
　　“如果宿主消耗完自己的寿命，同时又没有达到最低限度的沉睡标准，那你将会真正的死亡。”
　　听完系统的话，陈长生沉默了。
　　如今自己的寿命总数是一万年，这一万年的时光自己已经渡过了大半。
　　这也就是说，如果自己施展过于强大的厌胜术，那自己就会立马陷入沉睡。
　　但就目前的情况来看，不借用厌胜术，自己恐怕走不到轮回之地。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，我现在应该可以进行下一次沉睡了吧。”
　　“可以，请问宿主这次需要沉睡多久。”
　　“一盏茶的时间可以吗？”
　　“可以，但因为沉睡时间过短，本次沉睡不会奖励属性点。”
　　“没问题，开始吧。”
　　“本次沉睡开始，沉睡时间，十分钟。”
　　随着系统的声音落下，陈长生缓缓闭上了眼睛。
　　“呼！”
　　然而奇怪的是，陈长生仅仅只沉睡了十个呼吸，就猛然睁开了眼睛。
　　感应了一下周围时间的变化，陈长生皱眉道。
　　“系统，不是说好了沉睡十分钟吗？”
　　“为什么我会提前苏醒。”
　　“回宿主，厌胜术在持续攻击你的身体。”
　　“沉睡期间，宿主遭受到攻击，本系统会开启无敌状态，并且在十个呼吸后将你唤醒。”
　　听到系统的话，陈长生一拍脑门，说道。
　　“我怎么把这事给忘了，十个呼吸就十个呼吸吧，只要寿命刷新了就好。”
　　“系统，我现在的寿命还是一万年，对吧。”
　　“是的。”
　　“我的寿命能使用其他手段增加吗？”
　　“不能。”
　　得到了系统的肯定回答，陈长生低头看向了手中的阴阳厌胜书。
　　现在自己有一万年的寿命，但实际上，自己只有九千年的寿命可以动用。
　　因为只有在一千年之后，自己才能进行下一次沉睡。
　　一旦自己苏醒的时间不足一千年，那自己可就死定了。
　　这也就是说，自己要用九千年的寿命筹码，完成现在的赌局。
　　这时，孟婆也从外面走了进来。
　　“主人，这是阴阳厌胜书的钥匙。”
　　孟婆将一枚铜钱双手递到陈长生面前，看着孟婆手中的铜钱，陈长生笑道。
　　“厌胜书被称为八荒四大奇书之一，我倒要看看，这阴阳厌胜书有何神奇之处。”
　　说完，陈长生接过孟婆手中的铜钱，将其按在厌胜书的凹陷之上。
　　......
　　华阳城外。
　　“公子，十天时间是不是有点仓促了，要不我们还是再等一下吧。”
　　看着正在翻阅厌胜书的陈长生，杨飞云担心的说了一句。
　　见状，陈长生淡淡道：“怎么，害怕我学不会这厌胜术？”
　　“不是这个意思，公子天资卓越，小小的厌胜术怎么能难住公子。”
　　“我的意思是说，公子要不要再熟悉一下厌胜术。”
　　闻言，陈长生抬头看向杨飞云，说道。
　　“厌胜术本质并不难，哪怕是一个凡人经过几年的练习也能施展。”
　　“但你知道学厌胜术的代价吗？”
　　“什么代价。”
　　“入厌胜门，需献祭十年寿命，我手中这厌胜书，每翻一页就要消耗一年寿命。”
　　“而且这里面的厌胜术无穷无尽，仅仅是这十天时间，我就学了不下三百种厌胜术。”
　　听到这个回答，杨飞云挠了挠头，说道：“这代价好像确实有点大。”
　　“不过能学习到强大的手段，也不算太亏。”
　　“不亏？”
　　陈长生嘴角上扬，笑道：“厌胜术乃是一等一的邪术，稍有不慎就会身死道消。”
　　“刚刚我说的，只是学习厌胜术的代价，还不是施展厌胜术的代价。”
　　“一些小的厌胜术也就算了，若是施展大的厌胜术，那就必须消耗寿命。”
　　“而且厌胜术一旦施展，就再无回头之路。”
　　“要么对方死，要么我死。”
　　“这也就是说，如果王家家主太厉害，我很可能就被他耗死了。”
　　“咕噜！”
　　杨飞云努力咽下一口唾沫，说道：“公子，那你打算在王家家主身上花多少寿命？”
　　“王家家主虽然没有展现实力，但起码也是仙王境的高手。”
　　“要不你算算，耗死一个仙王境的高手需要多少寿命。”

