第563章 神秘的第六个人，狙杀大妖
　　说着，陈长生抬头看向天空，喃喃自语道。
　　“陈香，当了这么多年的剑术第一，接下来你的对手可就要出现了。”
　　“而且这些都是一顶一的好苗子，我也很好奇，你能不能像你爹一样，让天下剑修低头。”
　　“不过我相信你应该很高兴遇到这些事情，因为站在顶峰上的人是孤独的。”
　　......
　　蛮荒。
　　四人一马缓慢前行着，第一次进入蛮荒的剑飞，好奇的打量着一切。
　　“徐小姐，这蛮荒看着好像和八荒没什么区别嘛。”
　　闻言，徐姚笑道：“蛮荒和八荒本就是一体，准确的来说，蛮荒是八荒的一部分。”
　　“既然这样，那为什么还会有剑气长城的存在。”
　　“这个事情就说来话长了，”徐姚微微思索了一下，说道：“蛮荒的出现，要追溯到两万年前。”
　　“那个时候，凤帝承载天命，并且从虚空中拉出了八荒。”
　　“两个不同的世界碰撞，自然会产生一些摩擦和争斗。”
　　“当时的八荒轮乱且暴躁，为了避免两个世界生灵涂炭，天庭开启了轮回之战，重创了那些好战之人。”
　　“但八荒终究是一个世界，天庭也没有办法赶尽杀绝，最后只好把这批人撵到一个区域。”
　　“‘蛮荒’也就是那个时候形成的。”
　　听完，剑飞点头道：“天庭就是天庭，好大的手笔。”
　　“这些事我也听说过一些传闻，如果我没记错的话，那个时候凤帝以身合道，应该不能掌控天庭。”
　　“我一直很好奇，到底是谁推动了这个轮回之战。”
　　面对剑飞的询问，徐姚微微得意道：“我爹是冰火仙王，玲姐的师父是财神。”
　　“当时他们两人和凤帝并称‘天庭三大巨头’，凤帝不在，轮回之战自然是我爹和财神推动的。”
　　此话一出，一旁的陈长生轻轻的笑了一下。
　　见状，徐姚好奇道：“你笑什么，难道我说错了吗？”
　　“这可是天庭史书上记载的。”
　　瞥了一眼徐姚，陈长生淡淡说道：“你确实看了天庭史书，但很明显，你看书没用心。”
　　“关于轮回一战，天庭史书应该是这样记载的。”
　　“轮回之战死伤惨烈，冰火仙王和财神共同参战。”
　　“听清楚，是参战，不是推动，也不是主导。”
　　听到这话，徐姚顿时就不乐意了。
　　“不是，当时我爹和财神他们是天庭的掌权者，轮回之战不是他们推动的，还能有谁？”
　　“史书只是对一些大事粗略记录，若是详细记录，两万年的时间要记录太多东西了。”
　　“你不能盯着一句话就在这咬文嚼字吧。”
　　“另外，天庭档案库中，关于轮回之战的细节很清楚，每个人做了些什么事，这可都记录在......”
　　徐姚的话还没说完，就被马玲儿抬手制止了。
　　“他说的很对，轮回之战确实不是你爹和我师父推动。”
　　“啊？”
　　“不是，这事你怎么知道？”
　　面对徐姚的不解，马玲儿平静道：“以前我的想法和你一样，但经过陈公子的提醒，我突然改变了我的想法。”
　　“根据史书记载，轮回之战开始的时候，你爹和我师父确实参加了。”
　　“当时他们是站在一座岛屿之上，拉动岛屿的是九条蛟龙，算上妖帝他们共计五个人。”
　　“可是野史的记载却与天庭史书出现了偏差。”
　　“野史上的原话是这样的，‘六人乘岛屿前往八荒，两界生灵皆胆战心惊’。”
　　“如此说来，当时参与轮回之战的，还有一个我们不知道的人。”
　　听到这话，徐姚无语道：“野史记载的东西怎么能信，野史还说你师父和我爹暗生情愫呢。”
　　“这难道也是真的？”
　　“野史的话自然不可行，但我在天庭档案库里找到了关于岛屿的清单。”
　　“天庭的每一份支出都需要记录在账，那份清单上的有一项费用，是打造王座的钱。”
　　“王座只有一个，五人当中谁有资格做这个王座。”
　　“当然是......”
　　徐姚的话卡在了喉咙里，因为她发现，谁都没有资格坐这个王座。
　　财神和自己的爹平起平坐，所以没道理一个人坐着一个人站着。
　　妖帝和剑神有资格坐这个王座，可是他们的地位同样也差不多，也不可能出现一个坐一个站的情况。
　　如果硬要说身份，那么众人当中唯有妖帝有资格坐，因为他是曾经的天下共主。
　　但是一朝天子一朝臣，妖帝是上一任天下共主不假，天庭敬重他也不假。
　　可凤帝当时已经承载天命，所以天庭没道理给妖帝打造王座。
　　想到这，徐姚开口道：“玲姐，既然五个人都不合适坐，那这个王座打造出来干什么。”
　　“总不可能是用来看的吧。”
　　闻言，马玲儿看向陈长生说道：“这个问题就要问陈公子了，或许陈公子会知道这神秘的第六个人是谁。”
　　“剑气长城下的三把名剑陈公子都能知晓，想必陈公子定是一位通晓古今之人。”
　　听到马玲儿的话，众人都看向了陈长生，就连一旁的剑飞也不例外。
　　毕竟这种万年秘闻，总是能引起大家的好奇心。
　　看着众人的神情，陈长生开口道：“王座上的人当然是我了，当年是我推动了轮回之战，也是我主导了轮回之战。”
　　此话一出，徐姚的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不想说就不说，干嘛用这种话来搪塞人。”
　　“这话怎么是搪塞你们，千真万确好不好。”
　　见陈长生还在“执迷不悟”，徐姚不屑道：“轮回之战距离现在已经两万多年，你说是你推动的，难不成你已经两万多岁了？”
　　“不可以吗？”
　　“当年参战的人都活到了现在，我为什么不能活到现在。”
　　“人家是仙王，你是仙王吗？”
　　“我不可以是吗？”
　　“你是不是我不知道，但你绝对不像。”
　　面对徐姚的话，陈长生看向马玲儿说道：“马小姐，我不像仙王吗？”
　　“公子莫要开玩笑，随意提起仙王，他们会有感应的。”
　　得到马玲儿的回答，陈长生又看向了剑飞。
　　“剑飞，我不像仙王吗？”
　　“公子实力超凡，但应该还没有达到仙王境。”
　　听完了所有人的回答，陈长生无奈笑道：“开个玩笑而已，你们这么认真干什么。”
　　“我也是根据正史和野史推测出了第六个人的存在，但那个人是谁我真不知道。”
　　“对了，我们这次要斩杀的大妖在哪里？”
　　闻言，徐姚白了一眼陈长生说道：“下次不要开这种玩笑了，仙王又不是大白菜，随便就能遇见呀！”
　　“根据情报，蛮荒有一只神境大妖会从这里经过，我们在这里设下埋伏就行。”
　　......

