第564章 局中局，蛮荒天才战将龙回
　　“陈兄，你们看我们布置的这个阵法如何？”
　　看着徐姚等人的准备，陈长生点了点头说道。
　　“不错，以我们目前的实力再加上这个阵法，就算脱胎境巅峰来了也有办法解决。”
　　听到陈长生的话，徐姚微微一笑说道：“光靠我和玲姐，确实只能对付脱胎境巅峰。”
　　“可陈兄是不是忘记把自己算进去了。”
　　“如今相识也有段时间了，陈兄的实力我始终看不透，不知可否透露一二？”
　　闻言，陈长生笑着取下了腰间的一枚玉佩，仙尊境的气息瞬间展露无遗。
　　“抱歉，出门在外谨慎了些，这枚玉佩是特制的法器，能屏蔽我自身的气息和实力境界。”
　　“原来如此，怪不得我始终看不透陈兄的境界。”
　　“有陈兄这位仙尊境高手坐镇，这次的事情应该是万无一失了。”
　　说着，徐姚指着一个方位说道：“陈兄，这是阵法的生门，也是最为重要的一个地方，到时候就要劳烦你坐镇了。”
　　“没问题！”
　　陈长生爽快的答应了，随后带着剑飞前往了阵法的一个方位。
　　看着远处的徐姚等人也潜伏了起来，剑飞小声道：“大人，我怎么心中隐约有种不安的感觉。”
　　听到这话，陈长生淡淡一笑说道：“心中不安很正常，因为这个阵法是为我们布置的。”
　　“为我们布置的？”
　　“是的，”陈长生打量了一下周围的阵法说道：“这里除了他们刚刚布置的阵法之外，还有一个原本就存在的阵法。”
　　“从规格上来看，其威力应该能灭杀黄仙境的高手。”
　　“再加上她们布置的新阵法，两个阵法相辅相成，就算是玄境高手来了，她们也有一战之力。”
　　面对陈长生的回答，剑飞有些急了。
　　“大人，她们该不会想直接把我们灭杀在阵法当中吧。”
　　“现在还不会，没有经过测试，她们还不会对我们动手。”
　　“根据情报，蛮荒当中有一位天才要从此路过，实力达到了脱胎境巅峰，甚至隐约已经踏入了仙尊境。”
　　“此人对蛮荒极为重要，如果我们在交战的时候有小动作，她们就会立刻发动阵法，把我们和蛮荒天骄一起绞杀。”
　　听完，剑飞松了一口气说道：“这我就不担心了，其他的事我不敢肯定，但大人一定不会是蛮荒的奸细。”
　　“为什么这么肯定？”
　　“因为马面跟在大人身边呀！”
　　“如果连地府的马面都出问题了，那八荒九域恐怕早就被蛮荒攻破了吧。”
　　看着面带微笑的剑飞，陈长生同样笑道：“反应还算不错，不过等一下你要自求多福了。”
　　“大人，你什么意思？”
　　“我们从剑气长城到蛮荒已经有段时间了，难道你一直没发现，这不是我的本尊吗？”
　　说着，“陈长生”捞起了衣袖。
　　只见“陈长生”的手臂上，有着傀儡的拼接缝隙和一些阵法的纹路。
　　面对这种情况，剑飞有些慌了。
　　“大人你不要吓我，就算你不是本尊，仙尊境的傀儡那也是很强大的。”
　　“抱歉，我这具傀儡只是纸老虎，中看不中用。”
　　“而且傀儡本身的能量马上就要用光了，祝你好运！”
　　说完，“陈长生”缓缓闭上了眼睛。
　　剑飞：“......”
　　你这是要把我往死里玩呀！
　　看着身处阵法中心的自己，剑飞的小心脏开始疯狂跳动，因为稍不留神，自己很可能就要交代在这里了。
　　......
　　时间一点一点过去，一道流光从远处疾驰而来。
　　途经半空的时候，突然爆发的阵法将其击落了下来。
　　“轰！”
　　流光重重的砸在了地面。
　　“刷！”
　　徐姚和马玲儿直接现身，封住了所有退路。
　　待到尘埃散尽，一个头顶长角的男子出现在了包围圈之中。
　　“蛮荒第八天才战将龙回，实力脱胎境境巅峰。”
　　“最近没酒钱了，借你的项上人头换点酒喝！”
　　徐姚轻描淡写的说着，“黑玄”早已被其握在了手中。
　　打量了一下徐姚两人，龙回淡淡道：“九域第一剑仙徐姚，天庭小财神马玲儿。”
　　“能碰到你们两个，真是我天大的运气，蛮荒想杀你们不是一天两天了。”
　　“今日你们送上门来，那我就用你们的人头去换战功！”
　　“刷！”
　　长枪入手，一招横扫千军瞬间攻向了马玲儿。
　　这两人最难缠的当属有“小财神”称号的马玲儿。
　　身为财神传人，她身上的好东西几乎无穷无尽，若是让她源源不断的提供法宝给徐姚，那自己恐怕会陷入一场苦战。
　　“轰！”
　　势大力沉的一击被徐姚挡了下来。
　　只见徐姚的双脚在地面犁出了深深的痕迹，同时嘴角也溢出了一丝鲜血。
　　见状，龙回没有立刻追击反而称赞道：“以命灯境接我一击而不死，剑仙果然名不虚传。”
　　“只可惜你们太过自大，一个大境界的差距，不是光靠阵法和法宝就能弥补的。”
　　在龙回说话的间隙，马玲儿快速后退，同时扔了一枚丹药徐姚。
　　吞服下香气四溢的丹药，徐姚的伤势瞬间恢复如初。
　　“没办法，谁叫我欠的酒钱太多了呢。”
　　“要是不来次大的，我何时才能还清酒钱。”
　　这时，一旁的马玲儿已经将阵法全部催动，借助阵法的威力，徐姚快速向龙回杀去。
　　看着剑气冲天的徐姚，龙回淡淡道：“好，那就看看我们到底鹿死谁手。”
　　......
　　百里之外。
　　陈长生躺在树杈上悠闲的翻看着一份情报。
　　这份情报正是需要徐姚她们从剑气长城拿到的情报。
　　“有点意思，怪不得马户那蠢货发现不了你，这般手段果然了得。”
　　说着，陈长生放下了手中的情报，然后看向远方。
　　“逼迫徐姚前往蛮荒，然后设计击杀，所有的手段看起来都悄无声息。”
　　“如果不是被我发现了，搞不他们真会以为是一次意外。”
　　“只可惜你太心急了，不然这个计划会更完美。”
　　说完，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　徐姚她们在钓鱼，剑气长城的奸细在钓鱼，陈长生同样也在钓鱼。
　　至于谁能成功，那就要看大家的能力了。

