第556章 问罪马户，徐姚：交你这个朋友
　　现场的气氛陷入了诡异的安静当中。
　　剑飞看着面前两个天之骄女，两个女子也同样看着剑飞。
　　良久，剑飞支支吾吾的说道：“马姑娘，真巧我们又见面了。”
　　听到剑飞的话，徐姚诧异道：“玲姐，你认识他？”
　　面对徐姚的询问，马玲儿是纠结的，因为她也不知道该怎么回答这个问题。
　　“萍水相逢，前两天认识的人。”
　　“原来如此，怪不得他会出手相救。”
　　说着，徐姚走向剑飞将手中的木棍递了过去。
　　“多谢兄台借剑之恩。”
　　“不用谢，反正我也没帮到什么忙。”
　　“话可不是这么说，若是没有兄台的法宝相助，我恐怕没这么容易斩杀两位强敌。”
　　“另外我观兄台刚刚施展的手段，似乎是九阴噬魂大法。”
　　“兄台走的应该走的是魔修之道吧。”
　　此话一出，剑飞顿时警惕了起来。
　　“你怎么会知道九阴噬魂大法？”
　　“因为我见过，前段时间地府绞杀一个魔修，他的成名绝技就是九阴噬魂大法。”
　　“参战的时候，我以无上剑气破了他的阴魂，如此一来地府才顺利的将他拿下。”
　　“根据调查，此人还有一个弟子，想必就是兄台你吧。”
　　听到这话，剑飞的眼神瞬间黯淡了下来。
　　“所以你是要抓我还是杀我？”
　　看到剑飞的样子，徐姚微微一笑说道：“兄台说笑了。”
　　“根据地府调查，你手中并没有枉死之人，所以天庭和地府都不会对你怎么样。”
　　“或许在其他人眼中，他们会因为你魔修的身份排挤你。”
　　“但在我徐姚眼中，从来都不看这些。”
　　“只要你不滥杀无辜，那我一定交你这个朋友。”
　　“再说了，不是每个人都能选择自己的出身，我徐姚可干不出把人分为三六九等的事。”
　　闻言，剑飞高兴的抬头。
　　“你不嫌弃我魔修的身份？”
　　“我有什么资格嫌弃兄台，若不是兄台相助，我们刚刚可就危险了。”
　　“这些死去的人修行的是正道，可他们干的事却令人不耻。”
　　“兄台以魔修手段行正道之事，这才是令人敬佩的。”
　　“另外刚刚的战斗，比兄台的境界相差甚远。”
　　“兄台能不顾生死施以援手，单论这份胆气就胜过无数天骄才子。”
　　听着徐姚的夸奖，剑飞挠了挠头笑道：“其实也没有你说的这么好，我就是脑子一热，所以才冲了出来。”
　　正说着，陈长生的声音在远处响了起来。
　　“剑飞，你在哪？”
　　听到陈长生的呼唤，剑飞嘴角抽了抽，然后不情愿的应了一声。
　　没过一会，陈长生牵着一匹骏马从密林深处走了出来。
　　“剑飞，你跑这么快干什么，我差点找不到你了。”
　　“这里怎么这么多死人，你不会是杀人了吧。”
　　看着陈长生“精湛”的演技，剑飞彻底无语了。
　　以陈长生的实力和手段，这里的所有事情应该都在他的掌控当中。
　　刚刚的情况，很可能也是他自导自演。
　　剑飞因为知道陈长生的一些底细，所以内心吐槽不已。
　　不过除了剑飞之外，徐姚同样也在仔细打量着陈长生，
　　剑飞背后的木棍看似平常，但里面蕴含的东西却不一般，这种宝物，绝不是一个小小的魔修能拿出来的。
　　另外先前战斗的时候，自己总是无法“借剑”成功。
　　直到最后关头，自己方才从剑飞手中借到了一把“剑”。
　　战斗的时候未能细想，现在想来，应该是有大能屏蔽了自己的剑意。
　　而且他的剑意世间少有。
　　想到这，徐姚拱手道：“敢问公子尊姓大名？”
　　“我姓陈，名长生，你叫我陈长生就好了。”
　　“这里死了这么多人，我们要不要上报天庭。”
　　“不用了。”
　　一个身穿金甲的男子出现在旁边，没等马玲儿开口，金甲男子说道。
　　“这里的事我已经全部知晓，情况太过复杂，你们先回去吧。”
　　说完，金甲男子右手一挥，就将剑飞等人送到了剑气长城。
　　然而有意思的是，众人都被送走了，唯独陈长生和一匹骏马留在了原地。
　　“刷！”
　　金甲男子单膝下跪，拱手说道：“马户参见先生。”
　　面对马户的话，陈长生没有搭理，只是温柔的摸着骏马的脑袋说道。
　　“同朝为官，你们互相照应一下是可以的，但为什么要这样偷偷摸摸的呢？”
　　“真以为用唇语说话用招式传递信息，我就不知道你们在干什么了？”
　　“这次就罚你三天不准说话吧，小惩大诫！”
　　听到这话，骏马吓的浑身发抖，当即就要下跪。
　　可是陈长生却捏住了它的脑袋，不让它下跪。
　　“不要动不动就跪，跪并不能解决任何事情。”
　　“这次就算了，没有下次。”
　　闻言，骏马连连点头，眼中全是惊恐之意。
　　“哎呀！”
　　“你怎么跪下了，快快起来。”
　　教训完马面，陈长生这才“后知后觉”的发现了马户。
　　面对陈长生搀扶，马户直挺挺的跪在原地不为所动。
　　“你这样跪着干什么，起来说话呀！”
　　“马户坏了先生的布局，没有得到先生的谅解，马户不敢起身。”
　　听到马户的话，陈长生咂了咂嘴说道：“既然这样，那你就跪着吧。”
　　“天庭派你镇守剑气长城，结果一个天仙和地仙跑到里面来了，你一点都没有察觉，你是干什么吃的。”
　　“还好意思叫什么天马将军，我看你就是头蠢驴！”
　　“末将知罪！”马户颤抖的说道：“末将回去这就自行领罪，同时请天庭派人肃清剑气长城。”
　　“现在肃清有什么用，你请罪了谁来管剑气长城。”
　　骂完，陈长生心中的火也消了一些。
　　“你虽然没有十全十美，但也还算兢兢业业，起来吧。”
　　“谢先生！”
　　马户对着陈长生行了一个大礼，然后站了起来。
　　看着远处的剑气长城，陈长生淡淡道：“这次回来是打算做一件大事，顺便看看曾经的世界成什么样了。”
　　“天庭，地府，以及各方大势力做的都不错。”
　　“其中财神一脉和地府表现的比较好，你女儿也是其中一员。”
　　“小财神这个名号还是没有叫错的。”

