第562章 刻在骨子里的记忆，前往蛮荒
　　剑气长城。
　　“陈兄，你怎么才回来，我们等你许久了。”
　　看到陈长生归来，徐姚热情的上前打招呼。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬笑道：“不好意思，因为一些事情耽搁了。”
　　“看你们这着急的样子，难不成有什么事和我说？”
　　“也算不上什么事，我和玲姐要去一趟蛮荒，不知道陈兄愿不愿意一同前往。”
　　闻言，陈长生转头看向一旁的剑飞，说道：“你想去吗？”
　　面对陈长生的询问，剑飞一脸无语的说道：“这种场合，我说话有用吗？”
　　“没用，走个流程问你一下。”
　　剑飞：“......”
　　成功调侃了一下剑飞之后，陈长生开口道：“既然徐姑娘邀请我们一同前往蛮荒，那是我的荣幸。”
　　“不过蛮荒之地我从未去过，到时候还请徐姑娘多多照顾。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄说笑了，你的实力远超我们，到时候应该是你照顾我才对。”
　　“我们先去准备一下，稍后便可出发。”
　　“剑修大会十日之后举行，所以这次我们就不用深入蛮荒了。”
　　“好！”
　　得到了陈长生的肯定回答，徐姚和马玲儿走了。
　　等到两人走后，剑飞走到陈长生身旁说道：“大人，回来之后她们两个就密谋了好一会。”
　　“现在又突然去蛮荒，事情恐怕不是这么简单吧。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬说道：“事情当然没有这么简单，她们两个在密谋测试我呢。”
　　“那你为什么还要答应她们。”
　　“因为好玩，”陈长生转头看向剑飞说道：“她们两个要做的事情，对我来说不过是小孩子过家家。”
　　“我真正关心的事情，是你什么时候开始对马玲儿表明心意。”
　　听到这话，一向“温顺”的剑飞有些急躁了。
　　“大人，我知道你厉害，可你为什么非要看着我难堪呢？”
　　“我承认我对马姑娘有好感，可是我们根本没有可能，人家对我一点意思都没有。”
　　“她是高高在上的小财神，我只是一个生活在暗处的魔修。”
　　“纵使大人你肯指点我，帮助我在修为上突飞猛进，可这又能改变得了什么。”
　　“地仙，天仙，一品仙王，我就算爬到了这些位置又能怎么样。”
　　“论能力，我不能在生财之道上帮助她什么，论背景我一无所有。”
　　“所以无论我实力再强，我在他们眼中只是一个有用之人，仅此而已。”
　　面对剑飞的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“谁说实力没有用，如果你达到冰火仙王的实力，到时候你就不需要靠山，因为你自己就是最大的靠山。”
　　此话一出，剑飞苦笑了一下说道。
　　“大人，我今年二十有八，我从小就是我师父在荒野当中捡来的。”
　　“三岁打坐，五岁修行，时至今日我修行的时间已经有二十多个年头了。”
　　“刚开始的时候，我也认为我会大放光彩，可是随着时间的推移，我发现我真的很普通。”
　　“马玲儿今年二十岁，此时的她操控天庭三分之一的财权，实力也达到了命灯境巅峰。”
　　“想要进入神境完全不费吹灰之力，之所以留在命灯境，只不过是为了多积累一些。”
　　“与她而言，神境只是她的一段过程，她的终点会是仙尊境甚至仙王境。”
　　“徐姚今年十九岁，她在九岁的时候就已经踏入了命灯境。”
　　“九岁征战剑气长城，一人一剑斩杀了三位命灯境的大妖，从此剑仙的名号响彻八荒九域。”
　　“十年时间过去了，虽然她还停留在命灯境，可她剑仙的名号从未衰微。”
　　“之所以会这样，那是因为她接受了无数人的挑战。”
　　“纵观八荒九域，两百岁以下的修士，能在她面前谈剑论道的，绝对不超一掌之数。”
　　“反观我剑飞，二十八岁依旧在神识境徘徊。”
　　说到这，剑飞脸上的苦涩更加浓郁了。
　　“大人，我从小就跟着我师父东躲西藏，我见了很多人，也走了很多地方。”
　　“我知道我是什么样，我不是天才，我只是一个普通的修士。”
　　“徐姚她们才是真正的天才，她们才是一个时代最亮眼的存在。”
　　看着神情低落的剑飞，陈长生思索了一下，开口道。
　　“你到底有没有天赋暂且不说，但我认为，喜欢一个人不是什么见不得光的事情。”
　　“在地府没有出现之前，人的出生是不可以被决定的。”
　　“当时有句话是这样说的，我虽然天生是只癞蛤蟆，但我一定要娶最漂亮的小天鹅，吃最肥美的天鹅肉。”
　　“你虽然天生就是魔修，但你不应该就这样认命。”
　　面对陈长生的话，剑飞深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“大人你不让我认命，那么请问大人，你有把握让我十年时间进入神境吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了，我什么都没有，我拿什么去吃天鹅肉。”
　　“这可不一定，”陈长生脸上出现了一抹微笑，说道：“追求女子和斩杀敌人是两码事。”
　　“敌人实力比你高，你大概率是打不过的。”
　　“但追求女子，靠的不是实力，而是帅！”
　　“帅？”
　　“是的，俊男美女皆是年轻人心之所向，你只要足够帅，未必追不到实力比你强的女子。”
　　对于这个回答，剑飞挠了挠头不解道。
　　“那什么才算是帅？”
　　“等你手中的木棍消失，等你背后的龙吟出鞘，那个时候便是你‘帅气冲天’之时。”
　　“此话当真？”
　　“千真万确！”
　　得到了陈长生的肯定，剑飞的眼睛再次恢复了神采。
　　“大人，我明白了，我这就去练剑。”
　　说完，剑飞跑到了一处偏僻角落开始挥舞木棍。
　　看着剑飞认真的姿态，陈长生不屑一笑说道：“重活一世，还是改不了你这臭毛病。”
　　“名声，功法，心爱之人，所有东西都不能激发你的斗志。”
　　“唯独耍帅这件事，你是一直念念不忘。”
　　“真是不知道该说你什么好了，不过你这样的心态，还真适合走剑术一道。”

