第571章 马玲儿重伤，曾经的姜家
　　十个呼吸，号称小财神的马玲儿连十个呼吸都没撑住，就被众多村民打成了重伤。
　　眼见马玲儿只剩下一口气了，众村民这才停下了攻击。
　　之所以落败的如此之快，不是因为马玲儿不够强，而是因为她的敌人太多太强了。
　　上百个村民，几乎个个都有修为在身。
　　命灯境五十人，神境十五人，仙尊境十五人。
　　剩下的那些虽然修为较弱，但他们都年纪较小，准确的来说应该是天才。
　　“死了没有，没死的话在那躺着干什么？”
　　听到陈长生的话，马玲儿强撑着吞服了一枚丹药，然后摇摇晃晃的爬了起来。
　　看着站都站不稳的马玲儿，陈长生咧嘴一笑说道：“对于刚刚的战斗，有什么感想吗？”
　　“先生安排事情自有先生的考虑，玲儿不敢有半点怨言。”
　　“我知道你心中有怨，”陈长生咂了咂嘴说道：“可这是没办法的事。”
　　“外面的战场，人家打我们是这样，我们打人家也是这样。”
　　“假设有一天你真的上了战场，你的长辈或许会替你挡下一些高手，但他们不能替你挡住所有。”
　　“大致情况就像刚刚一样，我帮你拦住了七位天仙境高手，可是剩下的人需要你自己解决。”
　　面对陈长生的话，马玲儿抬起鲜血淋漓的小脸说道。
　　“先生，你们在外面，一直是这样的吗？”
　　“不然呢？”
　　“剑神和妖帝这些人的名号为什么这么响，那是靠一点一点打出来的。”
　　“真正的战场没有谁和你单对单的较量，能群殴就群殴，不能群殴是使阴招。”
　　“你认知中的那些传说，就是因为应对了无数的群殴和阴谋诡计，所以才扬名天下。”
　　“我伤了他们的人，他们屁都不敢放一个。”
　　“那是因为我曾经把他们打在地上爬不起来，他们敢对你下狠手，那是因为你还没有把他们打服。”
　　正说着，先前那老头出现在陈长生的面前。
　　“请！”
　　见状，陈长生的嘴角出现了一抹弧度，笑道：“还算识时务，带路吧。”
　　陈长生跟在老者身后，徐姚等人自然也是快步跟上。
　　因为周围的村民眼神快要吃人了。
　　......
　　陈长生慢慢的走着，身后的剑飞却愈发不安了起来。
　　因为根据他多年混迹修行界的经验来看，接下来恐怕有不好的事情发生。
　　“先生，九域也有一个一流势力叫姜家，这两个姜家有关系吗？”
　　“当然有关系，他们本就是一家人。”
　　“两个姜家一明一暗，九域的姜家是支持我的，这里的姜家是反对我的。”
　　“这种手段是大势力惯用的手段，鸡蛋不放在同一个篮子里，无论世界如何变化，姜家的火种总能保留下来。”
　　“不过这里才是姜家真正的‘根’，想知道一些事情，自然要来这里寻找答案。”
　　听到这，徐姚开口道：“先生，这里的姜家可是三千洲的姜家？”
　　闻言，陈长生看了一眼徐姚笑道：“史书还是没有白看的，这里确实是三千洲的姜家。”
　　“现在我心情不错，给你们补全一下灭天之战的历史。”
　　“三千洲当时称为上界，与之对应自然有下界。”
　　“下界当时有三大圣地，分别是昆仑，瑶池，紫府，荒天帝的道侣是紫府圣主。”
　　“这三大圣地都是上界三千洲几大家族的势力。”
　　“而荒天帝当时明面上最大的阻碍，就是昆仑圣地的圣主姜不凡。”
　　“荒天帝最后承载天命，那自然也表明姜不凡败了，当时要不是有人阻拦，我差点一口气灭了昆仑圣地。”
　　“也正是因为这件事，我和姜家结下了死仇。”
　　“另外，当时三千洲共有四个大种族执掌上界，分别是人，妖，兽，神。”
　　“兽族被人族，神族，妖族加上我联手给灭了，一些残留下来的，也归纳到了妖族当中。”
　　“解决了兽族，当时我还有一些敌人，其中分别是人神两族，而妖族则是站在了我这边。”
　　“我现在能站在这，那足以证明我赢了，妖族也赢了。”
　　“妖帝承载天命之后，那段黑暗历史你们应该有所耳闻，妖族的底蕴被他用光，神族和人族更是差点被他逼疯。”
　　“再后来又发生了灭天之战，最后形成了现在的九域。”
　　“经历两次波折，人神妖三族留下来的底蕴几乎所剩无几，可是两万多年前，也是凤帝他们崭露头角的时候，我又来了一次清扫。”
　　“自此，那些老家伙彻底被杀光，不然哪有你们现在快乐幸福的时光。”
　　“咕噜！”
　　听完陈长生的话，三人努力咽下了一口唾沫。
　　虽然陈长生说的轻描淡写，可是但凡有点脑子的人，都能听出里面的血雨腥风。
　　“先生，那他们为什么还活着？”
　　剑飞瞥了一眼前面的老者。
　　见状，陈长生笑道：“因为他们是聪明人，自从我解决兽族之后，他们就发现大势不可逆。”
　　“于是他们选择了乖乖听话，当时正缺人手，我也没有赶尽杀绝，所以也就放过了他们。”
　　“妖帝黑暗时期，他们更是弃车保帅，留下了一些火种潜伏了下来。”
　　“时至今日，留下来的火种形成了两个姜家，也就是一明一暗。”
　　正说着，老者把陈长生带到了一个山洞面前。
　　看着面前的山洞，陈长生淡淡道：“我进去叙叙旧，你们就在外面等着吧。”
　　说完，陈长生和老者走进了山洞。
　　等两人的背影彻底消失之后，剑飞满头冷汗的说道：“快跑！”
　　闻言，徐姚疑惑道：“跑什么？”
　　“先生设计坑我们，再不跑我们的下场不会好过的。”
　　“什么设计坑我们，你在说什么呢？”
　　面对徐姚的话，剑飞警惕的看向四周。
　　“我师父是魔修，跟着他我见识了太多阴暗的手段。”
　　“想要坑一个人，那就必须让他先放松警惕，先生刚刚的语气太温柔了，这是有问题的。”
　　“另外，有一个事情你们不要忽略了，姜家怕的是先生，不是怕我们三个。”
　　“我们三个是先生麾下的人，姜家不敢对付先生，难道还不敢对付我们吗？”
　　此话一出，马玲儿嘴角抽了抽，因为刚刚的场景让她永生难忘。
　　“姜家难不成还敢杀人？”
　　“姜家确实不敢杀人，可是刚刚那种情况上演几遍，他们还是敢的。”
　　话音落，众多村民从周围走了出来。
　　剑飞：“......”
　　果然是这样，你是真不当人呀！
　　......

