第590章 再见孔宣，张震的杀心
　　面对张震的询问，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你要杀的人很多，具体要杀谁我还没想好，也暂时不打算告诉你。”
　　“这样吧，我给你设立一个标准，省的你觉得我在骗你。”
　　“你帮我杀一个人，我给你相对应的积分，凑够十万积分，我用尽毕生所学救你性命。”
　　“凑够五万积分，我告诉你治疗你症状的方法。”
　　“一万积分，你可以来我这换取续命的东西，这个买卖怎么样？”
　　听到陈长生的话，张震思索了一下，说道：“杀一个人的积分衡量标准是怎么定的。”
　　“根据他的背景，实力，天赋来决定的。”
　　“另外积分除了能换治疗你的东西之外，功法，丹药，兵器，这些东西同样可以兑换。”
　　“举个例子，杀剑仙徐姚，我可以给你一万积分。”
　　此话一出，张震的眉头皱了起来。
　　“剑仙徐姚乃是八荒九域一顶一的剑道天才，她的背景更可谓是大的没边。”
　　“杀这么一个人，你才给我一万积分？”
　　“给你一万积分那还是溢价了，不然我最多给你八千。”
　　“你知不知道你的情况有多麻烦，八荒九域没有人能救得了你，就算是大帝出手也是一样。”
　　“哪怕是我想救你，也得费很大的功夫，而且救你的东西我得去外面碰运气。”
　　“杀十个徐姚就能救你的小命，天下还有这么划算的买卖吗？”
　　听完，张震点头道：“没问题，我答应你。”
　　“但实力超过我一个大境界的任务我不接。”
　　“一言为定！”
　　陈长生十分爽快的和张震达成了约定。
　　起身活动了一下身体，陈长生开口道：“收拾一下东西跟我来吧，最近的动作有点多，你在我身边方便接任务。”
　　“另外刚刚那枚阴阳丹售价一千积分，这算是你欠我的。”
　　“好！”
　　张震淡淡的回了一句，然后开始收拾他那并不算多的行李。
　　看着眼前的张震，陈长生的嘴角不自觉的上扬了一些。
　　“话说我这么神秘的一个人找你合作，你就不担心我会害你吗？”
　　“另外我叫你帮我杀人，你好像一点心理负担都没有。”
　　闻言，张震自顾自的收拾着东西，淡淡道。
　　“对于一个将死之人来说，你是谁不重要，重要的是你能给我带来生的希望。”
　　“参加剑修大会之前，我干的就是收钱买命的勾当。”
　　“帮你杀人，这正好符合我的业务范围，所以我不会有什么心理负担。”
　　说完，张震已经收拾好了东西，然后直勾勾的看向陈长生。
　　那感觉仿佛是在说，我已经准备好了，可以出发了。
　　见状，陈长生的话痨属性又开始发作，只见他一边走一边说道。
　　“你也是一个天骄，此时难道不应该拿出那种‘宁死不吃嗟来之食’的风骨吗？”
　　听到这话，张震转头看向陈长生的，平静道。
　　“我所修行的每一分资源，都是我亲手抢来的。”
　　“难不成为了尊严，我连资源都不要了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“有性格，我喜欢！”
　　......
　　剑气长城府邸。
　　“玲姐，你哪里有丹药没有，我脸上这块淤青怎么消除不了。”
　　徐姚看着镜子里的一小块淤青嘟起了嘴，而其他人则是鼻青脸肿宛如猪头。
　　见状，顶着熊猫眼的苏右笑道：“徐姑娘，不要白费力气了，先生在和我们过招的时候用了刀气。”
　　“如果不能消磨先生留下来的刀气，我们脸上的淤青是不会散的。”
　　“现在怕丢脸，早干嘛去了。”
　　正说着，陈长生的声音从远处传来。
　　众人转头一看，陈长生背后跟着一个穿着简陋的男子，此人正是北会场的黑马，张震。
　　双方的目光对视，张震淡淡的杀意瞬间弥漫了出来。
　　如果说擂台上的比试只是清除障碍，那么现在，张震就得为活着而努力了。
　　剑仙徐姚价值一万积分，这一万积分对于张震来说，那是救命的东西。
　　“杀了他们能有多少积分？”
　　张震淡淡的说了一句。
　　闻言，看热闹不嫌事大的陈长生咧嘴道：“徐姚一万，苏右八千，马玲儿六千。”
　　“鬼道然和鬼千结两人一共价值一万三，至于躲在角落里的那个嘛......”
　　“这家伙不值钱，所以杀了他不给积分。”
　　剑飞：“......”
　　你一回来就这样搞，很烦的！
　　听到剑飞不值钱，张震瞬间对他失去了兴趣。
　　“所以你要发布任务吗？”
　　“暂时不用，等我想杀他们的时候，我自然会告诉你。”
　　“不懂的规矩，去问那个不值钱的家伙，他会告诉你的。”
　　“其他人我不建议你去找，因为我怕你们会打起来。”
　　“还有，积分的事情可以告诉他们，我陈长生做事，从来都是坦坦荡荡。”
　　“我还有事，先出去一趟，你们慢慢聊。”
　　说完，陈长生迈着欢快的小步伐走了，而张震等人的氛围已经凝重到了极致。
　　......
　　荒野。
　　陈长生独自一人来到一处空地。
　　“出来吧，你知道我迟早要见你的。”
　　“你还是这么一如既往的令人讨厌。”
　　孔宣出现在陈长生面前。
　　看着面带微笑的孔宣，陈长生淡淡道：“这才多久没见，居然敢这么和我说话了。”
　　“真以为当上了天庭之主我就动不了你吗？”
　　闻言，孔宣不屑道：“我敢这么和你说话，凭借的不是天庭，而是我自身的修为。”
　　“虽然我依旧不是你的对手，但你现在想要一个人杀我，恐怕没有那么简单了。”
　　“再说了，你陈长生不会因为刚刚那句话杀人，至少不会因为那句话杀了天庭之主。”
　　面对孔宣的话，陈长生沉默了三个呼吸。
　　“说完了吗？”
　　“说完了。”
　　“脑子这种东西不要了可以丢去喂狗，上天给你一颗大脑是用来让你思考的，不是用来让你当摆设的。”
　　“好好的一个剑气长城，你给我弄成什么样子了。”
　　“当初你算计我的时候，可没有这么蠢！”

