第594章 心碎的马玲儿，徐姚：她是我的！
　　众人再次确定了一下眼前这个蛮荒奸细的实力之后。
　　开始商讨起了该如何处置她的方法。
　　“南宫道友，你觉得该怎么处理这个奸细。”
　　面对鬼道然的询问，南宫行笑道：“我们还要靠她得出奸细头领的信息。”
　　“我建议暂时以攻心为上。”
　　“有道理，那就请南宫兄先请吧。”
　　说着，鬼道然摆出了一个邀请的手势，而南宫行也一步一步走向了那个女子。
　　随着南宫行的步伐移动，几位组团的天骄位置开始发生了变化。
　　苏右，鬼道然，鬼千结，三人成“品”字形将马玲儿护在中间。
　　而那些原本就跟在南宫行身边的天骄，则默默的包围了马玲儿等人。
　　事情进行到了这个地步，所有人都明白这是一个有针对性的布局。
　　此时此刻，活下去远比解开心中的一切疑惑更重要。
　　然而所有人当中，唯有马玲儿一人微笑着站在原地，她似乎并没有感受到现场紧张的气氛。
　　“刷！”
　　一道剑气直奔南宫行而来，最终在他脚下划出了一道深刻的剑痕。
　　“她是我的，谁都带不走！”
　　红着眼睛的徐姚从远处飞了过来，她手持黑玄，剑尖直指南宫行。
　　面对徐姚的威胁，南宫行淡淡道：“单凭你还拦不住我，就算你们几个一起上也是一样。”
　　“拦不住我也要拦，今天我就是要带她上‘葬山’，谁敢拦我，我就杀谁。”
　　徐姚的语气是那样的坚定。
　　因为她知道，一旦让南宫行带走了这个女人，所有的事情就再无回旋的余地了。
　　一旦南宫行走上了绝路，玲姐将会痛不欲生。
　　闻言，南宫行没有理会徐姚的话，依旧径直走向了那个女子。
　　望着逐渐向自己走来的南宫行，女子不断的摇着头，眼中的泪水更是顺着脸颊落下。
　　“你站住，再往前走，我真的会杀了你的。”
　　徐姚直接把黑玄搭在了南宫行的脖子上。
　　见状，南宫行顿时不耐烦道：“你凭什么来劝我，我做什么和你有什么关系。”
　　“我确实没有资格来劝你，但玲姐你也不管了吗？”
　　“你们本是天造地设的一对，在大家的眼中你们就是金童玉女，你为什么要走上这条路。”
　　“难道就为了这么一个普通的女人，她到底哪里比得上玲姐。”
　　面对徐姚一而再再而三的纠缠，南宫行顿时面露不悦。
　　只见他拿出一把匕首走到马玲儿面前，然后干脆利落的刺了下去。
　　“噗！”
　　金属划破皮肉，鲜血缓缓流下。
　　南宫行的力道并不大，以马玲儿的修为来说，这连皮外伤都算不上。
　　可就是这么一下微不足道的攻击，却让马玲儿呆愣在原地。
　　“这样的回答你满意了吗？”
　　南宫行平静的看向徐姚，眼中没有丝毫波澜。
　　见状，马玲儿低头看了一眼自己的伤口，轻声道：“你从来都没有喜欢过我吗？”
　　“没有！”
　　“那你为什么屡次对我示好。”
　　“你是财神的传人，和你结为道侣对我的帮助会很大。”
　　“既然我对你的帮助这么大，那你为什么不继续装下去，至少我会假装不知道。”
　　“按照正常的计划，或者说按照所有人的期望，我确实会装下去。”
　　“但这件事如果与她有关，你在我眼中一文不值。”
　　说着，南宫行叹了口气。
　　“你来剑气长城的刺杀，是我故意设的局，其目的就是为了英雄救美。”
　　“可到了关键时刻，我发现有人插手了这件事，于是我改变了整体的计划。”
　　“毕竟走上我们这条路，稍有不慎便会粉身碎骨。”
　　“第一次刺杀遭遇到阻碍，那我们就有了暴露的风险，所以我决定杀掉你们两个转移注意力。”
　　“你们两个身份尊贵，一旦死在了蛮荒当中，天庭的注意力势必会转移，这样我们就能安全的隐藏下来。”
　　听到这话，马玲儿的嘴角抽搐了一下。
　　“我们两个死在蛮荒，你就不怕天庭降怒波及到她吗？”
　　“这个绝对不会，我察觉到天庭似乎要有大动作，他们不会为了一个小小的蛮荒废太多功夫。”
　　“只要熬过那段艰难的时期，我们就会彻底安全。”
　　“然而事与愿违，背后布局的人太厉害了，我根本就没有反抗的余地。”
　　“在这个人的面前，我的一切行为就像个小丑一样。”
　　“在来神魔陵园之前，我甚至想不到背后的人会怎么出招。”
　　“可是现在我明白了，神魔陵园将会是我们所有人的墓地，他抓住了我们所有人的要害和命门。”
　　“之所以绕这么大一个圈子，就是为了让你们看清楚，看清楚我们面具之下的真面目。”
　　说着，南宫行长舒了一口气。
　　“终于把我的心里话说出来了，一直在你们面前伪装真的很累。”
　　“作为最后的建议，我觉得你应该喜欢那个叫剑飞的，因为他心里有你。”
　　“其实要不是有家族支持，我可舍不得花这么多钱在你身上。”
　　说完，南宫行直接将地上的女子抱了起来，然后取下了她嘴里的布条。
　　“南宫大哥，巧儿不值得你为我这样做，真的不值得！”
　　看着怀里泪流满面的女子，南宫行笑道：“说什么傻话，没有了你，我活着还有什么意思。”
　　“如果让我用你的性命去换取未来，我情愿去死。”
　　“更何况，我不想娶一个我不爱的女人。”
　　听到这话，巧儿当即扑在南宫行怀里失声痛哭。
　　“道然兄，事情走到这个地步，大家选择的路已经非常明了了。”
　　“你我虽然路不同，但我却真心将你当成朋友，我们今日真的要刀兵相见吗？”
　　面对南宫行的话，鬼道然抿了抿嘴，最终开口道。
　　“南宫兄，你我之间并非私人恩怨，而是大道之争。”
　　“大道之争有死无生，今日我恐怕不能放你走了。”
　　得到这个回答，南宫行点了点头说道：“应该的，这个做法我能理解。”
　　说着，南宫行转头看向苏右说道。
　　“苏兄，你也不肯放我一马吗？”
　　“我苏右与南宫行惺惺相惜，但那是曾经的南宫行，而不是背叛八荒九域的南宫行。”
　　“我明白了，终究还是要分个高低的。”
　　“那我们就......”
　　“让他走！”
　　一直沉默的马玲儿发话了。

