第578章 怕麻烦的剑飞，戏精马户
　　看着上蹿下跳的徐姚，马玲儿忍不住开口道。
　　“你不用叫了，这里是剑气长城的范围，如果不发动战争，他们没胆子过来的。”
　　闻言，徐姚当即开口道：“玲姐，被他们追杀了这么久，你就让我好好的出口气嘛。”
　　眼前劝不动徐姚，马玲儿打算在陈长生身上下点功夫，毕竟这种行为实在是太丢脸了。
　　可是当马玲儿看向陈长生的时候，却发现陈长生不知何时已经转身看向了剑气长城。
　　此时的陈长生没有了刚刚的懒散和懈怠，取而代之的是一脸的平静。
　　经过这么几天的相处，马玲儿对陈长生也有了初步的了解。
　　陈长生露出这个表情，那就说明他认真了。
　　“杀了，一个不留！”
　　陈长生自言自语的说了一句，紧接着，一只大手径直抓向蛮荒众人。
　　“噗！”
　　上百名蛮荒修士瞬间化为血雾，马户急切的从空中落下。
　　“我的乖女儿，你没事吧。”
　　“一些蛮荒的杂碎居然敢在我女儿身上打主意，简直是活腻歪了。”
　　望着表情“急切”但心思却不在自己身上的父亲，马玲儿嘴角抽了抽说道。
　　“是女儿无能，让父亲担心了。”
　　“此次蛮荒布局，女儿九死一生，多亏了这两位道友相助，我们才能化险为夷。”
　　说着，马玲儿看向陈长生说道：“先生，这位是我的父亲，也是镇守剑气长城的将领。”
　　“原来是天马将军，失敬失敬！”
　　见陈长生从马背上下来正要行礼，马户连忙托住陈长生的手激动道。
　　“无需多礼，你是我女儿的恩人，也是我马户的恩人。”
　　“今日我亲自为恩人接风洗尘。”
　　说完，马户带着众人撤回了剑气长城。
　　......
　　剑气长城。
　　“给你们两个一盏茶的时间说说话，最近事情有点多，抓紧时间。”
　　来到房间之后，陈长生的态度瞬间发生了翻天覆地的改变。
　　“多谢先生。”
　　客套的说了一句，马户就把徐姚和马玲儿拉走了。
　　看着急切的马户，剑飞好奇道：“先生，天马将军看着好像很高兴呀！”
　　“自己的女儿有了大机缘，做父母的自然是要高兴的。”
　　“让他们高兴一下吧，毕竟再过一段时间，他们就要分开了。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后看向剑飞说道。
　　“七天时间，想清楚了吗？”
　　“先生，想清楚什么？”
　　“布局谋划徐姚和马玲儿的人到底是谁？”
　　面对陈长生的询问，剑飞顿时满脸委屈的说道。
　　“先生，我这脑子你又不是不知道，这种事情我怎么想得清楚。”
　　“真的想不清楚吗？”
　　看着陈长生的眼神，剑飞顿时没了脾气。
　　“先生，你老是为难我干什么，我天赋没有徐姚强，人脉没有马玲儿广。”
　　“这种事我掺和了就是一个死，你放过我好不好。”
　　此话一出，陈长生轻蔑一笑说道：“少给我打马虎眼，身处八荒九域，我陈长生要保的人谁敢杀。”
　　“我看你不是怕死，你是怕麻烦。”
　　“正所谓能者多劳，你表现的越聪明，我给你增加的担子就越多。”
　　“在这一点上面，徐姚和马玲儿都没你聪明。”
　　眼见陈长生拆穿了自己的小把戏，剑飞泄气道：“布局谋划徐姚她们的人，应该在剑气长城。”
　　“为什么会得出这个结论？”
　　“和龙回大战之后，先生把我们带到了蛮荒深处。”
　　“除了要去蛮荒做一些事情和磨炼我们之外，先生应该还为了确定背后的人到底在什么地方。”
　　“先生突然出手救走了我们，不但剑气长城失去了我们的行踪，蛮荒同样也失去了我们的行踪。”
　　“在这七天时间里，先生一直都在观察蛮荒的动向。”
　　“但很显然，蛮荒的表现让先生失望了，因为他们的动作并不是那么迅速。”
　　“为了仔细确认一下，先生不惜故意暴露行踪。”
　　“可是蛮荒的表现，依旧达不到布局徐姚她们的水准。”
　　“到了这一步，情况就非常明了了，当时的蛮荒是没有人指挥的，至少幕后之人没有出手。”
　　“而在那几天时间里不知道我们行踪的，就只剩下剑气长城了。”
　　听完剑飞的话，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，直觉很敏锐，你能完整的活到现在，也不完全是运气。”
　　“看在你表现不错的份上，我允许你问一下不懂的地方。”
　　闻言，剑飞想了想说道：“先生，你这些天一直和我们朝夕相处，根据我的观察，你应该没有动用什么特殊手段。”
　　“剑气长城和蛮荒彻底隔绝消息，先生应该动了手脚，不然整个计划是有漏洞的。”
　　“可我始终想不明白，先生你是怎么联系剑气长城的。”
　　面对剑飞的问题，陈长生晃了晃手中的通讯器，说道。
　　“通讯器是我弄出来的，你们的通讯器在蛮荒没有信号，不代表我的也没有。”
　　“从始至终我都掌控着剑气长城。”
　　“徐姚她们失踪这段时间，剑气长城的人做了些什么，表现是什么样，我全都知道。”
　　“不过很可惜，剑气长城给我的答案让我有些失望了。”
　　听到陈长生的语气，剑飞小心翼翼的看了一眼陈长生，试探道。
　　“先生，你是不是已经知道谁是奸细了？”
　　“领头的人还没找到，但具体是哪些人，我心里已经有数了。”
　　“所以先生你打算......”
　　剑飞的话说到一半就停了下来。
　　因为此事关系太大，自己现在的身份，还没资格往下说。
　　见状，陈长生笑着捏了捏剑飞的脸说道：“你装糊涂的做法是对的，这个锅你背不动，我也没打算让你背。”
　　“把自己的日子过好，这些事还轮不到你们操心。”
　　“徐姚她们出来以后，叫她们来外面找我。”
　　说完，陈长生转身向外走去。
　　“滴答！”
　　一滴汗水落在了地板上，此时剑飞已经被吓的浑身发抖，因为他猜到最后的结局是什么样了。

