第515章 长生宴，纳兰扶摇的谋划
　　华阳城王家。
　　“道友，最近这段时间住的可还舒适？”
　　“那简直是再舒服不过了，说实话，我在九域也没有这么好的待遇。”
　　看着杨飞云乐不思蜀的样子，王龙微微一笑说道。
　　“道友喜欢就好。”
　　“不过道友在华阳城小住已经有半年了，你们还有没找到那个逃跑的要犯吗？”
　　“若是有困难，王家可以相助一二。”
　　闻言，杨飞云当即观望四周，然后小声说道。
　　“老弟，以你我的关系，我也就不瞒你了。”
　　“其实抓罪犯根本就是一个幌子，我真正的目的是来这度假的。”
　　“此话何解？”
　　“八荒和九域的情况你是知道的，两个世界必有一战。”
　　“可是就算两个世界开战，那也不是全面开战。”
　　“九域的策略是拉拢一批，打压一批，不搭理一批。”
　　“我真正的目的，是为了寻找有意与九域交好的势力，和我一起的那个愣头青是来监督我的。”
　　听到这话，王龙顿时眼睛一亮。
　　“既然如此，那老哥日后可要替我们王家美言几句呀！”
　　“这是当然，就冲你们王家这个态度，那必定是大大的良民。”
　　“有哥哥这句保证，那老弟我就放心了。”
　　“事成之后，我王家一定不会亏待哥哥的。”
　　“另外十天之后就是我家老祖的长生宴，哥哥到时候一定要来捧场。”
　　“没问题，我一定来。”
　　两人寒暄了几句之后，王龙走了。
　　看着王龙的背影，杨飞云摇了摇头。
　　“可惜了，你们被他给盯上了，不然还真想救你们一救。”
　　......
　　客栈。
　　“八九玄功，这功法还真是奥妙无穷。”
　　看着手中的金页，陈长生自言自语的说了一句。
　　这种类似的金页，陈长生曾经拥有过三张，其中两张被陈长生融入了十三的佩剑当中。
　　与此同时，陈长生也在那三张金页上得到了很多好东西。
　　其中纵地金光和法天象地两门神通，在荒天帝时期发挥了大作用。
　　至于第三张金页，陈长生时至今日也没有参透。
　　因为那张金页上的内容是八九玄功的修行部分，在没有得到完整功法的之前，自然是如同鸡肋。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“原以为这八九玄功是肉身成圣之法，没想到居然是内丹之法。”
　　“可这八九玄功的内丹之法，似乎又与金丹之法截然相反，真是有意思。”
　　正说着，门外突然响起了敲门声。
　　见状，陈长淡淡道：“进来吧。”
　　“吱~”
　　房门被推开，茅十八走了进来。
　　“启禀先生，王家在十天之后举办长生宴。”
　　“知道了，那就在十天之后动手吧。”
　　“在长生宴上断了他的长生，这也算是有始有终。”
　　“是！”
　　茅十八恭敬的离开了房间，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“长生宴上断长生，这个动静应该不小。”
　　“纳兰扶摇，你还不来找我，真就这么沉得住气？”
　　......
　　轮回之地。
　　一具身形枯槁的干尸盘坐在轮回之中，而他身旁有一道模糊的人影。
　　“伤势还没有痊愈吗？”
　　“诅咒锁住我的神识和血脉，金蚕蛊锁死我的肉身，绝杀之局哪有这么好解。”
　　“你不应该和他斗的，送葬人那里未必不可以谈。”
　　听到这话，纳兰扶摇挤出了一个笑容说道。
　　“那个家伙是最会谈判的人，和他谈判怎么能讨到便宜。”
　　“可是九域已经对八荒动手了，送葬人也已经现身，而且他还拿到了厌胜书的钥匙。”
　　“拿到了又如何，就算有厌胜书相助，他陈长生也是黔驴技穷了。”
　　“我纳兰扶摇就是要让送葬人让步。”
　　闻言，那人影皱起了眉头说道：“剑神虽然只剩下了一口气，但终究是不能忽视的。”
　　“天庭的那个冰火圣体也不是善茬，再加上一个以身合道的凤帝。”
　　“送葬人若真是鱼死网破，我的日子就不太好过了。”
　　“哈哈哈！”
　　“连你们都被他给骗了，怪不得陈长生总能战无不胜。”
　　“什么意思？”
　　“凤帝也好，冰火圣体也罢，所有的东西都只不过是陈长生的障眼法。”
　　“他真正的杀招，是天庭的财神。”
　　“荒古禁地的布局能被陈长生轻易瓦解，真正发挥作用的，就是那个只会拨弄算盘的‘财神’。”
　　“陈长生想要瓦解八荒的根基，没有了根基，我们再强大也只不过是无根之水。”
　　“这世上死去的强者太多了，镇压一世的天命者，亘古长存的禁忌。”
　　“哪一个敢言不败，哪一个敢说无敌，匹夫之勇是不能长存的。”
　　“想要永远立于不败之地，我们需要以天地为棋局。”
　　听完纳兰扶摇的话，人影思索了一下说道：“那你打算怎么做？”
　　“当然是继续开战了，我们这边鱼龙混杂，是时候清理一下了。”
　　“你想借刀杀人？”
　　“是的。”
　　“送葬人会答应吗？”
　　“他必须答应，因为他手里没牌了。”
　　“就现在的情况而言，就算他拼尽所有，也只能把我们撵走。”
　　“可是把我们撵走之后，他拿什么来守护这个世界。”
　　“而且他舍得让这些仅存的人全部去死吗？”
　　面对纳兰扶摇的话，人影点了点头说道。
　　“言之有理，送葬人要的是整个世界，我们要的是轮回。”
　　“本质上我们并没有太大的冲突。”
　　“问题是他能想到这一步吗？”
　　“他会的，因为他是陈长生，如果没有想到这一步，他早就带着剑神杀向轮回之地了。”
　　“不过他这个人总是念旧情的，我们得帮他一把。”
　　“怎么帮？”
　　“他不想让剑神那些人去死，那我们就主动发起进攻。”
　　“一旦我们主动出招，剑神那些人就只能去死，这是他们一贯的作风。”
　　“明白了！”
　　说完，人影转身离去。
　　然而走到一半，那人影迟疑了一下，转头说道。
　　“你和他的事怎么办？”
　　“这是私仇，不影响大局。”
　　“那你自己小心一点，剑神赴死，送葬人会疯的。”

