第554章 围杀财神，剑仙徐姚
　　面对陈长生的吩咐，马面自然不敢怠慢，眨眼之间便来到了战场外围。
　　看着剑气四溢的场面，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“你去拖延一下，不要让剑气长城的人来这边。”
　　“如今的八荒九域，想要好好的打场架还真不容易。”
　　闻言，马面开口道：“先生，我出手恐怕会暴露身份吧。”
　　“那你不会隐藏身份吗？”
　　“这点小事都要来问我，你不会是当阴差太久，把自己的本领都忘了吧。”
　　听到陈长生的话，马面当即说道：“小人明白，半个时辰之内，不会有人干扰到这里。”
　　说完，马面消失在原地。
　　等到马面走后，陈长生舒服的躺在树杈上，然后悠闲的观望着前方的战场。
　　与此同时，还有一个人也在陈长生的观测当中。
　　这人便是同样也在观望的剑飞。
　　......
　　“财神大人，给条活路吧。”
　　一个中年男子拦住了马玲儿的去路，面对中年男子的话，马玲儿开口道。
　　“第一，我尚未接手财神之位，所以你不能如此称呼我。”
　　“第二，物竞天择适者生存，你的门派发展不利被淘汰，这是顺应天道，并非我一句话就能改变的。”
　　此话一出，中年男子顿时急了。
　　“怎么不能改变，你是财神的接班人，只要你一句话，我就有活路。”
　　“我再问一遍，这条活路你给是不给。”
　　闻言，马玲儿冷冷道：“莫说我给不了你活路，就算能给，我也不会答应的。”
　　“如果答应了你，那这天条岂不是形同虚设。”
　　“好！”
　　“既然你不给我活路，那我也不让你好过。”
　　中年男子的眼睛开始发红，一些人影陆续从周围走了出来。
　　看了一下周围的场景，马玲儿身旁的女子笑道：“小玲姐，怪不得你要请我保驾护航，原来是提前知道有麻烦呀！”
　　“先说好，这里的人有点多，原先的价格不算。”
　　“事成之后，你得帮我把我的佩剑修一修。”
　　“没问题！”
　　得到马玲儿的同意，那女子提着长剑走了出去。
　　“刀剑无眼，你们现在想要后悔还来得及。”
　　看了一眼那手持长剑的女子，中年男子冷声道：“我本不想滥杀无辜，但今天这件事不能走漏半点风声。”
　　“希望你下辈子运气好点！”
　　说罢，中年男子一掌向持剑女子拍去。
　　与此同时，周围的人也纷纷攻向了马玲儿。
　　面对脱胎境巅峰强者的攻击，持剑女子始终保持微笑。
　　“锵！”
　　宝剑出鞘了，一抹寒光在众人眼前闪过。
　　“刷！”
　　“噗！”
　　中年男子的右手被削了下来，点点星光缠绕在持剑女子身边。
　　看到这一幕，中年男子顿时惊道：“三千星光斩敌首，一剑封喉不留痕。”
　　“你是剑仙徐姚！”
　　“呵呵呵！”
　　“我是徐姚，但我不是剑仙。”
　　“能接下我的一剑，你在神境当中已不是弱者，怪不得你敢前来刺杀。”
　　听到徐姚的话，中年男子也知道事情闹得更大了。
　　眼见骑虎难下，中年男子索性破罐子破摔说道：“弟兄们，这两小丫头来历非凡，若是放过了她们，我们恐怕都没有活路。”
　　“杀了她们，荣华富贵都在等着我们。”
　　“她们再强也只不过是命灯境，我们一拥而上，死的只会是她们。”
　　此话一出，徐姚的脸色也严肃了起来。
　　“高克，你这是自寻死路！”
　　“哼！”
　　“杀也是死，不杀也是死，左右都是死，我一定要拉你们垫背。”
　　说完，高克接上断手，再次冲向了徐姚两人。
　　面对好几位神境高手的袭击，徐姚也被打的连连后退，毕竟她现在只是一个命灯境修士。
　　两女子陷入了苦战，陈长生同样也在鼓捣一些“小事”。
　　......
　　“啧啧！”
　　“仙尊境有天地玄黄四个境界，为了杀两个小家伙，你们居然派出了一个天仙和一个地仙。”
　　“不得不说，你们还真舍得下本钱。”
　　陈长生嘴上说着调侃的话，眼睛看着远方的战场，而屁股下面坐着的，则是两位仙尊境高手。
　　面对陈长生的调侃，两位仙尊境的高手全都沉默不言，只是拼命的调动体内的神力。
　　见状，陈长生微微笑道：“不用白费功夫了，被我抓到，你们想死都是一件难事。”
　　“与其这样做无用功，还不如想想，怎么才能把我哄开心一点。”
　　“我如果开心了，或许还能留你们一点真灵去投胎。”
　　闻言，天仙境高手说道：“要杀就杀，哪来这么多废话，我们既然敢来就没打算活着回去。”
　　“哈哈哈！”
　　“是条好汉，但你的话让我很不舒服，既然你这么想死，那我就成全你吧。”
　　“刷！”
　　一缕细小的金光穿过了地仙高手的眉心。
　　仅仅只是一下，地仙境高手就魂飞魄散。
　　只不过在临死之前，地仙高手用一种不解的眼神看向了陈长生。
　　地仙：“......”
　　他说话你杀我干什么，我又没说我不交代。
　　望着没有了生机的地仙，陈长生先是一愣，随后笑道：“不好意思，杀错了，现在轮到你了。”
　　眼见陈长生的手越来越近，天仙境高手有些慌了。
　　“留我一条性命，我把所有事情都告诉你。”
　　“晚了，我现在不想知道了。”
　　“你以为我什么都不知道，事实上就算你不说，我知道的也比你多。”
　　“剑气长城固若金汤，就算里面有你们的内应，他们也没胆子从剑气长城放你们进来。”
　　“如果我没猜错的话，你们走的应该是地府的路子。”
　　“不得不说你们的手还真长，天庭，地府，甚至是剑气长城都有你们的人，了不得！”
　　听到这话，天仙境高手更慌了。
　　“我可以把内应的名字都告诉你，只要你......”
　　“嘘！”
　　陈长生的手轻轻的搭在了天仙境高手的嘴上，然后轻声说道：“你千万不要把名字告诉我，不然死对你来说是一种奢望。”
　　“当年我故意把一批人赶到蛮荒，就是为了给年轻一辈留个历练的场所。”
　　“但是你们跨界了，你们不应该派超过两个大境界的人出来。”

