第545章 剑修之体，阴兵借道
　　面对莫问的话，陈长生点头道：“没问题，如你所愿！”
　　合上棺材，陈长生右手一挥，莫问的棺材急速飞了出去。
　　“轰！”
　　玄鸟一族的后山发出了巨大的动静。
　　等到玄鸟一族上前查看时，却发现后山不知何时多了一处坟墓。
　　那墓碑上写着一行字，“玄鸟族族长葬于此——送葬人。”
　　......
　　冰火书院。
　　“娘，我要去参加剑修大会！”
　　一个妙龄少女手持宝剑，脸上写尽了少年人该有的朝气。
　　看着面前的妙龄少女，一美妇人脸上尽是无奈。
　　“真不知道我为什么就生下了你。”
　　“你娘我是青丘狐族，你爹是大名鼎鼎的冰火仙王。”
　　“我擅长冰系法术，你爹所学甚多，拳脚功夫就连凤帝都颇为称赞，冰火圣体更是古今第一。”
　　“按理来说，你怎么都不应该去练剑。”
　　“可你还未出娘胎，便是那万年难有的剑修之体，有些时候我都怀疑你是不是我生的。”
　　听到这话，妙龄少女不满道：“娘，天下功法岂有高低之分，剑修有什么不好的。”
　　“白发剑神，一剑出，万古惊。”
　　“我一定要成为超越他的存在，难道你不想看到你女儿有如此成就吗？”
　　听到这话，美妇人苦笑道：“我没有说剑修不好，可拿剑的人总是孤傲的。”
　　“像你这样，我怎么给你找如意郎君。”
　　“我徐姚喜欢的人，就算他是碌碌无为的凡人我也喜欢。”
　　“我徐姚不喜欢的人，就算他是大帝转世我也不喜欢。”
　　“不和你说了，我要去参加剑修大会了。”
　　说完，徐姚风风火火的走了。
　　看着徐姚的背影，胡嫣犹豫再三，还是拿出了通讯器。
　　“刷！”
　　画面出现，陈长生正查看着玉简中的内容。
　　“公子，徐姚已经出发了。”
　　“知道了，”陈长生点了点头，抬头说道：“说起来还真是怪，陈香剑术超凡我还能理解。”
　　“你和徐虎生的女儿是剑仙之体，这是我没有想到的。”
　　面对陈长生的调侃，胡嫣笑道：“风云变化，世间的事总是让人琢磨不透的。”
　　“这些娃娃就拜托公子了。”
　　“另外公子的眼光我是相信的，若是机会合适，还请公子给姚儿找一个......”
　　“打住！”
　　胡嫣的话还没说完，就被陈长生制止了。
　　“功法，人生感悟，这些东西我都可以教他们，感情这种事，我帮不了一点。”
　　“人生在世，不是非要有道侣才能完美。”
　　“那照你这么说，化凤也该找个道侣？”
　　“年轻人的路该怎么走是他们的事，我们这些做长辈的，就不要过多干预了。”
　　闻言，胡嫣点了点头说道：“也是，他们路就让他们自己走吧。”
　　“和夫君分别千余载，我也是时候去找他了。”
　　......
　　八荒金蟾书院。
　　“师哥，我们去参加剑修大会吧。”
　　一个女子高兴的跑了过来。
　　闻言，躺在巨石上的年轻人喝了一口酒笑道：“小师妹，剑修大会是剑修的专属，我们又不是剑修，干嘛凑这个热闹。”
　　“另外以你师兄我这点本事，去了也打不过他们。”
　　听到这话，女子当即嘟嘴道：“我们又不去打架，我们只是去见见世面。”
　　“听说这次剑修大会，地府的人也会参加。”
　　“天庭地府共同举办的剑修大会，这可是千年难得，你就带我去嘛。”
　　面对小师妹的哀求，年轻人无奈道：“行行行！带你去就是了。”
　　“不过外出之前，要跟师父说一声。”
　　见师兄同意，小师妹当即高兴道：“我早就跟师父说过了，师父非常同意。”
　　“听小道消息说，这次剑修大会有仙王转世的天骄参加。”
　　“我可要见识一下，仙王转世的天骄是什么样。”
　　......
　　八荒。
　　“踏踏踏！”
　　一匹瘦马在大路上慢悠悠的走着，马背山躺着一个悠闲的年轻人。
　　只见他慢悠悠的翻看着一本金色书籍，嘴里还念念有词道。
　　“两万年时间，八荒九域还是诞生了一些好苗子的。”
　　“不过剑气长城外的那些家伙似乎有些不安分，我或许应该找个时间去敲打一下。”
　　“刷！”
　　正说着，马背上的陈长生突然坐了起来。
　　而那匹瘦马也被吓的瑟瑟发抖，因为前方突然出现了一批虚幻的人影。
　　望着那整齐划一的队伍，陈长生咂嘴道：“这么大规模的阴兵借道，轮回这是在搞什么名堂。”
　　然而还没等陈长生想明白，一杆黑色旗帜突然飞了出来，大量的阴魂瞬间被吸入其中。
　　见状，一名阴差喝道：“大胆，何人敢扰乱地府执法。”
　　“桀桀桀！”
　　“地府阴魂这么多，何不给我一些，炼制一下万魂幡呢？”
　　陈长生：？？？
　　听到那怪异的笑声，陈长生一时间有些愣住了。
　　邪修魔修陈长生都见过，无论是那种人，陈长生都不会感到稀奇。
　　但不知道为什么，这个尚未谋面的年轻人，总给自己一种莫名奇妙的熟悉感。
　　“放肆！”
　　一声暴喝从远处传来，一个马头人身的飞了过来。
　　看清楚来人，躲在暗处黑袍人顿时被吓到冷汗直冒。
　　然而还没等他起身逃跑，一只大手就将他牢牢抓住。
　　看着面前捣乱的家伙，马头人身的生灵冷声道：“扰乱地府秩序，跟我回去接受审判吧。”
　　说完，一副镣铐就锁住了黑袍人。
　　可是等马头人身的生灵转身的时候，它愣住了。
　　不远处有一匹瘦马和一个年轻人，瘦马在自己先前的暴喝声中七窍流血而死。
　　而那个年轻人却呆呆的望向自己。
　　虽然从未见过这张脸，但这双眼睛，这份气质，以及这熟悉的身形，自己永远都不会忘记。
　　没等自己确定眼前之人的身份，那年轻人转身走了，不过走之前，他十分随意的对自己招了招手。
　　见状，马面的心脏开始疯狂跳动了起来。
　　......
　　僻静之地。
　　“牛头马面，这个称呼还蛮贴切的。”
　　打量的一下面前的马面，陈长生笑着说了一句。
　　见状，马面当即单膝下跪说道：“不知先生大驾光临，马面未能远迎，还请恕罪！”
　　......

