第54章 捕捉雷兽，一块普通的尸体
　　听着陈长生的话，阿蛮也不知道他的葫芦里卖的是什么药。
　　不过这些事阿蛮也很少关心，她关心的事情从来都只有一件。
　　......
　　时间一点一点过去，三五个月时间转瞬而逝。
　　某一天，正当阿力缓缓收功之后，陈长生抱着一个东西神秘兮兮的走了过来。
　　“纵地金光炼成了没有？”
　　面对陈长生的询问，阿力也是老实说道。
　　“回先生，纵地金光我已经掌握了。”
　　“掌握了就好，跟我来！”
　　说着，陈长生招了招手，示意阿力跟上。
　　虽然心中不解，但阿力还是跟上了陈长生的脚步。
　　可是随着路程的推进，阿力逐渐发现了不对劲。
　　“先生，你这是打算去水月洞天吗？”
　　“是呀！有什么问题。”
　　听到陈长生如此坦然的承认了，阿力立马激动道。
　　“先生这是要对雷兽动手了吗？”
　　“若是如此，我马上回去召集族人。”
　　“巫族筹备十年之久，就是为了今天。”
　　说着，阿力当即准备回去叫人，可是一旁的陈长生却拉住了他。
　　“你叫人干什么，这件事就我们两个去。”
　　阿力：？？？
　　陈长生的话让阿力脸上写满了问号。
　　这十年来，陈长生不断帮助巫族修炼，还教了巫族很多战阵之法。
　　所有人都以为，陈长生是准备凝聚整个巫族的力量与雷兽决一死战。
　　可是现在，陈长生居然说只要两个人去就行了。
　　那整个巫族这十年的努力是为了什么？
　　看到阿力一脸不情愿的样子，陈长生哪还不知道他想些什么。
　　“别表现的一脸不情愿，我让巫族筹备十年是另外的大用处”
　　“一只单独的雷兽，至于动用我准备的底牌吗？”
　　听到这话，阿力的脸上终于有了一丝喜色。
　　“先生，你还有更大的谋划？”
　　“当然有了，我们杀了水月洞天那只雷兽，你觉得雷兽背后的种族会放过我们吗？”
　　“今天我们的行为不但是启动整个布局的开始，也是整个布局最为关键的一环。”
　　“要是无法到达我的预期，那我们就准备跑路吧。”
　　此话一出，阿力当即拍着胸脯说道。
　　“先生你放心，这次行动我阿力就是拼上性命也要助先生一臂之力。”
　　“拼命倒是不用，你待会只用把嘴闭上就行了。”
　　说着，陈长生又转身向水月洞天走去。
　　......
　　水月洞天。
　　来到十年前被吐口水的地方，陈长生调整了一下心情，然后摆出一副谄媚的表情。
　　“人族陈长生有至宝献上！”
　　洪亮的声音在洞穴中回荡，一颗硕大的脑袋从洞穴中探了出来。
　　看到十年前的人族修士，雷兽当即怒道。
　　“人类，你还敢来这里，真以为我杀不了你吗？”
　　面对雷兽的怒吼，陈长生连忙摆出一副惶恐的样子。
　　“雷兽大人恕罪，在下前来，是感谢雷兽大人十年前的不杀之恩的。”
　　“三年前，在下偶然得到一块仙石。”
　　“只可惜，在下福缘浅薄，无法参悟其中的奥秘，所以特地前来献给雷兽大人。”
　　说着，陈长生扯开黑布，将一块碾盘大的石头递了过去。
　　雷兽：？？？
　　看着陈长生手里的石头，雷兽的大眼睛当中写满了疑惑。
　　因为这块石头怎么看都是一块普通的石头。
　　可如果这是一块普通石头，他这样做的目的是什么。
　　羞辱自己，然后让自己羞愧致死？
　　一时间弄不明白眼前的人族玩什么花样，雷兽下意识的低下了头闻了闻陈长生手中的石头，并且还用舌头添了一下。
　　雷兽：？？？
　　这就是一块普通的石头呀！
　　没毒，也没有什么特殊的感觉。
　　尝起来反倒有些野草和泥土的味道。
　　“放肆！”
　　“这明明就是一块普通的石头，你敢戏弄我。”
　　强大的威压让陈长生颤抖了一下，手中的石头也重重的落在了地面。
　　“雷兽大人明鉴呀！”
　　“当初我遇到这块石头的时候，它不但散发出了五彩光芒，而且内部还隐约有一块仙金。”
　　“只可惜在下实力低微，无法破开这块石头，所以才来献给大人的。”
　　“还敢狡辩，滚！”
　　剧烈的鼻息将陈长生吹翻，眼见雷兽已经动怒，陈长生赶忙拉着阿力走了。
　　等到陈长生等人走远了之后，雷兽看着地上的那块普通石头犹豫了一下。
　　随后舌头一卷，将其吞入嘴中。
　　仔细咀嚼之后，雷兽并没有吃到什么“仙金”。
　　“咕噜！”
　　咽下嘴中的碎石，雷兽看了一眼陈长生离去的方向，冷笑道。
　　“愚蠢的人族，我雷兽一族以金属和矿石为食，身体更是百毒不侵。”
　　“虽然不知道你想干什么，但你无论如何都伤不了我分毫。”
　　“待我完成这里的事情，定要将你们全部杀光。”
　　说完，雷兽就要重新回到洞穴之中。
　　可就在这个时候，雷兽发现自己的身体突然动不了了。
　　“轰！”
　　庞大的身躯轰然倒地，两道鬼鬼祟祟的身影也去而复返。
　　这二人正是陈长生和阿力。
　　“雷兽大人，你没事吧？”
　　“大胆，还敢回来，信不信本尊杀了你。”
　　雷兽躺着地上虚张声势，而陈长生却是拿出了一把断剑祭了出去。
　　“噗！”
　　锋利的玄武剑直接刺入了雷兽的身体，但是雷兽却感受不到丝毫疼痛。
　　见雷兽没有反击，陈长生拍了拍胸口笑道。
　　“看样子你是真的动不了了，这样我也就放心了。”
　　说着，陈长生大摇大摆的走到雷兽身旁，一会摸摸鳞片，一会敲敲雷兽的牙齿。
　　此时陈长生眼中充满了好奇，可是高贵的雷兽又怎么会受得了这种侮辱。
　　“人类，你再敢碰我，信不信我杀你全......”
　　“啪！”
　　雷兽的话还没说完，脸上就挨了陈长生一个响亮的巴掌。
　　虽然陈长生没用多大的力道，但侮辱性却是直接拉满。
　　“叫什么叫，没看到我正在想让你怎么死的惨一点吗？”
　　“你大喊大叫，会打乱我思路的。”
　　雷兽：“......”
　　你为什么有脸说出这种话。
　　......

