第587章 连斩三员大将，黑马“震三刀”
　　说到这，陈长生停顿了一下，自嘲式的笑道。
　　“人生的事总是这么可笑，刚刚我还想狙杀一个应运而生的天骄。”
　　“你说当年阻止巫力承载天命的人，是不是也抱有和我现在同样的想法。”
　　“毕竟当时上界和下界是分开的，从状况上来说，两个世界分开并不完全是坏事。”
　　面对陈长生的话，系统依旧用电子声音回答道。
　　“无论是宿主现在的想法，还是当年那些阻止巫力的想法，都没有错。”
　　“用生灵的话来说，那就是胜者为王败者为寇。”
　　“仅从目前的数据来分析，宿主继续执掌大局，对八荒九域的稳定是有极大的帮助的。”
　　“所以击杀这个时代的天骄，是有利于这个时代的。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道。
　　“系统，我的性格你是了解的，历来都喜欢和你唱反调。”
　　“你建议我狙杀这个时代的天骄，我偏不这样做。”
　　“我就是要把所有的一切都放手，然后让他们自己去弄。”
　　听着陈长生的得意的语气，系统平静道：“宿主怎么做与系统无关，这些事也不在本系统的负责范围。”
　　“之所以提出建议，那是为了回答宿主的问题。”
　　正说着，垂头丧气的剑飞从外面走了进来。
　　见状，陈长生笑道：“输就输了，这么垂头丧气的干什么。”
　　“先生，你怎么知道我输了。”
　　“这话多新鲜，剑修大会云集了八荒九域八成以上的天骄，你这点实力要是能挺到最后，那才有问题呢。”
　　面对陈长生如此直接了当的话，剑飞嘴角抽了抽，然后坐了下来。
　　半个时辰之后，鬼千结耷拉着脑袋走了进来。
　　“对不起，我输了。”
　　“以你的水平，在八荒九域的天骄当中也是一流水平。”
　　“想要击败你，至少也得是绝顶天骄的水平。”
　　“我已经帮你避开了大部分人，没想到你居然这么倒霉。”
　　“算了，等复活赛吧。”
　　说完，陈长生示意鬼千结坐下。
　　可是没过一会，鬼道然也回来了。
　　“抱歉，我也输了。”
　　“嗯？”
　　鬼道然的话让陈长生诧异的抬起了头。
　　“如果我没记错的话，你修炼的功法应该是金蟾书院的《五气朝元》。”
　　“这门功法放在八荒九域也是顶尖级别的，再加上你的天赋，剑修大会能败你的人不多。”
　　“另外你走的不是剑修专属会场，打人特别凶的那几个你应该碰不到。”
　　“除开剑修，能与你一较高下的人没有几个。”
　　“而且各大势力在抽签的时候，都十分默契的避开了彼此的传人。”
　　“其目的就是为了避免大家在初赛的时候互相消耗，所以你败给了谁”
　　面对陈长生的质问，鬼道然苦笑道：“我也不知道自己败给了谁。”
　　“准确的说，我从未听说过这么一号人物。”
　　“有点意思，这人叫什么名字？”
　　“张震！”
　　闻言，陈长生右手一挥，无数金色文字瞬间浮现在空中。
　　上面记录了上百个人员名字，人名背后，还有详细的门派背景和实力点评。
　　快速浏览了之后，空中的金色文字消失。
　　“更有意思了，莫问的名单上居然没有这个张震。”
　　“看样子，这剑修大会我还真得去一趟。”
　　说完，陈长生起身向外走去。
　　走到一半，陈长生停住脚步偏头道：“对了，你们两个不会也是败给张震的吧。”
　　见状，剑飞和鬼千结点了点头。
　　“呵！”
　　“看样子，这张震比较克我，居然连斩我三员大将。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　......
　　北会场。
　　无数擂台摆放在空地之上，每个擂台上都有两人在交手。
　　可是所有人的注意力，都被其中一个擂台给吸引了。
　　只见那擂台上分别站着两个男子。
　　其中一个身着道袍气质非凡，另一个身穿粗布麻衣且身材魁梧。
　　道袍男子背后浮现了无数虚影，银色雷霆更是在掌心若隐若现。
　　相反，那魁梧男子看上去气势就要弱上一些了。
　　他所能依靠的，就只有手中的那把朴刀。
　　“道友，你们这是在看什么呢？”
　　“看比赛呀，不然还能看什么。”
　　“我知道你们在看比赛，下面那个人是谁，居然值得大家这么关注。”
　　“刚刚的比赛你没看？”
　　“来晚了，没看到。”
　　听到这话，正在看戏的一个散修顿时来了精神。
　　“那我可得和你好好说道说道了，穿道袍的那个我相信你一定认识，他是龙虎山老天师的嫡传弟子。”
　　“至于他的对手，则是‘震三刀’。”
　　“没听说过这号人，他从哪冒出来的？”
　　“我也不知道，但这小子很可能是北会场最大的黑马。”
　　“你是不知道，他刚刚居然连败金蟾学院两大天骄，而且只出了三刀。”
　　“‘震三刀’这个名号也是我们给他起的。”
　　听完，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　“三刀败敌，有点能耐！”
　　......
　　擂台。
　　“轰！”
　　张震率先出手，手中的朴刀直奔龙虎山天骄苏右的面门。
　　“铛！”
　　这力道怪异的一刀被苏右挡了下来，可是苏右的身形也被震退了十五步。
　　紧接着，第二刀再次袭来，这一次苏右被逼退了二十步。
　　第三刀，也是最为凶猛的一刀，这一刀直接将苏右逼出了擂台边缘。
　　看着被逼出擂台且毫发无损的自己，苏右微微一笑说道：“好精妙的刀法，怪不得能连败鬼千结和鬼道然。”
　　“道友过誉了，如果不是被规则所限制，输的一定是我。”
　　比赛结束，裁判立马宣布下一场战斗。
　　“下一场比赛，张震对战陈长生。”
　　听到这个名字，面带微笑的苏右眼睛一眯，说道：“道友，接下来的对手你可要好好应对了。”
　　“那是当然，我这次的目标，可是夺得第一。”
　　闻言，苏右转身向场外走去。
　　这时，参加比赛的陈长生也迎面走了过来。
　　“抱歉先生，我输了。”
　　“我知道了，好好准备复活赛吧。”
　　“叮嘱你们的事情别忘了。”
　　“苏右明白！”
　　快速交谈了两句，陈长生也走上了擂台。
　　“刷！”
　　一把同样的朴刀出现在陈长生手里。
　　“小子，听说你很会用刀，敢不敢和我比一比？”
　　......

