第548章 小财神马玲儿，委屈的剑飞
　　循着刚刚掉落的方向，陈长生成功找到了被吓晕的生灵。
　　只见地上赫然躺着一个妙龄少女，精致的脸庞令人流连忘返，只可惜身上的衣裙沾染了许多泥土。
　　见状，陈长生当即上手摸索了起来。
　　剑飞：？？？
　　看到陈长生上下其手，剑飞无语道：“大人，您这样的身份，什么样的女人没有。”
　　“这样趁人之危，岂是君子所为。”
　　闻言，陈长生翻了个大大白眼，说道：“眼睛不要的话，现在就可以挖出来扔了。”
　　“没看到我的手掌距离她的肌肤还有三寸的距离吗？”
　　“突然被吓晕，然后从那么高的地方摔下来，你觉得她会不会受伤。”
　　说着，女子腰间的一枚令牌就被陈长生取到了手中。
　　“驴族马玲儿。”
　　“马玲儿！”
　　刚说出这个名字，剑飞的语气瞬间就提高了几个档次。
　　紧接着，剑飞直接拿过陈长生手里的令牌放回原位，然后拉着陈长生后退了几步。
　　如此行为，就连陈长生都有些懵了。
　　“你这是干什么，你不会是想告诉我，这个马玲儿是什么吃人的妖怪吧。”
　　“我的大人，你是真不知道还是假不知道，这个马玲儿比吃人的妖怪还吓人。”
　　“她是天马将军的宝贝女儿，更是财神的嫡传弟子，小财神。”
　　“要是让天庭的人知道我们伤到了她，我们可就吃不了兜着走了。”
　　闻言，陈长生无语道：“她的身份与我们有什么关系。”
　　“伤到了人家，赔礼道歉就是了，她总不可能不讲道理吧。”
　　“马小姐能讲道理，可是她身边的那些人就不一定讲道理了。”
　　“马玲儿号称小财神，乃是天庭财神的嫡传弟子。”
　　“纵观八荒九域，不知有多少青年才俊想要与她结为道侣。”
　　“如果让他们知道了这件事，你猜他们会不会拿我们的人头讨马玲儿的欢心。”
　　听完剑飞的话，陈长生嘴角上扬说道。
　　“你分析的有点道理，可有一点你说错了。”
　　“他们只会砍你的头，不会砍我的头，因为他们打不过我。”
　　剑飞：“......”
　　我真是谢谢你。
　　成功怼的剑飞哑口无言，陈长生再次上前给马玲儿治疗伤势。
　　见状，剑飞立马上前想要把马玲儿拖走。
　　“大人，你要救人我不管，但为了我的小命着想，你还是别救了吧。”
　　“她的伤势不算重，过一会就醒了。”
　　“就当可怜可怜我，我们走吧。”
　　剑飞拽着马玲儿的衣领，苦苦哀求陈长生。
　　可陈长生却似笑非笑的看着剑飞。
　　察觉到陈长生的表情不对，剑飞下意识的低头一看，那昏迷的马玲儿不知何时睁开了眼睛。
　　因为剑飞是站在马玲儿头顶的方向，所有提起马玲儿之后，贴身的衣物出现了些许空隙。
　　站在剑飞的位置上，恰巧能领略一些风光。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声惊起了无数飞鸟。
　　......
　　“多谢公子出手相救！”
　　“小事一桩，不用放在心上。”
　　马玲儿给陈长生行礼答谢，而陈长生则是笑着挥了挥手。
　　可是一旁的剑飞就没有这么好的心情了，因为他此时正捂着肿胀的右脸满眼委屈。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“看我干什么，占了马小姐的便宜，打你一巴掌那是轻的。”
　　“谁叫你这家伙不老实。”
　　闻言，剑飞当即辩解道：“我不是有意的，我......”
　　“闭嘴！”
　　马玲儿冷着脸呵斥了一声。
　　面对马玲儿的眼神，剑飞立马乖乖的闭上了嘴。
　　成功让剑飞闭上了嘴，马玲儿看向陈长生说道：“公子，这件事只是一个误会。”
　　“但我毕竟是女子，清誉还是要的，这件事就请公子不要告诉其他人了。”
　　“放心，我陈长生的嘴，那是出了名的牢靠。”
　　“不过其他人能不能保住这个秘密，我就不知道了。”
　　见陈长生又在给自己找麻烦，剑飞当即拍着胸脯说道：“马小姐请放心，今天的事我已经全部忘记了。”
　　没有理会剑飞的保证，马玲儿继续开口道：“我看公子前进的方向，似乎是剑气长城。”
　　“敢问公子可是去参加剑修大会的。”
　　“没错，我看马小姐似乎也要参加剑修大会，不如我们一起结伴前行如何？”
　　“正有此意。”
　　“呵呵呵！”
　　“有马小姐陪伴，陈某可是三生有幸。”
　　“但是马小姐刚刚为何会从空中坠落，难不成是修行出了问题。”
　　面对陈长生的询问，马玲儿眼中闪过一丝心悸，说道。
　　“我先前御空飞行，突然感到了一阵强大的气势和血脉威压。”
　　“因为当时正在思索事情，一时心神失守，所以才晕了过去。”
　　“原来如此，看样子这周围恐有大能在此处潜修，为了安全起见，我们还是步行过去吧。”
　　“毕竟在前辈头顶上飞来飞去，多少有些大不敬。”
　　“公子言之有理！”
　　陈长生和马玲儿交谈甚欢，而一旁的剑飞却满腹怨气。
　　剑飞：“......”
　　好人全让你做了，要不是打不过你，我高低得弄你一下。
　　......
　　傍晚。
　　陈长生等人在一处山坡上稍作休息。
　　经过一段时间的交谈，马玲儿发现眼前这个男子博览群书，通晓古今，与当今一流天骄相比也丝毫不逊色。
　　想到这，马玲儿眼神一动，随口道：“我观公子言谈颇有大家风采，不知公子师承何门何派？”
　　“呵呵呵！”
　　“马小姐说笑了，在下无门无派，散修一个。”
　　闻言，马玲儿微微一笑说道：“既然公子不愿意说，那我也就不追问了。”
　　“不知旁边这位仁兄又师承何门何派？”
　　面对马玲儿的询问，剑飞想自我介绍。
　　可是一想起自己的出身，剑飞顿时自惭形秽的闭上了嘴。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“他叫剑飞，是一个魔修，师承天下第一魔。”
　　此话一出，马玲儿先是一愣，随后笑道：“公子说笑了，他怎么会是魔修呢？”
　　“抱歉，我真没说笑，他就是魔修。”

