第598章 坑女儿，最后的挣扎
　　看着呆愣住的武泰，陈长生并没有停下，而是继续说道。
　　“像你这样的名门之后，按道理来说是不会背叛蛮荒的，可谁叫你这个人天生就资质平庸呢。”
　　“你的修为天赋不算顶尖，获取的资源不算多也不算少，所以你整日怨天尤人。”
　　“在这个时候，南宫行接近了你，并且为你提供了一个获取大量资源的方法。”
　　“你故意出卖剑气长城内部的情报，让剑气长城受创严重，而你则作为救世主一样的存在出手解决麻烦。”
　　“你身上七成的军功都是这样来的，你的父亲也沾了你的光，位置往上走了一走。”
　　“这也是你们一家越来越肆无忌惮的原因，因为你们尝到了甜头。”
　　说完，陈长生没有理会武泰呆愣的神情，然后看向了起身附和的一男一女。
　　“你叫沈佳，你的父亲沈军天庭玄武军团的军团长，实力目前在仙王三品。”
　　“这等实力在天庭当中也算是一把好手。”
　　“玄武军团镇守八荒十万里疆土，你的父亲可谓是封疆大吏。”
　　“十八年前，你的父亲把你送到剑气长城磨炼，凭借你父亲的关系，你第一次就统领了一支五千人的队伍征讨蛮荒。”
　　“然而可惜的是，你并没有继承你父亲领军的天赋，甚至忘记了你在山河书院所学的一切东西。”
　　“进入蛮荒之后，你变成了一个只会纸上谈兵的白痴，五千人的队伍，被你亲手葬送在了蛮荒。”
　　“最后你凭借你父亲给你留的法宝逃出生天，等你再回到战场的时候，看着那满地的尸体，你楞了整整一个时辰。”
　　“一个时辰之后，你慌张的逃回了家，我说的没错吧。”
　　“啪！”
　　听完陈长生的话，沈佳瞬间惊恐的坐在地上。
　　见状，陈长生没有理会被吓破胆的沈佳，而是看向了跪在一旁的沈军。
　　“沈军，如果我没记错的话，你是杨坚手下的嫡系。”
　　“从八荒九域接壤开始你就跟在杨坚手下了，大大小小的战斗你经历了百余场。”
　　“称赞你一句战功赫赫，那是实至名归的。”
　　“凭借这些战功，再加上你是杨坚的嫡系，八荒九域还真没几个人敢动你。”
　　“按理来说，那件事情的发生，你女儿最多也就是领了责罚，安稳的当个富家翁。”
　　“另外你女儿的修行天赋不算差，当个无忧无虑的修士也是可以的。”
　　“可是你这个当父亲的并不称职，你既没有教导她，也没有责骂她，而是凭借你的身份把这件事压了下来。”
　　“更过分的是，你还把你女儿打造成了战斗英雄。”
　　“在这样的环境下，你女儿的思想发生了改变，她认为那五千人的死不是她造成的，是战争造成的。”
　　“她想要让蛮荒和天庭和平共处，南宫行也是在这个时候找上了她。”
　　面对陈长生的话，沈军当即重重的磕头道。
　　“是我教导无方，末将愿意将功赎罪，不破蛮荒末将愿意提头来见。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，而且笑的很开心。
　　“你这甩锅的本领还真是一流，居然把锅往自己女儿身上甩。”
　　“沈佳最多是无能加白痴，而你则是真正的居功自傲，你们一家的问题出在你身上。”
　　“南宫行和沈佳勾结在一起之后，你成为的南宫行最大的资助者之一。”
　　“某一日，你们曾经秘谈，当时你们的对话有两句是这样的。”
　　“南宫行说，‘沈伯父，你是天庭赫赫有名的战将，立下过无数汗马功劳，为何要参与这件事’。”
　　“而你的回答是这样的，‘如今的天下是我打下来的，死几个人有什么大不了的’。”
　　“现在很多故人都在场，你来告诉我，这天下有几分是你打下来的。”
　　面对陈长生的质问，沈军跪在原地，冷汗也终于从他的额头冒了出来。
　　见状，陈长生的脸色也逐渐冷了下来。
　　“成就如今的世界，不是为了让你们作威作福，而且你们也没有资格作威作福。”
　　“其他人都是坑爹，你却成了坑女儿。”
　　“要是没有你的虚荣心作祟，你女儿应该能好好的活着。”
　　说完，陈长生瞥了一眼被吓到浑身颤抖的男子。
　　“你叫朱西，散修出身，你参与叛变只是因为单纯的功名利禄。”
　　“像这这种货色我提都懒得提，滚下去！”
　　随着陈长生的怒斥，朱西同样也被吓的跌倒在地。
　　这时，愣神良久的武泰颤巍巍的开口了。
　　“这......这些事你是怎么知道的？”
　　闻言，陈长生不屑一笑说道：“要是这点能力都没有，我凭什么坐在这里发号施令。”
　　“现在事情都说清楚了，你们自裁吧。”
　　“看在往日的恩情上，我准许你们一点真灵入轮回。”
　　听到这话，在场众人颤抖了起来。
　　然而有一部分人却并没有畏惧，只是恭恭敬敬的来到陈长生面前行了一个跪拜大礼。
　　“武山愧对先生，愧对天庭，更愧对无数牺牲的先贤。”
　　“承蒙先生大恩，武山在此谢过了。”
　　说罢，武山一掌打在了武泰的天灵盖上，亲手送走了自己的儿子。
　　做完这一切，武山转头看向自己的妻子。
　　望着武山那通红的双眼，他的妻子哽咽道：“夫君，是我害了你，是我害了泰儿。”
　　“我们来生再续前缘！”
　　说着，武山的妻子开始自行兵解。
　　两个呼吸之后，武山的妻子彻底消失。
　　“夫人，为夫来也！”
　　话音落，武山缓缓闭上了眼睛，身上的气息也彻底断绝。
　　武山一家入了轮回，陈长生点了点头说道：“武山给你们打个样，你们的动作是不是也该快一点了。”
　　“终究是相识一场，大家不要闹得太难堪，体面一点比较好。”
　　面对陈长生的催促，又有几家人选择了自尽，可是剩下来的大多数人，依旧跪在原地不动。
　　看到这种情况，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“看样子，你们是不准备体面的走了。”
　　“不过我也能理解，你们身居高位，轻描淡写的几句话就让你们去死，多少是有些过分的。”
　　“既然这样，你们都走吧，只要能离开神魔陵园，我就放你们一马。”
　　“而且我允许你们使用任何手段。”

