第569章 真正的天骄，备受打击的徐姚
　　闻言，徐姚谦虚的说道：“天下之大，我徐姚只不过是芸芸众生一员。”
　　“有比我强的人，这很正常。”
　　看着徐姚谦虚的表现，陈长生知道她是口服心不服。
　　天才总是骄傲的，这一点陈长生很早就明白了。
　　“我知道你是口服心不服，我且随便说两个人你听听。”
　　“你有没有见过，不足百岁的仙王。”
　　听到这话，徐姚的眼皮跳动了一下。
　　“不足百岁的仙王，这有可能吗？”
　　“不是有没有可能的事，这是真实存在的。”
　　“你父亲离开这个世界许久，他一直在外面征战，他的敌人当中，有一个人最是难缠，实力更是达到了仙王八品。”
　　“他如今也才活了不过三千多岁而已，他在百岁的时候就已经踏入了仙王境。”
　　“这等天赋和悟性，我也只在曾经的荒天帝身上看过。”
　　“如果单论修行速度，就连荒天帝也要逊色三分。”
　　“你如今十九岁，距离一百岁还有八十一年的时间，你有把握在这八十一年的时间里达到仙王境吗？”
　　面对陈长生的话，徐姚想要坚定的回答自己可以，但这话却怎么也说不出口。
　　她知道，自己没办法在这么短的时间里达到仙王境。
　　见状，陈长生继续开口道：“除开修行境界，你最得意的就是你用剑的天赋。”
　　“在你的认知中，同龄人没有谁值得你真正的出剑，所以你将你爹娘给你准备的星辰剑当了换酒喝。”
　　“可是我要告诉你，你在用剑上的天赋也不是最强的。”
　　“剑飞未来的成就不在你之下，如果说剑飞的未来只是一种猜测，那你应该听说过剑客陈香。”
　　“八荒九域都听过剑客陈香的大名，也听过他们三兄弟的威名。”
　　“可是很少有人知道他们真正的来历，现在我可以明白的告诉你。”
　　“他们三人要叫我一声父亲，他们三个是我养大的。”
　　“陈香的亲生父亲是白发剑神，他的母亲是剑仙孟钰，二十岁之前我从未让他碰过剑。”
　　“二十岁的时候，他第一次摸剑便斩杀了一位脱胎境巅峰的敌人。”
　　“让八荒九域剑修低头，他只花了三年的时间。”
　　“往后的时间里，剑术第一这个名号，永远都是属于剑客陈香的。”
　　“陈香二十三岁在八荒九域剑术无敌，你距离二十三岁还有四年的时间，你有把握吗？”
　　听着陈长生的话，徐姚握紧了拳头。
　　因为她发现，这些事情她没有把握做到。
　　想到这，徐姚抬头道：“先生，他们真的这么强吗？”
　　“他们的强，在你出世之前就已经有定论了。”
　　“陈香的二哥叫殷契，你们应该没有听过他的名字，因为这孩子不喜欢出风头。”
　　“殷契的父亲是妖帝，她的母亲是佛女，纵观几万年的时光，我再未碰到像她母亲那样的人。”
　　“身为帝嗣，他的血脉和天赋是毋庸置疑的。”
　　“虽然名声不显，但他的实力却直追你的父亲。”
　　“另外，三兄弟当中最有出息的，当属他们的大哥纳兰子平。”
　　“纳兰子平曾任职天庭高层，你半效命天庭，再加上你的身份，天庭几乎成了你的后花园。”
　　“关于纳兰子平任职期间做了些什么事你应该知道，他的能力有多少你很清楚。”
　　“论实力，除了凤帝和你父亲冰火仙王，八荒九域当中无人能与他一争长短。”
　　“除开实力，论才情，论智慧他同样也是最优秀的。”
　　“钱雅想要让他接手财神之位，但他拒绝了。”
　　“凤帝想要把天庭之主的位置让给他，他同样也拒绝了。”
　　“陈香曾说过，‘如果大哥走剑道，那我这第一的位子未必坐的稳’。”
　　“在这么多成就面前，没有人会觉得他是依靠他的父亲才有了如今的名气。”
　　“天下人只会认为，他的父亲拥有了一个青出于蓝而胜于蓝的儿子。”
　　说着，陈长生停顿了一下，拍了拍脑门道。
　　“忘记给你介绍一下他的亲生父母了，纳兰子平的父亲是至圣，山河书院的至圣。”
　　“苦海体系初创，神境以上的境界尚没有明确的标准。”
　　“荒天帝因为特殊原因没能执掌大局，更没有留下神境以上的修炼之法。”
　　“当时是至圣一点一点的探索出了后面的境界，除开荒天帝之外，他是第一个达到仙尊境和仙王境的人，也是真正意义上的荒天帝之下第一人。”
　　“按理来说，仙王境配得上一个‘圣’字的尊称，但为了避讳他的名号，仙王境的称号当中从没有‘圣’字尊称。”
　　“说的直白一点，凡是修行苦海体系的修士，只有他纳兰性德有资格称圣。”
　　“另外纳兰子平的母亲是公孙怀玉，这个名字你一定听说过。”
　　“因为她是天下第一春的开派祖师，更是第一代虎贲军的统领。”
　　“现在我就告诉你他母亲的另外一个身份，她母亲是荒天帝的嫡传弟子，也是唯一的一个弟子。”
　　“你和马玲儿其实早在一万多年前就已经诞生了，但你们的父母将你封存了起来。”
　　“因为他们三个太耀眼了，一旦和他们共同出世，你们永远都会被压上一头。”
　　“在自家的一亩三分地上保持傲气不算什么，见识过真正的天地之后还能保持傲气，那才了不得。”
　　“现在你明白什么叫真正的天骄了吗？”
　　听完，徐姚的身体已经有些轻微的颤抖了。
　　其中有即将与天骄比拼的兴奋，也害怕失败的恐惧。
　　过了一会，徐姚调整好心态说道：“强如他们，也没有能打败外面的敌人吗？”
　　“是的，敌人的强大远超乎想象，他们还在征战。”
　　“这次我回来，就是为了搬救兵的。”
　　“最多三年时间，八荒九域的九成战力都要出征。”
　　“但你们却不在这些名单当中。”
　　“为什么？”
　　听到陈长生不打算让自己去，徐姚有些急了。
　　“因为你们有其他的事情要做，兵对兵将对将，天骄自然是用来对付天骄的。”
　　“敌人当中有群小娃娃整天上蹿下跳烦得很，我打算带你们过去抽他们的嘴巴。”
　　“实力如何？”
　　“不比当年的陈香他们差。”
　　得到这个回答，徐姚眼中全是战意。
　　见状，陈长生淡淡道：“不要只想着打架，这是生死之战，稍有不慎就会身死道消。”
　　“知道为什么我这么多年才现身吗？”
　　“因为我被他们抓起来折磨了一万多年。”
　　众人：？？？
　　......

