第528章 一个故人，时间的重量
　　面对陈长生的话，张雨生虽然不明白，但还是选择保守这个秘密。
　　与此同时，陈长生也在关注着远处的战场。
　　轮回的控制权被夺，那些家伙一定会急眼的，接下来的战斗才是重头戏。
　　果不其然，在控制权被夺之后，轮回深处突然窜出来了六位仙王，而且全都是四品以上的水平。
　　其中三位仙王冲向了陈十三和天玄，另外三位仙王则是直奔陈长生。
　　面对三大高手的攻击，一旁的徐虎正要动手，但陈长生却抬手阻止了他。
　　“不着急，还轮不到你出手。”
　　“刷！”
　　笔老出现在了三位仙王面前。
　　“我跟着至圣读书，至圣走了之后我还在读书。”
　　“读了上万年的书，今日我读出了几分道理，三位评鉴一下吧。”
　　话音落，无数金色书籍从笔老头顶飞出，然后将三大仙王困在其中。
　　做完一切，一只毛笔落入了笔老的手中。
　　“一点浩然气，千里快哉风！”
　　“今日，山河书院为天下读书人养浩然正气。”
　　说罢，笔老走进了那书籍构成的牢笼当中。
　　与此同时，战场当中的三位仙王也被两人联手拦住，这两人正是徐茂和月影。
　　看到战场上的身影，徐虎有些急了。
　　“公子......”
　　徐虎的话还没说完，就卡在了喉咙里，因为他看到了陈长生那平静如水的眼神。
　　那感觉仿佛在说，我知道他们是你的爹娘，但这些事情是他们的责任。
　　感受到陈长生的想法，徐虎不由握紧拳头说道。
　　“公子，我能代替他们吗？”
　　“如果能，那他们就不会出现在这里。”
　　“如果我能劝得动他们，那出现在战场上的将会是我们。”
　　“现在是和平前的最后一战，上一辈和上上辈的人，要用最后的力气替你们扫平障碍。”
　　“这是他们的心愿，我劝不动。”
　　听到这话，徐虎沉默了。
　　面对如今的状况，徐虎感觉身上的担子又重了几分。
　　随着六位仙王被阻拦，更多的高手从轮回之地当中跑了出来。
　　而九域这边，也有相应的高手出战。
　　只不过这些高手，大多数都是上一辈的老牌强者。
　　“你终于肯来见我了。”
　　一个中年男子走到了陈长生面前，见状陈长生淡淡的说了一句。
　　“躲了你这么久，终究还是要见一见的。”
　　“我钱家最大的错误，就是遇到了你。”
　　“而我钱家最大的荣耀，也是遇到了你。”
　　望着面前的中年男子，陈长生沉默良久。
　　此人是一个老熟人，他就是曾经万通商会的会长，钱宝儿的父亲，钱方孔。
　　“气运封神，你应该还可以再活一段时间。”
　　闻言，钱方孔摆了摆手说道：“算了，我早就活腻了。”
　　“当初我钱家直系血脉三十六口人全部上了封神榜，经过这漫长的岁月，活下来的只有我。”
　　“原以为我会一直这样活下去，但后来我发现这样活着真没意思。”
　　“钱家再次遇到了你，财神之位实至名归，我也可以放心了。”
　　听到这话，钱雅想要开口说些什么，但却被钱方孔抬手制止了。
　　“论实力，论能力，你都远超我这个老祖，钱家以后就交给你了。”
　　“如今这个世界的成就，有我们钱家的一份功劳。”
　　“你身为钱家血脉，一定要守护好这个世界。”
　　说完，钱方孔看向陈长生。
　　“能问题你一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“外面的那些人为什么能活这么久，我们仅仅是活了一点岁月就不堪重负，他们是怎么坚持下来的。”
　　闻言，陈长生看向远处的轮回说道。
　　“断绝七情六欲，除了闭关就是自封，时间对他们来说，只不过是衡量寿命的标准。”
　　“从某些方面来说，他们已经不是人了。”
　　“他们只是一个执行某项任务的傀儡，正是因为这样，他们才能漫长的活下去。”
　　“你想以人的身份活下去，那么你就必须承受时间的重量。”
　　“世间万物生灵，有几个能承受时间的重量。”
　　听完，钱方孔点了点头说道：“有道理，你终究是你，对世间的事比谁都看得透彻。”
　　“我该走了，这该死的时间之重，我是承受不住了。”
　　话音落，钱方孔冲向了远处的战场。
　　望着钱方孔的背影，徐虎的手在颤抖。
　　“公子，我心中有气！”
　　“有气那就别憋着，外面有一批人等着你，去吧。”
　　“遵命！”
　　说完，徐虎直冲天外。
　　剑神和轮回大战，一些躲在暗处的人早就准备落井下石。
　　与轮回不同的是，这些人不会死磕。
　　“拿着！”
　　陈长生把一个盆形法宝扔给了钱雅。
　　“身为财神，怎么能没有聚宝盆呢。”
　　“我知道你心里也有气，去把气撒出来吧。”
　　“那些家伙是来落井下石的，不会死磕。”
　　得到了陈长生的许可，钱雅银牙紧咬，说道：“多谢先生！”
　　等到钱雅走后，陈长生慢悠悠的说道：“你们打算让我亲自去请吗？”
　　话音落，叶永仙和王昊出现在陈长生面前。
　　看着心情似乎有些不太好的陈长生，王昊笑道：“我们这是在保护你的安全。”
　　“你现在境界不太高，要是出意外就不好了。”
　　面对王昊的话陈长生没有理会，只是指了指前方说道。
　　“两个选择，要么去下面的轮回战场，要么去打那群落井下石的家伙。”
　　“另外，不管你们怎么选择，不准在交战时内斗。”
　　“我现在心情不是很顺畅，所以不想说太多，你们能体会我的心情吗？”
　　看着戴着面具的陈长生，叶永仙嘴唇蠕动了一下，最终还是没有说出抬杠的话。
　　妖帝和剑神赴死，陈长生的心情已经坏到了极致。
　　前段时间八荒动荡，无数熟悉的气息降临。
　　如果自己没猜错的话，应该是轮回当中有人把陈长生惹毛了。
　　现在这种情况，出于安全考虑，还是不要惹这个疯子了。
　　“答应你就是。”
　　“此次过后，不会还有其他事情吧。”
　　“没有了，就算你们想做也没事情了。”
　　“不过八荒过后的清扫你们还是要辅助一下的，另外你们也很喜欢做这种事。”
　　听完，叶永仙没有理会陈长生，直接和王昊飞向了天外。

