第523章 十三最后的劝说，落幕之酒
　　“啪！”
　　子平被扶摇随手扔到一旁。
　　虽然动作看似粗鲁，但扶摇用的都是巧劲，所以子平根本就没有受伤。
　　从地上爬起来，子平死死的盯着扶摇说道。
　　“大伯，你为什么要这样？”
　　“你为什么要变得众叛亲离才肯罢休。”
　　面对子平眼中的憎恨，扶摇淡淡笑道：“等你什么时候走到我这位置，你自然会明白我的想法。”
　　“从我爹哪里学来的本领，真的能打败你吗？”
　　“你干爹能不能打败我，这是一个未知数，但我为数不多的敌人当中，一定有他的位置。”
　　听到这话，子平目光坚定道：“那我一定会学好本领回来打败你的，我不会成为像你这样的人。”
　　“此生此世都不会！”
　　说完，纳兰子平转身离开了轮回之地。
　　看着子平的背影，扶摇嘴角扬起了一抹弧度。
　　“果然是我纳兰家的独苗，这个脾气真像我。”
　　......
　　九域边界。
　　陈十三缓缓从虚空中走出，而陈长生早就站在原地等候许久。
　　看到陈长生的身影，十三脸上扬起了一抹开心的笑容。
　　“先生，你怎么来了。”
　　“独属于你的落幕，终究是要来送你一程的。”
　　“另外你可别忘了，我是卖棺材的，有生意我怎么能不来。”
　　说着，陈长生拿出了一个酒坛，琥珀色的液体缓缓倒入杯中。
　　艰难的喝下杯中之酒，十三笑道：“好酒！”
　　听到这话，陈长生瞥了十三一眼，说道：“现在你，肉身和神识已经快分离了。”
　　“说的更直接一点，你现在就是个死人。”
　　“连味道都尝不出来，你凭什么说这是好酒。”
　　闻言，十三慢慢放下手中的酒杯。
　　“喝先生递过来的酒，喝的不是杯中之物，而是过往的人生。”
　　“更何况，这百花酿是先生亲自酿造。”
　　“单凭这一点，这酒就是绝世美酒。”
　　看着陈十三的笑脸，陈长生翻了个白眼说道：“百花酿的事情谁告诉你的。”
　　“夫子告诉我的，他还说，这酒只有在落幕的时候才能喝到。”
　　“我就知道书生是个大嘴巴，这酒我总共就只有十坛，这些年来陆续用了一些，剩下的已经不多了。”
　　“你们要是再不给我省着点，我可就没有酒喝了。”
　　听到这话，十三的眼神黯淡了一下。
　　“先生，十三要走了，从今往后你要多加小心。”
　　“世界外面的敌人很强大，十三再也不能替你保驾护航了，若是有可能......”
　　“不用说了！”
　　陈长生直接打断了十三的话。
　　“我此生此世不可能后退的，你们前赴后继的倒在了这条路上，那我一定要把它走完。”
　　“如果我想退，当初我在上清观的时候，就不会千里收尸。”
　　“如果我不去千里收尸，那我就不会踏入这恩怨纠纷的世界。”
　　面对陈长生的话，十三抿了抿嘴说道：“上清观的事，我也曾听闻一些，但也只是只言片语。”
　　“先生当年离开上清观，心中到底想了些什么？”
　　“很简单，给我的师父和师兄弟们收尸。”
　　“他们的尸体被人炼成了傀儡，我不想看到他们死后还被人打扰清净。”
　　“就为了这个？”
　　“没错，就为了这个理由。”
　　“其实你和我很像，生来性格执拗，而且心里装的东西不多。”
　　“但为了那仅存的东西，我们都会义无反顾的往前走了。”
　　听完，陈十三沉默了很久。
　　“先生，我死后不要坟墓，不要衣冠冢，我的一切会化为飞灰散在这片天地之中。”
　　此话一出，陈长生握住酒杯的手颤抖了一下。
　　“这样做对我是不是太残忍了一些。”
　　“不！”十三摇了摇头说道：“这样做对先生来说是一种解脱。”
　　“十坛百花酿困住了先生几万年，时至今日依旧未能脱困。”
　　“十三不想成为先生的累赘，更不想束缚先生。”
　　“先生的路还很长，你的未来是波澜壮阔的，如果你身上背负的太多，如何能去欣赏前方的美景。”
　　说着，陈十三举起酒杯。
　　“先生，你该放下了，十三能放下，你也能放下。”
　　看着陈十三手中的酒杯，陈长生的手在颤抖。
　　“你这是在劝我吗？”
　　“是的。”
　　“那你应该知道，我决定的事情，很少更改。”
　　“另外你到死都在为我考虑，你都没有放下，凭什么来劝我。”
　　听到这话，十三摇了摇头说道：“先生错了，如果十三没有放下，那么十三就不会有今天。”
　　“让我活下去的理由有太多太多，可是我选择了结束。”
　　“因为我知道，我的路走完了。”
　　“谁说你走完了。”
　　陈长生的声音提高了一些，急切的说道：“你还有很多的事情没有完成，谁说你走完了。”
　　看着陈长生着急的样子，陈十三淡淡说道：“先生，十三的路真的已经走完了。”
　　“如果硬要说活下去的理由，那是数之不尽的。”
　　“为了夫子而活，为了先生而活，为了陈香而活......”
　　“只要十三想活下去，我总可以找到无数的理由。”
　　“可是先生想过没有，如果我因为这些理由活下去，那我到底是这些理由的工具，还是原本的陈十三。”
　　“当年那个少年跟随先生离开金山城，一是为了自己，二是为了约定。”
　　“约定已经完成，如果为了一些其他的理由苟延残喘的活着，曾经的少年还是他自己吗？”
　　听完十三的话，陈长生的手颤抖的更厉害了。
　　“当年你是最固执的，没想到最快放下的却是你。”
　　“十三，你终究是比我强的。”
　　闻言，十三又把手中的酒杯往前递了递。
　　“比先生强的人有很多，但先生终有一天会超过他们的。”
　　“先生，你已经被困住许久了，是时候该往前走了。”
　　看着面前的酒杯，陈长生最终还是轻轻的和十三碰杯了。
　　美酒入喉，辛酸苦辣尽上心头。
　　因为“情”，陈长生被困万年，现在也因为“情”，陈长生走出了困境。

