第568章 仙王境的阴差，陈长生：勉强合格
　　面对剑飞的话，徐姚的嘴张了又张，最终把剑飞拉到一旁小声道。
　　“不是，你这就不够意思了，它是马面你怎么不早说。”
　　看着徐姚着急的样子，剑飞看了一眼不远处的“骏马”说道。
　　“徐姑娘，就算他是阴差，你也不用这么慌吧。”
　　“以你的身份，难道还怕一个阴差？”
　　此话一出，徐姚更着急了。
　　“寻常的阴差我当然不怕了，可他是马面呀！”
　　“我且问你，阴差的实力大概在什么水平，”
　　闻言，剑飞想了想说道：“阴差的实力水平普遍在命灯境，神境的比较少。”
　　“我曾经听说过，有一位阴差的实力已经达到了仙尊。”
　　“但就算是这样，你也没必要这么慌张吧。”
　　听到剑飞的话，徐姚差点没哭出来。
　　“你还真是无知者无畏，寻常阴差怎么能和牛头马面相比。”
　　“马面大人的实力早已达到了仙王境，两万年前，他是有资格有能力和我父亲过招的。”
　　此话一出，剑飞顿时就傻眼了。
　　“不是，一个仙王境怎么会跑去当阴差呢？”
　　“还有，冰火仙王两万年前早就达到了八品之境，有资格和他过招的，起码也是二品仙王吧。”
　　“我也不知道仙王境高手为什么会去当阴差，但他确实是仙王境高手。”
　　“另外你太小看八品仙王了，两万年前能和我父亲过招的，起码要四品仙王起步。”
　　“这也就是说，我刚刚打了一位四品仙王以上的强者。”
　　说完，徐姚已经跑到骏马面前开始赔礼道歉了。
　　可是任凭徐姚好话说尽，骏马始终没有回应她。
　　就在徐姚有些束手无策的时候，陈长生的声音响了起来。
　　“别白费力气了，三天前我罚他三天时间不准说话。”
　　“现在距离三天的时间还有一两个时辰，没有我的命令，他不会开口的。”
　　“都过来吧，好好听一下这几天的复盘。”
　　闻言，徐姚再次向“骏马”道歉，然后来到了陈长生身边。
　　瞥了一眼三人，陈长生淡淡道：“针对你们这几天的表现，我的评价是合格，但距离优秀还有很远的距离。”
　　“首先说说剑飞吧，实力低微，但却不贪生怕死，更没有丧失人性。”
　　“剑气长城之外你能挺身而出，和龙回大战的时候你没有临阵逃脱。”
　　“冲这份胆识，我给了你一份合格的评价。”
　　听到这话，剑飞笑着挠了挠头说道：“其实也没有先生说的这么好，我就是一个平凡的小修士。”
　　“先别忙着高兴，我还没说你的问题呢。”
　　“你最大的问题就是没脑子，没脑子不是说你不懂如何在修行界活下去。”
　　“而是说你不懂如何去修行，修行一道最重要的事情，就是了解自己。”
　　“时至今日，你始终没有弄明白自己是个什么东西，正是因为如此，你才会停滞不前。”
　　闻言，剑飞满脸问号。
　　“先生，什么叫弄明白我是个什么东西？”
　　“很简单，活了这么多年，你难道就没有想过你自己的种族是什么吗？”
　　剑飞：？？？
　　“先生，我难道不是人族吗？”
　　“你当然不是人族了，应该说不算是完全的人族。”
　　“等你什么时候弄清楚自己是谁了，那你就能找到自己的路了。”
　　“那我怎么才能知道我自己是谁？”
　　面对剑飞的疑惑，陈长生咧嘴一笑说道：“简单，方法有两个。”
　　“第一，多死几次你就会明白自己是谁了。”
　　“第二，依靠时间慢慢的磨炼自己，三五千年之后，你自然会清楚自己是谁。”
　　对于陈长生给出的两个方法，剑飞还是有些不明白。
　　可陈长生却没有继续搭理他的意思，而是转头看向了马玲儿。
　　“马玲儿，你出身大力驴族一脉，得财神传承。”
　　“论布局的能力，你还算是不错的，做事情更是丝丝入扣。”
　　“小小年纪能有这份心思确实难得。”
　　“可你知道你的问题出在什么地方吗？”
　　听到陈长生的话，马玲儿当即拱手道：“恳请先生指点！”
　　“你的问题就在于不能兼顾其他，或者说不能一心多用。”
　　“布局试探我，这个计划没有什么太大的问题，但是你却只考虑自己的布局，没有考虑其他事情。”
　　“你没有想过我会不会发现你的布局，更没有想过，我会不会也在针对你。”
　　“蛮荒布局杀你们就是最好的证明，一旦有外来的因素影响，你就会手忙脚乱失去水准。”
　　“另外你太自大了，你总认为以你和徐姚的身份没人敢真的杀你。”
　　“殊不知，上了战场生死全凭实力，没人会顾及你的身份。”
　　“你要记住，仙王虽强，但还不是天下无敌。”
　　“天命者尚且可杀，更何况仙王强者。”
　　听完陈长生的话，马玲儿开口道：“先生的话如同醍醐灌顶，玲儿惭愧万分。”
　　点评完马玲儿，陈长生看向了徐姚。
　　与前两人不同，徐姚的眼神中带着一些跃跃欲试。
　　“先生，我的缺点是什么？”
　　“你没有缺点，你最大的缺点，也是你最大的优点。”
　　“骄傲就是你最大的优点，也是你最大的缺点。”
　　“放眼天下年轻一代的修士，论身份，论天赋，没有人是你的对手。”
　　“也正是因为如此，你对修行境界这种事嗤之以鼻。”
　　“在你的认知中，修行境界不过是朝夕之间的事情，事实证明你确实有资格说这种话。”
　　“有了这份骄傲，你在剑道上高歌猛进，对待其他人，你也都是谦逊的态度。”
　　“不得不说，你有一颗强者的心，因为真正的强者从不会对弱者张牙舞爪。”
　　面对陈长生的话，徐姚开心的笑了。
　　“先生，你不要把我说的这么好嘛，人终究是有缺点的。”
　　看着徐姚那些得意的小表情，陈长生淡淡一笑说道。
　　“我这人从来都是实话实说，你的优秀是天下公认的，但你也只是优秀而已。”
　　“与真正的天骄相比，你差的太远了。”

