第574章 指点徐姚，真正的剑修之道
　　面对陈长生的话，一旁的马玲儿有些难以接受。
　　“先生，难不成她把剑卖了换酒喝，还做对了？”
　　“我可没说她做对了。”
　　“人家想要放弃原有的东西，最多把自己的宝剑收起来，像这种败家子的行为，纯纯就是欠收拾。”
　　此话一出，原本还兴致勃勃的徐姚顿时耷拉下了脑袋，旁听的马玲儿也松了口气。
　　稍微敲打了一下徐姚之后，陈长生继续说道。
　　“黑玄尚未铸造完成，本身只是一把宝剑的粗胚。”
　　“你自创的星辰剑法，走的是灵动一路，灵感应该取自天下第一春的天罡锻体决。”
　　“此剑法威力不凡，而且剑光夺目，伤敌，杀敌，困敌皆在一念之间。”
　　“但很可惜，你的路走错了。”
　　徐姚：？？？
　　面对陈长生的话，徐姚顿时有些懵了。
　　“先生，我的星辰剑法有什么问题吗？”
　　“这套剑法我经过了无数次的打磨，甚至请很多叔叔伯伯们指点了，他们都说没问题呀！”
　　“星辰剑法确实没问题，但是你有问题。”
　　陈长生看向徐姚淡淡道：“我且问你，你的父亲是谁？”
　　“冰火仙王徐虎。”
　　“你的母亲是谁？”
　　“青丘狐族族长，胡嫣。”
　　“这不就得了，你母亲是妖族，妖族以肉身强悍闻名。”
　　“就算青丘狐族不擅长肉身，那你的肉身强度也要比普通人族强上一个级别。”
　　“你父亲冰火仙王就更不用说了，冰火圣体天下闻名，堪称古今未有。”
　　“可是看看现在的你，肉身与寻常修士有什么区别，你简直是浪费了你最大的天赋。”
　　听到陈长生的话，徐姚顿时苦笑道：“先生，我是剑修，而且我也喜欢剑修。”
　　“你总不可能让我放弃剑修去走体修的......”
　　“谁说剑修就不能拥有强悍的体魄了。”
　　徐姚的话还没说完就被陈长生打断了。
　　面对陈长生的话，徐姚感觉脑袋有些转不过来了。
　　“先生，剑修也能拥有强悍的肉体？”
　　“寻常剑修当然无法兼顾，可你是寻常剑修吗？”
　　“世人只知白发剑神杀人只需一剑，但又有几人知道，白发剑神的肉体强度不逊色妖帝。”
　　“白发剑神年轻时得大机缘，练成了佛门大神通丈六金身。”
　　“登天路一战的时候，那坚不可摧的丈六金身也无法承受白发剑神的剑术。”
　　“于是白发剑神自斩一剑，从旧胎中诞生新胎。”
　　“虽然没有了大神通丈六金身，但他的肉体强度却达到了前所未有的高度。”
　　“世间剑修大多数会走极端的路子，那就是绝命一剑挥出之后，就没有多少力气作战了。”
　　“轮回之战，白发剑神早就油尽灯枯，如果没有强悍的肉身支持，他拿什么挥出第二剑。”
　　“其他人是没条件才去走绝命一剑的路子，你的条件得天独厚，为什么要去走这种极端的路。”
　　听完陈长生的话，徐姚眼中满是震惊。
　　陈长生说的道理很简单，但这些事情，以前自己从未想过。
　　想到这，徐姚当即兴奋道：“剑修拥有强悍的肉体之后，还有什么其他好处吗？”
　　“有！”
　　“交手的时候敌人会站着不动让你打。”
　　“啊？”
　　“这是为什么？”
　　徐姚的眼中的疑惑越发浓郁，陈长生的每一句话都在挑战她以前的修行常识。
　　见状，陈长生淡淡说道：“剑修是诸多修士当中，杀伤力较强的修士之一。”
　　“面对一个真正的剑修，最好的办法就是在他没有出剑之前杀了他。”
　　“可作为一个绝顶剑修，出剑的速度自然是无与伦比的，很少有人能阻止绝顶剑修出剑。”
　　“既然不能在他出剑之前杀了他，那就只有和他赌命了。”
　　“互相攻击，比拼谁的命更硬。”
　　“但白发剑神的肉体强度不可小觑，他的敌人无法做到一击必杀，所以就只能全力防御寻找机会。”
　　听到这，徐姚突然打断了陈长生的话说道。
　　“先生，敌人有脚，他们不会跑吗？”
　　“他们当然会跑，可你要知道，双方都有不能后退的时候。”
　　“还有，身为一个剑修，如果连锁定敌人也无法做到，你有什么资格叫剑修。”
　　“好像也对，”徐姚挠了挠头说道：“不过我还是不太理解，敌人为什么会站在原地不动。”
　　“很简单，我给你示范一下。”
　　说着，陈长生用右手剑指指向了徐姚。
　　“刷！”
　　面对陈长生的动作，徐姚瞬间远离，然后整个人保持防御姿态。
　　“咚咚咚！”
　　剧烈的心跳声在风中回荡，此时的徐姚大脑一片空白。
　　陈长生用手指向徐姚的那一刻，磅礴的剑意锁定了她。
　　身体的本能让她做出了后退的姿态，同时也在逃跑，防御，攻击三条路当中做出了选择。
　　敏锐的直觉告诉徐姚，自己跳脱不了剑意的锁定。
　　丰富的经验告诉徐姚，自己破不了眼前这个人的防御。
　　目前最好的办法，就是全力防御努力的活下来，然后寻求机会。
　　“现在明白了吗？”
　　陈长生的声音将徐姚从呆滞当中叫了回来。
　　定睛一看，陈长生不知何时早已收回了右手。
　　“刷！”
　　等徐姚回过神之后，冷汗大量冒了出来。
　　“先生，这就是敌人面对剑神的感觉吗？”
　　“是的，所以剑神的很多敌人，都会在第一招的时候选择防御。”
　　“毕竟白发剑神的剑，又有谁会不怕呢？”
　　说着，陈长生将黑玄还给了徐姚。
　　“黑玄剑对你的星辰剑法有阻碍，你现在要尝试舍弃星辰剑法，并且强化你的肉身。”
　　“我明白了先生，可是我具体应该怎么做。”
　　“很简单，多打几架就行了。”
　　“不过你的情况有些特殊，我要用特殊的方法来教你。”
　　一个坛子出现在陈长生手中。
　　看着陈长生手中的坛子，徐姚好奇道：“先生，我怎么特殊了？”
　　“你们生在和平时代，所以你们没有那种超越生死的执念。”
　　“玲儿和剑飞还好，他们现在的天赋不算强，所以他们会更用心。”
　　“反观你，问题是最大的。”

