第57章 陈长生：原来我这么厉害，秒杀化神雷兽
　　“刷！”
　　两道庞大的身影直接出现在水月洞天之上。
　　当感受到同族陨落的气息之后，两只雷兽顿时仰天咆哮。
　　“啧啧！”
　　“别急着叫呀！”
　　“等一会你们也要和它一样的。”
　　陈长生出现在山巅，一身金鳞铠甲在太阳的照耀下泛着耀眼的光芒。
　　看到同族的鳞片被敌人做成了铠甲，其中一只雷兽当即怒道。
　　“人族，你们好大的胆子，居然如此冒犯雷族。”
　　“我雷族定要用你人族百万鲜血，来洗刷耻辱。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，说道：“还百万鲜血，你们有那个能力吗？”
　　“一只雷兽不够吃，你们两来了更好。”
　　“放肆！”
　　雷兽大喝一声，一道水桶粗细的雷霆瞬间打向了陈长生。
　　“轰！”
　　强大的冲击力让陈长生飞出去了一百多丈，可是那强大的雷霆并没有伤到陈长生。
　　看着铠甲上环绕的雷霆，陈长生啧啧称奇道。
　　“想不到你们雷兽的鳞片除了坚硬之外，居然还能防御雷霆，这真是一个意外之喜。”
　　说罢，陈长生左手祭出一道金光，右手全力一挥。
　　“噗！”
　　金光直接穿透了其中一只雷兽的身体，而右手挥出的剑气则是直接斩断了另一只雷兽的爪子。
　　两只化神初期的雷兽，瞬间一死一伤。
　　这样的情况，不止是雷兽看呆了，就连陈长生本人都看呆了。
　　要知道，陈长生目前的实力也只是化神初期。
　　同境之内，杀敌人如同砍瓜切菜，这可是只有那种妖孽级的天才方可拥有的特权。
　　收回祭出去的金光，陈长生看着自己的双手感叹道：“几百年都没有打架，我都不知道我原来这么厉害。”
　　话音未落，陈长生就开始追杀起了另一只受伤的雷兽。
　　而那只作为先锋的雷兽，自然也是使出吃奶的力气开始逃命。
　　太恐怖了。
　　陈长生的强大，已经让这只化神期的雷兽失去了迎敌的勇气。
　　雷族引以为傲的鳞片，在那道金光面前比纸片还脆弱。
　　除了那道金光，这个人族手里的断剑也有着无比恐怖的气息。
　　这样的绝世神兵，他一个化神期的人族凭什么能拥有。
　　“你跑什么？”
　　陈长生浑身缠绕着金光从地下飞了出来，然后挡住了雷兽的去路。
　　“放过我，不然我拼着自爆......”
　　“刷！”
　　金光直接无视了雷兽的所有防御，以一种切豆腐的姿态穿过了心脏。。
　　看着身上细发丝的伤口，雷兽眼中充满了疑惑，随后缓缓从空中坠落。
　　它实在想不明白，眼前这个人族用的到底是什么武器，居然能无视自己的所有防御。
　　还有，他为什么总能找到自己的命门。
　　带着一切疑惑，这只化神期的雷兽缓缓闭上了眼睛。
　　成功解决了两只前来探路的先锋，陈长生眉头皱了起来。
　　“这没道理呀！”
　　“根据记载，雷兽乃是兽族上古血脉，实力十分强悍，怎么会如此不堪一击呢？”
　　小声嘀咕了一句，陈长生看向了手中的两件武器。
　　这两件武器分别是，没有剑尖的真武剑，以及记录着八九玄功的金页。
　　想了一会，陈长生摇了摇头说道：“应该和武器无关，估计是这两货的实力太弱了。”
　　“雷兽就算再怎么弱，也不可能连我从荒古禁地捡的垃圾也挡不住吧。”
　　说完，陈长生将两只雷兽的尸体带走了。
　　然而陈长生的话，若是被葬身荒古禁地的左皇听到，恐怕会瞬间从棺材里蹦出来给他两个耳光。
　　然后拉着他的衣领狠狠质问道：“垃圾！”
　　“你居然敢说这两样东西是垃圾！”
　　“真武剑可是第七境强者的武器，你手中的金页更是被我当成护心镜。”
　　“能被我这个第七境强者视为底牌的存在，你居然把它们说成垃圾。”
　　“虽然真武剑被荒古禁地的存在以一根发丝斩断，八九玄功的金页也被荒古禁地的存在随意丢弃。”
　　“但世上能有几个荒古禁地，雷兽这个种族，给荒古禁地当看门狗都没资格。”
　　......
　　雷族。
　　咔！
　　两枚鳞片碎裂，雷族族长看着碎裂的鳞片，顿时眉头紧皱。
　　两位化神期的强者，居然在如此短的时间陨落了，雷山到底招惹了什么样的强者？
　　想到这，它当即开口道：“传我命令，全速前进！”
　　话音落，上千只雷兽开始全速飞行。
　　目光看向远方，雷族族长低声道：“不管你是谁，我雷云一定要杀了你，给吾儿报仇。”
　　说完，雷云的速度不由又快了三分。
　　雷族的倾巢而出，自然也惊动了十万大山其他的种族。
　　当得知雷族的少族长被杀了之后，众多种族先是惊讶，随后都抱着一副看戏的姿态。
　　有胆量招惹雷族，那就说明，雷族的对手绝对不弱。
　　两虎相争必有一伤，这种看戏的好事情，可是千载难逢呀！
　　......
　　“呼~”
　　劲风吹断了无数大树的枝干，全力赶路之下，雷族很快就来到了雷山陨落的地方。
　　以水月洞天为中心，方圆五百里之内全都是寂静一片。
　　面对这诡异的场面，五百里之外的吃瓜凶兽顿时讨论了起来。
　　“这情况看着不太对劲呀！”
　　“有谁知道前面是那个种族的地盘吗？”
　　听到这个问题，众多凶兽当即讨论了起来。
　　这时，一只小山般的人面蜘蛛开口道：“前面好像是巫族的地盘。”
　　“巫族？”
　　“他们疯了吗，居然敢去招惹雷云那个疯子。”
　　“另外凭巫族的实力，没能耐杀了雷山呀！”
　　“是不是巫族干的，我们看下去不就知道了，但我估计这背后应该有强者操控。”
　　“光凭一个巫族，确实没能力做到这一点。”
　　在众多凶兽讨论的同时，雷云也终于找到了他的儿子。
　　只可惜，原本活蹦乱跳的一只雷兽，现在已经变成一颗洁白的头骨了。
　　更为嚣张的是，雷山的头骨旁，还写着几句话。
　　“骨架我拿去熬汤了，留个头骨给你吧。”
　　“另外你们千万别往前走了，数量太多，吃不完。”

