第544章 玄鸟一族的心思，一位故人的离去
　　面对老天师的话，陈长生顿时来了兴趣。
　　“最近两万年我没在八荒九域，这里的环境我自然是不太熟悉了。”
　　“要不你给我介绍介绍？”
　　闻言，老天师笑着摇了摇头说道：“在你的面前，我怎么敢介绍天骄，你才是天底下最大的伯乐。”
　　“不过这八荒九域当中，除了那些转世之人之外，还有一些年轻一辈你应该会感兴趣。”
　　“怎么说？”
　　“他们正和那些转世之人针锋相对呢。”
　　“那这就更有意思了。”
　　说着，陈长生起身道：“大致情况我了解了，龙虎山尽快准备吧。”
　　“天庭那边我自会去通知，未来的三两千年就劳烦你们撑一下了。”
　　“被他们关了这么久，我对他们也有所了解。”
　　“接下来这段时间，我要好好的想一下，怎么才能把他们赶尽杀绝。”
　　说完，陈长生转身离开了龙虎山。
　　看着陈长生的背影，老天师嘴角上扬道：“两万年了，两万年的和平时光，当真是消磨人的意志。”
　　“金戈铁马，浴血沙场，这还真令人向往。”
　　......
　　玄鸟一族驻地。
　　“老祖，您到底还有什么心愿未了，孙儿一定替你完成。”
　　曾经的山河书院院长莫问，此时已经油尽灯枯。
　　可他却一直撑着一口气不肯闭眼。
　　望着下面跪倒一片的后辈，莫问挥了挥手说道：“你们下去吧，我在等一个人。”
　　“老祖，您到底在等谁？”
　　“孙儿一定替您找到。”
　　闻言，莫问摇了摇头说道：“我要等的人是找不到的。”
　　见状，玄鸟族后辈还想再说什么，但是却被莫问抬手阻止了。
　　眼见老祖宗如此执着，玄鸟族后辈也只好退下。
　　等众人走后，一道声音在莫问身边响起。
　　“多活了八千多年，也算是难为你了。”
　　听到这个声音，莫问嘴角出现了一抹笑意拱手道：“莫问见过先生。”
　　“说吧，强撑着等我是为了什么。”
　　“刚从外面回来，就听说玄鸟一族的族长大限将至，而且用尽手段强撑了八千年。”
　　“如此大张旗鼓，应该是在等我吧。”
　　面对陈长生的话，莫问低头道：“所有的事情都瞒不过先生，之所以想见先生最后一面，那是因为莫问有一事相求。”
　　看着眼前的莫问，陈长生沉默良久。
　　“你找我，应该是为了这次征战的事吧。”
　　“先生料事如神，莫问佩服！”
　　“拍马屁的话就免了，我很好奇你是怎么预测到八千年后会有这一场大战。”
　　闻言，莫问微微一笑说道：“荒天帝征战至今没有下落，书院至圣迟迟未归。”
　　“一切的事情都说明外面的世界还有敌人。”
　　“另外，灭天之战我曾在远处观摩过，当时我族妖帝并未将所有敌人都消灭。”
　　“八荒九域之所以能和平，那是因为有先生坐镇。”
　　“万年前凤帝消失，我就大概猜测到她是和先生一起离开了。”
　　“这世上敬爱先生的人很多，但恨先生的人也不少，离开八荒九域，一定会有人来找你的麻烦。”
　　“果不其然，先生离开一千八百年之后，白泽就回来搬救兵了。”
　　“从那时起，我就猜到八荒九域将会有一场大战。”
　　望着面前弯腰行礼的莫问，陈长生淡淡道：“当初我想把一些转世之人放在玄鸟一族，但你当时拒绝了。”
　　“这些年来，玄鸟族庸庸碌碌不好也不坏。”
　　“玄鸟一族有你这个族长，那简直是烧了三辈子的高香才求来的。”
　　面对陈长生的夸奖，莫问开口道：“在先生面前，莫问不敢贪功。”
　　“当年玄鸟一族遭逢大难，若非先生出手相救，玄鸟一族早就成为了历史。”
　　“更别提日后那凶名赫赫的妖帝。”
　　“然时过境迁，玄鸟一族几经大起大落，如今玄鸟一族只想安稳度日。”
　　“还望先生看在往日的恩情上高抬贵手！”
　　听完莫问的话，陈长生轻叹一声，拍了拍他的肩膀说道。
　　“你是一个聪明人，在山河书院的时候如此，现在也是如此。”
　　“这次要打的仗很大，所以不差你一个玄鸟一族。”
　　“殷契的志向不在战场，迟早有一天他会回来的。到时候玄鸟一族要帮他。”
　　听到这话，莫问当即说道：“殷契乃是妖帝之子，玄鸟一族的少主。”
　　“凡是少主所想，亦是玄鸟一族所想。”
　　“有这句话就行了，这次归来，有什么东西要送给我吗？”
　　闻言，莫问从怀中掏出一枚玉简，双手捧到陈长生面前。
　　“两万年来，八荒九域所有天骄全部记录在册。”
　　“其中轮回转世之人已经陨落三成，真灵彻底消散，另外五成转世之人已经开启了第三次转世。”
　　“最后两成转世之人，都处在第二次转世，但其中一成半的人碌碌无为，唯有半成之人可供挑选。”
　　接过莫问手中的玉简，陈长生说道：“听老天师说，八荒九域诞生了一些新的天骄，这些人怎么样？”
　　“新诞生的天骄已经崭露头角，丝毫不逊色转世之人。”
　　“至于日后有多大的成就，就要请先生定夺了。”
　　“哈哈哈！”
　　“聪明人做事就是这么让人舒心，可惜你天赋有限，不然也不会卡在仙王三品。”
　　“来都来了，就让我送你最后一程吧。”
　　“刷！”
　　一具棺材出现在莫问面前，陈长生得意道：“上好的千年楠木棺材，满意吗？”
　　闻言，莫问笑着摸了摸面前的棺材。
　　“莫问此生最满意的就是眼前之物了。”
　　“任你功参造化，运筹帷幄，最终也免不了这几块木头。”
　　“能躺进先生亲手打造的棺材，莫问此生再无遗憾。”
　　说完，莫问直接躺进了棺材当中。
　　见状，陈长生犹豫了一下，说道：“真的不去轮回？”
　　“轮回是留给那些心愿未了之人，莫问心愿已了，去轮回作甚。”
　　“更何况入了轮回，莫问就不再是莫问，所以去不去轮回都一样。”

