第577章 重回剑气长城，鬼道然的迷茫
　　剑气长城。
　　“师兄，你看这个东西好不好看。”
　　鬼千结拿着一个镂空玲珑球向鬼道然炫耀。
　　见状，鬼道然笑道：“你又缠着南宫道友给你买东西了？”
　　“一些小东西嘛，他家大业大的又不在乎这一点。”
　　“难道师兄你吃醋了？”
　　看着鬼千结古灵精怪的表情，鬼道然捏了捏她的鼻子说道。
　　“我有什么好吃醋的，你要是能找到如意郎君，我一定是最高兴的人。”
　　闻言，鬼千结小嘴一嘟，说道。
　　“我才不要呢，我想嫁的人只有师兄你，其他人就算是天下第一美男子我也看不上。”
　　“当年师父将我捡回来的时候就说过，我是你的童养媳。”
　　“这辈子，下辈子，下下辈子，你都跑不掉的。”
　　说完，鬼千结开心的拦住了鬼道然的胳膊。
　　面对自家的这个小师妹，鬼道然眼中满是宠溺。
　　“遇到你，可能真的是上辈子定下的缘分吧。”
　　“有件事我要叮嘱你一下，尽量少和南宫道友接触。”
　　“为什么？”
　　鬼千结疑惑抬头，说道：“这南宫行不是师兄你的好友吗？”
　　“我和南宫道友确实惺惺相惜，但二十年未见，我发现他变了。”
　　“有吗？”
　　“我怎么没有感觉到。”
　　“具体什么变化我也说不上来，但我直觉告诉我，我们要远离他。”
　　听到这话，鬼千结开口道。
　　“既然师兄你这么说，那我就不要他的东西了，师兄不喜欢的人我也不喜欢。”
　　“对了师兄，你这两天一直在看这个卷轴，还在想那个莫名其妙的人吗？”
　　面对鬼千结的询问，鬼道然低头看向手中的卷轴沉默了。
　　良久，鬼道然轻声道：“师妹，这些天我查遍古籍，终于找到了这个卷轴的出处。”
　　“你知道我手里的东西是什么吗？”
　　“不知道，难不成这是仙尊级的法宝？”
　　“这件东西叫山河锦绣图，你应该听说过。”
　　“山河锦绣图？”
　　鬼千结歪着脑袋仔细思索，因为她好像在什么地方听说过这个名字。
　　“刷！”
　　“这是山河锦绣图！”
　　只见鬼千结猛然退后了几步，眼中满是震惊之色，颤抖的说道。
　　“轮回之战，至圣亲传弟子醉书生参战，当时他祭出一件法宝，眨眼间便斩杀了三位仙王八品。”
　　“从那以后，这件法宝就彻底消失。”
　　“这个东西真的是两万年前的山河锦绣图？”
　　闻言，鬼道然点了点头说道：“是的，这就是山河锦绣图。”
　　“虽然我也不愿意相信，但它确实是那件传说中的法宝。”
　　得到了肯定的答案，鬼千结无语了。
　　“不是，那个人为什么要把这件法宝给你？”
　　“这种东西别说是我们两个，就是金蟾书院也不能拥有吧。”
　　“或许是因为我做了一个梦。”
　　鬼道然将山河锦绣图收了起来，轻声说道：“从小我就一直在做一个梦。”
　　“我梦到我变成了另外一个人，一个爱喝酒的书生。”
　　“在梦中我清晰的记得，我把山河锦绣图一个人手里。”
　　“虽然记不得这个人叫什么，长什么样，但我感觉他对我很重要，我必须要听他的话。”
　　说到这，鬼道然停顿了一下，然后抬头看向鬼千结。
　　“师妹，你说我会不会是转世之人。”
　　“师兄你别闹了，你怎么会是......”
　　鬼千结的话卡在了喉咙里，因为她发现自家的师兄非常认真。
　　“咕噜！”
　　努力咽下了一口唾沫，鬼千结瞪大了眼睛说道。
　　“师兄，你该不会是醉书生的转世吧。”
　　“没错，我就是醉书生的转世。”
　　“拿到山河锦绣图之后，我依旧做着同样的梦，只不过这一次，我看的更清楚，知道的更多。”
　　“我想起了那个人的样子，那个人的名字，更想起了一些往事。”
　　听完，鬼千结愣在原地，随后高兴的蹦了起来。
　　“我就知道我师兄是最厉害的。”
　　看到师妹高兴的样子，鬼道然傻眼了。
　　“师妹你不难受吗？”
　　“我为什么要难受？”
　　“因为醉书生转世之前有一个道侣，如今醉书生转世，他的道侣同样也会转世。”
　　“这也就意味着，我以后很可能会喜欢上别人。”
　　面对自家师兄忧愁的样子，鬼千结再次搂住了他的胳膊。
　　“师兄以后会不会喜欢上别人我不知道，但我知道师兄现在喜欢的是我。”
　　“就算你上辈子真的与谁定下了姻缘，那到了这辈子也是不作数的。”
　　“因为鬼道然是鬼道然，醉书生是醉书生，你是我的师兄，不是谁的延续。”
　　“再说了，醉书生的道侣现在都不知道在哪，茫茫人海想要相遇，这比登天还难。”
　　“说不一定我就是醉书生的道侣，这样我们也正好可以凑一对。”
　　听完师妹的话，鬼道然嘴角也出现了一抹微笑。
　　“你说的很对，我就是我，并不是谁的延续。”
　　“醉书生的道侣让醉书生去喜欢，我鬼道然只喜欢自己的小师妹。”
　　“对了，除了这个事，我还有一件事比较担忧。”
　　“那个人把山河锦绣图还给了我，那证明他想让我去做一些事情，我不知道该不该去。”
　　“想去就去，不想去就不去。”
　　“千山万水我陪着你就是了，只要我们能在一起，干什么，在哪里，都不重要。”
　　闻言，鬼道然眼中的阴霾瞬间一扫而空。
　　“师妹你说的对，千山万水，有你在身边那就足够了。”
　　“我们走吧！”
　　“去哪？”
　　“带你去吃酸梨膏！”
　　“好！”
　　......
　　剑气长城。
　　看着远处宏伟的剑气长城，蓬头垢面的剑飞差点没哭出来。
　　在这七天时间里，自己可是遭受到了非人的折磨。
　　前一两天陈长生还算正常，只是和大家过一下招，稍微用言语挤兑一下。
　　可是后面几天，陈长生这个家伙简直是不当人。
　　他居然跑去蛮荒的据点挑衅人家，再然后一帮人就杀了出来。
　　这家伙倒是骑着骏马跑的没影了，但自己却被一大帮人整整追杀了五天五夜。
　　“你过来打我呀！”
　　陈长生坐在马背上不断挑衅蛮荒高手，一旁的徐姚也跟着上蹿下跳，两个人仿佛有用不完的精力一样。
　　看到这种场景，马玲儿和剑飞对视了一眼。
　　那感觉仿佛是在说，他俩有病吧！
　　......

