第514章 茅十八的坚持，陈长生：所有人都要遵守规矩
　　听到这话，陈长生撇了撇嘴说道：“你不是许愿让我活着回来吗？”
　　“那个现在不算了！”
　　钱雅的语气有些着急。
　　见状，陈长生无奈的说道：“行行行！”
　　“你说不算就不算，但这次可是正儿八经的许愿了，不许反悔。”
　　“绝不反悔！”
　　“说吧，你的愿望是什么？”
　　闻言，钱雅犹豫了一下说道：“公子，我能像化凤一样，叫你‘先生’吗？”
　　面对这个要求，陈长生沉默了一会。
　　“可以！”
　　得到这个回答，钱雅的嘴唇有些颤抖。
　　这么多年了，自己终于能堂堂正正的叫他一声先生了。
　　九域当中，有很多人称呼陈长生为“先生”。
　　大多数人称呼陈长生为“先生”，那是出于对他的尊重。
　　但所有人当中，唯有很少一部分人口中的“先生”是得到了陈长生认可。
　　“钱雅拜见先生！”
　　画面中的钱雅对着陈长生行了一个拜师大礼。
　　见状，陈长生淡淡道：“好了，做你该做的事情去吧。”
　　“这是我最后一次教你，此事过后，你就要独自面对一切了。”
　　“雏鸟终究有展翅高飞的一天，你是时候离开我给你布置的鸟巢了。”
　　听到这话，钱雅深吸一口气，目光坚定道。
　　“先生你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“又错了，你所做的一切不是为了我，而是为了对得起你自己。”
　　“知道了先生，以前怎么没发现你这么啰嗦。”
　　随口说了两句，钱雅结束了通话。
　　接连与两人交谈之后，陈长生转头看向身后的茅十八。
　　此时的茅十八眼神是复杂的，因为从身份上来说，眼前这人可能是自己一辈子都没资格见到的人。
　　可就是这么一个大人物，自己偏偏怀疑他炼制万魂幡。
　　“刚刚的情况你也看到了，现在有什么想说的吗？”
　　闻言，茅十八开口道：“我知道你是大人物，而且还是那种大破天际的大人物。”
　　“但你炼制万魂幡，我就是要抓你回去。”
　　“道理没错，可是以我的身份来说，想要获得力量似乎不需要炼制万魂幡吧。”
　　“那你也和万魂幡有关系，万魂幡事关重大，你需要回去配合调查。”
　　“哈哈哈！”
　　听到茅十八的话，陈长生放声大笑。
　　“好一个配合调查，可是你有什么资格来调查我。”
　　“我陈长生做事，别说是你了，就是天庭也未必有资格调查我。”
　　“所以你现在要用什么理由来请我配合调查。”
　　面对陈长生的话，茅十八挺直了身子说道：“为了天理公道，为了九域的安定，我就是有理由调查你。”
　　“如今的九域是无数人用鲜血换来了，不管你身份有多高，实力有多强。”
　　“只要你犯了天条，天庭就必须要调查你。”
　　“我失败了，后来人会继续跟上，只要天庭不灭，总有一天要请你回去协助调查。”
　　听到这话，陈长生静静的看着眼前的茅十八。
　　随后，陈长生解开了茅十八身上的禁制。
　　“你是个有故事的人，我能听听你背后的故事吗？”
　　“我没有故事，我有的只是一段鲜血淋漓的过往。”
　　“凤帝以身合道，八荒也是在那个时候，第一次出现在世人眼前。”
　　“我所在的地方，与八荒接壤的地方最接近。”
　　“一只鬼王在十年前跑到了我的家乡，然后我的家乡就只剩下了我。”
　　听到这，陈长生眉头一扬，说道：“所以你对八荒心中有恨？”
　　“我对八荒没有恨。”
　　“那你为什么这么执着。”
　　面对这个问题，茅十八直勾勾的看着陈长生，说道。
　　“因为我不想让类似的事情再发生。”
　　“当失去了一些东西之后，人才会明白这些东西的珍贵。”
　　“九域是幸福的，和平的，我不想让九域失去这些。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了一会，然后起身看向窗外。
　　“我要对王家出手，到时候估计会血流成河，你会阻住我吗？”
　　“修士厮杀，不在除魔军团的管理范围之内。”
　　“我只管邪祟作恶的事情。”
　　“有点意思，在除魔军团当一个普通的士兵，多少是有些委屈你了。”
　　“我这里有一个更好的职位，你有没有兴趣。”
　　“除魔军团的人员调动，需要兵团长许可，其他人员一律不得干预。”
　　“哈哈哈！”
　　“这才是我想看到的天庭。”
　　“有你们这些人在，未来的世界才会有希望，才会真正的安居乐业。”
　　说完，陈长生对茅十八挥了挥手说道。
　　“你走吧，接下来这段时间，你需要在华阳城继续‘抓捕’我。”
　　“相关的命令，等一会就会发到你的手里。”
　　“至于你说的配合调查，我也会同时进行。”
　　闻言，茅十八直接坐了下来，说道：“那就等我收到命令，而且调查清楚了再说。”
　　“随便你，我要商量一些事情，你在旁边最好保持安静。”
　　说着，陈长生拿起通讯器拨通了一个号码。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生联系了很多‘人’。
　　在此期间，一份独特的任务也发放到茅十八的手里。
　　至于具体内容，茅十八还没接到任务就知道了。
　　因为这件事情，是除魔军团的军团长和陈长生协商的，当时茅十八就在旁边。
　　除此之外，关于陈长生的调查也展开了。
　　所有调查都按照规矩和流程，一丝不苟的完成了。
　　最终，除魔军团亲自认证，陈长生是清白的。
　　“除魔军团成员茅十八，拜见先生。”
　　“这些就免了，按照计划进行吧。”
　　“是！”
　　茅十八转身离开了客栈。
　　看着茅十八的背影，杨飞云咂了咂嘴说道：“公子，你怎么就看中这块茅坑石头了，这种人太无趣了好吧。”
　　“这种人确实无趣，而且死板，但他对于天庭的发展是有利的。”
　　“天庭统领九域，未来更会统领八荒。”
　　“统领这么辽阔的世界，光靠某一个人是不行的，你们能依靠的就只有规矩，也就是天条。”
　　“你们都是念旧情的人，所以我需要找一个不念旧情的人管住你们。”
　　“就比如前几天，你把杨坚请来，请问你有天庭调兵的命令吗？”
　　闻言，杨飞云顿时人傻。
　　“不是，我请他帮个忙要什么调令。”
　　“你请杨坚当然不用，但你请白虎兵团长，那就必须要有调令。”
　　“规矩这种东西，只有我们遵守了，下面的人才会遵守。”
　　“从现在开始，任何人都要遵守天规，其中也包括我。”
　　“违者按天规处罚。”
　　......

