第510章 未来的阴天子，张雨生的小心思
　　听完陈长生和纳兰子平的对话，杨飞云顿时惊为天人。
　　“公子，这位少侠是何方人士。”
　　“如此青年才俊，我都想和他拜把子了。”
　　闻言，陈长生给了杨飞云一个白眼，说到：“他叫你一声飞云大哥，那是江湖儿女不拘小节。”
　　“你若是真的和他拜把子，我怕你会成为九域公敌。”
　　“不是，我怎么就成为九域公敌了。”
　　“至圣姓纳兰，他也姓纳兰，你猜猜他是至圣的什么人。”
　　“和他拜把子，你的辈分凭空就比九域的人高上了一辈，别人尚且不说，徐虎能饶过你？”
　　此话一出，杨飞云顿时惊恐的看向纳兰子平。
　　“你是至圣的儿子？”
　　“我是谁的儿子，并不影响我佩服飞云大哥。”
　　“相逢即是缘分，太过在意这些东西，反而徒添累赘，你说对不对？”
　　瞥了一眼杨飞云震惊的样子，陈长生不耐烦的挥了挥手说道。
　　“先去做正事吧，闲聊这种事以后有的是时间。”
　　“具体怎么安排，你们听子平的就是。”
　　撵走了众人，房间里就只剩下了陈长生和张雨生。
　　“长生大哥，你真厉害，好多人都听你的命令。”
　　望着满脸兴奋的张雨生，陈长生淡淡道：“雨生，当初你跟我出来，就是为了解决你身上的麻烦。”
　　“过去这么久了，你为什么从来不提这件事。”
　　闻言，张雨生笑了笑说道：“长生大哥，我的问题有多麻烦，我自己清楚。”
　　“或许你有办法帮我解决，但这一定会费很大的功夫。”
　　“现如今你已经有了这么多烦心事，我怎么好意思继续麻烦你呢？”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“当年你爷爷为了让你出生，可谓是逆天而行。”
　　“不但得罪了轮回，更是有违天道。”
　　“得罪了轮回，你的命格薄如纸，稍不注意便会横死当场。”
　　“逆天而行，注定你会早夭短命，无法像正常修士一样修行。”
　　“所以你爷爷才会把你的命格和旱魃联系在一起。”
　　“也就只有旱魃这种不入轮回，不在五行的生灵能护住你的命格。”
　　“然而这样做，有一个很大的弊端，那就是云荷无时无刻不在吸取你的生机。”
　　“根据我的估计，你绝对活不过十八岁的生辰。”
　　闻言，张雨生淡淡一笑说道：“我本不应该出生，能赚的十八年岁月，我已经很满足了。”
　　“就是不知道，我死后能不能入轮回了。”
　　“入不了轮回的。”
　　“一旦你生机断绝，天道会灭你，轮回不会放过你。”
　　“你的下场只有一个，那就是彻底灰飞烟灭。”
　　得到这个答案，张雨生的眼神黯淡了下来，但脸上还是挤出了一个微笑。
　　见状，陈长生犹豫了一下，开口道：“我有办法可以帮你，但你要答应我一个事情。”
　　“什么事？”
　　“你要一直掌控轮回，保证轮回不乱。”
　　“这种事我能做到吗？”
　　“我说你能做，你就能做。”
　　“能力不够可以去学，实力不够，可以去练。”
　　“掌控轮回，最重要的是心。”
　　“轮回掌控生死，世间生灵都逃不脱它的笼罩，掌控轮回的人，不但要意志坚定而且还要懂得变通。”
　　“既要有慈悲之心，更要有杀伐果断之心。”
　　“最重要的是，掌控轮回的人不能对轮回起贪念。”
　　听到这，张雨生为难道：“长生大哥，人心是会变的，你怎么知道我不会对轮回起贪念。”
　　“因为你情况太特殊了，你注定无法入轮回，一入轮回，你就只有死路一条。”
　　“换成其他人，那就没有这个限制了。”
　　“只要他们愿意，他们可以借助轮回重生，或者延长寿命。”
　　“站在那个位置上起私心，这将会是一件很恐怖的事情。”
　　“所以你愿不愿意坐上这个位置。”
　　面对陈长生的询问，张雨生点了点头说道：“我愿意！”
　　“可是......”
　　“可是什么，你还有其他条件？”
　　“当然没有，”张雨生摇头否定道：“我是想说，能不能晚几年掌控轮回。”
　　“为什么？”
　　“我还没有见识过这个世界，从现在开始就待在轮回之地，多少是有些无趣的。”
　　听到张雨生的回答，陈长生盯着张雨生看了几个呼吸，顿时明白了这小子在想些什么。
　　“哈哈哈！”
　　“不用不好意思，少年怀春，你有这样的想法很正常。”
　　“我且问你，孟婆漂亮吗？”
　　“自然是漂亮的。”
　　“那云荷呢？”
　　“天仙下凡！”
　　“知道就好，掌控轮回，你不但掌控了万物生灵的生死，天下间的鬼修和鬼怪也都在你的管辖范围之内。”
　　“到了那个时候，你就是想要后宫佳丽三千，也就一句话的事情。”
　　“更何况，鬼和人没有太大的区别，人间看到的东西，鬼的世界同样也有。”
　　“不过你的想法着实让我有些意外，小小年纪就想这种事了？”
　　面对陈长生的目光，张雨生顿时羞红了脸。
　　“长生大哥，我不是这个意思。”
　　“我是害怕去了轮回之后，我就遇不到喜欢的姑娘了。”
　　“如果有一天我遇到了喜欢的姑娘，但却不能去追求她，那该是多遗憾的事情。”
　　“哈哈哈！”
　　“大帝是人间天子，你则是阴间的天子。”
　　“当你摆出阴天子的身份之后，天下万物生灵，谁敢不给你面子，谁又敢阻止你追求心爱的姑娘。”
　　“虽然成为阴天子，不能像大帝一样凭借实力镇压当世。”
　　“但大帝可以有很多个，阴天子只能有一个，你明白我的意思吗？”
　　“咕噜！”
　　听着陈长生的描述，张雨生努力咽下了一口唾沫说道。
　　“长生大哥，你的意思是说，我能一直活着？”
　　“不是一直活着，而是你和轮回相依相存。”
　　“只要轮回还存在，你张雨生就不会死。”
　　“相反，轮回消失，你张雨生也活不了了。”
　　说完，陈长生拍了拍张雨生的肩膀，说道。
　　“小子，你是幸运的，这个东西我原本准备给另一个人。”
　　“不过他似乎看不上这种长生，多少是有些可惜的。”
　　......

