第555章 尴尬的瞬间，马户的小心思
　　说完，陈长生的手在天仙境高手头顶一挥。
　　一位天仙境高手就这样殒命了。
　　做完一切，陈长生再次看向远处的战场说道：“一个脱胎境巅峰，一个换骨境，再加上两个搬血境。”
　　“两个小丫头居然能和四个神境高手打的有来有回，这放在以前那简直是不敢想的事情。”
　　“系统，你说她们是不是比当初的我们要厉害。”
　　“遥想当年，小十三和天玄他们差不多也是这个境界。”
　　“结果被云山寺的一个老光头打的险些丧命，要知道那个老光头也只不过换骨境巅峰而已。”
　　面对陈长生的话，电子声音响起。
　　“回宿主，无论是什么样的世界，只要时间还在流转，时代必定会进步。”
　　“距离陈十三和天玄最开始的时代，已经过去了几万年，修行界有所发展这是必然的。”
　　“而且这不正是宿主想看到吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，这正是我想看到的，那你说前面的战斗谁会赢？”
　　“根据数据分析，徐姚和马玲儿赢的把握达到了百分之八十六。”
　　“在没有外因的影响下，她们两人有百分之十八的概率毫发无伤，有百分之四十八的概率轻伤，有百分之二十的概率重伤。”
　　“那如果有其他因素影响呢？”
　　“你知道我说的是什么。”
　　“加上宿主口中因素，胜算率达到百分之百。”
　　得到系统的回答，陈长生喃喃道：“终究是第一次见面，要是第一次见面就让她受伤多少有些说不过去。”
　　“这次就放她们一马，至于决定权那可就不在我的手里了。”
　　......
　　百里之外。
　　“轰！”
　　强大的攻击让天空的云彩全部蒸发。
　　一个身穿金色盔甲的男子皱眉道：“你是何人，胆敢在剑气长城放肆。”
　　闻言，一个浑身笼罩在黑雾中的人影开口道。
　　“我是谁不重要，重要的是，半个时辰之内你不能过去。”
　　“哼！”
　　“好大的狗胆，天庭管辖范围居然敢如此猖狂，今日留你不得！”
　　眼见盔甲男子要动真格的，黑雾中的人影退后的两步。
　　“天马将军，还请不要让在下为难。”
　　此话一出，马户瞬间愣了一下。
　　刚刚那句话没什么问题，问题就出在他的语气上。
　　这样的语气，只有在天庭的同僚当中会出现。
　　想到这，马户眼睛一眯，佯装愤怒的说道：“我的女儿在那边，若是动了她，我定将你们赶尽杀绝。”
　　“我只是奉命行事，还请天马将军不要让我为难。”
　　听到这话，马户彻底肯定了心中的猜想。
　　前段时间上面传下命令，原先布置的计划暂时搁置，所有人全力准备出征。
　　得知这个消息之后，自己亲自去了一趟天庭询问。
　　面对自己的询问，现任玉帝曾经的孔宣，只回答了自己一句话。
　　“不需要你操心！”
　　当听到这句话的时候，马户的心开始疯狂跳动，因为能让整个天庭动起来的人，只有一个。
　　最近万年时间，白泽频频回来搬救兵。
　　自己心中早就预料到他会回来，前段时间天降流星，地面被砸出了一个大坑。
　　流星降下之后没过多久，龙虎山老天师开始闭门谢客。
　　紧接着，地府那边也开始有异动，最后变化更是来到了剑气长城这边。
　　筹划了几百年的计划说放弃就放弃，能有这种大手笔的，只能是他。
　　想明白这一切，马户当即大声斥责道：“不管你是奉了谁的命，今日你绝对逃不了。”
　　说着，马户再次冲向了人影。
　　虽然嘴上在骂，马户的唇语却说的是另一句话。
　　“你的身份我已明了，多谢！”
　　面对马户的行为，人影并没有给出任何反应，只是用出了一招“醍醐灌顶”。
　　......
　　战场。
　　剑气肆虐，周围的树木全都被拦腰折断。
　　马玲儿此时已经伤痕累累，徐姚身上虽然没有伤，但面色也是苍白的可怕。
　　付出如此代价，两人也并不是没有回报。
　　十八名高手已经陨落了十六位，其中包括了两名搬血境和十四位命灯境巅峰。
　　“哈哈哈！”
　　“嚣张呀！你继续嚣张呀！”
　　“为什么不继续用你‘海上生明月’的异象，该不会是力竭了吧。”
　　“你现在连剑都没有了，你拿什么对付我。”
　　高克身上有几道剑痕，鲜血已经染红了衣服。
　　虽然受了一些伤，但他此时还有一战之力。
　　望着嚣张的高克，又看了一眼笔直站在前方的徐姚，马玲儿皱起了眉头。
　　面对四位神境高手的围攻，徐姚斩杀两人，重伤一人，轻伤一人，并且自身丝毫未伤。
　　这等战绩已是惊为天人，可问题是剑气长城的人为什么还没来。
　　此地距离剑气长城只有一百六十里，神境高手半盏茶的时间就能到，仙尊境高手最多只用五十个呼吸。
　　至于仙王境高手，那更是眨眼便到。
　　其他人或许不关心自己，可是自己的父亲也在剑气长城呀！
　　一刻钟的时间都过去了，父亲为什么还不来。
　　想到这，马玲儿开口道：“徐姚，剑气长城出事了，我们要赶快撤退。”
　　闻言，徐姚看向高克不屑一笑，说道：“如此鼠辈，也配让我徐姚后退？”
　　“早就让你给我修兵器你不听，今日若是有一把趁手的兵器，定叫他命丧黄泉。”
　　“哈哈哈！”
　　“现在说什么都晚了，今日你们必死无疑！”
　　高克越发癫狂，而徐姚却更加平静了。
　　只见她缓缓闭上了眼睛，竖剑指于眉心之前。
　　“我的剑确实断了，但这里是剑气长城，我还可以借剑。”
　　“想得美，我会让你借剑成功吗？”
　　说着，高克和重伤的换骨境高手冲向了徐姚。
　　马玲儿见状，当即上前阻拦。
　　然而徐姚是徐姚，马玲儿是马玲儿。
　　马玲儿一人斩杀十四位命灯境巅峰已经是强弩之末。
　　“噗！”
　　马玲儿吐血飞了出去。
　　与此同时，周围阴风四起，无数阴魂从尸体上爬了起来。
　　“贼子看招！”
　　剑飞挥舞着一杆黑色旗帜冲了出来。
　　剑飞现身，躲在远处看戏的陈长生咧嘴一笑说道：“火候到了。”
　　“啪！”
　　陈长生打了一个响指，此处无形的压制瞬间解开。
　　没有了压制，徐姚的剑仙之体爆发出了真正的威能，整个剑气长城都开始轻微颤抖。
　　无数长剑更是鸣动不已，剑飞背后的那根木棍直接飞入了徐姚手中。
　　“刷！”
　　木棍入手，徐姚睁开了眼睛。
　　一剑斩过，高克两人停在了原地。
　　敌人死了，手持万魂幡施展魔修手段的剑飞愣在了原地。
　　三人的目光，一瞬间交织在了一起。
　　......

