第527章 忘川河上奈何桥，一个特殊的“阴魂”
　　天玄三人就这样在八荒中慢悠悠的走着。
　　虽然步伐看似缓慢，可是他们每一步踏出，身形就会出现在百里之外。
　　面的这等速度，那些想要见证历史的修士，只能全力追赶。
　　过了一会，天玄几人面前出现了一条小路，小路的两旁种着一些有花无叶的奇特花朵。
　　对于这突然出现的小路，三人并没有在意，十分自然的走了进去。
　　前进了数十里之后，三人在一条河流前停了下来。
　　只见那河流漆黑如墨，里面有无数冤魂厉鬼在哀嚎。
　　如此数量的冤魂厉鬼，纵使是仙王境强者来了也得退避三舍。
　　“忘川河生人不可渡，三位请回吧。”
　　一个黑袍人拦在了天玄他们的面前，单从那强悍的气势来看，此人绝不是丑剑客那等“不入流”的货色。
　　然而还没等天玄等人开口，龙虎山老天师出现在了一旁。
　　只见老天师微微行礼说道：“龙虎山特来相助。”
　　闻言，天玄微微低头还礼。
　　“多谢老天师！”
　　客套话结束，老天师看向黑袍人说道。
　　“收集冤魂埋入忘川河当中，此事有伤天和，龙虎山饶你不得。”
　　“哼！”
　　“仙境有路你不走，地狱无门你闯进来，龙虎山既然要掺和这趟浑水，那就没必要存在了。”
　　说完，黑袍人和老天师打了起来。
　　强大的动静让众人眼皮狂跳，因为光从战斗余波来看，两人的实力绝对不下仙王三品。
　　刚开始就派出了这等高手，接下来的路程那还得了。
　　一旁的战斗并没有影响天玄他们。
　　此时的三人，正在研究如何渡过这条忘川河。
　　“能直接横渡吗？”
　　天玄问了一句，陈十三摇了摇头说道：“天道规则压制，我现在的状态过不去。”
　　“一旦强行过去，那我们恐怕就要止步于此了。”
　　正说着，一声狗叫从远处传来。
　　“白泽大爷来了！”
　　一条“大白狗”拖着一座石桥跑了过来，只见那石桥闪烁着星辰的光芒。
　　“想要过河，自然要搭桥。”
　　“本大爷以星辰为基石，为你们搭一座奈何桥。”
　　说着，白泽用两只狗爪将石桥扔了出去。
　　“轰！”
　　石桥重重的落在了忘川河上。
　　随着石桥落下，整条忘川河瞬间动荡了起来。
　　无数冤魂被困忘川河，如今有人能毫发无损的渡过忘川河，他们怎么能甘心。
　　眼见石桥摇摇欲坠，王座上的面具男子开口道。
　　“上天有好生之德，忘川河亡魂无数，特设奈何桥超度亡魂。”
　　“孟婆归位！”
　　话音落，孟婆从天庭阵容飞出，然后与石桥融为一体。
　　见状，轮回当中有人想要出手阻止。
　　“天庭敕封，谁敢阻拦！”
　　“嗡！”
　　天道的威压直接砸在了轮回当中，超度亡魂符合天道，有人想要阻止天道自然不会同意。
　　再加上以身合道的化凤影响，天道的反应直接让暗处的人打消了阻止的念头。
　　没有了轮回的阻止，敕封顺利完成。
　　一块巨石出现在了奈何桥的尽头，一锅热气腾腾的热汤也出现在了奈何桥上。
　　看到这般场景，天玄笑道：“无可奈何的‘奈何桥’，先生取名总是这么有趣。”
　　闻言，孟婆拱手说道：“孟婆恭迎三位！”
　　“呵呵呵！”
　　“这个职位不错，好好的守在这吧。”
　　夸赞了孟婆一句，天玄三人大步的走上了奈何桥。
　　渡过忘川河，周围的景色变得荒凉了起来。
　　突然，一只黑牛和一匹骏马冲了出来。
　　那黑牛随意冲刺一下就撞垮无数山川，骏马嘶鸣一声，大地都为之颤抖。
　　很显然，这两只神兽都是轮回派出来的手段。
　　见状，王座上的面具男子冷哼一声，说道：“旱魃清虚子何在！”
　　与此同时，一个正在种菜的老农抬头说道：“终究是赌对了。”
　　说完，老农亮起了一道光芒，光芒过后，紫色道袍出现在了他的身上。
　　而他脚下那密密麻麻的阵纹也开始瓦解。
　　“吼！”
　　一具浑身长着金毛的尸体飞了出来。
　　“刷！”
　　云荷与尸体融合，完整版的旱魃被放了出来。
　　“轰轰轰！”
　　清虚子和云荷大战两只神兽，天玄等人则是若无其事的穿过了战场。
　　旱魃被放了出来，张雨生的气息也在以肉眼可见的速度萎靡了起来。
　　见状，面具男子淡淡道：“还不出手，更待何时？”
　　随着面具男的声音响起，轮回深处传来的巨大的动静。
　　“扶摇，你敢！”
　　“我有什么不敢的，轮回在你们这帮蠢材手里真是太浪费了。”
　　“接着！”
　　一条大道规则被扔了出来。
　　见状，轮回中的强大存在想要出手抢夺。
　　这时，一直跟在陈十三身旁的孟钰出手了。
　　“剑来！”
　　“刷！”
　　苏婉儿手中的惊鸿剑飞入了孟钰手中。
　　修复好的断剑惊鸿，此刻焕发出了无比耀眼的光芒。
　　看到这一幕，杨飞云蹦的更欢快了。
　　“雪飘人间，这是雪飘人间！”
　　有了孟钰的阻拦，大道规则成功落入了面具男的手里。
　　“送葬人，你找死！”
　　面对轮回的威胁，面具下的陈长生没有丝毫动容。
　　只见他反手将大道规则打入张雨生体内，说道：“轮回混乱，遵循天道，敕封阴天子！”
　　话音落，大量的天道气运开始在向张雨生体内汇聚。
　　对于这种情况，轮回自然是不愿意的。
　　因为这样一来，他们可就丧失了轮回一半的控制权了。
　　但天道之内有化凤做内应，任凭他们万般挣扎都是于事无补。
　　就这样，轮回中的存在，眼睁睁的看着张雨生手中凭空多出了一尊大印。
　　成功掌控了一半轮回，张雨生右手一挥，轮回对天玄等人的压制瞬间解除。
　　“咦？”
　　操控张雨生突然发出了一声疑惑。
　　见状，陈长生偏头道：“怎么了？”
　　“那有个阴魂很特殊。”
　　听到这话，陈长生顺着张雨生手指的方向看去。
　　望着那个普通到了极致的阴魂，陈长生嘴角微微上扬。
　　“这件事不可再对第三人说起。”
　　“是！”
　　......
　　PS：剩下两张六点钟发出！

