第59章 饕餮根骨，陈长生：你想被做成什么口味？
　　“铛铛铛！”
　　趁着雷云发愣的功夫，陈长生一口气在雷云的脑袋上连敲了好几下。
　　“咔！”
　　雷云头上的尖角硬生生的被陈长生敲断了一节，同时剧烈的疼痛也让雷云反应了过来。
　　只不过反应过来的雷云并没有继续进攻陈长生，而是迅速和陈长生拉开距离。
　　“这是饕餮根骨，你从哪里弄来的。”
　　听到雷云的话，陈长生好奇的看向了手中的大骨头。
　　这根骨头是自己从荒古禁地的土里面刨出来的。
　　要不是看这根骨头坚硬程度还可以，陈长生早把它给扔了。
　　现在雷云这么一说，陈长生算是明白为什么在自己拿出这根骨头之后，所有雷兽都会停滞一下了。
　　因为这是血脉压制呀！
　　弄明白其中的原由，陈长生二话没说，直接解除了法天象地然后开始撒丫子跑路。
　　雷云：？？？
　　不是，你跑什么，你现在有神兵利器，你怎么能跑呢？
　　吐槽了一下陈长生果断的行为之后，雷云也开始卖力的追赶起了陈长生。
　　与此同时，先前一直袖手旁观的七八只雷兽也参与了围剿。
　　雷族之所以倾巢而出，一是为了报仇，二是为了磨炼族中的年轻一辈。
　　正是因为如此，雷族当中的化神强者一直没有出手。
　　可是现在情况不一样，陈长生手里有兽族梦寐以求的宝贝，雷族的强者不会再袖手旁观了。
　　饕餮根骨对兽族有血脉压制不假，但是雷兽一族实在是太强了。
　　炼虚境的雷云尚且不提，光是化神圆满的强者就有七八位。
　　若是连化神初期和中期的强者算上，强者数量已经达到了恐怖二十八位。
　　这么多对手，一兽攻击陈长生一下，陈长生都得变成肉饼。
　　就这样，原本不死不休的局面，变成了你追我赶的局面。
　　虽然陈长生的实力没有雷山强，但是遁术方面却丝毫不逊色雷山。
　　要知道，天下诸般功法当中，陈长生唯独钟爱遁术。
　　现在又学了八九玄功上的神通，纵地金光，
　　二十多位强者硬是抓不住陈长生一个化神初期。
　　......
　　一盏茶之后。
　　雷云停下了身形，陈长生也在远处停了下来。
　　“人类，现如今你们已经山穷水尽，把饕餮根骨交出来，我饶你们不死。”
　　闻言，陈长生看了一眼下方的战场。
　　巫族悍不畏死，但实力始终是比不上雷族。
　　三万多人的队伍，此时已经折损了一半，虽然勉强击杀了一些元婴境的雷兽。
　　但这对于整个雷族来说，还没有伤及根本。
　　“呵！”
　　“谁死谁活还说不一定呢！”
　　“我这大阵你们破不了。”
　　看到陈长生还在嘴硬，雷云冷笑道：“我不否认你这杀阵的威力。”
　　“但可惜的是，你自己以身入阵了。”
　　“你身处阵中，被我等围追堵截根本无法操控阵法。”
　　“光凭阵法自行运转，一时半会根本奈何不了我们。”
　　“在这段时间，我可以杀光所有人族，包括你。”
　　雷云的话每一句都戳中了陈长生的痛点。
　　天地绝命阵确实强，但陈长生一是材料不够，二是还没有完全掌握天地绝命阵。
　　如此一来，困住整个雷族已经是非常勉强了。
　　想要全部击杀，简直是痴人说梦。
　　想到这，陈长生面色凝重的说道：“我把饕餮根骨给你，你真的能放过我们吗？”
　　闻言，雷云顿时心中一喜，但表面上依旧不动声色的说道。
　　“我从来不做什么保证，但如果你不把饕餮根骨交出来，我现在就杀了他们。”
　　说着，阵法当中顿时凝聚了一个硕大的雷球。
　　天地绝命阵虽然隔绝了雷兽与天道的呼应，但是雷山本身的修为并没有消失。
　　凭它炼虚期的实力，完全可以把陈长生等人杀三遍还绰绰有余。
　　“等等！”
　　看到雷山马上就要动手，陈长生顿时急了。
　　“我把饕餮根骨给你，你真的能放过我们吗？”
　　听到陈长生的话，下方正在浴血奋战的阿力顿时大喊道：“先生，不要相信......”
　　“砰！”
　　阿力的话还没说完，就被一只化神期的雷兽打飞了出去。
　　眼前这个人族遁术异常厉害，若是他一心逃跑，雷族未必能抓得住他。
　　所以想要得到饕餮根骨，只能让他心甘情愿的交出来。
　　“我再说一遍，我不会做出任何保证。”
　　“你可以不交，但我会杀光他们。”
　　面对雷云的话，陈长生眼中充满了不甘，可是他的脚步却一步步走向了雷云。
　　眼见陈长生都放弃了，雷族和巫族也停下了厮杀。
　　陈长生的每一步走的都是如此艰难，而陈长生每走一步，雷山的心脏就要跳动一下。
　　饕餮根骨，这可是传说中的宝物呀！
　　现如今自己不费吹灰之力就得到了，真是天佑雷族。
　　两百丈的距离，陈长生硬生生的走了一盏茶的时间。
　　然后就在陈长生距离雷山还有百步距离的时候，陈长生突然抬头说道。
　　“你能告诉我一个问题吗？”
　　“回答完这个问题，我就把饕餮根骨交给你。”
　　“说！”
　　淡淡的吐出了一个字，雷山的耐心已经快耗光了。
　　“等一会你想被做成什么口味？”
　　雷山：？？？
　　陈长生的话让雷山一头雾水，可是一个意想不到的情况发生了。
　　那些悬浮在空中的雷兽，开始不受控制的往下坠落。
　　金丹，元婴，哪怕是化神大能都不能例外。
　　看到这种情况，再联合陈长生脸上那奸诈的笑容，雷山顿时有了不好的预感。
　　“我杀了你！”
　　“轰！”
　　一道强大的雷霆飞向陈长生，可惜这道雷霆的准头却差了许多。
　　只是勉强擦着陈长生的身子飞过。
　　“刷！”
　　眼见雷山已经有些不受控制，陈长生当即向他扔了一团黑漆漆的东西。
　　面对如此诡异的情况，雷山当然不敢硬接，只是全力闪躲。
　　“砰！”
　　“暗器”飞到雷山身边的时候炸开了，这爆炸的威力并不大，但是其中的粉尘却将雷山包裹了起来。
　　“呼！”
　　雷山吹出一道劲风，将那些粉尘全部吹散，同时它的身体也越发不受控制了。

