第542章 白泽搬救兵，“讨债鬼”来了
　　凤帝消失一千年，八荒九域依旧蓬勃发展着。
　　凤帝消失一千八百年，一只大白狗骂骂咧咧的跑了回来。
　　随后，这只大白狗亲自去山河书院走了一趟，最后带走了王昊。
　　凤帝消失两千三百年，大白狗再次跑了回来，这次它骂的更凶了。
　　这一次，大白狗去叶永仙家门口堵了三天三夜，最后将叶永仙也带走了。
　　凤帝消失三千年，大白狗回来了，这次它没有骂骂咧咧，眼神中带着一丝疲惫。
　　三次回归，终于引起了一些人的察觉，三人堵住了它的去路不让它离开。
　　面对三人的阻拦，大白狗苦口婆心的劝说，终于让他们让开了道路。
　　这一次，冰火仙王和天庭财神一起消失了。
　　凤帝消失五千年，大白狗带着伤势跑了回来，这一次它跑到了龙虎山求援。
　　最终，胡土豆和苏婉儿跟着大白狗走了。
　　凤帝消失七千年，大白狗的情况越来越不容乐观了。
　　这一次，它一边吐血一边找帮手。
　　陈香和殷契两人被大白狗带走了，但子平却被强行留了下来。
　　凤帝消失八千年，这一次它被人直接打了下来。
　　眼见八荒九域再也无法找到有力的帮手，大白狗思索再三，最终跑了一趟轮回。
　　只不过这一次，大白狗没有请到自己想要的帮手，无奈之下，只好让子平出山。
　　待到子平离去之后，轮回之地传来了一声叹息，同时也传出了一段对话。
　　“你真的要去救他？”
　　“是的。”
　　“他死了不是更好？”
　　“他死了确实是件好事，但他死了，我就输了。”
　　“有把握吗？”
　　“不多，他这次惹了了不得的人物。”
　　“你觉得他会赢吗？”
　　“他总是会赢的，这一次只不过是吃了一点点小亏而已。”
　　“送葬人会败，但他永远都会东山再起。”
　　说完，掌控轮回之地的扶摇走了。
　　接连被抽调了如此多的大人物，八荒九域开始动荡了起来。
　　不过整体格局在天庭的维持下还算是繁荣。
　　凤帝消失一万年，一道流星划破天空，然后狠狠的砸在了大地上。
　　“轰！”
　　巨大的冲击在大地上变出来了一个巨大的深坑。
　　一个血肉模糊，形似恶鬼的男子从深坑当中爬了出来。
　　看着上方蔚蓝的天空，男子冷声道：“第二次，这是我第二次被人从上面打下来。”
　　“登天路之战，我陈长生被人从上面扔了下来，不足万年，我杀的三千洲人仰马翻。”
　　“这一次，我一定要让你们后悔来到这个世上。”
　　说完，重伤的陈长生辨别了一下方向，然后向龙虎山的方向走去。
　　......
　　龙虎山。
　　“师父，这是去年的收入总和，龙虎山旗下的产业，共计盈利七亿八千万神源。”
　　一个小道士正在给老天师汇报去年的收入情况。
　　这时，一个道童小跑了进来说道：“师祖，外面来了个要饭的，而且点名道姓要见你。”
　　听到这话，老天师挥了挥手说道：“估计又是某位道友上门来求出路，让你三师兄出去打发了吧。”
　　闻言，小道童纠结道：“可是他手里有龙虎山天师令牌。”
　　“刷！”
　　此话一出，老天师噌的一下站了起来。
　　龙虎山天师令牌总共就只有两枚，分别是一正一副。
　　副的那枚令牌，老天师当年亲手交给了尚未恢复记忆的陈长生。
　　本意是为了让陈长生在前往轮回之地时少些波折。
　　后来事情一变再变，整体局势已经超出了龙虎山的控制范围。
　　而这枚令牌，也一直留在了陈长生手里。
　　现如今令牌再现，那就说明消失了两万年的陈长生回来了。
　　想到这，老天师轻叹一声说道：“传令下去，龙虎山从今日起闭门谢客。”
　　闻言，小道童疑惑道：“师祖，为什么？”
　　“因为讨债的家伙来了。”
　　......
　　龙虎山小院。
　　“呼~”
　　老天师缓缓呼出了一口浊气，开口道：“你这伤势我帮你暂时稳住了。”
　　“以你的手段，只要给你时间应该能够恢复。”
　　听到这话，衣衫褴褛的陈长生看向老天师说道：“老天师，如果只是疗伤，那我就不来找你了。”
　　“你知道我想要的是什么，一句话，你帮还是不帮。”
　　闻言，老天师苦笑道：“白泽回来了这么多次，我也是有感应的。”
　　“它带去了这么多人都没解决，我一个小小的龙虎山能行吗？”
　　“光靠一个龙虎山当然不行，所以这次我还要找其他人。”
　　“之所以先来龙虎山，那是因为我离这近。”
　　看着陈长生坚定的眼神，老天师抿了抿嘴说道：“你是我们这个世界的人，在外面受了欺负，我们自然是要帮你找回场子的。”
　　“但问题是，你总得告诉我们发生了什么吧。”
　　面对老天师的询问，陈长生神色平静道：“我和化凤离开八荒九域之后，就一直往外面走。”
　　“到了虚空的尽头，化凤以自身天命为桥梁，开辟出了一条道路。”
　　“直到那个时候我才明白，为什么我一直没有找到离开八荒九域的办法。”
　　“因为想要离开这个世界，必须以天命为桥梁，又或者自身达到天命者的实力。”
　　“那后来呢，凤帝没为你保驾护航？”
　　“离开这个世界之后，化凤走了，因为她还有自己的事情要做。”
　　“而我则去探索外面的世界。”
　　听到这，老天师疑惑的看了一眼陈长生，说道：“你做事，我自然是不会怀疑的。”
　　“初来乍到，你应该是谋而后动才对，你到底干了些什么？”
　　看着老天师怀疑的目光，陈长生咧嘴一笑说道：“没什么，就是把他们的祖坟刨了而已。”
　　此话一出，老天师的眼皮开始疯狂跳动。
　　“这种事如果是白泽做的我还能理解，你不应该做出这样的事吧。”
　　“正常情况下我当然不会，可是谁叫他们来惹我了呢。”
　　“去到外面之后，前一千年还很平静，直到我们被绝命谷发现，战火才烧了起来。”

