第524章 夫子团聚，惊艳万古的一剑
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生感叹道：“这一杯酒的味道可真多。”
　　“因情而困，因情而解脱，或许这才是真正的轮回。”
　　说完，陈长生放下了酒杯。
　　“放下执念，你还能挥出心中的剑吗？”
　　面对陈长生的询问，十三笑道：“曾经我也以为，只有拿起心中的剑，才能斩断一切。”
　　“可是后来我才知道，放下心中的剑，我才能斩无不断。”
　　听到这话，陈长生微微一笑说道：“那你这一剑，一定可以让万物生灵低头。”
　　“而这也将会是你最惊艳的一剑。”
　　“是的，不过这恐怕还要请先生帮忙了，毕竟十三只有这一剑之力了。”
　　“没问题，我一定让你挥出这惊艳万古的一剑。”
　　正说着，远处突然传来了孩子的声音。
　　见状，陈长生转头一看说道：“孩子们过来了，去看看吧。”
　　说完，陈长生拿出了一具石棺，然后起身走向了陈香和殷契。
　　“爹，这里一点都不好玩，你带我们来这里干什么。”
　　“带你们来这不是让你们玩的，是带你们来见世面的。”
　　“另外怎么还不向你干爹问好，懂不懂礼数。”
　　听到陈长生的话，陈香当即笑着的对陈十三说道：“我已经向干娘问过好了，干爹不会怪我的，对不对。”
　　闻言，十三笑着蹲下身子说道：“向干娘问过好就行了，小陈香长大以后想做一个什么样的人。”
　　对于这个问题，陈香歪着头想了一下说道。
　　“我要做一个剑客！”
　　“剑客？”
　　“是的，我要做一个逍遥天地间的剑客。”
　　“处处无家处处家，饮酒纵马江湖，提剑快意恩仇，这样的人生才有味道。”
　　面对陈香的回答，十三笑了笑说道：“做剑客可是很苦的。”
　　“而且当这种游侠儿，你爹和我都不会答应。”
　　“毕竟我们还想看你娶妻生子呢。”
　　“谁说当剑客就不能娶妻生子了，”小陈香脑袋微微抬起，双手抱胸说道：“我日后一定会碰到一个姑娘。”
　　“这姑娘不用太漂亮，但她一定要足够傲气。”
　　“为什么要足够傲气？”
　　“因为只有这样，她才能站在我这个天下第一剑客身旁呀！”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，一向沉稳的十三笑了，而且笑的十分开心。
　　“老婆，你听到没有，我们的儿子说，要找一个傲气十足的姑娘。”
　　闻言，孟钰强行挤出一个笑容，摸着小陈香的头说道。
　　“陈香，一个傲气十足的姑娘喜欢上了你，那她会很苦的。”
　　“你忍心让她吃苦吗？”
　　“我都是天下第一剑客了，她为什么还会苦。”
　　“因为剑客是独孤的，跟在一个孤独的剑客身边，自然是苦的。”
　　面对这个问题，小陈香嘟着嘴想了想说道：“那我就让着她，依着她，我把天下最好的都给她。”
　　“就像干爹对干娘一样。”
　　“对了，干爹也是剑客，干娘你觉得苦吗？”
　　对于这个问题，孟钰微微一笑，然后在小陈香耳边说道。
　　“陈香，我告诉你一个秘密，漂亮的女人最会骗人。”
　　“旁人看你干娘苦，那是旁人的看法，你干娘我从来都不觉得苦。”
　　“可是我不叫苦，你爹又怎么会让着我呢？”
　　“论实力，我可打不过他。”
　　说完，孟钰起身摸了摸陈香的脑袋，说道：“小陈香，你以后一定要找一个让你心动的姑娘。”
　　“什么是心动？”
　　“心动就是，不管千里万里，你都会去找她。”
　　“那什么是不心动呢？”
　　“不心动就是，纵使有万千理由，纵使路程再近，你也不会去见她。”
　　面对孟钰的话，小陈香似懂非懂的点了点头。
　　与此同时，殷契却来到了石棺面前。
　　轻轻的抚摸着石棺，殷契感觉里面有一种熟悉的感觉。
　　见状，陈长生右手一挥，石棺打开。
　　躺在里面的天玄缓缓睁开了眼睛。
　　“先生，我又不是矫情的人，这种场合我就不掺和了吧。”
　　“让你出来你就出来，废话怎么这么多。”
　　“我亲自下场操盘，难不成还有什么问题？”
　　听到陈长生的话，天玄无奈的从棺材里起身。
　　一大一小互相对视着。
　　看着面前这个英俊且陌生的男人，殷契顿时变得眼泪汪汪。
　　自从懂事开始，殷契就隐约知道了一些事情。
　　陈香是人族，所以他对血脉感应不是很强，自己是半妖体质，对血脉的感应那是天生的。
　　想到这，殷契转头看向陈长生，问道：“爹，这个叔叔是谁？”
　　“你的干爹，你还没出生之前我就帮你找的。”
　　得到这个回答，殷契努力控制住自己的嘴角，然后哽咽的叫了一声。
　　“爹！”
　　听到这个字，先前还假装坚强的天玄突然红了眼睛。
　　此时的他一句话都说不出来，只是用力的揉搓着殷契的小脑袋。
　　直到把殷契的脑袋变得乱糟糟的，天玄方才罢手。
　　“小崽子，你在家里是哥哥还是弟弟？”
　　“哥哥！”
　　“那就好，以后你要照顾好弟弟。”
　　“我年轻的时候，也这样照顾过一个人。”
　　说着，天玄得意的看了一眼陈十三。
　　看着天玄的样子，十三笑了笑没有说话。
　　“对了，你弟弟刚刚说，要做一个剑客。”
　　“你以后想做一个什么人？”
　　“我想成立一个大大的皇朝。”
　　“有志气，不愧是我的儿子，第一次见面，我送你们一份见面礼。”
　　说着，天玄随手撕裂空间，然后在灭天之战的战场上捞了一把。
　　“拿着，这些东西对你们有......”
　　“咳咳！”
　　天玄的手刚伸到一半，陈长生的咳嗽声就传来了。
　　同时，陈长生也慢悠悠的拿走了天玄手中的东西。
　　“他们两个还小，这些东西我帮他们存着。”
　　“另外不会教就不要乱教，把这些东西给他们，你想让他们干什么？”
　　面对陈长生的眼神，天玄立马怂了。
　　毕竟教人这种事，陈长生的名号可是天下皆知。
　　“呵呵呵！”
　　“激动了，您决定就好。”
　　再次给了天玄一个眼神，陈长生说道：“殷契，头发都乱了，还不去整理一下。”
　　“等你们的哥哥回来，我们就要做正事了。”
　　此话一出，陈香人傻了。
　　“爹，我怎么又多出一个哥哥了。”
　　“你爹我的事情，需要向你交代？”
　　“另外你爹我这么英俊潇洒，这种事不是正常吗？”
　　陈香：“......”
　　有道理！
　　......

