第592章 决赛开始，前往神魔陵园
　　看着一脸平静的陈长生，孔宣轻叹一声说道。
　　“真的不再多给他们一点机会了吗？”
　　“他们当中有些人还不算无药可救，如果全都折在了这件事上，多少是有些可惜的。”
　　听到这话，陈长生笑了笑说道。
　　“我也很想放他们一条生路，但我的理智告诉我不能这样做。”
　　“他们如果只是因为‘名利’二字勾结蛮荒，那我还可以留他们一条性命。”
　　“毕竟蛮荒不是什么大问题，当年的轮回我都有办法打败，更何况一个小小的蛮荒。”
　　“可他们大多数人不为名，也不为利，为的是思想，为的是大道。”
　　“大道之争有死无生，走上了这条路，那就没有其他情分可讲了。”
　　说完，陈长生看向远方淡淡道：“去准备吧，最后的地点安排在神魔陵园。”
　　“徐虎他们在外面撑的够辛苦了，你们要尽快出发。”
　　“这里的事情，不能影响到大军出征。”
　　“明白！”
　　孔宣转身走了，只留下陈长生一个人独自站在原地眺望远方。
　　......
　　剑气长城。
　　“听说你的刀法颇得先生赞赏，你敢不敢和我比一下？”
　　徐姚傲气的站在张震面前，准备挑战一下这个刀法高手。
　　面对徐姚的挑战，张震尚未开口，一旁的剑飞却抢先道。
　　“张震，我们别理她。”
　　“别看她顶着剑仙的名号，实际上她就是一个穷鬼，和她打架没好处的。”
　　听到这话，张震有些诧异。
　　“她很穷吗？”
　　“简直穷的叮当响，她全身上下最值钱的就是她手里的那把剑，可那把剑还是先生给她。”
　　闻言，张震点了点头，看向徐姚说道。
　　“你没有钱，我不和你打。”
　　眼见自己的战斗被剑飞给搅和了，徐姚当即怒道。
　　“剑飞你个叛徒，你信不信我揍你！”
　　“你揍我，我就去先生那里告你的状，而且我还要去长城守备军那里告你的状。”
　　“剑气长城有明文规定，修士之间私下不得争斗。”
　　“违反了规矩，先生到时候会站在我这一边的。”
　　望着剑飞那得意的表情，徐姚顿时恨的牙根痒痒。
　　原以为张震的到来会遭到所有人的孤立，可谁曾想剑飞这墙头草居然临阵叛变。
　　要不是碍于剑气长城的规矩，自己一定好好教训一下这个叛徒。
　　然而正当徐姚思索该如何与张震来上一场对决的时候，外出的陈长生回来了。
　　看到陈长生的身影，徐姚当即上前抱怨道。
　　“先生，我怎么才值一万积分。”
　　“我不管，你要给我涨价钱。”
　　面对徐姚的抱怨，陈长生淡淡一笑说道：“夺得剑修大会的第一，我再给你涨一万积分。”
　　“真的？”
　　“君子一言驷马难追。”
　　“那如果我杀了这个张震，能有多少积分？”
　　“也是一万。”
　　得到陈长生的回答，徐姚得意的瞥了一眼张震，说道。
　　“听到没，你也只值一万积分，剑修大会结束，我一定会超过你的。”
　　说完，徐姚转身回了房间。
　　看到徐姚的状态，剑飞想要上前说些什么。
　　“有什么话先憋着。”
　　陈长生微微抬手制止了剑飞。
　　“明天就是复活赛和半决赛，我相信你们都不会让我失望的。”
　　“后天是剑修大会的决赛，到时候我会给你们一个大大的惊喜。”
　　说完，陈长生留给众人一个神秘的笑容，然后回了自己的房间。
　　看着陈长生的背影，留在原地的众人皆是心事重重。
　　因为他们感觉有一张大网正在缓缓落下。
　　......
　　黑夜降临，太阳升起。
　　一夜的时间就这样悄悄的过去了，剑修大会的半决赛和复活赛顺利的进行着。
　　短短半天时间，一百八十位天骄脱颖而出。
　　没有了张震这种黑马的阻碍，鬼千结三人也顺利的从复活赛当中杀了出来。
　　而这一百八十位天骄当中，有四人最为引人注目。
　　其中名号最响的，当属剑仙徐姚和落雨剑南宫行。
　　八荒九域最负盛名的两大剑修即将分出胜负，这种场面自然是让人激动不已。
　　除此之外，还有两人也被众人不断议论。
　　其中一人自然是剑修大会最大的黑马张震，毕竟他的无敌之姿，众人是有有目共睹。
　　至于四人当中的最后一人，在场的所有修士都有一种如鲠在喉的感觉。
　　因为这人只参加了一次比试，然后就一路轮空到了半决赛。
　　这种运气简直可以说是好到了逆天，要不是剑仙徐姚和众多天骄的身份摆在那里，大家早就怀疑这是不是暗箱操作了。
　　“嗡！”
　　马户散发出淡淡的威压，整个会场顿时安静了下来。
　　见状，孔宣笑着从王座上起身说道：“八荒九域人才辈出，身为天庭之主我很高兴。”
　　“因为八荒九域有你们，才会有未来。”
　　“刚刚我接到线报，蛮荒的奸细潜入了神魔陵园，意图毁坏我八荒九域的机缘。”
　　“如今这些奸细已经被困在了神魔陵园当中。”
　　“为了不浪费这次历练的机会，我特意更改了决赛的方式。”
　　“谁最先抓住奸细头领，并且将其带到神魔陵园的‘葬山’之上，谁便是此次剑修大会的魁首。”
　　听到这话，众多天骄顿时皱起了眉头。
　　因为这突然改变决赛的行为，着实让人有些猝不及防。
　　想到这，苏右当即上前一步，拱手说道。
　　“敢问陛下，神魔陵园当中的奸细有多少？”
　　“奸细的具体数量未知，但其中一人已经被烙印了标记。”
　　“抓住这个人，你们就可以找到其他潜藏在神魔陵园的奸细。”
　　说着，孔宣给众人都发放了一枚玉简。
　　“这枚玉简靠近奸细十步范围之内便会有反应，有了这个东西，你们会更方便寻找。”
　　“刷！”
　　一座巨大的传送阵出现在众人面前，没有给众人继续询问的机会，孔宣直接将他们传送了出去。
　　......
　　神魔陵园。
　　一百八十名天骄出现在传送阵中央。
　　看着周围辽阔的空间，有人当即抱怨道：“不是，天庭这是在搞什么。”
　　“神魔陵园这么大的范围，我们一百八十个人得找到什么时候。”

