第522章 子平：我讨厌你，解除金蚕蛊
　　轮回之地。
　　一道人影将纳兰子平放下，看着面前的干尸，子平试探性的问道。
　　“大伯？”
　　“呵呵呵！”
　　“不愧是我纳兰家的子嗣，泰山崩于前而色不变，有魄力。”
　　听到纳兰扶摇的话，子平说道：“大伯，我爹让我来看看你，顺便带一件东西给你。”
　　“你爹？”
　　“就是陈长生，现在我是他的干儿子了。”
　　得到这个回答，纳兰扶摇先是一愣，然后笑道。
　　“这是好事，你能认他当干爹，放眼天下你都可以畅通无阻。”
　　面对纳兰扶摇语气，子平疑惑道：“大伯，如果我没记错的话，你和我爹好像不太和睦。”
　　“但为什么听你的语气，你好像很敬重他。”
　　“我确实是要杀他，但我也不否认他是一个很厉害，很了不起的人物。”
　　“这是大人的事情，你们小孩子不用掺和。”
　　“若是有一天让我发现你不听你干爹的话，我可是要教训你的。”
　　闻言，子平笑着挠了挠头，说道：“这个当然不会，我爹的话我怎么能不听。”
　　“对了，这是我爹让我交给你的。”
　　说着，子平拿出了一个木盒子。
　　接过子平手中的木盒子，纳兰扶摇缓缓打开。
　　“刷！”
　　一道金光从纳兰扶摇胸口飞了出来，定睛一看，这金光原来是一条大肥蚕。
　　望着木盒子里面的金蚕蛊，纳兰扶摇笑道。
　　“子平，你干爹这金蚕蛊还真是厉害，中招了这么多年，我始终没有办法杀了它。”
　　“这一招你可得好好的学。”
　　说着，纳兰扶摇从轮回之地取出了一个光团放在了盒子里。
　　看着再次回到手里的木盒，子平虽然没说什么，但眼中的好奇却早就呼之欲出。
　　见状，纳兰扶摇微微一笑，干瘪的身躯快速充盈。
　　“想知道背后的真相？”
　　“想！”
　　闻言，纳兰扶摇起身说道：“十多年前，我和你干爹斗了一场。”
　　“结局可以说是两败俱伤，但你干爹的情况要更严重一些。”
　　“他对我下了蛊和诅咒，我对他施展了厌胜术。”
　　“按照正常情况来说，你干爹必死无疑，可你干爹是一个了不起的人。”
　　“他借助八荒的轮回削减了厌胜术，从而保住了性命。”
　　“不过入轮回必定会丧失记忆，有人用大手段在轮回当中开了一个后门，所以你干爹用取巧的方式走了一趟轮回。”
　　听到这，子平开口道：“那刚刚的东西，是我爹留在这的吗？”
　　“是的，这是他的记忆和一部分真灵，这份东西不回归，他始终是不完整的。”
　　“可是我看我爹的状态，不像是记忆缺失呀！”
　　“所以说你干爹了不起。”
　　“你干爹和荒天帝是苦海体系的创始人，这世上再也没有人比他们更了解苦海体系了。”
　　“他早就算到了有记忆缺失的可能，所以他把另一份记忆藏在了命灯之中。”
　　“记忆还可以复制？”
　　“其他人不可以，但你干爹就不好说了。”
　　“一个人留下来的信息就算再详细，也不可能让自己重生之后变回原来的样子。”
　　“可是你干爹另辟蹊径，将‘本我’藏在的命灯之中。”
　　“本我境是苦海体系中较为玄妙的状态，‘本我’和‘真我’虽然有区别，但区别并不大。”
　　“至少在记忆和性格上面，区别是不大的。”
　　“你干爹用‘本我’找回自己，这种手段着实厉害。”
　　闻言，子平想了想，说道：“大伯，我爹的手段你早就知道了？”
　　“呵呵呵！”
　　“想什么呢，我要是早知道你干爹的手段，他还能活到现在？”
　　“通过轮回之后，你干爹舍弃了命格，记忆，修为，然后还弄了一堆破烂挂在身上隐藏气息。”
　　“在那种情况之下，我是真找不到他在哪里。”
　　“等我发现他之后，他已经找回了记忆，所以这场斗法只能以你干爹略败收场。”
　　“略败？”
　　子平的眼中满是不解，因为他不明白，为什么这种情况下，陈长生还是输了。
　　“想不明白？”
　　“是的。”
　　“你干爹输不是输在了手段上，而是输给了大势，更是输给了轮回。”
　　“轮回是天道的一部分，把轮回打烂并不是一个好的结局。”
　　听到这，子平开口道：“既然轮回是天道的一部分，那我爹为什么还要阻止你们？”
　　“因为我们是坏人，至少在你干爹眼中是这样的。”
　　“现在的八荒和九域接壤，一定会对世界造成不可逆的损伤。”
　　“想要解决这个麻烦，那就只有清扫轮回和八荒。”
　　“可是我们盘踞在这里，他并没有办法在不伤到轮回和八荒的情况下灭了我们。”
　　“这种情况下......”
　　“所以我爹和大伯你达成了一个共同的默契。”
　　子平直接打断了扶摇的话，然后直勾勾的看着扶摇说道。
　　“轮回的麻烦迟迟不能解决，八荒和九域即将接壤。”
　　“最好的办法，就是和你们达成合作共掌轮回。”
　　“如果我没猜错的话，大伯你所求的东西，应该和万物生灵没有太大的关系。”
　　“所以我爹才会和你合作。”
　　“而我爹需要付出的代价，就是帮助大伯清除掉你的对手。”
　　面对子平的分析，扶摇点了点头笑道：“是的，因为另一批人把万物生灵视为草芥。”
　　“只要他们还活着，这个世界就不会平静。”
　　“虽然我也很讨厌他们，但他们的实力确实很强，想要灭掉他们，就只有用人命去填。”
　　“放眼这个世界，目前最适合做这件事的，就只有剑道无双的白发剑神。”
　　“关于这个人，你爹应该和你说过，就不用我介绍了吧。”
　　听完纳兰扶摇的回答，子平冷着脸说道：“大伯，你逼死陈叔叔，我讨厌你。”
　　“呵呵呵！”
　　“你应该讨厌我，未来的你，不能成为我这样的人。”
　　“为了让你更讨厌我一点，我再告诉你一些事吧。”
　　“你天玄叔叔应该也还有一口气，我同样也要逼死他，除此之外，山河书院的人也要死。”
　　“你爹的七十二个弟子剩下了三个，我给你留下两个，剩下的一个外加你爹的书童都要死。”
　　“刷！”
　　子平挥拳打向扶摇，可是子平的拳头距离扶摇还有一寸的距离时，就再也无法前进了。
　　“哈哈哈！”
　　“想要打我，你这点实力还不够，和你干爹好好学一下本领再来吧。”
　　......

