第551章 故意搞事，勾结蛮荒
　　听到陈长生的话，剑飞急忙说道。
　　“这些衣服这么好，一件衣服就算穿十年也不过时，这么多衣服我得穿多久。”
　　“十年？”
　　“你怕是脑子坏了吧，这些衣服最多只能穿一年。”
　　“按照春夏秋冬四个季节来穿，白天和黑夜穿的衣服不能相同。”
　　“一年之后，这些衣服就不能再穿了。”
　　“为什么？”
　　“因为丢脸，谁家公子穿衣服穿一年以上。”
　　“你现在找个地方去把衣服给我换上，我在前面等你。”
　　说完，陈长生背着手悠哉悠哉的走了。
　　看着陈长生的背影，剑飞再次恍惚了起来。
　　想当初，自己的师父因为一株五十万神源的灵草不惜杀人越货。
　　时至今日，二百多万神源的衣服自己却只穿一年，这是多么讥讽的事情。
　　......
　　“这枚玉佩合适你，买了吧。”
　　一个女子正对一枚玉佩爱不释手，可是从她的表情来看，似乎是囊中羞涩。
　　面对同伴的话，女子撇了撇嘴说道：“还是算了吧，我们这次带的钱不够，五十万神源用来买玉佩，我们接下来怎么办。”
　　“等什么时候师兄有钱了再给我买吧。”
　　听到小师妹的话，男子笑着摇了摇头，准备买下这枚玉佩。
　　这时，一道声音从旁边响起。
　　“这枚玉佩我们要了！”
　　闻言，两人转头一看，只见一个公子哥和一个随从走了过来。
　　这公子哥身穿春色长袍，单从上面的暗绣浮雕来看，就知道此人非富即贵。
　　更有意思的，是他身边的那位随从。
　　虽然穿着朴实，但举手投足之间，比这位公子哥更加从容。
　　“啪！”
　　一个兽皮袋子被丢了过去，“随从”淡淡道：“五十万神源，这枚玉佩我们买了。”
　　见状，那女子顿时就急了。
　　“这东西是我们先看上的，你怎么能这样。”
　　“买东西价高者得，你们买不起，自然就轮到我们了。”
　　“谁说我们买不起，我们这就买。”
　　说着，女子准备掏钱。
　　“一百万！”
　　“随从”轻描淡写的报出了一个天价，听到这个价格，店铺老板也忍不住眼皮一跳。
　　“老板，现在我出一百万神源，这枚玉佩你卖是不卖？”
　　面对“随从”的话，老板微微一笑，然后从女子手中取走玉佩用盒子装了起来说道。
　　“商人重利，东西能卖更高的价格，我自然是喜欢的。”
　　“可是买东西讲究先来后到，这位姑娘先看中的，我自然是要先卖给她。”
　　说着，老板将盒子推到女子面前，笑道：“姑娘，这枚玉佩我给你打八折，共计四十万神源。”
　　看着面前的盒子，女子当即得意的扬起了下巴，说道。
　　“看到没，这世间是讲道理的，有钱了不起呀！”
　　说完，女子就要拿钱付账。
　　“且慢！”
　　“小师妹，这件东西我们不要了。”
　　此话一出，女子顿时急了。
　　“为什么，人家老板都卖给我们了。”
　　“听我的吧，到时候你就知道了。”
　　说着男子就将女子拉到一旁，看向“公子哥”说道：“这位公子，请吧。”
　　见状，随从直接扔了一个兽皮袋过去，然后把盒子交到了公子哥手里。
　　“公子，美玉赠美人，你还在等什么？”
　　听到这话，公子哥嘴角抽了抽，但还是上前两步说道。
　　“姑娘，这枚玉佩送给你，不过我没有其他的意思。”
　　“多谢！”
　　男子接过盒子，然后拉着气愤的女子走了。
　　等两人走后，公子哥无奈道：“大人，你能不能别搞事了，你这样下去我会被人打死的。”
　　面对剑飞的抱怨，陈长生淡淡一笑说道：“不是搞事，你确实应该送一份礼物给他们。”
　　“你去给我拦住他们，我要和他们说会话。”
　　面对陈长生的命令，剑飞只好一脸无语的走了
　　等剑飞走后，陈长生丢了一枚令牌在柜台上。
　　“风气还行，财神一脉的店铺果然没有堕了财神的名号。”
　　说着，陈长生就要拿走柜台上的兽皮袋，可是店铺老板却微笑着抓住袋子不松手。
　　“怎么，我的钱你也敢拿？”
　　“大人说笑了，大人的钱小人自然不敢拿，可生意归生意，这是另一回事。”
　　“那枚玉佩是灵玉制作，成本价二十五万神源，加上店铺的成本，起码有三十万神源。”
　　“就算小的不赚钱，您也得留下三十万神源不是。”
　　“您如果硬要把钱带走，那我就只好去天庭评理了。”
　　此话一出，陈长生的脸顿时黑了下来。
　　“你认识我？”
　　面对陈长生的询问，店老板微微一笑说道：“很久以前，我还是只是一个在财神身边端茶递水的小童。”
　　“某次机缘巧合之下，我曾见过大人的天颜。”
　　“大人的天颜我怎么会忘呢。”
　　“哈哈哈！”
　　“原来是你，这么多年没见，我还真没认出你来。”
　　“三十万神源！”
　　“五十万，一分不少。”
　　“四十五万，给我个面子。”
　　“四十八万，少一分我就去天庭和您打官司。”
　　面对店老板的“强硬”态度，陈长生只能松开了手。
　　见状，店老板笑呵呵的拿出了四十八万神源，然后将兽皮袋还给了陈长生。
　　“钱雅那丫头都把你们给教坏了，一个个的全是抠门鬼。”
　　“天庭把你派到这，是不是有些大材小用了。”
　　“剑气长城关乎八荒九域的安定，自然要慎重一些。”
　　“这些年来，剑气长城这边有什么动静吗？”
　　“剑气长城中，有人和蛮荒勾结。”
　　此话一出，陈长生眼睛眯了起来。
　　“和蛮荒勾结，他们不会是好日子过腻了吧。”
　　“人心是复杂的，程度还在可控范围之内，剑修大会就是为了抓他们而布置的。”
　　“我知道了，给天庭发消息，让他们不用管这件事，我会处理。”
　　“这段时间，你们要全力准备出征的事情。”
　　闻言，店老板微微点头说道：“遵命！”
　　“不知可否多问大人一句。”
　　“说吧。”
　　“这次的敌人强吗？”
　　“无与伦比。”
　　“小人期待大人再临王座！”
　　......

