第549章 白月光的杀伤力，激动的马面
　　“刷！”
　　马玲儿突然站了起来，手中的法宝也对准了一旁的剑飞。
　　看着那锋利的兵器，剑飞欲言又止，但最终还是选择了沉默。
　　“陈公子，魔修人人得而诛之，你收回刚刚的话，我可以当做没听见。”
　　瞥了一眼刀兵相见的马玲儿，陈长生自顾自的捅着火堆，说道。
　　“男子汉大丈夫立于天地之间，说出去的话怎么能收回来呢。”
　　“我们两个确实是魔修，要杀要剐你动手就是，但我会不会反抗那就不好说了。”
　　闻言，马玲儿皱眉道：“我观两位仁兄相貌堂堂不像是那种蛇鼠之辈。”
　　“天下正道万千，两位何苦走上这些歪门邪道。”
　　“马姑娘，不是每个人都能选择自己的出身，你是大名鼎鼎的小财神，天马将军的掌上明珠。”
　　“我们只是活在阴沟里的老鼠，我们也想走正道，可是我们没得选。”
　　听完陈长生的话，马玲儿抿了抿嘴，说道：“今日我就当没有见过你们。”
　　“他日相见，我们是敌非友。”
　　说完，马玲儿留下了一个兽皮袋走了。
　　走到一半的时候，马玲儿停住了脚步，看向沉默的剑飞说道。
　　“你人很好，你不应该走上魔修的道路。”
　　话音落，马玲儿瞬间消失在原地。
　　等马玲儿消失在原地，陈长生立马捡起兽皮袋喜笑颜开的说道。
　　“二十万神源，财神就是财神，出手果然阔绰。”
　　“小子，二十万神源我分你一半，你要不要？”
　　看着陈长生乐呵呵的样子，剑飞无语道：“大人，以你的身份，二十万神源应该不是什么大事吧。”
　　“你何苦这般小人嘴脸，丢了骨气。”
　　“呵！”
　　“这话真有意思，你一个魔修和我说骨气，到底是谁不要脸。”
　　“另外，二十万神源对我来说确实不算什么，但十万神源很可能是你一辈子都赚不到钱，你真的不想要？”
　　望着陈长生手里的兽皮袋，剑飞抿了抿嘴说道。
　　“这次的钱我就不要了，下次再说吧。”
　　“哎呦呦！”
　　“钱都不要，你该不会是喜欢人家吧。”
　　“大人这就说笑了，我和她才认识多久，何谈喜欢。”
　　“这可不一定，世上不是有种说法叫一见钟情吗？”
　　面对陈长生的话，剑飞无语的翻了个白眼，说道：“我会喜欢马小姐，除非太阳从西边出来。”
　　“柴火没有了，我去捡点柴火。”
　　说完，剑飞起身走向了树林。
　　看着剑飞的背影，陈长生咧嘴笑道：“马面，你说这小子是不是动情了。”
　　闻言，骏马口吐人言道：“年轻人情窦初开，过几天他就会看开了。”
　　“这可不一定，”陈长生笑着摇了摇头说道：“男人只有在心爱的女人面前，才会死要面子活受罪。”
　　“他为了炼制万魂幡，敢去冲撞阴差，足可见此人是一个要钱不要命的货色。”
　　“可是现在，二十万神源摆在面前，他却连眼皮都不抬一下，这明显就是坠入爱河了。”
　　“马玲儿的气质谈吐皆是上佳，更难的是，此女还有一颗善心。”
　　“正常情况下，剑飞做的那种事，砍下一只手是不为过的，可马玲儿只打了他一巴掌。”
　　“最后马玲儿离开的时候，还关心了一下剑飞，你知道其中的奥妙吗？”
　　面对陈长生的话，骏马思索了一下说道：“在下愚钝，还请先生明示。”
　　“你不是愚钝，你是揣着明白装糊涂。”
　　“剑飞以前就是一只阴沟里的老鼠，整天过着东躲西藏日子，突然被一个人关心。”
　　“这样的温柔，对剑飞的杀伤力可是巨大的。”
　　“你同样也是这样，当初轮回之地的人被尽数斩杀，只留下了你和牛头。”
　　“给你们这份恩情的原因，就是为了让你们感恩戴德，好好给我卖命。”
　　“你们知道我的想法，同时你们也好好的做了。”
　　“不然你认为你会有驮我的机会？”
　　此话一出，骏马立马跪了下来说道：“先生的大恩大德，马面没齿难忘。”
　　“剑飞能被先生看中，日后必定会成就一段良缘。”
　　看着马面激动的样子，陈长生挥了挥手说道：“好了，表忠心这种话就不用在我面前说了。”
　　“好歹也是仙王级别的异兽，整天这样跪来跪去的像什么样。”
　　闻言，马面更加激动的说道：“马面在永远都是先生的坐骑，先生所想，就是马面心中所想。”
　　“先生所忧，就是马面心中所忧。”
　　望着面前的马面，陈长生沉默了一会，开口道。
　　“起来吧，过往是什么不重要，重要的是你们现在怎么想。”
　　“牛头马面声名远播，足可见你们在地府工作兢兢业业。”
　　“地府的那些人多少些古板了，不要总因为曾经的一些小事限制你们。”
　　“一个阴差的身份多少有些大材小用了，过段时间我让你们的位置动一动。”
　　“多谢先生！”
　　听到陈长生的话，骏马激动的站了起来。
　　陈长生答应给自己升官，这对于仙王境的马面来说，不算是什么值得兴奋的事。
　　真正值得高兴的，完全是因为陈长生的态度。
　　戴罪立功之身这是陈长生当初亲自定下的，这世上也就只有陈长生能解除自己的戴罪立功之身。
　　只要解除戴罪立功之身，自己悬在头顶的那把钢刀可就消失了。
　　想到这，马面开口道：“先生，剑飞与马玲儿身份相差太大，需不需要属下给他撑撑腰。”
　　“不用，”陈长生摇了摇头说道：“男人可以为了白月光付出一切。”
　　“但这心中的白月光未必就是良缘，良缘孽缘皆在一念之间。”
　　“这场戏可是有意思的很。”
　　说着，陈长生转头看向马面。
　　“马面，你说剑飞有没有资格取下剑气长城下的那把剑。”
　　此话一出，马面顿时严肃了起来。
　　因为剑气长城下的那把剑，来头大的吓人。
　　“先生，你要动那把剑吗？”
　　“是的，外面有强敌，没有趁手的兵器可不行。”
　　“它应该是感应到我了，不然也不会用剑气刺激你。”
　　说完，陈长生转头看向了剑气长城的方向，紧皱的眉头预示着这件事并不会太顺利。
　　......

