第540章 没了父亲的“孩子”，万年的时光
　　陈长生躺进了石棺，白泽也封存在了寿血石当中。
　　他的时间在这一刻定格住了，可整个世界却依旧在缓慢的运转。
　　一万年的时间太长了，长到足以让三个年轻人成为天下闻名的高手，长到足以让一些人容颜不再。
　　......
　　天庭。
　　“凤姨，你真不知道我爹去哪了吗？”
　　化凤坐在高高的王座之上，而她面前有一个穿着朴素的男子。
　　看着眼前的男子，化凤笑道：“你爹做事，岂是旁人可以推测的。”
　　“你都不知道，我自然也是不知道的。”
　　闻言，男子无语道：“凤姨，你执掌天命已经万年有余，八荒九域都在你的掌控之中。”
　　“我爹在什么地方你怎么会不知道，除非他已经不在这个世界了。”
　　面对男子的话，化凤淡淡说道：“套我的话是没用的，我说不知道就是不知道。”
　　“你与其来这询问我，还还不如去关心一下你大哥。”
　　“最近子平和轮回之地接触有些密切，你爹消失前特意叮嘱过，不准让你大哥和轮回为敌。”
　　“要是让你爹知道子平做的事情，他恐怕会吃不了兜着走。”
　　听到这话，陈香翻了个白眼说道：“这也不能怪我大哥呀！”
　　“我爹消失，轮回之地是最大的嫌疑人，我大哥要是不着急，那才见鬼了呢。”
　　“另外你们有事能不能告诉我们一声，不要总把我们当小孩子，我们已经一万岁了。”
　　望着陈香不满的样子，化凤轻声道：“别说你们一万岁，就是你们十万岁，只要我们还活着，你们都是小孩子。”
　　“回去吧，我这里你不会得到答案的。”
　　眼见化凤已经开始撵人，陈香撇撇嘴，然后提溜着手里的宝剑走了。
　　“凤姨，不管你们在干什么，想什么，总有一天我们会把爹找回来的。”
　　陈香的声音在宫殿中回荡，等陈香走后，徐虎和钱雅走了出来。
　　看了一眼陈香离去的背影，徐虎笑道：“他们和我们以前很像，总以为只要知道事情的真相，自己就有实力改变一切。”
　　听到徐虎的感慨，钱雅出言嘲讽道：“人家是真的有实力改变一切，你以前有什么。”
　　“不要给自己脸上贴金了好吧。”
　　“不是，你怎么说话呢，好歹我也是兵马大元帅好吧。”
　　“狗屁的兵马大元帅，现在的世界还需要你这个兵马大元帅吗？”
　　“你只不过是一群教小孩子的老师而已。”
　　见钱雅拆穿了自己的老底，徐虎笑了笑，看向化凤说道：“时间也差不多了，你应该快要走了吧。”
　　“是的，和先生约定的时间快到了，我也是时候离开了。”
　　“等我离开之后，你们就退居二线吧，该给年轻人让路了。”
　　“我早就想这样做了，整天待在这个位置上无聊死了。”
　　“不过你打算让谁来接手天庭？”
　　闻言，化凤思索了一下，看向钱雅说道：“你是天庭的财神爷，你对这个事情怎么看。”
　　“孔宣比较合适，他在各方面几乎都没有短板，至于军队方面就交给杨坚吧。”
　　“和我想的一样，我走之后，这个世界就劳烦你们了。”
　　“永仙和王昊那两人最近打的有点厉害，找时间你们去敲打一下，让他们不要搞事情。”
　　“如果真的想打，那就去剑气长城之外。”
　　听到剑气长城，徐虎皱了一下眉头说道：“剑气长城外面的那些家伙越发壮大了。”
　　“我们是不是找时间走一趟，继续发展下去，终成大患。”
　　“不用，剑气长城外面的那些存在，任何人都不能动。”
　　“八荒和九域处于和平时期，正所谓忘战必亡，要是没有一个强大敌人，八荒和九域的根可就烂了。”
　　“我知道这个道理，”徐虎面色凝重道：“如果仅仅只是剑气长城之外，我还不太担心。”
　　“但你可别忘了，轮回之地当中还残存了一批人。”
　　“一旦你离开，我未必有把握拦住他们。”
　　面对徐虎的担忧，化凤起身看向了远方，良久化凤开口说道。
　　“先生留下这些人，自然有先生的道理，只要子平不离开八荒九域，那轮回就不会出问题。”
　　“另外你要给现在的年轻人一些信心，你要相信他们有能力处理好未来的麻烦，就如同当初先生相信我们一样。”
　　听完，徐虎点了点头说道：“我知道了。”
　　“另外你这实力也增长的太快了吧，时至今日，我只能接你百招有余。”
　　“早知道当初就和你争一争天命了。”
　　“天命不是这么好拿的，你的路虽然慢一点，但未必比我差。”
　　“还有，别以为我不知道你和我交手的时候藏私了，你应该是想在关键时刻给我一个大惊喜吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“这种事都被你猜中了，还是瞒不过你。”
　　“已经达到什么地步了？”
　　“虽然不能赢你，但也快要立于不败之地了，还差了那么一点点。”
　　得到这个答案，化凤微微一笑说道：“你还是那么让人讨厌，一直都在背后穷追不舍，让人没有半分喘息的机会。”
　　“没办法，你看的是山巅，我看的是自己。”
　　“我的路走起来，压力总是要比你小一些的。”
　　......
　　轮回之地。
　　“不要这么看着我，我真不知道你干爹去哪了。”
　　“万年以来，我一直在这里种花，外面的事与我无关。”
　　扶摇悠闲的修理着面前的花圃，子平冷着脸站在了他的旁边。
　　“放眼八荒九域，就只有你有资格威胁到爹。”
　　“如今他消失了，你说与你无关，你觉得我会相信吗？”
　　见子平还是不相信自己，扶摇索性放下剪刀说道：“世界的辽阔远超你的想象。”
　　“你之所以觉得只有我能威胁你干爹，那是因为你干爹曾经连同荒天帝和你亲爹他们，把一些强大的存在赶了出去。”
　　“这世界想杀你干爹的人有太多太多，并不是只有我一个。”
　　“我虽然很想杀你干爹，但现在我没兴趣对他出手。”
　　“如果真是我动的手脚，化凤他们早就来找我的麻烦了。”

