第582章 南宫行现身，陈长生：你不是穷小子
　　剑气长城。
　　“徐丫头，这次又带回来了什么好材料呀！”
　　徐姚和马玲儿刚刚摆摊，剑气长城的一些老兵就凑过来看起了热闹。
　　作为八荒九域出了名的酒鬼，徐姚经常欠钱已经是家常便饭了。
　　也正是因为徐姚缺钱，所以她时常会拿出一些珍贵材料来售卖。
　　“李大叔，这些材料可是我从蛮荒深处击杀大妖获得的。”
　　“过了这个村，可就没这个店了。”
　　“是吗，那我可要好好的看看。”
　　听到徐姚的话，众人的开始对小摊上的东西问起了价。
　　对于如何讨价还价这种事，徐姚自然是交给了马玲儿负责。
　　“五百万神源，这些东西我要了。”
　　一道声音从人群中传来，听到这个声音，众多问价的人全都无奈的笑了笑。
　　他们似乎早就猜到了这样的场面。
　　徐姚和马玲儿时常会在剑气长城的临时市场售卖东西，而他们所卖的东西，几乎都会被一个人所买下。
　　而这个人，便是八荒第一世家的麒麟子，南宫行！
　　“马小姐，这些东西在下全都要了。”
　　南宫行慢慢的从人群中走了出来，而他身边则跟着两个沉默寡言的老者。
　　看着眼前的南宫行，马玲儿微微一笑，然后十分熟练的打包着东西。
　　“这些东西最多值四百万神源，你每次都用高出市场价的神源买我的东西，不怕把家败光？”
　　“呵呵呵！”
　　“别说是这里的东西价值四百万神源，就算是一文不值的粪土，在下也愿意出五百万神源。”
　　“能博美人一笑，五百万神源值了。”
　　说着，马玲儿已经将打包好的东西递给了南宫行。
　　“那就多谢南宫道友照顾生意了。”
　　“且慢！”
　　一道声音打断了正在进行的交易。
　　陈长生扒拉开看戏的众人，然后一把拿过了马玲儿手中的包裹。
　　“一百万神源就想搏美人一笑，这想法多少是有些天真的。”
　　“八荒第一世家的麒麟子，不会就这么小家子气吧。”
　　看着突然出来搅局的陈长生，南宫行微微一笑说道：“这位想必就是护送马小姐和徐小姐回来的道友吧。”
　　“没错，就是我。”
　　“她们的东西怎么卖我没意见，可我的东西就不能这么卖了。”
　　“那不知道友想要怎么卖？”
　　听到南宫行的话，陈长生嘴角微微上扬，然后对一旁的剑飞招手道。
　　“剑飞，你过来。”
　　闻言，一直在旁边当小透明的剑飞上前道。
　　“先生有什么吩咐。”
　　“你去给我搭一个百丈高台。”
　　“啊？”
　　“啊什么，叫你去就去。”
　　“好！”
　　虽然不明白陈长生的想法，但剑飞还是老老实实的照做了。
　　很快，一个用木头临时搭建的高台出现在众人面前。
　　看着这简陋的高台，南宫行疑惑道：“道友这是干什么？”
　　“卖东西！”
　　“用神源搭建一个台阶走上去，上面的东西就归你。”
　　此话一出，周围的人顿时就怒了。
　　“不是，你这人怎么这样，用神源搭建台阶，这得花多少神源。”
　　“就是，人家和马小姐是好友，你出来搅局算怎么回事。”
　　面对众人的谩骂，陈长生并没有理会，只是微笑的看着南宫行。
　　“怎么样，有胆子买东西吗？”
　　闻言，南宫行笑了笑说道：“既然道友不是诚心卖东西，那我也就不夺人所好了。”
　　说完，南宫行转身走了。
　　“身上没钱就不要出来泡妞，丢人现眼！”
　　陈长生的话让南宫行停住了脚步，随后南宫行转头看向了一旁的马玲儿。
　　“马姑娘，你希望我买下这些东西吗？”
　　面对南宫行如此直白且大胆的话，马玲儿微微红了一下脸说道。
　　“南宫兄，你不用这么花冤枉钱。”
　　得到马玲儿的回答，南宫行笑道：“只要是马姑娘心中所想，我南宫行就算赴汤蹈火也要做到。”
　　“哗啦！”
　　五百万神源倾泻在地上，南宫行看向陈长生说道。
　　“道友，我身上没有这么多现成的神源，可以用其他东西吗？”
　　“用东西凑数有失你的身份，剑气长城里又不是没有财神一脉的当铺，想要点神源那还不简单。”
　　“丫头，叫人！”
　　听到陈长生的话，马玲儿虽然有些犹豫，但还是用通讯器发出了信息。
　　很快，两位中年男子就飞了过来。
　　“见过小姐！”
　　“先生，这两位分别是财神一脉在剑气长城的负责人，和财神当铺的掌柜。”
　　“很好，神源已经够了，南宫大才子，可以开始行动了吗？”
　　看着陈长生那挑衅的眼神，南宫行随手扔出了一枚玉佩。
　　当铺掌柜随手接住，随后喊道：“万年暖玉一块，作价八百万神源！”
　　“哗啦啦！”
　　八百万神源倾泻而出，加上先前的五百万神源，此时地上已经有一千三百万神源了。
　　面对眼前的一千三百万神源，南宫行右手一挥，所有神源瞬间组成台阶。
　　“踏！”
　　衣带飘飘的南宫行踏上了那由神源组成的台阶。
　　霎时间，南宫行成为了全剑气长城女子向往的男子。
　　相貌英俊，家世显赫，能力出众，为心爱的女子一掷千金。
　　这样的男子，试问天下有几个女子能抵挡诱惑呢？
　　“小子，你不上去试一试？”
　　陈长生不知何时出现在剑飞身旁，然后用手拐了拐剑飞。
　　闻言，剑飞无奈苦笑道：“先生，你不要开玩笑了好不好。”
　　“你就是把我整个人都卖了，我也值不了这么多钱吧。”
　　“再说了，这些材料当中还有我的一份，天下哪有人花钱买自己的东西。”
　　“道理是这么个道理，但想不想又是另一回事了。”
　　“马玲儿每次卖东西，这家伙都来捧场，整个剑气长城无人不知无人不晓。”
　　“这其中是什么意思，你不会想不明白吧。”
　　听到这话，剑飞的眼神黯淡了一下。
　　“先生，我就是一个穷小子，和人家比不了。”
　　“不，你不是穷小子！”
　　十几个兽皮袋出现在了剑飞手里，陈长生嘴角上扬道：“你可是很有钱的。”

