第561章 陈长生当月老，两个丫头的谋划
　　得到这个回答，马玲儿的眉头皱了起来。
　　“那地府呢？”
　　“地府你去过没有。”
　　“当然去了，我不但去了，而且还是打着我娘和的爹的名号。”
　　“为了能看到生死簿，我是说尽了好话，用尽了人情。”
　　“就这样，我才勉强能一观生死簿，你猜我看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　马玲儿的语气急促了一些。
　　见状，徐姚无奈的叹了一口气说道：“我看到了两万多个‘陈长生’。”
　　“两万多个？”
　　“是的，我去地府走的是孟婆的门路。”
　　“当时看到这个结果我也很吃惊，结果反倒被孟婆埋怨了起来。”
　　“她说生死簿记载了八荒九域九成五以上的生灵，其中的数量是一个天文数字，重名者多如牛毛。”
　　“我们一不知道生辰八字，二不知道具体实力境界，什么都不知道就跑来地府找人，简直是瞎胡闹。”
　　闻言，马玲儿开口道：“这个陈长生来历不凡，实力应该也不会低。”
　　“你没有让她按照实力排序吗？”
　　此话一出，徐姚顿时无语道：“地府又不是我家开的，能看到生死簿就不错了，还敢提要求。”
　　“要不是这些年我帮了地府不少的忙，我连地府大门都进不去。”
　　“另外你别光问我，你爹哪里你去问没有。”
　　面对徐姚的话，马玲儿点了点头说道：“当然问过了，我爹的原话是，‘没人能在剑气长城搞事，这个陈长生我会关注的’。”
　　说着，马玲儿停顿了一下，然后看向徐姚。
　　“徐姚，我们的行踪历来都是绝密，这次却在来剑气长城的路上遭到了阻击。”
　　“这个陈长生又恰好出现在现场，你不觉得这件事太巧了一点吗？”
　　听到这话，徐姚眼睛一眯说道：“你的意思是说，这个陈长生很可能有问题。”
　　“不排除这个可能，到底有没有问题，我们试试就知道了。”
　　徐姚和马玲儿正在秘密策划着一些事情，丝毫没有察觉腰间的通讯器正在“工作”。
　　......
　　剑气长城某处。
　　一块光幕分成了很多小格子，这些格子当中各有一张人脸。
　　若是徐姚和马玲儿在这，定会发现这些人都是她们先前询问的人。
　　“啧啧！”
　　“胡嫣，你家这丫头手段可以呀！”
　　“八荒九域，天庭地府都有她的人脉，要不是我计划周全，差点就露馅了。”
　　闻言，胡嫣笑了笑说道：“我家这丫头调皮了些，让公子见笑了。”
　　“她们的计划我也听了，要不要我提点一下，让她们不要干扰公子的计划。”
　　“不用！”
　　陈长生直接拒绝了胡嫣的提议。
　　“她们想做什么就让他们做什么，任何人都不要插手。”
　　“蛮荒已经把手伸到了剑气长城之内，你们身居高位，任何一点风吹草动都会让蛮荒蜷缩起来。”
　　“但这些小家伙做的事情，就不会引起蛮荒的察觉。”
　　“他们是这个棋局里的变数，我要用这些变数把一些人揪出来。”
　　“另外你们的重心是三年之后的出征，那才是真正重要的事情。”
　　“遵命！”
　　说完，众人陆续结束了画面。
　　但唯独胡嫣的画面没有结束，看着犹豫不决的胡嫣，陈长生淡淡道。
　　“徐姚这丫头很不错，我大概率是要带她出去一趟的。”
　　“如果你担心她，我可以不让她去。”
　　听完，胡嫣微微一笑说道：“生死有命富贵在天，这所有修士的命，不管她是谁的女儿都逃不脱这条路。”
　　“当年我们的父母替我们做主，所以闹出了许多伤心的事情。”
　　“如今我们为人父母，怎么能做出同样的事情。”
　　“公子走之前把利害关系说给她听就是了，如何选择看她自己。”
　　“她是我生的，我了解她，她不会做出让自己后悔的选择。”
　　“行！”
　　陈长生点了点头看向胡嫣说道：“这个事看样子你没太放在心上，所以你到底想说什么？”
　　“也不是什么大事，我家那丫头也到了合适的年纪了，公子能不能帮她物色几个人选。”
　　“不是，我......”
　　“公子！”
　　胡嫣打断了陈长生的话，说道：“公子，养儿方知父母恩。”
　　“当年，族中长辈早早就把我和徐虎的事情定下了，刚开始我心中还颇有怨言。”
　　“可是后来我才发现，他们的做法是对的。”
　　“化凤和钱雅是两位世间少有的女子，可是她们现在依旧孤身一人，而且从情况上来看，她们会一直这样下去。”
　　“我家那丫头天赋还算不错，未来的成就也不会太低，我不想让她孤零零的一个人过。”
　　面对胡嫣的话，陈长生嘴角抽了抽说道：“一个人过也没什么不好的，我也是一个人呀！”
　　“我家那丫头怎么能和公子相比，公子身边有多少红颜知己，公子心里应该清楚。”
　　“再说了，陈香和殷契的事情公子也在操心。”
　　“他们两人和公子的关系不用多说，可是我们家徐虎也是公子看中的人，也为公子征战沙场。”
　　“而且天下第一春与公子也颇有渊源，没道理公子只关心他们两个，就不关心徐姚吧。”
　　“我......”
　　陈长生的话被卡在喉咙里怎么也说不出来，最终陈长生只能竖起大拇指说道。
　　“为人妻为人母了就是不一样，以前你可没有这么能说会道。”
　　“我就想不通了，你们为什么非要我这个没有成亲的人来做这件事。”
　　“没办法，谁叫公子是天下第一伯乐呢？”
　　“凡是公子选中的人，皆是人中龙凤，我们做父母的，终究是希望她嫁的好一些。”
　　听到这话，陈长生彻底无语了。
　　“行，我帮她物色一下，但我不保证他们能互相喜欢。”
　　“另外八荒九域目前是没有了，要是有的话，早就遇到了。”
　　“外面的世界还能试一试。”
　　此话一出，胡嫣顿时眉开眼笑道：“没事，我们家不讲究门当户对。”
　　“当然，如果那个男子能英俊一点，帅气一点，聪明一点，幽默一点，有学识一点，有担当一点，有实力一点，那是再好不过了。”
　　“另外他身边的红颜知己不要太多，我家丫头心思单纯，像公子这样的人她驾驭不住。”
　　“不过公子也别找太聪明的，太聪明人的比较冷血。”
　　“还有，男人自然是要顾家的，不顾家的不要。”
　　陈长生：“......”
　　你这种要求我怎么给你找，就是把荒天帝放上去都不够格好不好。
　　这种要求，禁地之主来了都得退避三舍。
　　......

