第506章 霸气的陈长生，打开厌胜书的钥匙
　　回答完杨飞云的疑惑，陈长生来到了被锁住的孟婆面前。
　　看着孟婆那不甘的眼神，陈长生捏住她那小巧的下巴，说道。
　　“不要不服气，仙王三品而已，在我眼中只是大一点的蝼蚁。”
　　“想要杀你，我有很多种方法。”
　　闻言，孟婆冷笑一声说道：“我知道你来历不凡，但你现在同样是蝼蚁。”
　　“如果不是被你偷袭，死的人就是你了。”
　　“可以这么说，毕竟我现在的状况很特殊。”
　　“但事实就是，你现在成为了我的阶下囚，生死皆在我一念之间。”
　　“你有两个选择。”
　　“第一，我亲自送你上路，让你连入轮回的机会都没有。”
　　“第二，你认我为主。”
　　听到陈长生给出的条件，孟婆冷笑一声说道。
　　“想让我臣服，做你的春秋大梦去吧，有能耐你杀了我。”
　　对于孟婆的态度，陈长生也不恼怒，只是拿出了刚刚到手的金页。
　　“这是一件好东西，正是因为如此，我的本能才会让我不惜一切代价的得到它。”
　　“鬼修之体确实难杀，但也不是不可以杀。”
　　说着，陈长生对着手中的金页念诵文章，无数金色文字附着在金页之上。
　　“微言大义，这是儒家的手段，你是儒家的人？”
　　面对孟婆的疑惑，陈长生并没有回答，只是默默的给金页加持。
　　随后，陈长生又在金页上加持了道家和佛家的念力。
　　有了儒释道三家的加持，陈长生手中的金页顿时发出了耀眼的光芒。
　　“刷！”
　　“啊！”
　　金页穿过孟婆的身体，惨叫声顿时在寺庙中回荡。
　　而孟婆的身体也瞬间暗淡了一半，甚至变得有些虚幻。
　　然而看到这种状况，陈长生还觉得不够，头顶悬浮的青铜命灯飞出三道火焰锁链，直接锁死了孟婆的真灵。
　　“我服了，我服了！”
　　眼见陈长生要再次出手，孟婆当即大声求饶。
　　“刷！”
　　没有理会孟婆的求饶，陈长生再次祭出金页。
　　随着第二次斩击落下，孟婆已经虚弱到了极致。
　　“不是，我都服了，你还想要我怎么样。”
　　闻言，陈长生轻轻抬起了孟婆的下巴，说道：“不干什么，我只是想证明我能杀死你。”
　　“你觉得你扛得住第三下吗？”
　　“奴家扛不住，主人饶了奴家吧。”
　　“知道就好。”
　　见孟婆彻底服软，陈长生松开了孟婆的束缚。
　　紧接着，陈长生又把被戒尺钉在地上的云荷，硬生生的拽了出来。
　　掐住云荷的脖子，透明的火焰笼罩住了云荷。
　　“先前不杀你，就是为了让你攻击我，引起我本能的防御，并且找回记忆。”
　　“现在不杀你，那是因为你和雨生性命相连。”
　　“如果不是这样，杀死你比碾死一只蚂蚁还要简单。”
　　“不化骨尚且有办法对付，更何况你一只小小的旱魃。”
　　“别说你现在只是一道灵体，就算你回归本体，我也有办法把你的骨头一根一根的拆下来。”
　　说着，陈长生转头看向张雨生，说道。
　　“雨生，你说我该不该杀了她。”
　　“虽然她和你性命相连，但我有办法在杀了她的前提下，保住你的性命。”
　　闻言，张雨生看了一眼奄奄一息的云荷，说道。
　　“长生大哥，再给她一次机会吧，她以后不会这样了。”
　　“既然雨生你开口求情，那我就饶了她。”
　　“啪！”
　　虚弱的云荷被陈长生扔在地上。
　　“这是第二次，雨生第二次保住了你的性命。”
　　“可任何事情在我这没有第三次，到时候天王老子来求情也保不住你。”
　　教训完两个女鬼，陈长生找了个干净的地方坐了下来。
　　“休整一下，过几天我们去灭了王家。”
　　“什么王家？”
　　杨飞云下意识的问了一句。
　　“雨生，给他解释一下。”
　　“好的长生大哥。”
　　张雨生把鬼市的事情一五一十的说给了杨飞云。
　　听完，杨飞云开口道：“不是，你要的东西已经拿到了，何必再去招惹王家。”
　　“她现在应该不会再坚持鬼市的规矩了。”
　　闻言，陈长生看了一眼可怜兮兮的孟婆，说道。
　　“不是因为她，王家那里有我想要的东西，所以王家必须死。”
　　“什么东西？”
　　“能够亡神转生的宝地。”
　　“天蚕九变非天蚕族不可修炼，对于这个限制，我想了很多年都没有找到解决办法。”
　　“然而随着我对天蚕九变的深入了解，我发现天蚕九变似乎不是三千洲的路数。”
　　“正是因为如此，我当初才会问你，天蚕族到底是怎么创出天蚕九变的。”
　　“根据现在的情况来看，亡神转生就是天蚕九变。”
　　“至于是亡神转生参考了天蚕九变，还是天蚕九变参考了亡神转生，这就不得而知了。”
　　“反正想要以人族之身修炼天蚕九变，那就一定要弄清楚亡神转生的原理。”
　　听到这话，杨飞云的眼睛瞬间亮。
　　“公子，那亡神转生对我的天蚕九变有帮助吗？”
　　“当然有，弄清楚亡神转生，你的把握最起码提高四成。”
　　“那我原来有多少成功的概率？”
　　“五成。”
　　“所以学会亡神转生，我天蚕第一变的把握就有九成，对吗？”
　　“是的。”
　　得到陈长生的肯定回答，杨飞云兴奋道：“那还等什么，我们快点出发吧。”
　　“不着急，王家屹立多年，孟婆迟迟没有下手，那就说明王家不是好惹的。”
　　“我现在状况特殊，刚刚勉强动手已经是极限。”
　　“若是再强行动手，我估计性命堪忧。”
　　“再加上她们两个被我打伤，我们现在不是王家的对手。”
　　“那这怎么办？”
　　面对杨飞云的疑惑，陈长生慢悠悠的从怀里拿出了阴阳厌胜书。
　　“不能用修为灭了王家，我们还可以用厌胜术嘛。”
　　“孟婆，从我见到你开始，你的注意力都在我怀里的厌胜书上。”
　　“我手中这把戒尺，不比本源帝兵差多少，可你对它一点都不上心。”
　　“你说我有没有理由怀疑你，手中有打开厌胜书的钥匙。”
　　......

