第505章 找回记忆，云荷突然袭击
　　面对陈长生的嚣张，孟婆微微一笑说道。
　　“能拥有这么多好东西，你们的来历定然是不简单的。”
　　“可不管你们来自哪里，入了我孟婆的鬼市，自然就要守我孟婆的规矩。”
　　“龙虎山也好，仙王也罢。”
　　“我孟婆想要杀的人，谁也保不住。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“好大的口气，你不过是鬼修得道而已，又不是承载天命的大帝。”
　　“纵使是镇压当世的大帝，也不敢说这样的大话。”
　　“如此豪言壮语，也不怕闪了舌头。”
　　看着陈长生嚣张的神情，孟婆身形一闪，直接坐在了远处的一把椅子上，慢悠悠的说道。
　　“我会不会闪了舌头，你试试便知。”
　　“其他地方的规矩我不知道，但八荒的规矩我还是知道一些的。”
　　“一切全凭实力说话。”
　　望着面前的孟婆，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“白仙和王家有什么恩怨？”
　　“王家抢了白家的一块宝地，名曰天鹅孵蛋。”
　　“天鹅孵蛋格局确实是一块宝地，但这也不至于让双方结下死仇吧。”
　　“正常情况下确实不会，可那块地是白家准备用来转世重生的。”
　　“王家抢走了这份机缘，白家岂能善罢甘休。”
　　“转世重生？”
　　听到这个名字，陈长生脸上闪过了一丝疑惑。
　　见状，孟婆同样疑惑道：“以你的情况，不至于连亡神转生都没听说过吧。”
　　“抱歉，我还真没听说过，孟婆小姐能给我解释一下吗？”
　　“亡神转生，是一种另类的长生之路。”
　　“生灵埋葬在风水宝地当中，经过孕育之后，就可以重新活出第二世。”
　　“然而活出第二世虽然能保留记忆，但命格早已不是曾经的命格。”
　　得到这个回答，陈长生内心深处的一些记忆开始呼之欲出。
　　这时，大量的纸钱印记出现在陈长生身上。
　　“刷！”
　　陈长生抬头看向孟婆，那平静的眼神让孟婆瞬间不淡定了。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，以后你就会知道了。”
　　话音落，纸钱印记开始消失，陈长生的眼神也恢复正常。
　　等到一切异象消失，豆大的汗珠从陈长生额头冒出。
　　面对这种情况，孟婆的脸色瞬间严肃了起来。
　　眼前这个少年郎的来历超出了自己的预期，孟婆也在此刻动了杀心。
　　“轰！”
　　然而还没等孟婆想出杀了陈长生的办法时，外面突然传来的巨大的动静。
　　“刷！”
　　感受到这股动静，孟婆直接消失在原地。
　　“何人胆敢扰乱鬼市。”
　　“我不是来闹事的，我是来找人的，你们要相信我。”
　　“哼！”
　　“区区仙尊境也敢来鬼市撒野，今日留你不得。”
　　孟婆和一个男子的声音在鬼市当中回荡。
　　可此时，张雨生已经没有心情关注这些了，因为陈长生现在的状况很不好。
　　“长生大哥，你怎么了？”
　　“没什么，你离我远一点。”
　　陈长生从牙缝里挤出了一句话，随后粗暴的推开了张雨生。
　　只见陈长生额头青筋暴起，似乎是忍受了什么巨大的痛苦一样。
　　见状，一直处于摸鱼状态的云荷眯起了眼睛。
　　“刷！”
　　“嗡！”
　　恐怖的阴气直接爆发，虽然张雨生背后的“烧火棍”在极力镇压，但云荷还是不顾一切的攻向了陈长生。
　　“咔！”
　　尖锐的指甲触碰到陈长生的皮肤，发生损坏的，却是那足以斩金断玉的锋利指甲。
　　纸钱印记再次出现，陈长生的眼神也发生了改变。
　　微微扭头看向云荷，陈长生平静道：“谢谢你。”
　　说完，陈长生右手一招，张雨生背后的烧火棍瞬间落入陈长生的手中。
　　“哗啦！”
　　“棍子”上的黑灰掉落，变成了一把崭新的戒尺。
　　“刷！”
　　“啊~”
　　云荷发出了一声凄惨的叫声，因为陈长生用戒尺将她钉在地上。
　　做完一切，浑身纸钱印记的陈长生走出了寺庙。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸声在空中响起，一个胖子正被孟婆打的到处乱窜。
　　看到下方的陈长生，胖子当即喜极而泣道：“祖宗，我终于找到你了。”
　　“这东西我算是物归原主了。”
　　说着，胖子将一盏青铜命灯扔向了陈长生。
　　命灯入手，透明的火苗直接被点燃，陈长生原本空白的命格得到了补充。
　　“唉~”
　　一声轻叹让孟婆浑身颤抖，这是来自于灵魂深处的恐惧，一种强者对弱者天生的威慑力。
　　“终究是回来了，你们真不让我省心。”
　　说着，陈长生看了一眼上方的孟婆，淡淡道：“仙王三品，就算你特殊一些，也不应该如此嚣张。”
　　“鬼修借助天时地利修行，确实得天独厚，可惜你遇到了我。”
　　话音落，陈长生右脚在地面上微微一踏。
　　方圆三千里的山川河流之势瞬间做出了改变。
　　“哗啦啦！”
　　四条金色锁链直接锁住了孟婆的四肢，任凭她如何挣扎都于事无补。
　　轻而易举的镇压了孟婆，陈长生淡淡道：“都进来说话吧。”
　　......
　　破庙。
　　“公子，你终于回来了，你是不知道我这些年经历了什么。”
　　杨飞云在陈长生身边抱怨着自己的经历。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“当初我让你用双脚走过来，可你好像没听我的话。”
　　此话一出，杨飞云顿时有些心虚了。
　　“公子，这件事其实我可以解释的。”
　　“不用解释了，你耐不住性子这种情况，我早就计算在内了。”
　　“现在这个时间到达，刚刚好。”
　　听到这话，杨飞云人麻了。
　　“公子，你这话是什么意思，我杨飞云会是那种不靠谱的人？”
　　“你靠不靠谱不好说，但其他人绝对比你更靠谱。”
　　“如果我找其他人来做这件，他们很可能全力以赴的来寻找我。”
　　“这样一来，我就不好控制命灯回归的时间了。”
　　“唯有你这三天打鱼两天晒网，时而认真，时而懈怠的速度刚刚好。”
　　“毕竟一个人特别想找一件东西的时候，速度是慢不下来的。”
　　杨飞云：“......”
　　我到底是该高兴还是该伤心？

