第550章 先敬罗衣后敬人，陈长生豪掷百万
　　“不要这么垂头丧气好不好，女人这种东西，随处可见嘛。”
　　陈长生围着剑飞不断念叨着，面对陈长生喋喋不休的话，剑飞不胜其烦。
　　“大人，我真的没有喜欢马小姐，我和她是两个世界的人。”
　　“我们根本不可能好不好。”
　　面对剑飞的话，陈长生咧嘴一笑，说道：“这可不一定，正所谓乾坤未定，你我皆是黑马，未来的事谁说的准。”
　　眼见陈长生还不死心，剑飞撩起自己衣服的衣角说道。
　　“大人您看清楚，我穿的是粗布麻衣，人家穿的法宝仙衣。”
　　“她衣服上随便一颗点缀的装饰都能够买我的命，我拿什么喜欢人家。”
　　“我剑飞无权无势不假，但我不是癞蛤蟆，更不想吃那天鹅肉。”
　　“大人您能教我剑术，这已经是剑飞上辈子修来的福气了，我真不敢奢望其他了。”
　　听完剑飞的话，陈长生嘴角上扬，静静的看着他。
　　十个呼吸过后，陈长生转身挥了挥手说道：“这件事以后再说，你跟我来吧。”
　　“去哪？”
　　“边塞有墙如山高，离天有余三尺三。”
　　“去剑气长城，怎么能不去一下剑气长城外的天门城呢？”
　　......
　　天门城。
　　宏伟的城墙让生灵显的十分渺小，无数强大的修士全都聚集在此处。
　　来到这种地方，剑飞心中是有些胆怯的。
　　毕竟身为魔修，这种正道修士聚集的地方，他是万万不能来的。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“放心，你只是修炼了魔修的功法，还没彻底成为魔修呢。”
　　“你不说，我不说，整个天门城没人知道你的身份。”
　　闻言，剑飞警惕的看了一下周围，说道：“我们来天门城干什么，不是直接去剑气长城吗？”
　　“剑气长城当然是要去的，不过去剑气长城之前，我得买身衣服。”
　　“正所谓先敬罗衣后敬人，先敬皮囊再敬魂，你不要面子，我还要面子呢。”
　　说完，陈长生带着剑飞走进了天门城最大的一家绸缎庄。
　　“两位客官快快请进，不知要买什么样的衣裳？”
　　一个本我境的小厮上前热情招待。
　　见状，陈长生淡淡道：“本我境的修士用来做小厮，你们天仙绸缎庄还真舍得下本钱。”
　　“呵呵呵！”
　　“客官说笑了，天门城距离剑气长城不足二百里，想在这里立足，自然不能太差，您说是吧。”
　　“这张嘴倒是会说，就是不知道生意做的怎么样了。”
　　听到这话，小厮顿时眼睛一亮，笑道：“不知客官想要买些什么？”
　　“几身衣裳。”
　　“客官心中可有想法？”
　　“想法没有，要求有几个。”
　　“四季常服八套，其中要暗含春夏秋冬日月之变化。”
　　“除此之外，再给我准备一套正式场合的衣服，款式低调一些，苦海青莲吧。”
　　“材料用天蚕丝和魔蛛丝混合在一起，这样的衣服穿起来才能舒服。”
　　“另外如果我没记错的话，你们天仙绸缎庄有一位老师傅的手艺比较好，让他来给我绣图样。”
　　小厮快速将陈长生的要求记好，随后笑道：“客官的要求我都记住了，不知是哪位客官要穿。”
　　闻言，陈长生随手指了指一旁的剑飞。
　　“好的客官，请稍等。”
　　看着小厮走进后堂，一旁的剑飞急了。
　　“大人，怎么只有我的衣服，你的呢？”
　　“我的衣服不用你操心，管好你自己就行。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你要是再敢多说一个字，我让你连衣服都穿不了。”
　　面对陈长生的强硬态度，剑飞也只好乖乖的闭上了嘴。
　　天仙绸缎庄是八荒九域当中最贵的绸缎庄。
　　寻常一件衣服，便可比得上一个底层修士一年的修行资源。
　　虽然不知道像陈长生这样特别定制的衣服要多少钱。
　　但是剑飞用脚趾头想一下都知道，这将会是一个天文数字。
　　一个时辰的时间让剑飞倍感煎熬。
　　很快，小厮用一个托盘托着几套衣服走了出来。
　　“客官，衣服已经做好了，您看看。”
　　闻言，陈长生放下茶杯，上前查看。
　　这时，一旁的小厮也热情的介绍了起来。
　　“客官，您提的要求我们家的大师傅那可是称赞不绝呀。”
　　“在这干了十多年的买卖，我可是第一次见大师傅这么高兴。”
　　“这八件衣服分别对应了春夏秋冬四季，与此同时，白天和晚上也会有不同的变化。”
　　“除了这八件衣服之外，这件苦海青莲更是大师傅的得意之作。”
　　“里面不但暗含阵法，而且只要用上那么一丝丝神力，便会有异象显现。”
　　面对小厮的介绍，陈长生抚摸着衣服说道：“还行，看的出你们确实用心了。”
　　“多少钱？”
　　听到这句话，小厮的笑容越发灿烂。
　　“四季常服八件，每件二十六万神源，苦海青莲用料比较讲究，所以贵一些，需要四十八万神源。”
　　“九件衣服共计二百五十六万神源，另外我家大师傅发话了。”
　　“像客官这种有品位的人，绝对是我天仙绸缎庄的优质客户，所以给您打个八八折。”
　　“你只需要给二百二十五万神源即可。”
　　“接着。”
　　陈长生扔给了小厮两个兽皮袋，说道。
　　“按八八折来算，我应该付二百二十五万二千八百神源。”
　　“既然天仙绸缎庄都说只用二百二十五万，那我也懒得掰扯了。”
　　“衣服的钱在大袋子里，另外的三千神源是给你的赏钱。”
　　“谢客官赏！”
　　在小厮的感谢声中，陈长生和剑飞走出了天仙绸缎庄。
　　看着本我境修士点头哈腰的模样，剑飞一时间有些恍惚。
　　因为自己现在的实力也才神识境，刚刚那个人实力比自己强，但却对自己点头哈腰，热情备至。
　　“别忙着震惊了，还有东西没买呢。”
　　陈长生的话把剑飞拉回了现实。
　　见状，剑飞当即说道：“大人，我穿不了这么多衣服，要不我分你几件吧。”
　　“什么穿不了，从现在开始，你穿的衣服只能是这些。”

