第560章 查无此人，陈长生借剑
　　陈长生的声音在荒野中回荡，可是周围并没有声音回应他。
　　见状，陈长生起身来到了不远处的一堆乱石前。
　　只见那乱石当中，静静的躺着一把满是锈迹的长剑。
　　这把长剑腐朽程度已经非常严重了，就连剑柄都已经消失，只剩下一根孤零零的剑条。
　　坐在老剑条旁边，陈长生熟练的说起了家常。
　　“当年是我把你铸造出来送给十三的，十三以自身剑意点燃你的灵智。”
　　“说的更准确一些，十三是你的一部分。”
　　“三百万阴魂铸剑，按道理来说你应该变成一把魔剑，但小十三硬生生的靠自己磨掉了你的煞气。”
　　“这些年来，你跟随十三南征北战，死在你剑锋之下的强大生灵不知几何。”
　　“这些生灵的鲜血，加速了你灵性的生长。”
　　“轮回之战，十三和孟钰的最后一点真灵与你融合，从而诞生出了一个全新的你。”
　　“当时我就想带你走，可是你不愿意。”
　　“一万年之后，我第二次来找你，你还是不愿意，今天是我第三次来找你。”
　　“就算不肯跟我走，多少也该给点面子是不是，你一句话不说，这让我很尴尬。”
　　话音落，一袭白衣出现在了陈长生面前。
　　面前的女子容貌和孟钰有三分神似，但气质却更接近握剑状态的陈十三。
　　“我与你无话可说，就算我出来也是一样的。”
　　看着面前的剑灵，陈长生笑道：“出来总归是好的，至少我不用一个人唱独角戏。”
　　“都是老熟人了，我就不绕弯子了。”
　　“外面将有一场大战，我要面对的敌人非常强悍，我想借助你的剑锋斩开一些东西。”
　　“如果我不能赢，整个世界都会遭殃。”
　　听到陈长生的话，剑灵平静的看向他说道：“你应该了解我，世界的生死与我无关，我也不会去管。”
　　“守护剑气长城不是为了这个世界，而是为了曾经的一些回忆。”
　　“当初你打造剑气长城，纳天下剑修之剑气融于一炉，为十三打造出了‘剑’的模型。”
　　“我其实是从那个时候就诞生的，只不过不太明显罢了。”
　　“原来如此，”陈长生笑道：“想不到当初我居然看走眼了，不过这些已经不重要了。”
　　“重要的是，我现在想请你出手。”
　　“十三已经走了，这世上除你之外，再无人能挥出十三那样的剑，我需要你。”
　　闻言，剑灵看了一眼陈长生，轻声道：“我帮你出三剑，三剑过后，你我再无瓜葛。”
　　“为什么是三剑？”
　　“第一剑回报你的锻造之恩，没有你我不会诞生。”
　　“第二剑回报你点醒灵智之恩，轮回之战结束，没有你的帮助，我未必能完整的诞生出来。”
　　“第三剑则是替十三帮你的，我因为陈十三而诞生。”
　　“就如同你所说，陈十三是我的一部分，如果他还活着，那他一定会帮你。”
　　面对剑灵的话，陈长生没有说话。
　　三个呼吸之后，陈长生开口了。
　　“第三剑我不需要，你自己留着吧。”
　　“为什么？”
　　“我陈长生现在需要人帮忙不假，但还不至于去用一个逝去之人的恩情。”
　　“培养十三的初衷，确实是为了替我去做一些事情，可是接触十三之后我后悔了。”
　　“世人都以为是我推动陈十三前进，殊不知，从始至终都是十三推着我往前走。”
　　“如果可以，我宁愿花更多的时间去挑战登天路，轮回之战和灭天之战就算输了也没什么大不了的。”
　　“我有的是时间和精力去收拾残局，但十三替我去做了这些事情。”
　　“他的姓是我给的，他的本事是我教的，他的每一步成长都是我亲眼见证的。”
　　“说的矫情一些，十三是我的儿子，我亲自养育的儿子。”
　　“没有任何一个父亲愿意让儿子死后都得不到安宁，所以这第三剑我不要。”
　　听完陈长生的话，剑灵化为一道流光飞入老剑条当中。
　　同时，剑灵的声音也在陈长生耳边回荡。
　　“第三剑算是我借你的，日后你要还。”
　　闻言，陈长生笑着拿起了乱石当中的老剑条。
　　“没问题，我陈长生主打的就是一诺千金。”
　　“你是世间罕有的神剑，剑鞘和剑柄我一时间找不到合适的，你暂时委屈一下吧。”
　　说着，陈长生随手砍下一根树枝做成剑柄，然后又用布条将老剑条包裹了起来。
　　长剑背负在身后，粗布麻衣的陈长生一时间竟与当年的陈十三有些许相似。
　　一人一剑向剑气长城走去，陈长生再次熟练的捞起了家常。
　　“陈香那小子两万多岁了还不找道侣。”
　　“这些年我头发都快愁白了，而且一提这个事他就说随缘。”
　　“我真是拿他一点办法都没有，他怎么一点都不像他爹呢？”
　　“他爹当年虽然看着木讷，但是年纪轻轻就俘虏了好几位美女的芳心，你说是不是我教的有问题。”
　　陈长生的声音在风中回荡，背后的老剑条丝毫没有回应。
　　......
　　剑气长城。
　　“找到了吗？”
　　“没有。”
　　徐姚和马玲儿两人悄悄会面，此时两人的脸色都凝重到了极致。
　　陈长生借出三把名剑，每把剑的来历都惊为天人。
　　面对这种情况，徐姚和马玲儿自然要调查清楚陈长生的身份。
　　而且陈长生提过，他曾经是剑气长城中的一员。
　　有了这个线索，徐姚和马玲儿两人开始分头行动。
　　马玲儿去调查剑气长城的卷宗，徐姚去询问一些叔伯，毕竟卷宗这种东西，有些存在是不会记录在案的。
　　可奇怪的是，剑气长城中的所有卷宗，都没有陈长生的记录。
　　除此之外，徐姚的询问结果也是一样，所有人的回答都是。
　　“不知道，没听说过这个人。”
　　眼见死活查不到陈长生的过往，马玲儿也有些烦躁了。
　　“所有人都问遍了吗？”
　　“我把能问的人都问了，我娘，孔宣叔叔，杨坚叔叔，天师爷爷，书院的田爷爷。”
　　“甚至就连屠姨娘和姜姨娘都问了，可是他们的回答只有一个，那就是不知道。”

