第543章 击杀天命者，陈长生被抓
　　“绝命谷？”
　　听到这个名字，老天师有些疑惑。
　　见状，陈长生开口道：“一个强大禁地，轮回之战的时候他们现身过。”
　　“永仙和王昊设计杀了绝命谷的人，所以绝命谷把这个账算到了我的头上。”
　　得到这个回答，老天师的眼皮开始疯狂跳动。
　　“禁地做事虽然霸道，但也不至于上来就赶尽杀绝，他们刚开始应该和你谈条件了吧。”
　　“这是当然，他们开出了两个条件。”
　　“第一，交出叶永仙和王昊。”
　　“第二，让出烛龙一半的尸体。”
　　“你是怎么回应的？”
　　“当然是让他们有多远滚多远，让我亲手交人，这是绝对不可能的，我最多给他们提供两人的信息。”
　　“至于烛龙的尸体嘛，那更是痴人说梦。”
　　“攻打轮回的时候不见他们来帮忙，现在随便找个理由就想来分战利品，你说这是不是太大的笑话。”
　　“咕噜！”
　　老天师努力的咽下了一口唾沫，说道：“所以你就一个人和禁地开战了？”
　　“谁说我是一个人，我身边还有白泽呢。”
　　“刚开始的八百年，我被他们追的满世界乱窜，不过他们也拿我没办法。”
　　“期间我还宰了几个五品仙王的高手。”
　　“不过后来就不行了，绝命谷动真格的了，所以我让白泽回来搬救兵。”
　　“这件事因为王昊和叶永仙而起，他们自然不能袖手旁观。”
　　“那再后来呢？”
　　“白泽为什么接连回来请救兵，而且还去了轮回之地。”
　　听到这话，陈长生的脸冷了下来。
　　“因为在和绝命谷斗了两千年之后我被抓了。”
　　“什么！”
　　得到这个消息，老天师激动的站了起来。
　　“绝命谷怎么抓住你的。”
　　“不是绝命谷一个势力，是好几个势力一起联手的。”
　　“前期的时候，他们一直隐忍不发，到了关键时刻，他们给我来上了致命一击。”
　　“那些势力的强大就算是大帝也要退让三分，这么多人一起联手，我自然就中招了。”
　　“后来我才知道，他们并不是因为绝命谷才对付我，而是因为一些陈年旧账。”
　　“什么陈年旧账？”
　　“当年荒天帝他们征战的时候，和他们打过交道。”
　　“那个时候，剑神还在荒天帝的队伍里，剑神和荒天帝什么脾气你是知道的。”
　　“和那些势力结仇再正常不过了。”
　　“先前我躲在这方世界，所以他们拿我没办法，现在我出去了，他们自然要报仇。”
　　“那你是怎么逃出来的？”
　　“当然是徐虎他们拼命把我救出来的，这其中还多亏了扶摇，不然还未必能成功。”
　　听完，老天师感觉头都大了。
　　“事情我大概了解了，但我觉得你有些事还没说，如果仅仅只是这样，还达不到世界之战的地步。”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“一些小细节我忘记说了。”
　　“什么小细节？”
　　“他们抓住了我的本体，但没有抓住我的分身。”
　　“为了让我就范，他们自然是要动用酷刑的，所以我的分身就带着白泽刨光了他们的祖坟。”
　　“并且把他们祖宗的尸骨全都埋在五谷轮回之地。”
　　面对陈长生的行为，老天师无语了。
　　“你这样做，他们应该不会饶了你吧。”
　　“当然不会，我身上的骨头被他们拆掉了三十多根。”
　　“肋骨做成了筷子，头盖骨被做成了碗，腿骨被他们做成了鼓槌。”
　　“那你又是怎么报复他们的。”
　　听到这话，陈长生停顿了一下，神秘一笑说道：“就在一千年前，我的分身布下了一个惊天大局。”
　　“然后狙杀了一个完整且处于巅峰时期的天命者。”
　　“我把他钉在了高山之上，他的哀嚎声响了七天七夜。”
　　“最后我将他的皮扒了下来，将他的骨头一根根的抽了出来。”
　　“天命者？”
　　“一个世界不是只能诞生一个天命者吗？”
　　“一个世界当然只能诞生一个天命者，可从没有人说过，我们这个世界就是唯一。”
　　面对如此震撼的消息，老天师也有些懵了。
　　“这个问题暂时放一放，我脑子有点乱。”
　　“且不说天命者的数量极限在哪里，能达到天命者的地步，这种存在应该是哪些势力的中流砥柱吧。”
　　“是的。”
　　“我所杀的那个人，号称几十万年来最杰出的天骄，他所在的势力，近几万年来发展的非常好。”
　　“而他也是我的头号敌人之一，因为他觉得荒天帝和剑神之流不过尔尔。”
　　“在斩杀荒天帝之前，自然要拿我这个荒天帝的老师练练手。”
　　听完，老天师思索了一下说道：“那他的实力真有这么强吗？”
　　“非常强，就算是荒天帝亲临，也未必能顺利的解决他。”
　　“但你还是杀了他。”
　　“是的。”
　　得到了陈长生肯定的回答，老天师轻叹一声说道。
　　“他们惹谁不好，为什么偏偏要来惹你。”
　　“我觉得他们最大的错误，就是没有在抓住你的瞬间直接杀了你。”
　　“现如今放虎归山，他们的好日子要到头了。”
　　说着，老天师看了一眼陈长生，淡淡道：“需要多少人手，什么时候出发？”
　　“仙尊境以上的人全带走，留一些火种即可。”
　　“出发的时间越快越好，三两千年之后，我会来找你们汇合。”
　　闻言，老天师好奇道：“这段时间你要干什么？”
　　“找几个可以用的小家伙凑凑热闹。”
　　“兵对兵，将对将，好汉对付好汉，英雄对付英雄。”
　　“在和那些家伙对战的时候，有一些小王八蛋骂的很难听，大概意思就是说，我们只是占了年纪大的优势。”
　　“如果同等年纪，同等境界，他杀我们就像杀狗一样？”
　　此话一出，老天师的眼睛眯了起来。
　　“这么嚣张？”
　　“是的。”
　　“白泽抓住了其中一个，然后打掉了他满嘴的牙，可剩下的那些依旧嚣张的厉害。”
　　“所以我打算给他们找几个合适的对手，你可别告诉我，八荒九域没有这样的苗子。”
　　闻言，老天师摸了摸胡须说道：“你消失的这两万年，八荒九域发展的还不错。”
　　“顶尖级的高手不算太多，但有资质的小娃娃，还是有几个的。”
　　“厉不厉害？”
　　“厉不厉害我不知道，但他们同样觉得我们占了年龄的优势。”
　　“呵，有点意思！”
　　......

