第521章 陈长生：我是你爹，再回万象城
　　听到陈长生的话，纳兰性德轻叹一声说道。
　　“是呀！”
　　“是非功过自有后人评说，活着的人怎么能管死后的事。”
　　说着，纳兰性德转头看向陈长生，说道。
　　“先生，我要走了，此次一别不知何年何月才能再见。”
　　“虽然性德知道你不会听，但我还是要再说一遍。”
　　“心慈手软有些时候只会害了你，若是子平当真......”
　　“不用说了。”
　　没等纳兰性德把话说完，陈长生直接打断道。
　　“人是会变的，我从来不会用未来的事情给现在的人定罪。”
　　“如果因为一些猜测就抹杀别人，那么当初天玄就不会承载天命。”
　　“事实证明，天玄虽然糊涂了一段时间，但他终究是没有让我失望的。”
　　听到这话，纳兰性德抿了抿嘴，随后消失在了原地。
　　等到纳兰性德消失之后，陈长生沉思了几个呼吸，开口道。
　　“你们都进来吧！”
　　话音落，老天师和子平几人走了进来。
　　“恭喜前辈彻底找回记忆。”
　　老天师对着陈长生行了一礼。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“前辈这种称呼就不用了，都把我叫老了。”
　　“当初我终究是入了你们龙虎山，这个账我还是要认的。”
　　“本来这次是想请你保驾护航，没想到轮回之地的人冒了出来。”
　　“既然如此，那恐怕还得劳烦老天师去做另一件事了，不知老天师有没有这个把握。”
　　听到陈长生的话，老天师当然知道陈长生让自己去做的事情。
　　“老道我也活了些岁月，这件事虽难，但也可以做。”
　　“能做就行，事情结束之后，我去你龙虎山住一住。”
　　“龙虎山恭迎您的降临。”
　　又和老天师说了几句，随后老天师也转身离开了。
　　等到老天师走后，陈长生看向纳兰子平说道。
　　“子平，从现在开始，我就是你爹了。”
　　“啊？”
　　此话一出，子平顿时瞪大了眼睛看着陈长生。
　　“先生，这种事情我爹应该不会有什么意见，但我娘那里恐怕不太好说吧。”
　　“我又不是要当你亲爹，干爹不是爹吗？”
　　“还是说，你觉得我没有资格当你的干爹。”
　　听到这，子平咧嘴一笑说道：“干爹说话就是吓人，下次有什么话，你可不能只说一半。”
　　“我还以为要听到什么了不得的惊天大八卦呢。”
　　看着子平的小表情，陈长生哪还不知道他心里想的是什么。
　　“你的想象力还是收敛一点，这世上的事情没你想的这么狗血。”
　　“另外告诉你一下，你还有两个弟弟，分别是陈香和殷契。”
　　“从今以后，你这个当哥哥的要好好照顾他们。”
　　“明白！”
　　说着，陈长生递给了子平一个盒子。
　　“你替我去轮回之地跑一趟，然后把这个东西交给你大伯。”
　　接过陈长生手中的盒子，子平看了一下说道：“轮回之地怎么走？”
　　“这个不用你操心，等我走之后，会有人来接应你的。”
　　“从小到大你都没见过你大伯，是时候该见一见了。”
　　说完，陈长生起身准备离开。
　　“公子，你要去哪？”
　　一直保持沉默的杨飞云开口了。
　　“我要去给一个人搭建舞台，你们先去八荒边界等我。”
　　说完，陈长生的身影消失在原地。
　　......
　　九域万象城。
　　一个绝色女子正在拨动琴弦。
　　“叮！”
　　突然，女子拨动琴弦的手颤抖了一下。
　　“我回来了。”
　　熟悉的声音响起，苏婉儿停下了手中的动作，然后转头笑道。
　　“回来就好，这次你打算什么时候走？”
　　“这次回来就不走了，不过我还有些事情要做。”
　　听到这话，苏婉儿嘴角上扬了一些。
　　“还算你有些良心，谁家丈夫整天外出不着家。”
　　“你先洗把脸，胡姐姐出去买菜了，等一下就回来了。”
　　苏婉儿将打湿的毛巾递给了陈长生，同时又拿出了一套衣物给陈长生替换。
　　看着那明显有些大了的衣服，苏婉儿嘟了嘟嘴说道。
　　“看样子长生大哥的衣服又要重做了。”
　　“小事一桩，不用麻烦。”
　　话音落，陈长生的身形开始变大，很快就恢复了成年人的模样。
　　“长生大哥，你的厌胜术解除了？”
　　“是的，不过还有一些东西留在轮回之地。”
　　“过段时间，子平会帮我取回来。”
　　“另外和你说一下，你们可能又要多个儿子了。”
　　“他叫纳兰子平，是一个很聪明很懂事的孩子。”
　　正说着，一道身影出现在门口。
　　看着面前的陈长生，胡土豆熟悉的将手中菜篮放下，说道。
　　“人家的丈夫出去都是带东西回来。”
　　“你就厉害了，出去一趟带个儿子回来。”
　　听到胡土豆的抱怨，陈长生笑着将胡土豆抱在怀里。
　　“这些年辛苦你们了。”
　　突然被陈长生抱住，胡土豆老脸一红，连忙将其推开。
　　“光天化日的，也不知道害臊！”
　　看着胡土豆脸红的样子，陈长生笑了笑，转移话题说道。
　　“陈香他们还好吗？”
　　“完好无损，总算是没让你失望。”
　　说着，胡土豆拿出了两块寿血石，里面封存的正是陈香和殷契。
　　看着这两个孩子，陈长生不由笑道：“八荒的那群人，一直在想我把两个孩子藏在哪里。”
　　“大多数人都认为，是白泽带走了他们，还有的人则认为，是我带走了他们。”
　　“殊不知，他们根本没有离开万象城。”
　　“我这一招灯下黑，算是把所有人都骗了。”
　　听到陈长生的话，一旁的苏婉儿眼神黯淡了一下，说道。
　　“时间到了吗？”
　　“是的，我们一起去送他们一程吧。”
　　......
　　山河书院。
　　感受着远方的动静，醉书生微微一笑说道。
　　“这一天终于是来了，我们这些旧时代的残党，是时候该给一切画上一个句号了。”
　　听到醉书生的话，一旁的孙雨晴不由握紧了拳头。
　　因为她知道，此战十死无生。
　　同时他也知道，世界的安定需要这一战。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时，一月十五号万字更新。

