第513章 布局八荒，钱雅挨骂
　　三天时间很快就过去了。
　　一座新的信号塔快速的建立了起来，张雨生也在一次外出的时候，被杨飞云抓住。
　　现如今还在“潜逃”的人，就只有陈长生了。
　　......
　　客栈。
　　“你这是对天庭的背叛，天庭不会放过你的。”
　　五花大绑的茅十八被扔在了陈长生面前。
　　“这个家伙就像是茅坑里的石头又臭又硬，我是没办法了，你来吧。”
　　面对杨飞云的抱怨，陈长生瞥了一眼说道：“先去忙你的吧，借助这个机会，多和王家接触一下。”
　　“玩了这么多年，是时候认真一点了。”
　　“好，那我先走了。”
　　说完，杨飞云转身离开了房间。
　　等到杨飞云走后，茅十八停止了谩骂，只是用通红的眼睛看着陈长生。
　　见状，陈长生一边摆弄着手里的通讯器，一边说道。
　　“怎么不继续骂了，我还等着看你骂出新花样呢。”
　　“如今我为鱼肉，你为刀俎，说再多又有什么用。”
　　“我只是没想到你居然能渗透的这么深，就连兵团长的好友都和你同流合污。”
　　听到这话，陈长生暂时放下了手中的通讯器，看向茅十八说道。
　　“你听好了，我只说一次，万魂幡不是我炼制的。”
　　“我不信！”
　　“你爱信不信，我现在要打电话了，不要吵我。”
　　说着，陈长生拨通了一个特定的号码。
　　紧接着，一个有些不稳定的画面从通讯器上冒了出来。
　　画面当中的人影，正是天庭兵马大元帅徐虎。
　　“公子，你怎么才来找我，这么多年没见，我都想死你了。”
　　“想我干什么，这点小事难道我解决不了？”
　　“公子说笑了，徐虎永远都是相信你的。”
　　“只是没有公子在身边压阵，我心中还是有些许惶恐的。”
　　“这是成长的必经之路，我不可能把所有事情都帮你们做了，接下来的事情你们需要自己做。”
　　“针对八荒的攻势要尽快展开，一旦两个世界接壤，战局被定在那里就不是你能决定的了。”
　　“另外叶永仙和王昊两个人也让他们动一动，他们两个见识多，帮你镇一镇场子还是没问题的。”
　　“八荒底蕴完整，光靠一个田光还不够。”
　　闻言，徐虎犹豫了一下说道：“他们两个，我恐怕请不动。”
　　“就说是我说的！”
　　“未来的世界将会是很漫长的和平时代，随便做了一点事情就想享清福，他们这算盘打得也太响了。”
　　“我明白了。”
　　“对了公子，你怎么把我的兵给抓了？”
　　“一个有意思的小娃娃。”
　　“这样吗？”
　　“那他运气可真好。”
　　又和徐虎闲聊了几句，陈长生挂断了通讯器。
　　紧接着，陈长生又拨通了另一个号码。
　　这次画面当中出现的，是一个女子。
　　“公子，这么多年没见，你可不能一上来就骂我。”
　　“骂你那是轻的。”
　　“兵马未动粮草先行，你这后勤是怎么做的，麒麟通讯器怎么现在都没在八荒推行。”
　　面对陈长生的问责，钱雅委屈道：“公子，这你可冤枉我了。”
　　“天庭军队的通讯，我可是随时保证通畅的。”
　　“八荒情况混乱，强行推动造成的损失太大了，这样做不利于......”
　　“不要在乎这些盆盆罐罐！”
　　听到钱雅的话，陈长生直接拍桌子骂了起来。
　　“这里是什么情况你清楚，我也清楚。”
　　“八荒整体的格局是混乱的，也正是这样混乱的格局，造就了八荒彪悍的民风。”
　　“说的更直白一点，这里的生灵都是一群容易红眼的家伙。”
　　“一旦和这些家伙开战，我们获胜的代价是巨大的。”
　　“想要瓦解这彪悍的民风，最好的办法就是温柔乡。”
　　“生灵只有长时间在舒适的环境当中生存惯了，他们才能学会怕死。”
　　“麒麟通讯器是跨时代的产物，有了这个东西，修士的眼界会成倍的增长。”
　　“在见识了世界的辽阔之后，他们就没那么容易钻牛角尖，也没那么容易一根筋。”
　　面对陈长生的训斥，钱雅有些羞愧的低下了头。
　　见状，陈长生依旧没有停下他的说教。
　　“当初我在教你的时候，明确的告诉过你，财富获取的最快方法，就是开发一块原始的‘荒地’。”
　　“而现在的八荒，就是一块最大的‘荒地’。”
　　“财神之位源自你钱家先祖，可是你钱家先祖并没有真正的成为‘财可通神’的财神。”
　　“九域的开发，帮你坐上了财神之位。”
　　“八荒的开发，能帮你做到真正的‘财可通神’。”
　　“也就只有将八荒开发成功，你钱雅在强者眼中才能变成那个可以号令天下的‘财神’，而不是一个只会拨弄算盘的商贩。”
　　听完，钱雅抿了抿嘴说道：“公子，我明白了。”
　　“可是我没有把握赢下这场赌局。”
　　“你不是没有把握，你是不敢输！”
　　“当年万宝斋一个小小的‘雅妃’，尚且敢和‘十全公子’来一场惊天豪赌。”
　　“如今号令九域的‘财神’怎么反倒畏首畏尾起来了。”
　　“难不成这么多年的锦衣玉食，把你的雄心壮志都给磨平了？”
　　“我没有！”
　　钱雅激动了说了一句。
　　“既然没有，那你怕什么！”
　　“商场如战场，天下没有稳赢的胜仗，同样也没有稳赚不赔的生意。”
　　“赢得起，同样也要输得起。”
　　“我相信你钱雅能当得起‘财神’，也能当得起万宝斋的‘雅妃’。”
　　听完，钱雅深吸一口气缓缓吐出。
　　“公子你说的对，我当得起‘财神’，也当得起‘雅妃’。”
　　“最坏的结果，也只不过是回到一切的原点罢了。”
　　“至圣的真传弟子，毕业时都要交上一份毕业作品。”
　　“那雅儿就用八荒作为我的毕业作品吧。”
　　“没问题，那我等着你的毕业作品。”
　　得到了陈长生的回答，钱雅犹豫了一下，说道。
　　“公子曾经许诺过我一个愿望，但你始终没有正经的履行约定，不知现在这个承诺是否还算数？”

