第565章 徐姚中计，天仙境的绞杀
　　战场。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸在阵法中肆虐，有了阵法的协助，徐姚勉强能招架住龙回的攻势。
　　眼见徐姚的伤势越来越重，马玲儿厉声道：“不能再拖了，宰了他。”
　　话音落，徐姚快速后退，一个古老的阵法瞬间浮现。
　　感受到那强大的威压，龙回自然也不敢以身试险，当即向阵法“生门”冲去。
　　“看招！”
　　剑飞挥舞着万魂幡冲了出来。
　　面对小小的神识境修士，龙回长枪一扫，剑飞直接被打飞了出去。
　　仅仅只是一击，剑飞就彻底没了生机。
　　随着第二个阵法开启，徐姚两人也看清了远处的情况。
　　陈长生早已不知所踪，留下的只有一具木讷的傀儡。
　　见状，马玲儿心中顿时咯噔一下，然后大声道：“我们中计了，快杀了龙回。”
　　听到这话，徐姚没有犹豫，黑玄立于眉心之前，大量的星辰之力向徐姚身体汇聚。
　　霎时间，天空黯淡了下来，满天星辰化为长剑环绕在徐姚身边。
　　“三千星辰剑！”
　　龙回面色凝重的说出了一个名字。
　　同时手中出长枪也燃起了黑色的火焰。
　　龙回作为蛮荒排名第八的天才战将，其成名绝技龙炎枪不知斩杀了多少剑气长城的天骄。
　　如今“剑仙”全力一击，龙回自然不敢轻视。
　　毕竟越境杀敌，这可是天才的专属。
　　“轰！”
　　星辰之剑和碰撞在了一起。
　　无数星光穿透了龙回了身体，燃烧着黑色火焰的长剑也洞穿了徐姚的胸口。
　　很显然，两大天骄都没有选择防守，而是选择了杀敌。
　　“砰！”
　　徐姚重重的摔在地面生死不知，龙回单膝跪地大口大口的吐出鲜血。
　　眼见徐姚受到如此重创，马玲儿也红了眼睛。
　　“今日你必死！”
　　说着，双重阵法再次被催动了起来。
　　看着杀气腾腾的阵法，龙回没有丝毫惧怕，只是淡淡笑道。
　　“错了，死的不是我，而是你。”
　　龙回快速扔出一个特殊阵台，阵台落地之后，瞬间浮现了一道光门。
　　强大的气息从里面传来了出来。
　　感受到这个气息，马玲儿瞬间绝望了，因为这是天仙境巅峰的气息。
　　别说徐姚现在已经重伤，就算是徐姚没有重伤，天仙境高手想要杀自己这些人，最多也只用三个呼吸。
　　这里距离剑气长城有三千多里，仙王境高手如果不关注，根本察觉不到这里。
　　这也就是说，死局已定！
　　想到这，马玲儿当即做出了最后的挣扎。
　　“咔！”
　　特殊玉简被捏碎，一道求救信息被发了出去。
　　这个求救玉简是父亲给自己的，非到十万火急的情况下不可动用。
　　因为这个东西制造艰难，而且是一次性的法宝。
　　可一旦动用，就算是仙王境也拦不住求救信息的发出。
　　看到马玲儿动用的手段，从光门中走出了天仙境高手同样祭出了一件法宝。
　　“砰！”
　　马玲儿发出的求救信息被弹了回来。
　　“为了针对你们这些仙王子嗣，我蛮荒特地炼制了这件异宝。”
　　“在你们身上花了这么大的功夫，你们也可以瞑目了。”
　　淡淡的说了两句，天仙境当即张开大手向马玲儿抓去。
　　......
　　百里之外。
　　“看到没有，这才是绞杀天骄的正常布局，不要以为你们随便留下两个玉简，在关键时刻就能救他们。”
　　“战场之上，没有人会顾及你们的身份。”
　　“就连你们这些仙王他们尚且都敢杀，更何况你们的儿子女儿。”
　　“蛮荒因为势弱，所以做事束手束脚。”
　　“但天外战场和蛮荒就不一样了，要是不改变思维，你们会吃大亏的。”
　　面对陈长生的话，光幕中的马户拱手道：“多谢先生教诲。”
　　“这些娃娃的历练也差不多了，需不需要我出手将他们救下来。”
　　“不用！”
　　陈长生拒绝了马户的提议，说道：“让他们再好好的磨炼一下，反正距离剑修大会还有七天。”
　　“七天时间，足够让他们成长一大截了。”
　　“剑修大会吸引了八荒九域的天才，他们这些仙二代确实占据优势，但这不代表那些散修没能力。”
　　“修行上他们没有太大的问题，但处理事情上还差了点火候。”
　　“让他们去蛮荒深处玩玩吧，要是在剑修大会上输的太惨，我也脸上无光。”
　　说着，陈长生打了个响指。
　　战场中的傀儡瞬间动了起来，只见那人形傀儡和天仙高手对轰了一掌，然后化为碎片组成传送阵把徐姚三人带走了。
　　所有的一切都发生在电光火石之间，那天仙境高手根本来不及反应。
　　等他反应过来之后，徐姚等人已经消失在了原地。
　　“谁！”
　　“谁敢坏我蛮荒大事！”
　　天仙境高手在怒吼，可周围没有任何回应他的声音。
　　与此同时，躺在树杈上的陈长生也消失了。
　　......
　　蛮荒深处。
　　“啪！”
　　三人重重的摔落在地面，“陈长生”也变成了一堆散碎的零件。
　　面对这突如其来的事情，马玲儿一时间还没回过神来。
　　这时，陈长生抱怨的声音响起。
　　“这傀儡还是有问题，传送一次就不行了。”
　　闻言，马玲儿猛然转头看向蹲在零件面前陈长生。
　　“你到底是谁，刚刚你为什么不出手！”
　　听到马玲儿的质问，陈长生回头看了她一眼，淡淡道：“你们的死活关我屁事，要不是看在你们爹娘的份上，我都懒得管你们。”
　　“你们想杀别人，别人也想杀你们，自己的事情自己做，不要总指望别人。”
　　说着，陈长生收起了地上的傀儡零件。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌扇在了剑飞的脸上，这一巴掌下去，原本已经死了的剑飞开始哀嚎。
　　唤醒剑飞之后，陈长生对着徐姚手掌虚握。
　　“呼~”
　　一些黑色的火焰从徐姚伤口中飞了出来。
　　“别看了，苦海修士不是那么容易被杀的，徐姚她爹是冰火仙王，她娘更是狐族的强者。”
　　“身为半妖，她的命比谁都硬，慢慢等着吧。”
　　把失神的马玲儿再次唤醒，陈长生掏出一张地图看了起来。
　　......

