第58章 炼虚强者雷云，天地绝命阵！
　　“昂~”
　　漫天雷霆直接笼罩了方圆千里的范围。
　　那些在五百里之外的看戏的凶兽同样也被殃及池鱼。
　　愤怒！
　　此时雷云心中只有这一种情绪。
　　自从雷族诞生以来，从来没有生灵敢把雷兽视为食物。
　　现如今却有生灵把雷兽视为可以随意宰杀的牲畜，这不但是侮辱了自己，更是侮辱了整个雷族。
　　“我草！”
　　“雷云那个家伙疯了吗？”
　　“它真以为雷族天下无敌了。”
　　那些被雷霆笼罩的凶兽开始向外撤退，同时嘴里还骂骂咧咧的。
　　毕竟无缘无故的被雷劈，这事放在谁身上都忍不了。
　　无边的雷海肆虐了整整一刻钟。
　　一刻钟过后，方圆千里山林彻底变成了焦土。
　　“滚出来！”
　　雷云大喝一声，整片大地都颤抖了一下。
　　虽然自己施展神通依旧没能发现挑衅雷族的生灵，但是雷云敢肯定，敌人一定还在这里。
　　“慌什么，我这不是出来了嘛。”
　　话音刚落，一道道人影从地道里钻了出来，巫族三万多人，从各个方位将雷族团团包围。
　　看着下方渺小的身影，雷云怒道：“叫你背后的人滚出来。”
　　“就凭你们这些两脚羊，还没资格杀了吾儿。”
　　“呵呵呵！”
　　“这话说的，雷兽又不是天下无敌，我们为什么不能杀了它。”
　　“以你的修为，应该不难感受到，我们身上有你儿子的气息吧。”
　　“你猜得没错，你儿子已经被我们吃进肚子里面了。”
　　听着陈长生的话，雷云的眼神冰冷到了极致。
　　“牙尖嘴利，等我施展搜魂之法的时候，希望你还能这么嘴硬。”
　　是的，雷云自始至终都不相信是眼前的人杀了雷山。
　　眼前的这个人族修士，只有化神初期的修为。
　　而雷山早已经是化神中期，加上天赋神通，就算是化神后期也未必杀得了它。
　　所以，真正的凶手一定另有其人。
　　见雷云不相信自己就是凶手，陈长生无奈的摇了摇头道。
　　“天赋神通确实很好，但天赋神通不是万能的。”
　　“人族之所以能屹立于这片土地上，自然有其中的道理。”
　　“今天就让你见识一下人族的‘天赋神通’！”
　　说罢，陈长生右手一拍地面，方圆千里的地势开始发生变化。
　　紧接着，天空突然被一种极致的黑暗所笼罩。
　　阵法缓缓启动，雷云心中也感受到了一丝不安。
　　可是当它想要召唤雷霆破开阵法的时候，却发现自己无法与天道互相呼应了。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“怎么，是不是发现无法调动天地之势了？”
　　“介绍一下，这个阵法名为天地绝命阵。”
　　“绝天，绝地，亦绝命！”
　　闻言，雷云瞥了陈长生一眼，淡淡道。
　　“阵法不错，只可惜你没有这个命将阵法完全启动。”
　　“轰！”
　　话音还没落地，陈长生直接飞了出去。
　　强大的力道让陈长生硬生生的撞垮了三座山峰。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈长生从碎石当中爬了出来。
　　而雷云已经出现在了陈长生原本的位置上。
　　先前雷云凭借强悍的肉身之力，用头顶的尖角撞了陈长生一下。
　　要不是陈长生提前察觉到了危险，用金页挡了一下，此时的陈长生已经变成碎肉了。
　　看到眼前的人类还活着，雷云有些诧异道。
　　“能挡住我一击之力，你很不错。”
　　“现在我相信雷山是你杀的了。”
　　“呸！”
　　吐出口中的鲜血，将身上碎裂的鳞片丢弃，陈长生开口道。
　　“你的境界应该达到第六境了，我的传承路子有点野，不太清楚第六境的名称。”
　　“能说一下吗？”
　　“炼虚。”
　　听到这个回答，陈长生点了点头说道。
　　“多谢。”
　　“另外你们是打算一个一个上，还是一起上。”
　　“我不会让你们死的太轻松，这里所有的人都会活着。”
　　“但你们的哀嚎声会响彻天地。”
　　“明白了，动手！”
　　陈长生爆喝一声，所有巫族的人五百人为一组，结成战阵开始绞杀那些较为弱小的雷兽。
　　玄武国的战阵之法天下闻名，而熟读玄武阁所有藏书的陈长生自然了解。
　　布局十年，就是为了今天。
　　一时间，厮杀声充斥着整个战场，看到自己的族人居然出现了伤亡。
　　雷云也有些惊讶！
　　要知道，虽然在大阵之中，雷族无法借助天地之势，但是雷族体内还有无边的雷霆之力。
　　可是下方战场当中的一些人族，好像可以无视雷霆之力。
　　另外，他们每次出手，都能准确的找到雷族的致命要害。
　　就在雷云分心的时候，陈长生的声音也从一旁响了起来。
　　“法天象地！”
　　只见陈长生的身体开始极速膨胀，最后居然变得和雷云一般大小。
　　没错，陈长生用出了自己压轴底牌，八九玄功的神通，法天象地。
　　法天象地乃是八九玄功上记载的一门绝世神通。
　　其寓意是效法天地的意思，虽然身处天地绝命阵当中，陈长生无法借势天地之力。
　　但陈长生作为阵法的主导者，他却可以借到阵法之势。
　　天地绝命阵的黑气涌入陈长生巨大的身躯当中，陈长生所变幻的虚影染上了黑色。
　　其实力也直接飙升到了化神圆满。
　　“受死吧！”
　　陈长生大喝一声，随后施展百败仙尊的无名拳法攻向雷云。
　　看到眼前的人族手段频出，雷云也不得不重视了起来。
　　“轰！轰！轰！”
　　大地在颤抖，雷云和陈长生的战斗将无数山川河流打碎。
　　两个庞然大物的战斗，也让千里之外观战的凶兽惊叹不已。
　　因为它们没想到，十万大山中的人族，居然会有这等实力。
　　自从学会了百败仙尊的无名拳法之后，陈长生每天都要练一次拳，风雨无阻。
　　练拳百年，陈长生的拳法已至化境。
　　而且百败仙尊的拳法本就是越战越猛。
　　陈长生从最开始的被压着打，后来逐渐演变成了能够在雷云手下自保。
　　随着时间的推移，天地绝命阵逐渐合拢。
　　当阵法合拢的瞬间，陈长生反手掏出了一根巨大的骨头敲在雷云的头上。
　　“铛！”
　　金属敲击声让所有雷兽身形一滞，陈长生脸上也满脸问号。
　　陈长生：？？？
　　它刚刚明明可以躲开的，它为什么不躲？
　　管他的，先多敲几棒子再说。
　　......
　　PS：六月九号爆更！！！

