第557章 剑气长城被渗透，蛮荒的天骄
　　听着陈长生的话，马户嘴角不自觉的上扬了一些。
　　毕竟自己的女儿优秀，这是天下所有父母都愿意看到的事情。
　　“小女愚笨，以后还请先生多多指点。”
　　“操心你女儿，还不如操心一下你你自己，你女儿至少把自己的事情做到位了，但你没有。”
　　“我且问你，作为镇守剑气长城的将领，你的职责是什么？”
　　“抵御蛮荒！”
　　“错！”
　　陈长生转头看向了马户说道：“你最大的职责不是抵御蛮荒，而是控制蛮荒。”
　　“如果要消灭蛮荒，不用等到现在，当初我就能叫人灭了它。”
　　“之所以留下来，就是为了给年轻人一个历练的地方。”
　　“你看看那些如今的天骄，但凡能担当大任的，哪一个没在剑气长城历练过。”
　　“远的不说，就说你女儿。”
　　“虽然你现在已经贵为仙王，但是论胆识，气魄，手段，甚至是实力，你女儿都远超曾经的你。”
　　“之所以会这样，那是因为你当时身处九域，当时的九域就是一个巨大的温室，而你们则是温室里的花朵。”
　　“这些孩子未来的成就要看他们自己，更要看命，看机缘。”
　　“虽然未来不可确定，但他们的起点是非常优秀的。”
　　“有今天这个效果，剑气长城功不可没。”
　　“所以你的职责不是消灭蛮荒，也不是抵御蛮荒，而是控制蛮荒的发展。”
　　“只有把蛮荒控制在一个合适的程度之内，八荒九域的年轻人才能得到源源不断的磨炼。”
　　听完，马户低下头说道。
　　“先生的话让马户醍醐灌顶，细想曾经的决断，在下羞愧万分。”
　　“知道羞愧就好，人要懂得知耻而后勇。”
　　“那两个仙尊境的高手是从地府的路径过来的，地府在八荒存在已久，有一些你不知道的秘密通道，这也在情理之中。”
　　“真正问题，就出在刚刚的战斗上。”
　　“虽然这里的战斗被的屏蔽了，但我悄悄的泄漏了一丝气息出去。”
　　“境界低的修士不好说，但仙尊境以上的修士一定能感受到。”
　　“偌大的一个剑气长城，只有你马户一人前来，你不觉的有点蹊跷吗？”
　　此话一出，冷汗瞬间就从马户的额头上流了下来。
　　“先生，你的意思是说，剑气长城已经被彻底渗透了？”
　　“这倒不至于，”陈长生摇了摇头说道：“把剑气长城全部渗透，蛮荒还没这个能力。”
　　“更何况你又不是白痴，如果被人家全部渗透你都发现不了，那你真的该去死了。”
　　“根据现在的情况来估计，剑气长城的高层应该被渗透了一部分，不然不会有这样的局面。”
　　听到陈长生的猜测，马户想了想说道：“先生，会不会是轮回的人。”
　　“毕竟地府的秘密通道，只有他们全部知道。”
　　“不是他们，他们最多也就搞点小动作，比如告诉蛮荒一两条秘密通道。”
　　“扶摇走了，轮回没有人坐镇，他们搞点事情也在情理之中，但他们没有胆子和天庭对着干，更没有胆子谋划一切。”
　　“如果我没猜错的话，一切事情都是蛮荒自己的手段。”
　　“蛮荒自己的手段？”
　　马户语气中带着几分不解。
　　很显然，他不相信蛮荒会有这等手段。
　　见状，陈长生淡淡一笑说道：“不要小看蛮荒，当初撵过去的那批人，确实成不了什么大气候。”
　　“可是两万年过去了，你怎么能保证，蛮荒当中不会诞生一个聪明人。”
　　“当年灭天之战将世界打的稀碎，整个九域可以说是人才凋零，但就是这样，九域依旧诞生了小明王。”
　　“他不但把山河书院耍了，更把天下人都耍了。”
　　“蛮荒的情况比当初的九域还要好些，诞生出一两个天骄，合情合理。”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后嘴角上扬。
　　“时间过去了这么久，蛮荒的天骄应该也成气候了。”
　　“能把你耍的团团转，这个人很有意思。”
　　闻言，马户当即说道：“先生，那我现在该怎么做？”
　　“什么都不做，好好备战就行，剑气长城的事我接手了。”
　　“接下来这段时间，我要和他好好的玩一玩。”
　　“能如此快速的做出反应，那就说明这个人躲在剑气长城之内，甚至就在你我身边。”
　　说完，陈长生向剑气长城飞去。
　　看着陈长生的背影，马户擦拭了一下额头上的冷汗。
　　如果不是今天面见陈长生，自己绝对不知道剑气长城出了这么大的问题。
　　要是剑气长城出了问题，那自己就是有十条命也不够赔罪。
　　......
　　剑气长城。
　　没有陈长生，没有马户，徐姚三人的气氛再次尴尬了起来。
　　以徐姚的聪慧，早就看出剑飞和马玲儿认识，而且从剑飞的状态上来看，两人似乎还发生了一些不愉快。
　　可现在的问题是，剑飞出手相救，自己也不能不领人家这个情。
　　一边是闺蜜，一边是出手相救的侠士，徐姚夹在中间可谓是两头受气。
　　正当徐姚想着该如何缓解尴尬的时候，那悠闲且懒散的声音又响了起来。
　　“真不好意思，马将军给我传送的位置偏移了一点，我方向感不好，结果迷路了。”
　　“诸位可不要笑我。”
　　见陈长生到来，徐姚也送了一口气，笑道：“不碍事，我们也是刚到。”
　　“陈兄两人来此，想必也是参加剑修大会的吧。”
　　“是的，不过我们这些小地方来的人没见过什么大世面。”
　　“剑气长城这个地方我们是真不熟，要不徐姑娘带我们游览一下。”
　　闻言，徐姚点头道：“没问题，我曾在剑气长城上待过十年。”
　　“不说对剑气长城了如指掌，但还是知道十之七八的。”
　　“原来如此，那就有劳徐姑娘了。”
　　徐姚带着陈长生等人参观剑气长城，可是还没走多远，一群人突然拦住了他们的去路。
　　面对这群人，徐姚心虚的躲到了马玲儿的背后。
　　......

