第534章 震惊的老天师，龙虎山改革
　　看着老天师侃侃而谈的样子，陈长生淡淡一笑说道。
　　“老天师，你是不是把事情想的太美好了。”
　　“你知道培养一个仙王境苗子需要多少资源吗？”
　　闻言，老天师思索了一下，说道：“仙王境的苗子绝非等闲，一年怎么也需要几十万神源吧。”
　　“几十万，你这是在打发叫花子吗？”
　　“培养一个仙王境的苗子，每年的花销不能低于两百万神源。”
　　“随着境界的增长，这个数字还会增加的。”
　　此话一出，老天师顿时瞪大了眼睛，然后震惊的看着陈长生。
　　“两百万神源？”
　　“每年！”
　　“你就是把我们整个龙虎山卖了，也凑不齐这么多钱吧。”
　　“另外你是不是在忽悠贫道，贫道就是仙王境，我记得我没有花费这么多资源吧。”
　　看着老天师激动的样子，陈长生淡淡道：“你们当初修行的时候，没有资源就去抢。”
　　“实在不行就打着‘替天行道’的名号去收割一波‘坏人’手中的资源。”
　　“这种把脑袋别在裤腰带上的做法虽然危险，但花费确实很小。”
　　“现在是和平年代，八荒九域都在天庭的掌控当中。”
　　“所有的地盘归属都在逐步确定，现在你去抢一个试试。”
　　面对陈长生的话，老天师有些不淡定了。
　　“不是，这种培养方法，你们去哪赚这么多资源。”
　　“还有，地盘固定，散修怎么办？”
　　“怎么赚那就要看各自的手段了，八荒和九域的资源目前才开发了十之二三，十万年之内不用担心资源的问题。”
　　“至于那些散修，我也给他们准备了地方，神魔陵园，轮回战场，还有灭天之战的古战场。”
　　“这是三个地方都对低境界的修士开放，能不能找到机缘，那要看他们的命。”
　　“另外我这里有一份仙尊境的花费明细，你可以仔细看看。”
　　说着，陈长生递给了老天师一枚玉简。
　　等老天师看完玉简上的内容之后，瞬间就跳了起来。
　　“地仙境一年花六百万神源，你们疯了吧。”
　　“地仙境一年确实不值这么多，但这个地仙境是天庭当中的种子人员。”
　　“不但忠诚可靠，而且未来二十年之内，有希望能摸到仙王境的门槛。”
　　“一亿两千万就能换来一个准仙王境，这个生意还是有赚头的。”
　　“凤帝建立天庭三百年的时间都没有，轮回之战天庭派出了多少高手你心里是有数的。”
　　“没有大量的资源供给，天庭哪来这么多高手。”
　　听到这话，老天师叹了口气，然后坐了下来。
　　“天庭财神果然名不虚传，有财神坐镇，天庭可屹立万年。”
　　“九域各大势力成立书院，应该也是和钱有关吧。”
　　“是的。”
　　“八百万天兵花费太大，这对天庭宝库的消耗是一种巨大的负担。”
　　“所以天庭最近正打算精简一下军队，预计打算减少三百万天兵。”
　　“另外天庭是天庭，其他是其他。”
　　“财神一脉，天下第一春，这些势力都是自行运转。”
　　“如果不增强自身的竞争力，就算徐虎是兵马大元帅，天下第一春也会没落的。”
　　“所以龙虎山改革已经迫在眉睫，老天师，你得学习一下新的东西了。”
　　听到这话，老天师顿时泄气道：“当初和九域接触的时候，我就知道八荒玩不过你们。”
　　“原以为占据个功臣的名号就能舒服一些，没想到还是要争。”
　　“你说怎么做我就怎么做，龙虎山全力配合你就是了。”
　　“不过好苗子你得多分我几个。”
　　“没问题，我分你两个仙王境和十个仙尊境。”
　　对于这个数字，老天师嘴角抽了抽，说道：“这个数字是不是有点多了，龙虎山未必拿的出这么多资源。”
　　“多吗？”
　　“龙虎山只要对外开放，光凭这个名号，每年的收入就不会少于一亿神源。”
　　“能赚这么多？”
　　“当然，不然我为什么要和你说这件事，作为这件事情的发起者。”
　　“龙虎山的盈利，我以后可是有分红的。”
　　此话一出，老天师眼睛瞬间就亮了。
　　天庭财神生财有道，可眼前的这位，是财神的老师呀！
　　想到这，一套茶具被摆了出来，老天师热情的给陈长生沏了一壶热茶。
　　“你早这么说，我就不会有这么多问题了。”
　　“龙虎山第一步该怎么做？”
　　喝上一口热气腾腾的香茶，陈长生慢悠悠的说道。
　　“第一步很简单，你龙虎山得招人，而且要招有名气的大能。”
　　“先准备两亿神源，这点钱应该暂时够用了。”
　　“啊？”
　　听到这个数字，老天师面色为难道：“龙虎山的资源，一半在我这。”
　　“还有一部分放在宝库里，可是在不动用镇派之宝的情况下，就算挖地三尺，龙虎山也只能拿出七千万神源。”
　　闻言，陈长生鄙视的看了一眼老天师。
　　那感觉仿佛是在说，“你龙虎山好歹也是一方大势力，怎么能这么穷”。
　　“刷！”
　　海量的物资出现在老天师身旁，陈长生淡淡道。
　　“这里有三亿神源的物资，你先拿着用，算是我对龙虎山的投资。”
　　“招揽那些大能，光靠神源不能打动他们，你得拿出一些对他们有用的东西。”
　　“丹药，兵器，天材地宝，这些东西都是不可再生的资源，所以非常珍贵。”
　　“所有的资源当中，唯有功法秘籍是最廉价的。”
　　“龙虎山作为八荒的老牌派势力，你们的道藏应该很丰富吧。”
　　“以这些东西为基础，龙虎山应该能吸引很多高手前来。”
　　“这样能行吗？”
　　“道藏是龙虎山的立身之本，动了道藏，龙虎山还是龙虎山吗？”
　　看着老天师担心的样子，陈长生开口道：“龙虎山道藏保罗万千，只要不动最核心部分就行了。”
　　“另外功法秘籍这种事情是因人而异的，你师兄清虚子和你师出同门，而且他入门时间还比你长。”
　　“可单论实力，他是你对手吗？”
　　“同样的功法，在庸才和天才手里，效果是不一样的。”
　　“龙虎山真正的未来是在那些天才手里，至于那些庸才，只不过是外围人员。”
　　“如果连庸才都争不过，那还能叫天才吗？”
　　说着，陈长生拿出两块令牌递给老天师。
　　看着手里的令牌，老天师疑惑道：“这是什么？”
　　“天庭高级学堂的令牌。”

