第597章 清算时刻，龙吟出鞘
　　看着手持木棍的剑飞，南宫行笑了笑说道。
　　“你手中的这根木棍，应该是某位剑修曾经使用过的，里面蕴含着一丝剑意。”
　　“可是这根木棍被徐姚用过，里面的剑意已经被消耗的差不多了。”
　　“凭借这残存的剑意，你不是我的对手。”
　　说着，南宫行左右手分别握住了一把宝剑。
　　“世人只知我南宫行的落雨剑术天下无敌，殊不知徐姚的星辰剑法我同样也会。”
　　“当初故意设局骗走徐姚手中的剑，就是为了领悟她的星辰剑法。”
　　“本来这个惊喜是要给徐姚准备的，但现在遇上了你，就用你来试剑吧。”
　　“刷！”
　　说完，南宫行随手挥出一剑，直接斩断了剑飞布置在远处的万魂幡。
　　与此同时，剑飞也手持木棍冲了上去。
　　“噗！”
　　深可见骨的伤口差点把剑飞一分为二，若不是南宫行手下留情，此时的剑飞已经命丧黄泉。
　　看着躺在血泊里的剑飞，南宫行淡淡道：“刚刚我只用了三分力，你虽然重伤，但还不至于死去。”
　　“今日我不杀你，希望你好自为之。”
　　说完，南宫行带着巧儿走了。
　　此时的剑飞呆呆的看着天空，身体的温度正在随着血液而流失。
　　也就是在这生死之间，剑飞恍惚间听到了一个声音。
　　“我的转世怎么会这么笨。”
　　“时至今日，你还没记起你是谁吗？”
　　听到这话，剑飞断断续续的说道：“我......记起来了，我是杨飞云。”
　　“不！你不是杨飞云，你是人族的剑飞，杨飞云只是你的执念。”
　　“只有放下执念，你才能真正的成为剑飞。”
　　“可是我要怎么才能放下执念？”
　　“放下执念就是放下执念，没有太多固定的做法，你要学着为自己心中所想而活。”
　　“你要成为的是一个全新的剑飞，而不是一个别人眼中的剑飞。”
　　“我终究是你的累赘，今日就让我来助你一臂之力！”
　　话音落，一股暖流从剑飞体内涌出，恐怖的伤口开始快速愈合。
　　与此同时，怪异的周天运行路线也在剑飞体内流转。
　　这正是天蚕族的至高功法，天蚕九变！
　　随着天蚕九变的运行，剑飞感受到了前所未有的“自由”。
　　仿佛这套功法就是为自己量身打造的一样。
　　“刷！”
　　浑身是血的剑飞再次拦住了南宫行。
　　看着大为不同的剑飞，南宫行也皱起了眉头。
　　没有半点犹豫，剑飞挥动了手中的木棍，直接在南宫行面前挥动了一套基础剑术。
　　随着剑飞的挥动，两指粗细的木棍开始消散，最终彻底化为虚无。
　　等到木棍彻底消散之后，剑飞看着自己空空如也的双手说道。
　　“原来这才是先生真正的用意。”
　　“锵！”
　　龙吟出鞘，响亮的龙吟声在神魔陵园当中回荡，所有天骄都抬头看向某个方向。
　　“刷！”
　　一把飞剑刺穿了南宫行的胸口，而剑飞也直挺挺的倒了下去。
　　“南宫大哥，你没事吧！”
　　巧儿上前关心南宫行。
　　只见南宫行捂着胸口凝重道：“没想到我居然看走眼了，如此精妙的飞剑之术世间少有。”
　　“只可惜他初次拔剑，最终赢的人还是我。”
　　“那可不一定！”
　　陈长生晃晃悠悠的走了过来，查看了一下剑飞的伤势之后，陈长生说道。
　　“已经玩到这个份上了，也差不多该收场了。”
　　“不用指望有人会来救你，实话告诉你吧，南宫世家已经成为历史了。”
　　“大家都是聪明人，就不要让彼此难堪了，跟我去葬山走一趟，给你们留个全尸。”
　　此话一出，巧儿张开双手拦在南宫行身前。
　　“南宫大哥都是为了我才这样做的，就算是千刀万剐我都认，放过南宫大哥好不好。”
　　“这可不行，今天谁都有可能活下来，就他必须得死。”
　　说完，陈长生右手一挥，直接将几人带到了葬山之上。
　　冷清的葬山此时变得有些热闹，五十多名叛徒全被成功捉拿。
　　“嗡~”
　　空间出现一道裂缝，孔宣和胡嫣一同从空间里走了出来。
　　“轰！”
　　天庭的王座直接落在地面上，陈长生十分自然的坐了上去，孔宣和胡嫣一左一右站在两旁。
　　“都准备好了吗？”
　　“全部准备妥当！”胡嫣低头回了一句。
　　“准备好了就叫他们来领人吧。”
　　闻言，胡嫣随手发出了一个信号，上百人的队伍从远处飞了过来。
　　这些人有的是镇守一方的大能，有的是天庭元老，也有统领几十万大军的将军。
　　他们每一个人都身居高位，随便说一句话，就能影响无数人的命运。
　　然而无一例外，这些人全都跪倒在了陈长生面前。
　　看着面前这一群人，陈长生嘴角微微上扬笑道：“我和你们当中的有些人，也还算认识。”
　　“你们就算没见过我，也应该听说过我的身份。”
　　“给你们这些宝贝子嗣介绍一下我的身份吧，省的到时候他们质疑我的身份。”
　　说完，现场顿时响起了此起彼伏的耳光声。
　　很显然，有的父母并不知道自己孩子的所作所为。
　　面对这般热闹的场景，陈长生只是静静的保持微笑。
　　一盏茶之后，咒骂声停歇，所有人都在等待陈长生的审判。
　　见状，陈长生咂了咂嘴。
　　“看样子你们都介绍完了，现在轮到我了。”
　　“先说结果，然后你们再发表自己的意见。”
　　“勾结蛮荒罪不容赦，我宣判尔等死罪。”
　　“至于你们的父母虽有部分人不知情，但也有失察之罪，所以我赐他们自尽。”
　　此话一出，一名天骄顿时起身说道。
　　“你凭什么说我们勾结蛮荒，你有证据吗？”
　　“就是，说我们勾结蛮荒，你得拿出证据来，不然我们死都不服。”
　　见有人出头，一男一女顿时附和了起来。
　　闻言，陈长生瞥了一眼那个“出头鸟”，淡淡道：“你叫武泰，你的父亲是剑气长城守备军的上将军。”
　　“你的母亲是剑气长城天机阁的长老。”
　　“徐姚和马玲儿在剑气长城内被行刺，是你调走了守备军，事后你父亲帮你掩盖痕迹。”
　　“前不久在蛮荒发生的事情，是你母亲故意发布的假消息。”
　　“在八年前，你们一家就走上了这条路。”
　　“当时你父亲发现你勾结蛮荒，他本想将你交给天庭处置，但耐不住你母亲的苦苦哀求。”
　　“这是具体记录，你看看。”
　　说着，陈长生扔出了一张写满了文字的纸。
　　看到这张纸，冷汗顺着武泰的额头流了下来。
　　......

