第509章 纳兰子平出世，布局王家
　　华阳城。
　　看着不远处气派的王家府邸，杨飞云挠了挠头说道。
　　“公子，接下来我们怎么办，直接杀进去吗？”
　　面对杨飞云的话，陈长生给了他一个白眼，随后看向孟婆说道。
　　“华阳城距离鬼市不远，你对王家了解多少。”
　　“回主人，王家防守严密，王家的具体消息外人很少得知。”
　　看着面前等待自己发号命令的几人，陈长生无奈了摇了摇头。
　　“你们几个还真是纯纯的大废物，指望你们办事，我还不如指望猪会上树。”
　　训斥了一下几人，陈长生反手拿出一块巨大的寿血石。
　　这寿血石当中，封存着一个十五六岁的少年郎。
　　“刷！”
　　寿血石被劈开，少年郎缓缓睁开了眼睛。
　　看着面前小号的“陈长生”，那少年郎思索了一下，笑道：“先生，你怎么突然变小了。”
　　“遇到麻烦了，不得已转世自保一下。”
　　闻言，少年郎看了一下周围几人说道：“先生现在让子平出世，该不会是无人可用了吧。”
　　“你还是那么聪明，我现在确实没有什么得力的人手。”
　　“你爹娘他们已经远征了，现在我正和你大伯赌命，另外世界也发生了不小的变化。”
　　“具体细节让这个胖子告诉你，半个时辰之后，你们过来找我。”
　　说完，陈长生转身回到了客栈。
　　等到陈长生离开之后，那少年郎微微一笑说道：“纳兰子平，见过诸位。”
　　......
　　客栈。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　让纳兰子平出手帮忙，实属无奈之举。
　　自己所在的世界接连大战，底蕴几乎被消耗一空。
　　时至今日，陈长生再也找不到像巫力和书生那等惊艳天下的人物。
　　八荒的问题迫在眉睫，可是现在，自己手上的牌已经不多了。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，你说我是不是变弱了。”
　　“当年一穷二白的时候，我尚且能应对自如，可是现在我却举步维艰。”
　　“这到底是为什么？”
　　“回宿主，根据数据分析，你目前处于人生的低谷期。”
　　“之前的岁月你之所以能战无不胜，那是因为你身边有很多惊才绝艳的人物帮你。”
　　“现如今这些人物逐渐远去，你自然就孤掌难鸣。”
　　“可是我已经在努力寻找新的传承者了，为什么我还是感觉人手不够。”
　　“因为宿主寻找的传承者不足以应对眼前的麻烦。”
　　“荒天帝，至圣，剑神，妖帝，凤帝......”
　　“宿主教导出来的这些人，都足以惊艳一个时代，正是因为有他们的帮助，你才能完成这么多成就。”
　　“打通登天路，绞杀不详，覆灭三千洲，开启灭世之战斩断苍生束缚，最后更是止住轮回入侵的势头。”
　　“先前所提到的这些敌人，都拥有十几万年，几十万年，甚至百万年的积累。”
　　“可宿主你却在短短几万年之内，就将他们全部击败甚至消灭。”
　　“如果把所有事情视为赌博，那宿主你就是在用两枚铜板撬动一座金山。”
　　“我不否认宿主身上经常会发生小概率事件，但小概率事件绝对不会接二连三的发生。”
　　听完系统的话，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生开口道：“系统，你说我是不是有些过于执着了。”
　　“邪修的存在或许并非是一件坏事。”
　　“回宿主，在我的概念当中没有好坏之分。”
　　“但根据数据分析，一个完整的世界必须拥有多样性，气运之道和邪修之道都在天道的范畴。”
　　“如果宿主硬要消灭这些存在，那你只能得到一个看似美好，但却不完整的世界。”
　　闻言，陈长生轻叹一声说道：“没错，水至清则无鱼，太过完美反而是一种不完美。”
　　“死了这么多人，是该好好的停下来一段时间了。”
　　“不过在停下来之前，我得把一些人给打怕，打疼了。”
　　“只有这样，他们才会长记性，才会安稳的待着。”
　　正说着，门外响起了敲门声。
　　见状，陈长生淡淡道：“进来吧。”
　　得到了陈长生的许可，子平等人走了进来。
　　“情况都了解清楚了吗？”
　　“已经了解的差不多了。”
　　“王家这件事你打算怎么做。”
　　“知己知彼方能百战百胜，王家家主作为亡神转生的存在，想必一定有独特的手段。”
　　“欲灭王家，必先调查清楚王家的底细。”
　　“思路不错，具体你打算怎么实施？”
　　“我打算先混进王家，然后再让孟婆和云荷小姐去找王家的麻烦。”
　　“在此期间，我会表现出自己的能力，这样应该能获得王家的部分信任。”
　　听到这个回答，陈长生点了点头说道：“布局没什么问题，那你怎么保证她们的安全。”
　　“王家若是真的动怒，她们搞不好会把小命丢了。”
　　“这件事情，就要看飞云大哥的了。”
　　“飞云大哥是山河书院的学生，虽然没有在天庭担任什么重要的职位，但他的同窗遍布天庭。”
　　“王家虽然是这里的地头蛇，但终究还是要给天庭这条过江龙几分薄面。”
　　“有点意思，可杨飞云的出场太过仓促，会引起王家的警觉。”
　　“这一点子平也考虑到了。”
　　“先生身后还跟着一个除魔小队的成员，飞云大哥和他一起出现就不会突兀了。”
　　“毕竟除魔军团围困龙虎山的事，整个八荒无人不知。”
　　“天庭的势力跟着云荷小姐的踪迹来到这里，完全合情合理。”
　　听完整个计划，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，排兵布阵有你娘挥斥方遒的气魄，运筹帷幄有你爹的细致入微。”
　　“你确实把他们的优点都学到了。”
　　“多谢先生夸奖。”
　　“既然你已经制定好了计划，那就去做吧，我在后面给你压阵。”
　　“关键时刻，我会让雨生配合你的，龙虎山那位老天师也该动一动了。”
　　“既然要决心改变八荒，那他就得交出上一份投名状。”

