第538章 时间会斩断所有的枷锁，新的目标
　　面对胡土豆的话，陈长生点了点头说道。
　　“没问题，我会记住的，从今以后，这就是我陈长生的家。”
　　“我有两个如花似玉的妻子，有三个聪明懂事的儿子。”
　　“那你什么时候走？”
　　“一千年左右吧，子平他们还差了点火候，这个世界还有一些收尾工作。”
　　“等完成了一切，我就要离开了。”
　　听到这话，胡土豆想了想说道：“他们真的有这么重要吗？”
　　“不是他们重要，是你们都重要。”
　　“荒天帝他们在外征战，这里发生了这么多大事他们都没有真身降临，足以说明外面的情况很严峻。”
　　“我要去外面看一看，不然外面的战火迟早有一天会回来的。”
　　说完，陈长生松开了胡土豆，然后起身看向远方说道。
　　“我的路是漫长且没有尽头的，这次离开，很可能是我们最后的见面了。”
　　闻言，胡土豆微微一笑说道：“那又如何，就如同你所说，有些事情总需要人去做的。”
　　“关于你的过往，我去找白泽问过。”
　　“这世间如果还有谁能知道你的全部过往，那就只有白泽了。”
　　“因为你心中的痛苦，只会和它诉说。”
　　此话一出，陈长生笑了。
　　“白泽的嘴还是那么不牢靠，它都和你说了些什么？”
　　“你所遇到的女人，它都和我说了。”
　　“阿蛮是你轰轰烈烈的爱情，完颜月是你难以割舍的红颜知己，念生则是你心中永远的白月光。”
　　得到这个回答，陈长生的眼神黯淡了一些，随后开口道。
　　“那你们在我心中的地位是什么？”
　　面对这个问题，胡土豆笑着摇了摇头说道：“我们在你心中的位置，你自然是知晓的。”
　　“既然已经知道答案，那又何必来问我呢？”
　　“我先回去了，陈香那孩子调皮了些，我得叮嘱他一些事情。”
　　说完，胡土豆转身离去。
　　看着胡土豆的背影，陈长生沉默良久。
　　土豆和婉儿的陪伴是平凡且宁静的，她们两人给自己的感情，不是那种轰轰烈烈海枯石烂的感情。
　　她们给自己的感情，更像是一个温柔贤惠的妻子。
　　这段感情看似柔软无力，但却是最难让人舍弃的。
　　如果换成以前的陈长生，那自己很可能留下来，和她们一起度过这段漫长的时光。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，你说我这样做，是不是有些绝情了。”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，从数据分析来看，你现在的做法是正确的，恭喜你。”
　　“这有什么好恭喜的，我身上的枷锁又多了几条。”
　　“时间会解开一切的枷锁，总有一天，宿主又会回到那个孑然一身的宿主。”
　　此话一出，陈长生不由握紧了拳头说道。
　　“不会的，我不会舍弃我身上的枷锁。”
　　“宿主错了，枷锁不会被舍弃，只会被斩断。”
　　“时间就是斩断枷锁最锋利的工具，最开始陪伴宿主的那批生灵，他们快走到生命的终点了。”
　　“如果不是这样，宿主应该暂时不会离开这个世界。”
　　听到系统的话，陈长生沉默了。
　　下一次的沉睡时间马上就要到来，从来到这个世界开始，自己沉睡的次数连十次都没有。
　　可就是这么几次沉睡，时间已经不知不觉的过去了几万年。
　　这段时间对于长生路来说，不过是大海中的一滴海水。
　　自己的时间还很漫长，可是巫力他们的时间不够了！
　　巫力他们都是惊艳万古的天骄，他们的实力和天赋，足以让未来几十万年的后人低头。
　　但纵使他们实力滔天，他们的寿命终究会有走到尽头的一天。
　　如果他们愿意像禁地里的那些存在一样苟延残喘的活着，那么他们或许还有十几万年，或者几十万年的时间。
　　很显然，他们并不愿意这样做。
　　不愿自斩一刀，不愿像禁地里存在一样，那他们的寿命大概不会超过十五万年。
　　算上他们已经存活的岁月，他们剩下的时间最多只有十万年。
　　十万年的时间看似漫长，可这点时间，又禁得住自己几次沉睡呢？
　　想到这，陈长生开口道：“系统，这天下真的没有长生之法吗？”
　　“回宿主，真正意义上的长生，从来都不存在，就如同没有什么东西是能够永恒的一样。”
　　“那我也不可以长生吗？”
　　“从理论上来说，宿主是可以长生的，可我并不能保证宿主不会被杀死，更不能保证宿主永远都不会自杀。”
　　“根据数据分析，宿主这次离开，应该是想去外面更广阔的世界寻找延长寿命的方法。”
　　“血脉长生之法，傀儡长生之法，这些东西都不适合宿主身边的人。”
　　听完系统的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“还是系统你最懂我，那你说我此行的目标会不会成功。”
　　“根据宿主的实力来判断，这件事情你一定不会成功，但如果加上漫长的时间，那宿主一定会成功。”
　　“不过宿主能不能在那些生灵死亡之前成功，这就要取决于宿主的速度了。”
　　“哈哈哈！”
　　“系统，你的话还是那么一针见血。”
　　“既然这样，那就让我和时间比一比，看看谁跑的更快。”
　　......
　　时间一点一点过去，八荒和九域都在快速的发展着。
　　无数天之骄子开始崭露头角，无数爱恨情仇在这个世界上演。
　　然而任凭世间如何变化，龙虎山某个角落的小院始终保持原样。
　　八十年过去，一个故人来到了小院。
　　看到门外的人影，正在种菜的陈长生笑道：“以身合道的感觉怎么样？”
　　“收获颇多。”
　　“那接下来打算怎么办？”
　　“好好的看一看这个世界，然后和先生去外面的世界闯一闯。”
　　“哈哈哈！”
　　“外面的这个世界很复杂的，你何不留在这个世界掌控一切。”
　　闻言，化凤笑着摇了摇头说道：“先生莫要笑我了，时至今日我才明白，天命者不过是厉害一点的修士而已。”
　　“面对天下大势而言，我能起到的作用很小很小。”
　　“怪不得那些禁地总是不把一切强者放在眼里，因为在这漫长的时间当中，强者只不过是强大一点的蝼蚁罢了。”

