第508章 为自己而活，八荒的根本矛盾
　　面对陈长生的问题，杨飞云小心翼翼的说道。
　　“几十年？”
　　“几百年？”
　　“总不可能要几千年吧。”
　　“这代价也太大了点吧，仙王境强者的寿命最多也就三五万年。”
　　“除了同等级别的修士，谁能扛得住这种寿命消耗。”
　　看着杨飞云抱怨的样子，陈长生笑道：“几千年就想耗死一个仙王境强者，你真是异想天开。”
　　“单用寿命施展厌胜术，没有万年以上的寿命，岂能撼动仙王境强者。”
　　“不过厌胜术也不是单纯的消耗寿命，只要有好的镇物，消耗的寿命就会大大缩减。”
　　说着，陈长生歪头看向身旁的众人。
　　“我身上也被人下了一种强大的厌胜术，你们猜猜，对我下厌之人付出了多大的代价？”
　　此话一出，孟婆和云荷顿时来了兴趣。
　　张雨生好奇道：“长生大哥，这个我们自然是猜不出来的，你还是直接说吧。”
　　“行，那我就不卖关子了。”
　　“那个人为了杀我，动用的镇物是一份仙骨。”
　　“仙骨？”
　　听到这个名字，孟婆下意识叫了出来。
　　“主人，这世上真的有仙骨？”
　　“是的，我亲眼所见。”
　　“他把自己身上的仙骨硬生生的挖了出来，然后再加上一半寿命为代价，施展厌胜术杀我。”
　　“算上他之前存活的岁月，他现在剩下的寿元寥寥无几，这就是施展厌胜术的代价。”
　　听完陈长生的描述，孟婆已经开始头皮发麻了。
　　以仙骨为镇物来施展厌胜术，他以前的实力到底有多强，值得敌人付出这么大的代价。
　　更离谱的是，哪怕敌人付出这么大的代价，他依旧好好的活着。
　　想到这，孟婆开口道：“主人，那你的敌人现在怎么样了？”
　　“应该也不太好过，毕竟我也不会白白的挨打。”
　　“现在我们两个在赌命，我先解决身上的厌胜术，那就是他死。”
　　“他先解决我留下的手段，那就是我死。”
　　“那你找到解决的办法了吗？”
　　“没有，”陈长生摇了摇头说道：“我原以为八荒的轮回可以解开身上的厌胜术。”
　　“但事实就是，轮回只能削减厌胜术的威力，并不能彻底解决。”
　　“您入轮回了？”
　　“是的，不过我取巧了一下，并没有彻底入轮回，而是借用了轮回的转生能力。”
　　“这也是为什么我先前会没有命格的原因。”
　　听到这，飞云开口道：“公子，既然轮回不能解决厌胜术，那你为什么还要去轮回之地。”
　　此话一出，陈长生的语气瞬间就怒了。
　　“还好意思说，要不是你们这群蠢货不争气，我至于亲自去跑轮回之地吗？”
　　“十多年了，八荒和九域的问题你们迟迟没有解决。”
　　“难不成你们还想来一次灭世之战？”
　　面对陈长生的训斥，杨飞云脑袋以缩，委屈道：“公子，你是知道我的，这些事情我可弄不懂。”
　　“不瞒你说，我到现在也不明白九域和八荒的根本矛盾在哪里。”
　　看着杨飞云的样子，陈长生无奈的摇了摇头说道。
　　“八荒和九域的根本矛盾，就在鬼修，精怪，以及轮回上面。”
　　“先前天道不完整，所以生灵死亡之后不会散发阴气，怨气，晦气等等负面能量。”
　　“现如今失去的天道回归，这些能量自然也随之出现。”
　　“八荒一直处于这种环境之下，经过这么长时间的演化，这个世界已经变成了一个巨大的污染源。”
　　“一旦八荒和九域接壤，九域将会受到不可逆的污染。”
　　“这就是八荒和九域最根本的矛盾。”
　　听到这话，云荷不由握紧了拳头。
　　“那九域打算怎么处理这个问题？”
　　见云荷开口，陈长生看向她淡淡说道：“最好的办法就是把八荒所有生灵都杀了，然后把这个世界清洗一遍。”
　　“清洗之后，两个世界虽然同样会产生负面能量，但数量会被控制在可控范围。”
　　“有意思，我不认为九域比八荒厉害多少。”
　　“若是战场相见，鹿死谁手还未可而知。”
　　面对云荷的话，陈长生翻了一个白眼，说道：“八荒要都是你这样的人，这个世界早就被打烂了。”
　　“雨生，你来告诉她，八荒和九域到底该怎么相处。”
　　突然被陈长生点名，张雨生顿时慌张道：“我也不知道，但是我觉得八荒和九域也不一定非要开战。”
　　“要是有办法能消除八荒当中的负面能量就好了。”
　　“听听，这才是有脑子的人说出的话。”
　　“轮回之地，从本质上来说是一个净化器，它能消除世间的各种负面能量。”
　　“我现在要做的，就是让轮回加快处理速度，并且为八荒的鬼修和精怪找到一个栖身之地。”
　　“但摆在面前的有两个难点，第一，我不知道怎么加快轮回之地的处理速度。”
　　“轮回之地在我的敌人手里，你们也可以称他们为坏人。”
　　“八荒是你们的，不是我的，路怎么走是你们的选择，我只能辅助你们。”
　　听完陈长生的话，孟婆想了一下说道：“主人，那如果你失败了会怎么样？”
　　“你们会死，整个八荒的生灵全都要死。”
　　“我是九域的人，没道理帮你们不帮他们。”
　　“另外你们也不用指望轮回之地的那批人，因为他们不会在乎你们的死活。”
　　“如果实在避免不了大战，我完全可以给他们想要的东西，以此换来他们不插手这件事。”
　　“所以你们要做的事，不是帮我陈长生做的，而是帮你们自己做的。”
　　说完，陈长生大步向华阳城走去，杨飞云和张雨生快速跟上了他的脚步。
　　看着陈长生的背影，孟婆淡淡道：“你怎么看？”
　　闻言，云荷冷脸道：“我生前就被视为不祥，死后更是成为被世人厌恶的旱魃。”
　　“我不想再过这样的日子了。”
　　“所以你要帮他？”
　　“不，我这是在帮我自己。”
　　“你孟婆创建鬼市称霸一方，但哪怕你成为一方霸主，八荒之中又有几人看得起你。”
　　“在那些活着的生灵眼中，你永远都是邪祟，永远都是阴沟里的老鼠。”
　　“只不过你这只老鼠大一点而已。”
　　......

