第595章 人生难得糊涂，放走南宫行
　　面对马玲儿的话，众人十分诧异，徐姚更是急切道。
　　“玲姐，不能让他走，他要是......”
　　“我说了让他走！”
　　马玲儿的声音提高了几分。
　　“葬山那边我自会去请罪，现在谁拦他们，谁就与我为敌。”
　　听到马玲儿的话，苏右等人也只好默默的让开了一条路。
　　见状，其余几位天骄快速掩护南宫行撤退。
　　在路过马玲儿的身旁时，南宫行轻轻的说了一句。
　　“多谢！”
　　望着南宫行逐渐远去的背影，一滴清泪顺着马玲儿的脸颊落下。
　　......
　　葬山。
　　陈长生悠闲的品着热茶，徐姚等人则是齐刷刷跪在了地上。
　　放下茶杯，咂了咂嘴，陈长生开口道。
　　“知道这么做的后果吗？”
　　闻言，马玲儿平静道：“知道。”
　　“其他人或许不清楚我的作风，玲儿你应该清楚。”
　　“这件事光杀你一个恐怕不够。”
　　“玲儿知道，但玲儿更知道，如果我们杀了南宫行，先生会失望。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬，笑道。
　　“没有了感情干扰你的思维，你好像更聪明了。”
　　“全凭先生的一片苦心，如果没有先生，玲儿焉能开悟。”
　　“哈哈哈！”
　　“这句话我喜欢，都起来吧。”
　　扫视了一下面前情绪低落的众人，陈长生淡淡道。
　　“因为道不同，曾经的好友走上对立面，这是人生很有可能经历的事。”
　　“坚定自己的道，这是一个修行者应该具备的基本要素。”
　　“但坚持自己的道，并不意味着不可以灵活处理一些事情。”
　　“杀了南宫行，你们过不了自己心里这一关，因为他曾经是你们的好友，曾经喜欢过的人。”
　　“情感是无法控制的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”
　　“可是不杀南宫行，你们又无法向自己交代。”
　　“这件事不是私事，一旦处理错了，牵连的就不是你们自己一个人了。”
　　“面对这种情况，你们最好的办法就是装糊涂，而且要多想一想自身以外的因素。”
　　“在这整个棋局当中，你们只是其中几枚棋子，你们不杀南宫行，其他人也会杀南宫行。”
　　“装糊涂放走了南宫行，你们上对得起自己的良心，下也对得起自己身后的人。”
　　听到这话，一直当小透明的鬼千结嘀咕道。
　　“都放走自己叛徒了，怎么对得起自己身后的人。”
　　“不去杀南宫行，你们不会去抓其他叛徒吗？”
　　陈长生没好气的翻了个白眼。
　　“又不是说非要杀了南宫行，才能证明你们的选择。”
　　“我只是想让你们经历一些事情，不是想把你们逼成冷血无情的变态。”
　　“如果我真想这么做，那我一定会把你们放在南宫行逃亡的必经之路上，那个时候你们才是真正的别无选择。”
　　闻言，鬼千结挠了挠头笑道：“好像还真是这样。”
　　见状，陈长生无语道。
　　“‘歪打正着’这个词用在你身上还真合适。”
　　“你的心一直都在你师兄身上，所以这件事对你影响不大，再加上你师兄替你遮风挡雨。”
　　“最近所有的麻烦事，愣是被你给避过去了。”
　　“那没办法，谁叫我有一个好师兄呢。”
　　“停！”
　　陈长生打断了鬼千结散发出“酸臭味”的行为。
　　“要腻歪，还是回家去慢慢腻歪吧，现在先把正事做了。”
　　“你们手中的玉简上，应该显现了所有叛徒的名单，具体怎么做上面也写了。”
　　“我要你们把这些叛徒活着带到这里来，听清楚，是活着！”
　　“谁带回来的人最多，谁就是此次剑修大会的魁首。”
　　听完，徐姚等人拱手答谢，然后下山了。
　　“先生，有几个问题能请教您吗？”
　　留在最后的苏右并没有着急去捉拿叛徒，而是拱手向陈长生询问了起来。
　　“问吧。”
　　“如果南宫行放弃蛮荒女子的性命，他的结果会是什么？”
　　“他不会死在神魔陵园，但他会死在蛮荒的手里，因为我会告诉天下人，是他故意设计坑害蛮荒。”
　　“那玲儿小姐呢？”
　　“退出权力中心，大力驴族贬为二流种族。”
　　“人可以装糊涂，但不能真的糊涂。”
　　得到这个回答，苏右深吸一口气，说道：“所以我们如果杀了南宫行，结局也会是退出权力中心，对吗？”
　　“是的。”
　　“身为上位者虽然要杀伐果断，但也不能完全放弃人的情感。”
　　“你们如果真的成为这样的人，世界的未来我不会交给你们。”
　　“多谢先生，”苏右拱手说道：“我们定不会辜负先生的良苦用心。”
　　说完，苏右也转身走了。
　　眼见众人全都走了，一旁的张震跃跃欲试道。
　　“你这个局当真是恰到好处，但南宫行绝非等闲之辈，徐姚她们不出手，神魔陵园当中再难有人与他匹敌。”
　　“我帮你杀了他，你给我一万积分。”
　　“想的美！”
　　陈长生直接拒绝的张震的想法。
　　见状，张震也不恼怒，反而平淡的说道：“你请我来是帮你杀人的，我也需要这些积分救命。”
　　“迟迟不让我有所动作，你到底是想让我死，还是说你想故意吊着我。”
　　“都不是。”
　　“好钢得用在刀刃上，你出手的价格这么贵，我怎么能随意使用。”
　　“南宫行那边有其他人对付，所以就不用麻烦你了。”
　　“居家过日子，能省一点是一点嘛。”
　　闻言，张震抿了抿嘴说道：“我去帮你杀其他叛徒，五百积分一个。”
　　“我不要死人，我要活人。”
　　“活捉难度比较大，一千积分一个。”
　　“一百积分一个，爱干不干！”
　　陈长生直接将价格压到了一百积分，随后说道。
　　“天骄之所以难杀，一是因为他们无与伦比的天赋，二是因为他们背后强大的势力。”
　　“现如今那些叛徒背后的势力几乎等于无，所以难度大大降低。”
　　“除开南宫行这批一流天骄，其他人在你眼中也就那样。”
　　“这种任务对你来说再简单不过，一千积分一个，你可真敢开口。”
　　听着陈长生的话，张震依旧不急不慢的说道：“我能轻松完成任务，不是因为他们不够强，而是因为我比他们更强。”
　　“你刚刚是在偷换概念，积分的标准应该根据目标来衡量。”
　　“有道理，那我换个说法。”
　　“能做这件事情的人，你不是唯一一个，既然你不是最特殊的，我自然要压价了。”
　　张震：“......”
　　能这么明目张胆的不要脸，这世上也只有你了。
　　......

