第537章 即将到来的离别，陈长生有家了
　　望着一言不发的三人，陈长生开口道。
　　“说话，怎么都不说话了。”
　　“我又不是让你们现在给我答案，如果不知道直接说就行了。”
　　闻言，陈香看了一下子平和殷契，说道。
　　“爹，你是知道我的，我从小就只求活个开心，能开开心心的活着，我已经很满足了。”
　　“那你现在活的不开心吗？”
　　“现在我当然活得开心，可是没有您老人家掌控大局，我未必就能活得开心了。”
　　“另外我也不能一直依靠你，所以我想靠自己活的开心一些。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“我明白了。”
　　“殷契，你呢，你想怎么活？”
　　面对陈长生的询问，殷契笑了笑说道：“爹，我心中所想和小时候一样。”
　　“可是现在这个时代并不适合我。”
　　“行，我知道你想要什么了。”
　　“子平你呢？”
　　看着陈长生的脸，纳兰子平犹豫了一下说道：“爹，我的路我还没想好，所以我还想跟你多学两年。”
　　得到了三人的回答，陈长生再次吃起了饭。
　　等到将碗中的米饭吃完之后，陈长生放下了碗筷说道：“你们的想法我都清楚了。”
　　“学了这么久，也是时候去外面的世界看看了。”
　　“这是我给你们三人安排的任务，接下来的时间里，你朝着这个目标前进就行。”
　　说着，陈长生拿出了三枚玉简。
　　看着手里的玉简，陈香泄气道：“爹，你不打算对我们放手吗？”
　　“放手？”
　　“就你们这几块料，学个五六百年以后再说吧。”
　　“另外再过一段时间，你们凤姨就要回来了，要是拿不出点成就，我可丢不起这个人。”
　　闻言，子平好奇道：“凤姨能回来了吗？”
　　“差不多了，她正在努力的脱离天道，再有个百八十年应该够了。”
　　“八荒正在驱逐一些顽固分子，你们三人的目标都和他们有关。”
　　“这些人都是穷凶极恶之徒，你们要小心些。”
　　说完，陈长生起身离开饭桌，只留下了神色各异的众人。
　　......
　　夜晚。
　　陈长生独自一人坐在树梢上赏月，一道倩影缓缓落在了他的身旁。
　　“长生大哥，你要走了，对吗？”
　　看着眼神中带着几分不舍的苏婉儿，陈长生笑道：“我表现的有这么明显吗？”
　　“你的心不在这了，心不在这，人自然也会离开。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴说道：“这个世界已经没有我要做的事情了，我要去我该去的地方。”
　　“白泽在这几十年的时间里，连影子都见不到，甚至可以说是满世界的撒欢。”
　　“从它的表现来看，这个世界将迎来一场漫长的和平。”
　　“和平的世界不需要‘送葬人’这种晦气的存在，所以我要走了。”
　　闻言，苏婉儿思索了一下，说道：“那我就祝长生大哥一帆风顺。”
　　“不是，这么干脆的吗？”
　　“我还以为你会依依不舍呢。”
　　面对陈长生的话，苏婉儿坐了下来，然后双手抱住膝盖轻声道。
　　“像长生大哥这样的男子，自然是婉儿心中最完美的夫君。”
　　“可是婉儿明白，长生大哥你不属于任何人。”
　　“能和长生大哥有一段夫妻名分，婉儿已经心满意足了，至少我已经胜过了那个女人。”
　　此话一出，陈长生的眼皮在疯狂抽搐。
　　“婉儿，这话你听谁说的。”
　　“自然是听胡姐姐说的，当年胡姐姐的姥姥被一个女人打了一顿，原因是什么就不用我多说了吧。”
　　“这么多年过去了，胡姐姐心里一直憋了一口气。”
　　“若是那个女人再来找麻烦，胡姐姐估计不会善罢甘休。”
　　“另外婉儿也不是那种任人拿捏的小女子，我可不会给谁面子。”
　　感受到苏婉儿语气中的情绪，陈长生无奈笑道：“不是，你们和她斗什么气，她从小就这样。”
　　“你们这样斗起来，多伤和气。”
　　“她的脾气不好，我和胡姐姐的脾气就好吗？”
　　“谁小时候还不是家里的掌上明珠，凭什么她要用大房的态度教训人。”
　　眼见苏婉儿的怒气越来越多，陈长生当即就要开口劝说。
　　可是还没等话说出口，一只玉手就搭在了嘴唇上。
　　“长生大哥，你是做大事的人，女人之间的事情就交给女人来解决。”
　　“你一个大男人插手这些事，岂不是显得太小家子气了。”
　　说完，苏婉儿抱着陈长生狠狠的亲了一口。
　　温暖且柔软的嘴唇让陈长生有些失神，等陈长生回过神来之后，苏婉儿已经走了。
　　“长生大哥，你告诉那个女人，我是你明媒正娶的妻子。”
　　“她要是想嫁进陈家，她得叫我一声姐姐。”
　　听着在风中回荡的声音，然后摸了摸带着温热的嘴唇，陈长生笑了。
　　“土豆，这里面是不是你在使坏。”
　　“是我。”
　　胡土豆出现在陈长生面前。
　　看着面前的胡土豆，陈长生一把将其抓了过来。
　　俯身，低头，一吻定情！
　　良久，陈长生抬头道：“你这小狐狸，总是不老实。”
　　“当初你把我抓到山上背诵经文，现在自然要对我负责。”
　　“抱歉，没能给你想要的。”
　　“我想到的已经得到了，无数女子穷其一生也没能从你手里得到一个名分。”
　　“得到了别人求之不得的东西，我已经心满意足了。”
　　“至于男欢女爱那点事，难道会比我对你的感情更重要吗？”
　　听到这话，陈长生将胡土豆抱在怀中，轻声说道：“我不是没有想过带着心爱的女子一起走这条路。”
　　“可是我真的没有办法让你们陪我一直走下去。”
　　“曾经有个女子用她的一生换取了我短暂的一瞬间。”
　　“我真的很害怕再遇到同样的女子，因为那种感觉真的太痛了。”
　　感受到陈长生心中的悲痛，胡土豆抬手摸着他的脸说道。
　　“每个人求的东西都不一样，那个女子求的是你心里的位置。”
　　“我求的只是一份心安，一份独属于你的心安。”
　　“你陈长生替天下人守住了他们最后的念想，可是谁又替你守住心中的念想。”
　　“婉儿和我都不是征战沙场的人，我们能做的，就是替你守住一份心安。”
　　“你陈长生从此刻开始，就是一个有家的人了。”
　　......

