第572章 世界的真相，陈长生：这个世界我做主
　　山洞。
　　随着不断的深入，无数强大的阵法也在陈长生眼前闪过。
　　然而面对这些恐怖的阵法，陈长生始终保持微笑，并且还有闲心点评两句。
　　不知过了多久，老者将陈长生带到了一堆寿血石面前，然后转身离开了。
　　看着寿血石当中那些形似骷髅的存在，陈长生咧嘴笑道。
　　“还是你们会找地方，此处藏风聚水确实是一个养老的好地方。”
　　听到陈长生的话，一道苍老的声音响了起来。
　　“送葬人，姜家不想与你为敌，但也不想与你为友，你今日不该来的。”
　　“呵呵呵！”
　　“你说的对，我今日确实不该来的，可我还是来了。”
　　“杀光所有人这种话，吓吓外面那些小朋友就行了，和你们我自然是要说实话的。”
　　“人，神，兽，妖四族掌控三千洲，兽族湮灭，妖族底蕴全无。”
　　“神族更是蜷缩起来当个缩头乌龟，真正的底蕴也已经溜之大吉。”
　　“目前八荒九域还剩下来的就只有你们姜家了，我遇到困难自然是要来找你们的。”
　　“看在我如今举步维艰的份上，你们不打算帮帮我吗？”
　　“那是谁造成了今天的局面！”
　　一道带着怒气的声音质问着陈长生。
　　“若不是你挑动三千洲的战火，这个世界何至于失去守护的力量。”
　　“现在想要让我们帮你，简直是痴人说梦。”
　　“你送葬人不是这么会杀人嘛，有能耐把我们都杀了呀！”
　　面对这带有怒火的话，陈长生眉头一挑，当即拿出一把铲子开始挖坑。
　　只见陈长生一边挖一边说道：“既然你们这么想死，那我就满足你们。”
　　“我还就不信了，少了张屠夫，我就非得吃那带毛的猪。”
　　看着陈长生的行为，寿血石当中的生灵怒了，正当他要冲出来的时候，一道声音制止了他。
　　“闭嘴！”
　　喝止了一些人之后，姜家最古老的底蕴开口道。
　　“姜家如今不复往昔，你招惹的麻烦姜家也解决不了，更何况我们的账还没算清楚。”
　　闻言，陈长生停下了手中的动作，双手杵着铲子说道。
　　“我陈长生或许欠了很多人，但我绝对不欠你们的。”
　　“灭你们，那是因为你们挡着整个世界的运转了。”
　　“如今世界稳定，我陈长生没有阻止任何人发展，包括你们姜家。”
　　“掌控三千洲人族的是你们三家，瑶池圣地背后的人被扶摇灭了，这是他们自家的恩怨，与我无关。”
　　“紫府圣地背后的人跟随了荒天帝，那是他们自己的选择。”
　　“你们姜家要是也有人能嫁给荒天帝，我认为你们的动作会比紫府圣地的动作更快。”
　　“毕竟像荒天帝这样的姑爷，那可是真正的世间少有。”
　　“这两家都不在了，姜家选择留在了八荒九域，那就证明你们认可我陈长生创造出来的世界。”
　　“之所以对我横眉冷眼，那是因为你们不服气，你们不服气输给了我。”
　　“可是现在我不管你们服气也好，不服气也罢，我想要知道的东西，你们必须告诉我。”
　　“因为这个世界我做主！”
　　陈长生的声音在山洞中回荡，寿血石当中的生灵都没有说话。
　　良久，姜家古老底蕴发话了。
　　“你想要知道的东西都已经知道了，我们没什么可以告诉你的。”
　　“这可不一定，你们存在的时间太久远了，知道的东西也要比我多那么一些。”
　　“当初在下界的时候，我斩杀姜不凡，临终前他让我杀上苍穹，说那里有更大的秘密等着我。”
　　“刚开始我一直以为，他口中的苍穹是指上界，可是当我来到上界之后，我并没有发现什么太大的秘密。”
　　“这句话我也没有放在心上，因为敌人临死之前未必就是真的。”
　　“再后来，我又在另一个人口中听到了‘世界的根’这句话。”
　　“当时我还是以为，这只是指上界和下界的关系。”
　　“灭天之战以后，有人请我出山整顿世界，我从他口中听到了‘守旧者’这个词。”
　　“我知道这个词指的是你们，但我一直没有想清楚你们守的是什么。”
　　“无论是下界还是不详，似乎都不值得你们如此大动干戈。”
　　“直到我和凤帝离开了这个世界，我才明白这些话是什么意思，‘苍穹’指的是外面的世界。”
　　“你们一直防着的，也是外面那些人。”
　　“‘世界的根’指的不是下界，而是八荒九域。”
　　“我们所在的世界，到底是不是其他世界的起源？”
　　“为什么要防着其他人，他们有什么目的？”
　　面对陈长生的问题，姜家底蕴再次保持了沉默。
　　见状，陈长生扫视了一下他们笑道：“怎么不说话了，是不能说，不敢说，还是不愿意说。”
　　闻言，姜家底蕴开口道：“既不能说，也不敢说，更不愿意说。”
　　“‘世界的根’这句话背后隐藏了太多，你想知道答案就自己去寻找。”
　　“你们不说，那我也不勉强。”
　　“绝命谷这个禁地，我在很早以前就从一些人口中听说过。”
　　“原以为这个禁地藏在了一些小世界当中，可后来我才发现，绝命谷存在于八荒九域之外。”
　　“想要去八荒九域外面的世界，需要天命横渡，但天命者可不是这么廉价的存在。”
　　“如果我没猜错，你们手里应该掌握了一些特殊的小型通道，不然你们不会了解外面的世界。”
　　“我需要这些通道！”
　　对于陈长生的要求，姜家底蕴说道：“以你如今的实力和势力，就算建造一个大型通道也不是什么难事。”
　　“知道那些特殊通道，对你来说没什么用。”
　　“这个不用你管，你告诉我就是。”
　　“可以！”
　　一枚玉简飞向了陈长生，扫视了一下上面的内容之后，陈长生笑道。
　　“怪不得我找不到，你们可真会藏东西。”
　　“再问你们一个问题，我遇到的敌人太强了，时至今日我也没有完全找到他们的弱点。”
　　“所以他的命门所在是什么？”

