第55章 雷兽的致命弱点，千刀万剐
　　陈长生的理直气壮瞬间让雷兽哑口无言。
　　而阿力则是好奇的打量着瘫倒在地的雷兽，说道。
　　“先生，你是怎么让这只化神期的雷兽不能动弹的。”
　　面对阿力的询问，陈长生拿出一把普通的匕首在雷兽身上划了起来，同时开口道。
　　“雷兽以金属和各种矿石为食，一身鳞片可以说是坚不可摧。”
　　“其身体更是能避免绝大多数的毒，这样的物种可谓是上天的宠儿。”
　　“我观察了它足足十年，在这十年时间里，我一直在想这样一个问题。”
　　“碰到这样一个强悍的种族，该用什么样的办法，才能让其灭族亡种。”
　　此话一出，全身不能动弹的雷兽当即就笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“就凭你也想灭我雷族，简直是痴人说梦。”
　　“虽然不知道你用什么方法让我动弹不得，但我的族人一定会为我报仇的。”
　　看着雷兽嚣张的样子，陈长生平静点头道。
　　“你说的没错，从常理上来说，还真想不出有什么办法能灭你全族。”
　　“但我这十年时间也不是白花的，我发现了你们雷族的一个小秘密。”
　　“这个小秘密，恐怕连你们自己都不清楚。”
　　闻言，雷兽眼中闪过了一丝疑惑。
　　“什么秘密？”
　　“在这十年时间里，你一共进食二十次，平均一年两次。”
　　“在观察前六次进食的时候，我发现你其中两次进食之后，特别容易打瞌睡。”
　　“针对这个问题，我产生了一个疑惑。”
　　“我在想，是什么样的原因让你容易打瞌睡。”
　　“前两次你打瞌睡时，我将你吞噬区域的所有植物和矿石都记录了下来，然后进行逐一对比。”
　　“可是你每次进食都会吞掉小半矿脉，那么大的面积上蕴含的东西太多了。”
　　“所以我得不得再花七年时间继续筛选。”
　　“在这七年时间里，你每一次进食的地方都是我精心挑选。”
　　“难道你就没发现，你在这七年里打瞌睡的频率变高了吗？”
　　看着眼前这个人类的笑脸，雷兽眼中终于有了一丝恐慌。
　　“不可能，我们种族百毒不侵。”
　　“雷兽确实百毒不侵，但如果那东西不是毒呢？”
　　说着，陈长生从怀中拿出了一朵野花和一株杂草。
　　“这是火红花和亚麻草，我给它们起的名字。”
　　“它们一般会生长在一些矿脉上，不算少见，也不算常见。”
　　“这两种东西无论是一起吃下，还是分开吃下，都不会产生毒素。”
　　“但是它们有一个很奇特的作用，那就是会让你们雷兽全身麻痹。”
　　“当然，这个猜想也是我现在才确定的。”
　　“最开始的两次打瞌睡，就是因为你在吞噬矿脉的时候，误食了这两种东西。”
　　“只不过你摄入的量太少，所以才没有全身麻痹。”
　　“所以为了验证这个猜想，我在那块石头上，涂抹了这两种杂草的浓缩汁液。”
　　“那你凭什么敢肯定我会吃那块石头。”
　　雷兽的语气有些激动，因为如果这两种杂草真的天生针对雷族，那雷族会有灭族之祸呀！
　　“我当然不敢肯定呀！”
　　“所以又在那里面添加了些东西，这样一来，这两种杂草的汁液就会变得极易挥发。”
　　“畜生始终是畜生，总有一些坏毛病是刻在骨子里的。”
　　“在碰到你们不认识的东西时，你们会用鼻子闻，会用舌头舔。”
　　“这样一来，我的目的就达成了。”
　　“但是我真没想到，你会蠢到把它吃下去。”
　　“咔！”
　　正说着，陈长生手中的匕首卡在了雷兽的某块鳞片上。
　　见陈长生触摸到了那块特殊的鳞片，雷兽的眼神闪过了一丝惊恐。
　　而陈长生的嘴角却开始慢慢上扬。
　　“雷兽的鳞片极为坚硬，就算是一些神兵利器也只能伤到皮毛。”
　　“这点我刚刚也验证了，但是我始终不相信，世上会有完美无缺的物种。”
　　“你们雷兽的鳞片，应该存在着某种弱点吧。”
　　“噗！”
　　锋利的匕首狠狠刺进了雷兽的鳞片之下。
　　这深入骨髓的疼痛，哪怕是已经被麻醉的雷兽也止不住颤抖。
　　“啧啧！”
　　看着雷兽颤抖的身躯，陈长生一脸惋惜道。
　　“想不到你们的鳞片还真有弱点，然而更麻烦的是，这个弱点好像被我找到了。”
　　陈长生轻描淡写的说着，同时手上的速度却不断加快。
　　雷兽那坚不可摧的鳞片，被陈长生按照某种特殊的顺序给一片片的剥了下来。
　　“杀了我！有种你就杀了我！”
　　雷兽不断怒吼，可是它的身体却动不了半分。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“想什么呢，我怎么会让你轻易死去呢？”
　　“我要你亲眼看着自己，是怎么被我一刀一刀的肢解。”
　　“然后我会研究透你身体的每一个部分，并且寻找出其中的弱点。”
　　“而这些弱点，则会成为你们种族的催命符！”
　　无边的哀嚎谩骂在水月洞天回荡。
　　随着时间的推移，雷兽体内的药效已经消失了，可是他依旧动不了。
　　因为陈长生取走了雷兽的力量源泉，雷丹。
　　同时陈长生还把它身上的经脉都切断了，所以药效的消散，只会让它的痛苦加倍。
　　“刷！”
　　偌大的心脏被取下，仅剩一口气的雷兽也终于死了。
　　看着面前洁白如玉的骨架，阿力努力的咽了一口唾沫。
　　“先生，这样是不是有些残忍了？”
　　听到阿力的话，浑身血迹的陈长生转头笑道。
　　“残忍吗？”
　　“一般般吧，外面的世界比这残忍一百倍。”
　　“另外凶兽吃人的事情你又不是没遇到过，半截人体被咬碎，另外半截身体在地上哀嚎挣扎。”
　　“那个时候你觉得残忍吗？”
　　“凶兽会因为你觉得残忍，就放过到嘴的猎物吗？”
　　“你在十万大山里面长大，应该很明白。”
　　“感情这种事情对人讲一讲还行，对其他物种谈感情，简直是贻笑大方。”
　　回答完阿力心中的疑惑，陈长生挥了挥手说道。
　　“回去叫人吧，这么多肉我们两可吃不完。”
　　“正好也让大家改善一下伙食。”

