第558章 酒鬼徐姚，陈长生借剑
　　“徐姚，你不用躲，我已经看见你了。”
　　“而且躲是没用的，跑得了和尚跑不了庙，我劝你还是面对现实比较好。”
　　面对这种情况，陈长生眉头一扬，看向徐姚说道。
　　“徐小姐，这是怎么回事。”
　　闻言，徐姚尴尬的笑了笑说道：“没什么，一点小事而已。”
　　“什么叫小事。”
　　带头男子直接打断了徐姚的话。
　　“你欠我们的钱到底什么时候还，我们已经宽限你这么久了，就算你是剑仙也不能赖账吧。”
　　陈长生：？？？
　　听到这话，陈长生顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着徐姚。
　　“徐姑娘，如果我没记错的话，你爹应该是冰火仙王，你娘掌控着青丘狐族，甚至还兼掌天下第一春。”
　　“我是不是最近太劳累了，所以产生了幻听。”
　　面对陈长生的质疑，徐姚尴尬的笑了笑没说话。
　　一旁的马玲儿则是熟练的拿出兽皮袋开始付钱。
　　马玲儿一边付钱，一边不紧不慢的说道：“她爹确实是冰火仙王，她娘确实掌控着青丘狐族和天下第一春。”
　　“但再大的势力，也抵不住这个酒鬼嗜酒如命。”
　　“徐姚的星辰之剑令无数天骄黯然失色，但她好酒的名声更是无人不晓。”
　　“从出生到现在，她所花费的资源已经能培养出一个天仙境高手了，可她依旧停留在命灯境。”
　　“其中最大的原因，就是她把大部分的钱拿去买酒了。”
　　“正是因为这挥霍无度的性格，她娘才会断了她的资源。”
　　说着，马玲儿已经付清全部欠款，同时转头看向的徐姚。
　　“这次我帮你付账三百八十万神源，算上你之前欠我的，一共是一千二百万。”
　　“我这些年攒的积蓄都被你挥霍一空，所以你拿什么还我的一千二百万。”
　　听到马玲儿的话，徐姚撇了撇嘴说道：“知道了，我一定会还你的。”
　　“你这么个小富婆，还在乎这点小钱？”
　　“每年从我手中经过的钱确实是一个天文数字，但那些钱不是我的。”
　　“你要是再不想办法弄钱过来，我们两个都要变成穷光蛋。”
　　看着马玲儿认真的表情，徐姚挥了挥手说道：“弄钱还不简单，等我去蛮荒当中斩杀两头大妖不就有钱了。”
　　“以你的实力，筹划一下是可以的，可你手上连半寸铁片都没有，你拿什么斩杀大妖？”
　　面对马玲儿的话，徐姚眼睛一转，然后看向了一旁的剑飞。
　　“剑飞兄弟，有没有兴趣......”
　　“不借！”
　　“刷！”
　　剑飞背后的木棍被抽走，陈长生瞥了一眼徐姚，淡淡道：“人可以去，木棍不借。”
　　眼见如此顺手的兵器借不到手，徐姚顿时急了。
　　“别呀！”
　　“我们好歹也是朋友，了不起斩杀大妖的材料我分你一半就是了。”
　　“我不要材料，”陈长生摇了摇头说道：“你回答我三个问题，我就把木棍借给你。”
　　“别说三个，三百个都没问题。”
　　“爽快！”
　　“第一个问题，我看你手中似乎没有像样的兵器，你爹娘不会没给你准备吧。”
　　“早被她当了！”
　　徐姚尚未开口，一旁的马玲儿插话说道。
　　“十年前，万宝斋拍卖一坛万年佳酿，有人知道她好酒，所以故意设局抬高价格。”
　　“我当时知道了情况，所亲自下令，让所有人都不准借钱给她。”
　　“可谁曾想，她居然把自己的兵器抵押了出去。”
　　此话一出，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“抵押给了谁？”
　　“八荒霸主，南宫世家。”
　　“南宫家已经放出话了，想要拿回佩剑，除非徐姚打败南宫行。”
　　得到这个回答，陈长生看向心虚的徐姚。
　　“第二个问题，你有把握打败南宫行吗？”
　　闻言，徐姚面色为难道：“我手中如果还有星辰剑，那还是有几分把握的。”
　　“可我现在连兵器都没有，我没把握胜他。”
　　“第三个问题，你想不想成为白发剑神。”
　　陈长生的问题一说出口，马玲儿的眼神变得锐利了起来。
　　徐姚虽然同样察觉到了一些异样，但她却并没有放在心上。
　　“不想！”
　　“为什么，天下剑修奉剑神为剑道始祖，无人不想成为白发剑神那样传奇的人物。”
　　“你是用剑的天才，你的目标难道不是他？”
　　面对陈长生的话，徐姚微微一笑说道：“剑客陈香也好，白发剑神也罢。”
　　“我不会成为他们，我就是我。”
　　“我拿剑不是因为我想成为剑道魁首，而是因为我喜欢剑。”
　　“与我而言，这世间唯有剑术和美酒才是我的心头所爱。”
　　“如果我的剑仙之名能换酒，那我早就拿去换上一坛美酒了。”
　　听完这个回答，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生突然上前摸了摸徐姚的脑袋说道。
　　“你不比他们差，你真的不比他们差。”
　　说完，陈长生转身向一个方向走去。
　　“跟我来吧，既然你想借剑，那我就借你一把。”
　　“那根木棍剑飞要用，不适合你。”
　　望着陈长生的背影，马玲儿对剑飞严肃道：“你们到底是什么人？”
　　闻言，剑飞满脸委屈。
　　“我就是一个身不由己的魔修，这点你们是知道的。”
　　“至于他是什么人，我是真不知道，我也是前两天才遇到他。”
　　“你以前和他不认识？”
　　面对剑飞的话，徐姚十分诧异。
　　“当然不认识了，我和他是偶然相遇的。”
　　“关于他的一些细节，我不能告诉你们，除非他愿意说。”
　　说完，剑飞跟上的陈长生的脚步。
　　见状，徐姚开口道：“玲姐，你怎么看这个陈长生？”
　　“福祸难定！”
　　“不过我们身处剑气长城，就算他心怀不轨，我们也能立于不败之地。”
　　说着，马玲儿也跟上了陈长生的脚步。
　　望着几人的背影，徐姚无奈的笑了笑说道：“娘亲，还真被你猜中了。”
　　“此行出门，果然波澜四起，不过这似乎也不是一件坏事。”
　　嘀咕了两句，徐姚快步跟了上去。

