第539章 一万年的沉睡，天命者的寿命极限
　　听到化凤的话，陈长生满意的点了点头，说道。
　　“你能明白这个道理就好。”
　　“荒天帝他们始终不让我知道世界外面有什么，你该不会也是同样的态度吧。”
　　闻言，化凤淡淡一笑说道：“他们是他们，我是我。”
　　“他们不希望先生受到伤害，我更希望和先生并肩作战。”
　　“哈哈哈！”
　　“这才是我认识的化凤，回去吧，时间到了我会来找你的。”
　　“我需要等多久？”
　　“一万年多一点。”
　　“没问题。”
　　说完，化凤转身就走。
　　“等等！”
　　陈长生突然叫住了化凤。
　　“先生还有什么事吗？”
　　“你现在是天命者了，有个事情我想问问你。”
　　“像你们这样的强者，大概能活多久。”
　　面对这个问题，化凤思索了一下，说道：“在不剔除天命的情况下，我的寿命不会超过十万年。”
　　“为什么？”
　　“天命者之所以会被称为世间最强，就是因为‘天命’会不断让天命者变强。”
　　“这样的行为，没有生灵能够承受的住。”
　　“原来如此，怪不得历任天命者大多数都会剥离天命。”
　　“那如果不是天命者呢？”
　　闻言，化凤想了想说道：“以目前的修行体系衡量，仙尊境寿命不会过万。”
　　“六品仙王境以下的寿命不会超过五万年，六品仙王境以上不好说，具体情况要因人而异。”
　　“但寿命上限不会超过十五万年，如果他能凭借自身突破九品仙王的境界，那寿命应该可以达到二十五万年。”
　　听到这话，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“不借助天命，能够突破九品仙王？”
　　“以前我也认为不能，可是后来我发现有人做到了。”
　　“谁？”
　　“八荒中现身的那批人，其中我所熟悉的有剑神，至圣，还有荒天帝。”
　　“荒天帝和至圣都曾以虚影降临过八荒，当时我借助天道感受过他们的实力。”
　　“至圣没有承载天命，按理来说他的实力不应该超过仙王九品。”
　　“可是根据我的感应，至圣的实力远在天命者之上，至少我刚刚承载天命的时候，是没有把握赢他的。”
　　“那荒天帝呢？”
　　“荒天帝就更为恐怖了，他感受到了我的窥视，不过看在先生的面子上，他没有怪罪我，而且还主动向我传授了一些感悟。”
　　“剑神斩杀烛龙的那一剑我也在天道中观摩到了。”
　　“虽然只有短短的一瞬间，但我还是清晰的感受到了，那一剑是足以超越荒天帝的力量。”
　　“如果不是这样，恐怕也不能这般干脆利落的斩杀烛龙。”
　　说到这，化凤犹豫了一下，开口道：“先生，先前我说的那些数字，都是最大程度的极限。”
　　“每个人能活多久都因人而异，就算是荒天帝，他的寿命也未必能达到二十万年，你明白我的意思吗？”
　　“我明白。”
　　“那如果他们像禁地一样活着，能活多久？”
　　“这个无法推测，但如果他们愿意像禁地那样不惜一切代价，时间应该在百万年起步。”
　　“而且以他们的境界，就算寿元将尽，强撑活一段时间应该不是问题。”
　　“剑神那种油尽灯枯的状态除外。”
　　“什么叫强撑着活一段时间？”
　　面对这个问题，化凤先是不解，随后恍然大悟，最后一脸苦笑。
　　为了验证心中的猜想，化凤试探问道：“先生难道从没有寿元将近的感觉吗？”
　　“没有。”
　　“先生还真是令人羡慕。”
　　“现在知道了我的秘密，有没有想把我抓起来研究的冲动。”
　　“化凤早已无惧生死，若是因为生死这种小事就伤害先生，那化凤一定会活的生不如死。”
　　“现在我有些明白荒天帝他们为什么不让先生涉险了。”
　　“因为只要先生还活着，那我们所做的一切都会有人见证。”
　　“先生，现在化凤不想带你出去了，后悔还来得及吗？”
　　闻言，陈长生笑道：“晚了，君子一诺千金，答应我的事，没有人能反悔。”
　　“不过你放心，我出去是为了其他的事，和你们的目标不一样。”
　　“当真？”
　　“我若是想要和他们一起征战，那我早就去了，他们是拦不住我的。”
　　“那就好，不然化凤就成千古罪人了。”
　　“去吧，好好的当你的凤帝，万年之后，我们要和这个世界说再见了。”
　　陈长生挥了挥手示意化凤离开，龙虎山的小院再次恢复了平静。
　　时间流转，八荒和九域经过几百年的磨合，终于找到了合适双方的共存方法。
　　就在某个普通的日子里，陈长生离开了那个小院，连同活跃在八荒九域的白泽一起消失了。
　　......
　　穷奇墓。
　　“小黑，这下应该没人能找到这里了吧。”
　　看着周围的环境，陈长生下意识的问了一句。
　　见状，白泽开口道：“千年时间，你一直在变换穷奇墓的位置，这要是被找到，那才见鬼了呢。”
　　“这次你打算沉睡多久？”
　　“一万年。”
　　“这么久？”
　　“是的。”
　　“那你不和其他人道个别？”
　　“不用了，一万年的时间，他们大概还活着，而且这次醒来之后我还要出一趟远门。”
　　“见得人太多，我怕我舍不得走。”
　　闻言，白泽咂了咂嘴说道：“随便你，你的事情你自己处理。”
　　“对了，张百忍的墓你埋在哪里，为什么我找了这么久都没找到。”
　　听到这话，陈长生瞥了一眼白泽，说道：“我劝你最好不要打张百忍墓地的主意。”
　　“为什么，人都死了，埋这么多好东西在地下干什么。”
　　“因为我怀疑张百忍还没死透。”
　　“什么！”白泽瞪大了眼睛说道：“这种情况都没死透？”
　　“死当然是死了，不过会不会复活就不知道了。”
　　“我这样的人尚且追寻长生不死，更何况张百忍。”
　　“当初给他打造墓地的时候，他总是提出一些特殊要求，对此我就一直存疑。”
　　“直到前不久，我又发现了一些线索，所以我觉得他可能会复活。”
　　说完，陈长生躺进了石棺。
　　“小黑，我知道你肯定会有手段找到那里，但我劝你不要这样做。”
　　“张百忍很可能留了其他后手在那里，你去了会没命的。”
　　“知道了，快睡你的觉吧，整天啰里吧嗦的。”
　　白泽一边抱怨，一边拿出寿血石将自己封存了进去。
　　最后看了一眼棺材里的陈长生，白泽说道：“万年再见！”
　　“好，万年再见！”
　　......

