第619章 剑飞的奇技淫巧，无与伦比的压力
　　看着眼前的陌生人，江永年低声道：“叶明杰，万兽宗执法长老。”
　　“同时也是万兽宗上一辈的天骄，今年八十九岁。”
　　“因为比叶风年长一些岁数，所以没有与叶风争夺第一天骄的名号，但实力却比叶风更强。”
　　听着江永年的介绍，叶明杰脸上没有任何表情。
　　“马玲儿，你是上使看中的人，我不与你动手。”
　　“所以你们三个上吧，我不喜欢玩同境界而战那一套，你们三个一起上勉强算是公平。”
　　闻言，苏右和鬼道然师兄妹踏上了会场。
　　虽然这个叶明杰没有展现实力，但是从他身上泄露的气息来看，此人绝对已经达到了天仙境巅峰。
　　“嗡！”
　　三千道藏的异象展开，苏右盘坐在异象当中，右手拿着一只金灿灿的毛笔。
　　以换骨境对战天仙境，这怎么看都是一场必输的局面。
　　也正是因为如此，苏右一开始就拿出了全部实力。
　　与此同时，一旁的鬼道然两人也向叶明杰发起了攻击。
　　三人当中，目前以苏右的实力最强，想要击败这个强敌，那就必须给苏右创造机会。
　　“砰！”
　　鬼道然两人的攻击被叶明杰轻松化解。
　　看着被打飞出去，然后再次冲向自己的两人，叶明杰轻声道。
　　“硬抗天仙境一击而不死，怪不得你们这么傲气。”
　　“也罢，今日就让我来降服你，让你们明白没有成长起来的天骄，什么都不是。”
　　......
　　角落里。
　　徐姚等人桌上的果盘，全被陈长生拿了过来。
　　看着吃的稀里哗啦的陈长生，张震不由担忧道。
　　“要不还是让我上吧，敌人实在太强了。”
　　面对张震的提议，陈长生一边吃一边说道：“你上了，他们就真死定了。”
　　“四方大陆可以容忍天骄胡闹，因为这符合他们的理念。”
　　“但如果你这么一个天赋极差的人上去，那他么就会动杀心了。”
　　“因为你的出现，会证明他们的想法是错误的，这些老家伙不会允许有人挖四方大陆的根。”
　　“再说了，你上去了也没什么用。”
　　“万兽宗还有其他种子选手没出场，虽然没有叶风和叶明杰那么强，但也弱不到哪里去。”
　　“双拳难敌四手，这么多人一起上，你们只有被打趴下来的份。”
　　听到这话，张震的眉头皱的更紧了。
　　“一个万兽宗就让我们如临大敌，那整个四方大陆该有多强。”
　　“这个你自己算。”
　　“万兽宗是北方一流宗门当中的老大，万兽宗上面还有超级宗门玄武宗。”
　　“除此之外，还有东南西三个方向的超级宗门。”
　　“这些超级宗门手下，同样有数量可观的一流宗门。”
　　“像叶风叶明杰之辈，四方大陆当中不算多，但也不算少。”
　　“你们的任务，就是把东南西北四个方向的天骄全打趴下。”
　　“打完四个方向，你们才可以向中央区域进发。”
　　“四方大陆每隔两万年更换一次执法权，执掌四方大陆的超级宗门，都会入驻中州。”
　　“而其他三大超级宗门也会派人前去协助，久而久之中州就成为了四方大陆最强的地方。”
　　听完，张震下意识的握紧了拳头。
　　“这个压力好像有点大。”
　　“当然大了，没有巨大的压力，天骄又怎么会成长为惊艳一个时代的人物呢？”
　　“咔！”
　　说着，陈长生美滋滋的吃了一口果子。
　　看着丝毫不担心的陈长生，张震有些无语了。
　　“就算你相信他们，多少也应该表现出一些担心吧。”
　　“但是我看你好像很放松。”
　　“情况不一样，在家里的时候，我可以帮他们把一切都铺垫好。”
　　“可是在外面，他们能依靠的就只有自己。”
　　闻言，张震再次转头看向战场。
　　“剑飞要败了，就算他出第三剑也赢不了，两者之间的境界差距太大了。”
　　......
　　会场。
　　“铛！”
　　一刀砍飞星辰剑，司马兰手持大刀向剑飞逼近。
　　“小男人，你真是给了姐姐一个大惊喜，不要挣扎了，好好的跟姐姐回去享福吧。”
　　看着司马兰那张绝美的容颜，剑飞此时脸色已经苍白到了极致。
　　飞剑之术对精神力的消耗是巨大的。
　　虽然苦海体系精气神混元一体，可是剑飞的境界摆在那里，他根本不是地仙境的对手。
　　想到这，剑飞低头看向了剑匣中的最后一把剑。
　　“这就是天骄之间的战斗吗？”
　　“无懈可击的战斗经验，扎实的修为基础，那超越常人的领悟能力，所有的东西加在一起，真是让人绝望。”
　　“南宫行，我当初到底是怎么打败你的。”
　　说着，剑飞拔出了剑匣中的落雨剑，同时也把外面的龙吟剑和星辰剑召了回来。
　　只见剑飞左手拿着星辰剑，右手握住落雨剑，似乎是要亲自上场与司马兰厮杀。
　　见状，司马兰疑惑道：“小男人，你怎么不用第三把飞剑了。”
　　“用出第三把飞剑，你还是有能力和我周旋一下的，这么快就放弃，姐姐会不开心的。”
　　听到司马兰的话，剑飞笑着说道：“我不是走剑道的料，最多也就只能摆弄一下剑术。”
　　“之所以学习剑术，那是因为很帅。”
　　“我知道第三把飞剑赢不了你，所以我打算省点力气，玩点奇技淫巧。”
　　“这样吗？”
　　“那姐姐可要见识一下你的小花招了。”
　　“刷！”
　　巨大的刀罡直劈剑飞。
　　“轰！”
　　剑飞险之又险的避开了这一道攻击，只见他双手持剑，嘴里还咬着一把剑。
　　一只胖嘟嘟的天蚕悬浮在空中，大量的金色丝线开始蔓延。
　　“你终于舍得动用天魂了，很想看看你的天魂是什么技能。”
　　司马兰嘴上说着柔情似水的话，但手中大刀，却是虎虎生风。
　　......
　　会场另一边
　　“轰！”
　　鬼道然和鬼千结吐血倒地，苏右同样也是身受重伤。
　　“能坚持到现在，你们很不错，但你们败了。”
　　看着面前的叶明杰，苏右三人顿时陷入了绝望。
　　大家已经把能用的手段都用了，可自己依旧撼动不了眼前这座大山。
　　到了这个地步，自己还能有什么翻盘的机会。
　　......

