第656章 塑造剑骨，剑客陈香现身
　　看着突然出现的陌生人，澹台明灭皱起了眉头。
　　虽然此人看着平平无奇，但是能出现在这里，那就绝不可能是什么等闲之辈。
　　更奇怪的是，自己先前并没有感应到这个人。
　　想到这，澹台明灭淡淡道：“你是来救她的吗？”
　　“你是在和我说话吗？”
　　陌生男子疑惑的指了指自己，随后笑道。
　　“这个你就误会了，我来这是有其他事情的。”
　　说着，陌生男子捡起了掉落在地上的黑玄，然后随手一扔。
　　“噗！”
　　徐姚的胸口直接被贯穿。
　　看到这一幕，澹台明灭怒了。
　　“我要杀的人，轮不到你来杀！”
　　说着，澹台明灭指尖的光球瞬间飞向陌生男子。
　　见状，陌生男子轻轻一吹，一股剑气直接将光球斩成两半，然后穿透了澹台明灭的肩膀。
　　低头看了一眼自己的伤势，澹台明灭冷声道：“放眼天下，能有如此剑术之人不超一掌之数。”
　　“阁下可是剑神之子，剑客陈香！”
　　“没错，是我。”
　　陈香笑着点了点头。
　　“前几年就是你这家伙在阵前叫嚣吧。”
　　“我记得当初你说过，我们只不过是比你早出生了一段时间。”
　　“若是同样的年纪，你杀我们如同猪狗。”
　　“现在我来了，你杀一个我看看。”
　　听到陈香的话，澹台明灭没有丝毫畏惧。
　　“今天就算你站在这，我还是一样的话，同样的年纪，我杀你们如猪狗。”
　　“既然敢踏入修行界，那我早就把生死置之度外。”
　　“你确实能杀我，但我依旧不怕你。”
　　看着澹台明灭嚣张的样子，陈香咂了咂嘴说道：“你如今不过百岁，我亲自出手杀你，你自然是不服气的。”
　　“再说了，以我的身份杀你，多少有些以大欺小。”
　　“今日给你一个教训，来日自会有人取你性命！”
　　说完，陈香随手捡起地上的一片落叶向澹台明灭扔去。
　　“刷！”
　　脆弱的树叶穿透了炽天使，最后钉在了澹台明灭的眉心。
　　鲜红的血液顺着澹台明灭的脸庞流下，但澹台明灭脸上依旧挂着冷笑。
　　“不过如此，总有一天我会超过你的。”
　　说完，澹台明灭转身走了。
　　等到澹台明灭彻底离开之后，陈香一路小跑的来到徐姚面前。
　　“啪啪啪！”
　　轻轻的拍了几下徐姚的脸蛋，陈香开口道：“小丫头，快醒醒，再醒不过来你可就真死了。”
　　在陈香的不断呼唤下，徐姚缓缓睁开了眼睛。
　　“终于醒了，你这胆子不是一般的大呀！”
　　“搬血境巅峰就敢去招惹澹台明灭，要不是我正好要找他的麻烦，你今天死定了。”
　　“对了，你身上的气息很熟悉呀！”
　　“你叫什么名字？”
　　“徐......姚......”
　　徐姚虚弱的说出了两个字，陈香立马歪着脑袋想了起来。
　　“徐姚，这个名字听着怎么这么熟悉。”
　　“我想起来了，你是徐元帅家的闺女，我以前听他提起过。”
　　“怪不得老爹让我找澹台明灭的麻烦，原来是为了救你。”
　　说着，陈香当即查看起了徐姚的情况。
　　“根基有损，但你们好像正在练重修苦海的秘法，这应该是老爹的布局。”
　　“除了根基之外，你最大的问题就是被人家把全身的骨头打断了。”
　　“不过这样也好，能省去换骨境的碎骨之痛。”
　　“等等，你体内的东西是什么，这种东西你都敢养，你疯了！”
　　陈香一脸吃惊的看着徐姚，可是徐姚此时连说话的力气都没有了。
　　“现在的年轻人，胆子一个比一个大，你虽然是剑仙之体，但是养这种东西很容易出问题的。”
　　“毕竟你现在境界不够，掌握不了它。”
　　“想要掌握这种东西，你得打造自身的剑骨，拥有了剑骨，你这剑仙之体才算彻底完整。”
　　说完，陈香松开了给徐姚把脉的手，在原地转悠了起来。
　　“凭我的剑气倒是勉强能替你塑造剑骨，可是这样一来，你未来的路就会受到限制。”
　　“目前有资格替你打造一身顶级剑骨的人都不在这，这可把我难住了。”
　　嘀咕了几句，陈香看向地上的徐姚说道。
　　“丫头，要不将就一下，我替你塑造剑骨得了。”
　　“因为以你的状况，恐怕撑不到我去找其他人。”
　　看着面前自言自语的陈香，徐姚现在只想跳起来给他一巴掌。
　　你就不能先给我疗伤，然后再考虑这些问题吗？
　　我都快死了！
　　然而正当陈香犹豫不决的时候，一把木剑砸在了陈香的头上。
　　看到突然出现的木剑，陈香顿时眼睛一亮，说道：“老爹就是老爹，办事果然靠谱。”
　　捡起地上的木剑，陈香对着徐姚晃了晃说道。
　　“这东西是我爹留给我的唯一遗物，也是剑神在这世上仅存的一份剑道真谛。”
　　“用这个东西帮你塑造剑骨，你算是走运了。”
　　“你欠我一个天大的人情！”
　　说完，陈香轻轻的抚摸了一下手中的木剑，然后将它放在了徐姚头顶。
　　小小的木剑悬浮在空中，陈香以无上剑气剥离木屑。
　　随着木屑的不断脱离，一把透明的小剑出现在空中。
　　“去！”
　　透明小剑飞入徐姚的眉心，大量的剑气开始替徐姚重塑骨骼。
　　徐姚体内的某样东西也停止了躁动。
　　十个呼吸之后，陈香缓缓吐出了一口气，擦了擦额头的汗水说道。
　　“剑骨已经帮你塑造完了，这也就等于你直接越过了换骨境。”
　　“能否把剑骨和剑体融合，形成真正的剑仙之体，这就要看你自己的造化了。”
　　“老爹把你们带到这肯定是有他的安排，我就不和你掺和了，省的破坏了老爹的计划。”
　　说完，陈香消失在原地，而徐姚也疲惫的闭上了眼睛。
　　......
　　另一处战场。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，苏右无力的躺在地上。
　　叶风和百里长空等人还在和叶兴贤厮杀，三位天仙境的顶级天骄，对阵仙王二品的高手。
　　这场战斗无论放在什么地方，都是一场旷世绝伦的精彩战斗。

