第695章 陈长生出山，无法承受的后果
　　小仙翁淡定的摇了摇头说道：“世界的辽阔远超乎你的想象，我们和荒天帝想解决的麻烦也并不是只有一个。”
　　“这和你对付四方大陆的情况一样。”
　　“外围的禁地，四方大陆的土著，八荒九域的本土势力，以及一些游离在这三方势力之外的新势力。”
　　“这些东西，在你对付四方大陆的时候都需要去处理。”
　　“同理，我们所在的这个大世界也是这样，要对付的麻烦并不只有一个。”
　　“荒天帝下了禁令，不准任何人告诉你世界之外的真相。”
　　“所以我现在只能给你大概的介绍一下。”
　　此话一出，陈长生眯起了眼睛。
　　“巫力那小子的份量这么重吗？”
　　“当然了，他可是荒天帝。”
　　“荒天帝那群人现在已经杀红了眼，任谁看了都要胆颤三分。”
　　“我们和荒天帝的目标不谋而合，所以自然要尊重一下荒天帝的禁令了。”
　　听到这，陈长生拿出了茶桌茶具，然后开始冲泡“苦茶”。
　　“既然巫力都下了禁令，那你还敢来找我？”
　　“不找你没办法，我们的人手不够了，不止是我们的人手不够了，荒天帝那边的人手同样不够。”
　　“但谁叫荒天帝有你这么一个好的老师呢？”
　　“两万五千年前，一大批人前去支援荒天帝，这可着实让我们好好的羡慕了一把。”
　　“说实话，你送葬人的名气，在世界之外可是很大的。”
　　闻言，陈长生将一杯泡好的苦茶递给小仙翁，随后自己也拿起一杯慢悠悠的品了起来。
　　“名气大不大我不关心，我现在更好奇世界之外到底是什么样的。”
　　“既然巫力下了禁令不让你说，那我也不为难你，大概给我介绍一下就行。”
　　此话一出，小仙翁顿时笑道：“没问题，那我就给你好好的说一说。”
　　“有正就有邪，准确的来说，世界上总有理念不同的情况。”
　　“我们和荒天帝顶住了最强的两个方向，其他的方向自然也有其他人顶住。”
　　“但很不巧的是，两万多年前，有一个小方向败了。”
　　“如果不及时找人填补上，那这个方向很可能会成为敌人的突破口。”
　　听完，陈长生放下茶杯说道：“所以你们想让我去填这个缺口？”
　　“是的。”
　　“那你们就不怕，我利用这个机会知道一些真相吗？”
　　“知道就知道呗，我们的目的是不让你死，不让你掺和到这场乱局当中。”
　　“说句放肆一点的话，我们和荒天帝联手封锁，你陈长生过不来，也没人敢放你过来。”
　　“为什么？”
　　“巫力他们不让我掺和还勉强说的通，你们为什么也这样做。”
　　“因为人才难得，因为我们需要一个收尸的人。”
　　“八荒九域在你的管理之下蓬勃发展，四方大陆更是被你轻松拿下。”
　　“你待在后方发挥的作用，远比你在前线要大。”
　　“这次要不是情况危急，我们也不会冒着得罪荒天帝的风险让你出山。”
　　看着小仙翁那张带有微笑的脸，陈长生淡淡道。
　　“‘世界的根’是什么意思？”
　　“张震融合两个世界的天命，最后为什么会融合为一。”
　　“天命者承载天命之后都会解除自身的天命，除了天命会大量燃烧潜力之外，还有什么其他的深意。”
　　面对陈长生的疑问，小仙翁慢悠悠的品着茶，丝毫没有回答陈长生的意思。
　　见状，陈长生开口道：“看样子，你们似乎觉得我没有资格知道这些秘密。”
　　“是的。”
　　“这样是不是有点太看不起人了。”
　　“真就不怕惹恼了我，我调转方向和你们对着干吗？”
　　闻言，小仙翁放下茶杯笑道：“荒天帝不告诉你真相，是不想让你遇到危险。”
　　“禁地那边不想告诉你真相，是因为他们怕你知道真相以后和他们争。”
　　“我们不告诉你真相，那是因为我们觉得你还没有能力承担这个真相。”
　　“一旦你出事，后方会出问题，荒天帝那边也会出问题，我们不想冒这个险。”
　　“你想知道真相，无非就是想探索一下，顺便替荒天帝清扫一些潜在的障碍。”
　　“对此我只想说，你太小看荒天帝，也太小看我们了。”
　　“荒天帝没有出现之前，两个最强的方向都是我们在扛，荒天帝的出现为我们分担了一半的压力。”
　　“也正是因为这样，我才有闲心和你喝茶，也才有闲心花五千年的时间来找你。”
　　说着，小仙翁停顿了一下，然后认真的看着陈长生。
　　“陈长生，真相的事不要再探索了，至少现在不要探索。”
　　“你的手段，你的胆气我敬佩万分。”
　　“但以你的性格，知道真相之后你一定会去插手。”
　　“我不否认你的插手或许能让局面变得更好，但我也不敢肯定你的插手是否会让局面变得更坏。”
　　“事情的真相太大，大到连我们和荒天帝都无法承受。”
　　“所以请你理解我们，至少是暂时的理解。”
　　听完小仙翁的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“行，既然话都说到这个份上了，继续追问就显得我不识大体了。”
　　“要我出山也可以，但你得给我交个底。”
　　“我要去的地方，危急到什么地步了，你口中能极大延长寿命的东西，是不是在那里。”
　　“延长寿命的东西确实在那里，但这东西在敌人手里。”
　　“还有，那个地方的情况已经烂到了极致，我们想要对付，至少得抽出三分之一的人手。”
　　“但很显然，我们抽不出这么多的人手，所以你这次是孤身上阵。”
　　“巫力那边你怎么办？”
　　“我会去解释的，毕竟这是没办法的事，若是真的到不可挽回的地步，你可以撤退。”
　　得到小仙翁的回答，陈长生笑了。
　　“想不到我在你们的眼中，份量这么重，居然能抵得上你们三分之一的力量。”
　　“这是当然，不然我怎么会让你的唾沫星子飞到我的脸上。”
　　“哈哈哈！”
　　“有道理！”
　　“那我这次出手能得到什么，延长寿命的东西需要我自己去抢，你们不会一点代价都不出吧。”
　　“我们可以帮你一次，无论什么情况，只要你开口，我们都会答应。”
　　“上次的账还欠着呢。”
　　“我私人可以帮你出手一次。”
　　“你们的能力极限在哪里？”
　　“人力有穷时，我们也不是什么事情都能做到，但就算你现在要杀荒天帝，我们也有几分把握。”
　　“非常丰厚的价钱，我答应了。”
　　......

