第62章 “大推演术”，寻人之旅结束
　　“阿力，你都挤到长生大哥了，你往那边挪挪！”
　　阿力被一只手不断的推着，脸蛋已经与棺材亲密的接触在了一起。
　　阿力：“......”
　　不至于，真不至于。
　　这个石棺这么大，躺三个人完全绰绰有余，你们又不是要在这洞房，至于吗？
　　是的，当得知陈长生要离开之后，阿力也请求陈长生把自己带出十万大山。
　　理由也很简单，世界很大，我想出去看看。
　　虽然没有收阿力为徒，但阿力怎么说也算得上自己的半个徒弟。
　　面对这个小要求，陈长生自然也不会拒绝。
　　然后上面的情况就发生了。
　　百败仙尊的石棺虽然宽大，但是躺下三个人还是稍显拥挤的。
　　陈长生躺在中间，阿力和阿蛮一左一右。
　　阿蛮嫌弃阿力体型太大挤到了陈长生，所以阿力的脸就贴到了棺材壁上面。
　　......
　　不知过了多久，外面的动静终于消失。
　　倍受“憋屈”的阿力掀开了棺盖。
　　“先生，就不能用其他办法吗？”
　　“正经人谁天天睡棺材呀！”
　　没有理会阿力的抱怨，陈长生起身查看起了周围的环境。
　　此处的青铜古殿可谓是破烂不堪，大半部分的主体早已经消失不见。
　　在确定没有危险之后，陈长生等人从石棺里走了出来。
　　看着外面的世界，阿力眼中充满了好奇。
　　“先生，这是哪呀！”
　　面对阿力的喋喋不休，陈长生给了他一个白眼说道。
　　“什么事都问我，真以为我是神仙呀！”
　　“先看看再说吧！”
　　说完，陈长生就走出了青铜古殿开始观察周围的环境。
　　一番观察下来，除了一棵即将枯死的老树之外，陈长生他们看到的只有一片片茂密的树林。
　　见状，阿力挠了挠头说道：“要不我们再传送一次吧。”
　　“这个地方应该不会有你要找的人。”
　　“修复三色传送阵我可是有经验的很，保管三五年之内就能用。”
　　听到阿力的话，陈长生没有立刻回答，而是看向了青铜古殿外的那棵枯树。
　　手指轻轻的抚摸着树皮，陈长生嘴里念叨着一首歌谣。
　　“马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七......”
　　跟随着歌谣的数字，陈长生的手指也在枯树上有规律的滑动。
　　歌谣的最后一个字唱完，枯树之上顿时浮现了一个阵法。
　　“啪！”
　　一件东西落在了陈长生手里。
　　看着手里老虎木雕，陈长生不由嘴角轻轻上扬了一下。
　　过了几个呼吸，陈长生说道：“已经找到了，接下来该做我们自己的事了。”
　　此话一出，阿力脸上写满了问号。
　　“找到了什么？”
　　“当然是我一直找的人呀！”
　　说着，陈长生扬了扬手里的木雕。
　　“这个木雕就是你要找的人？”
　　“是呀！”
　　“这个木雕是我曾经送给一位故人的，现在她把木雕留在了这，这就说明她还活着，而且活得很好。”
　　“既然知道了她的生死，那我的目的自然也完成了呀！”
　　陈长生的话听得阿力一头雾水，但是阿蛮却听懂了其中的意思。
　　念生为了能一直伴随在长生大哥的身边，所以她拼了命的去追寻永恒。
　　长生大哥之所以花了几百年的时间去寻找念生，其目的就只是为了确认她的安全。
　　在没有获得永恒之前，念生是不会见长生大哥的。
　　因为当年的情况和现在的情况，并没什么改变。
　　想了一会，阿力发现自己暂时无法理解陈长生的话之后，很快就将这件事情抛在脑后。
　　“先生，既然你已经找到了你要找的人，那我们接下来该去哪里？”
　　“这个问题问的好，是时候展现我的大推演术了。”
　　只见陈长生面色凝重的拿出了一根棍子，然后将它笔直的立在了地面。
　　右手缓慢的松开，木棍停顿了一下，然后朝着一个方向倒了下去。
　　“有结果了，我们去那边！”
　　陈长生指着棍子倒下的方向，脸上写满了一本正经。
　　阿力：“......”
　　听你说什么大推演术，我本来还想见见世面呢。
　　结果就是瞎蒙呀！
　　内心吐槽了一下陈长生这种离谱的行为之后，阿力试探性的说道。
　　“先生，用这种方法选择去向，是不是有些不妥？”
　　闻言，陈长生点了点头赞同道：“不是不妥，是非常荒诞。”
　　“既然现在你对这个荒诞的方法提出了质疑，那你给我们选个方向吧。”
　　看着陈长生认真的表情，又看了一眼四周陌生的环境。
　　阿力十分干脆的说道：“先生的大推演术简直是功参造化，我非常乐意走先生选的方向。”
　　见阿力还算识时务，陈长生给了他一个白眼，然后朝着一个方向走了。
　　对于一个没有家的长生者来说，世间所有的地方都可以是他的家。
　　正所谓处处无家，处处家。
　　......
　　“这位大哥，人死不能复生，还请你节哀顺变。”
　　“虽然痛失亲人很让人悲痛，但是活着的人还是要继续过日子的。”
　　“这是本店最新推出的紫檀木棺材，只要不要九千九百九十八，也不要三千九百九十八。”
　　“只要九九八，马上就可以带回家。”
　　“而且购买了本店的紫檀木棺材，再加三百九十八，您的亲人就可以享受白事一条龙服务。”
　　“另外本店主也会为你亲自挑选一块风水宝地。”
　　一个年轻人正在卖力的推销着一具棺材。
　　按理来说，棺材这种东西是不能推销的，因为这样很容易被人揍。
　　可这耐不住这家店主有真功夫呀！
　　三年前听说有家人诈尸了，后来不知道怎么就请到了店主。
　　原本以为店主会被吓得屁滚尿流。
　　可是谁曾想，店主到了现场之后，直接盘膝而坐口吐莲花。
　　一时间地涌金莲异象纷呈，那具诈尸的尸体居然被超度了。
　　至此之后，这间无名棺材铺就彻底火了。
　　送走今天的最后一位客人之后，年轻人疲惫的坐在椅子上抱怨道。
　　“阿蛮，最近昆仑圣地的这群人是怎么了，接二连三的来买棺材。”
　　“搞得我都快忙死了。”
　　......

