第694章 小仙翁：我找到了长生之法，不耐烦的陈长生
　　小仙翁的声音不断在穷奇墓当中回荡，陈长生的怒气也在不断积攒。
　　最终，陈长生一脚踢爆了封存白泽的七彩陨石，不耐烦的说道。
　　“傻狗，赶快去开门。”
　　“小仙翁那个烦人精又来找我了。”
　　突然从沉睡中被唤醒，白泽一时间还是有些懵的。
　　一个呼吸之后，白泽彻底整理好了思路，再然后它就和陈长生干起来。
　　“你个王八蛋，你叫谁傻狗呢。”
　　“老子和你拼了。”
　　一个时辰之后，鼻青脸肿的白泽乖乖的去打开阵法。
　　“陈长生你给老子等着，这个仇我记下了，本大爷和你没完。”
　　阵法打开，身穿一身旧道袍的小仙翁走了进来。
　　只见他一边打量穷奇墓的环境，一边评头论足的说道。
　　“你这个据点弄得还蛮不错的嘛。”
　　“就是死气沉沉了点，应该种点花花草草，这样比较有生机。”
　　“不过你藏匿这个据点的手法还不错，我花了五千年才找到你。”
　　说着，小仙翁已经来到了陈长生面前。
　　只不过此时的陈长生并没有给他什么好脸色。
　　“巫力他们要死了？”
　　陈长生没头没脑的问了一句。
　　闻言，小仙翁笑呵呵的说道：“还早，荒天帝他们龙精虎猛，十万年之内不会有什么大问题。”
　　“念生出问题了？”
　　“这到没有，那个小丫头蛮活泼的，短时间之内也不会有什么大问题。”
　　“滚，不帮。”
　　得到了准确答案之后，陈长生直接冷漠的拒绝了小仙翁。
　　见状，小仙翁急了。
　　“不是，我都还没说什么事，你怎么就拒绝了。”
　　“好歹也是熟人了，你这么干脆的拒绝我很没面子的。”
　　面对小仙翁的话，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“我的祖宗，你就让我过两天清闲日子好不好。”
　　“上次你来找我，目的是让我重塑世界。”
　　“就这么一个事情，我忙活了几万年。”
　　“最开始，我开启新时代，和荒古禁地干了一架，处理那些臭老鼠。”
　　“基础打好之后，我又征战轮回平定八荒，期间更是把天玄和十三的最后一口气给搭进去了。”
　　“三万年前，我开始谋划四方大陆，为这个世界寻找更好的发展舞台。”
　　“该做的不该做的，我都做了。”
　　“现在那群娃娃希望我停下来休息一下，您就别给我找事情了好不好。”
　　“娃娃们的一片孝心，我怎么也得享受一下，你说对吧。”
　　看着陈长生不耐烦的态度，小仙翁笑呵呵的凑到陈长生身边，说道。
　　“一动不动是王八，世界这么大你就不想出去看看？”
　　“不想！”
　　“我现在只想待在家里摆弄一下傀儡，顺便逗狗遛鸟，世界上的俗事与我无关。”
　　“这么跟你说吧，就算现在八荒九域被人打爆了，那也与我无关。”
　　“因为这是他们自己的事。”
　　说完，陈长生转了一方向，低头摆弄起了一个傀儡零件。
　　见状，小仙翁厚着脸皮转到陈长生面前，继续蛊惑道。
　　“你在这里待了这么久，外面的有些事你可能不知道。”
　　“刀帝张震已经消失一万年了。”
　　“消失就消失呗。”
　　“他又不是我儿子，我还能把他一直绑在我身边吗？”
　　“那你就不想知道，他去什么地方了吗？”
　　“他去什么地方与我有什么关系。”
　　说着，陈长生更加不耐烦了。
　　只见陈长生将零件摔在地上，怒气冲冲的说道。
　　“你到底走不走，你不走的话，那我走。”
　　看着陈长生没好气的表情，小仙翁咧嘴一笑，然后直接坐在了地上。
　　“我就是不走。”
　　“行，你不走我走，喜欢留在这，那你就一直留在这吧。”
　　说完，陈长生直接带着白泽和吐宝鼠往外走了。
　　看着陈长生的背影，小仙翁捡起地上的零件说道：“外面的世界很精彩的，你难道就不想去看一看吗？”
　　面对小仙翁的话，陈长生的脚步没有丝毫停留。
　　见状，小仙翁继续说道：“大部分天命者承载天命之后，都会离开原来的世界。”
　　“你难道不想知道为什么吗？”
　　听到小仙翁的话，陈长生直接捂住耳朵开始狂奔。
　　“我找到了长生之法！”
　　此话一出，陈长生停下来。
　　紧接着，陈长生怒气冲冲的走了回来，一把夺过来小仙翁手里的零件。
　　“你放屁！”
　　“天下修士对长生趋之若鹜，无数英雄豪杰倒在了‘长生’二字之下。”
　　“这世上没有人比我更懂‘长生’，你现在说你找到了长生，简直是在放屁！”
　　大量的唾沫星子喷在小仙翁脸上，小仙翁用手一抹，笑呵呵的说道。
　　“这世上确实没人比你更懂长生，我找到的东西也确实不能算长生。”
　　“但我相信你一定想过这样一个问题，那就是为什么我能活这么久。”
　　“以你的聪明才智，不难想象出，我现世的时间是要早于荒天帝的，甚至早于你。”
　　“难道你就不好奇，我为什么能活这么久吗？”
　　“还有，念生这么执着长生，她为什么偏偏要选择和我们一起同行。”
　　“这是不是表明，我们手里，有让人活的更久的方法。”
　　听到这话，陈长生的情绪平复了一些。
　　“说的比唱的还好听，你们手里要真是有这种方法，扶摇会不去找你们？”
　　“如果你们手里真有这种方法，书生怎么会不去找你们讨要，他不会眼睁睁的看着十三去死。”
　　面对陈长生的质疑，小仙翁淡淡道：“扶摇所求太高，我们手里的东西他看不上。”
　　“剑神的陨落，那是因为他伤到了根基，伤到了本源，我们也无可奈何。”
　　“再说了，我们脚下的路，未必比荒天帝的好走。”
　　“这也是为什么，我们手握延长寿命的秘密，但却没人窥视的原因。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道。
　　“既然外面的世界这么广阔，那你们为什么现在才来找我。”
　　“而且这次出山，我要是要去巫力那边，还是去你们那边。”
　　“都不是。”

