第623章 相似的一幕，自由的气息
　　说着，叶风坐到了徐姚身旁，然后倒了满满的两碗酒。
　　看着那香气四溢的美酒，徐姚咽了咽口水说道。
　　“你有什么话就快点说，在没有说服我之前，我不能喝你的酒。”
　　面对徐姚的话，叶风笑了笑，然后端起一碗酒说道。
　　“我这酒你就放心的喝吧，没有其他的东西。”
　　“叶雄和叶贤那种垃圾，不值得我去学习。”
　　听到这话，徐姚犹豫了一下，然后端起了酒碗。
　　“对了，今天你为什么认输。”
　　“千万别告诉我你喜欢我，如果你敢这样说，我就把酒泼在你脸上。”
　　闻言，叶风品了一口美酒，看向远方说道。
　　“放过你们，那是因为我认为你们不该输。”
　　“说实话，我真的很敬佩你们那颗向往自由的心，更敬佩你们挑战一切的勇气。”
　　“这有什么好敬佩的，现在你难道不自由吗？”
　　“以前我不自由，现在又怎么能自由。”
　　说着，叶风转头看向徐姚。
　　“说句放肆一点的话，在万寿宗的范围之内，除了老祖宗和宗主，我的话就是法旨。”
　　“有些时候，就算是老祖宗和宗主也要尊重我的意见。”
　　“可就算是这样，我依旧不自由。”
　　“为什么？”
　　“因为我找不回当初的那颗心了。”
　　说到这，叶风一口气将碗中的酒喝了大半，随后长舒一口气说道。
　　“我的母亲是一名高级侍女，也就是叶贤用来送人的那种美女，我的父亲是万兽宗的长老。”
　　“他们两人的天赋不算差，而我更是青出于蓝胜于蓝，成为了万兽宗天赋最好的年轻一代。”
　　“不知道是该谢谢我这该死的天赋，还是该讨厌我这与生俱来的天赋。”
　　“从一出生我就万众瞩目，然后就是那日复一日的修行。”
　　“从我记事起我就没有睡过觉，一直用冥想代替休息。”
　　“每天什么时候修炼，什么时候吃饭，这都是规定好的。”
　　“为了让我这身顶级天赋不外泄，从我十四岁起，我身边就没有异性出现。”
　　“到了二十岁的时候，宗门为了不让我思想出问题，所以安排了一个女子在我身边。”
　　“等我彻底爱上她之后，宗门将她嫁给了其他人。”
　　听到这，徐姚不由瞪大了眼睛。
　　“不是，你们宗门安排的这么详细吗？”
　　“另外，心爱的女子嫁人，你没有反抗？”
　　“当然反抗了，当时我大闹万兽宗，并且扬言，如果宗门真的这样做，我就自杀。”
　　“那结果呢？”
　　“结果就是，宗门当中有更厉害的天骄跳出来把我打了一顿，然后踩着我的头告诉我。”
　　“实力才能决定一切，你凭什么有资格和宗门提条件。”
　　“从那之后我就明白，蝼蚁的反抗是没有意义的，所以我拼命修炼，然后走到了今天。”
　　面对叶风的话，徐姚想了想说道。
　　“有一点我还是想不明白，为什么万兽宗要故意安排女子接近你。”
　　“万一玩脱了，宗门可就真失去你这么个天骄了。”
　　“这也是没办法的事，叶贤这个人你应该知道吧。”
　　“知道。”
　　“叶贤不是天生就喜欢男人的，他喜欢男人是因为环境导致的。”
　　此话一出，徐姚顿时傻眼了。
　　“还会有这种事？”
　　“当然了，叶贤当年也是一个不错的苗子，就是因为宗门过度培养，所以才废了。”
　　“而且这种事情，在大宗门当中屡见不鲜。”
　　“为了不出现这种情况，宗门都会安排类似的考验。”
　　“那你的父母呢？”
　　“宗门这样折磨你，你爹妈不管？”
　　“他们哪有功夫管我，自从我诞生之后，他们地位就水涨船高。”
　　“为了多提高自己地位，他们拼命的生孩子，企图再生出一个像我一样的天骄。”
　　“只不过很可惜，我的那些弟弟妹妹全都不如我。”
　　“十年前有一次外出，他们被仇家杀了。”
　　闻言，徐姚疑惑的看向叶风。
　　“这种解释有点敷衍了吧，万兽宗威名赫赫，谁敢杀万兽宗的人。”
　　“当然不可能是仇杀，宗门内斗而已。”
　　“我掌握了话语权之后，已经帮他们报仇了，这也算是我尽的一番孝道。”
　　“说实话，我小时候最想做的事情，那就是好好的睡一觉。”
　　“等我成为宗门第一天骄之后，我借着闭关的理由，睡了三天三夜。”
　　“等我醒来之后我发现，我已经成为了他们，我再也找不回我那颗曾经的心了。”
　　说完，叶风仰头喝完了碗中的酒。
　　见状，徐姚犹豫了一下，同样也一饮而尽。
　　“就是因为这样，你才在比赛的时候认输？”
　　“是的。”
　　“你们身上自由的气息，唤醒了我那颗曾经死去的心。”
　　“在会场上我确实可以打败你们，可是打败你们之后我能得到什么？”
　　“那如同行尸走肉的身体并不是我想要的。”
　　“打败了你们，我也等于再次打败了曾经的自己。”
　　“与其这样，我还不如成全你们，因为成全你们，等于成全曾经的我。”
　　“而且碰到有意思的女子，总要有点君子风度吧。”
　　此话一出，美滋滋的倒了一碗酒的徐姚顿时就黑了脸。
　　“聊得好好的，你又提这个，你多扫兴呀！”
　　“追求自己喜欢的女子，又不是什么见不得人的事，这有什么不能提的。”
　　“知道为什么你们会受到这么多天骄的追捧吗？”
　　“你们的天赋确实很好，但也不值得大家这么不要脸皮的下场。”
　　“真正吸引他们的，是你们身上那自由的气息。”
　　“能追寻到自己喜欢，但又不受宗门阻碍的另一半，这是很多人梦寐以求的事情。”
　　听到这，徐姚随口说道：“宗门这么限制你们，你们就没有想过改变这一切吗？”
　　“当然想过，不过这需要慢慢来。”
　　“这种情况根深蒂固已久，想要彻底改变，绝非一朝一夕。”
　　“想要短时间改变，除非我把宗门彻底推翻，我可不想当叛徒，毕竟是宗门养育了我。”
　　此话一出，正准备喝酒的徐姚愣住了。
　　因为她发现，这一幕很熟悉。
　　曾经的南宫行很像今天的叶风。
　　......

