第627章 别无选择，四方大陆的内鬼
　　听到这话，陈长生停住了脚步，转身笑道。
　　“那你说我有没有可能在四方大陆安排了探子呢？”
　　“双方交战，彼此派几个探子，完全说的过去。”
　　面对陈长生的解释，张震淡淡道。
　　“双方交战确实会派出探子，但大家也都会清理自己的队伍。”
　　“修行标准改变这种大事你都能知道具体日期，你可别告诉我，你的探子已经成为四方大陆的高层了。”
　　“魅影军团接触四方大陆的时间更早，他们尚且没有完全渗透四方大陆。”
　　“我并不认为你在短时间之内能做到。”
　　看着张震那张没有表情的脸，陈长生笑着咂了咂嘴。
　　“所以你这是在质问我？”
　　“并不是，只是单纯的好奇。”
　　“这次外出特意带上我，我的直觉告诉我，你似乎打算把我卖了。”
　　“因为单论忠诚度和可信度来说，徐姚他们比我强多了。”
　　“提前问问，我好有点准备。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了。
　　“冷静，沉稳，逻辑思维十分清晰，是个干大事的人。”
　　“赶快走吧，我们的时间比较紧，你的疑惑我们边走边说。”
　　闻言，张震犹豫了一下，还是跟上了陈长生的脚步。
　　看着路边的风景，陈长生开口道：“张震，你觉得我深入四方大陆的底气是什么？”
　　面对这个问题，张震思索了一下，说道：“胆大心细？”
　　“别闹，这种词语骗一下年轻人就行了，放在我身上不合适。”
　　“身为八荒九域的操控者，我把八荒九域最顶尖的一批苗子带到了这。”
　　“光凭‘胆大心细’四个字，多少是有些荒唐了。”
　　对于陈长生的话，张震没有开口，只是静静的保持沉默。
　　见状，陈长生继续说道。
　　“我被四方大陆抓住你是知道的，现在我逃出来了，你觉得我是怎么逃出来的。”
　　“这个事情你提过两句，但并没有太详细。”
　　“从表面信息来推断，应该是冰火仙王他们拼死把你救出来的。”
　　“但是根据我的推测，这背后应该还有故事。”
　　“为什么这么想？”
　　“冰火仙王他们如果能一路杀到四方大陆的核心位置，那八荒九域就不用这么小心翼翼了。”
　　“直接凭借强大的实力横推过去就行了，征讨一方世界，期间牺牲一些生灵，对于你来说是可以接受的事情。”
　　对于张震的猜测，陈长生笑了笑没有回答，只是自顾自的走着。
　　然而这次，张震居然罕见的话多了起来。
　　只见他自言自语的说道：“四大超级宗门看似明争暗斗，但实则团结一心。”
　　“如果四方大陆不团结，那么安插钉子的工作就不会这么难。”
　　“可是想要把你救出来，并且不牺牲一些高端战力，唯有内鬼相助才能做到。”
　　“四大超级宗门当中不可能有内鬼，除了这四大超级宗门，四方大陆的势力所剩不多。”
　　“这些势力当中就算有这个能力，他们也不敢这样做，因为没人能扛得住四大超级宗门的清算。”
　　说到这，张震停住了脚步，而陈长生也笑呵呵转头看向张震。
　　望着陈长生的笑容，张震的脸色冷到了极致。
　　“你坑了人家。”
　　“我听不懂你在说什么。”
　　“四方大陆有人不希望你死，他们想从你身上得到一些东西。”
　　“虽然他们有所求，但他们没那个胆子放了你。”
　　“你正是抓住了他们这一点点的贪心，然后不断和他们达成交易。”
　　“最后，你在某一次交易当中骗了他们，表面上是为了某些事情。”
　　“但实则却是明修栈道暗度陈仓，你和冰火仙王内外发力，最终逃了出来。”
　　“另外，你的逃脱一定会引来四大宗门的滔天怒火，这些和你交易的人一定会被清算。”
　　“你别告诉我，我们要去见的就是这些人。”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“就去见一面而已，没什么关系的。”
　　“呵呵！”
　　张震皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“如果我要是被人这么坑了，我一定把他挫骨扬灰。”
　　“你有把握能让我们两个活着回来吗？”
　　面对张震的问题，陈长生挠了挠头。
　　“并没有把握，所以你去不去。”
　　张震的嘴角抽了抽，无语道：“有多少积分？”
　　“很多！”
　　“你不会坑我吧。”
　　“你这把小骨头还不够我塞牙缝，没这兴趣。”
　　“不管这次事情成不成，我跟你去，你要给我两万积分。”
　　“其他的任务，积分另算。”
　　“一千！”
　　“一万五！”
　　“五千积分，再多一点我立马换人。”
　　陈长生的态度十分坚决，张震也不敢继续加价了。
　　毕竟损失了这个机会，自己很难接到五千积分的大任务。
　　想到这，张震犹豫了一下说道。
　　“我答应你，但我怀疑你一直在骗我，你到底有没有办法能救我。”
　　“抱歉，我还真没骗你。”
　　“四方大陆和八荒九域，能救你的人只有我。”
　　面对陈长生的话，张震并没有选择相信。
　　“天下能人辈出，没道理这件事情只有你能做吧。”
　　“说的有道理，有能力救你的人，或许不只有我一个，救治你所需要的东西，好几样都是出自四方大陆。”
　　“你来四方大陆也有段时间了，你觉得四方大陆会让你这么一个白色品质的天魂爬上高位吗？”
　　“或者说，你觉得他们会对你大量投资吗？”
　　“不会。”
　　“很好，四方大陆的门路被彻底堵死了，你剩下的选择只有八荒九域。”
　　“我在八荒九域的地位你很清楚，且不说其他人有没有能力救你，我不点头，八荒九域谁敢救你。”
　　“当然了，世界很大，除了四方大陆和八荒九域，还有很多神奇的地方，其中就比如禁地之类的。”
　　“禁地的手段太多太多，我也不敢打包票他们真的没办法救你。”
　　“可是现在的你有资格和禁地谈条件吗？”
　　“与其用你那所剩不多的时间去禁地碰运气，那还不如好好的跟在我身边赚积分。”
　　“至少我陈长生说话还是算数的。”
　　听完，张震嘴角上扬笑道：“你谈生意的手段简直是出神入化。”
　　“那是当然，财神是我教出来的嘛。”
　　......

