第630章 白秋娘：代价我替他出了，张震败敌
　　面对陈长生的话，白秋娘死死的盯着陈长生。
　　良久，白秋娘开口道：“你开出的条件很诱人，但我凭什么相信他能完成这些事情。”
　　“你应该相信，因为他是我看中的人。”
　　“当然了，你也可以试一试，如果他没能达到你的标准，你随时可以杀了他。”
　　听到这话，张震饱含幽怨的看了陈长生一眼。
　　“好，那我就来试一试。”
　　“刷！”
　　一杆长枪落入了白秋娘手里。
　　见状，张震向陈长生投去了询问的目光。
　　“看我干什么，上呀！”
　　“打败了这位暗夜之王，积分一万。”
　　得到了陈长生的回答，张震深吸一口气上前了两步。
　　看着面前的暗夜之王，张震开口道：“开打之前，我能问你一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“他真的能救我？”
　　“此人谎话连篇，但一身本领却是无可厚非。”
　　“他能不能救你我不知道，但如果连他都救不了你，你大概率是死定了。”
　　闻言，张震点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　“锵！”
　　修长的苗刀缓缓出鞘，张震的气势在这一刻发生了翻天覆地的改变。
　　“我的症状你是知道的，全力作战我支持不了多久。”
　　“十招为限，十招之内败不了你，算我输。”
　　此话一出，白秋娘笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“这么多年了，第一次有人对我说这种话。”
　　“没问题，十招之内只要我退后了，算我输。”
　　“嗡！”
　　话音未落，白秋娘手中的长枪就化为了一条黑龙直奔张震面门。
　　面对如此凌厉的攻击，张震没有丝毫慌张，只见他双手握刀同样冲向了白秋娘。
　　“铛铛铛！”
　　快如疾风骤雨的兵器碰撞声在山洞中响起，一旁的陈长生不知从什么地方掏出一个果子，津津有味的吃了起来。
　　“白秋娘，四方大陆暗夜之王。”
　　“同样是从底层当中厮杀出来的人物，她的作战经验可谓是极其老辣。”
　　“虽然你们现在是同境界而战，但是论经验，你差远了。”
　　听着陈长生的解说，两人手中的招式都发生了一些变化。
　　见状，陈长生继续说道：“张震，八荒九域之人，出身较为普通。”
　　“因为情况特殊，具体天赋暂时无法确定，但其刀道天赋世间罕有。”
　　“在一场比赛中，他曾三刀震退龙虎山嫡传弟子苏右。”
　　“随后在与我的对战当中，曾斩断了我手中的一把朴刀。”
　　“虽然从来没看他使用过苗刀，但这应该是他的压箱绝技。”
　　话音落，张震的气势变了，年轻的面容瞬间苍老了三分。
　　“嗡！”
　　强大的刀气让白秋娘手中的长枪出现了片刻的停滞。
　　看到这一幕，陈长生的眼睛都亮了。
　　“妙！妙呀！”
　　没等陈长生继续解说，张震已经接连挥出了十八刀。
　　白秋娘虽然用出了招式化解，可是当她的兵器与张震的苗刀碰撞时，她的兵器都会被弹开。
　　凭借强大的神识，白秋娘清楚的看见了的张震的刀法。
　　除了表面上的招式之外，在兵器碰撞的瞬间，那把苗刀会借助碰撞之力退后一小段距离，然后再次碰撞。
　　每一次接触，张震的刀都会像这样碰撞十次。
　　平心而论，不靠修为的优势，自己绝对做不到这种诡异的发力方式。
　　“铛铛铛！”
　　“咔！”
　　白秋娘手中的长枪断裂成两节，修长的苗刀抵住了白秋娘的脖子。
　　“呼呼呼！”
　　“你输了！”
　　此时的张震气喘如牛，皮肤上也冒出了淡红色的汗水。
　　看着已经拼尽全力的张震，白秋娘嘴角出现了一抹弧度。
　　“辗转连击，疾速凌厉，身摧刀往，刀随人转。”
　　“你确实掌握了刀法的真谛，谁教你这么用刀的？”
　　闻言，张震开口道：“自学的。”
　　“有悟性，可惜了，你是个短命鬼。”
　　说着，白秋娘手指一弹，张震手中的刀瞬间飞了出去。
　　苗刀之所以抵住白秋娘的脖子，不是因为张震手下留情，而是因为他破不开白秋娘的防御。
　　刚刚的交手虽然短暂，但双方都是以命相搏，绝对没有留手一说。
　　见战局结束，陈长生提着个罐子笑呵呵的来到张震身边。
　　“真正的天骄，往往都是遭天妒的。”
　　“当年的白发剑神同样如此，如果不是自身资质太差，他或许会走的更远。”
　　说着，陈长生将罐子里的白色膏药抹在了张震的手臂上。
　　只见那膏药接触皮肤的瞬间，立马就被吸收了。
　　张震的衰老和生机流逝也得到了缓解。
　　看到如此神奇的效果，张震当即激动道：“这是什么东西？”
　　闻言，没等陈长生开口，一旁的白秋娘说道。
　　“送葬人的独门秘药，补天膏。”
　　“据传闻，这份药方是送葬人从荒古禁地当中得到的，经过这么多年的完善，他的补天膏比荒古禁地的还要强。”
　　“说是世上独此一家，一点都不为过。”
　　“使用了补天膏，无论是什么伤势，什么情况，都可以续命七天。”
　　“他能拿出这个东西给你用，看样子是真想救你。”
　　“不过很可惜，补天膏只能给你续命，不能救命。”
　　听到这话，陈长生笑道：“不愧是暗夜之王，情报能力就是强。”
　　“这次的补天膏需要一万积分，你目前的总积分为一万五，扣除一万还剩五千。”
　　“距离十万积分还有很大的差距，继续努力。”
　　说完，陈长生收起了地上的罐子，张震的情况也得到了极大的缓解。
　　“情况你也看到了，现在我们能谈谈合作了吗？”
　　“不能。”
　　“我还是不敢肯定你能救他。”
　　“他别无选择，所以只能跟着你，我有的选，所以我不做没把握的事。”
　　“那你要怎么才能信？”
　　“说说你打算怎么救他吧，我同样也很好奇。”
　　“这可不行，我和他有过约定，等他达到了五万积分，我再告诉他具体办法。”
　　“代价我替他出了，我现在就是想听。”
　　“就是不知道，你能不能说出来。”
　　话音落，张震和白秋娘的目光都看向了陈长生。

