第664章 不耐烦的扶摇，邪修手段
　　听到陈长生的话，白泽无语道：“我当然知道我们出来是为了什么，可这事也太难了吧。”
　　“我当然知道难，我们要做的哪一件事不难。”
　　“可是难就不去做了吗？”
　　“以前过去的事就不说了，就用现在举例，徐姚他们充当诱饵九死一生不难吗？”
　　“但他们依旧去做了，有些事情不是难就可以不去做的。”
　　面对陈长生的说教，白泽翻了一个大大的白眼。
　　“得了吧。”
　　“这些话你跟那些小娃娃说还行，对我没什么作用。”
　　“你要做我陪你就是，废话真多。”
　　“对了，扶摇去教那群小娃娃靠谱不？”
　　闻言，陈长生轻叹一声说道：“不靠谱我也没办法，目前我手上的人捉襟见肘，不让扶摇帮忙我让谁去？”
　　“虽然我必杀扶摇，但他的本领还是没得说的。”
　　“如果不是他一心求死，短时间之内我没办法杀他。”
　　“而且扶摇的目标一直是子平，他没兴趣在徐姚他们身上动手脚。”
　　“我和他打的是一场漫长的持久战，玩这些小花招只会拉低他的身份，影响他的布局。”
　　听到这话，白泽摇了摇脑袋说道：“我是掺和不来你们这个事，你们慢慢斗吧。”
　　“人生一世草木一秋，图什么呀！”
　　感慨了两句，白泽继续寻找起了合适的地点。
　　......
　　中州。
　　徐姚等人盘膝坐在扶摇面前，江永年直接被扶摇给赶了出去。
　　自此，众人也是确切的感受到了扶摇的无情。
　　因为扶摇的原话是这样的，“对于他们几个，我不想教，更没有太大的耐心，而你连听的资格都没有”。
　　目光在众人身上扫视了一下，扶摇开口道。
　　“既然你们都做好了准备，那我就开始了。”
　　“我的身份刚刚已经大致说过了，接下来介绍一下我在修行界的身份。”
　　“在下是一名邪修，一名顶级邪修。”
　　“如果介意我的修行方法，或者对我的修行方法不认同，现在就可以出去了。”
　　闻言，众人都安静的坐在原地，并没有发表什么意见。
　　见状，扶摇点头道：“既然大家都没有意见，那我们现在就开始修行吧。”
　　“目前你们的实力大多数都在神境，也是苦海体系最麻烦的一个境界。”
　　“因为这个境界需要靠苦修一点一点填平，就算陈长生教给你们利用天魂加速修炼的方式。”
　　“一年之内，你们也没有可能突破到仙尊境。”
　　“所以你们要动用一下邪修的手段。”
　　听到这话，苏右开口道：“前辈，我们从未接触过像您这样的顶级邪修。”
　　“请问邪修和正派修士的区别到底在哪里。”
　　面对苏右的问题，扶摇不情愿的看了他一眼。
　　那感觉就好像在说，这么简单的问题你都要问，真是蠢死了。
　　“算了，终究是答应陈长生的，那我就勉为其难的给你们说一下。”
　　“这种问题我只解释一遍，以后不要再问这种蠢问题了。”
　　“如果连这种类似的问题都没能力探索清楚，那你们以后就不要听我的课了。”
　　“无论是邪修，魔修，还是正统修士，所有生灵的目的都是一样的，那就是挖掘自身的潜力，从而达到更高的境界和实力。”
　　“唯一的区别，就是他们行为做事的方法。”
　　“魔修损人利己，做事不计后果，邪修不择手段急功近利，只求结果不求过程。”
　　“抛开这些东西来看，无论什么修士，他们都是一样的。”
　　“甚至邪修和魔修展现出来的实力，比正派修士要强。”
　　“提升修为境界，等同于挖掘自身的潜力，而潜力这种东西同样随着修行不断增长。”
　　“过度挖掘潜力等于在慢性自杀，这就是邪修的手段，听明白了吗？”
　　听完扶摇的话，众人心中还是有些许疑惑，但没有人敢发问。
　　而扶摇也不管众人有没有听明白，继续说道。
　　“邪修和魔修这两条路，并不是什么人都可以走的。”
　　“普通人自身潜力和潜力增长速度不够的，所以会成为那些人人喊打的过街老鼠。”
　　“真正的顶级邪修和魔修，比正派修士更强。”
　　“这是我改良过的神境功法，你们进入仙尊境以后再来找我吧。”
　　说完，扶摇扔给众人一枚玉简，直接转身回了房间。
　　看着离去的扶摇，众人一时间面面相觑。
　　因为他们第一次感受到了这么冷漠的态度，无论是先生还是家中的长辈。
　　他们在教导的时候，都是掰碎了揉烂了教给自己。
　　这么冷漠和不耐烦的态度，大家还是第一次遇见。
　　“我瞅瞅这是什么功法？”
　　剑飞拿起徐姚手中的玉简研究了起来。
　　看着剑飞认真的样子，徐姚好奇道：“你全部听明白了？”
　　“没有。”
　　“那你这么积极干什么？”
　　“因为这才是正常的修行界生活。”
　　“法不轻传，在修行界没有人会随意传授自己感悟出来的东西。”
　　“你们的长辈悉心教导你们，那是因为他们爱你们。”
　　“先生详细的指点你们，那是因为先生在乎你们。”
　　“我们一起论道的时候毫无保留，那是因为我们同生共死。”
　　“除开这些特殊情况，想要得到高人指点，那就只能是这样。”
　　“高人随便讲解两句，能悟透算你有本事，悟不透你就是一个蠢材。”
　　“更有意思的是，一般情况下我们还要防着被高人算计。”
　　说着，剑飞开始复制玉简中的功法。
　　见状，徐姚若有所思的说道：“你的意思是说，扶摇也会坑我们？”
　　“这话多新鲜，人家都是邪修了，坑你不是很正常的事吗？”
　　“你能发现问题所在那是你的本事，发现不了那是你命该如此。”
　　“先生能请一个外人来教我们，那就说明他快自顾不暇了。”
　　“所以从现在开始，我们要开始真正的闯荡了。”
　　面对剑飞的话，徐姚傻眼了。
　　“我们先前那个不叫闯荡吗？”

