第667章 扶摇的区别对待，正邪之分
　　“前辈，四方大陆难道没有发现这个问题吗？”
　　“发现了，可人家走的就是这个路子。”
　　“四方大陆通过非人的修炼，不断挖掘天骄们的潜力，从而让他们在短时间内获得强大的力量。”
　　“不过这样也就导致了他们自身的元气亏损。”
　　“短时间这么做还能弥补回来，可时间一长，那就无力回天了。”
　　“其实这个问题，用两个世界的强者一对比，就更明显了。”
　　“四方大陆的仙王九品，在三万岁的时候就必须自封，以此来延缓自身的衰败。”
　　“反观八荒九域，徐元帅如今已经接近三万岁，可他依旧龙精虎猛。”
　　“往后的岁月里，再保持个三五万年的巅峰状态不是什么大问题。”
　　“修行除了追求力量之外，更多人的还追求漫长的寿命。”
　　“刻意追求力量反而导致自己短命，这就是世人眼中的歪门邪道。”
　　听完，徐姚和剑飞此时才明白，什么是真正的正邪之分。
　　这时，徐姚好奇道：“那扶摇怎么没事，他可是顶级邪修。”
　　“以他的身份来说，他活的岁月应该比较漫长才对。”
　　面对徐姚的话，陈香咂了咂嘴说道。
　　“这个问题，就要涉及到邪修和魔修未来的路了。”
　　“因为这些修士前期太过于执着力量的提升，所以导致自身亏空。”
　　“为了继续活下去，他们不得不采用很多方法补足亏空。”
　　“有的人寻找绝世天材地宝，并且将那些东西据为己有，而有的人则是选择了吃人。”
　　此话一出，徐姚心中顿时咯噔一下。
　　“陈香，按照你的说法，强大的修士寿元将近的时候，都可以这样延长寿命吗？”
　　“是的。”
　　“那我爹也会这样吗？”
　　“不会，因为我相信徐元帅的为人。”
　　“谈论到这里，我们又绕回了最开始的话题，正邪源于心。”
　　“不损人利己，不管你用什么方法修行，你都是正道。”
　　“就算你的修行速度再快，别人给你的评价最多也就是‘早慧必夭’。”
　　“相反，如果你选择损人利己，就算你的功法再正统，你也是邪魔歪道。”
　　“好了，该说的我都说了。”
　　“接下来你们要抓紧时间修炼了。”
　　“如果实力不够，一年之后我就只能亲自给你们送葬了。”
　　说完，陈香就要起身离开。
　　见状，剑飞立马拦住了他，笑呵呵的说道。
　　“前辈，苏右他们还没见过你呢。”
　　“要不我把他们叫来拜访一下您？”
　　“不用！”
　　“他们已经找到自己的路了，按照这条路走下去就是了。”
　　“众人当中出问题的就只有你们两个，有什么不懂的来这里找我就行，我随时都在。”
　　“不过我建议你们还是多琢磨一下扶摇的话，论实力论见识，他比我强太多太多。”
　　“放眼天下，能得到扶摇亲自指点的，只有我大哥纳兰子平一人。”
　　“老爹请他来教你们，你们简直是走了天大的运气。”
　　说完，陈香消失在原地。
　　望着陈香消失的位置，剑飞沉思良久。
　　反观徐姚，她的状态却是较为轻松的，甚至嘴角还有一抹淡淡的笑意。
　　......
　　时间再次流逝，在接下来的三个月时间里，徐姚的速度开始突飞猛进。
　　如此情况，直接看傻了剑飞。
　　要知道，自从陈香出现之后，徐姚修炼一点都不专心。
　　隔三岔五就提着酒坛去找陈香喝酒，然而就是在这样的情况下，徐姚的修行速度不慢反快，并且直接超越了所有人。
　　半年时间样匆匆过去，剑飞也勉强赶在这最后的时间里摸到了仙尊境的门槛。
　　时隔半年，众人再次在院子里重聚。
　　扶摇也慢悠悠的出现在众人面前。
　　“你们的悟性太差了，原以为三个月的时间已经够多了，结果你们花了半年。”
　　“以你们现在的状态，我真为你们半年之后担忧。”
　　“不是我在乎你们的生死，而是我怕你们丢我的脸，我现在有些后悔答应陈长生教你们了。”
　　扶摇的话是那么尖锐且直白，丝毫没有给众人留一点脸面。
　　这时，扶摇看了一眼院外，淡淡道。
　　“想听就进来吧，躲躲藏藏的像个小孩子一样。”
　　此话一出，陈香笑呵呵的走了进来。
　　“大伯好，许久没见，大伯真是越来越年轻了。”
　　面对陈香的马屁，扶摇罕见的露出了一个笑容。
　　“你这小子，总是这么油腔滑调的。”
　　“坐下来听吧，虽然道不同，但也可以互相印证一下。”
　　“身为一个剑客，学什么不好，非要跟陈长生学那种慢悠悠的路子。”
　　“你应该学习一下你亲爹，如果你能拿出你亲爹的决心，你是有可能成为剑术第一的。”
　　听到这话，陈香笑道：“大伯教训的是，可这样的路太苦了。”
　　“我爹他们那个时代是环境所迫，所以他们要奋起直追。”
　　“如今天下安定，我们这一代就没必要走这么快了。”
　　“人活一世，开心最重要，您说对吧。”
　　看着陈香的样子，扶摇笑道：“有点道理，子平有你这么个弟弟，确实很快乐几分。”
　　“既然你来听课了，那我就讲点真东西，好好感悟，你应该能再进一步。”
　　“谢谢大伯！”
　　众人：“......”
　　你到底是有多看不上我们呀！
　　陈香进来之后，你接连笑了两次。
　　而什么叫做他来了你就讲点真东西，合着你以前是在敷衍我们吗？
　　没有理会众人心中的小情绪，扶摇直接开口说道。
　　“走完神境之后，修士将会进入下一个境界，也就是仙尊境。”
　　“从仙尊境开始，苦海修士才算真正的登堂入室。”
　　“进入仙尊境以后，苦海修士的重心将不再是神力的积累和肉体的蜕变，而是对‘道’的沟通。”
　　“天下大道万千，纵使是最优秀的修士，也只不过学得其中一二而已。”
　　“故此，天下修士只能挑选自己最擅长的。”
　　“在最开始的时候，仙尊境没有详细的划分，因为这个境界跨度太大，所以仙尊境的修士鱼龙混杂。”
　　“后来陈长生根据修士对大道的沟通程度，划分出了天地玄黄四个等级。”
　　......

