第641章 无法拒绝的礼物，击杀青龙宗天骄
　　“在这里遇到八九玄功，着实让我有些意外了。”
　　说着，陈长生将分身召回，并且消化了全部记忆。
　　等消化完毕之后，陈长生找了个树杈躺了下来。
　　“危险程度倒是不大，他们几个应该能闯的过去，先睡一个美容觉再说。”
　　说完，陈长生缓缓闭上了眼睛。
　　......
　　四方大陆东边。
　　“砰！”
　　剧烈的空间抖动发生，一道人影从虚空中飞了出来。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，人影警惕的看着四周。
　　“出来吧，躲着藏着就没意思了！”
　　“九千积分有些亏了，杀你这样的高手应该要一万二。”
　　“虚空乱流都只是让你受了点轻伤，你的实力比情报中的还要强。”
　　一个带着斗笠，穿着粗布麻衣的人从大树后走了出来。
　　见状，人影眼睛一眯，说道：“谁让你来杀我的？”
　　闻言，斗笠男子拿出一幅画卷，说道。
　　“青龙宗核心弟子王海，实力换骨境巅峰，我没有找错人吧。”
　　听到这话，一条金色的蟒蛇在王海背后浮现。
　　与此同时，一把长刀也出现在了王海手里。
　　看到王海手中的刀，张震顿时眼前一亮，说道：“你的刀比我的好，我要了！”
　　“呵！”
　　只见王海冷笑一声说道：“有胆子那你来拿吧。”
　　“铛！”
　　话音未落，巨大的金属碰撞声在山林中回荡。
　　换骨境巅峰的王海被张震一刀斩飞了出去。
　　没有给王海喘息的机会，也没有任何多余的废话，张震一刀接一刀的斩向了王海。
　　不甘的嘶吼声响彻天地，一座又一座的大山被打碎。
　　身为青龙宗核心弟子的王海，实力自然是不差的。
　　可面对这个神秘的刀客，他却只有被动挨打的份。
　　半个时辰过去了，方圆五十里全部被夷为平地。
　　“咳咳咳！”
　　“噗！”
　　咳出一大口鲜血，张震掏出一份白色的膏药抹在伤口上。
　　严重的伤势瞬间得到了缓解，并且在以肉眼可见的速度恢复。
　　此次刺杀，暗夜之王提供情报和机会，陈长生提供治疗伤势的补天膏。
　　如果不是这样，张震未必能杀了这个王海。
　　看着面前的神秘刀客，地上的王海挣扎着说道：“你刀上的毒是千年冰蟾的毒，你是万兽宗的人！”
　　“你知道的太多了。”
　　“刷！”
　　刀罡闪过，王海的头颅顿时和身体分离。
　　取下王海的储物法宝，张震拿出一座道台消失在原地。
　　留在原地的，只有那身首异处的王海和断裂的神兵。
　　就在张震离开没没多久，几道人影出现在原地。
　　“谁！”
　　“是谁杀了吾儿！”
　　......
　　王海被击杀的消息，迅速在四方大陆上传播。
　　其中嫌疑最大的，自然就是和青龙宗有矛盾的玄武宗。
　　与此同时，千年冰蟾的毒，更是把目光引到了玄武宗第一打手万兽宗的身上。
　　随着不断的抽丝剥茧，叶明杰这个名字出现在了两宗高层的眼中。
　　以叶明杰的实力，确实有资格击杀王海。
　　更凑巧的是，王海被击杀的那几天，叶明杰凑巧有事外出，而且还是带着千年冰蟾一起外出。
　　如此一来，就连万兽宗和玄武宗都怀疑，是叶明杰因为一些私人恩怨击杀了王海。
　　面对这突如其来的黑锅，叶明杰是有苦说不出。
　　四方大陆原本平静的格局，也被这一件事情掀起了阵阵波澜。
　　有趣的是，正在云顶阁探险的叶风等人，却对这件事情丝毫不知。
　　......
　　云海之外。
　　“先生，我的实力真这么差吗？”
　　“谁说你差了，你已经做的很好了。”
　　江永年看向云海，眼中满是不甘。
　　其他人都踏入了云顶阁寻找机缘，只有自己走到一半退了回来。
　　这其中的差距，简直不是一星半点。
　　安慰了江永年两句，陈长生笑着看向了云海，张震也像原来一样，冷冰冰的站在一旁。
　　“刷！”
　　几道带血的身影冲了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“差一点就被你抢到手了，还是我技高一筹！”
　　司马兰的笑声传入众人耳中。
　　见状，徐姚不满道：“这次你是运气好，下次你就没这么好运了。”
　　说着，众人缓缓落地。
　　几人当中，就属司马兰和马玲儿的伤势最重。
　　因为在云顶阁当中，这两个女人都拼命的往里面闯。
　　而其他人就没有这么拼命了，毕竟机缘再重要，也没有命重要。
　　“给你！”
　　司马兰将一张金页递到了剑飞面前。
　　看着面前的金页，剑飞傻眼了。
　　“你给我这个干什么？”
　　“这是玄黄母金铸造的书页，其锋利程度远超无数神兵利器。”
　　“因为不是常规兵器，所以用意念驱动才能发挥它的最大作用。”
　　“你擅长飞剑之术，这个东西很适合你。”
　　司马兰的语气很平淡，但又很纯粹，她是真心在为剑飞考虑。
　　面对司马兰递过来的金页，剑飞的嘴张了又张，但却始终不知道该怎么拒绝这件东西。
　　法宝再珍贵自己都可以拒绝，可是这份心意，自己该如何拒绝。
　　“你闯入云顶阁深处，就为了这件东西？”
　　“里面的东西终归是要好一点的，你的成长之路还没有彻底定型，多有点法宝相助，你的路会好走一点。”
　　“谢谢！”
　　剑飞最终还是接过了司马兰手中的金页。
　　看到这一幕，叶风和百里长空露出了欣慰的笑容。
　　然而马玲儿却紧紧的握住了一个小巧的葫芦。
　　这是一个养剑葫芦，里面蕴含了一道上古剑气，而且可以收纳兵器。
　　宝剑放在里面，可以起到温养的作用。
　　很显然，这个东西是她准备送给剑飞的。
　　“嗡！”
　　这时，叶风身上的一件信物震动了一下，当叶风查看了其中的消息之后，脸色瞬间冷了下来。
　　“青龙宗王海被杀了，杀他的人用了千年冰蟾的毒。”
　　“宗门现在叫我们现在立刻与大队伍汇合，并且汇报近几日的行程。”
　　“王海被杀的时候，只有你们三个在云海之外。”
　　“你们离开过这里吗？”
　　叶风的目光看向了江永年，然而还没等江永年辩解，叶风突然来了一句。
　　“你应该不可能，凭你的能力杀不了王海。”
　　江永年：“......”
　　怀疑我一下好不好，你这样让我很为难的。
　　......

