第605章 觉醒天魂，令人绝望的世界
　　“品质高的天魂除了能进化之外，还能通过血脉延续下去。”
　　“假如你是红色品质的天魂，你的道侣是金色品质的天魂，那你们的子嗣天魂品质一定不会低于蓝色。”
　　“同理，如果你和你的道侣都是蓝色品质以下的天魂，无论你们的天魂种类再厉害，你们的子嗣只能觉醒废物天魂。”
　　“四方大陆的人，都被划分成了三六九等。”
　　“绿白两种品质的天魂，只能当最低贱的奴仆，天魂种类好一点，那待遇也会好一点。”
　　“如果走了大运，天魂种类非常好，你就有资格当一下死士打手之类的角色。”
　　“觉醒了蓝色品质的天魂，你就有资格当一个随从，或者亲信之类的角色。”
　　“要是天魂的种类也不错，那你就有资格，迎娶或者嫁给一位家族的庶出子嗣。”
　　“至于金色品质和红色品质的天魂那就不用说了，无论你的天魂是什么种类，你都会成为人上人。”
　　听完，徐姚摩拳擦掌道：“先生，这个世界好像很有意思的样子，你怎么不早点带我们来。”
　　瞥了一眼兴致勃勃的徐姚，陈长生淡淡道。
　　“你生在八荒九域，所以会觉得四方大陆有意思，如果真的生在了这个世界，你一定会生不如死。”
　　“假设你觉醒了一个低品质的废物天魂，你还会觉得这个世界有意思吗？”
　　“先生，你这话就有吓人的嫌疑了。”
　　“命运是掌握在自己手里的，天魂的品质和种类并不能决定一个人的未来吧。”
　　“说的很对，”陈长生点头道：“天魂确实不能确定一个人未来的成就。”
　　“但你拥有了低品质的废物天魂，整个世界都会放弃你。”
　　“生在底层，你永生永世都是奴仆，生在家族，你的命运只能是联姻。”
　　“而且还是和其他家族的纨绔子弟联姻。”
　　听着陈长生的话，徐姚当即反驳了起来。
　　“先生，我始终坚信靠人不如靠自己，家族不待见我，我难道不可以自力更生吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“丫头，你想的太天真了，在四方大陆购买丹药和功法，需要相应的天魂。”
　　“说的再直接一点，如果你的天魂等级太低，品质太差，有钱你都买不来资源。”
　　“除此之外，能获取机缘的宝地，低等人是不准进入的。”
　　“四方大陆不是八荒九域，在八荒九域只要你有钱，你就可以购买丹药和功法，甚至可以请一些大能来指导你。”
　　“就算没有钱，你还可以去神魔陵园，灭天战场，剑气长城这些地方拼一拼。”
　　“另外苦海体系和天魂体系不一样。”
　　“苦海体系对天赋要求不高，修行者可以凭借悟性一步一步的往上爬，可是天魂体系出生就决定了一切。”
　　“现在你还觉得你能靠自己吗？”
　　听完陈长生的话，众人心中仿佛被压上了一块大石头。
　　因为他们无法想象，在四方大陆没有天赋是多么绝望的一件事。
　　想到这，旁边的苏右开口道：“先生，正是因为这些，所以你们才会打造出如今的八荒九域吗？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“算是吧，不过我们最开始没想这么多。”
　　“在苦海体系没有出现之前，我们所在的世界修行的是金丹体系。”
　　“这个体系对灵根的品质极为看重，如果没有较好的灵根品质，那么修为终其一生都会被卡在某个境界。”
　　“另外那个时候讲究门派之分，假设你要学习某类功法，你需要去拜师学艺。”
　　“表现出色，并且成为嫡传弟子之后，你才能学到那个门派的顶尖功法。”
　　“而且加入某个门派之后，终其一生都不能脱离。”
　　“你们现在的环境与以前相比，简直是一个天上，一个地下。”
　　说着，陈长生指了指剑飞。
　　“剑飞，你的情况特殊，我们这些人当中就属你得到的修行资源最少。”
　　“我问你，在遇到我之前，你一共学习了多少家的功法。”
　　面对陈长生的询问，剑飞想了想说道：“我在山河书院当了几年外院弟子，龙虎山的道法我也学了一些。”
　　“除此之外，一些其他门派的功法我也学了不少，不过这些都是八荒九域的普通功法。”
　　“能有普通功法练就不错了。”
　　“实话告诉你们吧，在八荒九域没有合并之前，门派之间依旧存在。”
　　“如果有谁身兼多家门派的基础功法，那是会被所有人追杀的。”
　　“那像你们现在，书院换了一个又一个，功法学了一门又一门。”
　　“你们既然享受了八荒九域的好处，那你们就要守护这个世界，就算不为你们自己考虑，你们也要为你们身后的人考虑。”
　　“难不成你们想让你们的子嗣或者弟子，过上四方大陆这种生活吗？”
　　陈长生的话敲响了众人心中的警钟。
　　在没有对比之前，大家也没感受到八荒九域有多好。
　　可是在了解了另一个世界之后，众人才发现，自己所在的世界原来是这么好。
　　想到这，徐姚当即坚定道：“先生你放心，我们不敢说一定守护好这个世界。”
　　“但我们一定会为了守护这个世界去拼命。”
　　“毕竟我们是含着金汤匙出生的，让我们去过那种苦日子，我们可受不了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这话糙了点，粗俗了点，但是我喜欢！”
　　“走吧，我带你们去觉醒天魂，顺便也看看你们的天魂是什么。”
　　说完，陈长生一抖缰绳，马车当即向某个方向疾驰而去。
　　......
　　废弃的天魂殿。
　　“先生，这种地方能觉醒天魂？”
　　鬼千结一边清理周围的杂物，一边向陈长生抱怨。
　　闻言，陈长生说道：“觉醒天魂并不复杂，真正麻烦的是觉醒天魂之后的事情。”
　　“四方大陆盘根错节，各方势力和家族都有联姻，谁家会诞生出高品质的天魂大家都心里有数。”
　　“天才都是共通的，你们几个天赋不错，觉醒的天魂大概率也不会太差。”
　　“一下子冒出这么多高品质的天魂，我很难给你们安排身份的。”
　　“所以我打算先看你们天魂的具体品质，然后再慢慢安排你们的身份。”
　　......

