第640章 再见金页，剑飞的无语
　　听到这话，马玲儿看向“剑飞”说道。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有什么配不上的。”
　　“哈哈哈！”
　　“这句话从徐姚嘴里说出来我一定相信，可是从你嘴里说出来，我却是半点都不信。”
　　“身为财神的传人，你是高傲的，你比徐姚更加高傲。”
　　“在你的认知中，与庸人为伍，那简直是浪费生命。”
　　“最开始的时候，剑飞胆小怕死，出身贫寒，天赋极差，所以你不可能会喜欢他。”
　　“可是随着时间的推移，你发现剑飞并不是这样。”
　　“他勇敢，聪明，坚定，甚至在先生的帮助下，爆发出了无与伦比的潜力。”
　　“更难的是，他始终如一的喜欢你。”
　　“如果你真的不在乎，司马兰缠着剑飞的时候你内心为什么会有波动。”
　　“你之所以嘴硬不肯承认，无非就是死要面子罢了。”
　　“最开始是你拒绝了人家，现在你又喜欢上了别人，这种不要脸的贱人，怎么会成为财神的传人呢？”
　　“不要说了！”
　　马玲儿已经有些歇斯底里，因为她无法面对这样的事情。
　　“嗡~”
　　剑鸣声震碎了马玲儿的幻象，陈长生背着老剑条从浓雾中走了出来。
　　“聪明反被聪明误，你身上背负了太多，再这样你走不出云海的。”
　　看着突然出现的陈长生，马玲儿警惕道。
　　“你是真的先生，还是我心中的幻象？”
　　“这些不重要，重要的是我能回答你心中的疑惑。”
　　闻言，马玲儿抿了抿嘴，说道：“先生，我到底该怎么办？”
　　“很简单，喜欢一个人那就去努力的追求他。”
　　“面子什么的并不重要，世界上不是所有的目光都聚焦在你的身上。”
　　“当年剑飞不顾一切的向你靠拢，那个时候的他宛如一个小丑，可他依旧这样做了。”
　　“现在情况反转，你难道就做不到了吗？”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生打断了马玲儿的话。
　　“丫头，人生不是做生意，并不是每一件事情都需要有回报的。”
　　“遵循自己的本心往前走，结果是什么并不重要，重要的是你去做了。”
　　听到这话，马玲儿抿了抿嘴低声道。
　　“先生，我是不是很像一个坏女人，而且还是那种朝三暮四反复无常的坏女人。”
　　“并不是。”
　　“爱情只分先来后到，不分高低贵贱。”
　　“你先遇到南宫行，喜欢上他这是很正常的事。”
　　“无论他选择的路是什么样，喜欢就是喜欢，这改变不了。”
　　“在一段感情没有结束之前，不接受别人的好意那是对的，如果你随意更改了自己的爱。”
　　“那才是朝三暮四，反复无常。”
　　话音落，马玲儿身边的浓雾消散了不少，她的眼神也明亮了起来。
　　“先生，我明白了！”
　　“明白了就好，优秀的女人值得别人去追求，优秀的男人同样也是如此。”
　　“你的敌人很强劲！”
　　说完，陈长生笑着消失在浓雾之中。
　　见状，马玲儿抬头看向远方，此时她已经隐约能看到山顶了。
　　......
　　云海深处。
　　“啧啧！”
　　“真想不通你的心魔为什么会是我，你这样让我很费解呀！”
　　“陈长生”不断在剑飞身边打转，同时手里还抱着一堆果子。
　　见状，剑飞白了“陈长生”一眼说道。
　　“你能不能不要模仿先生的语气，这样真的很烦人。”
　　“抱歉，这个我做不了主。”
　　“我来自于你的内心深处，你心中的陈长生是什么样，我就是什么样。”
　　“在你的认知当中，陈长生就是一个话多的吃货。”
　　听到这话，剑飞再次翻了一个白眼，然后继续向山顶走去。
　　看到剑飞不搭理自己，“陈长生”赶忙追了上去，说道。
　　“讲道理，虽然我是你的心魔，但我还真搞不懂你惧怕的是什么。”
　　“如果我变成马玲儿，或者其他人的样子，那还勉强可以理解。”
　　“可我为什么偏偏变成陈长生的样子呢？”
　　面对“陈长生”的话，剑飞并没有理会，只是低着头继续往前走。
　　这时，又一个“陈长生”出现在剑飞面前。
　　看到这一幕，剑飞终于忍不住了。
　　“不是，你有完没完，一个人在我耳边说话就够烦了，你居然又变出一个！”
　　闻言，吃着水果的“陈长生”一脸坏笑道。
　　“恭喜你成功破除了自己的心魔。”
　　“但有一个坏消息我得告诉你，我是假的，前面这个好像是真的。”
　　“你要遭老罪了哟！”
　　“嘿嘿！”
　　伴随着阴阳怪气的笑声，吃水果的陈长生消失了。
　　剑飞：“......”
　　你真是我命中的克星，变成幻象了你都要搞我一下。
　　看着那面色平常的陈长生，剑飞的小心脏在扑通扑通的跳动。
　　见状，陈长生淡淡道：“你没有被自己心中的恐惧困住，我很欣慰。”
　　“你是剑飞不是杨飞云，这是谁都无法改变的事情，其中也包括我。”
　　“所以你不必为这个事情担心。”
　　“不过你心里骂我是话痨和吃货这件事，我们出去慢慢算。”
　　说完，陈长生走了。
　　“嘿嘿！”
　　“感受到你的恐惧，我又来了！”
　　那贱到令人牙痒的声音再次响起，剑飞的嘴角开始不断抽搐。
　　......
　　黑夜逐渐过去，太阳缓缓从地平线升起。
　　在清晨的阳光照耀之下，一座美轮美奂的宫殿出现在山顶。
　　与此同时，宫殿当中也爆发出了巨大的战斗动静。
　　“情况怎么样了？”
　　本体陈长生来到分身面前。
　　闻言，分身扬了扬头说道：“表现还行，就是剑飞那小子骂了我们。”
　　“待会出去要好好教训一下。”
　　“有道理”本体陈长生点了点头说道：“这云顶阁到底是什么东西？”
　　“天然形成的毒雾，吸入之后虽不致命，但却可以引发幻觉。”
　　“按正常情况来说，此处的毒雾没有这么厉害，可似乎有人在这里动了手脚。”
　　“而且我闻到八九玄功金页的气息了。”
　　此话一出，本体陈长生眼睛眯了起来。

