第606章 天魂和异象的关系，新的理论
　　说着，陈长生已经搭建好了一个简陋的觉醒阵法，阵法中央摆放着一颗水晶球。
　　“觉醒仪式已经准备好了，你们谁先来？”
　　闻言，徐姚当即兴奋道：“先生，我先来！”
　　“行，站在阵法中央，然后把手放上去。”
　　按照陈长生的指示，徐姚快步走到了阵法中央。
　　阵法缓缓开始运转，水晶球也亮起了耀眼的光芒。
　　“砰！”
　　水晶球爆炸，徐姚直接被炸飞了出去。
　　“呸呸！”
　　吐出嘴里的尘土，徐姚灰头土脸的从地上爬了起来。
　　“先生，这天魂觉醒仪式也太危险了吧。”
　　面对徐姚的抱怨，陈长生看都没有看一眼，而是继续调整阵法，并且重新拿出了一个水晶球。
　　“觉醒仪式并不危险，刚刚的爆炸是因为我还没有完全弄明白觉醒仪式的流程。”
　　徐姚：“......”
　　“先生你这不是坑人吗？”
　　“少啰嗦，”陈长生淡淡说道：“赶快给我站上去。”
　　“天魂体系是四方大陆的立身之本，要是这么容易就弄明白了，那还得了。”
　　“你知不知道四方大陆为了修行苦海体系死了多少人。”
　　听着陈长生的话，徐姚翻了一个大大的白眼，最后还是乖乖的站在了阵法中央。
　　阵法再次启动，就在徐姚做好迎接爆炸的准备时，一道耀眼的红光从水晶球中亮了起来。
　　“啾！”
　　一只九尾火狐狸的虚影在徐姚头顶浮现，徐姚体内的神力也瞬间沸腾了起来。
　　见状，陈长生眼中闪过了一丝失望，随后挥了挥手说道。
　　“你的天魂觉醒成功了，下一个谁来？”
　　看到陈长生有些不高兴，徐姚当即试探性的问道：“先生，我的天魂不好吗？”
　　“你的天魂很好，种类是兽系九尾天狐，品质是红色。”
　　“这等天赋放在四方大陆堪称顶尖，不过很可惜，这不是我想要的天魂。”
　　说完，陈长生直接把徐姚拽了出来，然后把马玲儿扔了进去。
　　“嗡！”
　　阵法再次启动，一头浑身雪白的小毛驴出现在马玲儿背后。
　　其天魂品质同样也达到了红色。
　　然而奇怪的是，陈长生依旧眉头紧锁。
　　“下一个！”
　　陈长生快速的给众人觉醒天魂，没过一会，众人的天魂就全部觉醒完毕。
　　剑飞觉醒的天魂是一只金色的天蚕，品质达到了金色。
　　苏右觉醒的天魂是一只毛笔，品质也是金色。
　　鬼道然和鬼千结觉醒的天魂是一朵莲花和一条鲤鱼，品质也都是金色。
　　然而最后觉醒的张震却出乎了众人的意料之外，他觉醒了一把白色品质的长刀。
　　看着张震觉醒的天魂，陈长生终于松了一口气。
　　“终于有一个人没让我失望了，不然我得气死。”
　　听到陈长生的嘀咕，鬼千结顿时不乐意了。
　　“先生，你这是什么意思，我们觉醒了高品质天魂难道不好吗？”
　　“你们觉醒了高品质的天魂，这确实是好事，但这不是我想要的。”
　　“四方大陆存在了上百万年，在已知的历史当中，从没有低品质天魂战胜高品质天魂的例子。”
　　“如果我能培养出一个低品质天魂战胜高品质天魂的例子，那我就能给予四方大陆一击重创。”
　　“相反，你们的天魂品质过高，无论你们在天魂体系上取得再大的成就。”
　　“这都变相证明了四方大陆的正确。”
　　“如此一来，我怎么杀他们的人，诛他们的心。”
　　说着，陈长生扫视了一下众人，然后拿出了一个小本子。
　　“既然你们都觉醒了天魂，那我顺便做一下记录。”
　　“你们当中谁开启了异象，异象的具体内容是什么？”
　　闻言，徐姚开口道：“先生，我开启异象了。”
　　“异象具体内容是什么？”
　　“无尽火域。”
　　“苏右你呢？”
　　“三千道藏。”
　　“其他人都没有开启异象吗？”
　　众人齐刷刷的摇了摇头。
　　收集完众人的回答，陈长生合上小本本说道。
　　“情况我大概都了解了，接下来的话你们要用心去记，不懂的地方一定要问我。”
　　面对陈长生严肃的态度，众人也是打起了十二万分的精神。
　　有人可能会质疑帝师的实力，但从不会有人质疑帝师的教的东西。
　　组织了一下语言，陈长生开口道：“苦海体系出现已经几万年了，天下修士对苦海体系的开发也完成了七成左右。”
　　“但有些东西，我也是在刚刚才得出了一些推测。”
　　“‘异象’是天骄的专属，但也不是所有天骄都能开启‘异象’。”
　　“在苦海体系没有出现之前，只有那些天赋异禀，或者修行了特殊功法的生灵才能开启异象。”
　　“苦海体系出现之后，所有修士都能拥有异象，这个异象也就是你们的‘苦海’。”
　　“一些天赋绝伦的生灵，能在苦海异象之上再演化出一个异象。”
　　“这其中就比如徐姚的‘无尽火域’，苏右的‘三千道藏’。”
　　“对于这种情况，我认为是对自身天赋开发到极致的表现，可这个推论始终不能自圆其说。”
　　“直到我发现了天魂体系，并且以你们几个作为参照物之后，我对先前的猜测做出了新的补充。”
　　面对陈长生的话，所有人都在竭尽全力的消化。
　　因为苦海体系的创始人之一，正在给自己讲解修行体系的本质。
　　“先生，你的猜测到底是什么？”
　　鬼道然急切的问了一句，因为他感觉陈长生的话似乎触动了他内心的屏障。
　　闻言，陈长生挥手构建出了一个人体模型。
　　“生灵的体积就只有这么大，就算是一些上古神兽，体积也是有限的。”
　　“然而生灵就是用这有限的体积，去创造了无限的可能。”
　　“过去，未来，现在，无论多么强大的存在，都不敢扬言自己已经将身体的潜力开发到了极致。”
　　“所以我认为，异象不是将潜力开发到极致的表现，而是开发了身体中某一项潜力的表现。”
　　“这两句话虽然听起来差不多，但其中蕴含的意思，却天差地别。”

