第604章 天魂体系，“寒酸”的张震
　　“双体系？”
　　听到有不同的修行体系，徐姚的眼睛瞬间就亮了。
　　“先生，四方大陆的修行体系是什么，我们能修行吗？”
　　徐姚的兴奋并不是单独的，在场众人都对这个新的修行体系颇感兴趣。
　　大家都是天骄，之所以跋山涉水的来到这么一个陌生的世界，就是为了开拓眼界，见识更多的东西。
　　四方大陆的天骄能双体系修行，没有道理自己不行呀！
　　感受到众人兴奋的情绪，陈长生淡淡道：“四方大陆的修行体系起步很简单，等一会我告诉你们的。”
　　“现在的首要问题，是给你们安排一个合适的身份。”
　　说着，陈长生掏出了几套衣服。
　　“四方大陆等级森严，我们这么多人聚在一起，那必须要有主次之分。”
　　“我这里有随从衣服两套，奴仆衣服四套，死士衣服一套，华服一套。”
　　“想当什么身份，自己来拿吧。”
　　听到这话，徐姚咧嘴一笑，当即把小手伸向了唯一一套华服。
　　“我也来试试指挥你们的感觉。”
　　“啪！”
　　徐姚的手刚刚伸出去，就被陈长生狠狠的敲了一下。
　　摸着发红的手背，徐姚委屈道：“先生，你不是说了让我们自己挑吗？”
　　“我是说了让你们自己挑，但我没说让你们不动脑子。”
　　“在这种等级森严的地方，那些公子小姐都是极其讲规矩的。”
　　“就你这种大大咧咧的性格，不出三天就要露馅，自己拿一套随从衣服去换！”
　　面对陈长生的话，徐姚吐了吐舌头，然后拿着衣服走了。
　　看到这种情况，几大天骄的好胜心被小小的激发了一下。
　　毕竟大家也想看看，谁有资格穿这套华服。
　　想到这，苏右开口道：“先生，这套衣服要不还是你来穿吧。”
　　“按道理来说我是可以穿的，可是我目标太大，锋芒太露的话不利于隐藏。”
　　“所以这套衣服你们打算让谁来穿？”
　　闻言，鬼千结眼珠子一转，说道：“先生，我师兄能穿吗？”
　　“道然做事沉稳，气度也够，可是他喜欢你，所以他不能穿。”
　　鬼千结：？？？
　　“不是，我师兄喜欢我，为什么不能穿这件衣服。”
　　“四方大陆等级森严，上等人是不会爱上下等人的，你师兄满眼都是你，到时候会露馅。”
　　听到这，鬼道然微微一笑，然后拿起两套奴仆衣服说道：“几位，我们先去换衣服了，你们慢慢挑。”
　　说完，鬼道然拉着鬼千结走了。
　　等两人走后，陈长生瞥了一眼剑飞。
　　见状，剑飞无语道：“先生你不用看我，我有几斤几两我自己清楚。”
　　“我生于市井之中，身上自然沾染了市井气息，扮演公子小姐，我可做不来。”
　　说完，剑飞也拿走了一套奴仆衣服。
　　“我能穿什么衣服？”
　　一直保持沉默的张震开口了。
　　闻言，陈长生想了想说道：“你做事冷静，进退有度，但是杀气外露，而且带着一丝寒酸气息，你适合当一个死士。”
　　当听到“寒酸”两个字的时候，张震的嘴角抽了抽。
　　“我真的有这么寒酸吗？”
　　“是的。”
　　“能改吗？”
　　“改不了，因为这是刻在骨子里的东西。”
　　“白发剑神惊才绝艳，压得天下剑修抬不起头来，但这并不妨碍他的道侣经常骂他土鳖，你明白我的意思吗？”
　　看着陈长生一脸认真的表情，张震嘴角嘴角抽了抽。
　　“你说话真难听。”
　　“谢谢夸奖！”
　　对话结束，张震拿走了死士的衣服。
　　此时，原地只剩下了苏右和马玲儿。
　　看了一下面前的两人，陈长生淡淡道：“这套衣服，你们两个都可以穿，所以你们谁来？”
　　闻言，马玲儿想了想说道：“先生，还是我来吧。”
　　“我们身处敌方腹地，要做的事情自然就是尽量扰乱对方。”
　　“正所谓英雄难过美人关，美人计这种东西我还是略懂一二的，苏兄尚未遇到心爱之人，对这方面可能不太擅长。”
　　听到这话，苏右微微一笑，十分识趣的拿走了最后一套随从的衣服。
　　想要当队伍的带头人，自然就要承担一些责任。
　　另外也正如马玲儿所说，美人计这种东西，自己确实没有她熟练，因为她三年前刚刚经历过这种事情。
　　等苏右走后，陈长生转头看向马玲儿。
　　“如果没准备好的话就让我来，毕竟先生我也是一表人才。”
　　面对陈长生的话，马玲儿笑道：“如果玲儿没有做好准备，那我就不会跟先生一起来这里了。”
　　“世界上有趣的事情很多，情爱之事并不会占据我的所有，先生小看我了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这三年时间，你真的成长了很多，我很欣慰。”
　　说完，陈长生拿走了奴仆的衣服。
　　......
　　大路之上。
　　“踏踏踏！”
　　一辆精致的马车正在路上缓慢行驶。
　　徐姚和苏右跟在马车两侧，陈长生抓着缰绳操控着前进的方向。
　　剑飞三人扮演的奴仆跟在马车后面，而张震则隐藏在暗处。
　　“四方大陆的以天魂为主，这里的人到达一定年纪之后就会去觉醒天魂。”
　　“天魂的种类有很多，物品，植物，生灵，神祇，其中神祇类的天魂最受欢迎。”
　　“除此之外，兵器，兽类，特殊植物类，也算是不错的天赋。”
　　“天魂的种类，决定了你在四方大陆上能享受的待遇。”
　　“然而同种类的天魂当中，也有品质划分，品质依照天魂的颜色来划分，从高到低的次序分别为，红，金，蓝，绿，白。”
　　听到这，一旁的徐姚好奇道：“先生，这个天魂的品质对修行有什么影响吗？”
　　“当然有，哪怕是一模一样的天魂，品质高的一方，修行速度始终要比品质低的快上不少。”
　　“除了修行速度快慢的区别之外，天魂的品质还有两个优势，那就是进化和遗传。”
　　“举个例子，你觉醒了天魂，你的天魂是一根杂草，但品质却是红色。”
　　“随着时间的推移，你的天魂很有可能会进化。”

