第684章 “不知所踪”的陈长生，最锋利的刀
　　两个世界的战争轰轰烈烈的打响了。
　　四方大陆如同发疯一般拼命的进攻天庭，十多位仙王七品以上的强者更是数次偷袭天庭核心。
　　然而他们的目的只有一个，那就是找到陈长生。
　　可惜的是，无论他们怎么努力，他们始终找不到陈长生。
　　就算找到了，那也是陈长生为他们故意留下来的陷阱。
　　......
　　虚空。
　　“你打算一直这么躲下去？”
　　“是的。”
　　“我要躲到天荒地老，躲到四方大陆灭亡的那一刻。”
　　“只要我一天没被他们抓，四方大陆就一天不会冷静下来。”
　　“欲先使其灭亡，必先使其疯狂。”
　　“现在的四方大陆，离毁灭已经不远了。”
　　看着面前得意的陈长生，扶摇笑道：“以前怎么没发现，你这躲猫猫的本事这么好。”
　　“就连我也找不到你的踪迹，四方大陆那些人估计是没戏了。”
　　“不过我很好奇，你是怎么做到这一点的。”
　　“无论是四方大陆还是天庭，都有你身外化身的踪迹。”
　　“按理来说，如此大规模的动用身外化身一定会有神识波动，可我却一点都没发现。”
　　“你是不是有什么绝招在瞒着我。”
　　面对扶摇的疑惑，陈长生咧嘴一笑说道：“活在这个世界上，没点绝招怎么能行。”
　　“另外这都是我的绝招了，那我又怎么能让你知道呢？”
　　“你总是能弄出点新花样，真是越来越欣赏你了。”
　　说着，扶摇拿出了一个木盒子递给陈长生。
　　“这是你要的七色花，骆开那家伙现在已经快疯了。”
　　“我抢了他的七色花他都不来找我的麻烦，你要小心了。”
　　“放心，他找不到我的。”
　　陈长生笑着接过了盒子，然后转身消失在了虚空之中。
　　“刷！”
　　陈长生刚刚消失，扶摇就快速跟了上去。
　　可是当他到达另一处虚空的时候，只发现了一具遗弃的身外化身。
　　装着七色花的盒子也消失的无影无踪。
　　看着被遗弃的身外化身，扶摇笑道：“还真是属泥鳅的，这样都找不到你。”
　　......
　　剑气长城某家小店。
　　“进来吧，你们接下来就暂时住在这里。”
　　陈长生带着叶风和百里长空进入了一家小店。
　　看到陈长生出现，店老板缓缓起身拱手道：“恭迎大人。”
　　“你这日子过的到清闲，前方打生打死，你却守着这个小店过日子。”
　　“说实话，我都有些羡慕你了。”
　　闻言，店老板恭敬说道：“只要大人需要，在下愿肝脑涂地。”
　　“哈哈哈！”
　　“卖命的事情暂时还轮不到你做，所有人都出去了，谁来守家呀！”
　　“我离开的这段时间，蛮荒听话吗？”
　　“依旧有些小摩擦，但基本保持稳定。”
　　“看样子是学乖了，不过我这人看不得别人好，他们过的好，我就不舒服了。”
　　说着，陈长生转头看向叶风和百里长空。
　　“虽然我很欣赏你们两个，但想在八荒九域扎根，你们得拿出本事来。”
　　“扫平蛮荒，天庭管辖之地你们可以畅通无阻，有这个信心吗？”
　　闻言，百里长空皱了一下眉头说道：“不知先生想要做到什么地步？”
　　“这个你们自己决定，我要的是蛮荒之地从八荒九域彻底‘消失’。”
　　“我不管你们是杀光所有人也好，招揽蛮荒也罢。”
　　“只要前方的战事一结束，我不想看到八荒当中还有人和天庭作对。”
　　得到这个回答，叶风眼中闪过了一丝若有所思的神情。
　　“敢问先生，给我们如此大的权力，你难道就不怕吗？”
　　“如果害怕，那我就不救你们了。”
　　“再说了，这个世界不是我的，是你们的，你们都不怕，我怕什么？”
　　看着一脸淡然的陈长生，百里长空犹豫了一下说道。
　　“我们乃是败军之将，幸得先生出手才能苟延残喘。”
　　“不知先生给我们划下的圈子在哪里？”
　　“没有圈子，能走多远全看你们自己的本事。”
　　“无论是承载天命，还是坐上玉帝之位都不会有人干预你们。”
　　“你们唯一要做的，那就是打败对手。”
　　“不过我得提醒你们，八荒九域虽然看重实力，但更看重智慧。”
　　“空有实力而没有智慧，你们未必能掌权。”
　　“在这一方面上，财神就是最好的例子，你们应该有所了解。”
　　“四方大陆被攻破已经是不可逆的事实，未来以你们为首的四方大陆天骄将会掌控八荒九域。”
　　“而八荒九域的天骄将会去掌控四方大陆，能不能过上自己想要的生活，那就看你们的表现了。”
　　说完，“陈长生”瞬间燃烧，然后消失在原地。
　　见状，店老板对叶风两人招了招手说道。
　　“跟我来吧，想要招揽蛮荒，你们首先得熟悉一下这里的环境。”
　　“大人这么看重你们，足以证明你们的潜力。”
　　闻言，百里长空拱手道：“敢问前辈尊姓大名？”
　　“小老儿无名无姓，只是财神身边的一个童子罢了，我的使命是看门，所以没什么名气。”
　　听到这话，百里长空和叶风这才意识到财神的厉害之处。
　　准确的来说，应该是陈长生的厉害之处。
　　八荒九域发展的如火如荼，所有人都把目光集中在了冰火仙王和玉帝的身上。
　　对于这位统筹后勤工作的财神，大家都没有注意。
　　可从目前的情况来看，财神才是陈长生手里最锋利的一把刀。
　　陈长生通过财神将眼线遍布天下，暗地里牢牢的掌控一切。
　　更恐怖的是，百里长空和叶风居然感知不出这名老者的实力。
　　要知道，他们现在已经是半步仙王境，不敢说战胜真正的仙王境强者。
　　但仙王五品以下的修士，他们还是能感受出一丝气息的。
　　可这个老者的气息他们却一丝一毫都感受不到。
　　这就说明，眼前这个老者的实力，绝对在仙王五品以上。
　　仙王五品放在战场上那可是关键的力量，可陈长生却把他放在这“守店”。

