第628章 江永年的无奈感，暗夜之王
　　看着陈长生那满脸得意的表情，张震笑道。
　　“终于知道为什么这么多生灵都害怕送葬人了。”
　　“作为你的敌人，那可是要永远都提心吊胆的活着。”
　　“不过我很好奇，你一直这样布局天下，难道不累吗？”
　　“任凭你功参造化，终究有寿元用尽的一天，你难道一直这样布局下去？”
　　面对张震的问题，陈长生笑了笑说道：“我可不是那种爱忙碌的人，主要是四方大陆惹到我了，不然我还懒得对付他们。”
　　说完，陈长生继续向前走去。
　　张震依旧紧紧的跟在陈长生身后。
　　“对了，四方大陆的内鬼到底是什么势力？”
　　“到了你就知道了。”
　　两人的身影逐渐变小，最后彻底消失在道路的尽头。
　　......
　　万兽城。
　　“咳咳咳！”
　　剧烈的咳嗽让江永年停住了修行。
　　看着稳如泰山的徐姚几人，江永年心中有种说不出的挫败感。
　　本我分身，自己花了三天的时间彻底学会了。
　　学会本我分身之后，江永年立马开始了神血的凝聚。
　　因为他想证明，自己也是天骄。
　　可是这几天的修行，不得不让江永年认清现实。
　　探讨心得，共同修行，所有的事情大家都是一起完成的。
　　徐姚他们告诉自己苦海体系的窍门，自己教给他们天魂运用的技巧。
　　同样的东西放在人家手里，人家就能一通百通，举一反三。
　　可是放在自己手里，自己就只能一点一点去琢磨。
　　表面看起来，自己只是比他们慢了一点点，可是随着时间的推移，自己距离他们越来越远。
　　这时，听到咳嗽声的苏右缓缓睁开眼睛。
　　“永年，用天魂凝聚神血不能操之过急，一天两个时辰已经是极限了。”
　　“我们需要慢慢适应这个过程。”
　　说完，苏右也缓缓收功。
　　见状，江永年苦笑道：“苏大哥，你现在每天能凝聚神血几个时辰。”
　　“三个时辰，在这方面上徐姚是比较有天赋的，我们还需要好好努力。”
　　此话一出，江永年的嘴角抽了抽。
　　如果说苏右的脚踏实地和稳定进步，让人感到压力山大。
　　那么徐姚的进步就直接是打击人了。
　　自从学会用天魂凝聚神血之后，大家都在拼命的熟练这种修炼方式。
　　刚开始的时候，大家用天魂淬炼神血的时间都是一个时辰。
　　可是慢慢的，大家的速度就越来越快。
　　徐姚率先学会用本我操控天魂，鬼道然师兄妹紧随其后，再后来就是马玲儿。
　　苏右，剑飞还有自己，则是同时学会的。
　　原以为，自己就算比不上徐姚，那也勉强跟上了大家的脚步。
　　现在看来，自己想的真是太天真了。
　　五天时间，徐姚凝聚神血的修炼时间，就已经提升到了五个时辰。
　　鬼道然师兄妹四个半时辰，马玲儿四个时辰。
　　剑飞起步很慢，但他进步的速度很快，平均以每天半个时辰的速度增加，现在修行时间直追徐姚。
　　苏右在这一方面上就比较慢了，修行时间以每天两刻钟的时间增加。
　　这速度虽然不快，但胜在稳固。
　　反观自己，这么多天过去了，时间的极限依旧是两个时辰。
　　想到这，江永年无奈了笑了笑。
　　“苏大哥，先生去了这么多天了，他到底什么时候回来。”
　　“他们两个消失太久，恐怕会引起别人的怀疑。”
　　闻言，苏右开口道。
　　“这个事情只能走一步看一步了，先生离开这么久，想必是有大事要做，我们需要有足够的耐心。”
　　“另外等到万兽宗大能回归之后，我们恐怕就要面临命运的选择了。”
　　“好好修炼吧，希望我们到时候有资格能做出选择。”
　　说完，苏右闭上了眼睛开始冥想。
　　见状，江永年也只好闭上眼睛一起冥想。
　　人家是天才都这么努力，自己有什么理由不努力呢？
　　......
　　四方大陆黑三角。
　　看着周围浑身煞气，且目光不善的路人，张震轻声道。
　　“先生，这就是四方大陆的阴暗面吗？”
　　“是的。”
　　“有光明就有黑暗，任何地方都不会例外。”
　　“这里就是四方大陆的黑暗面，也是四方大陆所有人渣的聚集地。”
　　“你说谁是人渣！”
　　此话一出，一个满脸横肉的胖子拦住了陈长生。
　　看着那比自己高出半个身子，且拥有仙尊境气势的胖子，陈长生脸色始终保持平静。
　　“砰！”
　　胖子被陈长生一巴掌扇翻在地，一只靴子狠狠的踩在了他的脸上。
　　“当然说你是人渣了，不然我还能说谁。”
　　“我就想不通了，我说你是人渣你为什么要生气，你难道不是人渣吗？”
　　陈长生一边轻描淡写的说着，脚下的力道不断增大，任凭那仙尊境高手如何挣扎，始终无法逃脱束缚。
　　看了一眼周围满眼杀意但又不敢上前的众人，陈长生开口道。
　　“暗夜之王，我知道你在。”
　　“如果你再不出来见我，信不信我把你这个狗窝给埋了！”
　　话音落，陈长生脚下出现了一些阵纹，看样子是一种特殊传送阵。
　　见状，陈长生一脚踢飞了胖子。
　　一个呼吸过后，周围景色一变，陈长生两人出现在了一个洞穴之中。
　　洞穴的墙壁上插满了火把，洞穴正中央摆放着一张巨大的王座，一个全身盔甲且戴着鬼脸面具的人坐在上面。
　　“大王，你把他们带来干什么，人家好害羞呀！”
　　靠在魁梧男子怀里的娇艳女子说了一句。
　　“爱人莫怕，他已经是个死人了，今天没有人能让他活着离开这里。”
　　听着魁梧男子的话，张震下意识警戒了起来。
　　正所谓城门失火殃及池鱼，陈长生会不会死自己不确定，但如果自己不小心，那自己就死定了。
　　四方大陆的暗夜之王，这个名号一听就不好惹。
　　看着面前的王座，陈长生沉默了一会，然后大步走了过去。
　　“刷！”
　　鬼脸面具人被陈长生一把扔了出去，强大的力道让全身盔甲变成了零件。
　　然而奇怪的是，那盔甲下面居然空空如也。
　　“往那边挪挪！”
　　“衣服也不好好穿成何体统，这里还有孩子呢。”
　　面对陈长生的话，娇艳女子收回了脸上妩媚的表情。

