第602章 动乱结束，各回各家
　　杀戮持续了整整一天，所有的事情全都落下了帷幕。
　　此时，徐姚等人浑身是血的来到了陈长生面前。
　　看着众人，陈长生笑道：“亲手杀死故人的感觉怎么样？”
　　闻言，徐姚抿了抿嘴说道：“刚开始我的动作会犹豫，可是到了后来，我已经麻木了。”
　　“因为一旦走在了对立面，不是他死就是我亡。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子你们都有了不错的收获，也时候该让你们做出最后的选择了。”
　　“接下来八荒九域要去远征，而我则要带领一些人对战敌方的天骄。”
　　“那个地方凶险异常，就连我也没把握能活着回来。”
　　“所以你们现在有两个选择，要么随我征战，要么留在后方稳定一切。”
　　听着陈长生的话，众人虽然没有表态，但是他们眼神已经说明了一切。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“看样子你们都想去外面的世界征战一番，既然这样，那就回去好好准备一下吧。”
　　“因为这很有可能是你们最后的机会了。”
　　说完，陈长生随手撕开一条空间裂缝走了出去。
　　剑飞和张震自然是紧随其后，毕竟众人当中就只有他们两人无亲无故。
　　......
　　天下第一春。
　　徐姚呆呆的回到了自己的家。
　　看着那熟悉的地方，徐姚一时间竟然感觉有点陌生。
　　虽然这次离家才短短的一两个月，但自己却感觉过去了很久很久。
　　按照记忆中的路线来到天下一春的深处，那熟悉的人影依旧还在那里。
　　“娘，我回来了。”
　　看着徐姚失魂落魄的样子，胡嫣笑着摸了摸她的头说道。
　　“回来就好，你饿不饿，我去给你煮碗面吃。”
　　面对胡嫣的话，徐姚答非所问道：“娘，我要和先生一起去远征了。”
　　“想去就去吧。”
　　“到了现在，我也没有什么东西能教你的了。”
　　“不过有一点你要记住，那就是活着回来。”
　　......
　　龙虎山。
　　苏右一步步的走向了天师府的大门。
　　龙虎山老天师早已等候许久。
　　见状，苏右拱手行礼道：“师父，弟子回来了。”
　　“回来就好，你是仙王转世，未来的成就会比我高。”
　　“普天之下，真正能教你的也只有他了。”
　　听到这话，苏右思索了一下说道：“师父，有个问题弟子一直弄不明白。”
　　“我到底是龙虎山的苏右，还是山河书院的笔老。”
　　面对这个问题，老天师摸了摸胡须说道。
　　“这个问题的答案不在我这，你应该去问那个把你们送入轮回的人。”
　　“他对轮回的研究世上少有人能比，只有他才能回答你这个问题。”
　　......
　　金蟾书院。
　　“师尊，我们回来了！”
　　鬼千结高兴的跑到一尊有磨盘大小的蛤蟆面前炫耀。
　　见状，蛤蟆口吐人言道：“能有此机缘，这是你们的福气。”
　　“从今以后，你们就算真正的出师了。”
　　“出门在外，你要多听你师兄的话，万万不可意气用事。”
　　面对金蟾的唠叨，鬼千结当即说道：“我知道了师尊，而且我一直都很听师兄的话好吧。”
　　“现在我们马上就要去外面了，你老人家不得给我们点法宝傍身呀！”
　　闻言，金蟾笑道：“你这丫头，能给你们的，我早就给你们了。”
　　“而且跟在他的身旁，你们何须为机缘操心。”
　　“师尊给的和他给的，这怎么能一样呢？”
　　“难不成你真的忍心看着你的两个徒弟空手上路呀！”
　　看着鬼千结撒娇的样子，金蟾无奈道：“也罢，那就给你们点东西吧。”
　　说着，金蟾大嘴一张，一件蟾衣和一个小瓶出现在了鬼千结手中。
　　“这件蟾衣是我百年前蜕下来的，不但可以避刀枪水火，更可以抵御一次仙王境的攻击。”
　　“另外这个小瓶子里装的是蟾酥，此物可解天下八成以上的剧毒。”
　　“就算无法解毒，也可延缓毒性发作。”
　　“明枪易躲暗箭难防，这两件东西应该能帮你们渡过一些难关。”
　　成功要到了宝贝，鬼千结当即开心道：“我就知道师尊对我们最好了。”
　　......
　　大力驴族。
　　“爹，是我害了你。”
　　马玲儿低着头站在马户面前。
　　看着自家的女儿，马户笑着摇了摇头说道：“过去发生了什么并不重要，重要的是现在和未来。”
　　“经历过这些事情之后，我相信你会明白更多的道理。”
　　“现在我就告诉你一个大力驴族的秘密。”
　　“什么秘密。”
　　马玲儿看向了自己的父亲。
　　面对马玲儿的目光，马户看向远方淡淡道：“两万年前，凤帝尚未承载天命，冰火仙王还是山河书院的学生。”
　　“在那个时间点，先生横空出世，带领凤帝他们清扫一切障碍，最后成就了如今的天庭。”
　　“你熟读史书，你知道凤帝他们清扫的障碍是谁吗？”
　　闻言，马玲儿想了想说道：“那段历史的描写极为模糊，难不成凤帝他们清扫了很多了不得的存在？”
　　“也可以这样说，因为凤帝他们当时清扫的种族当中，就有我们大力驴族。”
　　马玲儿：？？？
　　得到这个回答，马玲儿人都傻了。
　　因为她从未想过，大力驴族会与天庭为敌。
　　瞥了一眼马玲儿震惊的表情，马户淡淡说道：“当年灭天之战结束，很多残存的势力把控九域。”
　　“为了让年轻一辈的生灵有出路，先生带领着凤帝他们开辟了新时代。”
　　“有人登场，自然就有人要落幕。”
　　“大力驴族的老祖，和我堂哥马广，都是被清扫的对象。”
　　“除此之外，孔雀一族和三眼神族也被清扫过。”
　　“现在的孔宣和杨坚，当年可是凤帝他们的头号敌人。”
　　听到这，马玲儿也不知道该说什么了，因为这段历史实在是太震撼了。
　　“爹，那你们后来又怎么归顺天庭了呢？”
　　“因为我们选择了新的道路。”
　　“准确的来说，应该是我们背叛了一些人。”
　　“时至今日，所有的选择都已经开花结果，你说我们当初做的是对还是错。”

