第687章 张震“显神威”，钝刀子割肉
　　看到四方大陆被陈长生折磨的痛苦不堪，一些躲在背后的人才明白陈长生手段高明。
　　八荒九域这边，几乎全都是年轻一辈的巅峰战力，陈长生有大把的时间和精力去消耗。
　　反观四方大陆这边，不但前路被陈长生断了，年轻一辈更是死的死，逃的逃。
　　骆开死后，玄武宗第一天骄百里恒成为的四方大陆的唯一希望。
　　可是还没等他们将百里恒培养起来，百里恒带着四方大陆最后的一批新生力量跑了。
　　没有丝毫犹豫，没有半点拖泥带水，百里恒带着仅剩的年轻一辈跑到了陈长生这边。
　　百里恒的叛变出乎了所有人的意料，没有人知道陈长生是怎么做到的。
　　更没有人知道，陈长生是怎么每次都能占据先机。
　　两个世界开战，无论四方大陆做出什么决策，陈长生总是能率先一步得知。
　　不过也有一些人从侧面猜测出，百里恒的叛变，是早有预谋的。
　　刀帝张震扬名天下，就是因为斩杀了四方大陆的三大天骄。
　　当时百里恒活了下来，众人只以为那是他运气好，实力强。
　　现在看来，这恐怕是送葬人故意布的局，百里恒早在很久之前就投靠了八荒九域。
　　随着时间的推移，当四方大陆最后一位仙王高手被斩杀之后，这场维持了七千八百五十年的战争结束了。
　　陈长生以年轻一辈无一陨落的战绩，消灭了一个统一了百万年，而且面积是八荒九域四倍以上的世界。
　　就是这样一个强大到连禁地都不敢随便招惹的世界，硬生生的被陈长生用钝刀子割肉的手法弄死了。
　　也就是从这个时候，天下对送葬人的恐怖有了一个新的认知。
　　他的实力或许不是最强的，你可以杀了他，你可以打败他。
　　但你千万不能让他逃走了，不然他会像条毒蛇一样躲在暗处潜伏起来，然后给你致命一击。
　　......
　　未知之地，穷奇墓。
　　“陈长生，你不得好死！”
　　一个披头散发的男子被四条粗重的铁链锁住手脚。
　　他周身三百六十五个窍穴，全被七彩陨石钉钉死，无数强大的禁制覆盖在他的身上。
　　黑色的纹路在他的脸上闪烁，一条大肥蚕更是趴在了他的心脏上。
　　此人正是外界传闻被击杀的界主“骆开”。
　　“哈哈哈！”
　　“我不得好死那是以后的事，但我敢保证，你现在想死都难。”
　　陈长生坐在椅子上面带微笑的看着骆开。
　　而骆开则是双眼滴血，恨不得将陈长生碎尸万段。
　　当初虚空一战，张震虽强，但绝不会是自己的对手，毕竟自己已经是准天命者了。
　　可就是在关键时刻，陈长生这个畜生不知道从哪弄出来了一群强悍的傀儡来围攻自己。
　　更费解的是，这群傀儡当中，有一个十分怪异的存在。
　　他不像其他傀儡一样按照命令行事，反倒像是拥有自主思考能力。
　　趁自己不备，它用七彩陨石短暂的影响了自己，如果不是这样，自己岂会失手被擒。
　　四方大陆更不会被这个王八蛋给灭了。
　　“陈长生，你如果还有一点血性，那你放了我，让我与你决一死战。”
　　“群殴也好，单挑也罢，我骆开不惧怕任何人。”
　　面对骆开的要求，陈长生淡定的摇了摇头。
　　“抱歉，这个要求我不能答应你。”
　　“难道你怕了吗？”
　　“是的我怕了。”
　　“想要杀你这么一位强者，我需要付出的代价太大。”
　　“而且一旦你拼命，我们这边很可能有人会被你拉下水，能没有损伤的拿下你，我为什么要用人命去填。”
　　“知道为什么四方大陆包括你在内，两任天命者都会败在我的手里吗？”
　　“因为你们太自大了。”
　　“四方大陆上任天命者，实力不凡，天资出众，一身仙骨更是藐视一切。”
　　“也正是这样，他才会独自一人来追捕我的分身。”
　　“结果就是，我用万千星辰布下了一个大阵将他困在里面，然后又引来的大量的虚空兽围攻他。”
　　“不得不说，他的实力是真的强。”
　　“上百只虚空兽硬是被他给杀光，最后他更是凭着受伤冲出了我的大阵。”
　　“这等实力，杀穿一两个禁地不是什么难事，可天下终究没有不败的人，他强不等于杀不死。”
　　说着，陈长生停顿了一下，嘴角浮现出了一抹得意的笑容。
　　“冲出大阵的他受了不轻的伤，我召集了一批人活活将他围殴致死。”
　　“知道参与围攻的人都来自什么地方吗？”
　　“其中八成以上的人手都是各大禁地的人。”
　　“四方大陆很强，你们强到已经不把任何禁地放在眼里。”
　　“对于这种行为，各大禁地早就看不惯你们了，现在有我出来当领头羊，他们自然乐于落井下石。”
　　“而那一身仙骨，则是他们出手的报酬。”
　　“坑杀了上一任天命者之后，我就深刻的明白了一个道理，那就是你们的高傲已经刻在了骨子里。”
　　“同样的错你们会犯第二遍，同样的屎我变个花样你们还是得吃下去。”
　　“七彩陨石被盗，以白色天魂攻击人心，禁地出手，我被拖入战局，八荒九域高手齐出。”
　　“所有的事情都在告诉你，我的手段已经用完了，我的布局已经结束了。”
　　“能弄出这样的布局，已经堪称举世无双，我绝不可能还有什么其他的后招。”
　　“在这个时候，你距离天命只有一线之隔。”
　　“一个白色天魂的七品仙王来挑战你，你没有理由不应战。”
　　“果不其然，你真的一个人傻乎乎的上了。”
　　“因为按照你的估算，就算我把荒天帝请回来了，也不可能对你一击必杀。”
　　“只要你逃走了，你就可以快速承载天命。”
　　“天命在身，你是很难被杀死的。”
　　“然而你千算万算，就是没有算到我会用七彩陨石，研究出反制你们的手段。”
　　“当然，还有一个布局你估计现在都不知道，帮你们研究苦海体系的时候，我并没有留什么后手。”
　　“我故意研究的很完美，就是为了让你们觉得，我在里面留了后手。”
　　“事实证明，天下人都觉得我在修行法门里留了后手。”
　　“如此一来，四方大陆的高层就会牢牢抓住天魂体系不放。”
　　“而我也能给你们致命一击。”
　　......

