第642章 突如其来的杀手，再见纳兰扶摇
　　没有理会江永年的小情绪，叶风把目光放在了陈长生和张震两人身上。
　　虽然他们只是仆从身份，但这并不能排除他们的嫌疑。
　　“这位道友，我好像还从未见你展示过天魂。”
　　叶风看向了保持沉默的张震。
　　见状，张震没有啰嗦，直接展示了自己那白色品质的天魂。
　　“道友，你的呢？”
　　张震的嫌疑排除，叶风又把目光看向了陈长生。
　　听到这话，徐姚等人都不由打起了一些精神，因为所有人都没见过陈长生的天魂是什么。
　　“嗡~”
　　一盏蓝色品质的油灯出现在众人面前。
　　众人：？？？
　　看到这种类型的天魂，众人脸上写满了疑惑。
　　因为若不是那独有的天魂光芒，众人一定以为陈长生展示的是自己的命灯。
　　看到众人疑惑的样子，陈长生咧嘴一笑，随后一盏古老的青铜命灯也出现在众人面前。
　　“抱歉，我的天魂有些特殊，看起来有点像命灯。”
　　接连确认了陈长生的天魂和命灯之后，叶风松了一口气向马玲儿说道。
　　“还请见谅，这件事情实在太大，所以我不得不谨慎一些。”
　　“应该的，那不知叶道友接下来打算怎么办？”
　　“接下来我们要迅速与宗门汇合。”
　　“青龙宗在这件事情上应该不会善罢甘休，如果不与宗门会合，我们很可能会遭受到袭击。”
　　“原先定好的探险之旅恐怕不能继续了。”
　　“正事要紧！”
　　说完，叶风当即更改了前进路线，众人快速的向大部队汇合。
　　“轰！”
　　正在御空飞行的陈长生突然遭到袭击，十几位天仙境巅峰的强者出现在周围。
　　除此之外，还有三位一品仙王现身。
　　“跑！”
　　见状，百里长空瞬间火力全开，随后红着眼睛大吼。
　　仙王境强者出手狙杀，这已经不是能用天赋弥补的差距了。
　　话音未落，马玲儿等人早已四散逃走。
　　身为一顶一的天骄，在面对生死危机的时候，他们全都拿出了十分果断的态度。
　　如今这种情况，活下来才是最正确的做法。
　　“轰轰轰！”
　　大地接连不断的颤抖，所有人都在边战边退。
　　等到所有人都消失在天边之后，一个儒雅翩翩的男子出现在地面的大坑旁。
　　“你的演技还是这么好，要不是了解你，我一定会以为你已经死了。”
　　话音落，陈长生笑着从大坑底部走了出来。
　　“别闹，能骗到你纳兰扶摇的人，天下总共也没几个。”
　　“这次终究还是要多谢你帮忙的，对战四方大陆，我的人手已经严重不足了。”
　　“看在你帮忙的份上，杀你时候我一定给你准备个棺材。”
　　闻言，扶摇笑道：“老朋友刚一见面就喊打喊杀，这也太绝情了吧。”
　　“现在没有动手杀你，已经是念旧情了。”
　　“如果我真的发疯，我就应该不惜一切代价的把巫力他们叫回来宰了你。”
　　面对陈长生的威胁，扶摇脸上的微笑没有丝毫改变。
　　“这场赌局赢的人一定会是我。”
　　“不见得吧。”
　　“这一世的天命未必会落在子平身上。”
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生呀！陈长生！”
　　“你怎么越活越糊涂了，你以前不是经常把一句话挂在嘴边吗？”
　　“笑的大声不算赢，笑到最后才是真正的赢。”
　　“别说这一世的天命，就是下一世，下下世的天命一起让出来又如何。”
　　“子平正在以一种恐怖的速度增长，迟早有一天你会压不住他的。”
　　“到了那个时候，你又能怎么办？”
　　看着面前的扶摇，陈长生下意识的握紧了拳头。
　　“那我就杀了他！”
　　“你杀得了他吗？”
　　扶摇嘴角的笑意越发灿烂。
　　“我承认，你陈长生手上沾染的鲜血不比任何人少，可是你做不到像其他人那样绝情绝义。”
　　“情义成就了你，也能毁了你。”
　　“你用感情束缚住子平，这个做法是正确的，可你似乎忘记了一个事情，那就是其他人终将会死去。”
　　“纳兰性德会死，公孙怀玉会死，陈香会死，殷契也会死。”
　　“其中也包括了子平认的那两个干娘，等这些人都死完之后，你觉得子平会变成什么样？”
　　“这种事情你应该最有发言权。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴说道：“亲眼看着身边的人一个一个死去，子平一定会更加疯狂的追求长生。”
　　“没错。”
　　“可长生终究是镜花水月，强如荒天帝也不敢说自己能得道长生，子平这么聪明，他一定会看清楚这个现实。”
　　“当所有前路都断绝之后，他的目标一定会放在你的身上。”
　　面对扶摇的话，陈长生死死的盯着他。
　　“长生对你们来说，真的这么重要吗？”
　　“这句话你不应该问我，而是应该问你自己。”
　　“你已经获得了长生，你觉得长生重要吗？”
　　“如果长生不重要，你为什么要苦苦追寻其他的长生之法。”
　　说着，扶摇上前了两步，看着陈长生的眼睛坚定道。
　　“陈长生，我其实和你是一类人，我同样也无法接受故人的离去。”
　　“只不过我的做法和你不同。”
　　“你选择接受命运，而我却选择逆天而行，我一定要让子平踏上长生大道。”
　　“所以这条长生大道，你给也得给，不给也得给。”
　　望着眼神冰冷的扶摇，陈长生犹豫再三最终开口道。
　　“这世上活了几万年，十几万年，几十万年，甚至上百万年的生灵都有。”
　　“你与我相识不过几万载，你凭什么坚信我已经做到了长生。”
　　“因为你身上有着别人没有的悠闲感。”
　　“什么意思？”
　　扶摇展开双手深深的吸了一口新鲜空气，说道：“世界的美好，不是只有你陈长生一个人会享受。”
　　“所有的生灵都知道，这个世界是如此的精彩纷呈。”
　　“他们之所以断情绝欲，把自己变成冷冰冰的傀儡，那是因为他们只有隔绝外界的干扰，才能保持修为的增长。”
　　“修为增长了，他们的寿命才会跟着一起增长。”
　　“也正是因为这无解的死局，才让世间无数修士过得匆匆忙忙。”
　　......
　　PS：作者君今天外出，第二章延后一个小时。

