第673章 陈长生“投降”，徐姚“死了”
　　叶风站在一处山谷中自言自语的说着，可是空荡荡的山谷并没有给她回应。
　　与此同时，一个女子正躲在草丛中咀嚼着什么。
　　此人正是逃亡了十五年的徐姚。
　　如今的徐姚蓬头垢面，秀气的脸上出现了一道狰狞的伤疤，但她的眼神却前所未有的清澈和坚定。
　　没有人知道这十五年徐姚是怎么熬过来的，就连徐姚自己也不知道自己是怎么熬过来的。
　　在开战的第二年，队伍就被打散了。
　　为了躲避追杀，大家都疯狂的往险地里面钻。
　　然而四方大陆想要抓捕几人的决心简直是超乎想象，无论是什么样的险地，四方大陆都采取了平推的办法。
　　在如此猛烈的追捕之下，众人已经不知死了多少次。
　　可求生的欲望，硬生生的让他们活了回来。
　　开战第三年，鬼道然师兄妹不幸被捕，听闻这个消息，徐姚毅然决然的选择前去营救。
　　结果就是，这是一个假消息，徐姚被伏击了。
　　仙王境高手坐镇四方，四大顶级天骄围攻徐姚。
　　如果不是陈香付出半条命的代价把自己救出来，那自己早就成为阶下囚了。
　　也就是从那个时候开始，徐姚明白了一个道理，战场上优柔寡断只会害人害己。
　　“咕噜！”
　　咽下刚刚采摘的低阶草药，徐姚依旧冷静的看着下方的叶风。
　　见山谷中半天没有回应，叶风继续说道。
　　“徐姚，你我之间的战斗还未结束。”
　　“今天来这的只有我一个人，难道你连战胜我的勇气都没有吗？”
　　“你是剑仙，世上唯一的剑仙之体，像缩头乌龟一样躲着有意思吗？”
　　面对叶风的话，徐姚还是安静的躲着，甚至降低了自己的心跳和呼吸。
　　如果是八年前，叶风刚说头两句话的时候，自己早就现身了。
　　那个时候的自己，宁为玉碎不为瓦全，纵使是死也要绽放刹那芳华。
　　然而结果就是，自己并没有绽放最后的光芒，直接被二十几位高手打个半死。
　　也幸好自己出手的时候留了个心眼，把本我分身留在外面，不然结局是什么样，简直不敢想象。
　　如果说前两句话会让八年前的徐姚现身，那么后三句话一定会让五年前的徐姚现身。
　　当时玄武宗第一天骄百里川前来挑战，他说了和叶风差不多的话。
　　身为玄武宗第一天骄，百里川确实言而有信，他真的一个人来了。
　　结局就是，自己还是被打了个半死，最终拼了性命不要逃进了一处险地，勉强活了下来。
　　原以为自己狼狈逃窜会很难过，可当自己真的活下来的时候，自己却开心的笑了。
　　战胜一个天骄的成就感，远比不上劫后余生的幸福感。
　　“唉~”
　　“看样子你终究是不想见我，那就算了吧。”
　　“送葬人已经被彻底围困，八荒九域大势已去，你自己保重。”
　　说完，叶风离开了山谷。
　　看到叶风离开，徐姚还是像块石头一样趴在原地。
　　直到一个月的时间过后，浑身长满青苔的徐姚才快速离开了山谷。
　　然而离开山谷的徐姚并没有选择打听消息，而是找了另一个地方躲起来。
　　以前的徐姚已经“死了”，死在四方大陆一次又一次的算计当中。
　　现在别说是先生被围困，就是亲爹死在自己面前，徐姚也不会冲出去的。
　　因为徐姚现在唯一的目标就是活下去，只有活着才有资格谈报仇。
　　......
　　“陈长生，你逃不掉了，束手就擒吧！”
　　千疮百孔的“陈长生”站在空中，八位仙王九品将他团团围住。
　　外围还有三十几位仙王五品以上的高手。
　　而带头之人，正是新一任界主，骆开！
　　看着如此大的阵仗，“陈长生”笑了。
　　“围堵我一个人，至于用这么大的场面吗？”
　　“想不到我在你们眼中居然如此重要，居然能让你们舍弃一些外部的优势来抓我。”
　　“如此殊荣，我真不知道是该哭还是该笑。”
　　骆开淡淡道：“陈长生，你已经逃无可逃了，投降吧。”
　　“只要你愿意投降，你依旧是八荒九域的王！”
　　“哈哈哈！”
　　“不是，你这种施舍的态度是什么意思。”
　　“你该不会觉得，我会像狗一样对你摇尾乞怜吧。”
　　“你当然不会像狗一样，但你自己养的狗你都不管了吗？”
　　说着，一只奄奄一息的大白狗被人提了上来。
　　见状，“陈长生”心疼道：“白泽，跟着我你受苦了。”
　　此话一出，原本奄奄一息的白泽顿时回光返照，破口大骂道：“我不是受苦，你是把老子害惨了。”
　　“都到这个地步了，你还强撑着干什么，投降吧。”
　　“你再不投降，我&*#”
　　听到白泽的谩骂，骆开嘴角上扬道：“陈长生，你养的狗都背叛了你，你还有什么理由强撑着。”
　　“投降吧，我可以留你一条命。”
　　面对如此情况，“陈长生”脸上笑容消失了。
　　“那群娃娃怎么样了？”
　　“还没抓到，不过也快了，但是陈香和你一样，逃无可逃。”
　　“你如果再负隅顽抗，他们都要死。”
　　气氛是沉默的，“陈长生”的脸色阴沉如水，不知过了多久，“陈长生”艰难道。
　　“你真的能放我一条生路吗？”
　　“我以人格保证。”
　　“那好，我投降！”
　　此话一出，众人心中顿时咯噔一下。
　　因为他们从未想过送葬人会投降，先前废话半天，无非就是想稳固包围圈。
　　可是现在，送葬人真的投降了，众人心中反而不安。
　　“你们这么看着我干什么，你们刚刚可是说过要放我一条生路的。”
　　“不过有言在先，我是投降了，但陈长生投不投降我就不知道了。”
　　话音落，“陈长生”慢慢的变成了扶摇。
　　“砰！”
　　与此同时，白泽吐出一根大棒骨，一棒子敲退了身边的敌人，然后快速跑到扶摇身后。
　　“你就不能早点投降吗？”
　　“老子被他们折磨了好久。”
　　看着活蹦乱跳的白泽，扶摇好奇道：“你怎么知道是我，我自认为没有漏洞。”
　　“陈长生那个王八蛋很少叫我‘白泽’，更不会在这个时候叫我‘白泽’。”
　　“再说了，本大爷的鼻子可不是浪得虚名的，你一现身我就闻出你的味道了。”
　　“不过你这伪装还真到位，我都是闻了好几次才确认的。”
　　“轰！”
　　说着，四方大陆颤抖了一下，存在了十五年的四方大战正在缓缓消散。
　　中州旁边的一个小地方，也爆发出了强大的剑气。
　　......

