第688章 论功行赏，把一个体系装进口袋
　　面对陈长生那得意的表情，骆开冷声道：“布局万古，不愧是送葬人。”
　　“你如此苦心布局，除了要拿走四方大陆这块土地之外，恐怕还想拿走天魂体系吧。”
　　“是的，”陈长生笑着点了点头说道：“天魂体系确实有独到之处，就算是我也不得不承认。”
　　“在知道这个体系之后，我就一直在想，怎么才能把这个体系放在我的口袋里。”
　　“可是想要把一个体系装进自己的口袋里实在是太难了。”
　　“天魂体系存在了百万年，传播的范围太广，我不可能把知道这个体系的人全部杀光。”
　　“唯一的办法，那就是让天下人相信，天魂体系是错误的。”
　　“我替你们研究天魂体系和苦海体系的融合，这让所有人都认为，我在里面留了后手。”
　　“张震以仙王七品的实力，战胜了你这个准天命者，更让所有人都认为，我研制出了克制天魂体系的手段。”
　　“如今七彩陨石在我手里，想要靠原始方法开启天魂，必须得到我的点头。”
　　“就算日后有天才研究出不需要七彩陨石就能开启天魂的方法，那世人也不会去修炼一个有重大缺陷的体系。”
　　“这样一来，天魂体系就装进我的口袋了。”
　　“哈哈哈！”
　　听完陈长生的话，骆开仰天大笑，两行血泪从他眼中流了出来。
　　“我骆开是四方大陆的万古罪人。”
　　“如果不是我贪念太盛，岂会让你有机可乘，更不会让四方大陆百万年基业葬送在你的手里。”
　　看着癫狂的骆开，陈长生摇了摇头说道。
　　“没办法，贪心是所有生灵都拥有的致命缺点。”
　　“你如果不是一直想超越上任天命者，你也不会搞这么多小动作。”
　　“我在四方大陆搞风搞雨，你就在背后推波助澜。”
　　“如果我没猜错，你的目的应该是放大我的威胁，然后趁机获得那些老古董的支持。”
　　“上任天命者一身仙骨实在是太强了，你想超越他，除非将七彩陨石融于自身。”
　　“可是七彩陨石极为隐蔽，纵使是你也不知道具体地点。”
　　“按照你的计划，你应该是想先知道具体地点，然后再慢慢谋划，可惜被我捷足先登了。”
　　“大战开始之后，你依旧没有收敛自己的贪心，更没有在合适的时机孤注一掷，狠狠的重创八荒九域。”
　　“你一直在等，等我把四方大陆逼到绝路，然后你再出来力挽狂澜。”
　　“说实话，如果真让你承载天命成功，并且带领四方大陆反败为胜。”
　　“那你一定会成为四方大陆未来几十万年的英雄，但你千算万算，终究是棋差一着。”
　　“也就是这么一点点的失误，导致四方大陆永远成为了历史。”
　　听完陈长生的话，骆开的脸上挂满了凄凉的神情。
　　“你说的对，是我的贪心害了四方大陆。”
　　“如果你想炫耀你的计谋，那你现在已经成功了。”
　　“杀了我吧，只有杀了我，才能解你心头之恨。”
　　闻言，陈长生笑着摇了摇手说道：“抱歉，你不会死，至少现在不会。”
　　“当初你们将我扒皮拆骨，如果这样就让你死了，岂不是显得我太大度了。”
　　“我要你在悔恨中度过漫长的时间，我更要把你的身体打造成一具举世无双的傀儡。”
　　“‘骆开’这个名字，将会被钉在耻辱柱上百万年。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生大笑着离去。
　　看着陈长生的背影，骆开更加癫狂了。
　　“陈长生，你就是个屠夫！”
　　“你不会有好下场的，我诅咒你不得好死，我在九泉之下等着你！”
　　......
　　四方大陆。
　　“这次大获全胜，你们可是功不可没呀！”
　　“说吧，想要什么？”
　　听到这话，王昊当即笑呵呵的说道：“论功行赏是你的拿手好戏，我相信你应该不会让我们祖孙失望。”
　　闻言，陈长生看了一眼王昊和叶永仙两人。
　　此次大战，这对祖孙提供的情报起到了关键性的作用。
　　如果没有他们，自己恐怕不会这么顺利的拿下四方大陆。
　　“既然你都这么说了，那我也不是小气的人。”
　　“绝命谷和荒古禁地各自拿走了一块地，期间有一块碎片掉落了出来。”
　　“虽说不大，但也能自行演化成一个小世界，存活几千万生灵不是什么大问题。”
　　“叶家就搬到那个小世界吧，身份独立于天庭各大部门之外，永世享受客卿之权。”
　　面对陈长生给出的条件，叶永仙淡淡道：“你这是在卸磨杀驴吗？”
　　“你可以这样认为。”
　　“叶家在八荒九域发展了一万多年，血脉遍布了多广你心里应该有数。”
　　“我让你把主干部分迁过去，已经是法外开恩了。”
　　“下一任天命者大家都知道非张震莫属，张震和徐姚他们不同，不是我亲手带出来的。”
　　“所以在有些事情上他未必会给我面子，到时候你觉得他会放任你这颗毒瘤生长吗？”
　　“如果等他来找你，那就不会像我这么好说话了。”
　　“乖乖的搬进去，外面的那些零散血脉我装作看不见。”
　　“只要天庭不灭，你自己不作死，天下没有人会来找你的麻烦。”
　　看着面前的陈长生，叶永仙点头道：“很不错的条件，怪不得这么多人替你卖命。”
　　“送葬人论功行赏果然没有让人失望。”
　　“不过迁入小世界，我还有两个要求。”
　　“你说。”
　　“第一，我需要大量的人口。”
　　“没问题，四方大陆有的是人，不过你带走的人数要在一千万以下。”
　　“第二，我需要你帮我杀了这个家伙。”
　　此话一出，一旁的王昊不乐意了。
　　“老祖宗，我们可是血浓于水呀！”
　　“你怎么能当着外人的面说要杀我呢？”
　　没有理会一惊一乍的王昊，陈长生淡淡道：“这个条件我不能答应。”
　　“他的情况你比谁都清楚，像泥鳅一样滑溜，我不想去惹这个麻烦。”
　　“行，那我换个要求，我杀他的时候，问你借东西你要给。”
　　“可以。”

