第654章 拯救江永年，苏右：男人不能说不行
　　四方大陆。
　　极速的劲风在徐姚耳边划过。
　　此时的她心中无限焦急，因为她对江永年的气息感应越来越弱。
　　身为队伍中的一员，江永年知道大家很多秘密。
　　就算他不会背叛大家，那也没人敢保证敌人不会用其他方法从他嘴里撬出一些东西。
　　一旦江永年泄露了消息，众人遭受的打击将会是毁灭性的。
　　想到这，徐姚看向马玲儿说道：“玲姐，他们的速度太快了，现在怎么办。”
　　闻言，马玲儿转头看向了剑飞说道。
　　“剑飞，你的飞剑之术极限距离有多远。”
　　“八百里！”
　　“八百里之外，我没有办法拦住他们。”
　　得到准确的回答，马玲儿估算了一下双方的距离，随后开口道。
　　“双方距离大概在一千五百里，我把你往前送七百里，你一定要拦住他们。”
　　说完，马玲儿直接化身为一头黑色的小毛驴。
　　“上来！”
　　只见那小毛驴口吐人言的说了一句，而剑飞更是直接看呆。
　　“愣着干什么，赶快上来。”
　　在小毛驴的催促声中，剑飞终于回过来神，然后骑在了小毛驴背上。
　　“刷！”
　　剑飞的身影化为一道残影消失在众人的视线之中。
　　面对这种情况，徐姚等人也是警惕起了周围的情况。
　　四方大陆没有妖族的存在，一旦暴露身份，危险程度是非常大的。
　　......
　　另一个方向。
　　“还有多远！”
　　叶风的眼睛已经发红，一旁的苏右同样浑身是血。
　　虽然妹妹被抓了，但叶风丝毫没有怪苏右的意思。
　　这次的袭击显然是有备而来，就算是自己亲临现场，也不能保证妹妹不出事。
　　“还有五百里，我可以施展秘法瞬移到他们前面截住他们。”
　　“但这个秘法副作用极大，以我们的肉身恐怕有些扛不住，你要有心理准备。”
　　说着，苏右吐出一口鲜血喷在毛笔上。
　　随后，苏右凌空画出了一道血红色的符篆。
　　“刷！”
　　强大的力量直接将两个男人瞬移到五百里之外。
　　滴答！
　　鲜血顺着叶风的七窍流了出来，很显然强大的空间之力，就算是叶风也不能承受。
　　“噗！”
　　喷出一口鲜血，苏右五脏的灼烧感好了许多。
　　稍稍喘息之后，两人抬头看向了前方，三个黑衣人抓着一个女子停在了空中。
　　“还撑得住吗？”
　　叶风拿出一把长剑说了一句。
　　“男人不能说不行，答应你照顾叶姑娘，就算是天塌下来了她也不能出事。”
　　“最强的那个家伙是我的，刚刚就是他偷袭了我，然后带走了叶姑娘。”
　　“没问题，另外两个归我。”
　　说完，叶风提着剑走向了两位仙尊境高手，而苏右则对上了为首的黑衣人。
　　“啪！”
　　叶红被黑衣人随手扔在地上，强大的禁制让他动弹不得。
　　......
　　某处山洞。
　　“呱呱呱！”
　　蟾叫声在山洞中回荡。
　　只见一只雪白的冰蟾正拼命的往张震身体里钻。
　　钻心之苦让张震的嘴角不断抽搐。
　　就这样足足挣扎了半个时辰之后，千年冰蟾终于钻进了张震心脏的位置。
　　“刷！”
　　蹲在张震心口处的冰蟾大口吞吐着血液，每一次吞吐，都会有大量的反雏之毒进入千年冰蟾的肚子里。
　　随着毒素的消退，张震感受到了前所未有的轻松，与此同时，他的身体也在以肉眼可见的速度变老。
　　见状，张震双手立马掐出一道法诀打入冰蟾体内。
　　随着法决的打出，千年冰蟾开始少量的吐出反雏之毒。
　　有了反雏之毒的制衡，张震的容貌开始慢慢恢复。
　　“哗啦啦！”
　　体内的神血如同滔滔江水一样不断翻涌，同时更在滋润着张震那破败的身体。
　　“咔！咔！咔！”
　　大量的骨头碎裂，大量的骨渣也被自动排出体外。
　　这些年来，张震为了活命不知吞服了多少天材地宝。
　　虽然大部分药力都用来续命，但还有一些残存的药力像毒药一样残存在张震身体的角落。
　　如今有千年冰蟾帮助张震调理身体，他体内的那些药力残渣自然也被冰蟾吞噬。
　　除此之外千年冰蟾还有一个特性，那就是能提炼毒药中的药性。
　　准确的来说，应该是将毒药变成天材地宝。
　　这就是千年冰蟾成为万兽宗镇宗之宝的原因。
　　“嗡！”
　　强大的震荡直接将张震身上的血污驱散，随后张震拿出了一枚玉简。
　　输入神力 ，陈长生的声音从里面传了出来。
　　“听到我这些话，那就证明你已经解决了反雏之毒。”
　　“击杀叶明杰算你一万积分，接下来你需要尽快前往中州潜伏起来，到时候还有其他任务等着你。”
　　话音落，张震的玉简碎成了两半。
　　见状，张震起身走出了山洞。
　　......
　　“刷！”
　　三柄飞剑和三名黑衣人纠缠在了一起。
　　虽然这三把飞剑伤不了黑衣人，但也成功阻止了他们的前进速度。
　　一刻钟之后，剑飞和马玲儿赶到了战场。
　　看着两人，被限制住行动的江永年顿时热泪盈眶，同时心中还产生了一种挫败感。
　　自己是搬血境巅峰，已经触摸到了换骨境的门槛。
　　按理来说，自己的境界和徐姚他们是一样的。
　　可是同样面对地仙境高手的时候，人家能打的有来有回，但自己却撑不过三招。
　　“有把握吗？”
　　马玲儿手握七巧剑，淡淡的问了一句。
　　闻言，剑飞咂嘴道：“有你帮忙，五成把握。”
　　“五成把握太低，尽量拖一下，等徐姚他们过来。”
　　“没问题！”
　　话音落，龙吟剑落在剑飞手中。
　　一声响亮的龙吟传出，剑飞手持龙吟剑和三名地仙境高手厮杀了起来，落雨剑和星辰剑则是在一旁辅助。
　　与此同时，七巧剑一化为七，再化万千，直接组成一个剑阵将三名黑衣人笼罩。
　　看到这一幕，躺在地上的江永年顿时瞪大了眼睛。
　　日常修炼的时候，自己也曾和众人切磋过，但那个时候，他们并没有像现在这样“变态”呀！
　　剑化万千，以剑为阵击杀敌人。
　　这不但需要强大的神识，还需要一心多用，她是怎么做到的。
　　同样是搬血境巅峰，为什么她能这么强。

