第653章 江永年被抓，青龙宗第一天骄
　　“哈哈哈！”
　　一道笑声从虚空中传来。
　　只见一个赤裸着上身，而且光着脚的男子走了出来。
　　这名男子浑身散发着圣洁的光芒，背后显现出了一个九丈高的虚影。
　　见状，叶明杰眼睛一眯，开口道。
　　“炽天使，神祇类天魂。”
　　“据传闻，炽天使一旦睁开眼睛，天地都会被毁灭。”
　　“你就是青龙宗第一天骄澹台明灭？”
　　“是我！”
　　男子笑着点了点头。
　　“动用这么多人来杀我，你也认为王海是我杀的？”
　　闻言，澹台明灭摇了摇头说道。
　　“我并不认为王海是你杀的，我觉得这是有人在故意挑拨青龙宗和玄武宗的矛盾。”
　　“可问题是，天下人都认为是你杀了王海，如果青龙宗无动于衷，下面的人会怎么看我们。”
　　“时间我们已经给你了，可你并没有找出杀王海的真凶。”
　　“既然如此，那我们就只能把这个事情算在你头上了。”
　　“不过你放心，我们不会杀你，顶多只是废了你。”
　　听到这话，叶明杰冷笑一声。
　　“呵！”
　　“那就试试吧，我倒要看看，你能不能废了我。”
　　话音落，叶明杰的气势再次攀升，并且摆出了防御姿态。
　　面对叶明杰的行为，澹台明灭微微一笑，似乎并没有将其放在心上。
　　......
　　百里之外。
　　无数大山直接被推平，奸商的化身也全部消失。
　　外表略微有些凌乱的老者开口道：“三百六十五枚铜钱全部找回，他确实没有少退你钱。”
　　“一千零五枚糖果，的确只值六百三十五文，你下次不要卖这么贵了。”
　　说完，老者将铜钱和糖果还了回去。
　　见状，牧童咧嘴一笑，说道：“老头你说的对，他确实没有少退我钱。”
　　一旁的奸商也附和道：“我本来就没有少退你钱，不过老人家说的对，下次我不卖你这么贵了。”
　　说完，两人笑呵呵的走了。
　　看着两人的背影，一名中年男子上前道。
　　“大长老，就这么放他们走了吗？”
　　“不放他们走还能怎么样，如果不是他们没起杀心，我们今天全部都要交代在这里。”
　　此话一出，中年男子惊恐道：“这两人的实力这么强吗？”
　　“连大长老你都对付不了。”
　　“这两人的实力深不可测，我能清晰的感觉出来，刚刚的手段只是他们随手为之。”
　　“他们的目的应该是拖住我们的脚步，如此实力的强者出手，别说是我，就算是宗主来了也未必过得去。”
　　“赶快回去，驻地那边应该出事了。”
　　......
　　临时驻地。
　　玄武宗的执法长老刚来到这，就看到叶高飞冷着脸站在原地。
　　而他面前，静静的躺着一具尸体。
　　此人正是万兽宗的天骄，叶明杰！
　　“叶老弟，这是谁干的？”
　　看到这个情况，执法大长老也知道事情有些闹大了。
　　闻言，叶高飞冷声道：“根据下面的人汇报，明杰在死之前，正在和一个炽天使战斗。”
　　“两人最后打进了虚空当中，一刻钟之后，明杰的尸体掉了出来。”
　　“给予他致命一击的，是他背后这一掌。”
　　“有人用手掌，穿透了他的胸口。”
　　说着，叶高飞看向了玄武宗执法长老。
　　“百里星海，我万兽宗是青龙宗的附属宗门不假，但这不代表我们万兽宗没有脾气。”
　　“王海的事疑点重重，真相都没弄清楚，青龙宗就派人来刺杀，这是不是有点说不过去了。”
　　“你玄武宗如果不管，那我就去中州找界主主持公道。”
　　听到这话，百里星海低声道：“长空，现在的具体情况怎么样了？”
　　“回长老，队伍受伤情况并不严重，也没有什么太大损失。”
　　“除了叶明杰牺牲之外，青阳宗的江永年，以及万兽宗的叶红都被抓走了。”
　　“叶红那边叶风和苏右正在追，江永年那边，原属于青阳宗的那群人在追。”
　　“根据情况来看，此时袭击者是有目的性的。”
　　“他们的目标正是叶红，叶明杰，以及江永年三人。”
　　听完，百里星海沉声道：“叶老弟，这件事玄武宗会处理好的。”
　　“因为他们不但打了你万兽宗的脸，更打了我玄武宗的脸。”
　　“王海死了，他们有脾气可以理解，但他们过界了。”
　　“长空，让你弟弟去青龙宗走一趟，一个澹台明灭没资格这么嚣张。”
　　“遵命！”
　　百里长空缓缓退下，四方大陆的局势开始变得扑朔迷离。
　　......
　　某处荒野。
　　“噗！”
　　一口鲜血撒在了草地上，张震的身上插满了一根根“光针”。
　　“别动，这次你能活着回来，那都算你祖上积德了。”
　　“当着澹台明灭的面杀人，你胆子不是一般的大。”
　　说着，陈长生用神力将张震身上的光针拔了出来。
　　闻言，张震淡淡道：“我如果不出手偷袭叶明杰，那他身上的千年冰蟾就会被澹台明灭拿走。”
　　“澹台明灭的恐怖，可不是我现在能对付的。”
　　话音落，留在张震身体中的光针已经被全部拔出。
　　“好了，你的伤应该没什么大问题了，接下来你需要好好的躲一段时间，如果让青龙宗找到你，那你可就麻烦了。”
　　“如何将千年冰蟾打入体内的方法我已经告诉你了。”
　　“没有反雏之毒的侵蚀，你的实力应该会更进一步。”
　　“我这里还有点事，先走一步。”
　　说完，陈长生消散在原地，张震也低头看向了自己手中的盒子。
　　这个盒子里面装着的，正是能给自己续命的千年冰蟾。
　　......
　　某处。
　　澹台明灭单膝跪在一个中年男子面前，他的左手掌心出现了一道伤口。
　　“你不应该失手的。”
　　“在虚空当中有一个刀客出手了，他的刀很强，当时时间紧迫，我不敢与其纠缠。”
　　听到这话，中年男子淡淡道。
　　“看样子王海的死果然有蹊跷，不过好在我们的目的达成了。”
　　“江永年已经到手，后面还有一些尾巴死缠着不放，你去接应一下吧，这次不能再失手。”
　　“遵命！”
　　......

