第600章 别无选择的南宫行，收网开始
　　看着面前的南宫行，张震犹豫了一下说道。
　　“就算南宫家束缚了你，你也可以尝试改变规矩，我不认为你会没有这样的决心。”
　　听到这话，南宫行笑着看了一眼张震，然后将坑中的泥土堆到两边。
　　“你出身贫寒，有这样的想法很正常，若是你诞生在南宫世家，你就不会和我有一样的想法。”
　　“八荒第一世家，南宫家的能量超乎你的想象。”
　　“纵使是帝师想要动南宫家，也需要准备一二，我说的对吧帝师。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“他说的没错，南宫家势力庞大，想要彻底根除，哪怕是我也要准备一二。”
　　得到了陈长生的肯定，南宫行继续说道。
　　“我的一切都是南宫家给的，单凭我一个人就想改变南宫家，这事比登天还难。”
　　“当然了，如果挡在我面前的只有一个南宫家，那么我或许还不会走上这条路。”
　　“真正挡在我面前的，是天庭，是整个八荒九域。”
　　“蛮荒与天庭有仇，但也不至于这么旷日持久的纠缠下去。”
　　“天庭留下蛮荒，真正的目的是为了练兵，更为了给八荒九域提供一个假想敌。”
　　“有了这个假想敌，八荒九域就永远不会刀枪入库，马放南山。”
　　“现在你还觉得我能选择其他的路吗？”
　　说完，南宫行抬头看向张震，此时的他，眼中尽是释然。
　　看着面前的南宫行，张震抿了抿嘴。
　　“你好像确实没有选择了，就算你不断往上爬，最后成功掌控的南宫家，你也无法将这个蛮荒女子娶回家。”
　　“因为这关乎到八荒九域对待蛮荒的态度。”
　　“破坏了这个态度，你就毁掉了某人留下来的假想敌。”
　　“所以无论从什么角度上来说，八荒九域都不会允许你做这样的事。”
　　“现在我有些明白，他为什么这么看重你了，你从一开始就知道这是条死路，你和那些蠢货不一样。”
　　听着张震的话，南宫行笑了笑，然后继续挖起了坑。
　　“我自认为计划已经布置的非常完善了，可我还是小看了帝师的手段。”
　　“把这么多人拖下水，就是为了让天庭有所顾忌。”
　　“事实证明我的计划是有成效的，无论是剑气长城的马户，还是高高在上天庭，他们都没有过于深究这件事。”
　　“因为他们知道，一旦把这件事弄清楚，很多人都会被牵连。”
　　“按照原有的计划，我成功娶到马玲儿，并且拉拢徐姚。”
　　“这样一来，整张大网就彻底编织完成。”
　　“只要让蛮荒多胜利几次，天庭多损失几次，到时候双方自然会坐下来和谈。”
　　“然而人算不如天算，我怎么也没想到，传说中的帝师会在这个时候现身。”
　　“我所做的一切努力全被你轻描淡写的解决了，甚至连一点波澜都没有掀起，这可能就是命吧。”
　　说完，南宫行已经挖好了自己的坟墓。
　　只见他拉着巧儿的手笑道：“帝师，听说你还有一个外号叫送葬人，不如送我们一程如何？”
　　看着坦然的南宫行，陈长生淡淡道。
　　“巧儿意外救了重伤的你，你有没有想过，这本身就是一个局。”
　　“我知道，当初巧儿救我，是有人故意安排的。”
　　“可是我不在乎，因为爱上一个人从来都没有错。”
　　“我明白了。”
　　“刷！”
　　话音落，两道金光洞穿了南宫行和巧儿的眉心。
　　“呼！”
　　陈长生右手一挥，两人安稳的落在了土坑当中，泥土掩埋了两人的尸体。
　　亲眼见证一代天骄就此陨落，张震心中也是感慨万分。
　　良久，张震轻声道：“南宫行算是中了蛮荒的美人计吗？”
　　“是的。”
　　“可我看他们似乎是真心相爱。”
　　“美人计从来都不是以色娱人，而是真心换真心。”
　　“蛮荒那边不需要巧儿怎么蛊惑南宫行，他们只需要南宫行喜欢上巧儿就行。”
　　“这件事情巧儿很可能一无所知，但这才是真正的美人计。”
　　听着陈长生的话，张震沉默了。
　　“修行界的勾心斗角，似乎比战场厮杀更为残酷。”
　　“不过这与我无关，我是一个将死之人，我唯一的目标就是活下去。”
　　“我击杀那些叛徒，你给我多少积分。”
　　“五十积分一个。”
　　“好！”
　　张震干脆利落的下山了，而陈长生则静静的坐在山顶上观望一切。
　　......
　　神魔陵园东面。
　　“你们这些小娃娃是真不让人省心，贫道已经很久没有动手了。”
　　一个道骨仙风的老道士正在玩耍着最新款的通讯器。
　　看了一眼面前的沈军等人，老道士笑着招了招手说道：“沈丫头，过来帮我看一下，这最新款的通讯器我好像用不来。”
　　闻言，沈佳犹豫了一下，最终还是上前告诉了老道士通讯器的使用方法。
　　“哈哈哈！”
　　“原来是这样用，我怎么就没有想到，看样子我是真的老了。”
　　弄明白通讯器的使用方法之后，老道士笑着将通讯器放进了怀里。
　　见状，沈军冷声道：“老天师，只要你愿意放我一条生路，我沈军永不忘你的大恩大德。”
　　听到这话，老天师摸了摸胡须笑道。
　　“沈军，你怎么越活越糊涂了，葬山那位下令，谁敢放你们一马。”
　　“刚刚你们就应该在山上自尽，至少这样能保留最后一份体面。”
　　此话一出，大量的神力从沈军身上冒出。
　　“看样子老天师是不愿放我们一马了。”
　　“抱歉，我有命令在身，今日放不得你。”
　　......
　　神魔陵园西面。
　　一个绝美女子站在路边，而她面前则摆着一个热气腾腾的汤锅。
　　看了一眼逃窜而来的众人，女子热情道：“诸位跑了这么久，想必也有些累了吧。”
　　“何不坐下来，喝上一碗孟婆汤呢？”
　　说着，孟婆端着一个瓷碗款款走了过来。
　　面对孟婆的步步逼近，众多叛徒顿时被吓的冷汗直流，因为这孟婆汤一直都是给死人喝的。

