第669章 身份暴露，不同的看法
　　看着面前的圆球，徐姚笑了。
　　只见她抬头看向紧闭的房间说道：“您是前辈，你的见识和实力都是我们仰望的存在。”
　　“但我们会用事实向您证明，我们并不比任何人差。”
　　“如果我们真的无法凭借自己的道走出一条路，那我们也无怨无悔！”
　　说完，徐姚起身走了。
　　其他人同样也干脆的离开了。
　　身为天骄，他们有属于自己的骄傲，如果被一个强者三两句话就吓退了，那他们也不配称之为天骄。
　　闹成如今这个局面，陈香只能苦笑连连。
　　可房间里的扶摇，却正在用心神沟通一处分身，压根就没有搭理外面的情况。
　　......
　　四方大陆某处。
　　“轰轰轰！”
　　大地的颤抖不断传来，陈长生盘坐在一个庞大的阵法上方。
　　见状，扶摇笑道：“以自身为阵眼，你这次还真是下了大功夫。”
　　听到扶摇的声音，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　“没办法，我不拼命，那群小家伙哪来的时间。”
　　“他们表现的怎么样，是不是令你眼前一亮？”
　　“抱歉，他们并没有令我眼前一亮。”
　　“说实话，他们的表现很差，我很怀疑你看人的眼光是不是出问题了。”
　　看着不远处的扶摇，陈长生笑道。
　　“他们的表现差点很正常，不是每一个人都能像陈香和子平他们一样出色。”
　　“如果真用你的标准衡量，陈香同样也是不合格的，因为他比十三要慢上一些。”
　　听到陈长生提起陈香，扶摇好奇道。
　　“以你的水平，不应该让陈香出现借助他人大道的情况。”
　　“就算陈香借助了剑神的道，可这同样也会给他未来的路添加一些阻碍。”
　　“我故意的，”陈长生说道：“白发剑神的名号太大，陈香没有压力那是不可能的。”
　　“如果让他背负着这些压力前进，他非但不能超越十三，还有可能会一败涂地。”
　　“让他卡在仙王境的中间，那是为了磨炼他。”
　　“剑道这条路已经被十三堵死了，想要超越十三，那就只有另辟蹊径。”
　　“堵住了感悟和境界这两条路，陈香能走的就只有‘术’了。”
　　得到这个回答，扶摇先是一愣，随后说道。
　　“照你这么说，我还破坏了你的计划？”
　　“完全没有。”
　　“堵了这么多年，积累了这么多年，是时候让陈香解开枷锁走自己的路了。”
　　“就算你不出手，我也打算让陈香重修。”
　　“只不过有你帮忙，我能省去很多麻烦事。”
　　“有意思，我越来越坚信把子平交给你是一件正确的事情了。”
　　“因为你总是能把一些朽木变成完美的作品。”
　　“对了，你觉得那些小娃娃能走到什么地步？”
　　面对扶摇的问题，陈长生毫不犹豫的说道：“除了徐姚和剑飞，每一个人都能超越你。”
　　“这么有信心吗？”
　　“可我认为除了剑飞和徐姚，其他人连九品的门槛都摸不到。”
　　“这一点我认同你的看法，但境界并不能决定一切。”
　　“十三这么能打，晚年的时候还不是被你给算死了。”
　　“剑飞的路特殊暂且不提，徐姚是剑仙之体，他注定要在强者的道路上走的很远。”
　　“其他人或许会止步仙王九品，但这不代表他们无法取得其他的成就。”
　　“可惜你再过一段时间就要死了，不然你一定能看到他们的辉煌。”
　　望着充满自信的陈长生，扶摇皱起了眉头，因为他发现自己现在有点看不透陈长生了。
　　“行，那我们就让时间来证明一切。”
　　“如果他们真的如你所说，到时候记得来我坟前告诉我一声。”
　　“好说！”
　　说完，扶摇的分身逐渐消散，而陈长生也再次闭上了眼睛。
　　至于两人心中到底是怎么盘算的，那就只有天知道了。
　　......
　　时间在快速的消失，所有人都在拼命的修炼。
　　同时为了不引人注目，大家都选择了隐藏气息。
　　表面上看起来他们和平常没什么区别，该吃就吃，该玩就玩，甚至连谈情说爱都没有耽误。
　　可实际上，所有人的心都是悬着的。
　　直到某一天，百里长空几人找上了门。
　　“马姑娘，我们恐怕得走一趟了。”
　　听到百里长空的话，马玲儿疑惑道：“去哪？”
　　“一年前我跟你提过的那件事，八荒九域那边的叛徒马上就要来四方大陆的边境，我们需要去接应一下。”
　　“原来是这事，你不是说这件事遭到了八荒九域的阻拦吗？”
　　“确实遭受到了阻拦，不然那个叛徒一年前就来了。”
　　“这件事事关重大，所以上面一共派出了八支队伍，其目的就是为了迷惑八荒九域的探子。”
　　“所以我们这次很可能要白跑一趟。”
　　“小事一桩，”马玲儿说道：“正好最近待久了想出去逛逛，就当散心了。”
　　“说实话，我是真不想沾惹这种事情，麻烦的很！”
　　“我和马姑娘想的一样，但没办法，军令难违！”
　　说着，众人有说有笑的上路了，整个过程都十分顺利。
　　......
　　四方大陆边境。
　　徐姚等人警惕四周，百里长空则是在地上刻画着一个复杂的阵法。
　　刻画完毕之后，百里长空拿出了一个小沙漏静静的等待。
　　一刻钟过后，阵法亮起了耀眼的白光。
　　然而白光过后，里面却是空空如也，并没有人影出现。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子我们的运气比较好，没有被上面选中。”
　　“三百里之外有一家酒楼味道不错，等一下我们好好的去喝一杯！”
　　“轰！”
　　正说着，四方大陆突然剧烈的颤抖了起来。
　　一道巨大的光幕缓缓笼罩住了天空。
　　面对如此情况，原本还笑容满面的百里长空突然冷了下来。
　　刚刚那东西是四方大陆的“四方大阵”，除非生死存亡，不然绝对不会开启。
　　还没等百里长空询问上面发生了什么事，玄武宗率先给他们传来了消息。
　　不只是百里长空，就连司马兰和叶风也同时收到了消息。
　　消息很短，三人不到一个呼吸就看完了。
　　“这上面的信息你们想看吗？”
　　......

