第686章 阻击天命，故人的陨落
　　张震的出现让天下人都注意到了他。
　　而他的无敌之姿，也为他引来了一些不必要的麻烦。
　　四方大陆大多数选择弃暗投明的修士都在张震麾下，这一行为顿时就引来了天庭高层的不满。
　　好几位仙王境高手联名上奏，请求收编张震的队伍。
　　可面对这个要求，孔宣等人始终不予理会。
　　就在内部矛盾愈演愈烈的时候，带头的那几位仙王被人请到房间里密谈了一会。
　　自此，天庭当中再无人对张震的事情说三道四了。
　　......
　　开战一千年。
　　灭世金蟾与一位仙王七品高手同归于尽。
　　鬼道然师兄妹知道以后，硬闯四方大陆三千里，最终迎接回了自家老师的尸体。
　　......
　　开战第两千年。
　　书院现任院长田光大限将至，最终拼死了四方大陆三位活化石级别的高手。
　　在那一天，天庭所有修士都亲自注视着这位前辈的羽化。
　　......
　　开战第三千年。
　　龙虎山老天师终于熬不住了，他独自一人深入四方大陆三万里，斩杀玄武宗老宗主。
　　随着老天师的陨落，战争的天平也开始倾斜。
　　八荒九域气势如虹，战场上更是捷报频传。
　　然而就在天庭大军准备攻入四方大陆的时候，一个神秘人叫停了进攻。
　　随后天庭大军将四方大陆团团围住，众多高手轮番进入四方大陆击杀高手。
　　一旦四方大陆出现反扑的态势，天庭大军就会以最强硬的态度将其打回去。
　　这样的战局同样维持了三千年。
　　在开战第六千年的时候，四方大陆终于憋不住了，他们举整个世界的力量，想要让界主骆开承载天命。
　　也就是在这个时候，躲了六千年的陈长生出手了。
　　他召集了冰火仙王徐虎，玉帝孔宣，兵马大元帅杨坚，琴中仙苏婉儿，青丘狐族老祖胡土豆，这五个八荒九域的顶尖高手。
　　除此之外，还有虎贲统领公孙怀玉，轮回之主纳兰扶摇，荒古禁地派来的八品仙王，绝命谷派来的两位仙王七品。
　　这些人同样也选择了和陈长生站在一起。
　　算上陈长生本人，共计十一位仙王高手一同阻击界主骆开承载天命。
　　十一位仙王境高手，十一位仙王七品以上的高手。
　　这股力量，纵使是禁地遇到了，也要让上三分。
　　可就是在集结了这么大一股力量的情况下，在狙击骆开承载天命的时候，四方大陆的高手数量依旧占优。
　　直到这个时候，众人才明白陈长生围而不攻的战略是多正确。
　　四方大陆战场溃败，但这并不意味着他们百万年的底蕴被消耗空了。
　　一旦把四方大陆逼到绝境，这群底蕴拼死一战，八荒九域遭受的打击将会是毁灭性的。
　　拖住四方大陆绝杀级别的底蕴，陈香徐姚等人也陆续下场。
　　随着时间的推移，陈长生这边逐渐显现败势，无奈之下陈家三杰只能转换战场。
　　陈家三杰的离开，让所有的压力都来到了徐姚等人的肩膀上。
　　那时的界主骆开已经达到了仙王九品巅峰，身边更是有十多位护道者。
　　而八荒九域的年轻一代当中，最高修为也不过仙王五品。
　　一支最高实力只有仙王五品的小队，去击杀一个拥有十多位护道者的仙王九品巅峰，这种事情无异于天方夜谭。
　　一次又一次的失败，一次又一次的重伤。
　　如果不是有白秋娘的接应，徐姚他们已经不知道死了多少次了。
　　这样的战斗又维持了一千年。
　　在此期间，荒古禁地和绝命谷不断加注，陈长生更是差点把命丢在哪里。
　　关键时刻，是徐虎，公孙怀玉，外加扶摇三人舍命挡住追击，这才让白泽带着陈长生逃离的。
　　逃离战场之后，陈长生休养了十年，然后带着八具傀儡重新参战。
　　惨烈的厮杀还在继续，可骆开距离承载天命越来越接近。
　　一旦让骆开承载天命，那四方大陆的反扑将是八荒九域无法接受的。
　　也就是在这个时候，凤帝解除了自身的天命。
　　八荒九域的天命重现，徐姚等人身上的压制力消失，所有人的修为都得到了一定程度的增长。
　　然而就在所有人都以为，陈长生会让某人承载八荒九域的天命，然后与骆开一战时。
　　陈长生拒绝让任何人承载八荒九域的天命。
　　为了这件事情，很多人都与陈长生争吵了一番，可陈长生依旧坚持自己的想法。
　　随着时间的推移，骆开的一只脚已经踏入了天命。
　　距离真正的承载天命，也只差三两年的时间而已。
　　就在所有人都认为，这场战局会因为陈长生的错误判断失败的时候，仙王七品巅峰的张震提着刀找到了骆开。
　　张震的白色天魂早已具象化，并且成为了他的专属武器。
　　仙王七品挑战准天命者，这简直是天底下第一大笑话。
　　而骆开也十分爽快的接受了这个挑战，两人的战场定在了虚空深处，没有人知道具体的战斗过程。
　　众人只知道，一个月之后，张震的“尸体”从虚空中飘了出来，而他的手里抓着一颗人头。
　　炸了！
　　整个四方大陆都炸了！
　　他们无法接受马上就要反败为胜的希望消失。
　　他们更无法接受，四方大陆的准天命者被一位仙王七品杀死，被一个白色天魂杀死！
　　张震的“尸体”被陈长生带走，八荒九域再次采取了龟缩防御。
　　任凭四方大陆如何猛攻，八荒九域这边就是巍然不动。
　　七彩陨石被偷走，四方大陆的未来早就已经断了，这也就意味着那些所谓的底蕴如同无根浮萍。
　　战死，气血干枯，这两个下场将会是那些四方大陆底蕴的结局。
　　然而陈长生的龟缩防御，让他们连战死的权力都没有了。
　　四方大陆的高手抱团，陈长生龟缩不出，一旦对方落单或者人数较少，陈长生就会带人偷袭。
　　如果四方大陆也选择避战不出，那陈长生则会派出徐姚他们这支天骄小队去刺杀。
　　有些时候，甚至连陈长生都会亲自带人出手。

