第698章 买块地玩玩，解决小仙翁财政问题
　　陈长生的话让小仙翁明白了一个道理。
　　那就是想要解决自己这边的经济问题，就必须请陈长生出手。
　　想到这，小仙翁当即说道：“老哥，你就帮老弟这一回吧。”
　　“再这样下去，我们的财政问题会很严重的。”
　　“我知道你和荒天帝他们关系好，但你是我请来的，你不能帮他们呀！”
　　听到这话，陈长生打量了一下小仙翁，摸着下巴说道。
　　“你说的有点道理，感情归感情，帮忙归帮忙，道理还是得讲清楚的。”
　　“我出手是为了帮你们解决这里的麻烦。”
　　“但这个麻烦，可不包括你们的经济状况。”
　　“想让我帮你们解决目前的经济困境，那是另外一个价钱。”
　　“正好也让那帮小子看看，他们的‘先生’是不是真的有这么弱。”
　　闻言，小仙翁为难道：“我们有多穷你又不是不知道。”
　　“要钱没有，要命一条，我们最多只能再欠你一个人情。”
　　“这样可不行，人情债你们已经欠我两个了，现在我想要点其他东西。”
　　“你想要什么？”
　　小仙翁好奇的问了一句。
　　见状，陈长生指了指前方说道：“很简单，这块区域从此归我所有。”
　　“不是，你这胃口也太大了吧。”
　　“这么大一块区域归你所有，你一个人吃的下吗？”
　　“我吃不吃的下那是我的事，与其先拒绝，还不如听听我的条件再说。”
　　“这个地方归我所有之后，每五千年我会向你们提供一批价值一万亿神源的物资。”
　　“时限总共为两万年，也就是价值四万亿神源的物资。”
　　“两万年之后，这个地方归我所有。”
　　面对陈长生提出的要求，小仙翁显然是有些心动的。
　　“四万亿神源就把这个地方给买死了，我们也太亏了吧。”
　　“要不这样，你给我们提供四万年的资源，这个地方我们就卖给你。”
　　“这个地方值不了这么多。”
　　陈长生笑着搂住了小仙翁的脖子，说道：“就这么一会功夫，我就已经看到有好几个禁地的人进入天渊城了。”
　　“从目前的状况来看，这里明显就是一个三不管地带。”
　　“你们最多也就是初步掌握了这里的控制权，不然你们也不会把天渊裂缝租给钱雅。”
　　“产出小，投入大，这个地方对你们等同于鸡肋。”
　　“如果不是这里有一定的战略意义，我相信你们应该不会投入精力在这里。”
　　“但把这个地方卖给我之后，你们不但能节省很多人力物力，还能大大的赚一笔，何乐而不为呢？”
　　“别的东西我不敢保证，但我陈长生的大局观你们还信不过吗？”
　　“没有谁比我更适合管理这个地方了。”
　　面对陈长生的话，小仙翁坚定道：“任你说破大天，这个地方不能这么卖给你。”
　　“本来是请你帮忙的，结果出来一趟把地盘给卖了，价钱不好我回去没法交代。”
　　“行，既然话都说到这个份上了，那我就再让一步。”
　　“除了四万亿神源的买断价格之外，我每年再给你们十分之一的产出分成，这已经是我最大的让步了。”
　　“你们要是还不同意，那这个合作就只能作罢了。”
　　“我帮你们解决敌人，如何管理规划那是你们的事。”
　　看着陈长生一脸的微笑，小仙翁试探性的问道：“十分之一的产出，我们能拿多少？”
　　“不清楚，因为我对这个地方还不太了解。”
　　“但钱雅都在这个地方下了注，那就证明这个地方的赚钱能力是不差的。”
　　“我曾经教过她，像这种风险极大的生意，利润值如果没有一倍以上，完全不值得投资。”
　　“天渊城没有万亿资源是建造不出来的，再加上付给你们的租金，钱雅在这里应该投入了一万五千亿以上的资源。”
　　“照这样估算，她至少得在这里赚回三万亿以上的资源才不算亏，而且还必须是万年以内。”
　　“每万年三万亿资源的产出，确实算得上是一块宝地。”
　　“但如果让我来亲手操盘，我有信心能让这里的产出达到六万亿。”
　　此话一出，小仙翁的眼睛开始放光了。
　　“这里能赚这么多吗？”
　　“我来当然能赚，其他人谁来都白搭。”
　　“所以这个价格你同意吗？”
　　看着笑容满面的陈长生，小仙翁斩钉截铁的说道。
　　“答应，必须答应，谁不答应我跟谁急。”
　　“从今以后，你就是我大爷，只要不牵扯到布局的问题，你叫我干什么我就干什么。”
　　“大爷，请这边走。”
　　望着小仙翁吊儿郎当的样子，陈长生笑了笑没有说什么，而是径直走向了天渊城。
　　同时，跟在陈长生身后的小仙翁此时已经乐开了花。
　　没有陈长生，这个地方每万年也就能赚四千多亿，其中三千亿还是钱雅付的租金。
　　然而最让小仙翁高兴的，不是六千亿这个数字，而是那六千亿实打实的资源。
　　价值六千亿的法宝，杀几个强大的存在总能抢到，虽然难但也是有办法的。
　　可那六千亿的基础资源，不是光凭实力就能抢到的。
　　药材需要人去采摘，丹药需要人去炼制，矿石之类的东西需要人去挖。
　　除此之外，产出的一些物资，还需要通过各种手段换成自己急需的物资。
　　这些事情，都是目前小仙翁他们无法做到的，因为他们没有这方面的专业人才。
　　现在陈长生的出现，完全解决了他们的燃眉之急。
　　......
　　天渊城。
　　随着陈长生来到城门口，几名刚刚从天渊城出来的修士愣住了。
　　“你们好！”
　　“许久未见，圣墟之主身体还好吗？”
　　陈长生笑呵呵的打了个招呼。
　　然而陈长生的主动打招呼，却并没有迎来修士的好脸色。
　　只见那几名修士恶狠狠的看了一眼小仙翁，然后嗖的一下溜了。
　　见状，陈长生好奇道：“小仙翁，你平常人品这么差的吗？”
　　“他们好像很恨你的样子。”
　　闻言，小仙翁翻了白眼说道：“他们恨我是应该的，这次把你带出来，我可是把所有人都得罪了。”

