第638章 再次达成共识，诡异的云海
　　只见王昊用冰冷的眼神看向叶永仙。
　　“老祖，我以为我们同生共死，早已站在了同一条战线上。”
　　“往事种种不过是过往云烟，谁曾想你居然在暗中算计我。”
　　闻言，叶永仙瞥了王昊一眼，说道。
　　“果然不愧是魔修，居然能说出这种不要脸的话。”
　　“自从初步脱离血脉掌控之后，你尝试了多少次血脉反噬，你以为我不知道吗。”
　　“我可是你的祖宗，你居然想把我吃了，你也配称之为人？”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，王昊顿时笑道：“老祖的直觉还是这么敏锐，开个小玩笑，老祖不要生气。”
　　听着王昊的话，叶永仙并没有理会，只是转头看向陈长生。
　　“挑拨我们之间的的关系就没必要了，因为我们两个没有什么关系可言。”
　　“如果你现在愿意帮助我杀了他，我愿意动用所有手段帮助你。”
　　看着叶永仙认真的样子，陈长生面无表情道。
　　“你们两个人渣，要么一起死，要么一起生。”
　　“要是单独剩下一个，我会很头疼的。”
　　“既然你们没有掀桌子的能力，那就乖乖按照我的命令办事。”
　　“四方大陆极其重视血脉，你走的是血脉长生之道，而且接触四方大陆的时间比我早。”
　　“如果说这世上谁对四方大陆的渗透最深，那这个人一定是你。”
　　“我的要求很简单，动用你所有的手段，扰乱四方大陆。”
　　听到这个要求，叶永仙开口道。
　　“我走的确实是血脉长生之道，但我不是无所不能的，我控制不了这么......”
　　“是吗？”
　　陈长生直接打断了叶永仙的话。
　　“我刚刚说过，我对你的血脉研究有了新的突破。”
　　“准确的来说，应该是我更加了解你血脉的秘密了。”
　　“你每次利用血脉重生，境界都会飞速提升，这其中需要的能量非常庞大。”
　　“如果我没猜错的话，你应该利用某种方法把一股巨大的能量藏在了血脉当中。”
　　“虽然我现在还没有弄明白你用的具体手段，但这不代表我以后也弄不明白。”
　　“每个人都有自己的活法，只要你不破坏世界，我不会干涉你。”
　　“现在我亲自来请你，如果你不给这个面子，那我就要重新评估一下你这个潜在的祸害了。”
　　听完陈长生的话，叶永仙沉默了。
　　良久，叶永仙开口道：“我可以帮你，但这样做我的损失会很大，我能得到什么？”
　　“四方大陆，你拿到的东西，全都归你所有。”
　　“再加一个条件，灭了绝命谷。”
　　“我拒绝。”
　　“为什么，以你的性格，不会放过绝命谷的。”
　　面对叶永仙的疑惑，陈长生淡淡道：“降服八荒，剿灭轮回。”
　　“我近几万年闹的动静有些大了，如果现在又灭了四方大陆和绝命谷，所有的势力都会排斥我。”
　　“那情况就像当年发疯了的妖帝一样，我不想成为众矢之的。”
　　“行，那我换个条件，你要给绝命谷一个教训。”
　　“这个条件我相信你不会拒绝，因为你陈长生不是那么大度的人。”
　　看着叶永仙平静的眼神，陈长生微微一笑说道。
　　“你对我就这么有信心？”
　　“与四方大陆开战，我的人手已经严重不足。”
　　“想要针对一个禁地，那就需要非常高端的战力，我可不一定能拿的出来。”
　　“别人拿不出来，但你陈长生一定能。”
　　“扔掉千万修士大军的指挥权不要，独自一人跑到敌方腹部当间谍。”
　　“能让你大费周章的做这些事，我相信你应该是在历练一些人吧。”
　　面对叶永仙的话，陈长生答非所问道：“既然已经达成了共识，那就赶快动起来吧。”
　　“你负责扰乱四方大陆的中下层，王昊负责击杀四方大陆的高层。”
　　“王昊你不是这么喜欢吃人吗？”
　　“四方大陆的这些高层和贵族，都是上好的人体大药，你可以敞开肚子吃。”
　　“你们在四方大陆的所作所为，我陈长生一力承担。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，王昊撇嘴道：“老祖，这家伙也太嚣张了。”
　　“你就这么容忍他在你头上拉屎？”
　　“我和他是合作关系，而且他很敬重我，就算他真的在某人头上拉屎，那也是你不是我。”
　　“所以他在你头上拉屎，你就这么看着？”
　　面对叶永仙的反问，王昊笑了笑并没有生气。
　　只要能活着，只要能实现自己的目标，别说在自己头上拉屎，就是让自己吃屎也行。
　　魔修本就是十分另类的一条路，之所以愿意受陈长生管辖，那是因为自己需要陈长生这棵大树。
　　自己是如此，叶永仙也是如此。
　　如果没有靠山，那自己可就变成过街老鼠了。
　　......
　　云顶阁。
　　“咚咚咚！”
　　徐姚的心脏不争气的跳了起来，此时天色已经暗了下来。
　　周围的可见度已经下降到了极致，哪怕使用一些照明的手段，能看见的范围也十分有限。
　　无法飞行，无法用神识探索周围，此时的徐姚和凡人没有什么太大的区别。
　　“戏已开腔，八方来听~”
　　一道带着戏腔的声音传入徐姚的耳中。
　　瞬间，徐姚身上的汗毛耸立了起来。
　　云顶阁当中，大概率就只有今天进来探险的几人，可是在自己的认知中，他们好像都不会唱戏。
　　而且，他们是来这寻找机缘的，不是来这表演的。
　　除非他们脑子有病，不然他们不可能在这搭台唱戏。
　　所以自己刚刚听到的声音，很可能不太是人。
　　想到这，徐姚抬头向远方望去，只见深处的浓雾中有一点微弱的亮光。
　　平心而论，如果有选择，徐姚真不想接近那种未知的东西。
　　可是看了看黑暗一片的四周，徐姚最终还是咬牙走向了亮光的方向。
　　因为她实在受够了这种该死的压抑感。
　　面对这种无穷无尽的折磨，徐姚情愿面对可怕敌人。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时。

