第616章 抢男人，徐姚的怒火
　　“本次选拔天骄的规则是......”
　　“不用说了！”
　　具体规则尚未宣布完毕，一道声音直接将其打断。
　　只见徐姚放下手中的酒杯，然后坚定的站了起来。
　　“世界以强者为尊，真正的天骄自当在百万人当中杀出一条血路。”
　　“与其在擂台上比武，还不真刀真枪的杀上一场。”
　　面对徐姚的话，在场的一些大能瞬间眯起了眼睛。
　　“叶老怪，你们万兽宗的规矩可真松散，一个附属宗门的弟子也敢在这大放厥词吗？”
　　听到这话，身为万兽宗老祖的叶高飞笑了笑说道。
　　“年轻人嘛，有点冲动是很正常的，我们当年还不是这样天不怕地不怕。”
　　“想要降服这么一匹烈马，没有点特殊手段自然是不行的。”
　　说着，叶高飞对宣布规矩的长老招招手。
　　随后，叶高飞在那名长老耳边低语了几句。
　　“老祖宗法旨，天骄选拔大会规矩更改，在场天骄可自行挑战。”
　　“最后留下来的，即为胜者。”
　　此话一出，现场顿时一片哗然。
　　可是徐姚却不管不顾的走到了会场中央。
　　“刷！”
　　尚未开锋的黑玄挽了个剑花，徐姚仰头喝着酒壶中的美酒。
　　“啪！”
　　酒壶被摔了个粉碎。
　　“你们不是这么想得到我吗？”
　　“有能耐的就来吧。”
　　“放肆！”
　　一位万兽宗三代弟子怒骂了一声，然后一跃来到徐姚面前。
　　“不管你有多高的天赋，你都不能在......”
　　“轰！”
　　三代弟子的话还没说完，他的脑袋就被重重的按在了地板之上。
　　“哗啦啦！”
　　左手按住三代弟子的脑袋，右手的黑玄已经变成了酒壶。
　　带着酒香的美酒从高处倾泻而下，嗜酒如命的徐姚就这样任由酒液冲刷着自己的脸庞。
　　酒已经麻醉不了徐姚那颗躁动的心。
　　自从来到四方大陆，徐姚从始至终都感受到了束缚，现如今更是被四方大陆的规矩逼到了死路。
　　也正是这股压抑到了极致的情绪，让徐姚燃起了无尽的怒火。
　　剑仙一怒伏尸百万，此刻的剑仙徐姚，才是真正的剑中仙。
　　“刷！”
　　一道寒光闪过，万兽宗又有弟子忍不住出手了。
　　金色品质的飞鹰腾空而起，一把寒光凛冽的宝剑直奔徐姚。
　　看到这一幕，坐在叶高飞左侧的一位年轻男子笑道。
　　“魂皇之上乃是魂尊，魂圣，以及大魂圣，大魂圣之上还有准帝以及魂帝。”
　　“单论境界的划分，八荒九域那边的是要细致不少，可是要论能量的积累，依旧是我们这边占优。”
　　“叶山的实力已经达到了魂尊境，按境界数量划分，他位于第六境。”
　　“但积累的能量，却远比苦海体系的第六境要高，甚至可以达到第七境的搬血境。”
　　“再加上叶山本身就是双体系同修，苦海体系同样也达到了搬血境，不知两位上使觉得谁会赢？”
　　闻言，男子身旁的一个女子开口道。
　　“你叶风作为万兽宗第一天骄，难道会看不出谁胜谁负吗？”
　　“真正的天骄是不可以用境界来衡量的，叶山就算积累了再多的能量，也是废物一个。”
　　“万兽宗年轻一辈当中，能胜过这个徐姚的也不过三两人而已。”
　　“既然你们万兽宗想要，那我就给你这个面子。”
　　听到这话，叶风笑道：“多谢上使。”
　　“先别忙着谢，另外两个人我要了。”
　　“上使要谁？”
　　“那个叫剑飞和苏右的，我想在他们两人当中挑一个出来。”
　　说着，女子的目光看向了远方。
　　与此同时，苏右也发现了这道目光，两人瞬间对视了起来。
　　一个呼吸之后，女子缓缓收回了目光。
　　见状，叶风笑道：“女子和男子不一样，女孩子总是要倔一些的。”
　　“上使若是喜欢，何不直接去说。”
　　闻言，女子淡淡笑道：“男人女人都一样，每个人都有独属于自己的傲气。”
　　“你我虽然看似自由，实则却身不由己。”
　　“可我司马兰就算要嫁，那也要嫁个出色的男人，与其让宗门帮我联姻，还不如我自己挑一个。”
　　“我就喜欢骑最野的马，喝最烈的酒。”
　　“可惜这徐姚不是男儿身，不然我就挑她了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到司马兰的话，同为上使的百里长空笑了。
　　“你们两个都挑人了，那我是不是也该挑一个。”
　　“那我就要这个马玲儿吧，我不喜欢太闹腾的，否则头疼的很。”
　　三人有说有笑的聊着，下方的战场也早已结束。
　　魂尊境的叶山倒在了徐姚面前。
　　整个过程快速且简洁，徐姚甚至连剑都没出，赤手空拳就打败了叶山。
　　看到这一幕，角落里的张震皱了皱眉头说道。
　　“四方大陆的天骄就这么不堪一击？”
　　闻言，不知从哪里弄来一个果盘，正在低头狂炫的陈长生抬头道。
　　“不是四方大陆的天骄太弱，而是徐姚太强。”
　　“天魂体系优势得天独厚，但缺点也是很明显的，他们太注重力量的积累了。”
　　“叶山是魂尊境，力量积累大概等于一个搬血境，加上修炼的苦海体系，他最多相当于两个搬血境。”
　　“别说徐姚已经觉醒了天魂，就是徐姚没有觉醒天魂，对付两个搬血境也不是什么大问题。”
　　“毕竟她是八荒九域一顶一的天骄，如果连两个同境界的炮灰都收拾不了，她也不配叫天骄了。”
　　听到陈长生的话，张震淡淡道：“那你觉得接下来谁会出手？”
　　“徐丫头应该能轻松一下，看中她那些人会压轴出场。”
　　“如果我没猜错的话，剑飞接下来有麻烦了。”
　　“为什么？”
　　“柿子都挑软的捏，玲儿他们的眼神都快吃人了，硬骨头当然要往后面放一放。”
　　“剑飞虽然存在感低，但是金色品质和天蚕类的天魂做不了假。”
　　“这种男人可是很多大家小姐的梦中情人。”
　　“能自己挑夫婿，谁想去联姻呀！”
　　“你叫剑飞对吗？”
　　正说着，一道女子的声音响起。
　　剑飞：？？？
　　我的存在感还不够低吗？
　　为什么还有我的事。

