第652章 牧童和奸商拦路，刺杀开始
　　所有的一切在此刻都显得如此宁静。
　　此时的苏右，突然一把将叶红拉到身后。
　　还没等叶红做出反抗，苏右沉稳的声音就传了出来。
　　“等一下不要离我太远，也不要离我太近。”
　　“无论我出现什么情况，你都不能自乱阵脚。”
　　闻言，叶红抬头一看，只见周围不知何时出现了好几道人影。
　　“苏大哥，他们是什么人？”
　　“不知道，但我们落在他们手里，一定不会有什么好下场。”
　　说着一根泛着金光的毛笔出现在苏右手里，“三千道藏”也随之展开。
　　“他们的实力很强，我不一定是他们的对手。”
　　“这里距离玄武宗的驻地只有十里，援兵很快就来，所以接下来的十个呼吸将会是决定我们生死的关键时刻。”
　　“嗡~”
　　话音未落，几道人影瞬间展开了攻击。
　　这些人无一例外，都是地仙境或者天仙境的高手。
　　......
　　远处。
　　“两个天仙境，三个地仙境，换骨境的苏右能抗住吗？”
　　“奸商”好奇的问了一句。
　　见状，“牧童”咂嘴道：“好歹也是龙虎山的嫡传弟子，这点人手打败他容易，想要抓住他就难了。”
　　“不过有个拖油瓶在身边，局势就不好说了。”
　　说着，趴在牛背上的“牧童”坐了起来。
　　“好了，我们也该开始做事了。”
　　“这里只是开胃小菜，真正的大戏还在后面。”
　　说完，牧童和奸商的身影瞬间出现在百里之外，五名老者被他们两人拦住了去路。
　　“你骗人，这个糖果明明是一文钱三颗，结果你卖我一文钱一颗。”
　　“小子，空口无凭你可不要乱说。”
　　“我这糖果是上好的精品，一文钱一颗那是良心价。”
　　看着一大一小两人不断扯皮，为首的老者淡淡道：“在下是玄武宗执法长老。”
　　“二位道友拦住我等，究竟意欲何为？”
　　闻言，牧童转头看向老者说道：“老头，你来评评理，一两银子等于一千文。”
　　“我用一两银子向他买了六百三十五颗糖果，结果他只退了我三百六十五文钱，你说这合理吗？”
　　说着，牧童从怀中掏出一大把铜钱扔向老者。
　　随着落地，周围的山川大势瞬间发生改变，一个绝世大阵直接将众人笼罩。
　　这时，一旁的奸商也辩解道。
　　“一文钱一颗糖果，你卖了六百三十五颗糖果，我当然应该退你三百六十五文钱。”
　　“要是一文钱能买三颗糖果，那我岂不是要给你一千零五颗糖果。”
　　“老先生，你来评一下理，我们的算法到底谁是对的。”
　　说完，奸商从也从怀中掏出了一颗糖果。
　　紧接着，一千零五个奸商出现在周围。
　　看着一千零五个一模一样的“奸商”，玄武宗执法长老眯起了眼睛。
　　“挥手间改变山川大势，眨眼间分身千万，两位道友真是好手段。”
　　“既然你们来请我评理，那老夫就斗胆讨教了。”
　　说着，老者大步走向了牧童。
　　......
　　万兽宗临时驻地。
　　“刷！”
　　徐姚等人快速冲了出来，剑飞一脸严肃的站在屋外。
　　“剑飞，出什么事了？”
　　马玲儿皱眉问了一句，剑飞开口道：“苏右遭受到了袭击，两名天仙境，三名地仙境。”
　　“现在情况非常危急，他坚持不了多久。”
　　“是青龙宗的人吗？”
　　“不清楚，但看着像调虎离山，万兽宗和玄武宗的大能好像都被缠住了。”
　　得到这个回答，马玲儿思索了一会，说道。
　　“不管是不是调虎离山，苏右不能出事。”
　　“叶风和百里长空他们呢？”
　　“刚一出事他们就赶过去了，可是还没飞出三里地就被拦住了。”
　　“我们等一下估计也会是同样的情况。”
　　闻言，马玲儿的眉头皱的更紧了。
　　“这场有预谋的动手应该是另有所图，不然玄武宗和万兽宗不可能被限制的这么死。”
　　“如果我没猜错的话，这次应该不仅仅是单独一方势力动手。”
　　“徐姚你去接应叶风，鬼道然你们两个去帮助百里长空。”
　　“我去帮司马兰，剑飞你去救苏右。”
　　“有个事情你们一定要记住，那就是绝对不可以恋战，如果发现敌人对叶风三人动了杀心，你们要立刻撤退。”
　　“但如果出现的敌人是张震，你们要在保证自己不被怀疑的情况下，帮助张震完成任务。”
　　此话一出，鬼道然眯起了眼睛。
　　“你的意思是说，先生也插手这件事了？”
　　“很有可能，张震和先生假死脱身，不可能没有动作。”
　　“如果我没猜错，杀王海的很有可能不是叶明杰，而是张震。”
　　“先生开始布局，那就意味着我们都成为了棋子。”
　　“在这场大局当中，稍有不慎将会满盘皆输，我们要非常小心。”
　　听到这话，一直当小透明的江永年开口道。
　　“马姑娘，那我能做些什么？”
　　“你什么都不用做，只要好好的待在这里就行。”
　　“如果这次有人的目标是你，你恐怕就要自求多福了。”
　　此话一出，江永年顿时人傻了。
　　“不是，我怎么会成为目标？”
　　“青阳宗的悟道树还没弄清楚，你身为青阳宗的少宗主，别人不抓你抓谁。”
　　“这个局不是为你准备的，但我不保证没有人在其中浑水摸鱼。”
　　“所以在战局没有停下来之前，你谁都不能相信。”
　　说完，马玲儿等人直接分头行动了起来。
　　看着众人离去的背影，江永年脑子有些发愣。
　　因为他从没想过，随随便便一次刺杀，居然会有这么多弯弯绕。
　　......
　　临时驻地之外。
　　“轰轰轰！”
　　五位天仙境巅峰的高手一同围攻叶明杰。
　　可是面对这么多高手的围攻，叶明杰依旧顶住了猛烈的攻击，并且还重创了其中一位。
　　“砰！”
　　巨大的爆炸产生，叶明杰和五名天仙境高手分开了。
　　此时叶明杰黑发飘舞，如同小山般的公牛天魂出现在身后。
　　“想要杀我，光凭你们还没这个资格，让澹台明灭出来见我。”
　　“我倒要见识一下，青龙宗第一天骄有多厉害。”

