第680章 斩断未来，最初的虎贲
　　看到那破败的军旗，一个仙王五品的中年男子不屑道。
　　“原来是传说中的虎贲呀！”
　　“听说八百虎贲可破天下一切防御，不过今天只来了一个人，是不是有些太小看我们了。”
　　说着，中年男子就要上前去试探一下。
　　可是还没等他有所行动，一个老者就伸手拦住了他。
　　见状，中年男子疑惑道：“大长老，有什么问题吗？”
　　面对男子的询问，老者并没有立刻回答，只是凝重的盯着那面破败的军旗。
　　“这不是天庭的虎贲。”
　　“虎贲还有区别吗？”
　　“虎贲当然有区别，如今的虎贲是冰火仙王徐虎重新组建的，归属于天庭麾下。”
　　“而最初的虎贲，则是由送葬人亲自成立，荒天帝直接管辖。”
　　“‘虎贲’，‘魅影’，‘七十二地煞’，这三大军团当年为荒天帝打下了赫赫威名。”
　　“荒天帝有如今的成就，一半的功劳都来自于这三大军团。”
　　“也就只有这支八百人的队伍，才算得上是真正的虎贲。”
　　“如果我没看错的话，这杆旗应该就是初代虎贲的军旗。”
　　“军旗所指，无不可破，没有人能挡住虎贲军旗的步伐。”
　　听到这话，“青铜盔甲”停下了脚步，然后将手中的军旗扔出。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　破败的军旗深深的插进了泥土当中，而那军旗降落的地点，正是剑飞几人的中间。
　　这样做的意思也非常明显，那就是在告诉所有人。
　　这些娃娃我保了！
　　见状，四方大陆的老者深吸了一口气缓缓说道。
　　“没想到送葬人居然将你请了回来，看样子他真的是铁了心要抹杀四方大陆。”
　　“既然如此，那就让我们来领教一下虎贲统领的高招吧。”
　　话音落，八道人影将“青铜盔甲”团团围住。
　　为首之人正是先前那名老者，实力更是达到了仙王七品。
　　面对八大仙王的围攻，“青铜盔甲”依旧静静的站在原地。
　　紧接着，滔天的海浪声袭来。
　　众人瞬间置身于一处无边的金色海洋当中，一株巨大的青莲在苦海中摇曳，三颗九彩莲子更是散发着耀眼光芒。
　　......
　　四方大陆某处。
　　听到陈长生说出虎贲二字，叶高飞的眼睛眯了起来。
　　“你居然把虎贲统领给请回来了，好手段。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“没办法，我的话那丫头还是要听的。”
　　“我让她回来，她自然要回来。”
　　“说起来也真丢脸，对付你们居然还要让丫头回来，我真是越活越回去了。”
　　“不如这样，你们给我个面子，放他们两个一条生路。”
　　“只要肯放他们一条生路，那我就大发慈悲，允许你们几个人投降。”
　　此话一出，叶高飞笑了。
　　“你该不会是脑袋睡糊涂了吧。”
　　“没有人给你站队，你有什么资格说这种话。”
　　“如果你真身降临，我或许还会敬你三分，可现在你只是一个身外化身，你凭什么嚣张。”
　　看着叶高飞的态度，陈长生脑袋一歪，耷拉着的眼皮微微抬了一下。
　　“我不亲自下场，那是因为我不想动用一些东西。”
　　“四方大陆终究只是顺手而为，我没工夫在你们身上浪费太多底牌。”
　　“既然你们这么不识时务，那我就让你们见识一下吧。”
　　说着，陈长生打了个响指，一道空间裂缝瞬间打开。
　　紧接着，一道人影从裂缝中走了出来。
　　看着那陌生的面孔，叶高飞眉头紧皱，因为他居然看不透眼前这人的底细。
　　突然，叶高飞顿时瞪大了眼睛。
　　“你居然造......”
　　“嘘！”
　　陈长生打断了叶高飞的话，并且笑着做出了嘘声的手势。
　　“知道就行，不要乱说。”
　　“看到了我的手段，今天你们都要死。”
　　......
　　山巅之上。
　　“嗡！”
　　无穷的剑意四散而出，澹台吹雪率先出剑了。
　　这一剑是如此的完美，从任何角度都挑不出澹台吹雪的毛病。
　　“噗！”
　　澹台吹雪的长剑刺进了陈香的胸口。
　　透体的剑气在陈香身后的大地上，形成了一道百丈深绵延不见尽头的沟壑。
　　若是有人从高处俯视大地，那他一定会发现，这道沟壑一直蔓延到了四方大陆的尽头。
　　“砰！”
　　陈香重重的倒在了地上，他似乎连出剑的机会都没有。
　　看着地上的陈香，澹台吹雪淡淡道：“你不是剑术魁首，我也不是剑术魁首。”
　　“我们终究无法登顶剑术的极致。”
　　面对这话，被刺穿胸口的陈香缓缓开口道。
　　“你说的对，我们都无法成为剑术第一。”
　　“刚刚我感应到了，剑术第一的人已经出现，迟早有一天他会坐上那个位置。”
　　闻言，澹台吹雪点了点头说道。
　　“我也感应到了，他应该是你们的人。”
　　“真的很羡慕你们的世界，总是能冒出一些令人惊叹的存在。”
　　感慨了一句，澹台吹雪继续说道。
　　“你的剑得到了你父亲的几分真传？”
　　“我不想走他的老路，而且我也走不了，所以我手中的剑只属于我自己。”
　　“不过我终究是他儿子，我手中的剑，有他三分的韵味在里面。”
　　得到这个回答，澹台吹雪点了点头。
　　“剑神果然是当之无愧的第一人，我为我先前的狂妄之言道歉。”
　　“能与你这样的高手交战，这是我的荣幸。”
　　说完，澹台吹雪转身离去，可是当他的脚步刚刚抬起，他整个人变成了八块。
　　澹台吹雪倒下，陈香开心的笑了，因为这场对决，终究是自己赢了。
　　这时，一道身影快速飞了过来。
　　“你伤的怎么样了，还能动吗？”
　　徐姚快速查看着陈香的伤势。
　　见状，陈香高兴道：“丫头，你知道吗？”
　　“我刚刚一剑斩了他的未来，我真的做到了。”
　　“剑神斩过去，我陈香斩未来，过去未来都会有我们父子的身影。”
　　“我没有丢剑神的脸，我也没有丢老爹的脸。”
　　“剑客陈香这个名字，一定会载入史册的，只要这天下还有用剑的人。”
　　“‘陈香’这个名字就永远不会被人忘记。”

