第68章 意料之外的变化，陈长生“浇蛋”生活
　　对于系统的话，陈长生满脸的问号。
　　但陈长生还是老实的恢复起了修为。
　　一个时辰之后。
　　“咳咳咳！”
　　盘膝打坐的陈长生突然剧烈的咳嗽了起来。
　　而他的修为也卡在了化神初期。
　　陈长生：？？？
　　面对这种情况，陈长生彻底懵了。
　　因为如果自己没记错的话，自己在沉睡之前，已经达到了化神后期。
　　但是自己刚刚在恢复修为的时候，感受到了一股极大的阻力。
　　虽然灵力的积累已经达到了原本的水平，但是境界却死活上不去。
　　这种感觉具体描述起来的话，仿佛是天道不允许自己的存在。
　　一番思索之后，陈长生突然想到了一个可能。
　　“系统，天地规则要发生变化了，对吗？”
　　“宿主的猜想完全正确，修行一道和植物的生长很类似。”
　　“植物只会，也只能生长在合适的环境。”
　　“当环境发生变化之后，就会有另一种植物取代原来的植物。”
　　“宿主也可以理解为，现在这套修行体系已经过时了。”
　　听到系统的话，陈长生眼睛里突然冒出了一道精光。
　　因为现在这套修行体系其实不是太适合自己，自己的灵根是人造灵根。
　　虽然从理论上来说，人造灵根和天然灵根没有什么区别，但是细微的差别终究还是有的。
　　这也是为什么自己一直无法达到炼虚境的重要原因。
　　想到这，陈长生说道：“系统，若是现在的情况像你说的那样，那这天地规则变得也太快了吧。”
　　“我才活了多少年呀！”
　　“天地规则都开始变了。”
　　“宿主，你为什么会认为天地规则变化的很快。”
　　“你来这个世界的时间并没有太久，你知道现在这套修行体系延续了多少年吗？”
　　“宿主之所以没有察觉天地规则的变化，那是因为你从来到这里开始，就已经熟悉了这种情况。”
　　“若是宿主提前来到这个世界一万年，甚至更久，你还会产生这种疑惑吗？”
　　此话一出，陈长生愣住了。
　　因为他发现自己的认知还是太过局限性了。
　　在自己原来的世界，有一本奇书名曰《山海经》。
　　上面记录了各种各样稀奇古怪的生物，只不过所有人都认为《山海经》上的记载是古人的臆想罢了。
　　可如果把时间线拉长，几千几万年后的人类看到现在的文献，是否也会认为这是古人臆想出来的呢？
　　比如鹦鹉这种鸟类，在陈长生的认知当中，这是一种很熟悉的鸟类。
　　不敢说是随处可见，至少也是人尽皆知。
　　但在过了千百万年之后，鹦鹉这种鸟类灭绝了，后人从古籍上看到鹦鹉的描述，他们会是怎么样的反应。
　　“有鸟焉，身披五彩羽翼，双足，尖喙，能口吐人言，其名鹦鹉。”
　　面对这段描述，那些后人恐怕会一笑了之，然后赞叹古人的想象力丰富。
　　毕竟鸟儿怎么能说话呢？
　　这一定是古人杜撰出来的。
　　同理，现在的修行体系也是这样。
　　陈长生脑海里有很多功法，其中很多功法对大成之后的威力是有所描述的。
　　那些功法陈长生也练到了大成，但是展现出来的威力并没有描述中的那么强大。
　　对于这种情况，陈长生并没有感到奇怪。
　　因为陈长生以为，这只是创造这些功法的前辈夸大其词罢了。
　　现在看来，这些功法或许真有这么大的威力。
　　只不过现在的天地规则和以前的天地规则不一样的而已。
　　陈长生会有这样下意识的认为，完全是因为陈长生只熟悉现在的环境。
　　想到这，陈长生问道：“系统，既然有新的修行体系诞生。”
　　“那这套修行体系的来源是什么？”
　　“是天道直接规定，还是另有来源。”
　　“回宿主，具体的修行体系天道不会干预，天道只会创造出一个环境。”
　　“具体的修行体系是由生灵创造出来的，谁创造出最合适这个环境的修行体系，谁就会成为这个时代的主宰。”
　　听到这，陈长生馋的口水都快留下来了。
　　“系统，照你这么说，我也能行？”
　　“从理论上来说，这个方法可行。”
　　得到了系统的肯定回答，陈长生当即大笑道：“真是天助我也！”
　　“如此大好良机，我陈长生定要隐居个千八百年。”
　　系统：？？？
　　是我听错了吗？
　　“宿主，根据分析，想要创造出符合时代的功法，闭门研究的成功率并不大。”
　　“唯有在这黄金盛世当中杀出一条血路，你才有几率创造出符合时代的功法。”
　　“系统你别闹，你看我像打架的人吗？”
　　“这种黄金盛世我看看就得了，我想成为见证黄金盛世的人，不是创造黄金盛世的人。”
　　“等新的时代主宰出现了，我先去和他混个脸熟。”
　　“等把他熬死之后，我就是时代主宰的朋友了，这个身份那还不得牛上天呀！”
　　系统：“......”
　　面对陈长生的这种想法，系统沉默了。
　　至于系统在想什么，没有人知道。
　　不过与系统的沉默相比，陈长生就兴奋许多了。
　　因为他正在观察地势，准备布一个绝世大阵来孵蛋。
　　补天膏陈长生已经炼制成功了，当初要是没有补天膏给阿蛮续命，阿蛮未必能走到最后。
　　现如今所有的事情都处理的差不多了，陈长生要自然准备开始孵蛋了。
　　虽然不知道到能不能行，但这也不失为一个消磨时间的好办法。
　　......
　　方圆五百里都被陈长生画满了阵纹。
　　在刻画这个大阵的时候，陈长生可谓是用上了自己的毕生所学。
　　除之外，陈长生还将自己从荒古禁地中学到的道纹也刻画在了其中。
　　一切布置完毕之后，陈长生将那颗死蛋放在了阵法最中心。
　　大阵启动，天地日月之精华缓缓汇聚，然后温养着那颗早已死去的蛋。
　　看着大阵的运行，陈长生满意的点了点头，随后取出了补天膏和水月洞天当中的灵泉。
　　将两者按照一定比例混合，陈长生小心翼翼的浇在了蛋上。
　　别人浇花，陈长生浇蛋。
　　就这样，陈长生这一“浇”便是两百年。
　　然而两百年后的某一天，一个人的到来打破了这宁静的“浇蛋”生活。
　　......

