第672章 一丝丝惋惜，扶摇：我在时间的尽头等你
　　得到陈长生的回答，扶摇平静的看着陈长生。
　　良久，扶摇嘴角扬起了一抹笑意。
　　“你说如果我在遇到轮回之前遇到你，那我们会不会成为好朋友。”
　　“肯定会的，我们一定会成为生死之交，可以托付一切的那种。”
　　“说的对，我们一定会成为生死之交，而且是可以托付一切的那种。”
　　说着，扶摇的模样逐渐改变，最终变成了陈长生的模样。
　　看着面前一模一样的自己，陈长生淡淡道：“一路走好。”
　　听到陈长生的话，扶摇顿时放声大笑。
　　“浮生暂寄梦中梦，世事如闻风里风。”
　　“陈长生，我在时间的尽头等着你！”
　　“哈哈哈！”
　　扶摇的笑声在风中回荡，而他的人却早已消失得无影无踪。
　　望着扶摇消失的方向，那股久违的落寞感再次涌上心头。
　　抛开与扶摇的私仇不谈，陈长生一直敬佩扶摇。
　　独自一人在这泥潭般的世界挣扎，他是一个非常了不起的人。
　　如果他没有经历摇光圣地的事情，如果他的引路人不是轮回禁地，那自己或许不会和他走向对立的道路。
　　现在他要走了，陈长生心中竟然有那么一丝不舍。
　　想到这，陈长生低声道：“系统，扶摇逼死了十三。”
　　“于情于理我都应该将他挫骨扬灰，为什么我在刚刚竟有那么一瞬间竟然不希望他死。”
　　面对陈长生的询问，系统久违的电子声音响起。
　　“回宿主，你不希望他死，那是因为你即将失去一个仇人。”
　　“失去仇人还会惋惜吗？”
　　“当然会，如果用生灵的话来说，那就是惜英雄重英雄。”
　　“亲人，朋友，爱人，仇人这些都是你生命中的一部分。”
　　“每失去其中一样，你的心就会空虚一分。”
　　“根据数据分析，扶摇是众人当中最了解你的人之一。”
　　“失去一个了解自己的人，宿主当然会惋惜。”
　　听到这话，陈长生笑道：“你说的对，失去这么一个了解自己的人，确实很可惜。”
　　“但你说扶摇为什么要主动赴死。”
　　“以他的能力，没有几万年的时间我绝对杀不了他，你说他为什么就这么想死呢？”
　　“因为他看的更清楚，他知道长生是一条没有尽头，且不可能走完的路。”
　　“扶摇想要的是什么宿主很清楚，他的死不是早就在你的预料当中吗？”
　　面对系统的话，陈长生沉默了。
　　虽然扶摇从始至终都在谋划自己身上的“长生”，但自己很清楚，扶摇从来不是为自己谋求这个东西的。
　　幼年时的经历让他对生死之事有一种巨大的无力感。
　　也正是因为这样，他才竭尽全力的为身边之人寻找“长生”。
　　然而造化弄人，纳兰性德与自己情同手足，无论出现什么情况，他都不会夺取自己的长生。
　　扶摇知道这一点，所以他把希望全都寄托在子平的身上。
　　如今他要用自己的命，为子平点燃心中对长生的渴望，这就是他执意赴死的原因。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口气，陈长生笑道：“这些人费尽心机的想要打败我，抓捕我。”
　　“到了最后他们真的得偿所愿，抓住了我，杀了我，然后把我一片一片的分解。”
　　“可结果就是，长生依旧是镜花水月。”
　　“你说面对这样的结果，他们会不会发疯？”
　　“一定会！”
　　“哈哈哈！”
　　听到系统的话，陈长生开心的笑了。
　　“世事大梦一场,人生几度秋凉。”
　　“这世上，到底什么才是真正的长生呀！”
　　说完，陈长生消失在了原地。
　　......
　　战争还在继续，徐姚等人一次又一次的在生死之间挣扎。
　　可是随着另外两个人加入战局，原本还能基本稳定的四方大陆彻底沸腾了。
　　青龙宗重宝神王鼎被抢，而抢走神王鼎的，是一个拥有白色天魂的人。
　　如果说神王鼎的被抢让四方大陆怒火中烧，那么这个白色天魂与澹台明灭的对决，则让四方大陆高层遍体生寒。
　　在争抢的过程中，澹台明灭和那个白色天魂的人交手了。
　　结果自然是澹台明灭胜了，但那个人同样也逃走了。
　　这一幕的出现，撼动了无数四方大陆生灵的世界观。
　　因为在他们的认知中，白色天魂永远都是垃圾，永远都不可能战胜红色品质的天魂。
　　可是现在，能与红色天魂抗衡的人出现了，而且他只是白色品质的天魂。
　　与此同时，一个疑惑的种子彻底在四方大陆的底层心中埋下。
　　“红色天魂真的是不可以战胜的吗？”
　　出现这种情况，四方大陆高层勃然大怒，当即把追杀徐姚等人的朱雀宗第一天骄调了回来。
　　然后连同澹台明灭一起，誓要将张震挫骨扬灰。
　　可是一波未平一波又起，张震的问题还没解决，“陈长生”突然出手偷袭中州界主。
　　这次的偷袭来的很突然，“陈长生”一出手就斩杀了两位仙王三品的高手。
　　最后，“陈长生”和界主激斗一个时辰的时间，并且斩下了界主的一缕秀发。
　　面对这样的情况，四方大陆怒了，同时也慌了。
　　毕竟上一任界主就是惨死在陈长生的手里，如今大战在即，如果让陈长生偷袭得手，四方大陆必定大乱。
　　于是乎，四方大陆高手齐出，在界主的带领下，亲自围剿“陈长生”。
　　一次，两次，三次......
　　无数次的围剿都被“陈长生”逃脱了，为此四方大陆也在不断增加力量。
　　同时任由天庭随意进攻，因为大家都知道，这个时候比拼的就是耐力。
　　谁最先熬不住，谁就会成为输家。
　　十五年！
　　这场追捕战一打就是整整十五年。
　　四方大陆上的无数险地直接被推平，雄厚的底蕴也在这十五年当中展露无遗。
　　外界战争，四方大陆和天庭打的有来有回。
　　内部战争，四方大陆已经将“陈长生”他们逼到了死角。
　　“徐姚，出来吧！”
　　“四方大陆已经没有你们的容身之地了。”
　　“今日我是来送你最后一程的。”

