第645章 根基受损，张震再接任务
　　四方大陆。
　　陈长生带着扶摇和张震慢悠悠的闲逛着。
　　这时，扶摇的信物有了反应。
　　查看了一下信息之后，扶摇开口道：“我手下的那些人全被灭了。”
　　“百里长空和叶风身受重伤，司马兰更是差点把命给丢了。”
　　听到这个消息，拿着一根棍子胡乱挥舞的陈长生说道。
　　“徐姚他们呢？”
　　“我可是告诉过你，让你不要留手的。”
　　“当然没有留手，按照正常情况，除了苏右和徐姚，其他人都得死。”
　　“可是在关键时刻，有人出手帮忙了。”
　　“这股势力我不太清楚，好像不是四大宗门的人。”
　　闻言，陈长生眉头一皱。
　　“应该是白秋娘的人，这个白痴女人差点坏了我的大事，看样子还要敲打敲打。”
　　“是暗夜之王的那个白秋娘吗？”
　　“没错。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这手伸的真快，当初我也与她接触过，可是她不搭理我。”
　　没有理会扶摇的话，陈长生转头看向张震说道。
　　“击杀王海你受伤比较严重，过去这么多天了，你恢复的怎么样。”
　　“再接一次任务没什么问题，所以这次你要杀谁？”
　　“叶明杰！”
　　面对这个名字，张震的表情终于有了变化。
　　“这个任务我不接，因为现在我没把握。”
　　“他身上的千年冰蟾我会想办法处理，你只需要对付他一个人就可以了。”
　　“风险还是太大，我没把握。”
　　“那如果我教你觉醒双天魂的方法，你能有多少的把握。”
　　此话一出，张震有些诧异的看着陈长生。
　　自己来四方大陆也有段时间了，对四方大陆的常识张震也了解的差不多了。
　　可四方大陆从未有过双天魂的说法呀！
　　见张震不回答，陈长生不耐烦道：“你到底有没有把握，没把握的话我就换人。”
　　“天魂对我的帮助很多，如果再觉醒一个天魂，我有三成把握杀了他。”
　　“足够了！”
　　说着，陈长生看向扶摇。
　　“张震真灵有问题，所以无法具象化天魂，你出手帮他一把。”
　　面对陈长生命令式的语气，扶摇撇嘴道：“我凭什么帮他。”
　　“帮你陈长生，那是出于情分，出于交易，我又不是你的手下，你凭什么指挥我。”
　　“再说了，具象化天魂要靠自身的努力，我一个外人拿什么帮他。”
　　看着扶摇懒散和无所谓的态度，陈长生不屑道。
　　“苦海体系各大境界当中都有杰出的天骄，在苦海境，神境，仙尊境，以及仙王境当中，荒天帝都是当之无愧的第一。”
　　“可唯独洞天境荒天帝未能取得魁首。”
　　“纵观天下，在洞天境上的成就，没有人能超过你们两兄弟。”
　　“书生在本我境上走的很远，命灯境次之，神识境再次之。”
　　“而你比书生还要强，你将洞天境的三个小境界全部修到了极致，或者说走到了暂时没有人能超越的地步。”
　　“如果你都不能帮张震具象化天魂，这世上还有谁能帮。”
　　见陈长生直接戳穿了自己，扶摇微笑道。
　　“说实话，我真的很佩服你的眼光和创造力。”
　　“天魂体系我接触的比你久，可我却想不出觉醒双天魂的方法。”
　　“都说只有起错的名字，没有叫错的外号。”
　　“你教人的本领真没得说，帝师这个称号实至名归。”
　　“少在这拍马屁，”陈长生挥了挥手说道：“帮助张震具象化天魂，觉醒双天魂的方法你可以旁观。”
　　“这个方法我还是第一次教给外人，你不吃亏！”
　　“一言为定！”
　　扶摇十分爽快的答应了。
　　......
　　万兽宗队伍。
　　“咳咳咳！”
　　苏右咳嗽了几声，掌心出现了一抹鲜红。
　　见状，马玲儿开口道：“苏大哥，你没事吧？”
　　“伤到了根基，想要复原恐怕难了。”
　　听到这话，众人的情绪瞬间黯淡了一些。
　　此次袭击，众人可以说是损失惨重，最后如果不是玄武宗的救援前来，大家恐怕都要交代在哪里了。
　　然而命虽然保住了，但除了剑飞之外，所有人的根基都遭受了重创。
　　这也就是说，大家的前路断了。
　　想到这，马玲儿思索了一下，开口道：“根据消息，张震已经死了，先生被打成了肉泥。”
　　“以先生的实力来看，这显然是不可能的事。”
　　“先生还活着，张震估计不会那么容易死，所以先生那边我们暂时可以不用管。”
　　“我们目前最重要的事情，就是修补根基的损伤。”
　　“你们有什么好的建议吗？”
　　闻言，鬼道然摇了摇头说道：“这个事情我和苏兄讨论过，想要修补根基，需要非常珍贵的天材地宝。”
　　“以我们的身份，估计接触不到这种东西。”
　　“而且就算是先生在这，他也未必能拿出这么多修补根基的宝物。”
　　“为今之计，只有返回八荒九域寻求师门长辈的帮助。”
　　听到鬼道然的话，剑飞抿了抿嘴说道：“如今玄武宗把我们保护的很好。”
　　“在这么严密的防备之下，我们根本无法脱身。”
　　“一旦被他们发现我们根基受损，我们的情况恐怕就不好过了。”
　　眼见陷入了死局，众人再次沉默了起来。
　　这时，马玲儿开口了。
　　“想要修复根基，或许并不需要天材地宝。”
　　此话一出，众人瞬间抬起了头。
　　徐姚更是眼睛放光的说道：“玲姐，你有什么办法？”
　　“根据史书记载，雷劫刚刚出现的时候，很多人都惨死在雷劫之下。”
　　“为了避免雷劫的降临，九域当中流传出了自斩一刀的做法。”
　　“这种方法虽然能避免雷劫，但也会让根基受损，断了前路。”
　　“为了解决这个问题，山河书院推出了一种再修苦海的秘法，现在看来，这个方法应该是先生他们弄出来的，”
　　“随着时间的推移，自斩一刀的做法被抛弃，再修苦海的秘法也没人去练了。”
　　“我们如果修炼这个秘法，或许能解决根基受损的问题。”
　　“玲姐，那你有这个功法吗？”
　　看着急切的徐姚，马玲儿拿出了一块玉简。
　　“巧了，看到这段秘闻的时候，我好奇的去天庭档案库找了一下。”
　　“这个秘法的完整版我复制了一份。”
　　......

