第6章 人造灵根，陈长生的意外收获
　　擦去血污，将散碎的皮肉缝好。
　　褪去残破的衣物，换上一件崭新的寿衣。
　　陈长生慢条斯理的替面前的尸体整理遗容，每一个步骤都做的一丝不苟，极为认真。
　　半个时辰之后，死者的样貌已经大致还原了，就连那些散落在周围的牙齿也被陈长生一一找齐。
　　做好一切，陈长生右手一拍腰间的兽皮袋。
　　一具上好的棺材就出现在眼前。
　　尸身放入棺材，陈长生开始用罗盘寻找着周围的风水宝地。
　　挖土刨坑，抬棺下葬，这些事情哪怕有小和尚在一旁辅助，陈长生也足足忙了两个时辰。
　　可是在立碑的时候，陈长生停下了手中的动作。
　　“小和尚，立碑需要知道死者的名字，还需要写上立碑人的名字。”
　　“他叫什么名字？”
　　闻言，小和尚双手合十道：“这位施主乃是天魔宗宗主，外号血魔老祖，具体姓名无人得知。”
　　“至于立碑之人，施主自行处理吧。”
　　“小和尚受门规所限，不能为其立碑。”
　　面对这个答案，陈长生咂了咂嘴，然后在墓碑上写道。
　　“天魔宗血魔老祖葬于此——送葬人。”
　　看着墓碑上的字，小和尚疑惑道：“施主，你的外号叫“送葬人”吗？”
　　“是呀！”
　　“我是卖棺材的，专门给人收尸和下葬，不是送葬人是什么？”
　　说完，陈长生转身离开，同时还挥了挥手说道。
　　“我的事情已经做完了，先走一步。”
　　“以后还有这种事情，记得来找我。”
　　看着陈长生的背影，小和尚歪着头思索良久。
　　因为这是他第一次碰到这么奇怪的人。
　　这个人身上，有一种让人说不出来的感觉。
　　......
　　玲珑小镇。
　　陈长生回到自己的棺材铺之后，立马关闭大门，然后看好奇的看向了手中的一颗牙齿。
　　这颗牙齿正是在那个血魔老祖身上发现的。
　　乍一看上去，它与普通牙齿并没有什么区别，但是仔细观察却可以发现，上面刻画了一些细小的阵纹。
　　若不是陈长生替血魔老祖整理遗容，陈长生就是想破脑袋也想不到牙齿也可以做手脚。
　　仔细端详了一下之后，陈长生摸索着下巴喃喃道。
　　“看样子应该是储藏类型的阵纹，那血魔老祖如此处心积虑，这里面的东西估计不简单。”
　　说着，陈长生右手一挥，面前顿时出现了十多本厚厚的书籍。
　　这些书籍全是与阵法有关的书籍。
　　陈长生的修炼天赋可谓是烂到了极致，五十年时间他也才勉强达到了练气三层而已。
　　这种境界，对于那些天才来说，最多花一顿饭的时间就能达到。
　　在确定了自己是真的没有修炼天赋之后，陈长生开始把注意力转移到了阵法和炼丹上面。
　　毕竟这些东西是可以积累的，对于需要花时间积累的事情，陈长生是最喜欢的。
　　点上一盏油灯，陈长生开始了对牙齿上阵法的研究。
　　虽然陈长生只学习了一些基础阵法知识，虽然血魔老祖布下的阵法很高明。
　　但这一切对于陈长生来说都不是问题，因为陈长生有着漫长的寿命。
　　一天不行就一个月，一个月不行就一年。
　　只要陈长生不放弃，这牙齿上的阵法终有一天能被陈长生磨灭。
　　......
　　三个月很快就过去了，陈长生在这三个月以来几乎是足不出户。
　　也幸好他这棺材铺平时几乎无人问津，不然定会引起其他人的注意。
　　“呼~”
　　陈长生长舒一口气，然后活动了一下有些僵硬的身体。
　　花了三个月的时间，陈长生终于磨灭了血魔老祖留下来的阵法。
　　“伪灵根？”
　　看着手里书籍的名字，陈长生脸上写满了疑惑。
　　灵根是修行者的根本，也是衡量修行者天赋的标准。
　　其中最常见的为五行灵根，灵根又分为下品，中品，上品和极品。
　　极品灵根乃是最顶尖的修行天赋，除此之外还有一些异灵根。
　　这些异灵根同样强大，不过要视情况而定。
　　可是在诸多灵根的叫法当中，自己从来没有听过伪灵根这个词呀！
　　想到这，陈长生顿时来了兴趣，因为他最喜欢学习自己不知道的事情。
　　“有意思，我倒要看看，这伪灵根到底是什么东西。”
　　嘀咕了一句，陈长生翻开了书籍的第一页。
　　随着书上的文字映入眼帘，陈长生发现这本书并不是什么功法或者秘术。
　　准确的来说，这只是一本人物自传，上面记载了血魔老祖一生的修行历程。
　　血魔老祖的天赋并不好，他的天赋几乎可以算的上是修行界最低级的存在。
　　他拥有的灵根是五行杂灵根，而且灵根的品质可谓差到了极点。
　　在炼气期挣扎了多年之后，血魔老祖产生了这样一个念头。
　　灵根既然存在，那么是否可以通过后天的培养，将灵根的品质提升呢？
　　心中有了这个念头之后，血魔老祖立即开始了实验。
　　不过这毕竟是一种近乎于天方夜谭的想法，血魔老祖也不敢在自己身上探索。
　　于是，血魔老祖开始在活人身上实验。
　　随着死在他手上的人越来越多，灵根的事情还真被他琢磨出了一些门道。
　　灵根无法通过丹药，功法，阵法......
　　等一切目前修行者所知的手段提升品质，但是灵根吞噬灵根却可以提升品质。
　　在发现了这个秘密之后，血魔老祖也真正开启了他的逆袭之路。
　　随着吞噬了很多比他弱小的修行者之后，血魔老祖的灵根品质也得到了提升。
　　就这样良性循环之下，血魔老祖的实力也越来越强，最终成为了一方大能。
　　但是到了后来，血魔老祖的这种方法似乎出来问题，而他的疯狂杀戮也引来了其他门派的围剿。
　　看到这，血魔老祖的自传戛然而止。
　　“啧啧！”
　　“这血魔老祖真是个人才呀！”
　　“这种稀奇古怪的方法都能被他琢磨出来。”
　　说着，陈长生将书籍收回了系统空间。
　　“系统，你说血魔老祖在书中提到的人造灵根，有可能实现吗？”
　　“这自传的后半段多次出现了人造灵根的说法，而且还有很多血魔老祖的假设。”
　　“我感觉说的很有道理。”

