第615章 天骄选拔，沉重的心情
　　看着马玲儿坚定的眼神，陈长生笑道。
　　“你们叫我一句先生，那我自然是要帮你们的。”
　　“我用特殊手法改变了你们身上的气息，这也就是说，没有人能根据你们的气息猜出你们的来历。”
　　“目前我能做的只有这么多，是生是死，那就看你们自己的手段了。”
　　“忙了三天，简直是累死我了，我先去休息了，明天见！”
　　说完，陈长生笑呵呵的走了，只留下面色凝重的众人。
　　“诸位，现在就是生死存亡的时候了。”
　　“我们跟随先生到此，理由有很多，借口也有很多。”
　　“但是现在，我们为的只有自己。”
　　“战场之上无父子，一旦我们出现了意外，先生是不会救我们的，而且也没人能救我们。”
　　听到马玲儿的话，鬼道然冷声道：“这个道理我们明白，所以你想怎么做？”
　　“四方大陆强者为尊，想掌控自己的命运，那我们就要比他们更强。”
　　“可目前我们不是他们的对手。”
　　“那就去死！”
　　马玲儿平淡的说了一句，然后看向了鬼道然。
　　“任何人的失败，都会失去对自己命运的掌控。”
　　“我们结伴而行，自然不能看到同伴落难，可牵一发而动全身，我们现在没有能力对抗整个四方大陆。”
　　“神魔陵园的时候我们就做过同样的选择，现在我们又面临同样的选择。”
　　“顾全大局，我们就要失去一些东西，遵循本心，我们就会牵连到其他人。”
　　“在八荒九域，我们的长辈为我们开辟出了第三条路，现在没人为我们开辟出第三条路。”
　　“这第三条路只有靠我们自己去拼，一旦失败，死亡将会是我们最好的选择。”
　　“我现在是队伍的带头人，无论你们做出什么样的选择，我都不会怪你们。”
　　“但怎么选择，你们要想清楚。”
　　说完，马玲儿转头看向徐姚。
　　“徐姚，你我姐妹一场，你是什么样的性子我最清楚。”
　　“我们这些人当中，就属你的天魂最好，你明天遭遇的压力也是最大的。”
　　“如果你明天真的败了，我亲自送你上路。”
　　听到这话，徐姚笑道：“玲姐你放心，我徐姚就算死，也不会成为物品一样被人摆布。”
　　“我相信你也不会接受这样的结果，到时候我也会亲自送你的。”
　　“对了，有个问题我很想问你。”
　　“现如今你站在了先生曾经的位置上，你能告诉我现在的感觉是什么吗？”
　　“我很想知道，先生当初在神魔陵园做出一系列安排，到底是什么样的心情。”
　　面对这个问题，马玲儿抿了抿嘴，思索了一下说道。
　　“无可奈何，但又必须去做，心痛万分，却又要保持清醒。”
　　“原来是这种感觉，无法想象一直掌控全局的先生该有多么痛心。”
　　“刀子不落在自己身上不知道疼，不经历和先生同样的事，就不知道先生的良苦用心。”
　　自言自语的说两句，徐姚笑着拱手道：“诸位，明天见！”
　　说完，徐姚转身走了。
　　徐姚走后，众人也心情沉重的散场了。
　　明日谁失败，谁就意味着要入赘或者嫁给别人。
　　这对于生在八荒九域的天骄来说，是不可以接受的事情。
　　失败之后，最好的结果就是死亡，可死亡这种事情不是每一个人都能坦然面对的。
　　一旦抵抗，整个团队都会被拖下水，默契无间的合作也会出现裂痕。
　　如果真的有人失败了，他既不愿意接受死亡，也不愿意牺牲尊严，那队伍当中就需要有执法者出手。
　　谁都可能成为执法者，谁都可能成为背叛者。
　　如果所有人都背叛了，那张震将会成为最后的执法者。
　　贺寿大会的前一晚异常安静，整个万寿城都陷入了一种诡异的安静当中。
　　因为明天将会决定很多人的生死，以及未来。
　　......
　　清晨，东方吐白。
　　无数天骄和宗门代表开始往万兽宗集结。
　　然而众人当中，马玲儿一行人是最为引人注目的。
　　几乎是全金品质的天骄队伍，这在四方大陆也是极为少见的。
　　“马小姐，快快请进，我给你们留了一个好位置。”
　　叶雄热情的上前打招呼，双方客套了几句之后，马玲儿等人入座了。
　　然而这个位置的安排也是十分巧妙，马玲儿等人被安排在了一流宗门的末尾。
　　要知道，四方大陆北方共有一流宗门十八个，万兽宗就是其中一个。
　　以青阳宗的实力和地位，是没有资格在这边入座的，可万兽宗偏偏这样安排了，其中的诚意明眼人都看得出来。
　　更有意思的是，除了陈长生和张震没有座位之外，其他人都有座位。
　　“张震，他们没给我们安排位置，是不是看不起我们。”
　　和张震站在一起的陈长生唠起了家常。
　　面对陈长生的话，张震淡淡道：“剑飞他们的身份虽然是奴仆，但大家都知道，这是暂时的。”
　　“我的天魂品质是白色，没有座位那才是正常的。”
　　“对了，我很好奇你的天魂是什么，你好像一直没有展现过你的天魂。”
　　闻言，陈长生神秘兮兮的说道：“我的天魂保密，暂时不能告诉你。”
　　“我现在更关心的是，今天谁会败。”
　　看了一眼陈长生，张震双手抱胸淡淡道：“都会赢！”
　　“为什么？”
　　“因为我们的信念更坚定，你多次给他们施加压力，不就是为了让他们爆发出无与伦比的潜力吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“你总是看的这么透彻。”
　　“所以你有把握护他们周全吗？”
　　“你猜！”
　　盯着陈长生笑呵呵的表情，张震不屑道：“真无聊，我不猜。”
　　......
　　贺寿大会开始。
　　漫长且繁琐的流程开始了。
　　整个流程持续了一个时辰，等到众宗门献礼完毕，马玲儿等人也打起了精神。
　　因为真正的战场马上就要来了。
　　“今日是我万兽宗老祖五万岁寿辰，也是我万兽宗五年一度的天骄选拔。”
　　“然而今年的选拔和往年的选拔有所不同，玄武宗上使同样也会挑选天骄加入玄武宗。”
　　......

