第621章 “至宝悟道树”，徐姚：你自由吗？
　　听到这话，张震先是一愣，随后笑道。
　　“你说的很对，人总会被一些事物给困住。”
　　“有句话是这么说的，‘人终被年少不可得之物困其一生’。”
　　“这‘不可得之物’指的就是我们的执念吧。”
　　此话一出，陈长生停下了手上的动作。
　　“你说的很对，困住我们的，就是那些曾经的执念。”
　　“人活在这世上，就是会有各种各样的执念，我们无时无刻都在被束缚。”
　　“弱小的时候，这些执念会成为我们的动力。”
　　“当功成名就之时，执念又会变成我们的枷锁。”
　　“可是当时间继续推移，我们又需要不忘初心。”
　　“所以我们永远都活在矛盾当中，因为我们总是在不断的拿起和放下。”
　　面对陈长生的话，张震淡淡道：“不太明白。”
　　“你以后会明白的。”
　　说完陈长生看了一眼不远处的战场，然后又津津有味的吃起了果盘。
　　......
　　会场。
　　“铛铛铛！”
　　无数火星四溅，两个徐姚在不断围攻叶风，可徐姚身上的伤势却在不断增加。
　　“刷！”
　　两道剑光闪过，徐姚和叶风快速分开。
　　叶风胸口的衣服出现了一道烧焦的剑痕，徐姚此时已经浑身鲜血。
　　看着徐姚手中已经有融化迹象的黑玄，叶风开口道。
　　“你很惊艳，给你时间你或许会超越我，可是现在你做不到。”
　　“就算你找到你自己的剑道也改变不了这个事实。”
　　“我虽然压制境界，但我的积累远超于你，继续斗下去，你会死。”
　　“你是如此，你的朋友们也是如此。”
　　“让他们停手吧，你们的表现已经赢得了所有人的尊重，我向你们保证，没有人会限制你们。”
　　听着叶风的话，徐姚右手一甩，无数铁水从黑玄剑上脱离，原本厚实的黑玄剑变薄了几分。
　　“多谢你的好意，可自由从来都不是别人施舍得来的。”
　　“现在低头了，我又有什么资格去追寻自由。”
　　望着徐姚坚定的眼神，叶风沉默了。
　　“自由真的这么重要吗？”
　　“不重要，但在寻找自由的路上，空气是甜的，心情是高兴的。”
　　“就算是喝上一口山泉水，也比得上世间无数美酒。”
　　“你现在功成名就，有实力，有地位，有身份，请问你自由吗？”
　　徐姚的话如同一把利剑直刺叶风内心，那曾经死去的记忆被再次唤醒。
　　虽然叶风的实力强过徐姚，但徐姚的光芒却让叶风不敢直视。
　　想到这，叶风抬头露出一个灿烂的笑容。
　　“你赢了！”
　　说完，叶风转身走向自己原来的位置。
　　面对这种情况，众多大能嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。
　　所有人都以为，这是叶风为了追求姑娘展现出来的君子风范。
　　可是望着叶风的背影，徐姚心中突然生出一种悲凉的感觉。
　　那感觉就像是鸟儿见到同类被关在金丝笼中一样。
　　“轰！”
　　整个天地突然颤抖了起来，一道黑漆漆的裂缝出现在空中。
　　紧接着，一只滔天巨手抓了下来。
　　“放肆！”
　　只见叶高飞须发皆张，一头巨大的长毛象冲向了天空。
　　其余宗门的宗主也是一同发力，企图对抗天空中的巨手。
　　“哼！”
　　面对众多强者的攻击，裂缝中传来一声冷哼。
　　紧接着，冰与火瞬间占据了整个天空。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，众多强者就被打退了。
　　趁着这个空隙，那只大手也将一块完整的土地连根拔起。
　　“徐虎，胆敢入侵我四方大陆，你活腻歪了吗？”
　　叶高飞冷冷的看着裂缝中的人影。
　　闻言，一个中年男子走了出来，只见他身体周围缠绕着红蓝两种能量，滔天的威压让无数人不敢直视。
　　此人正是大名鼎鼎的冰火仙王。
　　“我的命就在这，有能耐就来拿吧。”
　　说着，徐虎看了一眼万兽宗的方向，随后一拳向这边打来。
　　“太过分了！”
　　远方传来一声淡淡的声音，一只硕大的玄武挡住了徐虎的攻击。
　　很显然，玄武宗出手了。
　　只见十几位气势非凡的人影将徐虎围住，为首之人淡淡说道。
　　“既然来了，那就留下吧。”
　　这时，一阵狗叫声从远处传来。
　　只见一只大白狗驮着一棵发光的古树正在撒丫子逃跑。
　　“徐虎快跑，这群傻逼居然不知道悟道树，这次咱可是赚大了。”
　　听到这话，徐虎对着众人再次打出一拳，然后快速撤退。
　　见状，四方大陆的高手自然是穷追不舍。
　　四方大陆对这只“死狗”恨之入骨，但大家都佩服这死狗的眼光。
　　和送葬人争斗的万余年时间，四方大陆有很多宝贝都被这“死狗”给偷走了。
　　其中有很多宝贝，就连四方大陆的人都不知道。
　　虽然不知道白泽带走的是什么东西，但自己绝对不能让敌人如愿。
　　望着天空中的场景，陈长生嘴角微微上扬。
　　此时，江永年似乎记起来陈长生嘱托，当即撕心裂肺的哭了起来。
　　“爹！”
　　江永年的哭声吸引了很多人的注意。
　　然而面对众人的目光，江永年丝毫没有理会，只是双眼发红的嘶吼道。
　　“白泽，你灭我宗门，夺我宗门至宝，我江永年与你不死不休！”
　　此话一出，众人的眼睛瞬间就眯了起来。
　　青阳宗突然出现这么多天骄，大家本就心存疑惑。
　　如果说道心稳固可以用教的好来解释，可修行天赋是天生注定的。
　　以青阳宗的能力的人口数量，不可能一下子诞生这么多好苗子。
　　先前就听说青阳宗有能提升天赋的宝贝，现在看来，这个事情恐怕是真的了。
　　毕竟就连白泽这种无宝不落的“死狗”都现身了，足以证明这件事情的真假。
　　徐虎和白泽现身夺宝，这件天大的事情，一下就吸引了所有人的注意。
　　至于剑飞几人的打斗，自然也就停了下来。
　　“你早就算到这一步了，是吗？”
　　张震看了一眼吃着果盘的陈长生。
　　闻言，陈长生嘿嘿一笑说道：“你们的实力到底有多少我很清楚。”
　　“境界的鸿沟摆在这里，不是随便顿悟一下就能跨越这么多境界的差距。”
　　“我只是想让他们成长，不是要把他们逼死。”
　　“把人全都逼死了，我就成光杆司令了。”
　　“如果他们没有撑到这个时候呢？”
　　“那就从哪里来，回哪里去，庸才在战场上只会成为炮灰。”
　　......

