第657章 八荒九域出现叛徒，决定归属
　　看着空中的战斗，苏右心中充满了不甘。
　　若非境界相差太多，自己绝对不会这么狼狈。
　　想到这，苏右变强的心情浓郁到了极致，先前所有的积累开始逐渐发生变化。
　　毛笔形状的金色天魂开始变红，一本虚幻的书籍若隐若现，显然是第二天魂出现的征兆。
　　只见苏右颤巍巍的拿起毛笔，在空白的书籍上写了一个“一”字。
　　可是还没等他继续下笔，陈长生的声音在他耳边响起。
　　“虽然打断你的感悟很不好，但我还是不建议你现在拼命。”
　　闻言，苏右转头一看，只见自己肩上上不知何时出现了一个拳头大小的“陈长生”。
　　“不用看了，符篆化身，一点小手段。”
　　“你是笔老转世，不但得到了山河书院的真传，更是被龙虎山倾囊相授。”
　　“集道儒两家之大成，你未来的成就不可限量。”
　　“可是有个问题你一定没想过，至圣是八荒九域特有的。”
　　“你现在用儒家的手段，身份会暴露的。”
　　听到这话，苏右开口道：“可是再这样下去我们都会死。”
　　“放心吧，玄武宗和万兽宗的人不会让你们出事的。”
　　“大战在即，各大宗门同样也在清理不稳定的因素，同时这也是对你们的一种考验。”
　　“根据情报，八荒九域那边出了叛徒，有人正带着你们的情报赶往四方大陆。”
　　“你们现在的任务，就是通过最基础的考验，然后想办法解决那个叛徒。”
　　“这件事情一旦处理不好，你们的小命可就危险了。”
　　“好了，我还有事，先走一步，具体怎么做你们自己考虑。”
　　说完，陈长生化为一阵青烟消失。
　　面对如此情况，苏右想了想，然后两眼一翻晕了过去。
　　身受重伤的苏右本就是靠仅存的意志在支撑，如果没有陈长生干预，那他或许会爆发出无与伦比的潜力。
　　可是在听完陈长生的话之后，苏右知道，自己没必要继续支撑下去了。
　　自己今天的表现已经合格，如果表现的太好，反而会引人怀疑。
　　......
　　暗处。
　　万兽宗和玄武宗的高层再次聚在了一起。
　　“拦住陈香没有？”
　　“他的剑很强，我们拦不住他。”
　　“徐姚怎么样？”
　　“被陈香刺了一剑，但运气很好，还剩了半口气。”
　　“这次陈香的目的，应该是来找澹台明灭的麻烦，毕竟这小子嘴很臭。”
　　“八荒九域想要杀他的人，不在少数。”
　　得到这个回答，百里星海点了点头说道。
　　“徐姚能在澹台明灭的手里活下来，虽然有点运气的成分，但也确实是个苗子。”
　　“苏右虽然不敌，可他的表现也足够亮眼，毕竟他才换骨境。”
　　“叶老弟，你觉得这些娃娃该怎么分配。”
　　闻言，叶高飞淡淡道：“小娃娃们互相喜欢，我们这些做长辈的就不要干预了。”
　　“徐姚和苏右归万兽宗，其他人你们拿去吧。”
　　“这恐怕不行吧，最亮眼的两个苗子被你带走了，我回去不太好向宗门交代。”
　　面对百里星海的话，叶高飞看向他说道。
　　“如果你觉得亏了，那你就把徐姚和苏右带走，剩下的人归我。”
　　“鬼道然两人的天魂融合，马玲儿的红色兽类天魂，剑飞的飞剑之术。”
　　“这些人每一个都是一顶一的天骄，或许他们的总体表现比徐姚和苏右差了一点。”
　　“但他们是四个人，数量占优。”
　　得到这个回答，百里星海思索了起来。
　　徐姚和苏右和叶风两兄妹搅合在了一起，强行带到玄武宗，以后估计会闹腾。
　　而且司马兰那丫头好像十分中意剑飞，多少还是要顾及一下她的感受。
　　与其找两个不太听话的，还不如找四个听话且不错的苗子。
　　想到这，百里星海开口道：“行，那就按照叶老弟的方法。”
　　“另外叶兴贤这个叛徒，我就帮叶老弟处理了吧。”
　　“不用！”
　　叶高飞直接拒绝了百里星海的好意。
　　“万兽宗的叛徒，必须由我亲手处理。”
　　说完，叶高飞消失在原地。
　　......
　　刺杀很快被平息了，可是这件事情造成的影响却没有平息。
　　玄武宗第一天骄百里长海直接堵在了青龙宗的门口，并且连败青龙宗一十八位天骄。
　　中州准界主得知这件事当即雷霆大怒，并且让青龙宗和玄武宗快速赶到中州。
　　经过这么一闹，所有大人物的注意力都放在了中州上面。
　　徐姚他们的生活，就过得惬意许多了。
　　“苏大哥，今天恢复的怎么样？”
　　看到提着食盒走来的叶红，苏右微微一笑说道。
　　“好多了，多亏了你天天给我送汤药。”
　　“只要苏大哥喜欢，我天天送，一直送到苏大哥养好伤。”
　　两人你一言我一语，恋爱的酸臭味在空气中弥漫。
　　与此同时，还有一个人一提着食盒来看望病人。
　　“徐姑娘，感觉怎么样了。”
　　面对包成木乃伊形状的徐姚，叶风嘴角扬起了一丝笑意。
　　见状，徐姚撇了撇嘴。
　　“你要是来给我送药的，现在你就可以走了，我现在需要酒。”
　　听到这话，叶风笑着打开了食盒，一个小小的酒坛赫然出现在其中。
　　徐姚：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“你果然懂我，快给我满上。”
　　四个人成双成对，这情况可把剑飞看的浑身起鸡皮疙瘩。
　　随后，剑飞无语的看向了一旁的司马兰。
　　“看我干什么，我又没伤，我不需要别人给我送药。”
　　“你最好不要这样搞，我受不了。”
　　闻言，司马兰咧嘴一笑说道：“你放心，我弄不来这些，我有其他事和你说。”
　　“什么事？”
　　“你们的归属大概已经确定了，苏右和徐姚去万兽宗，剩下的人入玄武宗，其中也包括了马玲儿。”
　　“我知道她是你的白月光，忘不了她很正常。”
　　“男人嘛，总是喜欢左拥右抱的。”
　　“要不你努力一下，我不介意你多娶一个。”
　　听到这话，剑飞严肃的看向司马兰说道。
　　“就算你说的天花乱坠，我也给不了你想要的答案。”
　　“但我坚信，时间会给出所有问题的答案。”
　　“其中也包括我会怎么选择。”
　　“呵呵呵！”
　　“我就喜欢你这种表面不着调，但遇到事情却沉着冷静的态度。”
　　“这种状态下的你，总是那么迷人，总是那么能给人安全感。”
　　......

