第601章 屠杀开始，牛头马面的小心思
　　整个神魔陵园当中都在上演着追杀和被追杀的大戏。
　　东南西北四个方向，全都有高手坐镇。
　　其中北边坐镇的是一只堪比山岳的大蛤蟆。
　　这只蛤蟆原本是八荒当中一位强大的霸主，轮回之战的时候它果断的站在了天庭这边。
　　轮回之战结束，大蛤蟆知道自己的兽族身份颇为尴尬，于是便开了一个小小的金蟾书院修身养性。
　　现如今鬼道然和鬼千结出了一点点问题，这只大蛤蟆自然被陈长生“抓来”当苦力了。
　　除此之外，神魔陵园的南边陈长生同样也安排了高手。
　　而这两位高手，便是地府的牛头马面。
　　“轰！”
　　巨大的动静让牛头眼睛一眯。
　　“马面，老天师这么多年没出手，想不到身子骨还是这么硬朗。”
　　“可先生安排我们坐镇这里，若是一点事情都没做，岂不是有负先生所托？”
　　闻言，马面瞥了牛头一眼，淡淡道。
　　“没事情做你就偷着乐吧，神魔陵园当中被杀的是些什么人你清楚。”
　　“要是这些人大多数死在我们哥俩手里，以后的日子，我们就未必好过了。”
　　此话一出，牛头瞪大了眼睛说道。
　　“马面，你的意思是说，这次的清理没有做干净？”
　　“我可没这么说，但八荒九域就这么大，大家都是砸断骨头连着筋。”
　　“有人把你朋友宰了，你就算不会和他为敌，至少也不会对他有笑脸吧。”
　　“先生把所有人聚拢在神魔陵园，就是为了隔绝外界的消息。”
　　“这样也能防止今日的执行者遭到一些敌视。”
　　说着，马面的声音放低了一些，环顾四周说道。
　　“另外你发现没有，这次的叛徒当中，大多数都是九域的人。”
　　“而神魔陵园当中的执行者全是八荒的人。”
　　“你不觉得这样的安排有些太巧合了吗？”
　　“马面，你这话是什么意思？”
　　“字面意思，”马面打了个响鼻，说道：“这次剑气长城出问题，八荒九域可谓是上下一心。”
　　“但换一种说法，那就是沆瀣一气。”
　　“没有任何一个上位者愿意看到自己麾下这么团结的。”
　　“剑气长城的问题出现了这么久，我不相信八荒九域没有一个人知道。”
　　“既然知道，那他们为什么不早点揭发，早点制止。”
　　“其中最根本的原因，就是因为八荒九域太团结了，所以才会导致有些人念旧情，睁一只眼闭一只眼。”
　　听完，牛头也严肃了起来。
　　“那我们该怎么办？”
　　“当然是坚决执行先生的命令。”
　　“我们是来给先生当牛马的，既然是当牛做马，自然是先生指哪里，我们就走哪里。”
　　“多余的想法，一点都不能有。”
　　“另外你可别忘了，我们哥俩是戴罪立功之身，能不能翻盘就看这次的机缘。”
　　“要是你胡思乱想坏了事，那可别怪老哥哥我不念旧情了。”
　　面对马面的警告，牛头当即拍着胸脯说道：“马哥你放心，我老牛做事历来靠谱。”
　　......
　　神魔陵园之外。
　　“陛下，我们愿以性命为沈将军担保！”
　　十几人跪在了孔宣面前，看着这些曾经和自己一起征战的老人，孔宣皱眉道。
　　“沈军勾结蛮荒，这件事证据确凿。”
　　“你们到底是求情，还是威逼！”
　　面对孔宣的话，一个身穿盔甲的男子拱手道：“陛下，沈将军只是一时糊涂，还请念在他曾经的功劳上，饶他一命吧。”
　　“若是陛下真的要杀，那就请把末将几人一起杀了吧。”
　　说完，十几位身份身居高位的战将对着孔宣重重的磕了一个头。
　　看着面前的众人，孔宣终于明白陈长生为什么要对这件事大动干戈了。
　　一个小小的蛮荒从来不是问题，真正的问题在天庭内部，天庭有一部分人的思想出问题了。
　　想到这，孔宣无奈的挥了挥手。
　　看到这个动作，带头的男子欣喜道：“陛下，您这是同意了吗？”
　　“抱歉，你们想错了。”
　　“我挥手的意思是说，让虎贲取下你们的头颅，然后用来祭旗。”
　　话音落，二十几名身穿青铜盔甲的士兵走了出来。
　　看到这些青铜盔甲，求情的那些人终于慌了。
　　“陛下，你这是何意，难道你真的不念曾经的旧情了吗？”
　　“虎贲是什么来历你们应该清楚，这件事你们没有机会了。”
　　面对孔宣的话，为首男子当即怒道：“既然天庭不仁，那就别怪我们不义了。”
　　“今日我们就反了这天庭，打造出一个新的世界。”
　　说着，男子当即发出信号。
　　可是信号发出许久，外面迟迟没有传来动静。
　　“别白费功夫了，你们带到这的八万精兵，早就被处理了。”
　　“不仅仅只是你们，所有和这件事有关的人，全都被监控了起来。”
　　“地府那边，阴天子亲自坐镇，南宫家更是被你们的元帅带兵抹杀。”
　　“蛮荒那边，叶家的两位主母亲临，有她们两位，蛮荒应该不会闹腾。”
　　“至于你们的家族和师门，青丘狐族的族长正在带兵前往，一刻钟之后，不会有任何生灵存活下来。”
　　“我杀了你！”
　　孔宣的话让为首男子狗急跳墙了。
　　可是还没等他出手，五色神光就将他定在了原地。
　　“仙王三品，很不错的实力，但你似乎太看得起自己的实力了。”
　　“我能坐在这个位置上，靠的不仅仅只是智慧，还有实力。”
　　“之所以从未出手，那是因为我的身份摆在着，贸然出手有失身份。”
　　“可你不应该从这些方面上判断我实力不行。”
　　“咔！”
　　说完，为首男子被五色神光绞成了血雾。
　　做完一切，孔宣转身说道：“大殿中求情之人一个不留，他们的人头就放在战旗之下！”
　　得到了孔宣的命令，二十几名虎贲不断收缩包围圈。
　　在为杀戮而生的虎贲面前，这些养尊处优已久的人，只能是待宰的羔羊。
　　......
　　PS：感冒了好难受，更新晚了些，抱歉！

