第632章 白秋娘：只有他能救你，难如登天
　　面对陈长生的话，张震无语了。
　　若是其他的事情，张震或许还懒得和陈长生争论。
　　可是在这件事情上，张震必须得争论一下。
　　“仙人泪是你用五万积分换回来的，你能用几句话换到这种宝物，那是你的本事。”
　　“可这个东西的价值只有五万积分，你凭什么卖我六万。”
　　面对张震的质问，陈长生开口道。
　　“这话说的，我卖东西不得赚点吗？”
　　此话一出，张震的嘴角抽了抽。
　　“可是如果没有仙人泪的帮助，我未必能活到凑足十万积分的时候。”
　　“所有东西分开购买，那我花费的积分就不是十万这么简单了。”
　　“这就是你的事了。”
　　“如果你自己就能把所有东西全都找齐，那你当然就不用花这么多积分。”
　　“但问题是，你找不齐呀！”
　　“这种事情也能怪我吗？”
　　陈长生的话怼的张震哑口无言。
　　见状，张震深吸一口气缓缓吐出说道：“你说的对，所以接下来可以继续说救我的方法了吗？”
　　看着张震的表情，陈长生得意一笑，继续说道。
　　“千年冰蟾控制住你的反雏之毒，仙人泪修复你破烂的身体。”
　　“接下来要攻克的难题，自然就是你的真灵。”
　　“真灵这种东西玄妙无比，世间上九成九以上的灵丹妙药都无法对它起作用。”
　　“恰巧，四方大陆的青龙宗有一件宝贝，名曰神王鼎，这神王鼎乃是举世无双的炼药宝贝。”
　　“拿到神王鼎，然后用神王鼎炼化中州奇药七色花，所得之物，应该就能修补你的真灵。”
　　听完，没等张震做出反应，白秋娘率先开口道。
　　“陈长生，你睡觉睡糊涂了吧。”
　　“神王鼎是青龙宗的命脉，想拿走神龙鼎，你除非灭了青龙宗。”
　　“至于那七色花，更是中州代代相传的象征，拿走这件东西，整个四方大陆都不会放过你的。”
　　闻言，陈长生双手一摊说道：“有区别吗？”
　　“反正四方大陆现在和我也是死敌，加深一点仇恨也没什么大不了的。”
　　“行，你这样说也没问题。”
　　“可你不会不知道，神王鼎已经损坏了吧。”
　　“想要修复神王鼎，你得寻找到大量的五行精华，请问你去什么地方找这些东西。”
　　“救不了就救不了，不要故意想出这些难题来为难人家，你还是把仙人泪还给我吧，你这个办法行不通。”
　　看着白秋娘鄙视的神情，陈长生笑了。
　　“亏你还是暗夜之王，一些基础情报你都掌握不好。”
　　“什么基础情报我没掌握好，你倒是拿出证据来呀！”
　　“五行精华可遇不可求，修复神王鼎需要大量的五行精华，请问你打算花多少时间找齐这么多五行精华。”
　　“而且张震等得了这么长的时间吗？”
　　听着白秋娘的质问，陈长生慢悠悠的品了一口茶说道。
　　“五行精华确实可遇不可求，这世上只有一种生灵能产出五行精华。”
　　“作为暗夜之王，你对白发剑神的过往应该比较清楚。”
　　“熟悉白发剑神的过往，那你更应该知道，白发剑神年轻的时候，身边跟着一只吐宝鼠。”
　　“一只能吐出五行精华的吐宝鼠。”
　　“虽然这只吐宝鼠在登天之战前就消失了，但你说我会不会知道它的下落呢。”
　　说完，没等白秋娘做出回答，陈长生继续说道。
　　“用七色花炼制的神药，只能修补张震真灵，想要彻底根治，那还需要进行最后一步。”
　　“真灵这个东西我略有研究，想要让真灵彻底重生，必须借助天道之力。”
　　“通俗一点，也就是承载天命之后以身合道。”
　　“以身合道的风险非常大，目前有过类似经验的，只有凤帝一人。”
　　“现在你来说说，我的方法有没有机会救活张震。”
　　话音落，白秋娘想要开口反驳，但又发现自己无话可说。
　　最终，白秋娘只能看向张震说道：“他说的很对，这世上能救你的只有他。”
　　“且不说吐宝鼠的下落，承载天命那一关，除了他没有人能帮你。”
　　“如今这个时代，堪称是黄金盛世。”
　　“八荒九域上有冰火仙王徐虎，中间有陈家三杰，下面还有你们这群人。”
　　“徐姚，苏右，甚至还有那个神秘的剑飞，这些人都会是你承载天命的对手。”
　　“能让这些人让路的，只有他陈长生。”
　　“而且除了八荒九域，四方大陆同样不容小觑。”
　　“虽然上一任的天命者被陈长生用计给杀了，但四方大陆马上就有人出来填补空缺。”
　　“短则八九年，长则二三十年，在这段时间里，四方大陆一定会冒出一位新的天命者。”
　　“八荒九域和四方大陆终究是要分出胜负的，胜负决定之后，两个世界很可能会合并。”
　　“到时候率先承载天命的人，将会成为两个世界的天下共主。”
　　“我相信你能打败所有人，但你的时间不够了，能为你争取时间的只有他陈长生。”
　　听着白秋娘的话，张震下意识的握紧了拳头。
　　因为他知道，这不但是与时间赛跑，更是与死亡赛跑。
　　“啧啧！”
　　“你这么夸我，我会不好意思的。”
　　陈长生笑呵呵的说了一句。
　　见状，白秋娘鄙视的看了他一眼说道：“真不知道你的运气为什么这么好，每次都会有特殊的苗子被你选中。”
　　“不是我运气好，是我胆子大。”
　　“站在我的位置上，你敢寻找新的天命之人吗？”
　　此话一出，白秋娘沉默了。
　　因为站在陈长生的位置上，自己确实不敢寻找新的人选。
　　徐虎，纳兰子平，殷契，陈香，这四个人无论是从能力还是关系上来说，都是承载天命的最佳人选。
　　实在不行，还可以在徐姚苏右这些人当中选择。
　　现在找了一个毫不相干的外人，这其中背负的压力是非常巨大的。
　　想到这，白秋娘抬头说道：“你说的对，我确实没有你的气魄，输给你也在情理之中。”
　　“不过我有个小问题想问一下你。”
　　“你说。”

