第636章 绝命谷的担忧，徐姚的新底牌
　　绝命谷。
　　“轰！”
　　一阵巨大的爆炸让大地都颤抖了三分。
　　面对如此攻击，叶永仙当即破口大骂道：“你们有病是不是，不就杀了你们两个人吗？”
　　“一直这么死追着不放干什么。”
　　对于叶永仙的谩骂，十多道模糊的人影静静的站在四周。
　　“动了绝命谷的人，岂能有你活命的道理。”
　　“呸！”
　　“欺软怕硬就欺软怕硬，陈长生杀了你们这么多人，你们怎么不去找他？”
　　“有能耐你们就追过来，看看到底谁死的更快。”
　　说完，叶永仙当即向四方大陆的方向飞走了。
　　然而看着叶永仙的背影，绝命谷的人并没有选择追击。
　　“为什么放过他？”
　　“就算不能灭了他，也要宰了他这一具肉身。”
　　“四方大陆不能去，送葬人逃出来了。”
　　闻言，一道人影冷笑道：“我们能抓他一次，就能抓他两次。”
　　“要不是四方大陆那些家伙贪图送葬人身上的东西，现在岂有他活命的道理。”
　　“是吗，既然你这么厉害，你何不把送葬人背后的荒天帝一起宰了。”
　　“送葬人不是不可以死，但他绝对不能死在绝命谷手里。”
　　“这世上有太多的人愿意为陈长生拼命，妖帝和剑神拼掉了八荒轮回，难道你想让荒天帝也和绝命谷同归于尽吗？”
　　为首之人怼的那人影说不出话来。
　　送葬人的实力虽然强，但还没有达到真正天下无敌的地步。
　　真正恐怖的，是他背后那些愿意为他拼命的人。
　　想到这，人影继续开口道：“杀不得，碰不得，那我们现在怎么办。”
　　“就这么容忍他肆意妄为？”
　　“不是容忍，是自保。”
　　“上次我们借助四方大陆的力量，打了送葬人一个措手不及。”
　　“原以为能困他个几万年，谁曾想万年不到他就逃了出来。”
　　“送葬人睚眦必报，这个事情不会就这么算了的。”
　　“根据消息，八荒九域倾巢而出，看架势似乎是要与四方大陆决一死战。”
　　“而且荒天帝的嫡传弟子公孙怀玉要回来了，如果我没猜错的话，她应该是送葬人搬的救兵。”
　　听到这话，人影的眉头皱起了起来。
　　“公孙怀玉这个疯子确实有点难缠，但是仅凭这一点人手，应该还灭不了四方大陆吧。”
　　“仅凭这一点人当然灭不了四方大陆，可如果送葬人再选中一个类似于剑神的强者呢？”
　　此话一出，在场的生灵沉默了。
　　毕竟送葬人的目光，他说第二，没人敢说第一。
　　“世上的强者又不是给他陈长生准备的，怎么可能接二连三的被他碰上。”
　　人影说了一句硬气话。
　　见状，“首领”看了他一眼，冷笑道：“不服气，那你就去把送葬人选中的人都杀了。”
　　“自妖帝和剑神之后，送葬人又陆续选中了一些人，冰火仙王，凤帝，财神。”
　　“这三人号称天庭三巨头，杀了他们，你就可以向天下证明，送葬人的眼光是错的。”
　　“除此之外，你还有很多目标可以选择，陈家三杰，送葬人的两个妻子。”
　　“没那个能耐就把嘴给我闭上，什么身份的人，还像个娃娃一样放狠话。”
　　遭到首领的训斥，人影虽然不服气，但也没有继续说什么了。
　　见状，首领看向远处的四方大陆，喃喃道。
　　“如果送葬人在这些人当中选出一个，那我或许还不会太忧虑。”
　　“可是根据消息，送葬人逃脱之后，和一群娃娃混在了一起。”
　　“天庭大军开拔，送葬人也失去了行踪。”
　　“按照我对他的理解，他应该是潜入了四方大陆，到底是什么样的苗子，值得他冒这么大的风险。”
　　......
　　四方大陆。
　　“这就是云顶阁吗？”
　　“看着没什么特殊呀！”
　　打量了一下眼前云雾缭绕的高山，徐姚好奇的说了一句。
　　闻言，叶风笑着解释道：“云顶阁之所以出名，那是因为日出时分，山顶上都会浮现出一处亭台楼阁。”
　　“据传闻，此处乃是仙人遗留居所，里面有数之不尽的机缘。”
　　“更奇特的是，如果踏空而行，面对的就只有一座普通的高山。”
　　“唯有从山脚下一步一步的走上去，才能触碰到机缘。”
　　听到这，徐姚看向叶风说道：“这云顶阁没这么简单吧，如果这么简单就能得到机缘，这里早就被人搬空了。”
　　“确实如此。”
　　“从山脚进入云雾范围之后，仙王境以下的修士是无法飞行的。”
　　“而且一切探索手段都会被限制，更麻烦的是，这云海当中还会有云兽袭击。”
　　“云兽？”
　　“这是什么东西。”
　　“不清楚，应该算是云顶阁的特有生灵，他们会幻化成你熟悉的样子与你接近，稍不留神就会遭受袭击。”
　　“但幸好此处险地还给人留了一线生机。”
　　“只要没有太过深入云海，我们就有退出来的机会。”
　　听完，徐姚咂了咂嘴说道：“这个地方蛮有意思的，那我就先走一步了。”
　　“谁最先登顶，谁就是这次探险的获胜者。”
　　话音落，徐姚大步走进了云海。
　　看她那得意的样子，似乎是有着什么充足的底气。
　　见状，叶风等人也是不甘落后，陆续进入了云海。
　　留守外围的，就只有陈长生和张震。
　　见所有人都离开之后，陈长生右手一握，最先进入云海的徐姚就被抓了出来。
　　面对突然袭击，徐姚本来是要反抗的，可是在看清楚陈长生的脸之后，徐姚无语道。
　　“先生，我正在探险呢，你把我拉出来干什么。”
　　瞥了一眼不满的徐姚，陈长生淡淡道：“抓你出来，是有几句话要叮嘱你。”
　　“你心中的那把剑不能随意出鞘，一旦出鞘会有大麻烦。”
　　此话一出，徐姚顿时傻眼了。
　　“我才刚悟出来的，先生这么快就感受到了？”
　　“这点都看不出来，能当你的先生吗？”
　　“记住我的话，心中的那把剑不能随意出鞘。”
　　“知道了知道了，先生真啰嗦！”
　　听了几句唠叨之后，徐姚再次迫不及待的冲进了云海。

