第611章 擂鼓瓮金锤，天魂体系的缺陷
　　做完一切，叶雄满脸笑意的看向马玲儿。
　　“马小姐，今日就不叨扰了，改日再见。”
　　说完，叶雄带着众多随从走了。
　　片刻功夫，偌大的府邸就只剩下了陈长生等人。
　　“咔嚓！”
　　陈长生美滋滋的吃着灵果，丝毫没有注意众人看向他的眼神。
　　等到三五个灵果入腹之后，陈长生这才放慢了速度。
　　“事情你们也看到了，说说你们的感受。”
　　闻言，马玲儿思索了一下开口道：“叶雄此人心狠手辣，看起来反复无常，实则心细如发。”
　　“分析的还行，还有吗？”
　　“此人接近我们，似乎并不只是为了和永年交好，他应该是想拉拢青阳宗。”
　　“从目前来看，他似乎并不甘心现在的状态。”
　　“此次的所有事情，都是为了给青阳宗一个下马威，可惜的是他没有算到我们的出现。”
　　听完，陈长生再次消灭了一个灵果，说道。
　　“道然你已经和四方大陆的人交手了，说说你对天魂体系的看法。”
　　面对陈长生的询问，鬼道然犹豫了一下，说道。
　　“天魂体系很强，而且强的离谱。”
　　“凭借我从永年这里了解的东西，再加上我和阿大交手的感觉。”
　　“我认为天魂体系原有的修炼模式，应该是单纯的灵力积累。”
　　“但随着苦海体系的出现，他们开始注重精气神的整体提升，可是我发现他们有一个弊端，那就是不太注重‘悟’。”
　　“刚刚与我交手的阿大虽然是命灯境，但他似乎并没有理解命灯境的真谛。”
　　“甚至连神识境和本我境的真谛都没有理解，准确的来说，应该是空有实力没有手段。”
　　听到这，陈长生点了点头，然后给自己倒了一杯香茶。
　　“分析的很准确，叶雄这人的实力你怎么看？”
　　“很强！”
　　“虽然刚刚我故意示弱，但如果真的打起来，我未必能胜他。”
　　“从他的气血雄厚程度上来看，他似乎已经达到了搬血境，境界大概与我持平。”
　　“啊~”
　　消灭完整桌的瓜果，陈长生舒服的伸了个懒腰。
　　扫视了一下众人，陈长生开口道。
　　“天魂的出现，确实可以帮助修士快速积累，但这也会让天魂修士不去花心思研究境界的真谛。”
　　“毕竟力量碾压，才是最方便快捷的道路。”
　　“这一点从天魂体系的命名就可以看出来，天魂体系传统修炼方式只是单纯的积累。”
　　“相反，苦海体系的修士就更注重‘悟’。”
　　“因为无论是天骄也好，庸才也罢，在前面几个境界的速度都差不多。”
　　“就算有差距，也达不到天差地别的程度。”
　　“为了拉开人与人的差距，苦海修士只能在其他方面下功夫。”
　　“泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨，脱胎。”
　　“这九个境界，每一个境界都有各自的奥妙，领悟了其中的奥妙，你们就可以越阶而战。”
　　“准确的来说，应该是打败那些空有境界，但没有感悟的人。”
　　听完陈长生的话，徐姚点了点头说道：“怪不得看他们的实力总感觉怪怪的，原来问题出现在这。”
　　“对了先生，魂皇之后是什么境界。”
　　“这个你不需要知道了，因为四方大陆马上就要以苦海体系来衡量实力了。”
　　徐姚：？？？
　　此话一出，徐姚顿时满脸问号。
　　“不是，四方大陆就这么轻易放弃天魂体系了吗？”
　　“谁说四方大陆放弃天魂体系了，天魂体系本就没有具体的功法，真正重要的是天魂。”
　　“你以为四方大陆的高层不知道天魂体系的弊端吗？”
　　“他们其实早就知道了天魂体系的弊端，只不过一直没有办法解决而已。”
　　“苦海体系的出现，帮他们解决了这个麻烦，他们自然要做出更改。”
　　“再说了，苦海体系在四方大陆也推行了一两万年，是时候做出改变了。”
　　“知道为什么他们一万年前不杀我吗？”
　　“除了忌惮一些人之外，他们还想让我完善天魂和苦海体系的融合。”
　　听到这，鬼千结眼前一亮，说道：“先生，那你有没有告诉他们？”
　　“你猜！”
　　“告诉他们了？”
　　“再猜！”
　　“没有告诉他们？”
　　“继续猜。”
　　面对陈长生的回答，鬼千结顿时耷拉下了小脸。
　　“不说就不说嘛，捉弄人干什么。”
　　“捉弄你那是为你好，身处敌方腹地，除了玲儿和张震之外，你们的表现全都不合格。”
　　“千结，你和道然现在的身份是仆人。”
　　“仆人就要有仆人该有的姿态，你们表现得像个公子小姐一样想干什么？”
　　“苏右和徐姚的表现同样也不行。”
　　“你们是随从，是玲儿的亲信，一文一武自然要发挥该有的作用。”
　　“可从始至终，你们都一言不发，这很不符合你们亲信的身份。”
　　听着陈长生的点评，剑飞激动道：“先生，我的问题出在什么地方。”
　　“抱歉，把你给忘了，你也是合格的。”
　　“因为你表现的像空气一样，很容易让人把你忽略。”
　　剑飞：“......”
　　我也是嘴贱，我干嘛要去问他呢。
　　不去理会剑飞那幽怨的小眼神，陈长生说道：“我不管你们用什么办法，三天之后的贺寿大会上，你们一定要夺得魁首。”
　　“魁首有资格向万兽宗索要一件宝物，到时候你们要把万兽宗的擂鼓瓮金锤拿过来。”
　　闻言，马玲儿好奇道：“先生，这擂鼓瓮金锤很重要吗？”
　　“擂鼓瓮金锤是一件威力无穷的法宝，最重要的是，擂鼓瓮金锤的锤柄，是我的大腿骨。”
　　众人：“......”
　　你这么一说我就理解了。
　　“先生你放心，我们一定打败叶雄，把你的大腿骨给你拿回来。”
　　徐姚右手握拳，信心满满的说了一句。
　　见状，陈长生不屑笑道：“打败叶雄？”
　　“你想的真是太天真了，永年告诉一下她，让她知道真相有多残酷。”
　　听到陈长生发话，江永年尴尬笑道：“叶雄是万兽宗旁支的末尾。”
　　“其实力和天赋，在万兽宗年轻一辈当中都是垫底的。”
　　“据传闻，万兽宗第一天骄双体系同修，十年前已经触摸到了地仙境的门槛。”
　　众人：“......”
　　这还打个毛，我们境界最高的也才换骨境好吧。
　　......

