第691章 两万年的沉睡，一亿属性点
　　面对陈长生的抱怨，仅剩一口气的扶摇笑了笑说道。
　　“没有真正的和你过招，终究是不服气的。”
　　“不过你就不能和我堂堂正正的打一场吗？”
　　“每次都要叫人，这也太没意思了吧。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“拜托，我的身份是军师好不好。”
　　“你见过那个军师能冲锋陷阵的，不叫帮手，那我岂不是要被你揍一顿。”
　　“也对，”扶摇笑着看向一旁的张震，说道：“你没有辱没‘刀帝’这个称呼。”
　　“只可惜让你联手围攻我这个濒死之人，给你添了一丝污点。”
　　听到这话，张震淡淡道：“能向你拔刀是我的荣幸，只可惜你一心求死，我未能见识到真正的你。”
　　对于张震的话，扶摇没有反驳也没有回答，只是对一旁的子平招了招手。
　　见状，子平默默走到扶摇面前，两人就这样互相对视着。
　　虽然什么都没说，但双方都读懂了彼此的心意。
　　良久，子平开口道：“我不会......”
　　“不要给未来下定论。”
　　没等子平开口，扶摇直接打断了他的话。
　　“你不是你干爹，你更看不穿未来。”
　　“未来的路交给未来去选择，你好好的往前走就是了。”
　　看着濒死的扶摇，子平最终还是问出了心中的疑惑。
　　“为什么要死？”
　　“因为我快活不下去了。”
　　“当初为了杀你干爹，我献祭了一半寿元动用厌胜术，还把自己的仙骨给挖了出来。”
　　“这两件事让我元气大伤，我活不下去是情理之中的事。”
　　“你知道我说的不是这个意思，以你的手段，不可能活不下去。”
　　听到这话，扶摇笑了笑说道：“我确实还有很多手段能让我继续活下去。”
　　“可时间是有尽头的，我会死，你会死，你爹娘会死，所有人都会死，没有人能改变这个结局。”
　　“你大伯我能力有限，改变不了这个现实。”
　　“但你集合了我们所有的优点，你有希望改变这个现实。”
　　说完，扶摇化为点点星光消散在虚空之中。
　　看着化为星光的扶摇，子平站在原地久久没有说话。
　　......
　　第两千年。
　　书圣苏右接任天庭之主，鬼道然接任兵马大元帅之位，马玲儿接任财神之位
　　刀帝张震不担任天庭任何职务。
　　如此的职位安排，震惊了天下人。
　　因为这摆明就是在架空一位天命者的权力。
　　然而更让人出乎意外的是，这条决策坚定的拥护者，居然是刀帝张震。
　　自此，强者承载天命就能主宰世界的传统，成为了过去。
　　除了这条前所未有的决策之外，天庭还发生了一件大事，那就是所有人都消失了。
　　上到虎贲统领公孙怀玉，下到剑仙徐姚，天庭九成以上的高手全部消失了。
　　没有人知道他们去了哪里，没有人知道他们发生了什么事。
　　他们就这样莫名其妙的消失了。
　　......
　　未知之地，穷奇墓。
　　“陈长生，这个方法能不能行，看着好像有点危险。”
　　看着神王鼎里面沸腾的七彩液体，白泽有些心虚了。
　　见状，陈长生当即拍着胸脯说道：“我的手段你还不相信吗？”
　　“我可是花了大功夫，才把七彩陨石炼化成液体状态的。”
　　“当初四方大陆的那些老家伙，就是借助七彩陨石才活了这么久。”
　　“现在把你们封存在里面，不但能彻底延缓你们寿命的流逝，更能替你们增长寿命。”
　　“吱~”
　　听到这话，白泽头上的吞宝鼠挥舞着小爪子控诉。
　　很显然，它并不相信陈长生，因为陈长生已经失败过很多次了。
　　前几次失败的时候，差点把鼠鼠的毛都烫光了。
　　“陈长生，连它都不信你，你觉得我会信你吗？”
　　“这种事情还是算了吧，我们想其他的办法。”
　　说着，白泽就要开溜。
　　“砰！”
　　“你给我进去！”
　　正要逃跑的白泽被陈长生一脚踹了进去，就连吞宝鼠也没能幸免。
　　灼热的温度让吞宝鼠和白泽一阵鬼叫，可是很快，那些七彩液体就成功凝固。
　　感受到封存成功，七彩陨石里面的白泽当即神识传音说道。
　　“陈长生，这次还真给你蒙对了。”
　　“什么叫蒙，我这叫胸有成竹好不好。”
　　“赶快沉睡吧，七彩陨石的逆向炼化我还没完全掌握。”
　　“要是你们不小心把封印弄破了，我可没时间给你们弄了。”
　　“行，那我们两万年之后见！”
　　说完，白泽和吞宝鼠逐渐陷入了龟息状态。
　　在看着白泽真的进入了沉睡之后，陈长生疲惫的叹了一口气，然后拿出了石棺。
　　轻车熟路的躺进棺材，抚摸着那熟悉的纹路，陈长生开口道。
　　“系统，我沉睡的时间是不是快到了。”
　　“回宿主，还剩二十八天，你将强制陷入沉睡。”
　　“那我这时间可把握的真好。”
　　“这次沉睡还是老规矩，沉睡时间直接拉满，两万年的清醒时光还是不太够。”
　　“不过在沉睡之前，我们唠会嗑吧，好久没和你聊天了。”
　　面对陈长生的话，系统依旧是那冰冷且没有感情的声音。
　　“回宿主，本系统无法理解你所说的聊天。”
　　“如果你所说的聊天是指谈论一些无意义的话题，那我们再过一万年都不会结束讨论。”
　　“系统你还是这个老样子，一点都不幽默风趣。”
　　“行，那还是我来提问，你来回答。”
　　“沉睡了这么多次，我的属性点也加了好几万，你说我什么时候能全面达到天命者的强度。”
　　“千万级别，甚至上亿属性点。”
　　此话一出，陈长生的脸顿时扭曲了起来。
　　“不是，谁家好人修炼几千万年才能达到天命者呀！”
　　“人家张震修炼万年出头就承载了天命，到我这怎么就变成几千万年，甚至上亿年了。”
　　“回宿主，每一个属性点相当于最普通的修士，修炼一年的成果。”
　　“以苦海体系来衡量，每一个小境界的跨越，所需要的能量都是成倍增长的。”
　　“一个普通修士，想到达到天命者的强度，需要两千五百万年的时间。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角抽搐了起来。
　　“普通人能活两千五百万年吗？”
　　“所以普通人到达不了天命者的强度。”
　　陈长生：“......”
　　你说的还真有道理。
　　“不是，普通人需要两千五百万年，怎么到我这就需要上亿年了。”
　　“回宿主，修士提升修为，是全方面的提升。”
　　“而你用属性点提升，则是单一属性提升。”
　　“四个属性选项，你自然就需要普通人的四倍时间，也就是一亿年。”
　　陈长生：“......”
　　我居然找不到反驳的理由，真是离谱了。
　　吐槽了一下之后，陈长生开口道：“系统，开始沉睡吧。”
　　“两万年后见！”
　　“沉睡开始，沉睡时间两万年。”
　　随着最后一个字的声音落下，陈长生缓缓闭上了眼睛。
　　......

