第635章 剑飞的迷茫，前往中州
　　凉亭。
　　“哈哈哈！”
　　“想不到几位也是博学多才之人，今日在下长见识了。”
　　百里长空和苏右等人推杯换盏，颇有几分至交好友的味道。
　　说着，百里长空环顾了一下四周，小声道：“剑飞道友，你跟我交个底，马姑娘是怎么回事。”
　　闻言，剑飞尴尬的笑了笑，但却又不知道怎么开口。
　　见状，苏右替剑飞开口解围。
　　“长空兄，他们两个就是一笔糊涂账，你就别为难他了。”
　　“原来是这样呀，我是没有眼力见，我自罚一杯。”
　　说着，百里长空当即喝光了杯中之酒。
　　放下杯子，百里长空一把拽住剑飞的手，醉醺醺的说道：“剑飞道友，我这师妹从小就傲气，这么久以来她没看上过谁。”
　　“正所谓长兄如父，这些年来我可操碎了心。”
　　“如今遇到了你，我也算是有个托付的人了，你可不能让我师妹伤心呀！”
　　听到这话，剑飞并没有回答，只是尴尬的笑了笑。
　　见状，百里长空眼睛一眯，继续说道：“剑飞道友，正所谓落花有意流水无情，糊涂账就让它过去吧。”
　　“人最重要的是向前看，我这位师妹也不差呀，你说是吧。”
　　此话一出，在场的气氛瞬间安静了下来。
　　良久，剑飞强行挤出一个笑容说道：“长空兄说的是，人要向前看。”
　　“哈哈哈！”
　　“剑飞道友果然是明事理的人，我今天有些醉了，刚刚说的是胡话，你不要放在心上。”
　　“好了，我先回房休息了，再喝下去我就要出洋相了。”
　　说完，百里长空晃晃悠悠的走了。
　　等到百里长空走后，神出鬼没的陈长生出现在了酒桌之上。
　　看着，剑飞无奈道：“先生，我......”
　　“别问我！”
　　陈长生直接打断了剑飞的话。
　　“我这个人历来都是开明的，从不阻碍任何人喜欢谁。”
　　“你们要是能从四方大陆拐个妻子或者是丈夫回家，那我是举双手双脚赞成的。”
　　“不过有个前提你们要明白，那就是要弄清楚对方的立场。”
　　“只要立场没有问题，身份从来都不是阻碍。”
　　说完，陈长生端着桌上的果盘走了，只留下沉默的众人。
　　面对这种情况，剑飞看向了徐姚。
　　“徐姚，我......”
　　“这个事情你别问我，玲姐怎么想我也不知道，你们的糊涂账我更不想参与。”
　　“一切按照先生的意思来，只要立场没问题，我永远都祝福你。”
　　说完，徐姚提着酒壶溜了。
　　“剑飞，我们最近修炼出了问题，先走一步。”
　　“我也一样！”
　　鬼道然找了个借口带着鬼千结走了，江永年同样跟着一起溜了，此时酒桌上就只剩下了苏右和剑飞。
　　“苏兄，你不会也有事吧。”
　　“巧了，我还真有事，玲儿和司马兰你到底是怎么想的。”
　　“这还能怎么想，玲儿是我生死与共的战友，司马兰是我未来的敌人，身份很明确呀！”
　　看到剑飞还在和稀泥，苏右淡淡道。
　　“正所谓最难消受美人恩，我相信你能抵御住敌人的诱惑。”
　　“可正如先生提到的问题，如果司马兰的立场变了，你怎么办？”
　　“我......”
　　剑飞开口，但却一句话都说不出来。
　　如果司马兰真的为自己改变了立场，那这份情比天还重。
　　论身份，论地位，论相貌，论天赋司马兰都不比马玲儿差，这样一个女子不惜一切的追求自己，自己没有理由辜负人家。
　　自己确实有喜欢的人，但自己已经被拒绝了。
　　如果执意纠缠不休，那只会给大家徒添烦恼。
　　想到这，剑飞仰头喝了一大口酒，低声道：“再看看吧，或许司马兰的立场会很坚定，这样事情就简单许多了。”
　　“最好是如此，可这变幻莫测的世道，谁又能说的准呢？”
　　说着，苏右看向了手中的酒杯。
　　“刚开始修行的时候，师父们总说要清心寡欲，当时我并不明白其中的道理。”
　　“现在我才明白，带着一颗心在这纷乱的红尘中行走，那是一件非常痛苦的事情。”
　　说完，苏右喝光了杯中酒，然后起身离开了。
　　这下，凉亭当中只剩下剑飞孤零零的一个人坐在那里。
　　至于他心里想的什么，没有人知道。
　　......
　　万兽宗的队伍出发了，与此同时，一支小队也和大队伍同时出发。
　　“叶兄，我们怎么不随大队伍出发？”
　　看着远处出发的队伍，江永年好奇的问了一句。
　　闻言，叶风开口道：“大队伍行程缓慢，而且规矩颇多。”
　　“与其束手束脚，我们还不如独自前行，至少这样自由些。”
　　“另外我这里还有一张寻宝图，干巴巴的赶路，哪有寻宝来的刺激。”
　　说着，叶风拿出了一张地图。
　　见状，一旁的百里长空歪着脑袋看了一眼。
　　“不是吧，这些地方你也敢去，你不怕出事？”
　　“我一个人当然不敢去，可是这么多道友一起，我的把握就大了许多。”
　　听着两人的谈话，马玲儿好奇道：“长空道友，这些地方很危险吗？”
　　“耗子山，云顶阁，这些都是十分危险的地方。”
　　“传闻耗子山有一只万年鼠王，麾下鼠妖无数，仙尊境强者去了都有陨落的风险。”
　　“云顶阁就更不用说了，终年云雾缭绕，从来没有人能够登顶。”
　　“有些人被困在其中几百年，有些人进去之后就再也没有出来过。”
　　闻言，一旁的江永年嘴角抽了抽说道。
　　“既然这么危险，玄武宗的大能为什么不出手荡平这些地方。”
　　“有准魂......不对，现在应该叫仙王境了。”
　　“玄武宗有仙王境的大能去看过，在确认了危险不会扩散之后，仙王并没有消灭这两个地方，毕竟总要给年轻人一些历练场所。”
　　“可是这么多年过去了，能从这两个地方带回机缘的人，绝对不超一掌之数。”
　　听到百里长空的解释，叶风淡淡笑道：“怎么样，长空兄有信心闯一闯吗？”
　　“我怎么都行，反正界主大会开始还有一段时间，去玩玩也蛮不错的。”
　　“可问题是，你得考虑一下人家的意见，总不能我们两个说了算吧。”
　　面对百里长空的话，叶风笑着看向了马玲儿。
　　“如此有意思的事情，我们自然是要去走一走的，到时候还请叶兄不要嫌我们是累赘。”
　　马玲儿微笑着答应了，剑飞等人也没有任何异议。
　　江永年：“......”
　　你们天骄平时玩的都这么花的吗？
　　动不动就去这些地方走一趟，我好像不太想去。
　　......

