第607章 陈长生摇人，前所未有的压力
　　“咕噜！”
　　众人紧张了咽下了一口唾沫，因为陈长生仿佛给他们打开了一个新世界的大门。
　　见状，陈长生继续说道：“对于这个猜测，我也有一些证据证明。”
　　“妖帝和剑神功参造化，但他们两个都没有开启异象。”
　　“以现在的推论来看，他们似乎并没有开发出自己真正的潜力。”
　　此话一出，众人瞬间惊呆了。
　　只见剑飞结巴道：“先生，剑神和妖帝都这么厉害了，还不算开发出自己的潜力吗？”
　　陈长生咂了咂嘴说道：“这个事情是我的问题，前期的时候，我给他们积累的太多。”
　　“以至于他们开发到一半的时候就发现够用了，所以导致他们的潜力没有能继续开发。”
　　“当然，也有可能是因为对他们的引导出现了错误。”
　　“剑神和妖帝在‘道’的感悟上走的很远，因为他们拥有一颗坚定的心。”
　　“‘道心’这种东西虚无缥缈，无法具体体现。”
　　“无论是‘修心’还是‘修体’都能走的很远，但最好的选择就是两者兼顾。”
　　“很显然，自从荒天帝之后，我更注重修心，修体这方面是有些忽略了。”
　　听到这，马玲儿思索了一下说道。
　　“先生，你的意思是说，天魂和修体有关？”
　　“真聪明，天魂和修体确实有关。”
　　“自从我接触天魂体系之后，我就一直在思考一个问题，天魂出现的依据是什么。”
　　“天魂的品质还可以用血脉论解释，可天魂的种类却无迹可寻。”
　　“在观察了你们的天魂种类之后，我得出了一个猜测，那就是天魂的种类和觉醒人的心性，血统，以及擅长的天赋有关。”
　　“徐姚的父亲是冰火仙王，他的冰火圣体冠绝古今。”
　　“你是他的女儿，你继承了他的部分体质，这是完全说的通的。”
　　“用灵根论来说的话，就是你继承了你父亲的极品火灵根。”
　　“你的母亲是青丘狐，本体是兽，所以你觉醒的天魂是兽型，再加上你自身的性格影响，所以你幻化出来的天魂是九尾火狐。”
　　听到这，鬼千结开口道：“先生，那我的天魂怎么是条鲤鱼，难不成我也有妖族血脉？”
　　闻言，陈长生瞥了鬼千结一眼，淡淡道。
　　“你的性格比你师兄还看的开，正所谓如鱼得水，试问天下有什么生灵能比水里的鱼儿更欢快呢？”
　　“天魂的觉醒受心性，血统，和天赋的影响。”
　　“但这其中并不是等比例的，很显然你的心性比重很大。”
　　“鲤鱼虽然普通，但鲤鱼也可以跃龙门，你心里是怎么想的还需要的多说吗？”
　　面对陈长生的话，鬼千结挠了挠头笑道：“先生就是先生，比我自己还看的透彻。”
　　“所以这天魂的修炼方式是什么，先生你有具体功法吗？”
　　“具体功法就不给你们了，按照你们原有的功法就行。”
　　“啊？”
　　此话一出，正在研究自己天魂的徐姚满脸问号。
　　“不是，两个不同的体系用同一种功法，不会冲突吗？”
　　“其他体系不好说，但天魂体系包容性很强。”
　　“有了天魂，你们的修炼速度会翻倍，相当于多了一个人帮你们修炼。”
　　“除此之外，你们还相当于拥有了一项天赋神通。”
　　听完陈长生的解释，徐姚咂了咂嘴说道：“就这么点作用，这天魂体系好像也没什么厉害的嘛。”
　　“没什么厉害的？”
　　陈长生的语气提高了几分。
　　见状，徐姚缩了缩脑袋，小声道：“本来就是嘛，比它厉害的功法又不是没有。”
　　看着徐姚的样子，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“终究是眼界不够，所以说你们的火候还差的远。”
　　“世上功法万千，其中精妙的功法更是数不胜数，无论是提升修行速度，还是拥有厉害的神通。”
　　“都有奇妙的功法能做到，甚至效果是天魂体系的几倍。”
　　“可是这些功法大多数都有一个弊端，那就是一般人修炼不了。”
　　“而天魂体系却能让亿万万生灵同时修炼，这才是天魂体系经久不衰的原因。”
　　“苦海体系为什么能扬名天下，甚至让四方大陆都要学习。”
　　“因为苦海体系的笼罩范围比天魂体系更广，天魂体系或许还有一点限制，可苦海体系却是一点限制都没有。”
　　“除此之外，苦海体系还有精气神混元一体的特性，单凭这两点，苦海体系就能傲视世间所有功法。”
　　说着，陈长生停顿了一下。
　　“当然了，苦海体系虽然比天魂体系综合性要强上一点，但在某些方面上，天魂体系确实有独到之处。”
　　“觉醒天魂，相当于开启了最适合修士的异象。”
　　“你们作为八荒九域的天骄尚且不能全部开启异象，四方大陆人人都开启了异象，其中的差距可想而知。”
　　“另外天魂也是一种另类的天赋神通，人族没有天赋神通这个缺点是公认的，可天魂体系却解决了这个麻烦。”
　　“还有，兽型和神祇天魂可以附身修士，从而得到额外的力量。”
　　“这一点与你们借用封神之力类似，但天魂体系的限制更小，探索的时间比我们更长。”
　　“至于物品类和植物类天魂，达到一定境界之后，是可以具象化的，也就是变为实体。”
　　“这个问题，现在我也没有想清楚天魂体系是怎么做到的。”
　　“拥有一件趁手，且可以和自己一起成长的兵器，这对于很多修士来说，都是梦寐以求的事情。”
　　“八荒九域安稳了两万年左右，四方大陆维持现状已经百万年之久。”
　　“再加上天魂体系的优点，实力和底蕴都非常恐怖。”
　　“如果不是这样，我也不会把你们这群娃娃拉上战场，因为我真的快无人可用了。”
　　说完，众人全都沉默了，因为他们从陈长生的话中感受到了前所未有的压力。
　　过了一会，陈长生拿出了一个特殊的法器。
　　看着与信号塔有些类似的东西，马玲儿开口道。
　　“先生，你这是做什么？”
　　“搬救兵！”
　　“天魂大陆那些家伙太厉害了，我又不擅长打架，光凭我一个人未必罩得住你们。”
　　“所以我得给你们找个厉害的人兜底。”
　　说完，陈长生启动了那个特殊法器。
　　一炷香之后，法器上出现了一个画面。
　　“老师，这么多年，你终于舍得联系我了。”
　　......

