第61章 十万大山的禁忌，短暂的瞬间
　　尸体！
　　堆积成山的尸体，鲜血浸透了土地。
　　兽族当中一顶一的强者雷山，被摆在了尸山的最顶端。
　　而雷山的尸体上站立着一道渺小的身影。
　　纯白色的长袍已经变成了红色，他就那样简简单单的站在那里。
　　但众多强大的凶兽没有谁敢直视他的眼睛。
　　一人灭一族，这从来只是夸张的说法。
　　可现在这件事情却变成了现实。
　　没谁知道眼前这个人族是怎么做到的，虽然这场战斗还有巫族的参与。
　　但巫族对雷族来说，比空气强不了多少。
　　所以覆灭雷族的，只有眼前这个人类。
　　似乎是察觉到了凶兽的注视，陈长生下意识的转头看了一眼。
　　面对这个眼神，众多凶兽当即吓得四散而逃。
　　雷族作为数一数二的强族都被眼前这个人类灭了，其他的凶兽自然也没有胆量面对陈长生目光的注视。
　　......
　　巫族与雷族的战斗落下帷幕。
　　雷族老巢残留下来的一些雷兽，也被陈长生带领着阿力彻底杀了个干净。
　　自此，巫族的大名响彻十万大山。
　　以巫族领地为中心，方圆三千里之内再无元婴境的凶兽踏足。
　　因为它们在惧怕那个神秘的存在，送葬人！
　　在那场战斗结束之后，曾经有凶兽壮着胆子去看了一下。
　　雷兽的尸体早就被清理干净了，唯一剩下的只有一座高达百丈的石山。
　　石山上被人用利剑刻下一首诗和一行字。
　　文字的内容是，“雷族三千八百二十一条性命葬于此，送葬人立！”
　　而在那行文字的旁边，还有着一首诗。
　　“昂首攀南斗，翻身依北辰，举头天外望，无我这般人。”
　　也就是从这个时候开始，送葬人这个名字成为了十万大山当中的禁忌。
　　......
　　水月洞天。
　　在覆灭了雷族之后，陈长生就研究起了被雷山抢走的青铜古殿。
　　这座青铜古殿上面的关键信息同样也被人抹除了，不过有意思的是。
　　那个抹除信息的生灵，这次居然在青铜古殿中留下了一些痕迹。
　　坚硬的青铜墙壁上遗留了一个掌印，掌印旁写了两行小字。
　　“除一大害，为天下贺！”
　　“偶得一物，留于此地赠予有缘人。”
　　看完墙壁上遗留的信息，陈长生又转头看向了一旁的“石头疙瘩”。
　　这个东西应该就是那个神秘存在留下来的，经过陈长生仔细研究之后，最终确认了这是一颗蛋。
　　只可惜这颗蛋已经死了，雷山之所以要霸占水月洞天，估计是想要借助这里面的灵泉让这颗死蛋恢复生机。
　　水月洞天当中的灵泉，对培育各种灵兽和蛊虫有奇效。
　　也正是因为雷山霸占了水月洞天，才会让巫族逐渐变弱。
　　正当陈长生推演整件事情的过程时，古力族长走了进来。
　　“神使大人，雷族的资源已经清点完毕了。”
　　闻言，陈长生转头看向了低着头的古力族长说道。
　　“雷族的资源我拿走一半，剩下的一半留给你们。”
　　“百年之内，这十万大山当中的凶兽应该不敢来招惹你们，所以你们要趁着这个时间快速发展。”
　　“另外你们能拥有今天，这一切都是我给你们的。”
　　“所以你们要欠我一个人情，这个人情不管过去多少岁月，你们都要还。”
　　“若是不还，给你们的东西我要取回来。”
　　听到陈长生的话，古力当即说道：“神使大人放心，纵使千万年过去，巫族也不会忘记神使大人的恩情。”
　　“不过还请神使大人留下信物，方便日后相认。”
　　面对古力的请求，陈长生想了想，然后将八九玄功的下半部分金页递了过去。
　　八九玄功奥妙无穷，如果没有前半部分，根本就无法修行。
　　用这件东西做信物，那简直是再好不过了。
　　“另一半金页就代表我，等有一天另一半金页出现的时候，那就证明你们该还这个人情了。”
　　“修复三色传送阵还需要一些时间，这段时间我就不在巫族出现了。”
　　“还有，等我走后，我不希望我的名字流传下去，你明白吗？”
　　“古力明白！”
　　说完，古力当即转身离开了水月洞天。
　　看着古力的背影，陈长生咂了咂嘴，又开始研究起了那颗死蛋。
　　之所以还在十万大山停留，一是因为三色传送阵暂时无法修复完成。
　　二是因为陈长生打算尝试把这颗死蛋救活。
　　水月洞天的灵泉无法救活这颗死蛋，可如果加上补天膏就说不一定。
　　十万大山虽然凶险，但资源也极其丰富。
　　现如今自己灭了雷族，威名震慑诸多凶兽，趁着这个机会，陈长生自然要好好搜刮一番。
　　毕竟在外面，炼丹的灵药可不是这么好找。
　　就这样，陈长生在水月洞天隐居了起来。
　　......
　　原本以为最多也就停留个三两年，但陈长生也没想到，自己这一耽搁就是整整十年。
　　三色传送阵的复杂程度远超陈长生的想象。
　　哪怕是有雷族丰厚的底蕴支持，陈长生也浪费了无数顶级阵法材料。
　　除此之外，补天膏的进展也卡在了一个阶段。
　　因为补天膏部分药方的文字，陈长生始终无法参透。
　　至于用其他药材替换的方法，也全部以失败告终。
　　在这十年时间里，除了阿力和阿蛮能见到陈长生之外，巫族再无一人可以见到陈长生。
　　加上古力族长的禁令，陈长生的名字已经逐渐在巫族淡化了一些。
　　“长生大哥，三色传送阵修复好了。”
　　阿蛮兴高采烈的跑来和陈长生道喜。
　　听到这个消息，正在炼丹的陈长生也抬起了头。
　　“终于修复好了，那我也是时候该离开了。”
　　说着，陈长生将一些东西收了起来。
　　然而当他打算离开的时候，阿蛮展开双手拦住了他。
　　“长生大哥，我想和你一起离开。”
　　看着面前的阿蛮，陈长生说道：“阿蛮你是了解我的，我的选择你也知道。”
　　听着陈长生的话，阿蛮露出了一个灿烂的笑容。
　　“长生大哥，我知道你不会为某个人而停留，念生如此，我也是如此。”
　　“你走的是一条漫长且没有尽头的路。”
　　“但你不能因此拒绝那些陪你一同前行的人呀！”
　　“阿蛮想陪你一起走，哪怕这段路程只是你人生当中短暂的一瞬间。”
　　面对阿蛮的请求，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生脸上露出了一个微笑。
　　“好呀！”
　　......

