第622章 现实的残酷，找回到自己的勇气
　　事情很快就过去了。
　　众多大能全都参与了狙杀徐虎的行动，天骄大会就这样草草收场。
　　陈长生他们回到了那栋府邸，唯一的区别就是，曾经门庭若市的府邸此时已经无人登门。
　　青阳宗至宝的事情闹的人尽皆知，但凡有脑子的人都知道，这件宝物不是普通人可以染指的。
　　所以江永年一行人的归属，只有等那些大能回来之后决定。
　　现在贸然接触，只会惹上不必要的麻烦。
　　......
　　客厅。
　　徐姚等人失魂落魄的坐在椅子上。
　　唯一不受此次事件影响的，只有江永年，剑飞，还有张震。
　　看着有些呆愣的众人，江永年担心道：“先生，他们没事吧。”
　　闻言，陈长生笑着看了一眼徐姚几人，说道。
　　“小问题，就是有一点点难以接受而已，过段时间他们就好了。”
　　“我们先出去，给他们一点点自由的空间。”
　　说完，陈长生带着几人走了，就在剑飞即将离开客厅的时候，马玲儿突然开口了。
　　“剑飞，你有时间吗？”
　　望着马玲儿那有些惊慌失措的眼神，剑飞点了点头，说道：“有！”
　　......
　　凉亭。
　　剑飞亲自给马玲儿泡了一杯热茶。
　　捧着有温度的茶杯，马玲儿冰冷的手终于感受到了一丝温度。
　　“百里长空作为上使之一，他的实力更在司马兰之上。”
　　“刚刚那一战虽然我没有出手，但我知道，任凭我怎么努力，我都不会是他的对手。”
　　“我知道。”
　　剑飞点了点头，然后继续保持沉默。
　　见状，马玲儿抬头看向剑飞继续说道：“刚刚那一战，我们所有人都会输。”
　　“按照我制定的计划，我们宁可战死也不愿意受辱。”
　　“我知道，毕竟大家商量的时候我也在场。”
　　“那你为什么一点都不害怕，你知道我说的不是死亡。”
　　面对马玲儿的话，剑飞看着手里的茶杯，笑了笑说道。
　　“我和你们不一样，从我记事起，这种场面我就不知道经历了多少。”
　　“所以今天经历的事情没有什么大不了的。”
　　听到这话，马玲儿抿了抿嘴开口道。
　　“那你能告诉我，我们惧怕的是什么吗？”
　　“你们惧怕无能为力，更惧怕无法掌控的命运。”
　　“身为含着金汤匙出生的天骄，从一出生起你们的命运就握在自己手里。”
　　“在你们的成长过程中，只要你们努力了，拼尽全力了，你们就会得到自己想要的。”
　　“或者说，你们的任务就彻底完成了。”
　　“可是真正的踏入修行界之后，你们才明白，有些任务就算自己拼尽全力也完成不了。”
　　“今天这一战，所有人都爆发出了自己的潜力。”
　　“徐姚剑道更进一步，苏右明悟自身，鬼道然两人更是弄出了天魂融合。”
　　“这样的表现放在八荒九域，绝对能让所有人满意。”
　　“可是在四方大陆，你们发现，就算自己拼尽全力，你们也依旧逃脱不了失败的命运。”
　　“这种面对命运的无力感，正是你们最惧怕的东西。”
　　听完，马玲儿握住杯子的手已经有些发白。
　　“所以我制定的计划，从一开始就在把大家往死路上逼。”
　　“既然你早就知道，那你为什么不反对，毕竟你也是团队中的一员。”
　　望着马玲儿有些自责的表情，剑飞微微一笑说道。
　　“我没有反对，那是因为你的决定是对的。”
　　“先生从一开始就告诉我们，前往四方大陆是天骄之间的厮杀。”
　　“另外先生还常说，天骄就是能常人之所不能。”
　　“这些话我相信你们听进去了，但我相信你们没有听懂这背后鲜血淋漓的现实。”
　　“真正的天骄是站在金字塔顶端的那一小撮人，可金字塔下面的，却是那无尽的尸山血海。”
　　“你们从一开始就坚信自己会是走到最后的人，所以你们从来没想过自己会成为尸山血海中的一员。”
　　“那些站在顶峰上的存在，他们曾经的对手也很强大，也是惊才绝艳的天骄。”
　　“曾几何时，他们的对手也坚信自己能走到最后，可现实就是他们败了，化为了一堆白骨。”
　　“你要明白，有些事情不是自己想就能做到的。”
　　“想要做到明知不可而为而为之，你们需要更大的勇气。”
　　听完，马玲儿长舒一口气，握住杯子的手也松了一些。
　　“原来天骄的路这么难走，我还以为只要不断的有进步就行了呢。”
　　“现在看来，真正的厮杀，不是考核，也不是考验，笑到最后的才是真英雄。”
　　“所以你想好接下来该怎么办了吗？”
　　闻言，马玲儿笑了笑说道。
　　“当然是勇敢的直面命运了，先生说过这样一句话，‘杀不死我的，终将使我强大’。”
　　“我们现在还活着，那就意味着我们还有无数的机会。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你已经找到了自己的勇气。”
　　......
　　房顶。
　　徐姚独自一个人吹着凉风发呆。
　　这时，一个男子的声音传了过来。
　　“都已经赢了，怎么还像输了一样。”
　　闻声，徐姚转头一看，发现来人正是万兽宗第一天骄叶风。
　　“你来干什么，我现在不想和你打架。”
　　“再说了，短时间之内，我不是你的对手。”
　　面对徐姚的话，叶风微微一笑说道：“我不是来找你打架的，我是来找你喝酒的。”
　　说着，叶风举起了手里的酒坛。
　　“我和你又不熟，找我喝酒干什么，炫耀你胜利者的身份？”
　　“如果只是单纯的炫耀，那我就不来找你了。”
　　“我突然发现我喜欢上你们了，碰上喜欢的人，自然要喝上一杯。”
　　听到这话，徐姚的脸顿时耷拉了下来。
　　“别这么恶心人行不行，我就是不想像货物一样被别人决定命运，所以才这么拼命。”
　　“如果结局没有任何改变，那我今天这么拼命不就白费了。”
　　“哈哈哈！”
　　“我刚刚的话你没有听清楚，我说的是喜欢你们，不是喜欢你。”
　　“有区别吗？”
　　“区别很大。”

