第637章 叶永仙祖孙动杀心，陈长生发布任务
　　看着徐姚的背影，张震淡淡道：“云顶阁当中有大危险？”
　　“是的。”
　　“玄武宗的仙王强者不是来看过了嘛，为什么还会有大危险。”
　　“因为那家伙没讲实话，而且他也没看透。”
　　说着，陈长生看了一眼不远处的云海。
　　“云顶阁绝不是五品仙王之下的修士能解决的。”
　　“玄武宗的那个仙王并没有能力铲平这里，为了面子上好看，那些理由都是他编的。”
　　“如果云顶阁真是一处适合历练的场所，那这里早就被势力控制起来了。”
　　闻言，张震开口道：“既然不适合试炼，那你为什么不阻止他们。”
　　“云顶阁虽然不适合试炼，但我可没说不适合探险。”
　　“徐姚他们不是小娃娃了，单从实力上来算，他们也是修行界的一把好手。”
　　“机缘这种东西，当然要靠他们自己去获取。”
　　“另外，他们不进入云顶阁，你怎么腾出手去做事情。”
　　说完，陈长生将一枚玉简递给了张震。
　　“这是什么东西？”
　　“超级宗门青龙宗核心弟子的资料，你去把上面这个人给我杀了。”
　　“此人大概实力玉简里面有，但他的底牌是什么并不清楚。”
　　闻言，张震浏览了一下玉简上的内容，说道。
　　“此人实力不在叶风之下，我未必是他的对手。”
　　“让你去杀人，不是让你去打擂台。”
　　“光明正大的杀不了，你不会偷袭吗？”
　　“另外杀人的时候，记得把这个东西涂在你的刀上。”
　　陈长生递给了张震一个小瓶子。
　　“这又是什么？”
　　“千年冰蟾的毒，我让白秋娘想办法弄来的。”
　　“青龙宗和玄武宗不对眼，万兽宗作为玄武宗的头号打手，自然是青龙宗的眼中钉。”
　　“如果青龙宗的弟子死在了千年冰蟾的毒液之下，那这个乐子可就大了。”
　　听到这话，张震眉头一扬。
　　“这么简单的计划，青龙宗不会看不出来吧。”
　　“看出来也不怕，我要的只是把矛盾挑起来。”
　　“万兽宗参加界主大会，千年冰蟾也被带走了，而且是叶明杰保管。”
　　“接下来的四天时间里，我会让叶明杰身边没有一个人。”
　　“没有人作证，自然也就证明不了他的清白，这么一笔糊涂账，没有人能说的清楚。”
　　说完，陈长生的嘴角出现了一抹弧度。
　　“你的具体计划是什么我不太关心，我只想知道，这次的任务有多少积分。”
　　“三千！”
　　“一万五，青龙宗的弟子不是什么简单角色。”
　　“九千，此人虽然是核心弟子，但实力并不一定有叶风强。”
　　“另外这个任务你要在四天之内完成。”
　　“没问题！”
　　爽快的答应，张震转身走了。
　　等张震走后，陈长生皱眉道：“叶永仙这个家伙在搞什么，让他过来一趟怎么这么慢。”
　　说着，一个一模一样的“陈长生”出现在旁边。
　　“山河锦绣图给你，看好这群小家伙，不要让他们出问题。”
　　“我去找一下叶永仙，这家伙估计又躲起来了。”
　　“好！”
　　本我分身接过山河锦绣图，然后走进了云海。
　　陈长生的本体则是掏出了一个罗盘飞走了。
　　......
　　云海之中。
　　“师妹，我终于找到......”
　　“刷！”
　　一道金光直接洞穿了“鬼道然”的眉心。
　　看着逐渐消散的“鬼道然”，鬼千结皱眉道：“好逼真的幻象，这云顶阁果然名不虚传。”
　　嘀咕了一句，鬼千结继续朝着山顶出发。
　　进入云海之后，大家很快就走散了。
　　在这个地方，神识无法展开，一切通讯手段全都被屏蔽。
　　探知周围的方式只能是目光，而且这里的浓雾很重，单凭肉眼可见度只有一丈左右。
　　更诡异的是，这里的浓雾无法用手段驱散。
　　如果不是山体有一定的倾斜度，自己连大致方向都辨别不了。
　　......
　　四方大陆某处角落。
　　经过整整五个时辰的寻找，陈长生终于寻找到了叶永仙的落脚点。
　　看着罗盘上的指针，陈长生开口道：“我都已经找到这了，你不会还想躲着我吧。”
　　话音落，叶永仙臭着张脸出现在陈长生面前。
　　“把我坑的这么惨，你还有脸来见我？”
　　“坑你？”
　　“招惹绝命谷，然后把锅扣在我头上，我们到底是谁在坑谁。”
　　“这些口水话我也懒得说了，直接进入正题吧，我需要你帮我。”
　　听到这话，叶永仙冷笑道：“我这么一个小人物，怎么帮得了大名鼎鼎的送葬人。”
　　“你恐怕找错人了吧。”
　　此话一出，陈长生的眼睛瞬间眯了起来。
　　“之所以能这么快速的找到你，是因为我对你的血脉研究有了新的突破。”
　　“你的血脉长生对世界的危害有多大我就不说了，找你帮忙那是给你机会，你不要给脸不要脸。”
　　话音落，现场的气氛顿时就冷了起来。
　　“滚出来！”
　　陈长生突然大喝一声，一道人影从虚空中被震了出来。
　　定睛一看，此人正是王昊。
　　“呵呵呵！”
　　“怎么刚一见面就闹的这么僵，有什么话坐下来好好说嘛。”
　　王昊笑呵呵的和起了稀泥，可是陈长生却冷着脸并不买账。
　　“我既然敢进入你们的杀局，那就证明我不怕你们。”
　　“在我面前掀桌子，你们还不够格！”
　　说完，陈长生右手一握，一道裂缝缓缓打开。
　　感受到裂缝后面强大的气息，王昊和叶永仙的脸色瞬间变了。
　　自从轮回之战之后，两人一直被陈长生压得死死的。
　　最近这几千年，更是被陈长生狠狠的坑了一把。
　　一个魔修，一个活了不知多少年的老不死，两人自然忍受不了这种窝囊气。
　　很显然，这两人对陈长生动了杀心。
　　“我举报，这件事是我家老祖宗提议的，我只是从犯。”
　　眼见没有杀了陈长生的希望，王昊立马反水，给叶永仙来了个背刺。
　　见状，陈长生瞥了一眼王昊，淡淡道：“王昊，你真以为你摆脱了血脉的控制吗？”
　　“叶永仙不杀你，那是因为这具身体还能用。”
　　“你不会真以为他是奈何不了你，才和你达成合作吗？”
　　此话一出，王昊的脸色瞬间冷了下来。
　　......

