第644章 逼走绝命谷，剑神的佩剑
　　看着手持老剑条不断叫嚣的陈长生，扶摇眉头一扬，笑道。
　　“白发剑神陈十三的佩剑。”
　　“我没记错的话，你当初在打造这把剑的时候，费了不少的功夫。”
　　“剑神手握这把剑杀了不知多少强敌，临死的时候更是与剑仙孟钰以一点真灵点醒这把剑的灵智。”
　　“如果说世上还有谁能再现剑神当年的风采，那或许就只有你手中的这根老剑条了。”
　　“虽然只拥有剑神的八成风采，但持此剑者也足以傲视天下。”
　　说着，扶摇转头看向绝命谷说道。
　　“看样子你们是真把他惹生气了，这种东西都被他请了出来，你们真没资格在他面前嚣张。”
　　“有剑灵相助，虽然不敢说全灭绝命谷，但杀你们一些人还是没问题的。”
　　“他的臭脾气我最清楚，我建议你们道个歉服个软。”
　　闻言，绝命谷语气不善的声音传来。
　　“白发剑神确实惊艳，但他已经死了，单凭一把剑，没资格让绝命谷低头。”
　　“若是不服，进来走一圈就是。”
　　听到这话，陈长生瞥了一眼绝命谷的方向，然后收回了老剑条。
　　“啪！”
　　陈长生狠狠的扇了一巴掌。
　　只不过这巴掌是打在绝命谷大能的脸上。
　　“你刚刚不是很嚣张吗？”
　　“有能耐你继续叫呀！”
　　遭受到如此羞辱，那个被剑灵重伤的大能顿时怒目而视，只可惜他的修为被扶摇全部封住，此时根本没有还手的余地。
　　“看什么看，你以为里面的那群缩头乌龟会出来救你吗？”
　　“不是我看不起他们，只要他们敢踏出绝命谷的范围，有一个算一个，我全把他们脑袋砍下来。”
　　“活了这么多年了，连一点点局势都看不清楚，你说你活着有什么意思。”
　　“啪！”
　　说着，陈长生又狠狠的扇了他一巴掌。
　　“你们和四方大陆联手，确实占有优势，但这不是你们嚣张的理由。”
　　“我现在就可以撤兵，先回去修养个几千年，然后再来找你们打。”
　　“虽然打你们两家我没什么把握，但是把绝命谷拼个稀巴烂我还是有把握的。”
　　“只要我一声令下，八荒九域所有人都会朝着某个目标努力。”
　　“反观你们，无论是四方大陆还是绝命谷内部，你们都没有做到统一。”
　　“知道我陈长生为什么敢这么嚣张吗？”
　　“我靠的不是强大的实力，也不是那些绝世强者，我靠的是八荒九域的团结一心。”
　　“你连我嚣张的本钱都没看清楚，你有什么资格在我面前叫！”
　　说完，陈长生拿出山河锦绣图将他收了进去。
　　做完一切，陈长生再次转头看向绝命谷。
　　“我再问一遍，你们走还是不走。”
　　“如果不走的话，我现在马上撤兵。”
　　“只不过下次发兵的目标，就要从四方大陆变成绝命谷了，你们要是有能力让四方大陆和你们好的穿一条裤子。”
　　“刚刚的话就当我是放屁，八荒九域从此对你们俯首称臣！”
　　坚定的声音在山谷中回荡。
　　沉默了好一会，整座山谷瞬间消失。
　　见状，陈长生松了一口气，说道：“这群王八犊子终于走了，他们要是再不走，我可真没办法了。”
　　闻言，一旁的张震好奇道：“禁地真有这么强吗？”
　　“居然能让你这么忌惮。”
　　“禁地的强大超乎你的想象，别说是我一个人，就是八荒九域全上也未必能拿下绝命谷。”
　　“当年征战轮回的时候，要不是这个家伙反水带走了一半的战力，九域未必能打败轮回。”
　　“而且就是在轮回损失一半战力的情况下，妖帝和剑神舍命才拿下了轮回禁地。”
　　“以八荒九域现在的高端战力，征讨禁地等于以卵击石。”
　　听到这话，张震的眉头皱了起来。
　　“既然他们这么强，那他们为什么要怕你？”
　　“他们当然要怕我，因为我是光脚的，他们是穿鞋的。”
　　“我可以不要命，但他们却不行。”
　　“执意帮助四方大陆，他们最多能拿走我的命和八荒九域。”
　　“可无论是他们的命还是八荒九域，这对他们来说都不重要，他们想要的东西不是这些。”
　　“当获取的利益超出付出的代价，他们自然没必要硬拼到底。”
　　得到陈长生的回答，张震若有所思的点了点头。
　　这时，一旁的扶摇笑着开口道：“恭喜你成功吓退了一个敌人，接下来你打算做什么？”
　　“扰乱四方大陆，然后把他们的根给刨了。”
　　“那我能回到天庭当中吗？”
　　“好久没有看到子平了，有点想他。”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了扶摇的要求。
　　“从今以后，你见子平都需要有我的陪同，如果你敢私自见他，我就废了他。”
　　“哈哈哈！”
　　“对我这么严防死守，看样子你是真没办法了。”
　　“行，那我就陪你逛一逛，顺便看看，传说中的送葬人是怎么运筹帷幄的。”
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　几道身影拦住了正在横渡虚空的绝命谷。
　　“诸位道友，你们这是打算去哪？”
　　“离开四方大陆！”
　　听到这个回答，为首的人皱了皱眉头说道。
　　“送葬人强势来袭，我们唯有同舟共济方可抵御万难。”
　　“诸位在关键的时候离开，难道不怕送葬人找你们的麻烦？”
　　“绝命谷能屹立多年，不是任何人或者任何一个势力就可以动摇的。”
　　“当初把送葬人交给你们，但你们却心慈手软没有杀了他。”
　　“现如今送葬人逃了出来，绝命谷不趟这趟浑水。”
　　说完，绝命谷直接消失在虚空之中。
　　见状，为首的人影脸色阴沉如水，队伍中的一人更是抱怨道。
　　“这绝命谷也太会打算盘了吧，他们不敢杀送葬人却叫我们来杀。”
　　“他们难道忘了，抓捕送葬人的时候，他出力最多吗？”
　　听到这话，为首之人挥了挥手开口道。
　　“说什么都没用了，远交近攻，送葬人好手段呀！”
　　“现在的当务之急就是召开界主大会，尽快让界主承载天命。”
　　“没有人掌控全局，四方大陆始终是一盘散沙。”

