第643章 前往绝命谷，大道之争
　　听到这话，陈长生皱起了眉头，说道。
　　“世界上不是所有人都过得匆匆忙忙，有些人并不愿意继续往前走，他们的生活同样很悠闲。”
　　“我知道，”扶摇点了点头说道：“这世上确实有很多人过的很悠闲，因为他们已经看透了生死，放下了执念。”
　　“这种人，我随便一数就能说出好几个。”
　　“曾经银月国的狼皇完颜月，上清观不败道人宋远山，还有一两万年前的白发剑神陈十三。”
　　“他们确实过得很悠闲，甚至不愿意往前走。”
　　“之所以这样，那是因为他们放下了执念，看透了生死。”
　　“可你陈长生不一样，你的执念比谁都大，你比谁都想要活着。”
　　“在这样的情况下，你过得如此悠闲，你说你不能长生，我会信吗？”
　　听完，陈长生沉默了。
　　“是的，我比谁都想要活着，我珍惜与他们的每一段时光。”
　　“我舍不得离开这些我在乎的人。”
　　“所以长生大道我不会让出去，如果子平真的有能力从我身上夺走，那就给他吧。”
　　“讲道理，如果站在你的位置上，我可能也会和你做同样的事。”
　　“这或许就印证了那句话，‘最了解自己的，往往是自己的敌人’。”
　　“哈哈哈！”
　　“和你陈长生聊天总是那么让人愉快，接下来我们该做什么？”
　　“大局有你掌控，我也来当一下甩手掌柜。”
　　闻言，陈长生看向某个方向说道。
　　“让你的人伪造出张震死亡的假象，等张震过来以后，我们三个去一趟绝命谷。”
　　“你刚刚从哪里逃出来，我被他们坑了一把，这个账终究是要算一算的。”
　　“没问题，正合我意！”
　　“对了，你打算什么时候杀我？”
　　“抱歉，虽然我很想杀你，但我的理智告诉我不能杀你。”
　　“这可不行，”扶摇笑着摇了摇头说道：“只有我死，才能让子平觉醒。”
　　“你一直不杀我，那我可就得逼着子平来杀我了。”
　　“到时候闹出什么事情，我可不负责。”
　　听到这话，陈长生的腮帮子鼓动一下。
　　“那你想怎么死？”
　　“子平一定要在场，你如果阻止子平见证我的死亡，那我可就要给子平留下其他东西了。”
　　“行，我答应你。”
　　“但你有没有想过，子平其实早就已经知道我们两个在谋划什么了。”
　　“这点我相信，可是知道了又有什么用，他终究要走上这条路的。”
　　“大道之争，永远都是你死我活。”
　　此话一出，陈长生没有再说话了，两人就这样静静的站在原地眺望远方。
　　......
　　四方大陆绝命谷。
　　看着面前那寸草不生的山谷，陈长生咂嘴道。
　　“绝命谷怎么搬这来了，环境好像没有以前的好。”
　　闻言，扶摇笑道：“还不是怪你。”
　　“你从四方大陆逃脱，这可吓坏了好多人，绝命谷搬到这，那是为了和四方大陆抱团取暖。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头。
　　“是个聪明的做法。”
　　说着，陈长生转头看向一旁的张震。
　　“记住了，这个地方叫绝命谷，是个非常危险的禁地。”
　　“绝命谷里面的生灵大多数都喜欢玩阴的，等有一天你站在顶峰的时候，你可以尝试往这砍两刀。”
　　“毕竟让这种垃圾安稳的活着，很容易被他们偷袭，我就是最好的前车之鉴。”
　　听到陈长生的说法，张震打量了一下前方的绝命谷，随后认真说道。
　　“你说的很有道理，但我不想砍两刀，我想把这里彻底铲平了。”
　　“我和你有交易关系，在外人看来，我是你教出来的。”
　　“他们和你有仇，日后一定也不会放过我，你这么会算计的人都中招了，我搞不好也会中招。”
　　“所以我打算一劳永逸，把他们彻底铲除。”
　　面对张震的话，陈长生的嘴角快咧到耳根了。
　　“这个想法好，我支持你。”
　　“可绝命谷终究是一个禁地，单靠你一个人估计灭不了。”
　　“但问题不大，你一个人灭不了，我可以帮你呀！”
　　“八荒九域人手不够，我就去其他禁地借人，其他禁地借不到人，那我就卖一卖老脸去请人。”
　　“其他人我不敢保证，但轮回禁地和荒天帝那边，我肯定能借到人。”
　　“我说的对吧扶摇。”
　　闻言，扶摇笑着点头道：“不管是什么人攻打绝命谷，我纳兰扶摇一定帮帮场子。”
　　三人你一言我一语的说着，始终安静的绝命谷当中终于传来了声音。
　　“送葬人，要战便战，何必在这危言耸听。”
　　“绝命谷不会惧怕任何人。”
　　见绝命谷有人开口，陈长生脸上的笑容消失了。
　　“终于舍得说话了，我还以为你们都是哑巴呢。”
　　“一万年前被你们联合四方大陆暗算了一次，我陈长生认栽。”
　　“可我现在已经逃出来了，各大禁地是什么情况，大家都心知肚明。”
　　“你在面前装你M***！”
　　只见陈长生小嘴像抹了蜜一样疯狂输出，嘴中吐出的词汇让张震都有些不忍直视。
　　短暂的输出了一个时辰之后，陈长生平息了一下情绪。
　　“情况大家心里都明白，我就不说废话了。”
　　“八荒九域攻打四方大陆是比较吃力的，再算上一个绝命谷，损失会比较大。”
　　“你们现在有多远滚多远，以前的事我就不计较了。”
　　听到这话，绝命谷当中传来了一声冷笑。
　　“呵！”
　　“我还以为你有什么通天的本领，原来也不过如此。”
　　“想要让我们帮忙，先跪下再说。”
　　“我CNM****！”
　　此话一出，陈长生嘴里再次响起了鸟语花香。
　　与此同时，陈长生背后的老剑条缓缓升起，一个白衣女子握住了老剑条。
　　“嗡！”
　　绝世大阵被破开，所有的防御都形同虚无。
　　一个浸泡在五彩液体里的人，瞬间被洞穿了眉心。
　　见状，一旁的扶摇眼睛一眯，当即施展大手段，连带池子一起抓了出来。
　　看到陈长生主动出手，绝命谷当即就要出手。
　　“你们过来一个试试！”
　　“信不信老子砍下你们的头当夜壶！”
　　白衣女子消失，老剑条落入了陈长生的手中。
　　面对那锈迹斑斑的老剑条，绝命谷没有任何一个人敢上前，因为他们认出了这是谁的佩剑。
　　......

