第689章 陈长生亲自上门，相爱相杀的祖孙
　　和叶永仙爽快的达成约定，陈长生又看向了王昊。
　　“你是孤身一人，给你一块地盘你估计也不稀罕。”
　　“这个东西，算是你这次帮忙的报酬。”
　　说着，陈长生拿出了一块指头大小的七彩陨石。
　　看到这个东西，叶永仙和王昊皆是眉头一扬。
　　“这就是四方大陆的根吗？”
　　“我还真是第一次见。”
　　把玩着手里的七彩陨石，王昊调侃道：“世人都知道你研究出了针对天魂体系的手段。”
　　“现在你把七彩陨石送给我，该不会想让我也开启天魂体系吧。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡道：“七彩陨石的妙用无穷，开启天魂体系只是它能力的一种。”
　　“如果你不喜欢，我可以给你换一样。”
　　说着，陈长生就要伸手拿回七彩陨石。
　　“刷！”
　　只见王昊后退了一步，然后将七彩陨石紧紧握在手里。
　　“开个玩笑而已，这么认真干什么？”
　　“我的老祖宗向你提了两个要求，我问你一个问题不算贪心吧。”
　　“问吧。”
　　“七彩陨石是否可以研究出巨大的杀伤手段，而且是针对血脉的那种。”
　　听到这话，陈长生看了叶永仙一眼，淡淡道。
　　“可以，而且七彩陨石不但能研究出针对血脉的手段，还能研究出针对魔修的手段。”
　　“特别是针对你这种不太听话的魔修。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这么说话也太伤人心了吧。”
　　“我们可是相亲相爱的祖孙，你杀了我们其中一个，另外一个会找你报仇的。”
　　“呵！”
　　面对王昊的威胁，陈长生冷笑了一声说道。
　　“我如果真想下手段杀你们，你们两个联合起来我也不会有任何顾虑。”
　　“合作了这么几次，我陈长生是什么样的人你们应该有所了解。”
　　“我不是什么正道人士，所以对绞杀邪魔歪道没兴趣。”
　　“你们两个怎么搞我不管，但你们不能在我的地盘上搞事。”
　　“为了打下如今这个基业，花费了多少代价你们是亲眼见证的。”
　　“如果有谁在这个地方搞事，不管花多少时间，多少精力，我也一定要将他挫骨扬灰。”
　　说完，陈长生头也不回的走了。
　　然而没走多远，后面就传来的战斗的动静。
　　“陈长生，你快来管管，我家老祖要来抢我的东西。”
　　“孽障，你居然敢偷袭我，今日你死定了。”
　　叶永仙和王昊的声音同时响起，不过陈长生并没有去理会这个两个相爱相杀的“冤家”。
　　......
　　大战结束，接下来自然就是休养生息的时间了。
　　张震连同暗夜之王，一同接受了天庭的改编，两个世界的融合也在如火如荼的进行着。
　　然而大体局势没有什么变动，一些小事却是接连不断的发生。
　　冰火仙王徐虎提着刀撵了陈香足足十万里，对于这件事，天庭众人皆是沉默不语。
　　除此之外，司马兰等人的封赏，也遭到了一些人的非议。
　　毕竟他们是来自四方大陆，身为败军之将，有什么资格享受这么丰厚的待遇。
　　出现了这件事情之后，龙虎山和天蚕族站出来反驳这些言论，天庭一时间再次闹了起来。
　　于是在某个夜黑风高的晚上，一道身影悄悄的拜访了那些嚼舌根的人。
　　第二天起来，天庭三分之一的文武全都变成了“猪头”。
　　对于这种情况，大家都心知肚明，于是众人开始向玉帝诉苦，请求玉帝主持公道。
　　面对这些人的请求，孔宣十分平静的说道。
　　“如果以出身论英雄，那我当初可是凤帝的敌人。”
　　“按照你们的说法，我是不是不配坐在这个位置上。”
　　“非要扯裙带关系，当初神魔陵园的死的那批人，难道和你们一点关系都没有吗？”
　　听到这些话以后，天庭中再也没有人讨论这个事情了。
　　......
　　八荒九域，徐府。
　　“徐叔，你别生气嘛！”
　　陈香从门外探出了半个脑袋。
　　“滚！”
　　强大的声浪让地面都颤抖了三分，见状，陈香立马将脑袋缩了起来。
　　就在徐虎又要提刀的时候，徐姚带着一个人走了进来。
　　看到这个人，徐虎顿时消了怒气，起身道：“公子，你怎么来了。”
　　“坐吧，你我之间何必这么客气。”
　　陈长生挥了挥手，招呼徐虎坐下。
　　看着陈长生微笑的表情，徐虎顿时欲言又止。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，这小子入不了你的法眼？”
　　闻言，徐虎为难道：“公子，我徐虎不是那种势利眼，就算我女儿要嫁的人是一个乞丐，我也不会看不起他。”
　　“可他们两个在一起，辈分乱了呀！”
　　“都活了几万年了，如果还按照辈分来算，早就乱套了。”
　　“唉~”
　　徐虎叹了一声，无奈道：“既然公子都开口了，那徐虎就厚着脸皮认下这门亲事。”
　　“你是明事理的。”
　　陈长生笑着点了点头，然后看向了门外。
　　“滚进来！”
　　桌面上的茶杯顿时跳了起来，陈香以极快的速度跑了进来。
　　看着陈香和徐姚，陈长生的脸色黑到了极致。
　　“我们两家是什么关系，你们心里有数。”
　　“喜欢谁，我们这些当长辈的从来没有干预过你们。”
　　“你们在一起，我们睁一只眼闭一只眼就当没看见，可谁叫你们做事先斩后奏的！”
　　“徐姚年轻不懂事，你陈香还不懂事吗？”
　　“我平日里是怎么教你的，你都记在狗肚子里了是不是。”
　　“做出这种不要脸的事，老子今天废了你。”
　　说着，陈长生就要抬手去打，一旁的徐虎连忙阻拦。
　　“公子息怒，年轻人嘛，这种事很正常，我们当初也是这么过来的。”
　　在徐虎的再三劝说之下，陈长生这才平息了怒气。
　　瞥了一眼两人，陈长生没好气道：“看着你们两个就心烦，滚吧。”
　　此话一出，耷拉着脑袋的徐姚顿时眼睛一亮，说道：“好的先......”
　　“嗯？”
　　“爹？”
　　“嗯~”
　　“滚吧，去找苏右给你们算个好日子。”
　　得到了陈长生的同意，徐姚和陈香顿时开心的溜了。
　　......

