第69章 天骄大会，陈长生：我是送葬人的徒弟？
　　“晚辈叶恨生，拜见前辈！”
　　茫茫青山前站着一位道袍青年，只见此青年剑眉星目，拱手行礼，似乎正在拜访某人。
　　可是面对青年的拜访，那茫茫青山并没有给出任何的回应。
　　眼见山中没有传来回应，那青年似是有些着急，可是当他想要踏入前方的范围之时，却又被强大的阵法所阻止。
　　就在青年思索的解决之法时，远处的青山中，突然有一十八九岁的少年郎走了出来。
　　只见着少年郎扛着锄头，赤着双脚，头上戴着一个斗笠，正悠哉悠哉的走向不远处的茅草屋。
　　眼见有人从大阵中走出，叶恨生连忙上前说道。
　　“这位兄台，可否劳烦替在下通报一声。”
　　少年郎：？？？
　　眼前陌生人的话让少年郎一头雾水。
　　“通报什么？”
　　“是这样的，家师与此处的前辈颇有渊源，此次前来就是为了请前辈出山的。”
　　听到这话，少年郎挠挠头，然后上下打量着眼前的这个陌生人。
　　“那你知道这位前辈叫什么名字吗？”
　　“不知道，晚辈只知，前辈人称送葬人。”
　　少年郎：？？？
　　叶恨生的话彻底让少年郎懵了，因为送葬人就是自己呀！
　　没错，眼前这个少年郎，便是过了200多年“浇蛋”生活的陈长生。
　　陈长生布下大阵，借助天地精华，意图复活那颗曾经的死蛋。
　　在此期间，陈长生还不断用泉和补天膏浇灌。
　　久而久之之下，身处阵法当中的陈长生，也被这些天地精华所浸染，从而导致了返老还童。
　　虽然这种程度无法做到延长修士寿命，但是将肉体样貌变得年轻，还是没有什么问题的。
　　面对不断年轻化的身体，陈长生也是颇为苦恼，毕竟自己可不想顶着一个小孩子的身体。
　　于是陈长生近些日子，便在大阵外建造了一个茅草屋，准备解决一下这个小小的麻烦。
　　可是谁知自己刚出来，就听到有人在阵法外求见，而且还是要找自己。
　　不过离谱的是，他居然不认识自己。
　　想到这儿，陈长生思索了起来。
　　知道自己躲在这儿的人并不多，而且大多数还都是故人。
　　如果是故人相求，那么眼前这个人没道理不知道自己的本名呀！
　　“敢问阁下贵姓？”
　　陈长生试探性的问了一句，叶恨生拱手道：“在下姓叶，名恨生。”
　　叶恨生：(￣ェ￣;)
　　总感觉这个名字对我充满了恶意，不过这应该是一个巧合，世上哪有这么巧的事，专门起个名字来骂我。
　　“原来是叶兄，失敬！失敬！”
　　“不知叶兄师尊是谁，小弟在这山中居住了一段时间，对外面的世界不是太了解。”
　　听到陈长生的话，叶恨生严肃了起来。
　　其实从一开始，自己就注意到了这个少年郎，此处大阵绝非等闲之人可破。
　　这个少年郎能自由进出，那么真相只有一个。
　　见叶恨生已经猜测到了自己的身份，陈长生微微一笑，也准备表明自己的身份。
　　这情况，大概率是故人向自己求救，帮不帮忙暂且另说，情况还是要先了解一下的。
　　“兄台，我观你气宇轩昂，想必你就是……”
　　闻言，陈长生点头笑道。
　　“没错，我就是……”
　　“送葬人的徒弟吧！”
　　“送葬人”三个字还没说完，叶恨生就打断了陈长生的话。
　　陈长生：？？？
　　面对这种奇葩的情况，陈长生仅仅只是犹豫了一秒，然后就斩钉截铁的说道。
　　“没错，我就是送葬人的徒弟，陈长生。”
　　“原来是前辈的高徒，真是久仰久仰，还请陈兄通报一声，让我进去见见前辈。”
　　得知眼前的少年郎，便是传说中“送葬人”的徒弟，叶恨生顿时高兴不已。
　　可陈长生本人却是随意说道：“帮你通报也不是不行。”
　　“可是师父有令，闲杂人等一律不见。你还没告诉我你师父是谁呢，这我不太好帮你通报吧。”
　　听到陈长生的质疑，叶恨生急忙说道：“家师乃是夜月国的，狼皇。”
　　听到是完颜月的徒弟，陈长生顿时理解了叶恨生这个名字是从何而来。
　　“原来是狼皇前辈呀！师父确实与狼王有故。”
　　“就是不知狼皇请师父出山，所为何事？”
　　听到陈长生的询问，叶恨生表情有些犹豫，说道。
　　“家师曾经吩咐过，这件事必须当面告诉前辈才行。”
　　“原来是这样呀，那你就慢慢等吧。我师父什么时候出来我也不知道。”
　　说的陈长生，就扛着锄头准备回自己的茅草屋，见状叶恨生有些急了。
　　“陈兄，此事十万火急，还望通报一声。”
　　对叶恨生的呼唤，陈长生两耳不闻，继续向茅草屋走去。
　　“天骄大会！”
　　“中庭即将举办一场天骄大会，此事需要前辈出面。”
　　听到中庭两个字，陈长生的脚步终于停了下来。
　　“什么天骄大会？”
　　“天骄大会，乃是中庭昆仑圣地举办的一常盛会。”
　　“此次大会，汇集了中庭，西洲，东荒，北漠，南原诸多顶级天骄。”
　　“此次大会的目的有两个，第一是辨别从圣墟禁地当中取出来的神源矿石。”
　　“第二则是共同商讨，围剿中庭恶贼巫力的事情。”
　　听完叶恨生的目的，陈长生转头道：“这个事情，你师父不应该来找我师父呀！”
　　“天骄大会一听就是年轻人参与的，我师父和你师父是同辈之人，怎么能参加这种事情呢？”
　　“还有，你师父实力也还算不弱，就算要围剿中庭恶贼，那也轮不到我师父出手呀！”
　　闻言，叶恨生当即苦笑了一下，说道：“按理来说，本该是如此。”
　　“可是家师最近正在闭死关，国师不败道人同样也是如此。”
　　“闭关之前，家师就给了我这么一个地址，然后让我来请人，其中的具体情况我也不得而知。”
　　听完，陈长生嘴角撇了撇，算是彻底弄明白了这是怎么回事。
　　这情况，摆明了就是完颜月和宋远山想偷懒，然后让自己来做护道人。

