第690章 斩杀扶摇，世间第一逍遥之人
　　徐姚和陈香走后，陈长生笑了笑说道。
　　“第一次给人当爹，然后亲眼看着儿子成亲，这种感觉还奇妙。”
　　“是呀！”
　　“看着自己的女儿嫁给别人，这种感觉确实很奇妙。”
　　闻言，陈长生直勾勾的看向了徐虎，脸上的笑容也随之消失。
　　见状，徐虎无奈道：“公子你就别逼我了，这件事情我们早已达成约定，不会告诉你的。”
　　“你就算是杀了我，我也不会告诉你的。”
　　看着徐虎认真的眼神，陈长生叹气道：“真搞不懂你们为什么不愿意告诉我。”
　　“你们难道对我的实力就这么没信心吗？”
　　“四方大陆尚且被我拿下，纵使是未来的敌人比四方大陆强上百倍，那又如何？”
　　“我陈长生有信心击败他们，你们不会不相信我的能力吧。”
　　“我当然是相信公子的，可是公子击败未来的敌人又需要花上多久的时间呢？”
　　“一万年，十万年，还是一百万年？”
　　“公子本是世间第一逍遥之人，你已经被俗事困住了数万年。”
　　“我们不希望你被困住更久。”
　　听到徐虎的话，陈长生沉默了。
　　见状，徐虎继续说道：“怀玉祖师这次回来，不但是召集援兵，更是替荒天帝他们带了几句话回来。”
　　“这些话，他们没有脸面对你当面说，所以只能由我来转达。”
　　“他们说，此生能遇先生，是最大的幸事。”
　　“现在走的这条路，是他们自己选择的，他们十死不悔。”
　　“可先生你没有必要为他们的选择善后，更没有必要为他们的选择买单。”
　　“人活一世，无论再苦再难终究有结束的一天，可有些事情放在先生身上，那就是永无止境的。”
　　“所以纵使先生怨恨他们，他们也要斩断通往那个地方的路。”
　　听完，陈长生的嘴角颤抖了一下说道。
　　“一群王八蛋，他们怎么知道我不想走这种路。”
　　“徐虎你说，我想不想走这种路，如果我不想走这种路，我何苦打造如今的基业。”
　　面对陈长生的话，徐虎淡淡道：“公子，你的志向从来都不是天下，你在乎的只有身边人而已。”
　　“封神之战，你是为了保住家园，登天路之战，你是为荒天帝他们报仇。”
　　“新时代之战，轮回之战，你是为了守护妖帝留下来的世界。”
　　“如今的四方大陆之战，你是为了给我们留下坚实的基础。”
　　“从始至终，公子你都没有为自己谋求过任何一样东西，你一直都在守护。”
　　“张震承载天命已经是注定的事情，天庭的发展更是达到了一个新的高度。”
　　“公子，你是时候该休息一下了，做回那个世间第一逍遥之人。”
　　“呼~”
　　轻轻的吐出了一口气，陈长生淡淡笑道：“我也想做回那个逍遥之人，可有些事情经历过了，那就回不去了。”
　　“徐虎明白，让公子放下这些，这等同于杀了公子。”
　　“所以我们做了一个自私的决定，那就是这次离开，我们将会带走所有人。”
　　“我们离开之后，会斩断所有能找到我们的线索和通道。”
　　“只有这样，公子才能做回那个天下第一逍遥之人。”
　　此话一出，陈长生不由握紧了拳头。
　　“你真是翅膀硬了，居然敢这样对我。”
　　听到这话，徐虎起身对着陈长生行了一个大礼，说道。
　　“公子，以后请多多保重。”
　　看着对弯腰行礼的徐虎，陈长生的眼睛有些红了。
　　“去吧，都去吧。”
　　“你们终究有你们的路要走。”
　　“马玲儿，苏右，鬼道然师兄妹，还有剑飞，他们五个要留下来守家。”
　　“如今天庭的制度逐渐稳定，未来十万年之内都不会有什么大变动。”
　　“十万年之后，该死的死，该走的走，我自然也就没有什么牵挂了。”
　　“多谢公子！”
　　徐虎再次行了一个大礼，而陈长生则是起身离开了。
　　......
　　大战结束后一千一百五十年。
　　刀帝踏入仙王九品，距离承载天命只有一步之遥。
　　书圣苏右，剑仙徐姚，剑客陈香......
　　所有年轻一辈的饺饺者都亲自上门拜访，其中的过程世人无从得知，
　　世人只知，当这些年轻一辈的饺饺者回来之后，皆是异口同声的称赞刀帝举世无双。
　　但根据野史记载 ，某一个夜晚，一位神秘人悄悄拜访了张震。
　　那人的身形与纳兰子平有三分相似，而且张震的府邸明确的传出了战斗的余波。
　　据传闻，那人原本是可以胜过张震的，但不知道为什么，在关键的时候他放弃了。
　　与此同时，剑侠阿飞和剑客陈香之间的对决也展开了。
　　两人交手百招，最后陈香弃剑大笑离开，并且承认剑飞是当之无愧的剑术魁首。
　　......
　　第一千五百年。
　　刀帝承载天命了，而且是承载了两个世界的天命。
　　当刀帝一同承载了两个世界的天命之后，四方大陆和八荒九域居然开始缓慢靠拢，看样子似乎是要接壤成为一个世界。
　　如此奇妙的情况，是史书中从未记载过的。
　　但这件大事，却没有大的过当时另外发生的一件事。
　　送葬人要杀人，送葬人要杀那个拼死救他的轮回之主。
　　这件事情一经传出，天下一片哗然。
　　所有人都知道，送葬人被困的时候，轮回之主几乎是舍命救他。
　　攻打四方大陆，轮回之主同样也是功不可没。
　　可偏偏就是这么一个功臣，送葬人却杀了他。
　　没有任何解释，没有任何理由，送葬人和刀帝一起，联手斩杀了轮回之主。
　　那一战打的天崩地裂日月无光，最后送葬人借来一把古朴出长剑，斩杀了轮回之主。
　　这件事情发生，天下人虽然明面上不敢说什么，但暗地里他们都把送葬人称为屠夫。
　　......
　　虚空。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　“你说你都是要死的人了，乖乖的让我杀了不好吗？”
　　“非要折腾这么一趟，差点给我骨头都弄散架了。”
　　陈长生一边疗伤一边抱怨，此时的扶摇正静静的躺在虚空之中。

