第603章 四方大陆，远征开始
　　面对马户的问题，马玲儿抿了抿嘴说道。
　　“爹，我明白你的意思了。”
　　“选择无关对错，重要的是坚定且用心的走下去。”
　　“就是这个道理，”马户点了点头说道：“当初我们选择了种族，选择了放弃感情的道路。”
　　“从某些方面上来说，叛徒的名号我们是永远都洗刷不掉的。”
　　“可那又怎么样，我们从未后悔过，因为我们对得起自己的内心。”
　　“南宫行作为此次动乱的罪魁祸首，他做的事情让他死一万次都不够，但他从未怀疑过自己的选择。”
　　“单凭这一点来说，南宫行配的上天骄之名，只可惜有些时运不济罢了。”
　　说着，马户抬手摸了摸马玲儿的脑袋。
　　“丫头，你们是幸福的，因为生活在这个时代，你们不需要做出断情绝爱的选择。”
　　“喜欢上一个错误且不喜欢你的人，这确实是一笔糊涂账，更是一件麻烦事。”
　　“但无论结果怎么样，事情都已经过去了，你要把握的是未来和现在。”
　　“我不相信我马户的女儿，会是那种事后反悔的人。”
　　听到这，马玲儿坚定的抬头说道。
　　“爹，喜欢上南宫行我从不后悔，和他走上不同的道路，我也不后悔。”
　　“或许我在未来的一段时间里还忘不了他，但我永远不会为了他而改变自己的路，就算他活着也是一样。”
　　面对马玲儿的回答，马户满意的笑了。
　　“你能想明白这一点我很欣慰，趁现在休息一段时间吧，未来你们就不一定有时间休息了。”
　　......
　　动乱结束。
　　除了天庭高层有些许动荡之外，整个八荒九域一片祥和，要不是天庭发布通告，底下的人根本不知道发生了这么一件事。
　　在这段空闲的时光当中，天庭抓紧时间集结队伍，徐姚等人更是加紧修炼。
　　每隔一段时间，八荒九域都会有雷劫降下。
　　这样的情况维持了整整三年。
　　三年之后，天庭大军开拔了，千万军队浩浩荡荡的飞向了虚空。
　　此次出征，几乎抽空了八荒九域所有力量。
　　......
　　虚空。
　　“先生，这动静也太大了点吧。”
　　看着远处的场景，剑飞忍不住感慨了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“这算什么，真正的大场面还没来呢。”
　　“未来你们将会遇到更大的场面，希望你们到时候不要被吓破胆。”
　　“先生，你这就有些小看我们了。”
　　“场面再大，我们也不至于被吓破胆吧”
　　瞥了一眼信心满满的剑飞，陈长生嘴角上扬道：“你们作为旁观者，当然不会被吓破胆。”
　　“那如果有人用这个场面来抓你们呢？”
　　众人：？？？
　　此话一出，众人脸上闪过了一丝震惊，徐姚更是苦笑道。
　　“先生，你不要吓人好不好，我们几个值得敌人花这么大的代价来抓捕？”
　　“现在当然不值得，以后我就不清楚了，反正当初我就是这么被他们抓住的。”
　　“同理，他们那边的天命者也是被我这样抓住的。”
　　“随着你们击杀的天骄越来越多，你们在敌人心中的分量也会越来越重。”
　　“只要你们能一直活着，迟早有一天你们会享受这种待遇的。”
　　众人：“......”
　　不知道为什么，听你的描述，我们竟然有点小激动。
　　没有理会出神的众人，陈长生转身向天庭队伍相反的方向走了。
　　见状，鬼千结当即上前笑道：“先生，我们不和天庭的军队一起出发吗？”
　　“我好像没有允许你叫我‘先生’。”
　　“大家都这么叫，就我和师兄例外，这多不合群。”
　　“再说了，先生这么英明神武的人，绝对不会这么小气的。”
　　看着鬼千结笑呵呵的表情，陈长生捏了捏她的脸说道。
　　“你这丫头到是会撒娇，我还偏偏就吃这一套。”
　　“罢了，想叫就叫吧。”
　　“嘿嘿！”
　　“先生最好了！”
　　“所以先生你打算带我们去哪？”
　　“走小路深入敌人腹地，趁你们还没有扬名之前，我们先给他们来个狠的。”
　　说完，陈长生等人的身影逐渐消失在虚空当中。
　　......
　　另一个世界。
　　“噗！”
　　剑飞吐出一口鲜血重重的跌落在地面，其余几人也受了不轻的伤势。
　　“先生，你这找的是什么路，刚刚我差点就没命了。”
　　徐姚运转气血让自己断肢重生，她的右手已经消失的一干二净。
　　“都说了是小路，有点危险很正常。”
　　“攻击我们的生灵是虚空兽，它们生存的范围大多数都在世界与世界的间隔当中。”
　　“当初我和凤帝横渡虚空的时候，遇到过更强大的，而且一来就是十只”
　　“如果以我们的修行境界衡量的话，那十只虚空兽的等级，每一只都达到的仙王九品。”
　　“这也是为什么只有天命者才能横渡虚空的原因，因为没有强大的实力，横渡虚空只有死路一条。”
　　“除此之外，大规模的跨越世界是不被规矩所允许的，必须要有天命为桥梁。”
　　说着，陈长生拔出了自己胸口的一根利爪。
　　很显然，虚空当中的危险，就连陈长生都不能完全避免。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，调息完毕的张震睁开眼睛说道。
　　“都已经来到了这里，你是不是也该告诉我们这个地方的名字了。”
　　“当然可以，这个地方叫四方大陆，东南西北四个方向，分别驻扎着这片大陆四个最强大的势力。”
　　“其修行体系和八荒九域有所不同，但近两万年来，四方大陆逐渐转换成苦海体系。”
　　“所以只要你们不太过张扬，短时间之内是不会暴露的。”
　　听到这，正在疗伤的马玲儿好奇道：“先生，他们既然有自己的修行体系，为什么要转换苦海体系。”
　　“因为苦海体系真的很强，也正是因为如此，荒天帝才会名声大噪。”
　　“不过有件事情你们要小心，他们虽然修行苦海体系不久，但这并不意味着他们的实力就很弱。”
　　“四方大陆的天骄，大多数都是双体系共同修行，苦海体系他们没有你们强，但原本的体系就不好说了。”
　　......

