第671章 张震再接任务，扶摇：我想知道你长生的秘密
　　听完，江永年苦笑道：“没错，我和他们的路确实不一样。”
　　“因为就算我拼命的追赶他们，也无法望到他们的背影。”
　　“感谢先生为我除去心魔明悟本身！”
　　说完，江永年对着陈长生行了一个大礼。
　　“哈哈哈！”
　　“明白了就好，回去吧，你爹还在等着你呢。”
　　闻言，江永年再次行礼，然后转身走了。
　　走到一半，江永年转头看向燃烧了一半的“陈长生”，说道。
　　“先生你会救他们的，对吗？”
　　闻言，陈长生摇了摇头。
　　“抱歉，我救不了他们，不但救不了他们，我自保都是问题。”
　　“唯一能救他们的，只有他们自己。”
　　听到这个回答，江永年张了张嘴，但最终一句话也没有说出来。
　　......
　　开战第一年。
　　除了那三次强攻，双方都在彼此试探。
　　唯一激烈的地方，那就是四方大陆的抓捕之战。
　　整个四方大陆的年轻一辈都参与了抓捕，然而面对如此多的敌人，徐姚等人却爆发出了无与伦比的潜力，一口气斩杀了七十八名天才。
　　得知这个消息，天庭的士气再涨三分。
　　然而好景不长，随着四方大陆的高手参战，一个又一个坏消息传了出来。
　　队伍被打散，鬼道然师兄妹差点失手被抓。
　　苏右被三名顶级天骄围攻，随后逃遁三万里。
　　......
　　开战第二年。
　　情况更加严峻，四方大陆那边传来了一个好消息和坏消息。
　　好消息，剑客陈香出手替徐姚等人缓解了大部分压力。
　　坏消息，剑客陈香被十位仙王六品的高手打的屁滚尿流，差点连命都丢了。
　　接连不断的消息传来，可天庭依旧稳如泰山，一点一点的加固着战线。
　　......
　　四方大陆。
　　“潜伏了两年，你是时候该行动了。”
　　看着自己面前的陈长生，张震淡淡道：“现在让我出手，危险程度会高上许多。”
　　“积分不能是原来的价了。”
　　“抱歉，积分还是原来的价。”
　　“凭什么？”
　　“就凭这次你要去拿的东西是神王鼎。”
　　“陈香吸引了走了大量的仙王境高手，徐姚他们吸引走了最顶级的一批天骄。”
　　“如此天赐良机，正是你取走神王鼎的好时候。”
　　“我的人帮了你这么个大忙，收你涨价的那部分积分，应该不算什么过分的事情。”
　　闻言，张震没有丝毫犹豫，冷笑道。
　　“我可不认为你会把涨价的那部分积分给他们。”
　　“这是我自己的事，只要你不亏就行。”
　　“有道理，可我还是不接这个任务。”
　　“为什么？”
　　“我虽然解决了反雏之毒，但我肉身还是脆弱不堪，一两次暗杀还行。”
　　“长时间的战斗我经受不住，更别提像剑飞他们一样，被人当成兔子撵。”
　　“那如果再加上这个东西呢？”
　　陈长生把一个木盒递给了张震。
　　看着面前的木盒子，张震皱眉道：“你这是什么意思？”
　　“仙人泪能治愈你的肉身，但你真灵的问题尚未解决，所以这东西只能治标不能治本。”
　　“吞服仙人泪的十年之内，你必须进行下一步治疗，不然你还是会死。”
　　“不过在这十年之内，你可以尽情的战斗。”
　　“同时你也需要在这十年之内，赚取我为你进行下一步治疗的积分。”
　　面对这个要求，张震说道。
　　“只要你能发布足够的任务，再难我也会去做。”
　　“但你能不能给我一个准话，下一步的治疗你需要准备多久。”
　　“二十年！”
　　“就算你现在把十万积分凑齐了，我依旧需要二十年的时间。”
　　“仙人泪只能保我十年性命，多出来的那十年怎么办？”
　　“那就是你自己的事了。”
　　“现在吞服仙人泪，你有十年的时间，一年之后吞服你有十一年的时间。”
　　“另外我得提醒你一下，二十年只是最乐观的估计，是否会花更长的时间我也不确定。”
　　“毕竟修复神王鼎需要时间，拿到七色花需要时间，炼制神药也需要时间。”
　　“这中间会不会发生意外，谁也不能保证。”
　　面对陈长生的回答，张震快速思索了起来。
　　良久，张震看向陈长生。
　　“还有什么其他的要求吗？”
　　“没有了，你唯一要做的就是不断变强，然后活着。”
　　“好，这个任务我接了！”
　　说完，张震走了。
　　看着张震的背影，陈长生嘴角出现了一抹笑意。
　　“刷！”
　　扶摇出现在陈长生身边，开口道：“是个好苗子，你真确定他能熬过这二十年？”
　　“他当然能熬过去，在没有遇到我之前，他都能顽强的活下来，更何况现在。”
　　“你上课的内容，我都复制了一份给他。”
　　“条件都是一样的，谁走的更远，那就看他们自己了。”
　　说着，陈长生转头看向扶摇。
　　“你是不是也该动手了，你要是不出手，我很难有机会。”
　　“就算我出手，他们也不会放松警惕吧。”
　　“毕竟他们可是一直防着你这位送葬人。”
　　“你会有办法的，”陈长生微笑道：“研究了我这么久，你来扮演我一定最像的。”
　　“那我有什么好处吗？”
　　“给你一具豪华的棺材，顺便为你准备一场盛大的落幕。”
　　“听起来很诱人，不过我还想再加点东西。”
　　“虽然我已经做好迎接死亡的准备，但能活着谁都不想死，你说是吧。”
　　“想要什么？”
　　“你长生的秘密！”
　　此话一出，周围顿时安静了下来。
　　“你真的这么想知道这个秘密？”
　　“知己知彼方能百战百胜，想让子平从你手上夺走长生，我至少得知道你为什么能长生。”
　　“你就不怕我骗你？”
　　“骗就骗了，反正我不在乎。”
　　“只要子平能抓住你，你一定会把长生的秘密说出来。”
　　“现在提前问，只不过是满足一下我的好奇心而已。”
　　“因为我真的很想知道，子平最后会不会赢。”
　　面对扶摇的话，陈长生沉默良久。
　　“我答应你，在你临死之前，我一定把这个秘密告诉你。”
　　......

