第634章 争锋相对，叶风索要权力
　　万兽宗。
　　叶高飞面色阴沉的坐在位置上，两旁都是万兽宗的高层。
　　目光扫视了一下众人之后，叶高飞冷声道：“青阳宗一事，你们找到了线索了吗？”
　　闻言，一名执法长老开口道：“青阳宗方圆五千里都被灭了口，唯一的活口，就只有青阳宗的少宗主江永年。”
　　“关于悟道树的事情，并没有半点线索。”
　　得到这个回答，叶高飞皱了一下眉头说道：“徐虎和白泽亲自出手，不可能单单只为灭一个青阳宗。”
　　“一口气灭了方圆五千里所有生灵，他们应该是在掩盖什么。”
　　“江永年那边好好询问一下，悟道树的事情或许并没有结束。”
　　听到这话，旁边一直保持沉默的叶风开口道：“启禀老祖，我觉得这件事情不应该操之过急。”
　　“你有想法了？”
　　见状，叶风思索了一下说道：“青阳宗被灭，此时江永年等人已经成为了惊弓之鸟。”
　　“如果继续追问悟道树的事情，这很可能把他们逼走。”
　　“我觉得，想要收服这些天骄，攻心才是上上之策。”
　　面对叶风的提议，叶高飞开口道：“玄武宗终究是四大圣宗之一，我们未必争的过他们。”
　　“这一点老祖就错了。”
　　“天骄总是孤傲的，如果他们愿意攀附权贵，那在会场上就不会这么拼命的厮杀。”
　　“玄武宗确实强大，但这也代表他们加入玄武宗并不能获得太多的话语权。”
　　“正所谓宁做鸡头不做凤尾，加入万兽宗他们能获得更多的自由，这种东西，也正是他们梦寐以求的。”
　　“再说了，就算他们不识时务真的加入了玄武宗，与其交好也能拓展几分人脉。”
　　听完，叶高飞盯着身旁的叶风看了一会。
　　“你喜欢那个徐姚？”
　　“是的。”
　　“若是按照你的想法，这过程太......”
　　“老祖，这些小事情就交给我来处理吧，如果连这点事情都处理不好，我有什么理由接手未来的万兽宗。”
　　叶风直接打断了叶高飞的话。
　　很明显，作为继承人的叶风，正在向宗门索要权力。
　　见状，叶高飞深深的呼出了一口气，说道：“既然你想做，那就去做吧。”
　　“这些天骄就交给你全权处理，中州马上就要召开界主大会，你带着他们去见识见识。”
　　“遵命！”
　　......
　　府邸。
　　“先生，外面还没打起来吗？”
　　看到陈长生回来，徐姚当即上前询问。
　　闻言，陈长生说道：“还早着呢，双方都在准备。”
　　“毕竟是两个世界开战，就算是排兵布阵也需要一段时间好吧。”
　　得到这个回答，徐姚嘟了嘟嘴。
　　“先生，那我什么时候能再见我爹，这还是我记事以来第一次见他呢。”
　　面对徐姚的小情绪，陈长生笑着摸了摸她的头说道：“放心，我一定让你们父女两团聚。”
　　“另外你们都准备一下吧，万兽宗应该很快就要派人过来了。”
　　“领取奖励的时候，别忘了我先前叮嘱你们的事情。”
　　听到陈长生的话，众人立马停止了修炼，并且准备迎接万兽宗的人。
　　然而万兽宗派来的人，却是让人有些出乎意料。
　　因为来人正是叶风和玄武宗的两位上使。
　　“你怎么来了？”
　　对于徐姚的疑惑，叶风笑道：“都是年轻人，流程什么的就不走了。”
　　“你是选拔大会的唯一胜者，按照规矩，你可以从万兽宗的宝库当中挑选一件宝物。”
　　“这是宝物清单，你需要看看吗？”
　　闻言，徐姚并没有接过叶风递过来的册子，而是直接开口说道。
　　“我要擂鼓瓮金锤！”
　　此话一出，叶风和司马兰等人微微有些诧异。
　　“你要那东西干什么？”
　　“听闻擂鼓瓮金锤是用八荒九域高层的骨头制作而成。”
　　“八荒九域毁我宗门，我恨不得将其扒皮拆骨，所以我想要擂鼓瓮金锤。”
　　说着，徐姚的眼睛微微有些发红。
　　得到这个回答，叶风想了想说道：“擂鼓瓮金锤象征意义大于实用，按理来说是不能赏赐给你的。”
　　“不过既然你开口了，那就给你吧。”
　　“但有言在先，这擂鼓瓮金锤你只能使用，必要的时候宗门会将其收回。”
　　“没问题。”
　　“那就好，等一会会有人把东西送过来的。”
　　“再过一段时间，中州就要展开界主大会，你们想去玩玩吗？”
　　听到这话，徐姚笑道：“玄武宗家大业大，我们是攀不上高枝了。”
　　“另外青阳宗本就是万兽宗的附属宗门，叶兄你老是这么客气，我都有些不好意思了。”
　　“哈哈哈！”
　　“客套话终归是要有的，毕竟你们还没有正式拜入宗门。”
　　“既然你们都同意了，那我就先去准备了，毕竟这次一起去的人有点多。”
　　“至于百里兄和司马姑娘，你们就暂时留在这吧。”
　　“万兽宗就只有这里或许会让你们感兴趣了。”
　　又客套了两句之后，叶风离开了府邸。
　　等到叶风走后，司马兰率先来到了剑飞面前。
　　“小弟弟，这么几天没见，有没有想姐姐？”
　　听到司马兰的话，剑飞顿时打了个冷颤。
　　“上使，你总共也比我大不了几岁，一直这么叫我，我会很难受的。”
　　闻言，司马兰笑的更开心了。
　　“就是喜欢小弟弟这种娇羞的样子，姐姐都已经这么主动了，你还要我怎么样。”
　　“当然，如果你能打败姐姐，我也可以改口叫你小哥哥。”
　　就在剑飞思索该如何摆脱司马兰的纠缠时，一旁的马玲儿开口了。
　　“兰姑娘，你初来乍到，不如我带你游览一番吧。”
　　听到这话，司马兰转头看向了马玲儿。
　　两人对视了一会之后，司马兰笑道：“好呀！”
　　等到两个女人走后，众人的目光全都放在了百里长空的身上。
　　见状，百里长空犹豫再三开口道：“要不......喝一杯？”
　　“好！”
　　众人异口同声的答应了，因为刚刚的那种情况，实在是太令人尴尬了。

