第674章 七彩石，布局万年
　　中州边境地下洞穴。
　　“终于找到你们了。”
　　“为了找你们我可是废了太多的功夫了。”
　　陈长生手握老剑条站在洞穴中央，只见这洞穴中央摆放着一块房屋大小的七彩巨石。
　　四名老者死死的盯着面前的陈长生，胸口处有一道恐怖的伤势。
　　“陈长生，你从什么时候就开始布局了？”
　　其中一名老者大声质问。
　　见状，陈长生笑道：“从轮回之战我就开始布局了。”
　　“荒天帝远征，一路上肯定惹了不少的人。”
　　“我知道，只要我离开八荒九域，一定会有人来找我寻仇。”
　　“另外在轮回之战的时候，我就注意到了八荒九域之外的存在。”
　　“只不过那个时候，我还不确定谁会最先来找我寻仇。”
　　“为了杀鸡儆猴，让八荒九域之外的存在看看我陈长生的手段，我故意去绝命谷面前晃悠。”
　　“其目的就是为了让他们找我打架，另外我很清楚的知道，光靠绝命谷一个禁地是杀不了我的。”
　　“所以他们一定会去寻找一个强有力的帮手，果不其然你们成功的上钩了。”
　　“噗！”
　　听到这话，老者吐出了一口鲜血，气喘吁吁的说道。
　　“那你失手被擒，也是计划中的一部分吗？”
　　“可以这样说，因为你们和绝命谷联手实在是太强了，事情差点就脱离了我的掌控。”
　　“原本我是想带着徐虎他们一路横推，灭一两个势力立威。”
　　“但在接触了你们之后，我发现当时的八荒九域完全不是你们的对手。”
　　“而且当时八荒九域刚刚经历了轮回之战，整个世界可谓是元气大伤。”
　　“无奈之下，我只好被你们抓住，以此来拖延你们的脚步。”
　　“事实证明，我这一步是走对了，你们果然迫于荒天帝的实力和我身上的秘密没有杀我。”
　　“八荒九域有了足够的喘息时间，死的自然就是你们了。”
　　面对陈长生的话，老者还是无法接受。
　　“你凭什么能相信，一万年的时间就能让八荒九域成长到足以抗衡我们的地步。”
　　“我当然不相信了，所以我原本准备的是两万年。”
　　“除此之外，其他禁地那边我也在想办法联系。”
　　“按照最初的计划，我准备联合所有能拉拢的势力，一起灭了你们。”
　　“可是在被你们抓起来的这段时间里，我发现你们的天魂体系很怪。”
　　“苦海体系靠自身，后期则需要一定的借助大道之力，金丹体系借助天地之力，体修最简单，靠的是自己蛮横的肉身。”
　　“但天魂体系却很奇怪，不靠天，不靠地，只靠那简单的觉醒仪式。”
　　“说实话，我当时真的很想不通，为什么一个简单的阵法，能开启天魂这种变态的东西。”
　　“而且觉醒仪式只能在四方大陆进行，在其他世界根本就是行不通的。”
　　“发现了这一点之后，我开始大胆的假设，你们是依靠了某种奇特的东西。”
　　“再然后，我就开始筹划逃跑的事情了。”
　　说着，陈长生直接把老剑条放在一旁，坐了下来。
　　“怀揣着疑惑，我回到了八荒九域寻找答案。”
　　“三千洲被灭，新时代之战的开启，所有人都以为我陈长生对那些残存势力赶尽杀绝。”
　　“可事实上，我并没有杀光他们，妖帝也没有杀光他们。”
　　“有一批人悄悄的活了下来，而且还活的很好。”
　　“毕竟家有一老，如有一宝，这个道理我们还是懂的。”
　　“当我向他们询问怎么对付你们的时候，他们告诉我了一个关于四方大陆的传说。”
　　“据说，在很久很久以前，四方大陆并没有那么强。”
　　“直到有一天，一块陨石从天而降，四方大陆的先祖从那奇特的陨石上获得了绝世功法。”
　　“从此一飞冲天统一了整片大陆，并且成立了青龙，朱雀，玄武，白虎四大宗门。”
　　“传说到这里就没了，当时我差点没气的直骂娘。”
　　“因为我不知道，你们把这块陨石藏在了天上还是地下，为此我只能用八荒九域的未来和你们赌一次了。”
　　“直到现在，我终于解开了这个传说的原貌。”
　　“当时四方大陆的先祖并不是获得了绝世功法，而是借助陨石意外开启了天魂。”
　　“同时，你们还将这块陨石深埋地下，借助龙脉和地气将陨石的力量遍布整个四方大陆。”
　　“这也是为什么，只有四方大陆能开启天魂的原因。”
　　“噗！”
　　听完，四位老者再次吐出了一口鲜血。
　　黑色的纹路从心口处慢慢遍布全身。
　　瞥了一眼四人，陈长生笑道：“别挣扎了，这个地方我早在五年前就发现了。”
　　“之所以迟迟没有动手，那是因为你们四个老家伙太强了。”
　　“就算是有剑神的佩剑在手，我也没把握砍死你们，而且我总共只借到了三剑。”
　　“第一剑斩向了绝命谷，第二剑斩开了你们用陨石布置的四方大阵。”
　　“这第三剑我可不想浪费在你们身上。”
　　“打不过你们，那我就只好用点阴招了，我利用你们的血脉对你们下了一点点诅咒，然后还对你们下了一点蛊。”
　　“这套组合连招，除了你们四个之外，我只对一个人用过，那就是现任轮回之主。”
　　“当然了，我陈长生是有创新思维的人，不可能总是用老招数。”
　　“所以在进来的时候，我还对你们下了一点点毒。”
　　“这个毒真的太珍贵了，不然我就对你们多用一点了，我从烛龙身上总共也就提炼出来了小指头那么大一点。”
　　说着，陈长生还拿出一个只有指头大小的瓶子晃了晃。
　　炫耀完毕，陈长生起身走到了四名老者面前。
　　“好了，事情都告诉你们了，你们也能死的瞑目了。”
　　“从今以后，四方大陆将会成为历史。”
　　说完，四名老者突然瞪大了眼睛，一条胖嘟嘟的金蚕从他们的眉心处爬了出来。
　　最后，四条金蚕融合成了一条。
　　看着地上的尸体，陈长生不由摇了摇头。

