第614章 生死存亡，同样的局面
　　叶贤的提议让马玲儿一时间有些愣住了。
　　虽然早就了解到四方大陆有借种的习惯，但这种事发生在自己身边，马玲儿多少还是有些不习惯的。
　　见马玲儿不说话，叶贤疑惑道。
　　“马姑娘，难道你不打算给这个面子？”
　　听到叶贤的话，马玲儿回神道：“叶公子的面子自然是要给的，那我就先替他们谢过叶公子了。”
　　“哈哈哈！”
　　“马姑娘果然是女中豪杰，那在下就先告辞了。”
　　说完，叶贤转身离开了府邸。
　　等到叶贤走后，马玲儿看向那两名女子挥手道：“先下去休息吧，到时候我自会安排。”
　　“多谢小姐。”
　　两名女子行礼道谢，然后退下了。
　　等两名女子走后，现场的气氛顿时变得微妙了起来。
　　只见马玲儿犹豫了一下，转头看向鬼道然。
　　“道......”
　　“玲姐，我家道然最近肚子疼，这件事就不掺和了。”
　　说着，鬼千结直接拽着鬼道然的耳朵走了。
　　见状，马玲儿把目光看向了沉默不语的张震。
　　“我可以帮你杀了她们，但这种事我没兴趣。”
　　望着张震那冷冰冰的脸，马玲儿自然也知道没戏，于是她把目光看向了最后的苏右。
　　“苏大哥，这件事恐怕非你莫属了。”
　　“要不您就委屈一下？”
　　听到马玲儿的话，苏右顿时一脸苦笑道。
　　“玲儿，不是我矫情，主要是龙虎山的功法我尚未练到大成，现在破身会走火入魔的。”
　　“我看这个艰巨的任务，恐怕要交给永年道友了。”
　　“毕竟他比较熟悉这边的环境。”
　　说着，马玲儿和苏右两人的目光都看向了江永年。
　　面对两人的目光，江永年深吸一口气凝重道：“也罢，我不入地狱，谁入地狱，这个事情就交给我吧。”
　　成功商定了两名女子的归属，众人各自回房了，只留下一脸懵逼的剑飞站在原地。
　　剑飞：“......”
　　为什么没有人问问我的意见呢？
　　我也能以身饲虎的！
　　......
　　青阳宗全金品质的事情，很快就在万兽城散开了。
　　当得知这个消息之后，原本空荡荡的府邸顿时门庭若市。
　　能提升天魂品质的东西，这在四方大陆的历史上是从未出现过的。
　　如果真的有，那这件东西一定会成为整个四方大陆的至宝。
　　虽然无法确定这个传闻的真假，但那两红五金的天魂可做不了假。
　　青阳宗庙小养不了这么多天骄，可是四方大陆上有很多一流甚至顶级宗门能养得起。
　　一旦这些人入赘或者嫁入顶级宗门，那可就是飞上枝头变凤凰。
　　现在打好关系，以后说不定还能抱一下大腿。
　　整整三天时间，马玲儿全都花在拜访的客人身上。
　　功法，钱财，法宝，女人......
　　一切的东西都有人送上门来，甚至有的人，还直接扬言要追求马玲儿和徐姚。
　　如此麻烦的人情来往，马玲儿也是竭尽全力才勉强应付了下来。
　　“苏大哥，他们总共送了多少个女人过来？”
　　马玲儿揉了揉发胀的太阳穴，随口问了一句。
　　闻言，苏右看了一下礼单，说道：“绝色女子一共十三名，全都送到永年的房间去了。”
　　“至于送来的那些法宝和神源，我也全都归纳在这里了。”
　　“我觉得应该多分一成给永年，毕竟他很辛苦。”
　　“有道理，这些东西多分一成给他。”
　　“另外也不知道先生跑到什么地方去了，这三天时间一点消息都没有。”
　　“这才三天没见就这么想我了？”
　　马玲儿的话刚说完，那熟悉的声音就从门外传了进来。
　　众人抬头一看，陈长生笑呵呵的走了进来。
　　见陈长生归来，徐姚当即高兴的上前说道：“先生，你这些天去哪了，是不是给我们找厉害的法宝去了。”
　　看着徐姚蹦蹦跳跳的样子，陈长生笑着摸了摸她的脑袋说道。
　　“算是给你们找东西去了，但不是在找法宝，而是找棺材。”
　　“根据消息，玄武宗这次会派人前来万兽宗，其目的就是宣布更改修行标准。”
　　“所以如果我没算错的话，你们这次不但会碰到万兽宗顶级天骄，更会碰到镇守四方大陆北边玄武宗的天骄。”
　　“为了防止你们明天死的太突然没有足够的棺材，我这三天就是去给你们做棺材的。”
　　闻言，徐姚的脸顿时耷拉了下来。
　　“先生，我知道你想给我们压力，但你也不能动不动就咒我们死吧。”
　　“唉！”
　　“这可不叫咒你们，这是可以预见的未来。”
　　“我知道你们是一顶一的天骄，就算面对更厉害的天骄，你们也不一定会丢掉性命。”
　　“可是在四方大陆失败，和丢掉性命没什么区别。”
　　说着，陈长生指了指外面说道。
　　“这些天外面送了多少美女过来，你们心知肚明。”
　　“明天就是青阳宗‘消失’的日子，没有了青阳宗，你们就是无根的浮萍。”
　　“人家想怎么收拾你们，就怎么收拾你们。”
　　“难道你们就没想过，这些天被送过来的人，将会是你们的下场吗？”
　　此话一出，徐姚的眼神顿时冷了下来。
　　“先生，事情没这么夸张吧。”
　　“确实没有这么夸张，至少你们的下场不会像这些天被送来的人一样，毕竟你们是天骄。”
　　“可这四方大陆也有天骄，至少万兽宗和玄武宗真正的天骄还没现身。”
　　“如果你们赢了，这件事或许还可以拖一拖，可如果你们输了，你们还有选择的余地吗？”
　　“囚禁，下药，这种事在四方大陆并不少见。”
　　“他们要的是你们的血脉，并不是你们的人。”
　　“以你们的性格，大概率是宁死不屈，所以我说你们的死亡是可以预见的。”
　　听完，鬼道然下意识握紧了鬼千结的手。
　　因为他有些不敢想象接下来会遇到的事情了。
　　这时，一直沉思的马玲儿开口了。
　　“先生，既然是万劫不复的死局，那我们明天是不是可以把天给捅破。”

