第663章 新的老师，最后的告别
　　“没问题！”
　　陈长生爽快的答应了。
　　见状，苏右说道：“若是有朝一日八荒九域获胜了，还请先生出面保住叶红。”
　　“她是一个善良的姑娘，两个世界的恩怨与她无关。”
　　“没问题，这个要求不过分。”
　　“还有什么其他的要说吗？”
　　“没有了。”
　　说完，陈长生随手拿出一个特殊通讯器，一阵操作之后，老天师出现在光幕当中。
　　看见老天师，苏右恭恭敬敬的跪下磕了三个响头。
　　“师父，徒弟日后不一定能常伴您老人家左右了，您老人家还请多多保重。”
　　“在四方大陆的日子里，弟子成长了很多，更遇到了弟子一生所爱的女子。”
　　“只可惜我与她道不同，我让师父，让龙虎山蒙羞了！”
　　听着苏右的话，老天师欣慰的笑了。
　　“你没有让龙虎山蒙羞，能有你这么个弟子，我很高兴。”
　　“大丈夫就应当敢爱敢恨，瞻前顾后绝不是我龙虎山门人的作风。”
　　“日后不管她恨你也好，爱你也罢，别的地方我不敢说，但龙虎山永远有她的一席之地。”
　　“放心大胆的去吧，别人不懂你，师父懂你！”
　　“谢师父成全！”
　　做完最后的告别，苏右回到了自己的位置上。
　　见状，陈长生笑着看向其他人说道。
　　“苏右的事情交代完了，其他人还有什么想交代的吗？”
　　“先生，我可以见一下我父亲吗？”
　　徐姚试探性的问了一句。
　　“可以！”
　　“刷！”
　　光幕亮起，徐虎出现在光幕之中。
　　父女两人第二次见面，一时间竟然相顾无言。
　　良久，徐虎开口道：“要去执行很危险的任务吗？”
　　徐姚点了点头。
　　“告诉你娘了吗？”
　　徐姚摇了摇头。
　　得到这两个回答，徐虎的嘴角在颤抖。
　　“你做的对，如果提前告诉你娘，她会很伤心的。”
　　“虽然你是我徐虎的闺女，但我不能阻拦你去执行任务。”
　　“因为那无数的天兵天将，也是别人的儿子和女儿。”
　　“该教你的先生都教你了，先生没有教的，我也教不了。”
　　“从父亲的层面上来说，我不是一个称职的父亲，比起你爷爷，我差远了。”
　　“当年我和你走上了同样的路，你爷爷只说了一句话，现在我要对你说同样的话。”
　　“一定要活着！”
　　听完，泪水顺着眼角不断滴落，徐姚拼命的点头说道。
　　“我记住了，我一定会活着回来的。”
　　告别完毕，徐虎忍痛结束了通话。
　　紧接着，惴惴不安的马玲儿上前了。
　　这一次，没等马玲儿开口，陈长生直接连接了马户的通讯器。
　　看了一下光幕中的情况，马户顿时猜到了情况。
　　只见马户嘴角抽搐的笑了笑，说道：“闺女，论聪明才智你比我强。”
　　“身为当爹的，我比其他人弱太多了。”
　　“我无法给你提供强有力的庇护，更说不出来那些头头是道的大道理。”
　　“但不管你做出什么选择，你爹我永远以你为荣。”
　　面对马户的话，一向坚强的马玲儿哽咽道。
　　“爹，我辜负了你的期望，剑气长城的事，我一直不敢面对你。”
　　“没有什么不敢面对的，一流种族也好，二流种族也罢。”
　　“我马户的女儿，不是壮大种族的工具，我只想让她开心的活着。”
　　“其他地方我管不了，但大力驴族的一亩三分地我还管得了，这里永远是你的家。”
　　马户的话让马玲儿泪流满面，父女俩依依不舍的结束的通话。
　　紧接着，鬼道然师兄妹也和自己的师父做了最后的告别。
　　然而当江永年想要和自己父亲通电话的时候，陈长生阻止了他。
　　“你就不用留遗言了，我对你另有安排。”
　　“对了，剑飞你不交代一下遗言吗？”
　　闻言，剑飞撇了撇嘴说道：“先生，我孤身一人你又不是不知道。”
　　“自从我那个魔修师父死了之后，和我最亲近的人估计只有你了，要不我现在给你哭一个？”
　　剑飞的语气充满了调侃，脸上更是写满了不在乎。
　　可是大家却从他的话中听到了无尽的孤独。
　　“那你要离开中州吗？”
　　“我亲自送你。”
　　“算了吧，大家都在拼命，就我一个人逃跑这叫什么事。”
　　“拼吧！拼吧！”
　　“人死万事休，眼睛一闭就什么都不用管了。”
　　剑飞叹气的说了一句，然后认命般的坐了下来。
　　见状，陈长生笑道：“很好，既然大家都统一了意见，那我就交代一下接下来的事。”
　　“叛徒到达的时间我帮你们延后了一下，大概在一年之后。”
　　“在此期间，我有其他的事情要做，所以就由他来教你们。”
　　“至于这一年的时间你们能学到多少，那就是你们自己的事情了。”
　　“祝你们好运！”
　　说完，陈长生变成了一张符篆落在桌面。
　　收起符篆，扶摇起身微笑道：“自我介绍一下，我叫纳兰扶摇。”
　　“接下来的一年时间里，由我指点你们修行。”
　　“不过有言在先，我没有陈长生那么大的耐心，至少对你们没有，学不懂我绝不会教第二遍。”
　　“你们的生死更是与我无关，所以你们要提前做好心理准备。”
　　“对了，这个名字你们可能没听说过，但我弟弟的名字你们一定听说过，他叫纳兰性德。”
　　众人：？？？
　　先生请来的人，来历都这么大的吗？
　　......
　　四方大陆某处。
　　断开神识联系，陈长生拍了拍一旁的白泽说道。
　　“小黑，忙了这么半天，你找到了没有？”
　　“慌什么，合适的地方哪这么容易找。”
　　“你要困住的不是一般人，而是四方大陆的顶级战力，而且还要困住他们一年。”
　　“这种事情很麻烦的好不好。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生看向远方轻声道：“一年的时间也不知道够不够。”
　　“到时候他们如果没有足够的实力，我就没有精力去管他们了。”
　　看到陈长生的状态，白泽撇嘴道：“心疼那就把他们送回去，修为这种事情慢慢提升就是了。”
　　“我也想慢，可是没时间了。”
　　“怀玉那丫头回来之后，和徐虎他们进了密室，如果我没猜错，她应该是来求援的。”
　　“徐虎他们一走，这些小娃娃如果没有成长起来，谁来掌控大局。”
　　“还有，我们的时间比较多，可其他人的时间不多了。”
　　“你别忘了，我们上次出来是为了什么，四方大陆终究只是一个意外！”
　　......

