第646章 缅怀过去，少年人的心
　　看到马玲儿拿出了秘法，徐姚顿时兴奋道。
　　“玲姐，我就知道你最靠谱。”
　　“不过你身上的东西怎么这么多，我感觉你身上的宝贝就像用不光一样。”
　　听到这话，马玲儿淡淡笑道：“来到四方大陆之前，我把能带的东西都带上了。”
　　“若是在四方大陆闯不出一个名堂，那我情愿死在这里。”
　　面对，马玲儿的话，徐姚咂了咂嘴说道。
　　“玲姐，你要不要这么极端呀！”
　　“我不是极端，我只是不想辜负那年少时的肆意妄为。”
　　“如果我选择按部就班的活下去，那我就不会跟着先生来到这里。”
　　“你们虽然嘴上说着前路太难，可是你们却义无反顾的往前冲。”
　　“倘若不是为了心中的那口气，你们又何必吃这个苦呢？”
　　此话一出，众人皆是会心一笑。
　　出身名门，顶级的天赋，强大的背景，所有的条件都足以让徐姚他们安稳的渡过一生。
　　可是在听到能去另一个世界征战的时候，大家都放弃了那安稳的生活。
　　不为功名利禄，不为荣华富贵，只为心中那一口少年人的气。
　　“好了，秘法已经有了，大家抓紧时间参悟吧。”
　　“在这段时间，恐怕就要劳烦剑飞为我们护法了。”
　　闻言，剑飞当即说道：“你们专心参悟就是，不会有人打扰你们的。”
　　紧接着，众人又商讨了一些事情，剑飞也来到屋外伸了个懒腰。
　　深深的吸了一口新鲜空气，剑飞那颗沉寂许久的心，终于焕发了一丝生机。
　　没有遇到陈长生之前，剑飞一直过着东躲西藏的日子。
　　在他的认知当中，只有谨慎和小心。
　　可是和徐姚他们在一起的时间久了，剑飞那颗年少的心再次跳动了起来。
　　虽然徐姚他们做的事不是那么全面，但他们身上有着自己失去的青春。
　　先生总说世间没有对错，只有少年人才论对错。
　　但正是因为少年人只论对错，他们才是那样的意气风发。
　　没有权衡利弊，没有勾心斗角，有的只是那三尺长剑和一壶浊酒。
　　三尺长剑挑尽不平事，一壶浊酒看遍辛酸苦辣。
　　这才是少年人想要的生活！
　　想到这，剑飞咂了咂嘴说道：“原来高兴的时候，真的会想吃东西，怪不得先生这么爱吃果盘。”
　　说着，剑飞转身走向了一处集市。
　　......
　　四方大陆某处。
　　“不用管我的神识，好好的感悟你的天魂就行。”
　　“我的神识只是为你模拟出一个识海，想要凝聚天魂，你需要靠自己。”
　　听着扶摇的指点，悬浮在张震面前的长刀开始一点一点的实体化。
　　天魂具象化，对神识的要求非常高。
　　张震真灵受损，所以不能动用过多的神识，而扶摇则是给他提供天魂具象化所需的大量神识。
　　这个做法看似简单，可实施起来却是千难万难。
　　识海是生灵最复杂，最玄妙的地方之一。
　　别说是其他人的神识大量注入，就是自己一不小心也有可能造成损伤。
　　用自己的神识帮助别人具象化天魂，这等手段，也就只有将洞天境修炼到极致的扶摇能做。
　　“嗡~”
　　长刀凝聚完毕，扶摇缓缓将自己的神识撤离。
　　看着还在打坐稳固天魂的张震，陈长生开口道：“情况怎么样？”
　　“具象化已经完成了，接下来就需要他自己稳固了。”
　　“以他的修为稳固天魂不散不是什么大问题，但他的天魂终究是我帮他凝聚的，以后恐怕要散功重修。”
　　“问题不大，等治好了他的病，重新具象化这种小事难不住他。”
　　闻言，扶摇看了一眼陈长生，笑道。
　　“现在我终于知道，你为什么总喜欢和这些小家伙混在一起了。”
　　“为什么？”
　　“因为他们身上有那股初生牛犊不怕虎的冲劲。”
　　“说实话，他们真的很像曾经的你，也很像曾经的我。”
　　说着，扶摇找了块大石头坐了下来，陈长生也随意的坐在一旁。
　　“看样子你今天心情很好。”
　　“那行，你说，我听着。”
　　瞥了一眼陈长生，扶摇淡淡道：“想当初，规则发生变化，各种各样的天骄层出不穷。”
　　“那些强大的存在，也想从新时代当中分一杯羹。”
　　“我和张百忍都算得上是应运而生，张百忍因为新的时代而出世，我因为新的时代被选中。”
　　“在见识了世界的辽阔之后，我和张百忍心中其实是有一丝丝惧怕的。”
　　“如果说的好听一点，也可以用权衡利弊来形容。”
　　听到这话，陈长生满脸无语道。
　　“这话就有点骗人的嫌疑了，当初我可没觉得你们怕过。”
　　“你不觉得我们因为害怕而退缩，那是因为你用现在的眼光去看，如果你用这些小娃娃的眼光去看，我们当时就是怕了。”
　　闻言，陈长生想了想说道。
　　“好像还真是这样，当年我在遇到巫力的时候，有一个强大的种族惹了我。”
　　“然后我把它们全给宰了。”
　　“那个时候我只有化神境，人家族中有炼虚境的高手，化神境更是一大堆。”
　　“可我还是不管不顾的和它们拼命去了。”
　　“仔细想起来，我和它们也没什么深仇大恨，就是两团口水的事情。”
　　“哪像现在，骨头都被人拆了一遍，我却依旧隐忍不发。”
　　“要是换成以前，管他什么禁地不禁地的，我绝对要搞它一下。”
　　“哈哈哈！”
　　扶摇开心的笑了。
　　“想不到你也有气血上头的时候，若是让外人知道了，这可不符合你送葬人高深莫测的形象。”
　　“不过相比于这件事，我更佩服你在中庭的表现。”
　　“无论是当时的三大圣地，还是生灵勿进的荒古禁地和圣墟禁地，这些都不是你能招惹的。”
　　“可你偏偏敢独自一人跑到中庭布局，而且还和圣墟禁地叫板。”
　　“从那个时候起，我就打心底里佩服你。”
　　“不然我可不会同意性德娶公孙怀玉，毕竟我纳兰家的门，可不是什么人都能进的。”

