第683章 未来的剑术魁首，残酷的现实
　　沉默良久，苏右颤抖的说道：“先生，我师父还有多少寿元？”
　　“不到一万年。”
　　“那这场战争还要打多久？”
　　“同样不到一万年。”
　　“多谢先生告知！”
　　拱手行礼之后，苏右带着叶红走了。
　　鬼道然师兄妹询问了一些事情之后，也是匆忙的离开了，其中也包括了心虚的徐姚。
　　“你们还有什么要问的吗？”
　　“没有的话，赶快麻溜的滚吧。”
　　闻言，剑飞开口道：“先生，我想询问一下我未来的路。”
　　“你未来的路还很漫长，我也不好下定论。”
　　“如果你还想问一下剑术之道的话，我还是能告诉你一些事情的。”
　　“恳请先生赐教！”
　　“其实这个事情不算复杂，只不过你情况特殊，所以才有资格问鼎剑术魁首。”
　　“剑术和剑道本就是相辅相成，最正确的道路是剑术和剑道一起修炼，单独执着其中一条路，这是较为偏激的做法。”
　　“当年剑神的资质奇差，在剑术上无法拥有太大的成就。”
　　“所以他在剑道上下功夫，等他学有所成之后，才慢慢的填补了剑术上的缺陷。”
　　“陈香和澹台吹雪的天赋都很好，剑道和剑术上都有不错的成就。”
　　“可他们终究走的是两条路，论纯粹和速度，他们是比不上你的。”
　　“这就是你能当上剑术魁首的原因。”
　　“当然了，他们虽然成不了剑术魁首，但这不代表他们手中的剑比你弱。”
　　“日后你们孰强孰弱，那就要看你们自己造化了，可在剑术上的成就，你一定会比他们高。”
　　听完，剑飞恍然大悟的点了点头。
　　“原来如此，多谢先生指点。”
　　“明白就好，回去好好休息一下吧，接下来的战争少不了你们。”
　　“对了，玲儿你去和你师父交接一下工作。”
　　“接下来的时间里，你师父会逐渐把手里的事情都交给你。”
　　“另外你父亲也会把大力驴族的事情交给你，你最好有个准备。”
　　此话一出，一旁的马玲儿抖了一下。
　　“先生你别吓我，我师父虽然在修为上不太擅长，但也还没到寿元将近的地步吧。”
　　“至于我父亲那就更不用说了，他才两万多岁。”
　　看着马玲儿惊慌和不解的眼神，陈长生笑了。
　　“谁说把事情交给你就代表他们要死了。”
　　“四方大陆的事情结束之后，他们要去一个很远很远的地方。”
　　“不把这些事情交给你，他们能交给谁。”
　　听完，马玲儿顿时松了一口气。
　　“先生你说话真吓人，那他们要多久才能回来。”
　　马玲儿随口问了一句，只不过这一次，陈长生并没有回答，只是静静的看着马玲儿。
　　面对陈长生的眼神，马玲儿似乎预感到了一个不好的结果。
　　“他们该不会永远回不来了吧？”
　　望着难以置信的马玲儿，陈长生淡淡道：“你师父他们要去做和荒天帝一样的事情。”
　　“这件事情荒天帝从承载天命开始就一直在做，我也不知道什么时候会结束。”
　　得到这个回答，马玲儿的嘴角有些颤抖。
　　“那我能去吗？”
　　“不能。”
　　“所有人都有自己的位置和角色，有人在外征战，那自然要有人守护后方。”
　　“所以我就是守护后方的角色，对吗？”
　　“是的。”
　　面对陈长生的话，马玲儿沉默了。
　　如果换成以前的她，那她一定会不惜一切代价，争取外出征战的机会。
　　可是现在，她并没有选择这么做。
　　“我明白了先生，我一定会守护好所有人的家。”
　　说完，剑飞三人也走了。
　　等到所有人都走后，陈长生无力的靠在白泽的身上。
　　“出来吧，难不成你也不好意思见我？”
　　话音落，胡土豆笑着从拐角处走了出来。
　　“你的感知总是那么敏锐，我还是没有瞒过你。”
　　“这天下能瞒住我的事情并不多，至少你不是其中之一。”
　　“瞒不了那就不瞒了，我知道你不会阻止我的。”
　　面对胡土豆的话，陈长生直勾勾的看着她。
　　“再给我一点时间，我能找到办法的。”
　　“不用了，”胡土豆笑着摇了摇头，说道：“这条路是没有尽头的。”
　　“就算你找到了一时的办法，你也找不到永远的办法。”
　　“我这一生经历了很多事情，更是在你的帮助下多次置身之外。”
　　“两界之战，灭天之战，新时代之战，轮回之战，甚至是现在的四方大陆之战。”
　　“能见识到如此波澜壮阔的世界，这是我的荣幸。”
　　“我想有尊严的死去，我不想没有尊严的活着。”
　　听到这话，陈长生轻叹了一声说道：“婉儿也要去吗？”
　　“是的。”
　　“为什么，她的寿元应该还比较漫长吧。”
　　“因为她想为自己而活，继续待在你身边，她只会成为你的负担。”
　　“你是天下第一逍遥之人，你不应该这样。”
　　“这是她的原话吗？”
　　“是。”
　　“我知道了，不拦你们就是了。”
　　得到了陈长生的“允许”，胡土豆笑着亲了一下他的额头。
　　“长生大哥，你一定要好好的活着。”
　　说完，胡土豆走了。
　　静静的靠在白泽背上，此时的陈长生是那样的孤独。
　　因为一个残酷的现实，正在等待陈长生面对。
　　那就是所有的故人都要寿元将近了。
　　巫力，念生，纳兰性德，紫凝，公孙怀玉......
　　这些人都是陈长生一开始认识的人，他们的实力很强，可以说是站在了世界的上层。
　　可任凭他们的修为再高，他们终究有走到尽头的一天。
　　或许他们还可以活一万年，两万年，甚至是五万年。
　　五万年的时光对于所有的事物都是漫长的，五万年的时间甚至能见证一个世界的毁灭和诞生。
　　可是这五万年的时间，又禁得住陈长生几次沉睡呢？
　　似乎是感受到了陈长生的情绪，白泽开口说道：“垂头丧气的干什么，又要沉睡了？”
　　“还有万年不到，应该能看到这场战争结束。”
　　“这次要沉睡多久？”
　　“两万年。”
　　“这次沉睡之后，我清醒的时间上限就能达到四万年。”
　　听到这漫长的数字，白泽龇了龇牙说道：“封存两万年不是一件简单的事，你要帮我想办法。”
　　“好！”
　　看着自己身下的白泽，陈长生犹豫了一下，轻声道。
　　“小黑，你还能活多久？”
　　“我白泽可是神兽，像这样走走停停，我起码还能活十......三十万年！”
　　“那三十万年之后呢？”
　　此话一出，白泽沉默了。
　　因为无论它活的再久，它也不能永远陪伴陈长生。
　　......

