第659章 天庭内部的矛盾，头疼的纳兰子平
　　“没有。”
　　“老爹这人你又不是不知道，整天神出鬼没的，他不想见人，谁能找到他。”
　　“不过徐元帅家的小丫头我见过了，好些年没见都长成大姑娘了。”
　　闻言，子平想了想说道：“老爹把徐姚他们带到四方大陆，估计是有所谋划。”
　　“目前老爹身边没有高手坐镇，做起事来恐怕会束手束脚。”
　　“要不你去四方大陆帮老爹吧。”
　　“不去！”
　　陈香十分干脆的拒绝了这个建议。
　　“老爹的能力我是相信的，无论在什么地方，他都能过的如鱼得水。”
　　“我现在往他身边凑，摆明了是找不痛快，我才不去呢。”
　　看着陈香的样子，子平无奈的笑了笑。
　　“我当然相信老爹，可是扶摇目前正和老爹在一起，没有人在老爹身边我怕会出意外。”
　　“要不你来替我处理天庭这摊子事，我去四方大陆走一趟？”
　　“打住！”
　　陈香抬手制止了子平的话。
　　“四方大陆我去一趟就是了，天庭这块烂摊子我可不管。”
　　“你和二哥两个人都弄的焦头烂额，让我来管，我估计得疯。”
　　说完，陈香起身离开了房间。
　　看着陈香离去的背影，子平皱眉道：“老爹，这天庭少了你坐镇，终究是缺了一股气。”
　　“以你的能力不应该没有算到这一点，可你到底是怎么安排的呢？”
　　感叹完毕，子平也起身离开了房间。
　　刚刚收到消息，天庭那边又吵起来了。
　　......
　　天庭行宫。
　　“这仗就应该这么打，老子活了几万年了，这点事情还看不清楚吗？”
　　“活的久不代表你就是对的，我这个方案明明更好，你为什么就看不明白呢？”
　　听着大殿中的吵闹声，子平感觉脑袋一阵发胀。
　　“小子，你怎么才来，里面都快吵翻天了。”
　　坐在门口下棋的老天师冲子平打了个招呼。
　　见状，子平苦笑道：“天师爷爷，里面都吵成这样了，您也不进去劝劝。”
　　“可别！”
　　“我老人家还想多活两年呢。”
　　“再说了，你爹下了命令，我们现在是戴罪之身。”
　　“这种大事不是我们可以掺和的，你说对吧小马。”
　　闻言，老天师对面的马户点头附和道。
　　“老天师说的对，我们现在只是一个普通的天兵，这种大事我们没资格参与。”
　　见两人都不愿意掺和这个麻烦事，子平只能无奈的笑了笑。
　　如今大战在即，军队的权力可谓是空前的膨胀。
　　可就是这样，导致了天庭出现了两个派系。
　　其中一方是以徐虎为首的元老派，另一方则是以杨坚为首的新派系。
　　虽然他们都是真心想打赢这场仗，但大家都不想被对方管。
　　按理来说，这个时候天庭之主孔宣应该出来主持大局。
　　但孔宣的实力和威望还差了一点火候，根本就压不住天庭最初的那批骄兵悍将。
　　更有意思的是，曾经的三巨头如今正值壮年，孔宣也没有太多的底气。
　　想到这，子平已经踏入了大殿。
　　看到子平出现，大殿中安静了一下，然后吵得更凶了。
　　“大哥，你怎么才来，他们都快打起来了。”
　　殷契苦笑着上前。
　　见状，子平开口道：“这次又是因为什么事情吵起来了？”
　　“一份局部攻击预案，本来是件很小的事，用谁的方案都可以，但他们谁也不服谁。”
　　“杨元帅和玉帝呢？”
　　“凑在后院打麻将呢！”
　　“真不知道他们有什么吵的，徐元帅和杨元帅关系很融洽呀！”
　　“他们为什么就不能好好的坐下来说话。”
　　闻言，子平笑道：“因为这个事情谁都不好出来管，一方面是自己的部下，一方面是天庭大权。”
　　“想要坐上那个位置，必须要有超越所有人的智慧和实力。”
　　“徐元帅，杨元帅，还有现任的玉帝。”
　　“他们的影响力都在伯仲之间，无论谁坐上那个位置，下面都会有人不服气的。”
　　“更何况老爹还在，那他们就更没办法执掌一切了。”
　　听到这，殷契想了想说道：“那现在怎么办，光凭我们两个也镇不住场子呀！”
　　“一直这么吵下去可不是办法。”
　　“这样，我暂时稳住他们，你去后面把徐元帅他们都请出来。”
　　“改天我和徐元帅他们商讨一下，看能不能拿出一个方案来。”
　　“行，就按你说的做。”
　　说完，殷契转身走向了后院。
　　......
　　后院。
　　“胡了，清一色自摸，给钱！给钱！”
　　钱雅将麻将一推，高兴的向孔宣几人招了招手。
　　见状，杨坚顿时抱怨道：“怎么总是你赢，虽然你是财神不假，但也不能一直你赢吧。”
　　“这话说的，我都叫财神了，当然是我赢了。”
　　收好赢来的神源，钱雅四人继续洗起了麻将。
　　“外面吵了快有两个时辰了吧，我们时候出去？”
　　孔宣随口说了一句。
　　闻言，钱雅随意回道：“吵到他们吵不动为止，我们谁坐上那个位置都不能服众。”
　　“与四方大陆开战不是儿戏，要是不能团结一心，我们的胜算会更低。”
　　听到这话，同一张麻将桌上的杨坚开口道。
　　“徐虎，要不你来坐这个位置吧。”
　　“毕竟你可是三巨头，你出来执掌大局，我杨坚第一个支持你。”
　　面对杨坚的话，徐虎翻了一个白眼说道。
　　“我现在出来执掌大局，以后的天庭你们怎么管。”
　　“当初我和凤帝让位，就是察觉到了我们三个的影响力太深，所以才急流勇退。”
　　“一个人执掌一方势力几万年，甚至十几万年的模式必须改变。”
　　“现在出现这种情况完全在情理之中，慢慢等吧，熬过去就好了。”
　　说着，徐虎歪头看向另一桌麻将的人说道。
　　“娘子，咱家的闺女最近咋样了。”
　　面对徐虎的询问，胡嫣抓起一张麻将扔了出去说道：“我怎么知道，跟在公子身边，不会出什么问题的。”
　　说完，胡嫣看向对面的胡土豆。
　　“对了姑姑，陈香他们还没找到喜欢的人吗？”
　　听到这话，原本拿了一手好牌的胡土豆瞬间耷拉下了脸。
　　“别提了，一群不孝子，简直要气死我。”
　　“一万多岁的人了，愣是不找，我有什么办法。”
　　殷契：“......”
　　我这个时候过去怕是要被骂。
　　......

