第658章 谈笑间决定命运，陈长生的布局
　　四方大陆某处。
　　“村里的姑娘叫小芳，长的好看又善良~”
　　哼着小曲，牧童惬意的躺在牛背上。
　　看到牧童的状态，奸商忍不住说道：“自从上次大战之后，你好多天没有行动了。”
　　“两边大军都已经准备完毕，你到底在等什么？”
　　“如果你想让徐姚他们搞破坏，现在的四方大陆是不是太平静了一点。”
　　闻言，牧童悠闲的说道：“做人不要这么着急，享受一下现在的惬意时光难道不好吗？”
　　“我当然要着急，四方大陆的实力远强于八荒九域。”
　　“一旦开战，子平很可能陷入危险，如果你不出手，那就让我来吧。”
　　面对奸商的话，牧童从牛背上坐了起来，笑道。
　　“如果你来，你打算怎么做？”
　　“斩杀第二任界主，让四方大陆群龙无首，只有这样八荒九域才能趁虚而入。”
　　“是个好办法，”牧童笑着点了点头说道：“可是这样做的伤亡太大了。”
　　“上任界主被我用计坑杀，四方大陆这次一定会吸取教训严防死守。”
　　“强行击杀的代价太大太大，你想死，我可不想死。”
　　得到这个回答，奸商摸了摸自己的小胡子说道。
　　“战场上哪有这么多以弱胜强的例子，实力碾压才是王道。”
　　“四方大陆等级森严，所以他们扭成了一股绳。”
　　“你如果想要靠离间计来瓦解他们，恐怕不太可能。”
　　“不是不可能，是完全行不通。”
　　牧童十分肯定的认可了奸商的话，随口说道。
　　“四大宗门终究是一家人，无论再怎么闹，一旦遇到敌人他们都会放下成见。”
　　“这一点大局观，四方大陆的那些家伙还是有的。”
　　“所以我压根就没有想过让徐姚他们用离间计。”
　　听到这话，奸商眉头一挑说道。
　　“不让徐姚他们用离间计，那你为什么要把他们带到这？”
　　“当鱼饵！”
　　“我要利用这群小家伙，把四方大陆的核心东西给钓出来。”
　　“知道八荒九域的叛徒为什么能逃出来吗？”
　　“我故意放他出来的，我就是要让徐姚他们的身份暴露。”
　　“因为只有这样，四方大陆才会不惜一切代价的去抓他们，只有四方大陆行动起来，他们才会有破绽。”
　　“而我才能顺着这个破绽拿到我想要的东西。”
　　看着一脸微笑的牧童，奸商摸了摸胡子说道。
　　“他们都和你沾亲带故，你真这么狠心让他们去做这种送死的事？”
　　“我当然是舍不得的，可这是战场，不是过家家。”
　　“兵法当中有一招叫‘诱敌深入’，当诱饵的那支队伍是最危险的。”
　　“因为无论战斗胜利与否，他们的死亡率都会非常高。”
　　“当诱饵这种事情，没道理其他天兵天将做得，他们就做不得。”
　　“还有呢？”
　　奸商直勾勾的看着牧童说道：“如果我没猜错，你谋划的应该是那件东西。”
　　“可这件东西只能重创四方大陆，还不能要了他们的命。”
　　“你肯定还有其他的步骤，另外你怎么能确定徐姚他们这份诱饵够份量。”
　　面对奸商的问题，牧童咂了咂嘴说道。
　　“计划终究是计划，我也不能确定是否能顺利完成。”
　　“如果一份诱饵份量不够，那就继续加码，加到他们动心为止。”
　　“他们不是这么想抓我的三个儿子吗？”
　　“那我就满足他们的愿望。”
　　此话一出，周围的温度开始降低。
　　“你想用子平做诱饵！”
　　“有什么问题吗？”
　　牧童直勾勾的看着奸商，脸上没有丝毫的表情。
　　“扶摇，你和我都是从尸山血海中走出来的，你应该知道，温室里的花朵成为不了参天大树。”
　　“子平他们确实很优秀，但他们还没有经历真正的尸山血海。”
　　“想要成长，这一关是他们的必经之路。”
　　“如果以他们现在的状态都过不去，那他们永远都会止步于此。”
　　“那如果失败了呢？”
　　奸商的语气更加冰冷。
　　见状，牧童依旧平静。
　　“那他们就死！”
　　“连这一关都过不了，他们怎么面对以后的困难，更别说你还想让子平完成你心中所想。”
　　得到这个回答，奸商沉默了。
　　良久，奸商散去了杀意，轻声说道：“你是对的，想要真正的成长，只有经历尸山血海。”
　　“有些人平常看起来很优秀，可一旦面对真正的考验，就会原形毕露。”
　　“如果子平连这一关都过不了，以后的路他也走不了。”
　　“但有个事情我想和你商量一下。”
　　“什么事？”
　　“当诱饵这种事，子平他们就不要参与了。”
　　“想要经历尸山血海，荒天帝那边才是最好的去处。”
　　面对这个要求，牧童的眼睛眯了起来。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，让他们快速成长而已。”
　　“你不惜拿出子平举例，不就是想让我帮徐姚他们吗。”
　　“这个条件我可以答应你，但你要把子平他们送到荒天帝那边。”
　　“四方大陆虽然危险，但对于他们来说，还算不上真正的绝境。”
　　“你该不会是怕了吧。”
　　听完，牧童沉默了许久。
　　“行，我答应你，该来的终究是会来的，那我们就赌一赌。”
　　见牧童答应，奸商脸上出现了笑容。
　　“说起教人这种事，还是你比较擅长。”
　　“对了，其他的步骤你还没说呢。”
　　“其他的步骤很简单，我想让徐姚他们当中的一人承载四方大陆的天命。”
　　“这太难了吧，朱雀宗的那个准界主距离承载天命已经很近了。”
　　“正是因为难，所以才找你帮忙，不然要你干什么？”
　　“有道理！”
　　两人有说有笑的向中州走去，谈笑间就决定了无数人的命运和未来。
　　......
　　天庭驻地。
　　“哎呦，累死我了。”
　　“那群老老王八蛋追这么紧，我差点就没跑掉。”
　　陈香走到房间，然后拿起茶壶狂喝了起来。
　　见状，正在处理公务的子平放下手中的战报，笑道：“见到老爹了？”

