第631章 仙人泪，救治张震的办法
　　面对两人的目光，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“这个事情说起来很麻烦，必须泡上一壶茶慢慢说。”
　　闻言，白秋娘右手一挥，果盘，热茶，一切东西都已经准备妥当。
　　“现在能说了吗？”
　　“当然可以。”
　　陈长生笑着坐了下来，然后一边泡茶一边说道。
　　“张震的情况很复杂，麻烦的根源就是他从娘胎里带出来的病症。”
　　“生灵从出生开始生机就会不断流逝，除了能看的见的生机之外，真灵也会不断衰老。”
　　“当所有的一切都走到终点时，便是世人常说的寿元已尽。”
　　“修士通过吸纳天地灵气，从而达到延缓衰老和流逝的情况，故此修士的寿命一般比较漫长。”
　　“可是张震的情况很特殊，他的衰老速度是常人的十倍百倍，甚至是千倍。”
　　“而且随着时间的流逝，他衰老的速度还会加倍。”
　　听到这话，张震不由握紧了拳头。
　　而白秋娘却开口说道：“对于人体的探索我是比不上你的，但我觉得这个事情应该没有这么简单吧。”
　　“当然没这么简单。”
　　“如果仅仅只是生机流逝，我有很多的办法能够救他。”
　　“就算是给他换一具肉身，这也不是什么大问题，可这真灵的衰老着实把我难住了。”
　　“活出第二世也不行？”
　　白秋娘皱眉的问了一句。
　　“不行，”陈长生摇了摇头说道：“当年白发剑神自斩一剑活出第二世，他的情况我非常清楚。”
　　“活出第二世能焕发生机，但真灵却没有什么改变。”
　　“这也就是说，哪怕我让张震活出第二世，也阻挡不了他真灵衰老的速度，到时候他依旧只有死路一条。”
　　“除此之外，他还中了一种奇毒。”
　　“这种毒会让他的肉体不断年轻化，最后彻底变成婴儿死去。”
　　“也正是因为这种奇毒遏制住了他身体的衰老，才让他活到了现在，不然以他的情况活不到满月。”
　　说完，山洞中陷入了沉默，因为这个情况真的非常棘手。
　　过了一会，张震开口道：“那这个毒能解吗？”
　　“这种毒我当然能解，可是这个毒只要一被解开，你立马就会死。”
　　“可如果不解这个毒，你的身体又会被不断破坏，迟早有一天会消失在这个世界。”
　　“当然了，如果只是这些麻烦，我也有办法能解决。”
　　“最最麻烦的，那就是你真灵的问题。”
　　“这些年你的肉身虽然还活着，但真灵已经腐朽不堪。”
　　“这种强度的真灵，连轮回都没办法修补，现在你明白你的情况有......”
　　“咚咚咚！”
　　白秋娘敲了敲桌子打断了陈长生的话。
　　“我付出代价，不是来听情况有多麻烦，而是听解决办法。”
　　“既然你敢和人家达成约定，那我相信你一定有办法能解决这么麻烦吧。”
　　面对白秋娘的话，有些失落的张震再次打起了精神。
　　因为如果连陈长生都没办法，那自己真不知道该怎么办了。
　　“呵呵呵！”
　　“你们为什么都这么看得起我，幸好我有办法，不然我就丢大脸了。”
　　“万兽宗有一件东西，名曰万年冰蟾，号称可吸收天下奇毒。”
　　“我打算把万年冰蟾打入他的内体，将他身体里的奇毒全部吸收，然后再以一种最合适的剂量释放。”
　　“这样一来，他身体的损伤程度就会大大减小，毕竟他这具肉身都快成破烂了。”
　　“再破坏下去，他马上就没命了。”
　　“想法非常巧妙，然后呢？”
　　“解决完奇毒之后，接下来就是修补他的肉身了。”
　　“他在娘胎里的时候就中了毒，再加上自身情况特殊，所以根基烂的一塌糊涂。”
　　“补天膏药性温和，最大的作用是续命，他这种情况无法彻底治愈。”
　　“听闻暗夜之王有一天材地宝，名曰‘仙人泪’。”
　　“传说此物乃是天上仙人见世间苍生疾苦流下的一滴眼泪，服下此物可治疗一切伤势。”
　　“我打算用这个东西把他的身体治好。”
　　“不行！”
　　陈长生的话说完，白秋娘激动的站了起来。
　　“想要老娘的仙人泪，门都没有。”
　　看着白秋娘气急败坏的样子，陈长生笑着给她倒一杯茶。
　　“火气不要这么大，有什么事坐下来慢慢说嘛。”
　　“我答应张震，等他凑足十万积分，我就亲自出手救他，所有的东西我都会帮他准备好。”
　　“想要救张震，要用的东西绝对不止一滴仙人泪。”
　　“五万积分的代价换一滴仙人泪，你不算亏。”
　　“狗屁！”
　　白秋娘一巴掌拍翻了陈长生递过来的茶杯，气愤道：“你要救他是你的事，凭什么要拿我的仙人泪。”
　　“想要仙人泪也行，拿东西来换。”
　　见状，陈长生微微笑道。
　　“账不是这么算的，如果我直接找你索要仙人泪，那确实要用东西来换。”
　　“可现在的情况是，这仙人泪是你替张震换取救治方法的价钱。”
　　“买东西要付钱，那是天经地义的。”
　　“先前我坑你，那是因为我们关系特殊，严格算起来，我也只是不讲道义。”
　　“但现在我们玩的是公平交易，你要是赖账，我的态度可就要变了。”
　　闻言，白秋娘冷声道：“那打算变成什么样？”
　　“宰了你！”
　　“放眼天下，没人敢赖我陈长生的账。”
　　“你被坑了，那是你技不如人，但和你的交易我没有拖欠一分。”
　　“我不赖别人的账，别人也不要想赖我的账。”
　　说着，陈长生的语气冷了下来。
　　看着陈长生再次递过来的茶杯，白秋娘犹豫了一下，最终还是接了过来。
　　喝下陈长生递过来的茶，白秋娘拿出了一个木盒子。
　　“吱~”
　　白秋娘的指甲在木盒上划出了深深的痕迹，但任凭她抓的再紧，还是被陈长生拽了过来。
　　“哈哈哈！”
　　“这样就对了嘛。”
　　陈长生笑呵呵的将木盒子收了起来，一旁的张震也露出了开心的笑容。
　　“笑什么笑，这东西是我的，与你有什么关系。”
　　张震：？？？
　　“不要用这种眼神看着我，五万积分换取救治你的方法，这商定好的价钱。”
　　“想要让我救你，还是十万积分。”
　　“可是仙人泪现在在你这。”
　　“我知道，所以你得花积分买呀！”
　　“十万积分那是打包价，单独购买仙人泪，积分六万。”
　　白秋娘，张震：你TM****
　　......

