第650章 可怜的叶风，剪不断理还乱
　　时间一点一点过去，玄武宗的队伍也越发紧张了起来。
　　据传闻，两个超级宗门之间已经闹翻了，青龙宗更是扬言不杀叶明杰誓不罢休。
　　除此之外，但凡和这件事有关系的人都逃脱不了。
　　为了保护各大天骄的安全，玄武宗和万兽宗更是安排了仙王境高手保护。
　　然而就在众人都紧张万分的时候，只有一个人过着悠闲的生活。
　　此人便是给徐姚他们护法的剑飞。
　　“吃了~咸菜滚豆腐，皇帝老子不及吾~”
　　一个小小的铁锅在冒着热气，剑飞惬意的往里面放下几块新鲜的豆腐。
　　因为有玄武宗和万兽宗的高手保护，所以剑飞根本就不担心有人打扰徐姚他们的闭关。
　　只要玄武宗和万兽宗的高手不进房间，自己才懒得管他们是监视还是保护呢。
　　可是正当剑飞享受惬意时光的时候，叶风冷着脸走了过来。
　　看到叶风，剑飞当即招手道：“叶兄，快来尝尝我新发明的菜式。”
　　“这咸菜加上豆腐，可是别有一番风味呀！”
　　闻言，叶风的脸更黑了。
　　“自从我妹妹来了你这之后，整天往外跑，你就不担心她出事吗？”
　　“若是她有半点差池，我定饶不......”
　　“停！”
　　剑飞抬手制止的了叶风的话。
　　“我知道你很关心你妹妹，但这个黑锅我可不背。”
　　“你妹妹经常往外跑，那是给苏右弄东西去了，就算真出什么事了，那也怪不了我。”
　　“再说了，你这个当哥哥的都不去保护她，我就更不行了。”
　　“我这点微小的实力，去了也白搭。”
　　听到这话，叶风眉头一皱，说道：“可我妹妹喜欢的是‘剑飞’。”
　　“我知道，可‘剑飞’只是一个符号，一个名称。”
　　“你妹妹喜欢的是某个人，而不是叫‘剑飞’这个名字的人。”
　　“如果你有需要，我明天......不！现在就可以改名叫‘苏右’，你觉得怎么样？”
　　“想找人帮忙就直说，不要往我脑袋上扣黑锅。”
　　“目前两个女人就让我头昏眼花了，再带一个拖油瓶，你杀了我吧。”
　　看着伶牙俐齿的剑飞，叶风深吸一口气缓缓吐出。
　　“以前可没发现你这么能说会道，今天算是长见识了。”
　　“聪明人面前不卖关子，那我就直说了吧。”
　　“为了司马兰和我妹妹的事，最近这几天我和百里长空都快忙疯了。”
　　“我妹妹经常爱往外跑，所以必须有个人跟在她身边。”
　　“万兽宗的那些人我信不过，所以我才来找你。”
　　面对叶风的要求，剑飞夹了一块鲜嫩的豆腐放入嘴中。
　　“你自己家的人你不找，现在跑来找我们这群外人，你不觉得有点荒诞吗？”
　　“我们目前的相处虽然比较好，但也还达到能托付软肋的地步吧。”
　　“万兽宗的人我比你清楚，正是因为清楚他们是什么人，我才不敢把妹妹托付给他们。”
　　“虽然和你们的相处时间不长，但我知道你们是一群敢做敢当有底线的人。”
　　“只要你们答应了一件事，就算刀山火海你们也会去做的。”
　　“另外，帮我也等于帮你自己，我妹妹的性格比较柔软。”
　　“如果我没有能扭转宗门的意志，那我妹妹很可能真的嫁给你，到时候你怎么办。”
　　此话一出，吃着咸菜滚豆腐的剑飞不淡定了。
　　“不是，怎么扯到我身上了，我敢对天发誓，我对你妹妹真没感觉。”
　　“如果你妹妹真的嫁给了我，那她一定不会幸福的。”
　　“那我就宰了你！”
　　叶风的语气变得有些冰冷。
　　“如果真的到了不可扭转的局势，司马兰怎么想我管不了。”
　　“但我一定要让我妹妹过得幸福，在我认识的人当中，我就选中了你和苏右。”
　　“苏右这边成不了，你就得来兜底，到时候不管你是真心也好，假意也罢。”
　　“只要我妹妹受了半点委屈，我就找你算账。”
　　“对付不了宗门，我还对付不了你吗？”
　　此话一出，剑飞顿时无语了。
　　“你们这些人怎么这样，柿子不能总挑软的捏呀！”
　　“另外我真的走不开，我正在给他们护法呢。”
　　看着剑飞委屈的样子，叶风的语气也软了下来。
　　“剑飞，我知道这样有些强人所难，可我真的只有这么一个妹妹。”
　　“如果能让她找到一个托付终身，而且是她喜欢的如意郎君，我愿意付出一切。”
　　“我刚刚的话确实重了些，我向你道歉。”
　　说着，叶风向剑飞行了一个大礼。
　　望着眼前向自己弯腰的叶风，剑飞心中没有恼怒，也没有任何不耐烦。
　　此时的剑飞，只感觉叶风很可怜。
　　没错，现在的叶风只能用可怜两个字来形容。
　　作为万兽宗的第一天骄，叶风的才情和天赋都是无可挑剔的。
　　哪怕他未来有可能成为自己的对手，自己依旧很敬佩这个人，但就是这么一个有资格傲视群雄的天才，却向自己弯下了腰。
　　天下之大，生灵万千，可在这么多人当中，居然没有一个人是叶风值得信赖的。
　　相反，自己却拥有一群可以信赖的朋友。
　　无论是冷冰冰的张震，还是看似不着调的先生，他们都是值得自己托付一切的人。
　　因为自己相信，只要他们接下了承诺，就算前面有刀山火海，他们也不会皱一下眉头。
　　想到这，剑飞开口道：“我知道你今天来找我，肯定不是想我去给你妹妹保驾护航。”
　　“苏右的闭关程度我也不太清楚，我最多只能帮你进去问一下。”
　　“他愿不愿意去那是他的事。”
　　“如果他真的不愿意去，那我就没办法了。”
　　“另外，真相我得告诉苏右，本来就是一个玩笑，再闹下去就成麻烦了。”
　　“多谢！”
　　叶风再次对剑飞行了一个大礼，而剑飞则是转身回了房间。
　　没过一会，苏右黑着脸走了出来，他的手里则提着一具“死尸”。
　　“抱歉，让叶兄看笑话了。”

