第67章 故人辞别，三百二十年的沉睡
　　解开了束缚，完颜月冷冷道：“你走了这么久，还回来干什么？”
　　“不是，你这话就忒没道理了。”
　　“我离开多久，和我回不回来有什么关系？”
　　面对陈长生的话，完颜月没有回答，而是转头看向了完颜阿古朵的坟墓。
　　良久，完颜月开口道：“一休的事我尽力了。”
　　“我知道，一休的麻烦一般人确实解决不了。”
　　“上清观去过了吗？”
　　“去过了，远山那家伙还算争气，成功突破到了化神期。”
　　“两个地方都去过了，那你来我这里干什么？”
　　“我来看一下青铜古殿下面的东西是否还安稳，结果刚打个招呼你就对我动手。”
　　问完，完颜月沉默了一下，又继续说道。
　　“你这些年都去哪了？”
　　“兜兜转转，走走停停，去了很多地方，一时半会说不清楚。”
　　“这次回来，你打算待多久？”
　　“不知道，搞不好明天就走。”
　　“那如果我强行把你留下来呢？”
　　“你打不过我。”
　　“你......”
　　面对陈长生的耿直回答，完颜月终于破防了。
　　只见她一把抓住陈长生的衣领，丝毫不顾及身为皇者的风度，大声质问道。
　　“这么多年来，我一直都在努力修炼，你为什么还是比我强！”
　　闻言，陈长生双手一摊，无辜道。
　　“这个我真不清楚，这些年当中，我就认真修行了十年。”
　　“其他时间我压根就没考虑过这件事情。”
　　“我也不知道为什么我会越来越强，比那些专心修炼的人还强。”
　　完颜月：“......”
　　你这话太刺激狼了，要不是打不过你，我真想狠狠的收拾你一顿。
　　松开了陈长生的衣领，完颜月转过身子冷冷道。
　　“青铜古殿有我看守，不会出什么问题的，你可以滚了。”
　　见状，陈长生歪头看了一下完颜月的表情，试探性的问了一句。
　　“你该不会是爱上我了吧？”
　　“你给过我这个机会吗？”
　　“没有。”
　　“那不就得了，还不快滚！”
　　眼见完颜月再次开始撵自己，陈长生挤出一个笑容说道。
　　“其实你爱上我也不奇怪，毕竟我是这么的优秀且帅气。”
　　“可是我们俩是不会有结果的，毕竟你是狼，我是人。”
　　“我们俩生出的孩子搞不好会变成狼......”
　　“我宰了你！”
　　愤怒的完颜月再次攻向陈长生。
　　面对拼命的完颜月，陈长生直接以最快的速度消失在了天边，
　　看着陈长生消失的方向，完颜月胸口不断起伏，显然是被气的不轻。
　　过了一会，完颜月平复好了心情，转身走了。
　　走向那冰冷且孤独的皇殿。
　　年少相遇，过程荒诞却也让人永生难忘。
　　因为有他，自己活了下来。
　　因为有他，自己的父亲不至于曝尸荒野。
　　还是因为他，夜月国大仇得报。
　　准确的来说，自己和陈长生的相遇，充满了缘分。
　　可是世上的缘分有深有浅，有长有短。
　　从羽化真人死去的那一刻起，自己和陈长生的缘分就已经尽了。
　　自己不能放弃夜月国，陈长生也不会因为某个人而停留。
　　陈长生可以成为自己的知己，朋友，故人，但他永远不会成为自己的道侣。
　　......
　　“丫头，曾经的故人我都去看了。”
　　“那个小光头还是一如既往的心善，不过我那个小师兄还算争气，居然突破到了化神期。”
　　“这样我应该就不用担心醒来见不到他了。”
　　陈长生靠在阿蛮的墓碑前有一搭没一搭的闲聊着。
　　而墓碑旁还有一个刚挖出来的坑，这是陈长生为自己准备的。
　　说完，陈长生拿出了百败仙尊的石棺。
　　石棺放入坑中，陈长生熟练的躺了进去。
　　看着阿蛮的坟墓，陈长生喃喃道：“世人常说，生不能同眠，但求死能同穴。”
　　“这一世我负了你，如果还有下辈子，你不要再遇到我了。”
　　说完，陈长生盖上了棺盖，外面布置的阵法启动。
　　大量的泥土将石棺掩埋于地下。
　　陈长生开始了自己第三次的沉睡，这次沉睡的时间更长，足足有三百二十年。
　　......
　　日升月落，春去秋来。
　　无数人视若珍宝的时间，就这样悄无声息的溜走了。
　　三百二十年的时间太漫长了，已经足矣长到让山川河流改变。
　　陈长生亲手修建的两座坟墓也早已消失的无影无踪。
　　“哗啦！”
　　一颗参天大树颤抖了一下，紧接着一股巨力直接将大树掀翻。
　　“呸！呸！呸！”
　　吐出不小心吃到嘴里的泥土，陈长生打量着周围的环境。
　　沉睡之前的记忆和现在的环境早就对不上了。
　　环顾了一下四周之后，陈长生看向了系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：200（元婴中期）】
　　【速度：260（元婴后期）】
　　【防御：280（元婴圆满）】
　　【灵力：200（元婴中期）】
　　【寿命：640】
　　看着系统面板上的数据，陈长生满意的点了点头。
　　自从发现沉睡期间，身体的灵力会往外扩散之后，陈长生一直在想解决之法。
　　最终陈长生决定用天地绝命阵形成一个密封环境，并且以此来扼制自己灵力外散的情况。
　　现在看来，虽然没有完全成功，但是效果还是十分不错的。
　　还是按照老规矩，陈长生将三百二十个属性点直接砸在了防御上面。
　　然而接下来防御属性的标签，却让陈长生有些懵了。
　　因为标签并没有变成化神或者炼虚，而是变成了“第五境”三个字。
　　见状，陈长生疑惑道：“系统，这是怎么回事？”
　　对于陈长生的疑惑，系统回答道：“标签只是对宿主实力衡量的一个标准。”
　　“标准发生了改变，标签自然也会发生改变。”
　　“因为现在情况特殊，所以只使用了模糊的标签。”
　　陈长生：？？？
　　系统的话不但没有让陈长生明白是怎么回事，反而让陈长生一头雾水。
　　“系统，什么叫‘标准发生了改变’以及‘情况特殊’？”
　　“现在的情况过于复杂，宿主恢复修为之后，自然会明白一切。”

