第639章 马玲儿的心魔，问心之旅
　　“咔！”
　　树枝断裂的声音在耳边响起，眼前的光点越来越大，而且浓雾也消散了不少。
　　随着徐姚的不断前进，最终她来到了一处荒野空地。
　　只见这空地上摆放着无数板凳和一个戏台，戏台最下方坐着一个人。
　　看到这个背影，徐姚心中不由松了一口气。
　　十分自然的走到那人旁边，徐姚坐了下来。
　　“你来了多久？”
　　“刚刚来。”
　　“有没有被吓到？”
　　“这里比地府还要阴森恐怖，讲道理，我有些后悔来这了。”
　　望着马玲儿冷汗密布的额头，徐姚看了一下四周说道。
　　“凭我们两个的实力，应该有能力杀出去，要不要试试？”
　　“杀出去也没用。”
　　“夜晚的云海比白天的更恐怖，我现在甚至连方向都分辨不了。”
　　“如果有可能，我更希望在这等到天亮。”
　　闻言，徐姚点了点头，说道：“你和我想的一样。”
　　“与其盲目乱窜，还不如静观其变。”
　　正说着，一个长相圆润的男人走了上来。
　　“好戏马上开演，多谢诸位客官捧场！”
　　说完，男子笑着走下了台，一群戏子也咿咿呀呀的唱了起来。
　　听着那熟悉的戏曲，徐姚笑道：“有意思，想不到这四方大陆居然还有八荒九域的戏曲。”
　　“严肃一点，仔细观察，小心中招。”
　　马玲儿低声提醒了徐姚一声。
　　见状，徐姚也打起了精神。
　　可是随着时间的推移，徐姚并没有发现什么异样，除了面前不寻常的戏班子。
　　想到这，徐姚越发仔细倾听台上的戏曲，企图找出其中的破绽。
　　“嗡~”
　　一声剑鸣让徐姚瞬间清醒了起来。
　　等徐姚回过神来，却发现身边的马玲儿早已眼神模糊，显然是已经中招了。
　　“装神弄鬼，看我拆了你！”
　　徐姚大怒，手中的黑玄更是变得一片通红。
　　“呼！”
　　带着无穷火焰的剑气将戏台斩为两半，所有的一切都化为了泡影。
　　然而想象中的危险并没有出现，那些戏子在消散前发出了一阵诡异的笑声，眼中满是戏谑的盯着徐姚。
　　戏台消失，浓雾再次袭来。
　　面对如此诡异的情况，徐姚也不敢继续逗留，当即带上昏迷的马玲儿跑了。
　　......
　　跑了足足半个时辰，徐姚将马玲儿放了下来。
　　“玲姐，你没事吧！”
　　摇了摇昏迷的马玲儿，马玲儿缓缓睁开眼睛。
　　“我没事，这次多亏你了。”
　　“没事就好，这地方实在......”
　　“噗！”
　　一把利刃穿透了徐姚的腹部，强大的力量锁住了徐姚的奇经八脉。
　　“玲姐，你干什么！”
　　抓住马玲儿的手，徐姚大声质问。
　　可此时的马玲儿双眼发红，愤怒道：“当初你为什么不和我站在一边，你如果和我站在一起，南宫行就不会死。”
　　“玲姐，我......”
　　听到这话，徐姚想要辩解，但却又不知道该说什么。
　　正当徐姚想爆发神力挣脱马玲儿的束缚时，一道细微的剑气穿透了马玲儿的额头。
　　“呼~”
　　“马玲儿”化为一阵青烟消散，熟悉的声音从身后响起。
　　“啧啧！”
　　“就知道你会出问题，还真让我猜中了。”
　　陈长生从浓雾中走出，他手上握着一个卷轴，背后背着一个长条形的东西。
　　看到陈长生，徐姚举起了手中的黑玄，警惕的看着面前的“陈长生”。
　　从刚刚的情况来看，自己遇到的马玲儿并不是真的。
　　那么眼前的陈长生，很有可能也不是真的。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你还没有看清楚这云海中的危险。”
　　“云海会幻化出你内心最恐惧的东西，然后一点一点的吞噬你。”
　　“你徐姚什么都不怕，但唯独害怕孤独。。”
　　“孤独会让你的判断产生错误，云海也正是抓住了你这个弱点，所以才会制造出刚刚的环境。”
　　“你害怕孤独，所以它制造出马玲儿和你相遇，同时更制造出马玲儿怨恨你的场景。”
　　“如果没有我的干预，你刚刚就被困死在幻境中了。”
　　闻言，徐姚冷笑一声说道。
　　“这种程度就想杀我，简直是痴人说梦。”
　　“那种程度的幻境当然杀不了你，但如果它让你坚信马玲儿死在你手里，你承受的住吗？”
　　“在接二连三的打击之下，你很快就会迷失在云海之中。”
　　“丫头，这是一场问心之旅，好好的走。”
　　说完，陈长生转身消失在浓雾之中。
　　徐姚也再次被无尽的孤独所包围。
　　......
　　云海某处。
　　“为什么会是你？”
　　“为什么不可以是我？”
　　马玲儿停在了原地，一道人影拦住了她，此人正是她所熟悉的剑飞。
　　看着面前的马玲儿，“剑飞”笑道。
　　“云海会幻化出一个人内心深处最不愿意面对的东西。”
　　“所以对于‘我’，你有什么想说的吗？”
　　闻言，马玲儿冷冷道：“我与剑飞道友情同手足，我没什么好说的。”
　　“真的吗？”
　　“你骗的了别人，骗不了我，因为我来自于你的内心。”
　　说着，“剑飞”来到马玲儿面前，轻声说道。
　　“在剑气长城的时候，剑飞为你一掷千金，那个时候你能坚定自己的心，因为你已经心有所属。”
　　“可是当你发现，南宫行从未爱过你之后，你的内心出现了一丝动摇。”
　　“为了你，剑飞不惜对上八荒第一天才剑修，如此痴情的男人，世上又有那个女人能不动心呢？”
　　“而且每次你遇到危险的时候，胆小如鼠的剑飞都会为你拼命。”
　　“他做了这么多，你难道没有一丝丝的动摇吗？”
　　此话一出，马玲儿手中的七巧剑直接洞穿了“剑飞”，然后把他碎尸万段。
　　“哈哈哈！”
　　“剑飞”的笑声在浓雾中回荡，一个一模一样的剑飞再次从浓雾中走了出来。
　　“我是幻象，我来源于你的内心深处，就算你实力再强，也杀不了我的。”
　　见状，马玲儿开口道。
　　“剑飞对我的心意我知道，但这不代表我就一定要喜欢他，世上没这样的道理。”
　　“说的很对，可你真的放下了吗？”
　　“如果你真的放下了，‘我’为什么又会出现在这里。”
　　“你是真的不喜欢，还是觉得自己配不上人家了？”
　　......

