第699章 九万两千亿的赔偿，禁地鬼见愁
　　听到这话，陈长生无语道：“我出不出来和他们有什么关系。”
　　“你把我带出来，怎么就得罪他们了。”
　　“因为你在天外天的外号叫‘禁地鬼见愁’。”
　　“当初荒天帝下禁令对你进行消息封锁，各大禁地那都是举双手支持的。”
　　“你掰着指头算算，从你扬名以来，你逼走了多少禁地。”
　　“荒古，圣墟两大顶尖禁地被你逼走了，三千洲那么顽固的势力被你给玩没了。”
　　“轮回禁地两任禁地之主全折在你的手里，绝命谷更是在你这丢了天大的面子。”
　　“到了最后，你又丢出一块骨头让人家捏着鼻子吃下去。”
　　“还有，四方大陆这种连禁地都要让上三分的世界，被你用钝刀子硬生生的给割死了。”
　　“这样的战绩，人家叫你是‘鬼见愁’有问题吗？”
　　面对小仙翁的话，陈长生尴尬笑道：“那都是局势所迫，平白无故的我和他们结仇干什么。”
　　“他们不怕和你陈长生结仇，他们是怕你出现在一些重要的地方。”
　　“你陈长生历来都是属貔貅的，只进不出。”
　　“这块区域是各大势力的资源获取点。”
　　“现在你陈长生出现在这里，那就意味着他们很可能一块石头都捞不到了。”
　　“断人财路如杀人父母，你说他们恨不恨我。”
　　“不是，我断他们的财路，他们为什么要恨你？”
　　“因为你是这天底下最大的财神爷，他们搞不好还要求你，怎么敢恨你呢？”
　　“八荒九域刚刚成立的时候，你居然让徐虎和钱雅他们开课赚钱，动不动就是几亿，十几亿神源一节课。”
　　“那段时间他们可谓是赚的盆满钵满，也就是从那个时候开始，这股风气席卷诸天。”
　　“到了现在，就连荒天帝也开始授课了，两百亿神源一节，上不封顶。”
　　“我们赚外快的手法也是从那个时候开始的。”
　　“所以他们对你这位能赚钱的吸血蝙蝠，那是又爱又恨。”
　　“恨意放在我这位‘罪魁祸首’身上，爱意当然是放在你这位财神祖师爷身上了。”
　　“嗡~”
　　正说着，一股强大的波动从虚空中传来。
　　只见一道身影跨越亿万万里来到了陈长生面前。
　　看着那个十八九岁模样的年轻人，小仙翁立马摆出一副死猪不怕开水烫的态度。
　　“你过线了！”
　　年轻人冷冷的说了一句，强大的威压开始向小仙翁弥漫。
　　见状，陈长生大手一伸，直接把小仙翁扒拉到身后。
　　“看什么看，我让他带我出来的，你有什么意见吗？”
　　“好你个巫力，这么多年没见，一上来就对我横鼻子竖脸。”
　　“难不成你还想给我一个下马威？”
　　面对陈长生的话，巫力顿时收起了威压，委屈道：“老师，我......”
　　“不用说，你想说什么我知道，做你们自己的事情就是了，我不掺和。”
　　“我来这里，不为天下大势，不为恩怨情仇，只求赚点小钱过一下田园生活。”
　　“难不成你觉得我只配在八荒九域养老吗？”
　　听到这话，巫力连忙说道：“弟子不敢，老师既然想来这里过田园生活。”
　　“那就让弟子替老师扫平一切吧。”
　　“一边去！”
　　陈长生不耐烦的对巫力挥了挥手，说道：“好歹也是统领千军万马的人了，做事还是这么任性。”
　　“这种弹丸之地，也配让你出手？”
　　“谈笑之间，我就能让他们灰飞烟灭。”
　　“不过既然你来了，那我就顺便和你谈点生意，让钱雅那丫头出来见我。”
　　闻言，巫力拿出了一个特殊通讯器，片刻功夫，钱雅就出现在了光幕当中。
　　看到陈长生，钱雅笑道：“先生，你终究还是出来了，我就知道他们困不住你。”
　　“那是当然，我想出来谁能困的住我。”
　　“不过这次出来，我是不打算掺和你们的破事了，我想把这块地方买下来过点养老生活。”
　　“我看你这天渊城不错，开价吧。”
　　面对陈长生的要求，钱雅笑道：“几间房子而已，先生想要拿去就是。”
　　钱雅轻描淡写的送出了价值上万亿天渊城，这一幕可把小仙翁看到两眼通红。
　　“这份孝心我收到了，但亲兄弟明算账，我们还是公事公办吧。”
　　见状，钱雅收起了笑容，认真说道：“既然先生接手了这块区域，那雅儿就和先生算一算吧。”
　　“当初定下合约的时候，我们以一万年三千亿神源的价格租下了天渊，并且一口气支付了五万年的租金。”
　　“同时，他们承诺会在五万年内保证这片地区的基本稳定。”
　　“可是现在才过去了一万多年，这个地方就已经乱套了。”
　　“初步估计，天渊城给我们带来的损失将有两万八千亿神源。”
　　“与此同时，他们还要支付一笔五倍的违约金，总计七万五千亿。”
　　“损失赔偿和违约金加在一起，共计九万两千亿，请问先生打算用什么方法支付？”
　　听到这个数字，陈长生无语的看向小仙翁。
　　“这种合约你们都敢答应，你们的胆子也太大了吧。”
　　闻言，小仙翁脑袋一缩，说道：“当时我们缺钱，而且我们也没想到这里会这么快出事。”
　　“要不然怎么会请你出山呢？”
　　无语的翻了个白眼，陈长生再次看向钱雅。
　　“丫头，要不你还是把天渊城送给我算了，这么多钱我也拿不出来。”
　　“这可不行，在商言商，不拿出九万两千亿的赔偿，谁都不能动这块地，包括先生你。”
　　看着钱雅一脸认真的样子，陈长生看向巫力。
　　“巫力，你怎么说？”
　　“额......财政大权不归我管。”
　　“好好好！”
　　“不愧是我教出来的，谈起正事来简直是一毛不拔。”
　　“九万两千亿我拿不出来，就算能拿出来我也不给你们。”
　　“我可以和你们签一个对赌协议，两万年之内，我会将这个地方打造成一个万年产值六万亿的宝地。”
　　“成功了，九万亿的债务一笔勾销，你们能得到十分之一的产值和物资优先收购权。”
　　“除此之外，我还给你们物资收购的九五折优惠。”
　　“七折！”
　　“九折，这是我的底线。”
　　“八折，不然这个对赌协议我们不要。”
　　“八八折，如果你们不答应，我马上去筹钱。”
　　眼见谈判已经到达了极致，钱雅当即撒娇道：“先生~你就让让人家嘛，哪有你这样欺负人的。”
　　“八五折，这真的是极限了，不要得寸进尺。”
　　“谢谢先生，先生天下第一好！”
　　......

