第60章 死不瞑目的雷山，两团口水引起的血战
　　“轰！”
　　雷山庞大的身躯直直的落向了地面。
　　“你做了什么！”
　　雷山大声的质问着陈长生，此时它的眼中充满了惊恐。
　　“我做了什么还用问吗？”
　　“当然是杀你全族呀！”
　　陈长生笑呵呵的走了过来，掏出一瓶丹药硬生生的喂到了雷山的嘴里。
　　在确定雷山吃下了自己研制的特效麻醉药之后，陈长生这才松了一口气说道。
　　“讲道理，整个雷族当中，我最担心的就是你了。”
　　“虽然这种药针对雷兽有奇效，但你的境界太高，如果这种药物失效，这里的人除我之外恐怕都要死。”
　　“不过事实证明，我的担心是多余的。”
　　“哪怕是炼虚境的雷兽，也抵抗不了来自血脉的缺陷。”
　　听着陈长生的话，雷山激动道：“你什么时候下的毒，我怎么没有发现。”
　　“而且我们雷族百毒不侵，就算有毒药能毒翻我们雷族，那他们为什么没事。”
　　“我不相信人族的体质能比得上雷族。”
　　见雷山还执着于自己的血脉，陈长生翻了个白眼说道。
　　“雷兽一族的血脉确实强，但是你们真的了解过自己的血脉吗？”
　　“万物相生相克，这个道理你不会不知道。”
　　“上天创造出了你们这种强悍的种族，自然也会给你们留下一定的缺陷。”
　　“我所用的药不是毒药，而是专门为你们雷族准备的麻醉药。”
　　“雷族一旦沾染到这种药，就会全身无力，并且变得毫无抵抗能力。”
　　“你在骗我！”
　　雷山激动的吼叫了起来，巨大的声音把陈长生吓了一跳。
　　只见陈长生恼怒的拍了一下雷山的身体，说道：“你烦不烦，没看到我正在找你的命门吗？”
　　“你这一下子吓到我了。”
　　“责怪”了雷山一句之后，陈长生又开始数起了鳞片。
　　看到陈长生搭理自己，雷山的情绪越发激动了起来。
　　因为它无法接受，原本稳赢的局面会变成这个样子。
　　“你什么时候下的毒，以我的修为不可能没有察觉。”
　　面对雷山的疑惑，陈长生一边专心数着鳞片，一边说道。
　　“你刚来的时候，没看到我们是从地道里钻出来吗？”
　　“我没有直接对你们下药，而是把药掺杂在这方圆五百里的泥土里面。”
　　“除此之外，我还在地道下面架设了无数大铁锅。”
　　“随着烈火的焚烧，锅里面的药液就会顺着泥土渗透上来，这样我就能做到无声无息的下药了。”
　　“刷！”
　　说着，一块脸盆大的鳞片被陈长生剥了下来。
　　随着这块特殊的鳞片被剥离，雷山身上所有紧闭的鳞片也出现了空隙。
　　紧接着，刀子割肉的声音不断响起。
　　陈长生浑身是血的从雷山腹中拿出了一颗人头大小的雷丹。
　　取走雷山的力量源泉，陈长生又切断了雷山全身上下的经脉。
　　彻底废了雷山之后，陈长生长舒一口气，然后靠在了雷山巨大的头颅旁边。
　　“啧啧！”
　　“是条硬汉，雷丹是你们雷兽的命脉，这种疼痛来自灵魂深处，药力是无法麻痹的。”
　　“当初你儿子被我活剐的时候，哀嚎声可是响彻天地。”
　　“你居然能做到一声不吭，真了不起。”
　　看着陈长生云淡风轻的样子，雷山的眼睛都红了。
　　“你早就设好了这个局，此处的杀阵只不过是你引人注意的工具罢了。”
　　“没错，天地绝命阵只是一个辅助工具。”
　　“雷族数量太多，随便逃跑一个化神圆满的强者，我这边都会遭受灭顶之灾。”
　　“所以哪怕我掌握了你们雷兽的致命缺点，也依旧不敢轻举妄动。”
　　“这天地绝命阵只是一个罩子，我要笼罩住这块地盘，不让药力太过分散。”
　　“接下来要做的事情，就是不断的拖延。”
　　“像你们这样的强族，在面对我们这些小鱼小虾时，一定会抱着猫捉老鼠的态度慢慢玩弄。”
　　“现在看来，我所有的步骤都没有出错。”
　　听着陈长生的话，雷山自爆的心都有了。
　　只可惜，雷丹被陈长生取走，他连自爆都做不到。
　　说完，陈长生起身活动了一下身体，然后吞下了一颗疗伤丹药。
　　“好了，你就慢慢看着吧，我会最后才杀你的。”
　　“我要你亲眼看着你的族人在哀嚎中死去。”
　　看着陈长生的背影，雷山嘶吼道：“我不会放过你的，就算是我死了，我也会再次回来复仇的。”
　　“哈哈哈！”
　　“想法很好，但现实很残酷，你不会有复仇的机会。”
　　“你的鳞片会被我做成盔甲，你的肉会被我吃进肚子，你的血会被我练成丹药。”
　　“就连你的骨头，也会被我打磨成武器。”
　　“做完一切之后，我还会念经超度你们的怨念，保证做到万无一失。”
　　“不过我这个人也不是那么绝情，我会给你们选一个墓地，保证你们入土为安。”
　　“但只能是衣冠冢，毕竟你们的肉身我利用的很彻底。”
　　说着，陈长生停顿了一下，随后脸上漏出了一个皎洁的笑容。
　　“打了这么久，差点忘了告诉你，我为什么杀你儿子了。”
　　“我和你儿子见面的时候，它吐了我两团口水。”
　　“所以雷族覆灭的原因，可以怪在这两团口水上面。”
　　说完，陈长生背着手慢悠悠的走了。
　　此时雷山的不甘和怨念已经浓郁到了极致。
　　强大的雷族居然被一群蝼蚁灭族了，这简直是太大的笑话。
　　要知道，巫族这边，除了陈长生修为最强的只有阿力。
　　而且阿力的修为，也只是勉强摸到了元婴境的门槛。
　　族中强者尚未动手，无数强大的法宝还没拿出来，这样如此荒诞的被灭族，雷山如何能甘心。
　　......
　　时间过去了许久。
　　天地绝命阵外那些看戏的凶兽，已经有些等的不耐烦了。
　　“雷族这是在搞什么呀！”
　　“杀一些两脚羊而已，至于浪费这么多的时间吗？”
　　听到这话，一条盘缠在山峰上的巨蟒吐着信子说道。
　　“慌什么，说不一定巫族当中也有强者呢？”
　　“可拉到吧！”
　　“巫族我还不清楚吗？”
　　“他们玩的是蛊虫之道，对其他生灵或许还有些威胁，但雷兽一族天生就克制蛊虫。”
　　正说着，一直紧闭的天地绝命阵缓缓打开。
　　然后众多凶兽就看到了它们毕生难忘的一幕。
　　......

