第617章 剑飞视若珍宝的东西，龙吟出鞘
　　看着在叫阵的女子，剑飞有些傻眼了。
　　见状，那女子顿时不耐烦道：“剑飞，你到底敢不敢应战，身为一个大男人，怎么能这么磨叽。”
　　闻言，剑飞只好起身来到会场中央。
　　在路过江永年的时候，江永年用极低的声音说道。
　　“柯惠，剑山宗宗主嫡女，年龄四十八岁。”
　　“实力魂尊巅峰，红色天魂品质，天魂种类较差。”
　　“剑山宗距离一流宗门只有一线之隔，势力非常庞大。”
　　等消息全部传入剑飞的耳朵，剑飞已经来到了柯惠面前。
　　看到其他宗门的人出来，叶高飞顿时不悦道：“柯宗主，我记得这好像是万兽宗的天骄选拔大会吧。”
　　闻言，一个中年男子笑道：“叶老，我这女儿你又不是知道，都被我给宠坏了。”
　　“再说了，这么多好苗子，叶老总得让我们喝口汤吧。”
　　“不过叶老放心，我们不会让叶老吃亏的。”
　　听到这话，叶高飞闭上眼睛思索了一下，淡淡道。
　　“那就依你们，苏右和徐姚你们不能动，其他人你们自便。”
　　“多谢叶老！”
　　众多大能笑呵呵的说了一句，三言两语之间就把徐姚等人的命运确定了。
　　“柯姑娘，我不善争斗，要不你还是换个人吧。”
　　看着目光火热的柯惠，剑飞脸上写满了无奈。
　　“我不需要你能打，我要的是你这个人，既然认输那就和我回去完婚吧。”
　　此话一出，剑飞顿时瞪大了眼睛。
　　抢女人这种事自己见过，可是四方大陆怎么连男人都抢。
　　万般思绪在脑海中闪过，剑飞当即苦笑道。
　　“柯姑娘，我不喜欢你，这种事不能勉强。”
　　“喜不喜欢我不重要，重要的是我能得到你的人。”
　　“入赘剑山宗，你可以得到别人不敢想的修行资源和名师指导，总好过整天在阴沟里度日。”
　　听着柯惠的话，剑飞脸上的苦笑更浓郁了。
　　因为他知道，就算自己打败了柯惠，也还会有更强的女人盯上自己。
　　与其这样，自己还不如从了她呢。
　　反正自己是男的，怎么也不吃亏，而且自己也没有那些少爷小姐的矫情。
　　在这种场面当中，锋芒毕露只会树大招风。
　　想到这，剑飞笑道：“承蒙柯姑娘看得起，那我就陪柯姑娘过几招吧。”
　　“不过到时候还请柯姑娘手下留情。”
　　说着，剑飞拿出了一把普通的长剑。
　　见状，柯惠鄙视的看了剑飞一眼，说道：“早就应该这样了，让一群垃圾来教你，简直是浪费你的天赋。”
　　“嗡~”
　　一股杀意从剑飞身上弥漫而出，那憨态可掬的笑容也变成了冰冷的脸色。
　　“我的师父不是垃圾，从来都不是。”
　　“你已经占尽优势，何必将别人的最后一点尊严都毁了。”
　　“轰！”
　　话音落，一个剑匣出现在剑飞面前。
　　看到这一幕，一旁吃瓜的陈长生兴奋了起来。
　　“快看快看，这小子要认真了。”
　　面对陈长生的兴奋，张震平静道：“剑飞身上似乎有故事。”
　　“当然有故事，虽然这个故事不算大，也算不上感天动地，但这却是剑飞视若珍宝的。”
　　“我遇到剑飞的时候，他正在冲击阴差队伍。”
　　“而他给出的解释，是说他师父死了，万魂幡里空空如也，他想要抓一批阴魂。”
　　闻言，张震面无表情的看向了陈长生。
　　“这么拙劣的话，你应该不会信吧。”
　　“我当然不信，可是我要装出我相信的样子。”
　　“剑飞的师父是个魔修，不管他师父是什么样的人，剑飞终究是他师父从坟地里抱回来的。”
　　“两人相依为命情同父子，他师父被杀了，剑飞不去报仇，你觉得说的过去吗？”
　　“生活在阴沟里的人，能重视的东西本来就只有这么一点，所以他们总会习惯性的藏起来。”
　　“人生本来就百转愁肠，我们又何必把人家那仅存的一点东西暴露出来呢？”
　　听完陈长生的话，张震看向场地中的剑飞，轻声道。
　　“你说的很对，像我们这种生活在阴沟里的人，重视的东西只有这么一点。”
　　“这就是我和剑飞比较投缘的原因，因为我们都是阴沟里苟延残喘的人。”
　　说到这，张震停顿了一下。
　　“徐姚他们背负着很多东西，我和你只是交易关系。”
　　“剑飞如果出事了，我要救他。”
　　“自己的命都不要了？”
　　面对这个问题，张震沉默了一下。
　　“人只要想活着，总能有办法活下去，如果真活不下去，那就是命该如此。”
　　“哈哈哈！”
　　“就喜欢你们这种少年人不顾一切的感觉。”
　　“放心，剑飞没你想的这么弱，你们所有人加在一起，未必有他走的远。”
　　“什么意思？”
　　“他走了一条我都没弄明白的路，而且从目前情况来看，他走的很好。”
　　......
　　会场中央。
　　轻轻的抚摸着剑匣，剑飞轻声道。
　　“我一直想当一个帅气的剑仙，可是有人说，我当不了剑仙。”
　　“当不了就当不了吧，但帅气的剑术，还是会耍几招的。”
　　“这个剑匣是我小时候做的，今天是第一次用。”
　　听到剑飞的话，柯惠不耐烦道：“一个大男人怎么这么磨叽，看招！”
　　漫天的剑气向剑飞袭来，而剑飞却站在原地纹丝不动。
　　“啪！”
　　轻啪剑匣，剑匣两侧随之打开，三把名剑赫然插在其中。
　　“龙吟！”
　　一声低语传进了众人的耳中。
　　“昂！”
　　响亮的龙吟摄人心魄。
　　一条金龙从剑匣中飞出，直接撞碎了那漫天剑气，然后穿透了柯惠的身体。
　　“噗！”
　　“砰！”
　　柯惠重重的摔在了地上，整个会场陷入了诡异的安静当中。
　　一招败敌！
　　这是所有人都没有意料到的事。
　　在场的所有人都知道，青阳宗的这批年轻人天赋绝佳，但大家都没有把他们放在眼里。
　　一群二十多岁的小娃娃，实力再强又能强到哪里去。
　　与真正的天骄相比，他们只是绿叶罢了。
　　可是剑飞一招败敌，让所有人打破了这个幻想。
　　......

