第692章 一心求死的扶摇，发呆的陈长生
　　时间如同从指尖溜走的春风一样，让人看不见也摸不着。
　　两万年的时光改变了很多事，但未必没有改变穷奇墓当中那具冰冷的石棺。
　　“吱~”
　　石棺被缓缓推开，看着周围的一切，陈长生茫然了。
　　虽然眼前的一切和自己沉睡前一模一样，但陈长生清楚的知道，这世间的时间已经过去两万年了。
　　就这样，在石棺里呆呆的坐了三天。
　　在这三天的时间里，陈长生又想起了那个死在自己手里的扶摇。
　　......
　　两万一千年前。
　　“陈长生，你到底什么时候来杀我，我都已经等不及了。”
　　看着面前的扶摇，陈长生的嘴角不断抽搐。
　　“你这两年是怎么回事，怎么越活越像个小孩子。”
　　“张震要承载双天命，怀玉他们要远征，四方大陆的安置需要人去处理。”
　　“最近这段时间我都忙死了，哪有时间去杀你，你等一下好不好。”
　　闻言，扶摇笑呵呵的说道：“没办法，我这人就是越活越年轻。”
　　“好不容易找到一件有盼头的事情，我当然要抓紧时间了。”
　　“你要是不答应我，我就天天来烦你。”
　　面对扶摇不要脸的态度，陈长生无奈道：“行，我答应你。”
　　“等张震承载天命之后，我一定来杀你，而且还让天下人都见证你的落幕，这下满意了吧。”
　　“早这么说不就得了，陪我出去喝一杯。”
　　“也算送一送我这个即将离去的故人。”
　　听到这个要求，陈长生无奈的摇了摇头，然后放下了手中的奏折。
　　......
　　一处山巅。
　　陈长生拿出一坛百花酿。
　　看着碗中那透彻的琥珀色液体，扶摇流着哈喇子说道。
　　“这一顶一的美酒你从哪弄来的？”
　　“荒天帝还没出世的时候我亲自酿造的，总共也就只有十坛。”
　　“若非看在我们相识一场的份上，这酒你连闻的资格都没有。”
　　说着，陈长生将酒碗递给了扶摇。
　　两人就这样慢悠悠的在山巅之上喝酒，天上的白云，地上的花草，都是他们下酒的“美味”。
　　不知过了多久，陈长生淡淡开口道。
　　“这些年，你越来越着急去死了，你是不是准备坑我一把。”
　　“没心情坑你，我是真的活不下去了，能死在你......”
　　“你放屁！”
　　陈长生直接打断了扶摇的话，鄙视道：“别人说活不下去我相信，你扶摇活不下去，打死我都不信。”
　　“以前你这人虽然满肚子坏水，但至少还比较坦率。”
　　“怎么现在反倒谎话连篇了，早知道这酒我一滴都不给你喝。”
　　听到陈长生的抱怨，扶摇转头看向陈长生说道。
　　“你这么聪明，这么能说会道，那你来告诉我，我活着还能做什么？”
　　“我......”
　　陈长生一时间哑口无言。
　　见状，扶摇微微一笑，看着远处的云海说道。
　　“我这一生追求的东西很多，掌控轮回，获得长生，照顾好弟弟。”
　　“这些东西都是我所追求的。”
　　“可是到了现在，该做的不该做的，我都做了。”
　　“轮回我已经拿到了，我那弟弟也已经成家立业，我的追求已经结束了。”
　　闻言，陈长生犹豫了一下说道：“不至于吧。”
　　“至少从我的角度来看，你还有很多事情可以做。”
　　“成为天下第一，或者说杀了我，这些难道不是你一直想做的事情吗？”
　　“这些事情确实是我以前想做的，但是现在不想了。”
　　“我的情况你是知道的，八荒九域接壤的时候，我与你赌了一局。”
　　“结果就是，我把半条命搭在了里面，而你依旧活蹦乱跳。”
　　“如果没有那场赌局，我或许会继续去做这两件事。”
　　“可是现在不会了。”
　　“为什么，难道你对你自己没信心了？”
　　陈长生好奇的问了一句。
　　“是的，”扶摇点了点头说道：“我确实对我自己没信心了。”
　　“无论是杀你，还是成为天下第一，我都没信心了。”
　　“苦海体系，目前当属荒天帝走的最远，那我们就暂且假设他是真正的天下第一。”
　　“想要达到荒天帝的高度，你应该知道我需要花多少时间和精力去完成。”
　　“作为只有半条命的我，你觉得我有这个时间去做这件事吗？”
　　“退一万步来说，就算我超越了荒天帝，成为了天下第一，我就能得到我想要的东西吗？”
　　“搞不好我还要接过荒天帝的担子替他去征战。”
　　“至于杀你这件事，更是无稽之谈了。”
　　“和你斗了这么多年，我对你太了解了，你一直都是一个无懈可击的人，我拿你一点办法都没有。”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“我要是真这么厉害，我就不会花这么多功夫在四方大陆上面了。”
　　“你该不会是在捧杀我吧。”
　　“我说的是真话。”
　　扶摇认真的说道：“你的修为或许不强，你的布局或许可以找到破绽。”
　　“但你拥有的时间，是天下生灵都解决不了的难题。”
　　“想要杀你，且不说我有没有能力解决你背后的那批人，就算我有能力解决。”
　　“到时候你找个地方躲起来，我拿你有什么办法？”
　　“一万年，两万年，十万年，无论过去多久，你陈长生依旧是你陈长生，而我却活不了这么久。”
　　“与其苟延残喘的活着，然后在临终前被你陈长生笑话一顿，我还不如痛痛快快的死了。”
　　“至少这样，我不会被你笑话，更能让子平走上我所希望的道路。”
　　听完扶摇的话，陈长生下意识的握紧了拳头。
　　因为他知道，扶摇也要走到终点了。
　　能做到的事情他做了，做不到的事情他努力了。
　　这也就是说，他此生再无遗憾，再无目标，所以他才会坦然赴死。
　　想到这，陈长生抿了抿嘴说道：“你说的对，现在你除了寻死，没有什么其他的事可以做了。”
　　“临死之前，还有什么问题要问吗？”
　　“当然有，我想知道你长生的关键什么。”
　　“现在问？”
　　“是的。”

