第670章 割袍断义，战争开始
　　叶风的语气十分平静。
　　望着叶风的眼神，苏右淡淡道：“既然已经知道，看不看就没必要了。”
　　“确实，现在狡辩没什么必要了。”
　　“前几年我还纳闷了，青阳宗怎么突然一下子冒出来这么多顶级天骄，原来是八荒九域的客人呀！”
　　“都已经到这个地步了，诸位不打算介绍一下自己吗？”
　　闻言，苏右轻声说道：“龙虎山嫡传大弟子苏右。”
　　“听闻天庭军队中有一名老道人，一身修为十分了得，他应该就是你的师父吧。”
　　“是的。”
　　得到了这个回答，叶风点了点头，然后看向了徐姚。
　　“徐姑娘，你姓徐，你父亲该不会就是大名鼎鼎的冰火仙王吧。”
　　“没错！”
　　徐姚淡淡的回了一句。
　　“哈哈哈！”
　　“那马姑娘呢，从见到你的那一刻起，我就觉得你一身贵气。”
　　“早就听说天庭财神有一嫡传弟子，这个人是你吗？”
　　面对叶风的询问，马玲儿深吸一口气，缓缓说道：“是我。”
　　“有意思！”
　　“想不到我叶风居然能有幸结识这么多大人物，真是三生有幸！”
　　“事到如今，说其他的话就显得有些矫情了。”
　　“今日我与诸位割袍断义，再次相见，定是不死不休！”
　　“刷！”
　　只见叶风右手一挥，衣袍的一角被割了下来。
　　做完一切，叶风盘膝坐在原地，说道：“百里兄，今日我不出手，你想怎么做自便吧！”
　　闻言，百里长空看了一眼司马兰，然后又看了一眼徐姚等人。
　　“我今天也不想出手，你们走吧！”
　　说着，百里长空挥了挥手。
　　见状，马玲儿皱眉道：“现在放我们走，你们回去怎么交代？”
　　“理由多的很，随便编一个就是。”
　　“再说了，四方大阵开启，没有人能够逃走。”
　　“相识一场，如果你们以后遇到了我，我一定给你们个痛快的。”
　　“对了师妹，有什么想说的话就赶快说吧。”
　　“过了这个村，可就没这个店了。”
　　听到百里长空的话，司马兰犹豫了一下，然后走向了剑飞。
　　“都到这个地步了，你还是不打算告诉我你的真实身份吗？”
　　“我真的就是一个无名小卒，只不过我运气好，被他们选中了而已。”
　　“原来如此，那我司马兰的眼光还不算太差。”
　　“能以普通人的身份和这么多天骄同行，你真的非常优秀。”
　　“现在我只想问你一个问题，你有没有喜欢过我。”
　　看着司马兰坚定的眼神，剑飞开口道：“这个答案我还没有找到，找到以后我一定会告诉你。”
　　“真可惜，我估计是等不到这个答案了。”
　　“小弟弟办事情总是这么拖沓，他日再见，姐姐一定砍下你的脑袋！”
　　“没问题，他日再见，我也一定要取走你的性命。”
　　说完，剑飞等人飞走了。
　　等众人走后，司马兰三人神情失落的坐在原地。
　　“他们真的是一群很好的朋友，可以托付性命的那种。”
　　沉默的百里长空突然说了一句。
　　“是的，他们确实可以托付性命。”
　　一旁的叶风开口附和。
　　得到这个回答，百里长空突然笑了，只不过这笑容当中带着几丝悲凉和自嘲。
　　“叶风，我们相识也有二十余年了吧。”
　　“纵观四方大陆，在所有的年轻一辈当中，我们的关系算是比较好的。”
　　“可哪怕是二十多年的深交，我们彼此也不是完全信任。”
　　“而我们和他们仅仅认识了两年不到，就敢把性命托付在他们的手里。”
　　“你说这是不是一件很可笑的事情！”
　　听着百里长空的话，叶风平静道：“因为他们身上有我们身上一直向往的东西。”
　　“自由，张狂，意气风发，这些东西都是我们没有的。”
　　“他们的生活环境，注定了他们会成为一个光明磊落敢作敢当的人。”
　　“在他们的世界里，有的只是快意恩仇，侠肝义胆。”
　　“我们与他们相比，那就如同阴沟里的臭老鼠一样，每时每刻都充满了算计和肮脏。”
　　说完，叶风看向了百里长空。
　　两个男人的眼神在这一刻交流了许多，但这些东西只有他们两人知道。
　　......
　　徐姚他们的身份彻底暴露了。
　　随着徐姚他们的身份暴露，四方大陆和天庭全都炸了。
　　天庭无数战将请命，欲要攻进四方大陆，把徐姚他们救出来。
　　四方大陆的所有天骄更是摩拳擦掌，誓要抓住这些八荒九域的天骄扬名立万。
　　两个世界的战争就这样毫无意外的开打了。
　　面对天庭猛烈的攻势，四方大陆始终采取防御姿态，因为他们正在收缩力量，准备一举抓住八荒九域的天骄。
　　对于四方大陆的打算，天庭这边自然有所察觉。
　　兵马大元帅杨坚和纳兰子平联手，两人统帅八十万天兵强攻四方大陆三次，可最终得到的结果都是大败而归。
　　然而就在众人准备积蓄力量来第四次强攻的时候，冰火仙王徐虎阻止了他们的行为。
　　“既然入了战场，那他们就是一名普通的天兵。”
　　“他们活着回来，我亲自给他们庆功，他们死了，那是命该如此！”
　　徐虎的话在整个天庭中传播。
　　听闻此话，众人无不热泪盈眶。
　　被困在四方大陆的那些人，每一个人都身份尊贵，甚至就连陈家三杰之一的陈香也在其中。
　　这些高高在上的大人物都能做到这个地步，自己有什么理由不拼命的往前冲呢。
　　自此，天庭一时间士气大涨，并且和四方大陆展开了一场漫长的拉锯战。
　　可是这种做法却苦了徐姚等人了。
　　因为此时此刻，他们真的孤立无援了。
　　......
　　四方大陆之外。
　　“好了，别哭丧着脸，能从那个地狱里逃出来，你应该笑才是。”
　　面对陈长生的话，江永年叹气道：“先生，我真的有这么差吗？”
　　“你很优秀，只不过人和人终究是有差距的。”
　　“徐姚他们的路不适合你，你应该走自己的路。”
　　“和他们共同经历了这么久，我相信你是有感触的。”

