第647章 剑飞：我叫鬼道然，叶风的妹妹
　　“你说的有道理，当时以公孙怀玉的身份，确实配不上书生。”
　　“毕竟那时的七十二狼烟只是一群贼寇，怀玉只能算是一个贼丫头而已。”
　　“不过谁叫她有我这么一个师祖呢？”
　　面对陈长生的自夸行为，扶摇笑了笑说道。
　　“你和巫力创造出了苦海体系，当时巫力算得上是准天命者。”
　　“为了给巫力扫清障碍，你找到了我和张百忍。”
　　“时间已经过去这么久了，现在你能告诉我你当初是怎么想的吗？”
　　“如果我和张百忍执意不让路，你会怎么办。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴，随意说道：“还能怎么办，撸起袖子开干呗。”
　　“张百忍的背后是荒古禁地，你的背后是摇光圣地。”
　　“虽然更深层次的支持我当时没有发现，但我明显感觉你这个人不简单。”
　　“当时我的想法很清晰，你们让路，我少费一些功夫。”
　　“你们如果不让路，那我就和你们死磕到底，什么荒古禁地圣墟禁地，在我眼里统统都是狗屁。”
　　“迟早有一天我会把你们的骨灰都给扬了。”
　　“可是你看现在，对上一个绝命谷我都要连哄带骗，哪还有半点当年的风采。”
　　“人人都说‘初生牛犊不怕虎’，却不知这话后面还有一句，那就是‘长出犄角反怕狼’。”
　　说着，陈长生指了指正在盘膝打坐的张震。
　　“我们那个时候和张震很像，两三成把握就敢提着刀去杀人。”
　　“反观现在，做事要是没有九成八的把握，那都算是九死一生。”
　　“徐姚那群娃娃胆子也是大的没边，胎毛都还没长齐，就敢屁颠屁颠的跟着我入这大局当中。”
　　“管你什么天骄，管你什么禁地，他们是真敢红着眼睛往上冲。”
　　听完，扶摇笑着拿出两个果子，然后递了一个给陈长生。
　　“你有什么好抱怨的，和你比起来，我才是真的老了。”
　　“四方大陆比八荒九域强了这么多，你依旧敢开战，指着绝命谷的鼻子骂娘，这种事也就只有你敢做。”
　　“当年你没有把禁地放在眼里，现在你依旧没有把禁地放在眼里。”
　　“之所以没有杀个三进三出，那是你害怕身边的人死的太多。”
　　“你的胆子还是像以前一样大，‘历尽千帆，归来仍是少年’，这句话用在你身上正合适。”
　　说完，陈长生和扶摇两人相视一笑，然后共同举起了手里的果子。
　　那感觉就像两个故人在举杯缅怀曾经的过去。
　　“啪！”
　　陈长生扔掉了手里的果子，然后重新拿出一个开心的吃了起来。
　　见状，扶摇的脸顿时黑了下来。
　　“有必要这么防着我吗？”
　　“我不至于干出下毒这种勾当吧。”
　　“交情归交情，该防的还是要防，下毒这种事我又不是没做过，我怎么知道你会不会下毒。”
　　“刚刚我说过了，我没有当年的年少气盛了，你递给我的东西，我自然是不敢吃的。”
　　扶摇：“......”
　　你果然还是那么一如既往的贱。
　　......
　　玄武宗临时驻地。
　　“吸溜！”
　　剑飞捧着一大碗油泼面吃的稀里哗啦。
　　这时，一道倩影走到他的面前。
　　“请问这是万兽宗的临时驻地吗？”
　　“我想找一下剑飞。”
　　闻言，剑飞茫然抬头，嘴里还叼着几根面条。
　　站在自己面前的，是一个长相清秀的女子，那文雅的气质颇有几分邻家小妹妹的感觉。
　　“吸溜！”
　　把嘴边的面条吸进嘴中，剑飞开口道。
　　“你找剑飞干什么？”
　　“是这样的，族中长老打算把我许配给剑飞，我想看看他长什么样。”
　　剑飞：？？？
　　“你是那个宗门的。”
　　“我叫叶红，也是万兽宗的人，不过我不经常露面，我哥哥你应该知道，他叫叶风。”
　　听到这话，剑飞顿时想了起来。
　　当初在会场上的时候，叶风最先挑战的是苏右和鬼道然，其目的就是为了给自己妹妹挑个夫婿。
　　“原来是叶小姐，久仰久仰。”
　　“但这个事情是不是有什么误会，我听说玄武宗的司马兰已经看上剑飞了。”
　　“万兽宗怎么会把你许配给剑飞。”
　　面对剑飞的话，叶红微微低头说道。
　　“兰姐姐确实喜欢剑飞，但后面经过万兽宗和玄武宗的商量。”
　　“所有长老一致决定兰姐姐应该嫁给苏右，而我则要嫁给剑飞。”
　　“我问过哥哥，他说剑飞是一个有责任有担当的男子，我如果嫁给他，是一个很不错的选择。”
　　“对了，大哥你叫什么名字。”
　　得到这个回答，剑飞的眼皮开始疯狂跳动。
　　“我叫鬼道然，剑飞正在里面闭关，等他出来之后，我指给你看你就知道了。”
　　“原来你就是那个使出天魂融合的天才呀！”
　　“听说天魂融合必须和另一人心意相通，你应该很爱你的师妹吧。”
　　“那是必须的，我们俩从小就青梅竹马。”
　　正说着，房间里的苏右走了出来。
　　看到剑飞，苏右正要开口，剑飞抢先一步说道。
　　“你做事怎么总是丢三落四的，剑匣都落在我这了。”
　　说着，剑飞直接将背上的剑匣塞给苏右。
　　看着手里的剑匣，苏右人傻了。
　　“别愣着了，我给你介绍一下，这位是叶风的妹妹，叶红。”
　　看到苏右那儒雅的气质和帅气的脸庞，叶红低着头将一块手绢递了过去，然后小声道。
　　“你比传闻中更有风度。”
　　说完，叶红小跑着离开了。
　　望着手里突然手中突然多出来的手绢和剑匣，苏右此时大脑一片茫然。
　　“这是什么情况？”
　　“人家小姑娘看上你了呗！”
　　“可是我没见过她。”
　　“叶风在万兽宗会场当中，就是要给他妹妹挑夫婿，你忘记了？”
　　“你长的这么帅，表现又这么好，叶风给他妹妹牵红线很正常。”
　　听到这话，苏右顿时苦笑道：“我不喜欢这种联姻，改天我去找叶风说说。”
　　“你这人真绝情，人家小姑娘都夸你了，摆明了是看上你了。”
　　“转头就拒绝，这多伤人家的心。”
　　“就算要拒绝，你也等两天嘛。”
　　闻言，苏右点了点头说道：“那行吧，找时间我会跟她说清楚的。”
　　“这才对嘛。”
　　“对了，你找我有什么事？”
　　“你的信物落在屋里了，司马兰好像有事找你。”
　　......

