第651章 一眼万年，陈长生：你发春了？
　　面对苏右的话，叶风愧疚道：“该说抱歉的人是我。”
　　“我这妹妹性格软，如果早点告诉她真相，她恐怕就不会去追寻自己心中所爱了。”
　　“所以这件事，归根结底是我有私心。”
　　闻言，苏右的嘴角也是一阵抽搐。
　　因为剑飞干这事，实在是太不地道了。
　　想到这，苏右思索了一下，开口道：“青龙宗最近虎视眈眈，叶兄何不限制一下令妹的行动。”
　　“让她不要乱跑当然没什么问题，可是待在万兽宗的队伍里她更危险。”
　　“万兽宗是什么样道友应该清楚，我妹妹血脉出众，更是我的软肋。”
　　“宗门当中盯上她的，不只是年轻一辈，还有其他人。”
　　“如果没有人替她保驾护航，她很有可能中招。”
　　虽然叶风说的很委婉，但苏右还是听明白了。
　　当得知了这样的情况之后，苏右心中感到了一种无比的恶心。
　　一个宗门！
　　一个一流宗门，怎么可以恶心成这种样子。
　　难道为了血脉的优秀，就可以去做一群没有礼义廉耻的畜生了吗？
　　想到这，苏右点了点头说道：“最近遇到了一些瓶颈，苦修也没有什么太大的作用。”
　　“既然叶兄脱不开身，那我就厚脸接下这个差事了。”
　　说完，苏右踢了踢一旁装死的剑飞。
　　“这个事情算是我帮你善后，你欠我一个人情。”
　　“刷！”
　　听到这话，地上的剑飞瞬间站了起来。
　　“没问题，我欠你一个人情。”
　　“哼！”
　　冲着剑飞冷哼了一声，苏右走了。
　　只不过背对剑飞和叶风两人之后，苏右的嘴角上扬了那么一丝丝。
　　来到四方大陆之后，除了鬼道然师兄妹这对“天定”的眷侣之外，大家都有自己的钦慕者。
　　毕竟天魂融合需要两个人一起施展，如果拆散两人，那他们的“价值”就会大打折扣。
　　所以无论是年轻一辈还是四方大陆的掌权者，都没有打他们的主意。
　　别人的钦慕者接二连三的出现，可自己这里却冷冷清清。
　　互相对比之下，苏右多多少少还是有那么一丝小嫉妒的。
　　自己可以不谈儿女私情，但自己没有钦慕者呀！
　　如果自己没有钦慕者，那岂不是证明自己的魅力很差？
　　......
　　驻地十里之外。
　　一个活泼的女孩正在采集鲜花，嘴角时不时扬起的微笑，仿佛在告诉世人，她已经有了心上人。
　　微风轻轻吹过，花香撩动了女孩的裙摆，这绝美的一幕就连一旁的花朵都为之沉醉。
　　“叶姑娘！”
　　一道声音打断了女子的行为。
　　抬头一看，女子先是一愣，随后高兴的笑道。
　　“剑飞大哥，你怎么来了。”
　　“听说你在这，所以来看看你。”
　　苏右笑着走向了叶红。
　　见状，原本开心的叶红突然将一样东西藏在身后，然后低着头眼睛乱瞟的说道。
　　“前天道然大哥说你还有一段时间才出关，我......我还没准备好呢。”
　　“你在准备什么？”
　　一向彬彬有礼的苏右笑着调侃了一句。
　　面对这样一个纯真，甜美的女孩，没有那个男子不心动。
　　纵使是修道多年的苏右，此时也不由怦然心动。
　　“没什么！”
　　叶红退后了两步，小脸变得更红了。
　　见状，苏右笑了笑，然后坐在了草地上。
　　“坐下来说话吧，站着多累呀！”
　　听到苏右的邀请，叶红想了想，最后小心翼翼的坐到了苏右身旁。
　　看着叶红背后露出一半的花环，苏右故意说道。
　　“看你这么紧张，一定是给人准备礼物了，但我猜这个礼物不是送我的。”
　　“这本来就是......”
　　话说到一半，叶红停了下来，因为她看到了苏右那张坏笑的脸。
　　“剑飞大哥真讨厌，不理你了。”
　　“哼！”
　　叶红将小脸扭到一旁，装作不理苏右的样子。
　　见状，苏右则是轻轻的拿走了叶红手中编制了一半的花环。
　　“这些天你经常外出，就是为了编这个花环？”
　　苏右开口，叶红的“怒气”瞬间消失。
　　“对呀！”
　　“听说你受伤了，我也没有什么东西能送你，就只好送你一个我亲手编的花环了。”
　　“但我不知道你什么时候出关，所以就只能每天编一个。”
　　听到这话，苏右将编了一半的花环戴在头上，然后掏出镜子照了照。
　　“很漂亮，我很喜欢。”
　　“真的吗？”
　　“我还以为你不会喜欢这些东西呢。”
　　面对叶红高兴的笑容，苏右淡淡道：“有件事情我得告诉你，我不是剑飞，我是苏右。”
　　“你最开始见到的那个人才是剑飞，他那天和你开了个玩笑。”
　　闻言，叶红双手抱住膝盖，自言自语的说道。
　　“我早就知道你不是剑飞了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“那天见过你之后，我就去找兰姐姐了，大家都知道兰姐姐喜欢剑飞，我不想和别人争。”
　　“而且我又不是傀儡，怎么能说喜欢一个人就喜欢一个人。”
　　“既然你早就知道了，那你为什么不拆穿剑飞那家伙的谎言。”
　　“要是我拆穿了谎言，我就没有理由去找你了。”
　　“如果你是‘剑飞’，就算你不喜欢我，我也可以去找你。”
　　“可如果你不是‘剑飞’，那我就不能厚着脸皮去找你了。”
　　得到这个回答，苏右先是一愣，随后笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你把所有人都给骗了，这还真让我有点意外。”
　　“那现在我们都知道了这是怎么回事，你还会去找我吗？”
　　“今天不去了！”
　　叶红快速的说了一句，随后又小声的补了一句。
　　“明天可以去。”
　　望着微微低头的叶红，苏右心中突然产生了一股念头。
　　那就是这辈子自己认定她了。
　　两人就这样一个低着头，一个望着她，微风在他们身边盘旋，像是在庆贺这对情侣。
　　“牟~”
　　远处的牛叫声，更为现在的画面添加了一分田园气息。
　　“啧啧！”
　　“笔老的转世这么会撩吗？”
　　三撇小胡子的奸商笑着说了一句。
　　闻言，趴在牛背山的牧童说道：“读书人嘛，都这样。”
　　“你弟弟当年勾搭公孙怀玉，用的就是这招。”
　　“什么叫勾搭，你能不能不要破坏气氛。”
　　“互相偷走对方的心，这不叫勾搭叫什么，没用狼狈为奸那都是轻的。”
　　面对牧童的话，奸商翻了个白眼说道：“好像有人要搅局了，要不要拦一下给他们留点时间？”
　　“不用拦，卿卿我我的爱情戏，哪有生离死别的苦情戏好看。”
　　“身为一个光棍，你老是看这些干什么，发春了？”
　　扶摇：“......”
　　你的嘴真臭！
　　......

