第608章 安排身份，传说中的荒天帝
　　光幕当中出现了一个面相憨厚的年轻人。
　　看着这个年轻人，陈长生笑道：“你还越活越年轻了，看样子日子过的不错。”
　　“比不上老师，老师才是我心目中最年轻的人。”
　　“少在这拍马屁，突然联系你是有事找你。”
　　“四方大陆这边的人太能打了，我身边有些小娃娃，我怕照顾不过来。”
　　“按照时间推算，化凤应该快到你们那了，你调个人给我。”
　　听到这话，年轻人的脸色顿时冷了下来。
　　“是她带老师出来的吗？”
　　“少在这给我横鼻子竖脸，我要去什么地方，就算没有她带我一样能出去。”
　　“化凤那丫头还是不错的，人家初来乍到你们要多照顾一下。”
　　“要是敢多事，小心你们的皮！”
　　面对陈长生的呵斥，年轻人无奈笑道：“老师说什么就是什么。”
　　“四方大陆还是有点看头的，要不我多派两个人回来？”
　　“不用了，你哪里用人紧张我是知道的。”
　　“征战了这么久，你们的底牌也差不多暴露光了，给你们添加点新鲜血液，说不定还会出奇制胜。”
　　“那就谢谢老师了，老师你想要把谁调回去？”
　　闻言，陈长生思索了一下，说道：“把怀玉调过来吧，省的她总去找书生抱怨。”
　　“对了，紫凝在吗？”
　　“在的。”
　　“让她过来。”
　　话音落，光幕中的年轻人消失，没过一会，一个绝美女子出现在了光幕当中。
　　“先生，你总找他们不来找我，我讨厌死你了。”
　　看着紫凝嗔怪的模样，陈长生笑道：“找他们是因为他们不让我省心，你这么听话懂事，我是最放心的。”
　　“先生，这话可真偏心，难怪世人总说会哭的孩子有奶吃。”
　　“下次我也不省心一点，至少先生会来看看我。”
　　面对紫凝的小脾气，陈长生笑道：“少在这给我皮，和你谈正事呢。”
　　“四方大陆有没有‘魅影’的钉子。”
　　听到这话，紫凝的脸色严肃了起来。
　　“四方大陆盘根错节，以血脉为枢纽，魅影在那里的钉子不多。”
　　“先生想要动四方大陆恐怕要慎重一些。”
　　“这个不用你教，把联系方式告诉我。”
　　“好！”
　　只见紫凝嘴唇微动，一些密语当即传入了陈长生的耳中。
　　“行，我知道了。”
　　“既然选择了这条路那就大胆的往前走，后方永远都是稳定的。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　整个通话过程快捷且短暂，等徐姚等人回过神来之后，陈长生已经把法器收了起来。
　　“先生，刚刚那人是谁，他怎么叫你老师。”
　　徐姚好奇的问了一句，陈长生随口道：“他就是传说中的荒天帝。”
　　“啊！！！”
　　听到这个名字，徐姚当即发出尖锐的爆鸣。
　　陈长生也被这突如其来的声音震的耳膜刺痛。
　　“死丫头，你疯了！”
　　面对陈长生呵斥，徐姚激动道：“他是荒天帝你怎么不早说，这样实在是太唐突了好吧。”
　　无语的看着徐姚，陈长生开口道。
　　“你知道他是荒天帝有什么用，难不成你想嫁给他？”
　　“我不是这个意思，我的意思是说，像这样的前辈，我怎么也该正式的拜见一下好吧。”
　　“免了吧，他不喜欢这些东西。”
　　“不能免，荒天帝可是我最敬仰的人。”
　　看了一眼激动的徐姚，又看了一眼同样眼睛发光的众人。
　　陈长生嘴角上扬道：“你们都很想见一见荒天帝？”
　　“真的能见吗？”
　　一向沉稳的苏右语气也变得有些急切。
　　“当然能，等你们什么时候打败了四方大陆所有天骄，我就安排你们见一面荒天帝。”
　　此话一出，众人的眼睛顿时就红了。
　　苦海体系创始人，有史以来最神秘，最惊才绝艳的大帝......
　　能见到这位传说中的传说，这可是所有人都梦寐以求的事情。
　　“走吧，想见荒天帝你们还得加把劲，现在我先给你们弄个合适的身份。”
　　在陈长生的催促声中，众人这才跟上了陈长生的脚步。
　　“对了先生，那个怀玉是谁？”
　　“她你都不知道吗？”
　　“你们天下第一春的开派祖师，公孙怀玉。”
　　“啊！！！”
　　......
　　四方大陆北域青阳宗。
　　“魅影军团丁九五二七拜见大人。”
　　一个中年男子跪倒在陈长生面前。
　　打量了一下周围的环境，陈长生淡淡道：“你的道侣和子嗣知不知道你的身份。”
　　“回大人，贱内和犬子都是魅影军团的人，忠诚度绝对可靠。”
　　“如此甚好，如果他们不是魅影军团的人，现在恐怕有些麻烦了。”
　　“让你拿的东西带了吗？”
　　闻言，中年男子当即将一个卷轴双手奉上。
　　“族谱在此，已经为大人预留出了八个位置，具体信息也记录在内。”
　　接过中年男子手中的卷轴，陈长生阅览过后点头道。
　　“这个身份安排的不错，青阳宗祖上出过两红一金，现在冒出这么多天骄，勉强说的过去。”
　　“不过这个计划应该再完善一下，你放出消息，就说青阳宗找到了能提升天魂品质的宝贝。”
　　“十天之后，我会安排天庭的人来灭门，方圆五千里之内寸草不生。”
　　“到时候带着你的人撤回八荒九域吧。”
　　“谢大人！”
　　说完，中年男子和陈长生准备离开房间。
　　房门打开，一个年轻人早已跪在门外。
　　看到这年轻人，中年男子顿时脸色一冷，怒斥道：“你在这干什么，滚回去！”
　　闻言，年轻人并没有理会，只是以头触地说道。
　　“晚辈江永年，愿跟随大人左右！”
　　此话一出，中年男子顿时就怒了。
　　“逆子，你......”
　　中年男子的话还没说完，就被陈长生抬手阻止了。
　　看着跪在地上的江永年，陈长生嘴角上扬道：“你为什么想跟着我？”
　　“先生的大名，天下无人不知无人不晓。”
　　“我想跟着先生去见识一下什么叫真正的天骄，我不想这样躲躲藏藏的过一辈子。”

