第676章 杀局已成，再遇司马兰
　　微风拂过，澹台吹雪和陈香的衣角都在轻轻摆动。
　　两人就这样手持长剑站在原地，谁都没有先动手。
　　身为顶级剑修，能遇到同样是顶尖剑修的对手，这是他们无比渴望的事情。
　　此时的他们，即决高下，也分生死。
　　不为境界之高低，不为道法之玄妙，只为证明自己手中的剑。
　　三千年以来，两人无时无刻不在脑海里模拟与对方交战的场景。
　　而现在，他们正在努力的战胜自己想象中的那个对手。
　　正所谓知己知彼方能百战百胜，如果连脑海中的对手都无法战胜，那么自己又如何去战胜现实中的对手呢？
　　......
　　四方大陆某处。
　　看着头顶逐渐消失的四方大阵，剑飞的眼神是那么的平静。
　　在这十五年的时间里，剑飞遭遇到了无数追杀。
　　虽然这对出生市井的剑飞来说早就是家常便饭，但这十五年的经历，却让剑飞明白了一个道理。
　　那就是自己并没有想象中的那么差。
　　自从遇到陈长生之后，剑飞心中一直有一股化不开的自卑。
　　徐姚，苏右，叶风，司马兰......
　　自己遇到的这些人都是真正的天之骄子，就算抛开天赋来说，他们的学习能力和天赋都是恐怖的。
　　虽然陈长生多次暗示自己，自己不比任何人差。
　　但剑飞心中始终迈不过去这个坎。
　　他害怕某一天陈长生会突然给自己一个考验，一个别人都能完成，但自己拼尽全力都无法完成的考验。
　　这也是剑飞为什么会害怕陈长生的真正原因。
　　十五年的时间很漫长，特别是对于每天都在逃亡的人。
　　也就是在这段漫长的时间里，剑飞战胜了一个又一个看似不可能战胜的敌人，完成了一次又一次的死里逃生。
　　每一次胜利，每一次逃生，都会让剑飞捡起一点点信心。
　　时至今日，剑飞已经拥有了一颗完整的“心”。
　　现在的他，才算是一个真正的剑修。
　　“我要走了，不出来见一面吗？”
　　剑飞对着空气淡淡的说了一句，司马兰从隐蔽处走了出来。
　　“真不巧，你又让我遇到了，这次我一定杀了你。”
　　司马兰冷冷的看着剑飞，眼中饱含杀意。
　　然而面对司马兰的眼神，剑飞是那样的平静，更不像以前那样畏惧。
　　只见他缓缓走向司马兰，然后将她紧紧的抱在怀里。
　　面对剑飞的拥抱，看似坚强的司马兰崩溃了。
　　“为什么！为什么！”
　　“你为什么会是八荒九域的人，你如果不是八荒九域的人该有多好。”
　　司马兰不断用拳头捶着剑飞的后背。
　　面对司马兰的哭诉，剑飞只是轻轻的说道：“这些年多亏了你，如果没有你暗中帮忙，我们不知道死了多少次。”
　　“跟我回八荒九域吧，那里才是真正的人间净土。”
　　听到这话司马兰推开剑飞，嘴角颤抖道：“剑飞，我承认我喜欢你，我也愿意为你做一切事情。”
　　“可四方大陆再不好，这里终究是我的家。”
　　“我不能看着我的家成为废墟，我不能看着我在乎的人惨死。”
　　看着满是泪水的司马兰，剑飞轻声道：“先生的胸襟很大，他容得下天下，更容得下四方大陆。”
　　“你们不了解先生，所以你们会觉得如今只有战死沙场这一条路。”
　　“可事实上，开启新时代才是你们最正确的路。”
　　“你口中的‘先生’就是传说中的送葬人吗？”
　　“是的，而且你见过他，他的真名叫陈长生。”
　　听到这话，司马兰也愣了一下，因为她从未想过四方大陆的头号大敌会离自己这么近。
　　想到这，司马兰的眼神更加痛苦了。
　　“你比所有人都更懂这个世道，你应该知道，我们没有选择的。”
　　“没有选择的只有四方大陆的高层，你们其实是有选择的。”
　　“先生的杀局已成，如果还不回头，你们只会死在自己人手里。”
　　说着，剑飞看向远处。
　　“生活在这片土地上，你比谁都清楚这个世界是什么样的。”
　　“‘红金蓝绿白’五个颜色决定了人与人的高低贵贱。”
　　“你们把人当成牲畜一样来配种，这样的制度注定无法得人心的。”
　　“虽然不知道先生做了什么，但我猜先生应该是挖走了四方大陆的根。”
　　“如果先生的这个行为算是断了四方大陆的未来，那么先生的另一个布局则是将四方大陆置于死地。”
　　“什么布局？”
　　司马兰下意识的问了一句。
　　见状，剑飞看了一眼司马兰，淡淡道：“张震，那个抢走神王鼎的人。”
　　“最开始的时候，他也在我们的队伍当中，不过你们应该没有太过注意。”
　　“张震你们不了解，但我可以明确的告诉你，我们这支队伍当中，他是最强的。”
　　“来到四方大陆之前，八荒九域曾举办过一场剑修大会，绝大多数天骄都参加了。”
　　“我们当中的部分人和他交手过，鬼道然师兄妹败在他的手里。”
　　“事后我偷偷的问过鬼道然，鬼道然坦言，败给张震心服口服。”
　　“除此之外，苏右和也张震交过手，他把苏右逼下擂台只用了三招。”
　　“到了后面，先生甚至亲自下场和他过招。”
　　“我虽然不知道先生的具体境界，但怎么也该是仙王境以上。”
　　“而张震在擂台上斩断了先生手中的刀。”
　　“他用命灯境的修为，斩断了一位仙王境手中的刀。”
　　“更让人难以接受的是，当时的张震重病缠身，他的病甚至严重到了先生都有些棘手的地步。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　听到剑飞的话，司马兰抿了抿嘴唇，始终保持沉默。
　　见状，剑飞继续说道：“张震白色天魂的出现，代表着四方大陆原有秩序崩溃的开始。”
　　“你们修为强悍不假，你们一个能打几百个不假。”
　　“可是几千个，几万个，甚至几十万个呢？”
　　“到时候，你们还打的赢吗？”
　　“四方大陆确实是你的家，但四大宗门的那些老骨头代表不了四方大陆。”
　　“你在乎的到底是这片天地，还是那些食古不化，不拿人当人的老古董。”

