第620章 天魂融合，苏右顿悟
　　“师兄，你没事吧。”
　　鬼千结给鬼道然输送神力疗伤，因为有蟾衣保护，鬼千结所受的伤势是最轻的。
　　看着着急的鬼千结，鬼道然微微一笑说道。
　　“师妹，我没事，只是这次师哥不能保护你了。”
　　听到这话，鬼千结嘴角颤抖的看向周围的众人。
　　众人眼中全是戏谑的神情，那感觉就好像在看一场精彩的猴戏。
　　想到这，鬼千结不由握紧了拳头。
　　自由这种东西，唯有失去的时候才知道珍贵。
　　在八荒九域，自己有书院护着，老师关心着，先生爱着。
　　无论自己做出什么样的选择，都没有人干涉自己的自由。
　　可是到了这里，别说是想要做出选择，就算是想安稳的活着，那都是一种可望而不可及的奢望。
　　“师兄，让我们最后再战一次吧。”
　　“纵使是死，我们也要让他们看到我们最后的绝唱！”
　　“好！”
　　鬼道然挣扎着起身，两人牵着彼此的手，体内的神力开始互相融合。
　　叶明杰的实力太强，想要给予他重创，唯有两人合力方才有一线机会。
　　然而随着两人的全力爆发，他们的天魂也再次浮现。
　　“哗啦！”
　　水体流动的声音响起，在鬼道然舍弃一切的信念之下，他那莲花天魂和苦海异象一同显现了出来。
　　更有意思的是，鬼千结的天魂居然和鬼道然的天魂融合在了一起。
　　看到这一幕，高台上的叶高飞站了起来。
　　“好一个天魂融合，青阳宗有功！”
　　止不住的笑意在叶高飞脸上浮现，因为万兽宗麾下出现了四方大陆含有的天魂融合。
　　天魂融合，不但可以加速双方修行，而且融合后的天魂威力也会成倍增长。
　　两个金色品质的天魂确实珍贵，可是在万兽宗面前，也就那么回事。
　　但如果这两个金色品质的天魂产生了融合，那就不是其他那些单独天魂能比的了。
　　想到这，叶高飞收敛了笑意，冷冷道：“除了上使所看中的人，其他人都归我万兽宗所有。”
　　“诸位，请多多理解。”
　　听到叶高飞的话，其他宗门的宗主并没有说什么。
　　红色品质和金色品质的天魂的确稀有，但能否成为真正的中梁砥柱，还要看持有天魂者的能力。
　　如果天魂拥有者是个废物，那么就算他拥有最好的天魂，也难有什么大的成就。
　　这群娃娃表现十分优秀，稍加培养一定会成为栋梁之材。
　　这样的人才和那些只拥有天魂品质的废物不一样，所以万兽宗不放手也在情理之中。
　　不过明面上弄不来，暗地里那可就不好说了。
　　......
　　会场。
　　看到鬼千结和鬼道然用出天魂融合技，叶明杰微微点头道。
　　“居然能天魂融合，确实小看你们了。”
　　“那就让我来看看，你们的天魂融合技有多强。”
　　说着，一头如同小山般的公牛浮现了出来，漫天的红光染红了半个会场。
　　叶明杰三人一触即发，苏右看着不远处的战场微微发愣。
　　低头看向手中的天魂，苏右迷茫了。
　　从小到大，自己阅览了无数珍贵典籍，再加上前世的部分记忆，自己可谓是通晓百家秘术。
　　可是在刚刚的战斗当中，自己用尽手段，依旧不能撼动敌人分毫。
　　别说是超越敌人，自己距离上一世的成就也越来越远了。
　　想到这，苏右的眼睛开始变红，很明显他快要走火入魔了。
　　“你着相了！”
　　迟迟未曾动手的百里长空笑着说了一句。
　　这直击灵魂的话语，让苏右顿时清醒了起来，不过苏右脑海中的那些记忆此时还比较混乱。
　　也正是这混乱的片刻，让苏右灵光一现。
　　“嗡！”
　　三千道藏再次出现，只不过这一次，三千道藏是混乱的。
　　看到那些混乱的书籍，苏右嘴角出现了一抹笑意。
　　“原来是这个意思，真是聪明反被聪明误。”
　　自嘲式的说了一句，苏右随手拿起一本书籍写了起来。
　　随着他不断落笔，种种强大的秘术显现而出，并且直奔叶明杰。
　　与此同时，苏右手中的毛笔也开始发生变化，甚至有凝聚成实体的趋向。
　　......
　　角落里。
　　“啧啧啧！”
　　“想了这么久才想明白，真是笨死了。”
　　看到苏右的变化，正在吃果盘的陈长生给出了个普通的评价。
　　闻言，张震疑惑道：“什么意思？”
　　“意思很简单，那苏右就是想明白了。”
　　“苏右是书院笔老转世，这一点你是知道的，但你不知道的是，苏右和笔老都被一个问题给困住了。”
　　“什么问题？”
　　“创造出一条全新的路。”
　　“笔老是至圣身边的书童，他的见识自然是不用多说的。”
　　“然而正是因为见识太多，所以被脑海中的知识给困住了。”
　　“他想要创造出一种前所未有的功法或者秘术，而且是不借鉴任何东西的那种。”
　　“可是他学的太多了，任凭他绞尽脑汁，始终无法创造出一种前所未有的东西。”
　　“为了实现自己的理想，笔老更加拼命的钻研典籍。”
　　“但越是钻研，他越是发现，世上的路都快被先贤给走完了。”
　　“至圣正是因为发现这个问题，所以才让他去藏经阁抄书，其目的就是为了让他明白，先贤也曾借鉴别人。”
　　“很可惜，他并没有领会其中的真谛。”
　　“笔老转世之后成为苏右，虽然成为了两个完全不同的个体，但笔老的执念还是落在了苏右身上。”
　　“苏右想超越曾经的自己，要超越典籍中的先贤。”
　　“学的越多，他就越像别人，所以他才会产生我是谁这个问题。”
　　听完，张震开口道：“所以苏右现在算得上是融百家绝学与一身了？”
　　“是的，现在的他，已经超越了曾经的自己。”
　　“这多少有些荒诞了，笔老和苏右都是了不起的人，他们居然会被这样的问题困住。”
　　“每个人都有自己的执念和性格，生死对笔老和苏右而言，并不是太重要。”
　　“可就是这么一个小小的生死，不也困住了你？”

