第655章 无敌的澹台明灭，二品仙王现身
　　马玲儿和剑飞展现出来的强大力量让江永年目瞪口呆。
　　紧接着，更让江永年吃惊的事情发生了。
　　本我分身直接从马玲儿体内走了出来，然后操控着天魂杀向了三名黑衣人。
　　江永年：？？？
　　不是，这种情况你还能分出心神去操控天魂呀！
　　这么搞，你不怕气血逆行爆体而亡吗？
　　“终于找到你们了，你们是真能跑呀！”
　　徐姚的声音传入江永年耳中，鬼道然几人姗姗来迟。
　　没有丝毫犹豫，三人直接加入了战场，最后五人合力，硬生生的将三位地仙境高手给磨死了。
　　当最后一名敌人被杀死，众人也松了一口气。
　　“地仙境还真难杀，刚刚差点就被他重伤了。”
　　徐姚活动了一下肩膀，深可见骨的伤口正在快速愈合。
　　说着，徐姚看向剑飞说道：“剑飞，你的飞剑感应越来越差了。”
　　“我也这样觉得。”
　　“轰！”
　　只见徐姚五人同时出手打向了一棵大树。
　　“呵呵呵！”
　　“还是被你们发现了，真可惜。”
　　清脆的笑声响起，所有的攻击都被一只巨大的羽翼给挡住。
　　三把势不可挡的飞剑，更是被一只大手死死握住。
　　“嗡~”
　　炽天使的光芒照耀在所有人身上，澹台明灭张开双手微笑道。
　　“自我介绍一下，我是澹台明灭，也是即将杀你们的人。”
　　看着眼前的人，五人没有丝毫迟疑，直接带着江永年跑了。
　　强！
　　太强了！
　　这个澹台明灭的气势，甚至在叶风和百里长空之上。
　　而且众人还隐约从他身上感受到了一丝丝仙王气息，这也就说明，他触摸到了仙王的门槛。
　　看着徐姚他们逃跑的身影，澹台明灭微微一笑，然后将手里的三把宝剑扔了出去。
　　“刷！”
　　奇快无比的速度，甚至超过了剑飞的出剑的速度。
　　“闪开！”
　　徐姚暴喝一声，闪到众人背后。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　三把飞剑被挡了下来，徐姚也被巨大的冲击力震飞了出去。
　　“你没事吧！”
　　马玲儿上前查看，剑飞和鬼道然等人摆出防御姿态。
　　“哗啦！”
　　推开身上的石头，徐姚大声道：“快走，我来断后！”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　徐姚直接打断了马玲儿的话，然后飞向空中说道。
　　“目前我的实力最强，所以我负责拦住他，你们在这里我施展不开。”
　　“如果真的不想让我死，那就赶快带援兵来救我。”
　　听到这话，马玲儿银牙一咬，说道。
　　“走！”
　　随着马玲儿一声令下，剑飞等人快速撤退。
　　虽然心中有万般不舍，但是在战场上拖延时间，等于害人害己。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口气，黑玄剑已经变成了赤红色。
　　看向面前的澹台明灭，徐姚微微仰头，不屑道：“你就是青龙宗第一天骄澹台明灭？”
　　“是我。”
　　澹台明灭笑着点了点头。
　　“我还以为是什么了不起的天魂，原来是长翅膀的鸟人。”
　　“等一下本小姐就砍下它的翅膀烤来吃！”
　　面对徐姚嚣张的态度，澹台明灭依旧保持微笑。
　　“听说你用剑很厉害，给你十个呼吸的时间向我展示一下。”
　　“如果我能满意，那我可以让你死的轻松一点。”
　　“没问题，你看好了！”
　　徐姚手持黑玄冲了上去，无尽火域染红了整片天空。
　　......
　　“轰！”
　　苏右和叶风两人打入了山体之中，立于空中的黑衣人扯下了破烂的面罩。
　　“我都已经放下人质了，你们为什么还不让我走。”
　　“知道了我的真实身份，那我可真要杀你们了。”
　　听到这话，苏右和叶风从乱石堆中爬了出来。
　　感受到那仙王二品的气息，苏右满脸苦笑道：“叶道友，现在我说我不行，可以撤退吗？”
　　“晚了。”
　　“万兽宗长老袭击弟子，这是违反门规的，放我们离开，他就得死。”
　　“那我们俩拼命，有办法杀了他吗？”
　　此话一出，叶风顿时无语的看向苏右。
　　“拜托，我们是天骄不假，但我们不是无所不能。”
　　“叶兴贤是万兽宗执法长老，实力达到了仙王二品，和我相差一个大境界，和你相差两个大境界。”
　　“这种情况，别说拼命，能逃命就不错了。”
　　得到这个回答，苏右咂了咂嘴说道。
　　“有道理，但我还是想干死他，出来混说话要算数，我说过要杀他的。”
　　“我也是这样想的。”
　　叶风附和了一句，然后两人站了起来。
　　见状，叶兴贤淡淡道：“凭你两个，还没资格和我动手。”
　　“那如果再加上我们呢？”
　　百里长空的声音传来，只见百里长空和司马兰从暗处走了出来。
　　“看样子宗门真的把你们保护的太好了，居然忘记了对强者的敬畏。”
　　“也好，今天就让你们看看，什么叫做不可逾越的鸿沟。”
　　......
　　“剑......”
　　“砰！”
　　浑身是血的徐姚大喝一声，可是还没等她的话说完，就被炽天使捏住了脑袋。
　　看着没有了反抗力气的徐姚，盘坐在空中的澹台明灭笑道。
　　“你真的很不错，居然能在炽天使手下撑住九个呼吸。”
　　“刚刚你应该是在施展你的绝招，但你的掌握程度好像不够，所以动作有点慢。”
　　“要不是今天没时间，我应该有兴趣见识一下。”
　　“轰！”
　　说着，炽天使将徐姚狠狠的砸进地面，随后无数的拳影打向了徐姚。
　　“咚咚咚！”
　　地面快速的颤抖了起来，在挥舞了上千拳之后，炽天使停下了动作。
　　“啧啧！”
　　“这样都不死，你的命还真够硬的。”
　　“不过这样的天才虐杀起来才更有意思。”
　　说着，一个小光球在澹台明灭指尖汇聚，其中强大的能量，就连张震见了也要颤抖三分。
　　感受到那强大的气息，仅存一点意志的徐姚喃喃道。
　　“老天爷，派个人来救我吧。”
　　“谁来救我，老娘就嫁给他，但先生除外。”
　　用尽最后的力气调侃了一句，徐姚缓缓闭上眼睛等待死亡的降临。
　　“这里发生了什么？”
　　一个身着朴素的年轻人闯入战场，并且好奇的打量着四周。
　　......

