第668章 散功重修，两个选择
　　“虽然和大道沟通的程度并不影响你们进入仙尊境。”
　　“但是仙尊境的等级，却决定了你们是否能进入仙王境。”
　　“你们的悟性太差，所以我对你们的要求也不算高，你们只需要分两步达到天仙境就可以了。”
　　面对这个要求，众人不但不能理解，反而是一头雾水。
　　因为“天地玄黄”四个境界都是依次进行的，怎么可能分两步到达。
　　虽然所有人都怀揣着疑惑，但碍于扶摇的冰冷态度，大家都没有发问。
　　这时，旁听的陈香开口了。
　　“大伯，他们没有经历过那个时代，所以不太明白这些东西。”
　　“您就受累一下，跟他们说说呗。”
　　“再说了，没有您的指点，他们怎么能快速进入仙尊境。”
　　瞥了一眼求情的陈香，扶摇淡淡道。
　　“看样子我对他们的期待还是太高了，那我就再说的简单一点。”
　　说着，扶摇看向马玲儿等人。
　　“你们当中有些人是转世之人。”
　　“虽然经过转世之后，你们和上一世的自己已经没有了任何关系，但你们的道还存在。”
　　“想要快速进入天仙境，你们可以尝试找回自己的道。”
　　“至于你们这些不是转世之人的，想要快速进入仙尊境还有另一个办法，那就是借助别人的道。”
　　说完，扶摇看向了陈香。
　　“你的道还不错，之所以迟迟无法突破，那是因为你太懒了。”
　　“如果你想尽快突破瓶颈的话，我建议你重修仙尊境。”
　　听到这话，陈香顿时为难道。
　　“大伯，重修很麻烦的，能不能换个办法。”
　　“以你的资质重修不是什么大事，神力的积累花不了多少时间。”
　　“如果你坚持不重修，那你的瓶颈会越来越牢固，到时候突破瓶颈的时间只会更长。”
　　得到这个答案，陈香撇了撇嘴。
　　“重修就重修，现在就开始吗？”
　　“是的。”
　　“重修之后有一段虚弱期，我给你护道，没人能动你。”
　　听完，陈香当即闭目盘膝打坐。
　　海量的神力如同洪水一般从陈香体内涌出。
　　见状，扶摇右手一挥，所有的神力全都汇聚成一个圆球漂浮在半空。
　　“嗡~”
　　神力停止涌出之后，陈香体内又飘出了一些几乎透明的“线条”。
　　而这些“线条”同样也被扶摇凝聚成圆球放在一旁。
　　随着多余的‘线条’被剥离，陈香的气息彻底消失。
　　那感觉就好像彻底变成了一个凡人。
　　“不错！”
　　看着陈香的状态，扶摇满意的点了点头。
　　“陈长生教人的本领果然独步天下，能达到这种举重若轻的地步世间少有。”
　　“你的修为和剥离出来的道都在这里。”
　　“知道你小子爱偷懒，这些修为我给你留下来了，应该能省去你一段时间的苦修。”
　　说完，扶摇再次转身回到了房间，只留下了一脸无语的众人。
　　众人：“......”
　　陈香偷奸耍滑你却事事周全，我们如此认真你却爱搭不理，这区别对待有些明显了吧。
　　正当众人暗自吐槽的时候，陈香睁开了眼睛。
　　只见他张嘴一吸，那包裹着海量修为的圆球被他吞入腹中。
　　然而奇怪的是，吸收了这么多的能量，陈香身上却没有半点修为波动。
　　“陈香，你这算是重修成功了吗？”
　　徐姚好奇的问了一句。
　　闻言，陈香点了点头说道：“成功了。”
　　“不过我需要一段时间完善一下我的道，毕竟剥离出来了一些东西，我需要花时间去填补。”
　　“对了，刚刚的那些话你们听明白了吗？”
　　此话一出，众人皆是沉默的看向陈香。
　　很明显，所有人都没听明白。
　　见状，陈香笑道：“我大伯就这个脾气，你们理解一下。”
　　“其实他说的这些东西，你们花点时间还是能理解透的。”
　　“仙尊境原先是没有境界划分的，所以也可以说成，只要进入了仙尊境就达到了天仙境。”
　　“当然，这样说你们可能还是不太理解，我再说的直白一点。”
　　“天下大道万千，不是我们创造了某条大道，而是我们寻找到了合适自己的道。”
　　“想要借助大道之力，我们就要尝试把大道变成我们自己的形状。”
　　“也就只有这样，我们才能借用大道之力，这就是对大道沟通的程度。”
　　听到这，徐姚开口道：“那你为什么要重修，你对大道沟通的程度也不够吗？”
　　“我对大道沟通的程度当然是够了。”
　　“可是我在仙尊境的时候偷了一点懒，借用了别人的大道，所以这也导致我在仙王境被卡住了。”
　　“虽然多花点时间也能突破，但和重修相比，还是重修的性价比更高一些。”
　　得到了这样的回答，苏右思索了一下，开口道。
　　“既然借助别人的道会有瓶颈出现，那为什么扶摇前辈还要叫我们这样做。”
　　“因为你们的资质太差！”
　　房间里传来了扶摇的声音。
　　“除了那条肥虫和和那个用剑的小丫头，你们这些人终身无望仙王九品。”
　　“所以借不借助别人的道，没有什么区别。”
　　听到扶摇的话，陈香当即说道：“大伯，你这话也太打击人了。”
　　“人生有无限的可能，奇迹就是被创造出来的。”
　　“我们不要把话说的太死嘛。”
　　“呵！”
　　扶摇冷笑了一声。
　　“这世上只有一个陈十三，不可能再有第二个了。”
　　说完这句话，房间里不再传出声音。
　　见状，陈香也是开口安慰道：“不要听我大伯瞎说，你们是有希望踏入仙王九品的。”
　　“现在摆在你们面前的路有两条，第一就是借用别人的道。”
　　“以你们上一世的积累，以后想要达到仙王境不是什么问题，但你们很难突破曾经的高度。”
　　“至于徐丫头你嘛，可以借用我的道，未来的成就达到仙王七品不是什么问题。”
　　“至于第二条路，那就是走你们自己的道。”
　　“这是一条未知的路，以后能达到什么样的高度，没人能知道。”
　　说完，陈香把包裹着“线条”的圆球递给了徐姚。

