第665章 剑飞：我从不后悔，悲惨的下场
　　看着徐姚的惊讶，剑飞笑了。
　　“别闹，先前经历的事情，只能算是严格一点的历练。”
　　“如果这种程度就叫闯荡天下，那这世间就不会有这么多天骄陨落了。”
　　“前面那段时间，先生替我们掌控大局，保证我们不会走弯路。”
　　“遇到解不开的心结时，先生更是能及时的给我们正确的答案。”
　　“无论遇到再危险的情况，了不起就是重伤垂死，关键时刻总会有人来救我们。”
　　“你就是最好的例子，陈香前辈如果不出手，当时你能活下来吗？”
　　听完剑飞的话，徐姚沉默了一下，随后继续开口道。
　　“你是怎么猜到这些的，先生告诉你的吗？”
　　“这种东西不用猜，只是你们没有经历过而已。”
　　“大规模的开战，双方几乎是明牌出招，就算有一些底牌，那也是留着翻盘用的，轻易不会动用。”
　　“两个世界开战，九成以上的战力都是摆在明面上的。”
　　“四方大陆如果发现我们的身份，一定会全力追杀我们，到了那个时候，一般仙王境保不住我们。”
　　“想要保住我们，必须是足够份量的人出手。”
　　“八荒九域的大能你们比我熟，你们掰着指头算算，一旦双方开战，谁能抽出时间来救我们。”
　　剑飞的话给众人再添了几分危机感。
　　这时，苏右开口了。
　　“剑飞，你的出身和我们不一样，所以你看事情的角度也和我们不一样。”
　　“以你的看法来推论，你觉得事情会怎么样发展。”
　　闻言，剑飞抬头看向众人。
　　“推论确实有一些，但很难听，你们要听吗？”
　　“再难听的结论也要听，如果连听都不敢听，我们如何去面对这些事情。”
　　马玲儿开口了，她的眼神是那样的坚定。
　　见状，剑飞抿了抿嘴说道：“按照我的推论，下场最好的人一定是我。”
　　“因为我没有身份没有背景，了不起就是遭受一顿酷刑，然后被砍下脑袋。”
　　“而你们的下场，将会比我惨千倍万倍。”
　　“男的废去修为被人当狗一样的养起来，搞不好你们还会在两军阵前羞辱。”
　　“至于女的，下场我相信你们应该能够想象。”
　　“你们会成为别人的玩物和生育工具，死将会是你们最好的结局。”
　　听到这话，鬼千结红着眼睛说道。
　　“我宁死也不会遭受这样的羞辱。”
　　“呵呵！”
　　剑飞皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“都说了，死会是你们最好的结局，在有些情况下生死并不由你们自己掌控。”
　　“和澹台明灭对战的细节，徐姚已经告诉大家了。”
　　“有个问题我想问一下徐姚，在陈香前辈出现的时候，你有力气自杀吗？”
　　面对这个问题，徐姚抿了抿嘴，低声道：“我当时确实连自杀的力气都没了。”
　　“你看，我说对了吧。”
　　“当时澹台明灭想杀你，那是因为他把你当成普通的敌人了。”
　　“如果你用冰火仙王女儿这个身份，我相信他应该不会爽快的杀你。”
　　“你们出身世家，见识比我多的多。”
　　“那些控制别人身体，或者控制别人思维的手段，你们应该听说过。”
　　“我如果是四方大陆的人，我一定把这些手段都给你们用上。”
　　“到时候，死绝对是你们最奢望的事情。”
　　听完剑飞的话，鬼道然下意识的握紧了拳头。
　　“那先生呢？”
　　“先生不会不管我们了吧，我不奢求先生救我们，我只求先生能给我们一个了断的机会。”
　　“士可杀不可辱，死亡从来都不是我们惧怕的东西，我们不想屈辱的活着。”
　　“先生？”
　　此话一出，剑飞顿时乐了。
　　“先生哪还有能力给我们了断的机会，先生能把自己的命保住就不错了。”
　　“四方大陆同等境界的高手数量，起码要比八荒九域多出三分之一，甚至接近一半。”
　　“这也就说明，八荒九域是处于劣势的。”
　　“如果不是这样，先生何苦冒着这么大的危险深入四方大陆，而且还用你们来当诱饵。”
　　“要知道，你们几乎是八荒九域的下一代，如果你们死光了，八荒九域的未来起码断了一半。”
　　“可就是这么危险的事情，先生还是做了。”
　　“唯一能让先生这么做的原因只有一个，那就是四方大陆有能够扭转战局的东西。”
　　“说的更直白一点，这东西应该是四方大陆的根。”
　　“先生刨了四方大陆的根，四方大陆会放过他吗？”
　　听到这，徐姚急了。
　　“先生不会出事的，有荒天帝这种传说中的存在为先生站台，谁敢杀先生？”
　　“正常情况下确实不会，可真到了不死不休的地步，谁管你背后有什么人。”
　　“如果没有荒天帝这种存在为先生站台，一万年前先生早就死了。”
　　“但机会永远都只有一次，如果这次先生再失手，那他就真的死定了。”
　　“就算是不死不休，先生也不会出事的，因为他是天底下最强的人。”
　　徐姚倔强的说了一句。
　　见状，剑飞点头道：“我认同你的话，先生确实很强，但这世上从来没有杀不死的人。”
　　“上一任四方大陆的天命者够强了吧，以一人之力镇压整个四方大陆。”
　　“毫不夸张的说，他真正的做到了‘天下无敌’，至少在四方大陆没有人是他的对手。”
　　“可就是这么强的人，还是被先生给杀了。”
　　“先生能这样杀别人，别人也能这样杀先生，胜负无非就是取决于谁的手段更高明而已。”
　　“就算先生最后能活下来，那他在这个过程中也没有精力去照顾别人了。”
　　“所以我们这次只能靠自己。”
　　话音落，众人陷入了沉默之中。
　　而剑飞则把复制好的玉简交给众人。
　　“好了，我要回去抓紧时间修炼了，三天之后我们再交流心得。”
　　“你后悔吗？”
　　沉默的马玲儿对着剑飞说了一句。
　　看着马玲儿，剑飞微微一笑说道：“先生组成这个队伍是深思熟虑过的。”
　　“你是大脑，冷静的处理一切事情，苏右是心，保证我们不会‘变质’。”
　　“徐姚是胆气，让我们无视一切困难，鬼道然他们是躯干，负责将我们所有人联合在一起。”
　　“而我则是生灵那‘趋利避害’的本能，我的存在就是为了让你们不要涉险。”
　　“你们的做法是对的，我的做法也是对的，唯一的区别只是分工不同。”
　　“能和你们并肩战斗，这是我此生的荣幸。”
　　“‘虽千万人吾往矣’这种状态真的很帅！”
　　“我剑飞从不后悔，以前如此，现在也如此！”
　　......

