第633章 新的支持者，张震：我会打败他们
　　“如果我死活不给你仙人泪，你拿什么来救张震？”
　　“拿不到仙人泪，那我就换一样东西呗。”
　　“有一个禁地我相信你一定听说过，那就是幽冥森林。”
　　“幽冥森林的万物精华虽然比仙人泪效果差一点，但是量比较大，多用一点也能治好张震。”
　　听到这话，白秋娘的眼皮抽了抽。
　　“不愧是送葬人，果然交友满天下，幽冥森林的万物精华都能拿到手，好手段。”
　　“所以你从一开始就算计好我的仙人泪了吗？”
　　“这倒没有，本来是想看看两边的情况哪一边更有性价比。”
　　“谁能想到，你的口气这么大，那我就只好成全你了，原本我打算拿东西和你换的。”
　　此话一出，白秋娘的脸顿时耷拉了下来。
　　“你要做的事情我会协助你，滚吧！”
　　说完，白秋娘一挥手，陈长生两人就出现在了一处荒野。
　　看了一下周围的环境，张震开口道。
　　“我们就这么出来了？”
　　“不这么出来，你还想怎么出来。”
　　“接二连三的坑人家，人家没打我们就不错了。”
　　张震：“......”
　　你说话不要带上我好不好，是你坑人家，不是我。
　　心中稍微吐槽了一下之后，张震跟上了陈长生的脚步。
　　“对了，那白秋娘为什么想嫁给你，难不成她喜欢你？”
　　“别闹，这种女人怎么会随便喜欢上男人，她只是想找个靠山而已。”
　　“四方大陆没有她的容身之地，八荒九域和她不熟，投靠禁地的代价又太大。”
　　“表面上她是暗夜之王，实际上她却是如履薄冰。”
　　“百般选择之下，嫁给我一定是最好的选择。”
　　听到这，张震点了点头说道：“原来如此，那她后面怎么又松口了。”
　　“因为你。”
　　“因为我？”
　　“是的，她看中了你的潜力，所以想对你进行投资。”
　　“另外她更知道，我带你来的目的，就是让她支持你。”
　　说着，陈长生停下脚步转头看向张震。
　　“张震，想要承载天命，你身后必须有势力支持，光靠你一个人，你无法成功的。”
　　“给我一些时间，我有信心打败他们。”
　　“我相信你，可如果有人不给你时间呢？”
　　“徐姚背后是冰火仙王，他们父女两都有资格争一争天命。”
　　“她争天命，没有人敢提前狙杀她，因为她背后有冰火仙王。”
　　“假设冰火仙王也想争天命，那情况就更简单了，凭他的实力能直接参加‘决赛’。”
　　“除开徐姚，其他人同样也来历不小。”
　　“苏右是笔老转世，他背后有龙虎山和书院，鬼道然师兄妹是至圣弟子转世。”
　　“若真到情况危急关头，大家还是要给至圣一个面子的。”
　　“马玲儿的家世弱一点，但再弱，她也是财神的嫡传弟子，大力驴族的公主，八荒九域的高层不会太为难她。”
　　“至于剑飞的来历，我就直接跟你这样说吧。”
　　“他是天蚕一族的老祖，和冰火仙王一个时期的人。”
　　“剑飞想要争天命，天蚕一族没道理不支持。”
　　面对陈长生的话，张震微微一笑说道：“还有三人你没说呢。”
　　“争夺天命最大的对手，应该是陈家三杰才对。”
　　“虽然明面上你是他们三个的父亲，但天下人都知道，他们分别是妖帝之子，剑神之子，和至圣之子。”
　　“论身份，论能力，论天赋他们都远超徐姚。”
　　“更麻烦的是，他们三个争夺天命，你不会允许其他力量干扰，因为他们要叫你一声爹。”
　　望着面前依旧保持冷静的张震，陈长生说道。
　　“情况你都清楚了，所以现在你打算怎么办？”
　　“还是那句话，帮我争取时间，我会打败他们的。”
　　“你不打算求我吗？”
　　“求我的话，你的路会好走很多。”
　　“不了，”张震摇了摇头说道：“我虽然不是那种宁死不求人的性格，但求了你，我的路才真断了。”
　　“从妖帝开始，承载天命就变成了裙带关系，你想要打破这一切，就必须找一个外人来入局。”
　　“我如果求你，所有的一切都回归到原点了，到时候你未必会费尽心思的救我。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生开心的笑了。
　　“聪明，我就喜欢和你这样的人打交道。”
　　“时间我会帮你争取的，是生是死那就看你自己的了，因为承载不了天命，你只有死路一条。”
　　“虽然我家那三个小家伙不是死脑筋的人，但我还是要预防一下。”
　　“假设有一天他们真的败了，而且又死缠烂打的不放，你要留他们一条性命，就当给我个面子。”
　　“没问题。”
　　听到这话，陈长生脸上露出了开心的笑容。
　　“真是越来越欣赏你了，话说你有没有喜欢的姑娘，我去帮你牵个红线。”
　　“没兴趣。”
　　“为什么？”
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫，虽然不见人头落，暗里叫君骨髓枯。”
　　“我现在只想活着，顺便钻研一下刀法。”
　　“女人这种东西，只会影响我拔刀的速度。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生开心的笑了。
　　见状，张震好奇道：“你笑什么？”
　　“我又看到了故人的影子了。”
　　“谁？”
　　“陈十三。”
　　“当年陈十三也和你一样纯粹，但他的性格比较木讷和老实。”
　　“刚开始的时候，我以为他不会喜欢上女人，结果他还是个痴情种。”
　　“你比陈十三更加聪明，冷静，按理来说你应该有心上人，可你却对爱情这东西不感兴趣。”
　　“你们简直是形成了鲜明的对比，所以我又想起他了。”
　　看着陈长生高兴的样子，张震淡淡道：“自从剑神死后，你看谁都像剑神，你还是没有忘记他。”
　　听到这话，陈长生脸上的笑容消失了。
　　“是呀，我还是没有忘记他。”
　　“我怎么会忘记那个从金山城出来，只为替我挥出一剑的傻小子呢。”
　　自言自语的说了一句，笑容再次回到了陈长生的脸上。
　　“走吧，我们该回去了。”
　　“这么多相似的影子，终究没有一个人是他，或许他真的不在了。”
　　说完，陈长生大步的往前走去。
　　而张震还是如同往常一样，紧紧的跟在他的身后。
　　......

