第624章 徐姚哭鼻子，陈长生亲自指点
　　看到徐姚发愣，叶风开口道：“有什么问题吗？”
　　“没什么，想起了一些人和一些事。”
　　“那看样子，这些人和事对你影响很大。”
　　“世事无常，不是所有的事情都能求个对错的，问心无愧就好。”
　　说完，叶风放下酒碗起身道。
　　“好了，我也该走了，过几天再见，我希望看到一个更精彩的徐姚。”
　　话音落，叶风消失在房顶。
　　然而叶风刚刚消失，陈长生出现了。
　　只见陈长生手里拿着一根小木棍，嘴里发出一阵怪声，仿佛是在模拟箭羽划破空气的声音。
　　“啪！”
　　陈长生嘴里发出了一道叫声，而那小木棍也直直的杵在了徐姚的眉心。
　　“哈哈哈！”
　　“我刚刚模拟的飞箭之术怎么样，是不是精准无比。”
　　看着嘻嘻哈哈的陈长生，徐姚不耐烦的将小木棍拍开。
　　“先生，你的安排到底是什么。”
　　面对徐姚的质问，陈长生咂了咂嘴说道：“话可不能这么说，路在你们自己手里，我从来没有安排你们什么。”
　　“击中你眉心的，不是我手里的小木棍，而是曾经的你。”
　　此话一出，徐姚微微低头说道：“所以叶风就是曾经的南宫行，而我就是那蛮荒的巧儿，对吗？”
　　“你可以是巧儿，但你也可以不是。”
　　“丫头，从遇到我开始，你就没有自主思考过一些问题。”
　　“小的计划有玲儿他们筹划，大局方面有我在把关，而你只需要去理解这一切，或者说照做就是。”
　　“神魔陵园一事，你一直耿耿于怀，你不明白事情为什么会弄成这个样子。”
　　“在你的认知当中，只要有足够的实力，世界上是没有什么事摆不平的。”
　　“实力难道不可以横扫一切吗？”
　　徐姚抬头质问陈长生。
　　见状，陈长生点头道：“实力确实可以横扫一切，可是你没有做到天下无敌。”
　　“而且天下无敌这个概念是不存在的，因为世界上总有人比你强。”
　　“你这么坚信实力的作用，那么请问，你今天为什么没赢。”
　　听到这话，徐姚下意识握紧了拳头。
　　“我以后会赢的。”
　　“这一点我完全相信，可四方大陆不只有一个叶风，这片天地还有比叶风更强的天骄。”
　　“请问到那个时候，你又要花多少时间去打败他们。”
　　“在你没有打败他们之前，你又打算怎么做。”
　　陈长生的话像一把锤子一样，重重的敲击着徐姚的心。
　　今天在会场上，徐姚感受到了前所未有的压力。
　　虽然这件事情已经结束，但徐姚心中的压力依旧没有消散。
　　因为她知道，短时间之内她没办法打败叶风，无法打败叶风，那就意味着自己掌控不了命运。
　　“滴答！”
　　一滴泪水从徐姚脸上滑落。
　　“先生，我知道该怎么做了。”
　　“哎哟哟！这怎么还弄哭了。”
　　看到徐姚落泪，陈长生笑着替她擦去了泪水。
　　“先生，我会努力变成巧儿的。”
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头。
　　“我就知道你要出问题，把你变成巧儿，从来都不是我的想法。”
　　“强迫你变成巧儿的是你自己，正是因为这样，你才会被曾经的你正中眉心。”
　　听到这话，徐姚擦了一下眼泪说道。
　　“可是不变成巧儿，我也不知道该怎么办了。”
　　“该怎么办就怎么办，办不了就装作没看到。”
　　“先生我看起来无所不能，其实我有很多事情也做不到。”
　　“面对这些做不到的事情，我一般会装作看不见。”
　　“在神魔陵园当中，我为什么要给你们放过南宫行的机会，其目的就是为了让你们问心无愧。”
　　“这样做虽然会引起更多的麻烦，但你们至少活成了自己，而不是像南宫行和叶风那样只会按照规矩行事的傀儡。”
　　“知道为什么叶风说他找不回曾经的心了吗？”
　　“因为他失去了年少时的勇气。”
　　“现在他比曾经更强，可是现在的他还敢像以前一样大闹宗门吗？”
　　“让你变成巧儿能解决很多麻烦，这个方法你知道，我知道，大家都知道。”
　　“可是你过不去的是自己这一关，你无法容忍因为自己不出力，而导致同伴举步维艰。”
　　听到这，徐姚的情绪已经恢复了一些。
　　“那这个事情该怎么解决。”
　　“很简单，你要相信你的同伴，既然是生死与共的战友，那你就要相信他们的能力，更要相信他们对你的信任。”
　　“叶风也面对过很多和你类似的选择，可他却选择不给其他人‘添麻烦’。”
　　“也正是因为这一次又一次的选择，让叶风失去了曾经的心，失去了年少时的勇气。”
　　“我不希望那个整天叽叽喳喳，意气风发，且嗜酒如命的小丫头变成这个样子。”
　　说完，陈长生笑着摸了摸徐姚的脑袋。
　　面对陈长生温暖的大手，徐姚吸了一下鼻子，说道。
　　“先生总是这么能说会道，我想喝五行桑葚酒，我记得你还剩了一点。”
　　“不给。”
　　“那你就教我修行，人家都有老师教，光靠我们自己修行，得练到什么时候。”
　　“这个没问题，跟我来吧。”
　　说着，陈长生转身下了屋顶，徐姚也是紧随其后。
　　......
　　花园。
　　众人围成一个圈盘膝而坐，陈长生一个人端坐在圈子中间。
　　“今天的战斗你们都看到了，你们有些人还亲自上场过招了。”
　　“你们都是数一数二的天骄，对战局的分析都一清二楚，我就不多说了。”
　　“今天，我要教你们怎么才能真正双体系同修。”
　　“洞天境是苦海体系的第二个大境界，里面包含了神识，本我，命灯三个小境界。”
　　“你们有谁知道这三个小境界的真正含义。”
　　“我！”
　　鬼千结快速举手。
　　“很好，千结你来说说。”
　　“踏入神识境，修士就能将精神力外放，从而探知周围的一切。”
　　“本我境同样是对自身的一种探索，生灵的思想是复杂的，所以会有‘本我’‘真我’一说。”
　　“平常的我们是‘真我’，隐藏在内心深处的则是‘本我’。”
　　“发现‘本我’，修士才能明悟自己，从而道心圆满。”

