第675章 剑圣与剑客，挖走四方大陆的根
　　“说实话，你们隐藏的很好。”
　　“我把金蚕蛊放在四方大陆高层身上一万年，愣是没有发现这个地方。”
　　“要是继续这样稳定的进行下去，我拿你们一点办法都没有。”
　　“可惜了，你们虽然有耐心，但和我比起来还差了点。”
　　“你们要是能再坚持个一两万年，到时候输的人一定是我。”
　　“千不该万不该，你们就是不该从这地方调派人手出去杀‘我’，你们太心急了。”
　　说完，陈长生搓了搓手，然后用力的抱住面前的七彩巨石。
　　“喝！”
　　只见陈长生暴喝一声，身体瞬间膨胀了一倍有余。
　　恐怖的力量在这一刻彻底爆发，整个地洞开始摇晃了起来。
　　上百万年的发展，四方大陆不知道在这块陨石上加持了多少阵法。
　　纵使是陈长生这位阵法大家出手，也不能在短时间之内解开阵法。
　　所以想要带走这块陨石最简单的办法，那就是以力破阵。
　　无数的防御阵法攻击着陈长生，可陈长生硬是凭借强悍的防御扛了下来。
　　随着力量一点一点的加持，那些维持陨石和大地联系的阵法开始崩溃。
　　而陈长生的七窍也开始有鲜血流出，双臂的肌肉更是炸开一道道伤口，很显然这是用力过度的表现。
　　能让擅长苦海体系，专注防御的仙王强者肉体炸裂。
　　足可见，陈长生此时用了多少的力气。
　　“起！”
　　“砰！”
　　双腿肌肉爆裂，七彩巨石终于缓缓离开了地面。
　　在离开地面的一瞬间，陈长生立马将这件东西收进了系统空间。
　　“刷！”
　　四座坟墓将四人埋葬，墙壁上更是刻上了“送葬人”三个大字。
　　做完一切，陈长生嘴角上扬，消失在三色传送阵当中。
　　......
　　看着远处传来的动静，四方大陆的高层顿时万念俱灰。
　　没了！
　　四方大陆的根没了！
　　从今以后，四方大陆再也不能觉醒天魂，凭借天魂承载天命，更是成为了一句空话。
　　说的再直接一点，四方大陆的未来没了。
　　想到这，骆开满眼通红的说道：“杀！杀光他们！”
　　“要是抢不回来陨石，我们都得死！”
　　说完，骆开换了一个方向疾驰而去，想要威胁送葬人，唯一的机会那就是陈香。
　　抓住陈香，一切事情都还有回旋的余地。
　　......
　　山巅之上。
　　一个白衣胜雪的年轻男子手持长剑，而他面前同样站着一个男子。
　　只不过这个男子眉宇间带着一丝痞气。
　　“其他人正在往这边赶来，看样子你爹真的挖走了四方大陆根。”
　　“呵呵呵！”
　　“没办法，我爹要做的事总是能成功的。”
　　“身为他的儿子，接下来我是不是也该做点什么。”
　　面对陈香的话，白衣男子淡淡道：“三千年前，你我各自出了一剑。”
　　“一剑过后，你没有再出剑。”
　　“三千年前未分的胜负，我们今日恐怕是要分一分了。”
　　“如果错过了今天，我们此生此世将再无机会。”
　　闻言，陈香点了点头说道：“你说的对，错过了今天，我们恐怕再也没有机会了。”
　　“听说你不足百岁的时候便达到了仙王九品，这是不是真的？”
　　“传言罢了，我一百三十岁的时候才踏入仙王九品。”
　　“不是，你要不要这么变态。”
　　“我活了一万多年还没有达到仙王九品，你一百多岁就达到了。”
　　“剑圣就是剑圣，果然名不虚传。”
　　面对陈香的话，白衣男子说道：“你我都是用剑之人，境界对于我们来说，只是能量的积累而已。”
　　“我出生晚了些，未能与剑神一较高下，这是我此生最大的遗憾。”
　　“若是我能早生些年月，剑神或许就没有资格成为天下第一。”
　　听到这话，陈香不屑道：“你这种货色，放在我爹那个时代，连成为他对手的资格都没有。”
　　“曾经的时代我没有见过，任凭你说的天花乱坠，我想象不出那个时代的灿烂。”
　　“你是剑神之子，你的身上流着剑神的血。”
　　“都说儿子长的像父亲，你一定能让我看到曾经剑神的风采。”
　　“没问题，我满足你。”
　　“老爹，借剑一用！”
　　陈香的声音在天地间回荡，与此同时，已经逃离四方大陆的陈长生突然听到了这个声音。
　　那许久不曾出现的剑灵也飘了出来。
　　看了一眼远处，剑灵淡淡道：“他现在缺少一把趁手的兵器。”
　　“那就去吧，他是十三的儿子，作为阿姨你怎么也得帮一下。”
　　“不过先说好，这算你主动帮忙，不算在那三剑当中。”
　　面对陈长生不要脸的行为，剑灵脸上没有丝毫表情。
　　“就知道你会耍无赖，所以才和你定下三剑之约。”
　　“不过这一剑确实不能算，因为我也想见见十三的孩子。”
　　话音落，陈长生背后的老剑条自动飞出，然后直奔四方大陆。
　　......
　　山巅之上。
　　随着陈香一声喝出，只见铺天盖地的剑意从天外袭来。
　　那感觉就如同天塌地陷一般。
　　感受到如此磅礴的剑意，白衣男子兴奋道：“这就是剑神的佩剑吗？”
　　“她不是佩剑，她是剑灵阿姨，我的长辈。”
　　话音落，老剑条出现在陈香面前，白衣女子也凭空出现。
　　看着与陈十三有着三分神似的陈香，剑灵笑了。
　　“你长的像你娘多一点，不过你那浓眉大眼，很像你爹。”
　　“剑灵阿姨，这次就要麻烦你了，对上这个家伙，我缺少一把趁手的兵器。”
　　闻言，剑灵微笑道：“十三到了晚年其实已经不太需要我了，因为他本身就是一把剑。”
　　“你走的是另外一条路，缺少一把趁手的兵器很正常。”
　　“尽情的挥出一剑吧，让天下人看看你陈香手中的剑。”
　　说完，剑灵飞到了老剑条当中。
　　轻轻的握住剑柄，陈香的眼神瞬间变了。
　　因为此时此刻，他不再是那个吊儿郎当的陈香，而是八荒九域第一剑客。
　　“剑客陈香，请赐教！”
　　见状，白衣男子也挺直了腰板，拱手道：“澹台吹雪，请赐教！”
　　......

