第662章 剑飞的反对，陈长生：你们一直都是诱饵
　　中州。
　　离开了大殿之后，江永年顿时松了一口气。
　　等他回到住所的时候，苏右等人早已等待许久。
　　“进展如何？”
　　“完全按照计划进行！”
　　得到这个回答，马玲儿微微点了点头。
　　“目前我们已经深入四方大陆的腹地，中州更是汇聚了整个四方大陆的高手和天骄。”
　　“稍有不慎，我们就会粉身碎骨。”
　　“更麻烦的是，八荒九域那边有个叛徒正带着我们的消息往这边赶来。”
　　“同时，百里长空也对我们发出了邀请。”
　　“任务很简单，迎接来自八荒九域的叛徒，诸位有什么好的建议吗？”
　　听到这话，所有人都沉默了，因为这好像是一个必死的局面。
　　这时，一旁的剑飞开口了。
　　“我们在什么地方和叛徒接头？”
　　“应该是在四方大陆的外围，因为那个叛徒也不是十分信任四方大陆。”
　　“那我们有没有机会，在四方大陆见到叛徒之前杀了他。”
　　“这一点我想过了，但根本无法实施。”
　　“叛徒的具体路线是绝密，只有四方大陆的高层知道。”
　　得到这个回答，剑飞抿了抿嘴，开口道：“我们还有多少时间？”
　　“三个月！”
　　“三个月之后，我们就要去迎接叛徒，到时候四方大陆将会在界主大会上公开将叛徒收入麾下。”
　　“并且以此来打击天庭的士气。”
　　说完，马玲儿的目光在众人身上扫视了一圈，然后静静的等待。
　　良久，苏右开口道：“目前我们有两条路。”
　　“第一条，我们在迎接叛徒的过程中可以趁机逃跑。”
　　“凭借我们的实力，生存几率比较大。”
　　“第二条，拼死击杀八荒九域的叛徒。”
　　“这样一来，我们的身份就会暴露，为了增加生存几率，我们需要不惜一切手段。”
　　“事关大家的生死，我们举手表决吧。”
　　“赞同第一条的请举手！”
　　“刷！”
　　剑飞毫不犹豫的举手了，可是众人当中也只有他举手了。
　　看着无动于衷的大家，剑飞急了。
　　“不是，你们是不是脑子有问题，一个叛徒而已，至于把自己的命给搭上吗？”
　　“两个世界开战，双方派出去的探子比蝗虫还多。”
　　“杀一个小到不能再小的探子能起什么作用。”
　　“再说了，先生的运筹帷幄你们是看到过的，最近这段时间他迟迟没有现身，很有可能是在暗地里谋划着什么。”
　　“自从来到四方大陆之后，我们一直就没有什么大动作，也搞不了什么大动作。”
　　“我们不清楚自己的本领，先生还不清楚吗？”
　　“所以他从始至终都把我们这群人当成了诱饵，现在强行击杀叛徒，我们还能活吗？”
　　剑飞的话如同一柄锤子一样，重重的敲击在众人的心上。
　　道理大家都明白，可是大家还是接受不了被当成弃子的命运。
　　面对剑飞苦口婆心的劝说，马玲儿抿了抿嘴开口道。
　　“赞同第二条路的人举手。”
　　“刷！”
　　所有人将手一同举了起来，江永年犹豫了一下，最终还是举起了手。
　　看到这一幕，剑飞差点气的破口大骂。
　　“不是，你们能不能不要这么死脑筋。”
　　“就算我们逃跑，也可以充当诱饵呀！”
　　“了不起把动静闹大一点就是了，为什么非要去杀那个叛徒？”
　　“如今那个叛徒肯定是在四方大陆的重重保护之下，我们现在去杀他，这不等于往人家的口袋里去钻吗？”
　　转头看向剑飞，马玲儿平静道：“我知道你只想让大家活着，可有些事我们不去做，别人也不会去做。”
　　“我们既然跟着先生来四方大陆，那我们就做好了有这一天的准备。”
　　“你如果想退出，我们不怪你。”
　　“砰！”
　　愤怒的剑飞一脚踢翻了桌子。
　　“狗屁！”
　　“少跟我说这些大道理，我只知道，活着比什么都重要。”
　　“这件事我坚决反对，我亲自去找先生说。”
　　说完，剑飞气冲冲的向房间走去，可是还没走几步，他的脚步就停下了。
　　因为陈长生和一个陌生男人，不知何时出现在了房间内，两人正有说有笑的喝着茶。
　　“陈长生，这小家伙的脾气还挺火爆的。”
　　“火爆一点好，火爆一点才有年轻人的样子。”
　　“不过他们都吵成这个样子了，我们是不是应该出去安抚一下。”
　　“可以！”
　　扶摇点了点头，然后和陈长生一起来到了房间之外。
　　很快，被踢翻的桌子重新摆正，陈长生和扶摇坐在了众人面前。
　　没等马玲儿开口，陈长生率先说道。
　　“剑飞说的很对，我从一开始就是把你们当成诱饵。”
　　“就算没有叛徒这件事，我也会想办法泄露你们的身份，因为我要借助你们把四方大陆的高手全调动起来。”
　　“所以你们现在还有什么想问的吗？”
　　听到这话，鬼道然开口道：“那我们还需要击杀那个叛徒吗？”
　　“这个全凭你们自愿，杀也好，不杀也好，全凭你们自己决定。”
　　“反正叛徒出现在四方大陆的时候，你们的身份一定会泄露。”
　　“一旦身份泄露，你们是绝对没有机会逃出四方大陆的，毕竟你们的来头很大，敌人不会放过你们。”
　　“当然，如果你们想现在逃跑也可以，我亲自送你们离开中州。”
　　“所以你们到底怎么选？”
　　面对陈长生给出的选择，众人再次沉默了。
　　“我选择留下！”
　　苏右率先开口。
　　见状，陈长生笑了。
　　“你确定要留下当诱饵？”
　　“一旦你留下来，那势必会和四方大陆开战，到时候你的第一个敌人一定会是叶风。”
　　“和你的大舅哥打架，你让叶红怎么办。”
　　“你该不会是想拿叶红当人质吧。”
　　听到陈长生的话，苏右笑了笑说道：“君子有所为，有所不为。”
　　“我苏右宁死也不用心爱之人当人质。”
　　“不用叶红当人质，那你想怎么办？”
　　“我想请先生做个见证，另外我还想见一见我师父，我知道先生你一定有办法的。”

