第64章 破译补天膏，陈长生跑路了
　　陈长生和药老寒暄了两句，随后就和药老进入了茅草屋之中。
　　看着桌上翻译出来的药方，陈长生心中也是有些激动的。
　　当初在十万大山，陈长生用尽一切办法都没有能够破译出完整的补天膏。
　　离开十万大山之后，陈长生自然也没有放弃补天膏的破译。
　　然而在某次机缘巧合之下，陈长生认识了蝴蝶谷医仙，药老。
　　陈长生是丹道大师，药老是医家高人。
　　两人虽然学习的路子不同，但终究还是有一些共通之处的。
　　通过和药老的交流，陈长生终于明白自己为什么一直破解不了补天膏。
　　因为补天膏压根就不是丹方，而是一篇药方。
　　丹师擅长炼丹，其丹药可提升修为强健体魄，以及疗伤等种种作用。
　　可是丹药一道，注重的是对修为的提升，在治病疗伤这方面就比不上药师了。
　　因为药师一道，不但可以借助药物给修士疗伤治病，还可以通过一些手段进行，这一点丹师就不太行了。
　　“想不到补天膏的用材居然如此简单，真是让人意外。”
　　浏览完补天膏的药方，陈长生不由发出了一句感慨。
　　而药老则是摸着胡子说道：“提升修为当然要用珍贵的灵药。”
　　“因为那些珍贵的灵药当中蕴含着强大的能量。”
　　“可是治病疗伤，灵药有些时候反而比不上一些普通药材。”
　　“创出补天膏的这位前辈，能用这些常见的药材炼出起死回生的灵药，其天赋可谓是旷古烁今。”
　　听到药老的话，陈长生将玉简和翻译出来的药方收了起来。
　　“补天膏的药方是你翻译的，你应该全部都牢记在心了。”
　　“作为朋友我劝你一句，就算你有能力炼制补天膏，百年内也不要让它现世。”
　　“昆仑圣地正打算探索圣墟，最近已经死了很多人了。”
　　“要是让他们知道你有补天膏，你会遇到数不尽的麻烦。”
　　闻言，药老看向陈长生笑道：“你要走了？”
　　“最近这几天吧，本来还想用昆仑圣地的传送阵，可现在这种情况，只能用脚走了。”
　　“西洲，东荒，北漠，南原，中庭，以前我可不知道世界会有这么大。”
　　“从中庭走到东荒，天知道要走几百年。”
　　面对陈长生的抱怨，药老笑了笑然后从怀中掏出一枚玉简递了过去。
　　“既然你要走了，那我送你一份礼物吧。”
　　“也算是补天膏的回礼。”
　　查看了一下玉简的内容，陈长生疑惑的看着药老。
　　“你把你的毕生所学都交给我了，你该不会是想收我做徒弟吧。”
　　“这可不行，我现在不太想拜人为师。”
　　“以你陈长生的能力，我给你当徒弟还差不多，怎么敢收你做徒弟。”
　　“我一身医术尚未找到传人，如今动荡将起，我也不确定能不能全身而退。”
　　“若是我没能将传承留下去，到时候可能就要请你帮忙了。”
　　“寻一个有缘人，把玉简交给他就是了。”
　　听完药老的要求，陈长生想了想说道：“行，这个事情不麻烦。”
　　“遇到有缘人我会交给他的，不过传承人这种事你还是自己找比较好一点。”
　　说完，陈长生转身离开了蝴蝶谷。
　　看着陈长生潇洒的背影，药老笑了笑然后转身回到了自己的茅草屋。
　　......
　　陈长生走了，带着阿蛮一起离开了这个生活了四十年的地方。
　　当得知陈长生离开之后，有两个人最为激动。
　　其中一人正是昆仑圣地的准圣子，姜不凡。
　　“不识抬举！”
　　“陈长生，你千万不要让我再遇到你，不然我姜不凡定要让你后悔！”
　　愤怒的姜不凡将屋内的东西全都咂了个稀巴烂，同时也记恨上了和陈长生有关的阿力。
　　......
　　棺材铺前。
　　一道人影静静的矗立在店铺之前，看着空荡荡的棺材铺，只见他喃喃道。
　　“老师，你真的不要阿力了吗？”
　　“是阿力哪里做错了吗？”
　　良久，阿力离开了棺材铺。
　　从这一刻开始，那个从十万大山中走出来的巫族少年成长了。
　　也是从这个时候开始，他学会了独自一个人面对事情。
　　但是那道身影，却牢牢的刻在了他的心中。
　　......
　　三千里之外。
　　陈长生和阿蛮出现在了某处山巅上。
　　见已经脱离的昆仑圣地的范围，陈长生也没有再继续动用传送阵了。
　　“长生大哥，现在我们是要回去你的家乡吗？”
　　闻言，陈长生抬头想了想，说道：“算是我的家乡吧，东荒承载了我太多的回忆。”
　　“待在哪里，还是有几分家的感觉的。”
　　“正好我们也可以借此机会看看世界的辽阔。”
　　听着陈长生的话，阿蛮挽住陈长生的胳膊，轻声道：“只要能跟在长生大哥身边，无论去哪里我都愿意。”
　　虽然阿蛮的话中充满了甜蜜，但是语气中却带着一丝淡淡的哀伤。
　　当初陈长生说，每个人都能预知未来。
　　对于这样的言论，阿蛮并没有完全理解陈长生意思，更无法完全理解陈长生的心情。
　　可是随着时间的推移，阿蛮懂了，也明白了。
　　修士随着修为的增长，寿元也会增长。
　　练气境寿元和凡人一样，筑基境可得二百载寿元，金丹得寿五百年，元婴寿元可达八百年。
　　化神期的寿命更是突破千年。
　　这些时间，无论放在谁身上都是很漫长的岁月。
　　可哪怕千年时间，对长生大哥来说，只是生命中微不足道的一秒罢了。
　　自己没有阿力的修行天赋，就算长生大哥费尽心思，也只不过让自己达到了筑基境。
　　这就是长生大哥口中可以预见的未来，自己没有办法永远陪伴长生大哥。
　　想到这，阿蛮将这份情绪深深的埋在心底，喜笑颜开的说道。
　　“长生大哥，这次你可要带我好好的玩一下。”
　　“我可是给你当了四十年伙计和丫鬟。”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“没问题。”
　　“我带你去看世间的繁华，也带你去看日升日落，只要是你想看的，我都带你去。”
　　......

