第682章 陈长生：他们要死了，徐姚的尴尬
　　八荒九域撤退了，而且是全面撤退。
　　与先前的情况不同，这一次换成四方大陆拼命的进攻。
　　然而面对四方大陆的猛烈攻势，八荒九域始终采取防守姿态。
　　......
　　临时天庭。
　　徐姚等人静静站在大殿中央，天庭文武全都在注视着他们。
　　十五年的时间和经历，足以证明他们是真正的天骄。
　　如果放在以前，他们一定会志得意满的接受所有赞扬。
　　可是现在，他们觉得好累，如果有可能，他们情愿做一个普普通通的修士。
　　封赏过程很繁琐，封赏的奖励也很大，就连司马兰和叶红也得到了一定程度的封赏。
　　但众人对这些所谓的封赏并不在意。
　　与那人的认可相比，这些封赏是那么的微不足道。
　　封赏结束，满朝文武陆续散去，徐姚等人也一同来到了后花园。
　　只见一个人正惬意的靠在一条大白狗身上看书。
　　“陈长生，你能不能不要靠在本大爷身上，很沉的好不好。”
　　“靠一下嘛，这十多年来快累死我了，还不准让人休息一下吗？”
　　“休息一下当然可以，但你拿的东西得分我一半。”
　　“想得美，这东西我还有用的。”
　　看着正在和白泽扯皮的陈长生，徐姚等人走到面前，对着陈长生行了一个大礼。
　　见状，陈长生顿时眼前一亮，起身激动道。
　　“你们两位初来乍到，想必一定有很多不习惯的地方。”
　　“不过没关系，你们尽可以把这里当成自己家。”
　　“有什么想要的，让苏右和剑飞给你们去办，苏右和剑飞办不了的，那就去找钱雅。”
　　“如果连钱雅都办不了，我亲自给你们做主。”
　　听到这话，司马兰和叶红自然知道，这是陈长生对自己释放的善意。
　　于是司马兰和叶红拱手行礼，并且准备说几句感谢的话。
　　“你们，还不快谢谢先生。”
　　“这可是先生莫大的恩惠呀！”
　　一旁的苏右突然插话，并且加重了“先生”两个字的语气。
　　闻言，叶红和司马兰当即心领神会，一同说道。
　　“多谢先生！”
　　“哈哈哈！”
　　“也行，既然你们叫我一句‘先生’，那我自然是要给你们一份见面礼的。”
　　说着，陈长生掏出了两块玉简递了过去。
　　“这两块玉简里面存放了我的一丝神识，只要你们将其捏碎我就会有所感应。”
　　“无论你们将来遇到什么困难，都可以向我求救。”
　　“还有，百里长空和叶风的命我保下了，他们目前被我安排在一个秘密的地方养伤，你们不必担心。”
　　此话一出，司马兰和叶红的眼中顿时燃起了希望。
　　“先生，这是真的吗？”
　　“千真万确！”
　　“感谢的话就不用说了，把日子过好比什么都强。”
　　说完，陈长生再次靠着白泽坐了下来。
　　看着迟迟不愿离去的众人，陈长生笑道：“你们还呆在这干什么，有什么事吗？”
　　闻言，徐姚支支吾吾道：“先生，陈香想让我转达......”
　　“这个事我管不了！”
　　陈长生直接打断了徐姚的话，然后耷拉着眼皮说道。
　　“你爹正提着刀想砍人呢，我可不去触这个霉头。”
　　“他这么有能耐，那就让他自己去登门拜访。”
　　“有贼心没贼胆，算什么英雄好汉。”
　　“你们当初不是这么能耐吗，有本事现在自己去解决呀！”
　　听到这话，徐姚也只好尴尬的闭上了嘴。
　　面对徐姚的事情，众人全都眼神乱瞟，谁都不敢搭这个话。
　　过了几个呼吸，陈长生不耐烦的说道：“有话说，有屁放，没事就赶快滚。”
　　“不要打扰我看书的心情。”
　　眼见陈长生已经有些不耐烦了，苏右犹豫了一下说道。
　　“先生，当年我们年少无知做出了一些荒唐的事，以至于连累了一些身边的人。”
　　“如今我们想将功赎罪，还望先生宽容。”
　　“先生，我们也一样！”
　　马玲儿和鬼道然师兄妹全都拱手行礼。
　　很显然，他们是想让自己的父亲和老师免去曾经的责罚。
　　看着向自己弯腰的几人，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“这个要求不算过分，但你们有没有想过另一件事情。”
　　“就算我免除老天师他们的惩罚，他们又能活多久？”
　　此话一出，苏右疑惑的抬头，不解道。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“我说的很清楚，他们要死了。”
　　“如果不是这样，我不会让他们去前线的。”
　　“他们之所以心甘情愿的去前线，那是因为他们想在最后一段时间里，绽放出璀璨的光芒。”
　　“先生，我师父他出什么问题了？”
　　鬼道然急切的问了一声。
　　见状，陈长生平静道：“他们很好，一点问题都没有。”
　　“既然没有问题，那他们为什么会死？”
　　“谁说没有问题就不会死了，所有生灵都有寿命的困扰，你们的师父同样也不例外。”
　　“那只大蛤蟆和老天师都参与了轮回之战，在那个时候，他们已经是仙王境中的佼佼者。”
　　“轮回之战到如今，已经过去两万多年了。”
　　“算上之前存活的时间，他们已经在这个世界上停留了六万年。”
　　“仙王境有九个等级，当初划分这个等级的时候，我参考了仙王境修士的寿元极限。”
　　“每提升一品，修士的寿元增长一万年。”
　　“具体存活的时间因人而异，但上下误差不会超过两万年。”
　　“大蛤蟆和老天师的修为大约在仙王六品巅峰，撑死了也只是仙王七品。”
　　“所以你们可以掰着指头算算，他们是不是快要死了。”
　　听完陈长生的话，苏右一时间也不知道该说什么了。
　　这件事情的发生合情合理，而且是可以预见的。
　　以前没有把这个事情放在心上，完全是因为自己内心不想去面对这个事情，所以自己忽略了这个事实。
　　可现在事实摆在眼前，苏右等人才发现，这是如此的难以接受。
　　自己的亲人，怎么就莫名其妙的要走了呢？

