第626章 张震的怀疑，凝聚神血
　　看着那晃晃悠悠的天魂，江永年心中有万千话语，可是到了嘴边也只能化为一阵沉默。
　　“先生，这心神合一好像很难。”
　　“当然难了，天魂相当于你们的另一具身体，操控完全不熟悉的身体，自然是一件比较难的事。”
　　“另外这还是建立在你的天魂没有实体化的情况上，如果你的天魂实体化了，你将会更难操控。”
　　看了看自己毛茸茸的身体，九尾火狐开口道：“先生，那我接下来该怎么做？”
　　“很简单，用天魂操控命灯凝聚神血。”
　　闻言，徐姚小心翼翼的试了起来。
　　只见那九尾火狐吐出一道红色的光芒照耀在九彩琉璃命灯之上。
　　随着红色的光芒的照耀，一滴鲜红如宝石的血液凝聚了出来。
　　“刷！”
　　没等血液全部凝结，徐姚就解除了天魂心神合一的状态。
　　“先生，天魂淬炼神血的速度好像也不比我自己快呀！”
　　“正常，天魂是你天赋的一种表现，也就相当于你自己的一部分。”
　　“你的速度当然不会比原来快了。”
　　听到这话，徐姚小嘴一撇说道：“速度和原来一样，那这有什么用。”
　　“按理来说是这样的，但如果你用本我操控天魂呢？”
　　此话一出，徐姚顿时瞪大了眼睛。
　　“本我也可以操控天魂？”
　　“‘本我’为什么不可以操控天魂，刚刚我就说过，‘本我’是你们的另一面。”
　　“说的直白一点，‘本我’就是你们自己。”
　　“性格只能决定你处事的方向，并不是你修炼的方式。”
　　“你们自己能做的事情，本我为什么不能做。”
　　听到这，苏右开口道：“照先生所说，本我操控天魂，再加上我们自己的修行。”
　　“那我们就相当于比别人的速度快了一倍。”
　　“是的，不过操控天魂......”
　　“噗！”
　　陈长生的话还没说完，江永年顿时一口鲜血吐了出来。
　　见状，陈长生随手撒下一片光芒帮江永年稳住状态，然后继续说道。
　　“操控天魂加速命灯修行，是一件非常危险的事情。”
　　“从某种角度上来说，天魂是外力，外力作用在命灯之上，相当于用刀在心脏上割肉。”
　　“一旦心神失守，轻则吐血，重则丧命。”
　　“而且用‘本我’操控天魂修行，难度会再次翻倍，没有把握之前不要轻易尝试。”
　　“永年刚刚的行为就是一个反面例子，你们不要学他。”
　　江永年：“......”
　　你下次说话能不能快一点，每次都这样丢脸，我都想找块豆腐撞死了。
　　在心中稍微吐槽了一下，江永年擦了擦嘴角的鲜血，开口道。
　　“先生，凝聚神血的过程，可不可以在体内进行。”
　　“可以，但这样容易发疯。”
　　“和天魂心神合一，你的身体同样也会留下一部分神识。”
　　“长时间在体内将自己的神识分为两份，时间一久，你的两份神识都会壮大。”
　　“到时候，你的脑海里就会出现另一个你。”
　　“两个一模一样的你在脑海里打架，你就会变成疯子。”
　　“咕噜！”
　　江永年努力咽下一口唾沫，开口道：“先生，你怎么这么了解这种情况。”
　　“因为我疯过，而且一疯就是三百年。”
　　陈长生脸上露出了灿烂的笑容说道。
　　“在最开始的时候，我也觉得体外凝聚不方便，所以就体内凝聚。”
　　“再然后我就疯了。”
　　“那你后来又是怎么变清醒的。”
　　“当然是四方大陆的人救了我，我当时在他们眼中是有用的，所以他们不能让我疯。”
　　“为了把我救回来，他们费了好大的功夫。”
　　“成功把我救回来之后，他们为了出气，硬生生的拆了我一根大腿骨。”
　　“如果我没记错的话，应该就是万兽宗的那一根。”
　　众人：“......”
　　听多了，我们都不知道该说什么了。
　　总感觉我们遇到的痛苦和你相比，简直就是海洋与水滴。
　　说实话，你经历了这么多痛苦，为什么还能这么正常。
　　看着众人的眼神，陈长生笑了笑说道：“还有什么要问的吗？”
　　“没有的话，我可要去做其他事情了。”
　　闻言，江永年连忙说道：“先生，我有问题。”
　　“你说。”
　　“在四方大陆，绝大多数人都是用天魂在体内修行，为什么放在苦海体系就不行了。”
　　“你们所用的方法，只是简单的能量吸收。”
　　“在座的各位都是天骄，普通人修行，需要打坐冥想运行周天。”
　　“可是你们早就做到了不需要冥想就可以运行周天的地步。”
　　“所以从本质上来说，驱使你们天魂不断修行的不是你们神识，而是你们那运转不息的周天。”
　　“依靠这种近乎本能的行为，自然不会出现神识分裂的问题。”
　　“然而神境的修炼需要精气神三位一体，没有神识的参与，你们怎么能凝聚出神血。”
　　听完，江永年若有所思的点了点头。
　　“对了先生，那你有没有想出解决之法？”
　　“当然想出来了，想要解决神识分裂的问题，你们需要更进一步。”
　　“简单点来说，那就是当你们化身万千，但又能九九归一的时候，你们就能体内修行了。”
　　“识海是生灵最奇妙的地方，而道心更是玄之又玄。”
　　“你们如果能更加认清楚自己，那你们就能做到这一步。”
　　面对陈长生的话，众人都陷入了沉思。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“好了，你们慢慢想吧。”
　　“万兽宗那群老家伙短时间之内还不会回来，这段时间你们就好好修行。”
　　“张震你跟我来。”
　　闻言，张震当即起身，跟着陈长生一起离开了府邸。
　　......
　　万兽城之外。
　　陈长生慢悠悠的走着，张震沉默的跟在他身后。
　　不知过了多久，张震开口道：“你为什么对万兽宗这么熟悉？”
　　“我被四方大陆折磨了一万年，对这里熟悉一点有什么奇怪的。”
　　“你在四方大陆是阶下囚，不是来这里做客的。”
　　“了解一些大概的东西还说的过去，可万兽宗的布置你了如指掌，这就说不过去了吧。”
　　“另外你这种级别的敌人，四方大陆应该不会把你关在万兽宗。”

