第681章 徐姚：替我斩开这方天地，剑神的剑道
　　看着陈香兴奋的样子，徐姚翻了个白眼说道。
　　“我知道你厉害，但现在我们先把命保住再说吧。”
　　“剑飞他们那边已经有人去接应了，我们能不能冲出去这可是一个未知数。”
　　“待会尽量帮我看着点，我不一定打得过他们。”
　　说完，徐姚拔出陈香胸口的长剑，然后将陈香背在身后。
　　左手老剑条，右手黑玄，背上背负着重伤的陈香。
　　徐姚独自一人对上了十几位仙王境强者。
　　无力的趴在徐姚背上，陈香说道：“丫头，这些人厉害的很。”
　　“如果我没有受伤，那我们或许还有机会冲出去。”
　　“可是现在，我连动动手指头都难，要不我们换个方法吧。”
　　闻言，徐姚看着前方，平静说道：“你该不会是想让我投降吧。”
　　“当然不是，我的意思是说，我们可以服个软求一下情。”
　　“你左手的那把剑，是亲爹的佩剑，里面住着一位绝世剑灵。”
　　“按辈分我还得喊她一声‘阿姨’，她要是愿意出手，我们的小命应该就能保住了。”
　　听到这话，徐姚看了一眼手中的老剑条，说道。
　　“怪不得先生总是背着一个东西，原来是剑神的佩剑。”
　　“剑灵前辈愿意出手，我徐姚自然是感激万分。”
　　“剑灵前辈不愿意出手，那我没什么好说的。”
　　“世上的事，不是没有人帮忙就能不去做了，今天不管有没有人帮忙，我都要带你杀出去。”
　　说完，徐姚的气势开始攀升，手中的黑玄更是顷刻间变成了一把锋利的黑剑。
　　十五年前打造的那一身剑骨，在这一刻彻底被唤醒。
　　与生俱来的剑仙之体，与剑骨彻底融为一体。
　　刹那间，徐姚直接踏入了仙王境。
　　自此，这世上多了一位真正的剑仙。
　　当剑仙之体彻底大成之后，四方大陆的所有长剑都发出了鸣动之音，似乎是在向剑仙朝拜。
　　然而整个四方大陆，唯有徐姚手中的老剑条没有丝毫动静。
　　“出来！”
　　“替我斩开这方天地！”
　　徐姚的声音在天地间回荡，一道金光从乌云中探出头来。
　　那是一把虚幻的巨剑，准确的来说，应该是天下剑道的具象化。
　　徐姚借助剑神的剑意打造了一身剑骨，现在更是成就了真正的剑仙之体。
　　作为剑中仙，她自然有能力调动天下剑道。
　　而这天下剑道，又以剑神之道为魁首，这也就是说，徐姚引来了剑神完整的剑道。
　　“嗡~”
　　徐姚手中的黑玄飞出，欲要承载这条完整的剑道，挥出绝世一剑。
　　可是正当黑玄与天上的巨剑融为一体的时候，它停住了。
　　因为它的面前出现了一个白衣女子。
　　看着想要上前但又不敢上前的黑玄剑，白衣女子轻声道：“剑神的剑道你承载不了，这丫头的剑道你也承载不了。”
　　“回去吧，你不应该折断在这里。”
　　听到这话，黑玄居然真的飞回了徐姚手中。
　　望着天空中的那把金色巨剑，剑灵轻声道：“我终于又见到你了。”
　　“原以为再也无缘见你，没想到她居然真的引来了你的剑道。”
　　“这算是你对她的认可吗？”
　　面对剑灵的话，那金色巨剑传来了一阵细微的波动。
　　见状，剑灵笑道：“你还是老样子。”
　　“陈长生那家伙总来烦我，以后估计还会来烦我。”
　　“也罢，既然她能引出你的剑道，那我就助他们一世。”
　　说完，剑灵轻轻一挥手，金色巨剑化为一道金光飞出了老剑条。
　　有了剑神完整剑道的加持，老剑条的铁锈开始脱离，最终变成了一把朴素的长剑。
　　但所有人都没注意到的是，剑灵用很小的声音说了一句。
　　“是你们用真灵点醒了我，照这样算来，这丫头应该是我的儿媳妇。”
　　看着手里重新焕发光彩的老剑条，徐姚还是有些懵的。
　　因为她怎么也没想到，自己费尽心机引出来的剑道会被剑灵轻松控制。
　　“带着这小子走吧。”
　　“下次不要这样做了，就算你成就剑仙之体，有些东西也不是你能承受的。”
　　“无论是你体内的东西，还是十三的剑道，以后都不要再碰。”
　　“至于什么时候能使用，陈长生会告诉你的。”
　　剑灵不知何时出现在徐姚面前，而且还从她手中拿走了老剑条。
　　面对剑灵的话，徐姚先是一愣，随后喜笑颜开道。
　　“多谢剑灵阿姨，我以后一定会注意的。”
　　看着徐姚的样子，剑灵淡淡一笑。
　　“没人帮忙的时候视死如归，有人帮忙立马嬉皮笑脸。”
　　“姑娘家家的，少跟着陈长生学，整天流里流气的像什么样子。”
　　“没问题剑灵阿姨，那我们先走了。”
　　徐姚的态度没有丝毫改变，随后带着陈香一溜烟的跑了。
　　等到徐姚走后，剑灵看向了前方十多位仙王强者。
　　“仙王九品而已，不是杀不死的存在。”
　　“今日斩你们一人，给你们长长记性！”
　　......
　　四方大陆某处。
　　“我在马路边，捡到一分钱......”
　　陈长生哼着欢快的小调在众多尸体里面穿梭。
　　与此同时，重伤的叶风和百里长空也在乖巧的帮忙。
　　而周围方圆三百里，已经被彻底夷为平地。
　　至于这里发生了什么样的大战，那就只有他们三个人知道了。
　　看了一下远处的动静，陈长生开口道：“火候差不多了，我们走吧。”
　　“继续打下去，那可就亏大了。”
　　听到这话，叶风和百里长空立马把收集好的储物法宝，交到陈长生手里。
　　望着乖巧的两人，陈长生嘴角微微上扬。
　　“不要这么紧张，我又不是什么吃人的猛兽。”
　　“对于年轻的有志之士，我一向是宽容的。”
　　“当然，如果你们还是割舍不下心中的那份养育之恩，我现在也可以送你们上路。”
　　闻言，叶风和百里长空犹豫了一下，然后对着陈长生行了一个大礼。
　　“哈哈哈！”
　　“果然是聪明人，我喜欢。”
　　......
　　四方大陆边境。
　　仙王七品的高手被“青铜盔甲”摘下了脑袋，八位仙王此时已经陨落了三位。
　　正当青铜盔甲准备赶尽杀绝的时候，一条大白狗从虚空中跑了出来。
　　“丫头，他让你立即撤退！”
　　听到这话，“青铜盔甲”解除了苦海青莲的异象。
　　仅剩的五位仙王境高手，瞬间落荒而逃。
　　......

