第660章 殷契被催婚，公孙怀玉现身
　　正当殷契还在犹豫的时候，胡土豆的声音再次传来。
　　“站在哪里干什么！”
　　听到这话，殷契立马笑着小跑了过去。
　　“娘，今天手气顺不顺？”
　　“别叫我娘，我不是你娘。”
　　“你们三兄弟翅膀都硬了，我已经管不了你们了。”
　　此话一出，殷契顿时委屈道：“娘，我们什么时候不听你的话了。”
　　“你们如果听我的话，为什么还不成亲？”
　　“现在你们也长大成人了，该明白的事情你们都明白了。”
　　“我没有要求你们去联姻，我也没有要求你们做什么拯救苍生的大事。”
　　“我只是想让你们找到一个自己喜欢的女孩子，怎么就这么难。”
　　“要是你们永远都这样孤身一人的活下去，九泉之下我有什么脸面去见你们的父母。”
　　听到这话，殷契当即辩解道：“前些年老爹被困......”
　　“那是你爹的事！”
　　胡土豆直接拍桌子打断了殷契的话。
　　“拯救苍生这些事，还轮不到你们这些小娃娃来弄。”
　　“你们要是有这么大的能耐，为什么连外面的这点小麻烦都解决不了。”
　　“读万卷书，行万里路，书你们读了万卷，路你们行了万里了吗？”
　　“不要以为走大多数生灵走的路，就会限制你们的自由意志。”
　　“如果你们真这样觉得，那就不要叫我娘，自己过你们的去吧。”
　　“扑通！”
　　此话一出，殷契当即跪了下来。
　　“娘，殷契错了，殷契不该惹娘生气。”
　　面对如此情况，麻将桌上的苏婉儿当即将殷契搀扶了起来。
　　细心的替殷契拍去衣服上的灰尘，苏婉儿开口道：“胡姐姐，说这么重的话干什么。”
　　“孩子还小，等他们遇到喜欢的女孩子了，自然会成亲的。”
　　“殷契，来替二娘看看这把牌怎么样。”
　　说着，苏婉儿把殷契按在了椅子上。
　　“看我干什么，出牌呀！”
　　面对胡土豆的呵斥，殷契随意拿了一张牌打了出去。
　　“胡了！”
　　三个女人同时将手中的牌推倒。
　　只见屠娇娇高兴道：“婉儿，你这儿子可真会打牌，改天我一定给他介绍个好姑娘。”
　　面对如此情况，殷契无奈的看向了苏婉儿。
　　见状，苏婉儿微笑道：“你自己打的牌自己出钱，我可不管。”
　　正说着，一旁搓麻将的徐虎停下了手中的动作。
　　其余几人也做出了同样的行为。
　　“是她吗？”
　　孔宣淡淡的问了一句。
　　“应该是她，虎贲独有的气息，我们也该出去了。”
　　......
　　天庭行宫。
　　看着争吵不休的众人，子平感觉头都大了。
　　因为他发现这些人并不是为了方案而争吵，他们就是单纯的不服气。
　　“咔！”
　　金属碰撞声在大殿中回荡，所有人都不约而同的看向了门口。
　　只见门口处不知何时来了一个身披青铜盔甲的人。
　　古朴的青铜盔甲上布满了各种各样的伤痕，浓郁的煞气让人遍体生寒。
　　那冰冷的青铜面具更是让人心生畏惧。
　　与此同时，子平的瞳孔在不断收缩。
　　“踏！踏！踏！”
　　那道人影就这样一步一步的走进了大殿。
　　“天庭的军队已经乱成这个样子了吗？”
　　“各自去领三十弑神鞭！”
　　听到如此命令，一些年纪较小的将领还想开口反驳。
　　“刷！”
　　一道冰冷的眼神看了过去，年轻的将领立马乖乖的闭上了嘴。
　　“大战在即，军令如山，违抗军令者，斩！”
　　那人的声音在大殿中回荡，孔宣等人不知何时出现在了王座之上。
　　坐在他身旁的，分别是钱雅和杨坚。
　　徐虎虽然是三巨头之一，但他已经放弃官职，故此他没有资格与天庭之主并列。
　　“末将公孙怀玉，特来听从调遣！”
　　当这个名字被说出来的时候，所有将领的瞳孔都在急速收缩。
　　公孙怀玉，天下第一春的创始人，书院至圣的妻子，荒天帝的嫡传弟子，虎贲第一代统领。
　　他的辈分放在天庭之中，那也是高的离谱。
　　因为但凡入过山河书院的人，都要叫她一声师祖母。
　　而冰火仙王，更是要叫她一声师祖！
　　“公孙将军免礼，有公孙将军相助，我天庭一定能旗开得胜。”
　　“如今大战在即，令兵马大元帅统领右路军！”
　　“末将领命！”
　　杨坚从上方的座位上走了下来，然后拱手行礼。
　　“令徐虎统领左路军！”
　　“臣领命！”
　　接连发出了两道命令，孔宣看向下方的公孙怀玉说道。
　　“中路军就有劳公孙将军了。”
　　“末将领命！”
　　三道命令颁布，众人彻底没了脾气。
　　毕竟连公孙怀玉这样的存在都听从安排，那其他人还有什么资格说话。
　　随意商讨了一些无关紧要的事情之后，天庭的众多朝臣退下了。
　　等到众人走后，公孙怀玉这才缓缓摘下了那青铜面具。
　　那熟悉的容貌闯入子平的眼帘，只见他瞬间就红了眼睛。
　　见状，公孙怀玉笑道：“傻小子，连娘都不认识了吗？”
　　“娘！”
　　子平叫了一声，然后紧紧的抱住公孙怀玉。
　　看着比自己还高出半个脑袋的纳兰子平，公孙怀玉笑道：“你这小子，这么久没见，长的比我还高了。”
　　“看样子先生这些年把你养的很好。”
　　“好了，男子汉大丈夫不要哭哭啼啼的，成什么样子。”
　　闻言，子平擦拭了一下泪水，说道。
　　“娘，你怎么回来了？”
　　“先生用凤帝把我换回来的，不然前方战事这么紧，我哪有时间回来。”
　　“我此次回来的目的有两个，一是替天庭镇住局势。”
　　“二是震慑一下四方大陆的那些家伙。”
　　此时，一旁的徐虎和孔宣等人也拱手对公孙怀玉行礼。
　　“拜见师祖母（师祖）（前辈）。”
　　闻言，公孙怀玉笑着挥了挥手。
　　“这些称呼就免了吧。”
　　“修行之人不拘小节，要是真按辈分来算，辈分早就乱套了。”
　　“如果愿意，叫我一声公孙大姐就行。”
　　说着，公孙上前拉住了胡土豆和苏婉儿的手。
　　“两位妹妹，这些年辛苦你们了。”
　　“如果没有你们，子平不可能健康茁壮的成长。”

