第65章 一千万里的陪伴，曾经的小和尚
　　陈长生走了，他离开了强大的昆仑圣地，也离开了繁华的中庭之地。
　　他带着那个，陪他一同从十万大山中一起走出来的丫头走了。
　　在漫长的几百年里，陈长生遇到过很多生灵。
　　有天赋冠绝当世的天之骄子，有出身尊贵的世家公子，也有无法言语的强者......
　　然而遇到这么多生灵，只有十万大山当中的那个丫头，愿意用自己的一生换取陈长生短暂的瞬间。
　　......
　　昆仑圣地并没有因为陈长生的离开而产生什么变化。
　　整个世界也没有因为陈长生的离开而产生什么变化，如果说真有什么变化。
　　那可能就是，世间多了一对形影不离的男女。
　　中庭到东荒有千万里之遥，在其他人眼里，这很可能是一辈子都走不完的旅程。
　　但是在有的人眼里，千万里的距离，只不过是短暂的瞬间。
　　从来没有人测算过中庭到东荒的距离到底有多远。
　　可是陈长生却陪着阿蛮，一点一点的算了出来。
　　昆仑圣地到大乾皇朝的距离，共有一千三百二十八万里路。
　　这一千三百二十八万里路，陈长生和阿蛮足足走了二百四十年。
　　在某个时刻，陈长生无比希望昆仑圣地到东荒的路永远走不完。
　　可是天下的路终究会有尽头，就如同人的寿命一般。
　　“长生大哥，这就是你最开始的地方吗？”
　　阿蛮好奇的打量着周围荒野的景象，似乎是打算在脑海里想象出这里曾经的样子。
　　时光荏苒，岁月悠悠，曾经的那个小镇已经彻底消失。
　　就连陈长生也只能找到一个大概的位置。
　　看着阿蛮开心的样子，陈长生平静道：“阿蛮，你想要什么样的棺材。”
　　听到这话，阿蛮转身看向陈长生笑道：“我要长生大哥最好的那口棺材。”
　　“另外长生大哥可要把我打扮的漂亮一些，我可不想在你心里留下不好的一面。”
　　面对阿蛮的要求，陈长生微微笑道。
　　“好，一切都依你。”
　　傲娇的情绪消散，阿蛮心疼的抚摸着陈长生的脸庞。
　　“长生大哥，你不要难过好不好。”
　　“我知道你舍不得我死，不然阿蛮怎么能活这么久呢？”
　　“从认识你开始，我已经整整活了三百年了。”
　　“我只是一个筑基境的修士，让我多活一百年已经是极限了。”
　　“三百年的岁月足够了，我活得很开心。”
　　“若是没有你，我就算再活三百年也不会快乐的。”
　　握住阿蛮的手，陈长生轻轻说道：“还是那句话，一切依你，我不伤心就是了。”
　　“你还有什么想看的吗？”
　　“我想看日出。”
　　“好！”
　　说完，陈长生带着阿蛮前往了一处最高的山峰，然后两人静静的依靠在一起。
　　看着东方隐约吐白，阿蛮嘟了嘟嘴说道。
　　“长生大哥，阿蛮其实很自私的。”
　　“我知道这样做会让长生大哥你痛苦，但是只有这样你才会记住阿蛮。”
　　“你不要怪阿蛮好不好。”
　　闻言，陈长生搂着阿蛮的肩膀，轻声道：“我是你的长生大哥，长生大哥怎么会怪阿蛮呢？”
　　听到陈长生的话，阿蛮嘴角扬起了一抹灿烂的微笑。
　　“长生大哥真好，阿蛮真想陪你看每一次日出日落。”
　　“可是阿蛮有些累了，阿蛮想先睡一觉，这一次的日出阿蛮就不陪你......”
　　最后一个字还没说完，阿蛮的手垂落了下去。
　　清晨的第一抹曙光也照耀在了两人的身上。
　　沉默！
　　对于阿蛮的死，陈长生表现出来的只有无尽的沉默。
　　这二百四十年来，陈长生想尽一切办法替阿蛮延长寿命，她能坚持到现在，靠的完全是心中的那股执念。
　　路走到终点，心中的执念自然就散了。
　　不知过了多久，抱着阿蛮的陈长生缓缓起身。
　　拿出一具普通的棺材，替阿蛮画上最精致的妆容，陈长生看着棺材里的阿蛮轻声道。
　　“阿蛮，我反悔了，我不能把最好的棺材给你。”
　　“因为这样会让你以死人的身份，继续留在这个世界很久。”
　　“我不想让你死了都得不到安宁，我更害怕我某一天会打扰你的清净。”
　　“所以你先睡一会，我过段时间就来陪你。”
　　说完，陈长生合上了棺盖。
　　轻轻的抚摸着棺材，陈长生轻叹道：“系统，下次沉睡时间应该快到了吧。”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音说道。
　　“回宿主，上次你苏醒之后，在荒古禁地渡过了十八年。”
　　“然后在十万大山花了二十年，研究灵源和补天膏花了四十年，从昆仑圣地走到这里，花了二百四十年。”
　　“共计存活了三百一十八年，距离下次沉睡还有两年时间。”
　　听完系统的话，陈长生笑了笑说道。
　　“我遇到阿蛮的时候，她才十八岁，也就是说我从上次苏醒开始她就诞生了。”
　　“你说她是不是专程来陪我度过这段时间的。”
　　“回宿主，这只是一次巧合，如果宿主愿意为这段巧合添加一些浪漫，本系统不反对。”
　　“哈哈哈！”
　　“系统呀！系统，你还真是不解风情。”
　　“或许活久了，我也会变成你这个样子吧。”
　　“不过那是很久以后的事情了，现在趁着我还有点人味，我要去见见我那些故人了。”
　　“这次沉睡时间更长，我怕一觉醒来就见不到他们了。”
　　说完，陈长生径直朝着某个方向飞去。
　　......
　　天佛寺。
　　“主持，您到底还有什么放不下？”
　　天佛寺内，一众僧人跪在一个已经油尽灯枯的老和尚面前。
　　此人正是天佛寺主持，一休大师。
　　面对众多弟子的询问，一休浑浊的眼睛动了动。
　　“我在等一个人。”
　　“主持，您在等谁，弟子们去将他请来可好。”
　　一个和尚说出了解决方法，但一休却摇了摇头说道。
　　“送葬人是请不来的，该他来的时候，他自然会来。”
　　听到主持的话，众人皆是一头雾水。
　　眼见劝说无效，大家也只好退出了禅房。
　　不知过了多久，紧闭的房门再次被推开，一道身影来到了一休身旁。

