第661章 确定位置，公孙怀玉求援
　　闻言，胡土豆笑道：“姐姐说的哪里话，子平是你的儿子，也是我们的儿子。”
　　“天下又有那个娘亲不爱自己的孩子呢？”
　　“呵呵呵！”
　　“两位妹妹如此知书达礼，先生真是找了两个好妻子。”
　　“对了，他应该就是殷契吧。”
　　“我见你的时候，你还是个小娃娃呢。”
　　“快过来让大姨看看！”
　　只见公孙怀玉拉着殷契左瞅瞅右看看，一脸高兴道。
　　“不错，有你爹的三分霸气，但你还是继承了你娘的宁静。”
　　“这么俊俏的小伙子，想必有很多女孩子喜欢吧。”
　　此话一出，殷契和子平的脸色瞬间变了。
　　见状，一旁的胡土豆和苏婉儿，“随口”诉说了一下两人这些年的操心。
　　“跪下！”
　　子平和殷契两人双双跪下。
　　“好你个纳兰子平，身为大哥不起带头作用也就算了，居然还唆使两个弟弟和你们的娘亲对着干。”
　　“也就是胡妹妹和婉妹妹脾气好，要是换成了我，腿给你们打断。”
　　“她们脾气好不教训你们三个，我来教训！”
　　“一千年之内你们三个要是还没有成亲，我扒了你们的皮！”
　　面对公孙怀玉的话，子平和殷契只能默默的低下了头。
　　说实话，他们现在有点羡慕外出的陈香了，因为陈香至少不用挨骂。
　　一盏茶之后，在众人的劝说之下，公孙怀玉这才消了怒火。
　　“对了，先生怎么突然和四方大陆全面开战。”
　　“四方大陆和八荒九域的实力悬殊不小，先生应该不会贸然开战才对。”
　　对于这个问题，孔宣想了想，将所有的事情全盘托出。
　　听完，公孙怀玉不屑道：“一个四方大陆而已，有什么资格嚣张。”
　　“要不是前方腾不出人手来，老娘调兵过来灭了它。”
　　看着公孙怀玉霸气的模样，徐虎犹豫了一下，说道。
　　“前方真的这么危险吗？”
　　此话一出，公孙怀玉叹气道：“已经不能用危险来形容了，准确的来说应该是艰难求生。”
　　“此次回来，我想请你们几位前去助阵。”
　　“真相等一下我会告诉你们，但有言在先，前方的真相不能向先生透露。”
　　“如果你们做不到这点，那我宁愿不说。”
　　说完，公孙怀玉将几人带到了密室，只留下子平和殷契孤零零的站在原地。
　　“大哥，你娘为什么不让我们听真相。”
　　“因为他们不想让我们冒险。”
　　“不过不要着急，他们不让我们去，老爹会让我们去的。”
　　话音落，子平嘴角扬起了一抹得意的微笑。
　　......
　　中州。
　　“你真的不知道关于悟道树的事情吗？”
　　“回前辈，悟道树的事情我并不清楚。”
　　“我只知道，青阳宗有一件东西能提升天赋，但使用起来极其危险。”
　　“我听我爹偶然提起过，他说提升天赋的手段还不成熟，等成熟了之后才让我用。”
　　江永年乖巧的回答着一切问题。
　　四大宗门的长老听到这个问题，则是皱起了眉头。
　　因为从江永年等人回答来分析，青阳宗确实有能提升天赋的宝物。
　　可是因为他们当时年纪太小，而且实力比较低，所以并不太清楚这件宝物的具体模样和使用方法。
　　如此一来，青阳宗的问题可就彻底无解了。
　　“我们都知道了，你先下去吧。”
　　坐在高处的人挥了挥手，江永年行了一礼然后转身走了。
　　走到一半的时候，江永年突然停住脚步说道。
　　“各位前辈，我经常听我爹念叨一句话，不知道这是不是线索。”
　　“什么话？”
　　“好像是什么，‘一化为二，二化为三，中存地底，小存枯树，一存其中，可惜！可惜！’。”
　　“知道了，下去领赏吧。”
　　“谢前辈！”
　　江永年高兴的走了，可是等江永年走后，大殿中沉默了起来。
　　“是那个东西吗？”
　　“不好说。”
　　“当初那东西从天而降，天知道还有没有其他的残留部分。”
　　“这么说来，悟道树就是因为那东西而产生的异变？”
　　“有可能。”
　　简单的商讨了几句，众人再次陷入沉默。
　　大家都在思考刚刚那几句话的意思。
　　这时，有人变幻出了一幅四方大陆的地图，上面标记出了两个光点。
　　其中一个光点正是青阳宗的位置。
　　“‘一存其中’，是不是说，还有一块大的残留在两地中间。”
　　说完，两个光点中间又出现了一个光点。
　　看到光点标记的位置，众人皱眉道：“这个地方有无数人探索过，如果真的有残留存在，不可能没人发现。”
　　“那件东西奇妙无比，其他人发现不了很正常。”
　　“宁可信其有，不可信其无，探查一番总没什么损失的。”
　　“言之有理，那我们就立即动身吧。”
　　话音落，众人消失在大殿之中。
　　等到众人走后，一个下人神情呆滞的走了进来。
　　只见他张嘴一吹，空中再次浮现出了先前那幅地图。
　　记住上面三个光点的信息之后，下人喃喃道：“送葬人就是送葬人，这些奇技淫巧懂的真多。”
　　......
　　四方大陆某处。
　　“找到了！”
　　收到一条信息之后，牧童高兴的直拍手。
　　见状，奸商好奇道：“你怎么肯定他们会主动泄露那东西的位置。”
　　“因为这是我故意给他们设的局。”
　　“我让江永年告诉他们那段模棱两可的话，就是为了让他们相信，当初的那个东西有三份。”
　　“青阳宗的是最小的一份，中等大小的那份被他们发现，最大的那份则隐藏了起来。”
　　“以他们的聪明才智，一定会怀疑最大的一份藏在两份东西的中间。”
　　“如此一来，我就可以反推出他们藏东西的大概位置了。”
　　听完，奸商咧嘴一笑说道：“他们现在动身寻找，如果他们始终找不到，到时候你怎么圆这个谎言。”
　　“为什么要圆谎？”
　　“他们发现就发现呗，反正我是找到我想要的东西了。”
　　“接下来是时候让小黑出场了，毕竟小黑的公信力可是非常‘良好’。”
　　......

