第685章 天下闻名，承载天命的目的
　　想到这，百里长空笑道：“看样子，我们要成为暗子了。”
　　“如果我没猜错的话，眼前这位老者的身份，八荒九域的人也不知道。”
　　“和我想到一样，”叶风点了点头说道：“就是不知道，这样的暗子还有多少？”
　　“这就不是我们该操心的事了。”
　　“不过就目前的情况来看，给他陈长生当暗子，日子过得很悠闲嘛。”
　　“同感！”
　　说完，两人跟上了老者的脚步。
　　......
　　四方大陆。
　　“你还撑得住吗？”
　　“我刚刚拿到七色花准备给你炼制丹药，你可千万别死了。”
　　面对陈长生的唠叨，正在处理伤势的张震给了他一个白眼。
　　“当初你说炼制丹药须要二十年，可现在十五年过去了，你才刚刚拿到七色花。”
　　“幸好我没有听你的鬼话，不然我就死了。”
　　“呵呵呵！”
　　听着张震怨气满满的话，陈长生笑道。
　　“我也没想到会拖这么久，不过更让我意外的是，你居然不靠仙人泪硬撑了十五年。”
　　“现在你服下了仙人泪，所以你还有十年的时间。”
　　“根据我的预估，十年时间应该能炼制出丹药了。”
　　望着陈长生那张脸，张震淡淡道：“当初你说过，七色花炼制的丹药只能修补我的真灵。”
　　“想要彻底根治，唯有承载天命以身合道。”
　　“当初你给我的解释是，想要打破八荒九域承载天命的裙带关系。”
　　“可是经过和徐姚他们的接触，我发现他们并没有你说的这么不堪。”
　　“如果我没猜错的话，你让我承载天命还有第二个目的。”
　　“所以这个目的到底是什么？”
　　面对张震的质问，陈长生咂了咂嘴说道：“既然你问，那我就告诉你。”
　　“不过这件事你最好烂在肚子里，如果被外人知道，你就算承载天命也难逃一死。”
　　“之所以让你承载天命，那是因为我想让你挡住一个人的路。”
　　“谁？”
　　“****”
　　陈长生嘴唇蠕动了一下，然后说出了一个名字。
　　听到这个名字，张震眉头一扬，说道：“没想到居然是为了他，这还真让人意外。”
　　“那我具体要怎么做，杀了他吗？”
　　“不用杀，而且你也杀不了他。”
　　“因为他是我亲手教的，别说是你，就算是我亲自下场，也未必有把握杀他。”
　　“既然他未来是个麻烦，那你为什么不现在动手，现在的他应该还没有完全成长。”
　　面对张震的建议，陈长生叹了口气说道。
　　“我从来不拿未来将要发生的事，给现在的人定罪。”
　　“举个很恰当的例子，假设未来有一天，你也会走上一条鲜血淋漓的路。”
　　“那我现在是不是也要杀了你。”
　　“我不认为我会走这样的路。”
　　“这不就得了，我也不认为他真的会走上这条路。”
　　“既然没有十成的把握，那我自然就不能给现在的他定罪了。”
　　说完，陈长生起身道：“好了，继续努力吧。”
　　“十年之内，你可以毫无保留的提升和出手。”
　　“让天下人好好的看看，你张震到底有没有资格承载天命。”
　　话音落，“陈长生”张震面前自燃了起来。
　　等到那身外化身彻底消失，张震的眼神更加坚定了几分。
　　......
　　开战第一年。
　　面对如同疯狗一般的四方大陆，天庭这边可谓是节节败退。
　　最后甚至是打到了八荒九域的门口。
　　就在天庭将要撑不住的时候，地府出手了，大量的鬼修参战，成功扭转了天庭溃败的局势。
　　在稳住第一波攻势之后，天庭又一点一点的打了回去。
　　......
　　开战第十年。
　　四方大陆第二次反扑，这一次纵使是地府相助也无济于事。
　　最终，一道身外化身去了一趟轮回。
　　轮回禁地发力，八荒九域再次顶住了这次反扑。
　　那些失去的阵地，又被天庭一点一点的拿了回来。
　　......
　　开战第一百年。
　　四方大陆彻底疯了，他们不惜一切代价的开始进攻。
　　百万年的积累在这一刻彻底爆发，就在所有人都以为天庭将要溃败的时候，新的力量进场了。
　　绝命谷和荒古禁地一同出手，联手坑杀了四方大陆三十七位仙王境强者。
　　也正是这一次出手，彻底打垮了四方大陆的所有精气神。
　　七彩陨石被偷，四方大陆的前路早就已经被断了，那些残存的力量只能让四方大陆维持百年不到。
　　没有了天魂的等级差异，四方大陆的年轻一辈根本无法拉开差距。
　　特别是那些一出生就为奴为仆的人，心中更是积累了无数的怨气。
　　“他们也没比我强多少，凭什么他们就高高在上，我就要当牛做马。”
　　“红色天魂有什么了不起的，你们还不是照样奈何不了那个白色天魂。”
　　“既然大家都一样，我们为什么要在前面冲锋陷阵，你们在后背躲着。”
　　这样的情绪在四方大陆的中低层疯狂蔓延。
　　原本同心同德的四方大陆，也在这一刻变得分崩离析。
　　......
　　开战第八百年。
　　八荒九域的年轻一代完全成长了起来。
　　剑仙徐姚一剑斩杀仙王五品高手，书圣苏右力战三位仙王四品，战果更是一伤一死一逃。
　　剑飞独自一人挡住五万修士大军三天，自此剑侠阿飞的名号天下皆知。
　　除此之外，鬼道然师兄妹也是大放光彩，他们的融合功法成功斩杀了三位仙王三品的高手。
　　然而这些天骄的光芒再耀眼，也无法掩盖另一个人的成就。
　　这人就是开战第一年出现的张震。
　　从始至终他都在四方大陆厮杀，历经大小战争数千场，此人没有一场败绩。
　　青龙宗第一天骄澹台明灭，朱雀宗第一天骄薛玉成，白虎宗第一天骄白君豪。
　　四大宗门的三大天骄都死在了他的手里，唯一剩下的，就只有玄武宗的百里恒。
　　要知道，这三大天骄都是天庭悬赏通缉的。
　　剑仙，书圣，剑侠......
　　他们都曾出手对付过这三大天骄，可最终的结果，依旧是未能将其击杀。
　　直到某一天，张震提着三个人的头来天庭领赏。
　　也就是从那一刻起，天下人第一次知道了张震这个名字。
　　......

