第66章 不详再现，为故人送葬
　　随手摸了摸光头，那道身影直接坐到了一休身旁。
　　“小和尚，才几百年不见，你怎么变成这个样子了。”
　　听到熟悉的声音，一休浑浊的眼中亮起了一道精光。
　　“是你回来了吗？”
　　“当然是我，除了我谁还会来看你这个要死的老和尚。”
　　确认了来人的身份，一休当即抽出了身体里的十八根银针。
　　原本苍老的肉体，以肉眼可见的速度变成了年轻状态。
　　“陈长生，你个该死的王八犊子，你怎么还不死！”
　　看着一休暴跳如雷的样子，陈长生随手掏出了一个橘子吃了起来。
　　“出家人怎么能说脏话呢？”
　　“你好歹也是夜月国有名的高僧，有点风度好不好。”
　　面对陈长生一脸淡然的表情，一休翻了个大大白眼，然后就要伸手去拿陈长生手里的橘子。
　　然而面对一休的行为，陈长生双手一缩，直接拒绝了一休。
　　“不是，我都要死了，吃你个橘子还不行呀！”
　　“当然不行，我吃橘子，是为了用橘子皮压一下尸臭。”
　　“我很好奇，你是怎么把自己弄成这副模样的，虽然元婴境的寿元只有八百载。”
　　“但是服用一些延寿丹药，多活个一二百年也没问题。”
　　“可是根据我的记忆，你好像还没有八百岁。”
　　听到陈长生的话，一休撇了撇嘴角，无奈道：“我也想再活个几百年呀！”
　　“但是条件不允许我有什么办法，我被困夜月国禁地你还记得吗？”
　　“记得，然后呢？”
　　“当时我被狼王追杀，不得已堵在了封印的裂缝当中。”
　　“随着时间的推移，我的身体遭受到了不祥力量的侵蚀。”
　　“这股力量让我变得很强，但需要付出一些代价，为了不让情况越发严重，我自斩一刀退回了元婴境。”
　　此话一出，陈长生的眉头皱了起来，右手也搭在了一休的手腕上。
　　仔细诊断之后，陈长生开口道：“你体内有股力量正在吞噬你的身体，而且你的身体快成个空壳了。”
　　“你说的代价该不会就是寿元吧。”
　　“是的，但准确的来说，应该是生机。”
　　“不详会吞噬宿主生机，然后转化成力量反哺给宿主，这就是不详使人变强的真相。”
　　“想要让不祥不伤害到自己，那我就只能用别人的命补自己的命。”
　　“境界越高，所要杀的生灵就越多，等我什么时候满足不了它。”
　　“它就会吸干我，然后寻找下一个宿主。”
　　“现在你知道我为什么会变成这个样子了吧。”
　　说完，一休静静的看着陈长生。
　　面对一休的目光，陈长生沉默了一下，说道。
　　“那你没想过消灭它吗？”
　　“当然想过，我用了很多办法，但都没有成功。”
　　“除非我死，不然它不会消失的。”
　　“而且根据我的估计，如果我自然死亡，它一定会从我的身体里跳出来，寻找下一个宿主。”
　　“这也是我一直撑着一口气等你回来的原因。”
　　“力量变强的感觉太诱人了，天下没有几个人能抵御这个诱惑。”
　　“我不想让这种祸害流传下去。”
　　说着，一休拿出了一个精致的骨灰盒交给陈长生。
　　“消灭这股力量最好的办法，就是将我烧成灰，骨灰盒我已经准备好了，剩下的事情交给你了。”
　　“另外以我的境界，死后应该会留下几颗舍利子，这些东西就当我请你出手的价钱。”
　　“你的德行我太清楚了，让你白干一场，比杀了你还难受。”
　　看了看手中的骨灰盒，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“那你的骨灰葬在哪里，要不要交给你的徒子徒孙？”
　　“还是算了吧，天佛寺一代不如一代，那群小秃驴不是什么好人。”
　　“把我的骨灰交在他们手里，搞不好有一天会被人扬了。”
　　“埋葬的地方你自己挑就行，反正我也管不了。”
　　说完，一休再次盘膝坐好，然后彻底失去了生机。
　　当一休圆寂之后，他身上顿时浮现了无数金色的文字，像一张大网一样牢牢锁住了自己的身体。
　　看着一休的尸体，陈长生摇头叹道。
　　“小和尚呀！小和尚！”
　　“你还是一如既往的心善，要是换成别人，恐怕早就大开杀戒了吧。”
　　话音落，陈长生的身影消失，一休的尸体也随之一同消失在禅房内。
　　但是房间的墙壁上，留下了三个大字。
　　“送葬人！”
　　......
　　夜月国禁地。
　　一位绝色女子正静静的站在三座枯面前。
　　突然，一道轻佻的声音在一旁响了起来。
　　“小白，最近过得好吗？”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，绝色女子瞬间出手攻向了声音的来源。
　　“别动手呀！”
　　“是我！”
　　陈长生躲开了女子的攻击，然后快速表明身份。
　　可是那绝色女子在得知了陈长生的身份之后，攻击的招式更加狠辣了。
　　眼见女子不肯停手，陈长生无奈的摇了摇头，随后直接施展了法相天地。
　　“轰！”
　　无名拳法一拳轰出，女子当即被打飞了出去。
　　紧接着，陈长生右手勾画出一道道玄奥的阵纹将女子死死捆住。
　　做完一切之后，陈长生又布下了一个临时阵法，防止外人前来打扰。
　　“完颜月，咱两也算熟人了，你至于下手这么狠吗？”
　　看着眼前的男子，哪怕完颜月被困住了，她眼中的恨意也是丝毫未减。
　　“打的就是你，我不但要打你，我还要杀你！”
　　“有能耐你困我一辈子，不然我一定要让你好看！”
　　面对完颜月的怒火，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“能不能好好说话，要是再不好好说话，我可就要给你来个新潮的发型了。”
　　此话一出，完颜月顿时身体一颤，记忆深处的耻辱再次涌上心头。
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的，我现在就可以证明给你看。”
　　说着，陈长生拿出了一把剃刀走向完颜月。
　　面对那泛着寒光的剃刀，完颜月终于妥协了。
　　“你别过来，我不和你为敌就是了。”
　　“这才对嘛，老朋友见面火气这么大干什么。”
　　......

