第679章 绝杀之剑，陈长生：可曾听闻虎贲
　　约定地点。
　　看到剑飞三人前来，叶风当即笑道：“你们终于来了，要是再不来，情况就有点麻烦了。”
　　“既然人已经到齐，那就赶快走吧。”
　　“八荒九域那边应该会有人接应你们。”
　　此话一出，苏右身旁的叶红急了。
　　“哥，我们一起走吧。”
　　面对叶红的哀求，叶风笑着摇了摇头说道：“我走了，谁来给你们断后。”
　　“再说了，我们的一切都是宗门赐予的，想要脱离宗门，那就必须把一切都还回去。”
　　“只要你能好好的活着，哥哥做什么都愿意。”
　　听到叶风的话，叶红拽住他的衣袖，然后疯狂摇头。
　　“不，我不想让你去死。”
　　“听话，你要是不听话，那我一定会死不瞑目。”
　　“以后这世上就要换个人来照顾你了，但我相信，他会比我更加爱护你。”
　　“还有，你选夫婿的眼光真的很好。”
　　“剑飞这个家伙那都好，就是对待感情方面优柔寡断。”
　　“相反，苏右这家伙就坚定多了，以你的性格跟着苏右，未来的生活会很幸福的。”
　　剑飞：“......”
　　你告别就告别，提我干什么，我招你惹你了。
　　说完，叶风强行拽开了叶红的手。
　　“赶快出发吧，宗门的人正在往这边赶，我尽量替你们争取时间。”
　　“徐姚跑去找陈香了，现在那个地方汇聚了大量高手，我和百里长空过不去。”
　　“她是死是活只能看运气了。”
　　“这是我们规划了很久的路线，保重！”
　　递给苏右一块玉简，叶风飘然离去。
　　看着叶风的背影，众人没有丝毫犹豫，以极快的速度开始撤退。
　　叶风和百里长空用命求来的一线生机，如果在这个关键时候浪费时间，这简直是最愚蠢的事。
　　至于泪流满面不肯离去的叶红，自然是被苏右敲晕强行带走了。
　　......
　　山巅之上。
　　“锵！”
　　澹台吹雪的剑出鞘了，等到剑锋即将逼近陈香的咽喉时，剑鸣才“后知后觉”的传来。
　　与此同时，陈香也猛然睁开了眼睛。
　　“叮！”
　　老剑条挑飞澹台吹雪的长剑，两人直接山巅之上展开了剑术对决。
　　更有意思的是，两人都十分默契的没有使用神力。
　　好不容易遇到这么一个合适的对手，身为一顶一的天才，他们自然要全面的打败对方。
　　“铛铛铛！”
　　只见山巅上闪烁着无数剑光，两人的境界也开始一点点的攀升。
　　泉眼，神桥，彼岸......
　　两人尝试了所有境界的对决，可最终的结果都是不分胜负。
　　“刷！”
　　剑气闪过，高达千丈的高山被一分为二。
　　“果然不愧是八荒九域第一剑客，你是的平生第一个感到棘手的敌人。”
　　闻言，陈香笑道：“我和你不一样，你不是我第一个感到棘手的敌人。”
　　“这话没错，八荒九域虽然总体实力比不上四方大陆，但八荒九域经常爱冒出一些震铄古今的人物。”
　　“生活在八荒九域的你，应该很幸福吧。”
　　“至少你不会缺少对手。”
　　“是的，我在八荒九域从来都不缺少对手。”
　　说着，陈香看了一眼远处的人影。
　　“印证的也差不多了，是时候该结束了，毕竟等一下我还要杀出重围呢。”
　　“正合我意，像你这样的剑修，只能死在我的手里。”
　　“你这嘴是真的臭，等下一定把你的嘴给缝上。”
　　说完，陈香缓缓闭上了眼睛，周围的空间开始泛起阵阵波澜。
　　而澹台吹雪，则是感受到自己的身体遭受到了切割。
　　很明显，陈香还没出鞘，他的意志已经杀死了自己千百次。
　　面对这样绝杀的一招，澹台吹雪也不敢大意，当即摆出了一个出剑的起手式。
　　......
　　四方大陆某处。
　　“咳咳咳！”
　　叶风和百里长空倒在血泊中，两人的每一次咳嗽，都会吐出大量的鲜血。
　　而他们周围，躺着十多具尸体，其中不乏一些仙王一品二品的高手。
　　望着面前的两人，叶高飞皱起了眉头。
　　“就为了一些小孩子的玩意，你们就背叛了自己的宗门，背叛了自己的家吗？”
　　听到叶高飞的话，叶风微微笑道：“老祖，你真的不知道他们身上的气息是有多迷人。”
　　“你更不知道，阳光对于阴沟里的老鼠是多么重要。”
　　“我们的一切都是宗门给的，今天我们把一切都还给了宗门，包括我们的命。”
　　“从今日起，我们不再欠宗门什么。”
　　“如果老祖真的还念几分往日的旧情，那就请给我们一个痛快的吧。”
　　闻言，叶高飞眼睛眯了起来。
　　“好，念在往日的情分上，我送你们两个一程。”
　　“百里长空，还有什么遗言要说吗？”
　　“多谢叶宗主好意，我没什么好交代的，至于我那个弟弟嘛。”
　　“你们应该不会为难他，毕竟他很符合你们预期。”
　　说完，百里长空闭上了眼睛，静静等死。
　　见状，叶高飞冷笑道：“就凭你们两个还想阻挡宗门的脚步，真是异想天开。”
　　“今天不只是你们要死，苏右那批人同样也要死。”
　　“没有人可以......”
　　“啧啧！”
　　叶高飞的话还没说完，一道声音从远处传了出来。
　　只见陈长生正翘着二郎腿，满脸不屑，同时嘴里还发出啧啧的声音。
　　“真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小。”
　　“知道的以为你是万兽宗老祖，不知道的还以为你是荒天帝呢。”
　　“我陈长生想要接走的人，你挡得住吗？”
　　瞥了一眼旁边的陈长生，叶高飞冷声道：“既然你不怕，为何真身逃遁。”
　　“用一个身外化身在这大放厥词算什么本事。”
　　“而且以那边的人数来说，就算你真身亲临也未必拦得住。”
　　“我当然拦不住了，可是有个人能拦得住。”
　　“你可曾听过虎贲？”
　　......
　　边界。
　　“你们逃不掉了，束手就擒吧。”
　　剑飞等人被团团围住，这些人当中，实力最低的也是仙王三品。
　　正当众人思索该如何逃遁的时候，一股浓郁到了极致的煞气从远处传来。
　　只见一个身穿青铜盔甲的人缓缓走来。
　　“他”手中举着一杆破旧的军旗，上面依稀可以看见“虎贲”二字。
　　......

