第697章 天渊城，“穷鬼”陈长生
　　光芒闪过，陈长生两人出现在了一座祭台之上。
　　“咔！”
　　脚下的祭台出现裂痕。
　　见状，作为阵法大家的陈长生顿时皱眉道：“这么长的距离传送，你就弄个临时阵台放在这，是不是太寒酸了。”
　　闻言，小仙翁翻了白眼说道：“说的轻松，准备永久性阵台你知道要花多少钱吗？”
　　“我们一没有你这个后勤大队长，二没有财神那种能钱生钱的人才。”
　　“没跪地要饭那都算我们运气好了。”
　　说着，小仙翁拿出了两个临时阵台扔在地上。
　　见状，陈长生眉头一扬说道：“你们很缺钱吗？”
　　“老弟，你也是统领一方的人物了，不会不知道钱的重要性吧。”
　　“我们在打仗，打仗最缺的东西有两样，一是人命，二是钱。”
　　“没有人，我们做不了一些事情，没有钱，我们的人无法做事情。”
　　“受伤了需要丹药，法宝毁了需要恢复，修建传送阵台需要资源。”
　　“你告诉我，这些东西什么不需要钱。”
　　“虽然我们的实力高一点，但我们不能什么东西都去抢。”
　　“天下间很多资源和宝贝都是有主的，我们要是乱抢一通，那我们会成为天下公敌的。”
　　听到这话，陈长生的眼睛顿时就亮了。
　　“听你这意思，你们似乎可以为了钱去做一些事情。”
　　“不忙的时候可以赚点外快，毕竟我们也是需要修炼的嘛。”
　　说着，小仙翁瞥了陈长生一眼，说道：“怎么，你想雇佣我？”
　　“有这个想法。”
　　“别闹，用钱请我出手，那可是一个天文数字，你才积累的几万年，请我还不够格。”
　　看着小仙翁不屑的表情，陈长生摸了摸下巴说道。
　　“请你这样的高手，确实要花很多钱，但价钱再高也得有个数字不是。”
　　“要不你先说个价格来听听？”
　　“不多，请我出手的话，百亿神源一次，而且事情还不能太难。”
　　“想让我认真一点的话，五百亿神源一次，拼命的话，千亿神源一次。”
　　“以上的这些价格，我不保证事情是否能成功，我只知道出手了就要给钱。”
　　“而且还要等我有空，并且不妨碍到我们这边的计划。”
　　“你请的起吗？”
　　说完，小仙翁得意的看着陈长生。
　　而陈长生则是在掰着指头计算什么。
　　“你这价格确实不便宜，以我的身价，最多也就能请你随便出手三五十次吧。”
　　此话一出，小仙翁和一旁的白泽全都瞪大了眼睛。
　　只见小仙翁不可思议的说道：“不是，你哪来这么多钱，你该不会是把一个禁地给抢吧。”
　　小仙翁脸上写满了震惊，白泽也是同样的反应。
　　“陈长生，你是不是背着我在外面有狗了。”
　　“这叫什么话，我陈长生是那种人吗？”
　　“被四方大陆抓住的时候，我花了不少的钱上下打点。”
　　“拿下四方大陆之后，两个世界都在重建，所以我就没从里面赚钱了。”
　　此话一出，白泽顿时倒在地上嚎啕大哭。
　　“陈长生你个败家子，像你这么败家，这日子没法过了。”
　　看了一眼地上的白泽，又看了一眼满脸无所谓的陈长生，小仙翁傻眼了。
　　“陈长生，我说的钱那是能用得上的物资，一些顶尖级的宝物和功法不算。”
　　“因为那东西流通性太差，只能用来以物换物。”
　　“这个我当然知道，如果把那些东西算上，那就不是请你三五十次的问题了。”
　　听到这话，小仙翁差点没哭出来。
　　“不是，你从哪弄这么多钱呀！”
　　“拿出这么多资源，八荒九域都被你抽干了吧。”
　　“粗俗！”
　　陈长生鄙视的说了一句。
　　“一看你们就只懂得干架，不懂得什么叫经营和规划。”
　　“可持续性发展，才是一个世界真正的未来。”
　　“像你们那种今天挖一块石头，明天采一株草药的野人做法，简直太落后。”
　　“也难怪你们打仗打的这么难，一群穷光蛋学人家打什么仗呀！”
　　说着，陈长生背着手向前走去。
　　这时，小仙翁突然想起了一个关键的问题。
　　财神钱雅确实生财有道，但眼前这位可是财神的师父呀！
　　这世上还有谁比他更懂得赚钱吗？
　　想到这，小仙翁立马跟上陈长生的脚步，谄媚道。
　　“我的好大哥，教教我生财之道呗。”
　　“不教！”
　　“你们不带我玩，我也不带你们玩。”
　　“不是，那我们合作总行了吧。”
　　“不行！”
　　“我一个人就能赚钱，为什么还要带你们？”
　　“那你一个人赚这么多钱，也用不完呀！”
　　“用不完我用放火烧了，就当看一场烟火表演。”
　　“这也太浪费了，不要你给我呀！”
　　“就不给你，我就要放火烧着玩，我乐意！”
　　说着，陈长生和小仙翁来到了一处深不见底的峡谷前。
　　峡谷上方悬浮着一座宏伟的城池。
　　只见那城池灯火通明，无数修士顺着城池延伸出来的三色通道进进出出。
　　“这是什么地方？”
　　“天渊，非绝世大能不能过。”
　　“上面那个城池呢？”
　　“天渊城，唯一能立于天渊之上的建筑，当初建造这座城池的时候，花费了海量的资源。”
　　得到这个回答，陈长生咂了咂嘴说道：“这天渊是天然形成的吗？”
　　“不是，剑神一剑斩出来的。”
　　陈长生：“......”
　　“那这天渊城是谁的产业？”
　　“荒天帝的，一万年前财神主持建造。”
　　“那这个地区原先是谁掌控？”
　　“我们，但财神花了三千亿神源租下了这条天渊，并且建造了天渊城。”
　　听到这话，陈长生转头看向小仙翁鄙视道。
　　“该不会是租借的时间没到期，结果这里就出了麻烦，然后财神找你们要赔偿了吧。”
　　“你怎么知道。”
　　“我教的人我能不知道吗？”
　　“也就是钱雅看在彼此的情分上留手了，要是换成我来，裤衩子都给你们赔光。”
　　此话一出，小仙翁顿时不乐意了。
　　“就算我们不赔，荒天帝还能打我们呀！”
　　“这倒不至于，你们和荒天帝勉强算同一战线，打架那就伤和气了。”
　　“钱雅在这个地方吃了亏，那她势必会在其他地方找补回来。”
　　“做生意，你们是她的对手吗？”
　　小仙翁：“......”
　　请你出山，真是一个明智之举。
　　......

