第613章 送上门的美人计，被吓呆的苏右
　　“哈哈哈！”
　　听到张震的话，陈长生开心的笑了。
　　“夸奖的话我总是喜欢听的，但你是不是把自己算漏了。”
　　“我只是把一藏在背后的刀，现在这个阶段，还不到我出手的时候。”
　　“那你有把握吗？”
　　面对陈长生看向自己的眼神，张震转身道。
　　“我没有把握战胜任何人，毕竟我不是什么惊才绝艳的天骄，但我一定会活下去。”
　　“为了活下去，我可以打败任何人！”
　　话音落，张震的背影已经消失在了房顶。
　　看着张震消失的方向，陈长生阴阳怪气的说道。
　　“现在这些年轻人，做事怎么这么狠呢。”
　　“我年轻的时候可不像这样。”
　　说着，陈长生拿出了一个通讯器。
　　然而奇怪的是，原本不应该有信号的四方大陆居然有了信号。
　　“是我，过两天动静闹大一点。”
　　“四方大陆的老家伙要是把注意力都放在内部，我很难开展工作的。”
　　“放心，我会注意安全的，过段时间我去绝命谷走一趟。”
　　“你提前通知一下叶永仙祖孙。”
　　说完，陈长生挂断了通讯器。
　　“拿我的头盖骨当酒杯，要是不把你们骨灰给扬了，岂不是难消我心头之恨。”
　　......
　　清晨。
　　府邸里的陈长生不知所踪，一个不速之客让众人顾不得去想陈长生踪迹了。
　　“叶贤是万兽宗第二批次的年轻一辈。”
　　“他的父亲是万兽宗执法二长老，其权势更在叶雄父亲之上，另外他还和叶雄是死敌。”
　　“我和叶雄关系不错，这是万兽宗人尽皆知的事情。”
　　“今日他上门拜访，恐怕是来者不善。”
　　众人快速聚在一起，江永年给众人介绍了一下叶贤的人际关系。
　　听完，马玲儿开口道：“这个叶贤为人如何？”
　　“叶雄喜怒无常，叶贤笑里藏刀，而且此人极好美色，你们几位恐怕要小心了。”
　　“另外他除了喜好美色之外，他还喜好男色，特别是像苏兄这样的男色。”
　　此话一出，原本还在分析局势的苏右瞪大了眼睛。
　　“你没开玩笑吧。”
　　“我是认真的，叶贤有一门双修功法，不但可以和女子双修，而且还可以和男子双修，听说和男子双修效果更好。”
　　“另外他的天魂是双头蛇，蛇性本淫，你们千万要小心了。”
　　面对江永年的话，苏右顿时感觉全身不自在了。
　　深入敌方，自己早就考虑过会有一些牺牲，比如被美色诱惑之类的。
　　可是自己真没想过这一点呀！
　　这时，沉思良久的马玲儿开口道：“我们想要做事情，光待在青阳宗是不够的。”
　　“万兽宗将会是我们站稳脚跟的第一步，不管来的人是谁，我们都不能退缩。”
　　“开门迎客！”
　　随着马玲儿一声令下，众人迅速回到了自己的位置上。
　　“冒昧来访，打扰了！”
　　人未至，声先到。
　　叶贤尚未出现，声音就传入了众人的耳中。
　　一个呼吸之后，一个俊朗豪迈的男子出现在了众人面前。
　　而他身后跟着两男两女，无一不是人间绝色。
　　“叶公子大驾光临，未能远迎还请恕罪！”
　　“言重了，江道友远道而来，我没能招待一番，我应该请罪才对。”
　　和江永年客套了几句，叶贤把目光放在了面戴薄纱的马玲儿身上。
　　“这位想必就是江道友的表妹，马小姐了吧。”
　　“见过叶公子，不知叶公子今日前来有何贵干？”
　　“呵呵呵！”
　　“当然是来给马姑娘介绍好事了，听闻马姑娘身边的人尚未婚配，不知是真是假？”
　　“壮志未酬，自然未曾婚配。”
　　“原来是这样，那我今日可否做个月老，牵个红线？”
　　闻言，马玲儿看了一眼叶贤身后的两男两女，淡淡道。
　　“叶公子能为他们牵红线，这自然是他们的福分。”
　　“可是婚姻一事，讲究门当户对，山鸡岂能配凤凰，叶公子你说对吧。”
　　听到这话，叶贤笑道：“马姑娘说的对，山鸡岂能配凤凰。”
　　“青阳宗作为万兽宗的附属，虽然实力不错，但终究前途有限。”
　　“我身后这几位是我的远房亲戚，虽然天魂种类不太好，但品质都达到了金色，更重要的是他们姓叶。”
　　“想必这个身份，不会亏待马姑娘身边的人吧。”
　　说完，叶贤嘴角的弧度扩大了一下。
　　很显然，他觉得自己已经稳操胜券了。
　　见状，马玲儿笑而不语，慢悠悠的端起了茶杯。
　　“给叶公子展示一下。”
　　听到这话，一旁的徐姚当即展现了自己的红色品质天魂。
　　看着那气势非凡的九尾火狐，叶贤眼中顿时充满了火热。
　　“叶公子，不怕你笑话，我们青阳宗庙小，我身边这几个随从还是临时凑出来的。”
　　“暗地里，我得叫他们一声表哥，表妹。”
　　“以他们的资质，青阳宗是绝对养不起的，此次前来万兽宗，就是为了给他们找一个好去处。”
　　“不知叶公子觉得以他们的资质，能找个什么样的好人家。”
　　此话一出，叶贤顿时知道自己的计划没戏了。
　　以九尾火狐的资质，就算嫁到万兽宗，那也是嫁给嫡系一脉。
　　自己有没有资格迎娶那都是未知数，更何况自己身后这些货色。
　　想到这，叶贤挥了挥手，两名绝色美男退了下去。
　　“找一个好人家可不是一件容易的事情，马姑娘身边这些人，我可不太清楚。”
　　“这事简单，还不快把你们的天魂展示给叶公子看看。”
　　闻言，苏右等人依次展示了自己的天魂。
　　当看完这些种类极佳，而且品质全是金色的天魂后，叶贤的眼睛彻底红了。
　　“马姑娘，这等数量和品质的天魂，就算是万兽宗也不可能同时出现。”
　　“你们青阳宗，该不会真的有能提升天魂品质的宝贝吧。”
　　“叶公子，这件事确实应该有个答案，但这就不是你应该知道的吧。”
　　“不过叶公子放心，我表哥与叶雄相识，这并不意味着我们就会和叶公子你为敌。”
　　看着马玲儿那平静的眼神，叶贤思索了一下说道。
　　“今日冒昧上门，确实是唐突了些。”
　　“既然如此，那我就继续候着脸皮提个要求吧。”
　　“我身后这两位远方亲戚，十分仰慕马姑娘身边的才俊，不知可否留她们在府上一晚。”
　　众男：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　还有这种好事？
　　......

