第678章 剑飞第四剑，百里长空：你才是剑术魁首
　　随着剑飞开口，龙吟剑化为一道金光快速飞出。
　　十五年前，剑飞同样在万兽宗的选拔大会上使出了这招。
　　在那个时候，剑鸣之声是如此的急促。
　　可是现在，龙吟剑的剑鸣之声变得宛转悠扬，少了那股子急躁的气息。
　　“铛！”
　　“咔！”
　　龙吟剑被百里长空弹飞了出去，但百里长空的护体神力也出现的裂痕。
　　感受到如此强劲的飞剑之术，百里长空大声道。
　　“出招吧剑飞，我真的很想知道，如今的你能用出第几剑！”
　　看着不远处的百里长空，剑飞抿了抿嘴，轻声道。
　　“剑二，星辰！”
　　一把带着星光的剑飞了出去，这一次百里长空的护体神力直接被击碎。
　　面对威力强大的第二剑，百里长空也不再采取防御姿态。
　　“刷！”
　　一把青色的宝剑瞬间出鞘，只见百里长空一个斜撩挑开飞来的龙吟剑，无数道劲风直奔剑飞面门。
　　眼看百里长空的攻势越来越近，剑飞再次轻拍剑匣。
　　“剑三，落雨。”
　　“嗡~”
　　剑飞一直未曾使用的第三把宝剑出鞘了。
　　这把剑的主人，正是曾经的八荒第一天才剑修，南宫行。
　　无数水滴在空中汇聚，落雨剑融入了雨水当中，直接击碎了百里长空的剑气。
　　见状，剑飞没有丝毫停留，剑指微微一绕，开口道：“星落！”
　　随着剑飞的声音传来，那漫天雨滴开始散发出点点星光。
　　落雨剑和星辰剑相辅相成，直接幻化出了无数星辰雨。
　　“化龙！”
　　“昂~”
　　龙吟剑传出一阵若有若无的龙吟声，那无数的星辰雨以龙吟剑为首，汇聚成了一条星辰巨龙。
　　“轰！轰！轰！”
　　星辰巨龙和百里长空厮杀在了一起，此刻百里长空更是火力全开。
　　半步仙王境的修为，强悍的红色品质天魂，一切手段都在此刻彻底爆发出来。
　　剑飞凭借地仙境的实力，与一位半步仙王打的难舍难分。
　　百余招过后，似乎是感受到了剑飞还有余力。
　　百里长空怒道：“剑飞，你还在等什么，你的第四剑呢。”
　　“让我看看，你的第四剑到底是如何惊艳！”
　　看着大声质问自己的百里长空，剑飞抿了抿嘴，最终轻声道。
　　“剑四，七巧。”
　　“嗡~”
　　马玲儿手中的七巧剑发出了剧烈的鸣动，似乎是要脱离主人的手，听从剑飞的召唤。
　　面对如此情况，马玲儿自然没有阻拦，顺势松开了手中的七巧剑。
　　“刷！”
　　七巧剑一化万千，组成了星辰巨龙的鳞片。
　　“破！”
　　剑飞轻喝一声，星辰巨龙直接穿透了百里长空的身体。
　　低头看向刺穿了自己肩膀的龙吟剑，百里长空有些难以置信，随后仰天大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“怪不得这天下迟迟未曾出现剑术第一人，原来剑术第一人一直都站在我面前。”
　　“送葬人就是送葬人，这等眼光，世上无人可比。”
　　说着，百里长空拔出了自己肩膀上的龙吟剑，然后走到了剑飞面前。
　　“这是你的龙吟剑，现在物归原主。”
　　“另外这是我的佩剑，名曰‘追风’，虽比不上帝兵，但也算的上是一把神兵利器。”
　　“我自己所创的追风剑法，刻印在剑身当中。”
　　“今天我把它送给你，希望你能让他绽放出应有的光彩。”
　　闻言，剑飞犹豫了一下，然后接过百里长空手中的剑。
　　“多谢！”
　　“不用说谢，要谢的人应该是我。”
　　“你让我看到了，什么才是真正的剑术天才。”
　　“自从剑神陨落之后，世上修士无不钦慕剑神的风采，故此天下剑修层出不穷。”
　　“所有人都知道，剑道一途被剑神彻底堵死，于是纷纷走上剑术一道。”
　　“可惜的是，任凭我们创出再精妙的剑法，始终没有人夺得剑术魁首之称。”
　　“无论是青龙宗的澹台吹雪，还是你们八荒九域的剑客陈香。”
　　“他们都走不到剑术的巅峰，但是你让我看到了这个希望。”
　　此话一出，剑飞有些慌了。
　　“百里兄，这话可不能乱说，你说的这两个人那可都是剑道前辈。”
　　“我何德何能，可以与他们一争高下。”
　　闻言，百里长空摇了摇头说道：“不，这天下只有你才有资格与他们争夺剑术魁首。”
　　“你的功法很怪，苦海体系和天魂体系只是锦上添花，你真正依靠的不是‘它们’。”
　　“这怪异的功法让你无法走剑道一途，正是因为如此，你才能专心剑术。”
　　“剑道讲究极致，剑术讲究海纳百川，我虽未曾见过陈香的剑，但我见过澹台吹雪的剑。”
　　“澹台吹雪的剑术很强，剑道很高深，但他做不到像你一样海纳百川。”
　　“他的剑或许会很强，但他一定走不到剑术的极致。”
　　“剑术和剑道本虽然相辅相成，但任何一条路都是漫长且没有尽头的。”
　　“我辈修士穷其一生都不能走完其一，更何况两条路一起走。”
　　听到这，剑飞笑了。
　　“感谢你的相信，虽然我很想当剑术第一，但这个事情我还真没把握。”
　　“我相信你能成功的。”
　　“剑术和剑道的阐述我也只是了解了一点皮毛而已。”
　　“虽然预感你会成功，但具体什么原因我也说不清楚。”
　　“能解开这个问题的，只有一个人，那就是剑神的老师。”
　　“剑神和荒天帝都是出自他的门下，他可以说是近几万年来，所有修行法门的源头。”
　　“或许只有他，才能告诉你这个问题的答案。”
　　说完，百里长空潇洒了走了。
　　只见背对众人的百里长空挥了挥手，说道：“师妹，好好的活着吧。”
　　“你所活着的每一秒，都是我曾经梦寐以求的生活。”
　　“师哥只求你把我的那一份精彩活出来就够了。”
　　话音落，百里长空彻底消失。
　　见状，司马兰已经哭成了泪人儿。
　　因为她知道，此次离别将会成为永远。
　　大阵虽然已经解除，但想要逃离四方大陆也不是一件简单的事。
　　必须有人留下来挡住一切。

