第609章 赌命局，前往万寿宗
　　面对江永年的话，陈长生的嘴角愈发上扬。
　　“江鹤，我从你儿子的话中听出了雄心壮志，你这个当爹的拦着人家干什么。”
　　闻言，江鹤急忙辩解道：“大人，犬子这点微末本领岂能入大人的法眼，我这就......”
　　“大人，青阳宗方圆三千里之内，永年已经再无对手。”
　　“恳请大人给我一个机会！”
　　江永年直接打断了江鹤的话，而陈长生却开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“方圆三千里年轻一辈中再无敌手，是个人才，你可以跟着我。”
　　“大人，他......”
　　“不用说了。”
　　陈长生抬手阻住了江鹤的话。
　　“青阳宗被灭满门，要是一个人都活不下来，多少说不过去。”
　　“有青阳宗少主在，我们的身份就没那么容易暴露了。”
　　“潜伏了这么多年，你没有功劳也有苦劳，无论发生什么情况，我保他不死。”
　　眼见话都说到了这个份上，江鹤也不好说什么了。
　　“愣着干什么，还不快谢谢大人！”
　　此话一出，江永年脸上涌出了欣喜的神情，大声道：“谢大人！”
　　......
　　青阳宗之外。
　　“先生，你弄好了吗？”
　　看到陈长生出来，徐姚上前询问。
　　“弄好了，这个是你们各自的身份。”
　　“另外我给你们介绍一下，这位是青阳宗的少主少主江永年，有什么不懂的地方可以问他。”
　　“他和你们表面上的身份，你们要牢记在心，千万不要露馅了。”
　　闻言，众人立马查看起了自己的身份玉简。
　　可是查看过后，剑飞不乐意了。
　　“先生，怎么他们都是堂哥堂弟，表哥表姐，我这就成二大爷了。”
　　面对剑飞的抱怨，陈长生淡淡道：“没办法，谁叫我们人太多，位置太少。”
　　“而且这只是伪装身份，他又不真是你二大爷，你慌什么。”
　　“再说了，张震拿到奴隶身份还没说话呢，你有什么资格叫。”
　　剑飞：“......”
　　我怀疑你是故意的。
　　成功让剑飞闭上了嘴，陈长生继续说道：“我们要赶快出发了，十天之后这里就会成为一片废墟。”
　　“在这十天时间里，你们不但要适应自己的身份，更要快速熟练天魂的运用。”
　　“我们的目的地是万兽宗，要是天魂不熟练会被人家看出来的。”
　　说完，陈长生背着手慢悠悠的走了。
　　望着面前这些八荒九域来的天骄，江永年拱手笑道：“各位道友，以后就多多指教了。”
　　“指教不敢当，来到四方大陆，我们要多向你请教才是。”
　　“而且论身份来说，我和你可是表兄弟。”
　　苏右三两句话就拉近了众人和江永年的关系，八位年轻人就这样身怀雄心壮志的上路了。
　　......
　　万兽宗。
　　“先生，四方大陆的面积这么大吗？”
　　“一个一流势力而已，居然能占据方圆两万里的地盘。”
　　“天下第一春也没这么大的面积呀！”
　　七天时间过去了，众人对四方大陆也有了初步了解。
　　然而四方大陆最让众人吃惊的，就是那辽阔的面积。
　　“四方大陆的面积要比八荒九域大出三倍还不止，如果不是这样，我至于这么谨慎吗？”
　　“另外这里的势力几乎都以宗门的名称成立。”
　　“虽然名称是宗门，但结构却不仅仅只是宗门的结构。”
　　“准确的来说，应该是家族和宗门的结合，镇守四方的四大宗门，你更是可以把他们看成一个皇朝。”
　　陈长生一边用传音给众人解惑，一边跟在两辆马车的后面。
　　毕竟奴仆的身份，只配跟在马车后面。
　　“来者何人！”
　　两名士兵拦住了陈长生等人去路。
　　面对这种情况，一枚令牌从马车中甩了出来，苏右急忙上前接住令牌，然后上前说道。
　　“青阳宗少主江永年，前来为万兽宗老祖宗贺寿！”
　　查看了一下令牌，士兵很快就放行了。
　　毕竟青阳宗虽然是万兽宗的附属宗门，但也是众多附属宗门当中较为强大的。
　　随着马车越过城门，众人耳边的声音顿时嘈杂了起来。
　　各种各样的兽族走在街上，只不过它们的脖子上全都套着一个项圈。
　　“踏踏踏！”
　　硬物敲击地面的声音响起，一个骑着仙鹿的年轻人冲了过来。
　　只见他衣着华丽，身后跟着二十多个气息雄厚的随从。
　　“噗！”
　　仙鹿在马车前停了下来，骑着仙鹿的年轻人笑道：“永年，你怎么现在才来，我等了你好几天了。”
　　听到这话，苏右替江永年掀开帘子。
　　“叶兄，我也想早点来，可是我爹不让，我有什么办法。”
　　“我看不是你爹不让，是你不想来吧。”
　　“最近我刚刚听说，青阳宗突然冒出了好几个绝世天骄，你小子想藏私是不是。”
　　闻言，江永年开口道：“我这点本领能藏什么私，只是上天眷顾，让我们这一脉返祖的人多了些而已。”
　　“论关系说起来，我和他们那都是亲戚。”
　　“听你这么一说，青阳宗要一鸣惊人呀！”
　　“不说了，今天我们一醉方休！”
　　说完，叶雄直接拉着江永年往自己的府邸走去。
　　......
　　叶府。
　　在叶雄的带领下，众人来到了一座巨大的府邸之中。
　　只见这府邸当中栽种的都是世间少有的奇花异草，周围的建筑更是极尽奢华。
　　修士视为珍宝的异种神源，在这里只不过是铺在路上的石头罢了。
　　“叶兄的府邸就是不一般。”
　　“我住的地方与叶兄相比，简直就是狗窝。”
　　面对江永年的吹捧，叶雄挥了挥手说道：“我们两不一样，你可以继承青阳宗，我这辈子就这样了。”
　　“万兽宗强者林立，我头上有数不尽的哥哥姐姐，表哥表姐。”
　　“除此之外还有无数的叔伯，我想要上位，那得等到猴年马月。”
　　“今天是高兴的日子，不提这些烦人的事情了，我们来玩一把怎么样？”
　　“怎么玩？”
　　闻言，叶雄打了个响指，一个仆人打扮的男子站了出来。
　　“很简单，你派一个人我派一个人，谁的人死了，谁就罚酒一杯。”
　　“别闹，我的人怎么打的过你的人。”
　　见江永年拒绝，叶雄的眼神冷了下来。
　　“永年，不给我这个面子？”
　　“光罚酒一杯太没意思了，再添点彩头如何？”
　　面带薄纱的马玲儿发话了，淡然的语气让叶雄顿时眉头一扬。
　　......

