第666章 陈香再现，徐姚和剑飞的瓶颈
　　时间的一点一点过去，界主大会也按照陈长生所预期的一样成功延迟了。
　　随着时间的推移，苏右等人的实力在飞速增长。
　　伴随着实力的增长，苏右等人才明白什么是真正的邪修。
　　扶摇给的功法很霸道，同样也很快速，然而修炼这种功法的代价就是那股若有若无的虚弱感。
　　众人很清晰的感觉到，自己身体里的潜能在被疯狂挖掘。
　　说的更直白一点，众人是在燃烧自己的生命。
　　更让人感到恐惧的是，这种实力提升的快感是如此让人欲罢不能。
　　......
　　“铛！铛！铛！”
　　无数的金属声响起，徐姚正在面对三把飞剑的围攻。
　　“轰！”
　　只见徐姚爆发出了强大的神力，直接震飞了三把飞剑。
　　“不够！还是不够！”
　　徐姚的懊恼的嘶吼声传来。
　　见状，剑飞收回三把飞剑，上前说道。
　　“现在的你，比三个月前的你强了很多，这种速度你还不满意吗？”
　　闻言，徐姚皱眉道：“一年之后，我们将面临十死无生的局面。”
　　“我要的是独一无二的实力，而不是单纯靠神力积累的境界。”
　　“如果不能走出新的路，到时候我怎么带领大家杀出一条血路。”
　　“另外你别光顾着说我，你难道就不着急吗？”
　　面对徐姚的反问，剑飞也沉默了，因为他确切的感受到了自己修为的瓶颈。
　　这种事如果放在平常，剑飞可以花大把的时间去琢磨，可是现在他没时间了。
　　正当剑飞思索该如何突破这个瓶颈的时候，一道懒散的声音从远处传来。
　　“你们的剑练错了！”
　　转头一看，只见远处的巨石上不知何时躺着一个悠闲的年轻人。
　　剑飞瞬间警惕了起来，而徐姚却兴奋的叫道。
　　“陈香，你怎么来了。”
　　听到这话，陈香翻了个大大白眼。
　　“你这丫头，一点规矩都没有，好歹叫声前辈嘛。”
　　“开口就直呼其名，信不信我揍你。”
　　面对陈香的话，徐姚小嘴一撇，骄傲道：“我想怎么叫就怎么叫。”
　　“你打我我也要这样叫！”
　　看着徐姚，陈香无语的摇了摇头。
　　“好男不和女斗，懒得和你掰扯。”
　　“你们的剑练错了，照这个办法练下去，练一辈子也是白搭。”
　　“前辈，我们什么地方练错了？”
　　听到来人是天下第一剑客陈香，剑飞顿时激动的开口询问。
　　“心不定，所以剑不稳，你们的心出问题了。”
　　“准确的来说，应该是你们两个走反了。”
　　“徐丫头想的事情太多，所以不能勇往直前，你想的太少，所以不能坚定的出剑。”
　　“飞剑之术讲究千里之外取人首级，想要练成世间顶级的飞剑之术，你需要一颗有牵挂的心。”
　　“而徐丫头则是心中的牵挂太多，故此在剑道上踌躇不前。”
　　“想要更进一步，徐丫头你需要忘记一切，全心全意的去追寻剑道的真谛。”
　　听完陈香的话，剑飞若有所思的点了点头。
　　可徐姚却没有在乎这些话，反而蹦蹦跳跳的来到陈香面前。
　　“陈香，你还没告诉我，你为什么会来四方大陆呢。”
　　“这次又是来执行任务的？”
　　看着面前一脸笑意的徐姚，陈香再次翻了个白眼说道。
　　“老爹身边人手不够，我是来帮忙的。”
　　“前几天我找到了老爹，结果老爹说不需要我帮忙，然后让我来看着你们。”
　　“原以为你们能让我省心，我也好享受一下这最后的平静时光。”
　　“谁曾想，一来就看到你们愁眉苦脸。”
　　“我这最后的悠闲时光，还是要浪费在你们身上。”
　　面对陈香的不满，徐姚嘟嘴道：“你可是天下第一剑客，这世上还有你无法打倒的敌人？”
　　“敌人我当然能打倒，可我只能打倒一个两个三个，要是来五个六个七个。”
　　“哪怕是我也只有跑路的份。”
　　“而且青龙宗有一个用剑高手，三千年前我没有把握胜他，三千年之后我依旧没有把握。”
　　“所以我的情况和你们一样，同样是十死无生。”
　　听到这话徐姚更得意了。
　　“原来你也有对付不了的敌人呀！”
　　“没事，到时候我罩着你。”
　　对于徐姚的话，陈香并没有反驳，而是认真的说道。
　　“如果没有意外，你在剑道上的造诣应该会比我高，这是无法改变的事实，因为你是剑仙之体。”
　　“虽然我亲爹是剑神，但我真没有遗传他在剑道上的天赋。”
　　“也就在剑术上，我马马虎虎还过得去。”
　　“等你以后成为天下剑道第二人的时候，千万别忘了照顾一下。”
　　“没问题，到时候你报我的名号就行。”
　　眼见两人越聊越偏题，剑飞忍不住开口道。
　　“前辈，扶摇前辈给我们的功法没问题吧？”
　　闻言，陈香打量了一下两人，开口道：“邪修手段，虽然不是正道，但暂时用一下问题不大。”
　　“最多也就短命个几千年而已，这么买卖是划算的。”
　　剑飞：？？？
　　“不是，练这种功法，要短命几千年？”
　　“不然呢？”
　　“正邪之分，从概念上来说，是指一个生灵的心。”
　　“但实际表现上，则是指具体的修炼方法。”
　　“正道修行之法速度缓慢，而且讲究苦修冥想。”
　　“虽然这条路很慢，但苦修冥想的过程中，我们可以固本培元，不断增加自身的积累。”
　　“而邪修之法不但不能增加自身的积累，反而会消耗自身的元气。”
　　“一个人元气就算被全部耗尽，那他就算拥有再高的修为，也是金絮其外，败絮其内。”
　　“他可能很强，但他一定活不长，四方大陆就是最好的例子。”
　　得到这个回答，剑飞人傻了。
　　“我没发现四方大陆有什么问题呀！”
　　“只看眼前当然没问题，可是你把时间线拉长一点试试。”
　　“难道你没发现，四方大陆的仙尊境高手都很短命吗？”
　　此话一出，剑飞迅速查找起了脑海中四方大陆的历史。
　　很快，剑飞发现四方大陆的仙王境强者，都活不过五万年这个坎。

