第693章 小仙翁再现，另类的长生
　　看着扶摇的眼神，陈长生犹豫了一下说道。
　　“既然答应告诉你，那我肯定不会反悔。”
　　“但这个秘密你不想让子平也听一下吗？”
　　“不想。”
　　“长生的秘密太大，子平现在还没能力扛起这个秘密，他只需要有长生的渴望就行。”
　　听到这话，陈长生沉默了。
　　只见陈长生喝了一口百花酿，轻声说道：“我身体里有一个东西，就是它让我获得了长生。”
　　“什么东西？”
　　“一种超出认知的东西，一种所有人都不知道的东西。”
　　“我只知道它的称呼，但它的本质是什么，我现在也没弄清楚。”
　　“能挖出来吗？”
　　“不能，”陈长生摇了摇头说道：“为了把我体内的这个东西找出来，我试了很多方法。”
　　“进入轮回的时候，我消散了肉身，消散了神识，几乎把我能消散的一切都消散了。”
　　“可我依旧没有发现它的存在。”
　　得到这个回答，扶摇默默的喝了一口百花酿。
　　看到扶摇不说话，陈长生笑道：“怎么，听到这残酷的事实失望了？”
　　“没有。”
　　“不会吧，你一直希望子平获得长生，现在发现我这里的长生也是镜花水月。”
　　“白忙活一场，难道你不是失望？”
　　瞥了一眼陈长生得意的表情，扶摇笑道：“长生本就不是这么容易获得的。”
　　“子平无法从你手里拿到长生，这完全在我的意料之中。”
　　“既然你早就猜到了这个结局，那你做这一切的意义是什么？”
　　“让子平长生。”
　　得到这个回答，陈长生皱起了眉头。
　　“抱歉，你这话我有些听不太明白了。”
　　“呵！”
　　“这世上居然有你陈长生听不明白的道理，真是新鲜。”
　　“既然你听不明白，那我就好好的给你解释一下吧。”
　　说着，扶摇再次给自己倒了一碗百花酿，嘴角上扬道。
　　“世间生灵都有寿命的限制，但延续寿命的方法也有无数种。”
　　“没有人知道，延长寿命的极限在哪里。”
　　“以我举例，凭借我自身的手段，苟活三五万年已经是极限了。”
　　“但谁能保证，在这三五万年的时间里，我不会找到新的办法。”
　　“如果我能一直这样找到延续寿命的方法，那我是不是也等于获得了一种另类的‘长生’。”
　　听到这话，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“可这样会很痛苦，没有坚定的信念是走不下去的。”
　　“我知道，我就是那个坚持不下去的代表之一，所以我会死。”
　　“但子平不会，他是你教出来的，他的心会非常坚定，就如同荒天帝他们一样坚定。”
　　“荒天帝的路虽然也能活很久，但这条路太危险了，稍微不注意就会有陨落的风险。”
　　“而且，再强的敌人也有被杀光的一天，或者说被敌人杀死。”
　　“可你陈长生不一样，你不会杀子平，子平同样也不会杀你，因为他要从你身上获得长生的秘密。”
　　“你不死，子平的心就不会死，心不死则道不灭。”
　　“也就只有这样，子平才能走出一条另类的长生之路。”
　　听完，陈长生出神了，他似乎想到了什么事情。
　　见状，扶摇笑道：“怎么，被我的计划震惊到了？”
　　“没有，只是听你这么一说，我想起了一个人。”
　　“她走上了和子平一样的路，只不过他们两人走上这条路的信念不一样而已。”
　　“什么人？”
　　“这个就不能告诉你了，不过她走这条路比子平早。”
　　“那她走的怎么样？”
　　“很难，难到我无法想象那是一种怎样的痛苦。”
　　“长生那有不难的，但我更希望她能走的通，这样子平就能有个参考标准了。”
　　说着，扶摇伸了个懒腰，起身道。
　　“好了可怜虫，你慢慢的在苦海中挣扎吧。”
　　“我要回家去睡觉，然后慢慢的等死了。”
　　此话一出，陈长生急了。
　　“你叫谁可怜虫！”
　　“当然是叫你可怜虫了。”
　　“就连我这个生死仇敌都要走到终点了，你身边的人还能剩下几个？”
　　“如果有一天，子平和另一个人也倒下了，那你就真的成孤家寡人了。”
　　“那群小娃娃很有孝心，不想让你在漫长的时间中奔波，更不想成为你的束缚。”
　　“但他们却不知道，他们才是你陈长生活下去的勇气。”
　　“如果有一天所有的人都死光了，我怀疑你会失去活着的勇气。”
　　“某天当你睁开眼睛的时候，你会发现这世上只有你孤零零的一个人了。”
　　“想死但又怕死，想挽留但又留不住，能陪伴你的，只有那漫长的孤独。”
　　“所以，你不是天底下最大的可怜虫，谁是？”
　　......
　　穷奇墓。
　　“淦！”
　　坐在石棺里的陈长生咒骂了一声。
　　因为扶摇曾经的话，成功刺中了他的心窝子。
　　“MD！”
　　“早知道老子就不让你死的这么痛快了，真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。”
　　“下次坚决不能让你们这种类型的王八蛋死的太早。”
　　“不然老子想出气都找不到人。”
　　“你说你死就死吧，死了都要来干扰老子的心情，真缺德。”
　　陈长生一边骂一边穿衣服，紧接着，陈长生拿出了各种各样的信物。
　　沉睡了两万年，醒来的第一时间，当然是看看有没有人找自己了。
　　然而当这些信物从系统空间里拿出来之后，其中一件信物立马传来了动静。
　　“在吗？”
　　“急事，速回！”
　　同样的消息有两百多条，看着上面的信息，陈长生的脸顿时就黑了。
　　因为这件信物的主人是小仙翁。
　　陈长生：“......”
　　你是游戏里的npc吗？
　　每次只要我一闲下来你就有事情。
　　想到这，陈长生当即把信物扔回了系统空间，然后忙自己的事情去了。
　　......
　　五千年之后。
　　“陈长生快开门，我有事找你！”
　　小仙翁的声音在穷奇墓中回荡，陈长生的眼皮瞬间抽搐了起来。
　　崽种！
　　你真是阴魂不散呀！
　　......

