第610章 心狠手辣的叶雄，与天魂修士交手
　　“哎呦！看我这脑子，只顾着和永年叙旧，居然忘了这里还有一位美人呢。”
　　“永年，你还不快给我介绍介绍。”
　　听到马玲儿发话，江永年也知道马玲儿等人愿意参战。
　　想到这，江永年当即笑道：“是我的疏忽，这位是我的表妹，马玲儿。”
　　“原来是永年的妹妹，真是失礼失礼。”
　　说着，叶雄双手一拍，数量众多的仆人端着各种东西走了出来。
　　片刻之后，观赏区和战斗区就已经布置完毕。
　　“诸位，请吧！”
　　叶雄笑着入座，众人也依照身份高低坐了下来。
　　“听闻青阳宗找到了能提升天魂品质的宝贝，今日我可得好好见识一下。”
　　“马小姐说要添点彩头，不知想要怎么个添法？”
　　闻言，马玲儿看了看四周，淡淡道：“我青阳宗在万兽城房无半间，地无半寸。”
　　“不如就以叶兄这座府邸作为赌注如何？”
　　听到这话，叶雄依旧保持微笑。
　　可是这微笑并没有维持多久，叶雄突然拍桌而起道：“和我谈条件，你配吗？”
　　面对叶雄的突然发难，徐姚等人下意识的就要动手。
　　然而江永年却用眼神暗示众人稍安勿躁。
　　看着叶雄冰冷的眼神，马玲儿平静道：“赌不起就不要赌，堂堂万兽宗外门长老叶雄就这点气度，真是太让我失望了。”
　　说着，马玲儿背后亮起了一片红光，虽然还没有具体显现天魂的种类，但天魂的品质已经可以确认。
　　见状，叶雄眼睛一眯，笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“马姑娘就是聪明，一眼就看出我在开玩笑。”
　　“我这破烂屋子能让马姑娘入住，那是它的荣幸，些许小东西怎么能拿来当赌注呢？”
　　“这间府邸从今以后就归马姑娘所有了。”
　　“另外我以这个东西为赌注。”
　　叶雄拿出一件东西放在桌上。
　　定睛一看，叶雄拿出的是一个小巧的葫芦。
　　看到这件东西，马玲儿眉头一挑，淡淡道：“天魂近几万年虽然在与苦海体系融合。”
　　“但目前四大宗还尚未更改境界名称，天魂原有的体系大致分为，魂士，魂师，魂王，大魂王，魂皇。”
　　“达到魂皇境界之后，部分杰出的人能将天魂实体化。”
　　“叶兄一出手就拿出一件魂皇的天魂，这是存心让小妹难堪呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“马姑娘言重了，些许小东西而已，若是马姑娘拿不出相应的东西，随便拿一两件也可以。”
　　听到这话，马玲儿微微一笑，然后从怀里掏出了一块石头放在桌子上。
　　“星辰之精，锻造法宝的顶级材料，这件东西应该能和叶兄的东西等价了。”
　　“有意思，看样子是我小看马姑娘了。”
　　说着，叶雄转头看向了站在场地中央的仆人。
　　“阿大，等一下你可要拿出全力，要不然马姑娘会笑话我的。”
　　“遵命！”
　　见状，马玲儿微微挥动了一下手指，坐在最后面的鬼道然起身来到战地中央。
　　“嗡！”
　　阿大的气势瞬间爆发，一只冒着蓝光的老虎跳跃而出。
　　五个白色的光圈盘旋在老虎周围。
　　看到阿大的表现，叶雄嘴角微微上扬，佯装怒骂道：“阿大，你怎么回事，突破了魂皇也不说一声。”
　　“你这样会让马姑娘难堪的。”
　　面对叶雄的话，阿大并没有理会，只是死死的盯着面前的鬼道然。
　　“马姑娘，真是太抱歉了，这个狗奴才不太听我的话，要不要我把他叫下来。”
　　“不用，我身边的这些人同样不太听话，让他们长长记性也好。”
　　话音落，阿大快速冲向了鬼道然。
　　只见阿大双手虚抓，凌厉的爪法直扑鬼道然面门。
　　对于这来势凶猛的一击，鬼道然自然也不敢大意，当即与阿大对轰了一下。
　　“轰！”
　　鬼道然和阿大全都后退了几步。
　　然而奇怪的是，鬼道然退后的距离比阿大还要远几步。
　　一击未能成功，阿大再次向鬼道然攻来。
　　可是此时的阿大，身上的气势再次发生了变化，准确的来说，是他身上的气血之力变得浓郁了。
　　一盏银色的命灯更是出现在阿大头顶。
　　看到这一幕，叶雄一拍脑门，说道：“哎呀！我又忘记一件事了。”
　　“我家这狗奴才还修行了苦海体系，苦海体系与天魂相辅相成，所以寻常魂皇不是他的对手。”
　　“想必马姑娘不会在意吧。”
　　“小事，想不到叶雄身边的人都这么厉害，这次我恐怕要输了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这说的是什么话，马小姐是客人，我怎么能让客人输呢？”
　　“如果阿大这个狗奴才敢赢马小姐的人，等一下我一定打断他的腿。”
　　面对叶雄的话，马玲儿并没有理会，只是静静的看着前方的战斗。
　　再次被阿大逼退，鬼道然也对天魂体系有了一定的了解。
　　探查清楚自己想要的之后，鬼道然也不再藏私，泛着金光的莲花从他头顶飞出，那莲花之上同样环绕着五个光圈。
　　见状，阿大的脸色瞬间就变了。
　　只见他改变架势，身后的老虎和他同时发出一声咆哮。
　　巨大的音浪直接把众多下人震晕了过去，而叶雄等人则是坐在原地纹丝不动。
　　“刷！”
　　莲花急速放大，牢牢的将阿大的天魂困住。
　　紧接着，鬼道然一拳直奔阿大的面门。
　　“轰！”
　　场地中扬起了巨大的尘埃，待到尘埃散去，叶雄不知何时出现在了场地中央。
　　只见他左手接住了鬼道然的拳头，右手掐住了阿大的脖子。
　　“狗一样的东西也配杀我的人。”
　　“滚！”
　　叶雄左手发力，鬼道然直接被甩了出去，然后重重的砸在了墙壁上。
　　解决完鬼道然，叶雄松开了右手。
　　解开了束缚，阿大立马跪在地上不断磕头。
　　“主子饶命，恳请主子饶命，我下次......”
　　“咔！”
　　阿大的话还没说完，叶雄一掌拍在了他的天灵盖上。
　　掏出手绢擦了擦手，叶雄嫌弃的将手绢丢在阿大的尸体上。
　　“废物东西，拖回去喂狗！”

