第677章 剑飞：我是普信男，涅槃重生
　　面对剑飞的质问，司马兰依旧保持沉默，只不过她的眼神变了。
　　有些话有些道理，大家都明白。
　　可是话从谁嘴里说出来，那味道就要变上一变了。
　　见状，剑飞再次开口道：“跟我回八荒九域吧。”
　　“我凭什么跟你走。”
　　“因为我想让你跟我走。”
　　“那你可靠吗？”
　　“非常可靠！”
　　“帅的男人总是可靠的，我答应为你出剑一次，这次我将替你出剑斩断一切。”
　　得到这个回答，司马兰擦干眼泪，白了剑飞一眼说道。
　　“等了十五年，你就给我这么一个答案。”
　　“这次算你勉强合格了，以后看你表现。”
　　“对了，我师兄已经找到了马玲儿的踪迹，这件事我恐怕要和你过去处理一下了。”
　　“所以这位心中的白月光，你打算怎么处理？”
　　闻言，剑飞开口道：“鱼和熊掌不可兼得。”
　　“但这是普通人的选择，鱼和熊掌我都要。”
　　见状，司马兰鄙视道：“以前怎么没发现你这么自恋？”
　　“没办法，谁叫我是普信男呢。”
　　“什么意思？”
　　“先生告诉我的，他说普信男是指，普天之下最值得信赖的男人。”
　　“那你确实是个普信男。”
　　......
　　四方大陆某处。
　　无数把飞剑环绕在空中，马玲儿淡定的站在剑阵当中。
　　看着面前的马玲儿，百里长空淡淡笑道。
　　“十五年不见，你成长了很多。”
　　“多谢夸奖。”
　　“我师妹已经找到了剑飞，他们现在估计已经成双入对了。”
　　“知道了，然后呢？”
　　马玲儿冷静的态度和平静的眼神，让百里长空的嘴角上扬了一些。
　　“知道了，你难道不着急吗？”
　　“剑飞可是你喜欢的男人，看到他和别人成双入对，你不难受吗？”
　　“有什么好难受的，他有喜欢的人那是他的事，我喜欢他抢过来就是。”
　　“抢不过来我就和司马兰一起嫁给他，如果连这一步都做不到，那我就只好认命了。”
　　“我马玲儿又不是什么香馍馍，没道理天下人都要喜欢我。”
　　“哈哈哈！”
　　听到马玲儿的回答，百里长空笑了。
　　“在这十五年的时间里，我对你进行了一些调查。”
　　“你以前好像喜欢过另一个男人，当时剑飞对你更是痴情不已，结果你并没有看上他。”
　　“财神的嫡传弟子，现在反过来去追一个自己以前看不上的男人。”
　　“这多少有点下贱，有点丢脸吧。”
　　“不是有点，是非常下贱，非常丢脸。”
　　马玲儿干脆的接过了百里长空的话。
　　“旁人听到这段故事，一定会指责我是一个不要脸的烂女人。”
　　“他们这么喜欢骂，那就让他们骂去吧。”
　　“这十五年的时间里，比这个丢脸的事我不知道做了多少，难道还会怕这一点吗？”
　　“再说了，这天下不是围着我马玲儿一个人转的。”
　　“曾经我总以为，我做的事情，会遭受到所有人的注视。”
　　“可事实就是，我做的一切事情，没有多少人关注，这个世界少了我马玲儿，并不会掀起什么风浪。”
　　“我只不过是历史长河中的一粒尘埃。”
　　“既然我没有想象中的重要，那我就没必要给自己添加这么多枷锁。”
　　“人活在世，求的就是一个问心无愧。”
　　“我不认为喜欢过一个人，就不能重新喜欢下一个人。”
　　“今天就算是剑飞站在这，我也敢大声的告诉他，我以前不喜欢他，可我现在喜欢他了。”
　　“现在他喜不喜欢我不重要，无论什么情况我都会大胆的去追求他。”
　　“情出自愿，事过无悔！”
　　看着面前的马玲儿，百里长空笑了。
　　“好一个情出自愿，事过无悔。”
　　“你要的人来了，这些话你还是对他自己说吧。”
　　说着，百里长空指了指某个方向。
　　转头一看，只见剑飞和司马兰不知何时站在了哪里。
　　面对如此情况，饶是以马玲儿如今的脸皮，也忍不住红了一下。
　　“师兄，我们一起走吧。”
　　“四方大陆没有什么值得我们留恋的，我们可以给四方大陆一个新的未来。”
　　司马兰劝说着百里长空，
　　然而面对司马兰的话，百里长空只是笑了笑，然后看向剑飞说道。
　　“从遇到你的第一刻起，我就知道你小子油嘴滑舌。”
　　“不过你们确实是对的。”
　　“接下来你们往这个地址走，苏右和叶风他们在那里等着你们。”
　　看着百里长空递过来的玉简，司马兰急了。
　　“师兄，你这是要干什么？”
　　“不干什么，承担起我应该承担的责任而已。”
　　“在这十五年的时间里，我一直在注视着他。”
　　“如果他没能达到我所想的预期，那我会毫不犹豫的杀了他。”
　　“不过值得庆幸的是，他成长的速度是肉眼可见的。”
　　“以他现在的状态，我也可以放心的把你交给他了，”
　　面对百里长空的话，剑飞犹豫了一下，开口道。
　　“你和叶风真的很优秀，何苦这样呢？”
　　“我们从来都不优秀，‘优秀’这个词语是用来形容生灵的。”
　　“我们只是一群用模板打造出来的‘傀儡’而已，像你们这样有血有肉的‘人’，才算得上是优秀。”
　　“事实证明，送葬人的眼光真的举世无双。”
　　“他从芸芸众生当中把你们挑出来，他从始至终都相信你们会涅槃重生。”
　　“能遇到这样一位良师，这是你们三辈子都修不来的福气。”
　　说完，百里长空退后了两步。
　　磅礴的气势瞬间展开，半步仙王境的修为更是让剑飞皱起了眉头。
　　“剑飞，虽然你带走了我妹妹，但这依旧改变不了你是我情敌的这个事实。”
　　“今日就让我看看，十五年的修行到底让你走到了什么地步。”
　　“也让我看看，送葬人的眼光，是不是真的这么举世无双。”
　　望着满眼战意的百里长空，剑飞开口道。
　　“好！”
　　“那就让你看看，我用十五年时间悟出来的剑招。”
　　“咚！”
　　剑匣重重的落在地面，剑飞右手一抹，剑匣缓缓打开。
　　“剑一，龙吟！”
　　......

