第649章 陈长生找乐子，布局开始
　　“是的，”陈长生点头道：“这也是为什么，那些禁地当中的存在会一直停步不前。”
　　“当然，世界之大无奇不有，总有一些天赋异禀的人，能通过不断注水找到第二个突破点。”
　　“在我的了解当中，目前只有一个人做到了。”
　　“是巫力吗？”
　　“是的。”
　　“陈十三都不算？”
　　“不算。”
　　“十三只能算是把缺口无限扩大而已，也正是因为这样，他的命才会这么短。”
　　听完，扶摇点了点头。
　　“确实，荒天帝的才情震铄古今，他能做到这个地步合情合理。”
　　“按照你先前的理论，重修苦海之法为什么能开启第二天魂？”
　　“重修苦海之法，相当于重新挖掘身体当中的潜能。”
　　“如果用器具的比喻来说，就是在器具内部模拟出一个一模一样的器具。”
　　“没有了第一个缺口的干扰，修士就能很好的寻找薄弱点。”
　　“有了参考之后，修士就能朝着第一个器具的另一个薄弱点努力，第二天赋便可以成功的开发出来。”
　　“那第二器具不会干扰第一器具吗？”
　　这时，一旁的张震开口了。
　　见状，陈长生指了指他的丹田处说道：“重修苦海之法，其实就是对自身修行体系的一种模拟。”
　　“并不是说又诞生了一个泉眼。”
　　“先前我跟你们说过，苦海体系和天魂体系相辅相成。”
　　“如果没有天魂体系，就算你们重修苦海，想要挖掘出第二潜力也是非常困难的。”
　　“这就好比给你一本功法，你未必就能将它练到极致。”
　　“重修苦海只能给你提供一个挖掘第二潜力的模糊方向，能不能成功还要看你自己。”
　　“毕竟这个秘法创造的初衷，只是为了弥补那缺损的根基而已。”
　　“可是有了天魂体系，一切都不一样了。”
　　“天魂体系帮苦海体系扫清了前路的迷雾，苦海体系帮助天魂体系确定了方向。”
　　“这也是为什么我会说，两个体系相辅相成的原因。”
　　听完，扶摇情不自禁的拍起了手。
　　“看到没有，这就是大名鼎鼎的帝师。”
　　“在修行之路的探索上，无人能出其右，能得到他的指点，这是你十辈子都修不来的福分。”
　　闻言，张震思索了一下，说道。
　　“所以这就是你派人把徐姚他们打成重伤的原因，你想让他们也觉醒第二天赋。”
　　“是的。”
　　“玲儿这丫头好学，重修苦海的秘法她一定有。”
　　“对付这些天才，不下死手是无法破坏他们的根基的。”
　　“既然你找到了方法，那你为什么不直说，而要揍他们一顿。”
　　面对张震的疑惑，陈长生咂了咂嘴。
　　“因为我想让他们把这个路子探索完整。”
　　“我终究只是一个人，我不可能完善一条路的所有分路。”
　　“如果直接告诉他们，他们只会按照我说的方法去走。”
　　“相反，如果让他们自己去摸索，他们或许会弄出一点新的东西。”
　　听完陈长生的所有回答，张震思索了一下，说道。
　　“有你站在身后，真的非常有安全感，因为你似乎总能给出所有正确选择。”
　　“有你坐镇指挥，其他人只需要努力往前走就行了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你不是第一个说这种话的人，我估计也不会是最后一个。”
　　“好了，准备工作完成，接下来我们要去做正事了。”
　　说着，陈长生在地上刻画出了一个特殊且复杂的传送阵。
　　随着光芒一闪，牛头马面出现在三人面前。
　　“马面，当初你和我在蛮荒打赌，你说剑气长城不会有仙二代成为叛徒。”
　　“如果你输了，你和牛头给我当坐骑五百年。”
　　“现在是你们履行诺言的时候了。”
　　此话一出，牛头顿时看向了马面。
　　虽然嘴上没有说什么，但眼神却表达了很多东西。
　　你不是说这是你主动求来的机会吗，合着你是打赌把老子输出去了呀！
　　面对牛头的眼神，马面视而不见，直接化身为一匹骏马。
　　纳兰扶摇是前老板，陈长生是现在的老板。
　　在两任老板面前，身为牛马，最好的做法就是少说话。
　　见状，牛头也只好按捺住心中的情绪，化身为一头水牛。
　　“好久没骑牛了，找一找曾经的感觉。”
　　陈长生笑着摸了摸水牛，然后直接变成一个小牧童跳到了牛背上。
　　看到陈长生的行为，扶摇咧嘴一笑说道。
　　“偷得浮生半日闲，我也来学一学你。”
　　只见扶摇的身形，变换成一个留着三撇小胡子的奸商模样。
　　飞上马背，扶摇手指轻轻一点，胯下的骏马瞬间变成了一头小毛驴。
　　“去完成你的任务吧，我们要出去玩了。”
　　牛背上的“牧童”对张震挥了挥手。
　　闻言，张震转身走了。
　　等张震走后，“奸商”看向“牧童”说道：“找乐子你是最在行的，接下来该怎么走？”
　　“在永仙的干扰下，青龙宗和玄武宗谈崩了。”
　　“根据消息，青龙宗打算派人去给叶风他们一个教训，毕竟青龙宗的面子不能就这么丢了。”
　　“同时按照四方大陆的习惯，关键时刻双方大能一定会出手阻止。”
　　“你说如果我们拦住这群大能，叶风他们会打成什么样子。”
　　“估计会有牺牲，搞不好还会成为生死仇敌。”
　　“要的就是这个，”牧童笑呵呵的说道：“这一次的界主出自朱雀宗，上一届的界主出现在白虎宗。”
　　“白虎宗的界主被我宰了，不然也轮不到朱雀宗上位。”
　　“新的界主刚上任就遇到这种糊涂账，我很好奇这位新任界主怎么主持公道。”
　　“呵呵呵！”
　　“你可真缺德，不过这个乐子很有意思。”
　　对于“奸商”的夸赞，“牧童”微微一笑，然后拍了拍水牛的脑袋。
　　憨厚的水牛当即迈开了脚步。
　　看着“牧童”逐渐远去，“奸商”笑道：“他们都走远了，我们也出发吧。”
　　“啪！”
　　一根鞭子狠狠的抽在毛驴的屁股上，毛驴尖叫一声，然后快速奔向了水牛。
　　陈长生率先选择水牛，就是想借扶摇的手教训一下爱耍小聪明的马面。
　　以扶摇的智慧，自然看懂了陈长生的意思。
　　反正都是玩，扶摇并不介意教训一下这位曾经的手下。
　　......

