第648章 第二天魂，司马兰：今天的你真帅
　　面对苏右的话，再加上从叶红那里得到的消息，剑飞瞬间就猜到了司马兰找自己的目的。
　　“行，我知道了，这个事情我会处理好的。”
　　“你赶快进去闭关吧。”
　　说完，苏右和剑飞闲聊了几句，随后再次回到了房间。
　　看着手中的信物，剑飞犹豫再三，最终还是给司马兰发去了消息。
　　一盏茶之后，司马兰出现在了剑飞面前。
　　此时的司马兰没有平日里那么活泼了，她只是静静的看着剑飞。
　　良久，司马兰轻声道：“你知道了？”
　　“刚刚叶红来过，我骗她说我是鬼道然。”
　　对话结束，两人再次陷入了无尽的沉默。
　　因为此时的随意一句开口，将会是一个比天还重的承诺。
　　“苏右的天赋完全在我之上，谈吐，修养，外貌全都在我之上。”
　　“我知道，你还有什么想说的吗？”
　　望着眼前的剑飞，司马兰没有强迫什么，也没有诉说自己的困难。
　　她想要的，只有剑飞的态度。
　　女人的直觉往往是敏锐的，自己很清楚的感受到剑飞喜欢过马玲儿。
　　同时，现在的马玲儿也喜欢上了剑飞。
　　可是喜欢过并不代表要永远喜欢，司马兰在乎的不是过去，而是现在。
　　“我的身份太低，和你靠近，会为你添加无尽的痛苦。”
　　“这一点我明白。”
　　“除了身份之外，我还可能给你带来其他痛苦，而且是那种刻骨铭心的痛苦。”
　　“这个我还真没想过，不过我现在知道了。”
　　“所以你还有什么话没说吗？”
　　司马兰的目光是那样的穿透人心，剑飞并不敢完全直视她的眼睛。
　　“嗡~”
　　剑匣中的三把名剑在不断跳动，它们似乎感受到主人正在遭受前所未有“束缚”。
　　它们想要飞出剑匣替主人斩断一切，可是它们却不知道，剑飞所经历的事情，绝非手中之剑就能斩断的。
　　“啪！”
　　右手狠狠的拍在剑匣顶端，三把名剑顿时安静了下来。
　　“吾有三剑，可斩断世间一切。”
　　“那如果斩不断呢？”
　　“剑出无悔，世上没有什么东西是一个剑修斩不断的。”
　　“不管你遇到什么事情，我剑飞可以为你出剑一次。”
　　得到这个回答，司马兰脸上扬起了灿烂的笑容。
　　面对宗门的阻力，司马兰可以去抗争，可以去想办法。
　　可对于这种事情，自己喜欢的男人如果没有站在前面的勇气，这就太令人失望了。
　　男人保护女人，靠的不是强大的修为，而是那一颗愿意为某人遮风挡雨的心。
　　虽然不知道剑飞和马玲儿的过往，但是从其他人的反应中可以看出，两人之间的事情并没有过去太久。
　　白月光对男人的杀伤力往往是巨大的，自己不奢望一下子就取代某人的位置。
　　自己只希望一点一点走进这个小男人的心里。
　　想到这，司马兰嘴角上扬道：“小弟弟，你今天可真是太帅了。”
　　“姐姐还有事，改天再来找你聊天。”
　　说完，司马兰送给了剑飞一个飞吻，然后走了。
　　等到剑飞走后，叶风和百里长空也从暗处走了出来。
　　瞥了一眼两人，剑飞无语道：“躲在暗处偷窥别人，这样很不礼貌。”
　　“抱歉，看的太过忘我，一时间忘了打招呼了。”
　　面对叶风的话，剑飞并没有给他什么好脸色。
　　“我的事情我自己能处理好，不过我很好奇你们接下来打算怎么办。”
　　“你们有能力反抗宗门的意志吗？”
　　闻言，百里长空淡淡笑道：“事在人为，总会有办法能解决的。”
　　“那就祝你们好运了。”
　　“对了叶兄，真的不考虑让我当你的妹夫？”
　　此话一出，叶风的神情冷了一些。
　　“我的那个妹妹很单纯，而且也很听话，我不想让她成为宗门的一个工具。”
　　“你确实很不错，但我妹妹跟着你会过苦日子的。”
　　“相比于你，我更倾向于苏右。”
　　“剑飞道友桃花不断，和我妹妹还是少接触为妙。”
　　“哈哈哈！”
　　“你看你，开个玩笑还认真了，我对你妹妹可没有什么非分之想。”
　　得到这个回答，叶风冷着的脸稍微缓和了一些。
　　“闲聊的话就不说了，谈点正事吧。”
　　“青龙宗和玄武宗谈崩了，你们最近不要离开驻地，青龙宗很可能会派人来杀你们。”
　　“这个当然不会，毕竟徐姚她们的伤还没好呢。”
　　“如此最好。”
　　......
　　四方大陆某地。
　　“叹为观止，你这脑子到底是怎么想的，居然能用重修苦海之法，凝聚出第二天魂。”
　　看着张震面前的金属“手套”，扶摇忍不住称赞了起来。
　　闻言，陈长生淡淡道：“当初九域的修士自斩一刀，为了给他们把断掉的前路修补起来，我弄出了这重修苦海之法。”
　　“苦海体系的最终目的，就是为了挖掘出生灵体内的潜力。”
　　“在这一点上面，天魂体系和苦海体系有异曲同工之妙。”
　　“可是在挖掘潜力的认知上，无论是四方大陆，还是八荒九域都出现了问题。”
　　“大家认为，修士如同一个器具，往里面不断注水就相当于苦修，觉醒天赋相当于在器具上钻出一个眼。”
　　“可事实上，这个想法有一点错了，那就是器具上的眼并非是我们主动钻出来的，而是被动出现的。”
　　“把修士比喻成器具没错，但我认为这个器具是有弹性，而且是能无限扩张的。”
　　“随着不断的扩张，器具的薄弱点会最先承受不住，并且出现缺口。”
　　“而这个缺口，也就是我们口中的天赋。”
　　听到这，扶摇若有所思的点了点头，说道。
　　“很新奇的理论，这也解释了为什么修士达到你我这个境界之后，反而难有什么比较突出的大作为。”
　　“随着修为的提升，器具和注水速度都在变大，可那个缺口同样也在变大。”
　　“所以像我们这类人，就算再怎么拼命修行，提升的也只是一些破坏力。”
　　“在对潜力的挖掘上，并没有什么实质性的突破。”

