第618章 第一天骄出手，徐姚火力全开
　　剑飞的出现，让所有人的注意力都转移了过来。
　　看着下面的剑飞，百里长空当即笑道。
　　“师妹，你似乎看走眼了，这个剑飞好像比苏右更有潜力。”
　　闻言，司马兰轻轻的舔了一下嘴唇，笑道。
　　“两个人都是我看中的，哪里有什么看走眼的说法。”
　　“不过现在我倒是很想会一会他们几个。”
　　“原以为只是一群走了大运的家伙，现在看来，好像不是这样。”
　　“哈哈哈！”
　　“没错，我们所有人都看走眼了，不过还是再等等吧。”
　　“我们现在出手，下面的人就没事做了。”
　　说完，司马兰和百里长空面带微笑的看向下方，而和他们坐在一起的叶风却思索了起来。
　　没过多久，叶风慢慢的从椅子上起身了。
　　见状，众人皆是诧异万分，因为这种情况还不用这位第一天骄出面呀！
　　然而就在所有人都以为叶风会挑战徐姚时，叶风径直走到了苏右面前。
　　“你们两个一起上吧。”
　　叶风对着苏右和鬼道然招了招手。
　　面对这种情况，苏右的脸绿了，鬼道然的脸也绿了。
　　如果说自己被那个大家小姐看中，这稍微还能容忍一些，可被一个男人看中，这是绝对忍不了的。
　　望着苏右两人阴沉的脸色，叶风淡淡笑道：“放心，不是你们想的那样。”
　　“我有个妹妹最近正在闭关，我想替他选一个好的夫婿。”
　　此话一出，苏右等人的脸色稍微好了一些。
　　如果真的被男人看中，这简直是一辈子的阴影。
　　整理了一下思绪，鬼道然率先开口道：“多谢叶公子抬爱，在下已经心有所属。”
　　闻言，叶风看了一眼鬼道然。
　　“既然心有所属，那就算了。”
　　“今天这场面闹得有些难看了，你们所有人一起上，尽快结束这场闹剧吧。”
　　说着，叶风右手一指，一道金光飞向了徐姚。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　叶风随手打出的攻击被徐姚用黑玄挑开，一旁的场地顿时遭受到了重击。
　　敌人出手，徐姚自然不会优柔寡断，一道同样凌厉的剑气按照原路飞了回去。
　　“啪！”
　　徐姚打出的剑气被叶风随手捏碎，叶风的身影也出现在徐姚面前。
　　“铛铛铛！”
　　密不透风的剑网向叶风笼罩而来，叶风用两根手指轻松的挡下了徐姚的所有攻击。
　　“很精妙的剑术，但是面对我，你应该使出全力。”
　　“砰！”
　　叶风手指微微一弹，徐姚当即被打飞了出去。
　　在空中飞行的过程中，徐姚强行扭转身体，然后在地面犁出了两道深深的痕迹。
　　见状，叶风嘴角出现了一抹弧度。
　　“能接我两招而不受伤，你的肉身真的很强。”
　　“但如果你再不拿出全部实力，我可就不留手了。”
　　闻言，徐姚咧嘴一笑说道：“没问题，我满足你，希望你到时候别尿裤子。”
　　“嗡！”
　　无形的威压散开，一盏九彩琉璃命灯从徐姚头顶飘了出来。
　　与此同时，一只火红色的狐狸出现在徐姚背后。
　　“呼！”
　　漫天的火海让火狐狸的气势更涨三分，一个一模一样的徐姚从火海当中走了出来。
　　看着火力全开的徐姚，叶风眉毛一挑笑道。
　　“看样子你对苦海体系的理解非常深厚。”
　　“苦海体系的境界划分更加详细，而且每一个境界都是天差地别。”
　　“一步一天堑，一步一鸿沟，其中命灯境之后更是苦海修士的分水岭。”
　　“金银铜铁各安天命，天地玄黄终生无望。”
　　“能修行到如此地步，真的很难得。”
　　面对叶风的夸奖，徐姚并没有理会，只是死死的盯着面前的敌人。
　　在九尾火狐和无尽火域的加持下，黑玄剑开始逐渐变红。
　　“刷！”
　　提剑斜撩，一道炽热的剑气呼啸而来。
　　“砰！”
　　叶风手持一把淡蓝色的长剑打碎了这道剑气，但那炽热的火焰还是将叶风的衣袖烧毁了一些。
　　见状，叶风无奈笑了笑。
　　“真调皮，也不欺负你，我就用魂尊......不!搬血境和你打吧。”
　　“铛！”
　　话音落，两把宝剑瞬间碰撞在了一起。
　　徐姚和叶风的战斗让众人眉头一扬，因为他们似乎看到了一个不逊色叶风的天骄。
　　“小男人，要不要和我过两招？”
　　司马兰不知何时出现在了剑飞面前。
　　看着眼前的司马兰，剑飞开口道：“玄武宗的上使现在就出手，早了些吧。”
　　“不早了，你们这么优秀，万一被别人抢了去怎么办。”
　　“叶风都已经亲自下场，我自然不能闲着。”
　　“而且你的朋友撑不了太久，我得尽快下手。”
　　听到这话，剑飞眉头一扬，笑道：“你们就这么有信心？”
　　“我这位朋友可是很强的。”
　　“她的剑确实很强，可是叶风的剑更强，之所以没有人见过叶风出剑，那是因为没有人值得他出剑。”
　　“哈哈哈！”
　　“巧了，我这位朋友，也没有几个人值得她出剑。”
　　“不知你擅长什么兵器？”
　　“我比不了他们，我擅长用刀。”
　　说着，一把九环大刀出现在司马兰手中。
　　看到那冒着红光，且已经凝聚成实体的大刀，剑飞心中不由紧了一下。
　　因为他知道，自己好像碰到了一个了不起的对手。
　　“刷！”
　　龙吟出鞘，司马兰一个格挡，拦住了这威力巨大的一剑。
　　“呵呵呵！”
　　“好强的飞剑，还有吗？”
　　“还有很多，你先打败我的第一剑再说吧。”
　　“好！”司马兰微微一笑，脚下的动作变快了一倍不止。
　　“铛铛铛！”
　　灵活的龙吟剑已经快跟不上司马兰挥刀的速度，眼见司马兰越来越近。
　　剑飞再次拍动剑匣，一把带着星辰光芒的剑飞驰而出。
　　这把剑，正是徐姚曾经的星辰剑。
　　“啧啧啧！”
　　“以星辰之力为剑，小男人，你真让我刮目相看。”
　　虽然应对的飞剑多了一把，可是司马兰依旧有心情调戏剑飞。
　　“认输吧。”
　　“你们已经赢得尊重了。”
　　一个“陌生人”出现在马玲儿面前。

