第629章 陈长生的三寸不烂之舌，白秋娘起杀心
　　“你又没见过我，你怎么知道是我？”
　　“我擅长傀儡之道你又不是不清楚，在我面前玩傀儡，这简直是在班门弄斧。”
　　“别以为你模糊了声音，然后再找两个替身，我就闻不到你的‘味道’。”
　　“我陈长生看人的眼光天下皆知，要是连四方大陆的暗夜之王都认错了，那岂不是让人笑掉大牙。”
　　听到这话，女子拍手笑道：“送葬人就是送葬人，眼光独步天下。”
　　“既然你这么能掐会算，那你有没有算到，今天是你的死期。”
　　“这个我算过了，很可惜，今天不是我的死期。”
　　“是吗？”
　　女子微微一笑，然后身子微倾。
　　淡淡的幽香钻进了陈长生的鼻孔，嫩如白葱的手指在陈长生脸上轻轻滑动，最后停留在了咽喉处。
　　“你设计坑我，导致我的据点消失了半数以上。”
　　“这笔账你打算怎么跟我算？”
　　“还是说，你真的以为，我不是你的对手。”
　　听到女子的话，陈长生笑着握住了白嫩的小手说道。
　　“大名鼎鼎的暗夜之王白秋娘当然能杀我，可是杀了我，你失去的东西也不会回来不是。”
　　“与其这样，我们不如再合作一把，我保证你失去的东西，能千百倍的拿回来。”
　　“当然可以，只要你能让我嫁给你，我就相信你。”
　　“抱歉，这个不行。”
　　得到这个回答，白秋娘的脸色冷了下来。
　　“既然这样，那我凭什么相信你。”
　　话音落，白秋娘的手指已经刺穿了陈长生的皮肤。
　　虽然陈长生握住了白秋娘的手，但依旧不能阻止那锋利的指甲。
　　“呵呵呵！”
　　“不要这么冲动好不好，万事好商量，你再这么下狠手，我就要生气了。”
　　“那你就生气吧。”
　　“单凭我一个人，确实没有把握杀你，但只要你的气息泄露，那些老家伙一定会过来。”
　　“到了那个时候，我不相信你还能再逃一次。”
　　说着，白秋娘那锋利的指甲已经刺进了陈长生的咽喉。
　　面对白秋娘的杀心，陈长生依旧保持冷静。
　　“我知道你很生气，可你就算再想杀我，也要看看我开出的价钱吧。”
　　说着，陈长生看向不远处的张震。
　　“刷！”
　　看到陈长生的眼神，张震转身就逃。
　　可是一个一模一样的白秋娘按住了他的肩膀。
　　“你弄一个死人来给我干什么。”
　　“人家活的好好的，你凭什么说人家死了。”
　　陈长生的声音从阴影中传来，只见一个一模一样的陈长生从阴影中现身。
　　看了一下自己身下的陈长生，又看了一眼远处的陈长生，白秋娘冷哼一声，松开了右手。
　　没有的白秋娘的压制，王座上的“陈长生”化为一道流光回归了本体。
　　“果然不愧是苦海体系的创始人，本我分身真假难辨，连我都分不清楚。”
　　“哈哈哈！”
　　“你也不差，只不过熟练度还差了点，现在我们能好好谈谈了吗？”
　　闻言，白秋娘再次看了一眼陈长生，然后收回了自己的分身。
　　“如果你的价格不能打动我，今天你还是要死。”
　　“我白秋娘就算拼了一切不要，也定要让你魂飞魄散。”
　　听到这话，陈长生拍了拍张震的肩膀说道。
　　“小子，把你的天魂给暗夜之王看看，要是不能让她满意，今天你死定了。”
　　面对陈长生的话，张震瞥了他一眼，最终还是乖乖的展现出了天魂。
　　“白色天魂而已，这种东西比路边的野草还低贱，没什么看头。”
　　白秋娘眼皮都没抬一下就做出了评价。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“话可不能这么说，我要做的事情，如果不是白色天魂，还真完成不了。”
　　“你说如果一个白色天魂，成为了四方大陆的魂帝，那些老家伙会是什么表情。”
　　此话一出，白秋娘不屑的冷笑了一声。
　　“陈长生，那些老家伙只是取走了你的头盖骨，不是连你的脑子也取走了。”
　　“白色天魂成为魂帝，你没糊涂吧。”
　　“且不说他有没有这个能力，就他现在这种情况，你觉得还能活几年。”
　　“你凭什么认为，一个拥有白色天魂而且是短命鬼的......”
　　“那如果我愿意救他呢？”
　　陈长生打断了白秋娘的话。
　　看着陈长生，白秋娘想要出言反驳，可是话到嘴边又咽了下去。
　　别人或许不可能，但他就说不一定了，因为他是送葬人，是天下闻名的帝师。
　　“你能救他？”
　　“思路有了，能不能成功还要看命。”
　　“眼前这个年轻人，不就是你们心中所想吗？”
　　“低品质的天魂让你们一出生就低人一等，如果不是为了改变这个现状，你们当初就不会来找我。”
　　“现在我把希望给你们，你们怎么反而退缩了。”
　　“我们只是想改变现状，不是想当叛徒，”白秋娘直接反驳道：“四方大陆是我们的家，我没道理毁了我自己的家。”
　　“你可真会给自己脸上贴金。”
　　陈长生不屑的看向白秋娘。
　　“四方大陆是天才的家，是各大宗门的家，但唯独不是你们这群臭老鼠的家。”
　　“天魂品质分为红，金，蓝，绿，白。”
　　“你以蓝色品质的天魂走到如今这个地步，称呼一句天才完全不为过。”
　　“可是四方大陆看得起你吗？”
　　“在他们眼中，你永远都是低等人，任凭你实力滔天，也没有资格与金色品质的天骄相提并论。”
　　“如果你们愿意站在我这一边，我能给你们的不多，只有一份看似一文不值的尊严。”
　　听完陈长生的话，白秋娘下意识握紧了拳头。
　　“我们终究是四方大陆的人，我凭什么相信你不会秋后算账。”
　　“就算你不会秋后算账，八荒九域的人又会怎么看待我们这群叛徒。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇了摇手指。
　　“你们这个不叫叛变，你们这个叫推翻腐朽。”
　　“八荒九域的历史你不是不知道，八荒和九域刚开始形同水火，可是现在却亲如一家。”
　　“前段时间我回去还敲打了一下他们，目的就是为了让他们关系不要太好。”
　　“那些曾经与我陈长生为敌的人，我都能放他们一条生路，更何况你们。”
　　“不知这个回答，能不能让你相信一下我。”
　　......

