第612章 步步为营，苏右：我到底是谁
　　江永年的话让众人眉头一皱，其中徐姚更是抱怨道。
　　“先生，让我们去挑战地仙境起步的天骄，这也太难了吧。”
　　“您要是有什么绝招，赶快告诉我们吧。”
　　听到徐姚的话，陈长生双手一摊，笑道：“抱歉，我真没办法。”
　　“万兽宗的那些老家伙实力一个比一个强，三天之后的贺寿大会，我不但不能出手，而且还要尽力降低存在感。”
　　“要是我暴露了，你们要面对的就不是一两个天骄这么简单的事情了。”
　　“当然了，我是非常相信你们能完成任务的，因为你们是天才。”
　　“天才往往都是能常人之所不能。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走了。
　　“对了，”陈长生停住脚步，偏头道：“青阳宗以前只是个附属宗门，所以不会有太多的注意力。”
　　“现在突然冒出一金一红两个高品质天魂，万兽城的注意力都会在你们这，你们要小心哟！”
　　话音落，陈长生消失在了众人的视线当中，只留下众人面面相觑的站在原地。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口气，马玲儿开口道：“兵来将挡水来土掩，我们不能所有事情都指望先生。”
　　“今天晚上大家回去好好休息，明天就是暴风雨来临的时候了。”
　　听完，众人又互相交谈了几句，随后就各自找了个空房间休息了起来。
　　......
　　夜晚。
　　“哼哼~”
　　陈长生坐在房顶上哼着不知名的小调，右手有节奏的拍击着大腿。
　　乍一看去，颇有几分悠闲自在的样子。
　　“先生心情似乎很好。”
　　“我心情当然好，因为心情不好容易出错，我不敢心情不好。”
　　“坐吧。”
　　陈长生用眼神示意苏右坐下。
　　见状，苏右微微一笑，然后坐在了陈长生身旁。
　　“怎么，害怕接下来的困难了？”
　　听到陈长生的话，苏右笑着摇了摇头说道：“我虽然不敢说视死如归，但也有虽千万人吾往矣的信念。”
　　“如果害怕困难，我就不和先生来四方大陆了。”
　　“今晚来找先生，只是想问一个问题。”
　　“你说。”
　　“先生，我到底是苏右，还是笔老。”
　　面对这个问题，陈长生盯着苏右看了一会，说道：“这个问题我回答不了。”
　　“为什么？”
　　“我把很多人送入轮回，其目的就是为了让他们再活一世。”
　　“可想法是想法，现实是现实，我左右不了现实的发展。”
　　“你到底是谁，只有你自己能决定。”
　　“可是......”
　　“没有可是。”
　　陈长生打断了苏右的话，说道：“有些时候，创造并不意味着要变出一个全新的东西。”
　　“哪怕是现在名声大噪的苦海体系，当初在创造的时候也借鉴了很多东西。”
　　“你什么时候想明白这个问题，你就知道自己是谁了。”
　　听到这话，苏右虽然还是没有解开心中的疑惑，但他依旧行了一礼然后转身离开。
　　有些事情只可意会不可言传，先生该说的都说了，怎么悟透那就要看自己的了。
　　等苏右走后，张震出现在了房顶。
　　“四方大陆真的能治好我吗？”
　　“没有十成的把握。”
　　“在过去的几年时间里，我一直在思索救你的办法。”
　　“思来想去，在我的认知范围之内，只有三样东西有可能救你。”
　　听到这话，张震平静道：“你别告诉我，其中一样东西就在万兽宗。”
　　“抱歉，还真是这样。”
　　“万兽宗的东西，是救你的必须品，少了这件东西，我没办法救你。”
　　面对陈长生的话，张震抿了抿嘴。
　　万兽宗的强大是有目共睹的，从这种势力手中抢东西，这比登天还难。
　　“东西我自然会去拿，但是你是不是该发布任务了。”
　　“再没有积分续命，我的时间就不多了。”
　　“放心，再过一段时间，你会有做不完的任务。”
　　“不过贺寿大会上你不准出手，你这张王牌我要留在最后才用。”
　　听完，张震转身走了。
　　可是刚抬起脚步，张震还是忍不住说出了心中的担忧。
　　“你真的觉得他们能行吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“我还以为像你这种刀尖舔血的人，不会在意这种东西呢。”
　　“人非草木孰能无情，再说了，他们确实是一群不错的同伴。”
　　看着面无表情的张震，陈长生笑道：“放心吧，他们虽然没有你那么杀伐果断，但他们也没有你想象中的那么差。”
　　“徐姚每次遇到强大的敌人时，都会嚷嚷着打不过。”
　　“可真到了战场上，她冲的比谁都快。”
　　“她是八荒九域的剑道天才，天生的剑仙之体，在她的认知当中，只有强大的敌人，没有打不败的敌人。”
　　“心不死则道不灭，道不灭，自然就有无限的可能。”
　　“苏右就更不用说了，他做事有条有理步步为营，他出事的概率是最小的。”
　　“鬼道然师兄妹两人相依相存，为信念，为了彼此，他们都会努力的活下去。”
　　“剑飞虽然不一定知道怎么打败敌人，但他和你一样出身市井，他很清楚在这个混乱的世界怎么活下去。”
　　“你看人真的很准，”张震点了点头说道：“你为什么让马玲儿做带头人。”
　　“如果让苏右来做，或许会比她更好。”
　　“不不不！”
　　陈长生笑着摇了摇手指。
　　“带头人这个位置，非马玲儿莫属。”
　　“统筹全局和做生意是一样的，方方面面都要考虑。”
　　“苏右虽然能做，但他做事太依照规矩，很难出奇制胜。”
　　“更何况，论承受压力这一点上，苏右是比不上马玲儿的。”
　　“神魔陵园的事情你全程参与，那么大的压力都没压倒她，现在的事情会压垮她吗？”
　　“在敌方腹地做事，我需要一个打不死，压不垮的带头人。”
　　“所以这个位置必须让马玲儿来。”
　　看着面前的陈长生，张震嘴角也出现了一丝笑意。
　　“压不垮的马玲儿统筹全局，步步为营的苏右出谋划策，并且防止马玲儿出错。”
　　“顶尖战力有徐姚，鬼道然，鬼千结。”
　　“一旦出现重大的意外，剑飞会带着所有人躲在阴沟里逃生。”
　　“你似乎把所有事情都考虑在内了，找你帮忙真是一个不错的选择。”

