第625章 新的修行方法，郁闷的江永年
　　“说的很对，那命灯境呢？”
　　“命灯境是指引‘本我’和‘真我’的方向标。”
　　“同时，命灯境也是苦海修士的鸿沟，跨过命灯境之后，苦海修士将会有质的飞跃。”
　　“因此，修行界有这样一句说法‘金银铜铁各安天命，天地玄黄终身无望’。”
　　说完，陈长生满意的点了点头。
　　“说的很对，看样子你们对苦海体系的了解都很深。”
　　“永年，你一直待在四方大陆，所以对苦海体系了解不是很深，刚刚的那些话，你要牢记于心。”
　　闻言，江永年开口道：“永年明白，我一定会好好感悟的。”
　　叮嘱了一下江永年，陈长生继续开口道。
　　“苦海体系的第一个大境界是对肉身的基础进行挖掘。”
　　“第二个大境界，则是对精神力的开发。”
　　“之所以取名‘洞天’，是想告诉所有人，生灵的识海就像洞天福地一样，取之不尽。”
　　“本我境是对自身的一种探索，当探索出了极致之后，便可幻化出本我。”
　　说着，一个一模一样的陈长生出现在众人眼前。
　　“幻化出来的神识本我，拥有本体的全部记忆和七成实力。”
　　“从实用性来说，神识本我算得上是一门不错的神通。”
　　“你们当中除了徐姚，苏右，张震，鬼道然四人之外，其他人都没有修出神识本我。”
　　“在这一点上面，你们懈怠了。”
　　听到这话，马玲儿几人立马闭上了眼睛细细感悟。
　　片刻之后，马玲儿和鬼千结率先凝聚出神识本我，剑飞稍微慢了一两个呼吸。
　　江永年：“......”
　　不是，你们要不要这么轻松。
　　苦海体系我也修炼了，你们突然一下子就弄出来，我怎么办。
　　面对这种情况，江永年只能是有心无力。
　　修行又不是便秘，努力憋一下就出来了，自己真做不到。
　　见三人成功凝聚出神识本我，陈长生点了点头道。
　　“修士当拥有力量之后，往往会产生一种错觉，那就是觉得自己无所不能。”
　　“这就是你们常说的心魔，苦海体系探索本我，从根本上加剧了这个问题。”
　　“本我和真我之分，常规解决办法有两种，一种是斩去，一种是超脱。”
　　“可苦海体系却另辟蹊径，以一盏命灯指引本我和真我，从此本我真我融为一体。”
　　“在这一点上，你们做的都很到位，我就不多说了。”
　　江永年：“......”
　　不是，他们做到位了我没有呀！
　　和天才上课这么累的吗？
　　我也不差呀，为什么我感觉什么都没听懂。
　　没有理会江永年的小情绪，陈长生继续说道：“命灯境过后，就是苦海体系的第三个大境界，神境。”
　　“神境分为搬血，换骨，脱胎三个小境界。”
　　“苦海体系对天魂体系的帮助非常大，同理，天魂体系对苦海体系的帮助也非常大。”
　　“其中帮助最大的就是神境，所以想要在神境中取得成就，你们要在天魂上下功夫。”
　　此话一出，江永年顿时坐直了身子。
　　因为天魂体系是自己的老本行，论熟悉程度，自己绝对远超他们。
　　这时，马玲儿开口说道：“先生，我父亲曾说，神境是苦海修士的毕生大敌。”
　　“这是为什么，难不成神境的难度比仙尊境还大？”
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“神境的难度并不大，甚至还没有洞天境的难度大。”
　　“可神境确实是所有苦海修士的大敌，更是一部分修士的噩梦。”
　　“苦海体系精气神混元一体，其作战消耗也是比较大的。”
　　“为了解决这个麻烦，所以才会有神境的诞生。”
　　“搬血境是用命灯凝聚出神血替换自身所有血液。”
　　“换骨境，顾名思义就是将自身的骨骼替换。”
　　“脱胎境就更简单了，让自身从内而外的发生蜕变。”
　　“当把这三步做完之后，你就彻底的褪去凡胎，所以这个境界称为神境。”
　　“纵观整个大境界，神境并没有什么太大的门槛，所做的无非就是简单的能量积累。”
　　“但没有门槛就是最大的门槛！”
　　听到这话，徐姚好奇道：“为什么？”
　　“因为到了神境，苦海修士就需要自身的天赋了。”
　　“对外界灵气的吸收，每个人的表现都是不一样的，这也就是你们口中常说的天赋。”
　　“吸收灵气的速度快一点，神境的速度自然就要快一点。”
　　“另外天赋异禀的生灵完成蜕变，所需能量并不多。”
　　“相反，那些资质普通的生灵蜕变，所需的能量很多很多。”
　　“你速度比别人慢，需要的量还比别人多，请问你拿什么超越人家。”
　　“搞不好，一辈子都无法完成蜕变。”
　　听完，徐姚点了点头说道：“怪不得马叔叔会说神境是苦海修士的毕生大敌。”
　　“那天魂体系对神境的帮助是什么。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，说道：“这个东西是我自己琢磨出来的，目前谁都没告诉，今天就便宜你们了。”
　　“徐姚，展现出你的命灯！”
　　见状，徐姚立马展现出了自己的九彩琉璃命灯。
　　指着徐姚的命灯，陈长生继续说道。
　　“搬血境要做的，那就是凝聚出神血。”
　　“在这个过程中，修士不但要潜心苦修，而且还要一点一点的熬。”
　　“可是天魂的出现，帮我们解决了这个问题。”
　　“天魂虽然是异象，但却比异象更玄妙，如果能把天魂命灯结合在一起，那么提炼神血的速度就会大大提升。”
　　“丫头，你来试试。”
　　面对陈长生的要求，徐姚挠了挠头说道：“先生，具体该怎么做？”
　　“很简单，把你的心神与天魂彻底融合，达到心神合一的地步。”
　　“然后驱使天魂去加速命灯凝聚神血的过程。”
　　对于陈长生的要求，徐姚自然是马上操作了起来。
　　这时，一旁的江永年开口道：“先生，与天魂心神合一十分困难，寻常修士要花数年甚至数十年来修炼。”
　　“徐小姐刚刚掌握天魂体系，恐怕无法做到，要不还是我来吧。”
　　“先生，是这样吗？”
　　九尾火狐口吐人言，而且走路的步伐摇摇晃晃。
　　江永年：“......”
　　我真的好烦，你就不能慢一点吗？
　　你这样我会很没面子的。
　　......

