第696章 八九玄功，前往未知之地
　　见陈长生答应，小仙翁顿时眉开眼笑道。
　　“我就知道你是识大体的人。”
　　“以后有事，只要招呼一声，我一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　“停！”
　　陈长生打断了小仙翁的拍马屁行为，说道。
　　“世界的真相我不问，但你活了这么久，应该知道不少的秘密。”
　　“你现在是否能告诉我，这个东西是什么？”
　　说着，陈长生拿出了一张金页。
　　看到这个东西，小仙翁的眼神顿时变得有些躲闪。
　　“这东西一看就是宝贝，你是从哪弄来的。”
　　“少跟我揣着明白装糊涂，八九玄功你不可能没有听说过。”
　　“上面的文字是巫族所用的文字，当初也是你消灭了巫族青铜古殿下的不祥。”
　　“既然你在那里出现过，那你不可能不明白巫族和八九玄功的关系。”
　　“这么多年来，我接触的世界逐渐辽阔，可依旧没有找到巫力的家乡。”
　　“如此说来，青铜古殿的分布之广，远超我的想象。”
　　“那巨手和上古生灵的关系，应该也不是三千洲和下界的关系这么简单吧。”
　　听着陈长生的话，小仙翁支支吾吾道：“不详的事情多简单呀！”
　　“遇到就宰了呗，荒天帝的家乡是比较远，等有时间我带你去就是了。”
　　“至于这八九玄功嘛，这确实是一个好东西。”
　　“你目前收集了多少了？”
　　看着小仙翁躲闪的眼神，陈长生顿时眯起了眼睛。
　　“葛洪，你该不会告诉我，你口中的长生机会就是八九玄功吧。”
　　“如果真是这样，那你这嘴比我还能说呀！”
　　“一张金页就想让我去卖命，你是不是睡糊涂了。”
　　此话一出，小仙翁急了。
　　“不是，你可不能小看八九玄功，承载这门功法的材料都是玄黄母金。”
　　“足可见这上面的功法有多珍贵，当初你创建苦海体系，应该也是从这里面借鉴了东西吧。”
　　闻言，陈长生双手抱胸，微微靠在椅子上说道。
　　“不详的事情我现在不想管，反正有你们顶在前面。”
　　“巫力的家乡我也不着急找，迟早有一天我能找得到。”
　　“八九玄功的厉害我也不用你介绍，我自己心里清楚。”
　　“我现在就想知道，你到底瞒了我什么，让你如此心虚。”
　　“现在给你机会你不说，以后你想说我可就不听了。”
　　眼见陈长生的态度有些严肃，小仙翁挠了挠头笑道：“其实也没什么，就是你这次对付的敌人有点强。”
　　“八九玄功共有七十二页，而且分为九册。”
　　“据传闻，九册八九玄功象征着九个极致，若是有人能集齐所有八九玄功，便能证得长生大道。”
　　“你手中的八九玄功是第一册，但不知为什么，第一册八九玄功被人打散了。”
　　听到这话，陈长生皱了一下眉头。
　　“能打碎玄黄母金，这等实力也太过天方夜谭了吧。”
　　“另外你该不会想告诉我，我未来的敌人手中，有一册八九玄功吧。”
　　“送葬人就是送葬人，一猜就中。”
　　“我......”
　　此话一出，陈长生顿时拿起桌上的茶杯要砸人，小仙翁直接躲在了椅子后面。
　　“不是，你着什么急呀！”
　　“一册八九玄功，这可是无上功法，难道你不心动吗？”
　　“八九玄功是好，但这跟长生有什么关系。”
　　“我知道你嘴里没几句实话，但我也没想到你居然能这么离谱。”
　　“张口就是长生大道，不知道的还以为你是世界的主宰呢！”
　　躲避着陈长生扔过来的杯子，小仙翁解释道：“顶级功法本来就可以延长寿命嘛。”
　　“你创建苦海体系，天下修士的寿命延长了多少，你心里清楚。”
　　“我刚刚的话可没有骗你。”
　　望着躲在椅子背后的小仙翁，陈长生最终还是放下了手中的茶壶。
　　“行，你这样说我不挑你的理。”
　　“单独一册八九玄功也确实值得我跑一趟，但有言在先，我此次出山不教任何人。”
　　“不用你教，在那种地方，你想教都教不了。”
　　“很好，除了不教人之外，我也不救天下苍生。”
　　“最近几万年，我不是正在救天下苍生，就是在去救天下苍生的路上。”
　　“这种日子我是一天都不想过了。”
　　面对陈长生的要求，小仙翁从椅子背后探出一个脑袋说道。
　　“拯救天下苍生这种事，与你无关。”
　　“你这次要做的事就是杀人，准确的来说是送他们进棺材。”
　　“在那个地方，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，只要你有能耐，把天捅破了也没人管你。”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你这么一说，我突然很想去了。
　　“是不是真的，你该不会又在骗我吧。”
　　“这个真没骗你，具体情况你到那里就知道了。”
　　“不过先说好，你无法无天，人家也无法无天。”
　　“要是招惹了人家，到时候你打不过你可别怪我。”
　　“这个不用你管，我再问你最后一遍，那个地方真的什么手段都可以用吗？”
　　“千真万确，我用我的人格保证。”
　　听到这话，陈长生十分满意的点了点头。
　　“行，听你这么一说，我还真想去玩一玩。”
　　“这些年来做事总是束手束脚，真是烦死了，找一个没有规矩的地方放松一下，有利于心情舒畅。”
　　“所以我们什么时候出发？”
　　见陈长生的情绪已经平复，小仙翁起身说道：“现在就可以出发。”
　　“好，那就走吧。”
　　说完，两人一狗一鼠离开了穷奇墓。
　　......
　　时空通道。
　　看着周围五彩斑斓的通道，盘坐在气泡中的陈长生开口道。
　　“我们已经传送了十多次，传送时间更是花了三年。”
　　“那个地方到底还有多久才能到。”
　　闻言，正在操控阵法的小仙翁说道：“马上就到了，想要横跨一个世界哪有这么简单。”
　　“另外这里的坐标和传送阵法我已经给你了，什么时候想走你自己决定，我可不来接你。”
　　话音落，气泡带着陈长生两人，冲出了五彩通道。

