第63章 昆仑圣子姜不凡，麻烦上门了
　　听到这抱怨的话，一个女子从后面走了出来。
　　“长生大哥你这脾气也忒怪了一些，生意冷淡你闲没人。”
　　“生意好了，你又在这抱怨，那你到底是想让生意好还是不好呢？”
　　面对阿蛮的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“棺材铺这种生意嘛，我不希望太好，也不希望太不好。”
　　“生老病死乃是天道轮回，人死太多了会出问题，死的太少了也会出问题。”
　　“总而言之要保持一个合适的程度。”
　　“对了，阿力那小子跑到哪里去了。”
　　闻言，阿蛮将手里的饭菜端到桌子上说道：“估计是和昆仑圣地的人去寻找灵源了。”
　　“四十年前我们来到了这，你让他在店里待了足足二十年。”
　　“二十年前你放他出去，他自然要好好的疯一把。”
　　听着阿蛮的汇报，陈长生吃着可口的饭菜慢悠悠道。
　　“困他二十年，一是为了让他熟悉这里的环境，二是为了好好修炼，最起码有点自保的能力。”
　　“自保能力有了，我自然会让他出去的。”
　　“还有，最近你收拾一下，我们也该离开这里了。”
　　“我有预感，这里估计马上要不太平了。”
　　此话一出，阿蛮愣了一下，疑惑道：“那阿力怎么办，他短时间之内应该回不来。”
　　“就是趁着他回不来的时候才走呀！”
　　“阿力的梦想是这辽阔的世界，不是我这小小的棺材铺。”
　　“他继续留在我身边，只会限制他的成长。”
　　“离开了我，他的成就会更远。”
　　听到陈长生的回答，阿蛮微微一笑说道：“长生大哥你决定的事我永远都支持，那我现在就去收拾。”
　　“哎呀！”
　　“这些事慢慢来嘛，我又不是现在就走，快坐下来吃饭。”
　　闻言，阿蛮笑了一下，然后和陈长生一起吃着晚餐。
　　两人的相处平静且又熟悉，这样的日子他们已经过了四十年了。
　　阿蛮很享受这样平静的陪伴生活，对于她来说，有这样的陪伴已经足够了。
　　就在这时，门外突然传来了一道声音。
　　“昆仑圣地，姜不凡求见！”
　　听到是昆仑圣地的圣子求见，阿蛮当即就要起身。
　　可是一旁的陈长生却制止了阿蛮的行为。
　　“不用搭理，这就是个麻烦。”
　　闻言，阿蛮看了一眼外面的年轻男子，最终还是乖乖的坐了下来。
　　见陈长生不搭理自己，门外的姜不凡也没有生气，只是静静的站在门外。
　　时间一点一点过去，阿蛮将桌上的碗筷收走，陈长生则是躺在摇椅上翻看着一本古籍。
　　良久，陈长生招了招手说道：“进来吧。”
　　“您这位昆仑圣地的准圣子站在门口，我这生意还怎么做。”
　　听到这话，门外的姜不凡当即行礼道：“多谢先生。”
　　“今日不凡前来，是有一事相求，我想请先生......”
　　“停！”
　　姜不凡的话还没说完，陈长生就抬手制止了他的话。
　　“让你进来不代表我同意帮你，之所以叫你进来，是想让你给阿力带一句话。”
　　“你告诉他，天下没有不散的宴席，以后的路要靠他自己走了。”
　　“另外在下能力浅薄，帮不了昆仑圣地什么忙，你们还是另请高明吧。”
　　面对陈长生的拒绝，姜不凡微微一笑，说道。
　　“先生太谦虚了，先生的能力天下少有人可比，若是先生都做不到的事情，那天下恐怕就没有人能做到了。”
　　“在下听说，先生一直想借用昆仑圣地的超级传送阵。”
　　“只要先生愿意出手，在下愿意说服圣地，将超级传送阵借给先生。”
　　此话一出，陈长生的眼睛眯了一下。
　　“看样子你对我的调查很深呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“想要请先生出手，不拿出相应的代价怎么行。”
　　“就是不知，这个代价先生是否满意？”
　　见姜不凡胜券在握的样子，陈长生冷着脸说道：“你确实拿出了我心动的东西，我还真拒绝不了你。”
　　“三天之后你再来找我，我要准备一些东西。”
　　“没问题，三天之后不凡再来拜访先生。”
　　说完，姜不凡转身离开了棺材铺。
　　看着姜不凡的背影，阿蛮担心道：“先生你真的要帮他吗？”
　　原本以为陈长生会详细的分析出一大堆不得不去的理由，可是陈长生却挥了挥手说道。
　　“帮什么帮呀，我骗他的。”
　　阿蛮：？？？
　　“长生大哥，那你们不是约定好了三天之后见面吗？”
　　闻言，陈长生起身伸了个懒腰说道：“不和他约定好三天之后见面，我怎么有时间准备跑路。”
　　“当初之所以留在这昆仑圣地，就是因为我对这里独特的灵源起了兴趣。”
　　“灵石是从矿脉中采摘出来的，而这灵源却是比灵石更珍贵的一种资源。”
　　“它里面不但蕴含着极为精纯的灵气，而且还会封存着各种各样的上古物品。”
　　“但是在了解完灵源的来历之后，我对这个东西就不太感兴趣了。”
　　“因为灵源的诞生之地都是一些不祥的地方，现在昆仑圣地居然开始探索起了圣墟这种禁地中的禁地。”
　　“我脑子有病才去帮他们呢！”
　　听到这，阿蛮想了想说道：“可是长生大哥你不借助超级传送阵，怎么回到东荒之地。”
　　“现如今我们身处中庭，两地可是相隔千万里的距离呀！”
　　“千万里又怎么样，只要慢慢的走，总有一天能走得到。”
　　“本来还想用灵石换取超级传送阵的使用机会，现在看来估计行不通了。”
　　“好了，阿蛮你先收拾一下东西，我去一趟蝴蝶谷。”
　　说完，陈长生离开了那小小的棺材铺。
　　......
　　蝴蝶谷。
　　“药老，我又来找你了！”
　　陈长生的声音在一个环境优雅的山谷中回荡。
　　片刻之后，茅草屋中走出来了一个面容慈祥，白发白须的老者。
　　“你来的真巧，老夫前天才将这补天膏翻译出来。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道：“我就知道药老你能行，也不枉我等了你四十年。”
　　“吹捧的话少说些，没有你的相助，再花四百年我也破译不了这补天膏。”

