第731章 出人头地的机会，树立榜样
　　拽着柴燕的耳朵将她从地上拉了起来。
　　没等柴燕弄明白这是怎么回事，陈长生开口道。
　　“这丫头确实不错，懂进退，知分寸，怪不得你三番两次的推荐她。”
　　“本大爷看中的人能差吗？”
　　“有这个丫头的帮助，到时候你的计划应该能顺利的进行。”
　　白泽慢悠悠的从一个角落里走了出来。
　　见柴燕似乎还有点懵，白泽用尾巴将她卷到一边说道。
　　“好了，你的心意本大爷收到了，但你把心放在肚子里就是了。”
　　“这家伙跟了本大爷几万年，本大爷就是和谁急眼，那也不能和他急眼。”
　　安抚了柴燕两句，白泽看向陈长生说道。
　　“刚刚我的演技怎么样？”
　　“略显浮夸，而且我们两个前科太多，想骗那些聪明人估计有点麻烦。”
　　“不过骗骗那些傻蛋还是够了。”
　　“说起来我就一肚子的气，人傻还不听话，如果不是这样，我何至于绕这么大一个圈子。”
　　“好了，你先去准备吧，一个月之后正式开启制度改革。”
　　说完，陈长生起身走了，而白泽也带着柴燕离开了房间。
　　看着身边的白泽，柴燕犹豫了一下说道。
　　“白泽大人，刚刚发生了什么事？”
　　“没什么，就是有一个‘馅饼’要掉在你的头上了。”
　　“为了确保你不会被这个‘馅饼’给噎死，陈长生考验了你一下。”
　　“掉在我头上？”
　　柴燕的眼中充满了疑惑。
　　看了一眼柴燕的表情，白泽随口说道：“没错，就是掉在你的头上。”
　　“按照计划，天渊城的模式会发生一些改变。”
　　“在这个改变的过程中，很多人会因此受益，这正是我们推动改变的目的。”
　　“可问题是，我和陈长生前科太多，修行界的人始终对我们抱有戒心。”
　　“一旦他们抱有戒心，那他们就不会全心全意的研究新的模式。”
　　“为了引导他们，我和陈长生一致决定，培养一个新模式当中的榜样。”
　　“有了榜样在前，他们不但能放下戒心，还能照葫芦画瓢学的快些。”
　　听到这，柴燕难以置信的说道：“所以这个榜样就是我？”
　　“是的，一场泼天的富贵正在等着你呢。”
　　......
　　城主府的事情并没有引起什么风波。
　　可是天渊城的一则公告，却让整个天渊城的修士炸开了锅。
　　公告上说，一个月之后，天渊城不再收购散修的矿石和泥土。
　　这个消息顿时让众多修士群情激奋。
　　可是没过一会，那些想要闹事的人全都泄了气。
　　人家不收你的东西，难道你还能强迫人家收吗？
　　再说了，以天渊城的实力，自己一个小小的散修，能有什么办法。
　　想到这，众人陆续散去，心中全都蒙上了一层阴霾。
　　毕竟众多势力当中，就只有天渊城的收购价格最好最公道。
　　可是围观的众人当中，却有一个人静静的站在原地。
　　此人正是当年的矿工小队业绩第一名的宗兴言。
　　“道友，你该不会也在为这个事情担心吧。”
　　“公告上已经明确的说了，解散的是哪些临时搬运工，我们这些原本的矿工并不在解散的范围之内。”
　　曾经的业绩第三名王良吉上前搭话。
　　闻言，宗兴言摇了摇头说道：“我担心的不是矿工队解散。”
　　“那你在担心什么？”
　　“你的挖矿速度就算是一些四品仙王都比不了，天渊城就算辞退谁也不会辞退你吧。”
　　听到这话，宗兴言转头看向王良吉说道。
　　“为了稳定，天渊城应该不会解散矿工队。”
　　“但这些年来，天渊城的变化你也看到了，干搬运工的人时间比我们短，但赚的却比我们多。”
　　“所以我想辞去矿工队的职务。”
　　此话一出，王良吉惊讶道：“你疯了，为了这么一点点蝇头小利，你要放弃矿工队的工作？”
　　“搬运工确实赚的多，但他们一点都不稳定。”
　　“就像现在，天渊城的规矩一变，他们全都被打回了原型。”
　　“放着稳定的工作不要，你怕不是失心疯了吧。”
　　看着王良吉的表情，宗兴言淡淡道。
　　“挖矿的人越来越多，如果我们继续这样干下去，那我们一辈子都是挖矿的。”
　　“想要出人头地，那我们就得换个活法。”
　　“天渊城不再收购散修的矿石和泥土，这对其他人来说是损失，但对我们来说却是机会。”
　　“因为天渊城需要的矿石不会减少只会增多。”
　　“没有了散修提供，那矿石的来源只能是各方势力。”
　　“在外面，仙王境完全可以成立一方势力，他们可以成立，我们为什么不可以。”
　　“一旦我们和天渊城达成合作，并且能够长期稳定的提供矿石，到时候我们就不仅仅只是一个矿工了。”
　　“而且公告上不是说了嘛，只要竞争成功，任何势力都可以成为天渊城的供应商。”
　　听着宗兴言的话，王良吉也有些心动了。
　　“话虽如此，但就凭我们这些散修，能争的过吗？”
　　“能不能行，试试就知道了。”
　　“那些大人物都在盯着大头，我们吃点残羹剩饭还不行吗？”
　　“就算让你吃到了残羹剩饭，凭你我的实力，拿什么守住自己的矿场。”
　　“禁地挖矿赚钱没人去抢，那是因为他们实力强悍。”
　　“我们要是赚钱了，搞不好第二天就会横尸街头。”
　　“这个问题我想过，”宗兴言激动道：“凭我们的实力确实守不住矿场，但我们可以拉人入伙。”
　　“我没有什么人脉，但王兄你有。”
　　“如果我没记错的话，你与某个大宗门的长老交情颇深。”
　　“拉他们入伙，我们的安全保障那就有了。”
　　听到这话，王良吉翻了个白眼说道：“那个宗门的长老今天已经来了。”
　　“来这的目的就是为了与天渊城达成合作，人家自己就能挖矿，为什么要与我们这种小角色合作。”
　　“我看你还是洗洗睡吧，省的整天做白日梦。”
　　眼见王良吉的兴趣逐渐消散，宗兴言观察了一下四周小声道。
　　“我最近研发出了一种新的挖矿法术，神境修士都可以使用。”
　　“让仙尊境的修士来施展，那他的速度不会弱于一品仙王。”
　　“如此一来，我们挖矿的成本就会大大降低，所以他们在价钱上是争不过我们的。”
　　此话一出，王良吉瞬间瞪大了眼睛。
　　因为他好像真的看到了出人头地的机会。
　　......

