第710章 圣墟禁地的鄙视，胆小如鼠
　　矿脉小世界。
　　坐镇小世界中心的张古心中越发感到不安。
　　就在三年前，各大禁地开始疯狂斩杀仇敌，虽然战火没有波及到这个地方，但张古总感觉怪怪的。
　　那感觉就好像掉进了一张无形的大网当中一样。
　　可是三年的时间过去了，任凭张古绞尽脑汁，他就是想不出“送葬人”会怎么对付自己。
　　这个小世界横跨在一个极其重要的位置上，只要稍微有点正常的人，都不会将这个小世界打碎。
　　因为这个小世界被打碎，会引发极其严重的后果。
　　不打碎小世界，自己在这里有天命的加持，和自己实力相差不多的修士根本不是自己的对手。
　　就算“送葬人”请来了更强大的存在，自己还有逃跑这条路。
　　这种荒凉的地方，那些强大的存在不会一直驻扎，等那些强大的存在走了，自己完全可以偷偷的跑回来。
　　反正只要自己不主动解除天命，这世界永远都是自己的。
　　假设真的出现了最危急的情况，“送葬人”用什么龌龊的手段抓住了自己。
　　自己有这个世界的天命在身，他也不敢杀自己。
　　毕竟天命一旦意外崩碎，诞生天命的世界会受到巨大的冲击。
　　这个小世界可不是外面的那些大世界，一旦出现了问题，世界崩溃那就是顷刻之间的事情。
　　投鼠忌器之下，送葬人应该不敢动自己才对呀！
　　“嗡！”
　　张古正在推测陈长生会用什么手段对付自己，十多股强大气息直接降临了这个小世界。
　　感受到如此强大的波动，张古瞬间起身，并且做好了逃跑的准备。
　　这些气息自己认识一部分，全都是禁地当中强大的存在。
　　“送葬人”借刀杀人的手段天下闻名，如今的这些人，很可能是“送葬人”请来对付自己的。
　　想到这，张古周身神力澎湃，准备从这个包围圈中杀出一条血路。
　　然而奇怪的是，这些气息降临小世界之后，不但没有第一时间来找张古，反而在世界的边缘画起了圈。
　　在此期间，有几股气息还小小的针锋相对了一下。
　　好像是因为什么事情发生了争吵。
　　张古：？？？
　　这是什么新型阵法吗，我怎么没见过？
　　还没等张古想明白，那十多股气息开始向张古这边飞来。
　　见状，张古也不得不紧张了起来。
　　“刷！”
　　十多道人影将张古团团围住。
　　“啪！”
　　圣墟禁地的代表将一个兽皮袋扔到了张古面前，随后冷漠的说道。
　　“这是一百万神源，圈出来的那块地我买了。”
　　看着地上的袋子，张古皱起了眉头。
　　这个人自己认识，圣墟禁地的六号人物，实力比自己高上那么一丝丝。
　　若是依靠天命，自己有六成把握胜他。
　　可问题是，这十多个人，每个人的实力都与自己差不多。
　　就算弱，那也弱的有限。
　　想到这，张古决定展现一下自己的强硬态度。
　　“如果我不卖，你能怎么样？”
　　“干掉你！”
　　圣墟禁地的代表冷冷的说了一句，并且用蔑视的眼神看向张古。
　　见状，荒古禁地的代表笑道：“大家都是谈生意的，不要伤了和气。”
　　“我们只在世界外围圈了一小块地，并不触及到核心区域。”
　　“你收钱，我们挖矿，大家好才是真的好。”
　　听到这话，张古顿时咬紧牙关道：“毛翁，你不要太猖狂了，一对一我未必怕你。”
　　眼见张古“冥顽不灵”，毛翁的笑容逐渐消失。
　　“张古，我劝你不要给脸不要脸。”
　　“我们十多个人一起来这，这些地你卖也得卖，不卖也得卖。”
　　“若是恼了我们，信不信我打碎这个小世界，剥你的皮，拆你的骨。”
　　面对毛翁的威胁，张古冷笑道：“少在这危言耸听，我不是被吓大的。”
　　“打碎这个小世界，你们敢吗？”
　　“我们为什么不敢，小仙翁他们投鼠忌器，并不代表我们也一样。”
　　“给你十个呼吸的时间考虑，如果你还不同意，那我们现在就干掉你。”
　　说完，毛翁往地上丢了一个袋子，其他禁地的代表也做出了同样的行为。
　　面对如此情况，张古的心脏开始剧烈的跳动了起来。
　　禁地向来都是无法无天的主，只要有人敢挡他们路，那他们一定会不惜一切代价扫平障碍。
　　真让他们打碎了这个小世界，自己可就完蛋了。
　　想到这，张古顿时冷哼一声，然后转身走了。
　　而地上的那些兽皮袋子，自然也消失的无影无踪。
　　目的达成，各大禁地的代表也陆续离开。
　　只不过圣墟禁地的代表在走的时候，又一次鄙视的看了一眼张古的离去的方向。
　　各大禁地当中，唯有圣墟禁地和陈长生的仇最大。
　　毕竟当年的白发剑神，可是狠狠的斩了圣墟禁地一剑。
　　为此，圣墟禁地和白发剑神明争暗斗了很多年，要不是那段时间陈长生消失不见，圣墟禁地也不会单独找白发剑神一人。
　　虽然斗了这么多年，但圣墟禁地从没有看不起陈长生，更没有看不起白发剑神。
　　纵使敌人再强，陈长生和他身边的那群人，都会勇往无前。
　　反观张古，单看他的实力，足以算的上是一号人物。
　　就算放在那些大世界当中，他也有资格承载天命成为一方霸主。
　　可他偏偏选择龟缩在这个弹丸之地，当一个彻头彻尾的缩头乌龟。
　　今天若是换成陈长生来，那他一定会和敌人拼个鱼死网破，又或者纵横联合想尽一切办法击退敌人。
　　有这样一个对手，那才是令人拍手叫绝的事情。
　　而张古与陈长生相比，只不过是一个无胆鼠辈罢了，和这种人做对手，简直是一种耻辱。
　　......
　　矿脉小世界又少了十多块地，张古获得的报酬，仅仅只是一百多万神源。
　　众禁地当中，圣墟禁地出价最高，开价是一百万神源。
　　出价最少的是荒古禁地，毛翁给的兽皮袋里，只装了两百神源。
　　虽然张古对各大禁地恨的咬牙切齿，但他还是忍下了这口气。
　　然而有人欢喜有人愁，张古被气的半死，不远处的天渊城却热热闹闹的开张了。

