第736章 妙招频出，二十五亿的亏损
　　很快，白泽和三位禁地代表开始发力。
　　在四大高手的神力拉扯下，小世界十分之一的土地被硬生生的割裂。
　　面对这种情况，最先占据这个小世界的原住民只能保持沉默。
　　因为他们知道，只要自己敢说半个“不”字，这群人能立马让自己灰飞烟灭。
　　......
　　“轰！”
　　一块小世界的碎片被拖动，虚空都发生了轻微的颤抖。
　　四大高手花费了一个时辰的时间，成功将小世界的碎片拖到了天渊城收购泥土的指定地点。
　　做完一切，王尊转头看向了白泽。
　　面对王尊的眼神，白泽得意一笑，然后拿出一个通讯器说道。
　　“东西已经准备好了，过来吧。”
　　话音落，柴燕的父亲柴化带着一群人从远处飞了过来。
　　“见过诸位大人。”
　　柴化对着众人行礼。
　　见状，白泽开口道：“这次带回来了多少人？”
　　“回大人，这次的人员共有一万三千八百人。”
　　“彼岸境七千人，神识境四千人， 本我境两千人，命灯境八百人。”
　　“这只是第一批人手，后面还会有人陆续前来。”
　　“勉强够了，让这群人开始工作吧。”
　　随着白泽一声令下，一万三千八百名修士开始降落在小世界碎片上。
　　看着那些收割灵药的修士，众人一时间有些恍惚了。
　　彼岸境，神识境，这是多么熟悉且陌生的名称呀！
　　花费了一个呼吸的时间，众人才反应过来，这些境界都是苦海体系当中最开始的境界名称。
　　想到这，一个前来参观的强者开口了。
　　“白泽，天渊城有明文规定，收购泥土的时候不能用世界碎片的形式。”
　　“当初你收购泥土的时候是这个规矩，现在怎么就突然变了。”
　　听到这话，白泽翻了一个大大的白眼说道。
　　“你哪只眼睛看到我用小世界碎片来交付项目任务了。”
　　“我只是提前把小世界碎片拖到这边来，不可以吗？”
　　“储物法宝的空间是有限的，远处小世界与天渊城的距离也是固定的。”
　　“因为两地之间是虚空地带，最起码需要仙尊境才可以搬运。”
　　“可是用仙尊境的人手来做事，我的成本会大大增加。”
　　“但现在我将小世界碎片拖到天渊城门口，有了小世界碎片作为依托，那些境界较低的修士就能在虚空中生存。”
　　“挖掘完泥土之后，他们只需要往下一扔就能完成任务。”
　　“这种方法难道不比你们一点一点搬过来要简单？”
　　“做生意是要动脑子的，不动脑子怎么能赚钱。”
　　白泽的话瞬间让众人哑口无言。
　　因为这个方法很简单，可就是这么一个简单的方法，众人却从未想过。
　　这时，参观的人员当中又有人发话了。
　　“就算你这样做了，也只能节省一部分的费用。”
　　“动用这么多低境界的修士，你所花费的资源不是一个小数目。”
　　“八十亿接下这个项目你还是亏本的。”
　　听到这话，白泽点了点头说道。
　　“没错，八十亿接下这个项目确实是亏本的。”
　　“这些小修士我是花钱请来的，按照计划，我总共雇佣了三万人，并且签订了五十年的契约。”
　　“平均价格，大概每人每年十万神源。”
　　“也就是说，这三万人每年要花掉我三十亿。”
　　“这个泥土项目我估算过，一万人左右工作效果最好，人数多了反而会拖慢速度。”
　　“项目完成的话，大概需要三年的时间。”
　　“虽然只有一万人在工作，但我却需要支付三万人的报酬。”
　　“三万人三年的报酬共计九十亿，加上拖拽小世界碎片花费的十五亿。”
　　“泥土项目我总共花费了一百零五亿，总计亏损二十五亿。”
　　面对白泽的话，王尊淡淡说道：“听到你亏损二十五亿，我现在更加确定你能赚钱。”
　　“如果我没猜错的话，这些低级灵草就是你的秘诀之一吧。”
　　“没错，这些灵草是我亲手种下的，年限短，品种普通不值什么钱。”
　　“但它们的数量多，根据我的估计，这片土地的灵草价值在三个亿左右。”
　　“按照正常种植灵草的模式，三个亿我最多能赚一半。”
　　“另一半的利润，要用来支付采集灵草的报酬。”
　　“可是现在，我让他们在挖土的同时收集灵草，那我就不需要支付他们多余的费用。”
　　“这样一来，我就能白赚三个亿。”
　　听到这话，毛翁的眉头扬了一下。
　　“算上灵草的三个亿，你还亏损二十二亿，这些亏损你打算怎么补？”
　　“当然是用矿石了。”
　　“小世界的矿石比较少，但终究还是有一点。”
　　“这片土地我侦测过，五千丈之下有一条小型矿脉，总价值大概在八个亿左右。”
　　“如果只挖掘这条矿脉，总成本就需要八个亿，也就是说，这条矿脉根本赚不了什么钱。”
　　“但现在不一样，这个小世界碎片的泥土和石头都会被挖走。”
　　“到了那个时候，我就能白捡一条价值八个亿的矿脉。”
　　白泽的话让众人瞬间醍醐灌顶。
　　因为他们从未想过，一个项目还可以赚取项目之外的钱。
　　然而正当众人打算继续追问亏损时，陈长生慢悠悠的开口了。
　　“前段时间，天渊城接到了一个雕刻订单。”
　　“有人花一千万，请雕刻大师雕刻一条完整的矿脉。”
　　“这个订单虽然还没开始，但早早的就被死海禁地以十八亿的价格预定了。”
　　“所以这条矿脉的价格不是八亿，而是十八亿。”
　　此话一出，白泽瞬间就急了。
　　“陈长生，你怎么帮外人，你还有没有人性了。”
　　面对白泽的“怒火”，陈长生瞥了它一眼淡淡道。
　　“谁叫你不把这条矿脉卖给我的。”
　　“你只出十四亿，人家出十八亿，我当然要卖给人家了。”
　　“卖给谁是你的自由，我透露天渊城的订单信息那是我的自由。”
　　“我和你现在是合作关系，你不捧着我，我当然要给你使绊子了。”
　　众人：“......”
　　怪不得传说中的瑞兽会变成这种样子。
　　什么样的主人就有什么样的狗，你们俩都不是什么好货。

