第776章 天命者的恐怖，陈长生：他就是看不起你
　　说完，陈长生和玄胎天帝都保持了沉默。
　　高手过招都讲究分毫之间，眼前的战斗已将无法避免，过多的废话只会让自己露出破绽。
　　“轰！”
　　沉默许久，王昊终于忍不住率先出手，万骨印直奔玄胎天帝头顶砸去。
　　同时，四条血色锁链也困住了玄胎天帝的手脚。
　　“咔！”
　　只见玄胎天帝神光一闪，血色锁链被轻松崩断，那堪比山岳的万骨印也被玄胎天帝一记法印打飞了出去。
　　成功化解了王昊的攻势，玄胎天帝闪身出现在另一个方位。
　　“轰！”
　　万千雷霆直奔虚空，一道人影也被逼了出来，此人正是躲在暗处的陈长生。
　　就在玄胎天帝准备对陈长生痛下杀手的时候，叶永仙出手了。
　　“刷！”
　　剑光闪过，无数星辰被斩成两半。
　　面对如此凌厉的剑招，玄胎天帝也不得不转身回防。
　　“砰！”
　　捏碎叶永仙打出的攻击，玄胎天帝冷冷的看着王昊两人，而陈长生则是继续拉开距离躲到了战场边缘。
　　“啧啧！”
　　“天帝就是天帝，我躲的这么好都被你发现了，了不起。”
　　右手搭在银色箱子上面，陈长生笑呵呵的夸赞了一句。
　　闻言，玄胎天帝并没有理会陈长生的话，而是看向叶永仙说道。
　　“你的情况较为特殊，我们从来没有想过要对付你。”
　　“能好好的活着，为什么要和这些人混在一起，你知不知道这样做的后果是什么？”
　　面对玄胎天帝的话，叶永仙并没有回答，可是一旁的王昊却不乐意了。
　　“你这话是什么意思，什么叫和我们这些人混在一起。”
　　“我家老祖宗和我们是一路人，你不要随便给别人打标签。”
　　“还有，听你这话的意思，我不招惹你们，你们也准备对付我？”
　　瞥了一眼“义愤填膺”的王昊，玄胎天帝淡淡道：“走魔修一道，还炼制万骨印这种东西，你觉得你不该死吗？”
　　此话一出，王昊顿时笑了。
　　“你算什么东西，我做什么事情需要你来指手画脚吗？”
　　“同为高阶修士，你手上沾的鲜血能比我少多少。”
　　“我王昊存活在这世间，想杀我的人数之不尽，但你这样恶心的我还是第一次见。”
　　说着，王昊看向远处的陈长生。
　　“陈长生，这家伙的行为叫什么来着？”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“他这种行为，就是站在道德制高点谴责你。”
　　“直白一点说，那就是又当又立。”
　　“透彻一点说，那就是他看不起你。”
　　“你这样的人在他眼中，简直就像一只癞蛤蟆，虽然不咬人，但是恶心人。”
　　听完，王昊再次看向玄胎天帝。
　　“他形容的准确吗？”
　　“非常准确。”
　　“行，那今天就让你看，看我这只癞蛤蟆会不会咬人。”
　　话音落，王昊再次冲向了玄胎天帝。
　　这一次，王昊爆发出来的实力比刚刚高了一个级别。
　　三人之间的大战再次开始，陈长生则站在外围静静的观摩玄胎天帝的手段。
　　“轰！”
　　一道神光洞穿王昊的胸口，玄胎天帝的气势快速攀升。
　　虚空中的星辰和一些小世界开始颤抖，无数的力量向玄胎天帝汇聚。
　　这时，一直在远处旁观的陈长生出手了。
　　“嗡~”
　　提前布置好的天地绝命阵启动，玄胎天帝和周围环境的响应瞬间被切断。
　　趁着这个空隙，王昊直接幻化出血海向玄胎天帝扑去。
　　“刷！”
　　渺小的身影瞬间就被吞噬，可是一个呼吸不到，耀眼的雷光从血海中窜出。
　　玄胎天帝凭借无上雷法直接打穿了血海。
　　三千黑发化为根根银色雷霆，双眸中有紫色闪电在跳跃，此时的他仿佛就是雷霆的化身。
　　见状，陈长生眼睛一眯开口道。
　　“天命对外界的联系我已经切断了，但天命者的手段可不止这么一点，你们小心点。”
　　闻言，王昊恢复人形，冷笑道。
　　“天命者而已，又不是没见过。”
　　“既然你这么喜欢用雷法，那我们就看看谁的雷法更厉害。”
　　说着，王昊身上也开始冒出一些黑色的雷霆。
　　与玄胎天帝的雷霆不同，王昊身上的雷霆充斥着阴暗气息。
　　“轰！”
　　两人再次对撞，叶永仙也提剑杀去。
　　虽然叶永仙的动静没有两人大，但他对玄胎天帝造成的威胁丝毫不弱于王昊。
　　“砰！砰！砰！”
　　无数星辰被碾碎，王昊和叶永仙两人已经战至癫狂。
　　可哪怕王昊两人没有半点藏私，他们依旧被玄胎天帝压着打。
　　面对这种情况，战场之外的陈长生再次出手，上百具特殊傀儡被扔了出来。
　　“呼！”
　　强大的吸力从这些傀儡身上传来，玄胎天帝打出的雷法威力直接减弱了四成。
　　有了傀儡的相助，叶永仙等人也是立马展开了反击。
　　见状，玄胎天帝冷哼一声，大量的雷霆从身上涌出，看样子是准备用雷法撑爆陈长生的这些傀儡。
　　果不其然，在玄胎天地庞大的能量灌输之下，上百具傀儡马上就到达了极限。
　　然而当能量储存达到极限之后，这些傀儡居然停止了吸收，用刚刚储存的能量对玄胎天帝轰炸。
　　这突如其来的转变，让玄胎天帝有些猝不及防。
　　也就是这一点点的分心，让王昊和叶永仙抓住机会，狠狠的击中了玄胎天帝的身体。
　　“轰！”
　　玄胎天帝被两人联手打入了一颗星辰当中。
　　“有这种东西麻烦你下次早点拿出来，我们刚刚差点被打死了。”
　　死死的盯住远处的星辰，王昊抽空调侃了一句。
　　虽然成功打退了玄胎天帝，但大家都知道，天命者没有这么容易被杀死。
　　“啊！”
　　一声怒吼传出，巨大的星辰被吼爆，陈长生拿出来的傀儡直接被毁坏了大半。
　　无上威压传来，玄胎天帝踏空而行，黑发飞舞。
　　而他的胸口处，隐约有点点血迹。
　　看着气势暴涨的玄胎天帝，王昊嘴角抽了抽说道：“要不要这么变态。”
　　“打了半天才擦破点皮，这还怎么打？”

