第728章 处处是牢笼，蝗虫大军
　　陈长生的反问让众人愣住了。
　　因为他们从未想过，陈长生居然会想用这么“愚蠢”的方法对付周围的小世界。
　　想到这，毛翁当即笑道：“陈长生，挖空小世界这个办法是不是太慢了点。”
　　“若是真的需要扩大药田，我们几个出手，三个月之内就能拿下这些小世界，何必绕这么大的圈子。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“我知道你们能轻松拿下这三十几个小世界。”
　　“可是拿下这些小世界之后，你又打算怎么办？”
　　“想要发展天渊世界，我所需要的远不是几个小世界这么简单的问题。”
　　“我真正想要的，是一支‘蝗虫’大军。”
　　“蝗虫是凡间一种很普通的生灵，一旦蝗虫成群结队之后，所过之处将会寸草不生。”
　　“打败一个世界容易，可是想要让一个世界彻底消失，简直难如登天。”
　　“我打败了四方大陆，我或许能杀光四方大陆的所有生灵，但我能让这片土地彻底消失吗？”
　　“很显然这是不能的，别说是我一个人，就算把你们全加上，我们也未必能打碎四方大陆。”
　　“可如果蝗虫大军对上四方大陆，终有一天，四方大陆会被吞噬一空。”
　　“这才是蝗虫大军的真正恐怖之处。”
　　陈长生独特的见解让众人瞬间眼前一亮，就连一向不会给陈长生好脸色的王尊也开口称赞道。
　　“潜移默化之间就消灭了三十几个小世界，这等手段了不得。”
　　“听你这么一说，我也很好奇一个拥有天命的世界，被挖空到什么程度会失去天命。”
　　说完，王尊看向了远处的矿脉小世界。
　　见状，陈长生笑道：“以这种方式消灭天命是前所未有的，具体的答案，恐怕要等时间告诉我们了。”
　　“另外矿脉小世界战略位置极其重要，等挖掘到一定程度之后，你们需要停下手中的动作。”
　　“而那个矿脉小世界也会归我所有，这一点诸位应该没有意见吧。”
　　面对陈长生的要求，十六家禁地没有任何人反对。
　　所有人都知道，小仙翁和荒天帝他们在征战，矿脉小世界作为战略要地，陈长生等人是不会放手的。
　　禁地又不需要征战，所以他们对矿脉小世界的欲望并不是很大。
　　只要能让他们获取大量的资源，其他事情都可以商量。
　　这时，死海禁地的代表开口了。
　　“前段时间，你让我们不要参与搬运工的任务。”
　　“天渊世界的第一个阶段已经完成的差不多了，如今更是开启了第二个阶段。”
　　“虽然你没有明说，但我们都感觉到，你的每一次部署都有极强的针对性。”
　　“合作都已经进行到这个地步了，你是不是也该详细的给我们讲解一下。”
　　此话一出，众人的目光都看向了陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生笑道：“既然诸位好奇，那我就详细的说说吧。”
　　“成立天渊世界的目的，就是为了打造一个战略仓库，一个庞大的战略仓库。”
　　“想要成立这样一个战略仓库，天渊世界必须对外掠夺。”
　　“而天渊世界第一阶段的掠夺对象，就是修行界数量众多的高阶散修。”
　　“这些人说强不强，说弱不弱，遇到事情更是风吹两边倒，墙头草典型的例子。”
　　“以他们为起点开始掠夺，是较为容易的，而且我们也能获得一批吃苦耐劳且用不坏的工具。”
　　“说实话，我陈长生在傀儡上一道的研究也算小有成就。”
　　“仙王境的修士和仙王境的傀儡同时工作，傀儡所需要的成本远比修士要大的多。”
　　“因为无论用再强的材料，傀儡都会有磨损，而且这些傀儡还无法拥有生灵的创造性。”
　　说着，陈长生指了指远处的矿脉小世界说道。
　　“就以那群矿工举例，尝到了挖矿的甜头之后，他们全都开始疯狂的挖矿。”
　　“为此，他们还研究出专门挖矿的法宝和法术。”
　　“诸位难道没发现，近几年矿脉小世界的产量提升了不少吗？”
　　“而且挖矿多了之后，他们还会沾沾自喜的以为自己赚了，事实上我赚的更多。”
　　“两相对比之下，他们难道不比傀儡好用吗？”
　　“也正因为他们卖力的工作，我们才能赚的盆满钵满，不是吗？”
　　听完陈长生的话，众人笑了。
　　绝命谷的代表开口道：“世人都说禁地视人命如草芥，是天底下最大的祸乱根源。”
　　“可事实上，我们禁地才杀几个人。”
　　“你陈长生一出手，天下生灵皆在你的牢笼当中。”
　　“说实话，如果没有与你合作，就算是我们这些禁地也未必能逃脱你的牢笼吧。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，而且笑的很开心。
　　“这天下何处不是牢笼，我们这些人同样也身处牢笼之中。”
　　“唯一的区别就是，我们所在的牢笼更大一些而已。”
　　“‘牢笼’二字虽然四处透风，但就算是‘牛龙’之力也突破不了脑袋上的限制。”
　　“如果我布下的牢笼这么轻松就被打破的话，那还能叫牢笼吗？”
　　“啪啪啪！”
　　陈长生的话让毛翁鼓起了掌。
　　“妙！妙极了！”
　　“和你陈长生谈话，简直是一种享受。”
　　“怪不得圣墟禁地会义无反顾的支持弑神计划。”
　　“或许只有你陈长生的敌人，才能明白你陈长生有多么值得让人尊敬。”
　　“天渊世界的第一阶段是对散修的压榨，那第二阶段应该是针对比散修更高一级的修士了吧。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“散修确实好用，但比起资源，他们只是修行界的底层。”
　　“真正的资源，往往集中在那些有家有室的修士身上。”
　　“而他们，也是修行界最传统的修士。”
　　“想从他们身上榨出油水来，这是一件非常不容易的事情。”
　　“所以我们得双管齐下，左手大棒，右手甜枣。”
　　“只有这样，我们才能从他们的口袋里拿到资源。”

