第714章 日进斗金，绝望的报仇之路
　　绝命谷仙王的死，让所有人都感到了震惊。
　　因为他们从没想过，自己可以花钱买禁地强者的命。
　　与此同时，绝命谷仙王的死，也让那些漏网之鱼感到了深深的绝望。
　　强！
　　太强了！
　　禁地的强者，比外面的强者要高出一个等级不止。
　　而且这还仅仅只是一个二品仙王，如果真的想要报仇，那自己需要何等实力才能做到。
　　可是如果不用实力去击杀，发布任务的神源将会是一个天文数字。
　　这些数字，就算是仙王境强者来了也是可望而不可及的。
　　自己一个小小的修士如何才能凑得齐？
　　战斗结束，众人也陆续散去，但唯有一人呆愣的站在原地，此人正是先前大闹天渊城的柴燕。
　　紧紧的握住手中的兽皮袋，柴燕的心情此时复杂到了极致。
　　这袋子里面装着的，是家族最后的资源，加起来大概有十七亿神源。
　　原以为靠着这笔钱，自己能想办法救出父兄，并且为家族报仇雪恨。
　　可是现在看来，这个想法简直是可笑到了极致。
　　想到这，柴燕转头看向身后的天渊城。
　　“父兄，无论付出再大的代价，我也一定会救你们的。”
　　说完，柴燕毅然决然的走了进去。
　　......
　　天渊城内部。
　　“走一走瞧一瞧了，天渊城最便宜的客栈，每晚只需要二十万神源！”
　　“你还在为复仇资源不够而烦恼吗？”
　　“富贵赌坊能让你一夜暴富，从此诛杀仙王不是梦......”
　　无数的吆喝声在天渊城中回荡，而陈长生则和毛翁等人静静的站在高处俯视一切。
　　看着陈长生打造出来的天渊城，王尊淡淡道：“这就是你所说的商业版图？”
　　“我看着与凡人的世界没什么区别。”
　　面对王尊的话，陈长生淡淡笑道：“没错，就是和凡人世界差不多。”
　　“可你们有没有想过一个问题，凡人在赚钱这条路上，远超我们这些修行者。”
　　“天渊城开门营业已经有三天了，在这三天的时间里，外围的客人吸引了八成以上的客人。”
　　“大家不妨猜一猜，三天的时间，诸位的产业盈利了多少？”
　　闻言，王尊瞥了陈长生一眼淡淡道：“修行者需要坚定本心，我可不认为你这些凡人的手段能吸引他们。”
　　“所以我对你的预期也没有太高，这些产业如果能给圣墟禁地带来三亿神源的入账，那我就认可你的方式。”
　　“哈哈哈！”
　　听到王尊的话，陈长生笑了。
　　“诸位的产业都是在天渊城的繁华地带，如果一天才赚一个亿，那简直是滑天下之大稽。”
　　“如今是天渊城开业的前三天，如果不能让诸位眼前一亮，我陈长生又有什么资格与诸位合作呢？”
　　说着，陈长生掏出了一个大号玉简，随意拨弄一下说道。
　　“三天时间的营业额我已经统计好了，每家禁地名下都有一间赌坊，一间客栈，一间丹药铺。”
　　“唯一的区别就是各家的操作模式有些不同。”
　　“抛开丹药铺和客栈的营收不说，光是赌坊的营收，三天时间就达到了五百亿。”
　　“天渊城入驻的禁地共有十六家，平均下来，每家的营收达到了三十一亿两千五百万。”
　　“也就是说，赌坊每天能为诸位提供十亿四千万的左右的神源。”
　　“这还是在没有算上客栈，丹药铺，任务大厅以及矿场的营收。”
　　“如果把这些加起来，诸位的营收，每天应该在十六亿左右。”
　　听到这个数字，就连一向冷着脸的王尊也有些动容。
　　“怎么会有这么多？”
　　“修行者的赌坊在外面也不是没有，但外面的赌坊可没有这么高的收入。”
　　面对王尊的疑问，陈长生咧嘴笑道。
　　“外面的世界，岂能与我天渊城相提并论，他们的赌坊客人都是一些神境以下的修士，那群穷鬼身上才能榨出几两油来。”
　　“而我天渊城的赌坊，针对的是仙尊境起步的修士。”
　　“能去赌坊一掷千金的，要么是家境显赫的富家子弟，要么是一方势力的霸主。”
　　“这些人身上才是富得流油。”
　　对于陈长生的解释，毛翁开口道。
　　“虽然道理是这样，但还是有些说不通吧。”
　　“等达到如此地步的人也都不是傻子，明知道十赌九输，他们怎么会把钱白白送出去？”
　　“正常人当然不会去赌坊，可谁叫我们这些境界较高的修士，是天下最大的赌徒呢？”
　　“做个简单的假设，前面的小世界里有一件宝贝，你的成功率只有一成。”
　　“失败了，你们不会死不会受伤，只会损失一部分资源。”
　　“请问这样的事情，你们会去做吗？”
　　看着陈长生笑呵呵的脸，王尊淡淡道：“我辈修士与天争，与地争，与人争。”
　　“探险寻宝的事本就是家常便饭，要说什么就直说，不必拐弯抹角。”
　　“说得好，探险寻宝本就是修士的家常便饭。”
　　“可探险寻宝，本质上与赌博没有什么区别，甚至寻宝还有可能丢命。”
　　“这些人之所以看不起外面的赌坊，那是因为外面的赌坊拿不出好东西。”
　　“但天渊城能拿的出让他们心动的东西，而他们所付出的代价，也只不过是一些‘没什么用’的基础资源。”
　　“表面上看起来，赌坊的概率是百分之一，只要尝试一百次，一定会有一次中。”
　　“可事实上，这个数字不是这么算的。”
　　“他们每一次下注的概率都是百中取一，或许他们运气好，下注几十次就能中 。”
　　“可人不会永远走大运，一旦他们倒霉的时候，那就不是输一百次，两百次能解决了。”
　　陈长生的话让几位禁地代表十分满意。
　　这时，绝命谷的代表魏骏杰开口道：“我们按照你的要求，制造了一场生死搏杀。”
　　“我绝命谷今天损失了一位二品仙王，所以现在你可以告诉我们这么做的目的了吗？”
　　“击杀禁地强者的风气一旦开启，到时候你有把握控制的住吗？”

