第700章 撤离天渊城，矿脉小世界
　　看着光幕中喜笑颜开的钱雅，陈长生宠溺一笑说道。
　　“你这丫头，总是这样爱占便宜。”
　　“去吧，好好的做你们的事情，等事情做完了，记得回来看看先生。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　“你也走吧，前方总是离不开你的，若是腻了，回来看看我就行。”
　　听到陈长生的话，巫力对着陈长生行了一个大礼，然后转身走了。
　　看着巫力离去的背影，陈长生沉默良久，因为他也不知道下一次见面，会不会是永远的离别。
　　“大爷，咱们下一步干什么？”
　　“要不要我去给你敲打一下那边的那群王八蛋。”
　　小仙翁谄媚的上前了一步。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“你的时间够吗？”
　　“不太够，找了你五千年，那边已经非常吃紧了，我需要尽快返回。”
　　“既然时间紧，那这里的事情就不用你处理了。”
　　“我出五百亿，你去八荒九域把剑气长城给我搬过来。”
　　“啊？”
　　面对这个要求，小仙翁顿时满脸为难道：“这么远的路程你就出五百亿吗？”
　　“要不你再加点。”
　　眼见小仙翁和自己讨价还价，陈长生给了他一个白眼，然后冲着远处看戏的人群勾了勾手指。
　　“那个谁，我记得你好像是荒古禁地的人，我给你两百亿，你去把剑气长城给我搬过来。”
　　听到这话，被陈长生选中的仙王七品高手不屑一笑，丝毫没有搭理陈长生的意思。
　　“两百亿他不去，那其他人要去吗？”
　　陈长生的声音在天渊城中回荡，可偌大的天渊城并没有人回应他。
　　“我就说这个价钱不够嘛，你再加点，我吃点亏帮你一次。”
　　小仙翁趁机在一旁添油加醋。
　　见状，陈长生也不生气，反手拿出一块磨盘大的鳞片，说道。
　　“一块烛龙鳞片加两百亿资源，谁去把剑气长城给我搬过来。”
　　“两百亿资源可选择与自身相对应的东西，也可以选择基础资源。”
　　“我去！”
　　话音落，先前被选中的那个七品仙王站了出来。
　　“真的只是搬运剑气长城吗？”
　　“没错，到时候我会给你我的信物，八荒九域不会有人阻拦你。”
　　“没问题，这个任务我......”
　　“砰！”
　　七品仙王的话还没说完，小仙翁一个飞踢将他踹走，并且向他吐了口唾沫。
　　“呸！”
　　“什么档次，敢跟我抢任务，你也配？”
　　面对小仙翁的行为，陈长生也忍不住眉头一扬。
　　先前开出两百亿价格的时候，很多仙王强者都动心了。
　　他们之所以不出来，很大一部分原因就是因为迫于小仙翁的实力。
　　可是当自己逐渐加码的时候，这位仙王七品动了想试一试的心。
　　但自己怎么也没想到，小仙翁居然能这么轻松的打飞一位仙王七品，而且还打的他一点脾气都没有。
　　这等手段，起步就在仙王九品之上。
　　“嘿嘿嘿！”
　　小仙翁搓着手来到陈长生面前，笑道：“刚刚五百亿的价格还算数吗？”
　　“当然算数，就是不知道你想要什么方式结算。”
　　“全部换成基础资源，神境以上的资源我都要。”
　　闻言，陈长生右手一挥，大堆的物资凭空出现在地上。
　　其中有丹药法宝，和一些炼器的材料。
　　“这些东西按照市值估价正好五百亿，十年之内，把剑气长城给我送过来。”
　　“好嘞！”
　　收起地上的东西，小仙翁屁颠屁颠的跑了。
　　等到小仙翁走后，陈长生独自对上一整个天渊城的修士。
　　天渊城很大，里面的修士也很多，但没有任何生灵的修为是低于仙尊境的。
　　哪怕是实力最低的仙尊境，看上去也是浑身煞气，不像是什么良善之辈。
　　见状，陈长生没有丝毫胆怯，在众人的注视下，直接大步走进了天渊城。
　　“我陈长生今天来这里，只为了三件事。”
　　“发财！发大财！发滔天巨财！”
　　“在座的诸位，有人或许认知我，有人或许只是听说过我，还有的人曾经与我为敌。”
　　“但不管你是什么人，想要在这里发财，找我陈长生就对了！”
　　说完，陈长生已经走进了天渊城，但他的声音却在众人耳边久久没有散去。
　　......
　　天渊城。
　　刚进入天渊城的陈长生，立马就有一位仙王七品的高手前来迎接。
　　“七十二地煞，地勇星统领贾成，拜见帝师！”
　　陈长生的名号响彻诸天，旁人可能不认识，但荒天帝麾下的人，绝对不会不认识。
　　毕竟这位可是荒天帝的老师呀！
　　看了一眼面前的男子，陈长生淡淡道：“新一代的七十二地煞？”
　　“回帝师，我们是第三代。”
　　得到这个回答，陈长生什么都没有说，只是慢悠悠的参观着天渊城。
　　而贾成则是十分自觉的跟在陈长生身后。
　　“天渊城的营收如何？”
　　“回帝师，未发生动乱之前，每十年可营收五亿神源。”
　　“万年营收在五千亿神源左右，如今发生动乱，天渊城的营收下降了七成。”
　　“动乱的根源是什么？”
　　面对这个问题，贾成只是保持沉默，并没有回答。
　　见状，陈长生继续开口道：“敌人的实力如何？”
　　“凤帝曾单独进去过，但并没有消灭敌人。”
　　“除此之外，里面还鱼龙混杂，很多生灵都不希望那个地方被清扫，所以困难重重。”
　　听到这，陈长生嘴角微微上扬，笑道：“有点意思，化凤那丫头都拿不下。”
　　“怪不得小仙翁说，解决这里的麻烦要动用三分之一的人手。”
　　“我且问你，天渊城目前的守备力量如何？”
　　“回帝师，目前天渊城有七品仙王一人，六品仙王五人，三品仙王十人，仙尊境修士两千八百人。”
　　“确实是一股不可忽视的力量，你们前线战况如何？”
　　“尚且能够维持。”
　　“这句话有水分了，翻译过来应该是陷入苦战了吧。”
　　“前方战事吃紧，你们不应该把这么多的力量花费在这。”
　　“留下一百个仙尊境维持秩序，其他的人全部撤回去。”

