第716章 三百亿买两个人宠，别扭的白泽
　　面对柴燕哭哭啼啼的样子，白泽瞬间就怒了。
　　见状，柴燕立马跪在地上说道：“白泽大人息怒，我再也不敢了。”
　　居高临下的看着面前的柴燕，白泽瞬间没了兴致。
　　此时，白泽想起了自己前两年和陈长生的对话。
　　“小黑，其实你并不适合收人宠，因为你是瑞兽，你天生就会对弱小有一种怜悯。”
　　“你放屁，本大爷手上的血可不少，我可不是那种刚踏入修行界的雏。”
　　“修行界弱肉强食，我比他们强，难不成我还要哄着他们呀！”
　　“人宠和战争是不一样的，等你到了那个时候，你自然会明白的。”
　　想到这，白泽再次趴了下来，而柴燕也赶忙上前给白泽梳理毛发。
　　瞥了一眼眼睛发红，不断哽咽的柴燕，白泽感觉浑身都不得劲。
　　“小丫头，本大爷记得你叫柴燕对吧。”
　　“是的大人。”
　　“天渊城这么多工作，怎么要跑来给我当人宠？”
　　“回大人，我需要很多钱去拯救我的父兄。”
　　“他们如今被圣墟禁地抓走了，如果不打败圣墟禁地，我就没办法救他们。”
　　“那你觉得你攒多少钱能救他们？”
　　面对这个问题，柴燕沉默了。
　　因为她知道，凭借自己现在这个速度，很可能一辈子都攒不够这个钱。
　　可如果连自己都放弃的话，父兄他们就真的没救了。
　　见状，白泽淡淡道：“如果有一天你救出了你的父兄，你们打算怎么办？”
　　“回大人，如果真有这么一天，我们只想找个偏僻的地方安稳度日，不再参与这纷乱的修行界了。”
　　得到这个回答，白泽再次沉默了。
　　良久，白泽突然起身走了。
　　虽然不明白白泽想干什么，但身为人宠，柴燕还是快速跟上了白泽的脚步。
　　很快，白泽和柴燕就来到了圣墟禁地的矿场。
　　“白泽大人，今天是什么风把你吹到我这了？”
　　看守矿场的五品仙王热情的和白泽打着招呼。
　　白泽虽然只负责看守天渊城的矿场，但大家都知道，它才是这个矿脉小世界的总负责人。
　　而且除开这些身份之外，白泽的实力也配得上‘大人’之称。
　　“没什么，无聊了来逛逛。”
　　“你们圣墟禁地的矿场产出可以嘛，天渊城三成以上的矿石都由你们供应。”
　　“再过一段时间，你们可就是天渊城最大的矿石供应商了。”
　　白泽有一搭没一搭的闲聊着，圣墟禁地的五品仙王自然知道白泽来这的意思。
　　只见那五品仙王微微一笑说道：“白泽大人，圣墟禁地明文规定，任何奴隶都不能离开矿场。”
　　“不过既然白泽大人亲自来了，那这个面子我终究是要给的。”
　　“这是第一次，也是最后一次，还望白泽大人体谅。”
　　“若是次数多了，我也很难办。”
　　看着五品仙王笑呵呵的表情，白泽淡淡道：“规矩我自然是不会坏的，就当我向你买两个人吧。”
　　“正好我最近想多收几个人宠。”
　　“呵呵呵！”
　　“好说，白泽大人看上谁，尽管带走就是。”
　　闻言，白泽瞥了一眼柴燕淡淡道：“丫头，去帮我挑两个吧。”
　　听到这话，柴燕的身体瞬间就颤抖了起来。
　　因为她从未想过，自己的愿望会来的这么突然。
　　“刷！”
　　甚至来不及道谢，柴燕直接冲向了两个衣衫褴褛的男子。
　　这两人的修为分别是天仙境巅峰和一品仙王巅峰。
　　看着三人团聚的样子，五品仙王笑道：“想不到白泽大人还有这般怜香惜玉的一面，在下可真是长见识了。”
　　“少啰嗦，开价吧。”
　　“大人误会了，刚刚我说过，大人喜欢，只管带走就是。”
　　“一百亿。”
　　“这不是钱的事，矿场的每一个奴隶都登记在册，我没有这么大的权力。”
　　“两百亿，这点小事，你想让我和王尊亲自去谈吗？”
　　“就算您和王尊大人亲自去谈，这个事情恐怕也不太好办。”
　　“三百亿，一个天仙境和一个一品仙王，就算他们挖矿到死也赚不了这么多。”
　　“还是说，你觉得我的面子不够，想让陈长生和你亲自谈。”
　　听到这话，五品仙王很识趣的没有说话了。
　　花钱买和白送这完全是两回事，如今天渊城世界正在快速发展，收获白泽一个人情那可不是用钱能衡量的。
　　不过很可惜，白泽似乎并不想送出这个人情，所以才要花钱来买。
　　送葬人和白泽生死与共多年，几乎可以说是形影不离。
　　若是白泽开口，送葬人定会出面。
　　因为这点小事就闹得双方高层见面，自己恐怕会被打上一个能力不够的标签。
　　到时候把这个看守矿场这个肥差给弄丢了，那可就得不偿失了。
　　想到这，五品仙王顿时拿出了一个册子，然后右手一挥，柴燕父兄的名字就从上面被抹除了。
　　见状，白泽开口道：“往东走五十里，然后往下挖一百丈，那下面有一块房屋大小的矿石。”
　　“虽然算不上什么绝世宝贝，但也是不错的矿石。”
　　“多的不敢说，一二十亿的零花钱还是有的，这钱想必你的高层也不会找你要。”
　　“至于那三百亿等一下去天渊城领就是了。”
　　说完，白泽带着柴燕三人走了。
　　看着白泽远去的身影，五品仙王用信物联络了天渊城当中的王尊。
　　“大人，有两个奴隶被白泽带走了。”
　　“什么身份？”
　　“两只蝼蚁。”
　　“白泽花了多少钱？”
　　“三百亿。”
　　“留下三千万，其他的全部送到我这来。”
　　“遵命！”
　　结束通话，五品仙王脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　三百亿虽然多，但他从一开始就知道，这些钱不属于自己。
　　之所以要的高一点，完全是为了孝敬王尊。
　　毕竟圣墟禁地在天渊城的一切事情，都是由他直接负责的。
　　只要把王尊孝敬好，有的是肥差等着自己。
　　再说了，除开这三千万之外，自己还有白泽告诉自己的矿石。
　　这么一会功夫就白赚了一二十亿，这事放在谁身上都值得高兴一下。

