第723章 沤肥计划，第二阶段开启
　　“世界之内没有适合实验这些东西的目标，所以我才会把这个东西交给书生他们。”
　　“不知这个解释，能不能让诸位满意？”
　　得到这个回答，圣墟禁地的虚影开口道：“你得保证，在弑神计划没有成功之前。”
　　“你不能用这些东西来对付我们。”
　　“保证是天下最没用的东西，相比于保证，我相信利益的捆绑。”
　　“你们提供材料和人才帮我完善弑神计划，小仙翁和巫力他们能提供一些你们没有的材料。”
　　“少了任何一方，弑神计划都不会顺利的完成。”
　　“所以在这之前，你们不会动我，我也不会动你们。”
　　“我相信这个利益捆绑，比任何保证都有效。”
　　陈长生的话得到了六家禁地的认可。
　　这时，荒古禁地开口了：“天渊世界的第二阶段是不是该启动了。”
　　“如此大批量的提供基础物资，我们也有些吃力。”
　　“差不多了，弑神计划进入了积累阶段，我不但要等一些东西慢慢成熟，更要等书生那边的反馈。”
　　“正好利用这个时间，启动天渊世界的第二阶段。”
　　“需要我们帮忙吗？”
　　上苍禁地冷不丁的说了一句。
　　见状，陈长生歪头笑道：“放心吧，就冲你们这么相信我的份上，第二阶段的好处少不了你们。”
　　“至于那些不相信我的人，那我就只能和他们谈生意，而不是谈交情了。”
　　“对了，你们各家应该都有那种废弃且无用的垃圾。”
　　“找时间派人把它们全送过来，到时候我给你们一个惊喜。”
　　“好！”
　　话音落，六道虚影瞬间消失。
　　等到所有人都走了，一旁的白泽开口道：“你没事吧，我感觉你的精神力似乎消耗很大。”
　　闻言，陈长生揉了揉脑袋说道。
　　“没事，就是心神耗费过多而已，如果不是有六大禁地的支持。”
　　“光靠我一个人，这弑神计划恐怕永远都实现不了。”
　　“不过还好，起步比较顺利，后面的路慢慢走就是了。”
　　“现在我们先去看看小仙翁带回来的‘宝贝’。”
　　说完，陈长生带着白泽飞向小仙翁扛过来的那座“大山”。
　　......
　　尸山。
　　“呕！”
　　浓郁的尸臭和污秽之气，让白泽一阵反胃。
　　只见白泽用爪子捂住鼻子抱怨道：“陈长生，你弄这么一堆垃圾来干什么？”
　　“待在这种地方时间久了，我们身上的神力是会被污染的。”
　　面对白泽的话，陈长生并没有理会，而是仔细查看着‘尸山’。
　　大量的血污和碎肉聚集在一起，从里面散发出来的暴躁能量来看，这些生灵以前都是数一数二的强者。
　　很可惜，他们死时的怨气和执念，彻底污染了他们的尸体。
　　想到这，陈长生开口道：“小黑，都是强者，你说为什么烛龙的尸体是宝贝。”
　　“而这些生灵的尸体，就只能变成没什么用的垃圾。”
　　闻言，白泽不耐烦道。
　　“这个道理最低级的修士都明白，十三斩杀烛龙用的是无上剑道，几乎是秒杀。”
　　“所以烛龙的尸体没有来得及产生太多怨念。”
　　“可这些尸体不一样，他们是经历漫长的血战被杀死的。”
　　“在战斗过程中，他们自身的能量已经暴躁到了疯狂的程度，再加上对手击杀他们的能量。”
　　“多种能量混合在一起，直接就让他们遗留下来的尸体，变成了毫无用处的垃圾。”
　　“而且他们死之前精神力空前的活跃，所以他们的肉身一定会残留一些意识。”
　　“这些东西别说是用了，就是炼傀儡都不划算。”
　　“因为他们被人打成一块一块的，肉身根本就不完整。”
　　“你是傀儡方面的大师，这方面应该不用我多说了吧。”
　　听完白泽的话，陈长生笑着点了点头。
　　“你说的都对，这些东西在修行界一直都是各方势力头疼的东西。”
　　“强者之所以是强者，就是因为他们遗留下来的东西很难被磨灭。”
　　“想要净化这些东西，就算是无上强者出手，也需要花大的功夫。”
　　“那些强者都是做大事的人，谁没事整天跑来处理这些垃圾。”
　　“可你有没有想过这样一个问题，如果我能把这些垃圾变废为宝，那我是不是就赚大了。”
　　此话一出，白泽瞬间瞪大了眼睛。
　　“陈长生，你是不是又有什么鬼主意了？”
　　“主意倒是有那么一个，这是很早以前的灵感了。”
　　“小黑，你有没有听过‘沤肥’这个词？”
　　看着一脸笑意的陈长生，白泽试探性的说道：“你该不会是想用龙脉来净化这些尸体吧。”
　　“龙脉虽然可以净化这些尸体，可这些尸体太强太多了，我们去哪找这么多龙脉。”
　　“还是说，你想用这些尸体制造出‘不化骨’？”
　　“都不是，龙脉净化速度太慢我懒得去找，不化骨这种东西很难控制，我嫌弃麻烦。”
　　“看样子你是真不明白什么叫‘沤肥’。”
　　“在凡人的世界里，凡人会把牛马的排泄物混合草料堆在一起，然后把它们变成可以滋润庄稼的肥料。”
　　“你说如果我们把这些东西制作成肥料然后用来种地，是不是就有用不完的灵草了。”
　　听到这话，白泽的尾巴瞬间竖了起来。
　　“可是这些尸体当中的暴躁神力你怎么处理。”
　　“别说是灵草了，就算是一些低级修士触碰到这种东西，搞不好都会爆体而亡的。”
　　“靠这个！”
　　陈长生拿出了一个小瓶子晃了晃。
　　“这是什么？”
　　“一种细小且特制的蛊虫，它们没有什么攻击力，甚至十分脆弱。”
　　“它们最大的作用，就是吞噬暴躁的神力，然后将其转化为纯正的灵气。”
　　“那这些尸体中的负面能量你怎么办？”
　　白泽的尾巴开始疯狂摇晃了起来，虽然还有问题没有解决，但它知道陈长生一定会有办法的。
　　“专门的问题需要专门的人员来解决。”
　　“这世上，没有谁比魔修和邪修更擅长处理血肉之中的负面能量了。”
　　“特别是那种擅长血脉之道的魔修和邪修了。”
　　“啪啪！”
　　说着，陈长生拍了拍手，叶永仙和王昊出现在一旁。
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　我就说嘛，天渊城这种无法无天的地方，怎么会少了你们两个坏种。
　　原来是早就联系好了。
　　......

