第745章 “宝贝请转身”，失败的弑神兵
　　“嗡~”
　　面对如此场面，张古自然是不敢懈怠，庞大的神力在此刻喷涌而出。
　　仙王八品的顶级修为，再加上小世界天命的协助，此时的张古直接踏入了仙王九品。
　　距离真正的天命者，也就只有一线之隔。
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生和张古直接对撞在了一起。
　　陈长生的底蕴很厚，实力也算的上强悍。
　　但他现在对上的，是一位伪天命者。
　　单凭实力，陈长生根本无法跨越如此巨大的鸿沟。
　　“砰！”
　　陈长生倒飞了出去，并且撞碎了十多座大山。
　　看着被自己打飞的陈长生，张古心中有一种莫名的快感。
　　自从这个家伙出现之后，自己一直被他压制。
　　如今能够痛揍敌人，世上再没有比这个更爽的事了。
　　“还需要继续吗？”
　　张古淡淡的问了一句，语气中透露着小小的得意。
　　虽然痛揍陈长生很爽，但自己真不敢杀他，更不敢伤他。
　　因为一旦陈长生出了问题，远处的那八位能把自己挫骨扬灰。
　　“哗啦！”
　　从乱石堆里飞了出来。
　　陈长生拍了拍身上的尘土说道：“都叫你用全力了，你就是不听。”
　　“不过也勉强够用，他们应该知道你是什么水平了。”
　　说了一句莫名其妙的话，陈长生拿出了一个人头大小的红葫芦。
　　打开葫芦塞子，一道白光从葫芦中冒了出来。
　　白光中有一道模糊且非常不稳定的虚影。
　　仅仅只是一瞬间，张古就感受到了巨大的危机。
　　可是还没等他拿出自己的本命法宝，虚影就射出一道白光定住了他。
　　神识，肉身，神力，一切的力量都在此刻陷入了停滞。
　　“宝贝请转身！”
　　陈长生对着葫芦念叨了一句。
　　话音落，白光中的虚影化为三寸来长的飞刀飘向张古。
　　眼见飞刀距离自己越来越近，张古求生欲让他疯狂的挣扎。
　　“咔！”
　　这时，陈长生手中的葫芦出现了一道裂痕。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接扔掉手里的葫芦转头就跑。
　　“轰！”
　　红色葫芦发生了剧烈的爆炸，强大的波动让坚不可摧的防护罩都发生了波动。
　　看着下方抱头鼠窜的陈长生，绝命谷的方位传来了声音。
　　“以前的送葬人可不是这个德行，现在怎么变得这么胆小如鼠了。”
　　“这安逸的生活，果然会消磨人的意志。”
　　面对绝命谷的嘲讽，荒地禁地开口道：“你就少说两句吧。”
　　“这个家伙这么记仇，小心他找你的麻烦。”
　　“有这功夫，还不如讨论一下弑神兵的表现。”
　　听到这话，圣墟禁地开口道：“那东西定住张古的手段颇为奇特，若是深入研究，确实有价值。”
　　“不过单凭这点价值，值不得我们投入这么多。”
　　“后续资金的投入或许应该缩减一点。”
　　圣墟禁地的话刚说完，爆炸的尘埃中就射出了很多飞刀。
　　这些飞刀极其不稳定，有的在飞行过程中就自行消散，可有的飞刀却直奔众人飞来。
　　“刷！”
　　白光闪过。
　　陈长生被拦腰斩断，张古更是被削去了头颅。
　　面对这些恐怖的飞刀，八位强大的存在同时出手，企图以无上神力镇压。
　　然而可惜的是，这些飞刀无视神力和规则的镇压，直接穿透了八人的身体。
　　“噗！”
　　化凤的掌心被穿透，虽然肉体伤势不大，但化凤的神识却遭受到了不小的冲击。
　　众人：？？？
　　面对如此情况，八位存在直接傻眼了。
　　以他们的境界而言，自己的肉身绝对不逊色任何法宝。
　　可就是这样强悍的肉身，却被这些不起眼的飞刀给轻易洞穿了。
　　更让人惊讶的是，这些飞刀不但能伤肉身，还能伤神识。
　　“轰！”
　　二次爆炸传来，更多的飞刀激射而出。
　　这一次，八人没有选择硬抗，而是飞速逃离此地。
　　至于地上被斩成两半的陈长生，压根就没人去管。
　　因为“陈长生”伤口处没有半点鲜血流出，只有散落满地的傀儡零件。
　　数量众多的飞刀足足肆虐了一盏茶的时间。
　　笼罩此地的防护罩，更是被刺成了马蜂窝。
　　待到飞刀全部消散之后，陈长生和白泽探头探脑的从土里钻了出来。
　　“傻狗，你怎么知道我躲在地下。”
　　“就你这点小伎俩还想骗本大爷，做你的美梦去吧。”
　　“你从乱石堆里钻出来的时候，我就知道那不是你的真身。”
　　“以你的德行，只要你用分身和傀儡，绝对是有什么危险的事情要发生。”
　　“这东西是你研究的，没有谁比你清楚该怎么逃命。”
　　“还是你懂我，去把他们都叫回来吧。”
　　“弑神兵还有很多地方需要改进。”
　　吩咐了几句，陈长生小跑走向了张古的尸体。
　　在伤口处抹上补天膏，将张古的头颅和断肢接了回去。
　　一阵操作之下，重伤的张古终于缓过了一口气。
　　看着救自己一命的陈长生，张古嘴角抽搐道：“你是想杀了我吗？”
　　“谁想杀你了，我只是让你验证一下这件法宝的威力而已。”
　　“早就叫你拿出全部实力，你自己不听怪得了谁。”
　　“也幸好刚刚那件法宝提前崩溃，要是在定身期间来上一刀，你就真救不回来了。”
　　“你提前知道法宝会崩溃？”
　　“这我怎么会知道。”
　　“那你还敢用这件法宝来对付我！”
　　陈长生的话让张古急了，因为刚刚的他真的差点死了。
　　“我本来是想避开你要害，可谁曾想法宝用到一半就崩溃了。”
　　“这是意外事件，我也没办法控制。”
　　张古：“......”
　　怪不得那些人不敢轻易动你，就你这手段，境界高低已经不重要了。
　　让张古恢复了一定的行动能力，陈长生起身说道。
　　“好了，你自己回去吧，接下来的事情不是你能听的。”
　　望着陈长生那淡然的表情，张古真想给他两巴掌。
　　但考虑到实际情况，张古只能灰溜溜的走了。
　　等到张古走后，身上带伤的小仙翁等人再次返回。
　　没等众人开口，陈长生率先说道：“这次实验显然是失败的，弑神计划要换个方向。”
　　众人：？？？
　　“不是，这种程度你还不满意吗？”
　　小仙翁脸上写满了惊讶。
　　陈长生瞥了他一眼淡淡道：“这种程度凭什么能让我满意。”
　　“我要的是那种，一拿出来就能毁天灭地的东西，而不是某种比较厉害的法宝。”
　　“这次实验的目的，只是为了实验弑神兵对高境界修士的杀伤力。”
　　“很显然，这个方向的弑神兵，无论是单体杀伤力还是群体毁灭程度都不过关。”
　　众人：“......”
　　你这句“这个方向的弑神兵”是什么意思。
　　你还有其他弑神兵？
　　......

