第786章 另一个“陈长生”，临死之前的交易
　　大帝开口，众人之间的猜测之心也暂时被按压了下去。
　　见状，大帝继续开口说道：“无论我们当中是否真的出现的叛徒，我们都应该停止猜测。”
　　“人生在世，每个人都会有行差走错的时候。”
　　“送葬人极擅蛊惑人心，就算有一两位道友被蛊惑也在情理之中。”
　　“但只要我们打败送葬人，那些走错路的道友自然会回心转意。”
　　听到这话，众天帝纷纷拱手行礼。
　　又商量的一些细节之后，众人陆续散去，只留下了四位大帝。
　　“梵天，你觉得至圣是怎么死的？”
　　昊天大帝淡淡的问了一句。
　　闻言，梵天大帝摇了摇头说道：“至圣之死，我至今也没想明白。”
　　“放眼天下，能杀至圣的人不多，能逼死至圣的人更不多。”
　　“可至圣偏偏就这样莫名其妙的死了，这背后的死一定藏着很大的秘密。”
　　听到这话，第三位大帝开口道：“你们觉得，送葬人有没有找到至圣的死因？”
　　“应该没有，”昊天大帝开口道：“送葬人如果找到了至圣的死因。”
　　“那他就不会这样无差别的报复，唯一的解释就是他也没弄清楚至圣是怎么死的。”
　　“可惜了，如果送葬人愿意坐下来商量，我倒是愿意帮助他寻找至圣的死因。”
　　“毕竟这样一个不稳定的因素，对我们来说也是非常危险的。”
　　说着，昊天大帝看向远方，眼神中似乎充斥着一丝忧愁。
　　......
　　四梵三界“解散”了。
　　准确的说，应该是拆分成了三十二个大世界。
　　也就是从这个时候开始，送葬人与上古先民的战争彻底开始了。
　　密密麻麻的傀儡大军从各处角落当中涌了出来，然后全面攻打四梵三界。
　　有趣的是，四梵三界的几十位天帝都没有出手，全凭麾下的战将应敌。
　　虽然没有天帝级别的修士出手，可四梵三界的战将和军队却打出了万夫不当之勇。
　　傀儡大军的数量高于四梵三界的军队，但处于弱势的却是傀儡大军。
　　这样的战争一打就是两年的时间，无数生灵都陨落在了这场战争当中。
　　与此同时，送葬人也慢慢淡出了众人的视线。
　　......
　　太明天战场。
　　无数傀儡的残肢散落在大地上，少量的傀儡正在收集破损的傀儡躯体。
　　从现场状况来看，这一场局部战争是傀儡大军赢了。
　　但属于人类的尸山当中，却还有一个人一息尚存。
　　“我......我不能死，我娘还在家里等着我，小青还在等着我。”
　　一个年轻人倒在血泊之中，他的生命气息已经消散了大半。
　　但仅存的那点火苗却被一丝执念拴住，迟迟不肯消散。
　　“呼~”
　　微风吹过，一双眼无神的男子出现在他的面前。
　　“你还有什么心愿未了？”
　　看着突然出现的男子，年轻人喃喃道：“我想见我娘，我要见小青，他们还在等着我。”
　　“可是你马上就要死了。”
　　“我知道，可我不想死，我死了他们怎么办？”
　　听到这话，男子抿了抿嘴说道：“那你愿意和我做个交易吗？”
　　“把你的身体给我，等我完成一些事情之后，我让你活。”
　　“你要做什么事？”
　　“毁灭四梵三界，毁灭你用命守护的东西。”
　　“只要你把你的身体交给我，我可以保证，事成之后你娘和小青都会安然无恙。”
　　闻言，年轻人看着蔚蓝的天空，轻声道。
　　“你就是传说中的送葬人，世间的传闻果然没有错。”
　　“生灵陨落时心有万丈执念不散，传说中的送葬人便会降临。”
　　“只要你能保护我娘和小青，我的一切你都拿去吧。”
　　话音落，男子化为一道流光钻进了年轻人的眉心。
　　随着流光的注入，年轻人的眼神发生了变化。
　　而这个夺舍别人的男子，正是消失了两年之久的陈长生。
　　自从蝗虫计划开始，陈长生就一直在物色合适的身体。
　　最终，陈长生通过庞大的情报网，找到了这个名叫长生的年轻人。
　　此人是姜伯约麾下的一名新起之秀，而且与四梵三界的一些帝二代颇有接触。
　　为了夺得这具身体，陈长生亲自操盘发动了这场局部战争。
　　想到这，陈长生轻声道：“既然答应保你性命，那我自然要信守承诺。”
　　“好好的睡一觉吧，等你醒来之后，一切都会回来的。”
　　话音落，身体中最后一丝执念也消散不见，海量的记忆涌入陈长生的神识当中。
　　消化完这具身体的记忆，陈长生嘴角微微上扬，随后缓缓闭上了眼睛。
　　“轰！”
　　一声爆炸传来，正在整理战场的傀儡被打的支离破碎。
　　姜伯约快速冲进战场，苗石和太明天的战将负责清扫残存的傀儡。
　　很快，姜伯约找到了倒在血泊中的“长生”。
　　“长生，你不能死，小青还在等着你呢。”
　　大量的神力输入，昏迷的“长生”缓缓睁开了眼睛。
　　“伯约大哥，我把阵地给丢了，我愧对你的托付。”
　　“阵地还在，你没有让我失望，你是太明天的功臣。”
　　听到长生的话，姜伯约语气变得急促。
　　“真的吗？”
　　“那我就放心了。”
　　说完，长生再次缓缓闭上了眼睛。
　　而姜伯约则是快速把长生带回了太明天。
　　......
　　太明天帝都。
　　“草木子前辈，长生没事吧。”
　　一群年轻人站在床边，一名白发苍苍的老者正在给长生查看伤势。
　　“这小子的执念很强，吊住了最后一口气。”
　　“如果没有这口气，老夫就真的无能为力了。”
　　“目前大部分伤势我已经治好了，唯一麻烦的就是神识上的损伤。”
　　“在死亡边缘上走了一圈，他的记忆和神识可能会出现一些混乱，我需要一点时间解决这个问题。”
　　听到这话，众人顿时松了一口气。
　　床边的姜伯约开口道：“草木子前辈，那长生什么时候能醒？”
　　“这个就不清楚了，短则三五天，长则三五年。”
　　“他的意识现在非常混沌，而且他似乎不愿意醒来。”

