第795章 通过考验，送葬人败退
　　虚空。
　　“轰！”
　　巨大的陨石发生了爆炸，几十万的傀儡瞬间停止了动作。
　　苗石在付出血的代价之后，成功炸毁了特殊法器。
　　“你找死！”
　　察觉到这个动静，陈长生的声音响彻整个虚空。
　　同时，一只大手也向虚空中的苗石抓去。
　　“砰！”
　　一招！
　　仅仅只是一招，苗石就被打飞了出去。
　　可是那强悍无比的至尊骨，却硬生生的替苗石挡住了陈长生这含怒一击。
　　稳住身形，擦去嘴角的鲜血，苗石冷笑道。
　　“传闻中的送葬人也不过如此，可惜我比你晚生了几万年，不然我定要与你斗上一斗。”
　　看着一脸傲气的苗石，陈长生冷冷道：“炸了我的东西，你得把命留下。”
　　“是吗？”
　　“但我不觉得你有这个能力。”
　　“小子，至尊骨虽强，但这不是你在我面前嚣张的本钱。”
　　“今天你死定了！”
　　话音落，陈长生身边出现了一尊气息强大的傀儡。
　　看到这个傀儡，苗石也有些慌了。
　　送葬人有一具天帝级别的傀儡，这是整个纪元都知道的事情。
　　没想到他居然一直把这具傀儡带在身上。
　　就在苗石思索脱身之计的时候，一道粗狂的声音从远处传来。
　　无垠虚空被耀眼的红光所充斥。
　　“休伤吾主！”
　　“刷！”
　　一根长矛刺穿无数空间直奔陈长生。
　　见状，陈长生身边的傀儡当即挡下了这气势磅礴的一击。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸震碎了无数陨石，那根长矛也被傀儡一拳打飞了出去。
　　“啪！”
　　长矛自动飞回一只大手当中，一个长相粗犷的男子站在了苗石面前。
　　望着那男子背后满是岩浆的异象，陈长生冷冷道。
　　“三千炼狱！”
　　“你应该就是四梵三界第九战将，号称有万夫不当之勇的西乡侯，张志。”
　　“没错，正是在下。”
　　“今日有我在，你绝对伤不了帝子一根毫毛。”
　　“好，那我们就试试！”
　　话音落，陈长生和傀儡一同向苗石攻去。
　　只见张志大喝一声，异象“三千炼狱”无限扩张，拦下了所有攻击。
　　与此同时，外围的姜伯约也带着众人前来支援。
　　双方的大战直接让虚空都发生了颤抖。
　　天帝级别的傀儡虽然能压制“西乡侯”，但张志却越战越勇，死死的拖住了傀儡。
　　不过可惜的是，太明天这一边除了张志，其他人根本不是陈长生的对手。
　　若非有至尊骨相助，苗石他们组成的战线早就崩溃了。
　　可就算是这样，他们也抵挡不住陈长生的进攻。
　　就在陈长生即将擒拿苗石的时候，一个身着朴素老头出现在了陈长生面前。
　　“砰！”
　　两人对了一掌，老头退后了两步，陈长生也借助这股力道拉开了距离。
　　“想不到号称‘智计无双’的卧龙先生居然有此等实力，这可真是让在下颇感惊讶。”
　　闻言，苗山淡淡道：“传闻帝师不善争斗。”
　　“可现在看来，传言终究是传言，信不得。”
　　“不知帝师可否给老朽一个面子，此事就此作罢。”
　　面对苗山的话，陈长生冷笑道：“你们是我的敌人，我为什么要给你面子。”
　　“大家都是聪明人，别以为我不知道你在打什么主意。”
　　“之所以现在不敢开战，无非就是怕动静大了伤到这些小娃娃。”
　　“我告诉你，没门！”
　　听到这话，苗山轻声道：“既然帝师执意如此，那老朽就只好领教一下帝师的高招了。”
　　话音落，周围的陨石迅速在苗山身边汇聚，片刻之间就形成了一个巨大的阵法。
　　“帝师，请破阵吧！”
　　“哼！”
　　“奇门遁甲而已，我三岁就会了，且看我轻松破之。”
　　说完，陈长生直接冲入了阵中。
　　随着陈长生入阵，虚空中的战斗就只剩下了张志和傀儡。
　　一盏茶的时间很快过去了，苗山布下的阵法直接爆炸。
　　见状，苗山大手一挥，所有的爆炸余波尽数被挡下。
　　“好一个奇门遁甲，今日我认栽，你们给我等着！”
　　浑身缠绕着混沌之气的陈长生走了，而那天帝级别的傀儡也跟着一起消失。
　　陈长生消失没多久，太明天的军队这才姗姗来迟。
　　很显然，陈长生是感应到了远处的军队，所以才提前撤离。
　　见状，苗石上前道：“苗爷爷的阵法果然天下无敌，就连传说中的送葬人也要退避三舍。”
　　面对苗石的夸赞，苗山“不为所动”。
　　“噗！”
　　没等苗石继续开口，一口鲜血从苗山嘴中吐了出来。
　　吐出胸口的淤血，苗山终于能开口说话了。
　　“好一个送葬人，此等阵法造诣世上何人可敌，今日是我大意了。”
　　说完，苗山也不等其他人开口，直接下令撤退。
　　......
　　太明天。
　　小木头整理一下衣着，然后有些激动的站在帝宫之外。
　　“长生大人，请跟我来！”
　　一名宫女把“小木头”带进了帝宫，可是当“小木头”走进帝宫大门的时候，一股无上威压瞬间将其笼罩。
　　繁杂的大阵锁住了他的四肢，几道身影出现在小木头面前，其中就有太明天之主，玉完天帝。
　　“送葬人，这次你插翅难逃！”
　　苗山冷冷的说了一句。
　　面对这种情况，小木头瞬间就懵了。
　　“帝君，我......我不是送葬人，我是长生呀！”
　　“以前你还见过我的。”
　　看到“陈长生”的反应，苗山皱了一下眉头，看向玉完天帝说道。
　　“帝君，送葬人狡猾多端，恐怕需要您动用一下神通了。”
　　闻言，玉完天帝眼中射出一道金光，瞬间看穿了“陈长生”的身体。
　　神识，肉身，甚至神源深处，所有的一切都逃不过重瞳的搜索。
　　十个呼吸之后，玉完天帝摇了摇头说道：“神识完好，没有夺舍的痕迹。”
　　听到这话，苗山微微叹气，然后对“陈长生”挥了挥手，说道。
　　“没你的事了，下去吧。”
　　闻言，被吓的失魂落魄的“陈长生”走出了帝宫。
　　等“陈长生”彻底离开帝宫范围之后，他从一棵大树下挖出了一盏青铜命灯。
　　“怎么样，刚刚的场面刺激吗？”
　　听到那熟悉的声音，小木头冷脸道：“你怎么不提前告诉我，我刚刚差点没被吓死。”
　　“提前告诉你，你就没有这么真实的反应了。”
　　“如果不是这样，你怎么会骗得过四位天帝外加‘智计无双’的卧龙先生。”
　　“但经过这次事情之后，你的嫌疑就彻底被洗干净了。”
　　“这个针对我而布下的局也就彻底没用了。”
　　......

