第715章 白泽的人宠，天大难题
　　面对魏骏杰的话，陈长生开口道。
　　“击杀禁地强者这个口号，从一开始就是一个彻头彻尾的骗局。”
　　“其目的只是为了给天渊城添加几分公信力而已。”
　　“诸位都是禁地当中有头有脸的人物，禁地下面是什么情况你们想必也清楚。”
　　“各家之间都是有摩擦的，就算没有天渊城他们同样也会打架。”
　　“一旦出现了伤亡，你们这些管理者不出面终究是说不过去的。”
　　“可你们一旦出手，事情很可能就会闹大。”
　　“如今有了天渊城的规矩在这，你们就没有这个顾虑了。”
　　“按照我们先前的规定，两家禁地的人争斗，谁活下来任务报酬归谁。”
　　“这就相当于，天渊城在两家原本就会发生的死斗上添一个彩头，既能杀死敌人，又能拿到一笔钱，何乐而不为呢？”
　　“现在说了，仙王四品以下的修士，对你们来说就是蝼蚁，你们在意过吗？”
　　听完陈长生的话，魏骏杰思索了一下说道。
　　“那如果有人要击杀四品仙王以上怎么办？”
　　“当然是照办了。”
　　“按照天渊城的价格，要击杀四品仙王以上的禁地强者，起码要四百亿起步。”
　　“且不说有没有人能拿出这笔钱，也不说有没有人敢接，以及有能力接这个任务。”
　　“如果有人接了这个任务，那此人的实力绝对要在五品仙王以上。”
　　“达到这个境界的强者，绝对不会随便的招惹禁地，至少不会为了钱去招惹你们。”
　　“假设有一天，真的有这么一位强者要对禁地出手，那就算没有这笔钱，他也会找你们的麻烦。”
　　“登天路之战，新世界之战，清扫残党之战，四方大陆之战。”
　　“在那个时候可没有人拿钱让我跟你们作对，但我依旧和你们站在了对立面。”
　　“这样的解释，诸位应该能听明白吧。”
　　“啪！啪！啪！”
　　说完，毛翁等人笑着鼓起了掌。
　　“若然不愧是送葬人，所有布局丝丝入微，环环相扣。”
　　“和你这样的人合作，简直是一种享受。”
　　“看样子，未来一段时间我们要和送葬人并肩作战了。”
　　“哈哈哈！”
　　“诸位过誉了，能和禁地合作，在下也是万分荣幸。”
　　“第一阶段的计划应该没什么大问题了，稳定一段时间之后，我会开启第二阶段。”
　　“在这段时间里，劳烦诸位思索一个天大的难题。”
　　“什么难题？”
　　“如何花钱！”
　　......
　　任务大厅。
　　再次来到这个地方，柴燕的心情有些忐忑。
　　只不过这一次，她不是来发任务，而是来接任务的。
　　想要报仇，那就必须赚很多很多的钱。
　　而天渊城的任务大厅，就是赚钱最快的地方。
　　“抱歉柴小姐，我们这里没有符合你的任务。”
　　面对接待人员的话，柴燕顿时急了。
　　“天渊城这么多任务，怎么可能没有合适我的。”
　　“只要能赚钱，我可以给你们去挖矿。”
　　听到柴燕的话，接待人员笑了笑说道：“柴小姐，挖矿在天渊城可不是什么低贱的职业，更不是什么人都能干的。”
　　“我天渊城的挖矿队薪资高福利好，与其他势力麾下的挖矿队不一样。”
　　“按理来说，天渊城挖矿队的招聘条件是仙尊境起步。”
　　“但实际上，没有仙王境根本进不去挖矿队，毕竟名额有限，报名的人太多，我们只能择优录取。”
　　“其实只要柴小姐你放低要求，我们这里还是有很多任务的。”
　　“每年赚个百八十万神源不是什么大问题......”
　　得知这个消息，柴燕已经听不进去接待员的其他介绍了。
　　一年如果连一个亿都赚不了，自己拿什么去救父兄，拿什么去报仇。
　　想到这，柴燕的目光放在了任务墙上最顶端的那个任务。
　　【招聘侍从，具体内容负责起居饮食，任务期限终身制，每年五千万！】
　　“我要接这个任务！”
　　柴燕指着任务墙上最顶端的任务说了一句。
　　闻言，接待人员的脸色微微一变，说道：“柴小姐，这个任务可没有反悔的机会。”
　　“我知道。”
　　“那你清楚这个任务代表着什么吗？”
　　“清楚！”
　　看着柴燕坚定的眼神，接待人员微微叹气道：“行，既然你清楚，那我就带你去见白泽大人吧。”
　　“至于白泽大人能不能看上你，那就是你的事了。”
　　说完，接待人员带着柴燕走了。
　　跟在接待人员的身后，柴燕不由握紧了拳头。
　　这世上最羞辱人的事情，莫过于为奴为仆，比当奴隶更羞辱人的事情，那就是当人宠。
　　如今的世界，以人族为主导，给兽族当人宠，这是天下人都不耻的事情。
　　可如果不这样做，自己拿什么去拯救父兄？
　　......
　　矿脉小世界。
　　白泽趴在矿石堆上，吐宝鼠则是趴在白泽的头上。
　　一狗一鼠就这样闭眼休息，时不时的摇动一下尾巴，日子过得好不惬意。
　　这时，两道流光飞到白泽面前。
　　“启禀白泽大人，有人来应聘你的任务了。”
　　闻言，白泽微微睁开眼睛看了一眼，随后不屑道：“原来是你这个小丫头，我还以为你有多傲气呢。”
　　“既然来了那就留下来吧，有总比没有好”
　　得到这个回答，接待人员微微行礼，然后转身离去，只留下两眼红红的柴燕。
　　见状，白泽不耐烦的说道：“愣着干什么，快来给我梳毛。”
　　听到白泽的命令，柴燕一步一步的走了过去，并且拿出了一个青木梳子。
　　“刷！”
　　柔软洁白的毛发异常顺滑，白泽身上并没有兽族的腥臊味，而是飘散着一股淡淡的幽香。
　　与此同时，经过几万年的成长，白泽的体型比耕牛还要大上一倍。
　　庞大的体积配上那顶级的皮毛，靠在白泽身上睡觉，那简直是一种巨大的享受。
　　所以陈长生闲着没事的时候，总喜欢给白泽梳毛，并且靠在白泽身上看书。
　　然而就是这么一个陈长生都喜欢的工作，柴燕却一边梳一边落泪。
　　“哭什么哭，本大爷的毛都被你弄湿了。”
　　......

