第701章 人员招聘，五险一金的魅力
　　此话一出，贾成顿时面露为难之色。
　　“帝师，这支队伍是维持天渊城稳定的。”
　　“此处人员混杂，若是没有高手镇压，恐怕会闹出乱子。”
　　面对贾成的话，陈长生点了点头说道：“你说的有道理，一百个人都不用留了，全部走吧。”
　　“帝师，这......”
　　贾成的话还没说完，陈长生的眼神就瞪了过来。
　　“你要清楚一个问题，我不是在和你商量，而是在对你下令。”
　　“十天之内，所有队伍陆续撤离天渊城，这是命令！”
　　“如果我没记错的话，七十二地煞成立之日起就立下誓言，只听命荒天帝和送葬人。”
　　“难道时过境迁，我的命令已经不管用了吗？”
　　眼见话都说到这个份上，贾成只好拱手行礼。
　　“末将遵命！”
　　“这才对嘛。”
　　“每隔一千年，让财神派人过来收取一批物资，价格方面我与财神已经定好了协议。”
　　“同时这里的通讯设施不能断，一定要随时保持畅通。”
　　“对了，这里的主要产出是什么。”
　　“各方势力都想在这里分上一杯羹，想必这里应该有数之不尽的好东西吧。”
　　“回帝师，天渊城往前三千里有一个小世界。”
　　“此世界长三亿八千里，宽一亿两千里，这个世界当中有数之不尽的珍贵矿石。”
　　听到这个回答，陈长生眉头一皱说道：“这个世界听起来怎么像一条矿脉呀！”
　　“回帝师，这个世界本身就是一条矿脉，而且是一条丰富且复杂的矿脉。”
　　“这种好东西，巫力他们怎么不搬回家去？”
　　“敌人再强，也不至于一点办法都没有吧。”
　　“回帝师，这个小世界颇为特殊，已经自行产生了天命。”
　　“虽然天命规模较小，但在小世界当中，已有无敌之姿。”
　　“每当有强敌降临，敌人便会逃跑，等我们的高手离开之后，他又会回来。”
　　“可若强行将小世界打碎，这又不符合一定的战略布局，所以才会形成今天的局面。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“那除了这个小世界之外，这片区还有其他生灵栖息之地吗？”
　　“有，除了这个矿脉小世界之外，这周围还有三十多个小世界。”
　　“不过这些小世界并没有诞生天命，而且资源产出也不算特别丰厚。”
　　“而且里面盘踞的都是一些穷凶极恶之徒。”
　　“这些人都是些什么身份？”
　　“各方势力的弃子，背叛者，魔修，邪修之类的。”
　　“若是大人嫌他们碍眼，末将可率兵荡平他们。”
　　感受着贾成语气中的浓浓战意，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“有这份胆识，确实是一员虎将，不过后勤工作你还是不太懂。”
　　“回去告诉财神，这么多年了，她的能力并没有太多的长进，我有点失望了。”
　　“天渊城我租下了，每万年五千亿。”
　　“另外你们离开的时候，把城里的建筑都给我拆了，只保留城墙和防御阵法。”
　　说完，陈长生悠哉悠哉的走了，只留下一脸懵逼的贾成。
　　说实话，见到这位传说中的人物，贾成心中还是有些激动的。
　　可陈长生的一切行为，贾成完全理解不了。
　　或许也只有这种天马行空的高人，才能教导出这么多震铄古今的强者吧。
　　......
　　十天时间很短暂，可在这十天时间里，天渊城发生了巨大的变化。
　　首先天渊城用修缮城池为借口，将城里的人全部撵了出去。
　　紧接着，天渊城守卫开始撤退。
　　如此操作，直接看呆了众人。
　　若非陈长生先前放出豪言，众人甚至会认为荒天帝他们要放弃这块地方了。
　　然而就在众人准备看看陈长生要搞什么幺蛾子的时候，一张桌子，一块招牌，悄无声息的立在城门口。
　　“人员招聘，包吃住，内含五险一金。”
　　看着招牌上莫名其妙的内容，众人皆是一头雾水。
　　但大家都只敢围观，不敢上前做马前卒，毕竟送葬人坑过的人可不在少数。
　　不知过了多久，一位戴着斗笠的仙王三品上前了。
　　“你这是在招揽麾下吗？”
　　“算，但也不算。”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，我出钱你做事。”
　　“那这和招揽麾下有什么区别？”
　　“区别可大了，我如果招揽麾下，那就注定了你不可以背叛，一旦背叛将会遭受到追杀。”
　　“可这个模式不一样，有一天你不想跟我混了，告诉我一声就可以走了。”
　　“不过有一点你要注意，那就是离开的时候，你不能损害我的利益，不然你还是会遭受到追杀。”
　　“那不想执行任务也可以离开吗？”
　　“随时都可以，该给你的钱我一分都不会少。”
　　听到这话，戴着斗笠的男子有些心动了。
　　毕竟来这的人，都是想赚钱的。
　　“那五险一金是什么意思？”
　　“就是五种保险和退休金，在工作期间，你受到了刀伤，剑伤，烧伤，毒伤，以及一些其他伤害，都可以来天渊城医治。”
　　“前面四种伤害的治疗费用我承担五成，一些其他伤害，我承担三成。”
　　“大道之伤和一些特殊伤害不在保险范围之内，你需要自己承担费用。”
　　“退休金就更好理解了，在我这干满一万年，我会将退休金全部给你，并且多增加两成。”
　　“这种福利措施，从本质上来说我是亏本的，所以我需要从你的报酬当中抽取一成半作为五险一金的费用。”
　　“具体比例，到时候会有书面解释，如果你不想缴纳五险一金，也可以提前说明。”
　　“这是具体情况，你可以了解一下。”
　　说着，陈长生笑眯眯的递过去了一张纸。
　　紧接着，这位仙王三品就将纸上的内容复印了无数份散播了出去。
　　毕竟自己出来就是为大家打探消息的。
　　一时间，无数高手都在心里默算陈长生给出的条件是否合理。
　　这时，人群中有人喊道：“那我们的报酬你打算给多少，执行的任务又是什么？”
　　“这个东西就要具体商议了，毕竟从事的工作不同，报酬自然也就不同。”
　　“我目前要招这几个工种，各位可以看一下。”
　　说着，陈长生又拿出了一张纸。
　　......

