第718章 钱雅敲竹杠，组合法宝的优势
　　面对陈长生的介绍，小仙翁咂了咂嘴说道。
　　“地仙境的反应速度都跟不上，这多少有些鸡肋了。”
　　“而且秘银的硬度不高，光靠盔甲本身的硬度，应该抵御不了多少伤害。”
　　“你能不能弄个反应速度更快的，最好防御能力和反应速度都到仙王境。”
　　听到小仙翁的要求，陈长生翻了个大大的白眼说道。
　　“说的简单，你知不知道我研发这样一套盔甲花费了多少资源。”
　　“法宝想要诞生器灵的条件十分苛刻，没有器灵，法宝这种东西始终是死的。”
　　“为了解决这个问题，我另辟蹊径，研究出了这种半器灵的手段。”
　　“可是这种半器灵的手段，对金属的一些特殊要求非常高，我尝试了无数金属才选中了秘银。”
　　“想要提升反应速度，我得对半器灵手段升级，然后还要对制造盔甲的金属升级。”
　　“你这么能说会道，要不你给我想个办法？”
　　见陈长生有些不高兴了，小仙翁立马笑呵呵的说道。
　　“你别生气嘛，我就是随口说说，这件组合法宝我很喜欢的。”
　　看着小仙翁嬉皮笑脸的表情，陈长生再次给了他一个白眼说道。
　　“目前这种类型的组合法宝，不是给你们准备的，也不是给仙尊境修士准备的。”
　　“适合穿上它的，只有那些神境中的佼佼者。”
　　“重点培养的修士往往会遭受到敌方的围杀，正所谓双拳难敌四手。”
　　“任凭你修为再高，你也无法在众人的围攻下防御住所有手段，有了这件组合法宝，修士就能再防御住一些攻击。”
　　“避免受伤，节省神力，这是杀出重围的重中之重。”
　　“而且除了自动防御之外，这件组合法宝还有其他优点。”
　　说着，陈长生取下了小仙翁右臂上的一个护腕。
　　“你尝试一下用精神力控制右臂的那个圆片，然后告诉我你感受到什么。”
　　闻言，小仙翁立马按照陈长生的吩咐照做了。
　　“我怎么感觉，我好像拥有了两件诞生器灵的法宝了。”
　　“其中一件在你手上，另外一件在你的前面。”
　　“那你尝试召唤一下远处的法宝。”
　　“刷！”
　　话音刚落，一道银光直接飞向了小仙翁。
　　片刻之间，那道银光就完全附着在了小仙翁的手臂上。
　　与先前的普通护腕不同，这次的护腕造型更加复杂。
　　“让我来给你们介绍一下，这件护腕是我的另一件新产品，也可以算是组合法宝的衍生品。”
　　“在这件护腕上，我添加了一个特殊的小型阵法。”
　　“这个小型阵法的功效很简单，只是将能量集中在一起瞬间爆发，单论威力来说，无法造成太大的伤害。”
　　“可如果配合上护腕中的这件东西使用，那将会有意想不到的效果。”
　　说着，陈长生拿出了一根一指长，筷子粗细的小箭。
　　见状，小仙翁一把拿了过来， 然后放在眼前仔细打量。
　　以小仙翁的实力和眼界来说，寻常法宝自然值不得他如此好奇。
　　可是眼前这个东西，他却从未见过。
　　“这是什么东西，材质可不像目前世界所拥有的金属。”
　　“我新弄出来的一种东西，造价非常昂贵，失败率非常高。”
　　“目前这种东西我手里只有六支，每一支的造价都达到了十五亿，就算后面手法成熟了。”
　　“那这种东西的造价也不会低于八亿一支，而且这东西是一次性的。”
　　“一次性？”
　　听到这话，小仙翁顿时瞪大了眼睛，说道。
　　“陈长生，你该不会把我们当土豪了吧。”
　　“发射一支这种东西需要八个亿，要是来上个百八十支的，我们扛得住吗？”
　　没有理会小仙翁的惊讶，陈长生从那手里拿过小箭说道。
　　“这东西是我研究出来专门克制阵法的。”
　　“无需寻找阵法弱点，只要发射出这支箭，那它都能帮你在阵法当中撕开一条口子。”
　　“不过因为这东西的稀缺性，所以我没有测试它破除阵法的极限。”
　　“这一点需要你们从战场上搜集情报给我反馈，作为回报，这东西我可以给你们打六折。”
　　“还有，组合法宝的特点你们也看到了。”
　　“除了主动防御，它最大的优点就是可替换性。”
　　“寻常法宝只要出现了一点损伤，整体威能就会大大下降，但组合法宝就没有这个问题了。”
　　“一旦某个部位损失，可以马上进行更换，而且不会影响整体法宝的威力。”
　　“另外，可替换性也代表组合法宝拥有更强的升级性。”
　　“遇到一些特殊的环境，特殊的敌人，我们可以用特殊的部件对付他们。”
　　“天下太大，没人能学会破解所有法术的手段，但我们能研发出破解所有法术的法宝。”
　　“因为研制法宝，不是我一个人，而是我手里的所有资源。”
　　听完陈长生的话，钱雅微微一笑说道：“原来这才是财神之道真正的用途。”
　　“雅儿以前的眼界还是太浅了，怪不得先生会说，我这么多年还是没有长进。”
　　“同样是钱，放在雅儿手里，只能用来提供后勤。”
　　“但放在先生手里，先生能用它带领整个世界快速前进。”
　　“先生的才能，雅儿远不及您的万一。”
　　面对钱雅的马屁，陈长生咂嘴道：“拍马屁没用，这些法宝还处于实验阶段，研发费用非常高。”
　　“我不会给你打折的。”
　　此话一出，钱雅顿时委屈道：“先生，前方战事吃紧，我们的钱都不够用了。”
　　“你难道真的不管雅儿了吗？”
　　“就算你不管雅儿，那你的孙子你也不管了吗？”
　　“徐姚已经有身孕了，等那孩子出生以后，搞不好也要上战场。”
　　“难道你这个做爷爷的，忍心看着你孙子上战场因为穷而没有兵器吗？”
　　面对钱雅那泪汪汪的大眼睛，陈长生心里顿时一阵烦躁。
　　虽然知道这丫头叫穷是假话，但自己的心就是忍不住软了一下。
　　“烦死了，最多给你们打七折，要是还不满意，让他爹自己想办法。”
　　“自己的种，怎么有脸敲我这个爷爷辈的竹杠。”

