第74章 内院赌石，陈长生：我叫左星河
　　还清紫府圣女的债，陈长生笑呵呵的将火龙源装进了兽皮袋，然后递到了王德发手中。
　　这兽皮袋是专门为神源制作出来的，空间体积不大，但是却可以抵消神源那恐怖的重量。
　　不然神源数量过多，恐怖的重量会压爆储物戒指的。
　　“王管事，我记得想进入昆仑石坊里面的院子，最起码要有一万斤神源的担保。”
　　“现在我担保应该够了，不知我能不能进去？”
　　见陈长生真的从一块废石当中开出了神源，王德发对待陈长生的态度立马发生了极大的转变。
　　现如今昆仑圣地举办“天骄大会”，无数天才从四面八方来到了这里。
　　此人能有如此手段和见识，想必来头定然不一般。
　　这样的人，王德发怎么敢怠慢。
　　“当然可以，客人请随我来。”
　　在王德发的热情邀请下，陈长生进入了昆仑石坊里面的院子。
　　紫府圣女见状，也是紧随其后。
　　可是这两人能随意进去，却不代表其他人也能进去。
　　很快，整个昆仑圣地都知道有一位无名天骄，要去昆仑石坊的内院赌石。
　　这样的热闹，自然也吸引了其他天骄前来。
　　......
　　昆仑石坊内院。
　　与外院不同，内院的石头数量可以说是少的可怜。
　　偌大内院，可以选择的石头总共也就只有十多块，但每一块的石头显得极为不凡。
　　有的石头形状像一棵迎客松，每当有微风拂过，这块石头居然会轻微的摇晃。
　　还有的石头体积小的可怜，只有拳头大小。
　　但是这块石头的形状却异常圆润，放在盘中还会自行滚动。
　　仔细观察完了内院的石头之后，陈长生的眉头也皱了起来。
　　因为这些石头上面的气息极为浓郁，如果自己没猜错的话，应该是从圣墟禁地深处取出来的。
　　这样的石头会开出什么东西，自己还真有点拿不准。
　　“公子，不知您看上了哪一块石头呀？”
　　“我觉得那棵‘迎客松’就不错，不瞒您说，小的可是亲耳听见石头当中传出风吹树叶的声音呀！”
　　面对王德发的推销，陈长生翻了个白眼说道。
　　“圣墟禁地里面的石头有多神奇我比你清楚，但我更知道，十开九空。”
　　“这里的石头，最便宜的都是五千神源一斤，一块石头动辄就是几十万甚至上百万神源。”
　　“你如果允许的赊账的话，我到时有兴趣开上那么三五块。”
　　此话一出，王德发搓着手，满脸赔笑的说道。
　　“客人说笑了，我们这是小本生意，赊账当然是不行的。”
　　“不过对客人您来说，百八十万神源，那简直就是小意思。”
　　“得了吧！”
　　“通知你上面的人吧，我给的东西你做不了主。”
　　“几十上百万斤神源，我哪有这么多钱，我要用东西抵押。”
　　闻言，王德发当即笑道：“没问题，客人您稍等，我去去就回。”
　　说完，王德发命人送上灵茶，然后恭敬的退走了。
　　坐在凉亭里，陈长生一边继续观察着周围的石头，一边品着茶。
　　丝毫没有被紫府圣女的绝美气质所吸引。
　　过了一会，沉默的紫府圣女开口了。
　　“以你的能力，应该不会在意神源的多少。”
　　“你想要神源当中的东西。”
　　听到这话，陈长生转头看向紫府圣女说道。
　　“圣女何处此言？”
　　“正所谓‘财侣法地’，修行之路上，资源永远都是第一位。”
　　“我来昆仑石坊，当然是为神源。”
　　“毕竟谁会嫌弃神源多一些呢？”
　　面对陈长生的辩解，紫府圣女平静道：“其他人来石坊可能是为了神源，但是你不一样。”
　　“为什么？”
　　“因为你的眼神太平静了，那块火龙源少说有五十斤。”
　　“等同于两万五千斤的普通神源，这等修行资源就算是天骄也不能无视。”
　　“可是你看到火龙源的时候，连眼睛都没眨一下。”
　　“这也就说明，两万五千斤神源在你眼中不算什么。”
　　“整个昆仑圣地的人都知道，石坊内院的石头堪比天价。”
　　“这样的价格，就算开出最顶级的神源，也无法回本。”
　　“唯一的机会，就是开出封印着东西的神源，所以你就是冲着神源里面的东西而来。”
　　听完紫府圣女的分析，陈长生点头赞道：“分析的合情合理。”
　　“我确实是为了神源里面的东西而来。”
　　“你也知道，禁地当中的矿石有很大几率开出神源，而这些神源当中也会封存着一些了不得的东西。”
　　“比如一些不知名的灵药，这些灵药往往有着起死回生的功效。”
　　“我需要这种灵药，所以我来了。”
　　“对了，聊了这么久，还不知道小姐尊姓大名？”
　　“紫凝。”
　　紫府圣女的薄纱下传来了两个字，
　　“紫凝，好名字。”
　　“在下左星河，多谢紫凝姑娘先前出手相助。”
　　“咔！”
　　紫凝手中的茶杯出现了一道裂纹，强大的气息也从紫凝身上散发了出来。
　　“左星河乃是东荒玄武国现任左皇的名讳。”
　　“紫凝虽然身处中庭，但也不至于连这个都不清楚，公子莫不是看不起紫凝？”
　　“哈哈哈！”
　　“紫凝姑娘果然见识非凡，苏天给你赔罪了。”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，紫凝直接出手了。
　　因为眼前这个人还在欺骗自己，苏天乃是玄武国此次天骄的领头人。
　　当初见到这个奇怪男子之后，自己就去详细调查了一番。
　　不调查还好，仔细调查之后，自己发现东荒的人员名单有些对不上。
　　准确的来说，应该是东荒的天骄团当中多出了一人。
　　“砰！砰！砰！”
　　陈长生和紫凝一连交手了百余招，双方都没有动用灵力，而是单凭肉体力量交手。
　　然而结果就是，陈长生在第一百三十六招的时候，轻松将紫凝拿下。
　　左手擒拿住细嫩的胳膊，右手捏住紫凝天鹅般的脖颈。
　　陈长生满脸郁闷道：“小姑娘家家的，怎么整天总想着打架。”
　　虽然被陈长生制服，但是紫凝依旧没有慌张。
　　“玄武国注重肉体，但你的肉体强度，放眼整个玄武国天骄当中，也无人能与之比肩。”
　　“天骄团的名单上为什么没有你，你到底是谁？”
　　正当紫凝质问陈长生的时候，前来看戏的众多天骄也来了。
　　然后他们就看到了两人这比较亲密的姿势。
　　众人：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这么刺激的吗？
　　......

