第70章 病恹恹的小狗，暴打“幼儿园”
　　弄清楚叶恨生此行的目的后，陈长生心里是一百个不乐意。
　　这什么天骄大会，摆明了就是麻烦事，以陈长生的性格，自然不愿意去参加。
　　那正当陈长生打算找个理由，糊弄一下叶恨生的时候，叶恨生再次开口道。
　　“陈兄，此次天骄大会空前盛大，以你的实力，难道就不想见识见识吗？”
　　此话一出，陈长生当即愣了一下。
　　单从年龄上来说，陈长生是没有资格参加什么天骄大会的，因为此刻的陈长生已经活了近千年。
　　不过和别人不同的是，陈长生拥有系统，系统将陈长生的骨龄永远控制在了20岁。
　　所以从证据上来说，陈长生此时，也可以算是一个天骄。
　　想到这，陈长生的眼睛瞬间就亮了。
　　世间的高手强者，陈长生不一定打得过。但是对于那些刚刚出道不久的小家伙，陈长生应该还是没什么问题的。
　　暴揍幼儿园这种事情，想想都带感。
　　另外，如果自己没记错的话，阿力的原名就叫巫力。
　　几百年没见，陈长生还真想去见见当初的那个年轻人。
　　想到这儿，陈长生故作沉吟道。
　　“叶兄，不瞒您说，这件事师父其实早就提过了。”
　　“是这样的吗？”
　　“那令尊师何时出山。”
　　“额，是这样的，我师傅说了，这种小事不用他出马，我跟你去就行。”
　　叶恨生：？？？
　　听到这话，叶恨生眼中充满了疑惑。
　　天骄大会强者如云，护道人更是多如繁星，如果没有强者护道，此行定是危机重重。
　　“陈兄，前辈真是这么说的？”
　　“是呀！我师傅说了，真正的天才不需要什么护道人，仅凭一双铁拳便可杀出一条血路。”
　　“依靠护道人的人，在他眼中都是一些窝囊废而已。”
　　听着陈长生的话，叶恨生感觉脑袋都大了。
　　这种面子话谁都会说，但事情根本就不是这样的呀！
　　没有护道人去参加天骄大会，那是真会死人的。
　　对于这种不靠谱的行为叶恨生，说道：“陈兄，要不您去和前辈再说说，这个事情真的很危险。”
　　“叶兄，你一个大男人做事，怎么婆婆妈妈的。”
　　“我师傅说过的事情是绝对不会更改的，你就别白费功夫了。另外他说关键时候他自有安排，你不用担心。”
　　话都说到这个份上，叶恨生也不知道该说些什么了。
　　别人家的弟子参加天骄大会，师父师祖齐上阵，生怕受到一点点伤害。
　　可是自己倒好，师傅闭死关，国师闭死关，然后把自己丢给一个什么莫名奇妙的“送葬人”。
　　结果这个送葬人也是个奇葩，居然让自己的徒弟孤身一人去参加天骄大会，这个世界什么时候变得这么离谱了。
　　就在叶恨生吐槽的时候，陈长生跑回了大阵当中，然后抱出了一只白色的小狗。
　　看着陈长生怀里病殃殃的小狗，叶恨生问道。
　　“陈兄，这是什么？”
　　“我养的小狗最近生病了，我打算带它去中庭看大夫。”
　　“我告诉你，你别看它现在病殃殃的，它其实可聪明了。”
　　“等把它的病治好了，你绝对会大吃一惊的。”
　　听到陈长生的话，叶恨生下意识的探查了一下陈长生怀中的小狗。
　　才发现这确实是一条普通的狗之后，叶恨生无语了。
　　叶恨生：“……”
　　我上辈子是造了什么孽呀，为什么会遇到这么多奇葩？
　　……
　　“叶兄，我们不会就这么飞过去吧，中庭和东荒隔的很远呀！”
　　“叶兄，我们这是要去哪，好像不是中庭的方向呀！”
　　“叶兄，你身上的修行法门好像有些特殊，这也是你师傅教你的吗？”
　　叶恨生的眼角在不停的抽搐，因为这个陈长生自从上了飞艇之后，一直叽叽喳喳的说个不停。
　　此刻的叶恨生，感觉自己耳边有100万只虫子在飞。
　　感受到自己的情绪即将处于爆发的边缘，叶恨生深吸一口气，缓缓吐出道。
　　“陈兄，我们现在是去玄武国。”
　　“东荒如今最大的两方势力，就是玄武国以及夜月国。”
　　“想去到中庭之地，必须借助超级传送阵，而这超级传送阵就坐落于玄武国。”
　　“另外参加天骄大会的人选，除了我，还有夜月国的一位道友。”
　　“陈兄若是无聊的话，可以在这飞艇上四处逛逛。”
　　说完，叶恨生就钻进了船舱，然后紧闭房门，似乎短时间之内不打算再见陈长生。
　　看着叶恨生落荒而逃的样子，陈长生嘴角微微一扬，然后继续抚摸着怀里的“小狗”。
　　没错，眼前这只小狗，便是那颗死蛋中孵化出来的生灵。
　　虽然陈长生费尽心机地将它孵化了出来，但是那颗蛋坏死已久，其中的生灵伤到了根基。
　　因此，这只生灵此时虚弱的很，随时都有可能性命不保。
　　陈长生之所以愿意去中庭，还有一部分原因，则是陈长生想借助中庭的天材地宝为疗伤。
　　中庭为五大洲的中心区域，其修行资源是非常丰富的。
　　……
　　玄武国。
　　“叶兄，久违了！”
　　一个身穿蟒袍的年轻人，上前迎接叶恨生。
　　看两人熟络的模样，显然是认识许久了。
　　寒暄过后，蟒袍年轻人看了一眼叶恨生旁边的陈长生，闻道。
　　“叶兄，这位是？”
　　“我叫陈长生，是夜月国请来的帮手。”
　　“对了，我们不是要参加天骄大会吗？”
　　“什么时候出发？”
　　看着陈长生一脸小白，而且气息不强的样子，蟒袍年轻人眉头一皱，然后将叶很生拉至一旁。
　　“叶兄，这是什么情况？”
　　“此人看上去似乎出世未久。”
　　“还有，叶兄此行的护道人呢？”
　　面对蟒袍年轻人的询问，叶恨生的嘴角抽搐了一下。
　　“苏兄，这件事一言难尽，你听我慢慢道来。”
　　紧接着，叶恨生就开始倾诉着自己心中的苦楚。
　　一刻钟之后，蟒袍年轻人的嘴角也开始抽搐。
　　因为这件事情，怎么看怎么离谱。
　　“叶兄，真是难为你了。”
　　……

