第707章 来客人了，陈长生：你不干有的是人干！
　　“这两年我赚了一个亿？”
　　宗兴言的脸上写满了震惊。
　　见状，白泽开始不耐烦了。
　　“不是，你们到底有没有看天渊城发布的报酬详细表。”
　　“两万神源那是矿石的基础价格。”
　　“说的更直白一点，当你用基础价格赚取了两万神源之后，超出的部分是另外计算的。”
　　“超出的越多，我们回收的价格也就越高。”
　　“你两年时间挖了这么多矿，难道你不知道价格计算方式？”
　　面对白泽的话，宗兴言尴尬的笑了笑，然后立马跑到一旁计算了起来。
　　天渊城的报酬详细表自己知道，可是那个计算方式有点繁琐，所以自己就没放在心上。
　　如今听到一亿神源的数字之后，宗兴言的小心脏开始扑通扑通的跳了起来。
　　一亿神源对二品仙王来说是一笔可观的钱，但也不算是什么太大的钱。
　　可问题是，自己赚一个亿只花了两年。
　　如果自己花一百年，那自己岂不是能赚五十个亿。
　　一百年时间对自己来说简直是不值一提，可五十亿神源，买个三品仙王的性命都够了。
　　要知道，小仙翁那种等级的强者，出手一次也不过才百亿神源。
　　自己一百年就能赚五十亿，这是什么概念。
　　宗兴言激动的算了起来，旁边很多热心围观者也帮宗兴言一起计算。
　　而且这些人大多数都是仙王三品以上的强者。
　　一刻钟过后，十多位仙王反复计算了上百遍，最终确定宗兴言真的两年赚了一个亿。
　　想到这，好几位五品仙王强者无语的看着宗兴言。
　　虽然没有说话，但他们的眼神已经表明了一切。
　　你什么档次，居然能拿到一百年五十亿的价格，五十亿神源够买你的狗命三次了。
　　看着不远处的情况，陈长生咧嘴一笑，接过白泽递来的名单。
　　“接下来由我宣布，天渊城矿工小队业绩前三名。”
　　“业绩第一名，宗兴言。”
　　“业绩第二名，宋文光。”
　　“业绩第三名，王良吉。”
　　“念到名字的人，请过来领取奖励。”
　　闻言，三人怀着忐忑的心情走向了陈长生。
　　所有人都想知道，陈长生到底会发什么样的奖励。
　　只见陈长生从天精草上摘下了一大一小两片叶子，小的那片叶子一分为二，分别飘向了第二名和第三名。
　　最大的那片叶子，则是交到了宗兴言的手上。
　　“三位都是矿工小队的杰出代表，希望你们日后再接再厉。”
　　望着手里翠绿且散发着香气的天精草，三人彻底傻眼了。
　　要知道，天精草这种东西，放在平常可不是自己这种修为能接触的。
　　宗兴言仙王二品，宋文光仙王三品，王良吉实力最差，只有仙王一品。
　　可是现在，他们三个只是挖了一下矿，不但没有生命危险，而且还有丰厚的报酬。
　　这天底下还有比这更好的事情吗？
　　“啊！”
　　“轰！轰！轰！”
　　一位三品仙王发疯了，他疯狂攻击着虚空中的陨石。
　　见状，一些不太了解的人好奇道：“这家伙怎么了，没拿到天精草也不至于这样吧。”
　　闻言，知道内情的人说道：“这家伙在仙王三品卡了很多年了。”
　　“他也是矿工小队的一员，而且他的业绩只比第三名差十万神源。”
　　“这怎么可能，他一个仙王三品，怎么还挖不过一个仙王一品。”
　　“宗兴言的土系法术确实有独到之处，这个王良吉不会也有独门绝技吧。”
　　“王良吉的实力一般，但谁叫这个家伙偷懒了呢。”
　　“十万神源的矿石也就几天时间的功夫，他要是获得天精草，肯定能踏入仙王四品。”
　　“但就因为这一念之差，错过了天大的机缘，换成你，你也会疯。”
　　......
　　所有人的表现全被陈长生看在眼中。
　　见状，陈长生微微一笑，再次掏出一块招牌。
　　“矿工小队再次招人了，有意向者优先录取。”
　　此话一出，几十位仙王强者瞬间将陈长生团团包围。
　　“我仙王四品，我想参加矿工小队。”
　　“我仙王五品，我挖矿的速度嘎嘎快。”
　　面对众人的热情，陈长生笑了笑说道：“不着急，这次招的人比较多，大家都有份。”
　　“不过先说好，你们这批加入的人，每天基础标准要提升到二万二。”
　　“不是，没有你这么坐地涨价的吧。”
　　“这才过去两年时间，你就把基础标准提升到二万二，那我们得少赚多少？”
　　一位仙王四品的修士痛斥陈长生是无良奸商。
　　可是面对这些话，陈长生只是微笑说道：“你到底干不干，你不干有的是人干。”
　　“我还明着告诉你了，这次的价格是二万二，下次的价格就是二万三了。”
　　“要是你不满意我的价格，你可以自己单干嘛，我又不拦着你。”
　　众人：“......”
　　你这奸商的嘴脸是真讨打呀！
　　虽然众人都对陈长生的这种行为十分不耻，但大家还是捏着鼻子签下了契约。
　　至此，矿工小队成功扩展到了一百一十八人。
　　交代了一下基础事项之后，一百多位仙王瞬间冲向了矿脉小世界。
　　毕竟时间就是金钱。
　　“啧啧！”
　　“果然不愧是财神的老师，你这奸商的行为，比财神还要厉害。”
　　将清单递给陈长生，小仙翁调侃了几句。
　　见状，陈长生笑道：“我要是不当奸商，谁来给你们提供这么多物资。”
　　“所以你们应该感谢我这个奸商才是。”
　　“你说什么就是什么，只要能提供物资，那就是好事。”
　　“对了，除了这些基础物资，特殊的物资你能提供吗？”
　　“毕竟你陈长生可是集阵法，炼器，丹药三位一体的大家，有些东西也只有你能弄了。”
　　“没问题，不过这些东西价格就比较贵了。”
　　“钱是小事，只要东西足够好，价格上不会让你吃亏的。”
　　说着，小仙翁看了一眼天渊城。
　　“你好像有客人来了，我就不打扰你了。”
　　“所有的东西要尽快准备，我先走了。”
　　说完，小仙翁消失在原地。
　　看着一旁的天渊城，陈长生的嘴角再次上扬。
　　目前的这些散修只是小打小闹，天渊城里面的那几位，才是真正的“金山银山”。
　　......

