第713章 禁地之间的厮杀，特殊任务
　　柴燕用尽全身力气说出了这句话。
　　因为在她的认知中，天渊城和圣墟禁地早就沆瀣一气。
　　自己发布这个任务，一定会被天渊城撵出去，甚至很有可能莫名其妙的死去。
　　但柴燕还是这样做了，因为这是她唯一的希望。
　　然而现实就是，整个任务大厅都听到了柴燕的话，但所有人都在忙自己的事，没有人在意她。
　　至于接待她的那个仙王境强者，表情也没有什么变化，反而更加热情的说道。
　　“原来是攻打禁地的任务呀！”
　　“这种任务属于特殊任务，我们任务大厅开辟了特殊通道，请跟我来。”
　　说着，仙王境强者就把柴燕带到了大厅旁边的一个房间里面。
　　这里面聚集了很多年轻人，而且还有十多张桌子排成一排摆放在那里。
　　“柴姑娘，攻打禁地的任务价格十分昂贵，而且还不一定有强者愿意接这种任务。”
　　“如果你真的想发布这样的任务，我建议你向其他禁地咨询。”
　　“毕竟禁地之间也是有摩擦的，选中一个好的禁地，你的任务价格或许会降低很多。”
　　说完，接待人员转身走了，只留下柴燕独自一人站在原地。
　　虽然对天渊城的古怪行为有些摸不着头脑，但柴燕还是查看起了房间里的情况。
　　每一张桌子上都摆着一块牌子，上面写了各大禁地的名称。
　　圣墟，荒古，轮回，绝命谷......
　　“一百亿，我哪有这么多钱？”
　　一道声音传进了柴燕的耳朵，房间里的目光也向某个地方聚集而去。
　　只见一个年轻人站在绝命谷的桌子前，情绪更是异常激动。
　　面对年轻人的情绪，绝命谷的代表慢悠悠的喝了口茶，说道。
　　“禁地的实力，天下修士有目共睹，我们的人每一个都是精英。”
　　“一百亿这个价格，已经很划算了。”
　　闻言，年轻人激动道：“可我要杀的人只是天仙境而已。”
　　“外面击杀天仙境的任务，根本就不要这么多钱。”
　　“我知道，可你要击杀的是荒古禁地的天仙境强者，外面的人敢接这种任务吗？”
　　“击杀荒古禁地的强者，我们绝命谷是要承受压力的。”
　　“当然，如果你要击杀外面的天仙境强者，我可以算你二十亿一个，如果数量多，我还可以算你十五亿一个。”
　　“虽然同样比外面的价格虚高一些，但我们是金字招牌，质量有保证的。”
　　听到这话，年轻人开口道：“可是轮回禁地杀你们的一品仙王只要八十亿，你们的要价怎么这么高？”
　　面对年轻人的话，绝命谷代表看了一眼旁边的轮回禁地代表，笑道。
　　“绝命谷和轮回禁地有一点点摩擦，所以他们的人杀我们的人会比较便宜。”
　　“同理，如果你要杀轮回禁地的一品仙王，我可以只收你七十亿。”
　　“但问题是，我们和荒古禁地没有仇，所以击杀荒古禁地的人，就是这个价。”
　　众人：“......”
　　绝命谷代表的一场“精彩发言”，直接惊呆了在场众人。
　　因为他们从未想过，传说中的禁地是这种要钱不要命的货色。
　　这时，三个年轻人来到了轮回禁地的代表面前。
　　“这里是两百亿神源，我们想请你帮我们击杀绝命谷的一个二品仙王。”
　　见状，一直阴沉着脸的轮回禁地代表瞬间来了精神。
　　“没问题，你想杀谁？”
　　“就是他！”
　　为首的年轻人指着先前有“精彩发言”绝命谷代表，厉声道。
　　“我们要杀的人就是他！”
　　“此人将灭我们三家满门，若是不将他挫骨扬灰，定难消我们心头之恨。”
　　看到这种场面，轮回禁地的代表笑的更开心了。
　　“乔合道友，你这善后工作处理的不太行呀！”
　　“你说我是同意好，还是兴高采烈的同意好？”
　　“另外你该不会躲在天渊城不出去吧。”
　　闻言，乔合看了一眼三个年轻人冷冷说道：“当初没将你们踩死，真是我最大的失误。”
　　“既然活了下来，那就应该好好的躲着，非要出来给自己找不愉快。”
　　“这次事情过后，你们三个绝对活不了。”
　　说完，乔合看向轮回禁地的代表说道：“史开，以前的账我们今天可得好好算算。”
　　“既然接了任务，那就请天源城做个见证吧，因为我怕你打到一半突然跑了。”
　　“没问题。”
　　史开笑容满面的答应了。
　　紧接着，天源城的人为这次任务做了第三方见证。
　　而这个过程产生的费用，自然是由三个报仇心切的年轻人承担了。
　　“刷！”
　　见证完成，史开和乔合两人直接离开了天渊城。
　　房间里的众人自然也是快步跟上，毕竟他们也想看看，天渊城是不是真的像嘴上说的那样。
　　......
　　两位仙王二品之间的对局，瞬间吸引了天渊城的所有人。
　　禁地之间互相开战，这可是十分少见的情况。
　　但观战的人，都十分默契的站在了天渊世界的范围之内，毕竟谁也不知道，离开了天渊世界会不会发生其他意外。
　　“轰！”
　　两位仙王境强者直接开打了，而且一出手就是生死搏杀。
　　他们整整打了三天，下面的人也看了三天。
　　随着时间的推移，轮回禁地的史开有些招架不住了。
　　然而正当他想逃跑的时候，轮回禁地的强者拦住了他的去路。
　　“你接下了任务，并且请天源城做了见证。”
　　“一旦你放弃了任务，那天渊城将会对轮回禁地索要十倍赔偿。”
　　“你觉得你的命，值两千亿吗？”
　　听到这话，史开一咬牙，再次冲了回去。
　　因为他知道，如果自己放弃了任务，不但天渊城不会放过自己，轮回禁地同样也不会放过自己。
　　想要活下来，那就只有拼命。
　　两人的厮杀更加惨烈了，在关键时刻，史开祭出一件秘宝直接将乔合击杀。
　　看到这一幕，绝命谷的人脸瞬间黑了下来。
　　只见绝命谷的强者冷声道：“从今天起，绝命谷杀轮回禁地的任务，所有价格减低五亿。”
　　说完，绝命谷的人气冲冲的走了。
　　而轮回禁地的强者却笑呵呵的说道：“从今天起，轮回禁地击杀绝命谷的所有任务，涨价五亿。”
　　“虽然价格高了那么一点点，但我们绝对物超所值。”
　　“毕竟效果大家刚刚可是看到了。”
　　......

