第783章 蝗虫计划，远程打击
　　听完王昊的话，陈长生心中的迷雾瞬间消散了一些。
　　见状，陈长生继续问道：“那你为什么又会怀疑上古先民？”
　　面对这个问题，叶永仙鄙视的看了一眼陈长生淡淡道。
　　“明知故问的事情下次不要做了，这样也太看不起人了。”
　　“至圣和上古先民有联系的事情虽然是秘密，但用心去查，还是能得到一些东西的。”
　　“以你的手段，你恐怕知道的比我多。”
　　“莫名其妙的和上古先民联系，随后又莫名其妙的陨落。”
　　“这件事情怎么看也和上古先民脱不了干系，不怀疑他们还能怀疑谁。”
　　看着叶永仙鄙视的眼神，陈长生笑道：“听完你们的话，我突然感觉脑子清醒了很多。”
　　“看样子，我的计划部署要变一变了。”
　　“怎么变？”
　　叶永仙淡淡的问了一句。
　　“初步瓦解上古先民，我准备了两个计划，其中分别是‘涅槃计划’和‘蝗虫计划’。”
　　“按照最开始的打算，‘涅槃计划’先启动，‘蝗虫计划’紧随其后。”
　　“可是现在，我想把两个计划的顺序调换一下。”
　　“你的谋略能力我从不怀疑，既然你这样决定了，我们听吩咐就是。”
　　“不过有一点你要记住，我们帮你是为了得到一些东西。”
　　“如果我们要的东西得不到，那你就自己玩吧。”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“放心吧，你们要的东西一定会有。”
　　话音落，陈长生等人消失在传送阵当中。
　　与此同时，十几位天帝也成功进入了死海禁地。
　　......
　　虚空巨大陨石内部。
　　“看看吧，这就是‘蝗虫计划’的据点之一，也是较为重要的一个据点。”
　　“从现在开始，这里就是我们的大本营。”
　　望着周围密密麻麻的傀儡，和正在运作的傀儡流水线，王昊惊讶道。
　　“这种据点你有多少个？”
　　“三千八百二十七个，目前数量还在缓慢增加。”
　　“你哪来这么多资源制造傀儡，而且从天渊城抽取这么多资源，那些禁地不会闹脾气吗？”
　　面对王昊的疑惑，陈长生嘴角上扬说道：“谁告诉你蝗虫计划的资金是天渊城出的。”
　　“不是天渊城提供，你哪来这么多资源。”
　　“这些傀儡的制造材料虽然算不上顶尖，但需要的数量极其庞大。”
　　“没有天渊城帮你收集，你一个人累死也收集不了这么多。”
　　见王昊不解的样子，陈长生招了招手，一道人影从暗处走了出来。
　　看到人影的真面目，王昊和叶永仙的眼睛瞬间眯了起来。
　　“给你们介绍一下，四方大陆准天命者骆开，现在改名奥创。”
　　“整个‘蝗虫计划’都是他的杰作。”
　　听着陈长生的话，王昊和叶永仙的目光却死死的盯着‘骆开’。
　　良久，王昊眯着眼睛说道：“和玄胎天帝战斗，小世界当中的简陋傀儡，两处的意识都是你，对吗？”
　　闻言，“奥创”笑了笑说道：“是的。”
　　“很抱歉，先前没能与你们交谈。”
　　“毕竟主人曾下令，没有他的允许，我不能暴露自己。”
　　“往后的日子我们就是合作关系了，提前祝我们合作愉快。”
　　“另外为了方便联系，请两位将这个东西贴身携带。”
　　说着，奥创拿出两个巴掌大的通讯器递了过去。
　　把玩着手里的通讯器，王昊淡淡道：“这东西有什么特别的吗？”
　　“这是特殊通讯器，纪元之内，九成七以上的地方都会有信号。”
　　“一旦遇到紧急情况，你们可以向我求援，十二个时辰之内一定会有支援赶来。”
　　此话一出，就连叶永仙也有些惊讶。
　　“纪元之内，十二个时辰，这个保证太夸张了些吧。”
　　“这并不是夸张，而是真实情况。”
　　只见奥创右手一挥，纪元地图出现在众人面前，上面标注了三千七百二十八个小红点。
　　“‘蝗虫计划’的据点平均分布在整个纪元。”
　　“每个据点，都配备了大量的傀儡和远程攻击法宝。”
　　“除此之外，据点的传送阵也是特制的。”
　　“一旦发生情况，我能以最快的速度，调动附近据点的力量支援你们。”
　　仔细查看了一下据点的分布，叶永仙皱眉道：“纪元太大据点太少，就算配备有传送阵，十二个时辰也不太可能吧。”
　　“正常情况下当然不可能，但所有据点的传送阵都是特制的。”
　　“正常传送阵速度无法提升，因为传送阵需要保护使用者。”
　　“可‘蝗虫计划’的传送阵不用这样，因为强悍的傀儡躯体可以抵抗空间裂缝的切割。”
　　“更何况，傀儡是可以通过储物阵法大量搬运的。”
　　“单人无防护型传送阵，速度要比其他传送阵快上五倍。”
　　听到这，同样在查看地图的王昊开口了。
　　“你口中的远程法宝，是我和玉完天帝战斗时的那种东西吗？”
　　“是的。”
　　“远程法宝我同样可以操控，只要你们佩戴我给你们准备的特殊通讯器，整个纪元都在我的精准打击范围之内。”
　　“假设真的出现了傀儡无法准时到达的情况，你们就可以用通讯器呼叫远程支援。”
　　“不过远程武器速度太快，我无法做出细微操作。”
　　“所以你们到时候需要提供坐标，并且远离爆炸区域。”
　　“什么叫坐标？”
　　王昊随口问了一句。
　　话音落，纪元地图上出现了一张网格。
　　“坐标是利用数字对纪元位置的规划，其目的是为了实施更加精准的打击。”
　　“只要你们提供坐标，我就能让远程法宝轰炸坐标区域。”
　　“因为远程法宝是提前设置好位置，所以被神识追查的风险大大降低。”
　　“同时又因为远程法宝是死物，并且不带有杀意，高阶修士提前预知的可能也会大大降低。”
　　“傀儡大军拖住敌人，远程法宝毁灭一切。”
　　“除开少部分高阶修士，中低阶修士无法与蝗虫计划抗衡。”
　　听完奥创的话，王昊和叶永仙两人被彻底震惊了。
　　因为他们从未想过，仗还可以这么打。
　　这时，陈长生笑呵呵的说道：“怎么样，我这‘蝗虫计划’能不能入你们的法眼。”
　　“另外你们想知道蝗虫计划的真正厉害之处吗？”
　　......

