第768章 智者苗山，破“阵”之法
　　面对陈长生的话，王昊笑呵呵的说道。
　　“计划当然是有的，不过我需要你的协助。”
　　“根据我的调查，苗石身边的护道者基本上都可以无视，唯一需要对付的，就是那个叫苗山的老家伙。”
　　“这老家伙是玉完天帝的得意干将，更是四梵三界有名的智者。”
　　“有他一直跟在苗石身边，我们根本没有机会得手。”
　　“抓不到苗石，我们就解决不了玉完天帝。”
　　“玉完天帝不死，不但你得不到重瞳，我也得不到净世咒。”
　　“所以我们得想办法先把苗山给解决了了。”
　　听到这话，陈长生瞥了一眼王昊，淡淡道：“你不是说你不知道老者的信息吗？”
　　“刚刚我忘了。”
　　对于王昊这种敷衍的回答，陈长生并没有深究，只是淡淡说道。
　　“苗山有什么弱点吗？”
　　“几乎没有，苗山此人做事冷静，步步为营。”
　　“在征战的时候，他多次献计破坏了荒天帝他们的进攻计划。”
　　“为此荒天帝等人几次想要击杀他，但都没有成功。”
　　“前些年我尝试针对他，可是都被他事先发现，还差点被围杀。”
　　“你和他是同一类人，我觉得你或许会有办法对付他。”
　　闻言，陈长生思索了一下，慢悠悠的说道：“人不可能没有弱点，再聪明的人也会有他的软肋。”
　　“你觉得苗山的软肋是谁？”
　　面对陈长生的询问，王昊想了想说道：“苗山无儿无女，只有一个弟子，目前在玉完天帝麾下效命。”
　　“或许这个人就是苗山唯一的软肋。”
　　“错！”
　　陈长生直接否定了王昊的想法。
　　“苗山唯一的软肋不是他那个弟子，而是他一直守护的苗石。”
　　“想要对付苗山，那我们就得先针对苗石。”
　　“想要让苗石昏头，那我们就得利用苗山的弟子把苗石给弄出来。”
　　听到陈长生的计划，王昊皱眉道：“可是苗山的弟子在玉完天帝麾下效命。”
　　“想要动这个人，我们绕不开玉完天帝。”
　　“没有人质在手，强行和玉完天帝交手，到时候估计会打草惊蛇。”
　　“我知道，所以我不但要对苗山的弟子动手，同时还会对所有人一起动手。”
　　“从理论上来说，无论我们选择动任何一方，都会牵一发而动全身。”
　　“这样特殊的循环关系，想必是那个苗山故意弄出来的。”
　　“严格说起来，苗山应该是把军阵理念运用到了人与人的关系当中。”
　　“‘一字长蛇阵’我相信你一定听说过。”
　　“击蛇首，蛇尾动，顷刻之间便会被缠绕。”
　　“击蛇尾，蛇首动，毒蛇的獠牙会被我们致命一击。”
　　“击蛇腰，蛇身横撞，首尾结合，绞杀之局彻底无解。”
　　“想要破这一字长蛇阵，唯有揪其首，夹其尾，斩其腰，使其首尾不能相顾。”
　　听完陈长生的分析，王昊眉头一扬，说道。
　　“原来如此，怪不得我每次算计苗山都会以失败告终。”
　　“合着苗山是以自身为饵，布下了一个杀局在等着我。”
　　“也幸好有你，不然我可就要中招了。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡道：“以军阵理念布置身边的人，确实高明。”
　　“但这样做有一个非常大的弊端，那就是他身边的人不会像军队一样完全执行命令。”
　　“这四个人当中，一旦有任何一个人出了问题，那这个特殊的循环将会瓦解。”
　　“同时，四人当中最容易被解决的就是苗山的弟子。”
　　“他势力不及玉完天帝，身份不及苗石，智慧不及他的师父。”
　　“苗山的弟子一出问题，就算苗山能按兵不动，那苗石也会坐不住的。”
　　“苗石是天骄，天骄是不会允许自己手下的人出问题，因为这相当于打他们的脸。”
　　闻言，王昊开口道：“那如果苗山劝住苗石，到时候你怎么办。”
　　“劝不住的，而且苗山也不好劝说。”
　　“我先前就说过，苗山的做法有一个弊端，他身边的人不能像军队一样完全执行命令。”
　　“苗山弟子是玉完天帝手下的人，或者说是未来辅佐苗石的人。”
　　“这样的人出了问题，苗石没有任何行动，下面的人会寒心的。”
　　“再说了，人非草木孰能无情，就算苗山再忠心，他也不可能一点都不在乎他的弟子。”
　　“自己的弟子出了问题，你觉得他会真心劝说苗石不出手吗？”
　　听完陈长生的话，王昊咧嘴笑道：“玩弄人心果然还是你擅长，既然计划已经定下，那我们就开始实施吧。”
　　“太明天最近正在接管一个小世界，苗山的弟子就在那里。”
　　“我去抓苗石的弟子，接下来的行动你自己看着办。”
　　说完，王昊转身离去。
　　等王昊彻底消失之后，陈长生拿出了一个通讯器。
　　发出一道信息，陈长生开始静静的等待。
　　一个时辰之后，一道人影出现在了陈长生面前。
　　“你现在的实力能与天命者抗衡吗？”
　　面对陈长生的询问，奥创开口道：“我目前的躯体强度无法对抗天命者。”
　　“想要对天命者抗衡，我需要更强的躯体和运算能力。”
　　“这个不着急，我们可以慢慢来，‘蝗虫计划’准备的怎么样了？”
　　“‘蝗虫计划’已经彻底准备完毕，目前正在扩大规模。”
　　“很好，继续按兵不动，千万不要让人发现你的存在。”
　　“另外‘涅槃计划’可以开始实施了。”
　　“到时候，我要让你以全新的面貌出现在世人面前。”
　　“是！”
　　简单的回答了一句，奥创转身走了。
　　等到奥创走后，陈长生又拿出了一个特殊的信号塔。
　　随着陈长生的指令发出，站在陈长生身边的十多具傀儡瞬间飞向了太明天。
　　见状，陈长生似乎觉得还差了点火候，于是又拿出了一个和房间差不多大小的特殊法器。
　　做好一切准备，陈长生看向远处的太明天喃喃道。
　　“你有神通，我有法宝，我倒要看看，是你们的神通厉害，还是我的法宝无敌。”

