第711章 新的业务，有人闹事
　　天渊城开业了，十多家禁地直接宣布入驻天渊城。
　　一时间，各方大势力都争相前来。
　　毕竟禁地公然出现明面势力，这还是有史以来第一次。
　　庆祝也好，窥探虚实也罢，禁地和送葬人的面子终究是要给的。
　　然而就在这“其乐融融”的时候，一道不和谐的声音传入了众人的耳朵。
　　“送葬人，你就是个道貌岸然的伪君子，你建造天渊世界就是一个骗局！”
　　听到这话，天渊城的修士全都冷下了脸。
　　今天能来到这里的，都是有头有脸的人物，也是有可能从陈长生这里分到一杯羹的人。
　　在这种高兴的日子，有人给陈长生上眼药，万一惹的陈长生不高兴了，大家上那去赚钱。
　　“MD！哪个王八羔子敢在这里闹事，活腻歪了吧。”
　　白泽怒骂了一声，然后气冲冲的跑了出去。
　　此时，天渊城门口正站着一个满脸倔强的女子。
　　“护矿队的人呢，把这丫头片子给我抓起来，敢在本大爷的地盘闹事，老子扒她的皮！”
　　白泽叉着腰呼唤护矿队，两位五品仙王瞬间出现在了女子身旁。
　　小小地仙境的实力，又怎么会是两位五品仙王的对手。
　　眨眼之间，那女子就被轻松制服。
　　见状，那女子依旧死死的盯着天渊城，声嘶力竭道：“就算杀了我，你们也堵不住天下悠悠众口。”
　　“驱使禁地肆意杀戮，然后把人抓来这里当奴隶，你们就是一群无耻的骗子。”
　　此话一出，白泽的脸色彻底阴沉了下来。
　　打造天渊世界是陈长生的计划，虽然手段龌龊了些，但这也是心照不宣的事情。
　　如今这丫头片子把事情说了出来，那自己就留她不得了。
　　正当白泽准备下令结束这个女子的性命时，一道身影出现在了众人面前。
　　只见陈长生笑着挥了挥手，示意两名五品仙王退下。
　　缓慢走到哪个女子的面前，无形的压迫感让女子稍微冷静了一些。
　　“你叫什么名字？”
　　“柴燕！”
　　“好名字，我就是你要找的送葬人，也是天渊世界的创建者，请问你对天渊世界有什么不满的？”
　　听到这话，稍微冷静了一些的柴燕顿时怒了。
　　“你口口声声说，天渊城会给所有人提供庇护，但你为什么和圣墟禁地沆瀣一气。”
　　“圣墟禁地抓我父兄为奴，而你却和圣墟禁地达成交易，你敢说外面的杀戮与你无关吗？”
　　面对柴燕的愤怒，陈长生淡淡笑道：“柴姑娘，我想你可能误会一些事情了。”
　　“天渊世界确实能庇护进入这里的所有人，但这天渊城不是什么评论公理正义的地方。”
　　“踏入天渊世界的范围，不管你在外面犯了多大的事，都没有人敢杀你。”
　　“可是离开了天渊世界的范围，任何人的死活都与我无关。”
　　“圣墟禁地抓你父兄为奴，这个事情我管不了。”
　　“我与圣墟禁地确实有交易，但这仅仅是矿石交易，至于他的矿石是挖出来的，还抢来的，我无权过问。”
　　听到这话，柴燕双眼通红道：“就算外面的杀戮与你无关，但这些事情也是你间接促成的。”
　　“如果你不与禁地展开合作，那禁地就不会大开杀戒。”
　　“这么多人因你而死，你难道就没有半分愧疚吗？”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，而且笑的十分开心。
　　“愧疚？”
　　“这真是一个天真的词语，死在我手上的生灵不知几何。”
　　“如果因为这种事我都要愧疚的话，那我就活不到现在了。”
　　“接下来我再重申一遍，天渊世界之外的事天渊城不管，任何人都不能在天渊世界闹事。”
　　“如果有人闹事，那天渊城将会按照城规处罚。”
　　“请问你听明白了吗？”
　　看着面前的陈长生，柴燕的指甲直接刺进了肉里。
　　见柴燕不说话，陈长生咧嘴笑道：“看样子柴姑娘似乎听明白了。”
　　“既然听明白了这个道理，那天渊城的大门就永远为你敞开。”
　　“天渊世界当中，只有天渊城有灵气笼罩，修士若是长期待在天渊城之外，时间一长就会气血干枯。”
　　“想要在天渊城里留宿，价格是比较昂贵的，如果你的神源不够，你会被撵出去。”
　　“除此之外，天渊城能买到一切你想买到的东西，前提是你口袋里的钱足够多。”
　　听到这话，柴燕咬牙切齿道：“你说天渊城可以买到一切，那我想买凶杀人可以吗？”
　　“当然可以，虽然天渊城不接刺杀任务，但天渊城当中有很多修士愿意为钱杀人。”
　　“只要你的钱够，就算是攻打圣墟禁地，也会有人去做的。”
　　“但有件事我要提醒你一下，私人交易不受天渊城的保障，姑娘要小心别被骗了。”
　　“如果你想保证交易的顺利进行，你可以去天渊城中心进行第三方公证。”
　　“有了第三方公证，一旦对方违反交易，那天渊城将会出面干预。”
　　“而公证费用，仅仅只是任务总数的两成而已。”
　　说完，陈长生转头回到了天渊城，只留下柴燕孤零零一人站在原地。
　　......
　　天渊城。
　　几位禁地代表正和陈长生慢悠悠的喝着茶，同时还能透过窗子看到城外的柴燕。
　　放下茶杯，毛翁笑道：“王尊道友，你们圣墟禁地的手段不行呀！”
　　“今天这种大喜的日子，居然让这么一条小杂鱼扰了兴致，需不需要我帮你解决一下？”
　　闻言，王尊冷冷道：“圣墟禁地的事不需要任何人插手，她活不过明天。”
　　“若不是碍于天渊城的规矩，刚刚她就得死。”
　　听到这话，陈长生笑着给王尊续上了热茶。
　　“两位若是想赚更多的钱，我建议不要杀她。”
　　“不但她不能杀，外面的那些漏网之鱼同样也不能杀。”
　　“因为这些人，都是我们未来的财神爷！”
　　面对陈长生的话，毛翁眉头一扬，笑道：“你这鬼主意还真是一个接一个。”
　　“快说来听听，我很好奇你打算怎么从这些小杂鱼身上赚钱？”
　　......

