第741章 无奈的张古，收割天下的快刀
　　面对陈长生的要求，一位禁地代表皱眉道。
　　“我们只能掌控数量的十分之一，这数量是不是有点少了？”
　　“一点都不少。”
　　“能对你们起作用的灵药，消耗的灵气是海量的，而且还会抽走百草园养分。”
　　“如果把整个百草园都种上顶级灵药，那要不了多久，百草园就会崩溃的。”
　　“把顶级灵药控制在一定的数量，那是为了百草园的长久发展。”
　　“另外你们要尽快打通各个方向的空间通道。”
　　“这个地方的灵气太过稀薄，根本承受不住百草园的消耗。”
　　“而且百草园成立，那就意味着丹药和法宝的出售也即将开始，没有大量的通道，我们产出的东西卖给谁？”
　　听完陈长生的话，上苍禁地代表司山开口道。
　　“以百草园目前的情况能支持多久？”
　　“一千年！”
　　“一千年之后，如果你们还不能完成空间通道的构建，那百草园就只好关闭了。”
　　闻言，司山点了点头说道：“四百年之后，上苍禁地负责的通道一定会打通。”
　　有了上苍禁地带头，其他禁地也陆续给出了通道完成的时间。
　　见状，陈长生点了点头说道：“很好，如果诸位都能按时打通通道。”
　　“那我敢保证，大家的钱财一定会源源不断。”
　　“为了庆祝大家的意见达成一致，我再给诸位送上一份福利。”
　　说着，陈长生右手一挥，十几个瓶子飘向了众人。
　　打开瓶子查看了一下，众人发现瓶子里装着的只是一些普通的灵液。
　　“给我们这个东西干什么？”
　　王尊好奇的问了一句。
　　“你可不要小看这个东西，这个东西是我们收割天下的一把快刀。”
　　“在苦海体系没有出来之前，灵液，灵石一直都是修行界最主要的修行资源。”
　　“因为按照当时的修行体系，修士根本无法完全利用神源当中霸道且浓郁的能量。”
　　“可是苦海体系的出现，让整体修士的水平得到提升，而神源也彻底取代了灵液和灵石。”
　　“但是本质上，灵液和神源并没有太大的区别，无非就是灵液的能量低了一点而已。”
　　面对陈长生的话，毛翁思索了一下开口道。
　　“你到底想说什么？”
　　“我是想说，诸位以后的报酬结算，或许可以用灵液来支付。”
　　“这恐怕不行，”毛翁咂嘴道：“灵液用起来的效果没有神源好。”
　　“如果用大量的灵液结算，下面的人恐怕会闹。”
　　“正常兑换比例当然不行，可如果我们在原有的基础上提高三成呢？”
　　此话一出，毛翁扬了扬眉头说道：“再提高三成下面的人当然会同意，但这样我们好像亏了。”
　　“一点都不亏，只要他们同意用灵液支付报酬，那我们就会赚的盆满钵满。”
　　“按照目前修行界的价格，一斤神源可以兑换三斤灵液。”
　　“假设有一天，这个价格比例发生了变化，一斤神源可以兑换五斤灵液。”
　　“那你们用灵液达成的交易，是不是就可以用更少的神源来支付。”
　　“同理，如果一斤神源可以兑换两斤灵液。”
　　“神源达成的交易，我们可以用少量的灵液来支付。”
　　“每一次价格波动，我们都可以赚取海量的资源，这种速度难道不比诸位辛苦挖矿要快吗？”
　　陈长生的想法让众人眼前一亮，绝命谷的代表笑道。
　　“怪不得你从不亲自下场，而是要把那些蝼蚁培养起来。”
　　“收割那些较大的蝼蚁，确实方便许多。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“不太会打架，并不代表我杀人的手段不多。”
　　“灵液支付这种方法不要操之太急。”
　　“刚开始的时候，你们可以拿出灵液和神源让他们自行选择。”
　　“等他们慢慢习惯灵液之后，你们再逐步收缩多给的那部分。”
　　“等灵液支付彻底稳固之后，我们才能肆无忌惮的收割。”
　　三言两语之间，陈长生等人已经制定好了收割天下的计划。
　　百草园密谈结束，天渊世界的发展更加快速了。
　　大量的修士被招揽，他们被安排在一个固定的地方，给各种各样的法宝画上固定的阵法。
　　流水线的出现，让批量性法宝品质得到了一定的提升，同时也逐步压缩精品法宝的生存空间。
　　因此，大量的炼器师开始失业。
　　趁着这个机会，天渊城开出高价招揽大量炼器师。
　　如此循环往复之下，更多的新型法宝被制造了出来，并且源源不断的送到了前线。
　　除此之外，天渊城周围的三十几个小世界也撑不住了。
　　大量的修士挖掘根基，庞大的阵法抽走世界的灵气。
　　要不了多久，这些小世界就会慢慢崩溃。
　　为此，小世界的原住民只好转换阵营，加入天渊世界这一方。
　　与其让别人来挖土大把大把的赚钱，那还不如自己挖。
　　虽然失去了安身之地，但自己至少还能赚一笔丰厚的资源。
　　周围小世界出臣服让张古的处境更加艰难，可他依旧在咬牙苦撑。
　　......
　　矿脉小世界。
　　“叮叮当当！”
　　密密麻麻的敲击声在张古耳边回荡。
　　眼看自己的世界已经消失了十分之一，张古气的双眼通红。
　　可是现在的他除了愤怒，什么都做不了。
　　因为张古的潜修之地周围，盘坐了三十几位七品仙王。
　　自从开辟矿场以后，越来越多的人来这里挖矿。
　　而且这些人也真的按照约定，只在世界外围进行挖掘。
　　虽然有些不情愿，但迫于这些人强大的背景，张古还是勉强同意了。
　　但随着时间的推移，周围小世界悲惨下场的显现，张古终于明白送葬人打算怎么对付自己了。
　　他是要用蚂蚁搬山的形式，一点一点的挖空自己的世界。
　　整个世界都没了，那自己所承载的天命自然也会不复存在。
　　想到这，张古双拳紧握，他觉得自己必须要做点什么了。
　　因为再这么下去，自己很可能死无葬身之地。
　　然而张古刚刚动身，周围三十多位七品仙王也有了动作。
　　大量的神识瞬间锁定张古，并且向外面发出了求援信息。
　　张古：“......”
　　至于搞这么大的排场吗？
　　......

