第747章 矿脉小世界的秘密，陈长生的计划
　　虚无之主的声音冷了下来，其余几人的眼神也开始变得冰冷。
　　当初知道弑神计划的势力共有十八家，可是最后，有十家势力没有参加弑神计划。
　　他们虽然没有参加，但这并不代表他们不关注弑神计划。
　　陈长生能在众人面前耀武扬威，指手画脚，那是因为陈长生能给他们带来利益。
　　可这并不意味，小仙翁等人和其余六家禁地是好说话的主。
　　没人敢打他们手里东西的主意，哪怕是同为禁地的存在也不行。
　　......
　　小仙翁等人走了，离开了那个荒凉的陨石小岛。
　　没人知道是谁在半路上伏击了他们，更没人知道他们那一战打成了什么样子。
　　众人只知道，战斗结束之后，小仙翁和凤帝带着伤势飞走了。
　　而且小仙翁临走的时候，大骂虚无禁地。
　　“你个大傻*，你TM就不能扔远点吗？”
　　“我C*&**”
　　......
　　天渊城。
　　白泽和陈长生小心翼翼的回到了自己的大本营。
　　回家之后，陈长生和白泽全都松了一口气。
　　“陈长生，你没和他们一起走真是最正确的选择。”
　　“你们知道会有这么多人围殴他们？”
　　面对白泽的疑问，陈长生淡然道：“我当然知道，因为这个消息是我散出去的。”
　　白泽：？？？
　　巨大困惑出现在白泽脸上，它似乎并不能理解陈长生的行为。
　　见状，陈长生淡淡道：“当初没参加弑神计划的那十家禁地，一直很守规矩，没有将弑神计划的消息散播出去。”
　　“按照他们的预想，应该是想等到弑神计划成功，然后十家禁地联手向我们施压。”
　　“到时候他们多出点钱，然后说点软话，自然就能获得弑神计划的成果。”
　　“更有意思的是，不只是他们这么想，小仙翁他们也是这样想的。”
　　“毕竟弑神计划如果按照预想的那样成功，八家势力强行吃下这个东西，估计会被吃撑。”
　　“但很可惜，我并不想让他们如愿，所以我把弑神计划的消息散播了出去。”
　　闻言，白泽眉头一扬说道：“那你这么做的意义是什么。”
　　“弑神计划知道的人越多，我们可就越危险。”
　　“等到弑神计划成功，那六家禁地未必会继续保护我们。”
　　“我们危险，参与弑神计划的人同样危险。”
　　“也就只有巨大的危险，才能让这天下无数禁地跟着一起发疯。”
　　“大战来临，所有禁地都开始收缩力量，而且还有好多高级修士为了安全主动加入禁地。”
　　“整个纪元的高端力量都被禁地所吸收，到时候我们拿什么抵御敌人。”
　　听到这，白泽想了想说道：“你的意思是说，利用弑神计划挑起禁地之间的争斗？”
　　“是的。”
　　“能够毁天灭地的法宝人人都想要，不管是为了变强还是自保，他们都会不惜一切代价得到这些东西。”
　　“而且你想过这样一个问题没有。”
　　“假设有一天敌人打进来了，他们会不会也想要弑神兵。”
　　“在找不到我的情况下，他们获取弑神兵的途径，那就只有攻打禁地了。”
　　此话一出，白泽顿时咧起了嘴。
　　“我就喜欢你这种不当人的做法，不过六家禁地是不是单薄了一点。”
　　“是有点单薄，所以我还有第二个计划。”
　　“如今闹了这么一出，荒古禁地他们绝对不会让任何人参与弑神计划了。”
　　“可是禁地之间的关系错综复杂，利益捆绑也非常深。”
　　“荒古禁地他们不可能做到吃独食，所以最后他们一定会分享出去一些东西。”
　　“真正的弑神兵不给，但斩仙飞刀之类的东西，他们还是会给的。”
　　“不然我为什么要把四件半成品的制作方法给他们，目的就是为了让他们分享给其他禁地。”
　　“以禁地这种雁过拔毛的性格，分享半成品的制作方法，他们一定会大捞一笔。”
　　“他们有钱了，我的弑神计划才能顺利进行。”
　　听完，白泽笑的更开心了。
　　“要论不当人，还得是你陈长生。”
　　“半成品的制作方法流传出去，以禁地的实力是有能力自己完善的。”
　　“这样一来，你武装整个纪元的想法就彻底达成了。”
　　“未来的敌人，同样也会觊觎斩仙飞刀这种弑神计划的产物。”
　　“没错，”陈长生笑着点了点头说道：“但武装整个纪元的事情要慢慢来，我们现在要先把退路准备好。”
　　“你回去一趟，告诉马玲儿，麒麟计划可以开始了。”
　　“另外你再把穷奇墓给我拖过来，我有用。”
　　“好嘞！”
　　白泽一溜烟的跑没了影。
　　等到白泽走后，陈长生飞向了远处的矿脉小世界。
　　绕这么大的圈子拿下张古，除了矿脉小世界的战略位置和一些其他作用之外。
　　陈长生最想要的，就是张古身上的天命。
　　小世界诞生天命的情况并不多见，甚至说是没有。
　　矿脉小世界出现这种情况，必定有蹊跷，自己或许能以矿脉小世界为线索知道一些东西。
　　......
　　矿脉小世界。
　　感受到陈长生的气息，正在打坐疗伤的张古缓缓睁开了眼睛。
　　“我现在就要解除天命了吗？”
　　“不着急，我现在更想知道，这个矿脉小世界有什么秘密。”
　　“你一直不让人接近这个小世界的核心区域，我可是好奇的很。”
　　面对陈长生的话，张古淡淡道：“反正已经输给你了，那我就带你去见识一下吧。”
　　“不过你很可能要失望了，这个小世界并没有什么秘密。”
　　说着，张古起身带着陈长生向小世界深处走去。
　　随着不断深入，陈长生周边的矿石品质逐渐变得越来越好。
　　最终，张古把陈长生带到了一个山洞面前。
　　而山洞之中，赫然摆放着一座青铜古殿。
　　“这东西哪来的？”
　　“不知道。”
　　“你是这个世界的天命者，你会不知道？”
　　“真不知道。”
　　“既然什么都不知道，那你为什么不让人接近这里？”
　　“当然是为了这里的高品质矿石了。”
　　“你是财神的老师，钱财和资源对你来说从来都不是问题。”
　　“可我是散修出身，能找到这么一块对仙王境有用的矿场，我当然要当成宝贝。”
　　陈长生：“......”
　　一下子都不知道该怎么描述你了。
　　说你普通，你终究是达到了仙王八品，站在了这个世界的高处。
　　说你不普通，可你全身上下愣是没有一点八品仙王的气度。
　　谁家八品仙王守着一堆矿石当宝贝，这又不是什么绝世仙金，你至于吗？
　　......

