第761章 送葬之旅，扑朔迷离的真相
　　看到两人的状态，紫凝开口道：“师傅，你是惊才绝艳的荒天帝。”
　　“你有你自己的责任，你不应该因为我们而停下。”
　　“如果因为我们而让你停下，那我们会死不瞑目的。”
　　闻言，巫力轻叹一声，说道。
　　“现在我终于理解先生的感受了，原来背负着别人的希望活下去这么艰难。”
　　“不过既然这是你的要求，我答应你就是。”
　　说完，巫力仰头喝光了杯中的酒。
　　见状，紫凝又笑眯眯的看向了陈长生。
　　“先生，你该不会也要我劝酒吧。”
　　“不说为了我们，就算是为了李姑娘，你也得好好的活着。”
　　对于紫凝的话，念生嘴角微微上扬了一些。
　　“就你这小丫头还想教我做事，早了点。”
　　“现在我一点都不想死，我还想多活个一二十万年呢。”
　　说着，陈长生同样也喝下了杯中的百花酿。
　　放下杯子，陈长生起身走向了巫力。
　　“阿力，你的路还长，未来也还会有很多事情需要你去做。”
　　“我最近要处理一些事情，可能很长一段时间都不能为你提供帮助了。”
　　“你要照顾好自己。”
　　“老师你放心，我不会让你丢脸的。”
　　“不！”陈长生摇了摇头说道：“你要做的事情，不应该是为了我，而是为你自己。”
　　“你是荒天帝，令所有人都颤抖的荒天帝，你肩上的担子比所有人都重。”
　　“迟早有一天，更大的事情会找上你，到时候我希望你不会辜负‘荒天帝’这个名号。”
　　“因为你是心怀苍生的‘荒天帝’。”
　　听完，巫力点了点头。
　　“老师，我明白了，你自己多多保重。”
　　说完，巫力头也不回的走了。
　　看着巫力的背影，陈长生从他身上感受到了一种极致的孤独。
　　当年从十万大山当中走出来的那个小子，终究是走上了一条孤独的道路。
　　辞别巫力，一旁的念生开口道：“长生大哥，我也该走了。”
　　“我知道，你走吧。”
　　“若是累了，那就回头看看，我一直在你身后。”
　　话音落，念生带着昏迷的白泽离开了此地。
　　接连两人离开，紫凝笑道：“原来长生路这么艰难，光看着你们走我就受不了，更何况亲自去走。”
　　“或许也就只有李姑娘这样人，才能配得上先生你吧。”
　　闻言，陈长生给了紫凝一个白眼，说道：“你什么时候这么爱八卦了，这可不是你的性格。”
　　“马上就要解脱了，那我自然是非常开心。”
　　“人一开心，当然就喜欢八卦。”
　　撇了撇嘴，陈长生没有理会紫凝，直接打出一道法诀，直接将两人的尸体冰封了起来。
　　看到这一幕，紫凝眉头一挑开口道：“先生，你是发现了什么吗？”
　　“是的。”
　　“在你们来之前，我检查了一下怀玉和书生的尸体。”
　　“他们两个虽然受伤，但并不是什么致命伤，准确的来说他们两个是死于自杀。”
　　“能让书生和怀玉一起死于自杀，这背后的事情绝对不简单。”
　　“而且书生这个人你应该知道，说是算无遗策一点都不过分。”
　　“可是他死后，一点信息都没留给我，这很不正常。”
　　“出现这种情况，只有两种可能。”
　　“第一，书生留给我的东西被他藏起来了。”
　　“第二，有人在书生死后，拿走了他留给我的东西。”
　　“无论是哪一种可能，都证明书生夫妻的死不简单，没有找到真相之前，自然不能给他们下葬。”
　　说着，陈长生看向了紫凝。
　　“你是魅影军团的统领。”
　　“魅影军团在你的发展下可谓是无孔不入，所以书生到底是怎么死的？”
　　面对陈长生的质问，紫凝叹了口气说道。
　　“纳兰和野丫头的死我也不是很清楚，我只知道在出事之前，纳兰经常接触其他战线的人。”
　　“除此之外，野丫头也整天神出鬼没的。”
　　“书生接触了些什么人？”
　　“留在纪元当中的那些人，也就是战线崩溃时临阵倒戈的那群人。”
　　得到这个回答，陈长生皱了一下眉头说道：“所以书生的死和他们有关？”
　　“没有。”
　　“我仔细调查过，纳兰出事的时候，这些人都在自己原来的位置上。”
　　“更奇怪的是，纳兰似乎早就发现了战线被人渗透，但他一直隐而不发，甚至还有意隐瞒此事。”
　　“那你怀疑过身边的人吗？”
　　“怀疑过，但经过调查，这件事确实和他们无关。”
　　听到这，陈长生的眉头皱着更紧了。
　　“前线的情况我不太清楚，你说会不会是书生的想法出现了问题，然后他主动联络那些渗透者，企图摧毁战线。”
　　“事后又觉得对不起我们，所以才选择了自杀。”
　　“完全不会。”
　　“征战这么多年，我们内部不是没有出现过保守者。”
　　“但我们当中最大的激进者正是纳兰和野丫头，如果他们的思想都出了问题，那征战就没有意义了。”
　　“再说了，纳兰的道心有多坚定你又不是不知道，他怎么会出问题。”
　　听完，陈长生笑道：“这就有意思了，所有的可能都排除了，但我依旧找不到书生自杀的原因。”
　　“书生这家伙到底瞒了我些什么？”
　　见状，紫凝犹豫了一下说道。
　　“先生，纳兰做的事瞒了所有人，但我相信他早就预料到了今天的局面。”
　　“如果说这世上有谁一定会对纳兰的死耿耿于怀，那这个人一定是你。”
　　“我觉得纳兰一定是有事情需要先生去完成，所以才会用死来引起先生的注意。”
　　“可惜我的路走到了终点，不然我一定助先生一臂之力。”
　　“纳兰和野丫头的死，就有劳先生了。”
　　说着，紫凝将一枚玉简和令牌递给了陈长生。
　　做完一切，紫凝盘膝坐好，然后彻底没了气息。
　　望着三人的尸体，往事种种在陈长生眼前闪过，病恹恹的年轻人，七十二狼烟的疯丫头，紫府圣地的圣女。
　　仿佛一切的事情都发生在昨天。
　　不知过了多久，陈长生把思绪从回忆中拉了回来。
　　“都说人下葬的时候有怨气会变成僵尸。”
　　“作为专业的送葬人，我一定把背后的真相找出来，让你们吐出胸中的那口气。”
　　说完，陈长生右手一挥，三具尸体和那坛尚未开封的百花酿消失不见。
　　陈长生也转身飞向了曾经的那个纪元。
　　在这一刻，陈长生踏上了真正的送葬之旅。
　　......

