第791章 天大的机缘，陈长生：你就是个废物
　　“你滚开！”
　　小木头挥拳打向陈长生。
　　可陈长生身影却化为一阵白烟消散，随后在远处重新凝聚。
　　“怎么，这个条件你还不满意吗？”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，小木头双眼通红的说道：“先前所说的一切都是你在蛊惑我，我不会上你的当！”
　　“我想要的东西我会自己去努力，就算我真的没这个能力，那我也认命。”
　　面对小木头坚定的态度，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“好励志的话语呀！”
　　“听着让我都有些热血沸腾了，可你嘴上这么说，但事实却不是这样。”
　　“你的那些记忆告诉我，你终日都活在纠结和懊恼之中。”
　　“你生怕自己本非美玉，所以不敢刻苦琢磨，但你又半信自己是块美玉，故而又不肯庸庸碌碌与瓦砾为伍。”
　　“不接受苗石和姜伯约的施舍，因为你觉得自己一定会一飞冲天，和他们平起平坐。”
　　“不敢离开姜伯约和苗石，因为你害怕离开他们，会真的证明你自己不行。”
　　“身为‘帝师’的我见识过很多人，天骄，庸才，好人，坏人。”
　　“但你知道，你算是哪一类人吗？”
　　听到这话，小木头抬头看向陈长生，低声道：“我到底算哪一类人？”
　　闻言，陈长生走向小木头，用那恶魔般的低语说道。
　　“这世上成功的人很多，他们的方法也各有不同。”
　　“有的人努力到出类拔萃，有的人懒的乐知天命，但你知道我最怕的是什么人吗？”
　　“什么人？”
　　小木头下意识的问了一句。
　　见状，陈长生低声道：“我最怕的就是你这种人。”
　　“见识打开了，努力又跟不上，骨子里清高至极，性格上软弱无比。”
　　“心中埋藏着的愤闷与羞恨，日益助长你内心那怯弱的自尊心。”
　　“你就是一个彻头彻尾的......”
　　“废物！”
　　“啪！”
　　陈长生的话彻底击垮了小木头，只见他呆呆的坐在地上，口中喃喃道。
　　“不是的，我不是你说的这种人。”
　　望着小木头失魂落魄的样子，陈长生嘴角上扬道。
　　“你觉得我说错了，那你就证明给我看。”
　　“在一些特殊的时刻，我会把身体的控制权还给你。”
　　“到那个时候，你会有两个选择。”
　　“第一，大胆的说出真相，一举击溃我的阴谋诡计，放弃我为你带来的一切荣誉和赞赏，自愿过回曾经那庸碌的生活。”
　　“这样你就可以向我证明，你是一个有骨气的人。”
　　“第二，隐藏真相，帮助我完成这个计划。”
　　“放弃你那可怜且幼稚的想法，做一个杀伐果断的枭雄。”
　　“这样你可以得到世间的一切，包括你内心真正想要的东西。”
　　“那些平日里被你奉若神明的大哥们，会重视你，甚至会听你号令。”
　　“两条路你怎么选我都不干涉，但你可千万什么都不选，因为那样就真的证明你是个废物了。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声在神识空间回荡。
　　他的身影逐渐消失，只留下小木头一个人呆呆的坐在原地。
　　至于他心里想些什么，那就只有他自己知道了。
　　......
　　虚空。
　　苗石带着一支十人小队在虚空中快速飞行。
　　即将接近某处边界的时候，陈长生低声道：“大家小心，前面就是伯约大哥标注的地方了。”
　　“为了不打草惊蛇，我建议分头行动。”
　　“在这个过程中，无论其他人遇到什么情况，我们都不能前去救援。”
　　“因为我们的首要任务，是找到送葬人的老巢。”
　　“如果没能完成任务，那我们所做的一切就都没有意义了。”
　　面对陈长生的话，苗石点了点头说道：“长生说的很对，大家尽快行动吧。”
　　“此次任务，关乎太明天的荣辱，拜托诸位了！”
　　说了一些激励人心的话之后，大家陆续散开，原地只剩下了苗石和陈长生。
　　“石大哥，你走这个方向吧。”
　　“这个方向伯约大哥推算过，不但遇到傀儡的几率很小，而且还最有可能遇到送葬人的老巢。”
　　看着默默规划一切的陈长生，苗石淡淡道：“长生，你好像变了。”
　　“是吗？”
　　“我感觉我没有什么变化呀！”
　　陈长生疑惑的说了一句，见状苗石说道：“能用言语描述的东西都没有变，但你给人的感觉变了。”
　　“以前的你，做事可没有这么周全。”
　　“真的吗？”
　　“那看样子上次的濒死体验确实让我成长了不少。”
　　“不过这个事情以后再细说吧，等我们完成了任务，我有很多心里话要和石大哥你说。”
　　说完，陈长生转身飞向了一个方向。
　　看着陈长生的背影，苗石久久没有离去。
　　自从那次事情过后，长生就发生了翻天覆地的变化。
　　对此，自己也试探过好几回，儿时的记忆，生活的小习惯，所有的东西都没有问题。
　　可现在的“长生”总是有种怪怪的感觉。
　　说的简单一点，那就是现在这些事情，以前的“长生”做不出来。
　　想到这，苗石轻叹一声，然后按照指定路线搜索了起来。
　　“长生”的事情要暂时放一放，目前的当务之急，是找到送葬人的老巢。
　　......
　　虚空陨石之上。
　　脱离了苗石的视线范围之后，陈长生随便找了个陨石开始休息。
　　面对陈长生的行为，盘坐在神识空间的小木头开口道。
　　“这是在执行任务，你这么偷懒合适吗？”
　　闻言，陈长生笑道：“对于他们来说是执行任务，对于我来说这是回家，我干嘛这么紧张。”
　　“这是你的据点，你真的不怕被他们毁了吗？”
　　“一个据点而已，毁就毁了，有什么大不了的。”
　　“向整个四梵三界开战，我手中的兵力何止千万，我会在乎这么几个据点？”
　　“告诉你一点点内部消息吧，开战之初，四梵三界的天帝对我的据点进行了一次清扫。”
　　“一口气就灭了我三百多个据点，可这一点用都没有。”
　　“因为他们毁一个，我就能造十个。”
　　“所以这场战争的胜负关键点不在于毁灭我多少据点，而在于他们能不能找到克制这种模式的方法。”
　　“不过这些事情你现在不用关注，因为接下来给你准备了一个天大的机缘。”
　　......

