第750章 两难的剑飞，陈长生：万般罪恶，尽加吾身
　　听到陈长生的话，剑飞顿时笑呵呵的说道。
　　“先生就是先生，我还没开口你就知道要说什么了。”
　　“所以这件事有商量的余地吗？”
　　瞥了一眼剑飞笑呵呵的表情，陈长生淡淡道：“这里不是说话的地方，我们进去慢慢说吧。”
　　说着，陈长生转身向天渊城飞去，而剑飞则是乖巧的跟在陈长生身后。
　　......
　　天渊城。
　　一杯热茶递到了剑飞面前。
　　剑飞接过热茶细细的品了一口，笑道：“先生泡的茶还是这么好喝。”
　　“不过我还是想喝先生的苦茶。”
　　面对剑飞的话，陈长生端起茶杯淡淡道：“苦茶是给故人喝的。”
　　“你我今天立场不同，就不给你喝苦茶了。”
　　此话一出，剑飞脸上的笑容瞬间消失，眼中更是闪过了一丝伤心。
　　“先生，天下苦战久矣，你本是天下第一逍遥之人，何苦挑起这场战争呢？”
　　“我既然是天下第一逍遥之人，那我自然是想干什么就干什么。”
　　“如果你不满意，向我拔剑便是。”
　　“先生，我没有这个意思！”
　　听到这话，剑飞有些急了。
　　“此生此世，剑飞手中的利刃绝不指向先生。”
　　“纵使先生要取剑飞的项上人头，剑飞也绝不会向先生拔剑。”
　　“但还请先生看在亿万生灵的份上，停止这场战争吧！”
　　“扑通！”
　　说完，剑飞直接跪在了陈长生面前。
　　望着跪在自己面前的剑飞，陈长生淡淡道：“战争永远都是不可避免的，就算我不发动也会有其他人发动。”
　　“再说了，这场战争目前还在可控范围之内，你这么着急干什么？”
　　闻言，剑飞开口道：“先生，我们是你教出来的，旁人看不清这局势，我们难道还看不清吗？”
　　“剥削天下，武装整个纪元，这才是你真正的目的。”
　　“我知道先生是想准备退路，我更知道先生是想整个纪元有一战之力。”
　　“可是先生你想过没有，武装整个纪元的代价是巨大的。”
　　“一旦这个计划成功，无数底层生灵将会变成森森白骨，以前的先生可不会做出这样的事。”
　　听着剑飞字字坚定的话语，陈长生笑了。
　　“看样子这些年你没有白活，我布的局你都能看出几分端倪了。”
　　“既然你看清楚了，那我倒想问问你，不武装整个纪元你们拿什么自保。”
　　“还是说，你们也打算像荒天帝一样，独自外出征战。”
　　“这天下是独属于你们几个人的天下吗？”
　　“为什么出问题了总要你们拿命去填，这个世界离开了你们难道就不活了吗？”
　　剑飞没有回答陈长生的话，只是默默的跪在原地。
　　见状，陈长生叹了一口气说道：“我现在只问你一句话。”
　　“八荒九域和四方大陆是否赞成推动麒麟计划，如果你们不赞同，那你们将会是天渊世界的敌人。”
　　闻言，剑飞的嘴角颤抖了一下。
　　“天庭同意推动麒麟计划，两千年之后，通讯器将会遍布整个纪元。”
　　“另外天庭还会主动配合先生的计划，大规模购买新型法宝，辅助先生完成武装纪元的计划。”
　　“但从今日起，剑飞脱离八荒九域，脱离天庭。”
　　“只要剑飞还有一息尚在，那我一定会摧毁天渊世界。”
　　“我不愿先生走上这条不归路，所以我愿用性命换先生回头。”
　　说完，剑飞重重的给陈长生磕了三个响头。
　　看着面前的剑飞，陈长生冷声道：“没问题，既然你想与天渊世界为敌，那我等一下就发布通缉令。”
　　“我敢保证，三山一海四十二世界，都不会有你的容身之地。”
　　“谢先生成全！”
　　做出最后的道谢，剑飞起身离开了房间。
　　看着剑飞的背影，陈长生笑道：“还是剑飞这小子比较有孝心。”
　　“虽然不太听话了，但我还是很高兴的。”
　　闻言，白泽从一旁钻了出来。
　　“你真要对他发通缉令？”
　　“是的，而且还是绝杀令，任何人任何势力都不准留手。”
　　面对陈长生的做法，白泽顿时皱起了眉头。
　　“这么做是不是有些太狠了？”
　　“不狠怎么让天下人知道我和他们决裂了。”
　　“剥削天下，挑动战争，这些事情终究会产生反噬。”
　　“一旦整个纪元的反扑到来，世界之大将再无我们两个的容身之地。”
　　“小黑，你怕不怕？”
　　看着一脸微笑的陈长生，白泽咂嘴道：“又不是没被追杀过，这有什么好怕的。”
　　“可是八荒九域那边怎么办，到时候他们能撇清干系吗？”
　　“能的。”
　　“这件事我和玲儿他们商量过了，一旦反扑来临，他们将会第一个大义灭亲。”
　　“剑飞那小子估计是知道了这个事情，所以才会来这闹的。”
　　“按照我的计划进行，剑飞于心不忍，不按照我的计划，天庭一定会被拖入泥潭。”
　　“忠孝难两全，他也难呀！”
　　感慨了一句，陈长生看向白泽说道：“你去引导一下，让三山一海四十二世界开启‘军备竞赛’。”
　　“这场仗也打的差不多了，要是再打下去，估计会影响到前方。”
　　“矿脉小世界那边，再让他们挖个一千年左右，然后全部驱逐。”
　　“行，我马上去办。”
　　“不过你可千万要把退路准备好，我隐约有一种非常不好的预感。”
　　说完，白泽走了。
　　空荡荡的房间里只剩下了陈长生一个人。
　　不知呆坐了多久，陈长生轻叹一声，喃喃道：“没想到背后的真相居然会是这样，真让人感到意外。”
　　“支撑了这么多年，你们可真够顽强的。”
　　“也罢，是时候该让你们休息一下了，天下万般罪恶，尽加吾身便是。”
　　说完，陈长生消失在了房间当中。
　　......
　　号称天下第一剑客的剑飞走了，同时还宣布与天渊世界永世为敌。
　　这样突如其来的情况，着实让天下人有些吃惊。
　　就在众人都以为，这又是陈长生演的一场大戏时，天渊世界对剑飞发出了绝杀令。

