第757章 陈长生“先天缺陷”，奥创出现
　　“‘蝗虫计划’完成了多少？”
　　闻言，“骆开”停顿了一下，开口道：“‘蝗虫计划’已经完成了七成，剩下三成预计需要五千年。”
　　“很好，尽量加快速度。”
　　听到这话，“骆开”转身走了。
　　看着“骆开”的背影，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　没错，眼前的这个“人”正是陈长生研发出来的奥创。
　　经过这么多年的努力，陈长生终于让奥创能脱离穷奇墓独自运行。
　　自己之所以炸毁天渊世界，一是为了报复那些害死书生的人，二是为了掩盖奥创存在的痕迹。
　　待到奥创现世的那一天，自己一定会让所有人都大吃一惊。
　　整理了一下思路，陈长生开始恢复修为。
　　可是当陈长生的修为一点一点恢复的时候，意外发生了。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，陈长生眼中的光芒逐渐消失。
　　是的，陈长生瞎了。
　　面对这种情况，陈长生立马查看起了自己身体的状况。
　　片刻之后，医术精湛的陈长生找到了问题所在。
　　“系统，是不是你在搞事，我的身体怎么会有这么多先天缺陷？”
　　对于陈长生的质问，那熟悉的电子声音瞬间响起。
　　“回宿主，你身上的问题与本系统无关，这就是你毫无节制重生的代价。”
　　“别人不清楚问题的原因，你应该非常清楚。”
　　“基因的表现，不是每一次都能正确。”
　　“如果不解决这个问题，下一次重生你很有可能变成怪物。”
　　听到系统的提醒，陈长生瞬间就想明白了。
　　滴血重生的另一个名字，叫做“克隆”。
　　克隆出来的肉体虽然在血脉上和原来的一样，但终究是会有细微的差别。
　　造成这种细微差别的原因，正是血脉当中的“隐藏因素”。
　　生灵的高矮胖瘦都由血脉中的众多“因素”决定，而血脉中蕴含的“因素”有好有坏。
　　那些惊才绝艳的天骄，就是所有“好因素”集中表现的现象。
　　很不巧的是，自己这次重生，血脉中的一些“因素”换了位置。
　　“好因素”藏了起来，“坏因素”出现在了明面上，这也导致了自己拥有众多先天缺陷。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“怪不得高境界修士不敢随意重生。”
　　“要是碰上我这种情况，他们恐怕就完蛋了。”
　　“不过种先天缺陷的问题确实要解决，我可不想用这么一具破烂身体。”
　　“在这方面比较擅长的，恐怕只有那个家伙了，我或许得去找他一趟。”
　　说着，实力恢复到仙尊境的陈长生消失在原地。
　　......
　　纪元裂缝。
　　方圆不足百里的小世界卡在了裂缝处。
　　这个小世界阳光明媚，鸟语花香，王昊坐在躺椅上惬意的享受着一切。
　　“刷！”
　　一道人影出现在王昊面前。
　　看清楚来人，王昊咧嘴笑道：“你这速度可真够快的，两三个月你就完成了重生，果然不愧是送葬人。”
　　面对王昊的吹捧，陈长生嫌弃的说道。
　　“你能不能别弄得这么恶心，来你这走一趟，我都快吃不下饭了。”
　　见陈长生嫌弃自己，王昊嘲讽道：“眼睛都瞎了还在这挑三拣四的，求人就是你这个态度？”
　　“我是来找你合作的，不是来求你的。”
　　“你不愿意的话，那我可就走了。”
　　说着，陈长生转身欲走，躺椅上的王昊立马拉住了陈长生。
　　“开个玩笑嘛，你怎么还认真了。”
　　“在这方面上，我的老祖宗可比不了我，找我你算是找对人了。”
　　说完，王昊右手一挥，周围的鸟语花香瞬间消失。
　　取而代之的，是一团团粉红色蠕动的“肉山”。
　　解开了幻境，陈长生的神识更加直观的探查到一切。
　　“你真是个天才，能把肉体玩到你这种程度，你也算是独一份了。”
　　“啧啧！”
　　“能得到送葬人的夸奖，这可真是天大的荣幸。”
　　“少啰嗦，我现在这种情况要怎么处理，我可不想顶着这具身体出去做事情。”
　　闻言，王昊打量了一下陈长生的身体，说道。
　　“苦海体系的出现，让滴血重生不再是传说。”
　　“可境界越高的修士，滴血重生就越危险。”
　　“毕竟高境界修士存活的时间都比较久，那些寿元所剩无几的修士，没有强悍修为的支撑，他们会瞬间死去。”
　　“就算寿元还剩下很多，滴血重生也会有很多不可控的风险。”
　　“你这种情况，就是滴血重生最典型的后遗症。”
　　“按照我的推测，你如果以这具肉身为模板继续重生，那么要不了几次你就会变成怪物。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“那如果我以其他模版重生呢？”
　　“也是一样的，最多也就是变成怪物的时间长一点而已。”
　　“没这么夸张吧，”陈长生眉头一扬说道：“这个方面我也有研究过。”
　　“重生的过程有好有坏，未必所有结果都是坏的。”
　　“理论上当然是这样，可是变好的几率非常小，大多数情况都是按照坏的方向发展。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴说道：“说吧，你到底想要什么？”
　　“把重生这件事说的这么严重，不就是想抬价嘛。”
　　“什么样的价钱我都出得起，开价就是。”
　　“呵呵呵！”
　　“和你做交易就是爽快，那我也不绕弯子了。”
　　“在血脉方面上的研究，我有些东西始终弄不明白，普天之下能帮我的人，恐怕只有你了。”
　　“你帮我解决这些麻烦，我帮你治好这具身体。”
　　“同时我还可以告诉你，重生之后血脉不出问题的办法。”
　　说完，王昊面带微笑的等着陈长生的回答。
　　而陈长生却是给了王昊一个鄙视的表情。
　　“知道为什么最近几万年我一直看不起你吗？”
　　“不知道。”
　　“因为你怂！”
　　“身为一个魔修，自然要有吞天噬地的气魄。”
　　“可你做的事情，全都那么小家子气。”
　　“以前我要维护身后的稳定，所以我不想搭理你，更不会让你发展的太好。”
　　“现在我不用维护稳定了，那就让我来教教你。”
　　“该如何成为一个让人闻风丧胆，神憎鬼厌的魔修！”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　还有这种好事？
　　......

