第796章 捕捉陈长生的后手，苗山的算计
　　听到这话，小木头瞬间惊了。
　　“这是针对你布的局！”
　　“难道他们已经发现你了？”
　　面对小木头慌张的样子，陈长生懒散道：“不要慌，这是上位者常用的手段。”
　　“要是他们真的发现了我，你还有命在这和我说话？”
　　“可既然他们没有发现你，那你为什么会说这是针对你布下的局？”
　　“这个事情比较复杂，你先把身体控制权交给我，然后我再给你慢慢的说。”
　　闻言，小木头犹豫了一下，最终还是放开了身体的控制权。
　　而那盏青铜命灯也再次融入了小木头的身体。
　　活动了一下身体，陈长生慢悠悠的说道：“那些身处高位的人，每时每刻都要防止被别人拽下来。”
　　“为了应对不知道什么时候就会突然来临的危险，上位者通常会留有很多后手。”
　　“有一些后手是有意为之，有一些后手是随意布置。”
　　“但不管是哪一种，在关键时刻都会发挥巨大的作用。”
　　“最近这段时间，我对你的过往进行了一些调查，结果我发现你还在娘胎的时候，你父亲就死了。”
　　“你母亲怀着你艰难求生，在关键时刻，她碰巧遇到了玉完天帝。”
　　“玉完天帝见你娘孤苦无依，于是就派人照顾你娘，这个人也就是姜伯约的师父苗山。”
　　“随后你娘将你顺利产下，为了不让你像你父亲一样短命，所以你娘给你起名长生。”
　　听到这，神识空间的小木头想了想说道：“这些过程有什么问题吗？”
　　“一点问题都没有，有问题的是你的名字。”
　　“不可能，这是我娘给我起的，我娘根本就不知道你，甚至不知道送葬人这个称呼。”
　　“你娘不知道是真的，但苗山知道呀！”
　　“我的真名，修行界知道的人不多，但也不少。”
　　“仙王境修士想要知道我的名字不是什么难事，智计无双的卧龙不可能不知道我的名字。”
　　“你也是一名仙尊境修士，对强者真名要有忌讳这个道理你不会不懂。”
　　“所以不管你娘是自己想出这个名字也好，又或者是在苗山引导之下想出这个名字也罢。”
　　“总而言之，你顶着这个名字来到这个世上，苗山绝对没安什么好心。”
　　面对这个回答，小木头始终无法理解。
　　“我活了三百多年，难不成卧龙在三百年前，就猜到你在未来的某一天会找上我？”
　　“想什么呢，他哪有这么厉害。”
　　“既然他猜不到，那就证明卧龙先生没有在我身上布局。”
　　“这还真不一定！”
　　陈长生反驳道：“我先前说过，上位者的有些后手是随意布置的，而你正好就是这种情况。”
　　“‘陈长生’这个名字让你如同黑夜中的萤火一样，只要我对太明天起心动念，那我大概率是会多关注你一下的。”
　　“我对你的注意力多一些，那我很可能就会选中你。”
　　“那如果这个计划失败了呢？”
　　小木头不甘的问了一句。
　　“失败就失败呗，太明天又没什么损失。”
　　“但如果成功了，那他可就是大赚特赚了。”
　　“刚刚的场面你也看到了，四位天帝一起发难，而且还有重瞳探查一切。”
　　“在那种情况下我也没有把握逃出生天，一旦被他们抓住，这场争斗就彻底结束了。”
　　“另外你最近的情况，似乎也侧面印证了我的结论。”
　　“我针对太明天的时间你是知道的，也就在最近几十年之内。”
　　“你自己掰着指头算算，是不是从我针对太明天之后，你的上升之路就快了一些。”
　　“说实话，以你的水准，是没资格担任现在的官职的。”
　　闻言，小木头抿了抿嘴说道：“我的能力真的很差吗？”
　　“算不上差，但和苗石姜伯约之类的天骄相比，你只是一个普通修士。”
　　“在普通的军队当中担任一个先锋将军勉强有资格，但你担任的是东宫卫的先锋将军。”
　　“东宫卫是未来天帝的班底，说的直白一点，苗石继承天帝之位，那帮人就是未来太明天的中流砥柱。”
　　“无数仙王子嗣想要担任一官半职而不得，你凭什么担任先锋将军？”
　　“难道你没发现，你在他们当中犹如‘鸡立鹤群’吗？”
　　听完，小木头低下头，轻声道。
　　“我听懂你的意思了。”
　　“你在万年前就和我们为敌，更喊出了要带着四天灾毁灭整个纪元这种话。”
　　“为此，四梵三界都在提防你的突然袭击。”
　　“与此同时，玉完天帝在几百年前救助了一个带有身孕的女子。”
　　“等到这个女子诞下婴儿之后，她给这个孩子取名‘陈长生’。”
　　“智计无双的卧龙先生发现了这个忌讳，但他没有说出来，因为他觉得这个名字很可能在某些时候起作用。”
　　“随着时间的推移，送葬人真的开始报复了，而且首先针对的就是太明天。”
　　“也就是在这个时候，卧龙先生想起了曾经留下的这个‘后手’。”
　　“于是他把这个孩子的位置往上推了推，让他处在一个不高不低的合适位置。”
　　“只要送葬人想通过手段潜伏太明天，那他一定会注意到这个和他同名同姓，能力不算出众也不算差的角色。”
　　“毕竟打探消息这种事，身份太低不方便，身份太高怕引人注意。”
　　“唯有像我这种卡在中间的最合适。”
　　听到小木头的话，陈长生笑着点头道：“分析的很准确，恭喜你又取得了一点进步。”
　　面对陈长生的话，小木头握紧拳头说道。
　　“虽然这一切分析都合情合理，但我还是不相信这世间充满了如此多的算计。”
　　“这些都是你的猜测，你没有实质证据证明一切。”
　　“说的很对，我现在确实没有，但证据马上就有了。”
　　话音落，三道强大的气息离开了太明天。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬，然后掏出了小木头随身携带的通讯器，并且在上面加了一个特殊装置。
　　紧接着，一段录音从通讯器中传来。

