第760章 紫凝的终点，仅剩的百花酿
　　混沌之中没有时间的概念，更没有空间的概念。
　　陈长生就依靠着戒尺那微弱的感应，整整在混沌中飞行了整整十年。
　　强行冲破一层阻碍之后，陈长生再次出现在了虚空之中。
　　漫天星辰，无边的黑暗。
　　纪元之外的世界，似乎和原来的纪元没有什么太大的区别。
　　不过此时的陈长生，没有心情探索两个纪元的具体差别，而是继续寻找着纳兰性德的陨落之地。
　　而这一找，便是整整八千年。
　　在这八千年的时间里，陈长生横穿了好几个纪元，独自一人在虚空和混沌中渡过了整整八千年。
　　......
　　“嗡~”
　　朴素的戒尺突然传来了剧烈的波动。
　　感受到戒尺传来的动静，陈长生抬头看向前方。
　　前方的虚空并没有什么异样，但手中的戒尺却一直在传来强烈的感应。
　　见状，陈长生手握戒尺一挥，无数金色文字瞬间崩溃。
　　原本平平无奇的虚空环境发生了变化，一块水池大小的陨石上躺着两具尸体。
　　看到这两具尸体，陈长生拳头紧握，然后飞了过去。
　　来到陨石上，望着两具冰冷的尸体，陈长生突然感觉世界不真实了，仿佛现在所发生的都是一场梦。
　　呆愣了不知多久，陈长生拿出了一个特殊通讯器。
　　等待三天之后，通讯器终于有了反应。
　　将一条简短的信息发出，陈长生慢慢走向了公孙怀玉的尸体，然后从她手中拿起了那封早已准备好的书信。
　　轻轻拆开信封，秀气的字体映入陈长生眼帘。
　　“先生，见字如面，我这一生所求甚多。”
　　“求樽中酒满，求良夜尽欢，求琼燕去复返，求一轮皓月照的故人不散。”
　　“可是先生，信签字长意短，我的片语春风吹不到你的北岸，相思又止步万重山。”
　　“我自知天地远不可攀，也不愿再让你如此为难。”
　　“最后所求不过一语，人间苦漫，望君平安。”
　　看完了第一页的内容，陈长生又看向了第二页纸。
　　“先生，上面那些酸了吧唧的话都是纳兰教我写的，我可写不来这种东西。”
　　“临死之前再回首，才发现原来我自己以前追求的东西这么多。”
　　“白首到老，名扬诸天，子孙满堂，这些东西都是我所追求的。”
　　“很庆幸，我所追求的东西都得到了。”
　　“所以此生哪怕是死，我公孙怀玉也再无遗憾。”
　　“唯一可惜的是，怀玉不能再陪着先生走下去了，这漫漫长生之路，先生一定要保重自己。”
　　“我们两个不过是死去的人，先生不用将我们挂在心上。”
　　“没有了我们的束缚，先生你才能做回那个天下第一逍遥之人。”
　　读完，陈长生的将书信收好，看向地上的公孙怀玉说道。
　　“你这丫头，要走了也不亲自过来和我打个招呼。”
　　“害的我跋山涉水的跑了这么远。”
　　“不过也对，你从来都是这么擅作主张。”
　　“但如果不是这样，你又怎么会找到书生这么一个如意郎君呢？”
　　说完，陈长生看向了一旁的纳兰性德。
　　奇怪的是，纳兰性德手中空空如也，并没有留下什么东西。
　　见状，陈长生什么都没说，只是慢慢的坐了下来。
　　看着地上的书生，陈长生就这样呆呆的坐在原地，而这一坐，就是整整一千年。
　　“书呆子！书呆子！”
　　白泽的声音在虚空中响起。
　　一只大白狗强行撕破虚空冲了过来。
　　此时的它双爪鲜血淋漓，似乎是刨了很远的路跑过来的。
　　望着地上冰冷的尸体，白泽哭的肝肠寸断。
　　它不断用脑袋蹭着纳兰性德和公孙怀玉的尸体，似乎是不愿意相信曾经的书呆子和丫头就这样死了。
　　当年陈长生将自己带到这个世界上，因为根基受损，所以自己一直处于虚弱状态。
　　那时的陈长生正在和各大圣地斗法，还要提防各大禁地。
　　所以日常照顾自己的都是纳兰性德。
　　这天下间，也就只有他纳兰性德愿意不厌其烦的陪自己聊天，给自己梳毛。
　　可是现在，那个给自己讲道理和梳毛的书呆子再也回不来了。
　　“刷！”
　　三道人影同样降临在了陨石之上，来人分别是巫力，紫凝，以及李念生。
　　这时，伤心过度的白泽晕了过去。
　　见状，呆坐了一千年的陈长生将白泽封存了起来。
　　“书生他们的尸体我已经找到了，故人离去，终归是要送他们一程的。”
　　“有什么想说的话就尽快说吧，说完我就替他们两个下葬了。”
　　闻言，一旁的紫凝笑道：“先生，你恐怕要多忙一下了。”
　　“野丫头都走了，我自然也不能落后她太多。”
　　此话一出，陈长生转头看向了紫凝。
　　“丫头，你这不是往我伤口上撒盐嘛。”
　　“要不再陪我一段时间吧，你们都走了我怎么办？”
　　面对陈长生的话，紫凝无奈笑道：“先生，能活到现在已经是我的极限了。”
　　“你可别忘了，我和师傅是同一个时代的人。”
　　“那个时代的人，现在还有几人活着。”
　　此话一出，现场的气氛瞬间凝重了起来。
　　巫力扬名的时候未满千岁，这也就是说，紫凝和巫力相差不过千岁。
　　紫凝即将走到了尽头，那其他人还剩下多远的路可以走。
　　更何况，李念生扬名的时间甚至要早于巫力。
　　这也就是说，在场的几人，除了陈长生以外，大多数都快走到尽头了。
　　“是呀！”
　　“那个时代的人，没剩下几个了。”
　　轻声说了一句，陈长生拿出了两坛百花酿。
　　“这酒是我最初的时候酿的，一共也就只有十坛。”
　　“陆陆续续为故人送别喝了许多，现在也只剩下了三坛。”
　　“既然你不愿往前走了，那我自然是要送你一程的。”
　　“让你和丫头共饮一坛，你们下去又要斗嘴，单独给你一坛便是。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道先生最疼我。”
　　说着，紫凝高兴的打开一坛百花酿，然后给众人都倒上了一杯。
　　“诸位，饮完杯中酒，我们永不相见！”
　　面对紫凝的话，念生毫不犹豫的喝光了杯中之酒，可是陈长生和巫力却犹豫了。

