第702章 罪恶之都，真正的目的
　　纸上的内容再次被众人复制成了很多份。
　　看着众人眉头紧皱的样子，陈长生淡淡一笑说道：“看样子诸位还需要考虑一段时间，那我就先走了。”
　　“如果有想法的话，明天这个时间准时到这里报到。”
　　“另外天渊城的规矩也做出了一些改动。”
　　“从今日起，天渊城对外招商，愿意入驻天渊城的势力请与我详谈。”
　　说完，陈长生拍了拍一旁的白泽，然后走了。
　　看着陈长生离去的背影，众人也是一哄而散。
　　毕竟这种全新的模式，大家自然要好好的琢磨一下。
　　......
　　“陈长生，你说你废这么多功夫干什么。”
　　“直接像以前一样，拉起一支队伍开干不就完了。”
　　面对陈长生的行为，白泽忍不住抱怨了一句。
　　见状，陈长生笑道：“拉起一支队伍简单，可是想要打赢这场仗就难了。”
　　“小仙翁的实力这么强悍尚且没有摆平这里，更何况我们两个。”
　　听到这话，白泽疑惑道：“靠武力不能摆平的事情，你靠这些花招就能摆平了？”
　　“当然能。”
　　“你知道为什么这个地方会成为三不管地带，就连小仙翁和巫力他们都不能摆平吗？”
　　“是因为这里的地理环境吗？”
　　“没错，地理环境是这里成为三不管地带的要素之一。”
　　说着，陈长生指了指周围。
　　“你看这个地方，明显就是一个界中界，准确的来说，应该是两个世界的夹缝处。”
　　“小仙翁与我谈论的时候，曾提过‘天外天’这个词。”
　　“初步推算，那就证明世界之外还有世界，这也是为什么我一直找不到巫力他们的原因。”
　　“因为他们根本就不在原来的世界了。”
　　面对陈长生的话，白泽思索了一下说道：“我现在只想知道你为什么这么看中这里。”
　　“巫力在什么地方我一点都不关心，因为就算你知道了他也不会让我们过去。”
　　“你说的对，巫力在做什么不是我们能关心的。”
　　“我们现在最重要的事情，就是把这个地方牢牢抓在手里。”
　　“此处位置特殊，易守难攻，只要在这里驻扎一支队伍，完全可以做到一夫当关万夫莫开。”
　　“如此重要的地理位置，也是小仙翁他们死抓住不放的原因。”
　　“然而这里之所以会发展成三不管地带，完全是因为众多禁地暗地里正和他小仙翁他们较劲呢。”
　　听到这话，白泽微微惊讶道：“你的意思是说，这里最大的阻碍是禁地？”
　　“没错，这个世界除了各大禁地，还有谁会让小仙翁和巫力他们都束手无策呢？”
　　“自从我出世以来，对各大禁地的压迫不断增加。”
　　“巫力和小仙翁他们也和我做了同样的事，这样欺负人家，难道还不允许人家暗地里使绊子吗？”
　　“不是，他们怎么敢的，难道他们不怕被揍吗？”
　　“他们从来都没有怕过，只是不争而已。”
　　陈长生接过白泽的话，慢悠悠的说道：“入禁地的那群人，都是一群偏执到了极点的人。”
　　“他们有的为了追求长生，有的为了追求一些其他东西，终其一生都在为这个目标努力。”
　　“目标之外的东西，对他们来说都是可有可无的，所以他们才会屡次让步。”
　　“可如果我们一旦触及到了他们的核心，那他们就会亮出那凶狠的獠牙，与我们血战到底。”
　　“远的不说，就以轮回禁地举例。”
　　“轮回禁地被我三番两次的重创，可他们现在依旧龟缩在地府深处，而且我拿他们毫无办法。”
　　“如果我想消灭轮回禁地，那么我最起码要找一位强悍的天命者坐镇。”
　　“搞不好，这位天命者还要把命丢进去。”
　　“而且这还是被打残了一半的轮回禁地，如果换成绝命谷，圣墟，荒古这些禁地，我更是一点把握都没有。”
　　“除此之外，这世上还有很多不显山不露水的禁地。”
　　“如果这些势力真的开始拼命，别说是我了，就算是巫力和小仙翁他们也够呛。”
　　“这也是为什么，巫力他们不敢在这个战略要地花大力气的原因。”
　　“因为他们怕把各大禁地给逼急了。”
　　面对陈长生的话，白泽想了想说道：“那你在这里大刀阔斧，难道不怕把他们逼急了吗？”
　　“完全不会，因为我和巫力他们不一样。”
　　“天下人都知道，我陈长生的志向不在天下大势，只想管好我的一亩三分地。”
　　“如今我弄出来的一切措施，只是为了向各大禁地表达一个意思。”
　　“那就是我来这，只是玩玩，我做的一切不会断了他们的后路。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，白泽怀疑的看着陈长生，说道。
　　“别人可能相信你只是来玩玩，但我是绝对不会相信的。”
　　“老实交代，你到底还有什么计划。”
　　瞥了一眼满眼怀疑的白泽，陈长生笑道：“同样的事情，用不同的话来说，味道就不一样了。”
　　“对外，我一定会告诉他们，我只是想来这种点花花草草。”
　　“对内，我会告诉他们，我要将这里打造成一个巨大的后勤仓库。”
　　“小仙翁他们资源短缺，一旦他们倒下，巫力的压力会成倍增长。”
　　“除此之外，我还要将这里打造成一个罪恶之都。”
　　“在我的预想当中，这个地方只能由我掌控，小仙翁和巫力的手都伸不进来。”
　　“如此一来，这里便会成为各大禁地的一条退路。”
　　“而且这里不仅仅会成为各大禁地的退路，更会成为巫力他们的退路。”
　　“征战了这么多年，仗打的这么艰难，没人敢保证巫力他们一定会赢。”
　　“所以我要为他们准备一条安全的退路，一条没有任何人可以破坏的退路。”
　　听完白泽思索了一下说道：“不够，你肯定还有其他的目的。”
　　“如果只是为了这么几个目的，你不会这么高兴的。”
　　“是有一些，不过这就是私事了。”
　　“奥创已经成熟，穷奇墓太小，我得给它换一个大点的地方。”
　　“单独一册的八九玄功，更是让我垂涎欲滴的宝贝。”
　　“你可别忘了，苦海体系可是沾了八九玄功的光才诞生的。”

