第75章 昆仑圣地长老姜峰，陈长生忽悠“小孩子”
　　陈长生和紫府圣女的姿势，让很多前来的天骄都愣住了。
　　紫府圣女是中庭年轻一代当中，公认的三大美女之一。
　　现在突然出现这种情况，多少是有些让人猝不及防的。
　　然而面对这种尴尬的场面，陈长生十分淡然的松开了紫凝的束缚。
　　“诸位，非礼勿视这个道理都不懂吗？”
　　“我和紫凝小姐切磋一下，你们这样一直盯着不觉得很失礼吗？”
　　听到这话，一些天骄也是赶忙赔罪，然后低下了头。
　　可是有一些天骄就比较激动了。
　　“紫凝姑娘，此人是不是轻薄于你。”
　　“若是如此，我们定要让他付出代价。”
　　听到这话，紫凝淡淡的看了一眼那些人，并没有做出什么反应。
　　眼前这个神秘的男人确实有些无耻，外加藏头露尾。
　　但自己更加厌恶眼前这些人，因为他们虚伪。
　　堂堂七尺男儿，无论是好是坏，是善是恶，做事应当干脆果断而不是拖泥带水。
　　若是真的想替自己出头，他们应该马上动手，而不是在这询问自己的意见。
　　之所以再三询问，无非就是看到这个男人在和自己的交手中占了上风，畏惧他的实力罢了。
　　再说了，自己的事不需要任何人插手。
　　他肉体力量虽强，但自己未必就不是他的对手。
　　见紫府圣女不搭理自己，那些天骄也是颇为尴尬。
　　不过有意思的是，一切的始作俑者陈长生，居然跑到那群天骄当中上起了课。
　　“诸位兄台，追女孩子怎么能用你们这种方法呢？”
　　“你们刚刚可是犯了兵家大忌呀！”
　　见陈长生自来熟的和众人搭话，大多数人对此行为都是嗤之以鼻的。
　　可是耐不住人数众多，总会有那么一两个好奇的家伙呀！
　　“此话何解？”
　　“很简单呀！”
　　“想要追求一个女子，你们需要靠自己的人格魅力去征服对方。”
　　“紫凝姑娘的情况你们是知道的，背景不凡，天赋不凡。”
　　“这样的女子，对一些条件不是那么看重的。”
　　“因为放眼天下，能超过她的男子并不多，所以这个时候人格魅力的重要性就显现出来了。”
　　“就以刚刚的事情举例，你们应该毫不犹豫的向我动手。”
　　“一旦有所迟疑，这样就会显得你们有些畏首畏尾。”
　　“试问这样的男子，又怎么能吸引紫凝姑娘的注意呢？”
　　陈长生的新奇言论，让先前那些不屑一顾的天骄也来了兴趣。
　　慢慢的，陈长生身边的人也越聚越多。
　　......
　　“这下你们明白哪里出错了吧。”
　　听完陈长生的言论，众多天骄顿时恍然大悟。
　　其中一人顺口问道：“陈兄，刚刚那种情况，如果对手是很强呢？”
　　“强又怎样，在昆仑圣地，你的对手会因为这点小事就对你痛下杀手吗？”
　　“再说了，在座的诸位都是天之骄子，虽然实力上会有细小的差别。”
　　“但也不至于差的太远，难不成你们连自保的把握都没有？”
　　此话一出，众多天骄的胸膛也不由挺起来了一些。
　　大家都是天骄，虽然不否认有一些人更强也更出色。
　　但自己也不至于连自保的能力都没有，毕竟苦修这么多年，众人对自己的实力还是有几分信心的。
　　看到众多天骄的注意力已经转移，陈长生的嘴角不由微微上扬了一些。
　　紫府圣地的这个小丫头老是爱关注自己，这样会引起很多不必要的麻烦。
　　为了解决这个麻烦，陈长生自然要指点一下这个小丫头的追求者了。
　　此次天骄大会的年龄平均不过百岁，忽悠这些小孩子，这还不是手拿把掐？
　　当她被大量的追求者干扰之后，自然就没有心思注意自己了。
　　“陈长生，你怎么在这？”
　　正当陈长生思考该怎么继续忽悠众人时，一道声音从人群中传了出来。
　　转头一看，发现来人正是玄武国天骄团成员之一的左静。
　　左静，玄武国三公主，天赋还算看得过去。
　　在玄武国天骄团当中实力处于中游水平。
　　“原来是三公主呀！”
　　“陈长生有礼了，我在这和诸位道友谈论一些修行上的事情。”
　　“对了，苏兄他们没有来吗？”
　　面对陈长生的话，左静说道：“苏天他们在调整状态，准备应对三天之后的天骄大会。”
　　“我听说这里有一位无名天骄准备赌石，所以来见识一下。”
　　“你来这比较早，你知道这位无名天骄是谁吗？”
　　“不知道呀！”
　　“我来昆仑石坊转转，结果人突然就多了起来，没看到什么无名天骄。”
　　了解情况之后，左静又和陈长生聊了几句，然后就静静的等待起了哪位无名天骄的出现。
　　至于那些听陈长生授课的天骄，也没有认为陈长生是来这赌石的那个人。
　　因为这货穿着实在是太普通了，怎么看也不像是背景深厚的人。
　　虽然从他和紫凝交手的情况来看，实力绝非等闲。
　　但昆仑石坊内院的石头，可不会因为你是天骄就给你打折。
　　这样一来，在场众人知道真相的就紫凝一人。
　　但紫府圣女也有紫府圣女的傲气，她怎么会主动向这些人解释呢？
　　这时，王德发带着一个中年男子从远处走来。
　　看到这个中年男子，诸多天骄不由严肃了起来，就连一向冷漠的紫府圣女也不例外。
　　因为来人可是昆仑圣地的二长老，姜峰！
　　当初昆仑圣地争夺圣主之位，姜峰以微弱的劣势输给了现在的圣主姜不凡。
　　虽然输了，但昆仑圣地的圣主姜不凡曾言。
　　“若非运气使然，我和他的胜负尚且未知。”
　　除了这个事情，还有一件事情更是让姜峰名声大噪。
　　六百年前，中庭恶贼巫力横空出世，压得整个中庭年轻一辈脸上无光。
　　最终巫力碰上了同样年轻的姜峰，两人大战三天三夜，虽以平手收场。
　　但这也让巫力恶贼消停了整整一百年。
　　时至今日，和恶贼巫力战平的人，只有他一个。

