第774章 伏击天帝，叶永仙的选择
　　面对陈长生那毫无光彩的眼睛，叶永仙淡淡道。
　　“眼睛都瞎了，你看的还是这么清楚。”
　　“但你觉得你真的有胜算吗？”
　　“没有！”
　　陈长生十分干脆的回答了叶永仙的问题。
　　“如果有胜算，那我就不会和王昊这个疯子搅合在一起。”
　　“如果有胜算，我现在就不会来找你了。”
　　“可不管有没有胜算，这个纪元一定要给书生陪葬。”
　　“没有人能拦我，你也不例外！”
　　得到这个回答，叶永仙沉默了。
　　良久，叶永仙开口道：“你了解我，其他的事情我不感兴趣，我只想好好的活着。”
　　“这次的事情我不掺合，你也不要来找我的麻烦。”
　　“不可以！”
　　陈长生果断的拒绝了叶永仙的要求，说道。
　　“这个纪元的一些普通生灵我可以不管，但像你们这种存在，我一定要全部杀光。”
　　“如果杀光所有人，你也找不到害死至圣的凶手呢？”
　　“那我就继续杀！”
　　“杀光这个纪元，我再去屠戮其他纪元。”
　　“只要是知道这件事情的生灵，没有谁能够幸免。”
　　“等所有人都死光了，那凶手自然也逃不掉。”
　　听到陈长生的回答，叶永仙再次沉默了。
　　陈长生要毁灭纪元，那他遇到的敌人将会是无穷无尽的。
　　强悍的上古先民，亘古长存的禁地，惊才绝艳的天才修士，这些人都会是陈长生的对手，其中也包括了自己。
　　可问题是，自己不想与陈长生为敌。
　　从三千洲开始，自己就亲眼见证陈长生一步一步的往前走。
　　这么多年过去了，他修为上的增长基本没什么看头。
　　但他就是凭借这不太亮眼的修为，一次又一次的战胜了不可能战胜的敌人。
　　当年雷劫出现，众多修士不得不自斩一刀以求自保。
　　就连自己也认为，那一代的修士废了。
　　可他陈长生硬是将那一代人活生生的救了回来，并且培养出了凤帝和冰火仙王这种绝世强者。
　　也就只有亲自陪陈长生走过一段路程的人，才能确切的体会到陈长生的恐怖。
　　想到这，叶永仙开口道：“我知道你找我，是想让我加入你。”
　　“可是你这次面对的敌人和以往不一样，我也拿不定主意。”
　　“既然这样，那我们就把决定权交给天意吧。”
　　说着，叶永仙掏出了一枚铜板。
　　“正面朝上，我加入你。”
　　“反面朝上，我与你为敌。”
　　说完，叶永仙将铜板高高抛起，那普通的铜板在空中不断旋转。
　　“刷！”
　　“叮！”
　　一道剑气将铜板斩成了两半，陈长生淡淡说道。
　　“给书生报仇这件事，我陈长生不问天意。”
　　“若天道有灵，那它就不会让书生死。”
　　“如果硬说书生之死是天意，那我陈长生就做一只能遮天蔽日的黑手。”
　　“我现在离开这个小世界，而且在外面等你一炷香的时间。”
　　“一炷香之后，你若不出来，我亲自出手灭你。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　看着地上被斩成两半的铜板，叶永仙依旧沉默。
　　因为地上的铜板，一半正面朝上，一半正面朝下。
　　仿佛老天也不知道这个事情到底该怎么选。
　　......
　　小世界之外。
　　“这次吃的真饱，就是不知道什么时候能再吃饱一次。”
　　王昊笑呵呵的走了过来。
　　面对王昊的话，陈长生淡淡道：“往后的日子里，你只会吃到撑，希望到时候你的胃口能大一点。”
　　闻言，王昊笑道：“有道理，做个饱死鬼上路也是幸福的嘛。”
　　“不过我真的很好奇，你能有把握杀死我那老祖宗吗？”
　　“和他斗了这么多年，我对他可是太了解了。”
　　“血脉长生之道，并不仅仅只是血脉的延续，里面还有更深层的东西。”
　　“要是没办法挖出他的‘根’，那我们就算杀他一百万次都是没用的。”
　　听到这话，陈长生面对小世界，开口道：“世界上没有什么东西是找不到的，只要你愿意花时间，那你就一定能找到。”
　　“曾经的某段岁月里，我也执着于长生。”
　　“你家老祖宗的血脉长生之道，我自然是要研究的。”
　　“随着对血脉长生之道的研究加深，我发现了其中的一些秘密。”
　　“很可惜，你家老祖宗走的路，不是我想要的。”
　　“如果不是这样，那血脉长生之道就不是他一个人在走了。”
　　正说着，叶永仙的声音在陈长生背后响起。
　　“每个人都有自己的路，你看不上血脉长生，那是因为你的道不同。”
　　“但这并不意味血脉长生就比其他的道要低。”
　　听到这话，王昊立马笑呵呵转头说道。
　　“老祖宗，你终于迷途知返了，我还以为你会一直死磕到底呢。”
　　“陈长生现在就是个疯子，你要是惹了他，他真会杀你的。”
　　看着王昊的“虚情假意”，叶永仙淡淡道。
　　“抱歉，这次没能借陈长生手杀我，让你失望了。”
　　“不过你放心，我一定会好好的活着，然后将你从这个世界抹除。”
　　“毕竟你是我众多血脉当中，最杰出的一个。”
　　闻言，王昊露出一副幸福的表情说道。
　　“我的老祖宗果然是最爱我的，居然愿意花这么长的时间关注我。”
　　“等我杀死你之后，我一定把你的尸体做成雕像，日日夜夜的带在身边。”
　　面对这个两个相爱相杀的祖孙，陈长生并没有理会。
　　“你们的私人恩怨以后慢慢解决吧，现在我们恐怕要去做点正事了。”
　　“玉完天帝的好友，打算去死海禁地讨要碧水根为他疗伤。”
　　“我打算在半路伏击他，并且闯一闯死海禁地，你们两个有把握吗？”
　　听到这话，叶永仙抿了抿嘴说道。
　　“自从上古先民和圣墟禁地一战之后，一些禁地就陆续离开了这个纪元。”
　　“留下来的，要么实力强悍的离谱，要么是准备浑水摸鱼。”
　　“可无论是哪一种，禁地的强悍都是不可小觑的。”
　　“我们三个人不但要伏击一位天命者，还要去找禁地的麻烦，你的底气是什么？”

