第797章 一点人情味，小木头崩溃
　　“卧龙先生，我就说你这个计策不行吧。”
　　“送葬人哪有这么蠢，明知有人和自己同名同姓，还偏要选择这个人夺舍。”
　　“这不是摆明了告诉天下人，自己要来偷东西了吗？”
　　面对这话，通讯器中也传来了苗山的回答。
　　“一点点后手罢了，这孩子最近表现有些异常，我还以为是送葬人在背后操控。”
　　“现在看来，这孩子是真的顿悟了。”
　　“不过既然这孩子背后没有送葬人推动，那也侧面证明了一件事情。”
　　“送葬人的目标未必是太明天，先前的一切只不过是虚张声势罢了。”
　　“他真正的目标很可能是其他世界，诸位帝君可要小心了。”
　　“放心吧，我们会注意的。”
　　“不过重启纪元这件事不能再拖了，昊天大帝已经催我们了。”
　　“好，再过几日我们就开始吧。”
　　玉完天帝开口说了一句，随后其他几位天帝也说了一些客套话，然后通讯器当中就只剩下了逐渐变小的脚步声。
　　“啧啧！”
　　“看样子我没猜错，你真是苗山对付我的后手。”
　　“要不是我多留了个心眼，我还真被他给算计了。”
　　面对陈长生的阴阳怪气的语调，小木头此时已经没有心情理会了。
　　因为在他的心中，他一直把苗山和玉完天帝视为半个父亲。
　　虽然自己和送葬人达成了交易，但自己从未想过要伤害太明天，更没想过要伤害玉完天帝和苗山。
　　内心深处，小木头一直想找机会脱离陈长生的掌控，为太明天做点事情。
　　可是到头来才发现，所有的一切都只不过是算计而已。
　　察觉到小木头的颓废，陈长生笑道：“要自闭那也等一会呀！”
　　“这段录音还没听完呢。”
　　“事情进行到这个地步，苗山和玉完天帝肯定要商量一下你未来的走向，你就不想听听？”
　　闻言，小木头再次强打起精神听了起来。
　　只见那通讯器安静了一会之后，再次传来了苗山的声音。
　　“恭喜帝君再得一员福将。”
　　“长生这个孩子忠心耿耿，此次剿灭送葬人的据点更是立了大功。”
　　“单从这次的手段上来看，他已经不逊色伯约了，我建议让他来辅......”
　　“苗老，此时休要再提！”
　　苗山的话还没说完就被玉完天帝打断了。
　　“石儿和伯约亲如手足，未来能辅佐石儿的只有伯约。”
　　“那个孩子虽然有点小聪明，但从刚刚的表现来看，未来难堪大用，这种人岂能辅佐石儿。”
　　“可他刚刚立下大功，不赏恐怕说不过去。”
　　“听闻他与帝宫的一位宫女从小就青梅竹马，不如帝君就给他们赐婚吧。”
　　听到这，小木头眼中有了一丝亮光。
　　自己的能力确实有限，帝君看不上自己很正常，但这次任务自己终究是立功了。
　　这一点点小事，帝君不可能不同意。
　　思绪快速闪过，通讯器里也再次传来了玉完天帝的声音。
　　“立一点点小功就想要东西，以后的部下如何约束。”
　　“这次赏他些资源吧，赐婚之事以后再说。”
　　此话一出，小木头顿感堕入寒冬腊月的冰水之中。
　　在自己眼中一直保持伟岸形象的玉完天帝，背地里确实如此的吝啬和恶毒。
　　一对有情人是否能在一起，居然要看他的心情。
　　这样的天帝，如何值得自己效忠。
　　巨大的打击让小木头失魂落魄，留音后面的内容他已经完全听不进去了。
　　见状，陈长生收起通讯器，一边走一边唠叨。
　　“你要理解你们天帝的苦心，天帝赐婚这确实是无上恩宠。”
　　“随便立点功劳上位者就给出这种恩宠，以后下面的人就不好管了。”
　　“这种事情放在我身上，我也不会同意的。”
　　面对陈长生的唠叨，小木头缓缓开口道：“送葬人，你麾下也有很多手下。”
　　“这些人当中有两情相悦的吗？”
　　“当然有，而且比你强多了。”
　　“荒天帝的嫡传弟子，也就是第一代虎贲军的统领。”
　　“当时那丫头是赫赫有名的天骄，不说打遍天下无敌手，那也是足以傲视群雄的存在。”
　　“可这丫头居然悄悄的喜欢上了一个病秧子，而且还是在我们危急万分的时候。”
　　“知道这件事情之后，简直把我给气坏了。”
　　听到这，小木头轻声问了一句。
　　“那后来呢？”
　　“后来当然是让他们顺利在一起喽！”
　　“小年轻互相情投意合，我怎么可能拆散他们。”
　　“不过为了救那个‘病秧子’确实费了我好大的功夫。”
　　“他的问题是从娘胎里带出来的，在当时几乎是药石无救，我动用了好些人脉才得到救他的方法。”
　　“后来在取药的时候，我又被困的好几千年，差点把命给丢了。”
　　“当然了，我去取药也不全是为了救他，还有一部分原因是为了救小黑。”
　　“小黑就是一直跟在我身边的神兽白泽，这个你应该知道。”
　　听着陈长生轻松的语气，小木头开口道。
　　“如果我没记错的话，虎贲军统领的道侣应该是至圣吧。”
　　“是的。”
　　“你在那个时候就知道他会成为‘至圣’吗？”
　　“这怎么可能，我可没那能力。”
　　“而且当时我都不确定真的能救他。”
　　“既然不确定，那你为什么去冒险，为什要让虎贲统领这种绝世天骄嫁给一个‘病秧子’。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“生而为人，总是要有点人情味嘛。”
　　“要是一点人情味都没有，那不就成冷冰冰的石头了。”
　　听到这话，小木头冷笑道：“是呀！”
　　“人总是要有点人情味的，四梵三界的修士自称为‘神’，神又怎么可能有人情味。”
　　“我以前真的是太天真了。”
　　说着，小木头抬头看向前方白茫茫的空间说道。
　　“送葬人，这具身体现在归你，你能改变这一切吗？”
　　感受到小木头的决心，陈长生的嘴角开始上扬。
　　“毁灭四梵三界很难，但扭转你的命运，对我来说简直小事一桩。”
　　“只要你肯配合我，从今以后，苗山和玉完那两个家伙，再也不能对你的命运指手画脚了。”
　　“没问题，我一定全力配合你。”
　　“我要让‘陈长生’这个名字响彻四梵三界。”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，陈长生放声大笑。
　　“‘陈长生’这个名字早就响彻四梵三界了，但我还可以让第二个‘陈长生’响彻四梵三界。”
　　......

