第792章 陈长生：我再帮你一次，解除控制
　　面对陈长生给出的诱惑，神识空间的小木头始终保持沉默。
　　见状，陈长生微微一笑，开口说道。
　　“你不回答也没关系，东西我一直给你准备着。”
　　“毕竟想要看清楚一个人，不是要看他怎么说，而是要看他怎么做。”
　　说着，陈长生脚下浮现了一个传送阵法。
　　随着阵法闪动，陈长生瞬间进入了陨石内部。
　　等到进去之后，小木头才发现送葬人脚下的这块陨石别有洞天。
　　这时，操控着身体的陈长生慢悠悠的介绍道。
　　“这个地方，就是这片区域的中心控制区。”
　　“攻打太明天的所有傀儡，都由这个地方操控，只要摧毁了这里，这片区的傀儡大军。”
　　说着，陈长生走到了一个巨大的特殊法器之前。
　　“我就是通过这个特殊法器控制傀儡的。”
　　“想要克制傀儡大军，那就必须找到这种特殊法器并且将其摧毁。”
　　“而这就是我送给你的机缘。”
　　“只要这次任务摧毁了这个法器，你就是太明天的功臣。”
　　“所有你想要的一切，都会乖乖的来到你的面前。”
　　“到了那个时候，就连玉完天帝也得夸你一句‘年少有为’。”
　　说完，小木头突然恢复了身体的控制权。
　　与此同时，盘坐在特殊法器下的身影也起身了。
　　“好了，身体的控制权已经还给你了，现在你可以去告发我了。”
　　“去告诉所有人，此次任务是送葬人一手策划，你还是曾经那个无能的你。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，又看了一眼陈长生背后的特殊法器，小木头握紧拳头说道。
　　“我一定会揭穿你的，一定会的！”
　　“在下非常相信你的决心，所以你还在等什么，快去呀！”
　　“懂了，你一定是害怕我在关键时刻又控制你。”
　　“没问题，我马上解除对你的控制。”
　　说着，陈长生打了一个响指，一盏青铜命灯从小木头的身体当中飞了出来。
　　收回青铜命灯，陈长生继续催促道：“我对你的控制解除了，现在你可以走了。”
　　面对陈长生的催促，小木头步伐艰难的向外面走去。
　　现在把真相说出来，迎接自己的只有无尽的猜疑和惩罚。
　　和送葬人勾结，这在四梵三界绝对是不可饶恕的大罪。
　　就算帝君仁慈不杀自己，那整个太明天也不会有人愿意接触自己了。
　　浪子回头，那是针对有能力的人，面对自己这种平庸之辈，态度永远只有一个。
　　那就是宁可杀错，不肯放过。
　　“等等！”
　　陈长生叫住了准备离开的小木头，同时将手里的青铜命灯扔了过去。
　　“相识一场，就算你马上要去揭发我，我还是不忍心亏待你。”
　　“把我的命灯交给太明天，到时候你依旧可以做功臣。”
　　“另外我还可以在你揭发我之前，为你做出一些指点。”
　　说完，陈长生右手一挥，小木头就被传送出了陨石内部。
　　再次回到陨石表面，小木头手中的命灯传来了陈长生的声音。
　　“你们这个小队的所有人都在我的监视范围之内。”
　　“为了迎合你们的任务，我把一些储藏傀儡的据点移动了一下，放在了你们的必经之路上。”
　　“最多再过两个时辰，苗石就会遇到第一个据点。”
　　“而那个地方，也是你和苗石探查路线的交汇点。”
　　“去吧，把所有的真相都告诉他。”
　　说完，命灯当中不再有声音传出，而小木头也快速朝着某个方向飞去。
　　......
　　三个时辰之后。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的动静从虚空深处传来，拥有至尊骨的苗石被密密麻麻的傀儡包围了。
　　虽然苗石勇猛无双，一出手就能击退好几具傀儡。
　　可是面对那无边无际的傀儡大军，他始终不能突破包围。
　　与此同时，小木头也到达了这个地点。
　　看着陷入包围的苗石，小木头停下了脚步。
　　“啧啧啧！”
　　“你这速度也太慢了吧，两个时辰的距离你飞了三个时辰。”
　　“为了困住苗石，我可是损失了很多傀儡。”
　　“不过好在你终究是赶来了，快点进去吧，你的石大哥还等着你去救呢。”
　　面对命灯中再次传出来的声音，小木头双眼通红，身上爆发出无上神力，然后毅然决然的冲进了傀儡大军当中。
　　“杀！”
　　小木头的喊杀声响彻整个虚空，就连在战场中央的苗石也听到了他的声音。
　　“长生，你果然是好样的，今天就让我们杀出一条血路！”
　　似乎是被小木头的气息所感染，苗石爆发出来的实力再强三分。
　　可是随着时间的推移，气势如虹的小木头扛不住了。
　　就算他舍命进攻，他无法做到像苗石那样在傀儡大军当中如入无人之境。
　　“砰！”
　　小木头被一具天仙境的傀儡打飞了出去，就在那天仙境傀儡即将给他致命一击的时候。
　　傀儡的动作突然停顿了一下，然后避开了他的要害。
　　发现这个破绽，小木头一拳打飞傀儡，然后快速拉开距离。
　　“送葬人，要杀就杀，何必羞辱我！”
　　成功得救，小木头不但没有庆幸，反而冲着怀里的命灯怒骂。
　　闻言，命灯中再次传来声音说道：“你这人怎么好赖不分呀！”
　　“要不是我暗中操控，你早就没命了。”
　　“你不是一直想要证明自己吗，现在我给你机会，你怎么又不喜欢了。”
　　“傀儡方面我绝对没有动任何手脚，和上次攻击你的那批傀儡是一样的。”
　　“而且这一次，攻击你的傀儡数量只有一具，单对单你自己打不过怪得了谁。”
　　“这种型号的傀儡，苗石一口气能对付十多具呢。”
　　听到这话，小木头咬牙道：“你不是想让我去告发你吗？”
　　“现在我无法接近石大哥，那我还怎么告发你。”
　　“有道理！”
　　“那我就让我再帮你一次，等一下你只管冲杀，放出部分控制权给我就行。”
　　“睁大眼睛好好的看着，看看我是如何化腐朽为神奇。”
　　闻言，小木头再次爆发神力向傀儡大军冲去。

