第799章 买光一条街，苗山的担忧
　　接过苗石递来的兽皮袋，陈长生转头看向姜伯约说道。
　　“伯约大哥，你带了多少钱？”
　　看着面前的陈长生，姜伯约犹豫了一下说道：“我带了六千万。”
　　“行，都给我吧，等一下我再给你们解释。”
　　说着，陈长生直接拿走了姜伯约手中的兽皮袋。
　　成功借到大笔资金，陈长生继续开启了扫货之旅。
　　对于陈长生如此豪横的行为，苗石和姜伯约屡次想要阻止，可都被陈长生找理由搪塞过去了。
　　一盏茶的时间过去了，在陈长生的高效率操作之下，半条街的东西被陈长生买光了。
　　这时，陈长生笑呵呵的看向苗石说道：“石大哥，再借我点呗。”
　　“我保证事后双倍奉还。”
　　听到这话，苗石的脸瞬间就黑了，因为他也没钱了。
　　虽然苗石是帝子，并且享有丰厚的资源，但自己身上的大部分的‘钱’都是法宝。
　　所以说，他能用来交易的资源并没有多少。
　　见苗石拿不出钱来，陈长生转头看向姜伯约笑道：“伯约大哥，要不你再借我点？”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，姜伯约小声道：“长生，你是不是发现这里面有什么宝贝？”
　　“伯约大哥真聪明，这里面确实有宝贝，而且不止一件。”
　　“你确定？”
　　“千真万确，我敢用性命担保。”
　　面对陈长生信誓旦旦的保证，姜伯约心一横，牙一咬说道。
　　“行，那我就信你一次，我去找我师父要钱。”
　　“但如果这次玩砸了，我可就真被你害死了。”
　　说完，姜伯约转身飞向了帝宫。
　　看着姜伯约的背影，陈长生的嘴角微微上扬。
　　“石大哥，我们继续挑东西吧。”
　　“伯约大哥很快就会回来的。”
　　......
　　帝宫。
　　“陈长生找你借钱？”
　　苗山的脸上闪过了一丝疑惑。
　　“是的，长生想买点东西，但是钱不够了，所以我想向师尊借点。”
　　“过段时间，这些钱我会如数奉还。”
　　面对姜伯约的话，苗山思索了一下说道。
　　“伯约，你觉得长生是一个什么样的人？”
　　“回师尊，长生秉性纯良，自从上次事情过后，更是在朝夕之间开悟。”
　　“弟子觉得，他或许会是未来太明天的栋梁之才。”
　　得到这个回答，苗山突然笑道：“你这孩子，为师和你开个玩笑，这么认真干什么？”
　　“这里有两亿神源，你们拿去花吧，不够了再来找我要。”
　　“另外长生这个孩子很不错，虽然你比他年长几岁，但有些事情你还是要向他学习的。”
　　“弟子明白，多谢师尊！”
　　拿着苗山给的钱，姜伯约开心的走了。
　　等到姜伯约走后，苗山脸上的笑容逐渐消失。
　　“送葬人，这么明目张胆的搞小动作，你是真觉得这世上没人能收拾你吗？”
　　“这次你让我丢了老脸，现在居然还让我徒弟来找我借钱，你这胆子可真大。”
　　今天的测试小木头虽然顺利通过了。
　　但苗山的直觉告诉自己，送葬人的确走进了自己布置的陷阱，只不过不知道为什么，他提前避开了。
　　而且几次和送葬人斗智，苗山对这位传说中的送葬人有了一个全面的了解。
　　说实话，如今这种情况，苗山心里并不想彻底对送葬人赶尽杀绝。
　　正所谓打天下容易守天下难，四梵三界入驻纪元已经万余年。
　　长久的太平时间，让四梵三界曾经的一些矛盾逐渐显现了出来。
　　如果不是有四位大帝从中调停，外加送葬人这个大敌在前，四梵三界内部恐怕早就打起来了。
　　三十二天当中，玉完天帝的支持者较少，如果硬拼起来后果不堪设想。
　　想要从中找到生机，那么唯一的办法就是借助外力。
　　放眼整个纪元，能和四梵三界扳手腕的，除了禁地就只有送葬人了。
　　与禁地相比，送葬人要的东西就少了许多。
　　想到这，苗山的头发又白了一些，同时处理这么多事情，已经让他有些心力交瘁了。
　　来到巨大的地图面前，苗山喃喃道：“就凭这些傀儡大军，你送葬人足以荡平整个纪元的三分之一。”
　　“可是打了两年，你的手段一直是不温不火，你到底想干什么？”
　　“至圣陨落已过万年，折腾了这么久，你还是没有找到真相。”
　　“害死至圣的存在到底藏的有多深，这些存在到底是来自四梵三界还是各大禁地，又或者说是你那边。”
　　“傲视天下群雄的至圣都能被害死，如此存在如果不找出来，纪元当中无人能安。”
　　“难道说，真的非要杀光整个纪元那些存在才会现身吗？”
　　说完，苗山的眼神更加疲惫了。
　　太明天的下一代尚未成长起来，傀儡大军步步紧逼，神秘存在暗中潜伏。
　　现在就连送葬人都亲身入局，局面可谓是复杂到了极致。
　　除此之外，苗山做的事情，又为这复杂的局面再添一层麻烦。
　　借助送葬人的手打压对手，同时培养太明天的下一代。
　　在此过程中，苗山不但要控制送葬人打压四梵三界的力度，还要防着太明天下一代不会被他带歪。
　　这局棋一但走错便是满盘皆输，甚至可能会把整个太明天都搭上。
　　可如果赢了，四梵三界无人再能压制太明天。
　　那四梵天当中，也会再添一位大帝。
　　......
　　集市。
　　拿到了姜伯约借到的两亿神源，陈长生又开始快速的扫货了。
　　半个时辰之后，整条街的摊位被陈长生全部买光。
　　一个又一个的包裹堆成了一座小山。
　　望着面前的东西，姜伯约嘴角抽了抽，说道：“长生，你要是从这堆东西里找不出宝贝，我和你石大哥就完蛋了。”
　　“光是白条你石大哥就欠了一亿五千万，加上我的两亿和前面的一亿四千万，这次总共花费了四亿九千万。”
　　“这些钱没个三五千年估计是还不清了。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“伯约大哥放心，绝对不会让你亏本的。”
　　说着，陈长生拿出一枚残破的玉简，然后在一堆杂物当中翻找了起来。
　　很快，十几块地摊布和一些七零八碎的破烂就被陈长生翻了出来。
　　“好了，其他的东西可以丢了。”
　　......

