第787章 攻打送葬人老巢，夺舍成功
　　详细询问了一下情况之后，苗石开口道：“多谢前辈，我送送您吧。”
　　“帝子无须多礼，治病救人乃是老夫的职责所在。”
　　“不过建议你们还是让他好好静养一下，他现在非常需要休息。”
　　听到这话，众人陆续离开了房间，只留下“长生”独自一人躺在床上。
　　......
　　神识空间，两道身影互相对视。
　　“你就是送葬人？”
　　“是的。”
　　“为什么选中我？”
　　“因为你叫‘陈长生’。”
　　“这名字很特殊吗？”
　　“是的，因为我也叫陈长生。”
　　“混进四梵三界，我必须进行夺舍，换名字这种事我不太喜欢。”
　　“所以我在芸芸众生中选中了你。”
　　听到这话，“陈长生”笑了笑说道：“没想到我居然与传说中的送葬人同名同姓，真是太巧了。”
　　“是的，不然我也不会选中你。”
　　“不过你的名字和我一样，直接叫名字多少有些别扭。”
　　“你有什么其他的称呼吗？”
　　闻言，“陈长生”想了想说道：“你叫我‘小木头’吧，这是我的乳名。”
　　“好，从今天起我就叫你‘小木头’了。”
　　“所以你现在还有什么要交代的吗？”
　　“没有的话，我要去做正事了。”
　　面对陈长生的话，小木头思索了一下说道：“当时我真的必死无疑吗？”
　　“是的，当时的你肉身和神识都遭受到了重创，命灯更是直接碎裂。”
　　“如果不是我用大手段将你的命灯重聚，你没有机会活到现在。”
　　“另外就算你现在想反悔也没用了。”
　　“我掌控了你的身体，锁住了你的神识，就连你的记忆我也全部拥有。”
　　“换句话来说，我现在捏死你也不会造成任何影响。”
　　“不过你放心，我陈长生说一不二，答应让你活，就一定让你活。”
　　“可是我看你这感情处理的忒差劲了，和人家姑娘在一起这么多年，连手都没牵过几次。”
　　“要不要我帮你一下？”
　　“不准你动她！”
　　此话一出，“小木头”顿时勃然大怒。
　　整个意识空间也出现了轻微的动摇。
　　见状，陈长生笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“爱情果然是年轻人最大的动力，既然你这么在乎她，那关于她的事情我就让你自己处理。”
　　“不过有一点你要记住，如果你敢破坏我的计划。”
　　“不止是你要死，你的小青同样也要死。”
　　说完，陈长生消失在了意识空间，而躺在床上的“陈长生”也睁开了眼睛。
　　活动了一下身体，陈长生咂嘴道：“好精妙的医术，这么多年以来，我还是第二次碰到擅长医术的修士。”
　　“看样子，四梵三界还是有点意思的。”
　　说着，陈长生推开房门走了出去，雅致的小院顿时映入眼帘。
　　观察着周围熟悉且陌生的环境，陈长生自言自语道：“小木头，你们的帝子对你还真够好。”
　　“随随便便就把自己的住处让给你，管不得你们这么愿意为他拼命。”
　　正说着，一道人影从拐角处走了出来。
　　看见陈长生，那人先是愣了一下，随后欣喜道：“长生，你醒了？”
　　“多谢帝子关心，我没什么大问题。”
　　“找揍是吧。”
　　“跟你说过多少次了，不要叫我帝子，叫我石大哥。”
　　苗石笑着在陈长生胸口捶了一拳，然后一把搂住了陈长生的肩膀笑道。
　　“既然你醒了，那就和我一起去大营吧，伯约看到你一定会非常高兴的。”
　　“另外你死战不退重创傀儡大军，可算给我们太明天长脸了。”
　　“这次我一定要让他们好好看看，曾经的‘小木头’现在有多厉害。”
　　说完，苗石拉着陈长生走了。
　　......
　　大营。
　　陈长生刚一出现，大帐中的人瞬间就围了上来。
　　每个人都热情的和陈长生打着招呼。
　　根据记忆，陈长生也弄清楚了这些人的身份。
　　这些人都是太明天的年轻一代，同时也是和苗石一起长大的玩伴。
　　他的年纪在众人当中最小，所以受到的照顾也是最多。
　　查阅完这部分的记忆，陈长生心中暗道：“怪不得先前几次布局都没能如愿。”
　　“原来是有这层关系在里面。”
　　“我就说嘛，一个小小的先锋将军，太明天没道理如此重视。”
　　正想着，一旁观察地图的姜伯约开口道。
　　“好了，叙旧的事等一下再说，先说正事。”
　　“自从太明天搬到这里之后，我太明天掌控的疆域增大了不少。”
　　“但这也给了送葬人可乘之机。”
　　“这两年时间，我太明天虽然多次打退了来犯之敌，但我们的损失同样也不小。”
　　“继续这样下去，我们迟早会被送葬人的傀儡大军耗死的。”
　　闻言，一位将领开口道：“敢问军师，那你打算怎么应对这些傀儡大军？”
　　“很简单，我想主动出击。”
　　“与其被动挨打，我们不如直捣黄龙，毁了送葬人的老巢。”
　　“根据我的观察，这些傀儡制造出来的时间不长。”
　　“这也就是说，送葬人的傀儡大军不是早就准备好的，而是现在制造出来的。”
　　“只要我们能破坏送葬人的老巢，那他的傀儡战术就无计可施了。”
　　面对姜伯约的想法，苗石皱了一下眉头说道。
　　“道理虽是如此，可我们该怎么找到送葬人的老巢。”
　　“开战两年以来，四梵三界都在寻找送葬人的巢穴。”
　　“可别说是巢穴了，就连送葬人的据点，我们找到的也少的可怜。”
　　“这个问题我有办法解决。”
　　姜伯约得意的说了一句，然后又掏出的另一份地图。
　　“这是太明天疆域之外的世界，其中的物产资源还是比较客观。”
　　“送葬人制造傀儡，不可能凭空变出资源，所以我提前在这些地方撒下了标记。”
　　“等了足足一年，我留下的标记终于有了动静。”
　　“我发现，大部分标记都集中在了一个地方。”
　　“而且根据数量估计，这里的傀儡数量起码在三十万以上。”
　　“如此大的规模，就算不是送葬人的老巢，那也是送葬人的重要据点。”
　　“毁掉这个地方，我们绝对能给予送葬人迎头痛击。”
　　......

