第789章 残酷的现实，姜伯约的态度
　　“队友被围困，我们立马做出相应的部署，并且将这件事情及时上报。”
　　“这样一来，我们就不会得到负面的评价。”
　　“发现某个区域的异样，证明我们眼界不错。”
　　“队友出事，不顾生死前去营救，证明我们是仁义之军。”
　　“出事之后，我们的部署有理有据，不但没有自乱阵脚，而且还将这件事及时上报。”
　　“如此表现，任谁也不敢说我们无能。”
　　“发现敌情之功，浴血奋战之功，这两大功劳足够让我们在整个四梵三界扬名。”
　　“假设那个地方真的是送葬人的重要据点或者老巢，那我们还能立一个重创敌人之功。”
　　“三大功劳加身，这场战斗绝对能被载入史册，而我们便能青史留名。”
　　“说的好！”
　　苗石起身称赞道：“自从与送葬人开战以来，四梵三界的帝子都成立了自己的军队。”
　　“可我们却一直被很多人视为‘孩子军’，甚至根本没有把我们放在心上。”
　　“但越是这样，我们就偏要让做出一番事情让他们看看。”
　　“纵使我们真的是‘孩子军’，那我们也要当整个四梵三界的‘孩子王’！”
　　说完，大帐中掌声不断，所有人的情绪都前所未有的高涨。
　　......
　　帐篷中。
　　“长生你在吗？”
　　刚刚回到自己的帐篷，外面就传来了姜伯约的声音。
　　“伯约大哥，你怎么来了。”
　　听到姜伯约的声音，陈长生热情的把姜伯约请了进来。
　　“路过这里，顺便看看你，你的伤怎么样？”
　　“没事，已经好的差不多了。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，姜伯约想了想说道：“长生，刚刚那些东西你是怎么想出来的。”
　　“以前的你可没有这么厉害。”
　　闻言，陈长生微微一笑，然后说道：“死过一次的人，自然会有一些不同的感悟。”
　　“当时我躺在尸山之中，心中拥有的只有无尽的恐惧。”
　　“也就是在那个时候，我突然觉得我应该换种活法，我不想这样寂寂无名的死去。”
　　“虽然石大哥对我们很好，但他注定是未来的天帝。”
　　“如果我们不能跟上他的脚步，那我们终有一天会消失在他身边的。”
　　听到这话，姜伯约笑着拍了拍陈长生的肩膀说道。
　　“你能这样想，我真的非常高兴，都说人在临死之前会顿悟，看样子果然没错。”
　　“不过你的计划，恐怕瞒不住四梵三界的那些大人们。”
　　“我从来没想过瞒他们。”
　　陈长生嘴角上扬，说道：“我们的军队是帝君给的，补给是由卧龙先生提供的。”
　　“我们的一切都是别人给的，那我们的举动自然也瞒不过他们。”
　　“就算能瞒住，要不了多久也会暴露。”
　　“所以能不能瞒住他们不是重点，重点是我们的成就能不能超越其他帝子。”
　　“只要我们超过其他帝子，到时候没有人会说我们的不是。”
　　“另外这次的精锐小队，伯约大哥你就不要参加了。”
　　“为什么？”
　　姜伯约疑惑的问了一句。
　　“因为你是辅佐未来天帝的头号能臣，正所谓军师不上战场，你需要的不是赫赫战功，而是运筹帷幄。”
　　“石大哥一身王霸之气无人可比，可他的谋略就稍有欠缺了。”
　　“这件事情你知道，我知道，甚至连石大哥自己也知道。”
　　“所以石大哥和太明天，需要的是一个运筹帷幄的军师，而不是一个冲锋陷阵的将军。”
　　“战斗一旦打响，军队之中需要有人居中调度。”
　　“而那个时候，也是你展现才华的大好时机，你若不在，这个位置谁能胜任。”
　　“帝君和卧龙先生就是最好的典范呀！”
　　听完，姜伯约笑道：“长生，没想到你看的比我还透彻。”
　　“少主有你我共同辅佐，未来的太明天一定会成为响彻诸天的存在。”
　　“这话伯约大哥切不可再说，能辅佐石大哥的人只有你，没有其他人。”
　　“伯约大哥对长生恩重如山，我此生只愿在伯约大哥麾下。”
　　闻言，姜伯约笑了。
　　“现在说这些事还太早了，以后再说吧。”
　　“你好好休息，到时候上了战场，自己小心一点。”
　　说完，姜伯约离开了帐篷。
　　看着姜伯约的背影，陈长生淡淡道：“小木头，你这伯约大哥对你还蛮不错的嘛。”
　　“我的出现已经严重威胁到了他的地位，他居然还没有动杀心，真是难得呀！”
　　听到这话，神识空间的小木头情绪有些低落。
　　“送葬人，刚刚的一切都是因为你的挑拨才这样的，对吗？”
　　“错！”
　　“这一切不是因为我，而是世界本就如此。”
　　“现实和理想总是会起冲突的，而且天才生来就是让人嫉妒的。”
　　“姜伯约处在哪个位置上，不知有多少人羡慕的眼红，如今我展现出比他更强的天赋，他嫉妒我是很正常的事。”
　　“而且你别忘了你自己的身份，你出身贫寒，与他们相比简直是天壤之别。”
　　“也幸好他们人不错，所以把你当兄弟。”
　　“如果他们心狠一点，那你就是他们身边养的一条狗！”
　　“不是的！”
　　“伯约大哥和石大哥不会这样的！”
　　面对陈长生的话，小木头的情绪异常激动。
　　见状，陈长生冷笑道：“是不是这样你心里清楚，你的小青现在还在帝宫里面当宫女。”
　　“如果他们真的看中你，那为什么苗石不向玉完天帝请旨让你们成亲。”
　　“一个宫女而已，对他们来说不是什么大问题。”
　　“可事实就是，这么多年过去了，你和小青的地位没有丝毫改变。”
　　“还有，你真的敢说，你心中一点点的妒忌都没有吗？”
　　“坚守阵地，苗石为什么不让其他人去，偏偏让你去。”
　　“因为以你的能力，哪怕死了，对军队的损失也不会太大。”
　　“你要知道，感情是感情，现实是现实。”
　　“现实永远是残酷的，军营比现实更加残酷，战场之上没有感情只有生死。”
　　“有能力的人才能活到最后，没有能力，你注定会成为炮灰。”
　　“他们或许会为你的死而落泪，但他们绝不会因为你而破坏整个战局的部署。”
　　“这就是残酷无比的现实！”
　　听完，小木头抿了抿嘴说道：“伯约大哥发现的地方，真的是你的老巢吗？”
　　“是的，我的本体就在那里。”
　　“那你不怕吗？”
　　“有什么好怕的，我不但不怕，我还要助他们一臂之力。”
　　“只有他们的地位提升了，你才能利用他们为跳板，走向更高。”
　　“你的地位提高了，我才能接触一些更深层的东西。”
　　“不然我为什么要花这么多时间陪他们玩。”
　　......

