第764章 “白莲花”王昊，帝子苗石
　　感受到王昊那嚣张且有些癫狂的语气。
　　陈长生淡淡道：“说实话，真的不太想把你放出来。”
　　“你这样的人一旦出世，造成的危害将会是毁灭性的。”
　　面对陈长生的话，王昊开心的笑道：“我知道，可你现在已经没有帮手了。”
　　“或者说，没有适合的，好用的帮手了。”
　　“荒天帝他们确实惊艳绝伦，可事实证明，用正常的手段根本打不过上古先民。”
　　“就算能打过，你陈长生身边的人也会死的一个都不剩。”
　　“而这个时候，你恰巧就需要像我这样不择手段的人渣来帮你。”
　　“因为我死了你不会心痛，因为只有我才能做出那些毫无人性，且灭绝人寰的事情。”
　　“世间生灵将天下大道分为正邪两派，可事实上，正邪两种手段都是在杀人。”
　　“唯一不同的就是，正派杀人不会赶尽杀绝，而像我们这种邪魔外道，所过之处绝对寸草不生。”
　　“说的直白一点，我们这种存在简直就是毁坏世界根基的蛀虫。”
　　“可问题是，现在的世界不在你的掌控之中，所以你需要我们这些蛀虫来帮你啃噬世界的根基。”
　　听完王昊的话，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“分析的很准确，你的进步简直是神速。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢夸奖，不过这还要多亏你教的好。”
　　“要是没有你，我怎么会成长的这么快呢？”
　　闻言，陈长生没有搭理王昊的话，而是转身离开了店铺说道。
　　“走吧，去见识一下这个苗石到底有什么奇妙之处。”
　　“天仙境手撕三品仙王，现在的仙王真是越来越不值钱了。”
　　......
　　欲界太明天。
　　“少主，我们还是尽快回去吧，原来的那群天人好像在闹事。”
　　一名老者低声劝解，可是端坐在山峰之上的年轻人却开口道。
　　“若无吞天之志，岂可扶摇万里。”
　　“连一群宵小之辈都惧怕，我如何带领太明天的万千生灵活下去。”
　　听到这话，一旁的老者微微点头道。
　　“既然少主有鸿鹄之志，那老奴必定助少主一臂之力。”
　　说罢，老者右脚一踏，藏在虚空中的十多位刺杀者顿时被震了出来。
　　眼见自己的行踪暴露，为首者的刺杀者大声道。
　　“苗石，你等犯我疆土，毁我家园。”
　　“今日，我代表天下苍生杀你！”
　　闻言，苗石站了起来，直面十多名刺杀者说道。
　　“这个纪元本就是我们的家乡，当初是你们的先祖将我们赶了出去。”
　　“现在我们重新回来，乃是天经地义。”
　　“更何况，你有什么资格代替天下苍生杀我。”
　　“纪元在你们手里，几乎是哀鸿遍野。”
　　“在我们没有到来之前，整个纪元禁地林立，视苍生为猪狗。”
　　“罪恶之城更是高悬于万千生灵之上，这就是你们口中的公理正义吗？”
　　苗石的话让刺杀者哑口无言。
　　见状，刺杀者开口道：“休要逞口舌之利，你若是真的有胆量，那你就让你的护道者退下，我们单独较量一番如何？”
　　闻言，苗石不屑道：“护道者的存在，乃是为了守护我心中的大道。”
　　“尔等宵小之辈，甚至不配当我未来路上的一块绊脚石。”
　　“杀你们，我一人足矣！”
　　说罢，苗石当即冲向了空中的十几名刺杀者。
　　与此同时，有两道人影正在三千里之外关注着这场战局。
　　......
　　“这群傻帽从哪里冒出来的，刺杀都弄的这么丢脸，真是无语了。”
　　面对王昊的抱怨，陈长生淡淡道：“这些人是一方大势力对太明天的警告。”
　　“上古先民回归，势必会挤压一些人的生存空间。”
　　“根据我的消息网，太明天好像与某家势力起了点摩擦，所以对方才会派人来刺杀。”
　　“不过终究只是一个警告，派一些杂鱼来做做样子就行。”
　　“要是真派精英过来，那可就是认真开战的态度了。”
　　“另外你这情报工作好像做的不太好，苗石身边的那个老者是谁，他好像很不一般。”
　　闻言，王昊看了一眼远方开口道。
　　“以前没查到他，看样子应该是玉完天帝身边的得力干将。”
　　“我又不是你，随随便便就掌控整个纪元，情报有纰漏很正常。”
　　“不过这小子说的好像很有道理，他这么一说，我都觉得我是坏人了。”
　　听到这话，陈长生找了个石头坐了下来，淡淡道。
　　“你这病多久了，我们两个什么时候算是好人了？”
　　“我们如果是好人，那我们就不会放任禁地存在这个世界。”
　　“我们如果是好人，那我们就不会研究现在这些东西。”
　　此话一出，王昊顿时伤心道：“原来我们不是好人吗？”
　　“这可真是让人苦恼。”
　　“我们如果是坏人，那他们就是好人了。”
　　“坏人杀好人会有心理负担的，如果他们真的是好人，那他们就不会让我有心理负担。”
　　“所以我依旧认为，他们是坏人，我们是好人。”
　　“假设有一天，他们乖乖的让我杀了他们全家，那我或许会认为他们是好人。”
　　王昊的话让陈长生冷笑了一声。
　　“你人渣的本性简直是展现的淋漓尽致，在这一方面上，你成功超越了我。”
　　“哈哈哈！”
　　“彼此彼此，我是人渣，你不也是衣冠禽兽嘛。”
　　“为了一个人的死，葬送整个纪元。”
　　“和你比起来，我简直就是一朵纯洁的白莲花。”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　“另外劳烦你这朵‘白莲花’好好看清楚苗石的手段，毕竟他可是我们日后要绑架的对象。”
　　讽刺了王昊一句，陈长生把注意力放在了三千里之外的战场上。
　　......
　　“轰！”
　　一人对上了十几位仙尊境的刺杀者，苗石竟然丝毫不落下风。
　　只见他随手拔起一座大山向刺杀者扔去。
　　如此惊世骇俗的力量，直接让十多位仙尊境高手心中一惊。
　　可是还没等他们反应过来，苗石的拳头已经向他们砸了过来。

