第763章 第一魔修，玉完天帝
　　面对王昊的疑问，陈长生淡定的拿出了一个特殊的法器。
　　随着法器启动，一幅立体的地图出现在王昊面前。
　　看着眼前的东西，王昊顿时瞪大了眼睛惊讶道。
　　“这是整个纪元的地图，你怎么弄到的？”
　　“‘纪元’之大可谓是辽阔无边，从来没有人能绘制出一幅完整的纪元地图。”
　　“因为光是走遍整个纪元，就不知道要花费多少万年。”
　　“随着时间的推移，前面探索过的地方很可能出现变化，那绘制出来的地图自然也就是不准确的。”
　　“所以从始至终，关于纪元的分布只有一个大概的方位。”
　　“可现在你却掏出了一幅完整且详细的地图，这简直太不可思议了。”
　　对于王昊的惊讶，陈长生淡淡道：“绘制纪元地图的想法我一直都有。”
　　“只可惜情况受限，所以前几万年没能弄出来。”
　　“现在时机成熟了，地图自然也就绘制出来了。”
　　望着眼前那详细的地图，王昊眼睛一眯，开口道：“你这个地图，该不会和麒麟计划有关吧。”
　　“是的。”
　　陈长生爽快的回答了。
　　面对这个回答，王昊露出一副果然如此的表情。
　　“先前在天渊世界的时候，你全力推动麒麟计划。”
　　“而你给出的解释是，为了方便修行界之间的联络，当时我就感觉不对劲，只可惜找不到关键所在。”
　　“没想到麒麟计划居然是你监控整个纪元的手段。”
　　“但你是怎么做到的，各家通讯器的信号塔都是自己制作，而且还进行了一定的改造。”
　　“我可不认为，你有这么多的时间和精力一点点的动手脚。”
　　听到王昊的疑问，陈长生淡淡道：“我不需要在信号塔上动手脚，更不需要在通讯器上动手脚。”
　　“我只需要截取信号塔发出的信息就可以了。”
　　“无论通讯器和信号塔再怎么改变，都是建立在原有的基础上发展。”
　　“通讯器这种东西现在已经遍布整个纪元，掌握住他们的信号来源和信息内容，我自然就能绘制出整个纪元的地图了。”
　　“自从天渊世界被毁之后，整个纪元都在想尽一切办法抹除我的信息。”
　　“曾经和我合作的人抹除信息，是因为他们想隐藏在我这里得到的东西。”
　　“上古先民抹除我的信息，是想要防止我卷土重来。”
　　“可任凭他们想破脑袋，也没想到我始终掌控着通讯器的控制权。”
　　看着陈长生平静的样子，王昊咧嘴笑道。
　　“我就说嘛，你陈长生每做一件事必定有你的用意，怎么可能白白的帮助别人呢。”
　　“既然现在我们已经掌握了先机，那你下一步打算怎么做？”
　　“很简单，先挑个人出来杀杀。”
　　“上古先民的底细我也不太清楚，得先探底。”
　　说着，陈长生右手在地图上一指，欲界太明天的地图瞬间放大。
　　“从地图上来看，太明天还没完全纳入四梵三界的范围。”
　　“攻打太明天，上古先民的支援不会来的那么及时，我们也能试探一下他们的实力。”
　　“另外攻打太明天，我还能得到你的帮助。”
　　“三十二个世界，你什么地方都不去，偏偏躲在太明天。”
　　“你可别告诉我，你躲在这里只是为了好玩。”
　　听到这话，王昊咧嘴一笑说道：“帝师就是帝师，一眼就看穿我的意图了。”
　　“掌管太明天的‘玉完天帝’和其他天帝关系不太好，最近好像还在闹矛盾。”
　　“要是我们能悄悄的杀了他，四梵三界应该不会这么快怀疑到我们身上。”
　　“更重要的是，玉完天帝除了有你所需要的重瞳之外，还有我所需要的‘净世咒’。”
　　“走这条路总是坎坷的，我现在的状态非常混乱，没有净世咒的帮助，我可能会发疯。”
　　“所以太明天一定要成为我们的第一目标。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“那你打算哪里下手？”
　　“玉完天帝的儿子，天生至尊骨的苗石。”
　　“此人实力如何？”
　　“至尊骨霸道无边，苗石的势力更是达到了天仙境巅峰。”
　　“配合上古先民的古战法，苗石曾经亲手撕碎了一位三品仙王。”
　　“最麻烦的是，苗石身边有三名六品仙王做护道人。”
　　“我没有办法在不被玉完天帝发现的情况下抓住他，不然我也不会等到你来。”
　　“你是阵法大家，或许你会有一些好的办法。”
　　说完，王昊笑呵呵的看着陈长生。
　　面对王昊的目光，陈长生淡淡道：“想要抓住苗石，我们要用调虎离山之计。”
　　“玉完天帝坐镇太明天，我们根本就没有机会。”
　　“只要玉完天帝离开太明天，剩下的人不足为虑。”
　　说着，陈长生右手一挥，拿出了一具傀儡。
　　见状，王昊开口道：“你该不会打算用傀儡混到苗石身边吧。”
　　“这个办法可行不通，玉完天帝的重瞳能看穿一切事物。”
　　“他可不会让一具傀儡混到他儿子身边。”
　　“接近苗石当然不能用傀儡，这具傀儡最大的作用，就是为了引起太明天的警戒。”
　　“只有太明天混乱了，我们才能趁机混进去。”
　　“那你怎么保证，操控傀儡不会被玉完天帝发现，他那双重瞳可是厉害的很。”
　　“谁说傀儡一定需要人来操控？”
　　陈长生神秘一笑，一旁的傀儡居然自己动了起来。
　　“去，把苗石的脑袋给我带回来。”
　　随着陈长生一声令下，那傀儡居然自动向外走去。
　　看着逐渐远去的傀儡，王昊的眼睛眯了起来。
　　“比器灵的灵活程度低了一点，但又和器灵不太一样。”
　　“当年你用无数傀儡绞杀三千洲的蛟龙一族，那些数量庞大且拥有一定自主行动能力的傀儡，惊掉了世人的下巴。”
　　“没想到你现在居然研究出了一种，完全不需要控制的傀儡。”
　　“你这是打算创造一个种族出来吗？”
　　“不可以吗？”
　　面对陈长生的反问，王昊抿了抿嘴，竖起大拇指说道。
　　“这种东西你都敢碰，果然不愧是天下第一魔修。”
　　“帮助你，是我做过最正确的选择。”
　　“只要你陈长生不死，天下人就永远不会注意到我这个第二魔修。”
　　“而我，便能永生永世的高枕无忧。”
　　......

