第784章 挖空纪元，真正的蝗虫大军
　　面对陈长生的话，王昊开口道。
　　“如此精妙的‘蝗虫计划’我可要好好的听一下。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道。
　　“蝗虫这种东西，所过之处几乎是寸草不生。”
　　“既然将这个计划命名为蝗虫计划，那自然也要达到这个效果。”
　　“天渊世界的事情，我相信你们应该没这么快忘记。”
　　“当初一些小世界因为不愿意和我们同流合污，所以被我用手段硬生生的挖垮了整个世界。”
　　“现如今，我想让这个事情再次上演一遍。”
　　听到这话，王昊眉头一挑说道：“挖空一两个小世界不是什么问题。”
　　“可挖空整个纪元，你不觉得这个想法太荒诞了吗？”
　　“用你这套理论来看，纪元之内的灵气都是固定的，无论你怎么做，灵气的总数都不会减少。”
　　“所以你根本就不可能挖空整个纪元。”
　　面对王昊的质疑，陈长生微微一笑说道：“挖空整个纪元当然是不可能的。”
　　“但如果我把那些大小世界的灵气，平均分散在整个纪元呢？”
　　“你可别忘了，纪元当中不是所有地方都适合生存。”
　　“其中绝大部分区域都是一片死寂的虚空，苦海修士只有达到仙尊境才可横渡虚空。”
　　“在虚空中长时间生存，就连仙王境修士都会受到影响。”
　　“如果让整个纪元的灵气都稀薄到了一定的程度，那整个纪元和死了没什么区别。”
　　闻言，一旁的叶永仙发话了。
　　“很巧妙的想法，可这个过程太漫长了吧。”
　　“而且你怎么保证这个过程当中不会被人干预。”
　　“没错，确实很漫长。”
　　陈长生点了点头笑道：“单靠和平手段和少量的人手，那我永远都不可能完成这个计划。”
　　“可问题是，我拥有无穷无尽的傀儡大军。”
　　“傀儡的驱动需要能量，灵液制造手段并不复杂。”
　　“一旦战争开启，傀儡大军将会吸纳海量的天地灵气，而一个世界诞生灵气的速度是有限的。”
　　“只要超过这个限制，那么整个世界就会崩溃。”
　　“除此之外，这万年来我同样在用其他手段削弱世界的根基。”
　　“天渊世界的出现，让灵液这种东西和神源一样，成为了修士之间交易的货币。”
　　“奥创利用两种货币之间的差额，赚取了海量的资源，同时还收集了数量庞大的灵液。”
　　“虽然有些世界已经发现了过度制造灵液的危害，并且下令禁止。”
　　“只可惜，这种东西根本禁不住。”
　　“随便来个散修，找个犄角旮旯弄个阵法，灵液就会源源不断的产生。”
　　“这种一本万利的东西，那些要钱不要命的修士是不会放手的。”
　　“而且战争开始，世界当中的环境也会被破坏，灵气诞生的速度也会下降。”
　　“此消彼长之下，灵气散光那是迟早的事。”
　　听完整个计划，叶永仙颇为震惊，而王昊则是笑呵呵的说道。
　　“有一点你还没说呢。”
　　“战争开始，修士需要的资源会成倍增长。”
　　“制式法宝，滥用灵液，所有的行为都在加速消耗天地灵气，破坏世界的环境。”
　　“所以说，真正的蝗虫大军不是这些傀儡，而是纪元当中数之不尽的修士。”
　　“准确的来说，应该是他们从天渊世界当中学到的一些行为习惯。”
　　“天渊城建立的那一刻起，蝗虫计划就已经开始准备了，这所谓的傀儡大军，只不过是一个导火索而已。”
　　“你从很早以前就已经算到这一步了。”
　　“哈哈哈！”
　　面对王昊的话，陈长生开心的笑了。
　　“魔修就是魔修，脑子果然转的快。”
　　“没错，如今的一切复仇计划，都是建立在天渊世界的基础上。”
　　“建立天渊世界的初衷，除了收集资源帮助前线，另外一个目的那就是和敌人同归于尽。”
　　“如果上古先民没有回归，我自然会好好的引导这些东西，让各大世界繁荣发展。”
　　“现在上古先民回归，那我就只能让他们灰飞烟灭了。”
　　听完，王昊笑着拍手道：“我真是越来越佩服你的手段了。”
　　“‘蝗虫计划’的大概我们已经知道了，现在是不是应该说一下‘涅槃计划’了？”
　　“这个暂时不能告诉你们，到时候你们就知道了。”
　　“好了，该说的我都说了，接下来的‘蝗虫计划’就由你们三个操控，我有点事需要处理一下。”
　　说着，一盏青铜命灯从陈长生头顶飞了出来。
　　青铜命灯散发出耀眼的光芒，一个一模一样的陈长生出现在众人面前。
　　见状，叶永仙好奇道：“动用‘本我’分身，你该不会是想渗透四梵三界吧。”
　　“没错，接下来这段时间，我需要打入四梵三界的内部。”
　　“因为距离太过遥远，所以我需要全力维持分身的联系。”
　　听到陈长生的打算，王昊皱眉道：“你的手段我是相信的。”
　　“可问题是，四梵三界有一个天生重瞳的玉完天帝，你躲得过他的眼睛吗？”
　　“除开玉完天帝，四梵天的四位大帝更是当世绝顶，瞒过他们可不容易。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“正常情况当然瞒不住。”
　　“但是我听说，四梵三界好像要有大动作，那几十位天帝恐怕没功夫管我。”
　　......
　　四梵天。
　　二十八位天帝齐聚于此，就连闭关的玉完天帝也参加了这次会议。
　　见众多天帝已经到齐，昊天大帝缓缓开口道。
　　“近日送葬人频频袭击，我四梵三界受创严重，不知诸位有何打算。”
　　闻言，玄胎天帝开口道：“回禀大帝，送葬人是我四梵三界的大敌。”
　　“若是放任不管，定会后患无穷。”
　　“我建议动用所有天帝，将其一举拿下。”
　　此话一出，另一位天帝开口道：“打败送葬人不是什么难事，难的是我们怎么找到并且杀死他。”
　　“茫茫虚空，这么大的面积我们怎么去找。”
　　“总不可能我们什么事都不干，专门花个几万年的时间去找他吧。”
　　“就算真的找到了他，他到时候往纪元之外一躲，我们也要追着过去吗？”

