第793章 小木头的选择，苗石怀疑解除
　　还是刚刚那具傀儡，还是同样的手段，小木头再次与天仙境傀儡厮杀在了一起。
　　交手三十余招，小木头再次落入下风。
　　可就在关键时刻，小木头体内的一股神力突然脱离了控制，按照其他经脉路线运转了起来。
　　原本小木头施展的拳法发生了一定的变化。
　　“砰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，小木头就打碎了天仙境傀儡的部分躯体。
　　感受到小木头的出招，战场中央的苗石大声称赞道。
　　“这一招出的妙，剑法融入拳法，长生你真是让我大开眼界。”
　　面对苗石的夸赞，小木头愣了一下，随后继续与天仙境傀儡厮杀在了一起。
　　可是在失去了陈长生的帮助之后，小木头再次落入了下风。
　　虽然刚刚已经有了示范，但仓促之下，小木头根本就无法领会其中的真谛。
　　看到再次落入下风的“小木头”，战场中央的苗石也不由放下了心中的担忧。
　　自从“长生”苏醒之后，他就变聪明了许多。
　　这样的情况虽然可以用顿悟这个理由来解释，但苗石始终担心“长生”被人夺舍了。
　　毕竟手段高超的夺舍，是可以完全继承被夺舍之人的记忆。
　　如此一来，常人很难发现问题。
　　但任凭夺舍手段再高超，夺舍之人都无法掩盖一个东西，那就是他的战斗手法和习惯。
　　能进行如此高明的夺舍，必定是世间少有的大能。
　　要么不出手，一旦出手，再厉害的大能都无法彻底伪装成“傻子”。
　　说的直白一些，就算是自己的父亲玉完天帝来了，他也无法打出这种看似合理，但又破绽百出的招数。
　　更无法像“长生”刚刚一样，无意间抓住一点技巧，但转眼间就忘的一干二净。
　　“砰！”
　　再次被傀儡打飞，小木头吐出了一口鲜血。
　　见状，命灯中再次传来声音。
　　“笨死了，一心二用这种小技巧都学不会吗？”
　　“看看你的石大哥，人家都能一心四用了，而你连一心二用都学不会，这差距简直不要太明显。”
　　听到这话，小木头擦去了嘴角的鲜血，开口道。
　　“我有多大的能耐你心里比谁都清楚，不多示范几次我怎么学的会。”
　　“你要是想教的话那就快一点，等一下我可就没命学了。”
　　“抱歉，刚刚那种方式我不能再用了。”
　　“我虽然同意让你去告发我，但我可不想主动暴露。”
　　“像你这种拼尽全力但却拿到倒数第一的状态，我可学不来。”
　　“过多的干预，只会让你的行为显得异常。”
　　闻言，小木头抿了抿嘴说道：“那现在怎么办？”
　　“放心，我还有其他办法可以帮你，继续往前冲就是了，不过这一次你要握好手中的武器了。”
　　话音落，小木头再次手持法宝冲了过去。
　　依旧是碾压的局势，天仙境的傀儡打的小木头毫无还手之力。
　　“砰！”
　　强大的攻击打碎了小木头的右肩，剧烈的疼痛差点就让他昏厥了过去。
　　可面对这种情况，小木头始终牢牢记住陈长生嘱咐，那就是握紧手中的兵器。
　　“咔！”
　　自由甩动的兵器，直接击打在了傀儡的左肋处，强悍的傀儡瞬间出现的损伤。
　　察觉到这个现象，苗石挥手一拳打在了面前傀儡的左肋处。
　　“砰！”
　　顷刻之间，坚固的傀儡化为无数碎片。
　　成功找到傀儡的弱点所在，苗石如同猛虎入羊群一样大开杀戒。
　　同时，他还拼命的向小木头靠拢，因为此时的小木头已经重伤垂死。
　　“轰！”
　　在拼命冲杀之下，苗石终于赶在关键时刻救下了“小木头”。
　　一颗香气扑鼻的丹药塞入小木头嘴里，苗石带着他开始疯狂逃窜。
　　“长生，你千万要挺住呀！”
　　“小青还在太明天等着你呢，只要这次任务成功，我就去请旨让你们完婚。”
　　“这次也多亏你意外发现傀儡的弱点，不然我们可就危险了。”
　　在丹药的帮助下，小木头的伤势得到了恢复。
　　而苗石的话，自然也一字不落的传入了小木头的耳中。
　　望着身旁的苗石，陈长生曾说过的话再次萦绕在小木头的耳边。
　　与此同时，小木头心中也冒出了一股浓郁的不甘。
　　“我和小青相爱多年，你苗石难道不清楚吗？”
　　“如果你把我当兄弟，为什么要等我立下战功之后才肯帮我。”
　　“所以我只是你身边养的一条狗！”
　　“我只有在立功或者你心情好的时候，才能得到那施舍般的赏赐。”
　　“你被傀儡大军围困，我舍了性命不要去救你。”
　　“可你关心的，只有我意外找到傀儡破绽这件事。”
　　“为了观察我是否被夺舍，你不肯对我施以援助之手。”
　　“你的做法是正确的，但你真的就不担心发生意外之后，我会陨落在这里吗？”
　　“我是你的属下不假，但我也是你的朋友呀！”
　　“你到底有没有在乎过我的性命？”
　　无数思绪在心中闪过，原先准备好的很多话也被小木头默默的埋藏在心里。
　　与此同时，怀里的那盏青铜命灯也被小木头主动吸收。
　　......
　　神识空间。
　　“哈哈哈！”
　　“恭喜你，成功选择了一条康庄大道。”
　　看着面前的陈长生，小木头冷冷道：“我不希望他们死，他们无情，我不能无义。”
　　“没问题，他们从来都不是我的目标，他们活着不会对我有半点威胁。”
　　“一言为定，希望你能遵守承诺，所以接下来我该怎么做？”
　　“很简单，给他指出逃生路线，我会让他意外发现我的本体所在。”
　　闻言，小木头皱了一下眉头说道。
　　“一旦你的本体暴露，很可能会引来大能的围攻，你不怕吗？”
　　“还有，傀儡的破绽被发现了，这个事情怎么解决。”
　　面对小木头的询问，陈长生笑道：“本体被围又不是一次两次，可我每一次都能好好的活着。”
　　“四梵三界现在分布的太远，就算他们以最快的速度赶来。”
　　“最多也就是几具天帝级别的投影，这种程度的对手还杀不了我。”
　　“至于傀儡方面你就更不用担心了。”
　　“每一种傀儡的破绽都是不同的，有些傀儡甚至没有破绽。”
　　“刚刚那种类型的傀儡大概有五十万具，用五十万傀儡换你，我觉得这个生意很划算。”
　　“怎么样，我是不是比他们大方多了。”
　　望着面前的陈长生，小木头想了想说道：“既然这样，为什么不直接让我说出据点所在。”
　　“因为这个功劳你吃不下！”
　　“此次任务，最大的功臣只能是苗石和姜伯约。”
　　“一旦你抢了功劳，太明天的那些人能容你？”
　　“就算玉完和苗山不给你小鞋穿，他们麾下的那些人会放过你？”
　　“你可别忘了，苗石和姜伯约是太明天未来的继承人。”
　　“功高盖主，你不想活我还想活呢。”
　　......

