第781章 真正的背叛者，达成协议
　　死海禁地。
　　“轰轰轰！”
　　强大的爆炸让地面颤抖不已。
　　感应了一下外面的动静，陈长生笑呵呵的说道：“禁地就是禁地，十多位天帝联手上门都被你们挡在外面，果然厉害。”
　　面对陈长生的拍马屁，三道模糊的身影出现在陈长生面前。
　　“陈长生，你应该知道，我们是不会帮你的。”
　　“而且入了死海禁地，不交出点东西，你恐怕走不了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“我陈长生烂命一条，你们看上什么尽管拿走就是。”
　　“反正今天来这里我也没打算活着离开。”
　　说完，陈长生直接坐在了地上，摆出一副任人宰割的样子。
　　随着时间的推移，外面的战斗愈发剧烈。
　　这时，一道人影忍不住开口道：“我如果把外面十多位天命者放进来，你恐怕就在劫难逃了。”
　　“交出其他弑神兵，我放你一马。”
　　“多谢，但我不接受你这个好意。”
　　“我建议你现在就把他们放进来，我已经准备好迎接死亡了。”
　　“不过有件事情你们得想清楚，只要我一死，弑神兵的一定会落在上古先民的手里。”
　　“到那个时候，你们就不只是被撵出去这么简单了。”
　　“而且我死了，谁来牵制上古先民，你们的日子还会像现在这样好过吗？”
　　听到这话，三道人影沉默了。
　　良久，其中一道人影开口道：“说吧，你想要什么。”
　　“这就对了，大家都是熟人，关系闹的太僵可不好。”
　　“你们这里的特产星辰液给我来上一壶，好久没品尝这东西的味道了。”
　　“另外你们给其他禁地带句话，我和上古先民的事情你们不准插手。”
　　“只要你们不插手，无论是弑神兵的资料，还是纪元未来的归属，都可以商量。”
　　“当然，如果你们想直接杀死我从我手里抢，那我也可以接受。”
　　“但有一条基本准则你们要守住，那就是不准帮助上古先民。”
　　“一旦你们违背了这条准则，那我可就要想办法报复你们了。”
　　话音落，一个精致的水壶出现在陈长生面前。
　　“条件我们答应了，从今日起，各大禁地会对你联手展开追杀。”
　　“无论你是生是死，我们都不会帮助四梵三界。”
　　得到这个回答，陈长生拿起地上的水壶笑道。
　　“有你们这个保证我就满意了，顺便问你们个事，书生到底是怎么死的？”
　　“至圣之死与我们无关。”
　　“我知道与你们无关，但我想知道，书生到底是怎么死的？”
　　“根据我的调查，前线开战的时候，你们死海禁地也出人手了。”
　　“而且不只是你们，其他禁地都或多或少的派出了人手。”
　　“导致前方战线全面崩溃最大的原因，正是内部出现了背叛者。”
　　“如果我没猜错的话，你们就是背叛者之一吧。”
　　面对陈长生的话，三道人影保持沉默，并没有回答这个问题。
　　见状，陈长生继续开口道：“你们的背叛在我的意料之中，我可以接受。”
　　“可是有人告诉我，书生临死之前与你们这些背叛者有过密切接触。”
　　“而且他还时不时的替你们隐瞒一些东西，所以你们不可能不知道具体情况。”
　　“现在我再问一遍，书生到底是怎么死的？”
　　听到这话，其中一道人影开口道：“当年前方战线吃紧，一部分人不想再继续这没有希望的战争。”
　　“也就是在这摇摆不定的时刻，至圣找上了这部分人，他联合这部分人背叛了整个纪元。”
　　“除此之外，他还和上古先民的高层达成了一些协议。”
　　“其中有一条，那就是上古先民不得对一些禁地出手。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬，说道。
　　“这种协议你们不觉得太荒诞了吗？”
　　“上古先民迟早会对你们出手的，这只不过是时间的问题。”
　　“我知道，但我们也从来不是一路人。”
　　“说的对！”陈长生点了点头赞同道：“我们从来都不是一路人，当年如果我们获胜了，你们就是下一个目标。”
　　“与其等待命运的决战，那还不如主动出击。”
　　“至少损毁战线之后，你们能得到喘息的时间，而且我们也会和上古先民斗的鱼死网破。”
　　“好一招驱狼吞虎，我是你们，我也会这样做。”
　　“而且事实证明，你们的做法是对的，现在的我和上古先民不死不休，你们却能安稳的躲在后面看戏。”
　　“但问题又绕回来了，既然是书生主导的一切，那他为什么会死。”
　　“无论是你们，还是上古先民，似乎都没有杀死他的理由。”
　　“没有人去杀他，一个好端端的活人怎么就突然死了？”
　　闻言，人影开口道：“这个问题，我们也很费解。”
　　“最开始的时候，我们以为是荒天帝和小仙翁发现了这件事情，所以才对至圣痛下杀手。”
　　“为了防止计划被破坏，至圣一死，我们就发动了计划。”
　　“可是后面经过观察，我们发现荒天帝和小仙翁似乎并不知道这件事。”
　　“据我们猜测，问题应该出在上古先民那边。”
　　“毕竟两边的联络都由至圣负责，他暗地里与上古先民达成了些什么交易，只有他自己知道。”
　　听完，陈长生咂嘴道：“看样子，我的突破点还是在上古先民那边。”
　　“这件事情上古先民那边有多少人知道？”
　　“不多，只有四梵天的四位大帝知道。”
　　“行，那我就把他们抓过来好好的拷问一番。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　陈长生转头看向三道人影。
　　“送葬人，你真的不会被杀死吗？”
　　听到这个问题，陈长生咧嘴笑道：“你们试试就知道了。”
　　“不过我认为，天下没有杀不死的人，我是这样，你们也是这样。”
　　说完，陈长生大摇大摆的走出了死海禁地。
　　看着陈长生的背影，三道人影注视良久，至于他们心中想些什么，那就只有天知道了。
　　......

