第779章 陈长生的底牌，无数天骄级傀儡
　　小型空间通道。
　　“刷！”
　　陈长生三人从中飞了出来。
　　看着那自动销毁的小型空间通道，王昊惊讶道。
　　“你什么时候弄了这么一条逃生通道？”
　　闻言，陈长生淡淡道：“明面上的天渊世界确实毁了，但真正的天渊世界一直存在。”
　　“要是没点手段，我怎么会向四梵三界宣战呢？”
　　“现在我的底牌你们也看到了一些，礼尚往来，你们是不是也该让我看一下你们的底牌了。”
　　听到这话，王昊咧嘴一笑说道。
　　“我能有什么底牌，要是有底牌，我又怎么会被打的这么惨。”
　　“这种事情，你应该问一下我家老祖宗。”
　　“他历来喜欢搞小动作，指不定背后藏着什么杀招呢。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡笑道：“在我面前装就没意思了，别人不了解你们，我还不了解你们吗？”
　　“百草园成立，你们两个从中获取了大量的资源。”
　　“可根据调查，这些资源九成以上都凭空消失了，你们可千万别告诉我，这些资源被你们自己一个人给用了。”
　　“我的手段还不成熟，暂时用不上。”
　　一直沉默的叶永仙开口了。
　　见状，王昊也想用同样的理由搪塞陈长生。
　　可是还等他开口就被陈长生抬手制止了。
　　“糊弄人的话就不用说了，当初你们在天渊世界获取了些什么资源，这些资源能干什么我都清楚。”
　　“不要以为，你们不告诉我，我就不知道你们在弄些什么。”
　　“实话告诉你们，你们弄的东西我也略有研究，所以你们的进度我是可以估算出来的。”
　　“永仙弄的东西确实还不能用，但你小子弄的东西，应该快要瓜熟蒂落了。”
　　“我说的没错吧。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，王昊咂嘴道：“就知道瞒不过你的眼睛。”
　　“我弄的东西还差点火候，不过也快了。”
　　“行，那我们就等一会再去看。”
　　“我弄的东西已经准备的差不多了，这次我就大方一点，为你们提前开路。”
　　说完，陈长生对两人招了招手。
　　见状，王昊好奇道：“你要带我们去哪？”
　　“当然是让你们见识一下我准备的东西了。”
　　......
　　小世界。
　　看着下方繁荣的城池，王昊疑惑道：“你带我们来这干什么。”
　　“你可别告诉我，这个地方有什么绝世天才。”
　　“绝世天才当然没有，不过这里有比绝世天才更强大的存在。”
　　说着，陈长生带着两人缓缓降落。
　　“上古先民回归之后，整个纪元的格局发生了巨大的变动。”
　　“三山一海四十二世界撤离了大半，但还有一些人选择留了下来。”
　　“经过这万年以来的发展，上古先民的势力已经逐步填补上了这些空缺。”
　　“而这个小世界，则是目前修行界较为繁华的几个交易地带之一。”
　　“虽然比不上曾经的天渊世界，但也差不了多少。”
　　听到陈长生的话，叶永仙环顾了一下四周说道：“这个地方没有强者的气息，甚至没有一点异样。”
　　“你准备的手段到底在哪里？”
　　见状，陈长生神秘一笑说道：“跟我来吧！”
　　说着，陈长生带着叶永仙两人走进了一家店铺。
　　“这位大人，打算要点什么东西？”
　　“本店的法宝那可是应有尽有，只有你想不到的，没有我们做不出来的。”
　　面对老板的热情招待，陈长生淡淡道：“我要一个核心装置和一些制式防御法宝。”
　　“除此之外，一些制式攻击法宝也给我来点。”
　　“好的，请问要什么等级？”
　　“神识境的就可以了。”
　　“没问题，请稍等。”
　　说着，店老板立马从柜台当中挑选出一些东西，然后装在兽皮袋里递给了陈长生。
　　付完钱之后，陈长生带着王昊等人来到了一处荒野。
　　陈长生一直都在做一些莫名其妙的行为，但两人始终耐心的等待。
　　“虽然天渊世界已经消失了，但制式法宝的概念早就被整个纪元所接受。”
　　“现在的制式法宝价格比天渊城贵一些，但品质却比以前的要好。”
　　“整个纪元有如今的发展，他们得感谢我。”
　　面对陈长生的自夸，叶永仙淡淡道：“快点展现你的手段吧。”
　　“等一下我们还要去一趟死海禁地，要是被上古先民堵住了通道，我们会很麻烦的。”
　　“没问题！”
　　陈长生笑着拿起了一个圆球形状的东西，晃了晃说道。
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　“阵法核心，三大阵法宗门弄出来的，用这东西布置阵法，能节省很多材料。”
　　“说的很对，那你知道，阵法核心的概念是谁教给他们的吗？”
　　闻言，叶永仙看了一眼陈长生，说道：“天渊世界的一切事情都是你在操盘，除了你还能有谁。”
　　“哈哈哈！”
　　“你表现的这么聪明，我都不好制造悬念了。”
　　说着，陈长生随手抓取了一块石头。
　　简单炼化之后，陈长生将阵法核心放在了上面，然后又将一些制式法宝安装在上面。
　　做完一切，陈长生将几块神源拍了上去。
　　有了能量的驱动，那简陋的傀儡动了起来。
　　“四梵三界的动向怎么样？”
　　“回主人，四梵三界的人已经被我引走了，短时间之内不会发现问题。”
　　“很好，玄胎天帝的战斗数据统计的怎么样？”
　　“已经全部整理完毕，但不排除他还有其他的手段。”
　　陈长生和傀儡之间的对话，瞬间让王昊和叶永仙的眼睛眯了起来。
　　因为从他们的对话来看，眼前这个傀儡的“器灵”，正是对战玄胎天帝的傀儡“器灵”。
　　可问题是，这么强大的器灵，怎么可能出现在这么一堆破烂当中。
　　察觉到两人的惊讶，陈长生笑道：“整个纪元都在使用制式法宝，这些制式法宝规格是固定的。”
　　“只需要简单的组装就能形成一具傀儡。”
　　“傀儡实力根据组装材料决定，通常不会是同等境界修士的对手。”
　　“可如果这些傀儡拥有天帝级别的战斗经验，那它是不是就能堪比绝世天骄。”
　　“十万，百万，千万，如此数量的天骄傀儡，能不能杀的整个纪元寸草不生！”
　　......

