第752章 青铜古殿的真相，至圣之死
　　虚空。
　　陈长生和白泽静静的坐在一块陨石上等待。
　　在这三天的时间里，白泽哭红了眼睛，最后沉沉睡去。
　　而陈长生则是如同一块石头一样，在原地坐在了三天三夜。
　　不知过了多久，一道人影来到了陈长生面前。
　　看着面前的陈长生，那人沉默良久。
　　“白泽是瑞兽，现在它已经主动沉睡，那就说明事情很大。”
　　听到这话，陈长生脸上没有任何表情，只是慢慢的摸着白泽的毛发。
　　见状，小仙翁抿了抿嘴说道：“我们败了。”
　　此话一出，如同泥塑的陈长生终于开口了。
　　“不是什么大问题，天下终究没有常胜将军。”
　　“败了我们再打回去就是。”
　　闻言，小仙翁抿嘴道：“可是我们全线溃败，再无翻身的余地。”
　　“也可以接受，我陈长生最擅长的就是东山再起。”
　　“只要你们想，我有的是办法能让你们再次征战。”
　　面对陈长生的话，小仙翁的语气更加低沉了。
　　“至圣死了。”
　　此话一出，陈长生抬头看向小仙翁，眼中平静的犹如一潭死水。
　　“你刚刚说了什么，我没有听清楚。”
　　“我说纳兰性德死了，和他的道侣公孙怀玉一起死了！”
　　“这个玩笑一点都不好笑。”
　　“我没开玩笑，他真的死了。”
　　“咔！”
　　陈长生脚下的陨石出现了裂痕，平静如水的陈长生终于有了情绪波动。
　　“你知不知道你在说什么。”
　　“他是至圣，他是天下读书人的老祖宗。”
　　“智谋无双，武力超绝，他怎么会死，怎么能死！”
　　看着已经有些癫狂的陈长生，小仙翁轻叹一声说道：“我们也没想过至圣会死。”
　　“事情发生之后，我和荒天帝联手调查了好久，可始终找不到具体原因。”
　　“再后来，除荒天帝那边之外的战线全面崩溃，我们自然也就没精力去调查这个事情了。”
　　“再过一段时间，荒天帝他们就会回来，到时候......”
　　“不要说了。”
　　陈长生无力的摆了摆手。
　　“书生的死我不怪你们，战争嘛，总是要死人的。”
　　“我就问你一句话，书生的死和你有没有关系，间接或者直接的都算。”
　　“没有。”
　　“那书生的死和谁有关？”
　　“敌人，背叛者，以及一些就连我都没找到线索的人。”
　　“所以你的意思是说，书生直接死在了敌人的手里，但背后的具体原因你没有调查清楚，对嘛？”
　　“是的。”
　　“书生他们的尸体呢？”
　　“找不到了。”
　　得到小仙翁的回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“行，我已经全部了解了，接下来的事情就不劳你们任何人操心了。”
　　“害死书生的人，我会一个一个的揪出来，然后将他们全族上下赶尽杀绝。”
　　“如果没算错的话，这次我要杀的人应该有点多，所以你们到时候千万不要拦我。”
　　“谁敢阻拦我，我就把谁装进棺材。”
　　“书生已死，真相的对错我无心了解，你应该能够明白我的心情。”
　　听到这话，小仙翁淡淡道：“真相你已经猜到了吗？”
　　“我当然猜到了，如果没有猜到真相，我早就提着法宝去兴师问罪了。”
　　“正是因为猜到了真相，所以我打算杀光这个纪元的所有人。”
　　陈长生的声音很轻，但他的杀意确是前所未有的浓郁。
　　见状，小仙翁开口道：“你是怎么猜出来的？”
　　“多花点时间就猜出来了，毕竟青铜古殿上记录的势力就只有那么几个。”
　　“一个一个的排除，我总能猜出来。”
　　“根据青铜古殿上的记载，当年那件事情发生之后，大致可以分为三方势力。”
　　“这三方势力分别是‘上古先民’‘巨手’以及‘不祥’。”
　　“‘不祥’扮演的角色和身份已经确定，所以不用猜。”
　　“唯一不能确定的，就是那神秘的‘巨手’。”
　　“这么多年来，我只要一有空就在猜测‘巨手’的身份，甚至还一度以为，你们的敌人就是‘巨手’。”
　　“但如果你们的敌人是‘巨手’，那我遇到的一些事情就说不通了，甚至是有些别扭。”
　　“可是有一天我发现我错了，也正是因为我纠正了这个错误，所以我猜到了真相。”
　　闻言，小仙翁开口道：“什么错误？”
　　“我下意识把你们当成好人了，或者说我下意识把我们当成好人了。”
　　“在青铜古殿记载的故事当中，‘上古先民’是弱小的，受到欺压的一方。”
　　“看到这个故事，大家都会下意识的把他们当成反抗命运的勇士。”
　　“一切故事到了最后，一定是勇士打败恶龙，正义战胜邪恶。”
　　“可故事是故事，现实是现实。”
　　“在现实当中，正义未必能打败邪恶，勇士不一定能杀死恶龙。”
　　“所以那个故事的后续，不是‘上古先民’驱逐‘巨手’，而是‘巨手’驱逐了‘上古先民’。”
　　“也就只有这样，才能解释清楚，为什么在整个纪元当中一直有人在淡化青铜古殿的存在。”
　　“因为青铜古殿的存在，记录了一段你们的丑事。”
　　“至于青铜古殿为什么没有被彻底毁灭，我想应该是你们的内部出现了矛盾。”
　　“时间过去了这么久，最初的巨手应该死的差不多了。”
　　“而那些后面出生的人，并不打算延续前人的做法。”
　　“他们打算直面历史，和上古先民和平共处。”
　　“种种情况结合在一起，才造就了青铜古殿的特殊地位。”
　　“禁地不在乎青铜古殿，因为他们本就是臭水沟，不在乎是否会多一段丑闻。”
　　“而那些巨手的延续，虽然爱好和平，但为了面子他们想掩盖这段历史。”
　　“可是这其中还有一些人认为，既然要当好人，那就应该直面历史。”
　　“为了防止青铜古殿被毁，这批人把青铜古殿藏了起来。”
　　“这个推测就能完美的解释，为什么有的青铜古殿破烂不堪，而有的青铜古殿则是保存完好。”

