第706章 发奖金，挖矿小能手
　　听到这话，仙王四品的修士傻眼了。
　　“前辈，我这兵器哪里比不上他的。”
　　“我这兵器不但材料比他好，而且上面还精心刻画了阵法和大道感悟。”
　　“这样一件兵器，比他的兵器强上了十倍不止呀！”
　　面对这个修士的话，小仙翁又瞥了他一眼，淡淡道。
　　“你这件兵器卖多少钱？”
　　听到这话，那修士顿时兴奋道：“若是前辈喜欢，可折价八十万神源。”
　　“呸！”
　　“让老子花八十万神源买你的破铜烂铁，你脑子没毛病吧。”
　　“都是仙王四品，有的人当统领一方的大将军，而你只配一辈子当散修。”
　　“我如果真的只要几件极品神境兵器，我需要你帮我炼？”
　　“难不成你们觉得，我连炼制这种法宝的能力都没有吗？”
　　“明确的告诉你，我差的不是一两件法宝，我差的是几百万件法宝。”
　　“陈长生卖给我的法宝质量是差一点，但人家量大管饱。”
　　“神境修士的法宝只要八万，我给每一个神境修士配备四件法宝，总造价也只需要三十二万神源。”
　　“而且我买的多人家还有赠品，我还可以再省点。”
　　“你就算再没脑子，账总要会算吧。”
　　小仙翁将那人骂的狗血淋头，陈长生则是在一旁笑眯眯的看戏。
　　成功宣泄了一下心中的情绪之后，小仙翁看向陈长生说道。
　　“除了法宝，其他战备物资我也要，你多久能准备好？”
　　面对小仙翁的话，陈长生开口道：“我这里刚刚起步，想要彻底发展起来需要点时间。”
　　“三千年之后，我应该能给你们提供数量更多的战备物资。”
　　“当然，如果你有特殊需要的话，可以给我一份清单。”
　　“到时候我优先提供给你们。”
　　“没问题，我马上弄一份清单给你。”
　　说着，小仙翁跑到一旁思索起了物资清单。
　　见状，陈长生笑着拍了拍手说道：“天渊城矿工小队集合了。”
　　“为了庆祝天渊城完成第一笔订单，今天给诸位发奖金。”
　　听到这话，以宗兴言为首的矿工小队站了出来。
　　“白泽，统计一下每个矿工的工作数量，前三名发特殊奖金。”
　　“其他人按他们工作数量的三成发奖。”
　　“好嘞！”
　　一旁趴着的白泽跳了起来，只见他双脚站立，挥舞着狗爪子说道。
　　“矿工小队来这边排队了，我统计一下。”
　　看着白泽那人模狗样的行为，宗兴言等人顿时感觉一阵羞耻。
　　虽然心中很不愿意这样“低三下四”，但众人还是想看看两年时间到底能赚多少神源。
　　毕竟这两年时间只是一个试探，众人压根就没去算到底挖了多少矿。
　　接过一位仙王一品递过来的玉简，白泽唱道。
　　“王良吉，第一年矿石价值八百三十万，第二年......”
　　“等等！”
　　白泽的话还没说完，王良吉就打断了白泽的话。
　　“我第一年有八百三十万？”
　　王良吉的脸上写满了困惑，好像对这个数字十分不理解。
　　见状，白泽开口道：“你第一年确实只挖了八百三十万嘛。”
　　“每一次交付矿石的数量，这上面都有记录的，本大爷可没克扣你的钱。”
　　“白泽前辈，我不是这个意思，我的意思是说，我挖的矿石数量好像没有这么多吧。”
　　“你说这个呀！”
　　“是这样的，我们计算报酬，除了统计矿石数量之外，还会统计矿石金属含量。”
　　“你第一年交上来的矿石品质不错，而且数量也比门槛标准要多一些。”
　　“所以总数算下来价值八百三十万，不过你第二年好像不太认真。”
　　“不但数量刚刚达到标准，而且品质也一般，所以第二年你的收入只有七百三十万。”
　　“总共加起来是一千五百六十五万，如果这次没能拿到前三的话，你就只能拿四百六十八万的奖金，一共两千零二十八万神源。”
　　“这的报酬数量，确认没问题之后，请在这里签字。”
　　说着，白泽拿出了一块两个巴掌大小的玉简递给王良吉。
　　上面显示着王良吉两年时间的工作报酬。
　　看着上面的数字，王良吉呆愣的签了字，然后走到一旁思索了起来。
　　看到已经有人结算出了报酬数字，那些没有参加矿工队的人立马上前询问。
　　“道友，你第二年怎么赚的这么少，是不是他克扣你的报酬。”
　　面对众人的询问，王良吉苦笑道：“报酬没有被克扣，第二年其实是我偷懒了。”
　　“第一年挖矿的时候，我正打算锤炼一下肉体，所以挖的多了一点。”
　　“到了第二年，我肉体锤炼的差不多了，那我自然就没必要这么给他卖命了。”
　　“两年时间赚这点神源，不算多也不算少，就是这个数字有点尴尬。”
　　“对了，我记得孙道友你好像去一个小世界探险了，不知收获如何？”
　　王良吉顺口向一位四品仙王问了一句。
　　闻言，那四品仙王摆了摆手说道：“别提了，那个小世界里面有处险地。”
　　“我不但什么都没捞到，还折了一件法宝在里面。”
　　“如果真要按神源的价值来算，我这两年是亏本状态。”
　　“早知道就和你一起去挖矿了，至少还能稳定捞个一两千万。”
　　“孙道友，你这话就有点讥讽人了，若是我实力足够，何至于赚这份窝囊钱。”
　　众人你一言我一语的讨论着，并没有将这一两千万神源放在眼里。
　　毕竟对仙王境强者来说，每年七百八万左右的神源报酬，不多也不少。
　　但还不至于让众人放下身段对陈长生摇尾乞怜。
　　白泽的统计还在继续，每统计一个矿工，白泽就会把他赚到的神源大声吆喝出来。
　　其中大多数人获得的神源都和王良吉差不多，可是当轮到宗兴言的时候，数字发生了翻天覆地的变化。
　　“宗兴言，第一年矿石总价值四千五百万，第二年矿石总价值五千五百万。”
　　众人：？？？
　　听到这个数字，所有人都傻眼了，其中还包括宗兴言。

