第770章 不死魔尊，玉完天帝出手
　　小世界。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸传来，一位仙王境高手被轰飞了出去。
　　可是没等王昊突出重围，更多的人员瞬间将缺口堵住。
　　看着身陷重围的自己，王昊笑道：“我就是一个小角色，你们至于这么大动干戈吗？”
　　“有什么事，我们完全可以坐下来慢慢商量嘛。”
　　闻言，包围圈之外的一个年轻人开口道：“王昊，今日你插翅难逃。”
　　“若你还想活命，那就乖乖的束手就擒，只要你愿意配合，我可以留你一命。”
　　“哈哈哈！”
　　“想要我的命，就凭你们这些臭鱼烂虾也配吗？”
　　“之所以和你们在这玩这么久，完全是看在你们上面那位的面子上。”
　　“不然就凭你们也想困住我？”
　　说着，王昊祭出一方印章。
　　这印章黑气缭绕，惨白的颜色让人胆寒三分。
　　只见这印章迎风便涨，瞬间就化为一座山川大小，径直向远处的年轻人压去。
　　然而就在印章即将落下的时候，一道亘古无比的声音悠悠传来。
　　“定！”
　　随着声音落下，那威力无比的大印居然真的停住了。
　　紧接着，一位中年男子出现在印章下方。
　　看着空中的印章，男子淡淡道：“屠戮生灵炼制这万骨印，如此魔修，今日饶你不得。”
　　说着，中年男子看向王昊，一股无上神力直接将王昊轰成了肉泥。
　　“哈哈哈！”
　　“这就是重瞳的力量吗？”
　　“果然好厉害，居然一下子就杀死我了，可是一不小心我又复活了呢。”
　　王昊尖锐的笑声在周围回荡，那些散落周围的肉泥飞快蠕动，变成了一个又一个“王昊”。
　　重新凝聚肉身，王昊笑呵呵的说道。
　　“掌管太明天的玉完天帝，和你交手真是一件值得让人高兴的事。”
　　“可问题是，你救得了他们吗？”
　　话音落，一个二品仙王瞬间发出惨叫。
　　大量的肉芽从他的身体中冒出，最后将他彻底包裹。
　　面对如此诡异的手段，众多仙王顿时被吓的退后了几步。
　　这时，玉完天帝眼中射出一道精光，瞬间就发现了那些隐藏在众仙王体内的肉芽。
　　“刷！”
　　只见玉完天帝右手一握，大量的肉芽被拽了出来。
　　但有一小部分肉芽，依旧扎根在部分人的身体里。
　　与此同时，没等玉完天帝进一步想办法解决王昊留下来的手段，那些残存的肉芽直接开始疯长。
　　片刻之间，又有两位三品仙王中招了。
　　“哈哈哈！”
　　“我真是太喜欢你这双眼睛了，居然一下子就看穿了我的手段。”
　　“迟早有一天，我要把它挖出来好好观摩。”
　　面对王昊癫狂的模样，玉完天帝淡淡道：“都退下，你们不是他的对手。”
　　“对付不死魔尊，数量是没有用的。”
　　闻言，十几位仙王迅速撤离了战场，只留下玉完天帝和那个年轻人站在原地。
　　......
　　太明天。
　　看到苗山着急的样子，苗石开口道。
　　“苗爷爷，哪里出问题了？”
　　面对苗石的询问，苗山快速查看着地图说道。
　　“你刚刚说的那个魔修，是这个纪元的第一魔修，号称不死魔尊。”
　　“此人阴险毒辣，为达目的可以说是不择手段。”
　　“然在他最麻烦的地方就在于，他那近乎不死不灭的手段。”
　　“早在几万年前，也就是天渊世界刚刚成立的时候，此人就销声匿迹淡出天下人的视线当中。”
　　“没想到他居然和送葬人勾结在了一起，这下我们的麻烦大了。”
　　听到这话，苗石不解道：“苗爷爷，这个什么不死魔尊，难道比我父亲还要厉害吗？”
　　“不死魔尊虽然强悍，但绝对不是你父亲的对手。”
　　“可问题是，不死魔尊的背后，还有那个神鬼莫测的送葬人。”
　　“在战斗的最后几万年里，荒天帝等人突然占据了很大的优势，甚至一度要扭转战局。”
　　“其中最大的原因，就是因为送葬人给他们提供了很多，强大且从未出现过的法宝。”
　　“其中有一件法宝我至今也难以忘怀。”
　　“什么法宝？”
　　“业火水晶！”
　　听到这个名字，苗石想了想说道：“这是什么东西，我怎么没有听说过？”
　　“你当然没有听说过，因为这种东西，总共也就只出现过两次。”
　　“业火水晶一旦爆炸，里面的火焰就会喷涌而出。”
　　“只要沾染到这种火焰，就算是天帝级别的强者也难以扑灭。”
　　“业火水晶的第一次出现，就直接重创了我们三位天帝。”
　　“第二次出现，凤帝打算用这东西毁灭四梵天，最后还是昊天大帝至宝强行镇压才扑灭了这股火焰。”
　　面对这个回答，苗石也紧张了起来。
　　“苗爷爷，你的意思是说，不死魔尊会用业火水晶对付我父亲？”
　　“应该不太可能，业火水晶的杀伤力太强，就算是不死魔尊也不敢轻易使用。”
　　“毕竟这东西一旦使用，那可是敌我不分的。”
　　“我现在怕的不是不死魔尊，而送葬人手中那些不为人知的神秘手段。”
　　“不死魔尊极难被击杀，在活命这一道上，他的造诣甚至远超帝君。”
　　“如果在这个时候，送葬人动用一些毁天灭地的手段，那帝君就危险了。”
　　听到这话，苗石松了口气说道。
　　“苗爷爷，这一点你完全可以放心。”
　　“我父亲有重瞳在身，任凭他们使用什么手段，都会被我父亲提前察觉。”
　　“就算他们真的有什么了不得的手段，那我父亲也可以提前避......”
　　说到一半，苗石的话卡在了喉咙里，随后缓缓看向苗山。
　　面对苗石的目光，苗山抿了抿嘴说道。
　　“你猜的没错，正常情况下帝君确实可以避开。”
　　“可带着伯约，帝君无法避开这些手段。”
　　“没有了帝君的庇护，伯约绝对不是不死魔尊的对手。”
　　“但如果帝君带着伯约，那他就会被不死魔尊缠住，一旦送葬人动用手段，帝君就危险了。”
　　“而且如果我没猜错的话，送葬人应该就在太明天外围等着我们。”
　　“只要我们乱了阵脚，你立马就会落入他的手中。”

