第71章 左星河再见故人，达到天骄大会
　　叶恨生和蟒袍年轻人一阵商讨之后，最终决定出对待陈长生的态度。
　　那就是放任不管。
　　无论怎么说，“送葬人”始终是狼皇的故人，想必实力应该差不到哪里去。
　　陈长生作为他的徒弟，就算实力和经验不太行，大家终究还是要给几分面子的。
　　此次天骄大会虽然危险，但不要惹是生非，基本上也不会有什么大麻烦。
　　就当带他去见见世面吧。
　　想到这，蟒袍年轻人当即笑呵呵的走向陈长生说道。
　　“原来陈兄是送葬人的高徒呀！”
　　“真是久仰久仰。”
　　“送葬人历来神秘，若是有机会，我苏天一定要拜访一下前辈。”
　　见蟒袍年轻人过来打招呼，陈长生也是笑呵呵的说道。
　　“我师父他老人家一直喜欢隐居生活，不过既然是苏兄想见，我师父应该还是会见的。”
　　“毕竟我师父与玄武国还是有些渊源的。”
　　“哦！”
　　“还有这事？”
　　“是的，我听我师父提过几句，但具体情况就不得而知了。”
　　“既然如此，那我更要找机会去拜访一下前辈了。”
　　苏天和陈长生客套了两句，然后就安排陈长生去休息了。
　　虽然表面上的礼数很周到，但实际上，苏天压根就不带陈长生一起“玩”。
　　面对这种情况，陈长生也只是淡淡一笑，并没有放在心上。
　　自己去中庭又不是为了争什么第一天骄的名号，能不惹事当然是最好的。
　　......
　　在玄武国停留了几天之后，玄武国的超级传送阵终于准备完毕了。
　　夜月国和玄武国的“天骄”，也尽数聚集在了超级传送阵当中。
　　然而有意思的是，两国最顶级的天骄，都不是嫡传血脉。
　　号称妖族皇朝的夜月国，领头的人是叶恨生，正儿八经的人族。
　　玄武国的领头人是苏天，不过他并不是玄武国皇室血脉。
　　因为天赋非凡，所以被玄武国左皇收为义子，并且赐了并肩王的封号。
　　马上就要启程中庭，一直闭关的左皇，玄武国现任君王左星河也罕见的露面了。
　　看着大阵当中的天骄，左星河按照流程说了一些鼓舞士气的话，随后就启动了超级传送阵。
　　两国的天骄虽然不错，但是与中庭以及其他地方的妖孽相比，终究还是有不小的差距。
　　此次天骄大会，其目的只是让他们见识一下世面。
　　至于崭露头角的什么的，左星河压根就没指望。
　　看着大阵散发出来的光芒，左星河也准备转身离开了。
　　但是就在左星河要走的时候，他突然在人群中看到了一张熟悉的面容。
　　虽然气息改变，容貌变得更加年轻，但是左星河一辈子都不会忘了那张脸。
　　与此同时，躲在人群中的陈长生也发现了左星河的注视。
　　对于故人的目光，陈长生嘴角一咧，漏出了一个灿烂的微笑。
　　“刷！”
　　没等左星河开口，超级传送阵已经启动，十多名天骄已经消失在了原地。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，身为一国之君的左星河身体开始颤抖。
　　他活着，他真的从荒古禁地当中活着出来了。
　　虽然容貌有了些许改变，但那个神态和眼神是不会变的。
　　送葬人陈长生，玄武国昙花一现的国师，他又回来了！
　　想到这，左星河立即说道。
　　“来人呀！”
　　“重新启动超级传送阵，朕要亲临中庭。”
　　听到左星河的吩咐，一个老头走了出来说道：“陛下，超级传送阵出了点问题。”
　　“想要再次启动，恐怕需要两个月的时间。”
　　说着这话的时候，老头的冷汗已经密布额头。
　　因为他也不知道为什么原本好好的传送阵会出问题。
　　也幸好那些天骄没出问题，要是他们出了问题，自己就是有一百条命也不够死的。
　　对于这个消息，左星河并没有怪罪负责传送阵的人。
　　因为他知道，这件事情一定是陈长生的动的手脚。
　　以他的阵法造诣，想要做这样的小手脚简直不要太轻松。
　　“那就赶快修复，朕要尽快看到传送阵恢复正常。”
　　说完，左星河转身走了。
　　此时他的内心已经翻起了惊涛骇浪，原本已经“死去”的人再次出现，左星河心中有太多的话想要问他了。
　　......
　　空间通道。
　　一个透明的泡泡包裹着众人，在虚空中快速穿梭。
　　十多名天骄皆是负手而立，静静的看向前方，似乎他们已经丧失了说话的功能一样。
　　对于这种情况，陈长生表示十分理解。
　　毕竟天骄讲究的就是一个逼格，要是一路上说个不停，那也太丢脸了。
　　不去理会众人保持风度的行为，陈长生找了个角落坐了下来，顺手给怀中无精打采的小白狗喂了一颗丹药。
　　抚摸着小白狗的毛，思绪也开始转动了起来。
　　这次出世，陈长生发现，天地规则对修士的影响太大了。
　　因为大多数的修士都开始闭关了，原先实力越强的修士，越是会闭死关。
　　想到这，陈长生轻声嘀咕道：“重新寻找一条全新的修行体系，这可不是什么简单的事情。”
　　“没想到天地规则的压制，除了会压制原先修行体系的威力，还会压缩这个体系修士的寿命。”
　　“怪不得中庭要举办‘天骄大会’，估摸着是哪些老古董快熬不住了吧。”
　　说着，陈长生看向了不远处的十多位“天骄”。
　　这些人身上都散发着各种各样的气息，但有意思的是，从他们身上散发出来的气息来看。
　　他们所修炼的体系，和曾经的修行体系都有着不小的差别。
　　说的再直白一点，他们都是那些大能探索修行体系的小白鼠。
　　成功了那就一步登天，不成功就只有身死道消。
　　整理清楚整件事情的脉络，陈长生的嘴角开始上扬。
　　因为陈长生很清楚，修士验证功法是否正确的方法比较直接，那就是打一架。
　　打赢了，那就说明功法正确。
　　打输了，那就说明功法错误。
　　如此一来，这天骄大会恐怕会打的天崩地裂呀！

