第743章 八九玄功到手，死亡的威胁
　　成功劝退了这位六品仙王，“陈长生”对着张古招了招手说道。
　　“进来吧，熬了这么多年，也算是难为你了。”
　　说完，“陈长生”转身进入了房间。
　　看着“陈长生”的背影，张古犹豫了一下，最终还是走了进去。
　　......
　　房间里。
　　十多道强大的气息齐聚一堂。
　　看到眼前的场面，张古终于知道，为什么自己今天闹事只来了六个八品仙王。
　　原来真正的高手都聚在这里谈事情。
　　收起傀儡，陈长生笑着说道：“来这里也有段时间了，这好像是我们的第二次见面。”
　　“既然你来了，正好我们也商讨一下矿脉小世界的后续发展。”
　　说着，一张椅子出现在张古面前。
　　见状，张古十分乖巧的坐了下来，而陈长生则是凭空构建出矿脉小世界的地图。
　　“这张地图圈起来的部分，是诸位以后可以挖掘的地方。”
　　“现在的矿场算是白送给诸位的，后续其他的矿场，诸位可要交钱了。”
　　“而且这些矿场只租不卖，方圆千里的矿场，每年三亿租金。”
　　“面积扩大，租金也等比扩大。”
　　听到这个价格，王尊皱眉道：“这租金价格太贵了，我们现在这么的矿场价格可没这么贵。”
　　“这不一样。”
　　“我陈长生手里的东西，没人能巧取豪夺。”
　　“你们和别人买成多少钱我不管，但在我这可没那种价钱。”
　　闻言，毛翁开口道：“三亿的价格确实贵了点。”
　　“如果按照这个价格，我们的利润会少很多，好歹也合作了这么久，再少点。”
　　“行，那就给你们打个八折，这已经是最低价了。”
　　眼见陈长生不打算继续让步，十六家禁地代表纷纷在地图上圈地。
　　眨眼之间，矿脉小世界的三成地盘就被瓜分一空。
　　张古心中粗略的算了一下，十六家禁地承包这些矿场，每年要给出千亿以上的资金。
　　“好了，各家的矿场已经分配完毕，剩下的三成留给外面那些人吧。”
　　“至于矿场的租金，我也不为难你们。”
　　“什么时候动工，什么时候开始支付，开工前三年免租金。”
　　“另外矿场......”
　　轻描淡写之间，陈长生就和十六家禁地商谈好了矿脉小世界的大致方向。
　　听到如此的天文数字，张古终于忍不住开口道。
　　“我能分多少？”
　　此话一出，众人的目光瞬间看向了张古。
　　小仙翁更是噗嗤一声笑了出来。
　　“睡觉睡糊涂了吧，我们什么时候说要分你一份了。”
　　“你又有什么资格来和我们分蛋糕。”
　　面对小仙翁的嘲讽，张古起身怒道：“你们不要欺人太甚！”
　　“这个小世界本就是我......”
　　“刷！”
　　张古的话还没说完，小仙翁瞬间出现在张古背后，一只手也轻轻的搭在了张古的肩膀上。
　　“矿脉小世界什么时候成你的东西了。”
　　“我们占领这里的时候，你还不知道在什么地方玩泥巴呢。”
　　“若不是被你钻了空子悄悄承载天命，你能安稳的活到现在？”
　　“先前好说歹说你不听，现在你有什么资格嚷嚷？”
　　小仙翁的声音不大，但每一句都透露着浓烈的杀意。
　　修士的直觉告诉张古，自己只要有一点动作，小仙翁马上就会杀了自己。
　　“你以前可没有这么强。”
　　“以前那是陪你玩玩，要是对你下手狠了，一不小心把矿脉小世界打坏了怎么办？”
　　“散修不是不可以和某个势力抗衡，主要是你的实力还没强到那种地步。”
　　“另外因为你的事情，我们的脚步被拖慢了许多。”
　　“如果不是陈长生说你这家伙有点用处，我现在就宰了你。”
　　“啪！”
　　说完，站起来的张古被小仙翁给按了回去。
　　“陈长生，这个力度够不够？”
　　看着嬉皮笑脸的小仙翁，陈长生淡淡道：“你这样会把人家吓坏的。”
　　“好歹也是八品仙王中的佼佼者，要是被你吓坏了我怎么用。”
　　“没办法，最近火气大了点。”
　　没有理会小仙翁的话，陈长生看向张古说道。
　　“我相信你应该很好奇，为什么我们不怕你的威胁了。”
　　“在我没有来之前，矿脉小世界是阻挡外界的关键。”
　　“要是把小世界打崩了，小仙翁他们要投入很多的力量来维持这里。”
　　“可是现在，十六家禁地决定联手攻打矿脉小世界的另一边。”
　　“这也就是说，你的作用没有了。”
　　“如果不是我开口保下了你，早在一百年前，你就得分成八块。”
　　陈长生的话让张古遍体生寒，因为他从未想过，有人能让十六家禁地一起联手。
　　如今十六家禁地联手，自己确实失去了猖狂的资本。
　　看着发愣的张古，陈长生伸出了右手说道。
　　“东西给我吧。”
　　“我跑来这种鸟不拉屎的地方折腾，就是因为你手中的东西。”
　　“都走到这个地步了，我希望你能识时务一点。”
　　闻言，张古握紧拳头，不甘道：“你这是在明抢！”
　　“是的，我就是在抢。”
　　“你如果不给，我可以马上打死你，然后从你的尸体上搜。”
　　“说实话，我真不知道你是怎么想的。”
　　“居然敢一个人跑来我的大本营找我谈判，你真以为我是什么好人吗？”
　　陈长生的声音在张古耳边回荡。
　　看着房间里实力强悍的众人，张古最终将一册金页扔在了桌上。
　　“刷！”
　　金页出现，好几道人影瞬间出手。
　　“叮！”
　　金属敲击声响起，一根纤细的手指按在了金页上。
　　“你们想干什么？”
　　化凤淡淡的说了一句。
　　见状，已经把手放在金页上的王尊开口道：“不干什么，就是想看看。”
　　“不是你们的东西不要乱看，把手缩回去。”
　　化凤的声音很淡，但也很冷。
　　一番权衡利弊之下，几位禁地代表最终还是将手缩了回去。
　　逼退几家禁地，化凤嘴角微微上扬，然后将一册金页递给了陈长生。
　　“先生，送你的礼物。”
　　“呵呵呵！”
　　“还是凤丫头知道体贴人，不像钱雅那死丫头，就知道敲我的竹杠。”
　　......

