第755章 长生劫，永远的支持
　　“不管和书生的死是否有关，待在这个纪元的人都要死。”
　　“书生在前面浴血奋战，他们在后面坐享其成。”
　　“现在书生死了，他们自然也就没必要活着了。”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后转头看向念生说道。
　　“你会支持我吗？”
　　望着陈长生认真的眼神，念生没好气的翻了个白眼说道。
　　“我的长生大哥，念生什么时候不支持你。”
　　“别说是杀几个人，就算是你变成天底下最丑陋的怪物，我也会坚定和你走一样的道路。”
　　“呸呸呸！”
　　“有你这么说话的吗？”
　　“我陈长生貌比潘安，乃是天下第一美男子。”
　　面对陈长生的自夸，念生给他整理了一下衣领说道：“我的长生大哥当然是天下第一美男子。”
　　“可你这个天下第一美男子，是不是还有一些其他的事情要嘱咐我。”
　　闻言，陈长生拿出了被七彩陨石封住的白泽说道。
　　“我接下来要做的事情很危险，小黑是瑞兽，它的本能不会让它参与这次的事情。”
　　“巫力虽然能护住他，可是他身边人员太多，我怕到时候会出问题。”
　　“所以最近这段时间，小黑就交给你了。”
　　“只有你们安全的活着，我才能毫无顾忌的大开杀戒。”
　　听到这话，念生皱眉道：“长生大哥，其实我有能力帮你的。”
　　“我知道你有能力帮我，可你既然选择了这条路，那你就要专心的走下去。”
　　“把时间浪费在杀人这件事情上，你还有时间去做其他的事情吗？”
　　“杀光所有人，这件事需要花很多的时间来做。”
　　“我想熬死的是哪些王八蛋，不是要把我家念生给熬死。”
　　得到这个回答，念生皱起的眉头得到了舒展。
　　“既然长生大哥你都这么说了，那我就只好听你的话了。”
　　“所以我的东西呢？”
　　看着伸到自己面前的白嫩小手，陈长生疑惑道：“什么东西？”
　　“礼物呀！”
　　“这些年你都没给我准备生日礼物，而且你也没给我零花钱。”
　　“以前在小镇上的时候，你每个月都会给我零花钱的。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头，都多大的人了，还问我要零花钱。”
　　“幸好我早有准备，不然又要被你念叨了。”
　　只见陈长生掏出一个水晶球递说道。
　　“这是百草园最精华的一块药田，里面栽种了很多绝世灵药，而且药龄都在万年以上。”
　　“各大禁地在百草园都有自己的份额，他们种植绝世灵药的时候，我偷偷截留下来了一些种子。”
　　“经过这么多年的培育，我手中的这块药田可是无价之宝。”
　　说完，陈长生将水晶球塞到了念生手里。
　　看着念生手里的水晶球，陈长生想了想，似乎是觉得有些不够，于是又掏出了几样东西。
　　“这么多年没给你过生日了，多给你发点零花钱吧。”
　　“你手上的这枚玉简记载了一门功法，名曰天蚕九变。”
　　“据说九次转世之后便能证得无上大道，但可惜的是，这门功法只能天蚕族修炼。”
　　“这么多年来，我一直在想办法把天蚕九变转换成适合人族修行的功法。”
　　“但是缺少了天蚕九变的成功案例，所以进展并不大。”
　　“关于天蚕九变的一些构想，我全都记录在里面了，有时间你可以看看。”
　　“至于这册金页我相信你应该认识，我就不做过多的解释了。”
　　“八九玄功的第一册金页我还差一小部分，到时候等我凑齐了再给你。”
　　望着手里的东西，念生抿了抿嘴，心中的千言万语怎么也无法说出口。
　　见状，陈长生用手指刮了一下念生秀气的鼻子，笑道。
　　“丫头，是时候该走了，你长生大哥接下来还有很多事情要做呢。”
　　“这一次就让你的长生大哥疯到底吧。”
　　“活了这么多年，我的心真的太痛了。”
　　闻言，念生轻轻的在陈长生的额头上亲了一下。
　　“长生大哥，这条路我会一直陪你走下去的。”
　　“若是你率先停下，我就没有走下去的意义了。”
　　说完，念生带着被封存的白泽离开了。
　　随着念生一走，这偌大的天渊世界，就只剩下了陈长生一个人。
　　“唉~”
　　微微轻叹一声，陈长生直接飞到了天渊城顶端坐了下来。
　　同时，他身旁还放着一个巨大的箱子。
　　这里面装着的，正是第九件弑神兵。
　　战线全面崩溃，上古先民一定会回归，书生死在那些人手里，自己得帮他讨回一个公道。
　　......
　　天渊城解散了，整个纪元都慌乱了起来。
　　一些大势力和禁地开始搬离这个纪元，而有的人则是待在原地选择静观其变。
　　时间一晃过去三年，曾经的上古先民终于回归了。
　　然而奇怪的是，这些上古先民回归之后，既没有选择攻打禁地，也没有接触其他大势力。
　　而是调集半数兵力将一个小世界团团包围。
　　“刷！”
　　四十几道人影出现在天渊世界。
　　看着如同泥塑的陈长生，那四十几道人影全都保持了沉默。
　　不知过了多久，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　“我等了你们三年，终于把你们等来了。”
　　“在你们开口给我定罪之前，我先问你们一个问题吧。”
　　“书生死在了谁的手里。”
　　闻言，九位存在站了出来。
　　见状，陈长生打量了一下九人，开口道：“难怪前线打的这么艰难，你们的实力还真强。”
　　“不过单凭你们九人，应该还杀不死书生吧。”
　　听到这话，为首之人开口道：“那场战斗，我们从未想过要击杀至圣，只是想拖住他的脚步而已。”
　　“可他莫名其妙的就陨落了，我们对这件事情也很费解。”
　　“这个纪元本就是我们的家乡，我们也不愿......”
　　“这个不重要，”陈长生直接打断了那人的话，平静道：“我只知道书生死在了你们手里。”
　　“说实话，书生没死之前，我是打算和你们好好谈一下的。”
　　“可是现在书生已死，我们没什么好谈的。”
　　说着，陈长生站了起来。
　　“万千修士踏入修行之路，为的无非就是‘长生’二字。”
　　“你们这么想活，但我偏要让你们死。”
　　“从今天起，送葬人就是这个纪元的无量大劫。”
　　“上穷碧落下黄泉，无论你们躲在哪里，我一定会找到你们，亲手给你们送葬！”
　　......

