第759章 送葬之旅，释放心中的恐怖
　　陈长生的话让王昊一阵无语。
　　“真是服了你，听到个名字你就把混沌体研究出来。”
　　“这天下还有你陈长生办不到的事情吗？”
　　“当然有，至少我不能让逝去的人复活，我实验了很多次都没成功。”
　　“‘死而复生’你都敢想，你果然是天下第一魔修。”
　　面对王昊的念叨，陈长生淡淡道：“少在我面前装傻卖乖。”
　　“你别以为我不知道你研究的方向是什么，这种东西你都敢碰，你的胆子不比我小。”
　　“彼此彼此！”
　　“不过这个东西我一直没有取得实质性的突破，你觉得我接下来该怎么做？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“你的大致思路没错，但小方向错了。”
　　“想要走这一条路，你的目标不应该是那些强大的生灵。”
　　“或许你可以从一些不起眼的小虫子身上入手。”
　　听到这话，王昊的眼睛瞬间亮了。
　　“此话怎讲？”
　　“在这片天地当中，数量最多的不是各种各样强大的生灵，而是那些微小的虫子。”
　　“一只蚂蚁能轻松举起自己体重十几倍的东西。”
　　“换句话来说，蚂蚁这种虫子，每一只都天生神力。”
　　“这情况放在任何种族当中，都是非常恐怕的天赋。”
　　“而且除了自身的天赋之外，虫子的繁殖能力是非常惊人的。”
　　“你如果从这两个方向出发，那么你将会孕育出一大批非常恐怖的东西。”
　　陈长生的话让王昊快速思索了起来。
　　十个呼吸过后，王昊高兴道：“妙！真是太妙了！”
　　“我以前怎么就没想到这个方向呢？”
　　“不过你对这些东西怎么这么熟悉，你以前研究过？”
　　面对王昊的询问，陈长生淡淡道：“你现在研究的东西，我以前都大致设想过。”
　　“那你为什么不弄？”
　　“要是有这些东西的帮助，前方战线说不定就不会崩溃了。”
　　“两个原因。”
　　“第一，这些东西太恶心了，我不想变得人不人鬼不鬼。”
　　“第二，这些东西很危险，我也无法保证它们不会失控，一旦这些东西失控，那造成的危害将会是毁灭性的。”
　　“以前书生他们还在的时候，我如果弄这些东西他们会劝我。”
　　“可现在书生死了，天下没人能劝我了。”
　　“都走到了这一步，我自然要将心中的东西全部释放出来。”
　　“无论是你想弄的东西，还是我现在拥有的半成品混沌体，这些东西都只不过是我心中的冰山一角。”
　　“等到了开战的那一天，你就会见识到我心中装的东西有多恐怖。”
　　看着平静如水的陈长生，王昊咂嘴道。
　　“如果真到了那个时候，上古先民一定会后悔杀了至圣。”
　　“因为只要至圣不死，癫狂的送葬人就永远不会出现。”
　　“可他们偏偏杀死了至圣，释放出了你这么个大魔头，这或许就印证了那句话。”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”
　　听到这，陈长生沉默了一下。
　　“王昊，在你眼中书生是一个什么样的人？”
　　“一个好人！”
　　“一个值得我敬仰的好人。”
　　没有丝毫犹豫，王昊直接说出了自己的评价。
　　“当年在临沧洲的时候，我与至圣相遇。”
　　“我屠杀一洲生灵，只为限制我那老祖。”
　　“那种时候，但凡是正道人士，都想将我杀之而后快。”
　　“可至圣没有杀我，他不但没有杀我，还与我坐而论道。”
　　“在他的眼中，我只是一个误入歧途的孩子，从来没有因为我的身份和所做的事看不起我。”
　　“单凭这一点，他就配得上至圣这个名号。”
　　“这也是为什么，之后我会一直安稳的待在山河书院。”
　　“我虽然是一个人渣，但这不代表我不知道什么叫好人。”
　　“除非别无选择，否则我永远不会对山河书院下手，更不会与至圣对立。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的话让陈长生放声大笑。
　　“一个人渣，一个无恶不作的魔修都知道书生不该死，可他偏偏被一些人给害死了。”
　　“这天下已经荒诞到了什么地步，这样荒诞的世界，根本就没有必要存在。”
　　说着，陈长生看向王昊。
　　“我这双眼睛估计治不好了，虽然神识可以替代，但我还是想用眼睛看世界。”
　　“因为我想亲眼看到那些人死前的哀嚎，你有什么好的推荐吗？”
　　“有！”
　　“这双眼睛我本来是留给自己用的，但既然你需要，那我就让给你。”
　　“先前消息封锁，你可能不太了解上古先民的情况。”
　　“上古先民的血脉，往往会诞生一些非常奇特的天赋。”
　　“根据消息，上古先民当中有人天生重瞳，你如果拿到这双眼睛，绝对是如虎添翼。”
　　“此人实力如何？”
　　“上古先民八大准巨头之一。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“有点麻烦，但这双眼睛我非常喜欢。”
　　“那我们就先用他来开刀吧。”
　　“再次归来，我将会重见光明，那个时候，也是四天灾降临之时。”
　　说完，陈长生飞离了这个小世界。
　　看着陈长生的背影，王昊喃喃道：“世人惧你，敬你，但好像从来就没有人可怜你。”
　　“这么说起来，你真是天底下最大的可怜虫。”
　　说完，王昊消融在了小世界当中。
　　一直与陈长生交谈的，只不过是王昊的一个分身。
　　王昊真正的本体，正是陈长生踩了八百年的巨大肉团。
　　......
　　混沌。
　　打造了半混沌体的陈长生，此时已经不再惧怕混沌之气的威力。
　　在灰蒙蒙的混沌之中飞行，陈长生从怀中掏出了一把戒尺。
　　这把戒尺，正是纳兰性德的本源兵器。
　　当初被损坏之后，陈长生就一直在想办法修补。
　　花了万年时间修补好之后，陈长生准备找机会亲手交给书生。
　　故人许久不见，陈长生自然是想借这个机会叙一下旧。
　　可是谁曾想，东西还没物归原主，故人就已经不在了。
　　想到这，陈长生喃喃道：“书生，你倒走的潇洒，可这往后的日子我该怎么过。”
　　“放眼天下，我该去哪里找你这么一个，知我，懂我，劝我的朋友呢？”
　　......

