第773章 再见叶永仙，来自玉完天帝的信任
　　“伯约，你终于回来了，这些天我都快担心死你了。”
　　苗石热情的上前迎接姜伯约。
　　而姜伯约也是急切的说道：“少主，帝君怎么样了。”
　　“没事，只是受了点轻伤，你能回来，我爹一定会非常开心的。”
　　说着，苗石就要拉着姜伯约去见玉完天帝。
　　这时，苗山从一旁走了出来。
　　“师父，您老人家没......”
　　“跪下！”
　　没等姜伯约把话说完，苗山就愤怒的将其打断。
　　而姜伯约也乖巧的跪了下来。
　　“主忧臣辱，主辱臣死。”
　　“因为你，帝君受了这么重的伤势，你有何颜面回来。”
　　面对苗山的训斥，姜伯约低着头保持沉默。
　　这时，一旁的苗石开口了。
　　“苗爷爷，这事怎么能怪伯约呢，明明就是送葬人太过狡诈。”
　　说着，苗石就要将姜伯约搀扶起来。
　　“不准扶他！”
　　“帝君受伤，跪死在这里，是他最好的选择。”
　　苗山制止了苗石的行为。
　　见状，苗石也不敢轻举妄动了。
　　因为在这太明天当中，苗山的话，就等同于玉完天帝的话。
　　“那我也不可以让他起来吗？”
　　一道声音传来，玉完天帝和其他几位天帝走了出来。
　　“参见四位帝君！”
　　苗山弯腰行礼，玉完天帝则是上前搀扶起了跪在地上的姜伯约。
　　“苗老，这件事伯约无错，责罚就免了吧。”
　　“可是......”
　　“没有可是。”
　　“玉完天帝直接打断了苗山的话说道：“一个小小的离间计，岂能毁坏我太明天的手足之情。”
　　“送葬人放伯约回来，就是想看到我太明天离心离德。”
　　“可是他太小看我太明天了，他不明白我们之间的信任是多么牢固。”
　　“所以他的阴谋诡计终究会徒劳无功。”
　　闻言，姜伯约双眼通红，拱手道：“多谢帝君的信任。”
　　“帝君之恩，伯约生死不忘！”
　　看着激动的姜伯约，玉完天帝拍了拍他的肩膀说道。
　　“伯约，最近这段时间我可能要闭关，你师父则要负责联络四梵三界的其他天帝。”
　　“太明天的一切事务，就交给你和石儿了。”
　　“我相信你们两个不会让我失望。”
　　“另外好好的排查一下太明天内部，我怀疑送葬人安插了细作在里面。”
　　......
　　虚空。
　　看着最新获得的消息，陈长生笑着点了点头说道。
　　“非常不错，一切事情都在按着我的计划走。”
　　“我们是时候该挪个窝子了。”
　　说完，陈长生将手中的特殊法宝收了起来。
　　见状，王昊疑惑道：“你不打算继续针对太明天了吗？”
　　“太明天当然要灭，但不是现在。”
　　“我们刚刚用计重创玉完天帝，此时的太明天绝对像只无处下口的刺猬。”
　　“先让他们折腾一会，等他们松懈了，我们继续找机会下手。”
　　“对了，你在太明天应该留有眼线，到时候暴露给他们。”
　　“通讯器的秘密暂时不要让他们知道，这可是我们的最大的底牌之一。”
　　闻言，王昊开口道：“暴露一些眼线倒没什么，但为什么我总感觉你怪怪的。”
　　“你刚刚说通讯器是你最大的底牌之一，那其他的底牌是什么？”
　　面对王昊的询问，陈长生神秘一笑说道。
　　“底牌这种东西，当然不能随便告诉别人了。”
　　“因为有些东西，一旦说出来那就没有效果了，而且我们目前有比消灭上古先民更重要的事。”
　　“什么事？”
　　“让一些熟悉我们的家伙闭嘴。”
　　“毁灭整个纪元，这是所有人都不能容忍的事，其中自然也包括了你那位老祖宗。”
　　“所以我们要找到他，并且好好的安抚一下他。”
　　此话一出，王昊的嘴角开始上扬。
　　“这个事情我非常有兴趣，可万一我那迷人的老祖宗不配合怎么办？”
　　“那就灭了他！”
　　“你不是一直想让我杀了他吗？”
　　“这次搞不好你就可以如愿了。”
　　“哈哈哈！”
　　“没问题，在这件事情上，我全力支持你。”
　　“为了表明我的诚意，我先带你去我家老祖宗的一个据点吧。”
　　说完，王昊带着陈长生开心的走了。
　　......
　　某处小世界。
　　“轰！”
　　一只巨手从天而降，百万生灵瞬间化为血雾。
　　就在这巨手准备再次落下的时候，十几道强大的气息冲上了天空。
　　可哪怕是这些强大的修士，依旧没能在巨手面前撑住十个呼吸。
　　看着身旁大杀四方的王昊，陈长生淡淡道：“还没开始谈你就杀人。”
　　“你这是打算把你家祖宗往死路上逼吗？”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“这是什么话，我可是非常爱我那老祖宗的。”
　　“只不过我和玉完天帝交手损耗太多，需要补充一下。”
　　“这些和我同根同源的血脉，正是上好的补药。”
　　“你要是不同意，那我就不吃了。”
　　面对王昊嬉皮笑脸的态度，陈长生淡淡道：“我现在是个瞎子，什么都看不见，你自便吧。”
　　“那行，我开吃了哟。”
　　说着，王昊大嘴一张，无数血雾飞进了他的嘴中。
　　“踏！”
　　一把长剑搭在了王昊的脖子上，熟悉的声音缓缓响起。
　　“我不去找你，你反倒来找我。”
　　“看样子，我今天是非得杀你了。”
　　听到这熟悉的声音，王昊不但没有停下自己的行为，反而加快了吸收速度。
　　“刷！”
　　一道光芒闪过，王昊的头颅顿时冲天而起。
　　拥有净化手段的光芒让王昊的伤口滋滋作响。
　　这时，一团血肉从王昊体内飞了出来，继续吞噬着小世界当中的生灵之力。
　　片刻之间，那团血肉变成了一个新的王昊。
　　“省省吧，这种手段杀不死他。”
　　“玉完天帝的净世咒都灭不了他，我不相信你学的东西比净世咒还厉害。”
　　闻言，叶永仙收起了长剑说道。
　　“至圣的死，给你的打击真大，你居然和这种垃圾混在一起。”
　　听到这话，陈长生无语的撇了撇嘴，看向王昊说道。
　　“一个不留！”
　　“好嘞！”
　　得到命令，王昊笑的更加猖狂了。
　　面对大杀四方的王昊，陈长生并没有理会，只是静静的看着叶永仙。
　　“现在明白了我的态度了吗？”
　　“还是说，你真的想试试我能不能杀你。”
　　......

