第740章 百草园成立，疯子的世界
　　陈长生的话让六大禁地全都沉默了。
　　良久，毛翁淡淡开口道：“你需要的资源，过段时间我们会送过来的。”
　　“但我希望，你到时候真的能研究出我们想要的东西。”
　　“玩的这么大，到时候你可别收不了场。”
　　说完，六家禁地代表消失在原地。
　　等六人消失之后，白泽从一旁偷偷摸摸的跑了出来。
　　“陈长生，这骗钱的本领可真是一绝。”
　　“轻轻松松就狂揽了几万亿，我估计这次你最起码赚十万亿。”
　　“坑了这么大一笔钱，禁地估计是不会放过你的，我们什么时候跑路？”
　　看了一眼白泽兴奋的表情，陈长生淡淡道：“小黑，这次你恐怕猜错了。”
　　“我从来就没有打算过要跑路，弑神计划我一定会进行到底。”
　　此话一出，白泽有些愣住了。
　　“不是，你脑子没病吧。”
　　“给他们研发弑神计划，你不怕他们掉转头过来杀你吗？”
　　“你可别忘了，天下禁地无不视你为眼中钉，肉中刺。”
　　“要是他们真的掌握了足以毁天灭地的东西，你觉得他们会放过你？”
　　面对白泽的话，陈长生抿了抿嘴说道：“就算没有弑神计划，他们也会杀我的。”
　　“天渊世界的出现已经触及到了他们的利益。”
　　“之所以现在没有杀我，完全是因为他们想借助我狠狠的赚一笔。”
　　“一旦等他们赚够了，那他们就会毫不犹豫的杀掉我。”
　　“既然你已经知道了，那你为什么还要给他们赚钱？”
　　白泽的眼中充满了不解。
　　见状，陈长生看向远处的矿脉小世界说道：“因为我现在需要他们。”
　　“禁地的存在是悠久的，只有借助他们的手，我才能掌控整个纪元。”
　　“天渊世界的成立已经有一段时间了，哪怕天渊世界名声远扬，但依旧没有天命者降临，这显然是不符合常理的。”
　　“刚刚我还从他们口中得知，这个世界的主要势力大概分为‘三山一海四十二世界’。”
　　“四方大陆就是四十二世界之一，这也就是说，我们所在的‘纪元’最起码有四十几位强悍的天命者。”
　　“可这些人一直没有出现，那就说明他们被某些事给缠住了。”
　　听到这话，白泽也严肃了起来。
　　“你的意思是说，前方战线已经非常吃紧了？”
　　“差不多吧。”
　　“巫力对我进行了消息封锁，所以前线到底是什么情况我并不清楚。”
　　“但是从各方禁地和各方大势力来看，前线的情况并不乐观。”
　　“资源人人都想要，但身为这些顶尖势力，他们的贪欲没有我们想象的那么大。”
　　“可是现在，他们拼了命的赚钱，甚至连他们视若珍宝的面子都不要了。”
　　“出现这种情况，解释只有一个，那就是他们要积蓄力量，准备迎接一次巨大的冲击。”
　　陈长生的话让白泽沉默了。
　　良久，白泽开口道：“那你打算怎么做？”
　　“我打算武装整个纪元，让所有人都变成疯子。”
　　“虽然很不愿意说出这个事实，但可能发生的事情就摆在那里，我们只能面对。”
　　“假设巫力和小仙翁败了，那我们所处的纪元将会迎来天崩地裂的局面。”
　　“弑神计划是对敌人的震慑，把整个纪元都变成疯子，那是鱼死网破的做法。”
　　“如果有人不想让我陈长生好过，那我绝对不会让他好过。”
　　感受着陈长生语气中冰冷的杀意，白泽笑道。
　　“好久没见你这么认真了。”
　　“既然你想玩，那本大爷就陪你，就算是天崩地裂，我们也从敌人身上咬下一块肉来。”
　　说完，白泽转身离开，陈长生也返回了天渊城。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　大量的新型法宝被研究了出来，天渊城对周围小世界的掠夺更加严重了。
　　无数的修士疯狂挖掘小世界当中的泥土。
　　随着根基的减少，小世界开始出现崩溃的征兆。
　　见状，小世界当中的原住民与挖掘泥土的修士爆发了一场大战。
　　在没有顶尖修士干预的情况下，小世界的原住民很轻松的打败了众多散修。
　　原以为这是一场阶段性的胜利，但谁曾想，那些已经散修居然联手发布任务。
　　以四百亿的价格，欲要买下一个小世界修士的性命。
　　然而正当众多禁地思索是否要接下这个任务时，一个名不见经传的杀手组织接下了任务。
　　三天！
　　仅仅只花了三天！
　　那个名为“血刀”的杀手组织，就提着一颗六品仙王的头颅来交付任务。
　　一时间，各大禁地都对“血刀”组织进行了封锁。
　　因为“血刀”组织动了禁地的蛋糕。
　　但可惜的是，“血刀”组织将总部设立在了天渊城当中。
　　有陈长生从中斡旋，各大禁地并没有将“血刀”组织消灭。
　　自此，悬赏杀人的价格被彻底打了下来。
　　而这个行为，也犹如开启了潘多拉魔盒，让杀戮以天渊世界为起点，开始逐渐向外蔓延。
　　......
　　项目发布第二百年。
　　耗资近万亿的阵法项目终于完成了。
　　当阵法启动的那一瞬间，以天渊城为中心，方圆亿万里的灵气都受到了拉扯。
　　而周围的那三十几个小世界，灵气更是下降了三成。
　　与此同时，十六家禁地的代表全都齐聚百草园，共同见证这个伟大的时刻。
　　“啧啧！”
　　“如此一块夺天地造化的宝地，居然还真的让你给建成了，了不得。”
　　感受着百草园当中浓郁的灵气，毛翁忍不住称赞了一声。
　　闻言，陈长生随手拿出一颗普通灵药的种子扔了下去。
　　随着种子接触到土壤，那枚普通的种子以肉眼可见的速度生根发芽。
　　仔细观测了一下之后，陈长生开口道。
　　“从目前的效果来看，百草园能让普通灵药的生长速度提升十倍左右。”
　　“一些特殊的灵药则需要特殊的培养，具体生长速度目前未知。”
　　“按照先前的约定，每家划分的药田数量都已经确定好了。”
　　“每家药田的十分之一，由你们自己掌控，剩下的部分我统一管理。”

