第77章 “大肥虫”，陈长生：这个东西你买不起
　　眼见陈长生不愿说出这东西的来历，姜峰自然也不好询问。
　　再次确认了一下地上的金属之后，姜峰开口道。
　　“玄冥铁精，无上大能铸造武器的辅助材料。”
　　“其质地并不算坚硬，但是它却有着一个无与伦比的优势，那就是能将大多数不同的金属融合。”
　　“此种金属有价无市，千年难寻，目前无法给出太好的价格。”
　　听着姜峰的话，陈长生继续观察着“走盘珠”说道。
　　“姜长老看着给就是了，昆仑圣地家大业大，想必也不会故意压价的。”
　　闻言，姜峰再次仔细打量了一下眼前的年轻人，犹豫了一下说道。
　　“既然小友都这样说了，那在下便斗胆出个价了。”
　　“这块人头大小的玄冥铁精，昆仑石坊出价四百万神源！”
　　此话一出，众人的呼吸声都不由粗壮了许多。
　　因为这样的天文数字，哪怕是在场的天骄也不曾接触过的。
　　四百万神源！
　　这样的价钱，也只有昆仑圣地这样的大势力才能拿得出来吧。
　　听到姜峰开出的价格，陈长生点了点头说道：“价格低了点，不过还算公道。”
　　“毕竟这只是一种辅助材料。”
　　“算上这块玄冥铁精，我在昆仑石坊的抵押价格应该有四百八十万神源了。”
　　“准确的来说，应该是四百八十二万五千神源。”
　　“扣除‘走珠盘’的价格，我还剩二百八十二万五千神源。”
　　“这些钱先放着，明天我还想再开一块石头，今天就先开这块吧。”
　　说着，陈长生将手中的“走盘珠”递到姜峰面前。
　　看着陈长生一脸淡然的样子，姜峰笑道：“小友出手之阔绰，恐怕是一些圣地之主也比不了呀！”
　　“能为小友开石，这可真是一件幸事。”
　　说完，姜峰接过了陈长生手中的“走盘珠”。
　　同时，昆仑石坊的绝世大阵也缓缓开启。
　　神源当中总会时不时的开出一些奇怪的东西，有大阵防护可以避免一些不必要的麻烦。
　　而且财帛动人心，若是内院的石料中真的开出了什么绝世宝物，大阵也可以避免一些人的窥探之心。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，姜峰的强大气势瞬间展开。
　　第六境的修为，哪怕是陈长生也不由眉头一扬。
　　原先的金丹体系受到了天地规则的压制，所以诸多天才都开始另辟蹊径，创造新的功法。
　　六百年前，规则的压制开始逐渐加大。
　　阿力的修行基础是八九玄功，这门奇特的功法并没有受到规则的压制。
　　这也是他六百年前，力压中庭年轻一辈的原因之一。
　　姜峰能与阿力打成平手，他果然也走出了自己的路。
　　“刷！”
　　一道道剑光从姜峰的剑指中挥出，每一道剑光都会擦着“走盘珠”划过。
　　伴随着每一次的剑光划过，“走盘珠”都会被带走一些少量的石粉。
　　“走盘珠”石皮极薄，想要开石这样的方法无疑是最好的。
　　因为用其他方法，一不小心就可能破坏里面的东西。
　　随着石皮被不断磨损，“走盘珠”也开始有金光透出。
　　仅是从散发出来的光芒判断，众人就知道这是神源当中最顶级的金色神源。
　　金色神源一斤便可抵得上千斤普通神源，这样品质的神源无论放在谁手里，都会是一笔巨大的财富。
　　可是现在，所有人的注意力都不在金色神源上面。
　　“走盘珠”体积太小，就算开出金色神源，也无法赚回两百万神源的天价。
　　现在唯一的希望，那就是看着金色神源里面会不会有东西了。
　　“刷！”
　　最后一道剑光闪过，“走盘珠”的所有石皮已经被全部剥离。
　　而且没有损伤到里面丝毫金色神源。
　　“神源里面有东西！”
　　人群中不知是谁喊了一声，众人这才从姜峰那神乎其神的手法中回过神来。
　　只见那金色神源内部中空，里面有一条白白嫩嫩的大肥蚕在爬动。
　　看着里面的“虫子”，姜峰也不由皱起了眉头。
　　因为这东西自己也没见过。
　　正当姜峰研究这条不知名的虫子时，陈长生的声音传了过来。
　　“姜长老，石头已经开好了，现在能把东西给我了吗？”
　　陈长生的话让姜峰回过神来。
　　“当然可以，毕竟这已经是小友的东西了。”
　　接过姜峰手里的神源球，陈长生摇晃了一下里面的“大肥蚕”笑道。
　　“没想到会在这遇见你，看样子缘分真是奇妙。”
　　听到陈长生的话，一直沉默的紫府圣女也来了兴趣，开口道。
　　“你知道这是什么东西？”
　　“我当然知道，不过你们一定不知道。”
　　“这么说吧，玄冥铁精和紫金铜母加起来，也比不上它的一只脚。”
　　“好了，天色已晚，在下要回去休息了，明天再来开另外一块石头吧。”
　　说完，陈长生收起神源球大摇大摆的向外走去。
　　“小友且慢！”
　　然而陈长生刚一抬脚，姜峰就叫住了陈长生。
　　“姜长老还有事吗？”
　　“敢问小友，刚刚开出来的东西，可否出售？”
　　“当然可以，但是这个价钱，姜长老你出不起。”
　　“哦！”
　　“小友这话就有些意思了，昆仑圣地不敢说是中庭第一，但实力和底蕴还是有目共睹的。”
　　“我很想知道，是什么样的价钱，连昆仑圣地都出不起。”
　　听到姜峰语气中的自豪，陈长生微微一笑说道。
　　“姜长老误会了，我不是说昆仑圣地买不起，我是说姜长老你买不起。”
　　“想要我手中的东西，你得拿三分之一的昆仑圣地来换。”
　　此话一出，姜峰的脸瞬间就黑了。
　　“小友，你怕不是在开玩笑吧。”
　　“我当然不是在开玩笑，姜长老之所以惊讶，那是因为你不懂这个东西的价值。”
　　“若是你明白了其中的价值。”
　　“你会发现，三分之一的昆仑圣地是再便宜不过的价格了。”
　　“不过姜长老你似乎没有这个决定权力，所以我才会说你买不起。”
　　姜峰：“......”
　　你这个价格圣主来了也买不起呀！
　　圣地又不是一个人说了算，拿三分之一的圣地去买一条虫子，脑子有泡才会这样做好吧。

