第775章 玄胎天帝，真正的弑神兵
　　闻言，陈长生拿出了一个银色的箱子说道。
　　“我的底气是这个。”
　　看着陈长生拿出的银色箱子，王昊和叶永仙两人都眯了一下眼睛。
　　只见王昊舔了舔嘴唇说道：“当初天渊世界成立，你用尽手段掠夺整个纪元。”
　　“除此之外，八家顶级势力更是倾其所有的为你提供天材地宝。”
　　“虽然不知道具体清单，但在天渊世界待了这么久，我多少还是能感受到一些的。”
　　“有一次禁地代表去找你，他身上带着一丝让我垂涎三尺的香味。”
　　“可是在见过你之后，这垂涎三尺的香味消失了。”
　　“这种类似的事情，天渊每隔一段时间就会上演，万年时间当中，我都快记不清上演了多少次。”
　　“耗费这么多心血打造的东西，我也想象不出到底有多么惊天动地。”
　　“要不今天你们就让我们见识一下吧。”
　　面对王昊的要求，陈长生干脆的拒绝了。
　　“不可以！”
　　“弑神兵一旦出世，造成的动静将是毁灭性的。”
　　“除非情况允许，不然我不会动用弑神兵。”
　　听到这话，一旁的叶永仙开口道。
　　“据传闻，参加弑神计划的势力共有八家，当年上古先民回归的时候，你陈长生在天渊城分配弑神兵的归属。”
　　“算上你自己，弑神兵一共有九件。”
　　“这九件兵器长什么样，具体什么功效，只有你陈长生一个人知道。”
　　“另外，上古先民也曾觊觎过弑神兵，于是他们召集人手攻打圣墟禁地。”
　　“那一战打的十分惨烈，就连圣墟之主也亲自下场。”
　　“战斗结束之后，圣墟禁地退出纪元，上古先民不再追查弑神兵的下落。”
　　“但根据我的了解，上古先民表面上不在乎弑神兵，但暗地里却不知与留下来的禁地沟通了多少次。”
　　“很显然，他们非常想得到弑神兵，至于有没有得手，那我就不太清楚了。”
　　“所以作为弑神计划的主导者，你是不是该给我们介绍一下？”
　　面对叶永仙的询问，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“弑神兵一共有九件，是九件足以毁天灭地的东西。”
　　“在弑神兵没有出现之前，大多数顶级修士都是赤手空拳，因为他们找不到合适的兵器。”
　　“但弑神兵的出现，顺利的弥补了这个缺点。”
　　“强悍的实力配合精心打造的兵器，自然就能弑神斩仙。”
　　得到这个回答，王昊开口道：“陈长生，我们把脑袋别在裤腰带上陪你玩。”
　　“这个时候你还在糊弄我们，是不是有些不地道了。”
　　见两人并没有被自己糊弄住，陈长生说道：“看样子还是没能糊弄住你们。”
　　“那好吧，我就实话实说了。”
　　“弑神计划开始之后，研究过程频频受阻，因为我无法在短时间之内，研究出一件真正意义上毁天灭地的东西。”
　　“可是这么多年的研究，也并非一点成果都没有。”
　　“我从众多方向当中，选出了九种威力最强的方向，并且根据这九种方向打造出了九件兵器。”
　　“当初分配弑神兵的时候，我用的就是你们看到的这个箱子。”
　　“箱子里面确确实实装着九件威力无比的兵器，但这箱子里面，还装有另外一件东西。”
　　“那就是弑神兵的技术。”
　　“你们所在乎的那些兵器，只不过是这九种技术的具体表现罢了，甚至可以说是半成品。”
　　“所以真正的弑神兵，不是兵器，而是那九枚玉简。”
　　“谁拥有这九枚玉简，谁就可以制造出毁天灭地的法宝。”
　　“这也是为什么，各大禁地决口不提弑神计划的原因，因为他们害怕别人知道弑神计划的真相。”
　　听完，叶永仙眉头一挑说道。
　　“各大禁地把弑神兵当成宝贝，可一旦有人打弑神兵的主意，他们永远都是雷声大雨点小。”
　　“因为当初分配的那九件弑神兵只是一个样品。”
　　“让天下人的目光都集中在那九件样品之上，他们就能安心的在背地里制造真正的弑神兵。”
　　“他们甚至还可能根据那九种方向，研究出更强，更厉害的兵器。”
　　“而你，则是这世上唯一一个掌握九件弑神兵的人。”
　　“没错！”
　　陈长生笑着点了点头。
　　见状，王昊看着箱子说道：“所以这箱子里面的，就是那九件样品之一？”
　　“是的。”
　　“威力怎么样？”
　　“九件样品，每一件的效果都不一样，上古先民和圣墟禁地大战的时候我没在。”
　　“所以我也不好评估这件样品的具体威力，但上手试试就清楚了。”
　　得到这个回答，王昊想了想说道。
　　“弑神兵真的只有九件？”
　　面对这个问题，陈长生笑而不语，并没有回答。
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　强大的动静炸毁了一处空间通道，更把一道人影从中炸了出来。
　　“呼！”
　　只见那人影右手一挥，无数空间裂缝就他瞬间抹平。
　　“啪啪啪！”
　　“不愧是平育天玄胎天帝，一身玄功当真是奥妙无穷。”
　　陈长生拍着手从一块陨石后走了出来。
　　与此同时，王昊和叶永仙也封住了玄胎天帝的退路。
　　见状，玄胎天帝开口道：“围剿天渊世界，我有事未能参加。”
　　“没能见到送葬人的真容，我颇感遗憾。”
　　“可今日得见真容，没想到传说中的送葬人居然如此普通。”
　　“这着实让在下有点失望。”
　　“哈哈哈！”
　　“不着急，等一下我会给你一个大惊喜的。”
　　“不过在这之前，我有个问题想问一下。”
　　“听说你在诞生的时候，体内就孕育着一个天地玄胎，所以你号称玄胎天帝。”
　　“对此我好奇，你体内的那个‘玄胎’能不能被挖出来。”
　　闻言，玄胎天帝淡淡一笑说道：“你试试不就知道了，不过就怕你没这个能力。”
　　“哈哈哈！”
　　“行，那我就试试，我也很想看看。”
　　“四梵三界的天帝到底有多强。”
　　......

