第726章 第二阶段开启，挖土日常
　　看着远处的白泽，又看了一眼面前的陈长生。
　　那位二品仙王始终感觉不对劲。
　　天渊城刚刚成立的时候，他就在这里了，不过他并没有像其他修士一样盲目接下天渊城的任务。
　　因为他觉得，这些事情都是无关紧要的小事，送葬人没必要如此大动干戈。
　　可是看着别人大把大把的赚钱，他终究是忍不住了。
　　见自己面前的修士没有动作，陈长生笑道：“怎么，你该不会想让我帮你把这座山搬过去吧。”
　　“搬运工的任务有明确规定，必须把泥土和石块搬到指定地点。”
　　“你要是不搬过去，我可就不给你付钱了。”
　　听到这话，二品仙王犹豫了一下，最终还是将那座小山搬了过去。
　　“东西我搬来了，给钱吧。”
　　二品仙王冷冰冰的说了一句。
　　见状，柴燕立马起身说道：“前辈，你这东西我们不能收。”
　　“你这是什么意思，东西我已经拿来了，结果你却不收，是在耍我吗？”
　　仙王境的气势展开，柴燕顿时被吓得退后了一步。
　　这时，一旁的白泽缓缓睁开了眼睛。
　　“嗡！”
　　强大的威压瞬间就让那二品仙王汗如雨下。
　　“一个小小的二品而已，是谁给你的胆子，敢在这里大呼小叫。”
　　白泽强大的气势让那二品仙王瞬间冷静了下来。
　　天渊城这几十年的和平时光，差点让他忘记了这是强者为尊的修行界。
　　“回前辈，在下不敢造次。”
　　“可泥土和石块是你们要收集的，现在又为何不收？”
　　看着面前的二品仙王，白泽顿时开口骂道。
　　“你耳朵里面装屎了吗？”
　　“我要的是泥土和石块，不是让你去搬一座山给我。”
　　“除了泥土和石块，其他的东西我什么都不要，听明白了吗？”
　　二品仙王被白泽骂的抬不起头，等到白泽骂完之后。
　　那二品仙王一拳轰向了小山 ，霎时间整座小山瞬间分解。
　　只见他右手一挥，泥土和石块自动分离，一些杂草和树木则是被遗弃。
　　做完一切，二品仙王再次拱手行礼道：“前辈，这样可以了吗？”
　　看着空中悬浮的泥土和石块，白泽开口道：“这才像点样子，拿钱做事就要有拿钱做事的态度，不要整天端着架子。”
　　说完，白泽挥了挥爪子示意柴燕测量。
　　见状，柴燕立马用神识扫描了泥土堆和石块堆。
　　“前辈，按照天渊城收购标准，你这里有三十二万方泥土和四十万方石头。”
　　“按照每万方一百神源的价格，我需要支付您七千二百神源，您清点一下。”
　　恭敬的将神源交在那二品仙王手里。
　　看着手里的神源，二品仙王开口道：“什么叫做‘方’？”
　　“回前辈，这是天渊城新推出的测量单位。”
　　说着，柴燕用神力幻化出了一个标准的立方体。
　　面对柴燕给出的标准，二品仙王并没有在意，而是再次看向了自己手里的神源。
　　七千二百神源确实算不了什么，可问题是，自己赚到这笔钱也没费太多的力气。
　　假设自己多走几趟，一天赚个几万神源还是不成问题的。
　　这样的任务显然比挖矿要轻松的多。
　　然而就在二品仙王还在沉思的时候，陈长生的声音传了过来。
　　“想赚钱就要抓紧，泥土和石块我们不会无限量收购，过了这个村，可就没这个店了。”
　　此话一出，围在陈长生身边的修士瞬间一哄而散，直奔各处小世界挖土。
　　同时，陈长生的这句话，如同一道灵光一样钻进的那二品仙王的脑海。
　　只见他兴奋的拱手说道：“白泽前辈，我可以招揽一支队伍挖掘泥土吗？”
　　闻言，趴着的白泽慢悠悠道：“我只管收购，你的泥土和石块怎么来的我管不着。”
　　“多谢前辈指点！”
　　说完，那二品仙王兴高采烈的走了。
　　见状，远处的陈长生嘴角微微上扬了一些。
　　......
　　大量的修士涌入天渊城城周边的小世界，这样的行为可把那些小世界的修士吓的够呛。
　　自从送葬人成立天渊城之后，躲在这些小世界的修士就一直活在恐惧当中。
　　因为他们害怕送葬人把自己的老巢给端了，辽阔的四方大陆都没能阻挡送葬人的脚步，更何况自己这个小小的弹丸之地。
　　原以为这些突然跑过来的修士是送葬人派来攻打自己的。
　　可正当小世界的修士准备血战一场时，却发现这群人不寻宝也不打架，只是在世界边缘疯狂挖土。
　　最后他们扛着一堆石头和土走了。
　　如此莫名其妙的行为，直接看呆了躲在小世界的那些修士。
　　任凭他们如何绞尽脑汁的想，也想不出天渊城目的是什么，到了最后也只能不了了之。
　　虽然这些挖土的修士比自己弱，但他们数量多，一旦发生冲突，自己估计也没什么好日子过。
　　左右不过是挖一些土，随他们去吧。
　　只要不来打扰自己，一切都好说。
　　时间就这样一点一点过去，天渊城收集的泥土和石块已经初具规模。
　　直到两年后的某一天，一阵若有若无的波动传来。
　　这时，躺在摇椅上吃果盘的陈长生停下了动作。
　　“小黑，通知禁地，开股东大会了。”
　　此话一次，摆烂了两年的白泽瞬间窜了起来。
　　“你终于舍得有动静了，这两年我都快无聊死了。”
　　说着，白泽立马掏出通讯器开始联系与天渊城有合作的十六家禁地。
　　一个时辰之后，十六家禁地代表再次齐聚天渊城。
　　看着春风满面的陈长生，毛翁笑道：“陈长生，你这日子过的可真悠闲。”
　　“我们在家里等的那是望眼欲穿，今天叫我们过来，应该有好消息吧。”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“当然有好消息，天渊城的第二阶段可以开始了。”
　　“今天叫大家过来，就是商量一下利益该如何分配。”
　　“空口无凭，我先带大家去看看第二阶段的主要产业是什么。”
　　说着，陈长生飞向了远处人工打造的“陆地”。

