第769章 苗山中计，军师斗法
　　太明天帝宫。
　　“帝君，这些傀儡零件正是出自天渊世界，那个人真的回来了。”
　　看着面前的傀儡零件，玉完天帝皱眉道。
　　“这个事情我已经上报四梵天了，但茫茫纪元想找出一个人并不是简单的事情。”
　　“更何况，这个纪元的天人是对我们抱有敌意的。”
　　“他们不肯配合，我们就更难找到他的踪迹了。”
　　闻言，一旁的苗石说道：“父亲，他只有一个人，我们为什么要怕他。”
　　“以前他依靠荒天帝在这个纪元当中作威作福，可现在荒天帝他们已经不在了。”
　　“他早就没有了与我们叫板的资格。”
　　“对付这种敌人，我觉得我们应该主动出击。”
　　听到这话，苗山开口道：“帝君，少主说的很对。”
　　“送葬人已经失去了羽翼，与其等他出手，不如我们主动出击。”
　　“只要抓住送葬人，纪元当中的天人自然也就失去了最后一丝希望。”
　　面对苗山的话，玉完天帝点了点头说道。
　　“苗老言之有理，与其坐以待毙，不如主动出击。”
　　“送葬人既然有了第一步行动，那他很快就会有第二步。”
　　“只要他有动作，那就一定会有破绽，这一次绝对不能让他逃了。”
　　正说着，一名军士跑了进来说道。
　　“启禀帝君，我们的十几个小世界都遭到了未知强者的攻击。”
　　“袭击者实力大概在仙王三品，请问是否派兵前去增援？”
　　闻言，玉完天帝皱起了眉头，正当他打算动身解决麻烦的时候，苗山开口了。
　　“帝君莫慌，敲山震虎之计罢了。”
　　说着，苗山看向兵士说道：“传令下去，让五大将军前去平乱。”
　　“如果实力过于强悍，那就放弃小世界。”
　　“遵命！”
　　收到命令，兵士快速退下。
　　这时，苗山摸了摸胡须说道：“送葬人搞出这么大的动静，无非就是想让我们自乱阵脚。”
　　“他真正的目的，从来都不是那十几个小世界，而是帝君你。”
　　“帝君作为四梵三界的支柱之一，一旦出了问题，四梵三界将会有巨大的动荡。”
　　“可帝君只要稳住阵脚，送葬人的阴谋诡计就不会得逞。”
　　“而且如果我没猜错的话，送葬人的第一步计划，应该是抓住伯约。”
　　“只可惜他没算到，伯约是老朽请君入瓮的诱饵之一。”
　　“一旦他对伯约动手，那他就再无翻身之地了。”
　　闻言，玉完天帝开口道：“苗老，伯约尚未成长起来，何必让他以身犯险。”
　　“这是他必须经历的事情，从送葬人消失的那一天起，我就一直防着他回来报复。”
　　“没想到他居然真的盯上了太明天。”
　　“既然如此，那就让我太明天结束送葬人的传说。”
　　面对苗山的计划，玉完天帝说道：“苗老，送葬人手段颇多，伯约那边我必须亲自去坐镇。”
　　“另外我还联系了欲界的其他几位天帝，一旦送葬人过来攻打太明天，他们会过来支援的。”
　　“帝君，你万万不可......”
　　苗山想要劝说，但话还没说完，就被玉完天帝抬手阻止了。
　　“苗老，我把伯约视如己出，我不会让他出事的。”
　　“更何况，伯约所在之地不算远，一旦我有什么情况，四梵三界不会坐视不管的。”
　　“再说了，我一生征战无数，尸山血海都走过来了，难道还会怕一个送葬人吗？”
　　看着玉完天帝坚定的态度，苗山激动的行了一个大礼。
　　“那我就替伯约谢过帝君了。”
　　“只要我神机一脉不死，此生此世都将为太明天效力。”
　　......
　　虚空。
　　看着地图上红点的移动，陈长生咂嘴道。
　　“有点意思，这么大的动静居然都没让你们乱了阵脚，怪不得王昊拿你们没办法。”
　　“那我们就看看，谁更有耐心一点了。”
　　说着，陈长生利用特殊法器发出一条条指令，操控万里之外的傀儡四处搞破坏。
　　而地图上的那些红点，也针对傀儡的行动快速做出了部署。
　　时间一点一点过去，陈长生派出去的傀儡也被损失了大半。
　　面对地图上所剩无几的傀儡，陈长生惊讶道。
　　“这老家伙真有点东西，我开地图挂都弄不过你，怪不得你们能打进来。”
　　“不过很可惜，我的目的已经达成了。”
　　“接下来该你们头疼了。”
　　说完，陈长生给剩余的傀儡下达最后的指令，然后飘然离去。
　　......
　　太明天。
　　苗山站在巨大的地图面前，此时的他额头不由渗出了一些冷汗。
　　战斗已经持续了十天，在这十天时间里，苗山算是真正见识到了送葬人的运筹帷幄。
　　虽然不知道他通过什么手段远程操控这些傀儡，但是他排兵布阵的能力堪称行云流水。
　　更恐怖的是，无论自己做出什么部署，他都能未卜先知。
　　如果不是信任下面的将士，苗山都快怀疑送葬人安插了叛徒在自己身边。
　　这时，苗石从外面走了进来说道。
　　“苗爷爷，那些傀儡已经全部处理完了。”
　　“不过众多小世界都遭到了严重的破坏，我们的损失很大。”
　　“另外伯约所在的小世界也遭受到了袭击，你先前的部署全都用上了。”
　　“而且父亲也亲自出手堵住了袭击者的退路，这次绝对能将袭击者抓住。”
　　闻言，苗山点了点头说道。
　　“送葬人果然名不虚传，没想到他除了手段厉害之外，排兵布阵也如此老辣。”
　　“当初若不是天人内部出了问题，一直没让送葬人接触前线，我们就不会赢的这么轻松了。”
　　“对了，送葬人派谁去袭击伯约所在的小世界。”
　　“好像是一个有名的魔修，在我们没有进来之前，他就一直与送葬人接触频繁。”
　　“他好像叫王昊。”
　　此话一出，苗山顿时大惊道：“不好，中计了！”
　　与此同时，摆放在虚空中的一件特殊法器缓缓打开，一根圆溜溜的柱子直奔某个方向飞去。
　　......

