第746章 三件半成品，逃跑的陈长生
　　陈长生的话让众人颇为惊讶。
　　但陈长生并没有理会众人的表情，而是径直来到了化凤面前替她处理起了伤势。
　　“丫头，虽然你承载过天命，实力已经达到了一个非常强悍的境界。”
　　“但我这弑神兵就是为了斩杀你们这种存在弄出来的。”
　　“这飞刀最厉害的地方，不是能破开你们的防御，而是能伤到你们的神识。”
　　“被这种飞刀伤到，必须以特殊的方式处理，不然会留下隐患的。”
　　说着，陈长生拿出了一个巴掌大小的葫芦，然后从化凤掌心处的伤口中吸取出了一丝白色的光芒。
　　随着白光被吸出，化凤身上的伤势眨眼间便完成了愈合。
　　见状，小仙翁立马凑了过来说道。
　　“陈长生，我也受伤了，帮我也弄一下呗。”
　　看着小仙翁那仅仅只有蚕豆大小的伤口，陈长生眼睛一眯，说道。
　　“斩仙飞刀都无法完全伤你，真不知道你的实力达到了什么地步。”
　　“哎呀！”
　　“在这滚滚红尘行走，没点本事傍身怎么行。”
　　“再说了，我这点我微不足道的实力根本算不了什么。”
　　“你陈长生比我厉害多了，反正弑神兵这种东西我是弄不出来。”
　　面对小仙翁的吹捧，陈长生笑了笑没有再继续追问。
　　将特殊法宝递给众人治疗伤势，陈长生开口说道：“刚刚的那件东西，我给它取名为‘斩仙飞刀’。”
　　“按照最初的设计理念，斩仙飞刀一旦祭出，无论你的修为再高，都会被定住。”
　　“当全身修为都被定住以后，飞刀取下敌人首级，如此便能对苦海修士完成击杀。”
　　“可是从刚刚的实验情况来看，这一切似乎太过理想化了。”
　　“斩仙飞刀或许能定住九品仙王，但对于九品之上的修士，效果就不是那么好了。”
　　“而且飞刀针对你们这种级别的存在，只能伤不能杀，所以这是一件失败的产物。”
　　闻言，一旁的荒古禁地之主开口道：“刚刚那东西应该是半成品，若是能彻底完善，应该是一件不错的法宝。”
　　“这个我清楚，斩仙飞刀彻底完善，或许会对你们造成一定的威胁。”
　　“但也仅仅只是威胁而已，并不能击杀你们。”
　　“如果只是为了能威胁到你们这种级别的存在，我又何苦花这么大的代价组建弑神计划。”
　　听到陈长生的话，圣墟之主开口道。
　　“既然你想研究出更厉害的弑神兵，那我们自然是没有理由拒绝的。”
　　“但有个问题我很好奇，你手里还有多少弑神兵的半成品？”
　　“不算刚刚损毁的斩仙飞刀，我手里还有三件半成品。”
　　“这三件半成品比斩仙飞刀威力更大，但也更不稳定，一旦出问题很可能会伤到使用者。”
　　“如果你们想试试这些东西的威力，我可以满足你们。”
　　说着，陈长生拿出了三个青铜盒子。
　　看着陈长生面前的青铜盒子，在场的众人都没有表现出太大的兴致。
　　“陈长生，这些半成品虽强，但还入不了我们的眼，你知道我们想要什么。”
　　上苍之主淡淡的说了一句。
　　听到这话，陈长生又拿出了八枚玉简。
　　“你们要的东西都在里面。”
　　“八枚玉简的内容都是一样的，里面记录这四件半成品的制作方法，以及一些如何完善的大概思路。”
　　“如果你们有兴趣，可以拿回家自己研究一下。”
　　“毕竟你们是弑神计划的股东，有资格获取弑神计划的所有信息。”
　　“刷！”
　　话音落，八枚玉简瞬间被瓜分一空。
　　互相核对了一下，确认内容真的是完全一致之后，众人心满意足的将玉简收了起来。
　　陈长生的弑神计划太过庞大，到底能不能实现一直是个未知数。
　　如今投资了这么多，先捞回一笔才是最正确的做法。
　　有了这四件半成品的技术，前期的投资就不算太亏。
　　“好了，我们先护送你回去吧。”
　　“你已经用行动证明了弑神计划是可行的，既然这样，我们会全力支持你的。”
　　虚无之主开口，同时拿走了一件半成品。
　　见状，其他几人同时出手，仅剩的两件半成品也被抢走。
　　小仙翁和上苍之主各拿到了一件，其他人则是两手空空。
　　“陈长生，这东西该怎么用？”
　　把玩着青铜盒子，小仙翁笑呵呵的说了一句。
　　见状，陈长生淡淡道：“盒子里面有使用说明，你们照着来就行了。”
　　“另外这次返程，我就不和你们一起了。”
　　“斩仙飞刀的动静太大，外面的那些家伙估计感应到了。”
　　“如果没猜错的话，这次返程我一定会被他们狙击，所以我不和你们一起走。”
　　面对陈长生的话，绝命谷之主冷笑道：“不和我们一起回去，恐怕不是害怕我们几个护不住你吧。”
　　“你们几个确实护得住我，但我害怕你们手里的半成品出问题。”
　　“为了保证你们的安全，我得再警告你们一次。”
　　“手里的东西要尽快使用，一旦时间过久会出问题的。”
　　说完，陈长生和一旁的白泽直接化为了一堆零件。
　　面对如此情况，就连小仙翁也止不住眉头一扬。
　　“陈长生的傀儡之术是越来越精湛了，真身接连消失两次我们都没发现，有点意思。”
　　“不过这白泽是什么时候跑的我还真没注意，你们注意到了吗？”
　　闻言，荒古之主开口道：“应该是叫我们回来的时候逃跑的。”
　　“我见到白泽的时候，它的气息停滞了一下。”
　　“不出意外，它的真身在那时就已经逃离了，毕竟是陈长生养的狗，和他一样擅长逃跑合情合理。”
　　“哈哈哈！”
　　“有道理，既然他们都走了，那我们是不是也该离开了。”
　　“我手中的这件半成品要前在线使用，要不今天先用你们的？”
　　对于小仙翁的提议，虚无之主淡淡道：“那就先用我这件吧。”
　　“让他们交钱的时候，他们畏畏缩缩，现在弑神计划出效果了，他们反倒想来摘桃子。”
　　“真把我们当成修行界的那些修士了吗！”

