第798章 陈长生借钱，为小木头寻找机缘
　　太明天帝都。
　　再次掌控身体的陈长生在街上漫无目的的闲逛着。
　　面对陈长生这悠闲的态度，待在神识空间的小木头忍不住开口道。
　　“你不是要探查消息吗？”
　　“既然这样，你怎么还有时间在这闲逛。”
　　听到这话，陈长生开口道：“做事情最忌讳的就是着急。”
　　“正所谓忙中出错，干这种刀尖上跳舞的事情，太着急了容易出问题的。”
　　“而且想要爬到更高的位置，除了智慧，你还需要相应的实力。”
　　“毕竟这里是修行界，大部分事情的准则都是以强者为尊。”
　　“你没看到那个号称智计无双的卧龙先生，同样也是一位实力通天的高阶修士吗？”
　　“修为这种东西，你可以不用，但你不能没有。”
　　闻言，小木头开口道：“你是帝师，你手里的绝世功法恐怕不在少数。”
　　“如果想我提升实力，直接给我一本就是了，何必在这浪费时间。”
　　“我也想直接给你，但这样会害死你的。”
　　“世间大多数功法都有门派路数，四梵三界的功法路数和我的不太一样。”
　　“修行我手里的功法确实能让你变强，但如果让其他人看出来，那你就死定了。”
　　“所以为了安全起见，我得帮你另寻一门功法，而且还要拥有一个合适的理由。”
　　说着，陈长生在一处摊位前停了下来。
　　扫视了一下上面杂乱无章的东西之后，陈长生开口道：“你这些东西卖吗？”
　　听到这话，摆摊的老者白了陈长生一眼，冷冷道。
　　“如果不卖，摆出来干什么。”
　　“有道理，那这些东西什么价？”
　　“你要哪一件？”
　　“你这摊子上的东西我都要了，开个价吧。”
　　此话一出，摆摊的老者有些懵了。
　　能来这里摆摊的，东西的品质都不高，有些东西甚至是假货。
　　能否买到一些实用的东西，那是极其考验眼力的。
　　可是像这种打包一起卖的事，自己还真没遇到过。
　　见老者不说话，陈长生不由催促道：“你到底开个价呀！”
　　“一直不说话，难道你不想卖了？”
　　“卖！当然卖！”
　　此话一出，老者顿时急了，因为这种大肥羊错过了可就没有了。
　　“一千两百万，这些东西我都卖给你了。”
　　老者喊出了一个天价。
　　闻言，陈长生淡淡道：“四百万神源，这些东西我都要了。”
　　“这个价格不可能，其他的东西都不说，光是这把上古残剑就价值不菲。”
　　“拿去拍卖行起码能卖三百多万，还有块无名兽骨，里面蕴含着强大的气息。”
　　“就冲这股气息，它的价值就不会低于四百万神源，你开的价钱太低了。”
　　看着老者噼里啪啦的介绍自己的东西，陈长生掏了掏耳朵说道。
　　“既然你觉得这两件东西价值不菲，那你把这两件贵的拿走，剩下的东西四百万我要了。”
　　老者：？？？
　　此话一出，老者瞬间感觉脑子有些转不过来了。
　　见状，陈长生继续说道：“这堆东西你开价一千二百万，然后你说这两件东西值七百多万。”
　　“我让你把这两件东西拿走，剩下的东西值四百多万有问题吗？”
　　面对陈长生的话，老者一时间有些语塞了。
　　自己这些东西都是从战场上捡回来的破烂，虽然有一定的价值，但也值不了多少钱。
　　可是这小子偏偏愿意花四百万买这一堆破烂，难不成这里面真有什么宝贝。
　　想到这，老者顿时在摊位上扫视了起来，企图找到其中隐藏的宝贝。
　　然而面对老者的行为，陈长生也没有纠缠，直接来到了旁边的摊位说道。
　　“老板，你这堆东西怎么卖？”
　　此话一出，摊位前的老者着急了。
　　“这位公子，我又没说不卖给你，你别走呀！”
　　“可以，这是四百万神源，东西归我了。”
　　陈长生扔出了一个兽皮袋，然后就要收走摊子上的东西。
　　“等等！”
　　老者拦住了陈长生。
　　“怎么，你想反悔？”
　　“这里面还有不少的宝贝，四百万太少了，你在加点。”
　　“四百万是我给出的最高价格，多一分我都不会加，不过允许你再挑走一样东西。”
　　听到这话，老者心里急的像猫抓一样。
　　他是既不想放走这只肥羊，又不想让宝贝从手中溜走。
　　可问题是，这堆东西他看不出哪里有问题。
　　眼见老者还在纠结，陈长生拿回兽皮袋，淡淡道：“四百万的价格，我允许你挑走三样东西。”
　　“你什么时候想好了，什么时候来找我。”
　　“半个时辰之内这个价格都有效，时间一过，你这些东西白送我都不要。”
　　说完，陈长生继续走到其他摊位上扫货，并且利用相同的模式，接连光顾了十几个摊位。
　　而这十几个摊主，有的十分爽快的交易了，有的则是犹豫不决。
　　面对这些犹豫不决的人，陈长生也不催促，而是找了个地方静静的等待了起来。
　　与此同时，神识空间里的小木头都快急疯了。
　　“不是，你干嘛用我的钱。”
　　“你这样的大人物不至于差这点钱吧。”
　　听到小木头急切的语气，陈长生淡淡道：“我当然不差钱，可问题是，我用的是你的身份。”
　　“以你现在的情况，动不动拿出几个亿的神源，你不怕被人发现吗？”
　　“这个道理我明白，可问题是我没有这么多钱呀！”
　　“按照你刚刚给出的价格，这次买东西起码要花六千多万神源。”
　　“我身上总共就只有一千八百多万，等一下你拿什么付钱给人家。”
　　看着小木头着急的样子，陈长生淡淡道。
　　“放心，钱一定会有的。”
　　“刚刚我已经给苗石他们发消息了，最多一盏茶的时间他们就会带着钱过来的。”
　　话音落，苗石和姜伯约就匆匆赶来。
　　“长生，刚刚你发消息说十万火急，出什么事了？”
　　苗石关心的询问了一句。
　　见状，陈长生开口道：“这个事情等一下我再与你们细说，钱你们带来了吗？”
　　“带来了，不过时间有些仓促，我只准备了八千万。”

