第748章 不同的人生，摆烂的张古
　　张古的态度让陈长生一阵无语，沉默了一会，陈长生开口道。
　　“你好歹也是八品仙王，对这个世界的秘密想必也有一定的了解。”
　　“‘不祥’这种东西你听说过吗？”
　　“听说过。”
　　“那‘不祥’和青铜古殿有关你知道吗？”
　　“知道。”
　　两句干脆的回答让陈长生有些诧异。
　　打量了一下身旁的张古，陈长生开口道：“既然你知道青铜古殿的事情，为什么你一点都不在意这东西。”
　　“我为什么要在意。”
　　“这下面镇压的‘不祥’已经被人灭了，所以这青铜古殿只是一个摆设而已。”
　　“那你就不担心有一天‘不祥’会卷土重来？”
　　“来就来呗，不管谁来了，以我的实力都能自保。”
　　“我可没那个功夫为天下苍生操心，我只想好好的活着。”
　　张古如此“朴素”的回答让陈长生再次感到无语。
　　“你好歹也是八品仙王，难道就不能有一点点雄心壮志吗？”
　　“就算你不想承担天下苍生的责任，那你追求力量也是可以的嘛。”
　　“或者说像禁地那些存在一样，永久屹立于万万人之上。”
　　面对陈长生的“良苦用心”，张古十分干脆的拒绝了。
　　“我不要成为禁地，我更不想疯狂的追求力量。”
　　“如果我追求力量，那我很可能沾染不祥。”
　　“到时候，像你们这种人，就会整天想办法来杀我。”
　　“至于成为禁地，那就更危险了。”
　　“正所谓树大招风，一旦世界的格局出现点变动，禁地一定会最先承受冲击。”
　　“八品仙王虽强，但也不是无敌的。”
　　“大世界天命者又不是没有陨落的例子，这些存在都出事了，我一个八品仙王算什么。”
　　“所以我只想以一个散修的身份好好的活下去。”
　　听着张古的话，陈长生的嘴角抽了抽说道。
　　“以前我以为你是个懦夫，现在看来，你活的最通透。”
　　“怪不得你占据矿脉小世界这么久还能活着。”
　　“如果你像其他人一样勇往无前，那你现在连骨头渣都剩不下来。”
　　说完，陈长生对张古挥了挥手。
　　“去天渊城领报酬吧。”
　　“人各有志，你想安稳的活着我不为难你。”
　　“从今以后，你负责坐镇天渊城，日常的事务不用你负责。”
　　“你只需要让所有人知道，天渊城有八品仙王坐镇就好。”
　　面对陈长生给出的任务，张古满意道：“这种任务最适合我了，我一定能做好。”
　　“至于这个世界，我就交给你了。”
　　“有什么秘密你慢慢探索，如果有什么发现，千万别告诉我。”
　　说完，张古快速的离开了矿脉小世界。
　　等到张古走后，陈长生深吸一口气缓缓吐出，随后走进了面前的青铜古殿。
　　时隔多年再次见到青铜古殿，陈长生心中还是有些感慨的。
　　当初就是因为青铜古殿的出现，自己才踏入了这纷乱的滚滚红尘。
　　如果没有青铜古殿，那上清观的祖师羽化真人就不会叛变，自己也不会千里收尸，同时也不会和荒古禁地扯上关系。
　　没有了这一切事情的发生，念生就不会消失在三色传送阵当中。
　　不去寻找念生的踪迹，自己就不会遇到巫力，更不会有惊才绝艳的荒天帝。
　　想到这，陈长生笑道：“系统，你说如果我当初没有选择千里收尸，万里寻人，我会不会走上一条不同的道路。”
　　面对陈长生的询问，许久不曾出现的电子声音响起。
　　“回宿主，不同的选择决定不同的命运，这是很简单的道理。”
　　“那如果我选择了另一种人生，现在会是样子？”
　　“根据数据推测，如果没有青铜古殿和不祥的出现，张古将会是宿主最真实的模样。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“也对，如果没有青铜殿，那我很可能在上清观渡过一段漫长且平淡的时光。”
　　“等时间到了，我会悄无声息的离开上清观，然后开始重复这样的生活。”
　　“没有了青铜古殿，念生就不会遇到这么多机缘。”
　　“任凭她天赋再好，也只能像曾经的金丹修士一样，拜倒在时间的脚下。”
　　“新的修行体系一定会出现，但是什么样的体系，那就是未知数了。”
　　“随着时间的推移，我的实力在一点一点积累，在某个时间点，我很可能站在和张古一样的高度。”
　　“还会做出和张古一样的选择，不问一切琐事，只为了安稳的活着。”
　　“这样的生活是平静的，但也是无聊的，甚至看起来还有点懦弱。”
　　“可这样的生活很安全，而且也没有这样累。”
　　“你说我如果真的成为了张古，会不会过得更快乐一点。”
　　面对陈长生的话，系统回答道。
　　“回宿主，不同的选择决定不同的人生，这句话只对那些时间有限的生灵管用。”
　　“对于你来说，无论你选择什么样的起点，你的路永远只有一条。”
　　“因为你的时间是没有尽头的，你的某一段路对于其他生灵来说很可能就是一生。”
　　“张古竭尽全力的想要摆脱一切麻烦，但你这个最大的麻烦还是主动找上了门。”
　　“他坚定自己的选择，并且努力维持现在的状态。”
　　“一万年，两万年，十万年。”
　　“在有限的时间结束之后，张古彻底走完了自己的一生。”
　　“可宿主你不一样，你的时间是没有尽头的，一百万年，一千万年这都不是你的极限。”
　　“当时间漫长到一定的程度之后，你会厌恶现在的自己，从而做出改变。”
　　“就如同现你厌恶现在的张古一样，张古的生活是你最初的梦想，但现在的你变了。”
　　“快乐从来都没有标准。”
　　“如果说正确的选择真的能让人快乐，那只能说你在某个时间段过上了自己想要的生活。”
　　“而不是说，某个选择能让你一直快乐。”
　　“其他生灵时间有限，做出的选择也有限。”
　　“宿主的时间没有尽头，选择也是无穷无尽的。”
　　“什么样的阶段过上什么样的生活，决定权在宿主手里。”
　　“是否能一直快乐，这是宿主自己决定的。”
　　......
　　PS：停电了，第二章延后一个小时。

