第704章 黑心商人，招揽矿工
　　一天时间很快就结束了，陈长生和白泽都挖到了数量不少的矿石。
　　看着那数量众多的矿石，陈长生掏出一个算盘扒拉了起来。
　　“矿石一千三百八十二块，折合神源三万八千......”
　　面对陈长生的行为，白泽不解道：“不是，我们挖这么多矿干什么。”
　　“你别告诉我，你打算用这种东西锻造法宝。”
　　“以这种矿石的品质，能锻造出地仙境的法宝已经是极限了。”
　　闻言，陈长生收起算盘，笑道：“你错了，我从来没有打算用这些矿石锻造地仙境的法宝。”
　　“我打算用它们打造神境修士的法宝。”
　　“不是，你疯了。”
　　“一件地仙境的法宝，足以媲美十件神境修士的法宝，你怎么还干起亏本买卖了。”
　　“错了，锻造极品法宝，才是真正的亏本生意。”
　　“极品的法宝意味着需要更多的时间，更多的材料，更好的炼器师，如此一来，我手中的产出就会大大下降。”
　　“相反如果我愿意降低一点点品质，那么我手中的产出就会大大增加。”
　　“这一堆矿石我计算过，极品地仙境法宝只能炼一件，极品神境法宝我能炼十件。”
　　“从价格上来说，地仙境法宝确实要比十件神境法宝高一些。”
　　“但如果我选择炼制高品质神境法宝，那这些矿石能炼出十三件。”
　　“在市场上，高品质法宝和极品法宝的价格相差不大。”
　　“十三件法宝我只赚一件的钱，多出来的两件我用来压低价格，这样一来，你说我的销量会有多少？”
　　听到这话，白泽傻眼了。
　　“可是高品质法宝比不上极品法宝呀！”
　　“我知道，可天下又有几人能发挥极品法宝的威力呢？”
　　“高品质法宝对一些修士来说已经够用了。”
　　“现在的我是一个商人，不是炼器大师，我的目的是提供大量的法宝，不是打造出一件极品法宝。”
　　“在战场之上，数量众多的武器才能决定胜负，单独一件法宝起不了什么作用。”
　　说着，陈长生将矿石全都收进了系统空间。
　　“好了，我们回去吧。”
　　“从现在开始，仙王境矿工的价格，每天两万神源。”
　　“挖矿的数量必须达到我的标准，数量不够扣钱，数量超过给奖金。”
　　“具体标准到时候我会给你的，到时候你要负责监管这一块。”
　　此话一出，白泽急了。
　　“等会！”
　　“怎么了？”
　　“一个仙王境你一天就给人家两万神源，你把人家当叫花子打发吗？”
　　“还有，你今天挖出的矿石价值大概在三万八千神源，仙王境强者大概和你挖的差不多。”
　　“三万八的价钱你黑了一万八，人家不是傻子好不好。”
　　看着一脸无语的白泽，陈长生淡淡笑道：“别说是两万，我就算出一万五，他们都会抢着干。”
　　“再说了，我不吃下这一万八的价格，你拿什么养人宠，我又怎么能赚的盆满钵满。”
　　听完陈长生的话，白泽傻眼了。
　　因为它第一次发现，赚钱原来需要这么不要脸。
　　......
　　天渊城。
　　白泽和陈长生回来了，只不过此时的白泽始终夹着尾巴。
　　因为它害怕众人听到这么黑心的价格，顿时群起而攻之。
　　见陈长生出现，昨天的那些人顿时围了上来。
　　“陈长生，昨天你给我们的工种分类上，还有矿工这个种类。”
　　“难不成你想让我们这些人给你去挖矿吗？”
　　闻言，陈长生一边拿出纸笔，一边给了他们一个白眼。
　　“矿工怎么了，能赚钱就是好事情。”
　　“各位走到如今这个地步，龌龊事恐怕干了不少吧。”
　　“干个矿工你们就觉得丢脸了？”
　　听到这话，一个仙王五品的修士开口道：“说的有道理，只要能获取资源，干什么都不重要。”
　　“就是不知，你打算花多少钱聘请我们？”
　　“这是最新的价格表，你们看看。”
　　说着，陈长生拿出一张纸递了过去。
　　可是当众人看到上面的价格之后，瞬间就怒了。
　　“陈长生，你这是把我们当叫花子打发吗？”
　　五品仙王的修为瞬间爆发，与此同时白泽也掏出了武器，随时准备开干。
　　“砰！”
　　书桌被陈长生一掌拍碎，十多具仙王境傀儡出现在陈长生身后。
　　“你大呼小吓唬谁呢！”
　　“不满意就不要干，老子逼着你来了吗？”
　　更大的声音，更强的气势，瞬间让众人哑火了。
　　正如陈长生所说，这些工作全凭自愿，没人逼着自己去干。
　　因为这事和陈长生干一架，道理上终归是说不通的。
　　想到这，众人的情绪逐渐平复了一些。
　　那位发火的仙王五品修士也开口道：“陈长生，不是我们有意与你为敌。”
　　“实在是你的价格太侮辱人了，我等好歹也是仙王境强者，怎么会将区区两万神源放在眼里。”
　　见众人的情绪稳定了一些，陈长生收回了傀儡，并且重新拿出了一张书桌。
　　“我知道各位不会将两万神源放在眼里，可是一个仙王境去挖矿能创造的价值只有这么多。”
　　“昨天我和白泽去挖了一天的矿，我所创造的价值在三万八千左右。”
　　“所以我只能给你们两万神源的底价。”
　　听到这话，人群中顿时传来了嘲讽的声音。
　　“三万八只给两万，你还真够黑的。”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲，给你们两万已经是良心价了。”
　　“在那个小世界买下一块地我得花钱，你们带回来的矿石我炼成法宝同样也得花钱。”
　　“法宝炼好之后，我还得想办法把它卖出去，最后换成对应的物资交给你们。”
　　“除开这些成本，我还能赚多少。”
　　“要是我一点钱都赚不到，我干嘛来做这个生意。”
　　“当然了，如果你们嫌弃这个赚的少，那你们完全可以换其他工作嘛。”
　　“这个价格表上又不是没有高收入的工作，你们干嘛非盯着矿工不放。”
　　陈长生的话怼的众人哑口无言。
　　这时，一个仙王二品的修士走了出来说道：“这个护矿队的工作我可以试试吗？”

