第785章 陈长生宣战，重启纪元
　　此话一出，玄胎天帝不悦道：“你的意思是说，放任送葬人不管？”
　　“我可从来没说这话。”
　　“正所谓冤家宜解不宜结，我觉得我们应该和送葬人好好的谈一下。”
　　“毕竟至圣又不是我们杀的，只要说清楚，我们能少很多麻烦。”
　　听到这话，玉完天帝冷笑道：“道理如果讲的通，那天渊世界的事情就不会发生，最近这些事情也不会发生。”
　　“你该不会是怕了送葬人吧。”
　　“放屁！”
　　此话一出，那位天帝大怒道：“自己没本事被送葬人弄得鸡飞狗跳，还好意思说被人怕了。”
　　“你们这么能耐，为什么会被送葬人接二连三的重创。”
　　“两大天帝被人家略施小计就耍的团团转，我要是你们，我就找个地洞钻进去！”
　　“我看你们不是想杀送葬人，你们是想故意夸大送葬人的危险，以此来掩盖你们的无能！”
　　面对如此羞辱，玉完天帝当即爆发出了强大的气势。
　　见状，另一位天帝也不甘示弱，同样爆发了自己的威压。
　　“都安稳些吧，莫要让小辈看了笑话。”
　　昊天大帝身旁的一位男子发话了。
　　闻言，双方也只好平息怒气坐了下来。
　　“昊天，这件事你怎么看？”
　　男子说了一句，昊天大帝开口道：“送葬人的威胁确实不容小觑。”
　　“剑神，妖帝，凤帝，荒天帝，至圣这五人皆出自于送葬人之手。”
　　“一门五帝，这是一位值得我们重视的对手。”
　　“除了这五位帝级强者之外，送葬人培养出来的准帝级别高手更是数量庞大。”
　　“这等能力，放眼四梵三界任何一方世界都是做不到的，其中也包括我。”
　　“但送葬人虽强，我们也不可自乱阵脚。”
　　“一旦我们自己乱了起来，送葬人就会乘虚而入，所以倾巢而出这个办法不可行。”
　　听到这话，玄胎想了想说道：“既然倾巢而出的办法不可行，那我们接下来该如何应对？”
　　“这个事情，我和梵天大帝商讨过。”
　　“送葬人之所以能来去自如，就是因为我们对纪元的掌控力度不够。”
　　“所以我们决定重启纪元，整合天命！”
　　此话一出，在场的众人全都皱起了眉头。
　　先前一直叫着要和送葬人谈判的天帝也开口道：“纪元早已支离破碎，整合天命恐怕不是一件简单的事。”
　　“而且一旦整合天命，我们恐怕就没有退路了。”
　　闻言，梵天大帝缓缓开口道：“我知道诸位在担心什么，毕竟他们还未曾回归。”
　　“可就算他们回归，现在的我们也有一战之力。”
　　“征战了这么多年，我们就是为了回归故乡，既然回来了，那我们就没有离开的打算。”
　　“虽然根源破碎已久，但经过这么长的时间，纪元之根已经恢复了一些。”
　　“以四梵三界为主，新的世界之根为辅，我们完全能够重启纪元。”
　　“一旦重启纪元，那些飘散在虚空中的小世界将会聚拢，天命之威也会更上一层楼。”
　　“掌握了所有天命，纪元之内，送葬人将无处遁形。”
　　听完，玉完天帝想了想说道：“那纪元中遗留下来的那些帝级强者该如何处理？”
　　“目前我们无法确定他们的态度。”
　　“大棒甜枣一起给就是了，有些地方，我们也要向送葬人学习。”
　　“送葬人在纪元之内树敌众多，但他依旧能游走于各方势力当中。”
　　“他对待一些人的态度，从来都不是一杆子打死。”
　　“我们也不要因为曾经的事情，就现在的人打上标签，你们可别忘了。”
　　“征战的时候若没有他们相助，我们未必会赢的这么轻松。”
　　“轰！”
　　正说着，大殿之外突然传来的战斗的动静。
　　没等众天帝动手，昊天大帝淡淡道：“放它进来！”
　　随着昊天大帝一声令下，外面的护卫也纷纷让开一条道路。
　　“踏踏踏！”
　　一个“人”走进的大殿。
　　看着坐在上方的四位大帝，那“人”掏出一份书信，开道：“奉主人之命，特来给四梵三界送战书。”
　　“另外我家主人还说了，听说四梵三界正在准备一些事情。”
　　“如果实在腾不出手来，可以暂时不接这个战书。”
　　“只要不接这个战书，我家主人可以等你们准备好了再开战。”
　　听到这话，昊天大帝淡淡笑道：“以傀儡手段诞生灵智，类似器灵却强于器灵，送葬人果然名不虚传。”
　　“不过这修行界终究是以强者为尊，我敬重送葬人的手段和智慧，但他的实力在四梵三界面前还不够看。”
　　“回去转告送葬人，战书我们接了，对付他不影响我们做事情。”
　　说着，傀儡手中的书信自动飞到了昊天大帝的手中。
　　见状，一旁的梵天大帝也开口了。
　　“送葬人既然敢开战，想必已经准备好了一支傀儡大军。”
　　“告诉送葬人，此战天帝修士不插手，他若输了，自行到四梵天闭关万年。”
　　闻言，傀儡突然停顿了一下，紧接着傀儡的声音发生了变化。
　　“哈哈哈！”
　　“梵天大帝就是梵天大帝，果然有气魄。”
　　“没问题，这个条件我答应了，如果你们真的能赢，我自动来四梵天闭关万年。”
　　“只希望你们到时候输了别哭鼻子。”
　　看着傀儡的变化，众天帝瞬间眯起了眼睛，玉完天帝更是动用重瞳，企图找到傀儡中神识的来源。
　　见状，那傀儡挥了挥手笑道：“玉完，你还是省省吧。”
　　“这丝神识是我切割出来的，就算你有重瞳也看不出任何联系。”
　　“不过你们放心，这里的消息本体一定会知道的。”
　　说完，傀儡自动解散化为一堆残渣。
　　面对如此情况，众人的神情更加凝重了。
　　因为送葬人似乎对四梵三界的情况了如指掌。
　　出现这种情况，可能只有一个，那就是四梵三界出了叛徒。
　　就在大家互相猜忌的时候，第三位大帝开口了。
　　“这件事情就此打住，互相猜忌这种事情不可有。”
　　......

