第780章 陈长生：杀光所有人，死海禁地
　　陈长生的话让王昊两人瞬间不淡定了。
　　只见王昊围着刚组装出来的傀儡上下打量，随后不解道。
　　“凭空创造出一个天命级别的器灵已经是逆天之举。”
　　“但你是怎么让一个天命级别的器灵化身万千的，而且看你这情况，整个纪元似乎都在它的笼罩范围。”
　　面对王昊的询问，陈长生淡淡一笑说道。
　　“这是机密了，我不能告诉你。”
　　这时，一旁的叶永仙开口了。
　　“这器灵能化身万千，应该和麒麟计划脱不了干系。”
　　“可我更好奇的是，你把这器灵的本体藏在哪了。”
　　“如果上古先民找到这器灵的本体，到时候你的底牌可就没了。”
　　“放心，器灵的本体上古先民永远也找不到。”
　　“因为我用了特殊的方式，把它藏在了一个所有人都想不到的地方。”
　　听到陈长生的回答，叶永仙继续说道。
　　“你陈长生说他们找不到，那他们大概率是真的找不到了。”
　　“如今整个纪元都在用制式法宝，制式法宝的数量到底有多少没人清楚。”
　　“一旦战争开始，你将会拥有一支庞大的傀儡军队。”
　　“从这方面来看，上古先民在群体战斗上应该不是你的对手，可上古先民的高阶修士你打算怎么解决。”
　　“只要他们不死，上古先民永远不败。”
　　闻言，陈长生开口道：“这个问题我想过，但我和你想的不太一样。”
　　“我担心的从来不是上古先民，而是纪元当中的那些禁地。”
　　“想要消灭上古先民，我得确保众多禁地不站在上古先民这一边。”
　　对于陈长生的担心，叶永仙说道：“以你手里掌握的东西来说，只要与禁地好好商谈一番，拉拢他们不是什么难事。”
　　“正常情况确实是这样，但如果我说禁地也在我的目标之内，他们还会帮我吗？”
　　此话一出，叶永仙皱眉看向了陈长生。
　　“这次你打算针对哪个禁地？”
　　“你怎么老是忘记我说过的话，我从最开始就说过，我要整个纪元给书生陪葬。”
　　“禁地也好，上古先民也罢，他们都逃不掉，我要所有人死！”
　　“你疯了吗？”
　　陈长生的话让一向冷静的叶永仙有些激动。
　　“向上古先民开战已经困难重重九死一生，现在你还要把禁地给算上。”
　　“你真以为你自己已经天下无敌了吗？”
　　面对叶永仙的话，陈长生淡淡道：“你说的没错，我就是疯了，从书生死的那一刻开始我就疯了。”
　　“我可以明确的告诉你，整个纪元除了你们两个，没有生灵能活下来。”
　　“如果你后悔了，现在你就可以退出。”
　　“而且你也可以把我的计划告诉他们，但别怪我没告诉你。”
　　“一旦你退出，那你也要上我的必杀名单。”
　　听到这话，叶永仙的眉头皱成了麻花。
　　因为他从未想过，陈长生居然想消灭所有禁地。
　　这时，一旁观察傀儡的王昊开口了。
　　“老祖宗，他们掌控世界这么久，我觉得也是时候换人了。”
　　“难道你就不想结束这东躲西藏的日子吗？”
　　“虽然在其他人看来，我们几乎站在了修行界的顶端，但真实情况大家都清楚。”
　　“除了陈长生有资格做掌控者之外，我们两个充其量不过是棋子。”
　　“这种被人吆五喝六的日子，你还没有过够吗？”
　　闻言，叶永仙瞥了一眼王昊，冷冷道。
　　“说的好听，推翻整个纪元，光凭我们两个能行吗？”
　　“我们两个当然不行，但我们有‘帝师’呀！”
　　“刚刚‘帝师’说过，我们弄的东西他也有研究。”
　　“在创新和教人这方面上，我从未质疑过‘帝师’的能力，老祖宗你应该也不会质疑。”
　　“如果帝师愿意亲手教导我们，那你说我们会不会也成为世界级的霸主。”
　　听到这话，叶永仙看向陈长生，怀疑道：“你来教我？”
　　“不可以吗？”
　　陈长生双手一摊，笑道：“虽然我扬名的时间在你之后，但修行界达者为先。”
　　“凭我的手段和想法，我觉得我应该有资格教你。”
　　“难不成你好面子，不肯让我教你？”
　　面对陈长生的话，叶永仙思索了一下说道。
　　“既然想让我陪你们一起发疯，那总该画个大饼来尝尝吧。”
　　“以我现在的情况，除非承载天命，不然很难有大的提升。”
　　“所以在不借助天命的情况下，你能让我走到哪一步？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“天渊世界毁灭的时候，我曾扬言要带着四天灾毁灭整个纪元。”
　　“你们面前的傀儡是我准备的第一天灾，王昊是第二天灾。”
　　“接下来，我准备把你打造成第三天灾。”
　　“不知道这个饼够不够大？”
　　看着面前的陈长生，叶永仙沉默了一会，说道。
　　“行，我倒要看看，你陈长生口中的天灾到底有多恐怖。”
　　见叶永仙答应，陈长生笑道：“很好，既然已经达成了共识，那我们出发吧。”
　　“弑神兵现世，各大禁地应该都有所感应。”
　　“趁着上古先民没有拉拢他们之前，我们要先稳住他们。”
　　......
　　虚空星海。
　　看着由无数星辰组成的星海，四梵三界的其中一位天帝也不由感慨道。
　　“我们的祖先离开之时，这个纪元还没有死海禁地这个存在。”
　　“可是现在，这么一个庞然大物却真实的出现在我们面前。”
　　“时间果然能改变很多东西。”
　　闻言，另一位天帝开口道：“感慨的话少说些吧。”
　　“禁地是一定要被消灭的，但目前不能让他们倒向送葬人。”
　　“有了禁地的支持，送葬人会更难杀。”
　　“言之有理，我们进去吧。”
　　一位天帝点了点头，随后众人飞向了星海之中。
　　“轰！”
　　可就当上古先民刚进入星海没多久，一阵巨大的爆炸瞬间传来。
　　“死海禁地，生灵勿进！”
　　一尊强大的存在拦住了上古先民。
　　见状，一位天帝冷哼道：“我想去的地方，你拦不住！”

