第790章 恶魔的低语，崩溃的小木头
　　陈长生的话让小木头再次沉默了。
　　过了一会，小木头开口道：“你不会赢的，因为你选择了我，那你就一定会输。”
　　“哈哈哈！”
　　听到小木头那认真的语气，陈长生开心的笑了。
　　“你这说话的语气可真天真，你以为我不知道你在想什么吗？”
　　“你无非就是在想，我用你的身体扬名立万之后，很快就会引起四梵三界高层的注意。”
　　“只要四梵三界的高层一注意我，到时候我就无处遁形。”
　　“可我不得不告诉你，你的想法很天真，而且永远也不会实现。”
　　“你不可能瞒过众多帝君的！”
　　小木头的语气有些急促。
　　见状，陈长生继续说道：“我当然瞒不过四梵三界的众多天帝的眼睛。”
　　“可问题是，他们现在有要事缠身，根本就腾不出手来。”
　　“众天帝不出手，四梵三界谁能看破我的伪装。”
　　闻言，小木头握紧拳头说道：“你不要得意，就算你修为滔天能瞒过所有人的眼睛。”
　　“但你永远瞒不住伯约大哥和石大哥。”
　　“你是你，我是我，就算你拥有我的身体和全部记忆，你也不可能真的变成我。”
　　“说的很对。”
　　陈长生十分干脆的赞同了小木头观点。
　　“我想要爬到更高的位置，必须要展现一些东西，到时候那些和你熟悉的人一定会发现端倪。”
　　“大胆假设一下，姜伯约现在已经开始怀疑我的身份了，但这有用吗？”
　　“他没有证据证明我不是我，没有证据，他敢杀我吗？”
　　“另外你别忘了，四梵三界很大，但熟悉你的人只有那么几个。”
　　“就算真是被他们发现了一些问题，我大可以脱离太明天，投入其他势力麾下。”
　　“只要我有能力，有才华，愿意接纳我的人简直不要太多。”
　　“真到了那个时候，我还可以反咬他们一口，说他们嫉贤妒才，而他们就只能哑巴吃黄莲有苦说不出。”
　　“因为他们没有证据。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声在小木头的耳边回荡。
　　面对这猖狂的笑声，小木头顿时红了眼睛，神识空间也动荡了起来。
　　见状，陈长生并没有慌张，而是将意识也投影到了神识空间。
　　“我不会让你毁了整个世界的，我一定会阻止你！”
　　看着疯狂挣扎的小木头，陈长生的表情十分平静。
　　“不要装了，你到底是想阻止我毁灭四梵三界，还是从我这里得到更多，你心里比谁都清楚。”
　　“你真以为我是因为你的名字才选中你的吗？”
　　“实话告诉你吧，我在暗地里观察你很久了。”
　　“虽然你隐藏的很好，但我能清晰的感受到你内心的不甘。”
　　说着，陈长生来到小木头面前，然后在小木头身边慢慢盘旋。
　　“那场阵地战你明知十死无生，但你还是去了。”
　　“在外人看来，你或许是不畏生死，勇士无双。”
　　“但拥有你全部记忆的我，很清楚的知道，你只是想让别人看的起你。”
　　“世间传闻，‘生灵陨落时心中有万丈执念不散，送葬人便会降临’。”
　　“这条谣言是我散播出来的，而你在临死的时候，始终不曾忘记这句话。”
　　“都走到这一步了，你还没有看清楚自己心中的执念吗？”
　　“我没有！”
　　小木头捂住耳朵大声怒吼，似乎是想要将陈长生那些蛊惑人心的话从心中驱逐。
　　见状，陈长生发出一阵低笑。
　　“呵呵呵！”
　　“没用的，这些话我说与不说，都改变不了你内心真实的想法。”
　　“你和小青在一起这么多年，为什么你一直没有娶她？”
　　“因为你内心充满了自卑！”
　　“小青虽然只是帝宫的宫女，但她的身份依旧比你强。”
　　“帝宫的宫女正常情况下，要么许配给一些家族的庶子，要么嫁给军中一些中低层将领。”
　　“无论选择哪一条路，都比和你在一起要好。”
　　“修为，家世，才华这些东西你一样都没有，你有的只不过是‘帝子好友’这个虚无缥缈的头衔。”
　　“其实你心里很清楚，有能力的人才可以当帝子的‘兄弟’，就比如姜伯约这种人。”
　　“而没有能力的人，只不过是帝子身边的一条狗。”
　　“别说了！”
　　小木头的情绪已经开始崩溃，可陈长生依旧不肯停下他那恶魔般的低语。
　　“不要骗自己了，你其实很享受这种受重视的感觉。”
　　“阵地一战，你浴血沙场把命都丢在了哪里。”
　　“可到头来，你并没有得到太多的夸奖和赞赏。”
　　“反观现在，我随便动了动嘴皮子，就让你平常视若神明伯约大哥不得不重视我。”
　　“虽然我掌控了你的身体，但这具身体终究是你的。”
　　“我可能会骗你，你的身体会骗你吗？”
　　“在大帐中，你受到了所有人的注视，那股从内心涌现的喜悦你非常清晰的感受到了。”
　　“这完全可以证明，你从始至终都喜欢这种万众瞩目的感觉。”
　　“你在骗我！”
　　小木头抬头看向陈长生，咬牙切齿道：“我确实喜欢这种万众瞩目的感觉，但我从来没有想过要害谁。”
　　“只要我活着，我就一定会守护四梵三界！”
　　“真的吗？”
　　陈长生脸上写满了戏谑，随后开口道。
　　“我从一开始的时候，就明确的告诉你我的目标是什么。”
　　“可这么几天过去了，你有关心过这件事吗？”
　　“或者说，你真的反抗过吗？”
　　“这具身体是你的，我就算修为滔天也不能完美控制。”
　　“你如果真的想阻止我，那我现在为什么还能掌控你的身体。”
　　说着，陈长生来到小木头的身旁，然后在他耳旁轻声道。
　　“‘送葬人’这个称号确实伴随着死亡，但我还有另一个称号，那就是‘帝师’。”
　　“你没有才华我可以教你，你的修为不够，我可以给你绝世功法。”
　　“想要背景，我可以帮你建立赫赫战功，成为四梵三界第一战将。”
　　“如果你连动都懒得动，那我也可以替你把所有事情都做完，到时候你只需要坐享其成就行。”

