第754章 怀疑所有人，来自禁地的劝阻
　　面对陈长生的话，十六家禁地既没有去抢夺弑神兵，也没有对陈长生出手。
　　他们只是静静看着眼前的陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“你们怎么还不动手。”
　　“我一直是你们的眼中钉肉中刺，现在机会来了，你们还在等什么？”
　　“你们要是不杀我，我可就要杀你们了。”
　　听到这话，毛翁淡淡道：“陈长生，至圣的陨落确实让人惋惜。”
　　“但这个世界终究有你的付出在里面，如果是有可能，这件事情就算了吧。”
　　此话一出，陈长生顿时惊讶道。
　　“真是活久见，禁地的人居然劝我不要杀人，这可真是开天辟地头一回。”
　　“不过很可惜，我不接受你这个建议。”
　　“答应你们的弑神兵已经给你们了，我陈长生不欠你们一分一毫。”
　　“从今天起，谁挡我的道，我就杀谁！”
　　“你们十六家禁地一起现身，无非就是想让我放弃而已。”
　　“没问题！”
　　“拿起你们面前的弑神兵杀了我，只要我陈长生一死，天下立马太平。”
　　陈长生的声音在众人耳边回荡，所有人都保持了沉默。
　　如果说上古先民回归会让整个纪元大洗牌，那疯掉的陈长生则会毁掉整个纪元。
　　纪元毁灭，这是任何人都不愿意看到的，其中也包括各大禁地。
　　时间一点一点过去，所有人都在心中衡量。
　　不知过了多久，荒古禁地率先传出声音说道：“至圣的陨落，是这个纪元最大的损失。”
　　“虽然道不同，但荒古禁地上下非常敬重至圣。”
　　“既然你是为至圣复仇，荒古禁地今日让你三分。”
　　话音落，一只巨手取走了一个箱子，然后离开了。
　　有了荒古禁地带头，剩下几家禁地也取走了各自的弑神兵。
　　很快，十六家禁地消失的无影无踪。
　　陈长生要的是血流成河，上古先民要的是地盘。
　　相比之下，陈长生造成的损失虽然大了一点，但是后续的麻烦就没有这么多。
　　毕竟陈长生不要地盘，更不要天材地宝，杀光人之后他自然会走的。
　　也正是因为如此，各大禁地才会打消击杀陈长生的想法。
　　等到禁地的人都走了之后，巫力等人从空中缓缓落下。
　　看着众多熟悉的面孔，陈长生嘴角微微上扬道。
　　“能再见到你们真好，这些年真是辛苦你们了。”
　　听到这话，子平红着眼睛说道：“老爹，我想要留下来！”
　　望着双眼通红的子平，陈长生摇了摇头。
　　“子平，将仇恨放在心中是不会有好下场的，你要学会放下仇恨。”
　　“也就只有放下仇恨，你才能好好的活着。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生直接打断了子平的话。
　　“这件事没有商量的余地，而且我也不是在和你商量。”
　　这时，一直沉默的巫力开口了。
　　“老师，这件事责任在我。”
　　“当初若是我跟着纳兰外出，或许就不会发生这样的事。”
　　看着有些自责的巫力，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“这件事不怪你，书生和怀玉都不是小孩子，没道理让你天天跟着他们。”
　　“发生这种事，那只能说他们命该如此吧。”
　　“既然战争已经结束，那你们就找个地方好好休息一段时间。”
　　“剑飞被我驱逐出了这个纪元，过了这么久的时间，他应该找到了一个安身之所。”
　　“你们离开之后联系他就行了。”
　　“对了，前方战线参战的名单给我一个，我有用。”
　　听到这个要求，一旁的小仙翁默默的递上了一个玉简。
　　成功拿到了自己想要的东西，陈长生对着众人挥了挥手说道。
　　“大家都是熟人了，叙旧的话留在以后说吧。”
　　“我今天心情不好，就不和你们玩久别重逢那一套了。”
　　面对陈长生的“驱赶”，众人深深的看了陈长生一眼，然后全都离开了。
　　等到众人走后，陈长生脸上洋溢的笑容逐渐消失。
　　取而代之的，只有无穷无尽的杀意。
　　此时，陈长生的情绪即将失控，但他还是用手揉了揉脸，强行挤出了一个笑容说道。
　　“丫头，我都看见你了，躲猫猫你可不是我的对手。”
　　话音落，一袭白衣的李念生从虚空中走了出来。
　　“长生大哥总是这么过分，就不能让人家赢一次吗？”
　　“这话说的，玩游戏如果都要让，那还有什么意思。”
　　说着，念生已经出现在了陈长生面前。
　　纤纤玉手抚摸上了陈长生的脸庞，看着那从未改变的容貌，念生眼眶湿润道。
　　“长生大哥，你老了。”
　　“你这丫头，会不会说话。”
　　“我陈长生可是天下间唯一的长生种，所有生灵都会变老，但唯独我不会。”
　　闻言，念生摇了摇头说道：“纵使你容貌不变，寿元无尽，但你的心却早已千疮百孔。”
　　“我以前的长生大哥可不像这个样子。”
　　面对念生的话，陈长生嘴角颤抖道：“书生死了，我在这个世界上仅剩的一个朋友死了。”
　　“从今以后，我就再也没有朋友了。”
　　“我知道长生大哥你很伤心，但你不应该伤害你身边的人，你更不应该怀疑他们。”
　　“你很清楚，他们就算是死，也不会伤害你。”
　　念生的话让陈长生的情绪稍微平复了一些。
　　拉着念生的手，两人并肩坐在城墙之上。
　　“我知道他们不会害我，可是书生的死太诡异了。”
　　“书生一死，所有的战线就开始全面崩溃，这摆明了是有预谋的。”
　　“而且这场战争本就是非正义的，参战的人思想很容易出问题。”
　　“如果有可能，我真不想怀疑他们。”
　　听到这，念生突然说道：“长生大哥是打算毁灭整个纪元吗？”
　　“是的。”
　　“我虽然不知道为什么有人要害书生，但那些想要害书生的人，目的一定是我们所处的纪元。”
　　“猜不到背后是谁操控，那我就杀光他们。”
　　“所有人都死光了，自然就不会有漏网之鱼。”
　　“可是那个秀才的死，不是所有人都有参与，这些人你也要杀吗？”

