第720章 高端局，弑神计划
　　听到陈长生的话，小仙翁顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，还要花钱？”
　　“我都已经花了一千多个亿了，再让我花钱，你这不是要我的命吗？”
　　瞥了一眼小仙翁抠搜的表情，陈长生淡淡道。
　　“接下来花钱的地方你可以不去，但你别怪我没提醒你。”
　　“在哪里花钱，你收获的回报很可能是十倍或者百倍，甚至可以直接扭转战局。”
　　“要是因为这个时候省钱而输了战局，到时候你可别埋怨我。”
　　听到这话，小仙翁立马收起了那副抠搜的表情，说道。
　　“你不是在开玩笑吧，花点小钱就能有扭转战局的机会？”
　　“好歹也是天下数一数二的强者，为什么我说的话你总是听不太懂。”
　　“我说的是花钱，不是花一点小钱。”
　　“如果是一笔可以用数字计算的钱，那我还用得着让你们出吗？”
　　闻言，小仙翁的眼皮跳动了一下。
　　财神的师父都不认为这是一笔小钱，那接下来将要花费的数字恐怕是无法想象的。
　　想到这，小仙翁缓缓呼出了一口气，说道。
　　“那你有多大的把握？”
　　“一点把握都没有，很可能投入一个天文数字，我们得到的只是一个不可实现的梦想。”
　　“也有可能上天垂怜，真的让我们弄出了一件惊天地泣鬼神的东西。”
　　“所以这次投资，你敢不敢来？”
　　看着陈长生的眼神，小仙翁坦然一笑说道：“反正我们是穷惯了，再穷一点也没什么。”
　　“只要有一丝希望，哪怕是砸锅卖铁我也给你们凑。”
　　得到这个回答，陈长生微微一笑。
　　“这才有几分世界顶级强者的气概嘛。”
　　“跟我来吧，接下来让你见识一下什么才是真正的无底洞。”
　　说着，陈长生带着三人离开了地下空间。
　　......
　　天渊城阁楼。
　　普通的阁楼此时安静到了极致，就连一向话多的白泽也安静的趴在一旁。
　　十六家禁地代表坐在长桌两旁，而他们面前全都摆放着一些信物，看样子似乎是与禁地取得联系的东西。
　　这时，陈长生带着小仙翁三人走了进来。
　　三人入座，陈长生扫视了一下众人，开口道。
　　“大约七年前，我让诸位思考了一个问题，那就是该如何花钱。”
　　“如今七年时间过去了，我相信诸位应该没有想出这个问题的答案。”
　　“那么现在，就由我为诸位提供一个答案。”
　　说着，陈长生右手一挥，空中瞬间浮现出了四个字。
　　“弑神计划！”
　　看着空中的四个字，陈长生说道：“在座的诸位，都站在这个世界顶端的人。”
　　“大多数资源对你们来说，和粪土没什么区别。”
　　“这世上真正对你们起作用的东西，绝对少之又少。”
　　“如果真的有这么一件东西，那么你们一定会不惜一切代价的得到它。”
　　“今天之所以把诸位齐聚在此，就是为了讨论这个事情。”
　　听到陈长生的话，毛翁面前的信物率先亮起。
　　紧接着，一道声音从中传了出来。
　　“大家的时间都很宝贵，有什么话就直接说吧，不必绕弯子了。”
　　“行，那我就直接说了，我想借助各位的力量，研究出一种能杀死诸位的兵器。”
　　“如今世界之外征战不断，大家都对我进行了消息封锁。”
　　“我不知道诸位的敌人有多少，有多强大，但我相信，这些存在一定能威胁到在座的诸位。”
　　“不然你们也不会这么小心了。”
　　“自从苦海体系现世以来，修士是越来越难杀了。”
　　“剑神挥出如此惊艳的一剑，才勉强斩杀了烛龙，可这世上只有一个剑神。”
　　“那也就是说，这世上唯一能保证击杀诸位的手段已经消失了。”
　　“所以我想研究出一种能击杀顶级强者的兵器，一种纵使是荒天帝来了，都能一击必杀的兵器。”
　　听到这话，所有人的脸色都变了。
　　王尊淡淡说道：“且不说这样的东西能不能弄出来。”
　　“就算真的被你弄出来了，我们又凭什么对你放心，谁敢保证你不会拿着这件东西来杀我们。”
　　“抱歉，这个真没办法保证，我最多能保证整个研发过程，你们都可以参与。”
　　“毕竟连你们都无法杀死的兵器，又怎么能杀死你们敌人呢？”
　　说完，房间里陷入了沉默。
　　良久，王尊面前的信物亮起，一道模糊的声音传了出来。
　　“这个计划你有构想了吗？”
　　“已经有了大概的轮廓，而且除了最顶级的兵器之外，这个计划还会研发出很多杀伤力强大的兵器。”
　　“这些兵器，最起码要能对七品仙王以上的修士产生威胁。”
　　此话一出，房间里又又陷入了沉默。
　　“我们凭什么相信你能研究出这种东西？”
　　一直沉默的绝命谷发话了。
　　见状，陈长生笑道：“因为我有资格让你们相信。”
　　“我陈长生的创新能力，这是天下有目共睹的，如果你们实在不愿意相信，现在就可以选择退出。”
　　“天渊世界的合作我们照旧，但弑神计划弄出来的东西与你们无关。”
　　“另外我得提醒一下诸位，弑神计划过了这个村，那就没这个店了。”
　　“计划开始，我不再接受任何势力的资助，哪怕是这个计划胎死腹中我也不会接受。”
　　“因为这对那些，一开始就相信这个计划的人不太公平。”
　　说完，陈长生坐了下来等待众人的表态。
　　不知过了多久，一家禁地的信物亮了起来。
　　“参加这个计划，我们需要投资多少？”
　　“每家先来两千亿，保证前期计划的顺利推进，五百年之后再投两千亿。”
　　“头两次投资之后，诸位每一千年需要拿出五千亿的资金。”
　　“具体需要多少研发时间我也不清楚，只要不成功，资金就一直不能断，甚至还有可能需要更多的投入。”
　　“另外这些数字不仅仅只是普通资源，顶级资源我同样也要，具体需要什么，到时候我会给诸位列一个清单。”
　　“现在大致的情况诸位也已经了解，如果感觉自己玩不起这个高端局的，可以自行离开了。”

