第739章 掠夺天下，三山一海四十二世界
　　这些新的思路和手段，不但是赚钱的诀窍，更是以后势力发展的方向。
　　毕竟项目可以不接，自家的势力那是一定要维持的。
　　想到这，众人陆续离开，准备回家好好整理一下自己的思路。
　　此时，陈长生身边只剩下了六家禁地代表。
　　“你把我们留下来干什么，今天见识了这么多新东西，我们得回去好好琢磨一下。”
　　对于陈长生的行为，毛翁微微抱怨了一句。
　　见状，陈长生笑道：“一些小玩意而已，大家不必这么认真。”
　　“以你们的智慧，就算没有我的提醒，你们也会想出类似的办法，只不过你们以前没心思琢磨这些东西而已。”
　　“叫你们留下来，是有点小事情想问一下你们。”
　　“什么事？”
　　“我所处的这个大世界叫什么名字。”
　　“还有，这个世界大致分布是什么？”
　　听到这个问题，毛翁收起了笑容，淡淡道：“你问这个干什么，以你的身份和实力，谁还敢招惹你吗？”
　　“就是单纯的好奇，身处这个世界，若是连这个世界的名字都不知道，那岂不是太丢脸了。”
　　闻言，毛翁犹豫了一下，开口说道。
　　“我们所处的地方，包含了很多大大小小的世界。”
　　“具体的名字没有，但我们习惯称之为‘纪元’。”
　　“这个‘纪元’当中，占据主导地位的世界有......”
　　“你的话太多了。”
　　毛翁还没说完，就被一旁的王尊冷声打断了。
　　见状，毛翁笑道：“一些势力分布而已，告诉他也没什么。”
　　“天渊世界的发展已经不可阻挡，迟早有一天，这里会吸引来整个‘纪元’的人。”
　　“就算我们不告诉他，到时候也会有人悄悄的告诉他。”
　　“若是因为这点小事情就闹得不愉快，那人家就不带着我们挣钱了。”
　　面对毛翁的劝说，王尊想了想说道：“这个‘纪元’当中，能看得上眼，且有话语权的势力。”
　　“分别是‘三山一海四十二世界’，除开这些地方和禁地之外，其他的地方你都可以无视。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角忍不住上扬了一些。
　　“啧啧！”
　　“‘三山一海四十二世界’，世界的辽阔还真是超乎我的想象。”
　　“所以这‘三山一海’是什么地方，四十二世界又是哪四十二个？”
　　此话一出，六位代表瞬间沉默。
　　很显然，他们并不打算告诉陈长生这些事情。
　　见状，陈长生也不恼怒，而是笑呵呵的说道。
　　“既然你们不说，那我就换个问法，四方大陆在‘纪元’当中是什么地位？”
　　“四十二世界之一。”
　　绝命谷代表说了一句。
　　“那八荒九域呢？”
　　陈长生继续追问，但六位禁地代表又又沉默了。
　　面对如此情况，陈长生更加证实了心中的猜测。
　　四方大陆如此辽阔，如此强悍，但那片土地上的禁地只有绝命谷一家。
　　可是反观八荒九域，在自己没有出现之前，那可谓是强者林立。
　　圣墟，荒古，轮回，幽冥森林，三千洲。
　　这么多强者挤在一个小小的弹丸之地，这实在是不符合常理。
　　而且青铜古殿的多次出现也十分奇怪。
　　最开始的时候，自己认为“不祥”这种东西只是和八荒九域有关。
　　可是随着自己的眼界提升，自己发现，青铜古殿的分布非常辽阔。
　　这也就意味着，“不祥”的涉及范围十分广阔，至少自己现在也不知道巫力的家在哪里。
　　十八座青铜古殿随意散落，没道理八荒九域会出现这么多。
　　除非是有人特意把青铜古殿搬了过去，而挪动青铜古殿的人，禁地应该就是其中的一份子。
　　想到这，陈长生笑道：“你们不说那我就不问了，反正我来这只是为了过养老生活。”
　　“矿脉小世界我去过，世界的另一边被‘混沌’所阻隔，但其中的间隔不是很厚。”
　　“小仙翁他们如此看重这里，想必‘混沌’的另一边应该有敌人。”
　　“最近我察觉到‘混沌’当中出现了波动，估计是有什么东西要搞事情了。”
　　“如果真是的话，我可以准备一点东西给他们来个大的。”
　　面对陈长生的话，司山淡淡道：“混沌那边的事情我们会解决，你不需要插手。”
　　“你只需要把弑神计划完善好就行。”
　　“没问题，有你们操心，我也能落个清闲。”
　　“至圣那边的情况你们应该有所了解，两次半成品的使用取得了巨大的成果。”
　　“这个表现，应该能坚定你们对弑神计划的信心。”
　　“所以你们得继续追加投资了。”
　　此话一出，众人的嘴角抽搐了起来。
　　按照约定，计划启动每家出两千亿，五百年之后再出两千亿。
　　为了方便，各家势力提前把五百年后的两千亿交给了陈长生。
　　六家禁地加上小仙翁和荒天帝，共计八家势力，如果再算上陈长生，那就是九家势力一起出钱。
　　三万多亿的资金，两百年不到就被陈长生给用完了，这种速度谁扛得住。
　　想到这，毛翁无语道：“前期投资和第一批投资我们都提前给了。”
　　“这才过去了多久，三万多亿你已经用光了？”
　　“是的。”
　　“弑神计划走了一些弯路，所以多费了一点钱，但好在我们找到正确的思路。”
　　“弑神计划所有的支出都有详细记录，你们也派人参与了，反正我是没多用一分。”
　　“如果不是钱不够，我至于这么急促的开启第二阶段吗？”
　　听到这话，各大禁地代表一阵头大。
　　这种烧钱速度，禁地也扛不住呀！
　　“陈长生，弑神计划到底还需要多少钱？”
　　王尊冷着脸问了一句。
　　见状，陈长生咂嘴道：“这个我也不清楚，但再投个几万亿应该能解决燃眉之急。”
　　“我揽钱的手段和速度你们也看到了，如果不是消耗太多，我早就自己一个人研究了。”
　　“而且弑神计划的产出不能只有一件。”
　　“算上我自己，弑神计划的参与者共有九家，如果最后只弄出来一件东西，到时候够我们分吗？”
　　“所以为了弑神计划，你们得帮我打通整个‘纪元’的销售通道。”
　　“因为只有这样，我们才能掠夺天下，才能有钱支撑弑神计划走到最后。”
　　众人：“......”
　　你这胆子真不是一般的大，要不这个禁地你来当吧。
　　动不动就是掠夺天下，你要不要玩这么大。
　　......

