第777章 被骗的玄胎天帝，演化世界
　　与王昊的抱怨态度相比较，叶永仙就冷静许多了。
　　“你没有与天命者交过手，所以你不知道天命者的恐怖。”
　　“天命者不但能调动众生之力，还能自身演化世界。”
　　“陈长生用阵法封住了他与外界的联系，但他自身储存的力量依旧恐怖。”
　　“一旦天命开始演化世界，天命者的实力将会成倍增长。”
　　闻言，王昊开口道：“这么厉害的吗？”
　　“那现在怎么......”
　　“砰！”
　　王昊的话还没说完，直接化为一团血雾，叶永仙更是直接被打飞了出去。
　　若不是关键时刻，叶永仙用手中的长剑隔挡了一下攻击，那他的下场恐怕也会和王昊一样。
　　“哗啦！”
　　无数肉芽疯长，片刻之间王昊就完成了重生。
　　只不过此时的王昊脸色苍白的可怕。
　　很明显，刚刚那一击伤到了他的本源。
　　这时，被打飞的叶永仙飞了回来。
　　“怎么样，现在感受到全盛时期天命者的恐怖了吗？”
　　闻言，王昊看向远处和一具傀儡战斗的玄胎天帝，心有余悸道。
　　“刚刚那一瞬间，我真的感受到了死亡，没想到全盛时期的天命者会这么强。”
　　“早知道我也弄条天命来玩玩了。”
　　“天命这种东西你不会碰的。”
　　叶永仙淡淡说了一句，然后同样看向远处的战斗。
　　“用天命演化世界，确实能提升自己的实力，甚至能让修为更进一步。”
　　“可这种做法对天命者是一种极大的损害，每一次演化世界都会损耗寿命。”
　　“你这种人，会让自己短命吗？”
　　“也对，我可不喜欢昙花一现的人生。”
　　“不过我惊讶的是，陈长生居然真的研究出了能与天命者抗衡的傀儡。”
　　“幸好老祖你识时务，不然你恐怕真的会死。”
　　说完，叶永仙和王昊的眉头都皱起来。
　　刚刚玄胎天帝重创两人之后，直接找上了远处观战的陈长生。
　　原以为单凭陈长生的实力，就算不死也得重伤。
　　可谁曾想，陈长生居然拿出了一具傀儡，成功拦住了玄胎天帝。
　　虽然这具傀儡处于下风，但这依旧抹除不了它拦住一位全盛天命者的事实。
　　想到这，叶永仙开口道：“你最喜欢研究一些稀奇古怪的东西。”
　　“如果给你足够的资源，你有把握弄出这样的傀儡吗？”
　　闻言，王昊看了一眼被玄胎天帝暴揍的傀儡，说道。
　　“当初四方大陆的天命者陨落，一身仙骨被各大禁地瓜分。”
　　“如果我没有看错的话，这具傀儡用的就是那副仙骨。”
　　“至于来源嘛，应该是陈长生执掌天渊世界的时候，想办法从禁地手中弄来的。”
　　“可问题是仙骨再强，终究是死物，绝对不可能是天命者的对手。”
　　“以人操控傀儡，一般修士甚至都看不清天命者的攻击。”
　　“能看清楚天命者攻击的，只有同境界强者。”
　　“既然同为天命者，那么也没必要弄这么一个鸡肋的东西出来。”
　　“所以这具傀儡最珍贵的地方，不在于昂贵的材料，而是能让傀儡自主应敌的手段。”
　　“这种手段陈长生前段时间展示过，与器灵有几分类似，但也只有天仙境的水品。”
　　“但谁曾想，这种手段的上限居然能与天命者抗衡。”
　　说到这，王昊停顿了一下，舔了舔嘴唇说道。
　　“老祖，你知道这意味着什么吗？”
　　面对王昊的话，叶永仙淡淡道：“这意味着如果条件允许，陈长生能批量制造天帝级别的强者。”
　　“虽然这具傀儡现在还比不上完整的天命者，但它确实摸到了这个门槛。”
　　“陈长生最厉害的地方就在于，他成长的速度从不会停止。”
　　“当年神剑的佩剑诞生剑灵，其中就有陈长生影子在里面。”
　　“原先我以为，剑灵的诞生只是巧合，陈长生起到的作用很小。”
　　“现在看来，陈长生的作用非常关键，他从那个时候就开始研究这个东西了。”
　　听到这，王昊咂了咂嘴说道：“你说的对，他应该很早就开始研究了。”
　　“只不过剑神时代，他的手段还不成熟，所以剑灵才会止步于天命的门槛。”
　　“但现在他做到了，他成功突破了天命的门槛。”
　　“刷！”
　　一道剑光闪过，王昊的右手被斩了下来。
　　“说话就说话，手脚干净点。”
　　“再有下次，掉的就不是手而是脑袋了。”
　　“哈哈哈！”
　　“老祖还是这么小气，我就是想看看你手中的那把兵器而已，没别的意思。”
　　“能抗住玄胎天帝全力一击，这可是难得的宝贝呀！”
　　面对王昊那赤裸裸的眼神，叶永仙退后了两步。
　　“陈长生有更好的，你应该去找他。”
　　“那个家伙现在就是个疯子，我不想招惹他。”
　　“而且天命者级别的傀儡他都能拿出来，鬼知道他还有什么其他手段。”
　　“相比陈长生，老祖你的东西就好拿多了。”
　　“毕竟您老人家现在好像受伤了，而且还伤的不轻。”
　　......
　　战场。
　　“轰轰轰！”
　　玄胎天帝多次打飞傀儡想要击杀陈长生。
　　可那傀儡就如同牛皮膏药一样，死死的缠住玄胎天帝。
　　面对玄胎天帝那饱含杀意的眼神，陈长生丝毫没有在意，只是平静的站在原地。
　　十个呼吸过后，陈长生咂嘴道：“玩的差不多了，是时候该结束了。”
　　“这次算你运气好，下次可就没这么好运了。”
　　话音落，陈长生右手拍向一旁的银色箱子，一道恐怖的气息瞬间席卷诸天。
　　只不过这恐怖气息的来源，并不是陈长生身旁的箱子。
　　察觉到不对，玄胎天帝立马准备做出反应，只可惜时间已经来不及了。
　　在受到攻击的前一秒，玄胎天帝看到了陈长生那得意洋洋的表情。
　　“大傻*，谁告诉你弑神兵一定要装在箱子里的。”
　　“上次你们就中招了，这次你们还中招，吃*去吧！”
　　话音未落，强大的攻击已经打在了玄胎天帝的身上，那恐怖攻击的来源，正是和自己交手许久的傀儡。
　　提防了许久的弑神兵根本就没放在箱子里，而是放在了傀儡身上的储物阵法当中。
　　......

