第712章 进入天渊城，冷血无情陈长生
　　面对毛翁的催促，陈长生慢悠悠的泡着茶说道。
　　“漏网之鱼这种东西是永远都杀不光的，因为这个世上总有那么一些幸运儿。”
　　“他们的实力不一定是最好的，但他们的运气一定相当不错。”
　　“从长远来看，这些人身上有着巨大的潜力，是一个不错的投资目标。”
　　听到这话，王尊看了陈长生一眼淡淡道：“你该不会是想让我们暗中资敌吧。”
　　“我可没闲心干这种无聊的事。”
　　“当然不是，资敌是一件非常危险的事情，这非常不利于长期投资。”
　　“我这里有份东西，诸位可以看看。”
　　说着，陈长生递出了一枚玉简。
　　几位禁区代表互相传阅了一下之后，毛翁开口道：“一份不错的功法，你新弄出来的吗？”
　　“是的，不知诸位觉得这功法有没有什么问题？”
　　“初步来看，没什么大问题，具体情况还需要仔细研究。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“以诸位的实力都看不出这份功法的问题，那就说明这份功法很安全。”
　　“实话告诉诸位，这份功法是我特意创造出来的，整个修炼过程没有什么太大的问题。”
　　“唯一的缺点就是，这门功法会被另一门独特的功法克制。”
　　“而且炼的越深，克制的越死。”
　　此话一出，王尊眉头一扬淡淡道：“你到底想干什么？”
　　“不干什么，就是赚取一点点物资而已。”
　　“修行界有个传统，无论是家族还是散修，都非常喜欢囤物资。”
　　“其目的就是为了遭逢大难之后，自己能东山再起。”
　　“你们前几年在外面灭了不少的势力，但我相信，这些势力一定还有物资藏在某些地方。”
　　“而这些物资的藏匿地点，一定只是有那些漏网之鱼知道。”
　　“如今复仇无望，他们想必是不会动用那笔物资的，可如果有一天他们找到了复仇的希望。”
　　“那他们一定会把这笔物资拿出来，只要这批物资现身，那就是我们动手的时候了。”
　　听着陈长生的计划，王尊淡淡道：“想要知道这些物资，何必这么麻烦。”
　　“直接抓起来严刑拷打就是，他们的嘴没有想象中的那么硬。”
　　“不不不！”
　　陈长生笑着摇了摇手说道：“严刑逼供我们只能得到一笔有限的物资。”
　　“可如果我们放长线钓大鱼，那我们就等得到无限的物资。”
　　“假设我把手里的功法分为三部分，那些漏网之鱼在‘机缘巧合’之下得到了第一部分，并且在功法的帮助下小有名气。”
　　“待到他取得一定成就的时候，他一定会非常渴望获得第二部分功法。”
　　“在这个时候，天渊城凑巧举行了一场拍卖会。”
　　“而拍卖会上，有一件不起眼的东西记录了功法的第二部分。”
　　“到了那个时候，诸位不妨猜一猜，他会花多少代价买下这件东西。”
　　听到这话，众人的眼睛瞬间亮了。
　　毛翁更是笑呵呵的说道：“论阴谋诡计还得是你送葬人，世人都说禁地冷血无情。”
　　“但在我看来，这世上最冷血无情的人，应该是你陈长生才对。”
　　“至少我们想不出这么歹毒的诡计。”
　　“呵呵呵！”
　　“身处这修行界，那有什么歹毒不歹毒的说法，笑到最后的才是真英雄。”
　　“这些漏网之鱼一天不死，那他们就会为了复仇源源不断的收集资源。”
　　“而我们，只需要时不时的收割一波就行。”
　　“这种方式，难道不比你们兴师动众的去灭门要好吗？”
　　“再说了，这些漏网之鱼运气这么好，天知道他们会在成长过程中遇到什么机缘。”
　　“只要我们手中的线不断，无论他们赚到多少机缘，最终都会流进我们的口袋。”
　　看着笑容满面的陈长生，绝命谷代表开口道。
　　“你这个计划确实不错，但我们完全可以绕开你自己执行。”
　　“以你陈长生的性格，应该不会没想到这点。”
　　“还有什么话就直说吧，拐弯抹角的忒麻烦了。”
　　闻言，陈长生笑道：“这话在理，诸位完全可以绕开我自己执行。”
　　“所以在启动这个项目之前，我得诸位说一下规矩，那就是这个项目只能在天渊世界进行，你们赚到的东西要分我三成。”
　　“如果诸位真的要绕开我进行这个计划，我自然是拿诸位没有办法的。”
　　“不过这种事情一旦被我发现，后续的合作诸位就不要想了。”
　　“毕竟从合作到现在，一直是诸位占便宜。”
　　“没道理只准诸位占便宜，不准在下多赚点吧。”
　　“假设诸位真这么想，那你们可不是什么好的合作伙伴。”
　　听完陈长生的话，王尊等人思索了一下，随后爽快的答应了这个要求。
　　毕竟后续赚钱的项目还需要陈长生开发，如果不让这个家伙多赚一点，那他恐怕就没有这个积极了。
　　陈长生等人在房间商量如何进一步的剥削修士，而在城外整整站了一个时辰的柴燕，最终还是走进了这个地方。
　　因为她知道，一旦自己离开了天渊世界的庇护，那自己立马会惨死在圣墟禁地的屠刀之下。
　　想要报仇，天渊城是自己唯一的机会。
　　......
　　天渊城内部。
　　人来人往的街道映入眼帘，这里每一个人的修为都比柴燕要强。
　　说实话，长这么大，柴燕还是第一次看到这么多高级修士聚集在一起。
　　不过天渊城繁华的景象并没有吸引柴燕。
　　只见柴燕直奔天渊城中心的任务大厅，右手更是紧紧的捏住一个兽皮袋。
　　送葬人说过，天渊城有无限的可能，只要有钱，自己就能买到一切。
　　很快，柴燕来到了任务大厅。
　　“这位姑娘你好，请问你要发布任务还是领取任务？”
　　一名仙王境的修士笑眯眯的询问着柴燕，丝毫没有因为她修为低而看不起她。
　　“我要发布任务。”
　　“很好，请问你要发布什么任务？”
　　“我想让人帮我攻打圣墟禁地！”

