第771章 姜伯约被擒，无耻的王昊
　　面对苗山的分析，苗石开口道。
　　“就算我们不能去帮忙，那我们还可以请其他人呀！”
　　“至少得把这个消息告诉父亲吧。”
　　闻言，苗山摇了摇头。
　　“来不及了。”
　　“为了剿灭那些傀儡，太明天麾下的力量都被调动了。”
　　“剩下的那些，根本无法再那种战局当中起作用，等我们赶过去，战斗恐怕早就结束了。”
　　“别说是我们，就算是请其他天帝相助，时间也来不及。”
　　“送葬人派出来傀儡没有前几天那么灵活，那说明他的目的已经达成了。”
　　“所以我们现在能做的，只能寄希望于帝君的无上神通了。”
　　......
　　小世界。
　　祥和的梵音在小世界当中回荡，王昊变幻的血海在不断沸腾。
　　同时，随着梵音的加持，庞大的血海在快速蒸发。
　　“桀桀桀！”
　　“这就是净世咒的威力吗？”
　　“果然不同凡响，只可惜你度化不了我。”
　　王昊的怪异笑声在血海中回荡。
　　玉完天帝盘坐在血海当中，圣洁的光芒让庞大的血海不能入侵分毫。
　　突然，施展神通的玉完天帝睁开了眼睛，重瞳更是看穿无数阻碍，发现了虚空中的一个东西。
　　“刷！”
　　一道神光将天空中的血海打穿，玉完天帝当即就要带着伯约离开这里。
　　“哗啦！”
　　只见血海翻腾，无数个王昊拦住了玉完天帝的去路，缺口也瞬间合拢。
　　“哈哈哈！”
　　“把人留下，不然今天你走不掉。”
　　面对王昊的骚扰，玉完天帝没有丝毫犹豫，直接对王昊大打出手。
　　大量的血海被打散，无数分身化为虚无。
　　可任凭玉完天帝修为盖世，王昊变幻的血海始终无穷无尽，短时间之内根本无法脱困。
　　更让人不耻的是，只要王昊占据下风，那他就会派出分身攻击远处的伯约。
　　如此一来，玉完天帝更不能放开手脚的战斗了。
　　眼见玉完天帝被缠住，站在防护罩当中的伯约，取出一把匕首横在了脖子上。
　　“帝君之恩伯约无以为报，只求帝君速速撤离。”
　　“如果帝君还不撤离，那伯约只能自刎当场了。”
　　听到这话，玉完天帝和王昊都十分默契的停手了。
　　“看到没有，你手下的人让你赶快走。”
　　“你要是再不走，这小子真会自杀的。”
　　“另外我相信你应该感应到了，远处正有一件恐怖的东西向这里飞来。”
　　“送葬人研究的东西，我也不敢随便硬接。”
　　“你要是还执迷不悟，那我们就只能一起死了，虽然你不一定会死，但这小子绝对活不了。”
　　“而且我只是想请这小子回去喝杯茶，又不是要害他性命，你这么着急干什么。”
　　面对王昊的话，玉完天帝保持沉默，并没有回答。
　　见状，下方的年轻人说道：“帝君，只要你不出事，他们就不敢动我。”
　　“你真想伯约死在这里吗？”
　　说着，锋利的匕首已经划破了皮肤。
　　眼见局势已经无法挽回，玉完天帝开口道：“若是伯约掉了半根毫毛，我定于你们不死不休。”
　　说完，玉完天帝瞬间飞离了小世界。
　　与此同时，那年轻人也顺利落入了王昊的手里。
　　“刷！”
　　一根手指被王昊轻松削下。
　　面对如此伤势，年轻人脸色丝毫不变。
　　“大名鼎鼎的不死魔尊，就只有这点本事吗？”
　　“若是这点手段就想让我屈服，那你真是太小看我姜伯约了。”
　　“哈哈哈！”
　　“不要误会，严刑逼供不是我的手段，而且要见你的人不是我，我只是个跑腿的。”
　　说着，王昊把姜伯约的断指扔进血海。
　　十个呼吸之后，一个一模一样的姜伯约从血海中走了出来。
　　“你的帝君正在外面蹲守我，一旦我离开这个小世界，他是绝对不会放过我的。”
　　“我可没有把握在重瞳拥有者面前逃出生天。”
　　“唯一的办法就只有骗他去硬接送葬人的手段了，至于他会不会被炸死，那我就不清楚了。”
　　此话一出，姜伯约顿时双眼通红，想要和王昊拼命。
　　可是面对王昊，姜伯约根本就没有反抗的余地。
　　......
　　“刷！”
　　王昊带着姜伯约飞出了小世界，而蹲守在外面的玉完天帝也快速追了上去。
　　见状，王昊笑道：“玉完天帝，你不守信用呀！”
　　“说好了让我离开，你怎么又追上来了。”
　　面对王昊的话，玉完天帝冷冷道：“今天你跑不掉了。”
　　“我也这样觉得，那我们就一起死吧。”
　　说完，王昊当即改变方向，朝着某个方位飞去。
　　与此同时，带着死亡威胁的“圆柱”也正在朝这边飞来。
　　就在王昊距离“圆柱”还有三十里距离的时候，王昊身形一闪，变出了一个一模一样的自己。
　　而这个王昊手中，同样也抓着一个昏迷的姜伯约。
　　两个“王昊”一个飞向“圆柱”，一个朝着另外的方向逃跑。
　　“玉完天帝，那边是我的分身，就是为了引你送死的，我手里的才是真货，快来追我。”
　　远离“圆柱”的王昊大声嘲讽。
　　但一时之间，玉完天帝也分不清那个才是真的姜伯约。
　　王昊走的路子十分特殊，就算他的真身陨落，也不会有什么大碍。
　　但问题是，伯约可没有王昊的手段，自己赌不起。
　　想到这，玉完天帝当即飞向了那怪异的“圆柱”，企图阻止“王昊”的自杀行为。
　　巨大的爆炸在虚空中散开，千里之外的小世界，都被这爆炸余波震的发生了位移。
　　玉完天帝成功护住了“王昊”和“姜伯约”。
　　可一番探查之后才发现，这两人都是分身。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，玉完天帝怒吼道：“送葬人，我与你不死不休！”
　　......
　　虚空陨石之上。
　　“啪！”
　　姜伯约被重重的扔在地上，王昊开口道：“你要的人我给你带回来了，我可是差点就没命了。”
　　“这么危险的事，下次让别人去做吧。”
　　看着被封住修为，且断了一指的姜伯约，陈长生连忙将他搀扶起来说道。
　　“我叫你请人家回来喝茶，你怎么把人家弄成这样，真是没礼貌。”
　　......

