第708章 禁地入伙，最珍贵的资源
　　“轰！”
　　天渊城的大门打开，陈长生笑呵呵的走了进来。
　　空荡荡的天渊城里正站着几道人影。
　　“呵呵呵！”
　　“我就说今天怎么异常的心情愉悦，原来是有贵客登门呀！”
　　说着，陈长生一挥手，一具傀儡从旁边的阵法中出现。
　　一张巨大的桌子被拿了出来，陈长生入座主位，并且对那几道人影摆出邀请的手势。
　　见状，那几道看不清面貌的身影坐了下来。
　　很快，几杯热茶就摆放到了几人面前。
　　看了看面前的几人，陈长生开口道：“虽然经常与你们打交道，但几位我还是第一次见。”
　　“不知该怎么称呼？”
　　闻言，为首的一个人影开口说道：“我们是代表禁地而来，你就用禁地的名号称呼我们吧。”
　　“好说，反正名字就是一个代号，具体叫什么不重要，只要能把生意谈成就行。”
　　“想必各位在来之前，早就观察了许久。”
　　“一些俗套的话我就不说了，那些都是骗外面那群蠢蛋的。”
　　“‘钱权’二字，诸位应该都想拿到手吧。”
　　听到这话，“荒古”点了点头说道：“财神聚财的手段堪称出神入化。”
　　“送葬人作为财神的老师，想必更是已经登峰造极。”
　　“如今你执掌天渊城，意图打造一个宏伟的资源供给仓库，这样的好事我们怎能不来沾沾光。”
　　“钱和人我们都有，你能给我们的回报是什么？”
　　面的荒古的话，陈长生平静道：“我能给你们回报就是，更多的钱，以及更多的人。”
　　“禁地在这个世界上已经存在很久了，你们的积累大到难以想象。”
　　“可底蕴多了，有些时候同样也是一种麻烦，因为你们无法把一些东西变成自己想要的。”
　　“而我则可以帮你们做到这一点。”
　　“烛龙的尸体你们很想要，但这东西却被我紧紧的攥在手里。”
　　“同理，你们手里的一些东西我也很想要，但你们从来都没有给我的打算。”
　　“与其这样守着自己的家当过日子，我们还不如来一场真正公平的交易。”
　　听到这话，圣墟禁地的代表开口道。
　　“送葬人的算计诸天闻名，想要让我们相信你，你是不是应该拿出点担保？”
　　“合情合理！”
　　“想要搭建一个让所有人都放心的交易平台，确实需要一个有分量的担保。”
　　“我给出的担保，就是诸位脚下的天渊城。”
　　“天渊城的预估价值应该在百万亿，除此之外它还拥有极其重要的战略地位。”
　　“这也就是说，就算诸位不来与我合作，我也不会允许天渊城的环境遭受到破坏。”
　　“不知道这份担保，够不够让诸位相信。”
　　面对陈长生给出的“大饼”，绝命谷的代表开口道：“你给我们画的大饼我们已经吃够了。”
　　“与其说这些，还不如谈点实在的。”
　　“投资天渊城我们能得到什么，请说的具体一点。”
　　闻言，陈长生笑着指了指外面说道：“诸位最大的回报，就在外面那群人身上。”
　　“这世上的一切资源，在我眼里都没有会跑会动的生灵珍贵。”
　　“培养一个仙王境强者，我们需要花费海量的资源，而且还不能保证他成为仙王境当中的佼佼者。”
　　“可如果不培养强者，我们手下就无人可用。”
　　“为此，我思考了这样一个问题，那就是如何能快速的获得大量的帮手。”
　　“而外面那群仙王境的炮灰，正是我们所有人都急需的‘资源’。”
　　听到陈长生的话，“荒古”笑了笑说道。
　　“这样新奇的理论，我还是第一次听说。”
　　“不过外面那群炮灰能有什么作用，其中实力最高的也不过仙王五品。”
　　“就算这些人一起上也未必能撼动你，这种货色要来有什么用？”
　　“不不不！”
　　陈长生笑着否定了“荒古”的观点。
　　“他们并不是一点用都没有，相反，他们在我眼中有很大的作用。”
　　“以外面的矿脉小世界举例，谁都知道那是一块宝地，但谁都拿那个地方没办法。”
　　“其中最大的原因，是因为那个地方位置特殊，我们不能将整个世界一起搬走。”
　　“除此之外，矿石的坚硬也让我们很头疼。”
　　“就算我们几个亲自跑到那个地方去挖矿，短时间之内也挖不了多少。”
　　“可如果我拥有数量庞大的炮灰，就算我坐在这里不动，每天也会有大量的资源钻进我的口袋。”
　　“我和诸位聊天的这会功夫，账面上已经有百万神源入账了，而诸位的收入却是零。”
　　“这就是那群炮灰为我带来的利益，而我只需要付给他们一点点微不足道的资源就行。”
　　听到这，“圣墟”有些动心了。
　　“那除了这个，我们还有什么其他的好处吗？”
　　“当然有，这群炮灰还可以帮你们杀人。”
　　“举个例子，现在有一个二品仙王的家族挑衅禁地，这个二品仙王还是一个天骄。”
　　“想要消灭这样一个家族，你们要动用四品仙王当中的精英，搞不好还要动用五品。”
　　“这些仙王当中的精英十分难培养，一旦出现折损完全是得不偿失。”
　　“可有了这群炮灰就不一样了，一个三品仙王打不过，我可以叫十个，十个打不过我可以叫一百个。”
　　“炮灰之所以是炮灰，就是因为他们打不了硬仗，但他们可以打顺风仗呀！”
　　“一旦占据优势，这些炮灰的手段未必比精英差。”
　　“精英万里挑一，炮灰却比比皆是，把炮灰当成精英来用，这是一笔非常划算的生意。”
　　听完，一直沉默的轮回禁地代表开口了。
　　“这确实是一个值得投资的事情，就是不知道我们要怎么才算入伙。”
　　“我相信你现在应该不缺资源。”
　　“没错，我不缺资源，但是我缺人，无论是精英还是炮灰，我都缺。”
　　“你们得去外面帮我弄人回来，我不管你们是抓也好，引诱也罢。”
　　“一段时间之后，我想看到这片土地上的人口翻倍。”

