第772章 离间计，释放姜伯约
　　陈长生一边“责怪”王昊，一边把姜伯约搀扶了起来。
　　面对陈长生的态度，姜伯约什么话都不说，只是冷冷的看着陈长生。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“不好意思，这个家伙就是个疯子。”
　　“手段粗糙了些，还请多多见谅。”
　　“至于对你造成的伤势，本人万分抱歉，我马上替你治疗。”
　　说着，陈长生拿出上等灵药替姜伯约治疗断指之伤。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，姜伯约的断指就重新长了出来。
　　做完一切，陈长生又拿出了茶桌茶杯，娴熟的泡起了茶。
　　“请！”
　　望着陈长生递到自己面前的热茶，姜伯约低头看了一眼，淡淡道。
　　“想杀我就赶快动手，我绝对不会皱半点眉头。”
　　“如果你是想招揽我，那我也劝你死了这条心，我姜伯约绝不做背主之事。”
　　闻言，陈长生笑道：“看样子你是真的误会了。”
　　“我没有想过要招揽你，现在更不想杀你，我只是想请你来喝一杯茶而已。”
　　“既然你没心情喝茶，那你现在就可以走了。”
　　听到这话，姜伯约冷笑了一声说道：“你会放我走？”
　　“我陈长生说一不二，说放你走，那就一定会放你走。”
　　“往这个方向飞三天，你就能回到太明天了。”
　　“走不走你自己决定，反正我现在不想杀你。”
　　说完，陈长生直接解开了姜伯约身上的禁制。
　　见状，姜伯约直接飞走了，整个过程没有丝毫犹豫。
　　看着姜伯约的背影逐渐远去，王昊咂嘴道：“你这招揽计划好像不太成功嘛。”
　　“人家压根就没搭理你的意思。”
　　面对王昊的调侃，陈长生慢悠悠的喝了一口热茶说道。
　　“谁说我要招揽他了？”
　　“你不招揽他，干嘛把他给放了。”
　　“费了这么大功夫抓来，随随便便的就给放了，你有没有考虑过我的感受。”
　　“你的感受我当然要考虑，所以为了你能开心一点，过段时间你还要把他抓过来。”
　　听到这话，王昊疑惑的看向陈长生说道。
　　“你又在玩什么把戏？”
　　“没玩什么，就是想让他们离心离德而已。”
　　“上古先民一脉征战多年，内部几乎可以说是铁板一块。”
　　“想要轻松的消灭他们，最好的办法就是让他们内部出现问题。”
　　“苗山乃是四梵三界的顶级军师之一，他要是不死，我们的阻力会很大。”
　　“从这次的交手上来看，就能知道苗山绝非泛泛之辈。”
　　“如果不是因为你手段特殊，这次对决，我未必能讨到便宜。”
　　“另外姜伯约是苗山无法隐藏的破绽。”
　　“抓住这个破绽，我们才能杀了苗山这个聪明的家伙。”
　　得到陈长生的解释，王昊嘴角上扬，笑道。
　　“我懂了，你这是打算用阳谋坑死苗山。”
　　“这次动静闹的这么大，结果姜伯约却完好无损的回去了。”
　　“处于这种境地，这两师徒的日子恐怕不好过了。”
　　“是的，”陈长生笑着点了点头说道：“主公为救部下身受重伤，可部下却安然无恙的回来了。”
　　“这个事情，于情于理都是说不通的。”
　　“哪怕明知这是我的离间计，他们心中也会有疙瘩的。”
　　“当然，只要玉完天帝还活着，那这个问题就不会爆发出来。”
　　“从玉完天帝冒险救人的行为来看，足以证明此人是一个体贴部下的仁义天帝。”
　　“可问题是，等玉完天帝死了之后，他的儿子苗石还会这么信任姜伯约吗？”
　　“自己的父亲多次救人，然后陨落，可姜伯约却屡次被抓都毫发无伤。”
　　“在这种情况下，他们还能互相信任吗？”
　　“只要苗石和姜伯约之间的信任断了，那太明天就废了。”
　　“太明天一废，四梵三界自然也就有了破绽。”
　　看着陈长生运筹帷幄的样子，王昊摸了摸下巴说道。
　　“你这是在赌呀！”
　　“你在赌苗石和姜伯约之间的信任。”
　　“万一苗石无理由相信姜伯约，那你的计划岂不是没用了？”
　　“不会的。”
　　陈长生直接否定了王昊的猜测说道。
　　“苗石不会无理由相信姜伯约，更不会一直相信姜伯约。”
　　“玉完天帝如此信任苗山，那是因为他们两人曾经并肩作战，生死与共。”
　　“有了这些，玉完天帝当然能无理由信任苗山和姜伯约。”
　　“可问题是，苗石没有经历过这些，那他就不会一直信任苗山等人。”
　　“没有了苗石的信任，苗山等人就彻底孤立无援，到时候我就能一点一点的杀死他们。”
　　听完，王昊脸上满是悲伤之情。
　　“陈长生，你可真狠心。”
　　“忠诚之人遭受到了遗弃，然后亲眼看着自己保护的东西灰飞烟灭，这简直是天下最凄惨的事情。”
　　“你这是要杀人诛心呀！”
　　“是的，那你喜欢吗？”
　　“我非常喜欢，这场大戏我一定要玩到底。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的笑声在虚空中回荡。
　　那猖狂的笑声，仿佛在预示邪恶即将战胜正义。
　　......
　　太明天帝宫。
　　三位天帝共同辅助玉完天帝疗伤。
　　随着时间的推移，三位天帝缓缓收手，其中一位开口道。
　　“还好本源伤的不多，不然你就危险了。”
　　“虽然暂时替你稳住了伤势，但两千年之内你恐怕不太方便动手了。”
　　听到这话，玉完天帝开口道：“这可不行。”
　　“送葬人在外虎视眈眈，若我不能出手，太明天就危险了。”
　　闻言，另一位天帝开口道：“既然这样，那我就去死海走一趟吧。”
　　“若是有碧水根相助，你的伤势三个月之内便可恢复。”
　　“多谢！”
　　“你我之间何须言谢！”
　　正说着，玉完天帝腰间的通讯器传来了动静。
　　拿起一看，玉完天帝瞬间皱起了眉头。
　　“出什么事了？”
　　一位天帝下意识的问了一句。
　　闻言，玉完天帝淡淡道：“伯约回来了，完好无损的回来了。”
　　此话一出，三位天帝的眉头都皱了起来。
　　因为这个事情，极其反常。

