第749章 战火蔓延，更深层的秘密
　　“哈哈哈！”
　　听完系统的话，陈长生放声大笑。
　　“你说的对，是否快乐，一直都是由我自己决定的。”
　　“这条路虽然苦了点，累了点，但我陈长生一直乐在其中。”
　　“如果真的不愿意走这条路，那我或许早就做出了其他的选择。”
　　“走上自己选择的路，我还有什么不满足的呢？”
　　“对了系统，你说我还要经历多久的时间，才会厌恶现在的自己呢？”
　　闻言，系统回答道：“回宿主，这个问题我无法给出准确的数字，但宿主终有一天会结束现在的生活。”
　　“因为当时间线无限拉长之后，所有的事情都可以视为一个轮回。”
　　“有道理，但我希望这一天来的晚一点。”
　　“因为这世上有太多我难以忘怀的人了。”
　　“另外如果这一天真的到来了，希望系统你帮我回忆一下现在的状态，因为我害怕忘记一些事情。”
　　“可以！”
　　说完，电子声音消失，陈长生也停止了继续追问的行为。
　　时间给出的问题，自然只有时间才能给出答案。
　　现在最重要的事情，那就是把眼前的事情做好。
　　......
　　一个时辰之后，陈长生离开了青铜古殿。
　　同样的故事，一模一样的建筑，唯一的区别，那就是这里的三色传送阵被彻底破坏了。
　　看着面前的青铜古殿，陈长生喃喃自语道。
　　“你们到底在瞒些什么，如果仅仅只是不祥，应该不值得你们如此大动干戈。”
　　“不想让那种东西污染世界，直接把线索抹去就是了，为什么要留下青铜古殿。”
　　“一边消灭不祥，一边淡化青铜古殿的存在，但又偏偏不摧毁青铜古殿。”
　　“这样的行为，可有些自相矛盾了。”
　　想到这，陈长生皱起了眉头。
　　巫力的家乡，自己一直在寻找。
　　最开始的时候，自己只是单纯的好奇，毕竟这只是一件微不足道的小事。
　　可是小仙翁等人的表现，却让陈长生起了疑心。
　　因为这样一件微不足道的小事，小仙翁和巫力他们没必要瞒着自己。
　　除非巫力的家乡涉及到了一个秘密，一个会让自己为难的秘密。
　　也就只有这样，巫力才会一直不告诉自己他的家乡所在。
　　“有意思，这背后的真相是越来越复杂了。”
　　“我倒要看看，是你们瞒的好，还是我挖的快。”
　　说完，陈长生离开了矿脉小世界。
　　此次探索，陈长生并没有找到什么实质性的线索，但也不是一无所获。
　　至少他知道了，青铜古殿背后还有更深的秘密自己没有解开。
　　除此之外，陈长生还发现矿脉小世界的构造和周围的小世界并不一样。
　　说的更简单一点，矿脉小世界并非是自然形成，而是被某人搬过来的。
　　这个结论就非常有意思了，天命的产生和“世界”的辽阔无关，而是只能在某些特定的地方诞生。
　　仅仅只是这个推测，乍一看起来几乎毫无头绪。
　　但如果加上“世界的根”这句话，那这个推测就很有意思了。
　　......
　　一切的猜测都在陈长生心中酝酿，整个世界依旧像往常一样运转。
　　唯一的区别，那就是矿脉小世界的归属权落在了陈长生的手里。
　　这个变动，让所有的矿石供应商全都叫苦连天。
　　因为矿脉小世界落到陈长生手里之后，供应商再也不能像以前一样免费挖矿。
　　如此一来，矿石的成本就会大大提高，而他们的利润也会减少许多。
　　为此，众多矿石供应商开始寻找新的免费矿场。
　　而蕴含矿石的区域，大多数都被各方势力占领，别人不会让自己免费挖矿。
　　唯一的解决办法，吞并其他势力，然后挖他们的矿。
　　毕竟世界挖掘过度出现崩溃的事情才刚刚发生，矿石供应商可不想把自家的老巢弄出问题。
　　至于其他人的老巢，自己就不用顾虑这么多了。
　　在这个观念的促使下，战争开始以天渊世界为中心慢慢扩散。
　　有了战争，天渊城的法宝销量更好了。
　　需求扩大，更多便宜的新型法宝也被研究了出来。
　　而那些因为战争出现的“天材地宝”，则开始大量的往天渊城汇聚。
　　毕竟有些东西不一定是抢来的，也有可能是偷来的。
　　这样的情况，随着十六家禁地的固定通道建成，变得更加疯狂。
　　在短短千年的时间里，战火就席卷了整个纪元。
　　直到某一天，一场特殊的追杀成为了这场战争的转折点。
　　......
　　“你别跑！”
　　“敢来我这里挖矿，你简直是活腻歪了！”
　　漫天的剑气引起了天渊城所有人的注意，而逃回天渊城的三名七品仙王，则是拍了拍身上的尘土淡然道。
　　“挖你几块石头而已，至于这么小气吗？”
　　“狗屁！”
　　“八荒九域的东西，哪怕是一根草都不能被人带走。”
　　“我就问你们一句，东西你们还是不还？”
　　“不还，有能耐你进来打我呀！”
　　嘲讽了两句，三位七品仙王转身进入了天渊城。
　　见状，追杀之人顿时气得七窍生烟。
　　“不动点真格，你真以为我奈何不了你们吗？”
　　说着，一个古朴的剑匣出现在那人手中。
　　然而还没等他动手，一道身影就出现在了他的面前。
　　“这么多年没见，你居然敢向我挥剑了，不错。”
　　看着面前的陈长生，先前气势汹汹的剑飞瞬间换上了一张笑脸。
　　“先生，这说的是什么话，我怎么敢向你挥剑。”
　　“我就是吓吓他们而已。”
　　望着剑飞嬉皮笑脸的样子，陈长生淡淡道。
　　“你既然还认我这个先生，那天渊世界成立这么久，为什么不过来看看我。”
　　“千万别说什么，不知道我在天渊城之类的话。”
　　“麒麟计划正在向整个纪元推动，马玲儿负责一切事情。”
　　“这丫头是你的枕边人，你会不知道我在天渊城？”
　　闻言，剑飞无奈道：“我当然知道先生在天渊城。”
　　“可现在这世道这么乱，麒麟计划又这么复杂，我根本就腾不出时间好吧。”
　　“这个理由还勉强，暂且记下这笔账。”
　　“说吧，突然跑来找我有什么事，是不是其他世界把你推出来做代表了。”
　　......

