第788章 反对姜伯约，陈长生献计
　　姜伯约在讲解整个计划的详细部署，众人也在认真的分析着目前的局势。
　　可是众人当中，唯有一人抱着看戏的心态。
　　此人便是夺舍成功的陈长生。
　　看着不断讲解的姜伯约，陈长生摸索着下巴，同时还和神识空间的“小木头”唠家常。
　　“不愧是号称卧龙先生的弟子，整个计划胆大心细，有几分看头。”
　　面对陈长生的话，盘坐在神识空间的小木头淡淡笑道。
　　“伯约大哥智谋超绝，他一定会赢的。”
　　“但我很好奇，身为送葬人的你，现在该怎么应对。”
　　“我如果是你的话，现在就把老巢搬走，省的被伯约大哥打的丢盔弃甲。”
　　听到这话，陈长生嘴角微微上扬，随后说道。
　　“我只是说这小子的脑子不笨，我又没说他能赢。”
　　“直接和你明说吧，他们如果没有发现我这个据点，那他们还能安稳的活着。”
　　“可现在他们发现了，我想让他们死，他们绝对活不过明天。”
　　此话一出，小木头顿时急了，可陈长生停止了神识交流开口道。
　　“伯约大哥，你这计划确实没错，可你有没有想过，这件事情本身就是一个陷阱。”
　　陈长生一出口，大帐中瞬间安静了下来。
　　众人直勾勾的看着陈长生，仿佛是在责怪他泼了一盆冷水。
　　面对陈长生的话，姜伯约开口道：“长生的担忧很有道理。”
　　“为此我验证了好几次，我有七成把握肯定那个地方就是送葬人的老巢。”
　　“两年以来，傀儡大军多次攻打太明天。”
　　“虽然不知道这些傀儡的具体来源，可一些大致方位还是能分析出来的。”
　　“根据我的观测，各个方向都有傀儡大军的踪迹。”
　　“但只有这个方向始终不见傀儡大军，出现这种情况的可能只有两个。”
　　“第一，这个方向确实没有送葬人的据点。”
　　“第二，这个方向是送葬人的老巢，所以他不敢轻易动兵，因为他害怕暴露自己的位置。”
　　“但不管是那种可能，这件事情都值得我们去试一试。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“伯约大哥所言甚是，可问题是我们拿什么攻打送葬人的老巢。”
　　“刚刚伯约大哥说过，那个地方起码有三十万以上的傀儡大军。”
　　“且不说送葬人的实力如何，但三十万的傀儡大军可是实打实的。”
　　“一旦三十万傀儡大军一拥而上，就凭我们这点人手，不出一时三刻就会有陨落的风险。”
　　“就算我们能想办法避开傀儡大军，我们恐怕也没有办法制服送葬人。”
　　“毕竟就连玄胎天帝都在送葬人手里吃过亏，光是弑神兵这一件法宝，我们似乎就没有办法应付。”
　　陈长生的话让大帐中的气氛更加低沉。
　　见状，姜伯约沉吟了一下说道：“也对，单凭我们就想对付送葬人，这个想法确实太过冒险了一些。”
　　“等一下我就将这个消息上报给太明天。”
　　“也不行！”
　　陈长生再次否定了姜伯约的决策。
　　“上报太明天确实能稳妥一些，可这样一来，这些功劳就和我们无关了。”
　　“正所谓‘功名只向马上取，真是英雄一丈夫’。”
　　“我等投身军营，就是为了保卫四梵三界，立下不世战功。”
　　“稍微发现一点点未经证实的消息就往上禀报，众多天帝恐怕会觉得我们没有承担一些事情的能力。”
　　“而且上报这种未经证实的消息，我们会承担很大的风险。”
　　“送葬人诡计多端，没人能保证这不是他设下的一个陷阱。”
　　“如果因为我们的情报让四梵三界的高层受到了损伤，这个责任我们担的起吗？”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后压低声音。
　　“诸位，战场之上的事确实要考虑，可有些时候战场之外的事同样也要考虑。”
　　“我们的未来，不会只局限于太明天，而是整个四梵三界。”
　　“既然我们的目标是四梵三界，那我们要做的事情，就不能只得到太明天的认可。”
　　此话一出，姜伯约和苗石的眼睛瞬间亮了。
　　因为他们从未想过，平时不显山不露水的“小木头”居然能说出这样一番话。
　　见状，苗石当即说道：“长生，既然你能想到这点，想必你还有其他的见解，快上来给我们说说。”
　　闻言，姜伯约更是亲自将陈长生请了到了地图面前。
　　扫视下方的众人，陈长生抿了抿嘴说道：“想要把这件事情做好，无异于在刀尖上跳舞。”
　　“但我相信诸位都不会惧怕生死，所以我这里有一个极其冒险的计划。”
　　说着，陈长生指着地图上姜伯约画出的圆圈，开口道。
　　“伯约大哥已经确认，这个区域有送葬人的据点或者老巢，但具体情况我们还不知道。”
　　“打败送葬人的主要目的我们永远不变，唯一要变的，那就是我们用的方式。”
　　“此次攻打，我建议派出一支精锐小队前去探查情况。”
　　“一旦探查清楚情况，立马将消息传回来。”
　　“收到了消息之后，外围的军队开始进攻，而且进攻的理由不能是攻打送葬人的老巢，必须是营救战友。”
　　听到这，苗石疑惑道：“这两个理由有区别吗？”
　　“当然有区别！”
　　“如果我们用攻打送葬人老巢的理由，事后我们定会被扣上一个擅作主张的帽子。”
　　“毕竟送葬人是四梵三界的大敌，攻打他的老巢这种大事，轮不到我们做主。”
　　“真正能做主的，只有四梵三界的众天帝和那些大人物。”
　　“但如果我们换个说法，这件事我们只有功劳，没有责任。”
　　“什么说法？”
　　姜伯约兴奋的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡道：“很简单，从现在开始，我们都不得对外宣称，发现送葬人据点或者老巢这件事。”
　　“至于派出去的那支小队为什么会碰到送葬人的老巢，我们也需要有一个解释。”
　　“这个解释就是，我们发现了某个区域有些异样，所以派出了精锐小队前去探查。”
　　“只不过运气不好，所以碰到了送葬人的老巢。”

