第735章 怪招频出，一千万的门票
　　面对宗兴言的话，钱长老眼睛眯了起来。
　　“寒铁矿是什么东西，我比你清楚，九十亿的成本根本不可能。”
　　“你该不会是死到临头说胡话了吧。”
　　“晚辈的话没有半句虚言，到底能不能行，钱长老和我走一趟就知道了。”
　　“若是我说了假话，这颗人头钱长老拿去就是。”
　　“行，那我就陪你们去看看。”
　　“我也想看看，是什么样的底牌，能让你们喊出一百三十亿的价格。”
　　说完，宗兴言三人离开了天渊城。
　　......
　　招资大会结束，所有的项目都陆续开始。
　　与此同时，这大大小小的六十个项目，受到了各方势力的关注。
　　招资大会来的势力很多，数量达到了上千。
　　有的人是想来捡漏，有的人则是看热闹。
　　可不管是抱有什么样的目的，众人都十分好奇，这六十个项目到底能不能赚钱。
　　除此之外白泽，三大阵法宗门，以及那个名不见经传的宗兴言更是备受关注。
　　因为他们的价格已经低到令人发指，在这种价格之下，只有亏本没有赚钱的可能。
　　更让人奇怪的是，这三家开始项目的时候全都怪招频出，根本不按套路出牌。
　　白泽跑到小世界打了一架，然后悄无声息的在小世界当中住了下来。
　　柴燕整天在天渊城周围的虚空当中收集废弃的木材，短短一年的时间，她收集的木材已经有数百座大山。
　　至于柴家父子两人则是离开了天渊世界，不知道跑到了什么地方。
　　白泽的操作让人一头雾水，三大阵法宗门更是让人摸不着头脑。
　　两家禁地构建阵法，用的都是上好的材料，出动的人手全是一顶一的阵法大师。
　　可这三大宗门不但没有出动阵法大师，反而把一批一批的年轻人送了过来。
　　更离谱的是，他们还跑去虚空中拖陨石回来。
　　如果说这两家可能有绝招，那宗兴言更像是走了大运的傻小子。
　　顶级宗门青山宗不知道的发哪门子疯，居然公开宣布要和这两个二品仙王合作。
　　更离谱的是，他们还出动了十多位高手，去矿脉小世界买了一块方圆万里的矿场。
　　看样子，似乎是准备大干一场。
　　......
　　时间一点一点过去，项目开始已经整整过去了十年。
　　就在众人的好奇心已经达到极致的时候，陈长生给各方势力发出了邀请。
　　一时间，大大小小数千家势力全都派代表来到了天渊城。
　　“呵呵呵！”
　　“看样子，诸位对此次参观很上心。”
　　“废话我也就不多说了，每人一千万神源的门票，交钱之后我们马上出发。”
　　听到这个价格，一些人顿时就不乐意了。
　　“不是，随便看看就要一千万神源，这价格也太贵了吧。”
　　“一点都不贵，一千万神源还是我卖了这张老脸的价格。”
　　“此次参观，门票钱天渊城分文不取，全部平分给被参观的几家势力。”
　　“除此之外，被参观的几家势力，下次招资大会有一定的优待。”
　　“如果没有这些条件，别说一千万神源，就是一亿神源人家都不会让你们看上一眼的。”
　　“在座的诸位都是有家有室的人，别人说是你们的核心功法，就是基础功法泄露你都不会善罢甘休。”
　　“同理之下，我相信诸位应该能理解这一千万神源的门票钱了吧。”
　　面对陈长生的话，毛翁笑道：“门票钱我不太关心，我就是好奇，你什么时候这么好心了。”
　　“蚊子从你面前飞过你都要拽下一只腿，分文不收不像是你的风格。”
　　看着毛翁笑呵呵的表情，陈长生说道。
　　“我也不想干这种费力不讨好的事情，主要是在座的诸位实在是太蠢了。”
　　“同样的项目，人家能用三千不到的价格接下，而你们却要三千四，三千五。”
　　“如果供应商都是你们这种类型的，那我不得亏死呀！”
　　“所以为了少亏一点钱，我只能让你们学习一下赚钱手段了。”
　　此话一出，众人的脸瞬间耷拉了下来。
　　毛翁更是皮笑肉不笑的说道：“你的嘴真臭，有机会我一定把它给缝上。”
　　“谢谢夸奖，不过现在你还不能缝上，没有了我这张嘴，天渊世界可就运转不了了。”
　　稍微斗嘴了几句，众人很快就把门票钱交齐了。
　　“很好，现在钱已经交齐了，大家想先去看哪家？”
　　“先去看看白泽吧。”
　　“它接的小项目这么多，而且价格都低的离谱，我很好奇它怎么赚钱。”
　　上苍禁地的代表开口了。
　　闻言，陈长生笑道：“没问题，那我们就先去我家那条傻狗那里看看。”
　　说完，陈长生带着一群人乌泱泱的飞向了一个小世界。
　　......
　　未命名的小世界。
　　“刷！”
　　一个仙王六品的修士突然站了起来，此时的他额头满是冷汗。
　　因为他感受到了上千道的强大气息，这些气息实力最低的都是仙王五品。
　　六品仙王：“......”
　　给我个痛快的吧。
　　天天这样搞，不被你们杀死都被你们吓死了。
　　“刷！”
　　陈长生等人降临了这个小世界。
　　但大家都没有心情去关注那个‘可怜巴巴’的六品仙王。
　　“你们终于来了，再不来我都快睡着了。”
　　白泽从一处花田中钻了出来，看着周围明显被打理过的低级药田，王尊开口道。
　　“白泽，你以八十亿的价格接下了泥土项目，可是到了现在，我依旧不觉得你会赚钱。”
　　“你大多数项目的期限都是十五年到二十年左右的时间。”
　　“现在已经过去了十年，剩下的时间恐怕不够你完成项目吧。”
　　闻言，白泽不屑道：“八十亿你们做不到，不代表我做不到。”
　　“正好你们这些人都在这，现在我发布个临时任务，我需要聘请三名临时工帮我把这块地拖到天渊城门口。”
　　“这次任务每人五亿神源，你们谁接？”
　　“我接了！”
　　王尊率先答应，毛翁也笑呵呵的说道：“最近差零花钱，这个任务我接了。”
　　除此之外，上苍禁地的代表也接下了白泽的临时任务。
　　这三位禁地代表出手不是为了钱，而是想看看白泽葫芦里卖的什么药。
　　五亿神源出手一次，这些价格最多只能请到一些五品仙王。
　　虽然实力弱了点，但拖动这块土地还不是大问题。
　　......

