第732章 招资大会，四千亿的项目
　　天渊城的公告让无数人动起了小心思。
　　与此同时，各大禁地的矿场也发生了一些改变。
　　除了天渊城麾下的矿场之外，所有的禁地矿场都提高了各自的待遇。
　　圣墟矿场虽然没有待遇一说，但却有了挖矿赎身的说法。
　　虽然圣墟禁地给出的标准是一个天文数字，但这终究是一个希望。
　　......
　　一个月的时间匆匆而过，很多大势力都在为招资大会积极的准备着。
　　等到招资大会开始的时候，偌大的会场当中早已坐满了人。
　　这些人的身后不是万年家族，就是就是传承几千年的门派。
　　若是放在外面的世界，他们跺一跺脚，外面的世界都会颤抖三分。
　　“宗兄，咱们能行吗？”
　　感受着周围无数强大的气息，王良吉心中忐忑了起来。
　　虽然两人已经足足准备了一个月，但看到如今的场面，两人还是难免有些心虚。
　　闻言，宗兴言强装镇定道：“不要慌，他们这些大人物越争，我们才有机会在夹缝里生存。”
　　“等一下我们不要先喊价，看看白泽是怎么做的。”
　　说着，宗兴言看向了会场角落的白泽等人。
　　见状，王良吉无语道：“你脑袋没病吧。”
　　“白泽和帝师生死相依不知多少年，你不会真相信他们两个吵架了吧。”
　　“帝师和白泽有没有闹矛盾我不知道，我只知道白泽现在要扶持那个叫柴燕的小丫头。”
　　“柴家的事情我相信你也听说过，如果除开白泽，柴家仅剩的几个人未必比我们强。”
　　“他们都能接下任务，我们凭什么不能。”
　　“你可别忘了，这次的招资大会比的是谁出的价钱少，而不是谁给的价钱多。”
　　“我们两个准备了这么久，没道理在价格上拼不过他们。”
　　听到这话，王良吉悬着的心也稍微放下了一些。
　　毕竟这次准备的价格，已经是两人想象中的最低价格了。
　　要是真有人的价格比这个还低，那这场泼天的富贵，或许真的与自己无缘了。
　　这时，原本有些嘈杂的会场瞬间安静了下来。
　　天渊世界的创始者陈长生走了出来。
　　看到陈长生现身，所有人的目光都集中在了他的身上。
　　因为这次发财的机会，都在他的身上。
　　看着下面乌泱泱的人群，陈长生笑道：“感谢诸位前来捧场。”
　　“诸位能来这里，一定是出于对天渊世界的信任。”
　　“天渊世界的收购已经持续了几十年了。”
　　“在此之前，我们一直采用灵活模式，这样虽然给众多修士带来了福利，但却为天渊世界的管理带来了极大的不便。”
　　“所以我今天正式宣布，天渊城由灵活收购模式变为承包收购模式。”
　　话音落，会场中响起了一些嘈杂的声音。
　　很显然，大家都在讨论这所谓的承包模式到底是怎么样的。
　　见状，陈长生双手虚压，会场再次安静了下来。
　　“我知道诸位对这个承包模式不太熟悉，那么接下来就由我为诸位介绍一下。”
　　“承包模式的原理很简单，我将天渊世界一段时间内所需的东西打包分配给诸位。”
　　“而诸位需要在规定的时间内，提供给天渊世界规定数量的东西。”
　　“当诸位达标之后，天渊世界将会按照诸位今天开出的价格进行支付。”
　　“本次招资大会，共有四十个大项目，二十个小项目。”
　　“大项目千亿起步，小项目十亿起步。”
　　“不过诸位承包下这个任务之后，需要提前支付一半的费用作为保证金。”
　　“毕竟修行界的意外太多，如果出现了点纰漏，天渊世界的损失将是巨大的。”
　　听到这话，众人的眉头瞬间皱了起来。
　　支付一半的费用作为保证金，这对各方势力的资金周转是一种很大的压力。
　　毕竟接下任务各方势力需要投入资源，现在又要支付这么多的保证金。
　　怪不得这次的招资大会需要百亿资产才能进来，一般人还真没资格接下这些任务。
　　见在场众人没有反对，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“既然诸位都不反对，那我们就开始第一个项目的招资大会了。”
　　“天渊世界将要构建一个阵法，我将这个阵法分为三个部分。”
　　“每个部分，天渊世界出价四千亿！”
　　说完，陈长生右手一挥，无数的金色文字和图样悬浮在了空中。
　　这些东西都是关于构建阵法的大致情况。
　　浏览着陈长生给出的信息，在场众人迅速盘算了起来。
　　一阵盘算之后，九成以上的人都放弃了这个项目。
　　按照陈长生给出的大概情况，构建这三分之一的阵法，成本大概需要三千七百亿左右。
　　多出来的那三百亿，应该是陈长生给承包者的利润。
　　正常情况来说，这个项目是可以接的。
　　可问题是，实际操作起来就没有这么简单了。
　　三千七百亿是正常情况下的成本，假设某一方势力恰巧有关于构建阵法的基础资源。
　　那么他接下这个项目的成本就会降低很多。
　　毕竟用自家的东西和去外面买，完全是两个不同的价格。
　　除此之外，接下这个项目还需要提前支付两千亿的保证金。
　　再加上前期投入的成本，那需要动用的资源起码在五千亿左右。
　　五千亿呀！
　　这可不是什么阿猫阿狗都能拿出来的数字。
　　计算完毕，荒古禁地的代表毛翁开口道。
　　“按照你所提出的模式，我们这些承包者需要承担巨大的风险。”
　　“大家都是合作做生意，没道理风险由我们这一方全部承担吧。”
　　听到这话，陈长生笑道：“合作讲究的就是一个信任，我当然不会让诸位承担全部风险。”
　　“项目一旦开始，我会将资金分三次交给诸位。”
　　“每个阶段的任务达标之后，下一个阶段的资金就会到账。”
　　“等全部项目完成之后，保证金如数退还，分文不差。”
　　得到这个回答，毛翁点了点头，说道。
　　“这个条件可以接受，荒古禁地出价三千九百亿。”

