第734章 四十亿的利润，跳梁小丑
　　一百三十亿的价格，如同一个巴掌一样，狠狠的扇在了六品仙王的脸上。
　　可是当他循着声音向角落看去，却发现喊出价格的是一个二品仙王。
　　“你这是在找......”
　　六品仙王的话还没说完，三具傀儡就出现在了他的身旁。
　　这时，台上的陈长生开口道：“招资大会，任何人都有叫价的资格。”
　　“但这里决不允许有人强买强卖。”
　　“我给你三个呼吸的时间坐下，不然我把你的脑袋摘下来当球踢。”
　　听到这话，六品仙王的脸色变得有些阴沉。
　　送葬人的傀儡之术冠绝天下，要论实力自己还真没把握在他的大本营里耍横。
　　可就这样乖乖的坐下，那自己的颜面何存。
　　“砰！”
　　正当那六品仙王犹豫的时候，一只大手狠狠的将他的脑袋按在了地面上。
　　圣墟禁地的代表王尊出手了，一位顶尖级的八品仙王出手了，而且一出手便是绝杀。
　　“让你坐下你就坐下，这种场面有你说话的资格吗？”
　　“小小的六品也敢在这里大放厥词，今日若不是在天渊城，你已经有取死之道。”
　　冷冷的说了两句，王尊松开了右手，然后回到了自己的位置上。
　　见状，一旁的毛翁笑道：“你的脾气还是这么爆，跳梁小丑罢了，搭理他干什么？”
　　闻言，王尊用手帕擦了擦手说道：“正听到关键时刻，被这么个杂碎扰了兴致，烦！”
　　两人有一句没一句的说着。
　　这时，六品仙王从地上爬了起来，会场没有任何人多看他一眼。
　　虽说会场的座位是自由选择，但大家在选择的时候，都十分默契的按照实力高低选择了相同的位置。
　　最靠近演讲台的，是各大禁地以及在大世界中称霸一方的势力。
　　而中间部分，是一些较为有实力的组织。
　　最末尾的，则是一些小门小派以及散修。
　　先前不满的那个六品仙王，位置仅仅只是在中间靠后的区域。
　　面对这种情况，那六品仙王也只好擦了擦嘴角的鲜血，默默的坐了下来。
　　修行界强者为尊，真正的大佬都没有发话，自己跳出来张牙舞爪，确实犯了忌讳。
　　见场面再次恢复平静，陈长生笑道：“看样子大家都恢复了理智，现在招资大会继续进行。”
　　“请问有人的价格能比一百三十亿更低吗？”
　　偌大的会场没有一个人出价，因为寒铁矿极难挖掘，一百三十亿的价格简直就是在亏本。
　　亏本的生意，各方势力自然是不会去做的。
　　“很好，那这二十万方的寒铁矿项目，就由这位客人拍下了。”
　　“如果我没记错的话，你应该是天渊城矿工小队的业绩标兵。”
　　“你能响应天渊城的号召来这投资项目，我非常看好你，加油！”
　　听到陈长生的夸赞，宗兴言连忙起身行礼。
　　几句客套的话过后，招资大会继续进行。
　　剩下的那些小项目，价格虽然低，但也还在合理范围之内。
　　等到所有项目都招资完毕，一直保持沉默的王尊开口了。
　　“这些项目的造价成本是多少大家都有数，可是好几家投资者都拿出了极低的价格。”
　　“作为天渊城的股东之一，也作为本次招资大会最大的投资者之一。”
　　“我是否能问一下，这个价格他们是怎么做到的？”
　　面对王尊的话，陈长生淡淡笑道：“这些客人能以如此低廉的价格拿到项目，我也很吃惊。”
　　“可人家用什么价格接下这些项目是人家的自由，天渊城也无法干涉。”
　　“不过大家既然对这件事这么感兴趣，那么天渊城将会亲自与这几家投资者商谈。”
　　“保证在不涉及核心机密的情况下邀请大家去参观。”
　　“但有言在先，参观需要给出一定的费用，毕竟这是人家的赚钱方法，我们也不能白学。”
　　得到这个回答，王尊满意的点了点头，然后起身离开。
　　众人陆续离开，宗兴言两人则是快速联系上了青山宗。
　　......
　　天渊城客栈。
　　“钱长老，合作的事情您考虑的怎么样了？”
　　王良吉和宗兴言都紧张的看着面前的老者。
　　招资会场上两人出了个大风头，现在要是没有一方大势力庇护。
　　别说是完成项目，两人的小命能不能保住都是一个问题。
　　听到这话，钱长老淡淡道：“小王，我与你师父交情颇深不假，但这件事情不是私事，而是公事。”
　　“一百三十亿这个价格，根本无法完成寒铁矿的项目。”
　　“我虽然是青山宗的长老，但我也不能让宗门亏钱。”
　　“而且你们捅了这么大的篓子，青山宗想要保下你们，这可不是一件简单的事。”
　　闻言，宗兴言思索了一下说道：“钱长老，如果青山宗愿意伸出援手。”
　　“我们二人承诺，从今以后所有的矿石项目都与青山宗合作。”
　　“赚取的利润，六四分成，青山宗拿六，我们拿四。”
　　看着宗兴言认真的表情，钱长老摇了摇头说道。
　　“想要让一方势力出手，不是一点点蝇头小利就能做到的。”
　　“今日与你们起冲突的是火鼎宗的长老，青山宗虽然比火鼎宗强，但我们也没必要平白招惹一个敌人。”
　　“看在故人的情分上，我可以私自帮你们说情，保住你们的小命应该没什么问题。”
　　眼见钱长老还是不愿意合作，宗兴言握紧了拳头。
　　“钱长老，我知道您能做到这一步，已经是仁至义尽了。”
　　“但如果我告诉您，寒铁矿的项目，我有把握拿到四十亿的利润呢？”
　　此话一出，钱长老有些不淡定了。
　　“一百三十亿的寒铁矿项目，能有四十亿的利润？”
　　“没错，整个寒铁矿的项目，只需要九十亿的成本就能完成。”
　　“如果操作得当的话，成本还能更少。”
　　“招资会上钱长老你多次喊价，可那些大项目都被禁地抢走了。”
　　“有了我们的加入，青山宗未必不可以和禁地争一争。”
　　“到时候，就要看你们有没有这个胆子直面禁地了。”

