第717章 新的武器，财神降临
　　天渊城矿场。
　　柴燕三人跪倒在白泽面前，不断感谢白泽的救命之恩。
　　见状，白泽瞥了他们一眼淡淡道：“都走吧，今天算本大爷心情好，救你们一命。”
　　“出去之后，找个地方安稳的过日子。”
　　“复仇这种东西就不要再想了，圣墟禁地不是你们能招惹的。”
　　说完，白泽转身走了。
　　“白泽大人！”
　　柴燕起身拦住了白泽，然后认真的说道：“柴燕此生此世都是白泽大人的人，我决定终身侍奉大人左右。”
　　这时，柴燕的哥哥和父亲也是异口同声的说道。
　　“我柴家此生此世奉白泽为主，若违此誓，天灭之！”
　　看着面前倔强的柴燕，白泽咧嘴笑道：“行吧，看在你小丫头梳毛还舒服的份上，你们就留下来吧。”
　　听到这话，柴燕顿时高兴道：“多谢白泽大人！”
　　......
　　白泽收人宠的事情，只是一个小到不能再小的事情。
　　随着天渊城的开业，外界的杀戮也逐渐停止了下来。
　　而陈长生再次消失在了众人的视线当中，直到七年后的某一天，三股强大的气息降临了天渊城。
　　“你说你身为财神，怎么还要和我们这些穷鬼抢东西呢？”
　　“这点小东西你应该看不上才对呀！”
　　小仙翁在钱雅身边喋喋不休，企图劝退钱雅。
　　可是钱雅却丝毫没有搭理小仙翁的意思，只是面带笑意的观察着天渊世界的布局。
　　“前辈，打仗讲究资源，现在不仅是你缺资源，我们同样也缺资源。”
　　“商场如战场，如何抢到更好的资源，那我们就各凭本事了。”
　　“再说了，我要叫他一句‘先生’，接下来的生意，你未必抢得过我。”
　　此话一出，小仙翁顿时就急了。
　　“耍赖是不是，你要是这样搞的话，那我也要喊人了。”
　　“你可别忘了，咱也是有关系的人。”
　　看着小仙翁着急的样子，钱雅笑道：“开个玩笑你怎么还认真了。”
　　“以先生的才能，他打造的这个资源仓库，我们两家平分完全绰绰有余，你不用担心。”
　　“我现在想的是，该如何把先生的这个资源仓库拿到手。”
　　“或者说，我能不能复制出一个一模一样的。”
　　“毕竟先生做这个生意，可是一个暴利行业，我也是眼馋的不行。”
　　“你这丫头，白疼你了，一来就想着撬我的墙角。”
　　正说着，陈长生的声音响起。
　　转头一看，陈长生不知何时出现在了钱雅身后。
　　看到陈长生，护送钱雅过来的化凤笑道：“先生，许久不见，你还是风采依旧。”
　　“哈哈哈！”
　　“还是化凤丫头会说话，跟我来吧，你们要的东西我已经准备好了。”
　　“虽然算不上精品，但也足够解你们的燃眉之急了。”
　　说着，陈长生将众人带到了一个阵法当中。
　　只见光芒一闪，众人直接来到了一个宽阔的地下空间。
　　大量的法宝如同水一样在空中流动，而这些法宝“水流”旁边有无数的傀儡忙碌。
　　随着傀儡的加工，一件件成品法宝被制作了出来。
　　看到如此神奇的场景，众人也是颇为惊讶。
　　“怪不得你的法宝能卖这么便宜，原来是这么弄出来的。”
　　“我先前还纳闷，你一个人怎么能炼出这么多法宝，现在我算是弄明白了。”
　　面对小仙翁的话，陈长生淡淡道：“这些法宝只能用于常规战斗，而且使用者的实力不能太高。”
　　“正所谓工欲善其事必先利其器，我最近正在琢磨，该如何给你们的武器提升一个等级。”
　　“可是常规炼器方法，我根本满足不了你们高品质，且数量巨大的需求。”
　　“为此，我另辟蹊径，想出了组合法宝的点子。”
　　“组合法宝虽然没有单一法宝坚固，但胜在修复方便，而且使用要求不高。”
　　“装备这种武器，应该能为你们的战斗提供一点优势。”
　　听到有新东西，小仙翁顿时眼前一亮。
　　“这个组合法宝在哪？”
　　“快让我见识见识。”
　　看着小仙翁着急的样子，陈长生笑着打了一个响指，一具傀儡提着一个巨大的箱子走了过来。
　　箱子打开，一套银白色的盔甲出现在众人面前。
　　望着箱子里的盔甲，小仙翁随意摆弄了一下，说道：“这不就是盔甲吗？”
　　“怎么就成组合法宝了，你可不要框我。”
　　“慌什么，组合法宝的核心不是这个，真正珍贵的东西我还没拿出来呢。”
　　说着，陈长生拿出了几个巴掌大小的金属圆片递给小仙翁。
　　捏了捏手里质地不算坚硬的金属，小仙翁好奇道：“这东西该怎么用？”
　　“很简单，把这些东西贴在你的头顶，胸口，手臂，小臂上，然后再用神识与这些金属建立联系。”
　　闻言，小仙翁立马照做了。
　　随着小仙翁的神识与金属圆片建立联系之后，箱子里的金属盔甲瞬间飞到了小仙翁身上。
　　更神奇的是，这些盔甲附着到小仙翁身上之后，还能根据小仙翁的体型做出调整。
　　片刻之间，一套合身且威风凛凛的战甲就出现在众人面前。
　　“啧啧！”
　　“这个东西厉不厉害先不说，但帅是真的帅呀！”
　　“就算这个东西一点用都没有，我也要定一套。”
　　看着小仙翁爱不释手的样子，陈长生笑道：“这个东西要是没用，那我费这么多功夫干什么。”
　　“整套盔甲是由秘银打造，而且拥有一定的灵活性，你们也可以认为，这是一套初步觉醒器灵的法宝。”
　　“接下来，我为你们展示一下这套法宝的真正妙用。”
　　说着，陈长生一拳打在小仙翁的胸口。
　　而小仙翁也没有做出任何防御，笔直的站在原地给陈长生打。
　　“砰！”
　　结结实实的一拳打了出去，可就在陈长生的拳头即将碰到盔甲时，一道能量罩护住了小仙翁的胸口。
　　“这就是我研究出来的自主防御功能，一旦这具盔甲受到攻击，它就会自动做出防御。”
　　“目前这套盔甲的反应极限是天仙境，如果碰到一些擅长速度的地仙和特殊手段，盔甲的反应不一定能跟得上。”
　　“防御阵法不能及时启动，那就只能靠盔甲本身的硬度来抵御了。”
　　......

