第762章 四梵三界，复仇开始
　　时光荏苒，送葬人已经消失了一万多年。
　　在这一万多年的时间里，上古先民无时无刻不在提防陈长生的报复。
　　然而奇怪的是，整个纪元都没有迎来陈长生的报复。
　　别说是报复，就连有关陈长生的消息也在逐渐消失。
　　知道送葬人底细的各大禁地大部分都离开了这个纪元，而那些留下来的人，也开始可以抹除陈长生的信息。
　　久而久之，送葬人这个称呼彻底被世人遗忘。
　　记住这个名字的，只有那些真正的大能。
　　......
　　纪元裂缝。
　　“刷！”
　　一道人影从裂缝中飞了出来，此人正是消失已久的陈长生。
　　感受着周围熟悉的规则之力，陈长生知道，自己终于回到了原来的地方。
　　一万多年前，陈长生踏上了寻找书生的旅程。
　　在找到书生的尸体之后，陈长生就马不停蹄的赶回曾经的纪元。
　　在此期间，陈长生又到了要沉睡的时间节点。
　　只不过这一次，陈长生并没有选择漫长的沉睡，仅仅只选择沉睡了一刻钟。
　　“系统，你说我这次在清醒的时间之内，能杀光整个纪元吗？”
　　面对陈长生的询问，那熟悉的电子声音再次响起。
　　“回宿主，本系统无法推演你的未来，更无法预测整个纪元的命运。”
　　“但可以肯定的是，宿主将拥有无限的时间去完成这件事。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡道。
　　“你说的对，我拥有无限的时间可以去完成这件事。”
　　“在‘无限时间’这个衡量单位面前，一切东西都是那么的不堪一击。”
　　说着，陈长生拿出了一个普通的通讯器。
　　在看到通讯器信号十分良好之后，陈长生嘴角微微上扬，然后消失在了虚空之中。
　　......
　　欲界太明天。
　　“烧饼，热气腾腾的烧饼！”
　　手持一根盲杖，陈长生小心翼翼的在街上走着。
　　穿过热闹的集市，陈长生来到了一家角落里的饭店。
　　昏暗的饭店，发黄发黑的木桌，这样的饭店正常人大概率都不会来。
　　“啧啧！”
　　“等了你一万年，终于把你给等来了，我还以为你死在外面了呢。”
　　王昊笑着从帘子后面走了出来。
　　陈长生也放下手中的盲杖，打量着这个小店说道：“目前是什么情况，我看上古先民好像准备搞点大动作。”
　　“确实是大动作，他们打算改造整个纪元。”
　　“另外你的称呼估计要换一下了，人家现在自称为神，像我们这种天人是没有资格随便见人家的。”
　　听到这话，陈长生眉头一挑说道：“听起来好像有点意思，怎么回事？”
　　“自从他们打进来之后，先是和圣墟禁地大战一场，然后又逼走了一些强大的禁地。”
　　“等局面稳定的差不多之后，他们搬来了一块又一块洞天福地。”
　　“并且以这些洞天福地为基础，组建出了现在的‘四梵三界三十二天’。”
　　“而最开始就居住在‘四梵三界三十二天’且拥有修为的生灵，被称为‘神’。”
　　“像我们这些原来纪元的修士，则是被他们称为‘天人’。”
　　“‘天人’在人之上，神之下，想要成为真正的神，那就必须经过他们的考验。”
　　面对这个回答，陈长生皱眉道：“好大的口气，他们凭什么自称为‘神’。”
　　察觉到陈长生的情绪，王昊双手一摊无奈道。
　　“没办法，人家就是有这个底气。”
　　“在你离开的这些年里，我对这群上古先民进行了细致的观察。”
　　“最后发现，他们确实要强于我们。”
　　“他们没有出现之前，有条真理是整个纪元公认的，那就是人族没有天赋神通。”
　　“可是随着他们的出现，这条真理被打破了。”
　　“上古先民非常容易诞生有天赋神通的后代，而且他们的肉身和基础天赋非常强。”
　　“苦海体系简直就是为他们量身打造的。”
　　“为此，我对他们的血脉进行了溯源，最后发现他们的存在是有迹可循的。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道。
　　“是和神族有关吗？”
　　“没错，就是和神族有关。”
　　“神族这个种族，在八荒九域的时候快被你杀光了，其他地方就算有，也只不过是些小虾米。”
　　“我把上古先民的血脉和神族血脉进行对比，结果发现两者的血脉有很大的相似度。”
　　“只不过上古先民的血脉比神族更强，更稳定。”
　　“所以我得出了这样一个结论，神族是被上古先民遗弃的存在。”
　　“用你的话来说，神族应该是上古先民进化失败的产物。”
　　听完王昊的话，陈长生开口道。
　　“你分析的很对，上古时期生存环境十分困难。”
　　“没有强大的天赋，根本无法在当时的环境中存活下来。”
　　“物竞天择之下，上古先民进化出强大的天赋合情合理。”
　　“另外如果我没猜错的话，他们搬过来的这些洞天福地，应该就是曾经撤离时带走的东西。”
　　“强大的天赋，完整的世界结构，这次的敌人比以往的都要强大。”
　　说着，陈长生看向王昊说道。
　　“介绍一下‘四梵三界’吧。”
　　“想要打败敌人，我们必须先了解他们。”
　　闻言，王昊说道：“四梵三界的构成很简单，就是三十二个世界叠加在一起之后的产物。”
　　“四梵三界分别是‘四梵天’，‘色界’，‘欲界’，‘无色界’。”
　　“‘色界’共有十八‘天’，‘欲界’有六‘天’，‘无色界’有四‘天’。”
　　“加上‘四梵天’共计三十二天，也就是三十二个世界。”
　　“每一个世界，都有一位天帝镇守，也就是我们以前常说的天命者。”
　　听到这，陈长生想了想说道：“那以前的‘三山一海四十二世界’呢？”
　　“有的跑了，有的投诚了，以前的‘三山一海四十二世界’早就名存实亡。”
　　“现在这个纪元，最新的势力分布已经用‘四梵三界三十二天’来代替了。”
　　“所以你打算怎么毁灭这个庞大且完善的‘四梵三界’？”
　　......
　　PS：作者君有事，第二章延后一个小时，

