第756章 涅槃计划，第九件弑神兵
　　陈长生的话让九位强大的存在皱起了眉头。
　　虽然没有和送葬人直接接触过，但他的大名早就传遍了诸天。
　　如果没有送葬人的出现，那么前方战线恐怕早在几万年前就已经崩溃了。
　　但他就是凭一己之力，硬生生的将前方战线的崩溃拖延了几万年。
　　现在送葬人不惜一切代价的疯狂报复，上古先民自然要慎重对待。
　　想到这，上古先民为首之人开口道。
　　“送葬人，战争已经结束，何苦再造杀戮。”
　　“只要你愿意放下仇恨，我们可以让出一界之地。”
　　听到这话，陈长生瞥了他们一眼，不屑道。
　　“不要用这样的条件来恶心我，别说是一界之地，就算是整个纪元我也不稀罕。”
　　“想让我放下仇恨，除非你们把书生的命还给我！”
　　“砰！”
　　说着，陈长生右手猛的一拍，就要启动身旁的弑神兵。
　　见状，为首的上古先民轻叹一声，整个时空在这一刻变得无比缓慢。
　　只见那上古先民缓缓走到陈长生面前，右手微微点出，仙王七品的陈长生瞬间就被重创。
　　“没有众天帝给你保驾护航，以你的实力不过是蜉蝣撼树。”
　　“我敬重荒天帝，更敬重至圣。”
　　“看在你为这个纪元做出的努力份上，我只囚禁你五万年，希望你在这五万年的时间当中好好反省。”
　　话音落，缓慢的时间恢复正常流速。
　　“噗！”
　　陈长生吐出了一口鲜血，虚弱的倒退了两半。
　　看着轻松打败自己的上古先民，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“厉害，这等实力确实有资格蔑视一切。”
　　“既然你们这么强，那我最后一点担心也就没有了。”
　　听到这话，为首的上古先民皱起了眉头。
　　“你这话是什么意思？”
　　“当然是字面意思了，你和我废话了这么半天，无非就是忌惮我手中的弑神兵而已。”
　　“掠夺整个纪元打造出来的九件法宝，这是足以毁天灭地的东西。”
　　“你们的实力要是太弱，那我的弑神兵如何能完全绽放。”
　　“睁大眼睛看看吧，看看你面前的这第九件弑神兵到底是如何的惊艳。”
　　看着重伤但依旧猖狂的陈长生，上古先民皱起了眉头。
　　虽然自己已经将他打成重伤，并且短暂的封了他的全部修为，但自己心中总是隐约感觉有种不安。
　　突然，上古先民猛然转头道：“全面撤离！”
　　说着，击伤陈长生的上古先民祭出了一件黑色巨鼎，想要笼罩所有军队。
　　“哈哈哈！”
　　“现在才发现，晚了！”
　　“你们等着吧，我一定会回来的。”
　　“当时候，我将带着四天灾毁灭整个纪元。”
　　陈长生的声音在天渊世界当中回荡，而剧烈的白光早已吞噬了他的身体。
　　可这白光的来源不是面前的箱子，而百草园上方那庞大的阵法。
　　百草园的聚灵大阵维持了上万年，阵法当中蕴含的灵气堪比一个世界。
　　如此多的高浓缩灵力爆炸，其威力绝对惊天动地。
　　准确的来说，这才是陈长生准备的第九件弑神兵。
　　“嗡~”
　　强大的冲击波散开，所有的一切都在爆炸当中化为尘埃。
　　四十几位“天帝”竭尽全力的阻挡这次爆炸，可是面对如此巨大的威力，就算是“天帝”也不能幸免。
　　眼见好几位天帝已经被摧毁了肉身。
　　为首的上古先民大喝一声，黑色巨鼎绽放出七彩光芒，强行将大部分爆炸余波拦下。
　　“砰！”
　　没有任何意外，为首的上古先民被炸飞了出去。
　　但聚灵阵爆炸的威力也被削减了七成。
　　可那残存的三成威力，依旧消灭了此处的军队的三分之一。
　　“咳咳咳！”
　　强行稳住身形，为首的上古先民咳出了大量的鲜血。
　　见状，其他人迅速上前道：“昊天大帝，你没事吧？”
　　闻言，昊天擦去了嘴角的鲜血，低声道：“我伤的很重，五万年之内估计不能动手了。”
　　“传说中的送葬人果然名不虚传，仅仅只是一次见面我们就损失惨重。”
　　“此人不除，我们将永无宁日。”
　　听到这话，一位天帝开口道：“那样的爆炸，他应该没可能活下来吧。”
　　“不！”
　　“他一定会活下来的。”
　　昊天否定了这个结论，凝重道：“送葬人从来都不是以实力闻名天下，他真正厉害的，是他那些神鬼莫测的手段。”
　　“故意用这种同归于尽的方式来报复我们，应该是他想掩盖弑神兵的痕迹。”
　　“掠夺整个纪元开启弑神计划，这样的产物绝对不容轻视。”
　　“我们要趁他回来之前，尽早弄清楚弑神兵是什么东西。”
　　说着，昊天看了一下身后损失惨重的军队。
　　“尽快整顿军队，三日之后征讨圣墟禁地，弑神兵这种东西，一定要弄清楚。”
　　“遵命！”
　　......
　　某处荒野。
　　一个中年男子正在盘膝打坐。
　　似乎是感应到了什么，他从怀中掏出了一个盒子，盒子当中存放着一块指头大小的血肉。
　　“哗啦！”
　　海量的天地灵气从中年男子嘴中吐出，在天地灵气的滋润之下，那指头大小的血肉开始变大。
　　若是让剑飞等人看到这一幕，那他们一定会非常惊讶。
　　因为这个中年男子，正是曾经四方大陆的界主，骆开。
　　随着时间的推移，原本只有指头大小的血肉变成了一个年轻男子。
　　此人正是“死”在天渊城爆炸当中的陈长生。
　　“刷！”
　　悬浮在空中的陈长生睁开了眼睛。
　　见状，“骆开”右手一挥，一套衣服遮住了陈长生光溜溜的身体。
　　“主人，涅槃计划已经启动，是否现在执行？”
　　看着面前的“骆开”，陈长生嘴角上扬道：“不慌，先让他们打一会。”
　　“矿脉小世界被毁，你的天命受到影响了吗？”
　　闻言，“骆开”回答道：“天命消失了，但关键东西我已经掌握了。”
　　“那就好，不枉我费尽心机帮你打造这具躯体，你果然没有让我失望。”

