第767章 拿捏王昊，那个人回来了
　　随着弓弦缓缓拉动，一支光箭自动凝聚。
　　见状，傀儡当即开始快速移动，三道银光从胸口处射了出来。
　　“轰！”
　　苗石的光箭摧毁了傀儡的部分躯体，而傀儡射出的银光也划破了苗石的皮肤。
　　一人一傀儡就这样不断变换方位，用远程手段对轰。
　　......
　　三千里之外。
　　“啧啧！”
　　“你这傀儡居然还能发射法宝，看着好厉害的样子，什么时候给我一个玩玩。”
　　面对一惊一乍的王昊，陈长生始终保持平静。
　　“苗石的反应速度很强，我这傀儡发射出来的法宝居然只能勉强伤到他。”
　　“这等实力，放在如今年轻一辈当中也是顶尖的存在，怪不得这家伙这么狂。”
　　“轰！”
　　接连射出了三箭之后，苗石终于命中傀儡的核心。
　　巨大的爆炸，让远在三千里之外的陈长生等人都感受到了气浪。
　　看了一眼法器上显示的数据，陈长生淡淡道。
　　“数据收集的也差不多了，我们走吧。”
　　“那个老家伙应该快找到我们了。”
　　说完，陈长生和王昊瞬间消失在原地。
　　然而陈长生两人前脚离开，后脚就有人来到了这里。
　　感受着周围的气息，苗石身边的老者皱起了眉头。
　　“放眼整个纪元，能制造出这种傀儡的，只有那个人。”
　　“难道是他回来了吗？”
　　说着，老者眼中的担忧更加浓郁了，因为他永远记得那个人在消失前的话。
　　“我将带着四天灾毁灭整个纪元！”
　　......
　　小店。
　　整理了一下刚刚获得的数据，陈长生开口道。
　　“从刚刚的测试效果来看，上古先民目前没有什么弱点。”
　　“寻常的毒药对他们没有太大的效果，太过珍贵的毒药无法大规模使用。”
　　“想要杀光他们，或许只有硬碰硬了。”
　　“不过好在苗石这种天骄只是少数，大多数上古先民的实力还在合理范围之内。”
　　“杀这些人，稍微费点手段不是大问题。”
　　闻言，王昊说道：“杀下面的那些人当然不是问题。”
　　“问题是，上面的那些人你打算怎么杀。”
　　“只要他们不死，上古先民就永远立于不败之地。”
　　“还有，你专门跑去测试苗石，是打算用对付四方大陆的方法对付他们吗？”
　　“不是，”陈长生摇了摇头说道：“自下而上，逐步瓦解根基。”
　　“这种方法是用来对付那些根深蒂固的老牌势力。”
　　“对于上古先民这种没有太多根基的新势力来说，逐步瓦解的方式只会让他们更加警觉。”
　　“所以我这次打算反过来，自上而下，彻底灭了他们。”
　　“只要打掉他们的领头羊，那么团结一心的上古先民就会分崩离析，到时候我们就能一点一点的逐个击破。”
　　听到这话，王昊龇牙咧嘴道：“四梵三界当中的天帝，一个比一个强。”
　　“别说把他们杀光，就是击杀其中几位都是难如登天。”
　　“当初你引爆百草园的阵法，炸毁了好几位天帝的肉身，但就算是这样，你依旧没能杀死他们。”
　　“现在光靠我们两个你就敢开打，你不觉得这太荒唐了吗？”
　　给了王昊一个眼神，陈长生淡淡道。
　　“既然是合作，那就拿点真功夫出来。”
　　“击杀一位天帝对你来说虽然难，但也不是不可以做到。”
　　“之所以畏畏缩缩，无非就是怕上古先民找你清算而已。”
　　“在这件事情上，你完全可以放心。”
　　“刚刚我已经通过特殊渠道将你的事情传了出去，要不了十年，这些消息就会传到上古先民的耳朵里。”
　　“到时候，就算你不主动杀人，他们也会找你的麻烦。”
　　此话一出，王昊的脸色顿时冷了下来。
　　“陈长生，你这做法过分了些吧。”
　　“我知道，但是你能把我怎么样？”
　　说着，三具被黑袍笼罩的傀儡出现在陈长生身旁。
　　感受着三具傀儡上传来的危险气息，王昊的脸色阴沉到了极致。
　　“去外面吧，不要把我的店打烂了。”
　　“好！”
　　话音落，陈长生和王昊瞬间消失。
　　......
　　虚空深处。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的战斗动静让无数陨石化为粉末。
　　陈长生独自坐在一块巨大的陨石上观摩远处的战斗，而他身旁摆放着一个银色的箱子。
　　不知过了多久，王昊提着一个傀儡头颅走了过来。
　　看着完好无损的王昊，陈长生拍手道：“厉害，居然连斩我三具傀儡，我果然没有选错人。”
　　瞥了一眼陈长生身旁的箱子，王昊冷声道。
　　“我不相信你的傀儡用不光杀不完，等你的傀儡都用光了，就算你有弑神兵我也不怕你。”
　　此话一出，坐在椅子上的陈长生身体微微前倾，戏谑道。
　　“本领都还没学到家就想尥蹶子，你配吗？”
　　“就你现在的状态，刚刚那种战斗你还能抗几次。”
　　“我确实抗不住几次，但那种傀儡，你又能有......”
　　“刷！”
　　话还没说完，十几个黑袍人就出现在了陈长生身边。
　　看着陈长生身边的“人影”，王昊的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“说话，怎么不说话了。”
　　“你不是问我还有多少这种傀儡吗？”
　　“现在我可以明确的告诉你，这种级别的傀儡我能量产。”
　　“这种傀儡，每一个造价都在两百亿左右。”
　　“我执掌天渊世界这么多年，你猜我赚了多少个两百亿？”
　　“当然，如果你嫌这些不过瘾，我这里还有几个精品。”
　　“不过你可别怪我没提醒你，这些精品我是专门针对你打造的。”
　　“一旦对上这些精品，你刚刚的手段可就不管用了。”
　　听完，王昊咧嘴一笑。
　　“哈哈哈！”
　　“开个玩笑而已，你怎么还认真了。”
　　“严格算起来，你是我的授业恩师，我怎么会与你为敌呢？”
　　面对王昊嬉皮笑脸的表情，陈长生笑道。
　　“魔修嘛，最先杀的就是身边人。”
　　“你把我视为授业恩师，看样子你是真想杀我了。”
　　“不过我不在乎，只要你不搞小动作，以后的事情以后再说。”
　　“所以现在你能说说你的计划了吗？”
　　......

