第727章 挖空小世界，争锋相对
　　“诸位，这就是天渊城第二阶段的产物。”
　　“我将这个地方命名为百草园。”
　　站在刚整理好的药田上，陈长生笑眯眯的介绍着。
　　听着陈长生的话，王尊打量了一下四周，冷冷道：“弄来一堆土和石头就说是第二阶段的产物。”
　　“你不觉得这个笑话一点都不好笑吗？”
　　“这不是笑话，而是事实。”
　　“诸位实力滔天，可你们能凭空变出一撮土来吗？”
　　“在我看来，就是这么一撮不起眼的泥土，胜过世间万千法宝。”
　　“或许这些泥土放在别人手里没什么用，但在我陈长生手里，它一定会变成所有修士梦寐以求的法宝。”
　　说着，陈长生反手掏出了一团红色的液体。
　　从这团液体散发的气息来看，这显然是一位三品仙王的精血。
　　然而还没等众人想明白陈长生拿出这东西的目的。
　　只见陈长生右手一翻，这团精血瞬间融入了脚下的土地。
　　“你这是干什么，三品仙王的精血好歹也是不错的东西，这么浪费不太合适吧。”
　　面对陈长生的行为，毛翁下意识的说了一句。
　　闻言，陈长生神秘笑道：“诸位别慌，你们仔细感受一下。”
　　听到这话，王尊立马低下身子抓起了一把泥土。
　　在强大的神识感知之下，王尊终于察觉到了泥土中的变化。
　　陈长生将那团精血散在了脚下的泥土当中。
　　按理来说，这样的行为简直是一种污染。
　　因为仙王境的精血太过霸道，所过之处几乎寸草不生。
　　可是现在，情况正在发生快速的变化，仙王精血的能量正在逐渐消失，最后转化成纯粹的天地灵气。
　　想到这，王尊当即起身说道：“你是怎么做到的？”
　　“这个你就别管了，出来做生意要是没点拿手绝活，我又有什么资格在这里立足是生根。”
　　“我可以告诉大家的是，你们脚下的这片土地是我精心调配的。”
　　“它不但能消化修士霸道的精血，更能消化那些已经陨落的修士躯体。”
　　“这么一块肥沃的药田，诸位应该能明白其中的价值吧。”
　　听到这话，众人的呼吸稍微凌乱了一下。
　　两年前，陈长生开始收集各种各样的‘破烂’。
　　除了小仙翁扛过来的那一堆，陈长生还从各大禁地要走了不少。
　　当时众人也没追问陈长生要走这些东西的目的是什么，毕竟这些破烂放在家里也没用。
　　现在看来，陈长生似乎掌握了变废为宝的关键技巧。
　　想到这，毛翁开口道：“果然不愧是送葬人，这变废为宝的本事天下一绝。”
　　“所以这块可以大量种植灵药，且能无限增大的药田，你打算怎么分配？”
　　“很简单，诸位相信我陈长生，我自然也不会让大家吃亏。”
　　“以荒古禁地为首的六家代表，你们给我的东西能转化多少药田，我只拿走一半，剩下的归你们。”
　　“至于剩下的十家禁地，转化多少药田，你们只能拿走一成。”
　　此话一出，一位禁地代表不乐意了。
　　“陈长生，大家都是合伙做生意，你这样厚此薄彼，是看不起我们吗？”
　　面对禁地代表的话，陈长生淡淡道：“之所以这样分配，其中的原因你们应该能想的明白。”
　　“变废为宝的技术在我手里，我想怎么分配，就怎么分配。”
　　“如果你不乐意，先前从你们手里拿走的东西，我可以原封不动的还给你们。”
　　“那些东西我们不要，我们要的是药田。”
　　“只给我们一成，这个数字绝对不可能。”
　　话音落，禁地代表强大的气势开始弥漫。
　　见状，一旁的白泽已经默默的掏出了“大棒骨”。
　　“怎么，想和我陈长生开战？”
　　“你们有没有掂量清楚自己的份量，若是我真的豁出去这些东西不要，十家禁地我最起码能打残三家。”
　　“另外你们可别忘了，这块药田和远处的矿场不只是我一个人的。”
　　“把我赶跑了，这六位会答应吗？”
　　听到这话，正在观察药田的上苍禁地代表开口道。
　　“你们要动陈长生我没意见，但是赶跑了陈长生，你们最好能拿出人来管理药田和矿场。”
　　“上苍禁地在天渊世界投资了这么多，若是这些钱打了水漂，你得拿出来。”
　　说完，上苍禁地的代表继续研究起了脚下的药田。
　　这时，王尊也开口了。
　　“圣墟禁地与送葬人恩怨颇深，你们如果要杀他，我圣墟禁地一定帮忙。”
　　“但是弑神计划是他在主导，没有了他，圣墟禁地的投资就会成为泡影。”
　　“你们要是能把这份钱补出来，圣墟禁地可以站在你们这一边。”
　　“对了，还有矿场和药田的损失你们也要补出来。”
　　“毕竟也只有他能吞吐这么多基础资源。”
　　两大禁地接连发话，十位禁地代表的压力也增加了不少。
　　且不说陈长生背后有没有禁地站队，就算陈长生孤身一人，众人大概率也是不敢动他的。
　　因为这天渊世界的模式只有他弄得来，离开了他，大家就失去了一个能赚钱的机会。
　　眼见场面陷入了僵局，毛翁笑着打圆场说道。
　　“终究是合作关系，大家不要把关系闹的这么僵。”
　　“一成份额确实少了些，你再多给一点嘛。”
　　面对毛翁的话，陈长生说道：“既然是荒古禁地开口，那这个面子我终究是要给的。”
　　“份额再多加一成，总共两成的份额。”
　　“如果还想多要，这个药田我可以不弄，天渊世界的第二阶段我也可以不开启。”
　　见陈长生做出了让步，毛翁又开始劝说其他十位禁地代表。
　　最终，在毛翁的劝说下，十家禁地不情不愿的同意了。
　　意见达成一致，陈长生又开始介绍起了第二阶段的计划。
　　“第二阶段除了药田之外，我还打算把周围的这三十几个小世界全部拿下。”
　　“需要多少人手？”
　　一向不爱说话的虚无禁地代表开口了。
　　“不需要你们出动人手，而且接下来，我不允许你们任何一家禁地开启杀戮。”
　　听到这话，虚无禁地的代表皱起了眉头。
　　“不增派人手，那你怎么拿下这个三十几个小世界。”
　　“要知道，躲在这些小世界的修士，整体实力并不差。”
　　“你该不会打算慢慢的把这些小世界挖空吧。”
　　“不可以吗？”
　　......

