第765章 傀儡出手，没有弱点的上古先民
　　酷烈的战斗瞬间打响，一切法术神通打在苗石身上都无法造成影响。
　　其肉身之强，几乎已经达到了万法不侵的地步。
　　眼见苗石近战如此凶猛，刺杀者当即大喊。
　　“他擅长肉身作战，和他拉开距离！”
　　话音落，十多位刺杀者顿时远离苗石，并且选择用远程法术轰杀苗石。
　　见状，苗石冷哼一声说道：“萤火之光，岂敢与皓月争辉！”
　　话音落，十几个特殊的符号出现在苗石身边。
　　紧接着，这些符号瞬间化为各种各样的上古遗种，其威力远超刺杀者使用的各种法术。
　　看到这个场景，陈长生眉头一扬说道：“这是什么东西？”
　　“‘骨文’，上古先民独有的攻伐手段。”
　　“据说是从一些凶兽的根骨上悟出来的，虽然使用方法很原始，但威力无穷。”
　　“对于这个东西，我曾经尝试研究过，可我发现我们根本无法修炼。”
　　“为什么？”
　　闻言，王昊咂了咂嘴说道：“我们所修行的功法，都是以经脉和周天窍穴为基本。”
　　“越是厉害的功法，对神力的运行要求就越高，其他方面的要求相对较低。”
　　“可‘骨文’却反而其道而行之，重势而不重技。”
　　“想要施展出完整的‘骨文’威力，目前只有两个办法。”
　　“第一，观摩那些凶兽的一举一动，并且掌握它们自身蕴含的‘势’。”
　　“第二，参悟凶兽根骨，从中悟透凶兽的天生神通。”
　　“可惜的是，神兽和凶兽在我们纪元几乎绝迹，我们无法观摩。”
　　“至于参悟根骨，更是无稽之谈，凶兽根骨被上古先民视为镇族至宝。”
　　“正常情况下，我们根本无法接触。”
　　听完王昊的话，陈长生开口道：“苗石作为上古先民当中的顶级天骄。”
　　“观测他的手段，我们可以勉强窥探一下上古先民的具体实力。”
　　“他们所谓的‘古战技’，应该就是他们和凶兽搏杀磨练出来的技巧。”
　　“虽然手段和招式都比较原始，但不得不承认，这是最有效最直接的办法。”
　　“毕竟古战技创作出来的初衷，就是为了杀戮。”
　　“相比较我们所修炼的功法，古战技虽然没有那么多花招，但却是最实用的。”
　　“强悍的肉身，配上朴实无华的杀招，确实有无敌之姿。”
　　闻言，王昊看了一眼远处的战场，说道。
　　“既然他们肉身这么强，那能不能从神识方面入手？”
　　“没用！”
　　陈长生摇头否定了王昊的想法，说道。
　　“‘骨文’的运用，看似是对‘势’的开发，但实则却是对神识的一种深层次的运用。”
　　“你仔细看苗石的出招，他的一招一式，不但能模仿凶兽的神通，更能展现出凶兽的气势。”
　　“我们所修行的功法当中，有一部分功法是从天地之间悟出来的。”
　　“以八荒第一剑道天骄南宫行的落雨剑法举例。”
　　“想要做到剑法中带有‘落雨’之意，除了对剑法的感悟有要求之外，神识的要求也是格外重要。”
　　“白发剑神剑道通天，他的神识更是几次让肉身无法承受。”
　　“为此我想了很多办法都无济于事。”
　　“上古先民走的路，完全可以说是体法双修。”
　　“如果说先前他们的修行还会有一定的隔阂，那苦海体系的出现，就彻底为他们弥补上了这个缺陷。”
　　“更何况他们的血脉比我们强，从一出生，他们的起点就要高于我们。”
　　“体法双修加上精气神混元一体，再加上较高的起点，我目前也想不出他们的破绽在哪里。”
　　听完，王昊皱眉道：“听你这么一说，他们好像天生就是无敌的存在。”
　　“这样的对手，我们两个能有胜算吗？”
　　“他们没有弱点，那我就给他们创造弱点。”
　　“天下从来没有无敌的存在，只要我陈长生想，那他们就一定会败！”
　　面对陈长生坚定的信念，王昊笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，这等气度谁人可比。”
　　“不过你是不是该让我见识一下你的手段了，前面的那群饭桶快被杀光了。”
　　说着，最后一名仙尊境也被苗石取下了脑袋。
　　此时的苗石身上沾染着敌人的鲜血，劲风吹过，散乱的黑发在风中飞舞。
　　“轰！”
　　就在苗石以为战斗已经结束的时候，一道身影从地底窜了出来，锋利的刀刃直刺苗石胸口。
　　面对这突然袭击，苗石不但没有闪避，反而用拳头对上了刀刃。
　　“咔！”
　　“砰！”
　　刀刃折断，苗石飞了出去。
　　看到这个情况，一直在旁边观战的老者皱起了眉头。
　　就在他想要出手的时候，止住身形的苗石拦住了他。
　　“苗爷爷，这是我的战斗，你不要插手。”
　　面对倔强的苗石，老者想了想说道：“少主，这傀儡看着不一般，你要小心。”
　　“放心吧苗爷爷，我的无敌之路，不会败在这里。”
　　说着，苗石打出更多的骨文，整个人都散发出了耀眼的神光，与面前的傀儡战在了一起。
　　见状，一旁的老者也没有闲着。
　　庞大的神识瞬间笼罩住傀儡的四周，企图找到控制傀儡的人。
　　可是任凭他如何搜索，始终找不到任何线索。
　　......
　　三千里之外。
　　“这傀儡看着好像没什么特别的嘛。”
　　“你确定这东西能打过苗石？”
　　望着远处的傀儡，王昊发出了疑问。
　　见状，陈长生淡淡道：“这具傀儡是我平常用来做实验的。”
　　“制作弑神兵的时候，有些东西非常危险，所以我用傀儡来代替操作。”
　　“这种类型的傀儡实力不强，但他们非常结实，而且力量极大。”
　　“经过我的临时改造，一般的仙尊境不会是它的对手。”
　　“虽然不是苗石的对手，但测试一下苗石的真正实力还是没问题的。”
　　说着，陈长生拿出了一块巴掌大的法器。
　　上面显示着各种各样的数据，而且数据还在随时变化。
　　见状，王昊当即偏头查看起了法器上的数据。
　　“有意思，肉体力量每一击都在十万斤级别，而且这个力量还在攀升。”
　　“怪不得前线打的这么难，这简直是一群人形凶兽嘛。”
　　......

