第766章 凶悍的苗石，情报掺假
　　面对王昊的喋喋不休，陈长生只是静静的观测法器上的数据。
　　过了一会，陈长生开口道。
　　“根据我的研究，修士全力施展的力量，是随手一击的两到三倍。”
　　“天骄级别的修士倍数更低，因为他们对自身的力量掌握已经非常完美了。”
　　“目前苗石的肉体力量保持在三十万斤，就算他全力施展，力量最多也就能达到六十万斤。”
　　“如果加上神力辅助，这个力量还可以翻上一倍，大概也就是一百二十万斤以上一百五十万斤以下的样子。”
　　“这种级别的力量，勉强可以匹敌仙王一品。”
　　“可是仙王境修士的肉身非常强悍，哪怕是一品仙王，单靠力量撕碎也要三百万斤以上的力量。”
　　“而且这还是建立在一品仙王不反抗的情况下。”
　　“所以我真的很好奇，苗石是怎么手撕三品仙王的。”
　　看着陈长生的表情，王昊嘿嘿一笑说道。
　　“那个三品仙王当时被苗石的护道人重伤了，右手已经被砍断了大半。”
　　“打不过苗石的护道人，那个三品仙王就想去挟持苗石。”
　　“可谁曾想苗石越打越凶，最后就把他的右手给扯下来喽。”
　　“但是我也没说错呀！”
　　“那三品仙王就是苗石亲手撕碎的，虽然他先前已经被重伤了。”
　　对于王昊的解释，陈长生无语道：“修行界最大的毛病就是爱夸大其词。”
　　“一群人围殴巫力被打的抱头鼠窜，到了最后居然说自己曾经和荒天帝过招。”
　　“还有的人就更离谱了，当年轮回一战，有个叫丑剑客的小丑跳出来闹事。”
　　“结果被孟钰随手斩下了脑袋，结果传着传着，就变成了剑神全力一剑才将丑剑客斩杀。”
　　“我说你们就不能实事求是一点吗？”
　　“夸大事实，很容易造成消息误判的。”
　　闻言，王昊咂嘴道：“没办法，这已经是传统了，我要是像你一样，那就太不合群了。”
　　“不过苗石现在展现出来的力量，我觉得还是低了点。”
　　“上古先民主打的就是一个皮糙肉厚，一百五十万斤的力量，是不是少了点。”
　　听到这话，陈长生感应了一下远处的战场说道。
　　“你说的对，确实要好好测试一下苗石的极限力量。”
　　“而且我不但要测试苗石的力量，还要测试一些其他东西。”
　　“轰！”
　　话音落，远处瞬间传来了巨大的波动。
　　看到傀儡被苗石打飞，王昊幸灾乐祸道：“陈长生，你这傀儡好像打不过苗石。”
　　“要不你再弄个厉害的出来吧。”
　　见状，陈长生查看着法器上的数据说道。
　　“傀儡施展出来的力量是死的，终究没有活人施展出来的力量灵活，更无法使用一些以力化力的技巧。”
　　“但傀儡拥有的优势，是大多数生灵无法比拟的。”
　　正说着，被苗石打飞的傀儡止住了身形。
　　同时，他身上的零件发生了一定的移动，整体外形也变得与先前有所不同。
　　“砰！”
　　又是一次对撞，只不过这次飞出去的，是苗石而不是傀儡。
　　“啧啧！”
　　“总体力量没变，但是施展出来的效果却大了不少，你怎么做到的？”
　　看到远处的战况，王昊顿时满脸兴奋。
　　面对王昊的询问，陈长生淡淡道：“很简单，傀儡发现自己无法对付敌人之后。”
　　“自动根据敌人的情况做出了一些调整。”
　　“另外傀儡和人一样，力量的发挥都会受到体型的限制。”
　　“先前的形态虽然灵活，但施展出来的力量受到了限制，毕竟力量过大，零件是会崩溃的。”
　　“为了解决这个问题，我的傀儡调整了一下结构。”
　　“现在的形态虽然失去了一些灵活度，但可以将力量大幅度提升。”
　　“这种状态下，我这具傀儡的极限力量是两百万斤，我倒要看看，这位拥有至尊骨的帝子能不能应付。”
　　......
　　战场。
　　看着面前模样怪异的傀儡，苗石冷声道。
　　“想用一堆破铜烂铁来试探我。”
　　“好，那我就让你看清楚！”
　　说罢，苗石直接放弃一切神通，飞身上前与傀儡缠斗在一起。
　　随着战斗的进行，苗石的肉体力量还在攀升。
　　“砰！”
　　傀儡的两只手臂被苗石抓住，强大的力量在这一刻彻底爆发。
　　很显然，苗石打算撕碎眼前这具傀儡。
　　六十万斤，八十万斤......
　　苗石施展的力量在不断增大，傀儡的双臂也被一点一点撑开，一些零件更是吱吱作响。
　　“咔！”
　　某个细微的零件碎裂，苗石当即发出一声怒吼，傀儡的两只手臂被他硬生生的撕了下来。
　　“砰！”
　　扔掉手里的零件，苗石一拳打在傀儡胸口，直接将其打入大地之中。
　　见傀儡被拆碎，远处的王昊急了。
　　“早就叫你拿个好的出来，你非要拿这种破烂玩意。”
　　“这下好了吧，直接被人家拆成一堆碎片。”
　　听到王昊的抱怨，陈长生淡淡道：“我说过，傀儡拥有的优势是人无法比拟的。”
　　“正常生灵肉体损毁三成，已经算是非常重的伤势了，搞不好还会丢掉小命。”
　　“可对于傀儡来说，只要核心部分没损毁，那它依旧有战斗的能力。”
　　“我这具傀儡用的材料不算好，某些零件最高承受度也就只有一百八十万斤。”
　　“从刚刚反馈回来的数据看，苗石的瞬间爆发力量可以达到两百二十万斤。”
　　“所以这才是苗石力量的极限。”
　　说完，陈长生在法器上点了几下，将苗石的力量数据记录下来。
　　与此同时，被苗石扯断双臂的傀儡再次从地上的大坑中飞了出来。
　　“哗啦！”
　　一些碎裂的零件脱落，其他零件移动到缺口处，形成了一个临时防御，防止自己的核心遭到进一步破坏。
　　看到如此怪异的傀儡，苗石也忍不住皱起了眉头。
　　“哼！”
　　“奇技淫巧，等我把你拆成碎片，看你还会不会动。”
　　说着，苗石右手一翻，一张巨弓出现在手里。

