第782章 不同的角度，扑朔迷离的真相
　　离开死海禁地核心区域，陈长生拿出了一把戒尺。
　　看着手中的戒尺，陈长生沉默了。
　　自从书生死后，自己就一直在调查背后的真相。
　　可是随着时间的推移，陈长生发现，书生的死似乎和所有人都无关。
　　想到这，陈长生开口道：“系统，你说我是不是太笨了。”
　　“如果不是我太笨了，为什么在明知道书生的死有问题之后，我依旧找不到线索。”
　　闻言，熟悉的电子声音响起。
　　“回宿主，生灵的智慧是有局限性的，所有生灵都只能在自己的认知范围当中探索。”
　　“一旦有些事情超出你的认知，那你自然无法看清楚真相。”
　　听到这话，陈长生说道：“什么意思？”
　　“宿主追寻纳兰性德的死因，是以自己的角度出发。”
　　“从单一角度观察事物自然会拥有一定的局限性，或许宿主可以尝试从不同角度出发。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“不同的角度？”
　　“是的。”
　　“纳兰性德死后，宿主怀疑所有人，可宿主唯一没有怀疑过自己。”
　　“我为什么要怀疑自己，我有没有做过一些事情我还不清楚吗？”
　　“从宿主的角度来看，这个想法确实没问题。”
　　“可是从别人的角度出发，纳兰性德的死真的和宿主无关吗？”
　　“如果宿主无法以现在的角度找寻到线索，那宿主何不以其他的角度来看待这件事情。”
　　“或许换一个角度，宿主会有不一样的收获。”
　　听完，陈长生恍然大悟的点了点头说道：“系统你说的对，我或许应该从另一个角度看待书生的死。”
　　“屁股决定脑袋，位置不同，看待事情的想法自然也就不同。”
　　说着，陈长生给王昊等人发去了信息。
　　没过一会，叶永仙和王昊就飞了过来。
　　“事情办妥了吗？”
　　“已经谈好了，各大禁地不会帮助上古先民，但代价就是他们会追杀我。”
　　“另外星辰液我给你要来了，有这个东西，你的路会走的轻松一点。”
　　说着，陈长生把星辰液递给王昊。
　　见状，王昊立马笑呵呵的说道：“帝师就是帝师，面子大的没边，星辰液这种东西都能要来。”
　　望着兴高采烈的王昊，陈长生淡淡道：“顺便问你个事，你觉得书生的死和谁有关？”
　　面对这个问题，王昊急忙说道：“至圣的死真和我没关系，那段时间我在天渊世界，这你是知道的。”
　　“我当然知道，但我就是想问问你的看法。”
　　“书生的死扑朔迷离，我的思绪有点乱，所以咨询一下其他意见。”
　　闻言，王昊想了想说道：“至圣陨落这件事我不太清楚，但这世上能杀至圣的总共就只有这么几家。”
　　“荒天帝那边是不可能的，毕竟你们是‘一家人’。”
　　“除开荒天帝他们，剩下的人就很明了了，无非就是禁地和小仙翁那边。”
　　“没有上古先民吗？”
　　“没有！”
　　王昊摇了摇头说道：“这几家势力，谁都有可能杀了至圣，但唯独不可能是上古先民。”
　　“为什么？”
　　“因为至圣和上古先民是敌人，至圣一定会随时防备着上古先民。”
　　“达到至圣这种级别，只要有心防备，基本上是不会被杀死的。”
　　“不过这个推测的前提，是至圣被别人杀死，如果至圣是自杀，那情况可就要变了。”
　　听到这话，陈长生顿时来了几分兴趣。
　　“至圣乃是一顶一的强者，好端端的他干嘛自杀。”
　　“这个我就不知道了，我说的是有这种可能，毕竟这一切事情都可能会发生。”
　　“能把至圣逼到自杀的，只有亲近之人或者是敌人。”
　　“像禁地和小仙翁这种半熟不熟的朋友，大概率是做不到的。”
　　“所以如果至圣是自杀，那我一定会把怀疑的目光放在上古先民和荒天帝这边。”
　　“当然，这其中也不排除还有一些未知的势力。”
　　面对王昊的推测，陈长生点了点头看向叶永仙说道。
　　“书生的死你怎么看？”
　　闻言，叶永仙看了一眼陈长生淡淡道：“以我的角度来看，无论至圣无论是他杀还是自杀，怀疑对象永远只有两个。”
　　“是谁？”
　　“上古先民和你。”
　　“我？”
　　“对，就是你。”
　　“你和至圣的关系天下皆知，至圣对你的信任，你自己心里清楚。”
　　“至圣莫名其妙的死了，他的道侣也跟着一起死了。”
　　“这世上除开纳兰子平和荒天帝，你就是至圣唯一信任的人了。”
　　“现在你不知道至圣的死因，那这件事一定和你有关。”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“不是，你这话我怎么越听越糊涂，书生的死怎么和我有关系了。”
　　“我是最后一个知道书生死讯的人，而且我现在也没弄明白书生是怎么死的。”
　　“就是因为你不知道，所以至圣的死才和你有关。”
　　“为什么？”
　　“因为至圣死的时候，一定留有一些线索和后手，其目的就是为了让某些特定的人发现。”
　　“你是至圣最信任的人，这个特定的人一定是你，所以至圣的死和你有关。”
　　“这个话就有些绝对了，万一书生的线索是留给其他人的呢？”
　　“不可能！”
　　“这又是为什么？”
　　陈长生眼中闪过了一丝不解。
　　见状，叶永仙平静道：“至圣死后，你把荒天帝他们都撵了出去，然后独自一人复仇。”
　　“你的做法就连我都能提前想到，更何况至圣。”
　　“如果把线索留给其他人，到时候人被你撵出去，那真相可就永远找不到了。”
　　听到这话，陈长生挠了挠头看向王昊说道。
　　“我的意图有这么明显吗？”
　　“非常明显！”
　　王昊点了点头说道：“其他事情上，没人能猜透你的想法，但对于身边人的做法，不用想就能知道。”
　　“至圣死了，你绝对不会善罢甘休。”
　　“可你又不想身边的人继续牺牲，所以你一定会想办法把其他人撵出去。”
　　“事实证明，我们的想法是正确的。”
　　“我们唯一没提前想到的，那就是你居然敢对整个纪元下手。”

