第719章 穷鬼小仙翁，千亿订单
　　听到陈长生同意打折，钱雅顿时眉开眼笑说道。
　　“先生天下第一好！”
　　“对了先生，当初你说，我们购买物资可以享受八五折的优惠。”
　　“现在又有了七折的优惠，所以这可以算成折上折吗？”
　　“想得美！”
　　“八五折是普通法宝的优惠，七折是这些特殊法宝的价格。”
　　“而且特殊法宝的价格仅此一次，下不为例。”
　　“这是我的库存清单，你们看看都要些什么。”
　　说着，陈长生右手一挥，一道光幕瞬间出现在三人面前。
　　看着上面十几种法宝，钱雅开口道：“组合法宝总共只有六件吗？”
　　“这数量着实有些少了，那我就先买三件，剩下的留给前辈了。”
　　“另外神境修士的法宝，每个品种给我来三十万件，反正也便宜，有备无患。”
　　“仙尊境修士的法宝，每个品种给我来一万件。”
　　“目前我就要这么多东西了，再要多的话，前辈的订单就没有了。”
　　听到这个数字，陈长生顿时皱了一下眉头。
　　“丫头，神境修士的法宝你要这么多我还可以理解，仙尊境修士的法宝你要这么多干什么？”
　　“这种法宝，对仙尊境修士是比较鸡肋的，所以我没有造的太多。”
　　面对陈长生的询问，钱雅露出了一个灿烂的笑容说道。
　　“没办法，谁叫先生的法宝实在是物美价廉呢。”
　　“小仙翁前辈最开始从先生这里拿走的那批法宝，我们要了一部分过来。”
　　“实际运用到战场上之后，我们发现这些兵器除了能用于对战之外，最大的作用就是炸毁敌方的法宝。”
　　“一件极品神境法宝，造价很可能是几十万，甚至上百万神源。”
　　“可先生卖给我们的兵器，只需要八万神源一把。”
　　“一旦兵器有出现损毁的趋势，我们就让下面的人自爆法宝，炸上个三五件，敌方的极品法宝必定会损毁。”
　　“我们损失三五件神境法宝，最多消耗二十万到四十万神源，可他们却要损失八十万甚至上百万神源。”
　　“更有意思的是，我们的法宝损失了之后，能快速补充。”
　　“而他们却无法及时补充极品法宝，随着时间的推移，他们很快就会赤手空拳对上全副武装的我们。”
　　“哈哈哈！”
　　听完钱雅的回答，陈长生开心的笑了。
　　“你这丫头鬼点子可真多，这一点我还真没想过。”
　　“后期的产量我会继续加大，一定保证你们的法宝数量供应。”
　　“现在我来给你算一下这次的订单有多少。”
　　“三件组合法宝，每件两百亿，打折之后是四百二十亿。”
　　“神境法宝共有五个种类，每个种类三十万件，共计一百五十万件。”
　　“八万神源的单价，一百五万件打折之后是一千零二十亿。”
　　“仙尊境的法宝种类和神境法宝一样，不过单价是八十万。”
　　“五万件打完折之后，要收你三百四十亿，总共加起来是一千七百八十亿，你打算怎么给？”
　　面对这个庞大的数字， 钱雅笑呵呵的从腰间的三个兽皮袋中取下了一个。
　　“先生，这里大概是两千亿的东西，剩下的钱算是我的定金。”
　　“按照我的估计，下次我所需要的数量估计会翻倍，你需要多少时间准备？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“为了给你们两家制造法宝，这十年来我算是超负荷运转了。”
　　“如果你们两家的数量都翻倍的话，我准备的时间估计要长一点，一百年差不多了。”
　　“毕竟天渊世界的第二个版图马上就要展开，我需要分心去做其他事。”
　　“不过这些基础法宝，你们可以每隔十年来分批领取。”
　　“好的先生。”
　　钱雅十分爽快的答应了，可这一系列流程却看呆了一旁的小仙翁。
　　小仙翁：“......”
　　这就是你说的没钱？
　　动不动就是一千七百多亿的订单，你们这也太有钱了吧。
　　另外你和化凤腰间，挂着的三个兽皮袋是什么意思。
　　你可别告诉我，你们每个袋子里都装了两千亿。
　　我就说嘛，这么一次简单的交易，怎么还需要凤帝亲自护送。
　　合着你们这次出来，带着一万两千亿的资金呀！
　　正当小仙翁感叹钱雅他们的家底丰厚时，陈长生开口道。
　　“先前你预定的那一百万件我给你准备好了。”
　　“至于现在的这些东西，钱雅给你留了一半，你不会吃不下去吧。”
　　听到这话，小仙翁顿时尴尬的笑了笑。
　　很显然，他没带这么多钱。
　　见状，陈长生无语道：“你一直说你们穷，我没想到你们居然能这么穷。”
　　“组合法宝我也给你们打七折，这下能买的起了吗？”
　　闻言，小仙翁依旧尴尬的笑了笑。
　　“那所有法宝按照钱雅的价钱给你，你总买的起了吧。”
　　面对这个价格，小仙翁立马说道：“应该能给的起了，你等我算算。”
　　说着，小仙翁顿时翻找了起来，最后东拼西凑，凑出了一千七百亿。
　　“那个......还差八十亿，要不先欠着？”
　　看着小仙翁的表情，陈长生翻了个白眼。
　　“一个穷鬼，一个只会敲竹杠的小丫头，和你们做生意我得亏死。”
　　“这八十亿从你们的分红里面扣，另外我教你两招如何赚钱的法子。”
　　“你们这边的高端战力，是要多过巫力那边的。”
　　“来我这里买东西，不一定非要顶级天材地宝，一些其他的东西也是可以的。”
　　“法宝碎片，强者尸体，一切有能量的东西我这里都收。”
　　“到时候，我会按照相对应的价值折算给你们的。”
　　“法宝碎片和尸体你要来干什么，这些东西应该没什么用吧”
　　“这个你别管，总之我有用就是了。”
　　“行吧，到时候我带来给你就是，反正这东西我们多的是，正愁没地方扔呢。”
　　订单的事情敲定好，陈长生对三人招了招手说道。
　　“订单的事情已经弄完了，接下来我带你们去另一个地方。”
　　“在那个地方，你估计还要花个几千亿。”
　　小仙翁：！！！
　　还要花钱？
　　......

