第751章 不祥之兆，双方决裂
　　三家禁地联手，一起对剑飞发动了围杀，那一战打的昏天地暗日月无光。
　　眼见剑飞被狙杀，天庭亲自出面干预，企图让天渊城收回绝杀令。
　　可是陈长生却丝毫不念旧情，直接调动了天渊世界能调动的力量与天庭对峙。
　　就在这场大战即将一触即发的时候，消失了几万年的刀帝现身了。
　　他孤身一人闯入三家禁地包围圈，拼死将剑飞带了出来。
　　按理来说，事情发展到这个局面，双方都应该收手和谈。
　　可陈长生完全没有收手作罢的意思，三家禁地无法完成击杀，于是他召集了十六家禁地。
　　而且根据小道消息传闻，一直处在研发状态的弑神兵也被拿了出来。
　　张震和剑飞被陈长生杀的上天无路入地无门。
　　也就是从这个时候起，天下人才看清楚，新的法宝能在战斗当中起到多大的作用。
　　天下第一剑客，拥有“刀帝”称号的张震。
　　这两人的实力已经是站在了这个世界的顶端，特别是刀帝张震，他在刀道上的高度，更是直追曾经的白发剑神。
　　独自一人迎战三大就禁地而不落下风，这是何等辉煌的战绩。
　　可就是这样强大的存在，依旧被陈长生用一些稀奇古怪的法宝杀得抱头鼠窜。
　　眼见陈长生对两人的包围越来越小，整个纪元的势力都开始出面干预。
　　很显然，他们不想让陈长生杀了张震和剑飞。
　　张震剑飞一死，荒天帝的阵营势必会内乱，一旦荒天帝那边出了问题，前方战线同样也会出问题。
　　于是乎，在半个纪元的势力干预下，陈长生停止了这次追杀，并且将剑飞驱逐出这个纪元。
　　经此一闹，遍布整个纪元的战火停了下来，各方势力都开始对新型法宝投入研究。
　　与此同时，天庭与送葬人的关系也变得有些僵硬。
　　但这所有的事情，陈长生都没有放在心上，而是默默的返回了天渊城。
　　......
　　时间一点一点过去，矿脉小世界彻底成为了陈长生的后花园。
　　独属于小世界的天命也被人承载了，至于具体承载天命的生灵，没有人知道。
　　有人说是白泽承载了天命，有人说是送葬人承载了天命。
　　各种各样的说法成为了众多修士日常的谈资。
　　但也不知道为什么，自从陈长生追杀完剑飞之后，整个纪元都陷入了一种诡异的和平当中。
　　各方大势力变得“慈眉善目”，一改往日嚣张跋扈的气焰。
　　百草园，天渊城，各大供应商，所有的势力都变身“蚂蟥”，疯狂的在修士身上吸血。
　　如此温水煮青蛙的手段持续了整整一万八千年。
　　在此期间，也有一些修士发现了情况不对，但这些声音都被各方大势力压了下来。
　　在各方的压制下，这样的情况又持续的五千年。
　　此时，整个纪元的反抗声音越发剧烈。
　　而天渊城也被所有人称为“罪恶之城”。
　　可面对如此情况，陈长生却在为另一件事感到深深的担忧。
　　白泽崴到脚了。
　　拥有仙王境实力，肉身强悍无比的白泽崴到脚了。
　　......
　　天渊城。
　　看着床上昏迷的白泽，陈长生皱眉道：“怎么回事，白泽怎么会受伤？”
　　面对陈长生的质问，柴燕委屈道：“我也不知道怎么回事。”
　　“前些天白泽大人吃了几个灵果，然后说肚子不舒服，好像是因为消化不了。”
　　“大泽大人本来打算运转神力舒展一下，但不知怎么了，白泽大人的神力突然走错了经脉。”
　　“慌乱之下，白泽大人又不小心崴了脚，然后一头撞在了石板上晕倒了。”
　　听到这个回答，陈长生沉默了一下说道。
　　“丫头，我和你玩个游戏。”
　　“啊？”
　　陈长生莫名其妙的提议让柴燕摸不着头脑。
　　可是陈长生却不管这么多，直接拿出一枚铜板塞到柴燕手里。
　　“这个游戏很简单，你把铜板扔出去，正面在上你赢，反面在上我赢。”
　　“玩个这个游戏的时候，不要用神力和神识，全凭运气定输赢。”
　　虽然不理解陈长生的做法，但柴燕还是老老实实的照做了。
　　然而结果就是，柴燕一连扔了三十次，每次都是陈长生输。
　　面对这个结果，陈长生抿了抿嘴说道：“小黑没什么大问题，你先下去吧。”
　　“那行，我等一会再过来。”
　　似乎是看出来陈长生心情不好，柴燕没有继续追问白泽的情况，乖乖的离开了。
　　等到柴燕走后，陈长生了一个龟壳和几枚铜钱。
　　通晓百家绝技的陈长生，自然懂得算卦占卜之法。
　　白泽离奇的出现这些状况，那就说明有大事要发生了。
　　“咔！”
　　六枚铜钱在扔出的那一刹那，瞬间碎成了两半。
　　看到这个结果，陈长生轻叹一声，然后用神力唤醒了昏迷的白泽。
　　“什么时候就开始有征兆了？”
　　看着面前的陈长生，白泽微微低头说道：“三千年前。”
　　“你是瑞兽，天生就懂得趋利避害，违背本性在我身边硬留三千年，这是会出问题的！”
　　“我当然知道会出问题，可是如果连我都走了，谁还能陪着你。”
　　“再说了，不就是有点倒霉嘛，挺过去就好了。”
　　说着，白泽从床上跳了起来，似乎是想向陈长生证明自己。
　　可谁曾想，白泽跳起来的时候，居然脚下一软，然后磕在了床头上。
　　“咔！”
　　一颗尖牙断裂，陈长生心中顿时咯噔一下。
　　看着那堪比神兵利器的断牙，泪水莫名其妙的从白泽眼睛里流了出来。
　　“陈长生~”
　　“我感觉我心里少了点什么东西，有人好像出事了。”
　　白泽的语气中带着一丝哭腔，陈长生也是眼前一阵发黑。
　　自从白泽诞生以来，它只哭过一次，那就是十三和天玄陨落的时候。
　　现在白泽无端落泪，那就说明有一个和它非常亲近的人陨落了。
　　和白泽亲近的人一巴掌都数得过来，这个结果，陈长生无法接受，也不想去接受。
　　“不会的，我支援了这么多法宝，前线不会出事的。”
　　“就算出事了，我也可以力挽狂澜。”
　　“不信的话我们去外面等着，小仙翁马上就要来领取一批新型法宝了。”
　　说完，陈长生带着白泽踉踉跄跄的走了出去。
　　......

