第721章 至圣求援，不敢参加的计划
　　当听完陈长生说出的天文数字之后，轮回禁地的代表率先起身离开。
　　轮回禁地被陈长生灭了一半，然后又接连陨落了两位禁地之主。
　　如今的轮回禁地根本参加不起这样的计划，如果强行参加，到最后只会被拖死。
　　有轮回禁地带头，其他禁地也陆续离开。
　　到了最后，十六家禁地就只剩下了六家，其中分别是荒古，圣墟，绝命谷，死海，虚无，上苍。
　　望着剩下的六家禁地，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子我陈长生的名声还是不太好，十六家禁地居然只剩下了六家。”
　　“虽然诸位相信我陈长生，但有些话我还是得先说好。”
　　“想要退出这个计划随时可以，可诸位什么时候退出，你就只能拿到当时研发出来的成果。”
　　“如果诸位中途退出后，又眼馋弑神计划后面的成果，那可就别怪在下翻脸不认人了。”
　　闻言，上苍禁地的信物传来一道声音说道。
　　“早就听闻送葬人的大名，一直未能见识，真是人生一大遗憾。”
　　“如今见到本尊，才知送葬人胆大包天，如果如同传闻一般。”
　　“既然你都敢带头开发弑神计划，那我们就花些资源陪你玩玩吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“禁地之主就是禁地之主，果然有魄力。”
　　“看样子，这天下间的禁地也是要分三六九等的，至少其他人没有诸位这个胆子。”
　　“好了，废话也不多说了，大家交钱吧。”
　　“交钱之后，我会为诸位详细的介绍一下弑神计划。”
　　闻言，各家代表都拿出了一个兽皮袋，里面是早就准备好的大批物资。
　　有意思的是，所有人都交了钱，唯独小仙翁坐在原地一动不动。
　　见状，荒古禁地的信物传来声音说道。
　　“小仙翁，你实力虽强，但也不能破坏规矩吧。”
　　听到这话，小仙翁鄙视的瞥了一眼说道。
　　“谁说我没交钱，天渊世界有我们十分之一的分红，两千亿的基础资源从里面扣就是了。”
　　“至于顶级资源，我不会比你们少交一分。”
　　“你管好自己就是了，整天叽叽哇哇的。”
　　被小仙翁怼了一句，荒古禁地的信物再也没传来声音。
　　然而陈长生并没有理会小仙翁和荒古禁地的斗嘴，只是默默的拿出了一张巨大的图纸。
　　“为了保密起见，这次的谈论内容尽量不要让其他人知道。”
　　“另外你们听到的东西，也不要以任何文字和图像的方式保存下来。”
　　叮嘱了两句之后，陈长生将图纸缓缓展开。
　　“这是弑神计划的第一个项目，我将其命名为......”
　　详谈进行了一天一夜，没有人知道陈长生在阁楼里与八家势力谈论了些什么。
　　众人只知道，八家势力从阁楼出来之后，全都各自离开了。
　　至于这个弑神计划到底有没有展开，众人更是一无所知。
　　对此，那些没有参加弑神计划的禁地自然是好奇无比。
　　于是他们开始派人探查陈长生的踪迹，可这个苗头刚刚冒出来，他们就收到了六家顶级禁地的联手警告。
　　除此之外，化凤和小仙翁更是去那些有小心思的禁地当中走了一趟。
　　至此，弑神计划的风波被彻底按了下去。
　　......
　　时光匆匆，十年的时间眨眼便过。
　　在这十年时间里，陈长生越发不见人影了，整个天渊世界的运转几乎都由白泽掌控。
　　“陈长生，出来收货了。”
　　小仙翁扛着一座大山从虚空中走了出来。
　　只见那座大山上，堆满了无数尸体和残破的兵器。
　　除此之外，还有一个儒雅的书生也跟着小仙翁一起来了。
　　似乎是闻到了什么味道，趴在城墙上睡大觉的白泽突然站了起来。
　　只见它的尾巴疯狂摇动，然后高兴的跑了出去。
　　“书呆子，你怎么这么久才来找我，真是太不讲道义了。”
　　看着白泽高兴的样子，纳兰性德笑着摸了摸它的头说道。
　　“前面太忙了，我也是最近刚抽出点时间。”
　　“许久未见先生和你，我是想念的很呀！”
　　“你说话还是这股书呆子味，不过本大爷喜欢。”
　　“这天下的书呆子，也就只有你还能勉强入本大爷的眼。”
　　面对白泽的话，纳兰性德笑了笑说道。
　　“行行行，你总是最厉害的，也就只有先生会这么宠着你。”
　　“对了，先生没在吗？”
　　“不知道跑什么地方去了，自从十年前的事情之后，这家伙就连我也找不到了。”
　　“不过兵器这些东西他已经给你们提前准备好了。”
　　“新增加的一些种类清单上面都有，你们按照价格来给就行了。”
　　说着，白泽把两个袋子递给了纳兰性德和小仙翁。
　　见状，纳兰性德轻声道：“白泽，麻烦你帮我找一下先生，我有事要与他商谈。”
　　“我真找不到他，要是知道他在哪，我就找他去玩了。”
　　听着白泽的话，纳兰性德微微一笑，似乎并不太相信。
　　“白泽，这世上如果有谁能找到躲起来的先生，那这个生灵一定是你。”
　　“我这次真的有重要的事要找他，你就帮我一次吧。”
　　说着，纳兰性德拿出了一把断裂的戒尺。
　　看到断裂的戒尺，白泽瞬间严肃了起来。
　　这戒尺是陈长生送给书呆子的东西，而且陪伴在书呆子身边多年。
　　把它说成是本源帝兵级别的武器，那是一点都不过分。
　　可是现在，戒尺被打断了，在书呆子的手上被人打断了，他们面对的敌人到底有多强大。
　　想到这，白泽认真道：“看样子你们的情况真的不好过，我帮你们联系就是了。”
　　说完，白泽狗爪一阵扒拉，直接钻进空间裂缝消失不见。
　　两个时辰之后，白泽带着面容有些憔悴的陈长生回来了。
　　看到面带微笑的纳兰性德，陈长生无语的翻了个白眼说道。
　　“你出去的时候，千万别说以前跟过我，我丢不起这人。”
　　“打个架还能把兵器给打断，没出息！”
　　数落了两句，陈长生扔给纳兰性德一枚水晶。
　　“小心点用，这东西危险的很。”
　　......

