第744章 公平一战，招揽张古
　　接过化凤手中的一册金页，陈长生拿着金页晃了晃说道。
　　“看到没有，这件东西不是你能留住的。”
　　“打它主意的人，比你想象的要多。”
　　“说起来你已经做的非常好了，你知道自己一个人保不住这东西。”
　　“所以你跑到这个特殊的地方躲了起来，但很可惜，你碰到了我。”
　　面对陈长生的话，张古深吸一口气缓缓吐出。
　　“输给你送葬人不是什么丢脸的事情，我现在只想知道你打算怎么处理我。”
　　“这个问题问的好，我还真给你想好了两条路。”
　　“第一，拿上一笔钱，从此在我眼前消失。”
　　“第二，同样也拿上一笔钱，但你要来我手底下做事。”
　　闻言，张古冷笑了一下说道：“你把我逼到这种地步，还敢让我给你做事？”
　　“为什么不敢，你和我之间并没有什么深仇大恨。”
　　“这东西虽然被我抢走了，但上面的功法你早就熟记于心。”
　　“说到底，你只不过是损失了一些玄黄母金而已。”
　　“至于矿脉小世界那就更不用说了，这东西原本就不是你的。”
　　“所以你打算怎么选？”
　　看了一眼面前的陈长生，又看了一眼周围的禁地代表，张古快速思索了起来。
　　自己现在失去了保命的底牌，一旦离开天渊世界，那自己恐怕会被各大禁地联手追杀。
　　毕竟那些功法还存在于自己的脑子里。
　　他陈长生敢拿着八九玄功招摇过市，那是因为他背后有荒天帝，因为他手段通天。
　　但自己可没有通天的手段，背后也没有什么了不起的后台。
　　那些顶级势力想要杀自己，比杀一只蚂蚁还要简单。
　　想到这，张古开口道：“看样子，我只能选第二条路了。”
　　“聪明，我就喜欢你这样识时务的人。”
　　“既然来我手底下做事，那我肯定是要让你心服口服的。”
　　“我允许你对我出手，你我公平一战，生死不论。”
　　听到这话，张古脸上闪过一丝诧异。
　　因为他从未想过，陈长生会在这种情况下和自己公平一战。
　　“你没开玩笑吧？”
　　“如果我没记错的话，你送葬人从不是以武力扬名天下。”
　　“我张古贪生怕死不假，但这不代表我的实力也是假的。”
　　“若真是一对一，你不可能是我的对手。”
　　“哈哈哈！”
　　看着张古疑惑的表情，陈长生笑了。
　　“说的对，我现在才仙王六品，对上你这么一个仙王八品的高手，确实没有什么胜算。”
　　“但我招揽你来做事，终究是要对你考量一下的。”
　　“你不会连这个都不敢接吧？”
　　面对陈长生的话，张古心里泛起了嘀咕。
　　因为他害怕陈长生把自己诓到一个没人的地方宰了。
　　“你真的不是想杀我？”
　　“杀你干什么。”
　　“如果想杀你，我至于费这么多功夫吗？”
　　“你不会以为，我在乎天源城这点破烂吧。”
　　“说的难听一点，天渊城这种东西，我随手可以建个十座八座。”
　　“我说不杀你，那就是真的不杀你，并不是害怕你破坏天渊城。”
　　听到这话，张古心一横，牙一咬说道：“没问题，既然你想活动一下，那我就陪你。”
　　“不过有言在先，受伤了可别怪我没有手下留情。”
　　“完全不会，你伤我越重，我给你的报酬就越高。”
　　......
　　虚空深处。
　　陈长生和小仙翁几人带着张古传送了整整三天的时间，最终来到了一处荒芜且没有半点生机的地方。
　　看着如此荒凉的地方，张古心中泛起了嘀咕。
　　因为这情况，怎么看也像是杀人越货的好地方。
　　“别看了，准备一下吧，等一下会有更多的观众要来。”
　　正当张古在猜测陈长生这么做的目的时，一道声音传了过来。
　　只见陈长生正在调动地势布置大阵。
　　“你这是干什么？”
　　“屏蔽一下战斗余波，这里的战斗我不想让其他人知道。”
　　话音未落，六道让张古汗毛耸立的气息降临了。
　　而这六道气息的降临，也让远处的化凤和小仙翁警惕了起来。
　　“可以开始了吗？”
　　一道悠长的声音传了过来。
　　闻言，陈长生开口道：“我倒是准备好了，不过周围的屏蔽手段还没弄好。”
　　“其他人恐怕会来这里悄悄的窥视。”
　　“刷！”
　　陈长生的话刚说完，一个巨大的防护罩直接笼罩了方圆万里，所有的窥探瞬间被隔绝。
　　紧接着，六个神秘的存在加上化凤小仙翁等人，分别坐镇了此处空间的八个方位。
　　八座山峰拔地而起，八把王座凭空出现，八道人影缓缓入座。
　　那睥睨万古的气势，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　“咕噜！”
　　咽下了一口唾沫，张古有些忐忑的说道。
　　“你到底干了些什么？”
　　“不该问的不要问，知道太多对你没好处。”
　　“你现在要做的，那就是拿出你的全部实力。”
　　“如果让那几位发现你偷奸耍滑，你的命我都不一定保得住。”
　　......
　　高山之上。
　　化凤的左手微微杵着下巴，右手轻轻的撸着白泽柔顺的毛发。
　　“他的实力略有不足，让他来实验弑神兵，是不是有些欠妥了。”
　　死海禁地的方位传来了一道声音。
　　闻言，化凤淡淡道：“先生开发弑神兵，就是为了以弱胜强震慑一些存在。”
　　“如果使用弑神兵的门槛太高，那就没有开发弑神兵的必要了。”
　　听到这话，上苍禁地的方位传来声音说道。
　　“凤帝，你们是最先接触弑神兵的人。”
　　“可对弑神兵的效果，你们从来都是含糊不清。”
　　“这该不会是你们合谋的一场骗局吧。”
　　“我也很希望这是一场骗局，但很可惜，这并不是骗局。”
　　“马上就能见识到弑神兵的威力，与其在这个时候胡乱猜测，还不如好好观测一下。”
　　面对化凤的话，六位禁地之主全都沉默了起来。
　　她说的很对，现在猜测弑神兵是否能实现已经没有意义了。
　　如果今天的展示没有达到预期的效果，六家禁地自会找陈长生清算。

