第725章 新的工种，处理尸山
　　听到陈长生的话，白泽也知道王昊这家伙不会死了。
　　见状，叶永仙也停止了封锁。
　　因为他知道，没有陈长生的帮助，自己无法杀了这个“不孝子孙”。
　　“你一定会后悔的。”
　　叶永仙淡淡的说了一句。
　　面对叶永仙的话，陈长生淡淡笑道：“我陈长生做事从来不后悔，至少在你们身上没有后悔过。”
　　“当初若不是你这位‘孝子贤孙’牵制了你，妖帝灭三千洲未必会这么顺利。”
　　“而且有了王昊的牵制，这些年我可是省心了不少。”
　　“也就是没把握把你们两个一起灭了，不然你们活不到现在。”
　　听到这话，一旁的王昊笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“我的老祖宗，你就别在这里挑拨离间了。”
　　“你以为你就是什么好人吗？”
　　“我们两个在他面前，那是一荣俱荣，一损俱损。”
　　“如果我真的死了，你觉得他会放过你？”
　　“所以说，这世上能杀你的注定只有我，而我也只能被你杀死。”
　　看着王昊得意的表情，叶永仙第一次感到了威胁。
　　双方斗了这么多年，手段方面可以说是无所不用其极。
　　也正是因为如此，叶永仙十分明白，大家都不是什么好人。
　　一旦有人跳出来要击杀自己或者王昊，那么等他得手之后，另一个人的下场也不会好。
　　毕竟会无缘无故斩杀魔修的，只有那些正道人士，唇亡齿寒的道理，自己还是懂的。
　　面对斗嘴的祖孙两人，陈长生开口道。
　　“你们的恩怨以后自己解决，现在先研究一下这些东西该怎么处理才是正事。”
　　“尸体当中暴躁的神力我有办法解决，剩下的问题你们打算怎么办？”
　　闻言，叶永仙冷冷开口道：“这些战死的肉身当中，残存着很多精神力。”
　　“如果用这些尸体来种灵药，根本就无法成功。”
　　“所以我可以负责残存精神力的清除。”
　　听到叶永仙的回答，陈长生咂了咂嘴笑道：“果然不愧是血脉长生的大成者。”
　　“你在多股意识方面上的研究，堪称举世无双。”
　　“或许这应该就是你重生了这么多次，但依旧没有发疯的原因吧。”
　　面对陈长生的夸赞，叶永仙只是淡淡的瞥了他一眼，并没有给出回答。
　　见状，陈长生也不恼怒，而是笑呵呵的看向王昊。
　　“王昊，你的老祖宗是血脉长生的大家，而你则是‘吃人’一道上的开山祖师。”
　　“将一个完整的生灵活生生的炼制成丹药，丹药内部一定会产生很多‘杂质’。”
　　“但你吃了这么多年依旧完好无损，并且没有发疯。”
　　“我相信你一定也有办法清理这些尸体的杂质吧。”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“办法我自然是有的，但你现在是不是应该说一下，第二批分红是什么。”
　　“我和老祖宗来你这做事，最大的原因就是为了资源，没有资源，我们可没有力气干活。”
　　“天渊世界的第二批红利，就是你们处理的这些尸体。”
　　“我要把这些东西变成一块举世无双的药田，而你们可以拿走这块药田的百分之一”
　　“药田给你们，你们怎么用那是你们自己的事。”
　　“但我交给你们的东西，一定要处理干净，不能有一丝残留。”
　　“另外在把东西交给你们的时候，你们需要在清单上签字，每经过一个步骤，你们都需要统计数量。”
　　“最后，这些东西还会流回我的手里，并且由我分配。”
　　“一旦我发现数量和最开始的对不上，那我可就要找你们的麻烦了。”
　　听到这话，王昊顿时装出委屈的样子说道。
　　“您好歹也是大名鼎鼎的送葬人，我们祖孙累死累活的给你做事，你就不能多给一点吗？”
　　“不要太贪心了，”陈长生看着王昊淡淡道：“你们两个走的道比较特殊。”
　　“处理这些东西的时候，一定能获得别人得不到的好处。”
　　“还有，这么庞大的尸山，其中难免会有一些漏网之鱼。”
　　“若是我真的斤斤计较，我敢保证你们一点油水都捞不到。”
　　说完，陈长生随手写下尸山的具体数字，然后带着白泽回到了天渊城。
　　看着陈长生离去的背影，王昊笑道：“老祖宗，送葬人这次好像要玩一把大的。”
　　“不然他也不会拿出这么一块蛋糕和我们分。”
　　“我觉得这是我的机会，我好像真的有希望能杀死你了。”
　　听到这话，叶永仙转头看向王昊。
　　“彼此彼此，我也觉得我好像有机会能杀死你了。”
　　“刷！”
　　话音未落，叶永仙一剑把尸山斩成了两半。
　　“一人处理一半，处理好之后交换彼此的部分。”
　　“希望你能在数量上做手脚，这样我就有理由让陈长生宰了你。”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖宗说的哪里话，偷鸡摸狗这是你擅长的事才对。”
　　“你可千万要管住自己的手，小心陈长生把它砍下来。”
　　说完，祖孙两人各自带着一半尸山走了。
　　......
　　天渊城。
　　王昊祖孙俩的事情是天渊城的绝密，除了一些高层知道之外，其他人根本就不知道。
　　不过此时天渊世界的修士没心思关注其他事情，他们的注意力全被新发布的工种吸引了。
　　“送葬人，这搬运工的待遇怎么这么差。”
　　“就是，你好歹也再加一点嘛。”
　　听说有新的工种发布，那些渴望加入天渊城矿工队的修士全都聚集了起来。
　　可是当看到待遇之后，他们又嚷嚷着价钱太低。
　　面对这些人的抱怨，陈长生翻了个白眼说道。
　　“诸位，一分钱一分货，这个工作这么轻松，你们还想怎样？”
　　“我不是让你们去挖坚硬如铁的矿石，也不是让你们去什么险地探险。”
　　“我只是让你们去挖一点点普通的泥土和石头带回来而已，这种任务有难度和风险吗？”
　　陈长生的话让众人思索了起来，而有些聪明人早就飞向了距离较近的小世界当中。
　　“轰！”
　　半座小山被扔在了地上，一个二品仙王开口道。
　　“你要的泥土和石头来了，给钱！”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“没问题，请到那边结算。”
　　远处，白泽趴在空中，柴燕规规矩矩的坐在桌子面前。
　　而白泽的身后，则堆着一座闪闪发光的神源大山。
　　......

