第729章 暗中分赃，掠夺天下
　　听到陈长生的打算，上苍禁地的代表看了一眼周边的几个小世界说道。
　　“所以这些小世界，就是你准备拿来开刀的目标吗？”
　　“是的。”
　　“这些小世界当中的修士，都是传统的修行者。”
　　“他们的人生经历十分简单，占据一亩三分地，不掺合天下大势，不问苍生疾苦。”
　　“终日打坐苦修，没有资源了就去探险搜索一下。”
　　“随着时间的积累，他们拥有的资源是非常丰富的。”
　　“而这种修士也是最麻烦的，因为他们没有太大的欲望，所以我无从下手。”
　　“为此，我得想办法勾起他们的欲望，其中最好的办法就是树立一个典型。”
　　说着，陈长生右手一挥，一些金色文字悬浮在了空中。
　　“这人叫元祥，二品仙王的实力，众多搬运工当中，就属他搬运的泥土和石块最多。”
　　“他出生于一个小家族，机缘巧合加上一定的天赋，让他走到了二品仙王的修为。”
　　“此人做事谨慎小心，而且有那么一点点小聪明。”
　　“搬运工发布的时候，其他人都在忙着卖力工作，只有他召集了一批仙尊境以下的中层修士。”
　　“他让这些神境或者半步仙尊境的修士给他挖土，而他则会定期给这些人传道。”
　　“对于那些神境和半步仙尊境的修士来说，仙王境的讲解，远比数量有限的神源要珍贵。”
　　“所以投靠元祥的中低层修士非常多。”
　　“元祥的成功，势必会让那些传统修士动心，只要他们心中的欲望一起，我有的是办法收割他们。”
　　面对陈长生的话，王尊开口道。
　　“我们曾经就是你口中的‘传统修士’，能走上这条路的人，道心都是非常坚定的。”
　　“你确定这个方法能勾起他们的欲望吗？”
　　“当然不确定，如果我没猜错的话，这三十几个小世界，能有两成的人动心就不错了。”
　　“既然给他们甜枣不吃，那我就只能用大棒子敲他们了。”
　　“蝗虫大军的蚕食，一定会侵占到传统修士的利益，到时候双方必定会发生矛盾。”
　　“到了那个时候，他们面临的选择只能有两个。”
　　“第一，宁死不屈，然后被我们用大棒子一点一点的敲死。”
　　“第二，承受不住压力，调转方向成为和我们一样的人。”
　　听到这，王尊瞥了陈长生一眼，说道。
　　“天渊世界的修士如果是蝗虫大军，那你陈长生就是蝗虫之王。”
　　“第二阶段只针对这么一点人，应该不是你的作风吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“圣墟禁地果然懂我，第二阶段如果只针对这些小型传统修士，当然不值得我费这么大的功夫。”
　　“第二阶段的后期，针对的目标会再次改变。”
　　“到了那个时候，我们要针对的，就是大型家族以及势力了。”
　　“天渊世界的产能一定会过剩的，光靠小仙翁和荒天帝他们那边的消耗远远不够。”
　　“所以我们得把目标放在其他人身上，我们要借助整个修行界的生灵来消化天渊世界的产出。”
　　“换句话来说，我们要开始掠夺整个修行界了。”
　　听到这话，众人的心脏忍不住跳动了一下。
　　现在他们终于明白，为什么陈长生要拉拢这么多禁地了。
　　掠夺整个修行界，这绝对不是单独几家势力就能做到的。
　　“呼~”
　　缓缓呼出了一口气，毛翁笑道：“幸好有这么多家人合作。”
　　“如果只有荒古禁地一家，我们还真不一定敢和你干这个事。”
　　“修行界的中层和高层都成为了你收割的对象，那底层修士你应该不会放过吧。”
　　“你打算怎么收割他们？”
　　“底层修士数量众多，但他们能产出的资源太少，分布的也太散。”
　　“如果让天渊世界出手，那吃相多少就有些难看了。”
　　“所以我打算用元祥这类人去收割他们，而我们只需要收割元祥这种人就行。”
　　“这样一来，天渊世界还能留个好名声。”
　　“哈哈哈！”
　　“又当又立，说的就是你这种人，不过我们非常喜欢与你这种人合作。”
　　“所以按照你的计划，我们最近什么都不能做吗？”
　　“是的，第二阶段正在起步，你们如果插手，一定会挤压元祥这类人的生存空间。”
　　“他们是第二阶段的重要基石，先让他们得点好处吧。”
　　“好！”
　　又与十六家禁地代表商讨了一下细节，众人逐渐散去。
　　等到众人走后，毛翁六人悄悄的去而复返。
　　“陈长生，多出来的你打算怎么分？”
　　闻言，陈长生坏笑道：“按照最开始的计划，我给他们准备了四成的份额。”
　　“现在用两成就谈拢了，剩下的两成当然是我们平分了。”
　　“这次被剥削的禁地共有十家。”
　　“你们六个加上我，白泽，荒天帝，小仙翁正好十个分配对象，每人对应一家禁地。”
　　“至于你们六家的情况，我也做了特殊处理。”
　　“多出来的那两成，一成半上交你们自家的禁地，另外半成则装进你们自己的口袋里。”
　　听到这话，王尊看了一眼一旁的白泽，淡淡道。
　　“它凭什么分走一家禁地的药田？”
　　听到这话，白泽瞬间就怒了。
　　“老杂毛，你什么意思，本大爷怎么就不能分一份了。”
　　见白泽炸毛，陈长生笑着安抚了一下。
　　“就凭它是我陈长生的狗，所以它要分一份。”
　　“论实力，小黑也算是个高手，论可信任程度，你们所有人加一起都比不上它一根毛。”
　　“弑神计划需要我来主导，我不在的时候，天渊世界都由小黑掌管。”
　　“身为天渊世界的二号掌权者，它当然有资格。”
　　“而且我不分给它，难道分给你吗？”
　　面对陈长生的话，王尊冷笑了一下，恢复了沉默状态。
　　很显然，他同意了陈长生的分配方法。
　　等到六家禁地代表走后，陈长生带着白泽飞回了天渊城。
　　路上，白泽随口道：“陈长生，你刚刚说我是你的什么？”
　　“当然是伙伴了，你这耳朵最近好像不太灵光，改天我给你看看。”
　　说着，陈长生慢慢的远离白泽。
　　“汪汪汪！”
　　“陈长生你个王八蛋，你敢骂老子是狗，老子咬死你。”
　　......

