第78章 巫族金蚕蛊，不死之身的雏形
　　见姜峰冷着脸不说话，陈长生笑了笑也没有继续深究这个问题。
　　毕竟就算昆仑圣地肯出这个价钱，自己还未必肯卖呢。
　　“对了姜长老，我开出了这么好的宝贝，不会被人盯上吧？”
　　面对陈长生的话，姜峰平复了一下心情说道。
　　“天骄大会期间，任何人不得对天骄动手，违者视为对昆仑圣地的挑衅。”
　　“昆仑圣地将与其不死不休，但天骄之间的斗争是允许的。”
　　“这样最好，开出这么好的东西，我也怕被坏人盯上。”
　　“有了姜长老的保证，在下就可以放心了。”
　　“另外这内院的石头明天不会更换吧，我心中可是还选中了另外一块石头。”
　　听到这话，姜峰的眼角抽了抽。
　　“走盘珠”开出生灵，虽然不知道这东西的来历，但是能封存在神源当中的绝非凡物。
　　这样的好东西被拿走，姜峰不心痛那是假的。
　　现在他说又看中了一块石头，姜峰心中多少还是有些慌的。
　　“呵呵呵！”
　　“小友说笑了，我昆仑石坊开门做生意，自然不会做出这种小人行径。”
　　“今天是什么样，明天就一定还是什么样。”
　　“昆仑石坊果然公道，那我们就明天再见吧。”
　　说完，陈长生大摇大摆的离开了昆仑石坊。
　　然而在场的众人，没有任何一人敢动什么歪心思。
　　随手就可以拿出价值不菲的仙金，肉体力量稳压紫府圣女一筹，再加上无人知晓的来历。
　　这样的条件组合在一起，无论是谁想动陈长生，都要好好的掂量一下。
　　更别说现在还举行着“天骄大会”。
　　......
　　东荒庭院。
　　陈长生回到了昆仑圣地，专门为东荒天骄团准备的小院。
　　关好门窗之后，陈长生这才拿出了从昆仑石坊中的神源球。
　　看着神源当中不断爬动的“大肥蚕”，陈长生喃喃道：“没想到这世上还真有活着的金蚕蛊。”
　　“十万大山中的巫族要是有你，也不至于过的这么落魄。”
　　没错，神源当中的“大肥蚕”正是巫族蛊神，金蚕蛊！
　　当年陈长生意外来到了十万大山，后面又和雷兽一族发生了种种冲突。
　　在那里待了这么长的时间，以陈长生的习惯，自然详细了解了巫族的蛊虫一道。
　　其中巫族的金蚕蛊，陈长生了解的最多。
　　根据巫族典籍记载，金蚕蛊是天下一切虫类的克星。
　　想到这，陈长生反手拿出了断裂的真武剑，然后轻轻的划开了神源球。
　　“刷！”
　　“咔！”
　　神源球破开的瞬间，金蚕蛊直接扑倒了真武剑上面。
　　然后一道细微的响声传到了陈长生的耳中。
　　近乎无坚不摧的真武剑，被金蚕蛊啃出了一个米粒大小的缺口。
　　见状，哪怕是陈长生也不由大为惊叹。
　　要知道，真武剑可是玄武国上任左皇的武器。
　　除了在荒古禁地失败过一次，这么多年来，陈长生还没有见过有什么东西能破坏真武剑。
　　现如今，金蚕蛊居然轻而易举的将其啃出了一个缺口，足可见金蚕蛊的厉害。
　　蚕食的声音在房间里回荡，看似人畜无害的金蚕蛊大口啃食着真武剑。
　　陈长生虽然心疼，但也没有轻举妄动。
　　因为根据古籍记载，金蚕蛊是以上古凶兽喂食，自己这小身板未必打得过它。
　　小心翼翼的将真武剑放在桌上，陈长生赶忙拿出诸多草药和刻画阵法的工具。
　　金蚕蛊是巫族之物，巫族当然记载了如何收服金蚕蛊的方法。
　　很快，一个古老且繁杂的阵法被画了出来。
　　撒上特制的药粉，启动阵法，陈长生缓缓对正在进食的金蚕蛊伸出了右手。
　　似乎是感受到了陈长生的召唤，白白胖胖的金蚕蛊抬起了小脑袋感应了一下。
　　“刷！”
　　还没等陈长生反应过来，金蚕蛊就已经出现在了掌心。
　　“噗！”
　　尖锐的小嘴咬破了陈长生的强大的防御，然后钻进掌心。
　　看着手臂上凸出来的“包”，钻心的疼痛让陈长生的嘴角一阵抽搐。
　　经过漫长的煎熬之后，金蚕蛊终于爬到了陈长生的心脏位置。
　　没有丝毫犹豫，金蚕蛊钻破了陈长生的心房，然后在其中一个心室吐起了蚕丝。
　　“噗！”
　　心脏受损，陈长生一口鲜血吐了出来。
　　刻骨铭心之痛，让陈长生额头满是冷汗，可是他依旧在咬牙坚持。
　　以身养蛊确实风险极大，但好处也是难以想象的。
　　不知过了多久，金蚕蛊终于从陈长生胸口钻了出来。
　　那些被金蚕蛊破开的血肉，以一种极快的速度愈合。
　　此时，陈长生和金蚕蛊有了一种血脉相连的感觉。
　　“饿！”
　　金蚕蛊的想法清晰的传到了陈长生脑海中。
　　看着有些疲惫的金蚕蛊，陈长生直接拿出了一枚拳头大小的雷丹放在金蚕蛊面前。
　　“咔！”
　　金蚕蛊也没有客气，直接趴在雷丹上啃食了起来，很快便钻进了雷丹内部。
　　安抚好饥饿的金蚕蛊，陈长生终于有时间观察起身体内部的变化。
　　如铅似汞的气血当中多出了一些金色的丝线，这些丝线从心脏蔓延出来，然后顺着鲜血到达全身。
　　金蚕丝，神兵利器难伤，亦是疗伤的无上圣药。
　　想到这，陈长生拿起了一旁的真武剑，然后在食指上割出了一个伤口。
　　没等鲜血滴落多少，一根微弱的金丝来到了伤口处。
　　只见那金丝快速缝合着伤口，等伤口缝合之后，伤痕也以肉眼可见的速度消失。
　　确认金蚕蛊真如古籍中记载的那般神奇之后，陈长生也忍不住大笑了起来。
　　“这下我保命的底牌算是又多了一张。”
　　“待金蚕丝布满全身，就算斩断头颅我也未必会死。”
　　“八九玄功和大量的属性点已经让我的肉体异常强悍，现如今再加上修复功能。”
　　“这样的情况，想死都难呀！”
　　稍微得意了一下，陈长生看向了系统面板。
　　如今的修行体系异常繁杂，就连陈长生这样的博学多识之人，也无法根据境界衡量自己的实力。
　　不过幸好陈长生有系统，各项属性点还是能为陈长生提供一定的参考。
　　......
　　PS：本来是九号爆更，我记成九号之后了，已经定好时了，诸位读者老爷还是等明天吧！我下次不敢了。（小声说话）

