第733章 超低的价格，白泽出手
　　荒古禁地率先出价，绝命谷同样也紧随其后。
　　“三千七百亿！”
　　绝命谷一开口，就将这个项目的价格直接压到了理论上的成本价。
　　可就算是这样，依旧挡不住各方势力喊价的“热情”。
　　最终，这个项目被三个宗门联手，以两千九百五十亿的价格接了下来。
　　确定好最终的价格，在场众人的嘴角全都抽了抽。
　　阵法是修行界离不开的东西之一，但也并不是所有修士都擅长阵法。
　　因此，一些擅长阵法的宗门就应运而生。
　　布置阵法的价格在修行界一直有一个大概的标准。
　　按照大家的估计，天渊世界的这个项目再怎么压缩成本，造价也应该在三千三百亿左右。
　　可是自己就算想破脑袋也没想到，这些王八蛋敢以两千九百五十亿的价格接下来。
　　他敢用两千九百五十亿的价格接下来，那就说明这个价格他还有的赚。
　　布置阵法的利润这么大的吗？
　　如此低廉的价格，就连在座的十几位禁地代表也颇为惊讶。
　　按照他们的预算，两千九百五十亿的价格肯定是亏的，可这些人偏偏接下来了，这着实让人有些匪夷所思。
　　想到这，上苍禁地的代表向其他十几位禁地代表转音道。
　　“怪不得陈长生不肯把这个项目私下交给我们，两千九百五十亿的价格，诸位有把握做的下来吗？”
　　闻言，毛翁说道：“这个价格我们当然能做的下来，但做完之后我们一定是亏本的。”
　　“怪不得陈长生总说，想学赚钱的法子，得往下面看。”
　　“现在看来，果然所言非虚。”
　　“这些人虽然没有我们强，但从骨头缝里掏残渣的本事，那可真是天下一绝。”
　　“今天如果不拿出点真本事来，项目我们恐怕是一个都接不到了。”
　　说完，十六位禁地代表全都调整了一下心态，准备迎接下面的项目。
　　第一个项目被拍下，后面两个项目也顺利的承包了出去。
　　价格分别是三千四百亿和三千五百亿。
　　造价大概在一万两千亿的项目，陈长生只花九千八百五十亿就搞定。
　　无形之中就省了两千多亿，这可把陈长生给乐坏了。
　　“你们这群王八蛋，平常跟你们买点东西，把刀架在你们脖子上你们都不松口。”
　　“可现在，这么低的价格你们都敢接。”
　　“看样子我收割韭菜的手段还是太轻了，以后看我怎么收拾你们。”
　　内心暗自吐槽了几句，陈长生笑呵呵的说道。
　　“接下来是矿石项目，我需要秘银矿石一百万方，总价一千亿。”
　　“在此，有一个规矩我要提前说一下。”
　　“矿石和泥土的项目比较特殊，所以不需要保证金，但天渊世界只收承包者的矿石。”
　　“说的更简单一点，那就是我只认签订契约的人。”
　　“其他人无论价格再低，甚至是白送，天渊世界都不会收的。”
　　“制定这两条规矩，一是为了减轻诸位的资金周转压力，二是为了减少不必要的杀戮。”
　　“毕竟做生意讲究和气生财，我可不想我的供应商莫名其妙的被人杀了。”
　　“所以杀人越货这种事，我得提前杜绝。”
　　对于陈长生定下的规矩，大多数人都表示了赞同。
　　然而最高兴的，当属宗兴言和王良吉。
　　“宗兄你听到没，天渊世界只认承包者不认矿石，我们的性命有保证了。”
　　面对王良吉的兴奋，宗兴言安耐住激动的情绪说道。
　　“稳住，这只是成功的第一步，我们还没接下项目呢。”
　　“只有接下了项目，我们才算真正的成功。”
　　“这些大项目不是我们能吃得下的，我们盯着后面的小项目就行。”
　　“六百亿！”
　　没等众人开口，圣墟禁地的王尊直接喊出了全场最低价。
　　面对这个价格，众人也是颇感无奈。
　　因为圣墟禁地的矿工全是奴隶，挖矿的成本可以说是低到了极致。
　　在矿石这一块，硬拼价格，没人能拼得过圣墟禁地。
　　接连三个项目全都被圣墟禁地一家吃下，等圣墟禁地吃饱之后，其他势力才慢慢开始出价。
　　四十个大项目很快就被瓜分完毕，接下来的二十个小项目，则是专门为那些中小型宗门准备的。
　　“泥土项目，一万亿方，总造价一百亿！”
　　陈长生说出了第一个小项目，然而还没等那些宗门计算好一百亿所需的成本。
　　一道声音直接传了出来。
　　“八十亿！”
　　听到这个价格，众人纷纷转头看向角落里的白泽。
　　面对众人的目光，白泽不屑道：“看什么看，有能耐就出价，没能耐就把嘴给我闭上。”
　　“让本大爷来教一教你们，到底该怎么做生意。”
　　看着白泽嚣张的态度，众人都选择了沉默。
　　白泽跟在送葬人身边，天知道它跟陈长生到底学了些什么小技巧。
　　既然它想赚点零花钱，那就随它去吧。
　　然而原以为白泽只是弄了玩玩，没曾想白泽居然一口气吞下了五个小项目。
　　而且价格全都是低到令人发指那种，这下会场中的人坐不住了。
　　“白泽，以你开出的价格，别说赚钱，不亏本都是万幸。”
　　“你该不会是想故意压低项目的价格吧。”
　　面对一位六品仙王的质疑，白泽打了个哈欠说道。
　　“我能不能赚钱为什么要告诉你，有能耐你叫价比我低就是了。”
　　“如果质疑招资的不公平，你应该问台上的那个，而不是来问我。”
　　闻言，六品仙王把目光看向了陈长生。
　　“帝师，白泽是你身边的生灵，它故意扰乱价格你不管吗？”
　　听到这话，陈长生笑道：“我与白泽的私交确实比较好，但招资大会讲究的就是一个公平。”
　　“它的盈亏是它自己负责，与我无关，与天渊城无关。”
　　“如果诸位真的想知道它的盈利模式，那诸位可以关注一下它是怎么做的。”
　　“毕竟它接的都是一些短期项目，五十年之内必见分晓。”
　　说完，陈长生没有理会众人，直接说出了另一个小项目。
　　“矿石项目，寒铁矿石二十万方，总价格两百亿。”
　　见状，六品仙王冷哼了一声，然后说道。
　　“我出一百五十亿，我不相信有人能比我的价格还低。”
　　“一百三十亿！”
　　一道弱弱的声音从角落里传了出来，只不过这一次，开价的人不是白泽了。
　　六品仙王：？？？
　　......

