第705章 八百亿的订单，挖矿生活
　　闻言陈长生打量了一下来人，点头道。
　　“当然可以，任何人都能来我这面试。”
　　“仙王二品完全符合护矿队的标准，不过有些事情我得给你说清楚。”
　　“护矿队的任务就是保护矿场，一旦出现有人偷矿，敌人袭击矿场的事件，护矿队得第一时间顶上。”
　　“一旦你们护矿不利，所有的损失都要从你们的报酬里面扣。”
　　听到这话，仙王二品的修士皱了皱眉头。
　　“让我们拼命可以理解，但出现了损失为什么要算在我们的头上。”
　　“因为这是你们的任务，你们没有完成好。”
　　“假设你不是仙王二品，而是仙王八品，你只需要站在那里，下面绝对没有人敢闹事。”
　　“这也就等于，你什么都没干，白白的捡到了一大堆钱。”
　　“护矿队的报酬每十年一亿神源，千年就是一百亿，万年就是一千亿。”
　　“这种价格别说是你了，就是禁地里的那些人他们也抢着干。”
　　“你自己镇不住，还能怪我这工作不行？”
　　陈长生的话说句句如刀，直戳仙王二品修士的心窝子。
　　不过好歹也是仙王境修士，脸皮厚度绝非一般人能比。
　　“说的也对，我这实力确实没资格拿一千亿。”
　　“矿工这个工作，真的只需要挖矿吗？”
　　“没错。”
　　“遇到危险你跑就是了，护矿队会帮你解决。”
　　“那我不想要神源，想要仙王境的物资可以吗？”
　　“可以，但你需要赚到相应的神源来和我换。”
　　听完，仙王二品的修士点了点头说道：“条件不错，我选择矿工，什么时候开始？”
　　“现在就可以，不过我们还是先签一份契约比较好。”
　　说着，陈长生拿出了两份纸质契约。
　　“这两份契约一份是有五险一金的，一份是没有五险一金的，怎么选看你自己。”
　　见状，仙王二品的修士拿起两份契约看了看，再次确认道。
　　“我真的可以随时离开吗？”
　　“随时可以，哪怕你只干了一个时辰的事情，我也会按照契约给你付钱的。”
　　听到这，仙王二品修士大手一挥，直接在没有五险一金的契约上签好了自己的名字。
　　“恭喜宗兴言先生，现在你就是天渊城麾下的一名矿工了。”
　　“这是你的身份牌，也是你领取报酬的凭证，如果丢失的话，请及时更换。”
　　宗兴言签完契约，陈长生笑眯眯的将一枚玉简递给了他。
　　看到宗兴言真的准备去挖矿，一位与他相识的仙王三品忍不住开口道。
　　“你不会真要去给他挖矿吧。”
　　“不然呢？”
　　宗兴言看了好友一眼，淡淡道：“资源是我等修士必不可缺的东西。”
　　“杀人放火确实比这来的快，但那会丢命的。”
　　“送葬人身家亿万，这里这么多高手又有谁敢杀他。”
　　“想要夺取仙王境资源，我们得从一些强者手里抢，这种钱我怕我有命赚，没命花。”
　　“如今有这种安稳赚资源的路子，为什么不试一试。”
　　“正好我擅长土系法术，挖矿的速度应该不会比一些仙王四品慢。”
　　说完，宗兴言径直向矿脉小世界飞去。
　　有了宗兴言带头，陆陆续续也有人选择了矿工。
　　只不过这些人，修为大多数都在仙王三品以下，甚至还有一些仙尊境修士。
　　护矿队更是只有一名仙王五品的修士选择。
　　面对这种情况，陈长生不但没有气馁，反而热情的接待了每一个人。
　　就这样，一支不足三十人的挖矿队成立了。
　　而陈长生也独自一人躲进了天渊城。
　　......
　　两年时间眨眼过去。
　　这两年的时间，对于仙王境强者来说简直是短的不能再短。
　　一些人看到陈长生的行为，也有模有样的模仿了起来。
　　至于那些修为较高的修士，自然看不起这种低廉的工作，于是纷纷前往小世界深处探险。
　　然而想象很美好，现实却很残酷。
　　三十多个小世界当中，陆续爆发了八场战斗。
　　一位仙王四品死了，两位仙王三品重伤，四名仙王五品不但一无所获，而且还碰了一鼻子的灰。
　　“轰！”
　　虚空剧烈的颤抖了一下，一座庞大的剑气长城凭空浮现。
　　小仙翁只花了两年的时间，就把剑气长城带了过来。
　　“砰！”
　　剑气长城重重的砸在地上，小仙翁捶了捶肩膀说道。
　　“陈长生，出来验货了！”
　　听到这番动静，无数人影从四面八方跑出来看热闹。
　　一直躲在天渊城的陈长生也打开城门走了出来。
　　“看样子你的速度很快嘛。”
　　“那是当然，收了你的钱自然得给你把事办好。”
　　“你还有其他事情没有，没有的话我就要赶回去了。”
　　闻言，陈长生开口道：“当然有，最近正好出了一批货你要不要。”
　　“什么货？”
　　“法宝，大量的神境修士法宝。”
　　“这个货可以，拿来我瞅瞅。”
　　见状，陈长生拿出一把泛着寒光的长剑递了过去。
　　“铛铛铛！”
　　敲了几下剑身，又冲着空气挥舞了一下，小仙翁抱怨道。
　　“你这法宝的品质不太过关吧。”
　　“谁说我这法宝品质不过关，你用当然不够，可神境修士用起来绰绰有余。”
　　“虽然我这法宝的品质达不到极品，但我这东西的价格可不贵。”
　　听到“价格不贵”四个字，小仙翁眼睛顿时亮了。
　　“你这么一说，我就有兴趣听听了。”
　　“这东西多少钱一把？”
　　“八万。”
　　“你有多少？”
　　“十四万件。”
　　“我全要了，另外我再预定一百万件，多久时间能交货。”
　　“十年！”
　　“好，我先把钱付给你。”
　　说着，小仙翁掏出两株草药递给陈长生。
　　看着陈长生手中的两株草药，周围的众人眼睛瞬间就红了。
　　天精草，对仙王六品修士都起作用的极品草药。
　　“两株上品天精草，每株作价四百亿，共计八百亿。”
　　“这十四件神境兵器就算我送你的，另外十年之后我再送你两千件仙尊境兵器。”
　　“爽快，我就知道你是个做生意的人才。”
　　看到陈长生谈拢了一笔八百亿的单子，那些自行挖矿的修士也屁颠屁颠的跑了过来。
　　“前辈，我们也有几件法宝想卖给你。”
　　说着，为首之人拿出了五件品相不凡的兵器。
　　见状，小仙翁只是淡淡的瞥了一眼，然后十分干脆的说道。
　　“不要！”
　　......

