第758章 混沌体，攻打圣墟禁地
　　听到陈长生的话，王昊顿时眉开眼笑的说道。
　　“仔细说起来，我当年也是得到了你的指点。”
　　“你陈长生号称帝师，凡是你教出来的人，未来都会成为叱咤风云的人物。”
　　“现在你来教我，是不是意味着，未来的纪元将会落入我的掌控。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“这就不是我该关心的事情了。”
　　“我只知道，你在做疯子这件事情上很有潜力。”
　　“至于你以后打算成为什么样的存在，那是你自己的决定，我管不了。”
　　“对了，我现在不方便施展手段，你帮我探查一下纪元内的情况。”
　　“外来的那群家伙应该和禁地打起来了，我想看戏。”
　　“没问题！”
　　王昊十分爽快的答应了。
　　与此同时，亿万里之外的一团肉球化成人形，然后飞向了某个地方。
　　......
　　“轰！”
　　七八道攻击狠狠的撞上了圣墟禁地，巨大的震荡让周围的空间全部破碎。
　　面对如此情况，圣墟禁地当中飞出了七八道人影。
　　“昊天，当真以为你们已经天下无敌了吗？”
　　对于圣墟禁地的质问，上古先民一方没有丝毫犹豫，十多位天帝直接动手。
　　“哼！”
　　只见圣墟禁地当中传来一声冷哼，一股无上威压直接震碎了万千星辰。
　　而王昊放在远处监视这场战斗的分身，瞬间就化为了飞灰。
　　分身被毁，陈长生这里的画面也中断了。
　　见状，王昊咂嘴道：“禁地就是禁地，这种实力光看着就让人胆寒。”
　　“真想不明白，你们当初是怎么打赢圣墟禁地的。”
　　“要是没有剑神斩出的那舍命一剑，你们应该赢不了。”
　　听着王昊的，陈长生淡淡道：“你说的很对，自从登天路之战开始，如果没有荒天帝他们为我护道。”
　　“那我现在恐怕死的连骨头渣都不剩了。”
　　“是呀！当年你的手段和实力虽然没有现在这么强。”
　　“但愿意为你保驾护航的人，那可都是震慑诸天的存在。”
　　“剑神，至圣，荒天帝，妖帝，甚至荒古禁地也隐约为你站队。”
　　“那个时候的你，可谓是风光无限，傲视群雄。”
　　“可是现在，剑神和妖帝羽化，至圣陨落，荒古禁地与你决裂。”
　　“仅剩的荒天帝还要顾及其他事情，光靠凤帝那几个人，你确实有点独木难支了。”
　　面对王昊惆怅的语气，陈长生淡淡道：“既然我答应教你，那我自然会倾囊相授，你不用在这暗示什么。”
　　“我陈长生教人从不是为了让人替我去死，只是因为惜才而已。”
　　“当年若不是惜才，你没有机会活到现在。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，这等气度简直是让人仰望的存在。”
　　“那按照规矩，我是不是也要叫你一句‘先生’呢？”
　　听到这话，陈长生开口道：“你叫我‘先生’我听着浑身别扭，还是直接叫我的名字吧。”
　　“如果你真的想感谢我，那就不要在我解决这些王八蛋的时候来打扰我。”
　　“等把这群王八蛋解决了，你想干什么我不管你。”
　　“当然，如果你未来挡了我的路，我照样杀你。”
　　“绝对不会！”
　　王昊脸上的笑容愈发灿烂。
　　“我就是挡谁的路，也不会挡你陈长生的路呀！”
　　“只有你活着，我的安全才能得到保证。”
　　“所以为了我的安全，现在我得帮你处理一下你这具身体了。”
　　“另外也请帝师指点一下我这些年的心得。”
　　“好！”
　　陈长生干脆的答应了，随后两人走向了“小世界”深处。
　　......
　　送葬人消失了。
　　准确的来说，应该是整个纪元当中，关于陈长生的消息都被人刻意抹除了。
　　上古先民与圣墟禁地一战打的惊天动地，无数世界在这一战当中被摧毁。
　　也就是在这一次，世人真正见识到了禁地的实力。
　　无数早已“死去”的高手从禁地当中飞出，十几位天帝联手，竟然只能与圣墟禁地打个平手。
　　眼见战局陷入了焦灼，上古先民一方派出了一位强大的存在。
　　为了应对这位存在，圣墟禁地的二号人物出手了，而且动用了弑神兵。
　　弑神兵一出，上古先民一方根本就无法阻挡，哪怕他们派出的高手远多于圣墟禁地。
　　伤亡越来越多，上古先民的大能坐不住了，一尊金灿灿的大钟被祭了出来。
　　随着“大钟”的出现，弑神兵的优势被抵消。
　　见状，上古先民依旧不肯罢休，于是又从闭关养伤的昊天大帝手里借来了黑色巨鼎。
　　手持两件无上神器，上古先民以势如破竹之势杀入圣墟禁地。
　　从气势上来看，似乎是准备将圣墟禁地彻底消灭。
　　面对来势汹汹的上古先民，圣墟之主出手了，强悍的实力在这一刻展现的淋漓尽致。
　　手持两件无上神器的上古先民，依旧不能彻底压制手持弑神兵的圣墟之主。
　　这样的僵局也整整持续了八百年，八百年之后，圣墟禁地离开了这个纪元，战局的胜负无人知晓。
　　......
　　特殊小世界。
　　“呼~”
　　王昊长舒一口气，擦了擦额头上的汗水说道。
　　“你这具身体，已经我们能力的极限了。”
　　“两万年之内，我估计不会有比你这具躯体强的肉身出现了。”
　　“说实话，你这脑子是真好用，传说中的混沌体都给你弄出来了，了不得。”
　　面对王昊的话，陈长生感受了一下自己的身体说道。
　　“混沌体这种东西我见过，准确的来说也不算混沌体吧。”
　　“当年和扶摇斗法的时候，我转世到了八荒那边。”
　　“在哪里，我碰到了一个修‘亡神道’的家伙，他的躯体当时诞生出了一丝混沌之气。”
　　“从那个时候起，我就在研究混沌体的可能性了。”
　　听到这话，王昊翻了个白眼说道。
　　“‘亡神道’修出来的压根就不是混沌体，你不要混淆感念好不好。”
　　“我当然知道那不是‘混沌体’，可是这个名字提醒了我，所以我把人造混沌体的方法弄出来了。”

