第794章 送葬人现身，人心如渊
　　听到陈长生的话，小木头眼中闪过了一丝疑惑。
　　“玉完天帝曾经说过，太明天之主有能者居之，怎么到你嘴里就已经有未来之主了。”
　　“当然，石大哥坐上这位置还情有可原，伯约大哥为什么也是太明天的未来之主。”
　　面对小木头的质疑，陈长生翻了个白眼说道。
　　“任何大型势力选拔未来继承者的流程，明面上都是公平的。”
　　“可真正的不公平是隐藏在暗处的。”
　　“玉完天帝和卧龙先生君臣和谐，这已经成为了四梵三界的美谈。”
　　“放眼太明天，卧龙先生的门生旧故无数，苗石更是把姜伯约视为左膀右臂。”
　　“在这样的情况下，他姜伯约可不就是未来的太明天之主？”
　　“一旦有人想要代替姜伯约，且不说玉完天帝和卧龙先生会不会答应。”
　　“那些由卧龙先生培养起来的亲信会答应吗？”
　　“这些人在太明天可以说是位高权重，他们要是下决心阻拦某个人，那还真是一个麻烦事。”
　　闻言，小木头想了想说道：“怪不得你不让我在这次任务当中立下大功。”
　　“因为一旦我的表现太过耀眼，那我就会被太明天的人视为眼中钉肉中刺。”
　　“但这样的情况，你又该如何破局？”
　　“我要是爬不到更高的位置，你可就接触不到四梵三界内部的秘密了。”
　　“嗡~”
　　正说着，小木头在神识空间凝聚出来的虚影晃动了一下。
　　因为神识空间之外，苗石已经“碰巧”遇到了送葬人的老巢。
　　小木头和苗石已经与傀儡战成一团，在激烈的战斗之下，小木头的神识自然变得有些不稳定。
　　可是面对这种情况，陈长生并没有理会，而是自顾自的说道。
　　“打破固有的阶级确实比较困难，但也不是一点办法都没有。”
　　“而且和他们相比，你还拥有一个无与伦比的优势。”
　　“什么优势？”
　　虽然虚影即将溃散，但小木头还是强行稳住虚影，继续聆听送葬人的话语。
　　“你的起步比他们低！”
　　“这也算优势吗？”
　　“当然算！”
　　“苗石和姜伯约确实天资纵横，但这导致他们取得一些成就的时候，别人会认为这是理所应当的。”
　　“相反，你就不一样了。”
　　“你原先的表现平平无奇，但这一次却发挥了极其重要的作用。”
　　“虽然这里面有‘运气’的成分，但这依旧改变不了你立下的功劳。”
　　“纵观全局，你的功劳虽然不是最大，但你的存在一定是最耀眼的。”
　　“到达这个目的，立不立功已经不重要了。”
　　面对陈长生的话，小木头皱了一下眉头说道：“我还是没太听懂，你能说的详细一点吗？”
　　见状，陈长生咂嘴道：“行，那我就再给你说的详细一点。”
　　“我与四梵三界的战斗，不是单独几个据点就能左右战局的。”
　　“四梵三界明白这个道理，我也明白这个道理。”
　　“之所以如此大张旗鼓的去摧毁据点，无非就是四梵三界想要练兵外加选拔人才罢了。”
　　“同时，也就是在这个条件的基础上，你们这些‘娃娃军’诞生了。”
　　“既然你们的目的是为了引人注意，那么当你成为最耀眼的存在时，自然就赢得了这场竞争。”
　　“你们口中所谓的战功其实根本就不重要。”
　　“因为你们的功劳再大，也大不过玉完天帝，更大不过卧龙先生和那些身经百战的将领。”
　　听完，小木头长舒一口气说道：“听你这么一说，我才明白什么叫做人心如渊。”
　　“如果没有你，我或许只是那涛涛浪花中的其中一朵吧。”
　　看着小木头感慨的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“慢慢来，不着急。”
　　“有我站在你背后，无论是苗石还是姜伯约都不会是你的对手。”
　　“另外我还要恭喜你，成功学会了一心二用。”
　　此话一出，小木头瞬间反应了过来。
　　自己的身体在战斗，可自己的一部分意识却在和送葬人交谈，而且两种行为没有丝毫影响。
　　送葬人居然利用自己的好奇心，不知不觉的让自己学会了一心二用。
　　见状，小木头当即就要拱手行礼，但这行为却被陈长生抬手阻止了。
　　“这些繁文缛节就免了，接下来你会有一场大戏，你需要好好准备。”
　　“什么大戏？”
　　“关于你的来历，最近这段时间我好好的调查了一下你，结果被我发现了一些新东西。”
　　“看样子，我恐怕要和这个卧龙先生过一下招了。”
　　说着，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　......
　　太明天。
　　“启禀军师，前方发现战况，帝子和东宫卫身陷重围！”
　　一名传令兵拿着一枚玉简跪到了苗山面前。
　　听到这话，苗山眉头一皱说道：“怎么回事？”
　　“回军师，帝子带着一队人巡视虚空，结果意外遇到了傀儡军团的据点。”
　　“伯约大人目前已经带兵前去救援，但敌人数量众多恐怕难以维持。”
　　“另外根据消息，送葬人的真身似乎在那个地方出现了。”
　　此话一出，苗山瞬间不淡定了，只见他取过玉简快速浏览。
　　片刻之后，苗山恢复了冷静。
　　“此事重大，速去请‘西乡候’救出帝子。”
　　“另外嘱咐‘西乡侯’，无论发生什么情况，务必保证帝子的安全。”
　　“遵命！”
　　传令兵转身离开，苗山却盯着手中的玉简沉默良久。
　　玉简当中是伯约对此次事情的一些汇报。
　　虽然明面上没什么问题，但苗山知道，这件事就是苗石他们故意做出来的。
　　年轻人有这等谋略和想法，自己是支持的。
　　可问题是，这种布局手段不是那群小娃娃能弄出来的。
　　伯约虽然有这个智慧，但火候还不够，做事绝对不会这么圆满。
　　唯一的可能，那就是有人在背后暗中推动。
　　想到这，苗山喃喃道：“是你现身了吗？”
　　“如果真的是你，这次你可就跑不掉了。”
　　说完，苗山转身飞向太明天深处。

