第737章 新的思路，转亏为盈
　　白泽的一系列操作让众人大开眼界。
　　这时，上苍禁地的代表开口道：“把这些东西全都算上，你依旧亏损四个亿。”
　　“这四个亿你打算怎么补上。”
　　“不要慌，我还有绝招呢。”
　　只见白泽神秘一笑，然后冲着远处的柴燕喊道。
　　“丫头，点火！”
　　一声令下，柴燕收集了十年的木材瞬间被点燃。
　　看着远处的熊熊火焰，白泽得意道：“天渊城收购泥土以体积计算。”
　　“远处的那些木材，是你们以前搬运泥土丢弃的‘垃圾’。”
　　“我将这些木材烧成木炭，然后碾碎了掺在泥土里面，这样一来，泥土的体积就会变多。”
　　“保守估计，这能让我多赚一个亿。”
　　面对白泽的这个方法，众人的目光瞬间看向了陈长生。
　　意思很明显，众人都觉得这个操作违规了。
　　然而面对这么多人的目光，陈长生淡淡道：“天渊城收购泥土，是为了培育一块大大的药田。”
　　“泥土的组成是很复杂的，其中有水和一些植物腐朽的残渣。”
　　“你们为了减轻搬运的重量，经常将里面的水分抽干，然后再搬过来。”
　　“同时，水分抽干之后的泥土体积会蓬松一些。”
　　“你们耍的这些小心机，让天渊城的后续工作麻烦了很多。”
　　“互相比较起来，我更倾向于收购白泽的泥土，因为它的泥土不需要多余的加工。”
　　“这也是我为什么要将一些事情承包出去的原因，人员分布的太散，质量很难把控。”
　　听完陈长生的话，众人都选择了保持沉默。
　　毕竟前期搬运泥土的时候，大家都做了手脚。
　　白泽的做法其实是正确的，之所以不这样做，完全是因为懒得费功夫。
　　想到这，王尊看向白泽说道。
　　“你的手段确实很妙，但费了这么多功夫你依旧是亏损的。”
　　“三个亿的亏损对你来说不是什么大问题，但你这样做的目的是什么？”
　　“当然是为了赚更多的钱。”
　　白泽得意的看了一眼王尊，笑道：“八十亿的泥土项目我肯定是亏钱的。”
　　“但你可别忘了，我在这个泥土项目上的盈亏，基本上是持平的。”
　　“雇佣了三万人，我只用了一万多，还有两万人我一点都没动用。”
　　“如果我把这两万人安排到其他项目上，那其他项目的成本就无限等于零。”
　　“这也就是说，我白赚了两万人三年时间的报酬，总价值四十个亿。”
　　“而且这还是没算上其他项目的盈利。”
　　“虽然我把项目价格压低赚的少了一点，但项目都在我手里，其他人就没有项目可以做了。”
　　“此消彼长之下，我早就赚的盆满钵满。”
　　“另外接下这些项目，我还有一笔额外的收入，那就是诸位的门票钱。”
　　“如果我不接下这些项目，你们会花钱找我学东西吗？”
　　“啪啪啪！”
　　话音落，一直沉默的虚无禁地代表拍手道。
　　“妙！太妙了！”
　　“不愧是送葬人教出来的生灵，这一千万的门票花的物超所值。”
　　“哈哈哈！”
　　“一点点小技巧，不值一提。”
　　“你们要是愿意花钱，我还有更多的绝招教你们呢。”
　　没有理会白泽的话，众人转身走了。
　　毕竟做生意比不上一条狗，这实在不是什么光彩的事情。
　　在虚空中缓慢飞行，陈长生笑道：“第一个参观地点已经结束了，接下来诸位想去参观什么地方？”
　　看着笑容满面的陈长生，王尊瞥了他一眼淡淡道。
　　“白泽请了这么多低级修士，肯定还有其他用途，它的目的是什么？”
　　面对王尊的询问，陈长生义正言辞道。
　　“人家的秘密我怎么会知道。”
　　“再说了，就算知道我也不能随意透露吧。”
　　望着陈长生的表情，上苍禁地的代表开口了。
　　“其他人的秘密我们自然不会问你，可白泽是跟着你学的。”
　　“只要价钱够，你陈长生什么东西都敢卖。”
　　“之所以不去问白泽，是因为我们不想看到它那张得意的脸。”
　　“多少钱，出价吧。”
　　闻言，陈长生笑着搓手道：“你们几位财大气粗，当然出得起价钱。”
　　“但这里的人这么多，我不可能只告诉你们几个吧。”
　　众人：“......”
　　怪不得你能赚钱，你是一个发财的机会都不放过呀！
　　很快，每人拿出了一百万神源交给陈长生。
　　近千人的队伍，每人一百万，全部加起来就是十亿神源。
　　收好这笔小小的意外之财，陈长生笑呵呵的说道。
　　“白泽雇佣那些人是有讲究的，他们不但境界低，而且都处于即将突破的瓶颈。”
　　“如果我没猜错的话，白泽签订的应该是固定契约。”
　　“也就是说，五十年之内无论那些人的修为有多少提升，他们能拿的报酬都是原来的数字。”
　　“低境界的修士和你们这些高境界修士是不一样的。”
　　“对于你们来说，哪怕是一个小瓶颈，也很有可能花上百年的时间。”
　　“但他们突破瓶颈，根本要不了这么久。”
　　“五十年的时间，足以让大多数低境界修士提升一个档次。”
　　“雇佣境界不同的修士，价格也是不一样的。”
　　“挖泥土这种项目，简单易操作，一个仙王境修士能抵得上几万低境界修士。”
　　“仙王境挖土一百年，他的速度不会有什么变化，因为他的境界没有提升。”
　　“可低境界修士挖土一百年，他的修为一定会有提升，而且挖土速度也会更快。”
　　“现在诸位知道白泽为什么要雇佣低境界修士了吗？”
　　陈长生的话为众人打开了一个新世界的大门。
　　因为这些高高在上的仙王，从未想过这些低境界修士也能产生作用。
　　想到这，毛翁看向陈长生笑道：“敲骨吸髓，无奸不商，说的应该就是你这种人吧。”
　　“唉！”
　　“话可不能这么说，项目在你们手里，敲骨吸髓的人只会是你们而不是我。”
　　“因为我压榨的对象从来不是芸芸众生，而是你们这群高高在上的大人物。”
　　“我到是可以接受众生平等的状况，但让你们和这群‘蝼蚁’平等相处，你们做得到吗？”
　　......

