第79章 变态的防御，陈长生心中的担忧
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：300（第四境）】
　　【速度：300（第四境）】
　　【防御：520（第六境）】
　　【灵力：240（第四境）】
　　【寿命，640】（第六十七章数据记错了，已经更正。）
　　系统面板上的数据，看的陈长生直挠头。
　　上次苏醒之后，天地规则的压制逐渐变大。
　　以陈长生的性格，自然是不会受这种窝囊气的，所以在一百年前的时候。
　　陈长生就散去原来的修行体系，转而修行新的体系。
　　面对自创的修行体系，陈长生修炼起来自然是得心应手，各项数值也是涨的飞快。
　　可是修炼了一百多年，陈长生至今也还没弄明白自己是个什么水平。
　　单从数值来看，自己的力量和速度应该早就达到了化神境，也就是上个修行体系当中的第五境。
　　但系统给出的标签依旧是第四境。
　　至于防御属性，也是刚刚在金蚕蛊的帮助下，多加了二十点，才从第五境变成了第六境。
　　困扰之下，陈长生开口道：“系统，我所创造的修行体系，跨度这么大吗？”
　　面对陈长生的提问，系统回答道：“回宿主，你所创造的修行体系并不完善，也不足以成为衡量实力的标准。”
　　“本系统采用的标准，乃是目前诸多修行体系当中，跨度最大最强的一种。”
　　“因为最终留下来的修行体系，只会是最强的那一个。”
　　“不过宿主应该明白，标签的衡量，并不影响宿主本身的实力。”
　　“这也是系统最开始没有设置标签的原因。”
　　听完系统的话，陈长生也弄明白了这是怎么回事。
　　简单点来说，那就是整个世界的标准彻底乱了。
　　举个例子，原先从金丹晋升到元婴境，属性点提升一百便算是成功。
　　可是现在，同样的第三境到第四境界，所需要提升的属性点可能变成了一百五或者两百。
　　这样一来，境界虽然看着一样，但实力确实天差地别。
　　想到这，陈长生咂了咂嘴说道：“怪不得要举办‘天骄’大会。”
　　“这种情况，实在没有比打一架更好的办法了。”
　　“不过我好像不太喜欢打架呀！”
　　嘀咕了几句，陈长生又看向了病恹恹的小白狗。
　　面对这只宠物，陈长生原本活跃的心思也变得沉稳了起来。
　　因为看到它，陈长生又想起了一个人，以及一些事情。
　　当年跟着青铜古殿这条线索，陈长生一直追寻到了中庭。
　　虽然当时如愿以偿的确定了念生的生死，但是随着时间的推移，陈长生那颗原本放下的心再次牵挂了起来。
　　从中庭走到东荒花了两百四十年，沉睡时间又花了三百二十年，再加上后来的“浇蛋”岁月。
　　期间整整过去七百六十年了，而且这还没有算上再往前的岁月。
　　若是连以前的岁月算起来，念生已经活过的千载寿元了。
　　千载寿元是一个十分漫长的时间，也是天下大多数修士能接触的极限。
　　念生这丫头，到底是死了还是活着。
　　想到这，陈长生摇了摇头，将小白狗抱在怀中说道。
　　“小黑呀！小黑！”
　　“你说这人海茫茫，我上哪去找念生的线索。”
　　“另外这丫头也真是的，无论遇到什么情况，好歹给家里报个信呀！”
　　“一点都不让人省心。”
　　听到陈长生的抱怨，小白狗有气无力的叫了一声。
　　既是对陈长生的回应，也是对自己的名字表示不满。
　　看到小白狗的表情，陈长生撇嘴道：“名字只是一个代号，叫什么根本就不重要。”
　　“我知道你全身雪白，但我就是想叫你‘小黑’，难道连这点小要求你都不能满足我吗？”
　　“还有，当初把你留在青铜古殿的生灵到底是谁？”
　　“不祥这个麻烦我不是很担心，因为我发现有强大的生灵在背后默默解决这个麻烦。”
　　“可我担心青铜古殿上记载的那些‘巨手’呀！”
　　“十万大山当中的巫族，应该就是当年看守青铜古殿的十八个种族之一。”
　　“金蚕蛊的强悍你刚刚也看见了，这样的种族都被那些‘巨手’按在地上摩擦。”
　　“最后还是借助不祥的力量才打退了‘巨手’，如果有一天‘巨手’再次降临，我该拿什么应对？”
　　“其他人活不了多久，所以他们不一定能看到‘巨手’降临。”
　　“但我可以看到呀，我接下来还要活很漫长的时间呢！”
　　陈长生对着小黑大吐苦水，可是虚弱的小黑却沉沉的睡去。
　　见状，陈长生摸了摸小黑的狗头，抱怨道：“你个小没良心的，和你聊天你居然睡着了。”
　　“等把你治好了，我一定吃狗肉火锅。”
　　“就是不知道你这情况，我该用什么办法来救......”
　　“陈兄你在吗？”
　　一道声音打断了陈长生的自言自语。
　　听到这略微熟悉的声音，陈长生想都不用想就知道，是叶恨生那帮小家伙来了。
　　起身做到了正对大门的椅子上，陈长生懒散道：“进来吧，我没锁门。”
　　话音落，叶恨生和另外两个人走了进来。
　　这两人分别是一字并肩王苏天，以及玄武国三公主左静。
　　叶恨生的脸色略微凝重，眼中还带着几分惊讶。
　　苏天的脸上则是带着几分跃跃欲试，很显然他想挑战陈长生。
　　然而三人当中，最有意思的就是那个左静了。
　　她看向陈长生的眼神中带着一丝愤怒，而且行为态度颇有几分质问的意思。
　　三人就这样静静的站在陈长生面前，陈长生既没有请他们坐下，也没有赶他们离开。
　　现场的气氛一时间尴尬了起来。
　　良久，陈长生撸着小黑柔软的毛发，开口道：“有什么想说的就直说吧。”
　　“但请你们一个一个的来，不要太乱。”
　　“另外也不要拐弯抹角，我嫌麻烦。”
　　闻言，叶恨生拱手道：“陈兄的事迹在下听说了，先前对陈兄有所怠......”
　　“停！”
　　叶恨生的话还没说完，直接被陈长生叫停了。

