第778章 苗山的计划，天帝级别傀儡
　　“轰！”
　　巨大的动静在虚空中快速传播，强大的威力直接冲破了陈长生布下的大阵。
　　就在爆炸的余波继续往外肆虐的时候，十几道身影出现，直接将这股强大的爆炸余波镇压了下去。
　　“玄胎，你没事吧。”
　　几人上前询问，玄胎天帝捂住胸口说道：“一时大意中了他的暗算。”
　　“不过他们身上被我留了标记，他们跑不掉的。”
　　闻言，一位身材壮硕的天帝开口道：“追！”
　　话音落，众人迅速向某个方向追去，而苗山则选择留下来照顾玄胎天帝。
　　“帝君，这次可有什么收获？”
　　面对苗山的询问，玄胎天帝开口道：“送葬人的强大远超我们的预估。”
　　“原以为这次能拿下他，没想到居然吃了这么大的亏。”
　　“此人不除，我族永无安宁之日。”
　　听到这话，苗山沉默了。
　　此次玄胎天帝外出，本就是布下的一个局，既为了抓捕陈长生，也是为了验证一个事情。
　　可从现在的结果上来看，自己验证的事情好像成真了。
　　玄胎天帝外出的事情乃是绝密，知道的人少之又少。
　　但送葬人却能精准的掌控一切信息，这足以说明，他在四梵三界当中安插了钉子。
　　而且还是一个埋藏的很深的钉子。
　　见苗山不说话，玄胎天帝思索了一下说道：“卧龙先生，你觉得这件事是谁泄露的？”
　　“我想不出来，更不愿意去想。”
　　“知道这件事的人只有这么几个，无论是谁出了问题，对四梵三界都是一个重大的打击。”
　　“相比于猜测谁背叛了四梵三界，我更愿意相信送葬人用其他的手段窥探到了我们的信息。”
　　“大家都是从尸山血海当中走出来的，若是因为这么点事情就胡乱猜忌，那岂不是寒了众人的心。”
　　“另外我最担心的，不是送葬人是否能窥探到我们内部的消息，而是送葬人击伤帝君的手段。”
　　“弑神兵当真有这么厉害吗？”
　　面对苗山的询问，玄胎天帝犹豫了一下说道。
　　“关于弑神兵的事情，我曾经询问过梵度大帝。”
　　“当年梵度大帝携两件至宝攻打圣墟禁地，一是为我族开辟生存空间，二是为了抢夺弑神兵。”
　　“那时，圣墟之主手持弑神兵与梵度大帝决战。”
　　“双方在混沌之中大战十年不分胜负，最终是以平手收场。”
　　“事后，梵度大帝曾言，弑神兵虽比不上我族至宝，但也不会落后太多。”
　　“而弑神兵真正的威胁，是那些兵器上附着的特殊手段。”
　　“毕竟弑神兵制造出来的目的就是为了杀戮，一旦弑神兵彻底开启，无论是使用者还是敌人，都难逃一劫。”
　　听完，苗山思索了一下说道：“所以帝君是被送葬人用弑神兵击伤的吗？”
　　“算是吧，但也不完全是。”
　　“在不彻底开启弑神兵的前提下，弑神兵也就相当于一件本源帝兵而已。”
　　“以送葬人的实力手持本源帝兵，他不会是我的对手。”
　　“真正让我受伤的，是他制造出来的那具天帝级别的傀儡。”
　　此话一出，苗山有些不淡定了。
　　“天帝级别傀儡，这怎么可能？”
　　“我也觉得这不可能，但这就是事实。”
　　“那具傀儡虽然还有些缺陷，但确确实实的达到了天帝级别。”
　　“只不过奇怪的是，这具傀儡的招式非常僵硬，甚至是有点死板。”
　　“它懂的很多，但又不知道该用什么，说的直白一点，就像一个突然掌握力量的小娃娃。”
　　“不过这具傀儡也有优点，那就是它对招式的选择十分正确。”
　　“每次我出招，它都能中规中矩的找出应对的方法，虽然无法反败为胜，但至少不会犯错。”
　　“如此稳扎稳打的方式，我还是第一次见。”
　　得到这个回答，苗山沉吟道：“天帝级别的傀儡，毁天灭地的兵器。”
　　“这次的敌人虽然不算最强，但确是最难缠的一个。”
　　“从送葬人的态度上来看，不弄清楚至圣的死，他是不会善罢甘休的。”
　　“所以至圣到底是怎么死的，如果知道至圣的死因，我们和送葬人或许还有回旋的余地。”
　　面对苗山的询问，玄胎天帝摇了摇头说道：“不清楚。”
　　“至圣是一个值得尊敬的对手，他的死我也感到十分惋惜。”
　　“在至圣死后我曾仔细调查过，可是却一无所获，有人似乎在掩盖什么。”
　　“至于这背后的人来自哪里我就不知道的，而且这件事也没有深究的必要。”
　　看着玄胎天帝的眼神，苗山点了点头。
　　至圣的死十分蹊跷，任何人都可能是杀死至圣的凶手。
　　虽然不愿意承认，但从事实出发，四梵三界的确是杀死至圣最大的嫌疑人。
　　若是真的在这件事上深究，到时候查出一些丑事，那四梵三界的脸面可就保不住了。
　　“既然至圣之死不去深究，那我们就只能击杀送葬人了。”
　　“此人手段颇多，我们对他的了解也不够深，想要杀他，必须找了解他的人。”
　　“或许纪元中的那些禁地会帮我们完成这个事情。”
　　听到这话，玄胎天帝眉头一扬，说道：“你打算和禁地合作？”
　　“是的。”
　　“禁地游离于世间一切势力之外，同时他们知道的事情也比较多。”
　　“至圣之死他们从不提起，甚至不去关注。”
　　“对此，我有理由怀疑他们知道一些东西。”
　　“在这件事情上，我们可以不在乎，但送葬人一定会在乎。”
　　“如此一来，双方的矛盾冲突点也就有了。”
　　“弑神兵虽然能给送葬人带来强大的助力，但也会给他带来祸端。”
　　“作为弑神计划的指导者，送葬人手里一定掌握着弑神兵的所有信息，更拿捏着拥有弑神兵禁地的短处。”
　　“禁地不会允许这样的情况发生，所以他们同样想杀死送葬人。”
　　听完，玄胎天帝点头道：“以他山之石攻他山之玉，好计谋。”
　　“到时候送葬人如果能化解弑神兵的攻击，那弑神兵将不再会是威胁。”
　　“可如果他不能化解，那他就是搬起石头砸自己的脚。”

