第724章 王昊：我想成立禁地，展现自己的价值
　　看着王昊和叶永仙两人，白泽开口道。
　　“我早就应该想到你们两个会来的。”
　　“不过你们是什么时候和陈长生勾搭上的，我坐镇天渊城可没有闻到你们的味道。”
　　面对白泽的好奇，王昊淡淡笑道。
　　“从天渊城刚开始建立的时候，我就已经联系他了。”
　　“因为我知道，送葬人一出手，必定是腥风血雨。”
　　“我和我的老祖宗招惹的人太多，一旦局面混乱，我们可就没有好日子过了。”
　　“如果不是这样，我们又怎么能在几十年前的禁地杀戮当中活下来呢？”
　　得到这个回答，白泽恍然大悟道：“怪不得前几年禁地杀人的时候没有你们身影。”
　　“原来是提前得知消息躲起来了，你们两个还真能活，不愧是顶级魔修。”
　　白泽和王昊闲聊，陈长生开口道：“让你们躲过禁地的杀戮，就是为了今天。”
　　“天渊世界的第一批红利已经分配完毕，接下来的是第二批。”
　　“你们两个确实有独到之处，所以我可以将第二批的红利分你们一部分。”
　　“但是想要拿到这份好处，你们得展现出你们的价值。”
　　“如果你们展现不出自己的价值，那你们就只能像那些矿工一样给我挖矿了。”
　　闻言，叶永仙看了一下远处的天渊城开口道。
　　“天渊城关于杀人的任务，几乎都被禁地所包揽了。”
　　“同时又因为禁地的特殊性，来天渊城发布任务的修士，都要看禁地的脸色。”
　　“这样的情况，不符合天渊城不受各方势力干扰的宗旨。”
　　“我可以在这成立一个顶级的杀手组织，一个敢向禁地挥刀的杀手组织。”
　　“但前提是，你需要在这个组织成立的前期给予一点的帮助，顺便还要顶住各方禁地的压力。”
　　听完叶永仙的要求，陈长生点了点头说道。
　　“这个要求合情合理，我答应了。”
　　“但我们有言在先，你所创办的组织以后不能出手对付我，或者说我身边的人。”
　　“这个要求我不能答应，因为我甚至不能保证我自己不去杀你，换个要求吧。”
　　面对叶永仙的拒绝，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“行，那我换个要求，你不准干扰荒天帝和小仙翁他们要做的事情。”
　　“如果日后你麾下的人干扰到了他们，那我就要和你死磕到底了。”
　　看着陈长生认真的表情，叶永仙思索了一下说道：“这个我可以答应你。”
　　得到叶永仙的肯定回答，陈长生笑着看向了王昊。
　　“王昊，你家老祖宗已经展现出价值了，接下来是不是该你表现了。”
　　“表现谈不上，就是有一点点想法而已。”
　　“我家这位老祖宗活的够久，认识的人也多，人脉更是广的没边。”
　　“他要成立什么杀手组织，我相信一定会成功的。”
　　“可我就不一样了，我孤家寡人一个，没什么帮手。”
　　“前几年禁地大开杀戒的时候，要不是我机灵，差点就被我这位老祖宗给害死了。”
　　“所以我现在想做的事情只有一件，那就是成立一个禁地。”
　　此话一出，众人的眼睛瞬间眯起了起来。
　　仔细打量了一下王昊，陈长生开口道：“成立一个禁地，需要强大的底蕴和实力。”
　　“你可别告诉我，你打算拉我入伙。”
　　“当然不是，放眼天下，那家禁地和你陈长生合作不得谨慎万分。”
　　“我又怎么会做这种引狼入室的事情。”
　　“如何成立禁地那是我的事，你只需要把天渊世界第二批的红利分我一部分就行，毕竟现在我很缺资源。”
　　“我记得你向来喜欢给别人画大饼，今天我也给你画一个。”
　　“若是独属于我的禁地成立，日后不管遇到什么事情，我都让你三次。”
　　面对王昊的要求，陈长生并没有立刻回答，而是平静的盯着他。
　　十个呼吸过后，陈长生随手打出了一道剑气。
　　而王昊也任由剑气穿透自己的眉心。
　　“哗啦~”
　　被砍成两半的脑袋冒出无数肉芽，眨眼间便完成了愈合。
　　看到这一幕，陈长生淡淡道：“现在的你还算是个人吗？”
　　“不算。”
　　“三次机会是不是太少了点，而且我不太想把你这么个祸害放出去。”
　　“因为我有预感，你我之间终究会碰上的，所以你现在得给我一个不杀你的理由。”
　　话音落，陈长生的神识瞬间锁定了王昊，叶永仙更是快速的封住了王昊的退路。
　　面对如此阵仗，王昊不但没有害怕，反而笑呵呵的说道。
　　“天下人都会杀我，但唯独你陈长生不会杀我。”
　　“统一八荒九域，灭四方大陆，如今更是成立了这个举世瞩目的天渊世界。”
　　“你的才能是天下人认可的，但天下人也都想杀了你这个让人畏惧的存在。”
　　“有荒天帝和小仙翁他们给你站台，你自然是不用怕的，禁地在某些方面上有求于你，所以他们会把你奉为座上宾。”
　　“但我相信你一定预想过未来，一个不久之后将会发生的事情。”
　　“荒天帝他们逐渐陨落，各大禁地也拿到了自己想要的东西。”
　　“到了那个时候，这天下还容得下你吗？”
　　“没有我给你分担仇恨，你真的有把握活下来吗？”
　　“别的不说，就说我旁边这位老祖宗，他想杀你可不是一天两天了。”
　　“原先的他意气风发，乃是一方霸主。”
　　“可遇见了你，他活的像你手下的一条狗，你该不会觉得他就这样认命了吧。”
　　听着王昊的话，白泽当即龇牙咧嘴的就要上去干架。
　　但白泽刚有所动作，就被陈长生给拦住了。
　　“陈长生，你拦我干什么，这种货色居然敢威胁到我们头上，简直是吃了豹子胆。”
　　“你等我去天渊城里吆喝一声，要是不把他打的魂飞魄散，我就不叫白泽。”
　　说完，白泽就要往天渊城跑。
　　可这一次，白泽依旧被陈长生阻止了。
　　“小黑，他说的对，我们日后确实需要这么一个帮我们分担仇恨的人。”

