第753章 全面撤离，发疯的陈长生
　　听完，小仙翁抿了抿嘴说道。
　　“你说的没错，整个纪元的生灵，都是‘巨手’的后代。”
　　“我们所面对的敌人，正是曾经被驱逐的‘上古先民’。”
　　“所以从一开始，我们这场战争就是非正义的。”
　　面对小仙翁的话，陈长生笑道：“果然和我猜的一模一样。”
　　“另外让我想想，巫力应该不是这个纪元的人吧。”
　　“准确的来说，他应该是‘上古先民’那边的，只不过被我意外带到了这个纪元。”
　　“当初巫力之所以遭到这么多人的围攻，就是因为有人发现了他的身份。”
　　“这批人，应该就是你口中的守旧者。”
　　“他们自始至终都守护着‘巨手’的荣耀，所以他们视巫力为眼中钉，肉中刺。”
　　“可是后来，他们发现巫力只是想守护天下苍生，所以他们对巫力的敌意慢慢消减。”
　　“这也是你们始终不让我接触真相的原因。”
　　“因为你们害怕我知道真相之后，转头去帮助上古先民。”
　　“巫力知道你们的担心，更不想让我掺和到这场糊涂仗当中，所以他才和你们一起对我进行消息封锁。”
　　“我说的对吗？”
　　看着面前的陈长生，小仙翁点了点头。
　　“你说的很对，分毫不差。”
　　“所以我也很好奇，如果你提前知道真相，会去帮助上古先民吗？”
　　“大概率是不会的，我陈长生帮亲不帮理，上古先民的苦难又不是我造成的，我凭什么要帮他们。”
　　“而且这场战争既然开启，那就说明曾经的上古先民已经变成了一群嗜血的疯子。”
　　“你们向他们释放善意，愿意让出部分地区给他们居住，但他们并不选择接受这个条件。”
　　“于是乎，一方为了守护现在的家园，一方为了回归原来的家园，惊天大战拉开了序幕。”
　　“不过我很好奇，你们为什么会打的这么艰难。”
　　“以前你们将他们驱逐，足以证明你们的实力占据优势。”
　　“上古先民在变强，你们也在变强，没道理你们会打成这个样子。”
　　“该不会是你们的力量被抽离了吧。”
　　闻言，小仙翁点头道：“是的，整个纪元的力量都被抽走了。”
　　“我了解清楚上古真相之后，整个纪元的高端战力都走光了。”
　　“现在征战的人，都是‘不祥’事件之后诞生的。”
　　“当初和上古先民接触，我们十分愿意接纳他们，可他们非要占据整个纪元一半的地盘，我们也很无奈。”
　　“如今纪元的势力分布是固定的，他们占据一半的地盘，就算我同意，其他人也不会同意。”
　　“所以我们就只能开战了。”
　　“可是当战争开打之后，我们发现并不是所有人都是一条心的。”
　　“内忧外患之下，这场仗才会打的这么难。”
　　面对小仙翁的话，陈长生问道：“这个纪元的高端战力跑到什么地方去了？”
　　“不知道。”
　　“那现在战线全面崩溃，你们打算怎么办？”
　　“荒天帝主张打出去，重新寻找安身之所，我也比较赞同这个决定。”
　　“可是有些人似乎不太赞同这个决定。”
　　听到这话，陈长生眉头一杨说道：“是巫力身边的人吗？”
　　“你教出来的人自然是一条心，他们对于巫力的决策比较支持。”
　　“反对的声音来自其他战线，甚至是我这边。”
　　“不过荒天帝似乎并不打算就这么走，他们想要为至圣报仇。”
　　“提前跑过来找你，就是想让你劝一下他们。”
　　“现在局面非常混乱，若是继续开战，伤亡会非常大的。”
　　“没问题，我会劝他们的。”
　　说着，陈长生起身活动了一下身体。
　　“好了，既然战线已经崩溃，那接下来就没有你们什么事了。”
　　“弑神兵已经被我弄出来了，等巫力他们过来，我就把弑神兵分给你们。”
　　说完，陈长生转身欲走。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　陈长生微微偏头，脸上又恢复了曾经的微笑。
　　“你就这样同意了？”
　　“你的想法是对的，我为什么不同意。”
　　“以你的性格，你会这么轻易的放下至圣的死？”
　　“当初轮回禁地逼死剑神，我记得你可是差点就疯了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这话问的可真奇怪，我什么时候告诉你我要放下书生的死。”
　　“而且你又怎么知道，我现在没有发疯？”
　　“外面那群人直接害死了书生，里面这些人可能间接害死了书生。”
　　“让巫力他们走，是因为他们太累了，但这并不代表我放下了什么。”
　　“等巫力走后，有一个算一个，我会慢慢的开始清算。”
　　“另外我劝你再仔细想想，书生的死到底和你有没有关系。”
　　“如果让我查到了你的身上，那你一定会见识到弑神兵的真正威力。”
　　说完，陈长生带着白泽消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，小仙翁沉默良久，同时心中也感受到了一股莫名的恐惧。
　　世人都以为，陈长生是心系天下苍生的救世主。
　　可只有真正了解他的人才知道，他是这天底下最大的魔头，
　　书生的死，彻底解开了陈长生的枷锁。
　　荒天帝等人的离开，则是让陈长生没有了最后一点限制。
　　这也就是说，整个纪元，乃至天下苍生，都会迎来一场浩劫。
　　......
　　撤离了！
　　驻扎天渊城的所有势力快速的撤离了。
　　至圣之死，荒天帝战败，这些消息如同瘟疫一样快速传播。
　　所有人都开始远离送葬人，生怕沾染半点。
　　仅仅只是一个月的时间，繁华的天渊世界就变得空荡无比。
　　而陈长生则是独自一人坐在城头，静静的看着眼前的一切。
　　“刷！”
　　十六家禁地一起降临天渊城，看着面前的合作伙伴，陈长生淡淡道。
　　“弑神计划的人还没来齐，再等等吧。”
　　话音落，巫力带着一群人从空间裂缝中走了出来。
　　见状，陈长生微微一笑，然后扔出了八个巨大的箱子。
　　“八件弑神兵都在里面，自己挑吧。”
　　“想杀我的，现在也可以动手了。”
　　......

