第703章 买块地来挖矿，最顶尖的财神之道
　　听完陈长生的全盘计划，白泽无聊的打了个哈欠说道。
　　“就讨厌你这种长了八百个心眼子的人，你就不能像本大爷一样安稳一点吗？”
　　看着兴致缺的白泽，陈长生嘴角上扬道。
　　“当初踏足九域的时候，我答应过让你找人宠。”
　　“结果后来因为种种事情一直耽搁了，现在这个时候，可是你找人宠的大好时机。”
　　此话一出，白泽的耳朵瞬间支棱了起来。
　　“你真的同意我找人宠？”
　　“是的。”
　　“那我能不能多找几个？”
　　“找多少个都没问题，仙王境的不好说，但找十个八个仙尊境的美女给你梳毛，完全是小事一桩。”
　　“当初传授钱雅财神之道的时候，我给出了上中下三条路。”
　　“最终她选择了中间那条路，然后成就了她财神之名。”
　　“从现在开始，我就让你见识一下，最顶尖的财神之道该怎么玩。”
　　“凡人当中有句话是这样说的，‘当金钱开始作响，一切都会戛然而止’。”
　　听着陈长生的描述，白泽的尾巴都快摇上天了。
　　“照你这么说，我都有点小心动了。”
　　“可这世上总会有一些人不为金钱折腰，这些人我们该怎么办？”
　　“当然是不管他们了。”
　　“一百个人当中，总会有那么一两三个人傲骨铮铮，不为一切事物折腰。”
　　“可是剩下的九十几个，没有谁能抵御住金钱的诱惑。”
　　“‘钱’这个东西在凡人眼中代表着黄白之物，在修士眼中，则是指各种资源。”
　　“巫力的志向很大，但他同样也需要财神为他笼络钱财。”
　　“实力强如小仙翁，也依旧要在特殊的时刻为五百亿折腰。”
　　“他们这些站在金字塔顶端的人尚且如此，那些为了一件法宝就打的头破血流的修士，能抵御的住诱惑吗？”
　　“掌控了世上九成以上的修士，剩下的那一两个还重要吗？”
　　听到这话，白泽咧着一张大嘴傻笑道：“这个东西听起来就得劲，我们赶快开始吧。”
　　“不着急，想要达到这种程度，我们得先做好准备工作。”
　　“而我们要做的第一件事情，那就是去挖矿。”
　　“挖矿？”
　　“没错，到时候你就明白了。”
　　说完，陈长生带着白泽飞向了三千里之外的矿脉小世界。
　　......
　　矿脉小世界。
　　“咳咳咳！”
　　刚一落地的白泽立马咳嗽了两声，随后抱怨道。
　　“这地方的环境也太差了吧，灵气稀薄到了极致，而且污秽之气四处遍布。”
　　“待在这种地方，简直是对本大爷鼻子的一种折磨。”
　　没有理会白泽的抱怨，陈长生仔细查看起了周围的环境。
　　入眼之地，尽是一片荒凉，这个世界除了石头还是石头。
　　唯一的区别就是，这些石头当中，蕴含着非常丰富的金属。
　　“完美，非常完美！”
　　观察完毕的陈长生，高兴的夸赞了一句，随后拿出一个沙漏说道。
　　“好了，我们开始工作吧。”
　　“沙漏结束之前，我们要尽可能的多挖矿。”
　　“在这过程中你千万不能偷懒，到时候因为这个收不了人宠，你可别怪我。”
　　说完，陈长生随手一拳轰在面前的石山上。
　　强大的动静瞬间，引起了矿脉小世界强者的注意，而那不算高的石山上也掉下来了两块磨盘大的矿石。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　果然够硬，我喜欢！
　　在确认这里的矿石硬度足够高之后，陈长生更加卖力的工作了。
　　见状，白泽也只好一起加入了陈长生的行动当中。
　　法天象地，天魂，剑术，刀法，拳法......
　　所有能用的手段陈长生都尝试了，而这样大的修为波动，自然也引来了躲在这个小世界的强者。
　　“刷！”
　　一道人影出现在陈长生面前，可陈长生压根就不搭理他，依旧埋头挖矿。
　　两个时辰过去了，人影终于忍不住开口道：“送葬人大驾光临，不知有何贵干？”
　　闻言，陈长生抬头说道：“我来这是为了挖矿，你没看到吗？”
　　此话一出，人影的声音冷了下来。
　　“这个地方我是不是让出去的，就算你送葬人来了也一样！”
　　“不是，你这人是不是有什么毛病，我都说了我是来这挖矿的，你怎么就听不懂呢？”
　　“还是说，你不准任何人来这个小世界挖矿。”
　　“如果真是这样的话，那我可就要找人来和你说道说道了。”
　　听到这话，人影看了一眼旁边堆积如山的矿石，又看了一眼面前的陈长生，然后他犹豫了。
　　为了一堆不太值钱的石头和送葬人干一架，这事情怎么看都不划算。
　　毕竟这家伙叫人的本领，放眼诸天那都是一绝。
　　可就这么放任不管的话，自己也不知道这家伙到底打的什么主意。
　　想到这，人影开口道：“我承载了这个世界的天命，这个世界以我为主。”
　　“就算你是送葬人，也不能白白的拿走我的东西吧。”
　　“有道理，所以我正打算跟你买一块地呢。”
　　说着，陈长生扔出了一个小瓶子。
　　瓶子打开，一股诱人的芳香扑面而来。
　　“这东西你应该认识，名叫五彩造化液，乃是这世上不可多得的珍宝。”
　　“我想用这东西在你这买一块地，不知你意下如何？”
　　确认了一下瓶子中的东西没问题，人影开口道：“五彩造化液已经彻底绝迹，你从哪弄来的。”
　　“绝命谷手里抢来了，要不是为了在你这买地，我才不拿出来呢。”
　　“买地可以，但我怎么知道你是不是别有所图。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“别闹，就你这地方除了石头还是石头，我能图你什么。”
　　“再说了，你孤身一人，打不过就跑呗，我还能拿你怎么样。”
　　面对陈长生的话，人影认真的思索了一下说道。
　　“你要买那块地？”
　　“就我脚下这一块，以我为中心，方圆五千里归我。”
　　“这里位于世界边缘，矿石的品质也不太好，把这里卖给我你不亏。”
　　“一言为定！”
　　话音落，人影消失在原地，而陈长生的嘴角则开始疯狂上扬。
　　......

