第73章 一锤八十，异种火龙源
　　听到这话，陈长生看了一下面前的石头说道。
　　“只要一千斤，是不是有些便宜了。”
　　“这块石头起码四五千斤呀！”
　　闻言，管事人不屑一笑说道：“从理论上来说，这块石头当然要四五千斤神源。”
　　“但是考虑到客人你这么诚心诚意，我当然要给你打个折了。”
　　不去理会管事人的阴阳怪气，陈长生再次仔细的观察起了眼前的石头招牌。
　　一番研究下来之后，陈长生点头道。
　　“这个价格还算公道，可是身上只有三百斤神源，能不能宽限我一下。”
　　“我去筹钱，等钱够了，我再来买行不行？”
　　此话一出，管事人的脸瞬间就黑了下来。
　　“这位客人，这个解决方案怕是行不通吧。”
　　“今天你只有两个选择，第一拿出一千斤神源买下这块石头。”
　　“第二，让我们把你扔出去。”
　　眼见气氛不对劲，吃瓜群众迅速在周围聚集。
　　毕竟吃瓜这种事情，还是很有趣的。
　　对于昆仑石坊管事人的威胁，陈长生其实并没有放在心上。
　　真正的大能自己见到了不知多少，这几个小趴菜还吓不到自己。
　　之所以没有太过强硬，完全是因为不想惹事。
　　再说了，自己上门买人家的招牌，这事干的确实不太地道。
　　正当陈长生打算翻一下，看能不能找出几件便宜的东西做抵押时，一道声音响了起来。
　　“一千斤神源我要了。”
　　转头一看，发现来人正是紫府圣女。
　　看到紫府圣女到来，石坊管事人当即赔上一张笑脸说道。
　　“王德发见过圣女。”
　　“敢问圣女，这位可是你的朋友？”
　　“不是。”
　　听到这话，石坊的管事人顿时就为难了起来。
　　“圣女，紫府圣地一向和昆仑圣地交好。”
　　“既然如此，你为何要帮助这个前来闹事的人？”
　　面对王德发的质问，紫府圣女只是淡淡说道。
　　“石坊就是卖石料的地方，只要在这里的石料都可以卖，我想买这块石头，不可以吗？”
　　“当然可以，既然是圣女想买，八百斤神源即可。”
　　“啪！”
　　圣女一个兽皮袋子扔到了管事人手上，可是一旁的陈长生却不乐意了。
　　“不是，你们怎么回事。”
　　“我又没说不要这块石头，这多少有些过分了吧。”
　　听到陈长生的话，王德发冷脸道：“小子，别不识好歹。”
　　“若不是圣女替你解围，今天你怕是走不出这昆仑石坊了，还不快谢谢圣女！”
　　王德发正敲打着陈长生，而紫府圣女却缓步走了过去。
　　“这块石头送给你。”
　　众人：？？？
　　陈长生：？？？
　　这突如其来的情况，不仅让周围的吃瓜群众有些懵了，就连陈长生本人也是一头雾水。
　　“这位圣女小姐，根据我的记忆，我们应该是不认识的。”
　　“你为什么要送我这块石头，八百斤神源，这可是一笔不小的数字。”
　　“要是用灵石来衡量，那就是八百万灵石呀！”
　　面对陈长生的疑惑，紫府圣女的那双明亮的眼睛没有丝毫动摇，
　　“八百斤神源而已，不算什么。”
　　“你若是愿意投效紫府圣地，我愿意出八千斤神源。”
　　“嘶~”
　　听到这个价格，众人无不倒吸一口凉气。
　　八千斤神源，这个价格都可以买元婴后期修士的性命了。
　　“八千斤神源少了点，这个价格不太够。”
　　“我还是出八百斤神源买你这块石头吧。”
　　说着，陈长生直接拉过紫府圣女的手，然后将一个兽皮袋放在她手中。
　　“这是三百斤神源，剩下的五百斤先欠着，等一下我再给你。”
　　只见陈长生反手掏出了一个大铁锤，然后在手心吐了口唾沫。
　　“八十！”
　　“轰！”
　　四五千斤的大石头被陈长生一锤敲掉一角。
　　看到陈长生这粗鲁的动作，王德发的脸都黑了。
　　因为这行为怎么看也不像是开神源的行为，神源质地虽然坚硬，但也经受不住这样的力道。
　　这家伙就是故意来咂招牌的，等紫府圣女走了，看我怎么收拾你。
　　伴随着陈长生怪异的口号，昆仑石坊的招牌已经被砸的支离破碎。
　　整整九锤，原本完整的石头只剩下了脸盆大小。
　　到了这个时候，众人几乎都认定陈长生是来昆仑石坊闹事的。
　　但唯独紫府圣女的眼神没有丝毫变动。
　　在传送阵的时候，自己见过这个男子。
　　当时所以人都对自己的异象发出了惊讶，唯独他没有。
　　准确的来说，应该是没有那种惊讶的眼神。
　　出现这种眼神，一般只有两种情况，要么他比自己强，要么他见过比自己更强的人。
　　无论是那种情况，此人都值得结交一番。
　　八百斤神源，这价格一点都不贵。
　　......
　　九锤敲完，陈长生当即用尽了全身力气，狠狠的砸下了最后一锤。
　　“八十！”
　　口号落地，一阵异样的红光从石头中冒出。
　　一些经常混迹石坊的赌徒高喊道：“涨了！”
　　看到陈长生真的开出了神源，不只是王德发目瞪口呆，就连紫府圣女也有些惊讶。
　　石坊里的石头都是经过大师筛选，能开出石头的几率很小。
　　此人居然真的从一块废石当中开出神源，看样子绝非等闲之辈。
　　砸开外面包裹的石皮，陈长生一阵翻找，最后取出了两块火红的异种神源。
　　这两块神源一大一小，大的堪比男子拳头，小的只有一个鸟蛋大小。
　　垫了一下重量，陈长生转头对紫府圣女说道。
　　“异种神源的价格我不太清楚，紫府圣地同样也有石坊，不如您这位圣女来估个价吧。”
　　闻言，紫府圣女看了一眼陈长生手里的异种神源，说道。
　　“昆仑圣地曾经从圣墟中带出了一座小山般的矿山。”
　　“最后从中取出了一条通体红色，形似火龙的神源，因此这类异种神源被命名为火龙源。”
　　“火龙源一斤可抵百斤普通神源。”
　　听完紫府圣女给出的价格，陈长生点了点头，然后将鸟蛋大小的火龙源扔给了紫府圣女。
　　神源密度极高，哪怕是这么小小的一块，也足有五六斤之重。
　　换算下来，这一块刚好够还账。

