第709章 各大禁地的杀戮，极致的压榨
　　“不过有言在先，无论你们怎么做，这件事你们都不能牵扯到天渊城。”
　　“毕竟想要打造这样一个版图，天渊城的公信力不能出问题。”
　　听完，“荒古”点了点头说道。
　　“这个方法不错，荒古禁地同意！”
　　“圣墟禁地同意！”
　　“绝命谷同意！”
　　“轮回禁地同意！”
　　四大禁地同时答应入伙，陈长生的嘴角已经快咧到耳根了。
　　“几位果然是有眼界的人，这是为诸位量身打造的模式，你们看看。”
　　说着，陈长生拿出几张纸递给四人。
　　浏览了一下纸上的内容之后，“荒古”抬头说道：“想不到送葬人除了心怀天下的一面之外。”
　　“还有如此人渣的另一面，真是涨见识了。”
　　“哈哈哈！”
　　“想要赚钱，哪有心不黑的。”
　　“再说了，你们的心也好不到哪里去，这种方案你们都喜欢，你们会是好人？”
　　面对陈长生的嘲讽，“荒古”并没有在意，淡淡道。
　　“以你的专业水平来看，这种模式还可以下压多少？”
　　“两成，刚开始压的太狠，会引起他们的暴动。”
　　“等他们习惯了之后，还可以进步一下压，按照我的估算极限应该在三成半。”
　　听到这个回答，“圣墟”不满的哼了一声。
　　“一群炮灰罢了，有什么资格从我们手里拿钱，这个模式太宽松了，还有其他的方案吗？”
　　“当然有！”
　　陈长生又拿出了几张纸递了过去，说道：“这是另一种模式，简单点来说就是抓奴隶。”
　　“不过考虑到天渊城的发展，这里的奴隶数量不能超过人口数的两成。”
　　“所以你们每家能拥有的奴隶数量是有限制的。”
　　“另外我建议你们两种模式一起进行，这样赚钱的速度会比较快一点。”
　　听到这话，“圣墟”转头看向另外三人说道。
　　“圣墟禁地的第一种份额可以全部放弃，作为交换，你们的奴隶份额归圣墟所有。”
　　“诸位意下如何？”
　　面对“圣墟”的提议，三家禁地思索了一下，然后十分爽快的答应了。
　　见状，陈长生笑道：“为了庆祝我们初次达成合作。”
　　“我陈长生私人送四位一点点礼物。”
　　“按照天渊城的售价，大型店铺大概在三百亿左右的价格。”
　　“一个店铺每年大概会为诸位带来三千万左右的收入，这点小钱就当做诸位的零花钱了。”
　　四张地契被推了过去，四家禁地的代表也默默收下了这份礼物。
　　紧接着，四位代表离开了天渊城。
　　看着四人离去的背影，一旁的白泽嚷嚷道：“陈长生，我也要店铺。”
　　听到白泽的要求，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“想要地盘你自己去画一块不就行了，跟我嚷嚷什么。”
　　“那我的人宠怎么办，我现在都没找到人宠。”
　　“发布招聘公告呗！”
　　“矿脉小世界那边是你负责，每个矿工你有百分之一的抽成，你缺那点招人的钱吗？”
　　“可是直接说要找人宠，应该没人会来吧。”
　　“那你换一个说法，就说找两个人照顾你的起居饮食。”
　　“本质是一样的，换个说法而已。”
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　经过陈长生这么一提醒，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“对呀，我怎么就没想到呢？”
　　说完，白泽一溜烟的跑了。
　　看着白泽的背影，陈长生笑着摇了摇头，随后陈长生又看向了远处的矿脉小世界。
　　“真以为躲在王八壳子里我就拿你没办法吗？”
　　“以后有你哭的时候。”
　　......
　　矿脉小世界。
　　听着下面叮叮当当的声音，张古陷入了深深的疑惑当中。
　　自从承载了这个小世界的天命，自己可谓是一帆风顺。
　　就算是那些扬名诸天的强者来这，他们也拿自己没办法。
　　原以为送葬人来这是找自己的麻烦，可他却买了一块地让一群人在这挖矿，如此操作着实让张古一头雾水。
　　为此，张古这两年来一直监视着这群挖矿的人。
　　只要他们有异样的举动，自己立马痛下杀手。
　　可遗憾的是，这群人真的只是在老老实实的挖矿。
　　想到这，张古冷声道：“不管你是装模作样也好，真心挖矿也罢。”
　　“只要你们敢动核心区域，我一定不会让你们好过。”
　　......
　　四位禁区代表离开之后，天渊城再次恢复了平静。
　　可外面的世界，却开始风波四起。
　　四大禁地一改往日作风，纷纷亮出屠刀开始斩杀那些与禁地有过节的势力。
　　其中圣墟禁地的做法最让人胆寒，因为他们杀人不看是否有过节，见人就杀。
　　一时间，天下修士人心惶惶。
　　面对这四家禁地的行为，其他禁地也纷纷派人前去询问。
　　可是当他们交流了一下之后，其他禁地也展开了杀戮。
　　这时，一个小道消息悄然散播了出来。
　　“送葬人创立天渊世界，入天渊世界者可以得到送葬人的庇护。”
　　得知这个消息，那些被追杀的修士纷纷逃往陈长生创建的“天渊世界”。
　　为此，众多禁地联手向“送葬人”施压。
　　面对众多禁地的威胁，送葬人孤身一人应战各大禁地，虚空中顿时传来了巨大的波动。
　　......
　　虚空。
　　“这是诸位的契约，如果没问题的话，大家在上面签字吧。”
　　陈长生将准备好的几份契约递给十多家禁地代表。
　　与此同时，五位仙王八品的高手正在对着虚空攻击，制造出强大的战斗余波。
　　这时，一位禁地代表开口道：“过一段时间我们入驻天渊城，那些炮灰会不会发现什么？”
　　“不会，这些炮灰的仇人又不统一，他们聚在一起，只会互相扯后腿。”
　　“到时候你们上演一场禁地争斗的大戏，他们自然会投入你们的怀抱。”
　　“那矿区的价格怎么算，我们花多少钱合适？”
　　闻言，陈长生笑道：“这是你们的事，我只负责回收矿石。”
　　“至于你们的矿场是买还是抢，那就与我无关了。”
　　“不过我得提醒你们一下，尽量选择外围的矿区，核心矿区我要用来为你们安排下一步计划。”
　　说完，陈长生笑呵呵的走了。
　　看着远处的小世界，各家禁地的想法出奇的一致。
　　一个小世界的天命者，要你一块地盘那是给你脸。
　　还想要钱，这简直是天大的笑话。
　　......

