第72章 天骄大会，陈长生：赚点小钱钱
　　经过漫长的穿梭，陈长生等人终于到达了终点。
　　中庭昆仑圣地。
　　然而陈长生等人双脚刚刚落地，远处就传来了打斗的动静。
　　“紫府圣女，今日我金光洞斗胆讨教了！”
　　只见一个年轻人气血翻涌，背后也涌现了一轮耀眼的太阳。
　　面对这样的情况，一个面戴薄纱的女子只是淡淡瞥了他一眼。
　　随后右手拈花，身体缓缓升空。
　　“嗡！”
　　“哗啦！”
　　碧绿色的大海异象出现在女子身后，右手缓缓推出，强大的异象伴随着攻击席卷而来。
　　那个金光洞的什么传人，一招就被打飞了出去。
　　看到这一幕，众人皆是眉头紧皱。
　　然而陈长生惊呼却打破了现场的气氛。
　　“牛逼！”
　　“刷！”
　　在场的数百位天骄都齐刷刷的看向了陈长生，眼中的无语和鄙视差点就快溢出来了。
　　我们知道她牛逼，但你也不能这么直接的说出来呀！
　　大家好歹都是天骄，你就不能有那么一点点傲气吗？
　　还没有交手你就这样一惊一乍，忒丢脸了。
　　面对众人的目光，陈长生愣了一下，说道。
　　“你们看我干什么，她难道不牛逼吗？”
　　“打架都打出异象来了，这还不厉害呀！”
　　听到陈长生的话，叶恨生只感觉太阳穴一阵突突。
　　“陈兄，你莫要再说了。”
　　“如今天地大变，只要不是原先的修行体系的功法，都有可能产生异象。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那只要是所有新创的功法都会产生异象吗？”
　　此话一出，周围众人眼中的鄙视更加旺盛了。
　　这人摆明了就是土包子，天知道从哪个犄角旮旯里钻出来的。
　　“当然不是，只有潜力强的功法才会产生异象，潜力越大，异象越强。”
　　“那她还是很厉害呀，都有异象了。”
　　闻言，叶恨生差点就忍不住把陈长生的嘴给缝起来。
　　因为这货实在是太丢人了。
　　“陈兄，这里是天骄大会。”
　　“天骄就是能常人之所不能，换句话来说，这里每个人都有异象。”
　　“陈兄你应该也有吧。”
　　“不知道，我最近又没打架，你不说我都不知道这个情况。”
　　叶恨生：“......”
　　我当初为什么要把你带出来呢？
　　我前半辈子作恶多端，今天遇到你，也算是一笔勾销了。
　　因为你就是上天派来折磨我的。
　　又给陈长生解释了一下大致的规则，叶恨生等人自然是快速溜之大吉了。
　　至于其他地方来的天骄，也淡然一笑，似乎并没有将陈长生这个土包子放在心上。
　　见众人都不搭理自己，陈长生咂了咂嘴，朝着另一个方向走了。
　　刚刚那些情况，陈长生是真的不知道，而且那声夸赞也是由心而发。
　　叶恨生之所以觉得这样的行为很丢脸，那是因为他们太看重所谓的风度和面子了。
　　在时间面前，一切事情都显得微不足道，更何况那可笑的风度和面子。
　　拥有无穷寿命的陈长生，又怎么会在乎这种事情呢？
　　......
　　“这是三百斤神源，客官你收好。”
　　店长亲自将一个兽皮袋递到了陈长生面前，陈长生清点了一下数量，然后转身离开了。
　　短短两百年时间，整个修行界都在发生着巨大的变化。
　　曾经修行界的通硬货币，从灵石变成了神源。
　　神源是最近百年才演变出来的新叫法，在更早之前，这东西叫灵源。
　　随着昆仑圣地开发圣墟，灵源这种东西就开始大量问世。
　　刚开始大家还只是把灵源当成一种新的修行资源，但是随着天地规则的变化，众人也发现了灵源的重要性。
　　原先的修行体系被排斥，所有人都在探索新的修行体系。
　　慢慢的众人发现，探索新的修炼体系，灵源的效果比灵石要好上许多。
　　再后来，灵源的叫法就变成了神源。
　　而神源也成为了天骄的专用修行资源。
　　看着兽皮袋中的三百斤普通神源，陈长生咂了咂嘴道。
　　“一比十的兑换比例，我感觉亏了好多小钱钱。”
　　“看样子我要从其他地方赚回来呀！”
　　说完，陈长生抬头看向了不远处的赌石坊。
　　随着天地规则的变化，一些普通神源也慢慢开始出现在曾经的灵石矿脉当中出现。
　　但是一些异种神源，却只出现在禁地里开采的矿石里面。
　　包裹神源的石皮隔绝了一切探查，为了稳赚不赔，各方大势力都开起了赌石坊这种生意。
　　在这里面，你可能会小赚，但背后的人永远不会亏。
　　不过凑巧的是，陈长生对神源，也就是曾经的灵源颇有研究。
　　毕竟在几百年前，神源这种东西还不是很值钱。
　　至于禁地开采出来的矿石，只要花上一些灵石也是可以买到的。
　　为了研究透彻神源的属性，陈长生足足开了一座山的矿石。
　　至于开出来的那些神源，陈长生觉得没什么大用，于是送了一半给阿力。
　　至于剩下的一半，被陈长生埋在大阵之下当做阵法的基石了。
　　......
　　昆仑石坊。
　　无数修士在挑选着大大小小的石头。
　　因为这些石头当中，很有可能蕴含着异种神源。
　　一刀穷，一刀富，这种事情在赌石坊里面可是络绎不绝。
　　“老板，我要买这块石头！”
　　陈长生的声音在赌石坊里回荡，所有人都停下了手中的动作，用一种看傻子的眼神看陈长生。
　　因为陈长生要买的石头，是昆仑石坊的招牌。
　　众人：“......”
　　你怕不是赌石赌昏头了吧。
　　人家那就是块普通石头，放在门口当摆设的，你咋想的呀！
　　很快，昆仑石坊的管事人来了。
　　只见管事人一脸阴沉道：“朋友，你怕不是来闹事的吧。”
　　“你这人会不会说话呀！”
　　“我是来你这赌石的，买块石头不是很正常吗？”
　　听到陈长生的话，管事人脸色依旧不是很好。
　　因为这块巨石，除了刻有“昆仑石坊”四个字之外，并没有什么特别的。
　　这种情况，眼前的人如果不是来找事，自己把眼珠子扣出来当泡踩！
　　“是吗？”
　　“行，这块石头需要等重量的神源来换。”
　　“你出一千斤神源就行了。”
　　......

