第7章 一休大师，八十年后再见
　　陈长生的话说完，系统的声音也在陈长生脑海中响了起来。
　　“宿主既然心中有疑惑，何不自己去寻找真相。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼，挥手道。
　　“别闹，这种危险的事情我怎么会在自己身上做呢？”
　　“要是一不小心出了意外，那不就亏大了。”
　　“而且我也不想像这个血魔老祖一样，一辈子都被人追杀。”
　　“宿主，我的意思是说，你可以寻找一个最安全，最稳妥的办法。”
　　听到这话，陈长生愣了一下。
　　“最安全，最稳妥，有这种办法吗？”
　　“为什么宿主会认为没有，世上从来没有一成不变的事情。”
　　“血魔老祖之所以会选择这种急功近利的办法，那是因为他当时寿元将近。”
　　“可宿主你不一样，你拥有近乎无限的寿命。”
　　“日积月累之下，未必不可以解决这个难题。”
　　面对系统的回答，陈长生歪头一想，说道：“有道理，时间看似软弱无力，但却是这世间最锋利的刀。”
　　“无论你是化神的老祖，还是神兵利器，都敌不过这时间的侵蚀。”
　　“所有的事情在时间面前都会变得微不足道，这个小小的修行问题自然也不在话下。”
　　人造灵根是血魔老祖提出的另一种假设，他想用外物植入人的体内，从而形成灵根的存在。
　　然而这个方法有很多难题还没有攻克。
　　比如什么样的天材地宝适合当做灵根，那些天材地宝如何做到不被身体吸收而转化成灵根。
　　不过面对这些问题，陈长生并没有着急去解决，因为他有很多很多的时间。
　　又和系统闲聊了两句，陈长生爬进了自己经常睡觉的那具棺材里面。
　　忙碌了三个月，自己现在要好好的休息一下了。
　　......
　　给血魔老祖收尸的事情并没有引起什么风波。
　　陈长生又开始了他那平静且孤独的日子。
　　不过值得一提的是，那个心善的小和尚总会隔三差五的来找陈长生。
　　有时候是请陈长生给人收尸，有时候是和陈长生讲述自己的修行心得。
　　不过两人谈论最多的却是佛法。
　　陈长生这几十年来一直都在看书，上至佛门经文道家典籍，下至坊间话本低俗小说。
　　只要是记载着知识的东西，陈长生统统没有放过。
　　再结合五十年行走人间的阅历，两人辩法多数是陈长生获胜。
　　......
　　“陈长生，今日贫僧一定要与你辩上个三百回合！”
　　一个身穿僧袍的光头踏进了棺材铺的大门。
　　看到来人大大咧咧的样子，陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“你好歹也是天佛寺传承人，众人口中的一休大师。”
　　“若是让人看到你现在的样子，岂不是让人笑话。”
　　面对陈长生的话，一休翻了个白眼，然后随意坐在一具棺材上面说道。
　　“他们想笑就让他们笑去吧。”
　　“就算他们把我捧上了天，也改变不了我输了二十年的事实。”
　　没错，眼前这个一休和尚，正是当年那个请陈长生给血魔老祖收尸的小和尚。
　　岁月悠悠，二十年时间转瞬而逝。
　　曾经的小和尚，已经变成了一个可以独当一面的青年才俊。
　　听到一休的抱怨，陈长生放下了手中的书籍，说道：“听你这意思，今天还想和我辩法？”
　　“那是当然，不和你辩法我来找你干什么。”
　　“在我所认识的人当中，就只有你能和我在佛法上一较高下了。”
　　“但话又说回来了，你这修炼天赋是真够烂的。”
　　“二十年前你是练气三层，现在你是练气四层，你这境界增长的速度也忒慢了吧。”
　　“我真担心你某天一不小心就嗝屁了，到时候我找谁去辩法呀！”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“修行天赋又不是我能决定的，我能有什么办法。”
　　“没有修炼天赋我可以帮你呀！”
　　“虽然不能改变你没有灵根的事实，但是延长寿命还是没问题的。”
　　“你总是不告诉我你活了多久，我可不想失去你这么一个朋友。”
　　面对一休的话，陈长生只是用微笑应对，并没有正面做出回答。
　　混迹在修行界，最大的好处就是不用为容颜不变而发愁。
　　因为驻颜丹并不是什么稀奇的东西。
　　“生死有命富贵在天，寿命这种事情不要看的那么重，一切顺其自然就行。”
　　“今天我不想和你辩法，我有件事情想请你帮忙。”
　　“不帮！”
　　一休十分干脆的拒绝了陈长生的要求。
　　“除非你同意我给你延长寿命。”
　　看着一休固执的样子，陈长生无奈的笑了。
　　“没问题，你如果帮了我这个忙，我就同意你给我延长寿命。”
　　此话一出，一休顿时从棺材上跳了下来，兴奋道。
　　“什么事情，尽管说便是，我一休大师保证办到！”
　　“你来玲珑宗，应该是为了参加‘长生仙子’接任长老的典礼吧。”
　　“怎么，你也想去见识一下？”
　　“不是，”陈长生摇了摇头，说道：“我想请你把这个东西交给‘长生仙子’。”
　　说着，陈长生从怀里掏出了一个老虎模样的木雕。
　　看着陈长生手里的东西，一休的脸顿时扭曲了起来。
　　“陈长生，你别告诉我你喜欢‘长生仙子’。”
　　“这个女人压根就对道侣的事情不感兴趣，你还是别白费功夫了。”
　　“只要你把东西送到她的手上就行，多余的话不用说。”
　　“你若是办到了，我就同意延长寿命。”
　　对于陈长生这个“为难人”的请求，一休急的直挠头。
　　最终，一休还是一把拿过了陈长生手里的木雕说道。
　　“先说好，东西我可以帮你送到，但我不能提你的名字。”
　　“一旦被长生仙子的追求者知道这件事，你估计会死的很惨。”
　　“可以！”
　　在得到陈长生的答复之后，一休带着木雕离开了棺材铺。
　　看着一休的背影，陈长生轻声道：“小和尚，八十年后见。”
　　说完，陈长生将几枚灵石镶嵌在地板上。
　　棺材铺里顿时浮现了一些阵纹，这是陈长生花了十年时间布置的随机传送阵。
　　传送范围未知，传送地点未知。
　　这么做的目的，就是为了防止有人根据传送阵找到自己的位置。
　　嗡！
　　光芒闪过，陈长生消失在了阵法之中，地上的随机传送阵也彻底报废。

