第722章 残次品，陈长生：活着就有希望
　　看着手里透明透明的水晶，纳兰性德凝重道：“先生，难道你已经成功了？”
　　“想什么呢，那东西想要成功，天知道还要等多漫长的岁月。”
　　“你手里的东西，是研究过程中衍生出来的残次品，我稍微改造了一下，勉强能用。”
　　“咔！”
　　正说着，纳兰性德手中的水晶出现了一道裂痕。
　　见状，陈长生嗖的一下跑出去老远，然后警惕的看向这边。
　　看到陈长生的模样，纳兰性德也有些慌了。
　　“先生，你至于这么小心吗？”
　　“我研究出来东西我最清楚，我可不想在莫名其妙的消失在这个世界上。”
　　纳兰性德：？？？
　　听到这话，纳兰性德的手颤抖了一下。
　　先生虽然有些时候不太着调，但他办正事的时候，从来都是一板一眼。
　　就连他都如此害怕这东西，那就说明，这个东西真的十分危险。
　　见纳兰性德将东西小心翼翼的收好，陈长生这才重新走了过来。
　　看着陈长生有些憔悴的神态，纳兰性德开口道：“前线敌人开始全面反扑，这次我们的情况很危险。”
　　“意料之中的事，你们用大量的法宝钝刀子割肉，人家不反扑你们才怪呢。”
　　“中下层修士有法宝的帮助，应该还能挺得住，但你们这些高层可就危险了。”
　　“如果不是这样的话，我也不会把这种危险的临时品交给你。”
　　闻言，纳兰性德犹豫了一下说道：“先生，我这次来，是想和你商讨一下那件事。”
　　“和禁地合作，等同与虎谋皮。”
　　“就算弑神计划真的成功，那先生日后付出的代价也是巨大的。”
　　“既然如此，先生何不停下弑神计划的开发？”
　　面对纳兰性德的话，陈长生咂了咂嘴说道：“你说的道理我都懂，可弑神计划是我们所需要的。”
　　“不仅仅是你们需要，我同样也需要弑神计划。”
　　“以前是我护着你们，现在是你们护着我。”
　　“对于你们不想让我插手外面世界的想法，我表示尊重和理解。”
　　“可是就现在的情况而言，你们未必能护得住我。”
　　“假设有一天你们都败了，那我就只能靠自己了，所以我得弄出一件足以保护我自己的兵器。”
　　“这一点，我相信你应该能理解。”
　　听到陈长生的话，纳兰性德点了点头说道：“也对，有了弑神计划，就算我......”
　　“停！”
　　纳兰性德的话还没说完，陈长生就制止了他。
　　“我劝你最好不要有这样的想法，如果你们出了事，我会疯的。”
　　“到了那个时候，我就不会安稳的待在天渊世界安稳的挖矿种地了。”
　　“真实的情况一定会是血流成河，伏尸亿万。”
　　“所以不管是为了我，还是为了这个世界，你们所有人都得好好的活着。”
　　“敌人强一点没关系，打不过也没关系。”
　　“且看先生我，是如何一点一点的帮助你们反败为胜。”
　　望着陈长生坚定的眼神，纳兰性德笑了。
　　“既然先生都这么说了，那我们就咬牙再撑一撑。”
　　“或者说，再厚着脸皮接受一次先生的馈赠。”
　　说完，纳兰性德对着陈长生行了一个大礼。
　　“哈哈哈！”
　　“这才对嘛，做什么事情不要轻言放弃，只要你们活着，那我们就一定有机会东山再起。”
　　“对了，刚刚那件东西，需要我说一下使用方法吗？”
　　“恳请先生告知。”
　　“这件东西本来是要销毁的，甚至连半成品都算不上。”
　　“同时它的稳定性非常差，很可能你把它扔在地上，表面的封印就会破碎。”
　　“一旦我弄出来的特殊封印破碎，里面爆发出来的东西会毁灭一切。”
　　“所以你在使用的时候，千万不能用本体，一定要用分身。”
　　听到陈长生的介绍，就连小仙翁也不由扬了一下眉头。
　　“摧毁一切的形容是不是有些夸张了？”
　　“一点都不夸张，这种残次品大概率是杀不死你的，但是在你之下的修士，几乎全都难逃一死。”
　　“根据我的估算，一旦这个东西爆炸，方圆三万里之内，所有东西都会被撕裂。”
　　听到这话，小仙翁的眼皮开始疯狂跳动。
　　“最近这些年，你一直在研究这种危险的东西？”
　　“是的，我一直在研究如何将这种恐怖的力量变的可控。”
　　“如果做不到这点，我又如何有把握击杀你们这种绝顶强者。”
　　“你们两方都是弑神计划的资助者，按照规矩，再过一些年我需要向你们汇报研究成果。”
　　“到时候如果我拿不出一点像样的东西，我有什么脸面让你们继续加大投资呢？”
　　“现在正巧碰到你们前线吃紧，作为资助者，你们拿一些残次品去用，合情合理。”
　　“正好我也能借助你们的手，研究一下这个东西的具体威力。”
　　听到这，纳兰性德开口道：“先生，你使用的封印极其特殊，我也不太弄的明白。”
　　“这东西还能保存多久？”
　　“三年！”
　　“三年之后，一定会破裂的。”
　　小仙翁：？？？
　　“你疯了，你知不知道我们赶过来这里需要多少时间？”
　　“那是你们的事，与我无关。”
　　“另外我得提醒你们一下，不要企图用你们的方式去封印里面的东西。”
　　“因为这种东西是封不住的，一旦弄巧成拙，那它就会立马爆炸。”
　　此话一出，小仙翁和纳兰性德立马消失了。
　　等到两人消失之后，六道虚影出现在陈长生身边。
　　“陈长生，都是弑神计划的资助者，你把东西给他们，是不是有些过了。”
　　面对虚影的询问，陈长生随意道：“他们是资助者之一，有资格调动弑神计划的产物。”
　　“类似的东西我那里还有好几件，如果你们想要的话，我可以给你们。”
　　“可问题是，拿到这些东西你们准备对付谁。”
　　“是用来对付其他禁地，还是对付我？”
　　陈长生的话让六道虚影沉默了。
　　见状，陈长生继续开口道：“弑神计划进展的比较顺利，但我现在需要看看这些产物的威力。”

