第730章 改变模式，白泽和陈长生的争吵
　　挖土工作在持续进行，天渊城再次恢复了平静。
　　在此期间，凤帝悄悄的回来过一次。
　　她与陈长生密谈了一会之后就匆匆忙忙的离开了，看样子似乎是带走了什么东西。
　　密谈结束，现身没多久的陈长生又消失了。
　　时间就这样一点一点的流逝，二十年时间匆匆而过。
　　直到某一天，一群人来到了天渊城。
　　......
　　“求见帝师！”
　　为首的一名老者对着陈长生专属的城主府行了一礼。
　　过了一会，房门打开，柴燕从里面走了出来。
　　“白泽大人说了，帝师今日不在，如果真有事那就进来说吧。”
　　说完，柴燕转身回了房间。
　　面对如此情况，众人互相看了几眼，最终还是选择走了进去。
　　进入房间，一只大白狗正趴在柔软的地毯上，而柴燕则是熟练的给大白狗梳起了毛。
　　“拜见白泽大人！”
　　听到声音，正在打瞌睡的白泽睁开了眼睛说道。
　　“你们这么多人一起过来，想必是有什么要紧的事。”
　　“目前天渊世界的事由我做主，有什么事可以跟我说。”
　　闻言，为首老者拱手说道：“启禀白泽大人，我们几位想要入驻天渊城。”
　　“想进来那就进来呀！”
　　“天渊城的商铺价格早就明码标价，交钱就能买，没有限制。”
　　“白泽大人恐怕是误会了，我等并非为天渊城商铺而来。”
　　“我们想要接下天渊城的搬运工和矿工任务。”
　　听到这话，懒散的白泽不由打起了几分精神。
　　“你们这话我就有些听不懂了，矿石和泥土的收购都是自由的，自己去任务大厅领了牌子就可以参加。”
　　“为了这点小事，值得专门来我这跑一趟吗？”
　　面对白泽的话，老者开口道：“矿石和泥土的任务我们都想做，但我们不想按照目前的模式做。”
　　“根据我们的计算，天渊城每年收购的泥土和矿石，数量都比较稳定。”
　　“以我们几家的实力，完全能提供同等数量的泥土和矿石。”
　　“而且可以比目前的收购价格还要低上一些。”
　　“不过这样做，我们有一个小小的前提，那就是天渊城不得再收购其他散修的泥土和矿石。”
　　对于这个要求，白泽顿时皱起了眉头。
　　“天渊城的基础规则是他定下来了，我也没有资格改。”
　　“再说了，这件事关乎到天渊城的根基，我不......”
　　“没问题！”
　　白泽的话还没说完，一道声音就将其打断。
　　转头一看，陈长生不知何时站在了门外。
　　“这个事情我答应了，一个月之后我会召开招资大会，入会标准必须达到资产百亿。”
　　“除此之外，为天渊城工作二十年以上的散修同样可以参加。”
　　听到这话，白泽噌的一下站了起来。
　　“陈长生你疯了，你知不知道这是在自毁根基。”
　　看着白泽急切的模样，陈长生淡淡道：“我的事不用你管，你管好天渊城就行。”
　　“你这样弄，天渊城我怎么管，总而言之这件事我不同意！”
　　“轮不到你同意，在天渊世界，我说的话就是法旨。”
　　“砰！”
　　“那你一个人自己慢慢玩吧。”
　　白泽愤怒的踹翻了桌子，然后一溜烟的跑了，只留下还没反应过来的柴燕站在原地。
　　见状，陈长生对着众人挥了挥手，示意他们离开。
　　等到众人离开之后，陈长生淡淡道：“丫头，做事要有眼力，桌子倒了都不知道扶一下吗？”
　　闻言，柴燕赶忙将桌子扶了起来，然后将上面的茶具一一摆好。
　　“大人您不要生气，白泽大人也是为了天渊城的发展。”
　　柴燕尝试着想缓和一下陈长生和白泽的关系。
　　面对柴燕的态度，陈长生微微偏头看向柴燕说道。
　　“你跟在小黑身边也有几十年了，小黑生性懒惰，而且掌管着天渊城的大小事务。”
　　“所以这几十年来，很多事情都是你在代为操办。”
　　“可我发现，无论大事小事，你都要过问白泽之后才行动。”
　　“而且你的父兄都在做着最简单的搬运工作，以你手中的权力，完全可以给他们安排一个好一点的差事。”
　　“你真没必要这么谨小慎微。”
　　听到陈长生的话，柴燕微微一笑说道。
　　“大人，柴燕当初年少轻狂冲撞了天渊城，若非大人宽容，我此时已经是一捧黄土了。”
　　“再后来，又是白泽大人仁慈，救我父兄脱离苦海。”
　　“两位大人的恩情，柴燕永不敢忘。”
　　“或许在外人看来，跟在白泽大人身边，定是攀上了高枝。”
　　“可柴燕心里明白，我只不过是服侍白泽大人的一个丫头。”
　　“白泽大人让我做一些事情，那是对我的信任，我又怎么能因为这份信任，忘记了自己原本的身份呢？”
　　看着柴燕平静的表情，陈长生赞赏的点了点头。
　　“不错，是个懂进退的丫头。”
　　“小黑现在撂挑子走了，我又有事情缠身，要不你来接手他的工作吧。”
　　“大人，这个事情恕难从命！”
　　见柴燕拒绝，陈长生眉头一杨说道：“怎么，害怕小黑到时候找你的麻烦？”
　　“这点你放心，我的话它还是会听的。”
　　“并不是这个原因，”柴燕摇了摇头说道：“我或许有一点点小聪明，但我绝对没有执掌一方世界的能力。”
　　“另外柴燕生是白泽大人的人，死是白泽大人的鬼。”
　　“如今白泽大人被驱逐，我自然要追随它而去。”
　　“恳请大人恩准！”
　　说着，柴燕跪在地上对陈长生行了一个大礼。
　　看着跪在地上的柴燕，陈长生摸了摸下巴说道：“我从你语气中听到了不满。”
　　“你似乎对驱逐小黑这件事情上颇有意见，这点我勉强能理解。”
　　“现在我再问你一遍，天渊城的任务你接是不接！”
　　陈长生的语气变得冰冷，可柴燕依旧跪在原地一动不动。
　　见状，陈长生将手缓缓伸向了柴燕的脑袋。
　　就在柴燕以为自己即将命丧黄泉的时候，耳朵上突然传来了一阵拉力。
　　“小丫头还挺倔，起来吧。”

