第742章 单刀赴会，憋屈的张古
　　随着求援消息的发出，三位八品仙王瞬间到达矿脉小世界，并且虎视眈眈的看着张古。
　　那感觉好像在说，“你要是敢动一下，今天我们就活剥了你。”
　　如此状况让张古感到一阵无语。
　　最终，一切的愤怒都转化成了张古略带委屈的话语。
　　“你们这样无休止的挖掘，会损坏这个世界的。”
　　“这是你的事，与我们无关。”
　　“我们的矿场是从你手里买来的，你要是想毁约，那你得十倍赔偿我们的损失。”
　　听到这话，张古的嘴角瞬间抽搐了起来。
　　来这里开矿场的势力自己都有大概的了解，其中收入最少的，每年利润也在三亿左右。
　　而且这些势力手上都有天渊城的订单，少则几十亿，多则几百上千亿。
　　这么大一笔钱，而且还是十倍赔偿，把自己卖了都不够赔。
　　想到这，张古轻叹一声说道：“送葬人的手段果然名不虚传，我输的不冤。”
　　“矿场的事我可以不管，但我要见他。”
　　“若是见不到送葬人，我绝对不会让你们好过的。”
　　话音落，张古的眼神坚定了起来，此时的他颇有几分强者的威严。
　　可是好不容易硬气一回的张古，并没有赢得三位八品仙王的尊重。
　　为首的人更是不屑说道：“要见送葬人自己去找，指挥我们，你算哪根葱？”
　　说着，为首的八品仙王又发出了一道消息。
　　片刻之间，又有三位八品仙王降临了。
　　六位八品仙王，三十几位七品仙王，共计四十名强者就这样将张古团团围住。
　　更有意思的是，这四十多位强者从不主动进攻，只是静静的盯着张古。
　　其中的意思也非常明显，只要你不动矿场，干什么都可以。
　　如果你敢动矿场，我们马上揍死你。
　　见状，张古的神情更加颓废了。
　　一个承载了小世界天命的强者，就这样灰溜溜的走了。
　　......
　　天渊城。
　　看着眼前热闹非凡的城池，张古心中顿时百感交集。
　　七千年前，自己占据了矿脉小世界，并且承载天命。
　　因为这件事情，拳法通天的凤帝，神鬼莫测的小仙翁......
　　很多数一数二的强者都来找过自己，然而结果就是，他们都拿自己没办法。
　　那时的自己，是多么的风光无限，是多么的意气风发。
　　可现在才过去几百年，双方的地位就发生了翻天覆地的改变。
　　自己一个能承载天命的强者，居然要亲自上门寻人，这说出去多少有些可笑。
　　“我想见送葬人。”
　　张古对着天渊城的看守说了一句。
　　闻言，看守城门的二品仙王打量了一下张古，开口道。
　　“你去城主府找就行了。”
　　“以你的身份，应该能插个队。”
　　“见送葬人还要排队吗？”
　　张古下意识的问了一句。
　　“这话说的，见城主大人为什么不排队。”
　　“你知不知道城主大人眨眼间就是百万收入，要是都不排队，那岂不是浪费城主大人的宝贵时间。”
　　“天下能打的人多了去了，可是能赚钱的人却不多。”
　　“甭管你是仙王几品，只要你想赚钱，那你都得靠城主大人吃饭。”
　　得到这个回答，张古抿了抿嘴，沉默的进入了天渊城。
　　......
　　城主府。
　　“送葬人怎么回事，今天怎么这么慢。”
　　“我们那个三百亿的项目出了点问题，我还打算找他商量一下呢。”
　　一个七品仙王忍不住抱怨了一句。
　　闻言，一旁的八品仙王开口道：“你就别抱怨了，我这里五百亿的单子还没处理呢。”
　　“刚刚我感受到了凤帝的气息，另外还有几位禁地代表。”
　　“如果没猜错的话，送葬人应该在和各家禁地谈论大单子。”
　　“人家的单子都是千亿起步，我们这些小单子自然要放在后面了。”
　　正说着，门外等待的众人瞬间看向了走来的张古。
　　看到张古出现在天渊城，十多位仙王瞬间表现出了厌恶的表情。
　　很显然，他们并不想在这个地方看见张古。
　　张古：“......”
　　我和你们好像没仇吧。
　　你们为什么用这种眼神看我。
　　没等张古想明白，一个仙王六品来到张古面前小声道。
　　“前辈，你看这样行不行，我出二十亿神源再买一块地。”
　　“价格绝对比他们所有人都要高。”
　　听到这话，张古淡淡道：“想要矿石，你们自己去挖就行了。”
　　“反正你们也没有在乎过我。”
　　“这不一样，”六品仙王急切道：“和你签订了契约，就算矿脉小世界归属权变更，我们也能继续挖矿。”
　　“可如果没有签订契约，矿脉小世界落到送葬人手里，我们要花的钱就更多了。”
　　此话一出，张古瞬间怒了。
　　“你什么意思，难道我就这么好欺负吗？”
　　面对张古的怒火，六品仙王丝毫不惧，一脸淡然的说道。
　　“你要是不好欺负，那就不会有这么多矿场出现在你家门口。”
　　“仙王八品承载天命，你只不过是一个伪天命者而已，没有什么大不了的。”
　　“以前不动你，是因为你不值得花费这么大的代价。”
　　“但这并不代表我们动不了你。”
　　“若不是怕杀了你，矿脉小世界会落入送葬人的手里，你还有命能活到现在？”
　　听到面前六品仙王的威胁，张古虽然愤怒，但他却不敢出手。
　　此人是一个超级宗门的长老，这个宗门实力强悍，不但有天命者，更有好几位九品仙王强者。
　　若是打起来，自己真不是他们的对手。
　　就在局面愈演愈烈的时候，一个和陈长生一模一样的傀儡走了出来。
　　“人家本来就够可怜了，你就少欺负人家一点吧。”
　　听到“陈长生”的话，六品仙王咂嘴道。
　　“没办法，谁叫这家伙不长眼。”
　　“二十年前，他专挑我们宗门的矿场找麻烦，导致我们的矿场停工了整整两个月。”
　　“要不是你出面劝说，我们早就带人弄死他了。”
　　“事情都过去了，算这些旧账干什么。”
　　“你们的单子上涨一个点，就当给我个面子。”
　　闻言，六品仙王看了张古一眼，开口道：“帝师的面子终究是要给的，这次就放他一马。”

