第738章 全面供应法宝和丹药，赚钱的手段
　　面对陈长生的话，毛翁笑着摇了摇头说道。
　　“当然做不到，如果现在的我们要和蝼蚁平等相处，那我们这些年的努力不就白费了。”
　　“这不就得了，既然一开始就准备摆出高高在上的态度，那现在就不要装出悲天悯人的样子。”
　　“要是让下面的那些人看到，人家会笑话的。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的话让毛翁笑了。
　　“说得对，我们从一开始就不是什么好人。”
　　“要是装出悲天悯人的样子，会让人笑话的。”
　　“所以你这位天下第一的大魔头，打算怎么教我们收割这些蝼蚁呢？”
　　闻言，陈长生看向远处说道：“两千九百五十亿的价格接下这个项目，三大阵法宗门应该有独到之处。”
　　“正好也让你们看看，你们三家布置阵法的具体差别在哪里。”
　　说着，陈长生带着众人飞向了远处已经初具雏形的阵法。
　　......
　　大阵当中。
　　无数修士正在低头刻画阵法，这些修士的境界大多数都在命灯境以下。
　　而且他们刻画的阵法承载物，正是虚空中一文不值的陨石。
　　三大阵法宗门的掌门，陪着陈长生等人慢悠悠的参观。
　　观察了一下大致环境之后，上苍禁地代表司山开口道。
　　“你陈长生是天底下有名的阵法大家，我司山对此道也颇有心得。”
　　“可是要论阵法的创新和一些鬼点子，天下没人是你陈长生的对手。”
　　“要不就由你给诸位讲解一下此处的奥秘吧。”
　　听到司山的话，陈长生淡淡笑道：“行，既然诸位这么想知道，那我就勉为其难的说一说吧。”
　　“阵法之道讲究‘天时地利’，有人能以山川河流为阵，有人能以天地大道为阵。”
　　“但是想要构建一个稳定的阵法，那就必须要有稳固的基础。”
　　“此处位于虚空，借不了‘天时’，也借不了‘地利’。”
　　“所以想要构建一个阵法，那就只有使用大量的阵台作为基础，而且阵台的品质还不能低。”
　　“这就是阵法项目最大的消耗。”
　　“如果我没猜错的话，你们三大阵法宗门应该是研究出了利用陨石代替阵台的手段。”
　　“虚空中的陨石，因为环境原因，所以质地极其坚硬。”
　　“在这上面刻画一些基础阵纹，以陨石的强度应该不会有什么问题。”
　　“每一块陨石上刻上固定的阵纹，按照固定顺序组合起来之后，就可以形成一个又一个大型阵台。”
　　“而这些大型阵台全部组合起来，就能拼凑出整个阵法。”
　　“请问我说的对吗？”
　　听到陈长生的话，三位掌门顿时眯了一下眼睛。
　　这种组合阵法是三家合力研究出来的绝招。
　　别说是外人，就算是宗门中的一些长老也不明白其中的原理。
　　可送葬人仅仅只是看了一眼就能说的丝毫不差，这等眼光确实了得。
　　想到这，三大阵法宗门之一的天宗掌门开口道。
　　“帝师的眼光果然毒辣，在下佩服。”
　　“呵呵呵！”
　　“哪有什么眼光毒辣之说，只不过凑巧我也擅长此道而已。”
　　“对了，这个组合阵法的手段，你们是什么时候研究出来的？”
　　闻言，天宗掌门淡淡道：“回帝师，五百年前我们就有了这个构想，最近这些时间才得到完善。”
　　“五百年前就有这个构想了，了不得。”
　　“这种类似的想法，我也只比你们早了一点点，大概三万年吧。”
　　众人：？？？
　　此话一出，众人顿时一脸诧异的看着陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生没有理会，而是扔出了一具普通的傀儡。
　　随着一道法诀的打出，几道流光迅速从天渊城当中飞出，然后附着在傀儡身上。
　　看着傀儡身上帅气的盔甲，毛翁眉头一扬说道：“这是什么东西？”
　　“一种新型法宝，也能算是组合阵法的另一种延伸。”
　　“这件法宝由多种法宝组合而成，其中一部分损坏，并不会影响整体法宝的威力。”
　　“而且使用者还可以随时替换。”
　　“之所以现在才拿出来，是因为前段时间这件法宝还不太完善。”
　　“经过战场检验之后，我又对这种法宝进行了完善。”
　　“现在你们看到的才是成品。”
　　听到陈长生的话，司山开口道：“把这个东西拿出来，该不会只是让我们看看吧。”
　　“当然不是，一千年之后，天渊城将会全面供应丹药和法宝。”
　　“到时候诸位将会看到很多新的东西。”
　　“只要口袋里的钱足够，你们可以把自己麾下的人员武装到牙齿。”
　　听完陈长生的介绍，所有人都开始眼神闪烁。
　　天渊城给荒天帝等人供应法宝的事情，早就不是什么秘密了。
　　根据小道消息，自从天渊城供应法宝之后，前线战场取得了一些不小的优势。
　　如今天渊城对全面开放法宝和丹药的供应，这或许会是众人的一个机会。
　　而且这么大量的供应法宝，天渊城对矿石的需求也会增大。
　　若是能把握住这个机会，提前扩大矿场规模，泼天的财富那可就来了。
　　无数思绪在心中闪过，所有人都开始快速盘算了起来。
　　而陈长生则收起了组合法宝，继续带着众人参观。
　　白泽，三大阵法宗门，青山宗的矿场，三家较为突出的典型参观完毕之后。
　　一种新的思路彻底钻进了众人的脑海当中。
　　白泽赚钱的手段讲究积少成多，不放过任何一点可以赚钱的机会。
　　三大阵法宗门和青阳宗则是靠独特的手段赚钱。
　　组合阵法，陨石制造阵台，特殊挖矿手段，能软化寒铁矿的特殊药水，这些都是他们赚钱的手段。
　　除此之外，三家还有一个共同点，那就是对低境界修士的运用。
　　白泽签订固定契约，赚取了修士提升修为的利润差。
　　三大阵法宗门把这场项目当成培养弟子的试炼场地，不但不用支付报酬，还能节省一笔培养弟子的钱。
　　而青山宗则是集两家所长，将压榨发挥到了极致。
　　不但签订了固定契约，而且还把矿场当成了一种试炼。
　　种种手段加在一起，他们维持势力所要花费的资源就降低了许多。

