第76章 两百万神源的天价，陈长生赌石
　　姜峰的迎面走来，众人都整理了一下衣服，准备拿出自己最优秀的一面。
　　可是姜峰接下来的行为，却让众人大吃一惊。
　　只见姜峰略过了所有人，然后径直来到了正在和人闲聊的陈长生面前。
　　“昆仑石坊招待不周，还请小友莫要见笑。”
　　闻言，陈长生停止了闲聊，也是拱手道：“姜长老言重了，能来昆仑石坊见见世面，这是我的荣幸。”
　　说着，两人就十分熟络的走向了凉亭。
　　这样的行为，也让众多天骄看的目瞪口呆。
　　虽然大家都有天骄之称，但在一些真正的大人物面前，还算不了什么。
　　因为姜峰同样也是天骄，而且还是上一个时代最为顶尖且存活下来的天骄。
　　无论是天赋，地位，辈分，实力，在座的众人都没资格和姜峰平起平坐。
　　......
　　亲自给陈长生倒上一杯热茶，姜峰笑道：“听说小友想要开几块石头来玩玩。”
　　“不知小友可有选中的目标？”
　　闻言，陈长生笑道：“石头倒是选中了一块，可是在下囊中羞涩，拿不出这么多神源。”
　　“所以只好用一些破烂来抵押了，不知昆仑石坊收不收这些东西？”
　　“呵呵呵！”
　　“小友说笑了，神源虽好，但携带起来太过麻烦。”
　　“不怕小友笑话，我身上连十万神源都没有。”
　　姜峰十分亲切的和陈长生聊着，不远处的人群中有一人却是双眼发红。
　　此人正是玄武国的三公主，左静。
　　看着陈长生的身影，左静不由握紧了拳头。
　　此时此刻，她感受到了前所未有的羞辱。
　　这个家伙故意隐瞒自己的情况，他根本就没有将天骄团的人放在心上。
　　想起前些日子众人对他的态度，左静的脸色变得极为难看。
　　闲聊结束，陈长生开口道：“姜长老，天色也不早了，在下可否选石料了？”
　　“当然可以，小友这边请。”
　　姜峰亲自给陈长生引路，浏览过后，陈长生最终选定了那块不断滚动的石头。
　　这块石头只有拳头大小，但外表极为光滑圆润。
　　与其他石头静止状态不同，这块石头居然能在玉盘中不断滚动。
　　见陈长生挑中了这块石头，姜峰也顺势介绍了起来。
　　“这块石头名为‘走盘珠’，是从圣墟禁地深处取来的。”
　　“有意思的是，这块石头是封存在另一块神源当中。”
　　“当初昆仑圣地本打算将这块石头切开，但因为情况有些特殊，所以才送到了石坊当中。”
　　听到这话，陈长生拿起了“走盘珠”说道：“是吗？”
　　“这块石头怎么个特殊法。”
　　“小友既然敢来内院赌石，想必对包裹神源的矿石是有研究的。”
　　“包裹神源的石头，无法被灵力和神识穿透。”
　　“可是这块石头却有些与众不同，灵力和神识都可以穿透，可穿透之后便会消失的无隐无踪。”
　　面对姜峰的解释，陈长生端详着手中的走盘珠，说道。
　　“诸多石料当中，有一种石料名曰黑炭石。”
　　“这种石料同样会吸收神识和灵力，而且形状千变万化，难以捉摸。”
　　“然而更有意思的是，这种石料的重量和神源十分相似。”
　　“当黑炭石被一些石皮所包裹，便会形成内有神源的假象。”
　　“假如这‘走盘珠’外部的石皮非常的薄，然后内部包裹着一块黑炭石。”
　　“这样一来，便可以形成神识穿透但又消失的现象。”
　　“也正是因为风险太大，昆仑圣地才没有开这块石头吧。”
　　听到陈长生的话，姜峰笑道：“小友说的很有道理。”
　　“但石坊就是赌石的地方，若是能肯定里面的东西，我昆仑圣地何不自己开石。”
　　“小友你说是不是这个道理。”
　　“姜长老说的对，不知这块‘走盘珠’需要多少神源。”
　　“两百万神源！”
　　姜峰平静的报出了一个天文数字，然后一脸微笑的看着陈长生。
　　石坊内院的石头，都是为一些大能所准备的。
　　一个年轻人敢来这里赌石，那他的来历绝对不凡。
　　若非如此，自己也不会出来招待这个小辈。
　　“嘶~”
　　听到这个天文数字，在场的天骄无不倒吸一口冷气，就连紫凝听到这个价格也是皱眉不已。
　　两百万神源，这个数字已经远超自己能调动的资源了。
　　虽然自己是紫府圣女，但能调动的资源也就在三十万神源左右。
　　就算把自己的全部身家算上，也只不过勉强达到五十万神源。
　　早就听说石坊内院的石头是天价，但自己从来没想过，价格会这么高。
　　“两百万神源，这个价格不高，很合理。”
　　正当众人惊叹这个价格的昂贵时，陈长生淡然的声音传了出来。
　　众人：？？？
　　你要不要听听你在说什么。
　　两百万神源还价格合理，我卖一块给你，你要不要？
　　没有理会众人惊讶的表情，陈长生右手一挥，一团黑影被扔在了地下。
　　“轰！”
　　黑影将柔软的草地砸出了一个凹陷，陈长生看着“走盘珠”漫不经心的说道。
　　“姜长老估个价吧！”
　　看清楚地上的东西，姜峰惊讶道：“紫金铜母！”
　　似乎是感受到了姜峰惊讶的语气，陈长生终于将目光从“走盘珠”上面挪到了姜峰身上。
　　“姜长老这么惊讶作甚？”
　　“昆仑圣地家大业大，不会连紫金铜母都没有吧。”
　　“紫金铜母在下当然见过，这东西是炼器的顶级材料，更是炼制丹炉的最好材料。”
　　“但紫金铜母数量稀少，脸盆这么大一块的，在下可是第一次见。”
　　“还行吧，这东西是我在家门口捡的，姜长老你看着给就行了。”
　　众人：“......”
　　我家门口为什么捡不到这种东西。
　　闻言，姜峰思索了一下，随后给出了八十万神源的价格。
　　“价格很公道。”
　　“轰！”
　　陈长生随口说了一句，然后又扔出了一块金属。
　　这块金属的出现，哪怕是姜峰也不能保持平静了。
　　“小友，这东西你从哪里得来的？”
　　“种地刨出来的。”
　　姜峰：“......”
　　编谎话你也编个像样的行不行。
　　对于拿出来的这两种金属，陈长生一点都没有在意，因为这种东西他还有很多很多。
　　雷兽天生就有探索各种金属矿石的天赋，并且以金属矿石为食。
　　陈长生灭了十万大山的雷兽，雷兽的这些家当，自然也就落入了陈长生的口袋。
　　......

