第802章 巫力新的征程，重回纪元
　　纪元之外。
　　“你在看什么？”
　　巫力站在高山之巅静静眺望远方，同样登上山巅的胡土豆随口问了一句。
　　“我在看老师。”
　　“我们这里与原本的纪元相隔甚远，纵使你修为盖世，恐怕也感受不到陈长生的气息吧。”
　　听到这话，巫力笑了笑说道：“老师一直在我心中。”
　　“能不能亲眼看到他并不重要，重要的是我理解他，你不也是这样吗？”
　　闻言，胡土豆笑了笑说道：“你说的对，我们都理解他，他同样也理解我们。”
　　“离开纪元已经万年之久，我觉得我是时候该回去了。”
　　“不再等等吗？”
　　“我没时间了，等了他这么多年，终究要有个结局的。”
　　“只可惜我这一走，婉儿妹妹就只能一个人走下去了。”
　　看着身旁的胡土豆，巫力犹豫了一下说道：“老师那里或许有办法。”
　　“不用，活了这么多年，我看的够清楚了。”
　　“长生一路不是什么人都能走的，有些时候就算执念滔天，我们也不一定能走的下去。”
　　“世间修士无不想登顶巅峰，可天下又有几人能追寻到你荒天帝的背影。”
　　“虽然很不甘心，但这就是残酷的现实。”
　　面对胡土豆的话，巫力沉默了。
　　良久，巫力开口道：“我也要走了，既然你选择这个时候离开，那我就护送你一程吧。”
　　“回纪元的路凶险异常，以你现在的状态还是尽量减少战斗比较好。”
　　听到巫力也打算离开，胡土豆好奇道：“你这次打算带走多少人？”
　　“我打算孤身上路。”
　　“纪元之战已经结束，我没有理由再带着大家一起和我拼命了。”
　　“而且这条路不适合太多人走，等有一天我成功了，我再回头来接你们。”
　　看着一脸释然的巫力，胡土豆抿了抿嘴说道：“你也受不了这漫长的时间了吗？”
　　“是的，我早就受够了这该死的时间。”
　　“就是这看似绵软无力的时间，带走了我身边的所有人。”
　　“紫府圣地，七十二狼烟，纳兰静，公孙怀玉，紫凝......”
　　“一切我所熟知的人都被时间带走了，回头望去，我身边就只有老师了。”
　　“时至今日，我才明白老师给我们的东西是有多么珍贵。”
　　“如果没有老师，我们能走这么远吗？”
　　“或者说，我们有走这么远的信念吗？”
　　听完，胡土豆点了点头说道：“你说的对，没有陈长生我们走不了这么远。”
　　“但最近好多人都准备离开，你知道他们打算去哪吗？”
　　闻言，巫力看了一眼身后的世界，淡淡道：“化凤要去另一个方向，她要探索一些事情，好像和她的血脉有关。”
　　“剑飞马上要二转了，再过一段时间他估计要回一趟纪元之内。”
　　“天蚕九变这门功法我也看不太清楚，世间恐怕只有老师能回答他的问题了。”
　　“殷契也想回去，但他想等到老师处理完一切再回去。”
　　“虽然性德死了，但山河书院还在，殷契想要重建纪元。”
　　“除了这些人之外，其他人暂时没有离开的想法。”
　　“至圣的死你有眉目了吗？”
　　胡土豆突然问了一句。
　　而这个问题，也让巫力深深的看了一眼胡土豆。
　　“性德的死我猜到了，离开纪元没多久我就猜到了，但这件事情我不能告诉任何人。”
　　“为什么？”
　　“因为这件事只能老师来做，这件事既是老师的救赎，也是纪元的救赎。”
　　“如果换成其他人来做，那结果一定是错误的。”
　　“正是因为这样，性德才会瞒着我们所有人。”
　　看着面前的巫力，胡土豆犹豫良久开口道：“我们这边有问题吗？”
　　“如果我们这边有问题，性德就不会死了。”
　　“性德用死替我们挡下了所有，同时也完成了对老师的救赎，那十坛百花酿困住老师太久了。”
　　得到这个回答，胡土豆笑了笑说道。
　　“是的，他被困住太久了，是时候该让他走出来了。”
　　“不过这个计划还差最后一点助力，就让我来完成这最后一步吧。”
　　闻言，巫力看向胡土豆说道。
　　“要不我还是陪你进去一趟吧。”
　　“对抗整个纪元不是一件简单的事情。”
　　“不用了。”
　　胡土豆笑着拒绝了巫力的建议。
　　“送葬人震怒，整个纪元都是一片死地，你这样的活人进这种棺材干什么。”
　　“这些事情就交给我吧。”
　　说完，胡土豆转身向山下走去。
　　看着胡土豆的背影，巫力沉默良久。
　　......
　　四梵天。
　　二十八位天帝再次齐聚。
　　只不过这一次，众天帝的表情都比较严肃。
　　扫视了一下众人，梵度大帝缓缓开口道：“四梵三界都已经到达了准确的位置。”
　　“接下来便是我们重启纪元的开始，整个过程需要耗时八百年。”
　　“在此期间，我们不得离开各自的位置，所以你们的部署都弄好了吗？”
　　闻言，一位天帝开口道：“大部分部署已经准备完毕了。”
　　“现在唯一不确定的因素就是送葬人，如果他在这个关键时间捣乱，是否会影响到重启纪元的计划？”
　　面对这个问题，昊天大帝缓缓开口道。
　　“重启开始，三十二天彼此联系，除非拥有摧毁整个纪元的能力，否则无法阻止。”
　　“我们要担心的，不是送葬人是否会干扰重启计划。”
　　“而是送葬人是否会利用这短短的八百年，击垮整个四梵三界。”
　　“如果让送葬人破坏了四梵三界的根基，那我们重启纪元的效果就会大打折扣。”
　　说着，昊天大帝看向玉完天帝。
　　“玉完，布防送葬人的事情一直是你在负责，现在效果怎么样了？”
　　闻言，玉完天帝开口道：“布防已经差不多了，就算四梵三界所有天帝暂时离开，三十二世界的运转也不会有什么大问题。”
　　“现在送葬人所依仗的，无非就是傀儡和手里的弑神兵。”
　　“但根据这两年的交手情况来看，傀儡大军只能伤到四梵三界，而不能彻底重创。”
　　“只要损失在合理范围之内，重启纪元之后，我们就能快速恢复过来。”

