第810章 问候祖宗十八代，生气的庞宏
　　望着苗石微微皱眉的样子，陈长生微微一笑说道。
　　“石大哥，太明天是庞大的。”
　　“作为四梵三界的其中一员，太明天遇到过很多事情。”
　　“现在这种场面，只不过是小到不能再小的事情。”
　　“卧龙先生号称智计无双，如果连这点事情他都处理不好，那岂不是太令人失望了。”
　　听到这话，苗石想了想说道。
　　“你的意思是说，苗爷爷早就预料到了这件事？”
　　“是的。”
　　“那苗爷爷会怎么应对这件事？”
　　“石大哥你不就是应对这件事最好的招数吗？”
　　说着，陈长生环顾了一下四周，低声道。
　　“石大哥，让你和庞宏去争斗，这件事情在四梵三界的大人物眼中，就是小孩子过家家。”
　　“事情无论发生成什么样子，到时候都可以轻飘飘的来上一句，‘孩子们的玩闹罢了’。”
　　“方法虽好，但着实有些丢脸。”
　　“虽说卧龙先生不至于害你，可我们也不用事事受他摆布。”
　　“没人管这件事，急的人可能是您的父亲，也可能是卧龙先生，但绝对不会是石大哥你。”
　　“装糊涂，未必是件坏事。”
　　此话一出，苗石瞬间想明白了其中的关键。
　　合阳天的挑衅早就在苗爷爷的预料之中，但庞宏终究是小辈，长辈们是不方便出手的。
　　所以在这个时候，自己也就顺理成章的成为了他们手中的一把刀。
　　毕竟“小孩子”不用在乎什么脸面。
　　想到这，苗石无语道：“苗爷爷他们总是把我当小孩子看。”
　　“好歹我也是领军之人，他们就不能给我留点脸面嘛。”
　　“既然他们做事不地道，那我也摆他们一道。”
　　说完，苗石直接坐了下来，静静的看着庞宏的表演。
　　......
　　空中。
　　“呼~”
　　微风轻轻吹过，庞宏一行人就尴尬的站在那里。
　　没有迎接的队伍，也没有气势汹汹上来找麻烦的对手，仿佛整个太明天都将他们无视了。
　　面对如此情况，庞宏有些坐不住了。
　　于是他再次重复了一遍刚刚的话，可整个太明天还是没人搭理他。
　　退也不是，进也不是，庞宏彻底陷入了两难之境。
　　......
　　卧龙府。
　　“踏！”
　　落下一枚黑子，苗山看了一眼安静的天空。
　　“少主沉稳了许多，看样子长生留在他身边，并不是一件坏事。”
　　“每逢大事必先静心，这一点你要好好学。”
　　听到这话，姜伯约看了一眼远处的庞宏说道。
　　“这次挑衅，就这么轻描淡写的被化解了？”
　　“我是打算给合阳天留些脸面的，但有的人似乎并不这样想。”
　　“不过这样也好，是时候放一点事情让你们去做了。”
　　“你们不是总嚷嚷着要替帝君分忧吗？”
　　“现在机会来了。”
　　“这次赏花大会你们全权处理，除我和帝君之外，所有人都归你们调配。”
　　“结果是好是坏，你们自己一力承担。”
　　说完，苗山放下手中的棋子起身走了。
　　见状，姜伯约连忙开口道：“老师，那现在庞宏怎么办？”
　　闻言，苗山看了姜伯约一眼说道。
　　“我现在正在闭关，给不了你任何建议。”
　　“如果你愿意，你可以让人把他们打出去，甚至狠狠的羞辱他们一顿。”
　　“总而言之，太明天现在由你们做主。”
　　话音落，苗山消失在原地。
　　看着苗山消失的方向，姜伯约深深的皱了一下眉头。
　　现在庞宏骑虎难下，太明天同样也骑虎难下，接待还是不接待，这都是一个大问题。
　　毕竟庞宏背后，那可是赤明天帝的脸面。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　被晾在空中的庞宏尴尬到了极致，如果不是父亲三令五申告诫自己，不能与太明天动武。
　　那自己现在一定把太明天搅的天翻地覆。
　　按照流程走一下就可以结束的事情，太明天偏偏这般羞辱自己。
　　这个场子，自己一定会找补回来的。
　　眼见场面有些失控，庞宏的护道人也准备出手了，毕竟合阳天的脸面不能丢。
　　这时，一道热情的声音传了过来。
　　“庞宏老弟，有失远迎，赎罪赎罪！”
　　苗石热情的飞了过来，身后还跟着一个“乖巧的陈长生”。
　　望着热情洋溢的苗石，庞宏冷声道：“苗公子好大的派头。”
　　“我合阳天代表来了这么久，太明天居然没有一个人出来迎接。”
　　闻言，苗石笑着挥了挥手说道。
　　“庞老弟，你可别提了，这件事说起来就丢人。”
　　“最近有个傻*修行出了岔子，每隔一段时间就会大呼小叫，我们简直是不胜其烦。”
　　“先前庞老弟的喊话，我还以为是哪个傻*又在乱叫了，所以就没有搭理。”
　　“误会！一场误会！”
　　听到这话，庞宏差点没气的骂娘，但强大的控制力还是让他忍住了这股情绪。
　　“小事，既然是误会，说清楚就行了。”
　　“许久未见玉完天帝，等一会烦请苗公子帮我转达问候之情。”
　　“晚辈问候长辈，这是应该的。”
　　“庞老弟过两天回去，也帮我问候一下合阳天的无数先贤们，有空的话顺便帮我上柱香。”
　　“苗石，你！”
　　庞宏被苗石的话气的直发抖。
　　问候别人祖宗十八代，这么恶毒的话，他是怎么当面说出来的。
　　简直是不当人子。
　　“庞老弟，你这是怎么了。”
　　“我看你的气息好像不太稳定，难不成是修行出了岔子？”
　　苗石一脸“天真”的询问，庞宏则是差点气血逆行。
　　“好好好！”
　　“我终究是小瞧你了。”
　　“世人都说，至尊骨苗石有万夫不当之勇。”
　　“现在看来，你的嘴皮子比你的至尊骨还要厉害。”
　　“哈哈哈！”
　　“庞老弟言重了，休息之处已经准备好了，诸位请吧。”
　　说完，姜伯约也从远处飞了过来，对着庞宏等人摆出了邀请的姿势。
　　见状，庞宏深深的看了一眼苗石，然后甩袖离去。
　　望着庞宏离去的背影，苗石嘴角上扬道。
　　“长生，没想到耍嘴皮子也这么有意思，这比打断他几根骨头还让人解气。”

