第873章 调教姜伯约，威逼利诱
　　“咚咚咚！”
　　李峰的心脏开始快速跳动。
　　“就算一切真如你所说，那只要我们不给帝君动手的理由，完全可以躲过这次危险。”
　　“四大家族能屹立这么久，也不全是酒囊饭袋。”
　　“就凭苗石几人，还奈何不了我们。”
　　“光凭我们几个，当然对付不了四大家族，可是我们背后还有一个凤雏庞统。”
　　“我生的时间晚了些，而且也没有什么大的背景。”
　　“所以四梵三界的秘闻我知道的并不多，但这些秘闻李兄你知道呀！”
　　“你们真的有把握对付凤雏庞统吗？”
　　“两位帝子加上一位卧龙传人，这种身份光是站在面前就压力巨大，你们又有多少手段可以对他们用。”
　　“一旦有人做的稍微过火了一点点，帝君的问责就会立马下来。”
　　“四大家族同气连枝，其中一家出了问题，另外三家也逃不掉被牵连的命运。”
　　“毕竟林子大了什么鸟都有，你们四大家族的屁股真的干净？”
　　“而且就算你们真的忍住了，没有对苗石他们动手，那你知不知道有句话叫‘欲加之罪’。”
　　“现在还不自救，李家满门的性命你真的不要了吗？”
　　“啪！”
　　说完，小木头重重的拍了一下李峰的肩膀，李峰也瞬间被吓了一跳。
　　面对‘陈长生’那丝丝入扣的分析，李峰整个人的精气神都被抽空了。
　　“长生将军的话我都听明白了，这件事我需要进去商量一下。”
　　“其他三家那边我也会如实转告，两千亿军需应该没什么问题。”
　　说着，李峰准备起身，但小木头却死死的按住他的肩膀。
　　“李兄，四个人分一块肥肉太麻烦，你有没有想过一个人独吞。”
　　“你胆子也太大了吧。”
　　李峰的声音有些颤抖。
　　见状，愈发得心应手的小木头笑道：“这世界就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　“两千亿军需确实不少，但这个数字不一定能喂饱玄胎帝君，你们的威胁也依旧存在。”
　　“但如果四家没了三家，你们的威胁就大大减小，而且玄胎帝君也能吃饱。”
　　“只有这样，李家才能真正的安全。”
　　“那你凭什么保证，帝君不会顺手把我们也吃了。”
　　“就凭你们是我负责的，所以帝君会对你们网开一面。”
　　听到这话，李峰转头看向‘陈长生’。
　　“就凭你？”
　　“对，就凭我！”
　　“其他三人都是出身豪门，唯我一人家世平平。”
　　“但我偏偏就能和他们走在一起，这说明有人在对我进行投资。”
　　“吃了其他三家，玄胎帝君大概有七成饱。”
　　“你们若是乖乖配合，然后再加上我身后之人的一点点薄面，李家自然有活下来的可能。”
　　“那我为什么不去找其他人，他们做这件事应该比你更稳妥。”
　　“没错，但他们三个会搭理你吗？”
　　“我需要有人对我进行投资，所以我愿意坐下和你谈。”
　　“他们不再需要别人的投资，吃掉你们，他们的利益才能最大化。”
　　“所以我才是李家唯一的生路。”
　　听完，李峰的额头已经布满了冷汗。
　　“这个事情不是我能决定的，我们需要好好的考虑一下。”
　　“没问题，但你们要抓紧时间了，如果让其他三家反应过来，你们的处境就不是那么好了。”
　　“好，我尽快给你答复。”
　　说完，李峰急匆匆的走了。
　　等到李峰走后，小木头慢悠悠的坐了下来。
　　轻轻的端起酒杯，里面的美酒在剧烈晃动。
　　“前辈，李家会被我吓到吗？”
　　“当然会，因为这是很有可能发生的事情。”
　　“想要以小博大，那你就要学会像今天这样在刀尖上跳舞。”
　　“那我会成功吗？”
　　“会的，因为我就是那个对你进行投资的人。”
　　“你做的事情，我一定会让他成功。”
　　......
　　平育天宋家。
　　躺在树下休息的庞统突然收到一道信息，仔细了解了一下其中的内容之后，庞统眉头一挑笑道。
　　“前辈就是前辈，其眼光果然不同凡响。”
　　“没想到四人当中，他的速度居然是最快的，而且还超额完成，不错！”
　　听到庞统的话，通讯器那头传来了陈长生的声音。
　　“姜伯约那边你好好的上点心，这小子不笨，就是有些时候聪明反被聪明误。”
　　“另外他的杀气还不够，不然也不会被孔家给挡回来。”
　　“他就是想的太多，所以有的时候才会犹豫不决。”
　　闻言，庞统点了点头说道：“前辈说的是，前辈有什么好的建议吗？”
　　“用长生刺激一下他吧，这小子心里已经开始对我不满了。”
　　“他已经发现您了？”
　　“有猜测，没证据。”
　　“晾了他这么久，就是为了激发他的好胜心，省的他以为自己什么事情都懂。”
　　“天才有些时候总是懒惰的，因为他们觉得自己学的快，所以就没必要这么拼命。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子我这小师侄有苦头吃了。”
　　“对了，我那大侄子表现的怎么样？”
　　“还行，架子不大，先让他和苗石轻松几天，过段时间有他们好受的。”
　　“吞天食地这条路行得通吗？”
　　“应该行的通，这条路已经有人在尝试了，不过走的是魔道。”
　　“是不死魔尊吗？”
　　“就是他，也不知道他能走到哪一步。”
　　得到这个回答，庞统沉默了一会。
　　“这群小娃娃们扛得住吗？”
　　“扛不住也要扛，人有时候总是要靠自己的。”
　　“另外你与其担心他们，还不如担心一下自己，随着计划的推动，太明天的事情就要压在你肩膀上了。”
　　“举世皆敌，你扛得住吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“与天斗其乐无穷，试试就知道了。”
　　“那就祝你好运！”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着远处的天空，庞统惬意的伸了个懒腰笑道。
　　“师兄，你先走一步，我随后就来。”
　　“黄泉路上你就别和我对着干了，不然我就要去师父那里告你的黑状了。”
　　......

