第892章 惨重的代价，相信自己
　　面对苗石的回答，小木头沉默了。
　　因为他知道苗石告诉自己这件事情的原因
　　想到这，小木头的神情呆滞了瞬间，随后“小木头”咧嘴笑道。
　　“石大哥找我来商量这个事情算是找对人了。”
　　“在这件事情上面，我还是有一些独到见解的。”
　　说着，陈长生径直走到了地图面前。
　　“从目前的战局上来看，双方都打的非常胶着，而且斩首作战这种事情从未停止过。”
　　“经过这两年的时间，不死魔尊的精力大多数都放在了高阶修士上面。”
　　“如果我们四个人能在这个时候悄然出击，还真能造成出其不意的效果。”
　　听着陈长生的侃侃而谈，苗石的表情十分平静。
　　“这些事情我都知道，我就是想问你，我们能赢吗？”
　　听到了这个问题，陈长生停止了自己的分析，咂了咂嘴说道。
　　“抱歉，赢不了。”
　　“是因为消息会泄露吗？”
　　“不是。”
　　“那为什么我们赢不了。”
　　“因为我们的实力不够。”
　　说着，陈长生随意坐下慢悠悠的说道：“斩首行动与大规模作战不同。”
　　“斩首行动除了需要聪明才智之外，还需要无可匹敌的实力。”
　　“就算目前不死魔尊的高阶傀儡都被牵制住了，那他身边还有海量的普通傀儡。”
　　“想要在傀儡大军当中杀出一条血路，那我们自然需要强悍的实力。”
　　“可现实情况就是，我们的实力还达不到这个水平。”
　　“别的不说，你和庞宏的伤势就是最大的问题，长时间厮杀，你们扛不住的。”
　　“不要以为你用万法回春维持自己的伤势就能万事大吉，一旦到了关键时刻，你的身体会扛不住的。”
　　“这也是为什么你迟迟不能突破仙王境的原因。”
　　听到这话，苗石沉默了。
　　只见他抿了抿嘴开口道：“机械根骨我已经能完全掌控，可我始终不能更上一层楼。”
　　“难道我永远都只能这样了吗？”
　　望着苗石有些低落的神情，陈长生起身笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你确实做的很好，但你还没有超越自己的极限。”
　　“准确的来说，应该是你还没有找到让自己超越极限的理由。”
　　“什么才算超越极限的理由？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“这个东西不太好描述。”
　　“等你什么时候能义无反顾的去做一件事情时，那你就找到超越极限的理由了。”
　　“到了那个时候，你将会无所畏惧，也将会前所未有的相信自己。”
　　得到这个回答，苗石顿时皱了一下眉头。
　　“难道我现在不够相信自己吗？”
　　“你现在确实相信自己，但这还不够。”
　　说着，陈长生身子微微倾斜，然后在苗石耳边低声道。
　　“当初我之所以能救你，除了我手段厉害之外，更大的原因是你想活着。”
　　“你这具身体帮了你不止一次，它值得你信任。”
　　说完，陈长生微笑着离开了大帐，只留下了满眼不解的苗石。
　　......
　　大帐之外。
　　“如果按照苗石的计划进行，我们有可能成功吗？”
　　神识空间的小木头突然问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“理论上是可行的，但这不是你们目前要做的事。”
　　“你们现在的当务之急，是找到自己的路。”
　　“而且我有预感，你们马上就要找到了。”
　　听到这个回答，小木头思索了一下说道：“然后呢？”
　　“世界上有舍就有得，你帮我们找到了自己的路，我们的代价是什么？”
　　“当然是你们最珍贵的东西了。”
　　“送葬人是整个纪元最大的魔头，你们四个没经受住诱惑和我做了交易。”
　　“那你们要付出的代价自然也是无比惨重的。”
　　“有多惨重？”
　　“到了那个时候，死对你们来说只是一种奢望。”
　　话音落，身体的控制权再次还给了小木头。
　　看着自己熟悉的身体，小木头第一次感受到了惧怕。
　　因为他无法想象，送葬人索取的代价会有多么巨大。
　　这时，神识空间的陈长生突然开口道：“有时间回一趟太明天吧。”
　　“这里的事情苗石能够应付，另外我会给不死魔尊下令，让他暂时不要特意针对你们这个区域。”
　　“这是我给你最后的特权，希望你能好好珍惜。”
　　......
　　某处战区。
　　大量的傀儡在步步逼近，而傀儡军团的前方则有无数圆柱型法器在轰炸。
　　傀儡大军每前进一寸，轰炸就会延伸一尺。
　　如此高强度的攻击，直接打的修士军队苦不堪言。
　　虽然他们也采取了同样的战法，但在这方面的优势，他们始终弱于傀儡军团。
　　厮杀就这样日夜不停的进行着，大战了三天三夜之后，傀儡军团终于撤兵了。
　　“呸！”
　　吐出一口混杂着鲜血的口水，庞宏疲惫的走进了大帐。
　　而大帐之中的姜伯约此时七窍流血，乌黑的头发中已经掺杂着根根白发。
　　“你别这么拼命了，再这么拼下去，你就真的没命了。”
　　庞宏随口劝了一句，然后坐在一旁开始疗伤。
　　面对庞宏的话，姜伯约闭上眼睛缓和了一下心神。
　　“所有人都在拼命，我有什么理由不拼命。”
　　“在炼制大型法器这方面上，我们始终比不上送葬人。”
　　“想要与之抗衡，阵法是最好的选择。”
　　“可目前联军当中阵法大家稀缺到了极致，我不上谁上？”
　　“可惜的是，我始终不能跨过那一步。”
　　听到这话，庞宏开口道：“阵法大家的瓶颈哪有这么好突破。”
　　“这一关不知道拦住了多少英雄豪杰，你还年轻，有的是时间慢慢来。”
　　正说着，庞宏腰间的特殊通讯器响了起来。
　　而这个通讯器，正是“庞统”用来联系众人的。
　　两年未曾有过动静的通讯器响了起来，庞宏和姜伯约两人多少感到有些诧异。
　　等到通话建立，“庞统”的声音立马传了出来。
　　“大侄子，最近过的怎么样，有没有想你二叔我？”

