第803章 禁地被灭，无法驱动的弑神兵
　　“除开傀儡大军之外，最让人头疼的就是送葬人手里的弑神兵了。”
　　“就目前的情况而言，我们缺少对弑神兵的了解。”
　　“四梵三界当中，唯有梵度大帝见识过弑神兵的真正威力。”
　　“所有敢问梵度大帝，这弑神兵究竟达到了什么样的程度？”
　　此话一出，大殿中原本安静的气氛变的更加安静了。
　　万年前，四梵三界攻打圣墟禁地，到了最后梵度大帝更是携带两件至宝亲自出手。
　　结果就是，圣墟之主手持弑神兵与梵度大帝血战到底，最终平手收场。
　　然而虽说是平手收场，但那场战斗的过程只有梵度大帝和圣墟之主知道。
　　不过从梵度大帝回来之后的态度上来看，此战四梵三界大概率是输了。
　　也正是因为这样，四梵三界当中很少有人提起这件事。
　　现在旧事重提，这简直是在梵度大帝的伤口上撒盐呀！
　　望着下面的玉完天帝，梵度沉默了一下说道。
　　“那一战的情况原不该瞒你们，但考虑到四梵三界的士气，所以我从未提起过那场战斗的细节。”
　　“如今我四梵三界已经站稳了脚步，事情的真相也是时候告诉你们了。”
　　闻言，众天帝顿时打起了精神。
　　因为他们也很想知道，弑神兵会不会成为威胁天帝级修士的东西。
　　“那一战我胜了，但也败了。”
　　“单凭手段，我强过圣墟之主一分，论法宝之强，我族两件至宝更是让他没有任何翻身的余地。”
　　“也就是在即将分出胜负的时候，圣墟之主开启了弑神兵的全部威力。”
　　“那是一股足以毁天灭地的力量，就算有两件至宝在身，我也无法保证全身而退。”
　　此话一出，玉完顿时惊讶道：“难道连您也无法对抗弑神兵吗？”
　　“不是对抗不了，而是无法全部阻挡。”
　　“弑神兵一旦全面爆发，其威力足以毁灭一切，凭我的实力和手中的至宝确实能活下来。”
　　“可是我阻挡不了弑神兵扩散出去的威力，所以这一战算是我输了。”
　　听到这，一位天帝开口道：“那弑神兵扩散出去的威力，能击杀天帝级强者吗？”
　　“能！”
　　“只要处于中心区域，就算是天帝级强者也会陨落。”
　　“而且弑神兵极其诡异，似乎是专门针对高阶修士研究出来的。”
　　“绝大多数逃生手段在弑神兵面前都会失效，哪怕是滴血重生也一样。”
　　“因为弑神兵的威力会顺着血脉逆流而上，并且摧毁一切。”
　　得到这个回答，众多天帝面色变得阴沉无比。
　　因为他们从未想过，送葬人居然真的研究出了能绝杀天命强者的东西。
　　见状，玉完天帝继续开口道：“那后来的结果如何？”
　　“后来我和圣墟之主都停手了，因为再打下去就没有意义了。”
　　“当时他手里的弑神兵已经出现了破损，他没有把握弑神兵能完美爆发，我也不敢保证在未知的情况下拦住所有威力。”
　　“弑神兵也会损坏？”
　　玉完天帝下意识的问了一句。
　　“是的，弑神兵的坚硬程度比本源帝兵还要弱一些。”
　　“毕竟这种兵器打造出来的目的，就是为了毁灭一切，而不是为了击败敌人。”
　　“除此之外，我还发现圣墟之主手中的弑神兵是半成品。”
　　“想要驱动半成品的弑神兵，条件和门槛十分苛刻，以送葬人的情况来看，他目前无法完美驱动弑神兵。”
　　“无法完美驱动，他手里的弑神兵就是一件有特殊神通的帝兵而已。”
　　此话一出，众人也不由松了一口气。
　　因为他们真怕陈长生那个疯子拿着弑神兵找自己同归于尽。
　　然而就在众人稍微放下了一点担忧的时候，昊天大帝开口了。
　　“虽然我们推测出禁地手中掌握的弑神兵都是半成品，但我们无法保证送葬人手里的底牌是什么。”
　　“弑神计划由他主导，没人知道他手里是否有完整的弑神兵。”
　　“更没人知道，在这万余年的时间里，他将弑神兵完善到了哪一步。”
　　“所以为了四梵三界的稳定，我们要尽快重启纪元。”
　　“天命重聚，我们便可借助纪元之力镇压弑神兵，到了那时，送葬人也就死期将至了。”
　　......
　　太明天帝宫。
　　正在房间里拼装其他“破烂”的陈长生突然愣了一下。
　　“这个步骤好像缺失了，石大哥你看看。”
　　陈长生将两块破烂递给苗石。
　　苗石立马对照着陈长生手里仅剩的一块玉简研究了起来，姜伯约也在一旁讨论。
　　眼见两人的注意力被其他东西吸引，陈长生对神识空间当中的小木头说道。
　　“我有事离开一会，你先顶着。”
　　说完，陈长生的神识立马消散了大半，只留下了一部分保持联络。
　　与此同时，万里之外的陈长生睁开了眼睛。
　　“出什么事了，这么着急的联系我？”
　　陈长生皱眉说了一句，特殊通讯器中也传来了王昊的声音。
　　“你过来看看吧，这事好像有点大了。”
　　“什么事能比我现在做的事重要，我不是告诉过你，除非你们两个要死了，否则不能动用这个联系方式吗？”
　　“这事比我们两个死了还严重，你还是亲自过来看看吧。”
　　听到这话，陈长生的眉头皱的更紧了。
　　一个呼吸之后，陈长生的脚下出现了一个三色传送阵。
　　......
　　纪元边缘。
　　“刷！”
　　陈长生出现在三色传送阵当中，看着等待许久的王昊和叶永仙，陈长生开口道。
　　“你最好真的有事情，不然你就死定了。”
　　“我倒希望我现在死了，因为死了我就不用看到接下来的场面了。”
　　说着，王昊右手一挥，地上顿时出现了几具尸体。
　　见状，陈长生的眼睛瞬间眯了起来。
　　“这是不死禁地的人！”
　　“没错，就是不死禁地的人，当初入股天渊城十六家禁地之一。”
　　“我最近需要些东西，所以打算找他们借点，结果去了之后才发现，他们已经全部死光了。”
　　“根据痕迹判断，不死禁地被灭的时间不会超过一年。”
　　“最近这两年我们在和四梵三界开战，整个纪元几乎都在我们的监视之中。”
　　“可是现在，一个禁地就这样悄无声息的没了，你说这个事情大不大？”
　　......

