第894章 真正的底牌，败局已定
　　苗山低声呢喃着，同时他再次翻看起了送葬人的过往。
　　因为他有预感，送葬人的底牌就藏在曾经的往事当中，只不过一直被众人忽略了而已。
　　天渊城，百草园，弑神计划......
　　陈长生做过的每一件事都在苗山脑海中闪过，可这些事情都不足以成为送葬人扭转乾坤的底牌。
　　想到这，苗山把目光放在了关于弑神计划的信息的玉简上。
　　所有的计划当中，唯有弑神计划影响最大。
　　如果送葬人真的想靠什么东西翻盘，那么他最可能依靠的东西一定会是弑神兵。
　　想到这，苗山眉头紧锁，自言自语的说道。
　　“你的底牌真的是弑神兵吗？”
　　“可如果这是你最后的底牌，以你的性格你不会这么早就暴露出来。”
　　“但如果你的底牌不是弑神兵，那又会是什么呢？”
　　“纪元一旦重启，你将再无胜算。”
　　“以你的智慧，你不会认为击杀一两位天帝就能阻止纪元重启。”
　　“既然你明知道这个事情，你为什么还要摆出这么大的阵仗，你到底想干什么？”
　　苗山的语气有些急切，因为他感觉自己已经很接近真相了。
　　唯一欠缺的，只不过是一把关键的钥匙罢了。
　　无法从送葬人的角度解开这个棋局，苗山只好对四梵三界的布置进行复盘。
　　纪元重启，这本身就是一个陷阱。
　　准确的来说，纪元重启的时间要不了八百年。
　　早在很久之前，四梵三界内部就开始怀疑通讯器有问题，八百年的时限只不过是故布疑兵罢了。
　　事实证明，送葬人确实相信了这条消息，他的一切部署都是以这个为基础开展的。
　　但不知道为什么，苗山总感觉送葬人一点都不着急。
　　万千思绪在心头闪过，苗山也不由有些心烦意乱。
　　恍惚间，他突然看到了散落在角落的一枚玉简。
　　也不知是出于什么想法，苗山拿起那枚玉简浏览了起来。
　　这上面记载的，都是送葬人创立天渊城的一些过程，里面的事情并没有太大的价值。
　　而且这枚玉简苗山已经看了不下上百次，简直可以倒背如流。
　　突然，苗山的目光停留在一处信息上。
　　“天命波动，矿脉小世界天命疑似被承载。”
　　看到这句话，苗山脑海中立马浮现了整件事情的过往。
　　当初天渊世界建立，一个矿脉世界成为了众人眼中的肥肉。
　　送葬人利用种种手段，兵不血刃的拿下了矿脉小世界。
　　总体说来这件事情并不稀奇，最多只能感叹一下送葬人的手段狠辣，但此时的苗山却发现了问题所在。
　　那就是这个矿脉小世界的天命被谁承载了。
　　以送葬人的眼光，主世界的天命他都未必看的上，更何况一个特殊小世界的天命。
　　如果送葬人不愿意承载，那他手下的人就更没有承载的理由了。
　　那种小世界的命运，注定是要消失的，送葬人没道理坑自己身边的人。
　　“刷！”
　　苗山猛的站了起来，因为他想到了一个可怕的结果。
　　承载矿脉小世界天命的，根本就不是人。
　　准确的来说，应该是那个被所有人都忽略的强大“器灵”。
　　送葬人创造出来的“器灵”有形无实，其中最大的作用就是用来控制庞大的傀儡军团。
　　但如此做法有一个致命的缺点，那就是“器灵”的本体。
　　本体一旦被毁，整个傀儡军团都会瘫痪，自己也正是基于这个缺点制定了整个计划。
　　假设送葬人手中的“器灵”摆脱了这个缺陷，那自己所有的算计都会落空。
　　世间同样有形无实的，那就只有“天命”了。
　　“滴答！”
　　一滴汗水重重的砸在地面，苗山已经预想到接下来的局面会怎样惨烈了。
　　重启纪元，所有天命都会联合在一起。
　　如果送葬人的“器灵”也融入了天命之中，那这对四梵三界的高阶修士来说，将会是一场毁灭性的打击。
　　而且“器灵”融入天命，那它就可以摆脱本体的限制，做到真正意义上的不死不灭。
　　只要有一具傀儡逃脱，那它就可以依靠这具傀儡快速发展。
　　“啪！”
　　苗山眼前一黑，重重的摔倒在地。
　　就在这时，一道人影走了进来。
　　“师兄呀！师兄！”
　　“真不知道该说你什么好。”
　　庞统摇头感慨了两句，然后输出神力替苗山调息。
　　片刻功夫，苗山缓缓苏醒。
　　看着眼前的庞统，苗山急切的说道：“赶快通知其他帝君，主要塞是一个陷阱，千万不能去。”
　　面对苗山的话，庞统摇了摇头说道：“晚了，败局已定。”
　　“不，我们没有输。”
　　“我们还有二十八位天帝和四位大帝，这股力量足以将送葬人抹除。”
　　“没用的，纵使二十八位天帝齐出，我们也杀不了送葬人。”
　　“他在血肉长生这一条路上无人能及，只要没有彻底杀死他，他永远都会卷土重来。”
　　“另外你别忘了，现在只是第一天灾，接下来的第二天灾，第三天灾我们拿什么挡。”
　　“只要他想，他完全可以把整个纪元打烂，我们斗不过他！”
　　听着庞统的话，苗山抿了抿嘴说道：“你站在了他那边，是吗？”
　　“是的，我要在这苍生棋盘中落子。”
　　“可四梵三界是你的家！”
　　“现在不是了！”
　　庞统粗暴的打断了苗山的话，激动道：“现在的四梵三界，还是曾经的四梵三界吗？”
　　“我讨厌玉完不假，但我也不否认他是一个正直的人。”
　　“可你睁眼看看，现在有多少人想让玉完死。”
　　“还有，不祥的渗透有多深，你真的一点都不清楚吗？”
　　“一个腐朽的，被渗透的四梵三界，还有存在的必要吗？”
　　听完庞统的话，苗山瞬间被抽走了所有的精气神。
　　“渗透已经这么严重了吗？”
　　“是的。”
　　“这两年我走遍了各大战场，都在其中发现了不祥的影子。”
　　“我也想向送葬人证明他是错的，可事实上他是对的。”
　　“整个纪元没有一个是好人，都应该被彻底送葬。”

