第850章 天骄的真面目，一个比一个嘴硬
　　听完陈长生的话，原本感觉自己永远都做不好的小木头又有了信心。
　　“那我现在该怎么做？”
　　“当然是亲自体验一下喽！”
　　“毕竟实验才是检验真理的唯一标准。”
　　“另外苗石刚刚使用纵地金光的时候耍了一个小聪明。”
　　“他专门封锁经脉，只使用了一小部分神力催动这门神通。”
　　“等到经脉中的神力使用完毕，那他就能瞬间停下来，这也是他没有像姜伯约一样撞在石头上的原因。”
　　“我明白了。”
　　学习到了如此多的“小窍门”，小木头的信心前所未有的膨胀。
　　神力运转，选中路线，小木头化为一道金光消失在原地。
　　......
　　十三里之外。
　　“啊啊啊！”
　　手脚扭曲，脖子折断的小木头在地上哀嚎。
　　肉体的损伤让他痛不欲生，经脉中传来的阵痛让他无法调动身体里的神力。
　　“呼！”
　　陈长生虚幻的身影出现在小木头身旁。
　　“啧啧！”
　　“果然是万中无一的天才，一下子能跑出十三里，了不得！”
　　面对陈长生的嘲讽，小木头咬紧牙关说道：“你坑我！”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
　　“我教你的东西都是真的，从来没坑过你。”
　　“另外我这里还有一些其他的修行心得，你要是想听的话就把嘴闭上，不然我就回去了。”
　　听到这话，小木头紧咬牙关挣扎着坐了起来。
　　“咔！”
　　只见陈长生用手将小木头耷拉着的脑袋硬生生的掰了回来。
　　“啊！”
　　剧烈的疼痛再次让小木头发出惨叫。
　　“别叫，我现在要开始授课了，你的叫声会影响我的思路。”
　　说着，陈长生一边用手给小木头正骨，一边慢悠悠的说道。
　　“施展遁术时开启护盾，这是非常正确的做法。”
　　“因为高速飞行途中，难免会撞到一些东西，没有护盾的保护，轻则受伤，重则丧命。”
　　听到这话，小木头咬牙切齿道：“既然这样，那你为什么让我不开护盾。”
　　“开护盾能保护你的安全不假，但也确实会影响你的速度。”
　　“你自己说，没有开护盾，你的纵地金光是不是更快了。”
　　“我的目的是让你飞的更快更远，至于过程中发生点什么，不在我的考虑范围之内。”
　　得到这个回答，小木头差点没给气晕过去。
　　“护盾的事暂且不说，那我经脉中的灼烧感又是怎么回事？”
　　“我按照你的方法做了，可当经脉当中的神力用完之后，巨大的灼烧感让我根本无法控制身体。”
　　“有灼烧感，那是因为你经脉中的神力被抽空了。”
　　“这点常识你都没有吗？”
　　“可是......”
　　“你就说你停没停下来吧。”
　　小木头的话还没说完就被陈长生强硬打断。
　　面对陈长生的话，小木头一时间也不知道该怎么回答了。
　　因为自己确实在准确的地点停了下来，只不过这代价也太惨重了。
　　“不对，你在忽悠我。”
　　“苗石和姜伯约在施展纵地金光的时候就没遇到这些问题，你还有其他东西没教我。”
　　听到这话，陈长生停下了手中的动作，双手抱胸的看着小木头。
　　“小子，谁告诉你天才修炼神通的时候不会遇到问题的。”
　　“刀砍在身上都是一样的疼，并不会因为你是身份，疼痛感就能少几分。”
　　“之所以表面看起来没什么问题，那是因为他们嘴硬。”
　　得到这个回答，小木头顿时傻眼了。
　　“你的意思是说，那些天骄并没有很厉害，所有的一切都是装出来的？”
　　“这话不完全对，天骄自然是比一些普通人厉害的。”
　　“但他们的言行举止，让他们看起来比普通人更加特殊，而这便是天骄的真面目。”
　　闻言，小木头不解道：“我还是没太听懂。”
　　“没关系，我举个例子你就懂了。”
　　“姜伯约刚刚的表现怎么样？”
　　“比我强，称之为天才一点都不为过。”
　　“这个评价很中肯，那你知不知道，他的左手刚刚撞断了。”
　　“啊？”
　　“可我看他没有痛苦的样子。”
　　“那是因为人家嘴硬，你要是能和他一样嘴硬，别人也会认为你是天才。”
　　小木头：“......”
　　我突然好无语呀！
　　“那苗石呢？”
　　“苗石就更严重了，封闭经脉让遁术急停的做法，一定会对经脉造成损伤。”
　　“别说是他苗石，就是玉完这样做，照样也有灼烧感。”
　　“而且实力越高，灼烧感越强，因为高阶修士的速度更快。”
　　“以他刚刚施展的速度而言，他的一些小型经脉最起码爆了五条，在不嗑丹药的情况下，没个十几天好不了。”
　　听完陈长生的回答，小木头突然感觉这个世界有些不真实了。
　　“所有人都是这样的吗？”
　　“是的。”
　　“可你说过，荒天帝第一次施展纵地金光就跨越了百里距离。”
　　“没错，但他是撞在一座大山上才停下来的。”
　　“当时的他骨头碎了一半，七经八脉都爆了两条。”
　　“可他的嘴比他的骨头更硬，整天装的像个没事人一样，别人自然就以为他没受伤喽。”
　　“那你又是怎么知道的？”
　　“他的伤是我治的，我怎么会不知道。”
　　得到这个回答，小木头的三观有些崩溃了。
　　原来那些看着光鲜亮丽的天骄和大能，实际上都是一群嘴硬的人。
　　如此巨大的落差感让小木头一时间有些难以接受。
　　见状，陈长生继续说道：“高阶修士你见过很多，你有没有发现，在不出现紧急情况的时候，他们都是用普通遁术慢慢飞。”
　　“按理来说，以他们的修为，使用高阶遁术跟吃饭喝水一样简单。”
　　“其中的消耗也是可以忽略不计的，但他们大多数时候都不使用，知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“高速飞行，然后瞬间停止，这样的行为一定会让经脉出现灼烧感和撕裂感，任何遁术都不例外。”
　　“高阶修士嘴硬不假，但他们也怕疼的。”

