第885章 最大的谎言，面红耳赤
　　“不是，你小子怎么就这么倔呢？”
　　“就你这种臭屁气，能找到好媳妇吗？”
　　“你要是不传宗接代，我们这一脉就后继无人了。”
　　对于庞统的“苦口婆心”，庞宏皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“二叔，这种事情你也有脸说我。”
　　“这么想传宗接代，你为什么不给我找个二婶。”
　　“再说了，如今的我尚未建功立业，儿女私情这种事情我真不感兴趣。”
　　“不只是我，苗石和姜伯约不也没找道侣吗？”
　　此话一出，正在吃瓜的苗石和姜伯约傻眼了。
　　事情好好的，怎么就扯到自己身上了呢？
　　“都是一群废物，打架打不过，生孩子也不行，真不知道要你们有什么用。”
　　“你们四个，我看也就长生最懂事。”
　　狠狠的训斥了一句，庞统甩袖离去，只留下面面相觑的四人。
　　这时，姜伯约小声道：“长生，我们四个就只有你有道侣。”
　　“你老实告诉我们，那事真这么有意思吗？”
　　面对这个问题，小木头的神色有些尴尬了。
　　“额......这个事情应该是有意思的，不然也不会有这么多人喜欢，对吧。”
　　“不是，什么叫应该有意思，你和小青可是从小就青梅竹马。”
　　“我们青梅竹马不假，但我们都是发乎于情止乎于礼，你懂的。”
　　说完，四人再次陷入了沉默。
　　明面上叱咤风云的四大天骄，暗地里却是四个童子身，这事情说出去一定会被人笑掉大牙。
　　见状，一向沉稳的苗石开口了。
　　“此次大战，恐怕是九死一生，有些事情没能探究清楚多少有些遗憾。”
　　“听说世上有种地方叫做青楼，你们知道在哪吗？”
　　闻言，三人皆是齐刷刷的摇头。
　　就在房间里的气氛即将再次陷入尴尬的时候，一枚玉简飞了进来。
　　“前方的小世界环境还不错，速去速回。”
　　“这个事情我会替你们保密的，另外去那里可以报我的名号，打八折。”
　　庞统的声音传来，四人的脸顿时以肉眼可见的速度变红。
　　......
　　战舰甲板。
　　庞统找了个角落躺着，手里则拿着一个通讯器。
　　“带你侄子去青楼，做这种事你要脸吗？”
　　“小孩子嘛，有点好奇很正常的，而且以他们的性格，估计会落荒而逃。”
　　“我不信！”
　　“那你打算怎么做？”
　　“我给他们安排了几个头牌。”
　　此话一出，庞统顿时瞪大了眼睛。
　　“那个地方是你的产业？”
　　“我没兴趣用这个赚钱，但我知道是谁的产业，安排几个头牌的事我还是能做到的。”
　　“会暴露你的身份吗？”
　　“不会，我的假身份多着呢，不然我怎么操控整个纪元的交易渠道。”
　　“能弄出画面吗？”
　　“绝对清晰！”
　　“快把画面传过来，我已经迫不及待的看他们的囧样了。”
　　......
　　无名小世界。
　　“刷！”
　　四道身影快速飞出了小世界，此时的苗石等人全都面红耳赤，心跳加速。
　　“今天我们没来过这。”
　　“对，我们从来没来过。”
　　简单的交流过后，四人从四条路线离开。
　　但他们不知道的是，他们的所有举动都被某两个人监视着。
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了，苗石这傻蛋居然问人家脱衣服干什么，他真是一点都不懂呀！”
　　庞统笑的前俯后仰，通讯器那头同样也是笑声不断。
　　“这个还不算什么，你那师侄居然问人家姑娘如何孕育生命。”
　　“你们神机一脉连这个都不教吗？”
　　“我师兄就是个老光棍，他教屁！”
　　“不过说起来，四人当中还是苗石和长生最鸡贼。”
　　“先用把姑娘弄晕，然后用神识观察别人，不过那些场面对他们来说可是刺激的很呀！”
　　“这个事我得笑他们一辈子。”
　　“对了，你刚刚的神识波动好像不太稳，这种场面你没见过？”
　　“砰！”
　　庞统随口问了一句，话音还没落地，他手中的通讯器就直接炸开了。
　　而且很明显，这是陈长生的手段。
　　面对如此状况，庞统先是一愣，随后笑的更大声了。
　　......
　　烛龙要塞。
　　陈长生黑着脸结束了通话，此时的他浸泡在一个巨大的五彩池当中。
　　而他的背部则是出现了一道恐怖的伤口。
　　“好你个庞统，居然敢调侃到我头上，你给我等着。”
　　“调侃你是应该的，谁能想到纵横纪元的送葬人居然还是童子身。”
　　胡土豆的声音从一旁传来。
　　只见她将几份药材丢入五彩池当中，然后又用神力给陈长生梳理经脉。
　　面对胡土豆的话，陈长生撇了撇嘴说道。
　　“我只是对这种事情没兴趣而已，我可没那么低俗的趣味。”
　　“道士哥哥说的都对，我永远相信道士哥哥的话。”
　　看着胡土豆一脸微笑的样子，陈长生的脸更黑了。
　　“爱信不信。”
　　“另外这种事让奥创来做就行了，怎么还用你亲自动手。”
　　“性命攸关的事自然得我来做，不然我不放心。”
　　“哗啦！”
　　说着，入水的声音响起，漂浮在五彩池当中的陈长生顿时慌了。
　　“有什么话好好说，不要对我动手动脚的，我会生气的。”
　　没有理会陈长生的“威胁”，胡土豆一步一步的走向了陈长生。
　　就在陈长生以为自己清白难保的时候，胡土豆停了下来。
　　“道士哥哥，我要走了。”
　　“从今以后，你要自己保重，若有来生，我一定要做你真正的妻子。”
　　说完，胡土豆捧起陈长生脑袋，然后在他的额头轻轻一吻。
　　感受到额头的温暖，陈长生抿了抿嘴说道：“好，我若有来生，一定娶你。”
　　得到这个回答，胡土豆的嘴角轻轻上扬了一些。
　　而她的身影也逐渐消失。
　　望着已经消失的胡土豆，陈长生一句话也说不出来。
　　“系统，刚刚的话，算是谎言吗？”
　　“回宿主，从某种角度来说，这是最大的谎言。”
　　“因为你会一直活着，不死自然就没有‘来生’。”
　　“但她还是信了，信了这个天底下最大的谎言。”
　　......

