第824章 玉完天帝的担忧，送葬人死了
　　面对陈长生的话，神识空间的小木头沉默了。
　　虽然自己走上了背叛太明天的道路，但曾经的情谊小木头始终没有忘记。
　　似乎是感受到了小木头的沉默，陈长生吃着灵果慢悠悠的说道。
　　“取优昙花的时候我一定会现身的，到时候我恐怕没有精力操控你这具身体。”
　　“所以你要抓紧时间修炼纵地金光，省的到时候小命不保。”
　　听到这话，小木头开口道：“所以你这次打算杀了苗石？”
　　“差不多，战争总是要死人的嘛，人都不死几个那算怎么回事。”
　　“可是你刚刚假死脱身，现在又突然暴露，这难道不冲突吗？”
　　“不冲突。”
　　“假死这种事，躲的太久假的也变成真的了。”
　　“我就是要让他们以为我死了，然后再跳出来吓他们一跳。”
　　“不把他们吓的魂飞魄散，他们的狐狸尾巴又怎么会露出来。”
　　“不过你今天怎么突然关心这种事了，难不成你不忍心看着苗石他们死？”
　　闻言，小木头抿了抿嘴说道：“你怎么做与我无关，我只想好好的活着。”
　　“这样最好，那我们就慢慢的等着吧。”
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　无数阵法被玉完天帝的分身攻破，当最后一个阵法被攻破之后，一个巴掌大的瓷瓶缓缓落入了玉完天帝手中。
　　“重瞳果然是天下阵法的克星，仅仅只是一个分身就有这等威力，了不得。”
　　“这个瓶子里面的东西是我给你的小礼物，希望你到时候不会用到它。”
　　听着那早就准备好的留音，玉完顿时眉头紧皱。
　　送葬人花这么大的代价，只为困住自己的分身，这样的行为怎么看也不合理。
　　虽然不知道他想干什么，但他心中一直有股隐隐的不安。
　　“帝君，出大事了。”
　　这时，刚脱困不久的苗山飞了过来。
　　“什么事？”
　　“送葬人死了！”
　　苗山面色凝重的说了一句。
　　得知这个消息，玉完的脸上闪过了一丝惊讶。
　　“哪来的消息？”
　　“四梵天传过来的消息，有人在虚空中发现了一处惨烈的战场。”
　　“经过探查，那个战场上有弑神兵的碎片，而且还是两件不同的弑神兵。”
　　“除此之外，那里还有命灯的碎片。”
　　“消息证实过吗？”
　　“四梵天的大帝亲自确认，而且他们还把命灯碎片送到了太明天。”
　　“如果不出意外，您的本体已经收到了命灯碎片。”
　　闻言，玉完天帝开口道：“你等我一下，送葬人用阵法隔绝了我和本体的联系。”
　　“我现在需要花点时间恢复。”
　　说完，玉完天帝闭上眼睛开始和本体取得联系。
　　一盏茶的时间过去了，玉完缓缓睁开眼睛。
　　此时，他的眼神中充满了复杂的情绪。
　　“帝君，情况实属吗？”
　　苗山询问了一句，玉完看了一眼苗山，轻声道：“确实是送葬人的命灯。”
　　“本体动用重瞳探查一切，并没有发现什么异样。”
　　“送葬人的命灯确实被人硬生生的打碎了，而且与命灯相连的本源也被人用手段磨灭。”
　　“如果重瞳没有看错，送葬人这次是真的死了。”
　　话音落，苗山和玉完全都沉默了。
　　刚刚还在和自己勾心斗角的大敌突然陨落，这样的落差感确实让人有些难以接受。
　　可整件事情总给人一种怪怪的感觉，那就是送葬人死的太随便了。
　　活了数万年，举手投足能影响整个纪元的送葬人，怎么可能就这么随便的死了。
　　想到这，苗山开口道：“送葬人终究是托大了，他以为有弑神兵在手，天下人就杀不了他。”
　　“可事实证明，他并非不可被杀死，而且他还是死在自己打造出来的法宝之下。”
　　“如今他死了，我们也能......”
　　话说到一半苗山就停住了。
　　刚刚的那些观点合情合理，但始终与自己的直觉冲突。
　　身为一个谋士，苗山非常相信自己的直觉。
　　“帝君，你觉得送葬人死了吗？”
　　闻言，玉完看了一眼远处的虚空，淡淡道：“重瞳告诉我送葬人死了，但我的心告诉我他没有死。”
　　“另外我有预感，送葬人不但没有死，而且马上便会针对太明天。”
　　“问题的关键，一定会出在伯约他们身上。”
　　“你现在赶快回去，西乡侯虽然勇猛无双，但论谋划他不是送葬人的对手。”
　　“没有你坐镇太明天，我始终不放心。”
　　“遵命！”
　　苗山快速赶回太明天，玉完则是忧心忡忡的站在原地。
　　......
　　太明天。
　　“父亲，我想开启泰坦巨兽的封印！”
　　苗石跪在玄光镜前，语气中充满了坚定。
　　看着画面中的苗石，玉完轻声道：“真正的强者绝不会去争一时之长短。”
　　“‘万法回春’虽然能最大限度的发挥至尊骨，但其他功法也未必不能助你走上巅峰。”
　　“独自挑战泰坦巨兽，太冒险了。”
　　听到这话，苗石坚定道：“父亲，修士就是要与天争，与地争，与人争。”
　　“既然有机会获得更好的，那我就没有理由放弃。”
　　“而且这次赌约，不仅关乎到孩儿功法的未来，更关乎太明天的脸面。”
　　“如果孩儿现在退缩了，那我们有何脸面屹立于诸天之上。”
　　面对苗石的话，玉完沉默了。
　　两个呼吸之后，玉完开口道：“既然你想做那就去做吧。”
　　“有张志护你们周全，你们应该也不会有什么大问题。”
　　“但有一件事你要记住，想要有未来，你必须先活着。”
　　“孩儿记住了！”
　　接过玉完从玄光镜当中扔出来的令牌和玉简，苗石头也不回的走了。
　　等苗石走后，融入天命的玉完看向了手中的命灯碎片。
　　重瞳光芒闪过，玉完又得到了一模一样的结论。
　　这真的是送葬人的命灯，而且还是本源命灯，绝无半点作假的可能。
　　“送葬人，绕了这么大一个圈子，你到底想得到什么。”
　　“如果只是为了杀人，你何苦这么麻烦呢？”
　　“还是说，你真的在调查毁灭禁地的那帮人。”

