第874章 姜伯约的摆烂，三个字三百亿
　　自言自语的感慨了两句，庞统将陈长生给的信息进行了一些筛选，然后开始联系姜伯约。
　　没过一会，姜伯约就急匆匆的赶了回来。
　　“前辈，什么事情让你这么着急的叫我回来？”
　　“我正在收集宋家的证据呢。”
　　瞥了一眼姜伯约，庞统淡淡道：“虽然我和你师父不对付，但你终究是神机一脉的弟子。”
　　“有些事情我也不想看到你太丢脸，这个东西你看看吧。”
　　说着，庞统把早就准备好的玉简递给了姜伯约。
　　只见姜伯约快速浏览着上面的内容，片刻之后，姜伯约急切道。
　　“这样太冒险了，长生怎么能这么做。”
　　“帝君的心思岂是我们可以揣测的，而且他还是揣测好几位帝君的心思。”
　　“一旦事情出了差错，那他可就万劫不复了。”
　　“不行，我要去劝劝他。”
　　说完，姜伯约就准备用通讯器联系小木头。
　　“放下！”
　　庞统呵止了姜伯约的行为。
　　见状，姜伯约有些傻眼了，因为他不明白庞统为什么要阻止自己。
　　“前辈，有什么问题吗？”
　　“当然有问题，而且有很大的问题。”
　　“你现在找长生准备说什么，让他不要这么做，还是让他按照你的思路做。”
　　“请问你是他爹还是他娘，你凭什么限制人家的想法。”
　　“你又凭什么认为，人家的想法行不通。”
　　“你到底是担心他出事，还是担心人家超过你。”
　　听到这话，姜伯约顿时急了。
　　“前辈，我姜伯约绝无忌贤妒才之心，这一点天地可鉴。”
　　“是吗？”
　　“但为什么我觉得你非常嫉妒，你不但嫉妒长生，你还嫉妒苗石和庞宏。”
　　“你嫉妒他们得到了送葬人的指点，我说的没错吧。”
　　此话一出，姜伯约下意识的握紧了拳头。
　　“前辈，我不知道你在说什么。”
　　“不知道的话那我就再说的明白一点，送葬人除了手段厉害之外，教人的本领也是天下公认的。”
　　“无数惊艳一个时代的强者都出自他的手，这等眼光和本领，纵使是四梵天的大帝也佩服不已。”
　　“他抓了你两次，然后又放了你两次。”
　　“可从始至终他都没有指点过你，这是不是也可以侧面说明，你此生无缘登顶巅峰。”
　　“我从没有这样想过......”
　　“你想过！”
　　庞统打断了他的话，然后直接走到了姜伯约面前。
　　“如果你没想过，那你告诉我，你想成为什么样的人？”
　　“我想成为我师父那样的人。”
　　“这是你以前的想法，我问你现在想成为什么样的人？”
　　面对庞统话，姜伯约沉默了。
　　“怎么不说话了，就算你不说我也知道你想成为什么样的人。”
　　“在送葬人没有出现之前，你一定想成为像你师父那样的人。”
　　“可是在送葬人出现之后，一切的事情都变了。”
　　“你发现无所不能的师父并没有想象中的厉害，君临天下的帝君依旧能被人耍的团团转。”
　　“送葬人才是你心中最终的梦想，你想成为他那样的人。”
　　“你以为他费尽心思的抓你，是为了教导你，又或者是把你视为威胁。”
　　“可到头来你却发现，他从没有把你放在心上。”
　　“他情愿把心思放在什么都不如你的长生身上，也不愿对你多说半句话。”
　　“说的更直白一点，你连成为他敌人的资格都没有。”
　　听到这话，姜伯约的拳头握的更紧了。
　　“但我什么都没有做错，我还能怎么样？”
　　“你确实什么都没有做错，但有些时候，没有错也是一种错。”
　　“送葬人的不重视和‘陈长生’的奋起直追让你纠结无比，你不能去伤害长生，也破不开送葬人的局。”
　　“在这样两难的局面当中，你选择了循规蹈矩。”
　　“每一件事你都按照规矩来处理，每一件事你都力求不犯错。”
　　“你在用你的行为，向这个世界宣泄着你的不甘，这就是你的现状。”
　　听完，姜伯约握紧的拳头缓缓松开。
　　“前辈，那我现在该怎么办？”
　　“我也不知道！”
　　“该学的手段，该说的道理，我的师兄都教给你了。”
　　“你又是一个聪明人，只要你想，你可以把每一件事都做的很周到。”
　　“但你做了这么多，我始终没有看到你的成长，因为你只是认真去做事，没有用心去做事。”
　　“长生为了筹齐五百亿，他敢用命去拼，而你却选择了循规蹈矩的办法。”
　　“扪心自问，你姜伯约真的想不出更好的办法了吗？”
　　“还是说，你觉得反正自己最终都比不过他们，索性就直接摆烂了？”
　　面对庞统的话，姜伯约抿了抿嘴，看向庞统说道。
　　“前辈，你喜欢吃面条吗？”
　　“不喜欢，而且我非常讨厌面条。”
　　得到这个回答，百种情绪在姜伯约眼中闪过。
　　往事种种，一切看似怪异的事情在这一刻全都解开了。
　　良久，姜伯约轻声道：“现在我该说些什么？”
　　“你无话可说。”
　　“为什么？”
　　“因为谋士是没有情绪的，既然没有情绪，那你自然就无话可说。”
　　“那太明天......”
　　“太明天的做法是不是目前最好的？”
　　“是！”
　　“既然如此，那你还想说什么？”
　　“我无话可说！”
　　“没话说那就去做你的事吧。”
　　“好！”
　　姜伯约转身走了。
　　看着姜伯约的背影，庞统一时间有些恍惚了。
　　曾几何时，自己也在某个时刻突然长大了，那时的自己，也像现在一样孤独且落寞。
　　......
　　平育天李家。
　　小木头在李家待了整整三天。
　　这三天时间里，小木头什么都没做，一直在静静等待李家的回应。
　　“吱~”
　　房门推开，略微有些憔悴的李峰走了进来。
　　“你的要求我们答应了，这里是八百亿和账本，你看看。”
　　看了一眼桌上的东西，小木头笑道。
　　“三百亿买三个字，不愧是四大家族之一，有气魄。”
　　“不过你们似乎理解错了，我要的不是这些东西。”

