第82章 天骄与普通天才的差别，看不透的陈长生
　　东荒天骄团的战斗很快就结束了。
　　等苏天彻底将其他人都揍趴下之后，陈长生也再次回到了原来的小板凳之上。
　　陈长生回来之后，依旧像刚刚那样悠闲的“吃瓜”，并没有什么不对劲。
　　见状，苏天的眼睛眯了一下。
　　天骄团闹出这么大的事情，护道人肯定要插手。
　　可是现在战斗都已经结束了，护道人还是没有出现。
　　这种情况，用脚指头想都知道发生了什么。
　　“啧啧啧！”
　　“他们好歹也是同伴，你们怎么能下手这么狠呢？”
　　面对那些被吐血倒地的天骄，陈长生开始假惺惺的“打抱不平”。
　　对于陈长生这种无耻行为，众人自然也是恨得咬牙切齿。
　　“恶贼！”
　　“虽然不知道你用什么方法蛊惑了苏兄和叶兄。”
　　“但这件事不会就这么算了的，夜月国和玄武国一定找回场子的。”
　　听到一位天骄的威胁，陈长生噗嗤一声笑了出来。
　　“看样子你们是真是恨我入骨，不然怎么会想出这么恶毒的笑话，企图把我笑死呢？”
　　“你们知不知道这是哪里？”
　　“这里是中庭，距离东荒有千万里的距离。”
　　“鞭长莫及这个道理你难道不明白吗？”
　　“别说是我让人揍你一顿，就算是我宰了你，东荒那边也拿我没办法。”
　　“之所以揍你们，是为了让你们不出去丢脸。”
　　“十个打两个都打不过，你们有什么资格参加天骄大会。”
　　听到陈长生的话，那些被打成重伤的天骄眼中也闪过了一丝羞愧。
　　苏天和叶恨生众人都很熟悉，曾经在东荒的时候也有过切磋。
　　不过众人都一致认为，就算有差距也不至于太大。
　　现如今真刀真枪的打上一场之后，众人才明白，顶级天骄和普通天才的差距。
　　看着天骄眼中的羞愧，陈长生满意的点了点头。
　　年轻人心高气傲一些没什么大不了的，但如果遭受毒打之后还不醒悟，那才是彻底的无药可救。
　　想到这，陈长生开口道：“现在你们也明白了自己有几斤几两。”
　　“剩下的时间就好好待在这里养伤吧。”
　　“为了防止你们有些人还不死心，我再告诉你们一个小秘密。”
　　“他们两人，在你们眼中应该已经是年轻一辈最强的存在了。”
　　“但他们这种水平放在天骄大会上，不说是一抓一大把，粗粗算来还是能找出那么一二十个的。”
　　“另外这还不算上那些圣地和古老世家的传人。”
　　“如果碰上这些天骄中的妖孽，就你们这种货色，来多少都不够人家打。”
　　众人：“......”
　　虽然我们知道你说的都是实话，但你也太直接了吧。
　　就不能给我们留点面子吗？
　　听完陈长生的话，众多天骄也挣扎着从地上爬了起来，然后默默的回到了自己的房间。
　　陈长生的行为确实有很多值得诟病的地方，但众人选择把这些话统统埋藏在心里。
　　十个人打两个人都打不过，就算有天大的道理，他们此时也没脸说了。
　　等众天骄离开之后，陈长生挥了挥手道：“你们两也回去吧。”
　　“天骄大会在后天举行，好好准备一下。”
　　“他们今天的下场，很可能会是你们未来的下场。”
　　说完，陈长生转身回了房间。
　　看着陈长生的背影，苏天和叶恨生两人眼中充满了疑问。
　　因为他们看不透陈长生到底是什么样的一个人。
　　此人行事老辣，实力强悍，单从作风上来说，他绝对是一个高人前辈。
　　可参加天骄大会都是要测骨龄的。
　　这世上或许有秘法可以改变气息，改变肉体的年轻程度，但绝对无法更改骨龄。
　　至少在两人的认知当中是这样的。
　　当初测试陈长生骨龄时，得出的结果是不过二十五岁。
　　也正是因为如此，苏天等人才会没有把陈长生放在心上。
　　一个二十五岁都不到的修行者，实力和经验根本就高不到哪里去。
　　在修行者眼中，陈长生目前还只是个“孩子”而已。
　　诸多事情在心中闪过，叶恨生苦笑着说道。
　　“苏兄，出来一趟我才知道什么叫天外有天，人外有人。”
　　“怪不得我师父总是对我的修为不是很满意。”
　　“刚开始我还认为，这是师父对我的磨炼，现在看来我确实还差的很远。”
　　面对叶恨生的话，苏天看着陈长生紧闭的房门，淡淡道。
　　“古人云，知耻而后勇。”
　　“明白和其他人的差距，这样才能让我更好的去追赶他们。”
　　“我不会因为暂时弱于他们而放弃，因为我知道，总有一天我会追上他们，并且站在他们前面。”
　　说完，苏天也转身回了房间。
　　明天陈长生还要去昆仑石坊，到时候大部分天骄都会到场，其中应该也会包括紫府圣女。
　　......
　　东荒庭院发生的事情并没有在昆仑圣地引发什么反应。
　　或者说，大家压根就没有注意到这里发生了什么。
　　众多天骄齐聚昆仑圣地，每天发生的摩擦数不胜数，谁会来关心东荒“饭桶”团的内斗呢？
　　不过值得一提的是，陈长生的行为却引起了整个昆仑圣地的轰动。
　　随便出手便是几百万神源，最后更是在昆仑石坊内院开出神秘生灵。
　　这样的手段和能力，自然招来了很多人的注意。
　　有天之骄女想要和陈长生交谈一二，也有世家传人想要与陈长生切磋一二。
　　但这么多人当中，没有几人知道陈长生的来历。
　　准确的来说，他们甚至不知道，陈长生来自五洲的那一洲。
　　原因很简单，东荒天骄团的名单上没有陈长生的名字。
　　而且东荒天骄团先前嫌弃陈长生年纪太小，所以不愿意带他玩。
　　这样一来，自然就少有人知道陈长生来自东荒了。
　　......
　　一夜无梦，当阳光再次降临大地时，陈长生伸了个懒腰从床上坐了起来。
　　随手撸了一把熟睡的小黑，陈长生开始动手洗漱，然后准备前往昆仑石坊。
　　小黑的情况伤到了根基，若是没有神源当中的圣药，这病恐怕就有些难治了。

