第897章 九尾香狐显神威，陈长生出手
　　感受着陈长生散发的至尊威压，梵度皱眉道。
　　“居然把至尊骨移植到了自己身上，你就不怕爆发冲突，从而身死道消吗？”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬，笑道。
　　“这个方法确实危险，但事实证明我挺过来了。”
　　“如今我有至尊骨在身，你们的那些招数对我可就没用了。”
　　“再加上你们都是分身，我可不认为你们今天能杀我。”
　　“砰！”
　　说着，陈长生突然回身一拳，直接与另一只拳头碰撞在了一起。
　　然而结果就是陈长生倒飞出去了十里，但偷袭他的对手站在原地纹丝不动。
　　此人正是四梵天四位大帝之一的玉隆大帝。
　　“不要让他拖延时间！”
　　“杀！”
　　随着玉隆一声令下，众多高手也是瞬间出手。
　　面对如此险境，陈长生也不再啰嗦，直接大喝一声，与二十八位天帝的分身战在了一起。
　　霎时间，战场中剑气纵横，拳影弥漫。
　　五色神光扇祭出，一位天帝也拿出了一枚宝珠与之抗衡。
　　飞剑齐出，一名老者双手化爪，连接陈长生五次飞剑之术。
　　两次神通全部被限制，陈长生当即施展无名拳法，恐怖的拳意就连虚空都发生了扭曲。
　　见状，一直在旁观望的常融出手了。
　　两人在电光火石之间对了一拳，无名拳法的强悍让常融大帝退后了三步。
　　而陈长生的左拳也彻底化为血雾。
　　然而面对如此围攻，陈长生不但没有胆怯，反而越战越勇。
　　一把戒尺落入手中，陈长生以戒尺为剑，直接杀进了众天帝当中。
　　刀法，剑招，遁术，神通......
　　种种惊世骇俗的绝学，在陈长生手中皆是信手拈来。
　　更可怕的是，陈长生丝毫不顾及自己生死，只是不要命的冲杀。
　　......
　　虚空。
　　“轰隆隆！”
　　一望不见尽头的雷海在肆虐，胡土豆的右手已经出现了部分焦黑。
　　很显然，她在刚刚的战斗中并没有取得上风。
　　“刷！”
　　一尊由紫色雷霆凝聚的大钟直接将胡土豆笼罩，狂暴的雷霆疯狂肆虐，似乎准备将胡土豆轰成碎渣。
　　“咔！”
　　雷霆凝聚的大钟出现了一个缺口，一双纤纤玉手从缺口中探出，硬生生的将雷霆大钟撕成了两半。
　　面对如此难缠的玄胎，胡土豆微微皱起了眉头。
　　“原本打算解决你之后再去见他一面，现在看来恐怕是不能如愿了。”
　　说着，胡土豆的身形开始发生变化。
　　“你是天帝，也是四梵三界的天命者。”
　　“按理来说，你应该比谁都清楚天命是什么东西。”
　　“天命原本只是用来对付不祥的工具而已，但时至今日，这已经成为了你们证明实力的象征。”
　　“真正的修士，不应该依靠这种饮鸩止渴的外物。”
　　“这也是为什么部分天命者会主动解除天命的原因。”
　　说完，胡土豆已经变成了一只浑身雪白的九尾狐。
　　与此同时，淡淡的异香也在雷海中弥漫，那原本暴躁的雷海竟然逐渐平息了下来。
　　“咔！”
　　无边的雷海像镜子一样碎裂，玄胎也从中跌落了出来。
　　望着那高大的九尾白狐，玄胎脸上写满了惊恐。
　　自己全力凝聚的雷海，纵使是大帝来了也敢说轻易破之。
　　也就是这样强悍的手段，在她的面前却显得如此脆弱不堪。
　　居高临下的望着玄胎，九尾白狐口吐人言道：“至圣曾说过，食色性也。”
　　“欲望是所有生灵都无法避免的难关。”
　　“也正是因为如此，修士才要潜心修行，摒弃欲望。”
　　“然而大多数的欲望都可以断绝，唯有食欲是所有生灵都断绝不了的。”
　　“为了探索生灵心中最深处的欲望，我从做菜开始入手。”
　　“随着时间的推移，我越来越能掌控生灵的欲望，甚至能掌控死物的欲望。”
　　“探查清楚世间万物心中所想，那我自然能轻而易举的击溃他们，毕竟我最擅长的是幻术。”
　　话音落，玄胎突然发现自己被四条锁链拴住，那强悍无比的修为也荡然无存。
　　“噗！”
　　利剑穿过玄胎的胸膛，刻骨之痛并没有让玄胎有丝毫动摇。
　　只见他闭上眼睛呢喃道：“一切皆为幻象，我心如故，万千刀刃不加身。”
　　话音落，那些锋利的刀刃再也不能伤害玄胎分毫。
　　“开！”
　　玄胎低声暴喝，眼前的景象瞬间崩塌。
　　刚刚消失的雷海再次出现，九尾白狐依旧被困在雷海之中。
　　望着优雅的九尾白狐，玄胎开口道：“好厉害的幻术，不愧是传说中的香狐。”
　　“只可惜幻术终究是幻术，你杀不了我。”
　　闻言，九尾白狐轻轻的摇动着尾巴说道：“看样子你还不了解什么叫做幻术。”
　　“当幻术达到一定境界之后，那就和真实世界没有什么区别了。”
　　“既然你这么相信现在是真实的，那你胸口的那把剑是怎么回事？”
　　听到这话，玄胎猛然低头，自己的胸口不知何时被一把利剑穿透。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，眼前的景象再次变换。
　　只见玄胎和九尾白狐出现在了一片草原之上。
　　“我早就告诉过你了，幻象达到一定的程度，那就和真实世界没有区别了。”
　　“神识的幻境你确实能破，但属于身体的幻境你破不了。”
　　“你身体的每一个部位都相信眼前的一切是真实的。”
　　“就算我明着告诉你眼前的景象是假的，那你的身体也醒不过来。”
　　“当你的身体认为你死了，到时候你也就真的死了。”
　　闻言，玄胎当即盘膝而坐，口诵大道之言，强行稳住自己的心神。
　　香狐施展的幻境太过可怕，自己短时间之内恐怕找不到破绽。
　　望着采取防御措施的玄胎，九尾白狐摇了摇头然后消失了。
　　......
　　现实。
　　“嗡~”
　　一股无形的波动席卷整个纪元，伴随着这股波动的，还有一股淡淡的异香。
　　只见一只堪比世界的九尾白狐虚影矗立在虚空之中。
　　而它的嘴中叼着一道人影。
　　“咔！”
　　狐嘴用力一咬，平育天的天命瞬间崩碎。
　　陈长生的眼睛也在这一刻彻底红了。
　　......

