第863章 庞统：看不见我，犹豫不决的玄胎
　　看着庞统愣神的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“想在这苍生棋盘上落子，你不应该去想我会做什么，而是应该想自己要做什么。”
　　“我问过‘小木头’一个问题，那就是我为什么要培养他。”
　　“等你什么时候想明白这个问题，那你就知道自己该怎么落子了。”
　　“至于张震那边你不用担心，这小子躲了这么久，应该是做了一些见不得人的事。”
　　“但以他的眼界，不会和‘不祥’这种垃圾混在一起的。”
　　“虽然我管不住他，可他也不敢向我挥刀。”
　　“必要的时候，这小子会出现的。”
　　说完，陈长生转身离去。
　　看着陈长生的背影，庞统喊道：“前辈第四天灾是什么？”
　　“自己猜吧，以你的聪明才智一定能猜到的。”
　　“我的本体不能离开烛龙要塞太久，改日再见！”
　　话音落，陈长生身影也消失在了视线当中，而庞统也站在原地沉思了起来。
　　皱眉，担忧，恍然大悟......
　　众多情绪在庞统脸上一一闪过，而这些情绪最终全都一扫而空。
　　“哈哈哈！”
　　“屠夫，疯子，救世主，天才，这事情真是太有意思了。”
　　“我庞统何其有幸，居然能与诸位一起下这苍生棋局，虽死无憾呀！”
　　说完，庞统大笑着向平育天飞去。
　　......
　　平育天。
　　“胡闹！”
　　“你们这是在用自己的性命开玩笑。”
　　成功将苗石两人救了回来，玄胎也忍不住发怒了。
　　见状，苗石连忙从床上爬了起来。
　　“玄胎叔叔，太明天情势危急，你和我父亲是世交。”
　　“这次的事情，您一定要伸出援手呀！”
　　面对苗石的苦苦哀求，玄胎轻叹一声，然后递出了一份信件。
　　“就在你们来的这几天，玉完那边的情况更加危险的了。”
　　“整个区域的傀儡军团都在向太明天收缩，不死魔尊亲自出手攻打太明天。”
　　“除此之外，其他区域的傀儡军团也抽到了相当一部分兵力过来，这个事情不是我一个人能解决的。”
　　听到这话，苗石当即接过玄胎手中的书信看了起来。
　　浏览完毕，苗石更加急切道：“玄胎叔叔，四梵天不管这件事了吗？”
　　“送葬人举兵来犯，上面没道理坐视不管呀！”
　　看着急切的苗石，玄胎无奈道：“昊天大帝亲自下令，命各世界派兵前往支援。”
　　“虽说各世界都遵从了命令，但你也应该知道，大军开拔有很多不可控的因素。”
　　“其他区域的傀儡军团虽然数量减少了，但并不等于一点都不存在，我这么说你能明白吗？”
　　此话一出，苗石瞬间就明白了其中的猫腻。
　　“不是，他们怎么能这样呢！”
　　“他们这是在贻误战机，我要向四梵天控告他......”
　　“慎言！”
　　玄胎粗暴的打断了苗石的话，然后一脸严肃的说道。
　　“你是帝子，你的一言一行在某些程度上是代表了太明天的意志。”
　　“如今这危急存亡之刻，你再敢胡言乱语，休怪我替你父亲教训你。”
　　面对玄胎的训斥，苗石也意识到自己说错了话。
　　“玄胎叔叔，我明白你的意思。”
　　“可现在的当务之急，是请你马上出兵太明天。”
　　“太明天，合阳天，再加上平育天的兵力，我们完全有机会重创送葬人的傀儡军团。”
　　“嗯~”
　　玄胎简单的回应了一声，既没有答应也没有反对。
　　“玄胎叔叔，这个事拖不得呀！”
　　“多耽误一天，就会有无数将士陨落，还请看在......”
　　“我还有事，先走一步。”
　　没等苗石的话说完，玄胎直接当着众人的面消失。
　　如此场景，也让苗石感到万分心寒。
　　因为他想不明白，太明天什么时候变得这样的孤立无援。
　　一时间，少年热血涌上心头，只见苗石握紧拳头说道。
　　“伯约，我们回去吧。”
　　“没有人帮忙，我们照样能杀出一条血路。”
　　话音落，苗石不等其他人开口，直接气冲冲的离开了房间。
　　见状，同样躺在床上的庞宏无语了。
　　“不是，你们能不能等一下我，好歹我家也帮你们了。”
　　“做事情都不带着我，这多少有些看不起人了吧。”
　　说着，庞宏从床上爬了起来，追上苗石的脚步。
　　......
　　帝宫之外。
　　“看不见我！看不见我！”
　　一个男子撅着屁股蹲在一旁。
　　只见他双手捂脸，同时嘴中还不停的碎碎念。
　　如此奇葩的行为，自然也让苗石等人停住了脚步。
　　“前辈，你怎么在这？”
　　庞宏下意识的问了一句。
　　闻言，庞统撇头看了四人一眼，然后继续保持刚才的动作，但他嘴里念叨的话却发生了变化。
　　“造孽呀！”
　　“怎么会遇到这群小王八蛋，我的一世英名是保不住了。”
　　“就算我以前作恶多端，今天遇到他们也算是一笔勾销了。”
　　如此情况，众人就算再迟钝，也该明白这是有高人前来相助了。
　　“拜见前辈，敢问......”
　　姜伯约上前一步想要行礼，可蹲在地上的庞统却默默的往旁边挪了一步，显然是不太想靠近姜伯约。
　　姜伯约：“......”
　　这人有病吧！
　　多大的人了，还玩这种把戏。
　　眼见场面陷入了尴尬，庞宏嘴角抽搐道：“前辈，您别闹了。”
　　“有什么事情我们私底下说好不好，我们的脸面不要也就算了，您的脸面终究是要的。”
　　闻言，庞统捂住脸的双手露出了一条缝隙。
　　“想让我起来也行，但这个姓‘姜’的小子得倒着跑三圈。”
　　“并且边跑边说‘我是笨蛋’，他只要这样做了，我就教你们破局之法。”
　　“不然的话，你们就自己解决太明天的问题吧。”
　　话音落，没等众人反应过来，姜伯约直接跑了起来。
　　整套动作行云流水，而且喊的声音还异常洪亮。
　　见状，原本还兴致勃勃的庞统瞬间耷拉下了脸。
　　“你和你师父一样不要脸，不玩了。”
　　说着，庞统直接起身离开。
　　......

