第872章 小木头显神威，真正的幕后推手
　　面对小木头的话，李峰面色平静，只是直勾勾的看着他。
　　见状，小木头继续说道：“前方军需，这是绕不开的事情。”
　　“这点我清楚，四大家族更清楚。”
　　“唯一不同的是，把钱给我，李家能得到对应的回报。”
　　“如果给了其他人，我敢保证，李家到头来只会两手空空。”
　　听到这话，李峰想了想说道：“有句俗话说，一字千金。”
　　“但在我看来，千金太少，唯有十亿神源才配买长生将军一个字。”
　　“‘陈长生’三个字，在我李家眼中价值三十亿。”
　　对于李峰给出的这个数字，小木头面色如常，可他藏在桌子下的右手却在轻微颤抖。
　　三十亿！
　　自己在别人眼中的价值居然能有三十亿，这是何等庞大的天文数字。
　　“三十亿不够！”
　　“想买‘陈长生’三个字，三十亿远远不够。”
　　“凭什么，你既不是帝子，也不是仙王传人，那所谓的天骄名号只值三十亿。”
　　对于李峰的话，小木头平静说道：“太明天的天骄，确实只值三十亿。”
　　“可如果是太明天的第三把交椅，恐怕就不只值三十亿了。”
　　“虽然玉完帝君现在还正值壮年，但他的敌人是谁大家都清楚，其中会不会出现点什么意外，谁也不敢保证。”
　　“倘若有一天意外真的来临了，苗石一定会登上帝位，到时候我还会是现在这样吗？”
　　“平育天和太明天本就交好，若是再有人从旁协助，其他三大家族能争得过李家吗？”
　　看着面前的‘陈长生’，李峰眉头一挑说道。
　　“长生将军，你这个想法很危险。”
　　“确实很危险，但不想当将军的士兵不是好士兵，我陈长生总不能当一辈子的跟班吧。”
　　“请问李兄，拥有这个想法的‘陈长生’能值多少？”
　　“六十亿怎么样？”
　　“不够！”
　　“但你的身份只值这么多。”
　　“我的身份一文不值，但我能提供的机会价值千金。”
　　“除了我，李家还能用钱买动谁，是太明天的帝子苗石，还是卧龙先生的嫡传弟子姜伯约。”
　　“排除这两个人，太明天还有比我更值得投资的对象吗？”
　　“一个主世界的交易潜力，难道就只值六十亿？”
　　听完，李峰认真的思索了一下说道。
　　“长生将军开出的条件确实很诱人，我李家愿出一百亿资助长生将军。”
　　“这是我李家的底线，也是我李家能承受最大的风险。”
　　“若是还不满意，长生将军就请回吧。”
　　眼见李峰已经开出了最高的价格，小木头的心脏也开始疯狂跳动。
　　一百亿！
　　苗石他们也不一定能筹到这么多钱吧。
　　虽然还没达到五百亿的目标，但自己拿着这笔钱回去，谁也没资格对自己不满。
　　无数思绪在小木头心中闪过，此时的小木头又开始有了退缩的心思。
　　就在小木头准备结束这场大戏的时候，一句话突然从记忆深处冒了出来。
　　“这样你就满足了？”
　　这句话是送葬人说自己的口头禅，同时这句话也深深的刻在了小木头的心中。
　　也正是因为这句话，小木头那颗退缩的心再次被打了回去。
　　“不够！”
　　此话一出，李峰的脸色瞬间就变了。
　　“长生将军，一百亿买个机会，这已经是惊天豪赌了。”
　　“我李家虽然有钱，但也不能浪费不是。”
　　“一百亿买个机会确实是惊天豪赌，但如果我还有其他的东西要卖给你呢？”
　　闻言，李峰不屑的笑了笑说道：“长生将军，大饼这种东西吃一次就够了，吃多了容易撑。”
　　“大饼你不要，足以砍下李家满门脑袋的钢刀你要不要？”
　　“你这是什么意思？”
　　“李家在平育天扎根多年，想必情报网应该也不弱。”
　　“那李兄应该知道，是谁让我们来到四大家族的吧。”
　　望着‘陈长生’那饱含深意的眼神，李峰抿了抿嘴冷脸道。
　　“帝子庞宏突然和你们混在了一起，合阳天的决策更是发生了巨大的改变。”
　　“能这样干预赤明天帝决定的，恐怕也就只有消失许久的凤雏庞统。”
　　“所以我没猜错的话，应该是他让你们来的。”
　　“不对，真正让我们来四大家族的不是庞统，应该是玄胎天帝。”
　　说着，小木头起身来到李峰的背后，然后弯下身子说道。
　　“太明天战事吃紧，最好的办法就是请人派兵支援。”
　　“所以我们最开始的目的是找玄胎帝君来借兵的，但可惜的是，玄胎帝君不太愿意出兵。”
　　“对于这种反常的行为，我们当时很不理解。”
　　“而庞统给我们的解释就是，玄胎帝君无利不起早，不想出这笔庞大的军费。”
　　“这个解释表面上说的通，也合情合理。”
　　“但我却始终觉得这个事情怪怪的，一位帝君纵使在这方面上有所顾虑，他的目光也不该如此短浅。”
　　“若是真的想要钱，让太明天割让几个小世界就行了，何必让我们大费周章的去筹钱。”
　　“可是当看到李兄之后，我突然明白了整件事情的真相。”
　　“从太明天让我们出来搬救兵开始，所有的事情都已经心照不宣了。”
　　“卧龙智计无双，他怎么会不了解平育天的状况，玉完帝君与玄胎帝君是生死之交，他怎么可能会不了解玄胎帝君的想法。”
　　“之所以让我们这群小娃娃来，一是想历练我们，二是想送给玄胎帝君一份大礼。”
　　“四大家族盘踞平育天多年，玄胎帝君难道就不想除掉你们？”
　　“一直没有动手，那只是苦于没有理由罢了。”
　　“可是现在我们来了，理由自然也就有了。”
　　听完，李峰的额头渗出了一滴冷汗。
　　“不可能，我们四大家族为平育天立下汗马功劳，玄胎帝君不会无缘无故的对我们动手。”
　　“没错，你们是立下了功劳，但你们拿走的东西同样也不少。”
　　“卧龙帮玉完帝君打下了大半壁江山，可他现在依旧是孑然一身。”
　　“反观你们四大家族，骄奢淫欲，把控一切，情报网更是遍布天下。”
　　“这样的臣子，那个帝君能容得下！”

