第884章 不解风情，无能为力的苗石
　　面对“庞统”的话，苗石开口道。
　　“怪不得你事事都能料敌先机，原来问题就出在这上面。”
　　“这么简单就把这个秘密告诉我，你不怕我传出去吗？”
　　“一点都不怕，因为这已经不是秘密了。”
　　“消息泄露的事情已经不是一天两天了，四梵三界还是有人才的。”
　　“他们早就发现了通讯器的秘密而已，只不过没有说而已。”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是想利用这个事情狠狠的搞我一次。”
　　“不过他们的这个算盘估计是打错了，因为我不上当。”
　　听着‘庞统’那略带嚣张的语气，苗石抿了抿嘴说道。
　　“高阶修士被别人窥视的时候，一般都会有所感应。”
　　“一个小小的通讯器，应该不可能避过所有修士的感知吧。”
　　“通讯器当然避不开修士的感知，可问题是通讯器并没有窥视他们。”
　　“它只是在平常的时候，将你们说的话一一记录下来而已。”
　　“等你们谈话结束之后，它会将你们的对话，慢慢的传送给我。”
　　“至于传输方式也很简单，就是借用通讯器的信号。”
　　“这些加密的对话在通讯器编织的大网中流动，我想听什么，就能有什么。”
　　得到这个回答，苗石抿嘴道：“好手段，这确实是我没能想到的。”
　　“所以这次你打算什么时候对太明天发起总攻？”
　　“当然是等你们回到太明天了。”
　　“你放心，只要你们四个不到场，总攻绝对不开始。”
　　“那你对我们还真够好的。”
　　“必须的，这世上除了我，再没有人这么关心你们了。”
　　“就算是你亲爹也未必能做到这种程度。”
　　话音落，双方也陷入了短暂的沉默。
　　良久，苗石率先开口道：“我现在有击败你的希望了吗？”
　　“完全没有。”
　　“那我该怎么做？”
　　“静静的等待，等待时间让你做出蜕变。”
　　“所以我只能眼睁睁的看着一切事情发生？”
　　“是的，你什么都做不了。”
　　“想要在大势当中明哲保身本来就是难事，更何况你还想亲自下场。”
　　“没有清晰的认知，你看不清这局棋，没有强悍的实力，你没有资格成为棋手。”
　　“想要做到这两点，你都需要时间去积累。”
　　闻言，苗石轻声道：“那我可以借势吗？”
　　“就如同当初的你一样。”
　　“你借不了。”
　　“为什么，当初你拥有的也不比我多多少。”
　　“我当时拥有的确实没你多，但我有不惜一切代价的决心，还有足够的时间。”
　　“你要知道，时间是很宝贵的东西，时间能孕育出很多的奇迹。”
　　“正是因为我拥有了时间，所以我才能一次次的出奇制胜。”
　　“相反，你现在的时间不够了，因为我不会给你太多的时间。”
　　听到这话，苗石只能用沉默来应对。
　　见状，通讯器另一头的“庞统”继续说道：“想要创造奇迹，那你就要相信奇迹。”
　　“你手里的牌不多了，怎么利用这为数不多的牌反败为胜，那就看你自己了。”
　　说完，通话结束，苗石则是静静的站在原地。
　　至于他心里在想些什么，那就只有天知道了。
　　......
　　平育天帝宫。
　　四大家族的族长全都跪在地上，一名宫人正在宣读四大家族的罪状。
　　然而有意思的事，孔宋赵三家都落了个发配充军的惩罚，唯独李家的处罚是查抄家产。
　　听到这个惩罚，三家家主全都用怨恨的眼神看向李家家主。
　　可是面对这些目光，李家家主没有丝毫在意，因为‘死人’的想法一点都不重要。
　　与此同时，平育天的百万大军也开拔了，玄胎天帝御驾亲征。
　　......
　　大军之中。
　　“你确定这样弄能行？”
　　“大概率能行，我没有十足的把握。”
　　面对小木头的回答，庞统翻了个白眼，当即展开治疗。
　　在秘制灵药和特殊方法的作用下，原本生机断绝的女子缓缓睁开了眼睛。
　　见状，庞统等人都十分识趣的离开了，只留下庞宏站在原地。
　　“研姑娘，花有重开日，人无再少年。”
　　“既然你重活了一次，那就该好好珍惜性命。”
　　听到庞宏的话，孔研愣了一下轻声道：“孔家的下场是什么？”
　　“九成以上的族人都被发配充军，遇赦不赦。”
　　“赶尽杀绝吗？”
　　“是的，不过你不在名单之中，因为你已经死了。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝子不愧是帝子，居然能将我这个死囚从名单中捞出来。”
　　“但我想不通的是，你救我干什么。”
　　“害我全家，难道还指望我对你感恩戴德吗？”
　　“若是要我的身子你拿去便是，反正我也没有什么反抗的余地。”
　　望着孔研绝望的眼神，庞宏淡淡道：“救你，是因为当初在孔家只有你对我释放了善意。”
　　“在下并没有其他的非分之想，而且我的志向不在此。”
　　“你若是想找我报仇，我随时奉陪。”
　　“你若是想和你的族人同生共死，那你现在就可以出去表明身份。”
　　听到这话，孔研冷笑一声说道。
　　“多谢帝子成全，我孔研愿和族人同生共死。”
　　说完，孔研直接起身离去。
　　只不过打开房门之后，四张尴尬的笑容出现在了孔研面前。
　　“那个，我们也是刚刚到，什么都没听见。”
　　庞统尴尬的辩解了一句。
　　见状，孔研拱手说道：“刚刚应该是前辈出手相救，日后孔研若是还能活命，定不忘先生的救命之恩。”
　　话音落，孔研直接倔强的出门而去。
　　等到孔研走后，庞统抱怨道：“不是，你真让她去呀！”
　　“这丫头我看着不错，娶回来也是可以的。”
　　“孔家的问题，叫你爹出面操作一下，保住他们的命不是什么大问题。”
　　“你怎么就一点都不开窍呢？”
　　面对庞统的话，庞宏给了他一个白眼说道。
　　“天帝插手其他世界的事情是忌讳，而且同生共死是她选的，我干嘛拦她。”

