第848章 庞统的担心，杀机尽显
　　看着面前充满无力感的庞统，赤明想了想说道。
　　“既然局势如此危急，那你还会出手吗？”
　　闻言，庞统看了一眼赤明，然后靠在椅子上自言自语的说道。
　　“这种话下次不要再对一个谋士说了。”
　　“因为这等于你在问他，‘你打算什么时候去死’。”
　　“送葬人真的这么无懈可击？”
　　赤明不甘的问了一句，庞统看着屋顶喃喃自语道。
　　“送葬人就是这么无懈可击，这个局我只要入了，那就必死无疑。”
　　“只不过我不是输给送葬人，而是输给了你们。”
　　“我们？”
　　“对，就是你们！”
　　“你们这些高高在上的天帝，正是四梵三界败北的最大原因。”
　　“论修行，我确实比不过你，可论谋略，你要逊色我三分。”
　　“高阶修士虽然不是傻子，但也不是每个人都智计无双。”
　　“我那师兄和玉完号称‘君臣一体’，可他说话做事，依旧要遵循玉完的意见。”
　　“想要破送葬人的局，四梵三界必须有个人出来一锤定音。”
　　“这个人不但要能压下所有反对声音，还要能让一些天帝心甘情愿的去送死。”
　　“但可惜的是，这种程度，就算是四梵天的四位大帝也做不到。”
　　听到这话，赤明犹豫了一下说道。
　　“这种事情没人能做到吧。”
　　“送葬人做到了！”
　　“虽然送葬人没有怎么插手荒天帝那边的事情，但你我都清楚，只要送葬人一声令下，荒天帝那边有的是人为他赴死。”
　　“这其中甚至包括了荒天帝。”
　　“灭天之战，妖帝荡平一切，这在某些程度上难道不是为送葬人扫平前路吗？”
　　“轮回之战，剑神在油尽灯枯的状态下，依旧替送葬人剑斩烛龙。”
　　“如果没有这么多惊艳一个时代的人物为他开路，他送葬人能走的这么轻松吗？”
　　“还有，天渊世界成立给我们平添了很多阻碍。”
　　“在那个时候，四梵三界不是没有想过悄悄派人刺杀送葬人。”
　　“可我们刚有动作，荒天帝就直接找到了四梵天。”
　　“一人独战四位大帝，喋血诸天而不退。”
　　“打到最后，四梵天怕了，因为他们怕荒天帝真的会用性命拼掉他们之中的一两位。”
　　“如果不是这样，昊天大帝会在天渊世界说出，镇压送葬人五万年这种话吗？”
　　“大家都是从尸山血海中走出来的，我们什么时候这么仁慈了？”
　　面对庞统的话，赤明沉默了，因为他说的都是事实。
　　良久，赤明再次开口道：“若是按照你的说法，我们真的就必败无疑？”
　　“当然不会，这次过招我们一定会胜。”
　　“毕竟这么多高阶修士不是吃干饭的，送葬人就算一个一个的杀，那也够他忙活一会。”
　　“只不过我们谁能笑到最后，那就不得而知了。”
　　说完，庞统起身活动了一下身体。
　　“好了，该说的我都给你说了，等一下你就下令派兵支援太明天吧。”
　　“通讯器和工厂的事情，我要思索一下再做决定。”
　　此话一出，赤明瞬间无语的看着庞统。
　　“虽然他是你的师兄不假，但我也是你的亲哥，你做事能不能考虑一下我的想法。”
　　闻言，庞统瞥了一眼赤明，鄙视道。
　　“保住玉完，不仅仅只是我的想法，更是送葬人的想法。”
　　“实话告诉你，玉完陨落之日，便是决战开启之时。”
　　“我们和送葬人都没做好决战的准备，所以在这个时候，玉完不能死。”
　　“不是，既然我们和送葬人都不想让玉完死，那就更没必要多此一举了吧。”
　　“我们目前不想让玉完死，但其他人就不好说了。”
　　“毕竟那双眼睛实在是太碍事了，想他死的人绝对不在少数。”
　　“而且如果玉完现在死了，谁来解决工厂和通讯器的事情，难不成你想舍身就义，背下这口大黑锅？”
　　听到这话，赤明直接退后了两步。
　　“可别，这口黑锅我背不起。”
　　“工厂这种东西，整个四梵三界都在弄，谁提出禁止工厂，谁就会得罪整个四梵三界。”
　　“玉完那家伙整天仁义道德，他做这件事最合适了。”
　　“那不就得了，废话真多。”
　　“对了，太明天有什么动作没？”
　　庞统掏出一份地图仔细研究，一旁的赤明随口说道。
　　“太明天局势紧张，苗山派姜伯约和苗石等人去平育天搬救兵了。”
　　“除了苗石和姜伯约就没有其他人了吗？”
　　“还有最近的新起之秀，就是那个‘陈长生’。”
　　听到这个名字，庞统眼睛一眯，说道。
　　“有意思，你派庞宏走一趟平育天，任务很简单，以你的名义帮助苗石借兵。”
　　“到时候我会暗中前往，一切的关键在太明天，我恐怕要在太明天上面下点功夫了。”
　　“另外你自己最近小心点，与各大天帝以及四梵天的联系一定要保持通畅。”
　　“如果有什么风吹草动，立马去四梵天寻求庇护。”
　　面对庞统的吩咐，赤明撇嘴道：“不用这么小心吧，我好歹也是一方天帝呀！”
　　“死在送葬人手里的天帝级修士还少吗？”
　　“开战半年以来，送葬人迟迟没有现身，甚至连操控傀儡军团这种事都让别人去做。”
　　“表面上看起来是收敛锋芒，但实际上却是杀机尽显。”
　　“玉完暂时不能死，那他的目标一定是其他天帝。”
　　“万一被他盯上，我连给你收尸都做不到，因为你的尸体会被送葬人炼成傀儡。”
　　听到庞统的分析，赤明也严肃了起来。
　　“行，我知道了，最近我会小心的。”
　　“如此最好，但还有一个人你要留意一下，最好是能有个心理准备。”
　　“谁？”
　　“刀帝张震！”
　　“自从承载八荒九域的天命之后，刀帝就逐渐淡出天下人的视线。”
　　“虽然他出手的次数很少，但每一次出手都是惊天动地。”
　　“最近的一次出手，还是数万年前在各大禁地手中救人。”
　　“从那次之后，世间就再也没有了他的消息，如果他在这个时候出现，你有几条命给他砍。”

