第88章 艰难且漫长的路，曾经遗留下来的麻烦
　　农家汉子的话不但让陈长生一脸懵逼，就连一旁的公孙怀玉也是满脸问号。
　　原本的“大肥羊”怎么就变成了“师叔”呢？
　　看了一下周围逐渐变多的“吃瓜群众”，陈长生平静道：“这里不是说话的地方，可否找个僻静之处？”
　　“瞧我这脑子，怎么连这点都没注意。”
　　说着，农家汉子带着陈长生前往了一处木屋。
　　关好门窗，农家汉子激动的看着陈长生，同时还对一旁的公孙怀玉说道。
　　“怀玉，你还等什么，还不快来拜见你师叔！”
　　面对农家汉子的要求，公孙怀玉脸上写满了不情愿。
　　这时，陈长生摆了摆手说道：“这些客套的东西等一会再说，你且附耳过来，我有些话要对你说。”
　　闻言，农家汉子擦拭了一下眼中的泪水，激动道。
　　“也对，老师是个念旧情的人，他临终前一定留了很多遗言。”
　　“师弟你放心，老师的遗愿我一定会完成的。”
　　说着，农家汉子将脑袋凑过去。
　　“刷！”
　　陈长生伸出右手拽住农家汉子的耳朵，直接将那颗“憨厚”的脑袋拽到自己面前。
　　同时，陈长生的语气也变得有些冷漠。
　　“阿力，当初我有没有跟你说过，你不是我的徒弟。”
　　“才过去几百年，你把我的话都当成耳旁风了吗？”
　　听到这熟悉的语气，农家汉子愣了一下。
　　抬头再次观望，那熟悉的眼神又出现了。
　　一个人的容貌可以变，但是眼神却做不了假。
　　因为眼睛是心灵的窗口，天下有一模一样的人，但却不会有一模一样的心。
　　“先......先生，真的是你吗？”
　　“你以为呢？”
　　说完，陈长生松开了阿力的耳朵。
　　面对陈长生的眼神，阿力此时就像一个犯了错的孩子一样，浑身上下都透露着不自在。
　　同时，一旁的公孙怀玉更是惊的下巴都合不拢了。
　　自己曾经听师父说过，他的一身本领都是一位神秘的“先生”教的。
　　不过这个先生，从来不承认有他这个徒弟。
　　刚刚的情况虽然没有明说，但是白痴都看的出来，眼前的这个陈长生，就是当初那位神秘的“先生”。
　　看着阿力的表情，陈长生对公孙怀玉挥了挥手道。
　　“你先出去吧，我有些话要和你师父说。”
　　闻言，公孙怀玉向阿力投去了询问的目光。
　　“先生的话就是我的话，出去吧。”
　　虽然心中有万千疑惑，但公孙怀玉还是选择听从师父的吩咐。
　　“咚！”
　　公孙怀玉走后，阿力直接跪在了陈长生面前。
　　“阿力没有能遵守诺言，擅自传授先生的功法，还请先生责罚。”
　　看着跪在地上的阿力，陈长生轻叹一声，摇头道。
　　“功法的事我不怪你，我想不通的是，你为什么没有记住我的叮嘱。”
　　“曾经我和你说过，若是想在修行界杀出一条血路，那就不能给自己留有弱点。”
　　“可是你看看你现在，不但收徒，还打造出了一个世外桃源。”
　　“你真以为天下没人能识破你的小伎俩吗？”
　　“那些圣地和世家矗立在这片土地上不知道多少年，他们的底蕴是你无法想象的。”
　　“若是有一天他们找到了这里，你该如何应对？”
　　面对陈长生质问，阿力只是默默的低着头。
　　因为他知道，打造出这个世外桃源，的确是错误的选择。
　　“当年的雷兽一族何其强大，可依旧被弱小的我亲手葬送。”
　　“如今的七十二狼烟尚且比不上雷兽一族，圣地的势力更是比当初的我强大了不知多少。”
　　“我很好奇，你怎么敢这样做的！”
　　听到这，阿力的嘴唇蠕动了一下，轻声道：“他们都是和我一起征战兄弟的遗孤。”
　　“有段时间他们的身份暴露了，若是我不出手，他们只有死路一条。”
　　“那我有没有告诉过你，踏入修行之路，‘情’之一字必须放下！”
　　“放不下这个‘情’这个字，你当初又何必踏入......”
　　“先生你做到了吗？”
　　阿力抬头看向陈长生。
　　面对阿力那清澈的目光，陈长生语塞了。
　　根据系统的规定，自己苏醒的时间只要渡过总寿命的十分之一，就可以进行下次沉睡。
　　所以最快，最完美的变强办法，就是不断的沉睡。
　　可是这千年来，陈长生每次都会活到苏醒时间的极限，然后才进行下一次沉睡。
　　如此一来，陈长生变强的速度就会变慢许多。
　　之所以选择这样慢一些的方法，就是因为陈长生放不下心中的“情”。
　　陈长生不想变成一个冰冷的机器，更不想让故人在无尽的等待中死去。
　　良久，陈长生再次开口道。
　　“带着‘情’字修行，这条路很痛苦，也很漫长。”
　　“正是因为我知道其中的痛苦，所以我才想让你避免，但你终究是走了我的老路。”
　　“现在你明白我当初多次拒绝阿蛮了吗？”
　　“只不过阿蛮和我是爱慕之情，你和外面的那些人是胜似血脉的亲情。”
　　“这两份‘情’割在心上可比刀子还疼呀！”
　　“我阻止不了阿蛮的死，你同样也阻止不了他们的死。”
　　“大道之争，不可能不流血，你真的想好了吗？”
　　面对陈长生的话，阿力苦笑道：“先生，我现在回不了头了。”
　　“唉~”陈长生轻叹一声，无奈道：“起来吧。”
　　“既然回不了头，那接下来的路你可就要好好的走了。”
　　“外面的人每死一个，你的心就会被割上一刀。”
　　“说说这些年的遭遇吧，你怎么会和昆仑圣地解下死仇？”
　　闻言，阿力整理了一下思路开口道：“当年姜不凡请先生出山。”
　　“结果先生不辞而别，因此姜不凡大为恼怒。”
　　“一直无法找到先生，所以他就处处针对我，企图逼先生现身。”
　　“随着时间的推移，矛盾越来越多，我们也斗了整整七百多年。”
　　“他当上了昆仑圣地的圣主，我当上了七十二狼烟的统领。”
　　弄清楚整件事情的起因，陈长生的手指轻轻的敲击着桌面。

