第815章 再见小狐狸，一份简单的爱情
　　太明天帝宫。
　　拿着苗石的令牌，小木头在帝宫当中畅通无阻。
　　很快，小木头就来到了帝宫的偏殿。
　　此时，一群宫女正在采摘偏殿当中的鲜花。
　　有人看到了站在远处的小木头，顿时捂嘴一笑，然后推了推一个正在忙碌的女子。
　　“小青，你家那个‘小木头’又来找你了。”
　　“听说他最近立了不小的战功，要是把握不好机会，你就只能给人家当小妾了。”
　　听到这话，小青转头看向远处的小木头。
　　望着自己的心上人，小青先是小脸一红，然后推搡着周围的宫女说道。
　　“你们这群小浪蹄子，天天嚼舌根，小心被管事的知道了打你们的板子。”
　　“去去去！”
　　“这里的花已经被采光了，你们去其他地方吧。”
　　“哎呦！”
　　“果然是有了情郎忘了姐妹，先前是谁说，‘这么久了都不来找我，见面之后一定不搭理他’。”
　　在小青的推搡下，其他的宫女很快就离开了。
　　“闲杂人等”全部离开之后，小青将几缕秀发勾在耳后，微微低头小声道。
　　“你怎么来了？”
　　“帝子给了我令牌，从今以后我就能自由出入帝宫了。”
　　“正好今天没事，所以就来看看你。”
　　听到这话，把玩着衣角，轻声嘟囔道：“什么叫没事的时候过来看看我。”
　　“那你有事的时候，不能抽点时间过来看看我吗？”
　　“还有，站这么半天都不知道抱抱我，真是个‘木头’。”
　　小青的声音越来越小，但小木头还是听到了。
　　只见小木头大步上前，然后用力的将小青抱在怀里。
　　这次，小木头的心里没有半点犹豫，没有半点胆怯。
　　因为现在的他，有资格去爱一个人了。
　　过了一会，小青拉着小木头在花园的角落里坐了下来。
　　虽然彼此无言，但拉着对方的手，幸福感在这一刻达到了顶峰。
　　“小木头，听说你立很多战功，这些事情是不是很危险。”
　　闻言，小木头摸了摸小青的脸庞，说道：“一点都不危险。”
　　“你少骗人了，战场之上刀剑无眼，哪有不危险的说法。”
　　“其实你没必要这么拼命，就算不能得到帝君的赐婚，我们还是能在一起呀！”
　　“再过个一两百年，我就要离开帝宫了。”
　　“到时候你把你娘接过来，我们两家人住在一起。”
　　“你在外面做事，我在家里侍奉长辈，这样的日子已经胜过很多人了。”
　　面对小青的话，小木头笑了笑说道。
　　“我是一个男人，我要给你全天下最好的。”
　　“因为你在我眼中，胜过世间一切。”
　　听到这话，小青的嘴角微微的上扬了一些。
　　搂住小木头的胳膊，小青得意道：“我就知道我家小木头天下第一好。”
　　“到时候，我一定让那些小浪蹄子羡慕死。”
　　“对了，这个东西你拿着。”
　　说着，小青从怀里拿出一个木盒塞给小木头。
　　看着隐约有灵气溢出的木盒，小木头疑惑道：“这是什么东西？”
　　“灵药呀！”
　　“前段时间帝君举办宴会，宴会结束之后有些灵药剩了下来。”
　　“你在外与人争斗，没有资源辅助修行可不行，这些东西是我专门给你留下来的。”
　　打开木盒，一些根须和体型瘦小的灵果出现在眼前。
　　看到眼前的这些东西，小木头的心没由来的刺痛了一下。
　　假设有一天，姜伯约和苗石也有了道侣，他们会给自己的道侣吃这些东西吗？
　　更可笑的是，现在自己连这些东西都给不了。
　　“你快吃呀！”
　　“别看这些东西是剩下的，但药效可一点都不差。”
　　见小木头不肯吃，小青不由催促了一句。
　　“我们一起吃吧。”
　　“我不吃，你比我更需要这些东西，而且我整天待在宫里都吃腻了。”
　　小青拒绝了小木头的提议，然后把脑袋转到了一边。
　　虽然她装出不在乎的样子，但小木头清楚的看到她偷偷的咽了口水。
　　“就当陪我吃一点吧。”
　　“这么多东西，我一个人也吃不完，要是吃不完那就浪费了。”
　　“那行吧，我就陪你吃一点，不过先说好，我只吃一点点。”
　　说完，两个年轻人就开心吃起了灵果。
　　虽然这些东西是别人剩下不要的，但在他们手里，却胜过世间无数珍宝。
　　......
　　虚空。
　　一副地图在陈长生面前漂浮，看着上面的标注，陈长生咂嘴道。
　　“本我分身要留意太明天，骆开的躯体缠住苗山。”
　　“仙骨躯体要掌控傀儡计划，我的本体又要躲起来防止被人找到。”
　　“可问题是，光盯着太明天一个地方也不稳妥，要是再有点人手就好办了。”
　　说着，陈长生不由叹了一口气。
　　局面进行到这个地步，自己的人手已经紧缺到了极致。
　　王昊和叶永仙虽然管用，但有些事情自己不想让他们来做。
　　一个魔修，一个血脉长生者，两个都不是什么好东西，自己不能真的把后背放给他们。
　　然而正当陈长生思索该怎么弄一些人手来用的时候，一道特殊波动出现在了陈长生身旁。
　　“刷！”
　　猛然转头，混沌之气缠绕全身，十多具傀儡出现在身旁。
　　一个银色箱子更是瞬间出现在陈长生手里。
　　“臭小子，吓死我了，我还以为是有什么东西找过来了呢。”
　　看着通道中的身影，陈长生没好气的抱怨了一句。
　　闻言，通道另一边的巫力笑道：“老师的警惕性还是这么好，我刚有所动作你就发现了。”
　　“少拍马屁，有什么事赶紧说。”
　　“如果你想来帮忙，我劝你打消这个念头，纪元的事，不需要任何人插手。”
　　面对陈长生的严词拒绝，巫力淡淡道：“我自然是相信老师的，一个小小的纪元拦不住老师的脚步。”
　　“所以我这次只是护送任务，专程给老师送个人过来。”
　　话音落，一道身影从通道中走了出来。
　　“道士哥哥，我们又见面了。”
　　熟悉的笑容出现在胡土豆脸上。
　　陈长生还是曾经的陈长生，但现在的胡土豆，却不是曾经那个爱吃鸡腿小狐狸了。
　　现在的她，是青丘狐族老祖，万中无一的九尾香狐。
　　......

