第833章 崩溃的小木头，至尊骨被挖
　　看着手里的玉简，庞宏犹豫了一下说道。
　　“你和四梵三界的矛盾真的不可化解吗？”
　　“是的。”
　　“那就不怕我告密吗？”
　　“不怕，因为我没有秘密让你说出去。”
　　“我想要毁灭四梵三界这是所有人都知道，我还怕你说？”
　　“至于我教你本领的事情，你想说就说呗，反正遭殃的又不是我。”
　　庞宏：“......”
　　我好像真拿你没办法。
　　“行，你的想法我都了解了，所以你接下来打算怎么做？”
　　“简单，我打算毁了你的九龙合璧。”
　　“刷！”
　　此话一出，庞宏顿时退后了两步。
　　“你已经打算教我本领了，为什么还要毁我。”
　　“九龙合璧和我的根基息息相关，一旦被毁，我能不能活下去都是个问题。”
　　“我如果死了，你教我的本领，我拿什么去学。”
　　看着庞宏警惕的样子，陈长生笑了。
　　“娃娃就是娃娃，想的事情永远这么天真。”
　　“你是敌人之子，现在落在我的手里，我能顺利的让你活下去吗？”
　　“人有些时候总是矛盾的，我既要杀你，也要教你，能不能活下去就看你的命了。”
　　说完，陈长生一把掐住庞宏的脖子，然后将他带进了要塞当中。
　　......
　　太明天。
　　“情况怎么样了？”
　　玉完匆匆赶来，张志上前说道。
　　“回帝君，大部分的攻击都是佯攻，根本没有威胁。”
　　“少部分的攻击我们已经解决了。”
　　“咔！”
　　此话一出，玉完脚下的地板出现了一道裂痕。
　　“送葬人，你又耍了我一次。”
　　见状，张志立马跪倒在地说道：“未能护住少主，属下罪该万死。”
　　“恳请帝君动用重瞳探查少主所在，属下就算豁出这条性命，也要将少主救出。”
　　面对张志的请求，玉完无力的摇了摇头说道。
　　“没用的。”
　　“送葬人这次没有躲起来，他大张旗鼓的在虚空中驻扎了下来。”
　　“与此同时，大量的傀儡要塞也在向那边聚集。”
　　“如此庞大的要塞，加上仙骨傀儡和天命傀儡，没有八位以上的天帝强攻，我们根本就进不去。”
　　“就算我们能强攻进去，送葬人想杀石儿也只不过在瞬息之间。”
　　“所以石儿是死是活，那就看他的命了。”
　　此话一出，在场众人顿时失声痛哭，有的人更是发誓要将送葬人剥皮拆骨。
　　见状，玉完挥了挥手示意张志起身。
　　“你起来吧，这件事情怪不得你。”
　　“如此布局，就算是我亲自跟在石儿身边，他也照样会出事。”
　　“生死有命富贵在天，你们不要太放在心上。”
　　“另外长生那孩子你们不准为难他，他能舍命去救石儿，这份情谊已经胜过一切。”
　　“苗石是我玉完的儿子，更是太明天的帝子，我不能因为他就让别人的儿子去死。”
　　“送葬人有如此动作，那就说明决战即将开始，大家都下去准备吧。”
　　说完，玉完向帝宫走去。
　　只不过曾经风华绝代的玉完天帝，此时的背影是那样的落寞，甚至在他上台阶的时候，都不小心打了个趔趄。
　　......
　　帝宫。
　　一个年轻人缩在角落里瑟瑟发抖，此人正是被玉完救下的小木头。
　　“不会的，不会的！”
　　小木头反复念叨着这句话，因为他无法接受现在这种局面。
　　帝君放弃自己儿子的命来救自己，可自己却在暗地里背叛了太明天。
　　做出这样的事情，自己还算是个人吗？
　　想到这，小木头突然起身对着空旷的房间说道：“送葬人你出来，我知道你在的。”
　　“你是不是在骗我，回答我！”
　　小木头的声音在房间里回荡，可想象中的声音也并没有出现在。
　　在这一刻，小木头感觉自己被整个世界所遗弃了。
　　然而就在小木头即将被这股自责感给压垮的时候，房间外面突然传来了嘈杂的声音。
　　“帝子回来了。”
　　听到这话，小木头顿时以最快的速度跑了出去。
　　可是当他来到帝宫之外，他最不愿意看到的画面出现了。
　　姜伯约抱着苗石的“尸体”跪在帝宫之前。
　　那万中无一的至尊骨，被人硬生生的挖了出来，这一幕的出现，让小木头顿时感觉天旋地转。
　　同时，愤怒的众人将怒火撒在了小木头身上。
　　无数拳头打的小木头鼻青脸肿，可此时的他根本感觉不到疼痛。
　　“够了！”
　　玉完喝止了众人，然后抱起苗石的“尸体”飞向了药仙峰。
　　......
　　药仙峰草庐。
　　“草木子，石儿还有救吗？”
　　看着床上几乎气息全无的苗石，草木子叹气道。
　　“回帝君，老朽无能，帝子的伤势我也没有办法。”
　　“帝子的大部分本领都拜至尊骨所赐，如今至尊骨被挖，帝子的命自然也就没了大半。”
　　“我现在唯一能做的，就是保住帝子最后一口气。”
　　“七天之内，我们必须找到能修复帝子伤势的灵丹妙药，否则帝子必死无疑。”
　　闻言，玉完急切道：“什么药可以治好石儿？”
　　面对玉完的追问，草木子犹豫了。
　　“有什么话你就说，就算是丢了性命，我也要把石儿救回来。”
　　“世间能白骨生肉的灵药无数，但这些灵药都会与帝子体内的至尊骨气息起冲突。”
　　“唯一能治疗帝子伤势的，那就只有世间奇药补天膏。”
　　“补天膏的药方，只有三个地方有。”
　　“这三个地方分别是荒古禁地，山河书院，以及送葬人。”
　　听到这三个地方，玉完沉默了。
　　良久，玉完再次开口道：“八荒九域已经撤出纪元，目前无迹可寻。”
　　“荒古禁地的补天膏能救石儿吗？”
　　“不一定。”
　　“为什么，你不是说补天膏能救石儿吗？”
　　“补天膏这种奇药十分特殊，所用之材料并不是十分珍贵。”
　　“真正重要的，是炼药者对药材的理解和炼制的手法，这也就是说，补天膏的药方随时都在变化。”
　　“送葬人学识渊博，其医术更是无人能出其右。”
　　“荒古禁地虽然强大，但他们并不擅长此道，就算拿到补天膏的药理总纲，我也无法在七天之内研制出这个时代的补天膏。”
　　“另外根据帝子的伤势来看，送葬人本可直接杀了帝子，但他却留下帝子这半口气。”
　　“其中的目的，帝君想必知道。”
　　听完，玉完天帝抿了抿嘴说道：“荒古禁地会不会还有补天膏的存药。”
　　“这个老朽不知。”
　　“七天时间太紧，我一个人无法赶回来。”
　　“我现在就去请昊天大帝出手，但在这期间，你一定要保住石儿的命。”
　　......

