第862章 四天灾，巨大的压力
　　面对庞统的问题，陈长生淡淡的瞥了他一眼说道。
　　“怎么，你担心刀帝出问题？”
　　“刀帝张震自从承载天命以来就很少现世，从禁地手里救人是他最后一次出手。”
　　“如今天下局势被弄成这个样子，以他的身份，没道理不现身吧。”
　　“想问什么就直说，我不喜欢绕圈子。”
　　“刀帝如果接触了不祥，在不请出荒天帝和凤帝的前提下，您有胜算吗？”
　　此话一出，现场的气氛瞬间沉默了下来。
　　良久，陈长生指了指庞统说道：“你对强者实力的评估还是有点问题的。”
　　“张震如果出问题，光靠化凤一个人估计有点捉襟见肘。”
　　“想要对付张震，我得去把巫力请出来。”
　　听到陈长生直呼其名，庞统的眼皮忍不住跳动了几下。
　　“刀帝真的已经强到了这种地步了吗？”
　　“是的，他是唯一一个可以在某条道路上可以比肩陈十三的人。”
　　“刀帝和剑神，这两个称号怎么看也是平起平坐，若是没有真功夫在身，他能拥有这个称号吗？”
　　“可刀帝是您教出来的，他连您的话也不听吗？”
　　“你错了，刀帝不是我教出来的，他是半路出家。”
　　“他能有今天的成就，我只不过起了一点点推波助澜的作用。”
　　“所以在某些事情上来说，他不一定听我的。”
　　面对这个回答，庞统的心情沉重了几分。
　　“那您会请出荒天帝前来助阵吗？”
　　“不会，抓出幕后真凶这件事情只有我们几个人做，多余的人一个都没有。”
　　“没有荒天帝坐镇，假设刀帝选择了不同的路，您拿什么对付。”
　　“就算刀帝没有出问题，四梵天可还有四位大帝坐镇呢。”
　　“如果幕后之人是他们，您打算拿什么对付他们。”
　　“想要颠覆整个纪元，我觉得您还是应该把荒天帝他们......”
　　“你烦不烦！”
　　陈长生直接打断了庞统的话，烦躁道：“我们可能要面对的敌人有多强我比你清楚。”
　　“你就不能假装不知道，然后让我安稳的清静几天吗？”
　　“实话告诉你，这个纪元的麻烦有很多很多。”
　　“除了不祥的问题之外，其他的问题也很棘手，稍不留神也会是毁灭性的灾难。”
　　“刀帝张震确实很危险，但你知不知道，我让他成长起来是为了压制另一个人。”
　　“时至今日，那个被压制的人还活着，而且我也不敢肯定他会走什么样的路。”
　　“需要我用张震这种人去压制的存在有多强，你自己好好的算一下。”
　　“除了这个问题，王昊和叶永仙你应该不陌生吧。”
　　“知道，不死魔尊和长生老人，而且他们还是祖孙关系。”
　　“没错，这对祖孙也是一个天大的麻烦。”
　　“虽然他们表现出来的实力不是很强，但实际上他们的危险程度也就比不祥弱点。”
　　“这么多年以来，一直是我在限制他们，不然你真以为他们这么好惹？”
　　看着陈长生烦躁的样子，庞统试探性的问道。
　　“前辈，那您知道这两人到底活了多久吗？”
　　“王昊比妖帝晚了半个时代，妖帝承载天命的时候他才刚刚扬名。”
　　“叶永仙就更夸张了，荒天帝扬名的时候他就是三千洲底蕴之一了。”
　　“而且根据那个时候的已知信息推算，他存活的时间不会低于二十万年。”
　　“现在又是十万多年过去了，但他还活着，你说他够不够强？”
　　“时间都暂时无法打败这两个祸害，如果让他们没有限制的发展起来，那对所有人来说都是一场灾难。”
　　“更可怕的是，除了这些实力强的单独个体，顶级的团体势力同样很多。”
　　“远的不说，六大顶尖禁地就足够让人头疼了。”
　　“荒古，圣墟，死海，虚无，上苍，绝命谷，这六座大山，每一个都可以让纪元颤抖三分。”
　　“你掰着指头算算，我列举的这些哪一个是好人，又有哪一个是能轻松解决的。”
　　“所以麻烦你让我轻松几天，我是人不是傀儡，我也会累的。”
　　看着眼前有些烦躁的陈长生，庞统抿了抿嘴说道。
　　“想不到前辈心中装了这么多事。”
　　“但我很好奇，您为什么要把这些责任强加在自己身上。”
　　闻言，陈长生深吸一口气缓缓吐出，然后看向远方黑暗的虚空说道。
　　“不知道，可能是因为不忍心吧。”
　　“我只要一想到生灵诞生之后，便会成为别人的棋子或者盘中餐，一股莫名的憋屈就会涌上心头。”
　　“也正是这股情绪支撑着我做了这么多事情，不然我完全可以向其他人妥协。”
　　“那样的话，我身边的人就不会死，我也不用过得这么狼狈。”
　　听到这，庞统情绪更加低沉了。
　　“所以您将更恐怖的东西放了出来，四天灾不是一句空话，而是真实存在的。”
　　“傀儡军团是第一天灾，不死魔尊和长生老人是第二和第三天灾。”
　　“整个纪元都会成为一个巨大的坟墓，而您将会埋葬一切。”
　　“哈哈哈！”
　　“你小子还蛮聪明的，那你算算，我这傀儡军团有没有胜算。”
　　望着陈长生笑意盈盈的脸，庞统心中感到了一种莫名的恐惧。
　　因为他已经察觉到，陈长生准备了一个巨大的陷阱等着四梵三界去钻。
　　“傀儡军团最厉害的地方，不是庞大的数量，也不是那千奇百怪的法宝。”
　　“真正厉害的，是那能操控无数傀儡大军的器灵。”
　　“烛龙傀儡，仙骨号傀儡，天命号傀儡。”
　　“所有人的注意力都放在了这三具强悍的傀儡上面，但他们都没注意到操控这三具傀儡的恐怖器灵。”
　　“若是按照这个思路继续推演再去，那您现在所做的一切都是障眼法。”
　　“你不是想要......”
　　“嘘！”
　　陈长生做出嘘声的手势，直接打断了庞统的话。
　　“这个事情你自己知道就可以了，千万不要说出来。”
　　“有些事情，一旦说出来那就不灵了。”

