第879章 各有优点，先下手为强
　　此话一出，密室的气氛顿时凝重了起来。
　　只要没出人命，一切事情都可以被认为是小打小闹。
　　但现在出了人命，这件事情就没有那么简单了。
　　然而还没等几人发表意见，赵家家主的通讯器也收到了消息。
　　“诸位，刚刚下面的人告诉我，苗石闯入了我赵家的宝库，抢走了大量的宝贝。”
　　“而且在这个过程中，我赵家也有族人牺牲了。”
　　眼见另外两家都收到了消息，李家家主也装模作样的拿出通讯器说道。
　　“我这里也收到了消息，‘陈长生’与我们李家打了起来。”
　　“有几个小辈已经死在了他的手里。”
　　听到这话，孔家家主冷笑道：“果然是英雄出少年，我们尚未举起屠刀，他们反倒率先出击。”
　　“看样子这群小娃娃做事比我们干脆多了，既然这样，那就让他们见识一下我们的怒火。”
　　“不知宋兄意下如何？”
　　“姜伯约到还没对我宋家出手，但我宋家有必杀他的理由，这件事情我宋家当仁不让。”
　　“好，就这么说定了，诸位各自回去安排吧。”
　　说完众人陆续从密道离开。
　　“父亲，长生将军那边怎么办？”
　　“按照原计划进行，一定要让所有人都认为，我们与长生将军不死不休。”
　　“而且我们也要借助这一次的机会，让长生将军的威名更上一层楼。”
　　“孔，宋，赵三家真是疯了，帝子他们都不敢动手，这世上还有他们不敢做的事情吗？”
　　闻言，一旁的李峰想了想说道：“父亲，另外三人那里，我们要不要在关键的时候帮一把？”
　　“不用，这件事情已经不是我们可以插手的了。”
　　“也幸好祖宗保佑，让长生将军来到了我李家，如果不是这样，那今天死的就是我们了。”
　　......
　　孔家府邸。
　　熊熊火光照亮了半座城池，庞宏就这样站在火光之中。
　　“庞宏，你就是个畜生，你为什么要对我妹妹动手？”
　　孔令抱着一个浑身是血的女子，此时的他已经陷入癫狂。
　　然而面对孔令的质问，庞宏只是站在原地一言不发。
　　见状，孔令的眼睛开始逐渐发红。
　　“你和孔家怎么斗我不怪你，大家各为其主罢了。”
　　“但你怎么能对她下手，你难道不知，整个孔府上下，只有她对你没有恶意吗？”
　　“我知道，但她必须死。”
　　“因为她不死，你就不会发疯，你不发疯，孔家就不会对我下死手。”
　　“达不到这些要求，我的任务无法完成。”
　　“任务完成不了，我身边的人也会死，如果你是我，我相信你也会这样做。”
　　得到这个回答，孔令缓缓将女子的尸体放下。
　　“好，既然你一心求死，那我就成全你。”
　　“我要拿你的人头祭奠我妹妹。”
　　......
　　隐秘之处。
　　“啧啧啧！”
　　“这算不算是滥杀无辜？”
　　看着光幕中的画面，庞统调侃式的说了一句。
　　见状，陈长生瞥了一眼说道：“算不上无辜，只能说是一粒尘埃罢了。”
　　“不是，要不要这么绝情呀！”
　　“这小丫头我看着人还不错嘛。”
　　“心肠好有什么用，没长脑子一样要死。”
　　“刚刚在过招的时候，庞宏放过了她三次，可她每次都冥顽不灵。”
　　“最后一次，庞宏甚至打断了她的腿，但她依旧跑了回来。”
　　“自己找死，那就怪不得谁了。”
　　闻言，庞统嬉皮笑脸道：“年轻人终归要有点人情味的，总不能像我们一样冷血无情吧。”
　　“而且这种糟糕的事情经历多了，他们晚上会睡不着觉的。”
　　“想救人那就自己去，我没那心情。”
　　“太明天的战场已经变成了一个巨大的绞肉机，每时每刻都会有生灵陨落。”
　　“其中九成以上的生灵，压根就不知道这是怎么一回事。”
　　“要是每条性命我都管，那我得忙死。”
　　“哎呀！”
　　“能救一个是一个嘛。”
　　“帮帮忙喽！”
　　面对庞统的请求，陈长生看了他一眼，然后扔过去了一个瓶子。
　　“庞宏下手的时候偏了半寸，那小姑娘应该还有一口气。”
　　“如此清楚人体构造，你教的东西还蛮多的嘛。”
　　“呵呵呵！”
　　“这小子什么都爱学，那我自然就什么都教了一点。”
　　“不过医术这方面我只懂皮毛，关键时刻还得靠您老人家。”
　　“补天膏已经给你了，给她续命是没什么问题的。”
　　“这种特殊的案例我给小木头说过，到时候找他就行。”
　　听到这话，庞统眉头一扬笑道：“您还教他医术？”
　　“怎么，许你教就不许我教？”
　　“当然可以，所以您是想让他当一颗‘良心’？”
　　对于庞统的话，陈长生并没有立刻回答，而是看着面前的光幕说道。
　　“姜伯约运筹帷幄已经有他师父的几分真传，但领兵打仗不是他的强项。”
　　“庞宏所学颇杂，有气量，有眼光，有实力，这样的人当授印挂帅。”
　　“可惜他少了几分王霸之气，不适合当领头人。”
　　“相反，苗石在这一方面就做的很不错，所以他适合当‘王’。”
　　“难道你没发现，这个小队伍里面，苗石的话永远可以一锤定音吗？”
　　听完陈长生的评价，庞统歪头想了想说道。
　　“苗石真有你说的这么神吗？”
　　“比你想象中的要强。”
　　“何以见得？”
　　“你真以为我控制小木头，苗石一点没发现吗？”
　　“他发现了，但他从来没说，反而巧妙的利用这一切调教了一下姜伯约。”
　　“还有这次，他看起来什么都没做，但他却什么都做了。”
　　“四大家族的局说复杂不复杂，说简单不简单。”
　　“苗石什么都没做，但却在关键时候跟上了节奏，你不会以为这是运气吧。”
　　听完，庞统笑道：“这就是人与人之间的差别吗？”
　　“我自认为不是愚笨之人，但这识人之术还得是您。”
　　“所以我这一辈子也就只能当个谋士，成圣做祖那是没希望了。”
　　“对了，您认为苗石的修行如何？”
　　“具体不清楚，但进度一定比庞宏快，不信的话你亲自去看看就知道了。”
　　“那我可要去瞧瞧。”
　　......

