第823章 操控一切的送葬人，庞宏的赌约
　　面对两人的一唱一和，庞宏微微一笑并没有在意。
　　两家历来不和，要是这么轻易就把东西拿回去了，那才奇怪呢。
　　“长生道友不知道没关系，我可以给你介绍一下。”
　　“你手中的法宝，乃是我合阳天遗失的至宝九天玄黄战旗。”
　　“四梵三界亲如一家，为了合阳天和太明天的友谊，长生道友是不是该做点什么？”
　　“帝子言之有理，回去之后我就撰写一篇文章，专门歌颂合阳天与太明天的友谊。”
　　“省的让一些小人在背地里重伤我们两家的情谊。”
　　眼见陈长生还在和自己绕圈子，庞宏眼睛一眯淡淡道。
　　“既然我们两家都已经亲如手足了，那长生道友是不是应该把九天玄黄战旗还给我们。”
　　“不给！”
　　陈长生直接拒绝了庞宏的提议。
　　“这是为什么，难道长生道友想破坏我们两家的友谊？”
　　“并不是，我正是想维护两家的友谊，所以才不能把这东西给你们。”
　　“九天玄黄战旗遗失，准确的来说应该是被我们曾经的敌人夺走了。”
　　“这东西遗失之后，合阳天把这件事上报给了四梵天。”
　　“既然已经上报了，那就说明这件东西列入了损失的名单当中。”
　　“随着时间的推移，这件东西又被我们太明天从敌人手里夺了回来。”
　　“所以说到底，这东西终究是我们太明天的战利品，而不是合阳天的法宝。”
　　“如果这东西被合阳天给要走了，天下悠悠众口，将会如何谈论我们两家的关系。”
　　听到这话，太明天众多天骄皆是暗自点头。
　　两家的关系本来就不好，你现在上嘴皮子一碰下嘴皮子就想从我们手里拿走东西，天下哪有这么好的事情。
　　眼见陈长生这边无法找到突破口，庞宏又看向苗石说道。
　　“苗兄，这件事你怎么看？”
　　“今天是赏花大会，其他事情稍后再说。”
　　苗石不接这个话题，陈长生哪里又找不到突破口，庞宏的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“言之有理，在赏花大会上谈论其他事情，确实有伤风雅。”
　　“不过既然这是赏花大会，怎么能没有一些看得下去的东西呢。”
　　“我从合阳天带来了一株奇花，请诸位品鉴品鉴。”
　　说着，庞宏右手一翻，一株纯白色的花朵出现在众人面前。
　　看到这白色的花朵，苗石和姜伯约瞬间凝重了起来。
　　察觉到外界的情况，神识空间的小木头随口问道：“这是什么东西？”
　　闻言，陈长生一边吃灵果，一边说道。
　　“优昙花，世间罕见的至宝，通常生长在泰坦巨兽的身上。”
　　“泰坦巨兽实力强悍无边，非绝世大能不可力敌。”
　　“另外泰坦巨兽还是你们四梵三界的底牌之一。”
　　得到这个回答，小木头不解道：“泰坦巨兽是四梵三界的底牌，那我怎么没有听说过。”
　　“都是底牌了，能让你这种无名小卒知道吗？”
　　“当初攻打纪元的时候，你们的泰坦巨兽为我们造成了非常大的困扰。”
　　“等到你们进入纪元之后，泰坦巨兽就被隐藏了起来。”
　　“万余年的时间过去了，你不知道也在情理之中。”
　　陈长生给小木头普及一些知识，苗石则是冷着脸说道。
　　“前段时间就听闻合阳天的泰坦巨兽有异动，现在看来恐怕是因为庞兄取走了优昙花吧。”
　　“一头畜生罢了，不值得关注，只要能让诸位高兴我就心满意足了。”
　　“不过我听闻，两朵优昙花聚在一起会迸发出世间奇景。”
　　“这种东西在下从未见过，不知苗兄能不能满足我这个小愿望。”
　　庞宏的话让苗石犹豫了起来。
　　这时，姜伯约开口道：“庞公子想看，我们太明天自然会尽力满足。”
　　“但这件事情就这么弄多少有些单调，不如我们立个赌约吧。”
　　“大家一起去取优昙花，先得优昙花者获胜。”
　　“没问题，不过有赌约就要有彩头，就以长生道友手中的九天玄黄战旗为彩头如何？”
　　听到庞宏提出的条件，苗石平静道：“可以，但如果你输了，我要‘万法回春’。”
　　“一言为定！”
　　爽快达成约定，大家也都没什么心情赏花了。
　　很快赏花大会匆匆结束，现场只留下了苗石三人。
　　“伯约，你给长生介绍一下泰坦巨兽，我有点事情要处理一下。”
　　说完，苗石匆忙了离开了。
　　等到苗石离开之后，姜伯约递给陈长生一个玉简说道。
　　“长生，泰坦巨兽的消息都在里面，你仔细看看，我还有事先走一步。”
　　话音落，姜伯约也匆匆离去。
　　两人全部离开，陈长生咧嘴一笑，慢悠悠的吃起了会场上遗留下来的果盘。
　　“小木头，你功法要来咯！”
　　“什么意思，难道‘万法回春’就是适合我的功法？”
　　“是的。”
　　“不是，这事情有这么巧吗？”
　　“想什么呢，世上哪有这么多巧合，我故意安排的。”
　　“至尊骨太过刚猛，需要一门柔和的功法才能让其发挥最大的功效。”
　　“纵观四梵三界，唯有合阳天的‘万法回春’最合适。”
　　“所以只要给苗石提条件的机会，那他一定会索要‘万法回春’。”
　　面对陈长生的话，小木头的思绪开始有些混乱了。
　　送葬人说的轻描淡写，可自己总感觉有哪里不对劲。
　　准确的来说，自己还没有找到整个布局的关键。
　　突然，小木头猛然抬头道：“庞宏拿到优昙花是你的手段？”
　　“可以呀！”
　　“居然能猜到这一步。”
　　“你什么时候又和合阳天勾搭上了。”
　　“这话说的真难听，什么叫勾搭，我这叫从旁协助。”
　　“四梵三界虽然能驱使泰坦巨兽，可泰坦巨兽一旦发起狂来，纵使是天帝也会颇为头疼。”
　　“为了了解清楚这种生灵，我研究了很长时间，终于让我找到了一点点窍门。”
　　“我把这些窍门留在了一处据点当中，然后又让合阳天顺便捡到。”
　　“如此一来，他们便有了对付泰坦巨兽的方法。”
　　“太明天死抓着九天玄黄战旗不放，走投无路之下，庞宏一定会用泰坦巨兽来打赌。”
　　“同时为了得到‘万法回春’和太明天的脸面，苗石也一定会接下这个挑战。”
　　“等到关键时候，泰坦巨兽牵制住西乡侯张志以及虎侯许褚。”
　　“没有了护道人，这群小娃娃，我想怎么拿捏，就怎么拿捏。”
　　......

