第83章 七十二路尘烟，好奇心害死猫
　　“啧啧啧！”
　　“果然不愧是昆仑圣地，集市永远都这么热闹！”
　　陈长生好奇的在四处张望，而跟在陈长生身后的叶恨生则是尴尬的低下了头。
　　没错，跟在这家伙身边实在是太丢脸了。
　　昨天在昆仑石坊豪赌的事情已经传遍了整个圣地，好些顶级天骄和大人物都在昆仑石坊等待陈长生前来。
　　可是这家伙倒好，不但没有把这件事放在心上，反而东逛一下，西逛一下。
　　刚刚昆仑石坊派人来请，结果这家伙却说。
　　“皇上不急太监急，我都不着急你急什么。”
　　听到这话，那个传话的人脸色顿时就黑了。
　　要知道，来人可是昆仑圣地的一位外围长老呀！
　　虽然不是什么顶级的大人物，但人家好歹也是有头有脸的人。
　　陈长生的直接把人家气的拂袖离去。
　　“老板，这东西怎么卖？”
　　陈长生拿起了小摊上的一件东西询问。
　　看到有肥羊上门，小摊老板当即喜笑颜开的说道：“客人你真有眼光，这可是我的镇摊之宝。”
　　“三百年前，我师父九死一生才将这东西从圣墟禁地带了出来。”
　　“如果不是与客人有缘，我还真......”
　　“停！”
　　陈长生直接打断了老板的话。
　　“这东西的来历我不太想知道，你直接说多少钱吧。”
　　“两百斤神源。”
　　闻言，陈长生默默的放下了手中的东西，起身就走。
　　眼见大肥羊即将溜走，老板顿时急了。
　　“客人，漫天要价，坐地还价，您好歹出个价呀！”
　　“抱歉，这个价格我出不起。”
　　“昨天我从这路过的时候，你才开价二十灵石，现在你开口就是两百斤神源，你拿我当肥羊了是吧。”
　　心里的小九九被戳破，摊贩老板尴尬的笑了笑，说道。
　　“客人原来是行家呀！”
　　“早知道我就不闹这个笑话了，客人你开个价，我绝对不还价。”
　　“钱我不想出，但我可以用东西和你换。”
　　说着，陈长生掏出一块玉简，然后在上面刻下了一个古怪的符号。
　　看到玉简上的符号，摊主的脸色瞬间就变了。
　　起身仔细打量了一下陈长生，摊主试探性的问道：“在下最近肝火上涌，所以眼睛有些看不清了。”
　　“不知客人可有去清复明的眼药？”
　　此话一出，陈长生嘴角微微上扬，更加确定了心中的猜想。
　　“地震高岗，一派西山千古秀。”
　　面对陈长生的话，摊主眼睛一眯，轻声道：“门朝大海，三河合水万年流。”
　　“打红打黑？（阁下那一路人？）”
　　听到摊主询问自己的路数，陈长生笑了笑，然后拿起了刚刚选中的残破鳞片。
　　“这个你不需要知道，把东西带回去，到时候会有人明白的。”
　　说完，陈长生转身便走。
　　而那摊主看着陈长生的背影愣了一下，然后也快速收拾好东西离开了。
　　......
　　看陈长生美滋滋的把玩着残破的鳞片，叶恨生此时感觉百爪挠心。
　　因为他太想知道刚刚那是怎么回事了。
　　见状，陈长生淡淡道：“有什么想问的就说吧，憋在心里多难受呀！”
　　听到陈长生发话，叶恨生整理了思路，然后小心翼翼的问道。
　　“陈兄，刚刚的事情，我可以知道吗？”
　　“可以知道一点点，”陈长生扬了扬破碎的鳞片，说道：“这是故人的东西。”
　　“刚刚我在和他对暗号呢。”
　　“如果不出意外，过段时间故人应该会来找我。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，漏出了一个意味深长的笑容。
　　“我突然觉得，你可以知道的更多一点，你想知道吗？”
　　“陈兄愿意说，在下当然愿意听了。”
　　“刚刚那套暗号，是七十二路尘烟专用的暗号。”
　　此话一出，叶恨生的好奇心顿时消失的无隐无踪，而且他还想狠狠的抽自己两巴掌。
　　“七十二路尘烟”，昆仑圣地的死敌，首领正是在中庭横行多年的恶贼巫力。
　　和七十二路尘烟有牵扯的人，都会被昆仑圣地视为仇人。
　　想到这，叶恨生满脸苦笑道：“陈兄，你别开玩笑了，这个话可不能乱说。”
　　“谁和你开玩笑了，这可是比真金还真的消息。”
　　“既然你这么好奇，我这里还有一些更劲爆的消息，你要不要听？”
　　“我现在不好奇了，一点都不好奇。”
　　叶恨生赶忙摇头，因为这些秘密听得越多，死的越快。
　　看着叶恨生惶恐的样子，陈长生微微一笑，也没有继续捉弄他了。
　　小家伙，叫你整天问东问西的，吓死你！
　　......
　　昆仑石坊。
　　逛了大半天的陈长生等人，终于慢悠悠来到了石坊。
　　原本少有人踏足的内院，此时人数也多了起来。
　　见陈长生来了，一位剑眉星目的年轻人大步上前道：“这位想必就是陈兄了吧。”
　　“在下昆仑圣地姜平，昨日有事缠身未能亲自迎接，还望海涵！”
　　面对这位昆仑圣子，陈长生也是笑呵呵的说道。
　　“圣子亲自招待在下，这完全是在下的荣幸。”
　　“今日在下前来赌石，还望姜兄多多指点。”
　　两人互相客套了一番之后，姜平看向了一旁的叶恨生两人。
　　“这两位兄台，应该就是来自东荒的天骄吧。”
　　“想不到陈兄原来是东荒之人，那东荒的天骄团上，为何没有陈兄的名字？”
　　“呵呵呵！”
　　“姜兄见笑了，东荒能人辈出，在下这点微末本领算不的什么。”
　　“所以我只是个凑数的，我这种小人物，自然就上不了天骄团的名单了。”
　　听到陈长生的解释，姜平眼中闪过了一丝玩味的神情。
　　“陈兄这样的人物都上不了东荒天骄团的名单，看样子这东荒天骄团真是厉害非凡呀！”
　　“找机会，真要好好见识一下。”
　　“三位请随我来，还有几位道友也在此处，我替诸位介绍一下。”
　　说着，姜平就带着陈长生等人，走向了一处环境雅致的凉亭。
　　凉亭中共有五人，分别是三男两女。
　　其中有一人陈长生认识，正是昨天打过交道的紫府圣女。
　　......

