第817章 陈长生的怒火，时间的泥潭
　　“为什么！”
　　陈长生歇斯底里的喊了一声。
　　“我承认我爱她们，我承认我喜欢她们。”
　　“既然我都能承认，那为什么我不能说服我自己！”
　　“因为她们几人当中隔着‘时间’。”
　　此话一出，陈长生瞬间哑口无言。
　　“宿主，你其实很清楚为什么会造成这样的局面。”
　　“当初在面对穆念慈和李念生的时候，你因为过不去心里那一关，所以你选择了拒绝。”
　　“可人心是无法控制的，你能拒绝李念生，但你阻挡不了她走进你的心。”
　　“再后来你又遇到了完颜月和阿蛮，这两个女子同样也‘蛮横’的闯进了你的心。”
　　“从那个时候开始，你就深陷泥潭无法自拔。”
　　“因为无论你选择谁，你都不知道该如何面对其他人。”
　　“选择‘前面’，无法面对‘后面’，选择‘后面’无法面对‘前面’。”
　　“如果她们一起出现在你面前，你或许能有两全其美的办法。”
　　“可事实就是，她们是不同时代的人，你和她们的经历已经成为了过去。”
　　“假设你现在选择了胡土豆，那么阿蛮和完颜月的曾经就成了一个笑话。”
　　“这才是你心里一直过不去的那道坎，现在如此，以后也会是如此。”
　　听完，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生疲惫的开口道：“所以这就是时间的泥潭吗？”
　　“是的！”
　　“那我该怎么走出这个泥潭？”
　　“放下一切。”
　　“可我放不下。”
　　“那你就只能负重前行，等待时间给出答案。”
　　“时间虽然是毒药，但也是一切问题的答案，终有一天你的心会找到答案。”
　　得到这个回答，陈长生自嘲道。
　　“这真是天底下最大的笑话。”
　　“我帮助这么多人驱逐迷茫，做出选择，可到头来我却深陷泥潭无法自拔。”
　　“医者不能自医，古人诚不欺我！”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声在虚空中回荡。
　　他孤身一人飞向了虚空，指引无数人前行的帝师在这一刻迷茫了。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在陈长生不知该如何选择前路的时候，一些身影拦住了他的去路。
　　看着那几道模糊的身影，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“你们是真的急了，居然主动现身跑来杀我。”
　　“虽然我现在不太想活，但你们不一定能杀死我吧。”
　　闻言，一道人影拿出了一个青铜箱子。
　　感受到箱子中截然不同的弑神兵气息，陈长生眉头一扬说道。
　　“怪不得你们要灭不死禁地，原来是为了用这东西对付我。”
　　“这个想法是正确的，这个东西还真能杀我。”
　　说完，一个银色的箱子出现在了陈长生的手里。
　　......
　　太明天百花峰。
　　赏花大会正在如火如荼的进行着，此时的小木头有些慌了，因为送葬人一直没有回来。
　　“嗡~”
　　正当小木头思索该怎么应对接下来的事情时，神识空间突然传来了一阵波动。
　　一个虚幻的陈长生凝聚了出来。
　　见状，小木头开口道：“怎么现在才回来，赏花大会马上要开始了，办砸了可别怪我。”
　　“我没有回来，准确的说，我不是前几天的‘陈长生’。”
　　“这是我留在你身体里的一处后手，只要本体被灭，我就会自动凝聚。”
　　闻言，小木头惊讶道：“你的本体被灭了？”
　　“是的，但具体怎么被灭的我还不知道，因为我的记忆停留在离开你身体的那一刻。”
　　“好了，废话少说，先把身体控制权给我，我要恢复一下记忆。”
　　说完，陈长生开始掌控小木头的身体。
　　整个过程，小木头没有丝毫反抗。
　　成功掌控身体的控制权，陈长生从小木头储物袋里拿出了一个特殊通讯器。
　　一通操作之后，一些加密的记忆涌入了陈长生的神识。
　　随着记忆的恢复，小木头清晰的感受到，陈长生的情绪发生了变化。
　　见状，小木头试探性的问道：“发生什么事了？”
　　“没什么，遇到了一些感情纠纷，心情有点不爽。”
　　“那你的本体是被谁灭的？”
　　“这个你就不需要知道了，那种存在你还没资格接触。”
　　说完，陈长生收起特殊通讯器，慢悠悠的向赏花大会走去。
　　......
　　赏花大会。
　　各种奇花异草摆放在周围，扑鼻的花香让人心旷神怡。
　　太明天数一数二的天骄都陆续来到百花峰。
　　“诸位，今日是我太明天第一次举办赏花大会，让我们一同举杯！”
　　大会开始，身为此地主人的苗石，自然要说一些客套话，整个流程也没有出现什么问题。
　　客套话说完，众多宫女开始给众人布置瓜果点心。
　　然而就在一切事情都顺利进行的时候，一个“异端”出现了。
　　陈长生面前的果盘上了好几次，但每次都会快速消失。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　整个会场当中，一直回荡着陈长生啃灵果的声音。
　　“小木头，你别吃了~”
　　小青端来了一盘新鲜的灵果，并且低声提醒。
　　见状，一旁的庞宏开口笑道：“苗兄，你这手下怎么还连吃带拿的，难不成平常没吃饱？”
　　闻言，苗石看了一眼陈长生，笑道。
　　“我这位兄弟平常素爱吃些果子，今天估计是胃口比较好，诸位见笑了。”
　　“爱吃果子不是什么大问题，可他怎么还往怀里揣，难不成是想带回去给某个小宫女？”
　　“那女子真可怜，想吃点灵果还需要她男人在宴会上蹭。”
　　庞宏连续发难，苗石一时间也不知道该怎么辩解。
　　就在姜伯约准备出手解围的时候，陈长生放下了手中的灵果，他的眼神也在这一刻发生了改变。
　　本体被灭，再见土豆，这两件事情都让陈长生的心情非常不好。
　　“这么看着我干什么，难不成你还想对我动手？”
　　庞宏继续挑衅，陈长生平静起身。
　　然后当着众人的面将怀里的灵果塞给小青。
　　“这些果子是我专门给你留的，可好吃了。”
　　说完，陈长生径直走向庞宏，微微倾斜身子低声道。
　　“我确实穷，我确实没本事，但我愿意把最好的给她。”
　　“你笑我可以，但你不能笑她。”
　　“一个男人去笑话一个女人，这是很丢脸的事情。”
　　“我在外面等着你，谁不来谁是龟孙子！”
　　......

