第865章 苗山的投名状，筹集两千亿
　　“帝君爱民如子，所以很多资源都被赏赐了出去。”
　　“平常没有战事的时候，问题还不明显，可一旦出现了战事，问题就会显现出来。”
　　“自从开战以来，不死魔尊多次针对我太明天，这样的消耗是巨大的。”
　　“如今太明天的帝库已经捉襟见肘，我们根本拿不出一大笔钱去请援兵。”
　　“可是大帝已经下令了，其他人还敢抗命不成？”
　　“他们当然不敢抗命，但遇到敌军这种事也是不可避免的。”
　　“而击败敌军所要花的时间，是可以灵活掌控的，一天是时间，一年同样也是时间。”
　　“他们收到的命令是支援太明天，并不是减少太明天的伤亡。”
　　“就算太明天的人死光了，只要能保住地盘，他们同样也不算违抗命令。”
　　“太明天的人死光之后，那块土地自然会有其他人入驻，但入驻的人一定不会是我们。”
　　听完姜伯约的话，苗石一时间有些失神了。
　　因为他没想到人心居然能险恶到这种地步，大敌当前，居然还有人在勾心斗角。
　　“那他们就不怕唇亡齿寒吗？”
　　“他们当然怕唇亡齿寒，但如果这是诱敌深入呢？”
　　庞统接过了苗石的话，开口说道。
　　“你也是带兵之人，诱敌深入的事情你应该做过。”
　　“当你用别人的性命当诱饵的时候，你有没有想过你自己也会成为诱饵。”
　　“损失一个太明天就能重创傀儡军团。”
　　“你来告诉我，这笔生意划不划算。”
　　“另外你再来告诉我，身为诱饵的时候又该怎么做。”
　　闻言，苗石抿嘴道。
　　“以一方世界的代价重创傀儡军团，这笔生意当然是划算的。”
　　“身为诱饵，唯一能做的就是全力自救。”
　　“明白就好，所以现在你知道该怎么自救了吗？”
　　“筹钱，借兵！”
　　“这还差不多。”
　　庞统点了点头，然后挥手示意众人跟上。
　　“其实那些所谓的大局，所有人心里都清楚。”
　　“可是除了大局之外，很多事情他们同样要考虑。”
　　“太明天如果在这场战争中活下来，那你们就是四梵三界的功臣，可其他人得到的东西就比较少了。”
　　“战场就是一个绞肉机，一旦做出决定，就需要无数的性命去填。”
　　“你是太明天的帝子，你自然是关心太明天族人的生死。”
　　“但玄胎是平育天的帝君，他同样也要关心平育天子民的生死。”
　　“就算他愿意为了大局做出牺牲，那他也没道理让平育天白白的付出。”
　　“想要解开太明天的死局，投入的兵力不是一星半点，这么巨大的代价和花费，就算是天帝也会很为难的。”
　　“我的师兄让你们几个小娃娃来，就是想打感情牌。”
　　“虽然这么做有点不要脸，但也不失为一招妙计，只可惜玄胎不上你们的当。”
　　听到这，小木头开口道：“那我们要筹多少钱才能让玄胎帝君出兵？”
　　“大概需要两千亿。”
　　“百万修士大军出动，其中的花费不是一个小数字。”
　　“那我们还有多少时间筹钱？”
　　“五个月！”
　　“五个月之内你们需要筹到两千亿。”
　　“到时候筹不齐两千亿，玄胎虽然也会出兵，但出动多少人手就不好说了。”
　　“我师父他们也在自救吗？”
　　一直沉默的姜伯约突然说了一句。
　　闻言，庞统转头看向了姜伯约。
　　互相对视了一个呼吸，庞统笑道：“没错，你师父同样也在自救。”
　　......
　　太明天。
　　“卧龙，你这样做难道不怕遭天谴吗？”
　　“前方战士正在浴血奋战，而你却在后方抄家，等帝君回来之后，我一定要参你一本！”
　　一名修士被死死的困住。
　　面对那人的咒骂，苗山没有丝毫动容，只是冷冰冰的说道。
　　“这么多年来，你们垄断了数十万里的灵草生意。”
　　“为了独占这份利润，杀人越货的事情你们干了多少，不杀你们，何以告慰那些无辜之人。”
　　“拖下去！”
　　随着苗山一声令下，两名军士将那人拖走了。
　　“我不同意你这样做。”
　　一道声音在苗山背后响起，玉完不知何时出现在了苗山背后。
　　面对玉完的反对，苗山没有回头，只是背对着玉完淡淡说道。
　　“太明天半数权力都握在我的手中，除非你现在就杀了我，不然就算你是帝君也阻止不了我。”
　　“你这样做，不怕前方哗变吗？”
　　“他们没有机会哗变。”
　　“但凡牵扯到这件事情的宗门和家族，都被我安排到了最危险的地方。”
　　“如果不出意外，他们活不到哗变的时候。”
　　望着苗山的背影，玉完犹豫了一下说道：“其实让我下令，效果也是一样的。”
　　“你不能下令，因为你是宽厚仁德的玉完天帝。”
　　“这种命令一旦颁布，太明天人心尽失，你就不能再统御一方了。”
　　“可就算你拿到了大量的资源，你也未必能请来更多的援兵，四梵三界想我死的人太多了。”
　　“这些资源从来都不是用来请援兵，我这么做的目的，只是为了清扫一些障碍而已。”
　　“拥有一个千疮百孔的后方，我们永远不是送葬人的对手。”
　　“更可笑的是，我们的对手从来都不是送葬人。”
　　说着，苗山沉默了一下。
　　“大义灭亲的事情让伯约来做吧，只有这样他才能洗清嫌疑。”
　　“往后的日子里，希望帝君能自己保重。”
　　说完，苗山撕裂空间钻了进去。
　　望着苗山消失的方向，玉完沉默良久，他的拳头不知何时已经紧紧攥住。
　　......
　　烛龙要塞。
　　“哎呦呦！”
　　“这不是大名鼎鼎的卧龙先生嘛。”
　　“大驾光临，不知有何贵干？”
　　居高临下的看着苗山，陈长生脸上写满了戏谑。
　　“良禽择木而栖，我是专程来投靠你的。”
　　“真的吗？”
　　“那你的投名状是什么。”
　　“太明天八十万将士的性命够不够？”
　　“还差点！”
　　“那如果再加上西乡侯张志呢？”
　　......

