第808章 苗山的教导，修心之旅
　　看着低头的姜伯约，苗山叹了口气说道。
　　“你从小和少主一起长大，少主也一直视你为手足兄弟。”
　　“但情谊是情谊，现实是现实。”
　　“在现实当中，你和少主是君臣的关系，那就应该做好臣子的本分。”
　　“作为兄弟，你或许可以替少主做一些决定，但作为臣子，你有什么资格替少主做决定。”
　　“这些年来，别人提起太明天，都会称赞你天水姜伯约，可他们又有几人会想起少主的名讳。”
　　“你真以为少主样样都不如你吗？”
　　“要知道，就算是少主的生父，也没打着‘为他好’的旗号，事事替他做主。”
　　“反观你，身为臣子管的却比帝君还宽，你甚至还敢替少主做决策。”
　　“如果不是少主宽容，你还有命能活到现在吗？”
　　此话一出，冷汗瞬间从姜伯约的额头流了下来。
　　经过苗山这么一提醒，姜伯约这才发现，自己这些年来干了这么多荒唐事。
　　“所以少主故意与长生走的近了一些，就是为了敲打我吗？”
　　“没错，少主就是在敲打你。”
　　“如今风雨飘摇，战火尚未停歇，你们不能再像年少时那样行事了。”
　　“少主未来会接掌太明天。”
　　“到那时，他需要更多人帮助他，不是只有你一个姜伯约就够了。”
　　听到这话，姜伯约想了想说道。
　　“少主的想法弟子已经明了，等一下弟子就去向少主请罪。”
　　“可弟子始终觉得长生有问题，此事绝非弟子气量狭小，恳请老师明鉴！”
　　说完，姜伯约以头触地。
　　看着面前的姜伯约，苗山抿了抿嘴说道：“长生确实有问题，但这不代表我们马上要解决这个问题。”
　　“这是为何？”
　　“攘外必先安内，内部都不稳定，我们如何应对外敌。”
　　“道理没错，可是我们现在没有找到证据。”
　　“为了检测长生是否有问题，我请四位帝君一同探查，但结果就是长生毫无问题。”
　　“在这样的情况下，我们没有理由继续怀疑他。”
　　得到这个回答，姜伯约傻眼了。
　　世间一切伪装都逃不过重瞳的探查，四位帝君一起出手，怎么可能发现不了问题。
　　“这怎么可能，谁能逃过重瞳的探查？”
　　“我也想不明白这个问题，但事实就是如此。”
　　“类似的问题，不仅仅是太明天有，整个四梵三界都有。”
　　“自从和送葬人开战以来，我们的部署频频泄露，为此四梵天的大帝不知道探查了多少次，可始终没有结果。”
　　“若是按照你的思路，我们是不是应该停下所有动作全力排查。”
　　“我们可以停下，但送葬人的进攻会停下吗？”
　　“伯约，现实不是沙盘推演，没有那么多清晰的条例和黑白分明的阵营。”
　　“想要赢，你要学会在鱼龙混杂的环境当中运筹帷幄。”
　　“有些时候，我们不但要向身边的人学习，更要向敌人学习。”
　　听到这话，姜伯约思索了一下说道：“老师，你说的敌人，是指送葬人吗？”
　　“对，就是他！”
　　“如今的送葬人可以说是倒行逆施，纪元之内无人会帮他。”
　　“所以他只能和不死魔尊这种败类勾结在一起，可就算是这样，他也让整个四梵三界人心惶惶。”
　　“论背负的东西，论前路的阻碍，他面对的事情都要比你多。”
　　“可你看他那游刃有余的手段，像是被束缚的人吗？”
　　“他‘借力打力’的手段堪称炉火纯青，想要打败他，你就得了解他。”
　　“等你了解他，并且超越他之后，送葬人这个名字就真的可以成为历史了。”
　　听完苗山的话，姜伯约心中的迷茫瞬间消散。
　　“多谢老师教诲！”
　　“不过弟子还有一事想要请教老师。”
　　“你说。”
　　“长生的问题板上钉钉，敢问老师，你觉得是谁在背后操控这一切。”
　　闻言，苗山叹气道：“其他帝君，送葬人，禁地这些都有可能，我们甚至不能排除长生真的是一朝顿悟。”
　　“但无论结果是什么，对你来说都不重要。”
　　“重要的是你能不能在他身上学到东西，以及预防他未来可能做出的事情。”
　　“他是敌人，你需要防备他破坏太明天。”
　　“他是天骄，你不能伤他的心，因为太明天需要人才。”
　　“这其中的火候如何把握，需要你自己去掌握。”
　　......
　　太明天药仙峰。
　　陈长生翻动着簸箕中的草药，特殊通讯器播放着姜伯约和苗山的对话。
　　“好好的看，好好的学，卧龙先生的教导，这可是千金难买。”
　　“现在你明白人与人的差别在哪儿了吗？”
　　“姜伯约迷茫的时候有人会为他指清方向，而你只能靠自己。”
　　听到这话，盘膝坐在神识空间的小木头开口道。
　　“你和卧龙互相为敌，你为什么让我向他学习？”
　　“我和他是敌人不假，但他的道理不是敌人，你没看到他也让姜伯约向我学习吗？”
　　闻言，小木头思索一下，说道：“你在我身上花了这么多心思，我可以感受得到，你是真想教我一些东西。”
　　“可问题是，这些东西真的对我有帮助吗？”
　　“当然有！”
　　陈长生一边翻动药材一边说道。
　　“修行即修心，万事万物都受心的控制。”
　　“想要成为一个强者，你不但需要强大的修为，更需要坚定的内心。”
　　“而修心的第一课，便是控制情绪。”
　　“弱者易怒如虎，强者平静如水。”
　　“情绪就像一个恶魔，你如果不控制他，他就会转过头来吞噬你。”
　　“欲成大事者，必先修心。”
　　“拥有一颗冷静的心，你做事就能如有神助。”
　　“苗山之所以对姜伯约发怒，不是因为他做错了事，而是因为他没有控制住情绪，乱了阵脚。”
　　“人可以犯错，但不能一直错下去。”
　　“如果一直错下去，那就是彻头彻尾的蠢蛋了。”
　　闻言，小木头想了想说道：“可是我现在什么都做不了，想这些有什么用？”
　　“什么都不用做，这可是天底下最幸福的事，你还有什么不满足的？”
　　“你要知道，时间是这世间最宝贵的东西。”

