第857章 解不开的人心，苍生棋局
　　“而且为了更加保险，他们还建立了十八座青铜古殿。”
　　“目的就是为了把那些携带着‘种子’的人全部杀死，如此手段可以说是万无一失。”
　　“但他们防得住‘不祥’，防不住人心。”
　　“谁敢保证万族在击杀‘不祥’的时候，没有生灵偷偷保留一部分。”
　　“谁又敢保证，在这悠悠岁月当中，没生灵去青铜古殿下面带走‘不祥’的一部分。”
　　“如此近乎完美的循环，只要能够掌握，那便可以做到另类的长生不死。”
　　“你说有些拥有实体的‘不祥’是有灵智的，但它们的灵智会逐渐消失。”
　　“现在我可以明确的告诉你，拥有灵智的不是‘不祥’，而是那些被‘不祥’寄生的宿主。”
　　“当‘不祥’成长到实体阶段的时候，宿主就会被吞噬，而他们的思维自然也就会慢慢消失。”
　　“如果我没推理错的话，‘不祥’的实体阶段到了最后，一定会自我消亡。”
　　“然后变成无数的种子，扩散到更远更多的地方。”
　　“如果这些实体阶段衍生出来的‘种子’，再附带上那么一丝丝能量类型的‘不祥’作为养分。”
　　“那么这些‘种子’的所落之处，‘不祥’就会如同瘟疫一样快速扩散。”
　　听完，庞统的心脏开始剧烈跳动。
　　因为他无法想象，“不祥”完全扩散的场面到底有多恐怖。
　　想到这，庞统急切的说道：“你既然都能猜到这一步，那你一定有办法对付‘不祥’，对吗？”
　　“抱歉，这个局我解不开。”
　　“我不是解不开‘不祥’这种生生不息的循环，我是解不开‘不祥’背后那复杂的人心。”
　　“十八座青铜古殿下面的‘不祥’被尽数诛灭。”
　　“消灭‘不祥’的人到底是为了防止祸端再起，还是为了欲盖弥彰，我没有办法去证明。”
　　“更麻烦的是，掌控‘不祥’的人，弥补了‘不祥’不能跨界传播的特点。”
　　“都不用太多，随便截取指甲盖大小的能量往小世界一丢，不出一两百年的时间，那个小世界就会被彻底渗透。”
　　“你来告诉我，这样的局我该怎么破？”
　　看着面前的陈长生，庞统突然平静了下来。
　　“这个局你破不了，但是至圣破了。”
　　“在某个时间点，至圣意外发现了‘不祥’的存在。”
　　“可当他查到某个地步的时候，他突然就不敢查了。”
　　“因为他继续查下去，一定会彻底惊动‘不祥’背后的人。”
　　“当时四梵三界在和你们开战，一旦战局崩溃，大量的人员就会四散而逃。”
　　“这其中一定会夹杂着携带‘不祥’的人员，让他们逃脱了，整个纪元将再无宁日。”
　　“一万年，十万年，百万年，这场战争很难有结束的时候。”
　　听到这，陈长生点了点头说道。
　　“没错，我破不了的局书生破了。”
　　“掌控‘不祥’的那些人，目的只有一个，那就是长生不死。”
　　“但使用‘不祥’这种东西去探索长生，是受到大多数高阶修士抵制的。”
　　“我们这个纪元很多高阶修士都离开了，只要再想办法逼走一批，那这里便是最合适的孵化场地。”
　　“为了达成这个目的，书生联合叛徒和你们四梵三界，主动搞垮的纪元的防线。”
　　“做完一切之后，书生以自身性命为代价，落下扭转乾坤的一子。”
　　“他很清楚，得知他的死讯之后，我一定会不惜代价的替他报仇。”
　　“同时我这疑心病也会驱逐身边的所有人，这样也就达到了逼走高阶修士的目的。”
　　“与此同时，我驱赶所有人的行为也是一次筛选。”
　　“毕竟掌控‘不祥’的人，是不会放弃这么一个良好的孵化场所。”
　　“没错，”庞统赞同道：“让你逼走高阶修士，不但能起到筛选的作用。”
　　“更能让最容易出问题的四梵三界全部进来。”
　　“而且为了让整个布局不被发现破绽，至圣没有告诉任何人真相，一切事情都是你发自内心去做的。”
　　“掌控‘不祥’的人能隐藏这么久，说明他们绝非泛泛之辈。”
　　“一切针对他们的布局都有可能被他们看穿，但如果所有的事情都是真的，那他们就发现不了什么。”
　　“因为没有谎言的布局，根本就没有破绽。”
　　“以天地为棋盘，以苍生为棋子，这一局棋简直是太精彩了。”
　　瞥了一眼满眼激动的庞统，陈长生淡淡道。
　　“所有的事情你都知道了，这局你还入吗？”
　　“当然要入了，身为谋士，若是不能在这举世无双的棋局中落上两子。”
　　“那我岂不是白在这世上走一遭。”
　　“说实话，能亲眼见到您和至圣下这盘苍生大棋，我庞统虽死无憾！”
　　得到这个回答，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“行，就冲你这个态度，我试一下能不能保住庞宏的命，也算给你们庞家留点香火。”
　　“你刚刚说，思想类型的‘不祥’无法被发现。”
　　“用现有的理论推测，应该是‘不祥’在宿主体内减缓了繁殖速度，或者陷入了沉睡。”
　　“所以我必须进一步研究探测‘不祥’的手段，光用外部因素去引诱，这种方式太原始了，很有可能会被躲过去。”
　　“另外刚刚的理论有些是推测，我需要进一步验证。”
　　“苗石他们三个你暂时帮我照看一下，以后我有大用。”
　　面对陈长生的话，庞统咧嘴笑道：“告诉了我这么多东西，你就不怕我也是躲过探测的特例之一吗？”
　　“不碍事，因为不管你有没有被寄生，你都要死。”
　　“入这棋局的人谁都活不了。”
　　“之所以研发新的探测手段，那是为了保住苗石他们的命。”
　　“假设我没有研发出新的探测手段，无法确定他们是否干净，那他们一样要死。”
　　“大不了我重新换种手段就是了。”
　　......
　　烛龙要塞。
　　“陈长生，你把我们叫回来干什么。”
　　“你不是说我们尽量不要全部聚在一起吗？”
　　王昊抱怨着走了进来，而叶永仙早就出现在了房间里。
　　“没什么，有点好东西要给你们。”
　　......

