第843章 苗山心力交瘁，小木头亲自下场
　　突然得到身体控制权，小木头有些傻眼了。
　　“不是，我没说我要打这场仗吧。”
　　“你确实没说，但我想让你去打。”
　　“万法回春你练了半年，我的兵法你也学了半年，现在是时候考验你学习的成果了。”
　　“如今整个纪元都在打仗，傀儡大军的总数已经达到了一亿两千万之巨，而且这个数量还在疯狂的增加。”
　　“四梵三界这边，共有主世界二十九个，每个主世界的实力都有一定的差异。”
　　“平均下来，每个主世界能调动的军队大概在五百万左右。”
　　“二十九个世界的兵力总和，大概在一亿四千五百万左右。”
　　“虽然从兵力数量上来说，四梵三界还占据着一点点的优势，可事实上，四梵三界已经处于弱势了。”
　　“毁掉一个命灯境的傀儡，我只要一天不到的时间就能重新造出来。”
　　“死去一个命灯境修士，那就不是一天两天的时间能够弥补了。”
　　“所以从战略层面上来看，这场战斗一开始，四梵三界就输了一半。”
　　面的陈长生的话，小木头想了想说道。
　　“既然你已经胜券在握，那为什么还要给自己徒增烦恼。”
　　“假设我真的在你的教导下扶摇直上，并且扭转了整个战局，那你不得后悔死。”
　　“这点你就错了，无论你做出什么成就我都不会后悔。”
　　“哪怕有一天你找到我的本体将我亲手杀死。”
　　“为什么？”
　　小木头不解的问了一句。
　　闻言，陈长生在神识空间变幻出了一把躺椅，然后舒服的躺了上去。
　　“这其中的原因你需要自己去寻找。”
　　“我说过，等你想明白其中的真相之时，我会给你一个大大的惊喜。”
　　“但现在的当务之急，是如何解决庚金世界的危机。”
　　“友情提示，你的思路没问题，但布局不够周全。”
　　“一旦你按照这个方案去做，我保证你会死的很惨，王昊那个家伙可不是什么善茬。”
　　说完，神识空间的陈长生闭上双眼开始睡觉。
　　而小木头则是深深的看了一眼面前的地图，然后转身走出了大帐。
　　......
　　太明天帝宫。
　　“战局情况怎么样了？”
　　正在处理公文的苗山问了一句，此时的他头发已经白了大半。
　　“不是很乐观，这个区域的大部分傀儡军队都在进攻太明天。”
　　“其他世界也不是非常愿意配合我们。”
　　“前段时间帝君又带人强攻送葬人的要塞，可最终还是无功而返。”
　　听到这话，苗山手中的笔停顿了一下，随后继续说道。
　　“禁地那边没出人手吗？”
　　“出了，但是在见识过烛龙的威力之后，他们都打了退堂鼓。”
　　“天人那边呢？”
　　“他们是曾经三山一海四十二世界的遗留，这个时候都不出力，非得等送葬人亲自杀上门吗？”
　　“天人那边我也去找过了，但他们似乎不太愿意插手这件事。”
　　“因为送葬人回归之后，从来没去找过他们的麻烦。”
　　“荒唐！”
　　苗山将手中的笔扔了出去，大怒道：“覆巢之下焉有完卵。”
　　“四梵三界若是倒了，送葬人会这么好心放过他们吗？”
　　“这些人做事怎么能如此鼠目寸光。”
　　面对苗山的怒火，张志抿了抿嘴没有说话。
　　曾经的三山一海四十二世界也不都是鼠目寸光之辈。
　　可是那些杀伐果断有眼光的人都走了，剩下的人自然鼠目寸光。
　　平息了一下心中的怒火，苗山疲惫道：“我们这边不能再拖再去了，再拖下去太明天会被拖垮的。”
　　“而且帝君离开天命已经有半年之久，昊天大帝那边也承受了非常大的压力。”
　　“一旦帝君重回天命，我们的情况只会更加危急。”
　　“这样，你去平育天走一趟，请玄胎帝君发兵。”
　　“有平育天的支持，太明天危机可解。”
　　“好！”
　　说完，张志转身便走。
　　“等等！”
　　可是还没等张志走远，苗山突然叫住了他。
　　“你不能去平育天，太明天没有你镇守，敌人恐怕会趁虚而入。”
　　“这件事情你让伯约和长生去办。”
　　“对，就让他们去。”
　　望着苗山有些自言自语的状态，张志皱眉道：“这种大事，光凭两个小娃娃恐怕办不妥吧。”
　　“另外袭击的事情已经发生了两次，再让他们单独外出，是不是有点危险。”
　　面对张志的担忧，苗山摇头道：“不会的，伯约他们在这个时间点是最安全的。”
　　“开战半年，从指挥傀儡大军的手法上来看，背后的掌权者应该不是送葬人。”
　　“另外我收集了各个地方的战报，我发现四大作战区域的作战风格都有不同。”
　　“如果我没猜错的话，送葬人应该将傀儡大军的指挥权交了出去。”
　　“与我们作战的大概率是不死魔尊，他们目标不是伯约他们。”
　　“所以这个时候，伯约他们才是最安全的。”
　　“另外告诉他们，想解决庚金世界的问题，光靠他们几个人不够。”
　　“可是......”
　　“没有可是，这件事我自有考虑，你去做吧。”
　　眼见苗山态度坚决，张志也只好听从命令。
　　毕竟卧龙先生的名号，是经过一次次大战打出来的。
　　等到张志走后，苗山无力的坐在了椅子上。
　　“你当真是这纪元的长生劫吗？”
　　“自从与你为敌，我太明天的长生路就一点一点断绝。”
　　说着，苗山的眼神突然变得尖锐了起来。
　　“就算你真的是所有人的‘长生劫’，那我苗山也要与你斗上一斗。”
　　“你想让帝君万劫不复，我偏要帝君扶摇直上。”
　　“老夫以身入局，定要胜你半子！”
　　说完，苗山起身离开了帝宫。
　　......
　　药仙峰山脚。
　　看着手中的调令，小木头还在思考，而神识空间的陈长生却笑道。
　　“果然是背靠大树好乘凉，刚遇到困难就有人把路子给你们指出来了，你们真是太幸福了。”
　　“平育天若是肯出兵，庚金世界的危机至少解除大半。”
　　“不过凭你和姜伯约的身份，大概率是借不到多少兵马的。”
　　......

