第891章 九天玄黄战旗的真相，精锐小队
　　听完，玉隆点了点头说道：“行，那我就亲自跑一趟吧。”
　　“和平的时间太久了，我不亲自出面那些人恐怕不会听令。”
　　“另外你找时间去和昊天好好谈一下，我们四人相交数十万年，何必因为这点小事闹的不愉快。”
　　“行，我过段时间去找他。”
　　得到这个回答，玉隆瞬间消失在原地。
　　等到玉隆消失之后，梵度开口道：“前段时间赤明找我商量了一些事情。”
　　“其中最主要的一件事情就是保住玉完的命，而且他还说到时候会有人支持我。”
　　“赤明的决定一般人轻易改变不了，能说服他的，就只有他那个号称凤雏的弟弟。”
　　“凤雏转变风向帮助太明天，除了有一部分私人原因之外，最大的原因应该是想保住合阳天。”
　　“如今昊天掌权，若是他一意孤行，单凭我一个人更改不了他的意志。”
　　“他能让赤明来找我，那就说明他找到了支持他的人。”
　　“最近这段时间，他只和平育天有过联系，而平育天明面上是昊天的支持者。”
　　“刚开始我还以为是昊天有了一些新的想法，但害怕面子上下不来台，所以找我演这么一出戏。”
　　“但没想到的是，玄胎背后的人居然是你。”
　　听到这话，常融笑了笑说道：“昊天做事太死板，下面的人不太喜欢他很正常。”
　　“更麻烦的是，他还把玉完这家伙当宝贝。”
　　“那双重瞳就如同一把利刃一样，整天悬浮在所有人的头上。”
　　“我等站在世界之巅，又岂能受他摆布，你说是吧。”
　　对于常融的话，梵度瞥了他一眼淡淡说道。
　　“你已荣登大帝之位，功名利禄这些东西，还是看淡点比较好。”
　　“我如果看淡了功名利禄，那我就不应该在四梵天，而应该在禁地之中。”
　　“合阳天上一任天帝到底是怎么死的，你难道不清楚吗？”
　　“能做出这样的事，你凭什么劝我看淡一点。”
　　闻言，梵度沉默了一下开口道：“天下人都在说，是赤明杀了上一任天帝取而代之。”
　　“这个说法就连其他天帝也十分认可，但事实上我们都知道，合阳天上一任天帝不是死在赤明手里。”
　　“以赤明当时的实力，他或许可以击败一位老年天帝，但他绝对击杀不了一位天帝，更做不到击碎本源帝兵的程度。”
　　“所以当年是你出手的，对吗？”
　　“是的。”
　　得到了肯定的回答，常融开心的笑了。
　　“果然如此，当年合阳天得到了你的资助，但却一直和你唱反调，甚至一度扬言要支持昊天。”
　　“这种人不杀，实在是难解心头之恨。”
　　“但我想不通的是，合阳天帝陨落之后你已经占据了绝对优势。”
　　“为什么在关键时候把位置让出来，不然现在掌权的人还会是你，而不是昊天。”
　　对于这个问题，梵度看了常融一眼，淡淡道。
　　“我亲手撕碎九天玄黄战旗，而且我也敢保证你们没有发现事情的真相。”
　　“然而千防万防，我始终没有防住那双重瞳。”
　　“现在你知道，为什么我这么讨厌玉完了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“原来如此，那昊天知道这件事吗？”
　　“不知道，因为玉完没那个胆子说，只要玉完敢泄露半个字，他绝对活不到今天。”
　　“所以现在出手保住玉完的命，不是因为我不讨厌他了，而是因为他对四梵三界真的很重要。”
　　“告诉你这些，是想让你明白，身为大帝，有些时候要放下私人恩怨。”
　　听到这话，常融点了点头说道。
　　“行，我明白了，送葬人没有解决之前，我不针对昊天就是了。”
　　“但解决送葬人之后，我和他的事没完。”
　　......
　　随着四梵天下令，整个四梵三界全都动了起来。
　　大量的修士军队前往太明天，欲要与送葬人决一死战。
　　面对如此情况，其他区域的傀儡军团也开始向太明天聚集。
　　随着双方的逐渐加码，战争的规模越来越大。
　　神境，仙尊境，甚至连仙王境的大能都成为了这场战争中的炮灰。
　　论高阶修士的数量，那绝对是四梵三界占据优势，可是傀儡军团那千奇百怪的手段，着实让修士军队头疼不已。
　　......
　　庚金世界。
　　“杀！”
　　三十万修士军队冲向了对面的傀儡军团，而统领三十万军队的，正是苗石和小木头。
　　如今已经是它们镇守庚金世界的第二年了。
　　在这两年时间里，他们自己也记不住清楚在鬼门关当中走了多少次。
　　他们只知道，每次活下来之后，手里掌控的军队就会变多。
　　而最开始的那八万军队，只剩下了六千人。
　　这六千名从死人堆里爬出来的修士，被小木头安排在三十万大军中担任要职。
　　如今的三十万军队，完全可以说是属于苗石和小木头的军队。
　　“哗啦！”
　　帘子被掀开，小木头身着银色盔甲走了进来。
　　见状，正在研究地图的苗石抬头道：“前面战况怎么样了？”
　　“不是很乐观，傀儡军团的轰炸非常猛烈。”
　　闻言，苗石想了想说道：“继续这样打下去不行的，我们一定要解决不死魔尊的控制中心。”
　　“若是让他与其他三个军团成功汇合，我们就危险了。”
　　“这个事情上面知道，可目前我们没有太好的办法。”
　　“你有什么想法就说说吧。”
　　“我想组织一支精锐小队。”苗石平静的说出了自己的想法。
　　“多少人数？”
　　“我们四个。”
　　得到这个回答，小木头的嘴角抽了抽。
　　“两年前上面组织了这么多次进攻，但始终未能奏效。”
　　“庞宏带领八千精锐前去，结果只回来了一千人。”
　　“单凭我们四个，真的能冲破重重阻碍吗？”
　　“而且这个建议上面不会同意的。”
　　“我当然知道上面不会同意，所以我不打算告诉上面。”
　　“那你告诉庞宏他们了吗？”
　　“没有，这个想法你是第一个知道的。”
　　......

