第826章 小木头的改变，泰坦世界
　　虚空。
　　苗石一行人在虚空当中快速飞行，左右两侧分别是张志和许褚。
　　虽然有两大顶级战将保驾护航，但小木头此时心中还是有些忐忑。
　　送葬人的手段自己已经见识过了，他说要在这个关键时候搞事，那他就不会食言。
　　似乎是察觉到了小木头的情绪，一旁的姜伯约轻声道。
　　“长生，你怎么了？”
　　闻言，小木头犹豫了一下说道：“伯约大哥，这次争夺优昙花必须要解开泰坦巨兽的封印吗？”
　　“这是当然。”
　　“优昙花生长在泰坦巨兽的命门，如果不解开封印，我们根本达到不了那里。”
　　“可是泰坦巨兽的威力如此强大，万一到时候失控了怎么办？”
　　面对小木头的担忧，姜伯约笑道：“放心吧，四梵三界的泰坦巨兽都是经过一定程度驯化的。”
　　“一般情况下它们不会随意发狂，就算它们真的失控了，有虎侯和西乡侯在，这些畜生翻不了天。”
　　“如果连这种程度都保障不了，我们怎么驱使泰坦巨兽攻城掠寨。”
　　“反倒是你，面对泰坦巨兽的时候不要太冲动，一切事情交给我们就行。”
　　听着姜伯约的话，小木头点了点头说道：“我知道了，多谢伯约大哥关心。”
　　......
　　经过了整整十天的飞行，众人终于到达了泰坦巨兽的封印之地。
　　一个小世界被金色道纹严密封锁，光从那威压来看，就知道这是天帝级别修士的手段。
　　看着眼前的小世界，庞宏嘴角上扬道：“早就听说太明天的冰霜巨猿拔山投日之能。”
　　“不知苗兄有没有做好准备？”
　　面对庞宏的调侃，苗石淡淡道：“按照四梵三界的惯例，承载天命之后，都要捕捉一只泰坦巨兽向天下人证明。”
　　“你我二人志向相同，如果连直面泰坦巨兽的勇气都没有，那我又有什么资格与庞公子一争高低呢？”
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，如果连直面泰坦巨兽的勇气都没有，你也没资格与我一争长短。”
　　“这一次也让我好好的看看，至尊骨到底有什么独到之处。”
　　没有回答庞宏的话，苗石拿出一块令牌，金色道纹缓缓打开一个缺口。
　　趁着这个空隙，众人也瞬间进入了眼前的小世界。
　　然而等所有人都进入之后，一道人影同样也出现在了小世界之外。
　　“啧啧！”
　　“藏的这么好，怪不得我一直找不到，只可惜你们终究是没防住。”
　　说完，陈长生右手一翻，金蚕蛊瞬间出现在掌心。
　　“小金，帮我咬个缺口出来，这种好地方我可得进去玩玩。”
　　话音落，金蚕蛊瞬间飞到金色道纹上啃食了起来。
　　如果是以前，金蚕蛊或许还破不开这玄妙无比的道纹。
　　但是现在，金蚕蛊已经二转成功，在道纹上咬出一个小缺口还不是什么难事。
　　......
　　泰坦世界。
　　“吼！”
　　一只比房间还大的双头虎冲着苗石等人咆哮。
　　然而还没等它发起攻击，一道亮光就将它从中间一分为二。
　　随手解决了一只凶兽，姜伯约开口道：“泰坦世界十分危险，这里的凶兽最弱也有黄仙境。”
　　“玄仙境以下的修士就不要进入核心区域了，外围的机缘足够你们探索。”
　　说完，苗石等人直接向深处飞去，原地只剩下了以小木头为首的众天骄。
　　“长生大哥，现在我们怎么办？”
　　十几名天骄凑到小木头面前，所有人都在等着他拿主意。
　　看着眼前的众人，小木头突然感觉有些梦幻。
　　放在以前，准确的来说应该是半年以前。
　　那个时候的自己还和他们一样，甚至地位和实力还没有其中的一些人高。
　　遇到事情，自己永远是听吩咐的那个人。
　　也就是这半年不到的时间，自己从那个听命令的人，变成了下达命令的人。
　　想到这，小木头开口道：“争夺优昙花是两位帝子的事情，我们就不要掺和了，大家在外围活动就行。”
　　闻言，一位年纪较小的天骄开口道。
　　“可是石大哥他们现在正需要人手，我们怎么能坐视不理。”
　　“就是，我们的实力虽然比不上石大哥他们，但众人合力也能为石大哥他们做点什么吧。”
　　有人带头，众人顿时嚷嚷了起来。
　　“吵什么！”
　　七嘴八舌的声音让本就思绪沉重的小木头更加烦躁了。
　　他下意识的一个眼神看过去，十多位天骄瞬间闭上了嘴。
　　“泰坦巨兽这种存在是你们可以对付的吗？”
　　“石大哥和伯约大哥把你们带过来，不是为了让你们去对付泰坦巨兽，而是让你们自己去寻找机缘。”
　　“这泰坦世界平常如果没有帝君点头，你们有资格进来吗？”
　　“如此天大的机缘还不知道珍惜，你们是想辜负石大哥他们的苦心吗？”
　　小木头的三连问让众人羞愧的低下了头。
　　见状，小木头挥了挥手说道：“好了，都各自散开吧。”
　　“以后的日子还长，想要帮助石大哥，有的是机会。”
　　“你们现在的当务之急那就是提升实力，保证在关键时刻不会拖后腿。”
　　说完，众人陆续散去。
　　看着众人的背影，小木头突然发现自己变了。
　　以前的自己，绝对不会像这样考虑事情，如果不出意外，自己就是这群嚷嚷着要去帮忙的人之一。
　　想到这，小木头突然放声大笑。
　　只不过这笑声当中包含了太多太多的情绪。
　　......
　　“轰！”
　　一头庞大的凶兽缓缓倒地，手持九天玄黄战旗的小木头浑身是血。
　　五个时辰的时间，小木头已经击杀了十头玄仙境的凶兽。
　　在九天玄黄战旗和纵地金光的加持，小木头除了神力消耗过多了一些之外，并没有受到什么损伤。
　　此时也就只有疯狂的杀戮，才能勉强平复他内心的躁动。
　　“刷！”
　　吞然，小木头回身直刺，九天玄黄战旗被人用一根手指头轻易接了下来。
　　“这才几天没见，怎么脾气就这么暴躁了。”
　　“你这心境磨炼的还不到家呀！”

