第886章 巨大的绞肉场，爱民如子
　　随着距离的不断接近，苗石等人也终于见识到了那如同绞肉机一样的战场。
　　世界碎片漂浮在虚空当中，傀儡残肢，鲜血，尸体这些东西更是随处可见。
　　然而还没等四人反应过来，玉完就从远处飞了过来。
　　“多谢道友前来相助！”
　　“玉完兄，你有难我怎么会见死不救，不知我有没有来迟？”
　　“时间刚刚好，我们去大帐中商量吧。”
　　闻言，玄胎点了点头，然后看了一眼苗石等人说道。
　　“那他们四个怎么办？”
　　“如今在打仗，任何人都不会拥有特权，他们有官职自身。”
　　“等一下会有人安排他们上战场的。”
　　说完，玉完直接带着玄胎走了，从始至终都没有看过苗石一眼。
　　等到两人走后，躲在暗处的庞统鬼头鬼脑的走了出来。
　　“啧啧！”
　　“虽然很讨厌玉完，但他在爱民如子这方面，那还真没的说。”
　　“亲儿子说送上战场就送上战场，眼睛都不眨一下，果然是铁石心肠。”
　　听到这话，一旁的庞宏说道：“二叔，你就少说点风凉话吧。”
　　“待会上了战场，你可得指点一下我们。”
　　“唉！”
　　“这个要求我可从没答应过你们，而且我不上战场的。”
　　“为什么？”
　　得到这个回答，庞宏有些傻眼了。
　　“我没有官职在身，而且我也不属于任何一个主世界的人。”
　　“所以这场战争与我无关，任何人都命令不了我。”
　　“另外战场之上军纪严明，我这么一个白身之人乱走，很容易被当成间谍斩杀的。”
　　“接下来只能靠你们自己了哟！”
　　“不是，我......”
　　庞宏还想说什么，但是却被庞统抬手制止了。
　　“功名只向马上取，真是英雄一丈夫。”
　　“这不正是你们向往的生活吗？”
　　“如今舞台已经给你们搭好了，而且还是一个前所未有的巨大舞台。”
　　“在这里，你们想怎么折腾就怎么折腾，哪怕是把天捅破了也没有人会怪你们。”
　　“相反，如果你们能给予敌人重创，那你还会被视为英雄。”
　　“不过前提是你得活下来。”
　　说着，庞统看了一眼远处的战场，轻声说道。
　　“你们在某些时候，应该会埋怨四梵三界为什么这么懦弱，不敢与送葬人真刀真枪的打上一场。”
　　“有这样的想法不奇怪，因为你们不知道什么是真正的战争。”
　　“现在你们有机会见识了，希望你们能在这个战场中活下来。”
　　说完，庞统消失在原地，只留下面色凝重的四人。
　　......
　　庚金世界。
　　“帝子，你终于来了。”
　　苗石带着支援军队来到庚金世界，刚一降临，一个浑身血污的将领就跑了过来，并且跪倒在苗石面前痛哭。
　　此人正是坚守庚金世界的东宫卫将领。
　　见状，苗石连忙将他搀扶起来。
　　“起来说话，这里的战况怎么样了？”
　　“全死了！”
　　“东宫卫的兄弟们全死了！”
　　听到这个消息，苗石也顿时心中一紧。
　　“这怎么可能，张洲也死了吗？”
　　“他的修为不在我之下，怎么可能会随随便便就死了。”
　　“前段时间我们的防线被冲出了一个缺口，一尊半步仙王境的傀儡冲了进来。”
　　“张洲为了将那尊傀儡打退，硬生生的拉着那具傀儡同归于尽了。”
　　“其他兄弟为了堵住缺口，全都用身体堵上了上去。”
　　“我是被他们从尸体当中扒出来的，东宫卫三万八千个兄弟全死光了！”
　　将领几乎是哭着诉说着一切。
　　正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　朝夕相处的战友全部陨落，纵使是铁石心肠的人也忍不住泪洒当场。
　　咬紧牙关，握紧拳头，苗石转头看向小木头说道。
　　“长生，你觉得这件事是送葬人故意针对的吗？”
　　面对这个问题，小木头“愣”了一下，随后平静的说道。
　　“庚金世界作为这个区域的必争之地，厮杀情况一定是最惨烈的。”
　　“就目前的情况来看，在这小小的庚金世界，已经陨落了几十万生灵。”
　　“三万八千名东宫卫应该不值得送葬人去针对。”
　　“你要知道，全军覆没的不只有东宫卫，其他军队也没有逃脱这个命运。”
　　“这就是战场，战场之上没有人会在乎你的身份。”
　　“另外我觉得现在不是伤感的时候，我们应该加快速度休整军队，同时收拢那些散兵游勇。”
　　“上面命令我们替换庚金世界的防御军队，距离规定时间还差五个时辰。”
　　“五个时辰之后，庚金世界要是丢在我们手里，我们恐怕要被问斩了。”
　　听到这话，苗石点头道：“你说的对，我们现在应该快速休整军队。”
　　“虽然这次我们带了八万人前来支援，但这些人不是我们嫡系。”
　　“如果不能尽快掌握，上了战场恐怕会出问题。”
　　说完，苗石转身走向了那乌压压的军队。
　　......
　　虚空。
　　一支八千人的精英小队在快速穿梭，其中带头的人分别是庞宏和姜伯约。
　　“怕不怕？”
　　一直沉默的姜伯约突然问了一句。
　　见状，庞宏开口道：“八成的伤亡率，说不怕那是假的，但我觉得我们能赢。”
　　“只要能捣毁不死魔尊的控制中心，这场战争我们就赢了大半了。”
　　听着庞宏语气中的信心，姜伯约微微一笑说道。
　　“你对自己的信心太足了点吧。”
　　“说出这样的话，我很怀疑你没有带过兵。”
　　“不要小看人，我带兵的次数不比你少，但像这种动辄百万的大战场，我还真没参加过。”
　　“你应该也没参加过吧。”
　　“是的，我也没参加过，所以我现在很忐忑。”
　　正说着，几道狼狈的身影从远处飞来。
　　庞宏等人也是快速做出戒备状态。
　　“帝子，是我呀！”
　　“您不认识我了吗？”
　　其中一个人激动的和庞宏打着招呼，彷佛就像看到了救星一样。
　　“李二，你还活着？”
　　“侥幸逃生。”
　　“那你们找到控制中心了吗？”
　　“但那里防守严密，我们根本进不去，这是我根据记忆画的布防图，你看看。”

