第852章 凤雏庞统，还有高手
　　庞宏的话让苗石等人陷入了沉思，而小木头则是第一时间和陈长生沟通。
　　“这是怎么回事？”
　　“合阳天的所作所为完全和你的猜测相反，是不是他们有了什么新的行动？”
　　面对小木头的询问，陈长生慢悠悠的放下了变化出来的茶杯。
　　“合阳天确实有了新的部署，但从手法上来看，应该不是赤明的手段。”
　　“前段时间我还在纳闷，赤明营救庞宏的手段是谁在背后指点。”
　　“现在看来，合阳天似乎也有高手。”
　　“不过合阳天这么做有点扰乱我的计划了。”
　　闻言，小木头继续问道：“那我们接下来该怎么办？”
　　“你继续完成你的事情，这是我们之间的对局，与你无关。”
　　说完，陈长生的大半神识瞬间离开了小木头的身体。
　　面对这种情况，小木头也是见怪不怪。
　　......
　　平育天某处城池。
　　“走一走瞧一瞧，最新款的通讯器！”
　　热闹的集市上人来人往，庞统好奇的观察着周围的一切，手上拿着的是平育天最新款通讯器。
　　“天渊城的出现，确实让整个修行界焕然一新。”
　　“这才万年没有关注外面的世界，没想到变化居然如此之大，有意思。”
　　说着，庞统拨通了一个特殊联系方式。
　　没过一会，里面就传来了赤明天帝的声音。
　　“出现什么情况了吗？”
　　“没什么情况，就是买了个最新款的通讯器，然后找你聊聊天。”
　　面对庞统的话，通讯器对面沉默了一会，然后直接结束了通话。
　　见状，庞统也不生气，只是继续在集市上闲逛着。
　　然而还没逛多久，庞统手中的通讯器就传来了提示。
　　看着不断闪烁的通讯器，庞统的嘴角开始逐渐上扬。
　　建立通话，庞统静静的等待对面先开口，而通讯器对面也在等待庞统先开口。
　　三个呼吸之后，庞统率先开口道：“尊敬的帝师，你要是没什么特别的事情，我就先挂了。”
　　“我这通讯器可是交了使用费的。”
　　“你该不会想一直这样，然后达到浪费我通讯器‘使用费’这种恶毒目的吧。”
　　听到庞统的调侃，通讯器那头终于传来了声音。
　　“庞统，道号凤雏，神机一脉关门弟子，苗山的师弟，赤明的亲弟弟，我的情报没出错吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，就这么一小会的时间就查清楚了我的底细，了不得。”
　　“能知道的这么详细，我们四梵三界已经有人背叛了，对吗？”
　　庞统一边逛街，一边和通讯器对面的人闲聊。
　　可通讯器对面的人并没有回答他这个问题，而继续问道：“你想干什么？”
　　“不想干什么，我只想让合阳天活下来。”
　　“如果条件允许的话，我还想让四梵三界活下来。”
　　“就凭你，有资格让四梵三界活下来吗？”
　　“四梵三界的生死当然不是我能决定的，所以我只好退而求其次保住合阳天了。”
　　“这个事情你恐怕也做不到。”
　　通讯器另一头的声音变得有些冷。
　　闻言，庞统随手买了一串糖葫芦，一边吃一边说道。
　　“世间很多事都是可以商量的，您别一口咬死呀！”
　　“我的目的是什么你应该知道，四梵三界没人能够幸免，所以这件事没得商量。”
　　“这个我知道，我的命可以给你，赤明的命也可以给你。”
　　“但庞宏一定要活下来。”
　　对于庞统给出的条件，通讯器另一头也有些惊讶。
　　“对自己就这么没信心？”
　　“纵横纪元十数万年的帝师以命相搏，四梵三界就算不死，恐怕也就只能苟延残喘。”
　　“我庞统虽然得了些许虚名，但在您的面前终究是个晚辈。”
　　“论阅历，论计谋，我都没把握胜你。”
　　“所以我就只好求你网开一面了。”
　　面对这个要求，通讯器另一头沉默了。
　　良久，那声音再次说道：“如果我不答应呢？”
　　“那我就只好给您添乱了，这张大网虽然已经完成，但我想要撕开一个口子还不是什么难事。”
　　“一旦出现了缺口，合阳天能不能活下来不好说，但您要找的那些人，估计会趁机逃脱。”
　　“我手中的底牌就只有这一张，您自己想想吧。”
　　说完，庞统把手里的竹签随手一扔，然后慢悠悠的逛了起来。
　　一直等庞统逛完了整个集市，通讯器那边也没有传来声音。
　　就在庞统认为送葬人暂时不会给自己答复的时候，一道人影出现在了他的面前。
　　看了一眼面前的人，又看了一眼手里的通讯器。
　　庞统无语道：“您也太坏了，早知道我的真身所在，干嘛还用通讯器，我这可是交了钱的。”
　　望着自来熟的庞统，陈长生开口道：“这个事你能不能别念叨了。”
　　“通讯器使用费又不是我收的，找我抱怨没用。”
　　“可通讯器的七成使用费都进了您的口袋，我不找你找谁？”
　　此话一出，陈长生的眉头一扬说道。
　　“调查的很清楚嘛。”
　　“这话说的，调查的不清楚，怎么敢和您叫板呢？”
　　“傀儡军团什么都好，唯一的缺点就是太消耗资源。”
　　“目前所有资源丰富的大世界都在四梵三界的掌控之中，光靠你们占领的那些小世界，支撑不起这么大的消耗的。”
　　“说实话，如果不是生在这个阵营，我一定和你推翻这个狗屁倒灶的世界。”
　　闻言，陈长生右手一伸，摆出邀请的姿势。
　　两人就这样慢悠悠的在野外闲逛着。
　　“你想达成什么目的？”
　　“让庞宏活下来，如果有条件的话，我也想活下来。”
　　“如果运气再好一点，我还想让赤明活下来。”
　　“你觉得可能吗？”
　　“难！”
　　庞统轻叹一声说道：“各方势力都虎视眈眈，就凭我一个人，又怎么做得了这么多事情。”
　　“不把赤明也算上吗？”
　　“不用了。”
　　“为什么？”
　　“他是围攻至圣的人员之一，我也不敢保证他是干净的。”
　　“对于不干净的人，您的态度一直都是宁可杀错，不肯放过，不是吗？”

