第855章 无孔不入，青铜古殿的真相
　　听到这，陈长生的眼皮跳动了一下。
　　“不祥这种东西我确实遇到过，而且还不止一次。”
　　“最严重的时候，不祥将一个小世界完全渗透。”
　　“为了消灭不祥，我开启了封神之战，以三百万修士的性命为代价，葬送了那个小世界。”
　　“不祥的渗透手段极其隐蔽，世间的一切都有可能是它们隐藏的地方。”
　　“纵使有绝世大能的探查，也不敢说没有漏网之鱼。”
　　“而且一旦有漏网之鱼逃跑，那它很快就会如同野草一样快速生长。”
　　“想要消灭他们，只能用精神之火灼烧。”
　　面对陈长生的回答，庞统点了点头说道：“看样子你对不祥的研究确实非常深。”
　　“但消灭不祥的手段，除了精神之火还有其他方法。”
　　“瑞兽和天命都能击杀不祥，承载天命的方法，也是在对抗不祥的过程中研究出来的。”
　　“这也就是说，在很久以前，天帝级修为并不是修行之路的尽头。”
　　“关于这个事情，我相信你应该有所察觉，四梵天的大帝和荒天帝这些人，实力都在天帝级以上。”
　　“这些事情我知道，但我现在不感兴趣。”
　　“我最想知道的是，不祥为什么让你们如此惧怕。”
　　闻言，庞统的神色更加凝重了。
　　“不祥是一种能量，是一种生灵，更是一种思想。”
　　“能量和生物类型的不祥虽然强悍，但只要愿意用命去填，终究有办法可以消灭。”
　　“但唯独思想类型的不祥，只要思想不灭，他始终会从生灵的体内冒出来。”
　　“而且这种类型的不祥，只要它不主动现身，就算用重瞳观察也发现不了端倪。”
　　“因为重瞳能看穿一切，但看不穿思想。”
　　“最可怕的是，有些时候被不祥寄生的宿主，是不知道自己被寄生的。”
　　“这也是为什么你一直找不到它们的原因。”
　　听完，陈长生的手指开始轻微颤抖。
　　因为这种东西实在是太恐怖了。
　　“思想不灭，不祥永远都可以重生，这么恐怖的东西，你们当年是怎么赢的？”
　　“另外这种方法不可能没有限制吧。”
　　“当然有限制，思想类型不祥想要具象化，必须有外界因素的引诱。”
　　“而这些外界因素，就是能量和生物类型的不祥。”
　　“如果没有外界因素的引诱，那思想类型的不祥就只能一直潜伏，等到生灵死去，它自然也就死去了。”
　　“什么样的思想最容易被不祥寄生？”
　　“对‘生’的渴望，对长生的渴望。”
　　“只要心中对长生一直抱有执念，那么这种生灵就很容易被思想类型寄生。”
　　“一旦碰到外部因素的干扰，那这个生灵就会被瞬间寄生。”
　　得到庞统的回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“我明白你们当年是怎么赢的了。”
　　“以必死之信念开启决战，尽可能的消灭所有能量和生物类型的不祥。”
　　“等到这些不祥被消灭的差不多之后，你们留下的部分弱小的不祥，以此来检测生灵是否被不祥寄生。”
　　“十八座青铜古殿镇压的不祥，不是因为杀不了留下来的，这是专门用来检测不祥的法器。”
　　“同时又因为你们与不祥接触的太深，大家都不敢保证你们完全干净。”
　　“于是便将你们驱逐出去，让你们自生自灭。”
　　“外部因素被杀光，同时消除所有关于不祥的消息，不祥自然就能被时间磨灭。”
　　“这就是所有事情的真相，对吗？”
　　“对！”
　　庞统点了点头说道：“这就是十八座青铜古殿的全部真相。”
　　“这也是为什么我师兄和玉完下不了决心的原因。”
　　“因为一旦证实你的猜想，所有人都要死。”
　　面对庞统的话，陈长生深吸了一口气缓缓吐出。
　　“你们四梵三界的青铜古殿呢？”
　　“全部被毁了。”
　　“为什么？”
　　“时过境迁，经过多次测试，四梵三界确实没有人沾染不祥。”
　　“既然没有族人沾染不祥，那这种危险的东西也就没必要留着了。”
　　“你敢保证能量类型的不祥没有残留吗？”
　　“不敢。”
　　“那也就是说，整个纪元当中，明面上已经没有东西可以检测你们是否被不祥寄生了，对吗？”
　　“没错，所以很多人都在装糊涂。”
　　“本来我还想在纪元之内探查一下，看能不能找到完好的青铜古殿。”
　　“可仔细查询之后我发现，所有的青铜古殿都被毁了，下面镇压的不祥也都被杀了。”
　　“我们彻底失去了探查它们的手段。”
　　听到这话，陈长生用余光悄悄的看了庞统一眼，淡然道。
　　“那这不是更好，没有了外部因素，所有思想类型的不祥将会永远潜伏。”
　　“道理是这样，但我不敢保证所有思想类型的不祥都是萌芽阶段。”
　　“什么意思？”
　　“思想类型的不祥分为萌芽阶段和成熟阶段。”
　　“萌芽阶段，没有外部因素干扰，它们永远都无法成长。”
　　“可被接触到外部因素之后，它们会快速成长，并且进入成熟期。”
　　“成熟期的思想类型不祥，在没有外部因素引诱，且不主动现身的前提下，任何人都发现不了。”
　　“一旦时机合适，思想类型的不祥会转化成能量类型的不祥，成为开启地狱的钥匙。”
　　“原来如此，这不祥可真难对付。”
　　“这东西给你，你看看。”
　　陈长生顺手递过去一个圆球，与此同时，八条金色锁链将庞统牢牢锁住。
　　望着圆球中的黑色能量以及身上的金色锁链。
　　庞统惊恐的说道：“你居然敢把这东西随身携带！”
　　“有什么问题吗？”
　　拿过庞统手里的圆球，仔细确认庞统没有被不祥寄生之后，陈长生这才松开了他。
　　“我刚刚的话还没说完呢。”
　　“不祥的类型可以互相转换，近距离接触能量类型的不祥，很容易被思想类型的不祥寄生。”
　　“你没有亲手接触它们吧。”
　　闻言，陈长生直接从圆球中抽出一丝黑色能量，然后用精神之火包裹的手指将它捏碎。
　　“我不止亲手接触过它们，我还让它们在我体内待过一段时间。”
　　“不过很显然，它们似乎不喜欢我这个类型。”
　　......

