第883章 通讯器中的庞统更聪明，魔修正统
　　听着通讯器中庞统的声音，庞宏嘴角抽搐道：“你这样做，是不是在鄙视我。”
　　“鄙视谈不上，就是单纯的觉得你蠢而已。”
　　“你......”
　　“叫！大声的叫！”
　　“让所有人都知道你和我有联系，我倒要看看，你爹能不能保住你。”
　　面对陈长生的嚣张，庞宏最终还是把所有的话咽进了肚子。
　　“二叔，刚刚是我失礼了，您继续说。”
　　“这就对了嘛，有些事能做不能说，有些事能说不能做。”
　　“其中的火候你要自己把握好。”
　　“二叔，说点干货吧，大道理我可听腻了。”
　　“行，那我就直说了。”
　　“麻将这种东西你应该见过，我现在是明牌和你打，如果这样你都赢不了，那我就没办法了。”
　　“为什么这么做？”
　　“因为我太无敌了，不增加点难度简直毫无乐趣。”
　　“至于我手里最后扣着的几张牌是什么，你们就需要自己猜了。”
　　得到这个回答，庞宏的嘴角再次抽搐。
　　“行，我知道。”
　　“那二叔您能告诉我，刚刚的情况是怎么回事吗？”
　　“很简单，那是最原始的欲望。”
　　“走这条路，你就必须激发身体当中的原始欲望，一旦欲望被激发，你的潜力也会被开发出来。”
　　“可是当欲望战胜理智的时候，你就会变成一只野兽。”
　　“到了那个时候，你想做的事情只有一件，那就是‘吃’。”
　　“之所以会有这么强大的欲望，那是因为你的身体想要进化。”
　　“这个道理我明白，但我能控制住这股欲望吗？”
　　“一定能的，不死魔尊都控制住了，你应该不比他差。”
　　听到这话，庞宏的眼皮开始疯狂跳动。
　　“你的意思是说，我会变成不死魔尊的样子？”
　　“不一定，具体怎么走要看你自己的选择。”
　　“不死魔尊的路和你非常相似，但他选择的是吞噬，而你选择的是消化。”
　　“消化就是取其精华去其糟粕，无用的东西是要排出体外的。”
　　“但有一点你要牢记，那就是永远不要同类相食。”
　　“为什么？”
　　庞宏下意识的问了一句，通讯器那头却沉默了几个呼吸。
　　“因为你要做一个人。”
　　“或许同类相食不会对你有影响，但吃人的你还能被称之为人吗？”
　　面对陈长生的话，庞宏也沉默了。
　　“所以从理论上来说，吃人的效果更好一点，对吗？”
　　“是的。”
　　“吃人不但能增长修为，还能增长寿元，哪怕是对天帝级修士也同样有用。”
　　“只不过那些生灵只能为高阶修士提供一点点寿元。”
　　“不死魔尊就在研究这个东西，只不过他走了弯路，所以把自己弄成了那种样子。”
　　“而你走的是正统，绝对的正统。”
　　听着“庞统”的描述，庞宏冷笑一声说道。
　　“这条路也配称之为正统？”
　　“当然是正统了，只不过是属于魔修的正统。”
　　“为什么要教我这种东西？”
　　“因为我要把这条路给探清楚，不死魔尊虽然走了弯路，但我有预感他一定会找到答案的。”
　　“如果不提前准备，到时候他想把我也吃了怎么办？”
　　“它山之石可以攻玉，你未来或许会是对付不死魔尊的最好人选。”
　　“那如果我和不死魔尊走到了一起呢？”
　　“那我就只好亲自出马对付你们了，反正你还在我的掌控之中，等你成长起来这条路我也研究的差不多了。”
　　“到那个时候，我应该能想出办法对付你们。”
　　听完，庞宏认真的思索了一下，说道：“这条路还有其他人在走吗？”
　　“应该有，不过明面上还没有出现。”
　　“当初指点不死魔尊，就是为了把他放出来对付你们。”
　　“但这种东西放出来，我也不一定控制的住，所以我只能弄一个限制他们的手段。”
　　“要是你也限制不住他们，那这个世界就完蛋了。”
　　“既然这样，你为什么还要与我们为敌。”
　　“因为现在这个问题还没有爆发，所以我的目标只会是你们。”
　　“做事要一看三，谁说和你们打仗就不能安排战争结束的事情，这方面的学问深着呢，你慢慢学吧。”
　　说完，通话结束。
　　看着手里的通讯器，庞宏沉默良久。
　　......
　　赵家。
　　半步仙王境的苗石被打成重伤，而那二品仙王同样也是身上带伤。
　　“哈哈哈！”
　　“帝子就是帝子，至尊骨被人挖了都能这么凶。”
　　“可惜没有了至尊骨，没有了护道人，你什么都不是。”
　　“上次送葬人废了你，你活了下来，不知这次你能不能活下来。”
　　说着，二品仙王抬起右手，准备摧毁苗石的根基。
　　然而面对危险步步紧逼，苗石始终一言不发，只是死死的盯着眼前的地方。
　　“咔！”
　　二品仙王的脖子被人扭断，四把金色道纹凝聚的长剑将他钉在了地上。
　　做完一切，庞统慢悠悠的走到了苗石面前。
　　“还能站起来吗？”
　　闻言，苗石挣扎着站了起来。
　　两人就这样互相对视着，谁都没有先说话。
　　“你能在这么短的时间内取得这样的进步，着实让我吃惊。”
　　庞统率先开口，苗石也开口道：“道纹凝聚成形，你是怎么做到的？”
　　“神机一脉擅长阵法，一点小窍门而已，这个东西不适合你。”
　　“我知道了。”
　　简单的对话完毕，两人再次陷入了沉默。
　　良久，苗石看似随意的说了一句。
　　“这个人你先带走吧，有事我会用通讯器联系你的。”
　　闻言，庞统撇了撇嘴说道：“我其实也不差。”
　　“我知道，但通讯器里的你更聪明一点。”
　　“不至于吧。”
　　“那你有什么话对我说吗？”
　　“我......”
　　看着面前的苗石，庞统一时间想说些什么，但又不知道该说些什么。
　　最终庞统只能带着二品仙王离开了。
　　等到庞统离开，苗石拿出了通讯器。
　　“有什么话你刚刚就当面说嘛，干嘛还用通讯器呀！”
　　“庞统”的声音从另一头传来。
　　听到这话，苗石淡淡道：“你是通过什么监视我们的？”
　　“你手里的通讯器呀！”
　　......

