第856章 不祥的命门，另类的长生不死
　　看着陈长生的行为，庞统脸上写满了震惊。
　　“这怎么可能，你难道一点生的欲望都没......”
　　说到一半，庞统突然停了下来，脸上的表情也变得有些释然。
　　“也对，像你这样的人，怎么可能会有生的欲望呢。”
　　“不过我真的很好奇，你对不祥的研究到底有多深？”
　　把玩着手里的圆球，陈长生自言自语的说道。
　　“我研究不祥很长一段时间了，我知道的东西你们未必知道。”
　　“在我告诉你这些答案之前，我先问你几个问题。”
　　“你说。”
　　“不祥有灵智吗？”
　　“没有。”
　　“拥有实体的不祥有灵智吗？”
　　“不确定。”
　　“不确定是什么意思？”
　　陈长生歪头看了一眼庞统。
　　闻言，庞统皱眉道：“拥有实体的不祥只在上古时期出现过。”
　　“想要达到这种程度，这种特殊能量必须浓郁到一定地步。”
　　“除了上古时期的那次事件之外，往后的岁月里再没有发生过这样的事情了。”
　　“根据记载，拥有实体的不祥刚开始是有灵智的，但随着时间的推移，他们的灵智会逐渐消失。”
　　“如果不是这样，当年我们也不会获胜。”
　　得到这个回答，陈长生仰头观察着圆球中的黑色能量，然后自顾自的说道。
　　“很好，你的回答让我补全了探索‘不祥’的随后一块拼图。”
　　“现在我可以完整的告诉你，‘不祥’到底是什么东西了。”
　　“经过我长时间的观察和研究，‘不祥’这种东西并非不死不灭。”
　　“相反，它们的寿命非常短暂，而且极其容易被杀死。”
　　庞统：？？？
　　听到这话，庞统直接瞪大了眼睛。
　　“我没听错吧，这种东西很容易被杀死？”
　　“是的，它们非常容易被杀死。”
　　“准确的来说，只要隔绝一切能量的来源，它们要不了多久就会死亡。”
　　“可一旦被他们碰到有能量的东西，它们都会顽强的附着在上面。”
　　“除了一些特定的方式之外，其他手段很难彻底从形态上消灭它们。”
　　“之所以会这样，那是因为它们的繁殖速度极快，遇到危险的时候，速度甚至能成倍增长。”
　　“更有意思的是，它们繁殖出的下一代与上一代一模一样。”
　　“我遇到过好几次不祥，每次我都会留下一部分做研究。”
　　“仔细对比之下我发现，来自不同地方的‘不祥’都是一样的。”
　　“形体上的差异，只不过是成长阶段的不同表现罢了。”
　　“按照这个推论，如今的所有‘不祥’，都来自上古时期第一次出现的‘不祥’。”
　　对于陈长生的分析，庞统心中顿时掀起了滔天巨浪。
　　“你怎么对这种类似于重生的手段这么熟悉？”
　　“不是类似于重生，从本质上来说，‘不祥’的手段就是在重生。”
　　“它们通过不断的重生，从而达到长生不死的目的。”
　　“这个方向我一直在研究，只不过做不到‘不祥’这么完美。”
　　看着面前笑呵呵的陈长生，庞统感到一阵胆寒。
　　“你就是一个疯子。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“这不是在夸你，我......”
　　“算了，不和你纠缠这个问题了。”
　　“我现在只想知道，你打算怎么消灭思想类型的‘不祥’。”
　　“刚刚我说过，不祥根本没有这么多类型，只是成长阶段的不同而已。”
　　“对于‘不祥’的感染速度，我做了一些针对性的实验。”
　　“我挑选了一些生灵让它们接触‘不祥’，然后再用手段将‘不祥’抽出来。”
　　“为了确保能抽的干净，我甚至用精神之火将它们烧了一遍。”
　　“可是当它们再次接触不祥的时候，不同的情况发生了。”
　　“有的实验对象还没贴身接触到‘不祥’，它体内的黑色能量就会自己冒出来。”
　　“其速度和浓郁程度，比第一次要猛烈的多。”
　　“可有的实验对象，‘不祥’入侵的速度非常慢。”
　　“对于这个问题，我当时百思不得其解。”
　　“实验对象的体质，种类都排除过，但每次都会有这种情况。”
　　“最终我只能得出结论，那就是‘不祥’拥有一些我暂时无法发觉的特殊手段。”
　　“可是加上你这里得到的消息之后，我突然想出了一个新的方向，那就是‘繁殖’。”
　　“‘不祥’没有太高的灵智，那它的行为就不能用太复杂的思维去揣测。”
　　“假设‘不祥’第一次接触生灵之后，就自动播下了‘种子’。”
　　“作为一个依靠寄生存活的‘东西’，它一定会挑选一个非常优秀的宿主。”
　　“作为适合繁殖的优秀宿主，那他一定要有‘生’的向往。”
　　“不然前脚刚刚寄生成功，后脚宿主就找根绳子上吊，它的所有功夫就全白费了。”
　　“这也就解释了，为什么‘不祥’会选择渴望力量，渴望长生的修士。”
　　“因为这种人，他们会努力的活着，非常适合用来当宿主。”
　　听完陈长生的所有分析，庞统已经被震惊的说不出话来了。
　　过了五个呼吸之后，庞统努力的咽下了一口唾沫，说道。
　　“怪不得至圣会选择让你来完成这个事情，刚刚的那些假设和推论，再给我五万年的时间我也想不明白。”
　　“虽然你说的很明白了，但我还是猜不到你打算怎么彻底消灭‘不祥’。”
　　“你怎么还不明白，真正难消灭的从来都不是‘不祥’，而是那深不见底的人心。”
　　“‘不祥’共有三个阶段，种子，能量，实体。”
　　“这三个阶段循环往复生生不息，从某种意义上来说，它是可以做到长生不死的。”
　　“但世上没有毫无破绽的循环，种子和能量这两个阶段中间，就是‘不祥’的命门所在。”
　　“‘种子’的发芽确实无法解决，但种子是需要接触到‘能量’或者‘实体’才能发芽。”
　　“不然就算拥有再多的‘种子’，‘不祥’也没办法出现在这个世界。”
　　“只要隔绝‘种子’和外界因素的接触。”
　　“随着时间的推移，拥有种子的宿主死去，‘不祥’这种东西也就能彻底消失。”
　　“这个方法，上古时期的万族已经想到了。”

