第853章 至圣留下的东西，幕后之人的身份
　　“说的对，对于不确定的人，我宁可杀错也不肯放过。”
　　“另外我还听说，庞统有运筹帷幄之能，不如你来猜一猜吧。”
　　“猜什么？”
　　“猜什么都可以，就看你猜不猜的中。”
　　望着陈长生的眼神，庞统微微一笑说道。
　　“您找出幕后之人的计划应该有眉目了，至少您已经能确定幕后之人有一部分在四梵三界。”
　　“不然您对我们的态度不会这么坚决。”
　　“而这个破局的点，应该是发生在不死禁地这件事上面。”
　　“不死禁地被灭，需要的人手不会少。”
　　“调动大批量明面上的高手瞒不过您的眼睛，所以他们一定会召集一些淡出人们视线的高手。”
　　“凑巧的是，您手下最近突然出现了几个新人。”
　　“一位是八荒九域的狐族老祖，一位是曾经和你有过节的八品仙王。”
　　“狐族老祖和你有过命的交情，大概率不会出问题，应该是从外面来支援你的。”
　　“那么剩下的人，就只有那位八品仙王了，我没说错吧？”
　　面对庞统的分析，陈长生脸上没有半点表情。
　　“你不是说四梵三界出了叛徒吗？”
　　“不如你来猜猜这个叛徒是谁。”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，庞统笑了笑说道：“帝师，您这不是为难我嘛。”
　　“一点线索都没有，我怎么猜得出这个叛徒是谁？”
　　“不过既然帝师出题了，那我自然是要回答的。”
　　“准确的推演没有，但直觉告诉我的答案还是有一个的。”
　　“那个和帝师勾结在一起的叛徒，应该是玄胎天帝吧。”
　　听到这话，陈长生转头看向庞统，但却什么话都没说。
　　见状，庞统也不理会，而是自顾自的说道。
　　“玄胎天帝想要投靠帝师您，但帝师您一定不会接受的。”
　　“可您现在偏偏接受了，所以解释就只有一个。”
　　“玄胎天帝是幕后人员之一，您要顺着这条线索找到其他的人！”
　　“啪啪啪！”
　　说完，陈长生拍手称赞道：“不愧是凤雏，所有的事情分析的分毫不差。”
　　“既然你这么会猜，那不如你来告诉我，这幕后之人到底是什么东西？”
　　“这就多少有些不公平了，一直都是帝师您问我，总该让我也问您几个问题吧。”
　　“可以，你问吧。”
　　“至圣是怎么死的？”
　　“自杀。”
　　得到这个回答，冷汗瞬间从庞统的额头冒了出来。
　　“您确定？”
　　“我找到了书生的尸体，你猜我能不能确定。”
　　“看样子，这个事情的严重程度超乎了我的想象。”
　　“能让至圣以性命布局，这背后之人来头估计不简单。”
　　自言自语的说了两句，庞统继续问道：“那个八品仙王，给您提供了什么线索？”
　　“他说是四梵三界的人招揽了他，招揽凭证是玉完的本源气息。”
　　“这就说的通了，幕后之人藏这么久，大概率不会蠢到拿自己的本源气息出来。”
　　“玉完的本源气息，要么是迷惑您的手段，要么是他们隐藏自己的习惯。”
　　“但不管是哪一种，能拿出玉完本源气息的，一定是和玉完亲近的人。”
　　“整个四梵三界，和玉完关系好的人只有那么几个。”
　　“凑巧这个时候，玄胎天帝与您有了接触，做贼心虚的嫌疑他是洗不掉了。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“没错，我有五成把握确定玄胎有问题。”
　　“但我也不敢保证这是不是他们断尾求生的手段。”
　　“故意暴露一部分人让我杀，从而彻底结束这件事情，这种可能不是没有。”
　　“所以不管有没有找出幕后之人，您都会杀光整个纪元，或者说整个纪元九成以上的生灵。”
　　“没错！”
　　面对陈长生干脆的回答，庞统抿了抿嘴，叹气道：“您的做法是对的。”
　　闻言，陈长生开口道：“你猜出来背后的人是谁了？”
　　“您不也猜到了嘛，而且您从很早以前就猜到了，只不过您对谁都没说。”
　　“至圣的所有行为都没有明确的指向，但他的每一件事情都绕不开四梵三界。”
　　“能逼的至圣以死布局，且与四梵三界渊源颇深的力量，只有一股。”
　　“而这股力量，应该就是你们口中‘不祥’。”
　　“当年也正是我们招惹了这股力量，从而闯下了弥天大祸。”
　　“与那种东西有所沾染，无论过去多少年我们都洗刷不干净。”
　　“这也是为什么，你不和任何人谈论你心中猜测的原因，因为你也无法确定他们是否和‘不祥’有勾结。”
　　听完，陈长生深深的叹了一口气，抬头看向天空说道。
　　“得知书生出事的时候，我就怀疑过‘不祥’。”
　　“这种东西，我曾经和它们打过交道，所以我对它们还是有一定了解的。”
　　“但这次，我动用了很多手段，始终无法证明它们存在的踪迹。”
　　“为此我等了万年之久，我一直在等四梵三界出现一个能猜透我心思的聪明人出现。”
　　“毕竟最了解不祥的只有上古先民，也就是现在的四梵三界。”
　　“最开始我选中了苗山，他大概率猜透了我的心思，但他下不了这个决心。”
　　“后来我又选中了玉完，可玉完那家伙放不下心中的牵挂。”
　　“原以为我还要继续等，没想到你给了我一个天大的惊喜，所以你能下这个决心吗？”
　　面对陈长生的话，庞统咂了咂嘴说道。
　　“下这个决心非常艰难，而且我空口白牙的说你估计也不会信。”
　　“至圣和四梵三界有联系的事你应该知道，那你知道是谁在一直和至圣联系吗？”
　　“该不会是你吧？”
　　“没错，就是我。”
　　“当时所有人都以为四梵三界会获胜，但只有我在关注你。”
　　“我发现，一旦战局加入了你这个变数，具体情况就不好说了。”
　　“正巧这个时候至圣找到了我，我们一直在推动双方和平共处的计划。”
　　“可事情进行到了一半，至圣陨落了，我察觉到事情不对，于是就断绝所有联系躲了起来。”
　　“有证明吗？”
　　“至圣陨落之前，给了我一样东西。”
　　“他说等合适的人，合适的时机出现，这件东西才可以重见天日。”
　　说完，庞统拿出了一件东西。
　　......

