第829章 苗石被擒，五色神光扇
　　望着已经有些不稳定的躯体，陈长生咂嘴道。
　　“二品仙王的实力还真拿不住你们，看样子我得认真一点了。”
　　“剑一！”
　　低喝一声，一道剑气化为巨龙直奔苗石。
　　“铛！”
　　凭借至尊骨的威力，苗石硬生生的扛住了这次攻击。
　　“剑二！”
　　话音落下，无数剑气化为漫天星辰砸向苗石。
　　见状，苗石大喝一声，至尊骨绽放出无上威压，整个人化身战神，将那无数星辰打碎。
　　趁着陈长生与苗石交手，庞宏也运转九龙合璧向陈长生打去。
　　“性子真急！”
　　淡淡的说了一句，陈长生手中出现了一把苗刀。
　　“铛！”
　　无上刀法狠狠的撞在了庞宏的拳头上，那战无不胜的九龙合璧第一次遇到了阻碍。
　　“铛！铛！铛！”
　　密不透风的刀影打的庞宏没有还手之力，一向擅长以暗劲伤敌的庞宏，居然被陈长生的刀劲给震伤了五脏。
　　“噗！”
　　庞宏吐血倒飞出去，苗石也在败于“剑三”之下。
　　就在败局已定的时候，盘膝而坐的姜伯约突然七窍流血，暴喝道。
　　“开！”
　　方圆百里的地面都发生了颤抖，陈长生所布置的阵法，在姜伯约不惜代价的前提下给破了。
　　“快，杀了他。”
　　“没有阵法相助，他这道分身维持不了多久。”
　　说完，姜伯约拿出一套小型阵旗插在地上，霎时间陈长生就被定住了身形。
　　很显然，这是苗山给姜伯约的保命法宝。
　　面对姜伯约拼命换来的机会，苗石和庞宏两人自然也是不敢错过。
　　一柄长矛，一方大印，两件散发着帝威的兵器被祭了出来。
　　“噗！”
　　长矛穿透陈长生胸口，大印从他的头顶砸下。
　　在两件帝兵和奇门遁甲的合力之下，陈长生瞬间就被抹除。
　　“啪！”
　　成功消灭敌人，庞宏和苗石无力的半跪在地面。
　　“我们两个还没入仙王境，全力催动帝兵消耗实在是太大了。”
　　“至尊骨果然名不虚传，经历这样的大战你居然还没躺下去。”
　　面对庞宏的话，苗石看了他一眼淡淡道：“你才真的让我刮目相看。”
　　“没有至尊骨，居然坚持到现在，你确实有资格狂。”
　　也就是几句话的功夫，庞宏和苗石已经恢复了五成实力。
　　“呼~”
　　调理好内息，庞宏呼出一口浊气起身道。
　　“刚刚送葬人施展的刀法应该是源自于刀帝。”
　　“传闻刀帝有个名号叫‘震三刀’，天下没有任何东西能挡得住他三次出刀。”
　　“原以为这只是夸大其词，现在看来是真有这事。”
　　“他的刀法和我的九龙合璧有异曲同工之妙，有机会真想讨教一下。”
　　闻言，苗石点头附和道：“送葬人的手段确实不凡。”
　　“他攻击我的剑术，应该源于天下第一剑客，剑飞。”
　　“就是不知，他施展出来的剑术有几成真谛，我估计怎么也该有六成。”
　　“别给自己脸上贴金了，我刚刚施展的招数连他们的两成真谛都没有。”
　　听到这声音，苗石两人再次祭出帝兵。
　　可是还没等帝兵飞出，一道五色神光就切断了他们与自己法宝之间的联系，并且将所有人都定住了。
　　“刷！”
　　金光闪过，陈长生出现在两人背后。
　　十数枚钢针打入后背，庞宏的九龙合璧瞬间被封锁。
　　同样的手段陈长生也想用来对付苗石，可那些钢针根本就封不住至尊骨。
　　而且在至尊骨的反抗中，苗石似乎马上就要挣脱五色神光的束缚。
　　“真麻烦，还好我有准备。”
　　一百零八枚七彩陨石钉出现，苗石的周身窍穴和经脉瞬间锁死。
　　最大的一枚七彩陨石钉，更是直接钉在了至尊骨之上。
　　“啊！”
　　苗石惨叫一声晕了过去。
　　“少主！”
　　姜伯约大喊一声，然后就想冲过去和陈长生拼命。
　　可问题是他没有至尊骨，也没有庞宏那强悍的躯体，他做不到在短时间之内快速恢复。
　　更何况苗石和庞宏都中招了，重伤的姜伯约又翻得起什么风浪。
　　不出一个呼吸，姜伯约也被陈长生封锁了全身。
　　“你们这群小娃娃，一点都不讲武德，居然偷袭我这个老人家。”
　　“大家都是斗法，你们居然用法宝，还能不能玩了。”
　　面对陈长生的调侃，地上的庞宏盯着陈长生冷冷道。
　　“刚刚那是什么手段。”
　　“你说这个吗？”
　　晃了晃手中的羽毛扇，陈长生开口道：“这东西是我从凤帝身上薅下来的。”
　　“孔雀一族有一门本命神通，名曰五色神光。”
　　“此神通专门克制各种法宝，为了拥有这门神通，我用凤帝的本命真羽炼了一把五色神光扇。”
　　“我这五色神光扇一出，八品仙王以下的修士都要中招。”
　　“除本源帝兵和一些特殊法宝之外，没有法宝能逃过我这扇子。”
　　“而今天，也是我这五色神光扇第一次使用的日子，是不是感到非常荣幸？”
　　听完，庞宏无力的叹气道：“败在五色神光扇之下，死的不冤。”
　　“你赢了，动手吧。”
　　“储物法宝无法储存活物，带着我们你走不掉的。”
　　“一般储物法宝装不了，我这里还有特殊储物法宝嘛。”
　　“现在你们要是死了，那就不好玩了。”
　　说着，陈长生掏出一幅画卷，然后将三人装了进去。
　　......
　　泰坦世界核心。
　　正在争斗的张志和许褚停下了动作，因为他们感受不到两位帝子的气息了。
　　“两位请看这边！”
　　另一个“陈长生”挥舞了一下手中的卷轴，并且还释放出了一丝丝苗石的气息。
　　“送葬人，你找死！”
　　面对如此局面，张志和许褚的眼睛瞬间就红了。
　　见状，陈长生瞬间退后了一段距离。
　　“别看我，我虽然是本体，但人质不在我手里。”
　　“我的手段你们是知道的，本体死了分身也不一定会死，杀本体还是杀分身，你们自己掂量吧。”
　　闻言，两人没有犹豫，直接陈长生分身而去。
　　毕竟杀人远没有救人重要。
　　没有了张志和许褚的牵制，陈长生就能彻底腾出手来对付冰霜巨猿。
　　“小猴子，你刚刚好像很调皮，现在你要吃苦头了哟！”
　　说着，上百具傀儡拿出了特制的钢针。
　　......

