第816章 无法接受，胡土豆：我要为你做些事
　　看着面前的胡土豆，陈长生神情一时间有些复杂。
　　既有惊讶，也有不舍，最终所有的一切都化为一声轻叹。
　　“不知不觉当中，你居然也走到了终点。”
　　“说实话，我真的没反应过来。”
　　“在我的印象当中，你依旧还是那个爱吃鸡腿的小狐狸。”
　　听到陈长生的话，胡土豆微微一笑说道：“人总是会长大的，这世上也就只有我的道士哥哥永远不变。”
　　“活了这么多年，我从未真正的帮过你一次。”
　　“如今就让我好好的帮你一次吧。”
　　面对胡土豆的话，陈长生抿了抿嘴看向巫力说道：“人你已经送到了，现在你可以走了。”
　　“前路漫漫，我已经没有东西可以教你了。”
　　“我只希望你能走的长一些，远一些。”
　　闻言，巫力对着陈长生行了一个大礼，强行开辟出来的通道也缓缓关闭。
　　巫力走后，胡土豆来到陈长生面前笑道。
　　“道士哥哥，这次需要我做些什么？”
　　“这次的事情有点复杂，我先给你分析一下现在的局面吧。”
　　......
　　半个时辰之后。
　　听完陈长生的分析，胡土豆感慨道：“想不到纪元当中还隐藏着这么一股力量。”
　　“数万年以来我居然一点都没有察觉。”
　　“你没察觉很正常，因为整个纪元的人都没发现。”
　　“现在我正想办法把这些家伙钓出来，但只有太明天一份鱼饵不太靠谱。”
　　“所以我需要你帮我找一个人。”
　　“谁？”
　　“张古！”
　　听到这个熟悉且陌生的名字，胡土豆皱眉想了想说道。
　　“是被你夺去小世界天命的那个张古吗？”
　　“对，就是他！”
　　“找他干什么？”
　　“我怀疑他和暗地里的势力有勾结。”
　　“张古这个人我很了解，他是一个没有野心且安于现状的人。”
　　“上古先民回归，整个纪元的势力都发生了大洗牌，以他的性格，一定会选择一方势力依靠。”
　　“可是经过调查我发现，无论是禁地还是四梵三界，似乎都没有张古的影子。”
　　“那么唯一的解释就是，张古投靠了暗地里的那股势力。”
　　“毕竟一个仙王八品巅峰且无限逼近九品仙王的高手，任何势力都会重视一下的。”
　　听到这，胡土豆思索了一下说道：“当时的情况这么乱，他会不会已经离开纪元了？”
　　“不会，他没那胆子。”
　　“离开纪元去其他地方扎根，他要是有这份胆量，就不会混成这种样子。”
　　“而且如果我没猜错的话，他现在应该正在被那股势力追杀。”
　　“为什么？”
　　“原因很简单，他加入之后必定接触一些东西。”
　　“那股势力这么神秘，大概率不是什么好东西，以他的性格不会继续走下去的。”
　　“所以他一定会退出来，我们要在那股势力杀了张古之前找到他。”
　　“这是张古的血，以前我特意留下来的，你闻闻味道。”
　　说着，陈长生将一滴鲜血递到胡土豆面前。
　　看着面前的鲜血，胡土豆翻了个白眼说道：“我又不是白泽，闻一下味道就能找到人，你把我当成什么了？”
　　面对胡土豆的抱怨，陈长生尴尬一笑说道：“都是四条腿的，你们的嗅觉应该差不到哪里去。”
　　“张古躲的很深，我探查整个纪元也没有发现他的踪迹。”
　　“要是不用这种手段，我上哪去找他。”
　　闻言，胡土豆翻了个白眼说道。
　　“人我会帮你找到的，下次说话不要这么直接，人家可是女孩子。”
　　说完，胡土豆拿走陈长生手中的鲜血转身走了。
　　“土豆！”
　　胡土豆没走多远，陈长生突然叫住了她。
　　看着胡土豆的背影，陈长生张了张嘴，但又不知道该说些什么。
　　见状，胡土豆微微偏头说道：“道士哥哥，你这一生遇到太多的人了。”
　　“阿蛮姑娘陪你走完了两千多万里路，完颜月在你背后观望了一生。”
　　“长生仙子也因为你，在一条没有尽头的路上前行。”
　　“曾几何时，我也想从你这里要到点东西。”
　　“但后来我明白了，这样做是自私的，我不能因为自己的贪心，就让你陷入无穷无尽的牵挂当中。”
　　“而且相比于从你这得到一些东西，我更希望你能永远忘不了我。”
　　“无尽岁月之后，每当夜深人静之时，你一定会想起有一只小狐狸为你做过一些事情。”
　　“能在你心中占据一席之地，对我而言足够了。”
　　面对胡土豆的话，陈长生苦笑道：“阿蛮的名字你是怎么知道的，我可没有说过她的名字。”
　　“阿蛮姑娘的事情知道的人确实少，而你也只是说过个大概。”
　　“但有一件事情你别忘了，和阿蛮一起出来的巫力还没死呢，我不可以找他问问吗？”
　　“原来是这小子嚼舌根，以后一定饶不了他。”
　　“所以在离别之前，你想有个什么样的落幕？”
　　听到这个问题，胡土豆释然一笑说道：“道士哥哥，我的落幕恐怕就不需要你了。”
　　“为什么？”
　　“因为我要做我自己！”
　　“我要让全天下的人都知道，我不但能陪伴某个人走完一段时光，更能为他做一些事情！”
　　说完，胡土豆消失在原地。
　　看着胡土豆消失的方向，陈长生开始放声大笑。
　　只不过他这笑声当中，包含了太多太多的无奈。
　　“系统，你说为什么我就不能接受她们呢？”
　　“难道我的爱是错的？”
　　话音落，熟悉的电子声音响起。
　　“回宿主，爱不分对错，只分先来后到。”
　　“当你的心里住进一个人的时候，你是无法面对其他人的。”
　　“穆念慈，李念生，阿蛮，完颜月这些人都是你心中无法抹除的存在。”
　　“你忘不了她们，自然也就不敢接受其他人。”
　　“现在这份名单当中，还要多添一个名字，那就是胡土豆。”
　　“随着时间的推移，这样的情况还会继续上演。”
　　“不管你有多喜欢她们，你永远无法说服自己接受她们。”

