第807章 姜伯约的嫉妒，赏花大会
　　面对陈长生的侃侃而谈，小木头抿了抿嘴说道。
　　“你为什么教我这些？”
　　“这具身体是你在控制，你想怎么做，你自己来就行了，何必浪费口舌。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“道理虽然是这样，但现实情况你也看到了。”
　　“我一天忙的要死，有些时候我不一定能留在太明天。”
　　“在这个时候，你需要发挥一定的作用。”
　　“如果能力太差，你很可能被那些聪明人给玩死。”
　　“而且真的假不了，假的真不了，我就算伪装的再像，迟早有一天会暴露。”
　　“你如果没有在我离开之前变成真正的‘陈长生’，那就算我给你再多的东西，你也留不住。”
　　“亲自示范，手把手的教导，这等待遇就连荒天帝都没有。”
　　“那要是再学不会，那我可就没有办法了。”
　　面对陈长生的话，小木头沉默了。
　　过了一会，小木头开口道：“你为什么总盯着苗石和姜伯约不放。”
　　“如果我没记错的话，你的目标应该是四梵三界的高层。”
　　“以他们两个现在的实力和身份，应该对你没什么阻碍才对。”
　　“你说的很对，但是四梵三界的高层太难对付了。”
　　“那些天帝每一个都是活了上万年的老狐狸，想要在他们身上搞小动作，简直千难万难。”
　　“相比之下，这些小娃娃就好对付了。”
　　“如果我能把这些小娃娃推到高位，解决四梵三界会轻松很多。”
　　“举个很简单的例子，如果我让苗石当上天帝。”
　　“他和姜伯约的间隙，就会成为我攻破太明天的利器。”
　　“好好的看着吧！”
　　“看着我是如何让君臣一体的太明天离心离德，如何让铁板一块的四梵三界分崩离析。”
　　“希望到时候你的心不会像现在一样乱。”
　　说完，陈长生的身影消失在神识空间，而小木头则是静静的看着外界发生的一切。
　　至于他心里在想些什么，那就只有他自己知道了。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　法宝修复工作终于完成了，陈长生买回来了那堆“破烂”变成了三件法宝。
　　将玉简的内容上报，三人都得到了丰厚的赏赐。
　　与此同时，合阳天也知道了九天玄黄战旗的消息。
　　得知这个消息之后，合阳天赤明天帝当即给玉完天帝传信，希望拿回合阳天遗失的帝兵。
　　可是这件事情却被玉完天帝给拒绝了。
　　理由很简单，孩子们的事，大人就不要掺和了。
　　面对这个回答，合阳天自然是不满意的，可因为重启纪元正在进行，赤明天帝也无法脱身。
　　于是合阳天提出拜访太明天，并且举办一场赏花大会。
　　......
　　卧龙府。
　　“踏！”
　　一枚白色棋子落下，黑色棋子瞬间被屠杀大半。
　　看着棋盘上溃不成军的黑子，姜伯约轻声道：“老师，我又输了。”
　　“你不是输给了我，你是输给了我自己。”
　　面对姜伯约的状态，苗山淡淡的说了一句。
　　闻言，姜伯约说道：“老师说的是，我一定会调整好心态，好好应对接下来的赏花大会。”
　　此话一出，苗山收拾棋子的手停顿了一下。
　　“是吗？”
　　“那你准备的怎么样了。”
　　“都差不多了，不会有什么大问题的，合阳天想拿到九天玄黄战旗必定要付出大代价。”
　　“刷！”
　　“哗啦！”
　　所有的棋子被苗山扫飞了出去。
　　“天下这么多大事尚未尘埃落地，你心里就只装了一堆破烂。”
　　“这么多年的教导，你难道忘的一干二净了吗？”
　　“如果一件破烂就能让我曾经的徒儿回来，那我愿意付出十件本源帝兵的代价换回曾经的姜伯约。”
　　“扑通！”
　　苗山发怒，姜伯约瞬间跪了下来。
　　“弟子未能好好的辅佐少主，以至于让奸佞当道，恳请恩师责罚。”
　　此话一出，苗山的手都颤抖了起来。
　　“都到这个时候了，你还抱着你那可怜的偏见不放，你是要气死我吗？”
　　“我怎么就教出了你这么一个混账的东西。”
　　眼见苗山已经被气的发抖，姜伯约依旧直挺挺的跪在原地说道。
　　“自从上次受伤之后，长生就发生了翻天覆地的改变。”
　　“而少主也被无数花言巧语所迷惑，所以弟子恳请老师出手，探查长生！”
　　“若是能除去奸佞，弟子死而无......”
　　“啪！”
　　姜伯约的话还没说完，就被苗山的巴掌给打断了。
　　感受着脸上火辣辣的灼烧感，姜伯约懵了。
　　因为他想不明白，为什么自己直言进谏却遭受到了老师的反对。
　　“谁是奸佞？”
　　“我看你才是太明天最大的奸佞，若是你再这样下去，太明天迟早会毁在你的手里。”
　　听到苗山的话，姜伯约立马辩解道：“可是长生的表现太过巧合了，一个人在短时间之内，怎么可能......”
　　“你有证据吗？”
　　姜伯约的话再次被苗山打断。
　　而这一次，姜伯约不知道该怎么回答了。
　　望着自己这个执迷不悟的弟子，苗山叹了口气说道。
　　“就因为别人突然聪慧了一些，你就怀疑别人有问题，这天底下难道就只允许你姜伯约是聪明人吗？”
　　“放眼天下，英雄豪杰如同过江之鲫。”
　　“别说是你，就算是我，在这时间长河当中也算不得什么。”
　　“如果连这点容人之量都没有，你以后怎么走的更远。”
　　“可长生的问题就摆在眼前，难道我们不管吗？”
　　“送葬人和其他天帝都对我太明天虎视眈眈，长生如此反常，摆明了是有人在背后操控。”
　　姜伯约的语气再次激动了起来。
　　见状，苗山冷冷道：“那你有证据吗？”
　　“没有证据你就随便针对别人，这种事情一旦发生。”
　　“天下悠悠众口，光是唾沫星子就能淹死你。”
　　“而且你针对长生，到底是因为他有问题，还是因为他和少主走的太近了？”
　　面对这个问题，姜伯约抿了抿嘴，然后羞愧的低下了头。
　　......

