第868章 束手无策，临阵退缩
　　平育天李家。
　　看着那气势辉煌的府邸，小木头那消失许久的自卑再次涌上心头。
　　从小到大，自己一直都是别人的附庸。
　　那怕遇到了送葬人，这个情况也并没有得到改善，因为自己只不过是从苗石的附庸变成了送葬人的附庸而已。
　　可是现在，自己无法再依靠他人了。
　　苗石和姜伯约不在自己身边，送葬人也已经许久没有和自己联系。
　　所以自己现在要一个人面对平育天李家这种庞然大物了，还要从他们手里拿走五百亿这种天文数字。
　　单凭自己一个人，真的能行吗？
　　万千思绪在心头闪过，小木头退缩了，他没有选择敲响那扇厚重的大门。
　　“没事的，没事的。”
　　“这种天方夜谭的事情，他们也不会成功的。”
　　“既然他们都成功不了，我不成功也在情理之中，或许我没必要现在就去找李家。”
　　“等他们有一定效果之后，我或许就能想出办法了。”
　　“又或者等送葬人回来之后，他会给出我一些有用的建议。”
　　“没错，就是这样，这种事情只有送葬人能做到。”
　　在这自言自语的呢喃声中，小木头默默的从李家门口走开了。
　　......
　　平育天孔家。
　　“原来是伯约兄大驾光临，有失远迎，赎罪赎罪！”
　　一名衣着华丽的年轻人笑着走了出来。
　　面对年轻人的热情迎接，姜伯约拱手行礼道：“孔兄，许久不见，别来无恙呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“伯约兄太客气了，你我兄弟二人何须这么多客套。”
　　“什么都不说了，我们今日不醉不归！”
　　说着，年轻人不等姜伯约开口，直接将其拉进了孔府。
　　珍馐美味，千年佳酿，一桌豪华的酒席很快就摆在了姜伯约面前。
　　除此之外，还有几位绝色女子在下面翩翩起舞。
　　丝竹之声耳边环绕，美酒佳肴香气扑鼻，面对这些东西，姜伯约的始终神色平常，没有丝毫动摇。
　　“伯约兄，我敬你一杯。”
　　年轻人举着酒杯递向了姜伯约，可姜伯约却用手挡住了这杯酒。
　　“孔兄，今日前来是有要事相商。”
　　“若是方便的话，还请让这些闲杂人等暂时退下。”
　　听到这话，年轻人脸上的笑容凝固了一下，随后挥手示意众人离开。
　　等到众人离开之后，姜伯约开口道。
　　“如今太明天战事吃紧，我今日前来是特地向孔兄求援的。”
　　“若是孔兄能够伸出援助之手，伯约定铭记在心。”
　　听到这话，孔家年轻人面色凝重的放下了酒杯。
　　“太明天的事情在下也有听说。”
　　“送葬人乃是我四梵三界的大敌，凡四梵三界的子民，无不想将其除之而后快。”
　　“在这件事情上，我孔令必定是义不容辞。”
　　“可我孔家非有诏不得出兵，这件事情怕是帮不了伯约兄了。”
　　“不如这样，待我收拾一下，明日亲自随伯约兄前往战场。”
　　“孔家不能随便调动，但我孔令的一腔热血还在，上阵杀敌绝对义不容辞。”
　　看着孔令严肃的表情，姜伯约抿了抿嘴，并没有显得很激动。
　　“孔兄能有如此热血，在下敬佩万分。”
　　“不过太明天现在最急缺的不是人手，而是前方的军需。”
　　“孔家作为平育天四大家族之一，不知能否慷慨解囊一下？”
　　“没问题，只要能够在消灭送葬人的事情上添砖加瓦，我孔家绝对义不容辞。”
　　“就是不知，伯约兄想要多少？”
　　面对孔令真诚的表情，姜伯约用手指沾了一点美酒，然后在桌上写下了一个“五”。
　　“五百万神源吗？”
　　“我马上让人给伯约兄送来。”
　　孔令十分大方的答应了姜伯约的要求，可是姜伯约并没有给出任何回应。
　　“哈哈哈！”
　　“看我这脑子。”
　　“大战开启，五百万神源怎么够，这五千万神源就当我是对前线将士的一点慰问了。”
　　说完，姜伯约还是没有做出回应。
　　见状，孔令顿时皱起了眉头。
　　“五亿神源可不是一个小数目，不过既然伯约兄亲自登门，那我就自作主张一次，替家主答应这个事情了。”
　　说着，孔令当即就要呼唤下人准备五亿神源。
　　然而还没等孔令有所动作，姜伯约一把拉住了他的手腕。
　　“孔兄，你作为孔家年轻一辈最杰出的天骄，我来此的目的你不可能不清楚。”
　　“若是只为了三五亿神源，你觉得我至于亲自走这一趟吗？”
　　闻言，孔令也握住了姜伯约的手，笑呵呵的说道。
　　“伯约兄，修行讲究‘财侣法地’，‘财’之一字，乃是修行四要素的首位。”
　　“无数修士为了一枚丹药，一株灵草打的头破血流。”
　　“三五亿神源不是一个小数目了，伯约兄为何说的如此轻松。”
　　“若是这世间的钱财都能唾手可得，你又何必来我这走一趟呢？”
　　得到这个回答，姜伯约点了点头说道：“明白，今日打扰了。”
　　说完，姜伯约直接起身离开。
　　看着姜伯约的背影，孔令的嘴角微微上扬了一些。
　　......
　　平育天宋家。
　　“帝子之言令我宋家愧疚难当！”
　　“既然帝子的话都说到这个份上了，我宋家愿献出全部家当，共计十亿神源，助帝子旗开得胜。”
　　看着那破破烂烂的兽皮袋，又看了一眼衣衫褴褛的宋家众人。
　　苗石的脸色可谓是铁青到了极致。
　　虽然知道宋家这是在故意演戏给自己看，但事已至此自己也无话可说了。
　　想到这，苗石冷声道：“多谢宋家家主好意，这十亿神源你们自己留着吧。”
　　说完，苗石转身离去。
　　......
　　平育天赵家。
　　“偌大的一个赵家，真的就没人了吗？”
　　庞宏堵在赵家的大门处叫嚣，而周围躺着的，则是赵家的年轻一辈。
　　面对庞宏的堵门行为，一位赵家子弟站了出来说道。
　　“帝子，我们真不是您的对手，这是明摆着的事实呀！”
　　“既然不是我的对手，那就愿赌服输，把钱拿出来。”
　　“没有！”
　　“不给钱，那你们赵家就不要想出这个门。”
　　“好！”
　　庞宏：“......”
　　脸都不要了吗？

