第80章 痛斥玄武国三公主，中庭三大美人
　　“不是告诉你不要拐弯抹角的吗？”
　　“怎么就是不听话呢？”
　　“我的来历你没资格知道，如果你有兴趣，你可以去问一下你的师傅。”
　　“如果她愿意告诉你，那就证明你可以知道。”
　　“如果她不想告诉你，那你就只能自己猜了，猜得到算你聪明，猜不到说明你笨。”
　　听到陈长生的话，叶恨生嘴唇蠕动了几下，最终还是没有继续发问。
　　解决完叶恨生，陈长生看向了跃跃欲试的苏天开口道。
　　“他想问我的来历，你想问什么？”
　　“我想挑战你！”
　　苏天平静的说出了自己的想法。
　　面对这个要求，陈长生点了点头道：“年轻人敢闯敢拼，不错。”
　　“可是你目前没有挑战我的资格。”
　　“怎么样才能有资格。”
　　“简单，中庭三大美人知道吗？”
　　“知道！”
　　“紫府圣女紫凝，七十二狼烟公孙怀玉，无恨阁姚莹莹。”
　　“这三人是中庭年轻一代当中，公认的三大美人。”
　　“不但容貌倾国倾城，一身本领更是冠绝当世，说是才貌双全一点都不为过。”
　　“说的很对，”陈长生点了点头，赞同道：“看样子你对中庭的势力分布还是花了点心思。”
　　“只要把她们三个都打败了，那个时候你才有挑战我的资格。”
　　此话一出，苏天的眼皮跳动了一下。
　　“你真有这么强？”
　　“我到底强不强，我自己也不清楚。”
　　“这三大美人我只见过一个，另外两个是什么情况，我也只是听说。”
　　“但有一件事我知道，只要我想，我可以把紫府圣女吊起来打她的屁股。”
　　面对陈长生的云淡风轻的语气，苏天目光坚定道。
　　“没问题，我会打败她们三个，然后再来找你。”
　　解决了两个不算麻烦的小家伙之后，陈长生把目光看向了十分不满的左静身上。
　　眼见轮到了自己，左静不等陈长生开口，直接质问道。
　　“你为什么要故意示弱，然后看我们的笑话，就算你......”
　　“你有什么资格在我面前说话！”
　　左静的话还没说完，就被陈长生蔑视的眼神怼了回去。
　　看着陈长生的眼神，左静心中的怒火瞬间就熄灭了。
　　不知道为什么，左静无法直视陈长生的眼神。
　　“你是玄武国的三公主，称呼一句身份尊贵也不为过，但你没有资格来质问我。”
　　“玄武国公主的身份，只对玄武国的人有用，对玄武国之外的人没有用。”
　　“在玄武国之外，在这天骄大会之上，你说话的资本，只能来源于你的实力。”
　　“我知道你想说什么，你无非就是觉得我把你当成了小丑。”
　　“虽然我没兴趣做这样的事，但你也可以这样认为，因为你在我眼中和小丑没有分别。”
　　听到陈长生的话，左静紧紧的咬住了嘴唇。
　　从小到大，自己从来都没有受过这样的委屈。
　　看着左静的样子，陈长生不屑道：“怎么，你这是要哭了吗？”
　　“啧啧啧！”
　　“这就是玄武国天骄的水平呀！”
　　“你该不会还没断奶吧。”
　　“我要向你发起挑战！”
　　强烈的羞辱让左静发出了怒吼。
　　面对左静的怒吼，陈长生脸上的不屑更加明显了。
　　“你这样让我感觉你更幼稚，但看在你快哭的份上，我满足你的愿望。”
　　“苏天，让她见识一下外面的世界到底有多残酷。”
　　听到陈长生让自己出手，苏天神色犹豫了一下。
　　“怎么，不敢动手？”
　　“左皇封你一字并肩王，那是看重了你的才华和天赋。”
　　“你选择玄武国可以说是良禽择木而栖，但左皇不是让你给玄武国当狗的。”
　　“明白天骄大会的含义吗？”
　　“天骄大会乃是大道之争，目光范围之内的生灵都是敌人，没有朋友。”
　　“你不但要与同一时代的天骄争，你还要和上一个时代的天骄争。”
　　“比如玄武国的皇帝，左星河。”
　　“毕竟他也是修士，只要你们都没有在这条路上倒下，你们终究是会相遇的。”
　　“到时候你打算怎么办？”
　　面对陈长生的话，苏天仔细的思索了起来。
　　然而一旁的左静却急了，苏天是玄武国的天才，要是被陈长生给策反了，那还得了。
　　“你胡说，我父皇对苏大哥十分器重，他怎么会对苏大哥动手？”
　　“这是事实！”
　　“你代表不了玄武国，你的父皇也代表不了玄武国。”
　　“玄武国可以没有你，也可以没有你的父皇，但不可以没有引路人。”
　　“因为没有了引路人，玄武国只有灭亡这一条路。”
　　“你父皇和苏天都想当这个引路人，也都想让对方当这个引路人，至于花落谁家就要看天意了。”
　　说完，陈长生继续撸狗。
　　苏天也默默的走到了左静面前。
　　“三公主，请吧！”
　　眼见事情已成定局，左静赌气道：“什么狗屁引路人，我要证明我比你们都强。”
　　说着，左静转身离开了房间，准备到外面和苏天一较高下。
　　大戏开场，陈长生顿时来了兴致。
　　只见他掏出一根小板凳，快速的跑到门口坐了下来，旁边还摆放了一些瓜果点心。
　　两人的动静，自然也惊动了东荒天骄团的其他人。
　　“苏兄，有什么事坐下来慢慢说嘛。”
　　“就是，三公主爱闹些小脾气，你千万别放在心上。”
　　来自玄武国的一些天骄开始劝说两人，可是这样却让想看戏的陈长生不乐意了。
　　“苏天，你愣着干什么，还嫌不够丢人吗？”
　　“人家的天骄团最多只有一两个，就只有东荒带了十多个饭桶。”
　　“这么多的饭桶，你不清理一下，不知道的人家还以为你们来蹭饭了呢！”
　　眼见陈长生在一旁拱火，东荒天骄团怒了，有三五个人当即就想要教训陈长生。
　　“砰！砰！砰！”
　　还没等他们靠近陈长生，一道身影直接将他们全部打飞了出去。
　　定睛一看，此人正是苏天。
　　看着那些被打飞的熟人，苏天平静道：“玄武国有我一人足够，你们回去吧。”

