第840章 帝王心术，雪中送炭
　　面对草木子的话，苗石点了点头说道。
　　“草木子前辈，我明白你的意思了。”
　　“强者从来不会抱怨环境，只有弱者才会怨天尤人。”
　　“送葬人之所以这样强，不是因为他的实力有多高，而是因为他面对困难从来都不抱怨。”
　　“也正是因为这样，他才能做成一件又一件的事情。”
　　正说着，陈长生从远处走了过来。
　　看着远处的陈长生，草木子微微一笑说道：“帝子，你的朋友来找你了，我就不打扰你们聊天了。”
　　说完，草木子转身回到了草庐，而陈长生则是高兴的走到苗石面前。
　　“石大哥，合阳天已经把万法回春送过来了。”
　　“另外赤明天帝还亲自写信称赞你呢。”
　　“不过最近四梵三界已经和送葬人全面开战，我太明天的局势不太乐观。”
　　“你看看这个部署有没有问题。”
　　说着，陈长生拿出了一幅地图在苗石面前展开。
　　望着陈长生认真讲解的样子，苗石淡淡道：“长生，我现在已经是一个废人了。”
　　“打仗这种事你去问伯约就行了，现在也只有他有资格成为下一任天帝。”
　　听到这话，陈长生平静道：“我叫你一声石大哥，那你一辈子都是我的石大哥。”
　　“不管你变成什么样，在我眼中，能接手太明天的人只有你。”
　　“你现在只不过是累了，想暂时休息一段时间，我相信你很快就能重新站起来。”
　　“所以刚刚的那种话你不要再说了，我会生气的。”
　　闻言，苗石抿了抿嘴笑道：“在我没有出事之前，我只要有所动作，必定是前呼后拥。”
　　“可等我出事之后，来看我的人只有你一个，你说这是不是很可笑？”
　　“有什么可笑的，人生能有知己三两人足矣。”
　　“交友满天下，那是贪心的表现。”
　　“哈哈哈！”
　　“你说的对，人生能有知己三两人足矣。”
　　“我苗石能有你陈长生这么一个知己，此生无憾！”
　　感慨了两句，苗石也认真的看起了面前的地图。
　　“这个部署是伯约布置的吗？”
　　“是的。”
　　“伯约的做事风格还是一如既往的沉稳，有他坐镇，东宫卫那边我就放心了。”
　　“对了，庞宏怎么样了？”
　　“赤明天帝联合十三位天帝一起去找送葬人交涉，最近这段时间应该会有消息。”
　　闻言，苗石点了点头说道：“希望没事。”
　　“庞宏确实是个可敬的对手，他要是出事了，这将是我的一个遗憾。”
　　“我和他的赌局还没结束呢，他不能死。”
　　自言自语的说了两句，苗石看向陈长生说道：“长生，你把万法回春复制一份。”
　　“这门功法对你也有非常大的好处，你抽时间看看。”
　　“我复制一份？”
　　“没错，九天玄黄战旗是你找到的，万法回春有你一份合情合理。”
　　“可是......”
　　“你我之间就不要说这些矫情的话了，我暂时需要修养一段时间，外面的事情就靠你了。”
　　面对苗石的话，陈长生也不好再说什么了，只是将万法回春当面复制了一份，然后转身离开了药仙峰。
　　等到陈长生走后，苗石慢悠悠的拿起了面前的玉简。
　　此时的他，哪还有半点不能掌控自己身体的样子。
　　......
　　山脚。
　　“小子，学到了吗？”
　　把玩着手中的玉简，陈长生随口说了一句。
　　闻言，神识空间的小木头疑惑道：“学到了什么？”
　　“人情世故呀！”
　　“你难道没有发现，我去看望苗石之后，苗石非常高兴吗？”
　　“锦上添花是永远比不上雪中送炭的，从今以后，我就是苗石的铁杆心腹。”
　　“也就是只有通过了苗石的这次测试，你才能成为他的左膀右臂。”
　　“测试？”
　　听到这话，小木头的脸上写满了惊讶。
　　“你的意思是说，苗石借这次重伤在测试其他人？”
　　“是的。”
　　“你怎么知道？”
　　面对小木头的“无法理解”，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“你还真是个木头脑袋，这么明显的破绽你都看不出来，你的眼睛不用可以丢了。”
　　“我问你，刚刚的苗石穿着怎么样？”
　　闻言，小木头思索了一下说道：“没有什么特殊的，穿戴整齐和平常一样。”
　　“穿戴整齐就是他最大的破绽。”
　　“你可别忘了，他现在是个瘫痪的人，药仙峰上没有宫女和下人。”
　　“他穿戴的这么整齐，谁帮他弄的，草木子那个草老头子会服侍人吗？”
　　此话一出，小木头顿时反应了过来。
　　“你的意思是说，苗石早就恢复了行动能力？”
　　“没错。”
　　“现在他赖在药仙峰不走，无非就是想恢复一下实力，顺便测试一下人心。”
　　“这招帝王心术玩的还行，就是手法糙了些。”
　　“我要是他，我指定拉在床上，这样能更真实一点。”
　　听到这话，小木头顿时鄙夷道：“你能不能不要搞的这么恶心。”
　　“能达成目的，别说是拉在床上，就是让你吃屎你也得去。”
　　“你们这些小娃娃有个通病，那就是放不下面子。”
　　“面子在特定的时候是一文不值的，玉完在这一点上面就做的很好。”
　　“为了救苗石，他说跪就跪，如果他当时选择要面子，那苗石就死定了。”
　　“既然说到了玉完，我顺便再考你一个问题。”
　　“苗石和庞宏都得救了，从救这两个人的过程当中，你看出了点什么？”
　　面对这个问题，小木头一时语塞了。
　　因为他并没有觉得这两件事情有什么问题。
　　见小木头半天说话，陈长生嘴角上扬，笑道：“慢慢想吧，你的时间越来越少了。”
　　“希望到了关键时刻，你能想明白我向你提出的一切问题。”
　　“特别是那个，我为什么要扶持你的问题。”
　　说完，陈长生大步的向军营走去，而神识空间的小木头则是在苦思冥想。
　　......
　　傀儡要塞。
　　“啧啧！”
　　“万年不见，你怎么变成这样了？”

