第814章 败局已定，不会看错的重瞳
　　玉完盯着陈长生看了十个呼吸，似乎是要把陈长生给看穿，看透。
　　十个呼吸之后，玉完开口道：“约定依旧有用，但你不会赢的。”
　　“是吗？”
　　“这个事情可不好说了，能不能赢要打过才知道。”
　　“不过在打之前，我有个事情想问问你。”
　　“世人都说，重瞳能看穿一切，甚至在特定的时候能看到部分因果。”
　　“我也是第一次碰到这种东西，所以不太熟悉，你说重瞳会有看错的时候吗？”
　　闻言，玉完平静道：“重瞳不会看错任何东西。”
　　此话一出，现场顿时安静了下来。
　　玉完在保持沉默，苗山在保持沉默，陈长生同样也在保持沉默。
　　三个人心中都装着事情，但这些事情只能在心中想，不能通过嘴巴说出来。
　　良久，陈长生再次开口道：“我在周围布置了一点东西，应该能困住你这道分身一段时间。”
　　“你如果想要冲阵的话，现在就可以去了。”
　　“不过在你走之前，我还有一个小事情想问问你。”
　　“听说当初书生死的时候，还有九大天帝之外的人在场，我想知道这些人是谁。”
　　看着面前的陈长生，玉完淡淡道：“围剿至圣，只有四梵三界的九位天帝，除此之外再无他人。”
　　话音落，玉完消失在原地。
　　等到玉完走后，陈长生笑道：“你这位帝君脾气还有点小倔，怪不得这么多人不喜欢他。”
　　“你该不会也是这种脾气吧。”
　　闻言，苗山开口道：“一言不合就动手那是莽夫的行为，像我们这种文人应该坐下来慢慢谈。”
　　“哈哈哈！”
　　“正合我意！”
　　陈长生拿出茶桌茶具，苗山也十分坦然的坐在了陈长生面前。
　　“这就是传说中的苦茶吗？”
　　“是的。”
　　得到肯定的回答，苗山仔细端详了一下杯里的茶汤，说道。
　　“当初在和你们对战的时候，小仙翁每逢大战必定来上一壶这种苦茶。”
　　“有一次他还请昊天大帝一起同饮。”
　　“昊天品尝之后给出了这样一句评价，‘回味三生’！”
　　“从那之后，苦茶就成为了四梵三界身份的象征。”
　　“可是过去这么多年了，也就只有昊天大帝一人有幸喝过，如今我做这第二人，多少是有些梦幻的。”
　　说完，苗山轻轻的品了一口茶手中热茶。
　　一股极致的苦涩在舌尖绽放，但苗山始终保持面色平静。
　　良久，苗山缓缓开口道：“这苦茶确实值得一品，但我想不通它到底是怎么盛行起来的。”
　　听到这话，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“你就别吹捧了，这茶有多苦我知道，正常人谁喝这个茶。”
　　“酒送行，茶叙旧，每次喝酒都意味着要给故人送行。”
　　“时间久了，次数多了，我自然就不喜欢喝酒了。”
　　“同理，我之所以喜欢喝茶，是因为每次喝茶我都能与故人重逢，或者遇到一些有意思的人。”
　　“俗话说‘人生得一知己足以’，有知己和故人在身边，这杯中之茶就是再苦也能变甜。”
　　“另外这茶是我亲手种下，亲手采摘，亲手炮制，亲手冲泡出来的。”
　　“有这份情义在里面，再苦的茶也能回味无穷。”
　　听完，苗山想了想，再次品了一口杯中之茶。
　　这一次，苗山真的从中品出了不同的味道。
　　“果然有不同的味道，和你这样的人聊天，真是一件有意思的事情。”
　　“看在这杯茶的交情上，你能不能告诉我，你是怎么避开帝君的探查的。”
　　“什么探查？”
　　陈长生一头雾水，眼中更是闪过了一丝疑惑。
　　见状，苗山笑道：“不想说就算了，我会把你找出来的。”
　　“另外这里的事真是你做的吗？”
　　“当然是了，毕竟你的帝君都说了，不死禁地是被我灭的。”
　　“世界上就没有重瞳看错的事情。”
　　“咔！”
　　陈长生的话刚一说完，苗山手中的杯子就出现了裂痕。
　　瞥了一眼苗山的状态，陈长生笑着给他换了一个杯子说道。
　　“你的心乱了，这可不是什么好的兆头。”
　　“身为谋士，最重要的就是静心，你现在心不静，拿什么和我斗。”
　　“这一场对局，你恐怕要输了。”
　　“你真卑鄙！”
　　苗山冷冷的说了一句。
　　闻言，陈长生笑了，而且笑的非常开心。
　　“哈哈哈！”
　　“你我互相为敌，‘卑鄙’这个词那是对我的夸奖。”
　　“说实话，如果不是这次意外，我真没把握攻破太明天。”
　　“只可惜成也‘重瞳’败也‘重瞳’，从今日起，太明天败局已定！”
　　“砰！”
　　茶桌被苗山一掌打的粉碎，陈长生也飘然的出现在远处。
　　“天命级别的修士不下场，约定我自然是会遵守的。”
　　“所以我特地给你准备了一个半步天命的对手，希望你能玩的开心。”
　　说完，陈长生消失在原地，“骆开”缓缓从虚空中走出。
　　看着面前的敌人，苗山此时已经心乱如麻。
　　不死禁地被灭，这是天大的事情。
　　从痕迹上来看，此地大概率是送葬人的手段。
　　可问题是，这只是表面上的情况，暗地里的真相没有人知道。
　　先前自己就觉得帝君的决断有问题，以他的性格和作风，不可能这么快就肯定一件事情。
　　但是现在，自己明白了问题所在。
　　帝君大概发现了一些端倪，但他不敢说。
　　重瞳确实能看穿一切，但拥有重瞳的人会不会说实话就是另一回事了。
　　送葬人和太明天接触的事情，很快就会传播出去。
　　如果先前那些神秘存在不确定帝君是否知道些什么东西。
　　那么和送葬人接触之后，他们不灭太明天都不行了。
　　送葬人或许不知道灭禁地的人是谁，但他一定知道这件事是不是自己做的。
　　排除错误答案，再加上帝君发现的线索，背后之人很可能会被挖出来。
　　所以他们一定会杀太明天灭口！
　　而陈长生则是要以太明天为饵，钓出那些躲在暗处的家伙。
　　想到这，苗山怒吼道：“送葬人，我苗山与你不死不休！”

