第846章 纪元局势，庞统的分析
　　随着庞统的消息发出，一个男子很快就出现在了庞统面前。
　　此人正是合阳天的赤明天帝。
　　“回到合阳天已经一千八百多年了，这还是你第一次主动联系我。”
　　“怎么，现在想通了？”
　　面对赤明带有一丝调侃的语气，庞统淡淡道：“进来说吧。”
　　闻言，赤明也不矫情，一脸微笑的走进了草屋。
　　一杯粗茶奉上， 庞统开口道：“如今局势错综复杂，你准备好了吗？”
　　“身处乱世，没点自保手段当然是不行的，但我现在更想听听凤雏庞统的分析。”
　　瞥了一眼赤明，庞统说道：“行，那就听听我的分析吧。”
　　“在最后这段时光里，你打算怎么死？”
　　“不是吧，”赤明无语道：“好歹我也是你的亲大哥，你怎么动不动就咒我死。”
　　“把你从族谱除名又不是我的主意，有气也别找我撒。”
　　“我不是在咒你，我是在陈述一个事实。”
　　“你身经百战才走到了如今这个位置，对于战场的优劣你应该不会看错。”
　　“虽然目前四梵三界还能压制傀儡大军，但你很清楚，这场战争只要一直打下去，输的一定会是我们。”
　　“送葬人的大本营我没去过，你能告诉我那里的真实情况吗？”
　　听到这话，赤明脸上的笑容消失了。
　　“送葬人的大本营我去过两次，用固若金汤来形容一点都不过分。”
　　“第一次去那里，是联合其他天帝救回宏儿。”
　　“第二次，则是奉大帝之命和玉完一同进攻。”
　　“虽然只是一个分身，但我还是清晰的感受到了那处要塞的可怕。”
　　“怎么个可怕法？”
　　庞统下意识的问了一句。
　　“送葬人把道纹刻画在了每一处，无数超出你想象的恶毒手段都被他用在了那上面。”
　　“除此之外，更让人棘手的是那条庞大的烛龙。”
　　“没有大帝真身亲临，我们根本就突破不了它的防御。”
　　听到这，庞统不屑一笑说道：“我看你们不是破不了，是惜命吧。”
　　“烛龙虽然强大，但它现在终究只是一具傀儡。”
　　“若是有一两位天帝愿意舍命攻击，送葬人构建的防御还是可以打破的。”
　　“万年以来的时光，终究还是磨平了你们的斗志。”
　　“你说的没错，”赤明点了点头说道：“入驻纪元之后，四梵三界的斗志被磨平了很多。”
　　“要是放在以前，就算是天命者也是可以被牺牲的。”
　　“可是现在，天命者变成了高高在上的天帝，每一个天帝手里都掌握着亿万万里疆土。”
　　“说的难听一点，就算让送葬人杀些人，占据一些地盘，我们手里的资源依旧是可观的。”
　　“既然是这种不痛不痒的‘小事’，那大家自然就没有拼命的必要了。”
　　听完赤明的回答，庞统咂了咂嘴说道：“送葬人这步棋，从一开始就走对了。”
　　“我们刚刚回归纪元的时候，送葬人手里掌握的力量同样也在巅峰。”
　　“天渊世界笼罩整个纪元，各大禁地都与他有合作。”
　　“荒天帝和小仙翁等人的高端战力并没有损失多少，若是他站出来振臂一呼，我们继续打上个三五万年是有可能的。”
　　“若是再加上傀儡大军和弑神兵，我们甚至会被他打出去。”
　　“可现实当中，他偏偏反其道而行之，在巅峰时刻急流勇退消失了万年之久。”
　　“他早就猜到，安稳舒适的日子会消磨四梵三界的斗志。”
　　“这也是他能与四梵三界周旋的真正原因，四梵三界的人心开始散了！”
　　庞统的语气中透露着一丝无奈。
　　见状，赤明思索了一下说道：“那有没有办法能改变现在的局势？”
　　“有！”
　　“让三五位天帝以身赴死，重新点燃四梵三界的斗志。”
　　“让谁去？”
　　“你能以身作则吗？”
　　面对庞统的反问，赤明尴尬的笑了笑说道。
　　“没必要这么极端吧。”
　　“合阳天的情况虽然紧张，但只要我腾出手来，或者调动一些镇守合阳天的力量，事情还是能解决的。”
　　“你都这样想，其他人同样也是这样想，这才是送葬人的高明之处。”
　　说着，庞统幻化出了一幅非常简略的纪元地图。
　　“从地图上的方位来看，送葬人的要塞矗立于战场的中央。”
　　“目前送葬人手里能对四梵三界高层造成威胁的底牌，只有那么几张。”
　　“这几张底牌分别是，烛龙，天帝级傀儡，半天帝级傀儡。”
　　“除了这三张底牌之外，其他的力量根本无法对四梵三界造成重创。”
　　“可他就是用这三张仅有的底牌，牢牢的困住的整个四梵三界。”
　　“平心而论，他送葬人手握这三张底牌，攻破三两个主世界不是什么大问题。”
　　“但他却将三张底牌收缩在那弹丸之地，然后派出那些说强不强，说弱不弱的傀儡和我们斗。”
　　“从某些方面上来说，就算他用十具傀儡换我们一条命，他都是赚的。”
　　“傀儡被毁了，拼拼凑凑，修修补补还能用。”
　　“实在不行，那就耗费一些资源再造一个。”
　　“但一人死了，我们需要花多少资源和时间才能培养出一个合格的兵士。”
　　“继续这样消耗下去，你们这些天帝就只能一个人去征战了。”
　　“手下的人都死光了，你们拿什么去镇守辽阔的疆土。”
　　听完庞统的分析，赤明缓缓吐了一口气说道。
　　“这些情况我都知道，也正是因为这样我才想让你出山。”
　　“在这些谋划上，你是要强于我的。”
　　“所以为了四梵三界，为了合阳天，你真的该出手了。”
　　面对赤明的请求，庞统靠在椅子上无力说道。
　　“送葬人编织的大网已经形成了，我目前也没有什么太好的办法。”
　　“虽然一些策略能够有效阻止送葬人的进攻态势，但我怕你下不了这个决心。”
　　“这个你放心，只要阻止送葬人，多大的决心我都能下。”
　　“是吗？”
　　“那你先下令，让整个合阳天的工厂全部关闭，同时禁用所有人手中的通讯器。”

