第87章 再见故人，陈长生：我成了我儿子？
　　制服公孙怀玉之后，陈长生又看了看山洞外的环境。
　　在确认安全之后，才开始脱起了公孙怀玉的衣服。
　　面对陈长生的行为，公孙怀玉顿时慌了。
　　“你干什么？”
　　“我干什么你不是看到了吗？”
　　随口回了公孙怀玉一句，陈长生已经将碍事的衣服脱了个干净。
　　做完最开始的准备工作，陈长生又从公孙怀玉的脖颈处取出了几根银针。
　　随着银针的取出，原本丑陋的公孙怀玉迅速发生着变化。
　　黝黑的皮肤变得白嫩，满脸麻子也消失的无影无踪。
　　形若大饼的脸，也变成了一张完美的瓜子脸。
　　只不过那绝美的脸蛋，此时没有丝毫血色，不过这倒反添几分病态美。
　　解除了公孙怀玉的易容术，陈长生淡淡说道：“这套易容术并不完善，施展的时候脸部不会有太大的表情。”
　　“骗一些毛头小子还行，但在高手面前，很容易露馅的。”
　　说着，陈长生对着公孙怀玉的肩膀点了几下。
　　紧贴皮肤的鳞甲直接被陈长生取下了一只袖子。
　　面对陈长生如此熟练的行为，公孙怀玉也是惊得目瞪口呆。
　　自己这身贴身鳞甲可是经过秘法炼制，没有独特的手法绝对无法卸下。
　　还有，这易容术是七十二狼烟的独门绝技，他为什么会知道。
　　挑出碎裂的骨头，削掉一些碎肉，陈长生开始以灵力催动公孙怀玉骨骼重生。
　　等骨骼生长的差不多了，陈长生又拿出了一个罐子，从里面挑出了一些白色的膏药敷在伤口上。
　　膏药接触伤口的瞬间，无数肉芽开始疯长。
　　见陈长生对自己没有恶意，公孙怀玉的心思也活络了起来。
　　“你这是什么膏药，效果居然比圣地的顶级疗伤药还要好。”
　　“对我这么好，你该不会是喜欢我吧？”
　　对于公孙怀玉的喋喋不休，陈长生只是默默的替她疗伤。
　　半个时辰过后，陈长生终于将公孙怀玉所有的伤势处理完毕了。
　　姜平，巴图鲁，扶摇，紫凝，梅永思，五位顶级天骄，外加叶恨生两位一流天骄全力出手。
　　公孙怀玉要是没有雷兽鳞片炼制的鳞甲保命，现在恐怕早就死了。
　　不过从公孙怀玉的伤势来看，这七人当中最强的应该是瑶光圣子。
　　因为这七人当中，只有他破开了鳞甲的防御。
　　而且从刚刚的交手中，自己隐约感觉他还没有出全力。
　　“哎呀！现在舒服多了，你的医术真好。”
　　“按理来说我应该好好谢你，但是......”
　　“砰！”
　　打算偷袭的公孙怀玉被陈长生一巴掌拍翻，随后陈长生直接坐在了公孙怀玉的背上，将其死死镇压。
　　“别闹，我正在想事情。”
　　“这次这个局好像被人看出破绽了。”
　　公孙怀玉：？？？
　　你这么强的吗？
　　虽然我伤还没有完全恢复，但你也不至于这么轻松就将我拿下吧。
　　稍微怀疑了一下人生之后，公孙怀玉又开始搞起了小动作。
　　“刷！”
　　一只拳头伸到了公孙怀玉面前，拳头张开，细小的虫子缓缓落下。
　　“培养蛊虫不容易，别在我身上浪费了。”
　　“在我面前玩蛊虫，你还嫩了点。”
　　公孙怀玉：“......”
　　你丫是上天派来专门针对我的吧。
　　为什么你总能克制我的手段，为什么我的所有本领你都知道。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生也解除了对公孙怀玉的“镇压”。
　　“好了，带我去七十二狼烟的老巢吧。”
　　面对陈长生的要求，公孙怀玉冷哼一声道：“想得美，就算你救了我，我也不会带你去的。”
　　瞥了一眼公孙怀玉，陈长生淡淡道：“看样子，你还没有收到最新的消息。”
　　“什么最新的消息？”
　　“这个你到时候就知道了。”
　　说着，陈长生抓起了公孙怀玉的右手，看向手腕上的三枚铜钱装饰道。
　　“三合金翅袖中藏，上有五阴并六阳，坤为阴来乾为阳，五行八卦定纲常。”
　　“这三枚铜钱，是你们七十二狼烟表明身份的象征，你不会不知道吧。”
　　“刷！”
　　公孙怀玉警惕的退后了两步。
　　七十二狼主身份神秘，自己也只是认识一部分，全部名单只有自己的师傅知道。
　　通晓这些秘密的人，大概率应该是七十二位狼主之一。
　　可是今天七十二位狼主全部到场，此人到底是谁？
　　“别看了， 我的来历你绝对想不到。”
　　“如果你不告诉我七十二狼烟的老巢，那我就自己去找，到时候你可别后悔。”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉思索了一下，硬气道：“既然你这么想见识一下七十二狼烟的老巢。”
　　“那我就满足你，希望你到时候别后悔。”
　　说着，公孙怀玉取出了一个定向阵台。
　　见状，陈长生笑了笑，然后直接走向了阵台中央，丝毫不担心公孙怀玉动什么手脚。
　　这种阵台传送之法，还是自己琢磨出来的。
　　作为这一门的祖师爷，再没有人比自己更清楚这东西了。
　　......
　　经过无数次复杂的传送，公孙怀玉将陈长生带到了一个隐蔽的山谷中。
　　这山谷中有一个隐蔽的村落。
　　只见这村落，房屋坐落整齐，田地肥沃，风景秀丽。
　　田间小路交错相通，并且隐约能听到鸡鸣狗叫，说是一处世外桃源一点也不为过。
　　看到公孙怀玉回来，田间的村民都热情的打着招呼。
　　可是当看到陈长生这个陌生人之后，村民们下意识的停下了手中的农活。
　　其中也不乏一些实力强悍的大能。
　　“师父，我回来了！”
　　公孙怀玉高兴的向一个正在种地的农家汉子挥手。
　　闻言，农家汉子脸上顿时露出了一抹微笑。
　　可是这个笑容，却在看到陈长生时彻底凝固了。
　　扔掉手里的锄头，农家汉子脚步慌乱的跑到了陈长生面前。
　　右手想要去触碰陈长生的脸，但却又颤抖的停在了半空。
　　“师父，你怎么了？”
　　公孙怀玉察觉倒有些不对劲，于是下意识的问了一句。
　　只见那农家汉子眼眶湿润道：“怀玉，他是你师祖的子嗣，从辈分上来说，你应该叫一声师叔。”
　　陈长生：“......”
　　他不会以为我死了吧。
　　我成了我的儿子？
　　......

