第811章 微妙的状态，人不要脸天下无敌
　　闻言，一旁的陈长生开口道。
　　“俗言道，‘树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌’。”
　　“把不要脸这种事进行到了极致，有些时候反而是最有脸面的事情。”
　　听到这话，苗石眉头一扬说道。
　　“不要脸怎么还能变成有面子的事情，这个言论可有些怪了。”
　　面对苗石的疑惑，陈长生笑道。
　　“世界上最丢脸的事情之一，莫过于当众吃粪。”
　　“你因为吃粪赚到了一些钱，世人会鄙视你耻笑你。”
　　“但如果你因为吃粪赚到了很多的钱，那有一部分人就会闭嘴，因为他们也想做这种事。”
　　“假设你因为吃粪赚取的报酬超乎了所有人的想象。”
　　“到了那个时候，就不会再有人认为，吃粪是一个丢脸的事情。”
　　“他们只会怨老天不公，为什么吃粪的那个人不能是自己。”
　　听完，苗石咂嘴细细品味了一下说道。
　　“很新奇的言论，听着有些怪，但细细思索却又有几分道理。”
　　“按理来说，我今天做出这种小丑行径，日后定会被四梵三界痴笑。”
　　“可现在看来，被笑话的应该是庞宏。”
　　“长生，自从你顿悟之后，你给我的惊喜是越来越多了。”
　　面对苗石的夸奖，陈长生微微行礼，十分谦虚的说道。
　　“少主说笑了，我这一点点歪理上不得大雅之堂。”
　　“之所以能取得奇效，还是少主你智谋过人。”
　　听到这话，苗石静静的看了陈长生一个呼吸。
　　“少主”这个称呼并不是什么人都能叫，能这样称呼自己的，那就代表此人是太明天的嫡系。
　　虽然长生开悟的时间较短，但几次事情相处下来。
　　自己真实的感受到了长生身上的分寸感。
　　于私，长生敢直接让自己打白条买东西，没把自己当陌生人看。
　　于公，长生心中虽有计策，但从不干扰自己的决定。
　　就算他想表达什么，也是用一种委婉的方式描述出来，而不是像伯约一样直接让自己怎么做。
　　这样的贴心之人，千金难买。
　　想到这，苗石淡淡道：“你我之间就不用这些繁琐的称呼了，还是的叫我石大哥吧。”
　　“遵命！”
　　说完，苗石飞向了庞宏等人的驻地。
　　然而正当陈长生也准备跟上的时候，神识空间的小木头开口了。
　　“我感觉出苗石已经答应将你收为嫡系，但具体是怎么答应的，我又说不上来。”
　　“你能告诉我吗？”
　　听到小木头的提问，陈长生一边跟上苗石的脚步，一边用神识说道。
　　“苗石字面上的话没问题，但他的语气却大有文章。”
　　“朋友之间从来就没有命令的语气，命令这种东西只存在上位者和下位者当中。”
　　“我称呼他‘少主’，是投石问路，他用命令的语气回答我，自然就是同意了这件事。”
　　“之所以没有明说，那是因为他的身份比较尴尬。”
　　“玉完天帝正值壮年，他现在就开始大规模招兵买马，多少有些说不过去的。”
　　得到这个回答，小木头点了点头，眼中闪过了若有所思的神情。
　　这时，陈长生继续开口道。
　　“赏花大会期间你要小心一点，天帝以下的修士虽然看不穿我，但也很可能发现一些破绽。”
　　“所以在此期间，你不要有太大的情绪波动，更不要和我争夺控制权。”
　　闻言，小木头疑惑道：“苗山借你的手磨炼姜伯约等人，他现在应该帮你才对吧。”
　　“不错，能看到这一步，有长进。”
　　“苗山需要我做一些事不假，但这是建立在他没有证据的前提下。”
　　“一旦有了证据，他会毫不犹豫的干掉我。”
　　“所以我们两个的关系很微妙，双方都在刀尖上跳舞，谁失误谁就会死无葬身之地。”
　　......
　　太明天，千丈雪峰。
　　足以冻结空气的寒冷在一个黑脸汉子三丈周围止步。
　　此时正是太明天大将军，西乡侯张志。
　　“让少主和这个人在一起，真的没问题吗？”
　　闻言，苗山看了一眼远处，开口道。
　　“从目前来看没什么问题，而且就算有问题，我们也没证据。”
　　“只要没证据，他就永远立于不败之地。”
　　面对苗山的话，张志开口道：“弄这些弯弯绕忒麻烦了。”
　　“我觉得直接把这小子抓起来，到时候自然会有结果。”
　　“没用的。”
　　“四位帝君一起出手都没能看出问题，单凭你我那就更没办法了。”
　　“而且就算找出了长生背后的人，对我们也没有什么帮助。”
　　“此人敢潜入太明天，那就证明他是有退路的。”
　　“重启纪元正在进行，诸位帝君都腾不出手来，没有天帝级修士相助，我们抓不住他。”
　　“与其把他撵走，然后让他更深的潜伏下来，我们还不如把他放在眼皮子底下。”
　　“至少这样，我们多少能了解一些他的动向。”
　　“等到时机合适，那他就没办法逃了。”
　　看着一脸淡然的苗山，张志开口道：“玩这些算计人的事情还是你最在行。”
　　“最近这段时间我会好好盯住他的。”
　　“别的不敢保证，少主和伯约的安全不会出半点问题。”
　　“那就拜托将军了，如果不是这件事情太大，我也没必要在这个时候离开太明天。”
　　听到这，张志的神情也严肃了起来。
　　“诸位帝君全都出动了分身投影，三十二世界也各自有所动作。”
　　“到底是什么样的事情，居然能让四梵三界如此紧张。”
　　“有人死了，”苗山看向张志，轻声说道：“准确的来说，是一个禁地彻底死光了。”
　　“前几天有人发现，不死禁地被人灭了。”
　　“而且在现场，出现了送葬人亲手立下的墓碑，你知道这意味着什么吗？”
　　此话一出，张志的眼皮开始疯狂跳动。
　　“我的实力虽然算不上什么，但灭掉禁地这么大的动作，我怎么一点感应都没有。”
　　“送葬人的手段已经离谱到这种程度了吗？”
　　“别说是你没感应到，帝君他们同样也没感应到，之所以派人过去，就想看看这件事是谁做的。”
　　“假设是送葬人做的，我的麻烦就有点大了。”
　　“但如果不是送葬人做的，那我们很可能会多一个大麻烦。”
　　......

