第888章 热血厮杀，王昊出手
　　庚金世界。
　　“杀！”
　　苗石的嘶吼声响彻云霄，无数傀儡也在他的冲击下支离破碎。
　　然而面对手持帝兵且勇猛无双的苗石，众多高阶傀儡没有丝毫畏惧，当即组合阵法想要将其抹杀。
　　与此同时，远处的小木头也看到了苗石的动静。
　　看着苗石拼命的往远处的要塞冲击，小木头咬牙喊道：“结阵！”
　　随着小木头的一声令下，李家嫡系开始不要命的往小木头身边聚集。
　　有了李家嫡系的带头，八万军队中的底层修士也开始快速汇聚。
　　仅仅只是一盏茶的时间，八万军队就全部汇合。
　　“结九阳大阵，冲杀前方要塞。”
　　随着小木头一声令下，李家七百二十八名嫡系迅速动了起来。
　　有了七百二十八名中低层将领的指挥，八万军队并没有出现任何慌乱，一个庞大的军阵瞬间组建完成。
　　“杀！”
　　九天玄黄战旗挥舞，小木头带领着八万修士军队，如同利刃一样直接冲碎了傀儡军团的三层防御。
　　......
　　临时要塞。
　　察觉到战场中的异样，沙盘前的王昊顿时眉头一扬。
　　“有点意思，想不到还有一个小惊喜。”
　　“奥创，你哪里还腾得出手来吗？”
　　闻言，王昊身旁的傀儡发声道：“抱歉，我现在没有更多的运算能力。”
　　“真不知道陈长生在干些什么，居然抽调了你这么多运算能力。”
　　“也罢，那我就亲自出手陪他玩玩。”
　　“给我十万傀儡军团的控制权。”
　　“遵命！”
　　说完，奥创将一个特殊法器交给了王昊。
　　手持特殊法器，王昊的嘴角微微上扬。
　　“既然你布了个九阳大阵，那我就还你个七风阴煞阵吧。”
　　“就是不知道我这个阵你能不能破了。”
　　......
　　要塞之外。
　　十万傀儡突然以一种诡异的方式排列，一团黑雾更是将十万傀儡大军彻底笼罩。
　　看到这一幕，小木头的眼皮开始疯狂跳动。
　　眼前这个阵法名为“七风阴煞阵”，自己曾经听送葬人提起过，但当时送葬人并没有详细解释。
　　万千思绪在心头闪过，小木头一边让苗石减缓冲锋的速度，一边向神识空间的陈长生求援。
　　“七风阴煞阵该怎么破，这个阵法你已经说过的。”
　　面对小木头的询问，陈长生双手捂住耳朵，整个蜷缩成一团。
　　很显然，他并不打算告诉小木头破阵之法。
　　见状，小木头没有在神识空间继续浪费时间，而是改变了一下九阳大阵的部署，硬着头皮冲杀七风阴煞阵。
　　三座要塞当中不断有傀儡飞出，一些基础傀儡也在收集傀儡残肢进行修复。
　　如果不能在短时间之内摧毁这三座要塞，那么所有人都会被硬生生的耗死。
　　“砰！”
　　双方刚一接触，巨大的冲击波直接轰碎了八千具傀儡。
　　而小木头这边也有两千低阶修士被震死。
　　但对于这般惨状，小木头根本没有心情去理会。
　　如今双方交织在一起，一旦停下或者出了纰漏，死的就不仅仅只是两千人了。
　　另外在双方交手的期间，外围的傀儡大军已经将缺口合拢。
　　这也就是说，想要活下来，必须冲穿整个傀儡军团。
　　厮杀声，爆炸声，惨叫声......
　　各种各样的声音不断在小木头耳边萦绕，此时的小木头已经七窍流血，但还还是在全力寻找破解之法。
　　也就是在这个时候，小木头彻底明白了什么叫做‘灵活变通’。
　　眼前的阵法虽然是七风阴煞阵，但它具体展开之后，根本就不是一种单独的阵法。
　　阵法，兵法，斩首行动......
　　所有能想到的手段，小木头都在这里遇到了。
　　而且身为主帅，小木头必须在第一时间做出应对。
　　可是有些东西，小木头仅仅只是听说过，根本就没有见过。
　　唯一的办法就只能依照自己的想法去化解。
　　成功了，自己这边的人少死一点。
　　失败了，自己这边的人损失惨重。
　　就这样，在无数的失败与成功之下，小木头带着八万大军杀穿了七风阴煞大阵。
　　......
　　临时要塞。
　　“嗯？”
　　看着沙盘上被打散的傀儡军团，王昊顿时眉头一挑。
　　“居然能破我的手段，这小子到底师承何门何派？”
　　嘀咕了一句，王昊转头看向身旁的傀儡说道。
　　“奥创，把这个人的资料调给我，我总觉得他的手法有点熟悉。”
　　“抱歉，此人的资料属于绝密，没有主人的允许你无权查看。”
　　“那他叫什么名字我总能知道吧。”
　　“陈长生！”
　　面对奥创的回答，王昊先是一愣，随后笑道。
　　“我就说这家伙最近怎么总不见人，原来是躲在背后搞事情去了。”
　　“既然是他教出来的人，那我可要好好的玩一下了。”
　　说着，王昊又取得了十万傀儡军团的控制权。
　　与先前不同的是，这十万傀儡乃是精锐中的精锐。
　　......
　　惨烈的厮杀持续了一天一夜，每一寸的土地和距离都被鲜血所浸透。
　　小木头被打散了七次，但他凭借顽强的意志和李家嫡系的支持，又硬生生的将军队聚拢。
　　至于苗石，他的情况则更加惨烈。
　　遇到高阶傀儡，他冲在最前面，遇到小木头无法破解的手段，他冲在最前面。
　　除此之外，他还要留心战场的大局变化。
　　一旦出现特殊情况，他得指挥小木头做出战略改变。
　　随着厮杀的不断进行，他们也从一开始的热血沸腾变得有些麻木。
　　驱使他们走下去的，只有那坚定的意志和求生的本能。
　　......
　　临时要塞。
　　“妙呀！”
　　“居然这样破我的手段，有点意思，不过我出这招你又该怎么对付呢？”
　　王昊兴致勃勃的在沙盘上调兵遣将。
　　这时，他身上的特殊通讯器传来了动静。
　　“我正在打仗，有什么事等一下说呗。”
　　王昊不高兴的抱怨了一句。
　　闻言，通讯器那头传来了陈长生的声音。
　　“你轻着点玩，别把人给我玩废了。”
　　“另外造傀儡也要钱的，你这么挥霍我的傀儡不觉得有点过分吗？”

