第805章 太明天的秘密，无处不在的渗透
　　面对陈长生话，王昊咂嘴道：“既然已经猜到了害死至圣的凶手。”
　　“那原本的计划还要不要执行？”
　　“如果你想停手，答应我们的报酬可不能少。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼王昊，答非所问道。
　　“当初我问过你们对书生之死的看法，结果你和永仙给出的猜测完全相反。”
　　“你们给出的方向都可以深挖，但这些方向也都没有终点。”
　　“之所以会出现这种情况，不是因为你们猜错了，而是因为你们没猜全。”
　　“纪元当中的强者就只有这么多，有三五个隐藏起来很正常，但一股强大到可以毁灭禁地的力量是藏不住的。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是这个股力量分散在了整个纪元当中。”
　　“四梵三界，各大禁地，甚至是曾经的三山一海四十二世界，都有他们的影子。”
　　“也正是因为如此，我才始终无法找到头绪。”
　　“身处山中，如何能窥探到山脉的全貌。”
　　“如果以前我还有给他们留下一线生机的想法，那么现在，整个纪元非死不可。”
　　听到这话，叶永仙眼皮跳了一下。
　　“按照你的说法，荒天帝和小仙翁那边也被渗透了？”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　“因为书生死了，死因是自杀。”
　　“假设荒天帝和小仙翁他们也被渗透了，那么书生绝对不会自杀。”
　　“这是什么道理？”
　　一旁的王昊插了一句，显然是不太理解至圣这种反常的行为。
　　见状，叶永仙淡淡道：“因为至圣不忍心让送葬人沾染身边人的血。”
　　“假设荒天帝和小仙翁他们也被渗透了，那么能清扫他们的就只有送葬人。”
　　“为了保护送葬人，至圣一定会站出来当这把刀。”
　　“可现在至圣自杀，那就证明荒天帝他们没有被渗透。”
　　“说的对！”
　　陈长生点了点头开口道：“书生自杀只为告诉我一个事情，那就是尽情释放怒火，毁灭整个纪元。”
　　“这又是为什么？”
　　王昊差点没被陈长生和叶永仙的话给逼疯，因为他更无法理解至圣的行为了。
　　“就算至圣想要清扫整个纪元，那他好好的活着和你一起做这件事情不行吗？”
　　“为什么非要自杀，这种事情脑子正常的人不会做吧。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道：“正常人不会做，但他会做，因为他是至圣。”
　　“以这股势力的手段来看，他们极擅隐藏和渗透。”
　　“这么多年了，我没有发现，你们没有发现，甚至连禁地都可能不知道。”
　　“如此恐怖的手段，任谁看了不胆颤三分。”
　　“当时四梵三界还没有攻入纪元，书生应该是巧合之下发现了他们。”
　　“那个时候他们还没有完全聚拢，一旦有所动作，他们定会鸟惊鱼散。”
　　“真到了那一步，我也没办法把他们全抓出来，所以书生就自杀了。”
　　“他用自己的死，安抚了藏在了暗处的那些存在，他用自己的死，引导我清扫整个纪元。”
　　“以身入局，只为胜天半子。”
　　“来也悠然，去也洒脱，生死之事谈笑间即可放下，这样的人，世上唯书生一人尔！”
　　听完，王昊抿了抿嘴，皱眉思索，随后叹气道。
　　“唉~”
　　“至圣就是至圣，这份洒脱我就算学一辈子也学不来。”
　　“还是那句话，我学不了至圣，但我敬仰他。”
　　“你说到底是什么样的存在，居然让至圣不惜以性命布局。”
　　面对王昊的话，陈长生平静道：“我也不知道，但等我把他们一个一个揪出来就清楚了。”
　　“有第一次出手，那就有第二次出手，只要他们有动作，那就会有破绽。”
　　“那如果他们一直不动手呢？”
　　“这个已经不重要了，只要确定他们在这个纪元之内就行。”
　　“杀光所有人，不会有人侥幸逃脱。”
　　“之所以要将他们找出来，完全是因为我想把他们一刀一刀的活剐了。”
　　“如果把他们当成一群无关紧要的人杀了，岂能解我心头之恨！”
　　说着，陈长生不由握紧了拳头。
　　“好了，我该回去了，那边还有一些要紧的事等着我处理。”
　　“原先的计划不变，下一步动作等我的消息。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　看着陈长生消失的方位，王昊咂了咂嘴说道：“老祖宗，你说陈长生杀光整个纪元之后，会转过头来杀我们吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　面对王昊的疑惑，叶永仙瞥了他一眼说道。
　　“你以为放弃做‘人’能得到更多，殊不知你放弃做‘人’，失去的远比得到的要多。”
　　“不当‘人’你不能理解陈长生的想法，更不会明白至圣为什么会自杀。”
　　“想不明白这些，你永远不可能赢我，因为我还是‘人’。”
　　听到这话，王昊笑了。
　　“老祖宗，你这是刚想出来的‘纪元笑话’吗？”
　　“您也配当‘人’？”
　　“呵！”
　　“至少比你像‘人’。”
　　叶永仙冷笑一声，然后转身走了。
　　看了一眼叶永仙的背影，又看了一眼自己的双手，王昊喃喃道。
　　“看样子当‘人’好像蛮有意思的，找时间得试试。”
　　“可问题是，我这样一个畜生，该怎么去当一个‘人’呢？”
　　......
　　太明天帝宫。
　　神识回归，陈长生再次掌控了身体的控制权。
　　整个过程，苗石和姜伯约没有丝毫察觉，因为他们的注意力全在那堆“破烂”上面。
　　看着认真修复法宝的两人，陈长生“随口”说道。
　　“石大哥，你说送葬人研究这么多法宝干什么？”
　　“还能干什么，自然是为了杀人。”
　　“杀谁？”
　　“当然是杀我们。”
　　“至圣死在我们手里，送葬人怎么会善罢甘休。”
　　“这个我知道，那你说参与击杀至圣的九位天帝，会不会担心送葬人的报复？”
　　面对陈长生的“随口”询问，苗石全神贯注的研究手上的东西，并且随口说道。
　　“他们担心是他们的事，反正账算不到太明天头上。”
　　“而且他们越担心，太明天的日子就越好过，毕竟当年可不止九位天帝出手。”
　　此话一出，陈长生眼中闪过了一丝精光。
　　与此同时，姜伯约也出言制止了苗石。
　　“石大哥，慎言！”
　　......

