第8章 长生路漫漫，回首我依在
　　玲珑宗。
　　无数修仙者从四面八方汇聚而来。
　　有人御剑而行，有人腾云驾雾，还有的人则是驾驭着强大的飞行妖兽。
　　这些人来此的目的只有一个，那就是庆祝玲珑宗“长生仙子”接任长老之位。
　　长生仙子在七十年前来到了玲珑宗，凭借自身的修炼天赋，她在短短七十年内就达到了元婴之境。
　　这样的修炼速度，整个大乾皇朝都是闻所未闻的。
　　然而长生仙子最让人津津乐道的，除了她的修炼天赋之外，就是她那颗坚定不移的道心了。
　　不起争端，不结道侣，更是对宗门的权力视若无睹。
　　若有人问她这般苦修的目的，她的回答永远都只有两个字。
　　“长生！”
　　......
　　“念生，典礼快要开始了。”
　　一道声音将站在山巅上出神的李念生唤醒。
　　听到有人呼唤，李念生轻叹一声缓缓转头，来人正是李念生的启蒙恩师，水玲珑。
　　看着面前的水玲珑，李念生轻声道：“师傅，我不想当长老，我只想安静的修炼。”
　　闻言，水玲珑开口道：“你还是放不下他？”
　　“我踏入修仙之路就是为了他，若是没有他，一切都将会毫无意义。”
　　“可他是一个凡人，七十年过去了，他现在已经成为了一个白发苍苍的老者。”
　　“甚至很可能长眠地底，你们终究是两个世界的人，你明白吗？”
　　听着水玲珑的话，李念生淡淡一笑说道。
　　“师傅，你不懂。”
　　“长生哥哥说过的话一定会算数，他说长生路漫漫，若有一天我回头，他一定会站在我身后。”
　　“他说过，那他就一定做的到。”
　　面对李念生的执着，水玲珑也不由叹气。
　　来到玲珑宗之后，李念生就开始崭露头角，但她对那个男子的执念也与日俱增。
　　这一点宗主是知道的，为了了却李念生的执念，宗门特地派人去李念生的家乡一趟。
　　其目的就是为了将陈长生接过来。
　　为一个凡人延长几十年寿命花不了多少资源，若是因此能解开李念生的执念，那简直是天底下最划算的生意。
　　只可惜当宗门的人到了那里之后，那个棺材铺早就人去楼空。
　　一番询问下才得知，当年李念生走后，陈长生随即也离开了。
　　想要在茫茫人海中找到一个凡人，这不是一件简单的事。
　　看到水玲珑沉默不语，李念生嘴角上扬道。
　　“好了师傅，长老之位我还是要接任的。”
　　“因为只有成为玲珑宗的长老，我才能获得更多的资源，更好的功法。”
　　“我可不想在这条路上停下脚步，因为我知道长生哥哥也不会停下。”
　　说完，李念生就蹦蹦跳跳的走向了远处的宗门，
　　看着李念生开心的模样，水玲珑的眉头皱得更紧了。
　　因为这七十年来，只有在提及陈长生的时候，她的脸上才会出现笑容。
　　可是这如同泡沫般的幻想还是持续多久呢？
　　长生是所有人修仙者都渴望的事情，但从来都没有修仙者能做到，更何况一个凡人。
　　若是有一天李念生的幻想破灭，她的道心恐怕会瞬间瓦解吧。
　　想到这，水玲珑只能再次叹息。
　　因为这是一个无解的难题。
　　......
　　宗门演武场。
　　“上清观送琉璃丹两枚！”
　　“天佛寺送佛经一本......”
　　一件又一件的贺礼被送了上来。
　　然而面对这些让无数修仙者眼红的东西，李念生只是静静的坐在长老席上，连正眼都没瞧一下。
　　将天佛寺的贺礼送上，一休心里急的直抓脑袋。
　　因为他不知道该怎么将陈长生的木雕送出去。
　　另外陈长生那个家伙认死理，如果自己没有做到约定的事情，他绝对不会让自己给他延长寿命的。
　　眼见下一个宗门就要送上贺礼，一休顿时硬着头皮说道。
　　“长生师叔，师侄还有另外一份贺礼送上。”
　　一休的话让整个典礼瞬间安静了下来，所有的目光都聚集在了一休的身上。
　　天佛寺的贺礼已经送过了，现在还有一份贺礼，这摆明了就是一休自己准备的。
　　在这种场合上，男子送上自己的礼物，其中的意思已经不言而喻了。
　　听到一休的话，李念生微微转头，面无表情道：“有心了。”
　　李念生的冷淡在所有人的意料之中，同时大家也抱着看戏的心情。
　　天佛寺最有慧根的继承人动了凡心，而且还是目标还是一心向道的长生仙子。
　　这个八卦，起码得唠二十年。
　　“咕噜！”
　　努力的咽下一口唾沫，一休顶着巨大的压力将怀中的木雕双手奉上。
　　今天闹这么一出，回去之后自己估计要被师傅训斥了，搞不好十年都不能踏出天佛寺。
　　在一休拿出“贺礼”的时候，无数道神念瞬间扫视了一遍。
　　在发现贺礼就是一个简单的木雕之后，众人差点没笑出声来。
　　年轻人总爱搞点这种花里胡哨的事情。
　　在这七十年里，这种代表着心意的礼物，长生仙子收到过很多。
　　只不过所有礼物都被长生仙子一把火烧了个干净。
　　就在众人以为，这次也会和往常一样的时候，原本平静的长生仙子突然站了起来。
　　刷！
　　元婴期的强大修为，让李念生瞬间来到了一休面前。
　　看着一休手里的木雕，李念生的身体都有些颤抖。
　　拿起木雕，轻轻的抚摸着刻刀留下的痕迹，李念生再次感受到了陈长生的存在。
　　这种独特的动物形状，普天之下只有长生哥哥一个人会。
　　长生哥哥果然没有失约，他一直都陪着自己。
　　想到这，李念生将木雕捏在手中，随后露出了那足以让天地失色的笑容。
　　“东西我很喜欢，典礼结束之后，你单独一人来见我。”
　　“记住，单独一人。”
　　众宾客：？？？
　　不是，这什么情况。
　　长生仙子看上了一个筑基期小和尚。
　　玲珑宗宗主：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　感谢玲珑宗先祖保佑，念生她终于想明白了。
　　虽然一休的辈分，实力还有年纪都差了那么一点点。
　　但这不是什么大问题，等天佛寺的那几个老和尚退位，一休的辈分自然就上去了。
　　实力这方面有些不好弄，玲珑宗好像没有什么好的双修功法呀！

