第859章 神憎鬼厌，王昊：我是好人
　　王昊的笑声在房间里回荡，叶永仙的脸色也越来越难看。
　　“好了，要打架也等会一打，现在先把正事做完。”
　　“王昊你来试试。”
　　陈长生阻止了王昊的嘲讽。
　　闻言，王昊开口道：“行，给你陈长生一个面子，等一下再好好嘲笑我这位老祖宗。”
　　“另外在尝试之前，有个问题我得问清楚。”
　　“‘不祥’这种东西会顺着神识入侵吗？”
　　“不会，只有亲自接触才会让‘不祥’入侵。”
　　“那就好。”
　　说着，王昊直接将自己的手掌削了下来。
　　“刷！”
　　“哗啦！”
　　肉芽蠕动，新的手掌瞬间长了出来，而那掉落的手掌则是化为一个小型的王昊。
　　只见那缩小版的王昊纵身一跃，然后直接跳进了圆球当中。
　　“吸。”
　　没等黑色能量做出反应，缩小版王昊直接将它们吸进了肚子。
　　“根据陈长生给出的信息，‘不祥’入侵生灵只是为了寻找宿主。”
　　“在寄生的同时，‘不祥’会逐步与宿主融为一体，并且帮宿主强化自身。”
　　“越有潜力的生灵，就越是它们眼中的优秀宿主。”
　　“不是自夸，我打造的肉身绝对是天下独一无二的，至少比老祖您要好的多。”
　　王昊再次送上一波嘲讽。
　　而圆球中缩小版的“王昊”也在快速变强。
　　就在陈长生准备出手消灭圆球中的东西时，意料之外的情况出现了。
　　缩小版“王昊”突然快速衰弱，然后化为了一滩血水，不祥也消失的无影无踪。
　　王昊：？？？
　　这一幕直接让王昊看傻了眼。
　　“不是，你这个时候消灭它干什么，再观察一下呀！”
　　面对王昊的质问，陈长生转头无辜道。
　　“我没有动手，是你自己的肉身把‘不祥’给弄死了。”
　　“准确的来说，应该是你的肉身环境太过恶劣，‘不祥’适应不了然后死了。”
　　听到这个回答，王昊彻底傻眼。
　　这时，一直保持沉默的叶永仙开口了。
　　“你这肉身确实不错，连‘不祥’都适应不了，以后‘不祥’的位置让给你坐得了。”
　　“另外我觉得，陈长生你也没必要放太多心思在‘不祥’身上。”
　　“因为这有一个比‘不祥’还要邪恶的存在。”
　　闻言，陈长生认真的点了点头说道。
　　“言之有理，我会留意的。”
　　“单凭肉身就能把‘不祥’给毒死的存在，确实是一个祸害。”
　　此话一出，王昊急了。
　　“不是，这里面一定有什么误会，我是好人呀！”
　　“你要是好人，天底下就没有坏人了。”
　　“我问你，迄今为止你到底吃了多少人？”
　　对于陈长生的问题，王昊认真思索了一下，说道：“太多了，我也记不太清楚。”
　　“反正三两个大世界的数量是有的。”
　　“你吃了这么多？”
　　这个数字让陈长生也是大为震惊。
　　见状，王昊急忙辩解道：“你可别冤枉我，我杀的人还没你的零头多呢。”
　　“数万年以来，战争不断，我只是在后面捡了一点残羹剩饭。”
　　“严格说起来，这些人大多数都是死在你手里的。”
　　“清扫旧时代的残党，平定八荒九域，攻打四方大陆，天渊世界的建立禁地为你扫平障碍。”
　　“这些事情，每一件都是尸山血海。”
　　“除此之外，四梵三界回归之后因为争地盘，同样也死了不少人。”
　　“这些人都不是我杀的，怎么能怪在我的头上呢？”
　　望着王昊“委屈”的小表情，陈长生嘴角抽了抽说道。
　　“现在我算是明白，为什么你们两个蹦跶了这么久，‘不祥’背后的人一直没有找你们。”
　　“因为你们两个已经活的神憎鬼厌了。”
　　“叶永仙换肉身跟换衣服一样，而你的肉身则是天下第一烂泥潭，其程度就连‘不祥’都活不下来的。”
　　“你也算的上是古今第一人了。”
　　闻言，王昊挠了挠头笑道：“你这样夸我，我都不好意思了。”
　　“我不是在夸你，我是在陈述事实。”
　　“毕竟终日被精神之火灼烧的痛苦，不是什么人都能忍受的。”
　　“你发现了？”
　　“刚刚发现的。”
　　“吞噬了这么多生灵的血肉之力，你的肉体当中蕴含了太多的意识。”
　　“这些微弱的意识聚集在一起，就形成了变异的精神之火。”
　　“而这变异的精神之火有另一个名字，那就是‘业火’，净世咒就是你用来削减‘业火’的手段吧。”
　　听完，王昊脸上的嬉笑消失。
　　“没错，我现在非常需要净世咒帮我减轻业火的灼烧。”
　　“你对这方面研究的比较深，所以我还有其他出路可以走吗？”
　　“没有！”
　　“承载天命虽然可以消除业火，但你必须经历天罚。”
　　“以你的情况，小世界的天命会瞬间被你同化，然后毁灭。”
　　“而那些大世界的天罚你绝对扛不住，只有灰飞烟灭这一条路，或许只有杀戮才能帮你找到活命的方法。”
　　听到这话，王昊眼前一亮说道：“这话是什么意思？”
　　“你体内那无穷无尽的业火，可以伤己也可以伤敌。”
　　“敌人想要杀你，一定要想办法灭了你那恐怖的业火。”
　　“四梵三界这么多高手一起想办法，绝对比我们两个人想办法要快。”
　　“不过在这之前，你们要帮我消灭‘不祥’，如果让‘不祥’把这个纪元给毁了，那你们就只能搬家了。”
　　“没问题，那我们接下来怎么做？”
　　“全力进攻太明天，我要玉完的命！”
　　......
　　平育天。
　　“什么？”
　　“玄胎叔叔不见我。”
　　“对，帝君有要事在身，暂时不能见你。”
　　得到回答，苗石傻眼了。
　　这时，庞宏开口道：“那我呢？”
　　“抱歉，庞公子帝君同样不见。”
　　说完，传令官转身走了，只留下在风中凌乱的四人。
　　“苗石，玄胎帝君不见我还情有可原，毕竟合阳天和平育天的关系不太好。”
　　“可为什么他连你都不见，你们两家的关系不是很好的吗？”
　　“这个问题我也想知道，但问题是我们现在该怎么办？”
　　......

