第876章 庞宏重伤，孔令含怒出手
　　平育天孔家。
　　原本金碧辉煌的孔府已经变得破破烂烂，凡是能搬走的东西，庞宏基本都没有放过。
　　在搬走了一些可以搬走的东西之后，庞宏又把注意力放在了那些搬不走的东西上面。
　　孔府的建造极为讲究，所用之材料全都是价值昂贵的修行之物。
　　虽然拿走一部分也凑不齐五百亿，但积少成多之下，这笔数字还是非常可观的。
　　更有意思的是，孔府上下没有人敢出来阻止庞宏。
　　因为一旦遇到庞宏，这个家伙就会舔着脸上来募捐，更可气的是，你不给他还不让你走。
　　“咔！”
　　一根房梁硬生生的被庞宏拆了下来。
　　就在庞宏心满意足的准备扛着房梁出去售卖的时候，孔令黑着脸出现在了庞宏面前。
　　“哎呦！”
　　“这不是孔家公子嘛？”
　　“消失了半个月，你的气色似乎不太好呀！”
　　“要不募捐点神源调整一下气色？”
　　面对庞宏的话，孔令的脸色更黑了。
　　“庞宏，闹了这么半个月，你也该闹够了吧。”
　　“抱歉，我还真没闹够。”
　　“加上你刚开始给我的八亿，这些天我一共弄到了十九亿，距离五百亿的目标还差很远呢。”
　　“听说你们孔家在这里还有另一处宅子，等我把这拆光之后，我马上就过去。”
　　说完，庞宏扛着三根房梁准备走了。
　　“轰！”
　　孔令含怒出手，庞宏也是迅速与其对轰一拳。
　　“砰！”
　　三根房梁被冲击波震成了碎片，庞宏面色凝重的退后了几步。
　　孔令天仙境巅峰的气势展露无遗，一缕白光缓缓在孔令眉心浮现。
　　“你的九龙合璧已经被废了，没了九龙合璧，你什么都不是。”
　　“不要以为你有帝子的身份我就不敢动你，四梵三界不是只有一位天帝，我孔家也不是没有人支持。”
　　“虽然我不敢杀你，但打断你几条腿我还是敢的。”
　　面对孔令的威胁，庞宏收起了嬉皮笑脸的表情，冷冷说道。
　　“想打断我的腿，那得看你有没有这个本事。”
　　“另外对付你这种货色，还用不上九龙合璧！”
　　话音落，庞宏神力运转骨文环绕周身，直接与孔令大战在了一起。
　　虽然庞宏的伤势还没有完全恢复，但作为曾经一顶一的天骄，对上孔令他还是有一战之力的。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗余波让整个城池的人都感受到了。
　　一个是重伤未愈的绝顶天骄，一个是孔家准家主。
　　两人虽然年纪不大，但实力和心性都是当世顶尖行列，如此战斗自然是颇为引人瞩目。
　　“刷！”
　　数百枚骨文向孔令镇压而去，强大的威压让远处观战的众人都感到了些许不适。
　　然而如此强大的手段，孔令脸上却没有丝毫惧色。
　　只见他眉心射出一道亮光，直接击碎了庞宏凝结出来的骨文。
　　抓住这个空隙，孔令直接欺身上前准备擒拿庞宏。
　　面对如此状况，庞宏也是快速做出反应，准备与孔令展开肉身厮杀。
　　可是正当庞宏调动肉身之力的时候，背部的撕裂感直接让他中断了一切。
　　“砰！”
　　结结实实的一掌打在了庞宏胸口，强大的力道直接让他吐血倒飞了出去。
　　至此，两大天骄之间的对决就落下的帷幕。
　　居高临下的看着下方的庞宏，孔令眼中充满了蔑视。
　　“在这个世界，是以强者为尊。”
　　“你已经失去了成为强者的资格，所以你不配和我孔家谈条件。”
　　“看在赤明天帝的份上，这次放你一马，滚！”
　　望着空中的孔令，庞宏默默的擦去了嘴角的鲜血，然后默默的起身走了。
　　见状，一些躲在暗处观战的人也是纷纷摇头。
　　传闻庞宏被送葬人废了九龙合璧，对此大家一直保持怀疑的态度。
　　毕竟天帝的手段堪称神鬼莫测，再难的伤势也有被治愈的可能。
　　可是现在看来，庞宏是真的被废了。
　　一位顶级天骄就这样陨落，多少是有些让人惋惜的。
　　不过这种事情在修行界并不少见。
　　......
　　小巷中。
　　“噗！”
　　吐出胸中的淤血，庞宏将几枚丹药塞进了嘴中。
　　但那极其珍贵的疗伤丹药，根本无法缓解庞宏的伤势。
　　“该死的送葬人，你不是说吞天食地是我的另一条出路吗？”
　　“为什么我练了这么久还是没效果，你该不会是在骗我吧。”
　　挣扎着抱怨了两句，庞宏直接昏死了过去。
　　等到庞宏彻底昏迷之后，一道虚影缓缓出现在了庞宏面前。
　　“挺好的一个小娃娃，怎么总在这个事情上想不明白呢？”
　　“有时候真恨不得敲开你的脑袋，看看在想些什么。”
　　说着，陈长生凝聚了几枚光针，准备给庞宏治疗伤势。
　　可正当他准备动手的时候，陈长生愣了一下。
　　“看样子用不着我出手了，有人不希望你死在平育天。”
　　“不过你们得抓紧时间了，因为时间可是不等人的。”
　　说完，陈长生的身影消失在原地，没过多久，玄胎出现在了小巷当中。
　　皱眉感受了一下空气中遗留的气息，玄胎淡淡道。
　　“庞统的气息，这家伙也出山了吗？”
　　“世道真是越来越不太平了。”
　　说着，玄胎转头看向了地上躺着的庞宏。
　　“这伤势还真麻烦，算了先保住他的性命再说。”
　　“若是让他死在平育天，赤明那家伙估计不会善罢甘休。”
　　说完，玄胎撒出一片星光，庞宏急速恶化的伤势也得到了控制。
　　做完一切，玄胎缓缓消失，只留下庞宏一个人躺在黑暗的小巷当中。
　　......
　　平育天赵家。
　　“帝子，这是最近其他三家的消息，您看看吧。”
　　赵家族人将一份情报递给苗石。
　　仔细浏览了上面的内容之后，苗石平静的说道：“事情尚未尘埃落地，不着急。”
　　“就算他们三个全部失败了，你们赵家依旧要拿出五百亿。”
　　“如果不给，那就别怪我血洗赵家了。”
　　听到这话，赵家族人微微一笑并没有理会，然后默默的退下了。
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。

