第831章 一份大礼，傀儡烛龙
　　陈长生手掌微微用力，小木头全身的骨头开始咯吱作响。
　　可哪怕面对死亡的威胁，小木头依旧紧紧的抱着怀里的卷轴。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“怎么，很想救他们吗？”
　　“既然想救他们，那你刚刚为什么不跑快一点，你如果跑的快一点，他们说不定就真的得救了。”
　　“很可惜你跑的不够快，纵地金光用的不够好，下辈子多努力一些吧。”
　　说着，陈长生就要了解小木头的性命。
　　“你若杀他，今日我定重创你！”
　　听到这个声音，陈长生手上的动作立马停了下来。
　　“哈哈哈！”
　　“四梵三界的承诺就是个狗屁，说好了天命者不下场，结果你们自己却违约了。”
　　“你们知不知道，放眼天下，没人敢赖我的账。”
　　面对陈长生的话，玉完淡淡道：“赌约依旧有效，但我现在不是以一个天帝的身份出手，而是以一个父亲的身份出手。”
　　“放过这群孩子，今天的事无论结果如何我都不插手。”
　　“没问题，你说放我就放，谁叫你比我强的。”
　　“不过你和我谈条件，我也要和你谈条件。”
　　小木头怀里的卷轴被陈长生强行拿了过来。
　　右手人质，左手卷轴，陈长生的声音变得冰冷。
　　“放过这个小娃娃，卷轴你带不走，带走卷轴，这个小娃娃就得死。”
　　“两个选择你只能选一个。”
　　“我玉完从不妥协，你若伤他们半根毫毛，我将不惜一切代价杀你。”
　　说着，玉完磅礴的神力开始涌出，似乎是动了真怒。
　　“你没有时间了，你必须选！”
　　陈长生癫狂的喊了一句，卷轴当中立马传来了苗石等人的惨叫，小木头的脖子也“缩小”了一圈。
　　“等等，我选！”
　　玉完叫住了陈长生，随后艰难的说道：“放过这个孩子。”
　　“刷！”
　　小木头被扔了出去，玉完左手向小木头捞去，右手则是抓向陈长生。
　　只可惜被人质分心，玉完也抓不住全力施展纵地金光的陈长生。
　　“桀桀桀！”
　　“玉完天帝果然是爱民如子的好天帝，只可惜你救得了旁人，救不了你的儿子。”
　　逃脱玉完的掌控，陈长生把玩着手里的卷轴嘲笑玉完。
　　见状，玉完替昏迷的小木头处理了一下伤势，然后开口道。
　　“刚刚算是交易，现在我们再来做一个交易。”
　　“把庞宏他们交出来，我可以放你走，不然今天你是走不掉的。”
　　话音落，二十七位天帝的分身出现在周围，除此之外还有四道朦胧的身影在注视一些。
　　“哎呦呦！”
　　“四梵三界所有天帝都出动了，你们是真给我面子。”
　　“不过你们来的都是分身，真的能抓住我吗？”
　　闻言，玉完淡淡道：“诸位道友来的是分身不假，但你的实力也强不到哪里去。”
　　“我们曾经约定，天命者不下场，所以此次围剿我不干预。”
　　“但你的天命级傀儡若是出手，我自然也会下场，没有这具傀儡的相助，你就失去了嚣张的本钱。”
　　“所以这一场赌约是你输了，乖乖的和我回四梵天。”
　　“只要你不再和四梵三界为敌，我们可以为你再设立一个天帝之位。”
　　面对玉完的话，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“出来混世界，没个三五张底牌怎么能行，既然你们都摊牌了，那我就让你们见识见识。”
　　“刷！”
　　“砰！”
　　一道突如其来的黑影直接将玉完打伤，就连和玉完站在一起的张志等人也不例外。
　　打退玉完，那黑影又开始攻击周围二十七位天帝的分身。
　　可纵使是二十七位天帝分身联手，也不能完全阻挡黑影的攻击。
　　见状，四位大帝分身出手了。
　　在无上神通的镇压之下，那黑影才停止了攻击。
　　“怎么样，我这个惊喜大不大。”
　　“桀桀桀！”
　　陈长生的笑声回荡在所有人耳边，一条绵延不知多少里的巨大“黑蛇”出现在众人面前。
　　看到清楚这条“黑蛇”，昊天大帝的眉头皱了起来。
　　“你居然将烛龙炼制成了傀儡！”
　　“我当然要将烛龙炼制成傀儡了，毕竟我擅长的就是傀儡之道。”
　　“当年剑神舍命才将烛龙斩杀，不知你们今天谁打算舍这个命。”
　　闻言，梵度大帝冷冷道：“就算将烛龙炼制成傀儡，你也不能发挥烛龙生前的全部实力。”
　　“只要我等真身走出，这些傀儡依旧保不住你。”
　　“我知道，可问题是，你们的真身现在走不出来。”
　　“让一个玉完离开已经是你们的极限，你们难道还能让第二位天帝走出来吗？”
　　“而且谁告诉你们，今天准备的惊喜就只有一个，你们看那边？”
　　陈长生右手一指，众天帝下意识的向远处看去。
　　只见无数“流光”朝着固定地点飞去。
　　“这是我研究的独门法器，虽然只是一次性的，但威力巨大。”
　　“四梵三界现在都被我用这些法器锁定了，你们要是还不出手回援，那你们的子民就要死伤大半了。”
　　梵度大帝含怒出手，可是他的攻击却被行动僵硬的烛龙拦了下来。
　　“梵度，别白费功夫了。”
　　“你这具分身最多有本体的六成实力，想要击败烛龙，那简直是异想天开。”
　　“我劝你们还是赶快回去布防吧，我研制出来的东西可不是开玩笑的。”
　　说完，陈长生转身向烛龙头顶的要塞走去。
　　走到一半，陈长生停住脚步偏头道：“玉完，你手下的人偷学我的纵地金光，这事不能就这么算了。”
　　“冰霜巨猿算是我留给你的一份小礼物，过几天我还有一份大礼送给你，你做好心理准备。”
　　话音落，陈长生的身影进入了要塞当中。
　　与此同时，要塞当中也飞出了一套巨大的盔甲。
　　盔甲快速附着在冰霜巨猿的身上，刺入冰霜巨猿大脑的特制钢针开始疯狂鸣动。
　　“吼！”
　　强行控制之下，冰霜巨猿咆哮着冲向了玉完天帝。
　　“轰！”
　　玉完和冰霜巨猿对轰了一招，一人一猿居然打的不分上下。
　　见状，玄胎天帝的分身开口道：“太明天那边我帮你阻挡一下，你速战速战速决！”
　　“多谢！”
　　玉完简单的回了一句，手上的动作又重了三分。
　　......

