第832章 教导庞宏，斩杀冰霜巨猿
　　虚空。
　　所有人都全速撤离，只留下玉完一人对付冰霜巨猿。
　　面对这只癫狂的泰坦巨兽，玉完并没有将它放在心上，当年自己能捉它，现在自己也能杀它。
　　“轰！轰！轰！”
　　强大的冰霜吐息，皮糙肉厚的身躯，这些条件都让玉完击败泰坦巨兽的难度增大。
　　若是放在平常，玉完少说要和冰霜巨猿大战个几天才能将其拿下。
　　可是现在，玉完的心已经乱了，他只想赶快解决冰霜巨猿，然后去处理其他事情。
　　“刷！”
　　玉完顶着冰霜吐息逆流而上，企图冲到冰霜巨猿的命门处一击毙命。
　　“吼！”
　　似乎是察觉到了玉完的意图，冰霜巨猿举起巨大的拳头向玉完砸去。
　　“锵！”
　　一把长剑出鞘，万里剑气直接斩断了冰霜巨猿的三根手指。
　　哪怕冰霜巨猿有陈长生打造的特制盔甲，它也无法完全抵挡玉完的攻击。
　　因为重瞳能看穿世间一切破绽，陈长生打造的盔甲同样也不例外。
　　“砰！”
　　又是一剑，玉完直接洞穿了冰霜巨猿的咽喉，也让它停止了冰霜吐息。
　　“刷刷刷！”
　　一道又一道的剑气闪过，冰霜巨猿身上的盔甲开始碎裂。
　　玉完的每一剑都斩在盔甲的薄弱之处。
　　一盏茶的时间很快就过去了，冰霜巨猿已经变成碎片漂浮在虚空之中。
　　看着那庞大的肉山，玉完缓缓呼出了一口浊气，体内躁动的神力也缓缓平稳。
　　只不过他那满头的黑发当中，出现了一缕白发。
　　见状，玉完冷哼一声，周身气血沸腾，那缕白发也瞬间变黑。
　　......
　　傀儡要塞。
　　“啧啧！”
　　“天命者拼起命来，就是这么让人头疼。”
　　“这么强大的冰霜巨猿，玉完只花了一盏茶不到的时间就解决了。”
　　“要是硬碰硬的击杀他们，我还真没什么好办法。”
　　听到这话，待在陈长生身旁的庞宏冷冷道：“无论你说什么我都不会妥协的。”
　　“要杀要剐悉听尊便！”
　　闻言，陈长生瞥了庞宏一眼无语道。
　　“我在这给你分析天命者的情况，你能不能用心去听。”
　　“知道为什么玉完这类的天命者，不喜欢像刚刚那样拼命吗？”
　　“因为在他们那种状态之下，天命会在体内自行演化小世界。”
　　“演化一个世界的强度，就算是天帝修士也无法承受的，玉完的头发变白就是最好的证明。”
　　“就刚刚那一小会时间的战斗，玉完最起码损失了一到三千年不等的寿命。”
　　“天命者的寿命不会超过十五万年，有些天命者甚至只有十万年。”
　　“要是每次都像这样动手，他们要不了多久就会死的。”
　　面对陈长生的话，庞宏始终没有给他什么好脸色。
　　“你是传说中的大人物，有什么目的就直说吧，何必在我一个小辈面前卖关子。”
　　“行，那我就直说了，我觉得你是一个可造之材，要不要来我这学点东西？”
　　听到这话，庞宏诧异的看了一眼陈长生。
　　“我来你这学东西，那你还会继续与四梵三界为敌吗？”
　　“这个当然，什么事情都不能阻止我毁灭四梵三界。”
　　“那我爹呢？”
　　“必死无疑！”
　　“你要杀我爹，你要毁灭我的家乡和种族，然后你要我跟你学东西，你不觉得这很荒唐吗？”
　　“不荒唐，你学你的，我杀我的，这两件事情不冲突。”
　　“别说是你爹，你学的不到家，照样也会死在我的手里。”
　　“你就是个疯子。”
　　“我本来就是个疯子，所以你学也得学，不学也得学。”
　　听完陈长生的，庞宏的嘴角抽搐了一下。
　　“那你打算怎么教我？”
　　“很简单，改变你现在的修行路数，或者说走出一条全新的路。”
　　“苦海体系自创始之初，有一个问题一直没有解决。”
　　“这个问题就是如何填补苦海体系那近乎无底洞的空缺。”
　　“从修行界的整体情况来看，九成九以上的修士都没有挖掘出苦海体系的全部潜力。”
　　“其中也包括了像你父亲这类的天命者。”
　　“而无法挖掘出全部潜力的原因，就是因为大多数苦海修士‘吃饭’的速度太慢了。”
　　“吃饭？”
　　庞宏的脸上写满了疑惑，因为他从未想过，吃饭居然和修行有关。
　　“对，就是吃饭。”
　　“吃饭是世间万千生灵，最朴素的修行方式。”
　　“人族诞生之初是很弱小的，那个时候父母都会告诉孩子，你要好好吃饭。”
　　“只有好好吃饭，才能长得高，长得壮。”
　　“同理，受伤生病之后，人的身体会快速消瘦，因为修复伤势消耗了体内大部分能量。”
　　“凡人一生吃下的食物足足有一座大山，可这么多的能量，任何凡人都无法一顿吃下。”
　　“如果他们能一口气全部吃下去，那体内将会积累一股庞大的能量。”
　　“甚至可以用凡人之躯，媲美修士。”
　　闻言，庞宏无语道：“凡人怎么可能吃下一座山的食物。”
　　“别说一座山的食物，就是百十来斤肉也能把他们撑死，因为他们根本消化不了。”
　　“说的没错，所以这就是你未来的路。”
　　“你要成为四梵三界第一‘大胃王’，只要你吃的够多，你未来就能超越所有人。”
　　“而且吃的足够多，你甚至能解决天命者过度战斗会消耗寿命的问题。”
　　听完，庞宏的眼皮开始狂跳。
　　“你该不会打算诓骗我，然后把我撑死吧。”
　　“我现在和你们四梵三界摊牌了，大战一触即发。”
　　“你不会真觉得我时间很多吧。”
　　“就算你没有骗我，那我也无法达到你说的那种程度吧。”
　　“一般人当然做不到，但你还是有几分希望的。”
　　“你的五脏异于常人，这也是你能和苗石一争长短的根本原因。”
　　“另外我这里还有一件东西，或许能为你提供一些思路。”
　　说着，陈长生递给了庞宏一枚玉简。
　　“这是什么东西？”
　　“饕餮根骨的骨文，学会饕餮吞天食地的本命神通，你才能找到这唯一的破局之法。”

