第842章 庚金世界之危，全面开战
　　陈长生自言自语的说了几句，随后抬头看向张古说道。
　　“我将纪元划分为东南西北四个战区，北部战区实力最弱，你就去镇守哪里吧。”
　　听到这话，张古无语道：“要不还是换个事情做吧，我不擅长领兵。”
　　“不擅长也得擅长，我现在很缺人手。”
　　“北部战区要是出了问题，那我只能军法从事了。”
　　“当然，你也不要太过担心，北部战区我不会让你一个人负责，到时候奥创会辅助你的。”
　　说着，一具仙王境傀儡走到了张古面前。
　　“你好，从今以后由我辅助你。”
　　打量了一下面前的“奥创”，张古开口道：“你的手段果然总是那么令人耳目一新。”
　　“行，北部战区的任务我接下了，不知我们的战略目标是什么？”
　　“重创四梵三界，阻止他们重启纪元。”
　　“一旦让纪元重启，天命者的实力会大大加强，他们对纪元的掌控也会更加深入。”
　　“到了那个时候，纪元之内就再无我们的容身之处了。”
　　面对这个回答，张古点了点头开口道。
　　“行我明白了。”
　　“但假设我们取得了胜利，我想要一处安身之地不过分吧。”
　　“不过分，纪元之内，你看中的地方都归你。”
　　张古心满意足的转身走了。
　　等到张古离开之后，胡土豆开口道：“你觉得玉完会是幕后之人吗？”
　　“大概率不是，但不管他的身份是什么，他都得死。”
　　“为什么？”
　　“很简单，四梵三界有人想要他死。”
　　“他那双眼睛太碍事了，只要他活着，很多人都会睡不着。”
　　“除了四梵三界的人想要他死之外，我也想要他死。”
　　“王昊需要净世咒完善自身，我需要重瞳帮我看清楚一些东西，所以玉完的死是已经注定的事情。”
　　闻言，胡土豆下意识说道：“那我们现在的主要精力是去对付玉完吗？”
　　“不，我们现在的主要精力不放在玉完身上。”
　　“现在的当务之急是对付另一个人。”
　　“谁？”
　　“平育天玄胎天帝。”
　　听到这个名字，土豆先是愣了一下，随后笑道：“道士哥哥的想法总是那么让人捉摸不透。”
　　“不过既然是道士哥哥想做的事情，到时候我取他性命便是。”
　　说完，胡土豆转身离去。
　　等到胡土豆走后，陈长生喃喃自语道：“你们为什么这么怕我？”
　　“自从我知道书生的死之后，我能感觉到你们一直在胆战心惊。”
　　“这么怕我，那就说明你们非常熟悉我。”
　　“难道你们当中，还有几位曾经的故人？”
　　说着，无数名字在陈长生脑海中闪过，其中也包括了那些曾经死去的人。
　　幕后之人手段神秘，如果真的有曾经的故人在其中，那么一些死去的人也是有嫌疑的。
　　毕竟自己也曾经假死骗人，保不齐自己在某个时候也被人骗了呢。
　　......
　　大战开始了。
　　席卷整个纪元的大战开始了，蝗虫计划这四个字，也第一次让四梵三界感到胆寒。
　　虽然在此之前送葬人已经与四梵三界开战，但与现在的程度相比，简直是天壤之别。
　　数量众多，且种类众多的傀儡大军从虚空中飞了出来。
　　每一具傀儡都是精心打造，只为了杀戮而生。
　　更让人感到恐惧的是，这些傀儡每攻占一个地方，他们都会快速的建立据点。
　　有了据点，源源不断的傀儡就会被制造出来。
　　尸体，灵气，法宝碎片，甚至是地上的泥土和石块都能被它们利用起来。
　　仅仅只是半年时间，四梵三界扩展了万年时间的地盘就缩水了十分之一。
　　再这样下去，要不了五十年，傀儡大军就能攻入四梵三界的大本营。
　　......
　　太明天。
　　“长生将军，庚金世界已经损伤过半，恳请派兵增援。”
　　一个浑身是血的将领跪在陈长生面前。
　　见状，陈长生冷冷道：“人我一个都没有，但庚金世界你一寸土地都不能丢。”
　　“丢了庚金世界，那你就不用回来了。”
　　听到这话，那将领顿时泪眼婆娑道：“将军，攻打庚金世界的是新型傀儡，弟兄们快扛不住了。”
　　“先锋军是您拉扯起来的，难道你真的要看着先锋军两万八千名兄弟拼光吗？”
　　此话一出，陈长生站了起来。
　　“别说是先锋军拼光，就是整个东宫卫拼光，太明天照样取得能取得胜利。”
　　“你们如果怕了，那就退下来，了不起我撤销先锋军的称号自己上。”
　　“总而言之，人在庚金世界在，人不在，庚金世界也得在！”
　　听到这话，那将领红着眼，咬着牙。
　　“我明白了，先锋军定与庚金世界共存亡。”
　　说完，将领起身离去，而陈长生则转身看向了身后的地图。
　　“好手段，庚金世界若是被攻陷，太明天处境就危险了。”
　　“这个局，你觉得该怎么破？”
　　面对陈长生的话，神识空间的小木头开口道。
　　“傀儡大军是你在指挥，你自己布的局你不知道怎么破？”
　　“还真不是。”
　　“傀儡大军不是我在指挥，东南西北四个战区的指挥权我已经交出去了。”
　　“负责东部战区的是王昊，也就是你们口中的不死魔尊。”
　　“庚金世界这个咽喉若是被卡住，姜伯约下的这盘棋就废了。”
　　听到这话，小木头也停止了修炼，认真的看起了地图。
　　“庚金世界被十万傀儡大军围困，硬拼是不太可能了。”
　　“唯一的办法应该从秘银小世界下手。”
　　“想法不错，如果是你，你打算怎么做？”
　　“如果是我，我一定会带一支精锐军队，猛攻秘银小世界。”
　　“秘银小世界作为傀儡大军的重要据点之一，一旦被攻击，王昊必定会回援。”
　　“而距离秘银小世界最近的地方，就是庚金世界。”
　　“如此一来，庚金世界的危机就可以解除了。”
　　面对小木头给出的方案，陈长生赞赏的点了点头。
　　“眼光不错，既然你都给出方法了，那这场仗就由你来打吧。”
　　说着，陈长生直接把身体控制权让给了小木头。

