第813章 再抓姜伯约，探查不死禁地
　　听到这话，苗石皱了一下眉头说道。
　　“可如果把合阳天得罪狠了，这未必是一件好事。”
　　“而且能用九天玄黄战旗换取一些东西，也算是一笔划算的买卖。”
　　“这个想法适合我，但不适合石大哥你。”
　　陈长生摇了摇头说道：“这次，如果只是我们年轻一辈的私下交易。”
　　“那么多换取一些资源目的也就算是达到了。”
　　“可如今，我们代表的不仅仅只是我们自己，更代表着整个太明天。”
　　“太明天与合阳天不对付，如果我们因为一点点蝇头小利就让敌人顺利拿到东西。”
　　“到时候，太明天的众多修士会怎么看我们？”
　　此话一出，苗石也反应了过来。
　　“你的意思是说，如果九天玄黄战旗交出去的太轻松。”
　　“太明天当中，有人会骂我短视，对吗？”
　　“没错！”
　　“九天玄黄战旗可以送出去，也可以被人抢走，但唯独不可以普通的卖出去。”
　　“太明天富有四海，石大哥你在众人当中的形象，不应该是被小利所诱惑的人。”
　　“这件事如果处理不好，一个‘短视’的骂名，可就要扣在石大哥你的身上了。”
　　听完，苗石点了点头说道。
　　“言之有理，那接下来我们该怎么做？”
　　“我们什么都不做，准确的来说，是看庞宏怎么做。”
　　“他要做出一些事情让我们满意，才有资格来和我们谈九天玄黄战旗的事情。”
　　“如果条件不能让我们满意，九天玄黄战旗他绝对带不走。”
　　“帝君拒绝过赤明天帝，太阳天同样也可以拒绝合阳天。”
　　“这或许才是卧龙先生将大权交给石大哥和伯约大哥的原因。”
　　说完，陈长生安静的站在原地，等待苗石拿主意。
　　看着面前的陈长生，苗石笑着拍了拍陈长生的肩膀说道。
　　“长生，有你在我身边，我真的是如虎添翼。”
　　“这是我的令牌，拿着它你可以自由出入帝宫，另外前院的两朵定颜花是我给你准备的，你带回去吧。”
　　“多谢石大哥。”
　　只见陈长生行了一礼，然后高兴的离开了东宫。
　　看着陈长生的背影，姜伯约突然冲着苗石跪了下来。
　　“属下先前冲撞少主，恳请少主治罪。”
　　面对姜伯约这突如其来的态度，苗石急切道：“伯约，你这是干什么，快起来！”
　　说着，苗石直接把姜伯约强行搀扶了起来。
　　“你我情同手足，其中的情谊绝非常人可比，我怎么会因为一点点小事情而责怪你。”
　　“未来不但我需要你，太明天同样也需要你。”
　　“以前发生的事就让它消散吧，重要的是未来。”
　　“没有你，我如何能顺利的执掌太明天。”
　　听到这话，姜伯约顿时感激涕零，并且立下誓言，此生此世愿为太明天鞠躬尽瘁。
　　......
　　东宫之外。
　　“啧啧！”
　　“忙活了大半天才弄了两朵定颜花，给人当狗的感觉真是糟糕透了。”
　　把玩着令牌，陈长生笑着抱怨了一句。
　　与此同时，听到这话的小木头开口说道：“定颜花乃是世间珍品，得到这种东西你还想怎样？”
　　“定颜花对你来说是珍品，对苗石来说，只不过是赏花大会上的玩物罢了。”
　　“人家随便赏赐两根骨头你就满意了？”
　　陈长生的反问让小木头沉默了起来。
　　过了一会，小木头开口道：“你觉得姜伯约会和苗石说些什么？”
　　“还能说什么，无非就是上演一场君臣和谐的大戏而已。”
　　“如今我崭露头角，苗石需要一个能打压我的人，姜伯约自然就是苗石的不二人选。”
　　“不得不说，你石大哥的帝王心术玩的还是很熟练的，再给他一些时间，火候说不定会掌握的更好。”
　　“但可惜了，我不想给他们时间。”
　　“这次赏花大会，我要让他们两人的间隙再次扩大。”
　　听到这话，小木头的眼睛眯了一下。
　　“你打算怎么做？”
　　“很简单，再抓一次姜伯约，这一次我要让太明天付出惨重的代价。”
　　“我倒要看看，苗石对姜伯约的信任有多深。”
　　说完，陈长生让出了身体控制权。
　　“我要去布局抓姜伯约了，你自己和你的小青聊天去吧。”
　　“如果你愿意的话，现在也可以去告发我。”
　　话音落，陈长生的神识消失了大半。
　　看着手里的定颜花和令牌，小木头陷入了深深的沉思。
　　......
　　不死禁地。
　　四梵三界的众多高层全都齐聚于此，一个小土堆矗立在众人面前。
　　墓碑上的送葬人三个字，是如此的刺眼。
　　“玉完，你有重瞳在身，这件事你怎么看？”
　　梵度大帝开口说了一句。
　　闻言，玉完天帝开口道：“我的分身施展不了太多重瞳神通，不过这里确实有送葬人的痕迹。”
　　得到这个回答，梵度大帝点头道：“看样子，这件事真是送葬人做的。”
　　“悄无声息的就灭了一个禁地，如此手段简直令人胆寒。”
　　“重启纪元之后，送葬人必杀之。”
　　说完，梵度大帝的身影消失，其他身影也随之消散。
　　“帝君，这件事真的是送葬人做的吗？”
　　苗山从远处走了过来。
　　面对苗山的询问，玉完肯定道：“这件事就是送葬人做的，因为重瞳不会看错。”
　　“那我四梵三界真的遇到一个大敌了，针对这件事，太明天......”
　　话说到一半苗山就停了下来，他和玉完的目光都看向了一个方向。
　　“哈哈哈！”
　　“两位，好久不见！”
　　陈长生笑呵呵的从虚空走了出来。
　　见状，苗山平静道：“你今天是想活捉我吗？”
　　“抱歉，我暂时不想抓你，更不想杀你。”
　　“姜伯约那个小子我蛮喜欢的，所以我想再请他去我那喝杯茶。”
　　“为了喝茶的过程顺利，你恐怕要在这里留一段时间了。”
　　说着，陈长生看向玉完天帝。
　　“当初我们有过约定，天命修士不插手这场战争。”
　　“你如果先破坏规矩，那我就要动用我的底牌了。”
　　面对陈长生的话，玉完并没有立刻回答，而是深深的看了陈长生一眼。
　　......

