第839章 草木子的敬佩，真正的至尊
　　“父亲因为自己受辱，这确实是天底下最大的痛苦之一。”
　　“可丧子之痛又何尝不是最大的痛苦之一呢？”
　　“我只是随便说了一句，你就有了轻生的念头，那你的父亲收到你的死讯，是不是也该抹脖子。”
　　“如果真是这样，那我的复仇就会轻松许多，随随便便杀几个小娃娃，四梵三界的人能死一大半。”
　　陈长生的话让苗石的信念再次重聚。
　　只见他咬牙切齿的说道：“我要好好的活着，我一定要好好的活着。”
　　“总有一天，我要亲自向你复仇。”
　　“哎呀！”
　　“居然让你重拾信念，这真是太可惜了。”
　　“不过你就算扛得住这个，你也扛不住其他的事情。”
　　“至尊骨被挖走，你会成为一个废人。”
　　“到时候，你身边的那群狐朋狗友会离你而去，你也不再享有那众星瞩目待遇。”
　　“极致的孤独和巨大的落差感，足以杀死世间无数强者。”
　　“除此之外，你还会感受到什么叫做真正的无能为力。”
　　“没有了至尊骨的相助，你的身体不会再听从你的命令，你甚至连正常走路都做不到。”
　　“这些困难，足以打败你这位天之骄子。”
　　陈长生接连不断的低语散播着“负面能量”，但苗石的信念从始至终都没有动摇。
　　与此同时，随着至尊骨被挖走，苗石的意识也开始有些模糊了。
　　这时，陈长生突然叹了一口气。
　　“唉~”
　　“说实话，有些时候我真后悔创建苦海体系。”
　　“因为苦海修士特别的难杀，更离谱的是，苦海体系还能帮助‘废人’破而后立。”
　　“你要是能破而后立，以后一定会成为我的一个大敌。”
　　“不过还好，就你这种状态，大概率是熬不过这一关的。”
　　“咔！”
　　至尊骨被陈长生硬生生的拽了出来。
　　剧烈的疼痛差点让苗石晕死过去，但他还是强撑着意识让自己清醒。
　　“这就是至尊骨吗？”
　　“看着也没什么特殊的呀！”
　　“你们这些小娃娃就是太看重外物了。”
　　“至尊骨之所以叫至尊骨，那是因为拥有了这种根骨，就等于拥有了成为至尊的潜力。”
　　“可有件事情你们却始终不明白其中的真谛。”
　　“至尊之所以是至尊，不是因为他拥有了什么东西，而是因为他本身爬到了那个位置。”
　　“同理，帝兵的强大不是因为兵器本身，而是创造这件兵器的人强大。”
　　“没有了帝兵，天帝依旧是天帝，没有了天帝，帝兵就不一定能叫做帝兵了。”
　　说着，陈长生在苗石眉心一点，一股神识护住了苗石那微弱的精神火苗。
　　“人的意识或许会主动寻死，但你的身体却永远想活。”
　　“假设你的意识昏迷，搞不好还会真给你活下来。”
　　“所以我要让你的意识清醒，因为只有这样你才会主动寻死。”
　　“哈哈哈！”
　　......
　　回忆到这里，苗石的思绪重新回归。
　　“啪！”
　　想要起身的想法让苗石的身体动了一下，可那不受控制的身体却让他跌下床来。
　　听到动静，屋外的草木子走了进来。
　　“帝子，你这是何苦呢？”
　　“能活着比什么都好，你要是能活下去的勇气都没有，全天下没人能救你。”
　　说着，草木子将苗石扶到了轮椅之上。
　　看着照顾自己的草木子，苗石轻声道：“草木子前辈，你怎么知道我不想活了？”
　　“当初你被送回来的时候，我曾扬言你七天之内无忧。”
　　“在医术这一方面，老朽还是有些信心的。”
　　“可在第四天的时候，你的病情开始急速恶化。”
　　“外人看来或许是因为我医术不精，但我很清楚，那个时候你有了寻死的念头。”
　　“为了不给帝君多添忧愁，这个事情我没有说。”
　　“而且我也知道你的意识一直是清醒的。”
　　听到这话，苗石有些诧异的看向草木子。
　　“你都知道？”
　　“对，我都知道。”
　　“那你为什么不说，一旦我死了，你很有可能担责的。”
　　面对苗石的疑惑，草木子微微一笑，然后将苗石推出门说道。
　　“我说了确实不会担责。”
　　“可如果我那个时候说了，你就真的必死无疑了。”
　　“帝子你是一个有孝心的好孩子，你不会忍心看着帝君为你牺牲。”
　　“如果把你意识清醒的事情说出来，那只会加剧你寻死的念头。”
　　“与一条人命相比，担点责任，根本不算什么。”
　　听到这话，苗石羞愧的低下了头。
　　“草木子前辈，我是不是真的很差劲。”
　　“不！”
　　“帝子在我眼中，是全天下最优秀的人，能常人之所不能，你已经超过很多人了。”
　　“可我现在是个废人，我什么都不能做，就连站起来这么简单的事我都做不到。”
　　苗石的语气中充满的悲观的情绪。
　　见状，草木子慢悠悠的说道：“老朽只是一个终日和草药打交道的糟老头子。”
　　“修行一道，老朽的感悟绝对比不过帝子你。”
　　“但世间的事都有共通点，修行和学医应该差不多。”
　　“送葬人的手段有多厉害我不清楚，但他的医术我却佩服万分，你知道为什么吗？”
　　闻言，苗石想了想，试探性的说道：“是因为他的医术比你高吗？”
　　“并不是。”
　　草木子笑着摇了摇头说道：“其实医术到达了我和他这个境界，大家的水平都是相差无几。”
　　“他真正比我强的，是那颗敢于尝试，敢于直面困难的心。”
　　“说实话，在给帝子你治疗的时候，老朽的心在颤抖。”
　　“我不是害怕你的身份，我是害怕没有办法救活你，因为你当时的情况实在太棘手了。”
　　“同理，我相信送葬人也遇到过一些暂时束手无策的医术问题。”
　　“根据史书记载，八荒九域的修士曾经自斩过根基，虽然史书没说是谁解决了这个问题。”
　　“但以现在的角度来看，大家都知道这是送葬人做的。”
　　“医治一个世界的人，这是多大的难题呀！”
　　“可他没有退缩，没有胆怯，他大胆的去做了，这就我佩服他的原因。”
　　......

