第895章 强悍的青丘老祖，苗山的决心
　　看着庞统认真的眼神，苗山疲惫道：“我们还可以用其他办法的。”
　　“没错，我们确实可以用其他办法。”
　　“但问题是，我们的能力不够呀！”
　　“想要进行改革，拔除潜藏的不祥，起码需要两位大帝的全力支持。”
　　“可是你看看这些年发生的事，至圣陨落，不死禁地被灭，弑神兵崩碎。”
　　“这些事情，光靠几位天帝能完成吗？”
　　“没有大帝级别的高手支持，动静根本就闹不了这么大。”
　　“放眼如今的纪元，大帝级别的高手不超双手之数，我四梵三界占据四个席位。”
　　“你真的敢保证他们是干净的吗？”
　　“这样的局面你都看不清楚，你还要执迷不悟到什么时候。”
　　面对庞统的“苦口婆心”，苗山长叹一声道：“这一局是我输了，输的心服口服。”
　　“送葬人说的很对，我的确没有资格和他谈判。”
　　说着，苗山起身看向远处。
　　“既然你和送葬人站在了一边，那有些信息我正好找你确认一下。”
　　“苗石他们能活吗？”
　　“能，但会生不如死。”
　　“那帝君呢？”
　　“玉完必须死，他是四梵三界的‘良心’，他不死，那些躲在暗处的人不会现身。”
　　“而且覆巢之下焉有完卵，以玉完的性格，你觉得他会向送葬人妥协吗？”
　　得到这个回答，苗山闭上眼睛深深的叹了一口气。
　　“他真的把所有东西都算到了，他真的比我强太多了。”
　　“或许也就只有他，才能解决整个纪元的病根。”
　　说完，苗山缓缓抬起了右手，一股黑色能量从他掌心冒出。
　　见状，庞统眼睛一眯，开口道：“有人找你了？”
　　“对，前段时间有人联系我了。”
　　“那你怎么想？”
　　“我比任何人都想活着，因为我想报效帝君。”
　　“当年如果不是帝君出手相救，我焉能有命活到今天，如果不是帝君，我又怎么能拜在神机一脉的门下。”
　　“出师之后，帝君视我如手足，更是把整个太明天交在了我的手里。”
　　“知遇之恩，授业之恩，救命之恩，这三个天大的恩情，我唯有肝脑涂地而已。”
　　“纵使现在败局已定，我也要拼尽最后一滴血。”
　　“他想要的东西都在我脑子里，他要实行的计划我也可以配合。”
　　“至于能不能成功，就看他有没有这个本事了。”
　　听着苗山的话，庞统犹豫了一下说道：“那你就没想过利用不祥吗？”
　　“我苗山做事但求问心无愧，这种垃圾还不值得我去向往。”
　　“之所以接触不祥，无非是想多些谈判的底牌而已，毕竟送葬人的目标就是这个。”
　　“行，我会转告他的。”
　　“师兄你先行一步，师弟我随后就到！”
　　......
　　虚空要塞。
　　“轰！”
　　在虚空中快速移动的要塞发生了巨大的抖动，三十道虚影联手将庞大的要塞拦住。
　　感受到这股动静，陈长生笑呵呵的从要塞中走了出来。
　　“哎呦呦！”
　　“二十六位天帝分身，四位大帝分身，你们这是准备把我彻底铲除呀！”
　　听着陈长生那带有调侃的语气，梵度开口说道：“送葬人，还是那句话，只要你愿意停下，所有的事情我们都可以既往不咎。”
　　“四梵天的大帝之位也可以有你的一席之地。”
　　“哈哈哈！”
　　“你们的价钱开的还真够高。”
　　“万年之前，昊天也就给我开了个天帝之位，现在却给出了大帝之位。”
　　“你们次次都对我这么好，我都有些不好意思了。”
　　“不过我最近没心思当官，只想单纯的杀人，你们的好意我心领了。”
　　眼见陈长生拒绝，玉隆大帝开口道。
　　“送葬人，你真的对自己这么自信吗？”
　　“是的，我非常自信。”
　　“我身边的三大傀儡都派往了太明天，所以今天必定会有一位天帝陨落。”
　　望着陈长生信心满满的表情，玉隆大帝眼中闪过了一丝疑惑。
　　至于他的困惑从何而来，那就只有他自己知道了。
　　......
　　平育天。
　　“嗡！”
　　无形的威压散开，玄胎挣脱天命的束缚快速向太明天飞去。
　　可是还等他深入虚空之后，一道倩影拦住了他。
　　望着面前的身影，玄胎的神情有些严肃。
　　“阁下可是八荒九域的青丘老祖。”
　　“是我。”
　　“有人让我取你的性命，所以我来了。”
　　听到胡土豆的话，玄胎神力运转，顿时打起了十二分的精神。
　　青丘老祖是荒天帝阵营中活化石般的存在。
　　虽然纪元之战没见她怎么出手，但盛名之下无虚士，这样的对手自己还是得小心一些。
　　......
　　太明天。
　　“不是，四个区域的指挥官怎么只来了我们三个。”
　　“玉完可是天帝级高手，身边还有这么多强悍的战将，我们真不一定有把握杀他。”
　　着急的张古不断转悠，而叶永仙则是慢悠悠的观看着沙盘上的局势。
　　“前辈，您倒是说句话呀！”
　　“送葬人不在，您得主持大局！”
　　眼见张古在自己身边喋喋不休，叶永仙不耐烦的说道。
　　“好好的待着，这里又不是主战场，你死不了。”
　　“啊？”
　　听到这话，张古顿时傻眼了。
　　“这里不是主战场，那什么地方是主战场？”
　　“当然是太明天之外。”
　　“陈长生围点打援，他真正的目标是前来支援太明天的天帝。”
　　“如果我没猜错的话，这个人应该是平育天的玄胎。”
　　“那谁去杀玄胎，送葬人和青丘老祖吗？”
　　“陈长生有自己的事，杀玄胎的只有青丘的小狐狸。”
　　“不是，她一个人去杀天帝，没开玩笑吧。”
　　面对张古的惊讶，叶永仙缓缓转头看向了他。
　　“你是不是误解了什么事，你凭什么认为青丘的小狐狸杀不了玄胎。”
　　“玄胎可是天帝级高手，她一个人能行吗？”
　　“要是她都不行，那这场仗就没必要打了。”
　　“青丘小狐狸虽然名声不显，但这并不代表她弱。”
　　“你别忘了，她和妖帝只差了半个时代，就连凤帝在她面前都是晚辈。”
　　“而且她还是陈长生亲手带出来的。”
　　“送葬人教出来的人，哪一个不是惊才绝艳之辈。”
　　“妖帝的灭天之战，八荒九域的两界之战，后面的轮回之战。”
　　“还有几万年前的覆灭大陆之战。”
　　“这些战争，小狐狸每一次都参加了，后来又跟随荒天帝远征。”
　　“能安稳的活到现在，你凭什么认为她不强？”
　　“还有，青丘的小狐狸是万中无一的香狐，她的天赋一直都是最顶尖的。”
　　......

