第89章 师叔变师祖，最合适的修行体系
　　“照你这样说，这件事我大概率也逃不掉。”
　　“昆仑圣地七百年前认识我的人，估计就剩下这个姜不凡了。”
　　“若是我再次出现在他的面前，他应该会猜到我的秘密。”
　　“秘密一旦公布，我可就会成为天下的公敌了。”
　　对于这个话题，阿力低下了头没有接话。
　　自从认识陈长生以来，他始终不让自己的名字流传下去。
　　刚开始，自己只以为这是陈长生淡泊名利。
　　现在，自己终于明白了其中的原因。
　　七百多年前，陈长生就已经达到了化神境，也就是说在那个时候，他已经活了几百年了。
　　现如今七百多年过去了，陈长生依旧还活着。
　　而且与那些死气沉沉的老古董不同，陈长生是生机盎然的活着。
　　面对这种情况，解释只有一个，那就是陈长生人如其名，他真的做到了长生！
　　看着阿力沉默的样子，陈长生微微一笑说道。
　　“好了，不要搞的这么严肃。”
　　“我既然来见你，那就说明我不在乎你知道这个秘密。”
　　“现在还是来商讨一下接下来的对策吧。”
　　见陈长生开口，阿力脸上也出现了笑容。
　　因为陈长生刚刚的话，证明他相信自己，他没有把自己当外人。
　　“先生，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是杀人灭口喽！”
　　“昆仑圣地我没把握，但宰一个姜不凡还是没什么问题的。”
　　“他现在是圣地之主，在昆仑圣地我们杀不了他。”
　　“唯一的办法就是利用大道之争将他引出来。”
　　“想做到这一点，你需要和我里应外合方可成功。”
　　听到陈长生有再次前往昆仑圣地的意思，阿力犹豫道：“先生，这样做会不会有些危险？”
　　“确实有点危险，但事情因我而起，自然也要因我而结束。”
　　“你不会觉得，我是那种只会把麻烦扔给别人的人吧。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“先生哪能是那样的人呀！”
　　“别人不知道先生，我还不知道先生吗？”
　　“先生做事坦荡，但求问心无愧，世上再难有先生这样的......”
　　“停！”
　　陈长生翻了个白眼打断了阿力的拍马屁。
　　“少在这拍马屁，我没这爱好。”
　　“去把你的徒弟叫进来，我有些话要叮嘱她，另外也让她旁听一下我们的论道。”
　　“这样有利于她日后的修行。”
　　“什么论道？”
　　阿力下意识的问了一句，然后陈长生的眼神就“打”了过来。
　　“怎么，你认为你现在的修行体系很完美了吗？”
　　“还是说，你觉得你修为比我高一些，我没资格和你论道。”
　　“自己都还没练明白，就敢收徒教人，真是恬不知耻！”
　　面对陈长生的话，阿力连连赔罪，然后赶忙逃离了房间。
　　......
　　房间里。
　　曾经不可一世的公孙怀玉，此时就像一个乖宝宝一样站在原地。
　　没办法，陈长生的来历太吓人了。
　　自己的师父是他教的，现在他又跑来参加天骄大会。
　　要知道，参加天骄大会是有要求的，那就是骨龄不得过百。
　　陈长生能成功参加天骄大会，那就只能说明两种情况。
　　第一，陈长生的手段逆天，已经能够改变骨龄。
　　如果是这样的情况，公孙怀玉最多也就是震惊陈长生那惊天的实力。
　　可是公孙怀玉怕的是第二种情况。
　　那就是长生！
　　这种东西从古至今都是一种假想，可现如今变成了现实。
　　光是想一想都让人头皮发麻呀！
　　看着公孙怀玉的表情，陈长生淡淡道：“丫头，有些事你猜到了，那说明你天资聪慧。”
　　“可是你猜到了，并不等于可以乱说，你明白吗？”
　　闻言，公孙怀玉连连点头道。
　　“我知道了先生，我不会乱说的。”
　　看着公孙怀玉慌张的眼神，陈长生微微一笑，也没有再去吓她。
　　不足百岁的孩子罢了，之所以逗她玩，完全是因为今天再见故人心情好。
　　吓唬了一下公孙怀玉，陈长生继续说道。
　　“如今天地大变，无数天骄都在开创新的修行体系。”
　　“昆仑圣地的天骄大会上我也观摩了许多，有的人从周身穴道入手，有的人从奇经八脉入手。”
　　“更有甚者从意境入手，昆仑圣地的大长老姜峰就是意境行列的高手，一身剑意堪称旷世绝伦。”
　　“见识了这么多的天骄，你们觉得这些大道当中，谁更胜一筹？”
　　面对这个问题，公孙怀玉和阿力都不知道该怎么回答了。
　　如今天骄辈出，几乎每一位天骄都代表着一种修行体系。
　　虽然这些天骄中有强有弱，但真要问哪一个修行体系最强，这还真不好说。
　　思索了一会，公孙怀玉试探性的问道：“先生，这个问题我回答不上来，那你知道吗？”
　　“抱歉，我也不知道，而且没必要知道。”
　　公孙怀玉：？？？
　　你自己都不知道，那你装的这么神秘干什么。
　　“你们要明白，登顶巅峰的路从来都不只有一条。”
　　“天下大道多如繁星，每一条大道修炼到极致都可以登顶巅峰。”
　　“金丹体系被天地排斥不假，但这不代表金丹体系是错的，只能说它不符合这个时代了。”
　　“当你们执着于寻找最强的大道时，你们就已经误入歧途了。”
　　“准确的来说，你们应该在大道中寻找一条，最稳最符合这个时代的路。”
　　“毕竟只有笑到最后的人才能算赢。”
　　听到陈长生的话，阿力眼中闪过了很多东西，同时一些修行的疑惑也有了松动的迹象。
　　同时，公孙怀玉恍然大悟道：“先生，你的意思是说，让我们不要局限于某一个境界的高低。”
　　“就好比说，某一个修行体系，在第二第三境界，可能要比其他修行体系弱一点。”
　　“但是到了第四境以后，情况就会发生翻天覆地的改变。”
　　“呵呵呵！”
　　陈长生笑着指了指公孙怀玉，说道：“阿力呀！你这徒弟还是有悟性的。”
　　对于陈长生的夸奖，公孙怀玉心中小小的骄傲了一下。
　　毕竟这可是来自师祖的夸奖呀！
　　平复了一下激动的心情，公孙怀玉接着说道：“先生，如今的大道当中，那一条才是最合适的呢？”
　　“当然是我们修行的这一条咯！”
　　“气血，经脉，穴道，意境，这些方向我都研究过。”
　　“以这些方向为基础，确实可以创造出一些强大的修行体系，但都不是最符合这个时代的。”
　　“最合适这个时代的，只有修体！”
　　“炼体？”
　　“不是炼体，是修体！”
　　......

