第86章 三大美人公孙怀玉，陈长生被抓走了？
　　“轰！”
　　没有犹豫，当听到麻姑说话的第一瞬间，姜平直接转身打出了一掌。
　　强大的冲击波直接让内院的众多树木拦腰折断。
　　与此同时，众多天骄也封住了麻姑的所有退路。
　　梅永思看着面前的麻姑，淡淡道。
　　“公孙姑娘，千山剑派早在三百年前就灭绝了。”
　　“我琅琊阁的消息从来没有出过错，你冒充千山剑派的传人来昆仑圣地，实在不是一个明智之举。”
　　闻言，麻姑脸上依旧没有任何表情。
　　“果然不愧是麒麟才子，这么多天骄齐聚于此，这里面应该有你的手笔吧。”
　　“三年前那一场布局没能宰了你，真是太遗憾了。”
　　听到“麻姑”的话，姜平冷声道：“梅兄，何必与她废话。”
　　“既然她敢来昆仑圣地，那我们定要让她有来无回！”
　　“等等！”
　　正当姜平要动手的时候，麻姑突然叫住了众人。
　　“怎么，你还有什么遗言吗？”
　　“不是遗言，我是想请你们看一下自己的情况。”
　　“虽然你们早就发现了我身份不对，但是你们就没有发现有什么不对劲吗？”
　　此话一出，众人顿时感觉头脑有些眩晕。
　　面对这样的情况，瑶光圣子眉头一皱，浑身散发出一阵璀璨的光芒，然后撤离了内院。
　　紧接着，姜平等人也做出了同样的动作。
　　看着下方“丑陋”的麻姑，瑶光圣子开口道：“这是公孙怀玉的瞌睡蛊。”
　　“中蛊之人三十个呼吸就会陷入沉睡，不过昏睡蛊施展是有限制的。”
　　“只要清醒期间，离开昏睡蛊的笼罩范围即可。”
　　说着，瑶光圣子停顿了一下，然后看向麻姑手中昏迷的陈长生。
　　“她此次的目的，似乎并不是我们。”
　　“呵呵呵！”
　　“果然不愧是瑶光圣子，所有的一切都被你说中了。”
　　“老娘最近正差一个压寨夫君，这个小白脸我可就带走了。”
　　说罢，麻姑掏出一个白玉阵台。
　　阵台上密密麻麻的阵纹开始向四周蔓延。
　　见状，叶恨生大声道：“她要跑，阻止她！”
　　霎时间，七位天骄同时出手，企图阻止公孙怀玉的逃跑。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　公孙怀玉吐血倒飞了出去，但是阵法也已经启动完毕，一道光芒直接笼罩了公孙怀玉和昏迷的陈长生。
　　捂着被瑶光圣子打穿的肩膀，公孙怀玉笑呵呵的说道。
　　“小锅锅们，你们打的人家好痛，这个仇我记住了。”
　　调侃了一下众人之后，公孙怀玉带着陈长生彻底消失不见。
　　感受到这边的状况，巫力一拳打退姜峰。
　　“风紧！扯呼！”
　　“巫力，我宰了你！”
　　即将招揽到手的绝世天骄被人抢走，怒火瞬间就涌上了姜峰心头。
　　“啧啧！”
　　“火气不要这么大嘛，你昆仑圣地这么多人，我带走一两个不是什么大问题。”
　　说着，巫力也启动了准备已久的传送阵法。
　　眼见巫力的身影消失，姜峰一剑斩开虚空冲了进去。
　　“轰轰轰！”
　　强大的战斗让空间都有颤抖，不知过了多久，姜峰狼狈的从空间裂缝中退了出来。
　　古朴的青铜剑上沾染着鲜血，华丽的衣服也被空间裂缝变得破破烂烂。
　　“恶贼已被我重伤，昆仑圣地与七十二狼烟不死不休！”
　　下达完命令，姜峰嘴角溢出了一丝鲜血，随后身影直接消失。
　　“叶兄，你们放心，陈兄的安全我们昆仑圣地一定会保障。”
　　“若是那恶贼真的敢对陈兄不利，我定要用七十二狼烟的头祭奠陈兄。”
　　姜平黑着脸安慰了一下叶恨生两人。
　　闻言，叶恨生也是忧心忡忡的回应了几句。
　　不过现如今发生了这么大的事情，众人自然也没有心思谈论什么了，很快便各回各家。
　　发现四周无人之后，苏天皱眉道：“叶兄，陈长生和七十二......”
　　苏天的疑问还没说完，就被叶恨生抬手阻止了。
　　“苏兄，我们现在应该很担心陈长生安危，对吧？”
　　看着叶恨生的目光，苏天瞬间就明白了其中的意思。
　　外人不清楚陈长生的事情，自己可是清楚的很。
　　陈长生对七十二狼烟颇有渊源，没道理会被七十二狼烟针对。
　　还有，陈长生对七十二狼烟这么了解，怎么会被公孙怀玉轻易捉去。
　　或许在外人看来，这是公孙怀玉蓄谋已久，外加陈长生太过大意所导致的。
　　可是在熟知内情的苏天两人眼中，这事怎么看怎么怪异。
　　想清楚其中的关键，苏天轻叹一声道：“这才是真正的修行界吧。”
　　“一步走错便是粉身碎骨，有些时候都不用说话，仅仅只是一个眼神就能让人万劫不复。”
　　说完，苏天和叶恨生两人回到了东荒别院。
　　接下来的时间，自己和叶恨生要装出很着急的样子。
　　如果装的不到位被人看出了破绽，下场估计不会太好。
　　......
　　不知名的山洞。
　　“刷！”
　　“啪！”
　　重伤的公孙怀玉跌落在地面。
　　“哎呀！疼死我了！”
　　吞下一枚疗伤丹药，公孙怀玉依旧哀嚎不已。
　　被七位顶级天骄围攻，公孙怀玉此时还能活着，足以证明她实力非凡。
　　若是换成其他人，恐怕早就躺进棺材了。
　　等伤势稍微恢复一下，公孙怀玉一瘸一拐的走向了昏迷的陈长生。
　　“吸溜！”
　　舔舐了一下即将流出的口水，公孙怀玉笑道：“不枉我废了这么大的功夫把你弄出来。”
　　“随随便便就能豪掷四百万神源，你这可是史无前例的大肥羊呀。”
　　“让我看看你都带了些什么好东西。”
　　正当公孙怀玉将手即将伸向陈长生怀里的时候，另一只大手牢牢的抓住了公孙怀玉的手腕。
　　“丫头，受了这么重的伤还惦记着宝贝。”
　　“命都不要了吗？”
　　看到昏迷的陈长生突然苏醒，公孙怀玉顿时被吓了一大跳。
　　慌乱之下，公孙怀玉抬手变向陈长生打去。
　　可全盛时期的公孙怀玉尚且不是陈长生的对手，更何况受了重伤的公孙怀玉呢？
　　不出三招，公孙怀玉就被陈长生轻松制服了。

