第836章 治疗苗石，前往太明天
　　陈长生在玉完的陪同下来到了太明天。
　　感受到陈长生的气息，张志立马冲了出来。
　　“送葬人，你还敢来！”
　　面对张志的怒火，陈长生咧嘴笑道：“这话说的，你们太明天我有什么不敢来的。”
　　“别说太明天，只要我想，四梵天我也能去逛一逛。”
　　听到这话，张志立马准备和陈长生过上“两招”。
　　这时，他突然看到了玉完空荡荡的左眼。
　　“帝君，你的眼睛怎么了？”
　　“这还用问，当然是被我挖了。”
　　此话一出，张志瞬间双眼通红。
　　“我杀了你！”
　　三千炼狱展开，强大的神力让太明天所有生灵都颤抖了起来。
　　“啪！”
　　一只手轻轻的搭在了张志的肩膀上，昊天大帝的分身出现在张志身旁。
　　那暴躁的神力被安抚，号称万人敌的张志瞬间失去了行动能力。
　　“哈哈哈！”
　　“我当是谁呢，原来是昊天大帝。”
　　“几日未见，不知身体可还好？”
　　面对陈长生的话，昊天淡淡道：“你送葬人都还活着，我身体怎么能不好。”
　　“只要你没死，我的身体就不敢不好。”
　　“有道理，不过上次天渊城的爆炸应该给你造成了不小的困扰。”
　　“按照我的推算，你恢复的速度应该没这么快。”
　　“现在玉完脱离重启纪元的队列，其中大部分的压力应该是被你承担了。”
　　“伤势还没好再加上这么操劳，你小心一点，千万别早死了。”
　　“你们要是都死了，我找谁去报仇。”
　　对于陈长生的挑衅，昊天并没有理会，只是转头对张志淡淡道。
　　“这只是他的一个分身，杀了他没什么用。”
　　“现在的当务之急是救活苗石，其他的事情可以先放一放。”
　　闻言，张志强压住心中的怒火，最终还是给陈长生让开了一条道路。
　　见状，陈长生大摇大摆的走上了药仙峰。
　　“哎呀呀！”
　　“这不是卧龙先生嘛，几天没见，怎么憔悴了这么多。”
　　“小伯约，回家的日子好不好过？”
　　“我和你说的事情你可千万别忘记了，下次我还请你去喝茶。”
　　陈长生热情的和每一个人打着招呼，但所有人都用冰冷的眼神看着他。
　　面对这种情况，陈长生也不恼怒，反而笑呵呵的走进了草庐。
　　“吸！”
　　深深的吸了一口气，陈长生开口道：“金钱草，百花水，还有一点点紫铜木。”
　　“这个药方配的精妙，怪不得你们能让苗石扛这么多天。”
　　“不过这东西只能治标不能治本，想要救活苗石，光靠这些药可不够。”
　　闻言，一旁的草木子开口道：“若是你来配药该当然如何？”
　　“简单，如果是我来配药，我会用黑蜈蚣，白蟾蜍，外加马钱子，内服外敷之下。”
　　“不出一盏茶的时间，苗石的状况就会得到好转。”
　　听到陈长生给出的药方，草木子愁眉道：“你这是一个毒方，虽然会让病人的情况好转，但终究是刹那芳华。”
　　“一旦药效结束，病人必死无疑。”
　　“我知道，可是这种情况不用毒方激发他的生机，根本就没办法进行下一步治疗。”
　　“至尊骨的本源排斥天下一切灵药，特制的补天膏终究是以蛊毒入药，用多了会死人的。”
　　“而且想要彻底救活苗石，最需要解决的就是那失去的根骨。”
　　“如果解决不了这个问题，那他还是死路一条。”
　　闻言，玉完和昊天转头看向草木子，似乎是在询问送葬人的方法是否靠谱。
　　见状，草木子犹豫了一下，说道：“这个方法太过危险，你为何不用另一种方法。”
　　“另一种方法更加安全有效，而且不会有什么后患。”
　　“我知道，归还至尊骨嘛。”
　　“重新将至尊骨给苗石植入，再用灵丹妙药辅助，不出一个月苗石就能生龙活虎。”
　　“可问题是，至尊骨是我亲手挖出来的，你觉得我会还给你们吗？”
　　听到这话，草木子向玉完天帝点了点头说道。
　　“在不归还至尊骨的前提下，他的方法是最可行的。”
　　“行，就按照他说的来。”
　　得到玉完的同意，草木子立即开始配药。
　　而陈长生则掏出一个瓶子，将里面的药粉撒在苗石的伤口处。
　　“这是蛊毒的解药，一旦蛊毒被解开，金蚕丝的效果就会失效。”
　　“虽然我以毒方激发他的生机，但以他的状况，最多能保持一刻钟。”
　　“所以想要救他，这一刻钟的时间就是最后的机会。”
　　“我只是一个分身，能动用的实力不是很多，所以接下来的操作需要你们帮我。”
　　说着，陈长生掏出了一根金属打造的脊椎骨。
　　“这条根骨是我专门打造的，不会与生灵的血肉产生任何排斥反应。”
　　“等一下药效开始的时候，劳烦昊天大帝将他身体里最后的一点至尊骨本源抽出来。”
　　“在场当中唯有你的实力最高，你做这个事情，速度最快最稳。”
　　“等本源被抽出之后，玉完你需要将这根金属根骨植入苗石的身体里。”
　　“有了根骨的支持，苗石大概率就能活下来了。”
　　“不过有一点你要记住，在植入根骨的时候，要尽可能的将他周身的经脉连接。”
　　“不然他可能连张嘴吃饭都成问题。”
　　望着手里的金属脊椎骨，玉完开口道：“为什么要用这样的根骨，其他的不行吗？”
　　“活生生的血肉根骨，终究是会产生排斥。”
　　“而且随着时间的推移，苗石的身体会和其他的血肉根骨彻底融合。”
　　“其他人的东西再好，终究是比不上自己原生的。”
　　“我这机械根骨是特别制造，在关键时刻，可以将其中的一节抽出去。”
　　“假设有一天，苗石真的有这个机缘能再生根骨，那我给他植入的机械根骨就不会是他的累赘。”
　　“怎么样，我这个想法是不是非常贴心？”
　　面对陈长生的嬉皮笑脸，玉完丝毫没有搭理他的意思，只是默默的等待草木子配药。

