第844章 通讯器的秘密被发现，苗山的师弟
　　听到陈长生的话，小木头愣了一下，随后说道。
　　“你的意思是说，苗山让我们去平育天借兵，其实只是个幌子。”
　　“真正能借到兵的人，只有药仙峰上的苗石。”
　　“没错，真正能借到兵的人只有苗石。”
　　“除了苗石，其他人根本无法从平育天借到一兵一卒。”
　　得到这个回答，小木头眼中满是不解。
　　“为什么？”
　　“玉完天帝和玄胎天帝交好，如果真的想借兵，玉完直接修书一封就行，何必兜这么大的圈子。”
　　“道理是这样，但现实情况就不是这样了。”
　　“其中的原因你需要自己去想，你不能指望我把所有事情都帮你做好。”
　　“有些事情你需要自己去想，你快没时间了。”
　　听到这话，小木头的心中不由烦躁了起来。
　　近半年以来，陈长生一直在说自己快没时间了，可具体的原因他又不说。
　　这种卖关子的行为着实让人恼火。
　　......
　　东部傀儡要塞。
　　“嗯？”
　　“苗山这老杂毛又再搞什么东西。”
　　听到奥创汇报的最新消息，站在地图面前的王昊扬了扬眉头。
　　开战半年以来，王昊几乎把大部分的重心都放在了太明天上面。
　　可是哪怕拥有傀儡大军这种几乎无解的军队，王昊依旧没能在短时间之内拿下太明天，甚至还被苗山找准机会反攻了几次。
　　几次交手，也让王昊清晰的认识到了卧龙先生的恐怖之处。
　　“根据情报消息，苗山似乎打算派人去平育天借兵。”
　　“出于安全考虑，我建议击杀谈判队伍。”
　　面对奥创的建议，王昊摇了摇头说道：“没这么简单，苗山如果真的想借兵，直接传信就行了，何必要绕这么大一个圈子。”
　　“而且就算杀了谈判队伍，苗山还可以派其他人。”
　　“不过更让我好奇的是，苗山这家伙为什么突然消失了。”
　　“按理说太明天所有修士都在你的监视之中，他没道理突然消失吧。”
　　对于王昊的询问，奥创平静说道：“根据推演，四梵三界似乎已经有人发现了通讯器的秘密。”
　　“近两个月，苗山的排兵布阵发生了一些细微的变化。”
　　“我方傀儡的损失数量比以前高上了百分之一，敌方死伤数量比以前下降了百分之二。”
　　“如果他已经发现了通讯器的秘密，那么他想脱离我的监视，并不是什么难事。”
　　闻言，王昊赞叹道：“陈长生把你创造出来，简直是最明智的一件事。”
　　“这么细微的差别你都能察觉到，了不得。”
　　“不过既然苗山有可能发现通讯器的秘密，那你就一点都不紧张吗？”
　　“我暂时无法拥有生灵的情绪，而且通讯器的秘密发现这种可能，一直都在我的推演当中。”
　　“目前共有三十二条应对方法，请问你需要观看吗？”
　　“暂时不用，我现在只想击垮太明天，然后把净世咒拿到手。”
　　“陈长生这家伙最近不知道躲到什么地方去了，也不知道净世咒的事情他记不记得。”
　　......
　　合阳天。
　　“吞天食地！”
　　庞宏低喝一声，海量的天地灵气开始向他嘴中涌去。
　　可是还没吸纳多少，庞宏突然剧烈的咳嗽了起来，他施展的神通也被迫终止。
　　“不要以神力催动这门神通，想走这条路，你需要对自身的五脏有进一步的认识。”
　　“如果做不到这一点，你就算再练一万年也不会成功的。”
　　见庞宏再次失败，一个正在树下乘凉的中年男子慢悠悠的说了一句。
　　闻言，庞宏开口道：“师父，我该怎么提升对五脏的认识？”
　　“不要叫我师父，我说过很多次了，我从来都不是你的师父。”
　　“之所以教你一点点东西，那是回报赤明天帝让我居住在太明天的恩情。”
　　“如果你真要认师父，你应该去找教你这门神通的人。”
　　“他给你指出的路是我从未想过的，单从能力上来说，他比我强多了。”
　　“可这门神通是......”
　　“打住！”
　　中年男子打断了庞宏的话。
　　“我不想知道这门神通是谁教你的，你会这门神通的事，我也不会和别人说，其中也包括你的父亲赤明天帝。”
　　“你如果硬是要说出这门神通的来历，那你以后就不要来我这了。”
　　面对中年男子坚决的态度，庞宏也只好暂时打消了这个念头。
　　这时，树下乘凉的中年男子突然抬头看向远方。
　　过了一个呼吸，中年男子对庞宏挥了挥手说道。
　　“你先回去吧，我这里有客人要来。”
　　闻言，庞宏恭敬的行了一礼，然后转身走了。
　　等到庞宏走后，一道人影出现在中年男子面前，来人正是太明天卧龙先生苗山。
　　两人彼此对视，虽然什么都没说，但又仿佛什么都说了。
　　良久，苗山缓缓开口道：“师弟，好久不见。”
　　“不是好久没见，准确的来说，应该是三万八千五百年没见了。”
　　“三万多年都不曾见面，今日师兄怎么有心情来找我了。”
　　说着，中年男子给苗石倒了一杯热茶。
　　见状，苗山犹豫了一下，然后缓缓坐了下来。
　　“师弟，你还在怨我吗？”
　　“师兄，这话就没道理了。”
　　“三万八千五百年的时间，足够生灵去做很多事情了。”
　　“在此期间，到底是我不想见师兄你，还是你不想见我这个师弟！”、
　　中年男子的语气加重了几分。
　　闻言，苗山的微微低头说道：“当年的事是我太过偏执了。”
　　“今天来这，我是有事求你。”
　　“免谈！”
　　中年男子干脆的拒绝了苗山。
　　“师兄如果是来探讨一下修行之事，师弟我非常欢迎。”
　　“但如果你是想让我出山，那就请离开吧。”
　　望着中年男子冰冷的态度，苗山低声道：“当年的事是我错了，可我也有不得已的苦衷。”
　　“所以你就伙同外人来杀我？”
　　中年男子激动的站了起来。
　　“苗山，你我师兄弟一场，我庞统有没有害过你。”
　　“没有！”

