第830章 手段频出，四梵三界出手
　　面对密密麻麻的傀儡，冰霜巨猿发出了一声怒吼。
　　它似乎是想通过怒吼震慑面前的敌人，只可惜在它面前站着的，并不是一般的敌人。
　　“死活不论，尽量不要损伤它的躯体。”
　　陈长生淡淡的说了一句，一旁的“骆开”瞬间上前与冰霜巨猿缠斗在一起。
　　与此同时，密密麻麻的傀儡也加入了这场战斗。
　　见状，陈长生拿出了一个特殊通讯器。
　　“数据已经你已经收到了，让你准备的东西还需要多久。”
　　陈长生开口询问，通讯器当中立马传来了奥创的声音。
　　“回主人，适合冰霜巨猿的特殊法宝正在打造，预计两个时辰之后就可以准时送达。”
　　闻言，陈长生看了一眼远处的冰霜巨猿咂嘴道。
　　“也就是先前不知道泰坦巨兽的具体数据，不然现在哪有这么麻烦。”
　　“不过说起来，这泰坦巨兽还真是战场上的一件利器。”
　　“皮糙肉厚，力可拔山投日，寻常手段对它根本造不成伤害。”
　　“只可惜四梵三界的人不会用，这简直是暴殄天物。”
　　“既然如此，那就让我来教教他们，这泰坦巨兽到底该怎么用。”
　　......
　　泰坦世界边缘。
　　“轰！”
　　强行突破五色神光的束缚，许褚一拳将“陈长生”打飞了出去。
　　“不是，你们两个为什么盯着我不放，我就是一个分身，你们杀我没用呀！”
　　“真想救人，你们应该去杀我的本体，本体一死我绝对是活不了的。”
　　“刚刚的那些话是我的本体在骗你们。”
　　面对“陈长生”的狡辩，张志许褚两人并没有理会，只是拼命的攻击“陈长生”。
　　如今本体抽走大半力量去镇压冰霜巨猿，分身“陈长生”自然不是两大顶级战将的对手。
　　眼见自己即将被消灭，“陈长生”也有些怒了。
　　“行，你们欺软怕硬是吧，老子和你们拼了！”
　　话音落，“陈长生”的实力开始快速提升。
　　很显然，陈长生抽调力量来支援分身了。
　　拥有了力量的“陈长生”直接与两大顶级战将撞在了一起。
　　......
　　太明天。
　　泰坦世界的联系中断，感受到如此动静，玉完缓缓睁开了眼睛。
　　重瞳的光芒瞬间跨越亿万里距离，直达泰坦世界。
　　似乎是察觉到了玉完的窥视，正在处理冰霜巨猿的陈长生咧嘴一笑说道。
　　“玉完，我抓到你儿子了，想要救他那就快点来。”
　　“要是来晚了，你就只能白发人送黑发人了。”
　　面对陈长生的挑衅，玉完并没有做出什么回应，只是缓慢的收回了重瞳的探查。
　　“诸位道友，请助我一臂之力！”
　　玉完的声音顺着天命传达到了四梵三界各处。
　　与此同时，二十八位天帝都有了响应，甚至就连四梵天的四位大帝都给出了回答。
　　“送葬人遗患无穷，此次出手，灭之！”
　　“谨遵大帝法旨！”
　　玉完天帝恭敬的行了一礼，随后整个人居然直接从天命当中走了出来。
　　而他承担的那部分任务，则平摊给了其他天帝。
　　除此之外，四梵三界的众天帝都派出了分身，一同协助玉完天帝。
　　......
　　泰坦世界。
　　“轰！”
　　陈长生的分身被打爆了，泰坦世界也被打爆了。
　　随着陈长生的分身被打爆，装有苗石等人的卷轴也飞了出去。
　　正当张志即将拿到那个卷轴的时候，一只遮天蔽日的巴掌拍了下来。
　　“砰！”
　　仓促之下，张志直接被打飞了出去。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮让周围的星辰颤抖，而陈长生则是一脸微笑的站在冰霜巨猿的头顶。
　　“刚刚是你们赢了，但现在是第二场，不知道你们能不能继续赢。”
　　望着被彻底控制的冰霜巨猿，张志和许褚眼中充满了震惊。
　　拥有泰坦巨兽这么多年，四梵三界从来没有人能彻底控制泰坦巨兽。
　　所有人都知道，掌控泰坦巨兽能拥有强大的力量。
　　之所以不这样做，不是因为不想，而是因为做不到。
　　见状，陈长生笑着摸了摸身下的冰霜巨猿。
　　“小猴子，把那个东西给我轰成渣！”
　　话音落，冰霜巨猿发出怒吼，然后吐出了一发淡蓝色的冰系能量冲击。
　　而这能量攻击的目标，正是漂浮在虚空当中的卷轴。
　　“三千炼狱！”
　　庞大的异象展开，张志以一人之力，抵挡着冰霜巨猿的全力一击。
　　“轰！”
　　这时，许褚从侧面发起了攻击。
　　强悍的实力直接冲破了“骆开”的防御，并且打断了冰霜巨猿的攻击。
　　“杀！”
　　一声咆哮震的众人头晕目眩，一柄长槊直刺陈长生的咽喉。
　　“铛！”
　　就在那长槊距离咽喉处还有三寸距离的时候，一道身影弹开了这道攻击。
　　摸了摸咽喉处出现的血痕，陈长生看向许褚淡淡道。
　　“腹吞龙虎，气撼山河，神魄凝威，魍魉辟易。”
　　“好一个虎侯。”
　　“奥创，杀了他！”
　　话音落，仙骨号傀儡爆发出无上威压，直接冲向了许褚。
　　而“骆开”则是转换目标，阻止张志拿到卷轴。
　　就在大战正在朝着某个固定局面变化的时候，一道鬼鬼祟祟的人影出现了。
　　那人影捞起虚空的卷轴转头就跑。
　　“你敢！”
　　陈长生怒喝一声就要上前追击，可一旁的张志哪会让他如愿，强行拖住陈长生不让他脱身。
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　接连施展了五次纵地金光，小木头此时已经累的精疲力尽。
　　几十里的距离，对于那种级别的强者来说只不过是瞬息之间。
　　“我能行的，我一定能行的！”
　　强行给自己打气，小木头再次施展起了纵地金光。
　　按理来说，自己没有理由掺和这场战争。
　　可自己很清楚，一旦苗石和姜伯约落在送葬人手里，他们的下场会比死还惨。
　　“刷！”
　　再次拉远一段距离，小木头准备施展其他遁术逃离。
　　毕竟纵地金光的消耗实在太大了，一直这样施展下去自己可能连命都没了。
　　“啪！”
　　一只大手掐住了小木头的脖子，小木头的修为瞬间被压制的死死的。
　　“啧啧！”
　　“居然敢偷学我的纵地金光，你胆子不小呀！”

