第893章 决战开始，未知的底牌
　　听着通讯器另一头有些不着调的“庞统”，庞宏嘴角抽了抽。
　　“二叔，我们都快被人打死了，你该不会是专程找我们闲聊的吧。”
　　“当然不是，二叔我找你们有正经事情。”
　　“根据情报，最后的决战马上就要开始了，你们可要做好准备呀！”
　　此话一出，姜伯约和庞宏的脸色瞬间严肃了起来。
　　因为他们知道，“庞统”说的话，比任何情报都要准确。
　　“什么时候开始决战，目标是什么？”
　　姜伯约下意识的问了一句。
　　闻言，通讯器另一头的“庞统”笑道：“这些问题我怎么知道，你应该直接去问送葬人。”
　　“不过就你们和送葬人的关系而言，他大概率也不会告诉你们。”
　　“那前辈专程找我们的目的是什么？”
　　“当然是为了给你们一个提醒，好让你们顺利的活下来。”
　　“如今马上就要开始决战，这是我最后一次为你们答疑解惑，你们可要把握好机会。”
　　听到这话，姜伯约也明白了其中的意思。
　　只见他想了想，开口说道：“前辈，我该如何迈过那一步？”
　　“你是我神机一脉的弟子，但从天赋上来说，你不弱于任何人。”
　　“之所以没能迈过那一步，是因为你还没领悟其中的真谛。”
　　“奇门遁甲从宏观上来说，也是属于阵法一道的。”
　　“想要在阵法一道中登顶巅峰，你要学会顺势。”
　　“什么叫顺势？”
　　“庞统”的话让姜伯约心中有些感悟，但他始终抓不到其中的关键。
　　“这个需要你自己去悟，就算我把具体方法告诉你了，你也不会有深刻的体会。”
　　“因为我告诉你的东西是我的，而不是你自己的。”
　　“但有个小窍门我可以告诉你，那就是眼光有些时候可以放远一点，而且没必要这么具体。”
　　如此云里雾里的话让姜伯约更加摸不着头脑。
　　可是“庞统”却并不想再和他交谈了。
　　“大侄子，你有什么疑惑吗？”
　　闻言，庞宏想了想说道：“二叔，这吞天食地的路局限性是不是太大了。”
　　“平常的时候还好，上了战场很多事情就不方便了。”
　　“而且可以解决的方法你又说是魔道，那我该怎么办？”
　　面对庞宏的困惑，“庞统”说道：“你的路已经走了大半，现在只差最后一点关键而已。”
　　“解决这个问题的答案我早就告诉你了，你自己好好想吧。”
　　话音落，“庞统”直接结束了通话，而那特殊通讯器也在这一刻报废。
　　望着被毁坏的特殊通讯器，大帐中的气氛变得有些凝重。
　　因为他们预感到真正的决战即将到来了。
　　......
　　烛龙要塞。
　　“哗啦！”
　　从五彩池中走出，一套衣物自动出现在陈长生身上。
　　“准备的怎么样了？”
　　“回主人，所有东西已经全部就位。”
　　“很好，那就开始吧。”
　　“等了这么久，是时候让他们见识一下了。”
　　随着陈长生的命令发出，仙骨号和烛龙号傀儡全部向太明天方向飞去。
　　不过有意思的是，控制着所有傀儡的总要塞却与烛龙号分离了。
　　与此同时，叶永仙和张古都接到了一道命令。
　　看着陈长生传来的命令，叶永仙嘴角微微上扬，似乎是预感到了什么好事。
　　而张古却实惴惴不安，似乎是预感到了什么不好的事。
　　......
　　太明天。
　　“启禀帝君，另外三个方向的傀儡军团都在向我太明天聚集。”
　　“烛龙也正在向我方飞来，但傀儡军团的控制中心不知所踪。”
　　听到传令兵的禀报，玉完挥了挥手说道。
　　“我知道了，下去吧。”
　　等到传令兵走后，玉完开口道：“这次的计划进行的如此顺利，你觉得会有问题吗？”
　　闻言，一旁的苗山开口道：“一定不会有问题。”
　　“为什么？”
　　“因为如果这次都不能成功，那四梵三界就彻底败了。”
　　“或者说，整个修行界的格局都会被改变。”
　　“什么意思？”
　　玉完的眉头皱起来，苗山则是看着面前的地图说道。
　　“打了这么几年，战场的局势已经一目了然了。”
　　“傀儡军团就是从根本上占据了优势，如果没有高阶修士的帮助，我们早就败了。”
　　“唯一能反制的手段，那就是利用高阶修士进行斩首。”
　　“所以从根本上来说，这场战争是高阶修士的胜利，而不是我们的胜利。”
　　“庞大的势力和疆土，不但没有成为高阶修士的助力，反而成为了累赘。”
　　“长此以往，高阶修士一定会演化成散修的模式。”
　　“没有了高阶修士一锤定音，四梵三界将会变成一个巨大的宗门。”
　　“而送葬人最擅长的，就是瓦解这些没有高阶修士的势力。”
　　“因为没有了高阶修士，我们就失去了掀桌子的底牌。”
　　面对苗山的话，玉完说道：“这是很久以后的事了，应该轮不到我们操心吧。”
　　“这确实不是我们的事，但这是送葬人的事。”
　　“无论从哪方面来看，他都是一个长寿的家伙，他如果和我们熬时间，那我们就输定了。”
　　得到这个回答，玉完不由握紧了拳头。
　　“你说的没错，如果这次都赢不了他，那我们就彻底输了。”
　　“至于什么时候彻底落败，那只是时间上的问题。”
　　“最后的胜负如何，那就要看双方的底牌谁更厉害了。”
　　说完，玉完转身离开了帝宫。
　　因为他已经感受到了烛龙那强大的气息。
　　玉完走了，苗山还在盯着面前的地图看，他身旁摆放着很多很多的玉简。
　　这里面都记录的，全是送葬人的往事。
　　虽然明面上看起来，送葬人的牌已经出完了，而且他没有什么胜算。
　　但苗石心中始终有一股预感，那就是送葬人还藏着一张绝杀的底牌。
　　这张牌一出，目前的局势就会发生翻天覆地的改变。
　　“送葬人，你到底藏着什么东西？”
　　“是什么样的底牌，让你有勇气面对整个四梵三界。”
　　“傀儡天灾的命门已经找到了，你又该如何应对这个局面呢？”
　　......

