第84章 天才云集，神秘的麻姑
　　来到凉亭，姜平指着最左边的一位儒雅公子说道。
　　“陈兄，这位是琅琊阁的传人，人称麒麟才子的梅永思。”
　　听到姜平的话，儒雅男子拱手向陈长生微微行礼。
　　打量了一下这位琅琊阁的传人，陈长生开口道：“中庭人杰地灵，若问谁是中庭最强的势力。”
　　“恐怕没人能说的清楚，但若问整个中庭谁的消息最灵通。”
　　“那必是金沙江旁的琅琊阁了。”
　　“遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎。”
　　“今日能见识到琅琊阁的江左梅郎，真是荣幸之至。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄言重了，在下这点虚名，不过是诸多道友给面子罢了。”
　　和梅永思客套了两句，陈长生看向了他旁边的那位男子。
　　此人与梅永思的气质截然相反，梅永思儒雅随和，给人的感觉仿佛如沐春风。
　　而此人身形壮硕，衣着也是以兽皮羊毛为主，其风格绝非中庭和东荒之地。
　　一番打量之后，陈长生心中已经有了猜测。
　　没等姜平开口，陈长生抢先说道：“这位兄台衣着气度皆与中庭之地不同，看样子应该是南原那边。”
　　“我曾听闻一些关于南原的传说。”
　　“据传闻，南原之中出了一位了不得的绝世天骄。”
　　“五岁的时候便可手撕虎豹，在十八岁的时候，便被南原三十六个部落共同授予‘第一勇士’的称号。”
　　听到陈长生的话，那壮汉咧嘴一笑说道。
　　“想不到你对南原的事情也这么了解，中庭之地不注重肉体修行。”
　　“来这这么久了，我一直没有找到合适的对手。”
　　“听这家伙说，东荒有一强国，极为注重肉体修行。”
　　“请问你是玄武国的人吗？”
　　面对壮汉的询问，陈长生微微笑道：“我虽然来自东荒，但却不是出自玄武国。”
　　“若是兄台想见识一下玄武国的天骄，那你可以找我旁边这位。”
　　“苏兄乃是玄武国左皇亲封的一字并肩王，也是整个玄武国最为出色的天骄。”
　　闻言，壮汉看向了一旁的苏天。
　　“我从你身上感受到了强悍的气息，你的斗志比天上的雄鹰还要高。”
　　“你的战意比草原上的野狼还要凶狠，我想和你打一架。”
　　“我叫孛儿只斤·巴图鲁，你也可以直接称呼我为巴图鲁。”
　　对于壮汉的邀请，苏天拱手道：“玄武国一字并肩王，苏天。”
　　“正好我也想与你切磋一下。”
　　“草原之上，‘巴图鲁’象征着勇士的意思，既然你敢叫这个名字，那你的实力应该不会太差。”
　　眼见两人之间的战意越来越浓，姜平赶忙出来打圆场说道。
　　“想不到陈兄不但身家丰厚，而且还博学多识。”
　　“苏兄和巴图鲁兄弟一见如故，这可真是惜英雄重英雄呀！”
　　“既然陈兄如此博学多识，那不如陈兄请猜猜，剩下几位道友的身份？”
　　面对姜平认出的考验，陈长生微微一笑，并没有太过在意。
　　天才总是孤傲的，若是达不到足够的水平，他们一般是不会搭理旁人的。
　　心中暗自笑了一下姜平的小九九，陈长生看向最后一位气质华贵的男子。
　　“兄台举手投足之间，有一股莫名的贵气。”
　　“纵观整个中庭，唯有瑶光圣地的圣子有这份气度。”
　　“瑶光圣地八十年前诞生了一个婴儿，婴儿出生之时，漫天红光贵不可言。”
　　“三岁通读瑶光圣地的功法典籍，五岁便打败了诸多弟子。”
　　“八岁的时候，整个瑶光圣地年轻一辈当中再无敌手。”
　　“到了十岁的时候，已经没有年轻一辈值得他出手了。”
　　“我说的对吧，被誉为谪仙的瑶光圣子，”
　　闻言，瑶光圣子笑道：“陈兄说笑了，‘谪仙’一称只是虚名。”
　　“若是陈兄不嫌弃，称呼我为扶摇即可。”
　　“扶摇？”
　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
　　“真是一个好名字！”
　　称赞了一下这位神秘的瑶光圣子，陈长生看向了两位女子。
　　面对眼前这两位女子，陈长生却皱起了眉头。
　　“紫凝仙子昨日在下已经认识了，可是这位仙子的来历我却不是看的很清楚。”
　　“不知仙子可否提示一二？”
　　“我没有他们那么大的来历，我出自小门小派，你不会知道的。”
　　“仙子这话就说的不对了，中庭的情况在下还是有几分了解的。”
　　“你不说又怎么能确定我不知道呢？”
　　对于陈长生的追问，那位脸如“大饼”满脸“芝麻”的仙子开口道。
　　“千山剑派麻姑。”
　　听到这个名字，在场众人都思索了起来。
　　“千山剑派，距离昆仑圣地有三千八百里的距离。”
　　“门派人数不多，而且每一代的传人只有一个。”
　　陈长生准确无误的说出了千山剑派的来历，他之所以知道千山剑派的来历。
　　完全是因为在六七百年之前，陈长生做过千山剑派的生意。
　　不过有意思的是，千山剑派在那个时候就已经比较没落了。
　　如今过去了这么久，千山剑派没道理还延续呀！
　　正当陈长生思索其中的问题时，一旁的梅永思夜也开口了。
　　“根据琅琊阁记载，千山剑派早在三百年前就已经消失了。”
　　“没想到时至今日还能碰到千山剑派的传人，看样子我琅琊阁的情报又要重新整理一下的。”
　　对于陈长生和梅永思准确说出自己来历的事情，麻姑脸上没有丝毫表情，只是淡淡说道。
　　“此次参加天骄大会，我只想重整山门，并不想与任何人争强好胜。”
　　“你不是要赌石吗？”
　　“再不开始，我可就要走了。”
　　“哎呀！”
　　听到这话，姜平一拍脑门说道：“看我这脑子，差点把陈兄的正事给忘了。”
　　“今天可是陈兄大展拳脚的日子，要是耽搁了陈兄的大事，那我可真就是罪过了。”
　　说完，姜平就带着陈长生来到几块石料面前。
　　而石料旁边，早就已经有好些大人物在此等待了。
　　很显然，在陈长生来之前，已经有很多人施展手段探测过了。
　　......
　　PS：拉肚子了，第二章延后一个小时。

