第827章 陈长生出手，跑得快的重要性
　　看着笑呵呵的送葬人，小木头冷冷道：“你怎么来了？”
　　“你这话就问的奇怪了，我前几天不是才告诉你，我要对付苗石和姜伯约吗？”
　　“要是不来这里，我怎么对付他们。”
　　闻言，小木头收回了九天玄黄战旗，淡淡道：“那你打算怎么做？”
　　“这个暂时不能告诉你。”
　　“那我的纵地金光，你觉得火候够了吗？”
　　“别说火候了，你连入门都没达到。”
　　此话一出，小木头的眉头顿时皱了起来。
　　“纵地金光我已经能熟练施展，怎么可能连入门都没达到。”
　　“你懂不懂什么叫‘纵地金光’，这门神通一旦施展，千里路途只在寸许之间。”
　　“现在你施展纵地金光只能跨越五里不到的距离，就这种程度也配叫‘入门’。”
　　说着，陈长生从凶兽的身体上割下一块鲜肉，然后慢悠悠的烤了起来。
　　“纵地金光这门神通我只教过两个人，第一个就是荒天帝，第二个就是你。”
　　“当初荒天帝学习纵地金光只用了一个时辰，学会之后他第一次施展就能跨越百里距离。”
　　“而且人家学东西从来就没有‘熟练’这种说法。”
　　“任何功法他一学就懂，一懂就精，就这种速度，他入门都花了两年时间。”
　　“你这种程度，有什么资格说入门。”
　　说完，陈长生掏出一些瓶瓶罐罐开始在烤肉上撒。
　　望着“悠闲”的陈长生，小木头开口道：“那要做到什么程度才算入门？”
　　“很简单，”闻了闻手上的烤肉，陈长生开口道：“纵地金光说到底是一门遁术。”
　　“什么时候你能接连施展二十次以上，那你就算入门了。”
　　“二十次！”
　　“你没开玩笑吧，纵地金光的消耗这么大，怎么可能接连施展二十次。”
　　瞥了一眼惊讶的小木头，陈长生淡淡道。
　　“遁术的作用只有两个，要么逃命，要么追敌。”
　　“但无论是那个作用，你只施展一两次都是不够的。”
　　“难不成你在被人追杀的时候，能让别人等你恢复了再继续杀你？”
　　“打不过别人最多丢脸，跑不过别人，那是会丢命的。”
　　“荒天帝为什么能纵横天下无敌手，除了他能打之外，还有一个原因就是因为他跑的快。”
　　“遇到暂时打不过的强敌，他转头就跑，敌人根本就追不上他。”
　　“等他有实力战胜敌人的时候，敌人还是跑不过他，现在你知道跑的快有多重要了吗？”
　　听到这话，小木头的嘴角抽了抽。
　　“传说中的大能，都是这样的吗？”
　　“不然呢？”
　　“实话跟你说吧，不只是我这边，四梵三界的天帝一个比一个能跑。”
　　“天帝级别的修士虽然强，但这世界上总有办法能杀死他们。”
　　“唯一的麻烦就是他们太能跑了，一旦被他们逃脱，后患无穷无尽，我就是最好的例子。”
　　“当初四梵三界出动半数兵力来围剿我，十数位天帝，外加你们的昊天大帝。”
　　“这么豪华的阵容说是天罗地网也不为过，可我还是从他们手里溜走了。”
　　“也正是因为你们当初没抓住我，所以你们才会有今日的祸端。”
　　说完，陈长生手里的烤肉已经熟了。
　　吃上一口香喷喷的烤肉，陈长生转身向世界深处走去。
　　“想去救人那就去吧，不用这么纠结。”
　　“另外在救人的时候，你可以放心大胆的使用纵地金光，后续的麻烦我会处理。”
　　“正所谓‘书到用时方恨少’，是时候让你明白什么叫人力有穷时了。”
　　话音落，陈长生身影已经消失在小木头的视线当中。
　　见状，小木头快速向其他人飞去。
　　送葬人敢让自己救人，那就说明他的计划已经彻底完成，如果再不快一点，这里的人恐怕都要死。
　　......
　　泰坦世界深处。
　　“哼~哼~”
　　哼着欢快的小调，陈长生在密林中散步，一边吃着烤肉，一边挥洒着一些粉末。
　　而那些接触到粉末的凶兽眼睛开始逐渐变红。
　　随着时间的推移，泰坦世界当中三分之一的凶兽都开始癫狂了起来。
　　“轰！”
　　陈长生脚下的地面颤抖了一下。
　　见状，专心吃烤肉的陈长生抬头看向前方。
　　一只比山岳还高的巨猿，正在和两道渺小的身影战斗。
　　那巨猿的毛发全是由冰晶组成，仅仅只是一次随意的吐息，方圆百里的土地就会被冻结。
　　也幸亏这巨猿的四肢被十丈粗，千丈长的铁链束缚，不然那两道身影早就被打成冰渣了。
　　......
　　冰霜巨猿战场。
　　“昂~”
　　一声龙吟响彻天际，庞宏全力施展出了九龙合璧。
　　冰霜巨猿的吐息，硬生生的被庞宏挡了下来。
　　与此同时，苗石身体当中的至尊骨也散发出耀眼的光芒。
　　此时的他黑发纷飞，万法不侵，居然直接将冰霜巨猿的右手打退了回去。
　　见状，庞宏冷笑一声，身上的神力再涨三成，然后继续向冰霜巨猿冲去。
　　“砰！”
　　然而正当两人都战至癫狂的时候，一阵巨大的冲击波将他们吹飞了出去，同时也让他们冷静了下来。
　　“不是，你们这么激动干什么。”
　　“我就是看这几个小娃娃蛮有意思的，所以上前打个招呼嘛。”
　　陈长生出现在空中，张志和许褚各自将自家的少主护在身后。
　　刚刚的那阵冲击波，就是三人交手的产物。
　　“不要这么看着我，我想去的地方总会有办法的。”
　　“这个小世界已经被我封锁了，你们的信息传不出去的。”
　　“还有，外面的守卫也被我解决了，所以我们有足够的时间慢慢玩。”
　　闻言，张志死死的盯着陈长生说道：“先前收到消息说你死了，现在看来果然是假的。”
　　听到这话，一旁的许褚搭话道：“传说中的送葬人哪有这么容易死。”
　　“不过没死也好，我也很想看看，送葬人到底有多厉害。”
　　“桀桀桀！”
　　“一口气挑战四梵三界的两位顶级战将，这确实是让人热血沸腾的事情。”
　　“不过很可惜，我今天的目标不是你们。”
　　......

