第849章 愚笨的小木头，纵地金光的窍门
　　“当年号称天下第一剑客的剑飞与天渊世界为敌，被送葬人下令追杀。”
　　“各方势力和禁地纷纷动手，几乎杀的他上天无路入地无门。”
　　“虽然你没有和剑飞交过手，但他的同时代的天骄你应该熟悉。”
　　“剑神之子陈香，冰火仙王之女徐姚。”
　　“这些人虽然没有承载天命，但想要杀他们，你不抱着舍命的决心是做不到的。”
　　“而这一批人，都是送葬人亲手调教出来的。”
　　“盛名之下无虚士，天下第一剑客当时都能走投无路，可以想象各大禁地下了多大的决心。”
　　“但张震却一人一刀将剑飞救了出来，如此实力，怎能不让人胆寒。”
　　“更恐怖的是，这件事情是在几万年前发生的。”
　　“现在他的实力达到了什么境界我也猜不到，如果送葬人真的把他找出来，事情就难办了。”
　　说完，庞统转头看向屋外，眼神中的担忧浓郁到了极致。
　　......
　　虚空。
　　“笨死了，都半年时间过去了，你怎么还没有掌握纵地金光的要领。”
　　“以前你还可以说功法不合适，可现在你已经有了万法回春呀！”
　　小木头气喘吁吁的在一块陨石上休息，神识空间的陈长生则是在不停的念叨。
　　面对陈长生的“嘲讽”，小木头不悦道：“我现在已经能接连施展十八次纵地金光了。”
　　“每次施展的距离都在五里以上，虽然还达不到你的要求，但你给我点时间好不好。”
　　“我可以给你时间，但你未来将要遇到的事情会给你时间吗？”
　　“纵地金光是用来逃命的遁术，你用这么一小会就气喘吁吁了，真到了战场，你还有命吗？”
　　“你要知道，当年荒天帝......”
　　“荒天帝是荒天帝，这世上又有几个荒天帝，你不要总拿我和他做比较行不行。”
　　“换成其他人来，他们未必做的比我好。”
　　小木头粗暴的打断了陈长生的话。
　　见状，陈长生瞬间沉默了下来。
　　“对不起，刚刚是我太急躁了，我会抓紧时间修炼的。”
　　看到陈长生不说话，小木头连忙低头道歉。
　　“看样子，最近这段时间的小小成就有点让你自满。”
　　“你不是说其他人不一定有你做的好吗？”
　　“行，那我们就用事实说话。”
　　“等一下你把纵地金光的前三段口诀告诉苗石和姜伯约，你看看他们用纵地金光是什么效果。”
　　说完，陈长生找了个角落背过身去，不再搭理小木头。
　　“长生，你这纵地金光是越来越熟练了。”
　　“我和你伯约大哥差点就追不上你了。”
　　苗石和姜伯约施展遁术飞了过来。
　　面对两人，小木头犹豫了一下说道：“石大哥，这纵地金光我用着总是感觉不对。”
　　“要不你们指点一下我吧。”
　　闻言，姜伯约笑道：“说什么胡话呢。”
　　“纵地金光是送葬人的独门神通，我们又不会，拿什么教你。”
　　“再说了，这是你自己的机缘，没必要告诉我们。”
　　“那我告诉你们一部分口诀不就行了，这样既没有泄露我的机缘，你们也能指点我。”
　　对于小木头的要求，苗石点了点头说道。
　　“也行，虽然我不熟悉这门神通，但我感觉的出你走的路子没错。”
　　“之所以感觉用不好，应该是一些小细节出问题了。”
　　“互相讨论一下，应该能给你点启发。”
　　意见达成一致，小木头干脆的将纵地金光前三段口诀念了出来。
　　四个时辰之后，姜伯约率先熟悉了这三段口诀。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　只见金光闪过，姜伯约瞬间出现在七里之外，并且狠狠的撞在了一块陨石上。
　　“不行，不行。”
　　“这纵地金光太难了，我掌握不好，等我熟悉一段时间再说。”
　　姜伯约一边拍打身上的灰尘，一边念叨。
　　可他刚刚的行为，却直接看呆了小木头。
　　自己学习纵地金光花了足足一个月的时间，一个月之后自己才能勉强施展。
　　可姜伯约只熟悉了四个时辰就能施展，而且拥有的口诀还不完整，这简直是骇人听闻。
　　这时，一旁参悟纵地金光的苗石开口了。
　　“不是你不熟练，你是用错了，应该这样用。”
　　“刷！”
　　同样是一道金光闪过，苗石出现在了十里之外。
　　与姜伯约不同的是，苗石稳当的出现在了陨石之上。
　　小木头：？？？
　　看着随便熟悉几个时辰就超过自己半年成就的苗石，小木头彻底傻眼了。
　　“石大哥，你是怎么做到的？”
　　“你小子少在这损我，刚刚我是取巧了一点，但这是目前唯一的办法了。”
　　苗石飞了回来，随口说道：“伯约，长生这小子真是越来越皮了，居然拿我们两个寻开心。”
　　“就是，我们不要搭理他了。”
　　说着，苗石和姜伯约一同飞走，只留下小木头呆愣在原地。
　　“小子，现在知道和天才的差别了吗？”
　　“不是，他们刚刚没有动用多少神力，为什么能遁出去这么远。”
　　小木头满脸问号，现在的他根本顾不得陈长生的嘲讽，他只想弄清楚双方为什么会有这么大的差距。
　　“因为他们没开护盾。”
　　“使用遁术不开护盾，撞到东西会受伤的。”
　　“那你不会挑一条没有障碍的路飞吗？”
　　“非得撞点东西你才开心？”
　　陈长生的两个反问让小木头哑口无言，紧接着小木头再次发问。
　　“就算不用开护盾，那也不可能只用这么点神力吧。”
　　“光靠这么一点神力确实驱动不了纵地金光，但人家的神力是用来吸引天地灵气，不是用来催动神通的。”
　　“所以他们能用很少的神力使用纵地金光。”
　　“可这些东西口诀上没有呀！”
　　“口诀还没有让你和小青亲嘴呢，你前段时间亲人家干什么？”
　　“做事情要举一反三，要学会动脑子。”
　　“只知道照本宣科，你练一辈子都不会有什么成就的。”
　　小木头：“......”
　　你说的好有道理，听你这么一说，我都觉得我蠢。
　　......

