第834章 无药可救，陈长生的手段
　　又和草木子商讨了一下苗石的治疗方案，玉完天帝急匆匆的离开了草庐。
　　此时，小木头和姜伯约正跪在草庐之外。
　　只不过对于这两人，玉完现在没有心情搭理他们。
　　......
　　第一天。
　　四梵天三位大帝分身亲临，可是在他们联合探查之后，都对苗石的情况束手无策。
　　第二天。
　　苗山匆匆赶来，看着草庐外跪着的两人，苗山轻叹一声，但什么也没说。
　　第三天。
　　药仙峰全面戒严，任何人不得靠近药仙峰方圆十里，苗山和草木子亲自给苗石续命。
　　只可惜苗石的伤势在快速恶化，就算是草木子用尽方法也无济于事。
　　第四天。
　　玉完天帝回来了，和昊天大帝的分身一起回来了。
　　......
　　草庐。
　　“草木子，你要的补天膏。”
　　玉完将一个罐子递给草木子。
　　而草木子也迅速查看起了罐子中的药材。
　　“没错，这确实是补天膏，虽然不是这个时代的补天膏，但应该能起到一些作用。”
　　说着，草木子将补天膏抹在苗石背部那恐怖的伤口上。
　　随着补天膏的使用，苗石的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。
　　“砰！”
　　然而还没等众人高兴，那刚刚生长出来的血肉瞬间炸裂。
　　也幸好有玉完和昊天以无上手段稳住苗石的伤势，不然刚刚那一下足够让苗石丢掉小命。
　　“草木子，这是怎么回事，为什么补天膏治不好石儿？”
　　亲眼看到苗石的伤情恶化，玉完的情绪有些激动了。
　　见状，草木子轻叹一声说道：“不是补天膏没有药效，而是帝君你手里的这份补天膏，解决不了送葬人留下来的手段。”
　　“帝子的至尊骨被挖走，按理来说帝子应该失去一切。”
　　“可是送葬人偏偏以大手段，将至尊骨的一点本源融入了帝子的肉身当中。”
　　“也正是因为残留的这一点本源，帝子的性命才得以保住。”
　　“同时，保住帝子性命的这点本源，也在拒绝所有治疗帝子的灵药。”
　　“想要解决至尊骨本源排斥的问题，那我需要研制出一份不被至尊骨本源排斥的奇药。”
　　“能白骨生肉的灵药，其药效绝非轻易就能改变。”
　　“世上能做到兼容其他药效，且不影响治疗效果的，唯有奇药补天膏。”
　　“这也是为什么我说补天膏能救帝子的原因。”
　　得到这个回答，玉完急切道：“那你快救呀！”
　　“补天膏我已经给你找来了，这里还有补天膏的药理总纲。”
　　“你是我四梵三界的医仙，你一定能研制出救活石儿的补天膏。”
　　面对玉完递过来的玉简，草木子摇了摇头说道：“来不及了。”
　　“若是给老朽时间，老朽有信心能研制出治疗帝子的补天膏。”
　　“可问题是，帝子的伤势正在急速恶化。”
　　“最多再过一个时辰，帝子如果还得不到有效的治疗，就算是送葬人亲临，那也再无回天之力。”
　　此话一出，玉完顿时感觉被抽走了全身的力气。
　　望着床上昏迷的儿子，玉完心中在不断挣扎。
　　十个呼吸之后，玉完颤抖的拿出了一个玉瓶说道：“草木子，你看看这东西能救石儿吗？”
　　闻言，草木子接过玉完手中瓶子。
　　打开瓶塞微微一闻，草木子的脸色瞬间就变了。
　　“帝君，这药你是从哪得来的？”
　　“石儿没有出事之前送葬人给我的，你现在只需要告诉我，这东西到底能不能救石儿。”
　　“能救，但这东西的分量不够。”
　　说着，草木子将瓶子里的膏药抹在苗石的伤口处。
　　随着膏药与伤口接触，苗石的身体当中居然飘散出无数金色的蚕丝。
　　这些蚕丝缓缓凝聚，最后组成了一根脊椎骨的形状。
　　有了这根金蚕丝凝聚的脊椎骨，苗石的气息也变的逐渐平稳。
　　仔细确认了苗石的状态之后，草木子不由赞叹道。
　　“如果让我来治疗，我想出的办法一定是以至尊骨入药，炼出一份不被本源排斥的补天膏。”
　　“可这送葬人却另辟蹊径，以蛊入药，巧妙的避开了本源排斥的问题。”
　　“金蚕丝有断肢再生，斩头不死的奇效，用金蚕丝暂时代替至尊骨，帝子的伤势算是暂时稳住了。”
　　“同时，金蚕蛊的毒又能让金蚕丝在不引起本源排斥的前提下，治疗伤势。”
　　“金蚕丝续接根骨，补天膏温养本源，送葬人的医术果然独步天下。”
　　面对草木子的话，一旁的苗山开口道。
　　“草木子，那帝子这算是治好了吗？”
　　“还没有，这份特制补天膏的药量很小，只能替帝子多延续几天性命。”
　　“想要彻底治好帝子，我需要更多的特制补天膏。”
　　“另外帝子的根骨也需要修复，这个问题，帝君或许可以去找一下送葬人。”
　　“荒谬！”
　　苗山大声呵斥道：“送葬人乃是我四梵三界的大敌，你让帝君去找送葬人，究竟是何居心？”
　　听到这话，草木子看了一眼苗山，淡淡道。
　　“我是一个医者，你们外面的事情我不关心，我只关心如何治病救人。”
　　“从刚刚送葬人配置的那份补天膏来看，他对这种疑难杂症的研究远超于我。”
　　“他出手恢复帝子的根骨，效果绝对比我好。”
　　“除此之外，刚刚那份补天膏当中，还有金蚕蛊的蛊毒。”
　　“金蚕蛊作为天下第一蛊，除了金蚕蛊的主人，没人能有十成把握解毒。”
　　“更何况还是在帝子如此虚弱的情况下。”
　　“这些话我不但对你这样说，我对帝君，对昊天大帝都是同样的说辞。”
　　“你们如果不请送葬人出手，我可以尝试替帝子治疗。”
　　“但还是那句话，这个伤我没有把握。”
　　说完，草木子对着玉完和昊天大帝行了一礼。
　　面对如此情况，众人陷入了沉默。
　　苗山说出刚刚那番话，不是因为他不明白其中的利害关系，而是因为昊天大帝就在这里。
　　送葬人是四梵三界的大敌，帝君要救少主那就必须去找送葬人。
　　这种事情可就关乎到态度的问题了。
　　事情可以做，但有些时候态度是必须拿出来的。

