第854章 再见故人，上古的真相
　　看着庞统手中的东西，陈长生犹豫了一下说道。
　　“这就是书生死前交给你的东西吗？”
　　“是的。”
　　“那你怎么知道现在是合适的时机，我又是那个合适的人。”
　　面对陈长生的话，庞统笑了笑说道。
　　“至圣的陨落一直是个谜题，当我从你嘴里得知至圣是自杀的时候，我就知道你是至圣要等的那个人。”
　　“因为这普天之下，也就只有你陈长生一人，值得至圣托付用性命换来的东西。”
　　得到这个回答，陈长生缓缓接过了庞统手中的圆球。
　　见状，庞统开口道：“你知道这东西怎么用吗？”
　　“说实话，这东西我研究了很久，一直没弄明白怎么用。”
　　“你当然弄不明白，普天之下，懂这个东西的只有我和书生。”
　　说着，陈长生捏碎了光球，一缕白光缓缓漂浮在陈长生掌心。
　　紧接着，戒尺出现白光缓缓融入，纳兰性德的身影也出现在了两人面前。
　　“先生，你终究是找到我了。”
　　熟悉的声音，熟悉的面容。
　　如今再见故人，陈长生一时间也不知道该说些什么。
　　良久，陈长生终于开口说了第一句话。
　　“你真是个混蛋，有什么事情不可以来找我，非得选这么一条绝路。”
　　面对陈长生的训斥，纳兰性德微微一笑说道。
　　“我若把这件事说给先生，先生你一定不会同意的。”
　　“如果事情的结局不朝着这个方向走，后面死的人只会更多，甚至会赔上那些娃娃们的性命。”
　　“到了那个时候，先生又会选择独自一人扛下所有，性德不想让先生再这种折磨了。”
　　“所以这次，就让性德为先生开路吧。”
　　“至于事情的真相，性德现在还不能告诉先生，只要先生一直走下去，一切的问题都会有答案的。”
　　“另外我的一件遗物可能被人取走了，先生想知道最终的答案，一定要找到这个人。”
　　说完，纳兰性德的身影缓缓消散。
　　陈长生想要伸手挽留，但却什么都没留住。
　　见状，一旁的庞统开口了。
　　“刚刚的虚影，好像不是神识残留。”
　　“当然不是神识残留，想要瞒过不祥的探查，假死和神识残留都会有风险。”
　　“唯一的办法那就是真正的死亡。”
　　“刚刚的虚影只是至圣留下的一段话，至于那微弱的灵智，则是通过特殊手段模拟出来的。”
　　“其中的关键技术，和我手中的天帝级傀儡是一样的。”
　　“这门手段虽然是我提出来的，但其中一部分是书生帮我完善的，所以普天之下只有我能解开这段加密信息。”
　　说完，陈长生将戒尺收了起来。
　　“你问的事情我都回答完了，现在你能告诉我关于不祥的消息了吗？”
　　看着陈长生坚定的眼神，庞统轻叹一声说道。
　　“关于不祥的来历，要从上古时期说起。”
　　“在上古时期，万族林立，可我先民一族始终处于弱势。”
　　“很大一部分族人都被其他种族当成血食来饲养，为了给自身争取生存空间，我们竭尽全力的让自己变强。”
　　“其中一条办法就是与神兽联姻，从而达到改善种族血脉的目的。”
　　“纪元当中的那些神族，便是血脉联姻的失败产物。”
　　“而四梵三界的族人，则是血脉联姻的成功产物。”
　　听到这，陈长生眼睛一眯，开口道。
　　“你没说实话，如果人族地位真的如此低下，与神兽联姻的事情不可能进展的如此顺利。”
　　“上古时期绝对不只有你们一个种族，你们的处境也不是因为自身孱弱而产生的。”
　　面对陈长生的质疑，庞统再次叹气说道。
　　“你说没错，我们确实不是因为孱弱才如此地位低下的。”
　　“事实上我们这个分支，在当时也是拥有较高地位的。”
　　“之所以会沦为阶下囚，那是因为我们先祖的理念太过霸道。”
　　“在我们的先祖看来，人为万物灵长，天生万物皆是供人取用。”
　　“也正是在这个理念的驱使下，我们经常猎杀其他种族的幼崽为食，时间一久自然就犯了众怒。”
　　“这个理念现在看来没有什么大问题，但在当时的环境之下，我们的理念是非常大逆不道的。”
　　“与万族开战之后，我族先祖寻找其他人族求援，企图联合所有人族一起对抗外敌。”
　　“可是其他的人族拒绝了，我族自然也不出意外的战败了。”
　　“最终我族先祖含恨而终，我们也沦为了其它种族的阶下囚。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“当时与人族交好的种族也遭受到你们猎杀了吧。”
　　“对。”
　　“除了同族不杀，其他种族都没逃过我们的毒手。”
　　“做事这么狂，你们不败简直没有天理。”
　　“谁说不是呢，但道理总是一点点的摸索出来的。”
　　“上古时期连文字都没有，我族先祖哪懂得这么多弯弯绕。”
　　“所以战败之后，你们依旧怨气不平，一直企图东山再起。”
　　“血脉联姻就是你们想的其中一条法子。”
　　“你们战败了不假，但人族的地位还在，血脉联姻应该有其他人族的帮助吧。”
　　“是的。”
　　庞统点了点头，认同了陈长生的观点。
　　“那不祥又是怎么回事，这种东西你们是从哪弄来的？”
　　“不祥的来历，时至今日没人说得清楚了。”
　　“当时我们为了变强，尝试了很多种方法，也不知道是谁在偶然间发现了召唤不祥的手段。”
　　“与不祥接触之后，我们发现这种未知的东西能快速提升我们的实力。”
　　“唯一的缺陷就是需要吞噬大量的生灵之力。”
　　“而这个事情，又与我们的理念不谋而合，所以这种东西在我族传播的很快。”
　　“不出百年时间，我族就完成了逆转，甚至隐约有统一人族的趋势。”
　　“可就在我们春风得意的时候，不祥的恐怖也显现了出来。”
　　“你与不祥接触过，但我敢保证，你绝对不知道完整的不祥有多恐怖。”

