第899章 纪元天命，疯了的陈长生
　　听到这话，胡土豆嘴角出现了一抹笑意。
　　“道士哥哥真是个大坏蛋，刚一认识就抢人家的鸡腿，还说人家的鸡腿是用媚术骗来的。”
　　“更可恶的是，你还让一个狐妖背经文，简直是讨厌死了。”
　　听着曾经的记忆，陈长生的嘴角在不断颤抖。
　　似乎是感受到了陈长生的悲伤，胡土豆缓缓伸手摸了摸陈长生的脸庞。
　　“道士哥哥，你不要伤心了。”
　　“这个世界上很多事情都会消失的，小草会消失，小兔子也会消失。”
　　“我从很早以前就明白这个道理了，所以我一直在努力的活着，并且成为一个有用的人。”
　　“只可惜我能力不够，不能陪道士哥哥走的更远了。”
　　“但能陪道士哥哥走这么一遭，足以证明我的存在了，不是吗？”
　　闻言，陈长生疯狂点头说道：“没错，土豆一直都在。”
　　“我会永远记得那个爱吃鸡腿的小狐狸。”
　　得到这个回答，胡土豆微笑着闭上了眼睛，而她的身体则化为点点星光消散在虚空之中。
　　看着那点点星光，陈长生的心感觉被一万把钢刀穿过。
　　那种巨大的无力感再次涌上了心头。
　　“刷！”
　　身受重伤的玄胎被陈长生一把掐住了脖子。
　　“为了杀你，土豆献出了性命。”
　　“你告诉我，我该不该杀你。”
　　感受到陈长生的杀意，玄胎怕了。
　　“不要杀我，我可以把一切都告诉你。”
　　“我知道你在寻找不祥，我能帮你把他们找出来。”
　　面对玄胎的求饶，陈长生的眼神是那样的冰冷。
　　“不够！”
　　“这个不能成为你活命的理由。”
　　“你想要什么，我都可以给你。”
　　为了活命，玄胎现在已经顾不得许多了。
　　听到这话，陈长生的眼神犹豫了一下。
　　见状，玄胎仿佛看到了希望，急忙说道：“我的实力不差，跟在你身边，我能为你做很多事情的。”
　　“有了我的帮助，你一定能把所有藏在背后的人都找出来。”
　　“既然这么想活命，那我就给你个机会。”
　　“你把我的土豆救活，我就放过你。”
　　此话一出，玄胎瞬间挣扎了起来，因为他知道陈长生不会放过他。
　　大量的黑色能量涌出，企图侵蚀陈长生的身体。
　　可那些黑色能量刚一接触陈长生的身体，就立马化为虚无。
　　仔细看去，只见陈长生身上不知何时燃起了一层透明的火焰。
　　“你不能杀我，要是你杀了我，你就再也找不到他们了。”
　　玄胎还在做着最后的挣扎，可陈长生却狰狞的笑道。
　　“你以为我杀你，是为了找出他们吗？”
　　“实话告诉你吧，整个纪元的人我都没打算放过。”
　　“之所以杀你，是为了逼四梵三界与我全面开战。”
　　“你们惧怕的不是我，而是我发动大规模战争的能力。”
　　“一旦战火四起，生灵求生的欲望就会降低，而你们生存的土壤就会减少。”
　　“正是因为这点，你们才会一直躲着我。”
　　“而你则是他们抛出来的诱饵，目的就是为了平息我的怒火。”
　　“所有的计划都没有问题，可你们就是没算到我会发疯。”
　　“实话告诉你吧，所有的犹豫不决都是我装出来的。”
　　“我就是想让你们得到希望，然后又失去希望，我要让你们整日都活在惶恐当中。”
　　“嗡！”
　　话音落，大量的透明火焰瞬间笼罩了玄胎，凄惨的叫声在虚空中回荡。
　　......
　　天命之中。
　　“咳咳！”
　　梵度大帝剧烈的咳嗽了两声，因为他分身被灭了。
　　虽然没有伤到根本，但终究还是受了一点伤势。
　　与此同时，其他二十六位天帝也是同样的情况。
　　见状，昊天睁开眼睛说道：“没想到刀帝的实力已经达到了这个地步。”
　　“但好在我们还是摧毁了控制中心。”
　　“控制中心被毁，送葬人的傀儡军团就失去了威胁。”
　　“只要等我们腾出手，此次的事情就可以解决了。”
　　闻言，玉隆皱眉道：“话虽如此，可玄胎的陨落我还是没有想明白。”
　　“天命在身，以玄胎的实力，就算面对香狐也不应该输的这么快，而且还把命给输了。”
　　“难不成送葬人还有什么不为人知的手段？”
　　听到这话，梵度开口道：“大成的香狐实力非同一般，玄胎败在她的手里也合情合理。”
　　“至于玄胎为什么会被杀，那应该是送葬人用了一些特殊手段。”
　　“毕竟大家目前承载的天命都不完整，若真的愿意花代价，还是有办法可以对付的。”
　　“所以我们的当务之急就是赶快重启纪元，只要纪元天命重聚，送葬人就再无翻盘的机会了。”
　　“另外估计他怎么也不会想到，重启纪元只要七年不到的时间，而且更不需要这么多天帝修士参加。”
　　“现在就让他看看我们的手段吧。”
　　说完，众人脸上全都露出了淡淡的微笑。
　　所有的一切都只不过是四梵天设的一个局而已。
　　随着四位大帝和二十六位天帝一起发力，纪元天命顿时以一种恐怖的速度凝聚。
　　纪元天命的凝聚，让整个纪元都开始迸发生机。
　　世界在扩大，小世界在不断生长，无数陨石开始聚拢，并且形成一个又一个小世界的雏形。
　　“嗡！”
　　无形的波纹散开，纪元天命重聚成功，整个纪元都处在四位大帝的监视之下。
　　其中也包括了提着玄胎尸体的陈长生。
　　似乎是感受到了这股监视，陈长生抬头看向上方露出了一个神秘的笑容。
　　见状，昊天大帝开口道。
　　“纪元天命已经凝聚成功，那位道友愿下去拿他。”
　　“我来吧！”
　　“他废了我儿的九龙合璧，这账终究是要算算的。”
　　实力大涨的赤明天帝主动请缨。
　　可是还没四位大帝同意，一道不和谐的声音响了起来。
　　“想杀我不用下去，我自己来了。”
　　“不过你们好像还没弄清楚自己的状况，我建议你们先照一下镜子。”
　　听到这个声音，一股寒意瞬间从众人心中冒出。
　　......

