第838章 挖走至尊骨，苗石的回忆
　　苗石静静的躺在床上，身上的疼痛早已被他忘记。
　　此时此刻，他的思绪早已飘到了半个月以前的那场对话当中。
　　......
　　傀儡要塞。
　　“送葬人，有种你放开我，我们同境界一战。”
　　“倘若我输了，要杀要剐随你的便，依靠境界和手段压人，算什么英雄好汉！”
　　苗石被粗壮的铁链锁住，身上更是被钉上了一百零八枚七彩陨石钉。
　　可就算是这样，至尊骨的威压依旧在冲击着牢房。
　　“吱~”
　　就在这时，牢门打开，陈长生慢悠悠的走了进来。
　　“啧啧！”
　　“至尊骨就是至尊骨，我这手段就是算是准天命者都锁得住，可在你身上却偏偏不太管用。”
　　“说实话，你这块骨头真的是得天独厚。”
　　“也幸好你现在境界不高，要是再让你成长几年，那还得了。”
　　看着面前的陈长生，苗石冷冷道：“你终于肯现身了。”
　　“我还以为你会一直当缩头乌龟呢。”
　　面对苗石的挑衅，陈长生不屑一笑说道：“小子，不要太给自己脸上贴金。”
　　“我对付过的敌人你数都数不清，就你这么一只小虾米，何来害怕之说。”
　　“别说你只是长了一根至尊骨，就是浑身仙骨的天命者我都杀过。”
　　闻言，苗石冷笑一声道。
　　“如果不怕，那你就放了我，你该不会没这个胆子吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“还和我用上激将法了，有点意思。”
　　“行，既然你这么想耍嘴皮子，那我就来和你论上一论。”
　　说着，陈长生上前了几步，轻声道。
　　“世人都说，太明天帝子苗石是万年未有的奇才。”
　　“所以到底是你苗石成就了至尊骨，还是至尊骨成就了你苗石。”
　　“说的直白一点，离开了至尊骨，你苗石还能有今天的风光和底气吗？”
　　面对陈长生的话，苗石不屑道：“至尊骨是我与生俱来的，这本身就是我实力的一部分。”
　　“既然如此，我为什么不能依靠至尊骨。”
　　“你送葬人能有今天的成就，还不是依靠了诸多外物。”
　　“说的很对。”
　　陈长生点了点头。
　　“我能有今天的成就，确实依靠了很多外物，荒天帝，弑神兵......”
　　“这些东西都是我取得今天成就的关键因素，可问题是，离开了这些东西，我依旧是送葬人。”
　　“依旧是那个让诸天胆寒的送葬人，就算变得一无所有，我也可以东山再起。”
　　“但问题是你能吗？”
　　“离开了至尊骨，你还是那个威名赫赫的帝子苗石吗？”
　　此话一出，苗石沉默了，因为他不知道该怎么回答陈长生的话。
　　见状，陈长生继续说道：“庞宏和姜伯约就关在你的隔壁。”
　　“你们是我的敌人，抓住你们，我肯定不能让你们好过。”
　　“在不杀你们的前提下，最好的办法就是废了你们。”
　　“庞宏的九龙合璧被毁，他可以凭借自己的努力重新站起来，姜伯约被毁，他的谋略依旧还在。”
　　“但你的至尊骨被毁，你还能凭借自己重新站起来吗？”
　　“我能！”
　　苗石坚定的说了一句。
　　听到这话，陈长生顿时放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你这个回答，简直是我万年来听到最好笑的笑话了。”
　　“没有了至尊骨，你真以为你还能像以前一样顺风顺水吗？”
　　“拥有至尊骨，你的潜力会被无限激发。”
　　“拥有至尊骨，你的恢复能力会远超常人。”
　　“拥有至尊骨，世间八成以上的术法对你都是无效的。”
　　“这才是你能越阶而战，并且战无不胜的关键所在。”
　　“不是我看不起你，你所谓的无敌信念，简直是不堪一击。”
　　望着眼神中略带不屑的陈长生，苗石笑道：“我现在是阶下囚，你说什么就是什么，我懒得向你证明。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你是一点都不服气，那我就给你机会证明自己。”
　　“接下来我要挖走你的至尊骨，如果你能活下来，那我就收回我刚刚的话。”
　　此话一出，苗石有些慌了。
　　“士可杀不可辱，有能耐你就杀了我，玩这些小把戏算什么好汉。”
　　“你不是说不害怕被挖走至尊骨吗？”
　　“为什么我感受到了你的恐惧。”
　　“有件事情你要明白，人死万事休，你要是死了，以后怎么来找我报仇。”
　　“给你活命的机会，这难道不好吗？”
　　“当然，如果你执意要寻死，我可以给你这个机会。”
　　“反正从你的尸体上挖至尊骨，效果也是一样的。”
　　听到这话，苗石思索了一下开口道：“你说的对，人死了那就什么都没有了。”
　　“你等一下一定要下手狠一点，千万保证在这个过程中把我弄死。”
　　“不然总有一天我会将你扒皮拆骨。”
　　“行，我等着你。”
　　说着，陈长生笑眯眯的绕到了苗石的背后。
　　一把由七彩陨石打造的尖刀划破了苗石的背部。
　　“咔！”
　　剧烈的疼痛让苗石瞬间就咬碎了牙齿。
　　瞥了一眼苗石扭曲的表情，陈长生笑道：“忍不住就叫出来吧。”
　　“挖骨之痛不是什么人都能忍的，叫一下不丢人。”
　　面对陈长生的“蛊惑”，苗石始终紧咬牙关一声不吭。
　　见状，陈长生一边切割着至尊骨，一边慢悠悠的说道。
　　“是条汉子，可血肉之痛你能忍，有些事情你就不一定能忍得住了。”
　　“挖走你的至尊骨之后，你一定会死。”
　　“普天之下，除了我没有人能救你。”
　　“所以为了救你，你的父亲一定会来求我，到时候我要让他在我门口磕够三个时辰的响头。”
　　“嗡~”
　　此话一出，苗石的意识瞬间就崩溃了。
　　“快死，立马死快一点！”
　　“我就知道你这个懦夫什么都扛不住，你是懦夫，你爹同样也是懦夫。”
　　“不准你这么说我爹！”
　　苗石剧烈的挣扎了起来。
　　见状，陈长生的笑容愈发灿烂了。
　　“对不起我说错了，你爹不是懦夫，但你是懦夫。”
　　“知道什么叫懦夫吗？”
　　“遇到困难只想一了百了的人就是懦夫。”

