第870章 连吃带拿，不要脸的庞宏
　　如此离谱的命令让庞宏楞在了原地。
　　见状，孔令不解道：“帝子，您这是怎么了。”
　　面对孔令的询问，庞宏一时间也不知道该说些什么。
　　与此同时，通讯器中催促的声音也再次传来。
　　“你还愣住干什么，赶快动手呀！”
　　“你二叔我还会害你？”
　　听着庞统一遍又一遍的催促，庞宏牙一咬，心一横，直接来到了孔府的大门前。
　　“咔！”
　　大门上玉石制作的门钉被庞宏硬生生的掰了下来。
　　这种玉石名为蟾蜍玉，乃是中低层修士最喜爱的材料之一。
　　就这么拳头大小的一块蟾蜍玉，在市面上至少可以卖出一万神源的价格。
　　而孔家大门上，足足镶嵌了一百零八颗这样的蟾蜍玉。
　　“咔咔咔！”
　　碎裂的声音不绝于耳，庞宏硬是在孔令目瞪口呆的注视之下，把一百零八颗门钉给全掰了下来。
　　成功将所有的蟾蜍玉收入囊中，庞宏此时恨不得找个地缝钻进去。
　　毕竟这么丢脸的事，自己还是第一次做。
　　“帝子，您这是在干什么？”
　　孔令十分不解的问了一句，没等庞宏思索好怎么回答，通讯器再次传来声音说道。
　　“告诉他你是来筹钱的。”
　　“前方战事吃紧，现在你只要看到钱，你就会不由自主的装进口袋。”
　　听完，庞宏立马装出一副忧愁的样子说道。
　　“抱歉，前方战事吃紧，一想到这些蟾蜍玉能换成丹药拯救前方将士，我就有些控制不住自己。”
　　说着，庞宏还装出要将蟾蜍玉还回去的动作。
　　“帝子言重了，这些蟾蜍玉若是能拯救前将士，我孔家必定是义不容辞。”
　　“唯一遗憾的，就是我这大门上只有一百零八颗玉钉，若是能再多一些那就更好了。”
　　“另外前方战事吃紧的事情我也听伯约兄说过。”
　　“不过他好像对我产生了一些误会，既然帝子来了，还请帝子帮我解释一下，顺便将这个东西交给伯约兄。”
　　说完，孔令直接将一个兽皮袋塞到庞宏手里。
　　打量了一下手中的兽皮袋，庞宏开口道：“这是什么？”
　　“这里面是八亿神源的物资。”
　　“前段时间我竭尽全力也只能拿出五亿，可惜这个数字没能让伯约兄满意。”
　　“所以这几天我又想尽办法再凑了三亿，希望能为前方将士尽一点绵薄之力。”
　　听着孔令的话，庞宏瞬间感觉被恶心到了。
　　正当他打算把兽皮袋砸在孔令脸上的时候，新的指令再次传来了。
　　只见庞宏的嘴角抽搐了一下，然后直接将兽皮袋收了起来。
　　孔令：？？？
　　如此行为让孔令有些懵了，因为按照正常情况，庞宏应该把这个袋子砸在自己脸上才对。
　　这个突如其来的行为让两人都陷入了沉默。
　　庞宏不走，孔令也不打算邀请他进去，两人就这样尴尬的站在原地。
　　就这样不知过了多久，孔令终于忍不住开口说道：“帝子还有什么其他的事情吗？”
　　“额......我还没吃饭。”
　　“那要不进去吃个便饭？”
　　“好呀！”
　　庞宏干脆的答应了，而孔令却像是吃了一百只苍蝇一样难受。
　　......
　　孔府。
　　“道友，这个东西我能拿吗？”
　　“这朵花可真漂亮！”
　　庞宏的询问声不绝于耳，凡是视线范围之内的东西，都逃不过他的魔手。
　　更恶心的是，这些东西说贵重不贵重，说便宜不便宜。
　　一位帝子亲自开口，而且还是为了前方将士，孔家似乎没有什么理由拒绝。
　　就这样，在漫长的煎熬当中，两人终于到达了“目的地”。
　　同样丰盛的酒席，同样规格的招待。
　　与之不同的是，庞宏不像姜伯约一样文雅，而是直接连吃带拿。
　　“对，就是这样。”
　　“灵气虽然能让修士不会饥饿，但食物中的有些东西是灵气替代不了的。”
　　“你想要修炼吞天食地，那你就必须去学会如何去吃。”
　　“庞统”的声音在庞宏耳边回荡。
　　随着不断的教导，庞宏不再像刚刚一样有些拘束，准确的来说，他甚至有些得心应手。
　　眼见桌上的器皿和饭菜一同消失，旁边的孔令终于忍不住了。
　　“庞宏，你到底想干什么？”
　　面对孔令的质问，庞宏将八珍鸡制作的鸡汤一口喝光，然后将那价值不菲的大碗装进了口袋。
　　“我在吃饭，你没看到吗？”
　　“钱你已经拿了，现在却翻脸不认人。”
　　“这个事情，就算去四梵天打官司我们也不怕。”
　　望着孔令那阴沉的脸色，庞宏笑了。
　　“钱我确实拿了，但我还没拿够，五百亿神源少一分我都不走。”
　　“想要五百亿，你凭什么？”
　　“而且别说是你，就算是赤明天帝来了，他也未必敢要五百......”
　　“刷！”
　　孔令的话还没说完，庞宏冰冷的眼神就扫了过来。
　　“你刚刚说什么，有种你再说一遍。”
　　冰冷的眼神让孔令瞬间就冷静了下来。
　　见状，庞宏冷哼一声说道：“我不是苗石，我爹也不是玉完帝君，合阳天没有太明天那么好说话。”
　　“公然挑衅合阳天帝君，你有几个脑袋。”
　　听到这，孔令也不敢继续硬气，反而服软似的说道。
　　“太明天战事吃紧，苗石和姜伯约四处奔走还情有可原，但你为什么要掺和到这件事情当中。”
　　“如果我没记错的话，你们两家关系应该没这么好吧。”
　　“说实话，合阳天高层的命令我也不是很理解，但这不是我该关心的事。”
　　“我收到的命令很简单，全力帮助太明天筹措军费，而且是不惜一切代价。”
　　“所以这五百亿，你一分都不能少。”
　　眼见庞宏态度坚决，孔令思索了一下说道。
　　“既然合阳天都愿意伸出援助之手，那我孔家就再退一步。”
　　“二十亿，这是最后的底线，毕竟我们的钱也不是大风刮来的。”
　　“拿不到五百亿我不会走的。”
　　“好，那你就留在这吧，有能耐你把孔府搬空！”
　　孔令气冲冲的扔了一句狠话，然后起身走了。

