第85章 攻打昆仑圣地，道纹显神威
　　看到陈长生的到来，众多大能眼中都闪过了一丝光芒。
　　禁地当中的石料无人能探查内部情况，这个年轻人第一次开石就开出了东西，这能力确实非同一般。
　　现在唯一不能确定的，那就是这人到底是有真本领，还是碰运气。
　　若是他真的有这个独门手段，那陈长生定会成为各方大势力的座上宾。
　　“小友，昨晚休息的怎么样。”
　　“我昆仑圣地安排的住所可还满意？”
　　姜峰笑着上前和陈长生打招呼。
　　经过一晚的时间，陈长生的来历姜峰也调查的差不多了。
　　此人是随东荒天骄团一起来的，但却并不属于夜月国和玄武国任何一方势力。
　　如此一来，这陈长生被招揽的可能性就更高了。
　　“呵呵呵！”
　　“多谢姜长老关心，昨晚在下睡得异常香甜。”
　　“就是今日又要石坊中带走一件好东西，姜长老可莫要心痛。”
　　“一两块石料而已，我昆仑圣地还出的起。”
　　“若是小友肯来我昆仑圣地，这些石料全送给小友又何妨？”
　　面对姜峰递出的橄榄枝，陈长生笑了笑并没有接下这个话题。
　　见状，姜峰也不恼怒，只是静静的陪同陈长生挑选石料。
　　随随便便就能被招揽的天才，那他就不叫天才了。
　　一番观察之后，陈长生停下了脚步。
　　“姜长老，这九块奇石着实不凡，光从外表上来看，在下恐怕看不出个什么。”
　　“不知可否允许在下动些手段？”
　　“当然可以，只要不破坏石料，所有手段都是被允许的。”
　　得到了姜峰的回答，陈长生将怀中的小黑交给叶恨生，随后双手在空中挥舞了起来。
　　一道道金色的纹路凭空出现。
　　看到这一幕，紫凝下意识的叫出了声。
　　“道纹！”
　　话刚一说出 ，紫凝也顾不得其他，当即就观摩起了陈长生凭空刻画出的道纹。
　　道纹乃是天地大道的一种体现，非绝世大能不可掌控。
　　各大圣地虽然也有一部分道纹，但能够将其参透的确实寥寥无几。
　　而且这些道纹都是底蕴般的存在，轻易绝不会示人。
　　现如今陈长生居然懂得道纹，这如何不让人惊讶。
　　面对陈长生刻画的道纹，所有人都抓紧时间开始参悟。
　　瑶光圣子两眼中射出一道金光，企图将陈长生刻画的道纹铭记在心。
　　紧接着，瑶光圣子浑身散发出了神圣的光辉，双脚竟开始缓缓离地而起，颇有几分白日飞升的感觉。
　　除了瑶光圣子之外，其他人也是在各显神通。
　　紫府圣女背后出现了庞大的异象，平静的大海开始波涛汹涌，而大海上空也再次出现了青色的天空。
　　碧海青天才是紫府圣女的完整异象。
　　除了这两位，其他的人情况就要逊色许多了。
　　他们身边并没有显现异象，很显然是故意隐藏了。
　　不过单从气势上来看，这些天骄的异象也并不逊色两人。
　　“去！”
　　金色道纹刻画完毕，陈长生右手一挥，直接将道纹打进了九块石料当中。
　　随着阵纹的没入，九块石料也浮现出了九幅模糊的画面。
　　头发都快掉光了的老头，指着一幅虚影激动道：“这把兵器我要了，谁和我抢我和他拼命。”
　　一把虚幻的神剑散发出无边的剑气，光是那溢出的剑气，就让众人皮肤感到一阵刺痛。
　　这样的神兵利器，也是让诸多大人物激动不已。
　　除此之外，另外八块石头显现出来的画面也同样不凡，只不过没有这个块石头显现的清晰罢了。
　　片刻之后，道纹消散，陈长生也擦拭了一下额头的汗水。
　　道纹玄奥无比，自己能刻画出一小部分已经是用尽全力了。
　　其实早在荒古禁地的时候，陈长生就已经发现了神源的存在。
　　只不过那个时候陈长生身处险境，自保尚且成问题。
　　就更别提研究荒古禁地绝世阵法下方的石头了。
　　考虑到道纹和神源的联系，陈长生这才会用自己参悟的道纹试一试，没想到还真的管用了。
　　“姜长老，我已经选好石料了。”
　　听到陈长生的话，众人也明白，参悟道纹的机会没了。
　　虽然在座的都是一顶一的大能，以及绝世天骄。
　　但道纹显现的时间太短暂，再加上这些道纹只是很小的一部分，所以众人根本就没有参悟出什么东西。
　　“哦！”
　　“不知小友选中了那一块？”
　　姜峰看陈长生的眼神越发火热了。
　　因为每当姜峰认为这就是陈长生的极限时，陈长生又会展现出新的能力。
　　说的再直白一点，陈长生就像一个取之不尽的聚宝盆。
　　这样的天才，昆仑圣地无论如何也要将其招揽。
　　“我选中了这块‘迎客松’。”
　　陈长生说出了自己选中的石头。
　　此话一出，一些老古董也不由松了一口气。
　　虽然他们嘴上说着对某块石料势在必得，但规矩就是规矩。
　　陈长生先来，那自然要让他先选。
　　破坏昆仑石坊的规矩，昆仑圣地可不会答应。
　　现如今陈长生已经选定，那剩下的八块石头可就是公平竞争了。
　　“轰！”
　　整个昆仑圣地突然颤抖了一下，一道声音更是传入了所有人的耳朵。
　　“昆仑圣地，老子来报仇了。”
　　“姜峰那个王八蛋在哪里！”
　　听到这个声音，姜峰的脸瞬间就冷了下来。
　　“刷！”
　　姜峰出现在昆仑圣地上空，在场的诸多大能也纷纷前去支援。
　　昆仑圣地的大阵，正在被一个巨人疯狂的捶打。
　　七十二位蒙面高手，更是在全力破解大阵。
　　“巫力，你还敢来这，今日饶你不得！”
　　“哈哈哈！”
　　“真以为老子怕你呀！”
　　“有能耐出来与我大战三百个回合！”
　　“哼！”
　　姜峰冷哼一声，一把古朴的青铜剑出现在了手中。
　　眼见姜峰动了真格，巫力不屑一笑，直接将大阵打出了一条裂缝，然后钻了进去。
　　......
　　七十二狼烟的到来让众人颇感意外。
　　这时，姜平看向陈长生说道：“陈兄，中庭三大美女之一的公孙怀玉出自七十二狼烟。”
　　“不如我们比试一下，看看谁先抓到这个贼婆娘。”
　　“到时候当个端茶递水的丫鬟也不错。”
　　然而还没等陈长生回答，存在感极低的麻姑开口了。
　　“我端的茶，你敢喝吗？”
　　......

