第847章 赤明天帝汗流浃背，天罗地网
　　此话一出，赤明的嘴角抽搐了一下。
　　“不是，对付送葬人就对付送葬人，关工厂干什么？”
　　“另外通讯器全部毁了，我们拿什么互相联系。”
　　看着赤明的态度，庞统瞬间就怒了。
　　“这么多人加在一起，被他陈长生一个人当成狗来玩，还嫌不够丢脸吗？”
　　“骂我也就算了，你别把其他天帝也一起带上呀！”
　　“我骂的就是你们所有人！”
　　“消息泄露的事情发生了这么久，你们迟迟没有拿出有效的应对措施。”
　　“无论是高层的部署还是中下层的行动，送葬人几乎是一清二楚。”
　　“说难听一点，他对他家的后花园还不一定有这么熟悉呢。”
　　“他送葬人不可能在每一个人身边都安插探子，唯一的可能，那就是他利用其他手段监视我们。”
　　“能同时监视这么多人，那么这种手段普及率一定非常高。”
　　“除了所有修士都在用的通讯器，还有什么东西能做到？”
　　面对这个回答，赤明纠结的说道：“可通讯器和信号塔是我们自己建造的。”
　　“每个地方的信号塔都有自己的独特加密，他送葬人能同时破解这么多？”
　　“信号塔和通讯器被加密了不假，但修士之间发出的信息都是要经过转化的。”
　　“万一送葬人在这个转化过程中截取信息，你们根本就防不住。”
　　“而且你别忘了通讯器这种东西是谁弄出来的，他送葬人作为这种东西的创始者，难道还玩不过你们吗？”
　　“没错，单对单决斗，在不动用特殊手段的情况下，送葬人一定不是你的对手。”
　　“可送葬人扬名天下的，从来不是他的实力，而是那些超乎想象的奇门手段。”
　　“天渊城建立之后，多少神奇东西从那个地方流传出来，你应该清楚。”
　　“要是不隔绝送葬人的这些手段，我们拿什么和他斗。”
　　听完庞统的话，赤明点了点头说道。
　　“行，这个事情我会上报四梵天的。”
　　“想要彻底禁止通讯器这种东西，光靠我一个人估计不行。”
　　“禁止通讯器到也可以理解，但工厂是万万不能关闭的。”
　　“如今整个纪元都在开战，资源的消耗是一笔天文数字。”
　　“没有了资源，我们拿什么打这场战。”
　　“当初荒天帝和小仙翁用资源战让我们吃了多少苦头你是知道的，所以......”
　　“哗啦！”
　　正说着，庞统将一堆“破烂”扔在了桌子上。
　　“这些东西认识吗？”
　　扫视了一下面前“破烂”，赤明疑惑道：“这些就是普通的破损法器，有什么特殊的吗？”
　　“再仔细看看，你是天帝，一定能看出问题所在的。”
　　面对庞统的要求，赤明仔细查看起了面前的“破烂”。
　　过了一会，赤明眉头一扬，说道：“这好像是我合阳天打造的法器，你从哪弄来的？”
　　“我让人从太明天战场捡来的，除此之外，我还从其他战场收集了一些破损的傀儡。”
　　“总结下来我发现，傀儡大军的相当一部分零件，都是我们四梵三界制造的。”
　　“只不过这些零件被分配的很散，所以没有人察觉。”
　　说着，庞统又拿出了一份留影石。
　　“如果我没记错的话，你前段时间给庞宏炼制了一件帝兵。”
　　“炼制帝兵的边角料，你随手融合了一下，然后以高价卖了出去，对吗？”
　　“是的。”
　　“身为当家之人，我也要精打细算的。”
　　“那你看看，这具傀儡身上的零件，是不是你卖出去的那个。”
　　闻言，赤明看向了面前的留影石。
　　画面当中，八位仙尊境修士正在围攻一具傀儡，而且打的非常惨烈。
　　虽然画面不是很清晰，但赤明还是看清楚了那具傀儡的核心部件。
　　这东西就是自己卖出去的那件。
　　“这是怎么回事？”
　　面对赤明的惊讶，庞统将留影石拿了回来说道。
　　“天渊城虽然被毁了，但天渊世界始终存在。”
　　“送葬人弄出来的交易模式，制造方法，一直都在纪元当中流传。”
　　“错综复杂的交易网将整个纪元联系在了一起，送葬人作为这张大网的编织者，想要捞取点东西不是什么难事。”
　　“现在知道，为什么送葬人刚开始就拥有一支庞大的傀儡军队了吗？”
　　“这支傀儡大军是我们帮他打造的。”
　　“各大世界的工厂不关闭，傀儡大军永远杀之不尽。”
　　“可一旦关闭工厂，那就意味要断了所有人的财路，这个事情你做的了吗？”
　　说着，庞统又拿出了一枚玉简。
　　见庞统又掏出了东西，赤明有些慌了。
　　“这又是什么？”
　　“近百年来神源和灵液的兑换比例。”
　　“从这些年的趋势来看，灵液越来越贵了，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”
　　“意味着你们正在用灵液给下面的人当俸禄，意味着很多人正在用抽取灵气制作灵液。”
　　“虽然大世界目前还没受到影响，但部分小世界已经被抽干了。”
　　“送葬人如果在这个时候让灵液价格暴跌，那他就可以从所有人手中抢走很多资源。”
　　“发生这种事，你就等着下面的人哗变吧。”
　　“除了影响军心之外，抽取灵液对世界的伤害也是巨大的。”
　　“大量的傀儡损毁在虚空，其中的天地灵气也散在了虚空当中。”
　　“所有灵气平分到纪元当中，我们这些修士还有生存之地吗？”
　　“滴答！”
　　听到这，冷汗已经顺着赤明天帝的额头滴了下来。
　　见状，庞统笑道：“你先不要着急，送葬人还有一招绝杀等着你们呢。”
　　“至圣陨落，不死禁地被灭，送葬人遭遇刺杀。”
　　“这几件事情都在证明，纪元当中还潜藏着一股强大的势力。”
　　“送葬人做这么多事情，一直都是在寻找他们。”
　　“可看他的表现，似乎还没有找到这些人的真身。”
　　“如果说先前的手段杀不了你们这些高阶修士，那么这招绝杀就是为了对付你们的。”
　　“那群人跳出来之后，他们会与你结盟吗？”
　　“不死禁地悄无声息的被灭了，至圣死的不明不白，送葬人的弑神兵都被打碎。”
　　“这么强大的力量一旦与你为敌，你挡得住吗？”
　　“更让人胆寒的是，我也猜不出他们的真实身份，我甚至不敢确定你到底是不是他们的其中一员。”
　　“自上而下，所有人都在送葬人的算计之中，一旦时机合适，四梵三界的毁灭只在顷刻之间。”
　　“现在你明白我为什么不愿意出山了吧。”
　　......

