第837章 熟悉的青铜命灯，笑对人生
　　三十个呼吸过去了，蛊毒彻底解除，草木子的药也配好了。
　　服下药丸，苗石的气息以肉眼可见的速度恢复。
　　“动手！”
　　随着陈长生一声令下，昊天以无上手段开始抽离苗石体内的至尊骨本源。
　　“砰砰砰！”
　　随着至尊骨本源被抽离，苗石的五脏发生了轻微的碎裂。
　　“不要在意，五脏毁了还能恢复，尽快抽离本源。”
　　听到陈长生的话，昊天有些停滞的手更加坚定了。
　　与此同时，昊天还强行冻结了苗石的五脏，尽量减少抽离本源过程造成的损伤。
　　“刷！”
　　一滴金色的液体被抽离了出来，苗石身上的排斥反应瞬间消失，但他的气息也在快速消失。
　　“呼~”
　　没等陈长生开口，玉完直接闪身出现在苗石面前。
　　重瞳全力运转，苗石的一切都被玉完看的一清二楚。
　　经脉，骨骼，所有的一切都玉完小心翼翼的重新连接。
　　整个过程，仅仅只花费了半刻钟。
　　当一切事情都弄好之后，那机械根骨的小孔中流出了大量的补天膏。
　　这些补天膏顺着苗石的经脉流淌，替他修复那破损的身体。
　　“哗啦！”
　　血肉滋生，皮肤愈合，恐怖的伤势终于消失了。
　　“好了，命大概率是救回来了，至于以后走成什么样，那就看他自己的造化了。”
　　“不过等苗石苏醒之后，你们还是要好好安慰一下的。”
　　“挖出至尊骨的时候，我顺便废了他的修为，他以后只能当一个废人了。”
　　说完，陈长生慢悠悠的走出了草庐。
　　而草木子则是细细的替苗石检查身体，并且配制毒方的解药。
　　......
　　草庐外。
　　看见情绪低落的姜伯约和小木头，陈长生笑呵呵的走了过去说道。
　　“不是，你们两个怎么垂头丧气的。”
　　“受伤的又不是你们，我怎么看你们比苗石还难受点。”
　　听到这话，姜伯约抬头，冷冷的看着陈长生说道。
　　“你是来炫耀的吗？”
　　“找你们炫耀多没意思，我这是在给你们指点迷津。”
　　“不要随便遇到点事就摆出那副像是死了爹妈的脸，人要学会笑对人生。”
　　“如果连笑的勇气都没有，你们拿什么来打败我。”
　　“再说了，这件事和你们有什么关系，就你们那点实力和脑子，就算提前知道计划也不会对我造成影响。”
　　“反抗的机会我又不是没给你们，你们自己不行怪的了谁？”
　　面对陈长生的话，姜伯约没有多少感触，但小木头却眼神闪烁。
　　他知道，这话就是送葬人说给自己听的。
　　这时，姜伯约开口道：“我感觉你很闲，居然跑来敌人这里好为人师。”
　　“如果你真的觉得自己所做的事情不是正义的，那你就应该停止你的行为。”
　　此话一出，陈长生的脸色瞬间冷了下来。
　　他身子微倾，低声道：“我不是闲得慌所以才来你们这好为人师。”
　　“我是觉得你们这些毛都没长齐的小兔崽子，不配成为我的对手。”
　　“至圣死在你们手里，我是一定要将你们赶尽杀绝的。”
　　“但我并不想我的复仇之路太顺利，因为这会让我觉得至圣是死在一群蠢货手里。”
　　“知道为什么四梵三界的大人物从不诋毁我吗？”
　　“因为诋毁敌人的同时，那也是在诋毁自己。”
　　“一个小小的苗石算得了什么，你们要是不快点成长起来，会有更多人死在你们面前。”
　　“砰！”
　　话音未落，陈长生的分身被一股威压直接压爆。
　　出手的人正是草庐里的昊天大帝。
　　很显然，在确认苗石真的被救活之后，昊天终于释放了自己的怒火。
　　......
　　府邸。
　　小木头疲惫的回到了自己的住所。
　　可是他刚一回到家，一盏青铜命灯就出现在了他的桌子上。
　　看着面前的青铜命灯，小木头的瞳孔瞬间收缩。
　　恐惧，彷徨，犹豫大量的情绪在小木头心中交织。
　　因为他也不知道，自己是否该再拿起那盏青铜命灯。
　　就这样站在原地足足一盏茶的时间，小木头最终还是将手伸向了那盏青铜命灯。
　　“小木头，我又回来！”
　　手掌与青铜命灯接触，那熟悉的声音再次响起。
　　“你还回来干什么，玉完被你挖去了一只眼睛，苗石被你变成废人。”
　　“接下来你是不是准备杀我了。”
　　“这话说的，你们几个也配上的我必杀名单？”
　　“之所以回来，那是因为我们的约定还没完成，我可不是那种半途而废的人。”
　　“接下来的时间，才是你飞黄腾达的关键时刻。”
　　“没有我的帮助，你自己一个人可玩不转。”
　　听到这话，小木头想了想，直接主动让出了身体的控制权。
　　回到那个熟悉的神识空间，小木头轻声道：“我以后能阻止你吗？”
　　“你是指行为还是能力。”
　　“都有。”
　　“只要你不违反我们的约定，你可以阻止我的一切行动。”
　　“就像泰坦世界一样，只要你不暴露我，我允许你做任何事情。”
　　“当初你要是能再跑快一点，苗石真的会得救。”
　　“至于你有没有阻止我的能力，那就要看你学习的速度了，反正我教你的东西没有半点是假的。”
　　听完，小木头点了点头。
　　“你在药仙峰说的那些话很对，我确实不应该沉醉在自责当中。”
　　“准确的来说，是我们没有看清楚我们自己的位置。”
　　“你用实际行动告诉了我们，什么叫做天外有天，人外有人。”
　　“也告诉了我们，当‘刀子’落在身上的时候，我们并不能像想象中的一样顺利躲开。”
　　“啪啪啪！”
　　面对小木头的话，陈长生拍手称赞道：“苦难果然能使人快速成长，你果然没有让我失望。”
　　“其实这次的计划主要是针对苗石。”
　　“他当初要是能沉稳一点，那就不会冲动的前往泰坦世界。”
　　“这次的教训，我相信他一定会刻骨铭心。”
　　......
　　药仙峰草庐。
　　苗石醒了，但他现在的修为已经失去了九成。
　　而且他甚至无法完全掌控自己的身体。
　　可奇怪的是，此时的苗石既没有激动，也没有愤怒，只是眼神空洞的看着草庐的房顶。
　　虽然在失去至尊骨的期间，他口不能言，目不能视，但他的神识却可以感受到外围的一切。
　　这是送葬人故意留下的手段，所有的一切都被他说中了。
　　......

