第841章 明目张胆的挑衅，扑朔迷离的真相
　　望着面前笑嘻嘻的陈长生，张古简直是恨的牙痒痒。
　　但可惜的是，哪怕陈长生没有荒天帝和小仙翁的支持，自己依旧不是他的对手。
　　“想干什么就直说，费这么大劲抓我出来，应该不是为了杀我吧。”
　　闻言，陈长生慢悠悠的坐了下来，一旁的胡土豆则是贴心的递上了一杯热茶。
　　“吸溜！”
　　美滋滋的喝上了一口，陈长生开口道：“土豆，没受伤吧。”
　　“没有，这家伙很老实，我找到他之后，只是随便和他过了几招，然后他就跟我回来了。”
　　“你还是这样懂分寸，要是伤到我家土豆，你今天可就活不了了。”
　　“看在你这么懂事的份上，我就不和你绕圈子了。”
　　“说吧，不死禁地是怎么回事。”
　　面对这个问题，张古一脸茫然道：“不死禁地不是被你灭的吗？”
　　“装！继续装！”
　　“你信不信我现在就把你从这扔出去，没有了我的庇护，不出三年你就得死。”
　　“如果不是察觉到了危险，以你的性格会和土豆乖乖的来见我？”
　　“大家都是聪明人，不要和我玩这些小心思，因为这会搞得大家都没面子。”
　　眼见陈长生已经摊牌，张古无力的叹了口气说道。
　　“不死禁地的事我也不太清楚，我只是一个负责外围的人员。”
　　“那你为什么要逃跑。”
　　“这么强大的靠山，不是你一直梦寐以求的吗？”
　　“因为他们下手太狠了，我不得不跑。”
　　“他们出手攻击不死禁地，就是为了取得其中的弑神兵对付你。”
　　“你的手段我清楚，想要杀你需要付出多大的代价我也清楚。”
　　“一旦开战，我们这种人必定成为炮灰，你说我要不要逃。”
　　看着张古无奈的样子，陈长生笑了。
　　“想不到你还蛮有自知之明的，怪不得你能活下来。”
　　“我再问你一个问题，这帮躲在背后的人，明面上的身份是什么？”
　　“邀请你入伙，没有一个足够大的身份你应该不会随便答应。”
　　听到这个问题，张古犹豫了。
　　“我说了，你能保我的命吗？”
　　“不能！”
　　“我也不敢保证，斗到最后我是否能活下来。”
　　“但是纪元之内的人全部要死，这一点我可以保证。”
　　“你如果不说，我就把你撵出去，然后列入必杀名单。”
　　面对陈长生的威胁，张古无语道：“你能不能换个招数，每次都是这样。”
　　“抱歉，我就喜欢一招鲜吃遍天下。”
　　“你到底说不说。”
　　“我说还不行嘛”
　　“跟着你，至少比跟着他们要好。”
　　“这群人的身份来自四梵三界，正是因为有这个招牌，所以我当初才会投靠他们。”
　　得到这个回答，陈长生顿时眉头一扬。
　　“这些人在四梵三界是什么身份？”
　　“不知道。”
　　“他们的相貌和气息都是伪装过的，我上哪知道他们的真实身份。”
　　“既然不知道他们的真实身份，你凭什么相信他们来自四梵三界，你应该没有这么好骗吧。”
　　“他们当时拿出证明了。”
　　“什么证明？”
　　“四梵三界其中一位天帝的本源气息。”
　　“谁？”
　　“你最近正在折腾的目标，玉完天帝。”
　　得到这个回答，陈长生放下了茶杯，然后在原地打起了转。
　　“好好好！”
　　“这是在明目张胆的向我挑衅呀！”
　　“我整天盯着玉完，结果他们却拿玉完的本源气息向你证明身份。”
　　“现在我算是明白了，他们不是杀不了你，而是故意放过你。”
　　“他们这是在借你的嘴向我挑衅，这可真是太有意思了。”
　　自言自语的说了几句，陈长生继续问道：“你继续说，还有什么其他线索。”
　　“和他们相处了这么久，你不会一点发现都没有。”
　　闻言，张古想了想说道：“除了不死禁地，万年以来他们几乎没有什么大动作。”
　　“而且我接触的内部人员，只有招揽我的那个人。”
　　“消灭不死禁地的时候，这个人也参加了，而且不是在外围。”
　　“我的实力你是清楚的，他比我强，那至少是九品仙王巅峰，或者达到了天帝级别。”
　　“不死禁地被灭的准确时间是多久？”
　　“一年零八个月之前。”
　　“具体到准确的时辰。”
　　“一年八个月二十七天，辰时一刻发动的攻击。”
　　得到准确时间，陈长生暗自推算了一下，笑道。
　　“有意思。”
　　“怎么，这个时间很特殊？”胡土豆下意识的问了一句。
　　“当然特殊了，如果我没记错的话，那一天他们聚集在一起商量怎么对付我。”
　　“那次商讨用了足足一个时辰，而且也是从辰时一刻开始的。”
　　“这也就是说，四梵三界的例会开始，不死禁地的战斗也开始了。”
　　“如此一来，四梵三界的嫌疑就彻底洗清了。”
　　面对陈长生的回答，胡土豆想了想说道：“会不会是张古被骗了，又或者当时的例会有人用分身参加。”
　　“没有这个可能，张古好歹也是八品巅峰，如果连本源气息都分不清楚，那他可以去死了。”
　　“四梵三界的天帝全在我的监视当中，我敢保证他们去的都是真身。”
　　“那么现在问题来了，消灭不死禁地的天帝级修士从哪来的？”
　　张古：“......”
　　我还站在这呢，你这么说我不合适吧。
　　没有理会张古的“小情绪”，陈长生再次发问道。
　　“参与不死禁地的人手，有没有禁地的人？”
　　“不知道，我没接触过其他人，不过我敢保证，招揽我的那个人绝对不来自禁地。”
　　“为什么？”
　　“禁地的那些人你又不是不知道，动不动就自我封印，所以他们身上有一股化不开的‘暮气’。”
　　“可是招揽我的那个人身上，一点都没有。”
　　得到这个回答，陈长生的笑容愈发灿烂了。
　　“真是太有意思了，明知道他们可能藏身四梵三界，但我就是一点线索都没有。”
　　“都已经被他们杀过一次了，可居然连他们的尾巴都没有摸到。”
　　“拥有这等手段，怪不得能藏这么深，藏这么久。”
　　“不过没关系，全部杀一遍，他们自然会跳出来。”
　　......

