第890章 争锋相对，梵度大帝夺权
　　面对昊天的反对，梵度看向他说道。
　　“玉完在四梵三界虽然独来独往，但他的所作所为是有目共睹的。”
　　“让这样一位功臣陨落，我们该如何向四梵三界交代？”
　　闻言，昊天开口道：“傀儡军团的威力大家已经见识到了。”
　　“若是一直打下去，我们没有赢的胜算。”
　　“就算勉强赢了，整个纪元也会化为一片废墟，这不是我们想看到的。”
　　“唯一的办法，那就是趁送葬人没有反应过来之前，彻底消灭他。”
　　“诸位都是征战无数岁月的人，你们应该知道，想要获胜就必须有牺牲。”
　　“胜利当然要有牺牲，但也不需要盲目的牺牲。”
　　“让一位天帝脱离束缚，在关键时刻保住玉完的性命，这是完全有必要的。”
　　“如果按照你的牺牲理论来说，你的命是不是也可以被牺牲。”
　　梵度大帝态度强硬，面对梵度如此强硬的态度，昊天沉默了一会，说道。
　　“我做这件事自有我的考虑，总而言之，我不同意解开其他天帝的束缚。”
　　“你若是不服，我们可以去虚空中论上一论。”
　　话音落，两股强大的气势开始争锋相对。
　　就在气氛紧张到了极致的时候，第三位大帝开口了。
　　“诸位消消气，若是我们先乱起来了，那岂不是正中送葬人的下怀。”
　　见有人出来劝架，昊天和梵度都平息了一下心中的情绪。
　　看了一眼不肯退步的昊天，梵度淡淡道：“既然我和昊天大帝的意见出现了分歧，那我们还是咨询一下其他大帝的意见吧。”
　　“常融大帝，你觉得这个事情该怎么办？”
　　闻言，第三位大帝想了想说道：“玉完是我们生死与共的战友，当年更是得到了昊天大帝的指点。”
　　“昊天大帝做出这样的抉择，想必心中也是非常痛苦的。”
　　“但玉完终究是四梵三界的天帝，不是什么名不见经传的小人物。”
　　“一位天帝的陨落，对四梵三界造成的动荡是巨大的。”
　　“而且我们随意抛弃一位天帝，这也会让其他人心生胆寒，所以我赞同梵度大帝的做法。”
　　此话一出，昊天的脸色瞬间就变了。
　　反观梵度则是一脸微笑的看着昊天说道：“现在二比一，不知昊天大帝还有什么话要说。”
　　“玉隆大帝，这件事你怎么看。”
　　眼见梵度的决策有人支持，昊天把话题引到了第四位大帝的身上。
　　听到这话，玉隆大帝皱眉道：“这件事情无关对错，只是方法不同而已。”
　　“说实话，我也是第一次产生了这种摇摆不定的心情。”
　　“所以这件事情我弃权，全力配合你们的行动。”
　　两票赞同，一票弃权，昊天不再占据任何优势。
　　“如今是我在掌权，我有权利否决你们的所有建议。”
　　昊天再次反对梵度的想法。
　　见状，梵度点头道：“如今这段岁月确实是你在掌权，你也有权否决我们的所有建议。”
　　“但你不要忘了，创立四梵天之初，我们曾经立下规矩。”
　　“一旦有人在掌权期间做出昏聩之事，其他三位大帝有权对此人进行审判。”
　　“只要获得二十八位天帝三分之二以上的同意，外加两名大帝的认可，你的权力是可以被强行剥夺的。”
　　“我和常融反对你的建议，现在只差十八位天帝的信物。”
　　“若是召开审判大会，你认为我们能不能拿到十八位天帝的信物？”
　　面对梵度的步步紧逼，昊天的脸色阴沉到了极致。
　　目前四梵三界共有二十八位天帝，自己的支持者有八位，梵度的支持者有十位，玉隆和常融各有五位。
　　常融倒向梵度，那就意味着他拿到了十五票赞同。
　　一旦召开审判大会将这件事抖出来，别说是保持中立的玉隆，自己手下的人恐怕都会率先有意见。
　　如此一来，十八票赞同已经是板上钉钉。
　　想到这，昊天冷哼一声，然后消失在原地。
　　很显然，他默认了梵度的做法。
　　等到昊天走后，梵度看向玉隆笑道：“多谢道友相助，若是没有道友，我们恐怕说服不了昊天大帝。”
　　“我不是帮你，我是真的没有拿定主意。”
　　“昊天想用玉完的死掀起改革，同时找出我们四梵三界的问题所在。”
　　“他的本意是好的，只可惜手段太狠，而且伤亡太多。”
　　“你们保住玉完，无非是想维持现状，然后徐徐图之。”
　　“我不能说你们的方法是错的，也不能说昊天的做法是对的，所以我就只好弃权了。”
　　听到这话，梵度轻叹一声看向远方说道。
　　“送葬人下的这盘苍生棋局扑朔迷离，迄今为止，我也没有完全看清楚。”
　　“不过有一点我可以肯定，那就是我们四梵三界真的出问题了。”
　　“不然他不会一直死盯着我们不放。”
　　“至圣陨落，不死禁地被灭，送葬人自己也遭受到了袭击。”
　　“其战况之惨烈，就连弑神兵都崩碎了，这躲在背后的人，绝非等闲之辈。”
　　“搞不好，恐怕是我们四位当中的一员。”
　　此话一出，玉隆的眉头皱了起来，常融则是开口问道。
　　“那你怀疑是谁？”
　　“我谁都不怀疑，又谁都怀疑。”
　　“倘若四梵天都出了问题，那我们将会遭受到毁灭性的打击。”
　　“所以我想借助送葬人的手把幕后之人揪出来，幕后之人一死，我们和送葬人的恩怨就可以化解了。”
　　“昊天的做法虽然很好，但这会造成与送葬人不死不休的局面。”
　　“他的手段你们也看到了，若是让他真的疯起来，我们的损失会非常惨重。”
　　“送葬人只不过是我们的敌人之一，若是在他这里就拼光了底蕴，我们拿什么去应对其他麻烦。”
　　听完，玉隆继续保持沉默，也算是赞同了梵度的说法。
　　见状，梵度开口道：“劳烦玉隆大帝传达一下命令吧。”
　　“让他们不要再拖延时间了，尽快赶赴太明天，并且不惜一切代价把送葬人的几具傀儡逼出来。”
　　“没有了傀儡相助，我们的事情就好做多了。”

