第880章 玄胎现身，生死由命
　　平育天赵家。
　　十几名赵家族人将苗石团团围住。
　　面对如此阵仗，黑布蒙面的苗石眼中没有丝毫惧色。
　　“苗石，你屡次为难我赵家，但我赵家一直以礼相待。”
　　“今日你为何擅闯我赵家宝库，而且还动手杀人。”
　　沉默！
　　苗石始终一言不发，似乎并不想和赵家的人解释什么。
　　见状，赵家的人瞬间怒火上涌。
　　“好，既然你一意孤行，今日饶你不得。”
　　“杀人偿命，你就拿命来还吧！”
　　话音落，十几位赵家族人瞬间攻向苗石。
　　......
　　平育天宋家。
　　一间小小的草屋矗立在宋家府邸不远处。
　　而这，便是姜伯约的临时居所。
　　远方战斗的气息，姜伯约已经隐约感应到了，但他依旧不紧不慢的在一个沙盘中摆弄着什么。
　　“呼~”
　　一阵微风吹过，油灯中的火苗晃动了几下。
　　见状，姜伯约低头说道：“杀意这么强烈，看样子今晚我是非死不可了。”
　　“既然都已经来了，那就进来吧。”
　　面对姜伯约的话，周围并没有什么回应。
　　“轰！”
　　一个呼吸之后，一道强大的攻击瞬间摧毁了草屋。
　　“砰！”
　　就在这道凌厉的攻击即将打在姜伯约身上的时候，一道光幕拦下了一切。
　　眼见对方已经出手，姜伯约也不再犹豫，右手轻轻在沙盘上一划。
　　方圆千里的地势开始发生变化，无数幻化出来的流星从空中陨落。
　　姜伯约就这样孤零零的站在一处空旷之地，他周围则是数十名蒙面高手。
　　......
　　平育天李家。
　　“长生将军，其他三家已经开始行动了，我们是不是也该动手了。”
　　小木头身旁的李峰轻声说了一句，而小木头则是静静的眺望远方。
　　与此同时，神识空间当中的陈长生则是捂住耳朵蜷缩成一团，显然是不想在这个事情上发表任何意见。
　　见状，小木头轻叹一声道：“你说的对，我们也该动手了。”
　　闻言，李峰默默的与小木头拉开了距离，几十名李家高手也出现在小木头周围。
　　“哗啦！”
　　残破的九天玄黄战旗展开，小木头单人，单旗立于众人之前。
　　“长生将军，一旦动手将是有死无生，您做好准备了吗？”
　　“早就准备好了，一旦动手，那就不分敌友。”
　　“生死由命，富贵在天，诸位也要小心了。”
　　说完，小木头的杀意也开始凝聚。
　　......
　　四大家族的地盘都传出了隐晦的战斗气息。
　　到底是因为什么，其他势力全都是心知肚明，但大家全选择了视而不见。
　　不过有一个人却处于四大家族的中间位置，居高临下的观望着下方的战场。
　　“啧啧！”
　　“宋家可真够狠的，一口气出动了三十六位天仙境巅峰的高手。”
　　“这不是存心要我这个小师侄的命吗？”
　　“哎呦！”
　　“孔家好像动真火了，孔令死战到底，我这可怜的大侄子好像要打不过了。”
　　阴阳怪气的语调在空中回荡。
　　突然，一道声音在庞统身边响起。
　　“你若是舍不得，我现在就可以叫停这场闹剧。”
　　玄胎出现在庞统身旁，对于玄胎的出现，庞统并没有在意，而是看着下方说道。
　　“庞宏虽然是我侄子，但我已经被庞家除名了。”
　　“姜伯约是我的师侄，但我和他师父有死仇。”
　　“至于苗石那就更不用说了，包括他爹在内，都不是什么好东西。”
　　闻言，玄胎平静道：“那这个叫‘陈长生’的小家伙呢？”
　　“他表现的很好，未来前途不可限量。”
　　瞥了一眼下方的小木头，庞统随口道：“没兴趣。”
　　“为什么，他还不够好吗？”
　　“有天赋的人我又不是没见过，没必要这么稀罕。”
　　“当初征战纪元，无数天骄在战争中脱颖而出，有些人的得天独厚，就连我们也要退让三分。”
　　“可结果就是他们全死了，没有底蕴，没有运气，再好的天骄也只能沦为一捧黄土。”
　　得到这个回答，玄胎眉头一扬，说道：“这个人你不要，我可就收下了。”
　　“你想收就收呗，以玉完的好脾气，你问他要个人不是什么大问题。”
　　“再说了，太明天有苗石和姜伯约，不缺这么一个陈长生。”
　　“相反你平育天人才凋零，基本上没什么好苗子。”
　　“要不是一直有玉完帮你吸引火力，你未必能过的这么舒服。”
　　“你说的对，”玄胎点了点头说道：“如果没有太明天吸引火力，平育天不会过的这么舒坦。”
　　“所以不管是为了平育天还是为了我自己，太明天都不能出事。”
　　“不过合阳天出手相助我是没想到的，你们又是为了什么？”
　　面对玄胎的问题，庞统咂嘴道：“目的和你差不多，那就是不能让玉完出事。”
　　“只要玉完还活着，合阳天就永远有理由针对他，同时也能拉拢很多志同道合的人。”
　　“如果玉完死了，那这份矛盾就会转移到其他人身上。”
　　“合阳天的实力在各大主世界都是名列前茅，我们可不想成为被别人针对的目标。”
　　“再说了，现在还有一个送葬人在外面虎视眈眈，要是被他盯上，那就真麻烦了。”
　　“所以为了大家的好日子，这次你得全力出手。”
　　听到这话，玄胎皱了一下眉头。
　　“出兵没问题，就算你不说我也会出兵的。”
　　“可问题是，高阶修士之间的对决我就能力有限了，毕竟我只能动用一个分身。”
　　“这话骗骗下面的人就行了，在我们这些人面前就不必说这种话了。”
　　“重启纪元确实困住了四梵三界的所有高端战力，但我们也不是一点手都腾不出来。”
　　“昊天大帝能让玉完脱离束缚，其他大帝也能做同样的事情。”
　　“平育天能安然无恙的活这么久，你别告诉我你背后没有其他大帝的支持。”
　　望着庞统的眼神，玄胎抿了抿嘴。
　　“我自然是有人支持，可问题是，这样做是不是太明显了。”
　　“另外你们为什么不去？”

