第869章 陈长生：去把大门拆了，更换目标
　　三天时间很快就过去了。
　　就在小木头调整好心态准备拜访李家的时候，他突然收到了姜伯约发来的会合信息。
　　见状，小木头的心脏突然收缩了一下。
　　虽然心中万分忐忑，但此时此刻，小木头也只能硬着头皮前往了会合地点。
　　......
　　会合地点。
　　“赵家就是一群软骨头，我就没见过这么不要脸的人，他们怎么做的出来这种事。”
　　刚来到会合地点，小木头就听到了庞宏的谩骂。
　　与此同时，苗石也从远处赶了回来。
　　见状，先行到达的姜伯约询问道：“石大哥，你那里怎么样了？”
　　“没筹到钱，宋家态度十分坚决。”
　　“我这里也差不多，他们似乎早就知道了我们的意图。”
　　“长生你呢？”
　　姜伯约对小木头顺口问了一句。
　　在得知众人都没有取得成效之后，小木头心中悬着的石头终于放了下来。
　　“时间太短，我还没来得及动手。”
　　“刚刚准备动手就收到伯约大哥你的消息了。”
　　“看样子还是你沉稳一些，去四大家族筹钱的事情，确实不能操之过急。”
　　“现在我们得好好的商讨一下，研究出一个可行的方案出来，你们有什么好的想法吗？”
　　闻言，众人全都沉默了。
　　然而就在大家都在一筹莫展的时候，一阵吸溜声传了过来。
　　转头一看，只见庞统端着一碗面条，一边吃一边走了过来。
　　更有意思的是，庞统用的是神识分身。
　　“看我干什么，你们不是去筹钱去了吗，怎么回来的这么早。”
　　见庞统现身，庞宏皱眉道：“二叔，你怎么用神识分身吃东西。”
　　“神识分身可以这样用？”
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　直接将庞宏的话怼了回去，庞统吸溜着面条来到众人面前。
　　“要钱都不知道怎么要，真不知道你们的脑子是怎么长的。”
　　“想要从别人的口袋里掏钱，你们首先的得选中合适的目标，然后再用合适的方法去做。”
　　“就你们这种蛮干的方式，怎么可能筹到钱。”
　　“现在你们统一听我指挥，姜伯约去宋家，庞宏去孔家，苗石去赵家，长生目标不变，依旧去李家。”
　　“到了那里之后，我会用通讯器告诉你们下一步该怎么做。”
　　“只要按照我的思路走，我保证你们能筹齐两千亿。”
　　面对庞统的命令，苗石和庞宏十分干脆的执行了起来，可姜伯约却仔细打量着自己面前的“师叔”。
　　“师叔，我感觉你好像有点变化。”
　　“不要叫我师叔，我从来都没承认过你这个师侄，这次帮你们，完全是因为大局。”
　　“我的本体就在前面等你，去吧。”
　　眼见庞统开始驱赶自己，姜伯约虽然还想说什么，但那些话终究还是被咽回了肚子。
　　等到姜伯约走后，庞统瞥了一眼旁边的小木头，随意道。
　　“你站在这干什么，快去做事呀！”
　　听到这话，小木头抬头直勾勾的看着眼前的庞统。
　　“庞统也已经站在你这边了吗？”
　　“怎么看出来的，我自认为我的伪装没有破绽，就算有那也不是你能看穿的。”
　　“你声音，外貌，甚至连神识波动都和庞统一模一样。”
　　“明面上我确实找不到你的破绽，但我的心告诉我，你一定不是庞统。”
　　“哈哈哈！”
　　“学会用心去看人了，有长进。”
　　说着，“庞统”的外貌逐渐发生变化，最后变成了陈长生的模样。
　　“你这次是为了两千亿而来吗？”
　　“两千亿是你们的任务，不是我的任务，所以我并不打算过多的插手。”
　　“你如果不插手，凭我自己能完成这个任务吗？”
　　“事在人为，能不能完成要试试才知道。”
　　“这次你要是还连李家的大门都不敢进，那你就太让我失望了。”
　　说完，陈长生化为一道流光钻进了小木头的身体当中。
　　......
　　空中。
　　庞统跟在姜伯约身后缓慢飞行。
　　一直没有说话的姜伯约突然开口道：“前辈，你对口舌之欲的执念应该不是很大吧。”
　　“一般般，但偶尔尝试一下新鲜事物还是很有意思的。”
　　“至少用神识分身吃东西的做法我还是第一次尝试。”
　　得到这个回答，姜伯约再次沉默。
　　过了一会，姜伯约继续说道：“前辈，调换我们三人的目标对象有什么深层含义吗？”
　　“人与人的风格是不同的，每个人都有自己的行事风格，四大家族同样也是如此。”
　　“孔家讲礼数，讲排场，想要对付他们，必须找一个和他们关系不是那么好的人。”
　　“毕竟只有不熟悉的人，才好对他们痛下杀手。”
　　“宋家能言善辩，而且极其擅长撒泼卖乖，苗石对付这种人没有太好的办法。”
　　“想要拿下宋家，那就需要有一个比他们更聪明的人。”
　　“赵家进退有度但是气魄不足，庞宏横冲直闯，所有的招数都如同打在棉花上。”
　　“对付这种人，最好的办法一定是以势压人，擅长讲大道理的苗石自然是最合适的。”
　　听完庞统的分析，姜伯约想了想说道。
　　“敢问先辈，如果自己身处局中，如何能看破棋局？”
　　“简单，抛开所有情绪，以最理智的思维去梳理一切。”
　　“什么叫最理智的情绪？”
　　“举个例子你就懂了，如果你师父背叛太明天，你该怎么办。”
　　“我师父怎么可能背叛太明天。”
　　“你看，你情绪又上来了。”
　　“在谋士的推演当中，不讲情绪，只讲可能性。”
　　“你师父会不会背叛太明天，不是依靠情绪来判断，而是依靠所有的线索和证据。”
　　“如果你打心底就不相信你师父会背叛，那你的判断自然也会出现偏差。”
　　听到庞统的话，姜伯约沉思了起来。
　　......
　　孔家。
　　“原来是帝子大驾光临，有失远迎！”
　　孔令热情的走了出来，与此同时，通讯器中也传来了“庞统”的声音。
　　“把他家的大门给我拆了。”
　　“然后呢？”
　　“当然是装进口袋了，那个大门很值钱的。”
　　面对“庞统”的命令，庞宏的嘴角开始疯狂抽搐。
　　......

