第825章 逆向重生，离开太明天
　　说完，玉完心中顿时涌出了一股巨大的无力感。
　　拥有重瞳，自己确实能看穿一切。
　　可重瞳唯一看不透的，就是那复杂的人心。
　　从前是如此，现在还是如此。
　　伯约他们要去挑战泰坦巨兽，于情于理自己都不该阻止，而且整件事情也没有送葬人操纵的痕迹。
　　自己总不能因为一点点直觉，就让所有人整天躲在家里。
　　想到这，玉完呢喃道：“重启纪元，到底是对还是错，为什么我感觉你比我们更想重启纪元。”
　　“到底是什么样的手段，能让你这么有信心。”
　　......
　　太明天。
　　“这样就可以了吗？”
　　“对，把我的命灯放在这里就可以了。”
　　小木头将一盏命灯扔在了一口水井当中。
　　面对陈长生的行为，小木头眼中满是不解。
　　“虽然不太明白你们这些高阶修士的手段，但把命灯扔在水里这种行为应该重生不了吧。”
　　“这个你就别管了，我自有打算。”
　　“如今整个太明天都在监控当中，你要是有什么小动作会被人发现的。”
　　“为了不牵连你，我只好选择一些低调一点的方法了。”
　　“接下来很长一段时间我都不会联系你了，你自己一个人要小心。”
　　“另外争夺优昙花的时候，切记不要太接近泰坦巨兽，出了问题可别怪我没提醒你。”
　　说完，陈长生留在小木头身体当中的最后一丝神识也消散了。
　　见状，小木头抿了抿嘴，然后转身回了房间。
　　而那被扔进水井的命灯则是缓缓沉底，然后顺着地下暗流飘向了别处。
　　因为整个过程都没有任何人为操控痕迹，所以这盏顺着暗流飘动的命灯也没人注意。
　　毕竟高阶修士也不会吃饱了撑，整天去留意那错综复杂的地下暗流。
　　水流窜动，命灯出现在了帝都十里外的一条小河当中。
　　成功离开帝都之后，命灯的外形发生变化，最终变成了一块青金石。
　　“师兄，这里有块上品青金石。”
　　“真是青金石，我们这运气也是没谁了。”
　　“师父让我们去收购一批青金石，现在我们白捡了一块，多出来的钱我们可以拿去喝酒了。”
　　说着，两个年轻人兴高采烈的将青金石揣进了怀里。
　　而这块青金石，也和其他的青金石一同运出了太明天。
　　这种简单的交易，整个四梵三界都有，而且数量非常庞大。
　　虽然为了防止陈长生的渗透，苗山设立了多重审查，但这些审查的中低层修士，又怎么看得穿“送葬人”的伪装。
　　......
　　某个小世界。
　　一批青金石通过传送阵运到了这里。
　　面对这些价值三百多万神源的货物，订购青金石的中年男子并没有在意。
　　只见他拿出一块“普通”的青金石，然后放进了装满灵液的池子当中。
　　随着灵液的浸泡，那“青金石”开始绽放出夺目的光芒。
　　见状，中年男子拿出了一条白白胖胖大肥蚕。
　　感受到水池中的光芒，大肥蚕摇头晃脑的吐出了一滴如同宝石般的鲜血。
　　有了这滴鲜血为根基，一个人形的轮廓缓缓出现。
　　随着时间的推移，陈长生的肉身也彻底重生。
　　“啪！”
　　虚弱的陈长生重重的摔在水池当中，中年男子立马上前将其搀扶起来。
　　“主人，你现在的身体非常虚弱，需要立刻获得修为，这盏第二命灯撑不了多久。”
　　“我知道，东西准备好吗？”
　　“全部准备好了。”
　　“那赶快开始吧。”
　　说完，中年男子将陈长生送到了一个特殊的法器当中。
　　随着阵法的运行，陈长生的修为开始被强行提升。
　　泉眼，神桥，彼岸......
　　一个又一个的小境界快速被突破，等达到命灯境之后。
　　第二盏命灯突然从陈长生头顶飞出，与正在凝聚的新命灯融合在了一起。
　　与此同时，中年男子拿出了一面镜子，那镜子当中缓缓飞出了一点“星光”。
　　“星光”点燃命灯之火，命灯点燃，陈长生的修为在这一刻全数回归。
　　可是随着修为的回归，陈长生的肉体，命灯，真灵，全都出现了崩溃的迹象。
　　然而重新拥有修为的陈长生，他能施展的手段也回来了。
　　苦海体系全力运转，陈长生硬生生的凭借这些“虚幻”的东西逆向重生。
　　“嗡~”
　　一阵波动散开，陈长生满头大汗的躺在法器当中。
　　“太冒险了，复制的真灵，虚幻的命灯，我居然依靠这些东西完成了重生。”
　　“这简直是一个史无前例的壮举。”
　　面对陈长生的话，中年男子拿出一套衣物给陈长生穿上。
　　“昊天镜的复制品功能十分有限，如果有正品在手，你的重生或许能轻松一点。”
　　“我也想，可昊天镜被张百忍那个家伙藏起来了，我现在没功夫去找。”
　　“先弄个复制品用着吧。”
　　“对了，那些杀我的人没发现问题吧。”
　　“虽然用数万年之前的血液重生，因果几乎无迹可寻，但保不齐他们有什么奇怪的手段会发现。”
　　“回主人，根据当时的监测，他们并没有发现其中的因果关系。”
　　“天渊城爆炸，主人就已经重生过一次。”
　　“经过王昊的改造，主人的肉体从本质上来说，和以前已经完全不一样了。”
　　“他们逆向推演，那也只能推演出主人改造之后的肉体。”
　　听到这话，陈长生笑着逗弄了一下肩膀上的大肥蚕说道。
　　“他们推演不出来因果关系，这全靠我家小金的功劳。”
　　“我以精血喂养小金，小金吞噬我的精血完成自身成长。”
　　“可是谁能想到，我居然教会了小金逆行转化精血的办法，十万年前的事情，他们恐怕得把命搭上才能窥探一二。”
　　“而且只要小金没有开始转化精血，那他们就是把整个纪元都拉上，也推演不出什么。”
　　“因为当时的我那可是真的死了，连真灵都消失的那种。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的笑声，中年男子说道：“既然躲在暗处，我们是不是多隐藏一下。”
　　“不！”
　　“我要尽快出现在世人面前。”
　　“当天下人都认为我死了的时候，有些人一定会怀疑我还活着。”
　　“但当我真的出现在他们面前的时候，他们又会怀疑眼前的人是假冒的。”
　　“整个纪元，敢真正确认我死亡的人，除了拥有重瞳的玉完，那就只剩下杀我那批人了。”
　　“毕竟我是他们亲手杀的，他们动用了什么手段他们一清二楚。”
　　“我倒要看看，等我现身的时候，谁会怀疑我是假冒的。”
　　......

