第809章 合阳天庞宏，陈长生的真正目的
　　陈长生将晒好的药材收集起来，然后又拿出了一些新鲜的药材摊开。
　　“世间九成以上的强者修行，只为两个字，长生！”
　　“长生之所以能成为所有生灵梦寐以求的目标。”
　　“就是因为拥有长生之后，生灵能拥有无限的时间。”
　　“苗山很缺时间，因为他要在有限的时间之内做出决策，找到我的破绽。”
　　“姜伯约很缺时间，因为他要在有限的时间之内成长起来，然后与我为敌。”
　　“同理，我也很缺时间，我要在有限的时间之内，找到方法击败四梵三界。”
　　“这一切的事情都需要时间，因为如果我们不能在有限的时间内完成一些事情，那我们就会输。”
　　“可现在的你没有这个烦恼，你拥有大把的时间去思考一切。”
　　“无论你是想针对四梵三界，还是找机会重创我，你现在都有时间能好好的思索，并且印证一切。”
　　“没有任何人，任何事情，会在这个时候逼着你做出一些关键性的决定。”
　　“拥有这样的条件，难道不比提升修为好上百倍？”
　　面对陈长生轻松的语气，小木头开口道。
　　“我有种感觉，你似乎很希望我站在你的对立面。”
　　“主动培养敌人，这并不是一个明智的做法，说的直白一点，这种做法很蠢。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“你现在觉得我有点蠢，有点疯很正常。”
　　“因为你现在还没有站在我的高度，所以你见我如井中蛙观天上月。”
　　“若你有一天能侥幸站在天命之上看我，那你见我，就犹如一粒蜉蝣见青天。”
　　“好好的去想吧，假设有一天你真的能弄明白我在想什么。”
　　“那你将会收到这个纪元最大的礼物。”
　　说完，陈长生抱着晒好的药材走向了一间茅草屋。
　　“草木子前辈，你的草药我都给你晒好了。”
　　“现在我们能讨论一下，如何用草药救治修士的这个问题了吗？”
　　……
　　虚空。
　　一行人在虚空中缓慢飞行。
　　为首之人，是一个儒雅翩翩年轻人，而他身边则有两位气势非凡的高阶修士。
　　“少主，九天玄黄战旗太明天估计不会轻易放手。”
　　“帝君来之前吩咐过，无论什么情况我们都不能与太明天动武。”
　　闻言，那书生打扮的年轻人开口道。
　　“四梵三界内忧外患，这个时候动手确实不合适。”
　　“但是九天玄黄战旗事关我合阳天的民心，无论付出再大的代价，我们也要拿回来。”
　　“不过看太明天的状态，他们似乎并没有想把九天玄黄战旗据为己有。”
　　听到这话，一位护道人皱眉道。
　　“可玉完天帝已经明确拒绝归还九天玄黄战旗，少主何以得出这个结论。”
　　“玉完天帝拒绝归还，那是因为合阳天与太明天有仇。”
　　“但不管玉完天帝心里怎么想，大局他终究还是要顾忌一二的。”
　　“不然九天玄黄战旗就不会还留在苗石他们手里，更不会留在那个陈长生手里。”
　　“从目前的状况来看，太明天的态度已经很明确了。”
　　“他们无非就是想借助这次机会，好好的敲诈一笔。”
　　“不能动武破坏大局，恶心一下对手出口气也是不错的。”
　　“大名鼎鼎的卧龙先生居然也会玩这种小把戏，真是有意思。”
　　听到这，另一位护道人开口道。
　　“苗石天生至尊骨，一身修为不可小觑。”
　　“姜伯约作为卧龙龙先生的亲传弟子，运筹帷幄这方面，年轻一辈中罕有敌手。”
　　“面对这两个人，少主切莫大意。”
　　“狗屁！”
　　“一块破骨头而已，也就只有太明天当成宝贝。”
　　“真正的强者从来不依靠外物，他苗石真有这么厉害，何至于让姜伯约喧宾夺主。”
　　“明面上大家都在称赞天水姜伯约，实际上那是在笑话他们太明天呢。”
　　“这种人也配当我庞宏的对手吗？”
　　“我真正的目标，是号称智计无双的卧龙先生。”
　　“文不输卧龙，武不输玉完，等我做到这一点，太明天就没有资格和我们争了。”
　　说着，庞宏的目光看向远处，他似乎已经预见到了接下来会发生什么。
　　……
　　太明天。
　　“轰！”
　　一股强大的气息直接撞破了天空，整个太明天的生灵都注意到了这个动静。
　　“合阳天庞宏特来拜访玉完天帝！”
　　嚣张的语气传遍了整片天地，听到这话，太明天众人的脸色瞬间就变了。
　　苗石更是要想冲上去与其一较高下。
　　“石大哥，稍安勿躁！”
　　“长生，你别拦我。”
　　“此子太过嚣张，我定要让他知道什么敬畏之心。”
　　说着，苗石就推开陈长生的阻拦，准备冲上天空与庞宏“决一死战”。
　　见状，被苗石‘推倒’的陈长生大声道。
　　“苗石，有种你就去。”
　　“只要你今天去了，太明天将会成为整个思梵三界笑话。”
　　此话一出，苗石的脚步硬生生的在空中停住了。
　　“长生，你这话是什么意思？”
　　眼见苗石终于清醒了一点，陈长生连忙趁热打铁说道。
　　“石大哥，我知道你在想什么。”
　　“按照正常规矩，你现在应该冲上去和他打一架，两人打的天昏地暗日月无光。”
　　“等到关键的时候，太明天这边的高手会及时阻止，然后庞宏来上一句至尊骨果然名不虚传。”
　　“与此同时，你也十分配合的来上一句商业互吹。”
　　“这一套流程虽然没什么问题，但石大哥你不觉得有点幼稚了吗？”
　　“石大哥你曾经说过，要带我们做四梵三界的‘孩子王’。”
　　“虽然你是这么说，但我们都知道，‘孩子王’只是你的一种自嘲而已。”
　　“你真正的目标是整个四梵三界的王。”
　　“正所谓燕雀安知鸿鹄之志，那庞宏只不过是一个跳梁小丑。”
　　“石大哥你现在上去和他争斗，那岂不是证明你和他是一个水平的人。”
　　经过陈长生这么一提醒，苗石也反应了过来。
　　“你说的好像有点道理，可这件事总不能不管吧。”
　　……

