第860章 针尖对麦芒，装病的苗石
　　玄胎天帝不见所有人的态度，直接让苗石等人有些束手无策。
　　与此同时，一直在远处观望苗石等人的庞统也不由无语道。
　　“不是吧，你们几个怎么能差成这样。”
　　“大人就不在身边几天而已，你们居然连人家的大门都进不去，指望你们办事，简直就是天方夜谭。”
　　说着，庞统掏出一张纸条，然后在白纸上写了一个字。
　　“刷！”
　　小小的纸团跨越百里距离砸在了姜伯约的头上。
　　众人：？？？
　　突然出现的纸团让众人有些诧异。
　　“敢问是哪位前辈出......”
　　“打住吧！”
　　庞宏正要下意识开口询问，但是一旁的姜伯约却打断了他的话。
　　“我们几个是来搬救兵的，结果却连人家的大门都进不去。”
　　“如此情况，我们还是‘低调’些好。”
　　说着，姜伯约将地上的纸团捡了起来。
　　打开一看，上面赫然写了一个“病”字。
　　“不是我师父的笔迹，你们认得出来这是谁的笔迹吗？”
　　闻言，苗石和小木头全都摇了摇头，唯有庞宏一人站在原地保持沉默。
　　“看样子应该是合阳天的前辈，晚辈在此谢过了。”
　　对着空中行了一礼，姜伯约继续开口说道。
　　“想要面见玄胎天帝，目前最好的办法就是装病。”
　　“石大哥和庞公子终究是帝子，玄胎帝君虽然可以不见，但不可以坐视不管。”
　　“只要你们两个一旦出事，玄胎帝君必定会出手的。”
　　听到这话，庞宏嘴角抽了抽说道。
　　“那你觉得装到什么程度合适？”
　　“寻常手段自然是骗不过帝君的，想见到帝君那就必须假戏真做。”
　　“你们两个的伤应该还没有全部恢复吧。”
　　眼见姜伯约想利用自己的伤势做文章，庞宏更加无语了。
　　“我爹明令禁止过，我的伤势不能恶化，否则将会有性命之忧。”
　　“为了见一面而已，没必要这么拼命吧。”
　　“我们要见的是一方主世界的天帝，不用命去拼，我们有什么资格见到这种强者。”
　　“若非我们的出身比寻常修士好些，那我们现在连拼命的机会都没有。”
　　“另外合阳天突然出手帮助太明天，我虽然不知道背后到底因为什么。”
　　“但我相信，这背后的事情一定不简单。”
　　“庞公子身为合阳天的帝子，难道不从合阳天的角度想一想？”
　　听完，庞宏沉默了。
　　父亲让自己帮太明天求援，这其中必定有更深层的含义。
　　如果不是情非得已，合阳天又怎么会去帮助自己的“仇人”呢？
　　想到这，庞宏轻叹一声，然后除去了上衣。
　　“苗石，你扛得住吗？”
　　“我抗的时间一定比你久。”
　　“那就试试吧。”
　　说着，苗石也除去了上衣，露出了背后恐怖的伤疤。
　　“长生，你来动手。”
　　“我们这里就你懂点医术，给我们留口气就行。”
　　面对如此状况，小木头的手也有些颤抖。
　　关于苗石和庞宏的伤势，送葬人和自己提过，而且送葬人也私下和草木子交流过。
　　可问题是，自己只是听过一些，这并不代表自己也能医术通天。
　　万千思绪在心中闪过，小木头开口说道：“石大哥，你们两个的情况非常复杂。”
　　“虽然现在已经恢复了部分修为和行动能力，但你们的伤并没有完全恢复。”
　　“一旦遭受到二次损伤，我不一定能让你们活下来。”
　　“有多少把握？”
　　苗石开口问了一句。
　　“三成。”
　　“足够了，修士逆天而行只为争那一线生机，三成把握值得我们拼一拼。”
　　“而且我相信你，动手吧！”
　　闻言，小木头也不再犹豫，直接出手切断了苗石脊梁骨上的几根经脉。
　　而庞宏则是被小木头挑断了背部的几根大筋。
　　随着这些关键部位再次遭到创伤，苗石和庞宏的气息瞬间萎靡了下去。
　　“快来人救命呀！”
　　“帝子出事了！”
　　姜伯约大声呼救，小木头则静静的站在原地。
　　三言两语之间便可将性命托付，苗石对自己的信任比天还大，可自己却站在了他的对立面。
　　......
　　平育天帝宫。
　　“你居然敢来见我，难道你就不怕有来无回吗？”
　　望着面前的陈长生，玄胎并没有什么好脸色。
　　见状，陈长生也不生气，反而笑呵呵的说道：“如果不想和我有关系，那当初你别联系我呀！”
　　“得了好处就想撇清关系，天下可没这种好事。”
　　“你别忘了，我做的很多事情，都是依靠你的协助才完成的。”
　　“没有你，我怎么能潜移默化的影响庞宏，让他提出用泰坦巨兽来斗气。”
　　“没有你，我怎么会清楚泰坦世界的兵力部署，更不会知道泰坦世界道纹的破绽。”
　　“做了这么多事情，你以为你还是干净的吗？”
　　面对陈长生的话，玄胎冷冷的看了陈长生一眼说道。
　　“既然是合作，那你为什么没有按照约定完成。”
　　“当初我们约定，我帮你做这些事情，你在不伤他性命的前提下取走他的眼睛。”
　　“可你食言了！”
　　“唉！”
　　“这口黑锅我可不背，玉完的眼睛我确实取走了，但你没说取一只还是两只呀！”
　　“另外我们约定的是不伤玉完的性命，我可没答应你不动苗石。”
　　“行，这些事我不与你纠缠。”
　　“既然约定已经完成，你还来我这里干什么？”
　　“当然是威胁你，然后让你不要出兵了。”
　　“嗡~”
　　话音落，强大的威压瞬间笼罩陈长生。
　　“你觉得我会怕你的威胁吗？”
　　“你应该怕！”
　　针尖对麦芒，陈长生的语气也提高了几分。
　　“我既然敢本体来这里，那就说明我有足够的底气。”
　　“你们这么多人出手都杀不了我，就凭你这小小的分身能做到吗？”
　　“我的手段你是知道的，想要你身败名裂只在顷刻之间，不信你试试。”
　　两人的目光对撞在一起。
　　有趣的是，玄胎的两只眼睛居然输给了陈长生的一只眼睛。

