第828章 帝子战帝师，解开封印
　　听到陈长生的话，张志和许褚没有半分犹豫，直接带着苗石两人开始撤退。
　　按实力来说，两大顶级战将联手，就算是天帝修士也有一战之力。
　　可陈长生今天的目标明显就是两位帝子。
　　若真是让帝子在自己手里出了问题，自己有何颜面回去面见帝君。
　　“刷！”
　　两人还没跑出去多远，一道金光就将两人拦住。
　　看着眼前白白胖胖的大肥蚕，张志和许褚都不敢轻举妄动了。
　　“轰！”
　　冰霜巨猿开始剧烈反抗，可是强大的封印让它无法发挥全部实力。
　　与此同时，数量众多的傀儡也开始用特殊法器进一步控制冰霜巨猿。
　　“给诸位隆重的介绍一下，你们面前的那条虫叫金蚕蛊。”
　　“曾经击杀过一位极境升华的天命者，也就是你们口中的天帝。”
　　“除此之外，轮回禁地之主和四方大陆的一些老古董都败在了它的手下。”
　　“两位道友修为滔天，想必不会在意这种小东西。”
　　“不过这两个小娃娃就未必躲得过了。”
　　听到这话，两人顿时放弃了撤退的打算，毕竟他们也没把握在带着人逃跑的同时，还防住金蚕蛊的攻击。
　　“想不到失传已久的金蚕蛊居然在你手里。”
　　“既然今天必有一战，那能问你一个问题吗？”
　　面对张志的话，陈长生笑着点了点头说道：“当然可以。”
　　“万年前就曾听闻，荒天帝乃是我四梵三界的子民。”
　　“这个事，是不是真的？”
　　“是真的，从血缘上来说，荒天帝确实是上古先民一方。”
　　“轰！”
　　话音未落，张志突然出手攻击陈长生，可是他的攻击却被金蚕蛊给拦了下来。
　　“阻止他，他想控制冰霜巨猿！”
　　张志大喝一声，然后和金蚕蛊缠斗在了一起。
　　与此同时，许褚也以无双之势冲向了陈长生。
　　“砰！”
　　突然出现的“骆开”拦住了许褚。
　　碰撞过后，许褚和“骆开”都被震飞了出去。
　　但“骆开”飞出去的距离明显比许褚要远的多。
　　“啧啧！”
　　“不愧是四梵三界第七战将，居然能力压准帝境傀儡，幸好我准备的够充足，不然还真打不过你们。”
　　远处观战的陈长生认真的点评了起来。
　　可许褚却并没有搭理陈长生的话，而是拼命的向冰霜巨猿冲去。
　　泰坦世界失去联系，四梵三界要不了多久就会发现异常。
　　在这段时间当中，只要送葬人没有成功控制冰霜巨猿，那么输的人一定会是他。
　　“轰轰轰！”
　　“骆开”和许褚一次又一次交手，虽然许褚占据上风，但短时间之内还是无法突破封锁。
　　就在陈长生即将彻底控制住冰霜巨猿的时候，一直在远处寻找机会的苗石开口了。
　　“送葬人，今天你是在劫难逃了！”
　　说着，苗石捏碎了手中的令牌，冰霜巨猿的封印在这一刻彻底解开。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮声让整个世界都发生了颤抖，控制住冰霜巨猿的傀儡顷刻间就被毁灭了大半。
　　望着暴怒的冰霜巨猿，陈长生笑着指了指苗石说道。
　　“你个小调皮，等一下再来收拾你。”
　　“法天相地！”
　　说完，一直观战的陈长生也出手了。
　　混沌之气缠绕周身，一个和冰霜巨猿同样巨大的身躯出现了。
　　趁着这个间隙，苗石等人也开始快速逃窜。
　　这种级别的战斗，还不是他们可以插手的。
　　......
　　外围。
　　“刷！”
　　苗石和庞宏正在快速飞行，与他们一起同行的姜伯约心有余悸道。
　　“石大哥，刚刚那个就是法天相地吗？”
　　闻言，苗石凝重道：“那就是送葬人一脉独有的绝技，法天相地。”
　　“会这门神通的人，只有虎贲统领公孙怀玉和荒天帝。”
　　“当初荒天帝施展这门神通，硬抗我四梵三界十八位天帝的围攻而不败。”
　　“也就凭借那一战，荒天帝打出了赫赫威名。”
　　“说实话，荒天帝如果没有和我们站在对立面，那么四梵天必定有他一席之地。”
　　“另外从刚刚的状态来看，送葬人施展的法天相地虽比不上荒天帝，但却远超虎贲统领。”
　　“没有天帝级别的强者出手，送葬人可立于不败之地。”
　　此话一出，姜伯约的眉头顿时皱了起来。
　　“前几次交手，他的实力可没有这么强。”
　　“他应该是隐藏实力了。”
　　沉默的庞宏插了一句说道：“送葬人不擅争斗，这是所有人都知道的事情。”
　　“可他就是再不擅长争斗，他终究是大名鼎鼎的帝师。”
　　“从他手里走出来的强者，无一不是震慑诸天的存在，所以他的实力不容小觑。”
　　“这次他拿出全力，看样子是真想抓我们。”
　　“砰！”
　　正说着，快速逃跑的三人遭受到了袭击。
　　身为顶级天骄，三人的反应速度自然是不慢，他们联手挡住了这次突然袭击。
　　“哈哈哈！”
　　“你们跑这么快干什么，我还没有玩够呢。”
　　“陈长生”拦住了三人的去路。
　　望着面前的陈长生，姜伯约冷声道：“与冰霜巨猿开战还敢派出分身，你真以为自己已经天下无敌了吗？”
　　“我距离天下无敌还有一段距离，但对付你们几个应该不是什么大问题。”
　　“抽出一点点神识和力量，影响不了那边的战局。”
　　“另外我劝你们乖一点，只要你们听话，我下手会很温柔的。”
　　“噗！”
　　说着，姜伯约突然吐出了一口鲜血。
　　“不是，你这娃娃也太不听话了，我们还没交涉完毕你就对我动手，一点礼貌都没有。”
　　“在我面前玩奇门遁甲，你比你师父差远了。”
　　擦去嘴角的鲜血，姜伯约强行忍住了识海当中传来的剧痛说道。
　　“他在布阵，千万不能让阵法成型，不然我们都逃不掉。”
　　闻言，苗石和庞宏当即冲向了陈长生。
　　“轰轰轰！”
　　两位帝子一起出手，至尊骨加上九龙合璧居然硬生生的压制住了陈长生。
　　与此同时，姜伯约也盘膝坐下，开始与陈长生争夺方圆百里的山川之势。
　　“砰！”
　　重重的一拳砸在陈长生胸口，陈长生的身影顿时变得有些虚幻。

