第820章 苗石出手，小木头输了
　　“轰轰轰！”
　　无数爆炸声在众人耳边回荡。
　　小木头的速度一招快过一招，虽然招数还是原来的那些招数，但小木头出招的手法却变得行云流水。
　　与此同时，盘坐在神识空间的陈长生隔绝了小木头的感知，开口道。
　　“系统你在吗？”
　　“回宿主，我一直都在。”
　　听到系统的声音，陈长生无语道：“不是，我的本体都烟消云散了，你怎么还能存在。”
　　“另外我留下的后手这么多，难道你也和我一样化身千万？”
　　面对陈长生的问题，系统淡淡道：“回宿主，你的主意识在什么地方，我就在什么地方。”
　　“除非有一天你彻底死亡，否则我一直都在。”
　　“虽然你的本体被毁，但你的命灯一直在这里。”
　　“所以严格上来说，你不是被杀了，而是被重创。”
　　“啧啧！”
　　“你这神乎其神的手段我是真猜不透，不过我有的是时间慢慢猜。”
　　“我们好像很久没有打过赌了，要不这次我们来打个赌吧，就赌小木头到底是赢还是输。”
　　闻言，系统回答道：“根据数据分析，小木头必败无疑。”
　　“巧了，我也这样觉得，看样子我们打不成赌了。”
　　“不过你就不好奇，我为什么要在小木头身上花这么大的功夫吗？”
　　“回宿主，我没有好奇这种情绪，如果你想听数据分析，我可以说给你听。”
　　“你还是像以前一样无趣，不和你聊了，我现在要忙正事。”
　　结束聊天，陈长生开始注意小木头的身体情况。
　　......
　　第一个呼吸。
　　小木头出手三招，所有招数都被庞宏挡下。
　　千机百变的震动让小木头七窍流血。
　　第二个呼吸。
　　小木头出手五招，一切凌厉的攻击被庞宏轻松化解。
　　庞宏也从小木头的突然袭击中回过神来。
　　第三个呼吸。
　　小木头出手八招，这次庞宏不但拦下了所有攻击，而且还破了小木头的招。
　　千机百变让身体开始崩溃，但他并没有找到那微妙的平衡点。
　　第四个呼吸。
　　小木头出手十招，庞宏也开始了他的反击，原本清醒的意识开始溃散。
　　千机百变的运转出现了停顿，小木头快撑不住了。
　　这个时候，众人也明白小木头打算干什么了。
　　他并不是想找到千机百变内敛的关键，他是想利用这短暂的时间击败庞宏。
　　第五个呼吸。
　　小木头只出手了一招，因为他已经没有了出招的机会。
　　庞宏彻底适应了他的战斗方法，蕴含着九龙合璧的拳法，一拳就击飞了小木头。
　　重伤垂死，小木头那弥留的意识还在低声呢喃。
　　“再给我一点时间，一点点就够了。”
　　虽然这信念比山还高，比海还深，但他的身体真的承受不住了。
　　听着小木头的低声呢喃，陈长生轻声道：“你想要时间，那我就给你时间。”
　　话音落，一丝细小的神识掌控的了小木头的身体。
　　有了神识的操控，那微妙的平衡点终于找到了。
　　虽然这时间很短，只有一个呼吸，但也足够小木头出招了。
　　朦胧之间，小木头感受到庞宏正向自己飞来。
　　处在生与死的边缘，小木头的内心前所未有的清澈。
　　也就是在那一瞬间，小木头福至心灵，下意识的打出了一个招式。
　　这招式宛如羚羊挂角一般，根本就没有任何先兆。
　　“轰！”
　　巨大的冲击波让百花峰的山体出现了裂痕，微风吹过尘埃散去，苗石出现在了战场中央。
　　强悍的至尊骨散发着圣洁的光芒，庞宏的拳头被苗石接了下来。
　　“好一个至尊骨，这次我输了。”
　　“不过我不是输给你，而是输给这个家伙。”
　　说着，庞宏看了一眼杵在自己胸口的九天玄黄战旗。
　　就在刚刚，“陈长生”的一招回马枪让自己始料不及。
　　仓促之下，自己下意识的用出了真正的九龙合璧，如果不是苗石及时出手，“陈长生”恐怕就灰飞烟灭了。
　　“小青，我爱你！”
　　轻声说了一句，小木头松开了握住九天玄黄战旗的手。
　　“刷！”
　　抓住“陈长生”和九天玄黄战旗，苗石快速向药仙峰飞去。
　　看着逐渐远去的身影，庞宏下意识的摸了摸自己毫发无伤的胸口。
　　刚刚那一招自己没有防住，但就算在生死搏杀的战场上，自己最多也就是受点伤。
　　无论从哪一个角度来说，自己都没有输。
　　然而道理虽是如此，但自己的心却告诉自己，这一战自己输了。
　　......
　　太明天万仞雪山。
　　灼热的气息已经让千年寒冰出现了融化，西乡侯张志盘坐在冰天雪地当中品着美酒。
　　而他的面前却坐着一个身材魁梧的男子。
　　“小孩子的聚会，居然能惊动合阳天的虎侯许褚，你们是不是太看重这件事了。”
　　闻言，那魁梧男子开口道：“在下只听从帝令，其他的事情一概不管。”
　　“听闻西乡侯张志有万夫不当之勇，未能与之交手，真是人生一大憾事。”
　　“会有机会的，不过现在还不是时候。”
　　“但这次，你们的少主好像输了。”
　　听到这话，许褚看了一眼远方，淡淡道：“少主没有输，输的是你们。”
　　“‘陈长生’超越自我，你的少主却还在原地踏步，这难道不算输？”
　　“输就输，赢就是赢，战场上只论生死，不论过程。”
　　“就算那小子顿悟的再多，没了性命，终究是一场空。”
　　“可这里不是战场。”
　　“现在都输，战场上他还有命吗？”
　　“机会不是每次都有的，他也不是每次都这么幸运。”
　　“不过此人确实是一个可用之才，你太明天如果不要，可以给我们合阳天。”
　　闻言，张志冷笑道：“想带走他，你恐怕得过我这关。”
　　“你拦得住他的人，但拦不住他的心。”
　　“如此人才你们这般轻视，这样的做法太让人寒心了，而且你未必拦得住我。”
　　此话一出，张志的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“过两招吧，以山顶为界限，不要闹出太大的动静。”
　　“好！”

