第804章 新的弑神兵，神秘的存在
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴说道：“会不会是其他禁地动的手？”
　　“不会！”
　　叶永仙摇头道：“不死禁地虽然不是荒古那种顶级禁地，但在众多禁地当中也算得上一方诸侯。”
　　“就算是其他顶级禁地出手，也不可能做到这样悄无声息。”
　　“另外不死禁地入股天渊城多年，你对他们的实力比较清楚，你觉得其他禁地能做到这一点吗？”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“不太可能。”
　　“其他顶级禁地或许能灭了不死禁地，但这个动静绝对是惊天动地的。”
　　“毕竟不死禁地的实力也不算弱，不然当初他们也没资格入股天渊世界。”
　　“那会不会是四梵三界动的手？”王昊问了一句。
　　“也不是，”陈长生摇头道：“四梵三界的天帝级修士都在我的监控之中。”
　　“想要灭不死禁地这种存在，一两位天帝绝对做不到，而且还需要一位顶级高手坐镇。”
　　“最起码也要四梵天当中的一位大帝出手，动用这么多高手，他们绝对瞒不了我。”
　　“我的眼睛瞎了，但我的手段可没瞎。”
　　“可是排除四梵三界和其他禁地，纪元当中又有谁有这等手段呢？”
　　听到这话，王昊和叶永仙都默默的把目光投向了陈长生。
　　陈长生：“......”
　　“不是，你们这么看着我干什么，你们不会以为这事是我做的吧。”
　　面对陈长生的话，叶永仙淡淡道：“想要隔绝所有人的感知，需要一个庞大的阵法。”
　　“能在禁地周边布置这样一个阵法的人，放眼整个纪元也寥寥无几。”
　　“除此之外，想要覆灭一个禁地，首先要对这个禁地有一定的了解。”
　　“而且能做出这种事的人，绝对是个疯子。”
　　“高超的阵法造诣，了解禁地的大概实力，做事疯狂而且还拥有抗衡禁地的手段。”
　　“这些条件加在一起，你觉得谁最符合？”
　　看着叶永仙面无表情的脸，陈长生挠了挠头说道。
　　“听你这么一说，我都觉得是我做的。”
　　“可问题是，这事我真不知道，而且我也不一定能做到这种程度。”
　　“虽然我现在还没想明白这件事是谁干的，但我可能知道不死禁地被灭的原因了。”
　　“什么原因？”
　　“弑神兵！”
　　听到弑神兵这三个字，王昊顿时眉头一挑开口道。。
　　“据我了解，当年的弑神计划共有八家顶级势力参加。”
　　“其中分别是小仙翁，荒天帝，上苍，死海，荒古，虚无，绝命谷，圣墟。”
　　“不死禁地不在这行列之中，而且八家势力拿到弑神兵之后，一直严防死守从未透露。”
　　“四梵天的梵度大帝更是携两件至宝，与圣墟之主展开生死之战，其目的就是为了夺得弑神兵。”
　　“但圣墟之主宁愿同归于尽也不愿意让步，最终这件事情就不了了之。”
　　“在这种情况下，不死禁地从那弄来的弑神兵。”
　　“又或者说，你悄悄的给了不死禁地一件弑神兵？”
　　面对王昊的质疑，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“梵度大帝和圣墟之主的战斗，就连我都不太清楚，你居然知道的这么详细。”
　　“看样子，你对弑神兵似乎非常在意。”
　　“好东西谁都喜欢，不过这些事不重要，重要的是不死禁地怎么和弑神兵有关了？”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道：“弑神兵的技术，其实我早就散给各大禁地了。”
　　“当年弑神兵的研发有了进展，整个纪元的目光都盯着弑神计划。”
　　“这么大的压力，我们几家扛起来也非常吃力。”
　　“所以为了转移部分注意力，我把一些弑神兵的衍生产物交了出去。”
　　“与此同时，这些技术也通过六家禁地之手传遍整个纪元，不死禁地自然也获得了其中一部分。”
　　得到这个回答，叶永仙皱眉道：“既然大部分禁地都有弑神兵衍生产物的技术，那为什么偏偏不死禁地出事了？”
　　“因为他们通过这些衍生产物的技术，研制出了新的弑神兵。”
　　“其实那些所谓的衍生产物，本就是弑神兵，只不过被我放弃了而已。”
　　“之所以放弃，是因为那些方向很难走，而且几乎走不通。”
　　“可这不死禁地不知道走了什么大运，居然真的将某一条路走通了。”
　　“前段时间他们给我来信，想要以此为资本和我共同深挖弑神兵的技术。”
　　“只不过当时我在忙其他事情，所有没有搭理他们。”
　　“结果没过多久，你们突然告诉我不死禁地没了，你们说这个事情巧不巧。”
　　说完，陈长生将一枚玉简递给了叶永仙。
　　两人查看了一下玉简的内容之后，王昊开口道：“你什么时候收到消息的？”
　　“两年前。”
　　“那个时候我正准备和四梵三界开战，所以没功夫搭理他们。”
　　“原本打算处理好四梵三界之后，想办法把不死禁地手里的弑神兵骗到手。”
　　“现在看来，有人的速度比我快多了。”
　　说完，陈长生面向了不死禁地的方位，似乎是想看出点什么东西。
　　不知过了多久，陈长生转身说道：“从现在开始，傀儡大军的攻击速度放缓。”
　　“我们三人各自分开，并且采用单线联系，不到决战时刻，我们都不能现身。”
　　“这幕后之人能悄无声息的灭了不死禁地，那他也能悄无声息的灭了我们。”
　　“所以在他没有露出尾巴之前，我们要暂时按兵不动。”
　　此话一出，叶永仙的眼睛瞬间眯了起来。
　　“这就是你要钓的鱼吗？”
　　“是的。”
　　“书生的死一直扑朔迷离，可四梵三界和禁地似乎都没有必杀书生的理由。”
　　“对于这个问题，我困惑了很久。”
　　“排除所有不可能，剩下的再难以置信也是真相。”
　　“所以很早以前我就在设想，纪元当中会不会有一股我从未察觉的力量。”
　　“为了印证这个猜想，我故意放出灭杀整个纪元的口号，其目的就是为了逼他们现身。”
　　“不得不说，他们是真沉得住气，万年以来他们从未露出马脚。”
　　“如果不是弑神兵的诱惑，他们估计会继续潜伏下去。”

