第887章 惨遭背叛，总攻开始
　　说着，狼狈的李二就将一张兽皮递给庞宏。
　　仔细观看之后，姜伯约开口道：“虽然只有部分兵力分布，但还是可以看出这是根据五行八卦布置的。”
　　“从坎位杀进去，我们的压力会小一点。”
　　“你觉得怎么样？”
　　“就按你说的办吧，控制中心在不在哪里，试一下就知道了。”
　　说完，众人当即转换方向，继续向虚空深处进发。
　　......
　　庚金世界。
　　“呜~”
　　号角声传遍整个世界，无数修士纷纷动了起来。
　　“敌袭！”
　　随着呼喊声落下，整个小世界也颤抖了起来。
　　只见数量众多的傀儡从虚空中飞了出来，其中的种类更是五花八门。
　　十台体型庞大的傀儡缓缓接近，随后一根黑漆漆的“圆柱”就从中伸了出来。
　　“轰！”
　　巨大的光球狠狠砸在光幕之上，笼罩整个庚金世界的轻松将其挡住。
　　但麻烦的是，那体型庞大的傀儡不断发射光球攻击阵法。
　　在这样接连不断的攻击之下，七品仙王也不能轻易攻破的阵法出现了缺口。
　　趁着这个机会，如同蝗虫一样的傀儡涌了进来。
　　它们的目标非常明确，那就是破坏庚金世界的阵法基础。
　　“挡住它们，不要让它们接近阵眼！”
　　一名仙王境修士大声嘶吼，同时他还冲向了某个方向。
　　因为那个方向有一尊傀儡正在大杀四方，周围的中层修士已经快被他杀光了。
　　如果不把这个缺口堵上，数量众多的傀儡就会涌进来，到时候所有人都要死。
　　“轰！”
　　仙王境修士与仙王境傀儡交手了。
　　没有试探，没有拖泥带水，双方一交手就展开了生死相搏。
　　万幸的是，仙王境修士的实力比这尊傀儡要强上一些。
　　在仙王修士的压制之下，那傀儡败局已定，身后的阵法缺口也逐渐愈合。
　　眼见已经没有逃脱的余地，仙王傀儡直接调转方向朝着阵眼冲去。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸将方圆百里全部夷为平地，那里的阵眼也受到了部分损坏。
　　随着阵眼损坏，挡下大半爆炸余波的仙王修士眼睛都红了。
　　因为庇护众人的大阵，出现了一条百丈长宽的缺口。
　　“堵住缺口，修复阵眼！”
　　仙王嘶吼着下达了最后一道命令，然后直接冲向了阵眼。
　　“呼！”
　　耀眼的红光亮起，仙王修士以自身化为阵眼，强行撑起了大阵。
　　可是这样庞大的阵法，纵使是仙王修士承受不住，他的肉身在以肉眼可见的速度崩溃。
　　但那些修补阵法的人并没有理会，反而将其活生生的封印在了阵法当中。
　　此时若是让他出来，那至少需要半个时辰才能修复阵眼。
　　半个时辰的时间，足以让数万傀儡大军冲进来，那样的后果将是无法承受的。
　　所以最好的办法就是以修士为阵眼，完成修复。
　　而这样惨烈的场面，只不过是庚金世界的冰山一角。
　　......
　　庚金世界后方。
　　亲眼看着远处的惨状，苗石的心脏开始快速跳动了起来。
　　与此同时，小木头的手心也已经渗出了不少的汗水。
　　“这就是你的总攻吗？”
　　小木头下意识的向神识空间的陈长生问了一句。
　　闻言，躺在摇椅上的陈长生悠闲道：“这只是开胃小菜，真正的总攻还没开始呢。”
　　“时间也差不多了，让你们见识一下吧。”
　　话音落，一个“人”突然出现在了大阵上方。
　　此“人”陈长生手下的天命号傀儡。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，那无比强大的阵法就出现了大量的裂痕。
　　就在天命号准备再次攻击大阵的时候，西乡侯悍然出手，直接逼退了天命号。
　　然而更人绝望的事情发生了，数量众多的傀儡不再向缺口冲击，而是一堆一堆的聚集在一起。
　　一些特殊傀儡拿出钻头类型的法器，在阵法光幕上进行破坏，而且破坏速度极快。
　　那些普通型傀儡则是聚集在外围，替特殊型傀儡挡下所有攻击。
　　看到这一幕，苗石的眼睛瞬间就红了。
　　“阻止它们，不能让它们破坏大阵。”
　　“冲出去近身搏杀，远程攻击没有作用。”
　　随着一声令下，八万大军开始按照指定路线前往支援。
　　大量的修士冲出了阵法，与傀儡军团厮杀在了一起。
　　“哗啦！”
　　一拳将一具傀儡打碎，苗石已经杀红了眼。
　　短短一盏茶的时间，他就冲散了十八个“傀儡堆”，可是一模一样的“傀儡堆”周围还有几千个。
　　根据现在的速度来判断，如果不在半个时辰之内清除这些特殊傀儡，大阵必定崩溃。
　　想到这，苗石手上的速度更快了几分。
　　就在苗石拼命消灭傀儡时候，新的情况又发生了。
　　三座由陨石组成的要塞缓缓飘了出来，上百具制作精良的仙尊境傀儡飞了出来。
　　这些傀儡既不去破坏阵法，也不去阻挡高阶修士。
　　而是把目标放在大阵周围的低阶修士身上，因为这些低阶修士才是清除特殊傀儡的主力军。
　　仙尊境对上神境，乃至更低的境界，这无疑是一场屠杀。
　　很快，那些清理特殊傀儡的队伍就被冲散。
　　见状，苗石也顾不得许多，直接祭出一件帝兵，嘶吼着向要塞冲去。
　　......
　　虚空。
　　“李二，你敢背叛我！”
　　被大量的傀儡包围，庞宏气的双眼通红。
　　面对庞宏的怒骂，远处的李二哭喊道：“帝子，今生是我李二对不起你，来世我做牛做马报答你。”
　　“我只是想活着，我也没有办法呀！”
　　“休要多言，今日不杀你，我庞宏枉为人。”
　　不给李二辩解的机会，庞宏孤身一人冲进了傀儡大军当中追杀李二。
　　庞宏的行为吸引了大量的傀儡，趁着这个机会，姜伯约也开始带着队伍突围。
　　如此险境，想要脱身就要有人留下断后。
　　他做出了这个选择，姜伯约自然不会浪费他用命换来的这个机会。
　　厮杀在继续，天骄在这场战争中显得如此渺小。
　　或者说，是那么的无足轻重。
　　......

