第835章 承担错误的胆量，下跪的父亲
　　不知过了多久，昊天大帝开口道。
　　“去吧，孩子的命一定要想办法救回来，无论付出再大的代价都要救回来。”
　　“大帝，我......”
　　闻言，玉完刚想开口，昊天大帝就抬手制止了他。
　　“我们一同征战数万年，你对四梵三界的心我比谁都清楚。”
　　“如果连你玉完都会被送葬人策反，那我四梵三界就没有存在的必要了。”
　　“你虽然是太明天的帝君，但你也是一个父亲。”
　　“父亲救孩子，没有人能够说三道四。”
　　“尽管去吧，其他的事情我来处理。”
　　得到这个回答，玉完深深的对昊天了一礼。
　　与此同时，草木子给递给玉完一枚玉简说道。
　　“帝君，这是我对帝子用药的情况，到时候你一并转交给送葬人。”
　　“以他的医术，应该能看明白其中的意思。”
　　“多谢！”
　　玉完轻轻的说了一声，然后拿着玉简转身离去。
　　看着玉完的背影，房间里的人再次沉默了。
　　所有人都知道这是送葬人布的一个局，玉完下定决心去找送葬人，那就说明他已经准备好舍弃一切。
　　其中也包括了他的性命。
　　......
　　傀儡要塞。
　　玉完一路疾驰，途中遇到的傀儡全都退避三舍，从不主动攻击。
　　一个时辰过去，玉完来到了烛龙的面前。
　　看着那庞大的烛龙，玉完没有犹豫，直接登上了烛龙的头顶。
　　“太明天苗罡，特来求药！”
　　玉完的声音在要塞中回荡，可那紧闭的要塞大门丝毫没有打开的迹象。
　　见状，玉完没有丝毫犹豫，直接跪了下来。
　　“太明天苗罡，特来向送葬人求药！”
　　“咚！”
　　玉完的额头重重的撞击在了地面上，并且一直保持这个状态。
　　苗罡，四梵三界顶级修士之一，太明天的玉完天帝，天生重瞳，战力无双。
　　无论是四梵三界，还是四梵三界之外，讨厌玉完的人不计其数。
　　明枪暗箭，排挤孤立，无论面对什么样的情况，玉完从没有退后半步。
　　因为他是孤傲的玉完天帝，他宁愿战死，也不愿软了自己的骨头。
　　可是现在，他却向敌人跪地磕头，向那个害了自己儿子的敌人跪地磕头。
　　“太明天苗罡，特来向送葬人求药！”
　　“咚！”
　　要塞中没有回应，玉完再次磕了一个头。
　　就这样，玉完的声音在要塞中一遍又一遍回荡，持续了整整三个时辰，要塞的大门终于打开了。
　　看着以头触地的玉完，陈长生沉默了。
　　“你真的什么都愿意给吗？”
　　“只要能救活我儿，我什么都愿意给。”
　　“那我要你的命。”
　　“没问题，尽管拿去便是。”
　　说着，玉完挺起胸膛，卸下一切防御。
　　面对玉完的态度，陈长生叹气道：“于情于理我都该杀你。”
　　“我可以杀太明天的玉完天帝，但我不能杀一个为孩子求药的父亲。”
　　“给我一件东西，再回答我一个问题，我就出手救你的儿子。”
　　“你要什么？”
　　“你的一只眼睛。”
　　“噗！”
　　鲜血飞溅，玉完直接将自己的左眼挖了出来。
　　强行挖出重瞳，玉完直接受到了重创。
　　看着掌心悬浮的那颗眼球，陈长生开口道：“很好，现在请你回答一下我的疑惑。”
　　“合阳天为什么这么恨太明天，赤明天帝为什么要一直针对你。”
　　“根据我的调查，你好像并没有什么太大的过节。”
　　“而且合阳天针对太明天，你一直都采取保守措施，这其中的原因是什么？”
　　面对这个问题，果断舍弃重瞳的玉完犹豫了。
　　见玉完不说话，陈长生开口道：“你如果不想回答，那就带着你的重瞳回去吧。”
　　“我看到了一些东西。”
　　玉完开口了。
　　“什么东西？”
　　“九天玄黄战旗损毁的场景。”
　　“世人都认为，上一任合阳天帝君是被敌人击杀，但实际上他是死于叛徒之手，有人在关键时刻偷袭了他。”
　　“当年合阳天上任天帝大限将至，传位的问题迟迟没有确定。”
　　“后来就发生了这样的事情，我也是不小心看到的。”
　　得到这个回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“怪不得四梵三界这么多人恨你，怪不得你这么不招人待见。”
　　“你这双眼睛能看穿一切，同样也能看到人与人的肮脏和龌龊。”
　　“但凡心怀鬼胎的人都不会想让你活着，因为只要你活着，他们的秘密就会有暴露的风险。”
　　闻言，玉完平静道：“你要的东西我都给你了，现在能救我儿了吗？”
　　“可以，我陪你亲自走一趟吧。”
　　“苗石的伤是我的杰作，除了我，世上没有几人能治得好。”
　　......
　　药仙峰草庐外。
　　“都起来吧，别跪着了。”
　　苗山淡淡的说了一句，可是小木头和姜伯约依旧跪地不起。
　　见状，苗山开口道：“你们在这跪着有什么用，能把少主跪活吗？”
　　闻言，姜伯约缓缓转头看向苗山说道。
　　“老师，你骂我吧，甚至是杀了我都行。”
　　“如果我能考虑的再周全一点，帝子就不会落得这样的下场。”
　　“骂你有什么用，杀你又有什么用？”
　　“事情一旦发生，那就是无可挽回的。”
　　“以前骂你，责罚你，那是因为事情还没有发生，尚且有回旋的余地。”
　　“可是现在事情已经发生了，骂你打你都于事无补。”
　　“我没有办法，你没有办法，帝君同样也没有办法，这就是活生生的现实。”
　　“我做事三思而行，就是因为我害怕有些事情我无能为力，我想要把所有不好的事情，在萌芽的阶段就彻底消灭。”
　　“但现实就是，没有人能做到真正的算无遗策。”
　　“所以我们不但要有关键时刻做出决定的勇气，更要有承担一切的胆量。”
　　“不敢承担错误和痛苦，那你在做决定的时候就会犹豫不决。”
　　正说着，苗山突然转头看向天空。
　　“送葬人来了，去问问他吧，他或许会给你们另一个角度的解释。”
　　......

