第871章 小木头：我值多少，嚣张的宋家
　　看着孔令的背影，庞宏咂嘴道：“二叔，咱这么不要脸皮的做事，会不会有点不好？”
　　“不是有点不好，是非常丢脸。”
　　“但有个问题我想问问你，你的面子值五百亿吗？”
　　“那自然是不值的。”
　　“这不就得了，用你那一文不值的面子赚到五百亿，天下再也没有比这个更划算的事情了。”
　　“可是就算我再不要脸，孔家也不会白白给我们五百亿吧，他们又不傻。”
　　“不着急，现在只是开胃小菜，真正的杀招还没出呢。”
　　“从现在开始，碰到什么你给我拿什么，遇到孔家的人就让他们募捐。”
　　“要是有人不肯出钱，你就给他们扣大帽子，我倒要看看他们能忍多久。”
　　听到这话，庞宏为难道：“那这明抢有什么分别？”
　　“我们本来就是在抢，不然你以为我们在干什么。”
　　“如果是来借钱，这种事还用你们出马？”
　　“玉完，赤明，玄胎，三位帝君任何一人开口，都能轻松借来这笔钱。”
　　“可有个事情你别忘了，借钱是需要还的，抢来的钱那就一分都不用还。”
　　“二叔，这事没你说的这么黑暗吧。”
　　“怎么没有，能爬到天帝的位置，你指望他们能是好人？”
　　“等着吧，四大家族如果真的不识趣，那他们丢的就不是钱，而是命了。”
　　“玄胎默许你们做这些事情，那就说明他们已经动了杀心，只不过现在没有找到什么好的理由而已。”
　　......
　　平育天宋家。
　　“伯约公子前来，真是令我宋家蓬荜生辉呀！”
　　宋世杰热情的给姜伯约倒了一杯清茶，有趣的是，那茶碗居然是有缺口的。
　　望着宋世杰打着补丁的衣服，姜伯约抿了一口清茶开口道。
　　“我这次来这的目的想必你们是清楚的。”
　　“乖乖的拿出五百亿，我们也能不伤和气。”
　　听到这话，宋世杰苦笑道：“我宋家虽为四大家族之一，但这些年来可谓是家道中落。”
　　“前几年还差点被挤出了四大家族的位置，若不是有帝君恩宠，我们早就活不下去了。”
　　“太明天的事情我们也很痛心，可我们实在是无能为力。”
　　“无论是出钱还是出人，我们都捉襟见肘，还望伯约公子明察。”
　　看着在自己面前叫苦的宋世杰，姜伯约右手一挥，一道流光打在了门外的枯树之上。
　　紧接着，一道光门凭空浮现。
　　“宋兄，我是神机一脉的弟子，而是师从卧龙。”
　　“宋家的阵法我确实破不开，但找到一些入口还不是什么大问题。”
　　“请问我需要进去看一看吗？”
　　见姜伯约识破了宋家的伪装，宋世杰也不着急，反而平静的说道。
　　“伯约兄既然发现了，那我也没什么好说的。”
　　“太明天与平育天交好，我们四大家族也与太明天诸多王侯有来往。”
　　“如今盟友出事，我们自然不能坐视不理。”
　　“八十亿神源的军需宋家出了，就当送给卧龙先生的一份礼物。”
　　“不够，我要的是五百亿！”
　　姜伯约依旧不肯松口，宋世杰眼神变了又变，随后无奈道。
　　“也行，五百亿我们宋家出了，不过有份东西伯约兄需要处理一下。”
　　说着，宋世杰将一张契约递了过去。
　　“只要玉完帝君或者卧龙先生在上面盖上大印，五百亿军需我宋家立马送到前线。”
　　“不知这个条件怎么样？”
　　看了一下宋世杰递过来的欠条，姜伯约把欠条原封不动的推了回去。
　　“这个欠条我不会签字，太明天也不会有人签字，但五百亿宋家一定要出。”
　　听到这话，宋世杰的脸色终于变了。
　　“姜伯约，你动动嘴皮子就让我宋家出五百亿，是不是太看得起自己了。”
　　“别说是你，就算是任何一位帝君来了，他也没理由平白无故的拿走我宋家五百亿。”
　　“四大家族能有今天的位置，不是靠自己吹出来的，而是靠无数鲜血和尸骨堆出来的。”
　　“今天你姜伯约如果已经荣登帝位，并且手持本源帝兵前来。”
　　“五百亿我宋家不皱半点眉头，可问题是你姜伯约登上帝位了吗？”
　　“你的少主苗石都要不走五百亿，你凭什么。”
　　再次端起茶杯喝了一口，姜伯约平静说道。
　　“如果不能让你们心服口服的拿出五百亿，那我姜伯约也不必争这大道了。”
　　“既然好言相劝你不听，到时候就别怪我不念旧情了。”
　　“没问题，无论你玩什么，我们宋家都接着。”
　　说完，姜伯约起身离去，宋世杰的脸色也阴沉到了极致。
　　......
　　平育天李家。
　　“长生将军乃是少年英杰，我李家可是早就想结交一番了。”
　　李家准家主不断给小木头敬酒。
　　面对李峰的热情，小木头表面应付着，但心中却在不断呼唤陈长生。
　　“前辈，现在我该怎么做，您倒是指个方向呀！”
　　对于小木头的求救，陈长生双手捂住耳朵，不耐烦的说道。
　　“这件事你想怎么做就怎么做，该教你的我都教了，该学会的你也都学会了。”
　　“既然所有东西都差不多了，那你为什么不敢大胆的去做，你要面对的是李家，不是纵横纪元的送葬人。”
　　“怕我还算情有可原，但他们有什么值得你怕的。”
　　“你永远要记住，你是那个独一无二的‘陈长生’。”
　　听完陈长生的话，小木头长舒了一口气，眼神也有了一丝丝的坚定。
　　“啪！”
　　轻轻的放下酒杯，小木头开口道：“李兄，我来这的目的你应该知道。”
　　“如今酒过三巡，不知你考虑的怎么样？”
　　闻言，李峰的笑容僵硬了一下，随后也放下酒杯说道。
　　“五百亿不是一个小数目，就算是我李家拿出来，那也是伤筋动骨。”
　　“其他三家的事我略有耳闻，但我观长生将军似乎不是这样不讲道理的人。”
　　“不知这件事情能否通融一下？”
　　面对李峰的话，小木头开口道：“我不是什么帝子，也不是什么仙王传人，所以我也没有底气向李兄要这五百亿。”
　　“但如果我用一样东西向李兄借这份钱呢？”
　　“什么东西？”
　　“我这个人！”
　　“你觉得我‘陈长生’值得李家投资多少？”
　　......

