第896章 玉完被困，厮杀开始
　　太明天。
　　无数金色文字在空中弥漫，玉完盘坐在一朵莲花当中诵念着经文。
　　巨大的烛龙则是用身躯将其团团围住，恐怖的黑色火焰正在灼烧一切。
　　滔天血海将一切前来救援的人都挡在了外面。
　　“桀桀桀！”
　　王昊猖狂的笑声在虚空中回荡。
　　“玉完，这次没人能救你了。”
　　“你的净世咒挡不住烛龙之火，再过三个时辰你就死定了。”
　　面对王昊的挑衅，玉完只是低声念诵着净世咒。
　　烛龙号强攻太明天，身为太明天的天帝，玉完自然是要出来迎战的。
　　然而烛龙那强大的躯体，绝非单独一位天帝可以力敌的。
　　更何况与烛龙号一起出动的，还有强悍的仙骨号。
　　两大傀儡一起围攻，玉完自然不是对手。
　　按照常理，玉完就算不敌那也可以逃走，但在关键时候，王昊以太明天亿万生灵的性命威胁。
　　最终，玉完只能放弃撤退，主动陷入烛龙号的围困当中，企图拖延时间。
　　“杀！”
　　三千炼狱的异象施展到了极致，张志的双眼已经变得通红。
　　他拼尽全力的想要解救玉完，可拦在他面前的，是送葬人麾下三大傀儡之一的“天命号”。
　　当年骆开在半步天命之境被陈长生生擒，后来又活生生的炼制成了傀儡。
　　三大傀儡当中，当属“天命号”的实力保存的最完整。
　　再加上这些年陈长生的不断完善，“骆开”的实力，比活着的时候还要更上一层楼。
　　张志或许可以短暂的击败天命号，但他绝对摆脱不了天命号的纠缠。
　　与此同时，太明天的其他高手也在全力解救玉完。
　　但可惜的是，傀儡军团的数量太多太强了，他们短时间之内根本无法突破。
　　“轰！”
　　山岳般的要塞被人硬生生锤爆，只见一壮汉手持两柄紫金铜锤从废墟中冲了出来。
　　上万傀儡大军被其一锤打的灰飞烟灭。
　　“帝君莫慌，合阳天虎侯前来救驾！”
　　混杂着神魂波动的声音震的众人头晕目眩。
　　见状，血海中的王昊眼睛一眯，然后转头看了一眼被烛龙包围的玉完。
　　“想不到你这个人虽然讨厌，但在关键的时候，救你的人还有点多。”
　　“不过今天谁来救你也没用，你一定要死。”
　　话音落，王昊化身血海，直接对上了气势汹汹的许褚。
　　眼见不死魔尊已经出手，营救玉完的人更加卖力了。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　一道银光直奔烛龙而去，企图攻破困住玉完的烛龙之火。
　　可是这道银光还没接近烛龙之火，便被一把长剑给挑飞了。
　　“啪！”
　　“银色光芒”盘旋几圈之后，稳稳的落在了一只大手当中。
　　手持朴素长剑的叶永仙也出现在了烛龙面前。
　　看了一眼正在被烛龙之火炼化的玉完，叶永仙淡淡说道：“我虽然不耻他这种要挟人的手段。”
　　“但他的目的终究和我一样，所以我只能阻止你了。”
　　“阁下银袍银枪威武不凡，想必是有龙威虎胆之称的顺平侯赵云吧。”
　　听到这话，那银袍将军抖了个枪花，冷声说道。
　　“我奉大帝之命，特来解太明天之危。”
　　“尔等若是识相，那就速速离开。”
　　面对赵云的话，叶永仙淡淡笑道：“八面威风杀气飘，勤王保驾显功劳。”
　　“玉隆尚未承载大帝之位的时候，曾经被人围困。”
　　“你一人一枪杀进敌阵七进七出，最后成功将玉隆救出。”
　　“此等虎将确实世间少有，但你今天过不去。”
　　闻言，赵云缓缓转动银枪说道：“能遇见传说中的‘长生老人’，这是在下的荣幸。”
　　“但是今天，没有人可以拦我。”
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　一颗星辰被大手摘下，片刻之间便化为万千长剑。
　　只见一道“银河”急速向胡土豆飞去，凡“银河”所过之处皆化为碎片。
　　然而面对如此强大的攻击，胡土豆背后显现出了九条巨大的狐尾。
　　“嗡！”
　　一股无形的波动散开，那强大的“银河”直接被震碎。
　　见状，玄胎眉头皱的更紧了。
　　因为这位传说中的青丘老祖，似乎比自己想象中的要强。
　　“你虽已达到帝境，但你终究没有承载天命，你不是我的对手。”
　　说着，雷光开始在玄胎身上弥漫，三千黑发化为根根银色雷霆，紫色雷电更是在玄胎的双眸中跳动。
　　与此同时，玄胎体内的天命也开始演化世界，平育天的众生之力也跨越无尽距离融入玄胎的身体。
　　玄胎现在的状态，便是一个天命者拼命状态。
　　在这个状态之下，除非有人拥有毁灭一个主世界的力量，不然天命者将会是无敌的。
　　然而面对一上来就拼命的玄胎，胡土豆始终保持平静，九条蓬松的尾巴在背后缓缓摇曳。
　　“砰！”
　　胡土豆右手缓缓伸出，一只堪比星辰的手掌径直向玄胎抓去。
　　眼见胡土豆率先出手，玄胎也不敢托大，无边雷海直接撞在了巨手之上。
　　......
　　主要塞。
　　“轰轰轰！”
　　千万里之外传来的微弱动静，都被在座的高手感应到了。
　　面对如此情况，陈长生双手一摊笑道：“看样子不仅仅是你们在针对我，我好像也在针对你们。”
　　“你们把七成以上的力量都放在了我这边，我很想知道，玉完的命你们到底还要不要。”
　　闻言，昊天缓缓说道：“只要杀了你，一切危机都可以解除。”
　　“哈哈哈！”
　　“有道理，但问题是在杀死我之前，玉完扛得住这么久吗？”
　　“嗡！”
　　话音未落，陈长生身边的事物全都凝固了起来。
　　昊天快速出手，直奔陈长生眉心。
　　就在昊天的剑指即将触碰到陈长生的眉心时。
　　一股强大气势从陈长生体内爆发，直接帮他脱离了昊天大帝的控制。
　　“刷！”
　　金光闪过，陈长生直接出现在百里之外。
　　“不是，说的好好的，怎么就突然动手了。”
　　“当初在你这招上面吃了亏，你不会以为我什么都没准备吧。”

