第864章 太明天缺钱，庞宏的二叔
　　庞统气冲冲的准备离开，一旁的苗石等人自然是赶忙上前阻拦。
　　“前辈，恳请你施以援手救救太明天。”
　　“对呀，你就略施小计救救他们吧，太明天要是出事了，我也要被问责的。”
　　苗石和庞宏全都出言相劝，可固执的庞统丝毫没有搭理。
　　眼见庞统越走越快，小木头顿时急了。
　　“既然你不肯出手相助，那我们花钱请你总行了吧。”
　　此话一出，庞统顿时停住了脚步，然后直勾勾的看着小木头。
　　“小子，你知不知道我是谁，居然敢对我说这种话。”
　　面对庞统的眼神，小木头顿时压力倍增。
　　但庞统先前的态度始终让小木头心中有股气，于是小木头硬着头皮说道。
　　“我不知道前辈是谁，我和前辈也没有半点关系。”
　　“按理来说，前辈是没有理由出手帮我们的。”
　　“但既然前辈出现在这里，那就说明你有出手的意愿。”
　　“不谈感情，那就只有谈钱了，前辈要多少说个数字吧。”
　　听完小木头的话，庞统咂了咂嘴，然后看向远处还在奔跑的姜伯约。
　　“别跑了，过来吧！”
　　闻言，姜伯约也是赶忙来到庞统面前。
　　打量的一下面前的四人，庞统慢悠悠的说道：“刚刚这小子说，你们可以花钱请我出手。”
　　“有件事情我似乎忘了告诉你们，我的价钱很贵的，你们出的起吗？”
　　眼见庞统有了松口的迹象，苗石连忙说道。
　　“只要前辈愿意出手，无论多大的代价，我们都能出。”
　　“真的吗？”
　　“绝无半点虚言。”
　　“行，那我就随便说个数字给你们听听。”
　　“请我出手不需要太多，你们先准备个两千亿神源就够了。”
　　听到这个数字，所有人的嘴角都抽搐了起来。
　　“前辈，两千亿神源是不是太多了些。”
　　“这么多的神源，就算把一个主世界挖空也不一定凑得齐，你看两亿神源怎么样？”
　　苗石为难的报出了一个数字。
　　闻言，庞统顿时不乐意了。
　　“没钱你们放什么大话。”
　　“总之两千亿神源一分都不能少，少了半分，你们自己想办法解决太明天的麻烦。”
　　“当然了，我也不是那种不近人情的人。”
　　“丹药，法宝，灵液，所有值钱的东西我都收，只要能够凑齐两千亿，我不挑剔。”
　　庞统一口咬死两千亿的数字不松口。
　　四人顿时为难了起来，因为他们根本就拿不出这么一笔天文数字。
　　想到这，姜伯约拿出一件东西说道。
　　“初次拜见前辈本该准备些礼物。”
　　“怎么奈何时间仓促，在下愿将这件东西献给前辈，还望前辈......”
　　“啪！”
　　姜伯约的话还没说完，他手中的东西就被庞统打飞了出去。
　　“你还知道拜访长辈需要带礼物呀！”
　　“既然这样，你们空着手来平育天干什么。”
　　“两个肩膀扛一个脑袋，上嘴皮子一碰下嘴皮子就想借兵，你以为你们是谁？”
　　“是四梵天言出法随大帝，还是纵横纪元十数万年的送葬人。”
　　庞统突如其来的训斥让众人愣在原地。
　　见状，庞统整理了一下衣衫，淡淡道：“正式介绍一下，我叫庞统，神机一脉的关门弟子。”
　　“赤明天帝的亲弟弟，同样也是合阳天的第一顺位继承人。”
　　得到这个回答，庞宏顿时瞪大了眼睛。
　　“你是我二叔？”
　　“没错。”
　　“可是我没在族谱上看到这个名字呀！”
　　“我被庞家从族谱上除名了，至于为什么被除名，那你就要去问太明天的玉完和我那位卧龙师兄了。”
　　“所以支援太明天，是您的主意？”
　　“对！”
　　“如果不是我开口，合阳天怎么可能支援太明天，就连你来这搬救兵也是我的意思。”
　　面对庞统的话，庞宏上前两步，然后微微侧过身子说道。
　　“二叔，他家和咱们家不对付，我们干嘛在这个时候帮他们。”
　　“这个事情你需要自己去想，不要什么事情都来问我。”
　　“借兵这点小事都做不好，以后怎么指望你能掌控合阳天。”
　　“不是，这不能怪我呀！”
　　“玄胎帝君和他家关系这么好都没能借到兵，我说话管什么用。”
　　“说话不管用你不会想办法吗？”
　　“今天只是太明天借不到兵，以后合阳天遇到同样的情况你怎么办。”
　　“送葬人与整个四梵三界为敌，难道他攻打完太明天，就不会转过头来攻打合阳天了吗？”
　　“到了那个时候，你又该怎么办？”
　　此话一出，庞宏彻底被问住了。
　　见状，庞统也不搭理庞宏，而是看向小木头说道。
　　“小子，你来告诉我，这次借兵的问题出在什么地方？”
　　面对庞统的问题，小木头微微低头道：“此次借兵没有什么问题，只是环境所迫。”
　　“说实话！”
　　“因为没有给钱，所以玄胎帝君不愿意出兵。”
　　“只要给了足够的价钱，玄胎帝君会立刻出兵！”
　　小木头壮着胆子说出了心中所想，而姜伯约则是轻声训斥了小木头。
　　“长生，休得胡言！”
　　闻言，小木头当即反驳道。
　　“伯约大哥，我没有胡说，玄胎帝君就是要钱。”
　　“不拿出足够的价钱，他是不会出兵的。”
　　“胡说！”
　　“玄胎帝君怎么会做出如此荒唐的事情，支援太明天事关四梵三界的大局。”
　　“在大局面前，帝君又怎么会去在意这些蝇头小利。”
　　“帝君确实不会在乎，但平育天出征的将士会在乎。”
　　“法宝，丹药，灵液，这些都是打仗必须的东西，太明天想要求援，那这笔钱就应该太明天来出。”
　　“ 让平育天出钱，帝君怎么会同意，这就是帝君不肯借兵的真正原因。”
　　听完小木头的话，姜伯约沉默了。
　　在前往平育天的路上时候，自己就隐约猜到了这个问题。
　　但问题是，就算知道了根源所在，自己也没办法解决，因为太明天没钱了。
　　也正是因为这样，自己在见到玄胎天帝的时候才会一言不发。
　　面对两人的对话，一旁的苗石不解道。
　　“这个事情合情合理，既然你们早就知道了，为什么不提前说？”
　　看了一眼不解的苗石，姜伯约低声道：“因为太明天已经没钱了。”

