第858章 被不祥厌恶，叶永仙的郁闷
　　面对陈长生的话，王昊看了一眼旁边的叶永仙说道。
　　“连我的老祖宗都叫来了，看样子估计不是什么好事。”
　　“直说吧，这次又打算叫我们干什么卖命的勾当。”
　　看着王昊满不在乎的样子，陈长生右手一挥，一个脑袋大的圆球出现在了桌上。
　　“这次要给你们的东西就是这个。”
　　“在纪元当中闯荡了这么多年，你们应该听说过这东西吧。”
　　闻言，叶永仙看了一眼圆球中的黑色能量，淡淡道。
　　“‘不祥’这种东西十分危险，你把这种东西留在身上，不怕到时候引火烧身吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“老祖宗就是老祖宗，见识果然渊博。”
　　“这种东西我可是第一次见。”
　　叶永仙刚开口，一旁的王昊就开始搭话。
　　见状，陈长生瞥了一眼王昊淡淡道：“不要在这里插科打诨，你们两个对这东西的了解到底有多深？”
　　“没有见过，只是听闻。”
　　“我也和老祖宗一样，只是听过，没见过。”
　　得到这个回答，陈长生随手扔出了两枚玉简。
　　“既然你们都不太了解，那你们现在就详细的了解一下。”
　　“这东西的存活状态是一种另类的长生，你们两个应该非常想要这种东西。”
　　说完，陈长生坐在椅子上慢悠悠的品起了茶。
　　而王昊两人则是快速的浏览玉简上的内容。
　　阅览完毕，叶永仙依旧面色如常，但王昊却贪婪的舔了舔嘴唇。
　　“这东西虽然好，但也很危险。”
　　“如果我没记错的话，你对它一直是保持抵制态度的。”
　　“可现在你却主动让我们接触这种东西，该不会是想用这个东西为借口杀了我们吧？”
　　听到这话，陈长生吹了吹手中的热茶说道。
　　“如果无法确认你们是否清除干净了这种东西，我确实会杀你们。”
　　“但如果有了保证，那自然就不会了。”
　　闻言，王昊顿时不乐意了。
　　“合着你把我们当实验对象了呀！”
　　“你陈长生还有没有人性了？”
　　“我当然有人性，但你有没有我就不清楚了。”
　　“为了长生，你们自己弄成什么样子，整个纪元无人不知。”
　　“就算今天我不让你们接触这个东西，暗地里你们迟早会接触到。”
　　“与其防备你们在背后捅刀子，那还不如把所有事情放在明面上说。”
　　“假设你们真的被‘不祥’侵蚀了，今天我可以放你们走。”
　　“但往后的岁月里，我们生死各安天命，也算是相识一场，给彼此留点体面。”
　　“这个条件怎么样？”
　　听完，叶永仙和王昊都沉默了。
　　良久，叶永仙率先开口道：“我可以尝试接触‘不祥’，但如果有一天你研究出了彻底消灭‘不祥’的方法之后，你要告诉我。”
　　“为什么，难道你不想长生？”
　　“我当然想长生，但长生之路千万条，并不是只有‘不祥’这一条路。”
　　“现在我所走的路，未必不可以长生。”
　　“如果连自己走的路都不相信，那无论我换多少手段都不可能长生。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬笑道。
　　“你这个回答算是给了我一个惊喜，所以你只想研究‘不祥’，对吗？”
　　“对！”
　　“这种奇特的东西有很多值得借鉴的地方。”
　　“就冲这点，被你追杀一下还是值得的。”
　　“哈哈哈！”
　　“这天下的人要是都像你一样干脆利落就好了，既然你已经做出了决定，那就请吧。”
　　说完，陈长生挥手示意。
　　叶永仙也没有犹豫，直接把右手伸进了圆球之中。
　　察觉到有生灵靠近，圆球中的黑色能量立马冲了过去。
　　可是就在即将接触到叶永仙的右手时，黑色能量瞬间停止，然后绕开了叶永仙的手。
　　众人：？？？
　　如此意外的情况，让三人全都傻眼了。
　　而叶永仙则是不信邪的主动向黑色能量抓去，可无论叶永仙怎么努力，他始终抓不住黑色能量。
　　最终，叶永仙只能将手抽了回来。
　　“这是怎么回事，传闻中‘不祥’无物不粘，为什么它会主动避开我。”
　　面对叶永仙的疑问，陈长生蹲在圆球面前，左眼的重瞳更是全力开启。
　　“刚刚我用重瞳仔细观察了一下，‘不祥’应该是在厌恶你。”
　　“而且它对你的厌恶，已经达到了极致，所以才会出现主动避开的情况。”
　　“说实话，封神之战被‘不祥’侵蚀的人远超千万，如果是所有生灵都算上，那这个数量将会突破亿万。”
　　“飞禽走兽，花草树木，但凡是活着的生灵，都会被不祥侵蚀。”
　　“只不过有血肉之躯的生灵更受‘不祥’的喜爱。”
　　“可是这么多案例当中，我还是第一次见到‘不祥’主动避开血肉生灵。”
　　说着，陈长生立马掏出小本本记录刚刚发现的情况。
　　“哈哈哈！”
　　“老祖宗，你可真是厉害了，连‘不祥’这种东西都厌恶你，了不起。”
　　王昊十分“精准”且“及时”的送上了嘲讽。
　　叶永仙也是罕见的出现了情绪波动。
　　在所有人的认知当中，“不祥”是一种邪恶，肮脏的东西。
　　天下就没有什么东西是它们所不能侵蚀的。
　　可现在自己居然被这种东西所嫌弃，那岂不是说明自己比它们还“烂”。
　　想到这，叶永仙冷着脸说道：“为什么会出现这样的状况。”
　　记录完毕，陈长生摸索着下巴说道。
　　“应该和你的血脉长生有关。”
　　“在给你们的玉简当中，我很清楚的描述过，‘不祥’的感知非常敏锐。”
　　“肉身对于你来说，只是一件可以随意抛弃的衣服，但对于‘不祥’来说，这是它们的安身立命之所。”
　　“你随时可以舍弃肉身和它们同归于尽，在这样的情况下它们自然不会选择你。”
　　得到这个回答，叶永仙冷哼一声。
　　“哼！”
　　“这种肮脏的东西，就应该彻底让它从世界上消失。”
　　“老祖宗，你别生气呀！”
　　“从另一个方面来看，你已经成为了比不祥还要邪恶的东西，真是可喜可贺。”
　　“哈哈哈！”

