第875章 玄胎天帝的橄榄枝，李家请罪
　　“那你想要什么？”
　　“我想要李家的支持，准确的来说，我要李家支持我完成这次的筹钱任务。”
　　听到这话，李峰皱眉道：“两千亿不是一个小数目，我需要时间，给我三个月......”
　　“我不要钱，要钱的人是玄胎帝君，你为什么还不明白？”
　　小木头厉声打断了李峰的话，说道：“筹集军费的目的，就是为了让我们几个与四大家族起矛盾，从而达到消灭你们的目的。”
　　“想要自救，你们不能把钱给我，而是要亲手送给玄胎帝君。”
　　“你们现在最重要的事情，那就是想好该如何向玄胎帝君请罪。”
　　“可帝君会放过我们吗？”
　　“会不会放过李家我不清楚，我只知道听话懂事的孩子能少挨打。”
　　“大战在即李家主动献上军费，这叫听话。”
　　“帝君想动四大家族，你们主动献上证据和把柄，这叫懂事。”
　　“平育天疆土辽阔，帝君也需要人手管理下面的事情。”
　　“与其费心费力培养一个新的势力起来，他为什么不用一个熟悉且听话懂事的‘老人’呢？”
　　“你们做的那些事到底有没有罪，这只取决于帝君的一句话而已，所以你们不应该把钱和东西给我。”
　　“完成这件事情，我得到的东西不比你们少。”
　　闻言，李峰好奇道：“长生将军，此话何解？”
　　“很简单，你们李家向帝君低头，这件事情无论怎么说都绕不开我。”
　　“我的所作所为，上面的人都看得一清二楚。”
　　“顺着这个思路继续往下想，来平育天搬救兵这件事的功劳，我绝对少不了。”
　　“太明天正在打仗，打仗那就一定会死人。”
　　“人死了，位置自然也就空出来了。”
　　“能力和功劳我都有，那些位置除了我还有谁能坐？”
　　“这才是我真正想要的东西。”
　　听完，李峰拱手行礼道：“听君一席话胜读十年书，在下受教了。”
　　“这里是一些平育天的特产，还请将军笑纳。”
　　“另外我李家也有些人在军中效力，此次出兵已经是板上钉钉的事情。”
　　“到了战场之上，他们或许能帮将军一些小忙。”
　　说着，李峰将一个小袋子和名单递给了小木头。
　　看着李峰手中的东西，小木头的心脏开始剧烈的跳动了起来。
　　虽说自己也曾带兵，但那些人都不是自己的嫡系。
　　说的直白一点，没有姜伯约或者卧龙的命令，自己根本指挥不动这些人。
　　现如今李家将嫡系军队交给自己，那自己也算是有了底蕴的人了。
　　“既然是借兵，那这些人终究是要还回去的。”
　　“一个主世界插手另一个主世界的事，这可是大忌。”
　　“将军请放心，大战结束之后，部分人员会自动脱离平育天。”
　　“到时候他们仰慕将军的威名，主动投效将军，这是他们自己的选择。”
　　“各大主世界互相有人员流动很常见，帝君他们不会说什么的。”
　　“行，那就多谢李兄的好意了。”
　　说着，小木头接过了李峰递来的两样东西。
　　“对了，虽然我们已经达成了一些约定，但态度还是要有的。”
　　“我的另外三位朋友还在做一些事情，我不能打乱他们的部署，你能明白我的难处吗？”
　　“明白。”
　　“在孔，宋，赵三家没有万劫不复之前，李家会与将军‘不死不休’。”
　　“等一切事情尘埃落地之后，李家也会与将军‘老死不相往来’。”
　　“只有这样，李家才能保全名声，将军也不会在四人当中‘鹤立鸡群’。”
　　“哈哈哈！”
　　“李家能屹立这么久，果然有独到之处。”
　　......
　　平育天帝宫。
　　玄胎面无表情的坐在王座之上，而下方则跪着几个白发苍苍的老头。
　　这几人正是李家的‘定海神针’。
　　“帝君，我李家深受帝恩而不知，可谓是万死难赎其罪。”
　　“但如今风雨飘摇，我李家愿为帝君，为平育天再尽最后的犬马之劳。”
　　“这里是四千八百亿军需，以及孔，宋，赵三家作奸犯科的罪证。”
　　“请帝君明鉴！”
　　说完，为首的老者以头触地，静静的跪在玄胎面前。
　　两枚玉简也轻飘飘的飞到了玄胎手里。
　　“前段时间让你们捐赠军需，结果你们每家就出了三十亿，而且还跑来我这叫穷。”
　　“现在你单独一家就拿出了四千八百亿，这可着实让我有些惊讶。”
　　“都传闻四大家族富可敌国，现在看来好像是真的。”
　　闻言，李家老者开口道：“普天之下莫非王土，这天下的一切都是帝君您的，我们只不过是代为保管而已。”
　　面对这个回答，玄胎笑了笑并没有理会这话，而是浏览起了另一枚玉简。
　　“记录的倒是很详细，但这上面怎么也有你们李家的罪证。”
　　“你们知不知道，光凭这枚玉简里的东西，足够你们死上十次了。”
　　“铲除对手我能理解，但你们干嘛把自己的老底抖出来。”
　　“启禀帝君，我等身为臣子，怎敢有半点欺瞒之意。”
　　“雷霆雨露皆是天恩，君要臣死，臣不得不死。”
　　“只希望我等做出的蠢事，不要气坏了帝君的身子。”
　　听到这话，玄胎没有说话，只是静静的看着李家的几位老者。
　　良久，玄胎随手将记录着四大家族罪证的玉简扔了出去。
　　“啪！”
　　玉简摔的四分五裂，玄胎开口道：“玉简上面的内容我暂时忘了。”
　　“我不希望下次还有同样的事情勾起我的回忆，你们明白吗？”
　　“多谢帝君，我等一定不会辜负帝君的期望。”
　　“知道就好，下去吧。”
　　“另外那个叫‘陈长生’的，你们要好好招待人家。”
　　“如果没有他，你们这次恐怕是在劫难逃。”
　　“太明天人才辈出，苗石和姜伯约都是不世之材，他在那里多少是有些不便。”
　　“反观我平育天就没有这么多限制了，或许他来这能更好的大展拳脚。”
　　“所以你们做事也别太小家子气，要派人就多派点过去。”
　　“是否脱离平育天不重要，重要的是心在平育天。”
　　此话一出，李家老者的手瞬间抖了一下。
　　拉拢‘陈长生’的计划是李家的绝密，谁曾想帝君居然知道的这么清楚。
　　......

