第801章 物价瑰宝，陈长生：我们捡到了一堆“破烂”
　　“我在太明天发现了九天玄黄战旗的踪影，然后我弄了一个残破玉简。”
　　“如此一来，便可以制造出遇到九天玄黄战旗的巧合。”
　　“不然你真以为我逛街是闲着没事干？”
　　听到这话，小木头想了想说道：“你是怎么把这些东西散布到四梵三界的。”
　　“不是我散布的，是你们抢走的。”
　　“我们双方打了很多年，大家也都各有损伤，你们的东西自然也就成为了我们的战利品。”
　　“天渊之城建立，我收集大量法宝碎片重新加工，并且投入战场。”
　　“这些法宝碎片改头换面之后，一般人是认不出来的，可我造的东西我最清楚。”
　　“想找几件自己造的东西，那还不是易如反掌？”
　　“另外为了体现你知道这些信息出现的合理性，我还特意在据点中堆放了大量的玉简。”
　　“其目的就是为了让人相信，我将一些秘密记录在了玉简当中，而你就是那个捡到关键秘密的幸运儿。”
　　“从今以后，你身上出现的任何秘密和功法，都可以往神秘玉简上推。”
　　听完，小木头开口道：“果然不愧是送葬人，行事布局几乎环环相扣。”
　　“当时我还纳闷，你为什么要让我捡起一些空白玉简，原来是在为今天做打算。”
　　“那苗石捡的玉简当中真的有秘密吗？”
　　“当然有。”
　　“这么多玉简，如果只有你捡到宝贝，那多少有些说不过去了。”
　　“所以我在苗石捡到的玉简当中透露了一点小东西，虽然不是什么大秘密，但也足够让他们高兴一下了。”
　　“可苗石的行为是无法控制的，你怎么确定他会拿你准备好的玉简。”
　　“简单！”
　　陈长生咧嘴一笑说道。
　　“那些玉简上面我全部下了禁制，其中专门准备的那几百枚玉简，禁制要稍微弱一些。”
　　“我仔细算过，仓促之下苗石只能打破我为他准备好的禁制。”
　　“这样一来，我就能精准控制他拿走什么东西了。”
　　“而且藏有秘密的那几枚玉简我也做了手脚，只要禁制被打破，里面的内容就会被损毁一部分。”
　　“想要得到里面的秘密，苗石和姜伯约估计要花点功夫，他们那点猜忌的小心思也会荡然无存。”
　　“毕竟人总是喜欢相信自己通过努力得来的东西。”
　　......
　　帝宫。
　　“瑰宝呀！”
　　“这简直是无价瑰宝！”
　　姜伯约手捧几枚玉简激动的说着。
　　见状，陈长生佯装好奇的说道：“伯约大哥，这些东西很珍贵吗？”
　　面对陈长生的话，姜伯约平复了一下心情说道。
　　“送葬人是纪元当中的一个传奇，更是我四梵三界的大敌。”
　　“虽然他是我们的敌人，但整个纪元没有人敢否认他的能力。”
　　“在我们尚未回归之前，送葬人成立罪恶之城，以此来剥削整个纪元。”
　　“后来送葬人与我四梵三界的天帝大战，罪恶之城也在那一战当中彻底毁灭。”
　　“毁灭了这个样一个罪恶之地也算是好事，可罪恶之城当中的那些秘密也随之灰飞烟灭。”
　　“这种事情对于整个纪元来说都是一种重大的损失。”
　　“现在罪恶之城的秘密重见天日，你说这是不是天大的好消息。”
　　听到这话，陈长生点了点头说道：“这确实是一个好消息，但你们也不至于这么激动吧。”
　　“这些玉简上记载的东西都是破碎的法宝，而且上面评价说这些东西没用呀！”
　　此话一出，姜伯约翻了个白眼说道。
　　“长生，你今天是怎么了，为什么会问出这种愚蠢的问题。”
　　“以送葬人的角度来看，这些东西确实没什么大用，因为他是站在纪元顶端的存在。”
　　“能与他为敌的，起码是八品仙王以上，他看不上这些东西很正常。”
　　“可问题是我们才什么境界，八品仙王是我们仰望的存在，我们有什么资格看不起这些东西。”
　　“而且玉简上记录的这些东西，都是仙王级法宝中的精品。”
　　“这种宝贝，就算是你石大哥身上也没几件。”
　　听完，陈长生“似懂非懂”的点了点头说道：“原来是这样，那这东西确实是宝贝。”
　　“可这玉简当中记录的弑神兵又是什么东西，我怎么从未听说过。”
　　“弑神兵！”
　　此话一出，姜伯约和苗石两人瞬间不淡定了。
　　苗石更是一把抢过陈长生手中的玉简，快速浏览了起来。
　　“真是弑神兵！”
　　“只不过这里面记载的内容很少，似乎是篇幅有限，真正的内容应该记录在下一枚玉简当中。”
　　“长生，这枚玉简的第二部分你有吗？”
　　“有，当时这些玉简都是按照编号排序的，我总共拿了四枚，这是第一枚。”
　　“那快拿出来吧，这东西对太明天，对整个四梵三界都是很重要的。”
　　望着情绪激动的苗石，陈长生微微一笑，随后说道。
　　“剩下的三枚玉简被我毁了。”
　　“不是，这种东西你怎么能毁了呢！”
　　“长生，你糊......”
　　苗石的话还没说完，就被一旁的姜伯约拦住了。
　　看着陈长生那镇定自若的眼神，姜伯约突然明白了点什么。
　　“石大哥，长生做的很对，那三枚玉简确实不该留下。”
　　“为什么？”
　　“因为那三枚玉简长生保不住。”
　　“一旦让别人知道上面的内容，长生恐怕有性命之忧。”
　　“可现在那三枚玉简没了，上面记载的内容也只有长生一个人知道。”
　　“如此一来，任凭外界有天大的猜测，只要长生一口咬死玉简上没有特殊的内容，那他都能保自身无忧。”
　　“而且长生的态度也很正确，我们今天没有捡到宝贝，我们只是捡到了一堆没什么用的‘破烂’。”
　　闻言，无数思绪在苗石脑海中快速闪过，但他终究还有一些关键没有想清楚。
　　“为什么要这么做？”
　　“因为九天玄黄战旗是合阳天的宝贝。”
　　一直沉默的陈长生开口了。
　　“合阳天和太明天关系不太好，石大哥想必非常清楚。”
　　“现在九天玄黄战旗落入我们的手里，从情感角度出发，我们没有理由还给他们。”
　　“但合阳天与太明天终究是一家人，我们捡到合阳天的重宝，四梵三界的高层必定出来调停，到时候我们不还也得还。”
　　“可如果我们捡到的是一堆‘破烂’，四梵三界的高层还会出面调停吗？”
　　“四梵三界的高层不出面调停，谁能把这东西从我们手里拿走。”
　　“真到了那个时候，合阳天想得到这件东西，花费的代价可就不是小数目了。”
　　......

