第845章 必死的玉完，往事如烟
　　“我让你不要选择玉完，你有没有听过？”
　　“没有。”
　　“既然这样，那我们还有什么好说的。”
　　“当年你选择辅佐玉完，我苦口婆心的劝你，就是不想让你死无葬身之地。”
　　“可我的话你一句都没听进去。”
　　“没听进去也就算了，我依旧尽心尽力的为你着想。”
　　“玉完想要善终，那就必须入住四梵天，在关键时刻我劝过你们。”
　　“但你的那个帝君优柔寡断，错失了最大的良机。”
　　“如果说这些事情都是因为每个人的选择不同，那你当初为什么要帮玉完来杀我。”
　　“师弟我到底有什么地方对不起你，居然让师兄你亲自布局来杀我。”
　　面对庞统的质问，苗山低头道。
　　“当年玉完和赤明斗的不可开交，合阳天有你相助，我没把握胜你。”
　　“而且这件事也不能完全怪我，当初我好几次邀请过你的。”
　　“你邀请我，我就必须得去吗？”
　　“那我邀请你来合阳天，你为什么不来！”
　　庞统的声音提高了几分。
　　“没错，赤明承载天帝的过程确实有些不清楚。”
　　“但你不要忘了，我叫庞统，我和赤明都姓‘庞’。”
　　“面对这种事情你要我怎么办。”
　　“另外整个四梵三界见不得人的事情还少吗？”
　　“你们当初为什么就非盯着赤明不放，合阳天发生了什么事情，跟玉完有什么关系。”
　　“真以为四梵三界没了你们，就会毁于一旦吗？”
　　“现在过去了三万多年，请问你们改变了什么，你们好像什么都没改变。”
　　听完，苗山默默的低下了头。
　　望着一旁的苗山，庞统继续说道：“当年我们两家暗地里斗的不可开交。”
　　“我竭尽全力的想要平衡两家的矛盾，可到头来你却布局杀我。”
　　“你知道我当时的心有多痛吗？”
　　“既然这么想辅佐玉完，没问题我成全你，谁叫你是我的师兄呢？”
　　“谁叫当年师门学艺的时候，你处处护着我呢？”
　　“那件事情发生之后，我离开了合阳天。”
　　“也正是因为我的离开，合阳天被你们压制的一万多年。”
　　“时至今日我回到了合阳天，但可笑的是，没人记得合阳天庞家有庞统这个人。”
　　“庞宏那小子按道理得叫我一声二叔，可他却一点都不知道我们的关系，只以为我是一个世外高人。”
　　“这其中代表着什么，你应该清楚。”
　　说着，庞统停顿了一下，然后轻轻的抿了一口茶水叹道。
　　“过去的事情我不想继续翻旧账，现在的我只想找一个地方安静的等死。”
　　“所以师兄你不管有事没事都不要来找我，我没时间招待你。”
　　面对庞统的话，苗山犹豫了一下说道。
　　“玉完可能会出事。”
　　“师兄你说话还是这么委婉，玉完怎么可能只是出事这么简单，他一定会死无葬身之地的。”
　　“重瞳可看穿过去未来，阴阳生死，送葬人前段时间弄出这么大的阵仗，摆明就是想要那双眼睛。”
　　“另外四梵三界不恨玉完的人很少，内忧外患，他不死谁死？”
　　“我想请你帮我。”
　　苗山低声说了一句。
　　闻言，庞统“惊讶”道：“不是吧师兄，你还嫌我不够惨吗？”
　　“送葬人现在已经疯了，你让我帮你，那不直接等于让我去死？”
　　“你给我留条活路好不好！”
　　面对庞统言语中的讥讽，苗山看向庞统淡淡道。
　　“我虽然比你早入门几年，但你的成就其实是在我之上的。”
　　“太明天情况危急，送葬人的渗透更是无孔不入，我需要有人来帮我。”
　　望着苗山恳求的表情，庞统冷笑道：“有什么打算就直说吧，何必这么绕圈子。”
　　“送葬人的渗透我不相信你没发现端倪。”
　　“别的不说，就说你们太明天最近风头正盛的那个‘陈长生’，他背后到底是谁在支持，你真的一点都不知道？”
　　“还是说，你想借助这背后之人的手，清除一些障碍。”
　　“庞宏被送葬人抓住，回来之后九龙合璧被毁，但他得到了饕餮神通。”
　　“苗石同样被抓，可他真的就什么都没得到吗？”
　　“送葬人凶名赫赫不假，但他还有个称号那就是‘帝师’，你应该很清楚其中的分量。”
　　“富贵险中求，也在险中丢。”
　　“你想借助送葬人的力量，那自然就要承担其中的风险。”
　　“再说了，我现在是个闲散之人，四梵三界的大事轮不到我来管。”
　　“这个深不见底的漩涡我不想掺和，我怕我到时候连骨头都剩不下。”
　　说完，庞统起身向草屋走去。
　　“庞统！”
　　苗山再次叫住了庞统，可庞统却激动的转头指着苗山。
　　“庞统已经死了，你挑的嘛，师兄！”
　　深吸一口气缓缓吐出，庞统强压住情绪说道：“玉完死定了，谁都救不了他，我说的。”
　　“谁敢帮你们，我就杀谁。”
　　“我倒要看看，你们君臣一体的太明天，能不能在这场风波中活下来。”
　　话音落，庞统已经回到了草屋当中。
　　而苗山则静静的站在门外许久，最终苗山也只能默默离开。
　　可是等苗山走后，庞统却轻轻的打开了房门。
　　看着苗山离开的方向，庞统心中百感交集。
　　当年师兄布局杀自己，其中的手段简直是简陋到了极致，根本就不可能杀了自己。
　　他真正的目的，只是为了逼走自己。
　　想到这，庞统喃喃道：“师兄，不是我不想帮你，实在是这个局太凶险了。”
　　“至圣陨落，不死禁地被灭，两件弑神兵被打碎。”
　　“这摆明了就是送葬人在和另一群人较量，如此大的场面，一旦入局就再无退路。”
　　“连送葬人这样的传奇人物都抱着必死之心入局，就凭我们两个，真的能在这棋局当中活下来吗？”
　　说着，庞统看向了手中的信物。
　　犹豫再三，庞统还是输入了神力。
　　“赤明，我有事要和你商量，事关合阳天生死的事情。”
　　......

