第821章 假死脱身，郁闷的小木头
　　药仙峰。
　　“不是，这小子怎么又受这么重的伤了。”
　　“天天这样搞，不要命了。”
　　看到浑身是血的“陈长生”，草木子差点没气的骂娘。
　　“草木子前辈，这个事情我稍后再给你解释，你快救救长生吧。”
　　苗石的语气有些急促。
　　见状，草木子接过苗石手中的“陈长生”说道：“放心，有我在这他死不了。”
　　“从伤势来看，他中应该是合阳天的九龙合璧。”
　　“帝子你先回去吧，明天我保证还你一个活蹦乱跳的大活人。”
　　说完，草木子把重伤的“陈长生”带进了草庐。
　　......
　　神识空间。
　　“别看了，关键时刻我护住了你的心脉，以草木子的医术救活你不是什么大问题。”
　　“趁着现在有时间，好好的休息一下吧。”
　　闻言，正在思索的小木头开口道：“我刚刚是怎么击中庞宏的？”
　　“本能反应，然后再加上一点点运气。”
　　“那我还能找到那种状态吗？”
　　“能，多死几次就行。”
　　“啊！”
　　此话一出，小木头顿时傻眼了。
　　“啊什么啊！”
　　“想要战胜天骄，你就只能一次又一次的超越自己。”
　　“超越自己这种事，说起来简单，做起来可千难万难。”
　　“唯有生死之间你才会有机会顿悟，并且成功超越自己。”
　　面对这个回答，小木头苦笑道：“就没有安全一点的方法吗？”
　　“每次都在生死之间徘徊，这也太危险了吧。”
　　“没有，想要超越自己，只有这种拼命的方法。”
　　“可你是帝师呀！”
　　“传闻白发剑神天赋极差，但你依旧让他成为了剑神，难不成我比曾经的剑神还差？”
　　瞥了一眼小木头，陈长生咂嘴道：“白发剑神的天赋确实很差，光是让他踏上修行之路都花了我不少的精力。”
　　“虽然他天赋差不假，但人家的长处同样也十分耀眼。”
　　“他对剑道的感悟那是天生的，我只不过是稍微发挥了一下他的优点，弥补了一下他的短板。”
　　“成为剑神，那是他自己的努力。”
　　“你的修行天赋虽然比剑神强，但你没有什么特别的优点。”
　　听到这话，小木头的嘴角抽了抽说道。
　　“我没太听懂你的意思。”
　　“行，那我给你举个例子，如果给修行界的修士画一条合格线。”
　　“那你的各项条件都是合格的，但尴尬的是，你所有的条件都卡在合格线哪里。”
　　“说实话，当年我要是遇到你这么一个合格的‘衡量工具’，今天的境界划分估计会有一些变动。”
　　“不是，我怎么就成衡量工具了？”
　　“因为你太合适了，从苦海体系的大方向来看，达到你这种状态刚好合格。”
　　“比你弱，那就是修行不到家。”
　　“比你强，那就证明修行到位了。”
　　“你在修行界的评价能达到‘中上’这个水平，不是因为你有这个实力，而是因为当初的合格线定低了。”
　　“毕竟当初我可没找到你这么合适的‘衡量工具’。”
　　小木头：“......”
　　我一下子都不知道该用什么情绪来表达这件事了。
　　伤心没道理，因为我的所有条件都合格了。
　　高兴那就更没道理了，因为我的条件刚刚合格。
　　稍微在心中吐槽了一下之后，小木头开口道：“对了，你的本体都被毁了，你接下来打算怎么办？”
　　“当然是躲起来咯！”
　　“让本体出去闲逛就是为了钓鱼，结果鱼太大把我的线给崩断了。”
　　“目前没办法对付这条大鱼，那我就只好潜伏起来另寻方法了。”
　　“我不是问这个，我的意思是说，你的本体都被毁了，你为什么还能活着？”
　　看着满脸困惑的小木头，陈长生神秘一笑说道。
　　“高阶修士很难被杀死的，目前整个纪元消灭高阶修士的方法，大多数都是出自我的手。”
　　“我怎么可能会被我自己造的东西杀死呢？”
　　此话一出，小木头顿时明白了其中的奥妙。
　　“你是假死！”
　　“对，就是假死。”
　　“我只有躲起来，隐藏在暗处的那条大鱼给钓出来。”
　　......
　　虚空。
　　无数傀儡残肢漂浮在虚空当中，方圆亿万里的星辰和陨石已经全部消失。
　　“想不到半成品的混沌体这么难杀，如果不是拿到了弑神兵，这次我们未必能杀的了他。”
　　看着茫茫虚空，一道人影感慨了一句。
　　闻言，另一道人影开口道：“没想到他居然藏了这么多底牌，若是让他继续发展下去，后果不堪设想。”
　　“不过我们真的杀死他了吗？”
　　“这等手段，别说是送葬人，就是荒天帝也未必活得下来。”
　　“命灯被碎，肉身湮灭，弑神兵的威力更是顺着命灯逆流而上摧毁一切。”
　　“要是这样他都能活下来，那天下就真没手段能杀他了。”
　　听到这话，一个搜查虚空的人影开口道：“还是稳妥一些比较好，送葬人手段千变万化，没人知道他还藏着什么底牌。”
　　“保险起见，我们还是推演一下吧。”
　　说着，一盏破碎的青铜命灯缓缓重聚。
　　十多道人影联手施展神通，直接连接上了整个纪元的天命。
　　随后他们又以命灯为引，用天命探查整个纪元。
　　与此同时，四梵三界也感受到了这股波动。
　　不过还没能四梵三界的高手追查到波动来源，这股波动就消散了。
　　“看样子他确实死了，接连两次出手动静闹得太大了，最近安稳一段时间吧。”
　　“计划没有完成之前，不能让禁地和四梵三界知道我们的存在。”
　　“送葬人弄出来的傀儡器灵到时候想办法弄过来，到时候或许有大用。”
　　说完，人影消散在原地。
　　......
　　太明天。
　　感受到天命的波动，融于天命之中的玉完天帝缓缓睁开了眼睛。
　　他本想用重瞳一探究竟，但不知想到了什么。
　　玉完轻叹一声，然后又缓缓闭上了眼睛。
　　有些时候，多一事不如少一事，看的太清楚，只会招来杀身之祸。
　　......

