第878章 四大家族起杀心，庞宏前往孔家
　　平育天小巷。
　　不知昏迷了多久的庞宏终于缓缓睁开了眼睛，全身上下的疼痛都在告诉他，自己在鬼门关上走了一遭。
　　顾不得查看自己的伤势，庞宏拿出了通讯器开始联系“庞统”。
　　“二叔，我失败了。”
　　“不，你没有失败，其实你已经很成功了。”
　　“我怎么就成功了？”
　　“你成功让孔家对你动杀心了呀！”
　　“四大家族今晚正在密谋怎么除掉你们，只要你们再添上一把火，保管让他们失去理智。”
　　得到这个回答，庞宏翻了个白眼说道。
　　“二叔，你说的轻松。”
　　“总共四个人，两个残废，一个废物，唯一一个能管用的还是谋士。”
　　“生死搏杀，我们是人家的对手吗？”
　　“这就不是我该操心的事情了，我只管下令，你们怎么做那是你们自己的事。”
　　“你也是带过兵的人，当你下令坚守某个地方的时候，那些将士有讨价还价的余地吗？”
　　闻言，庞宏点了点头说道：“二叔你说的对，有些时候我们确实没有讨价还价的余地。”
　　“那我该怎么彻底点燃孔家的怒火？”
　　“简单，按照原计划执行就可以了，把他们的另一座宅子给拆了，他们肯定忍不了。”
　　“那如果他们忍住了呢？”
　　“谁忍住你就杀谁，杀到他们忍不了为止。”
　　“另外我得提醒你，做这件事情千万不能心慈手软，一旦中途停下，死的只会是你。”
　　听到这，庞宏点头道：“我明白了，二叔你放心就是。”
　　“另外我这吞天食地到底该怎么走，继续这么拖下去我可就废了。”
　　“这个得靠你自己去悟，你要记住，你的五脏是异于常人的。”
　　“吞天食地不是一门神通，这门神通只不过是修士模仿饕餮本能演化出来的手段而已。”
　　“真正的吞天食地需要在肉身上下功夫，你这段时间有些本末倒置了。”
　　得到这个回答，庞宏若有所思的说道。
　　“我好像有点明白了。”
　　“明白了就去做吧，有些事情纸上谈兵是没用的。”
　　“好。”
　　回应了一声，庞宏挣扎着爬了起来。
　　“对了二叔，你什么时候发起总攻？”
　　“什么总攻？”
　　“对太明天的总攻。”
　　面对庞宏的话，通讯器那头的‘庞统’沉默了一个呼吸。
　　“根据情报，送葬人对太明天的总攻马上开始，你们要是去晚了就赶不上了。”
　　“那你觉得我有机会杀了送葬人吗？”
　　“当然有，迟早有一天你们会狭路相逢。”
　　听完，庞宏直接结束了通话，然后摇摇晃晃的向孔家另一座宅院走去。
　　每走一步，庞宏就会主动散去自己身体当中的一部分神力。
　　随着神力的散去，庞宏开始感受到了前所未有的饥饿。
　　如果把修士的身体比作一座精密的机器，那么神力就是催动这座机器的燃料。
　　燃料被抽空，机器自然就无法运转。
　　与机器不同的是，机器没有求生的欲望，但是人有。
　　一旦饿到了极致，人就不能再称之为人了。
　　......
　　密室。
　　四大家族的高层全都齐聚于此。
　　苗石等人的骚扰，确实有些让四大家族有些焦头烂额。
　　也正是因为如此，四大家族才会一同碰面寻求解决之法。
　　扫视了一下四周，赵家家主开口道：“最近这些日子发生了什么事，大家都很清楚。”
　　“继续让他们纠缠下去终究不是个事，不知诸位有什么高见？”
　　闻言，孔家家主开口道：“最近这段事情，我上了很多折子，但帝君全都置之不理。”
　　“看样子这两千亿的军需是帝君想要，而且还是铁了心的想要。”
　　“既然如此，我认为应该破财免灾，把他们打发走算了。”
　　“我不同意！”
　　李家家主率先站出来反对。
　　“五百亿不是一个小数目，虽然我们也拿得出来，但这个头不能开。”
　　“和送葬人的战斗还要打多久只有天知道，这次是五百亿，下次又是多少？”
　　“一直这样循环往复下去，我们就算有金山银山也被搬空了。”
　　“如果愿意接受这个结果，那我们直接把家产献出去好了。”
　　听到这话，宋家家主冷笑一声说道。
　　“你说的倒轻松，去你家要钱的只是一个名不见经传的小人物。”
　　“要不让另外三个去你家要钱试试，我看你还能不能这么硬气。”
　　面对宋家家主的嘲讽，李家家主顿时硬气回怼道。
　　“孔兄和赵兄都还没叫苦，你有什么资格叫苦。”
　　“一个小小的姜伯约就让你为难，你该不会是被他捏住什么把柄了吧。”
　　“连个小孩子都斗不过，宋家真是越活越回去了。”
　　“呸！”
　　“你也好意思说这话，那个叫‘陈长生’的小子这么久了还没解决。”
　　“我看你李家就是个软骨头。”
　　“你说谁是软骨头！”
　　眼见两人就要吵起来，孔家家主不耐烦的敲了敲桌子说道。
　　“什么时候了，还在吵！”
　　“你们这是存心让下面的人看笑话吗？”
　　听到这话，两人也控制住了自己的情绪然后坐了下来。
　　见状，孔家家主继续开口道：“走到这个地步了，不给钱是不行了。”
　　“不过这个钱，我们也不能随随便便就给出去。”
　　“过段时间安排人动手，苗石和庞宏一定要留一口气，他们终究是帝子。”
　　“至于另外的两个，必须把命留下。”
　　“我们得让天下人看看，四大家族的钱不是这么好拿的。”
　　“而那五百亿，就当给他们的医药费和买命钱了。”
　　面对这个决定，宋李两家全都眼神微动。
　　宋家家主更是率先开口道：“既然你们都敢向帝子动手，一个小小的天水姜伯约我们还是敢杀的。”
　　“就是不知，你们准备什么时候动手？”
　　“再观望两天吧，看看他们背后还有没有其他人......”
　　话还没说完，孔家家主的通讯器就收到了消息。
　　浏览完毕，孔家家主的脸色瞬间黑了下来。
　　“孔兄，出什么事了？”
　　宋家家主好奇的问了一句。
　　“庞宏动手了，而且我孔家有人丧命了。”

