第818章 一份遗憾，唯有痴情不容他人取笑
　　说完，陈长生独自一人离开了赏花大会。
　　看着陈长生的背影，众人沉默了。
　　按理来说，以陈长生的身份挑战庞宏是一种大不敬。
　　可是从刚刚的场面来看，没有人觉得他做错了，身为一个男人确实该有如此担当。
　　这时，一旁的姜伯约开口了。
　　“庞公子，长生的行为确实有些失礼，但这世间之事唯有痴情不容他人取笑。”
　　“出身贫寒不是耻辱，能屈能伸方为丈夫。”
　　“一个男人能在宴会上放下那三分的颜面，只为带几个果子回去给自己心爱的女子。”
　　“这样的人在我眼中，远比那些只知道嘲笑一个弱女子的人要强。”
　　闻言，庞宏面色平静的起身，然后对着小青行了一礼。
　　“这位姑娘，先前冒犯了。”
　　“我为我的行为向你道歉，自今日起，我庞宏见姑娘必礼让三分。”
　　说完，庞宏转身向外走去。
　　事情的对错已经有了结论，接下来的战斗是关乎到男人尊严的战斗。
　　所以无论出现什么情况，自己都必须应战。
　　......
　　百花峰之下。
　　陈长生独自一人站在空地上，残破的九天玄黄战旗立于他的身旁。
　　“你为什么要这么做？”
　　“现在招惹庞宏不是明智之举。”
　　小木头好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生缓缓开口道：“这件事不是我做的，是你做的。”
　　“我拥有你的全部记忆和感知，我知道你喜欢小青。”
　　“既然你喜欢，那你就应该告诉天下人，你‘陈长生’喜欢小青，你‘陈长生’爱她。”
　　“爱一个人如果不说出来，那这将会是永远的遗憾。”
　　“说实话，我很羡慕你和小青的感情。”
　　“因为你可以当着全天下的面说，你喜欢她，你爱她。”
　　“可我却连‘爱’这个字都说不出口。”
　　听到陈长生的话，小木头抿了抿嘴。
　　“你是不是错过了一些人？”
　　“是的，我错过了很多人。”
　　“从最开始的我就错了，一步错，步步错，时至今日我已经无法回头了。”
　　“为什么无法回头？”
　　“因为她们死了，她们到死也没听到我亲口说出那几个字。”
　　面对陈长生的回答，小木头想了想说道。
　　“那你们的爱是从什么时候开始的？”
　　“从她们生命终结的那一刻开始。”
　　“我不理解你的意思。”
　　看着小木头疑惑的表情，陈长生笑了笑说道：“她们的一生都在默默的陪伴和守护。”
　　“她们用尽所有的时间，只为等来我的一次回眸。”
　　“这样的情，胜过无数海誓山盟，我的心不是一块冷冰冰的石头，我做不到断情绝欲。”
　　“而且就算我的心是块石头，这么长的时间怎么也该焐热了。”
　　“那你后悔吗？”
　　“不后悔，因为这是我的路，也是她们的路。”
　　“就算给我重来一次的机会，我也会做出同样的事情。”
　　“但如果重来一次，我一定会对她们说出那几个字。”
　　“可过去的事情无法挽回，我没有这个机会了。”
　　说着，陈长生解除了身体的控制权。
　　“去吧，去为你心中的那个人好好的战上一场。”
　　“用你的行为和声音，告诉全天下的人你爱她。”
　　“以前‘陈长生’没做到的事情，现在的‘陈长生’来做。”
　　“这是你必须要做的事情，也是独属于‘陈长生’的救赎。”
　　听完陈长生的话，小木头转身向神识空间之外走去。
　　“等等！”
　　陈长生突然叫住了小木头。
　　“还有什么要说的吗？”
　　看着不远处的小木头，陈长生笑道：“你这辈子，有没有为别人拼过命？”
　　“没有。”
　　“那你现在可以有了。”
　　看着盘坐在神识空间的陈长生，小木头说道：“你之所以这么难过，不是因为你后悔了，而是因为你感到了遗憾。”
　　“也正是因为这份遗憾，你的内心才会被牢牢的束缚。”
　　“你其实应该放下一些东西。”
　　“我放不下。”
　　“不，你正在放下。”
　　小木头第一次反驳了陈长生的观点。
　　只见小木头认真的说道：“当你能亲口承认你爱她们的时候，你就已经开始放下了。”
　　“她们陪你走完了一生，你们之间的情超过世间所有。”
　　“唯一所欠缺的，只不过是一份曾经的遗憾而已。”
　　“你强迫自己迷茫，强迫自己癫狂，无非就是害怕弥补了那份遗憾，从而导致对她们的思念减弱。”
　　“但世间的生灵都会成长，你会成长，我会成长，就连路边的野草也会成长。”
　　“你给自己编织的牢笼马上就要困不住你了。”
　　“错过了这个机会，你就完成不了自己的救赎，没有了救赎，你一定会失去一些东西的。”
　　听完，陈长生笑道：“说的像真的一样，你这点火候，能看透我的心吗？”
　　“你的心我当然看不透，但你的情绪我能感受到。”
　　“虽然身体的大部分控制权在你手里，你的记忆我也无法窥探，但这身体终究是我的，你的情绪我还是能感受到一部分的。”
　　“没有那么‘身不由己’理由，没有那么多‘无可奈何’的决策。”
　　“除去这些东西的干扰，我反而更能看清你的内心”
　　说完，小木头转身离开了神识空间，只留下陈长生一个人盘坐在原地。
　　......
　　神识空间之外。
　　“刷！”
　　庞宏出现在小木头面前。
　　望着面前这位合阳天的帝子，小木头的内心感到了前所未有的平静。
　　如果在以前，自己独自面对一位帝子，那自己一定害怕的要死。
　　可是现在，自己好像没有那么怕他们了。
　　那些高高在上的天骄，并没有想象中的那么完美，他们也会犯错，他们也会失误。
　　既然这样，那还有什么好怕的呢？
　　自己输了，了不起从泥潭中重新起身。
　　他们输了，那他们就得从高高在上的神坛跌落。
　　论风险，他们比自己大。
　　论可以失去的东西，他们比自己多。
　　论信念之坚定，他们为的是颜面和虚名，自己为的是比生命还要重要的东西。
　　所以自己没有输的理由，只要能一直走下去，赢的人一定会是自己。

