第881章 庞宏的顿悟，心怀鬼胎
　　“要是能去的话，我早就让赤明出手。”
　　“可问题是，我们这身份确实不方便出手。”
　　“谁都知道我们两家是死仇，这个时候尽心尽力的帮忙，真的说不过去呀！”
　　“相反，你的身份做这件事情就方便多了。”
　　“因为你是玉完的至交好友，你出手救他，合情合理。”
　　“呼~”
　　轻轻的呼了一口气，玄胎开口道。
　　“送葬人的目标真的是太明天吗？”
　　“不是太明天还能是什么。”
　　“送葬人身体出状况了，他的眼睛是瞎的你应该知道，不然他也不会这么执着那对重瞳。”
　　“除此之外，不死魔尊似乎也要从玉完身上拿走点什么东西。”
　　“也正是因为这样，送葬人才屡次三番的出手针对太明天。”
　　“打不了老的打小的，这是送葬人的一贯作风。”
　　“如果不是为了防备他，我为什么要跟在这几个小娃娃屁股后面。”
　　对于庞统的解释，玄胎赞同道：“言之有理，那送葬人的傀儡军团怎么解决。”
　　“这次真的有把握一举剿灭吗？”
　　“七成把握吧。”
　　“送葬人指挥整个纪元的傀儡，全靠烛龙头顶的那座要塞。”
　　“只要摧毁了那个地方，所有的傀儡都会瘫痪，没有了傀儡军团相助，他送葬人什么都不是。”
　　“而且只要纪元重启，我们就能把他翻盘的机会抹杀在摇篮之中。”
　　“也正是因为察觉到了这些，送葬人才会拼命进攻太明天，其主要目的，就是为了打断纪元的重启。”
　　“但你并不打算完全按照上面的意思来做，对吗？”
　　玄胎突然说了一句。
　　见状，庞统笑道：“你不也是一样吗？”
　　“上面有人打算牺牲玉完，以此换来对送葬人的重创，同时还能敲打一下我们这些拉帮结派的人。”
　　“这样做对错暂且不论，但我们的日子肯定不会好过，所以我们不能让事情这样发展。”
　　“送葬人要重创，玉完的命也要留下来。”
　　“想到达这个目的，那就必须有人全力的帮助玉完渡过这次难关。”
　　“是梵度大帝的意思吗？”
　　闻言，庞统面色平静的点了点头。
　　“既然是梵度大帝的支持，那这件事情就很好解决了。”
　　“不够。”
　　“昊天大帝这次的态度异常坚决，没有其他大帝的支持，恐怕更改不了他的意志。”
　　“真是好笑，昊天大帝从始至终都在支持玉完，可现在想让玉完死的也是他。”
　　“确实有点好笑，以前支持他的人想让他死，以前反对他的人想要他活。”
　　“这世上就没有比这更荒唐的事了。”
　　听完所有的分析，玄胎想了想说道：“这件事情我会去和上面说的，成功的几率应该比较大。”
　　“另外所有的工厂真的要停下来吗？”
　　“是的。”
　　“我们制造出来的法宝，最终都落到了送葬人手里，继续这样下去那可不行。”
　　“说起来还是你聪明，知道消息之后立马对四大家族出手，这么大一笔财富可就全进到你的口袋了。”
　　“征战了这么多年，总要享受享受嘛。”
　　“一旦这个事情公之于众，有些钱就不是这么好拿了。”
　　“哈哈哈！”
　　“想不到你表面憨厚，暗地里却有这么多花花肠子。”
　　“没办法，在这个世界，不多几个心眼活不下来。”
　　“对了，这件事情你们打算交给玉完去办？”
　　“是的。”
　　“他愿意做这种得罪人的事？”
　　“会的，就算没有人逼他，他也会这样做，因为他是玉完天帝。”
　　“我们不就是因为这个才讨厌他的吗？”
　　“言之有理！”
　　“哈哈哈！”
　　庞统和玄胎两人的笑声在风中消散，下方的战斗也进入了决胜时刻。
　　......
　　平育天孔家。
　　“呼呼呼！”
　　庞宏大口大口的喘着粗气，此时的他骨瘦如柴，面色萎黄，乍一看上去就像是饿了很多天没有吃饭一样。
　　看着半跪在地上的庞宏，浑身散发着圣洁光芒的孔令一步步走了过来。
　　“庞宏，今日我取你性命，你下去亲自跟我妹妹道歉吧。”
　　说完，孔令的右手缓缓伸向庞宏的头顶。
　　眼见死亡威胁逐渐逼近，庞宏突然大口一张，恐怖的吸力从他嘴中传出。
　　“刷！”
　　打出一道法术，可那法术居然直接被庞宏吞入腹中。
　　祭出骨文，那骨文也没有逃脱庞宏的吞噬。
　　也就是这么片刻的功夫，孔令身上的气血开始不受控制，居然直接透体而出飞入了庞宏的嘴中。
　　面对如此诡异的情况，孔令也不敢再继续靠近，当即施展遁术拉开了距离。
　　“呼！”
　　海量的天地灵气涌入庞宏的嘴中，庞宏的身体也像气球一样快速膨胀了起来。
　　就在庞宏的身体即将承受不住的时候，他突然想起前几天与“二叔”闲聊时的话。
　　“大侄子，你知不知道生灵为什么会有‘胃’这种器官？”
　　“还能为什么，当然是为了进食呀！”
　　“普通生灵不吃东西会饿死的。”
　　“是这么个道理，可我们这些修行的生灵是不需要进食的，为什么我们也有‘胃’。”
　　“这个东西一直都有，总不可能突然就没了吧。”
　　“还真有可能突然没了。”
　　“大侄子，有个道理你要知道，生灵是一直在进化的，也可以说是一直在适应环境。”
　　“像我们这些高阶修士的后代，从娘胎里就能吸纳天地灵气温养自身。”
　　“也就是说，我们从生下来就不用吃东西的。”
　　“既然这样，‘胃’这个器官早就应该消失了，但它依旧存在，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为有些东西是无法用天地灵气替代的，我们必须靠‘胃’来消化，并且获取。”
　　“而且‘胃’这个器官，并没有你想象中的那么脆弱。”
　　“世间八成以上的东西都可以被它消化，甚至连石头也不例外。”
　　“石头也可以被化掉吗？”
　　“当然可以，医术一道就是用草木矿石来治病。”
　　“虽然汤药里面含有的石头粉末较少，而且那些石头的质地也较为酥软。”
　　“但这东西再少，再酥软它也是石头。”
　　“那看似不起眼的‘胃’却可以消灭它，从这个方面看，它难道不够强大吗？”
　　......

