第898章 刀帝张震，最后的香味
　　“啊！！！”
　　嘶吼声让整个纪元都产生了动摇。
　　此时的陈长生感觉心都碎了，可他眼中却流不出一滴泪水。
　　因为经过漫长岁月的他，早已忘记了如何哭泣。
　　“轰！”
　　心碎之下，陈长生直接放弃了一切行为，重重的砸在了一颗陨石之上。
　　看到如此场景，昊天等人也没有选择立刻动手。
　　因为他们看得出，送葬人已经彻底崩溃了。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血从陈长生眼角滑落，泪水早已流干的他，剩下的只有鲜血。
　　望着虚空中那庞大的九尾白狐，往事幕幕再次涌上心头。
　　他再次想起了那只呆萌的小狐狸了。
　　那只爱吃东西，整天叫着自己道士哥哥的小狐狸。
　　看着躺在陨石上一动不动的陈长生，梵度淡淡开口道：“你的计划天衣无缝，但我没想到，你会被你自己打败了。”
　　“根据古籍记载，香狐万中无一，成年之后会有异香飘出。”
　　“凡闻此异香者，皆会心神松弛。”
　　“故此，香狐乃是修炼幻术的绝顶天才。”
　　“然此等天赋太过逆天，故也遭到天妒，香狐很少能成年。”
　　“而且成年之后，散发的异香也等于在消耗它的寿命。”
　　“若是将香狐的异香全部激发，天下生灵都会拜倒在它的脚下。”
　　“可这样做，也就意味着它走到了生命的终点。”
　　“原以为这些东西只是以讹传讹，没想到却是真实的。”
　　面对梵度的话，陈长生没有理会，只是失魂落魄的看着那九尾白狐的虚影。
　　所有的一切陈长生早就知道了，其中也包括香狐的信息。
　　胡土豆本就寿元将近，临死之前能解决一位强悍的天帝，这是非常划算的生意。
　　这个想法，在所有人的心中都是成立的，其中也包括了胡土豆自己。
　　可是当亲眼看着胡土豆走到尽头，陈长生终究是没能扛住这份打击。
　　自从踏入这个世界以来，陈长生眼睁睁的看着太多的故人陨落了。
　　每一次的故人陨落，都等于在陈长生心口捅刀子。
　　表面上陈长生装出看透的样子，可实际上他从没有看透，他只不过是在故作坚强而已。
　　想到这，陈长生缓缓转头看向梵度。
　　“杀了我吧，我不想和你们斗了。”
　　“如果你们不杀了我，那我就会让整个纪元陪葬。”
　　“所以为了你们自己，你们一定要杀了我。”
　　闻言，梵度微微皱了一下眉头，但他还是抬起了右手。
　　“你若敢动他，我必斩你！”
　　梵度的手刚抬到一半，一道冰冷的声音就从远处传来。
　　抬头一看，只见一个衣着朴素，且穿着草鞋的男子站在百里之外。
　　而他手里则提着一把苗刀。
　　此人的出现，让在座的众人都紧张了起来。
　　“你不必来趟这趟浑水的。”
　　昊天淡淡的说了一句。
　　闻言，手持苗刀的男子开口道：“我想做什么与你们无关，但是今天没有人可以杀他。”
　　“杀了我！”
　　陈长生再次发话，可是梵度等人忌惮男子的实力，并没有马上动手。
　　“我让你杀了我！”
　　愤怒的声音在虚空中回荡，可四梵三界没有任何动手。
　　见状，陈长生突然放声大笑，眼中的悲伤全都化为了癫狂。
　　“哈哈哈！”
　　“既然你们不杀我，那我就只好把你们都杀光了。”
　　“张震，杀光他们，你想要的东西我给你。”
　　说完，陈长生头也不回的向远处飞去。
　　上百具特殊仙王境傀儡从主要塞当中飞出，天地绝命阵更是封锁了一切。
　　很显然，这里就是陈长生专门准备的一个陷阱。
　　等到陈长生走后，张震看向了昊天等人。
　　“若是你们真身至此，那我或许不会接这个生意。”
　　“但你们终究只是分身，这个生意我还是要接的。”
　　闻言，常融大帝开口道：“传闻刀帝极少出手，其刀法上的成就更是直逼曾经的白发剑神。”
　　“既然如此，那就让我们见识见识吧。”
　　......
　　太明天。
　　看到那巨大的九尾白狐，所有人都不约而同的停下了手里的动作。
　　与此同时，王昊等人也收到了消息。
　　见状，王昊看了一眼正在被烛龙之火灼烧的玉完，叹道：“你这命还真够硬的。”
　　“要是再给我一点时间，那你就真的死定了。”
　　“既然这样，那么我们就下次再见了！”
　　说完，王昊飞回了要塞，庞大的傀儡军团也开始缓缓撤兵。
　　面对如此虎头蛇尾的结局，众人也是一头雾水，但很快他们就明白了其中的缘由。
　　一股来自天道的悲伤传入了所有人的心中。
　　整个纪元都发生巨大的颤动，平育天更是山河移位，天地动荡。
　　所有的一切都在告诉众人，一个主世界的天命被强行击碎了，而且还是在重启纪元的关键时刻。
　　......
　　虚空。
　　“我的天命为什么会失效，你做了什么？”
　　捂着胸口的玄胎眼中充满了难以置信。
　　因为他想不明白为什么天命会突然失效，更想不明白自己为什么会莫名其妙的“中毒”。
　　面对玄胎的质疑，九尾白狐并没有回答，只是静静的趴在原地，似乎是在等待什么人的到来。
　　“刷！”
　　一道身影出现在九尾白狐面前。
　　感受到熟悉的气息，九尾白狐缓缓睁开了眼睛。
　　只不过油尽灯枯的它，眼睛早就看不见了。
　　“道士哥哥，是你吗？”
　　“是我。”
　　听到这话，九尾白狐微微一笑，然后身形快速缩小，最后变成了一个七八岁的小娃娃。
　　接住缓缓飘落的胡土豆，陈长生的心都碎了。
　　“道士哥哥，他的天命已经被我咬断了，他的天地玄胎也被我分离了出来。”
　　“考虑到你可能还要问他一些事，所以我留了他一命。”
　　“这个任务我完成的怎么样？”
　　“非常好！”
　　“那我可以吃鸡腿了吗？”
　　“可以，我一定给你买一个大大的鸡腿，毕竟当初我可是抢了你的鸡腿。”
　　......
　　ps：第二章延后一个小时，作者君有点事。

