第889章 四梵天的矛盾，战斗结束的沉默
　　听到陈长生的话，王昊撇了撇嘴说道：“玩一下都不给，真是个小气鬼。”
　　“那接下来怎么办，按照原计划给他们上点强度？”
　　“暂时不用，有些东西他们似乎还没想明白，我们得慢慢的来。”
　　“这次的进攻停一下，下次进攻放在一个月之后。”
　　“他们要是迟迟想不明白，那我就打到他们想明白为止。”
　　说完，陈长生主动结束了通话。
　　看着手里的通讯器和面前的沙盘，王昊嘴角上扬道：“这次放你一马，一个月之后我再陪你继续玩。”
　　......
　　要塞之外。
　　“刷！”
　　似乎是接收到了什么命令，所有的傀儡都停顿了一下，然后有序的撤离战场。
　　面对如此的情况，修士军队自然要追击。
　　只不过在追击了三千里之后，他们也收到了撤兵的命令。
　　就这样，修士军队“大胜”回归。
　　......
　　庚金世界。
　　“啪！”
　　安排好军队的驻扎和休整，小木头脚下一软直接倒在了地上。
　　苗石想要上前查看，可是没走两步，他也跌倒在地。
　　两人就这样静静的躺在被鲜血浸透的地上，胸口有规律的起伏着。
　　“刷！”
　　原本躺在地上的“小木头”突然站了起来。
　　只见他来到苗石面前，拍了拍他的脸说道：“这个时候不能躺，躺下去可就起不来了。”
　　看着“陈长生”那熟悉的面孔，苗石轻声道：“我好累，让我休息一下吧，就一小会。”
　　“一小会都不行，你要是继续躺着，我可就下令进攻了。”
　　听到这话，苗石嘴角抽搐的看了一眼陈长生，最终还是挣扎着爬了起来。
　　等到苗石起身之后，陈长生拿出一些碧绿色的细针扎在他的身上。
　　同时，陈长生还给自己也插满了细针。
　　“大战了一天一夜，你的神力早已枯竭，身体更是千疮百孔。”
　　“之所以感觉不到疼痛，那是因为你的‘热血’还没有完全消散。”
　　“如果不在这个时候及时疗伤，你会在睡梦中死去的。”
　　面对陈长生的话，苗石开口道：“我们这次表现的很差吧。”
　　“不，你们表现的非常好。”
　　“身先士卒，悍不畏死，有勇有谋，能有这些表现，你们无愧天骄之称。”
　　“只要你们能坚持到最后，那你们就会成为传奇。”
　　看着侃侃而谈的陈长生，苗石抿嘴道：“庞前辈有没有消息。”
　　“有，你等着。”
　　说着，陈长生拿出了一个通讯器，里面也传来了庞统的声音。
　　只不过在庞统声音响起之后，“陈长生”眼中那神采奕奕的光芒消失了，取而代之的是满眼的疲惫。
　　看了“陈长生”一眼，苗石开口道：“庞前辈，如果我们坚持不到最后会怎么样？”
　　“还能怎么样，当然是化为黄土喽！”
　　“这世界就是这样，笑到最后的才是真英雄，至于怎么笑到最后那是你自己的事。”
　　“对了，你们现在也经历的真正的战场，请问你们有什么话想说吗？”
　　闻言，苗石抿了抿嘴说道：“我无话可说。”
　　“什么国仇家恨，什么恩怨情仇，在这如同绞肉机一样的战场上都显得那么苍白。”
　　“这样想就对了，战场是一个巨大的熔炉，能从里面出来的，那都是百炼精钢。”
　　“我希望你们能在这里面好好的蜕变，有朝一日，你们一定能化茧成蝶的。”
　　听到这，一直沉默的小木头开口了。
　　“前辈，我有很多东西都不知道，是不是我学的东西太少了。”
　　“你学的东西一点都不少，而且可以说完全够用。”
　　“但有个道理你要明白，没人能学会所有东西才开始做事。”
　　“如果遇到不会的东西就毫无办法，那你永远都不可能成长。”
　　“可我都不会，我怎么面对那些困难，不顾一切的硬冲，那岂不是莽夫行为。”
　　“无论是修行之道还是阵法之道，所有东西都是万变不离其宗的。”
　　“你要尝试着理解你面对的东西，并且根据你的理解做出应对。”
　　“那如果我理解错了呢？”
　　“当然是坦然接受失败了，不然你还能怎么样。”
　　“庞统”的话让小木头愣了一下。
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　“放眼天下，谁敢称无敌，那个敢言不败。”
　　“纵使你修为滔天，也总会有人在修行的某个方面超越你。”
　　“无论你以后会不会在这个方面打败他，这都改变不了你败过的事实。”
　　“所以真正重要的，不是你有没有输，而是你输不输得起。”
　　听完“庞统”的话，小木头也陷入了沉默。
　　见状，通讯器另一头的“庞统”笑道：“这些事情你们慢慢的想。”
　　“太明天给你们的封赏应该快到了，有了今天的战功，你们就能掌控更多的军队了。”
　　“恭喜你们。”
　　......
　　烛龙要塞。
　　看着地图上密密麻麻的红点，陈长生思索了一下说道。
　　“奥创，给他们发消息，让他们再抽调三成兵力攻击太明天。”
　　“另外攻打太明天的时候一定要掌握好火候，无论什么情况，太明天都不能被消灭。”
　　闻言，一旁的奥创说道：“主人，没有高阶傀儡支持，我们的中低层傀儡损失很大。”
　　“这个方案的效率并不好。”
　　“我知道，但无论花多大的代价，一定要把太明天给我打残。”
　　“高阶傀儡不够就派仙骨号，仙骨号不够就让叶永仙和张古出手。”
　　“如果所有人加上都不够，那就把烛龙号也派出去。”
　　“总而言之，我一定要让太明天残废。”
　　“遵命！”
　　......
　　四梵天。
　　四位大帝的分身齐聚一堂，梵度大帝开口道。
　　“送葬人全面开战，傀儡军团更是颇为棘手。”
　　“光靠合阳天和平育天恐怕撑不住，是时候该让其他主世界的人动一动了。”
　　“另外太明天的高阶修士不够，我建议再让一位天帝出山。”
　　听到这话，昊天大帝的眉头皱了一下。
　　“再让一位天帝脱离，重启纪元的速度会慢上许多。”
　　“而且这样做，恐怕会影响我们原本的计划。”
　　“有一点影响也可以承受，不影响整个计划的大局。”
　　“我还是不同意。”
　　昊天的反对让现场的气氛瞬间冷了下来。
　　......

