第822章 再临赏花大会，药仙峰草木子
　　药仙峰。
　　小木头浑身都被绷带缠满，他的伤势正在快速恢复。
　　仔细查看着“陈长生”的情况，草木子皱眉道：“没道理呀，为什么还不醒。”
　　“这次的伤势仅仅只是肉体，神识应该没有损伤才对。”
　　暗自嘀咕了两句，草木子又给“陈长生”加重了一些药效。
　　与此同时，神识空间当中陈长生正在给小木头“特训”。
　　......
　　神识空间。
　　“千机百变不太适合你，你所需要的功法现在暂时弄不到。”
　　“为了在关键时刻能保住你的小命，我传你一门神通，学会这门神通，保命是没什么问题了。”
　　面对陈长生传授的神通，小木头正在努力的学习。
　　可是这门神通玄妙无比，任凭小木头怎么努力，也无法在短时间之内学会。
　　“这纵地金光的神通太过玄奥，再给我点时间行不行。”
　　“行，我可以给你充足的时间。”
　　“但如果危险来临的时候，你自己没命了别怪我。”
　　听到这话，小木头的嘴角抽了抽说道。
　　“当初是你要利用我的身体去做一些事情，怎么现在什么事情都要我来做？”
　　“没办法，形势所迫。”
　　“我本体陨落的消息还没传到四梵三界，所以太明天对你的监视还没撤销。”
　　“如果只是耍耍嘴皮子那还不会有什么问题，可一旦我出手，你必定会暴露。”
　　“你要是不怕死，我一点意见都没有。”
　　闻言，小木头无语的翻了个白眼，然后继续学习起了纵地金光。
　　见状，陈长生也起身离开了神识空间。
　　再次掌管身体，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　轻轻闻了一下房间中的药味，陈长生开口道：“草木子前辈，这些药里面再加一味蛇胆草，应该能让我恢复的快一点。”
　　听到这话，正在挑选草药的草木子说道。
　　“蛇胆草药性猛烈而且是剧毒，以你当时的状况加入蛇胆草，搞不好会丢掉小命的。”
　　“大剂量使用蛇胆草确实会让我丢命，但如果掌控好剂量，却能让伤势恢复的更快。”
　　“以我当时的情况，三钱蛇胆草足以。”
　　说着，陈长生将身上的绷带拆了下来。
　　看了一眼已经恢复如初的“陈长生”，草木子淡淡道：“你做事就和你用药一样，太过急于求成。”
　　“次次都这么拼命，小心真把自己的命给丢了。”
　　“此言差矣，正所谓重病方需猛药，我现在的情况不拼命怎么能行。”
　　“另外和庞宏交手的时候，我早就估算过了。”
　　“九龙合璧只能伤我的肉身，而且在众人面前他也不敢下死手。”
　　“护住心脉和根基，再加上你草木子的医术，我陈长生死不了。”
　　面对陈长生的话，草木子将一个小瓶子扔了过去。
　　“凭你医术，疗养的注意事项我就不多说了。”
　　“这是我给你配置的丹药，你自己斟酌服用吧。”
　　“我糟老头子只管治病救人，其他的事一概不管，你小子可别死的太早，不然就没人陪我说话了。”
　　望着手里的瓶子，陈长生笑道：“行，那我就尽量不死的太早。”
　　“另外你那惊神散再加两钱黑白草，不然药效有点弱。”
　　“惊神散专治神识躁动，神识躁动来势凶猛，等你这惊神散的药效发挥出来，人估计早死了。”
　　“先保住性命，黑白草的损伤，事后可以慢慢治。”
　　说完，陈长生离开了草庐。
　　望着手中的药炉，草木子想了想，最终还是多加了两钱黑白草。
　　......
　　百花峰。
　　昨日的战斗痕迹已经被彻底修复，仿佛一切都没有发生一样。
　　只不过众多下人在见到陈长生的时候，都会停下手中的动作，然后尊称一声“长生大人”。
　　“那个谁，你过来一下。”
　　陈长生对一位宫女招了招手，闻言那名宫女立马来到了陈长生面前。
　　“长生大人有何吩咐？”
　　“我记得你好像是和小青一起的，小青现在在哪？”
　　“回大人，青姐姐现在担任浣衣局主管，刚刚有个宫女犯错了，青姐姐过去处理了。”
　　“一等宫女升到浣衣局主管，从七品到从六品，连跳三级不错。”
　　“等一下告诉小青，让她不要太过操劳，过段时间我去看她。”
　　“遵命！”
　　随便叮嘱了几句之后，陈长生开始向山巅走去。
　　......
　　百花宴会。
　　众多天骄观赏着诸多奇花异草，嘴上聊的，都是一些不痛不痒的风月之事。
　　陈长生昨日名扬四方，今日如此重要的场合他必定会参加。
　　所以大家都在等着最后一位关键人物的登场。
　　脚步声响起，众人的目光瞬间看向了某处。
　　“长生，恢复的怎么样了。”
　　陈长生出现，姜伯约立马上前询问。
　　闻言，陈长生笑道：“小伤没什么大事。”
　　简单的回应了一下姜伯约，同时也拒绝了一些前来打招呼的天骄，陈长生恭敬的来到了苗石面前。
　　“见过两位帝子。”
　　“长生，你这是干什么，年轻人的私下聚会，不用弄这么多礼数。”
　　“正好赏花大会马上开始了，快入座吧。”
　　说着，苗石将陈长生拉到了身旁的席位上。
　　面对陈长生的行为，姜伯约突然明白了一些什么。
　　曾几何时，自己也有过这样的场面。
　　但当时的自己只顾着和其他人交谈，丝毫没有想到少主这边。
　　现在看长生的行为，才明白当时的自己有多冒昧。
　　官场如战场，自己果真如师父所说，还差了一些火候。
　　想到这，姜伯约同样也入座了。
　　所有重要人物到齐，赏花大会正式开始。
　　观赏着百花峰的景色，众人推杯换盏吟诗作对，颇有几分人间仙境的意思在里面。
　　这时，庞宏也慢悠悠的放下了手中的杯子。
　　“苗公子，昨日长生使用的法宝叫什么名字？”
　　此话一出，现场顿时安静了下来。
　　见状，苗石轻品一口美酒，淡淡道：“长生，庞公子问你话呢。”
　　闻言，陈长生放下了手中的超大号果盘，开口道。
　　“回帝子，那件法宝是我捡到的，我也不知道叫什么名字？”
　　“但我想这件东西跟合阳天应该没什么关系。”
　　“庞公子，你听清楚了吗？”

