第819章 帝师的指点，尊严之战
　　“轰！”
　　庞宏出拳了，那势大力沉的一拳直接搅碎了天上的云朵。
　　面对庞宏的攻击，小木头选择动用九天玄黄战旗。
　　论肉身的天赋，论功法的精妙，自己都不会是庞宏的对手。
　　唯一的胜算，那就只有借助法宝的威力。
　　九天玄黄战旗已经粗略的进行了修复，虽然还不能完全发挥威力，但是和庞宏一战已经绰绰有余了。
　　“昂~”
　　庞宏的每一拳打出都有龙吟之声，九天玄黄战旗的每一次挥舞，都散发着无穷的威压。
　　可纵使有帝兵相助，小木头也感受到了前所未有的压力。
　　使用帝兵消耗的神力是巨大的，以地仙境催动本源帝兵，更是一种庞大的消耗。
　　如果不是九天玄黄战旗破损，小木头连拿起这件本源帝兵的资格都没有。
　　“轰！轰！轰！”
　　百十拳轰出，小木头硬生生的被震退了千丈距离。
　　强大的震荡顺着九天玄黄战旗传遍小木头全身，仅仅只是十个呼吸的交手时间，小木头就已经身受重伤。
　　“小木头，你快认输呀！”
　　“你不要再死撑着了。”
　　远处的小青看到七窍流血的小木头，顿时哭的肝肠寸断。
　　可是小木头依旧手持九天玄黄战旗立半空，他脊梁不曾弯曲半分。
　　“认输吧，你不是我的对手。”
　　“就冲你这份气节，你配得上“大丈夫”三个字。”
　　“我刚刚已经给那位姑娘赔礼道歉了，你要的东西已经得到了。”
　　闻言，小木头擦去口鼻处的鲜血，说道。
　　“我可以接受一切施舍，但我的女人不可以。”
　　“这份道歉，我要亲自讨回来。”
　　“你如果真的尊重我，那你就不要手下留情！”
　　看着倔强的陈长生，庞宏点了点头说道：“没问题，如你所愿！”
　　话音落，庞宏的脊背处发生了一些变化。
　　若是有人能透过衣物观察，定会发现庞宏的背后出现了一条龙纹。
　　“轰！”
　　一拳！
　　庞宏一拳就将手持帝兵的小木头打飞了出去。
　　强大的力道，差点就让小木头握不住手中的法宝。
　　没有境界上的压制，没有法宝相助。
　　庞宏仅凭力量和神力的运用，就将小木头打成濒死状态。
　　“咳咳咳！”
　　大口大口的鲜血吐出，其中还掺杂着部分碎裂的内脏。
　　如果不是有依靠着九天玄黄战旗，小木头现在已经彻底倒下了。
　　这时，身处神识空间的陈长生开口了。
　　“按理来说，这种战斗我不应该插手，因为这是尊严之战。”
　　“但就冲你这个名字，我破例帮你一次。”
　　“接下来我说的东西你能领会多少，那就看你自己的了。”
　　说着，一股细小的神识在小木头的身体当中游走，悄无声息的帮他稳住了部分伤势。
　　“九天玄黄战旗是残破的本源帝兵，所以它不能做到像其他帝兵一样攻防一体。”
　　“庞宏正是抓住了这个弱点，所以才不断用暗劲攻击你。”
　　“据我的观察，九龙合璧关键点在于脊背，硬拼拳法和手上功夫，你不是他的对手。”
　　“而且庞宏擅长隔空打物，你不能再硬接他的招式了。”
　　闻言，小木头用神识说道：“我也不想硬接，但是我躲不开。”
　　“如此精妙的发力技巧，当真是前无古人后无来者。”
　　听到小木头的话，陈长生不屑一笑道。
　　“庞宏的手段有点看头，但还算不得前无古人。”
　　“数万年前，刀帝张震承载天命，他的发力技巧才堪称前无古人后无来者。”
　　“与刀帝相比，庞宏差远了。”
　　“既然躲不开他的拳，那你就要想办法化掉他的暗劲。”
　　“你修炼的功法是苗山一脉的‘千机百变’，这门功法虽然不太适合你，但也算的上是不错的功法。”
　　“等一会与他交手的时候，你把‘千机百变’内敛，让全身都处于震动当中。”
　　“如此一来，他的暗劲你便可以化去六成。”
　　听到这话，小木头凝重道：“可是学‘千机百变’的时候，姜伯约明确告诉我，‘千机百变’只能对外而不能对内。”
　　“一旦对内使用，轻则重伤五脏六腑，重则小命不保。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“他自己都没学到家，有什么资格来教你。”
　　“‘千机百变’确实会重伤自身，但那是在失控的前提下。”
　　“只要你能掌控的住，‘千机百变’照样可以对内使用。”
　　“不过有一点我得提醒你，‘千机百变’对内使用十分危险。”
　　“以你的身体状况最多能抗住五个呼吸，五个呼吸之后，你如果还没找到那微弱的平衡点，那你死定了。”
　　“既然想要赌命，那就赌得彻底一点，胜则生，败则死。”
　　听完陈长生的话，小木头舔了舔嘴角说道。
　　“我明白了，还有什么要说的吗？”
　　“没有的话我就要上了。”
　　“还有一点点，九天玄黄战旗的使用不要太僵硬，它虽然是旗帜形法宝，但它也可以是棍，是枪，是剑，是刀。”
　　“与敌人交手要懂得变招，没有什么招数和功法可以一招鲜吃遍天下。”
　　“真正能让你天下无敌的，是你那拥有智慧的大脑。”
　　“只要你能完全领会我教你的东西，破他的招足矣！”
　　话音落，小木头再次冲了过去。
　　在外人看来，小木头只是站在原地停留了十几个呼吸，同时稳固一下自己的伤势。
　　可事实情况就是，在这十几个呼吸的时间里，一位‘高人’正在指点小木头。
　　“砰！”
　　又是一拳打出，这一拳庞宏收了三分力道。
　　然而奇怪的是，小木头并没有像刚刚一样被打飞，反而使出一招枪法向庞宏刺来。
　　这突如其来的变招让庞宏有些措手不及，但他还是轻松将其挡下。
　　与此同时，远处观战的众人瞬间眉头一扬。
　　“‘千机百变’内敛，伯约，这家伙不要命了吗？”
　　一位天骄向姜伯约发问。
　　闻言，姜伯约开口道：“‘千机百变’内敛，整个太明天只有我师尊一个人能做到。”
　　“长生应该是想在生死之间找到平衡点。”
　　“但以长生的状况，他撑不了多久，我估计大概在十个呼吸之内。”
　　“具体时间不知道。”
　　......

