第861章 露出马脚，玄胎的秘密
　　“我答应你，平育天不会出兵。”
　　“这就对了嘛，有什么事好好说，非得闹的大家不愉快。”
　　“此次攻打太明天，我会取下玉完的另一只眼睛，同时也会取走他的性命。”
　　“为了你心中的那些见不得人的秘密，你最好不要插手这件事。”
　　“哼！”
　　只见玄胎冷哼一声，说道：“我玄胎一生光明磊落，没有什么见不得人的秘密。”
　　“这话你骗骗别人就行了，能骗得了我？”
　　“你可别忘了，我现在也有重瞳，虽然只有一只，但我还是能勉强看清一些东西的。”
　　“玉完这个人很讨厌，正常人不会想和他做朋友的。”
　　“和他做朋友的人一般只有两种，要么是和玉完一样讨厌的人，要么就是身上有秘密的人。”
　　“重瞳可以探查敌人，但却不会探查朋友。”
　　“所有你现在敢对天发誓，你身上的‘玄胎’真的是天生的吗？”
　　“刷！”
　　玄胎猛然转头看向陈长生，眼中的杀意更是浓郁到了极致。
　　“你对重瞳的运用已经这么熟练了吗？”
　　“别人或许不能，但我陈长生可以。”
　　“不死魔尊走的什么路子你应该有所耳闻，他的手段加上我的能力，熟练掌握一只眼睛那还不是轻而易举。”
　　看着面前的陈长生，玄胎淡淡道：“看样子，玉完是非死不可了。”
　　“是的。”
　　“玉完如果知道了你的秘密，他会怎么做你应该能想到。”
　　“所以为了你自身的安全考虑，玉完必须得死。”
　　“那你也知道了我的秘密，你也要死吗？”
　　“这个不一样。”
　　“玉完是好人，所以他眼里容不得半点沙子，可我却是天下第一魔头。”
　　“这种事情对我来说只是家常便饭罢了，我才懒得在这些事情上花时间呢。”
　　听完，玄胎点头道：“行，那我就再帮你一次。”
　　“太明天的情报我会详细的提供给你，另外这次不出兵终究是说不过去的。”
　　“但行动开始，我可以配合你的部署，就像上次一样。”
　　“好，就这样定了。”
　　说完，陈长生转身便走。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　“听说你前段时间被人围杀，就连弑神兵都崩碎在了那场大战当中，这件事是真的吗？”
　　闻言，陈长生的眼中闪过了一丝悲伤，但很快便恢复如常。
　　“弑神兵怎么可能会崩碎，这就是我弄出来的一场骗局而已，想不到连你也上当了。”
　　“原来如此，若是有机会，你可得让我好好观摩一下弑神兵。”
　　“上次与你交手，你手持弑神兵将我重创，至今我也记忆尤深。”
　　“没问题，到时候一定让你见识一下。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，玄胎犹豫良久，然后拿出了一件信物说道。
　　“送葬人的表现有点怪，他对弑神兵的事情一直在遮遮掩掩。”
　　“我知道了，最近这段时间安分点，不要有什么其他的动作。”
　　“那太明天派兵的事情该怎么办？”
　　“全力支援，如今局势逆转，玉完不能死。”
　　“只要玉完不死，送葬人就会把大部分精力放在玉完身上。”
　　“目前我们的计划正在关键时期，千万不能让送葬人发现问题，更不能让他在这个时候挑起纪元之战。”
　　“遵命！”
　　......
　　虚空。
　　“谈的怎么样了？”
　　“一切顺利，玄胎答应出兵太明天，而且是全力支援。”
　　庞统：？？？
　　陈长生的回答让庞统愣了一下。
　　见状，陈长生撇嘴道：“他明面上没有这样说，但他现实当中一定会这样做。”
　　“我直接说结果，你能理解吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈的思维之快让我有些跟不上了，在下明白了。”
　　“所以玄胎已经开始怀疑您的身份了？”
　　“是的。”
　　“不过根据我的判断，玄胎应该是幕后之人故意扔给我的诱饵。”
　　“目的就是为了让我在某个时候确定，玄胎就是所有事情的幕后真凶。”
　　“只可惜书生早就算到了这一点，所以他在你这留了消息提醒我。”
　　“书生的遗物在谁手里，谁才是那个一切事情的源头。”
　　“当年封神之战应该就是这些人的杰作，上次让他们跑了，这次他们可就跑不掉了。”
　　“对了，你觉得这些幕后之人会藏在那个阵营当中？”
　　听到这个问题，庞统想了想说道：“封神之战已经过去近十万年。”
　　“那个时候我们还在和整个纪元大战，我觉得幕后之人应该藏在纪元的遗留势力当中。”
　　“我的推测和你相反，我认为这些人一直藏在四梵三界当中。”
　　“当年封神之战，他们只露了一点点尾巴出来，从那之后我再也没找到他们的踪迹。”
　　“虽然那个时候的我还没弄明白青铜古殿的秘密，但三千洲的那些老家伙肯定知道。”
　　“他们食古不化不假，但他们也是抵制‘不祥’的主要力量。”
　　“这也是为什么三千洲没有被灭之前，‘不祥’只敢小打小闹的原因。”
　　“两界之战，灭世之战，两场大战让守旧派的势力被打残，不祥也就是从那个时候开始才有大动作。”
　　“如果不祥躲在纪元之内，他们是躲不过守旧派的搜查的。”
　　闻言，庞统点了点头说道：“有道理，那您为什么不怀疑禁地？”
　　“毕竟他们可是最想长生的一批人。”
　　“禁地想长生不假，但他们同样也很怕死，‘不祥’明显就是一个火坑，所以他们不会跳进去的。”
　　“最多也就是有一些胆子大人从旁协助，想要在关键时刻分一杯羹。”
　　“很早以前，我在荒古禁地发现了青铜古殿。”
　　“当时我还纳闷，青铜古殿怎么跑到禁地去了。”
　　“现在看来，禁地很早以前就察觉到了端倪，所以他们搬来了青铜古殿测试一下自家人。”
　　“其他禁地大概也有类似的举动，不然青铜古殿也不会分布的这么凌乱。”
　　听完，庞统没有说话，算是赞同了陈长生的推测。
　　一个呼吸之后，庞统突然开口道：“前辈，您真的不知道刀帝的下落吗？”
　　......

