第851章 达到平育天，世界观崩溃
　　陈长生的回答让小木头的世界观进一步崩溃。
　　不愿意相信这个真相的小木头继续嘴硬道：“撕裂空间也会疼吗？”
　　“这个就更疼了。”
　　“空间裂缝锋利无比，不但能割伤肉身，更能割伤神识，这种疼痛是深入骨髓的。”
　　“可是能撕裂空间的修士，肉身都十分强悍，我看他们也没有受伤呀！”
　　“他们不是没有受伤，而是肉身太过强悍，伤势瞬间就愈合了。”
　　“举个例子，你现在是地仙境，身上的肉总共一百多斤。”
　　“我用刀从你身上切半斤下来，以你修为，最多两个呼吸就能恢复。”
　　“而这样的伤势，也不会对你的身体造成什么影响。”
　　“可对你的身体不造成影响，你就感受不到疼痛了吗？”
　　陈长生的话让小木头哑口无言。
　　世界的真相总是这么荒诞，但又合情合理。
　　“咔！”
　　强行将右脚的骨头掰正，小木头站了起来。
　　“踏踏踏！”
　　尝试着走上两步，小木头的步伐从有些别扭，变得逐渐正常。
　　“是这么个意思吗？”
　　“对，就是这个意思。”
　　面对小木头的表现，陈长生满意的点了点头。
　　“虽然你的骨骼还没愈合，但以你的修为，并不影响行动。”
　　“所以只要你的嘴够硬，能忍得住这种痛，别人大概率发现不了。”
　　说完，陈长生化为一道流光，再次飞入小木头的身体。
　　感受着身体中的剧烈疼痛，小木头想了想说道。
　　“你刚刚是不是操控了一下我的身体？”
　　“对的，我稍微调动了一下你的神力，不然你怎么会撞的这么惨。”
　　小木头：“......”
　　你这心眼是真的小，我就顶撞了你一句而已，至于吗？
　　“荒天帝撞上大山，该不会也是你的手段吧。”
　　“没错，就是我。”
　　“当时我修炼出了点岔子，结果腿瘸了三天，那小王八蛋一直笑我。”
　　“为了让他长记性，我给他用了点手段，不然他也不会撞上那座山的。”
　　“不过也就是从那个时候开始，那小子再也不敢和我顶嘴了。”
　　闻言，小木头的嘴角抽了抽，然后向远处飞去。
　　“对了，两个月前草木子给一个修士疗伤。”
　　“结果那个修士突然病情加重，草木子费了一番功夫才把他治好。”
　　“根据你教我的东西，那个修士的伤势不应该会这样恶化才对吧。”
　　“正常情况确实不会，但草木子那老头用错药了。”
　　“可他的说法不是这样呀！”
　　“笑话，人家为什么要承认自己用错药，不大胆尝试怎么提升自己的医术。”
　　“当时你也在那，你为什么不提醒草木子？”
　　“我为什么要说出来，直接说人家用药错了，这和打人家的脸有什么区别。”
　　“那种病症，就算用错药了，草木子也有能力救得回来，最多也就遭点罪而已。”
　　“修行界不是只有打打杀杀，还有人情世故。”
　　“你练纵地金光因为胆小怕痛，从而迟迟无法得到进展，这个问题苗石和姜伯约刚刚就发现了，但人家说你了吗？”
　　“有些事看破不说破，这才是做人的道理。”
　　说着，小木头已经追上了苗石等人的身影。
　　与此同时，苗石和姜伯约身上都散发出了淡淡的药香。
　　陈长生经常往药仙峰跑，耳濡目染之下，小木头不敢说医术精湛，但一些药物他还是能分辨的。
　　姜伯约身上的药香是续骨膏，苗石身上的药香应该是养脉丹。
　　得知了这些情况之后，小木头也不再拘谨，直接掏出几块膏药贴了起来。
　　闻到那独特的药香，姜伯约转头道：“长生，你这是什么东西？”
　　“草木子最近研发出来的灵液膏，据说能提升修行速度。”
　　“那给我来几块。”
　　见状，小木头十分大方的把加强版续骨膏递了过去。
　　这时，苗石也开口说道：“长生，前段时间草木子前辈好像送了你几瓶辟谷丹。”
　　“我突然感觉有些饿，你给我几颗。”
　　“好！”
　　说着，小木头又拿出了一瓶“续脉丸”。
　　“哗啦！”
　　整瓶丹药倒入嘴中，苗石随便嚼了几下，然后面无表情的吞了下去。
　　看到这一幕，小木头的嘴角在疯狂抽搐。
　　草木子送出“续脉丸”的时候，苗石就在旁边，这东西的药效和用量他一清二楚。
　　在治疗经脉断裂的伤势上，续脉丸的药效比养脉丹要好。
　　但是这种东西，不到关键时刻，不得整瓶服下，因为药效会过于猛烈。
　　根据目前的情况来看，苗石刚刚施展纵地金光的伤绝对不轻。
　　想到这，小木头十分自然的吃下了两瓶“续脉丸”，然后又给苗石递了一瓶。
　　“辟谷丹要按时吃，不然容易饿。”
　　“好！”
　　......
　　平育天。
　　经过四天三夜的飞行，苗石等人终于到达了平育天。
　　可是还没等到平育天的人前来迎接，一个熟人就出现在了他们面前。
　　“哈哈哈！”
　　“苗兄，多日未见，你的气色是越来越好了。”
　　庞宏热情的上前打招呼，苗石却是面色凝重。
　　自己来平育天借兵，合阳天的帝子同样也出现在这里，这怎么看也不像是好事情。
　　“你来这里干什么？”
　　“帮你们太明天借兵呀！”
　　众人：？？？
　　听到这个回答，三人顿时瞪大了眼睛，就连在神识空间悠闲品茶的陈长生也停下了手中的动作。
　　“你说什么？”
　　苗石难以置信的问了一句，似乎是不太相信自己耳朵听到的话。
　　“我说，我以合阳天的名义，帮你们借兵。”
　　“另外合阳天的援军已经前往太明天了，不信的话你们可以发个消息回去问问。”
　　得到这个回答，苗石上下打量了一下庞宏。
　　“你没疯吧？”
　　“我当然没疯，但我也不理解上面为什么要这么决定。”
　　“谁做的决定？”
　　“我爹，合阳天赤明天帝。”
　　“如果我没记错的话，你爹和我爹的关系也就比死敌好一点，你不觉得这个行为很怪异吗？”
　　“我也是这样想的，所以我才想来问问你。”
　　“但看样子，你知道的比我还要少。”
　　......

