第806章 苗石的敲打，新的线索
　　姜伯约的话也让苗石回过了神。
　　见状，陈长生立马装出一脸尴尬的样子。
　　“石大哥，我是不是问了什么不该问的问题，要不我回避一下？”
　　“这也不是什么大事，就是有点不光彩而已。”
　　“当时......”
　　“少主！”
　　姜伯约打断了苗石的话，不但对他的称呼发生了改变，就连语气也重了几分。
　　面对姜伯约的态度，苗石不在意的挥了挥手说道。
　　“这种事有什么好紧张的。”
　　“做了就是做了，我们敢做这件事，那我们就敢认。”
　　“外界传闻，至圣是死于九位天帝之手，可事实上参与围攻至圣的天帝不止九位。”
　　“我爹拥有重瞳，虽然没有参与这件事情，但也在亿万里之外看了一眼。”
　　“现在送葬人要为至圣报仇，那些曾经隐藏在暗处的天帝，自然要讨好太明天。”
　　“毕竟被送葬人这种阴魂不散的存在盯上，并不是什么太好的事情。”
　　见苗石随口将这些事情说了出来，一旁的姜伯约差点没给气死。
　　这时，陈长生微微一笑说道。
　　“石大哥，你这也太相信我了吧。”
　　“虽说这些事情不是什么大秘密，但也不是我能接触的。”
　　“正所谓‘事以密成，语以泄败’，万一这件事情涉及到什么秘密，那我可就是罪人了。”
　　闻言，苗石随口说道：“这能有什么秘密。”
　　“至圣死在我们手里，这是无法改变的事实，一个人杀和十个人杀没有什么区别。”
　　“难不成送葬人只会找参与这件事的几位天帝？”
　　“很显然这是不可能的事情，因为送葬人把整个四梵三界都当成了敌人。”
　　“他不会放过我们，我们也不会放过他，这件事情没有你想的这么复杂。”
　　正说着，一股莫名的波动笼罩住了太明天。
　　准确的来说，是整个纪元都发生了变化。
　　面对如此情况，陈长生和姜伯约眼中闪过了一丝疑惑，苗石虽然好奇，但他眼中却并无疑惑之色。
　　......
　　神识空间。
　　“啧啧！”
　　“还真是小看了这位帝子，没想到他的心思居然如此深沉。”
　　陈长生抽空在神识空间，凝聚了一具分身和小木头聊天。
　　听到这话，小木头一头雾水的看向了陈长生。
　　“看我干什么，难道你没有发现苗石的心思吗？”
　　面对陈长生的话，小木头虽然很不想承认，但他真没看出苗石有什么心思。
　　良久，小木头开口道：“苗石的做法有什么不对吗？”
　　“当然不对，而且非常不对劲。”
　　“刚刚我问至圣的事，姜伯约已经明确的出言阻止了，但他还是说了出来。”
　　“这有什么，最多只能证明苗石很信任现在的‘陈长生’。”
　　“又或者说，苗石做事太过幼稚。”
　　“错了，”陈长生摇了摇手说道：“苗石做这件事情，足以证明他心机深沉。”
　　“就算他再信任‘陈长生’，那他也没必要和姜伯约唱反调。”
　　“他之所以这样做，不是因为没脑子，也不是因为信任‘陈长生’，而是在敲打姜伯约。”
　　“我来到太明天也有段时间了，在这段时间里，我对太明天的情况了解的更加细致。”
　　“随着了解到加深，我发现无论大事小事，只要是交给苗石的事情，姜伯约都要掺和一脚。”
　　“掺和也就算了，姜伯约每次都会直接指出苗石的不足。”
　　“久而久之，苗石下达命令之后，其他人都会等姜伯约再次下令才会执行。”
　　“你难道不觉得这样的行为有些逾越了吗？”
　　听到这种言论，小木头皱眉道：“姜伯约的行为确实有点逾越，但他是真心为苗石在做事。”
　　“有一个忠心的人，这难道不好吗？”
　　“当然好，可你知不知道什么叫君臣有别，知不知道什么叫功高盖主。”
　　“太明天的人执行命令要看姜伯约的脸色，那请问这太明天是姓‘苗’还是姓‘姜’。”
　　“道理这种东西你们从来都朗朗上口，可做起事来，你们就不是这么做了。”
　　“卧龙先生和玉完天帝君臣一体，被四梵三界视为美谈。”
　　“提起这件事情的时候，众人都说玉完天帝有伯乐之才，所以才能发现‘卧龙’这匹千里马。”
　　“但是当提起姜伯约和苗石的时候，其他人都会说，苗石能有今天的成就，全靠姜伯约的辅佐。”
　　“这些话别人在说，姜伯约在听，但他从来没有想过，苗石听到这些话是什么想法。”
　　“可姜伯约确实没有不臣之心，难道就因为......”
　　“‘上位者’需要在乎‘下位者’的想法吗？”
　　小木头还想辩解，可是话还没说完就被陈长生打断了。
　　望着陈长生的眼神，小木头一时间愣住了。
　　见状，陈长生继续开口道：“既然这世上存在‘上位者’和‘下位者’的差距。”
　　“那么就没有‘上位者’要迁就‘下位者’的说法，就如同玉完天帝不需要顾忌你的想法一样。”
　　“姜伯约再厉害他也是‘臣’，苗石再无能他也是‘君’。”
　　“很显然姜伯约并没有摆正自己的位置，他甚至没有弄清楚什么叫‘辅佐’。”
　　听到这话，小木头抿了抿嘴轻声道。
　　“尽心尽力做事不叫‘辅佐’，那什么才叫‘辅佐’？”
　　“‘辅佐’不是让你教你的‘君主’该怎么做，而是让你完成‘君主’的想法。”
　　“那如果‘君主’错了呢？”
　　“‘君主’不会错，就算他错了，你也要想办法把错事做对。”
　　“这就是苗山能屹立不倒的原因，因为他从不会指出玉完天帝的错误，他只会严格的去执行。”
　　“悠悠岁月，玉完天帝下过的命令不知道有多少，就连他自己也不敢保证，所有的命令都是正确的。”
　　“把错误的命令执行出正确的结果，此等手段，苗山当然有资格屹立不倒。”
　　“但姜伯约好像没有学到他师父的精髓，他对苗石的事管的太宽了。”
　　“不然苗石刚刚也不会和他唱反调。”

