第882章 原始的欲望，开始收场
　　“庞统”的话在耳边萦绕。
　　再次回想起这些话，庞宏突然明白自己的路到底该怎么走了。
　　学习吞天食地，不是让自己模仿饕餮，而是让自己成为饕餮。
　　自己要学会用身体去消化天地万物，而不是用自己的神力去炼化一切。
　　想到这，庞宏直接撤走包裹着五脏六腑的神力。
　　没有了神力的隔绝，海量的天地灵气快速冲击着一切。
　　原以为这些天地灵气会破坏内脏，但神奇的事情发生了。
　　所有的器官都在努力消化那海量的天地灵气，其感觉就仿佛饿了很久一样。
　　随着五脏的吸收，庞宏的身体开始以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　饿！
　　纯粹的欲望充斥着庞宏的内心，此时的他感受到了前所未有的饥饿。
　　“嗡~”
　　无形的威压散开，远处的孔令瞬间感觉压力倍增。
　　“砰！”
　　两人再次碰撞在了一起，交手的结果依旧是孔令占据上风。
　　可是等两人互相退开之后，孔令击打在庞宏身上的力量，全都化为一道细线钻入庞宏嘴里。
　　随着能量的进一步吞噬，庞宏感到了前所未有的舒服。
　　就连背后那一直没有修复的伤势，也得到了一定的好转。
　　感受到身体的状况，庞宏贪婪的舔了一下嘴唇，他现在已经迫不及待的想要进食了。
　　......
　　平育天赵家。
　　数十具尸体躺在地上，苗石浑身鲜血的站在尸体中央。
　　扫视了一下周围的情况，苗石轻声道：“杀了你们这么多人，还是不愿意出手吗？”
　　“若是这样，那我可就走了。”
　　“你走不了。”
　　一道声音从暗处传来，仙王境的威压展露无遗。
　　“轰！”
　　没有多余的废话，苗石率先向这位二品仙王发起进攻。
　　“砰！”
　　“咔！”
　　苗石被打飞了出去，但那二品仙王的护体神力也出现了裂痕。
　　看到这一幕，那二品仙王瞬间惊了。
　　“你的实力怎么会比以前还强？”
　　面对二品仙王的惊讶，苗石擦去了嘴角的鲜血淡淡说道。
　　“没有了至尊骨，我依旧是我。”
　　“我的成就，从来都不是靠那根骨头。”
　　说罢，苗石再次冲向了二品仙王，只不过他现在展现出来的实力，已经达到了半步仙王之境。
　　......
　　战斗在持续，苗石和庞宏两人的表现让玄胎颇为震惊。
　　“他这么快就适应了那根机械骨骼吗？”
　　“从现在的表现来看，他应该是适应了。”
　　“而且他不但适应了机械骨骼，还在短时间之内更改了自己所有的作战方式。”
　　“这样的做法他竟然没有丝毫不适，我也很吃惊。”
　　听着庞统的话，玄胎又看了一眼另外两处战场。
　　“长生和姜伯约他们估计是难有什么大突破了，毕竟不是人人都能像苗石他们一样修行。”
　　“我觉得是时候收场了。”
　　闻言，庞统点了点头说道：“行，那就收场吧。”
　　“你处理好三大家族的老古董，我去安抚一下这个几个小娃娃，继续下去庞宏估计会疯。”
　　“好！”
　　话音落，玄胎消失在原地。
　　等到玄胎走后，庞统转头看了一眼远处的庞宏，随后轻叹了一声。
　　......
　　孔家！
　　“噗！”
　　一只手穿透了孔令的胸膛。
　　看着胸前那恐怖的伤势，孔令眼中充满了难以置信。
　　因为他想不明白，为什么自己莫名其妙的输了，为什么自己的所有攻击都对庞宏无效。
　　种种思绪在脑海中闪过，庞宏已经张开血盆大口准备“吃了”孔令。
　　“啪！”
　　一只大手捏住了庞宏张开的嘴。
　　“轰！”
　　紧接着，庞宏就被硬生生的砸进了地面。
　　看着突然出手相救的陌生人，孔令先是一愣，随后恍然大悟道：“我们已经输了吗？”
　　“从一开始你们就输了，所有的一切只不过是给他们的一场历练罢了。”
　　“那我孔家死的人算什么？”
　　“一个理由罢了，孔家行刺帝子从而让玄胎帝君大怒，彻查之下发现了孔家的无数罪证。”
　　“有了这些罪证，平育天就能顺理成章的处理你们了。”
　　“可所有事情都是他先动手的。”
　　“这不重要，世人只会把注意力放在你们孔家的罪证上面，没有人会去关注这件事是怎么开始的。”
　　得到这个回答，孔令顿时满脸的苦笑。
　　“原以为我们是在与大势争，结果却是我们的命运早就被决定好了。”
　　“所有的一切，只不过是为了这几位太子爷过家家罢了。”
　　“多问一句，我孔家老祖呢？”
　　“已经被控制住了，能不能活命，就看玄胎怎么处置你们了。”
　　“不过你肯定是活不了，因为你是孔家年轻一代的领军人物，至于怎么死，你心中应该有数。”
　　闻言，孔令深吸一口气说道。
　　“明白，我孔家会以戴罪之身上战场，高阶修士和精英族人会全部战死。”
　　“拥有如此战功，帝君赦免了剩余族人的死罪，并且将其发配到苦寒之地。”
　　“知道就好，自己去找你们帝君请罪吧。”
　　“识时务一点还能留下一点血脉，若是冥顽不灵，你们就只有死路一条。”
　　说完，庞统一挥手，地上女子的尸体瞬间消失。
　　见状，孔令拱手行了一礼，然后踉踉跄跄的走出了孔府的废墟。
　　等到孔令走后，庞统开口道：“起来吧，我下手用了几分力我心里清楚，你还死不了。”
　　听到这话，被砸在地面当中的庞宏爬了起来。
　　“二叔，你下手也太狠了吧，头都差点被你打爆了。”
　　“打你那是爱护你，你知不知道你刚刚的行为很危险？”
　　“修士一旦被欲望所掌控，那你就会踏入魔道。”
　　“要是我不阻止你，那你恐怕就要活生生的吃人了。”
　　面对庞统的话，庞宏也是感到一阵后怕。
　　“二叔，我感觉我的路没走错，但为什么会出现这样的情况？”
　　“这个问题我暂时没想清楚，过段时间我用通讯器告诉你。”
　　“我还有有事，先走了。”
　　说完，庞统消失在原地。
　　然而庞统前脚刚走，后脚庞宏的通讯器就响了起来。
　　“大侄子，我突然想到了一点东西，你要不要听？”
　　庞宏：“......”
　　我都不知道该说些什么了。
　　......
　　PS：最近放假，超市比较忙，第二章延后一个小时。

