第867章 五百亿的任务，最后的希望
　　“不错，是条汉子，那就让时间来告诉我们胜负和输赢吧。”
　　“希望我们下次谈判的时候能够愉快一点，坦诚一点。”
　　“不像现在这样，你瞒着我，我也不告诉你。”
　　“好，希望如此。”
　　说完，苗山起身离去。
　　等到苗山走远之后，一具傀儡出现在陈长生身旁。
　　“推算的怎么样了？”
　　“回主人，根据数据推断，我们这次获胜的概率达到九成八。”
　　“人算不如天算，有些时候细节就能决定成败，九成八的概率太危险了，争取进一步完善计划。”
　　“遵命！”
　　傀儡离开，陈长生看着远处的虚空，嘴角微微上扬。
　　“躲着吧，我倒要看看，你们还能躲多久。”
　　......
　　平育天。
　　离开了帝宫，庞统带着众人慢悠悠的闲逛着。
　　对于庞统这种散漫的态度，众人多少是有些着急的。
　　毕竟五个月赚两千亿这种事情，怎么看都是天方夜谭。
　　想到这，庞宏凑到庞统身旁小声说道：“二叔，你有什么计划就跟我们说说呗。”
　　“五个月赚两千亿，你该不会是知道什么地方有几件无主的本源帝兵吧。”
　　听到这话，正在闲逛的庞统当即给了他一个白眼。
　　“我平时让你做的功课你是白做了吗？”
　　“本源帝兵确实珍贵，但是你能用本源帝兵给众多将士分发军饷吗？”
　　“那我们可以把本源帝兵卖出去嘛。”
　　“卖给谁？”
　　“本源帝兵是高阶修士的专属武器，就算交易，那也是用其他同价值的珍贵宝物交换。”
　　“请问你有这么庞大的渠道，把这些珍贵的宝物转换成基础物资吗？”
　　“再说了，就算真的有几件无主的本源帝兵在这个世上，那还轮得到你们去捡？”
　　庞统的话让庞宏哑口无言。
　　这时，一旁的苗石开口了。
　　“前辈带着我们一直在平育天游荡，想必这两千亿的来源一定是平育天。”
　　“放眼整个平育天，能一口气拿出两千亿物资的，唯有四大家族。”
　　“前辈该不会是想从四大家族下手吧。”
　　“没错，就是四大家族。”
　　“想在五个月的时间里凑齐两千亿，那你们就只能找四大家族。”
　　“不管你们是偷也好，抢也罢，每个人必须完成五百亿的任务。”
　　听到这个要求，小木头的嘴角顿时抽了抽。
　　“前辈，光靠我们四个人，四大家族恐怕没那么容易就把钱交出来吧。”
　　“不是你们四个，而是你一个人。”
　　“四大家族互相有联系，一旦惊动其中一个，其他三家就会有所防备。”
　　“另外一家一家的找，时间上也来不及，所以你们得分头行动，每人对付一个家族。”
　　“不然我为什么说你们每人的任务是五百亿。”
　　“好了，任务分配完毕，我先去休息一下，祝你们旗开得胜！”
　　说完，庞统消失在原地，只留下神色各异的众人。
　　对于这如此庞大的任务，苗石和庞宏虽然嘴上说着不可能，但眼神中却充满了斗志。
　　与之不同的是，小木头和姜伯约眼中却充满了担忧。
　　“伯约，你和长生去孔李两家。”
　　“我和庞宏去找宋赵两家，宋赵两家实力最强，这边就交给我们负责了。”
　　见苗石已经开始分配任务，姜伯约想了想说道。
　　“四大家族绝非等闲，刚开始行动的时候一定会困难重重。”
　　“不如这样吧，一个月之后我们在这里会合，到时候大家互相讨论一下。”
　　“行，那就这样定了。”
　　说完，四人向不同的方向离开。
　　等到四人离开之后，庞统从一旁的小巷子里走了出来。
　　“前辈，您这也太悠闲了点吧。”
　　“大战在即，整天弄一道神识关注这边，你就不怕误了正事？”
　　闻言，一旁的陈长生笑道：“布局已经全部完成，现在只需要静静的等待就行。”
　　“这个时候我自然空闲时间比较多了。”
　　“那我能见识一下傀儡军团的真正威力吗？”
　　“当然能，你上战场和我的计划并不冲突，而且没有你，我的计划也不可能这么顺利。”
　　“前辈就莫要取笑我了，原以为我能看穿前辈的一点手段。”
　　“谁曾想这居然是前辈故意放出来的陷阱，只是苦了我那可怜的师兄喽。”
　　面对庞统的调侃，陈长生思索了一下说道。
　　“苗山来找我谈判了，他想用他的命换取玉完活下来的机会。”
　　“前辈应该不会答应他吧。”
　　“当然不会，而且他还会死的很惨。”
　　得到这个回答，庞统眼中闪过了一丝悲伤，轻叹一声说道。
　　“我这师兄什么都好，就是太过优柔寡断了一些。”
　　“身为谋士，心有多大，天地就有多大。”
　　“可他心里只装着太明天，那他永远都斗不过前辈您。”
　　“虽然救不了他，但终究是师兄弟一场，我想亲自给他收尸。”
　　听到这个要求，陈长生瞥了一眼庞统，淡淡道：“你去给他收尸，谁又来给你收尸？”
　　“当然是我的好侄子了，我终归是他二叔，他总不能看着我曝尸荒野吧。”
　　“反正比我那孤家寡人的师兄好多了。”
　　“那你觉得他们能成长起来吗？”
　　闻言，庞统看向远方，喃喃道：“一定能的，因为他们是这个世界最后的希望。”
　　“如果他们都失败了，那我们就真的没希望了，或者说这个世界没希望了。”
　　看着庞统有些出神的样子，陈长生开口道。
　　“四大家族是他们的契机，你能照看几个？”
　　“一个！”
　　“谁？”
　　“姜伯约。”
　　“你的侄子你都不照顾一二？”
　　“这条路我教不了，修行之道的研究我肯定是比不过您的。”
　　“行，你照看姜伯约，其他三个人交给我。”
　　“另外姜伯约这小子似乎感觉到了点东西，你多留意一下他的情绪，别到时候给弄崩溃了。”
　　“好！”
　　说完庞统离开了原地。
　　等到庞统离开之后，陈长生咳嗽了几下，然后他的声音就变成了庞统的声音。
　　紧接着，陈长生又拿出了一个特殊通讯器。
　　......

