第866章 无法达成共识，一个赌约
　　面对苗山开出的筹码，陈长生终于收敛了脸上讥讽淡淡说道。
　　“进来吧！”
　　“轰！”
　　大门缓缓打开，苗山也走进了那巨大的要塞当中。
　　......
　　城墙之上。
　　一杯热茶递到了苗山面前。
　　“请！”
　　面对陈长生递过来的热茶，苗山只是看了一眼，并没有拿起面前的茶杯。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，怕我下毒？”
　　“这种事你做不出来吗？”
　　“不喝茶也行，那我们就来谈谈正事吧。”
　　“你说你要投靠我，我凭什么相信你。”
　　“我可不认为我陈长生有什么王霸之气，能让你这么一位忠臣投入我的麾下。”
　　看了一眼认真的陈长生，苗山淡淡道。
　　“你看不起我很正常，因为与你相比，我确实是一个目光短浅之辈。”
　　“但这并不影响你我之间的合作。”
　　“只要你愿意，我可以帮你完成你心中所想。”
　　听到这，陈长生放下了手中的茶杯，微微依靠在椅子上。
　　“你到底是想帮我，还是想帮玉完，你自己心里清楚。”
　　“但有个问题你始终没有说出来，那就是当我和玉完的路互相冲突的时候，你会选择帮谁？”
　　面对这个问题，苗山沉默了。
　　因为无论遇到什么情况，他永远都会站在玉完这一边，而玉完也会永远站在四梵三界这一边。
　　苗山不说话了，陈长生继续开口说道。
　　“你以张志和八十万将士的性命作为筹码，看起来似乎是想与整个世界决裂。”
　　“但实际上，你是想替玉完清扫障碍。”
　　“无论是四梵三界还是曾经的纪元，在制度上都有无法忽视的硬伤。”
　　“想要在这场浩劫当中活下来，那就必须经历一场大刀阔斧的改革。”
　　“而战争则是清扫障碍的最好方式，借我的手完成你的目的，到头来还说是我占了便宜。”
　　“这种如意算盘都敢打到我的头上，你是不是把我陈长生看的太简单了点。”
　　“改革这种事，我做的比你早，而且比你熟练多了。”
　　听完陈长生的话，苗山拿起面前的茶杯一饮而尽，随后说道。
　　“你之所以不同意，无非就是我开出的价钱不够而已。”
　　“只要你愿意帮助太明天改革，我这条命也可以给你。”
　　“你的命很值钱吗？”
　　“一文不值。”
　　“那你凭什么和我谈？”
　　“就凭我能说服帝君告诉你一些秘密。”
　　此话一出，陈长生坐直了身子。
　　“这个条件听起来还有点意思，详细说说。”
　　“帝君的一只重瞳已经落到了你的手里，以你送葬人的手段想要熟练掌握不是什么大问题。”
　　“可就算你拥有重瞳，你也无法看到那些曾经发生的事情。”
　　“帝君在四梵三界多年，他看到了多少秘密只有他自己一个人知道。”
　　“也正是因为这些秘密，帝君才一直不受人待见。”
　　“除非他自愿，否则这世上没人能从他嘴里知道些什么。”
　　“对太明天围而不杀，你为的不就是这个吗？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“是这么个道理，但你更应该知道，我的目的是什么？”
　　“毁灭纪元这件事是不会改变的，我不会向任何人，任何事情妥协，其中也包括你。”
　　“正常情况下，我确实无法从玉完嘴中撬出一些有用的秘密。”
　　“但就算不知道这些秘密，我也可以想其他办法走完这条路。”
　　“玉完一定要死，这个事情没得商量。”
　　面对陈长生的坚决的态度，苗山平静的说道。
　　“既然现有的价钱无法让你满意，那我就再出一份价钱。”
　　“只要帝君能够活命，我可以告诉你如何杀死玄胎天帝。”
　　“你在说什么我听不懂。”
　　“不用装糊涂了，你攻打太明天只是醉翁之意不在酒，你的目标其实是玄胎天帝。”
　　“为了布局更加逼真，你甚至连你身边的人都骗。”
　　“不死魔尊应该还被蒙在鼓里，不然他也不会这么卖力的攻打太明天。”
　　“答应我的条件，我助你杀死玄胎，所有的秘密都可以告诉你。”
　　“我的命，八十万将士的命也可以给你。”
　　望着苗山有些激动的神情，陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　良久，陈长生开口道：“抱歉，我还是不能答应你。”
　　“就算我杀不了玄胎，玉完也一定要死。”
　　听到这话，苗山也有些泄气了。
　　“是为了苗石和伯约他们吗？”
　　“没错。”
　　“如果我执意要和你作对呢？”
　　“那就各凭手段了，谁能笑到最后，谁就是赢家。”
　　“你真以为你处处都能赢吗？”
　　“我相信我能赢，你如果不信的话，我们可以打个赌。”
　　“怎么赌？”
　　“赌我的傀儡大军能不能赢下这次的战争。”
　　说着，陈长生挥手在空中构建出一幅简略的地图说道。
　　“从目前的局势来看，四梵三界应该是想利用太明天重创我的傀儡军团。”
　　“甚至还准备找机会准备一举攻破我的老巢。”
　　“只要太明天挡住进攻，那你们大概率就会赢。”
　　“假设最后你们真的赢了，那我就把玉完从必杀名单里排除，并且帮助太明天完成改革。”
　　“相反，你们如果输了，你和玉完都给我乖乖的去死。”
　　“答应我的东西也要全部给我。”
　　听完陈长生的话，苗山死死的盯着空中的地图。
　　脑海中更是在全力推演这场战争的胜负。
　　良久，苗山冷冷说道：“所以这次你打算亲自下场吗？”
　　“不不不！”
　　“傀儡军团的事情我并不打算亲自下场。”
　　“击杀玄胎是高阶修士之间的战斗，稍不留神就会失败，所以我得亲自操盘。”
　　“如果这样的情况下你们都赢不了，那你自然也就没有和我讨价还价的余地了。”
　　“另外你放心，在赌约没有结束之前，我不会对玉完和那群小娃娃下手。”
　　“但你需要做好心理准备，因为一旦赌约结束，无论输赢，你都会死的很惨。”
　　面对陈长生的威胁，苗山平静道：“若能为太明天，为帝君求得一线生机，我苗山九死不悔！”

