第812章 语言的艺术，拒绝庞宏
　　太明天四季居。
　　“庞宏老弟，我太明天这四季居可还能入你的法眼？”
　　“说实话，这四季居乃是我父亲的临时行宫，我平时都眼馋的不行。”
　　“也就是沾了你的光我才能来这里玩玩，放在平常时间，我压根就进不来这里。”
　　庞宏刚入住四季居，苗石就笑呵呵的找了过来。
　　看着满脸热情的苗石，庞宏微微一笑说道。
　　“整个四梵三界谁不知道，太明天有个体恤下属，仁德宽厚的帝子。”
　　“平常苗公子总是穿着朴素，与下面的人同甘共苦。”
　　“更何况苗公子前段时间还孤身一人杀进送葬人的老巢，为我四梵三界寻找到了某种傀儡的破绽。”
　　“如此泼天之功，一个小小的四季居又怎么会入苗公子的法眼？”
　　面对庞宏的捧杀，苗石笑了笑并没有说什么。
　　这时，一旁的姜伯约开口道：“传闻庞公子融百家绝学于一身，在肉体上的造诣更是当世罕有。”
　　“一招九龙合璧就连昊天大帝都称赞不已。”
　　“如今庞公子亲临太明天，恐怕是有备而来的吧。”
　　眼见姜伯约准备和自己开始耍嘴皮子，庞宏挥了挥手说道。
　　“我们两家不对付，这是整个四梵三界都知道的。”
　　“不痛不痒的面子话就免了吧。”
　　“先前被你们耍了一次，我庞宏认栽，但九天玄黄战旗你们必须交出来。”
　　“想怎么玩，划条道出来吧。”
　　闻言，苗石和姜伯约皆是会心一笑。
　　庞宏率先露出底牌，那就证明此次谈判太明天已经占据了上风。
　　掌握了优势，接下来的谈判就容易很多了。
　　然而就在苗石准备开口给这件事情定下基调的时候，一直跟在苗石背后的陈长生开口了。
　　“庞公子此言差矣！”
　　“合阳天与太明天亲如一家，从来就没有不对付这种说法。”
　　“至于九天玄黄战旗这种东西，我太明天从未见过，庞公子怕是误信了什么谣言。”
　　如此语调一经传出，在场众人的目光全都聚集在了陈长生身上。
　　打量了一下这个名不见经传的小人物，庞宏开口道。
　　“苗公子，这位是谁？”
　　瞥了一眼陈长生，苗石开口道：“此人名叫陈长生，是我的手足兄弟，现在担任东宫卫先锋将军。”
　　“原来你就是陈长生，听闻你作战勇猛，曾死战傀儡大军不退半步。”
　　“太明天有你这样的人才，苗公子日后定可高枕无忧。”
　　听到这话，陈长生微微行了一礼说道。
　　“多谢庞公子的赞美。”
　　“但在下只是太明天普通芸芸众生当中的一员而已，侥幸得帝子看中，所以担任了一个先锋将军的职位。”
　　“在其位谋其职，我所做的那点事情，都是我的本职工作，完全不值一提。”
　　“而且能取得这么点点微薄之功，全仰仗帝子和军师的指挥。”
　　“说的直白一点，我就是太明天的一块砖。”
　　“帝君让我干什么我就干什么，帝子让我奋勇杀敌，我绝不敢退后半步。”
　　“太明天那里需要我，我就在那里出现。”
　　“故此，烦请庞公子不要再说刚刚的话了，长生受之有愧。”
　　听完，庞宏也不由眼前一亮。
　　因为他怎么也没想到，这个名不见经传的先锋将军，居然如此能言善辩。
　　与此同时，姜伯约也在重新审视自己这位好朋友。
　　刚刚的那一番话，可谓是不卑不亢。
　　充分的体现了什么叫，句句不提功劳，但却处处都是功劳。
　　更难得的是，长生完美的诠释了什么叫做君臣有别，什么叫做不抢风头。
　　“哈哈哈！”
　　“好一个‘哪里需要就出现在哪里’，能见识如此人杰，我也算是不虚此行了。”
　　“开个价吧，九天玄黄战旗放在你们手里没有作用。”
　　“与其这样，那还不如多换一点，这样对大家都好。”
　　说着，庞宏的目光就放在了陈长生身上，似乎是在等陈长生表态。
　　然而有意思的是，面对庞宏的话，陈长生并没有回答，而是安静的退到了苗石身后。
　　见状，苗石感到了一种前所未有的舒畅。
　　换成以前，伯约恐怕早就替自己做主了，可是现在，长生的表现和伯约截然相反。
　　“呵呵呵！”
　　“庞老弟，这种你就别为难我这位兄弟了。”
　　“九天玄黄战旗我真没见过，要不过段时间我帮你找找？”
　　面对苗石拒绝的态度，庞宏淡淡道：“是吗？”
　　“那苗兄你可要抓紧时间了，赏花大会结束，我马上回合阳天汇报情况。”
　　“要是这次赏花大会一无所获，合阳天恐怕就不会这么好说话了。”
　　“另外这次赏花大会，是合阳天第一次参加，所以我准备了一些特别的东西。”
　　“到时候保证让苗公子大开眼界。”
　　听完庞宏的话，苗石笑着点了点头说道：“好，那就让我们拭目以待吧。”
　　说完，苗石带着姜伯约等人离开了四季居。
　　等到苗石等人离开之后，庞宏的脸色瞬间就冷了下来。
　　“许老，帮我去查一下这个叫陈长生的家伙。”
　　“以前可没听说过太明天有这么号人物，现在这个家伙突然冒出来，我觉得太明天似乎不那么平静了。”
　　“遵命！”
　　......
　　东宫。
　　“长生，你是怎么想的，为什么刚刚要拒绝庞宏。”
　　离开四季居，苗石不解的问了一句。
　　因为按照正常发展，这次谈判已经可以尘埃落地了。
　　可就是因为陈长生横插这么一脚，如今的局面又变的有些扑朔迷离了。
　　面对苗石的询问，陈长生说道。”
　　“石大哥，庞宏没有牌可以出，但我们还有牌可以出。”
　　“既然我们还有回旋的余地，那我们为什么要提前亮出底牌？”
　　“什么意思？”
　　“所有人都知道，庞宏就是为九天玄黄战旗而来。”
　　“他们既然敢来，想必早就做好了被我们敲诈的准备，所以他们才会如此迫不及待的露出底牌。”
　　“表面看起来光明磊落，实则是想以小博大。”
　　“既然这样，我们为何要让他如愿？”

