第800章 九天玄黄战旗，曾经的秘密
　　看着陈长生挑出来的东西，苗石的眼皮开始疯狂跳动。
　　身为帝子，苗石自然是见多识广。
　　陈长生挑出来的东西确实是“宝贝”，可问题是它们都已经坏了，而且是坏的不能再坏的那种。
　　如果不是这样，这些东西也不会被遗留在战场上被别人捡走。
　　与此同时，姜伯约也在详细查看陈长生挑选出来的东西。
　　经过仔细确认，姜伯约那颗悬着的心终于死了。
　　“长生，花了将近五亿神源，你就挑出了这些东西？”
　　看着姜伯约欲哭无泪的表情，陈长生笑道：“伯约大哥，你别着急嘛。”
　　“这些东西现在不值这么多钱，但等一下他们就值了。”
　　说着，陈长生主动拿起了那几块地摊布。
　　“嘶~”
　　原本就有些破旧的地摊布被陈长生撕成了碎片，十几块地摊布可谓是无一限免。
　　成功将所有地摊布撕碎之后，陈长生又拿出了针线开始当场缝制。
　　面对陈长生的行为，整条街的人都在围观。
　　毕竟众人也很好奇，这个花了五亿神源的“傻子”到底想干什么。
　　可是随着陈长生的缝补，苗石和姜伯约有些不淡定了。
　　虽然陈长生缝补的东西依旧残缺，但他们还是根据上面残存的图案，分析出了这件东西的来历。
　　等到缝补完毕，半面战旗出现在了陈长生手中。
　　随着陈长生的神力输入，那半面战旗自动飞向空中，恐怖的帝威席卷四周。
　　“砰！”
　　然而可惜的是，这股帝威还没坚持多久，半面残破的战旗就自动炸成了碎片。
　　见状，陈长生立马用神力接住了飘下来的碎片。
　　“这......这是合阳天的九天玄皇战旗，你从哪弄来的？”
　　苗石已经有些语无伦次了。
　　面对苗石的话，陈长生翻了个白眼说道：“石大哥，你这话就问的忒没道理了。”
　　“这东西当然是我买来的，过程你又不是没看到。”
　　闻言，苗石也知道自己说了句废话，于是连忙整理思路说道。
　　“我的意思是说，你怎么知道九天玄黄战旗的碎片藏在这些布片里面。”
　　“九天玄幻战旗是合阳天上一任天帝的本源法宝，自从合阳天的天帝陨落之后，九天玄黄战旗就失踪了。”
　　“为此，合阳天现任天帝苦寻万年而不得，你就这么轻松的找到了？”
　　听着苗石激动的语气，陈长生淡淡道。
　　“九天玄黄战旗其实没有失踪，只不过被人带走了。”
　　“当年合阳天上任天帝陨落，他的本命法宝自然也破碎了，而这些东西全被小仙翁带走。”
　　“后来罪恶之城建立，这些碎片辗转反侧，最终落到了送葬人手里。”
　　“送葬人将这些法宝碎片重新炼制，九天玄黄战旗也得以重见天日。”
　　“只不过送葬人并没有选择修补九天玄黄战旗，而是将九天玄黄战旗的碎片炼制成了披风并且投入战场。”
　　“同时根据史书记载，荒天帝麾下的军队曾经败于太明天之手。”
　　“而这九天玄黄战旗的部分碎片，自然也就流落到了太明天当中。”
　　陈长生云淡风轻的讲述着一切。
　　但这些事情却惊呆了在场的众人，就连姜伯约也看的目瞪口呆。
　　“不是，这些事情你是怎么知道？”
　　姜伯约难以置信的问了一句。
　　此等事情可以说是绝密，别说是自己，就算是帝君也不一定知道的这么详细。
　　长生为什么能知道的这么清楚，甚至可以说的上是如数家珍。
　　那感觉就像这些事情是他亲手做的一样。
　　见状，陈长生晃了晃手里的残破玉简说道：“这枚玉简告诉我的。”
　　“上面记载了九天玄黄战旗制作的全部过程，而且还写明了它的来历。”
　　“我也是偶然看到地摊布上有类似的部分图案，所以才敢确定的。”
　　“那这枚玉简你又是从哪里得来的？”
　　陈长生的话差点没让姜伯约发疯。
　　因为这小子好像并没有意识到，自己手里的东西有多重要。
　　“捡的。”
　　“这东西你也能捡到？”
　　“对呀！”
　　“前几天我和石大哥冲进了送葬人的老巢，在这个过程中我们碰到了一堆玉简。”
　　“石大哥捞了一些，我也跟着捞了几枚。”
　　“最近抽空一看，然后我就知道这些了。”
　　听到这话，姜伯约僵硬的转头看向苗石，而苗石的表情也别扭到了极致。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你为什么不上报？”
　　面对姜伯约的话，苗石的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“当时我随便用神识扫了一下，结果发现那些玉简当中，都是罪恶之城中一些无关紧要的琐事。”
　　“那时候我正在被追杀，哪能想到送葬人会把这些东西当成日志写下来呀！”
　　此话一出，姜伯约感觉自己的太阳穴直突突。
　　“那里的玉简有多少？”
　　“上万枚。”
　　“你拿了多少？”
　　“两百多枚。”
　　听到这这话，姜伯约再次沉默了。
　　见状，陈长生开口道：“伯约大哥，你也不要太在意这个事情了。”
　　“这玉简上面说，九天玄黄战旗损毁严重，就算花大手段修复也无法恢复曾经的水平。”
　　“此物乃是鸡肋，食之无味弃之可惜。”
　　“不过这东西好歹也是曾经的本源帝兵，多少还是能卖个几亿，这次生意我们可赚大了。”
　　面对陈长生的话，姜伯约并没有回答，只是抿了抿嘴看向苗石说道。
　　“玉简还在吗？”
　　“还在我房间里放着。”
　　“刷！”
　　话音落，姜伯约和苗石两人疯狂向帝宫飞去。
　　与此同时，苗石还不忘带上陈长生和他购买的那堆“破烂”。
　　......
　　神识空间。
　　“哈哈哈！”
　　“小娃娃就是小娃娃，我随便抛点诱饵就把他们逗的团团转。”
　　陈长生在神识空间当中笑的前俯后仰。
　　看着陈长生的状态，小木头淡淡道：“九天玄黄战旗的碎片是你弄到太明天的？”
　　“当然不是。”
　　“那你怎么知道九天玄黄战旗会出现在太明天？”
　　面对小木头的不解，陈长生平复了一下心情说道。
　　“不止是太明天，这种东西四梵三界都有，而且很多。”

