第81章 暴揍玄武国护道人，普通修士的悲哀
　　看到苏天的选择，一旁的叶恨生轻叹了一声，然后走向了夜月国的天骄团。
　　在来到昆仑圣地之后，叶恨生就一直担心天骄团的安全。
　　不是自己的同伴不够优秀，而是因为其他地方的年轻一辈太强了。
　　正如陈长生所说，这天骄大会是大道之争，没有人会顾忌你的身份。
　　实力不够胡乱参加，搞不好会有杀身之祸的。
　　先前叶恨生顾忌同袍之情，不好明说这件事。
　　现如今事情都挑明了，那自己也就只好狠心一点了。
　　“轰！轰！轰！”
　　苏天和叶恨生两人一起动手了，刚开始其他天骄还手下留情。
　　可是随着两人下手越来越狠，大家也都打出了真火。
　　事实证明，叶恨生和苏天确实是两国的顶级天骄。
　　二对十他们不但不落下风，而且还打的对方节节败退。
　　观望了一下远处的战斗，陈长生把被吵醒的小黑举到自己面前说道。
　　“小黑，你说我这么长时间没出来走动。”
　　“结果刚一出来，就折腾故人的血脉和徒子徒孙，这样做是不是有些不地道呀！”
　　“呜~”
　　小黑弱弱的叫了一声，似乎是在抱怨陈长生打扰了自己的美梦。
　　见状，陈长生翻了个白眼道。
　　“身为一条狗，你的精力应该很充足的，怎么比乌龟还懒？”
　　没有理会陈长生的唠叨，小黑打了个哈欠，然后又缓缓的闭上了眼睛。
　　“唉~”
　　无奈的叹了口气，陈长生将抱着小黑起身道。
　　“算了，你爱睡就睡吧。”
　　“这种事跑来问你，也真是为难狗了。”
　　“不过在自己人手里流泪，终归要比在外人手里流血要好。”
　　说完，陈长生的身影就消失在了原地。
　　东荒天骄团内斗，护道人自然要出来阻止。
　　但是陈长生想要做的事情，又怎么会允许别人干扰呢？
　　......
　　“要不你们还是等会一会再过去吧。”
　　“现在过去我怕你们会受伤。”
　　三道人影被陈长生拦在了战场之外。
　　面对这个夜月国的天骄，玄武国三位护道人的眉头皱了起来。
　　“阁下到底是谁？”
　　“为何要挑起东荒天骄团的内斗。”
　　“另外老夫好像没有听说过，夜月国有陈长生这么一号人物。”
　　护道人当中，实力最高的化神中期老者向陈长生发问。
　　可是陈长生似乎并没有太大的兴趣搭理他，只是低头默默的撸狗。
　　眼见远处的战斗越发激烈，三位护道人也有些坐不住了。
　　“既然你不愿说，那老夫就只好将你拿下交给陛下处置了！”
　　说罢，化神中期老者当即祭出一个葫芦形的法宝攻向陈长生。
　　只见一个古朴的葫芦迎风变大，然后喷出无数堪比刀刃的劲风。
　　可是这些足以斩金断玉的劲风，根本无法撼动陈长生分毫。
　　瞥了一眼三人，陈长生淡淡道。
　　“左星河派你们三个来，他是真没打算好好的参加这天骄大会呀！”
　　说着，陈长生右手虚握，一个阵法瞬间就笼罩住了几人。
　　以陈长生现在的阵法修为，瞬息布阵，那都只是基本操作。
　　“砰！”
　　阵法隔绝了外界的窥探之后，陈长生反手掏出了一根巨大的骨头，狠狠敲在了化神老者的法宝上。
　　仅仅只是一击，那个宝葫芦就被敲的支离破碎。
　　面对这样的情况，三位化神大能皆是惊恐的退后了两步。
　　因为他们从没想过，一个小辈居然会有如此实力。
　　右手拿着饕餮根骨，左手抱着小黑，陈长生就这样一步一步的向三人逼近。
　　“讲道理，目前这种情况，化神期修士真起不了什么太大的作用。”
　　“别说是面对其他天骄的护道人，就是面对那些顶级天骄你们也未必是对手。”
　　“你们还在沿用原来的修炼体系，天道压制之下，你们怎么会是那些天骄的对手呢？”
　　陈长生一边给三人分析目前的情况，一边用饕餮根骨痛揍三人。
　　这三位化神高手，两位走的是外修，一位走的是内修。
　　一般情况下，三人联手也是一股不弱的力量。
　　可谁叫他们碰到了内外双修的陈长生呢？
　　拼法宝，陈长生有饕餮根骨，阵法造诣更是当世一绝。
　　拼肉体强悍，陈长生身负八九玄功，精通玄武国九成以上的炼体功法。
　　除此之外，陈长生还有从系统那里获得的五百点防御属性。
　　也就是说，陈长生几乎从各个方面都碾压他们。
　　若是没有天道压制，他们三人或许还有资格和陈长生过上几招。
　　但在天道压制之下，他们就只有挨揍的份了。
　　二十个呼吸过后，三名化神强者就被陈长生全部打翻在地。
　　看着年轻的陈长生，三人眼中充满了不甘。
　　几百年的苦修居然被一个小辈轻易击败，这种事情放在谁身上谁都接受不了。
　　“别这么看着我，这就是修行界普通人的悲哀。”
　　“你们能达到化神这个级别，这就证明你们曾经的天赋不弱。”
　　“可修行之路是没有尽头的，一旦你们停下来，后来者就会将你们快速超越。”
　　三人：“......”
　　陈长生的话让三人眼中多了一丝幽怨。
　　他们当然知道现如今的修行体系被天道压制，可是创造一个修行体系岂是这么简单的。
　　达到化神境的他们，寿元本就所剩不多。
　　散功重修之后，如果不能再短时间内达到现在的境界，自己很快就会寿终正寝。
　　抛开散功重修这条路，以前的老牌强者还有一条路可以选。
　　那就是在原有的修行体系之上加以改造，创造出新的修行体系。
　　可是这玩意更难了好吧。
　　原先的修行体系是经过千锤百炼才留下来的，那能说改就改。
　　听到阵法外的动静逐渐停歇，陈长生扔出一个东西说道。
　　“天骄大会的事你们就不要管了。”
　　“你们要做的，就是带着那帮受伤的小家伙好好待在这。”
　　“玄武国那边的传送阵我做了点手脚，估计要一个月之后才能用。”
　　“一个月之后你们就能回去了。”
　　说完，陈长生撤销了阵法，然后消失在了三人面前。
　　然而哪位化神中期的老者，却不可思议的看着手中的东西。
　　陈长生扔给他的是一块令牌，玄武国国师独有的令牌。
　　可是这块令牌早在八百年前就失踪了呀！
　　......
　　PS：作者君从来没有提过要求，诸位读者老爷能不能送点免费礼物呀！
　　今天可是三更！（底气略微不足。）

