第877章 杀机显现，诓骗宋世杰
　　等到赵家族人走后，苗石的忧愁瞬间涌上了心头。
　　来平育天已经快一个月了，随着时间的推移，苗石也逐渐想明白这背后的真相。
　　两千亿军需是假，铲除四大家族才是真。
　　想要让玄胎帝君尽快出兵，那自己就需要给出一个能铲除四大家族的理由。
　　而铲除四大家族最好的理由，那就是刺杀帝子。
　　可问题是，无论自己怎么逼迫，赵家始终不肯出手。
　　这样一块滚刀肉，着实让苗石有些难办。
　　想到这，苗石拿出通讯器开始联系‘庞统’。
　　“找我什么事？”
　　‘庞统’的声音从通讯器中传来。
　　闻言，苗石开口道：“前辈，赵家始终不肯接招，我该如何破局？”
　　“人家不是不肯接招，是你不肯给人家出招的机会。”
　　“你顶着帝子的身份，大摇大摆的往别人家里一坐，人家就算有天大的胆子也不敢杀你吧。”
　　“赵家对面子这方面看的比较淡，所以他们不会像孔家那样出手。”
　　“不过赵家也不是完全没有破绽，他们整个家族都是视财如命的主。”
　　“你要是悄悄的偷走他们一些东西，他们应该就会对你出手了。”
　　“不过有一点你要记住，在行窃过程中，你不能暴露自己的身份，哪怕他们已经知道了你也不能暴露。”
　　“因为你这身份摆在明面上没人敢杀你。”
　　面对这个建议，苗石犹豫了一下说道：“赵家宝库的位置看守严密，想要偷偷潜入恐怕不太可能。”
　　“谁叫你偷偷潜入了，直接杀进去就行。”
　　“今天晚上四大家族的高层要碰头，赵家的高手也会被抽走大半。”
　　“到了那个时候，你动手就能方便一点了。”
　　“不过我建议你到时候多杀两个人，这样的话矛盾才能无法调解。”
　　“无缘无故的杀人，是不是有些过了。”
　　“对其他人有点过，但对你来说刚刚好，你应该不是那种心慈手软的人吧。”
　　听完庞统的话，苗石沉默了一下说道。
　　“想要让矛盾无法调解，光杀他们的人恐怕不够吧。”
　　“没错，所以你们四个也要死一死。”
　　“至于会不会真的死，那就要看你们四人的命够不够硬了。”
　　“反正火候不到，没人会出手救你们。”
　　说完，‘庞统’结束了通话。
　　......
　　平育天宋家。
　　“啪！”
　　一枚玉简丢在了宋世杰面前。
　　看着桌上的玉简，宋世杰淡淡道：“光凭一些莫须有的罪证就想扳倒我宋家，你是不是太天真了点？”
　　“证据是不是真的不重要，重要的是，这些证据足够让平育天对你们展开调查。”
　　“一旦调查开始，你们宋家还有好日子过吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“这种手段每年都有人对我们宋家使用，但宋家依旧完好无损的站在这。”
　　“四大家族都做了些什么龌龊事，我比你清楚，玄胎帝君同样也清楚。”
　　“之所以没能动我们，那是因为我们根深蒂固。”
　　“别说你捏造一些证据，就算你真的把证据全翻出来了，也奈何不了四大家族。”
　　望着宋世杰平静且嚣张的态度，姜伯约淡淡道。
　　“一般的罪证当然扳不倒宋家，但如果加上一条勾结送葬人的罪名呢？”
　　说着，姜伯约再次扔出了一枚玉简。
　　“送葬人是四梵三界的大敌，更是四梵三界的禁忌。”
　　“一旦证明你们与送葬人勾结，四梵三界无人敢保你们，就连其他三大家族也会对你们倒戈相向。”
　　“到了那个时候，你们还活的了吗？”
　　听到这话，宋世杰眼睛一眯，但很快就恢复了平静。
　　“还是那句话，欲加之罪何患无辞，这种事情不是你随便扣个帽子就能行的。”
　　“抱歉，我还真不是在扣帽子。”
　　“平育天的线索你们处理的很干净，但平育天之外就不好说了。”
　　“你们宋家是平育天最大的法宝核心供应商，其中九成以上的法宝核心都卖了出去。”
　　“根据我的调查，这些法宝核心几经流转，最终成为了傀儡大军的一部分。”
　　“如果我把这个事情捅出去，你们还有活路吗？”
　　此话一出，宋世杰的脸色终于变了。
　　只见他死死的盯着姜伯约，想要从他的脸上看出点什么。
　　良久，宋世杰突然笑道：“想诈我，我不上你这个当。”
　　“别说我宋家没有与送葬人勾结，就算我们真的与送葬人勾结，那这种事情也是极其隐蔽的。”
　　“你孤身一人就把这个事情给查出来了，这种事说出来都没人信。”
　　“我当然查不出来，但太明天查得出来。”
　　“太明天作为傀儡军团最密集的地方，那里的傀儡残骸可以说是堆积如山。”
　　“你们卖出去这么多法宝核心，太明天在其中找到几件不稀奇吧。”
　　“找到又怎么样，你能证明是我们卖给送葬人的吗？”
　　“我不能，但送葬人能，他手上可是留着很多与你们交易的证据。”
　　此话一出，宋世杰的脸色再次发生变化。
　　“你真是胆大包天，居然敢和送葬人做交易，就不怕我告你一状吗？”
　　“你去呀！”
　　“我被送葬人抓了两次，身份早就不干净了。”
　　“了不起这件事被捅出去之后，我归隐山林就是，反正我只是有嫌疑，又不是真的与送葬人有勾结。”
　　“可你们就不一样了，一旦我拿出证据，不但平育天会彻查你们。”
　　“四梵天的大帝也会下令彻查你们，到了那个时候，你们还藏得住吗？”
　　“另外你别忘了，我太明天的帝君是有重瞳的，重瞳一开，你们将会无处遁形。”
　　听完，宋世杰下意识的握紧了拳头。
　　“五百亿而已，我宋家给得起，但刚刚的事情你最好烂在肚子里。”
　　“抱歉，我现在要两千亿，而且一分都不能少。”
　　“明天清晨你要给我答复，不然宋家就等着被灭门吧。”
　　说完，姜伯约转身离去。
　　没走几步，姜伯约微微偏头道：“你猜的没错，我刚刚一直在诈你。”
　　“第二枚玉简其实是空白的，太明天那边我也没有找到宋家生产的法宝核心。”
　　“至于联系送葬人更是无稽之谈，我怎么联系得到这种存在。”
　　“不过刚刚的对话我记录下来了，就凭这段对话，足以让四梵三界对你们彻查。”
　　“你们的胆子真大，居然敢和送葬人做交易，了不起！”
　　说完，姜伯约大步走出了宋家，而宋世杰眼中的杀意也浓郁到了极致。
　　......

