第977章 养不教父之过，陈长生：我不恨他们
　　面对白泽的话，陈长生点了点头说道。
　　“你说的没错，平定八荒九域，他们还能理解。”
　　“可是自从四方大陆之战开始，他们就不太理解我了。”
　　“药老控制不祥吞噬生灵，这样的做法虽然危害很大，但也不会让整个纪元的人死绝。”
　　“但我却因为这么一点小问题大动干戈，甚至杀光了纪元九成九以上的生灵。”
　　“我的做法是不是过分了一些。”
　　“荒唐！”
　　白泽再次反驳了陈长生的观点。
　　“药老当然不会一口气杀光所有人，因为他还需要更多的生灵来疗伤。”
　　“他只会定期定时的杀一批，就如同割韭菜一样，一茬又一茬。”
　　“你们若是不站出来阻止，整个纪元都会成为他圈养的猪狗，想杀就杀，没有丝毫影响。”
　　“那些小王八蛋总以为能用更温和的手段解决这件事。”
　　“可他们也不想一想，如果他们真的有能力解决这些事情，那你陈长生就不会主动站出来背负这个责任。”
　　“屠戮整个纪元的战斗我没有参加，但我还是隐约闻到一些味道的。”
　　“你陈长生在杀人的时候，发现了多少在你意料之外的不祥，你敢说说吗？”
　　此话一出，陈长生沉默了。
　　过了两个呼吸，陈长生自言自语的说道：“在意料之外的不祥太多了，我也记不清有多少。”
　　“一只小鸟，一只兔子，一个普通的老叟......”
　　“所有活着的生灵都会成为不祥寄生的对象，我虽然研究出了看穿不祥的手段，但我只有一个人，一双眼睛。”
　　“我没有办法在同一时间，将整个纪元的生灵全部观察一遍。”
　　“药老没有现身之前，我和他暗地里斗了很多次。”
　　“我亲自走过多个世界，一点一点的探查了每个角落，就为了让那些‘干净的人’活下来。”
　　“可是每次等我离开之后，那个世界要不了多久就会被感染。”
　　“而且不祥入侵的程度很轻，整个世界很可能只有一只普通的走兽被感染。”
　　“但只要我放任不管，这么一点点的不祥，很快就能感染整个世界。”
　　“在发现这种情况之后，我也没有办法了，我只能杀光所有生灵。”
　　“姜伯约他们保下来的那几百万生灵，不是因为他们实力强我没办法杀。”
　　“那个数量，是我所能监控的极限，不祥感染一个，我就杀一个，感染一双我就杀两个。”
　　“如果不用这种方法把他逼到绝境，他是不会现身的。”
　　听到这，白泽更加沉默了。
　　因为只有彻底了解陈长生的人，才明白他当时有多么的无奈和绝望。
　　思索了一下，白泽开口说道：“牺牲了这么多，他们能过多久的安稳日子？”
　　“十万年，二十万年，甚至是百万年也说不一定。”
　　“但不管过去多久，当有人想再次对万物生灵动手的时候，他们都会犹豫。”
　　“因为我的名字，已经成为了那个纪元所有生灵的恐惧。”
　　“屠戮纪元的事，我能做第一次就能做第二次。”
　　“只要我不死，他们永远都要防着我卷土重来。”
　　“有了这丝迟疑，往后的反抗者不管遇到再大的绝境，都会有一线生机。”
　　“这就是我送给整个纪元的礼物。”
　　说完，笑容再次回到了陈长生的脸上。
　　看着恢复心情的陈长生，白泽开口道：“你不恨那群白眼狼吗？”
　　“我从不恨他们，只是有些伤心罢了。”
　　“如果真的要恨，那也是恨我自己，而不是恨他们。”
　　“养不教，父之过。”
　　“教不严，师之惰。”
　　“他们是我教的，他们做的所有选择，都和我有直接的关系。”
　　“我只顾着教他们天下大义和上阵杀敌的本领，但却忘了教他们该怎么做一个人。”
　　“所以他们做出这样的选择，怪不得他们。”
　　“另外谁家还没两个不孝顺的孩子，我陈长生凭什么能幸免。”
　　“就算他们再怎么不孝顺，那也都是我教出来的，我又怎么舍得去恨他们呢？”
　　听完陈长生的回答，白泽无奈的摇了摇头说道。
　　“你这洒脱的心态我是比不了，怪不得你能抗这么多事情，换成我早就疯了。”
　　“另外他们四个快被打死了，是不是可以停手了。”
　　“差不多了，让小金收手吧。”
　　说着，陈长生看了一眼白泽说道：“你把‘小金’这个名字给吐宝鼠，金蚕蛊知道了又要闹脾气了。”
　　“你就不能给它换个名字吗？”
　　闻言，白泽爪子一摊无奈说道：“吐宝鼠就喜欢这个名字，我有什么办法。”
　　“叫其他的名字，它整天和我闹，头疼死了。”
　　“名字的事情以后再说吧。”
　　“你调整一下情绪，待会别露馅了。”
　　“放心，这种事情本大爷已经轻车熟路了，保证不会露馅。”
　　拍着胸脯立下保证，白泽开始给吐宝鼠神识传音。
　　收到消息的吐宝鼠，则开始了它那精湛的演技。
　　......
　　岛屿中心。
　　一道金光直奔白冰洋胸口，面对如此快速的攻击，白冰洋也只能仓促的举起兵器格挡。
　　与此同时，崔凌霜祭出了一件厉害的一次性法宝攻向吐宝鼠。
　　按照正常情况，这道攻击绝对打不到吐宝鼠，而且也破不开吐宝鼠的防御。
　　可是在关键时刻，吐宝鼠的慢了那么一丢丢，它的护体神光也薄弱了那么一点点。
　　“吱~”
　　凄惨的鼠叫声传来，吐宝鼠被打进了一处山脉。
　　两只换骨境大妖也放弃攻击，赶到吐宝鼠身边查看情况。
　　趁着这个短暂的空隙，白冰洋和崔凌霜带上重伤的陈峰等人，快速向海边飞去。
　　“吱！”
　　被打飞的吐宝鼠再次追来，但因为“受伤”的原因，它的速度比刚刚慢了许多。
　　“快上船！”
　　陈长生站在甲板上招手呼唤，那着急的样子，像是恨不得亲自去拉上一把。
　　在如此生死关头，崔凌霜和白冰洋直接燃烧精血加快速度。
　　“砰！”
　　四人重重的摔在甲板上，桑木船也以极快的速度离开了这座岛屿。
　　只留下站在岸边无能狂怒的吐宝鼠。
　　不过重伤四人没留意到的是，当他们离开岛屿一段距离之后。
　　一道极快的金光，悄悄溜进了陈长生的袖子里面。
　　其速度之快，非仙王修士不能察觉。
　　......

