第945章 陈长生：我对钱不感兴趣，震惊丹域
　　说着，钱雅和陈长生一同走进了一家华丽的丹炉商店。
　　......
　　万里之外，丹域。
　　“老师，万年青已经找到。”
　　洪峰将奇特小树递给一个年轻人。
　　“做的不错，我看你身上有丹香弥漫，和人斗丹了？”
　　年轻人随口问了一句。
　　闻言，洪峰略微得意道：“寻找万年青的过程，我碰到了石春。”
　　“幸得老师前段时间的教诲，弟子的炼丹术得到了突破，胜了他半筹。”
　　听到这话，年轻人点头道：“石春丹道天赋不差，虽然你赢了他两次，但也不可以小看他。”
　　“需更加勤勉努力才是。”
　　“弟子明白。”
　　“下去吧！”
　　年轻人挥了挥手示意洪峰离开。
　　然而就在洪峰转身离开的时候，一股极淡的药香飘了出来。
　　“等等！”
　　年轻人叫住了洪峰。
　　“老师，还有什么事吗？”
　　“你身上还有一股丹香，那是什么丹药。”
　　“启禀老师，弟子最近炼了几炉新的丹药。”
　　“不是你炼的丹药，你的炼丹术是我教的，你能炼出些什么丹药我很清楚。”
　　“刚刚我闻到的丹香，与你的手法截然不同，甚至与为师的手法都完全不同。”
　　“所以这丹药不可能是你炼的。”
　　闻言，洪峰想了想，反手拿出了石春炼制的丹药说道。
　　“老师，您说的可是这枚丹药。”
　　“不是，回春丹的气息为师岂能不知，你身上的丹香是我从未闻过的。”
　　听到这话，洪峰认真的想了想，然后从储物戒中拿出了一颗人头大小的黑球。
　　看到这颗黑球，年轻人的眼睛瞬间亮了。
　　而洪峰则是自顾自的说道：“老师，弟子身上来历不明的东西就只有这个了。”
　　“这东西是御兽一脉炼的，当时弟子碰到御兽一脉的人，所以也与他一同斗丹了，不过......”
　　“刷！”
　　没等洪峰的话说完，他手上的黑球就出现在了年轻人手上。
　　只见那年轻人凑近“黑球”深吸了一口气，然后闭上眼睛仔细思索。
　　“野花三株，树叶一把，杂草若干，清水一桶，凡火一捧，外加万年青叶片八张。”
　　“炼制过程火力不够，所以此丹药效不稳。”
　　“而且从丹药的凝结程度来看，此丹药绝非用丹炉炼制而成。”
　　“若干杂草中，有少许基础药材，凡间商店即可购买。”
　　“野花三株，应该是百草山脉比较常见的橘黄花，黑狗花，以及六瓣兰。”
　　“另外此丹药性活跃，所以用的绝非是炮制好的药材，应该是用了新鲜的草药。”
　　见自家师父闻一下就说出了丹药的准确成分，洪峰当即高兴道。
　　“老师果然是丹道大家，仅凭丹香就能分辨其中的成分，弟子佩服......”
　　“糊涂！”
　　吹捧的话还没说完，年轻人就狠狠的训斥了洪峰。
　　“你老师我的炼丹术，不足此人的一半，或者十分之一都不到。”
　　“空入宝山而不自知，还好意思说！”
　　面对自家师父的训斥，洪峰也有些委屈了。
　　“师父，这丹药劣质不堪，你为何如此看重？”
　　“这丹药在你眼中劣质不堪，但在我眼中却胜过一枚七品丹药。”
　　“炼制此丹药的人，对药理的理解，已达到了登峰造极之境。”
　　“我手中的这枚丹药，是他根据当时的环境随手配制的。”
　　“轻而易举便以周围草木花石入药，此人的炼丹术若不是臻入化境，如何能够做到。”
　　听到这话，洪峰也有些傻眼了，因为他没想到“御兽一脉”的人能这么厉害。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口气平复了一下心情，年轻人开口道：“我再问你，他炼丹的器皿是什么？”
　　“一口普通的铁锅。”
　　“真的只是一口普通的铁锅？”
　　“是的，这点弟子不会看错的。”
　　“另外那口铁锅应该还在原地，因为弟子离开的时候，他似乎并没有收起这东西的意思。”
　　“你马上去把这口铁锅带回来。”
　　“不！”
　　“你去丹塔调人，把那座山给我搬过来，为师要亲自炼制此丹。”
　　“若是能吃透里面的药理变化，我的丹术或许能更上一层楼。”
　　随着命令发出，整个丹塔迅速动了起来。
　　与此同时，整个丹域的炼丹大师也被这枚奇特的丹药惊动了。
　　......
　　白龙城。
　　“先生，能不能停一下，我没钱了。”
　　听到钱雅说没钱，走在前面的白泽和陈长生惊讶的停住了脚步。
　　“小丫头，才买多少东西，你就说没钱了。”
　　“你是不是以为本大爷很好骗！”
　　吃下五颗香气弥漫的丹药，白泽一脸不信的看着钱雅。
　　面对两人的目光，钱雅委屈的说道。
　　“我再有钱也禁不住你们这么买呀！”
　　“光丹炉就买了三百多个，丹药更是买了上百斤，谁家好人买丹药论斤买。”
　　“整个白龙城被我们买空了一半，人家都笑话我们是肥羊了。”
　　看着钱雅委屈的样子，陈长生笑着安抚道。
　　“别这么小气嘛。”
　　“现在花的钱，以后先生加倍给你赚回来。”
　　“如果我没记错的话，我们用光的只是你最小的一个钱袋子，比这个大的钱袋子你还有八十多个。”
　　听到这话，钱雅顿时警惕的捂住自己腰间的袋子说道。
　　“没有了，一分都没有！”
　　“这个纪元的货币是我当初攒下来的私房钱，谁都不能动。”
　　“多拿一点嘛，出门在外没钱可不行，大不了我用其他东西和你换。”
　　陈长生再次向钱雅要钱。
　　面对陈长生的哀求，钱雅急了。
　　“先生休要诓我，真的想要钱，你自己炼就是了。”
　　“这里的钱还可以自己炼？”
　　“当然可以，这里的通用货币是源丹和源石，其原材料就是我们所用的神源。”
　　“只不过炼制这两样东西，损耗非常大。”
　　“我的这些源丹，是我当初费了好大劲才弄来的。”
　　听到这话，陈长生摸索起了下巴。
　　“神源为原材料，这就有意思了。”
　　“小黑，你身上有多少神源？”
　　“这东西我不常用，只有八十亿。”
　　“钱丫头你呢？”
　　“我只有一百五亿。”
　　得知一人一狗的神源数量，陈长生的嘴角开始微微上扬。
　　见状，白泽好奇道：“陈长生，你身上的神源有多少？”
　　“我对钱不太感兴趣，再加上四天灾消耗太多，所以单纯神源的数量只剩八百亿了。”
　　白泽，钱雅：“......”
　　你个抠门鬼，八百亿神源在身，你居然一毛不拔。
　　......

