第988章 三枚金针，相似的花
　　如此香艳的场景，让陈峰和白冰洋两人不敢直视。
　　反观陈长生则是一脸淡然，丝毫没有影响。
　　见状，崔凌霜冷脸道：“男人果然都是好色之徒。”
　　面对崔凌霜的嘲讽，陈长生吃了一口烤肉，淡淡道：“他们两个不敢看，是因为他们的心不够坚定。”
　　“你们觉得不妥，那是因为你们的心脏。”
　　“要知道，人脱去皮囊无非也就二百零六骨，穿上衣裳却有一万八千相。”
　　“观美人如白骨使我无欲，观白骨如美人使我无惧。”
　　“做不到这一点，说明你们的道心不够坚定。”
　　“另外不要动不动就说男人是好色之徒，如果一个男人看到你，能记住的只有你的美貌。”
　　“那说明你是一个除了美貌就一无是处的花瓶。”
　　“你......”
　　崔凌霜被陈长生怼的哑口无言。
　　眼见说不过陈长生，崔凌霜又把目光对准了一旁的银月狼。
　　可是还没等崔凌霜开口，白泽抢先说道：“看我干什么，我是兽，你们是人。”
　　“我的审美观和你们不一样的，在我眼中，她们就是一群没毛的母猴子而已。”
　　说着，白泽对众多鲛人美女们招了招手。
　　而那十多名鲛人美女也乖巧的来到了白泽身旁，替它梳毛按摩。
　　这时，正在优雅吃着烤肉的陈长生愣住了。
　　他的目光聚集在一名鲛人女子身上。
　　“阿蛮？”
　　听到这个名字，正在悠闲享受生活的白泽睁开了眼睛。
　　因为这个名字，就连它也只是听说过。
　　似乎是感受到海神使呼唤自己，走在最后的那名鲛人女子停了下来。
　　“海神使，您是在叫我吗？”
　　女子的声音让陈长生反应了过来。
　　“呼~”
　　缓缓呼出了一口气，陈长生开口道：“对，我就是在叫你，你叫什么名字？”
　　“我叫水月！”
　　“原来你叫水月呀！”
　　陈长生自言自语的说了一句，但眼神中却闪过了一丝失望。
　　“刷！”
　　一套普通的衣物出现在关萍面前，陈长生开口道。
　　“关萍，带她去穿衣服。”
　　面对陈长生的命令，关萍看了一眼白冰洋，随后起身带着水月离开了现场。
　　等到两人离开之后，陈长生又对那些鲛人女子挥了挥手说道。
　　“你们都下去吧。”
　　闻言，众多鲛人女子也有序的离开了此地。
　　闲杂人等全部离开，现场的气氛凝重到了极致。
　　因为所有人都看出，一向稳如泰山的陈长生有了情绪波动。
　　十个呼吸之后，陈长生轻轻的叹了一口气说道。
　　“一时失态，让诸位见笑了。”
　　“这七彩宝肉虽然药效温和，但其中所含的能量巨大。”
　　“鲛人族正是因为常年食用此肉，才能造就如此强悍的肉身。”
　　“你们一口气吃了这么多，估计快撑不住了。”
　　“我建议你们用丹火淬炼自身，这样更有利于七彩宝肉的吸收。”
　　说完，陈峰的脸色瞬间通红。
　　强大的能量冲击不得不让他开始打坐炼化。
　　与此同时，关萍也带着穿好衣服的水月走了进来。
　　“你也赶快坐下炼化吧，积攒太多药性在你体内对你没好处。”
　　“另外炼化的时候，你可以尝试把自身当成一个丹药来练。”
　　简单的叮嘱了关萍两句，陈长生直接带着水月离开了洞穴。
　　崔凌霜和白冰洋两人，此时也没有心情去关注这些琐碎的事情了，因为庞大的药力已经开始在他们体内爆发。
　　而不远处的银月狼，则没有这种情况。
　　它依旧慢条斯理的吃着七彩宝肉，只不过它的注意力一直放在陈长生离开的方向。
　　“唉！”
　　“这世间果然有相似的花，你可千万别陷进去了。”
　　......
　　洞穴外。
　　陈长生慢慢的走着，水月则是乖巧的跟在后面。
　　不知过了多久，背对水月的陈长生开口道。
　　“水月，你想离开这吗？”
　　“不想！”
　　水月十分干脆的回答了陈长生的问题。
　　“那如果我说，离开这里你不会饿肚子，不会有人看不起你，你愿意离开吗？”
　　听到这个条件，水月明显迟疑了一下。
　　“还是不愿意。”
　　“为什么？”
　　“我爹和我娘已经老了，我如果不去捕猎，他们就没东西吃了。”
　　“族里分配的食物他们吃不饱。”
　　面对水月的回答，陈长生紧紧的抿住了嘴唇。
　　因为很多年前，自己也偶然遇到过一个女子，但那个女子义无反顾的陪自己离开了家乡。
　　不管过去多少年，陈长生始终记得那张脸和那个人。
　　只可惜容貌虽然相似，但她终究不是她，逝去的故人真的回不来了。
　　想到这，陈长生转身看向水月说道。
　　“你我相识也算是缘分，我送你几件东西吧。”
　　说着，陈长生掏出三枚金针递给水月。
　　“三枚金针代表三个愿望，你还给我一枚金针，我就替你实现一个愿望。”
　　“无论什么事情都可以。”
　　闻言，水月当即高兴道：“多谢海神使！”
　　“那我现在可以许愿吗？”
　　“可以！”
　　“我想要十年都吃不完的食物，这样我爹我娘就不会挨饿了。”
　　“你真的要许这个愿望吗？”
　　“是的！”
　　水月飞快点头。
　　见状，陈长生也没有再说什么，只是默默的伸出了右手。
　　成功收回第一枚金针，陈长生开口道：“带我去你家吧。”
　　“好！”
　　兴奋的回应了一声，水月带着陈长生往另一个方向走去。
　　虽然依旧是在走，但水月的步伐明显快了许多。
　　......
　　鲛人族驻地。
　　很多形似人族的鲛人正在卖力劳作。
　　捕捉海兽之后需要肢解，而繁杂的工作自然就落到了低级鲛人身上。
　　低级鲛人外形几乎已经与人族无异，故此他们的实力也是最差的。
　　而陈长生的到来，则让众多低级鲛人停下了手中的事情向陈长生跪拜行礼。
　　“爹，海神使要赐予我们食物了。”
　　水月高兴的跑到一名老者面前，而那名老者则是颤抖的跪在地上。
　　因为自他出生以来，他还从未见过这种传说中的大人物。
　　“哗啦！”
　　大量的源丹倾泻在老者身旁，浓郁的丹香让周围的鲛人忍不住咽了口唾沫。
　　......
　　PS：要开学了，家里有点忙，第二章延后一个小时。

