第973章 酒醉吐真言，关萍恐怖的天赋
　　“既然他救了你，那你为什么还要这么针对他？”
　　“因为他用药水暂时抹除了我的守宫砂，还弄了一堆面糊糊倒在我身上。”
　　听到这个回答，白冰洋先是一愣，随后笑道。
　　“不落井下石，不趁人之危，此人确实有君子风范。”
　　“可是他这捉弄人的性格也有些让人哭笑不得，怪不得崔师妹你总是和他针锋相对。”
　　“但此人心思聪慧，做事冷静，崔师妹你恐怕斗不过他。”
　　“哼！”
　　崔凌霜冷哼一声说道：“今天斗不过那就明天，明天斗不过那就后天。”
　　“处处占优，我崔凌霜还能斗不过他陈长生？”
　　望着斗志满满的崔凌霜，白冰洋笑而不语，并没有在这个事情上多问。
　　自己之所以询问陈长生的事情，无非就是想了解一下陈长生的具体情况。
　　三人一兽当中，就属这个陈长生最为神秘。
　　若是不了解清楚陈长生的情况，自己始终难以放心。
　　......
　　岛屿南边。
　　弥漫的瘴气让关萍感到有些不适。
　　见状，关萍赶忙取出一枚解毒丹服下，而陈长生则是喝了一口腰间的酒。
　　“关姑娘，你吃的那普通解毒丹对付不了这里的瘴气，最多只能缓解一下。”
　　“想要解这里的瘴气之毒，你得专门炼一炉解毒丹。”
　　陈长生开口指点了几句，可是关萍却鼻子耸动，闻到了陈长生嘴中飘散出来的酒香。
　　“百足虫，六尾蝎，黑蜈蚣......”
　　只见关萍一口气报出了二十八种毒物，然后疑惑的说道。
　　“这些东西按理来说不应该组合在一起才对，可是你却偏偏将它们放在了一起。”
　　“虽然还有其他的药材我没有闻出来，但是应该也都是大毒之物。”
　　“你利用以毒攻毒的原理将所有的毒性中和了，这个想法真的很巧妙。”
　　“不过就是有点危险，稍有不慎，这葫芦补酒就变成毒酒了。”
　　关萍下意识的说出了陈长生药酒的部分配方。
　　面对如此行为，就连陈长生也不由眉头一挑。
　　自己这葫芦百毒酒，虽然名叫百毒酒，但用到的毒物何止百种。
　　其药性之复杂，八品以下的丹师根本无法尝出其中的药材。
　　同时为了防止百毒酒给自己招惹不必要的麻烦，陈长生在葫芦口上设下了一个禁制。
　　那怕自己打开葫芦，这里面的酒香也不会飘出来。
　　但关萍凭借自己口鼻中散发出来的淡淡酒香，就闻出了二十八种药材，这等天赋，就连崔凌霜都远远不及。
　　看到陈长生直勾勾的盯着自己，关萍连忙道歉说道。
　　“不好意思，我不是有意探查你的药方的。”
　　“没事，你能闻出这药酒的部分药方，那是你的本事。”
　　“另外我这百毒酒可解百毒，自然也能解这林中的瘴气，你要不要来一口？”
　　“真的可以吗？”
　　听到陈长生的话，关萍的眼睛瞬间就亮了。
　　这百毒酒的药方奇妙无穷，仅凭闻一闻，自己还无法窥探到里面的全部奥妙。
　　但如果让自己尝上一口，自己绝对有把握了解更多。
　　“当然可以，不过喝我这百毒酒是有条件的。”
　　“喝过之后，你要说出里面的全部药材，如果说不出来，那你就要在能力范围之内，免费帮我炼一炉丹。”
　　“所有的一切由我提供，你只负责炼丹就行，这个条件怎么样？”
　　“没问题！”
　　关萍爽快的答应了。
　　见状陈长生微微一笑拿出了一个碗，然后往里面倒上了百年陈酿。
　　紧接着，陈长生又取下腰间的酒葫芦往里面滴上了一滴。
　　“呼~”
　　扑鼻的酒香瞬间扩散，关萍这次闻的更清楚了。
　　“我这百毒酒的酒劲太大，要用陈年佳酿来勾兑才不至于让人彻底醉倒。”
　　“但就算勾兑了，以你的情况也喝不了多少，你敢喝吗？”
　　望着陈长生递过来的酒碗，关萍没有丝毫犹豫，当即接过品了一口。
　　美酒入喉，关萍的眉头皱成了麻花。
　　紧接着，关萍再次喝了一口。
　　如此往复，满满的一碗酒全都进了关萍的腹中。
　　“嗝~”
　　打了个酒嗝，关萍的小脸已经变的通红。
　　“对不起，我恐怕得给你炼丹了，这酒里面的药材我没有尝出来。”
　　“一种药材都没尝出来？”
　　“我只尝出了三百二十九种，剩下的一百七十二种我没尝出来。”
　　“本来以为你只是用毒物泡酒，谁曾想你还往里面加毒草，药性这么复杂，我怎么尝的出来。”
　　说话间，关萍的脚步有些踉跄，舌头也变的有些大了。
　　看着面前晕乎乎的小酒鬼，陈长生咧嘴一笑说道：“你喝醉了，休息一下吧。”
　　“我没醉！”
　　关萍小手一挥，然后眯着眼睛看向陈长生说道。
　　“别以为我不知道你是金丹师，你在丹药大会上的炼丹手法，看似是水炼，其实还掺杂了油淬法。”
　　“你炼制的四十八枚丹药当中，有两枚是无法水炼的，只有油淬法才能成功。”
　　“其实这两枚丹药也能水炼，但是这两种丹方最近多加了一种药材，所以就不能水炼了。”
　　“你以为你掺杂在水炼之法当中就没人看出来吗？”
　　“我早就闻出来的。”
　　“嘿嘿！”
　　关萍的眼睛都快睁不开了，但她的每一句话都说的非常准确。
　　“会油淬法也不能证明我是金丹师呀！”
　　“万一我只是八品丹师呢？”
　　“可拉倒吧！”
　　小手一挥，关萍迷迷糊糊的说道：“八品丹师哪有这么多时间去研究水炼法和油淬法。”
　　“你看我师父和那个崔凌霜，他们对水炼法和油淬法只是一知半解，比你差远了。”
　　“那万一我专攻水炼法和油淬法呢？”
　　“不可能。”
　　“水炼法和油淬法最终的目的，是为了增强丹师对药理的理解。”
　　“你的药理之道这么强，火炼之法怎么可能会弱，可是到现在你也没拿出过一个像样的丹炉。”
　　“这种情况只有两种解释。”
　　“第一，你穷的买不起丹炉。”
　　“第二，你害怕使用火炼之法暴露身份。”
　　“高阶丹师无法模仿出低阶丹师生硬的手法，一旦用了火炼之法，那你就暴露了。”
　　“所以你才会用水炼法和油淬法当幌子。”
　　“这些事情只有我看出来了，他们都没看出来。”
　　“嘿嘿！”
　　“砰！”
　　说完，关萍倒在地上呼呼大睡了起来。
　　望着地上的小丫头，陈长生咧嘴道：“脑子不错，天赋也不错，就是这酒品不太行。”
　　“喝点小酒，什么猜测都敢往外说，不过这次还真让她猜对了。”
　　......

