第95章 真正的天骄，玄武国vs七十二狼烟
　　“你这么说，好像还真是这样。”
　　“那你们打吧，去院子外面打，那里场地宽。”
　　“还有，我准备一下，你们不要着急动手。”
　　说着，陈长生就兴致勃勃的跑进了房间。
　　等陈长生走后，公孙怀玉一脸笑意的看着苏天，说道。
　　“听说你和公子来自一个地方，就是不知道你有公子的几分实力了。”
　　“若是实力太弱，岂不是给公子脸上抹黑？”
　　面对公孙怀玉的嘲讽，苏天平静道：“强者从来都不是天生的。”
　　“陈兄的实力我只能仰望，但总有一天我会超过他的。”
　　“而你便是这条路上的第一块垫脚石。”
　　“呵呵呵！”
　　苏天的话让公孙怀玉笑的花枝乱颤。
　　“能力不大，口气倒不小。”
　　“看在你这么有志气的份上，等一下我一定让你爬不起来，省的你明天给公子丢人。”
　　“我先去外面等你喽！”
　　说完，公孙怀玉蹦蹦跳跳的走了。
　　看着公孙怀玉的背影，叶恨生挠头道：“你真要和她打？”
　　“七十二狼烟的传人，实力绝对不会一般的。”
　　“你若是输了，玄武国的招牌可就没了。”
　　听到叶恨生的话，苏天转头道：“玄武国的招牌，从来都不是欺软怕硬得来的。”
　　“玄武国的招牌，是一次又一次挑战强者打出来的。”
　　“等我有一天打败了那些不可能打败的强敌，世人只会记住我的胜利，而不会记住我的失败。”
　　“因为这个世界，从来都只看结果。”
　　说完，苏天也转身向外面走去。
　　“都是些什么人呀！”
　　“你们脑子里怎么总想着打架呢？”
　　无奈的抱怨了两句，叶恨生也向外走去。
　　等苏天落败之后，那就该自己上场了。
　　自己不太喜欢这种莽撞的战斗，但这不代表自己会向任何人认输。
　　......
　　别院外。
　　苏天和公孙怀玉的对峙，引来了很多人的围观。
　　甚至还包括了那些被打伤的东荒天骄团。
　　虽然他们都败在了苏天和叶恨生的手里，但是在他们心中，两人依旧是东荒的希望。
　　只要他们不倒，东荒就没有败。
　　与众人关注战局的态度不同，陈长生表现的就比较悠闲了。
　　几碟花生瓜子，一把舒服的躺椅。
　　怀里抱着小黒，身上盖着一块毯子，挥了挥手悠闲道。
　　“你们快打呀！”
　　“我都已经准备好了，你们怎么还不打？”
　　面对陈长生的催促，公孙怀玉翻了个秀气的白眼说道。
　　“公子，他们这么多人，等一下我要是打赢了，他们围攻我怎么办？”
　　“那你不会把他们全部打趴下呀！”
　　“天骄要是会被人数吓到，那还叫什么天骄，直接叫废物好了。”
　　听到这话，公孙怀玉若有所意思的点头道：“公子说的话很有道理呀！”
　　“轰！”
　　话音还未落，公孙怀玉突然向苏天出手，而且一出手便是杀招。
　　这样的突然袭击，顿时让围观的天骄团怒骂了起来。
　　因为他们觉得公孙怀玉不讲武德，居然用偷袭这种下流的手段。
　　“这就是你眼中的天骄吗？”
　　面色带着几丝苍白的左静，皱眉质问陈长生。
　　对于这位三公主的质问，陈长生嗑着瓜子，淡淡道。
　　“没错，这就是我眼中的天骄。”
　　“公孙怀玉是天骄，苏天也是天骄，但唯独你们不算。”
　　“战场之上，毫厘之间便是生死，在这种关键的时候，怎么能够分心呢？”
　　“苏天从下战书的那一刻开始，他的所有注意力都放在了公孙怀玉身上。”
　　“他的专注不会被任何外物所影响。”
　　“之所以处于下风，不是因为公孙怀玉偷袭抢占先机，完全是因为公孙怀玉比他强。”
　　听到这话，左静抬头向周围望去。
　　叶恨生面色凝重的看着战斗，其他地方的天骄在站在高处静静观望。
　　他们的眼中只有对手和战意，丝毫没有关注陈长生这种“不严肃”的状态。
　　反观东荒天骄团众人，他们还在讨论公孙怀玉刚刚的行为，同时还对陈长生的行为颇有微词。
　　看清楚一切，左静眼中闪过了一丝淡淡的失望。
　　“你说的没错，东荒天骄团确实是个笑话。”
　　“众人当中，只有叶恨生和苏大哥有资格参加这天骄大会。”
　　“呵呵呵！”
　　“知耻而后勇，明白哪里不足是好事，但能不能改正，那就要看你自己了。”
　　在陈长生和左静谈话的间隙，公孙怀玉已经和苏天交手三十余招了。
　　对拼一掌之后，两人都拉开了一段距离。
　　公孙怀玉脚尖轻点，立于屋顶的最高处，而苏天则是站在满是蛛网的地面上。
　　看着苏天颤抖的右手，公孙怀玉俏皮的嘟了嘟嘴，说道。
　　“小哥哥，你下手怎么能这么狠呢？”
　　“人家是女孩子，你就不能怜香惜玉一点呀！”
　　虽然公孙怀玉说着求饶的话，但是苏天的心中却满是恐惧。
　　太强了！
　　眼前的这个女人太强了！
　　自己虽然作为玄武国的天骄，但也并不是只会修炼的傻瓜。
　　战场厮杀，与大能交手，大部分的生死经历苏天都有。
　　但是苏天从未感觉到现在这样的压力。
　　公孙怀玉的招式几乎可以说是千锤百炼，根本找不到任何破绽。
　　然而更让苏天震惊的是，公孙怀玉的肉体强度，比自己这个专修肉体的炼体修士还要强。
　　修为，经验，心境，每一个方面公孙怀玉都呈碾压的态势。
　　在这样的情况下，苏天真的想不出自己有什么赢的理由。
　　这时，一旁看戏的陈长生突然破口大骂了起来。
　　“你们在干什么，过家家吗？”
　　“打了这么半天，血都没有一滴，不想打都给我滚回去！”
　　眼看陈长生发火，公孙怀玉也收敛了脸上的笑容。
　　“小哥哥，公子发怒了，我要动真格的咯！”
　　闻言，苏天冷声道：“那就来吧！”
　　“嗡！”
　　“呼~”
　　漫天星辰出现在苏天背后，一株摇曳的青莲在公孙怀玉背后展现。
　　两位天骄都展现出了自己的全部实力。
　　虽然公孙怀玉的实力高于苏天，但面对同为天骄的对手，用出全部实力是对他的尊重。
　　......

