第93章 公孙怀玉的小秘密，陈长生回归昆仑圣地
　　田野。
　　公孙怀玉盘膝而坐，陈长生则在一旁悠闲的看书。
　　不知过了多久，公孙怀玉背后突然浮现了一幅庞大的异象。
　　只见一朵青莲自苦海中缓缓生长，最后彻底绽放，三颗九彩莲子闪耀着圣洁的光芒。
　　看到这一幕，陈长生微微侧目，嘴角上扬道。
　　“天生神通，有点意思。”
　　话音落，公孙怀玉也睁开了眼睛。
　　“先生，我达到神识境了。”
　　“还行，以你现在的实力，应该能在瑶光圣子手下撑过五十招了。”
　　听到这话，原本还兴高采烈的公孙怀玉，脸瞬间就耷拉了下来。
　　“先生，那瑶光圣子有你说的这么强吗？”
　　“不是有我说的这么强，是他比我说的还要强。”
　　“你身上的鳞甲是雷兽一族的鳞片制作的，雷兽一族的鳞片异常坚固。”
　　“就你身上那件鳞甲的品质而言，以你现在的境界也无法将其破坏。”
　　“可是瑶光圣子一击便将其击穿，若非他手下留情，你现在连命都没了。”
　　“啊？”
　　此话一出，公孙怀玉脸上写满了疑惑。
　　“他什么时候手下留情了，我记得他打的可狠了，说是全力出手也不为过呀！”
　　“是不是全力出手不好说，但他一定手下留情了。”
　　“当时七大天骄共同围攻你，你挡住了昆仑圣子姜平和紫府圣女紫凝的攻击。”
　　“剩下五个人的攻击，你全靠肉身强悍硬抗。”
　　“苏天他们知道我和七十二狼烟的关系，所以只是伤而未杀。”
　　“可其他三个人就一样了，梅永思，巴图鲁，扶摇。”
　　“这三个人，哪一个不是一顶一的天骄，同为天骄之列，你应该明白天骄杀人的手段太多太多。”
　　“不说别的，用暗劲震碎你几道经脉估计不是什么难事。”
　　“可他们谁都没有这么做，这个事情就有些怪了。”
　　听到陈长生的分析，公孙怀玉也发现了这件事情的蹊跷之处。
　　先前之所以没有察觉异样，完全是因为大事情一件接着一件。
　　现在仔细一想，确实有些怪异。
　　“先生，那你觉得这是怎么回事？”
　　“不知道，我和他们才见过一面，还没你了解他们，怎么能猜透他们的心思。”
　　“不过还有一件事我更加关心，你去昆仑圣地干什么？”
　　“当初我已经给七十二狼烟的人传递了消息，可是你见到我之后，并不认识我。”
　　“如果我没猜错的话，你应该是偷偷跑去的吧。”
　　此话一出，公孙怀玉的眼神就开始飘忽了起来。
　　“家里的修行资源不够了，我想去抓只肥羊来填补空缺。”
　　“放屁！”
　　“七十二狼烟并不缺修行资源，而且这件事我问过你师父。”
　　“他说你是先斩后奏，先跑出去，然后才传消息回来的。”
　　“所以你是打算自己说，还是打算让你师父亲自来问你。”
　　眼见陈长生步步逼迫，公孙怀玉当即拉住陈长生的胳膊，摇晃道。
　　“先生，这个事情我以后会告诉你的，你就不要再逼我了好不好。”
　　“对了，你不是说今天要开石吗？”
　　“正好教我一下如何辨别石料，等我有实力了，我一定赌的他们哭爹叫娘。”
　　见公孙怀玉开始转移话题，陈长生微微一笑，并没有继续深究这个问题。
　　活了上千年的陈长生，眼光何其毒辣，公孙怀玉的小心思怎么能瞒过陈长生的眼睛。
　　虽然她没有说，但陈长生已经猜到了几分。
　　接下来，只需要她慢慢的露出“破绽”就行。
　　“行，你不想说就不说吧。”
　　“赌石这种东西，其实没有什么诀窍，唯一的取胜办法就是全部抢过来自己开。”
　　对于陈长生的说辞，公孙怀玉一个字都不信。
　　“先生骗人，内院的石头你开出东西，那还可以用一些手段来解释。”
　　“但昆仑石坊的招牌你怎么解释，那么多人从哪里过都没有发现，你是怎么发现的。”
　　“很简单，因为我了解火龙源。”
　　“神源很久以前，不叫神源，叫灵源。”
　　“昆仑圣地开出整条火龙源的时候，我就参与了其中。”
　　“当时所有人都去研究那条奇特的龙形灵源，而我却研究起了包裹灵源的石头。”
　　“我发现这种灵源有一个特性，那就是会让石料变得酥脆，只不过速度很慢而已。”
　　“昆仑圣地的招牌，是用火龙源残存下来的石料雕刻的。”
　　“不过包裹神源的石料极其坚硬，那些下人偷懒，于是就挑了一块比较脆的雕刻。”
　　“所以我肯定那里面会有神源。”
　　听完陈长生的解释，公孙怀玉小嘴微张。
　　因为她怎么也没想到，先生获得灵源的方法会是如此简单。
　　“就这么简单？”
　　“不然你以为有多难，世上很多事并没有你想的这么难，只不过你没有找到简单的办法而已。”
　　说完，陈长生从系统空间里拿出了昆仑石坊内院的“迎客松”。
　　当初在公孙怀玉动手的瞬间，陈长生就把这块石头装进了系统空间。
　　打架归打架，自己买的东西可不能丢了。
　　然而正当陈长生准备开石的时候，他愣了一下。
　　“对了，瑶光圣子的事你不要急，随着时间的推移你未必比不上他。”
　　“你的青莲异象我看着不一般，等那三颗莲子成熟之后，你说不定会悟出三种神通。”
　　“我和你师父创出的修行体系，只是为你指出了方向，具体的路该怎么走，这需要你自己摸索。”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉连连点头，但是她眼睛却一直盯着面前的石料上。
　　见状，陈长生笑着摇了摇头，并没有提醒她。
　　不足百岁的孩子罢了，玩心重些可以理解，随着岁月的流逝，她以后会明白的。
　　......
　　昆仑圣地。
　　“陈长生回来了！”
　　一道声音传遍了整个昆仑圣地，消失了二十多天的陈长生回来了。
　　而且还是带着七十二狼烟的公孙怀玉一起回来的。
　　被贼人抓去，然后从贼窝里拐回来了一个大美人，这事怎么看着这么怪呢？
　　......

