第934章 第四天灾，强大的敌人
　　没有理会众人异样的神情，陈长生直勾勾的看着“药老”说道。
　　“以你的实力应该不会看上不祥这种垃圾，你为什么要这么做？”
　　“当然是为了疗伤呀！”
　　“不管是血脉长生之道也好，难缠的不祥也罢，所有东西都是我的疗伤手段而已。”
　　“当时我侧重的是血脉长生之道，不祥不过是随手弄的。”
　　“但在遇到你之后，你的想法给了我新的启发，也就是从那个时候开始，我把重心放在了不祥上面。”
　　“梅永思是我专门为你留的对手，原以为他能给你足够的压力。”
　　“可到头来他却沉迷力量，从而本末倒置，真是太让我失望了。”
　　得到这个回答，陈长生皱眉道：“四梵三界被不祥渗透的时间更久远，你从很早以前就在那里布局了？”
　　“我可没那闲心！”
　　“药老”随意挥了挥手，随口说道：“四梵三界的那群人就是傻子，整天只知道打架，我才没心思搭理他们呢。”
　　“不祥这种东西是他们自己沾染上的，我只是后面收拢了他们而已。”
　　“你不要忘了，不祥最先出现的地方，就是在他们那里。”
　　“原以为能借助他们的手把不祥散播出去，谁曾想你爆发出了前所未有的潜力，直接把他们全打趴下了。”
　　“早知道我就不选他们了。”
　　“药老”的话是那么轻描淡写，可陈长生感受到了无穷的压力。
　　活了十多万年，陈长生还是第一次感受到这样的压力。
　　“书生的遗物是在你这吗？”
　　“是的，那个读书人的遗物确实被我拿走了，现在还给你吧。”
　　说着，“药老”扔出了一个盒子。
　　接住扔过来的木盒，陈长生缓缓打开，可里面却空空如也什么东西都没有。
　　“什么意思？”
　　陈长生不解的问了一句。
　　见状，“药老”目光注视着鱼竿说道：“其实我根本没有拿走什么遗物，他也没有留下什么东西。”
　　“准确的来说，他只留下了一段话。”
　　“当初他顺着线索一路调查，甚至几次都差点查到了我的身上。”
　　“面对这么一个讨厌的家伙，我自然是不能留他的。”
　　“可是在见到我之后，他不但没有反抗，反而与我打了个赌。”
　　“他说他死之后，你一定会找到我，并且破坏我的全盘计划。”
　　“对于这种结论，我自然是不相信的，毕竟以我的实力，天下能杀我的人太少了。”
　　仔细看着手中的空盒子，陈长生喃喃道：“那你们的赌注是什么？”
　　“就是你。”
　　“他说，他死之后，你一定会不惜代价的帮他报仇。”
　　“甚至还会弄出毁灭纪元的手段，只要我能获胜，这些东西都是我的。”
　　“说实话，这些年来你真的给了我很多惊喜。”
　　“不管是完善血脉长生之道，还是创造上面那个有形无实的‘器灵’，你的这些想法都是跨时代的。”
　　“哪怕是稍微弱一点的‘吞食之道’，也不比我现在的手段弱多少。”
　　“而且这条‘吞食之道’非常克制我现在的手段。”
　　“所以这场赌约算是他赢了吧。”
　　“怎么样，要不要加入我，只要你愿意加入我，这个纪元就是你的了。”
　　“药老”开出的条件十分丰厚，可陈长生却只是呆呆的盯着手里的盒子。
　　似乎是在回忆曾经与书生在一起的时光。
　　对于陈长生的这种行为，“药老”也没有催促，只是微微一笑，然后自顾自的钓着鱼。
　　不知过了多久，陷入回忆的陈长生缓缓开口道。
　　“你的伤是谁打的？”
　　“幽冥森林的主人。”
　　“这世界上有很多像你这样无法用言语描述的强者吗？”
　　“不算多，也不算少。”
　　“既然这样，为什么我以前从未听说过你们的名号。”
　　对于这个问题，“药老”笑了笑说道：“因为像我们这种人，已经没心思去掺和那些没有意义的事情了。”
　　“爱恨情仇，生离死别，这些东西我们都经历过。”
　　“甚至也曾被这些东西困住很长一段岁月。”
　　“可是随着时间的推移，我们发现这些东西是没有意义的，活下去才是我们最大的目标。”
　　“你们是怎么做到的？”
　　陈长生抬头看向了“药老”，看着陈长生认真的目光，“药老”开心的笑了。
　　“你这么聪明一个人，怎么越活越糊涂了。”
　　“活下去的办法有很多，只看你有没有这个能力去寻找而已。”
　　“无论是你身边的这个两个人，还是禁地的那些人，他们存活的时间都超过了他们自身境界的极限。”
　　“借用你曾经的一句话，那就是办法总比困难多，你说对吧。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“你说的没错，办法总比困难多，那请问你可以被杀死吗？”
　　话音落，纪元天命降临在陈长生身上，浓郁的混沌之气缠绕周身。
　　丹田处的玄胎发出耀阳的光芒，一双重瞳看穿时间长河，背后的至尊骨更是爆发出无上的威压。
　　然而有意思的是，陈长生身上还缠绕着一些黑色能量。
　　这些能量显然是来自不祥，但又和寻常的不祥有着区别。
　　“妙！太妙了！”
　　看着陈长生的变化，“药老”忍不住称赞道。
　　“居然把人造混沌体修到了大成，看得出你是花了心思的。”
　　“天地玄胎作为能量源泉，重瞳看穿一切保证你战无不胜，至尊骨的加入让你对自身的力量完全掌握。”
　　“为了把自己的潜力爆发到极致，你还承载了纪元天命，并且使用了不祥。”
　　“就凭你这具身体，你甚至能横扫大半个巅峰时期的四梵三界。”
　　“所以你就是毁灭纪元的第四天灾，对吗？”
　　“没错！”
　　陈长生干脆的回答了“药老”的话。
　　“我就是毁灭一切的第四天灾，不知现在我的，能不能杀你？”
　　“哈哈哈！”
　　正在钓鱼的“药老”放声大笑，剧烈的动作让他的鱼竿都有些不稳了。
　　“你这个笑话，是我百万年来听到过最好笑的笑话了。”
　　“如果这样的你就能杀死我，那我还会活到现在吗？”

