第921章 屠戮一个世界，张震的选择
　　万千思绪在心头闪过，小木头快速思索着送葬人下一步会怎么做。
　　可是无论他怎么想，始终想不出送葬人下一步会做什么。
　　因为如今的局势已经比较明朗了，再耍什么阴谋诡计，只会画蛇添足。
　　但问题是，如果送葬人没有别的阴谋，他为什么要引爆烛龙傀儡。
　　他身边最大的依仗就是烛龙傀儡和刀帝，如今接连断了左膀右臂，这简直是自掘坟墓。
　　想到这，小木头开口道：“凤雏前辈，有个问题我想问一下你。”
　　“帝君请说。”
　　“我现在虽然勉强踏入了仙王境，但算不上是真正的高阶修士。”
　　“听说高阶修士受伤了，一般都很难治愈？”
　　“是的。”
　　“仙王六品以上的境界，实力就已经能触摸到世界的巅峰了。”
　　“同时，到达仙王六品之后，寻常手段是伤不了他们的，可一旦受伤非天材地宝不能治愈。”
　　“那天帝级修士呢？”
　　“这就更麻烦了，天帝级修为在仙王境之上，因为实力更强大，能对他们起作用的东西就更少。”
　　“故此，天帝级修士一般很少以命相搏，一旦受了重伤，治愈的希望非常渺茫。”
　　“目前唯一有效果的治疗手段只有天命。”
　　得到这个回答，小木头的心脏开始疯狂跳动。
　　感受到了小木头的情绪变化，庞统疑惑道：“帝君，你是不是想到什么了？”
　　缓缓抬头看向庞统，小木头一字一句的说道：“凤雏先生，你口中所谓的重伤，是不是如同庞宏一样伤到本源？”
　　“是的。”
　　“那如果我没记错的话，庞宏的伤已经好了吧。”
　　此话一出，冷汗立马从庞统的额头冒了出来。
　　“你是想说，送葬人这次没有耍什么阴谋诡计，他只是想以伤换伤。”
　　“之所以不担心手下的人受伤，那是因为他手里掌握了能快速治愈高阶修士的办法。”
　　“没错！”
　　只见小木头一字一句的说道：“当初送葬人在闲聊时，曾经说过一些东西。”
　　“他说不死魔尊的思路是对的，只不过做法出了问题。”
　　“若是能改进一下手段，这条路未必不可以走，只是多少有些丧良心罢了。”
　　“庞宏治好了九龙合璧的伤，那就说明他已经找到了合适的做法。”
　　“刀帝就算重伤，也不是天帝境以下的修士可以对付的。”
　　“若是他走这条路，海量的生灵将会成为他的血食。”
　　“刷！”
　　话音未落，小木头和庞统就快速飞了出去。
　　因为他们要赶快将这个事情通知其他天帝，并且在送葬人出手之前阻止他。
　　......
　　极风天。
　　陈长生和张震站在了庞大的主世界之外，王昊同样也兴致勃勃的跟了过来。
　　“啧啧！”
　　“极风天帝虽然死了，但这极风天却没有遭受到多少创伤。”
　　“这么多的生灵之力，想想都流口水。”
　　与王昊的兴致勃勃相比，张震的表情就有些严肃了。
　　因为他马上就要做出一件违背人性的事情。
　　见状，陈长生淡淡开口道：“你若是现在后悔，还有回头的余地。”
　　“这种事情一旦做了，那就再也回不了头了。”
　　闻言，张震犹豫了一下说道：“除了这个办法，我的伤能治好吗？”
　　“能！”
　　“但需要很漫长的时间。”
　　“那我还能活多久？”
　　“三五万年吧，你的早衰症是与生俱来的，就算你入大帝之境，你的寿命也会比别人短很多。”
　　“所以我一生下来，命运就注定了吗？”
　　面对张震的话，陈长生深深的看了他一眼，说道：“命运从来都不是注定的。”
　　“只能说你的花期比别人要短一点吧。”
　　“可时间长短又有什么关系，十三同样也没活多久，但他的一生是波澜壮阔的。”
　　“他让天下人永远记住了‘陈十三’这个名字。”
　　听到这话，张震的想法有些动摇了。
　　这时，一旁的王昊开口了。
　　“话可不能这么说，好死不如赖活着。”
　　“人都死了，留下一些虚名又有什么用，你能感受到吗？”
　　“只有你活着，你才能去做一些想做的事。”
　　王昊的话让张震有些动摇的信念再次坚定了起来。
　　见状，陈长生轻叹一声，摇头道：“时间是生灵最大的敌人，也是一种诅咒。”
　　“既然你已经下定决心，那我也没什么好说的。”
　　“但我觉得，迟早有一天你会后悔的。”
　　说完，陈长生转身离去，只留下张震和王昊两人。
　　看着不远处的主世界，张震大嘴一张，庞大的吸力从他的嘴中传来。
　　霎时间，生灵的气血顺着毛孔飞出，无数的惨叫声在张震耳边萦绕。
　　“哈哈哈！”
　　“原来是这样，以本能吞噬气血之力，这样就可以避免生灵血脉中的杂质。”
　　“这么简单的方法我怎么就没有想到呢？”
　　王昊拍手大笑，然后也加入了吞噬生灵气血的阵营。
　　两人的所作所为，自然被极风天的修士发现。
　　可是没有天帝级修士出手，他们怎么拦得住刀帝和不死魔尊呢？
　　三天！
　　仅仅只用了三天时间，王昊和张震就消灭了整个极风天的生灵。
　　望着下方一片死寂的世界，王昊舔了舔嘴唇说道。
　　“虽然活着的都死光了，但下面好像还有一些东西可以吃。”
　　“要不我们顺道一起解决了？”
　　听到这话，伤势恢复了大半的张震开口道。
　　“如果把根都断了，以后我们吃什么？”
　　“没那么严重。”
　　“世界都会有自我修复能力的，只要不损毁天命，要不了三五千年这个世界就会恢复生机的。”
　　“真的？”
　　“骗你干什么，我可不是那种竭泽而渔的人。”
　　得到这个回答，张震没有犹豫，再次吞噬起了极风天的生机。
　　这一次，极风天的草木开始以肉眼可见的速度枯萎。
　　偌大的一个主世界，硬生生的被两人给吃光了。
　　等到四梵三界的高手赶到这时，两人早就逃之夭夭。
　　望着一片死寂的极风天，所有人的脸色都阴沉到了极致。
　　......

