第90章 八九玄功的珍贵之处，师徒三代论道
　　面对这个全新的词语，公孙怀玉脸上写满了问号。
　　自己好歹也算是当代的天骄，见过的世面也不算少，可“修体”一词却是从未听说过。
　　看到公孙怀玉的困惑，陈长生淡淡道：“别想了，这个词是我想出来的，你肯定没有听过。”
　　“原来是这样呀！”
　　“敢问先生，这炼体和修体有什么区别？”
　　“有区别，而且区别很大。”
　　“在天地规则没有发生太大变化之前，这片大地上的主流修行体系分为两种。”
　　“一种是内修，一种是外修。”
　　“内修以开辟丹田，凝成金丹为主。”
　　“这种修行体系的优势在于神识和灵力的强大。”
　　“金丹体系优势明显，劣势同样也很明显，肉身孱弱而且极其依赖天赋。”
　　“然而再好的天赋，终究会走到头，等达到了天赋的极限，修行之路也到头了。”
　　“除了内修之外，另一种修行体系就是外修了。”
　　“也就是你们常说的炼体，炼体的路子不太依赖天赋，注重的是资源和苦修。”
　　“想要让肉体变得强大，那就只有日复一日的磨炼自己的肉身。”
　　“大成之后，仅凭肉体力量就可以移山填海，若是再用一些方法弥补了神识上的缺陷。”
　　“同样修为的修士对战，胜负不好说，但活着的人当中一定有炼体修士。”
　　“炼体修士保命能力很强，但缺点也更加明显，那就是资源。”
　　“修行资源是有限的，这一点你应该很清楚。”
　　听完陈长生的话，公孙怀玉心中已经翻起了滔天巨浪。
　　他说的这些东西只能算是修行界的常识，但是公孙怀玉还是第一次见到，有人如此细致的分析两种修行体系。
　　因为这些知识，那些天骄从未放在心上。
　　他们所注重的，一直都是如何创造出更强的功法，其中自然也包括了自己。
　　想到这，公孙怀玉如饥似渴的问道：“先生，你还没说修体是怎样一个体系呢。”
　　“我已经告诉你了呀！”
　　“内修和外修各有利弊，内外兼修不就可以尽善尽美了吗？”
　　“啊？”
　　公孙怀玉的小脸上写满了疑惑。
　　“内修和外修不能同时兼顾，这是常识呀！”
　　“整个修行界有无数人尝试过内外兼修，可他们都失败了。”
　　“说的没错，”陈长生点了点头说道：“原来的内修和外修确实不能兼顾，但你知道问题出在哪里吗？”
　　闻言，公孙怀玉老实的摇了摇头。
　　见状，陈长生指了指自己的小腹，说道：“问题出在丹田之上。”
　　“内修的修士，最先要做的事情，就是开辟丹田形成灵气漩涡。”
　　“随后铸造大道之基，凝气成丹，最后丹破为婴。”
　　“说的更简单一点，内修的修士，把所有的力量都放在了丹田，这也是肉体力量孱弱的原因。”
　　“因为肉体的大部分力量都被吸走了。”
　　“而炼体修士要做的事情，正是把力量放在身体的各个角落，所以两种修行体系从根本上就冲突了。”
　　听到这，公孙怀玉思索了一下，说道。
　　“照你这么说，这个问题似乎也不是没有解决的办法呀！”
　　“只要加大修行资源的获取，这样不就可以做到两者兼顾了吗？”
　　“理论上是这样的，而且还有人这样做了。”
　　“很久以前有位天才，小心翼翼的维持着内修与外修的平衡。”
　　“并且耗费了无数修行资源，成功做到了内外兼修。”
　　“可是在与别人交手的时候，那位强大的天才轻而易举的被击败了。”
　　“之所以会败，不是因为他不够强，而是因为他体内的平衡太脆弱了。”
　　论道进行到了这个地步，公孙怀玉已经没有资格再和陈长生讨论了。
　　因为他的见识和阅历，已经无法让她处理这些问题。
　　这时，旁边一直沉思的阿力开口道：“先生，我有些感悟，不知道可不可以说？”
　　“想说就说吧，另外让你的徒弟也见识一下。”
　　“你大部分的路走对了，但始终差那么临门一脚。”
　　闻言，阿力右手在空中一指，一股金色的能量就从指尖冒出，然后形成了一个“人”的形状。
　　由金色能量汇聚的人形没有五官，但是体内的经脉以及丹田确实极为清楚。
　　阿力直接将自己身体的情况用灵力描绘了出来，其中也包括了功法的运行路线。
　　“丫头，好好的看，这种机会是可遇不可求的。”
　　“将自身情况全部展现出来，父子之间也未必会这样做。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉赶忙观摩自己师傅的运功路线。
　　一位六境修士亲自演示功法的运转，这种待遇就连圣地圣子都没有呀！
　　“先生，内外兼修的问题出现在丹田之上，那么解决之法也应该在丹田上寻找，对吗？”
　　对于阿力的话，陈长生十分满意的点头道。
　　“真聪明，一下就说到了关键上。”
　　“你这套修行体系，是以八九玄功为基础创造的。”
　　“八九玄功本质上是偏向炼体功法的，但与其他炼体功法不同，修炼八九玄功需要开辟丹田。”
　　“以丹田之灵力，淬炼肉身。”
　　“这一点，可谓是开创了修行界的先河，因为炼体修士是无法用天地灵力淬炼自身的。”
　　“但这样做，还是有一个不算是缺点的缺点。”
　　“体内灵力都用来淬炼肉身，这样一来与敌对战的手段就要受一些限制。”
　　“毕竟一些法术和遁术是需要灵力来催动的。”
　　“若是其他人创出这样的功法，自然不会在意这点，因为炼体修士都是这样。”
　　“可是创造八九玄功的强大生灵并不满意，所以他又创造出了很多强大无比的神通，来弥补这些缺陷。”
　　“比如‘纵地金光’和‘法天象地’。”
　　“所以八九玄功最珍贵的地方不是功法本身，也不是那些强大的神通。”
　　“而是以灵力淬炼肉身的小技巧。”
　　说着，右手指尖凝聚出了一根金色的细针。
　　“放开自身防御，让我来助你踏出这临门一脚吧。”

