第955章 发现真相，来自白泽的嘲笑
　　面对白泽的嘲笑，陈长生的脸顿时黑成了锅贴。
　　原本是想逗一逗这个初次见面的丫头，可谁曾想居然被她反将一军。
　　“别笑了，再笑信不信我把你的嘴给缝上。”
　　“你就是把我的嘴缝上我也笑。”
　　“大名鼎鼎的送葬人陪人‘睡觉’居然还收钱，天下再也没有比这好玩的事情了。”
　　“刷！”
　　“咚！”
　　鱼竿狠狠的敲在了白泽的头上，实力强悍的白泽直接被打进了地面。
　　可哪怕遭受到如此重击，白泽的笑声依旧在陈长生耳边回荡。
　　对于白泽的行为，陈长生也懒得继续搭理它了。
　　因为这家伙就是人来疯，你表现的越抗拒，它就越兴奋。
　　“小金！”
　　陈长生轻轻的呼唤了一声，吐宝鼠立马骑着手臂粗细的鸣蛇飞了过来。
　　“帮我找一下这片山脉里的药材，级别不用太高，低级草药就行。”
　　“吱~”
　　吐宝鼠挥舞了一下小爪子，然后飞进了山脉当中。
　　见状，陈长生踢了踢还在嘲笑自己的白泽说道。
　　“傻狗，起来做正事了。”
　　“丹药大会还有一个月就开始了，丹炉和药材都还没准备好，到时候你拿什么参加？”
　　闻言，白泽收敛了笑意，从土中抬头说道。
　　“天材地宝这种东西你又不缺，干嘛还要重新去找。”
　　“我身上的都是一些高阶药材，丹药大会上拿出来，很容易引起怀疑。”
　　“而且我现在的身份，是一个出身贫寒的低阶天才炼丹师，做戏要做全套，懂不懂？”
　　面对陈长生的解释，白泽开口道。
　　“那我该安排个什么身份，会炼丹的瑞兽？”
　　“这个恐怕不行，瑞兽的身份太招摇了，很容易就能让别人联想到我。”
　　“不过在这个纪元，兽族和人族相处的还比较好，虽然大部分兽族都是以灵兽的身份行走。”
　　“但也有部分选择化形成人，然后加入人族各大势力。”
　　“要不你化形一下？”
　　听到陈长生的建议，白泽十分干脆的拒绝了。
　　“不行！”
　　“本大爷这辈子，下辈子，下下辈子都不会选择化形的。”
　　“为什么？”
　　“因为审美不同，我保持兽形，我能认识很多漂亮的小母狼。”
　　“可我化为人形，那我就只能和人打交道了。”
　　“不管我的外形再怎么变，我的本质依旧是兽，我可以和人做朋友，但我不会喜欢人。”
　　“就像你不会喜欢一只长毛的母猴子一样。”
　　“再说了，谁说兽形态就不可以炼丹，本大爷偏要做兽族第一炼丹师。”
　　闻言，陈长生点头道：“好像也对，天下也没谁规定炼丹必须保持人形。”
　　“行，那你就朝着兽族第一炼丹师的方向好好努力吧。”
　　“不过你的气息和外形得改一下，不能用瑞兽的身份。”
　　“放心，这个我熟，你真啰嗦。”
　　陈长生和白泽再次掉头回到的了山脉。
　　山脉间也回荡着一人一狗的对话。
　　“丹炉你打算怎么弄？”
　　“用那块万年火晶炼吧，勉强够用了。”
　　“那我的呢？”
　　“自己想办法，你都是一条大狗了，不能总依靠我。”
　　“你骂谁是狗！”
　　“当然是骂你了，不然还能骂谁。”
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生和白泽也搜集到了足够的药材离开了这片山脉。
　　可是就在他们离开不久，一道人影再次回到了这片山脉。
　　“陈长生，我杀了你！”
　　“砰砰砰！”
　　大量的树木被凌霜斩断，怒吼声更传遍了整片山脉。
　　然而茫茫人海，她根本就找不到陈长生的踪迹，心中的满腔怒火，也只能宣泄在那些无辜的树木上。
　　自从那件事情发生之后，凌霜的心情一直很复杂。
　　可是等到稍微冷静了一些之后，凌霜发现了问题所在。
　　虽然守宫砂已经消失，但自己依旧是冰清玉洁之身。
　　仔细探查了一下，凌霜发现自己的守宫砂不是因为特殊情况消失，而是被人用药水可以抹除的。
　　弄清楚这些事情，凌霜瞬间就明白，自己被那个“小修士”给耍了。
　　他故意弄出这些假象，就是为了看自己的笑话。
　　想到这，凌霜的胸口不断起伏，随后咬牙切齿的说道。
　　“好你个陈长生，居然敢戏耍我。”
　　“不过没关系，过几天我们会再次见面的。”
　　“身为炼丹师，我不相信你连丹药大会都不参加，到时候看我怎么收拾你。”
　　说完，凌霜转身离开了茫茫山脉。
　　而陈长生等人，则已经来到了丹域的外围。
　　......
　　丹域。
　　“陈长生，你耍了那小丫头，不怕在这里碰到她呀！”
　　白泽好奇的打量着周围的一切，陈长生挥了挥手说道。
　　“放心吧，丹域这么大，哪能这么凑巧就遇到她。”
　　“可我看她好像也是一个炼丹师，你就不怕在比赛的时候遇到她？”
　　“遇到就遇到了呗，她还能吃了我呀！”
　　“那如果她是丹药大会的裁判或者丹域招生人员呢？”
　　此话一出，陈长生立马转头看向了白泽。
　　“傻狗，你这是什么意思？”
　　“有个事忘了跟你说了，在遇到那丫头的时候，我闻到她身上的气息不属于青山世界。”
　　“丹域分部的丹药大会，是总部派人来直接监管的。”
　　“那丫头的炼丹术不弱，而且又是最近才来到青山世界。”
　　“你说她有没有可能是丹域总部派来的人。”
　　“如果她真的是裁判或者招生人员，你进入丹域的计划恐怕就不是那么顺利了。”
　　看着白泽洋洋得意的样子，陈长生嘴角抽了抽说道。
　　“傻狗，你敢坑我！”
　　“这怎么能叫坑你呢，我只不过给你平淡的生活添加一点点乐趣而已。”
　　“闲着也是闲着，玩玩嘛。”
　　得到这个回答，陈长生强行挤出一个笑容，然后深呼吸道。
　　“行，这么喜欢玩是吧，那我陪你慢慢玩。”
　　“以前我没时间，现在我有的是时间，你一定要好好享受。”
　　望着陈长生那皮笑肉不笑的表情，白泽开始慌了。
　　“这种事情，你易个容不就行了，对你来说又不是什么难事。”
　　“我以后不这样了，不要那么认真干什么。”
　　“晚了，迟来的深情比草贱，你给我等着。”
　　放完狠话，陈长生右手一甩，然后转身走了。
　　看着“负气离开”的陈长生，白泽嘴角抽了抽。
　　“长生种都这么幼稚的吗？”
　　“我都有点怀念以前那个不苟言笑的陈长生了。”
　　......

