第925章 大战结束，四梵三界没了
　　面对荒古禁地的话，梅永思当即放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你们总说我们是一切祸患的根源，但你们睁开眼睛看看，送葬人造成的危险同样也不比我们差。”
　　“既然这样，你们为什么不去杀他？”
　　梅永思的声音在虚空中回荡，可是三大禁地都没有选择回答他的话。
　　与此同时，追杀至此的陈长生等人也赶了过来。
　　“我造成的危害当然比你大，可我带来的东西能让他们有收益。”
　　“你们带来的东西，只能让他们走向灭亡。”
　　“天下熙熙攘攘皆为利往，你们损人不利己，自然要被消灭。”
　　听到这话，梅永思转头看向了陈长生。
　　“哈哈哈！”
　　“说的不错，天下熙熙攘攘皆为利往，你陈长生之所以能无往不胜，就是因为你总能给一些人带来好处。”
　　“可是你有没有想过，你将王昊这种人放了出来，造成的后果会是什么样。”
　　“你不是一向把拯救天下苍生当成自己的责任吗？”
　　“既然如此，你为什么要借用他们的力量。”
　　面对梅永思的质问，陈长生眼睛微微发红道：“我从来就没有把拯救天下苍生看成是自己的责任。”
　　“这些年来我所做的一切，都只不过是替一些人守护一些东西罢了。”
　　“当年我已经躲在穷奇墓不问世事，可你们偏偏要把我逼出来。”
　　“如果不是你们唆使四梵三界进攻三千洲，十三和天玄怎么会死。”
　　“如果不是你们，书生何至于以性命布局。”
　　“纪元这么大，你们去其他地方不好吗？”
　　“为什么偏偏要来我的世界，摧毁我珍惜的一切。”
　　“你知不知道，在很久以前，就是因为你们的存在，我的师祖屠光了我的师兄弟们。”
　　“同样也是因为你们，我的一个好友提前坐化了。”
　　“从那个时候起，我就知道你们不是好东西，我更是立志要将你们赶尽杀绝。”
　　说完，陈长生深吸一口气缓缓吐出，然后平复了一下心中的情绪。
　　再次抬头，陈长生又变回了那个运筹帷幄的送葬人。
　　“之所以和你们玩这么久，不是因为我没有铲除你们的手段，而是因为我要让你们一点一点的体会到绝望。”
　　“你们最大的依仗，就是那无孔不入的渗透手段。”
　　“利用这个手段，你们将所有人都绑在了一条船上，也正是因为这样，四梵三界迟迟无法将你们根除，最后被你们彻底渗透。”
　　“为了解决这个问题，我驱散了所有人，创造出无比强大的傀儡军团。”
　　“我的每一步计划都打在了你们的七寸之上。”
　　听着陈长生的话，梅永思开口道：“说的有道理，当初我们真不应该让至圣死。”
　　“只要至圣不死，他就不会让你用这些疯狂的手段。”
　　“同时，至圣不死，荒天帝等人也不会撤离。”
　　“他们不撤离，你陈长生做事就会束手束脚，因为你不能保证每一个人都不会被渗透。”
　　“至圣这步棋下的当真精妙，一招就让我们满盘皆输。”
　　“轰！”
　　话音未落，梅永思和梵度猛的向纪元之外突围。
　　可是还没等他们冲出纪元，两人就被荒古和上苍联手挡了回来。
　　见状，赤明和常融两人也没再犹豫，直接加入了围杀的行列。
　　......
　　这场厮杀再次持续了一百年。
　　三家顶级禁地，外加赤明和常融联手，终于将梅永思和梵度击杀。
　　而陈长生付出的代价就是常融和赤明陨落。
　　自此，四梵三界再无帝境高手。
　　“呼~”
　　大量的精神之火灼烧着所有战斗过的地方，赤明盘膝坐在一块陨石之上，陈长生默默的做着善后工作。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“趁着还有最后一口气，回去看看你儿子吧。”
　　听到这话，赤明缓缓睁开了眼睛。
　　“你当初和我合作是不是在骗我？”
　　“谁说我骗你了，纪元天命我给你了，大帝之境你也达到了。”
　　“如今四梵三界所有高手几乎死绝，你就是当之无愧的第一人。”
　　得到这个回答，赤明微微一笑说道。
　　“也对，我确实得到了我想要的一切，但我发现这些事情根本就没有意义。”
　　“人死万事休，到头来只不过是一场空罢了。”
　　“在这方面，我确实输给了玉完。”
　　面对赤明的话，陈长生手上的动作停顿了一下，随后说道。
　　“有个问题我其实没太想的明白。”
　　“你的性格不是那种能慷慨赴死的人，而这个局又摆明了要让你死。”
　　“既然这样，你为什么还要入局，入了局又为什么要这么卖力？”
　　对于陈长生的不解，赤明笑了笑说道：“我喜爱功名不假，我不想死也不假。”
　　“但你别忘了，我是四梵三界的天帝，登上天帝之位，我就要承担应有的责任。”
　　“不祥几乎毁了整个四梵三界，我身为天帝，自然要不惜一切代价的铲除他们。”
　　“玉完能为了下面的人慷慨赴死，草木子可以放弃天帝之位隐姓埋名多年。”
　　“我赤明未必就比他们差，你说对吧。”
　　听着赤明的回答，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“明面上你和玉完是死敌，同时你还篡夺了草木子的帝位。”
　　“按理来说，你们应该是不死不休的那种关系。”
　　“可事实上你们三人是知己，最熟悉彼此的知己。”
　　“是的！”
　　“哈哈哈！”
　　“人生快意恩仇不过如此，我都有些羡慕你们了。”
　　说着，陈长生打了个响指，赤明体内摇摇欲坠的纪元天命稍微稳固了一些。
　　“去吧，我能帮你的只有这么多了。”
　　“有纪元天命的支持，你应该能活着回去见他最后一面。”
　　“多谢！”
　　赤明拱手行礼，然后向远处飞去。
　　等到赤明走后，徘徊在纪元之外的荒古开口了。
　　“收手吧！”
　　“继续打下去只会徒增伤亡，我们可以进来帮你。”
　　听到这话，陈长生一脸淡然的看向了三大禁地。

