第982章 心中无剑，陈长生：你比我更适合
　　白冰洋的话让陈长生沉默了。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“丹你继续炼，至于关萍嘛，这个弟子我是不会收的。”
　　“丹域那边我正好要去一趟，她应该不会出什么大问题。”
　　“但我刚刚算了一卦，你今年不适合去丹域，下次再去吧。”
　　说完，陈长生转头回了房间。
　　面对陈长生的话，白冰洋开口道：“前辈，您为什么不收她为徒。”
　　“海岛上的事情萍儿与我说了，那个玩笑可以当真，也可以当假。”
　　“既然你已经有了这个心思，为什么现在又反悔了？”
　　听到这话，陈长生停住脚步，微微偏头说道。
　　“我的确想收她为徒，可是在见过你之后，我发现你更适合做她师父。”
　　“你教给她的东西，是我以前没有教过的。”
　　“所以从某些方面来说，你比我更称职。”
　　“好好的等着吧，总有一天，关萍这个名字会成为丹道路上不可磨灭的里程碑。”
　　说完房门瞬间关闭，白冰洋愣了一下，然后对着房门再次行了一个大礼。
　　......
　　房间内。
　　“陈长生，你好像对这两个小家伙很上心嘛。”
　　“特别是那个叫陈峰的，我感觉他和小十三有点像。”
　　面对白泽的话，陈长生摇了摇头说道。
　　“不，他和十三一点都不像。”
　　“十三是倔，他是傲。”
　　“之所以选中他们两个，是因为我在他们身上看到了全新的未来。”
　　“或许有一天，我们所在的纪元，需要他们两个来救。”
　　听到这话，白泽有些不淡定了。
　　“不是，有没有这么严重。”
　　“我们所在的纪元，现在还能有什么问题，那些问题不都已经被你解决了吗？”
　　瞥了一眼疑惑的白泽，陈长生开口道。
　　“屠龙者终成恶龙，好人有些时候也会变成坏人。”
　　“为了清除不祥，我动用了很多极端的手段，这些都是潜藏的隐患。”
　　“正确使用，那或许不会有什么问题。”
　　“可如果有人走了极端，那就会酿成大祸，走什么样的路，往往取决于掌握这些手段的人。”
　　“但人性，又偏偏是这天下最难捉摸的事情。”
　　陈长生云里雾里的话，让白泽急的直挠头。
　　“这种深奥的话我听不太懂，你说直接一点就行。”
　　“没问题，那我就说的直接一点。”
　　“你觉得是人性本恶，还是人性本善。”
　　“假设人性本恶，我们又该如何让天下人向善？”
　　“不知道。”
　　“但让天下人都向善，你觉得这可能吗？”
　　面对白泽的询问，陈长生咧嘴一笑，然后躺在床上说道。
　　“不试试怎么知道可不可能，丹纪元的发展不就比我们要和平许多吗？”
　　“刚开始我也以为，丹纪元的做法太过极端。”
　　“可是后来我发现，丹纪元的制度是非常完善的，也正是因为这个制度，保住了丹纪元的‘善’。”
　　“等以后时机到了，我或许真得去见一见这位奇才。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛开始休息。
　　可是好奇心被钓上来的白泽岂肯罢休。
　　“陈长生，你把话说完再睡呀！”
　　“丹纪元的制度到底好在哪里，照这样做，真的能换来永久的和平吗？”
　　白泽不断摇晃陈长生，可陈长生绝口不再提丹纪元的事情。
　　“早点睡吧。”
　　“我们距离钱雅只有八千多里，再过两三天就能见到她了。”
　　“不养精蓄锐，到时候你拿什么和鲲鹏斗。”
　　眼见陈长生不愿再说这个事，白泽给了陈长生一个鄙视的眼神，最终也只能不了了之。
　　......
　　清晨。
　　第一缕阳光将海面染成了金色。
　　陈长生依旧雷打不动的在甲板钓鱼，关萍师徒在船舱闭关，陈峰在一旁努力的斩松子。
　　“刷！”
　　一颗松子被一分为二，里面的果肉完好无损，但上面的那层薄膜却破损了。
　　“吱~”
　　没等松子落地，吐宝鼠一个闪身就将空中的果肉拿走，然后放在了陈长生身旁的碟子当中。
　　“咔咔咔！”
　　酥脆的松子在陈长生嘴里咀嚼。
　　只见陈长生一边津津有味的吃着，一边说道：“劳烦速度快一点，你劈开松子的速度还没我吃的快呢。”
　　闻言，陈峰顿时无语道：“你给我松子都是炒制过的，里面的薄膜比纸还脆。”
　　“别说是用剑，就算是吹口气都能出现破损。”
　　“这种事真的有人能做到？”
　　听到这话，陈长生头也不回的说道：“别人能不能做到不重要，重要的是你能不能做到。”
　　“难道说别人做不到的事情，你就可以心安理得的不去做了？”
　　陈长生的话让陈峰陷入了思索。
　　过了一会，陈峰放下了手中的长剑，然后坐到了陈长生身边。
　　“怎么，因为做不到所以放弃了？”
　　“不是放弃是休息，一味的蛮干只会起反作用，我得好好思考一下到底该怎么做。”
　　“另外我有个问题我很好奇，能问问吗？”
　　“你先说出来我再决定是否回答。”
　　“你教我练剑，是打算把我培养成绝世剑仙吗？”
　　面对“剑仙”这两个字，陈长生微微出神了一下，随后说道。
　　“你猜错了，我不打算把你培养成绝世剑仙。”
　　“那你打算把我培养成天下第一剑客？”
　　“也不是。”
　　“不是剑客，也不是剑仙，那你为什么要教我练剑？”
　　“练剑就是练剑，没有那么多目标。”
　　“如果把‘剑’当成你的目标，你永远斩不开那三颗松子。”
　　“什么意思？”
　　陈峰不解的了问了一句。
　　闻言，陈长生转头看向陈峰说道：“你是用剑之人，也是爱剑之人。”
　　“我且问你，你握剑和我握剑，区别在哪里？”
　　“让我想想，”陈峰抬头思索了一下说道：“你手里明明握着剑，但我却感受不到‘剑’的存在。”
　　“我手里没有剑，但我却真真实实的感受到了‘剑’。”
　　“这就是我们两个最大的区别。”
　　听完，陈长生点头道：“说的很对，等你什么时候放下心中的剑了，那你就能斩开三颗松子了。”

