第923章 决战开始，三尊大帝
　　然而面对庞宏的眼神，孔研丝毫不惧。
　　“看我干什么，杀了我就能改变现实吗？”
　　“还是说，你认为不愿意看到的事情就不会发生。”
　　“赤明帝君虽强，但终究比不上四梵天的大帝。”
　　“而且要论实力，太明天玉完帝君依旧不差，但他依旧陨落了。”
　　“若是真的到了那一天，你认为你有能力阻止一切吗？”
　　听到这话，庞宏收回了那带有杀意的眼神。
　　“修行不是一蹴而就的，就算我现在成为了其他主世界的帝君，恐怕也不能改变什么吧。”
　　“为什么不能，成为其他主世界的帝君，你至少拥有了报仇的机会。”
　　“送葬人确实厉害，但他想要彻底消灭四梵三界，恐怕需要较为漫长的时间。”
　　“你需要在这段时间当中快速成长，并且积累一切。”
　　“虽然现在的你已经掌握了合阳天很大的一部分权力，但留在这里，你始终会被束缚手脚。”
　　“所以你应该离开合阳天另立门户，有合阳天作为根基，你发展的速度会比苗石他们更快。”
　　“假设有一天所有大人物都撑不住了，成长起来的你，将会成为整个四梵三界的支柱！”
　　听完孔研的话，庞宏陷入了深深的沉思。
　　因为他从来没有用这个角度想过问题。
　　......
　　要塞。
　　空荡荡的要塞中只有陈长生一人，他的面前悬浮着一张立体的纪元地图。
　　只见纪元地图上标记着很多红色和蓝色的小点。
　　陈长生像个疯子一样在地图面前翩翩起舞，每当手指挥动，蓝色小点就会与红色小点对撞。
　　而结果自然是红色小点和蓝色小点同归于尽。
　　特殊情况时也会有红色小点存活，但这个时候，陈长生又会调集更多的蓝色小点去围攻。
　　每一个红色小点的消失，也就代表了一个世界的生灵全部陨落。
　　虽然远离战场，但无数的惨叫声却总在陈长生耳边回荡。
　　以万千生灵的哀嚎为伴奏，陈长生表演了一曲死亡之舞。
　　......
　　厮杀在继续，四梵三界已经彻底的杀红了眼。
　　随着傀儡大军逐步压缩，潜藏在修士当中的不祥终于露头了。
　　当看到大半高阶修士身上都有黑色能量的影子之后，四梵三界的高层沉默了。
　　至圣之死，是四梵三界一直不肯面对的问题。
　　因为一旦承认了至圣的死因，那就证明四梵三界是有问题的。
　　为此，四梵三界和送葬人明争暗斗，就是不想把最后一块遮羞布撕碎。
　　但是现在，送葬人用万千生灵的鲜血撕开了这块遮羞布。
　　至此，四梵三界的人将再也无法逃离这个纪元。
　　因为一旦有人想要逃离，不但那些四梵三界当中没被渗透的人不会同意，纪元之外的人也不会同意。
　　唯一的办法就是杀死送葬人，并且告诉所有人，送葬人才是不祥的源头。
　　......
　　战争三百二十八年。
　　送葬人以一百八十万傀儡为代价攻破太明天，西乡侯张志为掩护苗石撤退战死当场。
　　撤退过程中，号称忠心耿耿的卧龙叛变，并且投入送葬人的麾下。
　　为此，苗石与姜伯约大吵一架并且分道扬镳。
　　......
　　战争五百二十年。
　　庞宏脱离合阳天自立门户，短时间之内便号召了三十万修士跟随。
　　同年，长生天帝一人独挡二十万傀儡大军名声大噪，也彻底踏入了强者的行列。
　　......
　　战争六百一十三年。
　　送葬人血祭三个主世界的生灵，并且在纪元天命的加持下打造出了一把魔刀。
　　魔刀即将出世之时，无数世界鬼哭神嚎，天降血雨。
　　为了阻止魔刀出世，玉隆大帝和常融大帝联手，企图毁掉这把魔刀。
　　与此同时，送葬人也协同刀帝等人展开了一场决战。
　　长生老人神魂俱灭，不死魔尊元气大伤，送葬人手下的傀儡更是损失大半。
　　然而付出如此大的代价，魔刀终于顺利出世了。
　　刀帝手持魔刀力战两尊大帝，最终以重伤为代价，成功逼退来犯之敌。
　　......
　　战争六百三十年。
　　纪元内的生灵已经陨落了三成，送葬人的傀儡大军，也在众天帝的带领下摧毁了八成。
　　似乎是感受到自己即将走向末路，送葬人强行催动纪元天命，直接将玉隆，梵度和昊天三尊大帝从天命中逼了出来。
　　不过有意思的是，这三位天帝似乎都陷入了一个早已准备好的包围圈。
　　......
　　虚空。
　　“哈哈哈！”
　　“终于把你们三个给逼出来了。”
　　“四尊大帝居然被你们渗透了三位，怪不得怎么查都查不到你们。”
　　“合着你们是烂到骨子里了呀！”
　　看着面前的陈长生，梵度轻声道：“你不应该怀疑我的，我做的所有事情应该没有破绽才是。”
　　“你做的事情当然没有破绽，我也从来都没有怀疑过你。”
　　“但我看不穿，并不代表别人也看不穿。”
　　“你是不是忘了，书生一直都在查你，而且他早就查到了你。”
　　话音落，草木子缓缓从虚空深处走了出来。
　　看到草木子现身，梵度笑道：“当初我让你去调查不祥，你不应该怀疑我才对。”
　　面对梵度的话，草木子轻声说道：“我也不愿意相信背后的人是你。”
　　“可是玄明大帝临终前告诉我，与荒天帝那一战当中，你偷袭了他半招。”
　　“如果你不是做贼心虚，你为什么要这么做？”
　　听到这话，梵度眉头一扬说道：“玄明不是死在荒天帝的手里了吗？”
　　“他不可能在我眼皮子底下偷偷联系你吧。”
　　闻言，草木子继续低头说道：“玄明大帝是针对送葬人最坚定的支持者。”
　　“他知道荒天帝一定会与他不死不休，但这并不代表他可以容忍不祥的存在。”
　　“当年他与至圣坐而论道三天，对于至圣的胸怀和眼界，他一直都很敬佩。”
　　“于是两人立下君子之约，无论立场如何，在不祥这件事情上，大家都会同仇敌忾。”
　　“他确实死在了荒天帝手里，但在临死之前，他把一滴精血塞到了荒天帝手里。”

