第995章 第二枚金针，陈长生：鲲鹏我罩了
　　“咔！”
　　鱼钩刺穿了坚硬的外壳，深海之主发出了凄惨的叫声。
　　“刷！”
　　一枚人头大小的珍珠被硬生生的拽了出来，深海之主的气势也开始以肉眼可见的速度萎靡。
　　趁着这个机会，鲲鹏扬起巨大的尾巴，狠狠的砸在了巨蚌之上。
　　那坚硬的蚌壳在这一击之下变得四分五裂，嫩滑的蚌肉也暴露在了海水之中。
　　正所谓一鲸落万物生，一位深海霸主的陨落，自然吸引了无数掠食者的觊觎。
　　很多存在，甚至比鲲鹏还要强大。
　　就在鲲鹏即将失去这份战利品的时候，一个气泡从鲲鹏嘴中缓缓飘出。
　　陈长生手持鱼竿立于鲲鹏头顶，冰冷的杀意随着海水不断蔓延。
　　“念尔等修行不易，速速退去吧！”
　　“鲲鹏乃上古神兽，应运而生，今日我陈长生为其护道人，世间生灵不可伤之。”
　　说完，一个烙印出现在鲲鹏头顶。
　　感受到有人给自己撑腰，鲲鹏顿时发出了高兴的叫声。
　　虽然鲲鹏作为上古神兽，但现在的鲲鹏，毕竟尚未成年。
　　在这无尽海深处，它也是时常受欺负。
　　如今有了靠山，它自然是要嚣张一番。
　　烙印落下，诸多深海霸主也缓缓退下，因为陈长生身上那恐怖的血腥气，足以让所有生灵颤抖。
　　成功吓退强敌，陈长生转身看向鲲鹏。
　　轻轻的抚摸着鲲鹏的脑袋，陈长生开口道：“等一会我就要走了，你自己在这海底好生修行。”
　　“有我的烙印在，世间强者多少会给我几分面子。”
　　“只要你做的不过火，可保性命无恙。”
　　“等有朝一日你化鲲为鹏，自可来寻我。”
　　“昂~”
　　鲲鹏欢快的叫了一声。
　　见状，陈长生笑道：“好了，我要进去了。”
　　“现在我的状况不太好，这深海的海水我可承受不住。”
　　......
　　未知之地。
　　感受到自己留下的手段被人破解，一道盘坐在虚空中的人影缓缓睁开了眼睛。
　　“居然不是他，那到底是谁破了我的手段？”
　　“青山世界应该没人能破我留下的手段才对，难不成是其他老家伙也想要渡生真火？”
　　嘀咕了几句，那人影不悦道：“想要线索，直接来找我就是。”
　　“坏我布局，这家伙好生讨嫌。”
　　“罢，布局了这么久也没出现，看样子是钓不到他了。”
　　“既如此，那就去见见这个讨嫌鬼究竟是何方神圣。”
　　说完，人影缓缓起身，然后消失在虚空之中。
　　......
　　鲲鹏洞穴。
　　打坐良久的崔凌霜缓缓睁开了眼睛。
　　服用的七彩宝肉，成功让崔凌霜的换骨境完成了大半。
　　与此同时，一旁的白冰洋也缓缓睁开了眼睛。
　　“白师兄，收获如何？”
　　闻言，白冰洋苦笑着摇了摇头说道：“七彩宝肉确实非凡，只可惜用在我身上，多少有些暴殄天物了。”
　　“我此生恐怕再难入仙尊境了。”
　　听到这话，崔凌霜开口道：“白师兄不必灰心。”
　　“未能进入仙尊境，只是你机缘不到而已。”
　　“若是能寻得一颗破境丹，进入仙尊境还不是易如反掌？”
　　面对崔凌霜的安慰，白冰洋开口道：“师妹就别安慰我了。”
　　“破境丹乃是紫金等级，纵使是仙丹师出手，也未必有十成把握。”
　　“更何况破境丹材料珍贵，我上哪去凑这么多材料，又去哪找一个高阶炼丹师炼丹。”
　　对于白冰洋的回答，崔凌霜笑了笑并没有在这个问题上深究。
　　“陈长生他们离开也有段时间了，要不我们去寻一下？”
　　“正有此意。”
　　......
　　鲲鹏心脏。
　　光源的炼化让关萍满头大汗，虽然有鲲鹏内脏的五行之力相助，但炼化这奇特光源的难度依旧不小。
　　哪怕是有陈峰的相助，关萍也始终无法完成最后一步炼化。
　　“丹不是这么炼的，炼丹要学会变通，只用一种方法，怎么能炼化这种东西呢？”
　　陈长生的声音从身后传来，大阵的控制权也回到了陈长生手中。
　　看到陈长生现身，关萍立马开口道：“先生，这东西太顽固了，无论我再怎么提高五行之力的强度，始终无法将其融化。”
　　“是因为我修为不够吗？”
　　“修为不够只是其一，更重要的原因是你不懂变通。”
　　“水炼也好，油萃也罢，所有的方法目的只有一个，那就是提取药材中的药性。”
　　“天地万物都有其特性，有些时候提高强度，并不能达到你的目的。”
　　“随着你丹道的提高，你面对的药材和丹药会越来越多。”
　　“如果你不学会了解其特性，那你一定无法更进一步。”
　　“这东西虽然看似坚固，但它的韧性并不强，两极反转之下，它坚持不了多久。”
　　说着，陈长生当即操控五行之力模拟出极寒与极热的环境。
　　如此反复三次之后，顽固的光源瞬间破碎。
　　而那些散碎的光点，也被五行之力炼化成一颗颗能量丹药。
　　霎时间，众人头上下起了丹药雨。
　　而这一幕，也正好被寻到此处的崔凌霜看到。
　　“两极反转？”
　　崔凌霜反复念叨着这句话，她似乎已经抓到了突破瓶颈的关键。
　　可是这份关键，始终还差了那么一点点东西。
　　看到崔凌霜陷入沉思的表情，陈长生微微一笑，并没有理会。
　　固定好阵法，收起光源中的青铜残片。
　　陈长生看向水月说道：“这个大阵可以帮助你们的海神修行，也能凝聚飘散在五脏的气血之力。”
　　“有了这个阵法，你们就再也不用为食物发愁了。”
　　“这算是我为你实现的第二个愿望。”
　　说完，陈长生向水月伸出了右手。
　　很明显，陈长生在索要第二枚金针。
　　望着面前的陈长生，水月虽然想不通其中的道理，但她的直觉告诉她。
　　一旦这三枚金针用完，自己很可能失去此生最宝贵的机会。
　　第二枚金针放入手中，陈长生开口道：“好了，该做的事我都做，有缘再见吧。”
　　“你若是想用第三枚金针，告诉海神即可，它会联系我的。”
　　说完，陈长生直接带着白泽离开，没有给任何人开口说话的机会。
　　......

