第956章 给白泽添堵，丹药奇才
　　与白泽分开之后，陈长生慢悠悠的逛起了街。
　　五十年召开一次的丹药大会，吸引了无数炼丹师前来。
　　毕竟在丹纪元当中，丹域乃是所有炼丹师心中的圣地。
　　纵使是五姓七界的年轻一辈，也都以拜入丹域的门下为荣。
　　而这五十年一次的丹药大会，便是丹域选拔人才的初赛，几十万炼丹师丹域只选取前一百名。
　　初赛结束之后，这些获胜的选手还需要参加丹域总部的决赛。
　　最后获胜的五十名人员，就是能够拜入丹域的天之骄子。
　　“老师，你说我这次能排到什么名次？”
　　正当陈长生思索丹药大会的规则时，一道熟悉的声音将他从记忆中拉了回来。
　　转头一看，一个并不算太熟悉的熟人出现在不远处。
　　一个中年男子正和一个女子闲聊。
　　这名男子陈长生不认识，但这名女子陈长生还是颇有印象的。
　　因为前段时间，就是她在自己那里，接连求到了三支下下签。
　　“名次不重要，这次参加丹药大会，主要是带你来见见世面。”
　　“比赛这种事情，尽力而为就行，你不必有压力。”
　　听到这话，女子点了点头说道：“弟子明白，弟子也祝老师旗开得胜。”
　　“有心了！”
　　“上次为师只取得了三千名左右的位置，这次能进一千就不错了。”
　　两人就这样与陈长生擦肩而过，这名女子也并没有注意到陈长生。
　　转头望着两人的背影，陈长生咂嘴道。
　　“没道理呀！”
　　“这丫头的老师也就一般般，她身上的丹韵怎么会这么浓。”
　　“难不成，她就是那百万中无一的炼丹奇才？”
　　“如果真是这样，那这丫头接下来的路就难了。”
　　说完，陈长生摸索着下巴思索了起来。
　　当初这个女子进入上清观的时候，陈长生就发现她身上有一股若有若无的丹韵。
　　这丹韵不是什么具体的东西，而是一种奇妙的感觉，一种独属于炼丹师的奇妙感觉。
　　拥有这种独特韵味的人，陈长生迄今为止只见过三个。
　　这三人分别是巫力，十三，以及张震。
　　具体一点来说，就像十三握剑，张震持刀，巫力修行苦海体系。
　　任谁看了，都会觉得他们三人就是天生走这条路的好苗子。
　　如果不是这样，在上清观的时候，陈长生也不会专门抽一支上上签给她。
　　要知道，那间小小的上清观是陈长生亲手打造的，求签问卦可是非常灵验的。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“这种情况好像也不错。”
　　“有这丫头顶在前面吸引火力，注意我的人应该会更少。”
　　“希望丹纪元的这群老家伙不要太早注意到我，不然从他们手上换取仙丹的丹方，那可就麻烦了。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的走向了报名处。
　　......
　　报名处。
　　“你什么意思，为什么不让我报名，你是不是歧视我们兽族！”
　　一只体型优美的白狼正在和报名人员争吵。
　　双方的争吵，也吸引了众人的目光。
　　眼见周围的人越聚越多，负责报名的丹域人员苦笑道。
　　“这位道友，丹药大会不限种族，不限年龄，我们当然不会阻止你报名。”
　　“可问题是，你得化形才能参加呀！”
　　“你不化形，我恐怕不能给你登记。”
　　听到这话，白狼吵的更凶了。
　　“谁说不化形就不能参加了，你们丹域那条规矩规定，兽形不能参加丹药大会。”
　　白狼的话让丹域人员一时间哑口无言。
　　就在这时，一个身穿道袍的道士慢悠悠的走了出来。
　　“此言差矣。”
　　“以往的丹药大会，都是人族和其他化形的种族参加。”
　　“如此情况已经形成了惯例，就算要更改规矩，那也得禀报丹域的前辈。”
　　“而不是在这里胡搅蛮缠，企图蒙混过关。”
　　此话一出，顿时得到了丹域人员的赞同。
　　“这位道友说的对，兽形能否参加丹药大会，不是我们能做主的。”
　　“具体如何决定，那得等丹域的大人定夺，道友还请稍等片刻。”
　　说完，丹域的一名人员就转身进入了会场。
　　看着这名捣乱的“道士”，白狼顿时恨的牙痒痒。
　　“麻烦让一让，你不报名人家还要报名呢。”
　　“报名时间还有一个时辰就截止了，一旦错过了时间，那可就参加不了丹药大会了。”
　　说着，道士一把推开了白狼，然后大摇大摆的递上了自己三品丹师的令牌。
　　“陈长生，你不要太过分了。”
　　“我是按规矩来，不服你咬我呀！”
　　“贫道就是看你不顺眼，只要你不开心，我就非常开心。”
　　挑衅了一下白狼，陈长生大摇大摆的走进了会场。
　　很明显，这白狼乃是白泽所化，陈长生是故意给它添堵的。
　　眼见自己就要错过丹药大会的报名时间，白泽此时也在飞快思索解决办法。
　　这时，一个女子的声音传了过来。
　　“让它进去吧。”
　　“丹药大会一视同仁，无论是兽形还是人形，都可以参加。”
　　凌霜和先前离开的丹域人员走了过来。
　　看到凌霜的脸，白泽的嘴角顿时上扬了一些。
　　一番思索之后，白泽恭敬道：“丹域的前辈就是明事理。”
　　“不像陈长生那个死道士，整天作恶多端。”
　　此话一出，正欲离开的凌霜突然停住了脚步。
　　“你刚刚说谁作恶多端？”
　　“一个经常和我作对的死道士，这种小角色前辈估计不认识。”
　　听着白狼的话，凌霜的心脏突然剧烈的跳动了一下。
　　如果自己没记错的话，那个可恶的小修士，就是道士打扮。
　　“这个名字我好像听过，但不知是不是我认识的人，你再详细说说。”
　　见状，白泽的嘴角又上扬了一些。
　　“我认识的陈长生，肯定与前辈认识的人不一样。”
　　“这个死道士虽然修为只有彼岸境，但终日以捉弄别人取乐，简直是可恶至极。”
　　听到这个描述，凌霜的眼角开始不断抽搐。
　　因为她已经确定白狼口中的陈长生，就是自己要找的人。

