第922章 另立门户，苗石拒绝合作
　　良久，赤明缓缓开口道：“诸位，情况你们都看到了。”
　　“如今已经是不死不休的局面了，如果你们不想变成下面这个样子，你们最好拿出征战一切的勇气。”
　　“若是还像以前一样畏惧不前，那你们现在就可以自行了断了。”
　　说完，赤明天帝转身离开，众天帝也陆续离开了原地。
　　留在这里的，只有庞宏几人。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，小木头面色凝重的开口道。
　　“庞宏，我们这里只有你熟悉这种法门，你能详细介绍一下吗？”
　　闻言，庞宏抿了抿嘴说道。
　　“从痕迹上来看，这就是强化版的吞天食地。”
　　“而且这种强化版的手段，比我所修炼的吞天食地更简单，更霸道，也更有效。”
　　听到这，苗石皱了一下眉头不解道。
　　“什么意思？”
　　“意思很简单，送葬人现在已经入魔了。”
　　“吞天食地走到我这一步基本上已经是极限了，再往前走，那就不是修炼而是掠夺。”
　　“天地万物皆有生机，吞天食地的宗旨就是吸取万物生机强化自身。”
　　“同时又因为万物种类不同，所以修炼吞天食地并不是一件简单的事。”
　　“可是送葬人现在展现出来的法门，却绕开了这一条。”
　　“他选择同类而食，故而可以避免不同种类的生机冲突。”
　　得到这个回答，姜伯约转头看向了庞宏。
　　“那你所修炼的吞天食地本质上和他们有区别吗？”
　　“没有！”
　　庞宏给出了一个肯定，随后平静的说道。
　　“现在我终于明白，送葬人为什么花这么大的功夫教我们了。”
　　“他把最后的良心给了我们，就是想让我们去阻止他。”
　　“我们四个人分别得到了送葬人的四份真传，只要我们齐心协力，那我们就有机会化解这次危机。”
　　说完，庞宏伸出了右手。
　　面对庞宏的邀请，苗石淡淡道：“若是和你合作，我还有几分兴趣。”
　　“只可惜这里有个我讨厌的人，合作的事情就不要再提了。”
　　话音落，苗石转身向远处飞去。
　　见状，姜伯约也只好拱手行礼，然后随着苗石一起离开。
　　看着两人离去的背影，庞宏叹了口气说道：“看样子苗石似乎还是不肯原谅你。”
　　“其实这件事归根结底也怪不得你，送葬人亲自布局，你应该也很无奈。”
　　闻言，小木头微微低头说道：“世上哪有这么多无奈，只是世人不肯去行动罢了。”
　　“他怪我是应该的，毕竟玉完帝君终究是死在我的手上。”
　　“我先回去了，平育天还有很多事，有情况再联系。”
　　说完，小木头独自一人飞走了。
　　望着小木头落寞的背影，庞宏咂嘴道：“好好的一群人，怎么就弄成这样了呢？”
　　随口感慨了两句，庞宏也转身离开了。
　　......
　　合阳天。
　　“情况怎么样？”
　　回到府邸，一旁的孔研开口问了一句。
　　见状，庞宏疲惫的坐了下来说道。
　　“复杂的很！”
　　“送葬人已经入了魔道，三天时间就灭了一整个主世界，这场战争恐怕要升级了。”
　　“就是不知道，战争结束之后我还能不能活下来。”
　　得到这个回答，孔研思索了一下说道。
　　“就目前的局势而言，赤明帝君恐怕无暇顾及你，若是想在这乱世当中求一条活路。”
　　“同辈之人或许才是你最好的选择。”
　　听到这话，庞宏给了孔研一个白眼说道。
　　“说的倒轻松，众天帝都举步维艰，靠我们这些人能行吗？”
　　“为什么不可以？”
　　“陈长生寒门出身，现在却贵为长生帝君。”
　　“苗石的实力和你差不多，现在照样执掌太明天，他们都可以，你为什么不可以。”
　　面对孔研坚定的语气，庞宏的白眼翻得更大了。
　　“陈长生能登上帝君之位，那是情况特殊，而且背后有人支持。”
　　“苗石执掌太明天，那是因为玉完帝君陨落了，我爹还没死呢！”
　　“你说的没错。”
　　“可陈长生有人支持，你难道就没有吗？”
　　“另外登临帝君之位，也不一定非要是合阳天，难道你庞宏就没胆量成为其他主世界的帝君吗？”
　　此话一出，庞宏有些诧异的看向了孔研。
　　“你这话是什么意思，难不成想让我背叛合阳天？”
　　“这不是背叛，而是开疆拓土。”
　　“我不相信你庞宏的眼光就只有一个小小的合阳天。”
　　“如果真是这样，那你这么努力干什么，慢慢的等待就是了，帝君的位置迟早有一天会到你手里。”
　　看着孔研认真的眼神，庞宏摸索着下巴思索了起来。
　　“你说的好像有那么点道理，可是想登临帝君之位，没有大帝的支持是不行的。”
　　“合阳天的势力已经够大了，若是继续扩张，恐怕会引来其他大帝的不悦。”
　　“这样做恐怕不太......”
　　“帝君之位是别人封出来的吗？”
　　孔研直接打断了庞宏的话，严肃的说道。
　　“如果在和平时期，一切事情确实如你所说，可现在不是和平时期。”
　　“说句放肆一点的话，四梵三界对付送葬人早就焦头烂额，他们没心情顾及你了。”
　　“等你成为真正的无冕之王，他们就是想不封你为帝君也不行了。”
　　“到了那个时候，你才真的有了自保之力。”
　　一席慷慨陈词让庞宏动心了。
　　望着面前的孔研，庞宏咂嘴道：“你怎么会有这样的想法，以前的你可不是这样。”
　　“因为我看明白了！”
　　“活在这个世界，没有人会对你雪中送炭。”
　　“当年的孔家何其辉煌，可是一旦落难，谁又伸出了援助之手？”
　　“那些暗中与孔家有联系的帝君，不帮忙求情也就算了，到头来反而落井下石。”
　　“若不是你出手，我们现在恐怕连骨头都不剩了。”
　　“合阳天的辉煌就寄托在赤明帝君身上，他若陨落了，你还能像今天这样吗？”
　　“刷！”
　　此话一出，庞宏饱含杀意的眼神瞬间就看了过去。

