第911章 背后的真相，来自身体的咆哮
　　从明面上来看，他确实比不上周围的人，但这并不能证明他很弱。
　　自从遇到陈长生之后，张古接触的都是跺一跺脚就能让世界颤抖的存在。
　　叶永仙是活了不知多少万年的老妖怪，王昊更是天下第一魔修。
　　就连岁数最小的张震，那也是可以直追剑神的存在。
　　其中实力和身份最次的，也是顶尖禁地当中的实权人物。
　　在这些人的光芒照耀之下，自然显得张古渺小无比。
　　可事实上，张古的实力已经超过了这世间九成九的生灵。
　　......
　　太明天。
　　所有人都在拼命厮杀，可这次的战斗，陈长生几乎调动了半数以上的傀儡军团。
　　面对那无边无际的傀儡大军，太明天的高手纵使拼了性命，那也是无力回天。
　　就在众人正在寻找破局的方法时，玉完的气息突然动荡了一下，然后快速的萎靡了起来。
　　感受到这股动静，太明天的高手全都愣住了。
　　因为这种动静，往往代表着一个修士即将陨落。
　　想到这，苗山和姜伯约等人，全都发了疯似的冲击着傀儡防线。
　　可唯独苗石一人愣愣的站在原地。
　　突然，苗石感觉整个世界都安静了下来，心中所有的一切都没了。
　　现在他眼中只有一个目标。
　　“轰！”
　　天仙境巅峰的实力悍然爆发，他义无反顾的冲进了那傀儡海洋当中。
　　此时此刻，没有什么东西能够阻止他。
　　帝兵被打飞，本命法宝被打碎，苗石的身体更是变得无比破烂。
　　虽然他的气息已经虚弱到了极致，但他的信念却从未熄灭。
　　“呼呼呼~”
　　大口大口的喘着粗气，鲜血顺着苗石的指尖滴落。
　　望着面前那强大的傀儡，苗石第一次感受到了身体的悲鸣。
　　现在的他，身体已经达到了极限。
　　握住颤抖的右手，苗石低声呢喃道：“老伙计，再帮我一次，最后一次！”
　　此话一出，苗石的身体顿时涌出了一股巨大的疲惫感。
　　仿佛他的身体在告诉他，自己真的扛不住了。
　　“可是他还在里面！”
　　苗石嘶吼着说了一句，当听到这句话之后，他的“身体”安静了下来。
　　一个呼吸之后，那原本到达极限的身体发出了巨大的咆哮声。
　　感受到这个动静，苗石开心的笑了。
　　“老伙计，我就知道你和我想的一样。”
　　“就让我们最后再战一场吧，我一定要把他接回来！”
　　说着，苗石把手伸向背后，硬生生的拔出了身体中的机械脊骨。
　　与此同时，苗石的血液在剧烈沸腾，一根新的至尊骨正在一点一点的重生。
　　......
　　虚空深处。
　　至尊骨的威压传遍整个虚空，陈长生闭上眼睛静静的聆听其中的声音。
　　“你在听什么？”
　　盘坐在一旁的玉完问了一句，此时他仅剩的一只重瞳也消失不见。
　　“我在聆听来自肉体的咆哮。”
　　“一个儿子为了救父亲逆流而上的咆哮。”
　　“在这样的咆哮面前，所有的一切都是那样渺小。”
　　“也就只有在这种情况下诞生的根骨才配成为‘至尊骨’。”
　　听到陈长生的话，玉完笑着说道：“他一直都很优秀，我始终以他为荣。”
　　“可是你马上要死了。”
　　“我知道，但是有这样的儿子，我就算死了也没什么遗憾的。”
　　闻言，陈长生转头看向瞎眼的玉完说道。
　　“那现在你能告诉一些事情了吗？”
　　“可以。”
　　“书生的遗物被谁拿走了？”
　　“我看不清他们的相貌，我只知道拿走至圣遗物的是两个人。”
　　“这两个人是谁？”
　　“其中一个来自四梵天，另一个是你们纪元的人。”
　　“那个人留在这个纪元了吗？”
　　“在的，我曾经感应过他的气息，就是他们出手围杀你的那一次。”
　　“不死禁地是不是有玄胎参与？”
　　“是的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我从一开始就知道了，玄胎的真身确实和我们在一起，但当时他的‘天地玄胎’并不在他的体内。”
　　“他以为我不知道，其实我看的很清楚。”
　　“‘天地玄胎’非常特殊，运用得当的话，实力不会弱于本体。”
　　“这就是他能分身两处的真正原因。”
　　得到这个回答，陈长生抬头想了想说道：“你既然知道这么多，为什么不提前说出来？”
　　“我不敢，不祥渗透的事情你不是最早发现的，四梵三界内部早就有人在调查了。”
　　“合阳天上一任天帝就是在调查这件事，可是在关键时刻他死了。”
　　“谁杀的？”
　　“明面上是赤明，暗地里是梵度。”
　　“所以他们是被不祥渗透的人？”
　　“不是。”
　　“最开始我也这样认为，可后来我发现他们也在调查不祥。”
　　“纪元重启计划，梵度才是最主要的推动者。”
　　“你应该知道，天命就是为了对付不祥弄出来的手段，梵度如果被不祥渗透，那他就不会赞同这件事。”
　　“既然他们也想调查不祥，那他们为什么杀合阳天上一任天帝？”
　　“这个我就不知道了，我只能看到他们做了什么，并不能看穿他们心里想什么。”
　　听到这，陈长生抿了抿嘴笑道：“看样子四梵三界也不都是蠢蛋，居然连我都给骗了。”
　　“赤明处处和你作对，不是为了杀你，而是为了保护你。”
　　“他和你成为死敌，想对付你的人就只能站在他那边，要么就是装模作样的站在你这边。”
　　“如此一来，就可以彻底排除中立势力的干扰了。”
　　“是的。”
　　“和你交好的四位天帝，都是被不祥渗透的？”
　　“没错。”
　　“那这四个人属于哪一方势力？”
　　“明面上是昊天，暗地里就不知道了，就像玄胎一样，他背后的人很复杂。”
　　“昊天是干净的吗？”
　　“不好说。”
　　“为什么，你的重瞳也无法观测到生灵体内的不祥吗？”
　　“能观测到，但我看到的只有这四个人。”
　　“我感觉这是他们故意扔出来的诱饵，不然光凭这四个人搞不出这么大的动静。”
　　“那你觉得四梵天的内奸是谁，昊天还是梵度，又或者是另外两个人之一。”
　　“都是！”
　　“四梵天的内奸起码在两人以上，而且互相不知道。”
　　“真正的操控者不在四梵三界，而是在四梵三界之外！”
　　“找到他才能解决一切问题的根源。”
　　......

