第968章 再遇陈长生，误入无尽海
　　“哗啦！”
　　海浪轻轻的拍打着船体，崔凌霜和白冰洋的脸色凝重到了极致。
　　因为就在刚刚的风暴中，船舵因为意外被损毁了。
　　更麻烦的是，大家还被风浪送进了无尽海的未知区域。
　　如果说外围的无尽海是修士的险地，那么未知区域的无尽海就是修士的禁地了。
　　在这片区域，强大的海兽比比皆是，随便出现一只都能要了众人的小命。
　　想到这，崔凌霜开口道：“白师兄，我们有办法出去吗？”
　　闻言，白冰洋摇了摇头说道：“无尽海的未知区域方向颠倒，我们根本无法判断具体的方向。”
　　“一旦选错，那我们只会越陷越深。”
　　听到这话，一旁的陈峰开口道：“神识探索也不行吗？”
　　“我看这里好像没有限制神识的东西吧。”
　　“神识在这里没用的，不信你试试。”
　　话音落，陈峰的神识当即就开始往外扩散。
　　可是任凭他的神识扩散到了百里范围，依旧没有什么特别的发现。
　　见状，白冰洋凝重的说道：“未知区域之所以是低阶修士的禁地，除了因为这里危险太多之外。”
　　“还有一个原因就是因为未知区域的岛屿更少。”
　　“没有岛屿作为参考物，我们一定会迷失在这茫茫大海中。”
　　“另外你们注意到天上的太阳没有，它的移动轨迹不再固定了。”
　　听到白冰洋的话，众人下意识的向天空看去。
　　只见原本按照固定轨迹移动的太阳，居然开始横向移动。
　　面对如此奇特的景象，关萍忍不住开口问道：“师父，这是怎么回事？”
　　“这是无尽海独有的海市蜃楼，因为海水蒸腾在上方形成了一层幻象，所以我们看到的太阳位置是有偏差的。”
　　“不过这种景象只在未知区域出现，从未在外围出现过。”
　　“现在看来，恐怕是因为深处大能们的战斗，导致外围也出现了轻微的变化。”
　　“也正是因为这轻微的变化，让我们闯进了这未知之地。”
　　白冰洋的话，让众人意识到了问题的严峻。
　　崔凌霜思索了一下开口说道：“那我们能不能飞跃海市蜃楼，然后从空中离开此地？”
　　“不能，”白冰洋摇了摇头说道：“无尽海除了下面危险，上面同样也危险。”
　　“云层当中生活着数量庞大的云兽，一旦闯入它们的地盘就会遭受围攻。”
　　“而且无尽海上方的云层很高很厚，基本上已经达到了仙尊境修士的极限。”
　　“没有仙尊境修为，我们别说是穿过云层，就连摸到云层都是个奢望。”
　　“不然众多修士为什么要购买桑木船进入无尽海，就是因为在海面上行驶，安全性最大。”
　　“那有艘船！”
　　正说着，关萍指着远方喊了一句。
　　众人顺着关萍指的方向看去，果然看到了一条小舟，而且那小舟上似乎还有人躺在上面。
　　看到这一幕，崔凌霜和白冰洋全都皱起了眉头。
　　在这未知区域居然出现了一条小船，这事怎么看，怎么透露着一股诡异。
　　“堂姐，我们要不要过去？”
　　面对陈峰的询问，崔凌霜开口道：“白师兄，我觉得或许可以过去看看。”
　　“遇到危险，总比困死在这茫茫大海上要好。”
　　“行吧，那就过去看看，大家都警惕一点。”
　　说完，崔凌霜和白冰洋当即用神力催动桑木船向那艘小舟靠近。
　　随着距离的拉近，众人也逐渐看清楚了小舟上躺着的人到底是谁。
　　“陈长生？”
　　在无尽海偶遇陈长生，不止是崔凌霜有些惊讶，关萍和陈峰脸上也写满了不可思议。
　　因为他从未想过，这世上有这么巧的事。
　　“刷！”
　　崔凌霜右手一挥，昏迷的陈长生和银月狼就被拉了上来。
　　而那原本就摇摇欲坠的小木船，也在此刻缓缓沉入了海底。
　　查看了一下银月狼和陈长生的情况之后，崔凌霜起身说道：“神力紊乱，而且呛了一些海水。”
　　“疏通一下就能醒了。”
　　说完，崔凌霜打出的两道神力。
　　“咳咳咳！”
　　银月狼和陈长生剧烈的咳嗽了起来，等到稍微恢复了一些神志之后，陈长生立马抱住陈峰的大腿哭了起来。
　　“救命恩人呀！”
　　“从今以后，我绝对不忘你们的大恩大德。”
　　陈长生“抱腿痛哭”的行为一时间让陈峰有些不知所措。
　　见状，崔凌霜冷脸道：“你这点实力，来无尽海干什么？”
　　听到崔凌霜的话，陈长生一把鼻涕一把泪的说道：“听说这里有渡生真火，我就想来外围看一看。”
　　“谁曾想半路遇到风暴，要不是我们还有点本领，那我们就葬身鱼腹了。”
　　陈长生越说越伤心，一旁的白冰洋却开口问道：“整船侧翻，只有你们两个活下来了？”
　　“船没翻，我们俩是被甩下来的。”
　　“风暴来袭的时候，我们都上甲板帮忙稳住船体。”
　　“可是一个巨浪打来，这傻狗自己没站稳，然后就把我也拖下水了。”
　　“放屁，明明是你没站稳，然后把我拖下水了，你居然还倒打一耙。”
　　听到这话，银月狼当即就和陈长生撕扯了起来。
　　望着打成一团的一人一狗，白冰洋轻声道：“崔师妹，你与此人颇为熟悉，他可靠吗？”
　　看了一眼和银月狼打斗的陈长生，崔凌霜开口道：“此人谎话连篇，而且来历神秘。”
　　“不过好在品行纯良，与之同行还是可以的。”
　　得到崔凌霜的确定，白冰洋开口道：“两位，我们现在身处无尽海的未知区域，你们有什么好的办法吗？”
　　听到这话，正在打斗的陈长生和银月狼停了下来。
　　“未知区域是低阶修士的禁地，想要离开只有两个方法。”
　　“要么碰上个高阶修士带我们出去，要么碰运气找个方向一直走。”
　　“我们是被风浪推进来的，你们估计也差不多，所以我们并没有太过深入。”
　　“选对方向，要不了多久就能离开这里，可如果选错，那我们就死定了。”
　　陈长生冷静的分析让白冰洋眉头一挑。

