第92章 苦海无边回头是岸，当成孙女来养
　　良久，陈长生开口道：“起来吧，跪在地上不嫌凉呀！”
　　“新的修行体系已经出现，作为这条路上的先驱者，不打算给它取个名字吗？”
　　闻言，阿力和公孙怀玉从地上站了起来。
　　“先生，这个修行体系没有你，绝对不可能现世。”
　　“还请先生赐名！”
　　面对阿力的要求，陈长生想了想说道：“从目前状况来看，这个修行体系有两个大境界。”
　　“修炼成第一个大境界之后，丹田处有一片金色的海洋。”
　　“不如命名苦海如何？”
　　“苦海？”
　　阿力反复念叨这个词语，随后笑道。
　　“苦海无边回头是岸，踏入修行界就如同在苦海中无尽的挣扎，先生这个名字起的贴切。”
　　“若是第一大境界命名为苦海，其中的三个小境界我觉得应该命名为，泉眼，神桥，彼岸。”
　　“我的丹田此时如同一片大海，而先生刺穿的地方，则如同泉眼一样源源不断涌出力量。”
　　“用泉眼来命名，那是再合适不过了。”
　　“身处苦海，回头便是岸，若是不肯回头，只有搭起‘神桥’到达‘彼岸’。”
　　“‘神桥’贯通，苦海的力量可被任意调用，到达了‘彼岸’便进入了下一个境界，也脱离了‘苦海’。”
　　听到阿力起的名字，陈长生点了点头道。
　　“那下一个大境界你打算怎么命名？”
　　“洞天。”
　　“何解？”
　　“到达彼岸境之后，我再进一步，又发现了身体的另一个‘宝藏’。”
　　“此处‘宝藏’乃是精神之力诞生的地方，按照原本的修行体系，此处的精神力量会被调取到丹田。”
　　“可是转修新的修行体系之后，那些新的力量居然自动汇聚在了精神力诞生的地方。”
　　“并且在那个地方开辟出了一个空间，此处空间太过奇特，其中的潜力我还没有全部开发出来。”
　　“所以我命名为洞天，寓意潜力无穷的意思。”
　　听完阿力的描述，陈长生也对自己的修行方法做出了一些调整。
　　虽然陈长生琢磨出了“泉眼”，也奠定了整个修行体系的根基。
　　但在后续的探索上，阿力其实是要超过陈长生的。
　　原因很简单，七百多年的时间，陈长生花了两百多年陪阿蛮游山玩水。
　　另外三百多年时间则用来沉睡，剩下的两百多年时间，陈长生一直过着“浇蛋”生活。
　　修行这种事情，只是陈长生闲来无事随便练着玩的。
　　将一些错误的路线调整完毕，陈长生的气势也开始疯长，体内隐约有强大异象浮现。
　　不过苦海产生的异象被陈长生刻意压制，所以好奇的公孙怀玉就无缘得见了。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，陈长生开口道：“从情况上来看，踏入洞天境之后，第一步便是诞生神识。”
　　“那第一个境界便命名为神识吧，但这第二个境界情况有些怪，我暂时也没想出好的名字。”
　　说着，陈长生意念一动，一个一模一样的“陈长生”从他身体里走了出来。
　　看到这种情况，公孙怀玉的脸瞬间就耷拉了下来。
　　公孙怀玉：“......”
　　你们不要这样好不好，为什么变强在你们眼中像吃饭喝水一样简单。
　　整个修行体系的诞生，我全程旁观。
　　可是到了现在，我依旧没有弄明白苦海境的泉眼在哪。
　　你们这也太打击了人了吧，好歹我也是天骄呀！
　　为什么和你们一比，比炮灰还差劲。
　　心中吐槽了一下之后，公孙怀玉也观察起了陈长生的分身。
　　这个分身，从本质上来说应该就是陈长生的全部神识。
　　与上个修行体系的元婴有些类似，但与元婴不同的是，陈长生的这个神识分身十分凝实。
　　不像是元婴那样虚幻且脆弱。
　　说的再简单一点，这完全是另一个陈长生。
　　想到这，公孙怀玉小声嘟囔道：“小气鬼，这么半天了都不告诉人家苦海境的诀窍。”
　　“名字这种东西，随便取一个不就行了，既然和本体这么像，干脆叫‘本我’得了。”
　　然而说者无心听者有意，听到这个名字之后，陈长生眼睛一亮说道。
　　“这个名字不错，第二个小境界不仅仅是神识的具现，其中还有一些玄之又玄的韵味。”
　　“想要达到第三个小境界，估计要从这方面入手了。”
　　“至于是突破‘本我’，还是斩去‘本我’这就需要阿力你自己做决定了。”
　　“或许你也能找到第三个选择。”
　　面对陈长生的指点，阿力拱手道：“多谢先生指点，阿力心中已经有了些许感悟。”
　　“破关之日，阿力定不会让先生失望。”
　　“至于闭关期间，就多劳先生费心了。”
　　说完，阿力就要前往闭关之地，可是一旁的公孙怀玉却急了。
　　“师父，这新的修行体系我还没领悟到关键，要不你教一下我再走吧。”
　　听到这话，阿力恨铁不成钢的看了公孙怀玉一眼。
　　这丫平时挺机灵的，怎么今天就这么笨呢？
　　你师父我确实有点厉害，但你师父的师父在这呀！
　　居然让我来教你，你脑子被驴踢了吧。
　　没有理会公孙怀玉的要求，阿力直接消失在了房间里。
　　看着不告而别的师父，公孙怀玉愣了一下，因为这不像是师父的作风。
　　很快，公孙怀玉反应了过来，然后一把挽住了陈长生的胳膊。
　　“先生，你教我好不好。”
　　面对公孙怀玉有些撒娇的语气，陈长生淡淡道：“我又不是你师父，为什么要教你？”
　　“可是你和我师父认识呀！”
　　“而且还是有过命交情的那种，所以你怎么说也算是我的长辈。”
　　“长辈指点一下晚辈，这不是很正常的事情吗？”
　　看着古灵精怪的公孙怀玉，陈长生笑着摸了摸她的头，说道。
　　“行吧，就冲你这声长辈，我略微指点你一下。”
　　说完，陈长生和公孙怀玉走出了房间。
　　阿力闭关，掌管七十二狼烟的责任自然落到了陈长生肩上。
　　至于公孙怀玉这丫头嘛......
　　陈长生是真把她当孙女来养了。

