第919章 敢为天下先，十万年前的布局
　　面对庞统的眼神，草木子淡淡的瞥了他一眼说道。
　　“世界上巧合的事情多了，当你认定问题出在某个地方的时候，你的所有推论都是合理的。”
　　“可问题是，你所有的推论都没有证据证明。”
　　看着一脸淡然的草木子，庞统笑道：“前辈说的很对。”
　　“那我们换个问题，至圣到底是怎么死的？”
　　“无限接近大帝的强者，为什么会莫名其妙的死了。”
　　“而且至圣死后，送葬人一直死盯着四梵三界不放，明眼人都看得出来，他还有其他的目的。”
　　“我人微言轻，能力不够，受到前辈的质疑是很正常的。”
　　“可送葬人总不是晚辈这种初出茅庐的小家伙了吧。”
　　听到这话，草木子看向了庞统。
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，他的眼光总是这么毒辣。”
　　“就连我四梵三界的人才他都能挑出来，输给他我们真的一点都不怨。”
　　感慨了两句，草木子慢悠悠的说道。
　　“你们猜的没错，当年的灭天之战确实有背后之人在推动。”
　　“四梵三界想要入侵纪元，自然是需要内应的。”
　　“根据当时的情报，送葬人身边除了妖帝之外，其他的人都不足为虑。”
　　“如果不是这样，我们当初也不会想去动送葬人。”
　　见草木子已经开始松口，庞统连忙问道：“当初的内应是谁？”
　　“找不到了，”草木子摇了摇头说道：“自从灭天之战以后，此人就销声匿迹不见踪影。”
　　“而且当时经过秘密调查，我发现四梵三界被渗透的非常严重。”
　　“为此，我们采取了一系列的措施。”
　　“也正是因为这些措施，让原本就遭受重创的四梵三界更加元气大伤。”
　　“若非如此，哪有这么多空位给玉完和赤明这些小辈抢。”
　　听到这，庞统不解的开口道：“原来四梵三界的动荡年代是这么来的。”
　　“既然你们采取了这么多措施，为什么您还躲在这里。”
　　“难道背后的人还没清理干净？”
　　“是的。”
　　“自从你们这一代崛起之后，我也总认为清理的差不多了。”
　　“可就在纪元之战结束前不久，四梵三界再次传出了要针对送葬人的声音。”
　　“为此，荒天帝与四位大帝战了一场这个声音才逐渐压了下去。”
　　此话一出，庞统的脸色严肃了起来。
　　“那一战是你推动的？”
　　“不是我推动的，是我们推动的。”
　　“没有纪元之内的人配合，这种大帝级别的战斗，真能在打到恰到好处的时候收场？”
　　“所以这背后是至圣在推动？”
　　庞统的眼中闪过了一丝震惊，因为他没想到，至圣与四梵三界的联系居然这么深。
　　“是的。”
　　“至圣与四梵三界的联系远比你想象的要深。”
　　“不然真以为凭借你们这些小家伙，就能推动双方和平共处的想法？”
　　“你们是什么时候开始联系的。”
　　“灭天之战的时候。”
　　“随着伤亡的增加，不只是我们发现了不祥，至圣同样也发现了。”
　　“也正是因为至圣从中周旋，那一战才没有打的鱼死网破。”
　　“灭天之战结束之后，我们借助至圣的手，清扫了很多不祥的棋子。”
　　“可是这么多年以来，我们始终没有找到真正的根源。”
　　“如今至圣自杀，那就证明他已经找到了。”
　　“他以自己的死，彻底为这盘大局堵上最后一个缺口。”
　　听完，庞统的心脏开始疯狂跳动。
　　因为他发现，这局苍生棋局更精彩了。
　　“怪不得送葬人前辈总是举棋不定，原先我还以为他是不忍心。”
　　“现在看来，他早就发现这里面还有更深层的东西。”
　　面对庞统的话，草木子淡淡道：“你的想法没错，送葬人确实不忍心。”
　　“但他的‘不忍心’和你的‘不忍心’不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“你的‘不忍心’，是不想死太多的人。”
　　“他的‘不忍心’，是在考虑要不要留下那么一两个。”
　　“毕竟对他来说，留下一两个人已经是最大的宽容了。”
　　“封神之战，初代财神和妖帝之妻都死在了那场战争当中，送葬人虽然心痛，但你看他犹豫过吗？”
　　“若非至圣以死维护这个纪元，他恐怕一个人都不会留。”
　　听到这，庞统的眼角跳动了一下。
　　“看样子晚辈的火候果然还是不够。”
　　“不过您和至圣为什么这么坚信送葬人能清除不祥，毕竟他的实力可算不上顶尖。”
　　面对庞统的问题，草木子慢悠悠的说道。
　　“不祥的强大之处，不在实力的高低，而在那无孔不入的手段，以及背后复杂的人心。”
　　“论手段，论看透人心，世上无人能出送葬人其右。”
　　“也就只有这样的人出手，才能将不祥连根拔起。”
　　“如果实力强就能清除不祥，剑神和荒天帝早就完成这个任务了，可事实并不是如此。”
　　说到这，草木子停顿一下，然后继续说道。
　　“对了，替我转告送葬人，四梵三界这边让他放心大胆的去做，关键时刻会有人帮他的。”
　　“至圣的遗物确实还在这个纪元，但不在四梵三界之内。”
　　“只要能铲除不祥，四梵三界是否还存在不重要。”
　　听到这话，庞统顿时用一种震惊的眼神看着草木子。
　　面对庞统的眼神，草木子笑着拍了拍他的肩膀笑道。
　　“小子，不要以为天下就只有你看的远。”
　　“我们虽然活的久了一点，但这并不意味着我们食古不化。”
　　“你今天所想，只不过是我们曾经思想的一点皮毛。”
　　“至圣能被天下人尊敬，不是因为他的实力，而是因为他的思想和胸怀。”
　　“好好照顾那四个小娃娃，他们是四梵三界最后的火苗了。”
　　“只要火苗还在，我四梵三界就不算断了传承。”
　　说完，草木子转身回了自己的草庐。
　　看着草木子的背影，庞统愣了一会，随后大笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“开天下万物之先河，做他人未曾做过的事。”
　　“这就是真正的‘敢为天下先’吗？”
　　“先贤的‘先’字，原来是这样！”
　　话音落，庞统大步离开了药仙峰。
　　......

