第998章 凶兵残骸，再遇关萍
　　看着陈峰一脸认真的样子，陈长生笑着挥了挥手示意他离开。
　　等陈峰走后，陈长生低头看向了桌上的苦茶。
　　曾几何时，苦茶不苦，甘之如饴。
　　可是现在，茶还是那些茶，入口之后却苦涩难咽。
　　真正变的，从来都不是那些茶，而是自己的心。
　　想到这，陈长生收起茶罐喃喃道：“书生呀！书生！”
　　“你算是把我这罐茶给彻底毁了，不过也好，人生当中的甜，总是比茶要多一些的。”
　　......
　　后厨。
　　顺着路径来到后厨，刚一进门，陈峰就看到灰头土脸的关萍。
　　“你怎么在这？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　见状，关萍瞥了他一眼说道：“你都能来，我为什么不能来。”
　　“既然来了，那就别闲着了，帮忙劈柴吧。”
　　“这些天我都快忙死了。”
　　说着，关萍指了指角落里的一大堆木头。
　　望着那堆木头，陈峰疑惑道：“你这些天一直在道观？”
　　“是呀！”
　　“回宗门之后，我师傅直接闭关了，我没地方去，那就只能来这了。”
　　“话说你怎么一个人来了，你那位堂姐没来吗？”
　　面对关萍的话，陈峰一边把木头抱到院子当中，一边说道。
　　“我堂姐已经回丹域了，我在家里待着不好玩，所以来这逛逛。”
　　“话说这道观只有长生兄一个人吗？”
　　“谁说的，这道观中还有两个大美女呢。”
　　话音落，两位妙龄女子提着菜篮走了进来。
　　定睛一看，其中一人正是鲛人族的水月，另一名女子，陈峰则是从未见过。
　　“又来个蹭吃蹭喝的，先生总爱捡些不干事的人回来。”
　　钱雅没好气的抱怨了一句，然后将菜篮子递给关萍说道。
　　“赶快把这些菜洗干净，先生再过一个时辰要用斋饭了。”
　　“耽误了先生吃斋，你们俩就饿着吧。”
　　说完，钱雅还仔细打量了一下陈峰。
　　“中看不中用！”
　　留下这么一句没头没尾的评价之后，钱雅直接带着水月走了。
　　等到两人走后，陈峰好奇问道：“这个女子是什么身份，说话为何如此嚣张？”
　　闻言，关萍往灶里添加柴火说道。
　　“她叫钱雅，是先生身边的人，而且整个道馆的大小事务都是由她负责。”
　　“不过你也别太把她的话放在心上，钱姐姐是嘴硬心软，每次关键时刻都是她帮我的。”
　　“帮你什么？”
　　“做饭呀！”
　　“要是钱姐姐不帮我，这些天我可就得饿肚子了。”
　　得到这个回答，陈峰咧嘴笑道：“做饭有什么难的，在下外出游历之时经常自己做饭。”
　　“虽然以我们的境界已经不需要进食了，但有时候还是想满足一下口腹之欲的。”
　　“锵！”
　　宝剑出鞘，一道剑光直接劈在院子中的木材上。
　　“铛！”
　　金铁之声响起，陈峰挥出去的剑被弹了回来。
　　摆在地面的“木头”纹丝不动，伴随陈峰走南闯北多年的宝剑却出现了一个豁口。
　　瞥了一眼愣住的陈峰，关萍面无表情道：“早就叫你悠着点了，你偏不听。”
　　“这后院的木材也不知从哪弄来的，坚硬程度远超无数神兵利器，水火不侵，刀剑难伤。”
　　“你要是能把它劈开，你才是真的了不起。”
　　听到这话，陈峰这才注意到，关萍面前的灶火虽然正在熊熊燃烧。
　　但是里面的柴火却没有丝毫损伤。
　　“嗡~”
　　只见那木材突然散发出一阵莫名的波动，熊熊火焰瞬间熄灭，一股黑烟也随之冒出。
　　关萍的小脸也被这黑烟熏的更黑了。
　　面对如此情况，陈峰也意识到自己面前的东西绝非凡品，当即拿了起来仔细观察。
　　“这是什么木头，我怎么从未见过？”
　　“另外我看这上面似乎有被人炼化过的痕迹，这些痕迹是怎么来的。”
　　“不知道，这种木头我查了很多典籍，但始终没有找到出处。”
　　“我只知道这些木头的特性各有不同，一些木头是含有凶煞之气的，稍有不慎就会被击伤。”
　　“凶煞之气？”
　　“对，”关萍点了点头，然后指着一根暗红色的木头说道：“那种木头就含有凶煞之气。”
　　“你待会劈柴的时候小心点。”
　　听到这话，陈峰直接把手伸向了那根暗红色的木头。
　　为了保险起见，陈峰还运转神力护体。
　　可是当护体神力接触到那根暗红色的木头时，陈峰突然被吓的退后了几步。
　　“这是残破的凶兵！”
　　“什么凶兵？”
　　关萍下意识的问了一句，陈峰面色凝重的说道。
　　“凶兵是指高阶修士陨落的兵器，因为沾染了高阶修士的鲜血，所以这些兵器凶悍异常。”
　　“寻常修士若是触碰，会直接被里面的煞气反噬。”
　　“这块木头很明显是从某些东西上面拆下来的，虽然没有遗留下多少威力，但它们依旧危险。”
　　“长生兄从哪弄来的这些东西？”
　　看了一眼那块红色木头，关萍再次点燃灶火说道。
　　“不知道，反正我一来后厨，这些木头就在这里了。”
　　“说起来还是你们世家子弟见多识广，反正我以前不知道什么叫凶兵。”
　　说完，关萍开始努力“烧火”。
　　见关萍不愿再多说，陈峰也只好按耐住心中的疑惑开始劈柴。
　　......
　　半个时辰很快就过去了。
　　陈峰手中的剑已经出现了无数豁口，关萍烧了半天，依旧没能点燃那根柴火。
　　这时，钱雅骂骂咧咧的走了进来。
　　“两个累赘鬼，劈柴烧火都弄不好，真不知道要你们有什么用。”
　　右手扒拉走蹲在灶台前的关萍，钱雅打了个响指，一缕火焰直接飞了进去。
　　说来也奇怪，关萍使出吃奶力气都点不着的木头，此刻正在熊熊燃烧。
　　一切动作在外人看来平平无奇，但是在两位丹道天骄眼中，钱雅施展的控火之术堪称精妙绝伦。
　　成功点燃火焰，钱雅又推开陈峰开始劈柴。
　　“刷！”
　　“咔！”
　　神兵利器皆不可伤的木头被一分为二，令人胆寒的残破凶兵也没逃脱钱雅手中的斧头。
　　三下五除二，一堆柴火很快就被劈完。

