第970章 一颗“人心”，志不同道不合
　　看着陈峰认真的眼神，陈长生抬头想了想，然后恍然大悟道。
　　“哦！”
　　“我明白了！”
　　“你想做一个侠士，一个仗剑走天下的侠士。”
　　“这是一个不错的志向，可是你有没有想过，侠士不是这么好做的。”
　　“纵观古今，得意不过佳人身侧伴，马上功名取，你又何必放弃这些东西，去做一个什么都没有的侠士呢？”
　　“随着时间的推移，你身边会空无一人，到了最后，世人也不会记住你的名字。”
　　“所有的一切都只不过是一场空罢了。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，陈峰顿时放声大笑。
　　“你笑什么，我说错了吗？”陈长生脸上闪过了一丝疑惑。
　　见状，陈峰开口笑道：“侠士在你眼中是一场空，但在我眼中却不是。”
　　“天下之大，荣华富贵亦或颠沛流离，尽兴不过醉倒。”
　　“无人同行，任有巍峨青山伴我，藉藉无名，自有澎湃江海知晓。”
　　“拥有这些，难道不比你所谓的佳人和功名更有意思吗？”
　　面对陈峰的回答，陈长生认真的点了点头说道。
　　“这是你的志向，除了你没有人能更改。”
　　“假设你真的要走这条路，那你可得千万小心了。”
　　“红尘苦闷最是磨练心性，历练此间，定要抚平棱角不立危墙之下。”
　　“冷眼辨人，才是圆滑处世之道。”
　　“做到这些，你才能安稳的走到最后。”
　　听着陈长生的话，陈峰摇了摇头说道：“此道虽安全，但这是你的道，不是我的道。”
　　“我既生傲骨，便不加收敛，是非偏断明，恩怨偏断清。”
　　“事实多愚，破釜沉舟，除我再无他人。”
　　话音落，陈长生就这样直勾勾的看着陈峰。
　　“哈哈哈！”
　　一个呼吸过后，陈长生开心的笑了，他的目光也再次回归到了鱼竿之上。
　　“口号喊的震天响，有些事情做起来可就不是那样了。”
　　“曾经也有一些人说过，要用手中的剑，平天下不平的事。”
　　“用手中的剑打遍天下无敌手简单，可想要仗剑走天涯就不是那么简单了。”
　　“我且问你，假设有一天你的父亲要去做一件事情，你会怎么做？”
　　“自然是去帮他，”陈峰没有丝毫犹豫，开口说道：“他是我的父亲，我不帮他还能帮谁？”
　　“那万一你父亲要去做很坏很坏的事呢？”
　　“阻止他，然后替他挡下一切。”
　　“这样做难道不会违背你的侠义之心吗？”
　　面对这个问题，陈峰笑了笑说道：“道长，你知道哪里会有侠士出现吗？”
　　“自然是没有法理的地方。”
　　“那你知道侠士为什么去管这些不平事吗？”
　　“可能是因为侠士有一颗‘人心’吧。”
　　“你说的没错，侠士就是因为有一颗‘人心’，所以才会自找麻烦去管那些不平事。”
　　“放任亲爹不管，还能配称之为人吗？”
　　“连人都不是了，如何能拥有一颗‘人心’，没有‘人心’又怎么能成为侠士。”
　　陈峰的话让陈长生沉默了两个呼吸。
　　随后，陈长生自言自语的说道：“其实有些时候他们也是形势所迫，他们真的很为难。”
　　“呵！”
　　陈峰冷笑一声，不屑道：“活在这世间，谁没有几件为难的事情。”
　　“可事情再难，那也不是越过底线的理由。”
　　“我父亲只有我一个独子，我不愿意继承族长之位，那族长的位置就要落到其他几房头上。”
　　“另外几房的人当族长，我们这一脉，还有依附我们的人，都要受到一定的打压。”
　　“面对这种情况，我父亲麾下的那些人肯定是不愿意的。”
　　“一边是忠心耿耿的手下，一边是亲生儿子，我父亲难道就不为难吗？”
　　“可是他从来没有向我抱怨过，更没有强迫更改我的志愿。”
　　“可怜天下父母心，我相信你口中那些人的父亲也是如此。”
　　“父亲对儿子可以无偿付出，怎么儿子对老子付出的时候就处处为难了？”
　　“天下恐怕没有这样的道理吧。”
　　说着，陈峰看向了陈长生。
　　可此时的陈长生如同泥塑一样，脸上没有丝毫表情。
　　见陈长生不愿说话，陈峰看向自己的鱼竿，自言自语的说道。
　　“别人怎么做我管不了，我只知道我不会放弃我的父亲。”
　　“如果真有这么一天，不管是叛出家族也好，与世皆敌也罢。”
　　“谁想动我父亲，我的剑便指向谁。”
　　话音落，陈长生还是没有说话，这可把一旁的陈峰给憋坏了。
　　“说说嘛，你口中的‘他们’，到底干了些什么大逆不道的事情？”
　　面对陈峰的催促，沉默许久的陈长生终于开口了。
　　“能问你个问题吗？”
　　“可以。”
　　“你爹做了天大的坏事之后想要找个地方躲起来，你会选择跟着他吗？”
　　“当然会了，因为他是我爹。”
　　“可你跟着你爹，你的名声，你的一切都没有了。”
　　“没有就没有呗，我还有我爹呀！”
　　“那如果你爹不让你跟呢？”
　　“他不让跟我就不跟了吗，我什么时候这么听话过？”
　　“他是我爹，我硬要跟着，他能有什么办法，总不能杀了我吧。”
　　说到这，陈峰停顿了一下，然后打量了一下身旁的陈长生。
　　“你口中的‘这些人’，该不会就是你吧。”
　　“还真不是！”
　　“这个事情我只是旁观者，凑巧遇到了而已。”
　　“那个算是半个父亲的人要离开一个地方，可他的‘儿子’们没有几个人来送别。”
　　“其中有几个还算比较有孝心，不过都只是嘴上说说，没有像你这么死皮赖脸。”
　　“当然，那个父亲实力很强，若他执意想要甩开谁，他的儿子们是追不上的。”
　　“不过很可惜，那些人连尝试都没尝试。”
　　说着，陈长生收起鱼竿拍了拍陈峰的肩膀。
　　“我见过很多人，可这些人当中，只有你才最像一个侠士。”
　　称赞了陈峰一句之后，陈长生笑着走向了船舱。
　　走到一半时，陈长生突然转头说道：“你很喜欢用剑？”

