第951章 拿起快乐放下痛苦，吃喝玩乐
　　“陈长生，你炼了三百年的丹，不应该连金丹都无法炼制吧。”
　　陈长生和白泽走在茫茫山脉当中。
　　而山脉当中的妖兽和野兽，全都远远的避开了一人一狗。
　　白泽身为上古瑞兽，气息展开，自然是万兽退避。
　　“金丹之下的丹药，与我们所学的炼丹法没有什么太大的区别。”
　　“唯一的区别就是炼丹的手法，这一点自然是难不倒我。”
　　“可是九品丹药之上，其难度就开始成倍的增加。”
　　“不但所需之药材极为珍贵，就连炼丹手法都是截然不同。”
　　“没有彻底学习这个体系，外人是炼不出来的。”
　　“而九品丹药以上的丹方，全都掌握在五姓七界和丹域的手里。”
　　“从他们手里学，比我自创要快得多。”
　　说着，陈长生掏出小锄头挖掘着地上的一株小草。
　　只见那小草通体碧绿，而且散发着淡淡的异香。
　　原本这等灵药必定会有妖兽守护，可是白泽在此，无论什么样的妖兽都只能靠边站。
　　“咔！”
　　百里之外的六尾蝎被白泽一个眼神瞪死，紧接着，六尾蝎的尸体瞬间出现在陈长生面前。
　　“金丹难不难炼我当然知道，但我更想知道，你这三百年里弄出了点什么新鲜玩意。”
　　看着满脸好奇的白泽，陈长生微微笑道。
　　“还是你懂我。”
　　“这三百年的时间里，我一直在尝试用其他方法炼丹。”
　　“虽然还没研究透，但也弄出了一些好玩的东西，对付丹域的丹药大会是足够了。”
　　“不过最让我高兴的，应该是我酿酒和做菜的手艺有了极大提升。”
　　此话一出，白泽的哈喇子瞬间流了下来。
　　“我就知道你最爱研究这些东西。”
　　“这个纪元的人极好美酒，而且颇爱吃食，你来到这里，怎么可能不钻研。”
　　“这些年我也吃了一些东西，虽然味道还行，但我知道肯定比不上你弄的。”
　　“什么都别说了，快弄点来尝尝，食材我都给你找好了。”
　　看着白泽激动的样子，陈长生笑道：“行，那就让你尝尝我的手艺。”
　　“刷！”
　　只见陈长生右手一挥，六尾蝎的两只大钳子就被斩了下来。
　　“哗啦！”
　　十多株草药被陈长生碾成药泥，然后均匀的敷在了两只大钳子上面。
　　“六尾蝎虽然有剧毒，但所有的毒都在毒囊之中。”
　　“其肉质鲜美，食之可增长力气，我以十八种药材将其包裹，然后用烈火烘烤。”
　　“因为自身外壳的包裹，里面的蝎肉会形成一个高压空间。”
　　“十八种药材的药力顺着外壳渗入蝎肉之中，不但能将蝎肉的味道提升一个层次，还能彻底激发蝎肉的功效。”
　　说着，陈长生将剩下的六尾蝎装进了腰间的一个葫芦。
　　看到陈长生的行为，白泽咽了一口唾沫说道。
　　“你这是在酿酒吗？”
　　“是的。”
　　“这是我最新研究出的一种百毒酒，顾名思义，是取百种毒物酿造而成。”
　　“毒物虽然能让人致命，但同样也是大补之物。”
　　“百种毒物相辅相成，我这百毒酒一旦成功，保证让你垂涎三尺。”
　　“吸溜！”
　　擦了一下嘴角的口水，白泽开口道：“想不到你居然这么懂得享受，以前怎么不见你这样。”
　　“以前要忙正事，哪有心情弄这些。”
　　“但是现在不一样了，我们来到这个纪元就是为了游历人间，逍遥天下。”
　　“没有恩怨情仇的纠缠，没有功名利禄的牵挂。”
　　“我们所图的，不就是一个吃好喝好吗？”
　　“所以现在就算是光明仙岩摆在我面前，它也比不上这份火烤蝎钳。”
　　说完，陈长生将一只烤好的蝎钳递给白泽。
　　“咔！”
　　咬开蝎壳，白嫩的蝎肉瞬间露了出来。
　　轻轻咬上一口，鲜嫩弹牙的蝎肉在嘴中绽放，美味的汁水让白泽忍不住眯起了眼睛。
　　“啧啧！”
　　“吃了这么多东西，还是你陈长生弄的最好吃。”
　　“要是天天能吃到这些东西，少活个三五千年我都愿意。”
　　“你错了，天天吃这些东西，不会少活三五千年，只会多活三五千年。”
　　听到这话，白泽疑惑的看向了陈长生。
　　“吃这些东西还能延寿？”
　　“为什么不能。”
　　“在凡人的世界里，吃得好，睡得香，自然就能百病不生延年益寿。”
　　“我们吃的这些东西都是蕴含能量的天材地宝，吃好，睡好，喝好，然后还不与别人生死搏杀。”
　　“没有生死搏杀，自然就不会伤到元气。”
　　“在这样的情况下，凭什么不能多活三五千年。”
　　得到这个回答，白泽先是一愣，随后笑道。
　　“说的没错，这种情况确实要比别人多活几年。”
　　“怪不得你要把钱雅带在身边，你是想让她在最后的时间里快乐的活着吧。”
　　“是的。”
　　“长生一道，本就是条不归路，而且也不是人人都能走的。”
　　“以前我看世间，只能看到众生皆苦。”
　　“也正是因为我觉得众生皆苦，所以我不敢去接近他们，为此我拒绝了很多人。”
　　“但是后来我发现，众生虽苦，但却能苦中求乐。”
　　“他们用一生去追寻某些东西，无论成与不成，他们的过程都是快乐的。”
　　“我靠近他们虽然要承受一次又一次的分别，但我也感受到了无数快乐。”
　　“痛苦和快乐是共存的，但以前的我选择拿起痛苦放下快乐。”
　　听到这，白泽咧嘴笑道：“你终于想通这个道理了。”
　　“是的，我终于想通了。”
　　“为了想通这个简单的道理，我花了十多万年的时间，同时也辜负了无数关心我的人。”
　　“若不是书生以纪元为代价，我也不知道我还要花多久时间才能醒过来。”
　　“或者说，我会一直沉沦下去永远醒不过来。”
　　“啪！”
　　说着，陈长生一巴掌把白泽的大脑袋拍开。
　　“你的哈喇子都快流在我的蝎钳上了。”
　　“不是，你都看透了，给我吃口肉怎么了。”
　　“看透归看透，蝎钳一人一个，你自己的吃光了，为什么要来吃我的。”
　　“小气鬼。”
　　低声吐槽了陈长生一句，白泽扭头看向山脉深处说道。
　　“里面好像有修士的气息，要不去看看？”
　　“行，去看看吧。”
　　说着，陈长生和白泽继续向山脉深处进发。
　　在此期间，陈长生和白泽的对话始终若隐若现。
　　“陈长生，给我吃一口嘛，就一小口。”
　　“不给！”
　　......

