第920章 长生天帝，纪元杀劫
　　虚空。
　　在一处隐秘之地，两道人影正在交谈着。
　　“你猜的果然没错，草木子就是合阳天上一任天帝，而且四梵三界早就与至圣有联系了。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角微微上扬笑道。
　　“这样的话，事情就好办多了。”
　　“你先回去吧，剩下的事情按照原计划执行就可以了。”
　　面对陈长生下的逐客令，庞统犹豫了一下说道。
　　“前辈，有几件事情我想的不是很明白，您能替我解惑吗？”
　　“你说。”
　　“从目前的局势来看，傀儡军团已经占据了不可磨灭的优势。”
　　“不管您是否知道真相，您都有能力毁灭一切，至少能把这个纪元打的千疮百孔。”
　　“既然如此，您为什么还要大费周章的布置一切。”
　　听到这个问题，陈长生看向远处说道：“单凭手段，我现在确实能把这个纪元打烂。”
　　“但我现在还没有能力封锁整个纪元，一旦把不祥逼到绝路，他们就会抱团往外面冲。”
　　“这么庞大的一股力量我是拦不住的。”
　　“而且从目前的情况来看，不祥的手段有了优化，在没有找到发现他们的手段之前，我不想把他们逼的太急。”
　　“所以整这件事情就像是钓鱼一样，我不但要收线，更要放线。”
　　“只有松弛有度，他们才不会狗急跳墙。”
　　得到这个回答，庞统豁然开朗道：“我明白了，因为前辈您也不确定自己是否能研究出发现不祥手段。”
　　“所以你才会培养苗石等人。”
　　“你要将世间的所有痛苦都加给他们，只有这样，他们才不会成为不祥的目标。”
　　“同时，也就只有经历过这样的痛苦，他们的心才会无比坚定。”
　　“拥有了一颗坚定的心，他们才能阻止发疯的你。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“书生用命为这个世界铺路，我不想毁坏他保护的东西。”
　　“与此同时，我又想杀光所有人宣泄我心中的恨。”
　　“两个想法互相矛盾，那我就只能剥离其中一个想法。”
　　“苗石他们身上肩负了这个世界生的希望，如果他们倒下了，那这个世界将会彻底毁灭。”
　　“而你将会是他们未来很长一段时间的人生导师，你也将决定这个世界的未来走向。”
　　听着陈长生的话，庞统咧嘴笑道：“前辈，您这么说我压力好大呀！”
　　“与你们相比，我感觉我还差了很多。”
　　“比我们差很正常，不然我们就白活这么多年了。”
　　“世事如棋，乾坤莫测，笑看天下英雄。”
　　“孤身入苍生棋局，你比当年的我强多了，至少当年的我没资格入这苍生棋局。”
　　说完，陈长生重重的拍了拍庞统的肩膀，然后大笑离去。
　　望着陈长生的背影，庞统知道，独属于这个纪元的杀劫要来了。
　　而众人能依靠的，只有自己！
　　......
　　太明天玉完陨落，这让整个四梵三界都蒙上了一层阴影。
　　与此同时，“陈长生”顺利登上了帝位，道号“长生天帝”。
　　登临帝位之后，陈长生赦免了孔家，并且在合阳天的支持下，快速掌握了平育天。
　　更有意思的是，消失了数万年的凤雏庞统出山，宣布辅佐“长生天帝”。
　　除此之外，太明天也宣布和“长生天帝”结盟万年。
　　一时间，陈长生这个名字响彻诸天。
　　......
　　平育天。
　　“小青待在房间里多久了？”
　　身着帝袍的小木头开口说了一句。
　　闻言，一旁的孔令开口道：“启禀帝君，帝后已经一年未曾踏出房门了。”
　　听到这话，小木头抿了抿嘴说道：“要处理的事延后一个时辰。”
　　“遵命！”
　　孔令缓缓退下，小木头则是起身向帝宫深处走去。
　　“吱~”
　　房门打开，只见小青身穿一身素衣，盘坐在蒲团上静静打坐。
　　看着小青的样子，小木头犹豫了一下开口说道。
　　“待在房间里这么久了，你不出去看看吗？”
　　闻言，小青双目紧闭说道：“外面和里面都一样，我出不出去没区别。”
　　“你还是不肯原谅我吗？”
　　“我从来就没有怪过你，无论你做什么事情我都不会怪你。”
　　“但玉完帝君的恩情，我一辈子都记在心中。”
　　“可现在，我的丈夫成为了太明天的叛徒，我不知道该怎么面对这个事情。”
　　听着小青的话，小木头只能深深叹了一口气，然后转身离开了。
　　然而离开房间之后，庞统早已等候在外。
　　“凤雏先生有事吗？”
　　“当然有事了，而且还很多。”
　　“四梵三界第一战将被杀了，另外刚刚收到消息，又有三位天帝陨落。”
　　得到这个回答，小木头顿时眉头紧皱。
　　“怎么会这样，我们不是已经做好防御措施了吗？”
　　“我们当然做好了防御措施，可是送葬人选择强攻。”
　　“前几年陨落的几位帝君都被他炼制成了傀儡，他身边的高手又增加了。”
　　“那四梵天的大帝呢？”
　　“他们应该出手了吧。”
　　“当然出手了，”庞统叹了口气说道：“玉隆和常融两位大帝负责掌控纪元天命。”
　　“梵度和昊天两位大帝，携我族至宝与送葬人决一死战。”
　　“除此之外，死海禁地之主也参与了这场战争。”
　　“但结果就是，送葬人在关键时刻引爆了烛龙号傀儡，一举重创了三人。”
　　此话一出，小木头的眼角在飞快跳动。
　　“这怎么可能，送葬人的这种手段已经不是第一次用了。”
　　“两位大帝一点防备都没有吗？”
　　“当然防备了，可问题是我们没想到送葬人居然这么狠。”
　　“负责拦住他们的，是刀帝和烛龙傀儡。”
　　“就在双方打成一团的时候，送葬人突然引爆了烛龙傀儡，就连刀帝也在爆炸的笼罩范围。”
　　“根据推演，刀帝就算不死也得重伤。”
　　“他的这个路数我也看不太明白，你有什么想法吗？”
　　闻言，小木头皱眉沉思了起来。
　　因为他也感觉到，送葬人似乎在酝酿什么阴谋。
　　PS：第二章延后一个小时，明天开始加更。

