第958章 三骗凌霜，陈长生和白泽的赌约
　　会场之外。
　　陈长生和白泽再次碰面，一人一狗刚见面就开始针锋相对。
　　“好你个傻狗，居然敢暗算我，你是不是皮痒了。”
　　“还好意思说，谁叫你给我添堵的。”
　　“要是坑不死你，本大爷就跟你姓！”
　　望着气势汹汹的白泽，陈长生冷笑道：“没问题，那我们就骑驴看唱本，走着瞧。”
　　“谁要是率先被丹药大会淘汰，那就算谁输！”
　　“好！”
　　“你要是输了，你要当着天下人的面大喊‘陈长生是白痴’。”
　　“行，你输了，你就当着天下人的面大喊，‘白泽是傻狗’。”
　　说完，一人一狗皆是冷哼一声，随后再次分道扬镳。
　　......
　　第一场比试很快就结束了，半数以上的炼丹师全部被淘汰。
　　紧接着，第二场比试也正式开始了，丹药品级也被提高到了三品。
　　成功晋级的陈长生，自然也再次遇到了凌霜。
　　“陈长生，我们又见面了，这次你打算编什么谎话来骗我？”
　　看着面前的陈长生，凌霜那是恨的咬牙切齿。
　　自己堂堂一个八品炼丹师，居然被一个小修士接连骗了两次，这简直是奇耻大辱。
　　可是面对凌霜那怨气满满的眼神，陈长生表现的更加傲气了。
　　“凌姑娘，我之所以隐瞒一些事情，就是不想让你轻看我。”
　　“实话告诉你，在下出身名门，并不是你想象中的散修。”
　　“你现在比我强，无非就是因为比我早出生了那么几年而已。”
　　“给我时间，终有一日我会超过你的。”
　　“但那一天到来之后，我希望你不会觉得，这一切成就都是因为我的家世。”
　　听到这话，凌霜冷笑道：“编，继续编！”
　　“我倒要看看，你能不能把天上的太阳给骗下来。”
　　见凌霜不相信自己，陈长生并没有着急，而是平静的说道。
　　“凌姑娘，一个人的外貌可以改变，穿着可以改变，但那刻入骨子里的气质是改变不了的。”
　　“散修你见过不少，世家公子你也见过不少，你真的分辨不出我是哪一类人吗？”
　　听到这话，凌霜也不由再次打量起了陈长生。
　　虽然陈长生身着一身普通的道袍，但他身上的那股贵气确实是无法掩盖的。
　　寻常散修根本无法养出这样的气质。
　　想到这，凌霜缓缓开口道：“青山世界有名有姓的丹药世家，确实有个姓陈的。”
　　“不过我观你的炼丹手法不是陈家一脉，你到底师承何人？”
　　“抱歉，下山之前家师曾经叮嘱过，没有出人头地之前，不得透露他的名讳。”
　　“铛~”
　　正说着，铜锣敲响，第二场比试开始了。
　　“凌姑娘，在下要开始炼丹了，其他的事稍后再说吧。”
　　说完，陈长生拿出了准备好的药材和凌霜给的丹炉。
　　“刷！”
　　无数药材悬浮在空中，并且快速的排列好顺序投入丹炉之中。
　　正所谓行家一出手便知有没有，光看陈长生投入药材的顺序，凌霜就知道陈长生是一个水平不错的炼丹师。
　　至少他对药理的理解，绝不是一个三品炼丹师。
　　想要如此熟悉药理，要么通过时间的积累，要么有名师指点。
　　根据消息来看，陈长生的骨龄不过百，想要拥有如此老练的炼丹手法，必定是有名师指点。
　　而且陈长生老师的丹道水平应该在自己之上。
　　想到这，凌霜当即转身离开，因为她要去调查一些事情。
　　看到凌霜离开，陈长生的嘴角也不由上扬了一些。
　　......
　　会场角落。
　　“老师，青山世界可有金丹师？”
　　凌霜对着一件信物询问，没过多久，信物中就传来了一个女子的声音。
　　“你问这个做什么？”
　　“是这样的，弟子在青山世界遇到了一个有意思的三品炼丹师。”
　　“我观他来历，应该是出自名门之后。”
　　闻言，信物那头沉默了一下说道：“青山世界的金丹师不算少，但那些人你应该都知道。”
　　“你既然来问我，那就说明此人背后的人你猜不出来。”
　　“按照这个条件分析的话，那恐怕就只有黎老怪符合条件了。”
　　“老师你说的是，金丹师排名第八的黎老怪吗？”
　　“对，就是他。”
　　“百年前他就跑到了青山世界，听说是去寻找渡生真火了。”
　　“如果真是黎老怪的徒弟，你可以与其结交一番，毕竟他与为师还是有些私交的。”
　　得到这个回答，凌霜的嘴角上扬了一些。
　　“弟子明白，多谢老师指点。”
　　结束通话，凌霜嘴角微微上扬说道：“臭道士，还敢和我玩欲盖弥彰，真以为我查不出你的底细吗？”
　　说着，凌霜又拿出了一件信物。
　　“父亲，青山世界我家能插手吗？”
　　“能插手一点，但不多，怎么了？”
　　“没什么，有个家伙惹到我了，我要给他点教训。”
　　“你想怎么做？”
　　“和他的家族搭上话就行了，但也不用太过严肃，毕竟也不是深仇大恨。”
　　听到这话，信物那头的男子沉默了一下随后说道。
　　“是哪家势力？”
　　“青山世界陈家。”
　　“原来是陈家，也算是高门大户，我会去安排的。”
　　“不过你也别太主动，别忘了你是女儿身。”
　　“父亲，你说什么呢！”
　　“我还有事，先不和你说了。”
　　无语的结束通话，凌霜抬头看向会场的某个方向。
　　深呼吸调整了一下心情，凌霜有些傲娇的走了进去，因为她已经迫不及待的看到陈长生的囧样了。
　　......
　　会场。
　　“青山世界陈家，师从黎老怪，我没说错吧。”
　　消失了一段时间的凌霜再次出现在陈长生面前，并且还“精准”的说出了他的信息。
　　此话一出，正在炼丹的陈长生突然愣了一下。
　　而陈长生的反应，自然也落入了凌霜的眼中。
　　不过陈长生的反应，在凌霜眼中，自动变成了底细被人拆穿的惊讶。
　　“不着急，我们慢慢玩。”
　　“再狡猾的狐狸，终究是斗不过猎人的。”
　　“等丹药大会结束，我会亲自去陈家登门拜访的。”
　　说完，凌霜一脸得意的走了。
　　如此表现，同样也看呆了陈长生。

