第915章 张古的酸涩，不计后果的复仇
　　“刷！”
　　没等陈长生有所动作，王昊一把就抢过了陈长生手里的箱子。
　　“谁说我不要，你不要胡乱冤枉人好不好。”
　　“那这两把神剑还有其他用途吗？”
　　“有！”
　　“用‘元屠阿鼻’杀人不沾半点因果。”
　　“张震手里的法子不适合你，你也不喜欢，这是我专门为你准备的手段。”
　　听到这话，王昊立马露出一副感动的表情说道。
　　“你对我这么好，我都不知道怎么报答你了？”
　　“报答就不用了，被你报答的人，一般都死的很惨。”
　　“如果你还想从我这捞到更多的好处，那就暂时不要对我动杀心。”
　　“四梵三界是一个庞然大物，我想要对付他们不是那么简单的事情，你就别给我添乱了。”
　　“没问题，我一定不给你找麻烦。”
　　王昊拍着胸脯立下保证，随后便拉着张震离开了要塞。
　　等到王昊两人走后，陈长生转头看向了张古。
　　面对陈长生的目光，张古撇嘴道：“你别看我，能在天帝级修士手下活命这已经是我的极限了。”
　　“我只是一个八品仙王，我可没能耐给你弄一具天帝修士的尸体。”
　　听着张古的话，陈长生微微一笑说道。
　　“你的实力我自然是清楚的，我就是想问，你有没有什么想要的东西。”
　　“我只想活着，其他的什么都不想要。”
　　“如果您老人家体谅我，那就劳烦你在战争结束之后，让我安安稳稳的过完最后一段时光。”
　　此话一出，陈长生和叶永仙都有些诧异。
　　只见陈长生上下打量了一下张古，疑惑道：“你受伤了？”
　　“没有。”
　　“没有受伤你为什么说这种话，搞得像马上要死了一样。”
　　望着陈长生和叶永仙疑惑的表情，张古顿时翻了一个大大的白眼。
　　“我的两位祖宗，我只是一个八品仙王，我和你们比不了。”
　　“按照正常情况，八品仙王的极限寿命是八万年。”
　　“达到八品仙王的境界，我花了两万年，在矿脉小世界我待了三万年。”
　　“矿脉小世界被你抢走之后，我又浑浑噩噩的混了一万多年。”
　　“再过几千年，我就要直奔七万年的大关了。”
　　“这场旷日持久的战争天知道要打多久，请问战争结束之后，我还有多少时间可以活？”
　　听到这话，叶永仙和陈长生都有些恍惚了。
　　因为在他们的下意识当中，三万年以内的时间不是什么大问题。
　　看到两人的反应，张古自然明白两人还没有适应这种落差感。
　　“帝师，有个问题我一直想问你。”
　　“什么问题？”
　　“这场战争你打算打多久？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“最初的计划是三万年，后面根据情况我决定压缩到两万年以内。”
　　“这个计划有什么问题吗？”
　　“你的计划我自然是没资格说三道四，但我还是建议你把时间限制在万年以内。”
　　“时间是所有生灵的敌人，要是敌人都老死了，到时候你想报仇都找不到人。”
　　说完，张古转身离开了要塞。
　　看着张古的背影，叶永仙突然笑了。
　　“我们两个好像被人说教了。”
　　“是的，”陈长生笑着点了点头说道：“我从他的语气中感受到了酸涩。”
　　“那感觉就像是凡人羡慕仙人长生酸涩，有些时候我甚至都怀疑，他会不会和王昊走在一起。”
　　听到这话，叶永仙摇了摇头说道。
　　“不会的，他这种人永远都不会和王昊走在一起。”
　　“为什么”
　　“因为他对自己有很清晰的认知，长生这条路不是什么人都能走的。”
　　“强如张震不也在长生面前低头了吗？”
　　面对叶永仙的话，陈长生笑了笑说道：“你是不是打心眼里就看不起张震？”
　　“是的。”
　　“这世上能让我敬佩的就那么几个人，荒天帝，剑神，至圣，你只能算半个。”
　　“是因为实力吗？”
　　“实力只是其次，更重要的是他们从来不向命运低头。”
　　“妖帝虽强，但他的心并不是那么坚定，凤帝也不错，但她只是个小丫头，做不到独当一面。”
　　“至于张震就更不用说了，如此顶天立地的人物，居然为了一点点时间低头。”
　　“不论实力，张震比这三个人差远了。”
　　“平心而论，他其实可以去追求更有价值的东西，你也给他指出了这个方向。”
　　“但是他没有选择这样做，所以他注定走不到剑神的高度。”
　　说着，叶永仙突然轻叹一声。
　　“唉~”
　　“可惜了，他或许是唯一可以比肩剑神的人。”
　　“错过了这个机会，世上不会再有剑神这样的人了。”
　　听着叶永仙的感慨，陈长生笑了笑说道：“为什么我只算半个，是因为我太优柔寡断了吗？”
　　“不，你做事从不优柔寡断，限制你的一直是那份感情。”
　　“继续这样下去，这份感情迟早会拖死你的。”
　　“拖死就拖死吧，这日子活着也没什么意思。”
　　说完，陈长生转身走向了要塞深处。
　　“你把他们两个放出来，你知不知道会有多大的后果？”
　　叶永仙冲着陈长生的背影喊了一声。
　　闻言，陈长生转身耸了耸肩说道：“可我现在也没有其他选择了，不是吗？”
　　“另外我只想报仇，以后我事情我才懒得管呢。”
　　......
　　太明天白帝城。
　　“父亲，你坚持住，我马上请草木子来给你疗伤。”
　　随便找了一座城池将玉完安顿下来，苗石立马准备去请草木子。
　　然而面对苗石的行为，虚弱的玉完却摇了摇头。
　　“我自己的身体我清楚，我现在的状况，谁来了也没用。”
　　“送葬人现在应该撤兵了，你去把卧龙先生和西乡侯请来，我有话要对他们说。”
　　“不！”
　　“我不会让你死的！”
　　苗石疯狂的摇着头，死活不愿意离开玉完。
　　见状，玉完怒道：“什么时候了，你还是这么孩子气，你想让我死不瞑目吗？”
　　面对玉完的训斥，苗石握紧了拳头，然后转身离开了房间。
　　......

