第912章 崩溃的小木头，恶魔的交易
　　面对玉完的话，陈长生点了点头赞同道。
　　“你说的没错，只有把这个躲在背后的人找出来，所有的问题才能解决。”
　　“但问题是，这个躲在背后的人迄今为止也没有露出马脚。”
　　“我有预感，目前所发现的一切，都是他壮士断腕。”
　　“目的就是为了等我杀尽兴之后，离开这个纪元。”
　　听到这话，玉完嘴角微微上扬笑道：“可他千算万算，唯独算不透人性。”
　　“他没有想到，你送葬人会这么执着，这么偏执。”
　　“是的。”
　　“从正常情况来说，我们这边只死了一个人。”
　　“纵使有天大的气，屠戮四梵三界半数生灵也该消气了。”
　　“若是执意打下去，四梵三界也会鱼死网破，那时对大家都不好。”
　　“可他从没想过，朋友的性命在我这不是用来交易的东西。”
　　“哪怕是搭上我这条性命，我也要把他找出来。”
　　“一年不行就十年，十年不行就一万年，我会将余生所有的时间都用来做这件事，直到把他找出来。”
　　“踏！”
　　正说着，轻微的脚步声响起。
　　小木头稳稳的落在了陨石之上。
　　看到小木头出现，陈长生立马喜笑颜开的迎了上去。
　　“你终于来了，我可是等了你好一会呢。”
　　“玉完这家伙已经被我控制住，哪怕是你也能轻松结束他的性命。”
　　说着，陈长生就把小木头拉到了玉完面前。
　　“看见他胸口的亮光没，那是他的本源所在，也是他的神魂聚集之处。”
　　“只要你一刀下去，保管让他立马毙命。”
　　听着陈长生的话，小木头并没有马上动手，而是静静的看着瞎眼的玉完。
　　似乎是感受到了小木头的注视，玉完微微张开双手笑道。
　　“孩子，动手吧！”
　　“只有杀了我，你才能活着离开这。”
　　“你现在还不是他的对手，所以你要顺从他。”
　　面对玉完的话，小木头站在原地一动不动，只是静静的看着玉完。
　　见状，陈长生忍不住催促道：“不是，你还在等什么？”
　　“你不杀他，我可就要杀你了。”
　　“而且不只是你，小青和你娘都要死，你难道想因为他让身边的人去死吗？”
　　陈长生的低语在小木头耳边回荡，小木头抿了抿嘴低声说道。
　　“我没有趁手的兵器。”
　　“小事，我给你！”
　　一把锋利的匕首被塞到了小木头手里。
　　“这把匕首是我特别炼制的，一刀刺下去绝对不会有丝毫阻碍。”
　　说完，陈长生推了小木头一把，小木头也踉跄的靠近了玉完一步。
　　望着那锋利的匕首，小木头缓缓将其刺向了玉完的胸口。
　　就在匕首突然刺穿玉完的胸口时，小木头突然收回了右手。
　　“我做不到！”
　　“你杀我吧，我就算死也不会杀他的。”
　　面对小木头的临阵反悔，陈长生并没有恼怒，反而笑呵呵的说道。
　　“杀死自己的救命恩人确实很难，但你别忘了，他们从始至终都在利用你。”
　　“苗山给你起了这个特殊的名字，把你当成诱饵。”
　　“玉完打心底里就看不起你，而且一直阻止小青和你成亲。”
　　“这些事情你都是亲耳听见的，你还在犹豫什么？”
　　说完，陈长生直接拉住小木头的手刺了过去。
　　“噗！”
　　锋利的匕首没入皮肉半寸。
　　“你看，我又帮了你一把。”
　　“现在你只需要再往前推半寸，玉完的性命就可以了结在你手里了。”
　　“杀了他，你能得到你想要的一切，你还在犹豫什么！”
　　陈长生的声音不断扰乱小木头的思绪，可他的手始终没有前进半寸。
　　就在小木头犹豫不决的时候，玉完的身子突然往前一挺，匕首瞬间刺入了本源。
　　面对这个情况，小木头瞬间愣在了原地。
　　因为他想不明白，玉完为什么要主动赴死。
　　似乎是感受到了小木头的疑惑，玉完抬头用空洞的眼眶看向了小木头。
　　“孩子，不要让我的死成为你的累赘，人总有一死，没什么大不了的。”
　　“我只希望，我的死能让你看清楚一些东西。”
　　望着玉完那真挚的表情，小木头心中满是纠结和不解。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　“你为什么要当面一套背后一套，我想要的东西不多，你为什么就是不肯给我。”
　　“我只想拥有你们的一点点信任，为此我可以把命给搭上，这难道还不够吗？”
　　小木头声嘶力竭的说着，还没等玉完回答，身后突然传来了一阵笑声。
　　“哈哈哈！”
　　只见陈长生倒在地上笑的满地打滚，似乎是遇到了什么天大的好事。
　　“你笑什么？”
　　小木头厉声问了一句，陈长生回答道。
　　“计划达成，所以忍住不笑了。”
　　“我这里有件东西你应该很熟悉，听听吧。”
　　说着，陈长生丢出一块留音石，里面也传出了苗山和玉完的声音。
　　这段对话小木头很早以前就听过了，前面的内容几乎是一致的。
　　可是到了后面，对话的内容和记忆不相符了。
　　“帝君，长生和小青两小无猜，我们是不是借着这次机会给他赐婚。”
　　“我也是这样想的，但我询问过小青的意见。”
　　“她说现在局势动荡，现在赐婚只会让长生无法专心征战，所以这件事要再等等。”
　　面对玉完的回答，留音石当中的苗山开口道。
　　“可他们也老大不小了，一直拖下去也不是个事，要不再过几年就给他们赐婚吧。”
　　“和我想的一样，过段时间把这孩子的位置往上提一提。”
　　“这孩子资质不差，就是胆小了些。”
　　留音结束，小木头也愣在了原地。
　　看着小木头的样子，陈长生咧嘴笑道：“是不是想不明白，为什么两次听到的话不一样。”
　　“实话告诉你吧，你第一次听到的留音是我更改过的。”
　　“他们从始至终都没有不相信你，更没有看不起你，是你不相信他们。”
　　“你为什么要这么做？”
　　“因为我是‘恶魔’呀！”
　　“我要是不骗你，你怎么会乖乖的听我摆布，要是没有你做挡箭牌，他们早就把我揪出来了。”
　　“就是因为你的存在，他们对付我才会一直犹豫不决。”
　　“不然我怎么能顺利潜入太明天，你真以为他的重瞳是吃素的吗？”

