第993章 同样的剑招不同的人，关萍打赌
　　“拥有了这么一个丹炉，自然就能炼制出一炉好丹。”
　　听完陈长生的话，关萍思索了一下说道。
　　“可是人族的体积，和鲲鹏终究是有区别的。”
　　“修士若是走内丹法，那炼出的丹药必定与自身性命有紧密联系。”
　　“这样一来，丹药岂不是不能吃了。”
　　“不能吃的丹药，炼来有什么用。”
　　面对关萍的问题，陈长生淡淡说道：“在苦海体系出现之前，内丹体系炼出的‘丹药’确实不能吃。”
　　“因为一旦被别人吃了，你的命也就没了。”
　　“可是现在的情况不一样了，你们有苦海体系，有命灯。”
　　“两个思路结合一下，你自然就能在体外炼制出可以送给别人的‘内丹’了。”
　　“啪！”
　　关萍猛的一拍手掌说道：“我明白了，你的意思是说。”
　　“你的意思是说，用命灯勾动身体的五行之力，从而形成一种新的命灯之火。”
　　“五行相生相克，万物皆可炼之。”
　　“有了五行之力的加入，命灯融化外物的能力就可以大大加强。”
　　“融化外物的能力加强，命灯炼丹的精气神损耗也就减低了。”
　　“同时，命灯也是与修士性命相关的东西，命灯炼出来的丹，自然也不比那所谓的内丹差多少。”
　　“悟性不错！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，陈峰也刻画完了心脏上的阵纹。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈峰拱手道：“心脏处的阵纹刻画完了，应该没有什么失误的地方。”
　　“还行，能一口气刻画这么多的阵法，你对剑的掌控确实不错。”
　　“不过在我看来，你还差了点火候。”
　　“我给你示范一遍，看清楚了。”
　　话音落，陈峰手中的剑又又被抢走了。
　　只见陈长生手持长剑，在鲲鹏的五脏处游走。
　　看到陈长生那潇洒灵动的身姿，陈峰不由瞪大了眼睛。
　　“原来剑还可以这样出！”
　　陈峰下意识的说了一句，关萍看了看说道：“看着和你刚刚用的剑法差不多，有区别吗？”
　　“当然有！”
　　“虽然他的剑招和我的剑招差不多，但他出剑的力度，角度，时机完全不一样。”
　　“同样的一招一式，他能做到的变招不知比我多出多少。”
　　“说的直白一点，同样的剑招，在他手里和在我手里，完全是两个概念。”
　　“不信的话，你现在尝试打断他的出剑。”
　　说着，陈峰当即模仿起了陈长生的出剑。
　　望着做出同样动作的两人，关萍撇嘴道：“明明就是一样的剑招，哪有你说的这么玄乎。”
　　嘀咕了两句，关萍向陈长生喊道：“先生，我可以和你过两招吗？”
　　听到关萍的话，陈长生咧嘴一笑说道：“没问题，只要你打到我，我奖励你一个九品丹方。”
　　“真的吗？”
　　“那我可就来了。”
　　关萍一脸兴奋的向陈长生打出了一道剑气。
　　虽然自己喜欢炼丹，但作为一个宗门的天才修士，其他方面的修行自然也是必不可少的。
　　阵法图案就在面前，剑法也是一些普通剑法。
　　占据各种优势，自己没道理打不中陈长生。
　　“刷！”
　　关萍打出的微弱剑气直接落空。
　　如此情况，让关萍有些傻眼了。
　　因为按照阵法图案的路线，陈长生必定经过那里，自己根据他的剑术提前预判，没道理打空才对。
　　想到这，不信邪的关萍又不信邪的试了几次。
　　可不管是提前预判，还是突然袭击，陈长生总能完美的避开。
　　眼见袭击陈长生无果，关萍又把目标放在了陈峰身上。
　　陈峰在模仿陈长生的剑招，所以他做的动作要比陈长生慢上几拍。
　　“刷！”
　　一道剑气打向了陈峰，陈峰同样完美的避开了。
　　不过不一样的是，陈峰流畅的剑招出现了一丝阻碍。
　　瞅准这个机会，关萍接连打出几道微弱的剑气。
　　陈峰的剑招也越来越不连贯，最后陈峰只能挥剑格挡关萍剑气。
　　“这么简单的剑招，我都学会了，你在出那招的时候，快一点不就行了？”
　　听到关萍的抱怨，陈峰依旧在看着陈长生的剑招。
　　“说的简单，要不你来试试？”
　　“我刚刚躲了你十二道剑气，我按照同样的出招方法。”
　　“你只要躲过一道剑气，我就输你一枚六品丹药，怎么样？”
　　“我来就我来！”
　　关萍得意的说了一句，随后拿出一把普通长剑舞动了起来。
　　其招式与刚刚陈峰用的一模一样，而且还用的颇有几分韵味。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　同样的招数节点，同样强度的剑气，关萍的剑招直接被打断。
　　不远处的陈峰，甚至连看都没看一眼。
　　“炼丹我不是你的对手，但用剑你只是个门外汉。”
　　“你的剑招空有其形，而无其神，所以你躲不开攻击你的剑气。”
　　“刚刚是我没准备好，再来！”
　　关萍不信邪的再次挥剑，并且打起了十二分的精神。
　　“铛！”
　　依旧没有回头，陈峰随手一道剑气就打断了关萍的剑招。
　　一口气尝试了五六次，关萍都以失败告终。
　　“不玩了，这玩意我弄不过你们。”
　　“真不知道你们是怎么做到的，固定的招式，固定的出剑方法，这也就是说，你们的动作是固定的。”
　　“既然所有的东西都是固定的，那你们是怎么保证在改变出剑速度的前提下，还能维持原有的剑招呢？”
　　关萍嘟着嘴抱怨，陈长生也刻画完了所有阵纹。
　　当陈长生走向陈峰的时候，陈峰突然以手为剑攻向陈长生。
　　还是同样的剑招，还是同样的出剑方式。
　　陈长生的剑招总是能破开陈峰的剑招。
　　“啪！”
　　剑身轻轻的拍在陈峰的手背上，右手吃痛，陈峰的剑指松了些许。
　　等再次回过神之后，自己的长剑又回到了自己的手中。
　　“学到几成了？”
　　“两成。”
　　“看一遍就能学两成，很不错。”
　　“慢慢悟吧，这只是用剑的冰山一角，想要登顶高峰，你的路还远着呢。”
　　说完，陈长生开始勾动刻画完毕的大阵。
　　......

