第965章 海上美味，偶遇白冰洋
　　“车到山前必有路，我们先前看看再说吧。”
　　随口说了一句，凌霜就带着陈峰前往了售卖桑木船的商号。
　　“两位大人，你们也是来购买桑木船的吗？”
　　“本店的桑木船那是整个千重渡质量最好的，用本店的桑木船，不管遇到再大的风浪都不会翻船。”
　　没有理会店铺掌柜的吹嘘，凌霜淡淡道：“我们需要一艘三十丈的大船，你这里有吗？”
　　“抱歉，三十丈的大船小店暂时没有。”
　　“那二十丈的呢？”
　　“也没有。”
　　“那十丈的总该有了吧。”
　　“实话跟你说吧客官，本店目前只有五丈左右的小船。”
　　得到这个回答，凌霜的眉头顿时皱了起来。
　　“横渡无尽海凶险异常，没有十丈以上的大船，根本无法抵御无尽海的风浪。”
　　“你们商号专门售卖桑木船，怎么可能连一艘十丈大船都没有。”
　　面对凌霜的话，店家掌柜笑呵呵的说道。
　　“十丈大船我们当然有，别说是十丈大船，就是百丈大船我们也能造。”
　　“可问题是，这些船都卖光了，现在我们是真没有。”
　　“渡生真火的消息一经传出，高阶修士纷纷购买桑木船，这东西自然也就成了抢手货。”
　　“不怕您笑话，这艘五丈小船是本店唯一桑木船，您要是不买，恐怕短时间之内是无法购买到桑木船了。”
　　听着店铺掌柜的话，凌霜想了想说道：“行，这艘船我们要了，多少钱？”
　　“如果客官诚心想要的话，我可以给您一个实惠价，九十九万源丹就行。”
　　“九十九万源丹，你疯了？”
　　店铺掌柜说出的价格，瞬间就让陈峰瞪大了眼睛。
　　“极品飞舟的价格也才三五十万源丹，你一艘桑木船就敢卖百万源丹，你想钱想疯了吧。”
　　瞥了一眼不满的陈峰，店铺掌柜笑道。
　　“论实用性，桑木船确实比不上极品飞舟。”
　　“一百万源丹的价格，足以买到特制的极品飞舟。”
　　“可是飞舟再好，也比不上一艘破烂的桑木船，因为只有桑木船能带诸位进入无尽海。”
　　“我观两位应该是第一次来无尽海，所以对桑木船的价格不太了解。”
　　“不信的话，两位可以出去打听打听，本店开出的价格虽然略高一些，但绝对合情合理。”
　　“他说的没错，九十九万这个价格已经很实惠了。”
　　正说着，白冰洋带着关萍走了进来。
　　看到白冰洋现身，凌霜微微拱手行礼，白冰洋也同样拱手还礼。
　　凌霜作为丹域真传弟子，更是崔姓之人，论身份她自然是要比白冰洋高上许多。
　　但身份归身份，白冰洋作为九品炼丹师，该有的礼数还是要有的。
　　“五丈大小的桑木船，平常的价格大概在七十万源丹左右。”
　　“如今物以稀为贵，开价百万源丹，倒也合理。”
　　“我刚刚去走访了一下，方圆百里的桑木船都没有了，其他地方恐怕也一样。”
　　“不如我们四人一起出发如何？”
　　面对白冰洋的提议，凌霜立马在心里思索了起来。
　　百万源丹的价格自己买起来确实有些吃力，陈峰这家伙估计也拿不出来什么钱。
　　白冰洋虽然没有什么大的背景，身份也只是丹域金丹师的一个记名弟子。
　　但他九品丹师的实力却是实打实的，修行境界和自己一样，都是脱胎境。
　　到了危险时刻若是打起来，自己不敢说稳赢他，至少自保是没问题的。
　　和他出行，远比和那些来历不明的人出行要好得多。
　　想到这，凌霜开口道：“白丹师也曾拜在丹域前辈的门下，你的年龄比我虚长一些，我就称呼你白师兄吧。”
　　“与白师兄同行，自然是没什么问题的。”
　　“就是不知白师兄此去无尽海想要做什么，万一和我们不同路就没办法了。”
　　闻言，白冰洋开口道：“此次前往无尽海，就是想为我这位徒儿寻一种实用的异火。”
　　“未知区域我师徒二人并不打算前往。”
　　“巧了，我们也是这样，往后的日子，就请白师兄多多指点了。”
　　说着，凌霜将一个兽皮袋递给了白冰洋。
　　见状，白冰洋同样也拿出了一个兽皮袋。
　　两个袋子一同交给店铺老板，桑木船成功到手。
　　......
　　无尽海。
　　咸腥的海风拍打在陈长生的脸上，一叶扁舟在茫茫大海中随波逐流。
　　白泽耷拉着舌头躺在小舟当中，陈长生则是坐在船头静静垂钓。
　　“陈长生你个抠门鬼，你自己不买大船，为什么本大爷也不能买。”
　　“无尽海的太阳这么大，而且海腥味还这么浓，本大爷的毛都打结了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生瞥了一眼它那如同丝绸一般顺滑的毛发说道。
　　“桑木船确实能避免很多海兽的袭击，还能抵御无尽海的腐蚀。”
　　“但使用了桑木船，我们会失去很多宝贝。”
　　“这偌大的无尽海，有三个地方的宝贝是最多的。”
　　“第一处是无尽海上那些如同繁星的海岛。”
　　“第二处就是无尽海的万丈海底。”
　　“第三处则是那些令人胆寒的海兽。”
　　“海兽与陆地上的妖兽不同，海兽大多无毒，而且肉质纯净。”
　　“吃起来的滋味，比陆地上的那些肉，味道好多了。”
　　“哗啦！”
　　话音未落，陈长生猛的一提鱼竿，一条鲜活的八爪鱼就被钓了上来。
　　“刷！”
　　一尊青铜小鼎出现，蜷缩在角落里的鸣蛇立马吐出火焰烧水。
　　“咚！”
　　鲜活的八爪鱼被陈长生直接扔进了青铜小鼎之中。
　　而吐宝鼠则是乖巧的拿出碗碟和酱料，分给陈长生和白泽。
　　随着火焰的加热，药王鼎中的清水开始变色，一股奇特的香气瞬间弥漫。
　　滚烫的药液让八爪鱼不断翻腾，黄仙境的威压若隐若现。
　　可是还没等着威压弥漫出来，就被白泽一道神识压了回去。
　　三个呼吸之后，鲜活的八爪鱼已经熟透了。
　　陈长生挥出一道剑气将八爪鱼分成了三份，白泽和吐宝鼠立马美滋滋的吃了起来。
　　至于烧火的鸣蛇嘛，则获得了一坨陈长生不要的内脏。
　　而且它没有碟子和碗，陈长生是直接扔在它面前的。
　　......

