第903章 庞宏的无语，与恶魔的交易
　　“娘，你怎么来了？”
　　看着有些慌乱的小木头，老妇人微微一笑说道。
　　“这么晚了，你房间里的红烛还没熄灭，我作为一个娘亲，能睡得着吗？”
　　“我还有点事，等一下就回去了。”
　　听着小木头的话，老妇人上前两步，抬手摸着小木头那带有伤疤的脸庞。
　　“我儿在外面一定受了很多苦。”
　　“没有，我在外面可威风了，现在我已经是统领八十万联军的大将军了。”
　　说着，小木头的眼神下意识的回避了来自母亲的注视。
　　“不，你过得并不好，有人在逼迫着你做选择。”
　　“怎么可能呢，我现在是大将军了，谁还能逼迫我。”
　　闻言，老妇人笑着摇了摇头说道：“你是我身上掉下来的一块肉，别人不了解你，我还能不了解你吗？”
　　“我儿长生不是天生的统帅，他很普通，很平凡，但也是我的好儿子。”
　　“你能走到今天这个地步，一定是有高人在背后指点你。”
　　“而现在，他要从你这取走报酬了，取走你心中最珍贵的东西。”
　　“而取走这些东西的代价，将会是我的命，对吗？”
　　“没有，这怎么可能。”
　　小木头强行挤出了一个笑容，同时不断的深呼吸，似乎是不想让自己的泪水落下。
　　可是面对无数厮杀都不曾退后半步的长生将军，却败在了母亲的目光之下。
　　“娘，我错了，我不想做这件事，我不想失去你。”
　　小木头失声痛哭，老妇人轻轻的将他揽在怀中安慰道。
　　“去做你该做的事吧，不用担心我。”
　　“我不应该成为你的累赘。”
　　闻言，小木头疯狂的摇头。
　　“不，我不能这样！”
　　“这是你自己的路，无论结果怎么样，你都该继续走下去。”
　　“我儿长生虽然平庸，但他却从来不懦弱，他不会畏惧眼前的困难的。”
　　“可是......”
　　小木头的话还没说完，就被老妇人抬手制止了。
　　“你不继续往前走，那跟在你身后的人该怎么办，你的妻子又该怎么办？”
　　“如今的你，不再是那个‘小木头’，而是统领八十万大军的长生将军。”
　　“遇到事情就犹豫不决，你会害死更多的人。”
　　“所以为了他们，你得继续走下去。”
　　听到这话，小木头的嘴角在颤抖。
　　“娘，我现在能保护你了，我真的能保护你了。”
　　“我知道长生已经成为了保护别人的人了，但有些事情终究需要人去做的。”
　　“当年你爹陨落，我本该随他而去，但因为有你，我又活了这么多年。”
　　“现在你也长大了，我自然也该去做我的事情了。”
　　面对老妇人的话，小木头早已泣不成声。
　　“去吧，洞房花烛夜，你这个做新郎官的可不能缺席。”
　　说完，老妇人拍了拍小木头的肩膀，示意他离开阁楼。
　　而小木头则迈着沉重的步伐走了出去。
　　随着婚房的大门关上，一缕金光也从房间里飘出，然后化为了客厅当中的一盏油灯。
　　......
　　太明天战场。
　　“长生这么着急离开干什么？”
　　庞宏疲惫的躺在一块陨石上随口说了一句。
　　闻言，一旁的姜伯约开口道：“应该是去找他的青梅竹马了吧。”
　　“你以为人人都像你一样，身边连个红颜知己都没有。”
　　“可拉倒吧，你也好不到哪里去，有什么资格说我。”
　　“不过天命好像出了点问题，你不担心吗？”
　　面对庞统的问题，躺在陨石上的姜伯约翻了个身说道。
　　“爱出什么问题就出什么问题，我现在什么都不想管。”
　　“这可不是你的作风。”
　　“以前的你，怎么也要好好的思索一番才对吧。”
　　听到这话，姜伯约翻了个白眼说道：“你都说了那是以前的我。”
　　“现在的我只想什么都不管，然后好好睡一觉。”
　　正说着，一道光盾快速向这边飞来。
　　“刷！”
　　光盾停下，浑身是血的孔令抱着孔研跪倒在庞宏面前。
　　“救救她！”
　　看着孔令的行为，姜伯约嘴角抽了抽，然后爬起来准备离开。
　　“不是，你怎么遇到事情就跑？”
　　“大哥，我现在好累呀！”
　　“你让我消停一会行不行，你自己的麻烦事，我不想掺和。”
　　说完，姜伯约就一溜烟的跑了，只留下庞宏独自一人面对孔令。
　　看了一眼昏迷的孔研，庞宏无语道：“她的伤不算重，不至于这么搞吧。”
　　“如果真的缺丹药了，我到时候让人给你送过去。”
　　面对庞宏的话，孔令开口道：“她的伤我能治，但她的人只有你能救。”
　　“此次大战，我孔家折损七成。”
　　“如今玄胎天帝陨落，平育天必定会被瓜分，我孔家再无翻身之地了。”
　　“继续待在这修罗场当中，她的下场只有死路一条，所以我恳求你救她。”
　　“她自己要和你们一起的，我有什么办法？”
　　“你一定会有办法的，只要她喜欢上你，她就有活下去的勇气。”
　　孔令的话让庞宏嘴角抽搐的更厉害了。
　　“不是，你没搞错吧。”
　　“我把你们孔家害成这样，你为什么觉得她会喜欢我。”
　　“另外我凭什么答应你的请求，你是在道德绑架我吗？”
　　“是的。”
　　“我现在什么都没有了，唯一能做的只有这个办法。”
　　说着，孔令直接将孔研放下。
　　“你如果愿意看着她死，我无话可说，反正她的下场都一样。”
　　说完，孔令头也不回的飞走了。
　　看着孔令的背影，庞宏不屑的鄙视道：“真把自己当根葱了，想死就去死，这里不差她一个。”
　　说完，庞宏也直接飞走了，只留下昏迷的孔研躺在陨石上。
　　不知过了多久，庞统出现在了陨石上。
　　“这臭小子怎么这么倔呀！”
　　“他是诚心让我老庞家绝后吗？”
　　抱怨了两句，庞统对着通讯器说道：“前辈，这个事你有主意没？”
　　闻言，陈长生的声音从通讯器中传出。
　　“简单，你散播一个谣言，就说帝子庞宏始乱终弃，到时候他会回来的。”
　　“行，我马上着手去办。”
　　“另外玉完那边什么时候动手？”
　　“再过一段时间，等小木头缓一下，毕竟按照计划，玉完得死在他的手上。”
　　“玉完一死，他们这个小团体估计得崩。”
　　......

