第976章 义无反顾，一群白眼狼
　　“轰轰轰！”
　　激烈的战斗让整座小岛都开始颤抖。
　　吐宝鼠虽然不擅长战斗，但境界的压制终究是摆在那里的。
　　如今的情况，唯有一人舍命拖住吐宝鼠，剩下的人才有逃出生天的机会。
　　可是白冰洋和崔凌霜初次相识，他们自然是不可能为对方付出生命的。
　　“快走！”
　　白冰洋幻化出漫天火海阻挡吐宝鼠，同时还替关萍拦住了换骨境妖兽的一次攻击。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　吐宝鼠轻而易举的洞穿了火海，并且给了白冰洋重重一击。
　　但好在换骨境的妖兽被拦了下来，关萍也成功脱离了包围。
　　与此同时，崔凌霜也祭出一件法宝帮助陈峰解围。
　　看到两个小修士脱离了战斗，吐宝鼠并没有在意，而是呼唤两只换骨境妖兽一起围攻崔凌霜等人。
　　“噗！”
　　吐出一口瘀血，关萍吞服了三枚丹药，随后再次举剑加入了战斗。
　　看着毫不犹豫的关萍，陈峰擦了擦嘴角的鲜血，持剑立在战场之外。
　　这时，陈长生的声音从海边传来。
　　“陈峰，赶快撤退吧。”
　　“这是天仙境的上古神兽，你们不是对手，就算你再冲进去也起不了什么作用。”
　　听到陈长生的话，陈峰一边往嘴里塞丹药一边说道。
　　“长生兄，你与我们非亲非故，此时逃离合情合理。”
　　“可她是我堂姐，虽然关系已经淡到八竿子都打不着，但我终究要叫他一声堂姐。”
　　“刚刚若不是她出手，我估计要被困死在里面。”
　　“这种情况，纵使我把命丢在这，我也不能袖手旁观。”
　　“你我之间若是还有几分情义，那就暂缓开船，给我们留一线生机。”
　　“若是我们真的败局已定，那个时候你再开船也不迟。”
　　说完，陈峰身上开始冒出了红色纹路，实力也在这一刻直接上升了一个境界。
　　显然，陈峰服用了一些短暂提升实力的丹药。
　　......
　　海边。
　　看到陈峰再次加入了战斗，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“这两个人真的是太差劲了，简直是不知天高地厚。”
　　“他们以为吃下几颗暂时提升实力的丹药，就能解决眼前的危险吗？”
　　“现在重新加入战场，只会让崔凌霜和白冰洋的心思白费。”
　　“如此做法简直是太不明智了。”
　　陈长生对陈峰两人的行为，给出了非常不好的评价。
　　听到这话，一旁的白泽选择沉默不语。
　　因为他知道，陈长生这是在说反话，更是在骂自己。
　　那场屠杀之后，陈长生变成了天下人唾弃的对象，而在最后关头，能支持他的人寥寥无几。
　　陈香三人虽然来相送，而且也替陈长生考虑了一些“出路”。
　　但他们并没有坚定的站在陈长生这边，他们甚至不愿意为陈长生做出一些“冲动”的事情。
　　若是小十三或者书生他们还在，就算陈长生杀光了纪元所有人，他们也会坚定不移的站在陈长生身后。
　　除此外，八荒九域的那批小白眼狼也让人寒心。
　　苏右，鬼道然，鬼千结，马玲儿......
　　他们能有今天的成就，全拜陈长生所赐，说陈长生是他们的授业恩师一点都不为过。
　　正所谓一日为师终身为父，父亲要走了，他们甚至都不敢来送上一送，只因为那所谓的“正义”。
　　放眼整个纪元，年轻一辈当中还有几分情义的，恐怕就只有误入歧途的张震，以及那吊儿郎当的剑飞。
　　只可惜剑飞人微言轻，他做不了什么。
　　张震深陷歧途，他能做的已经做了。
　　那些小娃娃是它和陈长生亲眼看着长大的，如此做法，着实令人寒心。
　　种种思绪在心中闪过，白泽的情绪也有些低落。
　　似乎是察觉到了白泽的情绪，陈长生开口说道。
　　“小黑，你说如果他们当初真的不顾一切的跟着我，我会让他们一无所有吗？”
　　面对陈长生这有些突然的问题，白泽淡淡道。
　　“别人不了解你陈长生，我还能不了解你吗？”
　　“你恨不得把天下的苦一个人吃了，就为了身边的人好好的活着。”
　　“当时那种情况，该杀的人都杀了，不该杀的人也杀了。”
　　“所有的事情都已经结束，你又怎么忍心在这个时候，毁坏那些白眼狼奋斗的一切。”
　　“他们可是你的心头肉，为了让他们登顶巅峰，你从来没说半个难字。”
　　听到白泽的话，陈长生微微一笑说道：“或许真的是我错了也说不一定。”
　　“为了消灭不祥就屠戮了整个纪元，这种做法太过灭绝人性了。”
　　“狗屁！”
　　此话一出，白泽的情绪有些激动了。
　　“不祥的危害有多大，底下的人不知道，他们还能不知道吗？”
　　“那东西就如同瘟疫一样，只要有一点点没有清理干净，要不了多久就会继续扩散。”
　　“如果真的想苟且偷生，偏安一隅，那我们当初何苦开启封神之战。”
　　“没有封神之战，玲珑不会死，钱宝儿满门也不会填进去。”
　　“也正是因为封神之战，天玄和钱宝儿心如死灰，可他们从来没有怪过你。”
　　“他们怨的，只是这布满荆棘的世界，也正是因为这样，他们才要努力的改变一切。”
　　“假如没有这些人和你陈长生的付出，哪有今天的八荒九域，哪有今天稳定繁荣的纪元。”
　　听着白泽的话，陈长生轻声道：“我们真的改变了整个世界吗？”
　　“当然改变了，而且是非常大的改变。”
　　“远的不说，就说当年的下界。”
　　“禁地环绕，三大圣地控制一切，不祥暗中潜伏，那样的世界是人过的日子吗？”
　　“天下修士哪还有出头之日。”
　　“至于八荒就更不用说了，没有攻打轮回禁地之前，那里就是地狱。”
　　“所有的生灵都是盘中餐，嘴边肉，笼中的实验对象。”
　　“是你们用鲜血和汗水，替他们一点一点的铲平了前路。”
　　“如果没有你们，他们活的连猪狗都不如，更别谈什么修行和长生。”

