第963章 误会解开，陈长生溜之大吉
　　“铛！”
　　铜锣敲响，持续了十二个时辰的丹药大会正式结束。
　　那些不幸排在一百零几名的丹师也并没有太沮丧，因为现在的丹药大会只是进入丹域的初选。
　　没有足够的丹道实力，就算勉强进入前一百名，最后也只能灰溜溜的回来。
　　而且除了那些丹道怪胎和前二十的天之骄子，其他选手全是忧心忡忡。
　　现在的初赛大家都赢的这般艰难，汇聚了无数大世界天骄的决赛，自己真的有把握赢下来吗？
　　“丹药大会正式结束，前一百名的丹师，请在一年之后准时到达丹塔。”
　　“至于此次未能入选的丹师也不要气馁，丹道一途，亦可厚积薄发。”
　　“祝各位丹师丹道兴隆。”
　　说完两句客套话，青山丹域的众多丹师纷纷离场。
　　前一百名的选手也只是获得了一枚特殊的通行令牌，除此之外再无任何奖励。
　　虽然青山丹域没有给前一百名的丹师分发奖励，但青山世界的各大势力，却是纷纷对下方的丹师抛出橄榄枝。
　　而且最受欢迎的，反而是那些百名之外，千名以内的炼丹师。
　　这些人虽然没有入选，但这并不代表他们的炼丹术真的很差。
　　此次丹药大会，九成八以上的年轻炼丹师都参加了。
　　能入前一千名，那就说明此人的天赋在青山世界已属顶尖，这次失败了，下次还是有机会可以入选的。
　　就算一直未能入选，那也相当于招揽了一位未来的高阶炼丹师。
　　如此划算的买卖，天下少有。
　　不过凡事总有例外，这次丹药大会前一百名的选手当中，有两人一兽是最受欢迎的。
　　这三人分别是第十八名的关萍，第四十五名的陈峰，以及第三十六名的白泽。
　　“关姑娘，我知你出身玄天门，但玄天门终究小了些，不能给你更大的舞台。”
　　“你若是愿意加入我青山陈家，你往后所需的修炼资源，我陈家一力承担。”
　　“别听他的，陈家虽好，但深海宗比他陈家更合适。”
　　“玄天门在深海宗的管辖范围之内，你入我深海宗，那是合情合理的。”
　　“而且还不用背上背叛师门的名声。”
　　一群人叽哩哇啦的将关萍围住，最后还是她的老师将她“救”了出来。
　　等到关萍走后，陈翁咂了咂嘴，准备去带着自家儿子回家。
　　毕竟像关萍这种寒门天才，已经不是自己可以招揽了。
　　之所以抛出橄榄枝，只是为了结个善缘。
　　再说了，自家儿子那可是排四十五名的天才，不比她差多少。
　　想到这，陈翁抬头看去，可是这一看却彻底让他傻眼了。
　　因为自家儿子被好多人围住了，而且这些人还想招揽他。
　　“你在干什么，疯了呀！”
　　陈翁将周围的人拉开，然后将陈峰护在身后。
　　面对陈翁的行为，周围的人顿时不乐意了。
　　“老陈，这就是你的不对了，招揽人才各凭本事，你想一个人吃独食？”
　　“呸！”
　　“我儿子凭什么要入你们李家，你李家的脸大一点？”
　　此话一出，在场的众人瞬间愣住了。
　　李家家主更是疑惑道：“这是你儿子？”
　　“废话，不是我儿子，难道是你儿子。”
　　“老李，我儿子叫陈峰你是知道的，你该不会是故意来恶心我的吧。”
　　听到这话，李家家主更懵了。
　　“你儿子从小离家，我们谁都没见过。”
　　“另外他是你的儿子，那这个人是谁？”
　　李家家主右手一指，众人瞬间看向了正准备偷偷溜走的陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生尴尬的停下了脚步笑了笑。
　　“他是谁我怎么知道，反正不是我陈家的人。”
　　“既然不是你陈家的人，那比赛的时候，你为什么这么关注他？”
　　“废话！”
　　“他那一手水炼之术精妙绝伦，而且还能精准的控制积分排名。”
　　“怎么看都是我儿的强敌，我能不关注吗？”
　　听到这，众人更加傻眼了。
　　“不是，你儿子出门在外，不用化名吗？”
　　“我儿子又不是通缉犯，为什么要用化名。”
　　“他是跟随名师云游，不是去杀人放火，好端端的用什么化名。”
　　陈翁有理有据的分析，让众人意识到自己可能误会了一些东西。
　　与此同时，正准备找陈长生麻烦的凌霜也听到了这话。
　　看着凌霜开始发红的眼睛，陈长生挥了挥手笑道：“凌霜姑娘，有缘再见！”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生脚底瞬间闪过了一阵白光。
　　但在消失之前，陈长生看向了陈峰。
　　“香主，你可还欠贫道双份的卦钱没给呢，千万别忘了。”
　　陈长生的声音在会场中回荡，再次被骗的凌霜冷冷说道：“陈长生，我和你没完！”
　　......
　　百里之外。
　　“刷！”
　　陈长生凭空出现，白泽也早在此处等候许久。
　　“陈长生，你输了！”
　　“我什么时候输了？”
　　“你展现出如此炼丹天赋，而且来历神秘，到时候丹域一定会彻查你的。”
　　“丹域彻查，你瞒得住吗？”
　　面对白泽的话，陈长生咧嘴一笑说道：“他们想查就查呗，反正我表现出来的东西都是真的。”
　　“我的修为确实只有彼岸境，我的骨龄只有二十岁。”
　　“别说是丹域彻查，就算是整个丹纪元的人来查我，我都不怕。”
　　“毕竟谁会怀疑一个骨龄不满百岁的修士，是活了十多万年的老妖怪呢。”
　　望着陈长生的嚣张的样子，白泽急忙说道。
　　“那你这么强悍的炼丹天赋恐怕说不过去吧。”
　　“为什么说不过去，我用的是水炼之法，严格说起来是一种投机取巧的方法。”
　　“虽然难，但也不是没有人可以做到。”
　　“反观那个叫关萍的小丫头，她的丹道天赋才叫强的离谱。”
　　“如果不是规则限制，我觉得她都有能力炼制七品丹药。”
　　“丹药每提升一品，难度就会成倍增加，丹域与其查我，还不如去查那个叫关萍的呢。”
　　“毕竟她更值得让人怀疑。”
　　成功的挤兑了一下白泽，陈长生咂嘴道：“好了，这个事情暂时先放一放。”
　　“钱丫头那边正在和人打架，我们过去看看吧，省得到时候出问题。”
　　......

