第938章 最后的百花酿，看透生死
　　虚空。
　　大阵在缓慢的布置，幸存下来的生灵开始一点一点的重建家园。
　　陈长生依旧独自一人坐在那块孤独的陨石上。
　　整整两百年时间，陈长生始终没有挪动分毫。
　　而伴随他的，只有那毫无生机的虚空。
　　不知过了多久，点点金光在陈长生头顶落下，最终凝聚成了一道虚影。
　　那道虚影十分自然的坐在了陈长生身边，和他一起看着那无垠的虚空。
　　不知过了多久，虚影开口道：“先生，你还在等什么？”
　　听到纳兰性德的话，陈长生轻声道：“我不是在等，我是舍不得。”
　　“心里装了这么多年的东西突然放下，这可不是什么简单的事。”
　　“先生总算看透了这一关，也不枉我布局了这么久。”
　　闻言，陈长生转头看向纳兰性德淡淡道。
　　“这件事情你做的终归是有点过火的，就算要击杀药老，也不用死这么多人。”
　　面对陈长生的“质问”，纳兰性德笑了笑看向远方说道。
　　“先生说的没错，击杀药老确实不用死这么多人。”
　　“最多也就死上三分之一的生灵就够了。”
　　“可是要‘击杀’先生你，那就只有牺牲整个纪元的生灵。”
　　望着纳兰性德平静的神情，陈长生低下头沉默了。
　　见状，纳兰性德也没有搭理陈长生，而是自顾自的说道。
　　“随着故人的陨落，先生越陷越深，别人以为先生放下了，但我知道先生从未放下。”
　　“奥创，血肉之道，心灵之道，这些东西都是先生你为长生做出的努力。”
　　“其实你心里很清楚这些东西的危害，但你为了再见故人，已经管不了这么多了。”
　　“若是没有人制止你的行为，迟早有一天你会失控的。”
　　“一旦先生失控，这对所有人来说都是一场巨大的灾难。”
　　得到这回答，陈长生自嘲式的笑了笑。
　　“我有这么厉害吗？”
　　“先生的手段不是我凭空捏造的，而是这个纪元用鲜血记录下来的。”
　　“万年之内，以一人之力屠杀整个纪元。”
　　“这样的事，试问谁能做到。”
　　“而这便是我执意要先生入局的原因，因为先生若是失控，这无人能拦，也无人愿意去拦。”
　　听完，陈长生深吸一口气缓缓吐出。
　　“你说的对，像我这样的人如果发疯，对所有生灵来说都是一种灾难。”
　　“如今的纪元，只剩下了八百多万生灵。”
　　“杀了这么多生灵，我突然发现生死其实就那样，没什么放不下的。”
　　“只是有些委屈你了，为了让我看清一件事情，还要把性命搭上。”
　　面对陈长生的话，纳兰性德微微笑道。
　　“能让先生看破迷雾，纳兰从不委屈。”
　　“如果我没记错的话，先生应该还剩最后一坛百花酿吧。”
　　“这你都知道？”
　　“我当然知道，先生一直把戒尺带在身上，我又怎么会不知道呢？”
　　看着身旁的纳兰性德，陈长生笑着拿出了最后一坛百花酿。
　　“酿造十坛百花酿，我原本打算赠予故人。”
　　“怎奈何风云变化，十坛百花酿坛坛葬故人，你说这最后的一坛该谁喝？”
　　“当归先生。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，这坛百花酿应该归我，因为旧的‘陈长生’死了。”
　　说完，陈长生大口大口的喝着百花酿。
　　看着陈长生喝下那坛百花酿，纳兰性德嘴角微微上扬，他的身体也化为了点点星光消散。
　　只不过没人注意的是，随着纳兰性德的消散，陈长生眼角的泪水与百花酿悄悄的混合在了一起。
　　这位亦师亦友的至圣，终究是离开了陈长生。
　　......
　　时间还在继续，陈长生又在陨石上枯坐了一百年。
　　这一次，他的躯体更加破败了，不过他的眼神却愈发明亮。
　　直到某一天，一道身影来到了陨石上，他的怀里还抱着一个婴儿。
　　“今天是孩子的满月，我认为你应该会想看看。”
　　说着，小木头将襁褓中的婴儿递了过去。
　　看着怀里熟睡的婴儿，陈长生的脸上有了一丝笑意。
　　“这应该是大战之后第一批诞生的婴儿，很好，我很喜欢。”
　　“有了新生，自然就有了希望。”
　　说完，陈长生掏出三枚玉简放在了婴儿胸前。
　　“这孩子灵气温和，不适合修行攻伐类的功法，我认为她应该去学医。”
　　“这三枚玉简，分别是草木子，药老和我的真传。”
　　“有了这些东西相助，她未来一定会成为一个妙手回春的名医。”
　　听着陈长生的话，小木头抿了抿嘴说道：“大阵马上就要布置完毕了。”
　　“刀帝入了冥河禁地，心魔不知所踪，你不是也该走了？”
　　望着微微低头的小木头，陈长生咧嘴笑道。
　　“不用不好意思，这些事情我比你看得清楚。”
　　“其他人你们还可以睁一只眼闭一只眼，但我这个罪魁祸首你们一定不会放过的。”
　　“就算你们想放过我，天下苍生也不会愿意的。”
　　“我留在这里只会再起祸端，最好的办法就是我彻底离开，或者我死。”
　　“放心吧，等见完一些人之后我会走的，一定会彻彻底底的‘离开’这个世界。”
　　“对了，张古你们打算怎么处理？”
　　闻言，小木头轻声道：“我们打算安排他去守阵眼，终身不得踏出阵眼半步。”
　　“那里的环境怎么样？”
　　“是一个小世界的碎片，环境很好，灵气也比较充足。”
　　“这个安排不错，张古那家伙一直渴望平静的生活，现在他算是如愿了。”
　　“如果可以的话，给他安排一些生灵吧，别把人家给逼疯了。”
　　“好！”
　　简单的回答了一声，小木头带着婴儿走了，陈长生再次变成了孤身一人。
　　时间再次过去两百年，经过足足五百年的休养生息，纪元这终于有了那么一点点生机。
　　与此同时，当初离开纪元的那些势力也开始陆续回归。
　　这些势力的回归，也为纪元带来了很多的火种。
　　不过有意思的是，所有的势力都对陈长生选择视而不见，其中也包括了八荒九域。

