第904章 苗山的劝说，下一个目标
　　听到玉完的死期已经确定，庞统一时间还是有些犹豫的。
　　良久，庞统犹豫的说道：“真的这么决定了吗？”
　　“玉完恐怕不会这么乖乖的束手就擒。”
　　“他会的，因为他是仁德的玉完帝君。”
　　“如果他不死，那死的就会是太明天的万千生灵，以及那些跟着他出生入死的人。”
　　“苗山已经决定牺牲这些人来换取苗石的成长。”
　　“但恕我直言，这些事情给他们的打击还不够，想要让苗石他们真正成长起来，玉完必须死。”
　　“而且玉完死后，接下来的目标是赤明天帝。”
　　“计划怎么安排，你自己决定吧。”
　　面对陈长生的计划，庞统沉默了，因为这样付出的代价实在是太沉重了。
　　“前辈，真的有必要做的这么绝吗？”
　　“有必要，因为他们会面临一个史无前例的敌人。”
　　“这个敌人，就是发疯了的送葬人。”
　　“我之所以迟迟没有开展计划，只是为了留下足够的时间让他们成长。”
　　“他们是我仅剩的一点良心，如果他们都败了，那这个纪元就真的没希望了。”
　　“你的任务就是从我手里接下他们，让他们顺利的走下去。”
　　“至于你们能不能成功，那就是你们自己的事。”
　　听完陈长生的话，庞统抿了抿嘴说道。
　　“我明白，这场棋局我一定会赢的。”
　　“希望如此。”
　　说完，陈长生结束了通话，庞统则站在原地愣神许久。
　　......
　　太明天帝宫。
　　“苗爷爷，我父亲怎么样了？”
　　苗石急切的上前询问，头发已经白了大半的苗山开口道。
　　“少主放心，帝君没什么大碍，闭关一段时间就好了。”
　　“送葬人利用天命对整个四梵三界下毒手，这一招确实狠辣。”
　　“但我四梵三界的帝君又岂是泛泛之辈，让他占据些许上风，他也嚣张不了多久。”
　　得到这个回答，苗石稍稍放下了悬着的心。
　　“那就好，我先前整顿军队了，等我整顿好军队我再去找父亲问安。”
　　说完，苗石转身离去。
　　看着苗石的背影，苗山愣神良久，最后向西乡侯的府邸飞去。
　　......
　　西乡侯府邸。
　　“苗先生，有什么事你招呼一声就是，你怎么还亲自来了。”
　　听说苗山拜访，闭关的西乡侯当即亲自出来迎接。
　　面对张志的热情，苗山开口道：“侯爷，你的伤怎么样了？”
　　“不碍事，给我几个月的时间我就能恢复了。”
　　“相比于我的伤，我更担心帝君那边。”
　　“天命之上是不是出了问题。”
　　对于张志的询问，苗山没有立刻回答，而是示意张志坐下来。
　　一杯清茶递到张志面前，苗山答非所问道：“侯爷，你觉得少主的表现怎么样？”
　　“少主的表现自然是不用多说的。”
　　“他在战场上的气度，颇有几分帝君当年的风采。”
　　“说实话，我也没想到他能有这样的表现，毕竟至尊骨的事情，对他的打击还是非常大的。”
　　得到这个回答，苗山点了点头说道：“那你觉得，少主现在有没有能力掌控太明天？”
　　此话一出，张志也察觉到有些不对劲了。
　　只见他略带疑惑的看着苗山说道：“苗先生，你到底想问什么？”
　　“我想问的很简单，就是想知道苗石在你的心中，有没有能力掌控太明天。”
　　“少主的能力是毋庸置疑的，但现在还轮不到他来掌控太明天。”
　　面对张志有些严肃的语气，苗山瞥了他一眼说道。
　　“我也这样觉得，少主虽好，但帝君还正值壮年。”
　　“掌控太明天这件事情，多少还是有些为时过早的。”
　　“你我都是这样的想法，但有人可不是这样的想法。”
　　“谁？”
　　张志的声音中瞬间携带了一丝杀意。
　　“帝君他自己。”
　　得到这个回答，张志有些傻眼了。
　　“为什么？”
　　“因为帝君想要用他的性命换我们的平安，他死之后，掌控太明天的，自然就是少主。”
　　“不是，你的话我怎么越来越听不懂了。”
　　“好端端的，怎么动不动就说死，这到底是怎么了？”
　　望着张志急躁的样子，苗山平静道：“这件事情说来话长，总的计划要从......”
　　“这些弯弯绕我听不懂，你就直接告诉结果吧。”
　　张志干脆的打断了苗山的话。
　　见状，苗山也不啰嗦，直接开口道：“送葬人盯上了少主，帝君要用他的死换取一些东西。”
　　“原来是这样的，那我亲自去给少主护法。”
　　“就算丢了我这条命，我也要保少主平安。”
　　说着，张志就要起身去找苗石。
　　“没用的，帝君都不是三大傀儡的对手，光凭你一个人能行吗？”
　　“行不行要做了才知道，我太明天绝不向敌人服软。”
　　“你不服软人就不用死了嘛！”
　　一向温文尔雅的苗山怒了，张志也愣在了原地。
　　看着面前的张志，苗山深深的呼出了一口气，说道：“送葬人不是要少主的命，他要送给少主一场天大的机缘。”
　　“而这个机缘的代价，那就是帝君的命。”
　　“不是，什么样的机缘，值得帝君用命去换？”
　　“拯救整个纪元的机会，这个机缘够吗？”
　　听到这话，张志也慢慢的坐了下来。
　　“苗先生，到底发生了什么？”
　　“很简单，送葬人把他的‘良心’交给了少主他们，他们就是阻止送葬人最后的关卡。”
　　“如果连少主他们都败了，那整个纪元就没有机会了。”
　　闻言，张志开口说道：“上面的情况已经这么严重了吗？”
　　“是的。”
　　“送葬人利用天命重创四梵三界，就连四位大帝也受伤严重。”
　　“可反观送葬人那边，他的傀儡军团根本就没有影响，而且实力还莫名其妙的上涨了一大截。”
　　“你是领兵的人，你告诉我，你有把握赢下这场战争吗？”
　　面对苗山的询问，张志抿了抿嘴说道：“如果不能从根源上解决傀儡军团，我们赢不了。”
　　“除非我们能动用大批量的高手，攻破控制所有傀儡的核心。”

