第928章 无尘天帝，第三天灾
　　听着陈长生的话，苗山点了点头说道：“我明白你的意思了。”
　　“不过四梵三界现在大势已去，我是不是也没什么作用了。”
　　“谁说的，你还有最后的作用。”
　　“姜伯约的修行之道还差最后一口气，你得帮他一把，”
　　看着陈长生认真的表情，苗山微微笑道：“没问题，我早就在等这一天了。”
　　“对于现在的我来说，多活一个呼吸都是折磨。”
　　“帝君和西乡侯在下面等着我，我不能让他们等太久了。”
　　说完，苗山转身离去。
　　看着苗山离去的背影，陈长生缓缓开口说道：“给你准备的肉身还需要一段时间。”
　　“不过你要走的路我已经准备好了，现在就开始吧。”
　　话音落，一团雾气出现在陈长生身旁。
　　“第二天灾不是刚刚才开始吗？”
　　“怎么就轮到我登场了。”
　　“四天灾确实有先后顺序，但我也没说非得一个个的上。”
　　“王昊的大部分力量都在牵制死海禁地，张震恢复还需要一段时间。”
　　“你要是不出手，我手下就没有人可以用了。”
　　得到这个回答，雾气中传出叶永仙的声音说道：“你这条路真的行得通吗？”
　　面对叶永仙的质疑，陈长生开口道。
　　“这条路如果你都走不通，那天下就没有人走得通了。”
　　“以自身融入天道，融入者需要能够抵抗天道的同化。”
　　“在精神层面上的坚韧，你是天下第一人。”
　　“而且将一部分意识融入天命之后，你转换肉身的就不需要漫长的沉睡了。”
　　“这一点可以说是将你的短板彻底弥补了。”
　　“另外你的道号是不是也该换一下了，‘长生老人’这个叫法太土了。”
　　“可以，你有什么好的建议吗？”
　　“‘心魔’怎么样？”
　　“毕竟从今以后，这个纪元的修士想问鼎巅峰，不过你这一关是不行了。”
　　“你也将是所有人心中的魔！”
　　听着陈长生的话，雾气中传来一声冷笑说道。
　　“帮我安排这条路，你是想借助我的手防范不祥卷土重来吧。”
　　“都差不多，大家双赢嘛。”
　　“毕竟你也不想看到这种恶心的东西爬满全世界吧。”
　　面对陈长生的话，雾气没有做出回应，而是直接从上方飞去。
　　亲眼看着叶永仙的意识融入了天命，陈长生的嘴角也开始快速上扬。
　　......
　　送葬人花了二百八十年的时间，成功击杀四梵天的三位大帝。
　　在这二百八十年的时间里，纪元生灵得到了一个短暂的休息。
　　然而就在所有人都以为战争结束的时候，一场更加血腥的战斗发动了。
　　无边的血海中走出了一个全新的种族。
　　他们不分青红皂白，不问缘由，但凡是活着的生灵，他们就会全力击杀。
　　刚开始的时候，纪元遗留实力还能轻松压制。
　　可是随着时间的推移，他们发现这个种族是那么的恐怖。
　　他们骁勇善战嗜杀成性，而且还能随着一次次死亡不断进化。
　　也就是在这个时候，那些一直旁观的势力联合在了一起，他们准备向送葬人宣战，迫使他结束这场毫无意义的杀戮。
　　......
　　无尘世界。
　　“帝君，再这样下去我们迟早会被送葬人杀光的。”
　　“现在的当务之急是联合三山一海的力量，外加纪元中的各大禁地。”
　　“只有这样，我们才能有一战之力。”
　　一个中年男子正在劝说无尘天帝，但面对身边人的劝说，无尘天帝显然是有顾虑的。
　　“帝君，我们不能再犹豫了！”
　　眼见无尘天帝还在犹豫，中年男子的语气更加急切了。
　　然而就在无尘天帝准备答应的时候，一道声音抢在他的前面开口了。
　　“他说的对，你确实不能再犹豫了，因为你已经没有时间了。”
　　听到这个声音，无尘天帝猛然抬头。
　　只见宫殿正中央不知何时出现了两道身影。
　　看着突然出现的两个人，无尘天帝的身体突然僵硬了一下。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你真的非常怕我，不过没关系，马上你就不用怕了。”
　　说着，陈长生掏出一份名单念了起来。
　　“无尘，六万年前承载天命，知晓纪元真相之后，受小仙翁邀请参加了抵御四梵三界的战斗。”
　　“后来随着时间的推移，你又跑到了荒天帝的麾下，并且受至圣指挥。”
　　“可是随着长时间的厮杀，你的心动摇。”
　　“你认为我们不可能战胜四梵三界，于是你主动向四梵三界示好，成为他们的内应之一。”
　　“当初战线崩溃，你是第一个号召大家不要反抗的人。”
　　“纪元势力撤离的时候，你也是坚持要留下来的人之一。”
　　“不过有意思的是，我与四梵三界开战的时候，你又劝说其他人不要与我为敌。”
　　“现在四梵三界没了，你能说说你是怎么想的吗？”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，无尘的手指开始止不住的颤抖。
　　“送葬人，我只想求一条活路我有什么错。”
　　“当初四梵三界的天帝数量是我们的两倍还要多，大帝强者更是有四位。”
　　“而那些掌握了大部分力量的禁地却作壁上观，在这样的情况下，我们还能做什么！”
　　面对无尘的话，陈长生的表情冷了下来。
　　“你打退堂鼓我不怪你，但你自己退缩也就算了，为什么还要呼吁其他人也不抵抗。”
　　“根据我的调查，你与书生号称生死之交。”
　　“既然是生死之交，为什么他死了，你一点都没想过要为他报仇。”
　　“还有，我扬言要屠戮纪元的时候，你为什么不撤离？”
　　“你到底是真的无能为力，还是舍不得这些功名利禄。”
　　陈长生的话句句戳中无尘的心窝子。
　　听着这直戳心窝子的话，无尘终于爆发了。
　　“对，我就是舍不得这些功名利禄，那又怎样！”
　　“难道你想让每个人都变成你这种不要命的疯子吗？”
　　“你终于说出心里话了，但不管你今天说什么，你都要死！”
　　“为了让你死的心甘情愿，我再给你念一份东西。”

