第901章 陈长生重伤，王昊的杀意
　　面对陈长生的挑衅，昊天只是冷冷的看着他。
　　见状，陈长生咂嘴道：“不要这么看着我，如果连这点事情你都承受不了，那接下来的事情你不得气死呀！”
　　“傀儡军团的强大你们非常清楚，不然你们也不会耗费这么大的代价去攻击我的要塞。”
　　“从理论上来说，你们的做法是对的。”
　　“主要塞被毁，再加上众多信号塔被拆，傀儡军团的控制会出大问题。”
　　“可是现在，这个问题没有了，因为掌控傀儡军团的‘器灵’已经融入了天命当中。”
　　“纪元天命笼罩整个纪元，傀儡军团的控制将再无半点阻碍。”
　　“除此之外，高阶傀儡的实力也会彻底被释放。”
　　“噗！”
　　正说着，梵度大帝吐出了一口鲜血。
　　而他打出的强大一击，也透过天命直奔虚空中的陈长生。
　　“刷！”
　　陈长生的胸口被洞穿，他的脸色也以肉眼可见的速度苍白了起来。
　　见状，虚影陈长生当即嘲讽道：“了不得，果然不愧是梵度大帝。”
　　“在这种情况下还能对我发起致命一击。”
　　“不过你是了解我的，我的命灯不在身上，命灯不灭，我是杀不死的。”
　　“再说了，我有至尊骨在身，你的法则手段杀不死我。”
　　听到这话，梵度冷笑道：“既然你不怕，那你为什么要跑？”
　　看了一眼下方消失的本体，陈长生开口道：“虽然不怕，但我也不能白白的给你杀呀！”
　　“你的手段确实厉害，刚刚那一下可以说是重创了我。”
　　“但那又怎样？”
　　“只要我还活着，我还能说话，我照样能和你们斗。”
　　“我靠的又不是实力，而是这颗聪明的脑子。”
　　说着，陈长生直接剥夺了众人对天命的部分掌控权。
　　如此一来，众天帝再也不能监视整个纪元了。
　　做完一切，陈长生继续说道：“刚刚被你打断了我的话，现在我继续说，你可别再打断了，不然我会生气的。”
　　“高阶傀儡这种东西你们接触的不多，所以不太了解。”
　　“限制傀儡实力的，除了制造材料之外，最大的问题就是掌控傀儡的‘器灵’。”
　　“想要驱使强大的傀儡，推演能力必须跟上。”
　　“我所创造出来的阵法，无法支撑庞大的推演能力，所以我手下的三大傀儡跟不上你们的行动。”
　　“但是现在，我以整个纪元的天命为根基，为那些傀儡提供庞大的推演能力。”
　　“如此一来，它们就能彻底的释放自己的实力。”
　　“全盛时期的烛龙，应该够你们喝一壶。”
　　“好了，我要说的话都说完了，接下来祝你们好运。”
　　话音落，陈长生缓慢消失在众人眼前。
　　......
　　烛龙要塞。
　　“噗！”
　　吐出一大口鲜血，陈长生跌跌撞撞的钻进了五彩池当中。
　　与此同时，王昊等人也赶了回来。
　　“我去，你怎么受了这么重的伤？”
　　看着陈长生的状态，王昊忍不住说了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“有些大意了，被梵度全力打了一下。”
　　“如果不是有至尊骨挡下部分攻击，我的命灯恐怕都会被他隔空打碎。”
　　“我还是有些小看大帝级的修为了。”
　　“原来是这样，那你现在还能动吗？”
　　此话一出，陈长生的眼神瞬间冰冷起来。
　　天命号和仙骨号悄无声息的出现在王昊背后。
　　“现在想杀我还早了点，天命的变动我相信你们也感受到了。”
　　“你难道想试试这个状态下的仙骨号和天命号？”
　　闻言，王昊咧嘴笑道：“我就是关心一下你，你这么紧张干什么？”
　　“不过你这两具傀儡确实厉害，我找了半天也没找到好的破解之法。”
　　说着，王昊默默的向五彩池近了一步。
　　“你这伤太严重了，恐怕需要很长一段时间来恢复了。”
　　张震的声音响起。
　　听到这个声音，王昊无奈的叹了口气，最后还是退了回去。
　　看着池边的张震，陈长生开口道。
　　“我以为你和这个家伙混在一起之后，会毫不犹豫的对我动手。”
　　“看样子你还是不太忍心。”
　　面对陈长生的话，张震微微低下了头，显然是默认了这件事情。
　　见状，陈长生叹了一声，挥手道：“你是对的，如果跟在我的身边，我不会让你走这条路。”
　　“不过这既然是你的选择，我也不拦你。”
　　“只希望你我刀兵相见的时候，你能给我留个全尸。”
　　“我不想对你拔刀。”
　　“这不是你我能决定的，以后再说吧。”
　　“走这条路，希望你能保留最后一丝人性，我不希望你变成一个怪物。”
　　“我听到了。”
　　“听到就行，傀儡军团接下来会全面进攻，趁着梵度他们还没从天命中挣脱出来。”
　　“我们要全力扑杀四梵三界的顶级战将，这批人不比天命者弱多少。”
　　“好！”
　　说完，叶永仙等人转身走了。
　　......
　　要塞之外。
　　“你怕他干什么，他懂的东西我也懂。”
　　“不趁着他重伤击杀他，我们以后可很难遇到这么好的机会。”
　　离开了要塞，王昊忍不住抱怨了两句。
　　闻言，张震的杀意瞬间就冒了出来。
　　“再说一遍，我永远都不会与他为敌，我只是与你合作，不是投入你的麾下。”
　　“你若想对他动手，我必杀你。”
　　面对张震的杀意，王昊笑了笑说道：“我想杀他不假，但我从来都没有成功过。”
　　“而且这么长时间以来，一直都是他欺负我，你总得讲点道理吧。”
　　“我没心情和你讲道理，我只要结果。”
　　“你动他，我就杀你。”
　　听到这话，王昊“委屈”的看向了叶永仙。
　　“老祖宗，这件事你怎么看？”
　　“刀帝都被你拉拢了，你自然是占据优势的。”
　　“要是陈长生死了，你们就得转头对付我了，所以我现在不希望他死。”
　　“你看这事弄的，我从来都没想杀死他，我只是想让大家自由一点而已。”
　　“既然你们都这么想，那我就只能少数服从多数喽！”
　　......

