第992章 内丹法，陈峰出剑
　　看着陈长生手指的方向，白泽咂了咂嘴说道。
　　“此处的手段可不简单呀！”
　　“反正单凭外面那些货是解决不了的，看样子幕后之人钓的鱼不是一般的大。”
　　听到白泽的话，陈长生咧嘴笑道。
　　“有人想钓大鱼我可以理解，我唯一不理解的，那就是这个钓鱼手法为什么会这么粗糙。”
　　“人老奸马老滑，水里的大鱼自然也不是吃素的。”
　　“摆明了挖好坑等着人去挑，背后的人为什么笃定这条大鱼会自动上钩？”
　　“这个我还真没想明白，你有思路吗？”
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“目前我也没有什么太好的思路。”
　　“不过这么简单的陷阱鱼儿都会上钩，我们拿了这里的东西，大鱼一定会盯上我们的。”
　　“到时候渔网一撒，他自然就跑不掉了。”
　　“你有思路就行，我先把那东西弄下来。”
　　“啪！”
　　白泽刚想有所动作就被一旁的陈长生给按住了。
　　“怎么，这个东西不能动？”
　　“动当然要动，但不能这么动。”
　　“这场局比的是文斗，你要是用武斗的手法去解决，那就有些失了风雅了。”
　　“不是，这个封印这么复杂，不用修为强行破开，我们怎么拿东西。”
　　“难不成你对丹纪元的手段已经了如指掌了？”
　　看着白泽疑惑的表情，陈长生淡淡笑道。
　　“丹纪元的手段，我当然还没有完全了解。”
　　“但天下大道殊途同归，破这一点点小手段我还是有信心的。”
　　“既然丹纪元丹道盛行，那我就用炼丹手法破他的局。”
　　正说着，脚步声从远处响起。
　　转头一看，来人正是陈峰。
　　“速度蛮快的嘛，消化了七彩宝肉之后，有什么收获吗？”
　　面对陈长生的话，陈峰看了一眼心脏上方的光源说道。
　　“真是抱歉，浪费了长生兄这般天材地宝。”
　　“除了神力增长了一些之外，在下别无收获。”
　　“不碍事，没人能一口吃成个胖子，一次不管用，多吃两次就行了。”
　　看着陈长生毫不在意的样子，陈峰想了想说道。
　　“你又是传授技巧，又是带我们寻找机缘，如此煞费苦心，到底是为了什么？”
　　“没有原因。”
　　“如果真的要个原因，那就是我高兴。”
　　“这年头，千金难买我高兴，你说是吧。”
　　得到这个回答，陈峰先是一愣，随后笑道。
　　“说的对，千金难买我乐意，长生兄果然是一个逍遥之人呀！”
　　“不知这里有什么我可以帮忙的吗？”
　　“还真有点。”
　　说着，陈长生凭空勾勒出一套庞大的阵法图案。
　　“我需要你在鲲鹏的五脏六腑上勾勒出这些阵纹。”
　　“鲲鹏的五脏六腑虽然比外部的肉体比较脆弱，但其坚韧程度也不低。”
　　“你要是不用力的话，待会恐怕刺不进去。”
　　“而且在五脏六腑上刻画阵纹也是有讲究的，出剑和收剑都必须快。”
　　“深度必须控制在三寸六分，深不得也浅不得，有信心吗？”
　　仔细看了一下那庞大的阵法纹路，陈峰开口道：“可以试试。”
　　“锵！”
　　“噗！”
　　宝剑出鞘，剑锋直接刺入了鲲鹏的心脏。
　　其深度不多也不少，刚好三寸六分。
　　“刷！”
　　随着陈峰的长剑不断挥舞，一道道阵纹也被刻画在了鲲鹏的心脏处。
　　见状，陈长生一边和鲲鹏沟通，一边观察着陈峰的剑法。
　　“出剑想要做到快而准，那你就需要非常精准的判断。”
　　“鲲鹏的心脏一直在跳动，每次跳动都会造成心脏坚韧程度的细微变化。”
　　“你需要快速掌握这个变化，才能精准的控制阵纹的标准。”
　　“虽然这看似是在布阵，实则却是在练剑。”
　　“天下剑道万千，有人以书法入剑，也有人以天地万物入剑。”
　　“如何领会，那就要看你自己的悟性了。”
　　听到陈长生的话，陈峰心中对如何出剑的概念也更加明确。
　　同时，随着阵纹的刻画，陈峰对剑法也有了些新的体会。
　　刻画阵纹讲究一气呵成，所以出剑之后，剑势也要连绵不绝。
　　如此新奇的练剑方式，陈峰也是第一次尝试。
　　“我回来了！”
　　关萍兴冲冲的跑了过来，陈长生看着正在刻画阵法的陈峰说道。
　　“你都看到了些什么，千万都别告诉我，你什么都没看到。”
　　“我看到了五行相生相克，更看到了一个无所不炼的丹炉。”
　　“原来生灵的肉体这么奇妙。”
　　得到这个回答，陈长生转头看向了关萍。
　　“你能看出人体如烘炉，那就说明你确实有几分悟性。”
　　“如今的苦海体系，讲究的是精气神混元一体，以及挖掘自身的潜力。”
　　“其实在苦海体系没有出现之前，生灵用的是其他修炼之法。”
　　“其中有一样我所熟知的，那就是内丹法。”
　　“对于这个修炼体系，有句话描述的非常准确，那就是‘一粒金丹入腹中，方知我命由我不由天’。”
　　听到陈长生的话，关萍的小脑袋瓜迅速运转了起来。
　　“内丹法，是道家法门的一种设想，这种方法真的能行？”
　　“当然能行，根据上古典籍记载，有人按照内丹法的假设，真的创造出了一个修炼体系。”
　　“内丹体系，我怎么没有听说过？”
　　“你没听说过，那是因为你读书少，能你读书足够多了，你自然就知道了。”
　　陈长生轻描淡写的绕开了这个话题，然后指着鲲鹏的心脏说道。
　　“五脏分别对应五行，同时又因为有了五脏的支持，生灵才能活着。”
　　“从更高的角度来看，生灵的五脏六腑就如同一个万物可炼的烘炉。”
　　“有人从这个角度出发，研究出了一门旷世功法。”
　　“当然，走什么条路全凭个人的意愿。”
　　“你喜欢炼丹，那就应该从丹炉的角度出发，鲲鹏的五脏，比寻常生灵强了百倍不止。”
　　“而且五脏本就是按照一定规律运行的。”
　　“若是利用外物将五脏的联系连接在一起，庞大的五行之力足以炼化一切。”

