第952章 陈长生又被吐口水，上古异兽鸣蛇
　　“轰轰轰！”
　　地面开始剧烈的颤抖，炽热的温度让周围的草木开始干枯。
　　看着远处的战斗，躲在远处的陈长生顿时来了兴趣。
　　“瞌睡来有枕头，我正愁去那找丹火呢。”
　　“现成的丹火这不就来了！”
　　瞥了一眼陈长生高兴的样子，白泽无语道：“你要用这东西当丹火？”
　　“这种垃圾你都看到上，你的眼光怎么变得这么低了。”
　　面对白泽的鄙视，陈长生开口道。
　　“此兽是上古异兽，体大如蛇，背生四翼，凡出现之地皆有大旱发生。”
　　“乃是不可多得的火属性异兽，用它的兽火炼丹，效果非常好的。”
　　“你可拉倒吧。”
　　“鸣蛇这东西本大爷又不是不认识，可问题是这种东西配得上你吗？”
　　“出去以后，千万别说你是跟本大爷混的。”
　　听着白泽语气中的情绪，陈长生笑了笑并没有在这个问题上过于深究。
　　上古时期异兽众多，但其中也有高低之分，白泽乃是瑞兽，神兽中天生的王者。
　　其血脉和身份不知比鸣蛇高出了多少，而且别说白泽，鸣蛇的血脉和地位甚至连吐宝鼠都比不上。
　　白泽看不起它，完全在情理之中。
　　“鸣蛇的情况到底是什么样，我比你清楚。”
　　“但问题是，你的属性不是火。”
　　“另外炼丹大会你也要参加的，你不让我抓鸣蛇，难不成你要给我当炼丹兽？”
　　闻言，白泽先是一愣，随后恍然大悟道。
　　“对呀！”
　　“本大爷也要参加炼丹大会的，光顾着想你的事，差点忘记我也要找丹火了。”
　　“你等着，我去把那条小泥鳅抓过来，到时候它的兽火我们对半分。”
　　说着，白泽就要起身降服鸣蛇。
　　“你好好的待着。”
　　白泽刚刚起身，就被陈长生强行按了下来。
　　见状，白泽不解道：“你拦着我干什么，这种小泥鳅本大爷三招就能解决。”
　　“赶快处理好事情，我们还要赶路呢。”
　　“不着急，鸣蛇可以慢慢抓，我现在更关心那个和鸣蛇打架的人。”
　　“这有什么好关注的，那小子就是搬血境修为。”
　　“虽然实力有点看头，但绝对不会是鸣蛇的对手，我看他应该是误闯入鸣蛇的地盘了。”
　　听到白泽的话，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“没这么简单，鸣蛇所在之地寸草不生，旱地千里。”
　　“可是你看这片山脉，郁郁葱葱根本就没有半点干旱的痕迹。”
　　“这些现象足以说明，鸣蛇的老巢藏在一个非常隐蔽的地方。”
　　“鸣蛇的老巢这么隐蔽，他是怎么找到的。”
　　“就算无意惊扰了鸣蛇，鸣蛇也不至于这么死盯着不放，你不觉得这个事有点蹊跷吗？”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间亮了。
　　“你的意思是说，鸣蛇的老巢有宝贝，这家伙是去盗宝的。”
　　“估计是了。”
　　“等着吧，不出一时三刻，这家伙马上就要败了。”
　　“到时候我们再慢慢的去捡宝贝。”
　　正说着，悬浮在空中的鸣蛇突然吐出的一团橘黄色的火焰。
　　面对恐怖的鸣蛇之火，搬血境修士的护火罩出现了裂痕。
　　眼见自己不敌，搬血境修士连忙扔出一件红色的东西，然后头也不回的跑了。
　　随着东西被扔出，鸣蛇也不再攻击那名修士，而是快速飞向了那件火红色的东西。
　　“小黑，跟上！”
　　大战落幕，陈长生和白泽立马悄咪咪的跟在鸣蛇身后。
　　很快，鸣蛇就消失在了一处天坑当中。
　　“啧啧！”
　　“怪不得看不到干旱的痕迹，原来是躲在地底。”
　　“不过这鸣蛇好像受伤了，难不成已经有人来过了？”
　　陈长生还在思索事情的真相，而白泽已经成功找出了鸣蛇的老巢所在。
　　“想这么多干什么！”
　　“这种级别的小泥鳅，就算有什么问题，本大爷也可以横推一切，无需担心。”
　　“有道理。”
　　“和那些高阶修士斗的太多，都快形成习惯了。”
　　说完，陈长生和白泽走向了那如同迷宫一般的地下洞穴。
　　随着一人一狗的逐渐深入，地下洞穴的复杂程度也开始成倍增长。
　　特殊的环境限制了神识的扩散，坚硬的岩石断绝了修士强行破除迷宫的想法。
　　如此环境对于大多数修士来说，绝对算得上是一处险地。
　　可是对陈长生和白泽来说，逛这种地方，和逛自家的后花园没什么区别。
　　“滋~”
　　一滴果汁落在了地面，然后瞬间消失。
　　望着周围满是岩浆的地下洞穴，白泽忍不住看向身旁的陈长生开口道。
　　“你修为不高，扛得住吗？”
　　闻言，正在喝果汁的陈长生挥了挥手说道。
　　“问题不大，一点点岩浆而已，就算我没有修为也能来去自如。”
　　“你悠着点，宝物护身终究会有纰漏的，修为才是你横行一切的本钱。”
　　“嘶~”
　　正说着，令人胆寒的嘶鸣声响起。
　　比人还大的蛇头缓缓从岩浆中冒了出来，那双恐怖的蛇瞳死死的盯着陈长生和白泽。
　　很显然，陈长生这两位闯入者让鸣蛇生气了。
　　然而奇怪的是，这两位闯入者并没有丝毫胆怯，反而肆无忌惮的打量着自己。
　　“小黑，刚刚看还没注意，这鸣蛇好像有点变异了。”
　　“是有点，这泥鳅的鳞片看着比较特殊，待会拔几片研究一下。”
　　白泽和陈长生你一言我一语的交流着，丝毫没有把强大的鸣蛇放在眼里。
　　“嘶~呼~”
　　见状，鸣蛇当即展开血盆大口嘶吼了起来。
　　恐怖的气浪吹的陈长生秀发飞舞，在此期间，几滴口水飞溅到了陈长生的脸上。
　　看到这一幕，正在研究该如何拔鳞片的白泽愣住了。
　　“陈长生，你冷静一点，你把这小泥鳅杀了，我们就没丹火用了。”
　　白泽急忙劝说陈长生，企图熄灭他心中的怒火。
　　因为上一个向他吐口水的种族已经没了。
　　轻轻的擦拭了一下脸上的口水，陈长生随手便扔出了一块人头大小的特殊寿血石。
　　“砰！”
　　“吱！”
　　兽血石炸开，一道尖锐的鼠叫声响起。
　　“轰！”
　　硕大的鸣蛇，被一只形似松鼠的生灵踢飞了。

