第984章 鲲鹏现身，意外入局
　　听到陈长生的话，钱雅先是一愣，随后不解道。
　　“可是鲲鹏的活动区域都有人看守，先生你是怎么钓到的？”
　　面对钱雅的不解，傀儡瞥了她一眼说道。
　　“鲲鹏是活的，而且更是上古神兽。”
　　“实力高低我们都暂且不提，它的灵智是绝对不低的。”
　　“上一次你们埋伏它，这一次你觉得它会没有警惕心吗？”
　　“如今未知区域的海市蜃楼范围扩大，刚开始我还以为是你们战斗所导致的。”
　　“可是现在我才明白，这是鲲鹏喷出的水柱导致的。”
　　“这家伙早就跑到其他区域去玩了，人家才不傻乎乎的等着你们抓呢。”
　　闻言，钱雅一拍手说道。
　　“原来是这样，怪不得我们等了这么久都没见它出现。”
　　“那我们还等什么，赶快去抓鲲鹏吧。”
　　说着，钱雅就要行动，可是傀儡却摇了摇头说道。
　　“你不能再去接触鲲鹏了，渡生真火的事情你也不准插手。”
　　“为什么？”
　　“因为我感觉这好像是有人布下的一个局，目的就是为了用渡生真火钓出一些东西。”
　　“而我们则是误入此局的外来客，参与的太深，这场棋局的主人会不高兴的。”
　　得到这个解释，钱雅随口道：“入局就入局，先生还会怕这个‘主人’不成？”
　　“怕当然不怕，但我们初来乍到，没必要刚一开始就坏人家的好事。”
　　“取走人家的鱼饵还折了人家的鱼竿，这就有些过分了。”
　　“所以这场局，我得帮他一把，也算是取走鱼饵的回报。”
　　听到这，钱雅咧嘴一笑说道：“我明白了，先生是想让我在局外吸引所有人的注意。”
　　“而你则亲身入局取走鱼饵，然后把那条大鱼挂在鱼钩上。”
　　“孺子可教！”
　　“不过你在外面玩的时候，不要暴露你财神的身份。”
　　“当初你与丹纪元做过生意，有些人应该记得你。”
　　“若是让他们知道你的身份，那必定会有人去我们所在的纪元求证。”
　　“到时候，纪元当中的人会知道我们的踪迹，这样我们的清闲日子就没有了。”
　　“先生你放心，我一定不会暴露身份的。”
　　钱雅信誓旦旦的立下保证，陈长生的神识也逐渐抽离了傀儡。
　　......
　　桑木船。
　　神识回归，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　“傻狗，睡这么久了，起来活动活动吧。”
　　听到陈长生的声音，趴在阴凉处睡觉的白泽睁开了眼睛。
　　与此同时，白泽的警惕性也提到了最高。
　　以陈长生的德行，一般情况下，他不会无缘无故的打扰自己睡觉。
　　现在他突然叫醒了自己，那就说明情况绝对不一般。
　　“呼~”
　　强劲的海风吹的桑木船不断摇晃。
　　突如其来的变故，让操控船只的崔凌霜有些措手不及。
　　等她适应了大风之后，强悍的神识瞬间散开。
　　然而奇怪的是，任凭她的神识扩散出去多远，始终没有发现危险。
　　紧接着，天色开始逐渐变暗。
　　抬头一看，崔凌霜只看到原本的太阳正在被一层黑幕掩盖。
　　视线再次放远，崔凌霜终于在三千里之外看到了一座座圆柱形的“尖山”。
　　过了足足一个呼吸的时间，崔凌霜才反应过来那些所谓的“尖山”，并不是山，而是巨兽的牙齿。
　　在这一刻，船上的所有人都失去了反抗的想法。
　　因为在那庞大的体积面前，所有的反抗都是徒劳的。
　　“砰！”
　　大嘴关闭，无尽海掀起了万丈巨浪。
　　仅仅只是片刻功夫，此处就出现了五六位仙王境强者，其中也包括了先前被陈长生教训的中年男子。
　　只可惜，那巨兽此时已经遁入深海，根本无法捕捉。
　　......
　　鲲鹏口中。
　　“哗啦！”
　　汹涌的海水直接将桑木船拍成碎片，崔凌霜等人也被浪涛拍晕。
　　关键时刻，陈长生祭出鱼竿将众人包裹起来。
　　不算大的气泡随着水流不断漂流，陈长生和白泽坐在其中稳如泰山。
　　“这鲲鹏好像没有传说中的那么厉害嘛。”
　　“都说大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”
　　“如今这场面，和传说中的有差距吧。”
　　观察着周围汹涌的海水，白泽忍不住分析了一番。
　　闻言，陈长生开口道：“当然有差距了，因为这只鲲鹏还没成年呢。”
　　“如果是成年的鲲鹏，轮得到那些货色去捕捉？”
　　“不过这只鲲鹏倒也谨慎，虽然能轻松击败外面的那些人，但它始终没有正面硬对抗。”
　　“要不是如此，我也不至于花这么多时间和它交流。”
　　此话一出，白泽一脸惊讶的看向了陈长生。
　　“你什么时候和鲲鹏交流了？”
　　“当然是在钓鱼的时候，不然你以为我天天坐在船头干什么。”
　　“鱼钩深入海底，我的神识也就能到达海底。”
　　“最近这段时间一直钓不到鱼，就是因为鲲鹏在我们下面把鱼给吓跑。”
　　“花了我半个月的口舌，时至今日才说服它让我们进来的。”
　　得到这个回答，白泽咂了咂嘴说道。
　　“你总是能弄点新花样，那你和鲲鹏交流有什么收获没有？”
　　“有，它说有人在它肚子里放了一件东西。”
　　“这件东西让它非常不舒服，正是因为这样，最近它才会频频出现在海面。”
　　“如果我没猜错的话，它应该是想化鲲为鹏，然后炼化那件东西。”
　　“只可惜它修为不够，一直没能成功。”
　　闻言，白泽眉头一挑说道。
　　“你的意思是说，有人布局？”
　　“是的，不过不是针对我们的，渡生真火的线索就是放出来的鱼饵。”
　　“我们把人家的鱼饵吃了，投桃报李，自然也应该帮人家把鱼抓住。”
　　看着陈长生信心满满的样子，白泽疑惑道。
　　“你知道要钓的那条大鱼是谁？”
　　“现在不知道，但以后就知道了。”
　　“再狡猾的鱼饵，也斗不过渔夫的鱼钩，我陈长生钓鱼什么时候空手而归过？”
　　说完，汹涌的海水已经逐渐变的平稳。
　　陈长生等人出现在了一处巨大的“湖泊”当中。
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。

