第971章 识破崔凌霜的小心思，陈长生：我教你练剑！
　　闻言，还在钓鱼的陈峰点头道。
　　“没错，我非常喜欢用剑。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，就是喜欢。”
　　听到这个回答，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　“剑术这东西我略懂一点，也教过那么一些人，要不我教教你？”
　　“你还教练剑？”
　　陈长生的话把陈峰给逗乐了。
　　面对陈峰的“嘲笑”，陈长生“恼羞成怒”道：“我真的教过一些人，虽然只是一群孩子，但终究是教过的嘛。”
　　望着陈长生“着急”的样子，陈峰笑的更开心了。
　　“哈哈哈！”
　　“想跟我学剑术就直说，相逢即是缘分，我还能不教你呀！”
　　听到这话，陈长生两眼放光的说道：“你同意了？”
　　“是的，我同意了。”
　　“你这人蛮有意思的，把我的剑术教给你，也不算埋没了。”
　　“不过先说好，你我是君子之交，所有的一切都只能算是剑术切磋。”
　　“我还年轻，我可不想现在就收徒。”
　　“没问题，有时间我们互相切磋一下。”
　　陈长生答应了陈峰的“要求”，然后继续向船舱走去。
　　见状，陈峰笑道：“你说你教别人练剑，那你总共教了几个徒弟？”
　　面对这个问题，陈长生一边走一边说道。
　　“在我这学剑的人有好几个，但我真正承认的只有一个人，如今你是第二个。”
　　话音落，陈长生已经走进了船舱。
　　看着不远处的船舱，陈峰无奈笑道：“倒也是个趣人，就是这爱占别人便宜的毛病忒讨嫌了。”
　　“怪不得堂姐对他又爱又恨。”
　　说完，陈峰继续开始了漫长的垂钓之旅。
　　......
　　自从和陈峰交流过后，陈长生便不再钓鱼，而是整日坐在甲板上喝酒。
　　面对陈长生的行为，憋了许多日的崔凌霜终于忍不住了。
　　“啪！”
　　一个酒坛重重的放在了陈长生身旁，崔凌霜也随之坐了下来。
　　“要喝酒，那就一口气喝个够。”
　　“等你把酒喝完了，我们也该讨论一下我们之间的恩怨了。”
　　瞥了一眼眼神冰冷的崔凌霜，陈长生喝了一口葫芦中的酒说道。
　　“抱歉，最近几天没有心情逗你玩，等我恢复好心情再说。”
　　听到这话，崔凌霜的嘴角瞬间抽搐了起来。
　　“我不是来找你玩的，我是来找你了结恩怨的。”
　　“这口恶气我一定要吐出来。”
　　看着崔凌霜信誓旦旦的样子，陈长生无语的摇了摇头说道。
　　“你我之间的恩怨，无非就是我骗了你三次而已。”
　　“另外我能骗你三次，那就说明我比你聪明，你觉得你能报这个仇吗？”
　　“为什么不能，对我而言，收拾你比吹飞一只蚂蚁还简单。”
　　“只要我想，随时都能打的你生活不能自理。”
　　“我知道，”陈长生认真点头道：“以你的修为，确实能把我打成猪头。”
　　“但你有没有想过，你前脚打了我，后脚我就去宣传你崔凌霜以大欺小。”
　　“你......”
　　陈长生的话让崔凌霜胸口不断起伏，显然是被气得不轻。
　　“不要这么看着我，我们之间是在斗智，不是斗勇。”
　　“你要是现在动手，那你就输了。”
　　眼见自己说不过陈长生，崔凌霜当即就要拿起一旁的酒葫芦喝酒。
　　“刷！”
　　可是还没等崔凌霜的手碰到酒葫芦，陈长生就将葫芦抢走了。
　　“我这酒你喝不了，还是喝你带来的酒吧。”
　　“吝啬鬼！”
　　鄙视了陈长生一句，崔凌霜打开自己带来的美酒喝了一口。
　　美酒入喉，崔凌霜心中的郁结之气也消散了不少。
　　“陈长生，你接下来打算做什么？”
　　“当然是参加丹域的选拔，然后成为丹域的炼丹师了。”
　　“成为炼丹师之后，我打算学习一下仙丹的丹方，然后成为一名光荣的仙丹师。”
　　“若是有可能的话，我还想炼几颗传说中的长生丹。”
　　面对陈长生的想法，崔凌霜翻了个白眼说道。
　　“我是让你说一下打算，不是让你做白日梦。”
　　“唉！”
　　“梦想终归是要有的，保不齐有一天就突然实现了呢？”
　　听到这话，崔凌霜淡淡的看了陈长生一眼。
　　“梦想和白日梦的区别，那就是梦想有可能实现，但白日梦永远不能。”
　　“陈峰能做的事，我不一定能做。”
　　看着崔凌霜的表情，陈长生咂了咂嘴说道：“懂了，你想逃脱家族的掌控。”
　　“可是自身能力又不够，所以你一直备受困扰。”
　　“你怎么知道？”
　　“世家子弟都这样，十个有九个都想逃脱家族的掌控。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜灌了一口美酒看向远方说道。
　　“人有些时候就是这样，永远都不知道满足。”
　　“我们一生下来就享有丰厚的资源和名师指导，寻常人拥有的烦恼我们都不曾拥有。”
　　“可是在拥有了别人羡慕的生活之后，我们又开始厌倦这种生活。”
　　“你说我们是不是吃饱了撑的。”
　　“是有点，”陈长生点了点头说道：“不过既然你有这样的想法，那你为什么不努力尝试一下。”
　　闻言，崔凌霜给了陈长生一个白眼说道。
　　“说的简单，你知不知道崔家是五姓七界中的大姓。”
　　“想要脱离崔家的掌控，我需要达到足够的高度。”
　　“走丹道，那至少得是仙丹师，走修行一道，那至少得是仙王八品。”
　　“你觉得这两条路，我能走通哪一条？”
　　“有道理，那你认命吧。”
　　崔凌霜：？？？
　　陈长生的话顿时让崔凌霜瞪大了眼睛。
　　“不是，这个时候你不是应该鼓励我吗？”
　　“鼓励你干什么，梦想和白日梦是有区别的。”
　　“仙丹师也好，八品仙王也罢，这些成就都不是靠打打鸡血就能成功了。”
　　“再说了，真让你脱离家族你也未必舍得。”
　　“别以为我看不出，你是在故意卖惨，然后准备骗我一次。”
　　“这种招数我玩过很多次了，你的火候还差了点。”
　　眼见自己的小心思被拆穿，恼羞成怒的崔凌霜就要动手。
　　这时，一旁的白泽大喊道：“前面有岛屿！”
　　......

