第907章 插手平育天，庞宏：你想窃取我的元阳？
　　对于庞宏的问题，小木头没有立刻回答，而是沉默了一会说道。
　　“每个人都有自己的秘密，有些事情没必要问的这么清楚。”
　　“就像我从来没有过问九天玄黄战旗的事情一样。”
　　“你说对吧？”
　　听到这话，庞宏眼睛一眯，随口说道。
　　“九天玄黄战旗的象征性大于实用性，没有什么特殊的事情吧。”
　　看着面色如常的庞宏，小木头继续给孔研处理着伤势。
　　“九天玄黄战旗在我手里，有没有什么特殊的事情我自己心里清楚。”
　　“再说了，我背后也不是没有人支持，你觉得我会像其他人一样什么都不知道吗？”
　　面对小木头的回答，庞宏笑了。
　　“看样子你真是一个不错的盟友。”
　　“那你想要我怎么做？”
　　“很简单，把这个女人带回去。”
　　此话一出，庞宏的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不是，带她回去干什么，这对我们的合作有帮助吗？”
　　“当然有帮助，掌控平育天必须得到四大家族的支持。”
　　“虽然孔，赵，宋三家已经被玄胎给废了，但他们的人脉和根基还在。”
　　“李家的支持我已经获得了，但这还不够。”
　　“如果加上孔家的支持，那我就能顺利许多了。”
　　“你是合阳天的帝子，你把她带回去，天下人自会明白这是什么意思。”
　　“有了你的支持，我才能将孔家从死囚名单中捞出来。”
　　对于小木头的要求，庞宏的脸顿时扭曲了起来。
　　“能不能换个要求，非得是她吗？”
　　“对，只能是她。”
　　“不这样做，平育天的人怎么相信合阳天会支持我。”
　　“可是掌控平育天需要高手坐镇，单凭你一个人能行吗？”
　　“这个问题我自己会解决，你先想想你自己吧。”
　　“她的伤我已经治好了，带不带走你自己看着办。”
　　说完，小木头转身飞走了，只留下左右为难的庞宏站在原地。
　　犹豫良久，庞宏牙一咬，心一横，最终还是带着孔研飞走了。
　　等到庞宏走，小木头从陨石群中走了出来。
　　“这个处理方式你还满意吗？”
　　“满意，非常满意。”
　　陈长生的声音在小木头耳边回荡。
　　“你怎么知道我给你的惊喜会是平育天？”
　　“我继续留在太明天，上涨的空间已经没有了，想让我爬到更高的位置，只能挪地方。”
　　“平育天疆土辽阔，但能人不多，这个地方非常适合我大展拳脚。”
　　“只有我的位置足够高了，你做一些事情才会方便。”
　　听着小木头的回答，陈长生高兴的点了点头。
　　“你真是越来越聪明了，我当初果然没看错人。”
　　“我相信再过一段时间，你就能成功出师了。”
　　面对这话，小木头冷笑了一下说道：“这话的意思，翻译过来是不是说。”
　　“再过一段时间，你就要全力对我出手了。”
　　“是的。”
　　“我已经憋了很久了，要是再憋下去我会疯的。”
　　“希望到那个时候你能阻止发疯的我，如果你阻止不了我，那你身边的一切都会被毁灭。”
　　“包括你的小青！”
　　......
　　大帐。
　　缓缓睁开眼睛，孔研打量着周围的一切。
　　这时，一道声音在她身旁响起。
　　“醒了就赶快调息，你这次受的伤虽然不致命，但也不算轻。”
　　“要是不好好调理，你会留下暗伤的。”
　　“另外这是我专门找的丹药，你等一下自己服用吧。”
　　看着庞宏递过来的丹药，孔研皱眉道：“这是那？”
　　“合阳天大军临时军营，等一下我们就要回合阳天了。”
　　“从今天开始，你就留在我身边吧，平育天那边的事情我已经派人去处理了。”
　　听到这话，孔研不解道：“为什么这么做？”
　　“我记得我说过，我不会喜欢上你的。”
　　瞥了一眼孔研冷漠的表情，庞宏平静道：“巧了，我也不会喜欢你。”
　　“之所以救你，那是因为你有用。”
　　“平育天现在群龙无首，我合阳天想要分一杯羹。”
　　“正所谓强龙不压地头蛇，你们孔家盘踞平育天多年，由你们出手会方便许多。”
　　“我为什么要同意这个做法。”
　　“不同意就杀你全家，这个理由够吗？”
　　“你真无耻！”
　　孔研咬牙切齿的说了一句，同时她的手紧紧拽住了衣角。
　　“无耻谈不上，最多也就是有点冷血无情。”
　　“你需要马上给我回答，如果你不同意我可以去找其他人。”
　　“宋家赵家也是不错的选择。”
　　面对庞宏的话，屈辱的泪水慢慢涌上眼眶，孔研最终还是选择了妥协。
　　只见孔研缓缓起身，然后抬起了双手。
　　“哗啦！”
　　带血的外套滑落，孔研此时已经心如死灰。
　　“刷！”
　　庞宏以迅雷不及掩耳盗铃之势，闪到了一丈之外。
　　“不是，你想干什么？”
　　庞宏的语气中充满了不解，孔研则是双眼含泪的看着他。
　　“让我跟在你身边，不就是这个意思吗？”
　　“你神经病吧，我让你跟在我身边，是让其他人明白合阳天的态度。”
　　“这和你脱不脱衣服有什么关系。”
　　“每次见面你都想这方面，你该不会是想窃取的我元阳吧。”
　　“我告诉你，你死了这条心吧！”
　　说完，庞宏愤怒的离开了帐篷。
　　如此态度，直接让孔研愣在了原地。
　　过了几个呼吸，孔研终于反应了过来。
　　“淦！”
　　“老娘图谋你的元阳，你以为你是谁。”
　　“我孔研想要男人，只要勾勾手指，天下遍地都是。”
　　“你庞宏把我当成什么人了！”
　　......
　　短暂的和平持续的一段时间，更加猛烈的攻击再次来临。
　　唯一有区别的是，傀儡大军不再盯着一个地方攻击，而是和四梵三界全线开战。
　　如果说先前的大战是为了攻破太明天，那么现在的战争就是为了杀戮。
　　没有章法，没有目标，所有的傀儡都在执行一个命令。
　　杀人！
　　而这样的做法，也让四梵三界遭受到了极大的损失。
　　与此同时，四梵三界的高阶修士也在遭受猎杀。
　　三大傀儡加上张震，除了四梵天大帝之外，没有人能逃脱他们的毒手。
　　......

