第997章 君子之争，黎丹师寿元将近
　　看着表情扭曲的陈峰，陈长生淡定的将一壶热茶全部倒光，然后又重新泡了一壶香茶。
　　“这茶是我自己种的，也是我自己炒的。”
　　“放在以前，我可是经常喝，而且其他人也很喜欢喝这个茶。”
　　“但是最近不知道为什么，这茶越来越难喝了。”
　　听到陈长生的描述，陈峰笑了笑，只当是在吹牛。
　　毕竟这么难喝的茶，怎么会有人爱喝呢？
　　“原来如此，那长生兄的朋友口味蛮独特的。”
　　“是呀！”
　　“他们的口味确实挺独特的。”
　　“对了，你不好好在家待着，跑来我这干什么？”
　　说着，陈长生将一杯热茶递到了陈峰面前。
　　喝上一口正常的香茶，陈峰开口道：“家里待着忒无聊了，想来想去还是长生兄这里最自由。”
　　“所以我就来找你喝酒喽。”
　　“那你怎么不去找你的老师，多学点本领，也多点底气不是。”
　　闻言，陈峰无奈笑道：“老师最近正在忙渡生真火的事情，哪有时间搭理我。”
　　“我本领低微，就不去老师身边添麻烦了。”
　　“就是不知长生兄愿不愿意收留我了。”
　　看着面前的陈峰，陈长生品了一口香茶说道：“若是其他人来，我估计懒得搭理他。”
　　“但如果是你来，我自然是欢迎的。”
　　“另外如果我没猜错的话，你来这是履行赌约的吧。”
　　此话一出，陈峰左手扔出三枚松子，腰间长剑瞬间出鞘。
　　“刷！”
　　没有刀光剑影，没有凌厉的剑气。
　　等到宝剑再次回鞘的时候，三枚松子的果肉已经稳稳的落在了陈长生面前。
　　望着连薄膜都不曾损伤的松子，陈长生称赞道：“了不得，这么几个月就悟透了，我果然没看错人。”
　　“既然你已经完成了约定，那就请提问吧。”
　　见陈长生答应，陈峰也不犹豫，直接开口道：“陈长生是你的真名字吗？”
　　“是的，千真万确！”
　　回答完这个问题，陈长生拿起一枚松子扔进嘴里。
　　“你也想要渡生真火？”
　　“是的。”
　　第二枚松子也被扔进了嘴里。
　　“那我师父会获得渡生真火吗？”
　　面对这个问题，陈长生并没有着急吃下第三枚松子，而是看着陈峰说道。
　　“鲲鹏肚子里的情况你都看到了，渡生真火的线索，摆明是有人故意留下来的。”
　　“这也就是说，渡生真火的是别人布下的局。”
　　“以黎丹师的情况，且不说我会不会和他争渡生真火，只要他入局，那就必死。”
　　得到这个回答，陈峰想了想说道：“那长生兄你有办法吗？”
　　“我能有什么办法，困住你师父的，不是渡生真火这个局，而是寿元问题。”
　　“你师父活了这么多年，如今寿元已经所剩无几了。”
　　“想要继续活下去只有两条路。”
　　“第一，获取神火入仙丹师之境，这样他就可以炼制出让高阶仙王境修士延寿的丹药。”
　　“可问题是，获得神火只是成为仙丹师的基本条件之一。”
　　“并不是说，得到神火之后，就一定能踏入仙丹师之境。”
　　“第二，除了用丹药延寿之外，增长修为也是延寿的最好方法。”
　　“黎丹师是你的师父，他被困在那个境界多少年了你应该清楚。”
　　“如果能突破，他也不至于等到今天。”
　　听完陈长生的话，陈峰轻叹一声说道：“所以真的没办法了吗？”
　　“大概率是这样的。”
　　“世间能人异士无数，可是很多人都会被困在某个瓶颈，终其一生而不得突破。”
　　“黎丹师是这样，你以后也可能会是这样，大家都可能会是这样。”
　　“这是无法改变的事实。”
　　面对陈长生的话，陈峰抬头说道：“纵使命运如此，那我也要努力的去改变一切。”
　　“渡生真火我一定会争，到时候恐怕要和长生兄过上两招。”
　　“没问题！”
　　“我这人就喜欢君子之争，你要是没有线索，我可以把我手里的线索分享给你。”
　　“可是你有没有想过，凭你现在的火候，恐怕争不过我。”
　　“争不过你，那就找你炼丹呗。”
　　“炼丹师规矩我懂，请人炼丹材料自备，炼丹失败一切后果自行承担。”
　　“丹成之后，委托者只取走一枚丹药，其他的全归炼丹师所有。”
　　看着面色平静的陈峰，陈长生微微倾斜身子凑上前说道。
　　“你说的很有道理，但如果我就是不帮你炼呢？”
　　“不帮就不帮，你成了仙丹师，没道理还要听我的指挥。”
　　“那你就不觉得我这么做很绝情？”
　　面对这个问题，陈峰对上了陈长生的眼神说道：“你帮我是情分，不帮我是本分。”
　　“你无论怎么做都是合情合理的。”
　　“我如果处在你的位置上，我一定会帮，但那是我的做法，不是你的。”
　　“天下这么大，我能做到的只有约束自己，而不是把自己的想法强加给别人。”
　　“你与我相识一场，若是你有能力帮忙，我终究是要来求你一次的。”
　　“但你出不出手，并不影响我们的关系。”
　　“朋友之间若是掺杂了利益，那就有些恶臭难闻了。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生顿时开怀大笑。
　　拍了两下陈峰的肩膀，陈长生笑道：“就喜欢你这股子豪迈洒脱的性格。”
　　“黎丹师的事情以后再说，车到山前必有路，谁也说不准未来会发生什么。”
　　“这坛酒我暂时帮你存下，等时机到了我们再慢慢喝。”
　　“后厨有人正在做事情，你可以去学学。”
　　“求人不如求己，找别人炼仙丹，你还不如自己炼呢。”
　　此话一出，陈峰苦笑道：“且不说我有没有能力达到仙丹师之境，你觉得我现在来得急吗？”
　　“来不来得及不重要，因为无论黎丹师是生是死，你都要修行。”
　　“总不可能黎丹师死了，你就不修行了吧。”
　　听到这话，陈峰点了点头说道：“也对，日子再苦，生活总是要继续的。”
　　“我可不能遇到困难就停滞不前。”
　　说着，陈峰起身向后厨走去。
　　然而走到一半，陈峰突然停下脚步。
　　“等会，我还没答应拜你为师呢。”
　　“这样天天跟着你学本领，是不是有点别扭了。”
　　“错了，这些本领不是我教你的，而是你自己悟出来的。”
　　“我与你好歹还有几杯酒的情谊，你来我家做客悟出点什么东西，那是你自己的事。”
　　“就算再小气，我陈长生也不至于把客人的眼睛蒙上吧。”
　　得到这个回答，陈峰拱手道：“‘谢’字就不说了，但有所求，义不容辞！”
　　......

