第99章 都是自家人，陈长生：你晚上要睡不着了
　　听着陈长生的话，叶恨生平静道：“我明白师叔的意思。”
　　“师叔若不是对我们抱有希望，先前也不会责骂我们。”
　　“我们的表现在天骄大会中算得上合格，但在大道之争当中我们连炮灰都算不上。”
　　“如今天地大变，没有人知道未来的路会怎么走。”
　　“但有一点所有人都知道，那就是未来一定会角逐出一个最强者。”
　　“在这个过程当中，一定会尸山血海白骨累累，师叔想让我们替师父们分担一些压力。”
　　说完，叶恨生继续低头跪在地上。
　　而陈长生则咂了咂嘴说道：“看样子道理你都明白，但你说我这样是不是有些太残忍了。”
　　“让你们这一群娃娃去分担重任，多少有些说不过去呀！”
　　“师叔，我们从未有过这样的想法。”
　　“此次若不是师叔干预，我们永远都会活在长辈的羽翼之下。”
　　“虽然长辈们的做法是为了我们好，但不想做那温室中的花朵。”
　　“纵使身死道消，我们也要死在前进的路上。”
　　看着叶恨生眼中的决心，陈长生满意的点了点头。
　　“很好，你这番话证明我没有看错人。”
　　“接下来的大道之争，是天骄的对决，也是天骄背后势力的对决。”
　　“身处于这片天地当中生灵都难逃这一劫。”
　　“苏天性格直来直往，他只适合做一名高手，并不适合统领一方。”
　　“公孙怀玉虽然机灵且勇猛，但是格局不够，所以她只适合做一员战将。”
　　“唯独你做事稳扎稳打，心思缜密，你是一个当谋士的最好人选。”
　　听到陈长生的话，叶恨生眉头一扬，兴奋道：“师叔，您已经有人选了吗？”
　　“是的，有那么一个，这个人你应该听说过。”
　　“他就是七十二狼烟的统领，巫力。”
　　叶恨生：？？？
　　对于陈长生选择的人选，叶恨生脸上写满了问号。
　　因为无论从关系还是感情上来说，师叔都不应该选一个外人呀！
　　难不成，七十二狼烟和师叔还有什么更深层的关系？
　　师叔该不会是看上公孙怀玉了吧。
　　无数想法在叶恨生心中闪过。
　　见状，陈长生笑道：“别想了，选择巫力，不是因为我和他的渊源，而是因为他确实有这个资本争一争。”
　　“除了巫力，无论是你的两位师傅，还是玄武国的左皇，他们始终差了点东西。”
　　“话都说到这了，我再告诉你当年的一些小秘密吧。”
　　“你的二师父，虽然我要叫一声师兄，但他入门的时候还是个孩子。”
　　“他身上的小半本领是我教的，他的行事风格也是跟着我学的。”
　　“至于你的大师傅嘛，我也了解。”
　　“在你的大师傅还是一条小母狼的时候，我和她发生了一些冲突。”
　　“我把她打回了原型，然后剃光了她狼头上的毛，所以我对她的了解也算是比较深刻的。”
　　叶恨生：！！！
　　听到这种劲爆的八卦，叶恨生差点把眼睛给瞪出来。
　　如果说二师父的事情只是有些惊讶，那大师傅的事情简直是爆炸性的呀！
　　大师父的脾气自己太清楚了，师叔居然敢剃她的狼毛！
　　怪不得自己叫“恨生”，原来是这个原因呀。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，叶恨生眼中燃起了熊熊的八卦之火。
　　“那左皇呢？”
　　“左星河就比较简单了，当初我因为一些事情跑到了玄武国。”
　　“那个时候的玄武国，有九位皇子在争夺皇位。”
　　“身为大皇子的左星河找到了我，然后他们给我封了个什么国师之位。”
　　“当时他刚满一百岁，整天跟在我屁股后面，我都快烦死了。”
　　“所以你觉得，我有资格评价他们吗？”
　　看着陈长生的笑脸，叶恨生嘴角抽了抽。
　　你当然有资格了，要是你都没有资格，天下就没有人有资格了。
　　心中暗自吐槽了一下之后，叶恨生说道：“那七十二狼烟又是怎么回事？”
　　“师叔你不会是七十二狼烟的创始人之一吧？”
　　“当然不是。”
　　“呼~”
　　听到这话，叶恨生长舒了一口气，因为自己这位师叔的身份好像有些多的吓人。
　　“不过巫力的本领是我教的。”
　　叶恨生：？？？
　　“纵横中庭的恶贼巫力，居然是师叔你的徒弟？”
　　“那公孙怀玉岂不是要叫您师祖！”
　　“从理论上来说是这样的，但我不收徒。”
　　陈长生淡然的态度让叶恨生彻底无语了，各大圣地都无可奈何的恶贼巫力，居然是师叔的徒弟。
　　师叔到底还有多少身份？
　　稍微感叹了一下之后，叶恨生心中的一点芥蒂也消失了。
　　虽然自己相信师叔的眼光，但突然让自己冒着生命危险去辅佐一个陌生人，这多少让人有些不舒服。
　　可是在知道了巫力和师叔的关系之后，那就没问题了。
　　师叔是上清观的人，师叔的徒弟自然也是上清观的人。
　　按辈分来算，巫力是自己的师兄呀！
　　帮自己的师兄，这能算帮外人吗？
　　这完全是帮自家人。
　　说完，陈长生起身伸了个懒腰说道：“好了，该说的我都说了，该怎么做你自己琢磨。”
　　“现在还有一点点时间给你成长，你要抓紧时间，我有事出去一下。”
　　“师叔且慢！”
　　“还有什么问题吗？”
　　“师叔，有一个小问题我很好奇，”叶恨生满脸堆笑的说道：“师叔您的性格师侄也有些了解。”
　　“以您的性格，应该不太乐意参合这种事情，是什么原因让您如此上心大道之争呢？”
　　看着叶恨生八卦的表情，一抹坏笑出现在了陈长生嘴角。
　　“根本原因还是有一个的，昆仑圣地的圣主姜不凡和我有仇，我大概率要弄死他。”
　　叶恨生：？？？
　　“不是，师叔你别吓我，这事可不是闹着玩的。”
　　“大道之争，最多也就是和圣地结仇，宰了圣地之主，这是和圣地不死不休呀！”
　　“谁和你闹着玩了，我是认真的。”
　　“咕噜！”
　　咽下一口唾沫，叶恨生嘴角抽搐道：“那你们的仇有多大？”
　　“除非我死，或者他死，不然这事永远没有尽头。”
　　“师叔，我现在后悔来来得及吗？”
　　“晚了，早就告诉过你，好奇心害死猫，结果你就是不长记性。”
　　“上次是七十二狼烟，这次是昆仑圣地，我很好奇你以后还睡不睡的着。”
　　调侃完叶恨生，陈长生转身离开了房间。
　　叶恨生：“......”
　　你一定是故意的，这么多事情，我睡得着才见鬼了呢。
　　......

