第909章 绞杀开始，大帝之位
　　其远见之广大，可谓是震撼人心。
　　想到这，赤明拿出了一个通讯器。
　　自从知道通讯器会成为送葬人的眼线之后，四梵三界的高层都不再佩戴通讯器了。
　　可是通讯器几乎渗透到了修行界每一个角落，想要彻底铲除，绝非一朝一夕就能做到的。
　　赤明这个通讯器，是他从修士集市上弄来的普通通讯器。
　　按照特殊方法传信之后，赤明静静的等待了起来。
　　二十个呼吸之后，通讯器另一头传来了陈长生的声音。
　　“怎么样，平育天的事情还顺利吗？”
　　听着陈长生的声音，赤明没有说话，只是静静的保持沉默。
　　见状，通讯器另一头的陈长生也不恼怒，反而笑呵呵的说道。
　　“不想说话那就不说吧，反正只要你听的见就行。”
　　“目前四梵三界应该是铁了心的要杀我，所以也算得上是同仇敌忾了。”
　　“按照目前的方向去推演的话，四位大帝应该要放下一些往日的小恩怨。”
　　“像‘陈长生’这种那边都有关系的角色，既能起到缓和矛盾的作用，又在日后战争结束方便拉拢。”
　　“这就是平育天事情畅通无阻的根本原因。”
　　面对陈长生的分析，赤明缓缓开口道：“还有其他要说的吗？”
　　“没有的话，我们就不要联系了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你终于开口说话了，我还以为你不会开口呢。”
　　“啪！”
　　赤明重重的点在了通讯器上面结束了通话，显然是不想继续和陈长生啰嗦。
　　可是赤明刚刚结束通话，通讯器立马有了动静。
　　望着不断发出亮光的通讯器，赤明犹豫了很久，但是接通了。
　　“不要这么着急嘛。”
　　“我知道你现在很纠结，但我就是来解决问题的人。”
　　“四梵三界的问题马上就要暴露了，我相信你们也是人心惶惶。”
　　“既然如此，你们何不借助我的手去完成一些事情呢？”
　　听到这话，赤明冷声道：“完成事情之后，好让你卸磨杀驴吗？”
　　“唉！”
　　“话别说的这么难听嘛。”
　　“我从不干卸磨杀驴的事情，和我合作，你自然能拿到相应的报酬。”
　　“什么报酬？”
　　“当然是四梵天的大帝之位了。”
　　“根据我的推测，不祥对四梵三界的渗透很深，四位大帝当中肯定是有人中招了。”
　　“随着我的步步紧逼，到时候他们一定会露出马脚。”
　　“你若在关键时刻振臂一呼，自然就会成为四梵三界的大功臣。”
　　“有了这份功劳再加上合阳天的势力，你登上大帝之位不是什么问题。”
　　闻言，赤明冷笑一声说道：“大帝之位，恐怕没有你想象的这么简单吧。”
　　“没有相应的实力，那个位置我坐不稳的。”
　　“这点我知道，但只要你在关键时刻不要站在不祥那边，到时候我可以把纪元天命让给你。”
　　“有了纪元天命相助，你达到大帝之境应该就有希望了。”
　　“你会把纪元天命让给我？”
　　“当然会，我对这些东西不感兴趣，这是天下人都知道的事情。”
　　“之所以闹的这么大，不是我想和你们争权，而是因为我想找出幕后真凶。”
　　“找到真凶之后，那我自然就不会来烦你们了。”
　　“我凭什么相信你？”
　　赤明的态度依旧强硬，似乎并不打算和陈长生做交易。
　　“你可以选择不相信，但接下来的命运走向就与你无关了。”
　　“距离关键时间点还很长，你有足够的时间慢慢想。”
　　“人这么一辈子如果做错的决定，那可就万劫不复了。”
　　“另外提醒你一下，接下来的战斗会非常惨烈，希望你能扛得住。”
　　“如果还没到关键时间点你就死了，那你连做选择的机会都没有了。”
　　说完，通话结束，赤明也陷入了深深的沉思当中。
　　......
　　众天帝陆续回归。
　　可随着这些高阶修士的回归，战争不但没有平息，反而愈发惨烈了起来。
　　在纪元天命的监视之下，一旦有高阶修士落单，立马就会遭受到绞杀。
　　与此同时，众多天帝也没有坐以待毙。
　　他们组织了好几次围剿，企图击杀送葬人麾下的高手。
　　其中实力较为“平庸”的张古好几次都差点送命，若不是关键时刻总有张震和烛龙号救援，他早就化为一捧黄土了。
　　同时随着时间的推移，四梵三界也逐渐适应了傀儡军团。
　　中下层战场陈长生占据优势，高层战场四梵三界占据优势。
　　而且在四位大帝的联手之下，奥创也失去了部分天命的掌控权。
　　......
　　太明天。
　　“轰！”
　　随手打碎一具傀儡，苗石转头看向一旁的小木头笑道。
　　“恭喜长生帝君，你的任命马上就要下来了。”
　　闻言，小木头无奈的说道：“石大哥，你就别嘲笑我了。”
　　“你看我这样子能当天帝吗？”
　　“真不知道四梵天的大帝是怎么想的，居然让我这么一个小角色去代理天帝之位。”
　　面对小木头的无奈，一旁的姜伯约也开口道。
　　“长生，话可不能这么说。”
　　“一跃登上天帝之位，这在整个四梵三界都是前所未有的。”
　　“你能走到这一步，那说明你是有真才实干的。”
　　“而且你马上就是天帝了，做天帝自然要有天帝的样子。”
　　听到这话，小木头认真说道：“我不想当什么天帝，我只想为四梵三界做点事情。”
　　“另外不管在什么地方，你们永远都是我的大哥。”
　　闻言，苗石郑重的拍了拍小木头的肩膀。
　　“过去之后好好干，有什么事情说一声，我和伯约永远是你的后盾。”
　　“好！”
　　三人的目光在此刻变得异常坚定，前来偷袭的小股傀儡也被清扫干净。
　　一向豪爽的苗石自然是要拉着几人喝酒。
　　可是就在小木头准备不醉不归的时候，三个月未曾响起的声音再次出现了。
　　“哎呀！”
　　“真不好意思，因为局势发生了点变化，所以多拖了三个月。”
　　“小木头，你准备好了吗？”
　　听到这话，小木头的身体僵硬了一下。
　　一旁的苗石和姜伯约并没有察觉异样，因为一条庞大的烛龙出现在了虚空。
　　......

