第94章 弃暗投明的公孙怀玉，来自苏天的挑战
　　整个昆仑圣地警钟长鸣，无数的高手大能都来到了昆仑圣地的门口。
　　其中自然也包括了，前来参加天骄大会的众多天骄。
　　自从陈长生被抓走以后，昆仑圣地就无限期的延迟了天骄大会。
　　并且扬言，活要见人死要见尸，一日见不到陈长生，天骄大会便一日不召开。
　　对于昆仑圣地的行为，众多天骄并没有反对。
　　因为这些天骄也需要看到昆仑圣地证明一下自己。
　　大家相信昆仑圣地的实力，所以才会不远万里参加这个天骄大会。
　　可现在倒好，一位天骄就这样在昆仑圣地的老巢被人抓走。
　　如此一来，众人十分怀疑昆仑圣地是否有保护天骄的能力。
　　但是现在这种情况，却也超出了昆仑圣地的理解范围。
　　这时，姜峰冷着脸站了出来，说道。
　　“妖女，放了陈小友，今日饶你一命。”
　　闻言，公孙怀玉当即“害怕”的缩到了陈长生身后。
　　“公子，这个人好凶呀！”
　　“别怕，姜长老这是担心我的安危而已。”
　　“待我说明情况之后，姜长老会理解的。”
　　众人：？？？
　　不是，你们俩这是什么情况，怎么看着有点怪呢？
　　见状，姜峰的眉头皱了起来。
　　“小友，这是何意？”
　　“没什么，她弃暗投明了。”
　　陈长生十分轻描淡写的说了个理由，然而这话却让众多天骄都瞪大了眼睛。
　　因为这个理由实在是太离谱了，这就好比，自己把陈长生抓走。
　　过了二十几天之后，自己突然背叛了养育自己的门派，然后跟着陈长生混。
　　这种事根本就不可能发生好吧。
　　如此荒诞的理由让姜峰嘴角抽了抽，但为了顾全大局，姜峰还是按捺住心中的情绪说道。
　　“小友莫怕，此处已经布下了天罗地网，任凭这妖女有通天之能也插翅难逃。”
　　“无论她是对你下咒还是种蛊，我昆仑圣地都有办法保你安全。”
　　“姜长老，你真的误会了。”
　　“怀玉姑娘已经弃暗投明，这一点我可以用人格担保。”
　　面对姜峰的话，陈长生依旧一口咬死公孙怀玉已经弃暗投明。
　　见状，姜峰也懒得和陈长生啰嗦，直接对着公孙怀玉说道。
　　“你说你弃暗投明，那你的投名状是什么？”
　　闻言，躲在陈长生身后的公孙怀玉俏皮一笑说道。
　　“姜峰，我弃暗投明，弃的是七十二狼烟，投的是陈公子。”
　　“我又不是投靠昆仑圣地，为什么要给昆仑圣地投名状，你要是不相信，我们不参加天骄大会就是了。”
　　说着，公孙怀玉就要拉着陈长生离开。
　　“哼！”
　　“陈长生去留自便，但你就绝对走不了。”
　　话音未落，姜峰直接抓向公孙怀玉。
　　“轰！”
　　姜峰的攻击被陈长生挡下了，而且陈长生还凭借强悍的肉体让姜峰退了半步。
　　面对这样的情况，不只是在场的天骄眉头一扬，就连姜峰也是大为惊讶。
　　陈长生能够施展“道纹”，所以众人都对陈长生的实力有了一个很高的猜测。
　　可谁能想到，陈长生居然强到可以和姜峰对招。
　　虽然姜峰刚刚的攻击没有尽全力，但陈长生同样也是游刃有余呀！
　　“姜长老，举办天骄大会，昆仑圣地有言在先。”
　　“只要年龄符合，无论身份，无论地位，都可以参加。”
　　“可是现在你们为什么要阻止公孙姑娘参加呢？”
　　“还是说，偌大的昆仑圣地，怕了这么一个小姑娘。”
　　听到陈长生的话，姜峰的目光在两人身上来回打量。
　　陈长生实力不凡，且来历神秘，他背后一定有大势力支持。
　　若非逼不得已，昆仑圣地也不想招惹这么一个未知的强敌。
　　公孙怀玉是巫力的嫡传弟子，她敢来这，那就说明她有一定的底气。
　　而且话都说到了这个份上，若是昆仑圣地依旧死盯着不放，多少显得有些小家子气。
　　想到这，姜峰开口道：“小友言之有理。”
　　“我昆仑圣地的度量，岂是一些贼寇可以揣测。”
　　“公孙姑娘号称中庭三大美人，同样也是一位绝顶天骄，她自然有资格参加天骄大会。”
　　“不过七十二狼烟和昆仑圣地是死仇，天骄大会结束之后，小友还是莫要参合这件事了。”
　　听着姜峰语气中的威胁，陈长生微微一笑说道。
　　“七十二狼烟与昆仑圣地的恩怨，在下自然不想参合。”
　　“但有件事要说清楚，公孙姑娘已经弃暗投明，她不再是七十二狼烟的人了。”
　　“昆仑圣地应该不会为难一个年轻人吧。”
　　“呵！”
　　姜峰冷笑一声道：“当然不会，等我砍下巫力的狗头之后，若她依旧能无动于衷，算她弃暗投明又如何。”
　　“天骄大会已经耽搁了许久，现在小友回来了，那天骄大会明天便可开始。”
　　“两位，请吧！”
　　说着，姜峰侧身让开了一条道路。
　　陈长生和公孙怀玉，就这样大摇大摆的走了进去。
　　看着陈长生的背影，无数天骄眼中都燃起了熊熊的战意。
　　昆仑石坊手段惊为天人，入七十二狼烟全身而退，带着昆仑圣地的死敌参加天骄大会，与姜峰交手不落下风。
　　每一件事情都在告诉众人，陈长生是一个了不得的存在。
　　战胜这样的同辈之人，正是无数天骄心中梦寐以求的成就。
　　......
　　东荒别院。
　　看着陈长生带回来的大美女，叶恨生的嘴角抽了抽。
　　自己在心中想象过无数种陈长生回归昆仑圣地的场景，但自己唯独没想过这种场面呀！
　　“我的房间比较大，你就睡我旁边那一间吧。”
　　随便安排了一下公孙怀玉的住所，陈长生就要转身回自己的房间休息。
　　这时，苏天拦住了陈长生的去路。
　　“陈兄，当初你说等我击败了中庭三大美人之后，便可向你挑战。”
　　“敢问我现在可以挑战公孙姑娘吗？”
　　听到这话，陈长生挠了挠头，看向一旁跃跃欲试的公孙怀玉。
　　“你也想打架？”
　　“公子，天骄大会就是来打架的，不打架我来天骄大会干什么。”

