第991章 白泽害怕，不知感恩的水月
　　鲛人族驻地。
　　“统领，你怎么来了？”
　　鱼二的出现，打断了水月对未来的美好向往。
　　看着面前的水月，鱼二的脸阴沉到了极致。
　　“水月，鲛人一族没有亏待过你们吧。”
　　“回统领，没有！”
　　“若不是统领仁慈，我们一家早在两百年前就饿死了。”
　　“鲛人一族能有今天的繁荣，全依靠统领的带领。”
　　“知道就好！”
　　鱼二淡淡的说了一句，然后看了看堆满房间的源丹。
　　“既然你什么都知道，那你为什么要做出这样的事。”
　　“统领大人，你的话水月不明白。”
　　“不明白那我就说的清楚一点，你最大的错误，就在这堆丹药上。”
　　此话一出，水月下意识握紧了拳头。
　　“统领，我明白你的意思了。”
　　“是水月不懂知恩图报，等一下我就将半数丹药上供给族里。”
　　“糊涂！”
　　强悍的气势将水月掀翻在地，鱼二痛心疾首的说道。
　　“我鲛人一族没有抢族人东西的习惯，我鱼二更没有。”
　　“海神使看中了你，那是你的荣幸，也是你的机缘。”
　　“他赐你东西，你收下我不说什么。”
　　“但在他赐你机缘的时候，你就没有想过为族里其他饿肚子的族人，讨一条活路吗？”
　　“你家倒是吃饱了，其他族人怎么办？”
　　“不要忘了，当初你的兄长战死，你尚且年幼。”
　　“是周围的族人，每人省一口吃食接济你家，族里也把本就紧张的食物分给了你们。”
　　“你有了活路的时候，为什么不想着族人！”
　　听到这话，水月连忙爬起来说道：“那我再去求海神使大人。”
　　“他许诺了我三个愿望，我还可以去求他的。”
　　“晚了！”
　　鱼二无力的摇了摇头说道：“海神使看中你，肯定有特殊的原因。”
　　“你发自内心说出的愿望，他自然也会帮你完成。”
　　“可你现在前去，那是带着目的去的。”
　　“心思不纯，海神使又怎么可能会帮我们。”
　　“如今海神正在躲避劫难，我们的食物来源已经非常紧张了。”
　　“你若是还念着族人的恩情，那就在他们困难的时候，伸出援助之手吧。”
　　说完，鱼二转身离去，只留下泪眼婆娑的水月。
　　......
　　鲲鹏心脏。
　　“咚！咚！咚！”
　　每一次心脏的跳动，都让关萍耳膜发痛。
　　看着那比山还大的心脏，关萍努力咽了一口唾沫说道。
　　“传说中的坤鹏，果然令人大开眼界！”
　　“这样的神兽，想必非仙王境强者不可敌吧。”
　　听到关萍的话，陈长生挥手道：“你想的太天真了，仙王境还不配在鲲鹏面前耀武扬威。”
　　“这只鲲鹏之所以躲着外面的那些人。”
　　“一是因为它还没成年，二是因为它不想招惹麻烦。”
　　“它很清楚，人族这种生灵，打了小的来老的，打了老的，那就会来更老的。”
　　“躲避不出，才是上上之策。”
　　“很多兽族面对人族都是这样做的，不然你真以为它们喜欢躲在那些穷凶极恶之地？”
　　得到这个回答，关萍恍然大悟道：“原来如此，怪不得那些神兽从来都是神龙见首不见尾。”
　　“不过说起神兽，我还真想好好的见识一下，最好是能多见识一下神兽。”
　　“你还对御兽感兴趣？”
　　“这倒不是，我主要是对它们的身体感兴趣。”
　　“神兽的血肉，往往有各种神奇的功效，若是能抓来炼丹，定能炼制出绝世丹药。”
　　听到这话，一旁的白泽瞬间黑脸道。
　　“丫头，神兽是你想抓就能抓的？”
　　“就你这小身板，真遇到神兽，人家一个屁就把你崩飞了。”
　　“我只是要一点点，又不是要把它们整个的扔进丹炉，大不了我拿东西和他们换嘛。”
　　“另外传说中的神兽，我最想要的就是白泽。”
　　“听说白泽浑身雪白，能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。”
　　“若是能抓到一只，我一定要好好的研究一下。”
　　看着关萍满眼冒星星的样子，白泽不由打了个冷颤。
　　与此同时，关萍也下意识的看向了白泽。
　　“狼兄，你的体态和毛色，比寻常银月狼强了很多。”
　　“我怎么越看越像传说中的神兽白泽。”
　　听到这话，白泽瞬间急了。
　　“你有没有搞错。”
　　“神兽白泽头有鹿角，背生双翼，你看我有角和翅膀吗？”
　　“纯种白泽当然有，可万一你血脉不纯呢？”
　　“说不定，你体内真的有白泽血脉呢？”
　　“要不你放一碗血给我试试吧，我保证炼出一炉好的丹药。”
　　说着，关萍居然真的拿出一把小刀走向白泽。
　　面对关萍的步步逼近，白泽直接躲到了陈长生的背后。
　　陈长生也开口制止了这场闹剧。
　　“好了，我看你是炼丹炼疯了，看到什么东西都想丢进炉子里试试。”
　　“这傻狗是我养的，它有没有白泽血脉我还不清楚吗？”
　　见陈长生这么说，关萍也只好兴致缺缺的收起了小刀。
　　可是不死心的关萍还是问了一句。
　　“先生，它真的没有白泽血脉吗？”
　　“你这丫头，炼丹术还学不学了。”
　　“当然学！”
　　“想学就去把五脏六腑都给我看一遍，回来之后告诉我你的想法。”
　　“好嘞！”
　　能学习到新的炼丹术，关萍一路小跑的离开了。
　　等到关萍走后，白泽这才小心翼翼的探出头来。
　　瞥了一眼白泽胆小的样子，陈长生无语道：“你怕什么，她还能打过你？”
　　“我现在当然不怕她，但我的直觉告诉我应该怕她。”
　　“正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，被这么一个疯丫头盯上，我不怕才见鬼了呢。”
　　“既然你这么怕，那你为什么不远离她，还非要往她身边凑。”
　　“趋利避害这可是你的天赋，她对你有危险你感受不出来？”
　　闻言，白泽摇了摇头说道：“怕是怕，危险是危险，两者不一样。”
　　“在这丫头身上，我闻到了一股若有若无的奇特韵味。”
　　“我有预感，她未来一定会炼出很多绝品丹药。”
　　“现在不混个脸熟，以后怎么好意思偷她的丹药吃。”
　　“怪不得总爱趴在人家房门口睡觉，原来是馋人家的丹药。”
　　“那你就自己看着办吧，这件事我不管了。”
　　“对了，你对这里的封印怎么看？”
　　说着，陈长生指了指心脏上的一处光源。
　　......

