第961章 美妙的误会，各显神通
　　虽然对陈长生的行为很生气，但这种决赛时刻，就算是凌霜也不能进场干扰。
　　无奈的她，只能在外面气的牙痒痒。
　　“砰！”
　　会场中突然传来了一阵爆炸声，转头一看，原来是一个四品炼丹师炸炉了。
　　与此同时，接二连三的爆炸声也随之传来。
　　很明显，有些炼丹师操之过急，强行炼制了高等级的丹药导致炸炉。
　　而那些炸炉的炼丹师，自然也就默默的退出了赛场。
　　丹炉被炸，他们都受到了一些伤势，再加上本就技不如人，他们自然就没希望争夺名次了。
　　时间一点一点过去，又有部分炼丹师退场了。
　　这些人虽然勉强炼制出了高品级的丹药，但并没有炼制出丹纹。
　　这样的丹药，无论炼制出再多，始终比不上真正的天才。
　　“开！”
　　一个黑衣男子突然暴喝一声，紫色的丹炉旋转升空。
　　随着丹炉的打开，一黑一白两枚丹药径直飞出，浓郁的药香瞬间弥漫整个会场。
　　看到这两枚丹药，坐在高处的丹道大师们纷纷点头道。
　　“阴阳无极丹，丹分阴阳，一炉双丹，乃是五品巅峰丹药。”
　　“其难度比六品丹药也差不了多少。”
　　“虽然只有三纹，但也算是不错了。”
　　“此丹药特殊，每枚丹药八分，共计十六分，诸位意下如何？”
　　“善！”
　　青山世界丹域长老们纷纷点头，排行榜上，陈峰的名字突然上窜了一大截。
　　看到上涨的名次，陈峰擦了擦额头的细汗说道。
　　“选阴阳无极丹果然是正确的选择，虽然难炼了点，但积分也是双倍的，不算亏。”
　　话音刚落，一股更强大的丹香弥漫了出来。
　　银色的丹炉在不断跳动，最后同样飞出了两枚丹药。
　　只不过这两枚丹药的等级截然不同，一颗是六品丹药，一颗是五品丹药。
　　看到这一幕，陈峰的眼皮在疯狂跳动。
　　自己的一炉双丹，只不过是在丹方的选择上取巧了。
　　可是这女子，却是真正的做到了一炉双丹，而且还是两种不同等级的丹药。
　　六品六纹，五品五纹，她一下子就获得了二十二积分。
　　没有顾及周围人的目光，那女子又选中了一种丹药开始炼制，而这种丹药，便是陈峰刚刚炼制的阴阳无极丹。
　　望着排行榜上“关萍”这个名字，陈峰也不敢懈怠，立马开始了下一炉丹药的炼制。
　　随着时间的推移，所有的丹道天骄都在各显神通。
　　而偌大的会场当中，唯有陈长生一人坐在原地发呆。
　　面对陈长生的行为，一旁的裁判也有些看不下去了。
　　“这位道友，你是没有选中心仪的丹方吗？”
　　闻言，陈长生转头看向裁判说道：“我们现在炼丹的材料，是丹域提供的，炼出来的丹药也归你们。”
　　“这岂不是相当于所有人给你们免费炼丹，我可不想让你们白占便宜。”
　　“所以我想等排行榜上的积分稳定之后再出手，这样我想要什么名次都可以慢慢挑了。”
　　听到这话，裁判的嘴角抽了抽。
　　“道友，你还想在这丹药大会上控分？”
　　“不可以吗？”
　　“当然可以，控分又不违规，不知你想选什么名次？”
　　“还没想好，要不你帮我想一个？”
　　“八十八名怎么样，这个数字吉利。”
　　“好，就八十八名。”
　　话音落，一直坐在地上的陈长生突然起身。
　　“哗啦！”
　　大量的液体倾泻而出，然后分成无数水球悬浮在空中。
　　这些水球颜色各异，显然是经过炼制的药水。
　　紧接着，陈长生一口气挑选了四种丹药，其等级分别是三品，四品，五品，六品。
　　可是在选择七品丹药的时候，陈长生发现丹域并没有给自己相应的药材。
　　见状，裁判黑着脸说道：“丹方的选择，最高不能超过自身品级的三级。”
　　“而且一口气选这么多，你炼的完吗？”
　　“故意浪费药材，可是要被罚款的。”
　　“放心，这才哪到哪，我平常炼丹数量比这多多了。”
　　说完，陈长生又选了四种丹药，等级依旧是三品到六品。
　　随后，一大堆药材被扔进了水球之中。
　　同时炼制八炉丹药的壮举震惊了所有人，坐在高处的丹域长老们，也忍不住纷纷起身。
　　“这是水炼之法，此子居然懂得这等偏门的炼丹之法，他师承何门何派？”
　　一位丹域长老忍不住开口询问。
　　闻言，一旁的老者拿着玉简说道：“此人无门无派，前些年在丹域其他据点认证了三品炼丹师的身份。”
　　“其炼制的丹药也是平平无奇，并没有什么特色。”
　　“但就现在的情况来看，此子应该是藏拙了。”
　　“不知他是我们那位道友的高徒？”
　　面对询问，众多丹道大师没有一人出来承认。
　　这是，青山世界丹域分部的塔主开口道：“此子姓‘陈’，而且不是在座各位道友的传承。”
　　“仔细想来，符合这个条件的，唯有陈家了。”
　　“百年前黎丹师来到了青山世界，还收了一位关门弟子。”
　　“同时，青山陈家的嫡子消失不见，陈家对外宣称是跟着高人云游去了。”
　　“现在想来，恐怕就是他了。”
　　听到这个回答，众人顿时恍然大悟。
　　这时，一位丹域长老疑惑道：“可是我听说，陈家嫡子叫陈峰，并不叫陈长生。”
　　“另外这排行榜上也有一个叫陈峰的，我们会不会认错人了。”
　　“出门在外，谁还没个化名呀！”
　　“我看这个叫陈峰的才是碰巧同名同姓，陈长生只不过是陈家嫡子的化名。”
　　“不会这么巧吧。”
　　提出疑问的丹域长老还是心有疑虑。
　　见状，他的好友指了指远处说道：“陈家家主就在那边，你看他是关注‘陈长生’多一点，还是关注‘陈峰’多一点。”
　　“我们可能认错，他亲爹也会认错？”
　　闻言，丹域长老转头看向远处的陈翁。
　　只见陈翁双手握拳，嘴里还在不断念叨着什么。
　　看上去，好像是在给自己的亲生儿子加油。
　　“言之有理，还是诸位道友观察入微！”
　　......
　　会场另一边。
　　“哪来的王八犊子，居然敢抢我儿的风头。”
　　“TMD姓什么不好，偏偏也姓陈！”
　　“你这是在打我们青山陈家的脸，我诅咒你炼丹失败！”
　　......

