第978章 防人之心，平分战利品
　　逃离了吐宝鼠的追杀，四人也是立马坐在甲板上开始疗伤。
　　见状，陈长生也慢悠悠的拿出一套银针走向陈峰。
　　“下次可不要随意吃这种暴血丹了，虽然能短时间提升一个小境界的修为。”
　　“但是对自身经脉的伤害却是巨大的。”
　　“丹药造成的伤害，远比战斗时造成的损伤要严重。”
　　“一旦达到某种程度，那就不是吃几颗普通丹药可以弥补了。”
　　在陈峰身上扎了十几枚银针，陈长生又开始给旁边的关萍开始扎针。
　　“炼丹你是把好手，但打架你就不行了。”
　　“你和陈峰同为本我境，可你的伤却比他重的多。”
　　“打架和炼丹是一样的道理，都需要动脑子，绝对不能一味的蛮干。”
　　“若是对上同等境界的敌人，横冲直撞或许会有奇效。”
　　“但对上比你强大的敌人，横冲直撞那就等于在找死。”
　　“但好在你体内积攒的药力很多，借助这次碎体之痛，你体内的药力或许可以激发出来。”
　　“如果完全吸收的话，那你也算是因祸得福了。”
　　足足扎了三十八针，陈长生又来到了崔凌霜面前。
　　与陈峰和关萍不同的是，崔凌霜此时还有一些说话的力气。
　　但有趣的是，崔凌霜只是冷冷的看着陈长生，什么话都没说。
　　“不要用这种眼神看着我，给你们这种换骨境修士治疗，我可是很少做的。”
　　“要是影响到了我的手法，出问题了可别怪我。”
　　说完，陈长生取出一枚三寸来长的银针刺入了崔凌霜的眉心。
　　“啧啧！”
　　“你这伤受的不轻呀！”
　　“如今你正是换骨境的关键时期，但是却被吐宝鼠打成了重伤。”
　　“内脏和血肉之伤倒还好说，可你这根骨上的伤就有些麻烦了。”
　　“丹药和银针都无法救治，想要帮你，恐怕得帮你正一下骨了。”
　　“砰！”
　　话音未落，陈长生一脚踹在了崔凌霜的背心。
　　同时，趁着崔凌霜被踹倒在地的机会。
　　用力一跃，然后重重的踩在了崔凌霜的背上。
　　“咔！”
　　骨骼移位的声音响起，崔凌霜立马吐出了一口淤血。
　　“吐出这口淤血就好了，你现在正在更换脊椎骨的骨骼。”
　　“等你彻底走完换骨境之后，再与人对战就不会有这样的问题了。”
　　“所以下次碰到这种时间段，你最好在家里老老实实的闭关，别再出来乱跑了。”
　　给崔凌霜疗伤完毕，陈长生转头看了一眼旁边的白冰洋说道。
　　“你就不用我帮了吧。”
　　“你的经验比他们三个都多，所以你没有伤到根本，吃两颗丹药就行了。”
　　话音落，白冰洋缓缓起身，一件葫芦模样的法宝出现在了陈长生的头顶。
　　“你是不是应该给我们一个解释？”
　　白冰洋看着陈长生，冷冷的说了一句。
　　闻言，陈长生双手一摊说道：“事情你都看到了，我没什么好解释的。”
　　“而且你凭什么问我要解释。”
　　“就凭你让我们险些身死，这个理由够不够？”
　　“呵呵！”
　　“招惹吐宝鼠的是那傻狗，换骨境大妖也是他们两个引来的。”
　　“你为什么找我来要解释？”
　　“那你为什么要盗取桑木船！”
　　“因为我得防着你们，我们几人萍水相逢，我怎么知道你们会不会害我。”
　　“再说了，如果我真的想害死你们，早点开船就是了，何必等你们上船呢？”
　　听到这话，白冰洋又把目光看向了“银月狼”。
　　可是鸡贼的“银月狼”早就与白冰洋拉开了距离。
　　“看什么看！”
　　“我确实打不过你，但只要你敢动手，本大爷立马毁了桑木船。”
　　“不要问我为什么去招惹换骨境大妖，更不要问我为什么去招惹吐宝鼠。”
　　“我们上岛的目的就是为了寻宝，你们自己跑的不快，怨不得别人。”
　　“另外你们也不是我的什么人，我没义务时刻提醒你们。”
　　白泽的话说完，崔凌霜等人也恢复了行动能力。
　　一时间，船上的气氛紧张到了极致。
　　过了三个呼吸之后，陈峰缓缓开口道：“白前辈，我不建议你杀他们。”
　　“如果你真的要杀他们，我恐怕要出手拦一拦了。”
　　此话一出，白冰洋的眉头瞬间皱了起来。
　　“你知不知道，我们差点被他们害死。”
　　“我知道，可也正如狼兄所言，寻宝探险我们自己反应慢了，怪不得谁。”
　　“长生兄这一点就做的很好，遇到危险立马逃跑，绝不拖泥带水。”
　　“我们要是有这般干脆，那就不会有这么多麻烦了。”
　　“但他把我们的桑木船偷了！”
　　白冰洋的语气更重了几分，而陈峰则是平静的说道。
　　“我师父曾说，行走江湖害人之心不可有，但防人之心也不可无。”
　　“他与我们并不熟悉，防着我们也在情理之中。”
　　“至于桑木船被盗，那只能说白前辈技不如人。”
　　“能冒着陨落的风险在海边等我们，他们做的已经足够了。”
　　“天下大道万千，不是每一个人都能和我们志同道合。”
　　“倘若道不同者便杀之而后快，白前辈岂不是要杀尽天下人？”
　　听完陈峰的话，白冰洋叹气道：“果然有侠义风范。”
　　“既然你都这么说了，那我便不杀他们。”
　　说着，白冰洋右手一挥收起了笼罩着陈长生的葫芦。
　　看着为自己求情的陈峰，陈长生咧嘴笑道。
　　“按理来说，我终究是坑了你们一把。”
　　“你为什么要替我求情，让他杀了我不是更好吗？”
　　面对陈长生的话，陈峰摇了摇头说道：“道不同亦可为谋，志不同亦可为友。”
　　“道友修的是‘玲珑心’，我悟的是‘浩然气’。”
　　“但不管我们走的是什么路，能在那关键时刻等我们，这已经超过一切了，不是吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“果然有大侠风范。”
　　陈长生笑着称赞了一句，随后看向白泽说道。
　　“傻狗，人家讲道理，我们也得讲道义。”
　　“把东西拿出来吧，既然是探险所得，那就应该平分。”

