第987章 天大的机缘，绝美的人鱼
　　听到崔凌霜的话，陈长生右手一挥，看守犯人的两名鲛人立马上前打开了牢笼。
　　成功脱离牢笼，崔凌霜好奇的打量着一切。
　　周围的一切建筑都很简陋，全是由一些珊瑚和石块搭建的。
　　除此之外，崔凌霜看到最多的，那就是红色的肉墙。
　　“他们三个你不打算放出来吗？”
　　看了一眼旁边的三个牢笼，崔凌霜淡淡的说了一句。
　　闻言，陈长生挥手道：“他们三个一时半会还醒不了，让他们再睡一会吧。”
　　“你要知道，不是人人都像你一样有法宝护住识海的。”
　　此话一出，崔凌霜的眼睛瞬间眯了起来。
　　“你怎么知道我识海里有东西？”
　　“我知道的东西远比你想象的要多，我不但知道你识海里有东西，我还知道你苦海当中也孕育着一件东西。”
　　“你之所以敢孤身一人闯荡修行界，这两样东西才是你最大的底气。”
　　“不过我得劝你一句，在这个地方，你的两样东西都派不上用场。”
　　“鲛人一族的声波攻击专门克修士，你如果在这动手，我保证你连骨头渣都不剩。”
　　“而且就算你把那两件东西用出来，并且打败了这里的鲛人，那你也对付不了神兽鲲鹏。”
　　“都不用动用其他手段，鲲鹏只要张嘴吞入大量海水，你立马就会被压死。”
　　“因为我们现在处于无尽海的万丈海底。”
　　详细听完陈长生的介绍，崔凌霜的表情更严肃了。
　　“这也不行，那也不行，你说怎么办。”
　　“虽然不知道你用了什么办法让鲛人一族听你的话，但你能保证这种情况不出意外吗？”
　　“一旦出了意外，我们可就成他们的盘中餐了。”
　　面对崔凌霜的担忧，陈长生笑道：“放心吧，鲛人一族吃人都是老黄历了。”
　　“而且鲛人不喜欢吃人，因为不符合他们的口味。”
　　得到这个回答，崔凌霜诧异道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的，如果鲛人一族喜欢吃人，你还能活到现在？”
　　“可是传说中，鲛人喜好吃......”
　　“传说是传说，现实是现实，你到底相信现实还是相信传说。”
　　陈长生信誓旦旦的语气，终于让崔凌霜放下了心中紧绷着的那根弦。
　　传说中，鲛人一族喜好吃人。
　　也正是因为如此，崔凌霜的反应才会如此激烈，因为她不想成为别人的盘中餐，更不想这么屈辱的死去。
　　“睡了这么久，想必你肚子也饿了。”
　　“我带你去吃好吃的，保证是你此生从未尝过的美味。”
　　说完，陈长生带着崔凌霜走向了一个血肉组成的山洞。
　　穿过层层守卫，崔凌霜来到了一处散发着七彩光芒的洞穴。
　　那洞穴中央，悬挂着一颗比房间还大的肉球。
　　而银月狼则是趴在那颗肉球下面不断流着口水。
　　“陈长生，可以开始吃了吗？”
　　“我都快饿死了。”
　　“再等等，这块肉现在火候还不到，等火候到了，它的味道才能达到顶峰。”
　　听到这话，白泽也只能擦了擦口水继续等待。
　　“这是什么东西？”
　　崔凌霜好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生找了个柔软的角落躺了下来说道。
　　“等人到齐了我再解释，省的我要接二连三的说。”
　　“按照时间估算，白冰洋他们应该快醒了，你去接他们过来吧。”
　　“记得把情况和他们解释一下。”
　　面对陈长生的命令式的语气，崔凌霜的内心是极其抗拒的。
　　可是她的本能，又在不断催促她按照陈长生的命令去做事。
　　因为这家伙总是能给人一种该死的安全感。
　　无论身处何地，无论遇到什么情况，他从不会惊慌失措。
　　而且只要你开口，他总会给你有用的建议和解决方法，仿佛他就是这世间无所不能的造物主一样。
　　想到这，崔凌霜恶狠狠的瞪了一眼陈长生，然后转身走了。
　　等到崔凌霜走后，白泽开口道。
　　“陈长生，这小丫头好像和你较上劲了。”
　　“如果我没看错的话，她应该是想让你求她一次。”
　　闻言，躺在角落肉团上休息的陈长生懒散道。
　　“世上没有谁能无所不能，我自然也有一些事情是办不到的。”
　　“可我都办不到的事情，你觉得她能行吗？”
　　“你这是在说纪元笑话吗？”
　　“能难倒你的事情，且不说她有没有能力帮忙，恐怕她连知道的资格都没有吧。”
　　“这不就得了，想要而不可的，这才是捉弄人的最高境界。”
　　“嘿嘿！”
　　“还是你会玩。”
　　......
　　半个时辰过后，白冰洋等人都出现在了陈长生面前。
　　所有人都在等着陈长生解释现在的具体情况。
　　在众人的注视下，陈长生慢悠悠的起身，然后手指轻轻一挥。
　　散发着七彩光芒的肉球，立马被切下来了一块薄薄的肉片。
　　放在嘴里仔细品味了一番，陈长生点头道：“火候到了，可以开吃了。”
　　“刷！”
　　光芒闪过，白泽直接切下了一块和它一样大的肉吃了起来。
　　“鲜美多汁，本大爷好久没有吃到这么好吃的肉了。”
　　白泽一边吃一边夸赞，而陈长生也切下了一块肉仔细的烤制了起来。
　　“这个地方是鲲鹏的蜕变之处。”
　　“生灵都会生长，人是如此，鲲鹏也是如此。”
　　“这颗七彩肉球，是鲲鹏残躯的精华凝结所在，其肉质堪称世间美味，更是修行界少有的天材地宝。”
　　“如今遇到，也算是你们的机缘，你们真的不尝尝？”
　　说着，陈长生将烤好的肉块一分为六。
　　其中四份则是送到了陈峰等人的面前。
　　望着面前的烤肉，陈峰一点都不拘束，直接拿起来大大的咬了一口。
　　“长生兄，我们在鲲鹏体内割肉，它不会痛吗？”
　　“不会，这个地方很特殊，鲲鹏不会感受到痛。”
　　“而且帮它消灭这种七彩宝，对它反而有好处。”
　　“原来如此，那鲛人一族为什么会寄生在鲲鹏体内？”
　　“因为他们是共生关系，鲲鹏庇护鲛人，鲛人替鲲鹏处理一些事情，也算是互惠互利了。”
　　正说着，十几名鲛人走了进来。
　　见状，白冰洋和陈峰赶忙偏头，崔凌霜和关萍也瞬间红了脸。
　　之所以出现这样的状况，不是因为进来的鲛人丑陋，而是因为她们太美了。
　　更让人脸红的是，这些鲛人身上的衣物极少。
　　准确的来说，是只有一些贝壳作为遮挡。
　　......

