第967章 无尽海的恐怖，暗中出手
　　听着陈长生的分析，白泽看了一眼下方黑漆漆的深渊说道。
　　“你说这无尽海到底有多深，要不我们下去看看？”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“我劝你最好打消这个念头，你和我入无尽海深处，只有死路一条。”
　　“不是，你的手段加上我的修为，纵使碰上鲲鹏也不会有什么危险。”
　　“要不要说的这么夸张？”
　　见白泽似乎没有把无尽海的危险放在心上，陈长生瞥了它一眼说道。
　　“我怕的不是无尽海下面的海兽，也不是传说中的鲲鹏。”
　　“真正让我惧怕的，是这些随处可见的海水。”
　　“世人形容海浪巨大，一般会用万丈巨浪来形容。”
　　“可实际上，海浪再巨大，也最多也就十几丈。”
　　“我们刚刚遇到的巨浪，估计应该有个二三十丈。”
　　“然而就是这么二三十丈的巨浪，也足以让仙尊境以下的修士九死一生。”
　　“但你知道我们身处的这片无尽海有多深吗？”
　　看着陈长生认真的样子，白泽试探道：“该不会有三千丈吧。”
　　“如果是这种深度，仙王境应该也不敢凭借肉身下去吧。”
　　“不是三千丈，是一万丈。”
　　“这些天我看似在垂钓，实则是在测量无尽海的深度。”
　　“就我们现在所处的这片区域而言，深度就已经达到了万丈有余。”
　　“如果再往里面走，深度恐怕还会增加。”
　　“如此恐怖的深度加上特殊的海水，你确定你不会被压成一张肉饼？”
　　听到这话，白泽的嘴角抽搐了一下。
　　“不是，没你说的这么夸张吧。”
　　“怎么听你说起来，去无尽海的深处比对付一个天帝还难。”
　　“对付承载天命的天帝本来就难，承载天命之后，高阶修士能调动一个世界的力量为己所用。”
　　“无尽海占据青山世界的七成，也就是说，无尽海的力量基本等于一个大世界的力量。”
　　“平心而论，就我们两个现在的状态，能打得过一个拼命的天帝吗？”
　　“而且是那种承载了天命的天帝。”
　　眼见陈长生说的这么严重，白泽小声嘟囔道：“天天说天帝难杀，四梵三界那么多天帝还不是被你杀光了。”
　　闻言，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“两者情况不一样的，承载天命的天帝是生灵，他们有思维，有情绪。”
　　“在一些特殊的时候，他们会犹豫，会怕。”
　　“可是这无边无际的海水不会怕，不会犹豫，你只要敢深入海底，它就会一直压着你，直到把你压死为止。”
　　“我可以用弑神兵在众天帝的包围中杀出来，那是因为我舍命一刀劈下去。”
　　“天帝会躲会闪，但是这无边的海水不会。”
　　“另外你别忘了，如果我们真的要深入海底，那一定是为了找什么东西。”
　　“找东西需要时间，时间一长我们两个扛不住的。”
　　“要是快速下去一趟然后再上来，我们费那么大劲干什么。”
　　看到陈长生叽里呱啦的说个不停，白泽轻轻晃动了一下尾巴，开口道。
　　“不要绕这么多圈子，直接说你是怎么想的吧。”
　　“别人不知道你，我还能不知道你？”
　　“平白无故测量无尽海的深度，你指定在算计什么东西。”
　　见白泽戳破了自己心中的想法，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“鲲鹏迟迟没有被捉住，一是因为它强悍的实力，二是因为这些海水成为了它的屏障。”
　　“你说如果我们想办法驯服鲲鹏，是不是就可以借助鲲鹏强大的肉体，到达无尽海的最深处。”
　　“无尽海扬名天下，是因为丹纪元的一位天帝曾在这里负伤。”
　　“天帝修士的肉体有多强你我都很清楚，哪怕是同阶修士全力出手，也不一定能将对方击伤。”
　　“这无尽海总不可能藏着三五只天帝境的海兽。”
　　“所以在无尽海负伤的天帝，应该不是被打伤的，而是被海水压伤的。”
　　“能让一位天帝冒险前往的地方，没有奇珍异宝恐怕说不过去吧。”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“啧啧！”
　　“你陈长生这双眼睛当真毒辣，世人皆知的传说，唯有你能看出一些别人看不到的东西。”
　　“不过天帝都扛不住这海水的威压，我们能扛得住吗？”
　　“天帝级修士应该能勉强扛住，但在此期间遭受攻击他就不一定扛得住了。”
　　“无尽海深处有的是强悍的海兽，既要用修为对敌，又要抵抗海水的压力，天帝级修士也会捉襟见肘的。”
　　“听你这么一说，我们感觉这些天帝好傻呀！”
　　“做事情只会傻乎乎的蛮干，一点都不动脑子。”
　　“呵呵！”
　　陈长生皮笑肉不笑的呵了两声说道：“不要说别人了，你自己还不是这样。”
　　“刚刚你不也想凭借肉身和修为，直接潜入无尽海深处吗？”
　　“好像还真是这样，不过我还是对我自己有信心，要不我们下去试试？”
　　“好呀！”
　　陈长生点头同意，一人一狗快速下潜。
　　......
　　海底两千丈。
　　“咔！”
　　白泽施展的避水罩出现了裂痕，但很快就被白泽强悍的神力修补。
　　“吱！”
　　吐宝鼠难受的直打滚，鸣蛇更是两眼一翻晕死了过去。
　　唯有手持鱼竿的陈长生没有丝毫影响。
　　“看到了吧，这才两千丈，你施展的避水罩就承受不住了。”
　　“就算你有其他的法宝，最多也就能让你再撑两千丈。”
　　“四千丈的深度，大概就是你的极限，就算你舍了性命不要，最多也就能再下潜一千丈。”
　　“另外在这个过程中，一旦遭受袭击，你这些本就濒临破碎的手段就会直接崩溃。”
　　“这么巨大的压力压上去，到时候你非死即伤。”
　　感受到海水的威力，白泽也算是认同的陈长生的想法。
　　只不过此时的白泽，正直勾勾的盯着陈长生手中的鱼竿。
　　“陈长生，你现在的修为几乎等于没有，可你却一点影响都没有。”
　　“这鱼竿可真是个好宝贝呀！”
　　“少打这根鱼竿的主意，这东西是我防身的宝贝，给了你，我的命还要不要了。”
　　“赶快上去吧，风浪应该停了，是时候去见一下那群小娃娃了。”
　　听到这话，白泽立马操控避水罩往上走。
　　不过此时的白泽已经不再眼馋鱼竿了。
　　正如陈长生所说，鱼竿是他现在防身的宝贝，拿走了这件宝贝，陈长生会出事的。
　　......

