第941章 奈何桥上来三竿，送葬人的离去
　　听到白泽的话，陈长生淡淡一笑说道：“不用了，就去你选的方向吧。”
　　“每个人都有自己的路，强求自己走别人的路，只会拖累自己也拖累别人。”
　　说完，陈长生骑在白泽背上和钱雅一起横渡混沌海。
　　面对陈长生的行为，白泽自然是破口大骂。
　　“陈长生你个王八蛋，你又把老子当坐骑，你真以为我是软柿子吗？”
　　“你以为我愿意呀！”
　　“骑狗烂裤裆，要不是我没有修为，我才懒得骑你呢。”
　　“你敢骂本大爷是狗，我和你没完！”
　　“汪汪汪！”
　　陈长生和白泽的争吵声震耳欲聋，但争吵过程中，白泽的飞行四平八稳，丝毫没有把陈长生扔下来的意思。
　　“先生，你真的不恢复一下修为吗？”
　　“要是遇到危险，我这点实力可帮不了你。”
　　“小事，我们这次是去玩的，又不是去打架，要这么高的修为干什么。”
　　“你这仙王境的修为够用了。”
　　“那遇到强敌怎么办？”
　　“还能怎么办，跑呗！”
　　......
　　陈长生消失了，送葬人消失了，帝师也消失了，那个让所有人都胆战心惊的名字消失了。
　　世间传闻，送葬人与强敌大战一场，最后力竭而亡。
　　这个消息对于纪元内的生灵来说，无疑是一个天大的好消息。
　　没有了送葬人之后，整个纪元都在快速且蓬勃的发展着。
　　一切生灵都在用事实向天下证明，送葬人就是危害整个纪元的毒瘤。
　　然而就在整个纪元都兴高采烈的时候，有那么一些人却在暗暗的担忧。
　　......
　　八荒九域，冰火仙王府。
　　“唉~”
　　看着漫天星辰，负手而立的徐虎微微的叹了一口气。
　　“父亲，你是在担忧先生吗？”
　　恢复了些许伤势的徐姚从一旁走了出来。
　　闻言，徐虎摇了摇头说道：“先生从来都不需要我担心，我担心的是你们。”
　　“没有先生坐镇这个纪元，我不确定你们能不能撑住。”
　　“父亲何出此言，难道你就对我们这么没信心吗？”
　　“错，我对你们非常有信心。”
　　“但你们只能撑得住一时，却撑不住永远。”
　　“你们虽然嘴上没说，但你们心里都在怪先生这次的做法太过决绝。”
　　“也正是因为如此，先生离开的时候，你们前去相送的人寥寥无几。”
　　“你们的想法我不敢说是错的，但你们有没有想过，这样做会让先生寒心的。”
　　“钱雅离开八荒九域，正是因为这个原因。”
　　听到这话，徐姚委屈道：“可我当时昏迷了，我哪知道先生会走的这么快。”
　　“你当时昏迷，确实不怪你。”
　　“那如果先生现在没走，你会去送他，会坚定的站在他那边吗？”
　　此话一出，徐姚默默的低下了头，因为她也不是很赞成陈长生的做法。
　　“父亲，纵使是丢掉了性命，我也会义无反顾的帮助先生。”
　　“可这与事情的对错无关，先生屠戮整个纪元确实不妥。”
　　“我知道你愿意为先生付出性命，愿意为先生付出性命的人很多，但先生缺的是能理解他的人。”
　　“所有人都可以不理解他，但你们不可以。”
　　“说实话，若不是这里的牵挂太多，我也想随先生浪迹天涯，因为这个事情太让人寒心了。”
　　“父亲......”
　　徐姚还想再说些什么，但是却被徐虎抬手制止了。
　　“如今是你们的时代，你们怎么做，没必要顾虑我这个老家伙的意见。”
　　“苏婉儿那边你们也不要去打扰了，她对你们已经寒心到了极点。”
　　“若不是陈香三人留在这个纪元，她同样也会走的。”
　　说完，徐虎挥了挥手示意徐姚离开。
　　见状，徐姚也只好默默的走了。
　　等到徐姚走后，徐虎看着璀璨的星空喃喃道：“巫力，化凤，你们两个当初没有丝毫犹豫就走了。”
　　“原本我还以为你们是信念坚定，现在看来，你们已经预料到了今天。”
　　“所有人都走了，我一个人撑得住吗？”
　　......
　　八荒剑气长城。
　　简陋的铺子，两个男子坐在门口悠闲的下着棋。
　　这二人正是当初陈长生埋下的暗子叶风和百里长空。
　　“百里兄，送葬人如今‘死’了，我们是不是成为弃子了？”
　　叶风笑着说了一句。
　　闻言，百里长空淡淡道：“那你觉得他死了吗？”
　　“别人说他死了，反正我是不信。”
　　“那不就得了，就算他真的死了，未来的某一天他也会活过来的。”
　　“再说了，我们现在的日子过得不好吗？”
　　“整个纪元都被屠戮一空，唯独我们两人置身事外。”
　　“这样的日子，给个神仙我也不换！”
　　“哈哈哈！”
　　听着叶风的话，百里长空放声大笑。
　　“说得对，这样的日子，给个神仙也不换。”
　　“那你说陈香他们未来的日子会好过吗？”
　　“估计不会，他们身处局中，我们身处局外，他们没我们看的清楚。”
　　“但不管他们过成什么样，所有的事情都与我们无关，因为我们只是两枚棋子。”
　　“妙！妙哉！”
　　“叶兄看事情真是越来越透彻了，所以我能悔一步棋吗？”
　　“不能！”
　　......
　　整个纪元的局势都在快速改变，虽然表面上看似平静，但暗地里却是波涛汹涌。
　　不过这一切的事情都与陈长生无关了，因为他现在正处于“生死关头”。
　　“陈长生你个王八蛋，你手不那么贱会死呀！”
　　“这是混沌海，不是你家后院的池塘，你就不能把你那破鱼竿收起来吗？”
　　“以后你上了奈何桥是不是都要来上两杆。”
　　白泽疯狂谩骂，四只爪子已经快出了残影。
　　横渡混沌海的过程原本没什么问题，可陈长生这个王八蛋居然在半路掏出鱼竿来上了那么一杆。
　　更离谱的是，他居然还真的钓上了一只混沌兽幼崽。
　　再然后，一只天帝级的混沌兽就冲了出来。
　　猝不及防之下，钱雅被打飞了出去，虽然有众多法宝护体没有受伤，但她还是与陈长生失去了联系。
　　“不要慌，前面就是混沌海的出口了，出了混沌海我们就安全了。”
　　陈长生坐在白泽背上发号施令，手中的鱼竿却丝毫没有放开的意思。
　　......

