第929章 无法掌控的不祥，背后的人
　　说着，陈长生又掏出了一份玉简。
　　“六万三千年前，你踏入仙王九品，但却迟迟不能跨出最后一步。”
　　“按照你的资质，你是终身无望天帝境的。”
　　“可是在某段时间你突然消失了，回来之后你的资质有了质的飞跃，并且成功迈入天帝之境。”
　　“与此同时，在距离无尘世界一亿八千里之外的地方，三个小世界的生灵全部陨落。”
　　“从手法上来看，应该是被人用大手段轰碎的。”
　　“你能告诉我这三个小世界是怎么没的吗？”
　　面对陈长生的质问，无尘没有说话。
　　见状，陈长生继续说道：“自从你承载天命之后，无尘世界的高阶修士数量暴增了一倍还多。”
　　“虽然无尘世界的平均修为增高了，但平均寿命却降低了很多。”
　　“更有意思的是，但凡被你看中的人，过不了多久就会死于非命。”
　　“每当有一部分人陨落之后，你的修为就会增长一截。”
　　“请问你能告诉我这是怎么回事吗？”
　　陈长生步步紧逼，无尘的手颤抖的更厉害了。
　　等了几个呼吸，发现无尘还是不开口，陈长生笑道。
　　“你不说，那我帮你说吧。”
　　“在十多万年前，我第一次遇到不祥，那个时候的不祥还很原始。”
　　“他们增强宿主的手段，仅仅只是消耗宿主的生机。”
　　“想要用其他东西供养不祥，所需的条件是比较苛刻的。”
　　“整个流程大概就是用特殊血脉进行过滤，不然不祥当中蕴含的杂质会成为毒药。”
　　“而且被不祥侵蚀的人，无法控制自己修为增长的速度，一旦战斗过于激烈，不祥的力量就会溢出来。”
　　“但时至今日，我发现不祥的手段进化了很多。”
　　“只要被侵蚀的人不主动暴露，那外人就永远发现不了他体内的不祥。”
　　“所以你们已经掌握了控制不祥的手段了，对吗？”
　　听到这，无尘深吸一口气缓缓吐出。
　　“你说的没错，我们确实已经掌控不祥了。”
　　“既然你什么都知道，那你为什么还要死盯着我们不放。”
　　“论杀人的多寡，我们就是全部加起来也没有你的一半吧！”
　　“停！”
　　陈长生抬手阻止了无尘的话，然后闭目皱眉，仔细的思索了起来。
　　“先别说话，让我想想。”
　　“你说你们已经掌控了不祥，你所说的掌控，应该是指控制不祥的生长速度。”
　　“想要控制不祥，其他方面的手段不太管用，唯有精神层面的力量最好。”
　　“这也就是说，你们已经能够用精神力干扰不祥，或者将部分精神力融入不祥。”
　　“顺着这个思路继续延伸下去，你们能利用自己传播出去的不祥，掠夺别人的修为和天赋。”
　　“你们控制源头的不祥，不祥融入其他人的身体。”
　　“等到瓜熟蒂落的时候，你们吞噬起来就没有那么大的麻烦了，因为那个时候的你们，算得上是同根同源。”
　　“怪不得梅永思能入大帝之境，原来是有了新的手段。”
　　听着陈长生的分析，无尘顿时兴奋了起来。
　　“果然不愧是帝师，三言两句就能分析出关键所在。”
　　“说实话，我们其实一直都在关注你。”
　　“不死魔尊走的路和我们有异曲同工之妙，你能让不死魔尊有今天的成就，足以证明你在这条路上的天赋。”
　　“只要你加入我们，我们的长生之路将会更加完善。”
　　“这天下，还有比长生更诱人的东西吗？”
　　望着已经有些癫狂的无尘，陈长生面无表情道：“世上就是因为有你们这些不知天高地厚的蠢货。”
　　“所以才会酿造出来这么多祸端。”
　　“不祥这种东西从来都不会被掌控，看似是你们掌控了它，实则是它掌控了你们。”
　　“这些所谓的手段，只不过是不祥进化的一种表现而已，并不是你们弄出来的。”
　　“另外你有没有想过，你能通过散播含有你精神力的不祥吞噬别人。”
　　“给你不祥的那个人，也能通过这种方法吞噬你们！”
　　“还有，躲在你们背后的那个人如果真的控制了不祥，那他为什么还要拉拢你们。”
　　“事实就是，他知道不祥是无法掌控的，所以他找了很多实验对象。”
　　“而你们就是他选中的目标。”
　　“不可能！”
　　陈长生的话让无尘情绪有些激动。
　　“我体内的东西是经过炼化的，除了我以外，没人能掌控它。”
　　“是吗？”
　　“可我怎么感觉你正在被它逐渐掌控。”
　　“身为天帝境修士，你的心性应该是很不错的。”
　　“可是你看看你自己，你还能控制住自己的情绪吗？”
　　说着，陈长生右手一翻，一颗小小的光球出现在掌心。
　　感受到光球的气息，无尘体内的黑色能量开始不受控制的往外溢出。
　　看到这种情况，无尘也彻底傻眼了。
　　“你干了什么，为什么它会不受控制？”
　　“我早就说过了，不祥是无法被控制的，你们所谓的控制，只不过是它因为它吃饱了。”
　　“现在我拿出更加美味的东西，它自然就不会听你的话了。”
　　说完，陈长生收回了光球转身离去。
　　只不过在走的时候，陈长生冷冷的扔下了一句话。
　　“一个不留！”
　　得到这个命令，张震手中的魔刀缓缓出鞘，磅礴的刀气在整个宫殿当中弥漫。
　　......
　　无尘世界之外。
　　“轰轰轰！”
　　两位高阶修士的战斗自然是惊天动地的，而陈长生就静静的坐在陨石上看着下方的战斗。
　　三个时辰之后，无尘的气息彻底消失。
　　待到无尘的气息消失之后，无尘世界的生灵之力也以肉眼可见的速度减弱。
　　一天之后，无尘世界的所有生机彻底断绝。
　　“刷！”
　　张震出现在陈长生面前，他的胸口也沾染了一些鲜血。
　　“你的刀法越来越厉害了，无尘在天帝境中也算是一把好手。”
　　“可你只花了三个时辰就拿下了他，再给你一段时间，你就能彻底踏入大帝境了。”

