第962章 陈长生精准控分，丹道天才的压力
　　陈长生的水炼之法确实让在场众人眼前一亮，可是随着时间的推移，其他丹道天骄的光芒也开始绽放。
　　一炉双丹，七品七纹，三炉同开......
　　无数令人拍案叫绝的炼丹手法展现在众人面前。
　　同时随着积分的增加，陈长生的名次也开始被人不断的冲击。
　　水炼之法毕竟是偏门手法，并不适合所有的丹药。
　　丹域给出的丹方，都是经过细心挑选的，其难度比寻常等级的丹药要高上一些。
　　稍有不留神就会炼制失败，更恶心的是，丹域给出的丹方并不是正确的。
　　这些丹方当中掺杂了一些错误的药材，炼丹师若不能将其挑选出来，那么炼丹就只会以失败告终。
　　“砰！”
　　一声巨大的爆炸让地面颤抖了几分，只见一只白狼重重的摔在了地上。
　　“刷！”
　　被炸飞的白泽恶狠狠的盯着陈长生，因为这种事情用脚指头想都知道，绝对是陈长生做的手脚。
　　面对白泽的眼神，陈长生微微一笑。
　　双方虽然什么都没说，但他们已经从对方眼中读懂了一些东西。
　　“陈长生，你小子居然玩阴的。”
　　“傻狗，你以为我不知道你偷了我的丹炉吗？”
　　“那是我故意让你偷的，炸炉的滋味不好受吧。”
　　“行，你给我等着！”
　　一人一狗的眼神短暂交流了片刻，紧接着，白泽从地上爬了起来。
　　“呼~”
　　橘黄色的火焰喷涌而出，擂台上的药材被大量炼化。
　　随后，白泽双脚站立，一双狗爪子挥舞出了残影，甚至比人手还要灵活几分。
　　看到白泽施展的手法，青山世界的塔主摸了摸胡须说道。
　　“明火炼丹，这是七品丹师才能施展的绝技。”
　　“能以兽形施展此等技法，足以证明它在丹道上的天赋，不过它为何不选择化形？”
　　闻言，一旁的丹域长老开口道：“启禀塔主，此兽乃是银月狼一族。”
　　“但银月狼一族当中并没有它的信息，应该是流落在外的族人。”
　　“幼年时不知从何处学了丹道传承，故而成为了一名炼丹师。”
　　“另外此兽还宣称，它要以兽形成为兽族第一炼丹师，更要向天下人证明，炼丹并非人形种族专属。”
　　得到这个回答，塔主点了点头说道。
　　“志向不错，我丹域有教无类，随它去吧。”
　　“若是它真的能用兽形走出独特的丹道，那也是天下丹师之福。”
　　塔主开口，白泽兽形参赛的事情再没有半点阻碍。
　　与此同时，时间也过去了大半，排行榜前一百名，基本上已经确定。
　　唯一不确定的，那就是这一百名选手的具体名次。
　　“刷！”
　　一枚五品五纹的丹药出炉，陈峰的眼睛里已经布满了血丝。
　　炼制四品以上的丹药都是极耗心神的，正常情况下，一天或者两天才能出一枚。
　　可是在短短的十一个时辰当中，陈峰已经炼制了两枚六品，六枚五品，七枚四品丹药。
　　如此高负荷的运转，纵使陈峰丹道天赋不差，对心神和神力的损耗也是颇为巨大的。
　　稍微喘息了一下，陈峰抬头看向了悬浮在空中的排行榜。
　　自己的名次正排在四十五名，第四十四名的积分，足足比自己高了三十积分。
　　要在一个时辰之内拉平三十积分的差距，以目前的状况根本是不可能的。
　　想到这，陈峰又选择了一枚四品丹药，然后缓慢的炼制了起来。
　　与此同时，陈峰还在观察其他炼丹师的状况。
　　但当他仔细观察周围的时候，强悍的对手让陈峰眼皮狂跳。
　　如今剩下的百余人当中，几乎所有人都是六品丹师起步，六品之下的丹师寥寥无几。
　　这些六品丹师，平均骨龄不过三百，而且都是各大丹药世家的天才。
　　其传承和来历都绝非等闲，有些人甚至已经参加了好几次丹药大会，参赛的经验和手法堪称炉火纯青。
　　不过好在丹药大会对这些高阶炼丹师是有限制的，那就是六品和六品以上的丹师不准降级炼丹。
　　他们能炼制的丹药，必须是六品以上的丹药才行。
　　除此之外，丹师的等级还和修为挂钩。
　　假设你是搬血境，不管你的炼丹水平达到什么级别，参赛标准都会按照七品炼丹师来算。
　　总体说来，丹药大会的规则对天骄还是比较友好的。
　　“呼~”
　　一阵丹香钻进了陈峰的鼻子。
　　闻到这股奇特的丹香，陈峰的嘴角开始疯狂抽搐，因为不远处的那个怪胎实在是太气人了。
　　转头看去，只见关萍正在缓缓熄灭丹炉之火。
　　她的实力在本我境，等级是五品丹师，和自己的情况一模一样。
　　可是她的炼丹水平，比自己强了不止一星半点。
　　她炼的丹药数量是自己的两倍，而且品质也要比自己高上一筹。
　　更恐怖的是，她现在还能炼。
　　想到这，陈峰无语的撇嘴道：“老师，你说的真对，天外有天人外有人。”
　　“我这点实力放在真正的修行界当中，只能算是一朵比较亮眼的浪花罢了。”
　　......
　　场地另一边。
　　裁判的嘴角在疯狂抽搐，一名六品炼丹师的嘴角也在疯狂抽搐。
　　两人之所以这样无语，完全因为一旁的陈长生。
　　“刷！”
　　三品三纹丹药炼制成功，陈长生的积分恰巧比第八十九名多两分。
　　望着排行榜上的名次，六品丹师嘴角抽搐道。
　　“道友，你一直压我两到三分，你这样我会很难做人的。”
　　面对六品丹师的抱怨，陈长生咧嘴笑道：“抱歉，我喜欢八十八这个数字。”
　　“要不你尝试提升到八十七名，这样难受的就是别人了。”
　　听到这话，六品丹师的嘴角抽搐的更厉害了。
　　因为八十七名的丹师，积分比自己高了足足十五分。
　　而且他和自己一样马上有一炉六品丹药要出炉，这也就是说，自己根本无法超越他。
　　“刷！”
　　六品四纹丹药出炉，这位六品丹师的名次也瞬间提升到了八十八名。
　　然而这个名次还没保持多久，陈长生的两枚四品丹药出炉了。
　　其中一枚四品丹药无丹纹，另外一枚有一条丹纹。
　　两枚丹药共计获得九分，加上刚刚多出来的两分，陈长生以一分之差，将那位六品丹师又压了下去。

