第979章 陈长生出剑，斩不开的生机石
　　听到陈长生的话，白泽深深的看了一眼陈峰开口说道。
　　“行吧，平分就平分。”
　　说完，白泽大嘴一张，一堆散发着异香的药材就出现在了众人面前。
　　看到如此多的药材，就算是崔凌霜也忍不住眉头一扬。
　　“吐宝鼠守护的那座山脉里，我随便搜了搜。”
　　“因为时间紧迫，所以没找到多少好东西。”
　　“当然，如果你们比较喜欢这些东西的话，我的那份也可以给你们。”
　　“我只要这块石头就行。”
　　说着，白泽掏出一块绿色的石头扔在甲板上。
　　只见那石头迎风见长，最后变成了一块两人合围的巨石。
　　“这是生机石！”
　　一旁的关萍忍不住说了一句。
　　闻言，白泽咂嘴道：“没错，这就是生机石。”
　　“很多高级丹方当中都要用到的东西。”
　　“但这生机石最大的作用，不是用来炼丹，而是用来炼制随身药园。”
　　“一般的储物法宝无法储存活物，而且活着的草木同样也不行。”
　　“但用生机石炼制的储物法宝可以用来储存活物，虽然只可以储存药材，但已经是异常珍贵。”
　　“拳头大小的生机石，价格在两千万源丹左右。”
　　“这么大一块生机石，绝对是有价无市，若是和金丹师交换，换上一枚紫金丹应该不成问题。”
　　面对“银月狼”的话，崔凌霜平复了一下情绪开口说道。
　　“你早就知道岛上有这东西？”
　　“是的，刚上岛不久我就闻到生机石的味道了。”
　　“这么大一块生机石，没有谁能不心动，我不敢保证你们不会杀人越货，所以我只能先下手为强。”
　　“要不是陈长生说你们不会起杀心，我早就开船跑了。”
　　“你就这么信我们？”
　　崔凌霜转头看向了陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“直觉吧，我相信你们不会因为一些宝物就杀人越货。”
　　“你这可是在赌命。”
　　“但我赌对了，如果我真的开船就跑，我晚上会睡不着觉的。”
　　望着陈长生嬉皮笑脸的样子，崔凌霜沉默了。
　　现在她有些明白陈峰那番话的道理了。
　　陈长生和“银月狼”虽然看似不合，但实则是彼此信任。
　　“银月狼”寻得重宝，自然要担心被被人觊觎。
　　就现在的情况而言，如果自己和白冰洋起歹意，那他们是绝对逃不掉的。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　这就是他们盗船之后，但却不提前离开的原因。
　　他们只想把生死掌握在自己手里，这样的想法无可厚非，桑木船被盗，确实是技不如人。
　　假如自己先找到这么大块生机石，自己恐怕也会防备着其他人。
　　万千思绪在心头闪过，一旁的陈长生继续开口道。
　　“东西都在这了，大伙分一下吧。”
　　“不过这生机石质地硬而脆，想要极快的切割且减少损失，需要一把斩金断玉的快剑。”
　　“诸位道友谁来试一试？”
　　闻言，白冰洋开口道：“我略懂一点剑术，我来试试吧。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　白冰洋打出一道剑气，巨大的生机石上出现了一道四寸来深的剑痕。
　　与此同时，剑痕周围的生机石也碎裂不少。
　　“你可别试了，打碎这么多生机石，我都心疼死了。”
　　“想要炼制随身药园，生机石的体积必须足够大，碎石头可炼不出来。”
　　“现在这些碎石头只能用来炼丹，价值下降了一倍不止呀！”
　　陈长生心疼的将地上的碎石收起来。
　　见状，白冰洋也不敢继续尝试了。
　　虽然他有能力将生机石打碎，但他没有把握在不损毁生机石的情况下，将整块石头分开。
　　正如陈长生所说，生机石碎裂，价值会下降很多的。
　　眼见白冰洋都没成功，其他人更不敢动手。
　　这时，陈长生看向陈峰说道：“你来分石头吧，出剑的时候小心点。”
　　“我？”
　　面对陈长生让自己分石头的要求，陈峰十分诧异。
　　“你不来谁来。”
　　“我们几个人当中，就只有你会用剑，你来分石头那是最合适的。”
　　“生机石虽然硬，但凭你的修为完全能将其破开。”
　　“最重要的地方就在于，如何劈开石头但不让其破裂。”
　　“想要达到这点，出剑必须快而轻。”
　　“出剑太重，不但会损伤生机石，更会损坏我们脚下的船。”
　　“出剑太慢，则会像白前辈一样，把生机石震碎，所以你必须找到一个合适的力道。”
　　对于陈长生的要求，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“行，那我试试吧。”
　　说着，陈峰的手握在了剑柄上。
　　“刷！”
　　一缕微风吹动了陈长生的几丝秀发。
　　这次出剑，并没有金属撞击声响起，可那生机石上却出现了一道三尺来深的剑痕。
　　而且剑痕周围生机石完好无损，并没有丝毫损坏。
　　可是还没等众人称赞陈峰的精妙剑术，陈长生不满的声音就传入了众人的耳朵。
　　“你怎么能用拔剑术来斩生机石呢？”
　　“拔剑术速度够了，但是力道不够，斩这块生机石，你要学会用寸劲。”
　　“看好了！”
　　说着，陈长生一把抢过了陈峰手中的宝剑。
　　其速度之快，手法之刁钻，就连陈峰本人都没反应过来。
　　没有剑影闪动，没有剑气肆虐，众人甚至没有看清楚陈长生是怎么挥剑的。
　　等到陈长生把长剑还给陈峰的时候，银月狼已经开始挑选分好的生机石了。
　　“我这三剑，看清楚了吗？”
　　陈长生的声音将陈峰从惊讶中拉了回来。
　　望着面前的陈长生，此时的陈峰一句话都说不出来。
　　正所谓行家一出手便知有没有，仅凭刚刚的那三剑，他的剑术就已经远超自己了。
　　见陈峰不说话，陈长生又转头看向了同样震惊的白冰洋。
　　“白前辈！”
　　“仅凭刚刚这三剑，你杀得了我吗？”
　　“哈哈哈！”
　　说着，陈长生大笑着走向了船舱，同时还不忘吩咐白泽。
　　“傻狗，把我的那份收起来。”
　　“好嘞！这种事不用你......”
　　“草！”
　　“你骂谁傻狗呢！”
　　白泽和陈长生斗嘴的声音传入众人耳中，可是四人已经没心情去理会这些了。
　　......

