第910章 霸气的祖孙，一人独挡十六天帝
　　“呜~”
　　随着烛龙号的出现，悠扬的号角声传遍了整个太明天，大量的修士全都冲出天外。
　　与此同时，玉完也从帝宫飞出，直面那庞大的烛龙号。
　　有意思的是，烛龙号庞大的身躯上站着一道渺小的身影。
　　此人正是消失了三个月之久的陈长生。
　　看着真身亲临的陈长生，玉完开口道：“三个月就能疗伤完毕，你这医术确实了得。”
　　“呵呵呵！”
　　“技多不压身嘛，我也想尽快恢复实力好取你的性命。”
　　“另外今天我可以说是有备而来，其余二十六位天帝都被我派人拦住了。”
　　“但我的人手不足，最多只能拖延他们三个时辰。”
　　“三个时辰之后你若是还不死，那输的就是我了。”
　　得到这个回答，玉完点了点头说道：“行，那我也就不和你废话了。”
　　“深处一战如何？”
　　“好！”
　　话音落，陈长生和玉完径直飞向虚空深处。
　　待到两人走后，烛龙号的体积开始快速缩小，然后强行钻进了天命之中。
　　四尊大帝的实力非同小可，陈长生这边唯有张震和烛龙号可以抗衡。
　　所以想杀玉完，只有陈长生亲自出手。
　　......
　　千万里之外。
　　驰援太明天的赤明等人被人拦住了，准确的来说，是张震一个人拦住了十六位天帝。
　　布衣，布鞋，一人，一刀。
　　张震就这样孤零零的站在那里，十六位强悍的天帝却不敢有丝毫大意。
　　“阁下真就这么有把握吗？”
　　赤明面色凝重的说了一句。
　　闻言，张震淡淡的看了他一眼，说道：“有人请我来杀你们，所以我来了。”
　　“就凭你一个人？”
　　“对，就凭我一个人！”
　　“锵！”
　　苗刀出鞘，一颗星辰被张震的刀气一分为二。
　　......
　　虚空另一处。
　　“各位天帝大人，你们就行行好，在这等三个时辰吧。”
　　“送葬人那个王八蛋给我下了死命令，要是拦不住你们三个时辰，他就宰了我。”
　　王昊一把鼻涕一把泪的哭诉，而他面前站了足足三位天帝。
　　面对王昊的哭诉，三大天帝并没有放松警惕。
　　毕竟不死魔尊的名声那可是臭到家了。
　　“既然你无心恋战，那就速速退去，今日我们可以放你一马。”
　　一位天帝忍不住出声呵斥。
　　此话一出，王昊脸上的表情瞬间消失，取而代之的是冰冷的眼神。
　　“放我一马？”
　　“你是以什么样的身份来和我说这样的话。”
　　“敢问你是举世无敌的荒天帝，还是剑道无双的白发剑神，又或者你们是送葬人那种死变态。”
　　“如果你们什么都不是，那你们有什么资格说放我一马。”
　　“没有了天命，你们只不过是一个仙王境之上的修士而已。”
　　“境界，从来都不是衡量实力的唯一标准。”
　　话音落，滔天血海浮现，周围的无数陨石开始长出肉芽。
　　仅仅只是片刻时间，三大天帝就被一个血肉组成的世界所包围。
　　......
　　南边。
　　“阁下可是长生老人？”
　　叶永仙静静的盘坐在一块陨石之上，朴素的长剑横放在他的膝盖上。
　　五位天帝同样也被他拦住了去路。
　　不过有意思的是，这五位天帝似乎非常忌惮叶永仙。
　　面对其中一位天帝的问话，叶永仙淡淡的瞥了他们一眼说道。
　　“你们已经自斩天命了，所以还是回去吧。”
　　“没必要做一些无意义的事。”
　　闻言，为首的天帝说道：“阁下虽然成名已久，但凭你一个人就想让我们回去，是不是太看不起人了。”
　　“看不起谈不上，但你们的情况也就那样。”
　　“没有了天命，你们只不过是境界稍高一点的修士罢了。”
　　“活了这么久，天命者我见过不少，但能让我佩服的人，也就那么几个。”
　　“荒天帝算一个，剑神算一个，至圣算一个，送葬人算半个。”
　　“除了这三个半之外，其他的人都入不了我的法眼。”
　　听到这话，一位天帝冷哼道：“好大的口气。”
　　“乌龟活上千年万年，依旧是乌龟王八蛋，真以为你多活了一些岁月就能天下无敌？”
　　面对那人的嘲讽，叶永仙淡淡的看了他一眼。
　　“张口就是满嘴喷粪，你这样的人也配称为天帝？”
　　“当年荒天帝自斩天命，独自一人横击三千洲，那是何等的气魄。”
　　“但纵使强如荒天帝，也未曾像你一样目中无人。”
　　“今日就让我来教教你，什么叫做真正的强者。”
　　说完，叶永仙手持朴素长剑缓缓起身，而他的气势也在这一刻彻底爆发。
　　其强悍程度丝毫不弱于承载天命的修士。
　　“你们知道吗？”
　　“我之所以不愿意出手，不是因为我弱，而是因为我舍不得这具肉身。”
　　“毕竟我的每一具肉身都是精挑细选出来的。”
　　“前段时间陈长生给了我一个承诺，那就是如果我这具肉身毁了，他会给我调教出一具更好的。”
　　“当年我以肉身损毁的代价，拆了荒天帝三根肋骨。”
　　“今日我就以同样的代价取你们一条性命。”
　　......
　　北边。
　　“轰！轰！”
　　巨大的战斗余波在虚空中扩散，张古被一尊天帝强者打的抱头鼠窜。
　　另一位天帝强者则是和玉骨号纠缠在了一起，双方打的难舍难分。
　　不过有意思的是，张古一直处于下风，但他始终活蹦乱跳没有半点溃败的迹象。
　　面对这种情况，天帝强者也是越打越郁闷。
　　送葬人麾下的强者就那么几个，这个名不见经传的张古实力可谓是最弱的。
　　自己虽然自斩天命了，但境界还是摆在这的。
　　为什么打一个仙王八品会这么费力，而且这么久还拿不下。
　　战况越打越焦灼，天帝强者越打越郁闷。
　　或许他永远不会明白，自己的对手从来都不弱。
　　霸占一个小世界的天命数万年之久，在小仙翁和凤帝面前还有还手之力。
　　自身功法更是传说中的八九玄功。
　　能走到这一步，除了因为他惜命之外，更重要的是他的实力。

