第937章 伤心之地，大战结束
　　王昊幻化出的无尽血海直接被蒸干，可是这样强大的攻击，依旧没能杀死这位“冥河老祖”。
　　“哗啦！”
　　大量的血肉凭空生出，更加巨大的血海再次出现。
　　其威力比上一次的更猛，更凶！
　　而这样的场面，只不过是漫长战斗中的一个画面。
　　远远的看着这些画面，三人沉默良久。
　　“你说他到底是坏人还是好人？”庞宏淡淡的说了一句。
　　面对这个问题，苗石和姜伯约两人沉默了，因为他们不知道该怎么回答这个问题。
　　如果说陈长生是好人，那这一定是天底下最大的笑话。
　　四梵三界毁在他的手里，整个纪元九成以上的生灵也死在了他的手里。
　　说他是世间第一魔头，那都是对他的贬低。
　　他所造成的恶，已经无法用词语来形容。
　　如果说他是坏人，这天下也就只有他会将万千生灵放在心上。
　　也就只有他，能不惜一切代价的替众生去战斗。
　　想到这，姜伯约轻声道：“我不想评价他是好人还是坏人，假设有一天我能侥幸战胜他，那我一定会给他留一条生路。”
　　“因为这是我们欠他的！”
　　听到这话，庞宏笑道：“这样的人，我们有机会杀他吗？”
　　“别说是他了，就是他身边的那几个人，我们恐怕也杀不了吧。”
　　“你们有机会的，只不过时机还没到而已。”
　　正说着，一道声音从远处传来。
　　转头一看，陈长生阵营的张古抱着小木头走了过来。
　　“他的伤势已经治的差不多了，再疗养一段时间就能痊愈。”
　　“那边的战况你们也看到了，血海已经不再安全，陈长生让我把他交给你们。”
　　接过昏迷的小木头，苗石直勾勾的看着张古。
　　面对苗石的眼神，张古无语道：“你们不会想杀我吧，我只是奉命行事，所有的事情与我无关。”
　　“我们为什么不能杀你，这么多人死在你手里。”
　　“如果不杀你，如何告慰他们的在天之灵。”
　　听到这话，张古翻了个大大白眼说道：“我就知道是这个结局。”
　　“凡是留在这个纪元的人，下场都只有死路一条。”
　　“不过这都不重要了，这么多人都死了，不差我一个。”
　　“但是我得提前告诉你们，你们想杀我，我可不会束手就擒。”
　　说完，张古转身走了。
　　看着张古的背影，三人沉思良久，至于他们在想些什么，那就只有他们自己知道了。
　　......
　　这场大战足足打了三千年。
　　在这三千年的时间里，“药老”无数次想要突围，但都被陈长生和外围的那些势力给联手拦了下来。
　　随着时间的推移和战况的加剧，“药老”的伤越来越重，实力也是十不存一。
　　“铛！”
　　一尊黑色大鼎被药老打飞，趁着出手的间隙，张震挥出绝命一刀，硬生生的挑飞了“药老”手中的鱼竿。
　　没有了兵器，“药老”的实力再次下滑。
　　“刷！”
　　一口金灿灿的铜钟罩住了药老，一杆八卦幡直接将其封印。
　　紧接着，陈长生掐出法诀，铜钟和八卦幡逐渐缩小，然后飞入了黑色大鼎当中。
　　“呼！”
　　海量的精神之火在黑色大鼎下方燃烧，陈长生准备强行炼化这位“绝世强者”。
　　“陈长生，你杀不死我的。”
　　“不管再过去多少年，我迟早会出来的！”
　　面对那剧烈晃动的黑色大鼎，陈长生将手中的长剑扔了出去。
　　随着长剑悬浮在黑色大鼎的上方，“药老”的声音逐渐变小。
　　做完一切，陈长生以纪元天命开始改变整个纪元的布置。
　　很显然，他是想布下一个绝世大阵彻底镇压住“药老”。
　　“噗！”
　　纪元布置刚刚移动一半，陈长生吐出一口鲜血倒了下来。
　　他伤的太重了，大战三千年已经让他疲惫不堪，他连布阵这种事都做不到了。
　　然而就在布置了一半的大阵即将崩溃的时候，一股力量突然稳住了阵法。
　　扭头一看，出手之人正是姜伯约。
　　“刷！”
　　纪元天命平分给了姜伯约四人，一幅繁杂的阵法图谱也出现在姜伯约的手里。
　　“他太强了，哪怕他重伤我们也杀不死他。”
　　“我以四梵三界的三件至宝，外加剑神的佩剑暂时封住了他。”
　　“想要杀死他，唯有用漫长的时间去炼化。”
　　“这个大阵是我专门设计的，可以借助纪元之力一点一点的炼化他。”
　　“我现在把纪元天命分给你们四个，只要阵法不碎，纪元天命还在，他就永远出不来。”
　　“以你们四个现在的水平，应该能完成这个阵法。”
　　说完，躺在陨石上的陈长生闭上了眼睛。
　　小木头和苗石则是慢慢的走向了陈长生。
　　看穿一切的重瞳只剩下了一只，号称无敌的至尊骨断成了八节。
　　位于丹田处的天地玄胎更是消失的无影无踪。
　　昔日风光无限的送葬人，此时只不过是一个重伤垂死的可怜虫罢了。
　　望着眼前这个复杂的男人，苗石抿了抿嘴说道：“你若是想动手，我不拦你。”
　　闻言，小木头缓缓抬起了右手。
　　“刷！”
　　一道神力打入了陈长生体内，替他暂时稳住了恶化的伤势。
　　有了小木头的治疗，陈长生慢悠悠的睁开了那只独眼。
　　“你应该杀了我的。”
　　面对陈长生那平静的语气，小木头什么话都没说，而是恭恭敬敬的给陈长生磕了三个头。
　　见状，苗石和姜伯约等人也跪了下来，行了真正的拜师之礼。
　　看着小木头平静的眼神，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“从今天起，你不再是小木头了，你是真正的长生天帝。”
　　“去吧，去做你们的事。”
　　“从今以后，你们不会再看到我，而我也不想再回到这个伤心之地了。”
　　得到这个回答，四人一言不发的转身走了。
　　“小青原谅你了吗？”
　　陈长生突然对着小木头喊了一句。
　　对于这个问题，苗石率先开口道：“从他用性命为我挡下那一刀起，他的救赎之道就已经走完了。”
　　“小青现在有了身孕，是个女孩，不过我们不想请你喝这杯酒。”
　　说完，四人彻底消失，纪元大阵也在缓慢的完善。
　　随着时间的推移，王昊几人也恢复了一些，但他们全都选择了离开。
　　无垠的虚空中，只有一块孤零零的陨石在飘荡，而那陨石上坐着一个更加孤独的人。
　　......

