第924章 再见故人，瓮中捉鳖
　　“至圣当时有一招独门绝技，那就是可以将血脉中的记忆具象化，这一点玄明大帝是知道的。”
　　“你若不是做贼心虚，为什么要在关键时刻偷袭玄明大帝？”
　　闻言，梵度懊悔的拍了拍脑门。
　　“一足失成千古恨，真是大意了。”
　　“若是当初能毁了那半具残尸，那就没有这么多麻烦了。”
　　“另外这个事情也不怪我，我本来想邀他共享长生道果，可他不愿意，那我就只好弄死他。”
　　听到这话，一旁的昊天冷声道：“你早就知道了我的身份，为什么要推我出去。”
　　“因为你蠢！”
　　“自从灭天之战过后，我就一直在告诉你，不要去招惹送葬人。”
　　“只要不去管他，这家伙不会搭理我们的。”
　　“可你这个蠢货死活不听，非要和去找送葬人对着干。”
　　“如果不是这样，我们四个至于和荒天帝打第二场吗？”
　　“荒天帝和送葬人一样疯，我可不想在疯子手上断了长生路。”
　　此话一出，昊天冷笑一声说道：“我再蠢那也好过你，自己找人调查自己。”
　　“当初我留下玉完，就是想要借他那双重瞳自证清白。”
　　“玄胎几人只不过是我故意扔出去的诱饵。”
　　“若是没有你在背后推波助澜，玉完根本就不会死。”
　　“只要玉完不死，四梵三界的就会始终保持混乱状态，他就算有天大的本事也查不到我们头上。”
　　“周边的这些蠢货也不会跳出来针对我们。”
　　说完，昊天的目光在赤明等人身上扫过，似乎并没有将这些人放在眼中。
　　这时，三人当中的玉隆笑呵呵的说道。
　　“他们两个是因为彼此内斗露出了破绽，那我的问题出在哪？”
　　“我可什么都没做！”
　　看着满脸笑意的玉隆，陈长生同样也是嘴角上扬说道。
　　“你当然什么都没做，而且你前期的布局几乎让我举步维艰。”
　　“说实话，在那段时间我都有些怀疑我自己了。”
　　“因为我感觉四梵三界非常了解我，而且每一步都在针对我。”
　　“后来当我确定是‘不祥’在搞鬼之后，我瞬间明白了其中的原因。”
　　“我处处慢上半拍，不是四梵三界聪明绝顶，而是因为四梵三界中有我的故人呀！”
　　“你说对吧，琅琊阁传人，麒麟才子梅永思！”
　　随着这个名字喊出，玉隆笑的更开心的，而他的相貌也缓缓发生了改变。
　　“哈哈哈！”
　　“送葬人就是送葬人，又被你猜到了。”
　　“这好像是我第二次输给你了吧。”
　　梅永思现出真身，一旁的昊天和梵度也有些惊讶。
　　“怪不得你总能在关键时刻联系我们，原来你一直待在我们的身边。”
　　面对昊天的话，梅永思笑道：“送葬人和至圣追的太紧，我若留在这个纪元，一定会被他们查到的。”
　　“而且送葬人诡计多端，没有一个了解他的人在身边，你们是斗不过他的。”
　　“不过重瞳你真不应该留下，他虽然看不穿你们，但却能看穿我。”
　　“这也是为什么我在明面上要和你斗的原因，因为我想让玉完死。”
　　“若不是你一直保着玉完，我也不会冒险去击杀陈长生。”
　　“没有那次击杀，他是发现不了我的。”
　　听到这话，昊天眉头一皱说道。
　　“既然玉完干扰了你的计划，那你应该告诉我的。”
　　“我如果用另一个身份和你谈话，那我就露馅了。”
　　“像我们这种人，都是损人利己的坏种，我怎么敢把身份告诉你们。”
　　“另外前段时间我把你们的身份告诉彼此，你们还不是照样要置对方于死地。”
　　调侃完昊天，梅永思转头看向陈长生。
　　“上次袭杀，我非常确定你死了，不然我也不会用玄胎试探你，并且露出破绽。”
　　“你到底是怎么活过来的？”
　　“简单，我用天魂体系逆转了生死。”
　　“原来是这样，我怎么把这茬给忘了，你可是苦海体系的创始人。”
　　“滴血重生这种事，你比谁都研究的深。”
　　“要不我们合作吧，凭你现在掌握的手段，再加上我们手中的东西，长生绝对不再是一句空话。”
　　面对梅永思的邀请，陈长生淡淡道。
　　“我不想长生，我只想杀死你们。”
　　“是吗？”
　　“但凭你现在手里的力量，好像杀不了我们。”
　　“我当然杀不了你，但如果再加上他们两个呢？”
　　话音落，一道庞大的天命降落在赤明的身上，常融大帝也从天命中走了出来。
　　与此同时，手持魔刀的张震也封住了梅永思的撤退方向。
　　“哈哈哈！”
　　“我就说嘛，你怎么会知道纪元天命可以打造真正的至尊兵器。”
　　“合着是常融这家伙告诉你的，着实让我有些意外。”
　　“轰！”
　　话音未落，常融一拳轰向了梅永思。
　　可那庞大的拳影却被一尊黑色的大鼎给挡住了。
　　“常融，你的辈分和资历最小，三件至尊帝兵又在我们手里，你拿什么和我们斗？”
　　看着梅永思嚣张的神情，常融冷着脸说道：“四梵三界毁在了你们这种人手里。”
　　“今天就算是舍了性命不要，我也要杀了你们。”
　　随着常融率先动手，各大高手一起攻向了三位大帝。
　　而这一战，也足足打了一百八十年。
　　四梵三界除赤明以外，所有天帝全部陨落。
　　草木子以半步大帝境重创昊天，并且为张震换来了出刀的机会。
　　一刀斩落，昊天神魂俱灭，他体内蕴含的不祥被陈长生用业火烧的一干二净。
　　但昊天的临死反扑，也让张震无力再战。
　　与此同时，常融和赤明也以必死之心，准备拉着梅永思和梵度同归于尽。
　　虽然两人占据了上风，但两尊大帝的临死反扑他们也不想承担。
　　于是他们快速的向纪元之外逃窜。
　　就在他们即将逃离这个纪元的时候。
　　上苍，虚无，荒古三大禁地联手拦住了他们。
　　“荒古，这件事情与你们无关，闪开！”
　　梵度红着眼喊了一声，可荒古禁地却丝毫没有退让的意思。
　　“送葬人承诺，事成之后把一个干净的纪元让给我们。”
　　“而且他的长生之道，似乎比你们的更有研究价值。”
　　......
　　PS：每天加一更，连续四天！

