第989章 关萍的天赋，没有杀的欲望
　　拿出足够水月一家食用十年的源丹之后，陈长生转头看向一旁的鲛人守卫说道。
　　“这些丹药是我赐给他们一家的。”
　　“任何人不得以任何方式拿走他们手里的东西，不然我会不高兴的。”
　　说完，陈长生再次看向水月。
　　此时的水月，眼中只有“食物”哪还有记得一旁的陈长生。
　　见状，陈长生轻叹一声，随后转身走了。
　　......
　　洞穴。
　　感受到陈长生归来，正在闭眼休息的白泽抬起了头。
　　“回来了？”
　　“是的。”
　　“怎么样，那丫头是你记忆中的人吗？”
　　“不是她，逝去的人怎么会回来呢。”
　　“只是再看到相似的容颜，忍不住想上前说两句话罢了。”
　　“他们几个怎么样了，炼化的还顺利吗？”
　　闻言，白泽看了一眼崔凌霜四人说道。
　　“还行，萍丫头的速度快一点。”
　　“她这炼丹天赋，我看着也有些眼红。”
　　“你说她未来会成为天地间的强者吗？”
　　“不会，”陈长生摇了摇头说道：“天下谁都可以成为强者，唯独她关萍不会。”
　　“为什么？”
　　“因为她心里没有杀气，或者说没有杀的欲望。”
　　“听不懂。”
　　白泽十分直接的表明了自己的态度。
　　见状，陈长生淡淡道：“世间修士，无论修为高低，只要走上这条路，心中或多或少都有杀的欲望。”
　　“可是见过这么多人，我唯独没有在关萍身上看到杀的欲望。”
　　“连这个欲望都没有的人，如何能成为强者。”
　　听到这个回答，白泽思索了一番说道。
　　“我还是听不明白，你能说的再明白一点吗？”
　　“行，那我就换更简单的说法。”
　　“在关萍心中，世界上除了炼丹这种事能让她感兴趣之外，其他的事她都不感兴趣。”
　　“别人与她为敌，为了自保，她会做出反抗。”
　　“就算亲手杀了敌人，她心中也不会有大仇得报的快感。”
　　“真正能让她感兴趣的，只有丹道。”
　　“我曾几次与她交流，修行，法宝，理想，所有的东西她都不是很在乎。”
　　“可一提到丹道药理，那她就会有说不完的话。”
　　“我的身份充满了谜团，陈峰三人每天都在绞尽脑汁的思索。”
　　“可是你看关萍，她关注过我们的身份问题吗？”
　　“想要成为强者，不但要修为高，还要打遍天下无敌手。”
　　“她的心思不在此，如何能成为一个强者。”
　　听完，白泽恍然大悟道：“你这么一说我就懂了。”
　　“怪不得我总感觉这丫头怪怪的，可是具体哪里怪我又说不上来。”
　　“现在算是彻底明白了。”
　　正说着，关萍也缓缓睁开了眼睛，一盏金色的命灯在她头顶逐渐凝聚。
　　“不错，没白吃这么多东西。”
　　“踏入命灯境，你距离强者的路程又近了一步。”
　　“多谢道友。”
　　关萍恭恭敬敬的说了一句，随后她不断看向陈长生，一副欲言又止的样子，明显是有什么话要说。
　　“想说什么就说，在我这不用这么拘谨。”
　　得到陈长生的允许，关萍立马激动的说道。
　　“你得了金丹师的传承，那三招剑术更是惊艳绝伦，所以你的修为应该很高吧。”
　　“问这个干什么，难不成你也想跟我学剑？”
　　闻言，关萍看了一眼还在炼化的白冰洋，笑道：“我对练剑不感兴趣，我就是想问问，命灯之火可以用来炼丹吗？”
　　“这个问题，你师父没告诉你吗？”
　　“我问过了，可是我师父说，命灯之火不能用来炼丹。”
　　“但我总感觉这条路能走，你知道的这么多，应该能有点不一样的答案。”
　　看着关萍满眼求知欲的样子，白泽彻底无语。
　　现在它算是明白，什么叫做“对其他事情不感兴趣”。
　　身处鲲鹏腹中，罕见的七彩宝肉就在面前，神秘的强者谜团众多。
　　而她脑袋里装着的，只有命灯之火能不能炼丹这个问题。
　　如此奇葩的性格，着实罕见。
　　白泽满脸无语，但陈长生却是极有耐心的解释道。
　　“命灯之火是可以炼丹的，你师父说不能炼，那是为你好。”
　　“用命灯来炼丹，这是邪道，稍有不慎就会跌入万丈深渊。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，关萍不解道：“用命灯炼丹，怎么就是邪道了？”
　　“命灯是修士精气神混元一体的体现，更是苦海修士命门所在。”
　　“用命灯来炼丹，那就意味着要消耗你的精气神，或者说寿元。”
　　“无论是修行还是炼丹，大多数的人的目的都是为了长生。”
　　“可现在你却想用自身寿元来炼丹，舍本逐末，这不是邪道是什么？”
　　“但是命灯炼丹，效果更好，更容易炼制。”
　　“只要掌控的好，寿元的消耗......”
　　关萍的话还没说完，就被陈长生抬手制止了。
　　“这个想法，除了我，你不要再跟任何人提。”
　　“我相信以你的能力，你一定能琢磨出命灯炼丹的完整流程。”
　　“可你有没有想过，这种方式一旦流传出去，天下炼丹师都会遭殃的。”
　　“到时候，会有很多人被逼迫着用自身寿元去炼丹。”
　　听完，关萍情绪低落道：“也对，那我不研究这个就是了。”
　　瞥了一眼关萍的情绪，陈长生咂嘴道：“当然，方法从没有邪恶之说。”
　　“决定正邪的，是使用这些方法的人。”
　　“你要是能保证不泄露出去，我可以教你怎么用命灯炼丹。”
　　此话一出，关萍瞬间两眼放光。
　　“你还懂这个？”
　　“略懂一点。”
　　“另外我除了懂得寻常炼丹之法之外，还懂得许多禁忌炼丹法。”
　　“你若想学，我可以教你。”
　　“但要求不变，你不准向任何人泄露。”
　　“我保证不说！”
　　关萍的脑袋点的飞快，直接答应了陈长生的要求。
　　丝毫没有去想，这背后会不会有什么阴谋诡计。
　　“对了，你拿到渡生真火之后，能不能告诉我它的特性呀！”
　　“你怎么知道我要找渡生真火？”
　　“不找渡生真火，你专门跑到鲲鹏肚子里干什么？”
　　“这是一次意外。”
　　见陈长生不承认，关萍嘿嘿一笑说道。
　　“我从小有个天赋，那就是睡着了也能听到别人说话，而醒来之后还能记得。”
　　“被鲲鹏吞入腹中的时候，是你救的我们，你和它的谈话我都听到了。”
　　陈长生，白泽：？？？
　　还有这种天赋？
　　......

