第946章 炼制“乌漆嘛黑”丹，珍贵的源丹和源石
　　面对白泽和钱雅的眼神，陈长生无辜道。
　　“不要这么看着我好不好，我这种身份，身上只揣着千八百亿神源已经很丢脸了。”
　　“你们还想要我怎么样？”
　　听着陈长生的话，钱雅幽怨的说道：“先生，你身上的神源只有八百亿，那其他东西又有多少。”
　　“其他东西都是一些破烂，不值什么钱，完全可以忽略不计。”
　　“我们现在还是先讨论一下怎么炼制源丹和源石吧。”
　　“丫头，有样本没，给我一些。”
　　闻言，钱雅乖乖的从口袋里掏出一块石头和一枚丹药递给陈长生。
　　仔细打量了一下面前的石头和丹药，陈长生开口道。
　　“确实是以神源为原材料，这个源石应该是神源的初步提炼，其中蕴含的神力更为精纯。”
　　“而且在炼制过程中，还规定好了形状大小和内部蕴含能量的数量。”
　　“这个方法比我们纪元要方便了不少，毕竟我们的神源种类非常多，换算起来很麻烦。”
　　“至于这枚源丹，应该是神源进一步的精炼，其中加入了一两味简单的灵草。”
　　“这样一来，神力就能通过吞服丹药来补充，比我们用身体窍穴和经脉吸收要快的多。”
　　说着，陈长生反手就将源丹和源石扔进了白泽的嘴里。
　　“小黑，味道怎么样？”
　　“还行，比直接吃神源好多了，神源那东西又硬又涩，难吃的要死。”
　　得到白泽的准确回答，陈长生看向钱雅说道。
　　“丫头，源丹和源石你们尝试炼制过吗？”
　　“试过，可是我们炼制源石和源丹，损耗非常大。”
　　“一枚源石需要五斤普通神源，其效果比七斤普通神源还要好。”
　　“可我们炼制起来，往往需要花费十斤左右的神源才能出一枚源石。”
　　“而从这个纪元购买，我们需要花九斤神源。”
　　“源丹是源石的进步一精炼，两枚源石出一颗源丹，其效果堪比二十斤神源。”
　　“可我们炼制起来，需要花费四十斤神源，直接购买的价格是三十八斤神源。”
　　“正是因为这样，我们才没有从这个纪元购买物资，因为他们实在是太黑了。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生微微笑道：“卖你们三十八斤神源一颗，那是人家有良心。”
　　“换成我来卖，低于一百斤一颗，想都不要想。”
　　“当时你们正在打仗，这东西的价值不能只用能量的多寡来衡量，真正重要的是战略意义。”
　　“苦海体系的战斗虽然能够持久，但敌人同样也是苦海体系。”
　　“除了硬抗之外，补充神力也是决定胜负的关键。”
　　“我给你们的那些恢复类型丹药，没有任何一种比得上源丹。”
　　“就算有比源丹好的丹药，其中的造价也是源丹的好几倍。”
　　“幸好这个纪元不太爱做生意，不然你们得被狠狠的敲上一笔。”
　　听到这话，钱雅顿时一脸兴奋的说道。
　　“先生，你是不是有什么好主意了？”
　　看着钱雅一脸兴奋的样子，陈长生嘴角上扬道：“丫头，想不想让口袋里的钱翻倍？”
　　“当然想了！”
　　“行，那你告诉我，你还有多少源丹和源石？”
　　“没剩多少了。”
　　“源石还有一百三十亿，源丹有两百八十亿。”
　　此话一出，陈长生的嘴角抽了抽。
　　“丫头，源丹和源石的价格可不便宜，你当初黑了多少？”
　　“这怎么能叫黑呢！”
　　“虽然在战略上我们不和这个纪元交换物资，但我私人还是可以做一点点小生意的嘛。”
　　望着钱雅有点心虚的样子，陈长生微微一笑，并没有在这件事情上深究。
　　“你怎么弄来的我不管，现在你去帮买一些东西。”
　　“我要你大量收购这个世界的神源和炼制源丹的材料，有多少买多少，千万不要省！”
　　陈长生肯定的语气，让钱雅嗅到了一丝发财的味道。
　　只见钱雅顿时眼睛冒光道：“先生，你是不是弄明白了源丹和源石的炼制方法？”
　　“源丹和源石的炼制方法并不复杂，但就算我亲自出手，炼出来的比例也和这个世界差不多。”
　　“比例一样，那你怎么赚钱呀！”
　　“按照他们的方法比例当然一样，可是按照我的方法，比例就要变上一变了。”
　　“能量提纯这种事情，不只是他们在研究，我同样也在研究。”
　　“只不过前段时间我有太多的大事要做，没工夫弄这些小玩意。”
　　“不过现在的我时间很充足，所以要弄点钱来好好的消费一把。”
　　“刷！”
　　话音落，白泽和钱雅一下就跑没了影。
　　望着一人一狗离去的方向，陈长生笑着摇了摇头。
　　“两个财迷，真以为我不知道你们身上有多少钱吗？”
　　“也罢，辛苦了这么久，就让你们好好的潇洒一次吧。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的走了。
　　......
　　丹域。
　　一座山峰悬浮在空中，丹塔中的众多炼丹师，则在下面架起一口口大锅熬煮着什么。
　　只可惜他们锅内熬煮的东西，总会时不时的冒出黑烟。
　　在不知失败的多少次之后，一名老者终于成功炼制出了“乌漆嘛黑”丹。
　　闻到那独特的丹香，众多炼丹师瞬间凑到了跟前。
　　“裘大师，你这丹是怎么炼成功的？”
　　“我所用之材料和手法都与你一般无二，为什么我的丹就成了毒丹。”
　　“莫不是你在炼丹的时候多加了两块柴？”
　　一名炼丹师仔细的观察的眼前的丹药，并且激动的发问。
　　闻言，裘丹河摸了摸胡须说道：“此丹的炼制，对火候的要求不是很大。”
　　“真正重要的，是那一捧不起眼的枯叶。”
　　“那些枯叶应该是桃树的叶子，我们也用了同样的枯叶，为什么没有成功？”
　　另一名炼丹师不解的发问。
　　裘丹河笑着说道：“此丹的君臣佐使之道非常巧妙，只可惜我们始终没有找到其中的关键。”
　　“而诸多材料当中，最让我琢磨不透的，就是那些枯桃叶。”
　　“因为从药理上来说，枯桃叶并不起什么作用。”
　　“加入枯桃叶，反而会让此丹的杂质变多。”

