第949章 逆天改命，白泽的狗窝
　　“钱丫头，这日子没法过了，陈长生他要拆我的狗窝。”
　　“你说一条狗要是连个窝都没有，那岂不是成流浪狗了。”
　　“有朝一日我要是浪迹天涯，你记得赏我两根骨头。”
　　“呜呜呜！”
　　抚摸着白泽柔顺的毛发，钱雅微微笑道：“先生，你就让让它嘛。”
　　“白泽的性格你又不是不知道，要是你不答应它，它肯定天天找你哭。”
　　看着“痛哭流涕”的白泽，陈长生无语道：“别嚎了，我的那份给你行了吧。”
　　闻言，白泽的哭泣声顿时小了些。
　　只见它微微抬头，哽咽的说道：“钱丫头，真羡慕你这么有钱。”
　　“要是我也像你这么有钱就好了。”
　　听到白泽的话，钱雅那还不知道它的意思。
　　“白泽前辈，两千八百亿源丹我和你平分好不好？”
　　“真的吗？”
　　“还是钱丫头最有孝心。”
　　大脑袋蹭了蹭钱雅，白泽看向陈长生说道。
　　“对了陈长生，你从哪弄来这么多的灵液？”
　　“四天灾时期留下来的，傀儡军团的驱动需要海量的能量，不用灵液驱动，我上哪找这么多神源。”
　　“你身上还有多少灵液？”
　　“不知道，反正我有一片海。”
　　“一片海！”
　　听到这个词语，白泽噌的一下跳了起来。
　　“不是，你这家伙身上的储物空间到底有多大，居然能装这么多东西。”
　　“另外你好几次重生都是我亲眼见证的，但我好像没有见过你的储物法宝。”
　　说着，白泽的哈喇子瞬间流了下来。
　　跟了陈长生这么多年，白泽非常清楚这家伙有“捡破烂”的习惯。
　　积累了这么多年，前段时间又屠戮了整个纪元。
　　他身上的好东西，已经无法用数字来衡量了。
　　假设他有一个无限大的储物法宝，那岂不是代表他所有的东西都带在身上？
　　想到这，白泽脸上立马浮现出了谄媚的笑容。
　　面对白泽的表现，陈长生那还不知道它在想什么。
　　“别想了，我的储物法宝你就算找一辈子都找不到。”
　　“但如果你能帮我找到青山世界的神火，我可以分你十分之一。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“不过这件事情先不着急，你们还是先看看炎阳大阵吧。”
　　“源丹要炼糊了！”
　　此话一出，白泽和钱雅顿时尖叫一声，然后快速操控起了炎阳大阵。
　　看着一人一狗手忙脚乱的样子，陈长生的嘴角再次浮现了一抹笑意。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生等人来到这个纪元并没有引起什么太大的动静。
　　甚至可以说是消失在了茫茫人海当中。
　　唯一的变动，那就是有一个神秘富豪在大肆购买青山世界的土地。
　　随便一出手，便是豪掷百亿源丹。
　　刚开始，这等手笔自然也惊动了一些大势力。
　　可这位神秘富豪神龙见首不见尾，大家始终没有见到他的庐山正面目。
　　时间一长，大家也没有太过关注这位神秘的富豪了。
　　毕竟百亿源丹虽多，但对于一个世界来说，终究只是九牛一毛。
　　就在所有人都淡忘了这个富豪的时候，一间小小的道观悄然成立了。
　　这道观一开，便是整整三百年。
　　......
　　无名域，上清观。
　　“请问有人吗？”
　　一个衣着朴素的女子走进了这间小小的道观。
　　看着冷清清的道观，女子下意识的喊了一句。
　　“谁找我？”
　　话音落，一个身着道袍，且睡眼惺忪的道士从书堆中钻了出来。
　　道士的突然出现，顿时吓了女子一跳。
　　“道长，你吓死我了。”
　　“这有什么好害怕的，我又不是吃人的妖怪。”
　　“你是要烧香还是求签？”
　　说着，道士整理了一下松松垮垮的道袍，然后坐在了卦摊前。
　　望着这位不着调的道士，女子无语的摇了摇头，然后点燃了三柱清香。
　　见女子诚心礼拜，懒散的道士不由开口道。
　　“姑娘，求神拜佛求的只是一个心安。”
　　“若真实想要解决什么问题，能靠的只有自己。”
　　“不如你求上一签如何，贫道亲自给你解签，说不定你能求个上上签。”
　　听到道士的话，女子将清香插在香炉当中，开口道。
　　“行，既然道长亲自解签，那我就求上一签吧。”
　　说完，女子拿起签桶摇了起来。
　　“啪！”
　　一枚竹签掉了出来，捡起来一看，上面赫然写着下下签。
　　面对这样的结果，女子的神情变得有些低落。
　　“额......第一次不一定准，你再摇一次试试？”
　　道士尴尬的挠了挠头，然后让女子再次求签。
　　见状，女子也只好再次摇了起来。
　　“啪！”
　　又是一个下下签，这一次女子的脸更黑了。
　　看着手里的下下签，女子苦笑道：“道长，这就是天意不可逆吗？”
　　“三为极致，第三次才是最准的，前两次不算。”
　　抽走女子手里的下下签，懒散道士再次让女子求签。
　　面对如此要求，女子又摇了起来。
　　“啪！”
　　竹签掉落，这次的结果依旧是下下签。
　　不过没等女子捡起地上的竹签，那懒散道士抢先一步捡了起来，然后用力朝门外一扔。
　　“下下签”瞬间消失的无影无踪。
　　扔掉手里的下下签，懒散道士又在签桶里找了找，最后直接抽了一支上上签出来。
　　“恭喜你，你摇出了上上签。”
　　“以后你一定能一帆风顺，平步青云。”
　　看着懒散道士荒诞的行为，女子忍不住笑道：“道长，下下签是天意，你抽个上上签给我是什么意思？”
　　“就算贫道帮你逆天改命喽！”
　　“道长说话真有意思，那就多谢道长了。”
　　说完，女子放下了一块源石，然后转身离去。
　　等到女子走后，一只大白狗从后院走了出来。
　　“陈长生，这丫头是谁？”
　　“上门的香客，不认识。”
　　“有意思，这种鸟不拉屎的地方都有人来，要么她脑子有病，要么她眼睛瞎。”
　　“有道理，但我更觉得她和我有缘。”
　　“三百年时间就来了三个人，前两个已经老死了，她是第三个。”
　　“你们确实有缘，不然她就是眼睛瞎了也走不到这。”
　　没有理会白泽的唠叨，陈长生开口道：“神火的线索找到了吗？”
　　“找到了，钱丫头正在查呢。”
　　“不过有些事情恐怕要你出面去解决一下了。”
　　......

