第947章 寻找神火，真正的关键
　　“在尝试了第三十六次之后，我终于找到了关键所在。”
　　“那位前辈的枯桃叶是从地上抓来的，与我们所用的枯桃叶完全不同。”
　　“这有什么区别吗？”
　　旁边的炼丹师开口道：“我们所用的枯桃叶与这座山的枯桃叶完全相同，为什么会导致炼丹失败？”
　　“当然有区别，而且有很大的区别。”
　　“前辈从地上抓的枯桃叶，是带有泥土的。”
　　“这枚丹药唯有加入一丝地气，方能平衡其中复杂的药性。”
　　说完，裘丹河把手中“黑球”往空中一扔。
　　白色的火焰直接将黑球笼罩，随着火焰的加持，“黑球”当中的杂质不断被祛除。
　　最后变成了一颗拥有六条纹路的黑色“弹丸”。
　　眼见裘丹河已经成功，其他炼丹师也是快速回到了自己的位置。
　　同样的配方，同样的行为，只不过这次，所有炼丹师都往锅里加了一把黄土。
　　很快，一枚枚黑色的丹药就被炼制了出来。
　　只不过这些黑色丹药，只有五条纹路。
　　......
　　白龙城外。
　　“你要的神源和东西我们已经买齐了。”
　　“白龙城物资有限，所以很多东西都是从外地调来的。”
　　“这样的大手笔，恐怕已经引起一些势力的关注了，我们要去接触一下吗？”
　　钱雅将几个兽皮袋递给陈长生，然后讲解了一下最近半个月的情况。
　　闻言，陈长生右手一翻，袋子里的东西全部消失。
　　“不用搭理他们，我们是来度假的，又不是来参与是非的。”
　　“和他们靠的太近，是非会找上门的。”
　　“纪元这么大，我们去其他世界玩就是了。”
　　说完，陈长生身子一翻，直接骑在了小黑的背上。
　　“刷！”
　　两人一狗化为一道流光消失在原地，风中隐约传来了两人的对话。
　　“先生，白泽说你炼了一枚丹。”
　　“那些药材我分析了一下，组合起来根本就是毒丹，你怎么炼出来的。”
　　“你还懂炼丹？”
　　“懂一点。”
　　“那个丹药是我随手炼的，真正的关键是那一把泥土。”
　　“不过我故意耍了他们一下，我看似抓了一把树叶，实则是为了树叶中掺杂的土。”
　　“原来是这样，先生你真坏。”
　　“那我们接下来去哪玩？”
　　“去青山世界吧，听说那里有神火的踪迹。”
　　“既然我们要当这个纪元的炼丹师，当然要入乡随俗，炼化一两种神火了......”
　　两人的声音逐渐在风中消散，陈长生离开了这个世界。
　　这个世界的炼丹师，依旧在疯狂寻找这位神秘的“前辈”。
　　但可惜的是，他们根本无法在这个世界，找到一个早已离开的人。
　　......
　　青山世界。
　　“呼~”
　　白泽的鼻子吐出两股长长的白烟，此时它已经将嗅觉发挥到了极致。
　　“陈长生，我已经闻了三遍了，这个世界根本就没有特殊火焰的味道。”
　　“传闻不可信，你怎么老是爱相信这些谣言？”
　　面对白泽的抱怨，陈长生看着周围的群山开口道。
　　“泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨，脱胎。”
　　“苦海体系前期，共分为九个小境界。”
　　“这个纪元的丹药的等级，也对应了这九个小境界。”
　　“九品丹药之上，还有金丹等级，对应的是仙尊境。”
　　“金丹也和仙尊境一样分为四个等级，分别是金，白，紫，赤。”
　　“金丹之上还有仙丹，与金丹和普通丹不同，仙丹炼制，必须有这个世界的神火相助。”
　　“不找到神火，我们拿什么给钱雅炼制延寿的丹药？”
　　“你别忘了，钱雅已经仙王六品，哪怕是这个纪元，对她有用的丹药也没有多少。”
　　听到这话，白泽也不嚷嚷了。
　　“那你就不能弄出一种，不需要神火的仙丹吗？”
　　“这个纪元共有神火七十二种，目前现世的只有三十五种，剩下的三十七种只存在传说中。”
　　“慢慢的去找，我们得找到什么时候。”
　　“与其这样，还不如直接去抢呢。”
　　闻言，陈长生给了白泽一个大大的白眼说道。
　　“知道为什么在天渊世界的时候，我不炼制丹药给巫力他们吗？”
　　“因为仙王境的丹药非常难炼制，就算是我也没有什么太好的思路，更何况比疗伤丹药复杂百倍的延寿丹。”
　　“这个纪元能研制出仙王境的延寿丹，足以证明在丹道一途上走的很远。”
　　“我就算再自负，也不认为自己能在万年内，超越人家百万年的积累。”
　　“所以想炼出仙丹，我们只有按照这个纪元的路子走。”
　　“至于抢神火，这更是无稽之谈。”
　　“目前现世的神火，都在这个纪元的高阶修士手中，从他们手里抢东西，这无疑是宣战。”
　　“一旦开战，我就没有时间研究丹药了，而且我现在真的不想杀人了。”
　　听完白泽沉默了。
　　不知过了多久，白泽缓缓开口道：“杀人的时候，你会怕吗？”
　　“有些时候会，毕竟杀多了手总是会抖的。”
　　“就连王昊那种疯子都不敢背上屠戮纪元这个罪名，你可以想象这件事情有多沉重。”
　　“好，那我们从现在开始就不杀人了，至少十万年之内不再杀人。”
　　“哈哈哈！”
　　面对白泽的回答，陈长生笑着摸了摸它的头。
　　这时，钱雅在远处招手道：“先生，你要的阵法搭建好了，我们现在可以开始炼源丹了。”
　　钱雅高兴的情绪，扫清了白泽心中的一丝阴霾。
　　直见白泽拖着陈长生，摇头晃脑的跑了过去。
　　“陈长生，这次我可是花了大价钱收购神源，你要是不能让我回本，我指定和你没完。”
　　“就是，我也花了好多钱。”
　　“先生若是不能让我回本，我可就不搭理你了。”
　　望着一人一狗“发亮”的眼睛，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“你们两个财迷就快钻到钱眼里了。”
　　“行吧，那就让你们见识一下，什么叫做‘无中生有’。”
　　“哗啦！”
　　一条灵液汇聚而成的长河倾泻在了山谷当中，而那绵延百里的山谷中，早就被亮闪闪的神源给堆满了。
　　......

