第916章 草木子的身份，玉完托孤
　　玉完出事，苗山和张志两人皆是快速赶来。
　　看着奄奄一息的玉完，苗山顿时泪洒当场。
　　“帝君，你何苦如此？”
　　面对苗山的痛哭，玉完虚弱的说道：“我为太明天帝君，又岂能让太明天子民替我受罪。”
　　“以我一人之身换来天下太平，这是再好不过了。”
　　“如今我大限将至，唯一放心不下的就只有石儿和太明天的百姓。”
　　“你们二人与我相识多年，有两件事情我想拜托你们。”
　　闻言，一旁的苗山落泪道：“帝君所托，我苗山就算粉身碎骨也不敢忘。”
　　听到这话，玉完叹了一口气，缓缓说道。
　　“石儿的修行我从未操心过，最让我担心的，就是他无法成为一个合格的帝君。”
　　“我死之后，你们二人要好好辅佐他。”
　　“若是他真的难当大任，你们可将其取而代之。”
　　面对玉完的话，苗山颤抖说道：“少主仁义孝悌，我就算拼了这条老命，也会让他成为一个合格的帝君。”
　　“有你这句话我就放心了。”
　　“除了这件事，我还有第二件事要说。”
　　“杀我者送葬人，与旁人没有半点关系，日后若是有传闻说我死于他人之手。”
　　“凡我太明天子民皆不可信，若有人执迷不悟，那他将不再是我太明天的子民。”
　　“另外从今日起，太明天与平育天结盟万年，任何人不得毁坏两界的联盟，违者杀无赦！”
　　说完，玉完的气息彻底消失，跪在地上的苗石再次红了眼睛。
　　“卧龙先生，我要为我父亲报仇！”
　　苗石的语气是那样的坚定，可是苗山连看都没看他一眼。
　　只见苗山轻轻的抱起玉完的尸体向外走去，路过苗石的时候，苗山瞥了他一眼冷冷说道。
　　“如果你心中只有仇恨，那就证明你根本就不明白你父亲的苦心。”
　　“他想让你成为一个真正的帝君，而不是一个只知道报仇的疯子。”
　　“如果你想让他死不瞑目，那你就去报仇吧！”
　　说完，苗山抱着玉完的尸体走出了房间。
　　......
　　太明天药仙峰。
　　“老头，你们的帝君死了，你不去哀悼一下吗？”
　　庞统躺在摇椅上调侃草木子。
　　面对庞统的调侃，草木子一遍翻晒着药材，一边淡淡说道。
　　“只要是人，终究会有死的一天。”
　　“我作为医者，早就看惯生离死别了。”
　　“再说了，帝君的陨落是他自己选择的路，既然是他自己选择的，那还有什么可伤心的。”
　　听到这话，庞统顿时就乐了。
　　“以前你就是这样，现在你还是这样。”
　　“世上像你这样清醒的人可不多，你要是愿意出山相助，太明天恐怕会如虎添翼。”
　　“我可干不来这样的事。”
　　“于我而言，纵横天下远没有研究药理有意思。”
　　“这世间的恩怨情仇，有些时候也就那样吧。”
　　看着一脸淡然的草木子，庞统开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“说的有道理，世间的恩怨情仇有些时候并没有什么了不起的。”
　　“不过有个问题我可是好奇的紧，你到底活了多少年了？”
　　“当年我和师兄扬名天下的时候你就小有名气了，严格算起来，你我之间的岁数应该差不多。”
　　“可在那个时候，你就已经是白发苍苍的老者了。”
　　“时间过去了这么久，你为什么还活着？”
　　面对庞统的话，草木子慢悠悠的说道：“我是医者，自然懂得养生之道，活得久一些不足为奇。”
　　“是吗？”
　　“那你这活得也太久了吧。”
　　“我仔细调查过你，你出现在太明天的时机非常巧合，而且正逢四梵三界的动乱之年。”
　　“这也就是说，在你来到太明天之前，你的过往是未知的。”
　　听着庞统的话，草木子只是静静的翻晒着药材并没有理会。
　　见状，庞统从躺椅上起身，然后自言自语的说道。
　　“纵观整个纪元之战，四梵三界也并非一帆风顺的。”
　　“最开始的时候，我们与遗留之人争斗，双方打的有来有往。”
　　“可是在荒天帝出现之后，局势就变得不是这么乐观了。”
　　“虽然荒天帝与我们交战的时候我还没有出生，但是从史书中也可以看出那个时候打的有多惨。”
　　“特别是剑神和至圣参战之后，惨烈状况更是达到了巅峰。”
　　“也不知道从什么时候开始，一人一剑简直成为了我们的噩梦。”
　　听到这，草木子翻动药材的手也停顿了一下，随后慢悠悠的说道。
　　“怎么能不怕，一十八位天帝惨死在剑神手下，最后他更是剑斩四梵天大帝。”
　　“世间万物就没有他斩不开的东西，这样的人，怎么能让人不害怕。”
　　“而且就算他暮年垂死，但依旧凭借最后一口气斩了烛龙。”
　　“若非如此，天下人怎会对‘剑神’二字敬仰三分。”
　　看到草木子的情绪出现了些许波动，庞统眼睛一眯继续说道。
　　“我四梵三界原本比现在还要强上三分，但是自从十万年前的某一天之后，我方高阶修士折损大半。”
　　“可是关于这件事，史书上的记载只有寥寥几笔，当年到底发生了什么？”
　　闻言，草木子转头看向庞统，死死的盯着他说道。
　　“那是四梵三界的耻辱，自然不会被史书记载下来。”
　　“其实在很早以前我们就可以攻破这个纪元了，准确的来说是从高阶修士的层面。”
　　“十多万年前，荒天帝横空出世，他的出现为四梵三界平添了很多压力。”
　　“为了探查荒天帝的底细，我们动用了一切手段。”
　　“最终，送葬人这个名字进入了四梵三界的视线。”
　　“四梵三界发现，不仅仅只是荒天帝出自送葬人之手，荒天帝麾下很多凶悍异常的战将也出自他的手笔。”
　　“其中最具有代表性的，那就是虎贲和魅影。”
　　“那时的送葬人尚未起势，但四梵三界的高层却觉得他是一个祸患，于是准备将其除之而后快。”
　　“出战的人员分别是两位大帝和三十六位天帝。”
　　PS：第二章延后一个小时，29号是作者君的生日，生日过后开始加更。

