第954章 郁闷的陈长生，虎狼之词
　　“啊啊啊！”
　　尖锐的叫声惊飞了无数鸟兽。
　　正在烤鱼的陈长生不由捂住了耳朵。
　　“不要叫这么大声好不好，要是把鸣蛇引过来，我们两都得完蛋。”
　　“锵！”
　　锋利的宝剑搭在了陈长生的脖子上，衣着凌乱的女子怒道：“你个色胆包天的淫贼，我杀了你。”
　　低头瞥了一眼那泛着寒光的宝剑，陈长生无语道。
　　“这位姑娘，就算你要杀我，那你也得讲点道理好不好。”
　　“是我救了你好不好，你怎么能杀你的救命恩人呢？”
　　面对陈长生的话，女子双眼通红道：“玷污了我，居然还大言不惭的说救我。”
　　“今日不将你扒皮挫骨，定难消我心头之恨。”
　　望着女子通红的双眼，陈长生无语道：“姑娘，看你的装扮应该也是个炼丹师。”
　　“你自己被鸣蛇的火毒入侵，你难道不知道吗？”
　　“鸣蛇的火毒入体该怎么解，不需要我告诉你吧。”
　　“那你也不能弄这么多次吧！”
　　陈长生：？？？
　　你这是什么虎狼之词？
　　此话一出，陈长生直接傻眼了，就连一旁变成土狗的白泽也是惊讶万分。
　　看到一人一狗的眼神，女子也意识到自己说错了话。
　　“我的意思是说，如果活命的代价是被你玷污，那我情愿去死。”
　　“那你去死呗！”
　　“剑在你手里，自己抹脖子又不是什么难事。”
　　“哼！”
　　“就算我要死，那我也要杀了你之后再死，临死之前你还有什么遗言吗？”
　　面对女子执意要杀自己的态度，陈长生顿时翻了一个大大的白眼。
　　“真不知道你们女人为什么总是这么想当然的去理解一些事。”
　　“你的修为确实比我高，可你现在火毒还没祛除干净，你有力气杀我吗？”
　　“都说人在屋檐下不得不低头，你就不怕我兽性大发，再玷污你一次？”
　　此话一出，女子顿时察觉到了自身的情况。
　　“刷！”
　　然而还没等她做出应对措施，她手中的宝剑就被陈长生夺走了。
　　见状，女子当即想要驱使一些自己的底牌。
　　可当她用神识沟通自己的底牌时，她发现自己的所有手段都被封印了。
　　虽然这些封印不强，但以自己目前的状况，一时半会是解不开的。
　　“混修行界，大家都有这么三两张底牌。”
　　“要是没有十足的把握控制你，你觉得我会留在这里吗？”
　　说着，陈长生满脸邪笑的走向了女子。
　　而女子也下意识的不断后退，等到女子退无可退的时候，她只能绝望的闭上了眼睛。
　　“剑还给你，不要总想着杀我，我不欠你什么。”
　　想象中的事情并没有发生，眼前这个有些许英俊的男子，只是单纯的把剑还给了自己。
　　面对陈长生的行为，女子愣了一下。
　　“你就这么放过我了？”
　　“不然能怎么样，如果要杀你，我当初就不会救你了。”
　　“给你解火毒那是无奈之举，虽然我占了你的便宜，但我也救了你一条命，你不亏。”
　　“以你的修为，我的封印封不住你多久，最多一盏茶的时间你就能破开封印。”
　　“这片山脉里妖兽众多，我给你护法一盏茶的时间。”
　　“时间一到，我们就各走各路了。”
　　说完，陈长生咬了一口香喷喷的烤鱼，美滋滋的吃了起来。
　　而那女子则是思索了一下，开始盘膝打坐。
　　五十个呼吸之后。
　　“翁~”
　　强大的威压在山洞中弥漫，脱胎境的实力在这一刻展露无疑。
　　面对如此“强大”的威压，陈长生顿时被压在了地上。
　　“现在你可以说遗言了。”
　　剑锋抵在了陈长生的眉心，女子的脸色冷若冰霜。
　　然而面对如此状况，陈长生却嬉皮笑脸的说道：“牡丹花下死做鬼也风流，不过在我死之前，我能知道你的名字吗？”
　　“凌霜！”
　　女子冷冷的吐出了两个字。
　　“好名字，人如其名。”
　　“现在你可以动手了，我没什么话要说了。”
　　说完，陈长生坦然的闭上了眼睛。
　　看着地上的男子，凌霜不由的咬紧了银牙。
　　“刷！”
　　陈长生和白泽被凌霜带走，半盏茶不到的时间，一人一狗就出现在了山脉外围。
　　“啪！”
　　将一人一狗扔在地上，凌霜冷冷说道。
　　“你说的对，你虽然玷污了我，但也救了我，我们之间的账两清了。”
　　“从今以后，这件事你不准向任何人提起，若是让我知道，那你就死定了。”
　　听到这话，陈长生拍了拍尘土从地上爬了起来。
　　“多谢姑娘不杀之恩。”
　　“你这么说，弄的我都有点不好意思了，要不我还是对你负责一下吧。”
　　“虽然我没你强，但我也不是很差，要不将就一下？”
　　闻言，凌霜淡淡道：“你和我是两个世界的人，若是有一天你能看到我的背影，到时候你再思考这件事吧。”
　　说完，凌霜转身欲走，可是脚步刚刚抬起，她似乎想到了什么。
　　“刷！”
　　两个瓷瓶和一个小袋子落在了陈长生手里。
　　“你目前只是彼岸境，这两瓶丹药，是给你修炼用的。”
　　“其中一瓶能帮你破除瓶颈，另外一瓶能辅助你加快神识境的修炼。”
　　“我闻到你身上有丹香弥漫，你应该也是一个炼丹师。”
　　“袋子里面装着的，是我很多年前的炼丹心得，有时间可以看看。”
　　看着手上的东西，又看了一眼不远处的凌霜。
　　陈长生的表情有些怪异，最后只能不情不愿的说道：“多谢姑娘赐下机缘，陈长生日后一定会报答你的。”
　　见状，凌霜以为陈长生不愿意接受这种施舍，于是开口说道。
　　“这些东西是回报你的救命之恩，不要想的太多。”
　　“身为七尺男儿，做事应当不拘小节，扭扭捏捏可不像个男人。”
　　说完，凌霜飞走了。
　　等到凌霜走后，忍耐许久的白泽终于大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了，这个丫头居然还你给‘钱’，这和去逛青楼有什么区别。”
　　“陈长生，你很有这方面的潜力嘛。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。

