第918章 草木子的身份，无敌的象征
　　得到这个回答，庞统的嘴角在疯狂抽搐。
　　“不是，这么强的一股力量，就是强行攻打纪元也能打下大半吧。”
　　“为什么还是败了？”
　　面对庞统的不解，草木子自嘲式的笑道：“是呀！”
　　“算上第一批剩下的两个人，总共是五位大帝和五十四位天帝。”
　　“这么强大的一股力量，就是扫平一两个顶尖禁地也没问题了，但我们偏偏就是败了。”
　　“憨厚年轻人剑斩大帝之后无力再战，而且也命不久矣。”
　　“随着他们夫妇两人出事，三千州的那些人更疯了。”
　　“荒天帝舍了性命不要，拼死与五位大帝决战。”
　　“那时的他刚刚成就帝位不久，所以不是五位大帝的对手。”
　　“但就算如此，荒天帝的强悍也是旷古烁今。”
　　“原本按照正常情况，荒天帝一定会被斩杀，可在关键时刻，小仙翁前来救援，替他挡住了两位大帝的压力。”
　　“减少两位大帝的压力，荒天帝以一敌三，硬生生的将主张针对送葬人的大帝击杀。”
　　“三个打一个还被人反杀，你说这个事情荒不荒唐？”
　　“哈哈哈！”
　　说着，草木子笑了，可是笑着笑着，眼中的泪水就流了下来。
　　望着草木子，庞统轻声道：“荒天帝他们不可能没付出代价吧。”
　　“当然付出代价了，那可是三尊大帝呀！”
　　“世间修为最顶尖的几个人，在他们的围攻下杀人，怎么能够不付出惨重的代价。”
　　“荒天帝确实惊艳，但在击杀了一位大帝之后，他的半边身子已经被打没了。”
　　“说直白一点，他当时只不过是一具含有些许神识的残尸罢了。”
　　“原本我们打算将其挫骨扬灰，可是书生将他的尸体抢走了。”
　　“大家都认为他必死无疑，所以也就没有太过执着。”
　　“可是没过几千年，他又活了过来，而且实力更进一步。”
　　“现在你知道，为什么‘荒天帝’的名字这么让人畏惧了吗？”
　　“因为他天生就是‘不败’的象征！”
　　听着如此惨烈的战斗，庞统的眼皮开始疯狂跳动。
　　“那大帝之下的战斗呢？”
　　“五十四位天帝，这也是一股足以毁天灭地的力量吧。”
　　“是的。”
　　“虽然荒天帝击杀了我方一位大帝，但三山一海依旧没有伸出援手。”
　　“大帝之下的战斗，他们只有四个人参加，其他的都是小角色。”
　　“这四个人分别是书生夫妇，妖帝，以及那个白衣女子。”
　　“只要继续打下去，他们四人必死无疑。”
　　“也正是因为看透了这个局势，妖帝以性命为代价，结束了这场战局。”
　　“当时的三千州天道规则很怪，针对天赋较强的修士，天道会有雷劫降下。”
　　“妖帝燃烧了一切，强行勾动了残存的纪元天命引发雷劫。”
　　“我方五十四位天帝陨落了七位，剩下的四十七位也是人人带伤。”
　　“打到这个地步，我们已经处于严重的劣势了，三山一海的人更是蠢蠢欲动。”
　　“最先站出来帮忙的，是当时的轮回禁地。”
　　“经过后来调查才得知，书生的哥哥是轮回禁地的人，也就是后来的轮回之主。”
　　“为了不被三山一海围攻，我们只能灰溜溜的撤退。”
　　“送葬人的‘帝师’之名，就是在那一战当中彻底定下来的。”
　　说完所有的过往，草木子的情绪也平复了下来。
　　面对草木子的这些话，庞统快速思索了起来。
　　“那场大战，被八荒九域的人称为‘灭天之战’。”
　　“当初我还以为，这是形容战斗的惨烈程度，达到了毁天灭地的级别。”
　　“可是现在看来，灭天之战当中的‘天’，应该是天帝的‘天’。”
　　“也就是从那一战之后，八荒九域正式加入了纪元之战。”
　　“你口中的书生是至圣，嚣张蛮横的女子，则是后来的大名鼎鼎的虎贲统领，公孙怀玉。”
　　“不过这个白衣女子是谁？”
　　“后来的纪元之战当中，我似乎没有听过她的名号。”
　　闻言，草木子继续翻动着草药说道。
　　“白衣女子的身份十分神秘，唯一的线索只知道她是小仙翁那边的。”
　　“不过灭天之战的时候，荒天帝和剑神等人都十分护着她，而且小仙翁也非常担心她受伤。”
　　“有一次白衣女子与我方大帝过了三招，而且受了一点点伤势。”
　　“事情发生之后，荒天帝追着那位大帝打了三天，就连一向吊儿郎当的小仙翁也出手了。”
　　“然而他们越是这样，我们就越是想知道白衣女子的身份。”
　　“情急之下，小仙翁喊了一句，原话是这样的。”
　　“连她你都敢杀，把那个疯子逼出来，你洗干净脖子等死吧！”
　　“似乎是感受到了小仙翁言语中的威胁，后来这个事情就不了了之了。”
　　“根据我的猜测，这个白衣女子应该和送葬人有关。”
　　听到这，庞统摸索了着下巴，嘴角也微微上扬了一些，似乎是想到了什么有趣的事情。
　　但他也并没有在白衣女子的事情上过于深究。
　　只见自言自语的说道：“灭天之战的惨败，一定会让四梵三界的高层反思。”
　　“严格说起来，整个计划问题就出在送葬人身上。”
　　“好端端的，我们为什么要去针对一个当时不太出名的送葬人呢？”
　　“你说会不会和送葬人曾经做过的一些事情有关。”
　　“比如发生在三千州下界的封神之战。”
　　此话一出，草木子的眼睛瞬间眯了起来。
　　“你这消息很灵通嘛，十多万年前的封神之战都知道。”
　　“想要看清如今的局，自然要多知道一点东西。”
　　“灭天之战以后，四梵三界的大帝真的一点东西都没发现吗？”
　　“假设他们发现了，那自然是要派人去查的。”
　　“但时过境迁，当初遗留下来的那批天帝，几乎都死光了。”
　　“而且每一位天帝的死，记录都十分清楚，唯有合阳天上一任天帝死的不清不楚。”
　　“另外我没记错的话，合阳天上一任天帝是参加过灭天之战的。”
　　“更有趣的是，合阳天上一任天帝陨落没多久，你草木子就出现在了太明天。”
　　“你不觉得这太巧了点吗？”

