第98章 暴揍小朋友，陈长生：有些事情需要人来扛
　　没有任何生机的傀儡，不断施展拳法攻向梅永思。
　　这个傀儡不但施展的拳法和叶恨生一样，就连出招顺序也丝毫没有改变。
　　可是面对同样的招数，此时的梅永思根本就没有招架之力。
　　任你秘术百出，我只是一拳打出。
　　拳到！
　　功破！
　　叶恨生的拳和陈长生所施展的拳，完全是天壤之别。
　　看到梅永思被打的节节败退，叶恨生也不由睁大了眼睛。
　　这套无名拳法，整个上清观只有自己师傅不败道人会，而且他只传授了自己一个人。
　　现如今陈长生使出了这套拳法，叶恨生心中的猜测也更加确定了。
　　操控着傀儡打的梅永思狼狈逃窜，陈长生脸上没有半点表情。
　　说的更直接一些，对付这些“小孩子”陈长生没有丝毫兴趣。
　　昆仑圣地的天骄境界并不差，但是他们还没有将自己学的东西融会贯通。
　　在不足百年的时间里，他们不但要通过苦修增长自己的修为，还要学习各种攻伐手段。
　　碰上现在这个环境，他们还要思考新的修行体系。
　　再加上一些琐事，他们的时间太紧了。
　　遇到陈长生这个肯钻研，集百家之所长，活了千年的老家伙来说，揍他们简直不要太轻松。
　　别说是境界高于他们，就算是比他们低上一个境界，陈长生也有的是办法把他们揍的满地找牙。
　　“砰！”
　　一拳砸在梅永思的嘴上，两颗洁白的牙齿也伴随着鲜血飘洒了出来。
　　成功击败梅永思，陈长生收回了傀儡。
　　如果不是这个小家伙当着自己的面挑拨离间，自己还真不一定出手教训他。
　　擦去嘴上的鲜血，梅永思从地上爬了起来，拱手道。
　　“多谢陈兄指教！”
　　“指教不敢当，切磋而已。”
　　“下次话别再这么多了，不然就不是两颗牙可以解决的。”
　　面对陈长生的威胁，梅永思冷着脸转身便走。
　　技不如人没什么好说的，陈长生没有下死手已经算是手下留情了。
　　与其放一些无用的狠话，那还不如省点力气想想怎么对付陈长生这个人。
　　今天这件事，可不能就这么算了。
　　看着梅永思的背影，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“架也打完了，我要回去休息了，你们自己玩去吧。”
　　说完，陈长生转身回到了东荒别院，只留下各怀心思的三人。
　　......
　　“咚咚咚！”
　　门外响起了敲门声，正在悠闲品茶的陈长生瞥了一眼，淡淡道。
　　“进来吧！”
　　“吱~”
　　房门打开，叶恨生走了进来。
　　“不是叫你晚上再来吗？”
　　闻言，叶恨生笑道：“陈兄让在下晚上前来，无非是想避开旁人的耳目。”
　　“公孙姑娘已经外出，苏兄正在疗伤，所以现在这个时候比晚上更合适。”
　　“说的有道理，坐吧。”
　　看了一眼淡然的陈长生，叶恨生慢慢的走向了凳子。
　　“咚！”
　　就在叶恨生走到一半的时候，他突然跪了下来。
　　“上清观第四十六代真传弟子，拜见长生师叔！”
　　面对跪在地上的叶恨生，陈长生没有说话，只是静静的喝着手里的清茶。
　　良久，陈长生开口道：“怎么看出来的？”
　　面对陈长生的询问，叶恨生低头道：“师尊闲暇时，总爱叫弟子看书。”
　　“故此，弟子对曾经的往事多了解了一些。”
　　“在上清观的典籍中，弟子发现上清观有过一个辉煌时代。”
　　“那时的上清观，坐落于一个叫大乾皇朝的国家。”
　　“我的师尊便是诞生在那个时代，另外根据弟子的了解，当时的上清观共有十大真传弟子。”
　　“前八位师伯们，在一次大战中陨落。”
　　“可是关于最后一位真传弟子的记录，整个上清观都寥寥无几。”
　　“出于好奇，弟子翻遍整个上清观的古籍，最终找到了这样一段描述。”
　　“上清观第十位真传弟子，练功时走火入魔，暴毙而亡。”
　　“对于这个记录，弟子心中一直存有疑惑，直到天骄大会的召开，这个疑惑才得以解开。”
　　听到叶恨生的话，陈长生内心深处的记忆再次被勾了起来。
　　大乾皇朝，多么熟悉的名字呀！
　　在那个时候，上清观还和夜月国是敌人呢。
　　回忆了一下往事，陈长生开口道：“有点意思，那天骄大会又是怎么帮你解开这个疑惑的呢？”
　　面对陈长生的询问，叶恨生恭敬道：“当初，大师父让我去一个地方，请一位叫‘送葬人’的前辈出山。”
　　“二师父知道了这件事之后，特意来找过我。”
　　“他说此次天骄大会，我会有一位厉害的护道人，所以就不随我前往了。”
　　“当时弟子一头雾水，所以便询问了一下。”
　　“可是二师父并没有回答，只是淡淡的说了一句‘他的拳法比我的更好’。”
　　“在见识到了您的拳法之后，弟子更加坚定心中的猜测了，您便是那位‘消失’的真传弟子。”
　　“哈哈哈！”
　　眼见自己的身份已经被猜出来，陈长生当即笑道：“你师父还是改不了这个心软的坏毛病。”
　　“如果不是他这里漏了陷，我还打算好好的陪你们玩一玩呢。”
　　“虽然你二师父帮了你，但这也破坏了你大师傅的计划。”
　　“以完颜月的脾气，你二师父的这顿暴打是免不了的。”
　　见陈长生承认了自己的身份，叶恨生激动道：“师叔，这么多年您为什么不回去？”
　　“大师父和二师父时常会站在山巅眺望，他们看的方向就是你隐居的方向呀！”
　　“你真的就不见一见他们吗？”
　　听到叶恨生的话，陈长生轻叹一声说道。
　　“见了又能怎样？”
　　“他们有他们的路要走，我有我的路要走。”
　　“路不同，终点自然也不同，见面只会让分别时更加痛心。”
　　“那师叔您为什么这次又愿意出来了呢？”
　　“很简单，一是因为我有事要来这里，二是因为我想让一些人活着。”
　　“天骄大会是一个时代的开启，有些担子必须要有人扛。”
　　“你们扛不起来，可就轮到你们的师父扛了，你明白我的意思吗？”

