第959章 渡生真火的线索，莫名其妙的黑锅
　　等到凌霜走后，陈长生炼制的三品丹药也已经出炉了。
　　将丹药交给丹域人员检测，陈长生摸索着下巴说道。
　　“不会这么巧吧，青山世界还真有‘陈’姓势力？”
　　“本来想随便敷衍她一下的，没想到她居然还真的信了，这丫头着实好骗了些。”
　　“就是不知道那个倒霉蛋要替我背黑锅了。”
　　没错，陈长生先前说的那些话全都是瞎编的。
　　“陈”姓不是什么特殊的姓氏，随便一个世界都能找出一堆。
　　至于隐士高人这种特殊身份，那就更好编了。
　　青山世界作为一个大世界，总会有一些躲在暗处的高阶修士。
　　反正自己又没指名道姓，鬼才知道自己说的是谁。
　　想到这，双手往背后一背，然后吹着口哨离开了比赛场地。
　　白泽那傻狗给自己添麻烦，自己现在也要去给它找点事情做了。
　　......
　　贵宾包厢。
　　“启禀家主，崔丹师求见。”
　　听到这话，陈家家主顿时皱起了眉头。
　　因为就在刚刚，自己突然收到了清河界崔家的消息。
　　而且崔家的话里话外，始终带着一股问责的意思，但崔家又不明说是怎么回事。
　　如此情况，着实让陈翁有些一头雾水。
　　想到这，陈翁开口道：“让她进来吧。”
　　闻言，下人立马转身离去，没过一会，下人就带着崔凌霜走了进来。
　　“呵呵呵！”
　　“你小的时候我见过你，这么久没见，你已经长成大姑娘了。”
　　陈翁热情的说了几句客套话。
　　闻言，凌霜笑道：“世伯见谅，凌霜来到青山世界，本应先拜访世伯。”
　　“怎奈何有要事在身，所以现在才姗姗来迟。”
　　“正事要紧，只要侄女记得我这个世伯就行。”
　　“不知侄女今天前来，所为何事？”
　　客套话说完，陈翁直接开门见山，其语气也是带了那么一丝的怒火。
　　陈家和崔家虽然有差距，但陈家终究也是高门大户。
　　平日里大家井水不犯河水，遇到重要时刻，大家也会互相走动一下。
　　可你崔家现在突然给我陈家甩脸子，这事怎么也说不通呀！
　　感受到了陈翁语气中的不高兴，凌霜笑道：“这次来找世伯，主要是想问一些事。”
　　“什么事？”
　　“陈家可有嫡系子嗣流落在外？”
　　“有一个，正是犬子。”
　　“那他可是被高人收入门中？”
　　“是的，此人乃是丹域的黎大师，说起来黎大师还和侄女的恩师颇为熟悉。”
　　“难不成侄女见过犬子了？”
　　面对陈翁的疑惑，凌霜嘴角抽搐了一下说道。
　　“见过，当然见过了。”
　　“我这位远房堂弟，前些日子还救过我一次呢。”
　　“不过这位远房堂弟三番五次的戏弄于我，着实令我有些气愤。”
　　听到这话，陈翁算是大概明白了事情原因。
　　但崔凌霜的态度，他还是有些拿捏不准。
　　“看样子是犬子得罪了侄女，要不我叫他来给你赔罪？”
　　“这倒不用，毕竟都是小辈之间的事情，没必要认真。”
　　“只是我和这位堂弟争斗的时候，世伯还请多多包涵。”
　　此话一出，陈翁瞬间猜出了事情的“前因后果”。
　　自家那个小兔崽子，指定是在外面沾花惹草了，碰巧这位“崔侄女”斗不过他，于是便和家里人“诉苦”。
　　怪不得崔家的语气是那种样子。
　　想明白这一点，陈翁的脸瞬间笑开了花。
　　“原来是这样，侄女放心大胆的去做就是了，犬子皮糙肉厚，不碍事。”
　　“多谢世伯。”
　　“对了，堂弟也参加了这次的丹药大会吗？”
　　“参加了，刚刚还炼了一炉三品丹药呢。”
　　“在丹道一途上，你可得指点一下他，省得他整天吊儿郎当。”
　　最后确认了一下信息无误，凌霜满意的点了点头说道。
　　“世伯放心，我一定会好好指点他的。”
　　......
　　丙三十区。
　　“啊切！”
　　某个年轻人突然打了个喷嚏。
　　“是哪个家伙在念叨我，难不成是黑风寨的漏网之鱼？”
　　“没道理呀！”
　　“那些作恶多端之人我都杀光了，应该不可能会有漏网之鱼。”
　　“不过这次运气是真好，要不是关键时刻阵法失灵，我的小命就要交代在哪里了。”
　　“看样子天命在我！”
　　说完，年轻人接过丹域人员检测好的丹药，然后大摇大摆的离开了会场。
　　......
　　青山世界，无尽海。
　　“轰！轰！轰！”
　　两道人影在宽阔的海面上互相出招。
　　两人的战斗余波，直接将海面轰出了一个巨大的深坑，而那深坑也很快被更多的海水填满。
　　“呼！”
　　苍白色的火焰将周围的水蒸气驱散，一名杵着拐杖的老者开口道。
　　“道友，渡生真火我势在必得，可否给老夫一个面子。”
　　“我观你并非是炼丹师，既然如此，你又何苦执着渡生真火。”
　　“只要你愿意退出，在下愿意付出五枚金丹的报酬。”
　　听到这话，老者对面的女子不屑道：“我才不稀罕你的什么狗屁金丹。”
　　“渡生真火的线索我要定了，谁来也没用。”
　　“再说了，渡生真火的线索藏在鲲鹏腹中，你拿的到吗？”
　　此话一出，老者冷声道：“看样子，道友是要和老朽一分高下了。”
　　“我观道友法宝众多，恐怕背后的来历绝非等闲。”
　　“但阻我取渡生真火，不管你来自哪里，老朽也绝不退后半步。”
　　话音落，两人再次大战在了一起。
　　可是交手没多久，周围再次出现了几道人影。
　　很明显，这些人都是来帮助这位老者的。
　　“砰！”
　　炸碎一件法宝拉开距离，女子开口道：“人多欺负人少，本姑奶奶不和你们玩了。”
　　“山不转水转，我们走着瞧。”
　　说完，女子施展光遁消失在天边。
　　见状，其他人想要追赶，但却被老者拦了下来。
　　“让她去吧，此人来历不凡，不必结下死仇。”
　　“她争夺渡生真火，应该是想延续寿元。”
　　闻言，一旁的男子笑道：“我们收了黎老的报酬前来帮忙，什么都不做，这多不好意思。”
　　“无妨，如果能不动刀兵就取得渡生真火，那才是最好的。”
　　......

