第942章 入乡随俗，新纪元
　　眼见混沌海的出口就在眼前，混沌兽当即吐出一口灰色的能量向陈长生飞来。
　　面对这强力的一击，陈长生淡定的将手中的鱼竿横挡。
　　“砰！”
　　在巨大的冲击之下，陈长生和白泽如同一颗炮弹一样飞出了混沌海。
　　可是混沌兽的攻击却丝毫没有伤到陈长生。
　　......
　　“刷！”
　　一道流星划过天边，随后重重的砸在了地上。
　　“轰！”
　　地面砸出了一个深坑，白泽顿时被摔的七荤八素。
　　不过在最后关头，白泽始终没有忘记用神力护住毫无修为的陈长生。
　　“陈长生你个王八蛋，本大爷这次算是被你坑惨了。”
　　没有理会白泽的谩骂，陈长生慢悠悠的从大坑中爬了起来。
　　“别嚎了，以你的肉身强度死不了。”
　　“话说刚刚在飞越虚空的时候，你发现这个纪元的特性没。”
　　面对陈长生的话，白泽摇晃了一下脑袋将身上的灰尘抖落。
　　“看到了，这个纪元的生命世界好像比较多。”
　　“而且各个世界还互相有通道联系，比当初天渊世界建立的通道还要多。”
　　“另外你感受到没有，这个纪元的灵气比我们纪元的灵气清澈的多。”
　　闻言，陈长生深吸了一口气仔细品味。
　　良久，陈长生点头道：“你说的没错，这个纪元的灵气确实比我们纪元的灵气品质要好。”
　　“看样子，这个纪元还是一个修行的好去处，你这次算是挑对地方了。”
　　正说着，刚刚恢复过来的白泽已经把大脑袋凑向了陈长生手中的鱼竿。
　　“啪！”
　　就在白泽即将偷偷叼走鱼竿的时候，陈长生的巴掌也拍在了它的脑袋上。
　　“别打这根鱼竿的主意。”
　　“这东西是那家伙的本命法宝，我还没有研究透呢。”
　　“等我研究透了再给你玩吧。”
　　听到这话，白泽的哈喇子瞬间就流了下来。
　　“这可是你说的，研究透了之后，鱼竿是我的。”
　　“给你！给你！”
　　“瞅你那财迷的样。”
　　给了白泽一个白眼，陈长生翻身骑在了白泽背上。
　　“走吧，随便选一个方向，我们先去玩一玩。”
　　“不先去找钱雅吗？”
　　“找她干什么，她那么大一个人又不会走丢了，到时候自然就遇到了。”
　　“得嘞，那我们走这边。”
　　“如果本大爷没闻错的话，那边可是有好东西。”
　　说完，白泽朝着一个方向飞奔而去。
　　......
　　百草山脉。
　　“洪峰，你不要太霸道了，这棵万年青是我们先发现的。”
　　“你这是要硬抢吗？”
　　两帮人站在一棵造型奇特的小树面前对峙，一个皮肤较为黝黑的年轻人怒斥对方。
　　见状，身着特殊纹路衣服的阴柔男子不屑道。
　　“天材地宝有能者得之，万年青是你先看见的不假，但这东西未必就是你的。”
　　“想要万年青，你得先过我这关。”
　　“刷！”
　　正说着，一枚鱼钩以迅雷不及掩耳盗铃之势，勾中了那棵造型奇特的小树。
　　“哗啦！”
　　奇特小树瞬间被连根拔起，然后落入了一个骑在白狼背上的男子手中。
　　“这个味道蛮奇特的，我还真没见过，应该是这个地方的特产。”
　　闻了闻手中的奇特小树，陈长生又摘下一片叶子放在嘴中咀嚼。
　　发现味道不错之后，他薅了一把塞到了白泽嘴里。
　　“小黑，味道怎么样？”
　　“还行，能量蛮充足的，而且吃起来嘴里有种清新的味道。”
　　“如果条件允许的话，我们可以弄个百八十棵回去种一下。”
　　“吃完饭之后嚼两片，这样有助于清新口气。”
　　一人一狗就这样评价着手中奇特小树的作用，丝毫没有“察觉”自己刚刚从别人手中抢走了东西。
　　不过这也怪不得他们，眼前这两帮人实力最高的也就是只有神识境。
　　对于见多识广的白泽，和刚刚经历一场旷世大战的陈长生来说。
　　神识境这种修为，比空气强不了多少。
　　“你们御兽一脉也太狂了吧，这是没把我们丹塔放在眼里吗？”
　　身着特殊纹路服饰的阴柔男子冷冷说了一句。
　　这话也让正在嚼树叶的陈长生愣了一下，但陈长生很快就反应了过来。
　　“没错，我们御兽一脉就是这么狂。”
　　“东西我们抢了，有能耐你们抢回去呀！”
　　陈长生嚣张的话瞬间点燃的两帮人的怒火。
　　只见为首的两人神力澎湃，俨然一副大打出手的架势。
　　看到这个阵仗，陈长生拍了拍白泽小声道：“你待会轻点，别下手没个轻重把人家打死了。”
　　“放心，本大爷下手心里有数。”
　　说完，白泽的尾巴轻轻晃动，准备在两人动手的时候，一尾巴送他们离开“千里之外”。
　　“轰！轰！”
　　两尊硕大的丹炉重重的砸在了地上，紧接着，各种各样的药材悬浮在空中。
　　阴柔男子右手一挥，扔出团紫色火焰投入丹炉。
　　看到那紫色火焰，皮肤黝黑的男子皱眉道：“居然让你弄到了紫金炎炎火，怪不得如此嚣张。”
　　“不过光凭这个东西就想打败我，你还是太小看我了。”
　　说着，皮肤黝黑的男子冲着丹炉中扔去了一团绿色的火焰。
　　“木雷火，看样子你这些年也没闲着。”
　　“但你石春永远都是我洪峰的手下败将。”
　　说完，两人立马开始全力炼制丹药，这一番动作直接看呆了白泽和陈长生。
　　“陈长生，他们俩在干什么呢？”
　　“应该是在炼丹吧。”
　　“废话，本大爷能看不出来是在炼丹吗？”
　　“我是想问，他们为什么不来打我们。”
　　闻言，陈长生也疑惑的挠了挠头。
　　“这应该是他们这边的特殊风俗吧，说不定他们习惯在打架前先炼一炉丹。”
　　听到陈长生猜测，白泽咂嘴道：“那要不你也炼点东西？”
　　“炼东西没问题，问题是我没带丹炉。”
　　“随便炼点什么嘛，反正待会都要打架的，就当入乡随俗了。”
　　面对白泽的催促，陈长生只好为难的从白泽背上下来，然后掏出了一口锅。

