第906章 庞宏的盟友，玉完赴死
　　见陈长生答应，两样东西也飘到了陈长生的手中。
　　看了一眼手中的金页和玉简，陈长生继续开口道。
　　“苗山应该在计划替你去死，所以你的动作要加快了。”
　　“临死之前还有什么话要说吗？”
　　闻言，玉完想了想说道：“苗石的修行之路怎么样了？”
　　“进展还算顺利，不过有个瓶颈始终过不去。”
　　“但是等你死了，他应该就能过去了。”
　　面对这个回答，玉完点了点头说道：“帝师的眼光我总是放心的，你说能突破，那就一定能突破。”
　　“该做的我都做了，如此我也能放心的离开了。”
　　望着一脸欣慰的玉完，陈长生笑道：“既然已经看的这么透了，那你是不是该告诉我一些事情。”
　　“毕竟你这双眼睛看到的东西应该会很多。”
　　“抱歉，这些事情我不能告诉你。”
　　“为什么？”
　　“总是要防着你的。”
　　“现在的你已经疯了，如果告诉你这些事情，你一定会毫不犹豫的杀光所有人。”
　　“其中也很可能包括太明天的生灵。”
　　“我想让苗山他们活下去，那自然要让他们手中拥有底牌。”
　　“所以只要你杀了苗山，有些事情就会永远埋藏在时间长河之中。”
　　面对玉完的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你们这些人真讨厌，临死之前总要找点事情给我做。”
　　“不过这已经不重要了，我想做的事情，没有人能够阻拦。”
　　“三天之后，傀儡军团会继续进攻太明天，到时候你自己掂量吧。”
　　说完，陈长生消失在密室当中。
　　等到陈长生消失之后，玉完看着那个方向沉默良久。
　　......
　　小院。
　　三天的时间很快就过去了，小木头也度过了一段短暂且快乐的时光。
　　当他触摸桌上那盏油灯的时候，熟悉的声音也再次响起。
　　“这三天过的还舒服吧。”
　　看着陈长生那嬉皮笑脸的表情，小木头平静说道：“什么时候动手？”
　　“三天之后。”
　　“我会成功吗？”
　　“不管能不能成功，这件事你都需要去做，因为这是你欠我的。”
　　“如果你不去做，其中的后果不是你可以承担的。”
　　“但如果你做了，我可以再送你一份大礼，一份天大的礼物。”
　　得到这个回答，小木头轻声道：“好，那我就谢谢你了。”
　　“另外我现在是不是要去寻找盟友了。”
　　“是的。”
　　“玉完死在你的手里，太明天你绝对混不下了，所以你得找其他人支持你。”
　　“至于这个人是谁，我相信你心中应该有答案了。”
　　听完，小木头默默地点了点头，然后转头向远处飞去。
　　......
　　虚空。
　　“是那个王八蛋造老子的谣言，等我找到你，看我不把你屎都打出来。”
　　庞宏骂骂咧咧的出现在虚空，昏迷的孔研依旧躺在陨石之上。
　　原本拒绝了孔令的道德绑架之后，庞宏准备好好的休息几天，然后回合阳天。
　　可是还没等自己消停多久，一个荒诞的谣言就在大军中快速传播。
　　【帝子庞宏始乱终弃，孔家大小姐孔研绝望自杀。】
　　当听到这个谣言的时候，庞宏直接傻眼了。
　　自己什么时候始乱终弃了，而且这种事情为什么自己不知道？
　　本打算不去理会这个谣言，等时间慢慢冲淡一切。
　　但这谣言不但没有被时间冲淡，反而愈演愈烈。
　　就连孔研的所在之地都被人传了出来，到了最后，平育天的人更是直接跑来找自己。
　　虽然没有明说，但他们暗示的已经很清楚了，只要自己点头，他们就能把孔研从死囚的名单上划掉。
　　面对如此情况，庞宏差点没气的骂人。
　　自己好好的一个黄花大小伙子，怎么就成始乱终弃的花花公子了。
　　想明白这些事情，庞宏毅然决然的来到了孔研所在之地。
　　目前也只有救活这个女人，谣言才能不攻自破。
　　“刷！”
　　正当庞宏准备出手救人的时候，小木头也出现在了一旁。
　　看见小木头，庞宏疑惑道：“你怎么来了？”
　　“正好，你帮我看看这个女人还有没有救，也不知道是那个吃饱了没事做的家伙，到处传我的谣言。”
　　望着恼羞成怒的庞宏，小木头当即给孔研查看起了伤势。
　　只见小木头一边给孔研治疗伤势，一边说道：“庞宏，接下来你打算怎么办？”
　　“当然是回合阳天了。”
　　“如今四梵三界遭受重创，傀儡军团也放弃了对合阳天的总攻。”
　　“不过从傀儡军团的动向来看，他们应该是打算全线开战。”
　　“该帮的已经帮了，总不能为了帮别人，连自己家的事情都不管了吧。”
　　面对庞宏的回答，小木头淡淡说道：“那你有没有想过找一个盟友？”
　　听到这话，庞宏有些诧异的看向了小木头。
　　“你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“虽然这段时间我们也算得上是并肩作战，但两家的恩怨依旧在，迟早有一天你们会算总账的。”
　　“既然是迟早的事，那你何不在这个时候，找一个合适的盟友。”
　　听完，庞宏顿时眉头一扬。
　　“那你觉得，我该找什么样的盟友呢？”
　　“我有没有资格做你的盟友。”
　　小木头抬头看向了庞宏。
　　见状，庞宏的嘴角开始疯狂上扬。
　　“你若是肯来合阳天，我保证你会坐上大将军的位置。”
　　“我不会投靠合阳天的。”
　　“去合阳天和留在太明天没什么区别，既然如此，我为什么要白白折腾。”
　　“那你想去什么地方？”
　　“平育天！”
　　“如今玄胎天帝陨落，平育天群龙无首，我若是能掌控平育天，一定能给合阳天提供强有力的支持。”
　　“有了一个主世界的支持，无论将来你准备做什么事，我相信都会很轻松。”
　　面对小木头的建议，庞宏显然是心动了。
　　“帮你没问题，不过有个问题我想问清楚。”
　　“苗石视你为手足兄弟，玉完帝君更是对你委以重任，你为什么要背叛太明天？”
　　PS：第二章延后一个小时，最近在准备加更。

