第996章 第三枚金针，离开无尽海
　　海浪翻涌，鲲鹏将几人成功送回了海面。
　　没等崔凌霜几人思索该怎么穿过无尽海外围区域的时候，一艘百丈大船出现在了众人眼前。
　　崔凌霜：？？？
　　看到这么一幕，不只是崔凌霜瞪大了眼睛，就连一旁的白泽也是目瞪口呆。
　　“不是，你啥时候买的桑木船，我怎么不知道？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡说道：“当然是背着你偷偷去买的。”
　　“无尽海周围的桑木船都被我买光了，然后我又以高出三成的市场价格出售。”
　　“一来一去，还是赚了点零花钱的。”
　　得到这个回答，白泽无语道：“不是，既然你都买桑木船了，那你为什么不让我买呢？”
　　“因为我想吃独食，若是让你知道了，你肯定又要和我争。”
　　“陈长生你个王八蛋，你居然敢吃独食，本大爷和你没完！”
　　不去理会白泽的纠缠，陈长生再次拿出了一艘五十丈的大船。
　　“好了诸位，我们此次的旅行结束了，有缘再见。”
　　说完，陈长生一把揪住白泽跳上了百丈大船，然后缓缓离去。
　　根本就没有给崔凌霜几人发问的机会。
　　看着逐渐远去的大船，众人心中就算有再多疑问，那也只能悄悄的埋在心里。
　　......
　　八百里之外。
　　陈长生静静的站在船头，目光则是看向那平静的海面。
　　看着陈长生的状态，趴在一旁的白泽开口道。
　　“停在这不走，你是在等她吗？”
　　“是的。”
　　“那你觉得她会来吗？”
　　“不知道。”
　　“既然不知道，那你打算等多久？”
　　“等到该走的时候，我自然会走的。”
　　面对陈长生的回答，白泽无奈的摇了摇头。
　　因为它知道，陈长生留在此处，就是为了等水月。
　　念旧的人，碰到了一朵相似的花，他又怎么可能视若无睹呢？
　　时间一点一点过去，陈长生站在船头足足等了两个时辰，可是那平静的海面始终没有半点变化。
　　就在陈长生准备转身离开的时候，一道水花声让陈长生停住了脚步。
　　“海神使，你等等我！”
　　水月举着一枚金针从水里冒了出来，
　　看着气喘吁吁的水月，陈长生开心的笑了。
　　“刷！”
　　白泽爪子一挥，直接把水月从海里捞了起来。
　　离开海水，巨大的鱼尾开始幻化成双腿。
　　拿出一件披风搭在水月身上，陈长生开口道：“你不在海神肚子里好好的活着，出来干什么？”
　　听到这话，水月连忙拿出了最后一枚金针说道。
　　“海神使大人，我想许最后一个愿望。”
　　“可以，你想许什么愿望？”
　　“我想跟着您一起走，我想看看外面的世界是什么样的。”
　　望着眼神中充满光芒的水月，陈长生点头笑道：“没问题，我答应你这个愿望。”
　　“不过从今以后，你不要叫我海神使了，叫我先生吧。”
　　“外面的世界，与鲛人族的规矩不太一样，有什么不懂的可以来问我，也可以问它。”
　　“不过建议你还是多问一下我，因为这家伙有时候不太靠谱。”
　　说完，陈长生直接转头回了船舱，白泽也罕见的没有和陈长生扯皮。
　　“丫头，你这个选择，是你这辈子当中最正确的选择。”
　　“只是希望你日后不要后悔。”
　　听到白泽的话，水月疑惑道：“海神使大人，既然是正确的选择，那我为什么会后悔？”
　　再次抬头看了一眼水月，白泽咧嘴笑道：“以后你就会明白了。”
　　“另外你对我的称呼也换一下吧，不要叫海神使了，就叫白大人吧。”
　　“好的白大人。”
　　水月乖巧的点了点头，白泽则是趴在原地开始给水月讲解修行界的规矩。
　　......
　　六人一狗悄悄的离开了无尽海。
　　整个行程没有惊动任何大人物，可是当崔凌霜他们回到陆地之后，他们才知道无尽海发生了多少大事。
　　十几位大能准备联手捕捉鲲鹏，但是在这个过程当中，一位神秘强者的出现，打乱了一切部署。
　　其实力之高，堪称前所未见。
　　除此之外，鲲鹏也极少在无尽海现身，就目前情况而言，这次的捕捉情况恐怕要以失败告终了。
　　在得知了这些消息之后，崔凌霜几人的心情是复杂的。
　　因为其他人没见过鲲鹏，但是他们见过，不但见过，而且还亲自去鲲鹏肚子里走了一趟。
　　这样的事情若是说出去，肯定会引来很多不必要的麻烦。
　　而且此次无尽海之旅，处处充斥着问题，所有的问题矛头都直指陈长生。
　　在没有搞清楚其中的原因之前，他们都选择了保持沉默。
　　......
　　无尽海深处。
　　“昂~”
　　鲲鹏发出了一声尖锐的叫声，一道渺小的人影拦住了它的去路。
　　看着鲲鹏头上那并不认识的烙印，人影皱眉道。
　　“这又是哪冒出来的家伙，我怎么从没听说过。”
　　人影嘀咕了一句，然后直接闪身来到了鲲鹏头顶。
　　轻轻的抚摸着陈长生留下来的印记，人影叹道：“怪不得我的手段会被破开，这等强者亲自出手，我那手段岂有不破之理。”
　　“不过这人还算讲道理，拿了我的鱼饵还知道帮我抓鱼。”
　　“也罢，那东西就当人情送给他吧。”
　　说完，人影消失不见，鲲鹏的束缚也随之消失。
　　......
　　无名域上清观。
　　“长生兄，我来找你喝酒了！”
　　再次来到上清观，看着有烟火气息的道观，陈峰当即大声喊了起来。
　　然而等走进道观之后，陈峰立马看见了坐在松树下发愁的陈长生。
　　“长生兄，你这是怎么了？”
　　面对陈峰的话，陈长生可怜巴巴的抬头说道：“我泡的茶不好喝了。”
　　“喝茶讲究一个意境，味道什么的都不重要。”
　　“长生兄泡的茶在我眼中，那可是堪比琼浆玉液。”
　　说着，陈峰当即拿起茶壶给自己倒了一杯。
　　“噗！”
　　热茶入口，陈峰直接喷了出来。
　　看着手里的茶杯，陈峰无语道：“长生兄，你这茶到底是哪里买的，怎么这么苦。”

