第950章 丹药大会，九大仙金
　　听到这话，陈长生有些诧异的看向了白泽。
　　“你的实力不敢说纵横诸天，那也算的上是有名有姓的高手。”
　　“再加上你身上那些杂七杂八的东西，青山世界应该没有多少东西能拦住你才对。”
　　“难不成是这个纪元的高阶修士出手了？”
　　闻言，白泽开口说道：“不是打架的事，如果只是打架，那我就不来找你了。”
　　“青山世界的神火名字我已经查清楚了，是神火排行榜第十七位的‘渡生真火’。”
　　“据说这种神火可以让人死而复生，故名渡生真火。”
　　“前段时间有人把渡生真火的地图散播了出来，虽然只是一部分，但也足以证明这不是传说。”
　　“另外除了渡生真火之外，这个纪元还传出了发现‘光明仙岩’的消息。”
　　“至于光明仙岩的线索，应该掌握在这个纪元的高阶修士手中。”
　　“这些消息光靠打架可打不来，所以你估计得出山走一趟。”
　　面对白泽的话，陈长生顿时眉头一挑说道。
　　“光明仙岩是上古九大仙金之一，传说中的九大仙金，我目前也见过玄黄母金。”
　　“当初毁灭整个纪元的时候，我稍微留意了一下，但并没有发现九大仙金的踪迹。”
　　“没想到在这个丹纪元，我居然又听到了九大仙金的名字。”
　　“小黑，这个事情好像有点怪吧。”
　　“我也觉得很怪，”白泽咂了咂嘴说道：“九大仙金是我们那个纪元的说法。”
　　“按理来说，其他纪元不应该有这个东西才对。”
　　“可是在的打听光明仙岩消息的时候，我发现这个纪元也有九大仙金的传说。”
　　“而且根据这里的传说，九大仙金是出自于丹纪元，并不是我们的纪元。”
　　得到这个回答，陈长生舔了舔嘴唇笑道：“有意思，大家都说九大仙金出于自己的纪元。”
　　“可事实上，九大仙金的来历一直都是模糊不清。”
　　“这背后应该藏着一段很有意思的故事。”
　　“不过这个事情暂时不着急，我们还是先把渡生真火弄到手吧。”
　　“背后散播渡生真火消息的人，一定是有所预谋，但不管他想干什么，渡生真火一定是我的。”
　　正说着，陈长生转头看向道观的大门。
　　“真有意思，三百年的时间，这里几乎是无人问津。”
　　“但今天却接二连三的有人上门，看样子老天爷也想让我出山了。”
　　说着，白泽的身形开始变小，最后变成一只小白狗趴在卦摊前。
　　而陈长生则是恢复了刚刚懒散的状态。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，虽然来人的脚步很轻，但陈长生还是从中听出了淡淡的杀气。
　　黑色的衣服十分贴身，散乱的秀发遮住了男子的大半面容。
　　虽然他穿着黑色衣服，但还是可以隐约看出，他身上已经被鲜血染透了大半。
　　点香，敬拜，留下香火钱。
　　整套动作一气呵成，丝毫没有半点拖沓。
　　然而就在黑衣男子转身离开的时候，陈长生突然开口了。
　　“香主，我与你有缘，不如我替你算上一挂吧。”
　　听到这话，黑衣男子停住了脚步，冷冷说道。
　　“如果神佛真的有用，世间就不会有这么多苦难。”
　　“我来这里上香，只为求一个心安，这些东西我从不相信。”
　　“香主说的对，求神拜佛不过是为了心安而已，太过执着就变成了迷信，这自然是不妥的。”
　　“不过贫道的卦可是非常灵验，你真的不想来上一卦？”
　　闻言，黑衣男子微微偏头说道：“世上无神佛，那又何来算卦一说。”
　　“这话香主就错了，算卦不等于求神问佛，真正的算卦是问心。”
　　“看清楚了自己的心，自然就能预知未来。”
　　面对陈长生的话，黑衣男子犹豫了一下，然后走向了卦摊。
　　“行，那你帮我算上一卦。”
　　“没问题，你想算什么，姻缘还是前程？”
　　“生死！”黑衣男子冷冷的说了一句。
　　“你帮我算一下，我三天之后的生死。”
　　“好！”
　　说着，陈长生拿出一个龟壳摇晃了起来。
　　将里面的六枚铜钱缓缓倒出，陈长生沉吟了一番说道。
　　“根据卦象来看，香主最近恐有血光之灾，但你命格够硬，三天之后恐怕死不了。”
　　“小道士，你这卦看样子不太灵。”
　　“你凭什么认为不灵？”
　　“因为三天之后我必死无疑。”
　　“是吗？”
　　“可卦象显示，三天之后你死不了。”
　　“那如果我死了呢？”
　　“你死了，我亲自给你收尸下葬，但如果你没死，你要给我双份的卦钱。”
　　看着陈长生认真的样子，黑衣男子微微一笑说道。
　　“行，那你三天之后来黑风山给我收尸吧。”
　　说完，黑衣男子化为一道流光消失在了道观之中。
　　瞥了一眼黑衣男子消失的方向，陈长生淡淡道：“小黑，三千里之外是不是有个黑风山？”
　　“是有个黑风山，上面聚集了一群散修打家劫舍，这小子估计是要去灭了那帮人。”
　　“凭他的实力，应该是死定了。”
　　得到这个回答，陈长生笑道：“用神识帮他一下，黑风山上的阵法他应付不了。”
　　“事情做的隐蔽一点，让阵法在关键时刻失灵就行。”
　　“好！”
　　话音落，白泽瞬间就用神识改动了三千里之外的阵法。
　　见白泽已经做好手脚，陈长生起身说道。
　　“走吧，丹域召开丹药大会，邀请整个青山世界的天骄参加。”
　　“想要学会仙丹的炼制之法，我恐怕得去丹域学习一下了。”
　　听到这话，白泽的尾巴瞬间摇晃了起来。
　　“我就知道你待不住，丹域的那些丹药我可是馋了很久，这次你要让我吃个饱。”
　　“放心，一定让你吃饱。”
　　“不过在去丹域之前，我得先弄一个好的丹炉和丹火。”
　　“市面上购买的丹炉无法炼制金丹级别的丹药，而且没有丹火相助，金丹不是那么好炼的。”
　　说完，陈长生和白泽慢悠悠的离开了上清观。
　　那间简陋的道观，也缓缓关上了大门。

