第966章 航海王，再遇崔凌霜
　　新鲜的八爪鱼很快就被消灭了。
　　鸣蛇负责清洗餐具，白泽和吐宝鼠则是负责享受海风的抚摸。
　　然而原本晴空万里的天气开始变的乌云密布，温柔的海风也在这一刻变得凶狠了起来。
　　看着远处厚重的乌云，白泽瞥了一眼说道。
　　“叫你买大船你不听，现在好了吧，我们又要淋雨了。”
　　眼见白泽再次抱怨没有大船，陈长生笑着安抚道。
　　“来无尽海要是买大船，那就没意思了。”
　　“只有乘坐这种小船，我们才能体会大海的波涛汹涌。”
　　“难道你不觉得，凭借自己的勇气征服大海是一种很有挑战性的事情吗？”
　　听到这话，白泽抖了抖耳朵说道。
　　“我记起来了，你曾经和我说过一群海贼的故事，你该不会是想当海贼王吧？”
　　“不可以吗？”
　　“当然不可以了。”
　　“本大爷乃是瑞兽，上古瑞兽，我怎么能当贼呢？”
　　看着白泽极其鄙视的样子，陈长生想了想说道：“那行，我换个说法。”
　　“从现在开始，我们要做大航海冒险家！”
　　“这还差不多。”
　　点头赞同了陈长生的说法，白泽起身活动了一下身体，然后站在船头信心满满的说道。
　　“从今天起，这艘船就是白泽号，我就是大副，你们两个都得听我的号令。”
　　“泥鳅，把我们的大旗举起来。”
　　说着，白泽扔给了鸣蛇一面手工绘制的旗帜。
　　而鸣蛇也十分懂事的伸直了身体充当旗杆。
　　“船长大人，请下令吧，让我们冲过那片积雨云！”
　　“吱！”
　　白泽抓住鸣蛇挥舞着大旗，吐宝鼠也站在白泽头上张牙舞爪，似乎是在附和白泽的话。
　　看着三兽的行为，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“真是一群幼稚鬼。”
　　说着，陈长生收起了鱼竿，然后掏出了一个凡人用的望远镜看了看说道。
　　“我勇敢的水手们，加快前进速度，冲过前面的积雨云。”
　　随着陈长生一声令下，小船瞬间以极快的速度冲进了波涛汹涌的无尽海。
　　......
　　暴雨区。
　　“轰隆隆！”
　　手臂粗细的雷霆击打着海面，狂风暴雨让平静的大海掀起万丈海啸。
　　而那一叶扁舟则是在万丈浪涛中随波逐流。
　　“左满舵！”
　　陈长生站在船头下达命令，白泽用鸣蛇和航海旗做船帆，吐宝鼠则是拿着一块板子在船尾掌舵。
　　在一人三兽齐心协力的操作下，小船的灵活性直接拉满。
　　不但避开了那漫天的雷霆，而且还登上了巨浪的顶端。
　　然而正当大家玩得不亦乐乎的时候，眼尖的陈长生突然看到了十里之外的一个小黑点。
　　定睛一看，那船上站着的人，正是崔凌霜。
　　见状，陈长生掏出鱼竿往船头上轻轻一磕，原本摇晃的小船瞬间平稳。
　　就连那强劲的风雨也被一层光幕格挡在外。
　　面对陈长生的行为，白泽把鸣蛇随手扔在船上说道。
　　“玩的正开心呢，你干嘛突然扫兴。”
　　“不是我扫兴，是我发现更好玩的事情了，你看那边。”
　　顺着陈长生手指的方向看去，白泽立马就发现了崔凌霜等人。
　　“这群小娃娃的胆子也太大了吧，弄这么一艘小船也敢来横渡无尽海，不要命了？”
　　“他们不是胆子大，他们是走错路了。”
　　随口说了一句，陈长生拿出了一张巨大的海图说道。
　　“进入无尽海一定距离之后，依靠方向感来辨别路线是不正确的。”
　　“因为这里的海水蒸腾之后，会在上方形成一层幻象。”
　　“这层幻象迷惑不了修士，但会让太阳的位置发生一些偏移。”
　　“没有航海经验的人，进了无尽海之后，十有八九都会迷路。”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是在千重渡上船的。”
　　“这几个小娃娃虽然年轻，但也不是傻子，他们应该不是想进入未知区域。”
　　“我们现在的位置是在未知区域的边缘，按照太阳偏移的角度和千重渡的出发地点来推算，他们想去的地方应该是这里。”
　　说着，陈长生指了指海图上的一个标注。
　　看着陈长生指出的地点，白泽开口道：“这还差不多，以他们的实力，去这个区域寻找一下机缘勉强说得过去。”
　　“那现在怎么办，再过一段时间，他们的船就要翻了。”
　　“我们不出手的话，他们几个死定了。”
　　“救当然要救，不过我们得换个方法救。”
　　“带上它们两个，我们下水。”
　　说完，陈长生纵身一跃，跳进了汹涌的海水当中。
　　见状，白泽大嘴一张，将那小船吞入腹中，然后也钻进了水里。
　　......
　　十里之外。
　　“一定要稳住，千万不能让船翻了，不然我们都要陨落。”
　　白冰洋和凌霜全力释放神力，企图稳住脚下的桑木船。
　　关萍和陈峰则是灵活的操作船舵，避开天上降下的雷霆。
　　可是在那万丈巨浪的面前，凌霜和白冰洋的修为是那样的微不足道。
　　天雷降下的速度，又岂是陈峰和关萍能避开的。
　　他们唯一能做的，那就是避开海浪的正面打击，并且减少被天雷击中的次数。
　　与此同时，一人一狗悄悄的来到了桑木船的船底。
　　“呼啦！”
　　狗爪子轻松撕开阵法，陈长生用鱼竿轻轻的顶住了船底，原本摇晃不堪的桑木船稍微稳定了一些。
　　趁着这个空隙，白泽迅速改进桑木船底部的阵法。
　　三个呼吸之后，白泽开口道：“好了，这艘船暂时现在不会翻了。”
　　说完，白泽吐出了一个水泡将大家包裹。
　　躺在柔软的水泡当中，白泽懒散道：“陈长生，上面的风浪这么大，你说他们为什么不来下面避一避风浪。”
　　闻言，正在用鱼竿破坏船舵的陈长生开口道。
　　“无尽海的海水非常奇特，比寻常海水要重上百倍，而且还有一定的腐蚀作用。”
　　“他们那点修为，一旦入水，要不了多久就会沉底。”
　　“另外这无尽深海当中，还有很多无比强大的海兽。”
　　“桑木船是众多海兽讨厌的东西，没有桑木船的庇护，他们会被撕碎的。”
　　“常见的材料中，也就只有无尽海周边特产的桑木能抵抗海水的侵蚀。”
　　“综合以上特点，桑木船绝对是横渡无尽海的利器。”

