第960章 消除戾气，决赛开始
　　客栈。
　　陈长生和白泽再次碰面，一人一狗刚见面就开始了互相嘲讽。
　　“明天就是丹药大会的正式比赛了，没有超越常人的炼丹天赋，估计是进不了决赛的。”
　　“某些狗的白日梦恐怕要破灭了。”
　　面对陈长生的嘲讽，白泽冷笑道：“不要以为天下就只有你一个人懂炼丹。”
　　“真要论药理之道，本大爷未必比你差。”
　　“你别忘了，本大爷的嗅觉比你灵敏了不知多少，无论什么药材，只要本大爷一闻，立马知道它的药性。”
　　“反倒是你明天可要小心点，能进入决赛的，都是传承有序的丹道天才。”
　　“你这么一个无住址，无来历，无师承的三无人员，到时候禁得住人家细查吗？”
　　“一旦身份暴露，那可就视为赌约失败了。”
　　“我能不能成为兽族第一炼丹师不重要，能看到你陈长生说自己是白痴，这比天下所有的事情都重要。”
　　看着白泽得意的样子，陈长生顿时不屑说道。
　　“谁失败还不一定呢。”
　　“青山世界的丹药大会只是初选，丹域的选拔才是重中之重。”
　　“你能闻出天下药材的药性不假，但你会炼丹吗？”
　　“凭借那三脚猫的炼丹手法，你能进丹域吗？”
　　“能不能进，到时候就知道了，现在说什么都是空话。”
　　双方互相放下狠话，赌约之事也暂时告一段落。
　　倒上一杯热茶品了一口，陈长生开口道：“钱丫头传消息来说，她已经找到了渡生真火的部分线索。”
　　“不过这渡生真火被藏在了鲲鹏腹中，你和鲲鹏皆为上古神兽，有什么办法没？”
　　闻言，白泽顿时皱起了眉头。
　　“你确定那是上古神兽鲲鹏，而不是拥有鲲鹏血脉的异兽？”
　　“我确定，钱丫头虽然打架不行，但还不至于眼光差到连鲲鹏都不认识的地步。”
　　“她说那是鲲鹏，那就一定是鲲鹏。”
　　得到陈长生的确认，白泽叹气道：“你的学识比我渊博，鲲鹏的传说和厉害，就不需要我多说了。”
　　“白泽出，万兽臣服，这个传说不假。”
　　“但这万兽当中，并不包括鲲鹏这种神兽。”
　　“为什么？”
　　“因为这些强大的上古神兽，血脉和实力都是最顶尖的，我的鼻子闻不出它的破绽所在。”
　　“白泽一族之所以能让万兽臣服，那是上古时期用铁血手段杀出来的。”
　　“九成九以上的兽族，只要我们用鼻子一闻，就能知道它们的破绽所在。”
　　“因为经常捕猎众多兽族，所以它们对白泽的恐惧已经刻在骨子里了。”
　　“这也是为什么白泽能通万物之情，晓天下万物状貌的真正原因。”
　　面对白泽的回答，陈长生眉头一扬说道：“你继承了血脉传承？”
　　“是的，我继承了血脉中一些独属于白泽一族的记忆，不过这些记忆都是关于我们白泽一族神通的运用之法。”
　　看着气血旺盛，毛色雪白的白泽，陈长生淡淡说道。
　　“我一定帮你炼出长生丹，钱丫头不一定能等得到，但你一定有时间。”
　　“我相信你能行，而且到时候就算你不给我，我也会自己去偷的。”
　　说完，一人一狗皆是相视一笑。
　　“对了，帮我闻一下钱丫头的气味，看看她受伤没有。”
　　“她身上的东西虽然多，但要真打起架来，她不是那些顶尖修士的对手。”
　　闻言，白泽立马闭上了眼睛仔细的闻了闻。
　　“气息有些杂乱，应该是和人打了一架，不过没有受伤。”
　　“但我从她的身上闻到了死气，她的寿元不足万年了。”
　　听到这话，陈长生不由的抿了抿嘴。
　　“钱丫头的修为是靠大量资源堆出来的，所以我对她的寿元估算的不太准。”
　　“你这鼻子什么都闻的出来，你告诉我，她到底还有多少时间？”
　　“五千年，甚至连五千年都不到。”
　　得到这个回答，陈长生平静道：“行，三千年之内，我一定炼出真正的仙丹。”
　　“希望这个纪元的人识趣一点，不然就别怪我......”
　　“陈长生，我们说好十万年之内不杀人的。”
　　话还没说完，白泽就打断了陈长生。
　　看着面前的白泽，陈长生点头道：“行，听你的，不杀人就是了。”
　　“我虽然不杀人，但这并不代表我不打人。”
　　“若是惹恼了我，我一定打断他们的腿。”
　　说完，陈长生躺在床上闭眼休息。
　　看着床上的陈长生，白泽心中也不由有些后怕。
　　随着时间的推移，陈长生的杀心越来越重，若不是书呆子以性命布局将他拉了回来，真不知道他会变成什么人。
　　一个拥有无穷时间的魔头，这对天下生灵来说绝对是一种无尽的折磨。
　　自己当初选择这个纪元，就是想利用这个不爱争斗的丹纪元，洗清陈长生身上最后的一丝戾气。
　　从目前的效果来看，成效是不错的。
　　只希望钱丫头不要在关键时刻出问题，不然陈长生身上的戾气恐怕会变得更多。
　　想到这，白泽摇了摇头，然后趴在陈长生床边闭上了眼睛。
　　虽然有担心不假，但白泽的直觉在告诉它，这次的丹纪元之旅，一定能顺利走下去。
　　不过陈长生真的会一直留在这个纪元吗？
　　......
　　清晨，第一缕阳光照耀在大地之上。
　　丹药大会真正的种子选手，全都聚集在了会场之上。
　　能走到这一步的，最差也是三品炼丹师，但能不能走到最后，那就要看各自的本事了。
　　“诸位面前，有七个品级的丹药，分别是三品到九品。”
　　“本次丹药大会的决赛采用积分制，三品丹药得三分，九品丹药得九分。”
　　“炼出一条丹纹可再加一分，每种丹药只可得分一次，时限为十二个时辰。”
　　“时间结束之后，积分前一百名者获胜。”
　　话音落，上万名炼丹师同时开炉炼丹，而陈长生还是如同前两次一样，什么都不做。
　　这种懒散的状态，着实让凌霜气的七窍生烟。
　　“这个混账，他把炼丹大会当成什么了。”
　　“这种时候应该争分夺秒才对，他居然还有闲心看别人炼丹。”

