第91章 禁地出手了，天命现！
　　面对陈长生的要求，阿力没有丝毫犹豫，直接放开了自身的防御。
　　在这种情况下，陈长生若是有一点坏心思，七十二狼烟的统领就算不死也会重伤。
　　“刷！”
　　剑指以极快的速度点在了阿力的腹部，金色的细针直接戳破了丹田。
　　做完这个动作，陈长生迅速在房屋周围布下了阵法。
　　“嗡！”
　　就在陈长生收手之后，阿力的肉体突然以肉眼可见的速度干枯了起来。
　　见状，公孙怀玉大惊道：“你干了什么？”
　　面对公孙怀玉的质问，陈长生并没有理会，只是死死的盯着阿力的反应。
　　内外兼修这条路阿力走的比自己更远，之所以一直被卡在第六境。
　　完全是因为阿力欠缺了关键性的一点，现如今自己帮阿力补全了这一点。
　　厚积薄发，这七百多年的积累到底能帮阿力走到哪一步，陈长生也十分好奇。
　　“守住本心不要慌！”
　　“不要刻意去阻止，也不要刻意去更改，顺应你身体的变化，它会帮你寻找出最合适的方法。”
　　听到陈长生的话，阿力放松了对身体里暴走力量的控制。
　　随着阿力放松掌控，体内的力量居然按照一种规律的方式运转了起来。
　　灵力，气血，精神力，所有的力量都被在被阿力的身体大口的吞噬。
　　而这些力量被吞噬之后，又会再次在丹田汇聚，最后从丹田的缺口中涌出。
　　血金色的能量不断喷涌，然后在丹田成形成了一片汪洋大海。
　　当这些奇特的能量顺着经脉再次回归自身的时候，阿力的身体再次发生了变化。
　　“轰！”
　　一股无边的气浪将公孙怀玉吹翻在地，就连陈长生布置的阵法也隐约有些摇晃。
　　干枯的肌体以肉眼可见的速度充盈了起来，与先前不同的是。
　　此时的肌肤虽然看着娇嫩无比，但是其强悍程度比原先的身体强了不知道多少倍。
　　紧接着，陈长生和公孙怀玉突然被一片异象所笼罩。
　　看着周围无边无际的金色海洋，陈长生不由感叹道：“丫头呀！”
　　“这个修行体系简直是为你师傅量身打造的，你看那边。”
　　懵逼的公孙怀玉还没有弄清楚现在的状况，但还是下意识的顺着陈长生手指的方向看去。
　　只见九道模糊的身影出现在金色海洋上方，而那九位身影的头顶有着一轮耀眼的太阳。
　　随后，一道宽阔的大桥从金色海洋中凭空出现。
　　大桥出现之后，金色海洋再次翻起滔天巨浪。
　　“轰！”
　　强大的气势将陈长生两人从异象中撵了出来，同时更是冲破了陈长生布置的阵法。
　　一道比法天象地更大的身影出现山谷当中。
　　此时的阿力黑发纷飞，每一根毛发都在散发着光芒。
　　“轰隆隆！”
　　晴空万里的天空想起了一道炸雷，所有修行者都感受到了规则的变化。
　　......
　　荒古禁地。
　　黑色的山脉抖动了一下，一只巨眼出现在了荒古禁地上空。
　　“三万年了，终于有开启天命的人了。”
　　带着几分叹息的声音在荒古禁地当中回荡，紧接着，另一道声音也出现了。
　　“哼！”
　　“开启天命又如何，真正的天命唯有强者方可承载。”
　　“没有护道人守护，就算是天命者也得死！”
　　说完，一具棺材从荒古禁地当中飞了出来。
　　棺盖打开，一个俊朗公子睁开了眼睛。
　　狠狠的吸了一口新鲜空气，那俊朗的公子笑道：“好一个乱世，好一个天命。”
　　“这天命理应归我！”
　　说罢，俊朗公子抬脚向中庭走去。
　　......
　　圣墟。
　　“轰！”
　　堪比房间大小的神源炸开，一个背生双翼的男子看向了天空。
　　“此次天命，当归古族！”
　　话音落，一杆银色长枪和一页金色书篇从圣墟深处飞到了他的面前。
　　“沉寂五千年只为今天，天命者身上有八九玄功的气息。”
　　“夺取天命，另外把八九玄功给我带回来。”
　　听到圣墟深处的声音，背生双翼的男子冷冷道：“有我无敌，天命者不足为据。”
　　......
　　阿力引起天地共鸣之后，很多埋藏在深处的存在都察觉了。
　　但是这一切的始作俑者，却正在欣赏自己的杰作。
　　“丫头，现在明白什么是修体了吧。”
　　“不拘泥于肉身变强和灵气的吸纳，而是转头挖掘起自身的潜能。”
　　“灵力，气血，精神力，三股力量经过肉体的洗礼，最后变成另一种新的能量。”
　　“经过肉体洗礼，再混合精神力，修行者对这股力量的掌控更强。”
　　“最后再借鉴了八九玄功的部分秘法，彻底解决了灵力不能强化肉身的麻烦。”
　　“如此一来，肉体，修为，神识，三个方面没有一样落下。”
　　“这才是真正的修体，也是内外兼修。”
　　听着陈长生的，公孙怀玉目瞪口呆的看着强大无比的师父。
　　到了现在，公孙怀玉才明白师父为什么这么敬重陈长生。
　　这种敬重不是针对实力，而是针对他那无与伦比的天赋。
　　到底是什么样的天才，才能想出这么完美无缺的修行方法。
　　无论从哪一个方面来看，这个修行体系都是没有短板的，或许这才是真正意义上的无敌。
　　用极大的意志力将自己从震惊中拉回来，公孙怀玉咽了一口唾沫，说道。
　　“先生，我真不知道该怎么样称赞你了，你是怎么想出这样的方法。”
　　面对公孙怀玉敬仰的目光，陈长生笑着摆了摆手说道。
　　“可不敢揽这个功劳，这个修行体系的雏形是你师父提出来的。”
　　“我所做的，只不过是将其完善了一点点，然后替你师父找出了一个微不足道的关键点罢了。”
　　“九仙拱日的异象旷古烁今，你师父会在这条路上走的很远，世上无人能比。”
　　“就算是我也不行。”
　　正说着，阿力也收回了异象，然后跪到了陈长生面前。
　　“没想到多年前的荒谬之言，先生依旧记在心中。”
　　“我知道我没有资格当先生的徒弟，但我永远把先生当成我的老师。”
　　说完，阿力恭恭敬敬的磕了三个响头。
　　见状，公孙怀玉也连忙磕起了头。
　　“虽然我也没有资格当先生的徒孙，当我依旧把先生当成师祖。”
　　看着给自己磕头的两师徒，陈长生既没有拒绝也没有答应。
　　能教出这样一个优秀的弟子，陈长生不高兴那是假的。
　　之所以没有亲口承认这份关系，完全是因为自己的情况特殊。
　　不过世上有些东西，不是不承认就会不存在，有这份心就够了。
　　......

