第908章 长生天地，赤明的格局
　　天命之上。
　　众天帝盘坐在天命之中，众人的脸上都爬满了红色的纹路。
　　很显然，他们并没有解开陈长生下的天命之毒。
　　不知过了多久，玉隆缓缓睁开了眼睛。
　　“诸位可有办法解这天命之毒？”
　　听到玉隆的声音，众人也缓缓睁开了眼睛，面色略微苍白的昊天开口道。
　　“天命之毒深入骨髓，想要彻底根除，唯有自斩天命。”
　　“若是再犹豫不决，那我们的劣势将会继续扩大。”
　　面对昊天的话，一旁的梵度也开口附和道：“言之有理。”
　　“不过纪元天命也不能这么轻易放弃，我建议让诸位天帝自斩天命，而我们则留下来寻找破解之法。”
　　“送葬人如今大肆屠戮，没有众天帝坐镇，下面的人恐怕扛不住。”
　　“好，就按梵度大帝的意思办，诸位意下如何？”
　　昊天点头赞同，四梵三界未来的战略在顷刻之间就被敲定。
　　眼见四位大帝的意见都达到了一致，其他天帝也只有赞同的份了。
　　毕竟这天命之毒只有大帝级修为才能抗衡，继续拖下去，大家的情况可就危险了。
　　然而就在众天帝都准备自斩天命的时候，一直沉默的赤明天帝开口了。
　　“启禀昊天大帝，玄胎天帝陨落，平育天群龙无首。”
　　“不知昊天大帝可有旨意？”
　　此话一出，众人都有些诧异的看向赤明。
　　平育天是昊天大帝的麾下，赤明又是梵度大帝的铁杆。
　　如今赤明居然插手平育天的事情，这情况怎么看怎么怪。
　　面对如此情况，昊天微微偏头看向了梵度，似乎是在询问，这件事情是不是你的意思。
　　然而面对昊天的目光，梵度也有些一头雾水。
　　因为此时此刻，他根本就没心思和昊天去争地盘。
　　再说了，平育天明面上属于昊天，但实际上是玉隆在支持。
　　自己犯不着为了一个主世界得罪两位大帝呀！
　　想到这，梵度开口道：“赤明，你既然过问了此事，那你有什么好的建议吗？”
　　闻言，赤明当即拱手道：“回天帝，如今平育天群龙无首。”
　　“当务之急就是确立天帝之位，安抚平育天的民心。”
　　“可目前平育天无人有能力接管天帝之位，在下认为应该从其他世界选贤接管平育天。”
　　听完，众人瞬间明白了赤明的意思。
　　见状，梵度大帝的脸色瞬间就变得有些阴沉。
　　赤明作为自己的得力干将，做事一直都是稳扎稳打，自己也是对他非常放心。
　　可自己怎么也没想到，他会在关键时候做出这种不顾大局的事情。
　　“昊天大帝，这件事情我暂时没有什么太好的想法，不知你怎么想？”
　　梵度淡淡的说了一句，同时也在向昊天表明自己的态度。
　　感受到了梵度的态度，昊天微微点头，然后语气也冷了几分。
　　“赤明天帝既然提出了这件事，那想必是有好的人选了。”
　　“劳烦赤明天帝说一说，我马上安排这件事情。”
　　昊天的语气很温柔，但其中的话语却重的厉害。
　　但凡有点脑子的人都听得出，昊天大帝的不满已经达到了极致。
　　然而奇怪的是，此时的赤明就像聋了一样，丝毫没有在乎昊天的态度。
　　“启禀大帝，在下这里确实有一个人选。”
　　“太明天陈长生智勇双全，仁义孝悌，而且领军有方，他应该能担此大任。”
　　此话一出，众人彻底傻眼了。
　　大家原以为赤明会安排自己的亲信，或者盟友的亲信接管平育天。
　　可谁曾想，他居然安排了自己死对头的人，而且还是嫡系，这玩的是哪一出？
　　面对赤明推荐的人选，昊天一时间也有些懵了，于是再次出言试探道。
　　“此人我也略有耳闻，但以他的年纪担任天帝之位，是不是有些不妥。”
　　听到昊天的质疑，赤明当即拱手说道。
　　“启禀大帝，推荐陈长生，在下有两个原因。”
　　“一是因为犬子向在下详细介绍过此人。”
　　“二是因为在下抱有些许私心。”
　　“什么私心？”
　　“四梵三界皆知我与玉完天帝颇有间隙，因此诸位道友之间也是心生隔阂。”
　　“如今大敌当头，我虽依旧不喜玉完，但也不忍破坏四梵三界的团结。”
　　“正巧犬子与太明天帝子关系尚可，于是在下便想化干戈为玉帛。”
　　“上一代的恩怨，没有必要延续到下一代。”
　　听完，众人看赤明的眼光又变了，甚至可以说是有些惊讶。
　　赤明的意思表达的很明显，意思是说，我和玉完指定得斗到死。
　　但是我们两个的恩怨属于私人恩怨，我不想因此破坏四梵三界的团结。
　　如此想法，格局不可谓不大。
　　与此同时，昊天也是有些诧异的看向梵度。
　　因为他没想到，这个和自己斗了十多万年的对头，居然会在关键时候帮自己一把。
　　望着昊天那略微敬佩的目光，梵度虽然有些懵，但还是十分享用的。
　　“你说的确实有几分道理，那就让这个陈长生暂时代理天帝吧。”
　　“不知梵度大帝意下如何？”
　　对于昊天的询问，梵度佯装皱眉沉思了一会说道。
　　“赤明的建议多有不妥，但也不失为一个权宜之计。”
　　“就按昊天大帝的意思办吧，若是日后出了差错，我一力承担。”
　　两位大帝表达了态度，这件事情自然也是顺利的通过了。
　　随后众多天帝也陆续解除天命，回到了自己的主世界。
　　等到赤明脱离天命之后，他脸上并没有达成目标的喜悦，而是心事重重的看向了手中的三枚玉简。
　　这三枚玉简分别是三个人送到自己手中的。
　　前两枚是庞统和庞宏送来了，其中的意思都是想让自己支持“陈长生”掌管平育天。
　　只不过两人的理由和出发点不太一样。
　　但这最后一枚玉简的主人，就让赤明感到非常棘手。
　　因为这是送葬人秘密送来的玉简，里面不但详细阐述了四梵三界的布局，更清楚的点明了各大天帝之间的关系。
　　今天的所有事情，都在送葬人的预料之中。

