第913章 大战结束，恩断义绝
　　说完，陈长生右手一挥，一道幻阵缓缓消失。
　　小青和老妇人赫然出现在其中。
　　“有个事情忘了告诉你，刚刚我把小青和你娘接了过来，她们一不小心就看到了所有的事情。”
　　“另外你好像还要给你的石大哥一个交代。”
　　话音落，浑身是血的苗石从远处走了过来。
　　小木头到达这里的时候，自己也同时到达了这里，所有的一切他都看得一清二楚。
　　“踏踏踏！”
　　苗石一步步向小木头走来，小木头就这样呆呆的站在原地。
　　“砰！”
　　一拳将小木头砸倒在地，小木头并没有任何反抗。
　　只见苗石面无表情的举起手中的脊骨剑，准备杀了这个“忘恩负义”的叛徒。
　　“石儿！”
　　就在关键时刻，玉完叫住了苗石。
　　“如果你还认我这个父亲，那你就不准杀长生。”
　　“你看得很清楚，刚刚是我自己撞上去的，与长生无关。”
　　“你若是伤了他，我会死不瞑目的。”
　　听到这话，苗石看向躺在地上的小木头，淡淡的吐出了一个字
　　“滚！”
　　说完，苗石将虚弱的玉完抱起，然后准备离开。
　　“石大哥！”
　　濒临崩溃的小木头忍不住叫了一声，背对他的苗石停住了脚步。
　　此时的苗石双眼发红，嘴角颤抖。
　　“不要叫我石大哥了，从今以后你我不再是兄弟，我与你恩断义绝。”
　　“今天最令我伤心的不是你骗了我，而是我再也不能相信你了。”
　　说完苗石头也不回的走了，小木头只能呆呆的坐在地上泪水长流。
　　这时，老妇人上前轻轻的抚摸了一下小木头的脸庞。
　　“儿呀！”
　　“往后的路你要好好走，不要辜负帝君的一片心意。”
　　说着，老妇人嘴角流下了一缕黑血。
　　见状，小木头立马上前查看状况，但却被老妇人抬手阻止了。
　　“我早就服下了毒药，如今毒入五脏，你就别白费功夫了。”
　　“你走到今天这个地步，是我教子无方。”
　　“我用我的死，向帝君赔罪。”
　　老妇人用尽最后一丝神力将声音传了出去。
　　听到这话，苗石的脚步停顿了一下，但还是头也不回的走了。
　　与此同时，老妇人也在小木头怀里闭上了眼睛。
　　“啊啊啊！”
　　抱着娘亲的尸体，小木头声嘶力竭的喊着，一行血泪从他的眼角缓缓滑落。
　　此时此刻，他感受到了前所未有的痛苦，那是一种超越死亡的痛苦。
　　他得到了一切，但他也失去了一切。
　　看着崩溃的小木头，陈长生嘴角微微上扬，然后消失在了原地。
　　只留下神情复杂的小青陪在他身边。
　　与此同时，傀儡军团也开始缓缓撤兵。
　　......
　　千万里之外。
　　正在厮杀的张震突然收到了一个消息。
　　见状，张震一刀斩退敌人快速撤离，不过在走的时候，他还顺手带走了三具残缺的天帝尸体。
　　面对张震的撤离，十三位天帝并没有选择追击。
　　因为刀帝虽然重伤，但以他的实力，完全有能力在临死之前再换走五条性命。
　　想到这，一位天帝开口道：“他的实力是不是已经达到大帝级别了？”
　　闻言，赤明开口道：“还没有，不过也差不多了。”
　　“但最让我震惊的不是他的实力，而是送葬人那恐怖的眼光。”
　　“前有荒天帝后面又来了一个刀帝，为什么世间的强者总是被他遇到。”
　　“除此之外，还有那些早已陨落的强者，至圣，剑神，妖帝。”
　　“这么多无与伦比的强者聚在一起，我们到底是怎么赢的？”
　　听到这话，众人全都沉默了。
　　因为纪元之战，四梵三界确实赢的有些稀里糊涂。
　　......
　　虚空另一处。
　　血肉组成的世界被打的支离破碎。
　　虽然战况异常惨烈，但王昊所受到的创伤并不严重。
　　三大天帝反而被肉山血海中的业火灼伤。
　　然而就在王昊打算继续慢慢消耗的时候，特殊通讯器传来了动静。
　　看到上面的消息，王昊叹道：“真麻烦，打的正起劲呢。”
　　随口抱怨了一句，王昊也认真了起来。
　　“嗡！”
　　特殊的波纹散开，实力最弱的一位天帝的身上突然长出了肉芽。
　　这些肉芽限制了他的行动，扯着这个间隙，庞大的血肉世界直接将其包围。
　　见状，另外两位天帝自然要上前营救。
　　但王昊全力防御之下，他们一时间也没什么办法。
　　“桀桀桀！”
　　“今天先收点利息，改天再找你们慢慢算。”
　　说着，王昊就要带着那位还在拼命挣扎的天帝跑路。
　　就在这时，虚空上突然裂开了一道缺口。
　　透过缺口，王昊看到了梵度等人的身影。
　　“狂妄！”
　　玉隆淡淡的说了一句，然后右指微微一指。
　　一道金光瞬间射了王昊，凡是金光所到之处，血肉瞬间消融。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，王昊“消失”了，甚至连一句狠话都没来得及说。
　　“刷！”
　　裂缝中黑影闪过，化身人形的烛龙号冲了出来。
　　那位刚刚脱困的天帝，被烛龙号一把刺穿了胸口然后带走了。
　　望着远遁的烛龙号，玉隆皱眉看向了自己的右手。
　　只见他的右手上附着了一层淡红色的火焰，这正是王昊血肉中隐藏的业火。
　　“啪！”
　　握拳将业火捏散，玉隆凝重道：“送葬人已成气候，不能再拖了。”
　　话音落，虚空上的裂缝缓缓合拢。
　　......
　　南边。
　　手持长剑的叶永仙被四位天帝团团围住。
　　此时的他胸口上有一道恐怖的伤痕，而这样做的代价，就是换来一轻，一重，一死的战绩。
　　五大天帝联手，却依旧被叶永仙轻伤一个，重伤一个，甚至击杀一个。
　　虽然继续打下去，剩下的人有信心击杀这位传说中的存在。
　　可问题是，就算把他打的神魂俱灭，要不了几千年他又会卷土重来，而且实力不会有丝毫影响。
　　这样的敌人，如何能让人不恐惧。
　　然而就在双方都僵持的时候，叶永仙也收到了撤退的消息。
　　“他的嘴最臭，所以我杀了他。”
　　“现在我要走了，继续打下去只会两败俱伤，你们应该不会拦我吧。”
　　叶永仙轻描淡写的说了一句，四位天帝都保持了沉默。
　　见状，叶永仙带着自己的战利品消失在了四人的视线当中。
　　......

