第990章 丹方有价，赤子之心
　　关萍的回答让白泽和陈长生愣住了。
　　活了十几万年的老狐狸，居然被一个小小的丫头发现了些端倪。
　　这种事情要是说出去，估计得被熟人笑掉大牙。
　　想到这，陈长生上下打量了一下关萍，开口说道：“你什么都听见了？”
　　“遇到鲲鹏之后的谈话我都听见了，包括你们刚刚说的话。”
　　得到这个回答，陈长生的表情变得玩味了起来。
　　“丫头，看样子上次给你的教训还是不够呀！”
　　“祸从口出，你知不知道管不住嘴是会死人的。”
　　面对陈长生的“威胁”，关萍笑了笑说道：“前辈，论手段我的确比不过你们。”
　　“论计谋，你们把我卖了，我估计还要帮你们数钱。”
　　“虽然我怎么样都比不上前辈的万一，但我也不是傻子。”
　　“您要是想杀我，何必等到现在呢？”
　　“您要是不可信，我的老师又这般信任你呢？”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“白冰洋什么时候信任我了？”
　　“前辈，其他事情你或许还能瞒我，但这件事情你瞒不了。”
　　“我与老师从小就生活在一起，他与我而言，比父亲更胜一筹。”
　　“试问女儿又怎么会不了解自己的父亲呢？”
　　“虽然他什么都没说，但他的动作和眼神早就说明了一切。”
　　“刚刚在湖泊处，我被银月狼踢了一脚。”
　　“明眼人都看得出来是怎么回事，可我的老师却绕开了这个话题。”
　　“若不是信任你，他何苦替你隐瞒呢？”
　　“哈哈哈！”
　　得到关萍的回答，陈长生顿时开心的笑了。
　　“看似愚笨，但实则最聪明的人就是你。”
　　“我就想不明白了，你若是肯将你的三分心思放在修为上，你何至于才有今天的修为。”
　　“你难道就不想成为一个强者吗？”
　　“我不想。”
　　“为什么？”
　　“因为我要证明丹方有价值！”
　　说到这句话的时候，关萍的眼中闪着一种前所未有的光芒。
　　“功名利禄，只不过是过往云烟。”
　　“千年万年之后，世上没有人会记得你的辉煌。”
　　“可是一个好的丹方，纵使过去千年万年，哪怕是我死了，也依旧会有人记得。”
　　“他们会记住我的名字，我的丹方，这就是丹方有价！”
　　“与这样的理想相比，其他的东西，自然就黯淡无光了。”
　　听完关萍的话，陈长生沉默了一个呼吸，然后指着关萍看向白泽说道。
　　“赤子之心分两种，一种的先天，一种是后天。”
　　“先天赤子之心，心思单纯。”
　　“后天赤子之心，聪慧异常。”
　　“也就只有真正的大智慧，才能看破红尘中的一切诱惑，返璞归真，回归赤子。”
　　说完，陈长生再次看向关萍。
　　“既然你什么都知道，那你为什么不拜我为师。”
　　“你应该知道，拜我为师，我能助你走的更远。”
　　面对这个问题，关萍看了一眼还在盘膝打坐的白冰洋，微微笑道。
　　“他是我的老师，以前是，现在是，以后也是。”
　　“我知道前辈能助我走的更远，但我也有私心的。”
　　“如果我拜你为师，世人只会记得你的名字，而不会记得他的名字。”
　　“您能教我的东西，确实比我的老师要多。”
　　“可他救了我，养了我，还让我走上了这条路。”
　　“这份情比天高，比海深，我不能忘，不敢忘，不想忘。”
　　“所以我要让天下人记住我的同时，还知道我身后有一位教我成才的恩师。”
　　“如果我因为想学习更高的丹道就拜师他人，那我恐怕就等不到前辈您的出现了。”
　　面对关萍的话，陈长生直勾勾的看着她。
　　良久，陈长生开口道：“你来我的道观求签上香，只为求一个心安。”
　　“可你担心的，并不是丹药大会的比赛。”
　　“你真正担心的，是你无法瞒住你这位恩师了。”
　　“再给你一点点时间，你超越他那是迟早的事，多给你一点时间，你会将他远远甩在身后。”
　　“摆在你面前的，只有两个选择。”
　　“第一，继续瞒下去，此生止步于青山世界。”
　　“这样做，虽然不会伤到你老师的脸面，但你的理想将会破灭。”
　　“第二，绽放出你那耀眼的天赋，从此登上天梯平步青云。”
　　“如此虽然有可能实现你的理想，但你将会和你老师形同陌路。”
　　“因为没有任何一个大势力能接受手下的人三心二意。”
　　听到这话，关萍也微微低下了头。
　　“是的，我也不知道该怎么选了。”
　　“如果不是摇摆不定，我又怎么会去你的道观上香呢。”
　　“所以前辈你能告诉我答案吗？”
　　“当然可以！”
　　陈长生缓步走到关萍面前，轻声说道：“弟子不必不如师，这个道理白冰洋很早就明白了，你也应该明白才对。”
　　“而且你老师已经炼出了一颗旷世丹药，所以你不用害怕会超过他。”
　　此话一出，关萍疑惑的抬头。
　　“什么丹药？”
　　“这颗丹药就是你呀！”
　　“炼丹讲究火候，药材的选择，丹方的配比，以及一些系列麻烦的事情。”
　　“每一颗好的丹药，都是炼丹师倾注心血的作品。”
　　“正所谓丹药易求，人心难得。”
　　“你能有今天这颗心，不正是你老师练出来的吗？”
　　“这颗心，足以胜过世间无数丹药，你想要超越你的老师，还有很远的距离呢。”
　　听完陈长生的话，关萍眼神再次有了光芒。
　　“前辈，我明白你的意思了。”
　　“明白就好，我们走吧。”
　　“去哪？”
　　“带你去看看渡生真火的线索，另外再教你一手别样的炼丹术。”
　　“多谢前辈！”
　　“不要叫我前辈，都把我教老了。”
　　“如果愿意的话，叫我一句‘先生’吧。”
　　“不过这个称呼，当着崔凌霜的面可不要叫。”
　　“为什么？”
　　“这个丫头傻乎乎的，多逗她一会，蛮好玩的。”
　　“先生真顽皮！”
　　“那是当然，我今年才二十岁呢！”
　　......
　　PS：开学了，超市忙死了，第二张延后一个小时，明天恢复正常更新。

