第944章 长生丹，巨大的战争潜力
　　白龙城。
　　“先生太讨厌了，要不是差钱，你恐怕还不会来找钱雅吧。”
　　陈长生好奇的打量着周围的一切，钱雅则是嘟着嘴抱怨。
　　见状，陈长生当即安抚道：“不要生气嘛。”
　　“前几天我迷路了，这可不能怪我。”
　　面对陈长生的狡辩，钱雅翻了个白眼并没有继续追究。
　　“对了丫头，这个纪元的人好像不太喜欢打架，你对这里了解吗？”
　　“了解一点，但是不多。”
　　“当初和四梵三界开战，我们的丹药和法宝都非常紧缺。”
　　“在天渊世界没有建立之前，我们尝试过从其他纪元获取资源。”
　　“这个纪元以丹药闻名，他们的丹药品质远超我们所在的纪元，不过价格非常昂贵。”
　　“购买过一些之后，我们就放弃这个渠道了。”
　　得到这个回答，陈长生好奇道：“原来是这样，那苦海体系也是从那个时候传过来的吗？”
　　“并不是，根据调查，这个纪元修炼苦海体系的时间很早。”
　　“从时间上来推测，应该是先生刚刚建立苦海体系之后的几千年就开始修炼了。”
　　此话一出，陈长生也有些诧异了。
　　“这个纪元的人接受能力这么强吗？”
　　“四方大陆和八荒九域同处一个纪元，但他们当时也没有完全接受苦海体系。”
　　“如果按照你的话来推论，他们修炼苦海体系的时间比四方大陆还要早？”
　　“是的，”钱雅点了点头说道：“这个纪元不但以丹药闻名，而且他们还用炼丹代替平常的修行和争斗。”
　　“先生是医术大家，想必也知道炼丹的困难所在。”
　　“神识的强大还是其次，其中最重要的就是自身能量的持续输出。”
　　“苦海体系精气神混元一体，战斗的时候，神力输出更是绵延不绝。”
　　“这样的修行体系对于炼丹来说，简直是再合适不过了。”
　　“所以苦海体系出现在这个纪元之后，以一种非常快的速度流行了起来。”
　　听完钱雅的回答，陈长生重新打量起了周围的一切。
　　过了几个呼吸，陈长生缓缓开口道：“这个纪元的物资非常丰富，应该是这个纪元数十万年甚至上百万年的努力。”
　　“纪元之战的时候，你们就没想过从这里‘拿’点东西？”
　　面对陈长生的话，钱雅开口道。
　　“当初我们内部有过这样的声音，不过被至圣和荒天帝等人一致否决了。”
　　“他们是对的。”
　　“若是与这个纪元起冲突，你们会被打的找不到东南西北的。”
　　“先生，我们没这么弱吧。”钱雅不服气的说了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“这个纪元虽然不擅长战争，但他们的战争潜力是巨大的。”
　　“而且从整体修炼水平来说，他们同样也非常强。”
　　“炼丹需要强大的神识和磅礴的能量，这里的修士，几乎人人都会几手炼丹术。”
　　“这也就是说，他们的神识和神力是经过千锤百炼的。”
　　“另外炼丹还需要细节操控，无论是神识还是神力，他们都能做到举重若轻。”
　　“所以这个纪元真正强大的，不是那些修士，而是那些真正的炼丹师。”
　　“他们打起架来，实力会比平常修士高上一截。”
　　“另外炼丹和炼器虽然有区别，但区别也不是那么的大。”
　　“拥有如此庞大的炼丹师群体，你知道这意味着什么吗？”
　　听完陈长生的分析，钱雅也明白了这个纪元巨大的战争潜力。
　　不过还没等钱雅彻底想明白，陈长生继续发问道。
　　“对了，我看这个纪元的修士好像都不喜欢打架，而是习惯用炼丹来决定胜负。”
　　“这是什么情况？”
　　“是这样的，这个纪元的修士和我们一样，也是非常执着寿元。”
　　“不过在他们的认知中，除了靠自身实力或者丹药提升寿元，其他的方法都是邪门歪道，其中也包括用寿血石自封等等手段。”
　　“为了避免战斗中损耗自己的寿元，他们就想出了用炼丹来决定胜负的办法。”
　　“毕竟丹药的品质和等级都和实力挂钩，炼丹比不过人家，打架大概率也是不行的。”
　　“不过炼丹师之外的群体也会厮杀，但这个纪元的整体风气都是以斗丹决定胜负。”
　　听到这，陈长生停下了脚步，摸索着下巴说道。
　　“丫头，如果我没算错的话，你的寿元也差不多快走到极致了。”
　　“据我所知，这个纪元似乎有长生丹的传说，你想不想吃一颗？”
　　看着陈长生的状态，钱雅原本放下的心又悬了起来。
　　“先生，长生之事......”
　　钱雅的话还没说完，就被陈长生抬手制止了。
　　“我知道你想说什么，但你放心，我的想法和以前不一样了。”
　　“以前的我太贪心了，总想一口吃成个胖子，觉得三五千年寿命不值一提。”
　　“而且那些延寿手段，也不适合其他人，因为他们的路不同。”
　　“现在我想明白了，长生对于所有生灵来说都是虚无缥缈的梦，但多活一段时间也不是什么坏事。”
　　“可丹药是有抗性的，假设有一天延寿丹药对我无效了怎么办？”
　　钱雅担心的说了一句。
　　见状，陈长生笑道：“那我会亲自陪你走完生命的最后一段时光。”
　　“能与故人相伴走完最后一段时光，这是天下最大的幸事。”
　　“那先生你不会遗憾吗？”
　　“不会，因为我已经拥有了世间大多数人都不曾拥有的东西。”
　　听着陈长生的话，钱雅先是一愣，随后开心的笑道。
　　“现在的先生才是我想象中的先生。”
　　“先前我还以为，纪元当中的人这么对先生，先生会很伤心呢。”
　　“怎么会呢。”
　　“念生走的路，天下只有我一人了解她，懂她，支持她。”
　　“与她相比，了解我，懂我，支持我的人有好几个。”
　　“既然这样，我还有什么不知足的呢？”
　　看着陈长生清澈的眼神，钱雅当即搂着陈长生的胳膊开心道。
　　“我就知道先生一定能想通。”
　　“既然你打算炼丹，那你可得多炼几颗养颜丹，我最近都长皱纹了。”
　　“没问题，我一定炼最好的养颜丹给你。”

