第936章 真正的底牌，绝杀之局
　　看着眼前的纳兰子平，“药老”的眼睛眯了起来。
　　虽然这个年轻人的实力在自己面前还不太够看，但不知道为什么，自己却从他身上感受到了不一样的感觉。
　　说的直白一点，自己仿佛看到了他未来超越自己的模样。
　　两人就这样对视了一个呼吸，紧接着纳兰子平主动出手抹平了那道空间裂缝。
　　不过在空间裂缝消失之前，徐姚背后的那把长剑飞到了陈长生手中。
　　长剑入手，陈长生的气势瞬间变得不一样了。
　　纪元天命勾动剑道，那把简陋的长剑瞬间绽放出无与伦比的气势。
　　望着严阵以待的陈长生，“药老”突然放松了警惕笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“你总是能给我弄出点新花样，天生剑仙之体孕育的灵剑还是有点看头的。”
　　“可是那又怎样，除了能让我受一点点伤之外，你还是杀不了我。”
　　“另外你别忘了，你不是剑神，就算拥有他曾经的佩剑再加上他的剑道，你依旧不是我的对手。”
　　“现在你看清楚你我之间的差距了吗？”
　　说着，被打飞的张震等人再次将“药老”包围了起来。
　　看了一下周围的几人，“药老”咂嘴道。
　　“苦海体系确实惊艳，但就是太招人烦了点，杀你们我还是得多费一些功夫。”
　　“现在我再给你一次机会，只要你愿意加入我，这个纪元就是你的囊中之物了。”
　　“你我联手，别说是这个纪元，就是其他纪元也不在话下。”
　　“到了那个时候，你想做什么，就再也没有人能够阻止你了，你身边的人也不会继续死去。”
　　“药老”还在劝说陈长生，可陈长生却像中了邪了一样，只是静静的站在原地。
　　见状，“药老”也有些不耐烦了。
　　“你到底在等什么？”
　　“据我对你的了解，你不是那种看不清局势的蠢蛋。”
　　“现在的局势已经很明朗了，你为什么还要做这些无谓挣扎呢？”
　　听到这话，陈长生突然回过了神，笑道：“抱歉，我在想一些事情，有些走神了。”
　　“你在想什么？”
　　“我在想，书生的还要花多久时间才能杀死你。”
　　话音落，“药老”胸口的红色开始继续扩散，而他的气息也开始紊乱了起来。
　　“刷！”
　　鱼竿直刺陈长生，其速度之快根本无法用肉眼看清。
　　但好在陈长生现在拥有重瞳，勉强能看清楚“药老”的攻击手段。
　　“铛！”
　　格挡住这凌厉的一击，陈长生快速与“药老”拉开一段距离。
　　“你到底干了什么？”
　　鱼塘中飞出大量的气血涌入“药老”的身体，可他的伤势依旧在快速的恶化。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“你可不要冤枉我，这事不是我弄的。”
　　“高高在上的你，确实有能力杀死所有人，可人心的复杂程度，不是能用时间来衡量的。”
　　“书生这个人看似温文尔雅，实际上他的心比谁都黑。”
　　“他非常清楚，别说是他，就是我把所有人都压上，也未必能弄得死你。”
　　“为此，他独自一人设计了连环计。”
　　“表面上看起来，他把所有的赌注都押在了我身上，可实际上他才是最后的底牌。”
　　“你教了我医术不假，但我也把这些医术教给了他。”
　　“他才是真正意义上的全才，只不过他藏锋不露罢了。”
　　死死的盯着陈长生，“药老”心中第一次有了些许忐忑，因为他没有弄明白自己是怎么中招的。
　　看着“药老”不解的眼神，陈长生愈发兴奋了。
　　“看样子你似乎不太明白，没问题，我给你好好的讲解一下。”
　　“书生以性命请我入局，他从一开始就告诉我，所有的事情背后有一个无比强大的敌人。”
　　“可是当我顺着他的线索查下去之后，我发现他似乎什么都没做，这种行为根本就不是他的作风。”
　　“但是当我看到那个空盒子的时候，我突然明白他藏在暗处的杀招了。”
　　“你的命门不是不祥，而是你那百万年未曾治愈的伤。”
　　“书生的戒尺和那个盒子都来自幽冥森林，和击伤你的人几乎是同根同源。”
　　“他利用这两样东西给你下了一剂药，一剂能够加重你伤势的药！”
　　闻言，“药老”的脸色阴沉了起来。
　　“他是刚刚下的药吗？”
　　“对，就在刚才。”
　　“奥创的开发，他提供了四成的支持，所以他对奥创的兴致是极为了解的。”
　　“他早就算到纪元天命会重启，我会将奥创融入其中。”
　　“纪元天命一旦重启，这个纪元的所有生灵都可以被沟通。”
　　“他把药下在纪元天命当中，也就等于下在了所有生灵体内。”
　　“你吞噬万千生灵的气血疗养自身，自然就吞下了这剂足以杀死你的药。”
　　听到这话，“药老”的脸更黑了。
　　“既然他有这样的手段，那为什么还要弄这么一出。”
　　“因为你太强了，光凭这剂药是杀不死你的。”
　　“一旦打草惊蛇，你绝对会找个地方躲起来，纪元这么大，生灵这么多，没人能找到你的。”
　　“等你恢复过来之后，再想杀你，那就千难万难了。”
　　“可是现在不一样了，纪元的生灵已经死了九成九，剩下的那一点点人也集中在巴掌大的地方。”
　　“只要把他们顺手宰了，你连最后的藏身之处都没有了。”
　　“而且没有了大量的气血滋润，你的伤只会继续恶化。”
　　“随着时间的推移，你的下场只有死路一条。”
　　“整个纪元，便是我和书生联手为你准备的棺材，一口足以埋葬你这位旷世强者的棺材！”
　　“轰！”
　　话音落，“药老”和陈长生大战在了一起，他们所在的小世界，更是在顷刻间被打爆。
　　星辰，世界......
　　凡是出现在战斗范围之内的东西全都被打碎，而这场战斗的见证者，只有未曾陷入幻境的苗石三人。
　　“刷！”
　　三颗太阳的火焰被全部抽干，炽热的火焰附着在鱼竿上快速刺出。

