第939章 彻底离开，一群白眼狼
　　“刷！”
　　三道人影出现在陈长生面前。
　　“老爹，我在外面找到了一个世外桃源，那里环境可美了，你陪我去玩玩嘛。”
　　人还没落地，陈香的声音就传入了陈长生的耳朵。
　　看着自己的三个“儿子”，陈长生淡淡笑道。
　　“巧了，老爹我最近不想出远门，你们该不会要撵我出去吧。”
　　此话一出，陈香的神情瞬间凝固了。
　　反观子平却是略带愤怒的说道：“老爹为纪元做了这么多，可他们全都是一群白眼狼。”
　　“早知如此，留他们作甚！”
　　闻言，一旁的殷契开口说道：“老爹，杀戮已经够多了，天下之大，无论你去哪里，我们三个都愿意陪你。”
　　“另外这件事情谈不上对错，我或许可以和他们交涉一下。”
　　三个人，三种不同的表现。
　　所有的一切都落入了陈长生的眼中。
　　“哈哈哈！”
　　“还算有孝心，没白养你们三个小王八蛋，走之前送你们点东西吧。”
　　说着，陈长生扔出了两件东西，分别落入了陈香和殷契的手中。
　　陈香拿到的是一串白骨手链，上面散发着圣洁的气息。
　　“我的至尊骨虽然断了，但没有彻底被毁。”
　　“这个手串是我用至尊骨特别炼制的，专门针对徐姚的伤势，你小子可给我保管好了。”
　　叮嘱完陈香，陈长生又转头看向殷契。
　　“本来想把一双重瞳全留给你的，但可惜毁了一只。”
　　“虽然只剩下了一只，但它也能帮你看清楚很多事情。”
　　“好好利用它，不要浪费了。”
　　说完，陈长生又看向了两手空空的纳兰子平。
　　“你是他们两人的大哥，也是最让我省心的一个。”
　　“不过我似乎没有什么好东西能给你了，你不会怪我吧。”
　　听着陈长生的话，子平摇了摇头说道：“老爹已经把最好的给我了，我还有什么不满足的呢？”
　　“哈哈哈！”
　　“我的儿子果然没让我失望，你们让我非常欣慰。”
　　“去吧，做你们自己的事情去吧！”
　　“老爹我要自己一个人待一会了。”
　　见状，陈香和殷契还想说些什么，但都被陈长生挥手示意的动作给制止了。
　　无奈之下，三人也只好离开陨石。
　　随着子平等人的离开，这块小小的陨石再也没有人踏足了。
　　直到又过去五百年，大阵彻底完成，依旧没有人来探望陈长生。
　　“一群白眼狼，早知道就应该让你们这群王八蛋去死！”
　　“你们就是一群人渣！”
　　剑飞冲着八荒九域的位置破口大骂，马玲儿和司马兰则是沉默的站在远处。
　　足足骂了一刻钟之后，剑飞才气冲冲的来到了陈长生面前。
　　“先生，不要理会这群没良心的，你想在哪里待着，就在哪里待着。”
　　“谁要是和你作对，我剑飞第一个不同意。”
　　看着愤怒的剑飞，陈长生笑着安抚道：“火气不要这么大，他们也有他们的苦衷。”
　　“说一千道一万，我终究是屠杀整个纪元的魔头。”
　　“谁和我沾边，谁就是天下公敌。”
　　“如今百废待兴，他们也很为难的。”
　　“狗屁！”
　　“旁人不知道先生在做什么，他们还不知道吗？”
　　“别说先生是为了拯救苍生才背负的这个骂名，就算先生真的成了第一魔头，我剑飞也永远站在你这边。”
　　“他们也不想想，若是没有先生，他们能有今天吗？”
　　“别人不说，他苏右至少得来一趟吧。”
　　“论前世，他是先生的晚辈，论今生，他欠先生天大的恩情。”
　　“于情于理，他都该来一趟的。”
　　“还有鬼道然和鬼千结那两个白眼狼，我去找他们，他们居然躲着不见我。”
　　“他们这是摆明了害怕见见先生你，他们害怕成为天下公敌。”
　　“更让人火大的，还是这两个臭娘......”
　　说着，剑飞就要指着远处的马玲儿和司马兰开骂
　　可是他的手抬到一半就被陈长生按住了。
　　“剑飞，男人的手从来都不是用来指女人的。”
　　“她们嫁给你，你就应该保护她们，而不是去伤害她们。”
　　面对陈长生的话，剑飞最终还是按捺住了心中的情绪。
　　虽然没开骂，但他还是狠狠的瞪了马玲儿两人一眼。
　　而马玲儿两人也不敢面对剑飞的眼神，因为她们心中有愧。
　　“徐虎和苏婉儿怎么样？”
　　“徐虎前辈正在闭关，本来他是想出关收拾一些人的，但我劝住了他。”
　　“琴仙前辈同样也在闭关，不过她知道这些事情之后比较淡然。”
　　“你该不会和她偷偷见过面了吧，不然她不会这么平静。”
　　面对剑飞的不解，陈长生笑道：“是的，我们在心里见过了。”
　　“心里见过？”
　　“没错，就是心里见过。”
　　“真正的知己，哪怕隔着千里万里也能知道对方想些什么。”
　　“如果不是这样，你真以为你能劝住徐虎？”
　　“原来是这样，看样子我的境界还是低了点。”
　　望着剑飞傻笑的样子，陈长生缓缓伸出了右手。
　　只见他的掌心赫然躺着一条半死不活的大肥蚕。
　　“金蚕蛊受了重伤，必须尽快进行三转才能有一线生机。”
　　“正好你也要二转，让金蚕蛊寄生在你体内，你们能够互相帮助成功转生。”
　　“等到金蚕蛊三转成功之日，我会来取走它的。”
　　听到这话，剑飞脸上终于露出了一丝笑容。
　　“先生你还会回来？”
　　“我当然要回来，不过那是很久以后的事了。”
　　“在走之前，我有两件事要叮嘱你。”
　　“什么事？”
　　“第一，你进行第二转的时候，不要留在这个纪元，要去其他地方。”
　　“为什么？”
　　“天蚕九变夺天造化，你走这条路也比较顺利，我有预感你能走的很远。”
　　“正是因为你走的远，你才要躲着所有人。”
　　“至于原因是什么，我暂时不能告诉你，时机到了你自然会明白。”
　　“第二，我的行踪你不准向任何人泄露。”
　　“无论谁问你，你都要明确的告诉他们，我已经死了。”
　　说完，陈长生的身体开始逐渐消散。
　　“先生，钱雅前辈好像不见了，我们该去哪找她？”
　　“不用找了，她在纪元边境等着我呢。”
　　“刚刚就告诉你了，真正的知己不用相见就能懂得彼此，我们有缘再见！”
　　......
　　纪元边境。
　　一只大白狗趴在陨石上无聊的摇着尾巴，两名女子则是聚精会神的看着面前的盒子。
　　突然，盒子中传来了神力的波动。
　　面对盒子里面的动静，两人脸上都露出了喜色。
　　......

