第972章 上岛寻宝，分头行动
　　白泽的叫喊声打断了陈长生和崔凌霜的谈话。
　　此时的崔凌霜也顾不得和陈长生继续纠缠，当即走到船头观望了起来。
　　与此同时，船上的其他人也和崔凌霜做出了一样的行为。
　　在茫茫无尽海之上，每一个岛屿都是珍贵万分的。
　　因为在岛屿上，不但能避免海兽的攻击，还有很多陆地上不曾拥有的奇珍异宝。
　　经过一番确认之后，崔凌霜和白冰洋都初步确定了岛上没有什么大的危险。
　　于是乎，两人当即下令，全速前往前方的小岛。
　　......
　　未知岛屿。
　　“刷！”
　　桑木船缓缓缩小，然后落到了白冰洋手中。
　　看到那被损坏的不成样子的船舵，白冰洋顿时皱起了眉头。
　　船舵损毁的事情他知道，可是他没想过，船舵会损毁的这么厉害。
　　按理来说，大风大浪只会损坏船体，怎么会损坏到水面下的船舵呢？
　　似乎是看到了白冰洋的疑惑，一旁的崔凌霜开口道。
　　“白师兄，这船舵损毁有什么问题吗？”
　　“有点异常，估计是我们经历风浪的时候，被什么海兽给破坏了。”
　　“修复船舵需要点时间，正好我们也可以探索一下这座岛屿。”
　　“另外这座岛屿的面积也不小，不如分头探查如何？”
　　“正有此意，那我就和白师兄一队吧。”
　　“他们几个让他们自行组队就行。”
　　“正有此意！”
　　白冰洋和崔凌霜又商讨了一些细节，随后两人便一同探险去。
　　之所以弄出这种奇怪的组合，完全是因为彼此的不信任。
　　桑木船只有一艘，要是谁偷偷的带走了桑木船，那其他人都会被困死在岛上。
　　现在的队伍当中，白冰洋和崔凌霜的实力最强。
　　桑木船交到其中一个人的手里，另一个人一定不会放心。
　　所以最好的办法就是两位强者结伴同行互相监督，至于和陈峰等人分开的行为，则是利用其他人牵制对方的手段。
　　看着崔凌霜两人离开的方向，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“他们都组队了，要不我们也组个队？”
　　“这么多人凑在一起，要是遇到机缘恐怕不好分。”
　　听到这话，白泽当即嚷嚷道：“和谁组队都行，但我就是不和你组队。”
　　“另外你和陈峰的关系比较好，所以你们不能一起，省的你们两在背后搞事情。”
　　面对白泽的无理要求，陈峰笑道：“行，那我就和狼兄走一遭吧。”
　　“像狼兄这样特立独行的兽族，我也是第一次见。”
　　“算你小子有眼光，我们走！”
　　说完，白泽带着陈峰大摇大摆的走了，
　　望着一人一狗的背影，陈长生笑道：“关姑娘，现在恐怕只有我们两个同行了，你应该不会介意吧。”
　　闻言，关萍轻声说道：“无妨，正好我也想向你询问一下水炼之法。”
　　“你在丹药大会上的水炼之法，真的让我大开眼界。”
　　“哈哈哈！”
　　“一些小手段罢了，与关姑娘的炼丹天赋相比，简直是不值一提。”
　　“不过说起来，在下也有一些炼丹心得想和关姑娘交流呢。”
　　只见两人一边聊，一边慢悠悠的走进了岛屿的密林中。
　　......
　　岛屿东边。
　　白泽不断嗅着空气里的味道，一边走一边说道。
　　“放心，我选的这个方向宝贝是最多的，你肯定不会吃亏。”
　　看着银月狼仔细寻宝的样子，陈峰开口道：“狼兄，你和陈长生认识很久吗？”
　　“还行吧，我和他斗了有一段时间了。”
　　“那你对他了解吗？”
　　听到这话，白泽转头看向陈峰说道：“你为什么这么问？”
　　“因为我感觉他身上总有一种说不出的神秘感。”
　　“当初我在道观上香的时候，他明明没有半分修为，可是再次见面，他就变成了彼岸境。”
　　“狼兄乃是五品丹师，修为也达到了本我境。”
　　“他如果只凭彼岸境的修为，真的能和你斗这么久吗？”
　　面对陈峰的疑惑，白泽不屑道：“这家伙装习惯了，不用搭理。”
　　“他身上有一件家传法宝，可以隐藏自身修为气息。”
　　“仙尊境之下的修士根本看不穿他的修为，当初本大爷就是被他狠狠的骗了一次。”
　　“不然你真以为我吃饱了撑着去找他的麻烦？”
　　得到这个回答，陈峰咧嘴笑道：“原来是这样。”
　　“我就说嘛，如此逍遥的一个人，怎么可能只有彼岸境修为。”
　　“对了狼兄，这陈长生到底是什么境界？”
　　“本我境，和你差不多，不过这家伙手段多，一般的本我境斗不过他。”
　　说着，白泽的爪子开始在树下一顿乱刨。
　　一根散发着药香的三百年灵参就被挖了出来。
　　陈峰：？？？
　　“咔咔咔！”
　　没等陈峰反应过来，那价值不菲的三百年灵参，就被白泽当成萝卜三两嘴咽下了肚。
　　“不好吃，再往里面走走，这里的东西品质不太行。”
　　说完，白泽又自顾自的往前走了。
　　看着认真寻宝的“银月狼”，陈峰脸上写满了问号。
　　“银月狼的寻宝能力这么强吗？”
　　“以前没听说过呀！”
　　自言自语的说了两句，陈峰急忙跟上了陈峰的脚步。
　　......
　　岛屿北边。
　　崔凌霜和白冰洋缓慢向岛屿中心靠近。
　　感受着远处那若有若无的强大气息，白冰洋轻声道：“崔师妹，你觉得陈长生的修为是真的吗？”
　　“应该不是。”
　　“那只银月狼看样子和他相识多年，但也只敢和他动嘴皮子。”
　　“仅凭这一点，那就证明他的修为不弱于银月狼。”
　　“我们两个之所以看不出来，应该是他用什么手段隐藏了。”
　　“能瞒住我们两人探查的法宝，绝对不是普通法宝，此人不简单。”
　　听着崔凌霜的分析，白冰洋点头道：“和我想的一样。”
　　“另外我观此人眉宇之间有一股清气，应该也不是什么大奸大恶之徒。”
　　“崔师妹何故对他耿耿于怀？”
　　此话一出，崔凌霜的嘴角顿时抽搐了起来。
　　“前段时间我中了鸣蛇的火毒，是他救了我。”
　　“不过用的不是阴阳调和之法，应该是独属于他自己的一些独门手段。”

