第957章 二骗凌霜，仇人见面
　　“听你的描述，此人应该不是我认识的人。”
　　“不过此人品行不端，确实要多关注一下，他去的那一个区域？”
　　“好像是丙三十区。”
　　“知道了。”
　　成功得到陈长生的准确信息，凌霜转身离开了。
　　看着凌霜的背影，白泽的嘴角已经开始疯狂上扬。
　　......
　　丙三十区。
　　“啊切！”
　　正在准备炼丹材料的陈长生突然打了个喷嚏。
　　感受到心中那股莫名的预感，陈长生的脸顿时黑了起来。
　　因为放眼天下，敢明目张胆算计自己的，除了那条傻狗，再也没有其他生灵了。
　　然而还没等陈长生想出反击之法，一张熟悉的面孔就出现在了陈长生面前。
　　“陈长生，好久不见呀！”
　　凌霜脸上挂着微笑，但眼神中却饱含着无穷的怒火。
　　望着恨不得将自己生吞活剥的凌霜，陈长生尴尬一笑说道：“原来是前辈呀！”
　　“您怎么在这？”
　　“没办法，谁叫我是丹药大会的监管人员呢。”
　　“更巧的是，我负责的区域就是丙区，看在我们往日的情分上，我一定会对你多加关照的。”
　　面对凌霜明目张胆的威胁，陈长生拍了拍肩膀上并不存在的灰尘说道。
　　“正所谓无欲则刚，就算你是丹域的人，贫道也不怕你。”
　　“因为贫道做事问心无愧。”
　　此话一出，凌霜的嘴角又开始抽搐。
　　因为她想不明白，这个小道士为什么能这么拽。
　　“好一个问心无愧，我倒要看看你有多少能耐。”
　　“从现在开始，你的丹药由我亲自检查，希望你能顺利通过。”
　　放完狠话，凌霜气冲冲的走了。
　　不过她走的时候，还一脚踹翻了陈长生的丹炉。
　　对于这般“奇特”画面，周围的炼丹师全都投来了好奇的目光。
　　见状，陈长生向四周拱了拱手笑道：“诸位见笑了，一段露水姻缘，非缠着我不放，没办法。”
　　众人：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　原来是这样，你小子艳福不浅呀！
　　......
　　丹药大会开始了，几十万炼丹师一同开炉炼丹。
　　第一场比试的是一品丹药，唯有炼出丹纹者方为合格。
　　只不过三品以上的炼丹师，不需要参加前面的初试。
　　“好精妙的控火手段，这种想法可真奇妙。”
　　“这个丹方，应该是有二品丹方的水平了，拿来参加第一次比试是不是有点浪费了。”
　　所有人的都已经开始炼丹，唯有陈长生四处观望，丝毫没有炼丹的意思。
　　看着陈长生吊儿郎当的样子，不远处的凌霜不由握紧了拳头。
　　“这个混蛋，炼丹的时候居然分心，他还想不想参加丹药大会了。”
　　“一品丹药虽然简单，但炼出丹纹也不是一件简单的事，真是气死我了。”
　　暗自嘀咕了几句，凌霜冷着脸走了过去。
　　“陈长生，你失败了，自行退场吧！”
　　听到凌霜的话，正在看戏的陈长生傻眼了。
　　“前辈，公报私仇也不能这样吧。”
　　“比赛时间还没结束，我怎么就失败了。”
　　望着陈长生狡辩的样子，凌霜恨铁不成钢的说道。
　　“你点火已经半个时辰了，丹炉内的温度已经暴走。”
　　“在这种情况下炼丹，你除了失败，没有第二个选择。”
　　“好歹你也是个三品炼药师，怎么连这点常识都没有。”
　　“谁说我这丹炉是用来炼丹的？”
　　轻描淡写的回了一句，陈长生淡定的打开了丹炉。
　　随着热浪消散，一串香喷喷的烤鸡翅出炉了。
　　“火焰鸡的肉质极其鲜美，而且是大补之物。”
　　“只可惜这火焰鸡乃是火属性的妖兽，所以寻常火焰根本无法烤熟。”
　　“唯有放入丹炉，以丹炉之火方能烹饪完成。”
　　“你......”
　　见陈长生用丹炉烤鸡翅，凌霜顿时被气的说不出话来。
　　可是还没等凌霜痛斥陈长生，一直未曾炼丹的陈长生动手了。
　　“哗啦！”
　　一大堆药材直接扔进了丹炉之内，恐怖的高温瞬间将众多药材烧成飞灰。
　　然而奇怪的是，那些灰烬并没有消散，而是快速的聚集在一起形成一枚黑色的丹药。
　　看到这一幕，就连凌霜也不由称赞了一声。
　　“百草丹是一品丹药中的上品，对治疗内伤有非常好的疗效。”
　　“然而此丹最大的难点就在于，炼制过程中要瞬间将丹炉温度提升到最高。”
　　“你从一开始就将丹炉温度提到最高，然后用瞬间的高温炼制百草丹。”
　　“但这样做，你就不怕温度过高烧毁百草丹吗？”
　　闻言，陈长生咬了一口鸡翅嘟囔道：“炼制百草丹，升温和降温是关键，在下能力有限，自然做不到如此快速”
　　“可在下的丹炉非常简陋，一旦打开温度会快速下降。”
　　“如此一来，百草丹就不会烧毁了。”
　　“说起来，还真要感谢前辈的那一脚，如果不是你把我的丹炉踹出了裂痕。”
　　“我这百草丹还真不一定能成功呢。”
　　听到这话，凌霜下意识的看向了丹炉的侧面。
　　那丹炉上果然有一道细小的裂痕。
　　“你怎么说也是三品炼丹师，怎么会用这种垃圾丹炉。”
　　“没办法，谁叫我穷呢。”
　　“虽然我是三品炼丹师，可是我天赋极差。”
　　“如果没有祖上留下来的一些奇特炼丹手法，我根本达不到三品炼丹师的水准。”
　　“这个丹炉已经陪伴了我二十多年，说实话，还真有点舍不得。”
　　说完，陈长生眼中竟然泛起了泪光。
　　看着陈长生的样子，凌霜一时间竟然有些羞愧。
　　这个小修士虽然爱捉弄人，但心肠不算坏，自己这么欺负他是不是有点过了。
　　而且这是陪伴了他多年的丹炉，现在损坏了，他应该很心痛。
　　想到这，凌霜拿出了一个小巧的黑色丹炉扔给了陈长生。
　　“这是我当年用的丹炉，虽然算不上什么珍品，但也达到了四品的水准。”
　　“算是我赔偿给你的。”
　　“多谢前辈！”
　　接过丹炉，然后又将炼制好的百草丹交给凌霜，陈长生一脸“羞愧”的跑了。
　　看着手里拥有丹纹的百草丹，凌霜微微笑道：“还是这么死要面子，居然连丹药都不要了。”
　　正说着，凌霜的表情瞬间凝固，因为她看到了陈长生扔在一旁的鸡骨头。
　　掌握丰富药材知识的凌霜一眼便认出，那骨头是炎炎鸡的骨头。
　　炎炎鸡和火焰鸡虽然类似，但双方的价格却天差地别。
　　一只炎炎鸡，完全能换一个四品丹炉。
　　能把炎炎鸡烤来吃的人，怎么可能会是一个穷光蛋。
　　很显然，这家伙又骗了自己！
　　......

