第948章 源丹“掺假”，白泽耍赖
　　随着灵液河流的注入，钱雅布置的炎阳大阵也随之启动，恐怖的温度开始让神源融化。
　　见状，陈长生右手一挥，大量的草药被扔了下去。
　　看着陈长生如此粗暴的行为，钱雅不由担心道：“先生，你这样真的能炼制出源丹吗？”
　　“以阵法炼丹，这手段太过粗糙了吧。”
　　面对钱雅的担忧，陈长生看着面前的炎阳大阵说道。
　　“虽然这个纪元的炼丹术比我们要强，但有个事实他们永远改变不了。”
　　“那就是在基础丹药方面，阵法炼丹永远强于个人炼丹。”
　　“源丹是一种基础丹药，甚至可以说是非常简陋的那种，其核心手段就在于对神源的提纯。”
　　“火法炼丹，是利用灼热的温度将药材中的杂质烧出来。”
　　“高阶丹药所用之药材非常繁杂，所以对炼丹师的火候控制要求非常高。”
　　“但源丹的材料就简单许多了，只要保持一个固定的温度，其中八成左右的杂质会自动浮现。”
　　话音落，大量的残渣漂浮在了神源液的表面，而那些残渣也被炎阳大阵烧成了灰烬。
　　见状，钱雅的眉头皱的更紧了。
　　“先生，这一点我当然知道，可是剩下的两成杂质该怎么办？”
　　“想要炼制源丹，其中的杂质不能超过半成，一旦超过了这个标准，丹药就会报废。”
　　“当初我们也正是卡在这一步上，所以成功率才迟迟提不上去。”
　　“难道你有去除剩下两成杂质的方法？”
　　听到钱雅的话，陈长生双手一摊，耸了耸肩说道。
　　“抱歉，剩下的两成杂质我也没办法。”
　　“想要剔除这两成细微的杂质，我需要更高的修为和控火手段。”
　　“别说是我现在几乎修为全无，就算是我全盛时期，我也不敢说炼制如此大批量的源丹能一次成功。”
　　此话一出，钱雅顿时委屈巴巴的说道：“先生，你就别吓我了。”
　　“买这些神源，我快把家底给花光了。”
　　“你要是失败了，我们就只能一起上街要饭了。”
　　看着钱雅着急的样子，陈长生笑着摸了摸她的脑袋说道。
　　“行，不吓你了。”
　　“虽然我没办法大批量的剔除这两成杂质，但是我有办法将源丹的杂质减少。”
　　得到这个回答，钱雅和白泽皆是一头雾水。
　　“陈长生，你该不会是还没睡醒吧。”
　　“不剔除杂质，这些神源液当中的杂质含量怎么会减少？”
　　面对白泽的不解，陈长生给了它一个鄙视的眼神说道。
　　“枉你跟在我身边这么多年，你的脑子怎么还是这么笨。”
　　“源丹成型的标准是杂质的比例，不是杂质的总数。”
　　“在这些杂质总数不变的情况下，我多加一些东西进去，比例不就变低了？”
　　白泽，钱雅：？？？
　　听到这个回答，钱雅和白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“先生，还能这样做吗？”
　　“为什么不能。”
　　“源丹的本质就是纯净的能量凝聚成型，我往里面添加一些纯净的能量怎么会有影响。”
　　“论能量的纯净，灵液的纯净度是最高的。”
　　“因为它是由天地灵气凝聚成型，整个过程并没有受到什么污染。”
　　“而神源的形成则是要复杂许多，是由灵石或者一些杂七杂八的东西变化而成的。”
　　“常年埋于地底，在这个过程中，神源难免会掺杂一些杂质，所以修士不能直接服用神源，但灵液却是可以直接服用的。”
　　“不过也正因为神源的形成比较复杂，所以哪怕是同等能量的情况下，神源的质量永远优于灵石和灵液。”
　　听完陈长生的解释，钱雅咽了口唾沫说道。
　　“先生，你这和作假有什么区别？”
　　“唉！”
　　“这话可不能乱说，以次充好才叫作假，我只是添加了一些新的药材而已。”
　　“另外根据我的研究，神源液当中加入一定比例的灵液之后，更利于修士的吸收。”
　　对于陈长生的解释，钱雅并没有放在心上。
　　因为身为财神的她，此时已经在疯狂盘算着源丹产出能翻多少倍。
　　“先生，神源和灵液的比例是多少？”
　　“一比四，一斤神源需要加入四斤神源液。”
　　“因为灵液在炼制过程中会有损耗，所以只有多加一些，才能将源丹的杂质控制在半成以内。”
　　“你拿出了五千亿神源，白泽拿出了一千两百亿神源，再加上我的八百亿。”
　　“我们总共的神源数量是七千亿。”
　　“按照正常情况，我们能炼出七百亿的源丹。”
　　“可是现在，我在神源液当中加入了两万八千亿斤灵液，减去消耗的七千亿斤。”
　　“我们还剩两万八千亿神源液和灵液的混合物。”
　　“按照十斤药液出一枚丹药的比例，我们这次能炼出两千八百亿枚源丹。”
　　听到这个数字，钱雅的心脏开始疯狂跳动。
　　两千八百亿源丹的购买力，远超两万八千亿神源，严格算下来，大概等于三万亿。
　　七千亿变成三万亿，自己口袋里的钱直接翻了四倍还要多。
　　然而就在钱雅高兴的时候，一旁的白泽不干了。
　　“陈长生你偏心，你要是不给我重新炼一次源丹，我就在地上不起来了。”
　　看着躺在地上撒泼打滚的白泽，陈长生顿时无语了。
　　“当初我让你们两个去买神源，你自己少买了怪谁？”
　　“我身上有没有源丹，用其他东西换速度当然要慢上许多。”
　　“再说了，一个世界的流通神源是有数的，大半神源都被她收走了，我能怎么办？”
　　面对白泽的无赖行为，陈长生顿时翻了一个大大的白眼。
　　“你能买到的神源确实不多，但你身上的神源可不少。”
　　“天渊世界成立了这么久，在此期间你搜刮了多少神源你心里有数。”
　　“别以为我不知道你用异种神源给自己搭建了一个宫殿，那个宫殿花了足足八千亿神源。”
　　“你要是嫌源丹太少，那就把你的宫殿丢进去，我保证你能获得更多源丹。”
　　眼见自己的老底被拆穿，白泽先是一愣，随后把脑袋扑到钱雅怀里痛哭。

