第943章 “乌漆嘛黑”丹，陈长生输了
　　“小黑，点个火，普通的火就行。”
　　架好一口大黑锅，陈长生对着白泽招呼了一声。
　　看到陈长生态度如此敷衍，白泽瞬间不乐意了。
　　“不是，你能不能认真一点。”
　　“人家那两个小娃娃可是很认真的，你这样敷衍也太不尊重人了吧。”
　　“我也想尊重他们，可他们炼的丹等级太低了，拿其他东西出来，直接就不用比了。”
　　听到这话，白泽翻了个白眼，然后吐出了一团普通的火焰。
　　陈长生和白泽激烈的交流着，所有的声音都被白泽用是神力隔绝。
　　所以洪峰和石春两人，只看到那个人拿出一口大黑锅，然后和他的本命灵兽交流着什么。
　　“呼！”
　　木雷火中散发出一股奇特的药香，石春嘴角上扬道。
　　“洪峰，这次你不可能赢的。”
　　“是吗？”
　　“我可不这样认为，不过旁边那人的炼丹手段我倒是没见过，你可曾听闻？”
　　面对洪峰的询问，石春也皱起了眉头。
　　“这种炼丹方式我倒是没听说过，不过御兽一脉的人不擅长炼丹也正常。”
　　“话可不能这么说，御兽一脉的天骄，炼丹手法同样不可小觑。”
　　“不过我看此人的本命灵兽不是火属性的，他就算会炼丹也强不到哪里去。”
　　说完，两人开始全神贯注的炼丹。
　　而陈长生和白泽则是到处找东西往锅里扔。
　　没过多久，大黑锅当中就出现了一堆黑漆漆的液体。
　　手里的鱼竿搅和着锅里的药液，陈长生的眼睛却看向了炼丹的两人。
　　“小黑，他们两炼丹的手法很娴熟嘛。”
　　“而且我看他们的丹炉和炼丹之火都很特殊，我都想去研究一下了。”
　　瞥了一眼好奇心爆棚的陈长生，白泽无语道。
　　“想研究这里的炼丹手法有的是时间，你把你手里的东西弄好再说吧。”
　　“刚来这里就输给两个小娃娃，你还有脸称自己是医术大家吗？”
　　“你把心放在肚子里吧。”
　　“他们在炼什么丹我虽然不知道，但他们那些药材的气味我可是闻到了。”
　　“我炼的这锅药，保管在效果上超过他们。”
　　说完，陈长生扯下几片奇特小树的叶子扔了进去。。
　　......
　　时间一点一点过去，两人的丹药也逐渐成型，大黑锅中的药液也变成了一堆黑漆漆的东西。
　　“刷！”
　　石春的丹药率先出炉。
　　只见龙眼大小的丹药上缠绕着一丝绿色的火焰。
　　更有意思的是，石春的丹药形似琉璃，而且有四道特殊纹路。
　　“刷！”
　　石春的丹药刚刚出炉，洪峰的丹药也紧随其后。
　　与石春的丹药相比，洪峰的丹药香气内敛，通体宛如紫宝石一样璀璨。
　　而那颗丹药上面，赫然印着四道半的特殊纹路。
　　“啪！啪！啪！”
　　一团黑漆漆的东西在陈长生手中来回拍打。
　　最终形成了一颗人头大小，体积不算规则的圆球。
　　“木雷火炼制回春丹，确实能让回春丹的药效更上一层楼。”
　　“你这颗丹药，起码能让神识境修士延寿十年。”
　　“只可惜，你这枚回春丹，终究比不上我这枚紫纹丹。”
　　“要知道，紫纹丹可是五品丹药，虽然我用特殊手法炼制之后，达不到真正的五品。”
　　“但效果绝对比你的回春丹要好，哪怕是本我境修士，也能起到延寿的作用。”
　　听到这话，石春不甘低下了头说道。
　　“你说的对，回春丹确实比不上紫纹丹，哪怕是弱化后的紫纹丹也比不过。”
　　“想不到你已经能勉强炼制五品丹药，我输的心服口服。”
　　说完，石春将手中的丹药扔给了洪峰。
　　成功击败石春之后，洪峰用一种复杂的眼神看向了陈长生。
　　因为他实在弄不明白，陈长生手中的那坨东西到底是什么。
　　似乎是感受到了现场气氛的尴尬，陈长生义正言辞的说道。
　　“我炼的丹，叫‘乌漆嘛黑’丹。”
　　“在治疗内伤方面上有奇效，不但对本我境修士有用，就连命灯境修士也可以使用。”
　　“更难的是，我这颗丹药量大管饱，一颗下去，早饭都不用吃了。”
　　听到陈长生的话，白泽羞愧的低下了头。
　　洪峰更是不屑说道：“你这东西也配称之为丹药？”
　　“丹毒太多，吃这东西和吃毒药没什么分别。”
　　“而且丹不成型，又无丹纹烙印，这东西不出十天，药效必定消散，我没说错吧。”
　　闻言，陈长生一时间也找不到什么反驳的话了，因为洪峰说的很对。
　　“拿来吧，按照规矩，丹药和万年青都是我的战利品。”
　　洪峰不屑的说了一句，陈长生则是转头看了一眼旁边的白泽。
　　只见白泽用爪子捂住脸，小声说道：“给人家吧，你这东西确实比不过人家。”
　　“人家的丹药还能延寿，你炼的这是什么鬼呀！”
　　听着白泽的话，陈长生耸了耸肩，然后把“乌漆嘛黑”丹和万年青扔了过去。
　　成功拿到战利品，洪峰给了两人一个冷笑，然后转身离去。
　　东西已经被拿走，石春也没有逗留，直接带着人走了。
　　等到两帮人走后，陈长生兴致勃勃的说道：“小黑，这边的人这么爱好和平吗？”
　　“要是放在我们纪元，双方遇到这种宝贝，指定得人脑子打成狗脑子。”
　　“他们爱不爱好和平我不知道，我只知道你炼丹输给人家了。”
　　“都多大的人了，炼丹能输给两个孩子，丢不丢人。”
　　“不是，这也不能怪我呀！”
　　“谁能想到他们对丹药的品质要求这么高，咱们纪元只要吃不死人就行。”
　　“太过追求丹药的品质，产量会下降的。”
　　“不过他们能用这些药材炼制出延寿的丹药，我还真没想到。”
　　“要不我们也弄两个丹炉去当炼丹师？”
　　陈长生提议让白泽眼前一亮。
　　“这个想法不错，你有零钱吗？”
　　“没有，不过找到钱雅应该就有了。”
　　“那还愣着干什么，赶快走呀！”
　　“本大爷要当天下第一炼丹师。”
　　说完，白泽驮着陈长生一溜烟的跑了。
　　然而一人一狗不知道的是，陈长生随手炼制的“乌漆嘛黑”丹，在丹塔掀起了惊天巨浪。
　　......

