第986章 丑陋的鲛人，强大的海神使
　　看着面前那群手持鱼叉的鲛人，白泽的顿时不满的嘀咕了起来。
　　“陈长生，你不是说鲛人一族生的异常俊美吗？”
　　“怎么这些货都长的奇形怪状。”
　　闻言，为首的鲛人略带一些骄傲的说道。
　　“启禀海神使，今日海神传下法旨说有两位使者大驾光临。”
　　“海神使降临，我族自当以最隆重的仪式迎接。”
　　“那些低贱的‘鱼’，自然不配面见海神使的天颜。”
　　听到这话，陈长生瞬间就明白了鲛人一族的情况。
　　“行，我知道了。”
　　“带我去你们鲛人一族的驻地吧。”
　　“另外这个几个人是和我一起的，一同带上吧。”
　　“遵命！”
　　为首的鲛人右手一挥，其余鲛人瞬间将崔凌霜几人五花大绑。
　　然后用木棍穿好，像抬猪崽一样抬走了。
　　与此同时，白泽和陈长生，也在鲛人一族的带领下缓慢前行。
　　“陈长生，你是不是知道了点什么，跟我说说嘛。”
　　白泽缠着陈长生询问鲛人一族的情况。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道：“就目前的情况而言，鲛人一族的发展程度是比较原始的。”
　　“在这里衡量一切的标准只有实力。”
　　“他们的外形虽然不太符合人族的审美，但是从战斗角度来说，这个外形是占优势的。”
　　“体表有鳞片覆盖，这让他们的防御力要比其他形态要高上许多。”
　　“除此之外，他们的体型应该也比其他鲛人的体型要大。”
　　“体型大，那就证明他们的肉体强度很高。”
　　“肉体强度高，他们的速度，力量，持久力，以及承受海水压力的程度，都会更多。”
　　“在丛林之中，强者永远都是最美的，这点你应该明白。”
　　听到陈长生的分析，白泽若有所思的点了点头。
　　“原来是这样，那传说中的人鱼又是怎么回事？”
　　“传说中的人鱼，应该就是鲛人一族当中最弱小的存在。”
　　“鲛人一族常年生活在鲲鹏腹中，也就是他们口中的海神。”
　　“鲲鹏常年生活在深海，它的主食是各种海兽，那鲛人一族的主食也应该是海兽。”
　　“可海兽的捕捉不是那么简单，所以这里的食物并不宽裕。”
　　“鲛人一族当中，地位比较低的鲛人，自然是分配不到多少食物。”
　　“分配不到食物，那他们就只能自己想办法。”
　　“最好的办法，当然就是浮上海面去迷惑过往的船只了。”
　　“但如果我没猜错的话，人族在他们眼中，应该是比较难吃的存在。”
　　闻言，为首的鲛人开口道：“海神使说的很对，捕捉人族全是那些不成器的家伙做的。”
　　“不过早在很久以前，海神就下令不准我们捕捉人族。”
　　“所以现在我们不再食用人族了。”
　　看着一脸认真的鲛人，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子，你们的海神还是很明事理的。”
　　“对了，你叫什么名字，我该怎么称呼你。”
　　“海神使叫我‘鱼二’就行。”
　　“行，那我就叫你鱼二了，另外你别叫我海神使，叫我‘先生’就行。”
　　“至于这个家伙，你们继续叫他海神使就行了，它应该喜欢这个称呼。”
　　“好的先生！”
　　鱼二认真的回应了陈长生。
　　见状，白泽立马凑到鱼二身边套起了近乎。
　　“鱼二，既然那些丑的鱼人在你们这地位这么低，那要不送我两条呗。”
　　“也算是帮你们减轻一下生存的压力。”
　　“没问题，海神使若是想要，送你十条八条也行。”
　　“嘿嘿！”
　　“真是越来越喜欢你们鲛人一族了。”
　　“不过你们俩为什么对我们态度这么好，我看你们对其他人族下手，可没有什么手下留情的说法。”
　　“就因为我们是海神指定的人？”
　　面对白泽的问题，鱼二开口道：“在我们鲛人一族中，强者为尊。”
　　“两位是海神钦点的使者，那自然也算作我鲛人一族的贵客。”
　　“除了身份尊贵之外，两位使者的实力也是非常强悍，所以鱼二自当恭敬。”
　　听到这话，白泽看向陈长生笑道：“陈长生，这些家伙感知力不弱呀！”
　　“我的伪装他们都看得穿。”
　　说完，白泽再次看向鱼二，然后指了指陈长生说道。
　　“我的实力被你感应出来了没什么好说的，但他的实力可不高。”
　　“为什么我感觉你们对他，比对我还要恭敬些。”
　　闻言，鱼二微微抬头看了一眼陈长生，然后低头说道。
　　“先生的实力虽然不高，但他给我的恐惧却是前所未有的。”
　　“在深海当中，很多强大的海兽都极擅伪装，想必先生也是其中一员。”
　　“还真被你猜中了，这个家伙可不是什么......”
　　白泽的话还没说完，陈长生的手就按在了他的头上。
　　“不要听它胡说，赶快带我们去你们的驻地吧。”
　　“你们的海神让我进来，就是为了让我替它解决一些麻烦。”
　　“要是时间拖久了，你们的海神恐怕有麻烦。”
　　“遵命！”
　　说完，鱼二立马加快了脚步。
　　......
　　鲛人驻地。
　　不知沉睡了多久，头痛欲裂的崔凌霜缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，只有冰冷的珊瑚牢笼。
　　而牢笼旁边，则是两个长相怪异且高大的鲛人。
　　面对如此情况，崔凌霜立马悄悄的运转神力，准备杀出一条血路。
　　可是还没等她有所动作，一旁的鲛人立马察觉。
　　“嗡！”
　　强大的声波让崔凌霜痛苦不已，但她的识海中却有一道神符护住了一点灵台清明。
　　这也是她能这么快醒过来的根本原因。
　　“停手吧，有我在她不会闹事的。”
　　就在崔凌霜要坚持不住的时候，陈长生的声音从远处传来。
　　闻言，那两个怪异的鲛人也停止了声波攻击。
　　“崔姑娘，这一觉睡的可还香甜？”
　　看着笼外笑呵呵的陈长生，崔凌霜面色冷峻道：“这些鲛人为什么不攻击你？”
　　“不知道，可能是因为我长得帅吧。”
　　“话说你到底要不要出来，不出来的话我可就走了。”
　　“当然要出来，我可不想做阶下囚。”

