第96章 陈长生“火力”全开，公孙怀玉“败北”
　　“轰！”
　　两天骄瞬间就碰撞在了一起，强大的冲击波直接移平了方圆百丈内的所有建筑。
　　公孙怀玉虽然是女子，但是出招风格却与女子截然相反。
　　只见公孙怀玉的招式大开大合，拳脚之间皆有千斤巨力。
　　每一拳打出，背后的青莲异象都会洒下一道细微的绿光，让公孙怀玉的拳头势不可挡。
　　然而公孙怀玉虽强，可苏天也不是酒囊饭袋。
　　玄武国第一功法天罡锻体诀，早就被苏天练的炉火纯青。
　　星辰异象直接融入苏天的身体当中，借助星辰之力，苏天的防御力已经达到了一个恐怖的地步。
　　仅仅只是三个呼吸，两人就交手了百招有余。
　　眼见无法破开苏天的星辰之力，公孙怀玉娇喝一声，直接施展法天相地。
　　公孙怀玉的体型和气势都开始成倍的增长。
　　先前还能勉强接招的苏天，直接被打飞了出去。
　　一招占据上风，公孙怀玉并没有打算放过苏天，而是继续穷追猛打。
　　堪比水缸的拳头不断落下，无数的拳影直接将苏天砸进了深坑当中。
　　“轰！”
　　最后一拳落下，庞大的公孙怀玉缓缓站直了身子，嘴角也挂着一抹淡淡的微笑。
　　苏天的实力确实当得起天骄之名，如果是二十几天前的自己，绝对不会赢的这么轻松。
　　可是自己现在已经开辟了苦海，走上了一条全新的修行之路，其实力自然也是今非昔比的。
　　面对如此优秀的战绩，公孙怀玉心中还是有几分骄傲的。
　　然而公孙怀玉的骄傲还没维持多久，宛如洪钟般的声音响了起来。
　　“我来会会你！”
　　声音刚传到公孙怀玉的耳中，劲风已经迎面而来。
　　其速度之快让公孙怀玉根本就反应不过来。
　　短暂的时间，只能让公孙怀玉架起双臂隔挡。
　　“铛！铛，铛！”
　　金属敲击声震的围观众人耳膜刺痛不已。
　　恐怖的力道，更是让公孙怀玉的双脚穿透石板陷入了泥土当中。
　　无法反击，这是公孙怀玉心中最直观的想法。
　　这股不知名的攻击太强太快了，若是自己变招，这道攻击一定会砸在自己头上。
　　虽然自己现在施展了法天相地，但若是被这种攻击打中头部，恐怕是非死即伤。
　　“咔！”
　　接连遭受了九次重击之后，公孙怀玉的法天相地破了。
　　同时，那不知名的攻击也停了下来
　　趁着这个空隙，晕头转向的公孙怀玉赶忙撤退，此时的她已经顾不得想其他事情了。
　　因为她的直觉告知她，继续交战，只会死。
　　凭着记忆的方向，公孙怀玉回到了陈长生身边，这时的她才看清楚攻击自己的人。
　　高大的身躯让人不自觉的仰头观望，像小山般隆起的肌肉，让人心生胆寒。
　　一根硕大的木棒被随意的扛在肩上。
　　这个突然袭击偷袭的人，正是南原天骄，巴图鲁。
　　“想不到你一个女的还蛮抗揍的，我敲了你九下才把你打趴下。”
　　“刚刚是我偷袭，这个不算，我们再来一场！”
　　“你一定还有很多招数没用。”
　　说着，巴图鲁举起了手中的大棒，公孙怀玉也默默的取出了一条长鞭。
　　被人打成这个样子，公孙怀玉心中自然也是憋着一股火。
　　“得了吧，别在这丢人现眼了，我都快没脸看了。”
　　正在数神源的陈长生叫停了这场战斗。
　　听到陈长生的声音，公孙怀玉这才发现，陈长生身边不知何时立了一块牌子。
　　“天骄擂台，一百斤神源一次。”
　　看完上面的字，公孙怀玉眼角抽了抽。
　　“公子，你这价格也开得太低了吧，我就只值两百斤神源？”
　　“你当然不值两百斤神源，因为另外一百斤是叶恨生的。”
　　说着，陈长生扬了扬头，示意公孙怀玉向另一边看去。
　　......
　　“好精妙的拳法，在下佩服！”
　　“梅兄言重了，我的拳法尚不及家师的万分之一，不值一提。”
　　“倒是梅兄的手段让在下大为吃惊呀！”
　　“在这么短的时间之内，梅兄居然使用了一十三种秘术。”
　　“果然不愧是琅琊阁的麒麟才子。”
　　叶恨生和梅永思互相说着客套话，周围残破的建筑证明两人刚刚进行了一场大战。
　　在陈长生把牌子立出来的瞬间，巴图鲁和梅永思立马就交了钱。
　　不管陈长生这么做的目的是什么，有这种试探且不结仇的机会，这些好战如命的天骄又怎么会放过。
　　不过与巴图鲁不同，梅永思多是试探为主，所以两人是以平手收场的。
　　正说着，陈长生的怒骂就传了过来。
　　“还在站在那里干什么，不嫌丢人吗？”
　　“滚过来！”
　　陈长生的声音让叶恨生颤抖了一下。
　　见状，梅永思眼神一动，故作关心道：“叶兄，你的天赋就算放到圣地当中也是翘楚。”
　　“陈长生和你是同辈之人，就算他的实力强你一些。”
　　“你也不至于被他这样呼来喝去吧。”
　　面对梅永思的挑拨离间，叶恨生丝毫不为所动，只是淡淡说道。
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　说完，叶恨生麻溜的跑到了陈长生面前。
　　叶恨生这毫无怨言的态度，把梅永思看的是满脸问号。
　　梅永思：？？？
　　东荒那边的人都是受虐狂吗？
　　......
　　三道身影乖巧的站在陈长生面前，其中当属苏天的情况最为狼狈。
　　不但灰头土脸，而且身上的伤势也不轻。
　　“丢死人，死丢人，人都被你们丢死了！”
　　陈长生直接指着三人的鼻子开始破口大骂。
　　“就你们这样的还好好意思自称天骄，别丢人了，回家去挑大粪吧！”
　　“你们今天算是让我明白了一个道理，世上没有最垃圾，只有更垃圾。”
　　宣泄完心中的怒火，陈长生看向苏天说道。
　　“你修行的是什么功法？”
　　“天罡锻体诀。”
　　“原来你还知道你修炼的是什么功法呀！”
　　“我还以为你忘了呢。”
　　“玄武国的历代帝皇，要是知道你把天罡锻体诀用成王八壳子，他们估计得气的从棺材里蹦出来！”

