第97章 梅永思挑拨离间，“天下第一蠢门”
　　“天罡锻体诀的玄妙，远超乎你的想象。”
　　“如果它真的只是一部炼体功法，那它就不会在玄武国长久流传了。”
　　看到陈长生训人，公孙怀玉只是抱着看戏的心态，丝毫不担心怒火会撒到自己身上。
　　毕竟刚刚的表现，自己还是很满意的。
　　虽然败给了巴图鲁，但那也是他偷袭的原因，若是正面交手，两人谁胜谁负还不一定。
　　就在公孙怀玉打着小算盘的时候，陈长生的怒火已经烧了过来。
　　“笑，你还有脸笑！”
　　“三个人当中，就属你最差劲。”
　　“你的境界高于苏天，你获得的资源也高于苏天。”
　　“如果我是你，三十招之内我要是不把他打的满地找牙，我直接找块豆腐撞死算了。”
　　“知道为什么用豆腐吗？”
　　“因为撞不死就羞死了，‘羞愧’的‘羞’！”
　　“谁告诉你肉体强悍就一定要近身肉搏，你别告诉我你擅长的是拳脚。”
　　“人家都是扬长避短，你直接反过来，扬短避长。”
　　“要不你开宗立派吧，毕竟蠢成你这样，也算是修行界的一朵奇葩。”
　　“名字我都替你想好了，就叫‘天下第一蠢门’！”
　　陈长生的话让公孙怀玉满脸涨红。
　　虽然自己修行的时候，也曾经被师傅骂过，但是自己从未经历过这种方式呀！
　　因为陈长生的话不但骂到了关键点上，而且他骂人的套路还不重复。
　　此时的公孙怀玉，情愿断几根骨头，也不愿意面对陈长生的训斥。
　　“呼~”
　　成功将公孙怀玉骂的抬不起来头之后，陈长生长舒一口气，然后看向了第三名受害者。
　　面对陈长生的目光，叶恨生顿时有些慌了。
　　同时心中也在快速思索自己刚刚的不足之处，争取提前认错，争取少被骂两句。
　　“你的问题虽然也大，但比他们要好一点。”
　　“另外你的问题根本不在你身上，所以这个事情暂且放一放。”
　　“晚上你来我房间，我有些话要对你说。”
　　陈长生突如其来的温柔，不但让叶恨生极为不适应，就连一旁看戏的天骄也是满头雾水。
　　没有理会众人的神情，陈长生直接扔出了一具木头傀儡。
　　金色丝线从陈长生的手指中飞出，然后连接到了傀儡身上。
　　操控着傀儡做了几个动作之后，陈长生对远处的梅永思勾了勾手指道。
　　“刚刚没能让你打的尽兴，算是这生意服务的不到位。”
　　“为了弥补你的损失，我亲自出手招待你怎么样？”
　　面对陈长生的行为，梅永思眼睛一眯，笑道。
　　“刚刚我与叶兄切磋的非常尽兴，还是算了吧。”
　　“非得让我主动对你动手吗？”
　　对于梅永思的推辞，陈长生只是平静的说了一句。
　　听到这话，梅永思脸上的笑容也消失了。
　　“既然陈兄热情邀请，那我就舍命陪君子了，正好也见识一下陈兄的手段。”
　　说完，梅永思慢慢的走了过来。
　　“我刚刚也没尽兴，能算我一个吗？”
　　见有架打，巴图鲁立马在一旁起哄。
　　“我只有一个傀儡，要不你等一下？”
　　陈长生的语气极为平淡，但是他的眼神却变了。
　　若是阿力在这里，那他一定会认出，这是陈长生当年葬送雷兽一族的眼神。
　　看到这个眼神，巴图鲁不着痕迹的退后了半步。
　　从小就与野兽打交道的巴图鲁，他对危险的感知极为敏感，
　　“还是算了吧，看你今天也累了，我们改天再约。”
　　见巴图鲁退缩，陈长生也没有继续和纠缠。
　　昆仑石坊时，几位天骄手下留情没有杀公孙怀玉，这件事陈长生一直记在心上。
　　之所以让苏天他们来外面打架，就是为了把这些人吸引过来。
　　当时有机会杀公孙怀玉的人共有三个。
　　这三人分别是南原巴图鲁，琅琊阁梅永思，以及瑶光圣子扶摇。
　　经过刚刚的观察，陈长生对其中两人也有了一定的了解。
　　巴图鲁看似憨厚，但实则粗中有细。
　　七十二狼烟是中庭的势力，公孙怀玉若是死在了他的手上，那他恐怕就走不出昆仑圣地了。
　　所以他对任何人都是点到为止，昆仑石坊如此，刚刚的交手同样也是如此。
　　但梅永思的情况就和巴图鲁不同了。
　　巴图鲁是因为害怕强龙难压地头蛇，所以不愿意结仇。
　　可身为琅琊阁的传人，梅永思不应该有这样的顾虑。
　　琅琊阁本身就和七十二狼烟不对付，同时琅琊阁也不怕七十二狼烟。
　　在这样的情况下，梅永思应该对公孙怀玉下死手，但他没有。
　　再加上这家伙搞小动作的行为，陈长生百分之百敢肯定。
　　梅永思一定知道些什么，而且他还在布局。
　　想到这，陈长生转头看向了远处房顶上的瑶光圣子。
　　三人之中的其中两人陈长生都有了一定的了解，但唯独这个瑶光圣子陈长生还是没有看透。
　　这时，远处的瑶光圣子也发现了陈长生的目光。
　　可是面对陈长生的目光，瑶光圣子只是微微一笑，然后就消失在了原地。
　　丝毫没有和陈长生交手的意思。
　　“陈兄，讨教了。”
　　梅永思已经走到了陈长生的十步范围之内。
　　面对这个来历神秘的陈长生，梅永思也是打起了十二分的精神。
　　看了一眼这位麒麟才子，陈长生对叶恨生说道。
　　“你有两个师傅，一个是夜月国狼皇，一个是上清观不败道人。”
　　“接下来你可要看仔细了，不败道人的拳法，不是你这样用的。”
　　话音落，陈长生就操纵着傀儡冲向了梅永思。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳就将琅琊阁的麒麟才子打退了。
　　看到傀儡施展出来的拳法，梅永思心中已经翻起了滔天巨浪。
　　这傀儡施展的拳法，和叶恨生刚刚施展的拳法是一样的。
　　可是他们的威力却天差地别，如果说叶恨生的拳法梅永思有八成把握接下。
　　那陈长生打出的拳法，梅永思连三成把握都没有。
　　要知道，这还是陈长生操控傀儡打出的拳法，要是陈长生亲自施展这套拳法，自己有能力接下这一拳吗？
　　......

