第981章 白冰洋的请求，新的玩法
　　面对白泽的抱怨，陈长生挥了挥手说道。
　　“放心吧，就算他们就算他们想破脑袋，也想不出我的身份的。”
　　“只要他们猜不出我的身份，这个事情就会更好玩。”
　　听到这话，白泽“担忧”的问了一句。
　　“可是你的名气这么大，他们真的不会顺着线索查到你的身份？”
　　“我的名气再大，那也是在我们的纪元，而不是在丹纪元。”
　　“他们四个的水平，别说是探查其他纪元的事情了，就连纪元这种概念他们都未必知道。”
　　“你仔细想想，我们是什么时候才开始接触‘纪元’这个概念的。”
　　“想走到我们曾经的那种地步，他们得花多少时间。”
　　“而且知道了纪元的概念，他们也猜不出我的身份。”
　　“毕竟就算是我们，也不太了解其他纪元的情况，你说是吧。”
　　听到陈长生的话，白泽点了点头说道。
　　“好像有点道理。”
　　“没有八品仙王以上的实力，是没有资格知道‘纪元’这个概念的。”
　　“想要知道其他纪元的情况，起码要有天帝境的实力，而且地位绝非寻常天帝可比。”
　　“他们几个就算找尽身边的所有人脉，大概率也接触不到那种等级的存在。”
　　“但就算大多数人不知道，丹纪元的那些‘大人物’总该听说过你的名号。”
　　“你玩这么疯，不怕被他们发现？”
　　此话一出，陈长生给了白泽一个白眼说道。
　　“那种等级的存在，心里装着的都是大事，他又不是吃饱了没事干，凭什么关注我这么一个‘小角色’。”
　　“掌控天渊世界的时候，这种情况别说是惊动我了，连你都惊动不了。”
　　“请问在天渊世界的时候，你关注过某个宗门或者某个世界冒出来的天骄吗？”
　　“这种级别的角色，恐怕连见你的面都做不到吧。”
　　听到这，白泽大嘴一咧，笑道。
　　“我明白了，你故意表现出来历不凡，但又不告诉他们你的真实身份。”
　　“这样一来，他们对你身份的猜测上限，就只能是他们自身眼界的上限。”
　　“他们猜你是刚入门的金丹师，那你就表现出白金丹师的水平。”
　　“他们猜你是白金丹师，那你就表现出紫金丹师的水平。”
　　“当他们认为金丹等级就是你的极限时，你又表现出仙丹师的水平。”
　　“等他们适应了仙丹师的身份之后，你又表现出更高的身份。”
　　“如此场面想想就有意思，还得是你陈长生会......”
　　说到一半，白泽瞬间停了下来，因为它感应到门外有人来了。
　　见状，陈长生直接打开了大门，白冰洋的脸瞬间映入眼帘。
　　不过有意思的是，白冰洋是跪在陈长生门前的。
　　“你这是干什么，来找我求饶？”
　　听到这话，白冰洋对着陈长生行了一个大礼说道。
　　“恳请前辈救救我的徒儿。”
　　“关萍怎么了，她的伤是我治的，应该不会出问题呀！”
　　“伤病可以用丹药治疗，但她的未来只有前辈能救。”
　　“既然前辈有爱才之心，那就请救她一救吧。”
　　面对白冰洋的话，陈长生露出了一丝玩味的神情，然后双手抱胸说道。
　　“关萍的丹道天赋就算是瞎子也看得出有多强，她的前途一片光明，何须我来救。”
　　“前辈何必说这种反话。”
　　“我那徒儿虽然有几分丹道天赋，但她不通人情，不懂世故。”
　　“若是去了外面复杂的世界，她就只有死路一条。”
　　“这也不是什么坏事嘛，”陈长生咂嘴道：“不懂人情世故，那就打遍天下无敌手呗。”
　　“陈峰一身傲骨，不照样活的轻松自在？”
　　“她和陈峰比不了！”
　　白冰洋低着头说道：“她是我亲手教出来的，她的情况我很清楚。”
　　“若是炼丹，她定能傲视年轻一辈，可若论斗法，她就不是这块料了。”
　　“海岛一战，她的修为比陈峰要高上许多，但她受的伤却是最重的。”
　　“她的斗法天赋，比她的炼丹天赋差的太远了。”
　　“所以她走不了丹法双修这条路。”
　　沉默了一两个呼吸，陈长生开口道：“一个人走不通，她还可以投靠其他势力嘛。”
　　“有大势力的庇护，她未来的路同样也能一帆风顺。”
　　闻言白冰洋苦笑了一下说道：“世家门阀的路若是好走，我又何苦来求前辈您。”
　　“那些千年世家，万年门阀确实能让她前路平坦，但里面的勾心斗角也数不胜数。”
　　“我这徒儿斗不过那些人的。”
　　“就算有势力不让她参与到权力的旋涡当中，那我也不想让她一辈子都成为笼中鸟。”
　　“我白冰洋确实是个废物，因为我没有能力替她指出一条康庄大道。”
　　“但我的徒弟不是废物，她会成为天地间最亮眼的炼丹师。”
　　“所以恳请前辈助她一臂之力，她一定不会让你失望的。”
　　“咚！”
　　额头重重的磕在了木板上，而陈长生则是静静的望着这一切。
　　良久，陈长生缓缓开口道：“想让我帮她没问题，但她要拜我为师。”
　　“有朝一日她名扬天下，世人只会记得我，而不会记得白冰洋这个名字。”
　　“这样的条件你答应吗？”
　　“我答应！”
　　“只要能让她继续走下去，别说不认我这个老师，就算让我从此不再炼丹，我也毫无怨言。”
　　“为什么？”
　　陈长生疑惑了问了一句。
　　“从你多次参加丹药大会就可以看出，炼丹是你毕生的梦想。”
　　“以你的天赋和水平，是有可能踏入金丹师。”
　　“为了这么一个徒弟，你就要放弃你的毕生梦想。”
　　“而且拜入我的门下，她可就不再是你的徒弟了。”
　　闻言，白冰洋双眸出神，微微笑道：“她是我在一片浮萍中捡来的。”
　　“虽然收她为徒，但我早已将她视如己出。”
　　“只要她能走上自己想走的路，我付出再多也是愿意的。”
　　“而且我的路已经走完了，就算入了金丹师，也不会有什么太大的作为。”
　　“可她的未来还有无限可能，我不能让她因为我被困在一个小小的青山世界。”
　　“若是前辈愿意出手相助，我可以和她断绝师徒关系，并且立下血誓，此生不再炼丹！”
　　......

