第930章 禁地陨落，四天帝崛起
　　面对陈长生的夸奖，张震淡淡开口道：“就这样杀了无尘，是不是有点可惜。”
　　“他或许知道点什么线索。”
　　“没用，”陈长生随意挥了挥手说道：“梅永思都不知道幕后之人的真身，更何况无尘这种小角色。”
　　“而且我有预感，这个幕后之人我一定见过，而且还比较熟悉。”
　　“不过我仔细回想了这么多年来见过的每一个人，始终没猜出他是谁。”
　　“看样子，还是得按照原有的计划一点一点的把他挖出来。”
　　说着，陈长生对张震招了招手。
　　“过来，我帮你检查一下身体。”
　　“无尘世界被不祥渗透的很深，要是你也被感染，那就麻烦了。”
　　闻言，张震慢慢的走到了陈长生面前，陈长生的重瞳也在这一刻全力施展。
　　不过有意思的是，陈长生施展重瞳和玉完施展重瞳有一些细微的区别。
　　陈长生的重瞳上面，似乎覆盖着一层淡黑色的东西。
　　“很干净！”
　　“吞天食地吸收的是生机，不祥能寄生的层面最多也就是气血。”
　　“你走的这条路，果然是它的克星。”
　　检查完毕，陈长生缓缓停止了重瞳的运转。
　　看着面前的陈长生，张震想了一下开口道：“我记得你说过，种子状态的不祥是无法被发现的。”
　　“我吞噬了这么多人，你真的确定没有被寄生吗？”
　　“以前不能，但是现在能了。”
　　“种子状态的不祥更加微小，而且还会给自己套上一层伪装，没有特殊的方法根本无法发现它们。”
　　“但好在上天垂怜，我真的想出了这种办法。”
　　“在能发现了种子状态的不祥之后，我立马着手研究了起来。”
　　“实验证明，种子状态的不祥也是可以被杀死的。”
　　“怎么杀死？”
　　“简单，多烧一会就行。”
　　得到这个回答，张震心里顿时有种不好的预感。
　　“多烧一会是多久？”
　　“三天以上！”
　　此话一出，张震的嘴角开始抽搐。
　　“三天以上的精神之火灼烧，这可不是什么人都能承受的。”
　　“对呀！”
　　“所以我一直强调不放过任何一个人，毕竟我没办法用重瞳观察每一个人。”
　　“纪元当中的人想活命，那就去血海中泡上三天。”
　　“撑住了能活，撑不住死路一条！”
　　说完，陈长生拍了拍手起身道：“走吧，名单上还有很多人要解决呢。”
　　“除了三山一海的遗留势力之外，那些大大小小的禁地也是个麻烦。”
　　“希望你的刀足够锋利，因为我们还有很多人要杀呢。”
　　......
　　战争一千一百年。
　　在一百九十年的时间里，刀帝张震斩杀了十七位天帝境修士，并且屠光了三个小型禁地。
　　可哪怕王昊和张震大开杀戒，纪元当中的生灵数量依旧很庞大。
　　而且随着张震和王昊的不断杀戮，一些中型禁地和残存的势力联合在了一起，硬闯血海企图替死海禁地解围。
　　那一战打的天崩地裂日月无光。
　　荒古，上苍，虚无三大顶级禁地联手出击，强行将矗立了不知多少万年的死海禁地抹杀。
　　战斗结束之后，送葬人不知发了什么疯，居然让冥河老祖用血海包围三大禁地。
　　就这样僵持了三天之后，送葬人才撤兵。
　　至于这期间发生了什么，那就无人得知了。
　　同时，随着纪元当中最后的一批高端战力陨落，整个纪元的生灵都成为了送葬人砧板上的肉。
　　唯一还在反抗送葬人的，就只有“四天帝”了。
　　......
　　虚空。
　　无数长相怪异的生物将姜伯约团团围住。
　　而站在姜伯约面前的，正是他的师父，卧龙先生苗山！
　　“你我师徒再见，就没有什么话对我说吗？”
　　看着黑发飘舞的姜伯约，苗山笑着说了一句。
　　听到这话，姜伯约开口道：“临死之前能再见老师一面，我此生再无遗憾。”
　　“唯一可惜的是，伯约未能早点明白老师的良苦用心。”
　　“现在明白也不算晚。”
　　“来吧，让我看看你这些年的成长。”
　　话音落，周围的陨石开始移位，一个绝世大阵瞬间浮现。
　　然而面对苗山的手段，姜伯约并没有动手，只是轻声说道。
　　“老师，阵法之道不在于技，而在于心。”
　　“心有多大，阵法就有多大。”
　　“我心中装着天地，这天地自然就是我的阵法。”
　　说着，姜伯约右手轻轻一点，苗山布置的阵法顷刻间就支离破碎。
　　随着阵法一起破碎的，还有苗山的身体。
　　望着亲手杀死自己的姜伯约，苗山嘴角浮现了一丝笑意。
　　“不错，你做的很不错。”
　　苗山的灰飞烟灭之后，姜伯约并没有停手，而是携天地之力攻向了虚空某处。
　　“砰！”
　　伪装被轰碎，躲在暗处的陈长生正笑眯眯的看着一切。
　　就在姜伯约的攻击即将触碰到陈长生的时候，一记庞大的刀意斩碎了一切。
　　姜伯约喋血坠落，但他的目光却死死的盯着陈长生。
　　“有长进，不过想要杀我，你们还得再努力一点。”
　　扔下一句嘲讽，陈长生转身离去。
　　护卫在陈长生左右的张震深深的看了一眼姜伯约，然后也和陈长生一起消失在虚空深处。
　　......
　　虚空某处。
　　“没想到杀人也能这么累，杀了这么久还没杀光，真不知道要杀到什么时候。”
　　“继续这样下去，我们得花多少时间才能找到幕后之人。”
　　“要不这个事情就到此打住吧。”
　　此话一出，陈长生的冰冷的眼神瞬间看了过去。
　　面对陈长生的眼神，一向天不怕地不怕的王昊也有些退缩了。
　　“不是，你别这么看着我呀！”
　　“狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，这个道理我还是懂的。”
　　“不祥这种东西你无法容忍，我应该也不在你的容忍范围之内。”
　　“消灭不祥之后，你该转头回来对付我了吧。”
　　望着一脸笑意的王昊，陈长生淡淡道：“对付你们的手段我一直留着。”
　　“只要你们不让情况失控，我可以容忍你们的存在。”
　　“空口无凭，你能保证吗？”
　　“我陈长生做事不需要向任何人保证，不服的话，你可以现在就调转枪头对付我。”
　　“不过我奉劝你一句，我能花几万年的时间对付不祥，我也不怕再花几万年的时间解决你。”
　　......

