第983章 钱雅生气了，陈长生出手
　　陈长生的话让陈峰皱起了眉头。
　　“剑道的最高境界就是手中无剑，心中有剑。”
　　“你让我把心里的剑都放下了，我还算是一个剑客吗？”
　　“我从来都没有想让你成为‘剑客’，更不想让你成为什么‘剑仙’。”
　　斩钉截铁的话语让陈峰闭嘴了，因为他也想不明白陈长生的这套理论依据。
　　见状，陈长生继续看向海面淡淡说道。
　　“剑开双刃，稍有不慎便伤敌伤己。”
　　“单从形状来说，‘剑’就是一种无情的兵器。”
　　“‘山中之人’便称‘仙’，人在山中就是为了断绝七情六欲。”
　　“无情的兵器，配上断情绝欲的仙人，便是世人常说的‘剑仙’。”
　　“可是七情六欲没了，握剑的人拿什么挥剑，他的剑又怎么能破开一切？”
　　听到陈长生的话，陈峰咂嘴道：“你说的这番理论，我还是第一次听说。”
　　“那剑客又是怎么回事，剑客总不像剑仙一样断情绝欲了吧。”
　　“剑客当然不会断情绝欲，与剑仙相比，剑客多了三分红尘气。”
　　“有了这三分红尘气，剑客总是要比剑仙更容易出剑。”
　　“但有了这三分红尘气，剑客手中的剑就有了束缚，一把有了束缚的剑，自然就不锋利了。”
　　“所以剑仙和剑客都是错误的道路。”
　　“只有放下心中的剑，你才能学会真正的用剑。”
　　“如果放不下，那你就不是剑的主人，而是剑的奴隶了。”
　　说完，陈长生继续静静的垂钓，并且不再搭理陈峰。
　　见状，陈峰也没有继续追问，而是回到刚刚的位置上继续劈松子了。
　　......
　　五千里之外。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗搅碎了天上的云彩。
　　五道人影将一个女子团团围住，而周围也还潜伏着很多强大的气息。
　　“道友，此番夺宝你已经不占优势。”
　　“既然如此，你又何苦执着呢？”
　　为首的老者再次劝说，可是被围困的钱雅却丝毫不在意。
　　“今天就算你说破大天，渡生真火的线索我也要定了。”
　　“想把我撵出这片区域，你们得拿真本事出来！”
　　眼见钱雅如此执着，为首的老者眉头微皱。
　　然而正当他准备再次劝说的时候，和他一起的中年男子开口道。
　　“黎老，和她啰嗦作甚！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，她虽是仙王六品，但你给她的面子也足够了。”
　　“既然冥顽不灵，那就且看我拿她。”
　　话音落，中年男子当即挥拳打向钱雅。
　　其招式之狠辣，与刚刚的交手完全不一样。
　　猝不及防之下，钱雅竟然被打的没有招架之力。
　　“砰！”
　　中年男子一拳砸在了钱雅的肩头，虽然有护体法宝的保护，但还是有些许拳劲打中了钱雅。
　　利用这个力道拉开距离，钱雅的眼神也在这一刻冰冷了下来。
　　自己担任财神之位，确实很少参与生死搏杀，但这并不代表自己真的是银样镴枪头。
　　若非寿元将尽不能全力出手，一个初入仙王六品的家伙，他连碰到自己衣角的资格都没有。
　　“哈哈哈！”
　　“老妖婆，是不是年纪大了打不动了，如果真是这样，那就趁早回家吧。”
　　“这个世界不适合你！”
　　占据些许上风，中年男子当即嘲讽了起来。
　　原本这些话也算不得什么，但这些话却偏偏戳中了钱雅的痛处。
　　“你说谁是老！”
　　只见原本还思索如何破局的钱雅瞬间大怒。
　　海量的气血开始澎湃，漫天的法宝出现在钱雅身后。
　　与此同时，远在五千里之外的陈长生也抬起了头。
　　“刷！”
　　一道黑影从陈长生袖子里飞了出去，速度之快让船上的人丝毫没有察觉。
　　“啪！”
　　响亮的巴掌扇在了中年男子脸上，紧接着，一只大手死死的捏住了他的嘴。
　　看到神秘人出现，正准备全力出手的钱雅也平复了神力。
　　“先生，他们欺负我！”
　　神秘人的出现让周围的强者顿时严肃了起来。
　　因为这位神秘人好像和这个仙王女子十分熟悉。
　　“这位道友，渡生真火在下志在必得，若是肯行个方便，在下必定有酬劳送上。”
　　为首老者拱手说了一句。
　　闻言，神秘人缓缓转头看向老者，那冰冷的眼神中不带有半点生机。
　　“你们夺宝，我不怪你们。”
　　“但打架归打架，不要满嘴喷粪。”
　　“作为仙王境修士，连这点修养都没有，那我就给你们长长记性。”
　　中年男子的下颚骨被硬生生捏碎。
　　见状，周围的高阶修士瞬间出手。
　　然而面对诸多强者的围攻，神秘人丝毫不惧。
　　只见他右手一伸，一把小小的扇子出现在他的掌心，那扇子快速旋转然后变大。
　　“呼~”
　　漫天的五色神光定住了所有人。
　　做完一切，神秘人收起五色羽扇，然后向中年男子缓缓伸手。
　　“咔！”
　　一颗带着鲜血的牙齿被掰断。
　　“叫你满嘴喷粪，叫你口无遮拦......”
　　神秘人一边骂，一边给中年男子拔牙，直到满口白牙被彻底拔光之后，神秘人才松开了中年男子的束缚。
　　“我们走！”
　　神秘人带着钱雅走了。
　　不过临走前，钱雅还冲着众人做了个鬼脸。
　　......
　　战场之外。
　　“先生，这就是你炼制的帝境傀儡吗？”
　　“以前在纪元之外，我只是听说过，还没见过呢。”
　　钱雅围着“神秘人”不断打量。
　　见状，“神秘人”开口道：“帝境傀儡在那场大战中毁的差不多了，这是仅剩的两具之一。”
　　“不过没有奥创的支持，这具傀儡只能靠神识驱动了。”
　　“想要的话，拿去玩吧。”
　　“真的吗？”
　　此话一出，钱雅顿时两眼放光。
　　“当然是真的，你想要我还能不给你呀！”
　　“不过你这脾气还是要改改的，动不动就要和人拼命，这可不行。”
　　面对陈长生的话，钱雅一边用神识接触傀儡一边说道。
　　“这怪不了我，谁叫他骂我是老妖婆的。”
　　“另外这也怪先生你，要是你给我弄点养颜丹，我就不会被别人叫老妖婆了。”
　　“是是是！”
　　“都是我的错，等我去了丹域，养颜丹马上就给你炼。”
　　“那些家伙实力都不弱，你不要去招惹他们了。”
　　“啊？”
　　钱雅不解的叫了一声说道：“不去和他们抢地盘，渡生真火怎么办？”
　　“放心，鲲鹏我已经钓到了。”
　　......

