第980章 四骗崔凌霜，陈峰的傲骨
　　陈长生展露的三招剑术让船上的气氛变得凝重了起来。
　　众人一时间也不知道该以什么样的态度面对陈长生。
　　反观陈长生则是再次悠闲的钓起了鱼。
　　“啪！”
　　陈峰一屁股坐在陈长生身旁，并且也和陈长生一样抛竿钓鱼。
　　看着神情自然的陈峰，陈长生咧嘴笑道：“昨天的三招剑术，足以证明我绝非等闲。”
　　“你见我不拜，而且还和我并肩而坐。”
　　“如此不把我当回事，你就不怕我生气？”
　　面对陈长生的话，陈峰淡淡开口道：“我交朋友，从不看他本领高低，只看他对不对我的胃口。”
　　“对我的胃口，就算他是个乞丐我也要与他痛饮三杯。”
　　“不对我的胃口，就算是天帝来了，我也不买他的账。”
　　“哈哈哈！”
　　陈峰的话让陈长生放声大笑。
　　“说得好，而且你说到做到了，单凭这一点你就胜过世间无数人了。”
　　“不过有个问题我想问你，现在的你，想和我学剑术吗？”
　　闻言，陈峰转头看向陈长生说道。
　　“还是那句话，你要是想学我的剑术，我可以教你。”
　　“你若想切磋，这是我的荣幸。”
　　“但想让我找你学剑，那是绝对不可能的。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“为什么，我的剑术不够强吗？”
　　“你的剑术很强，比我强了不知多少。”
　　“但我这人天生骨头硬，弯不下腰。”
　　“你没有展露本领之前，我和你是君子之交，你展露本领之后，我依旧和你是君子之交。”
　　“倘若你展露本领之后我就谄媚至极，我岂不是成反复无常的小人了。”
　　“不学你的绝世剑术，我陈峰依旧是陈峰，但如果我现在学了你的绝世剑术，我就未必是我了。”
　　陈峰的话让陈长生的嘴角又上扬了一些。
　　只见陈长生看着不断起伏的海面淡淡说道：“我的剑术不说天下最强，那至少也是数一数二的。”
　　“就因为一点点的自尊，所以放弃那绝世剑术。”
　　“这可不是傲骨，而是傲气。”
　　“人有傲气，那就目空一切，人有傲骨才能宁直不弯。”
　　面对陈长生的话，陈峰挂上鱼饵再次抛竿说道。
　　“绝世剑术我当然想学，但我绝对不会因为你本领强就拜师。”
　　“为什么？”
　　“因为你的有些做法我不赞同，甚至可以说是不喜欢。”
　　“我陈峰拜的师父，一定是我发自内心尊敬的人。”
　　“至于现在的你，只能当朋友，而且是点头之交。”
　　听到这话，陈长生微微惊讶道：“原来是这样。”
　　“那请问，我的什么做法让你感到不赞同了？”
　　“你袖子里的东西让我感到不赞同。”
　　此话一出，陈长生低头一看，只见自己的左袖中露出了一节毛茸茸的尾巴。
　　与此同时，还有一些零散的松子壳从陈长生的袖子里掉了出来。
　　见状，陈长生没好气的笑道：“你个贪吃鬼，害我露馅了知不知道。”
　　听到陈长生的话，吐宝鼠小心翼翼的从袖子里钻了出来。
　　看到吐宝鼠现身，陈峰的眼神也凝重了起来。
　　“上古神兽都认你为主，你到底是谁？”
　　“我的名字我已经告诉你了，至于我的身份，说出来你也不知道。”
　　“但如果你想问，我还是可以告诉你的。”
　　“不过你要先做一件事。”
　　“什么事？”
　　瞥了一眼满脸认真的陈峰，陈长生从吐宝鼠的爪子当中抢来了三颗松子。
　　“很简单，你用剑劈开这三颗松子，我就回答你的问题。”
　　“这么简单？”
　　看了一眼陈长生手中的三颗普通松子，陈峰疑惑的问了一句。
　　“当然没这么简单，破开松子是有要求的。”
　　“劈开松子之后，你不能伤到里面的果肉，更不能伤到果肉上的那层薄膜。”
　　听到陈长生的要求，陈峰接过三颗松子说道：“这有何难？”
　　“刷！”
　　剑气闪过，坚硬的外壳瞬间破开，但里面的果肉也被一分为二。
　　“这下信了吧。”
　　“破开这三颗松子，没有你想象的这么简单。”
　　“另外我刚刚说过，你要用剑，而不是剑气，这其中的关键你慢慢琢磨吧。”
　　说完，陈长生拍了拍陈峰的肩膀，然后扔给了他一袋普通的松子。
　　看着手里的袋子，陈峰抬头道：“我完整的破开三颗松子，你就能回答我的问题吗？”
　　“是的，什么问题都可以。”
　　“包括你的来历？”
　　“对！”
　　得到陈长生的肯定回答，陈峰直接起身回到了自己的房间。
　　等到陈峰走后，崔凌霜也来到了陈长生身旁。
　　“你到底是谁？”
　　望着一脸执着的崔凌霜，陈长生面色严肃的说道。
　　“既然已经走到这一步，那我就告诉你吧。”
　　“上一世我本是金丹师，可是遭遇仇家陷害，无奈......”
　　同样的说辞再次出现，不过被骗了三次的崔凌霜显然没有这么容易上当。
　　“说的像真的一样，你觉得我会信吗？”
　　“信不信由你，我没必要向你证明我的身份。”
　　“不过除了这个说法，还有其他说法能解释我这身本领吗？”
　　陈长生的话，再次让崔凌霜陷入了沉思当中。
　　人过留名，雁过留声。
　　以他的剑术和丹道，不可能一直默默无闻。
　　纵使是隐世大能偷偷传授，那也是有迹可循的。
　　可反观陈长生，没有来历，没有师承，在丹药大会之前更是籍籍无名。
　　这种情况，除了“与生俱来”这种解释，确实没有其他可能了。
　　想到这，崔凌霜冷冷说道：“不管你是谁，我一定会查出你的来历。”
　　“就算我不行，那我还可以让崔家去查。”
　　“除非你是从天上掉下来的，不然我一定会查出你的来历。”
　　说完，崔凌霜转身走了。
　　看着崔凌霜的背影，陈长生咧嘴一笑，然后收起鱼竿，晃晃悠悠的回了船舱。
　　......
　　船舱房间。
　　“陈长生，你暴露的是不是有点早了。”
　　“我都还没玩够呢，你怎么就提前暴露了。”
　　刚一回到房间，白泽的抱怨声就传了过来。

