第994章 深海之主，陈长生的杀意
　　随着大阵的启动，庞大的五行之力开始涌出。
　　钉在鲲鹏心脏处的光源也开始摇摇欲坠。
　　就在这时，水月急匆匆的跑了过来。
　　“扑通！”
　　水月直接跪在了陈长生面前，然后哭泣道：“海神使大人，那些丹药我不要了，请您帮帮鲛人一族吧。”
　　面对梨花带雨的水月，陈长生一时间也没明白是什么情况。
　　这时，鲛人族统领鱼二也跟了过来。
　　“胡闹！”
　　“赶快跟我回去，休要惊扰先生。”
　　看到鱼二，陈长生瞬间明白了事情的大概情况。
　　也就是在这一刻，慈祥和蔼的陈长生消失了，取而代之的，是那冰冷无情的陈长生。
　　虽然陈长生没有释放多么强大的气势，但是鱼二却从他的眼神中看到了尸山血海，仙王陨落。
　　“啪！”
　　强悍的鱼二直接被吓倒在地，陈长生也缓缓收敛了心中的杀意。
　　“起来吧。”
　　“有什么事慢慢说。”
　　望着将自己搀扶起来的陈长生，水月哽咽道：“海神使大人，刚刚是我不懂事。”
　　“我做事不应该只想着自己，请您帮帮鲛人一族吧。”
　　面对水月的请求，陈长生笑道：“我许诺你三个愿望，刚刚你只用了一个，现在还剩两个。”
　　“你有所求，我自然是要答应你的。”
　　“至于你的第一个愿望，并没有什么做错的地方。”
　　“因为这天下间，并不是每一个人都能看的很远，照顾好自己的小家，才是大多数人的愿望。”
　　说完，陈长生直接将大阵的控制权交给了关萍。
　　“丹炉我给你造好了，接下来你要把上面的那个东西给我炼化了。”
　　“炼化完那个东西之后，你还要将阵法固定。”
　　“鲲鹏体内有太多游离的气血之力，若是能将其收拢炼化，鲛人一族将不会再为事物发愁了。”
　　听到陈长生的要求，关萍为难道：“这么大的事情，我能行吗？”
　　“练剑你不行，但炼丹你一定行。”
　　“七彩宝肉是鲛人一族的口粮，我们吃了人家的口粮，自然要给人家补回去。”
　　“我还有事，先出去一下。”
　　说完，陈长生带着鱼二和水月离开了。
　　然而还没走几步，陈长生转头看向陈峰说道：“你想走丹法双修的路子，这次炼丹你也跟着学吧。”
　　“自己会炼丹，也省的日后去求人。”
　　“至于这里的事情你们也不要怕，银月狼会给你们兜底的。”
　　话音落，陈长生逐渐消失在关萍的视线当中。
　　等到陈长生等人离开之后，白泽打了个哈欠趴在角落里开始睡觉。
　　而关萍和陈峰则开始借助大阵之力，炼化鲲鹏心脏上的光源。
　　“你说那个姑娘，到底做了什么事，能让她哭成这样。”
　　正在炼化的光源的陈峰随口问了一句。
　　闻言，关萍开口道：“还能做什么，当然是只顾自己不顾别人喽。”
　　“鲛人一族极其团结，这丫头做事不为大局考虑，当然会受到排挤和白眼。”
　　“这你都看出来了？”
　　“很简单的事情，为什么会看不出来。”
　　“那你看出来陈长生的身份了吗？”
　　“看不出来，也不想看。”
　　“为什么？”
　　面对陈峰的疑惑，关萍转头看向他说道：“陈长生的身份，用脚指头想都知道不简单。”
　　“一旦我们猜出了他的身份，那就意味我们要承担一些和他身份有关的事情。”
　　“这些事情不是我们能面对的，所以识时务一点才是最好的选择。”
　　“而且你不觉得现在的状态很好吗？”
　　“他愿意做一个指点我们的神秘高人，我们也愿意虚心求教。”
　　“不问是非，不问过往，一切皆是君子之交。”
　　“他若有难，我们拔剑相助就是，又何必深究他背后的过往呢？”
　　得到这个回答，陈峰想了想笑道：“想不到你也是个趣人，这次探险我可是收获颇丰呀！”
　　“但朋友归朋友，丹域的决赛我可不会让你。”
　　“巧了，我也不会让你。”
　　......
　　鲲鹏食道。
　　陈长生慢悠悠的走着，水月和鱼二则是跟在他的身后。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“鱼二，你是鲛人族的统领，你管理自己的种族有自己的方式，我不怪你。”
　　“不过一方统领，除了要有凌厉的手段之外，还要有宽广的胸襟。”
　　“你要知道，并不是每一个族人做事都能很周全。”
　　“也不每一个人都能站在你的角度考虑事情，如果人人都能考虑大局，那你这个统领也就没必要当了。”
　　听到陈长生的话，鱼二拱手道：“先生教训的是，鱼二定当谨记。”
　　“能记住那就最好，其实就算水月不来求我，我会替鲛人一族改善条件。”
　　“之所以帮你们，不是看在海神的面子上，而是因为你们鲛人一族知进退，本性纯良。”
　　“世间的勾心斗角太多，像你们这样的地方太少。”
　　“留住这么一片清白之地，也算是给这世间留下了一份清净。”
　　说完，陈长生拿出鱼竿敲了敲地面，鲲鹏缓缓张开了大嘴。
　　有趣的是，汹涌的海水并没有涌进来，而是被一层气泡给挡住了。
　　透过气泡，水月看到了一只巨大的蚌。
　　“这是深海之主！”
　　听到这个名字，陈长生淡淡道：“这个名字嚣张了些，一个海鲜也配叫这个名字。”
　　“正好你们的海神馋它的身子很久了，今日就让你们的海神好好吃一顿吧。”
　　话音落，远处的深海之主也感受到了危险。
　　只见那巨大的蚌壳缓缓张开，强大的冲击波不断扩散。
　　与此同时，鲲鹏也释放出声波回击。
　　双方虽然打的有来有回，但鲲鹏始终无法破开深海之主的防御。
　　就在双方僵持的时候，一道鱼钩穿透了层层防御，直奔深海之主。
　　“砰！”
　　似乎是感受到了危险，深海之主瞬间将两扇蚌壳关闭。
　　只可惜，攻击它的法宝超出了它的认知，也超出了它的防御。
　　就连鲲鹏都无法破开的防御，在那鱼钩面前，比纸糊的强不了多少。

