第933章 熟悉的感觉，祸乱的“根源”
　　听着陈长生的回答，叶永仙沉默了，陈长生身边的人也沉默了。
　　因为大家都感受到了陈长生心中的痛。
　　见状，一向没个正行的王昊认真说道：“像你这样的人追求长生，简直是世界上最大的痛苦。”
　　“你说你这是何苦呢？”
　　“与其像这样在痛苦中煎熬，何不像我们一样，潇洒快活一些。”
　　闻言，陈长生轻声道：“你们这种人世界上有一两个就够了，要是再多一些，那这个世界就毫无意义了。”
　　“或许也正是因为有我这种人的存在，你们追求长生才会更有意义。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的话，王昊放声大笑。
　　“你说的没错，这世界就是因为有你这样的人，追求长生才会更有意义。”
　　“身处黑暗的人虽然讨厌光明，但却始终渴望光明。”
　　听着王昊的话，陈长生抿了抿嘴并没有回答，而是飞身来到了虚空之中。
　　看着那一望无际的虚空，陈长生仿佛听到了无数生灵的哀嚎。
　　随着叶永仙开启心魔劫，纪元中九成九以上的生灵都陷入了幻境。
　　其中半数生灵悄无声息的死在了幻境当中。
　　面对如此情况，陈长生开口道：“动手吧，把最后的收尾工作完成了。”
　　随着一声令下，密密麻麻的修罗大军从纪元的各个角落里钻了出来。
　　他们举起屠刀肆意杀戮，无数生灵就这样在睡梦中失去了生命。
　　以苗石为代表的一些高阶修士虽然没有被幻境困住太久，可是他们的数量实在是太少了。
　　仅凭这杯水车薪的救援，根本无法阻止这场杀戮。
　　然而就在纪元当中的生灵数量持续减少的时候。
　　一旁的叶永仙突然遭受重创，纪元天命更是动荡不已，似乎是被什么强大的存在给攻击到了。
　　“他在那边！”
　　擦去嘴角的鲜血，叶永仙目光锐利的指着一个方向。
　　陈长生也在那个方向感受到了一股主动释放的气息。
　　很显然，幕后之人正在主动邀请陈长生。
　　见状，陈长生没有丝毫犹豫，直接以最快的速度飞了过去。
　　此时的他已经迫不及待的想要见识一下，这位祸乱纪元数十万年之久的神秘存在了。
　　......
　　不知名小世界。
　　缓缓降落在地面，打量着周围的一切，陈长生总感觉有一种莫名的熟悉感。
　　与之相似的场景，他似乎在某个地方见过。
　　就在陈长生努力回忆的时候，一道悠闲的声音传了过来。
　　“稍等一会，等我把这条鱼钓上来吧。”
　　听到这个声音，众人迅速向右侧看去。
　　只见百里之外有一处小小的池塘，池塘边有一间小小的茅草屋。
　　而声音的来源，则是来自池塘边垂钓的男子。
　　“刷！”
　　百里距离对于陈长生等人来说，瞬息之间便可到达。
　　四大高手联手封锁住了神秘男子的所有退路，可是面对如此强敌，神秘男子似乎并没有在意。
　　“哈哈哈！”
　　“好歹也是故人相见，没必要动这么大的阵仗吧。”
　　看着神秘男子那陌生的面容，陈长生越发感觉自己曾经见过他，可却始终想不起自己在什么地方见过他。
　　似乎是感受到陈长生的疑惑，那神秘男子微微笑道。
　　“还没想起来我是谁吗？”
　　“你陈长生的记性也太差了点，以前的你可不是这样。”
　　话音落，神秘男子的头发开始变白，身形也变得有些佝偻。
　　彻底看清楚眼前的人之后，陈长生的瞳孔开始扩大。
　　“是你！”
　　“没错，就是我。”
　　“我见你的时候是苍老的面容，现在是年轻的容貌，你一时间想不起来我很正常。”
　　望着陈长生震惊的眼神，王昊好奇道：“陈长生，这位前辈是什么来历？”
　　闻言，陈长生死死的盯着面前的老者，一字一句的说道。
　　“他的来历我不知道，我只知道和他第一次见面时他的身份。”
　　“当年巫力尚且年幼，我也还在三千洲下界苦苦挣扎。”
　　“为了破译从荒古禁地带出来的补天膏药方我找了帮手，这个帮手便是中州圣地，蝴蝶谷的药老。”
　　“我与他相识四十年，在医术一道上更是将他奉为知己。”
　　“说的直白一点，我这一身的医术，起码有半数是来自他的启发。”
　　听到这个回答，王昊的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为按照时间推算，眼前的这个神秘人恐怕是一个非常古老的存在。
　　就在这时，一直沉默的叶永仙开口了。
　　“当初教我血脉长生之道的人是你吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“你也记起我了，看样子你的记性要比他好点。”
　　“药老”微微仰头，然后做出思索的样子说道。
　　“当年你还是一个有野心的散修，因为受了重伤所以来我这疗伤。”
　　“我看你也算是一个可造之材，所以就教了你一点东西。”
　　“最后更是在关键时刻，助你拿下血魔老祖走上了血脉长生之道。”
　　“只可惜你这小子太不争气了，很长一段时间你都没有什么长进，所以我就放弃了你。”
　　“不过还好，我后来又遇到了他，他虽然年轻，但他的成就远超于你。”
　　听到这话，叶永仙面色阴沉的看向了陈长生。
　　“你和他都交流了些什么？”
　　面对叶永仙的质问，陈长生略微有些心虚的说道。
　　“和他认识的那四十年里，我们互相交流医道。”
　　“那个时候我也是初次接触不祥，所以对这种奇特的东西非常好奇。”
　　“虽然没有明说，但在交流中我也掺杂了一些假设。”
　　“很显然，不祥这些年的进化，都是源自于我曾经的假设。”
　　得到这个回答，众人看陈长生的眼神变得有些复杂。
　　因为千算万算，大家怎么也没算到，不祥的祸乱起因居然是因为陈长生。
　　而且还有一个事情众人也是十分费解。
　　他们始终不明白陈长生的这个脑子到底是怎么长的，如此弱小的时候就能想出这么多稀奇古怪的东西。
　　按理来说，当时他的眼界不足以支撑他想这么多东西才对呀！

