第974章 重生归来，陈长生的安排
　　看着地上熟睡的关萍，陈长生笑着摇了摇头。
　　紧接着，陈长生打了个响指，吐宝鼠立马骑着鸣蛇从远处飞来。
　　“吱吱吱！”
　　只见吐宝鼠两只小爪子不断挥舞，似乎是在告诉陈长生什么事情。
　　在听完吐宝鼠的汇报之后，陈长生开口道。
　　“地仙境的妖兽对他们来说压力还是太大了。”
　　“你去把那只地仙境的妖兽宰了，然后伪装成护宝妖兽和他们斗一斗。”
　　“另外动静不要闹的太大，崔凌霜是世家子弟，她身上保不齐有什么法宝会侦查到你那边的动静。”
　　“吱！”
　　面对陈长生的吩咐，吐宝鼠信心满满的叫了一声，随后骑着鸣蛇向岛屿中心飞去。
　　等到吐宝鼠走后，陈长生又看向了地上的关萍。
　　“你这丫头都看出来了，其他人估计迟早也会看出来。”
　　“看样子我又得编一个合适的理由了。”
　　说着，陈长生转身走向了一旁的水潭。
　　......
　　时间一点一点过去，醉了足足半个时辰的关萍睁开了眼睛。
　　然而刚一睁开眼，关萍就看到陈长生架着一口大锅正在熬煮什么。
　　感受了一下自身的状况，关萍开口道：“我醒酒应该没这么快才对，你炼了什么丹药。”
　　“特制的醒酒丹，主材料是潭边的牛伤草。”
　　“牛伤草的药效是醒神明目，用来醒酒那是再好不过了。”
　　听到这话，关萍不解道：“牛伤草不是清神丹的主材料吗？”
　　“你怎么用来制作醒酒丹了，我不记得牛伤草可以用来炼醒酒丹呀！”
　　面对关萍的疑惑，陈长生开口道：“想要成为真正的丹师，炼丹就不能只依照丹方。”
　　“你要是不会自己创造丹方，那你永远都不能在丹道一路上登顶。”
　　“照你的意思，我现在应该尝试自创丹方？”
　　“错！”
　　“你现在应该学尽天下丹方，只有打下良好的基础，你才能厚积薄发。”
　　“说的更直白一点，那就是你现在应该更换舞台了。”
　　“可是......”
　　“停！”
　　关萍刚开口就被陈长生打断了。
　　转头看了一眼不远处的关萍，陈长生咂嘴道：“我知道你喜欢炼丹，也有炼丹天赋。”
　　“专心去做一件事情没错，但你不能只做一件事情。”
　　“你的人生还有许多事情要做，比如现在过来喝一口热汤。”
　　听到陈长生的话，关萍终于不再讨论炼丹的事情，而是乖乖的接过了陈长生递过来的热汤。
　　深深的闻了一口，关萍称赞道：“这汤好香，应该是用三足龟熬煮的吧。”
　　“三足龟食之可补气血，强健肉身，其药性温和，与百毒酒相辅相成。”
　　瞥了一眼说个不停的关萍，陈长生淡淡道：“你这闻味识药的本领有点看头。”
　　“不过嘴上说没用，要动嘴喝才有用。”
　　“百毒酒的药效太过霸道，如今大部分药力都沉积在你的身体里。”
　　“如果不用三足龟的汤缓缓化解，补药也变成毒药了。”
　　闻言，关萍也不再啰嗦，而是咕噜咕噜的连喝了三大碗。
　　反观陈长生则是右手筷子左手碗，慢条斯理的吃肉喝汤。
　　等吃到七成饱的时候，关萍有些心虚的看向了陈长生。
　　“那个，我喝醉的时候，没说什么胡话吧。”
　　“没说什么。”
　　“那就是好！”
　　关萍微微松了一口气。
　　“也就是点明了我的身份而已，你说我是金丹师，而且是故意隐藏身份的金丹师。”
　　关萍：？？？
　　陈长生平淡的语气让关萍瞬间汗流浃背。
　　虽然自己一直猜测陈长生是一位金丹师，但关萍从没想过要把这个猜测说出来。
　　一位金丹师隐藏身份，那必定是有他的用意。
　　随意拆穿别人的伪装，这怎么看都不是一件好事。
　　“咚咚咚！”
　　关萍的心脏开始疯狂跳动，她试探性的看向陈长生说道。
　　“那您真的是金丹师吗？”
　　“我是，但也不是。”
　　“什么意思？”
　　“上一世我确实是金丹师，可是遭仇家陷害，无奈陨落。”
　　“但好在我掌握了一种上古丹方，可将神魂寄存在丹药当中。”
　　“这枚丹药几经流转，最后被一个村妇吞下，我也因此得到了重生。”
　　“虽然保留了上一世的记忆，但我已经修为全无，而且根骨大变。”
　　“从根本上来说，我已经不是曾经的我了。”
　　关萍：？？？
　　陈长生的话让关萍满脸问号，因为这种事情，比坊间的传说还要离奇。
　　“世上还有寄存神魂的丹药？”
　　“当然有，只不过你境界不够，没有接触到而已。”
　　“可是高阶修士哪有这么容易就重生，这不符合常理呀！”
　　面对关萍的疑惑，陈长生认真说道。
　　“我刚刚已经说过了，我不是曾经的我。”
　　“高阶修士当然不可能这般重生，但保留一份记忆还是没什么问题的。”
　　“严格的说起来，我只不过是捡到了一份金丹师的完整记忆罢了。”
　　如此深奥且别扭的理论，直接把关萍给绕晕了。
　　想了一会，关萍开口道：“既然是这样，那你为什么要隐藏身份？”
　　“事情虽然已经过去很久了，但那个人还没死。”
　　“如果让那个人知道，世上有人拥有‘他’的全部记忆，我一定会遭遇杀身之祸。”
　　“这就是我躲躲藏藏的原因。”
　　听完，关萍的小心脏跳动的更厉害了。
　　“你的上一世是金丹师，能轻而易举杀你的，该不会是......”
　　“没错，我上一世的仇人是一名仙丹师，一名站在丹道顶峰的仙丹师。”
　　“他夺我机缘，害我性命，并且踩着我的尸体迈入了仙丹师之境。”
　　“这样的死仇，就算我不去找他，他也会来找我的。”
　　“所以在我没拥有与他匹敌的能力之前，我不能暴露身份。”
　　“现在我的身份被你点破了，你说该怎么办？”
　　话音落，关萍的往后退了几步，因为这世上只有死人才能保守秘密。
　　“那个，我不会说出去的，你要相信我。”
　　“话虽如此，但空口无凭，你拿什么保证？”

