第935章 至圣再现，众强者出手
　　望着肆意嘲笑的“药老”陈长生四人都没有任何动作。
　　过了一会“药老”收敛了笑意说道。
　　“实力强的，不一定活得久，但活得久的，实力大概率也弱不到哪里去。”
　　“纵观这个纪元百万年时光，在修行上比较有看头的只有两个人。”
　　“两个人分别是巫力和陈十三，也就是你们口中的剑神和荒天帝。”
　　“说他们是百万年未有之奇才，一点都不过分。”
　　“可你有没有想过，这个纪元存在的时间不止百万年，而且纪元之外还有纪元。”
　　“在这么漫长的时间和庞大的生灵数量面前，百万年才出一个的奇才就不是那么够看了。”
　　“因为这世界总有比你强的人存在，你发现不了，是因为你还没达到这个境界。”
　　“弄出这么一些破烂就想杀我，你是不是太天真了？”
　　面对“药老”的话，陈长生已经没有了先前的紧张。
　　歪头看向王昊，陈长生笑道：“王昊，我们现在面对的敌人，可以说是史无前例的强大。”
　　“你如果现在想要临阵倒戈的话，那还来得及。”
　　听到陈长生的话，王昊皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“人家看中的是你又不是我，就算我主动投降，人家也不要呀！”
　　“除非你主动投降，然后替我说好话，不然我指定要被他当成蚂蚁一样碾死。”
　　“所以你会投降吗？”
　　“不会！”
　　“那不就得了，说这么多废话干什么。”
　　被王昊小小的怼了一句，陈长生也不恼怒，反而转头看向叶永仙。
　　“不用看我，我的理由和他一样。”
　　“先前你这么执着的把他找出来，你最好已经准备好了对付他的底牌，不然我们都要死。”
　　王昊和叶永仙的回答让陈长生十分满意。
　　张震虽然没有说话，但他握紧魔刀的手已经说明了一切。
　　“抱歉，你也看到了，我这边的人都不想投降。”
　　“那我就只好弄死你了。”
　　“不过在我们开打之前，我得先和故人说两句遗言。”
　　说着，陈长生拿出了纳兰性德的戒尺，然后放进了“药老”给的空木盒。
　　随着两样东西的触碰，一缕微弱的神识飘了出来。
　　“先生，你终于找到我了。”
　　看着面前的纳兰性德，陈长生眼中泛着一丝泪光，笑道。
　　“你这家伙总是那么不让人省心，有什么事情好好跟我说不行嘛，偏要走这么一条路。”
　　“抱歉先生，纳兰找不到杀死他的方法，一切事情只能交给先生了。”
　　说完，纳兰性德转身看向“药老”。
　　“前辈，你功参造化，在你面前我们就像蝼蚁一样弱小。”
　　“但你不明白，我们纵使身为蝼蚁，也敢向天横刀。”
　　“有些时候，蝼蚁未必不可以撼动上天。”
　　看着虚影状态的纳兰性德，“药老”笑道：“读书人，你真的很聪明，我其实并不太希望你死。”
　　“但我的差距是巨大的，你们拿什么来翻盘。”
　　闻言，纳兰性德微笑道：“我确实不是前辈的对手，但先生能做到。”
　　“我在时间尽头等着前辈您！”
　　说完，木盒和戒尺化为点点星光融入了纪元天命之中，陈长生的气势也更上一层楼。
　　面对纳兰性德的行为，“药老”摇了摇头，然后猛的提起鱼竿，一团黑色的能量被他钓了上来。
　　随着黑色能量被钓出，纪元中无数生灵的身上都冒出了黑色能量。
　　这些能量携带着生灵的气血汇聚到“药老”的手上。
　　仅仅只是片刻功夫，整个纪元的生灵数量就锐减到千万。
　　“咕噜！”
　　吞下了那团凝聚了不知多少生灵的光团，“药老”的容貌也恢复到了年轻状态。
　　“虽然只恢复了六成，但对付你们还是够了。”
　　“我是发自内心的不想杀你们，只可惜你们太过冥顽不灵。”
　　“砰！”
　　话音未落，王昊的肉身就被捏爆。
　　可是王昊变成的血雾并没有随风消散，而是滋生出无数肉芽，准备将“药老”炼化。
　　“奇技淫巧！”
　　“药老”不屑的说了一句，随后右手握拳，亿亿万里之外的血海直接被毁了一半。
　　遭受到如此重创，王昊自然要收敛自身的力量。
　　无数血肉被修罗族扔进了血海当中，与此同时，大量的修罗族也被王昊强行吞噬。
　　“刷！”
　　一刀恐怖的刀罡直奔“药老”。
　　面对张震挥出的魔刀，“药老”的态度严肃了一些，并没有像对付王昊那么轻描淡写。
　　“铛！”
　　魔刀砍在了“药老”的鱼竿上，可那诡异的刀意还是让“药老”的肩膀上出现了一抹红色。
　　不过可惜的是，张震的刀意只能伤其皮肉，根本就不能撼动他的骨骼分毫。
　　“有点看头，但还不够。”
　　鱼竿直刺，其速度之快远超张震出刀的速度。
　　“轰！”
　　就在鱼竿即将刺穿张震心脏的时候，张震勉强收刀防御。
　　可就算挡住了鱼竿的穿刺，那强大的力道也直接震碎了张震的心脏。
　　“锵！”
　　关键时刻，叶永仙出剑了，而且是直奔“药老”命门。
　　如此出剑的时机和速度，纵使是剑神来了也要称赞一声。
　　“聒噪！”
　　“药老”冷哼一声，那不起眼的鱼钩直接撞飞了叶永仙手中的长剑。
　　紧接着，鱼钩凭空勾住一个虚幻的东西。
　　“以为躲在血脉里我就抓不到你吗？”
　　“不要忘了这个东西是谁教你的！”
　　话音落，叶永仙顿时发出了惨叫，一个虚幻的东西似乎正在被一点一点的拉出来。
　　“剑来！”
　　陈长生的声音穿透了纪元，不知在多远之外的八荒九域突然有了感应。
　　剑仙徐姚背后背负的长剑不断鸣动。
　　感应到陈长生的召唤，闭关的徐姚猛然睁开了眼睛。
　　“先生，且让徐姚助你一臂之力！”
　　说着，徐姚浑身剑气纵横，直接撕开空间看到了许久不见的陈长生。
　　“刷！”
　　徐姚眉心激射出了一把金色小剑
　　这把金色小剑划断了勾住叶永仙的鱼线，然后直接没入“药老”的眉心。
　　“哼！”
　　随着金色小剑的刺入，药老眉头皱了一下，胸口部位的衣服也出现了一抹红色。
　　很显然，徐姚刚刚那特殊的一剑，让他原本的伤势加重了几分。
　　“找死！”
　　“药老”冷冷的说了一句，然后伸出大手抓向重伤的徐姚。
　　“砰！”
　　一道人影与“药老”隔空对了一掌，虽然那人被“药老”重创，但还是阻止了他的进攻。
　　定睛一看，徐姚被陈香护在身后，殷契虎视眈眈的看着这边。
　　而挡在所有人面前的，则是纳兰子平。
　　......
　　PS：四天加更完毕，感谢各位读者大大的支持。

