第999章 又见青铜古殿，白泽的任务
　　做完这些琐事之后，大铁锅的热度也是刚刚好。
　　只见钱雅刀光闪烁，众多食材就落入了锅中。
　　不出一盏茶的时间，三菜一汤就已经制作完成。
　　“把锅洗干净，把柴堆好，不要只知道吃不知道做事。”
　　三菜一汤装进菜篮子，钱雅轻飘飘的留下一句话然后走了。
　　等到钱雅走后，关萍立马拿出一个大碗兴冲冲的跑了过去，因为钱雅早就给他们留了饭菜。
　　“不是，你还愣着干什么，赶快过来吃呀！”
　　“这里的食材可都是好东西，不吃就浪费了。”
　　望着大快朵颐的关萍，陈峰开口道：“无功不受禄，没完成劈柴的任务之前，我没脸吃饭。”
　　“懂！”
　　“你有你的坚持，那我就不强求了。”
　　“今天你来了，钱姐姐留的饭菜比较多，既然你不吃那我就笑纳了。”
　　“当然，我也不白吃，柴火我帮你堆了，你可以趁这个时间去逛逛道观。”
　　“不过我建议你，先去道观东边三里外的一棵松树下走一走。”
　　“这个时间点，银月狼应该正趴在那里睡觉。”
　　“找它说点好话，它说不定会给你点小惊喜，前段时间我就是这样弄的。”
　　听到这话，陈峰拱手行了一礼，然后转身走了。
　　......
　　东边。
　　“呼~”
　　一只体型优美，毛发顺滑的银月狼正趴在古松下呼呼大睡。
　　而它的背上同样趴着一只熟睡的松鼠。
　　突然，趴在银月狼背上的松鼠睁开了眼睛。
　　感受到吐宝鼠的动作，白泽眼睛睁开了一条缝，等看清楚来人之后，白泽再次闭上了眼睛。
　　“多日未见，狼兄近来可好？”
　　陈峰对着银月狼行了一礼。
　　见状，白泽闭眼说道：“平白无故的，来我这里作甚？”
　　“没什么，就是四处逛逛，顺便向狼兄询问一下道观里的忌讳。”
　　“算你有眼光。”
　　白泽得意的说了一句，然后抬头看向陈峰说道。
　　“道观里机缘无数，陈长生没心情和你说这些琐碎的事，钱雅压根就不搭理你们。”
　　“想要寻得机缘，那你只能来找本大爷了。”
　　面对白泽的话，陈峰笑着摇了摇头说道：“狼兄误会了，我不是来寻什么机缘的。”
　　“借住贵地，若是不做些事情，在下受之有愧。”
　　“后厨的柴火坚硬异常，凭我手中的剑恐怕是劈不开。”
　　“不知狼兄这里有没有解决之法？”
　　得到这个回答，白泽再次打量了一下陈峰说道：“那个柴可不是这么好劈的。”
　　“不过我这里恰好也有个法子可以帮你。”
　　“这样，你去把道观西边墙角的那个洞给修好，我就告诉你怎么劈开那些柴火。”
　　对于银月狼的要求，陈峰不解道：“道观西边怎么会有个洞？”
　　“本大爷刨开的呀！”
　　“不巧被钱雅抓了个现行，结果她就一直嚷嚷着让我修。”
　　“可是我又不想动，那就只好劳烦你喽！”
　　“只要你帮我把那个洞修好，我保证不让你吃亏。”
　　闻言，陈峰仔细思索了一番，说道
　　“行，我答应你这个要求。”
　　“不过我有个问题能问一下你吗？”
　　“可以。”
　　“你为什么不住在道观里？”
　　“那里空气不好，本大爷不想住，另外奉劝你一句，晚上不要随便出房间。”
　　“小心看到什么不该看的东西。”
　　说完，白泽继续闭眼睡觉，丝毫不再搭理陈峰。
　　见状，陈峰也只好转身回到了上清观。
　　......
　　上清观。
　　“唉~”
　　“线索还是太少了，要是能多点线索，我应该就有把握找到渡生真火了。”
　　摩挲的手里的青铜残片，陈长生不由感叹了一句。
　　见状，一旁的钱雅皱眉道：“先生，这好像是青铜古殿的碎片。”
　　“没错，这就是青铜古殿的残片。”
　　“根据青铜古殿的记载，同样的古殿共有十八座，分别被十八个种族看守。”
　　“屠戮了整个纪元，我找寻了每一个角落。”
　　“共计找到青铜古殿的遗址一十三座，但剩下的五座始终不见踪迹。”
　　“当年我遇到巫力和白泽的时候，是在十万大山当中。”
　　“后来随着见识的不断扩展我才知道，巫力的家乡所在，是另一个纪元。”
　　“这也可以侧面证明，剩下的五座青铜古殿不在我们的纪元。”
　　“如今再见青铜古殿的碎片，你知道这意味着什么吗？”
　　闻言，钱雅想了想说道：“意味着十八座青铜古殿，只剩下四座还没有摧毁。”
　　“错！”
　　“不是四座，是三座！”
　　“巫力家乡的那座青铜古殿已经废弃，毁坏它的人是小仙翁。”
　　“加上我们纪元的十三座青铜古殿，一共是十四座。”
　　“可是你别忘了，念生一直和小仙翁他们关系紧密。”
　　“这就说明，当年念生消失在三色传送阵之后，意外出现在小仙翁的地盘。”
　　“关于这件事情，我询问过小仙翁，他隐晦的提过，那座青铜古殿并不在这个纪元当中。”
　　“如此算来，除开巫力的家乡，小仙翁手里应该还掌握着一座纪元之外的青铜古殿。”
　　“以他的性格，我倒不担心会出什么幺蛾子。”
　　“所以现在只要我灭了丹纪元的这座青铜古殿，十八个祸根就只剩下两个了。”
　　“假设剩下的两个祸根也已经被人灭了，那这就是最后的祸根了。”
　　听到这，钱雅笑道：“怪不得先生最近心情不错，原来是马上就要铲除天下的祸根了。”
　　“不过这青铜古殿既然早就被丹纪元的人发现，那他们会不会与不祥有勾结？”
　　“绝对不会！”
　　“这青铜残片上缠绕着渡生真火的气息，如果我没猜错的话，应该是有人用渡生真火镇压不祥。”
　　“能主动镇压不祥，那就说明丹纪元还是比较理智的。”
　　“另外丹纪元讲究丹道长生，他们在这条路上走的也比较远。”
　　“这条路虽然难走了些，但好歹也是正道，他们没理由放着正道不走，反而去走那些歪门邪道。”
　　“就算有那么一两个蠢货愿意走，其他人也不会同意的。”
　　“我总算是能当一次甩手掌柜了，这种大事有人操心的感觉真好。”
　　......

