第985章 人鱼一族，鲲鹏体内
　　看着周围红色的世界，白泽开口道。
　　“这就是鲲鹏的体内世界？”
　　“是的。”
　　“鲲鹏体积巨大，它的体内已经自成世界，这样的奇观可是很少见呢。”
　　正说着，两粒光点缓缓从上方降落。
　　见状，陈长生也撤消了保护众人的气泡。
　　“扑通！”
　　崔凌霜等人落水，两粒光点也在陈长生和白泽头上形成了一个特殊的印记。
　　看了看额头上那怪异的图案，白泽开口道。
　　“这是什么东西？”
　　“鲲鹏给我们的印记，有了这个印记，我们就能成为人鱼一族的贵客。”
　　“人鱼？”
　　听到这两个字，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，这世上真的有人鱼？”
　　“当然有，不然传说从哪里来。”
　　“传说中人鱼也叫鲛人，人身鱼尾，泪水会化为珍珠，食其肉可保青春永驻。”
　　“鲛人大多相貌俊美，歌声迷人，一旦被鲛人的歌声迷惑。”
　　“那它就会把你拖入深海吃掉。”
　　陈长生的描述让白泽的尾巴摇的飞快。
　　“那还等什么，赶快行动吧。”
　　“这种东西一定要抓一条回去养。”
　　“慌什么，人鱼的信息我也只是在传说文献中见过，这种东西要慢慢考察才是。”
　　“心急吃不了热豆腐，懂不懂？”
　　“也对，这个事情确实急不来。”
　　白泽点了点头，然后看了看四周说道：“那几个小娃娃呢？”
　　“水下面。”
　　“我去，那你还不快把他们捞起来，再泡一会他们就淹死了。”
　　“怎么把这事给忘了，他们的修为不够，胎息法还做不到运用自如。”
　　说着，陈长生鱼竿一甩，沉在水底的崔凌霜四人就被钓了上来。
　　与此同时，陈长生也带着他们来到了岸边。
　　踩着软乎乎的“地面”，白泽闻了闻几人的状况说道：“还行，还没死。”
　　“不过他们几个水呛的有点多，你打算怎么办？”
　　看着白泽一脸坏笑的表情，陈长生自然知道它准备看自己的好戏。
　　只可惜陈长生并没有让它如愿。
　　“刷！”
　　鱼线一分为四，崔凌霜四人被倒吊了起来。
　　“人家是黄花大闺女，现在落水昏迷，我要是和她们有肢体接触，人家的清誉要不要了。”
　　“得了吧，你陈长生能是好人？”
　　“我都懒得拆穿你！”
　　鄙视了陈长生两句，白泽开始琢磨起了周围的肉墙。
　　虽然吃过天下大多数美食，但鲲鹏的肉自己还真没吃过。
　　来这里一趟，要是不弄个千八百斤回去，那真是白来一趟。
　　想到这，白泽当即一口咬在了肉墙上。
　　可是白泽那口堪比神兵利器的牙齿，死活咬不动那看似绵软的肉墙。
　　“别白费力气了，鲲鹏生活在万丈深海当中，它的肉身已经强悍到了一种极其变态的地步。”
　　“如果这么轻而易举的就被你咬下一块肉，鲲鹏早就不知死了多少遍了。”
　　闻言，白泽更加用力的咬着肉墙，一边咬一边说道。
　　“我不管，我就是要吃鲲鹏肉。”
　　“吃不到鲲鹏肉，我死都不甘心。”
　　“要吃鲲鹏肉，那也不是吃这里的呀！”
　　“这里是鲲鹏消化食物的东西，所有的污秽都集中在这里，你不嫌脏吗？”
　　此话一出，死咬着肉墙不松口的白泽瞬间停嘴。
　　“我去，你不早说。”
　　“我要是早说了，你怎么会去咬这化粪池的肉。”
　　“你敢坑我，我和你拼了。”
　　只见白泽“勃然大怒”，然后飞起一脚踢在了......
　　陈峰的肚子上！
　　如此奇葩的操作，直接看呆了一旁的陈长生。
　　“你不是要找我拼命吗？”
　　“打他干什么。”
　　“哼！”
　　“别以为我不知道你打的什么主意，你就是想故意揍我一顿。”
　　“鱼竿在手，我一定不是你的对手。”
　　“打不了你，我还打不了他们几个吗？”
　　如此惊世骇俗的言论让陈长生沉默了一个呼吸。
　　良久，陈长生无语道：“你什么时候变得这么聪明了？”
　　“呵呵！”
　　“本大爷一直都很聪明，只是你狗眼看人低而已。”
　　说着，白泽又跳起来给了几人一脚。
　　有了白泽的重击，四人肚子里缓慢流出的海水直接喷了出来。
　　“咳咳咳！”
　　腹部的疼痛和剧烈的咳嗽，让崔凌霜缓缓睁开了眼睛。
　　刚一睁眼，崔凌霜便看到处于“倒立”状态的陈长生。
　　“啪！”
　　没等几人反应过来，陈长生收回鱼竿，四人直接摔在的地面。
　　好在这里的地面都是血肉构成，四人并没有摔的太重。
　　“长生兄，这是哪？”
　　陈峰摇晃了一下昏呼呼的脑袋，向陈长生问了一句。
　　“鲲鹏的肚子里。”
　　“我们没死？”
　　“目前还没死。”
　　简单的说了两句，陈峰立马开始坐地调息。
　　因为现在的他五脏移位，显然是遭受到了重击。
　　“老师，我的五脏怎么移位了。”
　　“被海浪拍打，不应该有这样的症状呀！”
　　关萍捂着肚子痛苦的向白冰洋询问。
　　面对关萍的询问，白冰洋看了一眼自己衣服上的狗爪印，又看了一眼左顾右盼的银月狼和陈长生。
　　随后开口道：“这次的海浪太过汹涌，受点内伤很正常。”
　　“你赶快调息吧。”
　　“好！”
　　关萍和陈峰坐地调息，观察完四周的崔凌霜开口道：“你知道怎么出去吗？”
　　“唉~”
　　“急什么，既来之则安之。”
　　“这个地方可不是什么人都能来的，到这一趟，不好好游玩一番，怎么对得起自己。”
　　陈长生轻描淡写的反驳了崔凌霜的想法。
　　听到陈长生的言论，崔凌霜的眉头皱成了麻花。
　　可是还没等她开口，无数道强大的音波攻击就让她痛苦不堪。
　　抬头望去，只见周围不知何时出现了许多人身鱼尾的生灵。
　　那些恐怖的音波攻击，就是从它们嘴中发出的。
　　不过有意思的是，陈长生和银月狼并没有受到影响。
　　“你们......怎么没......”
　　“啪！”
　　最后一个字还没说完，崔凌霜再次昏迷。
　　而那些鱼人，则是恭恭敬敬的来到了陈长生和白泽面前。
　　“拜见海神使！”
　　......

