第902章 大战之后的疲惫，小木头成亲
　　烛龙要塞。
　　等到王昊等人离开之后，先前还目光凌厉的陈长生，顿时疲惫的躺在了五彩池当中。
　　这时，一旁仙骨号上前说道：“主人，计划是否继续进行？”
　　“继续执行吧，按照原有的计划，不惜一切代价，清除整个纪元的生灵。”
　　“另外四梵三界的高阶修士要尽量拖住他们，等我把其他的人解决了再说。”
　　“遵命！”
　　得到陈长生的命令，两具傀儡也消失了。
　　空荡荡的要塞当中，只剩下了陈长生一个人。
　　“系统，在面对众多天帝的分身时你怕了吗？”
　　面对陈长生的话，那许久不曾出现的电子声音再次响起。
　　“回宿主，本系统没有恐惧这种情绪。”
　　“不过你的行为在我眼中是毫无意义的，因为就算你死了，也更改不了胡土豆的结局。”
　　听到这话，陈长生漂浮在五彩池中呆呆的看着屋顶。
　　“你说的没错，就算我死也改变不了任何人的结局。”
　　“可是在那一刻，我真的想去死了，我想结束我这漫长且没有尽头的生命。”
　　“我懦弱了，我胆怯了，我不敢去直面那漫长的时间。”
　　“我更参不透世间的生死。”
　　“我让无数人走出低谷，让无数人走出懦弱，可我却没有办法教我自己。”
　　“可宿主你最终没有选择死亡，不是吗？”
　　系统的话让陈长生沉默了。
　　良久，陈长生开口道：“你说的对，最后关头我并没有选择死亡。”
　　“我虽然失去了很多，但同样也有很多东西在拽着我。”
　　“如果我死了，那些活着的人同样会很伤心。”
　　“而这样犹豫不决造成的后果，就是我每时每刻都活在煎熬当中。”
　　“系统你告诉我，我该如何结束这一切？”
　　面对陈长生的问题，系统平静的说道：“抱歉宿主，我回答不了你这个问题。”
　　“我能给你的只有时间，你需要在时间当中寻找答案。”
　　得到这个回答，陈长生深吸一口气缓缓吐出。
　　“你说的对，我的答案只能在时间当中寻找。”
　　“那你说，像我这样痛苦的人发泄一下，是不是错误的选择。”
　　“回宿主，无论你做出什么事，在我这里都没有对错之分。”
　　“但从理论上来说，压抑的人发泄一下，有助于调节情绪。”
　　“那如果我发泄的方式是屠杀整个纪元呢？”
　　“你是我的宿主，其他生灵与我无关。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“行，有你这句话就够了，我也该毫无顾忌的放肆一次了。”
　　说着，陈长生扔出一个光团，而那光团则是缓缓融入了陈长生的小腹之中。
　　这个光团正是胡土豆用命取来的“天地玄胎”。
　　......
　　太明天战场。
　　看着血流成河的战场，小木头一时间有些恍惚了。
　　虽然大战已经结束，但他显然还没从那个状态中回过神来。
　　这时，一道声音在他脑袋中响起。
　　“回去吧，去找到你内心所依托的地方。”
　　听到这声音，小木头似乎想起了什么，随后头也不回的飞向了太明天。
　　而这一飞便是三天三夜。
　　小木头不眠不休的赶到了帝宫，他也成功见到了那个心中牵挂的人。
　　“小木头，是你吗？”
　　看着面前浑身鲜血，且狼狈不堪的男子，小青试探性的问了一句。
　　“是我。”
　　得到确认，小青瞬间急红了眼。
　　“小木头，你怎么弄成这样了，快坐下我给你疗伤。”
　　说着，小青掏出一瓶丹药就要给小木头喂下。
　　可是小木头却拉住了小青的手，然后将她带到了一处角落处。
　　“呼！”
　　将脑袋枕在小青的膝盖上，小木头深深的松了一口气。
　　此刻的他感受到了前所未有的放松。
　　看着小木头的样子，小青心疼的直掉眼泪。
　　干枯的鲜血，盔甲上狰狞的伤痕，所有的一切都在证明，他经历了一场惨烈的遭遇。
　　自己甚至无法想象，他是怎么在那种情况下活下来的。
　　就这样依靠着不知过了多久，小木头终于回过了神，只见他轻声道。
　　“小青，我可以问你一个问题吗？”
　　“你说，我听着呢。”
　　“如果有一天我做错了事情，你会原谅我吗？”
　　“当然会，无论小木头做错了什么事情，我都会原谅你。”
　　“那如果这件错事很大呢？”
　　听到这话，小青愣了一下说道：“做错了事情，改就是了。”
　　“亡羊补牢为时不晚嘛。”
　　“可是我已经回不了头了，我因为过不了名利这一关，所以和恶魔做了交易。”
　　“前段时间我还不知道他会从我这取走什么，但是现在我知道了。”
　　“没事的，就算有问题解决不了，那我们也可以去找帝君呀！”
　　“帝君一定会帮我们的。”
　　看着小青认真的样子，小木头没有说话，只是静静的看着她。
　　良久，小木头起身带着小青飞向了一个地方。
　　没过多久，小木头就带着小青降临在了一处别致的小院当中。
　　似乎是感受到气息波动，一名修为不算高的老妇人走了出来。
　　看着小木头的样子，老妇人眼睛瞬间就红了，但她依旧强颜欢笑道。
　　“我儿长生回来了，这些年苦了你了。”
　　“快进来洗漱一下吧。”
　　闻言，小木头没有进屋，而是直接拉着小青给老妇人跪下。
　　“不孝儿子陈长生，今日携妻子小青拜见母亲！”
　　说完，小木头重重的给老妇人磕了三个响头。
　　小青虽然被这唐突的行为弄的有些慌乱，但还是恭恭敬敬的磕了三个头。
　　“儿媳小青，拜见婆婆！”
　　“好好好！”
　　看着小青乖巧的样子，老妇人脸上顿时乐开了花，然后快速将两人搀扶了起来。
　　“在外面肯定累了吧，快些进来，我给你们做饭吃。”
　　说着，老妇人就将两人拉进了小院。
　　很快，一桌不算丰盛的家宴就摆上了桌，三人也在幸福的气氛当中吃完了这顿饭。
　　然而等到傍晚的时候，那简陋的婚房中却不见新郎的身影。
　　“是有心事吗？”
　　老妇人的声音响起，这也把站在阁楼中的小木头吓了一跳。

