第932章 幕后之人出手，最大的疯子
　　面对突然出现的陈长生，叶永仙好奇的打量了一下，张震也深深的看了一眼。
　　有意思的是，陈长生谁都没有搭理，径直走向了苗石。
　　“啪！”
　　右手一挥，暴走的苗石就被扇飞了出去。
　　接住小木头的“尸体”，陈长生打量了一下说道。
　　“偏了半寸，还有救。”
　　“带去血海疗伤，我要看着他活蹦乱跳的走出来。”
　　“没问题，保证完成任务。”
　　被“击杀”的王昊再次现身。
　　亲眼看着小木头被带走，苗石也从远处飞了过来。
　　“你到底要杀到什么时候，杀了这么多人，你还没杀够吗？”
　　望着苗石不解的眼神，陈长生淡淡道：“我很早以前就告诉过你们，要是你们阻止不了我，这个纪元的人都会死。”
　　“是吗？”
　　“那我现在向你发起挑战，你敢不敢接！”
　　“你为什么还不明白，摧毁这个纪元的，不是你眼前的我，而众生心中的我。”
　　“想要杀我，你需要用漫长的时间去完成，甚至不只是你一个人去完成这件事情，你明白吗？”
　　“我不明白！”
　　“这一切都是你弄出来的，你为什么不可以停下！”
　　面对情绪有些激动的苗石，陈长生指了指身后说道。
　　“那些人你都看到了，他们以吞噬生灵来提升修为，延长寿命。”
　　“这种方法很快就会传播出去的，到时候各大禁地都会模仿。”
　　“你若是想要守护苍生，那你就需要站出来。”
　　“要么你把所有禁地都杀光，要么你找到解决这个问题的办法。”
　　“不然这场杀戮永远都不会停止的。”
　　听完，苗石愣在了当场。
　　过了许久，苗石呆呆的看向了陈长生。
　　“那走完这条路需要多久？”
　　“很久，就算你把一生的时间搭上也不够。”
　　“所以你需要引领其他的人走上这条路，直到彻底把这些问题消灭。”
　　“你们有这个勇气吗？”
　　面对这个问题，呆愣的苗石清醒了过来。
　　“做这件事情不需要勇气，因为勇气终究会有消退的一天。”
　　“从今以后，阻止黑暗动乱将是所有帝境修士的职责。”
　　“就算我们四人身死道消，这个职责也会永远的流传下去。”
　　“很好！”
　　“有你这话我就放心了，你们果然没让我失望。”
　　正说着，亿万里之外突然传来了一阵动静，其中掺杂了些许庞统的气息。
　　见状，平静如水的陈长生扬了一下眉头，似乎是有些意外。
　　“需要我帮忙吗？”苗石问了一句。
　　“不用了，你忙你自己的事情去吧。”
　　“第三天灾马上就要来了，一旦第三天灾降临，这个纪元的生灵将会十不存一。”
　　“剩下的生灵依旧会遭到修罗族的追杀，能保住多少就看你自己了。”
　　说完，陈长生的身影消失，张震等人也随之一同消失了。
　　......
　　合阳天残界。
　　“咳咳咳！”
　　大口大口的鲜血从庞统嘴中吐出，陈长生等人出现在庞统面前。
　　望着突然出现的陈长生，庞统笑道：“你终于来了，你要是再不来，我就撑不住了。”
　　“怎么样，我教的那四个娃娃不错吧。”
　　“很好，他们超出了我的预期。”
　　“刚刚是谁伤的你，现在的纪元当中，没有几个人能把你打成这样。”
　　听到这个问题，原本气若游丝的庞统突然笑了起来。
　　可是还没笑几声，大量的鲜血就从他嘴里涌了出来。
　　“刷！”
　　打出一道神力稳住庞统的伤势，陈长生开口道：“别太激动了，你现在只剩半口气了。”
　　“没办法不激动，我找到他了，我是第一个找到他的人。”
　　“这么多英雄豪杰下这盘苍生大棋，最后赢的却是我这么一个不起眼的小角色。”
　　“我怎么能不高......”
　　“咳咳咳！”
　　话还没说完，剧烈的咳嗽打断了庞统。
　　见状，陈长生也只好加大了神力的输出。
　　“啪！”
　　一把拉住陈长生的胳膊，庞统一字一句的说道：“不用白费功夫了，我活不了了。”
　　“接下来的话你要仔细听，因为这关系到这场棋局的最后胜负。”
　　“幕后之人只是使用不祥，并没有真正的融入不祥，所以你不要用对付不祥的办法对付他。”
　　“还有，他的实力很强，比我见过的任何一位大帝都强。”
　　“我仅仅只是被他看了一眼，就变成了这样。”
　　“不过他也有一个致命的问题，那就是他受伤了，你要赶在他痊愈之前找到他。”
　　“纪元当中的生灵一定要全部杀光，这些生灵活着，都会成为他的养分！”
　　说完最后一个字，庞统的生机彻底断绝。
　　望着那逐渐冰冷的尸体，陈长生右手一挥，一个土坑出现在一旁。
　　将尸体轻轻放在里面，陈长生亲自庞统完成了送葬。
　　做完一切，陈长生起身道：“他既然出手了，那就说明他忍不住了。”
　　“动手吧，是时候该给所有的一切画上句号了。”
　　闻言，叶永仙点了点头，然后开始勾动纪元天命。
　　一股特殊的感觉瞬间充斥众人心头，紧接着，众人纷纷陷入了幻象当中。
　　有意思的是，面对幻象，王昊等人只是眨眼功夫便清醒了过来。
　　而陈长生则是一点都没有受到影响。
　　见状，叶永仙好奇道：“你一点都没有被幻象迷惑吗？”
　　面对这个问题，陈长生平静的看向叶永仙，答非所问道。
　　“我是天下最大的疯子，你知道要怎样才会变成我这个样子吗？”
　　“不知道。”
　　叶永仙摇了摇头。
　　“很简单，拿起一切，然后亲眼看着它一点一点的消失。”
　　“当痛苦充斥了你的内心之后，你就会成为世界上最大的疯子。”
　　“可疯子不是更容易陷入幻境吗？”
　　“你说的那些崩溃的疯子，他们的思维已经陷入混沌，自然容易陷入幻象。”
　　“其实崩溃的疯子是最幸福的人，因为他可以假装忘记一切痛苦的根源。”
　　“真正的疯子，往往都是很清醒的。”
　　“因为只有这样，才会产生极致的痛苦。”
　　“痛苦让人感到清醒，清醒的神志又会让痛苦加倍，两者会一直这样纠缠下去，永无休止。”
　　......
　　PS：今天有事，暂时不加更了，明天补上。

