第9章 女大三抱金砖，人造灵根
　　在发现李念生可能对一休有意思的时候，玲珑宗宗主眨眼间就已经想到了好几个方案。
　　“一休贤侄，你师傅慧海禅师最近身体怎么样？”
　　看到玲珑宗的宗主热情的和自己打着招呼，一休有些懵了。
　　因为他怎么也想不明白，以冷漠著称的长生仙子，怎么会喜欢这么一个普通的木雕。
　　而且大家好像误会了什么事情。
　　“回宗主，我师傅身体安康。”
　　“只是最近有所感悟，所以才让小僧前来。”
　　“不卑不亢，果然是名师出高徒。”
　　“你们年轻人的事情，我们这些老一辈就不干预了。”
　　“百年之后，等你境界稳定了，记得来玲珑宗提亲。”
　　一休：？？？
　　“宗主，你误会了，我不是......”
　　听到这话，一休顿时就慌了，连忙想要辩解。
　　可是话还没说完，就被玲珑宗的宗主打断了。
　　“哎呀！”
　　“年轻人做事不要这么婆婆妈妈的，更不要因为自己的实力暂时弱那么一点就不好意思。”
　　“俗话说的好，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三千位列仙班。”
　　“我这关门弟子虽然大了你五十岁，但这对修行之人来说不是什么大问题。”
　　“至于你师傅哪里，我赵德柱亲自去说。”
　　“你们天佛寺又不是没有结道侣的先例，这点面子你师傅还是要给的，毕竟我和你师傅已经认识三百多年了。”
　　眼见这件事情越描越黑，一休顿时打住了解释的心思。
　　为今之计，也就只有等和长生师叔单独见面的时候解释清楚了。
　　李念生回到了长老席，玲珑宗的典礼也开始继续进行。
　　......
　　玲珑小镇。
　　“师叔，事情就是这样，这个木雕不是我的。”
　　“这里原先真的是个棺材铺，你要相信我。”
　　看着空空如也的棺材铺，一休差点急哭了。
　　陈长生这个王八蛋突然消失，自己现在就算有一百张嘴也说不清楚了。
　　典礼结束之后，一休就赶忙去找李念生解释。
　　为了让李念生相信，一休将这些年遇到陈长生的事情都如实说了出来。
　　可是就在一休带着李念生来见陈长生，证明自己清白的时候。
　　原先的棺材铺没了，陈长生的一切生活痕迹都消失了，只留下了一个空荡荡的铺面。
　　仿佛陈长生这个人根本就没有出现过一样。
　　然而面对一休的着急，李念生从始至终都保持着冷静。
　　良久，李念生开口道：“一休，你想和我结为道侣吗？”
　　此话一出，一休的眼皮开始疯狂跳动。
　　“不想，现在不会想，以后也不会想。”
　　“这样最好，”李念生点了点头说道：“你如果敢有这样的想法，我就把你的光头从你的肩膀上摘下来。”
　　“从今以后，无论谁问你，你都不准提陈长生这个名字。”
　　“若是你敢透露半个字，你的命可就保不住了。”
　　面对李念生杀气腾腾的威胁，一休立马意识到了不对劲。
　　长生师叔好像认识陈长生，而且看样子好像还认识了很久呀！
　　“师叔放心，小僧保证不会透露半个字的。”
　　“可是小僧经常来这里，若是有心人调查，应该会查到一些蛛丝马迹。”
　　“到时候小僧该如何回答？”
　　闻言，李念生想了想说道：“你们之间的经历可以如实说，但要隐去相貌和名字。”
　　“若是有人硬要问他的称呼，你就说他自称送葬人。”
　　“小僧知道了，那小僧还能见到他吗？”
　　“应该会吧，毕竟他是一个很念旧的人。”
　　说完，李念生转身走了。
　　看了一眼李念生的背影，又看了一眼空荡荡的棺材铺。
　　一休心中积攒了很多问题，可是这些问题没人能替自己解答。
　　唯一能解开这些问题的方法，恐怕就只有时间了。
　　......
　　某处荒野。
　　“左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。”
　　“果然是一处风水宝地。”
　　再次观察了一下手上的罗盘，陈长生顿时兴奋的直拍大腿。
　　传送阵启动之后，自己就被送到了这处荒野。
　　来到此处之后，陈长生立马开始着手寻找一处风水宝地。
　　陪伴念生长大花了八年时间，走到玲珑宗花了五十年时间。
　　来到了玲珑宗附近之后，陈长生又在玲珑小镇待了二十年。
　　八十年的寿元，如今只剩下两年了。
　　即将开始沉睡，陈长生自然要找一个“好地方”。
　　确定好地点之后，陈长生立马开始了挖掘工作。
　　然而这一挖，便是整整一年的时间。
　　......
　　“啧啧！”
　　“简直完美，我怎么能想出这么聪明的点子呢？”
　　在洞穴里来回巡视，陈长生的笑容怎么也止不住。
　　陈长生花了一年时间，在山腰部分硬生生的挖出了一个山洞。
　　为了防止沉睡期间被人打扰，陈长生还对洞口做出了万无一失的伪装。
　　洞口上方，陈长生堆积了大量的泥土，而且泥土中还被陈长生混合了许多种子。
　　只要下雨，洞口上方那些松软的泥土就会被冲下来。
　　而那些冲刷下来的泥土，则会附着在堵住洞口的石头上。
　　等那些种子自然生长个一两年之后，此处人为挖掘的痕迹就会消失的无隐无踪。
　　稍微得意了一下自己的设计之后，陈长生从系统空间里拿出了一具玉石棺材。
　　那玉石棺材当中，装满了散发着药香的液体。
　　这也是陈长生沉睡前要做的第二件事情，人造灵根。
　　“系统，这方法真的能行吗？”
　　“能不能行，宿主试一下就知道了。”
　　“失败的结果，无非就是浪费你根本不在乎的沉睡时间罢了。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“也对，就算失败了我也没什么损失。”
　　说完，陈长生脱光衣服钻进了那充满药液的玉石棺材，并且开始了为期八十年的沉睡。
　　陈长生在得到了血魔老祖的自传之后，一直在琢磨人造灵根的事情。
　　琢磨了十年之后，还真让陈长生琢磨出了一个安全且又稳妥的办法。

