第905章 一颗良心，玉完的请求
　　“这个方法我们想过，而且就在前不久也实施过了。”
　　“二十六位天帝分身和四位大帝分身一同进攻主要塞。”
　　“主要塞被我们毁了，但傀儡军团只是停顿了一刻钟，然后就恢复了行动。”
　　“所以那主要塞，根本就是送葬人设下的陷阱。”
　　得到这个回答，张志的眉头皱的更紧了。
　　“众帝君应该没出事吧。”
　　“出事了，而且还不小，刀帝张震现身，以一己之力绞杀众帝君的分身。”
　　“他的实力这么强？”
　　张志的脸上写满了震惊，因为他非常清楚二十六位天帝分身和四位大帝分身的份量。
　　“刀帝剑神，能和白发剑神陈十三齐名的人物，能弱到哪里去。”
　　“分身被毁，众帝君本来就受了一些伤势。”
　　“后来送葬人又利用天命出手，直接重创所有帝君，所以现在我们没有优势了。”
　　“四位大帝也受伤了？”
　　“是的。”
　　面对这突如其来的“噩耗”，张志也有些恍惚了。
　　因为他无法接受，几十位帝君居然能败在送葬人手里。
　　想到这，张志失神的看向苗山。
　　“所以我们已经失去了和送葬人抗衡的本钱，至少现在是这样的，对吗？”
　　“是的。”
　　“远的不说，就说那三大傀儡。”
　　“若是它们现在进攻太明天，我们是挡不住的。”
　　“所以想要活命，那我们就得按照送葬人的意思来，让少主在血与火中成长。”
　　对于这个结果，张志还是无法理解。
　　“既然送葬人认为少主是可造之材，那他为什么死盯着太明天不放？”
　　“因为他已经疯了。”
　　说着，苗山看向远方叹道：“其实至圣的陨落早就让送葬人发疯了。”
　　“之所以还没有疯的彻底，那是因为他的理智在压着他。”
　　“他很清楚自己的状况，所以他想把少主他们打造成一颗‘良心’，目的就是为了在关键时刻阻止他。”
　　“前段时间，青丘老祖的死成为了压死骆驼的最后一根稻草。”
　　“现在的送葬人已经彻底疯了，他不会再像先前那样有所顾及了。”
　　“想要对付送葬人，除了实力和智慧之外，还需要有一颗坚定的心。”
　　“不经历千般苦难，少主的道心是不会坚定的。”
　　“这就是送葬人的目的。”
　　听完，张志抿了抿嘴说道：“如果我们不同意呢？”
　　“那他就会召集傀儡军团，杀光太明天所有人，包括帝君。”
　　“所以帝君是想用他一个人的死，换取我们的安全？”
　　“是的。”
　　“呼~”
　　长舒一口气，张志坚定的看向苗山说道：“那你打算怎么做？”
　　“我打算用太明天八十万将士和你，换取帝君的活下来的机会。”
　　“你有把握吗？”
　　“没有，上次我找送葬人谈判过，可惜没成功。”
　　“现在我们输了这场大战，我的底牌就更少了，但就算底牌少，我也要保帝君平安。”
　　“那你呢？”
　　“我会死的很惨。”
　　“大肆杀戮筹措军需，勾结敌人葬送八十万大军以及西乡侯，这些罪名足够我死上一万遍。”
　　“而且伯约也是他选中的人，我跑不掉的。”
　　“哈哈哈！”
　　“老子打了一辈子的仗，还是第一次这样被别人当狗玩。”
　　“你们这些躲在背后耍嘴皮子的谋士，心怎么就这么脏呢？”
　　大笑着感慨两句，张志平缓了一下情绪说道。
　　“我的命早就是帝君的了，只要对帝君有用，尽管拿去就是。”
　　“不过有个问题我想问问你。”
　　“你说。”
　　“送葬人这么谋划太明天，上面的人难道就不管吗？”
　　“你别告诉我，你从没有向上面求援过。”
　　“没有。”
　　“为什么？”
　　望着张志不解的眼神，苗山抿了抿嘴说道：“至圣死的不明不白，送葬人还一直盯着我们不放，这足以说明很多事情。”
　　“帝君在四梵三界不受待见，不是因为他仗义执言，而是因为重瞳无意间看到了很多东西。”
　　“有些东西就算帝君没有看到，其他人也会怀疑帝君看到了。”
　　“在这样的情况下，想帝君死的人自然就多了。”
　　“送葬人一直盯着太明天不放，那是因为他想从帝君口中知道一些东西。”
　　“说的直白一点，天下人都想让帝君死，除了我们。”
　　说完，苗山直勾勾的看着张志，两人瞬间都读懂了对方的心思。
　　......
　　太明天帝宫。
　　“你这闭关的地方也太简陋了吧。”
　　“好歹你也是个天帝，不至于这么节俭吧。”
　　陈长生不断在密室中评头论足，而玉完则静静的坐在密室中间。
　　“长生已经和小青成亲了？”
　　“对呀！”
　　“人家这两天正在洞房花烛，不然我干嘛跑到你这。”
　　得到这个回答，玉完点了点头说道：“他们也算是有情人终成眷属了，你对这些孩子还是不错的。”
　　“对了，天命之毒真的没有解药吗？”
　　“没有。”
　　“那有其他的办法可以解吗？”
　　“有，解除天命就行。”
　　面对陈长生干脆的回答，玉完笑道：“这么干脆，不怕我把这些事情说出去吗？”
　　“你想说就说呗，反正天命之毒就是为了减弱你们的实力。”
　　“不管你们怎么想，只要你们解除天命，我的目的就达到了。”
　　“那我死之后，你能放过其他人吗？”
　　“不能，苗石他们能不能活下来都要看本事，其他人就更别提了。”
　　说着，陈长生转身看向玉完。
　　“反正你也快死了，净世咒就先给我呗。”
　　“如果我不给你呢？”
　　“那我就杀人，杀光所有你在乎的人。”
　　“而且保证他们用最惨的方法死去。”
　　闻言，玉完从怀中掏出了一枚玉简和金页。
　　“听说你一直在找这个东西，我现在将它和净世咒一并送给你。”
　　“但你要答应我一个事情。”
　　“什么事？”
　　“善待长生，不要让他太苦。”
　　“可他是叛徒。”
　　“我知道，但他也是一个好孩子，他只不过是短暂的迷茫了而已。”
　　望着玉完真诚的眼神，陈长生想了想说道。
　　“行，我答应你。”
　　......

