第917章 十万年前的战斗，辉煌的四梵三界
　　听到这个数字，就连庞统都忍不住眼皮狂跳。
　　“出动全部天帝修士，你们难道就不怕被别人偷袭老巢？”
　　“你错了。”
　　“什么地方错了？”
　　“三十六位天帝，只是四梵三界的三分之一的力量，并不是全部。”
　　“我们没有进来之前，纪元的势力分布是‘三山一海四十二世界’。”
　　“这也就是说，纪元当中最起码有四十二位天帝级强者。”
　　“若是加上一些隐藏起来的，纪元当中的天帝级修士起码有六十位以上，大帝级别强者差不多有十位左右。”
　　“唯一的区别是，我四梵三界所有力量拧成了一股绳，三山一海的高阶修士分布在各大禁地当中。”
　　“但禁地对我们并不感兴趣，所以我们才能一直占据优势。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，庞统抿嘴说道：“当时的四梵三界，到底有多强？”
　　“到底有多强，绝非一两句话就能说清楚的，但当时的强者数量是非常清楚的。”
　　“我四梵三界共有天帝一百零八位，大帝六位，你明白这是一股多么强大的力量吗？”
　　“那后来怎么变成这样了？”
　　“另外以当时送葬人的名气，我们也没有必要动用两位大帝和三十六位天帝这种级别的阵容吧。”
　　面对庞统的话，草木子轻叹了一声说道。
　　“当初那一战，我们最大的错误就是去针对送葬人。”
　　“按照原有的计划，我们是想派一批高手在纪元中站稳脚跟。”
　　“里应外合之下，小仙翁那批人根本就撑不了多久。”
　　“同时我们还收到消息，纪元当中内讧不断，正是我们下手的大好时机。”
　　听到这，庞统想了想说道：“我明白了，你们主要的计划只是入侵纪元，次要目标才是送葬人。”
　　“没错，当时的送葬人虽然小有名气，但从大局上来看，也算不得什么。”
　　“我们根本就没有过分的关注。”
　　“前期计划进行的非常顺利，我们进入了纪元，经过筛选后我们选中了三千州。”
　　“是因为妖帝当时开启了两界之战吗？”
　　“是的，”草木子点了点头说道：“当时妖帝与禁地开战，逼死三千州无数高阶修士。”
　　“经过那一战，三千州可谓是元气大伤。”
　　“再加上那里又是荒天帝的发源之地，我们自然更倾向把三千州作为根据地。”
　　“然后呢？”
　　庞统好奇的问了一句。
　　瞥了一眼庞统，草木子淡淡说道：“承载主世界的天命，需要仙王境以上的实力。”
　　“他们把这个境界称之为天命者，我们则称之为天帝。”
　　“叫法虽然不同，但本质上没什么区别。”
　　“当时的妖帝在我们眼中，只不过是一个刚刚踏入天帝境的修士，就算天资纵横他也没什么大不了的。”
　　“毕竟这样境界的修士，我们当时有一百零八个。”
　　“虽然没太看得起他，但我们还是派人前去交涉了，结果自然是被妖帝轰了出来。”
　　得到这个回答，庞统眼中的疑惑更深了。
　　“不对呀！”
　　“若是按照这样的发展，我们也不会落到现在这个地步吧。”
　　“你说的没错，按照正常发展，我们确实不会落得这个下场。”
　　“当时的‘三山一海’内斗不休，主要反抗力量又被我们牵制在纪元边境，纪元之内根本没多少人反对我们。”
　　“主要和我们作对的人，也就是妖帝和一小部分人，而且双方打的也并不是很激烈。”
　　“但是直到有一天，我们做了一件错事，一件非常严重的错事。”
　　“什么事？”
　　庞统继续追问，草木子盯着庞统一字一句的说道。
　　“我们找到了送葬人的老巢，并且准备出手击杀他。”
　　“因为与妖帝交手之后，我们发现妖帝也是出自送葬人门下。”
　　“接连培养出两位强者，此人绝非等闲，如果不能趁早击杀，他绝对会成为我四梵三界的阻碍。”
　　“然而就在我们准备击杀送葬人的时候，消息被妖帝得知。”
　　“在得知这个消息之后妖帝大怒，风雷双翼展开，连斩我方五位天帝。”
　　“最后还是大帝出手才将其重创，但依旧被他逃脱了。”
　　“也就是从那个时候开始，我们的噩梦降临了！”
　　说着，草木子闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么惨痛的过往。
　　一两个呼吸之后，草木子闭着眼睛缓缓开口道。
　　“妖帝败退之后，隔三差五便会有强者找上门来。”
　　“最开始的，是一个嚣张蛮横的女子，她单枪匹马便击败了我方一位天帝。”
　　“输了比试，我们自然要找回面子，那女子虽强，但终究不是天帝。”
　　“想要败她不是什么难事。”
　　“就在这位女子即将落败的时候，一位温文尔雅的书生出手了。”
　　“他的状态非常玄妙，仅凭一把戒尺就连败八人，最后与我方大帝坐而论道三天，大笑离去。”
　　“这两人走后，一个相貌憨厚的年轻人找上了门。”
　　“他用布条裹着一把长剑，身上穿着的也是粗布麻衣。”
　　“有意思的是，他并没有与我们动手，而是认真的告诉我们，不要再去那个地方了。”
　　“可笑的是，我们当时并没有把他的警告放在心上。”
　　听到这，庞统已经猜到了后面的结局。
　　“剑神警告你们之后，你们并没有在意，反而把送葬人放在了必杀名单。”
　　“第一次是试探，第二次则是动了真格。”
　　“因为你们要动送葬人，所以才惹恼了剑神等人。”
　　“没错！”
　　“等我们攻破送葬人老巢的外围阵法时，一个白衣女子带着妖帝等人拦住了我们。”
　　“他们没说半句废话，上来便是生死搏杀。”
　　“而且没过多久，荒天帝也从亿万里之外赶了回来，那一战打的太惨了！”
　　说着，草木子颤抖道：“你知道那一战我们死了多少人吗？”
　　“多少？”
　　“白衣女子斩我方四人，妖帝斩我方八人，书生斩我方五人。”
　　“虽然损失较多，但他们也成了强弩之末。”
　　“就在最危急的时候，憨厚年轻人的道侣心怀死志，只为唤醒他手中的剑。”
　　“憨厚年轻人的道侣陨落之后他一夜白发，然后一人一剑连斩我方一十八位天帝。”
　　“最后更是挥出了惊世一剑，斩杀了我方一位大帝。”
　　“在那时我们只剩下了两人，四梵三界对此也严阵以待，其他四位大帝带领五十三位天帝亲自助阵。”
　　“不灭三千州誓不罢休，可我们还是败了！”
　　......

