第953章 昏迷的女子，再见金页
　　“砰砰砰！”
　　吐宝鼠用两只小爪子抓住鸣蛇的尾巴，然后来回摔打。
　　脱胎境的鸣蛇，根本就没有半点反抗能力。
　　望着暴揍鸣蛇的吐宝鼠，陈长生淡淡道：“让它长长记性。”
　　“身为异兽，趋吉避凶的本能居然这么差，真不知道它是怎么活到现在的。”
　　说完，陈长生从衣袖里掏出一根“木棍”。
　　那木棍瞬间变大，最后形成了一根鱼竿。
　　“刷！”
　　用力一抛，鱼钩没入岩浆，陈长生静静的垂钓了起来。
　　看着被暴揍的鸣蛇，又看了一眼默默垂钓的陈长生，白泽无奈的摇了摇头。
　　得罪了自己，它最多也就是一个死，得罪了陈长生，它是想死都难了。
　　虽然自己和陈长生隐藏了气息，但这鸣蛇着实蠢了些，居然一点感应都没有。
　　一盏茶的时间过去了，鸣蛇已经被吐宝鼠揍的奄奄一息。
　　就在这时，垂钓了许久的陈长生也有了动静。
　　“哗啦！”
　　岩浆翻腾，一团火焰和一个巨大的圆形光球被陈长生钓了上来。
　　成功将岩浆下的东西钓了起来，陈长生收起鱼竿说道。
　　“行了，别打了。”
　　闻言，吐宝鼠当即拖着半死不活的鸣蛇跑了过来。
　　“吱！吱！”
　　两只小爪子得意的挥舞，吐宝鼠似乎是在向陈长生炫耀自己的战果。
　　见状，白泽翻译道：“小金说，这家伙已经认它当老大了。”
　　“从今以后，我是老老大，你是老老老大。”
　　听到这话，陈长生顿时笑道：“不错，我家小金做事就是干脆。”
　　面对陈长生的夸奖，吐宝鼠高兴的叫了一声，然后跑到了陈长生的肩膀上。
　　递给小金一枚灵果作为奖励，陈长生用脚踢了踢鸣蛇说道。
　　“你肚子里是不是还吞了什么东西，吐出来！”
　　“嘶~”
　　鸣蛇气息微弱的叫了一声，似乎是在告诉陈长生，自己没有藏什么东西。
　　“吱！”
　　见状，陈长生肩膀上的吐宝鼠叫了一声。
　　地上的鸣蛇也被吓的抖了一下，最后只能不情不愿的吐出了一团红色的晶体。
　　这红色晶体乃是地底岩浆凝聚的火晶，不但质地坚硬，而是非常难得的火属性宝贝。
　　但就是这么珍贵的宝贝，陈长生却丝毫没有在意，因为他的目光已经被火晶中的一样东西所吸引。
　　而那火晶当中，赫然封存着一张金页。
　　看着火晶当中的金页，陈长生嘴角上扬道：“小黑，八九玄功第一册的金页我拿到了六张。”
　　“算上这一张，我只差一张就能凑齐第一册的八九玄功。”
　　“当年巫力想要为我找齐这些散落的金页，可始终未能如愿。”
　　“刚开始我还以为，是这些金页藏的太过分散，但现在看来，我似乎想错了。”
　　“上一张金页是四梵三界的玉完给我的，现在这东西又出现在了丹纪元，你说这是不是有点怪。”
　　听到陈长生的话，白泽咂了咂嘴说道：“确实有点怪。”
　　“八九玄功的第一册被人打碎，按理来说碎片应该散落在我们的纪元才对。”
　　“四梵三界拥有其中一部分还勉强说的通，可这丹纪元出现金页就没法说通了。”
　　“这种东西应该没人会随便丢弃才对吧。”
　　“还真不一定，”把玩着火晶，陈长生开口道：“我的第一张金页就是在荒古禁地凑齐的。”
　　“荒古禁地的那张金页碎成了两半，其中一半被玄武国的先祖带出。”
　　“虽然残缺的八九玄功对荒古禁地确实没什么吸引力，但这金页的材料可是玄黄母金。”
　　“他们就算再财大气粗，也不至于把这东西当垃圾一样随手丢弃，更不会交给当初的我。”
　　“你说这金页的背后，是不是有其他的事情？”
　　面对陈长生的话，白泽开口道：“想这么多干什么，兵来将挡水来土掩，若真是有麻烦，干就完了。”
　　“有道理，干就完了。”
　　说着，陈长生收起了火晶，然后看向了一旁的火焰和光球。
　　“万年地心火，是个好东西，怪不得这条鸣蛇会产生变异，原来是吸收了地心火的能量。”
　　“不过这玩意好像是个人呀！”
　　“刷！”
　　坚硬的光球被陈长生用鱼竿轻松破开。
　　随着光球破碎，一个面色潮红的女子出现在陈长生面前。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　看着眼前的女子，陈长生瞬间就明白了一切。
　　刚刚在外面与鸣蛇争斗的男子，不是独自一人寻到这里的，而是和另一个人一起来的。
　　不然凭他的实力，别说是抵御鸣蛇，能不能走出这个地下洞穴都是问题。
　　很显然，这个女子是男子的长辈，专门带着他来寻宝的。
　　只不过鸣蛇的实力过于强大，女子独自一人打不过，于是便用出全力一击打伤鸣蛇。
　　并且用护身法宝自封，等待援兵的前来。
　　只不过很可惜，这个周密的计划被陈长生给截胡了。
　　“这丫头好像火毒入体了，你要不要救一下？”
　　看了看地上的女子，白泽随口说了一句。
　　闻言，陈长生嘴角疯狂上扬道：“救人一命胜造七级浮屠，我既然遇到了自然不能袖手旁观。”
　　“鸣蛇之火属阴，火毒入体，唯有阴阳调和方可解救。”
　　“再拖一段时间，火毒就会损伤她的心脉了。”
　　“说人话！”
　　白泽没好气的白了陈长生一眼，因为他压根就不相信陈长生会做那种事。
　　无数天之骄女主动送上门他都“守身如玉”，现在这种情况他想的一定不是那种事，这家伙估计没憋好屁。
　　“我的意思是说，在大多数修士的认知中，这种火毒只有阴阳调和才能救。”
　　“要不我们就顺着她的思路来？”
　　“怎么顺？”
　　“等一下你就知道了。”
　　将女子扔在白泽背上，陈长生踢了踢一旁的鸣蛇说道。
　　“把体型缩小，然后去外面抓条普通鱼回来，一定要活的。”
　　“以你的感知，应该能找到我们。”
　　说完，陈长生和白泽一溜烟的跑了。
　　......
　　山洞。
　　“你真缺德，不过我喜欢。”
　　看着地上的女子，白泽的嘴角都快咧到耳根了。
　　这女子的火毒陈长生自然是随手就解了，可是解毒之后，陈长生拿出了一堆面糊糊倒在人家身上。
　　而且还是那种加了鱼血的面糊糊，如此画面，想不让人误会都不行。
　　“等会，你这计划有漏洞，人家的守宫砂还在呢。”
　　“区区守宫砂能难得到我？”
　　说着，陈长生用调配好的药水抹在女子洁白的手臂上。
　　没过多久，那鲜红的守宫砂就消失的无影无踪。
　　......

