第964章 前往无尽海，结伴同行
　　丹药大会结束，关萍和银月狼一时间成为了风云人物。
　　青山世界的各种大势力都想招揽这一人一兽。
　　可惜银月狼自从丹药大会之后就消失的无影无踪。
　　于是乎，众人的精力全都放在了关萍身上。
　　与此同时，陈长生和陈峰的乌龙，也让整个青山世界津津乐道。
　　但有意思的是，整个青山世界的人，没有几人想去招揽陈长生。
　　原因很简单，陈长生来历神秘，一手水炼之术摆明了是有名师指点。
　　既然已经有了厉害的师承，大家也就没必要浪费时间了。
　　......
　　青山世界陈家。
　　“世伯，真不好意思，闹了这么大一个误会。”
　　凌霜拱手向陈翁行礼。
　　见状，陈翁笑道：“无妨，误会解开了就好。”
　　“不知侄女接下来有何打算？”
　　“回世伯，凌霜打算去无尽海走一趟。”
　　“此次外出，就是为了寻求机缘突破九品丹师之境。”
　　“听闻渡生真火的线索在无尽海现身，我想去那里求一求机缘。”
　　闻言，陈翁惊讶道：“你已经摸到九品丹师的门槛了？”
　　“小小年纪就有如此成就，了不得。”
　　“不过无尽海凶险异常，我派族中高手护送你前去如何？”
　　听到陈翁的话，凌霜摇了摇头说道：“多谢世伯好意。”
　　“此次历练家师说过，不得借助任何人的力量，只能由我独自完成。”
　　“你这话倒与峰儿说的差不多。”
　　“正好峰儿最近也要前往无尽海，不如你们两个一起上路如何，彼此也能有个照应。”
　　面对陈翁的要求，凌霜想了想说道：“也好，就依世伯所言。”
　　又寒暄了两句，凌霜转身离开了陈家。
　　刚出陈家的大门，凌霜就看到准备完毕的陈峰站在那里。
　　“堂姐，我们现在可以出发了吗？”
　　看着有些跃跃欲试的陈峰，凌霜开口道：“数十年没回家，为什么这么着急走？”
　　“因为我对家族的权利不感兴趣，我只想做一个逍遥世间的修士。”
　　“功名利禄对我来说，还比不上一杯浊酒来的痛快。”
　　“堂姐你不也是这样，不然你为什么要跑到丹域去。”
　　听到陈峰的话，凌霜点头道：“你说的没错，我就是不喜欢家族之间的争斗，所以才投身丹域。”
　　“对我来说，与人斗丹，比和同姓人勾心斗角强多了。”
　　“哈哈哈！”
　　“堂姐和我想到一块去了，不过我不喜欢炼丹，我更喜欢快意恩仇。”
　　“炼丹只不过是辅助修行的一种手段罢了。”
　　说着，两人一同上路，最终身影逐渐消失在茫茫人海当中。
　　......
　　天玄门。
　　看着面前的众多请柬，关萍也有些不知所措了。
　　“老师，我该怎么办？”
　　面对关萍的茫然，白冰洋微微一笑说道：“还能怎么办，当然是顺势而为了。”
　　“你崭露锋芒，受到各大势力的邀请很正常。”
　　“不过你未来的天地会更广，暂时不必执着于一个小小的青山世界。”
　　“以你的水平，很有可能通过丹域的最终考验。”
　　“所以为师想给你寻一种厉害的火焰，这样你的丹道会平坦许多的。”
　　“去准备一下吧，明天我们去无尽海走一趟。”
　　“遵命！”
　　关萍拱手行礼，然后转身离开了房间。
　　等到关萍走后，白冰洋脸上的笑容消失，取而代之的是满脸的忧愁。
　　想当初，白冰洋也曾是天才中的一员，也曾在某个关键时刻大放光彩，然后被名师选中。
　　原以为人生路能一直这样走下去，可是随着见识的增加，白冰洋发现这个世界的天才真的太多了。
　　与他们相比，自己只不过是微小的蝼蚁罢了。
　　也正是因为走过这些路，白冰洋才明白关萍未来的路会有多艰难。
　　更可笑的是，自己这个老师，恐怕无法为她遮风挡雨了。
　　因为她所展现出来的天赋，远超自己，甚至强到自己也只能仰望的地步。
　　想到这，白冰洋无奈的摇了摇头。
　　为今之计，也就只能走一步看一步了。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　丹药大会的热度也逐渐消失，青山世界的注意力，再次被另一件大事所吸引。
　　前段时间，传说中的渡生真火有了线索。
　　刚开始大家还只以为这是有人散播出来的谣言，可是随着事情的不断发酵，众人发现这好像是真的。
　　因为除了第一部分的地图之外，第二部分的地图也已经出现。
　　据说这第二部分的地图，就藏在无尽海鲲鹏腹中。
　　为了争夺第二部分的地图，青山世界的金丹师已经赶往无尽海。
　　除此之外，一些高阶修士也参与了这次争夺当中。
　　因为神火除了可以炼丹之外，还可以用来辅助修行，或者成为攻伐手段。
　　就算不需要神火，那也可以用这个东西去和仙丹师换上一枚万金难求的仙丹。
　　......
　　千重渡。
　　“堂姐，就凭我们两个人，能进入无尽海深处吗？”
　　看着远处没有边际的海洋，陈峰顿时生出一种无力感。
　　无尽海面积之辽阔，足足占据了整个青山世界的七成。
　　其辽阔程度，纵使是仙王境修士来了也要慎重对待，因为一旦稍有不慎，就会迷失在茫茫大海当中。
　　更恐怖的是，无尽海当中潜藏了无数凶狠的海洋妖兽。
　　曾经有天帝深入无尽海，结果碰到了一头强悍的上古妖兽，双方大战三天三夜，最终天帝受伤逃遁。
　　也正是因为这件事情，无尽海被青山世界的修士视为禁地。
　　“放心吧，有航海图在手，我们不会遇到太多危险。”
　　“无尽海真正危险的，是那些尚未标注的未知区域。”
　　“我们的目的是寻求机缘，不是去找死。”
　　听到这话，陈峰咧嘴一笑说道：“我当然知道堂姐不会带我往死路走。”
　　“可是横渡无尽海需要桑木船，小弟我囊中羞涩，不知堂姐有没有准备？”
　　闻言，凌霜的脸色也有些不自然了。
　　桑木船是横渡无尽海的必须品，听说价格更是贵的离谱。
　　单凭自己一个人，恐怕买不到什么好的桑木船。

