第926章 冥河禁地，今非昔比的王昊
　　“可能是我先前表达的意思不太准确，现在我就再重复一遍。”
　　“在我没有点头之前，任何人都不能踏入这个纪元。”
　　“谁进来，我就杀谁，而且是杀他全家的那种。”
　　此话一出，上苍禁地中顿时传来了不悦的声音。
　　“听你这意思，若是我们踏入了这个纪元，你连我们也要灭？”
　　“没错，你们三家要是敢进来，我连你们三家一起灭，不信你试试。”
　　听到这话，上苍禁地当即就要和陈长生掰扯一下。
　　这时，荒古禁地开口阻止道：“和他扯这些作甚，晚些进去对我们来说也没什么坏处。”
　　“本来是大好的局面，那就不要弄的大家都不愉快了。”
　　眼见荒古禁地出来打圆场，上苍禁地也没有继续纠缠，只是嘲讽道。
　　“灭了四梵三界，你确实能耐非凡，但这个纪元不是只有四梵三界。”
　　“傀儡军团几乎全灭，不死魔尊和长生老人暂时陨落，光靠一个重伤的刀帝，你能行吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“大家也算是相识一场，你们为什么对我一点都不了解。”
　　“我陈长生会做那种没有把握的事情吗？”
　　“杀光所有人，不是指四梵三界，而是指整个纪元，其中也包括了各大禁地。”
　　说着，陈长生右手一翻，一滴鲜血出现在他的掌心。
　　随着神力的注入，那滴鲜血开始不断变大，最后变成了一个活生生的人。
　　亲眼看到陈长生施展手段，三大禁地皆是皱眉不已。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　作为三家顶级禁地，他们自然知道这其中蕴含了多少奇妙的手段。
　　“把我叫出来，是第二阶段要开始了吗？”
　　活动了一下身体，王昊好奇的打量着四周。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“三方大人物不太相信我们的手段，你给他们展示一下吧。”
　　“真的吗？”
　　“能在三家顶级禁地面前表演，这简直是我王昊的福气。”
　　笑呵呵的说了两句，王昊右手一挥，亿万里之外的星辰海突然冒出许多血水。
　　这些血水越来越多，最后直接形成了一个血海。
　　面对如此行为，死海禁地怒了。
　　“送葬人，你是要与我们开战吗？”
　　听到死海禁地的怒火，陈长生淡然道：“当初四梵三界进来的时候我就说过，我要杀光纪元当中的所有人。”
　　“有些人听劝，所以他们离开了这里。”
　　“有些人当我的话是放屁，所以他们留在了这里。”
　　“既然留了下来，那你们就都别走了。”
　　陈长生的语气很平淡，但其中的杀意却浓郁到了极致。
　　“哼！”
　　“就凭他一个人也想灭我死海禁地，简直是痴心妄想。”
　　对于死海禁地的狠话，陈长生已经懒得搭理了。
　　只见他对王昊挥了挥手说道：“事情我就交给你了，谁进来你就杀谁。”
　　“保证完成任务！”
　　王昊的态度十分恭敬，陈长生也消失在了众人的视线当中。
　　等到陈长生走后，王昊恭恭敬敬的对三大禁地拱手行了一礼。
　　“各位前辈，我也是帮人做事，请你们不要让我太为难。”
　　“另外今天也是冥河禁地成立的日子，还请诸位给我几分薄面。”
　　说着，亿万里之外的血海开始翻腾，一道道长相怪异的身影从中走了出来。
　　看到这一幕，荒古禁地中传来了一道低沉的声音。
　　“自创种族，你在血肉一道上的成就，世上无人可比。”
　　“哈哈哈！”
　　“一点小伎俩而已，上不得台面，只要诸位前辈满意就行了。”
　　“还有，从今以后我的道号也要改一改了。”
　　“诸位要是愿意，可以叫我一声‘冥河’，要是不愿意，那就叫我一声‘冥河老祖’吧。”
　　“桀桀桀！”
　　王昊猖狂的笑声在所有人耳边回荡，可是三大禁地都不敢对眼前这个疯子动手。
　　因为此时的王昊，早就今非昔比了。
　　那滔天血海，没有大帝级修为不可硬闯，此等实力，确实有嚣张的资本。
　　......
　　合阳天。
　　一道流光从天边划过，感受到父亲的气息，庞宏赶忙上前迎接。
　　“父亲，你没受伤吧。”
　　庞宏紧张的问了一句。
　　看着自己的这个儿子，赤明微微一笑说道：“没事，属于我的战斗已经结束了。”
　　“这些年来，也算是辛苦你了。”
　　“父亲说的哪里话，保家卫国岂有辛苦一说。”
　　“你能有这样的想法我很欣慰，去把苗石几人都叫来，我有事要对你们说。”
　　“找他们干什么？”
　　“让你去就去，哪来这么多废话。”
　　见赤明的语气有些重，庞宏也没有拖沓，直接转身走了。
　　等到庞宏走后，赤明盘膝坐了下来，并且竭尽全力的维持着最后一口气。
　　三天之后，苗石等人都来到了合阳天。
　　感受到三人的到来，赤明缓缓睁开了眼睛。
　　目光在四人身上扫过，赤明开口道：“这些年来，你们都在调查真相。”
　　“我相信凭你们的聪慧，已经查到了一些东西。”
　　“不过在告诉你们真相之前，我有一个坏消息要告诉你们。”
　　“四梵天的大帝已经全部陨落，除此之外，其他天帝也不复存在。”
　　“我现在也只剩下最后一口气，等我把话说完，我也差不多该走了。”
　　此话一出，众人瞬间慌了。
　　因为他们想不明白，为什么短短两三百年的时间，四梵三界的高手会全部陨落。
　　天帝级的战斗他们不是没见过，但他们从未遇到过这种情况。
　　“父亲，你伤到哪了？”
　　“为什么我感受不到你气息的变化。”
　　庞宏有些慌了神，当他想要上前查看的时候，赤明抬手阻止了他。
　　“我现在有纪元天命在身，你自然察觉不到我的变化。”
　　“另外我的时间不多了，你不要打断我。”
　　制止了慌乱的庞宏，赤明开始将整件事情的原委细细道来。
　　其中也包括了每个人在这个局中扮演的角色。
　　当听完整件事情的来龙去脉之后，庞宏和苗石等人的精神都变得有些恍惚，唯独小木头站在原地面不改色

