第900章 真正的底牌，天命之毒
　　陈长生的虚影就这样毫无征兆的出现在众人面前。
　　看着面前的陈长生，纵使是四位大帝也不由感到一阵胆寒。
　　因为他们根本就没有发现陈长生是如何出现的。
　　见状，陈长生当即笑道。
　　“刚刚不是还准备杀我吗？”
　　“为什么我主动现身，你们却不说话了。”
　　说着，陈长生径直走到了赤明面前。
　　“你儿子的九龙合璧就是被我废的，我现在站在你面前了，你来找我报仇呀！”
　　“嗡！”
　　一股无上威压直接将“陈长生”轰散。
　　四位大帝同时出手，而且都拿出了全部的实力。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你们的心是真乱了，连真身和虚影都分不清楚。”
　　“想要消灭我这个虚影，你们得找到根源才行。”
　　“陈长生”再次凝聚，丝毫没有受到刚刚的影响。
　　望着沉默的众人，陈长生脸上的笑容愈发灿烂。
　　“刚刚让你们杀了我，结果你们犹豫不决，现在你们就是想杀也杀不了了。”
　　听到这话，昊天冷着脸说道：“你到底是怎么做到的？”
　　“凭你的实力，不可能闯入天命而不被我们察觉。”
　　“别说是你，就算是荒天帝来了也做不到。”
　　“我的实力当然做不到，但除了实力之外我还有手段呀！”
　　“承载天命便可从仙王九品踏入天帝之境，有天命在身的天帝强者是非常难杀的。”
　　“一旦天命者不惜代价的拼命，世上几乎无人可拦，纵使是你们四个也没有十成的把握。”
　　“所以把天命者说成天下无敌，也没什么太大的毛病。”
　　“正是因为了解这个情况，所以我在很早以前就在构思，到底该如何击杀天命者。”
　　“为此，我也设计击杀了好几位天命者，虽然都成功了，但结果并不乐观。”
　　“因为我发现，一旦天命者早有准备，我根本没有办法击杀他，更别提一起对付数量众多的天命者。”
　　“也就是从那个时候开始，我得出了一个结论。”
　　“那就是想要对付天命者，必须先废了他的天命。”
　　闻言，梵度冷冷道：“所以你在天渊世界的时候研究成功了，并且一直把这张底牌留给我们。”
　　“是的。”
　　“从一开始这张底牌就是针对所有天命者创造的。”
　　“当时的战况并不乐观，我这人居安思危，自然要防着你们有一天打进来。”
　　“事实证明，我这张底牌真的用上了。”
　　面对陈长生的话，玉隆的脸黑到了极致。
　　“你的突破口应该就是从张古身上找到的吧。”
　　“没错，就是他。”
　　“当时所有人都以为，我是为了抢走他手里的矿脉小世界。”
　　“可事实上，我是看中了他的天命。”
　　“为了弄清楚天命到底是什么东西，我展开了一系列手段，其中就包括挖空小世界这种手段。”
　　“经过长时间的观察，我发现天命其实就是一个世界的‘意识’，或者说是这世间万物的运行规则。”
　　“当修士承载了一个世界的意识之后，那他从某种程度上就和这个世界融为了一体。”
　　“世间万物都有轮回，发芽，生长，凋零，这才是真正的天地之道。”
　　“修士承载了天命之后，也就成为了世界的一部分。”
　　“既然成为了世界的一部分，那就绕不开生长和凋零的过程。”
　　“这就是为什么，修士承载天命之后会自动增长修为的原因，因为天命在促使着他们成长。”
　　“同时也让他们失去了自封寿命的机会。”
　　“所以你参透了天命？”
　　常融皱眉问了一句。
　　闻言，陈长生摆了摆手说道：“你太高看我了，我这点修为怎么能参透天命。”
　　“虽然我参不透天命，但我可以创造一个参透天命的东西。”
　　“天命有形无实，用正规手段根本无法创造或者参透，就算能做到这一点，那需要的修为也是无法想象的。”
　　“所以我另辟蹊径，创造出了一个同样有形无实的东西。”
　　“两者都是同类，那模仿起来就简单多了。”
　　“只要我创造出来的东西成功模仿出一小段天命，那它就可以十分顺利的融入这个纪元的天命当中。”
　　“不过可惜的是，这个纪元的天命是分散的，就算它成功入侵也只能占据一个主世界的天命。”
　　“一旦打草惊蛇，凭你们的实力，把它撕碎都可以，所以我才藏而不发。”
　　“噗！”
　　正说着，赤明突然口吐鲜血，密密麻麻的红色纹路也从他心口处开始蔓延。
　　“是不是感觉身体在灼烧，修为开始胡乱冲突？”
　　“你们猜的没错，我给你们下毒了，而且还是天命之毒。”
　　“你们每一个人都承载了天命，我既然能让一些东西融入到天命当中，自然也就能给你们下毒。”
　　“砰！”
　　昊天身上爆发出了强大的威压，他身上的红色纹路被他震碎了大半。
　　但是剩下的红色纹路直接以更快的速度开始蔓延。
　　见状，陈长生得意笑道：“没用的，天命在你的身体里有多深，我的毒就有多深。”
　　“要是没有这样的把握，我凭什么和你们斗。”
　　“我又不是剑神或者荒天帝，一个可以打你们好几个。”
　　“打架这种事我真不擅长！”
　　听到这话，昊天冷冷的看着陈长生开口道。
　　“你凭什么断定我们会重启纪元？”
　　“因为这是人性！”
　　“正所谓众口难调，四梵三界这么大，怎么可能做到真正的上下齐心。”
　　“入驻纪元之后，你们曾经的热血一定会消退。”
　　“没有了热血，你们谁又会心甘情愿的牺牲自己来消灭我。”
　　“没有人主动牺牲，最好的办法就是重启纪元，然后以大势灭杀我。”
　　“我的进攻为什么松弛有度，因为我在逼你们重启纪元。”
　　“不然为什么打了这么久，你们连点皮毛都没伤到，真以为我是吃干饭的吗？”
　　“噗！”
　　听完，昊天大帝再次吐出了一口鲜血。
　　“啧啧！”
　　“旧伤未愈再加新伤，你怎么这么不注意身体。”

