第931章 小木头重伤，震慑王昊
　　面对陈长生的话，王昊笑着舔了舔嘴唇，眼神中更是闪过了一丝寒意。
　　“每次都这么说，我怎么感觉你好像吃定我了。”
　　“你说的没错，我就是吃定你了。”
　　“只要我陈长生还活着，你一辈子都得给我低着头。”
　　得到这个回答，王昊脸上的笑容愈发灿烂，张震的右手也摸向了刀柄。
　　见状，陈长生抬手制止了张震，然后走到了王昊面前。
　　“我就站在这里，而且不做任何防御，有种你现在就杀了我。”
　　“不过有件事你要想清楚了，我死之后，一定会有人帮我报仇。”
　　“先前你所做的一切努力都会化为泡影。”
　　“别看那些禁地恨我入骨，只要我一死，他们一定会打着为我报仇的旗号把你挫骨扬灰。”
　　“因为只有这样做，他们能获得巫力等人的好感。”
　　“还有，我是苦海体系的创始人，你若是杀了我，天下苦海修士都可以用为我报仇的理由对付你。”
　　“死海禁地确实灭了，但那不是你一个人灭的。”
　　“你真以为你已经不死不灭了吗？”
　　听着陈长生的话，王昊的眼神更加锐利了。
　　“你的行为是不是有点太过嚣张了，你身后的靠山再多，那也帮不了现在的你。”
　　“我身后的人，是我做事的依仗之一，但这不是我唯一的依仗。”
　　“奥创还在天命之中，各大禁地将这个纪元团团包围，你的老祖宗还在暗地里躲着。”
　　“只要我想，我可以提供很多种方法让他们杀死你。”
　　“另外你我之间是不是有什么误会，你凭什么认为你能杀死我。”
　　说着，陈长生抬起右手在王昊的肩膀上一点。
　　王昊的半边身子迅速以肉眼可见的速度溃烂，眨眼之间，王昊的半边身子就消失了。
　　“哗啦！”
　　无数肉芽涌出，王昊的身体再次恢复完整。
　　只不过这一次，王昊的眼神变得清澈无比。
　　“哈哈哈！”
　　“前辈总是这么爱说笑，我就是害谁也不能害您呀！”
　　“当年若是没有你的相助，我也不会有今天的成就，严格算起来，您可是我的半个恩师！”
　　望着王昊无比恭敬的态度，陈长生面无表情道。
　　“我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚。”
　　“做完该做的事情之后，这个世界会变成什么样我懒得去管。”
　　“所以你也不用猜测我有一天会对付你，我如果想对付你不用等到今天。”
　　说完，陈长生转身离去，王昊则是笑呵呵的跟上了陈长生的脚步。
　　......
　　战争两千年。
　　杀戮再次持续了九百年，在这九百年的时间里，血海中的种族也有了名称。
　　世人称呼他们为“修罗”！
　　虽然修罗一族已经竭尽全力的在清除一切，但生灵的繁衍速度实在是太快了，纪元中的大小世界更是数之不尽。
　　一旦有个几十年的空隙，他们的数量就会快速恢复。
　　与此同时，四天帝也收拢了很多修士抵抗修罗族的入侵。
　　随着战斗的进行，他们的实力也在快速增长。
　　短短一两千年的时间，他们就已经达到了天帝境。
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　一片血海被轰碎，苗石独自立于小世界之前挡住了三万修罗大军。
　　“啧啧！”
　　“这才多久没见，你居然已经成长到了这个地步，真是太让我震惊了！”
　　被打碎的王昊再次重聚，不过从他的表情来看，他似乎并没有将苗石放在眼里。
　　望着眼前这位让无数生灵恐惧的冥河老祖，苗石开口道。
　　“今日有我在这，你们过不去。”
　　“哈哈哈！”
　　“过不去就过不去，杀不了这个世界的人，我可以去杀其他地方的人。”
　　“你们只有四个人，纪元这么大，你们能帮多少？”
　　“能帮多少我不知道，我只知道有我在，你就杀不了人。”
　　“是吗？”
　　“既然你都这样说了，那我们就撤退吧，有缘再见！”
　　说着，王昊竟然真的下令让修罗大军撤退。
　　就在苗石以为成功避免了这场战争的时候，一道凌厉的攻击突然从背后袭来。
　　准备撤退的王昊也骤然发难攻击苗石。
　　两大强者突然袭击，纵使是踏入天帝之境的苗石也难以招架。
　　然而更危险的攻击还在后面，一把血光冲天的魔刀向苗石劈了下来。
　　与此同时，小木头也带兵前来支援。
　　看到苗石即将遭受重伤，小木头没有丝毫犹豫，当即上前抵挡那血光冲天的魔刀。
　　“咔！”
　　“噗！”
　　九天玄黄战旗一分为二，温热的液体喷洒在了苗石的脸上。
　　看到这一幕，苗石愣了一下，随后仰天长啸。
　　至尊骨的威力在这一刻彻底爆发，偷袭苗石的两人瞬间被震飞了出去。
　　“啧啧！”
　　“果然是天骄，在这种情况下都能爆发这么大的力量，了不得。”
　　望着黑发纷飞的苗石，王昊忍不住称赞了两句。
　　说完，王昊转头看向了一旁的张震。
　　“不是，你刚刚怎么搞的。”
　　“以你的实力，这个小家伙应该拦不住才对，你留手了？”
　　面对王昊的疑惑，张震瞥了他一眼淡淡道。
　　“我敬佩他们，杀这样的人，我不屑偷袭。”
　　“这不是你愿不愿意的问题，这是任务。”
　　“陈长生让我们杀光所有人，这四个家伙一直和我们捣乱，要是不用偷袭的手段，我们的任务会拖很久的。”
　　对于王昊的话，张震既没有反驳，也没有回答，只是静静的站在原地。
　　眼见张震不打算搭理自己，王昊又看向了自己身旁的年轻人。
　　“老祖，你说这个事情我有没有做错？”
　　闻言，年轻人瞥了一眼王昊，随口说道。
　　“有没有道理我不知道，我只知道这个计划是你定的。”
　　“陈长生若是找麻烦，不关我的事。”
　　“不是，这个事情大家都有参与，为什么背黑锅就只有我一个人。”
　　“我不管，反正......”
　　话还没说完，王昊的身体就瞬间爆炸，陈长生则出现在王昊站立的位置上。

