第975章 溜之大吉，戏耍关萍
　　陈长生步步紧逼，关萍步步后退。
　　“你......你不能杀我。”
　　“你杀了我，我老师会知道的。”
　　“金丹师有强有弱，当年我距离仙丹师只有一步之遥。”
　　“虽然如今没了修为，但手段还有一些。”
　　“杀几个脱胎境的修士不是什么大问题。”
　　“在这无尽海上，你们全死了也没人会知道，要是你不点破我的身份，我也不会动杀心。”
　　“要怪，那就只能怪你管不住自己的嘴了。”
　　说着，陈长生反手掏出了一把朴刀。
　　“那我拜你为师总行了吧。”
　　“这样你就不担心我会泄密了，毕竟我泄密了，我也不会有好果子吃。”
　　听到这话，陈长生思索了一下说道。
　　“可你已经有师傅了，你是诚心拜师吗？”
　　“我当然是诚心拜师了，白老师是我的启蒙恩师，您是我的授业恩师。”
　　“那些丹道大家，年轻的时候都曾拜过很多名师的。”
　　得到这个回答，陈长生沉吟了一下说道。
　　“行，那你磕头拜师吧。”
　　见陈长生同意，关萍立马给陈长生磕了三个响头。
　　等到关萍起身之后，陈长生淡淡道：“既然你拜我为师，那今天我就给你上第一课。”
　　“从今以后，如果谁告诉你，他用彼岸境的修为可以杀脱胎境修士，那你立马上去给他两个耳光。”
　　“修行境界的差距是巨大的鸿沟，跨越一两个小境界或许还能做到。”
　　“但跨越两个大境界，这根本就是骗人的鬼话。”
　　“还有，丹药是不能寄存神魂的，丹药保存记忆更是无稽之谈。”
　　此话一出，关萍瞬间就傻眼了。
　　“你刚刚说的一切都是骗我的？”
　　“也不全是，我确实捡到了一个金丹师的传承，但只是一份详细的炼丹心得。”
　　“我根本就没有什么金丹师的记忆，那莫名其妙的仇家更是无稽之谈。”
　　“啊！”
　　只见关萍尖叫一声，然后拿出法宝开始追着陈长生打。
　　可是陈长生的遁术异常精湛，关萍短时间竟然抓不住他。
　　“我的好徒儿，你怎么能对我动刀兵呢？”
　　“你这是欺师灭祖呀！”
　　陈长生一边嘲讽关萍，一边向岛屿中心飞去。
　　......
　　岛屿中心。
　　看着面前翠绿的高山，崔凌霜兴奋道：“这座山峰生机异常蓬勃，估计是有异宝藏在其中。”
　　“这次我们也算是因祸得福了。”
　　闻言，白冰洋点头道：“确实是因祸得福，如果不是进入未知区域，我们恐怕遇不到这样的东西。”
　　“只可惜我还是没有找到异火。”
　　“白师兄，异火虽然不像神火那样稀有，但也是可遇不可求的。”
　　“探险寻宝，要有寻常心，太急了可不好。”
　　“也对，”白冰洋点了点头说道：“我是急了些。”
　　“不过他们几个怎么还没来，按照路程应该快到了呀！”
　　话音落，地面顿时传来了轻微的颤抖。
　　“救命呀！”
　　银月狼在林间快速奔跑，稍慢一步的陈峰浑身是血。
　　而他们后面，则跟着两只换骨境的大妖。
　　与此同时，另一边也有两道身影疾驰而来，只不过看样子好像是关萍在追杀陈长生。
　　崔凌霜，白冰洋：“......”
　　这才分开多久，你怎么就弄成这样了。
　　虽然不理解这段时间发生了什么，但白冰洋和崔凌霜还是出手帮陈峰挡住了那两只换骨境大妖。
　　“刷！”
　　白泽与白冰洋擦身而过，然后快速奔向了那翠丽的山峰。
　　“别去！”
　　白冰洋的话刚说出口，“银月狼”已经消失在了山峰之中。
　　见状，原本奔向崔凌霜的陈长生也调转方向，往海边跑路。
　　如此诡异的行为，让关萍和陈峰愣了一下。
　　然而还没等他们想明白陈长生这样做的原因，一声尖锐的鼠叫声就传了出来。
　　“陈长生，你个王八蛋，你等我一下呀！”
　　银月狼扛着一块翠丽的大石头跑了出来，远处的陈长生速度也加快了三分。
　　“东西分我一半，不然你就在岛上等死吧。”
　　“二八分，不能再多了！”
　　“桑木船在我手里，离了我，你照样走不了。”
　　“呵呵！”
　　“你看看你手里的桑木船是真的吗？”
　　“小爷早就掉包了，你从白冰洋哪里偷来的船是假的。”
　　此话一出，白冰洋瞬间摸向了自己的储物袋，里面缩小的桑木船早就消失的无影无踪。
　　与此同时，“银月狼”也发现自己偷到了假的桑木船。
　　“一半就一半，你倒是等我一下呀！”
　　“再等你我的小命就没了，想活命那你就跑快点。”
　　两人的谈话花了一两个呼吸的时间。
　　也就是这么一两个呼吸的时间，一股强大的气息压在了所有头上。
　　“吱~”
　　一只比松鼠略大的鼠类飞了出来，天仙境的威压让崔凌霜等人心脏狂跳。
　　“快跑，这是上古神兽吐宝鼠！”
　　白冰洋大喊一声，然后向海边飞去。
　　但是面对天仙境的吐宝鼠，他们岂能这么容易就离开。
　　“砰！”
　　仅仅只是一招，崔凌霜和白冰洋就被吐宝鼠打飞了出去。
　　关萍和陈峰则是被两只换骨境的大妖追杀，唯一没遭罪的，那就是提前逃跑的“银月狼”和陈长生。
　　......
　　海边。
　　桑木船再次变成了五丈大小，陈长生和白泽站在甲板上观望着远处的战斗。
　　“你说你费那么大劲演这出戏干什么，想教他们东西，直接教不就行了。”
　　面对白泽的话，陈长生看向远处说道。
　　“教一个人本领不难，但要教会一个人如何做人，那可不是一件简单的事。”
　　“吐宝鼠封锁，不是崔凌霜和白冰洋可以突破的。”
　　“再加上两只换骨境妖兽的围攻，他们两个死定了。”
　　“想要活命，陈峰和关萍就得以命相搏撕开一条缝隙。”
　　“我就是想看看，在这种绝望时刻，他们会这么做吗？”
　　“另外我还想看看，他们逃出生天之后，会怎么对我们两个。”
　　“当好一个‘人’，比当好一个强者要难，你说是吧？”
　　看着陈长生的眼神，白泽点头道：“你说的对，做‘人’比做强者要难。”
　　......

