第914章 最强弑神兵，张震选择的路
　　烛龙要塞。
　　前去阻击的四人都回到了要塞，而且众人几乎都带回了“战利品”。
　　其中收获最多的当属张震，因为他带回了足足三具尸体。
　　看着一脸淡然的张震，陈长生抿了抿嘴开口道：“你这次受的伤不算轻，估计要花一段时间才能恢复。”
　　“有个问题我想问你，若是让你对上四梵天的大帝，你有多少把握？”
　　面对陈长生的询问，张震淡淡道：“只论胜负我有四成把握，若是论生死，我有两成把握。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头。
　　“和我想的差不多，你手里没有趁手的兵器，自然要弱上三分。”
　　“兵器的问题我会尽快解决，如果有一件不次于四梵三界至宝的兵器，分生死你有多少把握？”
　　“五成！”
　　“那如果我再给你这个东西呢？”
　　说着，陈长生拿出了一枚玉简。
　　看到陈长生手里的玉简，王昊和张震的眼神都变了。
　　见状，陈长生慢悠悠的说道：“王昊的研究方法没有错，吞噬大量的生灵，确实能延长寿命。”
　　“而且这个方法是不受境界和实力所限制的，只要你吞噬的够多，不管你的境界有多高，都能延长寿命。”
　　“他之所以把自己弄成这种模样，一是因为他贪心不足，二是因为他没有找到正确的过滤方法。”
　　“想要吞噬生灵，自然要过滤生灵之毒，更要避免屠杀生灵带来的业力。”
　　“这两个方向，也是他一直没有突破的。”
　　“东西我可以给你，但你要答应我一个事情。”
　　“你掌握了这个方法之后，一定不能让这条路失控，若是你违背了这个誓言。”
　　“不管过去多长时间，我也会亲自上门找你的麻烦，并且取下你的脑袋。”
　　望着那近在咫尺的玉简，张震缓缓抬起了右手。
　　但就是这么一个简单的动作，张震顿时感觉重若千钧。
　　“我知道了，先生。”
　　张震接过了玉简轻声说了一句。
　　见状，陈长生笑道：“你叫我‘先生’还真不习惯，还是像以前一样直呼我的名字吧。”
　　说完，陈长生不再搭理张震，而是转头看向了王昊。
　　与此同时，张震眼中闪过了一丝淡淡的悲伤。
　　“这是你要的‘净世咒’，有了这东西之后，你就能真正的大展拳脚了。”
　　“傀儡军团虽然强悍，但四梵三界也不是吃素的。”
　　“一次性解决恐怕不太可能，所以你是第二步计划，准备了这么久，是时候该动手了吧。”
　　“没问题，你就好好的瞧着吧，我一定不会让你失望的。”
　　王昊喜笑颜开的接过了陈长生手中的“净世咒”。
　　望着王昊高兴的样子，陈长生开口道：“大战结束之后，你一定会成立禁地，名字想好了吗？”
　　“还没呢，要不你给起一个？”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“要不叫‘冥河’吧。”
　　“血海不枯，冥河不死，这个描述很符合你。”
　　“行，就叫‘冥河禁地’，感谢帝师赐名！”
　　“不过你都给他准备趁手的兵器了，是不是也该给我准备两件。”
　　“刚刚和玉隆交手了一下，就因为没有趁手的兵器，我被人家一下子就打死了。”
　　面对王昊这种厚脸皮的行为，陈长生也没有恼怒，而是拿出了一个银色的箱子说道。
　　“比肩四梵三界至宝的东西我暂时拿不出来，因为我也没弄清楚那种至宝是怎么孕育出来的。”
　　“不过一两件弑神兵我还是可以给你的。”
　　此话一出，众人皆是用一种诧异的眼神看向陈长生。
　　“你当初不是只研究出九件弑神兵吗？”
　　王昊下意识的问了一句。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“我说只有九件弑神兵你就信了？”
　　“我早就说过，弑神兵从来都不是某种兵器，而是一种概念，兵器只不过是概念的具象化而已。”
　　“禁地可以抢走我手里的东西，但他们抢不走我脑子里的想法。”
　　“谁敢保证散出去的几件弑神兵，一定是弑神计划的最优想法。”
　　得到这个回答，叶永仙开口道：“所以当初小仙翁和荒天帝也被你骗了？”
　　“也不算骗，当时给他们的，确实是最优的想法了。”
　　“可现在距离那个时候已经过去万余年之久了，我难道就不可以有一点新的想法吗？”
　　对于这个回答，叶永仙先是一愣，随后笑道：“我明白了，其实根本就没有什么弑神兵。”
　　“有的只不过是你陈长生想出来的一些杀人计划。”
　　“如果说真的有什么最强弑神兵，那这件兵器就是你，你才是能屠戮一切的存在。”
　　“傀儡军团也好，能掌控天命的奥创也罢，这些东西都是你陈长生一手创造出来的。”
　　“没有你，这些东西永远都不会问世。”
　　面对叶永仙的话，陈长生笑了笑并没有回答，而是向王昊介绍起了箱子里的东西。
　　“这里面装着的是两把神剑，名为‘元屠阿鼻’。”
　　“当初创造它们的时候，是打算往‘弑神兵’的方向打造的，可是到了后来，这个想法失败了。”
　　“因为‘元屠阿鼻’虽然杀伐无双，但它们的坚硬程度甚至比不上一些帝兵。”
　　“所以它们就只能沦为失败品。”
　　听到这话，王昊原本喜笑颜开的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“我知道我们关系不好，但你也不能用这种垃圾来糊弄我吧。”
　　“连帝兵的强度都比不上，这东西我拿来干什么？”
　　对于王昊的嫌弃，陈长生给了他一个白眼。
　　“‘元屠阿鼻’之所以锻造失败，不是因为我的想法错了，而是因为我当时急缺一种重要的材料。”
　　“没有这种材料的帮助，‘元屠阿鼻’永远都不可能锻造成功。”
　　“什么材料？”
　　“无边业火！”
　　“想要‘元屠阿鼻’锻造成功，需要海量的业火锻造，当时我找不到这么合适的条件，所以它就只能成为失败品。”
　　“既然你不想要，那我就只好收起来喽！”

