第969章 真正的侠客，摆烂的陈长生
　　“小友似乎对无尽海很了解呀！”
　　“另外面对险境还能面不改色，这份胆气着实不凡。”
　　面对白冰洋的话，陈长生咂嘴道：“我实力低，去一个危险的地方之前，当然要做好准备。”
　　“另外我们两虽然呛水了，但也不是一点感知都没有。”
　　“如果不是碰上你们，我们还真不敢上船。”
　　听到这话，白冰洋瞬间意识到，陈长生和银月狼刚刚是装出来的。
　　此人看似不着调，但做事却是粗中有细。
　　怪不得他能在先前的风浪当中活下来。
　　想到这，白冰洋点头道：“小友言之有理，那你觉得我们该怎么走？”
　　“我建议深入无尽海，这样我们的生还几率或许会大一点。”
　　“目前很多大能都前往无尽海深处争夺渡生真火的线索，崔姑娘家世显赫，保不齐就能遇到一两个熟人。”
　　“到时候我们自然也就能离开这个鬼地方了。”
　　“如果不想深入无尽海，那我们就只能拼运气了。”
　　“前后左右四个方向，随便挑一个，然后一条路走到黑。”
　　“是生是死，那就全凭天意了。”
　　此话一出，崔凌霜诧异的看向了陈长生。
　　“你能辨别方向？”
　　“我当然辨别不了方向，但这傻狗能。”
　　“它的鼻子非常灵，所以能闻到很远地方的味道。”
　　“高阶修士的气势很强大，味道也很浓郁，所以这条傻狗能闻出大概方向。”
　　“那么我们从相反的方向走不就能出去了？”
　　一直沉默的关萍开口说了一句。
　　闻言，陈长生给了她一个大大白眼说道：“姑娘，未知区域的范围从不是一个规则的圆，那些大能也不是处在这个圆的最中心。”
　　“如果我们胡乱走的话，很可能会再也走不出去。”
　　“而且未知区域的范围从来不是固定的，有时候会扩大，有时候会缩小。”
　　“范围的大小，取决于天上幻象笼罩的范围，和水下高阶海兽的数量。”
　　“大能之所以能走出这里，不是因为他们有什么特殊方法，而是因为他们实力强悍，能硬冲出这片区域。”
　　“不管是冲破云层辨别方向，还是一股脑的向前冲，他们都能走出这里。”
　　“这也是为什么我建议去找大能庇护的原因。”
　　“我们走不出去不是因为没脑子，而是因为实力不够。”
　　听完陈长生的话，关萍也意识到自己提了一个很蠢的建议。
　　不过陈长生并没有在意这个，而拿出鱼竿走到一旁悠闲的垂钓了起来。
　　看到陈长生再次不着调，崔凌霜的嘴角开始抽搐了起来。
　　“陈长生，现在是危急时刻，你能不能严肃一点？”
　　“天塌下来有高个子顶着，该说的我都说了，怎么决定是你们的事。”
　　“遇到事情的时候，我绝对不皱半点眉头，前提是我有能力解决。”
　　“他说的对。”
　　一旁的银月狼开口附和道：“这艘船上，就你们两个的修为最高，见识最广。”
　　“怎么决定你们拿主意就行，不管你们怎么选，我都支持你们。”
　　“另外我闻到的味道是那个方向，你们自己想吧。”
　　说完，银月狼也找了一个阴凉的角落趴了下来。
　　一人一兽的摆烂行为让白冰洋两人压力倍增。
　　这时，陈峰开口道：“堂姐，修士行走世间，自当勇往无前。”
　　“做事若是瞻前顾后，反而会错失良机。”
　　“既然事情已经到了这个地步，那何不往深处走一走。”
　　“如果能见识到传说中的鲲鹏，纵使陨落于此，也不算白来这世上走一遭呀！”
　　面对陈峰的话，崔凌霜也下定了决心。
　　“他说的很对，修士当勇往无前，不知白师兄意下如何？”
　　“那就走一趟吧，毕竟这是唯一可控的生路了。”
　　说完，两人操纵桑木船缓缓向银月狼指的方向驶去。
　　......
　　“哗啦！”
　　安静的海面上只有这单调的海浪声，时间听久了，众人也不由有些烦躁。
　　见状，陈峰索性也制作了一根鱼竿，来到陈长生身边和他一起垂钓。
　　“这未知区域好像也没有传说中的那么危险。”
　　“至少我们目前还没有碰到什么东西。”
　　陈峰看着海面随口说了两句。
　　闻言，陈长生淡淡道：“未知区域的面积非常辽阔，我们这才行驶了多少，没碰到危险很正常。”
　　“海兽错过我们，最多少吃一顿饭。”
　　“我们错过海兽，那就等于侥幸逃生。”
　　“说的直白一点，海兽可以一个月，两个月甚至三个月没有发现我们。”
　　“可只要有一次发现了我们，那和无数次发现我们没区别。”
　　“因为我们的下场只有死。”
　　听着陈长生的话，陈峰笑道：“想不到你这个道士看事情还蛮透彻的嘛。”
　　“早知如此，我就应该多去那个道观找你聊天了。”
　　“现在知道也不算晚，我们以后的时间还长着呢。”
　　“对了，你当初为什么要去找黑风寨的麻烦。”
　　“黑风寨实力强大，你单枪匹马的闯进去，摆明了是找死呀！”
　　面对陈长生的询问，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“当年我路过一个小山村的时候，在那里小住了一段时间。”
　　“那里民风非常淳朴，我也非常喜欢那里。”
　　“可我过几年再回去的时候，我发现那个村子的人被杀光了，一些人也被黑风寨的人培育成了炉鼎。”
　　“详细的东西我就不说了，太过肮脏怕污了你的耳朵。”
　　“总之当时我很生气，于是便和黑风寨外出的三当家大战了一战。”
　　“虽然成功杀了他，但我也受了不轻的伤。”
　　“原本打算直接上山灭了他们，但路过的时候发现了你的道观，所以便进去上了炷香，也算是求个心安吧。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道。
　　“以你的身份，调动人员剿灭黑风寨轻而易举，你为什么要一个人去？”
　　“因为剿灭黑风寨是陈峰想做的事，不是陈家想做的事。”
　　“我想做一个潇洒的侠客，不想做一个深陷名利网的俗士。”
　　“借用了家族的力量，我永远都摆脱不了家族。”
　　“而且碰到这种事情，也只有侠客才会凭手中三尺剑，平一切不平事，不是吗？”
　　......

