第927章 洗尽铅华，杀戮继续
　　看着小木头的表现，赤明轻声道：“孩子，你不感到难过吗？”
　　“为什么要难过？”
　　“因为你的一生都活在一个巨大的棋局当中，任凭你如何挣扎，始终跳不出这个棋局。”
　　“如此绝境，你一点都不难过吗？”
　　面对赤明的话，小木头笑了笑说道：“你们会难过，那是因为你们心中还有希望。”
　　“当希望和理想破灭的时候，人总是会感到难过的。”
　　“可是我的希望和理想早就破灭了，那我自然也就不会难过。”
　　得到这个回答，赤明满意的点了点头。
　　“他总是对的，或许只有这样的你们，才能在绝境当中活下来。”
　　“真正的强者，不在于实力高低，而在于他是否拥有一颗坚定的心。”
　　“心不死则道不灭，你们一定会赢的。”
　　说完，赤明缓缓闭上了眼睛。
　　纪元天命冲天而起，他的身体也化为点点星光消散在天地之间。
　　亲眼看着自己的父亲死去，此时的庞宏眼中没有一滴泪水，但他的心却在这一刻疲惫到了极致。
　　“呼~”
　　轻轻的叹了一口气，庞宏开口道：“喝一杯吧。”
　　说完，庞宏拿出了四坛美酒，苗石三人也默默的席地而坐。
　　“咕噜！”
　　醇香的美酒顺着咽喉流入腹中，四人谁都没有说话，只是自顾自的喝着闷酒。
　　“我师父真的叛变了吗？”
　　一直沉默的姜伯约突然开口说了一句。
　　闻言，苗石回答道：“是的。”
　　“我调查了很久，所有证据都在指向他。”
　　“是他向送葬人泄露了太明天的部署，也是他设计让西乡侯力竭而亡。”
　　“为了证明这些事情，我悄悄的联系了送葬人，他也亲口承认了。”
　　“太明天之战，他屠戮各大宗门收集军需，他继续留在我身边，下面的人不会服气的。”
　　“但他做的这一切都是为了你，你为什么不相信他！”
　　姜伯约猛然揪住苗石的衣领质问。
　　然而面对姜伯约的质问，苗石平静的说道：“不相信他的是你，不是我。”
　　“这个问题是你最先发现的，也是你主张斩杀他的。”
　　“你不要忘了，正是因为我不想杀他，你我才会分道扬镳。”
　　面对苗石的回答，一直紧绷着的姜伯约当即失声痛哭了起来。
　　运筹帷幄决胜千里之外的天水姜伯约，此时哭的像个孩子一样。
　　苗山做的所有事情他都知道，他也知道苗山这么做的目的是什么。
　　从感情上来说，就算苗山天下第一恶人，姜伯约也不会与他为敌。
　　从理智上来说，不杀苗山，太明天仅存的力量会分崩离析。
　　也正是因为在这样纠结的情绪之下，姜伯约才会选择离开苗石。
　　望着痛哭流涕的姜伯约，苗石的嘴角也在不断颤抖，最终掩面痛哭了起来。
　　“哗啦！”
　　酒坛中的美酒晃动，面对痛哭流涕的两人，庞宏只是默默的喝着美酒。
　　良久，庞宏自言自语的说道：“他真的什么都猜对了，他从一开始就看清楚了我们四个人的弱点。”
　　“你苗石虽有至尊骨，但你就是一个长不大的孩子。”
　　“在你心中，太明天一直都是你的靠山，只要太明天还在，你永远都相信会有人救你。”
　　“送葬人看清楚了这一点，所以他一点一点的毁了太明天，毁了你心中的依靠。”
　　“至于你姜伯约就更可笑了，空有一身才华，但却终日活在卧龙先生的影子之下。”
　　“而且你一直愚忠太明天，你从来都没有想过做自己。”
　　“为了剪断你心中的两份执念，送葬人迫使卧龙先生背叛了太明天，并且站在了你的对立面。”
　　说着，庞宏仰头灌了一大口美酒，他的眼神也变得更加迷离。
　　“我与你们相比，可以说是样样都行，但又样样都不行。”
　　“唯一所坚信的，只有四梵三界的强大，毕竟我的梦想就是成为四梵天的大帝。”
　　“为此，送葬人当着我的面，亲手撕碎了我的幻想。”
　　“他用事实告诉我，那些高高在上的大帝不过如此，我所追求的，只不过是黄粱一梦。”
　　说完，庞宏再次举起酒坛，可是坛中的美酒被他喝光了。
　　望着空荡荡的酒坛，庞宏的手在颤抖。
　　没有了美酒的麻痹，他无法面对如此残酷的现实。
　　到了这里，三人已经‘醉’的一塌糊涂，唯独小木头一人清醒的坐在原地。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口气，小木头拿出四个酒杯。
　　倒酒，举杯！
　　“虽然我们已经一无所有，但生活总要继续。”
　　“已经跌入尘埃的我们，不可能再跌倒了。”
　　听到这话，苗石擦干眼泪，拿起酒杯说道。
　　“你说的对，跌入尘埃的我们，不可能再跌倒了。”
　　说完，姜伯约和庞宏也平复了情绪，然后拿起了酒杯。
　　看着眼神清澈的小木头和苗石，庞宏笑道：“这就是展颜消宿怨一笑泯恩仇吗？”
　　闻言，苗石看了一眼小木头，微微笑道：“过去的事情已经不重要了。”
　　“真正重要的，是我们四个现在能一起举杯。”
　　......
　　要塞。
　　看着光幕中的画面，陈长生嘴角微微上扬了一些。
　　因为他从苗石等人身上看到了曾经的自己。
　　这时，苗山从一旁走了过来。
　　“还要继续吗？”
　　“是的，因为我还没有找到幕后真凶。”
　　“说实话，要是没有书生给我的线索，走到这一步，我真的会以为结束了。”
　　“可梅永思身上没有书生的遗物，那就说明这背后还有人在藏着。”
　　得到这个回答，苗山犹豫了一下说道。
　　“那找到最终的根源之后，你会停下吗？”
　　“不会！”
　　“这个纪元已经烂到骨子里了，我无法确定某个角落是否还隐藏着一些残留。”
　　“而且我也不能保证纪元之外是否还有不祥的后手，我更不能确定是谁创造出了不祥。”
　　“我唯一能做的就是举起屠刀，杀到所有人都胆寒，杀到所有人都不敢去碰这个东西。”
　　“只有这样，不祥才能从根源上铲除！”
　　......

