第940章 俗人一个，念生出手
　　盒子中的动静越发剧烈，可是进行到一半的时候，其中传来的气息突然停滞了一下。
　　见状，念生眉头一皱说道：“你手里的这块血肉存放时间太久，他想要转生需要外力相助。”
　　闻言，钱雅急忙说道：“我该怎么做？”
　　“你的实力不够，我来吧。”
　　说着，念生抬头看向了纪元之内。
　　只见她缓缓吐出一口浊气，随后伸出纤纤玉手向纪元天命抓去。
　　与此同时，掌握纪元天命的苗石等人也感受到了这股动静。
　　如今四人共同掌握纪元天命，有人想要横插一手，他们自然不会允许。
　　“轰！”
　　四人联手与念生对了一掌，虽然将其打退，但他们也感受到了来犯之敌的强悍。
　　正当苗石准备继续出手试探来人的身份之时，念生淡淡开口道。
　　“我无心纪元天命，今日来此只为取走他的一件东西。”
　　“尔等若是阻拦，便是与我为敌。”
　　听到这话，小木头的眉头瞬间皱了起来。
　　与送葬人有关系的女子自己都知道，但眼前这个女子自己却从未见过，甚至连听都没听说过。
　　不过在几千年前的一次闲聊中，自己偶然听过庞统嘲笑送葬人。
　　大意就是，送葬人有一个红颜知己，但数万年岁月过去了，送葬人依旧是童子之身。
　　想到这，小木头一脸诧异的看向了面前的虚影，因为他好像已经猜出眼前这个女子的身份了。
　　“纪元天命事关重大，岂是你说碰就能碰的！”
　　没等小木头开口，庞宏率先拒绝了念生的要求。
　　见状，念生也不再废话，全身的神力开始汹涌澎湃，看样子似乎是准备与四人大战一场。
　　“且慢！”
　　就在大战一触即发的时候，小木头叫停了双方。
　　“我知道你想要什么，不过那个地方我们也接触不到，你自己去拿吧。”
　　说完，小木头主动撕开纪元天命示意眼前的女子进去。
　　“刷！”
　　念生也不客气，直接飞身进入了纪元天命之中。
　　十几个呼吸之后，虚影从天命中飞出，然后消失不见。
　　望着虚影消失的方向，姜伯约皱眉道：“天命深处有奥创和心魔守护，能如此轻易的进入，难不成她是送葬人手下的暗子？”
　　听着姜伯约的猜测，小木头轻声道：“送葬人已经死了，和他有关的人也都死了。”
　　“这件事情，伯约兄以后就不要再提了。”
　　此话一出，姜伯约瞬间就明白了其中意思。
　　“你说的对，送葬人已死，而且死的很彻底。”
　　说完，四人回到了各自的住所。
　　......
　　纪元边境。
　　将陈长生的一缕本源打进木盒中，原本气息停顿的血肉再次动了起来。
　　仅仅只是一盏茶的时间，陈长生就完成了肉体的重生。
　　“哗啦！”
　　没等身体上的白光彻底消散，念生直接幻化出了一套衣服笼罩住了陈长生。
　　“陈长生，你小子不地道，这么好玩的事情你居然不带我。”
　　刚刚平稳落地，白泽就一蹦一跳的抱怨陈长生。
　　见状，陈长生摸了摸白泽的脑袋，抬头看向念生说道。
　　“蛮可惜的，刚见面就要分别了。”
　　“没什么可惜的，这条路本就如此，能陪你走到最后的人一定是我。”
　　“不过你这桃花好像多了点。”
　　说着，念生瞥了一眼一旁的钱雅。
　　面对念生的眼神，钱雅神态自然，直接装作没看见。
　　“我这样的人哪来什么桃花，你太看得起我了。”
　　“希望如此。”
　　说完，念生头也不回的飞走了。
　　等到念生彻底消失之后，钱雅一脸八卦的凑上前说道。
　　“先生，这位该不会就是传说中的‘她’吧？”
　　“没错，就是她。”
　　得到肯定回答，钱雅眼中的八卦之光更加明亮了。
　　“我就说嘛。”
　　“能值得先生挂在心上的人，怎么也得是世间的奇女子。”
　　“今日一见果然不同凡响，不过你说你没有桃花，这是不是有点骗人的嫌疑了。”
　　面对钱雅的质疑，陈长生给了她一个白眼说道。
　　“有没有桃花，我自己心里有数。”
　　“优秀的男人总是能吸引女人的仰慕，更何况像我这般完美无缺的男人。”
　　“但刚刚那种场面，我如果实话实说，岂不是自找不痛快。”
　　“你怎么一点情商都没有。”
　　陈长生的回答让钱雅满脸震惊。
　　见状，陈长生也被钱雅的目光看的有些不自信了。
　　“你这么看着我干什么，刚刚的话虽然有一点点狡辩的嫌疑，但你不用这样吧。”
　　“话当然没问题，我疑惑的是，这样的话为什么会从你嘴里说出来。”
　　“我为什么不能说这样的话？”
　　“因为先生说出这样的话，变得更像‘人’了，准确的来说是一个俗人。”
　　“以前的你可不会这样。”
　　“哈哈哈！”
　　听到钱雅的回答，陈长生放声大笑。
　　“俗人好，俗人也是人嘛。”
　　“相比于那种人不人鬼不鬼的状态，我更喜欢当一个‘俗人’。”
　　“对了，你怎么放着好好的‘财神’不当，跑来和我浪迹天涯了。”
　　闻言，钱雅小嘴一撇，无语道：“马玲儿很聪明，做事也很周全，弄的我都没事情做了。”
　　“而且这个纪元现在对你的风评不太好，我看不惯他们白眼狼的模样，又不想和他们动手破坏大局。”
　　“两难之下，我就只好来找你浪迹天涯喽。”
　　“要不是徐虎和苏婉儿牵挂太多，这个机会我还不一定能抢到呢。”
　　对于钱雅的回答，陈长生微微一笑说道。
　　“行，那我就带你好好的玩一玩。”
　　“小黑，帮我们选个方向吧。”
　　听到陈长生的命令，白泽的尾巴甩的飞快。
　　“早就选好了，我们去这个方向吧。”
　　“这边味道香得很，本大爷闻着就流口水。”
　　看到白泽指出了与念生相反的方向，陈长生皱了一下眉头问道。
　　“相反方向味道怎么样？”
　　“额......那个方向也不是说不好，主要是那个方向味道苦的很。”
　　“你要是想去那个方向，我也没什么意见。”

