　　第一千五百四十六章
　　边关。
　　坚不可摧城墙出现了一个巨大的缺口，无数修士全都厮杀在了一起。
　　“刷！”
　　一阵刀光闪过，三颗大好人头冲天而起。
　　“堵住，一定要把缺口挡住！”
　　望着源源不断的敌军冲击缺口，星空的眼睛瞬间就红了。
　　与此同时，舞阳也在带领军队奋力杀敌。
　　可是那一望不见尽头的敌军，却让人不由心生绝望。
　　......
　　百里之外。
　　“你就是陈峰？”
　　打量了一下面前的男子，蓝雨试探性的问了一句。
　　闻言，陈峰同样也在打量着面前的年轻人。
　　“你就是轮回禁地之子，蓝雨？”
　　“正是在下！”
　　“早就听闻丹纪元小剑神陈峰威武不凡，今日一见，果然名不虚传。”
　　蓝雨笑着客套了两句，陈峰则是转头看了一眼身后的战场说道。
　　“后面情况非常危急，我没时间和你在这废话。”
　　“现在我给你两个选择，第一马上撤兵！”
　　“第二，我杀了你，然后你们撤兵。”
　　面对陈峰给出的条件，蓝雨连连摇手说道：“道友不要误会，禁地和禁地之间也是有区别的。”
　　“目前轮回禁地和各方势力的冲突不算大，所以我不太想和你们死磕。”
　　“之所以进攻黎阳皇朝，一是顾忌其他禁地的面子，二是顾忌黄金盛会的规则。”
　　“道友想要让我退兵，只需将我身后这群家伙斩了便是。”
　　“只要他们一死，下面的那群人自然会溃散。”
　　闻言，陈峰看了一眼蓝雨身后的数名强者说道：“你不动手吗？”
　　“没兴趣，我可不想因为这种走过程的事情把命丢了。”
　　“另外有件事情我还是得澄清一下，黎阳皇朝的死对头，不是我挑起来的，这件事情的主谋是虚无禁地。”
　　“这一世的虚无禁地异常强大，一次性出了两个禁地之子。”
　　“他们分别是龙寂和别尘，碰到他们的时候，道友还是小心一些比较好。”
　　说完，蓝雨离开了战场，四名修士则是将陈峰团团围住。
　　仙王一品，三位称号仙尊巅峰。
　　这样的围剿阵容，足以对任何一位天骄造成巨大危机。
　　目光在四人身上扫视了一圈，陈峰的手缓缓握住了剑柄。
　　“多问一句，在我出剑之前，有人要走吗？”
　　......
　　野外。
　　“轰！”
　　浑身散发着金光的恒天被一拳打飞，孔雀一族的本命真羽则是绕着恒天不断飞舞。
　　“哗啦！”
　　缓缓从碎石堆中起身，恒天擦去了嘴角的血迹。
　　“早就听说虚无禁地前些年出了两位厉害的禁地之子，现在看来，传言不虚呀！”
　　“能让严苛的禁地同时承认你们的身份，我相信二位应该不止这点水平吧。”
　　闻言，立于空中的龙寂开口说道：“我们的时间有些紧，所以今天就不和你废话了。”
　　“三千招之内败你，五千招之内杀你，你觉得怎么样。”
　　“少了！”
　　“想杀我，光靠招数可不够，你们两个得有人把命留下。”
　　听到这话，冷酷的别尘看了恒天一眼。
　　“刷！”
　　黑影闪过恒天再次吐血倒飞，别尘手里则是多了一块血肉。
　　望着恒天胸口的抓痕，别尘淡淡说道：“两千招杀你！”
　　......
　　门户出口。
　　听着陈长生的“无能狂怒”，位于出口处的张百忍咧嘴笑道。
　　“想找我出气，门都没有。”
　　“你慢慢生气去吧，本公子先找个地方休息一下。”
　　说完，张百忍整理了一下衣服准备离开。
　　可是当张百忍转身之后，卢明玉却早已站在了出口处。
　　“前辈，这么着急走干什么？”
　　望着拦路的卢明玉，张百忍眉头一挑说道：“怎么，你小子也想来拦我？”
　　“先前晚辈自然不敢拦你，不过与冥河禁地之主大战一场之后，前辈你的状态还没有完全恢复。”
　　“在这种情况下，我自然还是敢拦一下的。”
　　看着一脸贵气的卢明玉，张百忍撇嘴道：“是想给你老师出气，还是想来挑战我？”
　　“都不是，我想问前辈要个机会！”
　　“不给！”
　　张百忍十分干脆的拒绝了卢明玉的要求。
　　“为什么，难道前辈觉得晚辈不配走苦海帝境体系吗？”
　　“配！当然配！”
　　“要是连你都不配，那世上就没人有资格走这个体系了。”
　　“不过现在这个时机，不适合你！”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句，张百忍上前两步说道。
　　“因为你太优秀了！”
　　“一个体系创始之初，不管这个体系再怎么好，总是会出各种各样的问题。”
　　“像你这样优秀的小娃娃，不应该在这种事情上走弯路。”
　　“等我这把老骨头把路给开出来，你再后来者居上也不迟。”
　　得到这个回答，卢明玉当即说道：“正是因为前路艰难，所以明玉才想成为先驱者。”
　　“只要前辈给我这个机会，我有信心比前辈你做的更好。”
　　卢明玉依旧坚持自己的想法，张百忍无奈道：“你能来找我，那就说明你是个聪明孩子。”
　　“同样的东西，陈长生手里也有，但你知道他不会给你。”
　　“可你有没有想过，他都不给你，我又怎么可能会给你。”
　　“你是陈长生亲手栽培出来的不假，但你也是后世之人的希望。”
　　“把你浪费在这个事情上，我们会舍不得的。”
　　说到这，张百忍停顿了一下，然后身子微倾，低声说道：“如果你只是想和我单纯的竞争，我不介意和你斗一斗。”
　　“但你有没有想过，你太早的踏入某些道路，会让陈长生陷入危险。”
　　“当年陈长生能肆无忌惮的在禁地之间游走，除了他自身的能力之外，最大的原因是有人给他站台。”
　　“可现如今荒天帝远走他乡，剑神妖帝战死，至圣陨落，化凤下落不明，张震入冥河禁地。”
　　“陈香这一批人，更是准备和禁地拼命，仔细算下来陈长生身边已经无人可用了。”
　　“如果现在你也去忙其他的事情了，往后的岁月，谁来帮陈长生擎天保驾？”
　　说完，张百忍一脸认真的看着卢明玉。
　　而卢明玉也陷入了沉思当中。
　　......

