　　第一千三百五十四章
　　“再结合一下当时的情况，我很轻松就能猜出真相了。”
　　说着，崔凌霜脸上露出了一丝笑容。
　　那样子就像是小女孩赢下了赌约一样。
　　看着崔凌霜脸上的表情，“花朵”轻轻摇晃说道：“这样都没骗到你，看样子你是真学聪明了。”
　　“但我陪不了你多久了，再过一段时间我就要陷入沉睡。”
　　“要不我用手段将你......”
　　“不用！”
　　崔凌霜直接拒绝了陈长生。
　　“刚刚你和关萍的对话我听的很清楚。”
　　“你说的很对，你有你的路，我们有我们的路。”
　　“我没必要因为你苟延残喘的多活几万年。”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　陈长生的话再次被打断，崔凌霜直勾勾的看着“花朵”说道。
　　“封存五万年之后，给不了的东西你还是给不了，你陈长生还是你陈长生。”
　　“既然什么都不会变，那我封存的意义是什么？”
　　“曾经你被同样的事情拴住了脚步十万年，现在我不希望你走过去的老路。”
　　“你能在沉睡之前陪我这么长的一段时间，我已经非常知足了。”
　　“如果你真的心中有愧，那你就多跟我说一说你的故事吧，我想多了解你一点！”
　　面对崔凌霜的要求，“花朵”轻声说道：“好！”
　　......
　　兽界。
　　征战回来的崔天睿浑身是血。
　　卸下那伤痕累累的盔甲，崔天睿眼中闪过了一丝疲惫。
　　两千年的征战，早已让崔天睿褪去了曾经的青涩。
　　此时此刻，他才真正的成为了一个合格的统领。
　　“要是扛不住的话，那就休息一下吧。”
　　“虎贲要是没了你可不行。”
　　一道声音在背后响起，崔天睿甚至不用回头就知道自己背后的人是谁。
　　“两千年前，就属你和我争的最凶。”
　　“现在怎么说起这种话了。”
　　闻言，左脸顶着刀疤的鬼虎淡淡笑道：“年轻的时候，总认为当上统领是一件值得炫耀的事，更是体现自己能力的方式。”
　　“可是到了现在我才明白，更高的位置，意味着更高的责任。”
　　“这一路走来，你的努力，你的付出，我们大家都看在眼里。”
　　“说实话，在面对那些难关的时候，我无法想象你是怎么扛过来的。”
　　“如果换成是我，我可能扛不住这么大的压力。”
　　得到这个回答，崔天睿淡淡一笑说道：“当初我就说过，这个统领的位置舍我其谁。”
　　“现在看来，我的猜想是正确的。”
　　“八百虎贲现在已经凑齐了，可是当年从广贤馆出来的三百多人却没剩下几个。”
　　“其中大部分责任，都要怪我这个当统领的。”
　　“如果我能再强一点，或许故人也能多剩下......”
　　“这种话不要再说了。”
　　鬼虎打断了崔天睿的话，开口说道：“我们加入虎贲的那一天，就已经做好了有这个结果的准备。”
　　“战场上刀剑无眼，生死由天，你已经做的足够好了。”
　　听到鬼虎的话，崔天睿轻叹一声，然后向大帐走去。
　　如果说，故人陆续陨落让人感到惋惜，那白凤的陨落，绝对是世间最大的遗憾。
　　谁能想到兽族一顶一的天骄，会陨落在这场大战之中呢？
　　然而当崔天睿回到大帐之后，他突然愣住了。
　　因为大帐之中，整整齐齐的摆放着七百九十九具青铜盔甲。
　　看着面前的盔甲，鬼虎顿时惊讶道：“这......这是虎贲的青铜甲？”
　　“没错，这就是虎贲的青铜甲。”
　　崔天睿轻轻的抚摸着青铜盔甲的上的痕迹，淡淡说道。
　　“当年姐夫为了帮助荒天帝承载天命，所以成立了两大军团。”
　　“这两大军团分别是‘魅影’和‘虎贲’。”
　　“其中‘虎贲’军团的名气是最大的，因为所有敌人在见到八百青铜虎贲的时候，都会吓的魂飞魄散。”
　　“而这八百具青铜盔甲，则是姐夫从荒古禁地中弄出来的。”
　　“随着时间的推移，姐夫早就有能力打造更好的法器，但这八百具青铜盔甲他从未更换过。”
　　“因为这上面凝聚着虎贲的军魂！”
　　“哗啦！”
　　将一具青铜盔甲双手递给鬼虎，崔天睿严肃的说道。
　　“接着，这是属于你的荣耀。”
　　郑重的接过崔天睿手中的百夫长青铜盔甲，鬼虎能清晰的感受到盔甲上的寒气。
　　“鬼虎定不辱使命！”
　　“哗啦！”
　　青铜盔甲直接飞到了鬼虎的身上。
　　看着那狰狞的青铜恶鬼面具，崔天睿笑了。
　　因为此时此刻，他们终于成为了真正的虎贲。
　　“对了，这里只有七百九十九具盔甲，还有一具盔甲在副统领手上。”
　　“那你的盔甲怎么办？”
　　将青铜盔甲收好，鬼虎下意识的问了一句。
　　闻言，崔天睿得意笑道：“最开始的虎贲只有八百人，现在的虎贲却有八百零一人。”
　　“作为先生的小舅子，我的盔甲自然是另外打造了。”
　　“靠！”
　　“这种情况也能搞区别对待呀！”
　　“那没办法，谁叫我是他小舅子呢？”
　　......
　　虚空星海。
　　漆黑的虚空寂静无声，一道身影缓缓出现在陨石之上。
　　看着远处的星海，云牙子翻了个白眼说道。
　　“这种鬼主意也就只有你陈长生能想出来了。”
　　“要是让她知道你鸠占鹊巢躲在这里，她一定过来和你拼命。”
　　云牙子的声音在周围回荡，可是那安静的星海并没有给出任何回应。
　　见状，云牙子无奈道：“你不会以为不说话我就拿你没办法了吧。”
　　“我既然已经找到了这里，那你自然就无处可逃。”
　　话音落，云牙子直接出现在了星海深处。
　　两具棺材正静静的漂浮在面前。
　　“刷！”
　　棺盖打开，里面静静的躺着两具尸体。
　　云牙子：？？？
　　看到马克和雪华的尸体，云牙子彻底傻眼了。
　　因为这里面躺着的，真是两个死人。
　　“没道理呀！”
　　“于情于理，他都应该躲在这里，为什么会不在呢？”
　　自言自语的嘀咕了几句，云牙子将棺盖合上。
　　等到云牙子走后，又有好些存在来到了星海探查情况。
　　可他们看到的东西，全都和云牙子看到的一模一样。
　　......
　　PS：情人节快乐！

