## 第1116章 招神

　　罗十一抬头看了看对面屋顶的白九和姜十。

　　随后他伸出食指和拇指，弯在口中吹了个响哨。

　　二人抬起头，却见到罗十一在不远处打起了手语。

　　他的手语之意很明显——「极道」要输了。

　　「极道」的任务共有两环，如今只是第一环，区区百人的队伍已经出现伤亡，若「猫」再不出手，整个计划从第一环就开始崩裂了。

　　白九伸手拨弄着自己的马尾，表情严肃地向下看去，迅速在人群当中找到了同样身穿黑色皮衣的周六。

　　周六此刻站在人群的中央，一边扭头询问着江若雪，一边伸手抵住耳孔说上几句，似乎正在用「传音」安排着什么战术。

　　“六姐没说话。”白九说道，“这里依然我最大，听我指令。”

　　白九伸手继续给罗十一打出「待命」的手势。

　　罗十一见状只能无奈地摇摇头。

　　他知道白九的顾忌自然很多，毕竟他们们可以为了任务目标卖命，但没有办法为了「极道」这两个字卖命。

　　退一万步说，就算这次的计划真的失败了，白虎以一人之力屠杀了所有「极道者」，「猫」队只能当场装作无事发生，回到监狱去过好自己的生活。

　　白九不仅要对任务负责，还要对所有的「猫」负责，所以这次绝对不能出手攻击白虎。

　　她抬起头看了看广场四周的通路，距离刚才那个巨大的声音出现已经过去一阵子了，现在几条路上都站满了人。

　　那些人看不太清这风沙和巨树席卷的中央到底是什么情况，但也开始三三两两的组成临时小队，似乎开始准备随时进攻。

　　如今情况可真是有些太过被动了，「玄武」和「朱雀」理论上都负责「生肖」和「参与者」的违规情况，现在「参与者」直接跟神兽动起手来，这种残杀状况到底会招来哪个神兽？

　　为何他们二人到现在为止还未现身？

　　白九的心中隐隐泛起不安感，按照以往的经验来看，没有任何「神兽」会负责这一次的残杀，那玄武和朱雀二人还会出现吗？

　　白虎伴随着强烈的「信念」，左手控制巨木，右手使出爆燃，随后周身狂风大作，让附近百十人不得近身。

　　毕竟所有的「极道」都是第一次进行配合，大家各自为战，一时之间竟不能伤及白虎分毫。

　　又是几十秒之后，各式诡异的「回响」继续涌现，天空之中除了狂沙之外又落下了阵雨和浓雾，可各种现象又被白虎「劲风」吹散，场地之内已然一片狼藉。

　　赵医生和林檎、潇潇迎着各种恶劣的天气转入小道，几乎是围着广场转了大半圈，这才接近了巨钟的后方。

　　姜十一边打着哈欠，目光一边穿过正在驱散的浓雾看向他们，由于「猫」几人的位置正在高处，能够将下方发生的现象全部纳入眼底。

　　有两个人正从外围进入广场，马上就要和赵医生一行人相撞了，姜十正准备看个结果，可接下来的视线被一根电线杆上的众多乌黑的电线挡住，那些黑色的电线纷乱的缠绕在一起，如同一大团毛线，有的还垂落下来挡住了街道，视线已经无法继续追踪了。

　　两支小队恰巧经过一处拐角，随后纷纷愣了一下。

　　“韩一墨……？”赵医生顿道。

　　“老赵！”韩一墨仿佛看到了救星，“你真的在这里！这到底发生了什么事？”

　　赵医生和林檎听后看了看韩一墨的身边，正站着郑英雄。

　　看来这二人从「仓颉棋」的场地一路赶到了这里。

　　“你们那边结束了？”赵医生说道，“不是「赌命」吗……？你们居然从青龙手中活下来了，难道……”

　　“别提这事了！”韩一墨说打断道，“那人耍赖皮，现在已经跟玄武打起来了。”

　　“啊？”

　　“现在这里是什么情况？怎么跟世界末日了一样……”韩一墨环视了一下周围，由于二人穿过人群进入了广场，导致在远处待命的众人更加骚动。

　　“这计划实在是太危险了……”赵医生心有余悸地说道，“兄弟你真是糊涂……你要是别来就好了，来了可就走不了了。”

　　“放心。”韩一墨说道，“小说的主角很难输，就算表面上看起来输了，背地里也一定赢了。”

　　“啊……？”

　　“只不过……现在到底是什么计划？”韩一墨说道，“这看起来乱七八糟的天气又是怎么回事？”

　　他注意到场地之内不大的空间居然同时出现了各种恶劣天气，「终焉之地」连风都很少有，又怎么会有大雾和暴雨？

　　“他们要摧毁巨钟和显示屏……”赵医生皱眉答道，“现在各种「回响」都在往那东西上招呼呢……可有个白虎老头挡在前面，他们又改成了攻击白虎……”

　　赵医生一口气把现在的情况告诉给了韩一墨，可韩一墨表情一顿，很快就开始露出惊慌的神色。

　　“你怎么了……？”赵医生见到韩一墨情况不太对，赶忙开口说道，“你别胡思乱想啊……他们正在想办法呢……”

　　“所谓「白虎」……听起来不就是和「玄武」同一个级别的人物吗？”韩一墨问道，“你的意思是咱们这些人现在正在攻击白虎……？”

　　“差不多。”赵医生点点头，“本来是可以不攻击他的，可他正在阻挡「极道者」。”

　　“妈呀……”韩一墨的表情一变，“好像不太对，剧情怎么发展的这么快？这场大战我这个主角都没怎么参与……这就打起来了？铺垫呢？情绪渲染呢？！”

　　“你在说什么鬼东西？”潇潇皱着眉头反问道。

　　林檎在旁边摇了摇头，对韩一墨说道：“怎么没参与，你现在不是参与了吗？”

　　“呃……也对……”韩一墨说完之后又想起了什么，“不对啊！那些人攻击白虎会连累我们的啊！！”

　　“连累……？”赵医生看向韩一墨，“什么意思？”

　　“玄武啊！！”韩一墨大叫道，“那个叫做玄武的女人好像专门负责「犯规」的，现在这些「参与者」攻击白虎，难道不算犯规吗？”

　　郑英雄听到这句话皱了皱眉头，他嗅到了浓烈的「招灾」气味。

　　“玄武会来的啊！”韩一墨叫道，“他们如果不停的话……「玄武」肯定会来的啊！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


