## 第110章 王？

　　“还个人情……？”老吕明显是没听明白。

　　齐夏无奈的摇了摇头。

　　眼前这个中年男人胆小、贪婪、爱说谎、爱冲动、易上头，几乎聚集了所有缺点于一身，可齐夏就是无法讨厌他。

　　齐夏只能不再与他交谈这个问题，径直走向了张山。

　　这些人似乎一直都不对自己出手，情况有些怪异。

　　“为什么绑住我的队友？”齐夏问道。

　　张山活动了一下自己被打痛的后背，说道：“老子不是说了吗？这是楚天秋的意思啊，你小子刚才下手也挺狠，楚天秋居然没让我把你绑起来……”

　　“如果楚天秋给不出正当理由，我下手只会比这更狠。”齐夏的语气很严肃，一点都不像在虚张声势。

　　“干，你不会好好聊天吗？不过也无所谓了，楚天秋本来就要见你。”张山冲着不远处挥挥手，小眼镜就跑了过来，齐夏也再次见到了熟悉的面容。

　　“张山，你没事吧？”小眼镜问道。

　　“我没事，你带这个人去见楚天秋吧。”张山挥了挥手，然后活动了一下后背，扶起被齐夏打倒在地的年轻人，带着乔家劲离去了。

　　小眼镜打量了一下齐夏，然后说道：“齐先生是吧？请跟我来。”

　　齐夏面色谨慎的点头，跟了上去。

　　二人一直在走廊中前进，一直来到了最南边的一间教室门口。

　　小眼镜伸手轻轻的敲了敲门：“楚先生，云小姐，我把人带来了。”

　　“让他进来吧。”一个男人在屋内说道。

　　不等小眼镜说话，齐夏就推门走进了教室。

　　云瑶正坐在一张课桌前涂抹着指甲油，而一个斯文的陌生男子此刻似乎正在黑板上「刷刷」的写着什么。

　　二人一见到齐夏，纷纷转头望向他。

　　“呀！落魄的帅哥！”云瑶指着齐夏高兴的叫道，“你答应成为我的「绯闻男友」了吗？”

　　齐夏没有理会云瑶，反而盯着那个陌生男人看。

　　“齐夏？”陌生男人笑了笑，将粉笔放在了黑板的凹槽中，然后拍了拍手上的灰尘，“久仰，我是楚天秋。”

　　齐夏点了点头，走了上去，身后的小眼镜识趣的关上了门。

　　云瑶站起身，向齐夏走了过来，她的身上带着一股沁人心脾的香味：“齐夏，你来了可太好啦！”

　　楚天秋也走向了齐夏，脸上一直带着一股儒雅的笑容：“很抱歉会以这样的方式和你见面，希望你能见谅。”

　　“楚天秋，告诉我你这么做的理由。”齐夏开门见山的说道。

　　“你是说……我控制住你的队友？”楚天秋微笑一下，“我该怎么和你说呢？这里毕竟是我们的地盘，其实我没必要和你解释。”

　　“我和你确认一下……”齐夏微微一皱眉，“你把我们骗到这里，然后控制了我的队友，还不准备跟我说明原因？”

　　“是又怎么样呢？”楚天秋推了一下自己的眼镜，“齐夏，你第一次来到「天堂口」，或许不知道这里的规矩。”

　　“那么，这里是什么规矩？”齐夏问。

　　“我就是规矩。”楚天秋再次露出微笑，笑得齐夏很不舒服，“只要大家听我的，我早晚会带所有人出去的。”

　　齐夏冷眼看着楚天秋，不知在盘算着什么，空气中弥漫着一股异样的气氛。

　　“哎呀……你俩这是在聊什么呢？”云瑶走上前来打圆场，“明明是第一次见面，怎么搞得这么严肃？以后大家要当队友的。”

　　见到二人都没回话，云瑶想起楚天秋之前说过的「王不见王」，或许这两个人的确不适合当队友，但他们二人毕竟都很有头脑，是不可或缺的力量，不论谁走了都是「天堂口」的巨大损失。

　　“能不能给爱豆个面子？”云瑶笑着拉起齐夏的手，又拉起楚天秋的手，“你们二人当着我的面握握手，以后大家都是好朋友。”

　　“不必了。”齐夏抽回自己的手。

　　“没错。”楚天秋也收回了手，“云瑶，别担心，齐夏是个聪明人，看来他也明白这个地方的「规矩」了。”

　　“我最后再和你确认一下。”齐夏微微的皱了一下眉，“你把自己当成一个「土皇帝」，所以加入「天堂口」的人都要无条件受你指使，听你差遣，并且不能提出疑问，是吧？”

　　“虽然有些偏颇，但大体意思差不多。”楚天秋推了一下眼镜，“当然，我并不是什么「土皇帝」，只是这个地方的首领。你也知道，若是「群龙无首」的话，这么多人就会像是一盘散沙，最后谁都出不去。”

　　云瑶无奈的摇了摇头：“齐夏，你别见怪，楚天秋虽然是我们的首领，但他的目的是带领我们出去，大家毕竟还是「队友」呀。”

　　齐夏再次点了点头，看了看身前的两人，忽然扭头对云瑶说：“你能往后退一退吗？”

　　“退后？”云瑶一愣，随即笑着问道，“怎么？我身上的味道不好闻吗？”

　　“不，很好闻。”齐夏说道，“但我希望你往后退一退。”

　　云瑶思索了一下，点了点头，退到了两步之外：“我懂了，你是想打量一下我的身材吗？”

　　云瑶说完，自顾自的转了个圈。

　　“不，我只是怕伤到你。”齐夏说道。

　　“伤到我？”

　　不等云瑶和楚天秋反应，齐夏忽然一个跨步上前，他学着记忆里乔家劲击打黑熊的样子，肩随腰动，右臂像一根绳子一样甩出，拳头在空中旋转一百八十度打出。

　　本来瞄准的是楚天秋的下巴，可这一拳却飞到了他的嘴上，看来自己的格斗技术真的需要多加练习。

　　「碰」！

　　楚天秋根本来不及反应，结结实实的挨了这一拳，整个人哀嚎一声，然后像一颗被砍倒的大树一样直挺挺的倒在了地上。

　　云瑶吓得用双手捂住了嘴巴，她不知道为什么事情会如此发展。

　　齐夏甩了甩有些胀痛的右手，再次走向了楚天秋。

　　楚天秋的嘴里被齐夏打的全都是血，整个人躺在地上露出了痛苦的表情。

　　齐夏缓缓的在他身旁蹲了下来，盯着对方的眼睛一字一顿的问道：

　　“楚天秋，你在跟我装什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


