## 第1201章 援军？

　　青龙伸出手轻轻地敲打着桌面，总感觉现在情况怪怪的。

　　明明什么都没有发生……可自己为何会有一种不安的预感呢？

　　自己行走在「桃源」这么久，从来没有过这样的感受。

　　仿佛自己正在等死。

　　混乱的信念和烦躁的心情让他整个人坐立难安。

　　他一扭头，看到了同样坐在圆桌旁的天蛇和天狗，顿时感觉气不打一处来。

　　“别人都去忙自己的事了……你们俩这么闲吗？”青龙冷声说道。

　　“啊？”天蛇抬起头来，想要说点什么，却忽然看到了青龙的眼睛，吓得赶忙低下头，“可……可是现在没有什么「科研项目」……”

　　“没有？”青龙皱着眉头说道，“巨钟重建完成了吗？玄武的替代品找到了吗？”

　　“这……”天蛇有些胆怯地说道，“今天时间有点太晚了……我想明天天亮之后再……”

　　“明天是第十天了。”青龙说道，“天龙都要醒了，还轮得到你准备科研？”

　　天蛇差点忘了这回事，赶忙站起身来：“是……不好意思……我这就去找合适的人选……”

　　等天蛇离开房间，青龙又看向天狗。

　　天狗不知道青龙要说什么，只是低头沉默不语。

　　“你也走吧，让我一个人清静一会儿。”青龙说道，“有消息的话再来这个房间找我。”

　　“我……好。”天狗点点头，随后挪动着肥胖的身躯站起身，刚要走出门口的时候，却又一次被叫住了。

　　“下面真的没什么异常吗？”青龙问。

　　“异常……没有。”天狗摇摇头，“刚才有人犯规，朱雀去处理，现在处理结束了。”

　　青龙盯着天狗的眼睛看了半天，最终露出了一丝邪笑：“天狗，你要是敢骗我……你知道下场的。”

　　天狗浑身打了个冷颤，随后看了看桌面中央的人头。

　　这颗天猪的人头已经摆在这里整整一夜了，脸上的血迹都干涸地挂在皮肤上。

　　“是……”天狗咬咬牙，点头道，“我说的都是真的……”

　　当天狗也走出房间之后，青龙缓缓闭上了眼，靠在了椅背上。

　　到底是什么情况呢……？

　　从「仓颉棋」的场地走出来之后，为何一切都有点不太一样了？

　　那场游戏当中到底发生了什么？

　　……

　　“兄弟！”老孙在「列车」走廊上冲着地虎一直摆手，“既然上来了，我就得先走了！今天说什么也不能给我兄弟添麻烦了！”

　　“别啊！不给老弟面子是不？”地虎拉着老孙的胳膊，“来都来了，上我那儿坐坐啊！”

　　“真不行，兄弟，我空手来的啊！”老孙连连摆手，“哪有第一次上人家空手的？”

　　“跟老弟见外是吧？！”

　　人猴看着这吵闹的二人，走上前去小声提醒道：“老师，声音太大了，会引来其他「生肖」的。”

　　“哎……？”地虎一顿，随后小声对老孙说道，“给老弟个面子，上我那坐坐，我那有酒，咱兄弟俩整两壶。”

　　“有酒也不……”老孙语塞了一下，“有酒的话就……”

　　“老孙……”一个「极道」实在看不下去了，“咱还有任务呢。”

　　“哦！对啊！”老孙赶忙看着地虎问道，“兄弟，有正事儿啊，「货舱」在哪旮？”

　　“货舱……？”

　　“黑羊也行！”老孙说道，“你们这儿有一只黑羊吗？”

　　……

　　地猪带着身后「猫」队的成员从身后的门中走出，随后四下看了看，走廊附近暂时一个人都没有，唯一能看到的人影距离他们至少上百米。

　　“这可太他妈刺激了……”罗十一说道，“咱们真的上来了……？”

　　“你们可要小心了。”地猪说，“现在咱们所走的每一步都有死亡的概率，我会第一时间带你们匿藏到我的房间，争取不惊动任何人。”

　　“所以你平时人缘怎么样？”罗十一问道，“遇到其他人「生肖」的话……他们会睁一只眼闭一只眼吗？”

　　“我的人缘……”地猪顿了顿，“极差。”

　　“哎？”

　　地猪知道自己平日为人狂傲，怕是有不少「生肖」都在盼着自己死。

　　平日子里自己下手阴狠，自然没什么人敢招惹，可现在自己失去了「蛮力」，仅仅是一副普通人的身子，在这种情况下带着一群「参与者」大摇大摆地招摇而过自然危险。

　　“脾气大的女人。”地猪回头看向周末，“你是「传音」吧？要不要问问别人那里是什么情况？”

　　“嗯。”周末点点头，随后闭上眼睛。

　　她从未试过在「列车」上进行传音，难免心情有些紧张。

　　可试了几次之后，她渐渐发现情况不太对。

　　无论自己和对面传递什么信息，都如同石子落入深井，听不到任何回音。

　　“啧，奇怪……我的「回响」好像……”

　　她扭头看了看钱五、白九和罗十一。

　　“你们的「回响」可以控制吗？”

　　三个人听后纷纷低下头控制了一下信念，却发现自己跟「回响」之间好像隔着一条河，完全摸不到头绪。

　　“没事的。”地猪看着几人安抚道，“一开始都是这样的。”

　　“对了。”周末点点头，“啧，你也是有「回响」的，你是怎么做到的？”

　　“我不知道。”地猪如实回答说，“我一直以为自己没有成功的把「回响」带上「列车」，所以在很长一段时间内都没有把它当回事，直到有一天我几乎忘记了自己身上带着「回响」时，它又凭空出现了。”

　　地猪的回答无疑让几人感觉更加摸不着头脑。

　　“啧，可我们没有那么多时间。”周末说道，“就没有什么简单易懂的方法吗？我一旦放不出「回响」……情况可比想象中的糟啊。”

　　白九听后思索几秒，伸手摸着自己的马尾说道：“忘了……就会出现？”

　　“小九，你有头绪吗？”周末问。

　　“暂时还没有……”白九说道，“一会儿说不定能想到。”

　　“我们走吧。”地猪说道，“只希望这一路上不要遇到什么「生肖」，我的房间很远，距离这里有一百五十多扇门。”

　　几人正小心翼翼地走了几步，却忽然听到身后响起了脚步声。

　　回头一看，一群陌生的「参与者」开始从几人先前走出的门里出现。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


