## 第1326章 杀手锏

　　楚天秋进门之后，场地内的三个人激战正酣。

　　青龙的面色也在此时越来越疯癫，他知道自己明明已经杀死了那个女人，可自己的「夺心魄」信念却总是不稳。

　　眼前二人又是一顶一的格斗高手，仅仅一瞬的疏忽就会让自己再度受伤。

　　那个女人所造成的毁灭性影响似乎并没有跟随着她的殒命而消散，难道真如她死前所说……就算她变成鬼，也会持续这个恐怖的诅咒吗？

　　经过多次生死一线的实验，青龙发现自己的「夺心魄」此时似乎只能用来保命。

　　每当千钧一发之际使出「夺心魄」可以用来阻挡对方的攻击，可当自己想使用「夺心魄」来杀死二人时，又会变得磕磕绊绊。

　　或许只有自己在濒临死亡的一瞬间才能突破那个女人留下的枷锁，达到「信念」的最高峰，但这又能起到什么作用？

　　在这种诡异的状态下，战斗足足持续了一两分钟都没有分出胜负。

　　而在这胶着的时刻，三人同时听到屋内的门响动了一下。

　　他们循声望去，发现楚天秋从那已经变成门框的墙壁走了进来。

　　他似乎知道自己没有办法偷偷摸摸地接近天龙，索性也不再伪装，光明正大的站在那里。

　　张山和乔家劲不太明白为何楚天秋会从一扇没有通道的门走进来，可二人知道楚天秋不是敌人，只能继续想办法拖延青龙。

　　“你……”青龙微微皱起眉头，今天超乎预料的事情已经发生了太多次，让他心中不祥的预感达到了顶峰。

　　“别紧张。”楚天秋盯着青龙说道，“我的目标不是你。”

　　青龙听到这句话缓缓瞪大了眼睛：“不是我……？”

　　“你们继续打，我去找天龙。”楚天秋若无其事地扔下一句话，随后便朝着台阶的方向走去。

　　“等等……！”青龙面带迟疑地大喝一声，“你现在不能对天龙出手……我需要一些时间来准备……”

　　张山一个闪身来到青龙身前：“可你没时间准备了。”

　　看着那如同导弹一般袭来的拳头，青龙再度发动「夺心魄」，让张山在原地定住了一瞬，随后身形爆射而出，他没有理会张山，反而冲着楚天秋飞出一脚。

　　楚天秋眉头紧锁，双手拦在胸前，在巨大的声响当中被踢退好几步，居然狼狈地挡下了青龙的全力攻击。

　　此时青龙才发现这屋内的三人全部都是「天行健」。

　　张山和乔家劲自然不准备给青龙一丝喘息的机会，看到他被楚天秋分了神，二人纷纷向着他的背后冲了过来。

　　“开什么……玩笑……”青龙缓缓低下头，“矛头从一开始就没有对准天龙，居然全部瞄向了我……”

　　楚天秋也感觉青龙似乎进入了「信念」崩塌的状态，虽说自己不擅格斗，但还是硬着头冲青龙的胸膛打去一拳。

　　三个人从三个方向发动攻势，准备在此时给予青龙致命一击。

　　可就当各个角度的攻击即将落在青龙身上时，「夺心魄」再次发动。

　　三人的手脚却再次停止了动作，纷纷僵硬在原地。

　　“真是个……荒唐无礼的决定……”青龙咬着牙，神色癫狂无比地说道，“我会让你们所有人都后悔和我作对。如果我和天龙无论如何都会受到重创……那我必定要拉你们所有人陪葬，毕竟天龙只要还剩一口气在……我也不会死……”

　　天花板上开始出现大量的乌云，青龙仿佛已经不在乎天龙的安危，他想要将整间屋子全部炸毁。

　　或许是「惊雷」占用了大量的信念，一时之间连「夺心魄」也开始变得动荡起来，三人逐渐恢复了对于身体的控制。

　　楚天秋艰难地抬起头看向天空之中的「惊雷」，现在的情况似乎已经完全失控，自己对身体的掌控权时有时无，还能趁现在触碰到天龙吗？

　　乔家劲也发现了自己身上断断续续的「夺心魄」，自己的身体时有时像是自己的，有时又像是木偶。

　　如果不赶紧做出决定，青龙便会让房间里的所有人都殒命，他不在乎自己和天龙是否受伤，只想终结这场叛乱。

　　他似乎已经彻底疯了。

　　巨大的电光开始在天花板闪动，将屋内几人的脸庞映出苍白的颜色。

　　楚天秋自知情况不对，赶忙回头面向房门，不管能不能逃脱，至少应该先把情况告诉齐夏。

　　可还不等他找到开门的方法，一道微小的电光从天空之中出现，准确无误地击打在了门框上。

　　「喀拉」。

　　只听一声脆响，门框出现了裂缝，整个屋子变成了完全封闭的空间。

　　“糟了……”楚天秋面色一变，他不知道齐夏定下的那个所谓的「计划」会不会因为这个裂缝而出现变故。

　　毕竟房间里的天龙已经和齐夏相隔两个不同的空间，此时还能建立「入梦」的连接吗？

　　“天秋仔。”乔家劲往前一步。

　　楚天秋一怔，拉回了思路，回头看向了他。

　　“你去做你的事，我来搞定。”乔家劲说道，“我脑子笨，不会中途修改计划，我们还有自己要做的事……是吧？”

　　楚天秋瞪着眼睛，神色复杂地思索了一会儿，最终点了点头：“是。”

　　“交给我。”乔家劲说道，“我还有杀手锏。”

　　他艰难地活动着自己的身体，随后做了几次深呼吸。

　　齐夏曾经教给他的「二字箴言」在此时浮现出来，这或许是现在唯一的破局之法，可此时此刻还能相信齐夏吗……？

　　乔家劲犹豫了。

　　或许面对齐夏的计策，这是他第一次显示出犹豫。

　　那两个字说起来不难理解，可放在此时却让人感觉莫名地诡异。

　　齐夏说，若是陷入苦战，那便试试「砍树」。

　　「砍树」，多么直白的计划？

　　乔家劲扭头看向了房间中央的果树，就算自己不去将它砍倒，它很快也会在青龙的雷击之下化成粉末吧？

　　“既然如此……那我就去试试。”乔家劲轻笑一声说道，“反正也不费劲。”

　　“干，你那破杀手锏终于准备用了吗？”张山在不远处地说，“我还以为你准备带到棺材里。”

　　“大只佬，帮我争取十秒。”

　　话音刚刚落下，乔家劲便向着大树的方向爆射而出。

　　青龙见状顿感不对，立刻回过头来，却发现对方的目标根本不是自己。

　　而是……「树」？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


