## 第160章 目标生肖

　　齐夏的话音刚落，眼前的楚天秋陡然变成了许流年。

　　她完全不像电视剧中演出的那般，或是逐渐变化，或是撕下面具，整个人只是在半秒钟之内瞬间变成了另一个人。

　　齐夏一眨眼，眼前之人又变回了楚天秋。

　　眼前之人仿佛正被一层窗帘盖着，掀开窗帘他便是楚天秋，拉上窗帘她就成了许流年。

　　“齐夏，别闹了。”楚天秋定了定心神，低声说道，“我不能在这里暴露身份。”

　　“你帮过我，所以我不为难你。”齐夏说，“让我见楚天秋。”

　　“不行！”楚天秋压低声音说道，“你应该知道他的「记忆」是逃出这里的关键，他已经整整两年没有失忆过了！你这么做是要把他置入危险的境地里。”

　　“我知道，但我想和他商讨的正是逃出去的事。”齐夏说，“我不管他在布什么局，都别把我当成棋子，否则场面会失控的。”

　　楚天秋听后咽了下口水，缓缓说道：“齐夏，你确实不能见他，若你有什么计划，我可以帮你转达。”

　　“转达……”

　　齐夏听后嘴角一扬：“也罢，你帮我问他一个问题就好。”

　　“什么问题？”

　　“帮我问问楚天秋，「你来这里多久了」。”

　　“什么……？”楚天秋一愣，“你……”

　　“若是楚天秋这一次回答错了，我便让他彻底出局。”齐夏站起身来，不再理会眼前人，走向了自己的座位。

　　林檎见到齐夏走来，微微一笑：“聊妥了？”

　　“聊崩了。”齐夏回答道。

　　“哈哈。”林檎拿着酒瓶哑然失笑。

　　二人随后不再说话，反而继续看着喧闹的众人。

　　没一会儿的功夫，云瑶唱完了歌，在众人经久不绝的掌声中退回了座位。

　　众多观众此刻也陆陆续续的坐回了原先的位置。

　　“骗人仔！偶像女真的好厉害啊！”乔家劲说道，“我还以为放的是磁带，结果真的是她唱的啊！”

　　“是啊，她唱歌很好听。”齐夏点点头。

　　看到赵医生也面带尴尬的坐了回来，齐夏忽然有了一个新想法。

　　只是不知道会不会有些大胆？

　　“赵医生，明天我想和你一起组队参加游戏。”齐夏说。

　　“我……？”赵医生愣愣的回头看向齐夏，“为什么？”

　　“因为我觉得你是个好人。”齐夏嘴角一扬，“在这里……我比肖冉更可靠吧？”

　　赵医生盯着齐夏看了一会儿，问道：“还有谁？”

　　“就你和我。”齐夏说道，“我们不带其他人。”

　　“什么？”赵医生一愣，“就你和我？”

　　乔家劲和林檎听后也一愣。

　　“骗人仔，你要单飞？”

　　齐夏摇了摇头：“不，这只是暂时的。”

　　说完他扭头看了看林檎，低声说道：“明天我把乔家劲托付给你，若是他没回来，我们的合作就终止了。”

　　“明白。”林檎点了点头，“乔家劲，明天我和你一起走吧。”

　　“呃……”乔家劲看起来非常不解，“这是什么分队？”

　　“拳头，就这么定了。”齐夏拍了怕他的肩膀，“我和赵医生两个大男人应该遇不到什么危险，你去保护一下林檎。”

　　乔家劲无奈的点了点头：“好吧，可是像我这么厉害的人，出场费是很贵的。”

　　“知道了知道了。”林檎也点点头，“赚了「道」就给你买酒。”

　　「迎新会」在众人快乐的气氛中落下帷幕。

　　从明天开始，众人便再也没有了「快乐」可言，他们将会不断的投入到游戏当中，直到「天堂口」空无一人。

　　齐夏让众人先回去休息，自己却迎着夜色来到了学校后面的荒地。

　　他手里拿着一罐饮料和一包零食，走到「张丽娟」的墓前缓缓放下了。

　　齐夏抬起头看了看漆黑的天空，又听了听远处的虫鸣，眼神格外绝望。

　　“甜甜，那把刀子是故意放在你面前的。但……我让你死在游戏中只是为了让大家出去，你不会怪我的，是吧？”

　　……

　　第二天，众人组成了各个小队，再度出发。

　　齐夏跟韩一墨虽然保有记忆，但并未加入张山的队伍。

　　韩一墨的记忆保留得很短，况且胆子也小，无论如何他都不可能与张山一起参与「地」级游戏。

　　所以他选择跟随林檎和乔家劲的队伍行动，前去攻略「人」级游戏。

　　齐夏跟赵医生也收拾好了东西准备出发，让齐夏在意的是肖冉整整一夜都没回来，不知去了哪里。

　　她有可能离开了「天堂口」，也有可能躲在暗处策划复仇。

　　“呵……”齐夏露出一丝冷笑，“你要是能耐再大点，最好帮我引出楚天秋。”

　　“你说什么？”赵医生在一旁问道。

　　“没事，我们走吧。”

　　二人迎着土黄色的太阳走出了学校大门。

　　“齐夏……”赵医生缓缓扭过头看着他，“为什么是我？”

　　“因为我了解队伍中的大多数人，唯独不了解你。”齐夏淡然的说道，“赵医生，你是个什么样的人？”

　　“我是个很现实的人。”赵医生回答道，“我通常只会做对自己有利的事情。”

　　“原来如此。”齐夏点点头，“我也一样，这世上没有人是为了别人而活，是吧？”

　　赵医生听后不再讲话，只是静静的跟着齐夏。

　　二人花了半个小时深入了城市中央，期间经过了很多的「生肖」，可齐夏看都未看一眼。

　　赵医生不由得感觉有些奇怪。

　　二人来到这里难道不是为了参与游戏吗？

　　“齐夏，你在找什么？”

　　“我在找这一次的目标。”齐夏说道。

　　“你看起来很了解这里，短短一天的时间已经有了目标吗？”赵医生问。

　　“是啊。”齐夏点点头，“只可惜目标看起来有些稀少，至今都没有出现呢。”

　　赵医生狐疑的看了齐夏一眼，再次沉默了起来，他心中感觉不太妙。

　　整整两个小时的时间，二人至少路过了二十多个「生肖」之后，齐夏才终于找到了「目标」。

　　那个「生肖」有一颗栩栩如生的公鸡头颅。

　　他头顶的鸡冠像一颗肥硕的肿瘤一般晃动，脸上的毛发白得发亮。

　　“有了。”齐夏说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


