## 第1307章 最终变数

　　天狗似乎也管不了那么多了，看着燕知春还在犹豫，只能开口说道：

　　“燕知春，我实话实说吧……知道你和白羊有交情，你现在唯一要考虑的就是……到底要死忠于白羊，还是照顾全局的计划，毕竟你的人在这场战役之中也损失无数……你要给他们一个交代吧？”

　　燕知春此时才意识到天狗知道的信息很多，他有可能曾经注视过自己的一举一动。

　　“好……”燕知春咽了下口水，“就算我能够把「夺心魄」施展到这个「储能」中……可我没有办法保证一定能够夺取其他人的理智……毕竟我从来没有这么做过。”

　　“你还不明白吗……”天狗叹了口气，“你们「极道」三人都在这里，既然已经带着「激发」和「因果」了，这已经不是你自己能不能做到的问题了，你们三个人合力总会做到的。”

　　“我们三个……？”燕知春愣了半天，“难道连现在的阵容也是齐夏安排好的……别扯了……这种几率渺茫的事情……”

　　她似乎越说越没有自信，不由地转头望向了郑英雄。

　　郑英雄好像理解了燕知春的意思，随后摇了摇头：“姐姐……对方确实没有说谎……”

　　他本以为能够通过这句话让燕知春安心，可是这一次的情况又和以往不太一样。

　　这句话并没有让燕知春放心下来，而是让燕知春感觉连郑英雄的出现也在计划之中。

　　按照正常情况来说，只要郑英雄开口，那燕知春就会相信对方，并且按照计划执行。

　　所以天狗从一开始就说过……齐夏让他带着自己、江若雪、林檎和郑英雄进门。

　　这到底是一种什么怪异的感觉？

　　自己辛辛苦苦经营的人生，到头来却是其他人策划好的一场棋局，这种感觉让她再一次开始怀疑起自己。

　　不……不止是自己。

　　仔细想想……江若雪的出现合理吗？

　　林檎的出现合理吗？

　　自己在「终焉之地」的所有人生……合理吗？

　　……

　　“她总会疯的。”

　　齐夏缓缓闭上眼睛，开口说道：“因为她实在太聪明了……这世界上总有人以为自己是清醒的，可是疯者自疯，她逃不掉。”

　　……

　　燕知春转过身，盯着自己身后的林檎和江若雪看了半天，才终于感觉违和感出在哪里。

　　仔细想想，「极道」所有有头有脸的人物……几乎都是江若雪亲自招揽的。

　　无论是老孙、老邓、童姨、潇潇、还有那个挖地的老者都一样，就连唯一一个看似不是江若雪招揽的周末，也和江若雪来自同一个房间。

　　可是自己招揽的那些人呢……？

　　她从来没有试图搞清楚一个问题……江若雪究竟是谁？

　　这个把自己奉为首领，跟着自己杀到「列车」上的组织，真的和自己有关系吗？

　　如果非要用「因果」来解释这一切，是不是太牵强了些……

　　“知春……你的眼神好像不太对……”江若雪走上前来，一脸担忧地问，“你在想什么？不要自己藏着，说出来我们一起商量。”

　　“别说话……”燕知春皱着眉头说道，浑身有些颤抖着说道，“现在开始……谁也别想指挥我做任何事……”

　　“知春……”江若雪听后有些不解地看了看身旁的林檎，连林檎也有些不知该如何是好了。

　　“我现在不需要任何人给我出谋划策……”燕知春的眼神逐渐冰冷，“我只需要自己思考……”

　　她默默后退了一步，似乎将自己和眼前众人划清了界限。

　　“知春……你到底怎么了？”江若雪有些不解，“你不要被天狗影响了……他仅仅几句话，你怎么就……”

　　“不……”燕知春摇着头，“这哪里是几句话的问题……这里面问题太多了……”

　　二人看着燕知春那略微颤抖的身影却始终不知该说点什么让她冷静下来。

　　“一个关键时刻永远都会出现的好朋友……一个从天而降的和我一样资深的「极道」……外加一个千里迢迢从其他城市赶来加入的能够「测谎」的小孩……哈……”燕知春苦笑一声，“现在全都凑在这里，恰好能执行一个重要任务……难道只有我觉得这个情况非常诡异吗？”

　　“诡异……”江若雪的脸上也逐渐闪过悲伤的神色，“知春，咱们认识了这么多年……你居然把这段经历称之为「诡异」吗？虽然巧合很多让你感觉不能理解，可我如果想要害你又何必等到现在？”

　　“我的心很脏。”燕知春盯着江若雪说道，“站在我如此自私的角度，实在没有办法理解有人可以在这么多年的时间里不求任何回报的帮助我，你告诉我那是我的「因果」……可你是为了什么才想要凑成这个「因果」？你的身后是谁？”

　　“我不需要因为什么人或者什么事而凑成「因果」。”江若雪果断回答道，“因为我的存在本身即是「因果」。”

　　“我受够了。”燕知春皱着眉头打断道，“现在我就完成齐夏最后布置的任务，作为交换，从下一刻开始你们谁也不可以再胡乱干涉我的人生……自以为聪明的度过一个被其他人玩弄的人生，会让我感受到巨大的挫败感。”

　　空气在此刻逐渐安静了起来。

　　江若雪沉默半天，随后一脸悲伤地说道：“知春，我说过……无论你要做什么我都会支持你……就算现在，你也可以动用我的「因果」……”

　　林檎听后也点点头：“我也有不得不解放这里理由，不管你相不相信我是「激发」，这场行动我都会加入。”

　　……

　　“我给了你足够长的时间了吧……”齐夏喃喃道，“整个「列车」一点动静都没有……需不需要我过去亲自说？”

　　话音一落，门口忽然响起了细微的响动声。

　　按照齐夏的推算，此时应当是甜甜三人组完成了任务，要回来打造一扇全新的「门」了，于是面无表情地抬起头来，迎接接下来要发生的事。

　　可当他看向门口时，事情罕见的又一次出乎了他的预料。

　　来者不是别人，正是「变数」。

　　“小伙子……”一个脸上脏兮兮的老者探头进来，露出一丝复杂的微笑，“没想到屋里……居然是你呀？”

　　齐夏缓缓皱起眉头，看向眼前的老者，似乎正在梳理事情的走向。

　　“天狗，我再给你最后两分钟，否则天亮之后你活不成。”

　　……

　　“妈的……”天狗咬着牙怒骂一声，却不知道在骂谁，“你和天龙青龙到底有什么区别……”

　　他抬起头看向眼前的三个女生。

　　虽然事情耽误了一会儿，可他们三人似乎在某种观点上达成了一致，此时正一起走到了工作台前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


