## 第111章 十人

　　“装……？”楚天秋努力的挤出一丝微笑，“你说我在装？”

　　“我可不管你是「天堂口」的首领还是统治这里的神明，你为什么要招惹我呢？”齐夏冷冷的说道。

　　“我……”楚天秋的表情明显有点异样，他无论怎么想都想不到齐夏居然是这样的性格，“我哪里招惹你了……？”

　　“上次我来找你，你故弄玄虚的耽误了我半个小时的时间，你知道当时的半个小时对我来说多么重要么？有话直接说出来不好么？”齐夏扭过头，从地上抓起了一块砖头大小的石头，“这一次我相信了你，带着众人集体过来，你又二话不说绑了我的队友。楚天秋，你为什么要招惹我呢？”

　　齐夏在手中掂量了一下这块石头，感觉足够让一个人脑袋开花了。

　　“你、你等等……”楚天秋确实有些害怕了，他赶忙挥了挥手，“你听我说，我这么做都是有原因的！”

　　“只可惜你没有提前告诉我原因。”齐夏面无表情的说道，“我这一生最讨厌的事，就是超出我预料的事。你可能觉得这样故作神秘会让你显得很强大，可在我看来十分幼稚。接下来不管你说出多么让人震惊的「真相」，我都准备打破你的脑袋。”

　　“齐、齐夏……你等等！”云瑶赶忙跑了过来拉住了齐夏的手，“你要做什么啊？你不能在这里杀楚天秋啊！”

　　“那么我在「哪里」可以杀？”齐夏问道，“需要特意把他搬到走廊去吗？”

　　“你……”云瑶的脸上阴晴不定，看起来十分慌张，“齐夏，我替楚天秋道个歉……但如果你现在杀了他，我们就没有出去的希望了……”

　　“没关系，反正我们死了都能活。”齐夏冷笑一声，“这一次我打烂你的脑袋，让你长个记性，「来世」别再招惹我。”

　　“别……”楚天秋瞬间瞪大了眼睛，“我现在还不能死……”

　　齐夏的眼神冰冷无比，看起来绝对不是在虚张声势。

　　在楚天秋和云瑶一脸惊慌之下，齐夏将石头高高举起，然后狠狠的砸了下去。

　　巨大的声音陡然响起，地面霎时间尘土飞扬。

　　云瑶赶忙闭上眼睛，将头转到一旁。

　　可印象中脑浆四溢的景象并未出现，那颗石头落在了楚天秋一旁的地面上。

　　看着楚天秋慌乱的神情，齐夏缓缓的问道：“我说的话你都记住了吗？”

　　“记、记住了……”楚天秋结结巴巴的回答道。

　　“记得什么了？”

　　“不、不能招惹你……”

　　“很好。”齐夏拍了拍手，站起身来，然后找到了个椅子坐下，问道，“为什么绑走乔家劲？”

　　惊魂未定的云瑶赶忙去扶起楚天秋。

　　楚天秋尴尬的笑了一下，从地上捡起自己被打飞的眼镜缓缓戴上了。

　　“你果然是个厉害人物……”楚天秋难看的笑道，“本以为今天能给你个「下马威」，可我却差点被你的马踩死。”

　　“楚天秋，如果你想让我成为一个可靠的队友，那就收起你的「套路」，和我真心换真心。”齐夏冷冷的回道，“我不是寻常人，若你一直跟我耍小心思，只会激怒我。”

　　“是了，我现在深深体会到了。”楚天秋往地上吐了一口血水，也找了个座位坐了下来，看起来老实了不少，“刚才看你的眼神，我以为你真的会杀了我……”

　　“可我是个骗子。”齐夏说道，“我说的话你只能信一半。”

　　三个人分三个方向坐着，气氛有些沉默。

　　“你还没回答我。”齐夏说，“为什么要绑走乔家劲？其他人呢？”

　　“齐夏，你的处境很危险。”楚天秋定了定神，抬起头来说，“你的队伍出现了很严重的问题。”

　　“严重的问题？”齐夏皱了皱眉头，“你指哪方面？”

　　“人数不对。”楚天秋一针见血的说道，“走出你们房间的男女比例有问题。”

　　“哦？”齐夏看向眼前这个斯文的男人，“男女比例有问题？”

　　“没错。”楚天秋严肃的点点头，“实话告诉你，从你们房间里走出来的人，应该是「六男三女」，可如今却是「五男四女」。”

　　“嗯。”齐夏点了点头，说道，“我知道了，然后呢？”

　　“然、然后？”楚天秋一愣，“齐夏，你不明白我的意思吗？你的队伍里面极有可能混入了「极道者」，我不确定闯入者究竟有几人，所以将所有人都控制起来了。”

　　“我说我知道了。”齐夏开口说道，“还有其他的理由吗?”

　　“我……”楚天秋完全没预料到齐夏是这个态度，瞬间瞪大了眼睛，“原来如此……你这个人简直太可怕了……难道你早就知道这件事了？”

　　齐夏默默地点了点头：“楚天秋，我现在有些怀疑。”

　　“怀疑？”

　　“你如此大惊小怪的，真的是个聪明人吗？”齐夏缓缓的站起身，那双深不可测的眼里充满了疑惑，“如果你发现我们队伍当中有一个人是「极道」，难道不应该低调的拔出这根刺吗？可你却大张旗鼓的打草惊蛇，这不像是聪明人的作为。”

　　“你……”楚天秋意味深长的看了齐夏一眼，“是我失策了，我没有想到你早就知道这件事。”

　　“我早就知道我的队伍里大概率有「极道」，但这个人很奇怪。”齐夏说道，“我与他们当中的大多数人组过队，也在很多人面前暴露过自己毫无防备的时候，但既没有人伤害我，又没有人抢夺「道」，所以我一直都在考虑要不要花几天的时间来处理这个问题。”

　　齐夏自知整支队伍里唯一没有跟自己组过队的女人就是肖冉。

　　可她是「极道」吗？

　　纵观她的表现，就差把「可疑」两个字刻在她的脸上了。

　　「极道」真的会安排一个如此愚蠢的人卧底到队伍中吗？

　　“既然根本没有人图谋不轨，你怎么知道队伍里有「极道」？”一旁的云瑶问道。

　　“这是很简单也很诡异的道理。”齐夏挠了挠头，说道，“若我没猜错，你们一开始的面试房间里，都是「九人」吧？”

　　“是的。”云瑶在一旁点点头，“难道你们不是「九人」吗？”

　　“没错，我们的房间里有「十人」。”

　　齐夏的一番话让二人纷纷错愣一下。

　　“十人？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


