## 第11章 继续吧

　　齐夏一直在座位上坐着，既没有站起来也没有去寻找线索。

　　他感觉还是有点怪怪的。

　　同样没有站起来的还有心理咨询师林檎。

　　“你在想什么？”林檎漫不经心的捂住自己的口鼻问。

　　“我？”齐夏一愣，“怎么？你要给我的心理诊断一下吗？”

　　“那倒不是，虽然像你这么聪明的人或多或少都有些心理问题，但现在这个处境实在不适合心理治疗。”林檎微微笑了一下，“我只是想问问你在想什么？”

　　齐夏沉吟了一下，说道：“我在想原因。”

　　“原因？”

　　齐夏没有理会林檎，反而叫住了赵医生，问道：“医生，一般人被枪打中心脏，能够存活多久？”

　　赵医生回过头来，微微思索了一下，说道：“若我记得不错，心脏中弹，人在几秒之内就会进入无意识状态，但由于医学上的「死亡」指的是「脑死亡」，所以就算无意识，大脑也会再工作几分钟的时间。”

　　齐夏点了点头：“刚才那个羊头人惨叫了几分钟，说明他的身体构造比一般人类要强韧得多吧？”

　　“是的。他在心脏中枪的情况下足足几分钟才完全失去意识。”

　　众人听到齐夏和医生说话，不由得安静下来。

　　方才都是因为这个骗子的思路清晰，九人才能全部存活。

　　“那你们说这是为什么呢？”齐夏伸出自己的食指和大拇指，比成了一把枪的形状，放在了自己的太阳穴上，“一般人都会选择这样自杀。”

　　他想了想，又用手从下往上对准了自己的下颚：“或者这样。”

　　齐夏收回了手，指向了自己的心脏：

　　“无论怎样……自杀者都会选择一种让自己尽量不痛苦的方式死去，可他为什么要对准自己的心脏呢？”

　　乔家劲的手里把玩着羊头面具，然后翻了翻那男人的头，说道：“说不定这个粉肠脑袋更硬，一枪都打不死嘅。”

　　“既然他会吐血，那就证明他和我们的身体构造是一样的。”李警官说道，“就算他再强壮，这种距离下一枪打中头颅也必定会死。”

　　齐夏点了点头：“既然如此的话，我就只能想到一个原因了。”

　　他伸手指向乔家劲手中的面具，说道：“羊头人之所以选择自己的心脏开枪，八成是为了保护某样东西，「游戏」恐怕还未结束。”

　　乔家劲一怔：“你是说……他怕打坏自己的面具？”

　　“没错。”

　　在齐夏的指挥之下，乔家劲将羊皮面具翻了过来，那粗糙羊皮的内衬暴露在众人眼前。

　　一股腐烂酸臭的味道也从中传出。

　　果然如齐夏所料，羊皮面具的内部用黑色的钢笔写了字。

　　只是有些地方沾染了血迹，乔家劲也不在意，抓起自己的t恤擦了擦，字迹终于可以辨认了。

　　“搞什么？”乔家劲愣了一下，开始用他那不标准的普通话阅读上面的字：

　　“我是「人狗」。”

　　“你们受了诅咒。”

　　“我希望你们活下去。”

　　“时钟一刻不停，四面皆有杀机。”

　　“若想活下去，请往家乡的方向转动一百次。”

　　“对了，都说雨后春笋，为什么春笋不怕雨打？”

　　“雨后见。”

　　齐夏微微皱起了眉头，果然是下一个游戏的提示……

　　这笼罩在众人面前的死亡阴影始终挥散不去。

　　他们已经死了，却还要再死一次吗？

　　“喂，骗子，这是什么意思？”乔家劲问道。

　　“我怎么知道？”齐夏冷哼一声，“这里有九个人，难道非要我来思考么？”

　　章晨泽律师缓缓的坐到椅子上，说道：“虽然不想承认，但你的思路跟「举办者」非常契合，如有什么想法的话你还是说出来吧。”

　　“我……”

　　不等齐夏说话，四周的墙面忽然发生了变化。

　　在众人一脸震惊之下，一个个孔洞凭空浮现出来。

　　原本水泥砌成的墙面此刻竟然像一个不断变化的软体。

　　片刻之后，一排排孔洞整齐的排列在了墙壁上，好似原先就在那里一样。

　　同一时刻，四面都响起了链条的拉扯声。

　　“什么情况？”众人一瞬间慌乱起来。

　　“快看屋顶！”不知是谁惊叫了一声。

　　众人抬头仰望，发现连屋顶也是密密麻麻的孔洞。

　　齐夏终于站起身，从乔家劲手中拿过羊皮面具，仔细看了看上面最后一句话。

　　「雨后见」。

　　“雨……？”

　　乔家劲蹑手蹑脚的走到墙边，趴在空洞边往里一看，顿时吓了一跳，连着退了好几步。

　　“我丢！”

　　他大叫着想找地方藏起来，却发现根本没有地方可以藏。

　　“怎么了？里面是什么？”肖冉有些害怕的问道。

　　众人知道乔家劲的胆子已经很大了，如今能让他吓得连连后退，必然是什么不得了的东西。

　　“我丢你老……！”乔家劲大喊一声，“是鱼叉啊！孔里面全都是「正在后退」的鱼叉！”

　　“「正在后退」是什么意思？”赵医生不解的问道。

　　“应该是在「上弦」。”齐夏说，“从刚才开始，四面就不断的传出链条声，现在这些鱼叉都上了弦，随时可能发射。”

　　“喂！骗子，你快想想办法啊！”乔家劲来到齐夏身边，着急的说道，“这四面八方一齐发射的话，咱们往哪藏啊？”

　　齐夏仔细思索了一下，自己活下去倒是不难，毕竟现场已经有两具尸体了。

　　鱼叉的贯穿力有限，只需要把两具尸体堆在墙角，自己藏在尸体后面，这样一来虽然有可能受伤，但存活率还是很高的。

　　“这一次想让所有人活下去估计会很难，我也需要自保，所以不会再救你们了。”齐夏轻声说道。

　　“你……”乔家劲欲言又止，只能又向李警官和赵医生求助，可是那二人看起来更加手足无措。

　　齐夏又看了看羊皮面具上那几句提示语。

　　难道自己理解错了吗？

　　只有剩下最后一个人，这个「游戏」才会真的结束。

　　如果始终让大家都活下去，这种杀人游戏会不断的浮现。

　　毕竟这个房间非常诡异，四面的墙壁会随时发生变化。

　　这看起来不符合任何的科学道理，更像是魔法。

　　可如果举办者是能够施展魔法的厉害人物，为什么要为难他们九个死人？

　　这难道是什么管理鬼魂的机构进行的恶趣味游戏吗？

　　正在齐夏出神的时候，林檎却看着他手中的面具开口了：“这上面……写了让我们存活下去的方法，说要「向家乡的方向转一百圈」。”

　　众人稍微冷静了一下，开始思索起这句话来。

　　“难道是面向家乡的方向，自己转圈？”甜甜问道。

　　“不对吧。”乔家劲摇摇头，“在这屋子里，你要怎么判断家乡的方向？而且自己转上一百圈，除了头晕之外也不会有什么效果啊。”

　　“不管了！我先试试！”甜甜随便找了个方向，开始自己转圈。

　　齐夏微微思索了一下，知道事情不可能这么简单。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


