## 第1293章 烟花

　　天鼠什么都看不到，只是伸手到处去摸。

　　他感觉地鼠似乎还在活动，他又伸手摸了摸自己的腰间，可那双手始终冰凉，力气也小得可怜。

　　几秒之后，地鼠的手从天鼠身上滑落，再也没了动静。

　　天鼠顿了顿，伸腿去踢了踢地鼠，发现他像尸体一般躺在地上一动不动。

　　他吓得有些不敢出声，现在自己虽然浑身是伤，可确实活了下来，尽管眼睛被损毁了，可只要能够找到天蛇，那房间里的「双生花」就能让自己恢复如初。

　　现在唯一的问题……就是怎么躲过门外那些「蝼蚁」？

　　「蝼蚁」大多数都是「地级」贬谪的，他们的身体素质不比自己差，在自己受了这么多伤的情况下……还能有办法逃离吗？

　　天鼠在屋子里发呆了好一会儿，感觉自己似乎想到了一个诡异的保命之法。

　　此时此刻或许只有这个方法，才能让自己安全地度过走廊了吧……？

　　他紧闭着流血的双眼，在阵阵的拍门声之中不断地摸索着房间的各个角落，很快就在桌面上摸到了一根生锈的金属烛台。

　　他伸手攥了攥烛台，随后褪去了自己破旧的上衣，以一个刁钻的角度冲着自己的背后掖了进去。

　　随着一声声的惨叫响起，天鼠后背的眼睛尽数损毁，保险起见他又伸手摸了摸，直到确认自己的后背全是被刺烂的血肉，这才终于放下了心来。

　　他苦笑一声，手里的烛台也「咣当」一声落在地面上，随后喃喃道：“真是可惜了……无论是你还是门外的「蝼蚁」，今夜谁都没有办法奈何我。”

　　地鼠完全没有动静，只是静静地待在原地。他能做的事仿佛已经全做完了，现在只剩无能为力。

　　天鼠摸索着往前了一步，说道：“若是你能早点打开门，让那些怪物进门把我撕碎……又怎么会落到现在的下场？”

　　回应他的依然是安静，和一阵阵马上就要消亡的微弱的呼吸。

　　天鼠冷哼一声，往地上吐了口口水，随后转身来到门前，他小心翼翼地拉开了门，那些拍门声也在此时戛然而止了。

　　他等待了几秒，随后听到一些赤脚的脚步声在自己身边盘旋了一会儿，最终不太确定地走进了屋子。

　　他们的脚步声很迷惘。

　　天鼠咧开嘴，露出仅剩的牙齿：“成了……成了……咳……最后的赢家还得是我。”

　　一只满是伤痕的高大地兔，在此时恰好绕开「蝼蚁」走到房间门口，正见到浑身是血的天鼠打开门走了出来，他也在此时皱起了眉头。

　　天鼠还活着，看来地鼠失败了。

　　那个油嘴滑舌，说话带刺的地鼠，最终还是没有亲手给自己报仇。

　　地兔本想来看一眼天鼠的尸体，让自己在死之前能够安心，可这世上的事终究不能遂自己所愿。

　　想想也不难理解，自己身强体壮，都是在「蝼蚁」的帮助下才杀死了天兔，地鼠又怎么可能安然无恙地杀死天鼠？

　　“既然如此……也就只能交给我了……”地兔顿了顿，“老鼠兄弟……由我替你报仇……你应该不介意的……”

　　可地兔刚准备动手，瞬间剧烈地咳嗽了起来，他感觉自己的生命也正在消失，虽然自己所有的潜意识都在压抑呼吸，可只要稍微一松懈就会呛出一大口血。

　　他眼前天鼠的样子逐渐模糊，地兔也只能扶着墙壁缓缓跪倒下来。

　　或许这一切还是太勉强了，想要连续对战两个「天级」……如果每个「地级」都有这种实力，又怎么可能被压迫至今？

　　他躺倒在墙边，正看到天鼠走出的房间之内，躺着面带笑容的地鼠，自己想张嘴说点什么，可开口的瞬间却只剩下咳嗽。

　　猛烈的咳嗽声让天鼠也略微疑惑了一下，他目不能视，却总感觉来者不善。

　　“谁在那里？”天鼠问道。

　　地兔带着满眼的愤恨望向这瞎了眼的天鼠，却始终无能为力，自己连说话的力气都没有了，长时间的缺氧让他头痛欲裂，眼前的所有景象都开始模糊起来。

　　他忍着胸肺传来的剧痛深吸一口气，随后瞪起双眼看向了天鼠，明明已经打输了，为何地鼠还在笑？

　　下一秒，他便看到了天鼠的脖子上有点异样，可由于天鼠身上的伤痕太多，他本人甚至忽略了这个问题。

　　“哈……”地兔轻笑一声，“原来如此……老东西……你也有今天……”

　　“谁……？”天鼠扭过头，冲向发出声音的地方看去。

　　“我是……慕名而来的烟花观众……哈哈……”地兔也没了力气，只是艰难地抬起头，“你现在的形象可太让我满意了……”

　　“烟花观众……？”天鼠一顿，陡然间想起了什么，赶忙伸手摸了摸自己的脖子。

　　一个金属项圈不知何时套在了他的脖子上。

　　他想起了刚才地鼠伸手摸了摸自己的脖子。

　　难道他不是想伸手掐死自己……只是想趁着最后的关头，把一直带在身上的金属项圈送给自己？

　　可地鼠刚刚不仅触摸了他的脖子，还触摸了他的腰间，难道……

　　天鼠立刻伸手去摸，却发现自己的腰间空空如也，所有炸弹的遥控器也都消失不见了。

　　一股极其不安的预感开始在他心头蔓延，他感觉自己好像中计了，不仅没有办法逃离死亡，甚至还亲手插瞎了后背所有的眼睛。

　　他跌跌撞撞地回过头，却听到了那残破的房间之内传来轻笑声。

　　“哈哈……老杂碎……”地鼠咬着牙说道，“我说过要亲手杀了你……要不然我整趟旅程都会失去意义……又怎么可能让「蝼蚁」把你撕碎？你就给我安心下地狱吧……”

　　“等等！”

　　天鼠话音刚落，地鼠的大拇指已经按下了遥控。

　　只听一声闷响，天鼠脖子上的项圈发出耀眼的白光，随后大量的鲜血如同喷泉一般溅射到天花板上，又像是一阵肮脏的雨水坠落到地面上。

　　坠落的雨水不断拍打着地面，让苟延残喘的地鼠和地兔纷纷呢沉默。

　　“哈……幸好……”地兔看着那散落的血肉碎片，隔了很久才说道，“终于看到天鼠死在我之前了……”

　　地鼠倚靠在墙壁上，甚至连回话都做不到了。

　　“兄弟……”地兔试图跟他搭话道，“还能活吗……？”

　　地鼠听后，有气无力地摇了摇头。

　　“没事……没事兄弟……”地兔苦笑，“活不了也没事……至少这场战斗我们会赢的……我们终究……”

　　地兔说着说着，似乎有些不自信，他的表情也逐渐失落起来。

　　终究……

　　会赢吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


