## 第1113章 破坏开始

　　“老……老吕啊……”

　　童姨拉住老吕的胳膊，绕开人群来到墙边，神色忐忑地说道：“噢哟，你怎么来了呀？”

　　“我他娘的不能来？”老吕也看了看周围的人，“小婵，你们到底是来干啥的？这是「天堂口」的什么任务吗……？这些人是谁啊？”

　　“老吕……噢哟……我很难跟你解释的！”童姨说道，“总之这里真的很危险，你得先走。”

　　“我他娘的不走！”老吕说道，“咱俩不是说好了有什么事都告诉对方吗？你这……”

　　童姨面色瞬间有点不太自然，赶忙伸手拉住了老吕的胳膊，打断了他的话。

　　“哎！”她小声说道，“这里这么多孩子……你先别……”

　　“是「母神」让你瞒着我吗？”老吕问道，“这么大的场面……还有个奇怪的白胡子老头在前面守着，你自己都说这地儿看起来很危险，结果自己悄么声的就来了？”

　　“这和「母神」没有关系呀！”童姨皱着眉头说道，“说实话……老吕，「母神」从来都没有暗示过你会在我生命里出现……咱们俩的感情不受「母神」庇佑的。”

　　“什么他娘的「母神」的庇佑……”老吕说道，“母神难道不知道我叫吕凤先你叫小婵吗？咱俩这他娘的不是天造地设的一对？”

　　“你……”童姨的面色越来越难看，“你怎么这么不害臊……知道现在是什么时候吗？而且咱俩都已经这个岁数了……谁还会管咱俩的感情？现在有更重要的事情要做啊！”

　　“我不管……”老吕说道，“小婵，这次你得带着我，我指定能帮上忙。”

　　“别闹了！！”童姨明显有点生气了，“咱俩在这里确实可以做个伴……可你难道不知道一旦我们出去了……「终焉之地」的一切就都消失了吗？”

　　“我不管那么多！！”老吕说道，“我老伴没了，这些年只记得咱俩在这相依为命，所以这次我他娘的说啥都得帮你，你就说要做什么吧！”

　　“你……”

　　「致在此行动的所有参与者和生肖。」

　　二人还想说点什么，高空之中忽然传来了巨大的声音。

　　这声音似乎和燕知春的「魔音天降」有点区别，不仅说话的声音不同，就连传播的方式也不太一样。

　　如果说「魔音天降」是在每个人的耳畔响起能让人信服的声音，那此时的巨大的声音便如同炸雷一般从高空摔落。

　　「此时紧急插播一条临时奖励，请各位仔细记牢。」

　　身旁众人纷纷抬起头寻找着巨大声音的出处，可始终辨别不了方向。

　　「现今在整座城市的正南方广场出现了一伙叛军，他们试图击毁坐落在城市中的巨钟和显示屏，只要有人能够阻止此次叛乱，无论是生肖、参与者，都可以获得一千颗道的奖励。」

　　燕知春和江若雪听到这阵巨大的声音纷纷皱起了眉头，他们想过这次的任务会很难，但没想到会这么难。

　　「各位生肖没有听错，现在开始我以天牛的身份允许各位暂离岗位，并保证各位性命无忧，一千颗道已经准备好，只给最终完成阻挡的团队或个人，祝各位马到功成。」

　　在场的所有「极道」都开始露出为难的表情，更让他们心慌的是附近已经陆续有了动静。

　　毕竟一千颗「道」在正常人眼中已经接近三分之一的逃脱目标，是他们连续几十个轮回都不一定能够得到的超额奖励。

　　“接下来，会来到这里的人大部分都会是存有记忆的「回响者」。”燕知春面色沉重地说道，“也会有小部分不明真相看热闹的「参与者」，看来需要杀鸡儆猴了。”

　　“啧，「参与者」都好说，可「生肖」怎么办？”周末问道。

　　“「生肖」不足为惧。”燕知春说道，“一千颗「道」的奖励只会招揽来「人级生肖」，毕竟羊哥跟我说过「地级生肖」根本不需要「道」。”

　　几人正说话间，不远处已经开始有了人头攒动，他们似乎没有想到所谓「叛军」居然规模如此之大，足足百人之多。

　　许多刚刚赶来的散兵游勇只能站在远处观望，但众人也知道对方的人数只会越聚越多，一拥而上也只是时间问题。

　　“趁现在先动手。”燕知春说道，“所有人第一目标先攻击显示屏！在「参与者」集结完毕之前抢下任务目标！”

　　话音一落，一个「极道者」立刻往前冲了几步，随后双手一挥，巨大的风沙开始凭空出现，无数沙尘和小石子在显示屏上击打出了噼里啪啦的声音。

　　白虎的面色一冷，也跟着伸出手，一股怪异的狂风从他袖间喷出，瞬间席卷了狂沙。

　　这股狂风的力道实在太大，距离最近的几人直接被掀起半米，狼狈地摔在了地上。

　　屋顶之上的姜十和伸手略微挡住了风沙入眼，随后轻声说道：“是「劲风」。”

　　越来越多的「极道者」开始使用自己的「回响」进攻巨钟与显示屏。

　　可众人所用之「回响」大多都只能对显示屏造成轻微磨损，无法对其造成实质性损伤。

　　正在此时，一个异常肥胖的女生走上前去，她臃肿的双手握在一起，显示屏上赫然出现了名为「膨胀」的「回响」。

　　接着只听「嘎吱嘎吱」的声音响起，支撑显示屏的其中一根巨大金属柱子居然开始响起了开裂之声，似乎正在从内部进行膨胀。

　　白虎顿感不妙，双手同时挥出，一股超越人类接受极限的狂风冲着她的面门袭去，她面部的皮肤开始荡出层层涟漪。

　　“潇潇……！”女生大叫一声。

　　远处的潇潇心领神会，当即闭上双眼伸手指向了远方赶来的众多「参与者」，「嫁祸」的「回响」在风中现身。

　　下一秒，压在肥胖女生身上的飓风感消失，而远处的众多「参与者」被吹飞到了天上。

　　见到肥胖女生的攻势趋于稳定，燕知春立刻在附近的狂风和沙尘之中跑向了赵医生。

　　“赵医生！”燕知春叫道，“你看到现在是什么情况了吗？！我们的时间不多了！”

　　赵医生依然愣愣地在原地站着，仿佛从刚才开始就没回过神来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


