## 第1169章 给我留下的东西

　　当齐夏等人来到「极乐钱庄」时，时间已经临近下午。

　　众人抬头看了看天上的太阳，黄昏也很近了。

　　他们来到了一座废旧建筑物的门口，这座建筑物已经非常破败，几乎看不出原本的样子，齐夏告诉众人这里曾经是一间银行。

　　陈俊南走上前去将已经完全破碎的旋转门推开，随后缓缓捂住了口鼻。

　　屋子里面的臭味让人难以想象，看起来这里曾经死过很多人。

　　果然，走进去之后看了一眼，地上横七竖八躺着不少枯骨。

　　“老齐……你小子以前挺狠啊……”

　　“都是一些赌徒罢了。”齐夏伸手挥了挥，扫开了眼前的尘雾，随后环视了一眼整个大厅。

　　这里给人的感觉既熟悉又陌生。

　　毕竟白羊曾经在这里生活了很多年，可白羊只是自己的其中一个组成部分，并不是完整的自己。

　　大厅中央立着十二个底座，看起来像是原来摆放着什么雕像，现在雕像也已经化作了各种碎片，只有一尊羊头人身的雕像还立在原地。

　　“好犀利。”乔家劲也环视了一圈，开口说道，“骗人仔，你的游戏以前是玩什么的呀？”

　　“玩弄人心的。”齐夏说道。

　　“哦……”乔家劲似懂非懂地点了点头，毕竟他也见过一些游戏场地，可并未发现有哪个游戏场地会和齐夏的场地这么奇怪。

　　甜甜和章晨泽也走了进来，抚摸了一下底座前方的桌子，这里像是赌场，又不是赌场。

　　齐夏看了看甜甜和章晨泽，开口说道：“需要麻烦你们一件事。”

　　“怎么搞得这么客气……”章晨泽轻笑了一下说道，“已经到现在了……有什么事情尽管说吧。”

　　齐夏伸手指了指一个房间，说道：“那后面的小仓库有一些布条，你们想办法给拳头和陈俊南包扎一下，他们身上的伤口需要处理。”

　　“好，没问题。”章晨泽点点头，“需要做别的吗？”

　　“暂时不用了，接下来我需要点时间独处。”

　　齐夏给众人使了眼色，随后转身来到银行一侧的房间，看起来像是个不大的办公室。

　　他推开房门，门内依然有枯骨。

　　“骗人仔，真的不需要我和你一起吗？”乔家劲在远处问道。

　　“不需要。”齐夏摇摇头，“我马上就好。”

　　齐夏走进办公室，环视一圈，这里映入眼帘的只有一套办公桌，和几个将要倒塌的柜子。

　　在众多柜子里面，有一个至今完好的、一人多高的黑色金属柜还屹立不倒。

　　齐夏走过去看了看，黑色金属柜赫然是个保险柜，需要一个六位数密码开启。

　　奇怪的是他的记忆中从未有过这黑色的保险柜和密码的片段。

　　他并未在意，只是走到办公桌前，缓缓坐了下来。

　　随着「吱嘎」一声响，身后的椅子略微活动，齐夏也闭上了眼睛。

　　“「极道」已经完成任务了。”

　　齐夏椅坐在椅子上，在脑海当中尽量复盘着此时此刻整个「终焉之地」正在发生的事。

　　“可是「猫」呢……”

　　他思索了一下玄武的情况，感觉「猫」和「极道」应该没什么区别，都会陷入苦战。

　　自己没有提前告知燕知春他们会在巨钟之前遭遇「白虎」，也没有告知燕知春会遇到许多前来阻挠的「参与者」。

　　毕竟单单是「摧毁巨钟」就已经很难了，如果描述出任务的全貌，对所有人的内心都会是巨大打击。

　　“所以这个谎言只能由我来说。”齐夏喃喃道，“「猫」同样在谎言之内遭遇了「玄武」……”

　　在齐夏的计算中，「猫」队会百分之百成功击杀玄武。

　　毕竟他们会在对战玄武时嗅探到整个「终焉之地」的最终秘密——

　　「空间」。

　　「不灭」的原理便是在遇到无法处理的巨大「伤口」时，强制让其拥有者的皮肤暂时变为「空间之门」，只要「猫」能嗅探到这一层，击杀玄武便只是使用哪个计策的问题。

　　所以他们一定会达成目标，只是难以猜测死伤如何。

　　“越是接近「空间」的人越容易迸发出击杀玄武的灵感……”齐夏说道。

　　此时白羊的幻影开始出现在齐夏办公桌对面，他也坐在椅子上，轻笑着看向齐夏。

　　齐夏微微睁开眼，和白羊对视着。

　　“可是青龙那边呢？”白羊问。

　　齐夏思索几秒，摸着下巴说道：“青龙从「仓颉棋」的空间逐步向「列车」移动，理论上他被隔绝了一切声音，没有办法第一时间赶到「巨钟」被摧毁的现场，所以一场存在于其他空间的游戏，也在计划之内。”

　　“他还有「天」。”白羊又说。

　　“「天」也只是乌合之众。”齐夏说道，“到时候会有许多帮手帮我一起进攻「天」，而我们最大的问题便是击杀「青龙」。”

　　白羊的幻影听后轻笑一声，缓缓站起身，走到了齐夏身边，随后伸出不存在的手拍了拍齐夏的肩膀。

　　“青龙身上有「天行健」。”白羊说道，“他的自愈能力和攻击能力远远强过你，就凭你现在的身体，要怎么杀他？”

　　“当然不是我来杀。”齐夏说道，“我的目标只有天龙。”

　　“牵扯这么多人的一场巨大叛乱……”白羊又笑道，“你有没有发现少了一个人？”

　　“少了你。”齐夏抬起头来，直视着白羊的幻影，“你给我留了什么呢？”

　　“哈……”白羊轻蔑一笑，身形也随之消失了。

　　几秒之后，齐夏伸出手，在办公桌上轻轻地敲了敲——

　　「咚咚咚」。

　　散碎的记忆在此时再度向脑海之中涌来，记忆之中大部分都是燕知春的片段，以及白羊用指甲在桌子上刻着什么。

　　齐夏低下头，看了看白羊留下的字迹——「居于何处又生于何方」。

　　“真是无聊的把戏……”

　　他站起身来，走向黑色的保险柜，当即输入了密码「401087」。

　　保险柜应声打开，里面装着的是一扇缓缓旋转的、看不清内在的「门」。

　　“这下对了，一切都走上正轨了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


