## 第1103章 心之所往

　　青龙手中不断把玩着「丘」字，开始站在玄武的角度仔细思考这次的规则。

　　说来也可笑，这么多年制定规则时从来都不需要考虑参与者的处境，可现在却必须要考虑玄武的人生。

　　有没有一种东西……曾经让玄武感觉格外庞大呢……

　　至少不是「丘」，玄武甚至不一定知道什么叫做「丘」。

　　这个东西要比「丘」更加庞大，不能是物理意义上的大，而是心理意义上的大。

　　它只要存在，玄武陷入其中便永远无法脱离，就算其他人可以走出去，但玄武永远不行。

　　玄武生在其中，长在其中，死在其中。

　　在她的心中，这个字比「米」更可怕。

　　青龙思索了许久，终于有了答案。

　　是一个只有玄武见到才会认为「正确」的答案，它在玄武的心中绝对大过「丘」。

　　想到这里，青龙将一个「木」字拿了起来，轻轻放在了「凤凰衔书台」上。

　　外面的众人看到「木」之后开始快速思索，判断着青龙的创造结果。

　　而陈俊南也发现青龙要创造的东西似乎不是「丘」。

　　片刻之后，一个来自于「将」的「寸」字又缓缓出现，青龙最后一题的最终答案是——

　　「村」。

　　玄武看后愣了愣，问道：“这是什么字？”

　　“村儿。”陈俊南回答道，“「乡镇县」的那个村儿。”

　　“「村」……”玄武听后眼睛闪烁了一下，说道，“「村」真的好大……”

　　“嘶……”陈俊南听后微微一怔，“村儿大？”

　　“这……”乔家劲也挠了挠头，“俊男仔，世界上最大的村子有多大？”

　　“小爷知道个屁啊。”陈俊南皱起眉头，总感觉青龙给出了一个很离谱的答案。

　　「村」再大能有多大？会比「丘」大吗？

　　从某些角度上来理解，「山丘」这种东西和「村子」这种东西比较大小的话……并不能一眼看出究竟谁的面积更大。

　　毕竟「丘」有大小，「村」也有兴败。

　　这两个东西如果要分出胜负，一要靠陈俊南的口舌，二要靠乔家劲的思维。

　　陈俊南感觉洗脑要趁早，于是在此时开口问道：“大姐，村儿没有多大啊，你是不是看错了？”

　　“「村」太大了……”玄武说道，“我从来没有离开过「村」……「村」里有「米」，「米」很重要，但我没有「父」……”

　　“你等会儿！”陈俊南感觉大脑有点过载，“你在这跟我玩连连看呢？咱们聊的是「村」的面积啊……

　　“它不大吗？”玄武扭过脸来，头发之间露出一丝脸庞，“我走不出去……我从来都走不出去……”

　　甜甜听后不动声色地伸出手，轻轻地捋了一下耳边的头发。

　　她的眼神闪烁了一下，轻声说道：“「村」确实很大，有的人一生都被困住了，但「村」也并没有那么大，只要你想离开，一定可以离开的。”

　　“是吗……？”玄武愣了一下，“只要我想……？”

　　郑英雄第一次清楚地闻到玄武身上飘散出来的气味，那是「悲伤」。

　　此时陈俊南才发现现场的情况好像不太对，甜甜和玄武似乎陷入到了什么情绪低谷之中，可他又不知道这种低谷来自于哪里。

　　想到这里，陈俊南赶忙伸手揪了揪章律师：“章姐！现在这什么情况啊？你要不要帮忙劝劝？小爷有点不会了说了，「村」怎么了？”

　　章晨泽眼神一冷：“我不想谈论这个问题。”

　　“哎……？”

　　陈俊南愣了半天，确实不知道发生了什么事，只能在这奇怪的氛围之内噤了声。

　　青龙从屏幕后方走出，随后抬眼看了看玄武的状态，随后便稍微放下心来，站到了众人一侧。

　　齐夏见到这个状态，心中憋了很久的一个问题不由地脱口而出，于是对青龙问道：“青龙，对你来说别人的苦难是什么？”

　　“哦？”青龙扬了扬眉毛，“苦难就是苦难，还能是什么？”

　　“「别人的苦难」这种东西，难道是你关键时刻用来让自己致胜的法宝吗？”齐夏问。

　　“这个问题有意思了。”青龙说道，“别说是「苦难」，只要能够让我自己觉得舒服，那一切东西都是我的致胜法宝。”

　　“好，合理。”齐夏点点头，随后不再搭理青龙，来到了屏幕之后。

　　他拿起地上的一堆「字」，将自己身上的「卒」也丢了进去。

　　现在的情况确实有些不妙。

　　青龙每一次都是按照「规则」在造「字」，可齐夏每一次都是在按照青龙创造的「字」来进行思考。

　　所以每一回合留给他的时间并不多。

　　根据现在已有的情况来看，玄武认为「村」很大，是因为她一生都没有走出过村，并且她没有双亲，从小就在挨饿挨饿。

　　“怪不得你一直都想死……”

　　对于玄武来说想要求死的欲望或许在进入「终焉之地」之前便已经达到了顶峰。

　　只可惜她死了之后来到了这里，并且因为「不灭」的原因又在这里永生不死。

　　她永远都想死，却永远不死。

　　这是齐夏第一次确切地感受到「长生不死」是一件如此悲哀的事。

　　既然如此……对于玄武这种人来说，究竟哪个「字」才能比「村」更大？

　　只可惜「村」这个「字」像是一个全面封闭的牢笼，它压在玄武的身上遮蔽了她所有的视线。

　　就算齐夏能够组成山河湖海苍穹宇宙这种在物理意义上全面碾压「村」的存在，在玄武的心中也不一定能够比「村」更大。

　　齐夏想到这里只能赶忙打断思路，开始思考另一种可能，有没有什么办法能够让玄武暂时离开「村」……？

　　只要某一个「字」能够突破「村」的界限，便可以彻底赢下这场游戏。

　　众人在屏幕面前又等了很久，基于上一次的经验，谁都没有开口说话。

　　片刻之后，一个「木」字出现在了屏幕上。

　　所有人在此时纷纷皱起眉头，青龙和齐夏都以「木」字起手，看起来答案不会相差太多。

　　片刻之后，另一个「木」出现在了屏幕上。

　　「林」。

　　这一次众人再度鸦雀无声，可跟上一次鸦雀无声的情况又有很大的不同。

　　他们没有被齐夏的答案所震惊，只感觉齐夏好像要输了。

　　「林」和「村」来比……虽然正常人很难分清到底谁更大，可是对于玄武来说「林」似乎并没有那么重要。

　　“哈……”青龙在此时缓缓咧开嘴，“齐夏啊齐夏……就算这世界上最大的森林，也大不过玄武心中的「村」。”

　　可齐夏在创造完「林」之后并没有停止动作。

　　他从「将」上取下了一个「夕」，慎重地放在了「林」的下方。

　　或许只有这样……才能搏一搏那微弱的可能性。

　　「梦」！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


