## 第1054章 书写

　　第1054章书写

　　第1054章书写

　　“猴子……学会人类的语言。”人蛇缓缓念叨着。

　　“没错。”陈俊南说道，“这样一来或许要花费很长时间，但不管是六十年还是七十年，至少能够看得见终点。”

　　“那说明猴子要把自己当成人。”人蛇说道，“这是一个从潜意识中需要解决的问题。”

　　“说不定已经度过这一步了呢？”陈俊南说道。

　　“你觉得……”人蛇盯着陈俊南说道，“那只猴子现在正在写《麦克白》吗？”

　　“我觉得没有。”陈俊南同样盯着人蛇回答道。

　　“什么……？”人蛇面具底下的眼睛一动，像是皱了皱眉头，“猴子明明已经把自己当成人了，这说明他学会了人类的语言，也知道人类想要什么，却没有写《麦克白》？”

　　“是的……”陈俊南面色沉重地说道，“通过与那只猴子的接触，和各个「人类」的反应，我都感觉那猴子写的不是《麦克白》，而是别的什么东西。”

　　“你的意思是……”

　　“《麦克白》是一条别人走过的路，而房间主人认为只要猴子能够写出《麦克白》就算是罕见，可那只猴子谱写的是关押猴子房间当中的所有执念，也是无限只猴子的苦难。”陈俊南解释道，“这是只有它才能写出来的旷世奇作。”

　　人蛇愣在原地久久没有说话。

　　他曾经做过很多假设，而这些假设当中最大胆的便是那只猴子已经开始自行书写《麦克白》了。

　　可他从未想过这只猴子写的是别的东西。

　　是一本让房间主人惊诧不已，有别于《麦克白》的东西。

　　所以他看起来想逃离，但又不想逃离？

　　他看起来想成神，却又不想成神？

　　“蛇哥，你知道《麦克白》讲的什么吗？”陈俊南问道。

　　“你小子……难道你知道吗？”人蛇反问道。

　　“巧了，小爷还真知道。”陈俊南说道，“有一阵子小爷沉迷看话剧演出，恰好看到了《麦克白》，简而言之就是麦克白和他的王后为保住王位实行暴政，滥杀无辜，成为疯狂残忍的暴君的故事，可他们最终被推翻了。”

　　“哎……？”人蛇只知道这道题影射着「终焉之地」，却未曾想到连《麦克白》都意有所指。

　　“所以一个正常人，怎么会引导一群猴子写出一个推翻暴政的故事呢……”陈俊南说道，“这群猴子所经受的苦难同样也是暴政，一旦它们真的学会了人类的思想和语言，第一个倒霉的就是人类。”

　　人蛇听后慢慢低下头，沉声说道：“原来他已经做到这种地步了吗……”

　　「终焉之地」的诡异之处便在于，有的故事在一些人的心中还未开始，在另一些人的记忆里便已经快要结束了。

　　人蛇深深叹了一口气，看向了金元勋。

　　“……？”

　　金元勋愣了一下：“怎么了，哥？”

　　“这不是问答吗？”人蛇说道，“你的答案呢？”

　　若不是人蛇提醒，金元勋早就忘了这是一场问答，赶忙皱起眉头说道：“啊！哥……这个问题我觉得……”

　　三秒之后他眨了眨眼，问道：“哥，问题是什么哦？”

　　“他问你猴儿怎么跑。”陈俊南摇摇头说道。

　　“啊……是……哥。”金元勋说道，“我觉得，猴子……可以杀人的吧？”

　　“……？”

　　人蛇和陈俊南又一愣，陈俊南想要「嘶」，最终还是忍住了。

　　他扭头看了看人蛇，结果这次人蛇也没「嘶」。

　　“无数猴子呀！”金元勋说道，“直接一起把那个人杀死掉，多么简单，哦？”

　　“呃……”

　　“甚至不用无数猴子吧？”金元勋又说道，“十只，把一个人杀死掉，够吧？”

　　陈俊南听后隐隐有种奇怪的感觉。

　　金元勋这小子并不蠢，只是因为语言不通的关系让他看起来很呆。

　　虽然他给的答案非常离谱，但自己和人蛇都将故事代入到了「终焉之地」，却从未回归到这个问题本身上来。

　　「终焉之地」的房间主人是「神」，就算所有凡人群起而攻之，就算是无限个凡人，也不见得能百分之百杀死他们。

　　可这个问题本身却是猴子和人。

　　一个人把无限只猴子关押起来让他们做着毫无意义的辛苦劳动，这些猴子为何不反抗？

　　或许是金元勋本身就不笨，也或许是他根本没有二人思考得这么多，所以在他眼中猴子想要逃出去的方法也很简单。

　　那便是杀死房间的主人，只要几分钟的功夫……不，或许只要有一个猴子率先发动攻击，其余猴子一哄而上，它们就自由了。

　　仔细想想，这或许也是先前很多城市都在做的事，可他们最终毁灭了。

　　他们毁灭的原因就是因为没有思考太多——毕竟他们与统治者不是猴子和人的关系，而是蚂蚁与火焰的关系。

　　就算这个答案被证明是错的，可是放在这道题里却是对的，陈俊南和人蛇同时明白了这一点。

　　人蛇眨了眨眼，扭头看向陈俊南。

　　陈俊南一顿，赶忙挪开自己的视线看向别处。

　　人蛇无奈又挪了挪身体，看向了陈俊南的双眼。

　　陈俊南自知躲不过，赶忙陪笑道：“哟，怎么了蛇哥？”

　　“游戏结束了。”人蛇说道，“虽然你只答对了一道题，但好在和你聊天收获颇多，我也知道了很多以前不知道的事情……”

　　“别找补了。”陈俊南说道，“蛇哥，这就把孩子判给他了？我回去怎么交代？”

　　“你就说我吹黑哨。”人蛇说道，“我当着这小孩儿的面给你一顿欺负，甚至还赏了你二十个巴掌。”

　　“……？”陈俊南不解，“你图个啥？”

　　“这样齐夏就不得不为你出头了吧？”人蛇说道，“到时候他就会杀到我这里，我和你的交易也算是正式结束了。”

　　陈俊南听后叹了口气，点点头从口袋中掏了一下，握成拳头放在了金元勋手中。

　　“小金，孩子就托付给你了。”

　　陈俊南神情落寞地站起身，向着「门」的方向就要走去，可金元勋一把薅住了他的腕子。

　　“没事的，小金。”陈俊南说，“不用留我了，我意已决。”

　　“哥，你就给了我一根链子。”

　　“哦？嗨……”陈俊南笑道，“这都没骗过你小子……来来来……”

　　陈俊南犹豫了半天，从口袋中掏出了「包」。

　　“小金，哥没什么能给你的，这个「包」。”

　　金元勋一把夺过「字」：“谢了哥。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


