## 第163章 斗智斗勇

　　游戏开始了。

　　作为「争斗」游戏，地鸡将「争斗」发挥到了极限。

　　一侧斗智，一侧斗勇。

　　双方只要有一环出现问题，则定然双双殒命。

　　在压抑的气氛之中，对面的女生开口说话了。

　　“你先摸牌，还是我先摸牌？”

　　“无所谓。”齐夏说道，“你先吧。”

　　女生点点头，摸起一张牌，但她没看牌的内容，只是扣在了自己的面前。

　　齐夏也伸手摸起一张牌，扣在了面前。

　　二人在摸牌的时候谁都没有看牌的内容，一直都在盯着对方的双眼。

　　这次的卡牌游戏已经关乎性命，所以博弈从摸牌阶段就已经开始了。

　　二人轮流往自己面前放着卡牌，没有露出丝毫破绽。

　　玻璃房间内赵医生和高个子的男生见到这一幕都紧张的咽了下口水。

　　每个人摸了五张牌之后，齐夏把五张牌拿在手中，慢慢的打开看了看。

　　情况非常不妙。

　　盾牌、石头、绳子、绳子、绳子。

　　说是「兵器牌」，但看牌面简直像是石器时代。

　　他把牌慢慢的合在一起，再度抬头望向眼前的女孩。

　　女孩依然面色如常，也淡淡的看了手中的卡牌一眼，随后抬起头来跟齐夏对视着。

　　“我叫齐夏，怎么称呼？”

　　“苏闪。”女孩答道。

　　“闪？”齐夏感觉这个名字有点意思，“「闪亮」的「闪」？”

　　“是。”女孩答应道。

　　“幸会。”齐夏敷衍的点了点头，然后看了看桌面上的牌堆。

　　如今他手中有一张石头和三张绳子，有可能是因为牌堆中「石头」和「绳子」的比例更多。

　　如果这样想来的话，所谓「兵器牌」，自然是杀伤力越高的卡牌越稀少。

　　「棍子」应该比「石头」还要少，而「刀子」最少。

　　当然也有第二种情况——那就是所有的牌数量一样，只是自己的运气很差。

　　那么……眼前这个叫做苏闪的女孩又摸到了什么牌？

　　她是「冷兵器时代」吗？

　　她会有「刀子」吗？

　　她会有两张「生牌」和一张「死牌」吗？

　　“二位，若是决定好了就请出牌！”地鸡打断了二人的思路，伸手敲了敲桌面。

　　齐夏思索了一会儿，默默的拿出一张牌扣放在了桌面上，然后抬起头问道：“苏闪，你说有没有这么一种可能……”

　　“什么？”

　　“那就是我们打光了所有的牌，但是游戏并未分出胜负，所以我们算作「平手」？”

　　“会吗？”苏闪敷衍的回答了一声，而后掏出一张卡牌扣在了眼前，“平手的话……那最好了，不是吗？”

　　“所以我们都温柔一点，没必要致对方于死地。”齐夏说道。

　　“好啊。”苏闪点点头，将扣住的卡牌往前一推。

　　齐夏也点点头，同样将自己面前的一张卡牌也推了上去。

　　出牌完毕。

　　赵医生和那位叫做子晨的男生已经紧张的快要停止呼吸了，见到远处的二人面色如常的选定了卡牌，他们立刻来到天花板下盯着上方的窗口。

　　这里会掉下他们的第一个「兵器」。

　　“请开牌。”地鸡说道。

　　话音一落，齐夏和苏闪同时翻开了面前的卡牌。

　　赵医生和子晨头顶的两个窗口也在此时打开，有黑乎乎的东西掉了下来。

　　二人慌忙万分的上前去捡起自己的「兵器」，可赵医生却直接傻了眼。

　　掉下来的是一根「绳子」。

　　他立即将绳子捡起来，然后马上扭过头，却发现十步之外，那个一米九的男生缓缓的捡起了地上掉落的一把砍刀。

　　“啊！”赵医生撕心裂肺的大叫一声，“这是什么破东西？！齐夏你他妈耍我？！”

　　他二话不说的来到玻璃墙边，拿着绳子不断的拍打着玻璃：“齐夏！你他妈的耍我？！”

　　好在这面玻璃墙看起来是专门定制的，非常坚硬，无论赵医生怎么拍打都没有出现裂痕。

　　齐夏慢慢的皱了一下眉头。

　　对方果然摸到了「刀子」。

　　因为她料到自己不会在第一回合出「盾牌」，所以果断赌上了「刀子」吗？

　　齐夏深呼了一口气，说道：“用剪刀石头布的逻辑来玩这个游戏固然没错，可惜还有其他的东西需要考虑。”

　　“比如说？”苏闪问。

　　“比如说……「人心」。”

　　地鸡此时拿起身旁的一个对讲机，开口说道：“第一回合，请「搏斗者」开始行动。”

　　赵医生和子晨的房间里响起了广播。

　　一旁的十秒倒计时也开始了。

　　“开、开始？”赵医生听后赶忙连退了好几步。

　　“啊啊啊啊！”子晨大叫了一声给自己壮胆，他拿着砍刀往前走了一步。

　　赵医生双手攥着绳子，浑身都在发抖。

　　他知道自己不是黄飞鸿，不可能用一根绳子抽掉对方手中的刀。

　　对方的身高体重完全在自己之上，如今还拥有了比自己更厉害的「兵器」，这要怎么打？

　　“我……我！”子晨拿着砍刀不断的发抖，他看起来比赵医生强不了多少。

　　“你、你别乱来啊！”赵医生带着哭腔大吼道，“你这是在杀人啊！！”

　　“我知道！！就算杀了你……我也……我也……”子晨咬着牙，不断的往前走。

　　可他根本下不了手。

　　假设把一个正常人忽然关到玻璃房间中，扔给他一把刀，告诉他不杀人的话他就会死。

　　一般人会在十秒钟之内砍下几刀？

　　答案是一刀都砍不下去。

　　齐夏面无表情的透过玻璃墙看着那个高大的男人。

　　十秒钟的时间实在是太短了。

　　由于「灾难偏误」，他还没有做好足够的心理建设，总以为情况不会差到如此地步。

　　可殊不知苏闪早就规划好了一切，她度过了「灾难偏误」时期，并设计好了完善的战术，准备在开局时杀招尽出，试图一举赢下游戏。

　　对方的合作思维出现了断层。

　　亦或者说，他们的智商不在同一个维度。

　　第一张牌打出「刀子」，对于「斗智」来说是上上之策，这张牌会断送掉对方的反应时间，如果玻璃房间内是两个没有思维的虚拟角色，齐夏现在已经输了。

　　可惜人心是复杂的。

　　十秒的时间一眨眼就过，行动时间结束了。

　　这十秒之内叫做子晨的男生除了往前走了三步之外再无其他的动作。

　　这是一个正常人所能做出的全部努力。

　　“请二位将道具丢进窗口。”地鸡拿着对讲机说道。

　　“子晨……你！”女生着急的拍了桌子一下，看起来非常不甘，“你怎么这么傻！！”

　　齐夏无奈的摇了摇头，这个游戏不必说里面那个看起来顶多二十岁的男生，就算换成身经百战的张山，也不见得他能在第一回合果断的杀死对方。

　　子晨一脸懊恼的将砍刀缓缓的丢进窗口，而后生气的抽了自己好几个耳光。

　　赵医生像捡了一条命一样，也浑身颤抖的把绳子丢掉了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


