## 第1117章 老者

　　韩一墨话音一落，四周气场陡然变化。

　　郑英雄也在此时伸手捂住了鼻子。

　　白九和罗十一还未反应过来发生了什么事，姜十便缓缓抬起了头。

　　他敏锐地感觉到有什么东西降临了，甚至让他身上的「不灭」都悸动了一瞬。

　　见到姜十的反应，白九立刻谨慎起来，随后伸出手给对面屋顶的罗十一打出备战手势，罗十一和身后的「挪移」马十二、「滞空」吴十三立刻全神贯注地查看着四周。

　　可是他们并未发现其他「神兽」。

　　郑英雄和屋顶上的众人一样，感觉被巨大的气味包围，却始终不知道对方在哪。

　　“是玄武……”郑英雄说道，“我记得这个气味……她来了……”

　　韩一墨愣了一下：“怎么会……真是说曹操曹操到……”

　　众人赶忙环视四周，可到处都没有发现玄武的身影。

　　现在一个白虎已经将所有人都阻挡在此处……若是再加上玄武，还能有一丝胜算吗？

　　姜十慢慢站起身，感受着那股远远强于自己的「不灭」，她太近了，简直就在面前。

　　“三尺龙泉万卷书，上天生我意何如。”姜十抄起来的手臂慢慢放下，“不能报国平天下，枉为男儿大丈夫……”

　　几句评书定场诗扔下，姜十的表情逐渐严肃起来，先前的困意也开始一扫而空。

　　“小姜十……在哪？”白九皱着眉头问道。

　　姜十慢慢伸出了手，指向了一个诡异的方向。

　　对面的罗十一等人和白九都朝着姜十指的方向看去，发现那既不是什么地面也不是什么屋顶。

　　而是电线杆上一团巨大而杂乱的电线。

　　此时的电线似乎比原先更加杂乱，许多黑色丝线眼看就要垂到地面上了。

　　罗十一这才意识到这其中一些黑色的东西根本不是电线，而是玄武的黑发。

　　玄武在电线之中蜷缩的身躯慢慢伸直，露出了自己漆黑无比的身躯。

　　此刻她身上不存在一寸肌肤，目光所及之处除了黑色长发已经完全变成了浩瀚宇宙。

　　众人见识过姜十的手段，每当他受到巨大伤害时，受伤的部位便会显示出漆黑的星空状，可眼前的玄武浑身上下全部漆黑……这到底是进入了什么化境还是受了什么致命伤？

　　如果真的是「不灭」覆盖了全身……那如今的玄武岂不是没有肉体？

　　没有实体的人，又要如何击杀？

　　“这他妈……”罗十一轻笑一声，“开局地狱难度……不枉我们等了这么久。”

　　玄武低下头，用根本不存在的眼睛看了看此时正在混乱战斗的广场，随后疑惑地喃喃道：

　　「我怎么会在这……？」

　　缥缈虚空的声音从玄武的周身散发而出，让罗十一等人感觉后背发寒。

　　此刻的玄武好像已经超越了「神兽」的范畴，变成了别的什么东西。

　　白虎似乎也察觉到了异样，她赶忙伸手挥出前所未有的飓风，将眼前所有人震退三步之后，抬起那双苍老浑浊的眼睛看向了半空。

　　那电线之上立着一个诡异的身影，她漆黑而闪亮，没有面庞也不存在表情。

　　二人似乎正在对视，可这一秒的目光却又像是横跨了几十年。

　　“你……莫非是……玄武……？”白虎有些不可置信地发出沙哑的声音。

　　他虽声音不大，却让在场众多「极道」听了个清清楚楚，众人纷纷抬头望去，果然发现一个酷似玄武的身影矗立在半空。

　　可这玄武和众人印象之中的形象未免差别太大了。

　　玄武盯着眼前的老者，随后脑袋慢慢歪起，虽说没有表情，可任谁都能看出她的疑惑。

　　片刻之后，她开口问道：

　　「你是谁？」

　　“我……”老者听后顿了顿，随后苦笑一声，“我没有名字……但是在这里，他们都叫我「白虎」。”

　　玄武听后沉默了一会儿，随后再一次歪起脑袋。

　　在场的所有人都在此刻屏住呼吸，毕竟他们不知道玄武此时要作何打算，若是两个「神兽」联合起来动手，怕是在场所有人都要死。

　　「大胆。」玄武思考了许久，开口说道，「神兽不可欺，白虎怎会是个老者？」

　　“我……”白虎听后微微一顿，随后咧开了嘴，“是啊……只可惜你们没有任何人在意我的死活，若是能够早点发现我的异样，恐怕早就识破那弥天大谎了。”

　　「我听不懂。」玄武摇头，继续用缥缈地声音说道，「你到底为什么苍老？」

　　“因为我等了太久的时间。”白虎癫笑一声，“一个人，孤独的，等了太长时间。”

　　「我还未老，你却老了。」玄武沉吟一声，「那你现在在做什么？我又为何出现在这里？」

　　“我不知道你为何出现，只知道自己在阻止这些「参与者」破坏巨钟和显示屏。”白虎如实回答道。

　　「阻止破坏……」玄武顿了顿，「阻止破坏好啊……这些人要破坏巨钟和显示屏，还要袭击你……」

　　所有人一脸惊恐地看向玄武，随后只听到那漆黑身影的周围飘荡出两个虚无的字：

　　「犯规。」

　　话音刚落，原先插在地面上的树木中最小的一棵动了动，随后缓缓升空，掉转根部之后冲着玄武飞去。

　　「嗖——」

　　玄武未曾躲避，任由那棵小树刺进了自己的腹部。

　　狭长的树干从根部刺入身体，却未曾从后背穿出，像是整段都没入了玄武的身躯之中。

　　玄武低头看了看自己腹部的树，又抬头看向了罗十一的方向。

　　动手之人正是罗十一身后的「挪移」马十二。

　　“喂！”罗十一笑道，“玄武，将这棵树扔到你肚子上，他妈的算不算犯规？”

　　此时「极道」众人才发现屋顶之上站着几个黑衣人，其中更有甚者曾经与「猫」做过交易，一眼便看出了这些黑衣人的身份。

　　玄武没有说话，只是低下头伸手拔了拔小树，在发现拔不出来之后，反手将它按进了身体内的浩瀚星空之中。

　　「犯规。」玄武又说道。

　　“那可真是太好了。”罗十一怒笑一声，“哥几个这条烂命就等你来杀了。”

　　话罢，白九给出手势，房顶众人低头伸手抓起身边的绳子，之后快速地从房顶迫降，接着纷纷消失在街道之中。

　　玄武看了看众人逃脱的方向，喃喃自语道：「只要我守护规则，这一次我就会死。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


