## 第1093章 所得

　　他自然不知道发生了什么事，只看到「赌命」似乎开始了，又好像是结束了。

　　地龙已经死亡躺在了地上，文巧云却好端端地站在那里。

　　齐夏让到一边，给场地内的众人露出了通往「溃逃」的路。

　　随后他转身对青龙说道：“我再和你确认一下，现在他们可以走了吧？”

　　“可以。”青龙点点头。

　　“不算犯规，是吧？”齐夏又问。

　　“不算。”青龙说道，“这场游戏接下来已经没有他们的事了，只有你和我的事。”

　　“好。”齐夏听后又看了看楚天秋，眼神当中再度传出信息。

　　楚天秋见到这种场面自然疑惑万分，青龙和玄武都站在这里，却心甘情愿放走整支队伍……

　　那只有一个可能，自己的队伍「赌命」胜利了。

　　可仅仅过去两三分钟的时间，这场地龙游戏的「赌命」又是如何迅速从开始到结束的？

　　地龙又是如何在这么短的时间内血流遍地惨死的？

　　由于心中的疑问过于庞杂，楚天秋只能暂时放弃了思考，反而盘算着接下来的事情。

　　「仓颉棋」，何其可笑的「仓颉棋」？

　　自己到底在这场「仓颉棋」里获得了什么？

　　游戏进程中段，燕知春便和自己做出了交易，以「天堂口」帮助「极道」为筹码换取了两个「字」的使用权。

　　如今自己又在游戏结束时被迫和齐夏交易。

　　以「潜入天龙的梦境」为赌注，赌整支队伍是否全员存活。

　　从过程来看自己一直都在努力做出选择，可从结果来看自己似乎什么都没有得到，反而步入了两个更大的深坑中。

　　这样的一无所有的走向真的对吗？

　　“等等……”

　　楚天秋的眉头忽然一皱，感觉齐夏曾经说过的话在自己的脑海当中回荡了一瞬。

　　为什么自己始终会觉得什么都没有得到呢……？

　　他看着眼前诸多「仓颉棋」的队友，心中闪过了一丝念头——

　　队友们不是都活下来了吗？

　　文巧云、赵医生、金元勋、许流年，甚至还有见了几次的燕知春。

　　除了张山之外……他们不是都活着吗？

　　这是楚天秋第一次在脑海当中浮现出如此奇妙的矛盾感。

　　为什么自己从来不把队友活着当做「收获」，又从来不把队友死亡当做「失去」呢？

　　想到这里，他深深叹了口气，抬头对齐夏说道：“齐夏，若是我没猜错，这次赌局说得是「整支队伍」都存活。”

　　他自然没有将话讲明，毕竟此时距离青龙太近，可齐夏还是明白了楚天秋的意思。

　　齐夏点了点头，说道：“说好「整支队伍」就是「整支队伍」，一个都不会少。”

　　“你……”

　　楚天秋的面色一沉，知道对于齐夏来说这确实不是什么难事，随后只能无奈地点了点头，转身投入了黑暗之中。

　　而他队伍当中的所有人也在此时走上前去，趁青龙反悔之前进入了代表「溃逃」的「门」。

　　谁都没有想过这场游戏进行到最后竟是如此结局——他们到底算是赢了还是输了？

　　一行人面前很快出现了一扇先前从未有过的、刚刚出现的「门」。

　　楚天秋走上前去推开「门」，发现门外正是「终焉之地」。

　　他自知现在的情况有些可笑。

　　明明已经进入了「列车」，此时却又要主动走下「列车」。

　　在死亡边缘进行一番摸爬滚打之后，和齐夏再度进入「车头」。

　　可若是不踏上这艘船，对于自己来说还有更好的机会吗？

　　“天秋……”文巧云在一旁说道，“你想好了接下来的路吗？”

　　听到熟悉的声音在耳旁响起，楚天秋少见的背后发寒了一瞬。

　　他似乎在此刻悟到了什么。

　　这场游戏中，齐夏的最终目的并不是让自己将文巧云的命亲手葬送，而是希望自己通过这场游戏知道文巧云的重要性。

　　毕竟当文巧云说出和地龙「赌命」之时，无论情况发展成如何，齐夏都会出手保住她。

　　“你认为「神」终究是凡人的模样吗……”楚天秋苦笑道，“你觉得只有带着「牵挂」的人才能走上别人到达不了的巅峰。”

　　楚天秋发现齐夏想用这次机会来向自己证明到底哪条才是正确的路，可他用的却是别人想都不敢想的方法。

　　“巧云，走吧。”楚天秋说道。

　　“去哪里……？”文巧云问。

　　楚天秋伸手指了指门外的「终焉之地」，回答说：“如果有可能的话，就一起去外面的世界看看吧。”

　　“外面的世界……？”文巧云顺着楚天秋的手指看去。

　　那里哪有什么「外面的世界」？

　　仅仅是一片血红的「终焉」。

　　楚天秋没再回答，走出「门」消失在了「仓颉棋」的场地之中。

　　剩下几人也不再犹豫，跟着他纷纷走了出去。

　　此时的青龙站在游戏场地，环视了一下四周的高墙，嘴角稍微上扬了一下，随后跃上了高台。

　　不知他在高台之上做了什么，几秒钟之后，除了最外围的围墙之外，中央所有的墙壁和「门」开始缓缓下落，仿佛缩入了地中。

　　「河道」、双方「备战区」在此时连接成了一大片完整区域，中央突兀地剩下了张山的尸体和一堆安安静静地「字」。

　　原先处于红方「备战区」的几人终于没有视线遮挡，看到了远在另一头的齐夏。

　　他们刚被此刻天翻地覆的变化惊得不知所措，紧接着见到齐夏和青龙正站在远处对峙。

　　“坏了。”陈俊南当机立断地说道，“老齐那小子好像和青龙对上了。”

　　“我丢！”乔家劲一瘸一拐地往前走了一步，“俊男仔，咱们要不要一起上去扁他。”

　　陈俊南刚要说话却感觉肋骨一阵刺痛，随后无奈地说道：“老乔，咱俩走过去的路上可能就挂了，要不咱不逞这个能了吧？”

　　“那骗人仔怎么办啊？”乔家劲说道，“他能搞定那个人吗？”

　　“这……”

　　几人正面带担忧地看着远方，却忽然感觉到场地之内再度起了变化。

　　一面横在场地中央的白色墙壁开始缓缓升起，上面挂着一个巨大的显示屏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


