## 第165章 智与勇

　　“什么？”苏闪一下子站了起来，“你明明……”

　　齐夏伸出一根手指，指着自己的眉头，然后又「微不可见的跳动了一下」。

　　“你说这个？”齐夏问，“被你注意到了？”

　　苏闪盯着齐夏，思忖了片刻，又缓缓的坐下了。

　　她承认自己轻敌了。

　　她和子晨在这个鬼地方已经转悠了一天多，遇到了不少对手，这是第一次遇到会在游戏中丧命的情况，也是第一次遇到像齐夏这般聪明的人。

　　他居然使用微表情控制着对手的思路。

　　为什么这个游戏跟之前遇到的不同？

　　为什么这次的对手也明显厉害了许多？

　　现在情况非常棘手。

　　按照「争斗」的属性来看，「盾牌」一定非常稀少，若是牌堆中拥有足够数量的「盾牌」，很有可能会使双方无人受伤。

　　所以如何巧妙的使用「盾牌」，成了保护己方「搏斗者」的主要策略。

　　如今摆在她面前的正是最差的情况。

　　「绳子」对上了「盾牌」。

　　苏闪如同用自己的「仙马」对上了对方的「下等马」。

　　“现在就有点意思了。”齐夏把所有的卡牌都握在手中，问道，“通过我的表情，你猜猜现在我的手中有没有「刀子」？”

　　苏闪慢慢皱起眉头，她知道若是想要赢过眼前人，必须思考得再周到一些才行。

　　此时无论如何都不能跟着对方的思路走。

　　不管他的手中有没有「刀子」，都一定要比他想得更多。

　　玻璃房内，二人的头顶再度落下道具。

　　子晨的面前「哐啷」一声巨响，落下了一面圆盾。

　　这是一面有着金属包边的木制盾牌，直径差不多一米。

　　他赶忙捡起盾牌立在自己眼前，然后紧张的看了看对面的赵医生。

　　赵医生低头看了看地上的绳子，表情格外复杂。

　　这是第三次掉下绳子了。

　　“齐夏……你他妈给我这么多绳子，是想让我给你编个网吗？！”

　　他怒气冲冲的把麻绳拿起来，盯着眼前那举着木盾的男人。

　　自己好不容易得到了一次宝贵的进攻机会，却没想到是用绳子去抽木盾。

　　他越想越气，扭头看向玻璃房间外的齐夏。

　　“你小子手气到底有多差啊……？”

　　齐夏在玻璃房间外面，冲着赵医生无奈的耸了耸肩，然后嘴唇动了动，用唇语说道：“抽他。”

　　“抽他……？”

　　赵医生刚才被那块砖头打到了大腿，此时正有一肚子火没处撒，他看到对面的男人用一面大铁盾挡住自己，像个缩头乌龟一样的躲在那里，不由得越看越气。

　　“妈的，抽就抽……”

　　他往前走了几步，抡起了手中的绳子，在空中转了几圈之后狠狠的抽向了对方的木盾。

　　只可惜赵医生三十年来从未体验过用一根麻绳去抽别人，这一下挥舞虽然荡起了不小的风声，角度却偏得离谱。

　　只见赵医生拽着绳子的一头，从上方挥下，待绳子中央部分与盾牌接触之后，绳子末端的角度忽然变化，竟然鬼使神差的抽在了对方头上。

　　“啊！！”

　　子晨立刻哀嚎一声，手中的盾牌也直接掉在了地上。

　　赵医生也不可置信的看着对方，刚才绳子挥动的时候他分明听到了类似巴掌的声音。

　　难道抽到了对方的脸？

　　齐夏回过头，慢慢的看了看苏闪，发现这个女孩已经惊呆了。

　　用绳子抽盾牌，结果却能抽到盾牌身后的人，概率有多大？

　　说来也是巧，能够触发这个效果无非有两个前提。

　　第一，持盾之人完全不动。

　　第二，双方距离足够远。

　　这是只有凑齐两个胆小鬼之后才能出现的局面。

　　苏闪此时眉头紧皱。

　　拿「绳子」的人打伤了拿「盾牌」的人，这岂不是用「仙马」出战结果却输给了「下等马」？

　　子晨捂着自己的眼睛慢慢抬起头来，整个人的表情已经有些癫狂了。

　　他慢慢的把手放下，赵医生发现他左侧的整个眼球已经变得通红，仿佛有些内出血。

　　“哎？”

　　赵医生一愣，心说刚才那根绳子难道正好抽打在了他的眼睛上？

　　“你、你……”子晨伸手指着赵医生，“你要杀了我？！”

　　“不、不是、我没有……”赵医生赶忙摆了摆手，然后往前走了几步，仔细盯着对方的眼睛看了看，“哥们，你现在应该是眼球轻度破裂，需要马上闭上眼休息，否则伤口有可能恶化，你的眼睛就保不住……”

　　“放屁！！”子晨大叫一声打断了赵医生的话，“你、你给我等着！！”

　　在地鸡的指挥之下，二人又将道具扔掉了。

　　齐夏嘴角一扬，感觉现在的场面很有趣。

　　本来只是想让赵医生给对方一个下马威，结果却直接打伤了对方的眼睛，这并不算一件坏事。

　　罐中的蛐蛐没有外力干扰，很难自相残杀。

　　只不过齐夏之前定制的战术失效了，接下来对方的状态会如同一只疯狗，寻常战术不再有用。

　　“请摸牌。”地鸡说道。

　　苏闪听后伸手抓起了一张卡牌，齐夏也紧随其后。

　　拿在手中看了看。

　　是「棍子」。

　　现在齐夏的手牌堪称完美。

　　刀子、棍子、石头、石头、盾牌。

　　这五张牌能攻能守。

　　前期最困难的「绳子阶段」已经度过了，接下来只要齐夏稳住手中的牌，及时打出摸到的「绳子」，他便会完全掌握主动权。

　　从「斗智」层面来说，齐夏已经完成了前期的布局，渐渐处于上风。

　　若他猜的不错，苏闪手中应当积攒了大量的「绳子」，要怪只能怪她前期的攻势太猛，葬送了沉淀的机会。

　　看起来她没有读过兵法，不懂厚积薄发，接下来她会进入短暂的弱势期，变得只有「杀心」却没有「杀招」。

　　但这个游戏并不是只靠「斗智」就能赢的。

　　从「斗勇」层面来说，赵医生已经完全处于下风了。

　　现在的子晨看起来非常生气，估计能够把「石头」打出「刀子」的效果。

　　只是不知道对方的手中……还会有「石头」吗？

　　“第四回合，请出牌！”地鸡再次挥了挥手。

　　齐夏微微思索了一下，抽出了一张「石头」扣在了面前。

　　“现在赵医生的杀意不足，只能这样了……”他嘴中默念一句，将卡牌推了出去。

　　苏闪也在短暂的思索之后，打出了一张卡牌。

　　二人同时掀开。

　　都是「石头」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


