## 第1058章 列车之谜

　　第1058章列车之谜

　　第1058章列车之谜

　　“带话？”楚天秋扬了一下眉头，“「生肖」给我带话……？是什么「生肖」？”

　　“是「蛇」。”

　　楚天秋仔细思索了一会，感觉自己没有跟哪条「蛇」有过什么交情，点点头问道：“什么话？”

　　金元勋听后面色怪异地语塞了几秒，随后缓缓抬起头看了看那半空之中的两个身影，随后低声问道：“哥……在那之前我要先确定一件事，你说他们能听见吗？”

　　楚天秋听后也抬起头看了看半空，现在情况有点奇怪……难道那个「生肖」要传达的话需要背着青龙吗？

　　“应该是能听见。”楚道，“他们坐在那么高的位置……若是听不到我们说话，乐趣可就少了一半。”

　　楚天秋话音刚落，青龙便缓缓扭过头，视线和他对在了一起。

　　那双墨绿色的眼睛如同洞察一切，让楚天秋的心中一寒。

　　仔细想想也是，连许流年这种普通的「回响者」都能在这里找到诀窍，青龙又怎么会听不到？

　　现在的情况是金元勋需要在青龙完全不知情的情况下把「生肖」的话传达给自己，可是为了一个不认识的「生肖」有必要冒这么大的险吗？

　　“那个「生肖」说的话重要吗？”楚天秋又问。

　　“我不知道……”金元勋摇摇头，“听起来好像有点重要。”

　　正在楚天秋犹豫间，金元勋忽然话锋一转问道：“哥……我们认识多久了？”

　　“什么？”

　　“在你的记忆中，我们认识多久了？”

　　楚天秋听后顿了顿：“你和我来自同一个面试房间……你说认识多久了？”

　　“我们以前会说很多话吗那样？”金元勋又问。

　　“会。”楚天秋点头道。

　　“那可太好了哦，哥。”金元勋笑道，“我记得我这个人好像有个坏毛病哦，和汉族熟悉了之后，就会不自觉地教他们朝鲜族话。哥比一般人都聪明，应该也学会了很多吧？”

　　“你……”

　　金元勋：“??（朝鲜族语）。”

　　楚天秋听后当场瞪大了双眼。

　　“哥……这句话能听懂多少？”金元勋换回汉语又问道。

　　楚天秋没有回答，只是一时之间思绪万千。

　　他面色疑惑地看了看面前的几道「门」，又想起了游戏开始之前齐夏造成的异象，感觉有什么线索将所有的事情都隐隐串在了一起。

　　「列车」……？

　　这个古怪的正方形场地……是那辆狭长的「列车」一部分？

　　再加上齐夏在游戏开始之前说的那番话——这地方从来就没有什么「列车」，只有一扇扇通往其他区域的「门」。

　　楚天秋的脑海当中霎时间混乱无比。

　　这是一个很抽象的问题，这里的四周为什么是漆黑无比的？

　　又为何在漆黑无比的空间内会有着一个游戏场地？

　　在众人探查完了房间之后，画出地图显示这里是个纯粹的正方形，可实际情况会是这样吗？

　　他们从甲房间打开门发现是乙房间，此时便认为甲的旁边一定是乙房间。

　　于是他们画出了一个正方形的地图。

　　可由于这些奇怪的「门」存在……有没有可能甲乙两个房间实际相隔甚远，但是这扇诡异的「门」把它们强行连在了一起？这样不管是从视觉上还是空间上，甲始终都在乙的隔壁。

　　所以在高处的青龙和地龙的视角中……这个游戏场地到底是什么构造？

　　中间的「河道」是「车身」，无数个房间是「厢房」？

　　这里难道依然是狭长无比的列车吗？

　　想要破解这个难题有个最快的方法，那便是让金元勋跃迁到青龙身边俯瞰场地，随后再回到这里。

　　可那样一来金元勋太过危险了。

　　“「神」眼中的世界终究和凡人不同吗……”楚天秋皱眉喃喃道，“或许这才是齐夏执意要来这个地方的原因……他要破解「列车」的秘密……”

　　“哥果然听懂了，我说过你比一般人聪明。”金元勋说道，“这个消息我传递给你了，接下来还是听你安排。”

　　楚天秋听后顿了顿，扭头问道：“对了，金元勋，当两个人同时进入房间的时候……房门是怎么锁的？”

　　“诶？”

　　“我是说……”楚天秋眯着眼睛思索了一下，“是没有任何反应时间，立刻上锁，还是会等待几秒之后再上锁？”

　　金元勋听明白了楚天秋的问题，可他和陈俊南当时的情况未免过于混乱，有点记不清细节了。

　　“好像没有马上锁门……”金元勋回忆道，“至少隔了好几秒呢，赵医生和许流年姐离开房间，房门那样缓缓关上，这才落了锁，我最后还看了一眼赵医生和许流年姐呢。”

　　楚天秋点了点头：“金元勋，你现在有「回响」了，有把握在房门完全关闭之前离开房间吗？”

　　“哎？”金元勋听后一愣，“关门之前离开房间？”

　　“嗯。”楚天秋微笑道，“在你和一个对手触发游戏之后，便在落锁之前离开房间，有没有把握做到？”

　　“这……这……”金元勋听后瞬间有点慌乱，“把握应该是有，只要看得见的地方我应该就能去，可这真的能行吗？不犯规哦？”

　　“「规则」里确实没有提到这一条。”楚天秋笑道，“地龙只说过锁门之后需要游戏结束了才会解锁，你可以用这个方法……让对方单独陷入游戏中，这样一来他们有可能会在游戏中出意外，你也可以凭一己之力困住多个敌人，不过这对你来说或许是个挑战。”

　　“这样吗……”金元勋听后皱起了眉头，计划听起来虽然可行，可似乎有点太冒险了。

　　“这只是任务的第一环，你需要控制的是陈俊南和乔家劲，接下来还有重要的任务。”楚道，“在扫平前路之后，想尽办法进入对方的「备战区」，趁齐夏不注意捣毁对方的「显示屏」。”

　　“对方的「显示屏」？”金元勋想到了什么，“只要打碎了对方的「显示屏」，他们就没有办法那样得分了？”

　　“没错。”楚天秋点点头，“接下来将由你完全主导这场游戏，杀齐夏一个措手不及。”

　　（兄弟们朋友们，《十日终焉》实体书第三册《十日终焉·不息》将于6月1日晚8点在我的抖音直播间准时开售，前3000份下单有亲签，这一册陈俊南正式登场，有兴趣的朋友可以关注一波。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


