## 第1110章 每一个人的悲喜

　　听了玄武的回答，齐夏知道她连被拯救的欲望都没有了。

　　有的人就是这样，若是出去了，等待着他们的也只是更可怕的地狱罢了。

　　“如果想死在这里……现在就站起来吧。”齐夏说道，“难道你真的要像青龙说的一样，在这里浑身漆黑的爬行下去吗？”

　　「我……不行。」玄武声音缥缈地说道，「从站在这片土地开始，我和青龙便只能活下来一个。」

　　“如果杀掉你就能够解放你的话，我愿意这么做。”齐夏说道，“和我一起出去吧。”

　　「那……」玄武转过脸，用那张虚无的脸庞看向齐夏，「我应该去哪里……？」

　　“去继续执行「规则」。”齐夏说道，“不要在自己心里留下遗憾。”

　　「规则……」

　　“做一切你想做的事。”齐夏说道，“去感受「终焉之地」每一个人的悲喜。”

　　玄武听后浑身再次颤了一下，随后如同被什么东西拉扯着一般缓缓站直了身体，口中喃喃地重复道：

　　「每一个人的悲喜——」

　　“对，你站在自己的角度评判每一个人的悲喜。”齐夏说道，“他们被困在这片土地之中，和你并没有本质区别，他们只是想逃。”

　　玄武慢慢回过身，似乎在用自己的眼睛看向齐夏。

　　“他们出不去也走不掉。”齐夏说道，“你知道这是「规则」在统治他们，可你一生都被「规则」所压迫，又为何要在这里成为「规则」的拥护者？”

　　「我不拥护规则，也会有其他人站出来。」玄武说道，「青龙答应过，可以让我不饿、不疼、不累，所以我站出来了。」

　　“可你的理智也被夺走了一部分。”齐夏说道，“虽然你很难理解，但我还是要实话告诉你。青龙不可能就此放过你的，我是说……他不可能让你死的。”

　　「是吗……」玄武似乎想到了什么，「就算我已经完全按照他的话来做了……却依然不会让我死吗？」

　　“理智越少的人就越好控制。”齐夏说道，“你不仅能够完全服从青龙的命令，甚至还能有超越常人的「信念」，对他来说是最好的武器。”

　　「我……」

　　“所以他会榨干你身上的每一丝价值。”齐夏又说，“或许你一直帮助他，直到有一天「终焉之地」所有人都死了，你的肉身却依然在这里徘徊。”

　　玄武听后微微一顿，随后慢慢地走到一旁，弯腰捡起了自己的手臂。

　　那条手臂如同她的全身一样漆黑无比。

　　齐夏只感觉玄武的背影格外落寞，似乎在接受一些自己从未涉足过的东西。

　　她将自己的手臂夹在腋下，接着又从地上折断了一截脊骨，随后猛然插在了自己断裂的肩膀处。

　　做完这一切之后，她回过头来，将自己的手臂递向齐夏：「能帮帮我吗？」

　　齐夏心领神会，点了点头之后走上前去，接住了玄武的手臂。

　　该怎么形容这条手臂的带给齐夏的感觉？

　　它没有温度，既不温热也不冰凉；它没有触感，既不柔软也不坚硬；它甚至没有重量，握在手中只感觉在海底握住了一捧水，能感觉到它的存在，又不知道它具体在哪里。

　　“得罪了。”

　　话音一落，齐夏便举起玄武的手臂，对准「接口」之后狠狠地插在了那一段凸起来的脊椎上。

　　「滋——」

　　一种很诡异的声音响起，既不像是肉体又不像是植物，反而像是什么空间被撕裂了。

　　片刻之后，玄武活动了一下被强行接在一起的手臂，发现虽然活动起来轨迹很奇怪，但好歹算是把自己的手臂接回来了。

　　「谢谢——」玄武说道。

　　“「参与者」帮助了「神兽」，算作违规吗？”齐夏问道。

　　玄武听后顿了顿，似乎被这个答案卡住了。

　　“「神兽」跟「参与者」说了「谢谢」，算违规吗？”齐夏又问。

　　「我不知道。」玄武回答。

　　“没关系。”齐夏说道，“在你沉默的时候心中自然有了答案。这世上每一个人都有着对一切事情的答案，只是愿意承认和不愿意承认的区别。”

　　玄武听后还想说点什么，但最终只是点了点头。

　　「我会继续去执行规则的守护。」玄武说道，「希望这一次真的能够让我死。」

　　“我也希望你真的能死。”齐夏上下打量了一番玄武，“你现在这样活着，已经足够赎掉你所有的罪了。”

　　「我真的好累。」

　　玄武说完之后与齐夏擦肩而过，冲着「溃逃」的门走去。

　　齐夏在此时又一次抬头看了看半空，在那漆黑之处有着无数扇「门」。

　　看来「列车」上能够运用的空间还有很多。

　　亦或者说……只有这些空间被运用了，它们才会是「列车」的一部分。

　　只可惜齐夏知道自己不能飞天，高处的各种「门」无法到达，但现在也不是考虑这些的时候了。

　　在玄武离开之后，齐夏紧跟着走出了场地。

　　……

　　燕知春带领赵医生快速地走在路上，很快便看到道路两旁的人逐渐多了起来。

　　那些人穿着各异，每个人看起来都好似身经百战，他们站在道路两旁等待着什么。

　　这群人看起来谁都不认识燕知春和赵医生，只是眼神复杂地盯着二人。

　　“燕知春……你们到底有多少人……？”赵医生有些略带怀疑地问道。

　　“我说过，我自己都不知道。”

　　她走在前面，接受着所有陌生「极道者」的目光洗礼，众人纷纷向两侧退去，给燕知春让开了通路。

　　还未曾走到道路尽头，那巨大的显示屏和铜钟就已经映入了眼帘。

　　无数人站在附近一言不发，放眼望去竟然有差不多百人。

　　“呀，老妹儿……”

　　一个熟悉的声音在不远处响起，老孙推开人群缓缓走到燕知春面前。

　　“你也来啦？”

　　“老孙。”燕知春点点头，“带我去见江若雪和周末。”

　　“她们等你很久了。”老孙说道，“快跟我来吧。”

　　老孙走在前方不断地引领着燕知春前进，而赵医生也在此刻恍惚了起来。

　　他本以为这是一件稍微认真一些就可以完成的工作，毕竟燕知春说只需要「破坏某个东西」。

　　可看现在的架势……这个任务又要怎么简单？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


