## 第1082章 最终博弈

　　“楚天秋……虽然我不太知道「巧物」的原理，但我大概知道「回响」的原理。”

　　燕知春说道：“如果那个叫做甜甜的人能够「修复显示屏」，理论上她就能够凭空创造「字」吧？”

　　楚天秋听后点点头：“是这样。”

　　“那对方想要凑够二十八个「字」岂不是分分钟的事情吗？”燕知春感觉这件事有着什么逻辑漏洞，“「字」的构造明显比「显示屏」更简单，如果能修复「显示屏」为什么不打造「字」？”

　　楚天秋听后眉头紧锁，感觉燕知春和文巧云差不多，她们的思路可以补足自己逻辑中的缺陷。

　　“有个罕见的可能性。”楚天秋说道，“那就是甜甜对「显示屏」的构造更加了解。”

　　“假设你说得是真的，甜甜比起「字」来说更了解「显示屏」，那这一次的修复难度依然很大。”燕知春说道，“首先要确定那个叫做甜甜的女生真的能够获得「回响」，其次齐夏还要猜到你真的会打碎「显示屏」，随后让甜甜进行一次不容许任何失败的复原。更何况你打碎的不是寻常显示屏，而是可以写字的触摸屏。齐夏会把胜负的结果全都押在这微小的可能性上吗？”

　　楚天秋听后一直都在思索这件事的可行性，既然是和齐夏进行博弈，便要尽可能地相信那些原本不太可能的事。

　　说不定齐夏真的料到了这一步，并且已经提前让甜甜开始锻炼自己的「回响」了，毕竟这么久的时间内，从来没有听说过有谁和甜甜进入过游戏场地，这说明她一直都在活动，可她又不在「备战区」。

　　那她会在哪里呢？

　　“如果真的假设甜甜能够修复显示屏……我就不得不去一趟了。”楚天秋说。

　　燕知春也不知该怎么劝楚天秋，可现在的情况对于双方来说都非常为难，在地龙宣布游戏结果之前，没有人可以预料谁会胜利。

　　一个这么久都没有露面的甜甜却成了架在楚天秋脖子上的刀，只要她的能力没有展现，楚天秋就永远不能放下心。

　　楚天秋叹了口气：“燕知春，你有没有发现齐夏这个人……真的太可怕了？”

　　燕知春一愣：“怎么说？”

　　“他自己阵营当中的所有人，都在这场游戏当中发挥了至关重要的作用。”楚天秋说道，“齐夏负责统筹全局，乔家劲负责放倒张山，陈俊南负责战术执行，本以为这场游戏当中只有他们三个人会大放异彩，可没想到直接导致我们失败的不是他们三个，而是剩下的人。”

　　“包括那个小孩……？”燕知春又问。

　　“是的，包括郑英雄。”楚天秋说道，“刚才我发现陈俊南、韩一墨、乔家劲都获得了「回响」，我一直不理解对方为何会在极短的时间内获得这么稳定的「自我暗示」，可当我想到郑英雄能力的时候才恍然大悟，对方不需要每个人都进行「自我暗示」，完全可以由郑英雄进行「明示」。”

　　“「明示」……？”

　　“本来是每个人都需要说谎欺骗自己的情况，现在只需要郑英雄一个人说谎就可以了。”楚天秋回答道，“将困难的任务大幅度简化，真可谓是人尽其用。”

　　此时燕知春才发现她对于这场游戏的了解还是有些片面，由于一直都在前线厮杀，不断地从对方手中获得「字」，所以根本不清楚双方主帅是如何布局的。

　　“另外还有能够孤身进入敌方「备战区」，手不抖心不慌进行扣分的章晨泽。”楚天秋又说道，“现在还隐藏了一个最终杀器，能够使用「巧物」保证队伍不败的甜甜。”

　　楚天秋越说越无奈，苦笑着摇头道：“甚至连咱们这边派出去的卧底韩一墨，其存在也是为了让我们走向失败……怎么会有这么全面的队伍？再看看我们这边的队友……各自为营，皆有心思。当发现对面所有人都在发挥着自己的能力时，究竟多么锋利的刀才能割开这支队伍的缺口，让我们看到胜利的光？”

　　燕知春听后摇了摇头，她知道正如楚天秋所说，对面七个人如同一面严丝合缝的墙，虽然表面上看不到他们在互相合作，但众人都为了「胜利」而努力，七个人从七个点发动进攻，促成了如今的局面。

　　“我也不擅长用人之道，只是一直有人在帮我。”燕知春说。

　　“「一直有人在帮你」就不算用人之道了吗？”楚天秋笑道，“很多时候我也很希望有人能够帮我，只可惜每个阶段都一样，没有人会理解我当下所做的事。「极道」能够走到今天，或许真的有人在帮你，但你依然功不可没。”

　　“哈。”燕知春罕见地露出一丝笑容，“早知道应该早点去拜访「天堂口」，和你彻夜长谈用人之道的。”

　　“现在晚了。”楚天秋说道，“在你踏入「天堂口」的时候，它就已经是强弩之末了。”

　　“好。”燕知春点头道，“那作为「强弩之末」的弓弦，你现在准备怎么办？”

　　“齐夏已经把所有的路都堵死了。”楚天秋说道，“如果我不去「河道」和他分出最终胜负，接下来的结果既不掌握在我手中，也不掌握在他手中，反而掌握在青龙手中。这和败了没有什么区别。”

　　“去了……就不会失败吗？”

　　“至少有赢的概率。”楚天秋说道，“别忘了……齐夏队伍当中藏在我们这边的「卧底」还没有露面，我怀疑这同样是个杀招。”

　　燕知春听后叹了口气，她知道楚天秋并不相信自己，所以解释也是无用的，只能轻声道：“好吧。”

　　“况且如果真的输了……”楚天秋又说道，“我也依然有「后手」。”

　　……

　　一回到「备战区」，陈俊南和乔家劲就拖着重伤的身体开始和齐夏讲述刚才发生的事情。

　　齐夏也只是淡淡地点头，仿佛已经大体猜测到了如今的局面，他安抚了乔家劲和陈俊南，并告知二人游戏马上就要结束了。

　　如今只需要在最后关头和楚天秋单独赌一场。

　　“不是吧老齐……”陈俊南说道，“咱屏幕已经被打坏了……真的还能赢吗？”

　　“能。”齐夏点头道，“就像楚天秋来我们这里打碎屏幕一样，想要赢有很多方法，并不一定要用「字」来得分。”

　　“哎！”陈俊南凑上前去小声对齐夏说道，“我刚才想到，咱们这儿不是还有张丽娟吗……？她是不是能够帮我们修复屏幕？”

　　齐夏听后无奈地摇了摇头：“很可惜……甜甜现在的「回响」还不够强大，也没有更多的时间让她重新强大起来了。况且修复屏幕一旦出现了失误，我们就连「破碎的显示屏」也没有了。”

　　“不能修复屏幕……那她现在在做什么？”陈俊南问道。

　　“她有另外的任务需要处理。”

　　陈俊南听后心中不由地犯起了嘀咕。

　　在这场游戏当中，张丽娟既不需要造「字」也不需要造「显示屏」……那她还有什么任务？

　　她只记得齐夏在游戏很早的时候就已经把张丽娟派了出去，难道从那个时候「任务」就已经开始了吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


