## 第14章 雨后见

　　“撑住！”李警官大喝一声，“鱼叉数量有限，再撑一会儿我们就活下去了！”

　　众人还不等回答，又听到一声尖叫。

　　扭头一看，竟是甜甜。

　　她没有肖冉那么幸运，贯穿的鱼叉刺破了她的手掌。

　　甜甜一时之间失了力气，面前的桌板也被呼啸而来的鱼叉撞得东倒西歪。

　　“小心啊！”

　　乔家劲一咬牙，伸手去抓甜甜面前的桌板。

　　就在这间隙，一根鱼叉准确无误的从缝隙飞了进来，贯穿了韩一墨的肩膀。

　　韩一墨痛苦的惨叫一声，但手依然紧紧的抓着桌板。

　　“不要慌！”

　　李警官伸手扶住韩一墨，然后双手分开，替他顶住了半边桌板。

　　乔家劲也当机立断，伸手替甜甜扶住桌板。

　　好在这两个人力气非常大，整个阵型又开始稳定起来了。

　　随着冲撞声渐渐小了下来，众人才明白这个阵型到底有多么合理。

　　若按照李警官和赵医生所想，将桌板错落摆放由众人手持的话，那么桌板与鱼叉便是垂直的，极其容易被贯穿。

　　现在「雨后春笋」的造型会让五个方向的鱼叉与桌板的接触面都变为斜面，鱼叉的贯穿力大幅度下降。

　　尤其是从正上方飞射而来的鱼叉，此刻都因为锥形的特性而改变了行进路线。

　　又过了一会儿，桌板外面彻底没了声音。

　　“结束了吗？”韩一墨咬着牙问道。

　　“再等一分钟。”齐夏回答说。

　　众人又举着桌板静静的等了一分钟，发现外面确实已经没有动静了。

　　乔家劲小心翼翼的挪开一个缝隙，向外瞧了瞧。

　　“我丢……”他瞬间就被眼前的景象惊呆了。

　　众人也慢慢的将桌板移开，发现地上、桌面上几乎插满了鱼叉。

　　而地上的两具尸体更是惨不忍睹，此刻就像两只刺猬，密密麻麻的插满了刺。

　　每一根鱼叉都有绳子相连，绳子的另一头连接墙壁的空洞，此刻屋内一片狼藉。

　　赵医生当机立断的挽起袖子，来到韩一墨身边。

　　他的情况不容乐观，鱼叉贯穿了他的肩膀，需要马上处理。

　　韩一墨慢慢的坐下，苦笑一声：“刚才我就在想自己会不会那么倒霉，没想到真的中招了……”

　　甜甜的表情非常内疚，她赶忙跟韩一墨道歉。

　　可是众人知道这也不是甜甜的问题，她也被鱼叉刺破了手掌。

　　“喂，靓妹，过来。”乔家劲招了招手，“我能给你包一下。”

　　“嗯？”甜甜一愣，“你会包扎？”

　　“小小会一点。”

　　乔家劲从死去的山羊头身上撕下了一条西装布，又将布撕成了两条。

　　一条紧紧的绑在了甜甜的胳膊上用以止血，另一条仔细的缠在了伤口上。

　　“我以前在街上的时候经常受伤，所以就自己学了一些包扎。”乔家劲说。

　　甜甜微微的点了点头，没有言语。

　　来到这里之后，众人难得清静，仿佛暂时摆脱了死亡的阴影。

　　可是四周依然没有出现房门，这个该死的房间仍然把他们困在了这里。

　　这到底是什么地方？

　　房间外面又是什么？

　　不到一分钟的功夫，赵医生的方向便传出了叹息声。

　　齐夏扭头一看，正在给韩一墨处理伤口的赵医生此刻竟然一脸为难。

　　“怎么了？”李警官问道，“伤得很重吗？”

　　“伤倒是不重。”赵医生摇摇头，“只是我没法把鱼叉取下来。”

　　众人往前凑了凑，发现问题确实很棘手。

　　鱼叉的尖端是倒钩，拔出来会对伤者造成更大的伤害。

　　而鱼叉的尾部又连着绳子。

　　此刻的韩一墨像是一条被射中的鱼，无论游到哪里都会被这根绳子死死的牵住。

　　“只能割断绳子，然后从正面把鱼叉抽出来了。”赵医生抬头说道，“可是我手边没有利器。”

　　韩一墨此刻嘴唇有些发白，贯穿在肩胛骨上的鱼叉让他痛苦不堪。

　　“就用其他的鱼叉吧。”李警官当机立断的说道，“虽然鱼叉是尖的，但也算利器。”

　　“只能如此了。”赵医生也点点头，“作家，我要你选择一个最放松的姿势趴下，我们需要切割你背上的绳子，你不要着急，慢慢来。注意你正面的鱼叉，小心不要二次受伤。”

　　韩一墨点点头，开始艰难的挪动身体。

　　齐夏看着这一幕总感觉有些违和感。

　　慢慢来？

　　现在这个场合真的有时间让他们这么做吗？

　　他看了看满地的绳子，脑海中浮现出了一股不详的预感。

　　如果猜得不错，他们仍然在争分夺秒。

　　“不能慢慢来！”齐夏忽然开口说道，“马上给他把鱼叉取下来！”

　　他快步走到医生身边，一脸认真的对韩一墨说：“你忍一忍，我现在就给你把鱼叉拔出来！”

　　韩一墨有些不解，但也没有拒绝。

　　“你搞什么？！”赵医生没好气的推了一把齐夏，“你这样会让他的伤势加重的！”

　　“没有时间了！再磨蹭的话他真的会死的！”齐夏也推开赵医生，从身后一把就抓住了韩一墨背上的鱼叉。

　　一声惨叫声传了出来。

　　带着倒刺的鱼叉贯穿起来容易，想要取下来难上加难。

　　“喂！”李警官此刻也跑了过来，一把拉开齐夏怒喝道，“你小子要杀人吗？”

　　齐夏两次被阻，面色也难看了起来。

　　“我理解你们要救人，可如果不抓紧时间的话，鱼叉就会……”

　　还不等齐夏说完，四周的链条声又响了起来，仿佛有什么巨大的机关再次发动了。

　　随之而来的还有韩一墨撕心裂肺的惨叫。

　　众人这才回过神，发现所有的鱼叉居然在绳子牵引之下慢慢回收。

　　而地上的韩一墨此刻也被巨大的力量拖动着。

　　齐夏老早就发现了这一点，鱼叉上的绳子可不是摆设，他们早晚都会把鱼叉收回去的。

　　众人慌乱的跟着韩一墨跑着，期间李警官试图拉住绳子，对抗那黑色孔洞之间的巨大力量，可最终都是徒劳的。

　　地面上插满了鱼叉的桌板此刻渐渐被鱼叉撕得四分五裂，也开始渐渐后退。

　　这种能够撕碎木板的力量绝对不是徒手可以抗衡的。

　　韩一墨虽然疼痛难忍，但他很快发现了另一个问题。

　　如果自己被拉扯到墙面，却依然没有挣脱鱼叉的话，整个人就会被牢牢的钉在墙面上等死了。

　　想到这里，他痛苦的站起身来，重新抓住齐夏，一字一顿的说道：“帮我把鱼叉拿下来！现在就拿下来！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


