## 第1204章 原始人

　　肖冉感觉眼前这个黑羊怪怪的。

　　自己已经露出了招牌微笑，并且抛出了话题，可眼前的「生肖」既没有问一句「什么事」也没有因为自己「参与者」的样貌而动怒。

　　反而仅仅是面无表情地盯着自己。

　　黑羊看了看她，又抬起头看了看远处，冷声问道：“就你一个？”

　　“啊……？”肖冉愣了愣，不知道这个问题是什么意思，“哥……就我一个，因为我跟他们不是一伙的啊。”

　　黑羊听完之后也感觉情况有点奇怪，自己已经站在这么明显的位置上了，那些要解放「蝼蚁」的人难道看不见吗？

　　他眯起亮黄色的横瞳向远处看了看，似乎有一大群人聚在走廊中央，可距离实在太远了，完全看不清状况。

　　此时一个不安的念头在黑羊心中徘徊——难道远处的人群将整个走廊隔成两段，谁都过不来了吗？

　　“我就知道不会这么顺利。”黑羊心中暗道一声，随后轻声叹气，接着开始紧急思考对策。

　　自己在这一次行动中实在是太过忙碌了。

　　不仅要击杀天牛、解放「蝼蚁」，还要想办法和赔钱虎一起击杀天虎。

　　这些任务几乎都有明确的时间限制，现在天牛肯定已经动身前往「货舱」，在黑夜彻底来临之时会打开「货舱」通往「桃源」的门。

　　如果不能在她打开舱门之前将其拦住，这些「参与者」登车的意义就不在了。

　　解放「蝼蚁」，可是「蝼蚁」却不在。

　　可谁又能想到第一环任务就出现了问题，那些想要解放「蝼蚁」的人全都卡在了走廊另一侧。

　　黑羊不免有些心烦意乱，表情也逐渐沉重。

　　“哥……”肖冉又叫了一声。

　　听到这个声音，黑羊也在此时重新低下头，看向了眼前的女人。

　　“哥，你怎么一直不说话……？”肖冉又笑了一声，“我真的有很重要的事要和你说，你是这里的大领导吗？”

　　黑羊缓缓皱起眉头，但是一言不发。

　　肖冉不知道对方何意，只能继续说道：“我其实之前也是「生肖」的，只不过出了点问题，面具丢了。”

　　黑羊听后不禁感觉有些好奇，也就是说这个女人不仅不是「造反者」，甚至还不是「参与者」。

　　那她出现在这里的意义是什么？

　　“哥，我看你的样子就像个大领导。”肖冉又说，“我告诉你一个大秘密，你能保我安全吗？”

　　不出肖冉所料，眼前的黑羊还是没有说话，他的眼神阴狠的像是能吃人。

　　可是机会就摆在眼前，哪有人会甘愿放弃？

　　“有「参与者」要造反啊！”肖冉往前走了一步，声音变得低沉，表情也是顺势严肃了起来，“他们要推倒天龙和青龙，简直胆大包天了！”

　　“哦……”黑羊点点头，“我可算是听明白了……”

　　发现自己终于撬开了黑羊的嘴巴，肖冉瞬间动力满满：“哥，本来我想直接去找天龙或者青龙的，但我的身份你也知道……恐怕不如你方便。看看你能不能帮我引荐一下？我知道他们很多计划的，到时候有了好处我和你平分……”

　　黑羊听后缓缓低下头，伸手摸了摸自己的羊角，感觉情况有点过于有趣了。

　　这个人出现在这里，和原始人误入信息化战场有什么区别？

　　很难想象到已经到了这种阶段，还会有自作聪明的人试图以一己之力干扰这种规模的战场。

　　像这种虫子，放任不管又会有点麻烦。

　　“那可真是有点严重。”黑羊轻笑一声，随后开始不动声色地环视四周，“这么重要的消息，有好好保密吗？”

　　“当然了，哥！”肖冉说道，“我很懂事的，我只跟你说了，我还有一些其他情报，等见到天龙和青龙的时候会告诉他们。”

　　黑羊已经无瑕听肖冉说了什么，只是看了看附近的几扇门，希望这几扇「门」的主人不会因为自己的房门溅血而生气。

　　他缓缓伸出手，解开了自己袖子上的袖扣，随后一边挽着衣袖一边漫不经心地问道：“你说还有「其他情报」，能大体跟我说一下吗？”

　　肖冉自认为自己不傻，这种东西听起来就是一道「保命符」，眼前这个黑羊居然大言不惭地问出来了，看来他虽然看起来难惹，却不见得是什么聪明人物。

　　想到这里，肖冉的一根手指顶住腮，眼睛缓缓看向右上方，一边卖萌一边假装思索起来。

　　可她知道自己无论如何也不会给出答案，毕竟自己哪有什么「其他信息」？一切都只是保命的手段罢了。

　　“那我得好好想想了，哥……毕竟这可是关于咱们「生肖」的大事。”

　　可她死活也不会想到眼前的黑羊段位比自己高出太多，当这个问题问出来时，甚至不需要她给出答案，黑羊就已经得到了自己想要的东西。

　　白羊曾经说过，一个人视觉的左上方通常被称作「回忆区」，而右上方称为「创造区」，这代表一个人在听到一个问题时下意识地看往左上方时，进行回忆的概率更高。而看往右上方时……

　　她就要开始说谎了。

　　也就是说根本没有什么「其他信息」，就算有，也绝对无关紧要，这种人杀了便是杀了。

　　黑羊一步一步往前走去，浑身杀意四起，肖冉虽然不知道他要做什么，可整个人却莫名地紧张起来。

　　眼前这「生肖」笑脸相迎，可肖冉却清楚地嗅到了死亡气息。

　　“等……等一下……哥……”肖冉伸手挡在自己和黑羊之前，“是我说错了什么话吗？我……”

　　“错的可太离谱了。”黑羊摇摇头，“我甚至都不知道让你从何改起。”

　　“可我说的都是真的啊！”肖冉往后退了几步，一时之间找不准方向，后背撞在了墙壁上，“都是那个齐夏……都是那个齐夏要造反的……你可要相信我啊！”

　　黑羊听到这里，走动的脚步缓缓停了下来，感觉自己好像把这件事想得太简单了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


