## 第1043章 卧底人生

　　文巧云跟韩一墨对视了一眼，二人向着一旁的房门走了过去。

　　“巧云姐……那边是……”

　　“没事，走吧。”

　　此时愣了半天的人猪刚刚回过神来，立刻喊住了二人。

　　“喂！”

　　“嗯？”二人看向他。

　　“不是那边。”人猪看着房门摇了摇头，“那边是我出去的路，你们的「门」在这边。”

　　他指着自己身后漆黑的角落处，一个孤零零的「门」说道。

　　“我有点好奇。”文巧云指着身边的房门说，“这扇门走出去之后会是哪里？”

　　“哪里……？”人猪思索了几秒，说道，“自然是「退出」，不仅你们会从这场游戏当中退出，连自己的人生也可以一并退出了吧。”

　　“原来如此……”文巧云点点头，“我不出去，但想打开「门」看一眼，可以吗？”

　　人猪听后顿了顿，回道：“自然是可以，毕竟你们就算真的要出去也和我没什么关系。”

　　他知道如果「参与者」从这扇门「逃离」，那杀死他们的人就变成了朱雀或是青龙。

　　虽然很可惜，但也算不得自己的成绩。所以人猪没说谎，他们从哪扇门离开对自己来说确实关系不大。

　　之所以会劝告两句，是不希望自己的房间留下「黑店」的口碑，一旦有人进入了自己的房间却没有原路返回，其他人便不会来了。

　　文巧云自知机会难得，不等人猪反悔，立刻打开了眼前房间的门，一阵略微耀眼的暗红色光芒渗了进来，门外只是「终焉之地」寻常的街道。

　　寻常的街道，随处可见的小房间，慌乱的裁判，临时搭建的游戏。

　　这便是这场「仓颉棋」其余的部分。

　　“竟然只是街道。”文巧云说道，“我们走出去就视作「逃离」吗？”

　　“是啊。”人猪一边收拾着桌子一边说道，“你看起来是个聪明人，也应该知道从游戏当中逃离是什么下场吧？”

　　人猪又怎么会猜测出眼前的文巧云在自己的记忆中第一次进入游戏？

　　“我大概知道。”文巧云不动声色地说着，将房门轻轻关上了。

　　韩一墨明显是对门外有什么留恋，可在想到出去就有可能被杀之后，又沉默不语地跟在了文巧云身后。

　　“那我们走了。”文巧云已经得到了足够多的信息，现在没必要继续耽误时间了。

　　二人从打开进入时的「门」，那一头果然是「仓颉棋」的游戏场地。

　　他们不再和人猪交谈，进门之后离去。

　　人猪走上前去缓缓地将木门关上，只希望自己给二人留下了还不错的印象，也希望对方能够介绍点回头客。

　　文巧云出门之后只是头也不回的就要前往楚天秋的方向，韩一墨慌忙在四周房门解锁之前拉住了她。

　　“巧云姐……咱俩的约定你别忘了啊……”

　　“约定……”文巧云顿了顿，“忘不了，放心。只要你把第二个「字」也拿来，我保证让整个队伍都接纳你。”

　　“好……那可太好了……”

　　房门解锁，二人分别之后赶忙回到自己的「备战区」，由于文巧云此时在对方领地，还需要时刻小心自己会被二次抢夺，可当她来到「河道」时，首先映入眼帘的就是躺在地上的张山。

　　她整个人懵了几秒，又赶忙环视了一下四周的墙壁，发现大面积的血点几乎将这里染满了。

　　张山被人打倒了？

　　张山巨大的身躯俨然像是一只死掉的老虎，寻常人真的能打到他吗……？

　　这种出血量莫不是对方一拥而上将其围殴？

　　文巧云想要走上前去确认一下张山的情况，可又伸手捏了捏口袋中的两个「字」，感觉现在不是时候。

　　自己从最右侧的房间出来，可张山倒地的位置太靠左了。

　　虽然顶多十几步，但这十几步会发生什么谁也说不准，现在就算确定了张山是死是活，自己也绝对没有办法把他扶起来。

　　想到这里，她只能暂且将张山放到一边，走上前去打开了自己正面的房门，确定里面没有人之后匆匆赶回了「备战区」，移动间似乎听到己方的「战场区」发生了什么争吵，可是这里的隔音做得很好，只能听到闷闷的几丝回声，确定不了方位。

　　……

　　韩一墨气喘吁吁地来到「备战区」，齐夏正和章晨泽站在一起说着什么，而一旁地墙角处躺着浑身是血的乔家劲。

　　“哎……？”他微微一愣，感觉自己才离开没多久的功夫，这里好像发生了什么大事。

　　主角不在都能发生大事……这是某个支线故事吗？

　　齐夏回过头来看了看韩一墨，似乎在用最短的时间确定对方的身份。

　　“他怎么了……？”韩一墨指着乔家劲问道。

　　身份已确认，不是许流年。

　　“正在休息。”齐夏说道，“你呢？什么结果？”

　　“我……”韩一墨懊恼地低下头，“对不起！我输了！”

　　“好。”齐夏完全没有感到意外，只是点点头，便回过身去不再说话了，“章律师，你帮我前去这个房间盯着。”

　　齐夏伸出手指点了点墙壁上的一幅地图：“现在陈俊南单人入侵，但我相信他会将对面搞得一团糟，甜甜和郑英雄已经分据两侧防守了，可中间部分比较薄弱，你去拖到陈俊南返回，期间遇到人了就快速回退。”

　　“好，我记下了。”章晨泽点点头，回身走出了「备战区」。

　　韩一墨本以为齐夏支走了章晨泽会对自己说些什么，可对方又走到一旁去查看起了乔家劲的伤势。

　　照这个趋势……是不准备搭理自己了？

　　不对，韩一墨敏锐地觉察到了什么，他不是不搭理自己，而是在等待主角说点什么来主动触发剧情。

　　“你都不知道……刚才我输得有多惨啊！”韩一墨说道，“那个女人真的不是等闲之辈，和远古大能一样。”

　　齐夏检查了一下乔家劲的鼻孔，以防血液凝固了之后阻碍其呼吸，口中轻声地说出三个字：“辛苦了。”

　　“倒也不是辛苦！”韩一墨说道，“虽然输给了那个女人，但我也找到了破敌之法，现在也有信心了，只要能再给我一次机会，肯定能够让对方铩羽而归。”

　　齐夏面色冷淡地回过头，看着韩一墨问道：“你刚才去过「河道」吗？”

　　“河……道？”韩一墨听后摇了摇头，“没有啊。”

　　“好，接下来的时间你就待在「备战区」吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


