## 第1285章 隔空对赌

　　「蝼蚁」的目标本是她后背的眼睛，中年女人慌乱之间开始大力反抗。

　　她的浑身都开始金属化，可她忘记了这些「蝼蚁」身体也都强化过，在这巨大的力量压制之下除了自保之外没有任何办法脱身。

　　为首的「蝼蚁」摸到中年女人的身上逐渐变得坚硬，接连换了几个角度都只能摸到金属，似乎已经没有破绽了。

　　慌乱间，他干枯的手臂触碰到了女人的脖颈，那温热的触感让他确认了只有这里还是皮肤，其他所有的器官都已经变成了钢铁。

　　他趁着最后机会张开自己的嘴巴，一口咬在了她的喉咙上。

　　中年女人还没有反应过来到底是什么情况，便瞬间瞪大了眼睛，她浑身的金属化都在快速退去，喉咙被撕碎，嘴中不断喷吐着鲜血。

　　燕知春和江若雪见状也赶忙进屋将地上的地兔扶了起来，几人在黑羊那里慌忙的见了一面，姑且能认出来是战友。

　　“这是……”地兔看着眼前骇人的景象，如同一群野兽在撕咬活人。

　　“这是最后一支军队。”燕知春说完之后看了看地兔，发现他已经极度虚弱了。

　　他本身就有旧伤，现在身上又多了无数伤口，大量的鲜血将他的毛发都染成了红色，那些沾了血的毛发一缕一缕的，根根分明。

　　“太好了……”地兔摇摇晃晃地靠在墙壁上，那张染血的灰红色脸庞露出释然的笑容，“我刚刚还在担心自己死前能不能干掉她……现在好了……”

　　燕知春感觉地兔看起来格外疲劳，不止是肉体上的，更是精神上的。

　　在看到天兔彻底没了动静之后，地兔表情一变，缓缓吸了口气，随后大口大口地喷着鲜血。

　　似乎他每一次的呼吸都会让自己喷出鲜血，此时脸上写满了无奈。

　　“咳……真是难受……”他捂着自己的胸膛，艰难地开口说道，“刚刚所有的念头都在压抑着自己呼吸的欲望……现在一放松……感觉浑身都不对劲……”

　　看到他说话时上气不接下气的样子，燕知春一时之间有些为难，她不知道如何才能帮助他。

　　“别露出这副表情……哈……”地兔抬头说道，“我本来就是已经死掉的人……没事的……”

　　江若雪见到燕知春担忧的样子，当场走上前去，轻轻抓住了地兔的手。

　　“地兔，你要明白这其中的逻辑关系……”江若雪喃喃道，“这里是「终焉之地」，就算你一直不呼吸……”

　　“不……”地兔打断了江若雪的话，将手抽了回去，“虽然不知道你要做什么，但是别管我了……我不想再活了……”

　　“你……”江若雪顿了顿，“你别担心，救你并不麻烦……”

　　“不必了……”地兔摇摇头，“我对自己人生的规划只到现在这一刻，在我完成了所有的目标之后，已经不知道该抱着怎样的心情，继续用这身兽皮活下去了……你正在做的事对我来说不是拯救，而是诅咒。”

　　他缓缓走出了门，在门框上留下了惨烈的血手印。

　　“趁我还能行动，我想再去看一眼天鼠的尸体……”地兔说道，“不必再管我了……”

　　看到他高大而又落寞的身影，燕知春和江若雪只是无奈地摇着头。

　　此时的「蝼蚁」又撞开了一扇门，二人循声跑出门去，却发现眼前的房间要更大一些，里面铺满了黑色的头发，看不清楚具体什么情况。

　　门外的众多「蝼蚁」似乎感应到了什么，冲着黑方的中央扑杀过去，却在一瞬间遭受到了猛烈的反击，有几只「蝼蚁」当场被打断了脖子。

　　……

　　地狗此时缓缓站起身，他侧耳听了听门外的动静，随后对屋内的众人说道：“差不多了，到了我们行动的时候了。”

　　屋内的潇潇、林檎和郑英雄以及几名仅存的「极道」表情都已经变得复杂起来。

　　“你到底有什么打算？”潇潇问道，“都已经耽误了这么久，外面不管是什么情况也都已经不需要我们了吧？”

　　“哦？所以呢？”地狗懒洋洋地问道，“上班都允许迟到，造反不行吗？”

　　“如果外面的战斗胜利了，我们出去还有什么用？”潇潇带着一脸烦躁地表情问道，“如果外面的战斗失败了，我们出去也是送死。”

　　“怎么能这么说呢……”地狗笑着摇摇头，“我总感觉战斗才刚刚进入高潮……现在出击正好，如果我的判断错了，那就麻烦大家和我一起背上骂名了。”

　　“你……”潇潇咬了咬牙，“我们算是倒霉，跟你这样的「生肖」一起行动，你最好不是在给自己的懒惰和贪生怕死找借口。”

　　“不用太着急死……”地狗伸了个懒腰，“大家都有死的机会。”

　　林檎此时深呼吸了几次，稳定了自己的思绪，随后来到地狗面前问道：“我确实不太理解，你在这一次的造反当中到底扮演什么角色？”

　　“我……”地狗思索了一下，“理论上我要杀天狗。”

　　“那为什么不去呢？”林檎问，“如果把天狗放任不管，后果也会比较麻烦吧？”

　　“不……正是因为我了解天狗……所以才会临时改变了策略。”地狗思索着说道，“这是一场无关痛痒的小赌，如果我能赌赢，将为这场计划锦上添花，如果不能赌赢，那就是我们全体沦为胆小鬼，没有在这场行动之中提供任何帮助。”

　　“什么……？”

　　“我赌天狗知道的越多，胆子就会越小。”地狗说道，“我从侧面观察了这一场计划……它的严密性超出我的想象，可悲的是天狗知道的比我更加全面，他会在心中综合评判这一场叛乱谁的赢面更大。”

　　林檎听后一顿：“我好像懂了……”

　　“如果天狗认为我们会赢，他为求保命就会果断脱离现在的阵营，我们不战而胜。”地狗说道，“相反，如果天狗能有想办法力挽狂澜，扭转整件事情的结局，那我们无论做什么都是徒劳的，所以我大胆猜测，在这一战当中，天狗不需要单独击杀。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


