## 第1083章 新秩序

　　齐夏本想召回所有人，让众人交出身上所有的「字」在「备战区」等候，可却发现情况有些意外。

　　除了原本就在「备战区」的陈俊南、乔家劲和韩一墨之外，剩下的人迟迟没有回来，似乎都被锁在了游戏房间之中。

　　他们通向「河道」的路总共五条，现在有三条都已经上了锁。

　　齐夏意识到这可能是楚天秋使出的什么计策，可对方大部分队员都已经在楚天秋的指挥下回到了「备战区」，还有谁能够凭借一己之力困住这么多人？

　　他很快就猜测到了拥有如此胆识和身手的人恐怕只有金元勋，想到这里齐夏的心揪了起来。

　　郑英雄和章律师倒是无所谓，可如果金元勋把甜甜困在了游戏场地之中……情况就麻烦大了。

　　于是齐夏只能和「备战区」里的几人耐心等着，足足等了将近十分钟的功夫，所有人才都完成了自己没有赌注的游戏，这期间齐夏和楚天秋谁都没有行动，仿佛都在筹划着什么。

　　待到章律师和郑英雄回来，齐夏告知众人自己要带着所有筹码前去和楚天秋一决胜负。

　　甜甜最终姗姗来迟，将自己身上的「士」也给了齐夏。

　　齐夏见到甜甜回来，明显露出了喜悦之情：“你回来了？”

　　“嗯。”甜甜点点头，“算是运气好。”

　　“就是说……搞定了？”

　　“应该……好了。”甜甜点头道，“但我真的没有办法确定……毕竟是「改造」而不是「创造」，还是有点担心。”

　　“哪个房间？”

　　“是「卯」。”

　　“金元勋呢？”齐夏又问。

　　甜甜没有说话，只是静静地盯着齐夏，而齐夏也从这个眼神当中捕捉到了所有自己想要的信息。

　　“那他身上的「字」……”

　　“一直都在他身上。”甜甜又回答道。

　　“好吧，这至少说明成功了一大半。”齐夏说道，“就算失败了也不是你的问题，只是时间太紧。”

　　甜甜听后略带惭愧地点点头，她知道齐夏在这场游戏当中只交代了她一个任务，若是没有完成自然会过意不去。

　　可是世界上真的会有这样的人吗？

　　他不会因为你做错的事责怪你，甚至连交代给你的事也只期待你尽量能完成。

　　在自己有限的二十一年人生里，曾因为没有做过的事而背上了骂名。

　　和那个时候比起来……「终焉之地」不是天堂又是什么？

　　齐夏收走了所有的「字」，出发前往「河道」。

　　青龙在此时感觉情况似乎比自己想象中的要有趣太多了，在「看台」上缓缓站起身来。

　　“有意思啊……”青龙扭头对地龙说道，“你知道吗我对「凡人」最感兴趣的地方是什么吗？”

　　“什么？”地龙爱搭不理地问道。

　　“那就是我明明定下了所有的「规则」，可有人偏偏喜欢在规则之外活动。”青龙的面色逐渐兴奋起来，“明明用樟脑球给它们画了一个迷宫，可有几只蚂蚁非要尝尝樟脑球的味道……多么有趣啊？”

　　“我懂了……你想让他们收集二十八个「字」来获得胜利，却没想到双方都在进程过半的时候舍弃了这个赢法。”地龙说道，“只能说这场游戏若是放在普通人身上可以让你看到稳扎稳打的对局，可齐夏和楚天秋明显不是这种人。”

　　“是啊……”青龙笑道，“这场游戏从一开始，双方给出的战术就超出了我的想象……包括现在齐夏和楚天秋各自给出的最后战略，实在是精彩啊。”

　　“那你想怎么样呢？”地龙说道。

　　“我想怎么样……”青龙意味深长地回过头对地龙说道，“既然游戏这么精彩，你说……若是我把眼前的这十四个人全部招纳为新的「神」怎么样？”

　　“什么……？”地龙一愣。

　　“将现有的「桃源」大洗牌。”青龙笑道，“什么「生肖」和「参与者」都随它去，我重新设置「天地人」三阶「棋子」。”

　　地龙的眼神逐渐开始闪烁起来：“青龙，你在说什么鬼话……”

　　“「天阶棋子」名字不好听吗？”青龙眼光闪烁着看着下方的人，“让什么「天牛」和「天鼠」都去死，只留下「天兵」和「天将」……”

　　“够了……”

　　“我再让天龙制作一些巨大的中空木棋，套在每个人的头上来区分身份……”青龙没有理会地龙，只是自言自语地说道，“人会不会有点多……？要不然让「天将」和「天帅」来管理他们……？可是这样又会出现「天马」，会不会显得我很没有新意？”

　　“别说了……”

　　“要不然不分「天地人」，分个「阴阳」也可以。”青龙点点头，旁若无人地说，“「阴兵」和「阴帅」，再加上「阳马」和「阳卒」……听起来就很新鲜，是吧？”

　　他将期待的目光投向地龙，似乎在等待一句夸奖。

　　地龙沉着脸，隔了半天才说道：“青龙，难道现在的「天级生肖」，也是你和天龙这样选拔出来的吗……”

　　“哦？你指什么？”

　　“为了凑齐「生肖」，你们在一场自认为精彩的游戏当中随意挑选了十一个人，赐予他们头衔和力量……”地龙尽可能地控制着自己的情绪说道，“就是这样随便而又荒唐……把这十一个能力、水平、性格都相差甚远的人提拔为了「天级生肖」，最终导致这片土地混乱无比。”

　　“不，不对。”青龙摇摇头，“怎么会是「在游戏中随意挑选十一个人」呢？我既然感觉精彩，自然是将那场游戏当中的所有人全部挑走了，就算游戏里有很多老人和小孩也一样，这不妨碍的啊。”

　　“你……”

　　“而且前后关系也有问题。”青龙说道，“怎么可能因为我要让人当「生肖」才选择了十一个人？地龙，他们之所以会是「生肖」，当然是因为那场游戏当中只有十一个人，加上「天龙」总计十二位，思来想去也只有「生肖」的头衔能顺着「天龙」的名号延续下来了啊，是不是感觉非常贴切？”

　　贴切？地龙只感觉自己非常愤怒，可又说不清这股愤怒形成的具体原因。

　　或许是她想到这地方有成千上万的人在因为这可笑而荒唐的规则卖命，就替他们感觉分外不值。

　　什么「天地人」，什么「生肖」，那些摆在眼前让人感觉森严无比的规则，真相却是如此可笑。

　　为何「天级生肖」给人的割裂感如此之强……？

　　因为他们本就不是「神」，而是在某一场游戏当中能够讨得青龙和天龙开心的十一个「参与者」而已。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


