## 第1229章 稳定双生

　　地狗当场一愣，他身边众多「地级」见状也赶忙后退几步，和他保持了安全距离。

　　“我真的笑了……”地狗怒笑道，“难道只有我觉得这样的战术很低级吗？”

　　地鼠也笑着看了看其他的「生肖」，这战术当然低级，可惜兵不厌诈。

　　本来所面前的「生肖」看似都在聚在门口，包围了屋里的人，可现在他们却怀疑一旁的地狗是奸细，反倒是他们有可能被包夹了。

　　接下来的战斗他们只能瞻前顾后，没有办法全力以赴。

　　地鼠凭一句话就将包围圈撕开了一个缺口。

　　可他明显没有满足，毕竟地狗身上留下的破绽实在太多了。

　　“领导……现在你又说「战术低级」了……”地鼠装作为难的样子，开口说道，“你把我们带进你房间的时候可不是这么说的……”

　　“什么我的房间……”地狗习惯性地想反驳两句，可忽然想起这确实是自己的房间，“就算是我的房间又怎么了？”

　　“罢了……”地鼠叹气道，“你觉得合适的时候再出手吧，我先替你打出优势。”

　　说完他便飞起一脚踢向眼前的一头高大地猪，被地猪轻而易举地挡了下来。

　　地狗还没做出其他的动作，眼前的几个「生肖」便混战在了一起，说是「混战」，看起来更像是四个「地级」将地鼠围起来攻击。

　　地鼠在这种情况下也只能慌乱地四处抵挡，抽空勉强反击几次，脸上很快就挂了彩。

　　正如楚天秋一开始所预料到的一样，地鼠并不擅长格斗，在同样拥有强化身体的情况下，他在「地级」当中应该只是中等偏下的战力。

　　但好在所有的「生肖」都没有携带武器，光凭双手双脚只能让地鼠受伤，短时间内不见得能够杀死他。

　　楚天秋又看了看众多「地级」身后的「人级」，他们此刻居然都在提防着地狗。

　　看来这些「人级」原先的战术是趁自己的老师拖住地鼠，随后冲到屋里捉人的，可现在由于地狗这个不明阵营的人存在，导致「人级」只能盯着他，谨防他攻击自己的老师。

　　地狗被这些「人级」看得浑身不自在。

　　可问题的尴尬之处在于他没有办法喝斥这些人几句，否则自己就更像是他们的敌人了。

　　他思考了一会儿，感觉自己只能前去帮忙围攻地鼠，否则自己「反贼」的帽子算是牢牢地戴在头上摘不掉了。

　　楚天秋眯起眼睛始终盯着地狗，将他的一举一动尽收眼底，随后缓缓露出了微笑。

　　地狗深吸一口气，往前走了一步，正准备找角度进攻那只讨人厌的大老鼠时，楚天秋却当场开口说话了。

　　“喂，「生肖」们，看我这里！”

　　楚天秋大喝一声，所有正在进攻地鼠的「生肖」动作一顿，抬头看向了他，却发现这个男人什么动作都没有，说完话之后只是静静地站着。

　　既然静静地站着，为什么要忽然开口分散众人的注意力？

　　这巨大的破绽和违和感让众多「生肖」疑惑纷纷。

　　有聪明「生肖」很快意识到了什么，眼前这个男人应当是想吸引自己的注意，以方便其他人从背后偷袭。

　　想到这里，众人赶忙回过头去，果然发现地狗已经近在咫尺了。

　　“你干什么？！”「生肖」们一脸谨慎地问。

　　“啊？”地狗没想到自己居然忽然被将了一军，赶忙一脸尬笑地解释道，“不是……我操我真的笑了，我是来帮忙的啊。”

　　“帮忙？”

　　「生肖」们依然有些疑惑，毕竟刚才那吸引注意力的时机把握得非常微妙。

　　“你要帮忙怎么一开始不帮忙？”一个看起来非常瘦弱的地虎问道，“现在忽然凑过来是准备干什么？”

　　“我、我一开始没反应过来啊……”地狗说道，“不是，你们要真不相信就算了好吧，算我好心没好报，懒得和你们杠。”

　　地狗说完就要溜走，可其他「生肖」明显不想放过他，巨大的信任危机已经出现。

　　毕竟地狗对于他们来说是陌生人，一般人很难在短时间内建立起对陌生人的信任，但可以瞬间陷入对陌生人的怀疑。

　　地鼠看到这一幕笑着摇了摇头，随后伸手擦了擦嘴角的血。

　　他回头望了望楚天秋，心中不由地冒出一个想法——地狗这种人物到底有几个脑子来跟这些人斗？

　　“领导……感谢帮忙，您要是死了我会比别人烧更多的纸。”

　　楚天秋摇摇头，伸手扶住了地鼠的胳膊，笑着问道：“还嘴硬呢？刚才没有人打到你的嘴吗？”

　　地鼠耸了一下肩膀：“您不了解我，就算被打趴下了，我也得夸对方一句「虎虎生威」之后再死。”

　　楚天秋听后再度回过头去确认了一下钱五三人的状况。

　　且不说乔家劲和张山被「双生花」连接的如何，单看钱五就感觉情况不妙。

　　不知道是他过度「回响」，还是这些嘈杂的「生肖」干扰了他的信念，此刻他的面色惨白、双眼通红，就眼眶都深深凹陷了下去，可他依然聚精会神地抓着两个人的胳膊，连脸上的虚汗都来不及擦。

　　看起来无非就是两个结果，要么「双生花」即将成功，要么濒临失败。

　　地狗和门口那些「生肖」苍白无力地解释了半天，他们才终于松了口，让地狗远远地站到一边，不需要帮忙也不需要添乱，如果再靠近一次一定会把他视为反贼。

　　地狗答应下来，众人也重新整理队形之后来到门口，楚天秋扭头看了看地鼠的状态，感觉他再以一敌四的话应该会被活活打死，只能握了握手中的眼球，示意地鼠退后休息。

　　地鼠无奈，慢慢后退到一旁，刚才那几人七手八脚的攻击已经分不清打到了哪里，只感觉肋骨痛得厉害。

　　楚天秋走上前去，面对四个「地级」，深深呼了一口气。

　　他知道自己也不擅长格斗，这种情况下只能尽可能得拖延时间。

　　可当他刚把眼球举到嘴边时，钱五的声音却从不远处传了过来。

　　“没必要了。”钱五虚弱地说道，“「双生」已经稳定下来了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


