## 第1336章 穿行

　　看到天龙沉默，青龙又轻声道：“天龙……你现在情况确实不太对……真的不要去休息一下吗？”

　　听到这句话，天龙脸上的表情从困惑逐渐转变为愤怒：

　　“你在耍我……这到底是什么地方……？”

　　天龙带着一脸愤怒，一步一步地冲着青龙走去，虽然他已经隐约猜到了答案，可始终不愿意相信。

　　“这是我们的「桃源」……也是承载希望的「列车」啊……”青龙回答道，“天龙……你累了。”

　　天龙来到青龙面前，踉踉跄跄地伸手去抓他的衣领，青龙却后退一步，避到了远处。

　　“你甚至连让我触碰都不敢……”天龙咬着牙说道，“你和这个世界根本没有任何交集……没有人能看到你，你也不能对这个世界造成影响……你的手掌放在我肩膀上的时候如同纸片一般轻盈……你害怕和这个世界的东西有接触……你……”

　　天龙看起来很想爆起将眼前的青龙杀死，可他的力气几乎已经耗尽了。

　　“你真的累了……”青龙面无表情地回道，“该休息了吧？”

　　“天……天蛇……”天龙扭过头，颤抖着对旁人说道，“快把他拿下……他是假的……天蛇……”

　　可是这个房间里哪有什么天蛇？

　　天猪正捧着自己的头颅站在一旁，他手中的头颅不断露出苦笑：“天龙……可我试过了……我杀不死青龙啊……”

　　“天猪……你……”

　　“你们二人的厮杀，为什么一定要把我推到前面？”天猪怀中的头颅惨笑道，“我只是想活……我只是想逃……为什么不给我一次能够活下去的机会？”

　　“不……天猪……你死了……”天龙表情木讷地说道，“你明明死了的……”

　　“我死了。可是杀掉我的……究竟是你……是「桃源」……还是青龙？”

　　“他不是青龙……”天龙再次往前一步，这一刻呼吸困难的感觉又开始涌上心头，“这里也不是「桃源」……这是……”

　　虽然大脑一片混沌，「信念」不稳、呼吸困难，可天龙还是颤颤巍巍说出了自己的猜想：

　　“……我的……梦……？”

　　“你果然是个厉害人物。”青龙点头道，“能够在自己的梦里发现这是梦境……这就已经超越了很多人，看来你不会老老实实地睡去了。”

　　“我现在若是睡去……那才真是让你得了逞……”

　　天龙捂着自己的胸膛，感觉自己的呼吸马上就要停止了，虽说发现了这是梦……可「现实」那边发生了什么事？

　　“天龙啊……”青龙微微露出笑容，他拍了拍自己的胸膛，声音很轻地问道，“我们都要成「神」了，还是下意识的想要呼吸吗？”

　　天龙捂着自己的胸膛，沉声问道：“在我梦里化作了另一个人……你怎么做到的……？”

　　青龙听后轻声道：“天龙，在你刚刚「醒来」的时候……唯一记住的三句话，是哪三句？”

　　天龙听到这个问题浑身一顿，随后仔细回想了一下。

　　在他刚刚「醒来」时，除了那些反抗者没有意义的说辞之外，唯一能够记住的三句话就是——

　　「我是青龙。」

　　这句话连续说了三遍，不断地加深着他的记忆。

　　在这三句话之后，他眼前那个模糊的身影逐渐变成了青龙。

　　“所以我是青龙啊。”青龙伸手指了指自己额头上的伤，“我是在「车头」鏖战到最后一刻，留下了一身伤痕的青龙，不对吗？”

　　“你在控制我的潜意识……？”天龙感觉自己从一开始就被算计了，“在「车头」、在树下、在王座前，唯一能和「反叛者」战斗的人只能是青龙……你在趁机扰乱我的认知……”

　　“这不是你最喜欢的手段吗？”青龙扬了一下眉毛，“在别人的梦境当中指手画脚，梦境当中不管出现什么不合理的东西……梦境的主人都会认为这是正常的，只不过你「信念」过度，理智开始逐渐消失，连带着这梦境也开始崩坏了。”

　　天龙强打着精神向前一步：“摘下你的面具……让我看看你的脸……”

　　“你想看我的脸吗？”青龙缓步退到了门边。

　　随着他逐步后退，整个场景都在此时开始逐渐崩坏。

　　“天龙。”青龙在此时轻笑一声，“来找我，我来赐你一场失败。”

　　“我要……去哪里找你……？”

　　“老地方。”青龙说道，“整个「终焉之地」的所有人都一样啊！只要想念，就会相见……是吧？”

　　说完他便退出房间，站到走廊之中，整个人在原地扭曲了一下便消失不见。

　　缥缈间，天龙听到门外传来声音：“我走不掉了，你快走。”

　　还不等天龙反应，整个房间开始大量的出现裂缝，一旁的天猪更是在天龙的眼皮底下化为了血水，洒落在了虚无之中。

　　天龙立刻使出「滞空」飘在原地，眼睁睁地看着脚下的地板和身旁的墙壁坍塌破裂。

　　这是他第一次亲眼见到自己所在的空间崩塌，一种完全不能掌控命运的恐惧感开始在他心头浮现。

　　这又是在哪里？

　　自己要如何出去？

　　几秒之后，天龙目光所及之处只剩下半空之中一扇孤零零的门，除此之外，四周皆是漆黑。

　　那门里的场景也在急速坍塌，露出了诡异的颜色。

　　天龙不可置信地双脚踏空，走上前去，来到了门前。

　　这是他第一次感觉到未知的恐惧，门里到底有什么在等着自己？

　　「老地方」又是哪里？

　　此刻他感觉自己的浑身开始隐隐作痛，呼吸变得比刚才更加困难，

　　他略微迟疑地迈步踏出门去，赫然发现门外竟是一间熟悉的屋子。

　　熟悉的家具、熟悉的布景。

　　窗外也依然是熟悉的血肉世界。

　　这里……是白羊在现实中的家？

　　无数个疑问开始轰炸天龙的大脑，让他本就有些混沌的思路在此刻更加如同龙卷风一般搅乱起来。

　　「车头」的房间，是从什么时候开始……连接着这个房间的？

　　“别愣着，坐吧。”

　　一个声音在天龙身后毫无征兆地响起，让他浑身微微一颤。

　　他茫然地回过头，发现一个身穿白衣的姑娘正从他身后走进门，她手中提着两个塑料袋，竟像是刚刚买菜回来。

　　“夏和我说今天会有贵客登门拜访，就是你吗？”

　　说完之后她自顾自地回头将门关上，切断了天龙所有的退路。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


