## 第136章 漂浮

　　“我可以不走这条道。”我回答说，“只要能跟着你，让我走哪条道都可以。”

　　荣爷面色一变，懊恼的说道：“阿劲，我不需要有人再跟我了，我的钱够花到我老死了！你是在拖累我，知不知？！”

　　“我……”我被荣爷的一番话说得很难受。

　　可能是我喝太多酒了，毕竟以前我没这么难受过。

　　荣爷不再需要我了，九仔也不需要我了。

　　我成了漂浮在半空的拳头，没有了身体和大脑。

　　我该落在哪里？又该安放在哪里？

　　“我知了。”我点点头，感觉眼睛和鼻子有些难受，“荣爷，我不会给你添麻烦的，明天天亮我就走。”

　　回到荣爷家中，我躺在沙发上始终难以入睡。

　　到底怎么了呢？

　　为什么一切都变了？

　　那个傻「大脑」，「拳头」不在，他不会跑吗？

　　为什么要搭上自己？

　　平时的聪明才智都去哪了？

　　妈的，我看你根本不是「大脑」，你就是个傻子吧。

　　我越想越难受，夜越来越深，我却再也静不下心来了。

　　只要一闭上眼，九仔的脸就浮现在我眼前。

　　他曾经那些如同放屁一样的废话，此时我却记得分外清楚。

　　“阿劲，你要是没有我这个「大脑」，你该怎么办？”

　　“阿劲，你平时得多笑笑，现在看起来跟块木头一样。”

　　“阿劲，跟我学「我丢」！这样说比较有气势，「我丢」！你不喜欢吗？那「冚家铲」怎么样？”

　　“阿劲，你记得穿上衣啊！怎么又这样出来了？”

　　“阿劲，保护我啊！我丢！「大脑」被打坏了，你也就变傻了！”

　　“阿劲，如果有一天我不在了，你就再找个「大脑」吧。”

　　“阿劲，若是找不到「大脑」，你就多笑笑吧，至少做个笑死鬼。”

　　我摸了摸自己的脸颊，竟然流下了东西，冰冰凉。

　　“我丢……”

　　我苦笑一声，想要活在这世上真的很难。

　　想到这里，我翻身而起，从冰箱里拿了一瓶啤酒，轻轻打开房门，来到了天台。

　　“阿九，你是因为早就知道活着这么辛苦，所以才会一直笑的吗？”

　　我坐在天台边缘，两只脚垂在外面。

　　看着楼下璀璨的霓虹，此时此刻我好像脚踏整座城市，心中有着说不出的自由。

　　饮了一口酒，又往地上倒了一口酒。

　　凌晨的微风吹得我身上冰凉，我又忘记穿上衣了。

　　“九仔，今天我们喝个痛快。”

　　“哎啊！”我身后忽然传来一阵惊叫，吓得我差点跳楼。

　　我稳住身形回过身去，看到地上瘫坐着一个大婶，她的左手拿着一支扫把，右手拿着一沓黄纸。

　　她颤颤巍巍的看着我，仿佛看到了什么极度恐怖的东西。

　　我感觉不太妙，立刻翻身下来，前去查看她的情况：“大婶，你没事吧？”

　　“你……你……”大婶皱了皱眉头，但表情很快冷静下来，“年轻人，你要吓死我啊？！”

　　“我……？我不太明白，我只是坐在这里喝酒，怎么会吓到你？”

　　“你！”大婶气急败坏的指了指我的身后，“你的纹身啊！谁让你这样纹的？！”

　　我似乎意识到了什么，说道：“大婶你放心，我有纹身，但我不是坏人。”

　　“谁说这个了？”大婶站了起来，拍了拍身上的土，“你说你纹什么不好，非纹一行字，我还以为见鬼了呢。”

　　我的大脑当中忽然之间闪过了什么。

　　“大婶……你还见到过其他人背上也有一行字？”

　　“可不是嘛……”大婶蹲下身子，在地上铺开黄纸，“之前有个小伙子和你背上的纹身很像，上周在这儿跳楼了。要不是你俩长得不一样，我还真以为自己见鬼了。”

　　“你说什么？！”

　　“怎么？我大半夜的特意来骗你吗？”大婶将黄纸小心翼翼的分散开，然后从怀中掏出一个打火机，“今天是那小伙子的头七，我虽然是个扫垃圾的，但该讲的规矩还是要讲。”

　　只见她点燃了黄纸，双手合十，嘴中默念：“我只是个扫地的，无意打扰，冒犯莫怪，冒犯莫怪……”

　　摇曳的火光在凌晨晃动，映衬着我犹如一潭死水般的眼神。

　　“大婶，别烧了。”我面无表情转过身子，将后背上的纹身展示给她，“你仔细看看，确定他跟我的纹身很像吗？”

　　大婶不耐烦的看了我一眼，说道：“像啊，当然像，就是字不同嘛。你这是「天地本」什么东西的，他那是「风啊花啊」的，字数比你多一些。”

　　听到这句话，我的心彻底死了。

　　“哎，警察说那个小伙子根本就不是这楼上的住户，你说他好端端的为什么非要在这跳楼呢？搞得我……”说完之后大婶自知失言，拍了三下自己的嘴，“呸呸呸！讲错话了，莫怪莫怪！”

　　我算是明白了。

　　九仔七天之前在这里跳了楼。

　　所以荣爷骗了我。

　　我扭过头，看向天台的边缘，似乎看到九仔的影子站在那里。

　　他赤裸上身，后背同样有一行龙飞凤舞的草书文字——

　　「风花雪月本闲，而扰攘者自冗」。

　　“可你为什么会跳楼呢？”我问。

　　九仔的影子苦笑一声，说道：“阿劲，你带着我的笑容活着吧。”

　　我眨了眨眼，那个影子就消失了。

　　我不知道是我今夜喝了太多的酒，还是九仔头七真的回来了，那一刻我仿佛真的见到了他。

　　他的表情非常难过。

　　我了解九仔，若他被人砍死，不会露出这副难过的表情。

　　他只会嚣张的叫我帮他报仇。

　　可他为什么这么难过？

　　因为他根本不想死。

　　我学着九仔的样子，露出那副没心没肺的笑容，试图站在他的角度思考。

　　“这一次，把你的大脑借给我。”

　　以前有荣爷和九仔在，根本不需要我自己动脑，可现在不同了。

　　那么……

　　通爷追杀荣爷，目的是什么？

　　是要钱。

　　所以通爷不可能下杀手，否则人财两空，他是最大的损失者。

　　更何况「追杀」这件事是交给冲哥办的，而冲哥想替通爷收了我。

　　因为他就算探查到了荣爷的位置，也没有派人直接杀死荣爷。

　　所以「追杀」这件事根本就不存在。

　　九仔被砍死更是无稽之谈。

　　我抬起头来望着月亮，问道：“出于道义或是其他考虑，你想让荣爷把钱还给通爷，对不对？”

　　天空之中安静无比。

　　“荣爷不仅不听，还以为你要反他，对不对？”

　　我再次问月亮，没有人回答。

　　“你根本就不知道荣爷要杀你，所以毫无防备的跟他来了天台，对不对？”

　　那月亮看起来毛绒绒的，隐藏在凌晨的薄雾中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


