## 第1199章 人心可控

　　魏杨感觉自己现在或许是整个「终焉之地」最有力量的一支部队。

　　这支部队由「恐惧」和「怨念」催生，现在只等自己发号施令。

　　自己加入哪一方，哪一方便可以压塌胜利的天秤。

　　“齐夏……”魏杨嘴角一扬，露出了一丝难以压抑的笑容，“你居然把数量这么庞大的军队交给我……你到底是对我太有信心了，还是对自己太有信心了？”

　　魏杨缓缓来到路旁，找到一个倒塌的矮墙，三两步爬到了上方，低头看着眼前所有的「原住民」。

　　他感觉自己好像一个王。

　　身为一个诈骗老手，他十分清楚在此时该如何蛊惑人心。

　　“我想办法替你们恢复了理智，你们就在这里装死吗？”魏杨大声说道。

　　苍老的声音在广场上回荡几圈，让所有人身体都微微一颤。

　　“都把头抬起来！！”魏杨又喝道。

　　众人开始缓缓抬起头，略带胆怯地看向他，可每当看到他时，那些隐藏在脑海深处的疼痛感和绝望感就会再度袭来。

　　其中大部分人身上还带着伤痕，面庞也因为长期没有进食，感觉自己有些饥饿而逐渐变得干瘪。

　　魏杨知道现在是时候试探这些人的「恐惧」了，或许每个人都有和那两条龙的博弈，自己此时也有。

　　“我想推倒青龙和天龙！”

　　众多「原住民」听到这句话后面面相觑，几乎所有的「原住民」失去理智的原因全都是因为「赌命失败」，而那些游戏偏偏就来自于天龙和青龙。

　　因为某个疏忽，众人失败了，随后度过了这么久人不人鬼不鬼的日子，现在居然要去反抗他们？

　　魏杨缓缓扭过头，看向了一个中年女人。

　　中年女人一愣，赶忙把头低下。

　　“你不想要回去见你的儿子了吗？”魏杨说道，“叫盛盛，是吧？”

　　女人听后瞬间惊恐地瞪大眼睛，似乎听到了什么极其恐怖的事情。

　　魏杨又看向一个年轻男人，轻声说道：“本来还有一天就举办婚礼了，结果却永远卡在了「终焉之地」，多可笑？”

　　年轻男人也在此时欲言又止，仿佛整个人都被看穿了。

　　“我和那两条自私的龙完全不一样！我知道你们每一个人的人生，也知道你们心中所有的喜怒哀乐。”魏杨说道，“我比那两条龙更像是「神」，所以……有谁想跟我反抗他们？”

　　人群鸦雀无声，似乎有两股「恐惧」正在每个人的心中争斗。

　　要去反抗一个疯癫的「神」……还是要拒绝一个狠辣的「鬼」？

　　魏杨知道现在的程度还不够让他们舍弃自己的生命，必须要进行情感转移。

　　将他们心中对于天龙和青龙的「恐惧」全部化为「仇恨」，再把对自己的「仇恨」转变成「感激」。

　　如此一来，情绪逆转，人心可控。

　　“就是把你们害成如今这副样子的罪魁祸首啊！你们到底是因为谁定下的规则才沦落成现在的地步？”魏杨说道，“那些夺走你们理智的人是谁？！你们甘愿任人宰割？！”

　　魏杨低头看向一个年轻女人，伸手指着她问道：“你告诉我那个人是谁？”

　　“是……是青龙……”女人回答道。

　　恐惧正在转移，人心已动荡。

　　“是啊……亏你们还记得是青龙。你们难道不记得了吗？这些年来我为了让你们能够正常行动，能够看起来勉强像是一个人类，我做了多少努力？”魏杨说道，“就算你们已经被全世界都抛弃了，我依然在带着你们行动啊。”

　　众人盯着魏杨，表情逐渐开始变化。

　　“我为了什么……？”魏杨又说，“我为的就是有朝一日能够给你们恢复理智，随后打倒那两个自称为「神」的人！”

　　人群当中已经有人开始点头，似乎认同了魏杨的说法。

　　魏杨面无表情地从左向右扫视着众人。

　　仇恨正在转移，人心已稳。

　　只差最后一招，那就是通过骗术来让众人认为除了自己之外，其他人都已经认可了「造反」的想法。

　　“我不逼你们。”魏杨说道，“本来我也是想恢复你们的理智之后就放你们自由的，只是我自己决定要反抗罢了。这样吧，我们民主一点……”

　　魏杨再一次盯着众人说道：“反对的人举手，我不为难你们。”

　　不出他的所料，将近一千个人竟然没有一人在此时举手。

　　毕竟他们心中还存有对自己的恐惧，又怎么可能在此时举手？

　　这既是一场骗术，也是一场豪赌。

　　只要有一个人试图举起手，就会有第二个人紧随其后，自己的计划就全盘失败。

　　人毕竟是自私的，在被折磨了这多年、好不容易恢复理智之后，谁愿意去做那个出头鸟？

　　谁又知道当了出头鸟之后有什么下场？

　　一旦没有任何人举手，众人脑海当中便会冒出一个想法——

　　那就是「除了我之外都同意了，所以我也不能出头」。

　　毕竟魏杨的每一句话都在拉扯着众人的思维，现在自己就是他们的救命稻草。

　　就好像人在绝望的时候最容易拜神一样，自己此刻就是他们唯一的信念了。

　　此时魏杨读了读众人的心声，果然，人心全部动荡，布局已成。

　　“好……”魏杨不给众人更多思考的机会，当即点头说道，“我果然没有看错你们……也不枉我这么多年一直想尽办法唤醒你们。”

　　“可……我们要怎么做？”一个人问道。

　　“实不相瞒，反抗早就已经开始了。”魏杨说，“还记得你们从何处而来吗？”

　　“从……面试房间？”

　　“没错。”魏杨回过头，伸手指了指地猪的那扇传送门。

　　这传送门本就没有实体，在巨大的爆炸之下虽然看起来摇摇欲坠，可并没有被破坏，至今矗立在原地。

　　“那些所有的「裁判」天黑都已经回到「面试房间」了。”魏杨笑着对众人说道，“而我早就已经派出先头部队打入了「面试房间」，现在我们只要进去造造声势，让他们知道我们的人数远远大于他们即可。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


