## 第1109章 宇宙

　　玄武被从天而降的闪电结结实实击中了全身。

　　她缓缓抬起头，如同枯树一般站在原地，双眼仅剩眼白，嘴唇微微颤动。

　　片刻之后，她身上冒出浓烟阵阵，又在张嘴之后喷出了一股浓浓的黑雾。

　　她原先灰白色的皮肤现在变得漆黑无比，似乎浑身都被烧伤，又被霸道的「不灭」压了下去。

　　可齐夏知道就算「不灭」也要有个限度。

　　头顶被一道闪电击中，巨大的电流会在一瞬间流遍全身，此时电流所经过的神经、肌肉和内脏都会严重烧伤。

　　电流经过心脏时还会导致心房震颤，对意识产生巨大影响。

　　这并不是「不灭」两个字便可以应付过去的。

　　青龙癫笑一声，连双眼都有些泛红了，随后他举起手指再度指向了玄武。

　　他似乎并不准备收手，反而要乘胜追击。

　　玄武看似已经完全失去了意识，下一秒，她所有的头发都带着浓烟慢慢升起，身上霹雳火光不断闪动。

　　齐夏屏住呼吸躲在门口未敢出声。

　　他知道玄武想要杀青龙难如登天，可情况反过来也一样。

　　青龙想要完全击毁一个「不灭」，自然需要极强的信念。

　　齐夏知道玄武应该是除了青龙之外，所有「神兽」的战力顶点，毕竟绝大多数击杀地级「生肖」的任务都交给了她。

　　可现在这个战力顶点却和青龙打得不可开交，对于所有的「参与者」来说都是一个极好的消息。

　　可对于玄武本人呢……？

　　玄武所有的长发都指向了天空，似乎已经被静电支配，锁定了下一回合的攻击。

　　“你就在这里浑身漆黑的爬行吧。”青龙笑道。

　　话音一落，一道巨大的光影再度降下，让整个地面都跟着晃了晃。

　　「轰」！！

　　玄武不等恢复意识，又一次受到了重创。

　　正如青龙所说，玄武已经浑身漆黑的站在了原地。

　　浑身被烧伤的皮肤在此刻激起了「不灭」的效果，她的身躯看起来虽然健在，但所有的皮肤都变成了漆黑的颜色，上面泛有点点星光。

　　仿佛站在这里的并不是什么玄武，而是整个宇宙。

　　青龙见到玄武彻底没了意识，又挥出巨大的掌风将其掀翻在地，随后双眼通红地发动「跃迁」，从此处陡然消失。

　　齐夏在等了十几秒，确定青龙已经彻底离开，这才赶忙走上去查看玄武的状况。

　　面对玄武，齐夏的心情十分复杂。

　　她和在「终焉之地」游荡的所有人都没有什么不同，只是受制于规则之下的一个苦命人而已。

　　她也本不该是「神兽」，可却带着「神兽」的身份活成了这副样子。

　　但她又和「终焉之地」的人有很大的区别——她始终都想死。

　　或许杀死其他「神兽」是为了想要逃出去，可杀死「玄武」只是满足了她一个愿望。

　　玄武的头发铺展在地，几乎将整个「仓颉棋」的场地占满，露出了她的身躯。

　　可正如齐夏先前所看到的，她的整个身躯都如同人形的璀璨宇宙，只能看到漆黑之下的点点星光，却完全看不见半点皮肉。

　　齐夏记得自己曾经拿着刀子在玄武的身上留下了无数伤口，当时的每一个伤口都显现出了漆黑的颜色，正如此时的浩瀚宇宙一样。

　　“玄武……”齐夏轻声叫道。

　　「杀了我。」

　　浩瀚之中有一股缥缈的声音从玄武的体内传出，如同众星开口，又好似银河之音。

　　她没有了嘴巴，却依然能够发出声音。

　　听到这三个字，齐夏从头到脚看了看玄武，随后摇了摇头：“我杀不死你。”

　　被青龙全力攻击都能继续开口说话的人……又要如何赤手空拳的杀死？

　　「你可以。」

　　玄武缥缈的声音再度传来，像是遥远的歌声一般回荡在齐夏耳边。

　　「求求你，杀了我。」

　　“真的抱歉……”齐夏的眼神黯淡了一下，“我可以想办法让你「生」，却没有办法让你「死」。”

　　「为什么……」玄武悲怆的声音从四面八方传来，「我明明记得的……我记得你杀掉了我。」

　　“或许你记错了。”齐夏说道。

　　「什么？」

　　“杀掉你的不是我，是另有其人。”齐夏看着玄武那如宇宙一般无垠的面庞说道，“他们现在还在找机会杀你，你要去见他们吗？”

　　「杀我……杀我好啊……来杀我。」

　　“只不过……你会认输吗？”齐夏一针见血地问道，“既然你一直都这么想死，为什么不心甘情愿地束手就擒呢……？”

　　「我……」

　　“只要你继续反抗，那些杀你的人也会死伤无数。”齐夏又说，“你明明可以主动暴露自己弱点的。”

　　「我想死……可参与者不可忤逆神兽。」玄武的声音充满了矛盾，「所以他们要杀我，我就只能杀他们。」

　　齐夏轻轻叹了口气，根深蒂固的「规则」已经在玄武的脑海当中发了芽，连她自己都没有办法抗衡。

　　「可我给了每个要杀我的人机会啊……！！」玄武说道，「我让每一个人都试了无数次……可我死不掉……为什么我死不掉……」

　　“或许换个方式呢。”齐夏说道，“不是「给他们机会」，而是「告诉他们你的弱点」。”

　　「我的弱点……」玄武顿了顿，「神兽不可暴露弱点。」

　　“现在也一样吗？”齐夏问道。

　　玄武听后浑身一颤，从地上慢慢坐了起来。

　　地面上的头发也被其拉扯，重新铺满了后背。

　　她伸出仅剩的左手至于脑后，缓缓掀开了后背的头发。

　　「我的弱点……在这里。」玄武说道，「青龙一直告诉我，让我保护自己的后背。」

　　齐夏面色沉重地盯着玄武的后背。

　　这是个多么诡异的情况？

　　那后背一只眼睛都看不见，只能看见浩瀚星空。

　　若是自己能够早一些说服玄武，在「不灭」的效果产生之前刺瞎她后背的眼睛，事情便不会落到如此地步。

　　可玄武不经历这一战，又如何才能心甘情愿地暴露自己的弱点？

　　她潜意识之中一直有一个想法——自己之所以不能死，那便是有朝一日能够使用自己一身的本事杀死青龙。

　　如今她等到了机会，也永远失去了这次机会。

　　她知道自己再也不可能杀死青龙了，所以只能选择自己死。

　　这是她最差的选择，也是此时最好的选择。

　　齐夏从玄武身上感受到了深深的绝望。

　　“玄武，若是让你自己选，你会选择出去……还是死在这里？”他郑重其事地问道。

　　「我，绝对要死在这里。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


