## 第1034章 罪恶之躯

　　可张山根本没有放弃，双腿逐渐由跪变为蹲，一边吼叫着一边向上发力。

　　乔家劲顿感不妙，赶忙夹紧对方的颈部，又用尽全力拉扯了一下张山的手臂，他确定张山现在已经不能呼吸了，却依然有着惊天力气。

　　张山虽然惨叫不止，但还是提着乔家劲的整个身躯缓缓站了起来。

　　乔家劲感觉张山有可能会迅速下摔将他撞在地上，不管换做是谁，都会在那个瞬间被摔得眩晕半秒从而松手。

　　此时对方再进行地面反制，胜负便会揭晓。

　　可自己毕竟不是寻常人，在用力夹住对方脖颈之后，又将两只脚的脚背勾在一起，抱住对方胳膊的双手也十指相扣。

　　这一次就算被摔在地上也决不能松手，并且自己还要借着向下猛摔的力道使对方手臂脱臼。

　　来吧，张山。乔家劲心中默念，既然我的力量不够，那便再借用一次你的力量。

　　可张山显然意识到危险所在，提着乔家劲站起身后并没有着急下摔，反而是艰难挪动脚步缓慢转动着身形。

　　乔家劲双腿夹着对方的脖颈，整个人以躺倒的状态被提在半空，一时之间方向感有些混乱。

　　还不等他想明白对方意欲何为，只感觉张山的腰腹猛然发力，整个人提着他的身体快速地在原地旋转起来。

　　乔家劲只感觉耳旁呼呼作响，霎时间明白了什么。

　　可在想明白的这一瞬，自己的侧面便飞来了一堵白墙。

　　原来这才是张山的战术，他准备将自己的头部抡在墙上，这样不仅能保下手臂还能顺势重创自己。

　　乔家劲来不及反应，把一切都交给本能，于是在千钧一发之际蜷起脖子，做出了低头的动作。

　　也幸亏张山刚刚调整好身形，这一次距离前面还有些距离，乔家劲低头的动作刚刚好躲开了墙壁，只感觉有个坚硬无比的东西擦着自己后脑勺的头皮飞了过去，甚至连头发都带走了几根。

　　若是没躲开这一撞，估计脑浆会从脸上的所有孔洞流出来吧？

　　不等舒缓半口气，耳边风声依旧，张山又一次大力旋转起来，这一次他更靠近墙壁，显然要将乔家劲在墙上活活撞死。

　　由于距离实在太近，乔家劲知道这次就算是低头也没有办法躲过了。

　　于是在白墙飞向自己面门的时候，他的本能终于让他松开了张山的手臂，挡在了自己的身前。

　　「咚」！

　　一声肉体与石头碰撞的声音响起，乔家劲几乎是被蛮力丢出去摔在了墙上。

　　甚至没来得及叫出声，又感觉后背撞到了地面，连后脑勺也磕到了地上，霎时间浑身都剧痛无比。

　　虽然双臂横在身前挡住了这一撞，可毕竟冲撞的力道奇大，大脑也在一秒之内一片空白。

　　乔家劲来不及多想，立刻翻身之后蜷缩起身体护住自己的头部，随后睁开双眼看向张山。

　　而张山自然也不好受，整个人的脸都憋得通红，抱着自己好不容易解放的胳膊连连后退，喉咙间咳嗽声不绝于耳。

　　二人都知道此时对方难以行动，是赢下这场打斗的最好机会，可谁都站不起身。

　　张山这一次撞击让乔家劲头晕眼花，震得手臂发麻，况且二人在几十秒的对抗中耗费了极大的体力，现在想要再出杀招属实困难。

　　“我干……好小子……”张山抚摸着自己的脖子说道，“险些让你赢了……”

　　乔家劲听后苦笑一声，撑着地面挪动了一下身体，吃力地坐在了地面上。

　　“大只佬，你真的好厉害。”乔家劲靠着墙壁说道，“幸亏我没有在街上遇到你这样的对手，否则我就保护不了别人了。”

　　“也幸亏你不是寻常地痞流氓。”张山说道，“否则这世上的好人就没有活路了。”

　　“哈哈……”

　　说完之后张山盘着腿坐了下来，仿佛也想要喘口气。

　　二人相隔不过几米，在左右两侧分别坐着，若此时地面上摆着酒，便像是两个好朋友叙旧。

　　乔家劲听后顿了顿，抬头看着天空中的一片漆黑，沉思着说道：“大只佬，听起来你好像遇到过什么不好的人。”

　　“老子自己就不是好人。”张山说道，“混混……你打死过人吗？”

　　“我……？”乔家劲听后认真地思索了一下这个问题，随后摇了摇头，“我不知道。虽然我每次打架都会收着力道，以迅速击倒为主，尽量不攻击要害。但双方打架的人数多了，难免有人会动刀，尽管我没有杀过人，可对方也有可能因为被我击倒而死。”

　　“我干，听起来真是离奇的经历。”张山笑着回道，“这描述好像出生在战场上。”

　　“差不多吧。”乔家劲回答。

　　“可我打死过人。”张山话锋一转说道，“不知道你来自哪个年代，可我们那个年代打死人是很严重的事。”

　　“在哪个年代都是很严重的事吧。”乔家劲说道，“甚至和法律没有关系……对方毕竟是个人，他有血有肉有思想，有自己的牵挂和心中的坚持，我跟任何人都不是死仇，又有什么理由审判一个人的生死？”

　　张山像是被乔家劲的话触动了一下，缓缓低下了头，整个人像是被什么遥远的回忆侵占了，片刻之后，他又沉声问道：“混混，你恨自己的身体吗？”

　　“什么？”

　　“你有没有哪怕那么一刻……憎恨过自己这副像是武器一般的身体。”张山说道，“又或者有某一瞬，你心中会闪过「若我是个普通人该多好」这样的想法？”

　　“这样说来，我也恨过自己的身体。”乔家劲笑道，“但我恨的是我不够强，我恨的是我当不成「终结者」。”

　　“我干。”张山咧嘴笑了笑，“真是个奇怪的说法，你又不想杀人，又嫌自己不够强。那你变强了又想要做什么呢？”

　　“守护。”

　　“守护……？”

　　“这世界千疮百孔，可总有人愿意缝缝补补。”乔家劲说道，“我会站在所有的裂缝前面，守护自己人不受伤害。”

　　张山沉默几秒，又说道：“可「守护」也总有其他的办法吧？只能靠打架吗？”

　　“我什么都不会，只会打架。谁对我好，我就帮谁打架。”

　　张山听后，表情再度变化了几下，他只感觉乔家劲和自己明明活在同一个世界，却又像是完全不同的人。

　　这种感觉就像是冰箱里仅剩下的一罐啤酒。

　　自己会说「好可惜，只剩一罐了」，而乔家劲会说「太好了，我还有一罐」。

　　他们以不同的视角观看同一个世界，最终在眼前呈现出了完全颠倒的画卷。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


