## 第1265章 蛇的微笑

　　天蛇像是见了鬼一样从地上慌忙爬起来，小跑来到黑色破洞旁边，扶着墙壁向外探了探，表情异常绝望。

　　“该死的……”天蛇声音颤抖着说道，“你知道你做了什么吗？”

　　“那当然……”白蛇低头回答说，“反正我的生命进入倒计时了，能拉一个是一个，哈哈……”

　　天蛇的大脑飞速运转，他知道现在杀死白蛇已经没有任何作用了，但他也从未想到有人会使出这种袭击方法。

　　所以自己现在到底算是死了……还是没死？

　　永远都回不去「列车」，代表着永远都不会出现在其他人面前，就算活下来又能怎么样？

　　“该死……”天蛇抓着自己的头发，“要冷静……要冷静……快想想办法……”

　　“哈哈哈哈！”白蛇似乎已经因为失血过多而陷入了迷离，但依然笑着说道，“天蛇……我太了解你了……你打造不了「门」，你回不去了……”

　　天蛇一脸愤怒地扭头看向白蛇，知道问题确实开始棘手了，就算有人在「列车」上打开自己房间的门，也只会看到门内是一片虚无，就连想要营救他都做不到。

　　「列车」依然是「列车」，只不过他们脱轨了。

　　“你……！！”天蛇走到白蛇身边，掐着他的脖子将他拉了起来，一脸愤怒地说道，“我说了我可以和你谈！你想要什么都可以！！究竟为何要闹到这种地步？我们接下来该怎么办？”

　　“接下来……”白蛇从嗓子当中用力挤出声音，“我会慢慢死去，你就和那个女人在这里度过永恒，你觉得怎么样？”

　　白蛇一句话让天蛇浑身的血都凉了。

　　和那个女人……在这里度过永恒？

　　他从未听过比这句话还要可怕的刑罚。

　　他知道自己不会老死也不会饿死，他真的有可能在这里度过无数多的时间而和那个女人苟延残喘、相伴终生。

　　一股极度悲伤的情绪在天蛇心中荡漾而起，让他浑身止不住地发抖。

　　“你看起来好悲伤，哈哈哈哈哈哈……”白蛇被掐住脖子，表情却有着说不出的放松。

　　他知道自己赢了。

　　这一次他不仅赢下了这场战斗，甚至赢下了自己的人生。

　　天蛇抓着他的脖子向外迈了一步，正想把白蛇丢入到那虚无之中的时候，肖冉开口了。

　　“别！”她叫道，“先别杀他！等等！”

　　天蛇听后一顿，保持着自己随后一丝理智回过头看向她：“……等什么？”

　　“那个门没有毁掉，只是掉到外面去了！”肖冉说，“我们可以让他去把门带回来！”

　　天蛇听完之后苦笑一声。

　　看来自己此生做的孽真的太多了，在生命最后的日子居然要和这样的女人共处一室。

　　让白蛇去把门带回来？

　　且不说在外面这无穷大的广袤空间里找一扇门难度有多么大，就算白蛇真的找到了门，他凭什么要把门带回来？他不仅可以把门毁掉，甚至可以自己走。

　　为什么这个女人感觉她可以控制所有的事呢？

　　她认为只是凭一句「我会去跟青龙汇报」就可以控制一个本就不想活的人？

　　天蛇表情悲伤的低下头，双手一松，白蛇也掉在了地上。

　　他感觉自己无论怎么努力都不会有用了，这个房间里永远都只会剩下一具白蛇的尸体、一些没有任何理智的「家具」、和那个手掌「巨化」的疯女人。

　　他只能期待这飘在半空之中的房间有朝一日能够飘向一扇能够逃走的门，无论去哪里都好，总之他不想和「穷奇」单独待在这里。

　　“还好我有书啊……”天蛇苦笑一声，“我有我最爱的书陪着我……只要我把它一遍一遍地熟读，总有一天我能超过白羊，找到逃离这里的……”

　　话还没说完，天蛇就被地上一本奇怪的书吸引了视线。

　　那书上的图案和文字排版他很熟悉，可不知为何翻开的那一页被人破坏了，上面被人用什么东西划出了一条长长的裂痕。

　　天蛇有些心疼地走上去，轻轻捧起了那本书，看了看封面，赫然是自己无比珍视的「博弈论」。

　　“该死……该死！！”天蛇嘴唇颤抖着，“怎么会这样？谁破坏了我的书？！”

　　肖冉听到这句话张了张嘴，却始终未敢发言。

　　可天蛇怎么可能想不到？

　　这么久以来只有肖冉单独待过他的房间。

　　“谁破坏了我的书？”天蛇抬起头顶着肖冉再次问道。

　　“书被破坏了又怎么了？”肖冉不以为然地说道，“不就是一本书吗？你与其关心那本书，不如想想怎么把我的手变回去吧？青龙见到我这个样子肯定会吓到的。”

　　“你这个蠢货……”天蛇咬着牙，心中的愤恨再也压抑不住了。

　　之所以闹到如今的地步，全都是因为这个愚蠢又自大的「穷奇」。

　　自从她出现开始，所有的事情都变得怪怪的，可她未曾有半点愧疚之心。

　　退一万步讲，如果这个房间里没有她，白蛇还会选择拆掉那扇门吗？

　　此时天狗的警告在天蛇耳畔缓缓响起：

　　“别管什么「新的玄武」，也别听她花言巧语，回到房间之后第一时间杀了她，或许还能有救，也或许……”

　　“哈……哈哈……”天蛇苦笑一声，“真是可笑……最后关头我没有信任和我关系最好的天狗，反而选择信任了青龙和你……哈哈哈！”

　　天蛇笑得前仰后合，可眼角却带着泪，白蛇抬起头来望了望他，却不知道他到底在想什么。

　　“青龙……哈哈哈哈……该死的……”

　　天蛇一边带着诡异的笑容，一边打量着自己的「家具」，负责「嫁接」的「家具」已经被一块木头碎片插在了喉头失去了生机，代表所有的退路已经全都断掉了。

　　他走向了房间角落的一个站立的「家具」身边，那「家具」始终带着眼罩，他将「家具」的眼罩挪开，指了指肖冉，随后拿了纸笔递给了他。

　　只见「家具」顿了顿，盯着肖冉开始在纸上默默写出文字：

　　「巨化」、「爆闪」、「跃迁」、「硬化」。

　　写完这四个「回响」之后，「家具」停滞了一会儿，随后又刷刷写下两个字——

　　「祸水」。

　　“哈哈……”天蛇苦笑着看着这一行行的字，整个人似乎已经完全疯癫了。

　　他将纸团收起揉碎，随后回过头去对肖冉说道：

　　“「穷奇」……我改主意了，准备给你锻炼好「跃迁」，让你回到青龙那里复命。”

　　肖冉听到这句话，微笑一声：“哈……也算你识相吧，早该这样了。”

　　场面逐渐诡异起来，肖冉在笑，天蛇在笑，就连一旁的白蛇都在笑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


