## 第1155章 瓦解

　　“你……”白九听后嘴唇颤动了一下，“你也意识到了……你现在很有可能已经……”

　　「九姐。」邱十六叹了口气，「我能走到今天的每一步，大到各种战役，小到刚刚没有坠入深渊，都离不开猫的每一个人，所以不要在这里跟我说客套话，让我想办法救下大家。」

　　“你……”

　　「现在我们都已经到了这一步，最差的情况便是所有人一起进入玄武的身体，最后来到这个小山村。」邱十六说道，「我们已经找到退路，所以现在更是放手一搏的时候了。」

　　白九听后点了点头，这个世界上的事总是这样。

　　若是自己告诉邱十六那个世界是假的，那邱十六很有可能会产生怀疑，就算她答应下来，日后也一定会产生信任间隙。可当自己放弃这个想法，想要让邱十六独自逃脱时，邱十六又会选择帮助整个「猫」队。

　　如果非要说的话，这便是一份互相传递给对方的「信任」。

　　「所以九姐，尽管告诉我该怎么做吧。」

　　“十六，首先我要声明……”白九说道，“不管你现在看到了什么，但在没有证据的情况下，我们没有办法确认你进入的那个世界到底有什么古怪，也没有办法确认它是真实的世界，毕竟在「终焉之地」有很多方法可以让你产生类似的感觉。”

　　「我明白，无论是入梦、显灵、幻境甚至是巧物，都有可能让我误以为回到了现实。」邱十六果断说道，「所以现在我也想清楚了，只有跟着猫的计划走，才是最保险的选择。」

　　“好。”白九点点头，“既然你明白了这一点，我觉得你可以回刚才的房间查看一下，毕竟「最重要的一扇门」指向了那栋建筑。”

　　「好，那我这就……等等。」邱十六说道，「九姐，好像有人上山了。」

　　“嗯……？”

　　邱十六将手中的「门」翻转，照向了上山的唯一一条路，只见一个消瘦的身影正在从山下走上来。

　　白九刚要说话，却忽然听到异响。

　　远处一直都在发呆的玄武忽然之间像是受到了什么刺激，猛然一掌打出，将眼前的罗十一狠狠击飞了出去。

　　好在罗十一始终身怀「忘忧」，被打飞之后也仅仅是闷哼了一声，他感觉自己的肋骨断了好几根，但目前为止感受不到疼痛。

　　“妈的……”罗十一若无其事地从地上爬了起来，“这疯女人也太突然了……”

　　「为什么……」玄武忽然之间开口说道，「你们到底要做什么？」

　　还不等几人回答，玄武再一次冲着骆十五挥出了手，骆十五根本来不及抵挡，脖子瞬间被打断，整个人在原地定了一秒，随后直直地跪在了地上。

　　“糟了……”白九喃喃道，“玄武那边出事了……我得过去看一眼……”

　　「九姐！那我这边？！」

　　“十六，我怀疑那个上山的人肯定要去你身后的房子！”白九对着姜十的眼睛说道，“你想办法藏到屋里，看看那人究竟要做什么！”

　　「好……好的！」邱十六说道。

　　白九站起身来刚要走，姜十却伸手拉住了她。

　　“小姜十……”

　　“九姐，带我去。”姜十说道，“我现在同时有「忘忧」和「不灭」，还能抵挡一些攻击。”

　　白九自然不想继续带着姜十前往危险地带，这只会加速他的死亡。

　　“况且……你还需要跟十六联系。”姜十说道，“现在的情况已经很诡异了，只有我的眼睛能够跟十六联系，可我自己什么都看不到。”

　　“这……”白九有些悲伤地看了姜十一眼，随后点点头，“好吧……辛苦你了……”

　　话音一落，白九伸手吹响了口哨，随后一个身影从天空之中飘浮而下。

　　“九姐，什么吩咐？”来者正是「滞空」吴十三。

　　“十三，帮我带姜十去战场，我们去挡一挡玄武。”

　　“这……”吴十三看了看几乎是奄奄一息地姜十，随后说道，“十哥这状态真的能行吗？”

　　“别问了，抓紧时间吧。”

　　王八见到罗十一被打飞出去，赶忙站到了玄武身前，挡住了身后其他人，矮小短胖的身材显得格外滑稽。

　　可下一秒他的身形见风就长，霎时间整个人被放大了一倍。

　　“玄武……我们之所以站在这里，不就是为了杀你吗？”

　　「杀我……？」玄武缥缈的声音传出。

　　“是啊。”看起来像是巨人一般的王八往前走了一步，巨大的脚步声让地面都跟着晃动，“怎么，现在反悔了？不准备给我们机会了吗？”

　　玄武听后未曾说话，只是瞬间消失在了原地，下一秒直接出现在王八身旁，冲着他的小腹狠狠挥出一拳。

　　「咚」！

　　王八立刻伸手往下一挡，虽然挡住了攻击但整个人接连退了四五步，表情也开始痛苦起来。

　　众人见到这一幕纷纷皱起眉头。

　　另一个空间的邱十六不知道那头究竟发生了什么事，赶忙回身向着废旧的破屋跑去。

　　她在废旧的房屋里看了半天，或许只有墙角放着的几捆干草后面能藏匿身形，于是二话不说躲了进去，尽量屏住了呼吸。

　　毕竟她不知道这个空间到底算不算是现实世界，也不知道走进来的人到底是不是人类。

　　极有可能会像刚才的无脸人一样似人非人。

　　没多久的功夫，轻微地脚步声由远及近，邱十六的心也提到了嗓子眼。

　　紧接着，房门被人「吱嘎」一声推开，一个看起来极为瘦小的身影走入门中。

　　那是个披头散发的小姑娘，她穿着极其破烂的衣服，头发看起来已经许多年没有洗过，也没有打理过，蓬乱的头发让她看起来像极了野人。

　　她身上背着一个破烂的小包，进门之后她将小包缓缓放下，随后走到灶台边开始生火。

　　邱十六盯着对方的背影，还没从不可置信的情绪中走出来，却听到那个小姑娘缓缓开口了——

　　“你们可以杀我，但不可以瓦解我。”

　　……

　　「你们可以杀我，但不可以瓦解我。」

　　玄武抬起头，对面前的王八说道。

　　她的声音遥远无比，就像是从另一个空间传来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


