## 第168章 战术商讨

　　该说这是好运还是厄运？

　　齐夏在两回合内接连摸到了「生牌」和「死牌」。

　　「死牌」的牌面是一个闹钟。

　　闹钟上方清清楚楚的写着「死牌」两个字。

　　而卡牌的下方还有一行很小的字。

　　“当打出这张牌时，需丢弃另外两张手牌，双方强制休息五分钟，「策划者」可与「搏斗者」会面。”

　　“什么？”齐夏皱着眉头又把这段话读了一次，虽然他了解了这句话的意思，可却捉摸不透这张「死牌」的意思。

　　自己打出这张牌居然需要额外丢弃两张牌。

　　换言之打出这张牌之后，自己的手牌会永远保持在三张，直到游戏结束。

　　有谁会在这么危险的环境之中将手牌上限降到三张？

　　更何况这张牌写得很明白，自己丢掉两张手牌换来的是「双方强制休息」。

　　对方会在毫无损失的情况之下获得一次跟「搏斗者」商讨战术的机会。

　　打出这张牌将会增加己方的死亡几率，这就是「死牌」吗？

　　齐夏抬头看了看苏闪。

　　她也微微皱着眉头。

　　齐夏心中暗道「死牌」只有一张，她的表情为何会变化？

　　这只能说明一个情况，她真的摸到了「生牌」。

　　她发现「生牌」居然真的是一把手枪，此刻心中正在犹豫。

　　接下来极有可能是「生牌」对「生牌」。

　　若是齐夏猜得不错，游戏有可能在三个回合之内结束。

　　“不太妙……”

　　齐夏再次看了看自己的「生牌」。

　　假如自己和对方同时打出「生牌」，赵医生存活的概率有多大？

　　“等等……手枪？”

　　一个念头忽然在齐夏的脑海当中不断的徘徊。

　　片刻之后，他抬起头，感觉自己有什么念头被打开了。

　　这场游戏想要赢的话……靠的并不是「生牌」！

　　苏闪此时拿出一张牌扣在桌子上，说道：“开始吧，我选好了。”

　　齐夏思索了一会儿，面色一沉，随后同时掏出了三张牌。

　　「死牌」和两张「石头」。

　　想要赢，必须要打出「死牌」！

　　「死牌」才是这场游戏胜利的关键！

　　「策划者」必须要将「生牌」的内容告诉搏斗者！

　　“三张牌？”苏闪看到齐夏的出牌略微一愣，规则里从未提到可以一次性打出三张牌。

　　地鸡在一旁点了点头，说道：“请开牌。”

　　二人翻开牌面，苏闪打出的是一张「棍子」。

　　齐夏是一张「死牌」。

　　她有些疑惑的拿过齐夏的「死牌」看了看，读了几遍上面的文字，露出一脸的不解。

　　“强制休息？”

　　“有人打出「死牌」，游戏进入休息阶段。”地鸡挥了挥手，玻璃房间内的门打开了。

　　齐夏立刻站起身，走到玻璃房间内，拉着赵医生来到角落中。

　　“搞什么……齐夏……”赵医生看起来依然很不冷静，“怎么还有休息时间？”

　　“赵医生，你若是有什么手段的话……现在趁早使出来吧。”齐夏环视了一圈，淡淡的说道，“再不使出来就没机会了。”

　　“我……”赵医生面色尴尬的咬了咬牙，“齐夏，我也不瞒你了，我确实有手段，但现在使不出来。”

　　“需要什么？”

　　“需要……”赵医生慢慢的低下了头，“需要女人。”

　　“妈的，我真是不该问你……”齐夏低声骂了一句，“算了，长话短说，我有几句话要和你交代一下。这是我们唯一一次沟通的机会。”

　　“还需要什么沟通？”赵医生问，“你已经摸到「刀子」了吧？你给我，我杀了他。”

　　“你杀不掉他的。”齐夏说，“除非一刀封喉，否则寻常的刀伤不可能让他马上毙命”

　　“一刀……封喉？”赵医生是医生，自然知道这句话的意思。

　　如果只是用刀砍伤对方，那么直到游戏结束他都不会死，游戏获胜的规则是其中一方的「搏斗者」脉搏停止跳动。

　　这是真正意义上的「死亡」，当面对一个全力防守想要活下去的高大男人时，杀死对方并不是那么容易达成的条件。

　　“所以你有什么主意？”赵医生问。

　　“接下来三个回合至关重要。”齐夏说，“赵医生，如今我的手中有一张「手枪」、一张「刀子」、一张「盾牌」。”

　　……

　　“子晨，你怎么样？”苏闪一脸担忧的看着眼前的男生。

　　“我没事……”子晨苦笑了一下，“苏闪，多亏了你一直给我提供强于对方的「武器」，目前我还没事。”

　　苏闪发现对方的眼睛看起来非常骇人，左眼的眼白已经有了肉眼可见的裂痕。

　　“子晨你看起来不太好……”

　　“没事。”子晨眨了眨眼，总感觉眼睛里像是有沙子，“苏闪，接下来还有厉害的道具吗？”

　　“嗯……”苏闪点点头，“我的运气还算不错，现在手中有「手枪」、「刀子」、「石头」以及两张「绳子」。”

　　“手枪……？”子晨顿了顿，问，“那你……有战术了吗？”

　　“我……”苏闪微微沉思了一会儿，说道，“跟我对赌的男人非常聪明，我不确定能不能赢下他。”

　　“没关系，苏闪，我相信你。”子晨点点头，“你就按照自己的想法去做，就算输了我也没有怨言。”

　　“可是输了的话咱们就死了。”苏闪一脸失落的说道。

　　“没有你带我走出房间，我早就死了。”子晨说道，“不管对方的战术是什么，给我「刀子」吧，就算他拿的是「手枪」，我也有把握杀死他。”

　　苏闪的眼神闪烁了一会儿，点头说道：“我知道了。”

　　五分钟的时间一晃而过，直到时间结束，齐夏依然在跟赵医生交代着什么。

　　而赵医生已经是一脸死机了的表情。

　　“你这说的都是什么……”赵医生喃喃自语的打断了齐夏，“你精神真的正常吗？”

　　“信我……”齐夏拍了拍赵医生的肩膀，“我们只能这么做了。”

　　四个人回到了原位。

　　每个人的表情都有些不同。

　　当地鸡说出「游戏继续」时，子晨的头顶落下了一根棍子，而赵医生的头顶空无一物。

　　这是暂停之前双方所打出的卡牌。

　　赵医生见状直接后退了几步开始围着房间狂跑。

　　子晨没有想到几分钟之前还气势汹汹的男人此刻竟然撒腿就跑，于是只能提着棍子追了上去。

　　可十秒钟的时间太短了，子晨虽然追上了赵医生，可接连两次挥动棍子都被他躲过了，并未给对方造成伤害。

　　“你居然逃跑……”子晨愤懑的看了赵医生一眼，将棍子丢到了身后的窗口中。

　　“怎么？”赵医生喘着粗气，“换做是你的话……你不跑吗？”

　　“下一回合我就让你死。”子晨冷冷的说。

　　“谁会死还不一定呢。”赵医生也不甘示弱的回道。

　　地鸡再度伸手示意：“第七回合，请摸牌。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


