## 第1071章 破碎之蛇

　　齐夏的一句话让人蛇险些没有坐稳。

　　「今天下午」、「鼓动多少人级」、「一起摘下面具」。

　　这三段每一段都让能人蛇感觉诧异无比，居然在此时连成了一句话。

　　“等下……我的疑问有点太多了……”人蛇平静了一下心情说道，“时间真的这么紧张吗？今天下午就要行动？”

　　“甚至有可能等不到下午。”齐夏看着自己来时的「门」说道，“一场计划一旦牵扯的人太多，变数也会随之增多。”

　　人蛇快速思索了一下现在的情况，一切似乎都来得很快。

　　正如他昨晚还在房间内看难题本，忽然就被人从门缝中塞进了一封信，接着他便来到这里成了「裁判」，还未确定自己是否能从这场游戏当中存活，马上又确定了齐夏的身份。

　　一切还在脑海当中未被消化时，自己又卷入了另一场更大的疑问当中。

　　“今天下午……鼓动那些「生肖」……”人蛇挠了挠自己脸上腥臭的面具，“我确实有一些朋友，但是时间太紧张了，我不确定他们会不会同意这样做。”

　　“他们会的。”齐夏说道，“这不是个困难的任务，因为届时会有人负责和「朱雀」以命搏杀，而你们只需要不断摘下面具来动摇「朱雀」的信念即可。”

　　“等一下……动摇信念？”人蛇一愣，“我们仅需要动摇他的信念就可以了吗……？”

　　“没错。”齐夏点点头，“听起来很难懂，但实际情况就是这样，每当有「生肖」犯规，「朱雀」都会第一时间感受到，随后前往处理，否则就会被青龙和天龙处罚，是这个道理吧？”

　　“是……”人蛇答应道。

　　“如果在「朱雀」以命搏杀的时候，远处不断有人「违规」，他必然会分心，毕竟如果不马上处理，自己也会有灭顶之灾。”齐夏又说道，“虽然是看起来微不足道的帮助，但在人类和这种半神的战斗之中至关重要。”

　　“原来如此……”人蛇好像明白了一切，“怪不得你说我们被卷入了击杀「朱雀」的洪流中，又说我们是助力者……”

　　“今天下午以巨钟被毁为令。”齐夏思索了一会儿又说道，“现在青龙在「仓颉棋」，没有办法听到我们的交谈，这也是我唯一能把这件事告诉你的机会。”

　　“可是……有两个问题。”人蛇说道，“第一，我有可能会死在这场游戏中，根本活不到下午……第二，外面的耳朵可不仅仅只有「青龙」，我要如何才能绕开一切耳目传达这个信息……？”

　　“那就一个一个的解决。”齐夏说道。

　　“解决……”

　　“青龙有承诺给你什么吗？”齐夏说道，“杀几个人，你才可以在这场游戏中存活？”

　　“只需要一个……”人蛇低声说道，“只要杀死一个人，我不仅可以存活，甚至还可以晋升为「地级」。”

　　“杀一个人就可以成为「地级」……”齐夏眯起眼睛，“你信吗？”

　　“我……”人蛇听后再度苦笑一声，“我信不信……？我实在不知道该怎么做了……齐夏，你知道吗？羊哥曾经说过，如果我能够把这本子上的一百道难题答出来，便会回来助我成为地级。”

　　“我知道。”

　　人蛇伸手拍了拍桌面上的本子：“我虽然没有做出这一百道难题，可我阅读了无数遍，我把它们当做羊哥的日记来读，从来没想过答案。”

　　齐夏一言不发，紧紧盯着人蛇的眼睛。

　　“在我看了无数遍之后，一个成为「地级」的机会摆在了眼前，然后我又见到了你。”人蛇的表情逐渐复杂了起来，“刚刚我有一瞬间的欣喜……以为是羊哥真的回来了，他还记得跟我约定的事情。虽然我没有答出这些难题，可是因为我看过无数遍，所以他回来助我成为「地级」，而我们又会在同一张桌子上吃饭。可很快我又陷入了难过之中，因为他是他，而你是你。”

　　齐夏没有想到人蛇内心还有如此深邃的矛盾感，一时之间居然不知道该从何处入手安抚他。

　　“我很开心羊哥没有遭遇危险，也没有单独为了我这个人渣而回到这里。”人蛇哽咽了一声之后又说道，“可你告诉我……羊哥是不是从这个世界上消失了？我是不是再也见不到他了？”

　　屋内安静得像是整个房间落入了深海，二人谁都没有开口说话。

　　齐夏隔了一会儿才点点头：“是，你见不到他了。”

　　“所以你说我该信还是不信……？”

　　人蛇将本子从桌子上拿起来，似乎想要说点什么，可手指之间忽然像脱了力，本子又掉回了桌面上。

　　“羊哥承诺会让我成为「地级」，我信了，可羊哥根本不会回来。”人蛇又说道，“现在青龙承诺我成为「地级」，我信还是不信呢？”

　　齐夏听后伸出手指轻轻地抚摸了一下额头。

　　或许对于地虎和地羊来说，人蛇才是三个人中最重感情的那个。

　　他的感情比起地虎和地羊更加细腻，和白羊的感情也更加纯粹，这种所谓的纯粹，连对象换成是齐夏都难以抹平。

　　他只认白羊是自己的老师。

　　他认同齐夏不是白羊，而白羊也不是齐夏的说法——这个思想跟白羊完全吻合。

　　所以白羊临走前才会将这句话单独交代给他。

　　齐夏脑海当中闪过一些画面，那是在昏暗沉闷的列车上，地虎和地羊每次吵得不可开交，人蛇都会嬉皮笑脸地在中间打圆场的画面。

　　他不仅会逗人鼠开心，也会周旋在所有人之间维持着这个小家庭的关系。

　　现在地羊和地虎之间没有了人蛇的调和，相信已经天天吵得不可开交，并且把「杀了你」挂在嘴边了吧？

　　现在对于人蛇来说，白羊死了，人鼠死了，大家分散各处，整个家庭连带着人蛇的心境全都破碎不堪。

　　他作为三个人当中唯一的「人级」，心中纵有千般力也无处施展。

　　在这种极端悲伤的情况之下，青龙抛出了「地级」的橄榄枝。

　　齐夏很快就理清了这件事情的头绪，对于人蛇来说他不得不相信这个提议。因为只有他在这里杀死一个人，自己晋升为「地级」，一切才会变好。

　　那时候他就可以堂堂正正的站在地虎和地羊身边，成为真正的一家人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


