## 第1143章 身内世界

　　玄武愣了半天，抬起头来看向眼前众人。

　　「你们在计划什么……？」

　　罗十一此时也没了话，赶忙扭头看向苏闪和宋七。

　　二人此时的面色同样为难。

　　宋七手中把玩着一颗石头，仔细思索着现在的情况。

　　邱十六想要让自己着火并不难，毕竟在进入玄武的身体之前她就已经控制好情绪了。

　　对她来说最难的是停止着火。

　　可为什么玄武的体内看起来安然无恙呢……？

　　难道那个空间有什么猫腻，导致邱十六进入之后直接死亡了？

　　苏闪也瞪大了眼睛盯着玄武看，邱十六在即将进入玄武身体的时候明显放出了「赤炎」，可在她身形消失之后，「赤炎」二字不见了，只能看到覆盖在玄武身上的「不灭」。

　　“这种未知情况要靠猜测实在是太难了……”苏闪喃喃道。

　　众人愣在原地根本不知道该如何是好，此时到底是该继续攻击还是该静观其变……？

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　正在所有人都沉默不语时，远处一声惨叫忽然传了过来。

　　众人扭头望去，只见马十二抱着一根漆黑的手臂一边惨叫一边跑了过来。

　　“妈了个巴子啊啊啊啊啊！”

　　他气喘吁吁地跑到了众人面前，将手臂一脸惊恐地丢在地上，随后大口大口地喘着粗气。

　　“怎么……？”罗十一皱着眉头问道。

　　“十一哥啊啊啊！”马十二看起来吓得不轻，“我刚才……这手臂……他妈了个巴子……”

　　“说重点。”

　　马十二听后赶忙调整了呼吸，指着地上漆黑的手臂声音颤抖地说道：“这手臂里面刚才飘过了十六的脸啊！！”

　　“啊……？”

　　在场众人纷纷诧异了一瞬，虽然这件事难以理解，但又不是特别难以理解。

　　“你说「飘过她的脸」是指……”

　　“就……就咋说呢！”马十二一边挠着头一边想象着该如何描述刚才的情况，“刚才十六的脸，就好像这胳膊上的一个会动的纹身……只不过从这头儿，刷一下去了那头儿。”

　　看起来马十二正在尽量整理着自己的思绪，来让众人相信自己没疯。

　　说完之后他环视了一圈，很快就发现了问题：“我去……十六呢？”

　　“当纹身去了。”

　　“啊？”

　　罗十一说完之后伸手挠了挠头，又问道：“你看见十六……那她是活着还是死了？”

　　“啊？！”

　　马十二完全理解不了这个问题了。

　　“十一哥你到底啥意思……你意思是那个纹身真的是十六本人？！”马十二语气激动地说，“她在玄武胳膊里遨游？！”

　　“差不多是这个意思。”罗十一说道，“但现在的计划看起来有点纰漏，所以她到底死了没有？”

　　马十二听后这才仔细思索了一下刚才那张脸。

　　“要是这么说……十六应该没死。”马十二回答道，“但她的眼睛瞪得很大，像是看到了什么极度震惊的事情……”

　　“震惊……？”

　　“对啊！”马十二点头，“要不是她眼睛瞪得那么大，我也不可能瞬间被吓到……”

　　“既然她没死，那为什么「赤炎」还没发动……？”罗十一抛出自己的疑问，随后转头看向了宋七。

　　站在矮楼上的宋七将这一切听得清清楚楚，很快便有了推断。

　　如果邱十六没事，但却没发动「赤炎」，只能说明她的「愤怒」降低了。

　　一个由于「极度愤怒」才能引发的「回响」没有生效，说明邱十六在那个空间里看到了非常诡异的东西，那东西甚至让她的情绪产生了变化。

　　几人正在思索间，却发现玄武漆黑的身体里飘过了一个人影，那人影从左至右，很快就超出了可见范围。

　　那人影正是邱十六。

　　“我去……”马十二指着玄武惊呼一声，“就是这个样子！！”

　　低着头的玄武也看到了这一幕，立刻将左手伸入自己的躯体去抓邱十六，可却无论如何都够不到她。

　　众人这才感觉身上飘过人的状态到底像什么……

　　就像一台电视机播放的画面。

　　玄武的整个身体仿佛一个漆黑的、立体的显示屏，她在无时无刻播放着星空的待机图案，可此时星空上却飘过了一个人。

　　这种情况不太像纹身，因为邱十六出现在了玄武的躯体内部而不是表皮。

　　“我们……现在该怎么办……？”马十二轻声问道。

　　“给十六一点时间，不要贸然进攻。”屋顶上的宋七说道，“这点默契我们还是有的。”

　　“有道理。”罗十一也点点头，“既然十六没有第一时间发动赤炎，只能说明她觉得现在不是时候。”

　　……

　　邱十六花费了好久的时间，才勉强在这奇怪的空间内稳住身形。

　　在第一次进入这里的时候，她第一个反应便是「无法呼吸」。

　　这奇怪的空间内似乎并没有给她这种外来者预留一丝空气，本以为自己马上就要死了。

　　可抬起头来之后，那不讲道理的震撼感便直接轰入了她的脑海。

　　关于呼吸的事情也在这一瞬间抛之脑后。

　　目光所及之处，是漆黑背景中，漂浮在半空之上的无数扇门。

　　有一些门半开着，透出另一头的微光，这些无穷的、如天地般广阔的、透发着微光的门，在远处看来正如同浩瀚星海一般闪着璀璨的亮光。

　　它们到底通向了哪里？

　　它们又为什么在玄武的身体里？

　　不，与其好奇这个问题，倒不如想想自己现在身处的到底是什么地方？

　　大约一分钟的功夫，邱十六回过神，才发现自己竟然一直都在呼吸。

　　自己正在一个没有空气的地方平稳地吐纳着气体。

　　可当她意识到这个抽象的问题时，一时之间又变得呼吸困难。

　　由于成为「猫」的成员有一段日子了，邱十六很快就明白这里的「呼吸」受到了自己的潜意识影响。

　　只要自己认为这里无法呼吸，那自己就会因为缺氧而死，所以只有下意识的时候才会忽略关于呼吸的问题。

　　说起来虽然容易，可要让自己相信这片空间中可以自由的呼吸属实有点难度。

　　毕竟这里看起来上无天、下无地，是个无边无尽漆黑的古怪空间，人类真的可以在这种地方呼吸吗？

　　邱十六试了好多次，依然无法改变自己的潜意识，于是只能慢慢回过头，在空中找寻着能够让自己分神的东西。

　　这一回头不要紧，马十二的一张大脸忽然在她面前划过，吓得她也瞪大了眼睛。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


