## 第1032章 直觉

　　张山自然顾不上这细微的疼痛，只是时刻盯着乔家劲的双手双脚。

　　由于乔家劲太过灵活，张山没有办法预测到下一击会来自哪个肢体，只能护住自己的下巴不断地上下打量对方。

　　乔家劲慢慢向前挪动着脚步，二人已经到了出手便能碰到对方的距离，可谁都没有率先出拳。

　　没有规则的死斗让两个人看起来都格外谨慎。

　　先出拳的人能占据优势，可同样也会带来破绽。

　　乔家劲率先抖动了一下右拳，张山的脑袋立刻向右偏了半寸。

　　张山也用假动作提了一下腿，乔家劲马上后撤了半步。

　　就算是假动作对方都躲得开，若是真的出手，被反制的可能性太大了。

　　可二人的脚步始终都在向着对方靠近，没几秒的功夫两人的手几乎碰在了一起。

　　张山眼神一冷，直接抖动了一下左拳，乔家劲以为对方要出击，在同一时刻抬高了右臂准备格挡，这一举正中张山下怀。

　　趁着乔家劲肋下露出空档，张山抬腿便踢。

　　乔家劲反应极快，在得知对方的左拳是假动作之后立刻放低右手按住了张山的鞭腿，这一按不要紧，乔家劲立刻发现张山的这一记左鞭腿踢得很浮，根本没用力。

　　可见张山的攻势不止如此，左腿似乎又是一环假动作，果然下一秒就见到张山左右换腿，左腿借着乔家劲手推的力道原地放下，立刻换成右腿的扫踢。

　　说时迟那时快，二人的动作几乎都在转瞬间完成，可乔家劲知道自己应该要吃下这一击扫踢了，他的重心全都放在右侧抵挡张山的左腿，一时之间根本没有办法拦截右边的袭击。

　　可自己的这具身体如果让张山的鞭腿扫到……还有继续战斗的可能吗？

　　原来这场格斗除了要靠技巧，更要靠直觉。

　　乔家劲一时之间将意识放空，自己的膝盖不自觉地向上抬，虽然自己出腿较晚，可自己的膝盖立刻蜷缩了起来抬到高处，同样抵住了对方的腿弯，二人居然僵持了半秒，谁都前进不了分毫。

　　片刻之后二人同时将腿放下，同一时刻纷纷打出刺拳，又分别挡住了对方的攻击。

　　乔家劲知道对方的臂展比自己更长，能够近身的机会不多，索性也没有退缩，挡住了对方的刺拳之后尽可能地贴近张山，随后在其眼下抡出数计摆拳。

　　张山也一步不退，乔家劲的拳头能挡则挡，挡不住的便全数吃下，接着见缝插针地也回敬出摆拳，可乔家劲的身形格外灵活，如此近距离的攻击下他逐渐放弃了格挡，反而全部选择躲闪。

　　眼看乔家劲几乎要钻进了自己怀中，下一击自己将避无可避、挡无可挡，张山直接伸手抓住了乔家劲脑后的头发，将他的头猛然一扣，自己的膝盖向上飞起。

　　乔家劲知道自己若是被膝盖撞到鼻子，短时间内定然会丧失战斗能力，于是立刻双手交叉，向下一架，死死地架住了对方的大腿。

　　张山又接连抬腿撞了两次，可始终破不了乔家劲的防御，只能反其道而行之，手上一用力，将乔家劲的头发向后一扯，露出了他的面门，紧接着上半身一个后仰，准备用头槌重创乔家劲的鼻子。

　　乔家劲有点惊叹于张山这异常蛮横的怪力，一时半会根本无法挣脱，待到对方猛然用头槌撞来之时，自己变拳为掌，从下而上推在了对方的下巴上。

　　巨大的声音响起，张山松开了手，整个人摇摇晃晃地向后退了几步。

　　乔家劲未曾停歇，往前助跑了几步，接着猛蹋地面飞身而起，使出了八极拳当中的「顶心肘」，冲着张山那毫无防备的胸膛袭去。

　　此等力度在街头打架时都不敢施展，轻则对方休克，重则背上人命。

　　可张山此时明明闭着眼睛后退，恍惚间却好像以直觉感应到了什么，一边后退一边缩起胳膊挡在了自己的胸前，略带狼狈地接下了这一击，整个人也在巨大的冲击之下仰倒在地，但他立刻调整身形，打了个滚之后重新站了起来。

　　此时乔家劲才想起这一招……

　　之前和张山作为队友参与「地虎」的游戏，他们曾亲眼见到功夫妞使出了这招「顶心肘」。

　　所以自己学会了怎么用，而张山也学会了怎么挡。

　　乔家劲心中暗道对方在千钧一发之际还能有此直觉，果真是个难缠的对手。

　　二人明明只交手了一分多钟，可此时都有些气喘，分站两边之后谁都没有再次出手。

　　在这种需要每一根神经都高度紧张的战斗之中，一个小小的疏忽都会导致死亡，过度紧绷的精神外加比寻常格斗更高密度的交手，让他们都需要喘口气。

　　可也正是通过这短暂的几次交手，乔家劲发现了问题所在。

　　张山所学习的格斗知识大多来自军队，虽然强于绝大部分的普通人，但实战能力不及每天都在找人打拳或者街头厮杀的自己。

　　就算对方脑海当中有无数个格斗知识，但也必须通过大脑短暂的思考之后才能调用，而自己虽说失去了身体的巅峰状态，但直觉依然在。许多动作将会下意识地施展出来，极有可能救自己一命。

　　而张山此刻也确定了战术。

　　乔家劲不知出了什么问题，这具身体的力量大减，虽然身手同样敏捷、格斗知识极其丰富，但就是感觉力量不足。

　　看来想要打赢他，最好的方式便是捉住他，在强大的力量面前，再好的技巧也很难发挥，只要能扭断乔家劲的一只手或是一条腿，这场比赛就可以宣告胜利了。

　　乔家劲深呼吸了几次，随后原地蹦了几下，似乎已经准备开始下一个回合的缠斗。

　　“混混，这次该我了。”张山说道。

　　“好，请赐教。”

　　张山架起双臂，开始大步大步地向前走着。

　　乔家劲知道自己的身体被对方击中一次就会宣告失败，只能跟着对方的步伐后退。

　　可几步之后他就感觉不妙，这里毕竟不是擂台，若是被逼到角落中将退无可退，于是只能站定双脚，任由张山一步一步地靠近着自己。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


