## 第150章 母神

　　“余念……？”

　　“你还有余念吧？”大婶笑着问道，“你这样如何才能得到「回响」？”

　　“我……为什么要摒除我的「余念」？”齐夏的眼神瞬间冰冷下来，“你到底什么意思？”

　　“小伙子，来听我的课吧。”大婶笑着说道，“我会将众人的疑问一一解答的。”

　　说完，大婶一只手合十，一只手在胸前画了十字，跟众人告别离去了。

　　云瑶无奈的摇摇头，对齐夏说道：“我建议你别去。”

　　“怎么？”

　　“童姨的理论天马行空，她的课会把你讲疯的。”

　　齐夏本就是无神论，自然不想去。

　　可「摒除余念」这四个字犹如一声炸雷，掉在了他的心间。

　　“我们今天下午还需要参与游戏么？”齐夏问。

　　“倒是不需要。”云瑶说，“你们俩的实力我已经完全认可了，接下来就是自由时间，你们可以去探查游戏，制定攻略，有空的话去赚点「道」。毕竟「天堂口」后期的食物和水是需要用「道」来换取的。”

　　“好，我知道了。”齐夏点点头，“既然没有别的安排，那我下午就去见一见这个大婶。”

　　告别了云瑶，乔家劲和齐夏回到教室中简单的吃了点罐头。

　　肖冉和赵医生已经不在这里了，只留下了林檎跟韩一墨，二人正在聊天。

　　四个人简单的打了个招呼。

　　“齐夏，你们今天怎么样？”林檎问道。

　　“非常不好。”齐夏摇摇头，“甜甜、李警官、章律师都死在游戏中了。”

　　“啊？”韩一墨一愣，“李警官和章律师也死了……？不、不是吧……”

　　齐夏感觉不太妙：“韩一墨，你别太担心，他们会回来的……”

　　韩一墨沉重的点了点头：“说的也对……但我还是有些难过……”

　　齐夏思索了一会儿，开口说道：“今天下午你们跟我去个地方吧。”

　　……

　　下午大约一点多的时候，齐夏、乔家劲、林檎、韩一墨四个人来到了北边的教室中。

　　让齐夏未曾想到的是这里居然已经坐着十多个人了。

　　他还在人群中见到了老吕和张山。

　　几人微微点头行礼，并未过多交谈。

　　四个人找到一个角落中坐下，静静的等待着。

　　齐夏发现每个人的桌上都有纸笔，在这里听课难道还要做笔记吗？

　　没一会儿的功夫，童姨打开门进来。

　　“人还是不少的嘛……”她慈祥的笑了一下，将一个茶杯放在了讲台上，然后回头擦起了黑板。

　　她举手投足之间真的很像个老师。

　　齐夏和乔家劲面面相觑，感觉这好像是个很正式的课程。

　　“首先自我介绍一下哈，我叫童婵，你们可以叫我「童姨」或者「童老师」。”童姨慈祥的环视了一下房间内的众人，然后说道，“在座的很多人，其实都和我是生死之交，但是你们都忘了，今天我的课程会让你们明白这个世界的一切。”

　　“好！”老吕起立鼓掌，“大家给童老师一点鼓励好不好？”

　　众人疑惑的看了看老吕，随即稀稀拉拉的拍了两下手。

　　“老吕，别捣乱，坐下。”童姨挥了挥手说道。

　　她再次环视众人，然后说道：“今天上午我们损失了五个同伴，首先请大家和我一起悼念。”

　　说完她就将两只手握在一起，放在自己的下巴前，缓缓念着：“慈爱的母神，今天我们聚在这里，乃不是为了五个逝去的灵魂而悲伤，而是为了五个将要进入您的国的灵魂而高兴。”

　　她念完之后抬起头对众人说：“请大家跟我一起念。”

　　十多个人中只有一两个人有气无力的跟着她念出了声。

　　“虽然我们心中万分悲痛，但那只是因为想念与不舍。慈爱的母神，愿他们与您同在。”

　　“他们都是您属灵的孩子，一生都在您的看护之下，在此我们感谢您，也希望您宽恕他们五人所犯的罪。”

　　“愿您让他们的灵魂在您的国，得以安息。”

　　“慈爱的母神，愿您因信仰，赐福于他们。愿您因虔诚，赐福于他们的后代。愿他们所追求的信仰，被他们的后代所传承，直到您的国降临。”

　　齐夏的脸色慢慢冷峻下来：“我有点受不了了。”

　　“怎么了？”乔家劲扭头问道，“这大婶说的多好啊，跟演戏一样。”

　　“这大婶觉得有东西在保佑我们，所以我们才有了这些诡异的经历吗？”齐夏冷笑一声，“若是保佑我们的东西真的是她所说的那个「母神」，我真是庆幸自己从来不信神。”

　　林檎在一旁听得也直皱眉：“还有个奇怪的地方……”

　　齐夏和乔家劲同时看向她。

　　“这一段话如果我没记错，应该是基督教的悼词。”林檎思索了一会儿说道，“可如果真是基督教……应该向「天父」祷告，而不是「慈爱的母」。”

　　“所以她根本分不清玛利亚跟耶和华？”齐夏说道，“这事怪我，耽误你们的时间了，咱们走吧。”

　　还不等几人站起身，童姨忽然慷慨激昂起来。

　　“伟大的「创世母神」！请接受我最真诚的祷告吧！”

　　众人听后鸦雀无声。

　　“创世……母神？”齐夏略微一愣，他并未听过这个神。

　　开天的是盘古，造人的是女娲。

　　难道创世母神指的就是女娲？

　　齐夏思索了一会儿，扭头问韩一墨：“你是写小说的，听过女娲的某个名号叫做「创世母神」吗？”

　　“没……”韩一墨摇摇头，“这不像是咱们的传统称呼，就算叫「神母」也比「母神」正规一些。”

　　在场的众人都有些如坐针毡，看来不止齐夏自己想走。

　　人群中一个穿着西装的中年男人开口问道：“大姐，先别拜了，能不能告诉我们这个地方到底是怎么回事？”

　　童姨意味深长的笑了一下，然后回过身，在黑板上写下了一个大大的「神」字。

　　“神？”

　　众人念出了声。

　　“不错。”童姨点点头，“能够建造终焉之地的，必定是个神，她就是「母神」。”

　　在座的各位听到这个解释都沉默了半天。

　　“大姐。”中年男人摇摇头说道，“这就是你的「课程」？你想告诉我们这个地方都是神话故事？”

　　“我只是个领路人。”童姨依然保持着儒雅的微笑，“母神的启示并不是凡人所能领悟的，所以你们有疑问也很正常。”

　　“为什么你会觉得是那个什么神把我们带来这里的？”一旁一个长相清秀的年轻人问道，“你曾见过她吗？”

　　“当然没有。”童姨摇摇头，“母神是看不见也摸不到的，但她无处不在，我能感受到她。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


