## 第1292章 工作计划

　　在一个看起来还算宽敞的房间里，微弱的气喘声渐渐飘起。

　　浑身是伤的地鼠靠在门板上，他看起来几乎动弹不得，肚子上插了一把造型异常奇怪的木剑，甚至连肠子都洒到了地上。

　　他身后的门板也在此时不断响起阵阵拍击声。

　　「啪！」

　　「啪！」

　　地鼠艰难地抬起头，看向椅坐在自己对面的天鼠，随后嘴角一扬，轻声说道：“领导……平常玩弄我们的那股劲儿怎么不见了？我们那个年代是五十五岁退休……领导您呢？今天忽然退休吗？”

　　天鼠身上同样血流无数，二人似乎经历了一场死斗。

　　只不过地鼠受到的伤害更加致命，而天鼠看起来只像是陷入了过度的疲劳。

　　“我确实有点想不通……”天鼠苦笑一声说道，“你身上的杀气没走几步就被我嗅到了……这么多年来，就算我把项圈挂在你的脖子上，你也没有对我散发出这种杀气……”

　　“所以领导知道我的辛苦了吗？”地鼠轻笑一声，“想要对您这样伟大的领导不起杀心，那可真是难如登天，毕竟您在我面前真是太耀眼、太该死了。我每天都压抑着自己真正的欲望……就是为了能够让您不跟我们这种卑微的小人物计较。”

　　天鼠知道眼前的地鼠为了能够杀自己，隐藏了相当一部分实力，他虽然没有「回响」也没有强大的作战能力，可他偏偏有一颗不要命的决心。

　　而天鼠自己的「仙法」又恰巧是「灵嗅」、「巧物」和「作物」，这三种能力却没有一种能够在这里帮助自己活下去。

　　二人若是都不考虑「仙法」，只考虑「身体强化」的情况下，自己也只是个垂垂老者，而对面是个身强体壮、已经完全不要命了的年轻人。

　　就算再退一万步说，双方的厮杀水平在同一个等级……可自己身上也还有青龙留下的旧伤。

　　无数个巧合促成了现在的局面，让两个人都躺在地上动弹不得。

　　“你明明从一开始就能杀了我……”天鼠咳嗽了几声，“又为何现在才选择动手？”

　　“不会吧领导……”地鼠双手撑着地面，艰难地站了起来，肠子也挂在了身体外面，“您不会真的以为我是在怕您吧？虽然我一直都有能力杀了您，可我也必死无疑，我怕的可不是您这身走路都颤颤巍巍的骨头，而是怕我自己遭到打击报复。”

　　他将肚子上的木剑拔出来，随手丢在了地上，鲜血也在此时染红地面。

　　“可你现在就能活了吗……”天鼠抬起头看向遍体鳞伤的地鼠，“咱俩继续打下去……死的不一定是谁……”

　　“这可真不好说。”地鼠一步一步走到天鼠身边，“领导……冒昧地问一句，从刚才开始您有听到敲门声吗？”

　　天鼠自然听到了那一直都在啪啪作响的声音，可他不明白走廊上为什么会这么混乱，平常的夜里……也会有许多「生肖」这样不断敲门吗？

　　“我今天听到了有意思的计划。”地鼠走到天鼠身边，缓缓弯下腰，“他们说要解放这里所有的「蝼蚁」……领导，您见多识广，半只脚也踏进了坟里，能不能帮我这个小年轻参谋参谋，这个计划是什么意思？”

　　天鼠听完瞬间瞪起眼睛，他提起鼻子嗅了嗅，确实从门外嗅到了丝丝杀意。

　　寻常「生肖」会带着浑身的杀意，一直敲打一扇不起眼的门吗？

　　“「蝼蚁」……来到了「列车」上？！”天鼠不可置信地问道，“开什么玩笑……「蝼蚁」那里有天牛……还有一扇不能从里面打开的「门」，他们听不见也看不到，理论上不可能的……就算他们真的要造反，你也绝对会死在我前……”

　　趁着天鼠说话的功夫，地鼠瞬间伸出双手捧住了他的脸，两根满是血迹的大拇指也按压在了对方的眼球上。

　　天鼠被吓得紧闭双眼，双手也紧张地挥舞了一下。

　　“领导……”地鼠捧着天鼠的脸颊，有气无力地笑眯眯说道，“现在只要我打开门，他们就会把你撕碎，结果你还在担心我是不是会死？您真是时时刻刻都把我的生死记挂心间，到底去哪里找您这么关心下属的好领导呀？”

　　“地鼠……你等一下……”天鼠咽了下口水，一脸狼狈地说道，“你听我说，一旦你杀了我，青龙和天龙不可能放过你的……你现在已经被我开膛破肚了，如果我去给你求求情，再给你紧急治疗，你会……”

　　“等一下，领导……”地鼠顿了顿，“您好像有件事没听明白。”

　　话音一落，他的两根大拇指开始缓缓用力。

　　天鼠瞬间觉得不妙，惨叫一声之后伸手抓住了地鼠散落在外的肠子，他用力一扯，可地鼠完全没有松手的意思。

　　地鼠带着一脸轻笑，将自己两根大拇指狠狠地插进了天鼠的眼睛中。

　　他感觉自己像是捏爆了两颗装满了脏水的珠子，双手瞬间黏腻无比。

　　“啊！！！！！！”

　　“领导……”地鼠缓缓地笑道，“请允许我给您汇报一下接下来的工作计划。首先您会被我一点一点虐杀致死，无论我的下场如何，也一定会以领导的丧命为首要任务，认真贯彻您多年来心狠手辣的行动方针。”

　　“你这个畜生……你疯了……你真的疯了……”天鼠慌乱地用手打击着地鼠身上的伤口，他能明显感觉出地鼠身上正在不断的流血，可他的大拇指始终插在自己的眼睛里。

　　“领导，如果虐杀您的计划不幸出了纰漏，您也不必担心后续会活下来，毕竟门外还有「蝼蚁」等您莅临指导，当您和他们会晤的瞬间，就会感受到基层工作者的全部热情。”

　　“你等一下……”天鼠听到这句话才知道自己今天确实是要交代在这里了。

　　不管自己能不能杀死这个地鼠，在打开门之后都会死无葬身之地。

　　不……他感觉自己想得还是有点多，现在还有办法能够打开门吗？

　　或许在打开门之前自己就要死了。

　　他感觉自己的双眼一阵胀痛，地鼠将自己的手指缓缓地缩了回去，似乎已经完全没有力气了。

　　接着那双黏腻的手掌捏住了他的脖子，想要在这里终结天鼠的生命。

　　可他冰凉的双手始终都使不上力，天鼠只感觉像是对方轻轻地抚摸了自己。

　　天鼠知道自己的机会可能来了……地鼠虽然在逞强，可他的生命力似乎不打算给他机会。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


