## 第1246章 不着急

　　燕知春抬头看向黑羊。

　　虽然她读不懂任何「羊」的表情，可不得不说自己见过的羊都有着缜密的心思，和他们共事有时候不需要考虑太多，有一种莫名的安全感。

　　“我理解你的意思，可我觉得不妥。”燕知春摇头道，“我留在这里肯定会有麻烦的。”

　　“怎么不妥？”黑羊问。

　　“所有人都知道咱们二人留在最后，可如果只有你出现在了下面，不管你说什么，江若雪和周末都不会相信你的。”燕知春说道，“况且有很多人是因为我的召集才出现在这里，我如果不出现，问题会比现在还要严重。”

　　“有意思。”黑羊点点头，“刚刚你还说是「孤立组织」，可看起来他们好像有一个坚不可摧的首领？”

　　“「坚不可摧」不敢当，毕竟这种感觉很难形容。”燕知春叹气道，“我感觉自己算不上真正意义上的首领，此时此刻只能充当一种「精神」，毕竟他们聚在这里靠的是「信仰」，而我现在就是那份「信仰」的具象化。”

　　“我似乎明白了。”黑羊思索道，“他们将自己的「信仰」移情到了你的身上，你如果没有出现，则视为「信仰坍塌」。”

　　“对，是这个意思，现在要怎么说……”燕知春皱眉道，“需要我安排一个其他人守在这里吗？”

　　“我说了其他人我信不过。”黑羊低下头，伸手抚摸了一下自己的羊角，“所以……”

　　他只感觉现在的情况有点尴尬，毕竟陷入这种局面肯定不能怪罪燕知春，反而应该怪罪自己。

　　他知道自己虽然收了一些学生，却从未试图和那些学生搞好关系，导致现在连个信得过的人都没有。

　　除了白羊、赔钱虎、人蛇和人鼠之外，黑羊认为自己很难建立对于陌生人的信任，对陌生人没来由地表达出善意，对他来说将会是一个极其漫长而痛苦的过程。

　　与其将心思花在这种自己不擅长的地方，倒不如精进自己的游戏，多杀点人亦或是多赚点「道」。毕竟在这世界上，信别人不如信自己。

　　可如今一个最简单的反噬就将他难住了。

　　难道整趟「列车」上就没有一个自己信任的人，可以在此时为自己所用吗……？

　　如果羊哥在这里就好了，他一定会第一时间把人手派过来的，是吧……？

　　“黑羊老师。”

　　一阵微弱的声音在耳畔响起，黑羊和燕知春扭头望去，迎面居然走来了一群奇奇怪怪的人，领头人是个从没见过面的年轻女子，她身后的众人有的戴着面具，俨然是「人级生肖」，还有的仅仅穿了西装，脸上却空无一物，像是奇怪的「参与者」。

　　黑羊虽说心有不解，可这声「黑羊老师」叫得实在耳熟。

　　“我是人猴。”人猴将手中拿着的面具递了上去，开口解释道，“刚才混战中面具被人扯掉，为了表明身份特意将面具带了过来，身后所有人都是虎老师的学生，他们都可以为我证明。”

　　简短的一句话，条理清晰逻辑合理，让黑羊的疑惑逐渐消散。

　　眼前的人并不是什么普通的「人级」，而是对赔钱虎死心塌地的学生们。

　　“你们……”黑羊顿了顿，感觉自己好像也触发了什么奇怪的因果，仅仅是在心中动了动念头，居然真的有人过来帮忙了？

　　“虎老师说让我们过来找你，虽然不知道我们能做什么，但我们还是第一时间过来了。”人猴说道，“黑羊老师有什么需要我们做的尽管吩咐吧。”

　　燕知春见状只能扭头看向黑羊，低声问道：“信得过吗？”

　　“在我这里他们的信任度大于你。”黑羊回答道。

　　“那我可真是谢谢你的坦诚了。”

　　通过和黑羊的交流，燕知春感觉这个男人和白羊口中的评价并不完全一样，他或许真的是个不择手段的角色，但从某些角度也在渴望能够遇到志同道合的伙伴。

　　黑羊盯着人猴说道：“我正好有件事需要信得过的人帮忙。”

　　“黑羊老师您尽管吩咐。”

　　“接下来我们会进入「货舱」迎战天牛，需要你们在这里守住这扇门。”黑羊伸手指了指那扇老旧的铁门，“这期间决不允许有任何人关门或者进入。”

　　人猴看了看那扇门，表情凝重了半秒，随后点头道：“好，我知道了。”

　　“这确实是个很艰难的任务……”黑羊沉声道，“距离这里最近的房间里是青龙，再往那边便是「天级」……能够在这里出没的人肯定不好对付，但我也没有其他人可以委托了。”

　　人猴苦笑一声摇摇头：“没关系的，黑羊老师，我们早就准备好了。”

　　“准备好了……？”黑羊看向人猴，“你们比我想象中的还要淡定，赔钱虎究竟是怎么说服你们心甘情愿送死的？你们明明才认识了很短的时间。”

　　“说来惭愧……因为在我的记忆中老师他一直吵着要造反。”人猴不好意思地笑道，“动静闹得这么大，闹得人尽皆知，作为「造反者」的学生，我们肯定是活不成了，与其一直担惊受怕该怎么活命，倒不如豁出去帮他一把。”

　　人猴身后一只人狗也叹了口气，开口说道：“是啊，反正也打不过他，就只能顺着他。我们的老师比较特殊，一旦我们不管他，他随时都有可能横尸街头，所以我们身为学生只能多操点心了。”

　　“真是傻人有傻福啊……”黑羊摇摇头，对着几人说道，“我从未想过「地级」和自己的学生还有这种相处模式。”

　　“只能说我们没得选，遇到了这样的老师。”人猴说道，“但总得来说我们还是在做自己想做的事。”

　　“那只笨老虎遇到你们算是三生有幸。”黑羊又问道，“他现在在哪里闲逛呢？”

　　人猴听后跟身旁的几人对视了一眼，仿佛有难言之隐。

　　黑羊眉头一皱，从几人的表情上瞬间读出了不少信息。

　　“黑羊老师……”人猴顿了顿，回答道，“虎老师在做什么我不知道，他只是让我们告诉你一声……「不着急」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


