## 第104章 少年

　　肖冉听后表情略微一怔，随即恢复笑容，走上前来贴着齐夏。

　　一股柔软温热的感觉不断蹭着齐夏的手臂。

　　“齐哥，你那么聪明，一定能带我们出去的吧？你就当带带我。”

　　甜甜面色无奈的打量着眼前的姑娘，感觉她的状态比自己的同事们还要专业。

　　不……说白了她和她的同事们没有谁真正喜欢这份职业，全部都是因为生活而被逼无奈，所以任谁都不会露出这种谄媚的表情。

　　“我们合不来。”齐夏油盐不进，冷冷的看向肖冉，“你换个队伍吧。”

　　肖冉的眼神之中闪过一丝阴冷，但很快又恢复如初。通过刚才几个游戏的表现，她知道齐夏是个极其聪明的人，若是不跟着他，自己绝对没有活下去的可能。

　　“齐哥……”肖冉委屈的嘟起了嘴，“你就那么不喜欢我啊？”

　　“是，我非常不喜欢你。”齐夏再度点点头，甩开了肖冉，远离了她，“还有人要跟我一起走吗？没有的话我们就此别过了。”

　　他的目光盯着韩一墨和李警官，带着一丝期待。

　　齐夏希望这二人能够自愿参加游戏，这样他们才可以蜕变成值得信赖的队友。

　　“齐夏。”李警官忽然开口叫道。

　　“怎么了？”

　　李警官嘴唇微动，仿佛在组织语言，过了一会儿他才问道：“你觉得我……出得去吗？”

　　齐夏听后缓缓的低下了头，眼睛看向了地面。

　　这个问题一语双关，很难回答。

　　若是李警官能够回到现实世界，那他就成了一个名副其实的杀人犯。

　　就算运气好，能够让李警官回到杀人之前的一天，那他也是个勾结诈骗犯的黑警。

　　这种两难的处境像是两把尖刀，分别抵住了他的喉咙和心脏，让他前进不了分毫。

　　难怪李警官至今都一脸犹豫，他根本没有出去的理由。

　　齐夏思索了一会儿，郑重其事的问道：“你有牵挂吗？”

　　“牵挂……”一张胖乎乎的可爱笑脸浮现在李警官的眼前。

　　那是萱萱。

　　“我当然有牵挂……可我该如何面对她……”

　　“我会帮你。”齐夏打断李警官的话，“不管是「出去」还是「处境」，我都会帮你。”

　　李警官一愣，有些不可置信的看向齐夏，瞬间明白了对方的意思。

　　可由于双方都有顾忌，谁都没有在此把话说开。

　　难道齐夏已经有办法对付张华南了？

　　仔细想想，齐夏和张华南的水平甚至不在一个维度，若他愿意给自己出谋划策，一定可以摆脱那个人渣。

　　对于张华南来说，寻常的道理已经不管用了，如今只能「以恶制恶」。

　　“好，我相信你。”李警官说道，“我也加入。”

　　齐夏点了点头，又看向了韩一墨。

　　但他什么都没说，仅仅给了对方一个眼神。

　　这一次相比于上一次来说，唯一的变数就是韩一墨。

　　李警官目前还未「回响」，韩一墨就成了队伍当中唯一的「回响者」。

　　这样看来……双方都有「回响者」的情况下，他们是不是有希望对抗「极道」？

　　“我……可不可以拒绝？”韩一墨回答道。

　　“可以。”齐夏点点头，“但我想知道原因。”

　　“我……”韩一墨一脸为难的抬起头，“齐夏，虽然你刚才救了我，我很想报答你，但以我的心理素质完全承受不了这些游，我会崩溃的……”

　　他给出了一个非常诚实的理由，诚实到齐夏都不知该如何反驳。

　　韩一墨最大的问题就是「胆小」，并且据他自己所说，他患有很严重的幽闭恐惧症，许多游戏对他来说都是致命的。

　　但齐夏转念一想，按照江若雪的说法，越是极端情绪下的人就越容易听到「回响」，这恐怕也是韩一墨率先觉醒出这个能力的原因。

　　“若是不需要你参加游戏呢？”齐夏问。

　　“不需要参加游戏？”韩一墨有点没听懂，“那我岂不是更没理由加入你们的队伍了？”

　　齐夏也觉得这个要求有些牵强，但为了拉韩一墨入伙，实在是没有更好的办法了。

　　“没关系，你跟着来就是，帮我们出谋划策就可以。”齐夏说道，“如果真的能够赢得「道」，我会分给你。”

　　韩一墨听后略加思索，也加入了队伍。

　　见到众人积极分队，在一旁看了许久的章律师有些不理解，开口问道：“在对情报一无所知的情况下，你们都这么有信心吗？”

　　肖冉站到齐夏身边，很自然的挽起了他的手：“有齐哥在，我们还需要什么情报？”

　　“放手。”齐夏喝止了肖冉的动作。

　　章律师说的不无道理，齐夏做的一切都太可疑了。现在除了章律师和赵医生之外，几乎所有的人都站到了齐夏这边。

　　这让双方的队伍人数变成了七比二，极其不平衡。

　　赵医生看了看现在的分队情况，也往前走了一步，说道：“我说两句吧……既然大家都站到了警官那边，其实我感觉我们也没什么必要「分队」了。大家干脆一起行动，这样不是更安全吗？”

　　“对对对！”肖冉也赶忙说道，“大家一起走才安全啊。”

　　事情渐渐的发展到了一个奇怪的方向，齐夏很想出言制止，可他没有理由。

　　在此处强行让众人分成两队，反而更加让人怀疑。

　　李警官见状也点了点头：“如此看来也确实不用分队了，大家一起走吧。”

　　齐夏知道，上一次见到并且记得肖冉真实面目的人只有自己。

　　李警官算是跟肖冉有小摩擦，但也算不上敌对。韩一墨更是在第一晚就死了，完全不知道后面发生的事情。

　　只有齐夏明白这个女人有可能从内部瓦解掉整个团队。

　　可现在要怎么找一个名正言顺的理由把她踢出去呢？

　　“各位……虽然我不是很想打断你们……”林檎在一旁忽然开口说道，“但有件事我一直很在意……”

　　“怎么了？”乔家劲扭头问道。

　　林檎伸出一根手指指向远方，那里正站着一个少年。

　　“从刚才开始，好像一直有个人在盯着我们。”

　　少年见到众人注意到了自己，也毫不避讳，冲着人群缓缓走了过来。

　　见到他的样貌，齐夏不由得一愣。

　　只见那个扎着辫子的少年来到众人面前，象征性的鞠了个躬，然后说道：“各位，之前见到你们一直都在交谈，所以我没有插话那样。现在你们聊完了吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


