## 第187章 两条路

　　只有「参与者」会湮灭。

　　齐夏明白这句话的意思是「原住民」和「生肖」并不会随着终焉而消失。

　　“可你怎么知道「原住民」没有湮灭？”齐夏问，“我们所见到的他们……会是原本的他们吗？”

　　“我做过实验。”楚天秋笑着说，“为了搞清楚那些疯子会不会重生，我用了十个月来做实验。”

　　“十个月……？”齐夏眉头一皱，好像明白了什么。

　　“这是一个肮脏的故事，你可能不会想听。”楚天秋笑着说，“我们跑题了。”

　　“你继续说……”

　　齐夏露出鄙夷的目光，如此看来楚天秋比他想象中的更疯。

　　“你也知道，我们「参与者」每次死掉之后都会再次出现一个全新的自己……”楚天秋继续一脸认真的说道，“那么一定会有这么一种情况……某天，一个叫老a的人获得了「回响」，但他没有见证终焉，在第十天之前死亡了。”

　　“是。”齐夏点点头，“这是很正常的情况。”

　　“好，既然如此……”楚天秋伸出自己左手的拳头，说道，“假设这是老a的尸体。”

　　说完，他慢慢的伸出一根左手大拇指，说道：“这是老a曾经获得的「回响」。”

　　紧接着他又伸出另一只手，同样握成了拳头：“这是一个新的老a。”

　　他再一次伸出大拇指：“这是新的「回响」，你看看这个场面，不觉得奇怪吗？”

　　齐夏看着楚天秋摆在眼前的两个竖起大拇指的拳头，不断思索着他想要表达的意思。

　　还没等他想明白，楚天秋便开口问道：“齐夏，既然「人」可以复制，那么「回响」是不是也可以复制？”

　　“你……你等一下……”齐夏感觉自己正在被一个疯子洗脑，好在他很快打断了思路，反驳道，“你这段描述好像有个误区。”

　　说完他就指了指楚天秋的左手，说道：“既然这是老a的尸体，在他死亡的时候，「回响」也应该随之消失了，你这个假设不能成立。”

　　“不不不……”楚天秋摇着头说，“齐夏，你这个说法才是误区，老a的尸体的「回响」只是「听不到了」，而不是「消失了」，明白吗？”

　　“听不到了……？”齐夏顿了顿，又说，“你给我举这个例子是想说明什么？”

　　“这么说吧……”楚天秋把手放下，说道，“我收集了很多尸体，正在想办法把他们身上的「回响」弄下来，只可惜这个地方没有太平间，尸体没几天就会腐烂，所以我至今还没有成功。”

　　这句话把齐夏说愣了。

　　“还记得吗？齐夏。”楚天秋继续说道，“无论我们去询问哪个「生肖」，得到的答案都是他们要创造一个「神」，一个和女娲一样伟大的「神」。所以当我可以把所有人的「回响」都聚集在我自己身上时，那我就成了一个无所不能的「神」，这个地方也没有存在的必要了，因为举办者已经达成了目的。”

　　齐夏的表情非常严肃。

　　他曾多次揣摩过楚天秋的计划，可没想到对方疯得太彻底，根本无法用寻常的思路推断。

　　他既不收集三千六百个「道」，也不攻破所有的游戏。

　　而是要不断的创造尸体，让他研究出成「神」的方法。

　　所以他会义无反顾的害死队伍中的任何人。

　　可是这一次……楚天秋说的会是真话吗？

　　“当我成了那个无所不能的「神」，便可以把你们送出去了。”楚天秋笑着说，“这就是我的全部计划，成交吗？”

　　“所以你不想出去，只想成「神」？”齐夏问。

　　“当然。”楚天秋高兴的点点头，“做人有什么意思？我有成为「全能神」的机会，结果却要回到现实世界生老病死？别傻了。”

　　齐夏慢慢坐直了身体，下意识远离了楚天秋，又说道：“可是由于「上帝悖论」存在，这个世界是不会出现「全能神」的。”

　　“「上帝悖论」是人类提出的。”楚天秋说，“毕竟人类根本无法理解「全能神」，他们站在狭隘的角度嘲笑「神」的自我矛盾，可是「神」为什么要向人类证明自己？「神」又为什么要回答人类的问题？”

　　齐夏深呼了一口气，现在他的脑海中只有一个念头——他要跟时间赛跑。

　　否则他迟早会变成楚天秋这样的疯子。

　　楚天秋和林檎一样，表面上看起来正常，可内心都有着极端疯狂的念头。

　　林檎七年，楚天秋两年。

　　他们日复一日的在「终焉之地」醒来，渐渐的舍弃了身为人类的人性、道德、法律。

　　所以长久的保留记忆到底是好事还是坏事？

　　沉默了很久，齐夏缓缓的开口问道：“楚天秋，「我从未离开」是什么意思？”

　　楚天秋听后再度露出笑容。

　　“齐夏，我认为我是从「终焉之地」创立之初就存在的人。”

　　“哦……？”

　　“我不确定我丢失了几次记忆，但我一定在这里很久了……”楚天秋苦笑道，“这里到处都能找到我的字迹，最久远的字迹看起来有好多年了，我好像曾经调查过什么东西，如今只能从我留在「终焉之地」的痕迹找到一些调查的结果，可我却想不出调查的原因了。”

　　“调查？”齐夏知道，若楚天秋「回响」的契机真的是「见证终焉」，那么独自调查对他来说极其危险，“那你调查的结果是什么？”

　　“我曾亲手写下一句话，「我一定要让齐夏获得回响」。”楚天秋笑着说，“不知道你是不是我成神路上的垫脚石？”

　　“垫脚石，是么？”齐夏也露出笑容，问道，“楚天秋，你跟我合作，为的就是创造尸体吗？”

　　“不……”楚天秋摇摇头，“不是那么简单的，我们可以双管齐下，如今通过「出售食物」，「天堂口」已经收集了两千九百颗「道」，我「成神」，你「集道」，无论我们二人接下来如何行动，都是在增加出去的几率，我说过，在这个地方，只有你和我有资格活下来，也有资格走出去。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


