## 第1190章 没有滞空

　　朱雀仅仅皱起眉头的功夫，却猛然发现眼前所有人都动了起来。

　　「穿梭」崔十四将手中的圆环放在地上，另一个圆环置于朱雀脚下，不知在做什么准备。

　　钱五在此时闭上双眼向前快步冲去，远处冯十七发动「爆闪」，让朱雀的眼睛一时间剧痛无比。

　　就在朱雀失去视野的一瞬间，「劲风」仇二十从远处丢出一把飞刀，那飞刀被狂风席卷，速度极快地冲着钱五和朱雀飞去。

　　朱雀自知不妙，想要原地闪身遁走，可在使出「跃迁」的时候却发现自己的左手被牢牢地捆在了地面上，似乎想要「跃迁」就必须带着整片大地一起「跃迁」。

　　他的信念略微松动，地猪终于获得了解放，身躯缓缓倒下，被周六一把扶住。

　　钱五趁机一把抓住了朱雀的手腕，这一握，只感觉和握住玄武的触感完全不同。

　　他明显感觉自己握住了什么实体化的东西，可现在根本没有时间思考，钱五顺手从半空当中接过了飞来的刀，随后在眨眼之间便主动刺向了自己脖子的动脉。

　　下一秒，钱五和朱雀的脖子同时出现裂缝，一道血柱也从钱五脖颈的动脉处喷洒而出。

　　紧接着他放开了抓住朱雀的手，半跪下来。

　　「穿梭」崔十四则立刻将手伸向了自己面前的圆圈，又从朱雀脚下的圆圈处伸出。

　　钱五早有准备，看到地面上伸出了一只手，立刻上前握住了她。

　　他脖子上的伤口开始肉眼可见的愈合，躯体也在此时变成了女性，在可以行动之后，钱五立刻快速后退，拉开了和朱雀的距离。

　　身旁所有的「猫」见到朱雀的样子纷纷开始皱眉——

　　因为朱雀开始流血了。

　　一股黑厚的血液开始从他脖子的伤口处缓缓流下，粘稠程度好似搁置了很久的油。

　　整个场地鸦雀无声，甚至连「缄默」都没有发动，便已经听不到任何声音了。

　　众所周知朱雀不能自愈……如此说来对他造成的所有伤口都是永久的。

　　“怎么回事……”白九看着朱雀脖颈上的巨大伤口，缓缓咽了一下口水，“我们伤到朱雀了……？”

　　朱雀的脖子扭向一边，缓缓伸手捂住了自己的脖颈，双眼也在此时睁开，带着不小的愤怒。

　　“真是……太不乖了……”

　　沙哑的声音从朱雀口中发出，紧接着他半跪下来，仿佛浑身都失去了力气。

　　周末扶着地猪，不可置信地看向朱雀的方向。

　　朱雀的脖子被切开了……？

　　无数个疑问开始在周末脑海当中盘旋，虽然她早就知道朱雀的实力不如玄武，但没有想到相差这么多。

　　一个最直接的「双生花」就能够带走朱雀的性命？

　　“……”

　　地猪在周末耳旁缓缓说着什么，但由于失血过多，导致他的声音几乎听不清。

　　“小猪？”周末低下头，“你还好吗……？”

　　“没有「滞空」……”

　　“什么？”周末俯下身子，把耳朵靠近了地猪的嘴，“你说什么？”

　　“「跃迁」……「夺心魄」……「魂迁」……”地猪用非常小的声音说道，“还有一个非常遥远的……「回响」……我不知道……”

　　“遥远？遥远是什么意思？”周末晃了晃地猪，发现地猪已经濒临昏迷，于是她伸出巴掌狠狠地抽向了地猪的脸颊，“啧！小猪你别他妈睡啊！睡了就死了！”

　　说完她又抬起头，看向钱五的方向：“五哥！这里遇到麻烦了！”

　　钱五趁着朱雀不能动，先回头给身后几人使了眼色，紧接着便来到了周末身边。

　　钱五身后众人马上明白了钱五的意思，吴十三、云十九、仇二十和刘二十一分别掏出匕首快步走上前去，趁着朱雀不能行动，纷纷刺向了他。

　　在众人不可置信地目光下，许多刀子开始刺进朱雀的身体。

　　心脏、脖颈、小腹，凡是致命之处全都留下了伤口，就算刚才没死，现在也必定是活不成了。

　　许多乌黑的血液开始从朱雀那惨白的身体上流出，距离最近的几人感觉怪怪的，他们提起鼻子闻了闻，纷纷皱眉。

　　这血液的味道……似乎太臭了。

　　此时李警官和苏闪也出现在了众人身后，二人没有想到刚刚赶到这里战斗便已经要结束了。

　　“四哥！”白九在远处叫道，“取他的心！”

　　“啊！好！”

　　李警官赶忙走上前，趁着众人刺杀玄武的功夫，从自己的裤子口袋当中轻轻一掏，不知道是自己训练有效还是自己的「回响」又变强了，现在他几乎可以百分之百掏出敌人的心脏。

　　一颗乌黑的心脏出现在了李警官手上，还不等二人高兴，一股恶臭便从心脏处传了出来。

　　这味道实在太过刺鼻，李警官和苏闪险些要吐了出来。

　　钱五带着罗十一来到地猪身边，二话不说就给地猪复刻了罗十一的身体。

　　“虽然这样地猪会失去「蛮力」……但也比死了强吧……”钱五擦了擦额头上的细汗，随后掐了掐地猪的人中，地猪也在此时缓缓睁开了双眼。

　　“小猪！”周末伸手捧住了地猪的脸，发现他虽然身体变成了大人，可仍然是个猪头。

　　“脾气大的女人……”地猪睁开眼睛，瞬间想起了自己身在何方，“不好了……小心朱雀……”

　　“问题到底出在哪……？”周末有些不解地问道，“没有「滞空」，但有「魂迁」……就算是这样……朱雀也没有办法愈合伤口啊。”

　　钱五皱着眉头刚要说话，却忽然听到了几声闷响，他扭头看去，朱雀的身体以一个极其诡异的角度飘了起来，他扯断了手上的藤蔓，随后喷洒着满身的黑血撞向了面前几人。

　　巨大的冲击力让「劲风」仇二十的身体直接折成了了两段，而剩下几人也纷纷飞了出去，重重地摔在地上。

　　钱五缓缓站起身，看着那在天空之中如同彩旗般飘摇的朱雀。

　　“没有「滞空」……却能飞翔……”钱五思索了片刻，“难不成是「傀儡」？”

　　可「魂迁」又是什么意思？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


