## 第1130章 我来解决

　　众多「极道者」先后接收到命令，随后开始依次朝着白虎缓步走去。

　　此时便是「极道王」下达的最后指示，众人将拖延最后的时间，为这次任务画下猩红的句号。

　　白虎也明显陷入了癫狂，他带着一身的本领，却没有办法在一群「参与者」的进攻之下保护巨钟和显示屏。

　　这种突如其来的挫败感让他整个人头昏脑涨，像是颠覆了认知。

　　他知道自己不是现在才疯的，而是早就已经疯了，只不过他从来都不想承认这一点。

　　「铛」！！

　　一阵清晰嘹亮的钟声忽然在白虎耳旁炸开，像是又有人达到契机发动了「仙法」，白虎也在此时再一次目光呆滞地回头看去。

　　这种场面还不能证明自己疯了吗？

　　钟似乎就在那里。

　　虽然它从视线里消失了，可它依然在响。

　　白虎甩了甩自己的脑袋，然后再一次用呆滞血红的双眼看向了身后，这种感觉真的非常奇怪。

　　他既能感受到空地之上吹来的风，又能听到巨钟的悲鸣。

　　下一秒，白虎脚下的地面骤然发生转变，原先破碎的石砖开始纷纷化为沼泽软泥，他的身形也在此时开始向下沉陷。

　　可白虎并没有在意自己下沉的身体，只是皱着眉头思索着对策。

　　如何才能够挽回现在的局面……？

　　要赶在天龙和青龙发现之前，甚至要赶在自己完全疯癫之前。

　　“有了……对的……有了……”白虎微微一怔，“没了不要紧……只要能够再次建立巨钟和显示屏……那这一切都不会受到影响……”

　　话音一落，白虎的身影从泥潭之中暴射而出，几乎是一瞬间便来到了云瑶的身前，随后伸手抓住了云瑶的手腕。

　　云瑶略微一愣，还不等后退就已经被控制在了原地。

　　“要找「巧物」啊……”白虎干裂的嘴唇缓缓裂开，“只要我能再找到一个「巧物」……那一切不就解决了吗？”

　　云瑶咽了一下口水，再一次尝试抽离手臂，可自己的身躯并没有办法抗衡「神兽」。

　　“你知道谁是「巧物」吗？”白虎问道。

　　云瑶听后只是不动声色地将另一只手伸进随身小包之中，白虎也注意到了她的动作，本以为眼前的高挑女人会掏出什么武器，可云瑶仅仅掏出了一支口红。

　　“找「巧物」……”云瑶流下冷汗轻笑道，“那你可真算找对人了……”

　　“你知道……？”白虎顿了顿。

　　“我知不知道……取决于「运」有多强。”

　　云瑶笑着将手中的口红夹在大拇指和食指间，随后用力弹向了高空。

　　这一次的力气实在太大，口红盖子飞到天上之后脱离本体，两个柱状物开始在空中各自旋转盘旋。

　　白虎直愣愣地抬起头望着这一幕，不知道眼前的女人作何打算。

　　只见口红本体在空中旋转了无数圈之后，底部着陆撞到了地面上，可由于地面太过坚硬，口红并没有直接站立，反而弹射而出，再次拔地而起。

　　它不偏不倚地飞向了还未下落的口红盖子，两个物体在空中随着一声脆响合二为一，随后又改变了行进路线。

　　下一秒，那口红既没有站在地上也没有撞到其他物体，反而由于路线的改变径直飞回了云瑶的包中。

　　白虎看到这一幕也只是皱了皱眉。

　　“这可不太妙。”云瑶笑道，“「运」实在是太强了。”

　　“「运」强又如何……？”白虎问道。

　　“「运」太强，说明我连跟你说谎都做不到。”云瑶轻蔑地盯着白虎，“接下来不管我随意指出哪个方向，都有可能让你阴差阳错地找到「巧物」，所以我给出的建议是……你就在这里杀了我。”

　　“你以为我不敢……？”白虎也癫狂地笑道，“就算你是「强运」，也不见得能强过天。”

　　“说得也是。”云瑶淡然地点点头，“连「运」都要向上天乞求，自然强不过天。”

　　“所以你宁可死在这里，也不愿意供出「巧物」的位置吗？”白虎说道。

　　“是啊。”云瑶耸了耸肩，“死有什么可怕的？一个神兽点名要杀掉我，我根本不知道要怎么躲，只能期待下个轮回再见了。”

　　“呵……”白虎说道，“这一次死掉的人都犯了重罪，不见得会有下次轮回了。”

　　话罢，白虎的拳头举起，朝着云瑶的心窝便打了过去。

　　“小瑶……！”远处江若雪见状不妙想前去救援，被周末一把拦住。

　　“啧……从白虎手上救人，你疯了？”

　　正在这千钧一发之际，一只手按住了云瑶肩膀将他向后一拉，另一个身影闪身而上挡住了这一拳。

　　巨大的声音在广场中央炸起，众人感觉似乎有两辆卡车相撞，一道冲击波横向散开，让众人身形摇晃了一番。

　　来者正是楚天秋和张山。

　　楚天秋将云瑶拉到身后，而张山则抡起自己的拳头直接砸向了白虎。

　　这一拳不包含任何犹豫，并且比刚才任何一位「参与者」的进攻都更直接。

　　仿佛代表「参与者」和这里的「管理者」正式开战。

　　白虎见状眉头一皱，立刻伸手一挡。

　　「碰」！！

　　拳脚相接，巨大的力量反冲让二人同时后退，白虎退了一步，张山接连退了五步。

　　现场众人第一次见到有人正面硬碰「神兽」，纷纷愣在了原地。

　　“干。”张山一边甩着自己被震痛的手臂一边向前走去，“什么「运」啊「天」啊的，「运」解决不了的东西「天」来解决，「天」解决不了的东西我们大家帮帮忙一起解决就是了。”

　　“张山……”

　　“老东西你可看好了。”张山笑着用大拇指撇了撇身后二人，“站在你面前的可是「天堂口」的三位首领，今天你可惹麻烦了。”

　　云瑶听后愣了愣，想要张嘴说声「我不是」，可无论如何都说不出口。

　　“云瑶，去找甜甜，把发生的事情告诉她。”楚天秋扭头小声说道，“她和齐夏在一起，齐夏肯定能想到对应办法，我怀疑接下来还会有人需要她的线索，你迅速撤离，让甜甜保护好自己。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


