## 第1063章 布局开始

　　没多久的功夫，甜甜缓缓睁开眼，赫然发现地面上摆着一个「士」，不由地瞪大了眼睛。

　　这个「士」看起来非常精致，甚至能够以假乱真。

　　“哦……？”齐夏也低下头，“明明我的视线没有挪开过，可却没有注意到链子变成了「字」，仿佛它本来就是「字」一样。”

　　甜甜听完这个描述，感觉自己似乎真的发动了「回响」。

　　先前在郑英雄面前第一次放出「回响」的时候也是这样，她在众目睽睽之下发动了「回响」，那一刻她创造出来的东西替换了原来的物品，对众人来说仿佛一切都没有发生，那些东西似乎原来就应该是这样。

　　可这一次的感觉总是有点奇怪，像是「回响」了，又像是没有「回响」。

　　难道齐夏会拿一个「字」，演这出戏来骗自己吗？可这个「士」是哪里来的？

　　甜甜很快就反应过来，齐夏曾经说过，对面的应该是「仕」，而且被对面好好的保护着。所以这个「字」不可能是对面的，只能是自己创造出来的。

　　“果然是我吗……”甜甜说道，“真的有点不敢相信，毕竟我不知道这个「字」的内部构造，居然还能够做出来复制品？”

　　齐夏听后点点头：“这说明你的「回响」比以前更强大了，所以这一次的任务也会水到渠成。”

　　“好……那我尽快！”甜甜答应了之后点点头，再度闭上了眼睛。

　　齐夏知道甜甜将是这一场对局当中真正的「奇兵」，于是不再打扰她，让她尽可能地锻炼自己的「回响」，他本想从正面进入「河道」，却意外地发现甜甜的房间跟「河道」之间的房间上了锁。

　　他眉头一皱，感觉情况有些奇怪，只能开口问道：“刚才谁在你前面的房间……？”

　　“似乎……是章律师？”甜甜睁开眼睛说道。

　　“章律师……？”齐夏点点头，只能换了一条路，确定四下无人之后走了进去。

　　他将房门关闭，开始验证自己的猜想。

　　他的猜想很简单，在这个不能「回响」的空间里，许流年率先获得了「回响」。

　　而许流年的智力和技巧都没有什么出众之处，所以「回响」和智力、技巧没有什么关系，只和「经验」有关。

　　作为一个非常资深的「回响者」，许流年身上有着其他人不曾有过的经验，这才是导致她能率先「回响」的原因。

　　所以综上所述，齐夏马上想到了「回响」的难度并不大，却需要一些额外的「信念」。

　　如今已经将这种额外的「信念」转移给了甜甜，如今就是验证这份「信念」是否成形的时候了。

　　齐夏从口袋之中掏出了那一堆链子。

　　果然不出他所料，链子的一部分已经融合在了一起，歪歪扭扭地组成了一个「字」。

　　「士」。

　　虽然有着「士」的雏形，但依然有半截的链子垂了下来，像是融化了一半就已经打造成了「字」，剩下的部分没有相融。

　　齐夏舒了口气，感觉自己在反向的抛砖引玉，用一个真的「字」，激发甜甜做出了一个假的「字」，但这样就足够了。

　　没有人在乎「字」到底是真是假，只要甜甜认为是真的即可。

　　他轻轻摇晃了一下这枚假的「士」，感觉它比真正的「字」要重一些。

　　看来那些真正的「字」中央果然有机关，而甜甜打造的「字」应该是实心的，这种实心的「字」没有办法激活「凤凰衔书台」，应该也没有办法得分。

　　齐夏将「字」装到口袋中，感觉这也不是一件坏事。虽然拿在手中看一看就可以知道它是假的，可只要不让敌方拿着它仔细看，那它就永远是真的。

　　他打开门来到「河道」，可是并没有着急前往对面，反而是在确定「河道」无人之后横向移动，依次打开了己方的房门，似乎在找人。

　　在最左边的房间中，齐夏找到了郑英雄。

　　“嗯……？”郑英雄皱着眉头看向齐夏，眼神很快冷峻了下来，“你要做什么？”

　　他见到齐夏从「河道」走入，百分之百确认他是假的，甚至连头槌往哪里撞都想好了。

　　可齐夏摇了摇头，趁郑英雄不注意直接走进了房间。

　　郑英雄回头就逃，将房门推开之后直接来到了另一个房间。

　　二人隔着门相望，可郑英雄似乎感觉怪怪的。

　　“刚才没锁门，回来吧。”齐夏说道。

　　“哎……？”

　　郑英雄发现「门」确实没锁，但他有些不敢相信从「河道」大摇大摆走进来的齐夏居然是真的。

　　“你……不是应该在我后面吗？”郑英雄问道。

　　“情况有变。”齐夏说道，“给你一个新的任务。”

　　“什么任务……？”郑英雄愣了愣。

　　齐夏没回答，只是盯着郑英雄问道：“鼻子怎么样……？恢复嗅觉了吗？”

　　郑英雄听后叹了口气：“不行……本以为时间久了就可以恢复，可没想到时间越久我就越熟悉这里的气味，更加感受不到其他人的气味了。”

　　齐夏再次往前一步，走到了郑英雄的房间中，轻声说道：“好，接下来我告诉你任务内容，但你要保证这个任务不可以告诉其他人，就算死也要烂在心里。”

　　“啊……？”郑英雄愣了一下，伸手指向青龙的方向，“那他……？”

　　“没关系，他不是人。”齐夏说。

　　“呃……好吧。”

　　“我现在告诉你我们队伍当中每个人的「回响」，你用心记下来，并且告诉他们你嗅到了这些气味。”

　　“啊？”郑英雄听了感觉没有懂，“没闻到，我却要说闻到了？”

　　“没错，这是任务的第一环。”

　　齐夏简短几句话，告诉了郑英雄甜甜、陈俊南、乔家劲、章晨泽以及韩一墨的「回响」名称。

　　“记住了吗？”

　　“记住了……”郑英雄点点头，“可为什么要这么做？”

　　“你只要说得很真，他们就会真的获得「回响」。”齐夏说道，“这里没有「钟」，而你就是「钟」。”

　　“我是……「钟」？”

　　“记住，郑英雄。”齐夏说道，“不是有人「回响」则钟声响，而是钟声响，则有人「回响」。”

　　郑英雄听后缓缓瞪大了眼睛，感觉自己好像听到了什么不可思议的内容。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


