## 第1006章 远古智将

　　陈俊南皱着眉头将自己的拳头横了过来，随后也摊开手掌，里面同样只有一根链子，半个「字」都没有。

　　身后几人看到这一幕霎时间议论纷纷，甚至连赵医生也开始抱怨起来。

　　“那个陈俊南这么嚣张……他怎么可能带着那么多「字」啊……”他没好气地说道，“我都知道他手里是空的……你怎么能猜他是「炮」？”

　　不仅仅是赵医生，甚至连张山、许流年和金元勋也感觉他的手中肯定什么都没有。

　　只有燕知春在一旁双手抱在胸前一言不发，仿佛在思考着什么。

　　“哎呀，确实是我不好。”文巧云皱着眉头说道，“可惜了，咱们队伍白白损失一根链子。”

　　陈俊南总感觉情况有点怪，但具体又说不出来是哪里怪，文巧云的实力难道真的只有这样……？

　　难道说她曾经的辉煌是因为她保存了足够多的记忆，而在记忆不足时，能力也会显着下降吗？

　　陈俊南感觉自己好像发现了什么不得了的事情，如果对方的「智将」少一人，对于自己的队伍来说自然是个好消息。

　　可就算如此……陈俊南还是感觉有一股深深的违和感。

　　这一次「猜字」明显是自己赢了，可他却始终高兴不起来，潜意识里总觉得少了点什么。

　　只见几秒之后，文巧云惋惜的表情渐渐平淡下去，露出了一丝带有危险气息的笑容。

　　“原来我猜错了呀……”

　　此时此刻的陈俊南忽然瞪大眼睛，一丝灵光闪过脑海，感觉自己被文巧云狠狠地摆了一道。

　　“坏了！”

　　文巧云转过头对金元勋说道：“去和天秋说，陈俊南不是「炮」。”

　　“等……等会儿……”

　　情况急转直下，陈俊南赶忙开口打断了对方，可又不知道该说些什么。

　　文巧云没有理会他，又继续说道：“对方走在一起的瘦弱女人和小孩、还有那个矮小的作家都不可能带着这么危险的左右结构的「字」，所以齐夏、纹身男和律师之间有一个人是「炮」。”

　　陈俊南慢慢皱起眉头，感觉事情有点超出自己控制了。

　　文巧云也在此时转过头来说道：“陈俊南，刚才我就问过你，觉得「什么都没有」是此时的最优答案吗？你也可以想办法诈一诈我身上的「字」，可你没有这么做。”

　　“好样的啊……”陈俊南伸手抄了抄自己额前的头发，笑着开口说道，“只能说文巧云不愧是文巧云，我已经用足了脑子，还是感觉掉进了你的坑里。”

　　可现在应该怎么办才能扳回局面？

　　陈俊南深吸一口气，脑海当中忽然闪过了一丝想法。

　　虽然文巧云能够通过一个细节将很多人的「字」大体确定，可她终究没有亲眼确认，既然是「猜测」，那自然有「猜测」应对方式。

　　况且自己「名声在外」，此时将计就计才是最好的选择。

　　“所以还有什么话说吗？”文巧云问道。

　　“没了，走了，一点意思都没有，不玩了。”

　　陈俊南挥挥手，再一次意味深长地看了赵医生一眼，将房门直接关上了。

　　这个反常的举动让文巧云一时之间愣了一下。

　　许流年和赵医生也赶忙走到她身边，小声说道：“他走的那么果断……小心有诈啊……”

　　“有诈？”

　　燕知春也在一旁点点头：“我和陈俊南一起参与过一场「地蛇」游戏。他做事虽然有些鲁莽，但也会隐藏很多自己的计谋在其中，还是小心点为好。”

　　文巧云听后思索了几秒，刚才的情况无论是谁都应该上前来解释几句，要么证明他是「炮」，要么辩解齐夏三人不是「炮」，可陈俊南却像是完成了什么目的一样直接走了。

　　他可是陈俊南，又为何忽然变得话少？

　　“姐……”金元勋在一旁弱弱地问道，“我还去告诉楚哥吗？”

　　“你……去吧。”文巧云思索了一下说道，可她的表情已经不如刚才那般自信了。

　　“好。”金元勋点点头，转身走向了自己的「备战区」。

　　“赵医生。”燕知春在一旁叫道，“你和张山回到咱们的「战场区」保护楚天秋，许流年和文巧云和我一起入侵对方区域。”

　　“入……入侵？”许流年一愣。

　　“这样待着不是办法。”燕知春说道，“陈俊南已经出动了，我们至少应该去看看对方在搞什么鬼。”

　　许流年感觉自己好像又卷入到什么怪物的斗争之中了，自己和文巧云、燕知春一起去入侵？

　　这是同一个等级的入侵吗？

　　“咱……咱们三个……”她愣了一下，“你是说咱们三个人分头进入对方的房间？”

　　“怎么？”燕知春说道，“有什么问题吗？”

　　“你……你们俩人是不是把我想的有点太强大了……”许流年说道，“你们可以依靠自己的「回响」，可我不行啊……”

　　“我的「回响」也不行。”文巧云说道，“天秋和我说过，我的「回响」既不能保证我自己的安全也不能制服敌方，所以我不需要考虑你们口中的「回响」，只能靠自己。”

　　“可我……”许流年一时语塞，感觉对方还是没有理解自己的意思，就算大家都不用「回响」，自己也不可能强大到哪去。

　　“我一直有个疑问。”燕知春说道。

　　“什么……？”

　　“我听说你是「化形」。”燕知春面无表情地说道，“你不能变成陈俊南吗？”

　　“变陈俊南……？”

　　“他看起来像是对方的「先锋部队」。”燕知春说道，“我们可以想办法去拦住他，然后由你变成他的样子去搅乱对方的战术。”

　　“理论上是可以，但太冒险了。”许流年说道，“首先我必须要完全相信自己就是陈俊南，其次我还要想办法让对方看不出破绽……可我和陈俊南不管从哪方面来说都差别很大……”

　　“对方聪明人不会太多。”燕知春说道，“他们过于依赖齐夏的头脑了，换句话说只要你能够避开齐夏，对面的十个房间就是你大展拳脚的地方。”

　　许流年思考半天，最终点了点头：“好……但是需要给我点时间，让我观察对面的人。”

　　“没问题，我和文巧云就会在你房间不远处。”燕知春说道，“到时候我们可以和你配合。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


