## 第1347章 神之欺诈

　　连天龙也没有想到，齐夏孤注一掷、无比疯癫的行为居然得到了认可。

　　这片空间正式拥有了一片世界，它被虚无空间所连通。

　　“开什么玩笑……”天龙抬起头，冲着那一丝微小的星空大喊道，“连这都可以算是一方世界了吗？你们有睁开眼好好看看吗？这个「造物主」欺骗了你们！这里除了他之外的所有人都是假的！！”

　　可这一次的天秤并没有站在天龙一侧，下一秒，那天空之中涌现出了更多的星辰。

　　无数个「门」在此时亮起，连成了一大片浩瀚的星河。

　　那些星星在千里、万里之外眨着眼，俯瞰着这全新的、完整的世界。

　　天龙见状不由地苦笑。

　　何其可怕的欺诈之神？

　　他带着二百万无脸人，甚至欺骗了天地间的法则。

　　齐夏也在此时低下头，伸手撕开了脚下的「土地」，向着深处望了望。

　　土地之下依然能够看到星空。

　　自己创造的世界已经被「门」所包围。

　　一场神之欺诈，至此大功告成。

　　“白羊……你要如何才能逆转时间？”天龙带着苍老的眼神哑声问道，“就算你是「造物主」，你也只是「生生不息」，可是「时间」要如何才能控制？”

　　「天龙，在你所掌控的“桃源”之中，人就是时间，我若是能够控制人，就能够控制时间。」

　　“你……”天龙感觉格外不解，他并没有因为齐夏的声音重新出现而感到欣喜，反而是更加的疑惑，“白羊……到底为什么呢？这一刻的你明明可以去任何地方……却要回到「桃源」逆转时间？”

　　「因为我答应过他们了。」齐夏在虚无之中回道，「我要解放整个终焉之地的所有人，而不单是我自己。」

　　天龙此时此刻有一种深深的无力感，也仿佛在此时明白了一切。

　　齐夏在这「永恒」之中找到了逃脱的路，但他并没有逃到其他空间，反而重新回到了「桃源」。

　　他准备让所有发生过的事重新再来一次，为了这一次机会，他甘愿打造整个世界。

　　现在呢……？

　　按照他的说法，他此刻已经成功了。

　　他答应过的事全部都做到了，他没有欺骗任何人。

　　可他到底是怎么做到的？

　　不……问题不在这里，问题是天龙明明知道这个「永恒」最终会通向自己的失败，可他无力回天。

　　他只能眼睁睁地看着时间一分一秒地度过，最终指向自己的悲惨结局。

　　「天龙，多么渺小的龙？」齐夏又轻声问道，「你有哪怕一秒，替芸芸众生考虑过前路吗？」

　　“我……”

　　「你有哪怕一秒，经历过永恒之苦吗？」

　　“我……”

　　「你和青龙没什么区别，你们享受他人的恐惧和供奉，但却始终毫无付出，这代表你们从来就不具有成为神的资格。」

　　就在齐夏说话间，那天空之中无数星辰再度放出耀眼光芒。

　　天龙看着这无边无尽地血肉世界，看着那天空之上的璀璨银河，听着虚空之中齐夏的声音，整个人居然开始微微颤抖。

　　这种感觉格外离奇。

　　他感觉自己好像被什么巨大的力量给压制住了。

　　像是来自「神性」的压制。

　　对方拥有比自己强大无数倍的「神性」。

　　这种感觉，只有当年面对「主人」的时候才有过。

　　此时天龙才知道他根本赢不了，他和齐夏在这「永恒」当中拉开了天堑一般的差距。

　　接下来的时间，齐夏开始在漫天星空当中召唤自己想要的那扇「门」，他追求一扇向往的「门」，可这同样是一场豪赌。

　　他需要从潜意识里认为自己想要的东西不是「逃脱」，而是回到「终焉之地」。

　　只有带着对「终焉之地」最强的渴望，和带着对天龙最强的杀意，才能成功召唤到那一扇通往「桃源」的「门」。

　　不出意外的，齐夏再次经历了很多次失败。

　　可时间对他来说分文不值，他开始在无穷当中穿越永恒。

　　就算他已经浑身遍布神性，可他没有任何办法能够让自己的内心向往「终焉之地」。

　　那里遍布杀戮、欺骗、绝望，那里的天空比这里更加血红，那里的气味恶臭无比。

　　他要拯救的人每个都有罪，他需要用血肉之躯对抗无数怪物。

　　到底为何要向往这样的世界？

　　他只是机械地、麻木地将每一扇「门」都召唤到自己的房间面前，替换掉自己房间的「门」。

　　这扇「门」每次打开都是全新的景象，有真正的山川湖海，有车水马龙的各色世界，可他将每一扇错误的「门」捣毁了。

　　或许正如他曾经所说，既然已经知道了通往胜利的路，那就没有必要在此时投机取巧。

　　所有的一切都是为了回到「桃源」，他需要打开门便见证终焉。

　　终于在「永恒」的某一天，齐夏打开了眼前的房门，发现外面是一片虚无。

　　一片熟悉的、一无所有的虚无。

　　这里是「第三站」。

　　齐夏望着这虚无良久，一潭死水的眼睛逐渐亮起了光芒，他想到了主意。

　　这一次他沉思的时间比以往更久，表情也比以前更加精彩。

　　“我知道了……”他喃喃自语道，“我终于知道了……之所以我没有办法召唤「终焉」，是因为我根本不知道该如何获胜，可我现在知道了……”

　　“知道了……？”天龙也在强打着自己的精神，面色憔悴地看向齐夏。

　　这是一种格外复杂的情感，他感觉自己终于有望逃离这个这个「永恒」了，可这个「方法」是为了让自己全面落败。

　　所以自己到底该不该和齐夏一起期待着这场计划？

　　为什么只看了最后一天的「谋反」，自己就感觉这个计划精彩呢？

　　若是从「永恒」开始看，那这个计划并不能用精彩来形容，而是「恢弘」。

　　或许自己输得不冤，有人为了杀他，在永恒当中打造了一个世界。

　　再一次出乎天龙预料的，是齐夏并没有踏入眼前的「第三站」。

　　他只是将这扇「门」留在了自己家中，妥善地保管好，接着便开始重新召唤「终焉」。

　　正如他所说，他真的想到了「胜利」的方法。

　　此刻他可以毫无顾忌地召唤出一道回到「终焉」的「门」。

　　这其中花费的时间，无论是齐夏还是天龙，在「永恒」之中都感觉可以忽略不计了。

　　那一扇「门」打开之后，正是「极乐钱庄」。

　　这是来自一场齐夏与白羊的联合豪赌。

　　「极乐钱庄」的双向门，一面通往「列车」，一面通往「桃源」。

　　这扇「门」是白羊在青龙和天龙的眼皮底下，由金丝猴发动「储能」当中的「巧物」亲手打造的。

　　这小小的，不起眼的一扇门，在此刻起了至关重要的作用。

　　齐夏思索片刻，回身拿起了那扇通往「第三站」的门，重新正式踏上了「终焉之地」的旅程。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


