## 第1352章 「天行健」

　　……

　　……

　　……

　　楚天秋在巨大的声音当中再次一个踉跄，但他知道自己绝不能停。

　　或许这么多年以来，自己是唯一一个能够站上这个台阶的「参与者」——

　　天龙近在咫尺！

　　他将口袋中的「入梦」掏出，在口中狠狠咬碎，整个人的意识也在此时接近迷离。

　　他从未试过一次性吞下这么多眼球，时间都仿佛在此刻减缓了一秒。

　　好像有什么东西已经发动了。

　　随后他调动全部的注意力让自己保持理智，冲着天龙伸出右手，可是房间再次开始疯狂地摇晃。

　　二人之间始终都差着一掌的距离，经历了七十年的最后一步却比任何一步都要艰难。

　　“看在我这辈子都没有做过坏事的份上……”楚天秋咬着牙说道，“能不能让我的人生顺遂一次……”

　　天龙眉头紧锁，身形不断摇晃，似乎马上就要睁开双眼。

　　在巨大的摇晃中，那一掌的距离终于被弥补。

　　楚天秋轻轻地触碰到了天龙的指尖。

　　他瞬间露出欣喜的表情，虽然这一步走得比任何一步都要艰难，可他确实做到了。

　　何其惊险而又漫长的一步？

　　身为普通人人，触碰到了这里至高无上的「神」。

　　楚天秋下意识地抬起头，一切计划都已经进入正轨了，只要接下来马上——

　　还不等他思考完对策，便发现时间静止了。

　　天龙的眉头在此时微微舒展，房间不再摇晃，连身后正在打斗的三人也没了动静。

　　所有的声音都在此时戛然消失，楚天秋回头看去，发现三人此时都像定格了般原地定住了。

　　这是……？

　　“楚天秋。”

　　一个声音在楚天秋身旁不远处响起，让楚天秋浑身微微一颤。

　　他扭头一看，正是齐夏。

　　他没有说谎，果然在这里等着自己。

　　“齐夏……你到底……”

　　“吃下这么多眼球，果然能发动最疯癫的「入梦」。”齐夏捂着自己身上的伤痕说道，“楚天秋，「梦境」马上就要开始了，时间不多，你听我说，接下来所有的事交给我，你只需要负责维护「入梦」稳定，现在帮我把眼前的青龙从梦境当中移除……”

　　“什……？”楚天秋一愣，“你什么意思……你准备自己来？你知不知道你接下来要面对谁？”

　　“不要紧……这里是「梦」……”齐夏也喃喃说道，“这里是潜意识主宰的世界，我会让天龙认为我就是青龙。”

　　“你……”楚天秋一顿，“你是说用「心理暗示」……”

　　他总感觉这件事的难度不小。

　　“这对于暗示节奏和暗示时机要求都很高，应该只有我能做到。”齐夏抓着楚天秋的胳膊说道，“最难的部分交给我，你快去藏好。”

　　“齐夏……”楚天秋有些担忧地看着他，“我们的目的不是要在天龙的梦境当中打出一条裂缝吗？”

　　“没错。”齐夏说道，“我不仅要打出一条裂缝，还要直接击碎他的梦境，最后我会保护你逃离。”

　　“那你自己呢？”楚天秋问道。

　　“我……不说这个，时间太紧了，准备行动！”

　　……

　　乔家劲和张山看到楚天秋在触碰到天龙的瞬间便闭上了眼睛，而他身旁的天龙表情也已经松弛下来，仿佛进入了更深层次的睡眠。

　　“成功了……”张山擦着嘴角的鲜血说道，“楚天秋……太好了……”

　　“天秋仔……”乔家劲躺在地上，艰难地捂着自己的胸膛。

　　可此时的青龙却再一次暴怒了，他甚至完全不再发动「天行健」，反而爆发出了最强的「夺心魄」。

　　他誓要将楚天秋彻底从天龙身边彻底带走。

　　张山和乔家劲瞬间感觉手脚遭到束缚，而远处正在沉睡的楚天秋也缓缓皱起了眉头，他感觉有一股力量正在向后拉扯着他。

　　“大只佬……”乔家劲躺在地上咬着牙说道，“我把青龙这扑街控制住了……你过来快踹他一脚嘅……”

　　“我干……”张山也咬着牙说道，“你他妈明明是被他揍倒在地……能不能看清形势啊……”

　　二人全都动弹不得，尽管有着一身惊天力气也完全无法施展。

　　此时究竟谁能出手帮忙？

　　但凡是听过青龙声音的人都会被「夺心魄」控制，无论是谁来到这个房间也改变不了战局，一股绝望地念头开始笼罩在二人心头。

　　可是冥冥之中仿佛自有定数。

　　谁说青龙的对手只有三个「天行健」？

　　正当青龙发疯般地施展「夺心魄」时，正当楚天秋三人完全不能动弹时——

　　「聋了的天行健」出现了。

　　正所谓士为知己者死。

　　一个「字」在此时从乔家劲的口袋当中飞出。

　　它如同最强力的飞镖一般爆发出无穷力量，不管不顾地冲着青龙的身躯飞去。

　　由于青龙完全放弃了「天行健」，导致他的身躯格外脆弱，而那「士」字又像是觉醒了什么记忆一般，冲着对方的心脏旋转而上。

　　青龙完全没有想到这种变故，根本来不及躲闪，一瞬间便被巨大的力量击中了胸膛。

　　他木然地瞪大眼睛，低头看着自己胸前的血窟窿，还不等骂上一句「蚂蚁」，那「字」已经深深嵌入体内。

　　乔家劲和张山瞬间恢复了动作，二人拼尽最后的力量，咬着牙站起身，趁着青龙不能动弹之际，如导弹一般的拳头开始疯狂地朝着他的身体轰去。

　　巨大的声音爆发而出，青龙的五脏六腑短时间内接连受到重创。

　　他连连后退，再也招架不住这猛烈的冲击。

　　“大只佬！”乔家劲大叫一声，冲着张山跑去，随后原地跳起，冲着张山使出飞膝。

　　张山心领神会，当场往前一步，他从空中接住乔家劲，使出借力使力，抓着乔家劲的身躯在空中顺势转了好几圈，随后像是丢出核弹一般将乔家劲朝着青龙丢去。

　　青龙刚刚回过神，用力地睁开眼，便看到一个如同钢铁般的膝盖飞了过来，以奇大无比的力量撞在他的面门上。

　　这一次他再也没有办法抵挡二人的攻击，整个腰身几乎都向后弯曲了九十度，口中的鲜血也在口中荡出了弧线。

　　最终，青龙缓缓地躺倒在地。

　　强大的身体素质让他仍然活着，可鲜血却一直从他的口中流出。

　　乔家劲平稳了一下呼吸，缓步走到青龙身边。

　　他不可置信地伸出手，从对方心口处拔出了那一枚「字」。

　　「字」已经在此时歪歪扭扭，完全碎裂了。它再也没有了动静，只是如同普通的金属碎片一样。

　　“我干……”张山也一脸震惊地看着他，“你小子倒真是全能，还留了暗器这一手？”

　　“呃……这个……”乔家劲自然也不知怎么回答，自己只是从「仓颉棋」带走了一个纪念品，怎就变成了威力这么大的暗器？

　　二人强忍着一身伤痛站在一起，发现青龙已经完全丧失战斗能力，只是不断地在地上吐血。

　　可他们也不敢在此时对青龙痛下杀手，毕竟楚天秋还在「入梦」，所以现在又是个什么情况？

　　房间里既没有齐夏也没有楚天秋，二人一时之间变成了两个巨大的无头苍蝇。

　　（今天三更，明天至少四更收尾，并且会在明日10.31日晚上八点在我的抖音开始进行完结直播，有兴趣的朋友可以来聊聊天，但我不保证我的大脑绝对清醒哈哈，谢谢大家一直以来的支持，真的非常感谢。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


