## 第1066章 我们要赢了

　　“我就知道……”韩一墨说道，“主角永远都是这样的，要么率先觉醒技惊四座，要么最后觉醒力压群雄。”

　　“呃……”郑英雄听后挠了挠头，心说这人果然疯了。

　　“我知道了，小孩，放心吧。”韩一墨说，“剧情很对，既然我有了「回响」，那接下来的事情就水到渠成了！”

　　虽然郑英雄想到韩一墨会好骗，但没想到会这么好骗，自己甚至还没开始使用计谋，对方就就已经狠狠咬住了鱼钩。

　　“你……你这就相信了？”郑英雄说道，“你不怕我在骗你吗？”

　　“骗我？”韩一墨轻笑一声，“身为配角你可能不知道，主角的设定经常都是这样，在这种关键时刻永远都会爆发自身的潜能，所以就算你不说，我也隐隐地感觉到了什么。”

　　“呃……”

　　郑英雄感觉现在的情况确实有点太离谱了，自己只说了对方身上有气味，甚至还没说出他的「清香」叫什么名字，他就已经信了。

　　那「招灾」两个字还有必要说吗？

　　郑英雄带着韩一墨回到房间的时候，陈俊南正饶有兴趣地看着二人。

　　“小韩……刚才这小孩儿和你说什么了？”

　　“呃……”韩一墨思索了一下现在的情况，作为主角在刚刚获得了力量的时候应当要隐藏一下，于是只能说道，“……他什么也没说啊。”

　　“对。”郑英雄点头道，“我什么也没说，你别瞎打听了。”

　　虽然二人都说「什么都没说」，可陈俊南感觉自己好像猜对了，他感觉刚才郑英雄应该遇到了齐夏，随后齐夏不知用了什么法子，给这小子的鼻炎治好了。

　　毕竟郑英雄刚才来到自己身边的时候捂住了鼻子，这难道还不能说明问题吗？

　　看来韩一墨果然「回响」了，一切算是走上正轨。

　　见到二人表情神秘，陈俊南伸手拉住韩一墨，背过身去小声问道：“哎哎，小韩，咱俩不是一条船上的人吗？现在还瞒着我？”

　　“呃……一条船上不假，但现在确实不方便说。”韩一墨摇摇头，低声回答道，“有朝一日你自会明白的。”

　　陈俊南忍住笑，又说道：“那我换个问法，刚才说的话……是「能够帮到对面」的内容吗？”

　　“帮到对面……？”韩一墨听后微微一笑，故作深沉地回答道，“天机不可泄露。”

　　陈俊南像看傻子一样地咧了咧嘴，好一个「天机不可泄露」，一般人想要隐瞒一件事，若答案是否，下意识会回答「怎么可能」，只有被猜中了，才有可能说出「天机不可泄露」。

　　这说明刚才二人交谈的内容确实是「能够帮到对面」的内容，在韩一墨脑海中只要他自己「回响」了，便可以更好的帮助对面。

　　而对于陈俊南和齐夏来讲也一样，只有韩一墨「回响」了，才能够帮助自己的队伍。

　　“得，不泄露就不泄露。”陈俊南笑着回过头来，看了看郑英雄。

　　“看什么？”

　　“小孩儿，要不要再来闻闻你大哥？”陈俊南回答。

　　“你……你怎么知道……”

　　郑英雄发现陈俊南果然有点难搞，这么短的时间内居然猜出来自己在做什么，只可惜现在还有章律师没有搞定，不能贸然用陈俊南进行尝试，毕竟齐夏也说过，以陈俊南的为人来说，只要失败了一次，想要成功就已经不可能了。

　　“我不闻。”他说，“你有什么好闻的？”

　　“哎！试试嘛！”陈俊南厚着脸皮走上去，“刚才你走到我这儿捂了捂鼻子，是不是闻到了什么味儿？”

　　郑英雄听后微微一怔，心里也犯起了嘀咕，现在这个情况……会不会是个极好的机会？

　　陈俊南已经开始起疑了，此时只要顺水推舟承认他身上也有气味，那他就可以获得「回响」了吗？

　　只不过郑英雄始终对陈俊南百般防范，他不确定这是不是陈俊南在诈自己，一旦自己真的「顺水推舟」，对方有可能当场翻脸，那这次「钟声行动」就永远成功不了了。

　　谨慎起见，郑英雄顿了顿说道：“我就不告诉你，你自己想吧。”

　　“哎？”

　　陈俊南还想拉着郑英雄再闻闻自己，可对方已经打开门溜走了。

　　“你个死小孩你……”

　　陈俊南心中不禁有些怀疑，是不是自己的「回响」已经出现了，但郑英雄为了整蛊自己所以故意不说？

　　什么叫「你自己想吧」，这件事是靠「想」能想出来的吗？

　　虽然这个小孩拒绝给自己答案，但好消息是「招灾」已经出现了。

　　不知道到底和什么有关，可能是自己演的几出情感大戏起了作用，让这个小子误打误撞招了灾。

　　下一步就该引导韩一墨认为「卧底要输了」，这一步应该是难度最大的一环，但好在韩一墨有了招灾，接下来要随机应变了。

　　只可惜现在时机不太好，如果现在就让韩一墨认为自己要输了，一切似乎进行得有点太快了。

　　就在几分钟之前自己刚刚打了他一顿，现在郑英雄嗅出了他的「回响」，自己直接宣告他要输了的话……从韩一墨的角度看起来估计会有点刻意。

　　韩一墨发现陈俊南的眼神有点奇怪，于是咽了下口水问道：“你……又看什么？”

　　“没什么，看你挺有意思的。”陈俊南笑道，“过来好好看看你。”

　　“又有意思……？”韩一墨有点理解不了。

　　“现在比刚才还有意思呢。”陈俊南说。

　　“陈俊南，你就放心吧。”韩一墨说道，“现在我已经觉醒了，接下来你就瞧好了吧。”

　　“哈哈哈哈！”陈俊南实在忍不住，被韩一墨逗得狂笑不止。

　　“你笑什么？”韩一墨皱着眉头看向他。

　　“没什么……”陈俊南擦了擦眼角，“哎哟……只是一想到我们要赢了，小爷的嘴角就有点压不住了。”

　　“没错，我们要赢了。”韩一墨点头道，“只可惜我身上现在没有「字」，你能给我一个「字」吗？如果是你从乔家劲的身上拿下来，估计齐夏也不会说什么的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


