## 第1060章 掉包了

　　第1060章掉包了

　　第1060章掉包了

　　地龙顺势仰起头，面色如常地看着青龙。

　　她好像真的不怕死。

　　“被说到痛处了……有些难受？”地龙用被挤压着的喉咙发出声音，“这不正是你一直都在做的事情吗……戳到每个人的痛处……撕碎每个人的希望……你可以笑，别人不能笑吗？”

　　青龙没回答，只是手上加大了力气。

　　地龙慢慢皱起眉头，感觉自己的身体虽然被强化过，但脖子眼看就要被捏断。

　　既然到了这一步，那自己这混乱操劳的一生也该结束了吧？

　　可是明明已经等了十几秒了，青龙却没有直接下杀手，手上的动作也停了。

　　地龙睁开眼睛，一脸不解地盯着青龙，她不知道自己的话都已经说到这个份上了，青龙还有什么收手的必要。

　　视线中，只见青龙一脸凝重地向下看去。

　　在下方的游戏场地里，「红方」的「备战区」，齐夏一直都在抬头盯着他。

　　包括此时掐着地龙的脖颈的这一幕，也被那双灰白色的山羊眸子尽收眼底。

　　青龙犹豫了。

　　这是多么离谱的感觉……？

　　青龙自知下面那个人仅仅是凡人之体，自己随手扇出的劲风都能让他飞走数米，可自己却看不透那双眼睛。

　　“我理解不了「神」的想法……？”

　　此时青龙才发现这句话有多么恐怖，因为他从一开始就没有理解齐夏的做法。

　　可当时的他感觉自己在看蚂蚁，人类理解不了蚂蚁的做法……多么合理？

　　可现在要让青龙相信……自己之所以理解不了他，是因为他更像「神」？

　　“荒谬。”青龙轻道一声，缓缓松开了钳住地龙的手指。

　　“咳……”地龙猛然恢复了呼吸，立刻干咳了两声，“太讨厌了……掐又掐不死……最后还放开……”

　　“你想诈我。”青龙说道，“人类同时理解不了「蚂蚁」和「神」，难道「蚂蚁」就是「神」吗？”

　　“「蚂蚁」是不是「神」只有你自己知道。”地龙揉着自己的脖颈说道，“齐夏是不是「蚂蚁」，你也比我更清楚。”

　　青龙面色沉重地盯着下方，却发现陈俊南风风火火地从很远处的房间推开自己的房门，下一秒穿梭到了「备战区」。

　　“老齐！”陈俊南说道，“这下事情有点麻烦了，你得先听我说，有好几件事，首先是……我操！”

　　陈俊南的目光瞬间被地上的乔家劲吸引，要说的话一下子忘了个干干净净，赶忙跑上前去查看了一下乔家劲的伤势。

　　“这他妈搞什么啊？！”陈俊南蹲在地上大叫一声，“这哪个小子干的？！”

　　韩一墨缩在乔家劲一侧，让乔家劲的头躺在自己的大腿上，像个雕塑一样不敢说话。

　　齐夏摇了摇头：“能做到这种程度的也只有张山了。”

　　陈俊南听后微微一怔，一肚子火也没处发了。

　　在来之前他分明看到了张山的尸体躺在「河道」，如今乔家劲没死，只是受了重伤……也算是公平了吧？

　　可是说到「公平」，以张山和乔家劲的为人……偏偏要在这里分出一个死活……这到底哪里公平了？

　　陈俊南站起身，抬头看着青龙，恶狠狠地指着他，以「我」字开头说了一个动词短语。

　　只不过他全程都没发声，只是动了口型。

　　想必青龙冰雪聪明，还是能知道自己在说什么吧？

　　“老小子……”陈俊南沉声骂道，“小爷早晚让你吃大亏。”

　　“刚才的进展怎么样？”齐夏问道。

　　“妈的……”陈俊南回过头来说，“老齐，要说到「进展」，那可太诡异了……”

　　“怎么诡异？”

　　陈俊南短短出去了几分钟，却感觉发生了很多事，根本不知道自己的英姿飒爽从何讲起。

　　“我先说结果。”陈俊南说道，“小爷掉「包」了。”

　　“嗯……”齐夏听后顿了顿，说道，“你下次还是说「丢字了」比较好。”

　　“你知道就行啊！小爷就是掉「包」了。”陈俊南说道，“好不容易得来的「包」又丢了，掉包率他妈百分百，好在咱们已经用完了，掉了也不亏。”

　　“「字」丢在哪里？”齐夏问。

　　“一个老他妈奇怪的人蛇那里，就是给咱们开门的那个人蛇啊。”陈俊南说道，“那小子当着一个小孩儿的面儿欺负我，他吹黑哨，还他妈赏了我二十个大嘴巴子。”

　　齐夏顿了顿：“好好说。”

　　“他要见你。”

　　“他怎么说的？”齐夏又问。

　　“具体情况没跟我说。”陈俊南说道，“只不过看他一脸苦大仇深的样子，一定要想办法见你……你和他关系匪浅吗？”

　　齐夏听后点点头：“是。”

　　可几秒之后他就感觉不太对，就算是真的……可那个人蛇分明没有游戏，又怎么会出现在这里？

　　“等等……”齐夏忽然皱起眉头，扭头看向一旁的韩一墨，“你和文巧云参加游戏的时候，那个「生肖」有说什么吗？”

　　“说什么……？”韩一墨听后愣了愣，“好像说过他们是什么「协助者」还是什么其他的东西来着……”

　　“果然……”齐夏抬起头来看向陈俊南，“他问了你们什么问题？”

　　“呃……”陈俊南回忆了一下，“总得来说就是「幸存者偏差」、「协同攻击难题」和「无限猴子定理」。”

　　“告诉我他的位置。”

　　陈俊南伸手在墙壁上的地图上指了指：“是这个「巳」，在对面半场。”

　　“我去去就回。”

　　“等等！！”陈俊南立刻伸手抓住了齐夏，“老齐……你来真的啊？”

　　“是，我要见他。”

　　“现在这个时候？”陈俊南说道，“你要不要等游戏快结束了再去？或者直接等游戏结束之后啊……”

　　“他有没有说自己在赶时间？”齐夏又说道，“如果咱们说的是同一条蛇，我怀疑游戏结束之后就见不到他了。”

　　“你小子又知道……？”陈俊南说道，“可现在总感觉很危险啊……对面的人都在那里，你被困在游戏里了怎么办？”

　　“现在张山不在了，寻常的游戏我能保证百分之百的胜率。”齐夏说道，“就算碰到了对面也没事。”

　　“啊……对了……”陈俊南说道，“他还让我给你带句话……”

　　“关于什么的？”齐夏又问。

　　“关于我们现在所在的场地……可……”陈俊南回头看了看高处的青龙。

　　“好，我收到了。”齐夏说道，“内容我明白了。”

　　“呃……”陈俊南听后微微一愣，“不是……我还没说啊……”

　　（朋友们明晚6.1日八点直播售书，第三册《十日终焉·不息》，售完会继续直播一段时间，不买的也可以来聊聊天。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


