## 第1004章 找闺

　　“哎……？”赵医生听后瞬间感觉不太对。

　　此时文巧云和燕知春的目光同时看向了他，连许流年和张山也皱起了眉头。

　　还不等任何人开始说话，陈俊南率先开口问道：“你和老齐……你们俩是有什么事吗？我怎么不明白呢，他非让我把这句话带给你。”

　　“妈……妈的……”赵医生忽然之间皱起眉头，“你别跟我来这套啊……什么「计划开始」，什么「不明白」，你们的计划和我有什么关系啊？”

　　“哦……？”陈俊南眨了眨眼，“哦哦哦！对对对，妈的小爷我说错了，没关系，咱们根本不熟……”

　　说完他便一个劲儿地冲赵医生眨眼，仿佛单方面把计划敲定了。

　　赵医生知道陈俊南是信口胡诌，可这招未免太阴了。

　　整支队伍里只有自己来自齐夏的房间，要说有什么「奸细」也只能是自己了。

　　“你们别听他胡说啊……”赵医生赶忙回头对众人说道，“我跟他们不是一伙的……”

　　“我知道。”燕知春点头说道，“这种手段未免太低劣了……真的是齐夏的计谋吗？”

　　“什么……？什么「计谋」？”陈俊南赶忙摇摇头，“你可别胡说啊，赵医生不是那种人，你们给我好好对他，大家团结一点。”

　　“干。”张山一脸不屑地走了出来，“使这种挑拨离间的伎俩算什么本事？有本事你在那里等着，我来会会你！”

　　说完他便往前走了几步，仿佛想要穿越「河道」直接进入陈俊南所在的房间。

　　可此时文巧云却上前一步拉住了张山，皱着眉头冲他摇了摇头。

　　张山思索了一会儿，感觉像是明白了文巧云的意思，随后缓缓后退一步，又站在了原地。

　　“哟……”陈俊南见到这一幕微微一皱眉，将对方的小动作记了下来，“老张，怎么说？腿脚不方便？”

　　“干。”张山大骂道，“你小子别让我碰到，要不然肯定和你好好过两招。”

　　“我来。”燕知春说道，“许流年你和我一起，金元勋马上把现在的情况回去告诉楚天秋。”

　　“好……”许流年和金元勋听后点了点头。

　　“妈呀……”陈俊南发现燕知春要进入自己的房间，立刻关上了门逃之夭夭。

　　“站住。”燕知春冷喝一声，随后向前一伸手，看起来像是在虚空之中打开了房门。

　　她暗中使出「夺心魄」，本想要控制陈俊南将房门打开，可那一头却一点动静都没有。

　　“怎么回事……？”她微微皱眉，随后低下头看了看自己的手心，这种感觉有点奇怪。

　　就像是用「回响」打出去的拳头，打在了棉花上。

　　“怎么了……？”众人不解地看向她。

　　“「回响」好像……非常不稳定……”燕知春说道，“有一种若即若离的感觉。”

　　陈俊南来到侧面的房间，郑英雄正在这个房间的门后等待。

　　“小孩儿！”陈俊南低声说道，“快回去告诉老齐，文巧云不让张山「过河」，但燕知春和许流年可以！传完之后再回来找我！”

　　“知道了！”郑英雄点点头，“陈俊南，你自己小心！”

　　“什么「陈俊南」？！叫哥！”陈俊南听后往前一伸手，想要按郑英雄的头，却被郑英雄利索地躲开。

　　只见他赶忙捂着鼻子跑向「备战区」，向齐夏转达信息去了。

　　看着郑英雄跑走，陈俊南深呼吸了一次，随后又挑了一扇门打开：“我说赵医生啊……”

　　站在「楚河汉界」的众人再次一愣，又扭头看向了陈俊南。

　　“你又干什么？”赵医生问道。

　　“别生气，你过来，我有事和你说。”陈俊南说道。

　　“我不去！你有什么事就在这里说！”赵医生说道，“你大大方方的说出来，不要给我制造麻烦。”

　　“不是……我不明白你怕什么啊？”陈俊南皱着眉头伸了个懒腰，“我身上六个「字」，你身上一个「字」，咱俩到底谁更害怕被抢啊？”

　　“这……”

　　赵医生听后语塞了一阵，发现陈俊南说得好像有点道理，但很快他又警觉起来。

　　“你身上怎么可能六个「字」啊？！”

　　陈俊南耸了耸肩，随后伸手拨弄了一下口袋中露出的链子：“瞧瞧，怎么这么多？你快瞧这链子的成色，怎么也算个文物了吧？赵医生你帮我看看这文物是商周的还是上周的？”

　　文巧云虽说没怎么和陈俊南接触过，可短短一会儿的功夫就大约摸清了对方是个什么样的人。

　　“要不这样。”她上前一步说道，“我来帮你看看。”

　　陈俊南一顿，自然知道文巧云也是个了不得的人物，如果让她来看八成能够看出破绽，于是下意识地往后退了一步。

　　“怎么……？”文巧云笑了一下，“我来帮你看「字」，会打乱你们的计划吗？”

　　“倒也不会。”陈俊南说道，“我们这个计划实在太前卫了，光说出名字来就能吓死你们。”

　　“哦？”文巧云的笑容越发开心了，“到底是什么名字？”

　　“这个计划叫……”陈俊南顿了顿，仿佛在现编，过了几秒才缓缓说出，“叫……待「字」闺中！”

　　“……？”

　　对面五人同时愣了一下，连文巧云也觉得自己对眼前这个男人的了解还是有点片面了。

　　“意思就是小爷带着「字」，他妈的在闺房里面等你们。”陈俊南说道，“想进的话就进来啊，我今天准备找个闺蜜。”

　　文巧云轻笑一声，再一次往前走了一步，几乎来到了陈俊南房间的门口。

　　她从身上的牛仔裤口袋里掏出自己的链子，用手掌握着字，呈拳头状缓缓地举了起来。

　　“你叫什么名字？”

　　“陈俊南。”

　　“好，陈俊南。”文巧云握着「字」说道，“现在我手里的就是我的「字」，要不要和我单独赌一把？”

　　“赌一把……？”陈俊南听后思索了一会儿，他总感觉和文巧云说话的时候有一种对面是齐夏的感觉，虽然压迫感没有那么强，但也不能掉以轻心。

　　“你也拿出一个「字」。”文巧云说道，“我们互相猜对方手中到底握着什么字面，但是只有一次机会，猜对了的话就拿到对方手中的「字」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


