## 第1046章 假了

　　另一个房间。

　　“咱们也快跑！我快死了！！”

　　陈俊南伸手拉住金元勋就往门外冲。

　　可是门锁了。

　　地龙见状摇了摇头，翻身蹋了几步跃上墙壁，随后再猛然跃起，青龙从半空中拉住了她，像是提塑料袋一般地将她置于自己的身旁。

　　在重新回到「看台」之后，地龙拍了拍身上的灰尘，坐在了青龙身边。

　　“金元勋！快跑！去找天秋！”陈俊南乙说道。

　　“哥……你有没有发现咱们俩被锁住了？”金元勋问。

　　“为什么锁我啊？！”陈俊南一脸惊恐地拍着门，“我他妈是许流年啊！”

　　“别演了。”

　　“放我出去啊！我真的是许流年！如假他妈包换的啊！”

　　“别演了。”

　　“啊啊啊啊救命啊！我要死了啊啊啊！”

　　“真的别演了，哥，有点假了。”

　　“行。”

　　……

　　地龙在看台上难掩笑意，扭头对青龙说道：“很有意思的人，是不？”

　　青龙的面色从刚才起就有些迟疑，被地龙叫了好几声才回过神来。

　　“什么？”他问。

　　“我说那个装作「化形」的。”地龙笑道，“「桃源」什么时候多了个这么有意思的人？”

　　“这种性格不是我喜欢的类型。”青龙回道。

　　“哦？”地龙听后思索几秒，“你是说……他不是你们「统治者」喜欢的类型，因为太有反抗精神了，是吧？”

　　“不止是他。”青龙说，“这里很多人我都不喜欢。”

　　“那可太有意思了。”地龙又「嘿嘿」笑了几声，目光移向齐夏的方位，“他是怎么做到的？把你不喜欢的人都凑一起了。”

　　地龙的话引起了青龙的警觉。

　　这是多么奇怪的感觉？

　　这些人此时此刻聚集在这里……是巧合吗？

　　一股违和感开始在青龙心中蔓延，这场游戏自己虽然没有参与前半部分……可不是设置了「点将」环节吗？

　　双方不仅可以拿下对方的人，更可以趁机杀死拒绝的人。

　　在这种博弈之下，他们是怎么选定这十二个让自己一看就心烦的队友的？

　　青龙总感觉这件事透露着某种阴谋，但又说不出具体哪里不对。

　　「仓颉棋」是自己某一天偶然间想到并且设计出来的，它的规则和玩法之前从未透露给除了地龙之外的任何人。

　　可地龙在主持这场游戏之前同样对其一知半解，顶多知晓游戏名字和部分规则。

　　她又怎么可能提前想办法将游戏内容泄露出去？

　　奇怪啊……这可真是太奇怪了……难道一切真的是巧合吗？

　　招灾的人，替罪的人，跃迁的人，离析的人，化形的人。

　　灵嗅的人，储能的人，巧物的人，魂迁的人。

　　天行健、破万法的人。

　　癫人、生生不息的人。

　　青龙总感觉哪里有点不太对……可是只感觉大脑一片混乱，尚不能抓住任何头绪。

　　“他们怎么还不和我赌命？”地龙忽然问道。

　　青龙听到这句话狐疑地扭过头看向地龙。

　　是的……齐夏怎么可能提前想到这种事情？

　　下面甚至还有人要和地龙赌命，只要那句话一说出口，两边的队友他一定会痛失其一。

　　“青龙。”

　　“嗯？”

　　“你和我打了赌，我也和你打个赌。”地龙笑了笑。

　　先前青龙问她这场游戏的胜利者会是谁，地龙笃定地说是「所有参与者」，此时她准备和青龙再赌一场。

　　“说来听听。”

　　“就赌我会怎么死。”地龙说道，“你猜我最终会被你杀死，还是被他们赌死？”

　　青龙听后面色阴沉，一言不发。

　　“若是你猜错了，那便答应我一个请求。”地龙又说道。

　　青龙道：“先把「请求」说来我听。”

　　“现在我还没想好，只是想问问你敢不敢赌。”

　　青龙沉思了一会儿，感觉现在的情况越发让自己烦躁。

　　这场游戏从开始到现在一直充斥着诡异的氛围，这种前途未卜的感觉让他心烦意乱。

　　“我没有害怕的理由。”青龙说道，“我和你赌，我赌你会被参与者赌死。”

　　“好！一言为定！”地龙笑着说。

　　……

　　陈俊南和金元勋站在房间内，大眼瞪小眼。

　　“阿西……”金元勋掐着腰骂了一句，“哥，你到底在搞什么？哦？”

　　“一箭穿心呗。”陈俊南笑道，“小爷一个人硬控你们三个人三分钟，加起来就是九分钟。你服是不服？”

　　“我服有什么用啊？！”金元勋已经彻底无语了，“你这不是在捣乱吗？”

　　“你应该问问小爷什么时候没捣过乱。”

　　陈俊南走上前去，伸手搂住了金元勋的肩膀，把他拉到了门前。

　　“小金，别耽误时间了，咱俩赶紧入洞房吧。”

　　“……？”

　　“进游戏房吧。”陈俊南改口道。

　　“喂，哥。”金元勋说道，“进房间没问题，但是我有件事必须确认你一下。”

　　“说。”

　　“你的「字」呢？”金元勋说道，“刚才我搜了你的身，搜得很仔细，你身上根本没藏「字」，你把「字」搞到哪里了？”

　　“我没「字」儿啊。”陈俊南说道，“我有没有说过让你抓紧时间？知道为什么要抓紧时间吗？”

　　“哎？”

　　“你再不抓紧时间，一会儿那小龙女发现了又得下来杀我。”陈俊南说道，“我就能比许流年多撑一会儿，所以你给哥留条活路，和哥进门。”

　　“啊？！”金元勋一下子张大了嘴巴。

　　不带「字」，闯入对方领地，和对方触发了游戏……这真的不犯规吗？！

　　“裁、裁判！！”金元勋抬头大叫道，“这……这个人他身上……”

　　陈俊南立刻伸手捂住了金元勋的嘴：“小金！不懂事了噢！大人说话小孩儿怎么能瞎嚷嚷呢……”

　　他几乎是连拖带拽，拉着金元勋走进了房门。

　　这是个非常简陋的场地，仅仅只有一张桌子，一个「生肖」，看起来没有任何游戏道具。

　　那「生肖」是「蛇」。

　　陈俊南进门之后就立刻冲上前去，对人蛇说道：“快快快，没到时间吧？快把「字」儿还我！”

　　“哎……？”金元勋愣住了。

　　可下一秒他就见到人蛇从怀中掏出了两个「字」递给了陈俊南。

　　原来他不是没带「字」，只是提前走进这扇门，把「字」交给了裁判。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


