## 第1194章 计谋

　　几分钟前。

　　宋七和马十二在即将赶到场地时，一个老者却在二人面前瞬间显出身形。

　　二人差点因为刹车不及而狠狠地撞在老者身上。

　　“哎？”马十二停下之后，一脸震惊地看着眼前的白衣老者，“白虎……我操……”

　　宋七也眉头一皱，一脸谨慎地问道：“做什么……？”

　　“我……”白虎负手而立，似乎有什么话想说，却又始终说不出口。

　　“不好意思。”宋七等了几秒钟之后说道，“我们现在很赶时间，如果你想给玄武报仇的话，我可以事后过来找你。”

　　白虎被宋七的说法逗得笑了一下：“我听不太懂……事后来找我？”

　　“是。”宋七点点头，“我现在有不得不去的地方和一些不得不救的人。如果我能活下来的话，一定过来让你手刃我，如果我没能活下来，也算是间接帮你完成了心愿，可以吗？”

　　白虎饶有兴致地盯着宋七看了看，随后问道：“我凭什么相信你呢？”

　　“凭我叫宋七。”宋七回答说，“这个名字可以在「终焉之地」保证一场绝对公平的交易。”

　　“好小子。”白虎微笑着点点头，“看来我这一趟来对了，不愧是和我一样拥有「爆燃」的人。”

　　看到他既不让路也不动手的样子，宋七和马十二互相看了一眼，心中虽然着急万分可也不敢发作。

　　“白虎……”宋七往前走了一步，一脸认真地说道，“如果你不能在这里行个方便，那就给我们个痛快，否则我们没有办法活着去见我们的队友。”

　　“不必担心。”白虎摇摇头，“我不是来找麻烦的。”

　　“哦……？”

　　“萱子临终前，始终伸手指着你离开的方向。”白虎叹了口气，轻声说道，“我担心那是她临终前最后的愿望，所以想要跟着来看看，否则我怕有朝一日会后悔。”

　　“所以……你要帮我们去杀朱雀？”宋七一针见血地问道。

　　“那自然不会。”白虎说道，“朱雀和我怎么也算是同事一场，这次我不会主动出手，只能给你们一些侧面帮助。”

　　“你不是已经告诉我们朱雀眼睛的位置了吗？”宋七说道，“有了这个信息已经很感谢了，如果你能不挡路，我们会更加感谢。”

　　“我说了他眼睛的位置……你们就能赢了吗？”白虎扭过头又问。

　　“话是这样说没错，但我站在这里也赢不了。”宋七说道，“你还有什么要交代的吗？”

　　白虎沉思一会儿，开口说道：“宋七，三颗眼球，如何掌握四种能力？”

　　“嗯……？”宋七微微一怔，随即思索了一会儿，开口问道，“「夺心魄」、「跃迁」和「滞空」，第四种是什么？”

　　“原来如此啊……幸亏我来了。”白虎背着手，缓缓转过身去，“我准备告诉你们朱雀身上的最终秘密，但这对于你们来说还是很难。至于你们到底能不能杀死他……还得看你们的智慧了。”

　　宋七隐隐地感觉到白虎并不是在拖延时间，反而真的有什么关键信息。

　　“「智慧」这种东西我们准备好了。”宋七说，“本来杀死「神兽」靠得也不是蛮力，只能靠计谋。”

　　白虎点点头，随后走上前去，贴着二人的面庞轻轻念叨了几句，二人听后全都大惊失色。

　　毕竟白虎说出来的话太过抽象，就算知道了真相也没有办法明白原理。

　　“口中的三只眼代表三种「回响」……”宋七念叨着，“而他自己的双眼代表第四种能力……？”

　　“就是这样。”

　　马十二听后也挠了挠头：“这他妈了个巴子的……朱雀没有「滞空」，但是有「傀儡」和「魂迁」……这……”

　　“「魂迁」很少见。”宋七说道，“那是什么能力？”

　　还不等白虎回答，旁边街角处，一个黑漆漆的东西映入了三人的眼帘。

　　那是一件四肢着地的、空洞洞的女士西装，它不知道已经在「终焉之地」爬了多久，浑身沾满了灰尘和血污。

　　它像怪物、像鬼魂、像虫子，总之不像是衣服。

　　白虎轻笑一声，缓缓俯下身，冲着那黑色西装伸出了手，西装也像是发现了什么一样，用衣角撑地，三两下就跳到了白虎身旁，随后用领口嗅了嗅白虎的手掌。

　　“多么美妙的生物啊……”白虎笑道，“这就是「魂迁」。”

　　“这就是……「魂迁」？”宋七感觉更理解不了了。

　　“这他妈的……又是什么玩意啊……？”马十二一脸惊恐地看着这件西装，感觉自己的鸡皮疙瘩都已经长满厚厚一层了，“你们「神兽」养的宠物也太奇葩了……”

　　“我话只能说到这里了。”白虎说道，“如果得到了这个信息，你们就能够击杀朱雀的话，这说明他命里该死。”

　　宋七皱着眉头快速思索着策略，可是已知信息实在太少，根本没有办法第一时间想出击杀朱雀的方法。

　　「魂迁」按照字面意思来说是将灵魂转移给其他的东西，如此看来朱雀也有这种能力吗？

　　他会把自己的灵魂……转移给……

　　“宋七。”白虎打断了宋七的思路，开口问道，“你觉得……现在你们唯一的优势是什么？”

　　“唯一的优势……”宋七顿了顿，“应该是我知道了朱雀的弱点。”

　　“不对……”白虎走上前来，干裂的嘴唇露出了笑容，“你现在唯一的优势，是「朱雀不知道你知道」。”

　　宋七一怔：“有道理……”

　　“话已至此，自求多福吧。”白虎向后退了一步，紧接着消失在了远处，只剩下漆黑的西装在地上扭动。

　　“妈了个巴子这老贼……”马十二在身后跟宋七说道，“说了不跟没说一样吗？现在咱更不知道该怎么办了……我这……”

　　宋七低下头盯着那件怪异的西装，面色沉重地回想着刚才白虎说的话，居然在此时产生了一个大胆的想法。

　　“十二……你怕死吗？”宋七问道。

　　“……？”马十二一愣，“七哥你这说的什么话……？咱俩一起战斗了这么多年，你现在问我怕不怕死？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


