## 第1061章 赢法

　　陈俊南还想拦住齐夏，却看到他已经走到了「备战区」门口。

　　齐夏忽然想到了什么，正准备开门的手顿了顿，回过头来看向乔家劲和韩一墨。

　　他顿了顿，走到了二人身边，给了韩一墨一个眼神，韩一墨立刻心领神会，将乔家劲放平之后让到了一边。

　　齐夏背冲着韩一墨，伸手从乔家劲的口袋里拿出了「士」，随后用自己口袋中从章律师那里拿来的「火」交换了一下，把「火」放了回去，自己收走了「士」。

　　齐夏感觉乔家劲拼死带回来的「士」，很有可能会引发蝴蝶效应，让他们往「胜利」的路上迈出一大步。

　　“陈俊南，我还要交代你一件事……”

　　“你说。”

　　“多余的链子还在你那里吗？给我用一下。”

　　“妈的，小爷链子多着呢，你等会儿啊！”

　　陈俊南低下头从口袋中掏出了一堆链子递给齐夏，齐夏点点头，刚要开口说什么，却扭头看到了一旁的韩一墨，话到嘴边迟疑了一下。

　　他总是担心自己想得太多，会把许多根本不会发生的事情列出解决方案。

　　但事到如今，小心谨慎是必要的，哪怕只有百分之一的可能，也不能在此时出了岔子。

　　“陈俊南。”齐夏看着他，“单独说。”

　　陈俊南一听「单独」，立刻明白了齐夏的意思，三两步走到他跟前，将耳朵凑了上去。

　　而齐夏也趁机低声说了几句话，陈俊南的表情逐渐精彩了起来。

　　“哟？”他笑了一下，“好好好……太有意思了。”

　　“你明白了就好。”齐夏说道，“如果真的发生了这种事，你就随机应变，想做什么做什么。”

　　“我还怕你让我收着点呢。”陈俊南说道，“放心吧老齐，这地儿我帮你看着了，接下来你放心去。要是出了问题，我提着小韩的人头来见你。”

　　韩一墨：“哎？”

　　“交给你了。”齐夏点点头，“我去去就回。”

　　他打开房间门确认无人，径直离开了「备战区」。

　　陈俊南深呼了一口气，刚想要走到屏幕旁边，却发现韩一墨一直在看自己。

　　由于韩一墨的眼神太过怪异，陈俊南顿时来了兴趣，走过去蹲下身一脸笑容地看着他。

　　“怎、怎么了？”韩一墨问道。

　　“没怎么啊。”陈俊南回答道。

　　“没、没怎么你为什么盯着我看？”

　　“别害怕，小韩。”陈俊南说，“什么事都没有，看你挺有意思的，过来好好看看你。”

　　“什么事都没有……？”韩一墨显然是不信，“可是刚才齐夏他……是不是……”

　　“老齐刚才什么也没说，只是给我讲了个笑话。”陈俊南盯着韩一墨说道，“你想听吗？老他妈逗了。”

　　韩一墨听后整个人发抖了一下，但很快就故作镇定地说道：“陈、陈俊南，虽然不知道是什么笑话……但我一直都是你们这一边的，这一点你绝对要相信我。”

　　陈俊南听后眉毛一扬，感觉情况果然有点意思。

　　因为齐夏刚才的几句耳语确实未曾提到过韩一墨半个字。

　　只是陈俊南发现韩一墨在齐夏跟自己耳语了之后面色不太自然，于是随机诈了两句，却没想到现场破了案。

　　虽然破了案……但这个案子要怎么判？

　　“真的不听那个笑话？”陈俊南笑着问。“不、不听了。”韩一墨回答道，“你只要相信我就行，我对齐夏忠心耿耿，绝无二心！”

　　“哈哈！”

　　看到陈俊南笑，韩一墨也干巴巴的跟着笑了两声。

　　下一秒，陈俊南瞬间收起笑容，面色一时之间冰冷无比，韩一墨也吓得立刻缩回了表情。

　　“我是不是给你脸了？”陈俊南问道，“你真敢跟我笑？”

　　“不……不是……我……”韩一墨的面色一瞬间苍白无比。

　　“知不知道老齐为什么单独把我和你留下？”陈俊南问道。

　　“啊……？”

　　“知不知道为什么刚才那番话他不当着你的面说？”陈俊南又问。

　　两三句话，韩一墨浑身抖成了筛子。

　　陈俊南看到这副场面心里不禁乐开了花，韩一墨基本上已经把「我是内奸」写在脸上了，自己都能看出来，齐夏怎么可能看不出来？

　　可既然看出来了，为什么要留下他呢……？

　　是了，齐夏的这一招实在是太高明了。

　　现在韩一墨虽然嘴上说着对齐夏忠心耿耿，可他内心应该把自己当成了对面的人。

　　既然是对面的人，只要他认为「我们要输了」，那对面就输了。

　　这可是百分之百会输的情况，完全不存在侥幸。

　　现在的当务之急是要让韩一墨更加坚信自己是对面的人，千万不能对齐夏忠心耿耿。

　　所以既不能劝降也不能摊牌，更不能过度恐吓韩一墨。

　　一旦韩一墨的恐惧从「我们要输了」变成「我要死了」，这么好的武器可就白瞎了。

　　那要如何潜移默化的控制这件事，让韩一墨十分自然地相信自己依然是个卧底，而且这件事没有暴露？

　　“这种赢法可真抽象……”陈俊南低声笑道。

　　“什么……什么赢法？”

　　“谁让你提问了？”陈俊南说道。

　　“啊……不……不是……”韩一墨说道，“咱们是一条船上的人，有什么事的话可以跟我说，我也可以帮忙出主意的。”

　　话虽这样说着，可是韩一墨大从心底里感觉陈俊南的做法像极了电影里的反派，甚至连台词都一模一样。

　　他暗叹自己不愧是主角，要不然肯定不可能遭遇这种情景。

　　“是的，小爷知道。”陈俊南黯然地点了点头，“我现在确实很纠结……你知道刚才老齐跟我说了什么吗？”

　　“不、不知道。”韩一墨回答说。

　　“真不知道？”

　　“真的。”

　　“他说你是卧底。”陈俊南面色沉重地说，“告诉我……你到底是不是卧底？”

　　“啊？！”韩一墨心头一惊，“我、我怎么可能是卧底？！我刚才不是说了吗！我对齐夏忠心耿耿的！”

　　“我又怎么会不知道……？”陈俊南说，“还记得那七年的时间里吗……虽然我一直在捣乱，可是有个人一直都秉持着正义，对我的行为百般指责，那个人是谁？”

　　“哎……？”

　　“不管他死多少次，都想在那种情况之下阻止我，他身上的光辉和伟岸身姿我一直都记在心中。”陈俊南站了起来，缓缓背过身去，语气哽咽地说道，“韩一墨，你告诉我，那个人是谁？”

　　“不……不是吧……你……”

　　陈俊南叹了口气：“可老齐现在跟我说那个人是卧底……韩一墨，你告诉我，我应该怎么办？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


