## 第1086章 必输

　　“哦？原来你也发现了吗？”齐夏点头道，“带着不一样的「字」可以通向不一样的「门」。”

　　“毕竟这是你让赵医生传达给我的。”楚天秋说道。

　　“既然房间我选了，「字」你来选。”齐夏回答说，“一人一次，否则显得我不公平。”

　　楚天秋在心中猜测起齐夏的用意，如果自己可以随意选择进入「人级」还是「地级」，则确实说明游戏场地之内不可能存在什么致命机关。

　　否则最保险的做法便是分别在两个房间之内打造杀人武器，并且还要说服两个房间之内的「生肖」，这对于甜甜来说工作量太大，显然不合理。

　　所以齐夏所言大概率是真的，甜甜只在这场游戏当中打造了极其简单的东西……可楚天秋猜不到那是什么东西。

　　现在他定下心神，开始思索眼前的情况，敌人是齐夏，究竟选择「人级」获胜的概率大，还是「地级」的概率更大？

　　「人级」简单的规则代表二人分出胜负只需要极短的时间和最粗暴的策略，而「地级」变数增多，自己也有可能输得更惨。

　　但时间已经到了现在……二人所要经历的很有可能是最后一场游戏，楚天秋也只能当机立断，从地上拿起了自己的「将」。

　　既然连「将」都已经杀到了敌方阵前，简单的道路也已经不适用于现在的情况了，所以这一次只能进行「地级」较量。

　　齐夏也点点头，从地上随意拿起一个「兵」，随后他用眼神给楚天秋示意，让其打开「门」。

　　楚天秋把「将」字放进口袋中，走上前去小心翼翼地触摸了一下「门」的把手，触感冰凉，并无什么异样。

　　于是他沉住气，伸手推开了「门」。

　　「门」内一片漆黑，看不清前路。

　　“「地兔」的游戏……？”楚天秋呢喃道，“一场「逃脱」，感觉很适合你和我现在的处境。”

　　“但愿是。”齐夏点点头。

　　楚天秋刚要进「门」，但又想到了什么，回头问道：“齐夏，我最后问一件事。”

　　“你说。”

　　“这场游戏当中……我们这边谁是你派出的卧底？”

　　齐夏听后轻笑一声：“可惜……我在「终焉之地」插了无数根「针」，唯独没有在你的队伍当中插过「针」。”

　　“没有……？”虽然亲口听到了齐夏否认，可楚天秋始终觉得不敢相信。

　　这似乎是从一开始大家就心照不宣的内容，如果没有的话……那自己一直都在提防着谁？

　　“这件事的有趣之处在于……”齐夏说道，“就算我不安插「针」，也会在你的队伍中起到「针」的效果，这样我省心省力，你也会百般小心。”

　　楚天秋此时恍然大悟，这是只有齐夏才会使出的计策。

　　他的队伍当中有赵医生、燕知春、许流年这些和齐夏交情匪浅的人，正是因为安插一根「针」非常的容易，才会让人默认他将卧底派到了自己的队伍中。

　　齐夏将计就计，通过各种暗示默认了对方队伍当中有卧底的说法。

　　这个计策的高明之处在于，由于楚天秋的队伍当中没有卧底，所以不会有任何人看起来可疑，这就会导致楚天秋在揪出卧底之前不会相信任何人。

　　每个人都不可疑，便代表着每个人都可疑。

　　就连打碎显示屏这么危险的任务，他也不放心交代给自己的队友，反而选择自己前去执行，最终引发连锁效应，也让他不得不站在这扇「门」之前。

　　“真是可笑……”楚天秋咧嘴道，“从头到尾……我队伍当中的人都对我忠心耿耿，甚至连你们队伍当中的韩一墨都站在我这边，可我却没有好好把握……这像极了我的人生。”

　　“本末倒置了。”齐夏说道，“我说的话你会信，可我是敌方「主帅」，你不信任自己的队友，反而信任敌方「主帅」，不觉得自己的重点错了吗？”

　　“可我能怎么办？”楚天秋说道，“你让我相信能力、智慧甚至连「回响」都不如我的人，难道这样就是正确的吗？”

　　“你错就错在总感觉自己比队友强大，反而只愿意相信和自己旗鼓相当的人。”齐夏说道，“若是不能摒弃这个观念……你恐怕真的要成为下一个青龙了。”

　　“成为青龙又如何？我和你选择的路从一开始就不一样。”楚天秋说道，“因为没有人能理解我，所以我自始至终都是孤独的。”

　　“别说笑话了。”齐夏说道，“难道文巧云也不理解你吗？”

　　“文巧云……？”

　　“若我没猜错，她现在作为「后手」等待着你这边的结果。”齐夏说道，“她明明不记得你，却愿意为了你把命赌上，你却还在说什么「没人理解」，在我看来不是他们不理解你，而是你不理解他们。”

　　楚天秋沉默了片刻，回道：“或许吧。”

　　“已经是最后关头了。”齐夏说道，“我也有一句忠告要给你。”

　　“你说。”

　　“这扇「门」你只要进去，必输。”齐夏说道，“可你若是不进，还有小概率会赢。”

　　楚天秋的眼神再度像死了一样，转身看向那扇打开的、漆黑的「门」。

　　不知道为何，楚天秋也感觉进入这扇「门」之后这场游戏就分出了胜负，可他无法相信自己进入之后会「必输」。

　　这个说法实在是太绝对了，就算齐夏赢得概率很大，也不可能存在让自己「必输」的局面。

　　他犹豫再三，还是抬脚走进了「门」内，既然已经到了最后时刻，那也是时候看看齐夏的真正本事了。

　　齐夏也只是无奈地叹了口气，他刚要说点什么，却听到「哗啦」一声脆响。

　　他不由地低下头看了看地面上的「字」，若是没听错……刚才「字」响了一声？

　　可他等待了几秒，发现「字」再也没有其他反应，于是只能转眼再度望向楚天秋。

　　「门」内是一片异常漆黑的空间，四周空旷无比。

　　楚天秋心中不免好奇，「卯兔」的游戏为什么会看起来这么另类？

　　只可惜他先前为了谨慎起见从未进入过任何游戏场地，难道这场「仓颉棋」当中的每一个游戏都这样怪异吗？

　　他回过头去想跟齐夏说点什么，可映入眼帘的却是自己无论如何都想象不到的恐怖画面。

　　齐夏站在中间的一扇黑色的「门」中冷眼看向自己，而左右两侧各有三扇黑色「门」。

　　这哪里是什么「卯兔」的游戏，分明是「仓颉棋」的游戏场地之外。

　　而楚天秋也自始至终都没有进入过「卯兔」的游戏场地，那个立在房间中央写着「卯」字的「门」，居然是一扇伪装过的「溃逃之门」。

　　“我说过甜甜只在这场游戏当中打造过最简单的东西。”齐夏说道，“那些东西既不是「字」也不是「显示屏」，仅仅是「门」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


