## 第1097章 生僻字

　　“笔画最多……”

　　青龙念道了一声，随后转头看向齐夏。

　　“最后再给你重申一次规则。”青龙说道，“我们所创造的「字」必须使用「丘」和「八」，亦或是两部分都使用，随后看谁的笔画更多。”

　　齐夏听后点点头：“知道了，谁先来？”

　　青龙低头思索了一会儿，所有的「字」能组合出来的排列是固定的，也就是说「笔画最多」的字，很有可能只有其一，所以此时自己率先行动才是最好的选择。

　　一旁围观的章晨泽、甜甜和韩一墨看到这个规则时候，纷纷用手指在掌心划了起来。

　　要造一个包含「兵」的部分，且笔画最多的「字」听起来不难，可二人刚刚都将一个「字」从游戏中剔除了，难道齐夏有什么打算吗？

　　“我先来。”青龙说道。

　　齐夏点点头，往后退了一步。

　　青龙扭头对玄武说道：“替我将所有的「字」都取来，我需要点时间。”

　　玄武听后便原地消失，瞬间出现在了「字」堆旁，低下头将「字」拿起来之后，又消失出现在了青龙身边。

　　“我说……”陈俊南插话道，“玄武大姐是裁判，应该不至于在这个时候藏「字」儿吧？”

　　玄武听后愣了愣：“我没有地方可以藏。”

　　“呃……”

　　虽然「终焉之地」让陈俊南懵逼的时候很多，可这一次格外懵逼，玄武身上一件衣服都没有，全靠头发遮着，又要怎么藏「字」？

　　“小爷失敬。”

　　陈俊南尴尬地笑了几声，随后不再说话。

　　青龙拿着所有的「字」去到墙体背面，齐夏等人便抬头望向了正面的显示屏。

　　显示屏上很快便显示了一个「石」字，齐夏也伸手摸起了下巴，看起来青龙率先使用了「砲」字的偏旁，那他要给出的答案就很明显了。

　　接着「石」旁边出现了一个「士」。

　　几秒之后，「士」字旋转，成了一个「干」，紧接着屏幕上又亮起了「八」。

　　「八」经过旋转，变成了「丷」。

　　「石」、「干」、「丷」组合了一下，一个「砰」字出现在了屏幕上。

　　“十笔。”章晨泽说道。

　　“还不够。”齐夏说道。

　　齐夏知道青龙的思维不可能如此局限。

　　毕竟在得知使用「兵」字或者「兵」字的某一部分来创造一个笔画最多的「字」时，很多人的第一反应便是将整个「兵」字利用起来。

　　果然几秒之后，「砰」字从屏幕上消失，看起来像是青龙修改了答案。

　　这一次众人等待的时间稍微有些长，足足十秒钟之后，屏幕上出现了一个「木」。

　　很快「木」的旁边出现了一个「兵」，一个「梹」字此时赫然显示在屏幕上。

　　“十一笔了……”章晨泽望着屏幕说道，“还能再多吗？”

　　齐夏没有说话，只是摇了摇头。

　　青龙又试了一次，将答案改成了「眯」，众人却发现这个字依然是十一笔。

　　“这老小子已经到极限了是吧？”陈俊南在一旁小声问道。

　　“不好说。”齐夏说道，“毕竟是个三局两胜的游戏，第一回合谁也不可能杀招尽出。”

　　答案落在「眯」上之后，青龙叹了口气，从墙体后方缓缓显出身形，说道：“就这样吧。”

　　“不再试试了吗？”齐夏问道。

　　“我倒是想看看你准备怎么试。”青龙笑道，“「字」就放在那里，你难道有什么更高明见解吗？”

　　“万一呢。”

　　“那我拭目以待。”青龙点点头。

　　齐夏环视了一眼众人，便走到了巨大的墙体之后。

　　他看了看这里的布局，发现和之前「备战区」的布局差不多，一个「凤凰衔书台」用来摆「字」，一个「显示屏」用来手写。

　　但这一次游戏有一个巨大的优势，那便是不需要写下「同音字」，理论上可以用「生僻字」来取胜，可这一次……

　　众人在巨大的显示屏面前看了很久，青龙终于有些不耐烦了：“怎么，齐夏，你准备直接认输？”

　　话音一落，屏幕上便出现了一个「字」。

　　「目」。

　　青龙见到这个「字」不由地皱起眉头。

　　「目」字旁又包含「兵」的一部分并不多，难道齐夏给出的最终答案还是「眯」？

　　“你想平局吗？”青龙又问。

　　齐夏并未回答，只是在沉寂了几秒之后，又摆上了一个「木」。

　　众人见到这一幕纷纷不解。

　　齐夏莫非是要继续组成一个「相」？

　　还不等众人想明白，齐夏将「目」旋转为「罒」，跟「木」组合之后形成了一个「?」。

　　“我丢！”乔家劲说道，“这个字我知啊！”

　　“啥玩意？”陈俊南扭头看向他，“你认识？”

　　“认识。”乔家劲一脸认真地点点头，“可能是念「林」的，「四个木」所以念「林」。”

　　“没毛病。”陈俊南点点头。

　　可青龙在看到这一幕之后却眉头紧皱地说道：“齐夏……我是不是规则说得不明白……？”

　　“怎么？”

　　齐夏在墙体后方传出声音。

　　“组成的新「字」需要使用到「兵」的全部或者一部分。”青龙说，“你这个生僻字到底是用了哪个部分？”

　　他顿了顿之后，又摇头道：“况且你的笔画也只有九，就算是放水也不能这么放吧？”

　　“我确实没有在放水。”齐夏说道，“要不你看看这样如何？”

　　只见几秒的沉寂之后，巨大的屏幕上再次闪烁。

　　「?」的结构开始发生变化，下方的「木」开始不断左移，看起来极其怪异。

　　在众人一脸不解之际，另一个「木」忽然出现在了屏幕上。

　　原先的「?」在短暂的变化之后，赫然成为了一个新的生僻字——

　　「罧」。

　　青龙和在场的众人见到这一幕纷纷瞪大了眼睛。

　　“什么……”青龙一愣，“你是不是在用「生僻字」耍我……你这个「字」有用到「兵」的组成部分吗？”

　　“不巧，真的有。”齐夏说道。

　　“你……”

　　青龙一时语塞，赶忙扭头看向玄武，玄武也明白了青龙的意思，转身走向了巨大墙体之后，在齐夏跟前验证起了他的组合是否犯规。

　　几秒之后，玄武说道：“并未违规，使用了半个「兵」。”

　　（从武汉马不停蹄地飞往重庆奔波了一天，更新晚了，久等了各位。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


