## 第1319章 顶尖八人

　　“很诡异的计票方式。”青龙摇头道，“看起来像是天龙得了两票，可你没有计算天龙想杀谁。”

　　“一个一直都在沉睡的人，他想杀谁不需要我们操心。”齐夏又说道，“如果你决定好了，那就照着名单上的内容安排，我需要这些人的记忆相对干净，和他们相熟的、关系亲密的人需要逐一处理掉。我要让他们认为我才是唯一的队友。”

　　“这可真是个大手笔。”青龙说道，“为了保险起见，我需要知道这些人进入房间的原因。”

　　“咱们要始终这样互相怀疑吗？”齐夏反问道，“我答应了你会对天龙出手，这样都不行？”

　　“这不叫互相怀疑，反而是互相交付真心。”青龙回答说，“问明白了你的计划，我会更相信你。”

　　“也罢。”齐夏点点头，伸手指向了「乔家劲」和「陈俊南」两个名字，随后说道，“这是经过我长期观察之后，发现作用极大的两个人，第一人能保证我的生存概率增大，第二人能保证我的死亡概率减小。”

　　青龙面带沉默地看了看纸上的名字，随后又抬头看向齐夏：“两个「盾」，是吧？”

　　“是。”齐夏点点头，“我想办法取得他们的信任，随后让他们用自己的命助我活到最后，这就是他们唯一的作用吧。”

　　“我感觉你也开始逐渐脱离凡人的范畴了。”青龙笑道，“两个愿意为你送命的人，你会心安理得的让他们去死吗？”

　　“我的目标是天龙，这两个人死不死……和我有什么关系？”齐夏冷眼望向青龙，态度不容置疑，“他们没用的时候就会被我果断抛弃，毕竟所有人都是棋子。”

　　“好，我很欣赏你这一点。”青龙点点头，“其他人呢？”

　　齐夏沉默几秒，又伸手指向了之后的「李尚武」和「赵海博」，随后说道：“这二人第一个能够稳定取人性命，第二人能够稳定破除机关，他们的存在能保证我在游戏当中无往不利，始终存活。”

　　青龙听后微微咧开了嘴：“齐夏……我收回刚才的话……你依然是个凡人。”

　　“怎么说？”

　　“一个房间内有八个人，其中四个都是为了保你自己的性命……”青龙摇摇头，“这种抉择可不是「神」的作风。”

　　“我只是不希望自己失败。”齐夏说道，“你也知道，我如果失败了，连记忆都有可能丧失，对我来说划不来，这四个人不仅是为了保证我的成功，同样也能保证你的成功。”

　　“好。”青龙点点头，“后面的人呢？”

　　齐夏听后再一次沉默几秒，又伸手指向了「韩一墨」：“这是我安插在房间内能攻能守的特种人员，我将根据情况的不同，安排他所能发挥的作用。”

　　青龙听后向后靠了靠，坐直了身体：“怪了，你说得这些人似乎很厉害，可我在「桃源」几乎从未听过他们五个的名号。”

　　“「赫赫有名」的人不在我的考虑范围之内。”齐夏说道，“太过出名的人记忆很难「相对干净」，就算他们不记得别人，别人也有可能记得他们，这会对我日后的行动产生影响。”

　　“不要「赫赫有名」，反而选取了一些「相对平庸」的人……”青龙抬眼看向齐夏，“你确定这个策略合理吗？”

　　“「相对平庸」？”齐夏摇摇头，“不，我没有说过他们平庸，他们在我手中或许是最强的队伍。”

　　“为什么呢？”

　　“因为他们每个人心中都有心结，这些心结如同压在他们上的枷锁，或许只有我能解开。”齐夏回答道，“一旦他们释放了枷锁，将会从你口中的「平庸」一跃成为叱咤风云顶尖人物。”

　　青龙将信将疑地又看了看桌面上的纸条，随后说道：“八个未来的顶尖人物……？”

　　“哦，当然不是。”齐夏摇摇头，“后面几个人各有其他原因。”

　　说完之后他伸手指向了「张丽娟」：“此人有精湛的「巧物」，我需要和她接近，来寻求破除天龙「巧物」的办法，而且她的能力也可以在很多时候帮助队伍渡过难关。”

　　青龙感觉齐夏的话似乎越听破绽越大，就算天龙有「巧物」，可是要击杀一个睡梦当中的天龙为何需要破解他的「巧物」？

　　不等青龙思索完毕，齐夏又伸手指向了「章晨泽」：“我曾经欠过这个人的人情，她帮了我一个很大的忙，我也答应过将她招入队伍，这是她主动提出的一场互利互惠的交易，所以我写下了她的名字。”

　　青龙没有说话，只是等着齐夏介绍那最后一个名字。

　　“至于她……”齐夏将手指放在「肖冉」身上，又一次沉默几秒，之后说道，“没什么合适的人了，拿来凑数的。”

　　“你觉得我会信吗？”青龙皱眉说道，“这八个人是你自己写下了名字随后递到我面前，你觉得我会相信其中有一个是拿来滥竽充数的吗？”

　　“这都没骗过你吗……”齐夏点点头，“她确实不是拿来凑数的，只不过我有些羞于启齿。”

　　“连你都羞于启齿……？”青龙轻笑一声，“那我可更好奇了。”

　　“有的人发动「回响」需要她。”齐夏说道，“所以我迫不得已，将她带进了房间。”

　　“哦……凡人的腌臜事我不想听。”青龙伸出手指敲了敲那张纸，考虑了一下说道，“但我似乎懂了，你是需要一个能够帮助众人发动「仙法」的人物加入房间，这样如何？我来帮你寻找这个人，也算是为这个计划出一份力。”

　　“哈……”青龙的话彻底把齐夏逗笑了，“你找一个能够帮我们发动「回响」的人……那这个房间里的人我就不能信任了。”

　　“这么见外？”青龙摇摇头，“我只是想帮帮你，说不定我手上恰好有个能胜任这种任务的角色。”

　　“安插一根针在我身边，这可不是什么明智的做法。”齐夏说道，“没有一根「针」能够在我面前不暴露自己，说不定我会从「针」直接洞察到你的计划，劝你还是慎重。”

　　青龙听后眼神微微挪动，似乎并没有放弃这个计划，反而在思索着什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


