## 第19章 无所不能

　　“我……”人蛇微微一怔，他想要选择一个答案，却发现无论如何回答都是徒劳的。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　人蛇忽然之间大笑，笑的前仰后合，不多久就收起笑声，说道：“你可真是有意思。”

　　“有意思？”齐夏冷冷的看了看人蛇，“哪里有意思了？我不是已经赢了么？”

　　人蛇缓缓来到墙边，伸手拉下了拉杆。

　　众人只感觉身体一坠，而后开始慢慢的下降。

　　乔家劲满脸的不解，他扭头问道齐夏：“骗子，什么意思？为什么这样就算赢了？”

　　齐夏发现绳子果然在下降，暗暗松了口气，说道：“你思考一下吧，只要这个问题问出口，无论如何我们都已经得救了。”

　　“假如我的下一个问题是「你会不会拉下拉杆」，你的回答会跟这个问题一样吗……”乔家劲默默的重复了一遍这个问题，根本想不明白。

　　“原来如此……”赵医生面带思索的点点头，“若他回答「是」，那下一个问题也只能回答「是」，这样我们就得救了。毕竟下一个问题是「你会不会拉下拉杆」。”

　　“可他要说「否」呢？！”乔家劲感觉自己发现了什么漏洞，“他说「否」不就行了吗？”

　　“他若说「否」，下一个问题也只能说「是」。”韩一墨有气无力的说道，“这个问题妙就妙在，若他回答「否」，就承认了两个问题他会给出不一样的答案，还记得吗？这个蛇头人说他不会说假话。”

　　乔家劲一怔，再次转过头来看向齐夏，开口问道：“这都是你刚刚想到的吗……你是个什么怪物？”

　　“怪物不敢当。”齐夏摇摇头，“我只是个浪迹江湖的骗子。”

　　说话间，几人已经缓缓的落到地上。

　　由于长时间的吊挂，大家的手掌都有些火辣辣的疼痛，而两个伤者的情况更是不容乐观。

　　“各位，恭喜你们在「面试」中活了下来，推开这扇门，一个新世界在等着你们。”蛇头人将手背在身后，站到木门的旁边。

　　“扑街仔……”

　　乔家劲恶狠狠的走了上去，似乎想要把所有对于「人羊」、「人狗」的不满都发泄到眼前的「人蛇」身上。

　　人蛇冷眼转过身，看着气势汹汹的乔家劲却毫不动弹。

　　“你们一个个都是变态吗？！”乔家劲大喝一声，上前就抓住了人蛇的衣领，“戴着这些奇怪的面罩，一次次的想致我们于死地，现在终于让我逮到了！”

　　人蛇冷笑一下，低声说道：“趁你还活着，劝你早点放手。”

　　“你说什么？！”

　　乔家劲用力举起拳头，眼看就要飞到蛇头人的脸上时，却被李警官拉住了手臂。

　　“喂，你忘了那个被敲碎头颅的男人了？”李警官低声喝道，“若他们都是一样的人，你准备怎么打败他们？”

　　“我……”一丝不甘的表情浮现在乔家劲硬朗的脸上，他咬了咬后槽牙，缓缓吐出几个字，“可是这些天杀的……”

　　“放心，我们不是能出去了吗？”李警官打断他，低声说道，“只要能出去，我一定会给他们好看的。”

　　众人听后不再言语，只是缓缓的来到了人蛇面前。

　　近距离看着此人，才发现他有多么诡异。

　　这个蛇头人周遭的气温比其他地方更低，他老旧的西装和头上戴着的面具一起散发着诡异的腥臭味。

　　他的双眼正从面具之中射出目光，明显是个人类。可他身上的味道又像一条死了很久的蛇。

　　“各位，欢迎来到新世界。”

　　蛇头人闷闷的声音从面具里传出，然后回头打开了屋门。

　　随着吱嘎一声轻响，屋外的亮光传了进来。

　　齐夏皱了皱眉头，他发现门外根本不是室外，反而是一条走廊。

　　“外面是哪儿？”齐夏问道。

　　“我说过了，是新世界。”蛇头人缓缓的举起双手，“将来的「神」会在你们之中产生！将会在新世界中产生！多么令人振奋！”

　　“又是神……”乔家劲恶狠狠的问道，“你们到底在策划什么东西？”

　　见到有人提问，蛇头人明显来了兴趣：“一个无所不能的神……！他可以实现一切想法！”

　　“无所不能？”乔家劲的眉头都拧成了一股绳。

　　赵医生在一旁不动声色的冲乔家劲摆了摆手，然后对蛇头人说道：“好的，我们知道了，快让我们出去吧。”

　　蛇头人一顿，然后点点头，让到了一边。

　　齐夏率先走了上去，身后的众人看起来也不想在此处多停留，纷纷加快了脚步跟着。

　　众人一步踏入走廊，一股特殊的味道就灌满了鼻腔。

　　该怎么形容那种味道？

　　沉重，一股非常沉重的味道。

　　这味道就像是全世界的几十亿人都死了，然后暴露在空气里腐烂，这股腐烂的味道吸引来无数虫子争相进食。

　　它们大量的繁衍，又大量的死亡，然后也腐烂了。

　　将这铺天盖地的腐烂气味沉淀一段时间，等它变得不再刺鼻时，就成了现在这般沉重的味道。

　　齐夏过了好久才缓过神来，然后睁开眼睛看去，却发现眼前是另一番让人绝望的景象。

　　他们正身处一条望不到头的走廊中，这里的天花板低矮又压抑，顺着这条走廊一直向前铺陈。

　　而走廊的两侧，无数个木门正在缓缓打开。

　　正如他们身后的木门一样。

　　没多久，木门开始渐渐的出现人影。

　　大部分都是浑身是血的面具人，远远望去，只有极少数的门里走出了正常人。

　　而那些所谓的「正常人」看起来也都神色疲惫，颤颤巍巍。

　　和齐夏一样，他们也活下来了。

　　“什么情况……”韩一墨虚弱的问道，“被抓来的不止我们九个？”

　　齐夏的面色格外沉重，眼前的情况远远超出了他的想象。

　　这个组织抓来了无数的人，然后进行杀人游戏？

　　“可是……活下来的人实在是太少了……”章晨泽暗叹一声。

　　放眼望去数以千计的门里，走出来的只有寥寥数人。

　　像齐夏所在的房间里「全员生还」的情况甚至连一个都没有见到。

　　“各位，请。”

　　蛇头人向一旁挥了挥手，示意众人前进的方向，然后站在门边负手而立，看起来他不准备离开。

　　“走吧。”

　　众人知道此地不宜久留，排成一条长队缓慢的离开了。

　　经过一扇扇破旧的木门时，众人近距离看到了那些戴着动物面具的人。

　　其中有牛，有马，有狗。

　　还有先前见过的羊和蛇。

　　他们无一例外的散发着诡异的气息，弥漫着腐烂的味道。而门里的景象大多都是满地的尸体，不知道他们究竟参与了什么「游戏」。

　　又走了十几步，众人被眼前两个动物面具吓了一跳。

　　左边那人戴着一个巨大的老鼠面具，倚靠在墙上；而右边那人戴着一个巨大的公鸡面具，双手环抱在胸前。

　　这两个面具明显不是人造产物，而是实实在在的动物头颅做成的。

　　可世上哪里会有这么巨大的老鼠和公鸡？

　　这两人与其他头戴动物面具的人一样，只是淡淡的看了齐夏等人一眼，没有其他动作。

　　“这些动物都是什么……”林檎有些被吓到了，下意识的远离了那二人。

　　齐夏微微一皱眉头，仿佛想到了什么。

　　羊、狗、蛇、鼠、鸡……

　　“是生肖。”他嘴唇微动，吐出几个字。

　　众人一怔，纷纷看去。

　　那些穿着破旧西装的人所戴的动物面具果然都在十二生肖之内。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


