## 第1064章 我嗅到了

　　“你……什么意思？”郑英雄问道。

　　“巴浦洛夫的狗。”齐夏说道，“简单来说就是每次喂狗的时候都摇铃铛，久而久之只要一摇铃铛，狗就会流口水。”

　　“这……？”郑英雄好像明白了这个道理，但又感觉哪里怪怪的。

　　“现在需要在这个定理上加一层。”齐夏说道，“只要狗开始流口水，那人类就会像中了邪一样的开始疯狂摇铃铛。”

　　“啊？”

　　“既然已经将摇铃和喂食强行关联在了一起，那就让他们关联的再紧密一些。”齐夏说道，“现在开始你就是「巨钟」，只要你开口，他们就可以获得「回响」。”

　　郑英雄感觉齐夏不愧是自己认定的主，他的思路远超自己的想象。

　　自己用「灵嗅」来宣告这些人的「清香」，并且让他们真正的获得「清香」，可到最后根本不会有人知道，其实「灵嗅」从头到尾都没有发动过。

　　齐夏很像曾经统领「玉城」的万财，但又不完全一样，他的思路要在万财之上。

　　郑英雄整理了一下思绪，又说道：“只要我说……他们就会信吗？”

　　齐夏摇摇头道：“想让他们相信你的话，不是件简单的事，因为要注意说话的时机和频率，只要对方有一次起疑，接下来你就很难再获取他们的信任了，毕竟有的队友很难搞定。”

　　“比如陈俊南。”郑英雄说道。

　　“对，比如陈俊南。”齐夏说，“想要骗过他，并且让他相信自己真的获得了「回响」，需要你费点功夫。”

　　“好……”郑英雄面色沉重地点点头，“刚才你说这是第一环任务，还有第二环吗？”

　　“有。”齐夏说道，“当你对第一环任务得心应手，并且真的让我们的队友都获得了「回响」，就可以开展第二环。但同理，若你在第一环就接连失败，便忘掉我说的第二环。”

　　“嗯，你说。”

　　“第二环任务，就是在遇到敌方的时候，宣告敌方身上的「回响」消失了。”齐夏顿了顿又说，“但是这第二环任务难度很大，只要你能成功一次即可，不管是破除了谁的「回响」都无所谓，而且我不介意你多次尝试。”

　　郑英雄听后半天没说话，仿佛不确定自己能不能做到。

　　“齐夏……”郑英雄叫道，“按理来说……如果这个方法可行，你不是应该先让我相信自己获得「清香」了，然后再由我去告诉他们「我嗅到了清香」吗？为什么直接把真相告诉我？”

　　“郑英雄……”齐夏说道，“你认为自己现在没有「清香」吗？”

　　“哎……？”

　　“你能闻到这里奇怪的气味，可我们不能。”齐夏说道，“你从来没有怀疑过自己是不是你口中所谓的「清香者」，因为在你的记忆里，根本不知道失去「清香」是什么感觉。”

　　“所以我一直都带着「灵嗅」……”郑英雄眨了眨眼，“只不过在这个气味混沌的地方根本没有办法发挥我的「灵嗅」。”

　　“没有办法发挥？”齐夏轻笑道，“这不是正在发挥吗？”

　　“哎……？”

　　“假的发挥也是发挥。”齐夏说道，“这个任务只有你能做到，所以拜托了。”

　　“我会努力的。”郑英雄一脸认真地说。

　　“对了，你可以先去找甜甜。”齐夏说道，“刚才我已经想办法让她「回响」了，你去加深她「回响」的力量，正好也练练自己说谎的本事。”

　　“好！”

　　看到齐夏离开房间之后，郑英雄立刻深呼吸了几次。

　　接下来的任务对于郑英雄来说非常诡异，他曾经差不多十多年的时间里，每一天都在审判对方身上的「气味」，接下来要做的事情和之前没什么两样，只不过他要说谎。

　　明明什么都嗅不到，却真的要假装自己嗅到了。

　　由于从未如此做过，连郑英雄自己都不知道成功率有多少。

　　他只记得曾经有人跪在自己面前哀求自己能说谎，这样他便可以获得食物。

　　可郑英雄没有答应，那个人也成了万财手下的第一个亡魂。

　　早知道会有这样一天……当时如果答应下来，提前学会了说谎，是不是一切就会变得不同了？

　　郑英雄回过神，仔细地思索了一下接下来的战术。

　　第一时间自然是要找到甜甜，在已经有「清香」的人身上进行练手肯定是最好的情况了，谎言说起来会比较自然，也不会有什么负罪感。

　　可接下来呢？

　　乔家劲此时重伤倒地，可以不作为优先考虑的目标。

　　如果要说整支队伍当中最容易得手、也最容易骗到的人，郑英雄第一时间就想到了韩一墨。

　　虽然同样都是大人，可韩一墨给郑英雄的感觉很奇怪，那个人似乎早就疯掉了，现在脑海当中都是疯子的思路，应当很好说服。

　　其次便是章律师，但章律师容易被骗到的理由和韩一墨不太一样，她并不笨，只是由于刚才自己和章律师一起行动，并且当着她的面识破了假扮成陈俊南的人，所以章律师目前对他的信任度很高，自己说出来的话应该也能被相信。

　　但章律师在和自己分散后，好像陷入了什么游戏中，已经有一段时间没看到她了。

　　最后……便是攻下陈俊南这个「顶点」，想要让陈俊南相信自己的话，真的需要好好谋划一番，或许寻常的方法已经不适用了。

　　郑英雄只能暗自庆幸不需要用这种手段欺骗齐夏，否则连「谋划」都是徒劳的。

　　他调整了一下心情，在几个房间内寻找了一番，果然找到了甜甜。

　　此时的甜甜正在闭着眼念叨着什么，时不时地睁开眼看向四周，似乎在确定自己的成果。

　　“姐姐？”郑英雄试探性地叫道。

　　“哎？英雄弟弟。”甜甜回过头来叫道，“你怎么过来了……？”

　　“我刚才在旁边的房间……忽然闻到一股很香的味道……”郑英雄说道，“姐姐……你是不是「回响」了？”

　　“我……？”甜甜笑了一下，“是的，英雄弟弟，这都被你知道了，我刚刚还不太确定，可连你也这么说的话，那应该是没错了。”

　　“嗯。”郑英雄点点头，“姐姐，我嗅到了「巧物」的清香。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


