## 第1137章 对得起

　　马十二带着「手臂」一走，现场当即陷入了安静，仿佛刚才什么都没有发生。

　　宋七顿了顿，给房顶上几人打出手势，安排起了下一回合的进攻战术。

　　如今玄武少了一只手臂，不管从哪个方面来说都算是有点帮助。

　　“哦……坏了……”姜十忽然想到了什么，扭头看向刚刚马十二跑走的方向，呆呆地说道，“忘了告诉十二关于「不灭」的坏消息了……”

　　“哎哟我操！”

　　远处的马十二忽然传来惨叫，声音飘飘渺渺，似乎已经跑出去很远一段距离了，但仍然在「缄默」覆盖的范围内。

　　“这、这胳膊在揍我啊！哎哟我……！”他的声音越来越远，“有没有人来帮下忙啊？妈了个巴子，这可是玄武的胳膊啊，我自己怎么打……哎哟！”

　　“哦……”姜十若无其事地回过头，“没关系，看来十二已经知道了。”

　　众人随后像是什么都没发生一样，在马十二越传越远的惨叫声中认真地盯着宋七的手势和地面上的玄武。

　　宋七接连打出几个手势之后，众人在同一时刻点了点头。

　　片刻之后，整个「猫」队的联合攻势再次发起，这一次的战术与上次几乎大同小异，借助道具和「回响」发动大面积攻势，许多古怪现象组合而至，再一次席卷了玄武的全身。

　　玄武虽然少了一只手臂，无法阻挡大范围攻势，可众人依然难以对其造成实质性地伤害。

　　所有的攻击虽然全部击中了玄武，却仍然像是沉入了海里，声响巨大却泛不起一丝波澜。

　　“真是厉害的「不灭」。”姜十抄着手，蹲在屋顶喃喃道，“我何时能有这般本领？”

　　李警官在屋顶之上盯着下方看了半天，随后将手中的烟头丢了出去。

　　“宋七。”他轻声道，“我准备试试了。”

　　“「试试」是指？”宋七回头问。

　　“就算对方看起来再奇怪，可归根究底是个人形。”李警官说道，“如果我想办法掏出玄武的心脏……会怎么样？”

　　宋七思考了一下这个问题，感觉答案很难琢磨。

　　虽然这种问题谁也不知道答案，可宋七就是感觉玄武不会死。

　　就算所有的人型生物都会死，可玄武也一定不会死。

　　“我不好说。”宋七如实回答道，“玄武现在的状态实在太诡异了。”

　　“宋七，以你的经验来看，一旦我试图掏出玄武的心脏……”李警官面色为难地问道，“她会不会彻底暴怒，从而杀死我们所有人？”

　　“这……”宋七沉思着低下头，“四哥，说实话，我曾见过很多嘴上说着「不想活」的人，但求生是人类的本能，一旦对方真的意识到自己要死了，潜意识会让他们想方设法的活下来，所以玄武很有可能会被激怒。”

　　“所以……我该试，还是不该试？”

　　“试吧。”宋七说道，“毕竟我们没有其他突破口了，如果玄武真的暴怒，那就由我们所有人一起承担后果。”

　　“也好……”李警官点点头，随后将自己的右手伸入口袋，接着闭上了双眼。

　　玄武再一次从浓浓黑雾当中现身，看起来依然没有生气。

　　这一次的接连攻击对她来说自然也是新奇的死亡体验，也是长久时间以来她认为自己最接近死亡的一次。

　　或许再努努力就成了呢……？

　　只需要对方再努力一点，配合得再亲密一点，「仙法」的规模再强大一点，自己就有可能倒在这里了。

　　听起来多么合理啊……

　　一个规则的守护者，只是死在了守护规则的路上而已，这是最适合她的死法了。

　　所以她谁也没有对不起，没有对不起「规则」，没有对不起曾经被自己杀死的人，也没有对不起让自己不再挨饿的青龙。

　　「猫」队众人也感觉玄武和他们所遇到过的任何一个敌人都不一样。

　　与其说玄武像是「神兽」，倒不如说她给人的感觉更像是一个法力通天的「原住民」。

　　在「终焉之地」遇到的每一个敌人都需要足够强大的智慧来应对，可偏偏玄武不用。

　　她只能接受最简单的想法，正如「你先杀我，随后我来杀你」一般直接。

　　但最直接的往往是最难的，就算是有「神力」和「天行健」在这里也不见得能够从玄武身上占得便宜。

　　明明玄武已经很想死了，明明她已经给足了机会了，可是众人偏偏杀不死她。

　　「你们……」玄武一边往前走着，一边轻声说道，「再加把劲……你们是不是快成功了……？」

　　玄武的问题没有任何人敢回答，毕竟这件事成不成，众人都要死。

　　成了则被青龙杀死，不成则被玄武杀死。

　　「我能感觉到啊……」玄武继续拖动着长发向前走着，「能感觉到你们一直都在接近成功……」

　　话音一落，玄武感觉自己的心脏忽然之间悸动了一下。

　　但是那悸动的感觉距离自己也非常遥远，如同从另一个空间传入了自己的脑中。

　　「嗯……？」

　　她低下头看了看自己的身体，可并未发现什么异样。

　　下一瞬，玄武感觉心脏猛然一疼，胸口霎时间像是缺了一块，一阵带着冰凉的痛感袭入脑海。

　　这一次的痛感比先前任何一次来得都更加强烈，仿佛有什么东西从自己身体的内部攻击了自己。

　　「不灭」已经无法阻拦住这种刺入骨髓的疼痛了。

　　李警官在宋七背后颤抖着伸出手，他的手中正有一颗鲜红跳动的心脏。

　　这颗鲜红的心脏上萦绕着点点星光，犹如从另一个空间内传送至此。

　　宋七也一脸惊恐地回过头，他从未想到李警官的计划会这么顺利，一旁的苏闪也瞪大了眼睛。

　　眼前的东西正是玄武的心脏……也是玄武的命门所在。

　　是不是心脏被损毁……她就必死无疑了？

　　李警官当机立断，从地上捡起一根尖锐碎木，狠狠地插入到了心脏之中。

　　远处空地上的玄武也在此时哀嚎一声，吓了附近所有人一跳。

　　可下一秒李警官就感觉不太对，自己好像将碎木插入到了一团稻草之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


