## 第1073章 人级的保证

　　“我杀掉你……？”

　　人蛇感觉齐夏的话每一句都刷新自己的认知，一时之间甚至不知道该怎么回答。

　　“我不够格吗？”齐夏说道，“你这里有没有处刑用的刀枪？”

　　“我……呃，有……”

　　“杀我。”齐夏说道，“如果你不放心的话，我现在可以把尸体留在这里。”

　　人蛇顿了顿，一脸沉思地看向齐夏。

　　现在摆在他面前有两条路，一是相信齐夏所说，这场游戏当中不会有任何的「生肖」死亡，静静地在此等待至游戏结束，随后鼓动「生肖」下午以钟声毁坏为号一起摘下面具。

　　二是当机立断拿下齐夏的人头向青龙邀功，借机成为「地级」。

　　第一条路太过危险，不确定性极高，而第二条路又太过安全，仿佛一个陷阱。

　　可人蛇跟白羊相处了很久，大体能判断一个人是否在说谎，此时的齐夏眼神非常真诚，完全不像欺骗自己。

　　一个想法不由地在人蛇心中升起……眼前这个男人真的准备把自己的性命交代在这里？

　　在这个计划即将要开始的关键节点？

　　齐夏仿佛又看出了人蛇心中所想，轻声道：“我不能让今天的事发生任何纰漏，所以这两条路都可以，只要你能完全相信我，让我死在这里也没有关系。”

　　人蛇听后一愣，又问道：“你死了……计划还能继续吗？”

　　“能。”齐夏说，“无论是我还是白羊，在这最后时刻都是可有可无的存在。”

　　二人又陷入了短暂的沉默。

　　不久之后，人蛇缓缓站起身，表情复杂地说道：“我知道了，我相信你。”

　　齐夏听到这句话之后眉头微蹙，也跟着站起身，说道：“没必要勉强自己，如果你不相信，我可以先留一只手在这里。”

　　“不必了。”人蛇说道，“虽然你不是羊哥，羊哥也不是你，但你们很像。”

　　“是吗？”

　　“从苦难的日子中伸手把我捞起来的人有一张冰冷的羊脸。”人蛇说道，“我只记得这件事，所以我不能承认你是羊哥。但羊哥的计划我依然会执行，就当是我为了羊哥而帮你。”

　　齐夏听后感觉自己对人蛇的感情也很复杂。

　　和人蛇相处的一些场景在自己的脑海之中盘旋，可自己已经不是白羊了，又该如何对待他？

　　“既然你相信我，我就把这件事托付给你了。”齐夏说道，“我向你保证……卷进这件事情当中的「人级」谁都不会死。”

　　“什么……？你保证？”

　　“没错。”齐夏说道，“既然你说过我和白羊很像，那也应该知道我们不会说这种大话来骗自己人。”

　　人蛇听后低头看了看桌面上的难题本，白羊骗过自己，但只有一次，当然也是最致命的一次。

　　“好，既然已经决定帮你了……那这件事我也信你。”人蛇说道，“「人级生肖」的事情交给我，就算今天下午我没有办法鼓动第二个人，我自己也一定会摘下面具扰乱「朱雀」的信念。”

　　“谢谢。”齐夏说道。

　　“那第二个需要处理的问题呢？”人蛇问。

　　“第二个问题？”齐夏一顿，“你是说……除了「青龙」之外的第二只耳朵？”

　　“对。”人蛇点头道，“在这场游戏当中我若是存活下来，也有可能会被他杀死。毕竟我要做的每一件事都在他的监视之下。”

　　“天狗不一定有这个胆量。”齐夏抬起头看着天花板回答道，“在这场洪流之中他也要选择站队，他很快就会知道谁才是大势所趋的。”

　　人蛇跟着齐夏一起抬起头看向天花板。

　　齐夏顿了顿又说道：“就算这句话他听到了也无所谓，他一直都知道我在做什么，我相信他心中自有评判。”

　　“好……”人蛇点点头，“既然如此……那就这样说好了。”

　　“好。”

　　齐夏回身走到了「门」旁，刚要打开「门」的时候，他忽然想到了什么，一时之间眉头紧锁。

　　他顿了顿，缓缓回过身，感觉自己发现了一个很诡异的问题。

　　“陈俊南身上是「包」和「巾」……”齐夏低声说道，“他是怎么见到你的？”

　　“什么？”

　　“理论上他手中的两个「字」都不能「过河」，一旦「过河」之后开「门」就会见到「地级生肖」。”齐夏皱着眉头问道，“是有什么被我忽略的事情吗？他为什么会见到你？”

　　“你也思维定式了吗？”人蛇苦笑一声，“他打开「门」之后确实见不到我，可「门」是我开的。”

　　“你主动开的「门」？”

　　“是的。”人蛇说道，“就像命中注定一般巧合，我本想打开「门」偷偷地看看另一头是什么，可一打开「门」陈俊南就站在那里。”

　　“原来如此……”齐夏眯起眼睛，感觉自己又得到了一个重要消息。

　　既然「生肖」可以主动开门……那这场「仓颉棋」可以做到的事情更多。

　　比如……自己若是没有打开「门」，反而敲了敲「门」呢？

　　比如……若是「人级生肖」和「地级生肖」一起打开同一扇「门」，究竟谁的「门」才可以通往「仓颉棋」？

　　“有意思。”齐夏说道，“看来「门」比我想象中还要有意思。”

　　“别「有意思」了。”人蛇说道，“既然我答应了你，接下来的时间你可别死在「仓颉棋」里了。”

　　“好，刚才有一只「地蛇」也是这么跟我说的。”齐夏轻笑道，“我不会死的，就算我死在这里……我也不会死的。”

　　齐夏的一句话让人蛇再度摸不着头脑，但这种感觉又像极了羊哥。

　　“再会。”

　　齐夏回身打开「门」走出了房间，未曾想到这几分钟的功夫自己扔下的三个「字」依然在地上，刚要弯腰捡起来时，房间「门」却被打开了。

　　赵医生站在另一头，一脸惊恐地看向他。

　　赵医生但凡早几秒开「门」，地上的「字」就有了新的主人，但凡他晚几秒开「门」，也不会见到齐夏。

　　可偏偏他就在此时开「门」了。

　　齐夏不动声色地弯腰将所有的「字」抓起来放到了口袋中，随后冷眼看向赵医生。

　　“你……你……”赵医生虽然打开了「门」，却始终不敢走进屋内，说话的语气也开始变得结结巴巴。

　　“你看到什么了？”齐夏问。

　　“我、我什么都没看到……”赵医生赶忙说道。

　　“不，你看到了。”齐夏说，“去告诉楚天秋吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


