## 第1147章 手指

　　「好！」邱十六点点头，「有九姐在我就放心了，不过你刚才说……我哪里有了纰漏？」

　　“应该是「移动方向」出了问题，不是「请最重要的一扇门靠近我」……”白九思索道，“这个说法太笼统了，我怀疑它或许可以给你揭示「终焉之地」的最终秘密，但我们现在并不需要这种信息。”

　　「最终秘密……？」

　　“是的，只有「最终秘密」才是对所有人来说最重要的东西，只不过我们现在想要击杀玄武，或是找到玄武的破绽。”

　　「所以你的意思是……」

　　“我认为……”白九严肃地回答说，“应该是「请对玄武最重要的门靠近我」。”

　　「原来如此……」

　　邱十六的嘴巴在姜十的眼睛当中一阵蠕动，可很快她就想到了一个不太妙的问题。

　　「九姐……」

　　“怎么？”

　　「我想问你件事。」邱十六缥缈的声音悠悠荡荡，听起来语气似乎有些犹豫。

　　“怎么这么客气？说就是了。”白九皱着眉头疑惑道。

　　「你也知道……在你们看来，我怪异地出现在了姜十的眼睛中，可在我看来，你们凭空出现在了玄武的身躯内……」

　　“是这样。”白九点点头。

　　虽然这个说法从两方看来都很抽象，可它就是这样发生了。

　　「我想确认一下……我到底是不是疯了？」邱十六声音颤颤巍巍地说道，「我要怎么确定从这个孔洞里看到的东西，不是玄武体内魅惑人心的幻觉？」

　　话音落下，白九和姜十同时沉默了几秒。

　　是的，现在的情况下要如何证明双方看见的东西不是幻觉？

　　“你的怀疑是对的。”白九顿了顿说道，“从你的视角看，我们确实有可能是幻觉。”

　　「我现在就连呼吸都要靠信念撑住。」邱十六又说道，「这种情况下我很容易陷入疯癫，所以我很希望你们都是真实的……我需要真正的队友来加强我的信念……」

　　“我有个办法。”白九说道。

　　「什么……？」

　　“理论上来说，你能够触碰到我。”白九伸出一根手指，“如果我没猜错，你的手指可以从小姜十的眼睛当中探出来。”

　　“哎？！”姜十一愣，“不是……女侠，且慢！！”

　　邱十六听后感觉有点道理，虽然这个画面看起来可能略微惊悚，但这也是唯一能够确定白九等人不是幻觉的方法。

　　想到这里，她缓缓伸出了手，向半空当中的孔洞探了过去，随后手指从半空之中缓缓消失，感觉另一端触感冰凉，仿佛来到了其他空间，又像是伸到了水中。

　　白九心说自己面前的这一幕确实有点过于惊悚了。

　　在姜十无助的脸上，一只眼睛还挂着泪珠，另一只眼眶里伸出了一根修长的手指。

　　那根手指如同虫子一般在姜十脸上扭曲活动了一下。

　　白九心说这件事幸亏发生在「猫」的身上，但凡换成任何一个没有记忆的「参与者」，现在也应该直接疯癫了。

　　“九……九姐……”

　　“小姜十，疼吗……？”白九有些担忧地问。

　　“倒、倒是不疼……”姜十回答说，“但是这个也太吓人了啊……我的右眼能够看到左眼伸出了一根手指啊！！”

　　“乖，你闭上眼。”

　　白九走上前去，伸手轻轻触碰了邱十六的手指，随后又从地上拿起一小撮沙子，「液化」之后滴在了邱十六指尖上。

　　“十六，我不仅碰到了你，还给你留下了只有我才会留下的印记。”白九说道，“放心，我们不是幻觉。”

　　不知邱十六究竟听到与否，只见她的手指颤动了一下，随后缓缓缩了回去。

　　没多久的功夫，她的眼睛再一次露了出来，看眼神仿佛已经减少了一些恐惧。

　　“小十六，去吧，或许这一次击杀玄武真的要靠你了。”白九说。

　　「等会儿……九姐，我有件事好像还是没有想明白……」

　　“怎么？”

　　「我如果换一扇门……该怎么和你们沟通？」邱十六有些犹豫地说道，「我到时候就去了别的地方，岂不是找不到你们了？」

　　白九思索一会儿，感觉这确实是个问题。

　　接下来邱十六要去的是「对玄武最重要的一扇门」，这种命令肯定会让她离开原地。

　　届时到底会发生什么？是否还需要自己来出谋划策？

　　在这种不确定的情况之下就算邱十六真的找到了对玄武最重要的东西，她又要如何开展行动？

　　“这……”

　　「要不然……」邱十六想了想，「九姐你就像闪姐那样，提前跟我说几种可能会遇到的情况，到时候我来自己解决吧。」

　　“不……”

　　白九想了半天，脑海当中蹦出了一个古怪的点子——

　　“十六，你能将眼前这个「门」带走吗？”她问。

　　「哎……？」邱十六愣了一下。

　　“我是说你面前的这个光圈……”白九又想了想，“你能挪动它吗？”

　　邱十六只感觉白九提出了一个自己之前从来都没有想过的问题，这些奇怪的门到底能不能移动？

　　「你……你等一下。」

　　邱十六说完之后开始向后缩了缩身子，接着便将手掌伸了过来。

　　从白九的视角看看来，姜十的眼睛不再显示出奇怪的图案，只是回到了一片漆黑。

　　下一秒，一个肉色的东西覆盖在了姜十眼睛上，随后又变成了一片漆黑。

　　「哇！九姐，你真是神了！」邱十六断断续续地声音从另一端传来，「这东西居然真的可以被我拿走……」

　　“我也想也是……”白九点点头，“不出意外的话，这里甚至有人用这些可以穿梭的门来建造了什么东西，所以它必然是可以移动的。”

　　「现在好啦！」邱十六的声音开始清晰起来，「我就像拿着手机和你们视频通话一样。」

　　姜十听到这里愣了愣，随后抬起了头：“什么叫视频通话？”

　　“小孩子别瞎打听。”白九拍了拍姜十的肩膀，随后又看向他的眼睛。

　　姜十的眼中露出了邱十六的脸，正如她所说，这就像是一块可以视频通话的显示屏。

　　只要仔细地在姜十眼中辨认，就能看到邱十六的身影。

　　「九姐，我去了，就让我们里应外合，看看玄武到底是个什么东西吧。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


