## 第1121章 嫁祸与招灾

　　在场的众人包括赵医生和林檎都愣在了原地。

　　事情明明已经解决了，可潇潇却忽然之间动手打人……这下可怎么收场？

　　“哈……哈哈，真的热死了……”潇潇说道，“啰里吧嗦的不知道在说些什么东西……挡路挡这么久？”

　　“你……你他妈……”

　　身旁的短裤男立刻反应过眼前的情况，举着铁管便冲了上来，只见她冲着潇潇的后背狠狠地抽去，铁管像是打在了沙袋上，发出闷闷的声音。

　　短裤男被震得双手生疼，而潇潇粗壮的身影只是微微顿了顿。

　　“哈……”潇潇咧嘴笑了一下，“忘了发动「回响」了……真疼啊……”

　　话罢她回过身，一只手捏住对方的脖子，随后脚下一绊，当即将对方推倒在地。

　　“来啊！！”潇潇大叫一声，“啰里吧嗦的东西……不知道现在很急吗？！”

　　赵医生看完潇潇的状态略微愣了一下，又想起上一次见到她的时候，那个叫老孙的男人似乎提到过她有躁狂症状。

　　偏偏现在发病了吗？

　　可这根本就不是发病的问题……毕竟「终焉之地」极难找到对应药物，带有心理疾病和精神疾病的人进入此处便很有可能陷入断药期。

　　“潇潇……你没事吧？”林檎在一旁叫道。

　　“我好得很！！”潇潇大吼一声，“我感觉现在无所不能！”

　　“你这疯子！”剩下的男人们也一拥而上，将潇潇团团围住，可潇潇的眼神看起来明显亢奋至极。

　　“来啊！！”潇潇大喊一声，“有本事打死我啊！”

　　先前被他摔倒的两个男人也站起身来，一瞬间形成了包围圈。

　　“以多欺少！欺人太甚！！”韩一墨低吼一声，“姑娘小心，我发动能力来助你！”

　　“别！”赵医生跟林檎同时开口阻拦道。

　　“嗯？”韩一墨一愣，“什么别？”

　　“你要发动什么鬼能力？”赵医生开口问道。

　　可问完他就后悔了，韩一墨身上除了「招灾」还有什么能力可以发动？

　　“我祭出「七黑剑」啊！”韩一墨说，“「七黑剑」专斩恶人……这些人还不算恶人吗？！”

　　“不是……你等会儿……”赵医生赶忙摆了摆手，“且不说你那个善恶到底是怎么评判的……可我总感觉是咱们这边先出手打人的……”

　　“呃……”韩一墨顿了顿，“好像确实是这么回事……”

　　“你要是叫出「七黑剑」，这广场上估计除了白虎得死一大半。”赵医生又说道，“你还是老实待着吧，别乱想，更别瞎说。”

　　“我……”

　　潇潇继续大笑几声，如同一头野兽般向一个男人跳去，可整个包围圈都跟着她后退一步，躲开了她的扑杀。

　　“哥，她好像是个女的……”一个男人一脸谨慎地说道。

　　“女的不是更可怕吗？”另一个男人回答道，“这是跟玄武一样的疯女人啊……”

　　潇潇见到自己没有办法突破几人的包围，随后直接站直了身体，开口说道：“怎么这么没意思？六个打一个都不敢上？”

　　对方见到潇潇强壮的身躯自然有些忌惮，硬碰硬的话估计没有什么胜算，只能通过六个人围殴偷袭将她活活打死。

　　“你们不上……我可上了啊？”潇潇说道。

　　几个人见到潇潇的样子纷纷谨慎起来，如果潇潇真的是个练家子，很有可能会发动致命突袭，但寻常在发动突袭间也会露出破绽，只要小心躲过她的攻击，必然能够让她好看。

　　下一秒，让几人始料未及的事情发生了。

　　只见潇潇慢慢举起了拳头，随后对准自己的脸颊猛然击出一拳。

　　这一拳看起来势大力沉，她脖子上青筋暴起，头颅都歪到了一边。

　　可奇怪的是众人并未听到任何拳打到肉的声音。

　　“咦……”潇潇愣愣地看向眼前几人，自己的「嫁祸」明明已经发动成功了，可他们居然安然无恙，这顿时让她心生疑惑。

　　自己的「嫁祸」飞哪去了？

　　“哎哟……”韩一墨捂住了自己的脸，慢慢蹲了下来，“太疼了……”

　　“呃……”赵医生立刻明白发生了什么事，赶忙蹲下身来说道，“韩一墨！别乱想啊！是牙疼吧？！一定是牙疼啊！”

　　“好像是牙疼，但又好像不是……老赵……我怎么感觉我被人打了……可我没看到人啊……我想到了今天可能会被揍，但怎么糊里糊涂的被揍了……”

　　韩一墨口齿不清地开口说道，说完他感觉嘴里有点异样，拿手指沾了沾牙齿，却发现指尖全是血。

　　“我去！”韩一墨惊呼一声，“老赵！我好像真的被打了啊！完了完了，我要死……”

　　“不是的！”赵医生赶忙伸手捂住了韩一墨的嘴巴，打断了他的话，“这种情况我见过！就是普通的牙龈炎啊！”

　　说完之后他盯着韩一墨的双眼看着，直到韩一墨眼神之中的恐惧消了下去，这才缓缓把手放开。

　　“牙……牙龈炎……？”韩一墨一愣，“有这么疼的牙龈炎吗？”

　　“可……可能是急性的？”赵医生尴尬地笑了笑，“对，急性牙龈炎，你得信我啊，我是医生。”

　　“可你不是脑科医生吗……？”

　　“都、都一样……”赵医生说道，“总之你别胡思乱想，更不要瞎说，行吧？”

　　韩一墨听后只能一脸委屈地往地上吐了口血水：“行吧……这么疼的话我也不想说话了……”

　　潇潇疑惑地看了看自己的拳头，而附近的几人更是疑惑地看了看她的脸颊。

　　“哈哈……”潇潇顿了顿，“不碍事，「回响」是这样的，用着用着就准了。”

　　说完之后她直接从地上捡起一块石头，赵医生和林檎在此时瞬间瞪大了眼睛，可还未等他们开口阻拦，潇潇已经将石头抡起来狠狠地撞向了自己的脑门。

　　一声奇怪的闷响出现，潇潇将石头拍在了自己的脑门上，片刻之后她挪走石头，额头只留下了浅浅地灰尘。

　　“啊！”

　　她面前的背心男忽然之间飞了出去，像是被什么东西狠狠地击中了头颅，随后捂着自己的额头在地上痛苦地打起滚来。

　　“你们不来打我……我可要打死你们了，哈……”潇潇笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


