## 第1072章 龙的意义

　　“或许这件事不难。”齐夏思索着说道。

　　“不难……？”人蛇再度苦笑一声，“齐夏……你真觉得现在还有东西能够拯救我吗？”

　　“有。”齐夏点点头，“其实你自己心中也知道，只要你在这场游戏里杀死一个人，那一切都解决了。”

　　人蛇的眼神闪躲了一下，似乎被齐夏说中了心中所想。

　　“你认为只要自己杀死一个人，你就不会死在这场游戏中。”齐夏又说道，“所以你应该比任何人都想要下杀手吧？这样你才能更好的完成我交给你的任务。”

　　说完之后齐夏顿了顿，改口说道：“是白羊交代给你的任务。”

　　“这场游戏里……你觉得我能杀死谁？”人蛇把难题本往前一推，推到了齐夏面前，“按理来说，这些问题我自己都没有答案，我又要怎么跟「参与者」赌命？如果真的引发「玄武」到场……她又要通过什么评判胜负？”

　　“你只是不想答。”齐夏说道，“如果你想的话……每一道题都可以想到正确的答案。”

　　“所以我就能直接宣布「赌命」吗……”人蛇抬起头来，对着齐夏说道，“齐夏，你应该感觉到了吧……这场「仓颉棋」并不仅仅是一场地龙游戏那么简单。”

　　“是。”齐夏点点头，“我早就想问你了，地龙和青龙都说这场游戏是第一次进行，可我早在其他「生肖」那里就听说了「仓颉棋」的名号，所以这场「仓颉棋」的设计……白羊有参与其中吗？”

　　“不好说。”人蛇摇摇头，“我只知道青龙在羊哥走之前，曾经和他频繁交谈过，二人交换过许多思路，但并未提到「仓颉棋」。”

　　“那就是通过暗示。”齐夏推测道，“无数个连青龙自己都没有办法察觉到的连续暗示，最终将道路指向「仓颉棋」。”

　　“这……能够做到吗……？”人蛇疑惑地问。

　　“虽然很难，但有机会做到。”齐夏回答道，“「仓颉棋」之所以会在这个时间段出现在这里，很难相信白羊没有参与其中。”

　　齐夏猜到了这场游戏场地和「人龙」游戏一样，设立在一片漆黑的古怪场地之中，而这漆黑空间便是「列车」。

　　在真正的登上「列车」之前，自然有必要将「列车」的奥秘打探清楚，这才是白羊的真正用意。

　　更何况青龙中计了。

　　他派出了一群「人级」和少量的「地级」作为这场游戏的「裁判」，最后关头持续增加这些「生肖」的恐慌，为「造反」又助了一份力。

　　青龙以为自己足够谨慎，没有跟这些人说出这次游戏当中存在的「惩罚」，并且给出了足够的奖励措施。

　　可这件事巧就巧在所有的「生肖」都默认与青龙的交易自然有着等价的惩罚，就算青龙什么都不说，恐慌的种子也会持续发芽。

　　说不定青龙所言不假，在这场游戏当中没有「生肖」会死，仅仅是单纯地颁发奖励，可如今的情况是所有的「生肖」都在思考如何才能在这场游戏当中存活。

　　参与「龙」的游戏，只要杀死一个「参与者」就能晋升为「地级」，这么优厚的奖励为何会没有惩罚？

　　齐夏叹了口气，如今回过头来仔细想想，「人龙」的游戏「跷跷板」不也传递了一个重要的信息吗？

　　双方都站在跷跷板上，若是都选择一动不动，安于现状，虽说没有办法马上结束这场游戏，但至少谁都不会死。

　　真实情况却是一定有一方率先行动，打破微妙的平衡，跷跷板随之倾斜，极短的时间内双方从相安无事逐渐变为杀招尽出，哪怕有一方死伤无数，也一定要将对方亲手送入地狱。

　　这便是「终焉之地」的「参与者」和「生肖」的平衡。

　　齐夏当时就该猜到的，所谓「龙」也不过是白羊的玩物。

　　白羊知道自己早晚会化身「参与者」重新出现在这片土地上，虽然不一定会经历每个「生肖」的游戏，但「龙」无论如何都逃脱不了。

　　于是他将所有的「龙」都化作了一种跨越时间的「传令兵」，无时无刻不地向另一时间线上的齐夏释放着层层加密的信息。

　　如今看来，「终焉之地」所有的「龙」都不知道自己被利用了，他们自豪于自己的游戏，并且乐于在齐夏面前展示。

　　只可惜当时的齐夏在参与「人龙」游戏时，没有意识到事情的复杂程度，也并未将情况考虑到如此周详。

　　不管是「地龙」还是「人龙」，每个人的游戏都是「终焉之地」的缩影，无论是分成各个阵营炖煮在巨大的锅中上下浮动，还是被困在这坚硬的场地中为了规则而自相残杀，情况从本质上就没有什么区别。

　　所谓「仓颉棋」，简而言之就是进入各个房间进行游戏，随后收集「字」，最终目的根本不是让自己存活，而是为了让高处的「龙」微笑看戏。

　　那只「龙」自称为「神」，定下严苛的规则，随后让「凡人」自相残杀，俨然是微缩版的「终焉之地」。

　　和众人所处的大地一样，「仓颉棋」非常贴心地给出了溃逃的「门」，可逃脱的下场只有死。

　　既然没有任何一场游戏可以逃脱，那「终焉之地」能否逃脱？

　　“我认为这场游戏……没有「生肖」会死。”齐夏回过神来说道，“青龙要传达的应该就是字面意思，你可能多虑了。”

　　人蛇听后面如死灰，低头说道：“所以我还是那句话……我到底该不该相信青龙？”

　　“你可以信我。”齐夏说道，“在这个节骨眼，青龙要做的是稳定军心，而不是让「生肖」恐慌，所以这一次他无论如何都不会杀死在场的「生肖」。”

　　“可这毕竟是你的推测。”人蛇又说，“你应该知道「生肖」和「参与者」不同，一旦我们死了……就真的没有办法再活了。”

　　“这也不难解决。”齐夏又说道，“如果你仍然感觉不放心，可以选择杀掉我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


