## 第1079章 召唤半个老乔

　　陈俊南翻滚之后浑身剧痛无比，心中把乔家劲和张山骂了一万遍。

　　“你俩打架就打架……怎么还下这么重的手啊……妈的……”

　　楚天秋再度往前一步，发现陈俊南的状态比刚才还要差，虽然不能进入房间直接处决他，但是丢出去的铁链他不可能再躲开了。

　　“咳咳……”

　　正在楚天秋准备再度发动攻击时，却听到自己的身后也传来了咳嗽声。

　　他微微一皱眉头，回过头去看向乔家劲。

　　“我丢……好疼啊……”乔家劲深呼一口气，缓缓睁开了眼，“好肚饿……”

　　“啊……老乔你小子可算醒了……”陈俊南在另一个房间躺在地上大喊道，“上啊！给我抽丫的！！”

　　“咩……？”乔家劲发现自己的眼皮好像没有那么肿了，身上的疼痛也减轻了一大半，可现在究竟是个什么情况？

　　他睁开眼睛只看见了半空之中的一片漆黑，整个人的感觉也有点混沌。

　　“小楚！小楚准备弄死咱俩……你赶紧用你那个逼技能破一下他的法……”陈俊南一边大叫一边咳嗽道，“等这小子没了「天行健」小爷亲自起来抽他也行……！”

　　乔家劲反应了几秒才想起来自己身在何方，也咳嗽了几声缓缓开口道：“天秋仔……？好……天秋仔，你不准出……”

　　楚天秋听后顿感不妙，立刻举起右手，浑身杀意四起，冲着乔家劲的脖颈就袭了过去。

　　可下一秒他的意识恍惚了半秒，身体也不受控制，在此刻强制转向了陈俊南的方向，随后冲着陈俊南所在的房间猛然冲去。

　　好在楚天秋足够理性，马上就发现了情况不对，正在前进的脚步也停了下来。

　　刚才那一瞬……自己脑海中对乔家劲的杀意居然全都变成了对陈俊南的杀意，何其诡异的情况？

　　如果自己没有马上停下脚步，现在应该已经和陈俊南锁在同一个房间里了。

　　“嘿嘿……”陈俊南在另一个房间笑道，“这一次老乔的死小爷真的扛了，认栽吧小楚。”

　　“……你不准出老千。”乔家劲磕磕绊绊地说出了后半句话。

　　随着话音落下，一阵光华闪过，楚天秋身上爆发出了点点星辰。

　　等无数星光落定，气氛也逐渐安静下来。

　　“确实有点本事。”楚天秋握了握自己的拳头，明显感觉到「神力」消失了。

　　“小楚……你这还不认输？”陈俊南在另一个房间喊道，“小爷只是略施小计，你就已经被破除了「回响」……趁早认他妈输吧！”

　　“我认输？”楚天秋顿了顿，随后笑道，“有没有可能失去显示屏的是你们，不是我？”

　　“呃……”

　　陈俊南这才发现将楚天秋的「回响」破除也只是让二人保住了性命，对这场比赛并没有实质性地帮助。

　　“只能说算你们走运吧。”楚天秋说道，“等「破万法」的效果过去我会再来的，别忘了我身上也有「破万法」，只要我能先一步破除乔家劲的能力，你们便没有人能挡住我了。”

　　“妈的……”陈俊南说道，“小楚你真的疯了，这他妈不是个拼字游戏吗？你的战术是在这里大开杀戒取得胜利？”

　　“纯粹的智力博弈我或许不是齐夏的对手。”楚天秋说道，“可如果论「手段」，我不一定会比他差，只要能够获得胜利，对我来说都是这场游戏当中可以使用的手段。”

　　楚天秋说完之后又看了看韩一墨：“到时候连你也会死，做好准备吧。”

　　“啊？我？！”

　　韩一墨感觉自己道心有些破碎了，自己为了楚天秋队伍兢兢业业忙碌这么久，甚至接连上交了两个「字」，最后居然落得一个兔死狗烹的下场？

　　见到楚天秋转身离开了「备战区」，陈俊南和乔家劲知道此时没有办法拦住他，只能任他绕过二人之后走进了文巧云所在的房间中关上了门。

　　“巧云……”楚天秋说道，“我有不祥的预感。”

　　“怎么了天秋……？”文巧云问道，“这次的计划不是进行得很完美吗？”

　　“我们有我们的计划，齐夏应该也有自己的计划。”楚天秋说道，“为了以防万一，还是需要你考虑一下昨晚我和你说过的事。”

　　“昨晚……”文巧云听后面色复杂地点点头，“是说和地龙赌……？”

　　“没错。”楚天秋说道，“不管接下来是我们显露明显的败局、还是我死了、显示屏被毁了，只要你能说出这句话，游戏便会变换规则，那可能是我们唯一的生路。”

　　“好……我……我知道了。”

　　……

　　乔家劲拖着疲惫不堪地身体站起来，一瘸一拐地走到了陈俊南所在的房间，仅仅看了一眼就吓了一大跳。

　　“我丢！俊男仔！”乔家劲赶忙上前去把陈俊南扶了起来，“是谁把你打成猪头啊？是天秋仔吗？”

　　“呃……”陈俊南发现这件事真的有点难解释，“小楚肯定不能把我打成这样……与其说是他打的，不如说是你打的。”

　　“咩？”乔家劲眨了眨眼，“俊男仔你在说什么胡话……我怎么会把你打成这样子？”

　　陈俊南愣了一下，感觉还是不能告诉乔家劲自己发动了「替罪」，否则他一句「别出老千」，这一身伤又得原封不动的还回去。

　　“说得也是。”陈俊南摇了摇头，“姑且算是张山打的吧。”

　　“大只佬打的……？”乔家劲似乎想到了什么，“俊男仔，刚才我和大只佬打得太投入了所以一直没发现，原来你也在现场吗？”

　　“呃……老乔你就别瞎问了。”陈俊南说道，“问多了我也尴尬。”

　　“好吧。”乔家劲不好意思笑道，“我要不要扶你去坐一会啊？这看起来像是你自己和大只佬打了一架呢，我现在神清气爽，完全不累啊！”

　　“妈的……你还有脸说不累……”陈俊南说道，“快扶小爷去坐一会儿……哎哟，头晕。”

　　“好好好，振作点啊！俊男仔！！”

　　乔家劲赶忙把陈俊南扶回了「备战区」，却看到韩一墨面色复杂地站在这里。

　　“写字仔……你怎么啦？”乔家劲问道，“怎么表情像是丢了魂？”

　　“我……”韩一墨知道自己不是丢了魂，而是丢了阵营。

　　“啊！我差点忘了！”陈俊南走上前去拍了拍韩一墨的肩膀，“小韩，你可别瞎想了，我怀疑刚才那是楚天秋对你最后的考验，只要你坚持住这一次，就一定能成功！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


