## 第142章 要变轻

　　楚天秋慢慢站起身，不再去看桌上的棋盘，反而走到一个餐桌前停下了。

　　那里有他给自己准备好的精致早餐。

　　“咚咚咚——”

　　微弱的敲门声传来，楚天秋手里的动作顿了顿。

　　“怎么？”他问。

　　“要是死人的话，会不会很难解释？”门外说。

　　“这里所有人死了都没关系，只要那个自作聪明的齐夏还活着就够了。”楚天秋露出了一个诡异的笑容，“此时的他既聪明又自大，我们要把最惨痛的「悔恨」送给他。”

　　“我知道了。”门外那人在门口沉默了一会儿，随后缓缓离开了。

　　……

　　齐夏四人紧紧的贴在墙壁上，正在紧张的深呼吸。

　　跷跷板的两头又进入了非常诡异的稳定状态。

　　“我们的运气太好了……”云瑶喃喃自语的说道，“两个房间的重量居然恰好是一样的……”

　　“与其说我们运气好……不如说「人龙」本就是这么安排的。”齐夏咬着牙说道，“现在这样僵持住是最好的情况了，若是我们能一直僵持到找到解决办法……”

　　话音刚落，几人的房间又开始缓缓下降。

　　齐夏想要「僵持」，可奈何对方不想「僵持」。

　　“既然你们想死……”齐夏咬了咬牙，“别怪我。”

　　“我们该怎么办？”乔家劲贴着墙，脸上流下了冷汗，“到底如何才能比对方更轻？”

　　甜甜看了看乔家劲手中的长刀，咽了下口水，说道：“会不会是需要我们砍断一只手……”

　　“别傻了。”齐夏打断了甜甜的想法，“不管你砍下了哪只手，在这个密封的房间里都扔丢不出去，我们的重量始终不变。”

　　“这……”甜甜默默的低下了头，表情有些难过。

　　“靓女，你的想法也太危险了。”乔家劲把刀藏在背后，“这个想法我也给你否决了，再想想别的吧。”

　　云瑶二话不说来到了网球大的小窗口旁边，把自己背包里的「道」拿了出来，然后像投硬币一样一颗一颗的投了出去。

　　“你……”

　　齐夏微愣一下，但知道此时也没有更好的办法了，重量能减一点是一点。

　　“我们一起。”

　　众人纷纷掏出了口袋中的「道」，现在不是心疼「道」的时候，若是在这里沉了下去，这次轮回就要结束了。

　　乔家劲和甜甜掏出自己的「存款」，一股脑的丢了出去。

　　齐夏也掏出了几颗「道」丢了出去，为保险起见，他在口袋中留下了一颗。

　　那是李警官给他的，齐夏用这颗「道」赢了人猴，这是他的幸运物，希望能够在这一次的劫难中再次带来好运。

　　可众人丢完了几乎所有的「道」之后，发现房间的位置并没有变化。

　　这说明对方也正在想办法变轻。

　　“看来那支队伍中也有一个聪明人物。”齐夏喃喃自语的说道，“还有什么能丢的？”

　　云瑶咬了咬嘴唇，缓缓的拿起了自己的背包，非常不舍的从里面掏出一支唇膏。

　　化妆品在「终焉之地」甚至比「道」还要稀有，她看起来非常心疼。

　　犹豫了几秒之后，她便将唇膏丢了出去，紧接着是粉底、遮瑕、眼线笔、唇彩……

　　各式各样的化妆品犹如下了一场小雨，噼里啪啦的往下落。

　　同为女生的甜甜见到这一幕，竟然也感觉有点心疼。

　　此时四个人才终于感觉房间正在缓缓上升，脚下的火光也离得越来越远。

　　“很好……”齐夏紧张的贴着墙，远远的往下看了一眼，“就这样保持下去吧……一斤两斤的重量也足够分出胜负了。”

　　可他们上升了还不足一分钟，平衡又被打破了。

　　不知道对方的房间做了什么手脚，重量也在不断下降。

　　金属柱子连接着两个房间，发出巨大的「吱嘎」声。

　　齐夏明显感觉到自己的房间正在下沉。

　　两个房间虽然未曾见面，但他们都在想尽办法活下去。

　　“「道」丢完了，「刀」呢？”乔家劲看了看手中的刀子，“这把刀也有两三斤，直接丢了吧？”

　　“不行。”齐夏说道，“乔家劲，现在有一个非常困难的任务交给你。”

　　“困难的任务？”乔家劲一顿，“什么事？”

　　“这个任务恐怕只有你能做到了。”齐夏指了指一旁的小矮凳，“把它劈碎了。”

　　这个小矮凳从一开始就放在房间中，想来也不时无意而为，定然有它的作用。

　　乔家劲明白过来，拿起小矮凳掂量了一下，实木的，确实很重。

　　“要论力量的话，只有你能短时间内把它劈成碎片，但一定要注意，动作幅度不要太大，否则我们很难保持稳定。”

　　“我知了。”

　　乔家劲点点头，然后深吸一口气，抡起长刀就劈在了矮凳上，瞬间打出了一条裂缝。

　　只见他没有继续用刀，反而伸出手指拿住裂缝，然后用力一掰，木纹开裂，矮凳被他分成了两半。

　　他甩了甩手，又砍向剩下的部位。

　　由于暗窗的面积有限，乔家劲只能将这个矮凳砍得非常细小，才有可能将它解体丢出去。

　　所以他果断采用了和「劈柴」一样的策略。

　　只见他拿起一条矮凳的凳腿立在地上，猛然从上面一劈，然后用手一掰，拿下了一根细长的木条。

　　“你们先拿去丢！”乔家劲说。

　　三个人分工明确，乔家劲砍矮凳，甜甜将木条拿起来递给齐夏，齐夏再递给云瑶，由云瑶丢出去。

　　这样能尽可能的保证四个人的动作幅度最小。

　　短短两三分钟之内，四根凳子腿已经被分解完毕，全部都丢了出去，如今只剩一块木板。

　　“奇怪……”云瑶不断顺着暗窗往对面看去，“为什么我们还是平行的？他们到底在用什么战术？”

　　可下一秒，她就远远的发现对面的暗窗里似乎也丢出了木头碎块。

　　“糟了，对面好像也在劈凳子……”云瑶说道，“咱们得快一点了！”

　　齐夏知道对方这样的做法无可厚非，毕竟双方的房间布置应该是一样的。

　　也就是说双方的房间内都只有一把矮凳和一把长刀。

　　在这种情况之下不论是谁都会选择劈碎椅子的。

　　越早劈碎椅子，他们距离死亡就越远。

　　乔家劲不由得加快了手上的速度。

　　不得不说他的力量用得非常巧妙，虽说动作幅度不大，可是每一刀都精准无误的顺着木头的纹理劈下去，矮凳很快就四分五裂，成为了一堆碎片。

　　甜甜不断拿着木条递给二人，乔家劲觉得还是有些慢，便又拿了很多细小的木头从地板上的铁网处丢了出去。

　　时间过去六分钟，墙上的倒计时也仅仅剩下四分钟时，他们的房间内已经完全没有矮凳了。

　　此刻四人的房间慢慢升起，明显比对方轻了不止一个档次。

　　“稳住……”齐夏让众人全都聚在自己身边，尽量让房间变得更轻。

　　云瑶此时微微思索了一下，从乔家劲的手中夺过了长刀，将手里的皮包也砍成了碎片，顺着孔洞丢了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


