## 第139章 孤单的王

　　李警官看了看身旁的金元勋和小眼镜，又看了看另一侧的章晨泽，心里有些打鼓。

　　虽然他和章律师短暂的组过队，但说白了这三个人他都不太熟悉。

　　在这种诡异的地方，不熟悉的人居然要组队进行游戏，真的合理吗？

　　那个叫做楚天秋的人这样安排，到底是什么打算？

　　“李先生，听说您是警官？”小眼镜问道。

　　“是。”李警官点点头，“在这里遇到警官，是不是很讽刺？”

　　“那倒没有。”小眼镜非常礼貌的摇摇头，“在这里我们都是一样的人。”

　　“那你是做什么的？”李警官问道。

　　“我是教书育人的。”小眼镜说，“咱们都是很辛苦的行业，所以我很理解您。”

　　李警官听后点点头，他看了看小眼镜的形象，这个男人身材精瘦，一双眼睛炯炯有神，有些看不出年纪。

　　“原来你是老师吗？”

　　“是。”小眼镜点点头，二人随即没了话。

　　李警官无奈的叹了口气，要不是那个叫做楚天秋的如此安排队伍，他更想跟韩一墨一起行动。

　　若是不能守着那个家伙的话，他有可能会害死身边的人。

　　章晨泽此时看了看金元勋，那个少年似乎边走路边发呆，看起来有些好笑。

　　“你是学生吗？”她问。

　　“呀……我？”金元勋尴尬的笑了一下，“姐，我确实是学生。”

　　章晨泽发现这个年纪仅有十三四岁的少年，眼神里却有一股成年人的深邃。

　　四个人非常尴尬的聊着天，很快就来到了一个游戏场地。

　　门口站着一个戴着缝合面具的怪物。

　　李警官盯着面前那个怪物一样的脸庞，不由得挠了挠头。

　　与之前见过一面的人龙一样，眼前这人也是用许多动物皮肤拼合而成的面具，可看起来又与人龙不太一样。

　　可之前见过的人龙面具，是用牛和鳄鱼的面部拼成的。

　　眼前人却是用马头和蛇皮，他身材非常瘦弱，同样在面具上粘贴了巨大的鹿角。

　　“各位好。”那人开口说话了，听声音竟又是个女人，“要参加我的游戏吗？”

　　李警官上一次被人兔害死，听到女裁判的声音不由得有些忌惮。

　　小眼镜看了看眼前这人，又掏出自己怀中的地图看了看，面容有些犹豫。

　　他们此行是楚天秋安排的，可为什么目的地是这么个怪物？

　　“金元勋啊，我们会不会走错了？”小眼镜把地图拿到金元勋眼前，“你帮我看看。”

　　金元勋拿来地图看了看，感觉方向没错。

　　可地图上的这个地点分明写着「人虎」，并且附了几十个字的攻略。

　　眼前的怪物哪里像虎？

　　“我是「人龙」。”那女人说道，“免费游戏，有人要玩吗？”

　　四个人面面相觑。

　　她居然是「人龙」。

　　只不过她的面具跟之前见过的「人龙」并不是一个风格。

　　“也难怪……”小眼镜点了点头，“楚先生说这里的游戏都是按照十二生肖分类的，所以遇到「龙」也没什么奇怪，毕竟都在十二生肖之内。”

　　剩下三个人点点头，除了李警官外，其余三人都未能保有记忆，所以只能按照楚天秋的指挥行动。

　　可就算是保有记忆的李警官，也是第一次见到龙类的游戏。

　　如今地图出了差错，要参与游戏吗？

　　“我觉得没必要冒险。”李警官说，“地图出了差错，就说明楚天秋给的攻略也行不通了，咱们还是回去吧。”

　　“可「道」不要。”金元勋说。

　　“什么？”

　　“哥，「道」一个不要。”金元勋解释道，“门票那样不要，不亏的啊。”

　　小眼镜皱了皱眉头，明白了金元勋的意思。

　　这是免费游戏，也就是说最差的情况是不赚不赔。

　　若是赢了，更能给组织做点贡献，毕竟楚天秋还说过，「人」级游戏大部分都是安全的。

　　可「龙」的游戏内容是什么？

　　小眼镜忽然想到了什么：“对了，警官，楚先生说你是「回响者」？”

　　章晨泽听后一愣，她跟金元勋面面相觑：“「回响者」……？那是什么？”

　　“我确实是「回响者」。”李警官点点头，“但恐怕要让你们失望了，我很早就被淘汰了，所了解的东西也非常有限，并不知道「龙」是什么。”

　　“原来是这样……”小眼镜点点头，对三人说道，“目前只有两个选择摆在我们眼前了，要么打道回府，拿上另一份地图再度出发。要么在这赌一把，但这不是我一个人的事情，所以要和你们大家商议一下。”

　　李警官想了想，说：“投票表决，有人决定回去吗？”

　　见到没人举手，李警官自己举起了手：“我个人建议从长计议，贸然参加未知的游戏有点冒险。”

　　又等了几秒，发现众人都没答话，他悻悻的放下了手，又问道：“那么有人决定要参加这个游戏吗？”

　　金元勋举起了手。

　　小眼镜思索了一下，也举起了手。

　　二比一。

　　众人扭头看向章晨泽，她始终没表态。

　　“我弃权。”章晨泽说道，“在没有详细的情报时，我不会贸然做出任何选择。”

　　“没关系，已经有结果了。”李警官点点头，“既然我们是一个队伍了，那少数服从多数，我们去「人龙」的游戏碰一碰，就算失败了，也争取带一份攻略回去。”

　　三人纷纷点了头，向人龙走去了。

　　在他们走进那个建筑物的时候，人龙关上了门。

　　可下一秒，整个建筑物在街道上陡然消失了。

　　仿佛这里本来就是一片广场，什么都没有。

　　天堂口。

　　楚天秋坐在一个昏暗的房间中，四周的架子上摆满了沾染血迹的动物面具。

　　他嘴里轻轻哼着古典音乐，拿手指打着节拍，看起来心情非常好。

　　没多久，他睁开眼，看了看桌面上的国际象棋棋盘。

　　上面摆着黑色的棋子和一些破旧的塑胶玩具。

　　他将四枚「兵卒」拿起来，轻轻的放在一个巨大的怪兽玩具面前，自言自语的问道：“「屠龙者」们，机遇已经摆在这里了，你们要选择怎么死？”

　　说完他笑了一声，又看了看怪兽玩具的身后。

　　那里放着另外四枚棋子。

　　一个「王」，一个「后」，一个「马」，一个「象」。

　　这四枚棋子外加之前的四个「兵」将塑胶怪兽左右围住，形成了围剿之势。

　　“齐夏，你说这是为什么呢？”楚天秋闭上眼睛，继续哼起了古典乐。

　　“为什么棋盘上始终只有一个「王」呢？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


