## 第12章 你们的家乡

　　如果「规则是绝对的」这句话依然适用于这第二个「游戏」，那面具上所写的东西就是破解之法。

　　可这要如何破解？

　　鱼叉又要什么时候发射？

　　「时钟一刻不会停」……

　　难道是一点一刻？

　　齐夏转头看了看桌面上的座钟，现在已经一点五分了，如果「一点一刻」就是鱼叉发射的时间，那现在仅剩下十分钟不到。

　　「向家乡的方向转动一百圈」……

　　在场九个人的家乡各不相同，况且「一百圈」也不是个小数目。

　　如果思考的方向错了，他们很容易就会把这十分钟浪费掉。

　　可是这个房间里，除了自己，还有什么能够「转动」的东西？

　　齐夏的目光停留在桌子中央的座钟上。

　　他探出身子，伸手轻轻的抚摸了一下座钟，却发现它被死死的固定在了桌面上，移动不了分毫。

　　“钟动不了，难道是椅子？”

　　齐夏低头看了看自己身下的椅子，这是一把老旧的，散发着发霉味道的普通椅子，它就随意的摆在地上，不存在任何机关。

　　既然如此，那就只剩下……

　　齐夏伸出手转动了一下桌面，果然从桌子内部传来了隐隐的链条声。

　　但是桌子很重，他用了不小的力气也只能转动桌子几厘米。

　　“一百圈……”

　　这个数字绝对不是仅靠两三个人就能完成的，在场的九个人需要齐心协力转动桌面，才有可能获得一线生机。

　　林檎敏锐的捕捉到了齐夏的动作，于是喊停了众人。

　　众人纷纷走到桌子旁边来看了看，发现这桌子果然可以转动。

　　“真有你的啊，骗子。”乔家劲点点头说道，“咱们把这个桌子转动一百圈，应该就能打开那道看不见的房门了。”

　　齐夏又看了一眼时钟，虽然时间紧迫，但现在的问题变得更纯粹了。

　　把这张圆桌向「家乡」的方向转一百圈，无非就是两个答案。

　　向左，或是向右。

　　可是众人的家乡分别落座东南西北各个方位，如何能确定向左还是向右？

　　“齐夏，你是不是已经知道鱼叉什么时候发射了？”林檎捂着口鼻问道。

　　“提示说时间「一刻不停」，估计会在一点十五分。”齐夏轻声说道。

　　乔家劲听后面色一变：“那岂不是剩下不到十分钟了？咱们快点开始转吧。”

　　赵医生将趴在桌面上的尸体移到一边，也缓缓坐了下来，伸手试了试桌子的重量，说道：“可我们只有一次机会，这么沉的桌子转动一百圈，如果错了方向怎么办？”

　　“那也有百分之五十的生存希望了啊！”乔家劲着急的说道，“如果不动的话怎么都是死，转起来的话还有五十的希望能活，抓紧时间吧！”

　　说罢，他便用尽力气开始向左转动桌面。

　　乔家劲虽然看起来瘦弱，但他的力气非常大，仅仅一个人就将桌子转动了半圈。

　　“还愣着干什么？！我丢，帮忙啊！”乔家劲对众人吼道。

　　剩下的人知道乔家劲说的有道理，只能暂且帮他一起转着。

　　如今根本没有正确答案，只能赌一把了。

　　而齐夏却始终没有动。

　　他不知道思考方向在哪里。

　　左，还是右？

　　为什么关键词是「家乡」呢……

　　大家都是中国人，所以是「东方」？

　　上北下南，左西右东，答案是「右」？

　　那住在西边的人又怎么办？

　　亦或者在场各人的家乡都跟春秋时期的「左传」有关，答案是「左」？

　　齐夏双眼微闭，本想用两具尸体来挡住自己，可如果其他人全都死了，下一个游戏来了的话又该如何呢……

　　“现在还不是放弃他们的时候。”

　　齐夏暗道一声，然后伸出手，从转动的桌面上抓起了一张白纸，拿起笔站起身来走到一边，他找了一个空地坐下，开始「刷刷」的书写着什么。

　　众人虽然有些不解，但手上的动作依然没停，至今已经把桌面转了十几圈了。

　　“要不是他自我介绍的时候说的是「骗子」，我以为那哥们就是个数学家呢。”乔家劲对一旁的甜甜说道。

　　甜甜刚才自转的有些头晕，只能敷衍的点了点头。

　　这一次的齐夏却没有列出竖式，只是在纸上大体的画了一个国家地图。

　　“家乡……？”

　　他的头脑飞速运转，忽然想到了什么。

　　“慢着慢着……”齐夏瞪大了眼睛，“如果说「举办者」的神通如此广大，可以从这么多省份中找出经历相似的人，那「省份」也是一个重点吗？”

　　他回过头，看着正在旋转桌子的众人，认真的问道：“你们刚才有人在「家乡」的问题上说谎了吗？”

　　众人纷纷摇头。

　　毕竟「家乡」牵扯到口音和表达习惯，说谎的话容易露出破绽。

　　“很好。”齐夏微微颔首，“现在请轮流把你们的家乡再跟我说一次。”

　　李警官率先说道：“我是内蒙人。”

　　齐夏伸手在内蒙的位置画了一个黑点。

　　“我是四川人。”律师章晨泽冷冷的说。

　　“我在陕西啦……”甜甜说。

　　“云南大理。”幼师肖冉说道。

　　“广东。”乔家劲说。

　　“宁夏人。”心理咨询师林檎说。

　　“我在江苏工作。”赵医生说道。

　　齐夏将众人的家乡在地图上一一标注，又写上了自己的「山东」。

　　此刻所有人都将目光聚集在了作家韩一墨的身上，因为他从一开始就没有说过自己的家乡。

　　“韩一墨，你是广西人还是台湾人？”

　　韩一墨一愣，问：“你怎么知道？”

　　“时间紧迫，你先回答我。”

　　“我是广西人……”

　　齐夏点点头，此时留给韩一墨的只有两个省份。

　　广西省和台湾省。

　　若他的答案不是这两个的其中一个，则他就说了天大的谎。

　　所幸他说了实话。

　　齐夏将最后一个省份也在地图上标注，此刻草图上正有九个黑点。

　　“果然如此。”

　　齐夏低声说道：“快停下来，向右转。”

　　“右？”

　　齐夏快步跑到桌子旁边，将白纸往桌子上一扔，开始向反方向转动桌面。

　　众人虽然有些不解，但也跟着他转动起来。

　　赵医生看了一眼桌面上的地图和那九个黑点。

　　“为什么是「右」？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


