## 第1078章 扛一半

　　楚天秋望着陈俊南走进的房间，那里面的门上居然写着个「子」。

　　找寻类游戏。

　　这究竟是陈俊南有意为之还是凑巧碰上？自己的「天行健」在「找寻类」游戏里根本发挥不了作用，就算发动神力把场地拆了也不见得能获得胜利。

　　如果真的进入到了房间，以陈俊南这种乱来的性格一定会想办法和他赌命，这样就算杀不了自己也足够他拖延时间了。

　　“来啊小楚。”陈俊南咽了下口水说道，“不是要杀我吗？”

　　现在对于陈俊南来说同样是孤注一掷，己方的显示屏已经被毁，接下来要怎么才能保证这场游戏胜利？

　　“不……不能说「胜利」，只能想办法选择「不输」。”

　　陈俊南想到这里微微扬了下嘴角，自己也去打碎对面显示屏不就得了？

　　双方一旦拖到时间结束，只能靠显示屏破碎之前的积分决出胜负。

　　齐夏已经获得了将近二十分，难道楚天秋也有这么多吗？

　　陈俊南确定了战术回头就跑，可一打开门就发现文巧云拦在了身后房间中，她看起来并不想继续前进，反而是接受到了什么命令守在这里。

　　他心说不妙，赶忙从转身从左侧离开房间，又去查看前进的路线，可通往「河道」的房间又有赵医生。

　　甚至连猜都不用猜，陈俊南就能知道其他的房间里面还堵着许流年和燕知春。

　　“妈的……你们都来了？！”陈俊南此时才终于意识到对面发动了总攻。

　　可是己方人呢？

　　章律师呢？甜甜呢？郑英雄呢？

　　最关键的是……齐夏呢？

　　片刻之后陈俊南就大体得到了印证，在自己去不了的房间中，章律师、齐夏和甜甜很有可能和对方一起困在游戏中了。

　　这场游戏里只要有两个人被困在游戏中，则这个房间的四扇「门」全都会上锁，甚至连借路去往「河道」都做不到，俨然是一条「死路」。

　　一旦对方真的在己方建立起了这样一道用「死路」搭建的「防线」，这场游戏就连百分之一的获胜机会都没了。

　　“先打碎我们的显示屏再拦住我们的人……确实有两下子啊。”陈俊南虚张声势地说道，“可你不觉得老齐不在这里吗？你不害怕吗？”

　　“可惜。”楚天秋说道，“齐夏跟燕知春困在了一场游戏中，他在这个时间段没有办法做任何事，这场游戏是我赢了。”

　　“小楚……你好狂啊。”陈俊南说道，“要不是张山那小子的能力罩着你，小爷高低和你比划比划。”

　　楚天秋听后伸手摸了摸自己胸前的项链，又抖了抖披在身上的衣服，无数腥臭的血液开始缓缓滴下。

　　“就算没有「天行健」又能改变什么呢？我身上带着的一百多颗眼球让我无所不能。在这里只有「癫人」才是最接近「神」的存在。”楚天秋盯着陈俊南说道，“你一个「替罪」究竟要怎么才能在这里赢过我？”

　　陈俊南知道楚天秋说得不假，拼「回响」自己不是对手，拼「脑子」自己也不见得能够占上风，想要从楚天秋手中拿到「字」，他只能选择拼武力。

　　可楚天秋又使出了「天行健」，几乎是将所有的道路堵死了。

　　现在陈俊南被逼到走投无路，只能尽可能地解决眼前的难题，拖到齐夏回来处理这件事。

　　可是自己能怎么做？

　　“等等……”陈俊南忽然眯起眼睛，想起当时齐夏在交代完了这件事之后，曾经说过一句话。

　　「如果真的发生了这种情况，那你想做什么就做什么」。

　　“这不是已经发生了吗……？”陈俊南瞪大眼睛说道，“老齐……你的意思是……”

　　他知道齐夏了解自己，自己每天都想做的事既不是「穿墙」也不是「吵架」。

　　而是「替罪」。

　　“那小爷可就要出奇招了……”陈俊南喃喃自语地说道，“我就信郑英雄那小孩一次……说不定我现在已经「回响」了呢？”

　　楚天秋听后眯起眼睛，不知陈俊南到底要如何用「替罪」解决眼前的状况。

　　可下一秒他就发现陈俊南将目光挪向了地面上的乔家劲。

　　“小楚……今儿你可瞧好了，小爷的「回响」是他妈「召唤老乔」啊。”

　　话音一落，陈俊南的脸颊陡然开裂，霎时间鲜血四溅，他忍住疼痛闷哼了一声。

　　“老乔，你的伤小爷扛了……”

　　短短几秒的功夫，陈俊南浑身上下如鱼鳞般层层铺满伤口和淤青，没一会儿又一口鲜血喷到了地上。

　　他感觉乔家劲没被打死简直是个奇迹，这些伤势还没完全扛下，自己都感觉要远离这个世界了。

　　“我操……”陈俊南咬着牙说道，“老乔你这伤……咳……”

　　又是一大口鲜血喷到地上，陈俊南整个人都开始晃晃悠悠，险些摔倒在地。

　　楚天秋看后不由地露出笑容：“陈俊南……你这个「替罪」和「自杀」有什么区别？只是省得我动手了。”

　　此时陈俊南才发现自己确实有些莽撞，如果将乔家劲身上所有的伤势全都转移到自己的身上肯定必死无疑。

　　对于一个不经常挨揍的人来说，光是这扎心的痛感都能让他昏过去。

　　本来是想让乔家劲站起来拯救一下自己，可现在自己在乔家劲醒来之前马上就要自杀了。

　　现在话都放出去了……还能怎么办？

　　“早知道你伤得这么重小爷耍什么帅啊……”陈俊南咳嗽了几声又开始思考接下来的策略。

　　在这种容易懵逼的时候，老乔有老乔的策略，老齐有老齐的策略。

　　而作为陈俊南，他也很快确定了属于自己的策略。

　　那就是这次暂且扛一半儿，剩下的下次再扛。

　　“不……不行了……”陈俊南说道，“要不然就扛这么多吧……小爷感觉在这里站着不动都要被打死了……我还有个会要开，失陪一会儿。”

　　陈俊南还想说什么，整个人又感到一阵眩晕，一屁股坐在了地上。

　　楚天秋看着陈俊南这收放自如的「替罪」，一时之间也不知道该怎么评价，本身是一个重伤的乔家劲加一个生龙活虎的陈俊南。

　　「替罪」发动之后变成了两个受伤站不起来的人，到底该怎么形容这个能力？

　　“倒是给我省事了。”楚天秋从口袋中掏出一根链子，攥成球之后猛然朝着陈俊南丢了过去。

　　陈俊南大呼不妙，用尽浑身力气翻滚了一下，恰好躲开了那如同流星一般地铁链。

　　铁链发出巨大的声音，深深地嵌入了地面中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


