## 第1105章 不信则无

　　青龙自知情况有些失控，可如今又能怎么挽回？

　　“一个「木」和一个「寸」……”齐夏的脸上慢慢露出了笑容。“青龙……这是只有你才会犯下的错。不论换成哪一个「参与者」，都不会因为如此简单的规则而丢掉性命。只有你才会，因为你始终都在藐视最底层的规则。所以我无论组成什么字都无所谓，这局是我赢了。”

　　此刻陈俊南才像是想到了什么一样慢慢瞪大了眼睛：“我操……一说「最底层的规则」我才意识到，这小神第三个字他妈的根本不包含「兵」啊。”

　　“我丢。”乔家劲也点了点头，“说得对啊！稻草女快扁他，他犯规了！”

　　“两个组成部分……”玄武此时也想到了什么，“两个组成部分确实不对，没有半个「兵」。”

　　青龙见到这一幕面无表情地在原地站了很久，众人根本不知道他在思索什么。

　　郑英雄却在此时忽然闻到了齐夏脑海中一个模糊的想法，他眉头一皱，随后扭头看向了齐夏，而齐夏也在此时微微点头。

　　过了很久，青龙慢慢咧开了嘴巴：“所谓博弈……确实是一件很麻烦的事啊。”

　　齐夏皱眉面无表情地看向青龙，他知道想要击败青龙的话，一场博弈的胜利远远不够，这只能算是一个还算不错的开始。

　　“齐夏，我明明可以伸手将你打成肉酱，却还要放下身段来和你斗智。”青龙说道，“这可真是麻烦啊……”

　　“看来你也加了注。”齐夏说道，“若是赢了，你就会说你靠博弈战胜了我。若是输了，你就会说自己放下了身段。倒也是个不错的狡辩思路。”

　　“还在嘴硬。”青龙说道，“或许你们不知道自己现在的处境有多么危险。”

　　众人只感觉浓浓的杀意从青龙的身上发散而出，而一旁的郑英雄更是被这股「杀意」的气味呛得呼吸困难，还不等他们做出反应，一个清冷的声音已经在耳旁响起了。

　　“青龙，犯规……”玄武说道，“接受制裁。”

　　青龙扭过脸去冷眼看向玄武，很快露出怒笑，狠狠挥出一掌冲向了她。

　　玄武只能仓皇地伸手一挡，整个人径直飞了出去，无数黑发在空中拉成了丝线。

　　玄武落地之后快速稳住了身形，接着又飞身扑了上去。

　　她浑身的长发都在空中飞舞，如同一团墨染的火焰。

　　她双手变爪，一只冲着青龙的喉间，一只冲着青龙的胸腔。

　　青龙伸手挡住了玄武的爪击，随后又是一阵凛冽的掌风袭去，将玄武再次打飞了十几米。

　　玄武重重地摔在地上，轻轻咳嗽了几声，又面无表情地站起。

　　接着她便深呼了一口气，在空中缓缓伸出了手，仿佛要直接取出青龙的心脏：“青龙……接受制裁……”

　　可还不等她有任何动作，整个人便像是雕像一般立在了原地。

　　“我丢……稻草女怎么了……？”乔家劲暗骂一声，可他正要往前走，却发现自己整个身体也动弹不得了。

　　接着便是众人的疑惑声，因为他们发现自己被什么强悍的力量给控制在了原地。

　　原来不是玄武放弃了，而是她根本行动不了。

　　“是「夺心魄」。”齐夏说道。

　　乔家劲听后心领神会：“青龙，你不许出老千！”

　　一语过后，青龙的身上爆发出一阵不大不小的星光，随后消散了在漆黑的空间之中。

　　但片刻之后乔家劲就发现情况似乎不太对，因为他还是动不了。

　　而身边的众人也逐渐发现了这个问题，就算青龙身上似乎消失了什么「回响」，可他们依然被「夺心魄」狠狠地控制在原地，如同浑身浇筑了水泥。

　　“这是怎么回事？”乔家劲一愣，“青龙，你还在出老千？住手！”

　　话音落地，青龙身上连星光都没有爆散而出。

　　“可惜……”青龙咧开嘴疯癫地笑道，“「夺心魄」并不是我自己的东西。”

　　“什么……？”陈俊南瞪大了眼睛，“你个老小子你……”

　　“这可真是个有意思的谜题。”青龙说道，“我身上带着「夺心魄」，可这个「夺心魄」之前的主人是谁？他叫什么名字？你们又要如何猜测到究竟该破谁的法？”

　　此刻陈俊南等人才意识到青龙的「夺心魄」来自于身上的某一只「眼睛」。

　　他定然是和白蛇说得一样，在身上通过「眼球嫁接」植入了各种强悍的能力，如今的「破万法」只能够破除青龙本人的「回响」，可没有办法破除「夺心魄」主人的「回响」。

　　“不瞒你们说。”青龙又笑道，“连我自己都忘记那只眼睛的主人叫什么名字了。”

　　郑英雄咽了下口水，感觉现在情况紧急万分，他刚要开口，却又一次感受到了齐夏的想法。

　　那个想法是——「再等一等」。

　　郑英雄此时自己的心脏怦怦直跳，不知道在这种关键时刻……齐夏为什么会把所有的赌注押在自己的身上？

　　“齐夏。”青龙说道，“很难相信你没有料到这个结局，从你答应和我赌命开始，就应该知道自己输定了。”

　　“是吗？”齐夏面无表情地说道。

　　“裁判是我选的，游戏是我设计的，连整个「桃源」的胜负规则都是我来制定的，你又要怎么才能赢过我？”青龙继续笑道，“这恐怕是你一生做过的最失败的决定了。”

　　“或许还有转机。”齐夏又说。

　　“转机？”青龙往前走了一步，在场所有人包括玄武也往前走了一步，“齐夏，你告诉我，转机在哪里？”

　　话音一落，青龙微微皱了皱眉头，随后抬起头望向了漆黑的天空。

　　他有些犹豫地眨了眨眼，感觉情况似乎有点不太对劲。

　　刚才好像有什么东西钻入了自己的脑海之中。

　　那似乎是……一段记忆？

　　可是自己怎么可能会有一段记忆强行灌输到脑海之中……？

　　郑英雄再一次感受到了齐夏的想法，那想法说「就是现在」。

　　他赶忙趁着青龙心境动荡之时开口说道：

　　“「夺心魄」的气味……好像消失了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


