## 第1334章 梦之巅

　　二人看起来谁都没有在意天马口中的「宝贝孙子」，天龙也只是淡淡地开口问道：“「面试房间」怎么样了？”

　　“哦……「面试房间」……都回来了……”天马说道，“我带人逐个房间检查过了，每个房间都开始复原，和以前一样，「参与者」回来了，由于要选拔面试者，连带着「面试生肖」也回来了。”

　　“好。”天龙点点头，“在旁边候着吧。”

　　天马答应了一声，一步一步地走到青龙身后，小心翼翼地站好。

　　青龙听后皱了一下眉头：“你要在这里「入梦」？”

　　“嗯。”天龙点点头，“这次我有些疲劳，感觉胸口始终有一口气憋着，我趁早进入「梦境」，剩下的事交给你们了，切记不要发出声音。”

　　天马听到天龙的话微微一顿：“什么……意思？我们？”

　　“天龙累了。”青龙扭头跟天马解释道，“「入梦」结束后你和我一起把他送到王座。”

　　天马就像完全没听见青龙说话一样，只是直勾勾地望着天龙。

　　天龙深吸一口气，缓缓闭上了双眼，「列车」上所有的「参与者」如同星空当中的亮光一般进入了他的视线。

　　他稳定心神，「信念」微动，巨大的「入梦」迸发而出。

　　在这片虚无的广袤空间之中，他如同真正的神明，高高在上的俯瞰着芸芸众生的记忆。

　　“各位，「现实」将至……”

　　天龙开始在空间之中给所有人搭建巨大的梦境，这一次的感觉确实格外疲劳，仅仅一瞬间的功夫，自己身上的「信念」就被抽走了一大半。

　　他脸上开始浮现出虚汗，可自己的「信念」似乎被什么东西给粘连住了，完全无法脱离，只能面色沉重地复刻着所有梦境。

　　不知道过了多久，天龙的意识开始有些模糊，紧接着便听到了一个怪异的声音在自己耳畔响起：

　　“他快不能呼吸了。”

　　这个声音刚好打断了他有些粘连的「信念」，天龙瞬间大怒，他猛然睁开眼看向声音发出的方向。

　　说话的正是青龙身后，身形肥胖、唯唯诺诺的天狗。

　　“天……狗……？”天龙面色凝重地瞪着他，沉默几秒开口说道，“天狗……你……我刚才有没有让你不要说话？”

　　“对……对不起……我……”天狗站在青龙身后小声说道。

　　青龙听后面色微怒：“放肆！天龙发动「入梦」的规矩你不知道吗？”

　　天狗浑身抖得如同筛子：“天、天龙……您别生气……我第一次见到您在这个房间里发动「入梦」，所以……”

　　“那你平时没有听过吗？”青龙在一旁插话说道，“你的「灵闻」是摆设吗？”

　　“真的对不起……可我还没有找到我的孙子……”天狗肥胖的脸上开始闪过恐惧之情，让天龙一阵疑惑。

　　“住嘴！”青龙怒喝一声，“天狗，就算你要吓死，也得在这里安安静静地死。”

　　天狗果然不再出声，只是表情恐惧地退到墙边。

　　天龙冷哼一声，重新闭上双眼，感觉自己的大脑似乎说不出的混乱，似乎有什么不太寻常的事情发生了。

　　宝贝孙子……？

　　但现在的当务之急根本不是操心天狗，而是这芸芸众生的「梦」。

　　这一次似乎比之前需要消耗更多的「信念」，仅仅动动念头的功夫就会被抽干吸净，况且那奇怪的粘连感也很让人在意，自己似乎没有办法从「入梦」的状态当中随意脱离。

　　他始终没有睁眼，只是重新审视着自己刚刚打造的大片梦境世界，方才自己的「信念」被人从中途打断，不知是否会出现未知后果。

　　他将自身化作毫不起眼的路人，随机进入了几个普通「参与者」的梦境，很快就发现了问题所在。

　　车水马龙的世界已经打造完了，可是整个世界却没有一个活人。

　　除了自己和梦境的主人之外，竟然毫无一丝生机。

　　无论是街上、学校里、监狱里、还是那些散落的小广场上、建筑物里，每处都是空空荡荡。

　　他不解地穿梭在各个梦境当中，却赫然发现所有的梦境皆是空城。

　　梦境已经打造完了，可梦里的人呢？

　　这看起来像是自己的「入梦」被大打折扣，实力骤减。

　　自己什么时候变得如此羸弱了？

　　明明感觉到了前所未有的疲惫，却还是打造出了残破不堪的梦境。

　　此时门外又开始杂乱起来，许多「生肖」开始在走廊上收拾残局，他们微小的交谈话语开始在自己耳边回荡。

　　虽然有人在讲话，可是天龙却听不清，那声音很遥远，让人感觉很烦。

　　呼吸困难的感觉再次涌上心头，天龙的耐心也即将消耗殆尽了。

　　“给我「缄默」。”天龙闭着眼睛开口说道。

　　“啊？”天狗听完一顿，“「缄默」……？我……”

　　“住嘴。”天龙说道，“天狗，现在开始你再说一句话我都会让你死。”

　　天狗不知何意，只能继续闭口不言，紧紧贴着墙壁站好。

　　“要「缄默」做什么？”青龙在一旁问道。

　　“声音太杂乱了……”天龙眉头微皱，“把你的「缄默」借我，如果可能的话……把你仅存的「信念」也借我。”

　　青龙叹了口气，缓缓站起身来：“天龙，为了这些虫子，你也快把自己逼入绝境了。”

　　“别废话了……我一旦进入绝境，你也好过不了。”天龙紧闭双眼喃喃道，“如果这一次没有发动「入梦」，所有人都会意识到他们的「谋反」有了成效，那保留记忆的人就会孜孜不倦地重复这一行动，我们的处境会更危险。”

　　青龙一步一步来到天龙身后，轻声说道：“首先声明，我不确定我的「信念」是否稳定，但我会全力帮助你。”

　　“有事瞒我的时候你的「缄默」倒是稳定。”天龙说道，“别耽误时间了，我需要专心。”

　　青龙点点头，伸手放在了天龙的肩膀上。

　　天龙感觉青龙似乎确实是有点太过虚弱了，他的手放在自己的肩膀上就像一张纸片，轻得几乎感觉不到存在。

　　但现在自己的情况比青龙好不了多少，他只能全神贯注地审视着所有人的梦境。

　　下一秒，一股巨大的「信念」从青龙的手掌灌入了天龙体内，天龙感觉自己的状态开始逐渐恢复。

　　虽然还是能够听到走廊上的一些杂乱，可自己仿佛得到了一股巨大的力量，在青龙的助力下，二人一起将所有的「梦境」补足。

　　「入梦」终于回到了该有的样子，那梦境当中不仅有着高楼林立，也开始出现形形色色的普通人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


