## 第1069章 协同攻击

　　人蛇听后双眼一沉，将头深深地垂了下去。

　　昏暗的房间内两个人面对面静静坐着，灯光压抑无比，随着微不可见的风声轻轻摇动。

　　“羊哥……”人蛇隔了很久才开口。

　　“是齐夏。”齐夏说道。

　　“有什么区别呢……”

　　“我也不知道。”齐夏摇摇头，“但我总感觉是有区别的。”

　　“无论是羊哥还是齐夏……”人蛇叹气道，“你们看起来都在为了同一件事而努力。”

　　“似乎是这样。”齐夏点点头，“我目前把他当成合作伙伴，由于我不能完全读取他的记忆，所以他是我，我不是他。”

　　“刚才我见过陈俊南。”人蛇又说，“他说你现在正在书写一部远超《麦克白》的东西……”

　　“《麦克白》？”齐夏听后低头看了看人蛇面前的本子，在脑海当中拼凑了一下整件事情的全貌，“「无限猴子」书写的《麦克白》？”

　　“是的。”人蛇答应道，“他说的是真的吗？你在拯救所有猴子？”

　　“目前看来是的。”齐夏又回答道，“我曾经走过许多条路，结果路的终点都不通，最终拼凑成了这一条。”

　　“什么……？”

　　“这也正是我所说的，曾经在马上要到达终点时，发现我不能赢。”齐夏说道，“这种感觉很微妙，我推断只要我当时获得了暂时的「赢」，就会陷入永远的「输」。无论是曾经站在天龙面前还是即将成为天羊时都一样，所以我放弃了。”

　　人蛇听到齐夏的描述久久没有说话，正如他对「终焉之地」的印象一样，自己的记忆没有存储多久，齐夏便已经尝试了无数的路。

　　所以「终焉之地」和现实人生到底有什么区别？

　　>有的人睁开眼降生在这里时，他们的起点就远超过了寻常人，和人生一样从不公平。

　　这个远超他人的起点甚至是用他们世世代代的生命换来的，和现实一般无二。

　　若是自己不想努力，只能期待父辈努力，而父辈又在期待祖辈努力。

　　只要把父辈、祖辈、先辈全都换成无数个自己，那便是「终焉之地」了。

　　这期间只要有一次没有保存记忆，就算是家族没了血脉，一切重新开始。

　　“那你这一次……可以赢了吗？”人蛇又问。

　　“目前看不到「赢」带来的反噬。”齐夏回答，“所以我会一直往前走，直到这条路通向终点。”

　　“也就是说你的计划已经开始了。”人蛇抬起头来盯着齐夏的双眼，“可是这一环计划当中……没有需要我参与的事吗？”

　　齐夏刚要开口回答，却缓缓将嘴巴闭上了。

　　从正常角度来说，人蛇确实帮不上什么忙，毕竟「生肖」厮杀起来大多是在比拼力量，所以「地级」才是一场混乱的核心人物。

　　可「终焉之地」已经被自己插了这么多「针」，难道「人级」没有吗？

　　如果真的有……那「人级」要怎么在这场风暴之中生存？

　　“如果我是白羊，走之前一定会和你交代好所有的事情。”

　　齐夏说完之后又敲了敲桌子上的本子。

　　“应该不止只有这么一点。”齐夏又说道，“我的记忆没有完全恢复，似乎被什么东西锁住了。所以你有什么话要告诉我吗？”

　　人蛇看向齐夏，隔了好久，缓缓说道：“齐夏，羊哥走之前和我单独说过话。”

　　“我猜到了。”

　　“我本以为那只是几句告别的话，可如今看到你站在这里……”人蛇咬牙说道，“让我意识到那不仅仅是告别，而是任务。”

　　“所以那些话方便跟我讲吗？”齐夏又问。

　　人蛇顿了顿，似乎是有难言之隐，隔了一会儿，他说道：“如果你是以羊哥的身份站在我面前，或许那些话也不会生效，可偏偏你现在是「齐夏」……这件事就有点麻烦了……同样我也很想问问你……我到底应该相信你们两个人当中的谁？”

　　齐夏听后伸手摸了摸下巴，感觉情况似乎跟自己猜测得差不多。

　　“你刚才问了陈俊南「协同攻击难题」。”齐夏说道，“其实所谓的「协同攻击」并不是指我和楚天秋，而是我和白羊。”

　　“你……”

　　“我和白羊所处的山头并不是距离意义上的遥远，而是时间意义上的远。”齐夏一边思索着一边说道，“想要在两个时间段达成思想上的一致，这期间所遇到每个人都不一定能够让我们相信。”

　　人蛇听后仔细思索了一下，发现情况应该真如齐夏所说……这是一条跨越时间线的「协同攻击」，只不过情况要比问题当中的复杂许多。

　　不仅两个山头的将军没有办法统一时间，甚至连分散在各处的士兵都需要揣摩将军发出的信息，这期间充斥着无数敌军、奸细和谎言，更有甚者已经完全疯癫，再也不是当年的自己。

　　更何况……齐夏已经没有办法反向给白羊发出信息了，只能通过蛛丝马迹接收白羊留下的信息，并且想办法判断真伪，随后再聚集自己山头的人和当初的白羊一同发动协同进攻。

　　他需要步步为营小心谨慎，因为敌军的魔掌犹如天罗地网铺散在各个角落，他们甚至能听到齐夏所说的每一句话。

　　仅仅把这些问题罗列出来，人蛇都感觉自己的大脑要爆炸了。

　　真的会有人在这么困难的环境当中解决各种问题然后逆流而上吗？期间稍微大意一些就有可能满盘皆输，几十年来的心血全都化为乌有。

　　不……人蛇很快又想到了一个更恐怖的问题。

　　这哪里只是白羊和齐夏的协同攻击……？

　　白羊在成为白羊时，也协同了更早期的齐夏。

　　所以这并不是两个人之间的协同，而是无数个自己之间的协同。

　　毕竟连齐夏自己也说过，他之所以站在这里，是感觉当初不能「赢」，所以选择了「输」。后来几乎每一个齐夏都沿用了这套思路，只是为了保证最后的「赢」。

　　换句话说，跨越七十年的时间……只为了协同所有的兵力、所有失败的经验发动总攻。

　　而眼前的这个人既不是齐夏也不是白羊，而是所有先代的集合体。

　　“怪不得你会说他是你……而你不是他……”人蛇苦笑一声，“因为你的组成部分比他还要庞大。”

　　“所以他说了什么？”齐夏说道。

　　“齐夏……现在的情况和我想象中的差不多，羊哥当初和我说，「如果某一天这里出现了新的领导者，要记得他是他，而我是我」。”

　　人蛇抬眼望向齐夏，眼神格外复杂。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


