## 第1148章 因果注定

　　齐夏、乔家劲和陈俊南带着甜甜、章律师头也不回地走在街道上。

　　此时街道上所有的人都开始慌乱起来，漫无目的地在各种建筑物内奔走穿梭，将整个「终焉之地」刚刚发生的大事宣布给街道上的每一个人。

　　他们传来传去，口中便只剩下一句话，那就是——

　　「巨钟和显示屏倒塌了。」

　　四处地点的巨钟和显示屏几乎是在同一时刻倒塌碎裂，所有的「参与者」们都没有了底牌。

　　从这一刻开始，他们不知道自己是否「回响」，更不知道接下来的日子何去何从。

　　有人说这个地方似乎出现了叛军，那些叛军的最终目的就是阻止所有「参与者」逃脱，所以他们惹怒了「生肖」、背叛了「天龙」、拆毁了巨钟。

　　齐夏一行人如逆水行舟一般走在路上，而人群则是湍急的河流。

　　他们纷纷跑过，慌乱无比。有的人已经满眼绝望，放弃了心中最后的信念，还有的人满眼愤恨，势必要杀死所有反叛者。

　　更有甚者在「生肖」游戏中提议暂停，并且告诉「生肖」要暂时放下仇恨，一起对付共同的敌人。

　　何其可笑？

　　纵观整个街道上的所有情绪，都体会不到一点对于「生肖」的仇恨，他们只有滔天的、对于「反叛者」的仇恨。

　　可是这样不是很好吗？

　　至少所有人都行动起来了。

　　他们不再混吃等死，不再惶惶度日，也没有互相分裂，他们愿意和眼前能够看到的所有人团结一心，哪怕是前一秒想要杀掉他们的「生肖」，也能够在此时暂时放下芥蒂互相合作。

　　想要让所有人一起在同一时间憎恨「天龙」和「青龙」并且做出反抗，在任何时候都难如登天。

　　可讽刺的是只要将敌对目标转化为和他们身份相同的「参与者」，明显能够感受到一股压抑不住的愤怒冲昏了所有人的头脑。

　　“老齐……”陈俊南在齐夏身后面色沉重地说道，“你这是要带我们去哪儿？”

　　“去避难。”齐夏说道，“没有发现这地方要变天了吗？”

　　“这地儿变不变天先两说。”陈俊南皱着眉头看了看街道上来来往往的众多「参与者」，“看起来巨钟已经倒了，现在所有人都乱了。”

　　“没错。”齐夏点点头，“他们完成了自己的第一环任务，现在开始逃命了。”

　　“我们真的不用去帮帮忙吗？”陈俊南问道。

　　乔家劲听后也点了点头：“骗人仔……我没有什么「避难」的必要吧？现在是不是还有人在对「神兽」动手？我可以去帮忙的。”

　　“帮不了。”齐夏说道，“在这场动乱当中每个人都有自己的命数，一切都是一场巨大的「因果」，你们干涉不了任何的东西，只需要将一切顺其自然。”

　　“什么意思……？”

　　“将要死的人必定会死，将要活的人必定会活。”齐夏说道，“你们现在什么都不做，和拼上性命去干涉，最终结果都是一样的。”

　　“那咱就这么逃了……？”陈俊南还是有些不太相信地问道，“小爷总感觉「猫」那边不太容易搞定玄武……毕竟计划出现了纰漏……这跟昨天晚上我和他们说好的不一样啊……”

　　“但这不是你的问题。”齐夏说道，“玄武会死在他们手中的。”

　　“你……”陈俊南再次皱起了眉头，“老齐，你看起来好像对「猫」很有信心……这股信心到底是哪里来的？”

　　“因为我不得不信。”齐夏说道，“如果连我也不信他们，那他们就失去依靠了。”

　　陈俊南听后缓缓低下了头。

　　虽然齐夏说得没错，但他总感觉有些不安。

　　玄武此时已经变成了一个浑身黑皮的怪物，她没有肉体也没有弱点，仅凭「猫」的实力要如何才能把玄武击杀？

　　不，跟「极道」比起来，「猫」已经算不错了。

　　现在「极道」在明，「猫」在暗。

　　整个城市当中四处都有人喊着「击杀反叛者」的口号向着广场汇聚，让本来就在逃脱的「极道」举步维艰。

　　似乎那一个个拆掉了巨钟的人便是他们仇恨的具象化，他们不介意将对于「终焉之地」和「生肖」的所有仇恨都发泄在拆毁了巨钟的人身上。

　　“「极道」都会死的。”陈俊南说道，“燕知春和江若雪，还有林檎和周末，她们能够活着从人群当中杀出来吗？虽然「天堂口」那群人去了，可说到底也不过二十多个帮手……你知道现在愤怒的「参与者」有多少吗？”

　　“我们几个去了又能如何呢？”齐夏抬起头来望了一下远处的天空，“「极道」和「天堂口」究竟能不能逃，还要看「真正的羊」动不动。”

　　“真正的羊……？”

　　“只要他愿意动，可以保「极道」和「天堂口」平安。”齐夏说道，“但那很难，他可能读到了我的心，所以事态的「因果」也有可能因此发生变化。”

　　说完他回头看了看众人，说道：“现在不需要替别人提心吊胆了，我有其他事要拜托你们，换句话说……咱们有更重要的任务需要处理。”

　　“什么任务……？”

　　“我要去白羊曾经的游戏场地。”齐夏说道，“那里的保险屋藏着白羊留下的最终武器。”

　　“哎……？”众人听后纷纷一愣。

　　“你说的「最终武器」是指……”

　　“我不确定。”齐夏说道，“白羊有用记忆欺诈我的可能，所以在我确定那个场地的情况之前不能做出判断。”

　　几人正说着话，却见到远处沸沸扬扬跑来一行人。

　　定睛望去，大约十多个人的小队在被一群人追赶，为首的居然是老吕和童姨。

　　“这他娘的！！”老吕一边大喊一遍说道，“小婵你们到底得罪了谁啊？！”

　　“老吕！你别掺和这里的事，快走呀！”

　　整支小队的人还不等跑到齐夏眼前，又被齐夏等人身边赶来的「参与者」拦住了去路。

　　这些人在听说眼前的队伍就是「反叛者」小队的时候，一个个眼珠子瞪得通红，杀气四溢。

　　“坏了……齐小子……？”老吕一愣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


