## 第1045章 穿心者

　　第1045章穿心者

　　第1045章穿心者

　　四个人在同一个房间里陷入了进退两难的境地。

　　赵医生知道现在的情况无论如何都已经失控了。

　　四个人的房间，其中一个人是陈俊南。

　　换句话说，陈俊南一个人，控制住了己方三个人。

　　一支队伍当中总共只有七人，去掉楚天秋还剩六人，这六个人当中有三个都被控在房间中，只剩下燕知春、文巧云和张山。

　　燕知春和文巧云自然是去对面「侵略」了，整个己方区域十个房间内便只有张山一人在守着。

　　换句话说，此时家门大开，若不赶紧搞定这真假陈俊南的迷局，接下来可以直接认输了。

　　“金元勋！”陈俊南甲扭头看向金元勋，“你记不记得，三年之前咱们俩一起参与的游戏，我在那场游戏里变成了一个胖大叔！”

　　“呃……”金元勋听后扭头看了看赵医生，只可惜自己的记忆没有保存那么多年，现在只有说出这句话的人才能知道是真是假。

　　陈俊南乙听后同样不认输：“他都不知道你失去记忆了，这还能信吗？金元勋，我找到「回响」的办法了，你想办法把他支走，我教你「回响」，你看看我到底是不是真的！”

　　赵医生听后仔细思索了一会儿现在的情况，很快就理出了头绪，说道：“许流年，刚才你不是已经和她们一起冲到「前线」去了吗？为什么忽然折返？”

　　“因为「字」丢了！”两个陈俊南同时说完之后又看了一眼对方，纷纷露出一脸嫌弃的表情。

　　“「字」丢了……？”

　　“所以你们赶紧让我回去啊！！”陈俊南甲说道，“要是现在不回「备战区」，一会儿地龙下来我就死定了！”

　　“我早就这么说了啊！”陈俊南乙说道。

　　“这下好办了……”赵医生说道，“许流年身上没有「字」，但是陈俊南有，二位介意让我们搜身吗？”

　　“不介意。”两个陈俊南同时说道，说完之后又嫌弃地看向对方。

　　赵医生听到两个人都信誓旦旦，心已经死了一半，但为了保险起见，还是和金元勋走上前去分别对陈俊南甲乙搜了身。

　　不出所料，两个人身上谁都没有「字」。

　　陈俊南既然敢大摇大摆地走过来扮演许流年，又怎么会害怕搜身？

　　可他身上一定有「字」，否则就犯规了，只是现在不知道「字」在哪里。

　　在这场游戏当中想要装作自己有「字」很难，可装作没有「字」就太简单了，若是陈俊南够狠，他甚至可以把「字」吞到肚里去。

　　正在几人踌躇间，半空之上的地龙缓缓站起身，向着下方的房间纵身一跃，场地内正在活动的所有人几乎都看到了这一幕。

　　地龙苍白色的身影落在了有两个陈俊南的房间，她落地仅仅是弯了一下腿，声音极小。

　　房间内的四个人看到地龙降临，面色都不太好看。

　　“超过两分钟了。”地龙面无表情地说道，“如果三分钟之内丢掉「字」的人还没有逃回「备战区」的话，我就只能送他去死了。”

　　两个陈俊南听后纷纷慌了起来，看起来似乎都有点害怕。

　　“这是第一次出现「无字滞留」的情况。”地龙说道，“麻烦活下来的人帮我转达给其他人，下次时限就变成三十秒了。”

　　赵医生缓缓咽了下口水，感觉地龙来得刚刚好。

　　“太好了……”赵医生说道，“既然地龙来了，她肯定知道要杀死谁……她要杀的人就是真正的许流年啊！”

　　两个陈俊南听后都面露一阵无语。

　　是的，死了的话确实知道谁是真的了，然后呢？

　　金元勋转身看向地龙：“姐……你要杀死的是哪个？”

　　“有意思……”地龙掩嘴「哈哈」一笑，“虽然我在上面看得清清楚楚，但是说出来就不好玩了，我的职责只是杀死犯规者，并不负责帮你们辨别谁是真的，还有四十秒。”

　　“哎？！”两个陈俊南同时慌乱起来，“不行啊！”

　　现在情况已经进入倒计时，赵医生赶忙仔细盯着两个陈俊南辨别，毕竟在此时真正的许流年会更加慌乱，因为她真的面临被淘汰的风险，而假的许流年没有这层担忧，他的目的从一开始就是拖住时间，从而淘汰真正的许流年。

　　所以这个时候真正的陈俊南应该欣喜，而不是慌乱。

　　可赵医生盯着二人看了几秒，发现这两个人好像真的很慌，谁都不像是演的。

　　他曾面对过许多重症病人，对人之将死时表露出来的神态太过了解了。

　　那是一种极其复杂的眼神，连同身体上的每一个细胞都一起和命运抵抗。

　　这种神态一般人装不出来，就算是专业的电影演员也很难复原。

　　等等……

　　赵医生忽然之间想到了什么，陈俊南身上真的有「字」吗？

　　有没有可能是他真的觉得自己要死了？

　　可是不带「字」闯进对方战区……

　　“还剩二十秒。”地龙已经将自己的袖子挽了起来，仿佛怕被弄脏，“准备好了吗？”

　　“有了！”陈俊南甲忽然想到了什么，“赵医生！你和我去隔壁的房间！金元勋你留在这里！”

　　“什么？”赵医生一愣。

　　“咱们分成两组分别进入房间，这样真的陈俊南一定会触发游戏。”陈俊南甲说道，“这样咱们四个人当中有三个人都会知道谁是真的。”

　　“能、能行吗？”赵医生问道。

　　地龙：“十秒。”

　　“别犹豫了！！我要死了！！”

　　“好好好！”赵医生来不及多想，拉着眼前的陈俊南甲赶忙走出房间，来到了另一侧的游戏场地。

　　此时只留下金元勋和陈俊南乙不明所以，双方隔着一扇打开的「门」相望，没几秒的功夫，「门」重重地关上，落了锁。

　　看来赵医生和金元勋其中一人触发了游戏，可到底会是谁……？

　　陈俊南甲一把抓住赵医生，紧张地道：“快跟我去见天秋！我是真的！！”

　　赵医生愣了一下，只见陈俊南甲带着自己从另一扇门奔出，直通「备战区」。

　　房间果然没有锁门，眼前的陈俊南是「假」，许流年是「真」。

　　“金元勋危险了……”赵医生说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


