## 第1074章 招灾开始

　　“哎……？”赵医生一愣，“去告诉楚天秋……？”

　　“没错。”齐夏点头道，“如实转告就行，我不为难你。”

　　“不不不……规矩我还是懂的。”赵医生说道，“你只要别过来我这边，说什么我都答应。”

　　“不，去告诉他我出动了。”齐夏又说道，“他如果继续待在「备战区」和坐以待毙没什么区别。”

　　赵医生抿着嘴没敢说话，齐夏顿了顿又问道：“你要进来吗？”

　　“不、不进了……”

　　看到齐夏点头之后便转过身径直离去，赵医生才缓缓松了口气。

　　和齐夏进入同一个房间……跟直接把「字」送给他有什么区别？

　　这里还是代表「狡诈」和「问答」的「蛇」。

　　除非这里面的蛇提问的内容全部都是脑科医学，否则自己根本没有胜算。

　　“事情麻烦了……”

　　赵医生赶忙回到「备战区」找到楚天秋，文巧云正在这里和他说着什么。

　　“天秋，你看这个。”文巧云手中拿着一个「巾」字给楚天秋展示着。

　　见到这个「字」，楚天秋的面色逐渐阴沉了下来。

　　“巧云……这个「字」是怎么来的？”

　　“对面的「线人」主动交过来的，算是投名状。”文巧云说道，“这个「字」怎么了？有什么问题吗？”

　　楚天秋当然知道问题所在，这个「巾」字是他亲手交给陈俊南的，现在由「线人」带了回来……这代表什么？

　　“所谓「线人」……就是韩一墨吧？”楚天秋问道。

　　“是的，那个叫做韩一墨的作家。”文巧云回答。

　　楚天秋皱着眉头问道：“你有答应过他什么吗？”

　　“没有。”文巧云回答说，“他问我要一个承诺，承诺我接纳他是我们自己人，可我没有办法回答，于是让他回去稍安勿躁，说会尽快联系他。”

　　“荒唐了。”楚天秋说道，“这个「字」哪里是什么韩一墨的「投名状」……分明是陈俊南的「挑战书」。”

　　“什么……？”文巧云跟一旁的赵医生同时顿了一下。

　　“这个「字」在陈俊南那里……他为什么要交给韩一墨？”楚天秋眉头紧蹙，“难不成是韩一墨从陈俊南手中抢来的吗？”

　　“天秋……你先别激动……”文巧云说道，“你在担心什么……？”

　　“这怎么能让我不担心？！”楚天秋咬着牙说道，“究竟是谁把韩一墨拉拢成了我们的「线人」？”

　　文巧云一愣，发现自己好像从未思考过这个问题，韩一墨信誓旦旦地说自己是卧底，可他是怎么成为的卧底？又是什么时候成为的卧底？

　　难道他是在假扮卧底获取信任吗……？

　　可文巧云很快就否定了这个想法。

　　以韩一墨的智谋……怎么敢用这种计策？

　　“是……是我……”赵医生在旁边一脸尴尬地说道，“韩一墨怎么了……？他不一直都是我们这边的人吗？”

　　“他若一直都是我们这边的人也就罢了。”楚天秋说道，“可他现在在齐夏那边，你怎么敢把他收为卧底的？”

　　赵医生和文巧云都没明白楚天秋的意思，可楚天秋明显生了很大的气。

　　只见他从文巧云手中夺过「巾」字，面色沉重地说：“况且刚才巧云没有承诺给韩一墨任何东西……他明明已经主动上交了两个「字」，却没有得到任何反馈，心中肯定充满了无数个疑问。他若是能够反应过来自己不是真正的卧底还好，若他一心认为自己是卧底……接下来的情况会更加危险。”

　　他将「巾」字缓缓地放在了「凤凰衔书台」上，却见到屏幕上亮起了匪夷所思的四个大字：

　　「创造失败」。

　　“果然……”楚天秋再度叹了口气，“情况已经开始发生变化了……”

　　他将手中的「巾」在「凤凰衔书台」上旋转了几次，可无论如何屏幕都只会显示「创造失败」。

　　“这是怎么回事？”文巧云有些不解地问道，“明明是个很明显的「巾」字……”

　　“本来以为金元勋从陈俊南手中赢回来一个「包」字，代表着我们正在通往胜利的道路上前进，可没想到一块巨大的石头把我们挡住了。”

　　楚天秋的面色越来越难看，身旁的二人都感受到了他身上的愤怒。

　　“居然还有这种赢法吗……”他咬着牙说道，“将计就计的极限也不过如此了吧……？”

　　“天秋，你冷静一点。”文巧云说道，“有什么情况的话可以说出来我帮你一起解决。”

　　“巧云……”楚天秋说道，“刚才你和韩一墨参与了游戏，应该发现了他身上奇怪的能力了。”

　　楚天秋提醒之后，文巧云才想到那场游戏的诡异之处——但凡是韩一墨选择的答案全部都是错的。

　　想要赢下游戏，只能尽可能地避开韩一墨的选择。

　　难道这种诡异的能力没有上限吗……？

　　他加入哪个队伍，哪个队伍就会失败？

　　“这未免太离谱了……”文巧云说道，“只要他自己认为自己是卧底，那我们就赢不了……？”

　　“道理是这样的。”楚天秋说道，“恐怕连韩一墨自己都不知道他的「回响」名为「招灾」。他会引发自己心中所相信的、能够真实发生的灾难。”

　　此时的赵医生也反应过来了：“此时韩一墨所能想到的「灾难」就是「卧底要输了」……？”

　　“不然呢……？”楚天秋回过头冷声问道，“你说服他成为卧底的时候……为什么没有想到这一点？”

　　赵医生知道自己就算考虑得再周全，也不可能想到「招灾」和「卧底」不兼容这件事。

　　“可是不对啊……”赵医生说道，“我们可以不继续跟韩一墨合作，让他认为自己被抛弃了，那他不就归入到齐夏阵营了吗？”

　　“如果事情真的这么简单那可太好了。”楚天秋说道，“问题出在韩一墨本人身上……以我对他的了解来说，就算发生的事情再难理解，他也一定会用自身的小说经验将逻辑补充完整，从而深信不疑。”

　　“啊……？”虽然文巧云第一次听到这个说法，可是回忆了一下自己刚才跟韩一墨相处的时间，居然感觉楚天秋说得非常在理。

　　无论是多么匪夷所思的情况，韩一墨都会想尽办法自我攻略，他只相信自己想要相信的事。

　　所以此时就算明确告诉他「卧底失效」，他也会认为这是对方给出的考验。

　　如此棘手的人……究竟该怎么处理？

　　楚天秋当机立断做出决策：“赵医生……马上去找金元勋，你们二人接下来的目的就是全力击杀韩一墨。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


