## 第1023章 本人

　　楚天秋听后微微一顿，感觉燕知春在说一件天方夜谭的事情。

　　“「天堂口」帮「极道」出面肃清障碍……？”他笑着皱了皱眉头，“你知道自己在说什么吗？咱们从某种意义上来说是长期敌对的关系。”

　　“「天堂口」和「极道」是敌对关系，可你和我是敌对关系吗？”燕知春一脸不在意地问道。

　　“这个问法很有意思。”楚天秋点点头，“许多敌对公司的总裁就是这样，手下的人斗得热火朝天，上层们却时不时坐在一起喝茶聊天。”

　　“这就是我想说的。”燕知春说道，“就算「天堂口」和「极道」斗争了这么多年，这不妨碍咱们俩有一个共同的目标吧？就算手下的人参不透这层，可你应该参透。”

　　“所以呢？”

　　“「极道」需要你们的帮助。”燕知春说道，“我总有种不祥的预感，所以只能再召集一波援军。”

　　“援军……？可你至今说不出是什么帮助，只说是「棘手的问题」。”楚天秋回答道，“你要是耍弄我该如何？你要是让「天堂口」为数不多的人都死了又该怎么办？”

　　“我确实没有办法讲明，但并不是因为想要瞒你。”燕知春说道，“我担心这里隔墙有耳，有太多不该听到这个消息的人。”

　　楚天秋听后扭头看了看一旁的陈俊南，又抬头看了看上方的地龙和青龙，自然也知道这不是说话的地方。

　　可如果对方不说要做什么事，又怎么判断这场交易是否公平？

　　“我只能说……”燕知春似乎看出了楚天秋的疑虑，又补充道，“这个任务非常危险，一旦接下了就有可能带着整个「天堂口」去死，我不会骗你，话也只能说到这，剩下的你自己考虑。”

　　一旁的陈俊南听后皱眉说道：“你这不是让楚天秋为难吗……？”

　　楚天秋自然知道燕知春所言何意，她不能说出任务的内容，但却一句话表明了任务的危险性。

　　现在若是答应下来，则整个「天堂口」死，若是不答应，则燕知春独吞「帅」和「炮」两个字，目前的队伍有可能全军覆没。

　　虽然燕知春自己也在这支队伍里，队伍失败同样难逃一死，可她毕竟是「极道」，这群疯子没有几个人怕死。

　　楚天秋几秒之后缓缓露出了微笑：“燕知春，你可能不了解现在的我……”

　　“怎么说？”

　　“「天堂口」已经被我亲手送入地狱好几次了。”他轻声道，“在经历了两次「天级时刻」之后，现在成了他们心中能够记住的最后一个避难所，现在让他们再次赴死，效果会前所未有的好。”

　　“你……果然无法背负「良人王」这个称号。”燕知春说道，“算我没有冤枉你。”

　　“无所谓，所以交易达成了。”楚天秋说道，“你把「字」给我，我让「天堂口」和你们一起疯。”

　　“说不准谁更疯。”燕知春将手往前一递，露出了手中一堆金属小「字」。

　　「石」、「リ」、「巾」。

　　楚天秋若有所思地接过了「字」，表情淡然地说道：“燕知春，你或许还没意识到，不管是「帅」还是「石」，在这场游戏中都发挥不了太大作用。”

　　“那不归我管。”燕知春说道，“这场游戏当中各有分工，我们负责去拿回「字」，你负责用拿回来的「字」赢过齐夏。”

　　陈俊南此时抬眼看了看楚天秋面前的屏幕，片刻之后皱起了眉头。

　　“怎么？”楚天秋扭头看向陈俊南，“怎么一直在看屏幕？”

　　“没事……”陈俊南叹了口气，淡淡地说道，“我们真的能赢吗？”

　　“我还在算。”楚天秋说道，“目前我算出能够组成的「字」总数超过三十五个，可有一半都无法读出来。”

　　陈俊南听后又顿了顿：“为什么不让所有人都聚过来，把「字」都上交，你来一个一个的试呢？”

　　“那样的话「前线」就会失守。”楚天秋说道，“齐夏应该和我使用了一样的战术，一旦没有人在前线拖住敌人，对方就会全部来到我们的「备战区」。”

　　“来到我们「备战区」又怎么了……？”

　　楚天秋没有说话，只是拿起手中的「字」在屏幕上得了三分。

　　「帅」、「巾」、「石」。

　　只可惜这三个「字」在楚天秋看来已经无法再组成其他的可能了。

　　组合完成之后他低下头，思索了一会儿，将「巾」单独拿了出来，回头递给了陈俊南。

　　“没有「字」的话你行动不了，我们还需要你。”楚天秋说道。

　　“一个「巾」……也算是「字」吗？”

　　“算。”楚天秋说道，“去吧，不管上一次你在谁身上失败了，这一次记得换个人。”

　　“那我要是一直失败该怎么办……？”陈俊南又问。

　　“那也可以给对方造成极大的心理压力。”楚天秋说道，“只要他们开始不相信真的陈俊南，你就成功了。”

　　“好……”陈俊南伸手接过了「巾」，不知道在思索着什么。

　　“去吧。”楚天秋说道，“时间正在流逝，不要耽搁了。”

　　“可是那个屏幕……”陈俊南说道。

　　“关于「字」的事情我来处理。”楚天秋再次微笑着说道，“你去做好自己的事。”

　　“好吧……”

　　陈俊南将「巾」揣到口袋中，张嘴似乎又想说什么，但还是叹了口气转身走了。

　　在他离开之后，楚天秋和身边的燕知春陷入了长久的沉默。

　　“是发生什么问题了吗……？”燕知春问道，“你这副样子可不太对。”

　　“太荒唐了。”楚天秋忽然露出一丝怪异的笑容，沉声说道，“这实在是太荒唐了……我现在终于知道齐夏为什么要给我安排许流年在我的队伍中了。”

　　“什么……？”燕知春一愣，“那个「化形」是齐夏给你选的？”

　　“这下可好了。”楚天秋说道，“「化形」与「反化形」……还不等咱们将对方的战术搞乱，对面的人就已经来到了咱们的「备战区」了。”

　　燕知春听后缓缓瞪大了眼睛：“你说……刚才那个人根本就不是「化形」？！他是陈俊南本尊？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


