## 第1038章 明牌卧底

　　“什么……”

　　“我们被误导了。”齐夏说道，“一开始我看到己方的「字」，便以为对方的「字」也会按照象棋来算，可是这场游戏的设计者是「青龙」，他不会让我们舒舒服服地度过这场游戏，所以就算他改了字也在正常范畴内。”

　　齐夏盯着满墙壁的「字」，表情格外凝重。

　　“只可惜在我算到这个答案的时候，拳头和张山的战斗已经进入最后阶段。”

　　那时候谁也没有办法叫停二人了。

　　“可这样不会有点亏吗……？”章晨泽说道，“虽然我们得到了「字」，可乔家劲也站不起来了……”

　　“不亏。”齐夏扭头看着乔家劲说道，“若不是拳头挡住了张山，你觉得我们有几个人能和他抗衡？”

　　“这……”

　　“张山直接带着所有的人一路走过来，我们触发不了「游戏」也抵挡不住攻势，一分钟之内就宣告失败了。”

　　章晨泽自然知道齐夏说得在理，可她总感觉这次的打斗有失公平。

　　一个简简单单的「士」，几乎葬送了两条人命。

　　可她同样知道冤有头债有主，他们要憎恨的并不是对方，而是设计这场游戏的人，亦或是设计整个「终焉之地」的人。

　　……

　　韩一墨已经在这个古怪的地方待了一阵子了。

　　一个普通的「人猪」游戏。

　　猜硬币。

　　硬币由那个丑陋的野猪高高抛起，随后用双手夹住，而自己和文巧云手中各有三张卡片。

　　「翻转卡」、「重抛卡」、「交换卡」。

　　这场游戏他和文巧云都可以同时猜「正」或是「反」，猜对了得一分，只要能够得到七分就算胜利。

　　可是自己已经连续输了五局了。

　　连续，五局。

　　多么不可思议的数字？

　　明明大家都只有百分之五十的机率猜对，可自己的运气似乎差到了极点，无论如何都没法从那该死的野猪手里得分。

　　第三回合，文巧云在下注之后使用了「翻转卡」，让野猪手中的硬币上下翻转，使本来能够让韩一墨得分的结果两极反转。

　　韩一墨当时就下定决心，既然如此……自己便一直都跟着文巧云猜，对方猜「正」，自己便是「正」。对方猜「反」自己就是「反」。

　　第四回合，二人双双猜错。

　　第五回合，刚刚跟着文巧云猜完结果，对方又果断地打出了「交换卡」，在硬币亮出牌面之前直接交换了一个猜测结果，由「猜正」转移到了「猜反」。

　　韩一墨犹豫半天，担心文巧云依然会带着自己走向失败，于是省下了卡片，再输一局。

　　此时的文巧云手中只剩下一张卡片了，「重抛卡」。

　　韩一墨未曾想到有人会在这种运气游戏当中使用策略，自己已经和对方拉开了比分，接下来的比赛就算每一局都跟着对方猜对自己也只能输。

　　“我……我要暂停……”韩一墨发着抖说道，“我真的不行了……我要暂停一会儿……我感觉我要输了……”

　　“暂、暂停……？”野猪听后微微一愣，看起来似乎也很紧张，“不是吧……哪有什么「暂停」啊……你赶紧下注赶紧输了得了，别耽误我时间啊。”

　　“不、不行……真的不行……”韩一墨说到，“你这个游戏场地太黑了，我有点害怕……我……我有幽闭恐惧症……”

　　“黑？”野猪抬头一看，自己刚挂上的灯泡还亮着呢，“妈的你小子找什么借口呢！赶紧下注啊……！你要是出了乱子我也得死！”

　　“不不不……”韩一墨连连摆手，“真的对不起……就让我暂停一会儿吧……我……我要休息一下……”

　　“没关系。”文巧云说道，“我接受暂停，你可以休息休息。”

　　韩一墨听后赶忙扭头看向野猪：“你看……我对手都同意了！”

　　野猪看向文巧云，知道对方是个聪明女人，她已经看透了这场游戏，接下来要赢只是迟早的事情，只能叹了口气，摇摇头之后背过身去。

　　“巧云姐……”韩一墨叫道，“你先让我喘口气……我有事跟你说……”

　　“哦？”文巧云扬了一下眉头，“在这里？”

　　“对……”韩一墨咽了下口水，平稳了呼吸，“我真的很不擅长游戏，所以咱们能不能打个商量……？”

　　“你说。”文巧云面不改色地回道。

　　“你这局能不能故意输给我……让我出去之后好有个交代……”

　　文巧云仿佛听到了一个极其荒谬的建议，一时之间不知道该如何开口。

　　“你可能不知道……巧云姐，其实我是你们那边的。”韩一墨一边说着话一边猛猛掐着自己的大腿。

　　他总感觉自己现在的状态有点太不符合「主角」的身份了，他居然在害怕，在发抖。

　　他不仅在齐夏的队伍里面当卧底，准备将齐夏这种怪物搬倒，还在一场「生肖游戏」当中和远古智将文巧云一对一。

　　赵医生在游戏开始之前跟他说过，文巧云是个极其聪明的人，不知道能不能比得过齐夏，但肯定不输楚天秋。

　　所以此时此刻他真的好紧张，紧张到腿一直都在哆嗦。

　　不，用他自己的话来说，他紧张得像个配角。

　　“我们这边的？”文巧云不动声色地问道，“什么意思？”

　　“我、我是卧底啊！”韩一墨大声解释道，“我在游戏开始之前和赵医生说好了，我们结盟了……我在这边是为了从内部瓦解齐夏啊……！”

　　文巧云听后顿了顿，说道：“所以齐夏相信你吗？你为什么觉得自己可以瓦解他？”

　　“他……他怎么可能不相信我？我和他来自同一个房间，而且我身上有「字」啊……很重要的「字」！”

　　韩一墨掏出了一个「马」。

　　「马」，到底哪里重要？

　　文巧云看后叹了口气，说道：“你可能不知道，不必说你，就连和你结盟的那个「赵医生」，现在也不能保证自己是清白的。”

　　“哎……？”韩一墨听后微微一怔，“怎么可能……老赵反水了？”

　　“我不了解他。”文巧云说道，“所以我也不确定，只不过我看他和那个陈俊南眉来眼去，所以没有办法彻底让我们信任。”

　　韩一墨听后瞬间犯了难，自己说好跟赵医生结盟，可如果赵医生真的反水了……

　　那自己算哪边的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


