## 第1042章 猪的告别

　　人猪看起来情绪越来越激动，似乎有一肚子的委屈没有办法讲明。

　　是的，寻常的参与者，怎么会知道「生肖」的种类？

　　「生肖」可不仅仅分为「天地人」。

　　毕竟数量最多的「人级生肖」就分为三类——

　　「面试者」、「裁判」、「协助者」。

　　他们虽是「人级生肖」，却也是所有「生肖」里面最像「人」的。

　　他们既不需像面试房间之中的「人级生肖」一样杀人，亦不需要像寻常的「人级生肖」一样讨好上司、上交买命钱。

　　仅仅需要在面试结束之后负责开门，将门内的「参与者」们顺利带往走廊。

　　更有甚者每次打开门都只会看到一堆尸体，久而久之习惯了这种结果，连门都可以不去开了。

　　他们有着和其他所有「人级生肖」同样的待遇，无论是住所还是食物，只是不需要接触死亡。

　　这些人便是永远无法晋升，也永远无法逃离的「协助者」，也是所有「生肖」都知道的闲职。

　　可就在昨天，青龙忽然抽取了二十位「协助者」并送去书信，让其连夜设计游戏并且随时等候差遣。

　　过惯了闲散日子的「协助者」们一时间慌乱无比，纷纷开始设计自己的「人级游戏」，这是一个他们很久都未曾接触过的命题，自然难度不小。

　　青龙也在信中明确告诉他们，若是能够在这场游戏当中用自己的游戏想办法夺走「参与者」的性命，哪怕只杀死一人，便可以突破一切限制直接晋升「地级」。

　　这是一个让「协助者」们既头疼又欣喜的消息——

　　只要能用游戏夺走他们的命，就可以直接跳过「上交道」、「签合同」、「面试房间」、「杀人」等诸多环节成为「地级」，可这些「协助者」

　　同样知道……在整个「终焉之地」都不可能存在天上掉馅饼的美事，这里的每一个看起来诱人的选择，一定会在他们意识不到的方面拿走等价的交换。

　　况且……他们身为「人级生肖」，注定了他们的「游戏」不能死人，所以想要杀死「参与者」只有一种方式，那就是主动和参与者赌命。

　　虽说青龙没有直说「惩罚」，可杀一个「参与者」就可以成为「地级」这种好事……怎么会没有其他惩罚？

　　若是一直都没有杀人呢？

　　这场游戏里有十四个参与者，可听说「裁判」数量根本不止二十人，这二十多个人甚至不知道其他「生肖」具体是谁，得不到联系也没有办法询问详情，只能抱着青龙给的那扇「门」苦等——苦等参与者会忽然从「门」的那一头走出来。

　　可同样的道理，也一定会有倒霉的「生肖」从头到尾都没有遇到任何的「参与者」，游戏便已经结束了。

　　他们到时候会怎么样？

　　所有「协助者」都感觉这似乎不单单是一场针对「参与者」的游戏，更是对「协助者」的一次洗牌。

　　可是洗牌之后……下一次轮回又会由谁来开门？难道他们不再需要「协助者」了吗？

　　另外……参与这场「游戏」的人到底是谁？

　　为什么青龙会用这么大的手笔来对付他们呢？

　　眼前的人猪便是在这种巨大的压力笼罩下的一个迷惘的人。

　　他容不得这

　　#每次出现验证，请不要使用无痕模式！

　　场游戏出任何岔子，可好不容易等来了两个参与者，情况却跟自己想象中的不太一样。

　　这二人甚至没有完整经历过他的游戏，便已经自己完成了交易。

　　“就算没有筹码……但……你们也不能自己决定啊……”人猪说道，“你们真的不知道我现在有多害怕……”

　　韩一墨感觉眼前的人猪好像真的很恐惧，这种声音颤抖的感觉甚至不是装出来的。

　　文巧云听后叹了口气，问道：“那你想怎么样呢？”

　　“我……我……”

　　文巧云叹了口气，又说道：“总之对我们来说，我们所进行的一切活动——包括进入你的游戏场地，无非就是为了决定「字」的归属。现在「字」的归属已经决定好了，你继续把我们留在这里没什么意义，只是耽误你的时间。”

　　人猪听后斜眼看了看文巧云手中那乌漆嘛黑的东西，头脑当中快速盘旋着什么。

　　这些参与者的目标……就是「字」？

　　他们不要「道」也不取对方的性命，反而是要借助各个「协助者」来决定「字」的归属？

　　人猪摇了摇头，回过神来重新盯着文巧云和韩一墨。

　　自己为什么要纠结这些「字」呢？

　　现在是个多么好的机会？！登上「地级」的台阶已经在这里摆好了！

　　超过二十个人的裁判，十四个参与者，况且每两个人才会进入一个房间，也就是说这场游戏很有最多只需要七个裁判的干预，胜负就有可能见分晓。

　　至少有十三个「生肖」不会获得这种机会。

　　“我……我要和你们……我……我要……

　　”人猪忽然提高了声调，结结巴巴地吼了起来。

　　韩一墨和文巧云被吓了一跳，但看表情都不明所以，只是呆呆地看着他。

　　可人猪话到嘴边始终说不出来。

　　赌命？

　　跟眼前这个女人？

　　她第一回合就看透了这场游戏，第二回合进行确认，第三回合开始安排战术，第四、第五回合开始牵着对方的鼻子走，现在游戏还未结束，对方的「字」就已经装到口袋里了。

　　自己身为一个混吃等死的闲职「生肖」，第一次设计并且主持一场游戏，直接选择和她赌命？

　　“你要和我们什么？”文巧云皱着眉头问道。

　　她感觉人猪好像下了很大的决心，可是等了半天都没等来一个字。

　　“我要和你们……”人猪急的龇牙咧嘴，但最终理智还是战胜了贪欲，齿缝当中挤出了几个字，“和你们告别……”

　　文巧云皱着眉头和韩一墨面面相觑，二人谁都没有听说过这种表达方式。

　　对方情绪高昂地喊出了几个字，竟然是：“我要和你们告别？”

　　“那……意思是我们可以走了？”文巧云说道。

　　人猪深深地叹了口气：“是的……走吧……”

　　他知道就算要赌命也绝对不是现在，自己掌管着关于「运」的游戏，很有可能会有其他的倒霉蛋运气不好走进这里。

　　文巧云则微微扬了一下嘴角，仿佛已经有了什么打算，但现在当务之急是把「门」里的情况告诉楚天秋。

　　在这场游戏当中相互厮杀的不仅仅是「参与者们」，他们还有第二条路可以走。

　　#每次出现验证，请不要使用无痕模式！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


