## 第1308章 答案

　　江若雪和林檎的手臂搭在燕知春的肩膀，将自己的「因果」和「激发」统统灌输到对方身上。

　　三个人的表情都很复杂，但此刻已经没有什么事情比活下去更重要了。

　　正如天狗所说，脚下的「太阳」已经开始亮起微光，「终焉时刻」一旦到来，所有人都会死于天龙的「离析」。

　　燕知春表情沉重地看着桌面上的眼球，随后轻声问道：“天狗……「天级时刻」里曾经有以「夺心魄」为主导的时刻吗？”

　　天狗顿了顿：“没有。”

　　“从来都没有过吗？”燕知春又问。

　　“对。”天狗点点头，“人的理智是个很玄妙的东西，就算同样被夺走了理智，可每个人表现出来的状态并不完全统一，就像那些形形色色的「原住民」一样。”

　　燕知春确实见过各式各样的「原住民」，他们有的如同行尸走肉般徘徊，有的能够勉强进行交谈，还有人会重复着某些动作直至死亡。

　　天狗叹了口气又说道：“理智本身就是一个很难控制的变量，况且失去理智不仅仅是会成为「原住民」，更有可能会增强对方的「仙法」，无论青龙还是天龙都不可能冒这个险的。”

　　“那……”燕知春感觉已经没有办法继续追问了，这个离奇的计划似乎越问破绽越多，“一个从来都没有实施过的行为……齐夏却称之为最重要的计划……真的只有我一个人……觉得奇怪吗？”

　　天狗咬着牙说道：“我说了……我只想活。最上层的斗争根本不在我这种小人物考虑的范畴里，我只知道他让我这么做，我就能活。”

　　“小人物……”站在一旁的地狗听后哑然失笑，“身为这里每个「生肖」都想成为的「天级」……你却称自己为小人物？”

　　“难道不是吗……”天狗扭头看向他，“这就是「桃源」啊……「人级」是戴着面具的普通人，「地级」是改造了身体的普通人，而「天级」则是安装了眼球的普通人。我们到底有什么区别？”

　　天狗的表情逐渐露出失落，他看起来比谁都疯，又好像了解得比任何人都透彻。

　　天狗摇头道：“虽然我被称之为「天级」，可就算给我身上装满了致命武器，我也知道什么人该惹什么人不该惹，毕竟他们有一百种办法让我死。”

　　燕知春感觉天狗所描述的处境和自己并没有什么区别。

　　在这么多年的磨炼下她始终感觉自己成长了、变强了，可这一切在最后关头就如同幻觉一般消失殆尽。

　　她好像既没有成长也没有变强，只是按照其他人设定的路线走完了。

　　她现在只想逃离这个可以被其他人所操控的人生，其他的事情同样不在她的考虑范畴之内。

　　什么为了「极道」……为了「友情」……

　　在不确定什么东西是真实的情况下，她只想为了自己。

　　只要能够施放天狗所说的「狂乱时刻」来终结这场战斗，那剩下的结局就只有两个，要么自己灰飞烟灭，要么彻底逃离这虚假的地带。

　　无论是哪一种，都足够终止这荒诞的人生了。

　　想到这里，燕知春伸手触摸了桌子中央的那颗眼球，在天狗的指引下，心念涌动，将自己的「夺心魄」灌入到了「储能」中。

　　下一秒，她感觉自己的手指传来一阵冰凉的触感，好像已经被牢牢地吸在了眼球上，根本无法缩回。

　　那颗微微抖动的眼球如同一张贪婪的小嘴，从她身上吸取着什么东西。

　　燕知春从来没有过这样的感觉，她只知道自己被吸走的东西既不是血液也不是皮肉，反而是某种看不见的东西……比如「信念」。

　　将手搭在她肩膀上的林檎和江若雪表情同样不太好过，一大片的「信念」混杂着「理智」开始通过自己的手臂灌入到燕知春的身体，随后又在燕知春的身上消失。

　　诡异的亮光开始在整个工作台上亮起，随后连众人脚下的太阳都开始微微震动，如同巨大的瞳孔开始收缩。

　　众人站立不稳，郑英雄稳住身形之后想要上去拉开几人，却被一旁的地狗拦住了。

　　“好……太好了……”天狗高兴地说道，“「狂乱时刻」来了……活了……我活了……”

　　他并不用在意燕知春几人的死活，歪歪扭扭地走上前去开始触摸其他的眼球：“这次还是用头发吧？带着「夺心魄」的头发……这次不需要「贯穿」……仅仅需要触碰一下就行，对了……还需要有「隐匿」……不能让那些人发现头发的存在……”

　　他一股脑地将所有能想到的能力全部从桌面上的各个眼球上放出，最中间的「储能」眼球开始逐渐变得通红。

　　由于「门」未关，「太阳」的空间连动着「列车」，巨大的气流开始传播到了车厢之内，让众人都感觉脚下传来了异样。

　　……

　　齐夏仔细感受了一下脚下传来的触动，随后抬起头看向眼前的老者，表情终于有一丝缓和。

　　“就算有活生生的「变数」站在我眼前……也无所谓……”齐夏自言自语地说道，“该发生都发生了……”

　　“小伙子你说什么？”老者脸上的表情闪过一丝不自然，因为他的潜意识中总是会把眼前的年轻人跟死亡联系到一起。

　　齐夏没回答，只是盯着对方问道：“你怎么会来找我呢？”

　　老者将手中的头发缓缓丢到地上，开口说道：“哎……我老是改不了我的坏毛病……自从知道我可以探求「真相」之后……就总想问个究竟。”

　　齐夏知道如果想让自己真的能够安下心，那便要想办法主动排除眼前这个变数。

　　他不能死在这里，也不能活在这里。

　　他只能消失在这里。

　　“好。”齐夏点点头，“要不然你直接问我，你想知道什么？”

　　“小伙子……”老者走进门来，一脸犹豫地说道，“我两次寻求「真相」，都让我遇见了你……可这两次我所寻求的「真相」完全不同……又怎么会指向同一个答案呢？”

　　“那你都寻求了什么？”

　　“我曾问我们从何处来，又曾问我们往何处去。”老者说道，“小伙子……答案告诉我，你曾是我们的来处，又将是我们的归处。”

　　齐夏听后微微一顿，随后低下头沉默。

　　「变数」虽然不多，但却很致命。

　　一个能够寻求「答案」的「回响」，偏偏被一个好奇心极强的人获取了。

　　在他没有将漏洞撕扯得更大时，需要马上制止。

　　这种「变数」，连梦都没有资格做。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


