## 第1255章 检票

　　自从天虎第一个出现在走廊上之后，其余的「天级」也已经逐渐开始现身。

　　走廊上的众多「地级」见到天马和天鼠两个老年人横穿而过，吓得大气不敢喘。

　　他们一边往前走着，一边随手杀死路过的「参与者」，众多「参与者」从未想到站在此处顶点的「天级生肖」居然长着一张人畜无害的脸，根本没有人提前躲避。

　　他们只知道有一对老者开始从走廊一侧肃清所有「参与者」，手段残忍、能力强大，普通「参与者」完全无法抗衡。

　　“这可真是奇怪啊……”天马老妪手中拎着一颗带血的人头，一边往前走一边说道，“怎么会有这么多人？”

　　天鼠老者捂着自己的胸口，二话不说又将眼前的一位「参与者」伸手掐断了脖子。

　　“谁知道呢……”他露出仅剩不多的牙齿，难看地笑道，“正好拿来出出气。”

　　“人可太多了……我家小虎子可别被拐走了……”天马一脸担忧地说道，“人贩子一直都是个让人头疼的问题，没有我牵着我家的宝贝虎子，他不认识路的啊。”

　　“不认识路？”天鼠一脸鄙夷地看了天马一眼，“这「列车」上终归只有一条路。”

　　“可他还是个孩子，他懂什么啊？”天马叹了口气，“我一直都把他当宝贝供着，现在这种场面真怕他应付不来。”

　　“好一个「应付不来」，你那宝贝虎子天天都在吃尸体。”天鼠冷哼一声，“你准备把他养成什么东西？狼吗？”

　　“话不能这么说……”天马看向地鼠，“你没看到我家虎子瘦的皮包骨，一直都长不高吗？难得有他喜欢的东西，想吃什么就让他吃呗。”

　　“哈。”天鼠呲着牙，脸上的褶子也舒展开来，“之前听说你想念孙子，我还有点同情，可现在看来我更同情你那现实世界的孙子。”

　　“你……”天马听后面色瞬间一冷，沉声说道，“你在说什么鬼话……？天虎就是我的孙子。”

　　“好。”天鼠点点头，“是我天真了，你才是注定要在「桃源」生活一辈子的人。”

　　“话说你那些手下们呢？”天马也没好气地问道，“平日里天天说自己管他们管得严，现在一个都没见着？”

　　“他们不敢不来的。”天鼠说道，“我已经托人去带话了，与其担心我，还不如担心你那毫无血缘关系的宝贝孙子吧。”

　　二人的谈话不欢而散，只是分成两边在走廊上不断屠杀着「参与者」，如泥浆一般的血液逐渐将整个车厢染红。

　　附近不仅是「参与者」闻风丧胆，甚至连「人级」生肖也纷纷后退，毕竟很多人都没有见过「天级」，他们难以搞清楚现在发生了什么情况。

　　在很多「人级」眼中，他们甚至认为是「参与者」在屠杀「参与者」。

　　地鼠带着楚天秋、乔家劲和张山走在路上，老远就见到了那缓缓走来的一对老人。

　　“呀……”地鼠顿了顿，“有领导来「列车」上检票了。”

　　说完他回头看了看三人：“各位领导买票了吗？”

　　乔家劲盯着远处那二人说道：“那个老阿婆好像有点眼熟，是「天级」吗？”

　　“正是。”地鼠点头道，“老太太是天马领导，老头子是天鼠领导，我想出卖你们的情绪也在此刻达到了顶峰呢。”

　　“这就顶峰了？”楚天秋笑道。

　　“哦，也不能这么说。”地鼠否认道，“现在说顶峰有点太早了，后面还有更多的「天级」，上面还有「双龙」，我想出卖你们的情绪应该会一山更比一山高。”

　　张山听完也被逗笑了：“干，所以你想怎么着呢？现在跟我们为敌吗？”

　　“那自然不是。”地鼠摇摇头，也龇着鼠牙笑了起来，“各位领导人不错，有能力、有智慧，我就不在这里出卖您各位了，为了让我永远没有出卖各位的机会，我建议在这里分别。”

　　说完之后他来到一侧，站在一扇房门面前。

　　“各位领导进房间躲避吧。”地鼠说，“我需要想办法肃清这条路，那两个东西我来管，等我把他们俩弄走，您各位再前往车头，车头就在前面不远了。”

　　楚天秋听完地鼠的话，脸上缓缓收起笑容，反而严肃起来：“这是什么道理……？如果要杀「天级」的话，我们三个都能帮点忙，咱们四个一路走过来，你一个人留在这里对抗「天级」是什么道理？”

　　“不不不，领导您僭越了。”地鼠摆手说道，“这种简单的小活儿哪能让您三位屈尊？”

　　三个人听后面面相觑，甚至不知道地鼠到底是在逞能还是在调侃。

　　“您三位，两位要对青龙，一位要对天龙，我实在望尘莫及。”地鼠说道，“我这种货色就留在这里杀杀「天级」挺好的，您各位的能耐还是留在更大的领导身上使吧。”

　　“你确定吗？”楚天秋皱眉说道，“那可是两个「天级」。”

　　“当然。”地鼠点点头，“况且我们本来的计划也是这么定的，所有造反的「生肖」和「天级」进行「对位击杀」，来的是天鼠，本来就是我的活儿。”

　　“对位……击杀？”楚天秋听后顿了顿，“把战力分散各处，削弱之后再对抗「天级」，这听起来不像是齐夏的计划。”

　　“哟，领导您看出来了？这都没骗过你？”地鼠笑了笑，“「对位击杀」纯粹一个又臭又不响的屁，听到就恶心，听不到还纳闷儿是谁放的，您说是吧？”

　　“我不好说。”楚天秋摇摇头，“既然没有什么「对位击杀」，你又何必把自己送上死路？”

　　地鼠听到这个问题，目光缓缓冷峻了下来，众人只感觉他像是变了个人。

　　乔家劲也在一旁略带着急地说道：“是啊大老鼠，有什么事情你讲啊，我们现在不是朋友吗？”

　　「朋友」两个字让地鼠的表情再度变化了一下，似乎悄无声息地将他脸上的面具撕碎了。

　　“领导，这可能是我在「桃源」听过最让人笑不出来的话。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


