## 第1125章 咫尺

　　广场另一端。

　　有着金元勋和潇潇的带领，林檎、韩一墨和赵医生几乎在很短的时间里就从后方靠近了巨钟和显示屏。

　　众人几乎毫发无伤，韩一墨几乎濒死。

　　“可算是平安无事的跑了过来。”潇潇将韩一墨缓缓放到地上，发现韩一墨正在努力地翻着白眼。

　　“坏了……这小子……”

　　赵医生还想说什么，林檎却伸手打断了他，说道：“巨钟和显示屏已经在眼前了，与其考虑韩一墨，不如看看眼前的任务吧。”

　　几人知道此时机会难得，或者说所有人的生死都在此一举，只能先向巨钟和显示屏看去，但很快就发现了一个让人不寒而栗的问题。

　　他们距离白虎实在是太近了。

　　白虎此刻正全神贯注地在自己的面前引发「茂木」和「爆燃」，抵抗着众多「极道者」的同时又连连放出攻击型「回响」，层层热浪让他身后的巨钟不断晃动。

　　而赵医生几人几乎和白虎相隔十米，完全在对方火力覆盖范围内，此时只要白虎转个身或是听到什么声响，就算有着「嫁祸」和「跃迁」都必死无疑。

　　“准备好了就一起去吧。”林檎小声说道，“需要帮什么忙的话都可以跟我讲。”

　　赵医生听后顿了顿，扭过头来一脸尴尬地问道：“能再跟我握个手吗？”

　　林檎虽说有些不解，但并未多问，直接伸出了手。

　　可她总感觉赵医生接下来的动作不像是「握手」，毕竟他捏住自己的手之后，开始用大拇指轻轻地拂过她的手背，像是在一寸一寸的细细感受她的皮肤，她和赵医生并不算熟悉，这种出格的举动让林檎略微有些汗毛直立。

　　“你……”

　　林檎还未说些什么，赵医生则深吸了一口气，随即缩回了手，开口说道：“差不多了。”

　　说完他又回头对几人说道：“太危险了……既然事情已经到了这种情况，接下来我自己去就可以，你们没必要送死。”

　　赵医生这忽正忽邪的做派让林檎有点摸不准，她只能一脸疑惑地扭头看了看潇潇。

　　潇潇笑着点了点头，说道：“我真的好想一起去，我感觉自己现在无所不能。”

　　“不……”赵医生摇摇头，“确实没有这个必要，送到这里足够了，我要是死了，你们就赶紧跑。”

　　潇潇听后顿了顿，仿佛恢复了一些共情：“那……好吧，你去吧，假如真的有能够躲避的致命危险，我会帮你「嫁祸」出去的。”

　　说到此处，她肩膀上的韩一墨也只是轻轻咳嗽了一声，不知道在想些什么。

　　赵医生往前摸索着前进，金元勋则恢复了一下自己的「信念」，开始目不转睛地盯着赵医生，若是真的有什么危险，或许自己才是能够救下他的人。

　　在赵医生马上就要接近巨钟时，余光一闪，却看到身旁不远处的一棵大树后，正藏着一个「参与者」。

　　他一时之间顿感不妙，此时能够站在这里的人似乎既不是「极道」也不是「天堂口」，只能是想要拿下自己人头的「支援者」。

　　那是个穿着西装的中年男人，看起来面容阴狠，双耳旁还挂着并不明显的血迹。

　　“虽然不知道是什么情况……可貌似大家都要杀了她嘛……”他的视线转向远处，看向了燕知春的方向，“这次跟着人群还是来对了。”

　　赵医生微微咽了一下口水，总感觉眼前这个男人有点眼熟，好像在「天堂口」还是大街上曾经有过一面之缘，可实在想不起来对方具体是谁。

　　“可是那老头……”男人盯着白虎又喃喃自语地说道，“真是棘手啊……”

　　由于对方就站在不远处的大树之后，赵医生感觉情况稍微有些危险，虽然不知道对方什么立场，可一旦动起手来，就算自己没死，传出的声响也足够吸引白虎了。

　　“兄……兄弟……你是哪边的？”赵医生问道。

　　潇潇几人看到赵医生的反应，赶忙轻声往前走了几步，这期间白虎处又传来激烈的爆炸声，震得几人东倒西歪。

　　中年男人仿佛完全没听到赵医生说话，随后缓步来到了赵医生身边。

　　此时潇潇几人凑到了跟前，金元勋见到眼前的男人愣了一下，随后说道：“呀，你好像是……钟震大叔……？”

　　“这种人就该死。”钟震盯着燕知春的方向继续说道，“我说过要杀了她，就一定要杀了她。”

　　金元勋顺着钟震的目光看去，发现对方的眼神正在聚焦广场中央的燕知春。

　　“钟大叔……”金元勋小声叫道，“我能不能和你那样商量一下？”

　　钟震还是毫无反应，紧接着从口袋中掏出了一把折叠刀：“这是多好的机会，是吧？”

　　几人感觉眼前这人似乎哪里出了点问题，他已经完全不能正常沟通了。

　　“大、大叔……”金元勋上前一步，伸手拉住了对方的胳膊，可对方就像应激了一样，反手就是一划。

　　好在金元勋反应迅速，立刻躲开了致命一击，但手臂上也被划出了长长的口子。

　　“呀西八……”金元勋后跳一步，正准备和对方动手，林檎再一次出手拦住了他。

　　“让他过。”林檎说道，“想要杀燕知春的话现在就去吧，我们不拦你。”

　　话已经说到这个份上，可钟震也只是回过头来恶狠狠地看着几人：“帮手这么多，啊？你们又是哪边的？连金元勋也在？”

　　“大叔你……”

　　“我们哪边的都不是。”林檎又说，“你去做你该做的事，我们互不相干。”

　　她紧紧地皱着眉头，不知道这又是哪里来的「因果」？

　　“杀一个也是杀，杀一群也是杀，反正认识的人都让我杀了，不差这几个。”钟震自言自语地说道，“就让这里成为我的战场吧。”

　　话罢他便闭上眼睛，随后巨钟轻轻摇摆，一阵巨大的烟雾开始以钟震为中心四处飘散。

　　烟雾实在太过浓烈，呛得眼前几人睁不开眼。

　　白虎也在此时陡然发现了身后的异样，立刻回过头查看着情况，可目光所及之处皆是白烟。

　　他瞪着通红的双眼猛然放出大风，可烟雾似乎源源不断地飘出，很快就再次遮蔽了半边广场。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


