## 第1041章 害怕的猪

　　韩一墨从口袋中掏出了自己的「马」，迟疑了一会儿之后递给了文巧云。

　　“乖。”文巧云说道，“这个「字」是你获得我信任的敲门砖，想让我们完全获得信任，还需要你的第二个「字」。”

　　“好……但还有个问题……”韩一墨说道，“巧云姐……你应该知道这场游戏如果输了，那输的一方就会全员阵亡。”

　　“是。”文巧云点点头，“这个无需担心，现在双方队伍都有一名卧底在对方的那里，说不定卧底可以存活。”

　　“是吗……？”

　　韩一墨听起来似乎并不畏惧死亡，因为他知道每次死亡之后都有崭新的生命在等着他。

　　毕竟这种情况已经持续了很多年，与那些年相比，这个轮回实在是活得很长了，甚至隐隐有一种活够的了感觉。

　　所以他现在需要的既不是活命也不是死亡，而是一个能够彻底展示自己主角能力的机会。

　　“放心。”文巧云说，“刚才我不是说过吗？你们队伍也安插了卧底在我们这里，若是卧底不能存活……双方「主帅」怎么可能同时做出这种策略？”

　　韩一墨的脑筋一时转不过来，只能愣愣地点头，他甚至忘记了自己的「卧底」身份并不是楚天秋的安排，而是赵医生。

　　此时的带着野猪面具的人猪回过头来一脸诧异地看向两人，怪声问道：“刚才我就想插话了……你们这就准备结束游戏了？”

　　“怎么？”文巧云疑惑地看着野猪，“是哪里还需要和你确认一下吗？”

　　“不……不是……我是说……”野猪说道，“我也不知道这样行不行……但我们这里有一套自己的流程啊！”

　　文巧云听后又感觉有趣，问道：“那你说说，你又是怎么个流程？”

　　“呃这……”野猪明显没想好对方会这么问，迟疑了一会儿之后回答说，“按理来说我这不是一场游戏吗……我是这个游戏的裁判，我还没宣布比赛结束，你们就私下完成了交易……这好像是不对的吧？”

　　韩一墨听后感觉眼前的野猪似乎要破坏自己的好事，赶忙说道：“猪大哥，你能不能不要捣乱了，我现在真的很害怕……你赶紧让这场游戏结束赶紧放我走吧。”

　　“我去，我也很害怕啊！”野猪大叫道，“全世界就你害怕啊？！”

　　“啊？！”韩一墨听后更着急了，“你是这破游戏的裁判，你反派啊……反派害怕什么？”

　　“谁他妈是反派啊？！”野猪感觉自己听到了极其荒谬的事情，“我们都因为你们这群人的到来把脑袋挂在了脖子上！到底谁是反派啊？！我心中还一万个不情愿呢，你俩别给我捣乱，让游戏正常结束！”

　　文巧云听后微微皱起眉头，如果眼前的裁判真的要在此时让二人之间的交易作废，那她该如何拒绝这个提议？

　　毕竟接下来的时间她赢不了，现在已经是最好的结果了。

　　好在韩一墨看起来一直都不怎么灵光的脑袋此时发挥了作用。

　　还不等文巧云说话，他先

　　一步开口对野猪说：“正常结束正常结束，我们还正常个屁啊？！我手中连「筹码」都没有，已经交给对方了，现在结束了你让我输什么？输命吗？”

　　“这……这……”野猪似乎也没遇到过这种情况，“可是这样我真的很难办……万一上面怪罪下来……”

　　文巧云见到野猪的表现顿感奇怪，她环视了一下此时三人所在的房间，这是她记忆中自己第一次走进游戏场地——

　　所以她真的想问问，每一个「生肖」的游戏场地都如此简陋吗？

　　这就是一个黑漆漆的房间，四周都是木头墙壁，光线遮挡得很好，中央一个木头桌子，头顶悬着一个刚刚安装上去的灯。

　　换句话说……这场游戏所使用的「道具」，仅仅只有「灯」和「硬币」，它们随时都可以带来，也随时都可以带走。

　　所以这里真的是游戏场地吗？

　　“不对……”

　　文巧云低下头又看了看手中仅剩的那张「重抛卡」，这些崭新的卡片同样也是道具之一。

　　这场游戏的诡异之处在于，所有的道具都是新的。

　　硬币光滑的那一面甚至连划痕都没有，一个天天被拿在手中抛弃的硬币，连一丝划痕都没有……是正常现象吗？

　　文巧云又抬头看了看灯，是个亮白色的灯泡，看起来非常干净，没有一丝灰尘。

　　看来这场游戏要搞明白的事情很多……不仅仅是那些「字」，还有这些奇怪的裁判。

　　“猪先生……”文巧云叫道。

　　“人猪。”野猪纠正道。

　　“好的，人猪先生。”文巧云说道，“你应该每天都会经历各种各样的游戏参与者吧……可你现在的状态看起来就像是从没见过类似的事情……是由于你刚刚成为「生肖」吗？”

　　“你在胡说什么鬼东西……”人猪说道，“今天你们能见到的所有人全都是「资深生肖」，只不过我们的平静生活被你们打乱了！你们才是罪该万死的人啊！”

　　“我们……打乱了你们的生活？”文巧云感觉人猪好像有点搞错了，“就算我们不出现，你们依然需要每天都接待「参与者」吧？”

　　“放屁！”人猪皱着眉头说道，“我们明明是整个「桃源」最衣食无忧的闲职，可就是因为你们这次的游戏……上面非要调一批人过来充当临时裁判。我们不仅需要临时想游戏，还要把脑袋挂在脖子上随时等死。”

　　这下文巧云可算明白人猪的意思了，可她对这里的了解还是太少……只是从字面意思上看来，眼前这个人猪以前并不是游戏裁判……只是在这一场「仓颉棋」当中才临时成为了裁判？

　　不是游戏裁判，却是「生肖」？

　　“人猪先生，你原来是负责做什么的……？”文巧云问道。

　　“我们只是「协助者」啊！！”人猪一脸委屈地说道，“我们每个轮回只需要工作一次……那就是打开门将屋子里的参与者放出来……谁知道现在会摊上这种破事？！”

　　“哎……？”韩一墨一愣。

　　#每次出现验证，请不要使用无痕模式！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


