## 第171章 难以触发的回响

　　楚天秋坐在昏暗的房间中吃着早餐，却忽然听到了微弱的敲门声。

　　“怎么？”他问。

　　“他有个问题……想要问你。”门外说。

　　“让我猜猜……”楚天秋缓缓摸了一下下巴，“该不会……是想问问我来这里多久了吧？”

　　“没错。”门外的黑影点了点头。

　　“真是太有意思了。”楚天秋露出一丝意味深长的笑容，“齐夏，这样才对啊……”

　　“都是我不好……”门外的声音听起来支支吾吾，“没想到让齐夏看出了破绽。”

　　“和你无关。”楚天秋摇摇头，“就算可以瞒住所有的人，但不可能瞒住齐夏。他早晚都会发现的，只不过比我预计的早不少。”

　　“所以这个问题要怎么回答？”门外有些为难的说道，“他说若是你答错了，就让你彻底「出局」。”

　　“是么？”楚天秋微微点了点头，来到了桌子旁坐下，那里有一个笔记本。

　　笔记本上写了许多不明所以的词汇。

　　有「愤怒」、「绝望」、「恐惧」、「不舍」、「思念」、「骄傲」、「悲伤」、「悔恨」等诸多情绪，满满当当的写了一整页，可奇怪的是许多词汇都被人划掉了。

　　“齐夏还未「回响」吗？”楚天秋问。

　　“没有。”门外说。

　　楚天秋面色一沉，拿起笔将「悔恨」也划掉了。

　　如今的本子上仅有「悲伤」一个词汇。

　　他将笔帽盖上，用手指轻轻的点了点「悲伤」二字，开口说道：“我可能找到答案了。”

　　“是吗？”门外的黑影也思索了起来，“可会不会……是我们给齐夏的「悔恨」根本不够？”

　　“哦？”楚天秋微微思索了一下，“你是说……他根本不在乎队友的性命？”

　　“我不好说。”门外回答道，“我从他的表情之中什么也看不出来。”

　　“有意思。”楚天秋点点头，“也就是说他是故意中计的……明知不可为而为之，哪怕损失队友也想钓出我的存在。”

　　“损失队友……”门外的声音听起来有些犹豫，“天秋，我们也损失了两个队友……那个叫做齐夏的人，有那么重要吗？他甚至重要过金元勋？”

　　楚天秋并未回答这个问题，只见他沉默了一会儿之后又问道：“林檎是不是加入「天堂口」了？”

　　“是。”

　　“真是百年难得一见的场面啊……”楚天秋敲了敲桌面，“我准备见见她。”

　　“可、可她是「极道」啊！”门外的声音听起来有一丝慌乱。

　　“资历这么深的「极道」不多了。”楚天秋慢慢站起身，“她跟那些新晋的疯子还是有区别的。”

　　门外沉默了半晌，说道：“我知道了。”

　　楚天秋微微一笑：“被齐夏打伤的嘴巴还在痛吗？”

　　门外没答话，过了半天才缓缓问道：“齐夏的问题你到底要怎么回答？”

　　“这不难，你告诉他「我从未离开」。”

　　……

　　乔家劲拿着一个布包，心情格外美丽。

　　“心理医生、写字仔，你俩也蛮聪明啊。”

　　他打开布包数了数，这一次「人狗」的游戏居然赚了六个「道」。

　　只是不知道六个「道」够不够买酒？

　　林檎微微皱了皱眉头，伸手拿过布包，期间又不经意间碰了一下乔家劲的手指。

　　乔家劲也没在意，见到布包被拿走，双手插进了兜里。

　　林檎微微叹了口气，问道：“乔家劲，你在想什么？”

　　“我在想什么？”乔家劲眨了眨眼，“怎么问得这么直白？”

　　他想拿着「道」去买酒，可惜不能直说。

　　“我……”林檎感觉乔家劲有些奇怪。

　　他和齐夏一样，无论如何触碰都完全没有「回响」的征兆。

　　林檎感觉想要完全激发乔家劲的能力，应当要释放自己的全部「回响」，可那样就会激起钟声，事情会变得有些棘手。

　　“你在压抑自己的内心吗？”林檎问道。

　　“咩？”乔家劲愣了一下，“我压抑自己的内心做什么？”

　　虽然乔家劲矢口否认，但林檎还是发现了端倪。

　　她感觉乔家劲并不是真正的乔家劲，亦或者说他并没有在做自己。

　　“乔家劲，想想你自己是谁。”林檎说道，“不要压抑自己内心的想法。”

　　“我自己……？”乔家劲的眼神慢慢冷峻下来。

　　“你是谁？来到这里之前还有什么心愿没有完成吗？”

　　“我……”

　　乔家劲的耳边似乎有若隐若无的钟声响起。

　　若是没有伪装，回忆的滋味苦涩至极。

　　“我自己本来就是这样。”乔家劲打断了思路，露出笑容扭头说道，“心理医生，我没钱预约你，所以也不用给我看病啦。”

　　他懒洋洋的伸了下胳膊，然后径直向前走去了。

　　林檎知道乔家劲的「回响」难以触发并不是一件坏事。

　　这说明他的「回响」非常强大。

　　林檎扭过头无奈的看了看韩一墨，口中喃喃自语：“至少比「招灾」强大的多。”

　　三个人漫无目的的在城市中游荡，正准备前往下一个游戏时，却忽然听到了巨大的钟声。

　　“什么？”林檎略微愣了一下，这钟声听起来离得很近。

　　谁「回响」了？

　　是自己人吗？

　　“我们去看看。”林檎朝着钟声响起的地方指了指，三人随即改变了方向。

　　可当他们刚刚走到巨大的显示屏旁边时，震耳欲聋的钟声再度传来。

　　「回响」结束了。

　　屏幕上只留下了「孤零零」的一行字。

　　“我听到了「招灾」的回响。”

　　“刚才是濒死之人「回响」？”林檎嘴巴微动，自言自语的念叨着。

　　乔家劲盯着屏幕微微思索了一会儿，问道：“「招灾」是谁的「回响」？为什么一直都在？”

　　“是……”林檎瞥了一眼韩一墨，发现他并没有反应，只能悻悻的说道，“我也不知道。”

　　三个人在屏幕前面等待了片刻，并无其他发现，正准备离去时，那屏幕却如同刷屏一般「刷刷」的出现了好几行字。

　　紧接而来的是巨大的、接连不断的钟声，站在巨钟前面的三个人被这钟声震得难以站稳。

　　“我听到了「嫁祸」的回响。”

　　“我听到了「因果」的回响。”

　　“我听到了「原物」的回响。”

　　加上原先的「招灾」，此刻同时有四行字闪烁在屏幕上，看起来格外骇人。

　　“怎、怎么回事？”韩一墨楞在了原地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


