## 第199章 我叫肖冉

　　我叫肖冉。

　　我说谎了。

　　我怎么可能陪着一个孩子等家长？我他妈傻了？

　　但那又怎么样？

　　我问你，我说谎了又怎么样？

　　真是有意思，这世上难道还有没说过谎的人吗……

　　面对一群凶神恶煞的陌生人，跟他们掏心掏肺的人才最奇怪吧。

　　我又不蠢，我自然知道要怎么做。

　　初三那年，我和一群姐妹正在厕所里「招呼」新转来的外地姑娘，衣服都给她扒了，刚要拿着烟头烫她胳膊的时候，她却忽然冲上来把我扑倒了。

　　我这辈子都没受过这种惊吓。

　　一个外地转来的，她凭什么动我？

　　看见她凶狠打我的样子，我身旁的姐妹居然没有一个人敢上前阻拦，那时候我的心很凉。

　　这次的「招呼」不欢而散。

　　接下来的几天，事情的发展有些奇怪。

　　我发现外地姑娘没有被孤立，渐渐的有很多姐妹和她交了朋友，反而没有人理我了。

　　这是凭什么？

　　我们的闺蜜情谊呢？

　　思考了一整夜，我才终于明白了这个道理。

　　谁更狠，谁就有朋友。

　　但我要如何变得更狠？

　　第二天，我上了曲哥的摩托车。

　　曲哥是学校门口的风云人物。

　　他整天都带着很多小弟在我们学校门口闲逛，他们总是把摩托车停在一边站在那里抽烟，曲哥臃肿的身材和满是褶子的光头，使他站在人群中显得格外显眼。

　　我记得他们时不时的会问一些过路的学生要钱。

　　整个学校里，无论是老师还是学生，没有一个人敢招惹他。

　　这不正是我最好的目标吗？

　　当我坐上曲哥的摩托车时，我发现学校门口的学生们都在看我。

　　他们在羡慕我。

　　我能够认识社会上的人，可他们不行。

　　我太聪明了，一下子就想明白了这个道理。

　　那天晚上我们玩得很开心，曲哥找了很多兄弟和我喝酒，我喝了很多，居然不需要花一分钱，看来曲哥真的把我当成妹妹了。

　　曲哥让我和他睡觉，我想都没想就答应了。

　　这个过程有些难受，我不愿意再次回想。

　　第二天，曲哥带着他的兄弟帮我好好的出了一口气。

　　那个外地姑娘，那些我曾经的闺蜜，在铁棍和拳头的招呼下纷纷管我叫「姐」。

　　曲哥曾经说，我和他睡觉会很舒服，可是现在的感觉比那时舒服一万倍。

　　看到曲哥他们打了人仍不尽兴，我想我明白了他们的意思。

　　我上前去扯下那几个贱货的校服，让众人随意拍照，随后我也精心挑选了几张，发到了学校的论坛里。

　　现在你们是大明星了，这就是惹我肖冉的下场。

　　从这一天起，我就是学校里的「王」，没有任何人敢招惹我，也没有任何人敢不听我的话。

　　这就是我要的感觉。

　　只可惜，快乐的时光都是短暂的。

　　当看到我的中考成绩182分时，我知道我的初中时光结束了。

　　那天我回家，平时整天吵架的老男人和老女人都在家里愁眉不展。

　　我不明白，不就是个考试吗？

　　182分，我已经考得够好了，他们还想怎么样？

　　比182分更差的成绩我也考过，我都不愁，他们愁什么？

　　“小冉……你说你以后该怎么办？”那个老女人哭着对我说，“连高中都上不了，你说你这辈子该怎么办？”

　　“上不了高中怎么了？”我没好气的反问道，“反正我也不想上学了，我准备去跟曲哥做生意。”

　　那个老男人听到这句话狠狠的拍了一下桌子。

　　“你放什么狗屁？！”他恶狠狠的对我说道，“我早就让你不要跟那个曲强来往，他是什么好人吗？你今年才十五岁啊！他连自己都养不活，怎么可能带着你做生意？”

　　“要你管？！”我也怒气冲冲的盯着他，“曲哥可比你们强多了，你俩除了在家吵架以外还有什么用？”

　　“你……你……！”老男人伸手指着我，浑身颤抖不已。

　　我也不再理会他，摔门离去。

　　以后的日子我不准备回家了，我准备和曲哥过。

　　那个暑假，我天天跟曲哥呆在一起，我吃他的用他的花他的，他没有任何怨言，只是要和我睡觉而已。

　　这样不是很好吗？

　　我什么都不用付出，却可以得到很多东西。

　　我本以为那个十平米的出租屋应该就是我接下来的全部人生了。

　　可我还是错了。

　　在我第三次打胎的时候，曲哥被抓了。

　　他因故意伤害和抢劫罪被判了六年。

　　我在出租屋里又住了半个月，直到房东来催房租时，我才发现自己一分钱都没有。

　　我的快乐人生结束了。

　　我不能住在街上，于是只能回到家里。

　　老女人没有怪我，她只是看着我一直哭。

　　她说他们俩借了很多钱打点关系，让我可以去镇上的一所职高。

　　她说接下来的日子只能靠我自己了。

　　她说一定要让我学个手艺，下半辈子不至于饿死。

　　她说这，说那，说的我心烦意乱。

　　我难道表达的不清楚吗？我不想上学了！

　　上学到底有什么用？

　　可我实在是没有地方可以去了。

　　曲哥的手下如鸟兽散，一个都联系不上，我没有钱，没有住的地方，更没有可以保护我的人。

　　开学那天，我还是去了学校。

　　因为老女人说只有我来上学，她才会给我钱。

　　我的专业是幼儿师范。

　　这三年让我无比的痛苦。

　　上了职高之后，大家好像都变了，互相之间攀比的居然不是谁更有势力，谁认识更多社会上的人，她们只比谁的手机更贵，谁的化妆品好用。

　　可那些东西我都没有，我的破手机已经用了四年了。

　　“你叫什么名字？”我同桌的女生问我。

　　“肖冉。”

　　“我叫陈婷。”那女孩笑着说，“你也喜欢小孩子吗？”

　　“喜欢……小孩子？”

　　这是什么诡异的问题，我怎么可能喜欢小孩子？

　　我打胎都打了三次，我这辈子最讨厌的就是小孩子。

　　“算是吧。”我假笑着点点头。

　　“小朋友们就是很可爱啊，从小我就想当幼儿园老师，我觉得这份工作很适合我。”

　　陈婷看起来很开心，我却感觉她很恶心。

　　她在装什么好人？

　　很快，她掏出手机来给我分享她弟弟的照片，她不断的介绍着她弟弟有多么可爱，此时我才明白她真正的目的。

　　她是在炫耀手机。

　　我真是太聪明了，总是能够瞬间看透事情的本质。

　　我假装配合的应了几句，当课间休息的时候，趁着陈婷上厕所，我将她的手机从桌洞里拨到了地上，然后趴在桌子上装睡。

　　果不其然，贵的手机就是脆弱，当陈婷看到手机屏幕碎掉的时候，她显得格外伤心。

　　我一边安慰她一边露出笑容。

　　活该啊，谁让你在我面前炫耀？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


