## 第1084章 各自的赢

　　“就和刚才这个情况一样啊。”

　　青龙又说：“如果是先选择了十四个人，后想的头衔，很有可能我也会倾向于「象棋」，这样一来不是刚刚好吗？”

　　“你管这叫「刚刚好」……？”

　　“不过话说回来……”青龙叹了口气，“自从白羊出了主意之后，精彩的游戏越来越多，当年选拔「天级」的游戏已经完全不够看了。当初选择出来的人也确实难当大任，我到底该怎么才能名正言顺地杀了他们，而不影响想要晋升的「地级」？”

　　“你……”地龙欲言又止，眼神只像在看一只没有理智的野兽。

　　“哦，我忘了，你也是「生肖」，这件事不能找你讨论。”青龙笑了笑，“虽然你永远不能晋升，可你终究是「地级」。真是可惜啊，这场「仓颉棋」里的大部人都这么强，若是能够成为「神」，这片土地该有多么精彩……？”

　　地龙顿了半天，最终开口说道：“你会遭天谴的。”

　　“我会遭天谴？”青龙咧嘴笑道，“可惜，在这里我比「天」还大。”

　　地龙没有搭话，只是面色沉重地盯着下方正在行动的人。

　　她心知肚明，难怪这场游戏给每个人都安插了「身份」，从车马炮到兵卒将一应俱全。

　　原来青龙早就做好了后手……

　　但他应该也明白，这一场游戏当中无论齐夏还是楚天秋，谁都不会答应「一起成为神」的提议。

　　“他们马上就会终结这场荒唐的游戏。”地龙说道，“你所谓的「仓颉棋」也会彻底从这个世界上消失了，再也不会有这样厉害的人物在游戏中表演给你看了。”

　　“我不会放弃的。”青龙笑道，“这是我设计的游戏，只有我说「赢」，他们才算真的「赢」。”

　　“你准备耍赖……？”地龙又问。

　　“自然不是。”青龙摇摇头，“我准备让他们见识一下凌驾于规则之上的力量。”

　　……

　　齐夏率先来到「河道」等待楚天秋，他手中提着至今为止赢来的所有「字」。

　　那些灰白色的金属如同提在手中串串骨骼，发出如同风铃般清脆的声音。

　　几分钟后，对面的一扇「门」被打开，楚天秋也显出了身形。

　　齐夏第一时间没有在他身上见到「字」，不由地皱起了眉头。

　　“齐夏。”楚天秋叫道，“我不太理解最后关头为什么要和我赌一场，你难道认为自己要输了吗？”

　　“不好说。”齐夏摇摇头，“我判断不出这场游戏的胜负，所以只能再和你最后较量一场。”

　　“我们不是一直都在较量吗？”楚天秋说道，“这场博弈你和我的每一个决策都是较量，只不过你看起来似乎每一步都赢了。”

　　“各有输赢吧。”齐夏说道，“自认每一步都输了未免太谦虚了。”

　　“那你说……我赢在哪里？”楚天秋问道。

　　“你团队当中的每一个人都比我这边的要强大。”齐夏说道，“你甚至不需要给他们下达什么准确的战术，他们就已经在接连赢取我这边的「字」了，如果我没有更加详尽的战术，这场游戏必输无疑。”

　　“什么……？”楚天秋苦笑一声，“这就是你所谓的「赢」？”

　　“这不算赢吗？”齐夏说道，“「米格-25效应」，我这里的每一个人或许都不如你队伍当中的聪慧，但恰到好处的性能发挥，使得队伍看起来强大。”

　　楚天秋听后点了点头：“好一个「恰到好处的发挥」。”

　　“「天堂口」也是一样的道理。”齐夏又说道，“你手中握着太多强力的队友了，这本身就是一种「赢」。”

　　“可是那和我……又有什么关系？”

　　“怎么会没有？”齐夏反问道，“他们加入的是你的阵营，而不是我的阵营。这说明你身上曾经有着什么吸引他们的点，不管他们现在还在不在，至少曾经为「天堂口」奋斗过。”

　　楚天秋叹了口气：“说正事吧，所以你想如何决出胜负？”

　　“自然是通过这里的游戏房间。”齐夏伸手指了指自己身后说道，“我选定了一个房间，感觉非常适合咱们二人分出胜负。”

　　“是什么「字」的房间？”楚天秋问道。

　　“是「卯」。”齐夏如实回答道，“有兴趣吗？”

　　“若是我没记错，你我二人的交锋每一次都是由我发起的。”楚天秋说道，“难得你会主动邀请，我却之不恭。”

　　“好。”齐夏点点头，“在那之前我需要证明你身上有「字」，你带来整支队伍的「字」吗？”

　　“没有。”楚天秋说道，“金元勋至今未归，你应该知道这件事，所以我没有带来他身上的「字」。”

　　齐夏自然知道金元勋去了哪里，也知道金元勋身上的「字」在哪里。

　　只见楚天秋将除掉金元勋的「卒」之外所有的「字」都从外套口袋中取出，在齐夏面前展示了一番。

　　“少一个就少一个吧，「卒」不重要。”齐夏说道，“准备好跟我走了吗？”

　　“你不在意就好，走吧。”

　　二人一先一后走往齐夏阵营所在的「备战区」，由于「卯」字房间太过深入，齐夏只能先行进入面前写着「戌」的房间，离开之后再由楚天秋进入。

　　在楚天秋马上就要离开「戌」字房间进入「卯」字房间时，齐夏却伸手拦住了他。

　　二人身处两个房间，一面是代表合作的「戌狗」，一面是代表逃脱的「卯兔」。

　　“怎么？”楚天秋问。

　　“我在想一件事……”齐夏说道。

　　楚天秋皱着眉头，小心翼翼地环视了一下四周，问道：“已经到现在这个时候了……还有什么事情能打断你的思路吗？”

　　“我只是想谨慎一些。”齐夏回答说，“如果不谨慎的话……前期布局得再多也没用。”

　　看到楚天秋久久没有说话，齐夏又补充道：

　　“就像现在……如果我在最后关头掉以轻心了，那我才是满盘皆输。”

　　楚天秋听后皱着眉头问道：“什么意思……？”

　　“意思是你没有必要搞这种小把戏了，刚才的话你转达给楚天秋，让他自己出来见我。”

　　楚天秋听后一顿，再度苦笑了一声，表情异常绝望。

　　“齐夏……为什么呢……？”他的声音化成了女声，“难道我这一次……依然有破绽吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


