## 第197章 杀心

　　据老吕所说，他今天和云瑶组成一队，前去攻略人级游戏。

　　在经过一处「人兔」的游戏场地时，云瑶愣住了。

　　因为她清清楚楚的记得这个位置，据说昨天有人赌死了这只兔子。

　　可是那个「生肖」分明站在建筑物门口，好似什么都没有发生一样。

　　“这是怎么回事？”云瑶感觉很不理解，“赌命死掉的「生肖」怎么可能复活？”

　　老吕和她一起上前询问了人兔的游戏，那个人兔声音非常难听。

　　根据人兔的描述，云瑶发现这个游戏规则没变，一切都跟自己听说的一样，只是「生肖」复活了。

　　老吕说，他根本不明白云瑶为什么会那么吃惊，本来就是一些杀人无数的疯子，他们死了还是活了，都尽量不要去招惹，可云瑶却像着了魔一样的不肯走。

　　“后来呢？”楚天秋问道。

　　“后来她就执意要去参加那个游戏……”老吕有些慌张的说道，“可是据我观察，那个游戏根本没有生路啊！”

　　“什么？”齐夏此时皱了皱眉头，“你说她自己留在了那里？”

　　“是啊……”老吕点点头，“我被绑在鱼缸里，可是我逃出来了……她没法逃啊！”

　　齐夏思索了一下，问道：“她是不是被手铐铐在了一旁？”

　　“对啊！”

　　“手铐的钥匙呢？”齐夏问。

　　“问题就出在这儿了！”老吕都快急哭了，“房间里根本没有手铐的钥匙！云瑶的运气真的是很好，她连续丢了好几次木棍来击打鱼缸，木棍每次都能弹回她的手里，她就这么生生的击碎了鱼缸……我能逃出来，可她不能啊！”

　　“嗯？”齐夏的眉头都快扭成一股绳了，这件事不论怎么听都很诡异，“那个「生肖」就这么让你走了？”

　　“是啊！”老吕点点头，“那个「生肖」说我逃出来了，所以可以走了……可是云瑶那丫头咋办啊？！”

　　齐夏还想问点什么，楚天秋却缓缓说道：“我知道了，你先去休息吧。”

　　“休……休息？”老吕一愣，“啥意思？你们不救她？”

　　“我会安排的。”楚天秋伸手拍了拍老吕的肩膀，“你先回去，剩下的事交给我就行。”

　　老吕狐疑的看了看楚天秋，又看了看齐夏：“你们别仗着自己聪明就见死不救啊。”

　　“放心。”楚天秋儒雅的笑了一下，“云瑶是咱们的人，我们会尽力的。”

　　老吕听后将信将疑的点了点头，然后又打量了楚天秋一番，这才离开了教室。

　　“齐夏……”楚天秋说道，“其实有件事一直瞒着你没说，”

　　“什么？”

　　“昨天早上，你队友带回来的「人兔」面具被偷走了。”楚天秋回答道。

　　齐夏听后瞬间感觉有点生气。

　　“许流年，你真的不适合当首领。”齐夏直言不讳的说道，“该说的话一句不说，不该说的话你满嘴都是。”

　　为什么云瑶一心要去「人兔」的游戏里一探究竟？

　　为什么她会像着了魔一样？

　　全都是因为她继承了「天堂口」虚假的意志。

　　她真的想要赌死所有的「生肖」，可如今「生肖」在她面前复活了，如果不搞清楚这个问题，她的信念会彻底崩塌。

　　齐夏转身就要推门出去。

　　“你要去哪？！”楚天秋问道。

　　“我去救人。”

　　“没必要！”楚天秋说道，“你也应该知道吧？那个人兔是我们内部人员冒充的，八成是有谁对云瑶不满才出此下策，这种私人恩怨你要怎么解决？你就算把她们俩都带回来了也没法解决的。”

　　齐夏听后微微顿了一下，回头说道：“许流年，你们不想要云瑶，我要。就算人命是「棋子」，这盘棋你也不能乱下。”

　　他推开门走了出去，留下楚天秋孤零零的站在原地。

　　“说我不适合做首领……？”楚天秋的眼神慢慢的黯淡下来，“这些命令明明是楚天秋安排的……”

　　一个念头在许流年的心中不断盘旋。

　　楚天秋是不是错了？

　　这样不顾队友的死活……众人真的能够逃出去吗？

　　齐夏在走廊上碰到了来回踱步的老吕。

　　“老吕，你跟我来。”齐夏叫道。

　　“啊？”老吕听后一路小跑的跟了过来，“齐小子，你们有计划了？”

　　“嗯，你跟我去救人。”

　　齐夏一边说着话一边来到了伤者专用的教室中，他推开门，看了看里面的情况：“赵医生，你给他们处理好了吗？”

　　“差不多了。”赵医生擦了擦额头上的汗，“怎么了？”

　　“你跟我出去一下。”齐夏又扭头看了看张山，“张山你也来吧。”

　　躺在一旁的乔家劲听后感觉不太对，他翻身而起，开口问道：“怎么了骗人仔？出事了？”

　　“你好好养伤。”齐夏说道，“事情不大，我来处理。”

　　齐夏知道这一次不能带乔家劲去，否则他有可能会拦住自己。

　　赵医生和张山互相望了一眼，只得跟着齐夏出了门。

　　齐夏带着三人快步走出了校园。

　　“怎么了？”赵医生不解的问道，“我们要去参与游戏吗？”

　　“不……”齐夏摇摇头，开口问道，“赵医生，我想问你个问题。”

　　“什么？”

　　“在你心里，肖冉是什么？”齐夏问。

　　这个问题把赵医生问懵了。

　　“你……这么问是什么意思？”

　　“这次轮回，你从一开始就很袒护肖冉，我想知道那是为什么？”齐夏问道，“你喜欢肖冉吗？”

　　“我……”赵医生为难的低下了头，小声说道，“齐夏，我感觉我欠她的。”

　　“欠她的？”

　　“是……”赵医生点点头，“上一次虽然你阻拦了我，但后面几天，我还是和肖冉「那个」了……”

　　“嗯，我能想象到。”

　　赵医生的面色看起来非常难看：“这种感觉……他妈的别提多难受了，我好像把肖冉当成了一个工具，一个跳板，我是在借用她让自己获得力量……你明白那种感觉吗？”

　　齐夏听后慢慢的摸了摸下巴，说道：“可是肖冉也是同意的吧？”

　　“嗯？”赵医生一愣。

　　“看你们俩的样子，她不像是被逼的，反而也有所求。”

　　“是……”赵医生点点头，“肖冉曾经说「赵哥，我从小就喜欢脑科医生，出去的话记得多联系我」……她确实有所求，但对我来说……”

　　“我明白了。”齐夏叹了口气，“我只是想知道你的立场。”

　　“可是你忽然问这个做什么？”

　　齐夏停下脚步，回头盯着赵医生的双眼，回答道：“肖冉不能留，我准备除掉她。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


