## 第117章 招灾

　　三个人来到了操场中央，李警官给齐夏和自己点燃了香烟。

　　韩一墨尴尬的笑了一下，然后将香烟叼在嘴中，问道：“这东西要怎么学？”

　　李警官伸手直接将他嘴中的香烟拿了下来，装回了烟盒：“学个屁，你知道我现在多么羡慕不抽烟的人吗？这东西百害而无一利，不会最好，千万别学。”

　　“嗯？”韩一墨有些听不明白了，“李警官，可你刚才还说……”

　　齐夏摆了摆手，打断了韩一墨的话，然后问道：“韩一墨，什么是「七黑剑」？”

　　“啊……？”韩一墨的面色一顿。

　　若是齐夏不提，他差点忘记了那次诡异的遭遇。

　　他在上一次的轮回之中，被「七黑剑」刺穿了肚皮。

　　韩一墨来回踱步了几次，才抬起头对二人说道：

　　“六十年前，江湖之中有一位名震天下的「罚恶使」，唤作「初七」，他使得一把沉重巨剑，配上他那神出鬼没的轻功，在江湖之中依照自己的喜好「赏善罚恶」，被他认定为「善」之人，赏赐纹银一两七钱，被他裁定「恶」之人，定被巨剑刺穿丹田。一时之间搞得天下人心惶惶，纷纷不知自己是善是恶。”

　　“而他挥舞之巨剑，因其剑身、剑尖、剑脊、剑刃、剑柄、剑穗、剑鞘七处全部都是漆黑颜色，故名「七黑剑」。”

　　李警官听的一愣一愣的，他往前走了一步，伸手敲了一下韩一墨的头。

　　“哎！”韩一墨被吓了一大跳，“李警官你干什么啊？我正在回忆呢……”

　　“你小子是不是以为我第一次审问别人？”李警官无奈的撇着嘴，“看你的眼神我就知道这些东西都是你编的，给我说实话。”

　　“这些东西本来就是我编的啊！”韩一墨有些着急的说，“为了编这些东西，我可是费了好大的力气呢……”

　　“这是你的小说？”齐夏忽然开口问道。

　　“是啊。”韩一墨点了点头，“在我的笔下，这个名叫「初七」的侠客被奸人所害，本以为江湖能回归平静，可未曾想到那把「七黑剑」并未在江湖绝迹，它仍在神出鬼没的「赏善罚恶」，只不过再也见不到使剑之人，仿佛这把剑自己有了生命，总会在黎明时分刺穿人的丹田……”

　　李警官努力让自己接受这个设定，然后问：“这和你被杀有什么关系？”

　　“要怪就怪我的想象力太丰富了……”韩一墨有些尴尬的低下头，“你们有过这样的感觉吗？就是「想象力无处安放」的感觉。”

　　齐夏听后摇摇头：“有点抽象。”

　　“简单来说，就是我脑海中的东西太多了。”韩一墨指了指自己的眉心，“我总感觉……若不能找到一个宣泄口，将我脑海之中的东西疏导出来，我就会憋死。所以我试过很多途径，一开始是画画，可是我毕竟没有经历过系统的训练，所以我的画笔不能承载我的想象，于是我选择了写作。”

　　李警官深吸了一口烟，笑了一下说道：“我听说很多人穷尽自己的一切来成为作家都没有成功，可你却是「被逼无奈」？”

　　“差不多。”韩一墨点点头，“我的大脑中有一个世界，随时都在等待倾泻而出，所以我不能呆在封闭的环境之中，否则我的大脑会不受控制的胡思乱想。”

　　齐夏似乎抓到了什么重点，开口问道：“你是说……这把剑是你的「胡思乱想」吗？”

　　“只能是这样了。”韩一墨回过头来，非常严肃的说道，“在那个漆黑的黎明，我一直都在瑟瑟发抖，我很害怕漆黑的环境，所以我担心自己会死在这里，后来我的思绪飞跃，居然开始担心那把「七黑剑」会像故事中记载的那样刺破我的丹田。”

　　齐夏微微一愣，这个情况似曾相识。

　　在面试房间中的时候，韩一墨也担心过鱼叉会贯穿自己的身体，当时若不是乔家劲出手阻拦，现在他也已经「美梦成真」了。

　　“结果我真的被刺穿了……”韩一墨苦笑一下，“这个地方真不错，我建议所有的作家都过来走一遭，只要待过一天，绝对不会灵感枯竭。”

　　“不、不是这个问题吧？”李警官仔细思索了一下，才发现这件事有多么的不合理，“照你这么说……「七黑剑」根本不应该存在于世上，这只是你想象出来的东西，可为什么它会刺穿你？”

　　“我不知道。”韩一墨摇摇头，“那种感觉真的很奇妙……我看到「七黑剑」时，既有些开心，又有些害怕。每一个作家都希望自己笔下的世界变成真的，但当你真的看到书中的东西成为现实，任谁都会害怕的吧。”

　　是的，这种感觉非常诡异。

　　齐夏摸了摸自己的下巴，开始理清其中的逻辑。

　　韩一墨预感到鱼叉会刺穿自己，所以会发抖，会害怕，这种情况尚在可以理解的范围之内。

　　可「七黑剑」是怎么回事？

　　难道他是提前预感到了「七黑剑」会刺穿自己，所以才会整晚都在害怕吗？

　　但是这把剑理论上是不会出现的，他在怕什么？

　　「招灾」……

　　齐夏的眼睛慢慢瞪大了。

　　等一下……

　　如果韩一墨能够提前预知危险，那这个「回响」根本不应该叫做「招灾」，而应该叫做「避险」或者「预知」之类的名字……

　　为什么是「招灾」？！

　　齐夏瞬间犹如五雷轰顶，他之前的推断方向全部都反了。

　　鱼叉根本不会刺穿韩一墨！

　　「七黑剑」也根本不会杀死他！

　　这一切都是因为韩一墨的「呼唤」！

　　他认为鱼叉会刺穿他，于是那根鱼叉排除万难都要刺穿他。

　　他认为自己会死在「七黑剑」之下，所以这个世界上就算凭空产生「七黑剑」也要刺穿他的丹田。

　　只要韩一墨相信这个灾难会发生，那么它就一定会发生。

　　此所谓「招灾」！

　　齐夏慢慢的往后退了一步，眼前的年轻作家让他感觉极度危险。

　　本以为将他带在身边可以规避灾难，可他的存在即是一个活脱脱的灾难！

　　第二次钟声至今都没有响起，韩一墨仍然在「招灾」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


