## 第1145章 眼睛

　　话虽这样说，可邱十六依然眼神迷茫。

　　她知道自己不是什么聪明角色，所以只能采取最笨的方法——

　　那就是尽可能地多进入几扇门，随后在某个地方想办法留下自己发现的所有信息，祈祷外面的队友可以在某种机缘巧合之中看到，毕竟自己已经无论如何都活不下去了。

　　想到这里，邱十六再度转过身子，向着另一扇距离不远的门「移动」，目光所及之内的景象开始冲着她的身后急速飞行。

　　可短短几秒之后，她就停止了信念，周遭的所有景象也停止了。

　　果然人在绝望之下，会迸发之前从来都不曾想到的灵感——

　　刚才在进门之前苏闪曾经跟她交代过，想要探索这个空间，需要抛弃一切固有的常识。

　　既然如此……邱十六回过头，看向自己刚刚探入的那扇门。

　　那自己为什么会选择刚才这扇门来移动呢？

　　原因只有一个，那就是它离自己足够近，按照常识来看，在时间有限的情况下，距离更近的门会更容易到达。

　　如果真的是这样，再加上「移动的不是自己，而是空间」这个条件，那刚才的运动逻辑，就不应该是「我前往更近的门」，而是「请距离最近的门靠近我」。

　　邱十六伸手捂住自己的额头，试图让自己过热的大脑快速降温。

　　也就是说，正是因为空间刚才接受到了「请距离最近的门靠近我」这个指令，所以整个空间才会移动，也会让自己最终站在那扇门之前。

　　“如果这个理论真的是正确的……”邱十六呼了一口气，“我根本不需要随机进入这些门……”

　　她让自己的信念恢复平稳，随后慢慢闭上了眼睛。

　　果然在这里不能依靠「常识」。

　　如果这个空间可以接受这么抽象的指令，那理论上自己可以无所不能。

　　她感觉自己应该是这个古怪空间当中唯一的活人，也是这里的「神」，这里的所有东西都可以随着自己的信念移动。

　　此时她摒弃脑海之中其他想法，聚精会神地重复着一句话——

　　「请最重要的一扇门靠近我。」

　　抽象的描述让邱十六在原地呆愣了好久，四周都没有任何变化，她只能不断放空自己的思想，全神贯注地进入沉思状态。

　　不知道过了多久，终于感受到自己耳边响起了呼呼风声，风声一会从正面吹来，一会又从侧面吹来，仿佛整个空间都在急速地移动和转弯。

　　为了保证成功率，邱十六没有睁开眼，只是一直闭着双眼重复着那句话，仅仅过了一会儿的功夫，所有的风声消失殆尽。

　　她又等了几秒钟，才缓缓睁开了眼。

　　眼前的景象确实发生了变化，可由于一直闭着眼睛，邱十六也不知道空间到底是往哪个方向移动了，只能从眼前众多的门来确认自己已经不在原来的方向。

　　可是很快她就发现了诡异的事情。

　　她的眼前没有「门」。

　　距离她最近的一扇门，按照常识距离来看至少都有上百米，可自己却停留在了一个空荡荡的地方。

　　这究竟是因为自己信念不足……还是说自己从一开始就推断错了方向？

　　这个地方难道根本就没有所谓「重要的门」，换句话说玄武的弱点根本就不在这里吗……？

　　邱十六刚准备闭上双眼重新思考，却发现自己的面前有点古怪。

　　半空之中、距离自己很近的地方似乎浮着一个光点。

　　邱十六皱着眉头盯着那个光点看一看，感觉那个光点顶多只有硬币大小，当中还闪烁着图案。

　　“难道……这是……门……？”

　　邱十六慢慢瞪大了眼睛，缓缓走上前去。

　　这个光点实在是太小了，根本算不上是「门」，充其量只能算是个「洞」。

　　如果它就是所谓「最重要的门」，那要如何进出，又要如何知道那里面是什么东西？

　　邱十六顿了顿，往前探了探身子，将眼睛对准了孔洞。

　　……

　　“九姐……没关系的。”姜十靠着墙角说道，“我没事……你去玄武那里吧，你的能力也很重要。”

　　白九听后叹了口气，说道：“你以为我为什么留在这里？”

　　“我能不知道吗……”

　　姜十咳嗽了两声，挤出一丝苦笑，他仅剩的一只眼睛也眨了眨，将另一侧的黑洞显得更加古怪。

　　“九姐，你别费心了……我肯定是没救了，不一定什么时候就会死，你呆在这里就是浪费时间。”

　　“可你说过不想自己一个人孤孤单单的死，那会让你感觉格外害怕。”白九面无表情，语气也格外冷漠地说道，“我在这里就是为了陪着你死。”

　　“是哦……”姜十慢慢低下头，“谢谢你哦……九姐……放心，我现在不疼，所以我也不知道自己什么时候死……有可能是下一秒，也有可能还有几个小时……你陪我说说话吧……”

　　白九点了点头：“你要说什么？”

　　“我……”姜十想了半天，随后摇了摇头，“算了……我背书吧。”

　　“好，你背，我听着。”白九回答道，“不要害怕，我一直都在这里陪你。”

　　他点点头：“说书唱戏劝人方，三条大路走中央。善恶到头终有报，人间正道……人间正道是……它是……”

　　姜十念着念着，表情委屈了一下，仅剩的一颗眼球开始滚出泪珠。

　　白九站在原地看了看，随后皱着眉头弯下身子，伸手给姜十擦了擦眼睛。

　　“不哭，小姜十。”白九说道，“身上都不疼了，可是哭的话会心疼。”

　　可是姜十的眼泪根本止不住，一直都躺在地上啜泣。

　　白九只能坐在他身边，伸手抚摸着他的头发，虽然二人身材看起来相差不大，可白九此时就像一个大姐姐一样轻声安抚着姜十。

　　“小姜十，不哭了，我知道你最怕疼的，现在没事了，不疼了。”白九的声音也开始哽咽。

　　她伸手擦拭着姜十的眼泪，刚想要说什么，却忽然在姜十另一只眼睛的黑洞当中发现了什么异样。

　　白九扶着姜十的脑袋，仔细地盯着他那只早就被玄武掏走的眼睛。

　　却发现下一秒，一只眼睛凭空出现在黑洞处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


