## 第1337章 似梦

　　女孩跟天龙错身而过，就像什么都没看到一样的走进了厨房，随后从厨房内传来遥远的声音：

　　“你坐一会儿吧，夏正在休息，很快就会来见你了。”

　　天龙的面色逐渐阴沉起来，根本不知道白羊在搞什么名堂。

　　自己根本不会梦到这种东西，所以这又是谁的梦？

　　白羊的梦？

　　正在天龙疑惑间，齐夏的身影从房间深处出现，他一步一步地走到单人餐桌面前坐下。

　　他面色如常，从头到尾没有抬头看天龙，只有那疲惫的神色让天龙知道自己并没有找错人。

　　“坐吧。”

　　齐夏略微抬手，血肉做成的椅子拔地而起，赫然出现在天龙身后。

　　见到这种场景，天龙果断证实了自己的猜想。

　　不知道白羊用了什么方法，居然把自己从一个梦境拉入到了另一个梦境之中。

　　自己明明没有发动「入梦」……又怎么会掉入白羊的梦？

　　既然这里变成了白羊的主场，那接下来自然不能轻举妄动，毕竟梦境主人才是梦境当中不可撼动的存在。

　　之前自己曾经尝试过在梦中击杀白羊，可二几乎拼尽全力也只是平分秋色。

　　虽说战力旗鼓相当，可天龙知道自己这一次已经透支了太多的「信念」，真要动起手来对自己不利。

　　想到这里，天龙只得走到血肉椅子前俯身坐下，缓缓恢复着自己的理智。

　　对天龙来说，只要「理智」还在，只要「信念」够多，没有任何一个梦境能够把自己困住。

　　“白羊……你又在算计什么？”

　　齐夏伸手拿起桌子上的水壶和玻璃杯，神态自若地倒下一杯水，缓缓推到天龙面前。

　　他迎着日出的朝阳，轻笑着问道：

　　“喝吗？”

　　天龙眯起眼睛看向那杯水，自然知道这杯水现在能要了自己的命。

　　“有话直说吧。”天龙说道，“在这里，你杀不死我，我也杀不死你，这么多次的会面……有什么意义？”

　　“别着急，天龙。”齐夏摇摇头，灰白色的眸子望向他，“别急……我们有很多时间……”

　　此时天龙发现齐夏的身上有着和青龙一模一样的伤痕，他的额头、手臂、膝盖、胸膛都有尚在流血的痕迹。

　　“你知道我没什么时间。”天龙说道，“一旦我恢复了「信念」，掌控梦境的就不是你了。”

　　“是吗……？”齐夏的面失落了一下，随后说道，“天龙……你到现在都不明白……我掌控不了梦境，你也掌控不了。”

　　“休想再动摇我的信念了。”天龙说道，“我已经看透了你的把戏，说到「入梦」，我比你要得心应手。”

　　“哈……”齐夏笑着摇摇头，漫不经心地问道，“时间还早，要吃点东西吗？”

　　“不必了。”天龙的脸庞逐渐挂上了愤怒，“白羊，若你想要就此做个了结，我奉陪。事情闹到现在这一步，我也不指望你会陪我去「新世界」了。”

　　说到「新世界」，齐夏扭头看向了窗外。

　　“了结……”齐夏茫然地问道，“怎么才算是「了结」？”

　　“你和我……就活下来一个吧。”天龙面容阴冷地回答，“你进了我的梦扰乱我的信念，又趁机把我带到了你的梦中，为的不就是做个了结吗？”

　　“天龙……”齐夏伸手给自己倒了一杯水，喝下一口轻声说道，“对我来说，事情已经了结了。”

　　“这就了结了？”

　　“嗯。”齐夏认真地点点头，“当你站在这里的时候，所有的事情都已经了结了。我答应所有人的事情全部都做到了，我没有说谎……包括答应我自己的事情。”

　　天龙不解地看向齐夏：“那你答应了自己什么呢？”

　　“我要回到一个有余念安的世界。”齐夏答道。

　　天龙听到这个答案，表情再一次阴沉起来：“白羊……你在说什么风凉话……路边是血肉的楼、天上是暗红的云、河里是发臭的血，这就是你一直在追求的世界吗？”

　　“是。”

　　天龙被齐夏的答案呛的哑了声。

　　几秒之后，他伸手指向厨房的方向：“那她，知道这里是个梦吗？”

　　齐夏盯着天龙顿了几秒，说道：“天龙……她知道这是哪里，可你不知道。”

　　“什么……”天龙伸手捂住自己的胸膛，“白羊……你彻底疯了……”

　　“不，天龙。”齐夏深叹一口气，“疯的不是我，现在的生活我已经很知足了。之所以把你叫到这里，便是想看看有没有跟你在这里和平相处的可能。”

　　“就算你知足了……可这里还有我。”天龙站起身，一脸冷峻地说道，“一山不容二虎，若你不能放我回去，我怎么可能让你在这里安稳？”

　　“天龙，你回不去了。”齐夏说道。

　　“回……不去？”

　　“这里就是你的最终归宿。”齐夏指着桌子上的水杯说道，“喝下这杯水，你就什么都明白了。”

　　天龙盯着水杯，眼神逐渐癫狂，随后轻笑一声：“这在我看来，就和「你去死吧」没什么区别。”

　　“我真的没有这样想。”齐夏把杯子又往前推了推，“天龙，我和你已经没有继续厮杀的理由了。”

　　“我有。”天龙说道，“作为这里的梦境之主，只要你死了，梦也就坍塌了，我也就可以从这里逃脱出去。”

　　“这不是梦。”

　　“嗯……？”

　　“这里不是梦。”齐夏重复道，“这杯水你能正常喝下，只要你能试一次，就证明我没有说谎。”

　　“你……”

　　“就像我说的。”齐夏伸手指了指厨房，“她知道这里是什么地方，可你不知道。”

　　天龙渐渐露出笑容：“白羊……你骗了我多少次……？在这最后关头……想用这种最浅显的计谋杀掉我吗……？这里不是梦，那外面的血肉世界是什么？”

　　“我没骗你。”齐夏摇摇头，“是你自己选择了不信。”

　　“不管这里是不是梦，我都没必要用喝下这杯水的方法来验证。”天龙说道，“我可以通过杀你来证明。”

　　“咱们俩都濒临极限了。”齐夏说道，“这一次注定会死掉一个，你确定要动手吗？”

　　“确定。”天龙说道，“在你病态的梦境之中，我一刻都待不下去。”

　　“哦，那你等一下。”

　　齐夏转身走进厨房，跟那白衣女孩说道：“安，我要出去一下，晚上回来陪你吃饭。”

　　“好的，别太辛苦，早点回来。”

　　话音落下，齐夏若无其事地走出来，又看了看桌面上的水，问道：“真不喝吗？”

　　“别浪费时间了。”

　　“那跟我来吧。”

　　“去哪里？”

　　“找个宽敞的地方，杀你。”

　　齐夏说完之后便打开门，头也不回地走出去，天龙面色一沉也紧随其后。

　　在白羊的梦中动手固然会耗费大量的「信念」，可自己归根到底自己最多失去理智，但白羊呢？

　　他若是死在这里，那就彻底死了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


