## 第13章 一场雨

　　齐夏一边努力转动桌子，一边说道：“「宁夏」和「山东」的位置可以连成一条横线。”

　　“「内蒙」、「四川」、「云南」可以连成一个「撇」。”

　　“而「广西」、「广东」、「陕西」、「江苏」四个点可以连成一个方形，这正是「右」字。”

　　“不管最后韩一墨的家乡在哪，只要是广西省和台湾省的任何一个，都会组成一个「口」字，所以答案从一开始就确定了。”

　　众人一边加快着手中的动作，一边露出异样的目光。

　　齐夏的思路太过跳脱，但却连续两次揭开了谜底，这不禁让众人开始怀疑起来。

　　齐夏自己也明白了这一点，于是开口对众人说道：“你们也不要误会，如果下一个游戏是抛弃你们自己活命，我也会义无反顾的让自己活下来。”

　　听到他这么说，众人只能沉默下去，咬紧牙关的转动着桌子。

　　九个人围坐在桌边，不断的向右边拨弄。

　　“多少圈了？”乔家劲问道。

　　“二十六圈。”林檎回答道。

　　“这你也能数出来吗？”乔家劲眨了眨眼睛，“这桌子看起来都一样。”

　　“我看着桌子上的血迹数的。”林檎认真的说道，“计数对我们心理咨询师很重要。”

　　齐夏皱了皱眉头：“还不到三十圈，得抓紧时间了。”

　　众人遂安静下来，加快了手上的动作。

　　可这桌子越到后期越难移动，似乎内部的链条越上越紧了。

　　“我丢，怎么回事？”乔家劲咬着牙说道，“这也太沉了。”

　　“加油……说不定它真的连着门！”甜甜也呲牙咧嘴的说道。

　　她的这句话让众人在绝望之中看到了一丝希望。

　　门。

　　既然这个房间能够凭空变出孔洞，为什么不能凭空变出门？

　　大家的胳膊都有些酸痛，但还是一圈一圈的旋转着桌子。

　　“大家不要放弃！还剩最后五圈！”林檎大声叫道。

　　此刻的众人都在咬紧牙关使着力气，没有一个人敢松懈。

　　「喀拉、喀拉」。

　　随着最后一圈结束，桌子很明显被镶嵌到了什么东西中。

　　大家也终于松了一口气，胳膊的酸痛感逐渐涌现出来。

　　此刻距离一点一刻仅剩三分钟。

　　“门呢？！”乔家劲着急的大喊一声。

　　四周的墙面毫无变化，漆黑的空洞之中还能看到冰冷的鱼叉泛出的寒光。

　　“我丢！没有门啊！”乔家劲的声音当中带着一丝绝望。

　　“错了！我们猜错了！”肖冉尖叫一声，“应该往左转的对不对？！我们不该相信那个骗子的！我们都要死在这了！！”

　　齐夏微微皱眉……

　　错了？

　　还不等众人反应，桌子中央的座钟忽然起了异样。

　　它轻微抖动了一下，随即射出了八道激光。

　　八道激光从座钟发出，渐渐移动到桌边停止。

　　在众人的不解之下，座钟将桌子犹如披萨一般精准的分割成了九个一样大小的扇形。

　　「哗啦」！

　　一声巨响，桌子四分五裂。

　　中央的座钟此刻只立在一个小小的木桩上。

　　时间太过紧迫，众人都手忙脚乱。

　　“这是什么东西？”韩一墨惊叫一声，“桌子怎么还碎了？”

　　李警官此刻发现每个扇形桌面的背部竟然还有把手，常年的职业经验让他瞬间就明白了什么。

　　“是盾牌！”

　　他把扇形桌面拿起来，挡在自己身前。

　　“我们可以用这个盾牌来挡住鱼叉！”

　　众人听到这句话也纷纷举起自己的桌板。

　　可仅仅十几秒大家就发现了问题所在。

　　“我们该怎么挡住？！”律师章晨泽罕见的露出了一丝慌乱，“四面都有鱼叉的话，我们只能挡一个方向啊。”

　　“要合作。”齐夏回过神来开口说道，“我们围成一个圈，互相挡住对方的身后。”

　　众人听后赶忙调整队形，静静的等待着。

　　此刻大家安静的只能听见彼此的呼吸声。

　　九个陌生的人此刻却成了队友，缺一不可。

　　齐夏此时不经意的回头看了一眼作家韩一墨，发现他的脸上全是细汗，浑身都在发抖，看起来格外紧张。

　　此时房间外面遥远的地方再次响起了一声钟声。

　　“你没事吧？”齐夏问道。

　　“没、没什么……”韩一墨摇摇头。

　　“喂！赵医生，你把你的桌面倒过来！”章晨泽忽然开口说道。

　　“为什么？”赵医生看了看自己手中的桌面，他的尖头在下，宽头在上。

　　“你这样无法挡住我的腿！”章晨泽紧张的说，“我会被射中的！”

　　“倒过来我就无法挡住我的头了！”赵医生也不甘示弱，“头重要还是腿重要？”

　　有些人听到了二人的争吵之后觉得赵医生的话颇有道理，此刻居然纷纷把扇形转了过来。

　　尖头在下，宽头在上。

　　这样一来形成了一个诡异的局面。

　　那就是四面八方飞射过来的鱼叉只会被挡住上半部分，所有人的腿都会受伤。

　　“这样真的对吗？”肖冉愣了一下，“就算我们能把腿藏到尖头里，挡住正面，可是身后飞来的鱼叉怎么办？天上飞来的鱼叉又怎么办？”

　　“我来挡住上面吧！”李警官将自己的桌板举了起来，“都靠近一点，我保护你们。”

　　林檎快速的思索了一下，说道：“剩下的人按照一上一下摆放吧，我们每个人可以错落开！”

　　“对！有道理！”乔家劲也附和道。

　　“不对。”齐夏开口打断了二人，“如果大家的桌板都与鱼叉垂直，太容易被贯穿了……”

　　“靓仔，那你说怎么办？”乔家劲问道。

　　齐夏的目光停留在了地上的羊皮面具上。

　　“为什么春笋不怕雨打？”

　　最后一句提示语让齐夏若有所思。

　　“慢着慢着……再给我点时间。”齐夏皱了皱眉头。

　　众人屏住呼吸，看着时间一分一秒的过去，离鱼叉发射仅剩一分钟了。

　　“先不管他了！”赵医生冷喝一声，“就按照林檎说的，错落排放吧！”

　　“你个粉肠给我收声！”乔家劲也大叫一声，“我相信骗子说的话。”

　　“你！”赵医生咬了咬牙，把话咽了回去。

　　“有了！”齐夏忽然瞪大眼睛，“所有人尖头朝上！”

　　众人虽说略带怀疑，但大多数人的头脑只剩一片空白，只能暂且照办。

　　赵医生微微思索了一下，也将尖头倒转过来。

　　“大家都俯下身子！”齐夏继续说道，“将尖头向后移，靠在一起。李警官你也不必挡住上方了，和我们一起！“

　　众人在齐夏的指挥之下，竟然将所有的扇形慢慢并列，形成了一个锥体。

　　谁也未曾想到所有的扇形居然严丝合缝，挡住了四面八方和正上方的空隙。

　　远远看去，椎体犹如春笋，正在等待一场大雨的来临。

　　众人在漆黑的空间中紧张的心脏「砰砰」直跳，唯有呼吸声在众人之间回响。

　　“要来了……”

　　齐夏心中算了算时间，开口轻声示意。

　　下一秒，众人只听到风声炸裂，一根看不见的东西狠狠的撞在了齐夏手中的桌板上。

　　紧接着，四面八方的响声犹如狂风暴雨席卷而来。

　　鱼叉的力道出奇的大，众人只感觉手臂被震得生疼，眼看就要握不住桌板了。

　　好在所有人的桌板此刻都顶在一起，形成了一种微妙的平衡。

　　“啊！”

　　肖冉面前的桌板忽然被一根鱼叉贯穿，使得她惊叫一声。

　　齐夏一回头，发现那根鱼叉在距离肖冉的眼睛仅仅两三厘米的地方停住了。

　　幸亏桌板够硬，否则肖冉现在已经死了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


