## 第1126章 皮影

　　白虎感觉这阵烟雾不太对，在这危急时刻，自己将要消失的理智也开始恢复了一些。

　　他感觉能够放出如此浓烈白烟的「参与者」应该将自己的理智保持在了很低的水准，简直和自己差不太多。

　　自己全力挥出的「劲风」竟然无法全部驱散烟雾。

　　于是他定了定心神，随后双手齐挥，一股比刚刚更大的「劲风」袭出，可下一秒自己的面前就在半秒内多出了一面巨大的石壁，挡住了大部分的风力。

　　老孙也双眼通红地站在不远处，目光稍微有些呆滞，虽然他记不起「极道」当中有谁的「回响」叫做「浓烟」，但看那浓烟散发的位置，八成就是燕知春先前派出的破坏小队。

　　其余「极道」众人见状也只是顿了顿，随后继续放出自己的「回响」干扰白虎的动作。

　　由于「终焉之地」很难存在对讲机一类的通讯设备，众人仿佛置身于混乱的古代战场，对于许多突发状况的发展在没有传令官告知的情况下只能靠推测。

　　毕竟周末只有一个人，她的「传音」大多时候都是一对一，很难快速将情况传达至整个战场，所以想要活命，就必须要比平时思考更多。

　　他们只能赌这一场巨大的白烟是毁灭巨钟之前的障眼法，这说明破坏小队已经到达了巨钟附近，现在只差最后一击了。

　　白虎见状有些着急，伸手一指巨大石壁的中央，石壁就在一阵轻微地抖动之下急速炸裂成无数碎片，而无数碎片散落各地之后又再度炸开。

　　广场之上顿时一片惨叫之声，巨大的分散爆炸不仅伤到了「极道」众人，更是将许多赶来支援的「支援者」炸得皮开肉绽。

　　巨大的爆炸风浪如同一个搅拌机，将原先广场中央的浓雾瞬间席卷到了整个广场。

　　片刻之后原先的白雾和白虎爆炸造成的黑烟融合在一起，让现场的众人一瞬间被笼罩在了朦胧之中，各种咳嗽声、慌乱的惊呼声、受伤的哀嚎声开始不绝于耳。

　　而众多「支援者」也发现此时的白烟可以当成最佳的掩护，他们本来也没有什么固定队友，理论上在这浓烟之中看到的所有人都可以攻击，于是在一片不可见中，众人拖着受伤的躯体再度厮杀起来。

　　在巨大的石壁爆炸之后，白虎刚要继续使出「劲风」，却听到四面八方开始有了破空之声，无数石头向着他飞来，他也只能使出「爆燃」暂且伸手阻挡，可每一次爆燃都带来更加漆黑的烟雾。

　　在清理完一大片飞石之后，白虎又看到浓烟之中忽然闪出几个黑影，他顿感疑惑，一直以来这些「参与者」都是远程向他施放「回响」，此时借着巨大的烟雾作为掩护，这些人居然敢杀到自己眼前？

　　他定睛望着浓烟之中的黑影，忽然见到一个身形诡异的「参与者」飞身而出，冲着自己扑了过来。

　　那人的攻击明显没有什么章法，甚至连走路都磕磕绊绊，但白虎还是第一时间伸手打穿了对方的胸膛。

　　手掌穿过身体，白虎抬起苍老浑浊地眼睛看了看，这才发现眼前的「参与者」脑袋都被炸掉了一块，应该早就死透了。

　　白虎微微一皱眉，正在思索着眼前是什么情况，却见到越来越多的人影开始汇聚。

　　“老邓……”站在远处的老孙呆愣愣地叫道，“你怎么不早使你那「傀儡」，死了这么多人才开始使……”

　　身材矮胖的老邓回过头去白了老孙一眼：“有毛病，没死人我怎么用「傀儡」啊？”

　　“噢……也对啊……”

　　老邓伸出两只手，在空中不断地挪动着手指，他的手指看起来异常灵活，仿佛互不关联，悬在空中的每一根都可以单独摆动。

　　一旦有尸体倒下，老邓便单独竖起一根手指，随后再次「唤醒」一具尸体，居然可以一次性操纵眼前十具尸体一同行动，先后扑向白虎。

　　众多尸体在烟雾之中只露出黑影，这种感觉让老邓连连发笑。

　　“老孙……看见没？这样更像皮影戏了，我控制得比原先还好。”

　　“皮影……”老孙看到烟雾之中的黑影愣了愣，“瞎说……哪里像了？皮影里的打仗小人……可都穿着盔甲啊……”

　　话音落下，黑影之中的各个尸体忽然变得棱角分明起来，貌似有许多奇怪的盔甲凝聚在了他们身上，让他们的影子看起来威风凛凛。

　　而老孙的眼神也在这一刻变得更加呆滞了。

　　“好，这样好啊，身穿盔甲的傀儡小人！”老邓笑着说，“听说「天级」也有「傀儡」……不知道「天级」那个善用「傀儡」的人能一次控制多少个身躯……会有一百个吗？”

　　老孙听完之后摇了摇头，木讷地「嘿嘿」笑了一声说道：“说不定「天级」就能控制一个身躯呢，毕竟他们不如你会耍签子皮影，那些能力也不来源于他们自己，所以弱得很。”

　　“可别瞎扯了。”老邓回道。

　　白虎一时之间被众多尸体团团围住，虽然他不会受到任何伤害，可诡异的是居然开始在这近身缠斗之中迷失方向了。

　　由于四周都是一模一样的浓雾，白虎一时之间没有分清到底该向哪个方向施放「劲风」，每次刚要出手，新的尸体就会杀到眼前，由于距离太近不方便使用「爆燃」，白虎也只能干净利落地打断尸体的手脚，让其无法行动。

　　可这些「傀儡」除了不怕伤痛之外，身上居然都覆盖着厚厚的石头铠甲，让白虎不由地多使了几分力气。

　　“好强大的「傀儡」……”白虎喃喃道，“居然可以一次性操纵这么多……”

　　很快白虎就发现这些「傀儡」和自己印象中的不太一样，就算打断他们的手脚，他们还是会像被什么细线拴住一样，从地上「噌」的一声站起来。

　　白虎看了看天空，那天上空无一物，看来将这些「傀儡」拉起来的东西并不是「线」，只能是「信念」。

　　现在就算不能第一时间驱散烟雾也没有关系，毕竟在这烟雾之中每个人都失去了方向感，现在所有人都在互相厮杀，倒是省了自己的麻烦。

　　可白虎很快还是发现情况有点不对，就在自己相隔不足十米的位置，似乎有一群人发生了争执。

　　那些人距离自己和巨钟实在是太近了，看来那里不仅仅有一个可以施放「浓烟」的人，更是有一群目的不同的人聚集在了那里。

　　“什么时候的事……？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


