## 第1139章 立体之门

　　宋七往前慢慢走了一步。

　　他知道就算玄武再可怜，也终究是自己敌对的两方，今天玄武没有死，死的就只能是「猫」队的所有人。

　　毕竟对于玄武来说，死掉才是唯一的解脱，她早就已经不是人了，却还在遭受非人的折磨。

　　苏闪低下头，看了看自己的脚下，发现一块玄武心脏的碎片不知何时飞了上来，正落在自己脚边。

　　之所以能够一眼认出它是一块「心脏」，正是因为它浑身漆黑无比，此时如同一条虫子一般在地上扭曲跳动。

　　苏闪看到上面正散发着淡淡地微光，勉强可以看出「不灭」两个汉字的影子。

　　她忽然有了想法，于是用力瞪大了眼睛，将现场所有物品尽收眼底。

　　只见目光所及之处，各种角落里都闪烁着「不灭」的影子，玄武的心脏被分裂成了无数块，每一块都单独成为了一条黑色的虫子，这些虫子看似分裂但又相互连接，在同一时刻纷纷联合跳动。

　　换句话说——「心脏」还在工作。

　　就算它被分裂成了无数块，可它依然在有节奏的跳动。

　　这就跟玄武的手臂一样，虽然被马十二远远带走，但它却依然能够进行独立攻击，它受玄武的思想控制，仿佛有什么看不见的东西把肉体和器官连接在了一起。

　　苏闪低下头，将玄武那块跳动的、如同虫子一般的心脏碎片捏在手中，它确实有着生命迹象，正在和无数碎片一起有节奏地律动着，与其说玄武没有了心，倒不如说随处都是她的心。

　　那到底是什么东西将这颗心脏连接在一起的呢……？

　　正在思考间，地面的肉搏突击队已经发动了攻势。

　　「巨化」王八，「忘忧」罗十一，「不灭」姜十和「穿梭」崔十四一齐踏入了地面战场。

　　这些人施展的便是最简单直接的暴力攻势，其中最让苏闪注意的便是「穿梭」崔十四的攻击方式。

　　她手持两把奇怪的武器，就像是两个小小的呼啦圈一般，使出「灵视」再仔细一看，两个呼啦圈又分别被她施展了「穿梭」。

　　「猫」队的配合天衣无缝，姜十拿着崔十四的呼啦圈开始绕着玄武移动。

　　崔十四的拳头从手中的呼啦圈打入，便可瞬间从姜十的呼啦圈打出，这正是「穿梭」的妙用。

　　怪异的攻击让玄武一时之间防不胜防，只可惜玄武身上带有「不灭」，这些拳头完全没有办法造成伤害，甚至还有一些钻入了玄武的身体中。

　　王八见状也使出「巨化」，在崔十四神出鬼没地拳头出现时将其立即放大，可最多也只是将玄武击退一步，再也造不成其他效果。

　　可屋顶之上的苏闪见到这一幕却缓缓眯起了眼睛。

　　“「穿梭」……”她喃喃自语着这两个字。

　　因为从某些方面来说，崔十四的拳头从另一个呼啦圈当中钻出这种情况，看起来和玄武的手臂没有什么区别。

　　它们都脱离了自己的身体，却依然可以自由移动。

　　“等一下……”苏闪隐约中想到了什么，她用自己璀璨的眼睛盯着玄武看了半天，似乎发现了端倪。

　　假如说玄武身上所覆盖的「不灭」……实际上就是一种「穿梭」呢？

　　向她身体打去的所有攻击，都被覆在她身上的「穿梭」转移了出去，然后转移到了……其他空间。

　　这样她身上的肢体就算分离了，可「穿梭」的效果依然在，可以将被分离的肢体跟本体强制取得联系。

　　苏闪感觉整个「终焉之地」应该谁也没有从这种看似科学的角度分析过玄武的能力，毕竟她只是盘算了一下这个概念就感觉头脑发热。

　　她又低头捏动了一下手中的心脏碎片，它明明是立体的东西，但内部却依然有空间，如果用牙签攻击这块碎片，那牙签便有可能掉进心脏碎片里，游离在里面的浩瀚的星海之中。

　　“这太抽象了……”

　　苏闪闭起眼睛，分析了一下玄武现在的状态。

　　一具看起来如同星空一般灿烂的身体，能够掉入荆棘的手臂……

　　“我好像知道了……”苏闪说道，“她现在就像是一个……立体的……门？”

　　这句让人摸不着头脑的话被李警官和宋七听到，二人的表情瞬间充满不解。

　　“明明是立体的身体，但却像一扇门一样可以进入，可以将东西「穿梭」到其他位置……”苏闪说道，“就是这样……”

　　“有对策了吗？”李警官回过头来问道。

　　“我不知道算不算对策……但我有了一个大胆的主意。”苏闪说道，“可能同样是无用功，但也有可能是个妙招……毕竟我从来都没有遇见过这种情况，只能尽量以抽象的方法解决抽象的问题。”

　　“没关系，说说吧。”宋七说道，“只要有一丝可能打破现在的僵局，我们就可以试一试。”

　　苏闪听后一脸认真地盯着玄武，随后伸出手指，指向了玄武那漆黑的身躯。

　　“什么意思……？”李警官问道。

　　“我想进去看看。”苏闪说道。

　　一语过后，二人同时愣住了。

　　“玄武的身躯像是门或者山洞一样，可以吞噬、带走物品，那能不能够吞噬……人？”苏闪一脸认真地说道，“一旦人进去了……会怎么样？”

　　气氛沉默了大约十几秒，宋七才慢慢回过神来。

　　“你……等会……”宋七说道，“你这战术听起来对吗……？我有点不是很懂……”

　　“我要跳进玄武身上那浩瀚星空里去看看。”苏闪说道，“我想知道被她身体吞噬掉的东西到底去了哪里，那里面又是一个怎么样的空间？”

　　“不……稍等……”李警官听后顿了顿，“我似乎明白你的意思了，但这也是不对的吧……”

　　“怎么？”

　　“或许就像你说的……她身体里的空间有着什么猫腻……”李警官顿了顿又说，“可这就跟遭遇鲨鱼的道理一样，破坏鲨鱼的内脏可以快速杀死一只鲨鱼，可没有人在杀死鲨鱼之前，会主动选择被它吞下去。”

　　“那是因为被鲨鱼吞掉的危险系数太高，对人类来说十死无生。”苏闪又说，“但玄武的体内却是未知的东西，我们不能以已知东西的经验来推断未知的东西。”

　　宋七仔细思索了一下苏闪的话，感觉这确实是个诡异的突破点。

　　只不过这次行动不能由苏闪去，只能换一个人。

　　“你不能去，我知道一个合适的人选。”宋七说道，“她在自己愤怒的时候，会浑身上下化为火海，看起来最适合这次任务了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


