## 第1102章 加注

　　郑英雄鼻尖微动，居然在齐夏的方向嗅到了一丝「犹豫」的气味。

　　但这丝气味在片刻之间消失殆尽，取而代之的只有谨慎。

　　郑英雄不由疑惑地看向齐夏，「占地面积最广者获胜」这句话居然再次让齐夏感到犹豫……？

　　难道他始终都没有把握赢下这场游戏吗……？

　　郑英雄又想到先前和齐夏进行「朔望月」游戏时的场景，按照郑英雄对齐夏的猜测，如果以同样的规则连续进行游戏，齐夏应该会在第一回合搞清楚游戏规则，第二回合找到游戏解法，第三回合就可以进行破局。

　　如今第三回合也将是决胜回合，齐夏这丝「犹豫」的气味到底是从何处来的？

　　郑英雄扭头看向玄武，知道问题只能出在裁判这里了。

　　毕竟越是需要常识的知识，玄武的评判就会越奇怪。

　　“青龙，丫规则是越来越抽象了。”陈俊南指着玄武手中的纸条说道，“怎么算占地面积？要不要算公摊面积？”

　　其余众人也仔细思索了一下这个规则，感觉依然和第二回合没什么区别，由于两个人都只能给出一个「字」，导致关于「面积」的概念通常含糊不清。

　　举例来说，若是一个人给出「丘」，一个人给出「林」，虽然两个「字」的占地面积都很大，可没有办法具体说出到底占了多少面积，也没有办法证明自己的所列出的面积一定大于对方。

　　所以最终也会陷入到第二回合的辩论当中，具体还要看玄武到底如何评判，她认为谁更大，谁就会获得获得这一回合的胜利。

　　所以这场「仓颉棋」要考虑的因素实在太多，除了要按照规则，还要考虑包含「兵」，接着要猜测玄武的认知，只有达成了这所有的条件才有可能胜出。

　　陈俊南思索了半天，只感觉这次二人应该只会给出「丘」和「林」，毕竟齐夏能够想办法凑出两个「木」，可青龙不行，所以这两个字八成就是最终答案。

　　青龙给出「丘」，而齐夏给出「林」，这是目前陈俊南能够想到的最庞大的东西。

　　对于山丘和森林来说……谁也猜不到玄武会认为哪个更大，所以陈俊南果断给乔家劲使了使眼色，二人当即开始组织语言，只准备在最后关头进行全面攻心。

　　青龙则走上前去沉吟了一会儿，说道：“这次还是我先。”

　　“猜到了。”陈俊南回道，“你小子是一点亏也不愿意吃。”

　　青龙完全不搭理陈俊南，反而扭头看向齐夏：“敢吗？”

　　“没问题。”齐夏点头道，“已经让了两次了，第三次不让就没有意义了。”

　　“你所谓的意义是什么？”

　　“我说过了，我在放水。”齐夏回答道。

　　“可我不觉得。”青龙摇摇头，“第二回合的「父」明显是你现场思索出来的，虽然嘴上说着「放水」，可你也没有把握一定能赢吧？我从未见过有人在没有把握的情况之下放水。”

　　“我确实没有把握，但我却依然要放水。”齐夏说道，“你不是想在一场游戏里堂堂正正里通过博弈赢下我吗？如果我连续三次都让着你，结果你却没有赢，那你又该怎么办？”

　　“呵……”青龙额头上的青筋轻微跳动了一下，“真是好听的说辞啊，「连续三次让着我」。”

　　“事实看起来就是这样。”齐夏点头道。

　　“可这个世界上的很多事没有人会记得过程，只会记得结果。”青龙说道，“在你看来是连续三个回合让着我，可一旦你输掉，这些放水都会成为笑话，人们只会记得我赢了，并不会关注过程如何。”

　　“所以这也是个赌局。”齐夏说道，“「放水」只是我的加码，一旦我赢了，这些赌注会让你败得更惨。到时候所有人都会知道你堂堂青龙在我连续三次放水的情况下输掉了游戏。”

　　“用「放水」来加码……？”

　　“而且就如同你所说，没有人会记得过程，就算我真的输了，也没有人会在意我失败是因为放了水，对于世人来说你也只是一场普通的赢，因为你是青龙，所以你本来就该赢。”齐夏说道，“而我赢了就会获得更好的奖赏，这就是我所下的注。”

　　齐夏隐去了后半段没有说，其实就连玄武也是自己的赌注。

　　青龙听后顿了顿：“不愧是你啊……对于正常人来说，一场赌局要分出胜负的时刻通常都是最后，可对于你……一场赌局从「下注」开始就可以布局了。”

　　“或许还有更早的时候。”齐夏回答道，“我可以在下注之前就进行布局。”

　　“是吗……”青龙知道齐夏意有所指，于是说道，“我知道你一直都在搞自己的小动作，不管你这一次布局多早都没关系，我只要你能杀掉天龙，我甚至可以为此宽恕你的一切不礼貌行为。”

　　“我正在努力呢。”齐夏回道。

　　“我已经无数次提醒过你了，杀死天龙之前一定要告诉我。”青龙怒笑道，“我可不想这场交易在最后关头出了什么岔子。”

　　“可你现在正在想办法杀死我。”齐夏说，“要是我死了……”

　　“以我对现在情况的了解，你死了计划也不可能终止。”青龙说道，“只要剩下的人会按照这个指令行动即可，你我都想要天龙的命，这可是我们之间的唯一链接。”

　　“我们都在借刀杀人。”齐夏说道，“就看看谁最后能把刀留在自己手中吧。”

　　青龙沉吟之后不再说话，径直走向了巨大的墙壁之后。

　　而陈俊南和乔家劲则抬起头来认真地盯着屏幕，可青龙很久都没有摆出「字」。

　　青龙一脸沉重地低下头，他的手中正拿着一个「丘」。

　　此时他的心情也很烦乱，之前设计赌命规则的时候曾经计划到了一切的情况，可为什么没有提前想到裁判是「玄武」呢？

　　一个连「父」是什么都没有概念的裁判，要怎么进行接下来的判断？

　　所以这场游戏想要赢，用「丘」难度很大，毕竟青龙无法猜测齐夏的创造。

　　“只能从玄武的身世出发……”青龙眯着眼睛自言自语道，“对她来说……记忆中最大的东西是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


