## 第1089章 神存在的痕迹

　　“我以为那是「神」……”楚天秋插话道，“我花了差不多十年的时间来证明这地方存在比天龙更加强大的「神」，我做了无数笔记，可我发现根本没有那种东西。”

　　“十年。”齐夏说道，“我没有想到这么久。”

　　“一开始我确实想要放弃。”楚天秋说道，“可「终焉之地」偏偏有童姨这样的人，她坚信这里有一个伟大的「母神」，我不确定这到底是对我的误导还是启示，于是我又花费了更久的时间来找寻「母神」，甚至后来直接将童姨招纳到了「天堂口」，我以为这样会更靠近「母神」，但却没想到……”

　　“但却没想到真实的答案不是「母神」……？”齐夏试探性地问道。

　　“对。”楚天秋说，“我用了童姨所说的一切方法，都找不到「母神」存在的证据。我认为我们在这里不断重生，来自于一个强横的「回响」……”

　　“可「母神」是存在的。”齐夏说道。

　　“什么……？”楚天秋一怔，仿佛听到了此生最难以置信的话。

　　“我见过她的痕迹，她真的存在。”齐夏说道。

　　“你在开什么玩笑……”楚天秋皱眉说道，“齐夏，你疯得太厉害了，我走遍了「终焉之地」几乎所有的角落，这里根本没有所谓的「母神」存在的痕迹，而你居然说她真的存在……现在还没有到最后阶段，你就已经没有理智了吗？”

　　“我没疯。”齐夏说道，“我曾经看到过一次她的脸。”

　　“你……”

　　“我甚至以为你也见到过她。”齐夏伸手指了指楚天秋的外衣，“还记的你那份笔记吗？你写着有个人赌死了所有「生肖」，一个华美的女神从天而降，将他带走了。”

　　“可那是编造的……”楚天秋神色淡淡地说道。

　　“跑题了。”齐夏说道，“现在我不想和你探讨「母神」的事，只想让你知道你的一切都在我的注视中，我一直都在看着你。你是整片土地上第一个将一切调查得如此清楚的人，你大胆的猜测到了这地方有一个更强的「回响」存在，可你不知道它名为「生生不息」，但你意识到这个「回响」可能来自于我。”

　　楚天秋皱着眉头一言不发，他在一瞬间接受了太多超出自己理解之外的信息，一些散碎的记忆也开始从四面八方袭来。

　　整个人只是站在原地发呆，消化着脑海之中不断涌来的信息。

　　不知为何，在这个空间里似乎比在「终焉之地」记忆恢复得更快。

　　“楚天秋，不管你信不信，我一直都需要一个坚信自己能成为「神」的人和我登上「列车」。”齐夏又说，“还记得吗？地龙为什么会和你做交易？”

　　楚天秋怔了一下，想到自己在刚刚加入「天堂口」前身的时候，地龙便主动现身，提出交易的请求。

　　自己在考虑再三之后，觉得用眼球来和地龙交换食物并不是什么坏事，随后答应了下来。

　　当时地龙为什么会出现……又为什么会找到自己？

　　「天堂口」因为有着源源不断的稳定食物，一跃成为当时实力最强大的组织。

　　当初地龙给出的理由仅仅是「认为你合适」，可自己刚刚加入早期「天堂口」，那时候甚至连「天堂口」这个名字都不存在，地龙又是如何知道自己合适的？

　　“看来不是地龙觉得我合适，而是你觉得我合适？”楚天秋问道。

　　“没错，所以你也不必太过谦虚。”齐夏说道，“你一直都是我认可的强者，也是这条路上最合适的人选，毕竟你总是感觉自己跟身边的人格格不入，虽然还不像天龙和青龙那样看不起「凡人」……但归根结底也差不多，这是在我看来成为「神」的第一条特质。”

　　“可是齐夏……”楚天秋说道，“现在我在游戏中「溃逃」了，活不下去了，又要怎么和你前往「车头」？”

　　“不见得。”齐夏说道，“我回忆了一下「规则」，谁也没说过「溃逃」会死，那只是我们的猜测。”

　　“就算真是这样……可我们队伍没有了「主帅」，游戏输了的话，整支队伍都要死。”

　　齐夏听后顿了顿，回答道：“若是你们队伍一个都没死，你愿意答应我的请求吗？”

　　楚天秋听后轻笑一声：“齐夏，你难道要用「生生不息」复活我所有的队友吗……？你觉得这种简单的手段就会让我心甘情愿为你卖命？”

　　“不，当然不。”齐夏说道，“楚天秋，事到如今我再和你赌一场，我赌青龙会心甘情愿放走你们整支队伍。”

　　“什么……？”楚天秋不可置信地问道，“「心甘情愿」……？”

　　“我要向你展示的不是「生生不息」的强大，而是「布局」的强大，就连青龙这样的人，也会败在「布局」之下。”齐夏说道，“你可以在门外等着，一切很快就会有结果。”

　　楚天秋不明所以地看向齐夏，根本猜不到下一步会发生什么事。

　　而青龙在看台上也明显坐不住了。

　　他只能看到齐夏半个身子钻入门里随后就没了动静，几秒之后，他扭头对地龙说道：“这不犯规吗？”

　　“确实没有犯规。”地龙说道，“楚天秋算作「溃逃」，齐夏也只是把脑袋伸了出去查看情况，他的身体还在门里。说不定只是在和楚天秋告别呢？”

　　“这告别也未免太久了。”青龙又说，“游戏还有多久结束？”

　　“只剩一两分钟了。”地龙说，“现在楚天秋方已经没有了「主帅」，不出意外的话是齐夏赢了。”

　　二人正说着话，齐夏便将上半身收了回来，随后将手往口袋中塞了一下，接着轻轻关上了「门」。

　　一切尘埃落定，他也不再查看地面上所有的「字」，反而直接来到了「门」边，刚要打开「门」离去的时候，却又一次听到了「哗啦」一声脆响。

　　这一次的声音格外清楚，完全不像是幻听。

　　齐夏蹲下身，仔仔细细地看了一下刚刚自己丢下的一堆「字」。

　　他确实没有听错，这堆「字」动了。

　　可「字」会动是什么原因造成的……？

　　他伸手翻弄了一下地上的这堆「字」，可是它们已经安安静静地躺在这里了，再无半点反应。

　　这声音听到一次有可能是巧合，也许是「字」堆放不稳，可连续听到两次就不再是巧合了。

　　齐夏将目光放到了安静倚靠在一起的两个「士」上。

　　要说这些「字」当中会有什么古怪，也就只有「士」了。

　　齐夏伸手拿起了甜甜所打造的歪歪扭扭的「士」，仔细地端详了几秒，随后又伸手晃了晃，一个古怪的想法在齐夏心中萌发出来——

　　难道甜甜所打造的「士」并不是空心的，反而内部有什么机关？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


