## 第1309章 欺诈

　　“我是来处，又是归处。”齐夏说道，“这代表什么？”

　　“这岂不是说明……你就像「神」？”老者话锋一转，开口说道，“「神」创造了人，即是我们的来处。「神」引导了人，又是我们的行路。「神」接纳了人，亦是我们的归宿。”

　　老者自顾自地说辞，却始终没有引起齐夏的任何波澜，几秒之后，齐夏露出了让他琢磨不透的笑容。

　　“可是「神」也会欺诈。”齐夏带着诡异的笑容沉声说道，“说不定存在这样一种可能……这个「神」创造人，就是为了带他们去死的。”

　　老者听后浑身一颤：“「神」让人死……？”

　　“这「神」不是「来处」、不是「行路」、亦不是「归宿」。”齐夏说道，“也有可能是「欺诈」、是「末路」、是「放逐」。”

　　“什么……”老者一愣，仿佛不太理解齐夏的意思，“你等等……”

　　“既然你来找我了，那我就带你看世界的尽头，也告诉你真正的答案。”

　　齐夏站起身，走到屋子靠墙的一侧，随后抄起一把椅子狠狠地击打在了墙面上。

　　老者不明所以地跟上前去，虽然眼前的年轻人语出惊人，可他确实想知道自己一直追寻的答案。

　　为什么众人会存活在这种诡异的世界中？

　　他们从何而来，又要往哪里逃去？

　　为什么地底埋葬着没有脸的人？

　　一次、两次，足足击打了五次之后，那墙面被齐夏砸出了一个巨大的破洞，露出了背面漆黑而浩瀚的星空。

　　他将椅子丢到地上，随后伸手清理起了破洞上断裂的木板。

　　老者被这眼前诡异的一幕震惊地说不出话来，他始终动不了，只是呆呆地望向星空。

　　“墙的外面……怎么会是这种东西？”老者喃喃道，“我们究竟在哪里……外面究竟是……”

　　“是世界的尽头。”齐夏说，“你会拥有「永恒」，也会看到「所有」。”

　　老者一顿，又问道：“那你所说的「真正的答案」是什么……今天……到底会发生什么事？”

　　听到这个答案，齐夏久久地沉默着。

　　地面开始不停地轻微抖动，有一些奇怪的东西在远处窸窣作响。

　　“十分钟之内，这里的所有人都会死。”齐夏一边清理着碎片一边说道，“「终焉时刻」会如期而至，届时我将辜负所有人的信任，我说下的谎言开始应验，这便是你所追求的答案。”

　　老者一边听着齐夏的话，一边瞪着一双苍老地眼睛看向洞口之外，他不可置信地摘下自己一根头发，随后在手中缓缓捏动。

　　那头发不再指向齐夏，反而真的指向了远处的星空。

　　那里才有一切的答案，也同样代表着世界的尽头。

　　发丝在老者手指尖飘动，不断地通过裂缝指向星空远方，如同宇宙当中最为渺小的指南针。

　　“为什么……？”老者不可置信地说道，“为什么「神」要欺诈人类？”

　　“为了一丝念头。”齐夏说道，“我需要让每一个人都相信我任务会成功，这样任务才会成功。随后再让自己的潜意识相信任务会失败，这样任务才会失败。”

　　“我不懂……”老者说，“为了一丝念头……为何要做到这种地步？”

　　“你可以自己去寻找那个答案。”齐夏指了指远处的星空说道，“让你自己心中动荡的念头安定下来。”

　　老者捏着发丝看向远方，如果能够在那巨大的空间里穿梭……再结合自己身上的「寻踪」，或许真的可以找到一切答案。

　　“所以神……说了谎……神欺诈了人类……”老头喃喃道，“「终焉」还是会到来……现在正在努力的所有人……没有任何人能够在这场活动中存活下来……”

　　他似乎已经被这突如其来的真相搞得思维混沌了。

　　“是的，这次谋反活动，我称之为「余念安」。”齐夏说道，“让心中所有杂余的念头安定下来，这就是你心中的「神」能告诉你的答案了。”

　　老者像是看到了世界的答案，却又好像抓住了一场虚无。

　　“神欺诈了凡人……「终焉」会来的……没有人能活……”

　　老者听后微微一抖，感觉在这诡谲壮阔的世界面前，自己如同尘埃般渺小。

　　他口中始终都在重复着齐夏最后的几句话。

　　“神之欺诈……”老者浑身开始微微颤抖，“终焉将至……无人生还……「余念安」。”

　　“继续留在这里你也会死。”齐夏说道，“去追求世界的终极吧，去见证永恒，去寻找自己的来处与归处。”

　　老者听完之后像是着了魔，他一步一步地向前走去。

　　在老者即将走到门口时，齐夏又小声说道：“如果最后的结局不尽人愿，那你就带着这段故事进入永恒，把我们的存在记在心中，否则这浩瀚宇宙就没有人会记得我们了。”

　　老者扭过头，表情复杂地看了齐夏一眼。

　　几秒之后，他露出了一丝释然的笑容，随后迈步踏入了虚空之中。

　　接着他整个人如同落入悬崖一般急速下坠，可他却没有惊叫出声，只是不断地重复着几个词语。

　　隐约中，齐夏听到那老者始终都在念叨着「神之欺诈」、「终焉将至」、「无人生还」。

　　他总感觉自己好像在哪里听过这几个词。

　　可究竟是在哪里来着？

　　「记忆」实在是太多了，没有办法在一大片记忆的松树林中寻找到这一根松针。

　　好在「变数」已经消失了，他没有在这里生，也没有在这里死，反而从这里消失了。

　　他将在时间和空间全部静止的空间里度过「永恒」的时间，随后彻底疯癫。

　　没有任何人会再见到他了。

　　齐夏叹了口气，回过身来，发现门口重新传来了动静。

　　楚天秋拉着甜甜一脸紧张地在门口闪现出身影，二人冲进屋子之后立刻回身把门关上。

　　“齐夏……”楚天秋咽了下口水说道，“不知道发生了什么事……外面全都乱套了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


