## 第185章 攻其信念

　　“有一种病叫做「无痛症」。”乔家劲说道，“这种病听起来像是个特异功能，让喜欢打架的我憧憬了很久。可后来有个聪明的家伙跟我说，患上这种病的人死亡几率极高。”

　　潇潇面色阴沉，没有说话。

　　“因为患上这种病的人根本意识不到危险，疼痛是人类的自我保护，可你却把它丢掉了。”乔家劲活动了一下脖子说道，“我把你的腿踢断了你都不躲避，这真的是特异功能吗？”

　　“我的腿……断了？”潇潇愣了愣。

　　乔家劲的往前一步，笑道：“大只女，我再说一次，认输吧。”

　　潇潇感觉对方的气场完全变化了。

　　此刻他的危险气息上升了不止一个档次。

　　“认输，你就不用死。”乔家劲一字一顿的说。

　　思索了几秒钟之后，潇潇慢慢咽了下口水，这个男人太过可怕了。

　　如今……或许只有一个办法能够打倒他。

　　“罗十一，把「忘忧」收走！”潇潇冷喝道。

　　“收回来可以，钱照收的啊！”罗十一在远处喊道。

　　“少废话。”

　　没几秒的功夫，潇潇感觉自己浑身都在痛。

　　她的腿、下巴、太阳穴、肋骨、手指同一时刻传来了撕心裂肺的痛感。

　　“呃……”她闷哼一声，用了好几秒的时间才冷静下来，紧接着又抬起眼，冷冷的看向乔家劲。

　　乔家劲冷哼一声。

　　他刚想上前彻底结果潇潇的时候，却忽然感觉不太对。

　　此时他的腿、下巴、太阳穴和手指居然也隐隐的传来了痛感。

　　乔家劲面不改色的往前走了一步，发现自己的右腿也失去知觉了。

　　他中招了。

　　对方的能力似乎是将疼痛转移。

　　此时该怎么做？

　　乔家劲不由得心跳加速，此时对方身上的伤痛都转移到了自己身上，一个不留神就可能产生巨大的破绽。

　　“骗人仔，是时候借我「大脑」用用了。”乔家劲心中暗道。

　　齐夏的声音在乔家劲耳中缓缓响起：“若是走投无路，可以想办法让对方产生自我怀疑。”

　　乔家劲深呼吸了一口气，他定了定心神，忍住一身的剧痛，迈步就向前走去。

　　见到眼前的男人面不改色的向自己走来，潇潇感觉情况不太对。

　　她立刻伸出右手，狠狠的击打在了自己的腿上。

　　乔家劲在她出手的瞬间已经明白了一切，他停下脚步，站在原地没有动弹。

　　果然，这一击让他的大腿传来剧痛。

　　可他依然面无表情。

　　“你在做什么？”乔家劲故作疑惑地开口问道，“打不过我就自残，这样好吗？”

　　“什么……？”潇潇瞪大了眼睛，她感觉自己的「回响」应当成功了，可为什么对方完全不受影响？

　　她来不及多想，又从自己的裤子口袋中掏出一大把胶囊扔进了自己的口中。

　　“痞子……你可能不记得上一次自己是怎么死的了……”说完她就将胶囊咬碎，全部吞入了腹中。

　　这是过量服用会导致四肢麻痹、感觉异常、精神混乱的甲硝唑胶囊。

　　没多久，乔家劲感觉自己的大脑传来一阵剧烈的眩晕，手脚也渐渐的失去了知觉，可他脸上依然露出疑惑的表情。

　　“服毒？”他顿了顿，笑着说道，“大只女，你直接认输就可以了，没必要服毒。”

　　虽然嘴上说的硬，但乔家劲的额头慢慢流下了一丝冷汗，此刻他正打起十二万分的精神保证自己不会摔倒，这感觉比喝了一百瓶啤酒还要难受。

　　他慢慢的伸出右手，却亲眼看到自己伸出了左手，他并未表现出异样，反而用左手狠狠的推了对方一把。

　　“我没工夫跟你耗。”乔家劲说道，“你到底认不认输？”

　　潇潇不可置信的看着眼前的男人，感觉自己的「回响」好似消失了一般。

　　但……对方有没有可能在硬撑？

　　乔家劲也敏锐的注意到了潇潇的表情，他知道对方的「信念」动摇了。

　　距离对方「信念」粉碎，只差最后一步。

　　可这最后一步太难了。

　　若他不展现出雷霆手段，潇潇又怎么会相信？

　　俗话说得好，富贵险中求。

　　乔家劲努力控制着自己的左腿和右腿，慢慢的后退了几步，在潇潇的一脸震惊中，急速跑向了她。

　　而后双脚猛地一踏地面，整个人飞身而起，用膝盖撞在了潇潇的胸膛上。

　　他脑海中的计划是用右腿击中潇潇的下巴，结果却是用左腿击中了潇潇的胸膛。

　　乔家劲落地之后又趔趄了几步，这才站稳身形。

　　他浑身都痛，痛得不得了。

　　最痛的莫过于自己的胸膛，这一击让自己的呼吸都停止了。

　　他骂骂咧咧的在心中暗道：“就算我练了这么多年拳，也没试过自己给自己一个膝撞……原来我的力量这么犀利吗？”

　　乔家劲顿了顿，深呼一口气，问道：“大只女，你……服不服？”

　　听到这个问题之后，潇潇的表情一变，露出惊恐的神色。

　　而下一秒，乔家劲身上的伤痛陡然消失。

　　「回响」解除了。

　　“呼……”乔家劲笑了一下，“真是不容易啊……”

　　他缓缓的朝着潇潇走去：“我听说这一战若是我们输了，你们就会带走骗人仔，是吧？”

　　“骗、骗人仔？”

　　“我曾丢过一次「大脑」，这一次说什么也不会了。”乔家劲抓住潇潇两只手的手腕，将她从地上拉了起来，“你们若是带走我的「大脑」，我就变傻了。”

　　他抓着潇潇的手腕，拉着她一步一步的走到了独木桥的边缘。

　　“你、你等一下……”潇潇惊恐的说道。

　　她发现乔家劲扼住自己手腕的姿势非常刁钻，这个姿势让她的两只手抓不住任何的东西。

　　乔家劲的眼神里渐渐透露出一丝悲伤。

　　“抱歉。”

　　他猛然向外一推，潇潇的两只手大开，整个身体都向后倒去，她慌乱的想要抓住什么，可四周都是空气。

　　“啊————”

　　随着一声惨叫传来，潇潇坠落而下，惨叫声在中途被打断，她又撞到了麻绳上。

　　沉闷的声音一声一声的传出，潇潇的惨叫也一声一声断断续续的袭来。

　　直到她急速下落，直到声音完全听不见。

　　潇潇坠桥了。

　　远处的罗十一和老孙被这一幕都震惊的说不出话来。

　　他们可以接受有人能够杀死潇潇，但难以接受眼前的男人看起来居然毫发无伤。

　　乔家劲活动了一下酸痛的脖子，冲着远处冷冷的说道：“既然开了杀戒，今天就不收手了，你们二人谁先来？”

　　乔家劲带着冰冷的气势向前走去，中途的李香玲和张山纷纷让路。

　　张山当过几年兵，他认得这种眼神。

　　这是杀过人的眼神。

　　老孙和罗十一并不替潇潇惋惜，只是觉得问题有些棘手。

　　潇潇不仅是「终焉之地」出了名的格斗专家，本身还拥有非常适合格斗的「嫁祸」，可她居然被一个从未见过的普通人毫发无伤的干掉了。

　　这说明对方的身手、城府都强于她。

　　老孙缓缓的走上前来，身伸手就冲着乔家劲打去。

　　乔家劲左手一挥，挡住那根不存在的石棍，接着一记正蹬踢在了对方的胸膛上，直接将老孙踢翻在地。

　　“粉肠，如果你们的本事只有这样，这场游戏要结束了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


