## 第1111章 最终集结

　　赵医生一边跟着燕知春向前走，一边小声问道：

　　“燕知春……你到底要我破坏什么东西？”

　　燕知春听后回过头，嘴角微微上扬了一下：“这里……还有什么别的东西吗？”

　　赵医生一愣，随后脸上立刻挂满了惊恐，正在前进的脚步也缓缓停下了：“你他妈疯了……”

　　“我没疯。”燕知春说道，“赵医生，就算你现在离开了都无所谓，我们会自己想办法破坏它。”

　　“你……”

　　“只不过有你在的话，我们的成功率会高一些。”燕知春又说道。

　　“这件事不管成功与否，咱们都已经活不成了！！”赵医生伸手拉住了燕知春的胳膊，“你到底是何方神圣……？聚集这么多人在这里做这种事，这简直太过荒唐了！”

　　“现在逃跑也不可能有人活下去。”燕知春推开赵医生的手说道，“箭已经在弦上了，就算这个轮回我们什么都不做，也会有人对我们进行洗牌。”

　　“什么……？”

　　“整个「终焉之地」已经大乱了。”燕知春说道，“我们只能在此搏一搏这微弱的机会。”

　　二人说话间已经来到巨钟和显示屏之下。

　　江若雪和周末正倚靠在两根巨大的柱子前看向他们。

　　“啧，穿了高跟鞋吗？”周末问道，“走这么慢？”

　　“已经够快了。”燕知春说道，“现在需要进行「魔音天降」，所有的计划都会以我们的行动为基准。”

　　“啧，早就准备好了。”周末说道，“开始吧。”

　　江若雪走上前去，伸手搭在了周末的肩膀上。

　　燕知春点了点头，回身说道：

　　「各位。」

　　附近的所有人都停下手中的动作，转过头来看向燕知春。

　　「我即是极道王，也是这一次行动的组织者，接下来我将告知各位最终行动目标。」

　　话音一落，巨钟已然开始轻轻摇摆，随后开始纷乱的响起撞击之声。

　　那屏幕之上开始不断地出现「回响」名称。

　　「铛」！

　　看起来在说出最终目标之前，「极道」所有人已经开始跃跃欲试了。

　　「虽然这条路很长，但对于这个计划来说也仅是开始，只要我们将开局做好，接下来一切都会水到渠成。」

　　「铛」！

　　越来越多的「回响」开始亮起，整个屏幕之上密密麻麻地写满了文字，甚至已经不能一一辨认。

　　赵医生的心跳极快，他抬起头来看了看巨钟，却忽然发现有点异样，建筑物的顶部，此刻居然还有身影在站着。

　　他顺着黑色看去，只见道路两旁的屋顶上此刻站着一些身穿黑色皮衣的人，他们静静地立在高处，如同雕塑一般表无表情。

　　这些人看起来和下面的人明显有些区别……赵医生感觉自己好像见过这些穿着皮衣的人。

　　他曾经在「天堂口」被这些人杀死过。

　　「接下来，各位要尽自己所能破坏我身后的巨钟和显示屏。」燕知春面色沉重地说道，「在我说完这句话之后，我们将会遭受无数阻力，我们身边的每一个同伴都有可能会死，但我们依然会在终点相见。」

　　在场的众人听到这句话之后都微微迟疑了一下，随后更多的「回响」之声爆裂开来。

　　「铛」！

　　江若雪见到这一幕冲着燕知春挥了挥手，燕知春走到她身旁，听她耳语了几句，随后点头继续说道：

　　「各位，若是任务侥幸完成，请就近跟随八个临时队长撤离，他们知晓逃脱路线，下面请临时队长们举手向身边人示意。」

　　人群中开始陆续有人举起了手，这便是江若雪通过周末的传音提前钦定的领导人员。

　　燕知春环视了一圈，发现江若雪、周末、老孙、潇潇、老邓、童姨等人皆在各处举起了手，另外还有一个自己并不熟悉的老者，随后燕知春自己也举起了手，认领了第八队临时队长的任务。

　　「任务已下达完毕。」燕知春最后说道，「各位自求多福，只要我还活着，就一定会以传音引领大家，可若我死了，你们也一定要想办法跟随队长逃脱，希望能在终点相见。」

　　众人分外安静，没有任何人说话。

　　「各位，极道万岁。」

　　“极道万岁！”

　　“极道万岁！”

　　无数附和声从四面八方响起。

　　众人话音未落，燕知春身后陡然出现了一个蓬头散发的干瘦老者。

　　他拄着一根歪七扭八的怪木拐棍，身穿不合体的白衣，站在原地茫然地看着眼前的人群。

　　眼前众人随即大惊失色，纷纷摆出了迎战的架势。

　　可老者只是苦笑着摇了摇头，并未有其他动作。

　　燕知春看出眼前之人正是白虎，赶忙和身旁的周末、江若雪后退几步。

　　“奇了。”白虎用沙哑地声音开口说道，“现在这个场面可真是奇了。”

　　「列车」之上的天狗也在此刻猛然之间瞪大了眼睛，他感觉现在的情况有点复杂，于是赶忙从圆桌旁站起身。

　　“怎么了……？”天蛇顿了顿问道，可未等天狗回话，天蛇也瞬间瞪大了眼睛，“什么！？”

　　“不太妙……好像不太妙……”天狗伸手挠了挠自己肥胖的脸颊，“天蛇……现在该怎么办……？”

　　“有话说话。”一旁的天牛活动了一下自己的手腕，“慌什么？”

　　“那些「参与者」……！”天狗咽了下口水，“他们聚集了一大批人，正要摧毁显示屏和巨钟！”

　　众多「天级」在听闻这句话后皆是一愣，总感觉有些摸不清这些人的动机。

　　就算是「参与者」也需要跟随显示屏和巨钟的指引来确认自己是否获得了「回响」，摧毁设备对他们来说有什么好处？

　　“得去告诉青龙……”天蛇眼神飘忽不定地说道，“这件事咱们决定不了！但是巨钟和显示屏绝对不能摧毁！我还需要它们来帮我寻找眼球！”

　　“可你们知道青龙在哪吗？”天马问道。

　　众人语塞。

　　“别慌。”天牛说道，“我来处理。”

　　众人闻言纷纷看向了她。

　　“这种事情根本不需要惊动青龙。”天牛又说，“毕竟这些「参与者」是在跟所有的「参与者」作对，在他们看来，巨钟和显示屏被毁自然是自己的损失更大。”

　　“那……你要……”天蛇看了天牛一眼，瞬间知道了她的想法，“妙啊……这样妙啊……”

　　“我立刻去发动「扩声」。”天牛说道，“随便拿出点筹码，这件事便能迎刃而解，比如……能够保下显示屏和巨钟的「参与者」可获得一千颗「道」。”

　　（我又来道歉了，经历了一天的活动安排，九点多才回酒店开始码字……久等了大家，对不住。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


