## 第1013章 臭写书的

　　第1013章臭写书的

　　“写字仔！”

　　自从离开「备战区」之后，乔家劲始终和韩一墨待在一起，他们进入了从「备战区」来看最右侧的房间，他伸手搂住韩一墨，像是关系极好的哥们。

　　“怎么了……？”韩一墨回答道。

　　“没事。”乔家劲笑道，“我看你好像很害怕的样子嘛。”

　　“没、没有啊……”韩一墨苍白的脸上挤出了一丝苦笑，“我哪里害怕了……”

　　乔家劲上下打量了一下韩一墨，一脸无所谓地说道：“写字仔你看起来真的很紧张啊……咱们要不要一起唱歌来给对方打打气？”

　　韩一墨听后深呼吸了几次，开口说道：“都什么时候了你还有心思唱歌，在小说里你这样的配角活不过三集。”

　　“是哦？”乔家劲微笑一声，“我做惯了龙套，也无所谓什么时候死。”

　　“你……”

　　乔家劲的话让韩一墨语塞了一阵，但也打消了一些他的紧张感。

　　“我说，咱们还是谨慎一点看看四周吧。”韩一墨定了定心神说道，“不是说对面的人要打过来吗？”

　　“怕什么嘛。”乔家劲说道，“不管来的是谁，有我在，直接赏他们几拳啦。”

　　“但愿你说到做到吧。”韩一墨往前走了几步，伸手打开了正面的房门。

　　不开不要紧，这一对视的功夫，韩一墨和乔家劲全都愣在原地了。

　　对面的房间站着文巧云，她正在好奇的观察着房间里立在中央的「门」。

　　三个人谁都没有开口说话，只是静静地互相看着对方。

　　“喂……”韩一墨小声转头说道，“这个你也要打几拳吗？”

　　“呃……”乔家劲咽了下口水，感觉自己还是有点唐突了。

　　他回忆了一下之前齐夏所说的「入侵者」名单，自己除了赵医生之外，似乎谁也不太好打。

　　几秒之后，乔家劲慢慢往前了一步，试图跟对方打招呼：“靓女，要去哪里啊？”

　　文巧云轻笑一声：“「棋子」过河了，准备来杀你们。”

　　“杀我们……”乔家劲听后摇了摇头，“很危险的哦。”

　　“肉搏确实很危险。”文巧云说道，“但我们可以去「门」里较量一番。”

　　“过河的「棋子」。”乔家劲点点头，“说起来……我记得「象棋」里面想要吃掉对方的棋子，需要你主动挪一下脚步，来到我们这一格哦，要不然你过来？”

　　文巧云听后看了看乔家劲的纹身，又看了一眼旁边的韩一墨，她自知并不了解这两个人，仅仅是听其他人介绍了几句，现在也只能从外表来判断对方的能力。

　　一个混混和一个矮小的作家。

　　往最合理了猜测，这两个人一个人代表「武」，另一个人代表「智」。

　　如果是「智斗」，那自己下手的目标自然是……

　　“作家。”文巧云冲着门里叫道。

　　“哎……？谁？”韩一墨一愣，“我……？”

　　“怎么？”文巧云有些不解，“你不是作家吗？”

　　“这……”韩一墨苦笑一声，“我们这种臭写书的，充其量算个「作者」，怎么也算不上「作家」。”

　　“在我们这种外行眼里都一样。”文巧云说道，“你要不要来我这里？咱们俩去「门」里决胜负。”

　　文巧云指了指自己身边立着的「门」，上面写了一个「亥」字。

　　“去「门」里……”韩一墨皱了皱眉头，转头小声说道，“乔家劲，现在机会特别好，咱俩一起去把那个女人打昏，然后拿下她手中的「字」吧！”

　　“呃……”乔家劲听后挠了挠头，“写字仔，虽然咱们的战术确实是这样，但有一个小小的情况……”

　　“什么情况？”

　　“我拜过关二爷的。”

　　“关二……”韩一墨无语了一下，“你……你他妈装什么清高啊？！你们混混难道不打女人吗？香港电影里面可不是这么演的，心狠手辣的人一抓一大把。”

　　“我不能代表所有人，但至少我是这样的。”乔家劲有些不好意思地说道，“不过来到这里之后我确实跟一个大只女动过手，那已经不是打不打的问题了，对方太厉害，并且想要我的命，我为了保命也只能认真应对，可现在明显不是这种情况。”

　　“不是……那你就不管我了吗？”韩一墨说道，“那女人看起来太自信了，她要和我在「门」里决胜负啊……真的不一起冲上去把她打昏吗？！你不考虑一下按照我说得做吗？”

　　“我活到这么大从来没有趁人之危过。”乔家劲说道，“我每一次都是后手出击，就算对方先出拳，我也能堂堂正正的打赢。可现在忽然冲上去抢夺一个手无寸铁的靓女，对我来说愧对关二哥。不过你安心啦，如果那个靓女真的想要杀你，我会救你的。”

　　“你……你……”韩一墨看起来有点情绪失控，咬着牙说道，“你这种配角活该跑龙套……！一个配角……一个配角怎么会有自己的原则和想法？你得听主角的安排！！配角戏太多了的话读者会骂的呀！！谁他妈要知道配角心里怎么想啊？！”

　　乔家劲听后无奈地叹了口气：“好好好……现在对方已经堂堂正正点名要和你智斗啦，你不仅不答应，还准备叫我一起去帮你打她，这就是主角啦？”

　　“我……”韩一墨一愣，思索了好几秒才缓缓说道，“腹黑主角也是主角啊……”

　　“不管你腹部黑不黑，现在赶紧做出决定吧。”乔家劲说道，“如果对方点名要和我斗一场，我也会答应下来的。你觉得自己是主角，难道主角会被这点小事难住吗？”

　　“我……”韩一墨再一次被乔家劲说得愣了一下，现在他似乎被架住了。

　　往前一步那就是和文巧云一对一进「门」，往后一步自己就不算主角。

　　“妈的……算了……”韩一墨说道，“豁出去了……反正主角输不了……不管剧情怎么发展，最后还是对我有利……”

　　只见韩一墨深呼几口气，抬脚走进了对方的房间。

　　还不等乔家劲说什么，对方房间四个方向的「门」同一时刻关闭，不仅什么都看不到，更是隔绝了所有的声音。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


