## 第1135章 击杀计划

　　“身上全都是「波纹」……？”宋七略微不解。

　　“「波纹」应当就是你们所说的「回响」。”苏闪说道，“我能够看到实体化的「回响」，它们在我眼中是一道道像是涟漪一样的「波纹」。”

　　“你是说玄武现在……”

　　“她整个人被包裹在一个叫做「不灭」的波纹之中。”苏闪说道，“那「波纹」太过强大了，甚至开始产生轻微的激荡感……”

　　宋七听后仔细思索了一下现在的情况。

　　玄武整个人都被「不灭」包裹，可「不灭」是什么实体吗？

　　它为什么可以包裹住一个人的身躯？

　　“这下问题就有点麻烦了……”宋七皱着眉头说道，“也就是说玄武的「眼睛」大概率被包裹在「不灭」下面，想要攻击到眼睛必须要打破「不灭」。”

　　苏闪听后也面色为难地点点头：“差不多就是这个意思。”

　　“可是「不灭」之所以叫做「不灭」……正是因为它没有办法被打破。”宋七说道，“接下来我们所有的攻击怕是都会石沉大海。”

　　李警官和苏闪听到宋七的说法，面色也只是沉重无比，毕竟击杀「玄武」只是第一环任务，接下来还有「朱雀」在等待着他们。

　　「猫」所执行的任务从表面上看起来难度要远远大于「极道」，毕竟他们输不起。

　　一支总数不足二十人的队伍，随机死掉一个人带来的损失都是巨大的。

　　所以他们没有办法像「极道」一般使出人海战术，只能通过更加精妙的配合击杀玄武。

　　可惜的是……他们所制定的战术无一例外都是攻击玄武身上每一处角落。

　　现在不必说找到「眼睛」的位置……就连玄武的皮肤也看不到了。

　　如此一来，这些大范围攻击的战术还会奏效吗？

　　“如果实在拿不准，那就继续执行击杀计划吧。”李警官在一旁说道，“从刑侦角度来说，既然确定了击杀方案就不要一改再改，若是发现对方的武装变得更强，我们唯一的对策便是要拿出强于原计划的火力继续进行压制。”

　　“火力压制……”宋七点点头，“好一个火力压制。”

　　“是的。”苏闪也在一旁说道，“现在我没有办法找到对方更多的破绽，一旦厮杀起来的话，我应该能分析出更多东西。”

　　“好。”宋七点点头，对所有人高声喝到，“计划照旧，不管眼前的是什么东西，我们照打不误，只不过要拿出比之前更强大的火力。”

　　“好嘞。”罗十一在地面上回道，说完之后他转过身看向玄武，“我们终于做好准备一起杀你了，你准备给我们多少次机会？”

　　玄武听后微微歪了歪脑袋，似乎是在疑惑。

　　「机会……？」

　　“是啊。”罗十一点点头，“咱们得有个你来我往吧？一旦多长时间之内我们没有办法杀死你，就宣告任务失败，你也可以杀死我们了。”

　　「不必。」玄武摇摇头，「只要你们真心想杀死我，无论多久我都愿意试试，但如果我发现你们做不到，那就换我动手了。」

　　罗十一的额头缓缓流下一丝冷汗，好一个「做不到」。

　　也就是说在玄武看来，她之前所击杀的人，死因全部都是因为「无能」。

　　“好歹让我们试试。”罗十一说道，“这么大规模的集体刺杀，对你来说也是梦寐以求的吧……？”

　　「没错，我想死。」

　　“那我们不客气了。”

　　话音一落，「缄默」降临，一道奇妙的力量将整个空间直接包裹起来。

　　白九顺势从天空之上扔下一张大网，吴十三立刻使出「滞空」将大网悬停在天上，随后马十二放出「挪移」将大网舒展开来。

　　二人合力将大网在天空之中铺开，随后同时撤去了「回响」，大网也在此时徐徐落下。

　　紧接着，大网上开始凭空生出带刺荆棘，竟是刘二十一开始发动「茂木」，荆棘出现之后，宁十八的「疯长」同一时刻降临，让荆棘沿着大网的绳子顷刻间长成了一片。

　　还不等大网接触到玄武，王八的「巨化」接踵而至，居然精准的将荆棘上的每一根尖刺放大，那些尖刺如同匕首一般根根向下，冲着玄武的身体落去。

　　玄武见到这一幕，下意识地挪动脚步想要离开原地，可站在地面上的宁十八忽然放出「爆闪」，虽然玄武没有双眼，但还是被这一阵强光逼得后退一步，也正好被巨网结结实实地罩在了里面。

　　所有的巨型尖刺都在此时刺入了玄武身上的虚无之中，让她整个人扑倒在了地上。

　　可这一切还没有结束，一阵不大不小的龙卷风开始在以玄武为中心盘旋刮起，将地面上混合着尖刺的巨网螺旋状收紧，每一根尖刺也在此时奋力地划破玄武的身躯。

　　巨网越收越紧，几乎是缠在了玄武的身上，而玄武的身躯也已经扭曲变形，被困住动不了分毫。

　　若是玄武现在不是「不灭」状态，「猫」的任务有概率直接在此完成。

　　说不定会有哪一根尖刺在混乱之中戳瞎玄武藏在身上的眼睛，可此时这一招组合技却是如此的无力。

　　宋七见状直接掏出了脚下的袋子，和身后的李警官一起打开，随后合力扬了下去，这是一袋子不大不小的碎石。

　　众多碎石在下落的瞬间身形居然开始发生变化，正是白九的「液化」开始发挥作用，石头既没有变成水也没有化成岩浆，看起来居然是以石头的质地成为了液体。

　　本应该四处散乱的石头却如同油状物一般粘连在了玄武的身躯和巨网之上，随后白九撤去「液化」，让所有的石头恢复原状，将玄武塑造成了一座栩栩如生的石头雕像。

　　宋七眼神一沉，整座石头雕像开始冒出火花，随后精准而全面的爆炸开始在玄武身上席卷，巨网之上的荆棘也被炸得四处乱飞，浓烟在矮楼之间的空地上浓烈地滚入天空。

　　「轰」！！

　　正如计划一开始所想的那样，若是玄武还有肉身，这一次的袭击一定会让她的眼睛受创。

　　可是在场众人谁都没有露出兴奋的神色，他们只是静静地看着玄武从浓烟之中走出，随后再一次疑惑地歪起了头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


