## 第179章 天羊？

　　见到三个人这副样子，齐夏总感觉自己有点多余。

　　这毕竟是「地」级游戏，他们的对手是「极道」。

　　齐夏心里的弦绷得很紧，与眼前的三人格格不入。

　　大约一个小时的功夫，齐夏凭着记忆来到了昨天遇到潇潇的地方，然后顺着小路转到街角，终于看到了那位「虎」。

　　他有一颗白色的虎头，每一根毛发都如同长在了脸上一般逼真。

　　跟其他「生肖」不同的是，「地虎」并不是负手而立的站在门口，而是没精打采的坐在地上。

　　地虎的身后是一栋老式住宅，足有五六层楼高。

　　见到有四个人走来，他懒洋洋的抬起眼皮看了看，然后继续低头沉默着。

　　“喂。”张山叫道，“来活了。”

　　听到这句话，地虎慢慢抬起头来又瞥了一眼张山，可他还是没有说话。

　　“你这「生肖」怎么回事？”张山不解的打量了他一番，“之前遇到的「生肖」都巴不得有人上门，可你看起来好像不太欢迎我们啊。”

　　“滚。”地虎说。

　　“嗯？”张山一愣，“什么叫「滚」？”

　　地虎叹了口气，慢慢站起身来，又说：“我的游戏会死人，听明白了就快滚。”

　　他本以为说完这句话会让几人知难而退，可面前的四个人却没有一人露出惊诧的神色。

　　“门票怎么收？”张山淡然的问道。

　　地虎依次看了看眼前的几人，表情依然很不耐烦：“你们是听不懂我的话么？参加我的游戏有可能会死。”

　　“是，我们知道。”张山点点头，“所以门票是多少？”

　　地虎的表情微变，低吟了一声之后回身把大铁门关上了，说道：“不好意思，今天不开门，滚吧。”

　　齐夏摸着下巴看了看眼前的地虎，觉得现在的情况有点意思。

　　当所有的「生肖」都在热情的招揽顾客时，这只白色老虎却给出了截然相反的态度。

　　在以往的遭遇中，无论游戏的难易程度如何，「地级」都是希望参与者死在游戏中的，可地虎却偏偏以「我的游戏会死」来劝退玩家。

　　齐夏忽然想起昨天潇潇提到，这个地虎的游戏场地是刚刚才建立的，换言之眼前的地虎是刚刚才晋升的？

　　所以他与其他的地级「生肖」不同，毕竟他还留有「人」的一面。

　　“喂喂喂……这场游戏对我很重要啊。”乔家劲说道，“这可是我的「大脑保卫战」，你这个裁判能不能配合一点？”

　　“我听不懂。”地虎摇摇头，“这附近那么多的「生肖」，你们随便去就是，只要不进我的地盘，爱去哪去哪。”

　　乔家劲和张山面面相觑，感觉情况有点难办。

　　齐夏走上前去问道：“地虎，为什么你不希望我们参与你的游戏？”

　　“我不想杀人。”地虎想了想又补充道，“暂时不想。”

　　“为什么？”齐夏问道。

　　“我有必要和你解释吗？”

　　见到对方没有回答问题的意思，齐夏又说道：“那假如我们自己想死呢？”

　　“你……”地虎看起来被气到了，“这里道路四通八达，你明明有很多地方可以去，结果偏偏想死？”

　　“嗯。”齐夏点点头，“这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条路，我们选择的道路就是参与你的游戏。”

　　听到齐夏说的这句话，地虎忽然浑身一颤。

　　他的眼神变了。

　　只见那双棕色的虎眼露出不可置信的光芒，然后盯着齐夏从上到下的不断打量。

　　“不好意思……”地虎声音颤抖的说道，“你刚才说什么？”

　　“我说这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条路。”

　　地虎半晌都没说话，只是微微的咽了一下口水。

　　“每人五颗「道」即可参加游戏。”地虎低声说，“每组三人，需要两组。”

　　张山虽说有些奇怪，但还是从口袋里掏出一大把「道」，随意丢给了地虎。

　　“那我们进去了啊。”他摆摆手，带着几人推开门走进了室内。

　　齐夏没有进门，他心里有股非常不祥的预感。

　　“地虎，你曾经听过这句话吗？”他问。

　　地虎思索了一会儿，点了点头。

　　这个动作轻微的点头让齐夏的心头一惊。

　　他走上前去一把就抓住了地虎的肩膀：“她在哪？！”

　　“什么……？”地虎愣了一下。

　　“跟你说这句话的人在哪儿？！”齐夏的神色一下子激动了起来，“你在哪里见到的她？！”

　　“你这么激动做什么？”地虎伸手推开了齐夏，他的力气很大，齐夏完全没有反抗的余地，“你认识那只羊？”

　　“什……”齐夏忽然瞪大了眼睛，“你是说……你从另一个「生肖」那里听到了这句话？！”

　　地虎感觉自己说得有点多，不由得面色一冷。

　　“我说，这和你有什么关系么？”他慢慢的靠近了齐夏，“你的问题是不是太多了？”

　　“我……”

　　齐夏还想问点什么，却只感觉天旋地转，之前收集道的那些自以为是的线索全都断裂了。

　　一只羊？

　　余念安是「羊」？

　　现在的情况有点过于诡异了。

　　难道将自己带到「终焉之地」的人是余念安？她本来就是这里的一份子吗？

　　可是这一切的目的是什么？

　　齐夏慢慢瞪大了眼睛。

　　难道「余念安」三个字就是「羊」的谎言吗？

　　这只「生肖」所说的谎言已经不局限于游戏，甚至可以影响一个人的记忆。

　　不，不仅是记忆……

　　她曾真的出现在现实世界中……她给自己亲手缝下了羊头的卡通图案。

　　这种强大的能力远超「地级」。

　　难道余念安是……

　　“喂……”齐夏声音颤抖的问道，“你所说的那只羊……是「天羊」吗？”

　　“应该是吧。”地虎眼神迷惘的看了看天空，又补充道，“原先不是……但现在应该是了。”

　　齐夏伸手捂住自己的额头，感觉头很痛。

　　“她是「天羊」……我被骗了……？”

　　齐夏抬起头慢慢的看向这一张毛绒绒的虎脸。

　　很快他就露出痛苦的笑容。

　　为什么他要在这个诡异的地方相信一个虎头人身的怪物所说的话？

　　他跟余念安从十九岁就认识了。

　　如今齐夏二十六岁。

　　就算她是天羊，又怎么会花费七年的时间来骗一个普通人？

　　骗一个社会最底层人，需要「天羊」花费这么久吗？！

　　“要么我被骗了……”齐夏喃喃自语的说道，“要么我疯了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


