## 第186章 久寻之人

　　齐夏坐在一楼的大厅中，感觉有些无奈。

　　他虽然给三个人布置了开局抢占先机的策略，可往后的发展瞬息万变，他不清楚对面的疯子会做出什么事，更不清楚他们的「回响」会使比赛走向什么样的局面。

　　齐夏正闭着眼，却听到门外传来了沙沙的脚步声。

　　他扭头看去，楚天秋正站在门外，面带微笑的看着他。

　　齐夏虽说有些疑惑，但并没有说话，再一次把眼睛闭上了。

　　楚天秋走进房间，从一旁拖过来一个破碎的木箱，坐到了齐夏面前。

　　齐夏没睁眼，但是皱了皱眉头，他不太喜欢有人忽然靠得这么近。

　　“怎么了？”他问。

　　“齐夏，「队友」对你来说意味着什么？”楚天秋问道。

　　听到这个问题，齐夏缓缓的睁开了眼。

　　“队友……？”齐夏微微思索了一会儿，“他们是我生死相依的伙伴。”

　　“是么？”楚天秋面带笑容的说道，“云瑶说你每次失去了队友就会头痛，所以你是「痛心疾首」吗？”

　　“你到底想说什么？”齐夏问道。

　　“我怀疑我们是一样的人。”楚天秋轻轻的拍了拍自己衣服上的灰尘，说道，“当我们没有明确的目标时，队友就是我们的一切，可当有了明确的目标时，队友就成了棋子。”

　　听到这句话，齐夏慢慢的露出了笑容。

　　“楚天秋，你可让我好找啊……”

　　“哈哈！”楚天秋笑了一下，“给你造成困扰了吗？实在抱歉。”

　　齐夏慢慢伸出一根指头，指着天花板说道：“这里有三个「极道」，你猜他们会不会想要你的人头？”

　　“别这样。”楚天秋像是跟朋友开玩笑似的挥了一下手，“本来我确实不该现身，但我真的很想见见你。咱们好不容易有个说话的机会，你不会要找人来打扰吧？”

　　“那你说，我听着。”齐夏回道。

　　“我和你都是没有感情的冷血动物，终焉之地里的所有人对我们来说都死不足惜，是吧？”楚天秋问。

　　齐夏没有回答，只是慢慢托住了下巴。

　　“你明知道「人龙」的游戏是我的陷阱，却仍要参与其中，甚至为了脱身还主动牺牲了一个队友。”楚天秋非常满意的点点头，“真是个不错的对手啊。”

　　“过奖。”齐夏说。

　　“你为了能活着走出这里，撒了许多谎。”楚天秋继续说道，“你甚至和林檎那个疯子联手，你想害死她……你的阴狠毒辣远在我之上。”

　　“所以呢？”齐夏面无表情的问道。

　　“所以……我想引火自焚，跟你合作。”楚天秋说，“在整个「终焉之地」，想要出去的话，唯独你和我二人联手才有可能做到。你要知道，我比林檎还要疯。”

　　齐夏当然知道楚天秋有多么疯。

　　人命对他来说真的是棋子，随时都可以抛弃。

　　“我要看看那本笔记。”齐夏说。

　　楚天秋听后微微一笑，将手伸进口袋中，掏出一本老旧的笔记随意抛给了齐夏。

　　“齐夏，你可要小心一点，这是「天堂口」的核心秘密啊，只有少数成员看过，记得不要弄坏了。”

　　齐夏沉默着接过笔记，打开读了读。

　　这是一本以第一人称记录的日记。

　　在日记开头就写着，「我」发现终焉之地里的物品不会重置，所以只要写下笔记，放在一个「我」一定会经过的必经之路上，那么「我」就永远不会失去记忆。

　　再往后翻，内容基本是「我」和「生肖」赌命的心路历程，虽然没有写明具体参与了什么游戏，但翻了翻，每一天都有「生肖」被「我」赌死。

　　日记的最后，「我」赌死了「终焉之地」的全部「生肖」，一个衣着华美的女神从天而降，她说「我」是整个「终焉之地」最强的存在，已经可以自由出入此地。

　　于是，「我」出去了。

　　齐夏面色沉重的看完了这本笔记，感觉自己被摆了一道。

　　“楚天秋，这份笔记是你自己写的吧？”他问。

　　“当然了。”楚天秋一脸认真的点点头，“齐夏，你不会真的以为会有这么一个神通广大的前辈，独自一人通过时间的积累赌死了所有的「生肖」吧？这只是引导「天堂口」的众人甘愿赴死的小小计谋啊，哈哈哈哈哈。”

　　齐夏深叹了一口气，他早就料到这本笔记有可能是假的，但没想到假得这么纯粹。

　　楚天秋伸手拿回了笔记，小心翼翼的装进了口袋中，生怕弄坏了：“现在「天堂口」的核心秘密都告诉你了，你还不相信我吗？”

　　“真是有趣，你拿出一个「骗局」来跟我换真心。”齐夏笑了一声说道，“是想要再换一个「骗局」吗？”

　　“哦？不行吗？”楚天秋露出一脸惋惜的表情，“就算这是「骗局」，那也是我的秘密。”

　　“既然赌死所有的「生肖」并不可行，而你又一直让「天堂口」的人前赴后继，你的目的是什么？”齐夏问。

　　“我需要尸体。”楚天秋毫不避讳的回答道。

　　这个答案再一次的超出了齐夏的预料。

　　“你……在创造「尸体」？”

　　“该怎么说呢……齐夏。”楚天秋摸着自己的下巴微微思索了一会儿，“这件事要告诉你的话，我可就彻底没有秘密了。”

　　“那你想告诉我么？”齐夏问。

　　“嘿嘿……”楚天秋露出了一丝癫狂的笑容，“当然，要不然我冒着生命危险来这做什么？”

　　“那你说，我听着。”齐夏点点头。

　　“齐夏啊……”楚天秋喃喃自语的说道，“「终焉之日」来临的时候，所有活着的人都会化作血红色的粉末，随风飘散而去。”

　　“哦？是么？”齐夏扬了下眉头，看起来并不惊讶。

　　“这蓝色的天空上方，飘满了活到第十天的人，如今连天空都被肉末染成了暗红色。”楚天秋像欣赏美景一样的看向门外的天空，又说道，“我虽然不知道自己之前的尸体飘在哪里，但它都在散发着腐臭。”

　　“那还真是值得同情。”齐夏不痛不痒的回道。

　　“可是啊……”楚天秋收回目光，对齐夏说道，“你知道吗？只有活着的人才会化作粉末，那些在第十天之前死掉的人却在空气中腐烂。”

　　齐夏皱了皱眉头，感觉这段话有点诡异。

　　“也就是活着的人会湮灭？”齐夏问道。

　　“不是「活着的人」会湮灭。”楚天秋摇摇头，“是「参与者」会湮灭。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


