## 第1056章 信则有

　　“巧云。”楚天秋面色如常地说道，“我不知道齐夏如何给你留下这种印象，但我和他接触过很多次，他确实不是这种人。”

　　“是吗……？”文巧云自知并不了解齐夏，也只能茫然地点了点头。

　　“我曾经安排他参与过「人龙」的一场名为「跷跷板」的游戏。”楚天秋说道，“在那场游戏当中我算是知道了现在的齐夏有多么狠辣，他已经完全没有人性了，俨然是一只怪物。这才仅仅过去几天而已，他又怎么可能变成一个感性的人？”

　　“好吧……”文巧云点点头，顿了几秒之后从自己的口袋中掏出了一个「字」——「马」。

　　“这是那个作家身上的「字」。”文巧云说道，“和我身上的「字」一样，都是「马」。”

　　“好。”

　　楚天秋点点头，接过了「马」，在屏幕上拼凑了一会儿，分别是「马」和「码」。

　　两个字互换，又分别作为对方的同音字，得到两分。

　　如今楚天秋的屏幕上一共十四分，分别是：

　　「十」、「寸」、「夕」、「从」、「士」、「壮」、「象」、「石」、「包」、「砲」、「矽」、「矸」、「马」、「码」。

　　虽然不知道对方得了几分，但己方队伍现在已经很接近胜利了。

　　“天秋。”文巧云叫道。

　　“怎么？”

　　“有句话可能不太适合说，但现在如果你能出击的话，我们的胜算会更大一些。”

　　“我出击……？”楚天秋皱起眉头。

　　“对。”文巧云点头道，“首先对方的最强武力已经受到重创，靠寻常的「抢夺」已经很难进行了。如果想要稳定获得「字」，便只能依靠房间内的各种游戏。”

　　楚天秋点点头：“然后呢？”

　　“其次你的博弈水平比这里大部分的人都要强。”文巧云又说道，“如果你坚信齐夏会在对方的「备战区」守候，那其实可以反其道而行之，由你、我、燕知春三个人分别和对方进行博弈，在对方反应过来之前控制住三个人，随后将「字」收入囊中，等到对方察觉的时候……我们便可以靠拖延时间胜利了。”

　　“「主帅」出面博弈……”楚天秋思索了几秒，说道，“但巧云，你也应该知道……我不能保证自己百分之百胜利。”

　　“我知道，可现在的问题是……”文巧云又说，“那些「裁判」看起来也没有经验，你若是出面，除了可以单方面镇压对面的人……更可以镇压裁判，游戏获胜的概率会比平时更高。”

　　楚天秋知道自己的思路总是会有些偏颇，而很多时候文巧云的建议偏偏可以弥补这些偏颇。

　　可这一次也一样吗？

　　自己带着「将」出击，将对方的人一逐个击破？

　　“现在还不行，我要考虑一下。”楚天秋说道，“至少在没有「回响」之前，这么做都太不保险了。”

　　“对了……”一旁的许流年说道，“说到「回响」，我已经有眉目了，这一次回来就是想把如何掌握「回响」的方法告诉你们。”

　　“哦？”楚天秋点点头，“说来听听。”

　　许流年呼了口气，仿佛在组织语言，随后缓缓说道：“首先我只知道该如何在这里获得「回响」，但我没有办法摆脱这个「回响」。”

　　“好。”楚天秋答应道。

　　“其实道理很简单。”许流年又说，“寻常的「回响」在释放出能力的时候，需要相信自己一定会释放出这个能力，这会增加「回响」的成功率。”

　　虽然文巧云听不懂这种说法，但楚天秋和赵医生还是在一旁点了点头。

　　在发动「回响」能力的时候必须要坚信这个能力一定可以生效，这是每个「回响者」的常识。

　　许流年见到楚天秋和赵医生认同了自己的说法，又说道：“在这个奇怪的空间想要发动「回响」，需要在这一步之前再走一步，那就是「坚信自己此刻就是回响者」。”

　　楚天秋听后看了赵医生一眼，随后缓缓皱起了眉头。

　　这个说法要比「回响」本身更抽象一些。

　　先坚信自己本身就是一个「回响者」，再坚信「回响」放出的能力能够成功。

　　此时楚天秋也知道许流年为何一直变不回原来的样子了。

　　按照她的说法，想要成为「回响者」必须坚信自己是「回响者」，那想要解除这次「回响」，同理需要坚信自己不是「回响者」。

　　可是许流年现在顶着一张陈俊南的脸，她要如何才能百分之百相信自己不是「回响者」？

　　“这个空间很奇怪……”许流年说道，“我们甚至听不到外面传来的「钟声」，所以「是否回响」完全取决于我们自身，不取决于自身以外的任何东西。”

　　楚天秋听后感觉不太妙，这件事不应该同时让这么多人听到，因为在听到这个原理之后，他们「回响」的难度会再度提升。

　　赵医生听后愣了愣：“许小姐……你怎么会知道这么多？”

　　“这可能就是最资深「回响者」唯一能够做的事了……”许流年说道，“在这里我们不需要任何的「契机」，只要你相信自己是，那便是了。”

　　“信则有。”楚天秋点头说道，“所以这里会让强者越强，弱者越弱。”

　　说完之后他又看了看眼前几人，说道：“我猜测齐夏队伍现在还没有人获得「回响」，这也是我们现在唯一的优势，在那之前你们调整心态，尽可能的获得「回响」，并且想办法前去告知我们「前线」的队友。”

　　“可是这么抽象的事情我们要怎么说……？”许流年问。

　　“倒也不难。”楚天秋说道，“直接告诉他们「你们现在已经是回响者了」。”

　　许流年听后感觉这个思路倒是可以，一旦和对方讲明了原理反而会产生反效果。

　　“这样一来就算被齐夏知道了这句话，他也不清楚其中原理。”楚天秋说道，“让我们每个人都拿出自己的能力在这里好好和他战一场吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


