## 第1098章 重要之物

　　“半个「兵」……”青龙的面色明显阴沉了下来，“玄武……你在跟我说谎吗？”

　　“不，我不会说谎。”玄武摇了摇头，浑身的长发也随着脑袋的摆动晃了几晃。

　　“那就是你不认字。”青龙说道，“你根本就不认识「兵」字，又怎么知道齐夏使用了半个？”

　　“我不认识「兵」，但认识半个「兵」。”玄武清冷地声音回答道。

　　齐夏听后只觉得可笑，在规则允许的范围内，连玄武都会站在自己身边。

　　“我不相信。”青龙又说，“我要自己过来看。”

　　“大胆。”玄武冷喝一声，“并没有这条规矩。”

　　“你……”听到玄武的话，青龙的眼神瞬间布满杀意。

　　可玄武仿佛完全感受不到一样，依然用冰冷的眼神和他对视着。

　　“今天，这里，裁判是我。”玄武说道，“遵守规则。”

　　“你是真的疯了。”青龙说道，“不知道这么跟我说话有什么后果吗？”

　　玄武沉默了一会儿，开口说道：“后果都很严重。”

　　“……「都」？”

　　“不执行裁判的职责后果严重，忤逆你后果严重。”玄武说道，“但你说过这一次可以忤逆你。”

　　青龙想要直接冲上去告诉玄武谁才是这里真正的「神」，可那样一来这场游戏便会提前结束，「赌命」也会失效。

　　此时在「终焉之地」为所欲为了这么多年的青龙，才第一次认识到被「规则」制约的滋味有多么难受。

　　“青龙也糊涂了。”陈俊南在一旁小声跟乔家劲说道，“那个「兵」字本来就是玄武大姐自己挑的，她就算不认字，自己挑了什么还不知道吗？那肯定是看一眼就知道用到了啊。”

　　“是啊是啊，他糊涂了。”

　　青龙面色闪过一丝愤怒，可他始终猜不透齐夏到底是如何拼凑出「罧」这个「字」的。

　　这个奇怪的「字」不仅念不出读音，甚至也看不出「兵」的组成部分。

　　“两个「木」……”青龙的眼神瞬间闪过一丝异样，难道「字」堆里如今有两个「相」吗？

　　齐夏确认了答案之后，很快就将所有的「字」从「凤凰衔书台」上移除，随后来到了巨大墙体的前方。

　　“怎么说，青龙？”齐夏问道，“这一次输赢有目共睹吧？”

　　玄武听后略微点了点头：“你的「字」看起来更难写，所以笔画多。”

　　“那我可不可以理解为「裁判说我赢了」？”齐夏盯着青龙问。

　　青龙听后略带不甘的点了点头，毕竟这场规则已经如此明显了，再纠缠下去没有什么必要。

　　“算你赢。”青龙说道，“三局两胜，开始第二轮吧。”

　　玄武听后点了点头，走到了木箱旁边，开始抽取第二轮的规则。

　　她伸出白灰色的手臂在木箱之中翻弄了一会儿，再次拿出了一张纸条。

　　这一次她索性没有自己阅读，只是摊开之后向众人展示。

　　众人看到她手中的纸条纷纷歪起头，因为玄武将纸条拿反了。

　　陈俊南歪着头看了一会儿，轻声念道：“对人类更重要的东西获胜？”

　　见到众人都在歪着头，玄武仿佛意识到了什么，伸手将纸条转了过来。

　　众人也将脖子摆正，发现这句话果然和陈俊南念出来的一样。

　　“好抽象……”章律师在一旁说道，“对人类更重要的东西？”

　　甜甜也沉吟了一会儿，问道：“这是指实物吗……？还是说什么精神层面上的东西？”

　　“都可。”青龙替玄武回答道，“只要我们创造出的「字」，能够被认为对人类重要就算合格，其中更重要的东西算作获胜，但前提是只能有一个「字」，并且还要包含「兵」的部分。”

　　众人听到这越来越难的规则不由地噤了声。

　　仅能使用一个「字」，并且还要用它的含义来分出胜负，且这个「字」还要包含「兵」的全部或者一部分。

　　“你这他妈纯粹玩儿赖了。”陈俊南皱眉说道，“这些规则你自己都想了无数遍了吧？老齐第一次听这种规则怎么跟你玩啊？”

　　“不好意思……”青龙说道，“开弓没有回头箭，况且这一次依然是我先来。”

　　说完之后他扭头看向齐夏，面带戏谑地问道：“没意见吧？”

　　齐夏知道这明显是个陷阱。

　　本来要包含「兵」部分的「字」就不多，能够满足条件的更是寥寥无几，也就是说这道难题很可能只有一个解法。

　　一旦青龙先出手，自己输的概率便会无限提高。

　　可是事到如今，只有这样才算是一场对赌。

　　在即将输掉的可能下逼出自己的潜能，自己将会再度成长。

　　“没问题。”齐夏说道，“你先来。”

　　一旁的乔家劲都看出这场游戏有猫腻了，在一旁赶忙阻止道：“别啊，骗人仔，上一次不是他选先的吗？这次你选先。”

　　“没关系。”齐夏说道，“就当我放水。”

　　“逞能。”青龙嘴角一扬，提步来到了巨型墙壁之后，接着开始翻弄起了地面上的各种「字」。

　　很快他便选定了答案，在屏幕上摆了一个「木」。

　　几秒之后又摆了一个「丷」。

　　「米」。

　　“他妈的……”陈俊南看到这个「字」不由地痛骂一声，“老齐……你看到这老小子多么赖了吗？”

　　齐夏听后点了点头，青龙选择的答案无可厚非，「米」代表「食物」，自然对人类生存极其重要，这可能是有且只有一个的最终标准答案。

　　毕竟能包含「兵」又符合要求的「字」实在太少了。

　　“首先声明我不认可啊！”陈俊南赶忙跟玄武解释道，“虽然丫屏幕上写的这个「字」是「米」，我可不觉得有多重要啊，因为我一般吃肉和菜就能饱。”

　　“是呀是呀，我喝酒就能饱。”乔家劲也在一旁点头道。

　　“再不济还能来碗炸酱面，焦圈儿还能配豆汁儿呢，反正小爷不认可「米」。”

　　“是呀是呀，咖喱鱼蛋和碗仔翅也可以的，「米」不行。”

　　齐夏听后无奈地摇了摇头。

　　玄武听到这个答案之后抬起头来看着屏幕上巨大的「米」，似乎是在学习这个「字」的写法，几秒之后缓缓开口道：

　　“「米」……对于人类，真的很重要啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


