## 第1189章 解放之战

　　天狗在「列车」上面色发白的听着齐夏说话，感觉这个人肯定是疯了。

　　不……与其说他疯了，倒不如说自己疯了。

　　明明听到了这种大逆不道的话，可不知道为何自己做不出任何反应，他知道自己完全不想把这个情况暴露给青龙。

　　今天整个「桃源」都太反常了，不仅有着十年未曾一见的暴乱，更有天赐良机——

　　青龙听不到了。

　　他除了「耳朵」，似乎还在「极道」安插了眼睛，不知道是什么原因造成的，连那只眼睛都瞎了。

　　这样看起来如何不算是天赐良机？

　　众多巧合聚集在一起，让青龙此时耳聋目盲，只能坐在这里休息。

　　自己现在是整个「桃源」唯一的耳朵，任何情况下都是这样，一旦有一个人独揽了一个组织的耳目和喉舌，就算是权利再高的人都不得不相信他所说出来的话，哪怕他所说的全是谎言。

　　而现在，这些人真的要造反，他们要杀青龙。

　　就算到时候造反行动失败，青龙追究去责任，只要自己坚称什么都没有听到，依然可以处在绝对安全的位置，毕竟就连青龙也拿不出任何制裁自己的证据……

　　天蛇盯着天狗的眼睛，听着他清晰的心声，头上冷汗不断。

　　他从来都没有想过看起来对青龙最千依百顺的天狗会在此时做出最反叛的举动，可此时此刻自己又能怎么办？

　　若是现在站起身来告诉青龙下面有人要杀他，无疑是出卖天狗，所以天狗为了自保绝不会承认自己听到了。

　　那青龙凭什么要相信自己这个没有「灵闻」的人？

　　天狗在此时意识到了什么，缓缓抬起头看向天蛇，心中的声音清晰地响起：

　　“可如果他们真的能成功……我们不就解放了吗？”

　　天蛇听后微微一怔，渐渐明白了天狗的想法。

　　这只是一次尝试罢了……一次把自己置于安全位置，然后隔岸观火的尝试。

　　这世上没有人愿意永远做「耳朵」，也没有人愿意一直当狗。

　　青龙死代表天龙死，虽然这里有可能会天下大乱，但好在所有的「天级」都解放了。

　　所以试试又何妨……？

　　想到这里，天蛇缓缓把头低下，就当什么事都没发生过。

　　其他场地，燕知春和江若雪同样没有第一时间进入传送「门」。

　　现在正属于「生肖」下班的高峰期，二人分别站在门口一直都没有动作。

　　最近形势动荡，不会有太多「参与者」进行游戏，这导致许多「生肖」无所事事，开启传送门之后只会马上离开。

　　虽然二人说不出「巨大的囚徒困境」这种理论，但也隐隐地感觉先进门会遭遇危险。

　　理论上此时周末应该在各个小队之间传音，向燕知春汇报情况情况，可偏偏周末的处境最危险，只要她没有办法脱身，众人的信息永远无法同步。

　　现在没有人知道「列车」里面究竟是什么情况，就算是燕知春也没有办法猜到像老孙、老邓那种急性子会不会第一时间进入「列车」从而引起骚乱，对她来说最好的方式只有等。

　　一直等到「生肖」都走了，等到「朱雀」死了。

　　而楚天秋此刻也没有第一时间进门，他与张山、秦丁冬站在门外各有所思。

　　地鼠看了看时间，缓缓松了口气：“看来死的不是我，是别人了。”

　　楚天秋知道朱雀现身，他回头看向金元勋、李香玲和小眼镜，开口说道：“无论一会儿情况如何，谁都不许去帮忙击杀朱雀，那个男人实在太危险了。”

　　“楚哥……”金元勋一愣，“他会比玄武还危险吗……”

　　“他们两个的危险类型不同。”楚天秋说完之后看向魏杨，“但……我认为你应该带着你的「兵」去看看。”

　　“哦……？”魏杨顿了顿，“有何高见？”

　　“怪不得你当不了天羊。”楚天秋微笑道。

　　魏杨还想说什么，可盯着楚天秋的眼睛看了半秒之后，瞬间顿住了。

　　“什么……”魏杨喃喃自语地说道，“我怎么没想到……原来是这样……朱雀一旦死亡……「夺心魄」的效果消失……所有的「原住民」都会解放？！”

　　……

　　钱五登场之后，其余「猫」队也在差不多两分钟之内纷纷现身，众人几乎是拖着受伤的身体没了命地朝着周末的方向狂奔，终于在朱雀痛下杀手之前赶到了这里。

　　目前也仅剩距离最远的宋七和马十二没有到场。

　　“有点意思。”朱雀环视了一圈，开口问道，“「双生花」，你把我围在这里，既不说话也不动手，准备做什么？”

　　钱五走上前来，伸手拍了拍仇二十的肩膀，整个人在顷刻之间高涨身材。

　　他一边叼着烟一边走向了地面上的刘二十一，缓缓吐了一口烟雾，开口说道：“之所以不动也不跑，就是为了让你琢磨不透。接下来的时间……你琢磨不透的事情还会持续增多。”

　　说完他便抚摸了一下刘二十一，刘二十一的身体也如同橡皮泥一般被重新塑造，片刻就变成了仇二十的形状。

　　“哦……？”朱雀完全没有在意正在救援的钱五，只是扬了扬眉头，“以往的情况下发生「犯规事件」，几乎所有人都会第一时间远离我，可你们却聚了过来，该说你们太乖了……还是太放肆了？”

　　钱五将香烟拿了下来，轻轻地丢在地上。

　　他知道面对朱雀这种人物，当务之急便是要想办法触碰到他，可朱雀显然不会给自己这样的机会。

　　钱五皱了皱眉头，看向朱雀的手腕，许多缥缈的植物藤蔓已经从人头当中窜出，开始攀爬他的手臂，看起来他还没有意识到，自己心中当即有了打算。

　　本来时间就不多，现在只能快刀斩乱麻。否则天黑之后「蝼蚁」现身，朱雀也会就此遁走，他们恐怕再也不会有这么好的机会来一起接近朱雀了。

　　他回过头，给「疯长」宁十八使了眼色，宁十八点点头，伸手吹了口哨之后，「猫」队立刻开始了行动。

　　只见朱雀手臂上的植物瞬间开始「疯长」，所有人头的脖颈断裂处开始向下扎根，片刻功夫便到达了地面。

　　而另一边的藤蔓持续向上攀爬，几秒之内就死死地缠住了朱雀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


