## 第118章 李警官的战术

　　可是现在要把这个消息告诉他吗？

　　这并不是个好主意，人类最难控制的就是自己的「思想」。

　　韩一墨的情绪看起来还算稳定，如果此时将这个消息说出来，难免会影响他的思绪。

　　“韩一墨，你现在感觉害怕吗？”齐夏小心翼翼的问道。

　　“倒是不怕。”韩一墨淡定的摇摇头，“这里灯火通明，而且看起来也没有什么危险。”

　　“那、那就好……”

　　李警官发现齐夏居然有些慌乱了。

　　“可是谁也不知道意外和明天哪个先来啊……”韩一墨怅然的望着天空，“齐夏，你说我们会不会永远都出不……”

　　“别！”齐夏上前捂住了韩一墨的嘴，额头慢慢的流下一丝冷汗，“韩一墨，你冷静点，我们一定会从这里出去的。”

　　韩一墨听后微微点了点头，齐夏也松开了手。

　　“齐夏，不知道为什么，我很相信你。”韩一墨说道，“你就像我笔下曾经的一个人物，在故事的大结局，他突破了根本不可能破解的难关。”

　　“你能这么说那就最好了……”齐夏努力挤出一丝苦笑，“有我在，所以你不要担心。”

　　看着齐夏的表情，李警官也似乎想到了什么。

　　难道「招灾」就是「乌鸦嘴」吗？

　　“对……韩一墨你可千万别胡思乱想……”李警官后知后觉的说道，“我和齐夏会带大家出去的。”

　　韩一墨感觉眼前的二人有些奇怪。

　　“你俩怎么了？”

　　“我……”李警官和齐夏对视一眼，话都卡在了喉咙里，“没、没什么。”

　　现在当务之急是想办法关闭韩一墨的「回响」，否则以他这惊人的想象力，火车有可能会开到操场里，天空之中会下起陨石雨。

　　“你俩真的好怪……”韩一墨叹了口气，“半夜把我叫到操场中央，结果话又不说清楚。”

　　齐夏感觉自己的大脑有些混乱。

　　目前已知的「回响者」看起来根本不像是寻常的「超能力」。

　　他们不存在飞天遁地那般的神通，反而朝着一个诡异的方向发展。

　　韩一墨可以召唤灾难来临，江若雪可以强行为两件不相干的事情建立逻辑关系，而李警官又可以凭空拿出不存在的东西。

　　而那个名叫潇潇的女人，在杀死乔家劲和甜甜时，也是一动不动，仅仅吃了一碗肉，众人便全都倒地不起。

　　齐夏记得她的「回响」叫做「嫁祸」。

　　既然如此，完全可以大胆推测一下，潇潇确实是下了毒，但她根本不需要将毒药下在众人的碗中，只需要下在自己的碗中。

　　届时她将自己的中毒「嫁祸」出去，便可以完成这次谋杀。

　　齐夏露出了一丝苦笑，若是在现实世界中，提出这种推理的人必然是个疯子，可在「终焉之地」里，这种推断莫名的让人信服。

　　“我有点困了。”韩一墨伸了个懒腰，“你们不回去睡觉吗？”

　　“我们再抽支烟，你先去吧。”李警官说道。

　　“那好吧。”韩一墨点了点头，“我先去了，你们也早休息。”

　　话罢，他转身走向灯火通明的教学楼，在途中似乎又遇到了张山，二人聊着天消失在远方。

　　如今只剩齐夏与李警官，已经没有什么该隐瞒的东西了。

　　齐夏转过身，开门见山的问道：“李警官，你还记得自己的「回响」吗？”

　　“我的……「回响」？”他皱了皱眉头，似乎在回忆着什么，“我上一次「回响」了吗？我只记得自己抽了根烟就没了意识。”

　　“问题就出在那根烟上。”齐夏说道，“你从老旧的烟盒中掏出了一根干净的「冬虫夏草」，你还记得吗？”

　　齐夏自知这个问题有些为难李警官了，他当时的情况非常糟糕，不仅失血过多，甚至还伴随着剧烈疼痛和意识的模糊。

　　“我似乎有点印象……”李警官点点头，“「冬虫夏草」是我们内蒙的特色烟，一包要一百块钱呢。我隐约记得自己在死之前好像抽到了「冬虫夏草」，但我根本不知道它是怎么来的。”

　　“那打火机呢？”齐夏摸了摸自己的口袋，发现打火机早就不在了，于是只能伸手比划道，“一个用了很久的zippo打火机，看起来是比较寻常的款式。”

　　李警官一愣：“你怎么知道这个打火机的？那是萱萱用自己的压岁钱给我买的礼物……我平常一直带在身上。”

　　齐夏点了点头：“那我明白了。李警官，我怀疑你的「回响」非常强大，可以凭空变出自己想要的任何东西。”

　　“你说啥？！”李警官的眼睛瞬间瞪大了，“你是说我不仅「回响」了，甚至还变出了萱萱送我的打火机？”

　　“是的，我、林檎、章律师曾经亲眼见到了你的「回响」，只不过现在除了我之外，没有其他的证人了。”

　　李警官低下头，表情十分复杂。

　　“你怎么了？”齐夏问道。

　　“齐夏，只有「回响者」才能保有记忆吗？”

　　“我听说是这样的。”

　　“而我……会在濒死时听到「回响」？”

　　“是。”齐夏再次点点头。

　　李警官慢慢抬起头来，说道：“齐夏，我似乎找到了一个逃出这里的方法……”

　　“什么？”齐夏扭头看了李警官一眼，“是什么办法？”

　　“想办法让我死。”李警官抬起头来认真的说道，“让我进入濒死状态。”

　　齐夏眉头一皱：“你疯了？”

　　“不，我没疯。”

　　李警官的眼神不断闪烁，似乎一直在脑海中判断这个计划的可行性，半晌之后，他开口说道：

　　“我会在濒临死亡的时候，想办法掏出三千六百颗「道」，这样你们就都能出去了！虽然我不知道这个能力具体要怎么发动，但我在濒死的时候一定会有所感知的！”

　　他的眼神非常严肃，丝毫不像是在开玩笑。

　　“一个「道」有核桃大小，正常人怎么可能在身上装着三千六百颗？”齐夏感觉这个计划太冒险了，“我觉得不太靠谱，还是思考一下别的方案吧。”

　　“一次不行就两次，两次不行就三次。”李警官一脸认真的说道，“我会让所有人都活下来的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


