## 第1151章 各有其果

　　“哎？”老吕一愣，“这他娘的凭啥啊？”

　　“你就不该跟着我们的！！”童姨说道，“你什么都不知道，去了不就是送死吗？！”

　　“我他娘的现在确实不知道，可你告诉我就行了啊！”

　　“我……哎呀！！”童姨摆了摆手，“你知道了就得死，还不如好好活着……”

　　齐夏见到这一幕顿感有趣，随后看向了老吕，轻声问道：“我也不太明白，老吕，你是「极道」吗？”

　　“我？我指定不是啊。”老吕摇着头回答。

　　“所以你现在是以「天堂口」的身份在保护「极道」吗？”齐夏又问。

　　“我干啥要以「天堂口」的身份保护「极道」？”老吕明显没懂齐夏的问题，“我是在以「自己」的身份保护小婵啊。”

　　齐夏听后微微皱眉：“我不理解，你们非亲非故，既不是家人又不是队友，为何甘愿要踏入险境？你不知道自己会死吗？”

　　“你这后生是真傻还是假傻……”老吕白了齐夏一眼，“我和小婵……我俩……”

　　“哦。”齐夏听后点点头，“我差点忘了……这倒是个不错的理由。”

　　“什么「不错的理由」……？”老吕和童姨对视了一眼，“你这后生看起来真是奇怪……就算我俩已经到了这把岁数，还是想要找个伴的啊。难道恋爱只能你们年轻人谈啊？”

　　“是我的疏忽。”齐夏说道，“以前的我或许理解不了，可现在的我理解了。”

　　“你理解了就帮我劝劝啊！”老吕又说道，“小婵怎么都不让我跟着她去，我现在……”

　　“可是这也不对。”齐夏有打断道，“老吕，咱们第一次见面的时候你没有保留记忆，理论上你和童姨的相处时间很短，这么短的时间也会产生感情吗？”

　　“哎！你！”老吕指着齐夏的鼻子说道，“你这后生是不是有点过分了，「感情」到底和「时间」有什么关系？”

　　齐夏听后还想反驳两句，却一时之间不知如何开口，只能闭上了嘴。

　　童姨听后不再搭理齐夏，只是盯着老吕说道：“老吕，我最后再说一次的呀，你要是再跟着我，这辈子，往后余生都不会再和你说一句话的。”

　　老吕听到童姨把话说得如此严肃，只能沉默几秒，沉声说道：“这样吧，小婵，你告诉我你们到底要去做什么，我知道了以后就不跟着你了……”

　　“当真？”

　　“真的……”老吕点点头，一把年纪居然委屈的像个孩子。

　　“我们要去「生肖」们住的地方。”童姨说道，“这是一条必死的路，你听明白了吗？”

　　“你们……”

　　“别挡路了。”童姨说道，“我们是去死的，你有什么非死不可的必要吗？”

　　老吕听到这句话再度低下了头。

　　童姨见到老吕不说话，不知道是更加伤心还是松了口气，只是抿了抿嘴唇，随后一把推开了老吕，说道：“没话说了就行，自己找地方待着去吧。”

　　老吕被童姨这一巴掌推得后退好几步，撞在了齐夏的身上。

　　「极道」一行人甩开了老吕，纷纷向前走去。

　　“得了。”陈俊南伸了个懒腰说道，“事情搞定了，我建议咱也撤，老齐你不是还有事吗？”

　　“好。”

　　齐夏点点头，随后转身就要离去，老吕却往前一步拉住了他。

　　“齐小子……”

　　齐夏转过头，面无表情地看向他：“怎么？”

　　“我知道你聪明……你能不能帮帮我？”

　　“帮你？”齐夏说道，“我现在没有时间，下次再说吧。”

　　“不……”老吕双手死死地攥着齐夏的手腕，“我不需要你花多长的时间，只需要你帮我出个主意……我他娘的实在是没有招了。”

　　“我以为你们已经说明白了。”齐夏扭头看了看童姨离开的方向，“恋爱中的人说出的话也存在骗局吗？”

　　“这……这他娘的哪是什么骗局！！”老吕据理力争道，“小婵分明是不想让我死，可我也不想让她死……我们俩人都处在两难的抉择上……齐小子，你能不能帮我出个主意，我到底要怎么才能全身而退地救下她，又不让她担心我？他们要去的可是「生肖」的地盘啊……”

　　齐夏听后皱了皱眉头，仔细思索了一下这个问题：“抱歉，这世上怎么会有如此两全的事？我还是建议你另请高明。”

　　说完之后齐夏转身又要走，却再一次被老吕拉了回来，看出来他是真的有些着急了。

　　“齐小子！齐小子！我可以不必全身而退！！”老吕又说道，“你有没有办法让我救下她？单单救下她就行……”

　　“你们二人的核心矛盾是都不想让对方死。”齐夏说道，“我帮你就等于在害她，所以你想好了吗？”

　　“这……”老吕听后低下头思索了一会儿，随后点点头，“我想好了……就算小婵会伤心难过也不要紧，我得让她活下来，我总感觉死在「生肖」的地盘……她就没有下一次了……”

　　齐夏听完之后在原地沉默了一会儿，身旁众人都安安静静地看向他，不知他在思索些什么。

　　“齐小子……”

　　老吕最后一次喃喃开口道，声音当中充满了乞求。

　　齐夏叹了口气，说道：“既然你不想活，又想前往「生肖」的地盘，那你成为「生肖」吧。”

　　“……哎？”

　　老吕的眼睛微微瞪大了一下。

　　“成为「生肖」，在今天黄昏时名正言顺地登上「列车」，那本来就是你该去的地方。”齐夏又说道，“但我最后你一个忠告，在成为「生肖」之前，先「回响」。”

　　老吕听完之后久久没有说话，似乎脑海当中存在的疑问太多了。

　　但他很快就把大部分疑问抛之脑后，仅仅问出了一个问题。

　　“我他娘的……要怎么成为「生肖」？”

　　“一切自有「因果」。”齐夏缓缓伸出了手，指向了一旁的废弃围棋社。

　　众人跟着他的手指看去，不知是何意。

　　“那里面有着一堆散乱的桌椅，从桌椅当中寻找你成为「生肖」的路。”齐夏说。

　　“啊……”老吕呆愣了半天，不知听懂了没，最终在牙缝当中挤出三个字，“谢谢你……”

　　“谢你自己就可以。”

　　齐夏摆了摆手，带领众人原地离开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


