## 第123章 出发

　　“回来了！”楚天秋神色一动，赶忙迎了上去。

　　楚天秋纵然有些小缺点，但他似乎很看重队友。

　　张山打开了校园大门，车子缓缓来到广场中央。

　　云瑶率先打开车门，慌慌张张的跑了下来：“要死了要死了要死了……全都是「蝼蚁」……吓死我了……”

　　“云瑶！”楚天秋上前问道，“怎么样？找到小年了吗？”

　　“没有。”云瑶懊恼的站起身来，“齐夏说的那辆出租车我们找到了，上面挂着小年的照片，但是小年不在那里。”

　　“不在？”

　　楚天秋愣了一下。

　　“齐夏……你真的在那里见到小年了？”楚天秋问。

　　“你说呢？”齐夏皱了皱眉头，“那辆车上有那个女人的从业资格证和照片，难道我会胡诌吗？”

　　“确实很奇怪。”云瑶点点头，“为什么小年的出租车会出现在「终焉之地」？这也不是她的「回响」啊。”

　　楚天秋低头沉思了一会儿，说道：“不管怎么说，我们几乎可以确定小年还在「终焉之地」活着，只要我们坚持不懈，早晚会找到她的。”

　　金元勋和小眼镜也下了车，看起来两人都累坏了。

　　“你们辛苦了。”楚天秋微笑着说道，“今天你们休息吧，剩下的人行动即可。”

　　“那怎么行啊？”云瑶果断摇了摇头，“今天可是我跟齐夏第一次并肩作战的日子，就算我再困都要坚持。”

　　“什么？”齐夏一愣，“和我并肩作战？”

　　“是呀。”云瑶点点头，“这是「天堂口」的规矩，由我带你们去参与游戏，考察一下你们的本事。”

　　楚天秋此时凑到齐夏身边，小声说道：“我先声明，以前没有这规矩。”

　　齐夏听后一脸无奈，问道：“那我的队友呢？他们怎么安排？”

　　“你想亲自安排的话也可以。”楚天秋回答，“若没什么特殊的要求，我会让他们去参与一些「人级」的游戏，有一些已经有了完整攻略，可以进行「赌命」了。”

　　“我可以亲自安排？”齐夏意味深长的点点头，“队伍当中有个女人叫肖冉，她心思缜密，温柔有礼。还有一个男人叫做赵海博，他智力超群，大公无私。我希望能安排这两个人去参与一个「人兔」的逃脱类游戏，我把地图画给你。”

　　“没问题。”楚天秋点点头，“你对你的队员比我更加了解，我会听从你的建议安排他们过去的。”

　　齐夏又问云瑶借来了纸笔，画了一张大体的草图，递给了楚天秋。

　　“其他人呢？”楚天秋接过地图之后问道，“还有需要特别关照的吗？”

　　“应该没了，但请务必保证其他人的安全。”

　　“好。”楚天秋答应道。

　　“那我们呢？”齐夏问，“我们以「天堂口」的身份参与游戏，有什么需要注意的吗？”

　　“没有。”楚天秋笑道，“按照你自己的想法行动就可以，但是「天堂口」有一条不成文的规定，那就是将所有同伴的尸体带回学校，统一安葬。我不允许我的伙伴曝尸荒野。”

　　“好，知道了。”这是个非常沉重的话题，齐夏没有反对。

　　楚天秋点点头，从怀中掏出一张纸片给了云瑶，说道：“云瑶，这是今天你的游戏安排，顺路做了吧。”

　　“好，我会和齐夏一起加油的。”云瑶说。

　　齐夏想了想，又说：“要出去行动的话，我要带着旁边这个没穿衣服的家伙。”

　　乔家劲尴尬的双手环抱，冲大家一笑：“所以我能先去穿个衣服吗？”

　　见到乔家劲慌张的跑走，云瑶笑了笑：“那个人好可爱啊。”

　　齐夏看了云瑶一眼，问道：“你要带谁？就咱们三个行动吗？”

　　“我能带谁啊？”云瑶委屈巴巴的看向身边的几个男人，“小眼镜和金元勋不爱搭理我，楚天秋又要在此坐镇，你说我好端端一个爱豆，怎么混成这样了？”

　　“呀？姐，我什么时候不搭理了那样……”金元勋吓了一跳。

　　“你看看。”云瑶指着金元勋对齐夏说，“听到这个人叫我什么了吗？他叫我「姐」，还不如不搭理我呢。”

　　“我……”金元勋直接呆住了，本来就不善言谈的他看起来确实对付不了云瑶。

　　小眼镜此刻也在一旁赔笑着说道：“云小姐，我也不是不搭理你，只是咱们俩确实没有什么共同话题。”

　　“你听。”云瑶拍了拍齐夏的肩膀，“「云小姐」三个字多么的响亮，我得有二十年没听过这个称呼了。”

　　齐夏无奈的叹了口气：“听起来似乎是你不想搭理他们，而不是他们不搭理你。”

　　“都一样。”云瑶掏出一个唇膏在嘴上抹了抹，“反正我和他们俩互不搭理。”

　　两个老实巴交的男人被云瑶说的如坐针毡，搞得楚天秋也不知如何是好。

　　齐夏此时忽然想到一个问题——云瑶凭什么可以成为「天堂口」的二号人物？

　　她比这里大部分人都要强吗？

　　不一会儿的功夫，乔家劲穿好了衣服下了楼，让齐夏疑惑的是他身后还跟了一个人，甜甜。

　　“什么情况？”齐夏低声问道。

　　“呃……让她自己和你说吧。”乔家劲挠了挠头，有口难言。

　　“你们俩要出去参与「游戏」吗？”甜甜问道。

　　“是。”

　　“带上我吧。”甜甜面色为难的说，“我没法留在这里，这里容不下我。”

　　“这……”齐夏瞬间明白了甜甜的意思，但却没有马上答应。

　　甜甜始终认为这里没有人会看得起她，所以她会下意识的跟自己和乔家劲靠拢。

　　这个可怜的女人并没有什么求生的欲望，她极有可能会死在游戏中。

　　虽然二人之间交情不深，但齐夏希望对方好好活着，她的人生已经很不易了，没必要继续折磨自己。

　　“不方便也没关系。”甜甜似乎发现了齐夏的窘境，改口说道，“我自己出去转转，说不定能给大家把「道」带回来呢。”

　　说完之后她摸了摸口袋，然后又看向齐夏：“能借我一颗「道」吗？”

　　齐夏身上仅有一颗「道」，但他不想给甜甜，这颗「道」会害了她的。

　　“算了……你和我们一起吧。”齐夏摇摇头说，“如果获得「道」，我会分给你一份。”

　　“是吗……”听到这句话，甜甜并没有很开心，齐夏知道她并不想要「道」，只是想找个名正言顺的理由加入队伍，“既然如此，那我得先和你说好了，我和你们一起行动，只是为了「道」，你们可以不用相信我……”

　　“好，我知道了。”齐夏点点头，然后又看向云瑶，“爱豆，我们三个身上可穷得叮当响，你确定要和我们一起吗？”

　　“齐夏，今天我就让你感受一下被富婆包养是什么感觉。”云瑶拍了拍自己的包包，“今天的门票我请了，你只需要提供「大脑」就行。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


