## 第1107章 地狱之战

　　陈俊南的眼睛瞪了一下，随后说道：“你骗了他们所有人？”

　　“这件事太复杂了，现在没时间解释。”齐夏给几人使了个眼色，“先走。”

　　陈俊南回头看了乔家劲一眼，二人点了点头，开始带领众人走出最终之「门」。

　　待到众人全部离开之时，齐夏则回过头去来到「溃逃之门」身边看向青龙和玄武。

　　玄武在落地之后并未停留，如同弹簧般站起身躯，再度伸出了手。

　　她的表情略带疑惑，似乎自己也不明白为什么掏出了对方的心脏，对方还能发动如此强力的攻势？

　　片刻之后，一颗青黑的心脏再次出现在玄武手上。

　　这是青龙的第二颗心脏。

　　玄武皱起眉头，一脸不解地看向自己的右手，又看了看远处被自己捏碎的那颗心脏，什么情况之下，才可能在一个人身上掏出两颗心脏？

　　齐夏见到这一幕微微皱眉，在极端条件之下贪婪地吸取着四处袭来的记忆。

　　这将是他为数不多的机会，只要记忆恢复得足够多，自己就胜利的把握就会多一分。

　　青龙在被掏出心脏之后又一次停顿了半秒，随后继续袭向玄武的后背。

　　玄武则当机立断，使用「跃迁」闪烁之后躲过攻势，随后将青龙的心脏如同子弹般丢出，瞬间激起风爆之声。

　　青龙侧身躲过自己的心脏，凛冽的掌风又卷了上去。

　　玄武紧忙后退几步躲过攻击，接着又掏出了一片肺叶，可青龙又是停顿了零点几秒，随后杀招尽出，再度飞向玄武的后背。

　　接下来的场面无论放在什么场景之中都极度骇人，可青龙和玄武仿佛根本感受不到一样不断地相撞在一起。

　　玄武不断拿出青龙身上的器官当做子弹丢向青龙，以心击心，以肺击肺。

　　整个场地霎时间被鲜血染红，四处贴满了从青龙身上取出的心肝脾肺，它们被摔成了碎片，将整个场地渲染成了刀山地狱。

　　青龙则看起来越来越不受影响，仅仅是伸手弹开了自己身上的器官，如同随意抛弃垃圾一般面无表情。

　　玄武逐渐发现青龙体内的器官好似取之不竭，只要自己伸手去取，空余之处便会凭空出现器官，这是她从未遭遇过的状况。

　　可此时对于玄武来说根本想不到更好的办法来制裁青龙，她只知道自己需要全力以赴。

　　若是不能在此处拼出一个结果，等待着自己的依然是无尽的折磨。

　　想到这里，她深入放低自己的信念，片刻之后，缓缓伸出了手。

　　在齐夏的注视之下，玄武从虚空之处抽出了一根带血的脊骨。

　　青龙正在前进的身躯如同泄了气一般倒了下去，可片刻又如同弹簧一般站起，脸上尽是疯癫之色。

　　他依然没有受到任何影响。

　　此时的玄武第一次感受到了一丝恐惧，可她知道自己不能停。若是在这里停了，那一切都白费了。

　　于是她迅速挥舞着脊骨，冲着青龙劈砍下来。

　　趁着玄武挥出器官的功夫，青龙发动「跃迁」消失在原地，随后出现在玄武的一侧，接着伸手化刀，将玄武的右臂从肩膀处整齐地切断。

　　在手臂落地之前，青龙扼住手腕，将其像是武器一般握在了手中。

　　玄武未曾感觉到疼痛，被切断之处也只是露出了漆黑的颜色，她赶忙用另一只手将正在掉落的脊骨接住。

　　可不等她进行反击，下一秒青龙便将玄武的手臂当做武器，狠狠地挥向了她的腹部。

　　玄武来不及阻挡，被自己的手臂结结实实地击中，再度飞了出去，深深地砸在了墙壁之中。

　　她不知道自己现在是什么感觉，虽然不疼不痒，但浑身上下都有些难受。

　　青龙轻笑一声，将手臂在手中掂量了一下，随后如同标枪一般丢向了墙壁上的玄武。

　　手臂不偏不倚，竖了起来插在玄武的腹部，如同一枚钢钉将其钉在了墙上。

　　玄武看起来未受影响，只是轻轻咳嗽了一声。

　　接着她伸手缓缓拔出了自己的手臂，从墙壁之上跌落了下来。

　　她的腹部伤口一片漆黑，头上的长发遮盖住了所有的表情。

　　她看了看手中的手臂，发现这条手臂虽然断了，但依然受自己控制，现在还能行动。

　　于是她用左手抓住了右手，又用右手抓住了脊骨，一个形状分外奇怪的武器出现在了手中。

　　对于玄武来说，这场战斗实在是太过艰难了。

　　打斗许久，自己并未让青龙受半点伤。

　　所以路应该一步一步走，想要杀掉青龙，便只能从让他受伤开始。

　　“呵……”青龙见到玄武的杀意冷笑一声，“玄武……还不放弃吗？你觉得自己可以用「武力」杀了我？”

　　“我只知道你犯规了。”玄武冷声回答道，“犯规就要接受制裁，在这里谁都一样。”

　　“很快我就会玩够了。”青龙说道，“到时候你的「理智」我会全部夺走，一丝都不留。”

　　“夺走理智……”玄武慢慢咧开了嘴，“夺走理智好啊……”

　　青龙眉头一皱，未等讲话，却见玄武已经拿着奇怪的武器「跃迁」而来。

　　一瞬的功夫玄武已经出现在了身前，青龙聚精会神地盯着玄武仅剩的手臂，正准备阻挡其进攻时，却见到玄武将自己的手臂轻轻地抛向了高空。

　　那被抛起的手臂在空中扭转了一下，随后握起脊骨向下猛然挥动。

　　青龙正要抵挡，却发现眼前瞬间一片漆黑。

　　两颗眼球赫然出现在了玄武仅剩的手中，玄武将眼球握在手中捏爆，随后将捏起来的拳头袭向了青龙的腹部。

　　青龙一时之间失去视觉，还不等反应，便感觉腹部猛然受到重创。

　　接着便是一道清凉的感觉划过了自己的面门，从天灵盖一路划向了下巴。

　　「呲啦」。

　　一秒之内，青龙和玄武全都停止了动作。

　　玄武慢慢抬起头，伸手接住了自己的手臂。

　　青龙的整个头颅被自己的脊骨成两半，内部如同刚刚绽放的花朵一般露出了鲜红的颜色。

　　她本以为青龙会和自己一样拥有「不灭」，却未曾想到青龙被劈开的伤口并不漆黑。

　　此时青龙的脑袋分裂，双眼都是黑洞，他披头散发，看起来犹如恶鬼。

　　“哈哈……”青龙分隔两半的嘴巴齐声笑道，“真好啊……玄武，干得真好，从未想过我会有这么一天。”

　　话音落下，青龙分散两边的头颅慢慢聚拢，两颗眼球也像是旋涡一般凝聚在眼眶之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


