## 第1141章 活着就是意义

　　说完姜十便深呼吸了几次，再一次看向了玄武。

　　按照以往情况来看，自己应该会慢慢受伤，伤势和痛感都跟随战斗进入白热化而逐渐加重。

　　可这一次的玄武却直接拿走了自己的心脏，突如其来的巨大疼痛让他险些晕过去。

　　而玄武也发现自己捏碎的心脏似乎开始发出了浅浅的黑色，有点眼熟，但又不记得在谁身上见过这种状态。

　　她只能随手将心脏丢到脚下，随后一脚将其踩扁。

　　姜十也在此时猛然佝偻身子，等待着巨大疼痛消失。

　　“孽满身后……报应从头……”姜十咬着牙说道，“玄武，现在你和我都没有心了，可我们这种「怪物」，心不见了都死不了，何其可悲？”

　　「可悲。」玄武点点头，「我这种怪物，岂能只用可悲二字形容……？」

　　“还想再试试吗？”姜十又说道，“玄武，你还有机会。”

　　「机会……？怎么试……？」

　　姜十听后微微一笑：“让我想想那句话怎么说的来着？”

　　几秒之后，姜十伸出手，跟玄武招了招。

　　“来啊，玄武，杀我难道不好吗？”姜十笑道，“好，太好，来杀我。”

　　玄武听后微微歪了一下脑袋，众人不知道她在思索着什么，只见她伸手从自己的肩膀抽出了那一截断骨。

　　姜十见到这一幕更是来了劲：“来啊，玄武，放下兵器，享受杀我。”

　　玄武似乎真的被激怒了，今天以前，她以为「桃源」杀不死的人只有自己。

　　可今天先是青龙，又是面前的小孩，他们被拿掉心脏都可以站在这里，是自己已经疯了吗……？

　　还是说现在的「桃源」早就变了天？

　　玄武将断骨也扔在地上，随后再一次伸出了手。

　　此时她感觉眼前的小孩和青龙还是有点差别。

　　毕竟自己没有办法从这个孩子的身上掏出第二颗心脏。

　　她的手在空中捏了三次都是空的，也就是说眼前的孩子居然在没有心脏的情况站在这里。

　　「奇了。」玄武一顿，随后左手一抖，凭空掏出了一片肺叶。

　　“咳……”姜十再一次感觉胸口一阵冰凉，口中也不由地传来了咳嗽声。

　　「其他的东西还有……」玄武歪了歪头，「所以你还会痛？」

　　她左手用力，将肺叶也抓成了碎片。

　　“咳咳咳！！”姜十大口地咳嗽着，肺被捏碎的感觉很奇怪，他感觉没有那么痛，但却一瞬间呼吸困难。

　　稚嫩的闷哼声再一次飘荡在了场地之内，若不是此处有「缄默」笼罩，说不定现在已经引起大规模围观了。

　　姜十捂着自己的胸膛，感觉自己的「不灭」和玄武还是有着不小的区别。

　　正常人到了现在的状态应该已经死了，可自己却偏偏要吃下所有的疼痛却依然站在这里。

　　玄武再愣了几秒之后，索性不再说话，一次性将姜十的各种器官全部掏出来扔到地上。

　　除了心肝脾肺，更有断指和牙齿。

　　姜十只感觉自己被巨大的疼痛严严实实地包裹，神智混乱，口齿不清。

　　“咳……”

　　几分钟之后，姜十跪在玄武面前，既没有说出求饶的话，也没有后退一步。

　　场内的气氛安静到可怕，所有人都盯着玄武和姜十以及那一地骇人的器官。

　　但凡此时换成了任何一个人，都应该命丧当场了。

　　「所以你真的不会死？」玄武低头看着地上的姜十说道。

　　“那当然……”

　　「所以你和我一样，也很想死吧？」

　　“嘿……嘿嘿……”姜十擦了擦嘴边咳出的液体，支支吾吾地说道，“不想。”

　　「为何会不想死呢？」

　　“这可……怎么说呢……”姜十知道自己这次凶多吉少，索性翻了个身，躺在了地面上，开口说道，“我经常捧着断手、断脚和断头……飞速地跑去找五哥救我，我给他添了多么大的麻烦啊？”

　　「什么……」

　　“可他不希望我死，我也不想死。”姜十小声说道，“我每一次都痛得要命……每一次都感觉自己要死了……”

　　「那你活着，又有什么意义？」

　　“活着就是意义。”姜十说道，“只要我想活，它就一定有意义，只不过我还小，我没有时间去想。”

　　「这是不对的。」玄武说道，「一个人连死都做不到，那他活着就没有意义。」

　　“你是你……我是我……”姜十咳嗽了几声，“你可以想尽一切办法杀我……但我一点都不想死。”

　　玄武听后沉默不语，只是低着头。

　　“玄武……你看到我身边所有人的眼神了吗……”姜十问道，“他们没有一个希望我死。”

　　玄武顿了半天，开口说道：「可是桃源没有一个人希望我活，连我自己都不希望。」

　　“正是因为你自己不想活，我们才愿意合力送你去死。”姜十又说道，“你仔细想想……我们真的是敌人吗？”

　　和姜十关系最好的白九似乎看不下去了，她没有使用绳子，直接从高台上跳跃而下，脚下瞬间成为了水潭，给她缓冲了一部分下坠的速度。

　　她快步走到姜十身边，低下头看了看他。

　　姜十已经被折磨得不成人形，口中的牙齿被摘掉了一半，连眼球也瘪了一颗。

　　“咳咳……”姜十盯着白九说道，“看来我时候差不多了，连幻觉都出现了。”

　　白九一脸严肃地抬起头，看向玄武：“玄武，既然你这么想死，那你活着的意义又是什么？”

　　「我……？」玄武顿了顿，「我之所以活到现在，只为了两件事。」

　　“可以告诉我吗？”白九又问。

　　「第一是为了守护规则……」

　　可玄武说完「第一」之后，迟迟都没有说出「第二」。

　　白九似乎想到了什么，轻声开口插话道：“第二就是想死吗？”

　　「是。」玄武点点头，「首先我要守护规则，其次我要死。这两件事有先后顺序，乱不得。」

　　白九仔细思索着玄武提出的两点，还未回话，却听到屋顶之上的宋七再一次传出了哨音。

　　邱十六准备好了。

　　她脱掉上身的皮衣，露出自己的运动背心，一脸怒气地缓缓走向了玄武。

　　众人看到这一幕，立刻走到姜十身边将姜十抱起，随后快步向后撤离。

　　“喂，玄武，商量件事吧。”邱十六一脸怒笑地说道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


