## 第1298章 等

　　黑羊趴在地上，艰难地抬起头。

　　他在「蝼蚁」撕扯着天虎身躯的声音中，看向赔钱虎的方向。

　　“喂……”

　　他有气无力地叫了一声，可赔钱虎并未应答。

　　“喂……妈的……”

　　他从未想过，有朝一日冲这个傻子说话，居然会得不到任何回应。

　　“喂！！”黑羊几乎带着哭腔喊道，“我还没杀你……你他妈怎么敢死的……？！”

　　巨大的声音回荡在屋内，在黑羊的一声声带着哭腔的痛骂当中，那吱哇乱叫的天虎也没了动静。

　　他被无数双手伸进体内，内脏全都被挤压变形。

　　不多久的功夫，赔钱虎传出了一声微不可见的咳嗽：

　　“咳……”

　　“哎？！”黑羊瞬间大喜过望，“赔钱虎……”

　　“老黑……你叭叭喊啥啊……”

　　“你……你他妈……！”

　　“嘿嘿……”赔钱虎睁开眼睛，望着天花板虚弱地笑道，“真是让人笑话……说什么家人不家人的……都是大老爷们儿……你要不要脸？”

　　“啊啊啊啊啊他妈的！！！”黑羊终于放下心来，一脸笑容地仰躺在地上，悬了很久的心终于能够在此时放下了，“太好了……！太好了……！我他妈早晚杀了你……！！啊……气死我了……”

　　“还杀了我呢……你个狗贼……”赔钱虎干笑几声，“老子和你说「不着急」……你他妈的真的不着急……你怎么不等吃到我脚趾头的时候再来呢……你怎么不直接带点纸钱直接来烧呢……”

　　“还嘴硬，我他妈根本就不该来。”黑羊躺在地上说道，“故意拖了这么久的时间，没想到你还是没死，太他妈可惜了。一个小屁孩都能把你打成这样，要你有什么用……打地龙那本事呢？”

　　地虎无奈地咳嗽一声：“老黑……那你要这么唠的话，我先声明，「道」可没还清……毕竟那是羊哥帮我放的贷……连本带利……你一共还欠我……”

　　“你记着吧。”黑羊冷哼一声说道，“等你死的那天我他妈都烧给你。”

　　“嗨……怎么生这么大的气……不就是给孩子吃点儿胳膊吗……嘿嘿……”赔钱虎再次咳嗽了几声，“孩子愿意吃就让他吃……我这体格……哪那么容易死……”

　　二人正在说话间，一只地猴缓缓来到了门口，他看了看屋内的景象，叹了口气之后走了进来。

　　他发现这屋内全都是徘徊的「蝼蚁」，感觉心烦意乱，随后从口袋当中掏出一颗「道」，那些「蝼蚁」也在此时抬起了头，仿佛察觉到了什么，可是谁都没有动弹。

　　地猴打开房门，将「道」丢了出去，众多「蝼蚁」感受到「道」无了主，也跟着纷纷去往走廊抢夺。

　　随后地猴将房门关闭，还了室内一个清净。

　　“我去……”赔钱虎艰难地扭过头，看到了此人之后大惊失色，“老黑……快起来……咱俩好不容易搞定天虎，交代在这猴子身上可太亏了……”

　　黑羊听后抬眼看了看地猴，躺在地上一脸不耐烦地说道：“我起不来了，你去死吧。”

　　“哎……我操……你怎么又冷血无情了……咳咳……”赔钱虎挪动了几下身子，想要爬起来，可确实由于失血过多已经完全没有力气了，“老黑……要不我拖住他……你先走……”

　　“我也不走了，我准备看你死。”

　　“啊？！别啊……”

　　地猴看到这二人一唱一和，不知道他们葫芦里卖的是什么药，只能来到房间中央，将自己的西装脱了下来，随后撕成了长条。

　　“呵……”赔钱虎怒斥一声，“想勒死我是吧……我天不怕地不怕……有种你就弄死我……老子肯定会在你身上留下几个窟窿……”

　　地猴看了看赔钱虎，冲他翻了个白眼，随后将撕开的西装丢到了他脸上：“不用了，你朋友在我身上留下的窟窿够多了，自己给自己勒上吧，你那肩膀正在喷血。”

　　“哎？”赔钱虎伸手接过了布条，他没想到这个第一次见面的地猴居然也是自己人，“你小子是跟谁的啊……”

　　“我也不知道我是跟谁的。”地猴摇摇头，接着将另外一半丢给了黑羊，“你们俩真算命大，这都不死……”

　　黑羊接过布条，艰难地坐起来，随后倚靠到墙上，开始在自己身上缠绕，可他和天牛对战时受得大部分都是内伤，皮外的包扎起不到什么效果。

　　他深呼吸了几次，开口问地猴：“都搞定了吗？那些「人级」……”

　　“「人级」有什么搞不定的……”地猴从地上扶起一把椅子，坐下之后也开始处理自己身上的伤口，“所以我糊里糊涂入了局，没人给我介绍介绍吗？你们到底准备干什么？”

　　黑羊没有回话，他简单地缠绕了一下自己身上那些潦草的伤口，扶着墙面站了起来，随后来到赔钱虎的身边，帮他包扎着肩膀上的断臂。

　　地猴看着这二人的样子，感觉自己好像被无视了：“不是……黑羊，你不打算相信我吗？我要是想害你们现在就可以动手了。”

　　说完之后他看了看眼前的地羊和地虎的表情，发现二人都有点迷惘。

　　黑羊叹气道：“不是我们不相信你……而是我们也不知道计划。”

　　“哎……？”地猴一愣，“不是吧……「天级」开始死人了，「原住民」上车了，「参与者」上车了，现在连「蝼蚁」也在走廊上四处乱窜……你们却根本不知道自己接下来要做什么？！”

　　“对。”黑羊点头道，“杀死「天级」的人不知道要做什么，上车的人不知道要做什么，甚至连「蝼蚁」也不知道接下来会发生什么事，这就是我们现在的处境。”

　　“你们疯了……”地猴缓缓站起身，“闹得这么大，却对接下来的情况一无所知……”

　　“这是好事。”黑羊说道，“我们每个人都只知道自己的部分，所以这个计划才能隐瞒至今。”

　　“那我呢？！”地猴一脸不解地说道，“我从此时开始加入这个计划……岂不是完全不知道该做什么了？”

　　“据我所知道的情报来看……该做的都做完了。”黑羊抬眼看向地猴，“接下来要做的恐怕只有等。”

　　“就这样……一直等？”地猴问。

　　“是的，等其最终的成功到来……”黑羊顿了顿，“除此之外什么都做不了。”

　　“我可等不了了……”赔钱虎龇牙咧嘴地伸手抓住自己身上的绷带，“估计有很多哥们儿现在都受了重伤……一会儿出去找找吧……能救一个是一个……”

　　“你连走路都费劲，别逞强了。”黑羊说道，“对战「天级」受到伤不可能一时半会治好，就连你和我也一样，现在我们虽然活着，可很快就会陷入药品不足和伤口感染的窘境中，如果这场叛乱赢不了，我们无论如何都是死。”

　　地猴刚要说话，却忽然注意到了墙壁上的裂缝，他缓缓走过去，不可置信地看向了墙壁外的那无尽星空。

　　“这是……什么东西……？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


