## 第1131章 撤离开始

　　“我撤离……那剩下的人……”

　　云瑶眼神复杂地看了楚天秋一眼。

　　“剩下的人都有自己的命数。”楚天秋一脸严肃地小声说道，“强如张山也不可能完全抵抗得了白虎，他只能暂时拥有强化过的肉体，可白虎还有杀伤性「回响」，所以能撤离的人需要先行撤离。”

　　云瑶听后点了点头，她感觉楚天秋好像又有点不同了。

　　这是一种她从未感受过的状态，刚才的这番话似乎是在为队友担忧。

　　以前的云瑶从楚天秋口中听到最多的一句话便是「为了更多人能活下去，有人死掉也是正常的」。

　　这两种观念似乎方向一样，但又有些不同。

　　云瑶摇了摇头，向后退了一步：“天秋，刚才白虎说……我们可能没有下一次轮回了。”

　　“我料到了。”楚天秋抬起头来看了看天空，“可是明天天龙才会醒，我们能做的事情还很多，这只是个开始，是吧？”

　　“但愿……”

　　云瑶叹了口气向后退去，很快消失在了人群中。

　　路过江若雪时，她扭头看了对方一眼，二人谁都没有说话，只是在这一瞬间擦肩而过。

　　白虎未曾想到场上居然还有人能够跟自己正面相撞，一时之间谨慎了起来。

　　但他很快就明白了眼前的情况，此人应当是「神力」、「蛮力」亦或是「天行健」其一，可无论如何也只能身怀其中一种能力。

　　况且从刚刚接下那一拳看来，眼前的壮汉还不够疯，无论是哪一种增强体魄的「仙法」，都会根据对方的理智程度而增强或削弱。

　　对于这种高度理智的「参与者」来说，「蛮力」也足够力挫「天行健」了。

　　白虎当机立断地冲上前去，出拳和张山打在了一起，二人诡异的打斗引得在场众人纷纷侧目。

　　毕竟张山大多使用综合格斗技，配合「天行健」的强大力道，一直试图锁住白虎，而白虎的打斗风格则更像是一只失去理智的野兽。

　　他甚至会在地上手脚并用的前进，随后用脑袋撞向对方的鼻子，在这期间头顶会不断掉下巨树，白虎的身躯也会时不时地爆燃。

　　好在张山带有「天行健」，寻常伤势可以自愈。

　　二人的战斗如同连环车祸，造成的巨大的冲击波都让附近众人不敢靠近，张山只感觉自己浑身上下都在痛，像是在跟穿着盔甲的人近身肉搏，但事到如今自己估计是唯一一个能够拖住白虎的人，自己若是退了，所有人都要死。

　　可很快之后他就发现眼前摆着一个更加严峻的问题，按照他的记忆，自己的「天行健」通常不会坚持很久，恐怕几十秒之内自己就会落败。

　　他只能趁着最后的机会闪过了一次白虎的致命攻击，随后抡起拳头冲着对方的脸颊打去，白虎也立刻伸手一挡。

　　下一秒，张山的拳头上赫然出现了一层棉花，棉花之后又是一层大型石头，仅仅一息之间，石头上又突出了许多铁刺。

　　这一拳落下，震天的声音响起，张山手臂上所有的石头全部碎裂，铁刺也扎进了白虎的胳膊，生生将白虎击退了五步。

　　“哈……”张山的拳头此时也开始流血，但伤口顷刻之间开始复原，“我早就说了，大家一起来帮帮忙，还有什么是解决不了的？”

　　话罢他便感觉自己的拳头还是有些生疼，低头看了看，伤口愈合得格外缓慢。

　　“你……”

　　白虎咬了咬牙，从胳膊上甩出铁刺，随后再一次扑了上来，下一秒周围的几具尸体又原地站起，冲上前去抱住了白虎。

　　在众多人齐心协力的「回响」之下，白虎一时半会没有得到半点好处。

　　突然——

　　就在拉扯间，一阵类似于暴风雨落地的「沙沙」声开始在广场上突然响起。

　　白虎和身旁众人开始停下了动作，仔细寻找着这巨大声音的来源。

　　片刻之后白虎回过头，再次看向了自己「空空如也」的身后。

　　虚无之处的半空，在此时如滂沱大雨一般洒下无数豆子大小的碎片。

　　那些黑色的豆子倾斜而下，像是装满了大米的袋子在半空之中被人割开。

　　黑色豆子落地之后又如同污水一般四散流走，撞击地面之后不断发出「沙沙」的声响。

　　巨钟和显示屏确实不在，可碎片却在自上而下的源源产生。

　　白虎浑身颤抖着走上前去，试图伸手接住那些碎片，表情悲伤不已。

　　可无数碎片只是流过了白虎的指间，完全没有停留的意思。

　　仅仅片刻的功夫，巨钟和显示屏的碎片便从上而下倾泻完毕，广场之上再度回归安静，只留下了一地的碎片。

　　燕知春知道四座巨钟已经全部倒塌，从此刻开始，「回响」对于所有人来说都将成为看不见也听不到的公开秘密。

　　「各位，我是燕知春，我即是极道王。」

　　白虎着实发了疯，他一边嘶吼着杀死所有「反叛者」，一边伸手将面前的张山打飞出去。

　　「我们的第一环任务已经完成，下面请跟随所有队长逃离。」

　　在一旁愣了许久的众多「参与者」听到白虎的指示，也终于明白了现在的任务目标是什么，于是他们开始跟随白虎疯狂地攻击在场的众多「极道」。

　　张山的「天行健」已经失效，在即将被人下杀手的时候又被小眼镜救下，楚天秋给众人断后，「天堂口」也开始护送「极道」全员撤离。

　　「极道」众人改变目标，先是随机跟身边的人组成小队，接着奔向一开始燕知春点名的各个队长。

　　「如果有人太过辛苦，也可以原地休息，我们下一个轮回再会。」

　　“等等……！我们小队人太多了！”江若雪在混乱之中大喊道，“分出一部分去跟着潇潇！”

　　「毕竟接下来我们将一直逃命，直到黄昏来临。」

　　白虎杀红了眼，直接冲入了人群当中，他根本分不清「反叛者」和「极道」，只是连续使出爆燃，让整个广场化作一片火海。

　　巨大的爆炸和烟雾也成为了众人隐匿自己身形的绝佳工具，没有被当场炸死的人立刻放低身形，开始在人群当中穿梭。

　　「而黄昏之后，我们将登上注定死亡的列车。」

　　「那是我们的起点，也将注定是我们的终点。」

　　「各位，极道万岁。」

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


