## 第1152章 猩红裂缝

　　邱十六在古怪的空间当中闭上双眼，感觉自己耳边呼呼风声作响。

　　这种情况持续了已经有几分钟了，在这个空间内，邱十六知道自己的移动速度理论上没有上限。

　　毕竟移动的是空间而不是自己，所以自己的肉身不需要接受高速移动所带来的反噬。

　　可是以这么快的移动速度移动了几分钟……自己到底会停在哪里？

　　邱十六不由地握紧了手中那一扇小小的「门」，这扇「门」便是她在这未知的、无限的空间内唯一的依靠。

　　她知道自己已经很难回到队友们所在的空间了，无论是「信念」还是「时间」都不允许她有任何逃脱的可能了。

　　自己能够在这里正常行动已经属于罕见，若是自己最终停在了「对玄武最重要的门前」，则说明自己有可能帮助队伍在这里击杀玄武。

　　玄武一旦死了，自己注定要陪葬。

　　一个死在玄武身躯之内的人……有什么资格进入下一次轮回？

　　只要想到这里，邱十六脑海当中的愤怒就会持续下降，取而代之的只有悲伤。

　　“让我燃烧吧……”邱十六闭着双眼喃喃道，“我想要记得这一切……”

　　又是几分钟的时间过去，邱十六耳边风声渐弱，很快便停了下来。

　　看来这无边无尽的旅途也终于到达了终点。

　　邱十六慢慢睁开了双眼，看向了眼前陌生而又熟悉的空间。

　　她的眼前正是一扇「门」，这是一扇真正的「门」，带有老旧的木头纹理和一个快要生锈的门把手。

　　“这扇「门」……就是对玄武最重要的东西。”邱十六喃喃说道，“九姐，我好像到了。”

　　「你到了？」白九缥缈的声音从门的那一头传了过来，「那么久都没动静真是把我吓坏了，我担心会打扰你的信念，所以至今都没敢出声。」

　　“应该没关系……”邱十六拿着「门」轻声说道，“我现在应该一切正常……我的面前也有一扇「门」。”

　　「你把手里的门收好，遇到事的话不要莽撞，听我安排。」白九说道，「进去之前先看看门里有什么。」

　　“好的……九姐，我知道了，你放心吧。”邱十六点点头，随后深吸一口气，冲着自己面前的「门」缓缓伸出了手。

　　可是刚刚伸出手，她便发现自己的右手手背上泛起了淡淡地红光。

　　邱十六感觉有些诡异，伸出另一只手抓了抓手背，却发现自己的手背并无异样，更像是有什么红色的灯光照耀了过来，将她的两只手在这漆黑的空间映成了淡淡的红色。

　　想到这里，邱十六低下头看了看自己的身体，只见一股诡异的红光从她背后照出，将她的身体也映成了淡淡的红色。

　　这股红色无论怎么看都有些眼熟，仿佛「终焉之红」，这是只有在那血红之地才会出现的骇人颜色，可自己已经朝着某个方向前进了大约十分钟的时间，为何还会这种红色照耀在自己的身体上？

　　她在虚无空间之中缓缓扭动身躯，看向了自己的背后。

　　距离自己大约十米之外，有另一个形状怪异的「门」，看起来就像是个两米多长、半米宽的纵向裂缝。

　　一丝丝红光正从那个裂缝里透露出来，让人感觉十分不安。

　　那裂缝里比「终焉之红」更红，其中更有野兽般的呜咽声若隐若现地响起，仿佛通向真正的地狱。

　　邱十六在原地顿了半天，居然不知道自己将要面对的究竟是什么东西。

　　「十六，怎么了……？」白九的声音从邱十六的手心传来，「那个门里有什么东西吗？」

　　“不……九姐……”邱十六语塞道，“我还没进门，但是这里有点奇怪……”

　　「奇怪……？」

　　“我发现了一个很诡异的东西。”邱十六将手中的「门」举了起来，随后将画面翻转，对准了那条裂缝，声音略带谨慎地问道，“九姐，你知道那是什么吗？”

　　白九捧着姜十的眼睛看了半天，但由于视角有限、光线又过于昏暗，完全分辨不出眼前血红色的裂缝有内有什么乾坤。

　　“十六……这个东西不太正常，我建议不管。”白九对着姜十的眼睛说道。

　　「可是九姐……」邱十六似乎有了自己的想法，「我有没有可能是最后一个、也是唯一一个能探索这片空间的人？这扇门就在旁边，我如果仅仅看一眼的话，应该不会有什么问题的。」

　　“可……”

　　「九姐，先前我一直都在想该如何将我发现的东西告诉你们，现在情况正好，我看到的所有东西都能传达给你，所以你要仔细看好了。这里每一扇门应该都藏着我们未曾发现的秘密……」

　　“你等一下……”白九对着姜十的眼睛着急地喊道，却发现邱十六已经朝着那红色的裂缝缓缓移动过去了。

　　白九总感觉情况不妙，可具体又说不出来哪里不对。

　　她的脑海当中仅有一个念头，那就是「不应该挑战未知的东西」。

　　邱十六慢慢挪动到了猩红的裂缝前，仅仅是向里面窥探了一眼，便感觉到头皮发麻，后背的汗毛根根立起。

　　无论是悲伤和愤怒都在此刻消失殆尽，取而代之的只有恐惧。

　　虽然邱十六不清楚自己看到的到底是什么东西，但她就是感觉到一股深深的恐惧。

　　门里的露出身形的东西非常巨大，此时正在跳动。

　　“妈的……”她咽了下口水，手中的「门」一直传来白九的声音。

　　「十六……看清楚了就可以了，千万不要走进其他的门！」

　　“九姐你放心……我不会进去的……”邱十六深呼吸了一口，“但是我想看得更清楚一些……”

　　邱十六缓缓将手伸到裂缝之间，随后抓住了裂缝的墙体，稍微一用力，果然拆下了一块碎片，让裂缝变得更大了。

　　她低头看了看手中的这块碎片，发现这块小小的、如同墙体一般的碎片竟然也是一个小小的「门」，它的质地很软，拿在手中像是一团棉花，它一面是漆黑的星空，另一面是猩红的世界。

　　她缓缓松开了手，只见碎片如同失去重力一般向自己脚下的无底深渊缓缓坠去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


