## 第1193章 耽搁

　　当钱五松开手时，他和朱雀如同两棵被砍倒的树，向着相反的方向缓缓落地。

　　高温和皮肉产生的烟雾让钱五甚至没有办法呼吸，他感觉自己的喉咙已经完全溃烂，甚至胸腔也在发出剧痛。

　　仅剩的几名「猫」赶忙跑上前去，纷纷伸出了自己的手去抓住钱五。

　　钱五不知在混乱之中握住了谁，想要复制对方的身体，可是试了几次都失败了。

　　他不知道自己的五官已经变成了什么样子，只感觉鼻孔、耳朵和眼睛都很冰冷，之后便是锥心般的疼痛，这让他的信念一时之间全部消散，脑海当中什么都想不了，只想活着。

　　“五哥！”

　　众人的惊呼声在他耳畔渐渐响起，似乎听觉已经恢复了，可每听见一句话都会让耳朵剧烈地痛。

　　不过仔细想想……朱雀死了吗？

　　众人都聚在自己身边，朱雀应该是死了吧？

　　如果朱雀死了，那自己也没有什么活下去的必要了。

　　“五哥！是我！”宋七的声音缓缓传来，“我来了！”

　　“老七……”

　　钱五慢慢睁开眼，可眼前尽是一片血红，他缓缓伸出手，抓住了宋七声音的方向。

　　“五哥……”宋七似乎知道钱五的心思一样，在他耳边轻轻说道，“你现在不能死！”

　　“老七……你……”

　　“我们还需要你。”宋七又说。

　　钱五稍微愣了愣，心中有一股不祥的预感，于是只能强打着精神发动了「双生花」，这一次果然成功了。

　　很短的时间内，他感觉自己的喉咙开始舒缓，五官的感觉也在恢复。

　　当他终于看清眼前的情形时，「猫」队仅剩的幸存者已经全都站在自己身边围着自己了。

　　“呃……”钱五从地上缓缓爬起来，现在他和宋七身材一般无二，他又伸手挠了挠自己的胸前那些陈旧的烧伤疤痕，开口说道，“老七，你的疤痕这么痒的吗？”

　　“我的伤疤一直如此，五哥。”宋七回答道。

　　“现在……是什么情况了？”钱五缓缓回过头，发现朱雀已经仰倒在地。

　　他浑身都是各种伤口，看起来早就应该死了，现在七窍都在流着乌黑的液体，场面格外恐怖。

　　众人只感觉自己不像是杀了什么「神兽」，只像是杀了恶魔。

　　云十九躺在朱雀身边，似乎已经完全失去意识了。

　　“我们赢了……？”钱五略带疑惑地问道。

　　宋七面色沉重地看了钱五一眼，随后点了点头：

　　“是的，赢了。”

　　钱五感觉宋七的表情有点奇怪，但又转头看了看其他「猫」，发现大家皆是松了一口气的样子。

　　看起来朱雀真的不能动了，他咽喉和嘴巴里的眼睛应该在这次攻击之下全部被烧毁，他就算是有再多的心思也不会料到有人会把一颗信号弹塞到嘴里烧伤自己，随后跟他同归于尽。

　　“我感觉有不少人在帮我们。”钱五回忆了一下刚才的情形说道，“我们不是孤军奋战。”

　　“是。”宋七也跟着点了点头，“确实有不少人在帮我们。”

　　“啧，妈的……”周末走上前去，飞起一脚踢在了宋七的大腿上，“你刚才死哪去了？你从他妈的南极洲跑过来的吗？”

　　“我路上有点事耽搁了。”宋七不好意思地苦笑道，“但好在已经解决。”

　　“啧！解决你妈……你告诉我什么事比击杀朱雀更重要？”周末又飞起一脚，“什么事比兄弟们的命还他妈重要？”

　　「疯长」宁十八和「液化」白九见状赶忙上前去拉住了周末，她真的生了很大的气。

　　或许她从心底里比谁都信任宋七，她认为只要宋七早点来，或许能活下来更多人。

　　可现在「猫」队也已经是尸横遍野，仅仅剩下七八人。

　　“六姐……你消消火……”白九在一旁说道，“七哥肯定是遇到了非常重要的事……”

　　宋七听着几人的谈话，也只是嘴唇紧闭，什么都没有解释。

　　钱五微微皱眉，又扭头看了看和宋七一起到达的马十二。

　　他的面色同样沉重，按照他对这二人的了解来看，路途上遇到的事情恐怕真的比兄弟们的命更加重要。

　　“算了。”钱五说道，“既然老七不想说，那我们也不必问了。”

　　“谢谢五哥……”宋七说道。

　　“去看看十九怎么样……我们的任务完成了……”钱五说道。

　　宋七开口想说点什么，却在此时低头看了看手腕上的表，似乎还有什么顾虑，只能把话咽了下去。

　　马十二看到宋七的样子，像是想明白了什么，随后给刘二十一使了眼色，二人纷纷朝着朱雀身边的云十九走去。

　　「猫」毕竟战斗经验丰富，在前进的时候众人始终盯着朱雀的方向，毕竟谁也没办法确定他真的死了。

　　二人来到云十九身边，刘二十一探了探云十九的呼吸，发现他果然还活着，于是赶忙合力将他拉起，搭在了肩膀上，一步一步远离了朱雀。

　　马十二在此时抬头看了看宋七，嘴巴微微一动，似乎吐出了两个字——

　　“再见。”

　　宋七点点头，随后开始调动全身的信念。

　　究竟……是谁？

　　马十二和刘二十一两个人一左一右搀扶着云十九向众人走来，那就只能是他们三个其中一个了。

　　刚刚是朱雀，现在是云十九，接下来会是谁？

　　朱雀正在下注，他在挑选最合适的「回响」。

　　宋七知道自己机会不多，但击杀朱雀的希望只能赌在这一次攻击上。

　　下一秒，马十二的眼睛忽然失神，随后挂上了一脸狰狞地微笑。

　　他微微睁开了嘴，喉咙深处传来阴森的目光。

　　“可惜……”宋七缓缓皱起眉头，“跟计划好的一样。”

　　众人还未反应过来是什么情况，马十二立刻放出精湛的「挪移」，他双手一挥，旁边的云十九和刘二十一便飘了起来，随后如同子弹一般撞向了众人。

　　宋七和钱五肩并肩地站在一起，任由两个队友从自己身旁擦肩飞过，撞向了身后的几人，骨裂声和惨叫声四处响起，可二人谁都没有回头看。

　　这种速度的攻击谁也挡不住，就算是飞向他们二人，他们也只能等死。

　　可好在朱雀喜欢把自己当猫，始终都在玩弄老鼠，他不会率先杀死领头人，这会成为他致命的缺点。

　　“老七。”钱五喃喃道，“刚才就是去解决这件事的吗？”

　　“差不多。”宋七点点头。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


