## 第1353章 「招灾」

　　二人带着一脸好奇地看向台阶之上的楚天秋和天龙，很显然想要去帮帮忙。

　　随后他们对视一眼，缓缓地走上台阶，看了看闭着眼睛做着春秋大梦的天龙和楚天秋。

　　这两人面色如常，完全看不出在干什么。

　　没多久，乔家劲忍不住开口问道：

　　“现在这个情况是对的吗？”

　　“不知道……但是现在咱们能说话吗？”

　　二人瞬间像是想到了什么，赶忙捂住自己的嘴巴从台阶上撤了下来。

　　此时若是口无遮拦，被正在做梦的天龙听到了声音可怎么办？

　　虽说他们不了解「入梦」，可毕竟都做过梦，他们知道现实之中发生的事情和听到的声音在一定程度下会影响做梦的内容。

　　乔家劲和张山彻底没了方向。

　　这房间已经是完全封闭的了，他们要往哪里去？他们接下来又要做什么？

　　“咳……”青龙再一次喷出鲜血，吓了二人一跳。

　　“坏了……”张山赶忙来到青龙身边，从地上捡起乔家劲的衣服卷成枕头，放在青龙的脑后，“这小子现在还不能死……”

　　“咩？”乔家劲也跑了过来，“你难道还要救小绿仔？”

　　“不是……一旦他死了，天龙也就死了。”张山皱着眉头说道，“我总感觉现在不能让他死……至少要等楚天秋那边搞定。”

　　二人只感觉青龙的呼吸越来越困难，看起来危在旦夕，无论楚天秋要做什么，都只能期待他抓紧时间。

　　“哎……小绿仔真对不起啊……”乔家劲说道，“这飞膝我自己都扛不住，难为你了。”

　　“我干，你小子是不是所有自己的招式自己都扛不住啊？”

　　“差不多。”

　　正在二人迟疑间，房间的「门」居然在此时变化了起来，它在二人眼前一阵扭动，破碎的裂痕也在此时被补足了。

　　二人愣了许久，乔家劲一脸不解地走上前去，缓缓拉开了房门，发现门外正是「走廊」。

　　只不过情况似乎和进来之前不太一样，两侧的「门」都破破烂烂，地板也不如「车头」那般整齐。

　　“这又是怎么回事？”乔家劲望了望「走廊」左右两侧小声问道，“外面好像有点眼熟啊……像是我们从「面试房间」走出来的样子……”

　　“我不知道啊……”张山也挠了挠头，“看起来「走廊」跟活了一样。”

　　二人正瞧着，却忽然见到不远处一个人影从一扇「门」走出，他踏上走廊，刚要闪现到更远的地方，张山却认出了那个身影。

　　“小金？”

　　“哎？哥！”金元勋赶忙稳住身形，回过头来一脸疑惑地说道，“哥？你怎么在这里哦？这里不是「车尾」的出口吗？”

　　“车、车尾？”二人一愣，不明白这句话是何意。

　　金元勋来不及说太多，又问道：“楚哥也在这里吗？”

　　“嘘！”张山竖起一根手指说道，“他正在「入梦」，你先别……”

　　话音还没落，乔家劲瞬间发现不对，他一把抓住金元勋，将他狠狠地拉进门里，下一秒，整个走廊开始开始大面积破碎，无数人飘散到了虚空之中。

　　整个「列车」不知受到了什么刺激，在此时开始剧烈的摇晃。

　　所有人都感觉到了情况似乎有点不对。

　　这一次的摇晃比刚才的「天级时刻」更加猛烈。

　　“这他妈……”陈俊南扶着门框，看着门外的走廊一点点碎裂，“什么他妈的情况啊？！”

　　门外无数人来不及躲进房间，瞬间从虚无之中坠落。

　　他发现此时没有了走廊，各个房间居然还能互相遥望，仿佛这些「房间」在虚空之中本来就离得很近。

　　正在千钧一发之际，郑英雄跑到靠近门口的位置，他踏着几块开裂的地板，跳跃着向着门内冲来。

　　陈俊南眼疾手快，在对方马上就要掉入深渊时伸手拉住了他，把他抱进怀里退入房间之内，随后二人纷纷跌倒在地。

　　“哎我操？”陈俊南吓了一跳，“死小孩儿，你胆子也太他妈大了……”

　　“陈俊南！”郑英雄叫道，“小心啊！外面全都塌了！”

　　“我真谢谢你的通知啊！小爷不瞎！”

　　秦丁冬也在屋内摇晃着跌倒，只感觉整个「列车」都迎来了巨大的地震。

　　可是「列车」好端端地又为何会经历地震？

　　这一次看起来已经失败了的「谋反」，难道根本没有结束……？

　　“情况不妙，小金！小金你赶紧去救人，先把……”陈俊南一回头，屋里只有秦丁冬还站着，另外地上还躺着四个人，“我操，小金呢？”

　　他一脸疑惑地看向秦丁冬。

　　“你看我干什么？我他妈能抓住那个闪电小子吗？”秦丁冬回道。

　　“坏了……这孩子纯粹一哪吒，跟他妈踩着风火轮儿一样啊。”陈俊南指着郑英雄说道，“没事冬姐，咱们和这小孩儿一起……先照顾那四个躺着的……”

　　话音未落，陈俊南顿住了。

　　等等，怎么他妈的就变成四个人了？

　　燕知春、江若雪、林檎，还有一个是谁？

　　“小金不会躺这儿了吧？！”陈俊南在剧烈的震动当中，带着郑英雄跑到那几人身边一看。

　　张丽娟正面色平静地睡在这里。

　　“姐姐！”郑英雄略微放心地说道，“我跟着「气味」找来的，幸好她没事。”

　　“呃……”

　　陈俊南感觉自己好像是出了什么问题。

　　“等等，冬姐……咱这屋里……一直睡着四个人儿吗？”

　　“呃……”秦丁冬也在此时发现情况不太对劲，“好像是多了一个。”

　　“算了不管了！”陈俊南立刻挡在门口，“冬姐快来帮我！这四个人要是被甩出去就麻烦了！”

　　秦丁冬赶忙点头，冲上前来和陈俊南一起将房门挡住。

　　正在此时，郑英雄嗅到了一股异常猛烈的气味，他赫然抬起头看向门外。

　　这阵令人恐惧的气味名为「招灾」。

　　……

　　韩一墨被剧烈的震动摇醒。

　　他睁开眼，感觉自己浑身都在痛。

　　真是奇了八辈子的怪，自己今天几乎是一仗都没打过，身上为什么会这么痛？

　　“这也太不符合主角的设定了……属于我的大决战怎么还不来……？”

　　他迷迷糊糊地看着天花板，随后吧唧了一下嘴。

　　虽说没打架，可睡得倒是香。

　　几秒之后，韩一墨瞬间清醒了过来。

　　好像不太对。

　　自己好像是在某个地狗的房间来着，那群「极道」带着身受重伤的他来到这里，但他们中途似乎把自己丢下，又去进行什么其他任务了。

　　现在是怎么回事？

　　地震了？

　　还有，这个房间为什么这么黑？

　　谁走的时候把灯关上了？

　　“等等……地震……”韩一墨惊恐地喊道，“地震……只有现实世界才会地震……这里根本不是「异界」啊！”

　　他挣扎着想要爬起身，可由于受伤太重，无论如何都动不了。

　　“完了……完了……所有的一切都会碎裂的……这里的所有东西都会碎裂的！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


