## 第299章 疯王

　　楚天秋挥了挥手，一旁的小年和张山便走出了教室。

　　“宋七，坐啊。”楚天秋挥手示意了一下。

　　宋七点了点头，毫不客气的拖来一把椅子坐了下来。

　　“要问什么？”楚天秋笑道。

　　“我们在找一个「巨大的回响」。”宋七说道，“五哥亲自下的命令。”

　　“哦？”楚天秋扬了扬眉头，“「巨大的回响」？”

　　“没错。”宋七点头，“五哥怀疑这个「回响者」是因为我们大举进攻才触发的「回响」，所以你应该知道些什么。”

　　“是啊，我当然知道。”楚天秋有些开心的笑道，“我用一千万买了整支「猫」队的命，自然就是为了这个「巨大的回响」。”

　　“我想知道他是谁。”宋七说道。

　　“那可能吗？”楚天秋伸出纤细的手指摸了摸自己发红的嘴唇，“花钱的人是我，「答案」也只能由我看到。”

　　“我们可以和你交换。”宋七皱着眉头说道，“虽然一千万我们拿不出来，但我们可以帮你做相同价值的事。”

　　“哈！”楚天秋大笑一声，“你觉得我在乎的是一千万？！”

　　“那你……？”

　　“宋七，这次钱五接了谁的任务？”楚天秋话锋一转问道。

　　“这……按照规矩，客人的信息我们不能透露。”

　　“哈哈哈哈！”楚天秋大笑几声，然后向后靠了靠，轻声道，“宋七……这个「客户」亲自去找了钱五，并且让「猫」除了首领和副首领之外再次全部出动，气势汹汹的杀到了「天堂口」，难道他比我还有钱吗？”

　　宋七沉默不语。

　　“所以他极有可能压根就没有付钱。”楚天秋说道，“要说在「终焉之地」能够一分钱不花就让钱五做出这种事，想来应该是「大人物」吧？”

　　“你别再猜了。”宋七打断道，“为保护客人隐私，就算你猜到了我也不会承认。”

　　“保护隐私……哈。”楚天秋面色忽然一变，略带凶狠的问道，“你告诉我，他们有什么值得保护的？！”

　　宋七沉吟了一刹那，摇头说道：“总之「猫」不能坏了规矩。”

　　“好。”楚天秋点点头，收起笑容又改口道，“那我想知道你们「猫」是什么立场？找到了那个「巨大的回响」之后又要如何？”

　　“这我不知。”宋七摇摇头，“五哥做事我从不过问细节，只知道要把那个人带去见他。”

　　楚天秋沉默一会儿，开口说道：“宋七，若是此举会让「猫」跟所有「参与者」为敌，你们也义无反顾吗？”

　　“什么意思？”宋七问道。

　　“你和我都保留了两年的记忆，应当知道这种程度的「回响」从未出现过，他极有可能改变「终焉之地」的格局，更有可能是众人逃脱的希望。”楚天秋又擦了擦嘴唇说道，“而雇佣你们的「大人物」的目的自然要阻止这件事发生，就算如此……你们也要帮他吗？”

　　宋七沉默许久，开口说道：“楚天秋，你应该知道……「猫」之所以能安稳的存活至今，正是因为我们不会干涉「终焉之地」的变化，无论是「生肖」、是「极道」、是「参与者」，是其他任何组织，我们全都一视同仁。”

　　“所以你们把「终焉之地」当成上班的地方了？”楚天秋感觉眼前人可悲到好笑，“每十天回家一次，剩下的日子里全都在这给家人赚钱？”

　　“这样不好么？”宋七活动了一下肩膀，让自己也尽量坐得舒服一些，然后苦笑道，“我们自知罪孽深重，就算回去也是死，更何况在现实世界中……我们根本不可能给家人赚到这么多钱。”

　　楚天秋听后点了点头：“所以「猫」的最终动机跟「极道」差不多么？你们要保护这个地方？毕竟对你们来说，这里是一个能挖到黄金的「煤窑」。”

　　“那也不是。”宋七摇摇头，“只能说我们顺应一切天意，如果能赚钱自然最好。”

　　“好，那我知道了。”楚天秋点点头，“这个「巨大的回响」是我「逃脱」的关键，我很难告诉你们他是谁。”

　　“完全没的谈了吗？”宋七又问。

　　“倒是可以谈……”楚天秋沉吟道，“可我的价码很高。”

　　“你说说看。”

　　楚天秋听后看了看操场上原地坐下的众多「猫」队成员，开口说道：“带来多少人？”

　　“十八个。”宋七答道。

　　“几个人「回响」了？”

　　“六个。”

　　“哈……”楚天秋又笑了，他缓缓站起身，走到宋七面前弯下腰，脸庞贴近对方，一字一顿的开口说道，“我要你们所有人的右手，一人一只，现在给我留下。”

　　宋七的眉头微蹙，随后露出了一脸怒笑：“楚天秋……你可真够疯的……”

　　“别误会，宋七。”楚天秋直起腰，“这不是威胁也不是宣战，只是「生意」，你可以拒绝，同样也可以杀价。”

　　“每人一只右手，我能得到什么？”

　　“我会告诉你那个人是谁。”楚天秋说道，“如果你愿意加价，留下每个人的双手，亦或是六个「回响者」的尸体，我会号召整个「天堂口」帮你一起捉到他。”

　　宋七的面色慢慢沉了下来：“也就是说……如果我们想要完成任务，至少要留下十八只手。”

　　“破坏规矩也可以啊。”楚天秋点点头，“我们双方直接宣战也行，「天堂口」目前的「回响者」也差不多五六位，可以算是旗鼓相当。”

　　“那和任务不符，五哥不会满意的。”宋七从腰间快速的摸出了一把匕首，“我的右手先奉上了。”

　　楚天秋慢慢凑近了宋七：“这么老旧的刀，能切得下右手么？”

　　宋七看着自己的右手手腕，略微沉默了一下。

　　“砍啊……”楚天秋双眼发直的盯着宋七的右手。

　　“离这么近，小心血溅到脸上。”

　　楚天秋慢慢的伸出一根指头，指向了自己的左眼：“我的眼睛很冷，往这里溅。”

　　宋七一皱眉头，随后匕首闷声入肉，一道小小的血柱喷起，恰好溅到了楚天秋左侧的眼球上。

　　楚天秋并未眨眼，反而一脸笑容的活动了一下瞳孔，让血液在眼球上均匀铺开，然后瞪着通红、温热的左眼流下了一丝血泪，这丝血泪让他儒雅的面容看起来又多了几分怪异。

　　宋七将右手扔在地上，随后解下皮带狠狠地缠在了手腕处，整个过程一声未吭，可额头已经有了一层薄汗。

　　“我收回我的话。”楚天秋笑着擦掉血泪，随后轻舔了一下手指，“你的刀不错。”

　　“我也收回我之前的话……”宋七面色苍白的说道，“你确实有「首领」的气质。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


