## 第258章 剩余的哀

　　可如果五十一个人参与的话……「地羊」为什么要控制接下来的人数？

　　这是个危险又刺激的结论。

　　第一次发出的扇子根本就不是分配给五十个人的一百五十把，也不是分配给五十一个人的一百五十三把。

　　因为算上地羊，场上站着五十二人，这五十二个人都领到了扇子。

　　所以理论上第一轮的扇子有一百五十六把。

　　可是一百五十六把依然不是第一轮发出的扇子。

　　在游戏开始之前，地羊给众人做示范时，当众往「配对机」里投入了四把扇子。

　　加上这四把，游戏才正式成立。

　　第一轮的扇子总共一百六十把，每一种花色四十把。

　　这样一来所有的逻辑都通畅了。

　　地羊杀人并不是为了「制裁」，而是他根据自己的喜好单纯的想杀而已。

　　他分明就是其中一个参与者。

　　毕竟「配对机」从一开始就展示了地羊的照片，说明他被记录在案了。

　　换句话说，这里的规则并不在乎参与者是否互相杀人。这样一来问题会更加棘手，因为地羊也是参与者，他同样也可以随意杀人。

　　可他的实力太强了，真要说到杀人的话，在场没有任何人是他的对手。

　　想来也是，只要地羊成了参与者，就算剩下的五十个一人全都团结一心也没有任何作用。

　　他会直接大开杀戒。

　　这直接让组队参与这个游戏成为了笑话。

　　齐夏摇摇头，心中不由暗道，地羊啊地羊……你可真是个有意思的对手……

　　为了亲身体验欺诈游戏，你每一次都会主动置身其中吗？

　　齐夏的眼神慢慢变得犹豫起来……

　　本以为他的对手是五十个人普通人，情况再差点，顶多再对上几个「回响者」，可谁能想到竟然直接在这里和地羊本人对上了？

　　他会根据自己的需要和喜好而杀死其他参与者。

　　这个巨大的赌场……简直就像他的屠宰场。

　　可现在情况也有点奇怪，他明明可以直接杀死场上的所有人，为什么会允许有人逃脱呢？

　　“难道你想要的是一场相对公平的游戏么……？你杀死一个暴力分子，是因为你不崇尚这种获胜方式？”

　　齐夏再度望了望场地中央那个黑色的羊头人，恰逢此时，地羊也转过头来看向了齐夏。

　　两个人的目光在此时相聚了。

　　良久之后，地羊将头转开，仿佛什么都没有看到一样的直视前方。

　　齐夏也回过神来，走到死去的老汉身边，将尖刀从他胸口拔了下来。然后提着尖刀又走到被地羊打死的大汉眼前。

　　这个大汉站着死去了，脑袋旋转了三百六十度，将脖子扭成了一根血肉撕裂的麻花。

　　他的扇子已经被地羊「没收」了，也正因如此，没有任何一个人前来查看他的尸体。

　　齐夏举着尖刀又看了看那个被持刀大汉戳穿肋骨的「富人」，来到他的眼前翻了翻他口袋中的扇子，可惜，一把「哀」也没有。

　　“喂！”地羊在远处喊道，“已经逃脱的人扇子不可再取。”

　　“不可再取？”齐夏疑惑的回头看了看地羊，根本推断不出这句话的真假。

　　“没错。”地羊说道，“本来他应该拿这些扇子换取「道」，可他死了，所以扇子也作废。”

　　“作废……？”

　　“是。”地羊点点头。

　　齐夏嘴角一扬，直接将死去富人的所有扇子拿了起来，然后一把一把撕了个粉碎。

　　“既然作废……那就别留在这里了，以免游戏不公平。”

　　地羊张了张嘴，并未说话。

　　齐夏将扇子撕碎之后又将所有的碎片混合在了一起，确定完全不能使用了之后才拿着尖刀离开了。

　　齐夏的举动引起了众人的注意，这个场内已经不允许杀人了，为什么还会有人去拿刀子？

　　而且他明显在挑衅地羊……

　　这个人难道不怕死么？

　　齐夏拿着刀子来到场地一角，缓缓的坐了下来。

　　接下来的时间只有等待了。

　　等待场内的「哀」被消耗掉。

　　第一回合发出的「哀」有四十把，那么……最终剩余几把？

　　人羊做演示消耗了一把，两队人逃脱消耗了两把。

　　齐夏手中有三把，理论上那时流通在「市面」上的「哀」最多剩余三十四把……

　　那么……地羊刚才补充了多少把？

　　毕竟他说过「保证每个人都有补充到扇子的机会」，也就是说他第二次拿出的扇子数量与在场人数相同，是五十二把，这样才有几率让所有人补充到扇子。

　　五十二恰好可以被四整除，每个花色十三把。

　　唯一的好消息是这十三把补充的「哀」都被「富人」带走了。

　　所以说其他扇子全都补充了十三把，唯有「哀」的数量不变，至今仍在减少。

　　这三队「富人」不仅带走了十三把「哀」，更是消耗了三把「哀」来逃脱，「哀」剩余三十一把。

　　秦丁冬走之前又拿出了一把「哀」给了自己，让「世面」上的「哀」再度减少。

　　现在「市面」上最多只有三十把「哀」流通，这个条件还是建立在「所有逃脱的人只消耗了一把哀」的前提下。

　　“不对……”齐夏陡然想到，秦丁冬原先的底牌就是「喜、怒、哀」。

　　她多带了一把「哀」离开。

　　场上的「哀」剩余二十九把。

　　如果秦丁冬这种情况不是个例的话……也就是说最终剩余的「哀」的数量只会少于二十九把，甚至有可能趋近于二十把。

　　那么……场上的「哀」到底能不能少于二十把？

　　四十个人需要逃脱，理论上还需要消耗二十把「哀」，那自己究竟能不能撑到最后一刻？

　　究竟是所有人先逃脱……还是「哀」先消耗掉？

　　齐夏发现这场诡异的游戏根本没有「纳什均衡点」，继续干坐下去只是在找死。

　　为了让计划万无一失……必须大量的消耗「哀」。

　　可如今要怎么消耗其他人手中的「哀」？

　　齐夏仔细思索了一会儿，不由地露出了笑容。

　　还需要思考吗？

　　直接乱拳打死老师傅，用秦丁冬的方式就好。

　　现在他可以主动去跟别人「配对」了，而他手中的刀子就可以扮演「打手」的角色。

　　齐夏一抬头，紧接着又看到三队逃脱者，人数再次减少六个，余三十四人。

　　「哀」再次减少三把，最多余二十六把。

　　还不等齐夏找到猎物，一开始见过的方脸男人便走了过来，一脸笑容的对齐夏说道：“哎！兄弟啊！兄弟！”

　　齐夏扭头看向他，不明所以。

　　他认为二人的谈判已经崩盘了。

　　“兄弟啊……我答应你了！”方脸男人有些紧张的说道。

　　“什么？”

　　“我额外给你一把扇子，你跟我配对吧！”

　　齐夏低头看了看方脸男人那鼓鼓囊囊的口袋，不由地想到了什么。

　　“好啊！”齐夏点点头，“先给我一把扇子，我就和你配对。”

　　“没问题！”男人看起来有些着急，立刻从口袋里掏出了一把扇子递给了齐夏。

　　齐夏低头打开看了看，是「喜」。

　　“可以，我们去配对吧。”齐夏说道。

　　方脸男人点点头，二人来到了「配对机」前面。

　　“我出什么？”方脸男人愣了愣，“你有什么？”

　　“除了「哀」，剩下的都有。”齐夏说道。

　　“那我出「哀」和「乐」，你出「喜」和「怒」吧！”

　　“好。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


