## 第242章 生死冤家

　　我将晚上的游戏整理成文字，发到了论坛之上求助，虽然回复者寥寥无几，但也有人给出了我不同的思路。

　　有一个人的提到「主持人有可能也是说谎者」，成功引起了我的注意。

　　不得不说网民的力量是无穷的，我从来没有往这个方向想过。

　　在我理清了大概的逻辑关系之后，又借着地震的威力来到了梦中。

　　今晚我势必要破解诅咒。

　　待到所有人都讲完了自己的故事之后，我敲了敲桌子，然后自信满满的开口了：“各位，我感觉这个「人羊」是说谎者。”

　　众人果然被这句话吓得不轻，我的目的要达成了。

　　“可……可是原因呢？”那个花臂男呆呆的问我。

　　“原、原因？”我愣了一下，“还需要什么原因啊？我他妈所有人都投过一遍了，都不对啊！”

　　看到众人不解的眼神，我知道自己说错话了。

　　他们根本没有记忆啊！

　　我在搞什么？！

　　于是我很荣幸，在那一晚以最高票数当选了「说谎者」。

　　这他妈可能是我应得的。

　　醒来之后的我再次理清思路，这个游戏的规则很苛刻，所有人必须同时投给「说谎者」，有一个人投错了就会死。

　　所以我应该做的是鼓动大家将票投给同一个人，最好是「人羊」，这样我们才能逃离房间，我也能逃脱诅咒。

　　所以我又发帖求助了，在广大网友的帮助之下，我终于搞清楚规则了。

　　于是我又重新梳理了游戏逻辑，再次来到了房间中。

　　这一次我依然建议大家把票投给「人羊」，理由也很明确，因为我怀疑大家的手牌全部都是「说谎者」，所以「人羊」在说规则时就撒了谎。

　　他是最早的「说谎者」，大家也都是因为他的谎言才会说谎，故而应该将票投给他。

　　我真是天才，仅仅用了不到一百次轮回就想到了这个答案。

　　这一次很明显我把他们说动了。

　　终于到了激动人心的投票时刻！

　　当我翻开自己写的「人羊」时，简直自信满满，紧接着就看到警察、医生、律师、混混、幼师、陪酒女全都翻开了自己的答案，全部都是「人羊」！

　　太好了！

　　我马上就要脱离诅咒了！

　　如今房间里只剩下那个眉清目秀的小白脸了，他一直都不怎么说话，看起来就没什么主见，虽然我一直都对长得帅的人没什么好感，但这次……他将是我的救世主！

　　只见那个人将纸片慢慢翻开，亮出了上面的文字。

　　此时我才发现这个人不是救世主，是个傻到满地拉屎的大傻子。

　　纸上清清楚楚的写着「陈俊南」三个字，甚至还在结尾处画了个精致的小爱心。

　　“陈俊南是什么鬼东西？！”我失声叫了出来。

　　“小爷就是陈俊南。”那人笑了笑。

　　搞什么啊？！

　　这个人到底知不知道现在是什么情况？！

　　你以为自己是明星吗？谁他妈在乎你叫什么啊？！

　　那一晚我又被杀了，干净利索，完全不拖泥带水。

　　真是好样的。

　　醒来之后我气得要命，我已经完全没有心情去干别的事情了。

　　这个叫陈俊南的男人太蠢了，看来上帝是公平的，长得好的男人脑子都不行，我要想个办法说服他。

　　从今天开始，我决定用我的真心感化一个弱智。

　　于是我提前想了很多话术，准备在这一次进入噩梦的时候跟他讲个明白。

　　可真到了晚上，我晓之以理动之以情、唾沫横飞的感化了他半天之后，还是崩溃了。

　　陈俊南翻开纸片之后，上面写着一个莫名其妙的名字。

　　刘德华。

　　这一次后面没有画小爱心，反而画了一个小笑脸。

　　我努力控制住住自己的脾气，压住声音问道：“陈俊南，你给我解释解释……「刘德华」是什么？”

　　“哦？你连这也不知道吗？刘德华是香港艺人啊。”陈俊南一脸天真无邪的说道，“我记得好像是1962年出生的，影视歌三栖艺人，你有没有看过「无间道」？在那里面刘德华扮演……”

　　“演你大爷！”我大骂一声。

　　其实我也没想到，有一天我会为了刘德华而死。

　　刘德华不杀我，我却因刘德华而死。

　　好样的。

　　陈俊南，你好样的。

　　从这时候起，我跟陈俊南这个弱智杠上了。

　　我的目的变得很纯粹也很简单，那就是让陈俊南把票投给人羊。

　　可我不知道这人中了什么邪，他谁都投，偏偏不投人羊。

　　他一次次的翻开纸片，郭富城、黎明、张学友、周星驰、周润发……

　　四大天王之后就是其他各种明星，从港澳台到内陆，从国内到国外。

　　他认识的明星真不少。

　　我几乎为了国内外所有的明星死了一遍。

　　直到我看到「郭德纲」和「岳云鹏」时，我才终于明白过来，这人分明是他妈故意的。

　　他一点儿都不傻，至今为止他写出来的名字从来没有重复过，他就是故意的！

　　他根本不想让我逃出去，他让我待在这里寸步难行！

　　他才是我活生生的诅咒啊！

　　这世上为什么会有这样的人？他为什么要捣乱啊？

　　只可惜我动不了，要不然我一定想方设法的弄死他。

　　陈俊南啊陈俊南，咱俩到底有什么仇？

　　你为什么要卡住我的人生？

　　逃出这个房间已经完全不能指望了。

　　毕竟有陈俊南在，我无论如何也逃不出去。

　　可我每次都在同一天醒来，我真的会疯的。

　　又轮回了几十次，我想到了一个能保持理智的好主意……那就是每次都给自己找不同的事做。

　　这样我会认为每一天都是新的一天……

　　毕竟我在现实中有大约一天半的时间，理论上可以做许多事情。

　　那段日子里，我尝试过游戏主播，带货主播，还心血来潮的当过才艺主播。

　　后来是贴吧吧主，甚至网络骗子。

　　我渐渐的发现我很空虚。

　　我的日子只在这一天徘徊，这些事情也只能做到起步阶段，完全没有意义。

　　那么……有没有一个办法，可以让我的东西流传下去？

　　就算我自己要死在这一天，但我的东西却不会卡在这一天？

　　有什么东西是可以流传的？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


