## 第288章 别说

　　齐夏冷眼望着眼前的虎头人，低声问道：“什么叫「你们四个」都看到了……？”

　　“和你有什么关系？”地虎冷眼望了望齐夏，“我和你很熟吗？”

　　“不。”齐夏摇摇头，“只不过我们现在是合作关系，为了更好的找到你说的那个人，我只能尽可能的收集线索。”

　　地虎听后默默的叹了口气，说道：“我们四个……都是羊哥的学生……”

　　齐夏眼睛一瞪，感觉自己脑海中有什么东西轰然倒塌了。

　　“羊哥？！”他慢慢的走上前去，一脸震惊的望着地虎，“「羊哥」是什么意思？！天羊是个男人？！”

　　地虎疑惑的看了看齐夏：“我还想问你什么意思呢？我什么时候说过他是个女人了？”

　　齐夏快速回想了一下跟地虎相遇的点点滴滴。

　　是的，他从未说过「天羊」是个女人。

　　这样一来整件事的性质完全变了……似乎一切又回到了起点。

　　也就是说无论天羊还是地羊，余念安都从未出现在这个范围内。

　　按照齐夏之前做出的排除法……她大概率是死了。

　　“我……小老鼠……死蛇……老黑……”地虎伸出四根手指说道，“七年来，羊哥只有我们四个学生……”

　　齐夏稍微有些走神，隔了一会儿才扭头望向地虎。

　　似乎有另一条线被隐隐的串了起来。

　　七年？

　　只是这个想法会不会太大胆了一点？

　　“你和「小老鼠」我已经知道是谁了。”齐夏问道，“可是「死蛇」和「老黑」又是谁？”

　　“是一条轻佻又愚蠢的蛇，还有今天你见到的那只烦人的羊。”地虎慢慢的伸出四根手指，“我们四个外加羊哥，原先坐在同一张桌子上吃饭。”

　　齐夏快速的思索着整件事的来龙去脉，仅仅十几秒，一个不可置信的真相轰然出现在眼前。

　　“你口中的那个「羊哥」……用了七年的时间飞升成为「天羊」？”齐夏问道。

　　“没错。”地虎点点头，“他比老黑来的更晚，却晋升的更快。人级待了三年，地级待了四年，七年的时间便飞升为「天」，如果老黑有羊哥一半的实力……又何苦花费了十三年，才在羊哥的帮助下成为「地」？”

　　“你是说……他不仅自己晋升的飞快……甚至还帮了你们？”齐夏问道。

　　“没错，羊哥就是天生的欺诈者。”地虎点点头，“但现在的老黑大摇大摆的坐到了羊哥以前的位置，装模作样的收了几十个「学生」，我巴不得他输的一败涂地……还好你出现了。”

　　齐夏低下头，伸出自己的手掌仔细的看了看。

　　一个诡异的念头一直在脑海中盘旋。

　　我是天羊？

　　在这个「终焉之地」，不必说「神兽」和「生肖」了，就连一个持刀的普通「参与者」都可以杀死自己。

　　这是哪门子天羊？

　　分明更像是一只待宰的羔羊。

　　自己跟个最底层的「参与者」又有什么区别？

　　“难道我的思路还是错了吗……？”

　　齐夏慢慢的皱起眉头，若自己是天羊，又为什么会在这里？

　　为什么会在这里……？

　　这句话刚在心里落地，朱雀曾经说过的话又回荡在耳旁。

　　“齐夏，你为什么会在这里呢？”

　　“看来你真的不知道你为什么会在这里，太可悲了。”

　　“告诉我，我到底得罪了谁？”

　　“得罪了谁？得罪了天龙还不够吗？”

　　齐夏慢慢眯起眼睛，总算把这些虚无缥缈的线索全都串联在了一起。

　　「消失的七年」中，他一直都是「羊」，并且从人羊开始，一步步的到达了顶峰。

　　只不过在最后关头，被天龙使了一招障眼法。

　　所有人都以为自己成为了天羊，可真实情况却是自己被洗掉了所有的记忆重新变回了参与者。

　　而这七年来，房间内的人不知为何，一次都没有通过面试。

　　直到自己重新回到房间，一切才出现了转机。

　　林檎的话又在耳畔响起：“齐夏，我至少有七年的时间，没有听过「终焉之地」有你这号人物。”

　　齐夏有些惊恐的看了看四周的环境，又看了看脚下的土地。

　　情况好像有些不妙了。

　　自己现在所做的事……所经历过的一切……之前真的没有经历过吗？

　　自己从七年前就已经在「终焉之地」活动了！

　　这还只是有迹可循的时间……那实际的时间会不会比七年更久？！

　　这些岁月里他几乎试过了所有的方法，甚至只差一步之遥就可以成为「天」，可最终还是被打回了原型。

　　这太恐怖了。

　　自己就像是「无限猴子定理」中的一只猴子，此时正在无限长的时间线里，随机触发着无数种可能。

　　不……这和「无限猴子」还是有些区别。

　　毕竟多了一个「天龙」。

　　在某只猴子仅差一个字母就可以敲完莎士比亚全集的时候，他会重启这只猴子的电脑，让一切重新来过。

　　这是为什么？

　　楚天秋说过，这个鬼地方可能根本就不存在「天级」……难道所有成为「天级」的人都会被打回原型，洗去所有的记忆然后变回参与者吗？

　　“这样确实没有漏洞……可我总感觉哪里不对……”齐夏摸着下巴，感觉思绪又被卡住了。

　　在旁边呆了很久的乔家劲见到齐夏半天没有说话，伸手拍了拍他：“骗人仔，你还好吗？”

　　齐夏回过神来，冲乔家劲点了点头，说道：“我还好，我可能找到「天羊」了。”

　　“咩？”乔家劲愣了一下，“你找到了？”

　　地虎也抬起头来看向齐夏：“你知道他在哪？！”

　　齐夏没有直接回答，反而问道：“地虎，我想知道你说的是不是真的……无论他是「天地人」哪只羊，哪怕他已经不是「羊」了，你都想见他一面？”

　　地虎感觉有点没听明白：“什么叫不是「羊」了？难道羊哥费了这么多劲，最后成了他妈的「狗」？”

　　“他若成了普通人呢？”齐夏问道。

　　这句话让地虎心中一惊。

　　“普通人？”地虎盯着齐夏的双眼，仿佛有什么思路在这一刻顺畅了。

　　“我只是随便一问。”齐夏说道，“他若是一个普通的参与者，你还想要见到他么？”

　　“我……”地虎犹豫了。

　　“我知道了。”话音一落，齐夏拉着乔家劲就准备离去。

　　“喂……”地虎声音颤抖的叫道，“你……”

　　“别说出来。”齐夏冷言道，“在我搞清楚一切之前，什么都别说。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


