## 第260章 你的命

　　齐夏看了看墙上的电子钟，游戏已经进行五十七分钟了。

　　三分钟之后，第二次「补充」即将到来。

　　可现在的情况很被动，若齐夏猜得不错，现场的众人不可能再掏出哪怕一颗「道」来，那接下来要怎么进行补充？

　　这段时间里又有四个队伍逃脱了，齐夏算了算，场上余三十二个人。

　　理论上的「哀」最多剩余二十二把。

　　“不对……”

　　齐夏嘴角一扬，刚才的方脸男人被自己欺骗，连续两次在机器中投入了「哀」。

　　「市面」上的「哀」仅剩二十把了。

　　地羊见到时间来到六十分钟，又低头翻弄了起来。

　　这一次他没有提出巨大的手提包，反而拿出了一个小包。

　　紧接着他从包里掏出了四把扇子，一一打开之后摆在了桌面上。

　　「喜怒哀乐」各一把。

　　正在众人不解之际，他拿过小黑板，用手帕将上面的字迹抹去，然后从胸前的口袋掏出粉笔，认认真真的又写下一句话，最后将粉笔扔在了桌面上。

　　众人一看，小黑板上写着：“折扇每把两把折扇。”

　　这句话写的很绕嘴，但众人还是明白了其中含义。

　　用两把扇子……去换取桌面上的扇子？

　　齐夏明白，这个规则适合像自己这种三把起始扇子相同的参与者，否则很难有人会甘愿用两把扇子来换取一把。

　　齐夏摇摇头刚要离去，却忽然想到了什么。

　　“慢点……”他回过头，看了看这诡异的一幕。

　　小黑板，桌面，折扇，地羊。

　　地羊明明是个参与者……他居然在这里大摇大摆的做起了生意？

　　他有什么权利补充众人的扇子？

　　“原来是这样……？”

　　齐夏做了一个大胆的假设。

　　不论是第一轮的五十二把扇子，还是现在的四把扇子……应该都是免费的。

　　而这个小黑板就是一个骗局，如果这是「规则」的话，至少不应该用手写的小黑板，这明显是为了随机应变而做出的选择。

　　介于地羊一开始以裁判的身份登场，众人无人敢忤逆，所以无论是三颗「道」一把，还是两把换一把，这些东西都会落入地羊的口袋。

　　这是他在本场游戏中的骗术。

　　齐夏深呼了一口气，慢慢的走到了桌子旁边。

　　地羊见到有人走来，表情非常平淡的看了齐夏一眼，然后吐出了几个字：“请随意挑选。”

　　齐夏点点头，根本没有去拿桌面上的扇子，反而拿起了桌面上的粉笔。

　　地羊微微皱了一下眉头，问道：“做什么？”

　　“和你一样。”齐夏回答道。

　　这句话让地羊慢慢眯起了眼睛。

　　只见齐夏将粉笔握在手中，来到了远离地羊的另一侧，然后在地面上写下「一把换一把」。

　　接着他将除了「哀」之外的四把扇子展开，扔到了地面上，他思索了一下，又将尖刀拿出来插在自己的面前。

　　齐夏的奇怪举动很快引起了其他人的注意。

　　“喂，那边有个人一把换一把啊！”

　　“那个人比地羊便宜啊！”

　　很多人来到了齐夏身边，发现这个人身前同样摆着四把扇子。

　　喜、怒、怒、乐。

　　除了没有「哀」，其他三种花色一应俱全。

　　他的面前插着刀，看起来也并不好惹。

　　一个大婶狐疑的看了看齐夏，问道：“什么都可以换吗？”

　　“是的。”齐夏点点头，“所有扇子都可以换。”

　　“我用「喜」换你一把「怒」可以吗？”大婶又问。

　　“当然啊。”齐夏点点头，将「怒」直接拿了起来，“给。”

　　见到齐夏这么主动，大婶将信将疑的掏出了自己的「喜」，跟齐夏交换了一把「怒」。

　　齐夏点点头，将换来的「喜」又放到了地上。

　　“各位，我的交换持续半小时。”他对众人说道，“时间到了、或是我不想换了，这次的摆摊将会结束。”

　　地羊见到这一幕，慢慢离开了桌子，来到了齐夏的摊位前。

　　围观的众人见到地羊走来，纷纷让开道路。

　　齐夏慢慢的站起身，跟地羊对视着。

　　“你活够了么？”地羊问道。

　　“来这里之前我连后事都交代好了，你觉得我会害怕威胁？”齐夏回答道。

　　地羊一直平淡的眼神之中闪过一丝杀意，他知道眼前的男人已经看透这个游戏了。

　　两个人相隔仅仅半米，气氛非常压抑。

　　地羊沉了口气，说道：“把摊位收了，否则我就对你不客气了。”

　　“对我不客气？”齐夏的眼神之中也闪过一丝杀意，“你以为我对你客气吗？”

　　“什么？”

　　“别人要的是「道」，可我更想要的是你这身皮毛。”齐夏笑了一声，“只要有了这身皮毛，我就可以见到我想见的人。”

　　地羊顿感不妙，只见齐夏嘴唇一动，缓缓道出：“地羊，我要和你赌……”

　　话音未落，地羊的长满黑毛的手已经狠狠地按在了齐夏的嘴巴上，他捏着齐夏的下巴，让他顿感呼吸困难。

　　“小子……你疯了？！”地羊瞪着眼问道，“你知道我是什么级别吗？”

　　齐夏说不出话，但眼神之中依然透过一丝戏谑，这让地羊感觉极度危险。

　　这是什么眼神？

　　地羊手上微微用力，他感觉自己必须要马上杀死这个人……

　　齐夏慢慢的把手伸进口袋，掏出了一把扇子，而后「啪」的一声在地羊面前展开了。

　　扇子上写着一个大大的「哀」！

　　这个极具羞辱性的动作让地羊气的眼睛充血。

　　“你是谁……？”地羊凑上前去，低声问道，“一个目前连「回响」都没有人要跟我赌命……你怎么敢的？”

　　齐夏用力的甩了甩头，地羊也放开了手。

　　他咳嗽了两声，慢慢的抬起头，笑道：“「回响」……？我行走在「终焉之地」根本不需要那种东西……那种东西只会扰乱我……”

　　地羊不解的看着眼前的男人，他犹豫了。

　　他在这个男人的身上感受到了一丝非常熟悉的气质。

　　他冰冷、危险、癫狂……这是多么熟悉的感觉？

　　“你……”地羊憋了半天，才终于说出一句话，“你知道你选了一条多么危险的路吗？”

　　“我当然知道！”齐夏冷喝道，“这世上的路有许多条，而每个人都有属于自己的那条!”

　　地羊听后慢慢瞪大了眼睛，他往前一步抓住了齐夏的衣领：“谁教你的这句话！？”

　　“哦？”齐夏嘴角一扬，“你想知道的话……不如来跟我堂堂正正的对决一番啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


