## 第255章 报恩？

　　齐夏嘴角一扬，慢慢的走了过去。

　　秦丁冬和眼前的大哥明显卡住了，此时只缺一个动力。

　　“大哥，虽然很对不住你，但你没有选择了。”齐夏对川渝大哥说道，“若你不按照她说的做，我会在这里和你扭打起来。”

　　“你个瓜皮觉得能打赢我？”男人咬牙切齿的看着齐夏。

　　“我根本不需要打赢你。”齐夏冷笑一声说道，“你信不信……一旦我动起手来，自然会有源源不断的同伙前来帮忙？”

　　男人听到这句话背后一寒，他知道齐夏说的不无道理。

　　如今的他就像是一辆翻倒在路边的卡车，一旦有第一个人上前抢夺，自然会引来无数哄抢者。

　　男人思索了良久，权衡了各种利弊之后，最终还是吐出两个字：“算了……”

　　他低下头，从手包中掏出了两把扇子：“幺妹儿，我事先说好，这两把扇子给你之后若你敢反悔，我可以连命都不要，一定弄死你俩。”

　　秦丁冬听后也面色一沉，扭头看向齐夏。

　　按照她的想法，自然应该将诈骗进行到最后一轮，可如今第二轮就要逃脱吗？

　　“当然啊，大哥。”齐夏点点头，“如果你这次没出去，我站在这里让你活活打死。”

　　这句话说完之后川渝大哥并没什么反应，可秦丁冬却听不下去了：“你……”

　　“你过来，我有话和你说。”齐夏对她说道。

　　秦丁冬听后思索了一下，随后点了点头，三步来到齐夏身边。

　　齐夏将她拉到一旁，低声说道：“你走吧。”

　　“啊？”秦丁冬也压低嗓子，“什么意思？”

　　“你已经失败了。”齐夏说道，“现在走了是最好的选择。”

　　“你、你让我现在就逃脱？”

　　“秦丁冬，你以前参与过这个游戏吗？”齐夏问。

　　“没有。”秦丁冬摇了摇头，“我只是听说过。”

　　“我感觉你接下来不会有更好的机会逃脱了。”齐夏思索了一会儿说道，“现在逃脱对你来说可以利益最大化。”

　　秦丁冬算了算这次的收益，除去配对用的两把扇子，自己还会剩余四把，也就是二十个「道」，虽说收益已经非常好了，可正常人在得知有可能会赚取更多的情况下，永远不会知足。

　　“齐夏，我不想逃。”秦丁冬说道，“我应该还可以再多拿一些……”

　　“你还是惜命吧，你的骗术不仅有些拙劣，更会让自己招惹无数敌人。”齐夏说道，“若你骗走了这个男人所有的扇子之后留在了这里，你就是新晋的「富人」，那时候大家会把矛头转向你，你又该怎么办？”

　　“我、我可以让你保护我。”

　　“现场有几十个人。”齐夏说道，“你觉得我有多大可能拼了命的保护你？”

　　秦丁冬听后沉默不语。

　　“更何况……我也不可能跟你配对出去。”齐夏谨慎的环视了一下四周，“我想要的比你更多。”

　　“什么……？”

　　“所以你趁这次机会出去吧。”齐夏说道，“看在你给了我三颗「道」的份上，我再帮你一次。”

　　秦丁冬仔细的思索了一下齐夏所说的话，感觉他所言不虚。但不知道为什么，她总感觉这是齐夏的一个计谋。

　　她思索了一会儿，又回到了川渝汉子身边，开口说道：“大哥，我不得你跟你坦白一件事。”

　　男人的脸色明显沉了下来：“幺妹儿……你想好了再说。”

　　“是，我想好了。”秦丁冬点点头，“本来……我这次打算再欺骗你的，可是我不想骗你了，这一次我就准备把扇子投进去。”

　　男人听后谨慎的看了她一眼：“那你为什么不投？”

　　“我决定要三把扇子。”秦丁冬一脸严肃的说道，“两把已经不能满足我了，三把，只要你给我三把，我绝对……”

　　话音一落，男人立刻伸手掐住了秦丁冬的脖子：“妈卖批……你真的找死……”

　　“喂！”齐夏眼神一冷，赶忙走了上去，他伸手掐住了男人的手臂，一时之间也不知该如何是好了。

　　虽说刚才言之凿凿，但真要动起手来绝对是双输的局面。

　　无论是齐夏出手抢夺他，还是他在这里杀死秦丁冬，「参与者」们绝对会失控。

　　“秦丁冬你做什么……？”齐夏也疑惑的问道，“你拿着两把扇子出去不就好了吗？”

　　“不……”秦丁冬咬着牙说道，“我就要三把……”

　　齐夏从未想过眼前的姑娘会如此贪心，自己已经把路线都给她规划好了，她为何要急转弯呢？

　　“既然如此……”齐夏只能将矛头又对准了川渝汉子，“兄弟，你若不松手，我真要夺你扇子了。”

　　“啥子……你……”

　　“我只数三下……”齐夏皱着眉头说道，“三秒钟之后咱俩必须有一个人交代在这儿。”

　　男人的面色非常难看，似乎一直在揣摩齐夏的深浅。

　　“一、二……”

　　「三」还未出口，男人已然松了手。

　　正所谓光脚的不怕穿鞋的，齐夏手中只有三把扇子，他输得起，可这个男人输不起。

　　“三把……扇子……”男人咬着牙说道，“你们两个人真的有点太蹬鼻子上脸了。”

　　“行还是不行？”齐夏立刻打断道，“我不要听那些埋怨的话。”

　　男人想了想，说道：“可以……但这是最后一次了。”

　　听到这句话，齐夏慢慢松了口气。

　　男人将三把扇子非常粗暴的扔到秦丁冬怀里。

　　虽说他手中有十一把扇子，可这次的「配对」让他损失了五把。

　　秦丁冬拿过扇子之后面露一丝微笑，然后将两把扇子投入了机器中。

　　“识别中……”

　　“配对成功。”

　　见到这四个字出现，三个人都松了口气。

　　齐夏有些不解的问道：“秦丁冬，你到底搞什么？明明……”

　　话还没说完，秦丁冬将一把扇子递到了齐夏面前：“给你。”

　　“嗯？”齐夏一顿。

　　一旁的男人也有点愣住了。

　　“给我？”齐夏确认了一次。

　　“你帮了我好几次，这把扇子是替你要的。”秦丁冬揉了揉自己的脖子，“有了这把扇子，咱们俩就两清了。”

　　齐夏有些不可置信的接过扇子，刚刚他还以为秦丁冬是由于太过贪心而临时起意加了一把扇子，可现在看来……她居然在报恩？

　　她难道不知道自己在骗她么？

　　“好啦。”秦丁冬笑了一下，“最后这一次如果没有你的话……姐姐应该就交代在这里了，如果以后孤单寂寞了记得告诉姐姐，我走啦。”

　　她冲齐夏挥了挥手，然后伸手亲昵的挽住了川渝汉子：“大哥，我们也走吧！”

　　见到二人离去的背影，齐夏不再理会，反而把扇子打开瞥了一眼。

　　属于自己的「强运」来了。

　　这把依然是「哀」。

　　他抬起头来想说什么，却忽然看到一个老汉冲着秦丁冬跑了过去，不等秦丁冬反应，那老汉一拳将她打翻在地。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


