## 第226章 威胁

　　接下来该怎么办？

　　众人面面相觑，一旁的章律师和甜甜更是被吓得不轻。

　　这到底是怎么回事？这些人又在做什么？

　　“我丢……”乔家劲也彻底没辙了，“现在怎么说？我们坐在这里等死吗？”

　　林檎和李警官同时看向齐夏。

　　事情已经棘手到这个地步了，只能希望齐夏有主意了。

　　可齐夏此时却表情有些呆滞的拉着余念安的手，静静的望着她。

　　“安……手这么凉，会冷吗？”

　　“不会的。”

　　“余念安……”林檎皱了皱眉头，感觉一切事情的起因应该都在眼前的余念安身上了。

　　“给我枪。”她扭头对李警官说道，“只剩一个办法了……”

　　乔家劲看到林檎的眼神，瞬间感觉不妙。

　　“心理医生……你要玩火吗？”他有些担忧的低声说道，“你如果杀了那个靓女……骗人仔不可能放过你的。我感觉那之后的事情比现在还要难办啊……”

　　“可是他要疯了！”林檎说道，“我不管他会不会恨我，现在当务之急是让他清醒过来！否则他会和这个余念安永远生活在这里，变成原住民的！”

　　李警官跟韩一墨对视了一眼，同时想到了事情的严重性。

　　韩一墨和赵医生将枪身和弹夹抛回给了李警官，李警官重新组装好，然后利索的打开了保险，丢给了林檎。

　　林檎此时沉了口气，慢慢的举起手枪，将枪口对准了不远处的余念安。

　　不管眼前的余念安是什么东西，她看起来至少是个正常的人。

　　正常人被杀死，自然会在下一个轮回复活。

　　“对不起了，余念安……”

　　林檎拿起手枪刚要开枪时，一个声音却在余念安身旁缓缓响起。

　　“林檎，把枪放下。”

　　众人一愣，发现说话之人正是齐夏。

　　“什么？”

　　齐夏转过头，用一双冰冷的眼睛看着林檎。

　　“我叫你把枪放下。”

　　“你……”

　　众人也发现齐夏给人的感觉不太对，通常他做的每件事都有他的逻辑，可此时居然在意气用事。

　　“齐夏，如果不杀死她，你就会……”

　　“杀了我的余念安根本没有用。”齐夏冷冷的转头看了看地上的人羊，又说道，“你们拿枪指着余念安，不就是想让我出个主意吗？”

　　林檎知道齐夏说的没错。

　　自己为了借用齐夏的头脑，居然要亲手杀死他最重要的人。

　　“你们这群自私自利的人。”齐夏面带不悦的扫视了一圈屋内的众人，“为了让我出个主意，居然敢拿枪指着余念安来要挟我，是吧？”

　　乔家劲听后感觉不太舒服：“骗人仔，你怎么会这么想我们？”

　　“你说的对，情况就是这样。”林檎不加掩饰的说道，“如果拿枪指着余念安就能知道对策的话，和你沟通反而更方便了。”

　　齐夏盯着林檎的眼睛看了一番，缓缓的说道：“不要指着余念安，把枪放下，我告诉你们对策。”

　　林檎听后，慢慢的将举枪的手放了下来。

　　“很好。”齐夏点点头，“就像我说的，杀死我的安不会有任何作用，当务之急是让人羊去死。”

　　“什么？”林檎一愣。

　　“把枪扔给人羊。”齐夏说，“就像他刚才自己说的，合同规定，若他自杀失败，会有更高层的人物出现亲自击杀他，那时我们就危险了。”

　　这一句话给众人提供了新的思路。

　　齐夏又解释道：“余念安出现在了房间中，我们房间有可能会被视为「犯规」，若是高层人物在这里杀死我们，对我们来说损失更大。”

　　听到这个对策之后众人又互相望了望，毕竟他们知道齐夏的城府，虽然听起来很有道理，但这句话是真是假根本无法推断。

　　“我没打算骗人。”齐夏说道，“每次人羊死后我们就可以自由行动了，若你用仅剩的一颗子弹杀死余念安，那我们依然会被困在椅子上，只能坐在这里等待鱼叉来临。”

　　他虽然眼神有些呆滞，可说出来的话逻辑依然非常清楚，让人不得不信服。

　　“他说的对。”李警官点点头，“我也看过那份合同……”

　　虽然众人不知道李警官所说的「合同」到底是什么，但看起来人羊正在按照「合同」上的规定行事。

　　林檎思索了再三，还是决定采纳齐夏的策略，在众人的目光之下，将手枪丢给了人羊。

　　人羊虽说听不见也看不见，但却能清晰的感觉到一个沉甸甸的东西掉到了自己怀中。

　　他低头一模，正是手枪。

　　“太、太好了！！”人羊抬起头来，瞪着两只流着血泪的眼睛兴奋的大喊道，“我能死了！！我终于能死了！！”

　　下一秒，他便举起手枪对准了自己的心脏，毫不犹豫的扣下了扳机。

　　巨大的枪声在密封的房间里反复回荡，随着人羊的惨叫声一起渐渐消失。

　　众人此时能够起身了。

　　章律师赶忙站了起来，退了几步之后狠狠的摔在了地上。

　　甜甜见状赶忙去把她扶了起来。

　　“你没事吧？”甜甜问道。

　　“这、这地方是怎么回事？”章律师有些慌张的看着眼前的众人，“你们都在干什么？！你们互相认识吗？你们都不因为有人在眼前自杀而震惊吗？”

　　李警官慢慢走到章晨泽身边，开口说道：“章律师，你先冷静一点，一会儿我会告诉你这一切的原由的。”

　　“你怎么知道我姓什么……？”

　　乔家劲也来到甜甜身边，语气温柔的说道：“靓女，待会儿危险，你要躲在我身后，出了房间我会把事情都告诉你的。”

　　甜甜有些警惕的看了看乔家劲，眼前这个男人看起来痞里痞气的，他纹着花臂，开口第一句话就是「靓女」，很难相信他不是坏人。

　　林檎走到人羊的尸体身边，翻了翻他的口袋，果然有一沓a4纸和几支笔。没多久，又在他的口袋中翻出了「身份牌」。

　　她想了想，回头将身份牌和纸笔分给了众人，开口说道：“虽然第一次见到这种情况，但我们保险起见还是先写下人羊的名字吧。”

　　众人每个人都领到了一张「说谎者」，然后又都在纸片上写下了「人羊」的名字。

　　此时的韩一墨紧张兮兮的盯着房间中的「第十人」，直到见他写下「人羊」二字才放下心来。

　　下一刻，房间果然开始变化了。

　　许多孔洞出现在墙壁和天花板上，第二轮游戏开始了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


