## 第204章 下地狱的罪

　　宋老师站起身，从上而下的打量了我一番，开口说道：“肖老师，我听说你在这工作了快两年，从没送过孩子回家，今天怎么大发慈悲了？”

　　“这正是表明我的态度……”我苦笑着说，“我会改过自新的。”

　　两个蠢货最终还是答应了。

　　她们毕竟还是没有我聪明啊！

　　今晚就只有我和姗姗。

　　当老师和孩子们都陆续离开幼儿园的时候，我找到了姗姗。

　　这个被我打了几十次，掐了无数次的小女孩。

　　“姗姗，我来送你回家。”我笑着对她说道。

　　她看到我时浑身一怔，像是看到了妖魔鬼怪。

　　“肖……肖老师……”姗姗把头深深的低了下去，“我想让宋老师或者陈老师送我回家……”

　　我微笑着凑到她面前，对她说道：“小贱货，我劝你别给脸不要脸，你要是不同意，老师就只能掐你大腿了哦。”

　　姗姗浑身发着抖，眼里噙着泪，想哭又哭不出来。

　　“乖，老师带你回家。”我拉起了她的手。

　　我几乎全程拖着她前行，这女孩一点都不配合。

　　所以说我最讨厌小孩子。

　　出了幼儿园后我转过几条小巷，前往和曲哥约定好的地点。

　　“肖……肖老师，这不是我回家的路……”姗姗有些害怕的说道。

　　“放心，我是老师，不会害你的。”我死死的攥着她的手，把她往小巷里带。

　　曲哥开了一辆面包车等在那里，他身旁还有几个凶神恶煞的男人。

　　见到我过来，他们纷纷下了车。

　　“曲哥，这是你说的人？”一个刀疤脸开口问道。

　　“嗯。”曲哥点了点头。

　　“妈的，是个女娃娃啊。”

　　听到这句话，曲哥的脸色也不太好看。

　　“肖冉，你是不是傻？”曲哥恶狠狠的说道，“你带个女娃娃来做什么？”

　　“我傻？”我愣了一下，“你也没跟我说要男孩还是女孩啊，这事能怪我吗？”

　　“行了别吵了，女娃娃也能值几个，这是咱出来之后第一单，还是小心为主吧。”曲哥将姗姗拉上了面包车，然后掏出钱包，数了三千块钱给我。

　　“三千？”我愣了一下，“曲哥你开什么玩笑？不是三万吗？”

　　“三万是男娃娃的钱，女娃娃就值三千。”

　　他头也不回的就要上车，我却被气到了。

　　“不行！”我一把拉住了曲哥，“你没提前说！你只说三万！把剩下的钱给我！”

　　“你放手！”曲哥不断拨弄着我的手臂。

　　“我不放手！”我大喊道，“要是不给我的话，我就喊人了，让这里的街坊邻居都听见！”

　　“我去你妈的吧！”

　　曲哥一巴掌扇在了我的脸上，把我扇到在地。

　　他们则开着那辆破旧的面包车扬长而去。

　　我在地上愣了好久，直到附近的街坊邻居围了过来。

　　“丫头，你怎么了？”一个老太太问道。

　　“刚才谁在这里大喊大叫？出什么事了？”

　　人群叽叽喳喳的嘈杂起来，我却忽然计上心头。

　　“快报警！有人抢孩子啊！”

　　一语过后，众人皆惊。

　　……

　　我被带到了警察局，他们给我做了一份笔录。

　　原先下班回家的陈婷和宋老师也来了，她们听说姗姗被抢走，担忧的表情都挂在了脸上。

　　装，还在装。

　　你们和姗姗非亲非故，到底有什么可担忧的？

　　“肖冉，你把姗姗怎么了？！”陈婷一现身就抓住了我的衣领，“她已经很可怜了，你还不肯放过她吗？”

　　几个民警赶忙上前拦住了她：“这位女士，您冷静一点。”

　　“我不需要冷静！”陈婷指着我，对在座的几个警察说道，“警察同志们，不管姗姗遭遇了什么，这件事绝对和这个女人脱不了关系！我对天发誓！”

　　“陈婷，你够了。”我站起身来，表情也很愤怒，“我都说了孩子是被抢走的，当时很多街坊邻居都看到了，他们不仅抢了孩子，而且还打了我。”

　　“你胡说！”

　　陈婷看起来气得不轻，而宋老师却在一旁思索着什么。

　　没过多久，宋老师转头问一个警察：“珊珊是在哪里被带走的？”

　　“是在老南街东头。”一个民警说。

　　“老南街？”宋老师皱着眉头看向我，“珊珊家走漾江中路就能到，你怎么去了老南街？”

　　“漾江中路？我第一次送珊珊回家，所以不认识路，走错了。”我回答道。

　　一个民警敲了敲桌子，说道：“肖冉女士，我希望你不要有任何隐瞒，所有人都希望赶紧把孩子找回来，你如果撒谎的话，搜救工作很难进行。”

　　“我真的没有撒谎。”我摇了摇头，“那些人抢了孩子还打了我，他们好多个男人，我根本反抗不了。”

　　我心中暗自得意，他们不可能找到任何的证据。

　　给曲哥打电话的记录我也删除了，如今我毫无破绽。

　　宋老师回头对民警说道：“警察同志，你们不觉得很可疑吗？肖冉迷路了，恰好出现在那里，而那里偏偏有人贩子。”

　　“你说的这些我们都考虑过了。”一个警察拿着一份文件摆了出来，“可是现场有证人证明，说亲耳听到了肖冉对那些人贩子喊「要是不给我的话，我就喊人了」类似的话，说明她试图和人贩子斗争过，另外也有人亲眼看到了肖冉被打。”

　　宋老师听后也沉思了起来，片刻之后，她一字一顿的开口说：“会不会肖冉跟那些人贩子本来就是一伙的，她说的那番话只是在要钱？”

　　我不得不说我小看了这个女人。

　　“你们不如先把她抓起来，我感觉早晚能够审问出孩子的下落的。”宋老师说道。

　　警察听后，慢慢的抬起头，说道：“我们办案要讲证据，抓人同样也要讲证据，根据目前的情况来看，小巷当中没有监控，肖冉是不是同谋还有待调查，你们只能先回去等消息，我们的当务之急是进行道路封锁排查，尽快将孩子找到。”

　　他们又问了一些无关紧要的问题，最终让我走了。

　　我和陈婷、宋老师一起出了门，正巧见到一个蹒跚的老太太向警察局走来。

　　她身上有一股很难闻的老人味。

　　恶心。

　　“老师，你们是珊珊的老师吗？”那个老太太含着泪问道。

　　“啊……”陈婷忽然露出一脸内疚的表情，“您是珊珊的奶奶？”

　　“对不起……”老太太忍住心中悲伤的情绪，抓着陈婷的手居然俯身道了个歉，“我家孙女给老师们添麻烦了……真的对不起……我家孙女……”

　　“不麻烦不麻烦！”陈婷赶忙扶起她，“大妈，珊珊走丢了是我们的责任……我们一定会把她找到的。”

　　“哪位是肖老师？”老太太又问道。

　　那两个女人同时看向了我。

　　“肖老师……”老太太上前抓住了我的手，“我听珊珊说她总是惹你生气……你千万别怪她……如今她给你们添了这么大的麻烦，真是对不起……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


