## 第252章 贫富

　　齐夏微微一怔，他终于找到了地羊说谎的规则了。

　　「补充扇子」。

　　严格意义来说，地羊也不算是完全说谎，这确实是补充扇子，只不过有很多人都补充不了。

　　正如他自己所说，每个人都有补充扇子的「机会」，可不见得大家都有补充扇子的「能力」。

　　“喂，裁判，这什么意思？”一个老头问道。

　　地羊伸出手拍了拍小黑板：“就是字面意思。”

　　齐夏看到很多人都露出了为难的神色。

　　这也难怪，毕竟此时是整个轮回的第一天，能够掏出五颗「道」缴纳门票的人已经可以算是优秀了，想要再拿出三颗「道」来购买扇子自然是有些勉强。

　　这明明是个稳赚不赔的好买卖，三颗「道」的扇子可以兑换五颗「道」，可众人任由机会消失在眼前，却根本无力参与。

　　这种感觉像极了人生，每当你想要用钱来赚钱时，恰恰没有钱。

　　可地羊这么做的原因让齐夏有些迷惑。

　　就算他不在乎「道」，只在乎人命，可出售扇子如何让人丧命？

　　一个年轻人拿着手提包缓缓的走了上去，直接将包扔到了桌子上。

　　剩下几个拿着手提包的人也纷纷上前，都将手提包亮了出来。

　　他们打开包，每个人的包里都装着二三十颗「道」。

　　齐夏这时理解了秦丁冬所说的「投机」，这是一个非常简单暴力的投资游戏，只要你的本钱够多，就可以赚到足够的「道」。

　　齐夏嘴角一扬，他也终于明白这场游戏该如何丧命了。

　　“很好。”地羊看着手提箱点点头，“请随意挑选。”

　　挑选？

　　众人一顿，这一次补充的扇子居然不是随机的，竟然可以挑选？

　　五个提着手提包的男人直接上前去，有四个人开始挑选起了扇子，围观的众人也在此时窃窃私语起来。

　　“难怪刚才那个叫秦丁冬的女人要给我三颗「道」……”齐夏摸了摸自己的口袋，“你是想看看我的能耐吗？”

　　四个带着手提包的人都拿到了将近十把扇子，第五个人却愣愣的站在一旁，不知该如何选择。

　　齐夏见到桌子上的扇子少了一大半，也默默走上前去，拿出自己的三颗「道」交给了人羊。

　　“请挑选。”

　　对齐夏来说这是个极好的机会，如果能够挑选折扇，他自然应该拿到除了「哀」之外的另一把，这样才可以保证自己能够跟别人配对成功。

　　“齐夏，你要买哪把？”秦丁冬忽然出现在齐夏身边问道。

　　齐夏看了看她，回道：“当然是我缺的那把。”

　　他打开一把纸扇打开看了看，是「喜」。

　　只要有了这把「喜」，齐夏能够出去的机会直线飙升。

　　可是……对于地羊的欺诈游戏来说，现在应该拿这把「喜」吗？

　　既然要赢光裁判所有的「道」，自然不必着急出去。

　　齐夏思索了片刻，将「喜」放下，又拿起了另一把扇子，是「哀」。

　　“我要这把。”

　　他将扇子揣进口袋，然后回头不冷不热的看了一眼秦丁冬。

　　“哦？”秦丁冬笑着点了点头，“加上这把「哀」，你手中的扇子就可以出去了吗？”

　　“承让，勉强能出去。”

　　秦丁冬耸了耸肩，转身离开了。

　　而齐夏却拿着手中的「哀」看了半天，走向了身边的一个男人。

　　这个男人虽然拿着手提包过来，可此时却看着桌面上的扇子犹豫着。

　　“兄弟，你在犹豫什么？”齐夏问。

　　那人见到齐夏过来立刻露出了谨慎的表情：“你问这个做什么？”

　　“我想和你做个买卖。”齐夏说道，“一个让你稳赚不赔的好买卖。”

　　“买卖……？”那人的表情看起来略有兴趣，但语气依然谨慎。

　　齐夏点点头，往前走了一步，说道：“兄弟，我准备送你一把扇子，但你需要帮我一个小忙。”

　　接着他在男人的耳边低语了几句，这才让男人紧张的神情放松下来。

　　“就这样？”

　　齐夏点点头：“嗯，就这样。”

　　男人思索了一会儿，又看了看齐夏手中的那把扇子，最终还是同意了他的提议。

　　他缴纳了自己所有的「道」，而后将地羊桌面上剩余的八把「哀」全都买走了。

　　这样一来齐夏最初的目的已经达成了。

　　接下来的半个小时里，没有任何人可以补充新的「哀」，这把扇子暂时成为绝版。

　　不管接下来的参与者出去几人，他们手中的「哀」不是被带走就是被消耗掉，数量只减不增。

　　最后时刻，又有大约有七八个人慢慢上前去，掏出口袋中的「道」买了折扇。

　　大部分人只买了一把，有一个中年女人口袋富余，买了桌面上最后两把。

　　现在的计划还剩最后一步。

　　齐夏转头看了看那个买走了所有「哀」的男人，自己接下来的时间一定要保证他能安全离开。

　　现在最棘手的情况有两个。

　　第一，此处已经出现了「贫富差距」，现场拥有了五个「富人」和一群「穷人」，更可怕的是这里唯一的执法者并不会干涉暴力事件，所以「富人」必须第一时间逃离，拖得越久越危险。

　　第二，「富人」的数量是单数。按理来说为了保险起见，「富人」定然要两两组队进行逃离，定然会导致五个「富人」其中一人落单。

　　无论如何，齐夏都要保证自己身旁的「富人」能够逃离，如果他不幸留在了这里，自己的处境就会全面崩盘。

　　果然，远处的两个「富人」显然早就想好了对策，他们紧紧靠在一起，冲着墙边的「配对机」快步前行。

　　而另外两个「富人」看起来互相不认识，对对方显然有些防备，此刻并没有第一时间组队。

　　齐夏正在快速思索着对策，却见那最初的两个「富人」已经在机器前面按下了按钮。

　　他们要跑了。

　　这种「强强联合」的模式，一般的「穷人」肯定无权涉足，但……

　　果然如齐夏所料，一个五大三粗的汉子来到了两个「富人」身前，用自己臃肿的身躯挡住了「配对机」。

　　这个汉子不久之前刚刚抢夺过一个消瘦男人的扇子。

　　“你做什么？”其中一个「富人」问道。

　　“兄弟，你们吃肉，我也得喝点汤啊……”大汉笑着说，“现在这个「配对机」让我接管了，如果想使用的话需要交点钱的。”

　　两个「富人」面面相觑，然后开口问道：“你要多少？”

　　看来他们的主要对策是「破财免灾」。

　　“我要你们手上扇子的一半。”大汉回答道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


