## 第267章 丰收之日

　　齐夏听后微微眨了下眼：“地羊，现在的谈话不是游戏内容，你没必要撒谎。”

　　“撒谎？”地羊抬起眼来看了看齐夏，“「天羊」是我的晋升方向，若他还在，说明我晋升无望，我又怎么能如此努力？”

　　“嗯……？”齐夏一怔，感觉思维又有点乱。

　　「天羊」空缺的话……不就代表「地羊」就已经是这里最高级的羊了吗？

　　那余念安又是什么？

　　齐夏总感觉自己有些不祥的预感。

　　他曾做过假设，真正的余念安要么死在了这里，要么平步青云成为了「生肖」。

　　可现在看来……她更像死在了这里？

　　“齐夏。”地羊忽然说道，“你不想成为「羊」吗？”

　　“什么？”

　　“收集「道」这条路太难了，你要不要考虑成为「生肖」？”地羊又问。

　　“你们「生肖」……还会主动招揽么？”

　　“不……但「羊」实在是太少了。”地羊叹了口气，“如今「人羊」五位，「地羊」一位，「天羊」直接空缺，我们「羊」在所有「生肖」是最少的了。”

　　“那和我有什么关系？”齐夏感觉有些好笑，“「羊」就算死光了又如何？”

　　“我只能告诉你……收集「道」并不现实，有朝一日你会发现，成为「生肖」才是离开这里最快的方法。”

　　齐夏听后默默点了点头：“虽然你说的对，但我目前还不能成为「生肖」，因为现在对我来说……「集道」更快。”

　　见到说不听眼前人，地羊摇了摇头，从桌子底下拿出一个巨大的包袱，正是他准备的所有「道」。

　　“哦？”齐夏看了看包袱，“那我们的交易就算成功了吧？”

　　“你说呢？”地羊没好气的问道，“难道我真能在这里杀了你么？”

　　齐夏点点头，打开包袱看了看。

　　确实是一大堆闪闪发光的圆球，此时时间不多了，无法一一清点，但仔细想想地羊已经将如此大的数量交给了他，应该不可能再耍小心思。

　　齐夏将包袱系好，扛在了自己的肩膀上，然后问地羊要了两把扇子，二人配对成功了。

　　此时他有如此多数量的「道」在身上，既危险也安全。

　　如果有任何人因为这些「道」杀了他，那么玄武就会出手干预，所以齐夏的处境相对安全。可如果杀他的人没有取走这些「道」，而是像「极道」的做法那样……

　　齐夏摇了摇头，冲着出口就要走去。

　　三步之后，他停住了，感觉有点奇怪。

　　好像有一种奇妙的违和感。

　　他将后背的包袱慢慢放下，再次打开，然后仔细的嗅了嗅。

　　这一大包「道」根本没有腐臭。

　　这是怎么回事？

　　原先楚天秋给的「道」仅仅打开一个小口子，那刺鼻的气味就会迅速扩散开。而眼前同样也是一千多颗「道」……却根本没有气味？

　　齐夏感觉有些疑惑，于是低下头非常仔细的又闻了闻。

　　有一丝古怪的腥味。

　　但这个味道绝对不是腐臭。

　　他拿起一颗「道」在手中捏了捏，然后回头问道：“地羊……你在骗我吗？”

　　“什么？”

　　“你这些「道」，为什么跟我见过的不一样？”

　　“不一样？”地羊瞬间皱起了眉头，“齐夏，你还来这一套？现在「道」都给了你……你却说给的不对？”

　　齐夏仔细思索了一下，感觉确实有些奇怪。

　　地羊怎么可能提前预料到自己的战术，然后提前准备好一千多颗假「道」？

　　这样想来的话……楚天秋说谎的可能性更大。

　　难道他给的才是假的吗？

　　可「地虎」为什么没有看出那两千九百颗「道」是假的？

　　地虎整天都在接触「道」，如果「道」有问题的话他一定会第一时间指出来，那也就是说……这两种「道」都是真的？

　　齐夏正在思索着，地羊却自顾自的朝出口走去了。

　　“时间马上到了，我不奉陪了。”他一边走上楼梯一边说着。

　　齐夏看了看墙上的电子钟，果然已经接近一百二十分钟了，于是也不再犹豫，背上包袱之后就跟上了地羊。

　　二人一前以后走出了赌场，时间到，游戏结束。

　　地羊刚想回头说点什么，齐夏却直接退回了赌场，顺带将门关上了。

　　地羊一愣，随后又觉得有些生气。

　　齐夏的小心思都快甩到他脸上了。

　　他本来要给众人打欠条，这个举动定然会引起骚乱，此时若众人注意到齐夏背着一大包「道」，极有可能发生不可控的意外。

　　“妈的……”地羊暗骂一声，“你可真够贼的。”

　　齐夏关上门站在门后，只觉得好笑，看起来这么死板的地羊现在要舌战群儒，不知他能不能行？

　　果然，没到一分钟的功夫，门外直接骚乱了起来。

　　什么叫「打欠条」？众人从未想过自己经历了这一切居然会得到一张白纸。

　　再说了……「生肖」的欠条算数吗？

　　人群中的一个大婶喊得格外卖力，讽刺的是，游戏之前没有任何人敢跟地羊这么说话。

　　过了一会儿，人群渐渐安静了下来，齐夏便将门推开一条小缝，然后从人群中找了宋七。

　　宋七也敏锐的看到了齐夏，二人对了一下眼神，宋七便走了过来。

　　“哟，兄弟。”宋七说道，“我以为你死了。”

　　还不等他说出下一句话，齐夏将五颗「道」递给了他。

　　“这是咱们之前说好的。”齐夏说完之后又掏出了五颗，再次递给了他。

　　“这是？”宋七看着十颗「道」，略微有些不解。

　　“这五颗是我个人给你的，想让你帮我个忙。”

　　“帮忙？”宋七感觉眼前的男人有点意思，“你为什么选我帮忙？看起来你在这里赚了不少，不怕我反水吗？”

　　“因为你说过你叫宋七。”齐夏说道，“以你的名号，足以在「终焉之地」进行一次公平的交易。”

　　“哈哈！”宋七听后不由地露出了笑容，“兄弟，你这人真不错。说吧，需要我帮什么忙？”

　　齐夏顿了顿，说道：“我希望你去「天堂口」送个信，帮我找到一个叫乔家劲的人，跟他说我需要帮忙。”

　　“「天堂口」……？”宋七一怔，“你是「天堂口」的人？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


