## 第243章 剧情

　　作品……？

　　小说……？

　　我忽然有了一个好点子……写小说啊！

　　我当年随手编了一个故事就可以引起这么大的波澜，这说明我有天赋啊！

　　于是我开始慢慢的查阅资料，也想了很多点子。

　　我非常看好我的作品，因为它不仅可以发挥我的天赋，更可以证明我曾经来到过这个世上，它是我存在的证据。

　　一开始我将世界观制定得非常庞大，我准备写下一部穿越小说，题材是主角不断地穿越到历史中完成任务。

　　可我错了，这超出了我的能力。

　　我的时间只有一天半，可这部书至少要一百万字才能完结。

　　一个正常的人不吃不喝不睡，能够在一天半之内输入一百万字吗？

　　我试了很多次，可无论如何我都写不到完结。

　　最接近完结的一次，是我大量压缩了故事，只差最后一章就可以全部完结时，我却鬼使神差的想在地震来临之前再校对一遍，也正是这次校对，让我葬送了完结的机会。

　　一天半的时间实在是太少了。

　　我已经没有勇气再重新写一次了。

　　我每小时的打字速度只有四千字，究竟要如何才能在一天之内完结一部小说？

　　于是我又想了第二个题材，我塑造了一个角色，唤作「初七」，他挥舞一把「七黑剑」，在江湖上惩治恶人。

　　这本小说的预计完结字数只有四十万字，我很有信心能够一天半之内写完。

　　可后来，我的人生出现了转折。

　　我大约是多少次轮回之后才见到那个人的？

　　我算了算，大约二百六十次轮回。

　　那一天我写完了整部「七黑剑」，心情非常好。

　　这是我第七次在一天之内写完「七黑剑」了。

　　我似乎对这部小说的情节越来越熟悉，这份工作也能得心应手了。

　　我拿着一罐啤酒，像往常一样在家里一边喝着酒一边等待地震的来临。

　　今天心情好，我准备进入房间之后直接开始和陈俊男对喷。

　　在房间里睁开眼时，我身边的人都满脸震惊，我知道他们卡住了，所以并没在意。

　　可几秒之后，我也满脸震惊了。

　　这房间里多了一个人啊！！

　　什么情况？！

　　我已经连续二百六十次在八个人的房间里醒来了，可为什么这次房间里有九个人？！

　　仅仅两分钟后，我冷静了下来。

　　这个多出来的人也是个年轻小伙子，长得也挺好，按照我的经验，长得好的人脑子都不行。

　　就像陈俊南一样。

　　我趁机看了看陈俊南，这一看不要紧，直接把我吓了一大跳。

　　陈俊南满脸泪水的露出微笑，看起来表情格外复杂，他死死的盯着多出来的那个人。

　　他好像有话想说，却什么都说不出口，最终露出了一副完全扭曲的微笑表情。

　　怎么回事？

　　他们认识吗？

　　我从没见过陈俊南露出这种表情，他好像疯了！

　　“不过……疯了也好……”我心中暗道，如此一来他岂不是可以听从我的指令投票了？

　　当所有人都讲完了故事，还不等我引导众人投票，那个新来的却忽然拿起纸笔计算了起来。

　　什么东西……他在算什么？

　　没一会儿的功夫，他说出了自己的推断。

　　这个推断把我都听蒙了。

　　氧气？氧气含量？！

　　我的妈……原来墙壁上的格子是用来计算面积的？！

　　中央的座钟是用来计算时间的？！

　　我、我收回我的话……这个人好像不是个蠢人。

　　他说自己叫齐夏。

　　他太聪明了，他应该不是来捣乱的……

　　他就好像是我写的小说中的人物……他是个「救世主」！！

　　对啊，我为什么没想到呢？这个人是专程来救我出去的！！

　　可接下来，让我完全没有预料到的情况出现了，就算我们所有人都投了人羊，游戏也不会结束。

　　这个鬼地方居然有第二轮游戏！

　　叫做「雨后春笋」！

　　我第一次见到这种场面……我太害怕了！

　　就算「救世主」在我身边，我也无法抑制住自己的恐惧。

　　我居然被一根鱼叉射穿了喉咙，当场死亡了！

　　妈的！

　　妈的啊！！

　　我这是什么鬼运气？！

　　但好在我有了希望。

　　看来「写小说」真的是个明智之举，我渐渐的可以用小说的情节解释我的处境了。

　　这个东西叫做「无限重生」啊，因为我是主角，所以一开始都会经受一些挫折，陈俊南就是我的挫折。

　　他会压低主角的修为，或是给主角不断地制造困难，这都是厚积薄发的一种表现，也是欲扬先抑的一种写作手法。

　　在经历一定的挫折之后，我的「救世主」就会出现，那个人就是齐夏。

　　只要跟着他，他就会带我不断地做任务，我也会慢慢找到出去的办法，甚至有可能成为天下无敌的存在。

　　这跟小说一模一样。

　　我有些期待下一次的地震了！！

　　哈哈！救世主！！我他妈来啦！！

　　可我再次在房间里睁眼时，我又乱了。

　　房间里变成十个人了……

　　我真的是有点不会了，这什么意思？

　　怎么又多了个女人？

　　你们当这是什么地方？想来就可以随便来吗？

　　小说里面没有这个情节啊！

　　更让我没想到的是，陈俊南那小子醒来不到一分钟就被羊头人给杀了！

　　我可真是喜忧参半……陈俊南死了，说明不会再有人捣乱了，可他为什么会被杀？

　　下一个会不会是我？

　　但……也无所谓的嘛。

　　反正齐夏还是那么聪明，接下来的游戏不管他做出什么选择，我都无条件的相信他。

　　我不仅看过小说，我还写过小说，这点道理我能不懂吗？

　　主角绝对不能蠢，要老老实实的跟着厉害前辈的脚步，这样才能通向最好的结局。

　　可是鱼叉真的是太可怕了，由于我曾经被鱼叉射穿了喉咙，所以这一次我提前开始发抖了，我真的控制不住。就算「救世主」在身边我也控制不住。

　　我心中一直念叨着“别射中我”，可没想到我还是被射中了。

　　但这次我没死，仅仅被射穿了肩膀。

　　我明白的……这是主角一定会遭遇的挫折。

　　别看我受伤了，我马上就会发生奇遇的……主角如果受伤了，大概率会有美女医生出现，她们会掏出灵丹妙药，我只要吃下一颗就可以……

　　妈的，我编不下去了，我肩膀真的好疼。

　　小说里的主角从来都不会喊疼，现在看来有点太假了……下次我得改改剧情。

　　该疼的时候就要喊疼，让他做个有血有肉的主角。

　　我不得不夸夸齐夏，他确实有点厉害，如果不是他出现，我永远都不知道这个房间里居然有四个游戏。

　　什么羊啊狗啊蛇啊的。

　　就算是一整个动物园来了我都不害怕，毕竟我带着「救世主」，你们准备把我怎么样？

　　他专程来救我，一路上替我过关斩将。

　　很明显，这将是我逆袭成神的剧情。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


