## 第225章 合同生效

　　一个老旧的钨丝灯被黑色的电线悬在屋子中央，闪烁着昏暗的光芒。

　　可房间内的气氛却不再静谧了。

　　随着桌面中央的座钟滴答作响，圆桌附近的九个人慢慢睁开了双眼。

　　除了章律师和甜甜，每个人的眼神都跟上次不同。

　　乔家劲有些担忧的环视了一圈，直到看到一张张熟悉的面孔，这才放下心来。

　　齐夏也抬起头，看了看自己的「战友」。

　　除了肖冉，一个不少。

　　看起来乔家劲应该没有犯规，他没有主动招惹「玄武」，这样最好了。

　　齐夏挨个放眼望去，先和乔家劲互相点头示意，又和李警官、林檎对了一下眼神。

　　最后看了看赵医生跟韩一墨。

　　大家都在，莫名的有些安心。

　　可现在房间里的问题人物有三个，首先是章律师和甜甜，她们没有「回响」，仍然是初来乍到的状态。

　　然后是曾经的第十人，如今的第九人。

　　那个两次被打碎头骨的年轻人。

　　众多「回响者」都慢慢的望向那个人，除了齐夏和赵医生之外，众人都不知道肖冉去了哪里，只知道现在房间中真的是「九人」了，那么这个年轻人还会死吗？

　　只见那个年轻人就像前两次一样，依然露出诡异绝望的微笑，呆呆的望着齐夏。

　　站在一旁的人羊眼神也与上次不同了。

　　那双泛黄的双眼在腐烂和绝望之中居然掺杂了一丝欣喜。

　　根据合同，他要让房间里的人全部消失，坚持三个轮回。

　　如今已经开始有人消失了，这是个好兆头。

　　「铛」！！

　　又是一阵钟声响起。

　　齐夏皱了皱眉头，这是「替罪」发动了？

　　可是……现在这个情况有必要发动吗？

　　“早安，九位，我想我还是有必要给你们说明一下情况。”人羊缓缓的开口说道，“我是人羊……”

　　第一句话还未说完，人羊就愣住了。

　　他开始发抖，害怕得不能自已。

　　一个白衣身影不知道何时出现在了房间中，她没有坐在圆桌旁，更没有被限制住行动，此时正在站在墙角阴暗处好奇的四处打量着。

　　“咦？”她疑惑了一声，“这……是哪里？”

　　众人听到这个声音，纷纷疑惑的扭头看去。

　　那个身影也从阴暗的角落中走了出来：“怎么这么多人呀？”

　　见到她的瞬间，齐夏只感觉脑海中的弦在这一刻崩断了。

　　最后的一根稻草终究还是如此不讲道理的来了。

　　可压死骆驼的稻草从来都不是最后一根。

　　而是每一根。

　　“夏，你也在这里？”余念安笑着问道，“我刚才不是走在街上吗？怎么一扭头来这里了……”

　　“安……”

　　林檎此时慢慢瞪大了眼睛。

　　这个女孩就是……齐夏整天挂在嘴边的余念安？

　　怎么可能？！

　　就算她真的在终焉之地，又怎么可能出现在谁都不能动弹的面试房间中？！

　　众人的表情纷纷复杂起来，眼下的情况未免太诡异了。

　　“夏，这些人是谁？”余念安来到齐夏身边，扶着他的肩膀问道，“你们坐在这里干什么？”

　　林檎扭头看着齐夏，心说不妙。

　　齐夏的眼神不对。

　　他正在怀疑自己，他要崩溃了。

　　“安……你……你果然在这里？”

　　齐夏感觉自己的头脑非常混乱。

　　他明明没有「回响」，可是余念安却出现了。

　　那……

　　是不是可以说明眼前的余念安是真实的？

　　齐夏总感觉有哪里不对，可是脑海中大量的信息和线索此时全都冲撞在了一起，让他的思绪混乱不堪。

　　“啊！”齐夏面容有些扭曲的惊呼一声。

　　他知道哪里不对了！

　　这个房间现在有十个人！

　　按照人羊以前的做法，他会杀死房间中多出来的那个人……

　　这绝对不行！

　　他慌忙的看向人羊，却发现人羊并没有对余念安下手的意思，他连续退后了好几步，慢慢掏出了手枪。

　　“合同3.3条，面试开始时全员都不可行动，若乙方见到有人走动，请立即远离走动之人，确保自身安全后，请马上自杀……”人羊颤颤巍巍的拿起手枪缩到一旁，对准了自己的心脏。

　　“不好！”林檎大叫一声，“事情要失控了！”

　　众人自然明白林檎的意思。

　　现在游戏还未开始，若人羊自杀了，那后面该如何进行？

　　众人要如何走出房间？

　　“乔家劲！”林檎叫了一声。

　　乔家劲立刻心领神会，此时人羊正退到他身前，若能夺下他的手枪，一切还有转机。

　　只可惜乔家劲双腿不能行动，如今只能探出身子迅速出手，大拇指插到了手枪的扳机下面，紧接着握住了手枪朝反方向一扭，人羊便脱了手。

　　乔家劲知道幸亏人羊没来得及反应，否则以他的力量根本没法正面抗衡。

　　人羊见到手枪被抢走，瞬间慌了神：“你还给我！！”

　　“不不不不……”乔家劲慌忙的挥着手，“羊头仔，你先别死好不好？你先念题目啊！”

　　“还给我！！！！”人羊大吼一声，精神仿佛也要崩溃了，他在面试房间已经呆了很久，从没想到这条合同能够生效。

　　可乔家劲拿着手枪左右闪躲，根本不给他拿枪的机会。

　　人羊恨不得现在就打死这个花臂男。

　　合同2.4：乙方承诺会给参与者建立正确的世界观，并保证能够正确引导参与者主动、自愿、坦然走向死亡，期间乙方不得滥杀无辜、公报私仇。

　　人羊自知不能杀人，于是再度伸手抢夺手枪。

　　“喂！条子！”

　　乔家劲眼疾手快，直接把手枪抛给了桌子对面的李警官。

　　李警官看过合同，自然知道人羊不能轻易杀人，于是接过手枪的瞬间便退下了弹夹，紧接着左手一抛，将弹夹扔给赵医生，右手一抛，将枪身扔给了韩一墨。

　　“人羊！出题吧！”李警官也着急的说道，“既然你无论如何都会死，不如先让我们逃离这里！”

　　见到众人齐心协力的耍弄自己，人羊彻底崩溃了。

　　他放弃了手枪。反而慢慢的向后退，退到离众人很远的角落中。

　　在众人不解的目光中，人羊伸出两根手指，接着狠狠的戳向自己的双眼。

　　一声惨叫传出，他的双眼血肉模糊了。

　　他没有停手，反而又伸出左手和右手的食指，插向了自己的耳膜。

　　这个行为把众人看得惊心肉跳。

　　做完了这一切，人羊戴着沾满鲜血的面具抱住自己的双腿，静静地念叨着：“合同3.5，若自杀失败，请尽可能破坏自己的双眼以及听觉，在面试房间之中安静等待救援，甲方将派出专人将乙方杀死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


