## 第26章 死者

　　“说是十天后，现在应该算是「第零天」吧？”林檎换了一只手捂住口鼻，又说道，“你们现在出去，一会儿就看不清道路了，毕竟这里也没有路灯。”

　　齐夏自知林檎所言有理，于是静静的走到一旁，找了一个干净的货架坐了下来。

　　他确实有些着急了，竟然连时间都忘记看。

　　可他迫不及待的想离开这个鬼地方，去见自己的妻子。

　　去见余念安。

　　去见那个喜欢穿着白衣的女孩。

　　“小安，我马上就会从这个鬼地方逃出去。”他喃喃自语的说道，“你等着，咱们马上就有钱了。”

　　齐夏的表情始终与其他人不同，他并未慌乱、并未悲伤，只是有些着急。

　　随着天色天色变暗，众人纷纷找干净的位置坐了下来。

　　幸亏这里的夜晚并不寒冷，大家只是有些饥饿，差不多一天的时间水米未进，每个人都感觉使不上力气。

　　没有人再开口说话，他们只是缓缓的看着天上那轮土黄色的太阳落下，世界完全掉入黑暗。

　　这一天的经历对所有人来说都像是一场可怕的噩梦，众人都幻想着再次睁开眼的时候，眼前的所有异象能够消失。

　　整个城市似乎都静谧了下来，不知在酝酿着什么，众人听见远处似乎有婆娑的声音，但又听不真切。

　　这里太黑了，黑到分不清自己的眼睛到底是不是睁着。

　　众人自小在城市中成长，从未见过伸手不见五指的黑夜。

　　“骗人仔，你睡了吗？”乔家劲在齐夏的不远处忽然开口问道。

　　“怎么？”

　　“你说这里……有其他的「参与者」吗？”

　　齐夏沉默了一会，回答说：“我也想过这个问题，「人龙」说门里走出过上千万个人，按道理说这里不止我们九个……”

　　乔家劲也沉默了一会儿，又问：“那个女店员，会不会就是曾经从门里走出来的人？”

　　“嗯？”齐夏微微一愣，他从未往这个方向思考过，毕竟那个女人看起来在这里生活了好多年。

　　可仔细想想这并不冲突，提前十年将人抓来，或是提前十天将人抓来，这并不重要。重要的是按照「人龙」的说法，这里将在十天后湮灭。

　　他们或许有着不同的起点，但终点相同。

　　值得庆幸的是，他们应该不会像女店员那样完全疯掉，毕竟他们只需要在这里待上十天。

　　无论如何，十天之后都会看到「结果」。

　　“骗人仔？你睡了？”乔家劲问。

　　齐夏不再理会他，反而将头扭向一旁，认真的思索着今天发生的事。

　　这一切怪异的情况，究竟是因为什么？

　　得不到齐夏的回答，乔家劲也不再自讨没趣，渐渐没了声音。

　　过了没一会儿，又有两个人在黑暗中开口说话了，听起来像是赵医生和李警官。

　　“赵医生……”

　　“怎么？”

　　“我想问问……若一个女人长时间营养不良，能够孕育生命吗？”

　　赵医生略微沉默了一下，明白了李警官的意思。屋内的女店员看起来很久没有吃过饭，却为何能够产下婴孩？

　　其他人仿佛也对这个问题感兴趣，都在静静的等待他回答。

　　赵医生整理了一下思路，说道：“这个问题很复杂，女性若是长时间营养不良，容易导致月经不调，甚至绝经、闭经，换句话说，缺乏基本的维生元素会导致她们无法排卵，自然无法受孕。”

　　“所以……这又是一个科学无法解释的事情吗？”李警官沉声问道，“那个女店员的身体情况看起来很差。”

　　“具体情况不能下定论，在非洲的某些地区，人们的营养摄取量也非常低，但也有较高的出生率……”赵医生叹了口气，“但这毕竟不是我的专业领域，牵扯到每个人的体质、以及关键营养的摄入，我所了解的也不多。”

　　李警官听后不再说话，也没了动静。

　　屋内的众人又陷入了沉默。

　　齐夏本来不想睡，但在完全丢失视觉的情况下，人的感知会变得模糊，最终慢慢停止思考。

　　伴随着街道上静谧的「沙沙」声，齐夏的眼皮沉了下去。

　　他不知道自己是什么时候睡去的，梦中，他见到了余念安的身影。

　　“夏，你知道吗？这世上的道路有许多条，而每个人都有属于自己的那条。”

　　“是的，小安，我知道。”梦中的齐夏点了点头，“我马上就能出去了，你等着。”

　　不知时间过了多久，只听一声巨大的、几乎是近在耳边的钟声如炸雷般响起。

　　齐夏睁开眼，慌忙站起身，发现外面天色已然亮了。

　　一回头，众人惊魂未定，都和齐夏一样四下张望着，那钟声太过巨大，惊醒了他们。

　　“怎么回事？！”肖冉下意识的躲在了李警官身后。

　　还不等众人做出反应，房间的角落里传来了一阵诡异的咳嗽声。

　　那咳嗽声像是含了一口水。

　　赵医生发现声音来自背后，于是慢慢转过身，却看到了惊恐的一幕。

　　韩一墨躺在地上，他的腹部插着一把纯黑色的巨剑，那巨剑像一颗钉子，将他死死的钉在了地上，整个剑身似乎用了很大的力气插下，有一大半都没入了地里。

　　他的嘴里喷吐着鲜血，不断的咳嗽。

　　“喂！作家！”乔家劲赶忙跑上前去查看他的情况。

　　“咳咳……齐……齐夏……”韩一墨伸出手，声音不太自然，听起来不像是痛苦、不像是恐惧，更像是疑惑。

　　齐夏微微皱眉，然后走过去蹲下身，握住了韩一墨的手。

　　“我在。”他一边回答着，一边抬起头看了看建筑的天花板。

　　整个天花板都完好无损，这把黑色的巨剑并不像是从天而降。

　　韩一墨嘴唇微动，眼睛开始泛光，呜咽了一声之后竟然开始痛哭。

　　“这……这地方不对劲……齐夏……咳咳……这不可能发生的……这把「七黑剑」……绝对……咳咳……不可能……齐夏……「七黑剑」是不……”

　　他的咳嗽声越来越大，一句完整的话都说不出来，血水从口中喷出，又倒灌进鼻子里。

　　韩一墨大声的咳嗽了几声，紧接着浑身一僵，失去了生机。

　　在难以呼吸的情况下，短短几个字就会让他用尽全部的力气。

　　是啊……真正的濒死之人，哪里会有那么多的时间交代遗言？

　　接下来是沉默。

　　久久的沉默。

　　众人知道韩一墨应该还有很多话想说，但留给他的时间显然不够，一条鲜活的生命就这样在众目睽睽之下死去了。

　　齐夏见到韩一墨无神的双眼，眉头一皱，忽然之间头痛欲裂。

　　他捂着额头蹲下身躯，感觉有什么东西要从自己头脑中钻出来一样，随即撕心裂肺的惨叫了一声。

　　“啊——！！”

　　众人还没从韩一墨死亡的事实中回过神来，紧接着又被齐夏的惨叫吓了一跳。

　　“骗人仔，你没事吧？”乔家劲小心翼翼的问道。

　　静默了半分钟，齐夏才慢慢的平整呼吸，说道：“我没事……先看看韩一墨吧……”

　　众人见到齐夏确实没有什么异样，才扭头看着韩一墨的尸体，心中五味杂陈。

　　一个念头在他们心中不断的盘旋。

　　他们真的死了吗？

　　人死后，还会再死吗？

　　“韩一墨……被人杀了……”肖冉小声的说道。

　　这句「被人杀了」将众人一语惊醒。

　　是的，现在要考虑的不是「死后会死」的问题，而是「凶手」问题。

　　韩一墨被发现时还有意识，也就是说那把巨剑刚刚才刺入他的腹部。

　　换言之，杀死他的人没走远，更有可能隐藏在剩下的八人之中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


