## 第208章 冒充

　　朱雀消失了。

　　通过这一次的见面，齐夏对整个终焉之地的事情有了一个大体的推断，但现在不是梳理的时候，当务之急是救出云瑶。

　　张山还在用力的撞门，这扇铁门比想象中的更加坚固，再加上房间中已经没过门的积水，阻力大到难以想象。

　　众人向着门上的玻璃窗往里一看，积水已经没过了云瑶的额头，她现在正在把头用力仰起来，艰难的呼吸着。

　　张山当机立断，伸手砸向玻璃窗，可是这鬼地方的所有玻璃窗似乎都是定制的，坚硬无比。

　　“张山。”齐夏叫道，“别向里撞，向外拉。”

　　“往外拉？”张山愣了愣，“可是这扇门是向里开的……”

　　“你抵抗不了里面那些积水的力量，那就顺势而为。”齐夏说道，“往外拉，拆了它。”

　　张山听后立马明白过来，只见他点点头，然后双手抓着门把手，一只脚踩到了左侧的墙上，整个人向后倒去，没多久，他的另一只脚也离开了地面。

　　现在如同站在墙上一样，双腿双臂同时发力，向外拉扯着这扇铁门。

　　他胳膊上的血管根根暴起，整个人居然憋红了脸。

　　“我……干……”

　　齐夏和老吕也赶忙凑了上去，拉扯着张山的胳膊。

　　「吱嘎——」

　　巨大的响声之下，这扇铁门居然真的开始变形了。

　　“你俩先走！”张山说道，“太危险了！”

　　老吕听后赶忙点点头，过来拉了拉齐夏：“齐小子，撤！”

　　齐夏赶忙闪到一边，他感觉队伍里好像少个人，扭头一看，赵医生早就跑到十米开外了。

　　「桄榔——」

　　“云瑶！抓住手铐！！”齐夏向屋内大喝一声。

　　张山强悍的肉体力量将铁门生生撕开了一个大口子，下一秒，房间内大量的积水灌涌而出，将口子在顷刻之间变成了巨大的裂痕。

　　铁门也终于支撑不住，和张山一起飞了出去。

　　屋内的云瑶庆幸刚才幸亏有人喊了一句「抓住手铐」，否则在这巨大的水流拉扯下，她的手腕极有可能脱臼。

　　她死死的抓着手铐，任由那巨大的水流从自己身上卷过，片刻之间便感觉身上的压力减轻了不少。

　　现在好歹能够正常呼吸了。

　　几个人待到水流结束，前去把张山扶了起来，然后一起来到了屋内。

　　云瑶看起来有点虚弱。

　　长时间的精神压抑让她的身心俱疲。

　　“哟……”云瑶苦笑了一下说道，“怎么这么大阵仗……”

　　“云丫头！你差点死了啊！！”老吕大叫一声，“那兔子他娘的耍赖皮，差点要了你的命！”

　　“怎么会呢……我运气好得很……”云瑶咳嗽了几声，“我都把你救出去了，又怎么可能死在这？”

　　齐夏知道她在逞强。

　　老吕说云瑶「丢了好几次木棍，木棍每一次都弹回了她的手中」。

　　听起来明显是个赌博，好在她赌赢了。

　　她根本没有「回响」，哪来的好运？

　　张山上前检查了一下云瑶的手铐，发现这是很正规的警用手铐，不可能徒手打开，既然如此要怎么把她带走？

　　但张山毕竟是张山，很快就有了主意。

　　手铐既然打不开，那么把拴住手铐的铁管折断不就好了吗？

　　他再次伸出粗壮的双臂，握在了一旁的铁管上。

　　紧接着他咬住牙，瞬间暴起青筋，眨眼的功夫竟然将铁管弯折了起来。

　　在众人一脸诧异的目光之下，张山将这根铁管来回弯折，发出了巨大的金属噪音。

　　很短的时间内，这根铁管就出现了裂痕，没几下的功夫直接应声折断。

　　云瑶的手铐也从折断的这一侧滑了出来，她看了看拴在手上的手铐，也毫不在意的将它像手镯一样套在了自己的手腕上。

　　“漂亮不？”云瑶晃了晃自己的手臂。

　　“怎么样，能走吗？”张山把她扶了起来。

　　“没问题……”云瑶点了点头，“我得赶紧回去换衣服了……要不然会感冒的。”

　　老吕脱下了外套，给云瑶披在了身上。

　　“谢谢。”云瑶笑了一下，“那个人兔呢？”

　　“别提人兔了。”老吕摇摇头，“是个小丫头片子冒充的啊，她可真有想法，想通过这个方法来搞「道」吗？关键时刻还挺聪明的……”

　　“冒充……？”云瑶听到这两个字竟然松了口气，“冒充的就好……是肖冉冒充的吗？”

　　齐夏的忽然有些同情云瑶。

　　她以为「生肖」是冒充的，所以「天堂口」赌死所有「生肖」的计划依然可以执行。

　　可当她知道自己的口袋中有「生肖飞升对赌合同」的时候，又该做何感想？

　　这里的「生肖」是源源不断的。

　　就算是肖冉这种普通人，一旦她自愿戴上面具，只要接下来的行动合理合规，那她就真的是「人兔」了。

　　换言之，「天堂口」带领参与者不断的和「生肖」赌命的话……

　　「终焉之地」的参与者会越来越少，而原住民和消失的人会越来越多。

　　总有一天，这里会只剩下「生肖」和「原住民」。

　　这一天来临时，不可能有人集齐三千六百颗「道」，也不可能有人会出去，那才是真正的「终焉」。

　　云瑶掏了掏耳朵里的积水，又问道：“楚天秋呢？他这个心机男怎么不来救我？”

　　“嗨，别提了！那个楚小子跟我说什么「一定会尽力」，结果连来都不来！”老吕骂骂咧咧的说道，“这都是啥人啊，我还以为我他娘的就够自私了……”

　　“老吕，不要挑拨离间。”齐夏面无表情的说道，“我猜，楚天秋这么做一定有他的道理。”

　　张山在一旁皱了皱眉头，他感觉这句话好像是齐夏故意说给云瑶听的。

　　到底谁在挑拨离间？

　　“云瑶，你别多想。”张山自知嘴笨，说不出什么漂亮话，但此时不说点什么确实不妥，“楚天秋作为咱们的领路人，肯定不能轻易露面的……”

　　“张山。”云瑶叫道，“我怀疑现在的楚天秋是别人冒充的。”

　　“哎？”张山、老吕和一旁的赵医生同时一愣。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


