## 第217章 犯规

　　“许流年……”齐夏皱着眉头说道，“你不见棺材不掉泪吗？现在被扼住喉咙的人是你。”

　　“无、无所谓……”许流年痛苦的笑了笑，“在这「终焉之地」无论是谁，只要你有所防备，想要杀你的成功率都很低……可我要证明我偏偏能做到。”

　　齐夏皱着眉头：“我不在乎你在想什么，我只想问问你把乔家劲怎么了？”

　　“他怎么样根本无所谓……”许流年慢慢露出了癫狂的表情，“楚天秋比我想象中的还要疯……哈哈……今夜他要让这里所有的人都死……”

　　“你又何尝不疯？”

　　齐夏顿了顿，最终还是松开了掐住许流年脖子的手。

　　“别做无用挣扎了。”齐夏说，“你若现在和我们一心，我们还有希望能够逃出去。”

　　“不……”许流年躺在地上，慢慢的从口袋里掏出了一把小刀，“我意已决……只有在这里杀死你，才能让你明白我有几分能耐。”

　　“齐哥小心！”李香玲见到对方拿出了武器，本想跑上来支援，可她忘记自己的脚踝扭伤了，仅仅跑了三步就摔倒在地。

　　可齐夏反应也不慢，见状立刻伸手握住了许流年的手腕：“喂！我说够了！听不懂吗？”

　　“我不想再装下去了。”许流年笑着说，“我不想成为任何人的棋子……我只想做我自己。”

　　她将手中的小刀慢慢对准了齐夏，可齐夏死死的握住她的手腕，让她前进不了分毫。

　　“别挣扎了。”齐夏说道，“你自己都说过，在我有防备的情况下一般人不可能杀死我。”

　　“所以你以为这就是我的能耐？”

　　许流年微笑着将手中的匕首翻转了过来，竟然对准了自己的胸膛。

　　齐夏微微一皱眉头，不太理解对方的做法。

　　下一秒，许流年握着齐夏的手，将这把刀子送入了自己的心窝。

　　“咳……”她大口咳嗽了一声，喷出了一口鲜血。

　　看起来这一刀直接扎进了肺里。

　　“你……”齐夏慢慢瞪大了眼睛，“你疯了？！”

　　“齐夏……”许流年露出了满是鲜血的牙齿，“你觉得这招妙不妙？”

　　齐夏感觉许流年的另一只手摸了摸自己的裤子口袋，紧接着就没了动静。

　　“什么……？”看着失去生机的许流年，齐夏感觉一头雾水。

　　她口口声声说着要杀死自己，可却直接自杀了。

　　李香玲也从地上爬了起来，疑惑的看着这一幕。

　　她也清清楚楚的看到了对方将刀刃倒转，然后插进了自己的心窝。

　　“齐哥……你没事吧……？”李香玲问。

　　齐夏失神的站起来，这种亲手杀人的感觉说起来是第一次体验，难免心境有些动荡。

　　“我……我没事……”

　　齐夏一语过后，整个房间却忽然抖动了起来。

　　下一秒，一个像人一样的东西陡然出现在半空之中，将房间内的二人吓了一跳。

　　“大胆……”那个人低声说道。

　　齐夏和李香玲同时抬头看去，却发现房间上方悬浮着一个女人，她的头发长到难以想象，像是衣服一样的披在了身上，此刻不仅看不见她的皮肤，更看不见她的面容。

　　“神兽……？”齐夏愣了愣。

　　半空中的女人伸出一只手，将面前的头发缓缓拨开，露出苍白冷峻的面容，她看了看齐夏，然后重复了一次：“大胆……”

　　齐夏只感觉背后一寒，仅仅是被这个女人盯着看就已经冒出冷汗了。

　　“你是在说我吗……？”齐夏壮着胆子问道，“我哪里大胆？”

　　“杀人夺「道」，犯规。”女人冷冷的说。

　　“夺……”齐夏一惊，瞬间想到了什么。

　　他赶忙伸手一摸，自己的口袋里赫然多出了一个小圆球。

　　这应该是许流年在死亡时塞到他口袋中的「道」。

　　“等、等一下……”齐夏罕见的有点慌乱了，“人是自杀的，「道」也是她塞给我的，怎么能够算作是我犯规？”

　　“大胆。”女人再次冷喝一声，“人死在你的身下，「道」存于你的口袋，犯规。”

　　“妈的，这也太不讲道理了……”齐夏咬着牙说道，“你们只看表面的吗？如果这样都算作我犯规，那这个方法可以杀死「终焉之地」的任何人。”

　　天空中的女人顿了顿，仿佛在理解齐夏说的这番话，片刻之后，她又吐出两个字：“犯规……”

　　齐夏脸上露出忿恨的表情，指了指身旁的门：“就在这扇门之外，两队人正在开战，死伤无数……你却只在乎我犯不犯规？”

　　“齐夏，死。”

　　见到她油盐不进，齐夏心凉了一半。

　　他已经见过三个「神兽」了。

　　白虎和朱雀虽然疯的厉害，但勉强可以维持简单的沟通。

　　可眼前的这个女人看起来已经失去正常的思考能力了。

　　现在该如何？

　　一个可笑的念头出现在齐夏脑海之中。

　　逃跑？

　　身为一个正常人，要在一个像神一样的疯子面前逃跑？

　　如今生存的几率能有几分？

　　“骗人仔！”

　　一个莽撞的声音在门外响起，他推了推门，却发现门从里面锁住了。

　　“我丢，骗人仔，功夫妞，你们还在里面吗？”门外问道。

　　齐夏面色严肃的看了看屋门，又回头看了看李香玲，说道：“你跟那个傻子说，这次打不过，一定要逃跑。”

　　“齐……齐哥……这到底是……”

　　齐夏弯下腰，从许流年的身上拔下了匕首。

　　他知道自己必死无疑了。

　　既然横竖都是死……有没有可能跟眼前这个女人拼一把？

　　“喂，你是哪个「神兽」？”齐夏问道。

　　“吾既是「玄武」。”女人缓缓的落到地上，她的头发也铺满了地面，“放下兵器，享受虐杀。”

　　“呵……”齐夏冷笑一声，“都已经沦落到这种鬼地方来了……我还要听你摆布么？”

　　齐夏毫不畏惧的一步一步走上前去，眼中已经渐渐有了怒火。

　　“你们这些杂碎……把余念安还给我……”

　　玄武慢慢抬起了眼睛：“大胆。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


