## 第206章 我的智慧

　　“张队，我查到了。”一个年轻女警一脸严肃的对着身边的中年男人说道，“那个叫肖冉的女老师确实有重大作案嫌疑，犯罪嫌疑人曲志强在进入监狱之前和她有密切的社会关系。”

　　“马上派人去幼儿园盯住肖冉。”张队点点头，“一组调出肖冉家附近的监控，二组去查肖冉近期的通话记录，看看曲志强出狱后有没有跟她接触。”

　　“是！”

　　没一会儿，两组民警都有了消息。

　　“张队，监控显示曲志强出狱之后确实出现在肖冉家附近，他在那里住了一夜，第二天清晨才离开。”

　　“张队，肖冉近期曾多次和同一个陌生号码通话，我们怀疑那个号码的主人就是曲志强。”

　　张队点点头，刚要下命令时，他的手机响了起来。

　　按下接听键，对面是个女人的声音：“您好……您是张队长吗？”

　　“我是，您哪位？”

　　“我叫陈婷，是珊珊的老师……”

　　“哦，陈老师，我记得您，什么事？”

　　“那个……”陈婷支支吾吾的说道，“今天肖冉又要执意送小孩子回家，我有些担心……”

　　陈婷将自己的顾虑一五一十的告诉给了张队长。

　　“陈老师，情况我知道了，您放心吧。”

　　挂掉电话之后，张队长面色极其严肃的回过头，对众人说道：“一组二组拿上家伙跟我走，三组去开车，四组盯梢，今天人贩子有可能再度出动，我们早点去部署，他妈的居然敢拐卖孩子，是时候给他们一网打尽了。”

　　……

　　曲志强开着车在街上慢慢悠悠的前进，为了掩人耳目，这次没有开面包车，反而换了一辆黑色的轿车。

　　他需要等待幼儿园里的老师学生们离去，才可以大摇大摆的去拉走那个孩子。

　　逐渐靠近幼儿园之后，曲志强发现今天的幼儿园似乎放学很早，四周都没有什么人了。

　　仅有的几个小商贩此时也不再吆喝，反而一个比一个沉默。

　　“曲哥……”正在开车的刀疤脸问道，“接下来怎么办？直接把孩子抱上车？”

　　曲志强眺望了一下远方站在幼儿园门口的肖冉和那个小男孩。

　　“老疤，你车技怎么样？”曲志强问。

　　刀疤脸思索了一会儿，回答说：“虽然我没驾照，但是开了很多年了，车技很好。”

　　“好。”曲志强指了指肖冉，“给我撞死她。”

　　“撞死她？”刀疤脸有些为难。

　　“怎么了？你不敢？”

　　“也没有什么不敢的。”刀疤脸无奈的叹了口气，“撞死她很容易，但是你得多分我五千块钱，毕竟要修车。”

　　“哈哈哈哈！”曲志强大笑道，“没问题！我给你一万，你给我狠狠的撞死她！”

　　一个卖报纸的小商贩看着那缓缓驶来的黑车，一低头，小声说道：“六点钟方向发现可疑车辆，请a组确认身份，完毕。”

　　“a组收到，完毕。”

　　没一会儿，对方回复了。

　　“a组确认车内人员为犯罪嫌疑人曲志强，完毕。”

　　卖报纸的小商贩点了点头，切换了一下对讲机的频道。

　　“各组注意，犯罪嫌疑人曲志强在六点钟黑色轿车出现，开始收网。”

　　一语过后，附近大量的警方开始看向那辆黑色轿车，可下一秒，那辆黑色轿车却加速冲着幼儿园门口开了过去。

　　……

　　怎么还没来？

　　我有些着急的站在原地，今晚我约了心理医生，这个姓曲的真能耽误时间。

　　就当我等的不耐烦时，忽然见到远处驶来了一辆黑色轿车。

　　那轿车开得非常慢，看起来不太正常，难道是曲哥的车？

　　我的钱来了？

　　我拉着陈蓦然刚要上前，那辆轿车却忽然加速朝我驶来。

　　我还没等着反应过来是怎么回事，短短一瞬间，四周又冲上来很多人。

　　那些人喧闹着，叫喊着，不断冲着我和那辆黑色的轿车说着什么。

　　可我什么都听不进去了。

　　因为我看到远处崇圣寺三座塔居然开裂了。

　　紧接着，巨大的声响接踵而至，整片大地都晃动了起来。

　　眼看着那辆黑色的轿车就要撞到我的时候，我赶忙抱住陈蓦然向旁边一闪。

　　他可是我的六万块啊！

　　全世界都可以去死，我的六万块可不能去死！

　　没想到地震的时候跟我想象中的不一样，大地不是上下跳动的，而是左右晃动的。

　　我一步没站稳，直接摔了个狗吃屎。

　　好在我没事，六万块也没事。

　　等会地震过去了，我就可以拿他换钱了。

　　可我刚刚一愣神的功夫，又看到那辆黑色轿车倒着压了过来。

　　它似乎一心要置我于死地。

　　我被撞了，什么都想不起来了。

　　……

　　我来到这个所谓的「终焉之地」已经整整三天了。

　　这里好臭啊。

　　比我认识的那几个老男人还要臭。

　　接下来的日子该怎么办？

　　那个叫做齐夏的人看起来很厉害，但是他却不吃我这一套。说什么自己结婚了，所以就不喜欢别的女人。

　　真是恶心。

　　我约过那么多已婚的男人，他们都高兴得很，你又在跟我装什么？

　　因为自己长相不错，就跟我装，这样的男人最难搞了。

　　还有那个该死的赵海博，妈的，本以为他是个医生，让他占点便宜，出去就能给我钱花。

　　可是我被那个云瑶揍的时候，他居然怂了！

　　我一定要杀了云瑶……

　　可是我该怎么办？

　　她身边总是围绕着齐夏和那个混混，我没法下手。

　　到底有什么办法可以让云瑶心甘情愿的送死？

　　正在出神的时候，我忽然看到了昨天带回来的兔子面具。

　　我的天……

　　这不就是最好的手段吗？

　　我如果假扮成兔子……她不就会来送死了吗？

　　想到这里，我拿上面具，连夜翻出了学校，然后趁着漆黑的夜色向那个兔子的场地摸去。

　　没想到这个鬼地方虫子还不少，一到了晚上虫子的叫声震天响。

　　那些虫子悉悉索索的，仿佛就在我的耳边。

　　但也无所谓啊，只要我赶到兔子的场地，把她的尸体处理好，那个逃生游戏就变成我的了。

　　接下来我就装作兔子，等着别人过来送死。

　　来的最好是云瑶，这样我就可以报仇了。

　　我真是太聪明了，总是能够找到一件事的捷径。

　　所以……云瑶，你能识破兔子是我假扮的吗？

　　啊！

　　她来了她来了！

　　她还带着一个胖胖的老男人，那不会是她的姘头吧？

　　真是丑陋啊云瑶，长得人模狗样，结果却跟个老男人一起行动？

　　放心，我现在就让你死。

　　我叫肖冉。

　　我要开始说谎了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


