## 第249章 欺诈开始

　　男人慢慢的低下头，将手中的扇子小心翼翼的打开，上面挂着一个被从中间撕开的「怒」字，看起来格外讽刺。

　　“是怒……”消瘦的男人哭得格外伤心，“估计也不能用了……我该咋办……该咋办啊？！”

　　齐夏微微思索了一会儿，说道：“我和你换，怎么样？”

　　“换……？”男人愣了一下。

　　“我这有三把扇子，我随便抽出一把来和你换。”齐夏说道，“我保证我的扇子没破。”

　　齐夏的想法很简单，经过刚才地羊的演示，所有的扇子都是折起来之后投入到机器中的，说明机器不是在识别扇子上的字，而是识别扇子本体，所以撕碎的扇子只要没有缺少零件，应该是能够使用的。

　　“可……可你为什么要跟我换？”消瘦男人又问道。

　　“那是我自己的事情。”齐夏回答说，“你的扇子破了，留在手中也是个麻烦，现在你偷偷换给我，下一次补充扇子的时候你手中就有两把完整的扇子了，依然可以跟别人「配对」。”

　　消瘦男人听到这句话，反而谨慎了起来。

　　他紧紧的抱着自己那撕碎的扇子，目光也十分狐疑。

　　“不、不对吧？”消瘦男人思索了半天开口说道，“大家都巴不得离破碎的扇子远一点，你为啥要跟我换？你有什么目的？”

　　“什么？”

　　“你肯定没安好心吧……”

　　齐夏沉默了一会儿，感觉卑劣的人性真的很可笑。

　　“我可能是给你脸了。”齐夏冷笑一声，“抢你扇子的人你不敢忤逆，我要跟你换破扇子你却怀疑起来了。算了，我反悔了，你在这儿等死吧。”

　　齐夏知道现场还有四十多个人，很大概率有人和他一样拿到了同样三把扇面，只要对方愿意交换，他也没必要冒险换取破扇子了。

　　“啊？！别走啊！”消瘦男人忽然冲过来拉住了齐夏的手臂，“我只是随便问问啊……要不我就跟你换吧，毕竟这把扇子……”

　　“我说我反悔了。”齐夏冷言道，“世界上的机会不会留给你这种犹豫不定的人。”

　　齐夏虽然想交换手中的折扇，可他知道自己没必要求着这个男人，随即甩开他的手离去了。

　　现在所有的人都知道这个男人有一把破扇子，这比三把「哀」还要难过。

　　时间过去二十分钟，虽然没有新的参与者逃脱，但却有不少人组了队。

　　看来剩下的人都准备拿到接下来的补充折扇再逃脱，这样至少能够赚到十颗「道」。

　　正在齐夏观望众人的时候，之前见过的时尚女人冲他走了过来。

　　“你好。”女人轻声说道，“你现在有队友了吗？”

　　齐夏摇了摇头然后望向她。

　　“要组队吗？”那女人说道，“你看起来挺聪明的，要不要和我一起大赚一笔？”

　　“大赚一笔？”齐夏上下打量了这个女人一番，她的妆容很精致，身上有着浓烈的香味，此刻穿着一个紧身的包裙，身材还算不错。

　　“是的。”女人点点头，“我有一个不错的计划，但我需要一个男人和我一起。”

　　齐夏感觉眼前的姑娘确实有点意思，她的提议不是「逃脱」，而是「大赚一笔」。

　　“那你需要我做什么？”

　　“保护我就好了。”女人说道，“否则我感觉我会被打死。”

　　“那……我的报酬呢？”齐夏又问。

　　“好处少不了你的。”

　　齐夏嘴角扬了一下：“所以你的计划是什么？”

　　“嗯……”女人想了想，“你跟我来吧。”

　　齐夏跟着她往前走着，感觉自己好像是仙人跳当中的打手。

　　很快，女人选中了一个中年男人。那中年男人一直在四处张望，好像在寻找合适的队友。

　　“喂，大叔！”女人叫道，“要不要合作？”

　　“合作……？”大叔愣了一下，“干啥？”

　　“你想出去是吧？我和你「配对」。”女人甜甜的笑了一下，“你那里有什么扇子？”

　　中年男人的目光毫不客气的在女人身上几处私密地方注视了一下，才贼眉鼠眼的开口道：“你、你先说你有什么。”

　　女人点点头，直接将三把扇子拿了出来，在手中展开给对方看。

　　“我有喜、怒、哀。”女人看了看男人，“只要你有「乐」，咱俩就配对成功了。”

　　中年男人思索了一会儿，从口袋中掏出两把折扇，也缓缓打开了。

　　是「乐」和「喜」。

　　“很好啊。”女人笑着点点头，“我出「怒」和「哀」，你出「乐」和「喜」，成交吗？”

　　中年男人将信将疑的又看了看女人的脸和腿，然后问道：“你不能骗俺吧？”

　　“不能，大叔，我骗你做什么？”女人直接拉住了大叔的胳膊，“你要是不放心的话，现在咱俩就去「配对机」。”

　　中年男人有些狐疑的看了看女人身后的齐夏，低头思索了一会儿。

　　齐夏也有些好奇眼前的女人到底想做什么，只能静静地看着二人，并没有开口说话。

　　“中。”大叔点了点头，然后盯着女人白皙的大腿说道，“妮子，俺跟你「配对」。”

　　“太好啦！”女人就像没有感觉到一样，依然甜美的笑着，“那我们去找台「配对机」？”

　　她拉着大汉来到了角落中，这里四下无人，显然是故意选择的地点。

　　齐夏也紧紧跟在二人后面，虽然他并没有答应要成为女人的「打手」，但在这种角落中，不论做什么都会方便一些。

　　时尚女人来到「配对机」前面，伸手就按下了左边的按钮，女人的照片出现在了屏幕上，下方有着三张笑脸。

　　此刻一行文字亮起：“等待队友中……”

　　“大叔，该你啦。”女人笑着对中年男人说道。

　　中年男人点点头，伸手按下了另一侧的按钮，下一秒，中年男人的照片也出现在屏幕上，此时屏幕上的文字也开始变化了。

　　“二人就位，开始配对。”

　　“大叔，你看起来不太主动啊。”女人依然面带笑容，轻声对中年男人说道，“我都主动按下按钮了，你还不表示表示吗？怕我会骗你吗？”

　　“噫……那倒不是。”中年男人摇了摇头，也露出了笑容，“是俺不好，俺也该主动点的。”

　　他从口袋中掏出两把扇子，给女人展示了一下，正是「乐」和「喜」。

　　女人点了点头，然后眼睁睁的看着中年男人将两把扇子插入到了两个孔洞中。

　　“好啦！俺的放进去了，妮子，该你啦！”大叔抬起头来望着女人，“你的「怒」和「哀」呢？”

　　女人笑着抱起双手，往后慢慢退了一步：“大叔，不好意思，我反悔啦。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


