## 第264章 反垄断

　　老人的队友听后顿感不妙：“两把？！喂……你明明就一把多余的扇子……”

　　“把你的也给他！”老人说道，“如果没有这把扇子，咱们就真的要交代在这儿了！”

　　齐夏知道自己的目的已经达成了。

　　想要赚足这些人的财富，不能逐个击破，必须要想办法让他们自愿组成团体。这样他们的本金总额才会提高。

　　此时团体中的每个个体，都会自愿或是被迫的为了团体的得失而出一份力。

　　毕竟韭菜不能一根一根的割，要一捆一捆的割。

　　“既然如此……我非常抱歉……”齐夏无奈的叹了口气，“大家都是为了出去，我也只能「价高者得」了。”

　　「价高者得」这四个字就像一个约定俗成的市场规则，在众人间缓缓落了地。

　　“我们出三把！”

　　另一队也开口了，这一队看起来显然有个「小资」，两个人加起来差不多有七把扇子。

　　齐夏听后依然没有答应，只是再次环视了一下众人。

　　这个动作无疑击碎了众人灾难偏误的最后一道墙，他在用眼神告诉众人，「三把」也不是最高价，最终成交价只会比这更高。

　　只见人群沉默了好一会儿，才终于有一个队伍开口说道：“四把。”

　　众人纷纷看向那支队伍，那两人看起来都有四把扇子，此刻每人要掏出两把来购买「哀」，定然会分文不剩。

　　这里的规则已经被蒙上了层层谎言，对于众人来说，用扇子来交换自然不如直接抢夺，可是地羊那一次看似公平实则自私的杀人之后，所有人都不敢轻举妄动了。

　　是啊，地羊早晚都会大开杀戒的。

　　真正看透了规则的人怕是早早离去，留在这里的只有两种人。

　　一种是蠢人，一种是像齐夏这样的疯子。

　　齐夏微微点了点头，说道：“有人出价比四把更高么？”

　　众人都面面相觑，谁都接不上话。

　　在场的队伍确实有人能出得起四把扇子，可谁也拿不出比四把扇子更高的价格。

　　“既然如此……那我就只能给这支队伍了……”

　　齐夏从对方手中接过四把扇子，转而丢了一把「哀」给他们。

　　两个人虽说有些心痛，但时间已经接近尾声了，半个小时之后地羊将开启屠杀，在那之前不逃脱的话损失只会更大。

　　二人逃脱了。

　　未逃脱的众人此时又露出了一脸遗憾的表情，他们似乎感觉自己的末日要来了。

　　见到那二人走远，齐夏慢慢的又掏出了一把「哀」。

　　“各位，我还有一把「哀」。”齐夏开口说道。

　　这句话既像是一阵照进众人心中的阳光，给众人带来了缥缈的希望。又像是一把隐形的刀，在每个人的心里割下了怀疑的裂口。

　　“你……你还有？”

　　“没错。”齐夏点点头，“这一把，依然用来和你们交换。”

　　队伍中的大婶看不下去了：“小伙子，你这不是在骗我们吗？你刚才表现出来的状态……好像就只有一把「哀」了！你要是早说你有第二把，刚才那俩人还至于出四把扇子吗？”

　　齐夏感觉今天听到的笑话格外多。

　　“大婶，你做过生意么？”齐夏说道，“我并不是救世主，只是一个和你们一样的参与者。”

　　大婶听后把脑袋扭到一边，似乎并不想跟齐夏过多的交谈。

　　时间过去几分钟，终于还是有人忍不住了，他们率先走到地羊的摊位，问了问那把价格面议的「哀」。

　　地羊见到齐夏一把「哀」换了四把扇子，自然也在盘算自己手中这把「哀」的价值。

　　过了一会儿，他默默说道：“三把，只要三把扇子就可以成交。”

　　听到这个价格，众人蠢蠢欲动，毕竟如果继续「价高者得」的话，从齐夏手中买来的扇子有可能再次花费四把。

　　其中一个队伍的两个人互相看了一眼之后，正准备前去购买时，齐夏又说话了。

　　“各位，请问有谁的手中只有「喜」和「怒」这两把扇子吗？”

　　过了一会儿，一个人举起了手。

　　是个苗条的女人。

　　齐夏看了看她，点了点头，说道：“你不需要跟别人组队了，我给你安排个去处。”

　　“去处？”

　　“没错。”齐夏点点头，伸手指了指房间角落中一个方脸男人，“你现在就可以过去「配对」了，那个男人已经放入了「哀」和「乐」，你现在过去就可以离开。”

　　“啊？”苗条女人听后愣了一下，“你说真的？”

　　“是，真的。”齐夏说道，“快去吧。”

　　众人根本不知何意，却只见这个苗条女人来到了房间角落，跟方脸男人见到交谈了一下之后便投入了自己的「喜」和「怒」。

　　没一会儿，屏幕上显示「配对成功」。

　　二人逃脱了。

　　“各位啊。”齐夏叹了口气，声音平淡的说道，“从现在开始，我将再次降价，以你们绝对想象不到的优惠来跟你们交换扇子。”

　　“什么？”

　　众人停下脚步，噤了声音，纷纷望向他。

　　而地羊此时感觉不太对，他直接离开了桌子，来到了齐夏身边：“你真的在找死吗？”

　　“哟？急了？”齐夏说道，“要在这里杀了我吗？”

　　地羊慢慢眯起眼睛，他发现齐夏给他的感觉越发熟悉。

　　“你到底想做什么？”

　　齐夏嘴角一扬：“地羊，你的反应实在是太慢了……我为了让你看出我的「垄断」，已经站在你的脸上做生意了。”

　　“什么？”

　　“当你觉得我在「垄断」时，你就彻底输了。”

　　“我……输了？”地羊疑惑的看着齐夏。

　　“你要杀我吗？不杀我……那我就继续跟大家说了。”齐夏缓缓咽了一下口水，他也不太明白为什么地羊可以对他容忍到这种程度。

　　本来他还想在关键时刻用「地虎」来压一压对方，此刻看起来根本没有必要。

　　“你说的「优惠」是什么？”一个人问道。

　　齐夏顿了顿，开口说：“大家没发现现在的人数不太对么？”

　　众人听后四下张望了一下，场上剩余十七个人。

　　十七个人想要逃脱，最后岂不是会导致一人落单？

　　“接下来我的所有「哀」只需要一换一。”齐夏趁热打铁的说道，“在场除了我还剩十六个人，我还有七把「哀」，现在我需要有人拿下地羊手中的「哀」，一旦有人拿到了那把扇子，我立刻和你们交换剩下的「哀」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


