## 第362章 八厄

　　可是苏闪这一次的「签」却比之前更加奇怪了，上面依然有五个字。

　　「万民齐赈灾」。

　　这支「签」的下方画着向左的箭头。

　　“赈灾……？”苏闪看了看这支「签」，感觉和之前自己手中的两支「签」一样，她能够理解「签」上所写的字，却并不了解这些字的含义。

　　如果许愿「赈灾」……会发生什么事？

　　“等一下……”苏闪果断的想到了什么，“「赈灾」……不就是「赈济灾荒，救助灾民」的意思吗？”

　　那岂不是可以应对「灾厄」？

　　她知道这支「签」极有可能是「保命符」，一旦地狗将灾厄对准了自己，这支「签」上所写的内容完全有可能救自己一命。

　　苏闪将「万民齐赈灾」放在了一旁，然后拿起另外两支「签」看了看。

　　「细雨绵绵落」和「四海无闲田」。

　　一支画着向右的箭头，一支画着向左的箭头。

　　此时一个回合已经结束，游戏仅剩七个回合了，若是不能在七回合内灭掉三盏灯，游戏就结束了，秦丁冬也白死了。

　　说到秦丁冬……苏闪又扭头看了看她，细沙已经没过了她的大腿，估计几分钟之内就会把她完全淹没。

　　她的脸上已经沾满了沙土，露出了非常绝望的表情，她的嘴巴一直都在动着，似乎在说一个二字词语，可是玻璃房间内沙土飞扬，苏闪根本看不清楚。

　　“对不起……”苏闪说道，“我没有把握救下你。”

　　她拿出一支「四海无闲田」看了看，放在了洞口，如今「鞭炮辞旧岁」已经试过了，下面该试试「四海无闲田」了。

　　可是片刻之后苏闪的手停在了半空。

　　秦丁冬在游戏开始之前，说过那两句唇语在她眼前浮现了出来。

　　苏闪起先没在意，可现在想想，秦丁冬现在一直在说的二字词语，似乎和游戏开始之前说过的一样。

　　她皱起眉头，穿过沙土仔细的看了看秦丁冬的嘴型。

　　若没猜错，这两个字就是「合作」。

　　“合作？”苏闪一愣，随后低头思索了一下，“难道是说这个游戏要合作？”

　　可是四个人分别都在自己的房间中，又要怎么合作？

　　几秒钟之后，苏闪想起了林檎房间中的大风。

　　“等一下……难道这些「签」……”她看了看自己手中的几支「签」，它们上面分别画了箭头，“难道说……”

　　这些箭头是指「生效的方向」？

　　向左的箭头代表「签」的内容会在左侧的房间生效，而向右的箭头代表右侧的房间生效。

　　“这就是「合作」……”

　　苏闪似乎抓住了什么缥缈的线索，她手中的「细雨绵绵落」画了向右的箭头，意思是这支签如果投下去，将会立刻在右手边秦丁冬的房间生效。

　　可是「签」真的太少了，每个人手中最多只有三支。

　　现在要考虑的问题是……究竟是秦丁冬的「命」比较重要，还是手中的这支「签」比较重要？

　　苏闪思索了几秒，感觉自己的大脑有点乱。

　　究竟怎么才能像齐夏那般，果断赌上自己和队友的性命，然后赢下游戏？

　　“我的思维还不够完善……”苏闪慢慢闭上眼睛，开始复原这整场游戏的原貌。

　　假设自己对于「签」的理解是正确的，那么在这场游戏中，还有什么规则是没有猜透的？

　　还有什么东西看起来是某种「规则」，自己却没有猜到的呢？

　　这样看来……确实有一个明显的「规则」自己没有想明白。

　　那就是每个人玻璃房间的颜色。

　　按照出手顺序，四个人的房间分别是粉色、绿色、橘色、蓝色。

　　「年兽」则是大红色。

　　如果通过「年兽」房间的颜色来反推其他人房间的含义，那么「大红色」很有可能代表了「鞭炮」。

　　那么自己房间的「粉色」代表什么东西？

　　苏闪双眼微闭，在脑海中快速地进行着头脑风暴。

　　如果提到「粉色」，自己第一时间能够想到的东西应该就是「花」。

　　“花……？”苏闪嘴唇微动，“开花……？原来是这样……？”

　　苏闪猛地睁开双眼，将「细雨绵绵落」插在了桌上的孔洞中。

　　下一秒，秦丁冬房间的沙土停了下来，头顶居然落下了细小的水珠。

　　还不等她明白过来，她脚下的铁网也发生了变化，只见双层地板微微旋转，霎时间露出了不少孔洞，这些孔洞让整个房间内的沙尘在细雨中开始下落。

　　秦丁冬慢慢抬起头，看着这像淋浴一般的水珠，表情更加疑惑了。

　　她思索片刻，用手捧起少量的水擦了擦脸上的沙土，然后转头看向苏闪。

　　苏闪冲她点了点头，秦丁冬也在愣了几秒之后露出感激的眼神。

　　“原来真的有效……”苏闪的嘴角慢慢扬起，“果然需要用更宏大的视角来看待这场游戏……毕竟「冬天」遭遇的「沙暴」，只有「春天」的「细雨」能解。”

　　四个颜色代表的是「四季」。

　　粉色为「春季」，绿色为「夏季」，橘色为「秋季」，蓝色为「冬季」。

　　正如这场游戏的名字「灾厄年」一样，这是一场持续「八年」的游戏，这八年之中每一年都会遭遇「灾厄」。

　　而唯一的破解之法就是一年四季互相照应，安稳地度过春夏秋冬之后，丰衣足食的迎接「年兽」。

　　苏闪低头看了看手上的「四海无闲田」，已经大体了解了这支签的意思。

　　正因为自己是「春季」，所以应该在自己的阶段使出这支签，由于这支「签」的箭头是向左，所以会作用在章晨泽的房间，也就是「夏季」的身上。

　　春天一旦播了种，夏季便会开始劳作，秋季就会丰收，这样冬季就可以对抗「年兽」了。

　　也就是说现场虽然坐着四个人，但真正能够对「年兽」造成伤害的只有「冬」。

　　毕竟一年如果攒不下粮食，冬天又要怎么熬过去？

　　只要其他三个季节能够安稳度过，「冬」一定会有办法出手。

　　苏闪点了点头，感觉自己的想法虽然天马行空，但是非常接近真相，毕竟自己作为「春」，打出「鞭炮」之后年兽没有任何反应，足以说明「用错了时机」。

　　可是苏闪同样明白，这一切都是建立在全年没有任何「灾厄」的情况下。

　　如今的「地狗」就是能够带来「灾厄」的人，他绝不可能让众人安稳度过每一年。

　　再加上「规则」的限定，每个人每回合只可以许愿一支「签」，而苏闪手中的「签」却有两种，一种可以视作「播种」，一种便是「救人」。

　　可惜的是若「救人」则不能「播种」，若「播种」则不能「救人」。

　　所以关键时刻……该不该放弃某个队友？

　　根据目前的情况来看，「夏」是可以放弃的。

　　只要「春季」能播种，「秋季」能丰收，那么理论上这一年就可以「过冬」。

　　苏闪扭头看了看自己左手边代表「夏季」的章晨泽，心中已经闪过了不少念头。

　　此时地狗的广播也缓缓响起——

　　“第一人「许愿」结束，下面由第二人「抽签」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


