## 第360章 许愿

　　章晨泽点点头：“绿色象征和平，我要绿色。”

　　林檎听后点点头：“我要橘黄色的房间。”

　　“那没办法，我最后吧。”秦丁冬伸了伸懒腰，“我去蓝色。”

　　几个人分别站到了房间中，站在了自己的桌面前，然后依次回身关上了门。

　　秦丁冬刚刚将门关上，忽然想起了什么，她赶忙活动了几下门，试图将门打开。

　　“糟了……”她面露一丝不安，自己刚才忘了说一件非常重要的事。

　　虽然「游戏规则」众人已经大体知道，可是「终焉之地」的规则却忘记跟苏闪说了。

　　在她那些远古的记忆中，这个女人认真起来非常危险，她会为了大局考虑，毫不犹豫的杀死任何人。

　　可是这个游戏绝对不能这么做，如果没猜错的话，四个人只有两种情况——

　　要么全员死亡，要么全员生还。

　　毕竟这是「地狗」的游戏，它象征「团结」，勾心斗角只会加剧灭亡。

　　秦丁冬用力的推了几下门，发现完全没有效果之后最终也只能放弃了。

　　苏闪虽然是个聪明人，可她能够猜到这些没有人讲解过的规则吗？

　　只可惜今天白天参与的几个游戏里没有「狗」，还没来得及跟苏闪这个聪明的新人讲述「狗」的游戏类型。

　　“苏闪……”秦丁冬透过玻璃看了看她，然后拍了拍自己的墙壁。

　　苏闪意识到了秦丁冬的眼神，然后向右扭头看向了她。

　　秦丁冬贴着玻璃，伸手指了指地狗，然后用嘴型说出了两个字。

　　“忠诚。”

　　苏闪不知看明白了没有，只是皱了皱眉头。

　　秦丁冬感觉不太对，于是改变口型又说了两个字。

　　“团结。”

　　苏闪看到秦丁冬的口型，只能模棱两可的点了点头。

　　秦丁冬悬着的心稍微放下了一些，以苏闪的聪明才智来说，只要给她一点线索，应该就可以顺水推舟了解到「狗」类游戏的属性。

　　玻璃房间的所有锁都在同一时刻「咔哒」一声扣紧，广播里传来了地狗的声音。

　　“游戏正式开始，下面所有人开始「抽签」，每人两支。”

　　苏闪看了看眼前桌子上的小孔，居然渐渐的浮上来一支「签」，她赶忙伸手拿了过来。

　　上面写了五个字——「细雨绵绵落」。

　　这支「签」的下方画了一个向右的箭头。

　　“这个……”苏闪正在理解「签」上的意思，却看到桌子上浮出了第二支签，她伸手拿过一看，上面又是五个字。

　　「四海无闲田」。

　　这支「签」上画了一个向左的箭头。

　　苏闪眯起眼睛看了看这两支「签」，只感觉一头雾水，要用这两支「签」杀死「年兽」？

　　“细雨……闲田……？”

　　不等她想明白，「地狗」的声音又开始响起：“「抽签」结束，现在回合正式开始，每人会在自己的回合时再得到一支「签」。”

　　苏闪一边听着地狗的解说一边看向自己手中的两支「签」，她无论如何也想不到使用这两支「签」会是什么作用，仅凭五个字的签面，剩下的内容只能靠想象。

　　如今马上就要到自己的回合了，只能看看下一支「签」的签面是什么，综合三支「签」的内容再做定夺。

　　只见右侧的小孔慢慢的浮出一支新的「签」，苏闪看了看上面的文字，瞬间扬起了眉头。

　　是了，这支「签」才对！

　　她伸手接过这支「签」，上面赫然写着对「年兽」伤害最大的五个字——

　　「鞭炮辞旧岁」。

　　这支「签」和其余两支唯一的不同之处，在于它的下方没有箭头，反而画了一只类似狮子的怪兽。

　　“请一号「许愿」。”地狗在广播中说道。

　　苏闪点点头，拿起了这支写着「鞭炮辞旧岁」的「签」，在传说故事中，百姓点燃鞭炮的目的就是为了驱赶「年兽」，所以要在这三支「签」当中找到一支能对「年兽」造成伤害的，那必然是这支了。

　　可她刚要将这支「签」插入孔洞中，却隐隐地感觉不太对。

　　是的，越是直观的情况就越可疑。

　　对「年兽」造成伤害的手段为什么会这么容易？

　　众人需要在八个回合内灭掉「年兽」的三盏灯，可现在分明是第一个回合的第一阶段。

　　难道说……谁能够抽到「炮竹」谁就可以灭掉「年兽」的一盏灯吗？

　　这样一来的话剩下的「签」是做什么的？

　　苏闪犹豫了一会儿，还是决定投入「鞭炮辞旧岁」，毕竟这支「签」目前来看是最有效果的，剩下的「签」在弄清楚它们的意思之前最好不要贸然使用。

　　苏闪将「鞭炮辞旧岁」插在了右侧的孔洞中，看着它被孔洞慢慢吞没。

　　下一刻，地狗的玻璃圆筒中瞬间亮起了五色灯光，伴随着劣质的鞭炮音效声，这阵闪烁的灯光足足亮了十秒才渐渐停下。

　　可让苏闪不解的是，灯光闪烁之后，地狗头顶的三盏白炽灯依然亮着，没有任何一盏熄灭。

　　“什么……？”她微微一愣，感觉自己还是忽略了什么东西。

　　「鞭炮」对「年兽」没有用吗？

　　苏闪忽然想到了什么——在传说故事中，「鞭炮」的作用是吓跑「年兽」，因为只是「吓跑」而已，所以不能对它造成伤害？

　　还是说……所有的伤害只在回合结束的时候才会结算？

　　“一号行动结束。”地狗说道，“下面由二号「抽签」。”

　　苏闪还没回过神来，自己的阶段已经过去了，下面的阶段交给了自己左手边，坐在浅绿色玻璃房子中的章晨泽。

　　苏闪看了看章晨泽，只见她面色相当为难，由于距离有些远，根本看不清她手上的「签」是什么字。

　　当她的面前浮出新的「签」时，她的表情更加奇怪了。

　　她似乎完全搞不懂这三支「签」的作用，并且在片刻之后将一支「签」扔在了桌子上，似乎是放弃了它。然后左右手各拿着一支「签」，时而左看时而右看，思索了几秒钟之后，将桌子上那支被放弃的「签」投入了孔洞。

　　这一次情况更加诡异了。

　　章晨泽投入这支签后，场上没有任何事情发生，就好像那支「签」的签面是空白的一样。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


