## 第33章 雀跃

　　人鼠惊魂未定，慌张的看了看朱雀，似乎在征求他的同意。

　　“怎么？需要我把你扶起来吗？”朱雀笑着问道。

　　“不、不用……”人鼠颤颤巍巍的站起身来。

　　她顿了半天，才对齐夏说道：“谢谢！谢谢！”

　　齐夏摇摇头：“你不必谢我，我只是……”

　　「扑哧」。

　　话还没说完，齐夏就看到有一只手从人鼠的腹部穿了出来。

　　她的身体一怔，声音也戛然而止。

　　温热黏腻的血液，溅了齐夏一身。

　　朱雀从背后慢慢的抱住人鼠，像抱住了一个恋人。

　　“这孩子很有礼貌呢。”朱雀闭着眼睛，贴着人鼠的脸庞，仿佛在嗅她身上的味道，“会说「谢谢」是个好习惯，可是你违反了规则，竟然妄图逃跑，他放过了你，我可不会放过你。”

　　说完，朱雀便伸出另一只手，摘下了人鼠的面具，丢到了地上。

　　齐夏与人鼠面对面，此时看的清清楚楚。

　　这个「人鼠」分明只是一个十几岁的少女。

　　她的脸上有还未褪去的稚嫩，满含泪水的眼中全是恐惧与绝望，嘴中也咳着鲜血。

　　“好……好疼……”人鼠喷出了一大口鲜血。

　　“乖……马上就不疼了……”朱雀用鼻子蹭着人鼠的头发，“你马上就会死的，放心……放心……死了就结束了……”

　　“你是个什么变态？！”乔家劲有些看不下去了，“她还是个孩子啊！我丢你老母……你放开！”

　　朱雀冷笑一声，抽出了自己血淋淋的手，将人鼠顺势向前一推。

　　齐夏下意识的抱住了这个女孩，表情尽是错愕。

　　没错，这就是「赌命」。

　　自己赢了，对方就会死。

　　就算自己不想要她的命，她也一定会死。

　　这个叫做人鼠的小女孩，是被齐夏活活逼上死路的。

　　他以为赌的只是自己的命，却未曾想过对方会开出同样的价码。

　　可他们不是游戏的举办者之一吗？

　　这些动物面具难道也是某种「参与者」吗？

　　“齐夏，你为什么会在这里呢？”朱雀甩了甩手上的血，冷冷的开口问道。

　　“什……”齐夏一愣，抬起头来看着他，“你知道我的名字？”

　　朱雀嘴角微微扬了一下，然后指着四人，轮流叫道：“齐夏、乔家劲、林檎、张丽娟。你们为什么会在这里呢？”

　　甜甜也跟着怔住了，「张丽娟」是她的本名，可是自从十四岁之后就没有用过了。

　　“什么叫「为什么在这里」？”林檎问道，“我们不在这里，又应该在哪里？”

　　朱雀的脸上一直都带着一股意味深长的笑容，只见他缓缓的摇了摇头，说道：“看来你们真的不知道自己为什么会在这里，这简直太可悲了。”

　　“你有话就直说，遮遮掩掩的算什么。”齐夏怀中抱着奄奄一息的人鼠，眼神格外冰冷，“你以为卖关子会让你显得很深沉么？”

　　听到这句话，朱雀的眼神慢慢冷峻下来，一直挂在脸上的笑容也消失了。

　　“齐夏，我果然跟你合不来。”朱雀轻蔑的看着他，“你永远也逃不出去，就在这里腐烂吧。”

　　“哦？”到了现在这个田地，齐夏也没有什么好怕的了，他咄咄逼人的继续问道，“让我在这里腐烂？你现在要杀了我么？”

　　朱雀一个闪身飞身到齐夏身旁，身后的羽毛披风也飘了起来。

　　他伸手抓住了齐夏的衣领，恶狠狠的说道：“若不是规则限制，我一定在这里撕碎了你！”

　　“也就是说……按照「规则」，你不能杀我。”齐夏回道。

　　“呵呵……”朱雀终于又露出了笑容，“我不杀你，你也会死在这里。”

　　在众人警惕的目光之中，朱雀缓缓的飘到了半空之中，犹如神明。

　　“为什么你觉得我会死在这里？”齐夏抬起头问道。

　　“因为你是齐夏，所以注定要死在这里。”朱雀冷哼一声，然后在空中消失无踪。

　　他并不像电视剧中的仙人那样飞走，也不像施展了魔法一样发出光芒，整个人只是在空中倏地消失了。

　　这突如其来的变化让众人摸不着头脑。

　　“因为我是齐夏……所以我会死在这里？”

　　“咳……”躺在齐夏怀中的人鼠咳嗽了一声。

　　齐夏低下头，看了看她，这个女孩的脸庞很干净，不像是这个世界的人。

　　他的心情有些复杂，若自己没有选择赌命，那这个少女应该不至于有此下场。

　　仔细想想，她从一开始就没有对齐夏不利。

　　一个「道」，换一个「道」。

　　或许真如她自己所说，齐夏再也不可能找到这么简单、这么安全的游戏了。

　　人鼠将手伸进口袋里，慢慢的拿出了三颗「道」，然后艰难的说道：“真是可惜呀……我在这里等了很久了，你们是第一批参与者，我还以为能赚到「道」呢……”

　　她将「道」递到齐夏的手里，然后断断续续的说：“这里的一颗是你们的门票，另外三颗是我自己的「道」，现在都归你了……”

　　四个人看着眼前的女孩，却不知道该说什么好。

　　按照立场来说，他们本应是敌对的。可这女孩的无助感、绝望感，却又深入几人的内心，引起了一种说不清、道不明的共鸣。

　　“你也是某种参与者吗？”齐夏语气冷淡的问道。

　　人鼠听到这句话反而笑了出来，她的嘴中又开始流出鲜血：“这里谁又不是「参与者」呢……说实话……我宁可像你一样，从未戴上「鼠」的面具……尽管我们都出不去……”

　　她的头缓缓的躺到一边，手臂也垂到了地上。

　　两个女生在一旁叹了口气，连乔家劲也一脸悲伤。

　　可齐夏的表情一如既往的冷淡。

　　他将女孩在地上放平，缓缓的站起身来，谁也不知道他在想什么。

　　“齐夏……你没事吧？”林檎问道。

　　“我？”齐夏微微一怔，“我看起来……像是有事吗？”

　　“因为你的脸上没有任何表情……这不太正常。

　　“我……”

　　话音未落，齐夏整个人忽然头痛欲裂，他凄厉的惨叫一声，抱着自己的头蹲了下来。

　　“喂！骗人仔！”乔家劲感觉齐夏的状态有些不对，今晨韩一墨死亡时，齐夏也出现了头痛的情况。

　　齐夏只感觉脑袋像要裂开，有什么东西在大脑的深处跳动着。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


