## 第392章 我的公平

　　在山里，遇到火灾很难求助消防队，大多数人会选择观望。

　　若是偶尔有好心人，可能会选择从井里打水灭火，只可惜我浇了煤油，遇到水反而更加危险。

　　很快我就听到了剧烈的咳嗽声，娇贵的金豆应该也忍受不了了吧。

　　对不起，真的对不起。

　　虽然我对你没有深仇大恨，但是因为私人原因，我不能让你走。

　　你若是走了，我的罪名就会坐实，今晚不能有任何人看到我，所以你只能死。

　　故意杀人罪，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。

　　我站在门口痛哭流涕，我不知道我为什么会这么难过。

　　我明明亲手治好了我的「病」，可我真的好难过。

　　这到底是什么人生……？为什么会让人如此痛苦？

　　火势很快蔓延了整栋房子，金豆也传来了惨叫，她定然是活不下去了。

　　在其他人注意到火势之前，我立刻隐匿身形，来到了村口，然后关闭车灯，在引起更大的骚动之前离开了山村。

　　直到小心翼翼的下了山，我才将车灯打开，在路上扬长而去，几分钟之后我来到了镇里，找到了一个路边的洗车店，花三十元将车身和车轮上的泥土全部洗净。

　　我掏出手机看了看时间，将车子停在了路边，拿出了周杰伦应援周边里面的贴纸，贴在了手臂上，然后打开荧光棒发了一张手臂的照片。

　　「今晚真的很开心」。

　　是的，今晚很开心。

　　压在我身上的一块巨石掉到了谷底。

　　我重新上路，这一次依然没有走大路，还是选择从村中的各个小道中穿行，由于天色太黑，村里大多都没有路灯，我花费了更久的时间才终于回到成都。

　　车子开进成都时，天也刚刚放亮。

　　这座城市就如同我的心情一般，我黑暗的过去就要随着漆黑的夜色一起消失了，从今以后我会安稳地生活在这里。

　　而我的父母和弟弟，今夜不小心失火，死在了山中。

　　我没有「自灭满门」，我只是个不幸的人而已。

　　我在心中不断的安慰着自己，一直到自己泪流满面。

　　我此生一直都在欺骗自己，以前是这样，现在也是这样。

　　有着最不幸的童年，却妄想通过自己的努力成为人上人，明明自灭满门，却又幻想着拥抱全新的人生。

　　我凭什么？

　　这世上犯罪的人那么多，如果我能逃脱法律的制裁，对所有人来说都不公平。

　　可现在的我，好想体会一次「不公平」。

　　我想让这些事情全部翻篇，我想和佳齐安稳的度过余生。

　　我想要穿一次婚纱，做一个正常的女人。

　　今天的成都起了大雾，我的眼前一片浑浊。

　　“佳齐……你等着我……”我不断的擦着脸上的泪水，试图开导着自己，可是心里却痛得像插了一把刀，“我回来了……我们以后每一天都要一起醒来……”

　　“欢迎您在早高峰收听音乐广播。”车载收音机里传出了闷闷的声音，“昨天周杰伦来到成都掀起了所有八零九零后的回忆，如果你没有在现场，请跟随下面这首《以父之名》，一起回到华语乐坛的至尊年代吧。”

　　「微凉的晨露，沾湿黑礼服。」

　　「石板路有雾，父在低诉。」

　　「无奈的觉悟，只能更残酷，一切都为了，通往圣堂的路。」

　　「吹不散的雾，隐没了意图。」

　　「谁轻柔踱步，停住。」

　　「还来不及哭穿过的子弹就带走温度。」

　　「我们每个人都有罪，犯着不同的罪」……

　　“不……不是的……”我对着空气自言自语，“我没有杀死自己的家人，只是……只是有人诈骗我二百万……这个案子涉及金额巨大、性质恶劣……我去收集开庭的证据而已……佳齐……你相信我的吧？”

　　那个人不仅敲诈勒索我……他甚至还借了高利贷的……佳齐……你一定是理解我的吧……？

　　我不想当恶魔……我只想当个普通人。

　　我现在真的没有任何包袱了……我们在一起吧？

　　只要警察没有找到我……我们就在一起吧？

　　等成都今天的大雾散去……我们就在一起吧？

　　我路过了杜甫草堂，从青羊正街开往武侯祠。

　　正准备给佳齐打个电话，却忽然感觉天旋地转——地震来了，和之前经历过的几次地震不同，这次的震感非常强烈，似乎震源中心就在成都。

　　我见到前方不远处的地面开裂了，只能立刻刹车，稳稳的停在裂缝前面，却没想到身后的车子避让不及，造成了追尾。

　　我不断的擦拭着自己的眼泪，试图让自己冷静下来。

　　为什么还有一道难关呢？

　　为什么我想要走向新的人生……会这么困难呢？

　　车子不断追尾，开始将我撞向面前的裂缝。

　　“不要这样……”我在车里痛哭道，“老天爷，求你不要再考验我了……我只想活下去而已……能不能对我不公平一次？！”

　　可是这悲惨的人生和之前经历过的三十三年并无不同。

　　直到我的车子坠入深渊，我都没有看到任何的希望。

　　……

　　这地方让我有不好的回忆。

　　这个游戏叫做「送信人」。

　　我作为「人质」，被关在了一个巨大的微波炉里。

　　可怕的是这个微波炉的面积，比马屠户给我的房间还要小。

　　那些痛苦的回忆不断的涌上我的心头，让我整个人都陷入了绝望之中。

　　我为什么会流落到这种地方呢？

　　我又为什么会被关起来呢？

　　一定是因为我自灭满门，老天爷再一次给我送来了考验。

　　是的，这很公平。

　　可我很害怕，我到底应该怎么办？

　　我不会被这个巨大的微波炉活活烤死吧？

　　我正坐在微波炉里面瑟瑟发抖，门却忽然被打开了，我一抬头，对上了他的视线。

　　就跟上一次一样，有人来救我了，外面的亮光传了进来，把眼前清秀的男人照耀得好似一座闪闪发光的灯塔。

　　“齐夏！！”

　　我控制不了自己发抖的身体，上前去抱住了他。

　　“我……”他的神色有些尴尬，两只手都不知该放在哪里。

　　“太好了……真是吓死我了……”我的浑身都在发抖，我实在是太害怕了，“我还以为自己会在里面被活活烤死……”

　　“章、章律师，我记得你好像不喜欢别人触碰你。”齐夏尴尬的说道。

　　“啊……”我赶忙放开手，擦了擦双眼，“不、不好意思……我没有给你带来困扰吧？”

　　“倒是没有困扰，只是吓我一跳。”他摇摇头，“我不太喜欢超出预料的事情，在我印象中你不是这种人。”

　　“对、对不起。”我慢慢的低下头，恢复了往日的神态。

　　这些人不知道啊……

　　他们不了解我。

　　我是一个杀了自己全家的怪物，我和这里任何人都有着天壤之别。

　　就算这里的恶人再多，也绝不可能比我更恶。

　　多么可笑啊……

　　他们以为我是一个一丝不苟的律师，却未曾想到我的内心可以黑暗到如此地步，所以这件事一定不能让任何人知道……毕竟我已经提前准备好了不在场证据。

　　只要能够从这里出去，我便可以回归正常的生活。

　　我等着佳齐给我披上嫁衣，走向那更好的未来。

　　我不是章莱娣。

　　我叫章晨泽。

　　虽然对你们不公平，但是对不起，我要开始说谎了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


