## 第381章 牛奶

　　我站在家门口迟疑了半天，都没有想好第一句话要说什么。

　　正在此时，口袋中的手机振动，我拿出一看，小孙发来了微信。

　　“姐，到了？”

　　看到这句话，我稍微有些心安。

　　是啊，我还没给小孙报平安。

　　“我到了。”

　　本想将手机收回口袋，却看到他「正在输入中」，于是我拿着手机又等了一会。

　　“姐，我眼皮一直跳，能发个定位吗？明天婚礼结束我去接你。”

　　我感觉稍微有些好笑，小孙难道也是个迷信的人吗？

　　“你担心啥子呀？我这是回家，不是上战场。”

　　“不是，姐。”小孙很快发来了回复，“最近老是看到大巴车出事的新闻，我实在不放心，明天正好我没事，我开车去接你。”

　　“不行，太远了。”

　　“不远，发给我。”

　　看到他如此执着，我将定位发了过去，小孙回了一句「收到」之后也没了动静。

　　我将手机收起来，慢慢的舒了口气。

　　是啊，我有我自己的人生。

　　这一次我回家，就是为了跟这个村子彻底的画上句号。

　　早点了断，早点结束。

　　我推开房门，发现他们正在其乐融融的准备吃饭。

　　我妈，我爸，我弟弟，还有一个从未见过的胖女孩。

　　那应该……就是我未来的弟妹吧？

　　这四个人见到我进屋，有两个人都翻了一下白眼，而我那弟妹连头都没抬，一直都在吃饭。

　　唯独我老汉，只是呆呆的看着我。

　　真不错啊，这种意料之内的欢迎仪式，这种其乐融融的家庭氛围。

　　“莱娣回来了？”老汉站起身，面无表情的对我说道，“吃饭了哇？”

　　“爸，我吃了。”我点点头，“成材要结婚，我肯定得回来噻。”

　　“回来正好刷碗噻。”那个女人说道，“你狗日的好多年没在家里干活了？我生你就是为了让你享福的哇？”

　　“我不刷，妈。”我笑着摇摇头，“你们吃这些东西的钱都是我给的，我没有必要再帮你们刷碗，这不公平。”

　　那个女人的眼神很明显闪过了一丝凶狠，在官司场上，只有想让对方身败名裂时才会露出这种表情。

　　而我却从自己的亲生妈妈眼中看到了这种眼神。

　　“哎……娃儿啊……”那个男人对我招了招手，“来坐嘛，一块吃点东西噻。”

　　“我不吃了，爸。”我一边说着一边从随身的背包中掏出了一个厚厚的红包，放在了成材眼前，“成材，祝你新婚快乐，以后成家了要有担当。”

　　我那弟弟拿手剔了剔牙，在裤子上擦了擦之后当着我的面打开了红包，自始至终都没有看我一眼。

　　他大体数了数，很快翻了个白眼，然后将红包扔在了我妈面前。

　　“狗日的，就他妈一万块钱。”成材说道。

　　“啥子？！”那个女人瞬间暴跳如雷，“章莱娣！！”

　　“妈，我现在叫章晨泽。”我说。

　　“章莱娣你要脸不得？！”她指着我的鼻子恶狠狠的骂道，“全村这么多当姐姐的，就你狗日的不给弟弟拿钱结婚！你都三十五岁了！打工十多年了，你没人要，你弟弟能没人要吗？！”

　　“妈，我三十三岁。”我又说道，“一万块钱红包是我仁至义尽的了，既然弟弟成了家，说明他有能力成立家庭，从这个月开始家里的生活费我也不会再给了，这一次就是专程来跟你们说清楚的。”

　　“啥子？！”

　　她瞬间捞起了桌子上的一个空碗，看架势是想把那个碗扔到我的脸上。

　　“哎！”我老汉瞬间拦住了他，“算了嘛！算了嘛！莱娣好不容易回来了噻！你莫要打人嘛！”

　　气氛压抑到了极点。

　　我叹了口气，转过了身：“本来还想去成材的婚礼上露一面，现在看起来也没有这个必要了，既然话都说清楚了，我这就走。”

　　“莱娣啊！”老汉叫住了我，“现在天太晚了嘛！住一晚要得嘛？”

　　我看了看外面的天色，确实有些为难。

　　村里和城市中不同，晚上五点过，外面已是漆黑一片。

　　现在出门不仅叫不到车，连手机也快没电了。

　　我回过身来点点头，尽管我十分讨厌这个地方，但这几个人毕竟是我的亲人。

　　他们只是让我感觉恶心，倒不会让我陷入危险。

　　“那我住一晚，明天一早我就走。”

　　“莱娣……不在家里多住两天啦？”老汉又问道。

　　“嗯，我比较忙，来见你们一面就回去。”

　　说完之后我便走进了内屋，那里有我曾经的房间，现在已经很多年没有人打扫，里面堆满了杂物，勉强能找到一张布满灰尘的床。

　　这环境对我来说不算恶劣，毕竟我连沙发都睡了三年，没有什么苦是吃不了的。

　　我爬到床上，在床头拨开蜘蛛网，找到了一个尘封许久的墙插，然后从背包里拿出充电器，给手机充上了电。

　　幸亏我穿的是便装，脏了回去洗洗就行。

　　这一次我是来斩断这段难熬的亲情，所以我会吃点苦，这很公平。

　　从今以后，我便会慢慢好起来，尽可能的去「试探幸福」。

　　我没有开灯，只是在漆黑的房间里看着漆黑的窗外。

　　村里和城里比起来更加安静，没有午夜穿过的、按喇叭的车子，也没有喝醉的、在街上叫喊的疯子。

　　我只是有点热，六月份的天气让房间里多了不少飞虫，但这也无所谓，只是一些蚊子和飞蛾，在成都的时候我也经常和它们亲密共处。

　　只要今晚能过，我就能开始我的新生活，这将是独属于我自己的漫长黑夜。

　　“莱娣……睡了？”

　　老汉的声音在门口响起。

　　他端着一个不锈钢杯子站在门外。

　　我慢慢皱了下眉头：“没有，怎么了？”

　　“牛奶给你喝。”他低声说道，“这么多年了，都没提醒你多喝点奶。”

　　他将杯子放在桌面上，叹了口气，然后走出了房间。

　　我看着那杯依然在晃动的牛奶，只感觉一阵反胃。

　　九岁那一年，老汉听说喝牛奶能让女人的胸部变大，可以找到更好的人家，从此以后每晚给我拿一杯牛奶过来。

　　他不在乎我今天吃没吃饭、是否开心、也不管牛奶过期与否、是不是冷得难以下咽，他只在乎我有没有喝牛奶。

　　这让我在很长一段时间内见到牛奶就想吐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


