## 第399章 羊的秘密

　　“你跟我玩阴的是吧……”地羊一脸窘迫的推了地虎一把，“你这不是让我们俩人去送死吗？”

　　“这有什么送死的？”地虎大大咧咧地说道，“你在怕啥？怕「天」？”

　　“你……”地羊听到这句话赶忙回身看了一下屋门，他总感觉自己现在离死不远，“你能不能小点声？！”

　　“反正我不管……”地虎说道，“本来我只想拉你下水的，现在狗子也来了，那咱三个就一起吧。”

　　“什么玩意就一起……”地狗「噌」地一声站了起来，“你没事吧？你哪只眼睛看到我要和你一起？”

　　看到地虎的表情不像开玩笑，他又看向了地羊：“这赔钱虎到底怎么了啊？”

　　“这……”地羊的眼神露出了一丝迟疑，“应该是因为羊哥的事……”

　　“羊哥怎么了？”地狗不解的看着两人，“羊哥现在不是「天羊」吗？他鼓动你们造反？”

　　“别胡说……”地羊打断道，“这件事和羊哥一点关系都没有，纯粹是赔钱虎自己心血来潮。”

　　在地羊的讲述下，地狗大体知道了事情的全貌。

　　“什么……？”地狗听完黑羊的讲述，眉头微微一皱，“你们怀疑羊哥没有成为「天羊」……反而变成了普通的参与者？”

　　“只是猜测。”地羊说道，“可是这个赔钱虎仅仅因为「猜测」，已经要造反了。”

　　地狗听完还是有些不理解：“不是……赔钱虎，你到底为什么啊？如果你真的确定那个叫做齐夏的男人就是羊哥，难道不应该和他聊聊吗？”

　　“妈的……”地虎听后暗骂一声，“在外面我聊个屁啊！你顶头上司的耳朵你又不是不知道，万一被他听见了怎么办？”

　　“那你也不能在这儿聊啊！”地狗说完眨了眨眼，“不对，你在哪儿都不应该聊这个啊！你要死啊？”

　　“这有什么？”地虎讥笑着说道，“「天」的身体素质和我们是一样的，只不过多了一些奇怪的能力……我觉得只要狠下心，造反根本不是问题……”

　　“不不不……”地狗疯狂地摇着头，“赔钱虎，你先听我说……”

　　“你说。”

　　“你说有没有可能……咱们成为「生肖」的原因是为了活下去、逃出去？”

　　地狗说完又看了看地羊，他们二人现在有一个共同目标，那就是劝地虎放弃这个想法。

　　“没错，赔钱虎。”地羊点了点头，“你冲动不代表我们也冲动，好好的待在这里晋升不好吗？你花了这么久才成为地级，就这么白白葬送了？”

　　“你们俩是傻吗？”地虎没好气地问道，“我们根本不能变成「天级」啊！羊哥的例子不是已经活生生的摆在这里了吗？只要我们杀够了人，就算我们上头的「天级」是空缺的，我们也只会变成普通参与者啊！”

　　“我都说了这只是猜测啊！”地羊有些着急了，“赔钱虎，我们没有百分之百的把握确定齐夏就是地羊，你忘了吗？人蛇说要去确认一下那个人的身份……”

　　“到底还有什么可以确认的？”地虎的声音也越来越大，“你、我、死蛇三个人都觉得像，咱们可是最了解羊哥的人啊！这世上会有这么巧的事吗？”

　　二人谁也说服不了谁，只能陷入沉默。

　　“等一下……”此时的地狗又开口了，他的眼神和刚才稍有不同，“我现在已经不太在乎「造反」这件事了……你们刚才说「我们不能变成天级」，这句话是真的吗？”

　　地虎听后严肃地点了点头：“狗子，你自己想吧，在你成为「生肖」的这些年里，有哪个「地级」真的变成了「天级」？”

　　“话不能这么说吧。”地狗回答道，“现在的问题在于咱们和「天级」根本没有待在一起，你又怎么知道那些「地级」没有成功晋升？”

　　“老子的脑袋瓜子只有一根筋！”地虎说道，“「晋升成功」的我一个都没见过，「晋级失败」的却见过一个，综上所述，「晋级失败」的概率是百分之百。”

　　“你……！”地羊被地虎的强盗逻辑呛得说不出来。

　　而狗的表情此时已经完全变化了。

　　“虎子……如果我们真的不能晋升为「天级」……那情况确实会比较麻烦啊……”地狗的表情渐渐认真了起来，“我小心翼翼的在这里摸爬滚打这么些年……如果最后得不到好结局，那我之前杀掉的人算什么？我付出的努力算什么？我每天按时上班的目的是什么？”

　　“地狗，怎么连你……”地羊错愕一下，“我记得你不是这种人啊……”

　　“以前我对所有的事都可以不在乎，因为那没有触及到我的利益，只要能够准时下班我就别无所求了。”地狗摇了摇头，“可现在，如果情况真如虎子所说……那我不得重新考虑这件事了……”

　　“你、你们俩冷静一点……”地羊慢慢伸出了手，“虽然我现在理解你俩的想法了，但能不能再等一等？”

　　“等什么？”地虎问道。

　　“等人蛇确认齐夏的身份……”地羊有些紧张地说，“至少还有几天的时间，是吧？”

　　“那几天有什么意义吗？”地虎说道，“如果那条死蛇真的确认了齐夏的身份，那说明他也会被卷入这场斗争中，可他是「人」啊，虽然咱们三个互相看对方不顺眼，但你真的想让他死吗？”

　　“是「人」也没关系吧……”地羊摇了摇头，“但你至少先等等……我们还需要再等等……”

　　“老黑……”地虎慢慢站了起来，走到了地羊面前，“你好像有点奇怪啊……？现在的情况还不清晰吗？要么你答应下来，咱们三个一起商讨一下，要么你现在就走，我就当你今晚没来过，这样说你能明白吗？”

　　“不……”地羊摇了摇头，用一种非常奇怪的眼神对二人说道，“我不会走，也不会让你们造反。”

　　“哦？”地狗听到这句话冷笑一声，“原来如此啊……你既不能走，又不能答应，也就是说你有别的计划……是吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


