## 第358章 灾厄

　　“什么意思？”苏闪不解的回头看了看林檎和秦丁冬，那眼神似乎是希望两位前辈能够给她解答一下。

　　可是秦丁冬和林檎也从未上过生肖的列车，自然不知地狗话里的含义。

　　“没什么。”地狗主动回答说，“日常发牢骚。”

　　苏闪回头从每个人那里拿过三颗「道」，回头交给了地狗。

　　地狗撇了撇嘴，最终还是不情愿地收过了这些门票，他活动了一下自己的筋骨，似乎变了一个人一样，回身打开了自己身后的门。

　　这看起来是一间面积不小的玻璃店。

　　“摆烂归摆烂，可一旦交了门票，就是我的工作时间了。”地狗一脸认真的说道，“接下来的时间，我会尽全力杀死各位。”

　　短短的一句话让章晨泽背后一寒。

　　很难想象这句完全违背法律的话会从一个人口中信誓旦旦的说出，似乎真的像是一份寻常工作那般轻松。

　　众人跟着地狗进了门，发现这里和他们之前见到的游戏场地不太一样。

　　这间面积接近一百平方的玻璃店居然被打扫的一尘不染，各种碎片和瓦砾都被收拾干净。甚至屋内罗列的的各种玻璃也都被擦去了灰尘，简直和现实世界的店面没有什么不同。

　　这哪里像是「摆烂的人」所能做出来的事情？

　　“我们被骗了吗？”苏闪说道，“你将这里收拾得干干净净，明明很想让人进来看看吧？”

　　“别太把自己当回事了。”地狗冷言说道，“我在工作的时候只想把工作做好，谁想让我摸鱼都不行。而我在摆烂的时候只想摆烂，谁让我工作我就跟谁拼命。”

　　“真是个奇怪的人。”苏闪说道。

　　“是奇怪的狗。”秦丁冬纠正道。

　　地狗带众人走进屋子中央，这里放着几个大型玻璃搭成的东西，上至屋顶，下至地板，看起来竟像是几个巨大的鱼缸。

　　秦丁冬伸手敲了敲这些巨大的鱼缸，发现建造它们的玻璃很厚，似乎是特殊材质。

　　“注意别留下手印。”地狗说道，“擦起来很麻烦。”

　　秦丁冬没好气的白了地狗一眼，趁地狗不注意，直接往玻璃上抹了一个大大的手印。

　　苏闪向这几个大鱼缸里看了看，发现里面都有一张类似讲桌的东西，讲桌上还有两个小洞，不知是何作用。

　　玻璃房间里的地面和天花板都是铁网制成的，一旁的地面上似乎还设置了很多机关。

　　地狗走到墙壁旁，伸手按下了墙上的开关，屋内的气氛变化了。

　　几个追光灯从四处落下，正好照在了中央的五个大型鱼缸上，而店内的其余空间则变得漆黑无比，整个场地似乎变成了大型舞台，只有几个鱼缸在灯光的照耀下熠熠生辉。

　　“各位，请听我介绍一下规则。”

　　地狗带着几人来到了大型鱼缸旁边，对众人介绍道：“本次游戏规则非常简单，只要你们四个人当中有任何人能打败我，就算作你们胜利。”

　　“打败？”

　　“是的。”地狗点头道，“我们五个人每人都会有一间属于自己的玻璃房子，游戏开始时，大家都会在各自的玻璃房子中进行。”

　　此时众人看了看这些顶天立地的大鱼缸，它们的排列很有规律。

　　中间有一个圆筒形的玻璃房间，而圆筒的正前、正后、正左、正右方各有一间正方形的玻璃房间，房间与房间大约间隔两三米，由于是用玻璃制成的，所以各个房间之内能够互相看到对方的情况。

　　有意思的是四个正方形的玻璃房间所使用的玻璃各有不同，仔细看看居然有着淡淡的颜色。

　　粉色、绿色、橘色、蓝色。

　　而中央的圆筒形玻璃，仔细看去是大红色玻璃制成的。

　　“看起来我们五个人有五个房间。”苏闪说道，“我们四个人虽然把你围了起来，可是根本碰不到你，要如何才能「打败」你？”

　　“不需要真正意义的打败我，只要能够在游戏规则里打败我，就算做你们胜利。”地狗对众人耐心地解释道，“你们可以把这款游戏当成简单的道具对战。”

　　“道具对战？”

　　地狗点点头，从西装口袋里掏出了几根木片。

　　众人凑过去一看，这些木片像是寺庙里求的签。

　　“你们每个人在开始时都有两支不同的「签」，轮到自己的回合时，每个人会再获得一支新的「签」，不同的「签」有着不同的功能。”地狗来到了一间方形的玻璃房间，将门打开了，“若你们准备使用某支「签」，便把它插在桌面上右侧的小孔中，视为用这支签「许愿」。”

　　林檎凑上前去看了看，这大概跟打出一张卡牌的道理差不多。玻璃房间内的讲桌立在地面上，上面有两个小孔，小孔正好可以容纳一支「签」。

　　“那另一个小孔呢？”章晨泽指着左边的小孔问道。

　　“这正是我要说的。”地狗回答，“若你们将手中的「签」插到左边的孔中，则会将它传递给左手边的下一个人，视为「馈赠」。”

　　“「馈赠」？”

　　“是的。”

　　地狗随手拿起一支「签」插在了左手边的孔中，只见「签」迅速没入洞口，几秒之后，在另一个玻璃房间的桌面上弹了出来。

　　“这就是馈赠。”地狗演示之后对众人说道，“每回合只可以选择一个动作，选择「许愿」则不能「馈赠」，若是「馈赠」则不能「许愿」。”

　　苏闪皱起眉头看了看这个房间，从内部来看，房间的玻璃确实很厚，若是呆在这里应该完全听不见外面的声音。

　　换句话说四个人虽说要打败「地狗」，可他们在这场游戏中应该是无法进行交流的。

　　若是不能交流，「馈赠」这个规则就会显得很奇怪，毕竟传出「签」的人和收到「签」的人都无法知道对方的想法。

　　“另外需要注意的是……”地狗又补充道，“无论是选择「馈赠」还是「如愿」，每回合只能消耗一支「签」。”

　　林檎和秦丁冬听完规则之后都感觉不太妙——

　　这个游戏有点太难了。

　　可苏闪看起来并没有很在意，她抬头看了看玻璃房子的屋顶，那里有着很多网格，似乎在游戏进行时会掉落东西。

　　苏闪点点头，回头问道：“地狗，你这个游戏叫什么名字？”

　　“我的游戏，名为「灾厄年」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


