## 第368章 公平之力

　　“这是「悯农」的诗句……”章晨泽低声念叨着。

　　在古诗中，「汗滴禾下土」是指农民在农忙时将汗水洒在田中，象征农忙时的辛苦与天气炎热。

　　“农忙……？”

　　章晨泽尽量不去管耳边的嗡鸣声，仔细思索了一下现在的情况。

　　因为自己是「夏」，所以应该打出这一张代表农忙「签」。

　　毕竟「夏季」距离年兽太远了，如果想要做出贡献，最好的方式就是进行「农忙」。

　　章晨泽站起身，向前走了几步之后大着胆子清理了一下桌子上的蝗虫，然后将这支「锄禾日当午」放了进去。

　　现在的她完全看不到其他房间中的景象，只能祈祷自己做了正确的事，否则对其他人来说不公平。

　　刚刚松了一口气，章晨泽往后退了一步，准备在房间之中继续接受煎熬的时候，却忽然感觉自己衣服的后背处被撕开了一个小口，霎时间，所有蝗虫像是侵占领地一般蜂拥而入，撕扯着章晨泽的每一寸肌肤。

　　是的，蝗虫不吃人，但它们替代了衣服，挂满了全身。

　　刚刚才习惯了与漫天蝗虫共处一室的章晨泽再一次崩溃了。

　　她能清楚地感觉自己身上的每一寸肌肤都在动，好像自己已经与蝗虫融为了一体。

　　蝗虫在蠕动，带动着她身上的皮肤在蠕动。

　　隔壁的苏闪忽然感觉有些异样，她扭头一看，此时正有大量的光芒向章晨泽的房间涌动，发生了接连的碰撞。

　　每当有光芒碰撞，两个极度清晰的文字就腾空而起。

　　「魂迁」！

　　“难道……”苏闪大概明白了这些文字的含义，它们应当就是众人口中所说的「回响」，她的能力居然是直接看到「回响」的名称。

　　虽然这种超然能力跟自己想象中的略有不同，可若是能够熟练掌握，应当也能给团队带来巨大的贡献。

　　足足十几秒之后，远处的钟声姗姗来迟的响起，向「终焉之地」的所有人宣告着章晨泽「回响」了。

　　“「钟」……比我更慢？”苏闪眉头一皱，感觉抓住了一丝线索。

　　只不过现在不是考虑这些问题的时候，需要尽早赢下这场游戏。

　　按照现在的情况来看，房间内的四个人都是「回响者」，这场游戏能赢的话最好，若是赢不了也不会造成毁灭性的后果，这一切恐怕都要感谢这次的「蝗虫」了。

　　“可是……「魂迁」是什么意思？”

　　章晨泽感觉耳畔作响了一阵，整个人的思路通透了一些，那些压在自己身上的虫子带给自己的恐惧感也略微减轻了。

　　可她不知道外面发生了什么事，毕竟自己的耳边除了嗡嗡作响的钟声，更多的是虫鸣。

　　她走上前去将桌子上仅剩的两支签拿了过来放在右手中，这两支签是「暴雨滚瓢泼」和「艳阳抚大地」，应当会在以后某个时刻派上用场。

　　若是不保护好这两支「签」，它们有可能会再次被虫子爬满。

　　章晨泽拿到「签」后再次蹲了下来，细细地感受身上爬满蝗虫的感觉。

　　下一秒，一只蝗虫飞到了脸上，她在惊慌之中用左手抓住了那只蝗虫，稍加思索之后将它捏死在手中。

　　“虽然这对你们不公平……但我真的不想再被你们触碰了。”

　　这感觉就像捏碎一颗生的鹌鹑蛋，在不算坚硬的外表碎裂之后，黏腻的东西粘了满手。

　　章晨泽一阵作呕，赶忙将手在裤子上擦了擦，但此时也有一个念头冒了出来——

　　如果想要在这间屋子里自由活动，现在唯一的对策是不是尽可能的杀死蝗虫？

　　毕竟蝗虫的出现只是游戏中的一环，它们不是真正的自然灾害，只是一种象征，所以数量不可能源源不断。

　　杀一只少一只。

　　还不等她想出杀死蝗虫的对策，忽然感觉自己右手的一支「签」动了起来。

　　这感觉非常奇怪，明明是一枚木片，可那支「签」似乎有了脉搏，此刻正在手中跳动，这感觉像是抓住了一条虫子。

　　她有些慌乱的将「签」丢了出去，下一秒怪事就发生了。

　　那支写着「艳阳抚大地」的「签」在地上弯折了一下，借着反弹力居然跳了出去。

　　“什么……？”

　　章晨泽愣愣地看向那支「签」，它就像有了生命一样在地上反复弯折，不断跳跃，就好像……

　　一只蝗虫。

　　她感觉自己大概是疯了。

　　难道因为自己接触蝗虫时间太久，数量太多，导致现在将手上的「签」也看成了蝗虫吗？

　　见到那支「签」蹦蹦跳跳的来到了自己眼前，章晨泽回过神来伸手去抓，却没想到「签」再次拔地而起，冲着自己的面门跳了过来。

　　由于她本来就蹲在地上，混乱之中闭眼往后一躲，整个人险些摔倒。

　　而那支「签」也彻底没入了地面上的虫群中，不知所踪。

　　“不好……”

　　虽然不知道发生了什么事，但她感觉八成是地狗做了什么手脚。

　　或许每个人的「签」里都有特殊机关，若不把它们抓到，游戏进行起来会越发困难。

　　这一幕被一旁的苏闪清楚的看在眼里。

　　她看到虫群闪烁的光芒之中，闪闪发光的章晨泽正在追逐一支写着字的「签」。

　　这难道是「回响」造成的？

　　可仅凭借这个诡异的画面，苏闪完全不知道章晨泽的能力到底有什么作用，她知道自己对于「回响」了解得还是太少了，如果能记得几个「回响者」的能力，应该就能推断出章晨泽能力大概的原理。

　　“第二人「许愿」结束，下面由第三人「抽签」。”

　　林檎扶着自己受伤的额头看向桌子，那里慢慢的浮起了一支「签」——「稻花飘丰年」。

　　正对面的苏闪此时也用力的睁开眼睛，忍着微微的刺痛看向了那支「签」。

　　现在她完全清楚游戏的规则了。

　　只要自己能够许愿「四海无闲田」，则夏季就会抽到「锄禾日当午」，若是夏季也顺利的使用了这支「锄禾日当午」，那么秋季就会抽到「稻花飘丰年」。

　　夏、秋、东能否抽到这几支「签」，纯粹取决于「春天」是否打出了「四海无闲田」，这是联合所有人一起发动的「攻击手段」。

　　正如现实世界中一样，春天不劳作，剩下的季节不可能凭空有所收获，最终也只能是「平签」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


