## 第396章 隐藏的目的

　　齐夏感觉自己的思维有点被堵住了。

　　这个理由虽然听起来荒唐，但如果是从陈俊南口中说出来，一切都显得那么自然。

　　“我……”齐夏无奈地捂住了额头，“我没有想到甜甜居然是「猫」的第三人，可她的能力这么强大吗？居然能够排到「三」……？”

　　“这和能力有什么关系？我们又不是梁山好汉，我只是觉得张三顺口。”陈俊南解释道，“张四、张五、张六都很别扭啊，有没有？”

　　齐夏感觉自己有的时候实在是想的太多了。

　　“后来呢……？”他叹了口气又问道。

　　“后来就有点不好描述了……”陈俊南扭脸望向了乔家劲，“我和老乔大吵了一架，这小子还揍我了呢。”

　　“啊？”乔家劲一愣，憋了好久才憋出三个字，“谁赢了？”

　　“还有脸问呢……”陈俊南伸手捶了一下乔家劲的胸膛，“他妈的在这个鬼地方，也就张山那个老小子能跟你五五开，剩下的人都被压着打。”

　　说完他又觉得气不过，回头拍了拍齐夏：“老齐，你可记好了啊，这小子发起火来连自己人都打。”

　　这一次齐夏有点听不下去了：“乔家劲是什么人我也知道……如果连他都发火了，事情肯定不小吧。”

　　“也不能算什么大事……”陈俊南撇了撇嘴，“我就是当着这小子的面把你臭骂了一顿。”

　　“骂我？”

　　“是啊，你小子抛下我们哥俩自己逃了，就算不是王八蛋但也差不多，我让老乔死心，不用再等你了。”陈俊南说完又耸了下肩膀，露出无奈的表情，“可我没想到老乔这小子脾气还挺大，直接跟我分道扬镳了。”

　　齐夏知道陈俊南也是在嘴硬，如果他不抱有同样等待自己的想法，便不可能建立「葫芦七兄弟」这个让人想笑又令人惆怅的组织。

　　明明只有六个人却硬要叫「七兄弟」，第七个位置是留给谁的？

　　“分道扬镳是指……”齐夏又问道。

　　“这小子退出了，他当时这么说的……”陈俊南清了清嗓子，学着乔家劲那不太标准的普通话，“如果界个主织不系为了等骗人仔肥来，那偶就不待了啦。”

　　乔家劲听完露出了一脸鄙夷的表情：“我平常是这么说话吗？”

　　“反正差不多。”陈俊南说道。

　　听到这句话齐夏又感觉有些头痛。

　　当年到底是发生了什么事？

　　如果自己正在引领着一大群拥有「回响」的「参与者」，又到底为什么要选择铤而走险前去成为「生肖」呢？

　　“如果不是这小子自己出去送死……”陈俊南咬着牙说道，“现在估计我还是「陈大娃」，依然待在这里当老大呢。”

　　乔家劲听后有些尴尬的笑了笑：“这、这和我没什么关系吧？”

　　“老齐，要说这小子没头脑，他做事还是蛮有计划的。”陈俊南伸手搭在了乔家劲的肩膀上，“他好像自己去干了些什么，当时的钟声确实变频繁了，但我也不断的收到他的死讯。”

　　“我的死讯……？”

　　“是啊。”陈俊南点点头，“楚天秋那小子动不动就来找我，抱怨你又冲动了、又死了……话说你现在当时到底去干嘛了？”

　　“楚天秋……”齐夏皱了下眉头。

　　乔家劲听到陈俊南的问题只能无奈的摇摇头，他的记忆根本没有留存。

　　“我本来以为时间一长他就会放弃……”陈俊南回过神来说道，“可我没想到他甚至在没有「回响」的时候都去参与地级游戏，直到洗掉了所有的记忆。”

　　齐夏知道就算他没有参与当时的情况，可以乔家劲的为人来看，他定然会这么做。

　　“由于老乔失去了记忆，所以他又会重新带着一腔热情去送死……”陈俊南盯着齐夏，眼神中带着一丝埋怨，“虽然这个臭小子揍了我一顿，但我和他毕竟是过命的交情，所以不能再让他惨死了。”

　　陈俊南回到了房间中。

　　在他的「不懈努力」下，众人只会干净利索的被人羊打碎头颅，然后失去记忆不断轮回着这一天。

　　“韩一墨那小子不知道犯了什么毛病……居然也失去了记忆。”陈俊南又补充道，“我已经很久没有跟他来往了，每次离开房间我都会直接走，不知道从哪一次开始，那小子失去了记忆，我当时并没有意识到，整个房间里保留记忆的人仅剩我自己了。”

　　齐夏自己推断了一下韩一墨的情况，他「回响」的条件大概率是「恐惧」，要是想让他失去记忆，那必然是他找到了一个不错的「靠山」，让他暂时忘记了恐惧，结果却不小心丧命了。

　　这恐怕就是生于忧患，死于安乐。

　　“所以你以一己之力……”齐夏说道，“让整个房间的人「卡住」了七年……”

　　“是啊。”陈俊南点点头，随后懒洋洋的瘫坐在椅子上，“小爷不想让大家出去绞尽脑汁然后惨死。”

　　陈俊南说完这句话后，齐夏却皱了皱眉头。

　　“真奇怪啊……”齐夏摸着自己的下巴，眼神冷峻地看向了陈俊南，“对于每个失去记忆的人来说……他们每次死亡都是第一次死，你「拯救」这些人的意义何在？他们并不会因为不断的死亡而烦恼，也不会因为你的拯救而开心。”

　　“我……”陈俊南皱了皱眉头，面色也阴沉了下来。

　　“你明明有更好的办法……”齐夏说道，“那可是整整七年啊……七年里……你都没有想过让乔家劲重新加入你的组织吗？你也没有想过带领众人再挣扎一次吗？”

　　乔家劲和郑英雄同时看向了陈俊南，没想到他竟然沉默了，他一言不发，仅仅盯着齐夏的双眼。

　　几秒之后，齐夏似乎反应过来了，只能点点头，说道：“可能是我多虑了，你继续说吧。”

　　听到这句话的陈俊南也松了口气，继续说道：“后面的事你们都知道了……林檎来到了我们的房间，结果我却没有控制好自己的「信念」，接连两次替林檎死去了。不过也算因祸得福，现在肖冉消失了，我们房间已经是「全员回响者」的状态了。”

　　齐夏面色沉重的点了点头。

　　“只不过……话又说回来了……”陈俊南压低了声音，再次问道，“虽然我现在能够坐在这里和你们侃侃而谈，但我却不确定「我」到底还是不是「我」。”

　　齐夏也回过神来打量了一下陈俊南，他曾与陈俊南接触过，说实话这二人的气质完全相同，甚至连说话时的微表情和小动作都一模一样。

　　他们记忆相同、形态相同，如何否认眼前的陈俊南不是陈俊南？

　　这依然是「手表定理」。

　　当你发现自己有两块时针不同的手表时，只要随意打碎一块，那另一块的时间就是对的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


