## 第312章 崩溃之蛇

　　地蛇依然在自顾自的抓着脸惨叫，徐倩看着他将自己的脸抓出了一道道血痕，甚是恐怖。

　　“那老头咋了？”陈俊南什么也看不见，只能着急的问道。

　　“好……好像有点崩溃了。”徐倩疑惑的说道。

　　“不是，这就有点离谱了。”陈俊南在电话里大叫道，“堂堂一个「地爷」，我跟他赌命他崩溃什么啊？小爷我还没崩溃呢。”

　　“那、那现在怎么办？”徐倩说道，“就这样等他崩溃？”

　　“别啊！”陈俊南回答说，“再让他接一下电话。”

　　“还接？”徐倩苦笑一声，“你不会直接把他吓死吧？”

　　“怕什么？赌命都已经说出来了，还能比这更坏么？”

　　徐倩点点头，将电话线拉长，往前走了两步。

　　“那个……地蛇，他还要跟你讲话……”

　　地蛇浑身一怔，呆呆的看向徐倩手中的电话。

　　“干、干什么？！”地蛇大叫道，“这小子想杀了我啊！她要来了啊！她马上就要来了啊！”

　　“倩姐啊，甭管他，把电话怼他脸上。”陈俊南说道。

　　徐倩只能慢慢的伸出手，将电话递了上去，而地蛇也终于忍无可忍，伸手夺过了电话。

　　“你小子到底要做什么？！”地蛇用着沙哑的嗓子冲着电话怒吼一声，“跟我赌命？！你有这个本事吗？！”

　　“不是，你别急啊。”陈俊南一脸认真的说道，“年纪这么大了要注意身体，这儿也没监控，你真躺下了我可就解释不清了。”

　　“你……你……”地蛇不断的喘着粗气，他有些后悔，明明知道陈俊南是个刺头，自己却大意的收了他的门票。

　　可是谁又能想到一个看起来吊儿郎当的刺头居然敢跟「地级」搏命？

　　“小子，你为什么这么做……？”地蛇颤抖着问道。

　　“既然你这么问了，按照规矩，小爷应该跟你盘盘道。”陈俊南伸手挠了挠鼻孔，“前不久有个漂亮大姐来你这儿参与游戏，因为不想跟你做些恶心的事，被你抽了四个巴掌，有这事儿没？”

　　“什么……？”地蛇简直不敢相信自己的耳朵，“你有什么毛病吗？我就是打了她四个巴掌，我什么也没做啊！你要为了这件事跟我赌命？！”

　　“小老头，听听你自己说的是人话吗？”陈俊南在电话中义正言辞的说道，“你得到了强化的身体，结果用来打女人？我想问问你当「生肖」的时候没有别的生肖揍你么？”

　　“你、你……就算我不对，那你也太激动了！”地蛇大叫一声，“你知不知道这场游戏若我成了参与者，就没有「出题者」了！「她」会来的！”

　　“那个疯女人吗？”陈俊南笑道，“让她来呗，咱们俩好好交交手。”

　　“这、这样吧……”地蛇哆哆嗦嗦的说道，“我有一个两全的办法，可以让咱们安稳的度过四十八个问题，谁都不用死，事成之后我多给你一些……”

　　“这样的吗？”陈俊南犹豫了一下，“听起来倒是很诱人，但之前你打的那四个巴掌怎么算？”

　　“我、我打回来还不行吗？！”

　　“噢？还可以这样？”

　　“没、没错……”地蛇答应道。

　　“打。”

　　听到陈俊南的话，地蛇伸出手狠狠地抽了自己一个耳光。

　　「啪」！

　　这一巴掌让徐倩彻底看蒙了。

　　“这个不能算。”陈俊南继续挖着鼻孔，用脑袋夹着电话漫不经心的说道，“巴掌不够响，再打。”

　　地蛇咬住牙，沉了口气，伸出手又狠狠地打了自己一巴掌。

　　「啪」！

　　这一下听起来声音巨大，正传到了陈俊南的耳中。

　　“这声儿听起来差不多。”陈俊南点点头，“老头儿，这是第一个，还差三个，再打。”

　　「啪」！

　　地蛇确实有些害怕了，若不照做，这个男人极有可能会粉碎他的皇帝梦。

　　“再打。”

　　「啪」！

　　「啪」！

　　四个耳光打完，地蛇的脸都肿了起来。

　　上一次挨到的耳光记忆，还是来自那个该死的白色地羊。

　　“行、行了吧？”地蛇咬着牙说，“四个巴掌也还你了，接下来你听我的，咱们……”

　　“可我不同意。”陈俊南笑道。

　　“什么？”

　　“我说之前你那个一起活下去的建议啊，小爷我不同意。”陈俊南伸了个懒腰，“咱们开始赌命吧。”

　　陈俊南的话音刚落，整个场地内忽然刮起了一阵邪风。

　　“你妈的……”地蛇大骂一声后惊恐的四下看了一圈，第一反应居然是逃跑，可两步之后他就停了下来。

　　不，不能逃。

　　逃跑的话一定会死，而留在这里却不一定会输。

　　这一切都怪那个刺头……

　　他慢慢的抬起双眼看着半空，那里出现了一个古怪的身影。

　　这个身影浑身都被长长头发包裹着，此刻正如履平地一样的站立在半空之中。

　　地蛇咽了下口水，嘴中的信子不受控制的抖动起来。

　　只见半空中的身影伸出一只手，慢慢的掀开了自己面前的头发，她露出了苍白的脸庞和赤裸的身体，然后低头看向地蛇，厉声说道：“吾乃「玄武」。”

　　听到这个女人危险的声音，地蛇只能深呼一口气，装傻充楞地问道：“有、有何贵干？”

　　“我感受到此场地触发赌命，裁判空缺，特来补足。”

　　果然，逃不过的依然逃不过。

　　“那、那……”

　　地蛇的声音已经有些颤抖了，他只感觉自己已经过了太久花天酒地、淫乱糜烂的日子，现在居然已经忘记了「生肖」会遭遇的危险。

　　“地蛇，请参赛。”玄武冷言说道。

　　“能……能再等会儿吗？”地蛇的眼珠子转了转，心中正在盘算如何才能逃离这场游戏。

　　“不能。”玄武从半空之中落了地，来到了场地中央的讲桌旁边。

　　地蛇知道自己已经无望逃脱了，接下来只能绞尽脑汁的游戏中存活。

　　短短的思索了几秒之后，他露出了难看的笑容。

　　是的，太久没有更换过游戏了，他险些忘了自己曾经设下的「保险」。

　　这个赌命的刺头还是太年轻了，他忽略了一件事。

　　自己现在是什么？

　　是「地级」生肖。

　　那个巨大的圆球就算直直掉下来，也不见得会直接砸死他，毕竟他在设计游戏的时候曾经用自己的肉体做过实验。

　　虽然有可能会受伤，但是不一定会死。

　　「地级」毕竟是「地级」，他们有着普通参与者永远也无法比拟的身体素质。

　　这就是他最大的杀手锏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


