## 第324章 乱杀时刻

　　下一回合，云瑶接到了来自闷声男人的电话，二人举起话筒谁都未曾开腔，几秒钟之后就双双挂断了电话。

　　现在场上剩下的人都不是蠢人，已经没有再客套下去的必要了。

　　一人拨打了，一人接听了，只要在规则范围内，没有人会选择言多必失的行动。

　　如今的铁球在云瑶身边，她果断在屏幕上按下了「是」，然后拿起电话拨给旁边的房间。

　　虽然早就知道了结果，但云瑶还是想自己确认一下。

　　陈俊南真的死了么……？

　　电话响起了，云瑶第一次在拨打电话的时候等待这么久。

　　十次拨号音响起，无人接听。

　　二十次拨号音响起，无人接听。

　　直到第二十一次响起的时候，一个姑娘才接起了电话，她看起来吓坏了。

　　“喂……？”那姑娘说道。

　　云瑶顿了顿，开口说：“你好。”

　　她意识到这个姑娘应该就是陈俊南长久以来的「下家」，只不过陈俊南从未提起她，她会是个什么样的人？

　　徐倩顿了顿，问道：“他……死了吗……？”

　　云瑶脸上的表情闪过一丝落寞，说道：“应该是，那个铁球落在了我左边的房间。”

　　徐倩感觉很不能理解。

　　这个世界上还有这样的男人吗？

　　他的每个动作，每个表情都嚣张至极又胸有成竹，结果就这么不明不白的死了。

　　“真是……真是太荒唐了！”徐倩有些崩溃的骂道，“他、他留下这个烂摊子，留下地蛇……自己居然死了……？”

　　云瑶表情也有些黯淡，她并不了解陈俊南是个什么样的人，只知道对方很冲动，做事从不计后果，现在的结局……恐怕连他自己也没有想到吧。

　　裁判居然会和地蛇串通作弊，难道头顶的链条之上一直都有两个铁球吗？

　　此端一个，彼端一个？

　　如果真是这样，那没有任何人可以提前猜到，只能说地蛇太过狡诈了。

　　虽然云瑶有些悲伤，但她也不想再继续纠结陈俊南的死因了，现在的重点是赢下游戏。

　　“姐妹，你现在处境比较危险。”云瑶说道，“你和陈俊南是相邻的「单数」，下一回合的铁球有可能会掉到你的头上。”

　　徐倩顿了顿，说道：“原来……他叫陈俊南？”

　　云瑶听后深深地叹了口气：“姐妹，现在不是考虑这个的时候了吧？你要想办法活下去。”

　　“啊，对……”徐倩点点头，“也是啊，我、我得活下去。”

　　“没错……”云瑶无奈的说道，“接下来两个回合我不再和你说话了，电话你可以直接挂掉。”

　　“啊？为什么？”

　　“我们不是朋友，我无法相信你。”

　　“好……我知道了。”

　　放下电话之后，云瑶坐在椅子上玩弄着手中的口红，这一次的铁球落在陈俊南的头上，虽说是个悲惨的结果，但也不完全是个坏消息。

　　铁球现在离地蛇更近了。

　　本来还有半圈才能转回这里，可现在铁球就在地蛇的旁边。

　　只要接下来几个回合控制得好，还是有可能再砸他一次的。

　　第三十个回合来临，场上存活的仅仅六人。

　　而这一轮的铁球，也毫无意外的悬在了徐倩的头顶。

　　云瑶虽说不太了解这个姑娘，但通过刚才简短的交谈，她大概能知道这姑娘的性格不坏，人品也说得过去，所以象征性的选择了「否」。

　　不知能不能帮到她，但这也是最后的善意了。

　　“本次问题的最终答案为——「是」。”

　　没有任何人手软。

　　对于剩下的人来说，徐倩没有任何活下去的必要。

　　「轰隆——！！」

　　巨大的声音再次响起，云瑶再一次愣住了。

　　这次的声音居然没有来自左边的徐倩，反而来自右手边。

　　但这次的声音明显没有上一轮的强烈，似乎并不是隔壁，反而隔了一个房间。

　　“等一下……隔了一个房间？”

　　云瑶自知右手边的着急姑娘已经死了，再往右就是陈俊南说过要小心的「闷声男人」。

　　怎么会这样？

　　闷声男人死了……？

　　场上的所有人现在似乎都感觉有些混乱。

　　自从二十七回合铁球在陈俊南的房间落下之后，似乎就开始「随机杀人」，完全没有章法和道理。

　　云瑶此时也慢慢张大了眼睛，陈俊南说过的话在她的耳畔一直回响——

　　“大明星，你信不信，从现在开始我可以无视一切规则，能够让铁球随意落在任何地方？”

　　陈俊南……？

　　云瑶的心像是刚刚熄灭的火堆，此时又有了点点的火星。

　　“你还活着吗……？”她站起身望着自己右侧的房间，可是脑海当中疑问万千。

　　陈俊南是怎么做到的？为什么可以随意控制铁球？

　　他难道找到了什么隐藏规则？

　　可他明明没有这么聪明，又是怎么凌驾在规则之上的？

　　还未等她思考明白，接下来的问题又接踵而至，这一次云瑶直接接到了钟震的电话，看来她和钟震之间的人全都死了。

　　“一定啊……”

　　钟震似乎一直都在说话，云瑶接听时，话音刚刚过半。

　　“钟震……？”云瑶愣了一下，“你还活着？”

　　钟震顿了顿，说道：“我已经说了很多遍了，不管你是谁，也不管你能不能听到……但我算了算，现在铁球已经到我右手边的人头顶了，她是个大麻烦，一定要杀死她！她太危险了！！”

　　云瑶感觉有点奇怪：“你……你在说什么？钟震，你没有发现现在铁球的运行轨迹已经……”

　　“一定啊！！”钟震大叫道，“这个人可以通过某种接触来控制别人的动作，如果她活下来，接到电话的所有人一个都跑不了！！”

　　“钟、钟震……”云瑶感觉有点不妙，“你听得见我说话吗？现在的铁球已经不是从「-2」挪过去了……你……”

　　“一切都拜托你了！一定要杀死她啊！！”

　　“你……”

　　“我已经说了很多遍了，不管你是谁，也不管你能不能听到……”

　　“你听得到吗？”

　　云瑶感觉钟震好像着了魔，静静的又听了一会儿，发现他似乎一直都在重复同一段话，她只能一脸不解的挂上了电话。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


