## 第328章 见燕知春

　　“这是什么「回响」……？”

　　陈俊南想要将自己的右手从脖颈上脱离，却发现这只手似乎变成了别人的手，完全不受自己的控制。

　　“姑娘……”陈俊南咬着牙说道，“你要怎么才能相信我想杀死地蛇？”

　　“你杀不杀死地蛇和我有什么关系？”白衣女孩微微一笑，“你知道我是什么人么？”

　　陈俊南感觉这姑娘有点难为人了，自己已经这么多年没有在「终焉之地」的地界上活动了，谁知道她是哪个庙里的菩萨？

　　“你先把小爷松开……”陈俊南说道，“我本来是不想杀你的，可你这不是在给自己拉仇恨吗？”

　　“可是杀了你对我没有任何损失啊。”白衣女孩继续说道，“反正你也不知道我是谁。”

　　“你等等……让小爷猜猜……”陈俊南感觉自己呼吸有些困难了，“让小爷猜猜你是谁……行吧？”

　　“哈？那你说说看。”

　　“小爷从未听说过有人的「回响」可以直接控制别人，但却听说过另一种情况。”

　　“哦？”

　　陈俊南用力挤出一丝笑容，「嘿嘿」的笑了一声：“若是小爷没猜错……你现在也在用自己的右手掐着自己的脖子吧？你是在装模作样，要是把我掐死了，你自己也不好过。”

　　房间内，正在用右手掐着自己脖子的白衣姑娘愣了一下。

　　“你会强制其他人做出和你一样的动作……”陈俊南感觉自己的呼吸有些恢复了，于是继续说道，“而控制方式……我记得是听到你的「声音」，对不对？”

　　白衣女孩感觉有点不妙，她在「终焉之地」行走数年向来谨慎，所有知道她「回响」的人必须要死，她也会在所有的「回响者」面前装成「不幸者」，只有这样才能在这里完美的隐藏身份。

　　可今天情况好像不太对。

　　这个男人似乎知道她的能力。

　　陈俊南感觉自己渐渐的夺回了右手的控制权，看起来这个女孩的信念动摇了。

　　“你叫什么名字？”女孩问。

　　“小爷陈俊南。”

　　女孩仔细思索了一下，虽然每次杀人之前都会问对方的姓名，可她却从未听过「陈俊南」三个字，难道真的是漏杀了一人？

　　听到白衣姑娘一直在沉默，陈俊南问道：“这位大姐怎么称呼？”

　　白衣女孩顿了顿，说道：“燕知春。”

　　“燕……知……春……？”

　　安静。

　　一阵非常诡异的安静回荡在二人之间。

　　“怎么了……？”燕知春伸手敲了敲天花板，“你怎么不说话了？你认识我？”

　　“啊我不……”陈俊南皱着眉头，“我好像是不认识你……但又感觉有点奇怪啊……”

　　陈俊南自知从未见过这个女孩儿的容貌，可是「燕知春」这三个字他绝对在哪里听过。

　　可是时间过去太久，根本回忆不起来。

　　“我也感觉有点好奇。”燕知春说道，“陈俊南，在今天之前，你应该是整个「终焉之地」第一个能说出我「回响」的人。我当初为什么没有杀了你？你又是怎么知道我的「回响」的？”

　　陈俊南回过神，感觉燕知春话里有话，于是顺着对方的话说道：“我觉得现在不是纠结这件事的时候了，春姐，你看，当初你没有杀我，足以说明我不是你的击杀目标啊，说不定很多年前咱俩还是队友呢。”

　　燕知春皱着眉头思索着这件事，她可不是「终焉之地」里的泛泛之辈，自然不会这么轻易的相信陈俊南。

　　但……

　　“陈俊南，你能够爬上天花板，应该找到了这个游戏当中的「不死之法」吧？”

　　“那当然了啊春姐。”陈俊南点点头，“虽然比你来说差了一点，但小爷聪明得很。”

　　“那个「不死之法」我也找到了。”燕知春说，“你就算要把铁球扔到我头上，我也不会死。”

　　“你能找到我并不意外。”陈俊南答应道，“我知道你是个聪明人，但这一次我的目标不是你，而是地蛇。毕竟我跟那个老贼赌了命，我真的很想弄死他。”

　　燕知春低头思索了一会儿，说道：“既然如此……我倒是可以帮你一把。”

　　“哦？”陈俊南瞬间露出笑容，“您可真是终焉活雷锋啊，需要小爷怎么报答你吗？”

　　燕知春笑着点点头：“当然……我需要你「生生世世」的回报。”

　　“什么……？”陈俊南微微一怔，“你这话说得也太重了，生生世世？”

　　“我要你成为一名「极道者」。”燕知春说，“从今以后发誓保护「终焉之地」，「极道万岁」即是你的全部信条，在你有记忆的时间内，决不允许有人收集够三千六百颗「道」。”

　　“嗯？”陈俊南感觉自己的大脑有点宕机了，“「极道者」……？我怎么好像……前两天在哪听过这个词儿，这是什么刚刚流行起来的组织吗？你是「极道王」？”

　　“「极道王」不敢当。”燕知春回答道，“我只是众多「极道者」中的一员，我们的存在就是为了保护「终焉之地」不被破坏。”

　　“哦，这样啊。”

　　“你听起来似乎一点也不惊讶。”燕知春说道，“我还以为你会问出什么有营养的问题呢，你不好奇我们为什么要保护这里吗？”

　　“这我不好奇。”陈俊南忽然露出一脸邪笑，“我本来就不可能让任何人收集够三千六百颗「道」，就算是我最信任的人……也绝不可能让他成功。”

　　“哦……？”这次轮到燕知春的思维堵塞了，“你、你是……”

　　“看来你们「极道者」真的很有意思啊……”陈俊南一身放松的躺在了天花板上，“小爷我也想起来了……那个叫做林檎的姑娘，她也是「极道者」啊。”

　　“林檎？”燕知春笑了笑，似乎明白了什么，“原来你是林檎的人？”

　　“我倒是想当她的人，只是不知道她愿不愿意当我的人。”陈俊南笑着说，“小爷谁的人也不是，只是参透了这个鬼地方真正「规则」的人之一，不过我从未想到你们「极道者」有着跟我一样的目标。”

　　“你也在机缘巧合下参透了这个地方真正的「规则」吗……？”燕知春顿了顿，开口说道，“那你简直就是天生的「极道者」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


