## 第306章 头顶的巨物

　　这一次的电话来的明显比原来久了不少，似乎每个人都在斟酌自己的答案。

　　毕竟这个游戏真的会死人，谁都有可能是下一个。

　　而「生与死」的抉择，就隐藏在「是与否」的答案中。

　　「叮铃铃——！！」

　　陈俊南早已等候多时，伸手抓起了电话。

　　“请讲。”

　　“那个……”云瑶开口问，“你旁边的人死了吗？”

　　“嗯。”陈俊南点头道，“大概率被砸扁了，他现在属于酱香型帅哥。”

　　“我有些没想通……”云瑶迟疑道，“为什么死的是他？”

　　“我也没想通。”陈俊南直言道，“估计再来几轮才能看出端倪吧。”

　　“嗯……”另一头的云瑶沉思了一会儿，说道，“陈俊南，这次的问题是「让我们再杀一个吧」？”

　　“大爷的……”陈俊南总感觉有点奇怪，“这老淫贼直接不装了？”

　　“我感觉很多人都会选择「是」……”云瑶失落的说道，“毕竟活下来的人越少，最后分到的「道」就越多。”

　　二人举着电话沉默了一会儿。

　　“大明星……你说「死亡」会不会是随机的？”陈俊南冷不丁的问。

　　云瑶听后一怔，又问道：“你是说上次那个「要落下吗」，会导致十二个人当中的一人随机被砸死吗？也就是我们每个人死亡的几率是十二分之一？”

　　“嗯。”陈俊南点头道，“这才符合「赌博」的逻辑吧？接下来死亡的几率是十一分之一，随着人数减少，我们每一次的死亡概率将会上升，就像「俄罗斯轮盘赌」那样。”

　　云瑶感觉陈俊南说的不无道理，但仔细思索一下又有点漏洞：“可这属于「运气」和「概率」类了，不像是「地蛇」，更像是「地猪」的游戏。”

　　“也对。”陈俊南点点头，最后挂上了电话。

　　这个新的问题很重要，若选择「是」的人更多，就可以直接证明想要杀人的人更多。

　　也就是说不管这个游戏是「概率杀人」还是「计谋杀人」，他们一定会竭尽所能的除掉对手。

　　他慢慢的伸出手，按下了「否」。

　　他希望这一次的问题所有人都能说实话，这样可以更好的判断场上的局势。

　　陈俊南思索一会儿，随后拿起电话按下了拨号键，这一次依然响了十次无人接听，在第十一次时被人接起。

　　“喂？”一个女生开口说道。

　　“怎么称呼？”陈俊南问。

　　对面的女生思索了一儿，说道：“没必要互报姓名吧？问题是什么？”

　　见到对方油盐不进，陈俊南只能撇了撇嘴说道：“问题是「我们再杀人吧」？好像是这样。”

　　“这……”女生听完之后明显一愣，“你没有改过问题吗？”

　　“你可别太离谱，咱俩已经是这一轮的末尾了。”陈俊南摇摇头，“我改问题的意义何在？仅仅是你和我的答案，左右不了整场局势。”

　　“说得也对……”女生犹豫的回答道，“那你选了什么？”

　　“我选了「否」。”陈俊南如实回答说。

　　“好……我知道了。"女生挂断了电话。

　　这简短的交谈让陈俊南的思路有些明朗了。

　　地蛇每次提出的问题到底是什么？

　　毕竟他只见过一次真正的「问题」，那个问题他甚至难以重复第二次。

　　“爱因斯坦发表了什么……峡谷对对碰？”

　　除此之外，他收到的所有的问题全都来自于云瑶。

　　那么云瑶有多大概率欺骗自己？

　　这个单线联系的电话是个很有心计的手段，若他不了解隔壁房间的人，很有可能产生信任危机。

　　可他太了解云瑶了，毕竟云瑶在陈俊南的心中算得上是「终焉之地」的「地花」。

　　这姑娘的心思一直都比较纯粹，在没有发动「回响」时，普通的不能再普通了。

　　那么只剩一种可能，当云瑶听到这个问题时……它就已经变了。

　　还不等陈俊南得出结论，屏幕再次亮起。

　　“本次问题的最终答案为——「否」。”

　　巨大的链条声再次荡漾开来，如同一群雁鸟划过头顶，最后不知飞向了何方。

　　陈俊南算了算，现在已经问了五道问题，三次的答案为「是」，两次的答案为「否」。

　　参与者死亡一人。

　　一旁房间的云瑶慢慢抬起了头，看向了自己的天花板。

　　好像有什么东西来了，她能感觉得到。

　　这可能就是女人的直觉，此时此刻她分明感觉有个东西悬在自己的头顶。

　　冰冷，巨大。

　　“来了吗……杀了人的「方块」？”

　　陈俊南在自己的房间中不断的抖着腿。

　　这要怎么静得下心？

　　他得知的线索实在是太少了，地蛇这个老淫贼到底问了什么问题？

　　如果每一个人轮流获得问题，在自己获得下一个「直接问题」之前，还有七个问题。

　　能撑到那时候吗？

　　没多久的功夫，电话打了过来。

　　「叮铃铃——！！」

　　陈俊南接起电话，明显的感觉到云瑶的语气变了。

　　“陈俊南……我可能要死了。”云瑶沉声道。

　　“什么玩意儿……”陈俊南皱着眉头安抚她说，“啥情况都不知道，你怎么就要死了？”

　　“我能感觉到那个东西……”云瑶再次抬头看起天花板，“它就在我的头顶，我甚至都能闻到天花板缝隙处飘下来的血腥味……”

　　“在你的头顶……？”陈俊南感觉事情不太对。

　　那大铁球刚刚才砸死了自己左边的邻居，紧接着又跑到了自己右边。

　　这是在围着自己砸吗？

　　“而且这次的问题……”云瑶咽了下口水，缓缓说道，“这次的问题依然是「要坐下吗」？”

　　“哦……？”陈俊南眼神一冷，“原来每隔两道题，就会轮到「落下」吗？”

　　“我感觉我马上就要死了。”云瑶慢慢闭上眼，只感觉耳畔嗡嗡作响，自己什么都没有得到，就要不明不白的死了。

　　“我觉得不一定。”

　　陈俊南一句话，瞬间扫除了云瑶耳畔的异响。

　　“你说什么？”

　　“毕竟跟老齐混了那么多年，我对人性颇有研究了。”陈俊南笑道，“刚才这个问题的答案招来了一阵巨响，吓了众人一跳，所以由于什么乱七八糟的狗屁效应，短时间内他们更想看看选择「否」的结果是什么，而不是连续做出相同的选择。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


