## 第370章 接连意外

　　四个回合，需要灭掉地狗头顶的最后一盏灯。

　　秦丁冬知道自己的时间不多了，从现实情况来看，「毒瘴」可能比「寒流」更加危险。

　　很多毒气有可能会对人体造成巨大破坏，沾之即死。

　　“本来想以普通人的身份参加这场游戏，现在看起来好像不行了。”秦丁冬捂着口鼻看了看地狗，“狗同学，你这样对付我，可别说我欺负你了哦……”

　　苏闪感觉秦丁冬房间处的光芒有些异样，赶忙扭头看去。

　　只见汇聚在秦丁冬身边的两个光团缓缓运动了起来，它们非常有秩序的排列在一起，然后精准无误的撞向对方。

　　两个汉字瞬间凭空出现，清晰无比。

　　「赝品」。

　　“姐姐我……可是个著名骗子啊。”

　　秦丁冬慢慢闭上眼睛，拿起自己的「秋风扫落叶」抚摸了一会儿，没多久的功夫又把它轻轻地放了回去，没想到在地羊「四情扇」中使用过的手段还要再用一次。

　　“只可惜啊……这支「签」是假的……”她口中喃喃自语地说道，“那么真的「秋风扫落叶」到底在哪里？”

　　说完这句话后秦丁冬没有任何的动作，只是静静地站在原地，她尽可能的放缓自己的呼吸，在毒瘴之中捂住了口鼻。

　　她知道自己有可能会死，但也有可能会被救下。

　　苏闪看到那两团光芒在碰撞之后又迅速撤离，就像什么都没发生般的悬在了原先的位置。

　　虽说苏闪有些不解，但此时时间紧迫，只能低头看一下自己刚刚抽到「签」，依然是「四海无闲田」。

　　但按照现在的情况来说，打出「四海无闲田」不是明智之举，因为众人都在危难之中，不论是「寒流」还是「毒瘴」，都能以极高的概率造成死亡，所以这一回合就算能够打出「四海无闲田」打败地狗，还要面对一个更加现实的问题——

　　游戏结束后地狗会把房间门打开吗？

　　游戏开始前地狗曾经说，众人有八个回合的时间来打败「年兽」，可现在她们在第五回合就要灭掉「年兽」的灯了，在所有的规则中都没有提及过关于「开门」的问题，唯一明确的规则是「灾厄在得到解决之前不会停止」。

　　再仔细推断一下地狗的动机就可以知道，他现在正在全力进行自己的工作，所以他的目的并不是让这场游戏尽快结束，而是杀人。

　　由此推断，如果「灾厄」没有解决就结束游戏，队友百分百会死在这场游戏中。

　　现在需要赌一把，如果这一回合运气够好，每个人恰好都能破解其他人的「灾厄」，那四个人就可以一起活下来。

　　“要把节奏放缓……”苏闪深呼一口气说道，“「赢」已经是注定的了……现在更重要的是活下去……”

　　如今最好的方案是将游戏在第八回合停止，毕竟地狗在游戏开始之前说过「无论第八回合发生了什么，游戏都会结束」。

　　“不愧是裁判……居然隐瞒了这么重要的事情。”苏闪点点头，“这是虚假的「围城必阙」，看起来你给我们留了一条「生路」，但如果我们义无反顾的冲了进去，你就会对我们彻底的赶尽杀绝，虽然灭掉你的三盏灯能够「赢」，可谁说「赢」就不会死？”

　　苏闪看了看自己手中的「签」，如今已是「平签」、「平签」、「四海无闲田」。

　　正如她所料想的，接下来的时间只会摸到「平签」和「鞭炮」。

　　可是真的还有「鞭炮」吗？

　　游戏到现在为止已经消耗了两支「鞭炮辞旧岁」，难道会准备三支吗？

　　“不……那是不可能的。”苏闪摇了摇头，“如果这场游戏有三支「鞭炮辞旧岁」，那就完全不存在「合作」这一说了，众人只需要静静地等待「鞭炮」来临，这场游戏中所有的难题就可以迎刃而解。如果要体现合作的特性，众人至少要完整走完一次「四海无闲田」，所以「鞭炮辞旧岁」最多两支。”

　　如今自己浪费了一支「鞭炮」，所以接下来众人只能抽到「平签」。

　　自己的推断距离真相又向前迈进了一大步，如今要赢，只需要许愿一套完整的「四海无闲田」，但在那之前，一定要将队友救下。

　　她确定了战术，投入了一支「平签」。

　　“第五回合，第一人「许愿」结束，下面由第二人「抽签」。”

　　而章晨泽的房间中也在此时浮现出了一支「平签」。

　　由于「春季」没有任何动作，所以「夏季」只能毫无作为的度过。

　　此时的章晨泽已经在房间中杀死了大量的蝗虫，她的脸上沾满了黄褐色的液体，看起来非常不妙。

　　现在趴在玻璃上的蝗虫已经大幅减少，让章晨泽可以看清附近的情况。

　　不知是她已经习惯了这些虫子，还是受到了「回响」的影响，虽说对脚下堆积如山的蝗虫尸体抱有一丝歉意，可她安慰自己这都是不得已而为之。

　　章晨泽站起身，用手将玻璃墙壁上的虫子推散，然后看了看林檎房间的情况。

　　她的玻璃墙壁已经满是霜花，看起来温度极低，刚才地狗所说的「寒流」，此时应该运用在林檎的房间里了。

　　“坏了……”

　　章晨泽脸上露出一丝惊慌的表情，想起了那支「逃跑」的「签」。

　　「艳阳抚大地」。

　　看起来只有这支「签」才可以救到林檎，可它已经一头钻入了地上的尸堆中，并且以扁平的身体持续移动，根本寻不到踪影。

　　她手中拿着「暴雨滚瓢泼」，开始弯下腰翻动地上蝗虫的尸堆。

　　不得不说「虫子」真的是很可怕的生物，就算它们被踩扁了腹部、被击破了头颅，可它们剩余的四肢依然在自顾自地活动，甚至有一些被踩扁腹部的蝗虫此时正躺在地上大口大口地吃着其他蝗虫腹部挤压出的内脏。

　　如果「终焉之地」是人类的地狱，那「终焉之地」的这间玻璃房子就是蝗虫的地狱，让人仅仅看上一眼便浑身发寒。

　　章晨泽努力不让自己被这些虫子吸引注意力，低着头正在寻找那支「艳阳抚大地」。

　　可时间没过几秒，她手中的「暴雨滚瓢泼」活动了一下，也从指缝间逃走了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


