## 第340章 我和我的计划

　　难道「余念安」真的不存在……？

　　“她是我给自己留下的路……？”齐夏俯下身子看着地面，用双手不断的抓着自己的头发，他感觉情况好像有些不太对。

　　他的人生总共才二十六年，其中余念安就占据了七年，这个「后路」留的未免也太过真实了！

　　在没有余念安以前，自己想要逃出去的理由是什么？

　　假设自己真的创造出了余念安，那么自己给自己留下的路又是哪一条？

　　齐夏感觉自己正通过一条隐秘地线索，和七年前的自己、十年前的自己通信。

　　可他也同样清楚，自己的想法不可能这么容易洞察。

　　曾经的自己到底想要表达什么？

　　余念安真的是被创造出来的吗？

　　“不可能……我不相信。”齐夏摇了摇头，自言自语地说道，“就算是「生生不息」，也绝不可能创造出一个完全不存在的人……”

　　齐夏知道「终焉之地」里的所有能力想要发动成功，则必然需要自己的潜意识中认为这件事是真实的，他若是从未见过余念安，又怎么把余念安创造出来？

　　他的潜意识中为什么会认为一个不存在的人真的存在？

　　自己又为什么能确定余念安的性格和长相？

　　乔家劲知道齐夏的性子，每当他陷入沉思的时候，往往都是这副忘我的神态，只能在一旁静静地看着他。

　　此时钱五拿起乔家劲面前的酒瓶给自己倒了半杯，而后开口说道：“可是齐夏，我听宋七说，你这一次「回响」了，但不知为何你这次「回响」的声音格外巨大，直接惊动了整条列车上的「生肖」。”

　　齐夏听后打断自己的思路，慢慢的抬起头看着钱五，此时又有一个疑问在他脑海当中产生了：“钱五，你说我「回响」了，那么一个人……可以同时有两种「回响」吗？”

　　钱五浅浅的抿了一口酒，随后摇了摇头：“我没有听过这种情况。只知道「神兽」那种级别的人可以同时拥有多个类似于「回响」的技能，可你是「神兽」吗？”

　　齐夏知道自己定然不是「神兽」，他现在甚至连「生肖」都不是。

　　可这一次他的「回响」为什么不是普通的二字「回响」？

　　「生生不息」是什么东西？

　　钱五发现齐夏的表情不太对，微微一思索后，将拿到嘴边的酒杯放下了：“齐夏……难道你有两个「回响」？你这次「回响」的……和以前不同？”

　　齐夏知道钱五肯定不是泛泛之辈，继续瞒下去也没有什么必要，于是点头对这个看起来是女人的钱五说道：“不错，我这一次的回响为「生生不息」。”

　　一言出口，本以为会遭到怀疑，可钱五却一脸认真的点了点头。

　　“果然如我所料……”她嘴唇微微动了动，“难怪整个「终焉之地」都没有听过这样的声音，居然有四个字……这都是曾经的你计划好的吗？”

　　“曾经的我计划好的……？”齐夏感觉这个理由很难成立。

　　难道他每一次给自己留下不同的路，最终目的就是为了创造一个四字「回响」？

　　可是在「终焉之地」没有任何人听过、见过四个字的「回响」，他又怎么可能往这个方向努力？

　　如今看来，他在终焉之地的经历总共分为四个阶段。

　　第一阶段大约发生在很久以前到十年前这段时间，他拥有着普通的二字「回响」，不知道经历了多久，最终在十年前的某一天对「天龙」发起决战，带领一万参与者输得一败涂地，这一次之后自己失去了这个二字「回响」。

　　第二个阶段大约在十年前到七年前之间，这段时间他虽然成为了「不幸者」，却和乔家劲、陈俊南等队友在「终焉之地」频繁活动，他们战胜了众多「生肖」，自己也在这段时间内总结出了下一个战术，那便是成为「生肖」，或许是怕乔家劲和陈俊南担心，也或许是有其他想法，齐夏隐瞒了这个事实。

　　第三个阶段大约在七年前到三十多天以前，这段时间他一直都是「羊」，只不过这条路没有让他出去，反而再次把他打回了原形。

　　如今正是第四个阶段。

　　如果要问这一次的经历和之前有什么不同，那自然就是「生生不息」了，这是其他阶段从来都没有出现过的新情况，难道所有的道路都通向了这里吗？

　　李警官见到齐夏一直在沉思，便转头问乔家劲：“混混，「生生不息」是什么能力？”

　　乔家劲听后耸了耸肩，说道：“条子，具体我也不太清楚，但上一次我能够死而复生，从而打倒所有的「猫」，靠的应该就是骗人仔的帮忙吧。”

　　“你是说地上那一大堆你的尸体……？”

　　宋七听后也忽然想到了什么：“什么？！你是说你一直死而复生，靠的是这个「生生不息」？”

　　“是啊。”乔家劲茫然的点点头，“难不成靠克隆机器？”

　　“那你的「回响」又是什么？”宋七问。

　　“名字我忘了。”乔家劲摇了摇头，然后一脸认真的说道，“可能是叫「喂你个粉肠别出老千啊」一类的吧。”

　　短短一句话把几个人都说愣了。

　　钱五听后微微一笑：“你的「回响」叫「破万法」。”

　　“哦？”乔家劲看了钱五一眼，“你连我的也知道吗？”

　　“当然。”钱五点点头，“你的能力一旦发动，整个「终焉之地」所有的「回响者」都要低头，只可惜它无法克制「天龙」。”

　　“那不就够了么？”乔家劲笑着伸了个懒腰，“能够保护我身边的队友不受其他人伤害，对我来说就已经够了，至于你们口中的那个「天龙」……就交给你们去想办法吧。”

　　“办法……”

　　钱五再次向齐夏投去了复杂的目光，如果真的要说一个对付天龙的办法，现在只能依靠这整个「终焉之地」唯一的四字「回响」。

　　“我想好了……”齐夏说道，“我会去想办法将那三千六百颗「道」聚在一起，让「天龙」现身。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


