## 第307章 小爷的路子

　　云瑶微微一怔，苦笑一声说道：“你这段话听着有点像齐夏说的，可仔细想想又不太一样……”

　　“反正我觉得你死不了。”陈俊南笑道，“放心吧大明星，我还没去看你演唱会呢。”

　　“只能……借你吉言吧……”

　　云瑶正要挂上电话，却被陈俊南喊住了。

　　“慢着。”

　　“嗯？”

　　“大明星，你右边是谁？”陈俊南问。

　　“我的右边？”云瑶一顿，说道，“是个性格着急的姑娘。”

　　“性格着急的姑娘？”陈俊南思索了一会儿，说道，“下次你接电话的时候，问问她的右边是谁吧。”

　　云瑶沉默了几秒，问道：“你觉得她有问题？”

　　“我感觉你前面一定有一个不怀好意的人，但我不知道具体是谁。”陈俊南思索道，“有机会的话我们搞清楚各个参与者的排布吧，这样说不定可以猜出是谁出了问题。”

　　云瑶点了点头：“好……如果我能活下来的话，一定第一时间打探我前面几个人的身份。”

　　“好，剩下的事儿交给我了吧。”陈俊南伸了个懒腰，随后挂上了电话，“这狗贼的游戏还挺危险的，看来得认真点了。”

　　按下拨号键之后，依然等了很久才连通下一个房间。

　　“喂？”那女生说道。

　　陈俊南刚要开口，却忽然想起了什么：“姑娘，死人那次……你收到的问题是什么？”

　　“嗯？”女生一愣。

　　“那次你是第二个收到问题的吧……咱俩之间的那具尸体是「第一人」，他告诉你的问题是什么？”

　　电话那头的姑娘听起来很谨慎：“你要做什么？”

　　“我想活下来。”陈俊南说道，“现在咱俩离得很近，可以在一定程度上互相照应，所以要不要合作？”

　　“这……”女生思索半晌，开口说道，“可我感觉你作为我的「上家」，是全场最容易害死我的人，毕竟大多数情况下我的问题都来自于你。”

　　“哎……”陈俊南摇摇头，“行行行，我换个说法，你要不跟小爷合作，妈的小爷以后每次通了电话就挂，您他妈自己猜问题吧。”

　　“你……！”姑娘生气的怒骂一声，可仔细想想这句话确实把她架住了。

　　沉默许久，女生开口说道：“行吧……我当时听到的问题是「要在这里落下吗」？”

　　“哎……？”陈俊南没想到这个问题会如此的清晰。

　　要在这里落下吗？

　　这句话在十多个人的传递中，逐渐变成了「要落下吗」、「要坐下吗」。

　　此时的陈俊南忽然闪过一个想法。

　　难道是第一个获得问题的人来承受这个有可能落下的巨球吗？

　　换句话说，剩下参与者选择的「是」与「否」，完全是在审判第一人的生命。

　　陈俊南感觉这个想法算是比较合理，如果每隔两个问题就会出现一次「现在要落下吗」，那么四十八个问题的游戏，铁球总计会落下十六次。

　　可现场只有十二个人，也就是说每个人都有机会跟铁球亲密接触，同时，生与死并不掌握在自己的手中，而掌握在其他人的手中。

　　“可好像还是不太对……”陈俊南感觉自己发现了什么漏洞，“既然每个人都有可能被砸死，十二个人总计要被砸十六次，这样还会有活下来的人吗？”

　　这个游戏会不会太难了一点？

　　他又扭头看向右边的墙壁，如果是第一个被提问的人有死亡的可能，为什么云瑶会紧张？

　　现在分明不是她的回合，又为什么会感受到死亡的威胁？

　　只见他思索了一会儿，又问向电话的那一头：“姑娘，你后面是谁？”

　　“我后面……？”女生说道，“我不认识那个人，只知道是个男的，听起来有点紧张。”

　　“那我明白了……”

　　“这次的「问题」呢？”女生又问。

　　“是「你想死吗」？”

　　“啊？”

　　“就这样，挂了。”

　　陈俊南挂上电话之后，趁着还有些时间，伸出一根食指磨了磨指甲，然后在墙上刻出了现在的情况。

　　他先是写下了一个「云」字，随后又在「云」的左边刻上「俊」，右边刻上「着急姑娘」。

　　三人身份已确定。

　　他吹了吹指甲里的粉末，又在「俊」的左边刻上了一个「死」，「死」的左边是「谨慎姑娘」，再左边是「紧张大叔」。

　　六人身份已确定。

　　他随后又在「俊」的正对面刻下了「白衣姑娘」四个字。

　　全场十二个人的身份，已有七人确定，而在剩下的五人之中，藏有云瑶所说的「危险男人」钟震，以及剩下的三男一女。

　　“大爷的……破局之法到底是什么？”陈俊南摸着自己的太阳穴一脸的不解，“小爷明明已经开始动脑子了，可还是没想明白。”

　　此时的屏幕开始闪动了起来，看来本次的问题已经有了答案。

　　“本次问题的最终答案为——「否」。”

　　陈俊南见状轻笑一声：“那个什么狗屁效应生没生效我不知道，小爷的效应倒是生效了。”

　　头顶的链条声再度响起，若没猜错，此刻头顶巨大的铁球正在转换位置。

　　现在到哪了？

　　思索了几秒的陈俊南瘫坐在椅子上，居然慢慢打了个哈欠。

　　太扯了。

　　这个游戏进行的时间虽不久，可他渐渐已经没有紧张感了。

　　那种死不死都无所谓的感觉开始袭来，竟然让他有些犯困。他曾无数次的因为这种感觉而死在游戏中。

　　“我果然不适合老齐的路子。”他慢慢站起身，伸了个懒腰，“老乔的路子在这儿也用不上，看来只能用自己的路子了。”

　　陈俊南不知道这一次是谁获得问题，他自己的屏幕也一片漆黑，却在此时直接伸手拿起了电话，果断拨给了下一个人。

　　对方明显是完全没想到此时会打来电话，响了将近二十次才接了起来。

　　“你……”

　　“没错，就是小爷我。”

　　“你、你什么毛病啊？”那女人直接开口说道，“现在打电话的话违规了怎么办？一会儿不能打了怎么办？”

　　“怕什么啊？”陈俊南笑道，“小爷我太无聊了，不找个人聊天的话估计就要睡着了。”

　　“那你打给别人啊！打给我干什么？！”

　　“这……有没有可能是因为小爷的电话只能打给你？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


