## 第39章 铁板

　　黑熊再次向前进了一步，距离乔家劲的距离已然只有一米多。

　　这一次乔家劲无论如何都不敢再向前挪动了，那黑熊的臂展很长，再往前就进入了它的攻击范围，无疑是送死。

　　于是他只能慢慢的向后退了一步。

　　见到这一幕，齐夏露出了一丝紧张的神色。

　　动物之间的对峙规则非常简单，若一方退了，则是怕了。

　　怕了，就会变成猎物。

　　黑熊看到乔家劲退了一步，犹豫的气势渐渐变得狂暴起来，现在它几乎已经确信眼前的生物对自己构不成威胁了。

　　在停顿了三秒之后，黑熊忽然往前一扑，粗壮的前臂如同一根石柱一样挥下。

　　乔家劲也不再逞强，一缩身子躲开了这一击，顺势在地上向后翻滚了一圈后立刻跑动起来。

　　黑熊嚎叫一声，四肢着地追了过去。

　　现在的黑熊已经完全把乔家劲当做了猎物。

　　“骗人仔！你抓紧时间啊！”乔家劲一边跑着一边大吼，“我这条烂命可交给你了！”

　　“你也别太相信我！”齐夏也有些紧张的说道，“那个铁板是什么东西我都不知道……”

　　“你废他妈什么话？”乔家劲大骂一声，“赶紧去「取货」啊！”

　　见到黑熊跑开，齐夏立刻跑向地上的那枚铁板。

　　按理来说，之前见过所有的「游戏」都不是死局，一定会有一条「生路」，在这一览无余的房间中，生路定然会跟这铁板有关。

　　跑近了一看，这枚铁板表面有些斑驳，还有许多生锈的地方。

　　“这……”

　　齐夏伸手摸索了一下，才发现这就是一个非常普通的圆形铁板，上面没有任何的机关，更没有文字提示。

　　“搞什么……”齐夏感觉自己被摆了一道，这个铁板简直就像一个随处可见的垃圾。

　　乔家劲跑了大约十几步，发现黑熊和自己已经近在咫尺了，立刻停止奔跑，忽然转过身来大吼一声：“蠢材！！”

　　黑熊被乔家劲吓了一大跳，也马上后退一大步，再次双脚站立。

　　乔家劲冷笑一声，伸出手指恶狠狠的指着黑熊说道：“是不是吓了一跳？正蠢材，你以为我怕你吗？你给我听好了……”

　　黑熊愣愣的看着乔家劲，似乎真的在等他说话。

　　而在场的众人此刻也有些懵了，都一齐看向乔家劲，不知他到底要跟一头黑熊说什么。

　　可让众人始料未及的是，乔家劲见到稳住了黑熊，没有一丝犹豫，转过身去拔腿就跑。

　　黑熊知道自己被戏弄，更加狂暴的咆哮了一声，又追了上去。

　　而此时，场地中央的齐夏正已经把铁板翻了过来，正仔细的研究着，这铁片非常厚重，上面连个把手都没有，想举起来抵抗熊的攻击都做不到。

　　还不等齐夏想明白，却忽然感觉到后背吃痛，似乎有什么东西狠狠的撞在了自己身上。

　　他本就蹲在地上，受到如此大力的冲撞难以稳住身形，倒在了一旁。

　　这才看清撞到自己的是队伍里的中年男人。

　　中年男人看了看被撞翻在地的齐夏，低声说了一句“对不起了”，然后将地上的铁板立了起来，咬住牙，慢慢的在地上推动着，没几步就来到了墙角，接着用铁板挡住了自己，瑟瑟发抖的缩在角落。

　　齐夏眉头一皱，心说不妙。

　　这个办法自己先前也想过，只要用铁板把自己挡住，然后躲在房间的角落，存活下来的几率会大幅提高，可如此一来存活下来的只会有一人，游戏也失去了意义。

　　拿一个「道」来赌命，最后赢得一个「道」。

　　如果让齐夏选的话，他不会选择这个结果。

　　“骗人仔，还没好啊？！”乔家劲又大喝一声，“你是真没把我当回事啊！”

　　“慢着慢着……”齐夏有些犹豫的回道，“再给我点时间……”

　　他头脑快速的旋转着，知道现在就算将铁板夺回来作用也不大，毕竟他至少要救下自己和乔家劲两人的命。

　　可那铁板面积有限，只能勉强挡住一人。

　　这可要怎么是好？

　　眼下算是托了乔家劲的福，剩余的八位参与者暂且安全，可时间毕竟才过去一分多钟，想要在十分钟的时间里活下来，不可能全都指望乔家劲一人。

　　此时一个看起来微胖的女生跑向了中年男人的方向，语气颤抖的说着：“能不能让我躲进去……？求你了……我不想死……”

　　“不行不行！”中年男人躲在圆形铁板后面大声叫道，“这里只能躲一个人……你进来咱俩都要死！”

　　“不会的！”女生的声音不断发抖，双脚也变得停使唤，“咱们一人躲一边，肯定不会死的……”

　　二人正说着话，先前和中年男人一队的小眼镜慌慌张张的跑了过来，他没有问中年男人的意思，直接掀开了铁板，挤到了墙角。

　　“喂！小眼镜！”中年男人一下子慌乱了，“你做什么？”

　　小眼镜咬着牙回道：“老吕，你不能只顾自己活命啊！”

　　原先还可以抵在墙上的铁板由于小眼镜的加入而东倒西歪，毕竟老吕身材肥胖，这铁板完全无法抵挡住二人的身形。

　　微胖女人见到这一幕，也不再与老吕攀谈，掀开铁板的另一侧也钻到了墙角。

　　其余四人也不再到处乱跑，纷纷向铁片靠近。

　　毕竟那是他们最后的生路。

　　“愚蠢……”齐夏也缓缓的靠近了人群，此时仅仅过了几秒的功夫，众人已经因为抢夺铁板而打做一团。

　　“老吕！你不能太自私了！把铁板让出来，我们再想想办法！！”

　　“小眼镜！你还年轻，你可以跟熊跑，我可不行啊！”

　　“快上去抢铁板！”

　　“你滚开！铁板后面没位置了！”

　　如今他们每个人的气势看起来都能单杀一只熊，但到了这个危急关头，他们宁愿狠狠的抓住对方的脖颈和头发，打的满嘴是血，也不愿意向熊的位置靠近半步。

　　铁板也仿佛受到冷落，孤零零的躺在地上。

　　而另一端的乔家劲被黑熊逼到了墙角，眼看无路可去，只能故技重施，再次大喝了一声转过身来。

　　这一次黑熊虽然也吓了一跳，但很明显没有后退的意思，它伸出自己的前臂向前一扑，被乔家劲侧身躲开。坚硬的爪子也在墙壁上留下了深深的沟壑。

　　“丢！”乔家劲死死的盯着眼前的黑熊，“你有点太过分了……”

　　齐夏知道若自己再不做点什么，乔家劲必死无疑，而乔家劲若是死了，剩下的人也会被一一虐杀。

　　毕竟敢和黑熊正面周旋的只有乔家劲一人，他一个人不仅要抵抗黑熊的攻击，更要保护所有的人不受伤害，这岂不是太荒唐了？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


