## 第342章 四

　　十日终焉！

　　“不完全是。”钱五回答道，“因为我们每一个人都在进来时丧命了，所以理论上你只能联系到周六的家人，而不是她本人。”

　　这句话让齐夏和李尚武皱起了眉头，乔家劲则是直接死机了。

　　“可是这样不会很奇怪吗……？”李尚武思索了一下又问，“明明是如此大规模的地震，为什么只有我们死了？我们的家人却安然无恙？”

　　“我不知道。”钱五回答道，“我也不想知道，与其去调查我的家人为什么没死，我更想让他们好好活着。”

　　“你说的对……”李尚武在得知自己的女儿萱萱有可能活下来之后，显然心情变好了不少，但很快又有另一个疑问在他脑海中盘旋而出——

　　他扭头看向齐夏，欲言又止，而齐夏也明白了他的意思，叹了口气说道：“李警官，十四岁的我没有家人。”

　　“你……”李警官所有想问的话都压在了喉咙中，什么都说不出来了。

　　钱五听到两个人的谈话，忍不住插嘴问道：“怎么……老李，你没有联系到十四岁的齐夏？”

　　“是的。”李警官点点头，话里有话的说道，“不知道问题出在哪里。”

　　“有没有可能齐夏一直都是这样？”钱五笑道，“他对我们说的话有几句真？恐怕不仅是你，我和齐夏来自同一年，我也联系不到他。”

　　“什么？”

　　李警官和齐夏同时一怔，但齐夏很快就回过神来，开口说道：“我独来独往惯了，联系不上我也是正常的事情。”

　　“独来独往……我记得你说过你有个妻子，是吧？”李警官又问道。

　　钱五听到这句话微微一愣神，而后一脸疑惑的看向齐夏。

　　妻子？

　　“是的。”齐夏非常认真的点了点头，“我有一个妻子，我希望她没事。”

　　钱五听后虽然一脸疑惑，但始终没有说话，她扭头看了看十九，问道：“今天还能有吗？”

　　十九擦了擦额头上的汗，摇摇头说道：“不行了……「信念」有些撑不住。”

　　“那今天就先这样吧。”钱五点点头，对齐夏几人说道，“我邀请你们在这里住一天，明天等十九恢复，我还有些事情想要跟你们说。”

　　三个人互相看了看对方，发现并没有什么拒绝的理由。

　　“我们有些吃的，下午在这里吃点东西吧。”钱五笑着对众人点了点头，起身就要走。

　　“等一下。”李尚武叫住了他。

　　“怎么？”钱五回过头问道。

　　“你们「猫」……还收人吗？”

　　听到这句话钱五微微一笑，然后点了点头：“当然，李警官，你天生就是「猫」的一员。”

　　“我？”

　　“你和这里大多数人一样，根本不想出去，你只想给女儿赚点钱吧？”

　　“是的……你连这都知道？”

　　“你就留在这里吧。”钱五对李警官点头，“从今以后你就是我们的战友，我可以给你一个让你满意的数字。”

　　李警官从未想到加入「猫」竟然会这么容易，居然连「考核」和「问话」都没有。

　　“所以我以后不能叫李尚武了么？”李警官又问道。

　　“没错。”钱五点点头，“这个名字已经不属于你了，你从今天开始就是游荡在「终焉之地」的「猫」，我们是没有封号的「生肖」，我们即是同一个人。”

　　齐夏和乔家劲都看向了李警官，虽说他们还不算特别熟悉，但此时要和李警官分道扬镳总感觉有些难过。

　　“干嘛露出这副表情？”李警官爽朗的笑了笑，“我是加入「猫」了，又不是死了，我看这个叫钱五的男……女人还算不错，应该不会阻止我跟你们来往吧？”

　　“当然。”钱五点点头，“你甚至可以自由活动，有任务时，周六会告诉你。”

　　“握个手吧。”周六语气平淡的伸出手，“以后每次复活后都记得跟我握手，我跟五哥寸步不离，会传达他的任务。”

　　李警官听后微微地伸出手，和周六触碰了一下，周六便迅速收回了手。

　　她嘴唇慢慢动了几下，小声的说着什么。

　　李警官的耳边忽然响起了她的声音：“测试，测试。”

　　“李尚武收到，请讲。”李警官习惯性的说道。

　　“啧，不用那么正规。”周六摆了摆手，“得了，能听见就行。”

　　此时的齐夏忽然想到了什么，扭头看了看藏在自己身后的郑英雄。

　　只见郑英雄吸了几口气，然后低声说道：“虽然很轻微……但我还是闻到了，是「传音」的清香。”

　　听到这句话后，齐夏抬头看向周六，问道：“请问你的「回响」叫什么？”

　　“啧，「传音」啊。”周六不耐烦地说道，“这位大聪明有什么指教吗？你也需要我的「传音」吗？”

　　“不，不需要。”齐夏摇摇头，此时经过了三轮验证，足以说明这个叫做郑英雄的小孩可以准确无误的分辨出对方的「回响」。

　　可这是怎么回事？

　　这是他的能力吗？

　　“那个孩子……”钱五侧身看了看齐夏身后的郑英雄，“刚才一直没问，他也是你们的人吗？”

　　“是。”齐夏点点头，“我们暂且一起住在这里吧。”

　　“可以。”钱五点点头，扭头对宋七说道，“老七，给他们安排房间吧。”

　　“好的，二十一后面还有几个房间，我暂且把他们安排下。”宋七点头说道。

　　“不，李警官不需要住在二十一后面。”钱五摇摇头，“把我前面的房间给他。”

　　“什么……？”宋七一愣，“五哥，我没听错吧……你、你前面的房间是……”

　　周六也慢慢皱起了眉头：“啧，五哥，搞什么啊？这个人不是「李二十二」吗？”

　　“我什么时候说过要给他「二十二」？”钱五说着话，眼神一直在盯着李尚武，“从今天开始李警官是「四」，他排在我之前。”

　　此言一出，房间里的众人都疑惑的皱起了眉头。

　　四？

　　“为什么？！”宋七满脸不解的问道，“五哥，我们猫的首领一直都是你啊，你现在给他「四」是什么意思？！”

　　“你们搞错了一件事。”钱五摇摇头，随后露出了一脸复杂的笑容，“并不是我给了他「四」，而是他给了我「五」。”

　　这句话让众人都稍微愣了一下。

　　“你……你是说……”李警官眨了眨眼，仿佛在接受什么事实，“在很久以前……我是这里的「四」吗？”

　　钱五点了点头，已经过去快七年的时间了，她依然记得那句不着调的话——

　　「你们就是张三李四，钱五周六啊」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


