## 第327章 聪明人

　　大约一分钟后，云瑶慢慢抬起了头。

　　“有了……”她慢慢瞪大了眼睛，仔细的思索了一下整个计划的可行性，“这个计谋可以……我有办法了！”

　　“什么办法？”陈俊南问道。

　　“就是……”云瑶一愣，随后说道，“我、我不能说。”

　　陈俊南忽然明白了什么，点头笑道：“原来如此！大明星，你说的对，那根本不是「计谋」，而是百分之百将会发生的「事实」。”

　　“没错！”云瑶也一脸严肃的点头道，“它一定会发生，所以并不是我的计谋，一切都是一场突如其来的「好运」。”

　　陈俊南听后接着问道：“需要我做什么……才能迎来这场好运？”

　　“砸他。”云瑶说道，“让那个插满了刺的窝窝头照常落下，一切都会发生的。”

　　“明白！”

　　陈俊南挂掉了电话，随后踩着屋里的椅子，跳起来抓住了天花板上移动的巨大铁链。

　　规则从未说过参与者不可以出现在其他参与者的房间之中，更未说过不可以出现在天花板上。

　　“我果然是个天才。”

　　接下来的两个回合，云瑶一直坐在房间之中稳定自己的心神，试图加深自己的信念。

　　该发生的事一定会发生……可她的额头却流下了细汗。

　　虽然「运」很强，但这个「未来」想要真正的发生，似乎太过困难了。

　　“会发生的……一定会发生的……”云瑶不断地安慰着自己。

　　第三十三回合，陈俊南已经靠近了地蛇的天花板，此时正伸手抓着铁链挂在半空之中，他藏在暗处盯着地蛇的屏幕，只要那个老贼的屏幕上出现本轮的最终答案是「是」，他将立刻挪动自己的身形，引导铁球砸下去。

　　可让他未曾想到的，是这次的答案偏偏不是「是」，而是「否」。

　　“什么……？”陈俊南略微迟疑了一会儿，很快就明白了过来。

　　刚才他闹得有些过头了。

　　在所有人的视角里，现在的铁球几乎是无差别攻击，只要落下，必定死人，所以这一次谁都不敢选择「是」，只能为求自保，除了云瑶外一致选择了「否」。

　　“你们现在开始自保的话……小爷我会有点难办啊……”

　　陈俊南感觉自己的战术又被卡住了，现在场上的六个人都不是泛泛之辈，究竟要怎么才能让他们团结一心的选择「是」？

　　接下来的时间非常宝贵，众人只剩十五个回合，这期间铁球只有五次落下的机会……

　　“不对……”

　　陈俊南脑海当中灵光一闪，有些明白了云瑶的战术。

　　如果云瑶的战术跟他想的一样，那么他们剩下的时间将会更短，根本不是十五个回合，而是九个回合。

　　铁球在三次之内必须落在地蛇的房间，这样才能保证百分之百将其击杀。

　　“妈的妈的……”陈俊南在天花板上急的满头大汗，“老齐啊老齐，真想跟你打个电话求助啊……到底怎么才能让这些人全他妈的听我的？”

　　几秒之后，陈俊南忽然想到了什么。

　　“等一下，小爷我为什么要自己想这个办法？”他慢慢露出一丝笑容，“这个办法……自然是让聪明人去想啊！”

　　……

　　白衣女孩坐在屋内正思索着接下来可能发生的事，忽然听到了微弱的敲门声。

　　「咚咚咚」。

　　这个敲门声将她吓了一跳，但她还是未曾声张，站起身来走到门口，全程一声未吭。

　　她讲耳朵趴在门上静静地听了一会儿，那阵敲门声又响了起来，只不过不是来自门口，而是来自天花板。

　　「咚咚咚」。

　　她将椅子拖到自己的身前，然后站了上去，仔细的听了听，声音似乎真的是从天花板传下来的。

　　上面有人？

　　这是个什么疯子？

　　白衣女孩思索了一会儿，也伸手敲了敲天花板。

　　「咚咚咚」。

　　“嘿！”天花板上方传来一个闷闷的声音，“早儿好啊！能听见吗？”

　　白衣女孩慢慢皱起了眉头：“你是什么人？”

　　“我就是一遵纪守法的参与者呀，有个买卖想跟您谈一下。”

　　“遵纪守法……？”白衣女孩抬头看了看天花板，饶有兴趣地回道，“你……说来听听。”

　　“嗨，小爷我跟个老小子赌命，现在有点儿不会了……可能需要你出来帮我盘盘道啊。”

　　白衣女孩听闻此言，将双手慢慢的环抱起来，脸上露出了一脸意味深长的笑容。

　　“哈？”她笑道，“你就是跟地蛇赌命的人吗？现在看起来你比地蛇还吓人，怎么能到单身女孩的天花板上趴着呢？”

　　“嗨！您说的一点儿都对！”

　　陈俊南略带懊恼的叹了口气：“可小爷实在是走投无路了，不得不在这儿趴一会儿，但您放心啊，小爷是正人君子，偷窥的事儿可从来不干。”

　　“听你这么说我就放心了……”白衣女孩笑着点点头，“那这位「梁上君子」想要我帮什么忙？”

　　“我想让你们选「是」啊。”陈俊南说道，“我知道你是个厉害人物，只要你能怂恿左右两侧的人在下一回合一起选「是」，我们就赢定了。”

　　“是不是有哪里不对？”白衣女孩抬着头冲天花板说到，“我们选「是」，看起来只有你能赢，我们赢不了。毕竟选择了「是」之后铁球有可能在任何一个房间落下，可偏偏不会在天花板落下。”

　　“错了错了。”陈俊南摇头道，“铁球可不是随机落下的，小爷有办法控制。”

　　“哦……？”白衣女孩听着这男人信誓旦旦的话，脑海中迅速思索了一下，“我明白了……你是那个「替罪」？”

　　“嘿……”陈俊南无奈地摇了摇头，“你和老齐可真是整个「终焉之地」我最烦的人，怎么一下子就能猜到啊？”

　　白衣女孩听到陈俊南间接承认了这个答案，心中更是疑惑。

　　“既然你是「替罪」……那就说明铁球一直都在砸你，是么？”她开始分析陈俊南的「回响」，“那你现在趴在我的天花板上，是想要害死我吗？”

　　“这……”陈俊南感觉事情有些瞒不住了，“小爷我其实不想对姑娘下手，但说实话事到如今若是我死了，事情会变得更加麻烦，所以只能在这里威胁你一下了。”

　　“是么……？”

　　白衣女孩再次抬头看去，天花板上竟然开始向下渗血了，看来这个男人受伤不轻，此刻正在虚张声势。

　　陈俊南不知自己的计划成功了没，刚想补充两句，却忽然感觉自己的脖颈忽然被一只手狠狠地扼住，将他按倒在地。

　　他慌忙的四下一看，却发现按住自己脖颈的东西居然是自己的右手。

　　白衣女孩的声音此时也从房间内传来：“你到底是哪根筋不对……居然认为能够威胁到我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


