## 第309章 铁球的轨迹

　　云瑶耐心的给陈俊南讲解了一遍整个原理，这才让他大约明白了过来。

　　“原来你是用数字代表每个人啊？”陈俊南点点头，看向墙壁上自己刻满了的文字，“确实比我方便点啊……”

　　“你帮了大忙了，陈俊南。”云瑶闭上眼睛快速的回忆着刚才的几个问题，仔细想想确实无关「对错」，只有「左右」，我们每一回合的最终答案，会确定铁球移动的方向。

　　只要明白了这一点，再加上随时修改问题，有极大的概率可以控制杀人的时机。

　　陈俊南跳脱的思路确实帮了大忙，他们二人有可能是率先找到真正「答案」的人。

　　毕竟之前修改问题的人两次都将问题修改成了「要坐下吗」，说明他虽然修改了问题，可手段却有些普通，极易让人起疑。

　　陈俊南「嘿嘿」一笑，随后说道：“小爷知道自己蛮帅，你可不要爱上我。”

　　“放心，我不喜欢男人。”云瑶不假思索的说道。

　　“啊？”

　　这个答案显然超出了陈俊南的预料。

　　云瑶思索了一会儿又问：“所以你要一直选「否」，是为了尽量将「死亡」移向我们的右手边，是吧？”

　　“没错，我是这么想的。”陈俊南点头答应着，“尽量先让巨球在那边降落，我们再找找有无其他规则。”

　　云瑶听后慢慢的点了点头：“看来这次跟你来参与游戏真是个不错的选择，只要我不死，或是获得了「回响」，这份「地级」攻略可以完整得到了。”

　　陈俊南听后忽然来了兴趣。

　　“大明星，你们现在这个组织为什么要收集攻略？”

　　“因为我们要赌死所有的「生肖」。”云瑶坚定的回答道。

　　“哟呵？”陈俊南没想到居然会得到这个答案，“怎么玩的这么大啊？”

　　“这是我们前进的动力。”云瑶长舒一口气说道，“若在这里长期生存而没有目标的话……我会疯掉。”

　　“可是赌死「生肖」有意义吗……？”陈俊南不解的问。

　　“别说了。”云瑶好像已经知道了什么一样赶忙打断了陈俊南，“不管意义是什么，这都是我的前进的方向。”

　　“得了……”陈俊南点点头，“那我知道了。”

　　二人挂上电话，陈俊南又拨给了下一个房间。

　　十一次拨号音响起之后，对方接起了电话。

　　“倩姐，好久不见，最近咋样？”

　　“说人话。”

　　“好嘞。”陈俊南干笑了一下，“这次的问题是「一年有五个季节，对吗」。”

　　“什么弱智问题……”徐倩叹气道，“我知道了，挂了。”

　　“等下。”陈俊南又叫住了她。

　　“怎么？”

　　“倩姐，三个回合。”陈俊南笑道，“三个回合之内，我会让其中一个参与者惨死，但会让你活下来。”

　　短短的一句话让徐倩的后背凉了一下。

　　“你、你跟我说这个干什么？”

　　“我想证明一下自己已经完全看透了规则，并且可以随意掌握杀人的时机。”陈俊南坏笑一下，“倩姐，我在威胁你啊，你快紧张起来啊！”

　　“什……什么东西……”徐倩确实有点紧张了，“你说你已经看明白这个游戏了吗？”

　　“没错。”陈俊南点头道，“如果三个回合之内真的和我说的情况一样……我要你把地蛇叫过来，否则小爷马上就杀了你。”

　　“你……”徐倩思索了一会儿，还是略带嘴硬的说道，“那就等三个回合之后再说。”

　　二人不欢而散的挂上了电话。

　　陈俊南也毫不在意，倚在椅子上耐心等待了起来。

　　现在巨球的位置应该在云瑶右手边的女孩头顶，若这次的答案是「是」，那么巨球会重新回到云瑶头顶，如果是「否」……

　　他伸手点了点自己画在墙上的位置图。

　　“「闷声男」……到你了。”

　　屏幕上渐渐亮起了文字。

　　“本次问题的最终答案是——「否」。”

　　果然。

　　现在已经是第七题了。

　　随着收到问题的「第一人」离自己越来越远，陈俊南改变问题时造成的影响会越来越大。

　　毕竟后面的所有人都会受到他问题的影响，从而改变自己的答案。

　　接下来他有非常大的概率杀死「闷声男」右手边的那个参与者，只是「想」和「不想」的问题。

　　随着头顶的链条声响起，铁球应当已经悬在了那个「闷声男」的头顶。

　　只不过距离「落下」还有一个问题，所以这次死的不是他。

　　几分钟之后，云瑶再一次打来了电话，这一次的问题依然荒谬。

　　“请问一年有十二个月吗？”

　　陈俊南笑着将电话打给了徐倩。

　　但他将问题稍作了修改。

　　“请问一年有十三个月吗？”

　　第八回合结束，这次的答案依然是「否」。

　　虽然看不见巨球，但根据推断，它现在已经离云瑶远去了，至少相隔了两个房间。

　　云瑶的右边分别是「着急女」和「闷声男」，此时的巨球已经掠过了两人的上方，来到了一个陌生人的头顶。

　　而现在第一个收到问题的人，若计算的不错，应该差不多在自己的对面。

　　如果不是那个穿白裙子的女人，那么就是她左手边的人。

　　陈俊南在脑海中大约构建了一下地图。

　　按照云瑶的说法，她的坐标是「0」，毕竟她是一切的开始。

　　第一个问题出现在她的屏幕上，第一次的巨球也应该悬在她的头顶。

　　现在已经要到第九道题了，那么下一个提问的人的坐标是「-8」，也就是云瑶从左手边数去第八个人，而巨球悬在「3」的头顶，也就是云瑶右手边数去第三个人。

　　“哎……？”

　　陈俊南好像感觉哪里怪怪的。

　　由于众人处在一个环形的场地内，房间总共十二个，所以这两个房间的坐标不仅仅是「-8」和「3」这么简单。

　　因为「-8」已经距离「3」非常近了，毕竟「-8」在这个环形场地内的坐标也可以写做「4」，而「3」也可以写做「-9」。

　　“他们是邻居……？”

　　现在的问题变得有些直接了，「提问者」有没有搞清楚规则？

　　他会不会将「要落下吗」这个问题原封不动的传递给自己的邻居？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


