## 第461章 强者接力

　　正在众人犹豫不决之时，只听见杂乱的脚步声在篮球场的门口响起，似乎有什么人过来了。

　　他们扭头一看，周六带着王八、罗十一、邱十六已经来到了门口，几人身旁还站着一个面无表情的男人，正是这一次被钱五十分看重的齐夏。

　　“啧，我还以为什么事……”周六看了看在地上歪七扭八的「猫」队成员，慢慢扬了下眉头，“你们在打球吗？”

　　“打球……？”白九听到这句话后苦笑了一声，“六姐，时速八十公里的球啊，你打过吗？”

　　“啧，开玩笑。”周六冷笑一声，“棒球的时速能达到一百二十公里，你们受伤无非就一个原因。”

　　乔家劲看了看他们：“什么原因？”

　　周六猛然一挥手，将手中的金属棒球棍高高抛向了乔家劲。

　　“你们没拿「球棒」。”

　　乔家劲伸手接过了球棒，然后和齐夏对了个眼神。

　　齐夏似乎没有什么话想说，稍微点头示意后又转过身迅速的打量着屋内的各种器具。

　　现在巨大的冰面上散落着两种球，不仅有铁球还有石球，另外还有许多黑白色两色的碎片。

　　“原来是这样……”齐夏摸着下巴在脑海中还原了一下刚才的情况，虽然并没有人跟他提及游戏规则，但大概能猜个八九不离十。

　　乔家劲看到齐夏的样子后也赶忙摸了摸下巴。

　　下巴确实是个很神奇的东西，乔家劲决定以后没什么事的话，还是尽量少摸吧。

　　坐在起点处的地马见到这么多人大摇大摆地走进自己的场地，脸上闪过一丝微怒：“喂……谁让你们进来的？”

　　“啧，怎么了？”周六毫不示弱地说道，“你自己打开门做生意，还不准人进来了？”

　　“你……”地马感觉几人来者不善，自然气不打一处来，“你们凭什么干涉游戏进程？”

　　周六听到这句话比地马还要生气：“啧，怎么了？！我们有干涉吗？你的「规则」里面曾经提过不许任何人提供「球棒」吗？”

　　地马感觉眼前之人正在无理取闹，但自己也确实没有明确禁止这项规则，于是只能咬着牙低声说道：“「球棒」我就不追究了……但如果你们敢走进游戏范围，我绝对不会手下留情，相信朱雀也一定可以理解……”

　　乔家劲将棒球棍在手中挥舞了一下，感觉非常趁手，于是点点头说道：“可以，你们不需要出手了。”

　　宁十八等人都慢慢地看向了乔家劲：“乔哥……真的能行吗？”

　　“我的把握比刚才更多了。”乔家劲将球棒在手中稍微转动了一下，“原先每一颗球我都要想出对策，确实比较麻烦，可现在只需要直接用球棒打爆他们，简单得很。”

　　齐夏一步一步向一侧挪动着脚步，沿途看了看那些蠢蠢欲动的「机关」，感觉稍微有点眉目了。

　　木制机关居然可以一直瞄准着场地中央的手推车吗？

　　很难相信这些东西上安装了红外追踪……那么「追踪」的原理是什么？

　　齐夏很快就理清了思路，并且找到了一条看起来非常缥缈地「生路」们只不过需要求证这一条生路，还需要再遭受一次攻击。

　　乔家劲在熟悉了球棒的攻击范围之后对众人抬头说道：“小的们，再坚持一下，现在咱们的队友都在那里看着咱们的表演，这一次输了可就丢人了。”

　　宁十八听后也想挣扎着从地上爬起来，可是自己的肋骨处传来的刺痛感非常强烈。

　　“占星妹，你不用了。”乔家劲说道，“你远离这里去休息一下，面得被飞来的球打到，其他人和我一起前进。”

　　“好……乔哥……我这就……”

　　“不必了。”齐夏说道，“受伤的人就躺在原地不要动，拳头，你们继续推车。”

　　“哈……”乔家劲听后露出一丝笑容，“骗人仔，这熟悉的感觉可又回来了，还是有你在比较让人安心啊。”

　　乔家劲几乎是无条件地相信其他的决策，给其他人使了个眼色，众人艰难的推着车子又向前走了几步。

　　齐夏也趁机看向各个机关上面的文字。

　　左三右四，配合各种文字，分明是「北斗七星」，但生肖有可能会靠障眼法来隐瞒自己的真实意图。ωＷω.ＧoＮЬ.οrＧ

　　只见车子不断前进，所有的机关也如同感应到了什么一样纷纷转动着角度，似乎蓄势待发般的发出轻微的响声。

　　“哦……？”齐夏皱着眉头看向场地中央的车子，感觉自己找到的生路大概率是对的。

　　没几步之后，所有的机关再一次射出了石球。

　　但和齐夏想象中的不同，这些石球并不是同时攻击的，反而有着明显的先后顺序。

　　乔家劲挥舞着手中的球棒跑上前去，在众多石球只见忙乱的飞舞。

　　有了铁棒之后果然更好对付这些石球，乔家劲似乎使出了什么无数套路，几个闪身之间将眼前的三颗石球击到了地上

　　剩下的几人看起来也更加有经验了，他们也学着乔家劲之前的样子从侧面迎接石球，在周六说完棒球的时速有一百二十公里之后，众人感觉这些石球并没有那么可怕。

　　可是普通人又有几个敢用空手接住飞过的棒球？

　　“大家尽量接球啊！！”躺在地上的宁十八喊叫了一声，“这些球上是有奖励的！！”

　　“奖励……？”齐夏听到这句话之后略微一顿，开口问道不远处的宁十八，“什么奖励？”

　　宁十八艰难地回头过看了看齐夏：“据说是可以帮助我们更好地在冰面上行走的奖励……只要接到那些「球」……”

　　“没有必要。”齐夏说道。

　　“啊？”远处的白九和眼前的宁十八同时疑惑一声。

　　“你们尽管推车就好。”齐夏说道，“所谓「接球」能够得到的奖励只是一种障眼法，你们获胜的条件应该不是「接到球」吧？”

　　宁十八听后思索了一下，艰难地点点头：“我们获胜的条件是「全员通过一个来回」。”

　　“那就不要做多余的事。”齐夏说道，“如果知道通往胜利的路，就绝对不要投机取巧。”

　　“原来是这样……？”

　　远处的乔家劲也听到了齐夏的话，感觉齐夏说得简直太有道理了。

　　如果众人想尽办法在这一回合接球，必然会伤亡惨重，那接下来的回合又该怎么度过？

　　“我居然还在收着力道……”乔家劲皱眉说道，“既然如此就听骗人仔的，将这些东西全都打爆吧！”

　　“也不必再打了。”齐夏再一次开口说道，“接下来所有人听我指挥吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


