## 第493章 以赌命做赌注

　　“什么……？”地兔饶有兴趣地看向陈俊南，“又想要唬我么？你明明会迷路，却在进入游戏场地之后骗了我……同样的招术还准备再来一次？”

　　“你不说我都差点忘了。”陈俊南微笑道，“小爷和你道个歉啊……我其实不喜欢骗人的……但我有个朋友教了我很多的小伎俩，总是不知不觉就使出来了。”

　　“对我没有用。”地兔说道，“我只想让你明白，你是个自以为是的傻子，自从进入这个房间开始所有的计策都在我的掌握之中。”

　　“是哦？”陈俊南点点头，“但我还是想要告诉你……如果你不答应造反，我就会在这里和你赌……”

　　他隐去了最后一个字，并且夸张的蠕动起嘴唇，用唇语告诉了对方一个悄无声息的「命」字。

　　“你……”地兔听到这句话果断眯起了红色的双眼，然后不太自然的伸手整了整自己的衬衣袖子，“你说你要跟我拼个你死我活……？”

　　·

　　“对啊，你说是不是巧了？”陈俊南笑道，“你想要我们的命，我们想要你的命。”

　　陈俊南脸上的冷汗依然在往下流，这一次他完全没有把握能够击杀眼前的壮汉，毕竟和「生肖」短兵相接，危险程度实在是太高了。

　　地兔准确地捕捉到了陈俊南的微表情，但他知道眼前的男人并不老实，无法判断他是不是在演戏。

　　“可你们现在被我杀死……早晚都会活过来的，一旦你选择「赌」，这件事情的性质就变了。”地兔的语气放缓了一下，但听起来还是没有退步，“你有把握在这里将我杀死？”

　　他扭头看了看身后已经动弹不得的姜十，又看了看眼前的陈俊南和更远处的崔十四等人：“跟我搏命，你们对自己的「回响」这么有把握？”

　　他顿了几秒，又皱起了眉头：“不对啊……你们当中好多人看起来……好像根本就没有「回响」，你又是哪里来的把握？”

　　“我倒是没什么把握。”陈俊南挠了挠头，不动声色地将额头上的冷汗擦掉了，“我这个人比较习惯先把狠话放下，毕竟只有在绝境之中才能爆发我前进的动力……虽说「车到山前必有路」，可如果我发现路的尽头是个独木桥，那我也只能被迫提高自己的车技，给大家在绝境之中表演一手单边行驶。”

　　“那我可不可以理解为你在吹牛呢？”地兔笑着说道，“我实在不相信你会有这个胆量……如果你们能够做到击杀我，根本就不需要派一个小孩子在这里当沙包，也没有必要和我「赌」，毕竟在这场游戏里不跟我赌也可以杀了我。”

　　“你好像以为自己很聪明啊？”陈俊南说道，“你跟我分析了这么多，不如有话直接说，小爷脑子都要绕晕了。”

　　“呵呵……”地兔笑着伸了个懒腰，活动了一下自己的筋骨，“我说……你不敢。”

　　“我不敢……？激将法对我可没有用。”陈俊南摇摇头，“既然是一场谈判，我必须得拿出让你心动的价码才可以，我们换个赌注怎么样？”

　　“你说。”地兔面带戏谑的看向陈俊南，在他看来这个男人已经有些认怂了。

　　“如果我能赢下你的游戏……你答应我一个请求，这场游戏的所有奖励我都不要。”陈俊南说道，“要是我赢不下，你能够杀死我们所有人的话，小爷我便在最后关头宣布和你搏命……这样你不仅可以杀了我，更可以永远除掉我。”

　　陈俊南说出的话让地兔有些摸不着头脑，他仔细思索了一下对方话中的意思。

　　仅仅几秒的功夫，身后的「猫」队和眼前的地兔都呆在了原地。

　　看到没人搭话，陈俊南又说道：“地兔，小爷陈俊南说的话您丫不会听不懂吧？”

　　地兔听懂了，可是地兔理解不了。

　　“你说如果你马上要输了……就会宣布和我搏命，然后彻底变成原住民……？”

　　“是啊。”陈俊南果断点了点头，“虽然你们生肖的运作方式我不是完全清楚，但在这种搏命当中胜出，对你们来说也是一件好事吧？”

　　“可这不是太荒谬了吗？”地兔反问道，“你会这样乖乖的送上自己的命？目的是什么？”

　　“目的就是让你答应我的那个请求……”陈俊南笑道，“你只要敢答应，我就敢下注。只有豪赌才能迎来大胜啊。”

　　“我……你……”地兔咽了下口水，感觉自己确实是有点想不明白眼前的状况了，这个男人到底为什么会这么自信？

　　他真的很有实力吗？

　　可换个角度想，这个赌注对于自己来说毫无损失，就算对方真的侥幸赢得了游戏，自己也不会因此而丧命，可对方却会因为一个疏忽而彻底坠入万劫不复的境地。

　　“兔崽子先生。”陈俊南退到房间中央说道，“您只要能够把我逼入绝境……那小爷的命就是你的了。但如果你始终都杀不了我，那就证明你连一个普通的参与者都斗不过，只能卑微地答应我一个请求……你愿意跟注吗？”

　　“妈的……”地兔气得不断抖动，脸上的白毛全都蜷缩在了一起，“好……你给我等着……”

　　地兔伸手掏出了脖子上挂着的竹子型遥控器，按下了上面的一个按钮，然后抬起头看向房间的天花板墙角处，等了几秒之后广播声响起了。

　　“「生肖」的回合结束，下面请「参与者」开始行动。”

　　陈俊南听后二话不说直接将眼前的门关上了，然后上了锁。

　　“领队！”身后的几人纷纷走上前来露出了不安的表情，“你在干什么啊？”

　　“刚才不说了吗？我一直都想跟地级生肖赌个命，这样我回去就可以跟老齐显摆一下子了。”陈俊南笑道，“我好不容易才回到老齐的队伍，必须要给他带个见面礼啊。”

　　崔十四听后略带担忧地问道：“可你有把握吗……？你这听起来也不是赌命啊，只是把「赌命」当做「赌注」……”

　　“我确实完全没有把握。”陈俊南说道，“但你们可得记好了，如果小爷失败了，也一定去把我的飒爽英姿转告给老齐。”

　　崔十四、马十二和吴十三只能有些紧张地互相看了一眼，他们已经很多年都没有参与过游戏了，不必说「赌命」，就连普通的对赌都很少参加。

　　这一次有必要下这么大的赌注吗？

　　“那我们接下来……”崔十四说道，“领队，我们该怎么帮助你？”

　　“不用帮助我，一切按照之前的计划进行。”陈俊南沉默了一会儿说道，“你们先去找最后一件「法宝」，一旦找到了就往出口进发，我会想办法让你们拿到最后的两件法宝，这次不管我能不能赢，都会想办法让你们出去。”

　　“不需要这么考虑我们吧……？”崔十四说道，“领队，你现在才是最危险的人，可你还要保护我们……”

　　“我保护你大爷了。”陈俊南说道，“你们要是也死在这，老齐那小子怎么会知道我有多么飒爽？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


