## 第474章 现实何在

　　章晨泽听后慢慢皱起了眉头，楚天秋的答案和云瑶当初的猜测大差不差，但她根本无法判断真伪。

　　“我很难相信……”章晨泽叹了口气，“对不起，虽然不想这么说，但以你的表现来看……我很难相信你所说的话。”

　　“是的。”楚天秋点点头，“连我自己都无法相信。”

　　他的脸上渐渐失去了表情，让一切都显得更加难以琢磨了。

　　“连我自己都不信，在我得知了这么多的记忆之后，会在这么短的时间内疯掉。”楚天秋伸出苍白的手指指了指门外，“「天堂口」存在的意义就是给这些「回响者」一个能够容身的家，可我却在一夜之间视他们的生命如草芥……这些人对于现在我的来说，全都死不足惜。”

　　章晨泽听后试着站在楚天秋的角度想了想，感觉这也不是一件难以理解的事。

　　“那……许流年是怎么回事？”章晨泽再一次开口问道，“我听说这个女孩曾经成为了原住民……但又变成了参与者……你对这件事情有头绪吗？”

　　楚天秋在听到「许流年」三个字时慢慢抬起了眼，十分冷峻地看了章晨泽一眼，随后露出了略带癫狂的笑容。

　　“许流年的事情可太过复杂了……”楚天秋笑道，“我可以向你透露我自己的所有事情，可倘若我敢跟你揭露许流年的身份……一定会被从这个世界上抹除的。”

　　“哦……？”章晨泽感觉自己从楚天秋的话里抓到了一些重点，“所以你是说……许流年的身份很特殊，连你也不敢评判？”

　　“是这样。”楚天秋点点头，“我能和你透露的事情十分有限，我只能说……我和许流年是合作关系。”

　　“合作……？”

　　“不错。许流年的身份导致了她的特殊性……她既不属于这里的「参与者」也不属于这里的「管理者」……她是「第三方势力」。”

　　章晨泽只感觉楚天秋说的话自己越来越听不懂了，只能摇了摇头，挑了一个自己能够听懂的问题来问。

　　“那她是如何变回「参与者」的？”

　　“这个……”楚天秋说道，“准确来说，许流年并没有变回「参与者」，她现在是完全的「自由人」，但你同样也要知道……在整个「终焉之地」，或许只有许流年能够得到这个殊荣，其他人全都不行。”

　　“因为她是「第三方势力」……？”

　　“是。”

　　章晨泽听后慢慢瞪大了眼睛：“也就是说……这里没有任何人能够从「原住民」变回「参与者」吗？”

　　“是的。”楚天秋点点头，“我想不到任何的办法从朱雀的手中要回这些人的理智……朱雀也不可能答应这件荒唐的事。”ωＷω.ＧoＮЬ.οrＧ

　　“原来……是这样？”

　　“我再告诉你一件事。”楚天秋又说道，“许流年变成「原住民」，也是我和她商议的对策之一。”

　　章晨泽刚刚失落下去的眼神在听到这句话后又猛然泛起了光：“什么……？”

　　“我也是不久之前才想起这件事的原委。”楚天秋说道，“正是因为所有的「路」都有人试过了，唯独「原住民」的路没有人试过……思来想去，只有许流年能胜任这份工作。”

　　“啊……？”

　　“当年参与的地马赛车游戏，是我主动给出了错误答案，让许流年惨死在了那辆车上，她也从那个时候起以原住民的身份活在了「终焉之地」，只等某一天能和我相逢。”

　　“这太疯狂了……”章晨泽说道，“你甚至不知道你们二人能不能够相逢……”

　　“不，不疯狂。”楚天秋摇摇头，“所有人都忽略了一件事情……想要逃出这里，并不是十天之内可以完成的计划，我们需要将眼光放得更远，一年、三年、十年。我也清楚的知道总有一年我能够和许流年相遇，那时她便可以告诉我成为「原住民」的全部感受。”

　　章晨泽听后彻底沉默了，她清楚的知道自己和齐夏、楚天秋这种人比起来还有相当大的差距。

　　“既然成为「天」都出不去……那么成为「原住民」……是不是更能感受到终焉的旨意？”楚天秋越说越癫狂，甚至连表情都有点扭曲了，“一切都和我想的一样啊！太绝望了！许流年认为自己成为「原住民」的两年间已经回归了正常生活……她眼中看到的一切都是正常的！”

　　章晨泽听到楚天秋的话，慢慢站起身，她感觉眼前的人有点危险。

　　“多么绝望啊！”不等章晨泽后退，楚天秋立刻上前抓住了她的手臂，“我们每十天都可以回到现实世界一次……可我们怎么确定那是现实世界？！”

　　“你、你冷静一点……”章晨泽试图挣脱楚天秋的手，却发现他的力气比自己大得多，“我知道你的意思，但你先不要激动。”

　　“哪有「现实世界」会一直停在某一天等待我们回去？！我们会不会从来都没有出去过？！”楚天秋继续叫喊着，“会不会一切都是骗局？！只要我们在第十天时一起变成没有思想的原住民，我们一起成为疯子，我们就认为自己出去了！！”

　　“楚、楚天秋……你……”

　　“多么绝望啊！”楚天秋抓着章晨泽的手不断的颤抖，看起来绝望至极，“多么荒唐啊！！”

　　“你不要失去了理智……”章晨泽小声开口道，“你不是还有自己的路要走吗？”

　　楚天秋顿了顿，猛然松开了章晨泽的手，他往后退了两步，整个人的表情也渐渐消失了。

　　章晨泽也在脱力之后撞到了身后的墙壁上。

　　楚天秋带着一脸绝望的表情冷笑一声，随后低声说道：“谁都不要理我了……就让我走自己的路，我不会妨碍你们任何一个人的。”

　　章晨泽伸手揉了揉自己的手腕，然后咽了下口水：“可是你现在的状态很不对……”

　　“我必须要洗掉「天堂口」所有人的记忆。”楚天秋低声说道，“这个地方不需要存在了，他们也不需要怀抱希望，如果所有人都知道这个地方的真实面目……他们都会疯掉、都会变成「原住民」的，如果要怨恨……那便只怨恨我一个人足矣。”

　　章晨泽明显从楚天秋的身上感受到了压抑不住的悲伤，可她却完全不知道该怎么劝说，他们二人所追求的东西差别太大了。

　　“云瑶也走了……我也没有任何牵挂了。”楚天秋走到章晨泽身边，伸手拉开了房门，“你们帮我照顾好巧云吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


