## 第457章 最强军师

　　“只可惜六姐不在……”宁十八捂着自己的右手说道，“要是有那根铁棍，再加上六姐的身手，这些东西应该……”

　　“别傻了。”仇二十说道，“十八姐，就是因为咱们不擅长这种游戏，所以五哥才会派我们过来的。”

　　“可是这东西接不住也挡不下啊！！”宁十八痛得眼圈都有点泛红了，更让她感觉可怕的是自己的指尖在剧痛过后居然在慢慢失去知觉。

　　“会有办法的……”仇二十说完之后眺望了一下白九的方向，作为团队中的「大脑」，此时只能将希望寄托在白九身上。

　　可白九许久未曾参加游戏，又怎么可能瞬间想出所有的对策？

　　乔家劲也在「木牛流马」上站了起来，一脸担忧地看向宁十八的方向。

　　“丢啊……占星妹……你……”乔家劲看着地面上那些纯白色的冰霜感觉一阵恍惚，这种东西在现实中真的能够出现吗？

　　这不是什么港漫里才会出现的寒冰内力吗？

　　“到底该怎么办……”乔家劲恨不得现在已经跳下了车子，替他们将那些诡异的白球全都踢碎。

　　可就算是自己……能够搞得定这些极寒的液体吗？

　　一旁的白九刚要说点什么，耳畔却传来了一阵私语：“啧，小九，我们到了你说的这棵大树，往哪拐来着……？”

　　“六姐……？”白九似乎都要急哭了，“左拐、左拐就可以的……但……但现在……”

　　“啧，怎么支支吾吾的？”周六在另一头语气明显变化了，“发生什么事了？”

　　白九只能死马当活马医，将现场的情况言简意赅的和周六说了一次，但也仅此而已了，周六几人距离此处还有几分钟路程，可是这场游戏一共就十五分钟，又能如何得到外援？

　　周六在另一头沉默了几秒，然后又说道：“啧，小九，你再描述一下那个白色的球。”

　　“啊……？”白九听后点点头，快速说道，“一颗纯白色的球，根据二十说好像是干冰，里面有一股极寒液体，没有颜色，整颗白球都冒着浓浓的白烟，看起来非常诡异。”

　　乔家劲此时也注意到了一直窃窃私语的白九，赶忙扭过头看着她。

　　“是铁棒妹吗？骗人仔在她那里啊……”

　　“嘘！”白九将一根手指竖在嘴巴前面打断了乔家劲的话，然后仔细听了听周六给出的建议，“什么？”

　　“啧，我说你们直接打碎那颗球就行，不会有事的。”周六重复道。

　　“啊？！”白九一愣，“不、不是吧六姐，我刚才不是和你说了吗？十八打碎那颗球之后立刻被冻伤了，现在看起来整只手都失去了知觉。”

　　“啧，大约两秒。”周六又说道，“两秒之内将那些站在手上的液体甩掉，什么事都不会有，我保证。”

　　白九仔细思索了一下感觉还是觉得太荒唐了：“六姐，不是我们不想试，是试过一次但是失败了……所以我能不能问问你这么自信的原因是什么？”

　　“啧……原因？你等会儿啊……”周六那边又停顿了几秒，低声说道，“原因就是「莱顿弗罗斯特效应」，去吧。”

　　“啊？！”白九瞬间皱起了眉头，这个原因就算听了也完全听不明白，“什……什么效应？什么就「去吧」？如果我不知道具体情况的话，我要怎么说服大家去……”

　　“啧，好好好。”周六不耐烦地说道，“我给你解释解释……你等会儿啊……”

　　周六那边又停顿了几秒，说道：“嘶……我大概算是听明白了……小九，你有没有试过在滚烫的铁锅上滴下一滴水？”

　　白九思索了一会儿，这个问题算提得很跳脱，但自己确实有过这种经验。

　　“那一滴水会怎么样？瞬间蒸发吗？”周六又问。

　　“好像不会……”白九思索了一会儿，“那一滴水似乎会在铁锅内快速移动，然后慢慢消失。”

　　“这就是莱……”周六停顿了几秒钟，又说道，“啧，「莱顿弗罗斯特效应」，简单来说，你们击碎球的手就是「铁锅」，而那些极寒的液体就是落入铁锅的「水珠」，它们一开始只会在你们手上高速滚动，并不会散发寒气，十八刚才被冻伤，一定是因为她伸手抚摸了那些液体。”

　　白九仔细想了想，发现事情真的如此，一开始宁十八并没有受伤，她将自己手掌上的液体抹开之后才发出了惨叫。

　　“六姐……你怎么知道这么多？”白九试探性地问道。

　　“啧……要说原因的话……估计是我身边站着整个「终焉之地」最让我心服口服的「军师」吧。”

　　白九听后迟疑片刻，心说那人难道就是他们今天的领队齐夏？

　　她只能点了点头，抬头对宁十八和仇二十喊道：“只管击碎冰球，冰球里的液体在两秒之内甩掉就不会伤到皮肤……因为莱……什么效应的。”

　　远处的二人听到白九的话都愣了半天，感觉白九好像并没有搞清楚这些液体的可怕。

　　“相信我，这是六……”白九刚想说出这是六姐给出的计策，乔家劲却忽然伸手拦住了她。

　　“这是我用「大脑」想出来的计策！”乔家劲冲着二人大喊道，“如果这个主意不行，这一次换我来抹脖子。”

　　看着他信誓旦旦的表情，二人感觉这个计策的可信度似乎变高了。

　　“乔哥，你说真的？”宁十八捂着自己的右手说道。

　　“真的……但你……”乔家劲思索了一下，感觉以宁十八的状态应该很难再去抵挡接下来的球了，只能转头看向身旁几人，“有没有人愿意去替换一下占星妹？”

　　身旁的四人几乎同时举了手说道：“我去。”

　　白九看了看跟自己一起举手的三人，说道：“这里我最大，把手放下，我来。”

　　骆十五、冯十七以及云十九听后都默默放下了手。

　　白九冲着宁十八使了个眼色，然后快步走了上去：“十八，换我来，你先休息。”

　　“好的六姐……”宁十八满头虚汗的答应了一声，“你一定要小心，这些东西不简单……”

　　“我相信六姐。”白九点点头，站在了「文曲」面前。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


