## 第414章 目标玄武

　　“该怎么解释呢……”

　　钱五思索了一下说道：“我也花了很多时间来理解这个问题，但仔细想想，有个最简单粗暴的理由，可以直接解释这个现象。”

　　“什么理由……？”

　　“他们是「神」。”钱五说道，“你应该听过一种说法，我们每个人的「回响」，都是一种「神力」，虽然这种神力和我们想象中的不同，但他确实是普通人类所不具备的能力。”

　　“所以你是说……”齐夏慢慢抬起了头，“这些「神兽」本来就不是人类……他们是「神」？所以他们天生就具备这些能力？”

　　钱五听后苦笑着点点头：“齐夏……你觉得合理吗？”

　　这怎么可能合理？

　　一群所谓的「神」，把普通人囚禁在一个如此绝望的地方反复折磨……

　　可是齐夏已经见过三个「神兽」，他们哪里还像人？

　　不论是外貌还是能力，早就脱离了「人」的范畴。

　　更何况他们每个人都如此疯癫，如果是靠潜意识来发动这种神力，他们几乎可以百分之百的成功。

　　仔细想想，玄武的手段确实很像「探囊」，她只需要伸手一握，手中就会出现自己想要的东西。

　　但这是一件细思极恐的事情，到底是多么疯癫的人，才能相信自己一定能拿到对方身上的器官？

　　看来不同的「回响」在不同的人身上可以发挥出完全不同的效果。

　　只可惜人毕竟是人，短时间内根本无法疯癫到「神兽」的程度。

　　可到底为什么李警官会和「神兽」拥有同样的「回响」呢？

　　李警官也低下头看着自己的手。

　　同样都是「探囊」……那个叫做「玄武」的神兽居然可以拿到自己想要的任何东西？

　　“我想问问那个「跃迁」……”齐夏说道，“拥有这个「回响」的人你们认识吗？”

　　“若我没记错……”钱五说道，“那人叫做金元勋。”

　　“金元勋……”齐夏点点头，“那个看起来像是打手一样的少年，他就是「跃迁」？”

　　“是的。”钱五说道，“这是个非常实用的能力，只要信念足够强大，便可以出现在自己想象中的任何地方。但是那个叫做金元勋的少年明显初窥门径，他只能「跃迁」到目之所及的地方。”

　　若是钱五不说，甚至连齐夏自己也没意识到，无论是朱雀、玄武还是白虎，似乎都有这个叫做「跃迁」的能力，他们总会忽然消失又忽然出现，好似真正的神明。

　　原来这只是「回响」吗？

　　如果从这个角度来思考，齐夏忽然感觉自己距离这些「神兽」很近，如果同样都是「回响者」，他不认为自己跟那些「神兽」有着天壤之别。

　　“至于「离析」……”齐夏说道，“陈俊南昨天说过，这是我们房间赵医生的「回响」。”

　　“不错。”钱五点点头，“跟赵海博一样，玄武可以对物体进行破坏，只不过玄武破坏的规模异常庞大，就算是这栋监狱，只要她想，一瞬间就会变成碎石和沙子。”

　　齐夏听后微微摸了摸下巴，然后说道：“如果把「玄武」视作一个拥有三个「回响」的参与者，听起来确实不可怕，但我感觉实际情况比这复杂的多吧？”

　　“哦？”钱五扬了下眉头。

　　“我曾经用一把刀子插入了玄武的脑袋。”齐夏说道，“但是手感非常奇怪……我好像把刀子插入了稻草里。”

　　“什么……”现场的众人全都愣住了。

　　陈俊南更是吓得长大了嘴巴：“不是……你小子就离谱啊，你已经试过「刺杀神兽」了？”

　　“试过……？”齐夏摇摇头，“我何止是试过，我在她身上扎了无数刀，可是每一刀都不流血，我扎了她的眼睛、脖子、胸口、腹部，可是没有一处是要害，这种东西我们要怎么杀？”

　　齐夏的面色渐渐凝重起来，那一夜的景象历历在目：“她力大无穷，而且根本没有疼痛……他会不会还有「地级」的身体素质、外加「忘忧」或是「不死」这种看不出来的能力？”

　　钱五听后也默默皱起了眉头：“说实话……我们的「刺杀神兽」一直都处于理论阶段，毕竟我们「猫」的生存法则就是隐藏自己的目的，若是动手则必须保证百分之百成功，否则所有的成员都有可能在得到「回响」之前被肃清，毕竟谁也说不准「刺杀神兽」的后果是什么。”

　　齐夏此时抬起头看着钱五，开口问道：“我想问个问题。”

　　“你说。”

　　“假如你们真的要刺杀「玄武」，会选择如何动手？”

　　钱五听后深吸一口气，说道：“运气好的话，我一人足矣，运气不好的话，需要所有「猫」的人来辅助我，只要让我我碰到「玄武」，我就有机会让她死。”

　　“什么……？”听到这句话，齐夏感觉杀死「神兽」对于钱五来说似乎并不是什么难事，“你的「双生花」到底是……”

　　“「双生花」，一花绽，双花放。一花枯，双花死。”钱五说道，“在我触碰到「玄武」之后，一定时间内我会和她共生死，换句话说到时候只要杀死我，玄武就会死。”

　　“就这么简单……？”齐夏有些不可置信的看向钱五。

　　如果钱五的能力如此特殊，理论上他可以带走「终焉之地」的所有人，无论是天级「生肖」还是「神兽」，只要以命换命即可。

　　毕竟钱五是可以复活的，可是「生肖」和「神兽」不行。

　　这个三个字的「回响」看起来简直是专门用来对付这些「神」的。

　　“所以你们决定带着「猫」一起闯一闯吗？”钱五一脸认真地看向齐夏，“所有的「猫」都只听队长的号令，只要一声令下，我们便可以赴汤蹈火。”

　　“不必着急。”齐夏冷眼看向钱五，思索了几秒后说道，“杀死「神兽」的方法我已经完全明白了，可现在还有一件事需要搞清楚。”

　　“什么？”

　　“假如说我们真的杀死了「玄武」……”齐夏说道，“你有没有考虑过后果是什么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


