## 第468章 初次争锋

　　“公平公正的对决……”

　　听到这句话，地马只能静下心，专心面对眼前的问题。

　　不论场地已经被变成了什么样子，无论会不会有人追究，也只能先想尽办法解决这一批参与者，若是这一场游戏既弄丢了所有的设施，又让参与者全身而退，那才真的难以交代。

　　“机关不是我弄丢的……相信朱雀一定会原谅我的……”地马慢慢挪动着手指，从身旁的竹筒当中掏出了第二颗球，“只要照常杀死所有的人……他一定会原谅我的。”

　　远远看去，地马手中的这颗球似乎也是普通材质，只是一枚寻常的木球。

　　众人相对一望，现在跑道四周已经没有任何机关了，只要能够抵挡住地马接下来的「球」，这场游戏就会获胜。

　　可是场上到底有谁能抵挡得住地马扔出的「球」？

　　所有人的目光又在此时不约而同的看向了乔家劲。

　　“我来。”乔家劲微微眯起了眼睛，给身后的众人挥手示意了一下，“只不过这个大马女只攻击了一次，我还未能适应……”

　　“也就是说你早晚可以适应。”白九点点头，“那我就放心了。”

　　“哈……”乔家劲苦笑一声，“但愿吧。”

　　存活的几个参与者如今已经将所有的赌注全都押在了乔家劲的身上。

　　他若能挡下，所有人即可存活，他若挡不下，按照规则，所有人都会接受「制裁」。

　　地马将手中的木球掂量了一下，然后慢慢举过头顶，冲着众人猛然挥手。

　　「轰」！！

　　让众人未曾想到的是，乔家劲几乎是和地马同时挥起了手，当木球还没有脱离地马手掌时，他已经将手中的棍棒挥动了起来。

　　乔家劲根据地马出手的动作，尽可能的预测球的落点。由于木球的速度实在太快，如果不能提前开始挥动球棒，必然无法挡下。

　　他感觉自己好像站在球门之前等待对方踢出点球的门将，运气的成分远远大过实力。

　　也幸亏地马对于投球完全是个门外汉，她没有任何的假动作和虚晃招式，也并不会借助全身的力量来增加投球的力度。她只是想扔出一块垃圾一样的将球抛了出来。

　　但尽管如此，这颗球还是很快，快得超过人类所能接受的极限。

　　乔家劲提前向右侧倾斜着身体，朝着自己的右下方挥出球棒。

　　让众人始料未及的是，那颗木球似乎正朝着乔家劲的右下侧飞来，若是运气够好的话应当可以刚好挡下这颗球。gòйЪ.ōΓ

　　可他为什么能够预测得这么准确？

　　乔家劲咬着牙挥舞着球棒，他完全看不到球的轨迹，这一次的攻击纯粹是赌博。

　　「噼啪」！！

　　电光石火之间，乔家劲的球棒和那颗木球撞在了一起，木头和金属球棒的撞击居然擦出了隐隐黑烟。

　　所有人都以为这可球已经被挡下，可只有乔家劲知道自己没有完全击中——他只是擦到了木球的边缘。

　　但对于飞行速度如此之快的东西，轻微地摩擦也会完全改变它前进的方向。

　　「轰隆」！！

　　一声巨响在众人耳边响起，那颗木球居然直直地撞在了远离「木牛流马」的地面上，霎时间冰面被撞出了巨大的裂痕，木球也在此时化作了乱飞的木屑。

　　直到声音完全落下，身旁的许多人才逐渐回过神来。

　　刚刚那不到一秒内的时间，乔家劲真的靠自己的肉体挡开了一次来自地级的攻击。

　　这恐怕放在整个「终焉之地」都是史无前例的事情。

　　“乔……乔哥……”白九不可置信地看着他，“你……适应了？”

　　乔家劲冷笑一声，抬头对地马说道：“果然像我预测的一样啊……第一个攻击占星妹，第二个攻击闪光妹……你个扑街怪物只知道进攻伤者是吧？”

　　此时众人才注意到，若是乔家劲没有挡开这颗木球，那一定是腿部受伤的冯十七被贯穿身体。

　　“哈。”地马在远处笑道，“那又怎么了？这些受伤的人对所有的队伍来说都是累赘，我大发慈悲，让你们摆脱累赘。”

　　“什么……？”乔家劲咬着牙说道，“谁跟你说过并肩作战的队友是累赘？”

　　“摘下面具吧。”地马摇摇头，“你们每个人心里都这么想，只是没有办法说出来，毕竟实话实说有悖于你们所坚持的「人性」，所以我真的是在帮你啊。”

　　乔家劲听后慢慢往前走了三步，距离地马更近了一些。

　　“我现在很庆幸在你的场地当中解放了「武曲」。”乔家劲说道，“现在我听不到那颗星的悲鸣了。”

　　地马皱着眉头看了看乔家劲，不知道对方为什么敢在这种情况下继续前进。

　　她思索了一番看了看乔家劲手中的球棒，发现了一丝端倪。

　　一股殷红的鲜血从乔家劲的手掌慢慢流出，顺着金属球棒的底部不断向顶部蔓延，将它分割成了灰红两色。

　　“呵……”地马见状又从竹筒中掏出了一颗晶莹透亮的冰球，“逞强……”

　　乔家劲知道自己双手的虎口全都开裂了，这颗球的势头实在是太猛，想要毫发无伤的接住简直是痴心妄想。

　　他伸出左手，挪到自己的衣领处，用力一扯便将自己的衣服扯碎了，然后如同包扎一般将金属铁棍绑在了自己的右手上，最后用牙齿咬住布条，狠狠打了个死结。

　　这样就算手断了，武器也绝对不会脱手。

　　地马将手中的冰球慢慢抛起了几次，略带戏谑的看向乔家劲。

　　现在的情况几乎是人类对抗神明，可眼前的男人却拿出了街头打架的方式应对，和找死又有什么区别？

　　乔家劲双手握住金属球棒，尽可能地平稳着自己的呼吸。

　　刚才赌对了木球的落地，可是这一次呢？

　　周六此时缓缓走到一旁坐了下来，罗十一、王八、邱十六等人见状也纷纷找到废弃的巨大石头坐下。

　　“乔家劲。”周六叫道，“这一次无论你成功与否，「猫」都会以最高规则的葬礼为你送行，你已经是我们认可的强者了。”

　　“不太吉利。”乔家劲摇摇头，“如果我能成功，不需要什么葬礼，只需要你们给我一瓶好酒。若我不能成功，同样不要葬礼，就让我烂在街上吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


