## 第487章 堂堂正正？

　　宋七先是看了看自己面前锁住的房门，又看了看左手侧的众人，最终还是决定来到陈俊南面前。

　　虽然地兔会听到众人商议的内容，可是如果连他自己也不知道计划，那接下来的游戏该如何进行？

　　“领队……”宋七走到陈俊南面前小声说道，“你知道兔子的听力是人的几倍吗？”

　　“看把你吓的。”陈俊南冷笑一声，“我如果没记错的话，兔子的听力顶多是人的三倍，怎么了？”

　　“三倍……？”宋七顿了一下，“可他为什么都听得见？”

　　“听得见……？”陈俊南听后微微皱了一下眉头，“你是说他的听觉……”

　　“没错。”宋七点点头，“所以接下来的话你要谨言慎行，大家说出的每一句话都有可能导致我们走向失败。”

　　众人听到宋七的话，面色也变得沉重了一些。

　　一个高大的男人……却偏偏有着兔子的听觉？

　　陈俊南听后低下头沉默了一会儿，随后露出了一副无所谓的表情：“我仔细想了想，这个游戏的所有规则已经非常透明了，目前并没有什么隐藏的规则是我们未知的，而面对这种游戏，我们的策略也无非两三种……就算地兔知道了我们也一定要做，否则我们就完全没有胜利的希望了。”

　　虽然这件事听起来非常危险，但众人知道陈俊南说得并没有什么问题。

　　逃脱类的游戏并不是以「策略」为主，必然会有正面对抗追捕者的时刻。

　　“确实。”宋七思索之后点了点头，“既然如此……那就大大方方的说出来吧。”

　　陈俊南点点头，然后对宋七说道：“现在我需要你们将那只兔子放出来。”

　　另一侧的崔十四也将原话告诉了姜十。

　　只不过宋七看起来一脸的震惊，而姜十只是打了个哈欠。

　　“原因呢？”宋七说道，“之前的战术不奏效了吗？”

　　陈俊南点点头，三言两语将「八仙过海」的隐藏规则说给了宋七，而宋七此时也注意到了几个人身上带着的各种各样的道具。

　　“你是说……地兔脖子上挂着的「笛子」，是我们逃脱出去的必然道具？”gòйЪ.ōΓ

　　“就是这个意思。”陈俊南答应之后又仰起头扯着嗓子喊道，“我说的没错吧？兔崽子大哥？”

　　地兔站在房间里，倚着墙壁冷笑一声，并没有搭理陈俊南。

　　就算他们发现了「八仙过海，各显神通」的规则又如何？

　　该死的人还是要死，这场游戏绝不可能让六个人全身而退。

　　“那确实是有些棘手了。”宋七面色严峻地说道，“小姜十的房间先不要开门，让他从我这里走吧。”

　　“从你这里走？”陈俊南看了看宋七严阵以待的样子，感觉他好像从一开始就想交代在这里。

　　“没错。”宋七说道，“领队，这是个非常好的机会，我以前从来没用过自己的能力对抗过「生肖」，我想试试自己的斤两，作为整个「终焉之地」数一数二的伤害型「回响」，如果能够击杀地级的话……”

　　还不等众人答应，房间另一侧又传出了哈欠声。

　　“七哥啊啊……”姜十伸手擦了擦眼泪，有气无力的说道，“我也是这么想的，我想看看「生肖」到底能不能打死我，作为整个「终焉之地」数一数二的抗揍型「回响」，我也想试试。”

　　“这……”宋七知道姜十说的话绝对不是逞强，他真的想要试一试来自「地级」的攻击到底是什么滋味，于是只能在思索了几秒之后说道，“那我们就一起打开，让地兔自己选。”

　　“好好好。”姜十抄着手，用力点了点头，“他再不打我我就要睡着了……”

　　二人决定了对策之后，宋七又转头，非常小声地问道陈俊南：“可是领队……”

　　“大声说！”陈俊南说道，“现在还怕什么啊？怕那个兔子听不着啊？”

　　宋七苦笑一声摇摇头：“好好好，我想知道放出兔子之后要怎么办？如果没有战术的话我们要怎么去抢夺「笛子」？”

　　陈俊南伸手挠了挠头，然后开口问道：“小宋……你在发起疯来的时候……能不伤到队友吗？”

　　听到这句话，宋七自然明白了陈俊南的意思，也知道自己说出来的答案应该会让他失望。

　　“不必说是「队友」了……”宋七笑道，“我如果真的发起疯来，第一个死的就是我自己了。毕竟我是「爆燃」，可正常人类的身体并不能抵挡爆炸。”

　　“哟？这么炸裂？”陈俊南扬了一下眉头，“那看起来你适合自己行动……”

　　“没错。”宋七点头答应道，“你们可以一起行动，只需要留一个人在我的隔壁房间即可。”

　　“隔壁房间……？”

　　“没错。”宋七点点头，“我刚才试探了一下，如果房门打开的话……我们是可以将自己房间内的东西丢到隔壁房间的，这样做不违规，兔子也不会管。”

　　“嘿……”陈俊南坏笑一下，“这样的话我感觉拿到笛子更加轻松了……”

　　他回头思索了一下，对众人说道：“计划已经确定了，除了我、小宋、小姜十之外，剩下的所有人都去寻找那个没有现身的「法宝」。”

　　“你也留下？”不远处的姜十将手一抄，然后慢慢的坐了下来，“你留下有用吗？”

　　“我和你一起走。”陈俊南说道，“我想见识见识「不灭」到底是个什么鬼东西。”

　　“吓死你。”姜十冷哼一声，随后又慢慢打了个哈欠。

　　众人彻底确定了战术，除了三个挡住地兔的人之外，剩下的人都要前往房间「十」和房间「十四」寻找最后一件没有现身的「法宝」。

　　“领队……”崔十四有些担忧地看了看陈俊南，“那我们出发了……你们一定要小心。”

　　“没问题。”陈俊南点点头，“有我在，你大可不必放心。”

　　“好。”崔十四点了点头，几秒之后又觉得不太对，“领队你刚才说什么？”

　　“快走吧。”陈俊南扬了扬眉头，又给宋七和小姜十使了个眼色，二人将门最后一次关闭、上锁。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


