## 第409章 昔日王

　　“就算他成为「神」也出不去……？”云瑶确认道。

　　白虎点点头：“齐夏成为「神」的那一天，四神兽将带领所有的「生肖」一起，和此地所有的「参与者」一起迎接毁灭，这是我们本就该有的命运。”

　　“那你们岂不是太自私了吗……？”章晨泽说道，“我们所有人都在这里奔波，你们让我们来就来，你们让我们毁灭就毁灭……这对于齐夏来说也不公平吧？他也强烈的想要回到现实生活中，你们却让他在被逼无奈之中成为「神」？”

　　“我们让你们来……？我们自私……？”白虎冷笑一声，“我这不是在好意提醒你们主动忘记这一切吗？你们区区凡人……如何体会我们的心情？齐夏他自己的执念，又如何抵得过我们的执念？”

　　章晨泽只感觉这句话太可笑了，每个人都有自己的执念，可这些高层人物却只关注自己的感受。

　　“你以为我们会这样放弃？”云瑶皱着眉头说道，“你们和「生肖」是一起的，你现在说的话也是站在「生肖」的立场上考虑，我们忘记的越多，「生肖」能杀死我们的次数就越多，所以我不能相信你。”

　　白虎点点头：“你说的也有道理。”

　　“所以我们会继续的。”云瑶说道，“我会继续杀死所有的「生肖」，让这个鬼地方彻底瘫痪，当你们连创造「神」都做不到时，这个地方对你们还有意义吗？”

　　白虎听后深深叹了口气，说道：“好久没有跟「参与者」沟通了……没想到你们现在已经这么激进了……你现在的状态和当年那个女人有点像啊……”

　　“什么？”

　　“她叫什么来着……？”白虎摸了摸自己的下巴，“很久以前在这里大闹了一番，最后受到了应有的制裁，叫做什么来着……”

　　众人等了半天，白虎才缓缓的说出了那个人名字。

　　“好像叫什么巧云……”说完他又拍了拍自己的脑门，“唉……实在是太久远了，那都多少年了啊……你们可以自己去看看。”

　　“自己去看看……？”

　　白虎听后伸出了一根手指，指向不远处的一条街道：“那里有间便利店，推门进去你就能看到那个曾经光芒万丈的「领导者」，她如今生不如死，终日与腐烂的食物和自己的排泄物为伴，如同一具行尸走肉。”

　　“什么……？”林檎听后微微一怔。

　　“多么好的例子？”白虎说道，“你们全都是凡人，却妄想以凡人之躯对抗神明……老老实实的生活在这里不好吗？那个叫做巧云的女人不正是你们的先驱者吗？她杀死过「生肖」，成为过「生肖」，最后落得如此下场……正是证明所有的路都不通。”

　　几个人默默的看着白虎，一言不发，可心里早已一片混乱。

　　“我感觉齐夏正在走巧云走过的老路啊……”白虎感慨地说道，“你们每一代人当中都会觉醒一个「领导者」，齐夏曾经消失了几年，相信也已经度过了第二个阶段……如今正要他找到自己的结局……”

　　白虎说完又有看向几人：“所以……你们能做的只有等待，若是继续冒险，这里所有的行尸走肉都是你们的榜样。”

　　话音一落，白虎整个人慢慢飘向半空，随后在空中倏地消失了。

　　「终焉之地」向来如此。

　　这些人想来就来，想走就走，他们想杀人就杀人，想救人就救人。

　　秦丁冬被天蛇用极其荒诞的理由捏死在了手中，不管她还有什么心愿未了，都只能再等下一次重生了。

　　章晨泽也感觉自己有些怪怪的，明明接连死去了两个队友，可是只要想起她们能够复活，自己就毫不担心，这种心理显然有些病态了。

　　倘若有一天大家带着这种心态回到现实，也一定会下意识的认为「死能够解决一切问题」。

　　只可惜人类从来都不是等待重启的计算机，死亡解决不了任何问题。

　　“接下来怎么办……？”李香玲在身后小声问道。

　　“香玲……”云瑶回头看向她，“你先带林檎去医治一下伤势吧，让甜甜和章律师也跟你去，我想去看看那个女店员。”

　　“不……我也要去看看那个女店员。”林檎说道，“带我去吧……我这伤就算不治也没事，活不了几天了。”

　　云瑶听后迟疑了一下，随后点了点头，随后带领众人向那间便利店走去。

　　巨钟距离便利店很近，尽管林檎腿脚不便，众人花了几分钟的时间便来到了门口。

　　还未进门，屋里面腐烂恶臭的气味便飘散了出来，让人轻嗅一口便皱起了眉头。

　　林檎梦回和齐夏组队的第一天，那时候他们误打误撞的来到了这间便利店，看到那个人在烹煮自己的孩子。

　　“我早该想到的……”林檎喃喃自语地说道，“当时她拉着齐夏进入屋子，三个大男人都拦不住……她的身体是强化过的……”

　　“你们队伍遇到过她吗？”云瑶说完又看了看章晨泽和甜甜。

　　“我不记得了。”甜甜摇摇头。

　　“我也……”章晨泽叹了口气。

　　云瑶随后不再追问，推门进去，身后四个女生也小心翼翼的往里看了一眼。

　　屋里没人，但是气味格外强烈。

　　地上躺着一具已经干枯发黑的尸体，上面爬满了蛆虫。

　　“有人吗……？”云瑶壮着胆子问道。

　　很快，屋内传来了悉悉索索的声音，没几秒的功夫，一个极度消瘦的女人推开内屋的门走了出来。

　　她看起来营养不良非常严重，不仅面颊深深凹陷了下去，连身上的皮肤都如同老树一样干瘪了。

　　“嗯……？”她呆呆地望向几人，然后挤出一丝笑容，露出干黄发黑的牙齿，“欢迎光临……请随意挑选……”

　　云瑶看了看屋内的环境，无奈地眨了眨眼，然后径直走向了店员。

　　“巧云……？”云瑶叫道。

　　店员听到这两个字完全没有反应，只是愣愣的看向她，然后开口说道：“请自己挑选货物。”

　　“我们不找货物，我们要找巧云，你是巧云吗？”云瑶问。

　　她也跟原住民接触过，很多时候原住民是能够记住自己的姓名的，可是眼前的女人似乎疯的时间太久，对「巧云」两个字完全没有反应。

　　亦或者说……白虎是胡扯的？

　　“我们这里没有巧云这种东西……”女店员张了张嘴，“货物都摆在架子上了，如果没有的话可以去别的店里看看……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


