## 第435章 胜利的路

　　“无论是「地龙」还是「天龙」，都是我最最敬爱的领导。”地鼠面无表情地说道。

　　齐夏知道地鼠如果真的在「地龙」的威压之下苟活，必然有其把柄，在解决掉「地龙」之前，他的立场都不可能有任何改变。

　　“那就先这样吧。”齐夏说道，“招计划进行，邱十六跟我回去，罗十一留在这里。”

　　他不再理会地鼠和罗十一，给邱十六使了个眼神之后就向门外走去，然后径直来到了「鼠屋」，按照规则来说，这一次的「营救」已经成功了。

　　二人刚刚进屋，齐夏就听到了耳畔传来的声音。

　　“啧，你那里怎么样？”周六问道，“刚才钟响了，十六还活着没？”

　　“活着。”齐夏回道，“人已经带回来了。”

　　“可是……啧，我他妈直说吧，我这里不太妙。”周六骂骂咧咧地说道，“我房间亮红灯了。”

　　“「捕鼠夹」吗？”齐夏听后点了点头：“问问王八的情况如何。”

　　“我问过了，啧，他那里没事。”周六有些不甘心地说道，“目前看来我是最危险的了……”

　　“不。”齐夏摇头道，“被「捕鼠夹」捉到了并不危险。我刚才观察过，从外部根本无法看出这个房间中是否捉到了老鼠。”

　　“啧，那你的意思是……？”

　　“地鼠说过，要模拟真正的「捕鼠夹」效果。”齐夏解释道，“按照这个角度考虑的话，不仅「鼠」看不出来房间里有捕鼠夹，连「猫」也要亲自确认之后才知道是否捉到了「老鼠」。”

　　“啧，我还是不明白。”周六说道，“就算「猫」需要确认，那又怎么样？我不还是被控制住了吗？”

　　“但你被捉住的概率始终都是一样的。”齐夏说道，“因为「猫」根本不知道「捕鼠夹」是否生效，所以他不太会浪费「搜寻」的机会去打开带有「捕鼠夹」的房间。”

　　“我好像有点听懂了……”

　　“没错。”齐夏点头道，“「捕鼠夹」最大的作用并不是捉到老鼠，而是浪费老鼠一回合的时间，在总计六个回合的游戏里浪费一回合，这对猫来说已经非常宝贵了。”

　　“啧，可照你这样说……我不是死定了吗？”周六有些疑惑的说道，“现在我被捉到已经浪费一回合的时间了，如果其他人来救我的话不会再浪费一回合的时间吗？”

　　“不不不……”齐夏摇了摇头，“不知道你有没有发现，这五个需要我们「搜寻」的房间根本没有「营救」的按钮？”

　　“你的意思是……”

　　“我认为只要门能够打开，你就可以逃脱。”齐夏说道，“接下来只需要有其他的鼠到你的房间里「搜寻」，你便可以在开门时逃脱了。”

　　听到这句话周六才渐渐松了一口气：“原来如此……那我知道了，下一回合正好人多，若「猫」没有来找我，你们就把我放出去吧。”

　　“不……下一回合人更少了。”齐夏说道，“接下来能不能按照我的剧本进行……主要取决于「猫」这一回合的行动。”

　　“下一回合人更少？”

　　“没错，这一次罗十一留在了鼠屋，而你被捕了，我们少了两个人。”

　　周六知道齐夏想得比自己更多，只能不再说话，呆在房间中静静地等待「猫」的行动。

　　“周六……”齐夏看着桌子上那几个大小一模一样的桃子说道，“你帮我一件事吧。”

　　“啧，什么事？”

　　“我之前忘了看。”齐夏说道，“祭桌上的盘子……有古怪吗？”

　　“盘子？”周六略微愣了一下，“啧，你是说……那个装水果的盘子？”

　　“对。”齐夏点头道，“它是不是……”

　　齐夏低下头用自己的双手模拟了一下这个感觉，不太知道该怎么表达。

　　“啧，看起来就是一个很普通的盘子啊。”周六说道，“你怀疑哪里有问题……？”

　　“我……”齐夏又思索了几秒，组织了一下语言才终于想到了这个词，“它的压力是不是有问题？”

　　“压力？”

　　“那个盘子会不会像电子秤一样？”齐夏确认道，“底部有没有弹簧，或者……可以按压吗？”

　　周六感觉齐夏确实提出了一个自己从未观察过的问题，她把盘子上仅剩的一颗火龙果挪动了一下，然后伸出手轻轻地按压盘子。

　　“啧……”周六的眉头瞬间皱了起来，“虽然很轻微，但盘子确实是可以按压的。”

　　“那我明白了。”齐夏微笑道，“这个地鼠比我想象中聪明不少，这个游戏也更加多变了。”

　　“什么意思……？”周六问道，“啧，我怎么越听越糊涂呢？盘子可以按压说明什么？”

　　“说明我们不仅可以拿走水果，还可以摆放水果。”齐夏站在「鼠屋」往外看着那五扇门的颜色，又回头想了想上一回合众人拿出的水果，感觉自己确实已经找到答案了。

　　可是这个「答案」通往哪一条路？

　　第一个房间是墨绿色的房门，摆放着火龙果。

　　第二个房间是深黄色的房门，摆放着桃子。

　　第三个房间是深蓝色的房门，水果未知。

　　第四个房间是深红色的房门，摆放着石榴。

　　第五个房间是棕色的房门，摆放着小橘子。

　　现在的问题应该出在「小橘子」上，桌子上这几个品相极好，圆润澄黄的水果……怎么能叫小橘子呢？

　　「咔哒」。

　　还不等齐夏想明白，「鼠屋」的房门已然关闭了。

　　看来第二回合的「黑夜」部分结束，接下来是属于「猫」的白天时刻。

　　“周六！”齐夏叫道，“这一回合我们绝对不能损失王八，否则「鼠屋」只剩下我和邱十六，游戏的输面太大了。”

　　“我……我们会损失王八吗？”周六说道，“啧，「猫」找到王八的概率是五分之一吧……应该……”

　　“不……”齐夏的眼神一冷，“五分之一实在是太乐观了。我推测「猫」在一号房间内设置了「捕鼠夹」，他知道我不是寻常人物，应该能猜到我的推测到这一点，所以料到我不会派人同时进入一二号房间，如今三号房间又是从未涉足的禁地，我依然不会派人去……如今只剩下四号和五号……「猫」一直都没有使用过「巡逻」，若他在这一回合在四号房间和五号房间之内巡逻，王八被捉到的概率是百分之百。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


