## 第404章 新组织

　　“她……”章晨泽诧异的回过头来看着二人。

　　“她的状态本来就已经很差了……”林檎面带失落的说道，“对她来说是一种解脱吧……等下次她回来的时候恢复理智，我们再问问她究竟看到了什么吧。”

　　章晨泽沉默着点了点头。

　　这个地方比她想象中的更要恐怖。

　　“请问……”章晨泽抬头对二人说道，“只要是使用「回响」，都会有这么严重的后遗症吗？这不是一种超能力吗？”

　　“「回响」从来都不是「超能力」，它是一把双刃剑。”秦丁冬说道，“在这个地方，每个人的「回响」必然有其明显弊端，甚至连你自己也一样。”

　　章晨泽想到了昨晚「逃走」的那件西装。

　　对她来说，「回响」何止是把双刃剑？

　　它分明是一块毫无作用的废铁。

　　“通常来说……如果「回响」是作用于自身的，那么就极易对自身造成伤害。”林檎解释道，“苏闪就是很好的例子，但她似乎还混合了另一种情况。”

　　“什么情况？”

　　“若「回响」是作用于其他方面，那会对自己的大脑造成伤害，最终失去理智。如果没猜错，咱们三个人的「回响」至少都有这个弊端。”林檎顿了顿，看向了苏闪的尸体，“按理来说苏闪的「回响」作用于自身，副作用应该只是会废掉双眼，但她也同样失去了理智，或许她的「回响」还有我们不知道的功能。”

　　“原来如此……”章晨泽伸出自己的左手看了看，“要是我大量的使用这个能力……我会疯掉？”

　　“是的。”林檎点头道，“一旦进入「疯癫」状态，人的认知就会错乱，这导致「回响者」既有可能变得更加强大，也有可能彻底把自己毁掉。”

　　林檎说完又看向了前方的显示屏，「魂迁」依然在列。

　　她知道章晨泽「回响」的风格和自己完全不同，更像是类似于「招灾」的技能，只要发动起来有极大的概率造成负面影响，这种「回响」如果不能加以控制的话，情况会越来越难办。

　　“晨泽。”林檎叫道，“我以前没有见过你，所以不知道你该怎么关闭自己的「回响」，当你再次听到「钟声」的时候，一定要记住当时的感觉。”

　　“哦……”章晨泽认真的点了点头。

　　三个人正对着苏闪的尸体发呆，思索着要不要将尸体带回「天堂口」的时候，却发现远处走来了三个身影。

　　“咦……？”

　　两个队伍看到对方之后都露出了惊讶的表情。

　　来的正是云瑶、甜甜和李香玲。

　　如今六个女生在巨钟面前见面了。

　　“你们……”林檎说道，“这是出来参与游戏吗？”

　　“不……”云瑶摇头道，“我们三个已经退出「天堂口」了。”

　　“嗯……？”林檎一顿，“云瑶，你不是「天堂口」的副首领吗？”

　　“发生了很多事……”云瑶的表情有些失落，“那个地方已经变了，我认识的楚天秋也不在了。”

　　“是吗？”林檎三人对楚天秋的了解并不多，自然无法对这件事发表看法。

　　云瑶的视线转向了躺在地上的苏闪：“她……？”

　　“我们参与了一场「地级」游戏……”章晨泽说道，“苏闪「回响」了，但是被副作用给害死了。”

　　几个人听后都略带惋惜的点了点头。

　　“对了……”云瑶开口说道，“我想建立一个新的组织，正准备招募几个队友，你们有兴趣吗？”

　　“新的组织……？”

　　“嗯。”云瑶对几人说道，“我们似乎在这里活得太久了，已经忘记了真正的目标——我们要逃出去、要回到曾经的世界啊。我想要为这个目标而努力，但我知道自己能力有限，所以叫了甜甜和李香玲跟我一起，你们要加入吗？”

　　秦丁冬伸手摸了摸下巴，偷瞄了一下林檎。

　　“我……”秦丁冬说道，“我只是个招摇撞骗的小人物啊，而且独来独往惯了，加入组织什么的……要不还是看看老林的意见吧。”

　　林檎盯着云瑶的眸子看了半天，开口说道：“我是「极道」。”

　　“哎？”云瑶一愣，“你是什么？”

　　“我是「极道者」林檎。”林檎笑道，“拉我入伙，你想好了吗？”

　　云瑶的面色非常难看，她总感觉自己离开「天堂口」再正确不过了，因为「极道」已经完全渗入了这个地方。

　　不管是燕知春还是林檎，她们都有可能彻底瓦解「天堂口」。

　　“「极道」确实不行。”云瑶说道，“我最痛恨的便是「极道」，所以你不能入伙，那剩下的人要来加入我们吗？”

　　“「极道」怎么你了？”秦丁冬没好气的问道，“拿你的了还是吃你的了？有些人还真是有意思，自己都不去了解清楚情况，直接就开始排外了。”

　　“我还不够了解吗？”云瑶冷静地说道，“曾经我们「天堂口」的目的非常纯粹，只是为了攻破游戏而已，可「极道」却经常潜入破坏。轻则让我们准备许久的游戏攻略失效，重则害我们全员阵亡，这还不够吗？”

　　“那你可知道原因？”秦丁冬说道，“你们赌死所有「生肖」是对的，他们阻止你们就错了吗？”

　　“问题不在这里。”云瑶皱起了眉头，“他们明明可不干涉我们，正如你所说，既然无法确定谁对谁错，我们完全可以各走各的路，可这群疯子偏偏要一次次的骗取我们的信任，再一次次将我们全都出卖，这真的合理吗？！难道对他们来说，完成自己的任务就必须建立在背叛之上吗？我这辈子最恨的就是背叛。”

　　秦丁冬听完之后也没了脾气，从某些方面来说云瑶说得的确没错。

　　「极道」如果想要保护这里，就只能不断的击碎别人的计划，这对于云瑶来说极其残忍。

　　林檎此时也往前走了一步，开口说道：“虽然我并不想加入你，但话也要说清楚，每个「极道」的做法都是不同的，你不能因为一个人的背叛而质疑我们所有人。”

　　“是的，但我依然保持自己的看法。”云瑶说，“我根本不知道你们有多少人，也不知道每个人会使出什么手段，只能一刀斩断。”

　　“可是这不公平。”章晨泽忽然插话道，“这世上……不应该有任何人因为自己没做过的事而接受惩罚。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


