## 第417章 天蛇来访

　　来到监狱门口时，钱五发现周六将那个男人挡在了门外。

　　而那个男人完全没有反对，只是拿着一本书静静的立在原地。

　　听到有人走来，周六将手上的铁棍收起来，然后回头看了看钱五。

　　钱五冲她微微一点头，笑道：“你先去他房间。”

　　周六心领神会，伸手拍了拍齐夏和乔家劲的肩膀。

　　“嗯？”二人都有些不明所以。

　　“啧，待会可能用得上。”周六沉声说了一句，便转身进入了监狱。

　　来到走廊的窗口旁，周六躲在一旁，低声说道：“这是测试，请勿回答，若是听到请看向左后方。”

　　齐夏和乔家劲同时回头看了一眼周六的位置，周六冲二人点头，便走向了陈俊南的房间。

　　“哟？周末？”陈俊南笑了一下，“怎么的？”

　　“啧，我是周六，不是周末。”

　　“周六就是周末啊。”

　　“啧，别贫了。”周六把陈俊南拉到窗边，一脸严肃的说，“你看看那个人……有印象吗？”

　　李警官和郑英雄听后也慢慢走到了窗边。

　　只见一个戴着黑框眼镜的男子站在大门旁，虽说看起来有些邋遢，但人还算和善。

　　“这他妈能不认识吗？”陈俊南皱着眉头说道，“这人不就是「天蛇」吗？”

　　“啧！天蛇？”周六一下子瞪大了眼睛。

　　陈俊南听后看向了她，说道：“周末，你知道么？我此生有三个愿望。”

　　“啧，什么？”周六没好气的问道。

　　“我一愿世界和平，二愿再无苦命人，至于这第三……”陈俊南叹了口气，“我希望我那个叫做周末的朋友，说话的时候能不用「啧」开头。”

　　周六听后动了动嘴唇，想要直接说话，结果却发现不用「啧」真的是没法开口。

　　“啧！我怎么说话和你有什么关系？！”她伸手狠狠的打了陈俊南一拳，“你能不能说正事？你认识「天蛇」？”

　　“嗯。”陈俊南点了点头，“周末，你让那几个人千万不可对视天蛇的双眼，如果怕被怀疑，那就盯着对方的鼻子看。”

　　“啧，为什么？”

　　“因为那个狗贼能在对视的时候知道你在想什么。”陈俊南说道，“还好小爷聪明，找到了破解之法。”

　　周六感觉事情有些不妙，钱五大概率也认识天蛇，但齐夏还是乔家劲脑海中都有着不少秘密，一旦提前被「天级」发现定然后患无穷，于是立刻低头传音过去。

　　站在钱五身后的二人听到周六的传音后不动声色的改变了视线。

　　钱五看清眼前人后，默默从胸前的皮衣的口袋中掏出了一副老旧的墨镜戴上了。

　　“呀你这……”天蛇苦笑了一下，一脸拘谨地说道，“「双生花」，你这是做什么呀……咱俩认识这么多年，我第一次来你的地盘，你、你这待客之道……”

　　“天蛇，你虽是「客」，但我不能完全相信你。”钱五笑了一下，“你根本控制不好自己的能力，毕竟别人心中的秘密对你的诱惑太大了。”

　　“哎……”天蛇笑了一下随后点点头，“是啊……是的，虽然很失礼……但我真的控制不住自己啊……”

　　他说完又看了看钱五身后的齐夏和乔家劲。

　　“可能有点冒昧了……但这二人是……？”

　　“有必要打听这么详细吗？”钱五说道，“总之是我的朋友，最近在我这里住着，倒是你，我们素无瓜葛，你看起来也不像是来做生意的，有何贵干？”

　　“我……我其实……”天蛇有些紧张的搓了搓手，“我是想来找个人的……”

　　“十万。”钱五说道，“十万元，我们可以在一个轮回内帮你找到任何人，「原住民」除外。”

　　“十万……？”天蛇微微一顿，随后又赔笑道，“嗨……都多久没听过「钱」这个东西了……我哪里有钱？”

　　“那我们很难帮你啊……”钱五故作为难的说道。

　　“你看这样行不行……”天蛇往前走了一步，小声说道，“我最近有个新的研究成果……那就是让「原住民」施放「回响」……你要是愿意接受的话，我可以用这个成果跟你换。”

　　钱五听后一顿，思索起了这件事的可行性，很快他就觉得不太妙。

　　“等会儿……”钱五摇摇头，“「原住民」的理智几乎都不在了，他们确实能够以极高的概率施放「回响」，可他们却不知道自己在做什么，一切都将随着本能行动，这件事听起来未免太危险了。”

　　“可是「原住民」很好骗呀！”天蛇笑了一下，“你不觉得吗？只需要三言两语，我们就可以像哄孩子一样的把他们哄骗过来，再用他们的「回响」达到目的……”

　　“可他们是「人」。”钱五说从裤子口袋中掏出一根烟，叼在嘴上点燃了，“我和你唯一的区别，就是不会把人当做工具。”

　　“人……人怎么不能是工具呢？”天蛇一脸疑惑的说，“人不止可以当做工具……还可以当做武器、当做盾牌、当做研究材料和实验对象……人是这里最不值钱的东西啊！！”

　　“呵……”钱五冷笑一声，向地上吐了口口水，“我不想听你扯，但你可以先说你要找谁。”

　　“陈俊南啊！”天蛇大叫一声，“我要让这个小子生不如死！”

　　“哈……”钱五的表情瞬间阴冷了起来，“天蛇，你要在这里找谁我都不管，你愿意用原住民做实验也跟我没关系，可你偏偏踩了我的雷。”

　　“踩你的……雷？”天蛇完全没听懂。

　　“居然在我面前说要让「大娃」生不如死……”钱五一步一步的走向了天蛇，“你可知道「猫」因为什么而存在？”

　　在天蛇完全没有反应的时候，钱五抓住了他的手臂。

　　下一秒，钱五的身形急速萎缩，身高也下降了不少，最终与天蛇完全统一。

　　“你……”

　　钱五还想说点什么，却忽然感觉呼吸有点困难，这副身体好像有着很严重的问题。

　　“你这是做什么……？”天蛇不解地问道，“你复制了我的身体吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


