## 第434章 地鼠的恐惧

　　四个人再次商量好了战术，等待着第二回合的房门打开。

　　期间齐夏和罗十一在自己的洞中各投下了一颗水果，二人的饱腹值再度来到两格，而其余人都是一格。

　　随着「咔哒」一声轻响，门锁解除，四个人先后出了屋子。

　　“周六，你进房间之后无论是否踩到「捕鼠夹」，切记立刻给邱十六传音。”齐夏说道，“我和罗十一会在你传音之后才开始「营救」。”

　　“啧，我知道了。”

　　周六和王八分别走向了第一个房间和第二个房间，刚要进门时，齐夏又忽然觉得不太妥当。

　　“等会儿……”他伸手止住了二人的动作，“王八换一个。”

　　“我……？”

　　齐夏点了点头，然后冲着棕色木门的五号房间指了指。

　　王八听后叹了口气，慢慢走了过去。

　　齐夏只感觉一号房间和二号房间离得实在太近了，如果地鼠预判了自己的预判，会着重将注意力放在除了三号房间之外的其他房间上。

　　一旦「猫」这一回合使用的不是「捕鼠夹」，而是「巡逻」，距离这么近的两个人极有可能被一起捉到，这将会是整场游戏中最坏的情况。

　　但仔细想想上一回合的「猫」不使用「捕鼠夹」是正确选择，因为这一回合才是他捉人的最好时刻。

　　也就是说一二、四五之中的任意两个房间内极大概率会有「捕鼠夹」，两个人分别踩到「捕鼠夹」的概率都是二分之一。

　　“小心点。”齐夏小声说道，“提前热热身，免得待会儿抽筋了。”

　　“啊？”王八显然没听懂，但看到齐夏不再搭理自己，只能一脸犹豫地推门走进了房间。

　　罗十一此时看齐夏的表情越发的复杂，他有一种怪异的感觉。

　　眼前这个男人似乎真的不简单，他与钱五一样，身上的气质极为独特，若说是一方首领也并无不妥。

　　“你跟我来。”齐夏面无表情地说道，“我们去「猫屋」看看。”

　　罗十一静静地点点头，跟着齐夏往前走去。

　　“喂，你知道么？我很喜欢有能力的人。”罗十一低声说道。

　　“什么意思？”

　　“这世上只有厉害人物才能让我服气。”罗十一冷笑一声，“我本以为在这座城市里只有五哥能管得住我，但没想到你也有两下子。”

　　齐夏就像完全没有听到罗十一的话一样，来到了「猫屋」旁边，这里的墙外有一个按钮。

　　按钮上方写着「按下视为开始营救」。

　　“我真的很害怕失败啊。”罗十一继续开口说道，“你可能还不到我这个岁数，男人一旦过了三十，根本没有时间让我们失败，所以一定要跟对人……”

　　“还没有传音吗？”齐夏皱了皱眉头。

　　“喂……你有没有听我讲话？”

　　“没有传音说明她的屋子里有情况，也就是说她被某些东西耽搁了，这个东西只能是「捕鼠夹」……”齐夏摸着下巴推断了起来，“果然如我所料，「捕鼠夹」在一号屋，接下来……”

　　“喂……我说……”罗十一刚要说点什么，远处却忽然传来了一阵钟声。

　　「铛」！！

　　钟声悄然而至，「赤炎」降临。

　　齐夏双眼一瞪，赶忙按下了墙上的「营救」按钮，同一时刻，「猫屋」传出了撕心裂肺的大叫。

　　“齐夏！！你找死！！”

　　话音还未落，齐夏一脚将门踢了开来。

　　正在仰天长啸、双眸通红的邱十六见到这一幕愣在了原地。

　　一旁的地鼠似乎也被邱十六的怒火吓到了，此时正躲在角落里一动不动。

　　“哎？”邱十六一愣，“不是……你们……这？”

　　齐夏看到她的样子长舒一口气：“情报有误，我来救你了。”

　　“你……”邱十六眨了眨眼，眸子中的怒火已然消失了大半。

　　“救我……？到、到底什么情况？”

　　“先别说了，你先跟我走。”齐夏说道，“咱俩先回去。”

　　罗十一在一旁听后感觉不太对：“等会儿……什么叫你俩先回去？我呢？”

　　齐夏听后没有回答，只是环视了一下屋子的墙壁，没多久的功夫就自顾自地点了点头：“罗十一，你留在这。”

　　“什么？！”

　　齐夏见到罗十一没有理解自己的意思，只能凑到他的耳旁，轻声说了几句话。

　　这几句话也让罗十一的表情变得精彩起来。

　　“你……你没疯吧？”罗十一问道，“规则里有提过这个吗？”

　　“没提，但也没有禁止过吧。”齐夏说道，“既然他提前设定好了，就说明这个方法是可行的。”

　　罗十一看后依然将信将疑，但他仔细看了看地鼠的项圈，又陡然发现了房间桌子上同样放着一颗石榴，这才终于让他的大脑紧绷了起来。

　　“你是早就想到了这一步……还是进屋之后才想到的？”罗十一问。

　　“你觉得我为什么要安排自己来救人？”齐夏面无表情地看着他回答说，“我说过，我有件事要来「猫屋」确认一下，现在一切都跟我想的差不多。”

　　说完之后他又看向了地鼠：“我之前说过的话你真的不再考虑考虑了吗？我们三个人如今一起站在了「猫屋」，应该可以代表我之前说的不假了，你要不要加入一场「洪流」之中？”

　　地鼠一双漆黑无比的眸子略带复杂地看向地面，根本看不出他在思索些什么，但齐夏知道自己的「动摇」大概率已经成功了。

　　“这位领导……您……真是说笑了。”地鼠苦笑一声说道，“我只是单纯地想让你们去死而已，您真的太抬举我了，我怎么可能会做出那种大逆不道的事情呢？”

　　“原来是这样？”齐夏皱着眉头说道，“你上面的人……真的厉害到这种程度吗？”

　　地鼠一步一步地走向齐夏，和他对视了一眼，然后张开嘴说：“所以领导……您真的别多管闲事了，能不能乖乖地去死？我只想卑躬屈膝地看着您的项圈爆炸然后脑浆崩裂，而不是攀高枝一般地卷入您的「洪流」，我不配呀。”

　　这副眼神的复杂程度几乎超乎了齐夏的想象。

　　地鼠想死、想逃、想赢、想输又想活。

　　他的保护色戴得太久了，久到连他自己都不知道自己说得哪一句话才是真的。

　　可是齐夏见过了不少地级「生肖」，却从未看过有一个人如此害怕「天龙」，难道地鼠的上面并不是「天龙」，还隔了一个人吗？

　　“如果「人龙」是所有「人级生肖」的管理者……”齐夏自言自语地说道，“那你害怕的是「地龙」吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


