## 第441章 阿劲的大冒险

　　钟声逐渐散去，站在屋外的几个人都一句话说不出来了。

　　罗十一、周六、邱十六和王八从进入游戏之前的吵吵闹闹，变成了如今一言不发。

　　隔了好久，罗十一才终于开口说道：“这……这都是你计划好的？”

　　“没有。”齐夏冷言道，“我是临时想的。”

　　可是这一次，四个人没有一个人再相信齐夏了。

　　齐夏在游戏进行时曾经说过四个目的，现在看起来竟然全部达成了。

　　他们不仅赢了游戏、拿了水果、全员「回响」、知道了齐夏的能耐，甚至连地鼠都被齐夏震慑住了。

　　“你、你到底是……”王八略带恭敬地说道，“你以前也是「猫」吗？”

　　“我不知道。”齐夏说道，“若我没记错的话，我从来都不是「猫」。”

　　“啧！”周六忽然插话道，“那五哥为什么这么信任你啊？看起来他早就知道你有两下子……”

　　“或许这世上，每个人都希望能找到依靠。”齐夏回答道，“你们找到的依靠是钱五，而钱五心中的依靠是我。”

　　如果没有这一次的经历，几个人一定以为眼前的男人在虚张声势，可现在居然谁都没有出言反驳。

　　他们心中都不自觉地冒出同样一个想法——

　　跟着这个人，说不定真的能够毁掉这里？

　　亦或者……真的能逃出去？

　　齐夏没有理会众人，接着向前走去了。

　　“啧，我们现在去哪里？”周六在一旁叫道。

　　“我需要知道乔家劲和陈俊南的位置。”齐夏说，“我需要这两个人行踪，我不确定他们能不能行，所以要去看一眼。”

　　邱十六皱着眉头问道：“我们不需要再参加游戏了吗？”

　　“没必要。”齐夏说道，“我们不是出来赚「道」的，现在所有的目的已经达成了，回去吧。”

　　……

　　乔家劲带着六个人走在路上，伸手不断地挠着头。

　　领队？

　　开什么玩笑？

　　自己要是能有领队的本事，为什么要跟齐夏合作？

　　“可是大佬就是这样啊……”乔家劲无奈地摇了摇头，“就算觉得自己不行，却依然有一群小弟追寻……”

　　“乔哥，你说什么？”之前使出过「缄默」的十九在一旁小声问道。

　　“啊没……”乔家劲摆了摆手，又回头看了看自己的队伍。

　　三男三女，每一个人都瘦得皮包骨头。

　　可这不是最致命的，最致命的是钱五曾经说过要带这支队伍前去参加体力、搏斗、厮杀型的游戏。

　　他真的不是在搞笑吗？

　　“啊……那个……”乔家劲转过头来想要说点什么，眼前的几个年轻人立刻恭恭敬敬地站好了。

　　看到他们这个表情，乔家劲又紧张了起来。

　　“不是……你们别这么认真啊，大家都是朋友。”他苦笑了一下说道，“我就是想问问你们……这附近有咩游戏啊？”

　　一个扎着双马尾的女生听后慢慢举起了手：“哥，这附近有个「兔」，要去看看吗？”

　　“兔？”乔家劲听后眨了眨眼，“兔是玩什么的？”

　　“逃脱。”一个男生回答道。

　　“逃脱？”乔家劲皱着眉头挠了挠头，说是体力、搏斗、厮杀型的游戏，那么「逃脱」算不算？

　　“咱们要过去吗？乔哥？”一个人问道。

　　“去、去呗？”乔家劲苦笑一声，“话说「逃脱」，是不是看谁跑得快？”

　　“好像可以这么理解……”

　　“那应该没什么问题吧？你们平时都有锻炼吗？”

　　“这……”三男三女面面相觑，一个高个子女生最终还是笑了一下说道，“乔哥，我们平时虽然有锻炼，但我们的定位一直都是「猫」队的智将和辅助者，所以搏斗和体力型的任务接得很少……”

　　“那、那也没什么关系嘛……”乔家劲看起来像在跟众人打气，可众人都能看出他心里没底，“咱们先去那个「兔」看看，如果不行的话就换一个。”

　　七个人确定了方向，开始朝着那个「兔」的场地走去。

　　乔家劲走了一半才忽然想起了自己对队伍里的几个人完全不认识，只能从口袋里掏出钱五提前给的名单看了看，可这一看就感觉事情有点麻烦。

　　听说「猫」队排名越靠前的人实力越强，可眼前的这六个人不必说前十，甚至连前十五都很勉强。

　　“变身佬……你怎么这么看得起我？”

　　骆十五，男，「贮能」，长久在体内储存食物，「回响契机」为「饥饿」。

　　冯十七，女，「爆闪」，使全身瞬间爆发耀眼光芒，「回响契机」为「怕黑」。

　　宁十八，女，「疯长」，使接触到的植物加速成长，「回响契机」为「极度疼痛」。

　　云十九，男，「缄默」，一定时间内隔绝空间声音，已回响。

　　仇二十，男，「劲风」，一定范围内吹起大风，已回响。

　　比较让乔家劲在意的是最后一个名字，白九。

　　白九，女，「液化」，使物体液化，「回响契机」为「身心俱疲」。

　　乔家劲将纸条举在手里，回过头十分客气的举了一下手：“那个……不好意思。”

　　“啊，是！”

　　几个人恭恭敬敬地站在了原地，都在等乔家劲发话。

　　“大家不要这么客气……我想问问哪位是白九？”

　　双马尾的女孩听到这句话眨了眨眼，接着也举起了手：“我就是白九！”

　　“哦？”乔家劲饶有兴趣的点了点头，“你排名第九？”

　　“啊……嘿嘿。”白九挠了挠头，“可能我来得早？五哥抬举我，给我排了第九。”

　　“所以「液化」很厉害吗？”乔家劲问道，“能够达到什么效果？”

　　“其实我也不知道这个能力算不算厉害……”白九摇了摇头，“我能够让自己触碰到的物品融化。”

　　“哦？”乔家劲思索了一会儿，感觉自己完全不知道这个能力可以用在那里，但还是略带敷衍地点了点头，“好犀利啊……”

　　剩下几个人的能力打眼一扫基本能知道一二，乔家劲也没有再问，核对了每个人的姓名之后向前走去了。

　　没一会儿的功夫，众人在道路尽头看到了那只「兔」。

　　和乔家劲想得不太一样，这只兔居然是一个身高格外高大的男人，他长着灰色的兔脸。

　　“哦……？”地兔看到几人之后略微点了点头，“要来吗？地兔游戏？”

　　乔家劲慢慢吸了口气，接着伸手挠了一下头：“我、我不好说，要不你先讲讲规则？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


