## 第462章 真正的木牛流马

　　齐夏一句话说完，地马慢慢皱起了眉头。

　　今天真是个奇怪的日子，遇到的每个人她都有些熟悉感。

　　眼前这个男人……甚至比那个打出泰拳的花臂男人还要面熟。

　　“奇了怪啊……”

　　地马总感觉这些人应该早就变成了原住民，可为什么他们又开始重新活动了？

　　“文巧云……你不死心……”地马的眼神逐渐阴冷下来，“咱们都输了多少次了……你还不死心吗？”

　　此时正在跑道上推车的白九扭头看了看齐夏，心中不由地有些嘀咕。

　　眼前这个男人刚才说不必击球了？

　　可他连规则都没听，何来破解之法？

　　“你……你说不用击球了，是什么意思？”

　　“这些球可以打中你们么？”齐夏面无表情的环视了一圈，“会不会是你们在找打？”

　　“什……”场地内的众人听到这句话都愣了一下，面带不悦地问道，“我们找打是什么意思？难道不是铁球在找我们吗？”

　　齐夏看了看远处的手推车，指着底部的球体说道：“有没有人在一开始考虑过，「木牛流马」的底部为什么是个球？”

　　白九听后思索了一下：“用木球来替换木轮，当然是让我们在冰面上推动的时候前进更加艰难啊……这个车是可以打滑的。”

　　“是吗？”齐夏略微摇了摇头，“可是这两手推车看起来格外稳定，他的制作应该比你们想象中的更加精良，你们就算遭受到了这么严重的攻击，也应该没有翻过车吧？”

　　众人听后略微一怔，发现果然如此。

　　就算这辆车一直都在打滑，可始终都没有侧翻的迹象。

　　“如果地马的目的是「减少稳定」，又为什么要给你们一辆这么稳定的手推车？”

　　齐夏简短的几句话让众人全都皱起了眉头。

　　白九顿了顿，开口问道：“那、那你说……底部的球是什么意思？”

　　齐夏摸了摸下巴，缓缓道：“会不会是为了「隐藏」什么东西？”

　　一句话出口，不仅是这场游戏的参与者们，甚至连地马都变了神色。

　　“果然是你啊……”地马喃喃自语道，“这可真是麻烦了……”

　　众人听后赶忙看了看自己手中的手推车，仔细想想，确实有一些地方非常奇怪。

　　这辆叫做「木牛流马」的手推车非常沉重，如果是用纯木打造的手推车，应该会有这么沉吗？

　　它几乎完全不能脱离地面，只有地马才能将它举起来。

　　更何况……在众人刚刚将这辆车子推倒跑道上的时候，这辆车子在一瞬间仿佛失去了所有重量……就好像是……

　　接入了什么轨道？

　　“各位，现在一起站到车子后面，听我指挥。”齐夏说道。

　　众人听后慢慢的来到了车子后方站好，乔家劲本想在远处接球，但在齐夏的劝说之下也放弃了防守，来到了车子后方，随后众人一起看向齐夏的方向，不知他到底有什么主意。

　　“见过「冰壶」吗？”齐夏说道。

　　不出所料，由于众人没有来自同一个年代，有好几个人都默默摇了摇头。

　　“简单来说，我需要你们从这里开始，将车子猛然推出去，让它自己滑向终点。”

　　“这……？”白九低头看了看手推车，猛然知道了齐夏的意思，“你是说……这两车子底部的「球」，其实正在不断的触发机关？”

　　“是。”齐夏点点头，“你们自己也应该感受到了，现场所有的机关触发原理全都是「距离」，而不是「时间」，在车子通过某个特定的距离时便会发动机关，所以铁球里大概率是「磁铁」。”

　　众人听后算是彻底明白了这场游戏的全部隐藏信息。

　　是的，如此稳定的一辆车，众人却因为害怕那些飞来的球而时刻畏手畏脚。

　　为什么不直接将它推出去呢？

　　为什么要一直慢慢的等待这些「球」发射过来呢？

　　“可是这样一来……坐在车上的人不就落单了吗？”白九扭头问道，“他会不会更加危险？”

　　“坐在车上的人不需要躲避。”齐夏说道，“只要速度够快，他一定可以在所有的球来袭之前到达终点，到时你们在终点故技重施，将车子一次性推回起点，差不多三十秒就可以走完一个来回，并且是在所有人都安全的情况下。”

　　“所有人都安全……？”众人感觉不太对，“可是最后一回合地马会投球的……”gòйЪ.ōΓ

　　“最后一回合？”齐夏扭头看了看地马，发现她也在用异样的眼神看着自己，“喂，「最后一回合」是哪个回合？”

　　听到齐夏的问题，地马知道自己的游戏应该真的被破解了。

　　“最后一个回合……就是「第七回合」……”

　　齐夏点点头，扭头问道白九：“现在是第几个回合了？”

　　“应该是第五回合。”白九说道。

　　“那不正好么？”齐夏嘴角一扬，“正如我所说，谁都不会有事，安心推车吧。”

　　众人听后再一次感觉思路堵塞了。

　　这种情况真的很令人费解，出题者明明给了所有人一样的题目，却偏偏只有少数人能透过层层迷雾给出准确的答案。

　　众人站在推车后面略微感受了一下这辆车子，发现就算是略微松开手，这辆车子依然稳定。

　　这场游戏的「生路」从一开始就格外明显，可众人却忽略了这个问题。

　　他们的注意力始终都在「球」上，从没有放在「车」上。

　　可仔细想想这场游戏叫做什么名字？

　　它和「球」、「北斗」完全无关，它叫「木牛流马」。

　　它会穿越无数障碍，将车上的东西安全、快速的送到终点。

　　这才是「木牛流马」。

　　“果然是这样吗……”乔家劲也考虑到了这个问题，回头跟众人点了点头，“既然如此……大家随着我的节奏，我喊一二三，所有人同时松手，尽量保持车子平稳向前，不要转动。”

　　齐夏在此时无奈地摇了摇头：“拳头，你什么时候这么谨慎了？”

　　“啊？”乔家劲有些不明白，“搞咩啊骗人仔，我说得不对吗？”

　　“确实有点问题，车子底部是「球」，而跑道两侧有密密麻麻的玻璃。”齐夏指了指地面说道，“你有没有想过，就算车子一路旋转向前，它也绝对不会冲出跑道？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


