## 第45章 擒贼擒王

　　地牛没有搭话，只是扫了扫存活的众人，然后略带不悦的说道：“每人十九颗「道」，游戏结束。请各位依次上前来领取自己的「道」。”

　　小眼镜看了看张山的伤口，不由地流下了冷汗：“张山……你真的没事吗？”

　　“老子好着呢。”张山笑着拍了拍小眼镜的头，“你们那边怎么样？我看你和老吕都还挺精神的。”

　　“啊……！”小眼镜忽然叫了一声，“张山，说到老吕啊，我有件事要和你商量……”

　　老吕此时也着急的凑到张山面前，手舞足蹈的说道：“是啊是啊！你可要为我做主啊！”

　　“做主？发生什么了？”

　　见到窃窃私语的三人，齐夏的面色一沉，然后回头问道林檎：“你们那里到底发生了什么事？”

　　林檎深呼吸一口气，说道：“说实话，我本来以为我们死定了……”

　　“没错……”甜甜也在一旁说道，“黑熊走出来的时候，我和林檎吓得连站都站不住了。”

　　“然后呢？”乔家劲问道。

　　“然后……”林檎眨了眨眼睛，思索着说道，“我只记得那个叫张山的男人大喊了一句「你们让开」，便一个人抬起铁板向黑熊打了过去。”

　　“什么？！”齐夏和乔家劲同时低喝一声。

　　“我俩根本不敢看……”林檎说道，“简直太残忍了，那人用铁板将黑熊扑倒，压住了对方的身体，然后骑在铁板上一直攻击黑熊的头部，整个场地全都是血……”

　　“我丢……这可真是终结者了……”乔家劲咬着牙说道，“那个大块头好犀利啊。”

　　“他好像知道黑熊的弱点，游戏还没结束，黑熊就已经被打的面目全非，它鼻子断了，牙也被打掉了好多颗……”林檎说。

　　甜甜也补充道：“但那个张山自己也不好过，黑熊临死反扑，掀开了铁板，随后用爪子不断的挠向他，挠得他浑身是血，幸好不到一分钟黑熊就倒下了。也是托他的福，剩下的人都没事……”

　　齐夏听后不由地皱了皱眉头，怪不得甜甜和林檎会认为这个游戏靠自己赢不了。

　　原来在她们的场地里，并没有人使用和自己一样的方式过关，反而有人将那枚沉重的铁板当做武器，和黑熊打了起来。

　　“既然如此……你们为什么迟迟没有上来啊？”乔家劲问，“游戏都结束三四分钟了你们才回来，我和骗人仔都要给你们准备后事了。”

　　“这就更可怕了……”林檎抿了抿嘴唇，低着头说道，“那个大汉将熊打死了之后，忽然说了句「已经好几天没吃饭了，熊掌可是好东西」，于是就指挥我们一起用铁板砸断黑熊的双臂……”

　　“所以那两个熊臂……”乔家劲还想说什么，却忽然见到那个大汉、小眼镜以及老吕三个人直直的向这边走了过来。

　　他们三人的腰上都挂着一个小布包，看起来已经领到了自己的「道」。

　　为首的大汉一脸冷漠，眼神不断的盯着齐夏，似乎来者不善。

　　“哟……”乔家劲忽然想起齐夏和小眼镜的「交易」，知道情况有些不妙，“骗人仔，怎么搞？”

　　“马太效应……”齐夏喃喃自语的低声念叨着，“凡有的，加倍给他，叫他多余。没有的，连他所有，也要夺取。”

　　“什么意思？”

　　齐夏没搭话，低头不动声色的打量了一下这里的环境，将一把椅子拖到自己身前，可以保证自己与对方隔开距离。

　　他身旁还有三把椅子，他仔细看了看，发现其中的一把椅子放在自己最容易拿到的地方，它的腿部快要折断了，正是极好的武器。

　　牛头人距离此处还有十步，无法在第一时间出手阻拦，齐夏知道只要一切顺利，绝对可以放倒张山。

　　“问题不大……”齐夏用冰冷的眼神看了看张山，“他能打死熊，但很可惜，我不是熊。”

　　“你要做什么……？”林檎感觉有些害怕。

　　乔家劲也一脸严肃的看着走过来的三人，稍微活动了一下脖子。

　　气氛一时之间有些紧张，空气中弥漫着火药的味道。

　　如果这个大汉的真是给对方「出头」的，那定然是一场恶战。

　　张山来到齐夏面前，若有所思的看着他。

　　齐夏也抬起头，望着这个身高一米九的大汉。

　　“我听说……你跟我的朋友们发生了点故事。”张山淡淡的说道。

　　“没错。”齐夏说，“那个大叔用「道」从我这买了命。”

　　“干……你以为你是谁……”张山伸出小拇指挠了挠自己的耳朵，“从你这里买命，你是阎王爷吗？”

　　“我可以是。”齐夏往前走了一步，让自己更靠近椅子，“我可以救人命，也可以让人死。”

　　张山皱了皱眉头：“你这人是怎么回事？不会好好说话吗？”

　　“我能否好好说话，主要取决于你们是否会把「道」给我。”

　　“你可真够讨人厌的。”大汉皱了皱眉头，“我如果不给，你打算怎么样？”

　　小眼镜听后一愣，赶忙小声说道：“张山！啥意思啊？这跟说好的不一样啊！”

　　“你别管。”张山回头小声说道，“我自有安排。”

　　“你如果不给，我就自己拿。”

　　“嗯？你小子活够了？”

　　不等张山反应过来，齐夏立刻将自己脚边的椅子向前一踢，撞到了张山的膝盖上。

　　张山吃痛，赶忙后退了两步。

　　齐夏趁此空隙立刻向前跑去，顺势抄起地上的椅子，抓住了椅子腿部，他知道张山身上有伤，要想放倒他，现在是极好的机会。

　　“三十六计，擒贼擒王。”齐夏心中暗道一声，之后便将椅子抡了起来。

　　张山见状不妙，马上一猫腰，伸手护住自己的头部。

　　下一秒，椅子在他手臂上炸开了花。

　　「咔！」

　　这一下虽然很痛，但却没有伤到要害。

　　“摧其坚，夺其魁，以解其体。”齐夏再度默念。

　　张山很明显的恼怒了：“你小子来真的？”

　　可还不等他骂出声，却发现齐夏的手中居然还握有一根断裂的椅腿。

　　齐夏借着惯性转了一圈，然后将椅腿抡到了对方头上。

　　张山明显不是泛泛之辈，他立刻转过头，用最坚硬的额头撞向这根木棍。

　　「噼啪」！

　　椅腿应声断裂，在张山头上留下了一道红红的痕迹。

　　“有意思……！”张山咬着牙说道，“你小子打架下死手……那我也不客气了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


