## 第484章 显神通

　　“我有点懵逼了。”陈俊南回过头来说道，“十四姐，你说这东西是大闹天宫时候哪个神仙的？”

　　“啊？”崔十四感觉自己的思路一直都在被陈俊南带着跑，“领队，为什么我们的猜测方向就确定在「大闹天宫」了呀……？”

　　“还不够明显吗？毫毛神通，莲花神通……现在这算什么？是个帛书？”陈俊南将质地冰凉的玉片拿在手里端详了一下，然后小声嘟囔着，“字都看不懂，应该是「天书」吧？难道是太上老君或者太白金星什么的……”

　　“呃……”崔十四挠了挠头，脸上的表情说不出是着急还是苦恼，总之一脸复杂的看着陈俊南，“领队……我感觉就算真的是「大闹天宫」，也对我们没有任何帮助啊……我们是不是根本不需要思考这些东西？”

　　“但是这个玉片片还挺漂亮的……”陈俊南用手擦了擦玉片上的灰尘，将它揣在了口袋中，“找机会送给冬姐吧。”

　　二人正说着话，一旁的房门打开了，络腮胡大汉和中年大叔走了进来。

　　“哦？”陈俊南扬了扬眉头，“怎么样，顺利吗？”

　　“这……”二人对视一眼，看起来似乎也遭遇了什么奇怪的事情。

　　“有话直说。”陈俊南说道。

　　二人点了点头，马十二从身后将手伸了出来，他手中提着一个小小的花篮，而吴十三手中是一截像是发簪一样的黑色铁棍。

　　“啊？”陈俊南走上前去看了看花篮和那铁棍，脸上的疑惑更多了。

　　“发簪和花篮……？”崔十四也在思索着这件事的怪异之处。

　　这一堆八竿子打不着的东西到底是什么作用？

　　陈俊南思索了一会儿，发现没有任何头绪，只能对众人说道：“先不要管那些了。”

　　他指了指房间南侧的门：“打开这扇门就是出口了，我们先逃向出口，然后再想办法救宋七和小姜十吧。”

　　众人知道进行游戏才是当务之急，就算这里给出的东西再奇怪，也不见得他们要全部搞明白。

　　等到广播里声音响起，陈俊南首当其冲打开了房门，然后众人再一次疑惑。

　　这房间的桌子上插着一把剑，剑身清清楚楚的刻着两个字，「神通」。

　　而正前方和左侧的两扇门上都写着两个字「出口」。

　　“这不就到了吗？”

　　几人刚觉得松了口气，却忽然感觉不太对，这两扇通往出口的门看起来非常奇怪。

　　左侧门的右边和右侧门的左边不知何时被人贴上了对联。

　　上联云：男女老少富贵贫贱。

　　下联书：剑莲驴篮笛书扇拐。

　　而在这副对联的下方，有一个类似于通风管道的口子，口子上方也用草书写着一个大字。

　　「显」！

　　“坏了！”陈俊南将手中的东西一扔，赶忙走到两扇门旁伸手拉了拉，发现两扇门上了锁，无论怎么拉都纹丝不动。

　　“领队……你……”崔十四也发现两扇房门上了锁，一时之间不知该怎么办，这两扇房门和其他的房门有着明显区别，上面没有任何的门闩，似乎是被什么机关锁住的。

　　“需要大显神通……神他妈「大闹天宫」……”陈俊南咬着牙说道，“和「大闹天宫」一毛钱关系都没有，但是方向也差不多啊！”

　　他不再推门，从口袋中掏出黑色毛发和玉片，然后又对其他人说道：“把东西都拿过来。”

　　马十二和吴十三听后不敢怠慢，赶忙将花篮和黑色铁质发簪递了过来。

　　陈俊南在地上仔仔细细的将所有的道具平铺开来，然后慢慢扬起了眉头。

　　“果然啊……”他摸了摸肮脏的蓝绿色地面，然后回头对众人说道，“这根本不是什么逃脱游戏……而是「八仙过海」。”

　　“八仙过海……？”众人看着地上的道具，感觉还是不太明白。

　　陈俊南站起身，指着墙上的对联说道：“男女老少富贵贫平八个人，再结合他们的法宝，不正是「八仙」吗？”

　　“那这些东西……？”

　　陈俊南将几个道具拿在手中对众人说道：“花篮，蓝采和的法宝。荷花，何仙姑的法宝。”

　　“那剩下的东西呢？”

　　陈俊南低头思索了一会儿，将那根发簪一样的铁棍举了起来：“在看到它的尺寸时，我以为这是一根漆黑的金属发簪……但现在看看它的形状，难道不是「铁拐」吗？”

　　众人听完陈俊南的解释再去看那根发簪，发现它果然是一个缩小型的铁拐。

　　此乃铁拐李的法宝。

　　“至于这个玉片……”陈俊南沉默了一会开口说道，“应该是曹国舅的「玉板」。”

　　他最后又拿起了那一撮黑色的毛发：“最误导我的便是这撮写着「神通」的黑毛……仔细想想这根本不是人类的毛发，这是「驴毛」啊。”

　　“驴……？”众人听完陈俊南的分析感觉事情一切都明晰了，“张果老的驴？”

　　“再加上桌子上的「剑」，八仙过海的法宝我们已经得到了六个。”陈俊南说道，“这场游戏仅仅靠我们是出不去的，打开这两扇门需要八个法宝。”

　　陈俊南一番跳脱的分析让众人情况格外棘手。

　　此时的宋七和姜十正在不断的「关门」，本以为众人到达出口便可以逃脱，可谁又能想到他们卡在了出口处？

　　“正所谓「八仙过海，各显神通」……”陈俊南说道，“我早该料到这应该是「八个神通」，毕竟我们脚下的地面一直都是蓝绿色，代表大海，这个鬼游戏叫做「蓬莱」，正是传说里八仙聚会之后需要离开的「蓬莱阁」……”

　　“那我们该怎么办……？”马十二有些着急地问道，“领队，我们剩下的「法宝」要去哪里找？”

　　“一定分散在各个房间里。”陈俊南眯着眼睛说道，“你们有没有记住刚才是在几号房间找到的「法宝」？”

　　“我记得。”中年男人吴十三开口说道，“我们一开始游戏就在房间里拿到了这一根「铁拐」，度过一个房间之后又拿到了「花篮」，这样看来我们取的「法宝」的房间是「二」和「四」。”

　　“那就对了。”陈俊南说道，“如果我没记错，我拿到「法宝」的房间分别是「六」、「八」、「十二」，再加上我们所在的「十六」。”

　　“啊！”崔十四听后问道，“正所谓好事成双，难道是所有「双数」的房间里会有「法宝」？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


