## 第497章 迷失方向

　　地兔再一次铆足了力气，冲着宋七扑了过去，宋七只能强打精神被迫应对。

　　这一次的宋七明显也改变了战术，他并没有朝着地兔的身上扔出碎石，而是将碎石夹在自己的大拇指和食指之间，瞄准了地兔的耳朵弹了出去。

　　他知道自己的「弹药」已经所剩不多了，想要杀死地兔非常勉强，如今唯一能做的就是尽量破坏地兔的感官。

　　无论是耳朵还是眼睛，只要能破坏一个，对于其他的队友来说都是至关重要的优势。

　　地兔没想到这一次的碎石不再攻击自己庞大的身躯，反而瞄准了自己的头顶，一时间之间没来得及闪躲，只能试图伸手将自己的兔子耳朵压到一边。

　　可是他巨大的手掌在慌乱之间触碰到了那颗小小的石子，而石子也在被触碰的瞬间发生爆燃，几乎是在地兔那双灵敏的耳边炸开了花。

　　「轰」！！

　　“啊！！”

　　这一次的地兔再也无法保持冷静，捂着自己的耳朵惨叫了起来，他只感觉自己的双耳都在耳鸣，所有听的觉都在此刻远离自己。

　　宋七也并未犹豫，将口袋中所有的碎石木屑全都掏了出来，深呼吸了几次之后如同导弹连发一般地抛向地兔。

　　巨大的响声不断的回荡在小小的房间内，地兔被接连的爆炸炸翻在地，身上的衬衣几乎全都被炸毁了。

　　此时的他看起来浑身都有伤，但却伤得都不重。

　　宋七沉了口气，感觉这是自己唯一的机会，他绝不可能仁慈到等地兔再次站起身来，于是忍住身体的疲惫挥舞着浓烟，急忙向前跑了几步。

　　定睛一看，只见地兔胸前的衬衣被大面积烧毁，露出了他胸前被烧黄得白毛以及那挂在脖子上像是小竹子般的法宝。

　　宋七眉头紧锁，站立在地兔旁边直接伸手抓向了他的胸前，稳稳地将竹子法宝握在了手中。一切都发生在几秒钟之内，宋七已经在片刻之内做出了所有的正确选择。

　　“有了……”gōΠb.ōγ

　　还不等宋七回过神，却只见地兔已然从剧痛中苏醒过来。

　　他伸出那只像是钳子一般地有力的巨手握住了宋七的手腕，这力量之大超乎人类的想象，让宋七浑身都动弹不得。

　　“你小子胆子可真大啊……居然敢离我这么近？”

　　感受着手腕处传来的巨大压力，宋七的额头明显流下了汗水。

　　“你觉得这几个小炮仗真的能够炸死我吗？”

　　地兔慢慢站起身，右手一直捏着宋七的手腕，让宋七双脚离地的悬浮在了半空，像是在捏住一个普通的手提袋。

　　“弹药也没了……你还能怎么办？”地兔再次冷笑一声，“就让我拿你开刀吧……「爆燃」。”

　　听到地兔的冷笑，宋七也慢慢扬起了嘴角。

　　一股危险的气息从宋七的身上传出，地兔霎时间有了眉目，心中大呼不妙，这人貌似早有计划……他这次的目的并不是自己胸前的竹子。

　　“谁说没有爆炸物……我就爆炸不了？”

　　宋七微笑一声，伸出了自己的另一只手紧握成拳，冲着地兔的鼻梁狠狠地打了过去。

　　由于二人距离非常之近，地兔的一只手还抓着宋七的手，这近在咫尺的一拳根本没有闪躲的余地。

　　「轰」！！

　　宋七的拳头在接触到地兔的鼻子之后猛然放射出火花，随后激发了一阵不大不小的爆炸。

　　地兔和宋七同时发出一声闷哼。

　　地兔抓住宋七的手松开了，宋七赶忙忍住剧痛，用最后一丝力气拉住了地兔胸前的项链，然后借着爆炸的冲击力摔到了远处的地上。

　　而那根笛子法宝此时也被他稳稳地抓在了手中。

　　“啊……咳咳……妈的……”地兔一边叫骂着一边咳着血，看来这一击确实伤到了他的鼻子和嘴巴，就算人的身体可以锻炼，可面部器官却不会因为身体的强化而变得更加强大。

　　在这种距离下遭受爆炸，地兔感觉自己的鼻腔和嘴巴中灌满了鲜血，酸痛难忍。

　　而宋七也不好过，刚才出拳的左手此时已经完全发黑烧焦了，他的手指也断裂成各种诡异的角度，此时整个人正躺在地上狠狠地咬住牙齿，疼得满头大汗。

　　一股皮肉烧焦的味道不断从地兔和宋七身上传出，二人此时都不好过，只看谁能比对方挺得更久。

　　“你小子还真有两下子……”地兔从地上爬起来，然后伸手摸了摸自己的胸前，发现通关的「法宝」已经不见了。

　　宋七也咬着牙想要从地上爬起来，却感觉自己的左手异常疼痛，烧伤、烫伤、撕裂伤、骨折同时出现在一只手上，让他感觉自己的大脑都开始眩晕起来。

　　地兔晃晃悠悠地来到宋七面前，抬起自己粗壮的大腿用力往下一踩，而宋七也赶忙在地上打了几个滚远远躲开，然后咬着牙从地上爬了起来。

　　“地兔……你要是再惹我，我会再赏你一拳。”宋七咬着牙说道。

　　“就凭你疼成这个鬼样子……？”地兔伸手摸了摸自己三瓣嘴当中流出的鲜血，瞬间成了一个恐怖的鲜血花脸，“你的潜意识不会抗拒下一次攻击吗？你的「信念」没有动摇吗？你的大脑愿意让你再感受一次彻骨的疼痛？”

　　二人对峙了几秒，随后都慢慢喘起了粗气，看起来地兔也有些慌乱了，他未曾想到眼前的男人会使出同归于尽的手段，一时半会完全不敢靠近。

　　现在的宋七也犯了难，虽然拿到了最后一件法宝，可是要怎么把它转交给其他队友？

　　现在唯一和自己相邻的队友应该是隔壁的陈俊南和姜十，但他们锁了门。

　　宋七扭头看了看四周，这房间的所有房门全都是关闭的，能够将笛子送出去吗？

　　“等等……一根小小的笛子？”

　　宋七看着这比手指略细的木棍，霎时间有了主意，如果这个主意不行，自己只能认栽。

　　他趁地兔还未反应过来，直接将笛子法宝冲着一扇房门滚了过去，房门低矮的门缝恰好能够让笛子通过。

　　“你……！”地兔等着眼睛看向那个房间，一双眼睛瞪得通红。

　　笛子在地上快速滚动，直到完全没入另一个房间当中，房间的广播也再次响了起来。

　　“「参与者」行动结束，下面由「生肖」开始行动。”

　　地兔看了看眼前的宋七，知道这人多少算个亡命之徒，于是不再准备和他纠缠，转身就要走向下一个房间去取回法宝。

　　可宋七却伸手抓住了地兔的脚。

　　“抱歉，我还活着，你走不了。”宋七笑道，“能够到达那个房间的人只能是我的队友。”

　　“你找死……”

　　宋七躺在地上，脸上露出了释然的表情：“喂……听到了吗？我把它扔出去了！你们快去取法宝，逃出这个鬼地方！！”

　　此时姜十的声音从一侧传出：“可是你……扔到了哪个房间里啊？”

　　宋七听到这句话，慢慢睁开眼，起身疑惑地看向了自己扔出的方向。

　　（兄弟们十日终焉专属活动正式开始，打开番茄书圈查看置顶消息即可参加。有人可以在为期十天的活动中攒齐三千六百颗「道」吗？当有一百名参与者集齐五百颗「道」时，我将降临「爆更时刻」。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


