## 第418章 期限

　　钱五刚要说话，却忽然感觉胸闷一阵闷痛，他赶忙捂住自己的胸膛，整个人的眼前一片漆黑。

　　“「双生花」……你没事吧？”天蛇一脸担忧地问道，“我身上有不少我自己制作的器官……你只复制了我的肉体怎么能行？你承受不住的啊……”

　　天蛇说完话后慢慢捂住了自己的胸膛，感觉也有些呼吸困难了。

　　“你是个什么怪物……”钱五喘着粗气说道，“你给自己制作器官……？”

　　“你这「双生花」到底是……”天蛇默默的低下头，努力保持着呼吸，感觉心跳开始加快，似乎在害怕着什么。

　　钱五不再说话，当即从腰间掏出一把匕首抵在了自己脖子上：“天蛇……你不走运。”

　　齐夏和乔家劲都被这突如其来的一幕吓得一顿，钱五虽说要杀死「天级」生肖，可没想到他的出手会如此果断。

　　利刃划破脖子的瞬间，天蛇的脖子也离开了一道小小的口子，可还未等这一刀完全刺下，几人的面前却又陡然出现了两人。

　　那是一个老太太牵着光屁股的小男孩，正是天马和天虎。

　　见到这二人，钱五手上的动作不由地停了下来。他赶忙回头触碰了齐夏，自己的身体也在瞬间涨大了身形，不仅看起来身材与齐夏无二，脖子上的伤痕也消失得无影无踪。

　　天蛇此时才反应过来，伸手摸了摸脖子，发现自己的脖子上多了一条伤口。

　　“「双生花啊」……”天马微笑着往前走了几步，“你们在这做什么呢？”

　　“周六，警戒。”钱五沉声说了一句，随后便抬起头来冷冷地盯着眼前三人。

　　此时竟有三个「天」级同时出现在这座监狱的门口，虽说钱五可以执意带走一人，但若自己死了，接下来怎么办？

　　若没有人在此主持大局，「猫」的队员怎么办？齐夏和他的同伴又怎么办？

　　这些「生肖」现在似乎摒弃了「规则」，他们可以根据自己的需要大开杀戒，若是不小心应对的话，「猫」极有可能就此解散，这对隐忍了七年的「猫」来说无疑是最差的结局。

　　“天马……”钱五呢喃道。

　　齐夏和乔家劲听到这句话微微一怔，也看向了面前二人，这二人曾经与他们有过一面之缘。

　　只不过那时的他们擦肩而过，谁都没有说话。

　　“「双生花」啊……”天马一脸赔笑地说道，“已经一天过去了……我拜托你找的人呢？”

　　钱五的眼神微微一冷，一时之间想不出任何的对策，这一次的轮回中「天级」生肖大量出动，他们甚至来和「猫」做生意，估计换谁都不知该怎么应对。

　　“时间太短了。”钱五回道，“我还需要几天的时间，如果找不到那个人的话，我愿意提头来见。”

　　齐夏不动声色的瞄了钱五一眼，这句话既是说给天马听，又像是说给自己听的，看来钱五会决定不把自己交给对方了。

　　毕竟他所有的念想都在「猫」里，如今自己带着陈俊南、乔家劲和李警官前来加入，对他来说已经没有跟「生肖」合作的理由了。

　　“几天……？”天马微微一笑，“「双生花」……你当我傻吗？”

　　“怎么？难道你给我布置任务，我不需要时间完成么？”

　　“要是再过上几天……你「提头来见」有什么意义？”天马瞪着一双苍老深邃的眼睛说道，“到时候你队伍里的所有人就都获得了「回响」，那你们死不死又有什么区别？”

　　“那你想怎么样？”

　　“明天是最后期限。”天马说道，“明天早上我依然会在这里等你，若到时你交不出那人，我便发动「天马时刻」，让你们的组织彻底瓦解。”

　　钱五慢慢皱起了眉头：“明天……？”

　　“我给足你面子了，「双生花」，要知道你现在在跟「天」谈条件。”天马说完慢慢的转过头，看向了天蛇，“蛇哥，你也是来这里找那个「巨大的回响」吗？”

　　天蛇有些局促的搓了搓手：“巨、巨大的……「回响」？那是……？啊？”

　　“你……”天马的表情慢慢浮起了一丝戏谑，“不愧是「天龙」面前的头号红人啊……连任务都搞忘了，他居然不生气吗？”

　　“啊对……是的……我们有任务的……”天蛇尴尬的转过头对钱五说道，“能不能拜托你帮我找一个「巨大的回响」？如果找不到的话「天龙」会生气的……”

　　钱五的面色冰冷到了极点。

　　“那就明天早上。”钱五说道，“明天早上若我不能交出那人，便心甘情愿的接受「天马时刻」。”

　　“这可是你说的。”天马微微一笑，拉起了天虎的手。

　　“奶奶，我不能吃他吗？”

　　“乖，他不好吃。”天马伸出另一只手摸了摸天虎的头，“他在跟奶奶耍心机，所以肉很酸。”

　　“啊？是吗？”天虎眨了眨眼睛，“那我不吃酸肉。”

　　看着这二人瞬间在眼前消失，钱五面色阴沉的又看向了天蛇。

　　“喂，你怎么说？”

　　“啊……什么？”天蛇一愣，“我……？”

　　“既然我和天马有了约定，你要不要再等一天？”钱五说道，“明天过后我再和你商讨那个「陈俊南」的事。”

　　天蛇听后仔细的盯着钱五的双眼，只可惜钱五戴着一副漆黑的墨镜，无论如何也不知道他在想什么。

　　“天马说你在耍心机……我不知道该不该相信你。”

　　“你……”钱五抿了抿嘴唇，他非常想杀死眼前这个人，可如果自己死了，「猫」的所有人定然逃不脱「天马时刻」。

　　齐夏看到钱五为难，擅自开口说道：“你不相信「双生花」没关系，那么你相信「天马」么？”

　　“什么……？”天蛇微微一愣，扭头看向齐夏，却发现从这个人的眼神中居然读不出任何的东西。

　　“看起来那个「天马」对你很不满……”齐夏说道，“那有没有可能……刚才那句话是故意说给你听的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


