## 第443章 木牛流马

　　乔家劲带着自己的小分队转了很久，才终于找到了第二个地级生肖。

　　队伍中的三男三女不知道乔家劲到底在顾虑什么，但考虑到之前所有的人加起来都没有打赢他，只能无条件地跟着他一直在街上走着。

　　直到他们远远地看到了那位地马。

　　地马看起来应该是女人，长着一颗纯白色的马头，白色的鬃毛就像是长发一样在头上倾斜而下。

　　她穿着一身纯白色的西装，内有酒红色的衬衣，此时正站在一个室内篮球场前等待着众人。

　　“你们好。”

　　见到有人走来，地马老远就开始打起了招呼。

　　乔家劲看后挠了挠头，慢步走了上去。

　　“马……马……”乔家劲愣了半天，才有些不确定的吐出三个字，“马姐姐？”

　　“什么姐姐……”地马皱着眉头看了看乔家劲，“太失礼了，你至少应该叫我「地马」。”

　　“好好好……”乔家劲点了点头，“地姐姐。”

　　“太失礼了！”地马叫道，“怎么会有你这种失礼的人？！”

　　“哎？”乔家劲感觉略微有些冤枉，“我哪里失礼了啊？不是你让我叫你地女士吗？”

　　“别废话了。”地马看起来有些生气，刚刚儒雅的气质在一两句话之间消失殆尽，“玩不玩？！”

　　“呃……”乔家劲愣了愣，“玩、玩吧……可你能不能先跟我说这是玩什么的啊？”

　　“死亡竞速。”地马不耐烦地说道，“每个人五颗「道」，活下来的人每个人十颗，赶紧的吧。”

　　乔家劲有些为难地回头看了看身后几人，小声问道：“我哪里惹她生气了吗？生肖一般是姓「地」还是姓「马」？”

　　“我感觉根本不是「姓」的事……”白九也掩着嘴笑了一下，“问题出在「姐姐」上。”

　　“「姐姐」？”乔家劲有些不理解，“这女人都快两米高了，我不该叫她姐姐吗？”

　　“你也很壮啊。”白九伸手敲了一下乔家劲的胳膊，“明明看起来很瘦，结果却这么结实。”

　　“哎……别提这个了……”乔家劲摇摇头，“咱们带的「道」是够的吗？七个人啊，每个人五颗的话……加起来不少了。”

　　“放心。”白九点点头，从身后的小书包中掏出了几十颗「道」，用自己不算宽阔的手掌清点了一下，然后站起身来递给了地马，“姐姐，不要生气啦，「道」给你哦。”

　　“乖。”地马伸手摸了摸白九的头，然后将所有的「道」收了起来。

　　乔家劲看后更疑惑了：“我还是不懂啊……你叫姐姐怎么就没事？”

　　“乔哥，你就别问了。”白九和云十九露出了一脸苦笑，咱们快进去吧。

　　地马收起了所有的「道」，对几人点头示意，回头打开了自己身后的大门。

　　众人只感觉一股凉气扑面而来，好似屋内开着非常低温的空调。

　　“各位有厚衣服的话记得多穿一些，感冒了的话会很难受的。”地马似乎恢复了状态，用轻柔的声音说道，“这边请。”

　　众人在门口沉了口气，然后顶着冰凉的寒气，缓缓地走进了这间篮球馆。

　　好在篮球场的建造都不复杂，众人几乎一眼就看清了这里的全部构造。

　　说是「篮球场」，但这里像是经过了完全的改造的小广场，双边的篮筐已经拆掉了，如今只留下一片平坦的地板。

　　而这些地板仔细看看也仿佛动了手脚，上面有着厚厚地一层冰，要说这里不是篮球场而是滑冰场的话似乎也没什么问题。

　　在场地的中央，许多尖头朝上的碎玻璃整整齐齐的排成了两列，隐隐地在冰面的中间画出了一条直线跑道。

　　而跑道外部，许多个半人高的木盒子立在两侧，上面都有一个小型圆孔，不知是何作用。

　　在跑道的尽头处，一个看起来摩托车大小的东西正被一个深色的帷幔盖住。

　　“诸位，我的游戏叫做「木牛流马」。”

　　“木流流马？”乔家劲一顿。

　　“木牛流马。”

　　“木、木牛牛马？”

　　“木……”地马刚要解释，却忽然生气地把头扭到一边，“你听不懂就算了，在这添什么乱？估计你这种粗人听懂了也没什么用。”

　　“这……”乔家劲只感觉眼前的大姐好像还是很生气，但也不知道自己的问题到底出在哪里。

　　“下面我来给各位解释规则，各位可要听好了。”地马缓缓地绕开冰面，来到了直线跑道的尽头，“我的游戏规则非常简单……你们七个人，十五钟之内全部都从经历跑道一个来回，就算作游戏胜利。”

　　“一个来回？”乔家劲看了看那厚厚冰层结成的跑道，咽了下口水，“那你会给我们发冰刀吗？”

　　“冰刀……？”地马微微一笑，众人这才发现她似乎在自己的漆黑的嘴唇上抹了口红，看起来有些怪异，“冰刀你们就不要想了，但我会给你们发另一个东西，这东西比西洋人的冰刀可厉害多了。”

　　“什么……？”乔家劲抬起自己的脚看了看自己的老旧皮鞋，感觉这件事有点难。

　　地马顿了顿，又伸手拉开了一旁的帷幔，露出了一直盖在下面的木制结构，是一架很奇怪的手推车。

　　这手推车看起来跟普通的推车没什么不同，但车板的上方有一把椅子，这把椅子看起来跟手推车融为一体，似乎是制作时就已经用卯榫机构固定住了。

　　乔家劲又看了看手推车的车轮，这一看不要紧，却把他吓了一跳。

　　虽说和其他的手推车一样，车轮在整辆手推车的中间，但它却不是个普通的轮子，而是一个雕刻得非常光滑的木制圆球。

　　“我丢……”乔家劲暗骂一声，“地女士，你不是在说笑吧？我们要是推着这个底部是圆球的车子，在冰面上走？”

　　“是的。”地马说道，“你们不仅要在冰面上走，还要在时间截止之前回来，否则所有人都要死。”

　　“你是不是以为我没推过手推车啊？”乔家劲感觉这个游戏有些离谱了，“就算是普通的轮子都不一定能在这种冰面上畅通无阻的前行，更不必说是个球了……”

　　“所以才需要人推。”地马说道，“听起来很合理，是吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


