## 第455章 三十年

　　“那也是你规则说得不明白呀！”乔家劲大吼道，“你说过接到「球」就有奖励的，谁知道你搞个点燃的煤球让我们接啊？！”

　　“煤球……不能接吗？”地马扬了扬眉头，“如果你不怕被烧伤，是可以将那颗「球」抱在怀里的。”

　　“丢……”乔家劲看起来气得不轻，只感觉这回合幸亏没有让那群年轻人来应对「廉贞」，要不然他们定然比被铁球砸到还要难过。

　　“乔哥，你没事吧？”白九一边推着车，一边一脸担忧地问道。

　　“倒不能说「没事」……只能说是「没死」。”乔家劲摇了摇头，“你们不需要管我，继续吧。”

　　众人也不知乔家劲说得是真是假，但这一次乔家劲已经决定要站在「廉贞」面前了，只能相信他有办法解决这一次的难关。

　　“各位也要小心一点。”白九低声说道，“不能让乔哥替我们挡下所有的攻击，二十时刻做好「劲风」准备，椅子上的十七也要保护好自己，关键时刻宁可跳车也不能被球给击中。”

　　“跳车？”

　　“没错。”白九点点头，“刚才规则里说「坐车人」如果被「球」击中就算作淘汰，但她却没有说过从车上掉下来的问题，我感觉最坏的情况便是我们退回起点重新开始。”

　　“好！”冯十七答应一声，“我知道了。”

　　所有人都严阵以待的看向乔家劲的方向，却只见他退后了好几步，距离「廉贞」相隔三五米的距离才停了下来。

　　他弯下腰压了压腿，接着直起身，曲起一只腿的膝盖，并且将双手都举到了两侧的太阳穴前。

　　“如此热情的「廉贞」……”乔家劲低声说道，“看我踢死你……”

　　「轰」！

　　「廉贞」如同火炮发射一般带着浓烟喷射出了黑色的煤球，乔家劲确定了煤球飞行的方向之后稍微助跑一步，然后俯身向前一探，一只手撑在了地上，大幅度的抡起了自己的右腿，如同战斧一般划过半空朝着煤球踢了过去。ωＷω.ＧoＮЬ.οrＧ

　　「啪啦」！！

　　又是一声脆响，煤球再一次被踢碎。

　　乔家劲顺势向前一个翻滚，躲开了漫天的火星，然后稳稳的蹲在一旁。

　　“大马女啊大马女……”乔家劲微微一笑，“你可真是考验我的格斗技术啊……「咏春」完了是「太极」，「太极」完了是「泰拳」……这个游戏真的不是为我而制作的吗？”

　　远处的地马看到这一幕之后慢慢眯起了双眼。

　　这个身影……和记忆中的一个人渐渐地重合了。

　　记忆中那个人也是把自己推到一边，说了一句：“高头妹，小心受伤。”

　　接着便摆出泰拳的架势踢向了一杆飞来的长枪。

　　那是多少年前的事了？

　　三十多年了。

　　不，准确来说，已经过去了三十年，自己变成了地马，而他依然是「参与者」。

　　这是多么悲惨又可笑的相遇？

　　在这三十年间，「生肖」没有出去，「参与者」也没有出去。

　　看起来大家好像都在努力，可是没有记忆的「参与者」明显比「生肖」更有热情。

　　“原来真的是你吗？”地马苦笑一声，低声嘟囔道，“这里的机关几乎都是以你为灵感制作的……你若是真的能大显神通，我一点都不奇怪。”

　　地马缓缓地走到一旁，找到一块废弃大石头，然后选了一个最舒服的姿势坐了下来。

　　接下来便是看这个人的表演了。

　　已经过去三十年了，他和当年一样吗？

　　他们的首领文巧云还在活跃吗？

　　他会用自己高超的格斗技法，解决这里的每一个难题吗？

　　第三颗燃烧的煤球，乔家劲再一次腾空跃起用回旋踢将它踢走，那一颗颗炸开的煤球在半空之中好似一簇簇盛开的焰火，不仅照亮了这个死过无数人的阴暗场地，更驱逐了厚重冰面带来的寒冷。

　　眼前的男人更像是一颗太阳，他在烈火之中绽放着耀眼的光芒。

　　接下来是第四颗，第五颗，第六颗。

　　这个花臂男人不知是疲劳还是炙热，汗水已经打湿了衣衫，可他的架势完全没有松懈，依然严阵以待地面对着「廉贞」。

　　直到他高高跃起使用一个飞膝将最后一颗煤球击碎之后，他才掀起自己的上衣擦了擦脸上的汗，众人也在此刻看到了他一身的刀疤和精壮的肌肉。

　　这世上哪里有什么天赋者？今天能够在这里挡开所有的「球」，这个人可能付出过比任何人都多的努力。

　　“呼！”乔家劲深呼一口气，“「廉贞」！承让！”

　　「廉贞」好似认输了一般颤抖了一下，随后降低了姿态，插回了原位。

　　乔家劲也在此时回到了几人身边，众人看了看他的身上，衣服已经被许多火星烫出了黑点和小洞，两只手臂上也满是红点。

　　“乔哥你看起来好像不太妙……”白九伸手触碰了一下他的手臂，发现整条都是因为高温而烫伤的水泡。

　　“不太妙？”乔家劲也低头看了看自己的手臂，“我现在能跑能跳还能翻个跟斗，哪里叫不太妙？比这重几十倍的伤我也受过，没事的。”

　　众人还不知该怎么开口，不远处的地马先说话了：“你准备靠自己让所有人活吗？”

　　乔家劲听后微微扭过头，看了看地马纯白色的脸颊，感觉有些好笑：“那要不然呢？你来保证我们活吗？”

　　“我保证不了。”地马摇摇头，“其实有朝一日我曾经想过这个问题。”

　　“什么？”

　　“我想……如果那个男人来参与游戏的话，一定会自己扛到最后。”地马笑了笑说道，“可我已经是「生肖」了，我需要杜绝这种个人英雄主义的行为，所以在这场游戏的最后添加了「巨门」和「贪狼」两颗星，为的就是遇到最强的参与者时，也必须要有人死亡。”

　　乔家劲听后很显然没听明白：“什么东西？什么「那个男人」，什么「英雄主义」？”

　　“我只是急于向你分享我的创意。”地马摇摇头，“你明白也好、不明白也罢，总之这句话说出来……我憋了这么多年的心情就会好很多。”

　　“秀逗了吧？”乔家劲瞥了地马一眼，最终不再搭理她了，回头对众人说道，“下一回合按照原计划，刚才占星妹说「文曲」有可能是「冰球」，我怀疑这一次和第一回合不会差很多，我来坐车。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


