## 第456章 白纸扇

　　众人点点头，将乔家劲扶到了车上，乔家劲也终于感觉可以休息一会了。

　　“啊，各位……”乔家劲面露笑容的仰躺在椅子上，“我坐过的车不多，稍微有点晕，大家开慢点、开稳点。”

　　“乔哥你别说笑了……”众人有些担忧地看着他，“我们没有你的那种身手，一会儿你被击中了怎么办？”

　　“我被击中？”乔家劲微微一笑，忽然开口说道，“小的们，我忽然有了一个新想法！”

　　众人听到这句话感觉有点忐忑。

　　虽然已经同生共死了一段时间，他们对乔家劲的为人略知一二，但这个人却每个回合都有新想法。ＷＷw.ＧóΠъ.oяＧ

　　真的靠谱吗？

　　“什么想法，乔哥？”出于礼貌，白九还是用一脸甜甜的笑容问道。

　　“我想要你们六个人一起推车。”乔家劲说，“你们推得慢一点，尽量让车子稳一点。”

　　“啊？！”白九感觉自己进到这个游戏场地之后，说的最多的一句话就是「啊？」

　　“那球谁来挡啊？！”仇二十也瞪大了眼睛问道。

　　“我自己。”乔家劲说道，“朝你们飞过去的冰球我就不管了，但朝我飞来的冰球我来解决，我能接到的就接到，接不到的就躲开，应该不会有事的。”

　　白九略微思索了一下乔家劲话里的可能性，感觉情况不太对。

　　“乔哥……我觉得这个方法听起来虽然可靠，但是容错率太低了。”

　　“容错率？”

　　“你只要失手一次就会死。”白九看了看乔家劲身下的椅子，“你的椅子在独轮车上，独轮车又在冰面上，在上面做出的动作应该和平地上区别很大的。”

　　“呃，好像也是。”乔家劲点点头，“我只要有一次没有接到就算「淘汰」，「淘汰」就是死了啊。”

　　“对。”白九点点头，“乔哥，你别冒险了，如果是「冰球」的话，我们几个来应对问题也不大的。”

　　“可是……”

　　“你不要把什么都往自己身上揽。”白九说道，“这是一场团队游戏，乔哥你为我们做得已经够多了，这一回合让我们来保护你吧。”

　　乔家劲不禁露出了笑容，在他二十多年的记忆中，从来没有人说过要保护他。

　　“是这样吗……？”他点了点头，然后再次仰坐在了椅子上，“那我相信你们。”

　　见到众人都点了点头，乔家劲又补充道：“这一回合我把自己的命交在你们手中，就算我死了也关系。”

　　白九自然知道乔家劲说得不是气话，而是一份「信任」。

　　“明白。”白九也跟着笑了笑，“乔哥，你要是这一回合死了，我白九第一时间抹脖子。”

　　剩下的几人听后也露出了笑容：“我们也可以。”

　　“哈！”乔家劲点点头，“真不错啊，「猫」，在这里还会有这么讲道义的人吗？”

　　“乔哥，你坐好，我们出发了。”

　　众人推着车子向前开始挪动，乔家劲毕竟是第三个坐上「木牛流马」的人，现在有不少人连续推了三回合的车子，车子的稳定性已经极大增加了。

　　白九给仇二十和宁十八使了个眼色，二人心领神会，离开了车子走向了「文曲」，他们并没有像乔家劲一样距离「文曲」很近，反而相隔了几米。

　　“怎么让气人仔和占星妹过去？”乔家劲看了看身边的骆十五和云十九，“这靓仔二人组是累了吗？”

　　“不。”白九摇摇头，“二十和十八已经是我们小队当中身手最好的了，他们去会让人比较放心。”

　　“原来如此啊……”乔家劲点点头，然后眺望着远处的「文曲」。

　　“「文曲」……就是「文曲星」吗？”乔家劲伸手摸了摸下巴，“文曲星下凡的话，那不就是帮会里的「白纸扇」？”

　　想到这里他似乎感觉不太妙。

　　好像有什么隐秘的线索在脑海当中盘旋，第一回合的「破军」也是「水」，但它代表的是先锋军，是队伍里一碰就碎的「喽啰」，可是「白纸扇」不一样。

　　同样都是「水」，「白纸扇」的区别在哪里？

　　「白纸扇」与「红棍」可是一个帮会里的顶梁柱，这么说来的话……

　　“不能接！”乔家劲忽然抬起头来，“喂！「白纸扇」杀人于无形，绝对不能接啊！”

　　众人很显然没听懂乔家劲的意思，这个游戏和「纸扇」有什么关系？

　　「嗖」！！

　　「文曲」当中忽然飞出了一颗白球，这颗白球纯白无比，似乎还散发着层层烟雾，向着一旁的宁十八就飞了过去。

　　宁十八双眼一冷，立刻学着乔家劲的样子伸手击向了白球。

　　「啪啦」！！

　　和煤球一样，在击碎白球的同时传来的依然是一声脆响。

　　但不一样的是煤球散发的是阵阵黑烟，白球散发的却是滚滚白烟。

　　宁十八举起自己的右手看了看，上面居然翻滚着层层白雾，但却没有任何异样的感觉。

　　她轻轻的用手指搓动了一下手上的白雾，下一秒就撕心裂肺的喊出了声：

　　“啊！！”

　　她抱着自己的右手哀嚎了一声，看表情格外痛苦。

　　“糟了！”乔家劲立刻站起身来，想要前去查看宁十八的伤势，却忽然想起自己不能离开车子。

　　仇二十也赶忙俯身看了看宁十八的右手，感觉情况不太妙，指尖沾染了层层白霜，像是在瞬间被冻伤了。

　　“是……是干冰？”仇二十皱着眉头拿起了地上一块白色碎片看了看，瞬间就感觉自己的指尖传来了极度寒冷的感觉，“不……可干冰为什么会瞬间冻伤……？有这么凉吗？”

　　他赶忙将手上的白色碎片扔掉，滚滚寒气正从其中散发而出，但远远达不到瞬间冻伤的地步，那到底是……？

　　宁十八只感觉自己的右手已经完全失去知觉了。

　　“球……球里有东西……”宁十八咬着牙说道，“这球只是个空壳……里面装了东西！”

　　仇二十此时才发现附近的地面居然全都接结起了白霜，似乎真的有什么东西洒在方圆一米的地方。

　　白九皱着眉头思索一会儿，感觉有了眉目，虽然她并不了解具体情况，但根据猜测应该是地马用干冰球包裹着什么极寒液体，可以让击破白球的人瞬间受伤。

　　“果然是「白纸扇」……”乔家劲皱着眉头说道，“表面看起来纯白冷峻，内心却都阴狠至极。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


