## 第590章 各怀鬼胎

　　“本来不动手是因为确实没有什么好理由，但现在不一样了。”

　　地猪带着嚣张的表情迈步走了进来，身后的高大女地马也紧随其后。

　　“那你倒是说说……”地羊冷笑着问道，“刚才那一脚，是因为什么理由？”

　　“因为你们要「造反」。”地猪也跟着轻笑一声，“只有我一个人的话根本无法确定，可没想到连地马也这么说了。”

　　“哦……？”屋内四个人的表情都有些不太自然。

　　“最近有一批奇怪的参与者……”地猪一步一步地向前走着，“他们似乎在多个游戏里面动员「生肖」来造反……这难道不是大逆不道吗？”

　　地羊听到对方的话，此时更加确定地虎说得不假。

　　那个叫做齐夏的男人似乎真的已经开始行动了，他有极大的概率就是羊哥本人。

　　既然如此的话，如今的战局自己也要重新审视了。

　　摆烂狗见到来者不善，表情毫无变化地问道：“这不是横行霸道的猪哥吗？你哪只眼睛看到我们在造反了？”

　　“我只需要有个猜测就够了。”地猪仰起脖子望向眼前高大的众人，随后笑道，“现在我就给你们一网打尽，带到天蛇面前去让他看个清楚。”

　　地虎见状往前走了一步，挡在了地猪身前：“侏儒，你给我站那。”

　　“你叫我什么……？”地猪瞬间瞪大眼睛。

　　“他妈的你个小矮子我真的忍你很久了，做猪时间长就了不起吗？”地虎恶狠狠地问道，“羊哥一旦不在了，连你这种矮脚猪都能称王称霸，到底凭什么？”

　　地羊听后皱起眉头也往前走了一步，和地虎肩并肩站着。

　　现在想来身后的摆烂狗和社畜鼠出手的概率应当很低，勉强形成了二对二的局面。

　　可眼前二人都已经做了几十年的「地级」，战斗和杀戮经验远超己方，真要争斗起来后果会很难预料。

　　“我这辈子最讨厌有人说我矮……”地猪露出一脸凶相，连獠牙都龇了出来。

　　“矮！你他妈真矮！”地虎怒笑道，“我们老家有句话，长不高的人是心眼儿太多给他拽住了，不知道你心里有他妈几个眼儿？”

　　地猪听后不再废话，原地跳起飞出一脚，地虎神色大变，伸出一只手挡在身前，另一只手崩拳而出。

　　二人在挡下了对方的攻击之后纷纷向后飞去，地猪很快稳住了身形，只是踩碎了大量的地板。

　　而地虎则面无表情地撞在身后的橱柜上，将橱柜撞了个粉碎。

　　一虎一猪停身之后未曾犹豫，接着又向前冲去。

　　地羊眉头一皱，赶忙前去将房门关上，刚想回头加入战局，地马已经挡在了眼前。

　　“小黑羊，你们还是乖乖听猪哥的话吧。”地马抹满了口红的嘴咧开笑了笑，“他离「天级」已经很近了，你们这几个叛乱分子正巧是他步入「天级」的功勋章。现在直接认输投降的话，说不定他成为「天级」之后能够放你们一马呢？”

　　“好笑。”地羊冷哼一声，“没想到身为「地级」说话依然有这么幼稚的逻辑漏洞，就算他真的能够成为「天级」，那时我们也已经死了，他放不放我们又有什么关系？”

　　“我只是给你个台阶，你爱下不下。”地马皮笑肉不笑地说道，“猪哥已经给足了你们面子，没有去通报上级，现在亲自过来拿人，不要不识抬举了。”

　　“哈哈！”地羊听后彻底笑出了声，“还不是因为他没有证据？诬告我们的话倒霉的反而是他，你到底在说什么风凉话？”

　　地马的表情渐渐恼羞成怒，索性不再多说，大踏一步向前奔去，直接向着地羊抡起一拳。

　　地羊稍微一个俯身躲过这一击，随后伸脚猛地向下一踏，踩向了一块松动的地板。被踩到的地板另一头高高翘起，直接撞向了地马的下巴，瞬间撞了个粉碎。

　　见到这一幕的地羊赶忙向前猛跑一步，在半空之中抓住了几块断裂的木板，然后在地马晃神的瞬间冲着她的双眼扎了过去。

　　地马反应过之后立刻一个顶膝，撞在了黑羊的胸前，黑羊飞身而出的时候将手中的木板狠狠掷出，划破了地马的脸。

　　双方电光石火之间各有负伤，情况一时之间陷入了胶着。

　　一旁的摆烂狗从地上拿起一个盘子，又从地上抓了一把瓜子丢入盘子中，随后拖着椅子来到墙边坐下，一边嗑着瓜子一边看着四人的争斗。

　　社畜鼠见状也将自己的椅子挪了过去，二人一起静静地嗑着瓜子，仿佛在看一场近距离的电影。

　　“怎么说？”摆烂狗问道，“这计划算是开始了还是夭折了？”

　　“那还不简单吗？”社畜鼠微笑一声，“领导，平日里看您城府那么深，现在怎么问傻子问题呢？太冒昧了。”

　　“你不傻，那你告诉我，在这场战斗之中咱俩到底是什么位置？”

　　“这边给您精心推荐一个「墙头草」的岗位。”地鼠掩嘴一笑，“一会儿被打趴下的如果是赔钱虎和腹黑羊，那咱俩就立刻上去补几脚，就算踢不死他们也要让他们终身残废，可如果被打趴下的是矮脚猪和高头马……”

　　“那可能吗……？”摆烂狗反问道，“那地猪是什么人物……？自从白羊走后，他在地龙之下称王称霸，有几个人能够放倒他？”

　　“万一呢……”社畜鼠伸手抓了一把瓜子，“这几百颗瓜子就算磕得再香，也总会遇到一颗坏的……那地猪和地马就算再强，也总会碰上硬茬。”

　　“所以你准备怎么办？”

　　“如果被打趴下的是矮脚猪和高头马……”地鼠微微一笑，“那我们可以直接杀死他们二人，并且将造反的帽子直接扣在二人头上……嘿嘿……”

　　“什么……？”地狗眯起眼睛看向地鼠，感觉这是个很有意思的思路。

　　“只要能避开天蛇，我们说什么就是什么。”地鼠冲地狗使了个眼色，“地级「生肖」一共才多少人？咱们平日里没有什么交集的四个人同时咬定地猪造反，他要怎么翻身？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


