## 第500章 顿悟

　　看到宋七结束谈话，地兔再次把头缩了回来。

　　他知道眼前这支队伍深不可测，或许「回响者」的数量比自己想象中的更多。

　　通常的「回响者」在参与游戏的时候大多会依赖自己的能力，导致他们与其他人的配合性很差，也不会过多的使用计策。

　　可这支队伍不一样。

　　他们不仅有着数量庞多的「回响者」，更是在不断尝试着各种计策，自己想要赢下这场游戏，绝对需要比以往时候考虑得更加周密。

　　此时的地兔正巧抬起头来，看向了对面的墙壁，忽然发现了一点异样，那沾满了污泥的墙壁上居然被人写出了四个字。

　　「全员肃静」。

　　“全员……”地兔瞪起眼睛看了看对面墙上的文字，发现这四个字非常新，应该就是刚刚才被人写上去的。

　　“等一下……”地兔感觉自己已经想得很多了，但还是没有参透对方的计策。

　　为什么自己会被人用奇妙的力量拉到这个房间之中呢？

　　难道就是为了让自己看到墙上的四个字？

　　「全员肃静」？

　　如果站在这个角度上想……刚才自己听到的窃窃私语会不会是其中一个计策？

　　这些人妄图扰乱自己的视听，所以故意放出了烟雾弹？

　　地兔眯起眼睛思索了一下，现在的情况确实不太好办，自己想要搞清楚方向，只能向「北」前进，通往那个自己认为的房间「十四」，只要自己所进的房间正面没有「门」，便证明自己进入的房间在整个地图的最底部，它只有三扇门，正对面是墙壁。

　　所以这个房间大概率会是「十四」。

　　但眼前的房间为什么会被人在墙上写了字呢……？

　　“啊……！”

　　地兔忽然间想到了什么，他低下头，飞速用自己的头脑计算了起来，虽然在以往的游戏中自己的游戏基本不需要什么头脑，但是这一次真的不一样。

　　对方准备用计取胜，自己若是再不聪明点，怕是会被他们玩弄于股掌之间了。

　　“你们这群傻子……你们回来的路线我知道啊……”地兔扶着自己的额头不断回忆着。

　　之前自己在起点偷听的时候，曾经有个女人说道：“我们曲折前进，从房间「十六」途径「十二」、「十一」、「七」、然后到达「六」。”

　　“你们在耍我……”地兔的思绪忽然打开，猛然想到了什么。

　　自己所在的房间根本就不是「十」！

　　他不在房间「六」的南侧「十」，而是在东侧的「七」！

　　这确实是个很高明的计策，一旦自己推开那扇自认为是「北」方的房门，无论如何都会看到一面墙。

　　因为无论是最南侧的房间「十四」，还是最东侧的房间「八」，每个房间都只有三扇门，自己只能看到一面墙。

　　“好险……”地兔的嘴唇微微颤动了一下，“你们到底是什么奇葩……居然妄图让我在自己的场地里迷路？可你们还是失算了……没想到我曾经准确的听到了你们的路线，并且将这路线记了下来……你们根本就没有途径房间「十」，又怎么可能在房间「十」里写下字？”

　　他摸了摸自己有些发晕的脑袋，赶忙理清自己的思路。

　　在这些人制定这个战术的时候还不知道自己的听力极佳，也就是说他们在写字的时候也毫无防备，现在就算想换成其他的战术，自己也不会因此而中招。

　　毕竟他只要确定自己没有迷路，接下来的一切都不再是问题。ΟиЪ.ōΓＧ

　　他的目标只有房间「十六」。

　　只要能提前拦住所有参与者的去路，眼前的问题全都迎刃而解。

　　团结的队伍又怎样？

　　团结的队伍最大的问题就在于不会一个人选择逃脱，只要有一个队友没有脱困，他们便会一直在房间「十六」等待着。

　　“既然我在房间「七」……就足以说明你们刚才的耳语也是骗人的……接下来你们所说的所有话我都不会再上当了……”

　　自己的背后是房间「六」，而自己打开了房门走到了房间「七」，只要有这两个房间当做坐标，其他所有的房间便都会在自己的脑海当中一一排列好。

　　“前进，右转，前进。”地兔在脑海当中画出了自己将要前往的线路图，“你们没有一个人的行动会快过我。”

　　正在此时，远处忽然传来了一阵钟声。

　　地兔只感觉今天好像是第十天，这一天的「回响者」频繁现身，似乎有什么不太寻常的大事要发生了。

　　地兔深呼吸了几次，扭头说道：“宋七，你知道么？”

　　“什么？”宋七问道。

　　“只要你们所有人的行动点没有用完，这个游戏就永远不会开始下一个回合。”

　　“是吗？”

　　“所以你怎么想？”地兔问，“你若是一直都站在那个房间里什么都不做，时间只会一分一秒的流逝。”

　　“那不好么？”伸手捋了捋自己散落在额前的头发，“我只希望我的队友有更多的时间去思考战术。”

　　“那你不怕死吗？”地兔的声音渐渐柔弱了一些，“你的左手伤成这样，骨头断了肉也焦了，你能撑多久？”

　　“无所谓。”宋七满不在乎的摇摇头，“撑到我死，或是你死。”

　　地兔算是完全了解了这个男人的性格，只能改口说道：“那么那个小孩呢？”

　　“小孩……？”

　　“那个孩子是靠「回响」撑到现在的吧？就算他能撑一天的时间……可是他的「信念」呢？若是有一丝「我真的要死了」的念头……他现在就会直接倒地了吧？”

　　听到这句话的宋七默默抿起了嘴唇，虽然他知道这番话是地兔的计策，但地兔说得确实不错，再拖下去的话姜十随时都可能死掉，每多一秒的时间，他离死亡就更近一步。

　　可如果自己不拖延时间，要使用自己行动点的话……又该怎么使用？

　　“有了……”宋七摇了摇头，感觉自己想得实在是太多了，于是开口笑道，“我现在就走进你的房间关上门，然后再一次和你拼个鱼死网破。”

　　他正要大步走进门里的时候，地兔却忽然从墙边闪身出现，伸手按在了他的脖子上。

　　“哟……”宋七眼神一冷，感觉不太妙，但还是立刻回过神来说道，“手伸过来了啊，不犯规吗？”

　　地兔没有说话，只是手上慢慢加大着力气，紧紧地锁住了宋七的喉咙。

　　“我从没有说过「手」不可以伸到另一个房间吧？”

　　宋七呼吸越发困难，用尽全力从牙缝中挤出几个字：“可是咱俩不在同一个房间……你要怎么杀我？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


