## 第549章 漩涡

　　我答应了楚天秋的请求。

　　仔细想想真是可怕，我一边答应着青龙的要求，一边又试图打入楚天秋和齐夏的争斗，我们四人的博弈，实力是不是太过悬殊了？

　　我犹如在刀尖上舔血，又好似拿着一把破旧的小刀冲入了几个强大的怪物之间，他们随意撕咬对方时若是不小心误伤了我，我会瞬间粉身碎骨。

　　在这种看不见形状的漩涡之中，我到底要怎么全身而退？

　　好在目前看来楚天秋的计划和青龙的计划有一部分是相通的。

　　青龙想要楚天秋和齐夏斗上一斗，而楚天秋也希望我能够给齐夏主动露出破绽。

　　这样看来的话……只要我做好他们二人期待我做的事，应当可以勉强在其中周旋。

　　这种感觉真的让我毛骨悚然。

　　无论是齐夏还是青龙，我一个都看不透。

　　现在连楚天秋的双眼也蒙上了一层薄雾。

　　正如我所说，我从始至终都是一个平凡人，和这些天生就是怪物的人完全没有办法相拼，但我会在力所能及的范围内做好我的一切。

　　要么我来想办法毁掉这个地方，要么让这个地方毁掉我。

　　接下来的日子，我一直都努力扮演好楚天秋，而楚天秋则去到了他在坟墓之中搭建好的避难所隐藏自己。

　　「天堂口」也与以前不同了。

　　这里的人虽然还在按照我的指示行事，但他们好像已经没有了「魂」，两年前的「天堂口」绝对不是这样，那时每个人都都有前进的动力，也能在他们的眼中看到的光。

　　现在光已经没有了。

　　就连张山也不再像是以前那样干劲满满。

　　虽然很多人没有记得曾经发生的事，但那些隐藏在内心深处的「绝望感」依然会保存下来，萦绕在每一个人的心头不曾挥散。

　　要说整个「天堂口」的成员当中，有谁的眼中尚有光芒？

　　自然是云瑶。

　　她的眼中的光芒比任何人都要强烈，她比任何人都想要出去，并且坚定无比。

　　第二次轮回，我按照楚天秋的指示在齐夏众人出现的地方等待着，并且直接邀请对方加入「天堂口」。

　　计划比我想象中的还要顺利。

　　毕竟我扮演的楚天秋真的毫无破绽，我会使出楚天秋招牌的笑容，以儒雅的亲和力去面对每一个人。

　　在他们到达「天堂口」时，我当即派出张山前去控制乔家劲，并且成功激怒了齐夏。

　　只不过我没想到齐夏也变了。

　　以前的齐夏虽然聪明过人，但都会尽可能的对身边人伸出援手，在我的记忆中，齐夏绝对不会一言不合就将对方打倒在地。

　　并且他第一时间举起了砖头，想要将我这个楚天秋彻底击杀。

　　齐夏的身上有一股以前从未有过的绝望气质，这股气质让他变得狠辣无比。就算他的双眼仅仅盯着我看，都能让我感受到彻骨的绝望。

　　他怎么了？

　　几天以前他坐在出租车上，浑身是血的时候，还在问我「你现在清醒了吗」？

　　对一个陌生人都如此关心的齐夏，现在却瞪着一双冰冷的眼睛，拿着砖头掐着我的脖颈。

　　我仅仅是两年没有出现，为什么所有人都变了？

　　楚天秋发生了什么？

　　齐夏又发生了什么？

　　这两个强者居然会让青龙亲自登场，要看他们斗上一斗吗？

　　“楚天秋，你在跟我装什么？”齐夏问道。

　　“装……？你说我在装……？”

　　我努力挤出一丝微笑，可是心中却非常忐忑，他为什么会认为我在装？

　　这个男人到底是怎么回事？他难道看透了我？

　　他冰冷地看着我，继续说道：“我不管你是「天堂口」的领袖还是统治这里的神明，你为什么要招惹我呢？”

　　“我……我哪里招惹你了？”

　　齐夏简短的一句话几乎让我的汗毛根根竖立，他到底是真的知道些什么……还是随口乱说的？

　　为什么他会忽然提到「天堂口」的领袖和统治这里的神明？

　　我感觉自己的大脑越来越混乱，这场博弈似乎只有我被蒙在鼓里。

　　他们三个人实在是太强大了，我完全不是对手，我有预感，我好像……已经进入到某个人的「局」里了……

　　可现在到底是谁的局？

　　齐夏？

　　楚天秋？

　　青龙？

　　他一直都在手中掂量着那块大石头，眼神当中满是杀机，我感觉自己真的要被他杀死了。

　　可我还没有和青龙见过面，这一次我若是死了，便有可能复活不了。

　　毕竟他没有许诺给我这一个轮回「参与者」的身份，我若死了，那便真的死了。

　　既然如此，我到底该怎么办？

　　无数个想法席卷了我的大脑，我也瞬间萌发了一个新的念头。

　　等一下……我可能还剩最后一条路可以走。

　　那就是现在和齐夏坦白。

　　既然已经不能游离在对方几人的博弈当中了，那我就主动攀附于其中一方，若是齐夏能够知道楚天秋和青龙的计划，以他的性格，也足够让这里天下大乱了！

　　“你……你等等！你听我说，我这么做都是有原因的！”我赶忙高喊道，此刻齐夏若是有一丝犹豫，我便跟他全盘脱出。

　　可齐夏毕竟是齐夏，他所做的事情永远超出我的预料。

　　“只可惜你没有提前告诉我原因。”齐夏果断回答道，“我这一生最讨厌的事，就是超出我预料的事。不管你接下来会说出多么令人震惊的「真相」，我都会打破你的脑袋。”

　　他真的要杀了我。

　　幸亏云瑶在一旁赶忙拉住了他，苦口婆心的劝说了他几句。

　　而我此时也真的被齐夏吓到了，他变得不像是从前了……

　　如果是以前的齐夏，每次出现时必定会有一大群追随者，可现在他的眼神如此凌厉，出门也仅仅带着乔家劲，他的追随者大幅减少了，到底为什么会变成这样？

　　本以为云瑶已经劝住了齐夏，可没想到他依然举起了石头。

　　“反正我们死了都能活……这一次我打烂你的脑袋，让你长个记性，「来世」别再招惹我。”

　　“别……我现在还不能死……”

　　我真的不能死，齐夏，你不能这么做。

　　这一次就算真的楚天秋都可以死，可我不行！！

　　我会消失的！！

　　就在我万分恐慌之时，那石头落在了我的耳边的地面上，激起了一片尘土。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


