## 第553章 生生不息

　　但也如我所说，在这个巨大的旋涡之中我划着小桨，唯一的优势便是我的情报比其他人更多。

　　所以我选择隐瞒。

　　“齐夏的问题你到底要怎么回答？”

　　楚天秋微笑一声，和我说道：“这不难，你告诉他「我从未离开」。”

　　这个答案和我预料之中的没有什么区别，我根本不懂他们二人在交谈什么。

　　告别了楚天秋之后，我深夜来到「天堂口」的屋顶，在一片漆黑之中闭上了双眼。

　　现在的情况有些棘手，我必须要马上见到青龙。

　　“青龙……你听得到我吗？”我张开嘴喃喃低语道。

　　天空之中吹来了一阵风，可却没有任何人出现。

　　“混蛋……你该不是要放弃我了吧？”我有些失神地说道，“你明明能听到「终焉之地」的一切声音……现在给我装死？”

　　我对着天空低声骂了一通，就在我眼皮一开一合的功夫，他就站在了面前。

　　青龙的眼神一直都很冰冷，让我看一眼便会觉得有些难受。

　　“夜已经很深了。”青龙男女参半的声音在我耳边响起，“你不去睡觉，在这里辱骂我？”

　　“青龙，别多说了……先把我变成参与者。”我说道。

　　青龙听后点点头：“你已经是了。”

　　“好。”我深呼了一口气，压在心头的石头终于放下了，“我有两件事需要问你。”

　　“问我？”

　　“一件事关于林檎，一件事关于齐夏。”

　　青龙听后露出一丝异样的笑容，和楚天秋脸上的笑容如出一辙。

　　随后他伸出手，轻轻地打了一个响指。

　　连我都没想到，仅仅是提到这两个名字，青龙便会使出「缄默」。

　　这两个人身上到底有着多么大的秘密？

　　“许流年。”青龙叫道，“我感觉我对你付出的足够多了吧……你的计划还未完成，便又把我叫了过来询问问题，你应该知道我是个什么样的人。”

　　是的，青龙从任何角度来看都不能算是一个好人。

　　他可以根据自己的喜好来随意洗牌整个「终焉之地」的格局，就算他比天龙理智一些，但也是个十足的疯子。

　　就算我的身份跟所有的「参与者」不同，在这里也完全不敢招惹这个男人，毕竟他随时都可以杀了我，不需要承担任何责任。

　　我思索了片刻，开口说道：“青龙，把你叫来实属迫不得已，我两年未曾在「终焉之地」活动，现在对这里的了解实在是太少了。”

　　“所以你最想问的问题就是林檎和齐夏？”

　　“是的。”我点点头，“你有「灵闻」在身，自然应该对这里所有的事情了若指掌，如果我们要进行合作的话，我需要足够的情报，毕竟情报是我唯一的筹码了。”

　　青龙盯着我的眼睛看了几秒，随后露出了一丝难以琢磨的微笑。

　　“林檎是我安排的。”青龙说道，“这个姑娘很有趣，她也是一枚齿轮。”

　　“什么……？”

　　我感觉有点诧异，我是和青龙做了交易才可以进入楚天秋的房间，而林檎却是青龙直接安排的？

　　“她和你没什么区别。”青龙说道，“从某些角度来说，她既不是参与者，也不是管理者。”

　　听到这句话的我慢慢瞪大了眼睛：“你在开什么玩笑？！林檎也是上面派来的人？！你是在骗我吗？”

　　“哈哈哈哈！”青龙听后仰天大笑了几声，“那你真是多虑了，林檎可没有办法撼动你那微不足道的可笑地位。”

　　“你……”

　　青龙走到我面前，浑身散发着冰冷无比的气息，然后对我清清楚楚地说道：“林檎不属于任何人，她是我的人，只听令于我。”

　　虽然青龙已经把话说得这么明白了，可我还是搞不懂。

　　“所以她是你插在齐夏身边的一根针？”

　　“是，也不是。”青龙点头之后又摇了摇头，“这种奇妙的感觉该怎么形容呢？连林檎自己都不知道自己是一根「针」，她有完整的记忆和真实的人生，在她眼里，我只是这里一个陌生的统治者而已。”

　　我联想到先前在齐夏的房间中，偶然闻到一个女生的身上没有任何的气味。

　　难道她就是林檎吗？

　　一个二十多岁看起来光鲜亮丽的女生身上却没有一丝一毫的气味，不管怎么想这也太不寻常了。

　　“那齐夏呢……？”我又问道。

　　“齐夏……”青龙负手而立，语气淡然地说道，“关于齐夏的事情说来真的是话长了，不知你究竟想要问什么？”

　　是的，我有很多的问题想问，但青龙不见得都会回答。

　　对于他来说，我只是一个心血来潮握在手中的棋子，他若是忽然放弃了我，我就会尸骨无存。

　　想要在这里生存下去，我只能在这几个怪物之间当作墙头草，我不断的依附他们，让他们榨取着我身上为数不多的价值，直到我没有任何作用，直到我被随手抛弃。

　　“我想知道齐夏的「回响」是什么。”

　　“哦……？”青龙听后微微一笑，然后说道，“这件事对你很重要吗？”

　　“没错。”我说道，“就算显示屏没有任何提示，你也应该能够听得到他「回响」的名字吧？他传承了谁？”

　　“这……”

　　我看到青龙的表情明显变化了一下，但很快又装作无事发生，冲我露出了那一直挂在脸上的笑容。

　　“说实话……我第二次听到这个名字。”青龙轻笑道，“我甚至怀疑自己听错了……但若这四个字是真的，那我就已经找到「终焉之地」的终极答案了。”

　　“终极……？”

　　“是「生生不息」。”青龙慢慢露出了一脸苦笑，“这四个字把所有人都困在了这里。”

　　“生生不息……？”我从未听过这种「回响」，“你、你知道这是什么能力吗？”

　　“是，我有可能是目前为止，整个「桃源」唯一一个知道「生生不息」可怕之处的人。”青龙苦笑道，“我在七十年前曾经听到过一次这个频率……当时甚至连「天龙」都没有察觉。”

　　“七十年前……？”

　　那不正是我们刚刚来到这里的时候吗？

　　“从那天开始，我们所有人便都在这里生，在这里死，我们轮回不止，亦生生不息。”

　　“你是说……”

　　“是的，他可以用「信念」或是「潜意识」，将某个人复活，换句话说……只要他不想让你死，你就会一直活下去。”

　　我再一次怔住了。

　　这就是生生不息！

　　何其可怕的四个字！

　　这哪里是什么「神力」，分明是我们挥之不去的诅咒啊！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


