## 第568章 主动权

　　齐夏回过身，望向了车窗前方，他发现「天马时刻」仿佛快要结束了，街上的众多黑线已经开始停滞。

　　“无论你们想在我身上用什么计策，我都会让你们输的一败涂地。”齐夏的脸上也露出了一丝癫狂的笑容，“在整个「终焉之地」，我能够相信的只有一件事，那便是「我才是最强者」，下一个轮回根本不会出现一个比我还强的「文巧云」，只会出现一个比我还强的我，够不够？！”

　　简短的一句话让青龙和许流年都愣在了原地。

　　而齐夏则伸手打开车门，站到了空旷的街道上。

　　他抬起头来望着天空，似是对话青龙，又像是说给天龙听。

　　“就算人命是棋子，这盘棋你们也不能乱下。”

　　“这盘棋，只能由我齐夏来下。”

　　天空中无比安静，只有太阳安静的摆在那里。

　　“安，我会打破这里的一切，然后救出你。”齐夏又说道。

　　土黄色的太阳似乎听到了齐夏的话，随后陡然收缩了一下。

　　青龙轻轻一眨眼，身体已经脱离了车子，站在了齐夏身前。

　　他看着齐夏癫狂的面容，不禁有些忐忑。

　　他庆幸自己提前打开了「缄默」，否则情况将会变得一发不可收拾。

　　“齐夏……你确定能够打败「天龙」吗？”青龙的语气回归平淡，轻声问道。

　　“我会拼尽自己的一切。”

　　青龙听后微微点了点头，而后回头看了一眼许流年，思索了几秒之后，表情再度癫狂。

　　“哈……”他仿佛想到了什么极其有趣的事情，随后也掩面癫笑起来。

　　许流年在车子里见到青龙和齐夏背对背站着，二人散发着完全不同的气场。

　　“齐夏，我想和你玩个游戏。”青龙盯着许流年，轻声说道。

　　听到这句话，齐夏略微一顿，问道：“为什么连「青龙」也有游戏？”

　　“并没有那么正规。”青龙说道，“只是一场属于我和你的游戏，虽然既不是「生肖」也不是「时刻」，但却比任何一种游戏都要致命，你敢吗？”

　　“致命……？”齐夏慢慢眯起眼睛，“你应该知道，在你们的「桃源」中，「致命」根本不足以威胁到我。”

　　“当然。”青龙点点头，“所以我所说的「致命」，是真正能够威胁到你的「致命」。”

　　“你……”

　　“齐夏，看看这份地图。”青龙一甩手，一张纸便飞到了齐夏眼前，缓缓的悬浮在了他的眼前。

　　这是一幅异常详细的城市地图，甚至在很多路口和建筑物前写着「子丑寅卯」等十二地支字样，其中一部分字是红色的。

　　“是「生肖」地图？”齐夏皱眉问道，“红色字体是「地级」？”

　　“不，所有的文字皆是「地级」。”青龙说道，“红色则是「目标」。”

　　“「目标」……？”齐夏感觉情况有些不对。

　　“四天时间，我要你将我标记的八个「地级」全部杀死。”青龙笑道，“这八个「生肖」按照十二地支的顺序排列，对应着你面试房间之中的八个队友。”

　　“什么……？”

　　“从你的左手边算起……”青龙继续意味深长地说道，“你每放过一个我标记的「生肖」，我便按照地支的顺序「消灭」你的队友。”

　　“「消灭」……？”齐夏感觉这个词有点值得琢磨。

　　“齐夏，你敢和我赌吗？”青龙笑道，“若我取走了他们的理智之后痛下杀手……你有百分百的把握救下他们吗？就算你是「生生不息」，可你敢赌吗？”

　　“你……”齐夏的眼睛慢慢眯起来，不断地思考着这场赌局的可行性。

　　要在四天时间内接连杀死八个「地级」，整个「终焉之地」应当从未有人如此干过。

　　“可是这场「游戏」对我来说没有任何好处。”齐夏说道，“你这和威胁我有什么区别？因为无法撼动我，所以就拿我的队友下手，看起来像是发了疯的泼皮无赖。”

　　“哈……”青龙怒极反笑，“所以就算我「消灭」你的队友，你也不会在意吗？”

　　齐夏皱着眉头，慢慢转过身，盯着青龙的背影说道：“你觉得我会为了那些陌生人而卖命吗？”

　　“你会。”青龙笑道，“齐夏，你绝对会。”

　　看着二人泰然自若地交谈，许流年的心提到了嗓子眼。

　　她一句话也插不进去，只敢在一旁静静地听着。

　　“你不了解我……”齐夏说道。

　　“我很了解你。”青龙也转过身来和齐夏四目相对，“齐夏，我换个说法，不要把这当做一种威胁，它只是一种合作。”

　　“合作……？”

　　“没错。”青龙甩了衣袖，将双手负在身后，“我地图中所写的八个「生肖」，皆是「天龙」最信赖的人，你若把他们全都赌死，则「天龙」会无依无靠，你的赢面又大了一分。”

　　“扯淡。”齐夏打断道，“就算我赌死了「终焉之地」全部的「地级」，「天龙」身边依然有十一个「天」，你为何要用这种低劣的谎言来欺骗我？”

　　“我想把你变成「棋子」，总得有个借口吧？”青龙再度挥了挥手，将地图召唤到了齐夏面前，“不如你去见见他们？”

　　齐夏仔细思索了一下青龙的话，感觉青龙的目的似乎并不单纯。

　　此时的「缄默」依然在发动，他到底在隐瞒什么？

　　“见见他们……？”齐夏伸手摸了摸下巴，仔细思索着青龙的动机。

　　此时「天马时刻」已经接近尾声，「终焉之地」的大部分人都已死亡，就算自己真的要去连续赌死八个「地级」，没有其他人的帮助自然难如登天。

　　乔家劲，陈俊南会活下来吗？

　　自己的念头刚要飞走，齐夏立刻打断了思路，随后闭上眼睛，让大脑一片空白，随后缓缓地吐出一句话：“他们都比我强，一定会没事的。”

　　“哈……有意思……”青龙说道，“很漂亮的频率，所以你是答应了？”

　　齐夏伸手将地图握住，随后卷成筒状塞进了自己的口袋中。

　　“青龙，我会去见见他们，但你别想太多。”齐夏回答道，“你或许不知道主动权掌握在谁的手中。”

　　“哦？”青龙微笑一声，四周的气场居然在此刻间震荡了一番，“齐夏，你该不会要说……现在的主动权掌握在你手中吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


