## 第586章 心愿

　　二人听到齐夏略带疯癫的发言，此刻表情欲言又止。

　　就算是已经见过大风大浪的地虎，也不能理解有人会主动在脑内种下一颗肿瘤。

　　能够在这里保持理智的人，无论是「参与者」还是「生肖」，众人的最终目的都是逃离，可在这种情况下会有人主动在大脑之中种下一颗脑瘤吗？

　　就算真的能够出去，那就死在外面吗？

　　“羊……齐夏。”地虎瞪着眼睛说道，“所以你说你是「生生不息」……这件事已经被证实过了吗？”

　　“是。”齐夏说道，“虽然我没有亲眼站在屏幕前看到这四个字的出现，但根据这一次轮回，所有「天级」和「神兽」的表现都告诉我答案了，我就是活着的「神」。”

　　地虎皱着眉头，脸上依然是不可置信的表情。

　　“这真的很荒唐……”他肥大的脸颊不断浮现出思索的表情，“齐夏，你……你在现实世界中到底是干什么的？”

　　“我……以前没跟你说过吗？”齐夏反问道。

　　“我只知道你是个穷学生……”地虎的表情越来越奇怪，“可你上学的时候都在想什么……？「造人」吗？”

　　“什……？”齐夏一顿，“你这是什么问法？我上学的时候在想什么，和「生生不息」又有什么关系？”

　　“你难道没有意识到吗……？”地虎伸手比划道，“在这个地方我们所见过的所有「回响者」，他们所获得的能力，绝大部分来源于自己的「人生」啊……”

　　“我只知道「执念」会影响「契机」，难道「人生」还会影响「能力」吗？”

　　齐夏感觉地虎提出了一个自己以前从未注意过的问题。

　　“本来就是这样啊！”地虎说道，“每个人所获得的「回响」都不是无缘无故的……它们都有迹可循！你仔细想想你认识的人……谁的「回响」是空穴来风？每个人的能力必然和他的人生经历有关啊！”

　　齐夏听后眯起眼睛，第一时间看了一眼自己身边的许流年。

　　如果想要知道每个人的「回响」和他们的「人生经历」之间的关系，自己不仅要熟知对方的能力，还要对对方的生平有个大概的了解。

　　身边的许流年在现实世界中是「演员」，所以她的获得的能力叫做「化形」，能够变作其他人的样子，并且信念越深，变化得越彻底。

　　那其他人呢……？

　　陈俊南曾经提到过，韩一墨在现实世界造过黄谣害死了人，所以他的「回响」既是「人生经历」，就算什么都不做，对方的灾祸也会从天而降，这场灾祸不仅让对方的人生彻底葬送，连韩一墨的余生也不得安宁，他即是活生生的「招灾」。

　　而李警官死于和骗子搏斗，他当年在需要救自己女儿的时候口袋中掏不出钱，在和骗子搏斗的时候没有办法第一时间掏出枪，人生中最困难的两次抉择都错过了，故而化身「探囊」，在「终焉之地」，只要他的潜意识足够强大，便可以拿出任何东西。

　　如果继续按照这个思路思考下去，就算不知道对方的「人生经历」，似乎也可以猜测出一二。

　　乔家劲的「破万法」可以强行破除对方所有人的「回响」，让不管多么强大的「参与者」都只能以最公平的方式和他决斗，并且他口口声声说着「别出老千」，如此推断他人生经历当中最重大的事情跟「作弊」有关，亦或是跟「带有欺骗性的赌局」有关。这件事发生的时候，导致他没有办法「守护」某些东西，于是在想要「守护」时，化身「破万法」。

　　张山的能力可以短时间内让他拥有媲美地级的身体素质，再看看他健壮的身躯……有可能他一生的诉求都是希望自己更加强壮，他因为在某些时刻不够强壮，而「输掉」了什么东西，故而「想要赢」时，化身「天行健」。

　　齐夏越来越觉得这个推断十分合理，几乎可以运用在所有已知的「回响」身上。

　　这样想来，陈俊南的「替罪」背后应当也有一段令人绝望的故事，在他的人生经历中，曾经极度想要帮助别人承担某件事，并且极有可能是件不好的事，但他做不到，耿耿于怀，以至于到了「终焉之地」，「替罪」成了他的能力。

　　而剩下的人大胆猜测的话，赵医生想要破坏某些东西，所以化身「离析」。

　　云瑶一直运气极差，所以化身「强运」。

　　李香玲一直都想见到思念之人，所以化身「显灵」。

　　王八从小便身材矮小，于是获得「巨化」。

　　周六急切的想要和人沟通，展现「传音」。

　　罗十一因为经历的痛苦过多，产生「忘忧」。

　　同样的例子数不胜数……他们的「回响」既是「经历」。

　　如此看来行走在「终焉之地」的众多强大「回响者」，说到底也只是一桩桩未了却的心愿，和一个个行走的执念。

　　哪里有什么超然能力？

　　「终焉之地」仿佛在展示他轻蔑的怜悯，让每个人在现实之中无法实现的愿望，都能够在这里短暂地摸到影子。

　　而更可笑的是，这些人还会带着所谓的「能力」回到「现实」一天，仿佛「神赐」。

　　可他们也会渐渐地发现，无论怎么施展自己的能力，所谓的「历史」永远不会改变。

　　它会一直都在那里等你回去。

　　可若这么想来，依然有很多「回响」解释不了，而这些解释不了的「回响」似乎也带着非比寻常的功效。

　　它们似乎不是为了完成某人的心愿，而像是为了完成「终焉之地」的心愿。

　　这些能力若是带到现实世界之中将不会有任何的效果，他们是「终焉之地」的专属。

　　比如自己之前的「灵闻」、郑英雄的「灵嗅」。

　　在某处不为人知的地方可能还坐落着「灵视」、「灵觉」、「灵触」。

　　而至今又出现了一种和之前所有能力都不同的情况，它属于这里，并且超脱这里，既是「终焉之地」的专属，又凌驾于这里的一切规则之上。

　　它即是「生生不息」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


