## 第535章 天马时刻

　　此时此刻的钱五脑海当中忽然有了一个大胆的想法。

　　既然已经无法带走对方了，那能不能把自己的身体变成「玄武」？

　　就算这样做会产生无数后患……比如自己再也无法随着「终焉」而消失，比如自己会变成「神兽」而不是「参与者」。

　　可如今已经开始了齐夏的大计划，不管怎么看也需要一个这样的角色。

　　想到这里，钱五立刻伸出自己的右手抓住了玄武的手掌。

　　“把你的身体给我……”

　　可让钱五未曾想到的是，自己虽然抓着玄武的手掌，但是身体却没有发生一丝一毫的变化，仿佛自己的「双生花」在此时已经失效了。

　　“什么……？”

　　“你又在搞什么把戏？”玄武面容冰冷地问道，“如果还不能杀掉我……我会很失望……”

　　此时的钱五终于知道自己做什么都是徒劳的，面对眼前这个好似神明的女人，自己如同螳臂当车，竟然认为可以和这种人物以命换命。

　　从任何角度上想想就可以明白……自己的命……和「玄武」的命，怎么可能是对等的？

　　“我好像真的做不到……”钱五苦笑一声，表情黯淡至极。

　　听到这句话，玄武明显露出了不悦的表情，她用力一缩，抽回了自己的手。

　　同一时刻，钱五身上所有的伤口都从漆黑的颜色化作了血红，脖颈处更是像泄洪的大坝，霎时间喷吐出了鲜血。

　　他本有机会可以通过触摸仇二十来治疗自己的伤势，可他却没有伸出手，毕竟他知道玄武不会善罢甘休，这一次的结局已经注定了。

　　仇二十见到钱五和罗十一全部倒地身亡，脸上的表情也泰然自若了起来。

　　如今他没有再挣扎的必要，他也知道仅凭自己绝对不可能是眼前三个人的对手。

　　于是他只慢慢张开双臂，迎接着属于自己的死亡。

　　玄武也并未留手，直接凭空取得了仇二十的心脏，当即在手中捏破。

　　杀死眼前的三人对玄武来说并不是什么难事，但她的眼神里面却透露出深深的悲伤。

　　“任务达成。”她轻叹一口气，随后陡然消失在了原地。

　　在一旁站了很久的天马和天虎见到玄武消失，缓缓松了一口气，几秒之后，天马的脸上慢慢浮现出了怒色。

　　她扭过头，望着监狱的方向，神情格外阴冷。

　　“你们这些天杀的……居然妄想欺负我这个老人家吗？”她往前走了几步，随后慢慢从怀中掏出了一块怀表，“老身的时刻即将到来……你们统统给我去死吧……”

　　监狱内的众人透过门缝略带紧张的看向天马，毕竟大多数人都是第一次经历「天马时刻」，根本不知道接下来会发生什么事，此时全都屏住了呼吸静静等待着。

　　“三……二……一……”天马微微一笑，将怀表「吧嗒」一声合在了一起。

　　「天马时刻」降临。

　　只见天空之中的太阳在天马倒计时结束之后猛然收缩了一下。

　　距离「天马」合上自己的怀表整整过去了几秒，可想象中的灾难并没有出现，整个监狱当中除了细微的风声，便只剩下了众人的呼吸声。

　　四周安静得可怕。

　　片刻之后，齐夏感觉到头顶有些异响，半空之中传来了哗啦哗啦的响声，像是飘起了淅淅沥沥的小雨，又像是无数飞鸟划过长空。

　　众人抬头望去，发现原本从来不曾出现过云彩的天空此时好似多了一块乌云。

　　那乌云从土黄色的太阳身后浮现，此时正在逐渐扩大。

　　“云……在太阳后面？”

　　齐夏忽然感觉到自己发现了一个微不可见的破绽，但此时此刻这种破绽根本来不及多加思考了。

　　那片乌云越来越大，仿佛要将整个太阳包裹起来，随后如同活物一般在天空之中盘旋了一会儿，又陡然向地面落下。

　　此时众人才终于得见那片乌云的阵容。

　　那哪里是什么「乌云」，而是一大团蠕动乱舞的黑线。

　　“我丢……”乔家劲感觉这个地方的诡异正在一次次的突破自己的底线，赶忙拽了拽身边的齐夏，“骗人仔，咱们是不是得逃跑了啊？”

　　“逃跑……”齐夏眯着眼睛看向天空，“可是我们该往哪个方向跑？”

　　话音刚落，下降到半空之中的团团黑线犹如在水中晕开的墨汁，陡然扩散开来，无数黑线朝着无数个方向飞去。

　　“先出去！！”

　　众人先后跑出了监狱的大门，却见到那黑线已经马上就要下降到地面上。

　　“各位！”陈俊南大叫一声，“千万不能被这些线给碰到了，它们如同刀刃一般锋利无比，触碰的瞬间就能把你切碎！好在这些线的速度并不是特别快，只要你能一直跑，总有一刻会甩掉它们！”

　　「猫」队各位纷纷点头答应，陈俊南也和齐夏、乔家劲对视了一眼。

　　接下来的时间只能各凭本事，谁也无法再帮助对方了。

　　“老齐。”陈俊南盯着齐夏，“我再说一次，我俩都可以死，你不能死。”

　　齐夏听后略带犹豫的点了点头。

　　他感觉自己虽然已经从夜晚的噩梦当中回过神了，但不知为何还是有些恍惚。

　　“骗人仔你看起来不太对啊……”乔家劲问道，“身体还不好？”

　　“我没事。”齐夏摇了摇头，刚想说点什么，却发现先前一直站在众人身后的李警官不见了身影，“李警官呢？”

　　“在那……！”

　　周末指了指远处的空地上，李警官正在朝着地面上一个红彤彤的东西急速飞奔。

　　“喂！大老李！”陈俊南喊了一声，“你去哪啊？”

　　“你们先走！我要去拿东西！”李警官回道。

　　“拿东西？”

　　众人知道现在是生死攸关之际，就算李警官真的会遇上危险，也没有办法保他周全了。

　　“不管了，先跑。”齐夏说到，“所有人在空地上四散开来，否则无法分清哪一根才是自己的「线」，一旦搞错了就会死。”

　　“明白！”

　　众人在小广场上散开身影，此时那些黑色丝线也已经来到了众人头顶三五米的位置。

　　“愿各位都活着……至于这些东西……”陈俊南苦笑了一声，随后从地上捡起一块石头，狠狠地丢向了半空之中，那石头在触碰到天空之中的黑线时，瞬间被切成了两半，“希望它们永远都不会碰到你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


