## 第538章 我正在做

　　齐夏在路上跑动着，不由地在心中暗骂好几声。

　　他总感觉这些黑线有着什么蹊跷，在监狱门口居然落在了众人之间，随后从各个方向开始追逐众人，导致他在第一时间便跟乔家劲、陈俊南和「猫」全部走散。

　　如今他孤身一人跑动在街道上，时不时的还会见到一些其他正在亡命的参与者，众人皆是一片慌乱，有些人的身上还沾满了鲜血，像是已经失去了队友。

　　街上躺满了新鲜的尸体，这些尸体看起来死状非常诡异，除了头骨项链之外，身体被整齐的切开，就像一个个夹子。

　　在经过一个十字路口时，齐夏一边奔跑一边回头看了看，追逐自己的黑线沿着道路一路铺陈，在离地一米半的地方悬浮着，无论自己跑出了多远，黑线所追过的痕迹永远停留在半空中。

　　“这……”齐夏看着自己身后悬浮的黑线，虽然速度不快，但却似乎想到了什么。

　　「天马时刻」的危险并不仅仅是这些黑线的追逐。

　　这个想法刚刚冒出来，便看到远处有一个年轻人被黑线追驱赶着，从十字路口的另一侧跑出。

　　或许他有些过于慌乱了，根本没有看清横拦在眼前的、曾经追逐齐夏的黑线，也或许是因为这根黑线只有头发丝粗细，正常人难以捕捉到。

　　无论是哪种情况，这个年轻人都直直地冲向了横在眼前的黑线，齐夏还未来得及开口阻止，那人三五步之后头颅缓缓地飘落在地上，而他的身体仍然由于惯性前进了好几步，这才如同脱了线的木偶一般倒在了路边。

　　那人身后追逐的线也在此时和齐夏的线呈笔直状态相交了，两根线如同正在编织的蛛网一般连接在了一起，同时也挡住了横竖两条路。

　　见到这一幕的齐夏已经能够想象到「天马时刻」进行到一个多小时以后的场面了。

　　如今不单单要想办法跟自己身后的线摆脱距离，更要注意其他人所逃跑过的线路，一旦有悬在半空之中的线没有被自己发现，很容易会死得不明不白。

　　被人逃过的路便不能再走，这是一场没有回头路的逃亡之旅。

　　活下来的参与者越多，众人的处境便会越危险。

　　其他人逃跑过的线路处处充满着杀机，更何况还有人根本没有在大路上奔跑，他们有可能为了活命从而穿过各种阴暗的小巷，此时稍不注意就会成为其他人的随葬品。

　　齐夏不断地回头看向属于自己的黑线，它的速度确实不快，正常人慢跑应该不会被它追上，现在唯一的问题便是自己在长时间的慢跑中能够坚持多久？

　　这场游戏恐怕和齐夏以往所参与过的任何游戏都不同，「头脑」已经完全不再适用，他现在所有的注意力全都放在调整自己的呼吸上。

　　齐夏深深叹了一口气，毕竟这场游戏根本不需要担心整个「猫」队，也根本不需要担心乔家劲和陈俊南，无论怎么想他们活下来的几率都会比自己高。

　　“要往空旷地带跑……”

　　齐夏确定了自己的方向，如果继续在错综复杂的城市里奔波，想必自己的死亡几率会高得离谱，于是他有意选择了方向，引领着自己的黑丝朝着城外跑去。

　　「天马时刻」已经进行了将近十分钟，此时已经有着接连不断的钟声在四周响起，不管这些人「回响」的契机是濒死、是受伤亦或是见证队友的死亡，他们都在被迫中觉醒了自己的能力，也会清楚的记得这一次「天马时刻」和自己惨死时的状态。

　　在转过几个街角之后，齐夏看到了一个五六层的小高楼，齐夏没有停下脚步，却老远就看到了站在小矮楼门前的地虎。

　　“你……”地虎站在自己的游戏场地前，远远的就看到了齐夏。

　　二人的眼神交错了一瞬，齐夏发现地虎的脸上居然有伤，白色的虎毛沾染了不少殷红的血迹，甚至连虎牙都断掉了一颗。

　　“我的「针」……”齐夏见到地虎的样子，第一时间确认了自己内心的想法。

　　他曾猜测自己在「生肖」里埋下了「针」，本来还未完全确定，可此次地虎的样子却给齐夏增加了一些信心。

　　自己的「针」正在行动，只不过看起来不太顺利。

　　可是现在他来不及和地虎沟通更多的事情，不仅随时会被监听，「天马时刻」也迫在眉睫。

　　地虎挠了挠脸上的伤口，又看了看齐夏身后的黑线，这才搞明白为什么今天生意这么惨淡。

　　“妈的，这是天级时刻吗？”他抬头看了看天上的太阳，似笑非笑地说道，“我还以为这鬼地方终于可以阴天了，没想到他们下手这么狠啊。”

　　“地虎……”齐夏一张嘴，自己好不容易稳定的气息险些被打乱，他赶忙快跑了几步，短时间内拉开了自己和黑线的距离，来到了地虎面前，随后大口大口的喘着粗气。

　　“羊……”地虎刚要开口叫齐夏，却感觉不太对，随后抿了抿自己的嘴唇说道，“你能行吗？”

　　“我不确定……”齐夏努力平稳着呼吸，“这种波及所有人的游戏对我来说有些不太合理……”

　　“我……”

　　地虎想了半天，根本不知道该用什么态度对待眼前的人，他明明就是自己的「羊哥」，可现在看起来却是个随时会死在游戏中的「参与者」，他组织了半天措辞，才缓缓开口说道：

　　“我正在做。”

　　“做什么？”齐夏冷眼看向地虎。

　　“做你曾经想让我做的事。”地虎回答道。

　　简短的一句话扫除了齐夏的所有疑虑。

　　其他的「针」身份并不确定，但地虎绝对是自己曾经最信赖的一根「针」。

　　“但我感觉你有些莽撞……”齐夏盯着地虎脸上的伤势说道，“这件事比你想象中的要困难吗？”

　　“是，确实有些困难，但……”地虎本想说点什么，却看到齐夏身后的黑线已经越飞越近了，“下次吧，你这次别死，我在这里等你回来。”

　　齐夏意识到了什么，回头看了看，短时间内甩开的黑线已经距离自己不足十米了。

　　“麻烦……”

　　齐夏皱着眉头暗骂一声，随后给地虎使了个眼色，二人心照不宣的点了点头，随后齐夏又向远处跑去了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


