## 第575章 告别

　　“绝配……”赵医生苦笑一声，“你说咱们俩？”

　　“是啊。”韩一墨点点头，“我们二人组队可以无往不利。”

　　“可我不想杀人。”赵医生摇了摇头，“一点都不想。”

　　“是的，所以我才说咱们是绝配。”韩一墨伸手放在了赵医生的肩膀上，“你根本不需要杀人啊……只需要「救人」就好，我是主角，杀人的事情让我来。

　　“我「救人」……？”赵医生有些跟不上疯子的思维，一时半会大脑堵塞。

　　“你是「医生」，所以负责「救人」才是你的人设。”韩一墨笑道。

　　“可我们的目的是挖出死者的眼球，我救人又有什么用……？”

　　“谁让你救那些人了……”

　　“那你的意思是？”

　　“我一旦有了害怕的情绪，「七黑剑」便会划破长空来到我身边，杀光一切有罪之人……”

　　“可你跟我都是「有罪之人」。”赵医生说道。

　　“所以才需要你的「离析」……”韩一墨笑道，“你是我的「保命绝招」啊……我可以一个人杀掉所有的人，而你只需要在「七黑剑」想要杀死我们二人的时候将我们救下即可，就算我的「七黑剑」粉碎了也没关系，我可以召唤出无数把，我们一次一次的尝试，总会杀光所有人的。”

　　赵医生听后叹了口气：“所以你只希望我能救下咱们二人……”

　　“没错。这样一来你不需要动手，却依然可以完成任务，何乐而不为？”韩一墨笑着冲赵医生眨了眨眼，“你不想加入楚天秋，也可以加入我啊。”

　　赵医生只是感觉太过荒唐了，韩一墨到底是有多自信，认为自己能够跟楚天秋分庭抗礼？

　　“我没有别的去处了。”赵医生喃喃说道，“虽然每隔十天就会复活，可我需要食物。”

　　“那你就是答应了？”韩一墨看起来非常高兴，说道，“恰好今天遇上了这个要人命的「天马时刻」，我们可以在这里等着，总有那些精疲力尽的「参与者」会回来的，那时候就是我们大开杀戒的时候。”

　　“你说什么……”

　　“说错了，不好意思。”韩一墨笑了笑，“那时候就是我一个人大开杀戒的时刻。”

　　……

　　楚天秋离开了「天堂口」，孤单的走在布满了黑线的街道上。

　　此时的黑线正在逐渐向天空之上收回，而街道上布满了被切成两段的尸体，他们的血液撒了满地，身体内的器官也在地上铺展开来。

　　在来到「终焉之地」之前，楚天秋从来不知道人血是黏的。

　　当伸脚踩上去的时候，像踩在黏性不高的胶水上，伴随着「吧唧吧唧」的脚步声，每次抬脚都拉起浅红色的丝线。

　　他想躲，可是根本躲避不开。

　　血液遍地都是，像是这里的本来面目。

　　城市中不仅有众多参与者被切成两半，还有一些在街上游荡的「癫人」也撞上了横在街道上的头发，随后毫无感觉的被切成了两段。

　　他们只是「终焉之地」这块血红草坪上的洒水器，此时在街道上的某处静静喷洒着鲜血，直到身上的血液完全放干，让这里的土地变得更加黏腻。

　　几天后，他们的尸体也不会随着湮灭而消散，反而会流连忘返地呆在街道上，为这里窒息的气味添砖加瓦，贡献着自己最后的力量。

　　这便是「天级时刻」。

　　只要这些「天级」愿意，整个「终焉之地」都会尸横遍野，数万人的生与死，仅仅取决于一个念头。

　　就算能够在「地级」游戏之中投机取巧，用所谓的战术和头脑侥幸胜利过一次又一次的人，也绝对不敢说能够在「天级时刻」之中全身而退。

　　因为在「天级时刻」当中根本见不到的裁判，众多人只能孤单的惨死，无论是「参与者」还是「癫人」。

　　他们唯一的区别，便是「参与者」竖着分成两段，而「癫人」横着分成两段。

　　“真是有够傻的……”楚天秋看着地上的原住民不由地叹气，“明明和你们没什么关系，却一个一个的送死……”

　　他踩着黏腻的血液不断的前进着，留下了一个个黑红色的皮鞋脚印，伴随着天空之中收回的黑线，形成了一副极其诡异的画面。

　　此时的众人不是已经身死，便是在某处谢天谢地的休息，可却有一人在混乱之中静静地走在大街上，犹如狂风暴雨之中倒行孤舟。

　　大约一个多小时的功夫，楚天秋来到了一间破旧的便利店门口。

　　这里似乎也受到了黑线的侵染，仿佛有参与者逃命跑了进来，让黑线在墙壁上留下了几道深深的刻痕。gòйЪ.ōΓ

　　楚天秋沉思了片刻，推门进去，发现便利店内空无一人之后，又来到了柜台之后，伸手打开了员工休息室的屋门。

　　一个瘦到不成人形的女店员坐在床边，嘴中正念念有词地说着什么。

　　见到有人进屋，她慢慢抬起头，双眼闪烁了一下。

　　“我来送货了。”楚天秋微笑道。

　　“送货……？”女店员怔了一下，随后摇了摇头，“不对的……送货的不是你……你们不一样……”

　　楚天秋的笑容当中带着压抑不住的悲伤，随后从口袋当中掏出一个罐头，静静地摆在女店员的床边。

　　“可我送来的货是一样的。”楚天秋回答说，“是我现在的样子把你吓到了吗？”

　　“你……”女店员抬起头，仔细地看着眼前这个人。

　　虽然她的理智基本不在，但还是能感觉出眼前之人的变化。

　　他没有戴眼镜，头发全都梳到了后面，不仅眉间有着一缕红印，脖颈上还戴着一串奇怪的项链。

　　这和以前文质彬彬的「送货员」有着天壤之别。

　　“这可能是我最后一次给你送货了。”楚天秋带着一丝哽咽说道，“一旦我踏出这扇门，便不可能再回来了。”

　　女店员听后似懂非懂地点了点头，表情呆滞地问道：“你不会再来了吗……？”

　　“嗯。”楚天秋点点头，俯下身子来握住了女店员的手，“巧云，我唯一能想到的拯救你的方式，就是让你死在这里。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


