## 第584章 巧物的局限

　　“「巧物」……？”甜甜抬头看向郑英雄，“那是我的能力？”

　　“是呀。”郑英雄点头道，“但是我只能闻得出名字，没有办法知道具体的能力，具体要怎么发动，还得看姐姐你在现实中经历过什么事情。”

　　“我的……经历？”甜甜一怔，“原来如此……难怪这些配件……”

　　“姐……”眼前的男生走上前来对甜甜说道，“时间有点紧张，我可能得先告辞了……”

　　甜甜一怔，回过神来说道：“能不能不要叫我姐？”

　　“啊？”年轻人一愣，“我今年十八岁，刚刚大一……你呢？”

　　“我……”甜甜神色略微有些尴尬，“我二十一。”

　　“所以，大三……吗？”男生追问道。

　　“我……”甜甜神色稍微有些闪躲，“算了，你们快去吧……记得给我个地图，我不太放心，自己步行过去。”

　　“好的……好的……”

　　男生从地上捡起一个废旧木板，在上面简单的刻画了一下路线。

　　郑英雄也从地上拿起了自己怪异的「宝剑」，但他的状态依然不太好，走路都在摇晃。

　　男生见状从老方的尸体上掏出了一捆便携式的户外绳索，将摇摇晃晃的郑英雄腰部绑住，然后捆在了自己身上，这才重新骑上了自行车。

　　“姐，把这孩子交给我吧，没问题的。”男生擦了擦脸上的汗珠，然后说道，“还不知道你怎么称呼？我叫程敖宇。”

　　“张……甜甜。”甜甜说道，“叫我甜甜就行。”

　　“好的甜甜姐，那我们晚点在据点见，你放心，据点应该只有我自己，那里很安全。”

　　坐在后座的小英雄也伸手挥了挥：“姐姐再见。”

　　甜甜见着慢慢远去的二人，神态开始迟疑起来。

　　“……「巧物」？”甜甜喃喃自语道，“电子产品……？”

　　甜甜定了定心神，立刻走进了方才的建筑物当中，她记得这里是一间废弃的小餐馆，她找了找，果然找到了一台被埋在废墟底下的老旧的液晶电视。

　　电视已经破碎得不成型，而显示屏上缺失了一块，仔细看看居然是一把剑的形状。

　　甜甜拿起地上一枚生锈的钉子，熟练地撬开电视的后壳，看了看内部构造。

　　这电视的电路板和电线居然全都消失了，就好像——

　　被人拿去制作了什么东西。

　　“齿轮……”甜甜又忽然想到了什么，“齿轮又是哪里来的？”

　　她在废墟之中不断地翻找，最终还是在角落里找到了一个已经倒塌的大型立钟。

　　甜甜先是看了看立钟的构造，然后熟练地打开落地钟的柜门，探头往上看了看，果然钟摆停了，齿轮也不见了。

　　“「巧物」难道是……”甜甜果断地想到了什么，但又感觉这个能力离谱至极。

　　她曾听云瑶讲过，所谓「回响」，大多都会获得超自然能力，可自己这个能力也太荒唐了……

　　“电视机和钟表……”甜甜捂着自己的额头，瞬间感觉自己的大脑有些堵塞，“因为我对这两个东西比较了解……所以我能随意运用这些零件……？”

　　这个所谓的「巧物」在甜甜看来实在是太过局限了，若制作的对象不是立钟和电视呢？

　　若遇到危险的时候附近没有立钟和电视，自己的能力还能发挥吗？

　　“这可怎么是好……？”

　　甜甜很想为云瑶做点事，可云瑶的能力「强运」，是只需要听到名字就可以知道非常强大的存在，可「巧物」呢？

　　“巧妙的物品……”

　　就算名字取的再响亮，可由于「回响」需要由潜意识发动的原因，甜甜只能制作出自己了解的东西。

　　她的学历有限，在步入现在的行业之前，一共就当过两条流水线的工人，又怎么可能了解其他精密东西的构造？

　　如此看来，所谓「巧物」，最大的能力仅仅是用废弃的零件拼凑一把短剑，再用其他的零件修补一辆自行车……？

　　“太可笑了……”

　　甜甜果断站起身，拍了拍手上的尘土，脸上露出失望的表情。

　　与其说自己获得了超然能力，倒不如自己从来都不知道自己的能力是「巧物」，这至少还能对未来抱有一点期望。

　　她平稳了自己的心情，拿起程敖宇给自己的地图看了看，随后又观察了一下天色，大约是在下午的两三点左右，现在开始出发，应当能够在天黑之前找到他所说的据点。

　　既然待在这里不安全，她也只能孤单地踏上旅途。

　　……

　　齐夏坐在许流年的车子上一言不发地望着窗外，此时所有的黑线都在慢慢向天空之上收拢，看来「天马时刻」真的结束了。

　　“齐夏……接下来要去哪？”许流年问道。

　　“前面右转。”

　　许流年面色沉重地转动方向盘，然后低声问道：“你是想要按照青龙所画的地图去找那些「生肖」吗？”

　　齐夏没有说话，只是漠然地望着窗外。

　　“可我们都不知道对方到底是什么目的……你要不要做好十足的准备再去？”

　　听到这句话的齐夏回过头，仔细的看着许流年的双眼，然后说道：“我能够看出你是在为了我着想，可你大概不知道我在思索什么，所以尽管开车，接下来的事情我自有安排。”

　　齐夏的话果断的堵住了许流年的嘴，她也只能开着车按照齐夏的指引不断地前进。

　　半个小时的功夫，齐夏将许流年指挥到了一栋五六层楼的建筑前。

　　那建筑外面站着一只身材高大的白毛地虎。

　　地虎见到远处一辆出租车冲着自己开了过来，顿时有些摸不着头脑，当他看到齐夏从副驾驶缓缓打开车门走下来时，眼中的神色更复杂了。

　　这人不久之前还在被漫天的黑线追着跑，这才一会儿的功夫没见，居然坐着车回来了？

　　地虎绞尽脑汁也没想明白到底是怎么个情况，嘴巴张了半天，好几次欲言又止。

　　憋了很久，地虎才缓缓吐出一句话：“不、不愧是你啊……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


