## 第581章 对我好的人

　　郑英雄给甜甜一种非常古怪的感觉。

　　他和自己一样，仿佛从来就不想活。

　　如今两个人都想让对方走、自己死。

　　这样下去谁又能活？

　　“要活就一起活吧……”甜甜苦笑一声，随后转身对老刘说道，“大哥，我说过我什么都愿意做。但我不想让这孩子见到我的样子，所以能让他在这里等着，我跟你们进去吗？”

　　“不行。”老刘果断说道，“他要是跑去叫你们的同伴……最危险的还是我。”

　　“我们的同伴……？”

　　甜甜知道对方定然把自己和郑英雄当做同一个房间里跑出来的队友，难怪从刚才开始就不允许有任何人独自离开。

　　“老方，带着小程出来把这孩子宰了放放血。”老刘回头叫道，“接下来几天有东西吃了。”

　　“放血……”

　　虽然甜甜能够想到这种事情是「终焉之地」的常态，但轮到自己身上时还是有些难以接受。

　　如果这个孩子没有遇到自己……会有这么惨的下场吗？

　　“你等一下……”甜甜压住自己内心的恐慌，对眼前高大的男人说道，“说实话这里已经满是尸体了吧……你们如果真的想找食物，四周甚至有已经把血放干净的尸体……你们又为什么非得对个孩子下手？明明可以不用杀人的……”

　　“看起来你确实没吃过人……？”老刘瞪着一双发黄的眼睛问道，“那你在这里到底是怎么活下来的？”

　　“我……”甜甜自然不想告诉对方自己的经历，但她也依然无法接受「吃人」是常态。

　　“这鬼地方的植物都活不了，种地都不行。”老刘皱着眉头说道，“想要活下来的话不就得吃人吗？各种尸体我们都吃过……总得来说，男人比老人强点，女人比男人强点，口感最好的就是小孩。小孩身上的肌肉含量少，大多都是脂肪，烤起来的话滋滋冒油不容易烧焦，况且孩子的内脏也很干净，同样可以吃。”

　　“太荒唐了……”甜甜咬着牙说道，“也就是说我们俩谁都跑不了……”

　　“本来你们是可以跑的。”老刘笑道，“只不过看你们身上即带着干粮又带着水……想来肯定是有组织的吧？要不然我没法想象一个娇弱的女人和一个十岁的孩子能够自己搜集来这些东西。所以现在你们谁也不能走，走了的话反而会让我们陷入危险。”

　　甜甜从未想过郑英雄的背包居然在此时成了二人死亡的导火索。

　　“所以你要直接杀了我们？”甜甜问道。

　　“不，我要「物尽其用」。”老刘笑道，“在这里，漂亮女人有漂亮女人的用处，小孩有小孩的用处，以后你就会懂的。”

　　“根本不需要等以后……”甜甜一脸失落地回答道，“这世上肮脏的事情我见得比谁都多……”

　　“哦？”老刘显然有些不信，“你个细皮嫩肉的小姑娘在我这里装什么深沉？”

　　“我这么说吧。”甜甜的眼神忽然之间阴冷下来，整个人的气场仿佛变化了一下，“我知道自己指定是跑不掉了，但你们还有得选，一会儿如果想好好快活一番，就按照我说的做，让这个孩子走。要不然我指定会在你们最快活的时候让你们死……”

　　虽然嘴中说着最卑微的话，可甜甜的气场还是让眼前的老刘感觉有些不妙。

　　他甚至在担心眼前的女人是个有着什么诡异能力的「回响者」，毕竟她从一开始就波澜不惊，实在不像是个寻常姑娘。

　　老刘一言不发，盯着甜甜的双眼不断地打量。

　　正常情况下想要知道一个人是否在说谎，只需要看看她盯着你的眼神是否会露出破绽。

　　而甜甜眼神最深处的一丝慌乱被老刘捕捉到了。

　　她的语言就算再过冷静，表情也骗不了人。

　　她根本没有底牌，她所有的底牌，仅仅是刚才话语当中的一丝威胁而已。

　　此时老方和小程也已经来到了老刘背后，此时两个人正带着不同的表情思索着什么。

　　“她在撒谎。”老刘笑道，“把孩子杀了，把女人捆了。”

　　甜甜瞬间瞪大了眼睛，而老方已经带着一脸癫狂的笑容走到了郑英雄面前。

　　郑英雄额头上的伤势让他整个人昏昏沉沉，甚至连动都动不了。

　　“别……”甜甜有些慌乱的拽住老方，“你们可以杀我，但是不要杀他……”

　　“去你的！”老方一脚将甜甜踹开，“一会儿有你好受的！”

　　甜甜扑倒在地上整个人都开始浑身颤抖，这世道到底是怎么了？

　　无论是现实世界还是「终焉之地」，区别到底在哪里？

　　似乎哪里都是一样，弱肉强食才是全世界的唯一法则。

　　让女人和孩子「物尽其用」，多么可笑？

　　为什么每个对自己好的人，最终都要死去呢？

　　老方狠狠地掐着郑英雄的脖子，将他从地上拽了起来，而郑英雄也不断拿着自己手中软趴趴的报纸短剑不断的抽打在老方的身上。

　　他好像在挥舞一把真正的剑，横劈之后束砍，随后又用剑尖往前刺。

　　可惜报纸在印刷时为了节省成本，会使用大量的机械磨木浆来做成新闻纸，这种纸不必说用来杀人，就连拍死一只蚂蚁都略显勉强。

　　“方叔！！”叫做小程的年轻人往前一步拉住了老方，“真的够了！为什么一定要对孩子动手？”

　　老刘冷哼一声，直接掏出一把刀子抵在了小程的腰上：“小程，你是活够了吗？知不知道自己为什么活到今天？”

　　“我……”赤手空拳的小程被一把尖刀顶在腰部，一时之间也没了办法，只剩下一脸不甘地表情。

　　看着郑英雄一点一点憋红的脸颊，甜甜感觉自己整个人的状态非常奇怪。

　　她允许这世上任何人死，可是不允许一个对自己好的人死。

　　因为在世界上，对自己好的人比任何人都罕见。

　　如今云瑶下落不明，路上遇到的小男孩也要不明不白的惨死，这种感觉让她的心头蒙上了一层深深的绝望。

　　她不想逃出这里，现在看起来也不能在这里生活。

　　难道只有毁灭这里才是正确的答案吗？

　　「铛」！

　　钟声刚刚响起，抓着郑英雄的老方就浑身一震，仿佛经历了什么诡异的事情。

　　而郑英雄依然憋红了脸、闭着眼睛挥舞着手上的短剑。

　　一剑，两剑，三剑。

　　老方的衣服被不断地切开，血肉横飞，鲜血飚溅。

　　没几秒的功夫，他整个人完全失去了力气，松开了抓住郑英雄的手，仰面倒在了地上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


