## 第542章 孤单

　　“夏，你看，我纹了自己的名字。”余念安说道。

　　“在哪里？”

　　余念安伸出自己的食指，靠近大拇指的一侧，有着三个漂亮的花体字母。

　　「yna」。

　　“好看吧？你快来跟我念！”她开心的伸手指着三个字母，缓缓念道，“余——念——安！”

　　“好，好。”齐夏也笑着点点头，“以后你老了，记不得自己是谁了，我就指给你看。”

　　……

　　“你骗我？”齐夏的眼神微微闪烁了一下，看向了眼前的燕知春，“你怎么可能没听过「余念安」这个名字？”

　　“什么？”燕知春也一愣，“我为什么非得认识那个余念安？而且我们第一次见面，我和你撒谎的意义在哪里？”

　　齐夏用力甩了甩自己的脑袋，感觉耳边一片嘈杂。

　　这一切肯定有哪里出了问题……

　　他一步走上前去，伸手抓住了燕知春的手腕，这个动作让一旁的二人一惊，也立刻上前来拉住了齐夏。

　　“哎！你干啥玩意啊？！”老孙大叫一声，“小伙子你好好说话，不兴动手啊。”

　　“我早就该意识到……”齐夏咬着牙说道，“你们是「极道」……嘴里又能有几句实话？”

　　“啥啊？！”老孙被说蒙了，“我们是「极道」咋了？我们打你了还是骂你了？”

　　齐夏没有理会老孙，反而抓着燕知春的手臂，将她的手掌用力挪到眼前，仔细的看了看那三个字母。

　　「yna」。

　　自己曾经无数次的看过这三个字母的字体和纹路，绝对不可能记错。

　　这和余念安手指上的纹身分毫不差。

　　如果说自己借用了燕知春的「躯壳」来伪造记忆，可为什么连细节都会记得这么清楚？

　　“你叫燕知春……却在指侧纹下「yna」……”齐夏嘴唇颤抖着说道，“你要怎么解释？”

　　“我叫燕知春，和我手指上纹了什么字母有什么必然关系吗？”燕知春没好气的说道，“你果然是疯的吧？亏我还觉得你是个聪明人……”

　　“是……我感觉自己马上就要疯了……这里到底还有什么东西是真的？”

　　燕知春眉头一皱，轻轻活动了一下手指，眼前的齐夏立刻放开了燕知春的手臂，做出了和她一模一样的动作。

　　“齐夏，看你是个聪明人我才对你以礼相待，可你这么想死么？”

　　燕知春伸手捋了一下自己的头发，而同一时刻，齐夏也伸手捋了一下不存在的长发。

　　通常情况下燕知春在使出自己的「夺心魄」时，诡异的能力必然会让对方满眼震惊不已。

　　可眼前的齐夏却偏偏没有。

　　他根本不在乎自己的身体出现了什么异样，也不在乎自己到底被什么东西控制了，只是目不转睛地盯着燕知春的手指。

　　“你到底是怎么回事？”燕知春见到眼前的男人并没有攻击性，随后撤去了自己的「回响」，可齐夏依然一动不动。

　　“不……我……”齐夏感觉自己的大脑再度回到了一片堵塞的状态，赶忙改口道，“这个问题真的对我很重要……如果吓到你了，我提前跟你说声抱歉……只不过那个纹身……”

　　燕知春捏着自己有些发痛的手腕，再度好奇地看了看齐夏，而一旁的老孙和老邓也有些摸不着头脑。

　　眼前的男人似疯不疯，却总是在做一些奇怪的事。

　　“你以为我纹得是「余念安」？”燕知春皱着眉头说道，“这是多么荒谬的推断？余念安到底是你什么人？”

　　“是我妻子……”齐夏声音低沉地说道，“我在找我的妻子……她的手指上，有着和你分毫不差的纹身。”

　　“分毫不差？”燕知春一愣，也低头看了看自己手指上的纹身，“你确定吗？”

　　此时她也感觉有点奇怪，自己连齐夏都不认识，更不必说她的妻子了。

　　虽说自己曾经在「终焉之地」见过的人不少，可也未曾记得有谁的手指上纹着和自己一模一样的纹身。

　　“我的纹身和「余念安」一点关系都没有。”燕知春回答说，“我怀疑你的记忆出现了错乱。”

　　“那你的「yna」……”

　　“是英文。”燕知春说道，“「你不孤单」的缩写，这是我为了安慰自己而纹下的。”

　　“「你不孤单」……”听到这四个字的齐夏眼睛直接失了神，余念安的声音也不断地在耳边回荡。

　　“夏，你有我，你不孤单啊。”

　　“夏，如果没有我，你该有多么孤单？”

　　余念安。

　　余念向来难安。

　　而我一直孤单。gōΠb.ōγ

　　是啊，燕知春在自己的手指上纹上一句英文的缩写，比余念安的动机更加合理。

　　谁会在自己的手指上纹下自己姓名的缩写……？

　　“为什么又是这个结果……”齐夏浑身颤抖着说道，“只要我探寻答案，就必然是这个结果……妈的……我连一条路都没有剩下……我连……”

　　齐夏感觉自己头痛欲裂，眼看又要昏倒了。

　　可是这一次的情况和之前明显有着很大的区别，自己如果倒在这里，不可能有存活的希望，眼前的三个人可不是乔家劲和陈俊南，他们没有救自己的理由。

　　“知春。”老孙叫道，“咱们也该走了，时间差不多了。”

　　燕知春点点头，三人不再理会一脸痛苦的齐夏，纷纷走到后门处，推门走了出去。

　　齐夏抓着自己的头发，等待着那一阵剧烈的头痛过去。

　　此时已经可以清楚地听到耳后传来了悉悉索索的声音，仿佛那些黑线已经开始在厚重的门上割出裂缝，现在开始钻入屋内。

　　“我还不能死……”齐夏艰难地站起身，根本来不及回头看，便朝着后门的方向跑了过去。

　　幸亏这个建筑物后门通向一条比较宽阔的巷子，这条巷子里多少有点光亮。

　　齐夏大约确认了方向之后开始重新奔跑在了路上。

　　可是仔细看去就会发现他的表情像是一团死灰。

　　自己为什么要待在这里？

　　为什么要逃出去？

　　为什么要没了命的奔跑？

　　这一切到底有什么意义？

　　自己现在被黑线干净利索地切成两半，和过几天随机惨死在某一个游戏中、湮灭中，又有什么区别？

　　“我的「回响契机」不在了……”他一脸绝望地喃喃自语道。

　　短短一句话出口，齐夏忽然感觉自己的气息不顺，肋间猛然一痛，脚步也在此刻放缓了。

　　“糟了……”

　　他艰难地挪动着脚步，来到了大路旁边，但是明显感觉到自己身后的线已经近在咫尺了。

　　齐夏抬起头，一脸阴沉地说道：“你要是再不现身，我可真的要死了……”

　　话音一落，远处的路口传来了一阵汽车引擎的轰鸣声。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


