## 第580章 危难

　　场上的众人没有任何人搭理郑英雄，反而都在盯着甜甜看。

　　“做什么都可以？”老方笑眯眯地走上前去，“小姑娘，你可太天真了，知道接下来会发生什么事吗？”

　　“知道。”甜甜沉声回答道，“无论发生什么都可以，但是一定得先放走这个孩子。”

　　见到几人没回话，甜甜又重申道：“无论怎么说，我才是对你们最有用的吧？你们把他留在这里没什么意义。”

　　“可你要是不听话……”老方开始在甜甜身上动手动脚，却发现甜甜一点反应都没有。

　　“听话……？”甜甜有些不理解，“这个方案是我自己提出来的，我有什么不听话的？”

　　“你……”老方一愣，随后回头看向西装男和年轻人，似乎从未见过这样的女孩——她太过配合了。

　　西装中年人一直皱着眉头看向甜甜，似乎也在思索对方的动机。

　　此时一直都没有说话的的高个子年轻人开口了，他的表情看起来有些不太自然：“方叔……刘叔……要不算了吧……咱们这样做和畜生有什么区别……”

　　“操！”老方开口喝斥道，“我俩是畜生？我俩偷来的东西你吃了没？你喝了没？”

　　“我……”年轻人被老方堵得有些语塞，“两位大叔，之前偷东西的时候我也制止过你们很多次了，可你们总拿自己的经验和资历来跟我谈……那些都过去了，不提了，可现在你们要做什么？抢劫，强奸，杀人？”

　　“小程，你在旁边老实待着。”老方说道，“同样都是犯法，可是在这里没有任何人会管我们……受害者若是死在这里，其他人路过时甚至连一句惋惜的话都说不出来，我们在现实世界已经活得够憋屈了，难道在这里也要憋屈吗？”

　　他说着便回头看了看甜甜，然后伸手摸了摸她的脸：“这种成色的姑娘你们在现实之中有几个人睡过？啊？机会摆在脸上都不知道用，难道真要等逃出这里了之后，做回一个个失败者，然后再后悔「我当初为什么没做」吗？啊？！”

　　“不……不对吧……”被称作小程的男生眉头紧锁，“不管你怎么说……强迫别人就是不对……她也是人，不是工具啊！”

　　“强迫……？”老方的手掌慢慢挪到了甜甜的颈部，然后轻轻地捏住了她的喉咙，“姑娘，我在强迫你？”

　　甜甜见识过太多这种场面了，只能慢慢闭上眼睛说道：“没有，我自愿的。只要你们愿意放走这个孩子，接下来我完全自愿。”

　　甜甜的话让三个男人再次迟疑了一下。

　　他们看过的所有电视剧中从未出现过这样的桥段，为什么她这么配合？

　　“她肯定在耍鬼点子。”西装男说道，“把孩子绑了，要不然她会想跑。”

　　“什……”这下轮到甜甜不解了，“你们有毛病吗？！我都已经这样说了……你们还不放过这个孩子？！”

　　“没……没关系的……姐姐……”郑英雄从地上爬了起来，鼻子和嘴巴都在流血，“我会保护你的……”

　　甜甜的脑海当中瞬间涌现出无数个念头，眼下到底有没有一个办法，能够既救下郑英雄，又让自己全身而退？

　　“不……我可以不用全身而退……”甜甜喃喃自语道。

　　郑英雄再次颤颤巍巍地举了自己手中的报纸短剑：“我是……英雄……”

　　“熊孩子……”老方看起来很讨厌小孩，他看着郑英雄的眼神都在冒火，“看我今天不把你腿打断……”

　　他说着话便扑了过去，而郑英雄也在千钧一发之际扔掉了手中的短剑，直接抱住了老方的手臂，随后狠狠地咬下了一口。

　　“哎哟！”

　　老方吃痛惨叫了一声，可还没来得及还手，郑英雄又猛然撞向了他的裆部。

　　短暂的一两秒内，郑英雄居然将身材臃肿的老方放倒在地。

　　甜甜愣了一瞬，随后立刻伸手去拉郑英雄：“快跑！”

　　二人扭头就冲向了门口，西装男见状不妙起身就要追，而一旁的年轻人赶忙拦住了他：“刘叔！要不然……”

　　“滚！”被称作刘叔的男人一脚将年轻人踹倒，随后从地上捡起了一根棍子就追了上去。

　　甜甜和郑英雄的体力本就不占优势，七八步的功夫就被追到了身前，老刘抡起木棍冲着甜甜狠狠地挥去。

　　郑英雄惊呼一声，立刻回头飞扑上来，撞在了老刘的胸前。

　　可老刘明显比老方强壮得多，这一头下去仅仅让他止住攻势，随后小退了半步。

　　他神色微顿，立刻抡起棍子再度打了下去。

　　郑英雄就在身前根本无法躲避，额头狠狠地吃了一击。

　　这根腐朽的木棍在他幼小的脑袋上炸开了花，可他的身体摇摇晃晃依然屹立不倒，殷红的鲜血从额头上流下，直到迷住了眼。

　　甜甜倒吸一口凉气，大跨一步挡在了英雄身前，她的身高虽然比郑英雄高一些，但面对人高马大的老刘还差一大截。

　　“妈的……”老刘手中握着断裂的木棍看向甜甜，“早就知道你们想跑……现在还不知道是什么情况吗？我让你走，你就可以走。我不让你走，你就只能死在这。”

　　“我错了……哥……”甜甜浑身发抖的将郑英雄拦在身后，“我们不跑了……这孩子已经受伤了，你别再打他了，你让我做什么我都做。”

　　甜甜发现眼前的男人无动于衷，赶忙伸手拉扯着自己的衣服：“你看，哥，我可以的，我什么都可以做的。”

　　她的手一直都在颤抖，眼神之中已经完全没有了之前的淡定。

　　“有点意思。”男人将手中断裂的木棍随手丢了出去，饶有兴趣地看着眼前衣衫不整的甜甜，“你这么保护那个孩子，他是你什么人啊？”

　　“就是萍水相逢。”甜甜说道，“他救了我一次，我也救他一次。”

　　“姐姐……不用管我，我来保护你，我可以死在这里的……”郑英雄在甜甜身后小声念叨着，“你跑就可以了……我会拦住他的……”

　　甜甜听后赶忙回过头，伸手擦了擦他额头上的鲜血：“你这孩子怎么那么傻？到底为什么要保护我这种人啊？没有必要的……”

　　“姐姐，早就跟你说过了，因为……我是英雄。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


