## 第573章 极善

　　“楚天秋……你……”

　　赵医生嘴巴微动，他明知道对方疯癫得厉害，可感觉自己根本斗不过他。

　　“所以你们决定好了吗？”楚天秋回过头，面容清冷而危险，他微微一笑，舔了一下嘴唇说道，“如果不能抓住我这只疯鹰的翅膀，你们又要怎么翱翔天空去亲眼目睹天上那属于「神」的眼球？”

　　“你……”

　　二人看着气质完全变化的楚天秋，一句话都说不出来。

　　一只「疯鹰」，这个形容简直太适合现在的楚天秋了。

　　他的眼神格外锐利，身上带着扑面而来的血气。

　　这只「疯鹰」的翅膀上会挂着炸弹和火药，它不寻觅猎物，反而朝着天空之中最危险的太阳飞去。

　　要么毁灭太阳，要么成为太阳。

　　楚天秋身后的二人不约而同地咽了下口水，赵医生率先说话了：

　　“你说你需要我们的帮助，那你要我们……去做什么？”

　　“去猎杀「回响者」。”楚天秋说道，“我需要大量的「回响者」。”

　　赵医生听后眉头一皱：“楚天秋……你……你需要他们的尸体？然后放在你的地下室里供你啃食？！”

　　这句话把韩一墨吓了一跳：“什……啃食尸体？！”

　　“哈……”楚天秋露出一丝笑容，瞟了一眼赵医生之后目光又看向了韩一墨，“韩一墨，你觉得啃食尸体的人算是「好人」还是「坏人」？”

　　“怎么可能算好……”

　　韩一墨话还未说完，楚天秋便从口袋中掏出了一锭金元宝。

　　那元宝形呈马鞍，两端圆弧，中间束腰，此刻正在楚天秋手中散发着灿灿金光。

　　“韩一墨，在你的小说中，什么人可以获得这枚金元宝？”楚天秋问道。

　　韩一墨听后慢慢瞪大了眼睛，伸手拿过了那枚金元宝仔细端详了一下，随后口中默念有词：

　　“被裁定「善」之人，赏纹银一两七钱，被裁定「恶」之人，使「七黑」贯穿丹田……江湖侠客初七，使着「七黑剑」一生赏善罚恶无数，只有一次给了对方金元宝。”

　　“是哪一次？”楚天秋问道。

　　“对方一颗赤子之心，为人好似璞玉浑金，此生行善无数，从未做过任何错事。”韩一墨有些不可置信地说道，“这种人……这种人现实之中应该是不存在的……”

　　“所以「七黑剑」会说谎吗？”楚天秋继续问道，“它认为我有资格获得这一锭金元宝，有可能是个误判？”

　　“不……”韩一墨皱着眉头回答，“自从「初七」死后，「七黑剑」便带着「初七」的魂魄在武林之中翱翔，它能够看清一个人的过去，也能够洞察一个人魂魄的善恶……所以它应该是……”

　　“所以我算是个「好人」。”楚天秋睁着一双略带猩红的眼睛说道，“我一生同样行善无数，尽我所能的帮助任何我所能帮助的人，但迄今为止没有获得任何回报，甚至已经遍体鳞伤。”gōΠb.ōγ

　　“你……”韩一墨似乎有些不相信楚天秋的话，可他发现手中的这锭金元宝格外真实，显然是出自「七黑剑」的故事。

　　难道楚天秋……真的是个好人？

　　连他自己也说过，这世上没有什么好人，只是坏的程度不同罢了。

　　难道说出这句话的人，一生居然没有做过任何错事吗？

　　“所以你是无罪之人……？”赵医生微微一怔，“不对吧……楚天秋，你若是一生未做过错事，为什么会在这里？”

　　“呵……”楚天秋望着赵医生，脸上的表情越发扭曲，随后重重地吐出几个字，“我也想知道……”

　　“什么……”

　　“我也好想问问他们！！”楚天秋忽然大喊道，“我比你们任何人的疑问都要多！！我到底犯了什么错，才让我在这种地狱里不断的轮回？！这就是我一生行善最后修来的「善果」吗？！这就是我大公无私之后的报应吗？！我此生助人无数，就算到了这里还在坚持帮助所有困难的人找到希望……可我的希望呢？！这里给我留下的「路」呢？！”

　　楚天秋不断地咆哮着，被血液定型的头发散了几缕到了额前，让整个人看起来更加的癫狂。

　　“为什么啊？！为什么会有这么多苦难在我人生的路上等着我？这是我应得的吗？！”楚天秋握紧了拳头，浑身都在发抖，“一生行善二十八年，在我的人生刚要开始时，大脑被查出了肿瘤。本以为这里会是让我自己「救赎」的地方……可我所坚持的东西在这里只是笑话，我爱上的人在这里变成了怪物，我的「善」在这里一文不值！我的肿瘤一直都在痛，从未有半刻让我清闲……！！”

　　“肿瘤……？”赵医生感觉有点奇怪，他先前替楚天秋解剖过齐夏的尸体，齐夏的大脑当中也有一颗恶性肿瘤。

　　「肿瘤」是什么巧合吗？

　　可按照肿瘤的情况来看，若楚天秋有着和齐夏一样的病情，他们二人的寿命最多只有半年。

　　“怪不得你不想「逃离」，反而想「成神」……”赵医生听后点了点头，“因为逃离这里就是「死」。”

　　“我做得够多了……”楚天秋说道，“我已经在这里作为一个「灯塔」，照亮大家很久了……现在我想为自己做点事……”

　　“所以你要做的事，就是收集他们的尸体……”

　　“不。”楚天秋摇了摇头，再度恢复了冷漠的表情，“我不再需要尸体了，我需要他们的眼睛。”

　　“眼睛……？”

　　二人不约而同的看向了楚天秋脖颈上挂着的眼珠项链。

　　“我需要大量的眼睛。”楚天秋略带悲伤地说道，“只要你们能帮我收集到「回响者」的眼球……我便不会亏待你们，可若你们不能的每天给我带回十只眼睛的话……我便不再需要你们了。”

　　“十只……？”二人相对一望，“也就是说……我们每天至少要杀死五个人……还是五个「回响者」……”

　　“没错，你们也可以放心，只要你们能够达成要求，每天我都会给你们发放大量的奖励。”楚天秋笑道，“无论是食物还是其他资源，只要我有的，都可以给你们。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


