## 第564章 上帝悖论

　　“那我能依靠什么……？”齐夏看向窗外，淡然地回答道，“靠「武力」？靠「信息」？靠「人脉」？靠「回响」？”

　　许流年紧紧地抓住方向盘，一言不发的抿着嘴唇，望着前方。

　　是的，齐夏几乎没有能够依靠的东西，他能够依靠的仅有他自己的大脑。

　　“我还有什么呢？”齐夏慢慢眯起眼睛，眼中只剩一望无际的绝望，“能够看得见的东西我一个都没有，现在连看不见的东西都要失去了。”

　　“看不见的东西……”

　　“人类就是这样。”齐夏轻声解释道，“当对一切东西都感到绝望时，会妄图寻找一个「心灵寄托」。但很多时候这个所谓的心灵寄托既看不见也摸不到。她只是沉在每个人心底里一个关于「生」的线索而已，但是这个线索对我来说越来越缥缈，我眼看就要失去她了。”

　　齐夏望向车窗外的身影格外的落寞，他仿佛在无边漆黑的宇宙当中孤独燃烧的小小烛火。

　　“所以你的意思是……？”许流年知道现在的每一句话都需要万分谨慎，毕竟齐夏正在「回响」。

　　他的心念一动，整个「终焉之地」就会动。

　　毕竟他的每一个念头、说出的每一句话都有可能彻底改变整个「终焉之地」的格局。

　　“我很想念她。”齐夏低声说道，“我所有的动机、我拼尽一切的原因，都是因为她还在，所以你们怎么耍弄我都可以，唯独不可以拿「余念安」耍弄我。”

　　“齐夏……我没有耍弄你的意思……”许流年听到齐夏所言表情也变得失落起来。

　　这个男人或许根本不像他自己表现出来的那么坚强，这里的人无论最终目的是什么，都需要踩着齐夏才能够达成目标。

　　所以齐夏并不需要犯什么错，只要他还是齐夏，就必须要承受所有人的「局」。

　　他甚至有可能彻底的死在这里，只因为他是齐夏。

　　他是局中一环，亦是局。

　　“但你真的不相信文巧云比你更强大吗？”许流年最后一次试探性地问道，“她当年也是能够站在青龙和天龙面前的人，或许只是因为一次小小的差错，导致她没有一直活跃……”

　　“这是「上帝悖论」啊，许流年。”齐夏打断了许流年，随后叹了口气，依然看向车窗外。

　　“上帝悖论……？”

　　“没错。”齐夏点点头，“假如这个世界上有一个无所不能的神，那么他能够创造出一块自己搬不动的石头吗？”

　　许流年听后仔细思索了一下，感觉这确实是个值得探讨的问题。

　　假如无所不能的神能够创造出这块石头，那他无法将石头举起来，就证明他不是「无所不能的」，他若创造不出来，依然不是「无所不能」。

　　“所以你在指什么？”许流年问道，“「上帝悖论」又能代表什么？”

　　“代表了我创造不出文巧云。”齐夏转过头，用那双悲伤的眼睛看向许流年，“我若认为整个「终焉之地」有人比我更强，我便不可能如此绝望，也不可能获得如此强大的「回响」。所以我即是「神」，而文巧云便是「我搬不动的石头」，这么说你明白了吗？”

　　听到这句话的许流年车速骤减，隔了好几秒才重新稳住方向盘，穿过了几条横在道路中央的黑线之后重新加速。

　　“你是说……正是因为你比所有人都要绝望，所以才会获得「生生不息」……”

　　“我有依靠吗？”齐夏反问道，“我们在这里的时间已经超过三十年了吧？若这里真的有一个依靠，可以让我全力辅佐或是稍微安下心来，我又怎么可能走到今天这一步？”

　　此时许流年才彻底明白自己在这场所谓的「局」当中到底有多么的无力。

　　自己的记忆保留了几十年，每一个轮回都在重新考虑前进的「路」。

　　而齐夏的记忆几乎保存不住，却在几十年前为以后的自己铺下了一条「路」。

　　这就是自己和齐夏的差距。

　　“我输了。”许流年说道。

　　齐夏听到这三个字，慢慢转过头来，沉声问道：“我没有和你对赌，何谈「输」？”

　　“我不是输给了你，而是输给了这个世界。”许流年苦笑道，“齐夏，你真的很厉害，现在我只剩最后一个计策了。”

　　“「计策」……？”齐夏扬了一下眉头，“对我的？”

　　“没错。”许流年点点头，“我现在要对你使出一个计策，这个计策是我们能否逃出这里的关键。”

　　“好，你说，我听。”

　　“我有一个计划，这个计划或许听起来会非常离谱，但也是一条我们能够逃出去的「路」。”

　　齐夏没有说话，只是伸出一根手指，轻轻地敲打着车窗。

　　“去思考吧……齐夏……只要你能用潜意识告诉自己，我们所有的人都已经逃到了外面，那按照「生生不息」的特性来说，外面一定会出现我们的「复制品」，那时候我们……我们……”

　　许流年的表情越来越痛苦，双眼也逐渐泛红。

　　“那时候我们就成了「复制品」。”齐夏说道，“这样对吗？”

　　“不对吗？”许流年带着哭腔苦笑一声，“我们还有什么其他的办法吗……？现在所有人都想要利用你的能力……而我也是其中一员，虽然我不如他们聪明……”

　　“我……我……虽然……”

　　许流年将车子缓缓停下，然后将头深深地埋下去，她鼻子一酸，泣不成声。

　　“齐夏，我不知道你相不相信我……就算我不如这里所有的人聪明……就算我的做法经常看起来很傻……但我的「最终目的」绝对是最无私的那个……我设立的所有「局」，从头到尾都没有把我自己考虑在内，我只希望整个「终焉之地」能结束这一切，哪怕是用一个众人都不接受的方法……哪怕我粉身碎骨，哪怕我灰飞烟灭……”

　　许流年趴在方向盘上痛哭流涕：“但我真的很无能……不必说我所做的局能够被人看破……就连我现在说的每一句话都会被上面的人听到……”

　　“可我们不能认输。”齐夏轻声说道，“作为复制品在这里活着，然后结束自己荒诞的人生，你甘心吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


