## 第539章 一袭白衣

　　齐夏已经汗流浃背，根本不记得自己奔跑了多久，他只知道自己已经很多年没有这样透支过自己的体力了。

　　他大口的喘着粗气，感觉自己的口舌像沾了沙子，干涩得挤不出一滴水。

　　他的眼前不断发黑，心脏起伏剧烈，只希望现在自己的气息不要紊乱，一旦发生急性肋间疼痛，便只能停在原地等死。

　　齐夏只恨自己没有想过要锻炼自己的身体，但又转念一想，如此长时间的奔跑恐怕只有专业运动员才能坚持得住，剩下的普通人都会在某一刻透支着自己的体力，这根本不是寻常的锻炼可以弥补的。

　　这一次「天马时刻」过后，「终焉之地」会变成什么样子？

　　这里每个人所铺设的「路」，会不会有一大半再度荒废，然后被迫重新来过？

　　这种属于天级的游戏虽然比不上天龙和青龙发动的大洗牌，但也足够让所有的「参与者」元气大伤，许多人将来不及获得「回响」，从而彻底忘掉自己积累起的经验。

　　齐夏再度皱着眉头，扭头看向自己的身后，那古怪的黑线一直保持着不快不慢的速度，但依然肉眼可见的朝自己接近。

　　陈俊南丢出的石头会被它十分轻松的割开，这样的东西一旦接触身体便会十死无生。

　　如今看来，从太阳处飘散下来的黑线并不是像蛇一般活动的，而是以头顶的太阳为支点，在两个小时内「无限延长」。

　　齐夏知道自己甚至没有办法快速远离黑色丝线从而休息几分钟，因为一旦丢失了黑线的视野，他便根本不知道黑线会从哪个方向靠近自己，也许一个晃神的功夫就会被杀掉。

　　“不妙……”齐夏咬着牙齿在心中暗道，“照这样下去我不可能坚持得住……可我的「回响」……”

　　在齐夏感觉天旋地转的时候，却忽然看到了远处有一个身穿白色连衣裙的女子拐过街角，在闪动了一下之后消失了身影。

　　齐夏微微一怔，竟然在一时之间分不清自己是否还在做梦。

　　那件白色连衣裙自己太过熟悉了，在那个身影从街角消失的时候，齐夏感觉自己的心头也像是丢了什么东西。

　　“安……？”他用力的甩了甩自己的头，确定自己还算清醒之后看向刚才那个女生遁走的方向，半空之中确实飘着一根肉眼难寻的丝线。

　　这说明对方根本不是自己的幻觉，而是一个实实在在的人，这个人是「参与者」，她也在被丝线追逐。

　　一个穿着白色连衣裙……长发及腰的……参与者？

　　仅仅是一个闪身的功夫，那个人的背影就在齐夏的脑海之中挥之不去，让他感觉自己都没有办法静下心来思考。

　　“我心底最痛的「执念」……”

　　如今齐夏面前摆着两条路，左侧是自己计划前往的空旷地带，而右侧是白衣女孩前往的错综复杂的小巷。

　　这是一次赌博。

　　自己并未「回响」，一旦选择进入右侧的小巷，迎接自己的将是一条完全未知的路。

　　可在这偌大的「终焉之地」中，想要恰好看见一个背影和余念安一模一样的人，概率会有多大？

　　如今自己的体力快要透支了，无论如何都有概率死在这一次的「天马时刻」中。

　　“既然我无论如何都无法获得「回响」……”齐夏抿了抿嘴唇，“至少别让自己后悔……”

　　他沉了口气，用自己仅剩不多的体力快跑几步，拉开和身后黑线的距离之后从地上捡了几块废旧的大纸板，又随手抓了一把细小的沙土。

　　将两样东西握在手中后，齐夏稍微平稳了一下呼吸，向着右侧的小巷迈步跑去，投入到了那一片昏暗之中。

　　这是一条顶多两米宽的老旧胡同，笔直向前，似乎通向别处。

　　方才的白衣女孩已经不见了身影，应当已经往胡同最深处跑去了。

　　这里的太阳本就不够明亮，街上又没有任何可以生效的照明设备，明明是正午时刻，眼前的胡同却像陷入了黄昏，极难发现任何丝线。

　　如果不能确定刚才的女孩是贴着墙壁前进还是胡同中央前进，齐夏在奔跑的时候的每一步都将伴随着死亡。

　　好在他早有准备，顺手拿出了方才路边捡来的废旧纸板，随后将纸板竖起，如同扔扑克牌一般将纸板飞了出去。

　　高速旋转的纸板在胡同之中呈曲线前进，但直到飞过整条胡同，纸板都没有被任何东西切开。

　　齐夏有些紧张的回头看了一眼，自己的黑线已经距离自己仅仅七八米了。

　　他来不及思考，将手中的另一块纸板朝另一个方向再度飞了出去，这一次纸板在飞到胡同中段的时候发出轻微的闷响，随后飘散成两块落在了地上。

　　“原来如此……”

　　齐夏点点头，看来方才的女孩是摸着胡同里左侧墙壁前进的，她的黑线也在靠左的墙壁处。

　　确认了方位之后，齐夏将手中细小的沙土顺着左侧往前抛洒出去，就算那根黑线再锋利，也不可能将飘散在空中的细小沙土全部割开，此时有一些勉强能够看清的粉尘沾染到了黑线上，给齐夏画出了大体轮廓。

　　在确认自己前进的路线不会撞到黑线之后，他赶忙向前快步走去。

　　刚才已经用两块纸板分别试探过，这条胡同之中除了左侧靠近墙壁的黑线应该没有其他的「参与者」经过，也没有第二根黑线悬在空中，目前看来是安全的。

　　不过一旦自己也进入了这条胡同，胡同内的左右两侧都会出现黑线，往后再进来的人怕是只能认栽了。

　　齐夏几步路就走到了尽头，这里是个丁字路口，而白衣女人的黑线明显转入了左侧。

　　可左侧的围墙很高，几乎遮住了所有的光线，虽说算不上「伸手不见五指」，但也几乎失去了所有的光线，齐夏完全看不清前方的情况。

　　齐夏有点奇怪，正常人在逃命的时候……会选择这种连看都看不清的地方吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


