## 第578章 姐姐

　　二人静静地坐在一起。

　　甜甜有些担心郑英雄脖子会累，伸手从后面托住了他仰起来的头。

　　而郑英雄从头到尾都没有反抗过，期间只是静静地问了一句：“姐……平民，你能不能帮我个忙……”

　　“什么「姐平民」？”甜甜叹了口气，“叫我声「姐姐」就那么难吗？”

　　本以为郑英雄有些顽皮，故意扮演着「英雄」的角色，可没想到他接下来说的话却让甜甜完全摸不着头脑。

　　“我……可以吗？”

　　“可以……？”甜甜皱着眉头看了看他，“什么可不可以？”

　　“我可以叫你「姐姐」吗？”

　　“叫我「姐姐」还有人不准吗？”

　　“那……姐姐……你可不可以帮我个忙？”

　　“真受不了你这孩子，怎么这么奇怪？”甜甜苦笑着摇了下头，“咱俩都是「生死之交」啦还这么客气，你要我帮什么忙？”

　　“我……我的「王冠」掉了……”郑英雄笑了一下说道，“能不能帮我把我的「王冠」捡起来？”

　　“王冠？”甜甜扭头看到了那静静躺在地上的报纸折成的王冠，不由地有些好奇，“这个报纸王冠对你很重要吗？”

　　“嗯，是另一个姐姐送我的。”郑英雄点了点头，“王冠对我不重要，那个姐姐对我很重要。”

　　甜甜听后，心头略微被触动，然后弯腰捡起了地上的王冠，轻轻掸掉了上面的灰尘，放到了一旁的桌子上。

　　这应该是甜甜见过的最离谱的王冠了，看起来像是很多年前就用报纸折好，不仅报纸的纸面有些泛黄，甚至连折角的边缘都染上了黑色。

　　大约一两分钟，郑英雄的鼻血止住了，他慢慢低下头，看了看甜甜的手。

　　刚才甜甜在慌乱之中用自己的手掌给他按住鼻子，现在也满是凝固的鲜血。

　　“姐姐你的手脏了……”

　　“你别管我。”甜甜伸手在自己的裙子上抹了一把，擦去了部分血液，“你好点了？”

　　“嗯，谢谢姐姐。”郑英雄微笑一下，但很快就觉得不太妥当，随即收起了笑容，“我好了。”

　　“倔强的小孩……”甜甜无奈地摇了一下头，“我有个弟弟，和你差不多大。”

　　“嗯……？”

　　“是不是很巧，你有个姐姐，我有个弟弟。”甜甜伸手摸着郑英雄的头，“上次在「天堂口」的时候见到你，便觉得你蛮亲切的。”

　　“「天堂口」……”郑英雄听后若有所思的眯起了眼睛，“姐姐，「天堂口」里也有一个人，身上环绕着严重的臭味，和那个「猫」的人身上的臭味不同，但都很臭……”

　　“嗯……”甜甜不知道该怎么评价眼前的男孩，他似乎总是在聊「气味」，只能“小弟弟，这里不止是人很臭，连空气都很臭的，为什么你要纠结人身上的气味呢？”

　　“不……每个人身上的气味都有所不同。”郑英雄摇了摇头，像是在跟甜甜科普，“有的人身上是清香，而有的人身上是恶臭。”

　　“哈……”甜甜微笑一声，他总感觉眼前的少年像极了自己顽皮的弟弟，“那你说说，姐姐的身上是什么味道？”

　　“你……”郑英雄提起鼻子闻了闻，发现没有任何味道，“你的味道还没来。”

　　“没来？”甜甜第一次听这种形容，只能摇了摇头，“好吧，小弟弟，你待会儿有地方去吗？”

　　“我应该要回到「猫」那里。”郑英雄抬起头，“姐姐，你以前从来没有听过「猫」吗？”

　　甜甜思索了一下，确实对这个名字没什么印象：“从没听过。”

　　“那你想逃出这里吗？”郑英雄又问。

　　“我……”甜甜淡然一笑，“不想。”

　　“和我一起走吧。”郑英雄拿起自己的王冠重新戴在了头上，“那里听起来很适合你，我既然是「英雄」，就自然要安排每个「平民」的去处。”

　　“跟你走？现在吗？”甜甜站起身，锤了锤自己有些酸痛的腿，“如果有自行车的话也不是不行……你不要再休息休息吗？”

　　“我……”

　　郑英雄还未说完话，建筑外面便传来了有人交谈的声音，二人都稍微一怔，顺着窗口向外一看，发现不远处有三个男人正在靠近。

　　两个中年人身后跟着一个年轻人，三人正一边交谈一边向屋内走来。

　　甜甜伸出手，将郑英雄默默地拉到身后，虽然在这个地方见到其他人并不奇怪，可陌生人总让人感受到莫名的不安。

　　“这黑线居然还有停下的时候……真是难得……”其中一个中年人说道。

　　“妈的，老子脚都要抽筋了……赶紧找个地方休息一下，老子要把鞋脱了。”另一个中年人回道。

　　“这地方真奇怪……”年轻人也跟着说，“方圆几百米的建筑全都蹋了，就剩眼前这一栋房子了。”

　　“走走走，那些黑线看起来一时半会动不了，妈的老子真的要累死了。”

　　三个人靠近建筑物，大摇大摆地推开了门，这才发现屋内的甜甜和郑英雄。

　　双方的神色皆是一愣。

　　“啊！”领头的中年人率先开口，随后慢慢伸出了手，“别紧张！我们不是坏人！”

　　甜甜一言不发的将郑英雄护在身后，他见过的人实在太多了。

　　一般情况下不要听对方说什么，而是要看对方做什么。

　　领头的中年男人穿着一件黑色的t恤，外面套着一件灰色的西装，头发也仔细梳理过，看起来还算体面。

　　可他身后那个中年男人则只穿了一件破旧的背心，露出了臃肿的胳膊。

　　二人身后站着一个个子很高的年轻人，他身材清瘦，看起来年纪不大，眼神之中还有些许稚气，像是个大学生。

　　甜甜没有跟几人攀谈，只是站起身，拉着郑英雄说道：“走吧。”

　　郑英雄也点了点头，回头就去拿自己的自行车。

　　“哎！等下！等下！”穿着背心的猥琐中年人上前挡住二人的去路，甜甜见状又把郑英雄往身后拉了拉，依然面无表情。

　　“怎么？”甜甜皱着眉头问道。

　　“小姑娘，你怎么见到我们就走啊？我们长得像坏人吗？”

　　甜甜泰然自若地摇了摇头，说道：“当然不是，几位大哥看起来就不是坏人，只不过我们休息够了，现在要回去了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


