## 第551章 无嗅者

　　接下来的日子里我努力熟悉着「桃源」新的变化……不好意思，我总是改不了口。

　　我是说，「终焉之地」的变化。

　　当天晚上我去那个阴暗恶臭的地下室见到了楚天秋，隔着门跟他讲述了今天的情况。

　　不仅齐夏来了，还带来了其他八个队友。

　　楚天秋并没有询问关于齐夏队友的事，只是不断的盯着我笑，笑得我心里发毛。

　　“怎么了？”我忍不住地问道。

　　“小年，能不能再帮我个忙？”

　　“你说。”

　　“我想知道他们身上是什么「气味」。”

　　“气味……？”楚天秋的一句话让我彻底摸不着头脑了，“你是指齐夏？”

　　“不，不止是齐夏。”楚天秋笑道，“我想知道齐夏房间里，所有人身上的「气味」。”

　　“可我不懂……”

　　“不需要你懂。”楚天秋笑道，“你帮我去嗅一嗅他们身上的「气味」，然后回来和我描述，越详细越好。”

　　还是那句话，我猜不透楚天秋在想什么。

　　“那我知道了，我去让他们全都集合起来。”

　　“不，要保密。”楚天秋打断道，“这件事不能被任何人知道。”

　　“你……”

　　保密？

　　意思是我必须去偷偷嗅一嗅齐夏房间所有人身上的味道，却不能被他们发现。

　　我一时之间居然不知道现在是什么情况，到底是谁在和谁谈条件，又是谁利用了谁？

　　“小年，你知道的吧……如果现在我把你拆穿，吃亏的并不是我。”楚天秋似乎看出了我心中所想，随后微笑一声，慢慢靠近了门口，“我做事可以不需要你的「内核」，但你现在需要我的「外壳」，我委屈自己藏身在这阴暗的地下室中，你也应该为我付出些什么。”

　　听到这句话，我深叹了一口气，随后点了点头。

　　是的，楚天秋并没说错，主动权在他手中，而不是我的手中，他若是一心想要拆穿我的身份，吃亏的只能是我。

　　但这种情况不会持续太久，我也不可能永远这么被动。

　　“我知道了，这就去。”我答应道。

　　“等一下，走的时候把门锁上。”楚天秋又说。

　　刚要离去的我听到这句话却缓缓停下了脚步，然后低头看了看这地下室的门锁。

　　门锁只能从外面锁上，里面的人会完全走不出来。

　　“天秋，为什么每次我离开时，你都让我锁门？”

　　“自然是为了让你放心。”楚天秋回答说，“你把门锁上，我便出不去了，你要做的所有事情我都不会干涉，这不是表明了我的诚意吗？”

　　想来也是奇怪，明明是我要锁住楚天秋，可我总是有种不祥的预感，仿佛这个锁头一旦锁上，被囚禁的人就变成了我自己。

　　可我锁住他……到底会对自己造成什么影响呢？

　　想了无数种情况，我都没有想到对我不利的结局，于是果断伸手锁上了地下室的房门。

　　“这才对，小年。”楚天秋隔着门板微笑道，“我们就是要拿出彼此的诚意，才能完成一场双方都满意的合作。”

　　我二话不说的离开了房间，然后开始思索一个对策。

　　幸亏齐夏房间内的所有人都住在一个房间里，只要我能够想办法潜入他们的房间，应该可以一次性收集到所有人身上的「气味」。

　　只不过我还是不懂，楚天秋为什么会忽然对他们的身上的「气味」好奇？

　　虽然我们一直都在「终焉之地」轮回，可我们的肉体毕竟是在不断刷新的，始终都带有现实世界的「气味」，难道楚天秋想要通过气味来了解他们的过去？

　　我带着自己常用的匕首，然后从仓库拿了一根绳子，趁着夜色来到了走廊上，此时所有教室的篝火都已经熄灭了。

　　我提前将绳子横绑在走廊上，然后来到了齐夏的房间。

　　好在这里的夜色非常漆黑，我自己都伸手不见五指，更不必说其他人能看到我了。

　　扭开房门，随着清脆的一声闷响，我踏入到了房间之中。

　　虽然能见度很差，但我明显感觉到他们正在沉睡，于是往前几步，走到了最靠近门边的一个人身旁。

　　我伸手摸了摸那人的头发，感觉出她是个女生，然后低头嗅了嗅，她没有任何的味道。

　　我没有多想，很快来到了第二人身边，这人身形庞大，睡觉时传来鼾声阵阵，应当是个孔武有力的男人。

　　我刚想要闻闻他的气味，却忽然感觉不太对。

　　这仅仅是众人重生的第二天……刚才那个女生身上，为什么会没有任何味道？

　　作为一个人，会有可能不存在任何味道吗？

　　她若是在不久之前洗过澡或者换过衣服，身上至少也应该残留一些余香，若是她很久都没有搭理过自己，身上的气味自然有些难闻。

　　可她为什么没有任何味道？

　　“奇怪……”我轻声念叨了一句。

　　我知道此次机会稍纵即逝，就算对方身上没有任何气味我也没有必要纠结，只需要原原本本的报告给楚天秋即可。

　　想到这里，我又嗅了一下眼前的体型健硕的男人，他身上的味道不太好，有着很大的烟味和汗臭味，像是好多天没有洗过澡了。

　　我转过身，发现自己的眼睛大约习惯了黑暗，于是打量了一下躺在屋子里的几人。

　　感觉稍微有些奇怪，若是没看错的话……屋子里是八个人？

　　我感觉脊背有些发亮，外面已经漆黑一片了，难道有人趁着大半夜出门了吗？

　　有可能是我眼花了，我伸出手指，非常认真地数了数，确实是八个人。

　　有一个人没有睡在这里。

　　既然他没有睡在这里，也没有可能出门去，那他会在哪里？

　　我知道事情有些棘手了，在其他所有的房间中出现这种事情都可以不足为奇，但这是齐夏的房间。

　　一个小小的巧合分明就是致命的破绽。

　　想到这里，我瞬间放弃一切，冲着身后的房门急速跑去，而此时一个黑影也瞬间开始行动，同样跑向了房门。

　　他的目的是关门，我只要能够比他快一步就好。

　　在他发现已经来不及关门时，瞬间伸手抓向了我，而我也在第一时间闪身躲避，随后跑向走廊飞奔而去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


