## 第557章 成与否

　　我伸手正要敲门，屋里细小的声音却传了出来。

　　“安……？”听起来像是齐夏的声音，“余念安？”

　　“什么安？”另一个女生的声音从门里传了出来。

　　“安……你真的在这里？”

　　门里的对话让我一时之间摸不着头脑，齐夏居然在里面见到了余念安？！

　　可我刚刚站在对面看过，门里一共就只有两个人！

　　等一下……

　　此时的我恍然大悟，门里有两个人，另一个人是谁？

　　李香玲……？

　　从某种程度上来看，李香玲的「显灵」对于齐夏来说，与我的「化形」有着同样的杀伤力。

　　她可以让齐夏看到想念之人的幻象，而如今李香玲的「回响」契机「遭遇战火」已经达成，她正在「回响」。

　　“这样的话……”我扶着自己的额头开始思索了起来，李香玲在这种关键时刻成为了我无形之中的一个帮手。

　　只要她的情绪波动足够大，便能够一直发动「显灵」。

　　既然如此……到底要怎么尽量扩大她的情绪波动？

　　在思索了几秒钟之后，我的思路豁然开朗。

　　是的，现在有一个极佳的办法可以让李香玲彻底崩溃。

　　我终于能够在这场「局」当中获得一分了。

　　想要获得这一分非常不容易，齐夏要死，我也要死。

　　此时房间门正好打开，齐夏居然探出了半个身子。

　　我知道自己的时机来了，立刻伸手按住了他，将他推入了门里之后回身关上了门。

　　从这一刻开始，谁都跑不掉。

　　“齐夏！我丢……外面太危险了，要小心啊！”我转过身来说道。

　　齐夏看到我身上的伤势，不由地一惊，其实不必说他，就连我自己也没有料到会伪装成一副重伤的模样。

　　看来我内心对于「猫」的实力还是有所忌惮。

　　三言两语，我稳住了齐夏，并且试图让他相信我准备带他离开屋子。

　　期间我不断的用余光打量李香玲，她眼神之中连一丝怀疑都没有，只要我能第一时间掏出刀子，我便占据了绝对的主动权。

　　我要让齐夏彻底知道我的能耐，我不仅能够让他死，还能够让他「回响」。

　　下一次他向我抛出的就不再是「荆棘」了，而是真正的「橄榄枝」。

　　可我没想到仅仅三步，我刚刚摸到匕首，后背就传来了难以想象的重击。

　　一把椅子抡在了我的后背上，随即撞了个粉碎。

　　我有想过齐夏会怀疑我，但却没想到他下手会这么狠辣，对于正常人来说，就算眼前的人有百分之八十的可能是假的，也绝对不可能瞬间致对方于死地。

　　齐夏骑在了我的身上，然后伸手掐住了我的脖颈，就跟他第一次见到我扮演楚天秋时一样。

　　“你在找死吗？居然连乔家劲都敢冒充，你把他怎么了？”

　　是的，他看破了我，我在他面前的破绽永远都是这么大。

　　我扮作一个对他来说十分陌生的楚天秋都会被看破，更不必说乔家劲了。

　　“嘿……嘿嘿……”我努力露出了一丝笑容，毕竟我已经握住了口袋中的匕首，这一分还是属于我，“看破了也所谓，齐夏，我找到证明自己能力的办法了……”

　　我将匕首掏了出来：“我意已决，只有在这里杀了你，才能让你明白我有几分能耐。”

　　“喂！我说够了，听不懂吗？”

　　“我不想再装下去了，我不想成为任何人的棋子，我只想做我自己。”

　　我扮演了这么多年别人，没有一次这么想做回自己。

　　让我消失，或者让我回到原来的生活吧，无论怎么样都好，我不想再继续下去了。

　　我将刀尖反转，对准了自己的心脏，这一次的任务变得简单了。

　　齐夏，你若见到了无缘无故就想杀死你的「玄武」，怎么可能听之任之？

　　你会不反抗吗？

　　可是「玄武」就是这样，她会期待你的反抗，然后再将你一点点的虐杀致死。

　　你也不会让李香玲帮忙的，对吧？

　　你会让她在一旁静静地看着你死。

　　在你死亡时，她的情绪波动会达到顶峰，然后幻化出你朝思暮想的「余念安」。

　　这个余念安甚至比我扮演得还要致命，她不会有任何的破绽，因为她即是你心中所想。

　　连老天都在帮我。

　　「濒死」、「余念安」，我推断的两个契机都已经存在了。

　　现在只要我能将刀子送入自己的心脏，一切都会结束了。

　　齐夏根本没有想到我会有此一计，一时之间来不及阻挡。

　　是的，对你来说今天的变故已经很多了，你又怎么可能猜得到每一件事？

　　你还没有想明白闯入者是谁，我便来到了你面前将刀子插入了自己的心脏。

　　感受到一阵剧痛之后，我看到齐夏的眼神明显疑惑了，趁此机会，我将一颗「道」塞进了他的口袋中。

　　心脏受伤真的是很痛苦，我感觉自己的意识在飞速的远离自己。

　　……

　　再睁眼时，我已经坐在楚天秋身旁了。

　　这个面试房间我已经来过无数次，可没有任何人发现我根本就不属于这里。

　　楚天秋就像什么都没有发生一样，和我亲切地打着招呼，但他的眼神比上一次更疯狂了。

　　他好像见到了什么非常有趣的事情，迫不及待地想要马上离开面试房间。

　　我又扭头看了看另一侧的云瑶，她的眼神也很复杂。

　　对了，这是她时隔两年来第一次见到我，虽然我已经见过她很多次了，但那都是以楚天秋的外表。

　　“云瑶！”我开心地叫道，“好久不见！”

　　云瑶没有任何反应的看了我一眼，非常敷衍地点了点头。

　　此时我也大概明白了一切，楚天秋真的出卖了我。

　　而云瑶也因为此事对我冷眼相待，在「终焉之地」哪有什么真正的友谊？

　　我们都是为了各自的利益在奔波罢了。

　　像是在看一本翻了无数遍的书一样，楚天秋带领众人熟练的通过了人猪、人马、人牛的游戏，然后来到了小巷之中。

　　落地之后他让我们先行前往「天堂口」，而他也在等到金元勋之后，马不停蹄地赶往齐夏将要出现的区域。

　　看来齐夏真的「回响」了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


