## 第503章 小爷就是替罪

　　“哎？！”地兔一愣，随后露出了完全不可置信的表情，“什么啊？！为什么一句对的也没有啊？！这不是你们的计策吗？”

　　“完全不是啊。”众人纷纷摇了摇头。

　　“不过你这个计策听起来真的很帅啊……完全像是老齐的风格……”陈俊南点了点头，“确实应该这样谋划的，这样赢了就可以让你心服口服了……”

　　“你、你等一下……”地兔感觉自己的世界观都塌了，“你用得不是这个计策……那是什么计策啊？”

　　“我这么说吧……兔崽子大哥。”陈俊南走上前去非常轻佻的拍了拍地兔那全是沾了血兔毛的胸膛，“哟呵……您不疼啊？”

　　地兔满脸生气的表情，只是看着陈俊南一言不发。

　　陈俊南将手上的血液往墙上擦了擦，回头说道：“兔崽子大哥，你认为我们去了一个没有提到过的房间，并且在房间中留下了刻字，但那现实吗？你算一算我们的行动次数，能够支撑我们走到那里吗？”

　　“你……”地兔感觉自己好像有点明白了，但他所设想的情况简直是天方夜谭。

　　陈俊南看着对方若有所思的表情，不由地笑出声来。

　　“兔崽子大哥，你到底是在哪个房间碰到宋七的？你回忆回忆你前进的路线，你是从哪个房间出来的？”陈俊南笑着问道，“我们真的没有提过那个房间吗？”

　　地兔仔细回想了一下自己前往房间「十三」的路线，眼睛慢慢瞪大了。

　　这个情况让他感觉非常奇怪，他发现按照自己的路线往前推，自己出来的房间根本就不是房间「六」，他的判断从一开始就错了！

　　“我在……房间「七」？我一直都在房间「七」和这个叫宋七的打架？！”

　　“你才知道啊。”陈俊南皱着眉头笑道，“小爷在这场游戏之中一共就说过一次谎，那便是我的方向感出奇的好……小爷可是正南正北胡同儿里长大的孩子，就算原地在这个场地里转上一百圈也不会迷路。”

　　“什……”地兔感觉自己好像从一开始就被这个男人给骗了，“一开始你就知道我在领你们绕路？”

　　“是啊，兔崽子大哥，我们越是小声交谈，你带我们绕得就越起劲。”陈俊南伸手抠了抠自己的耳朵，脸上的表情格外欠揍，“那时候我就发现一个问题……你不仅故意绕路，而且有着非常不错的听力，所以我们说的每一句话都会传到你的耳朵中，但我不确定有几个人发现了这个问题，于是在到达终点返程时，用那根黑色的金属发簪在我们途径的墙上写下了「全员肃静」，往后除了我之外，任何人说话都要小心行事。”

　　“你……你等一下……”地兔很快就发现了问题，“我当时殴打那个小孩的房间明明是「五」啊！我怎么可能移动到房间「七」？”

　　说完之后地兔也发现了问题，他当时被一阵杀意冲昏了头脑，回过神来的时候便已经站在了房间之中，他认为自己已经走到了房间「六」，却未曾料想又平移了一格，来到了房间「七」？！

　　“你若是在房间「六」……”陈俊南笑着说，“宋七怎么会来到你的房间呢？他也早就开始行动了啊。”

　　地兔的面色已经沉到了谷底，他思考过无数对策，却没想到自己败在了一个如此简单的原因上。

　　“你就是这一代的「夺心魄」吗？”地兔开口问道，“你对能力的运用已经出神入化，我自愧不如，这次输的我心服口服。”

　　“什么玩意？”陈俊南瞬间皱起了眉头，“谁他妈「夺心魄」啊……小爷行不更名坐不改姓，我的回响是他妈的「穿墙」啊！”

　　崔十四听后慢慢摇了摇头：“领队……「穿墙」那是我……”

　　“哦哦，失误。”陈俊南不好意思地回过头笑了一下，“吹牛吹惯了，忘了正主就在旁边，我重新说。”

　　他回过头来严肃了神色，开口对地兔说道：“听好了，小爷就是「替罪」。”

　　一句话说出，身旁的人全都愣住了。

　　“领队……你就是一直挂在外面大屏幕上的「替罪」啊……？”崔十四小声问道。

　　“正是小爷我。”陈俊南略带自豪地点点头。

　　“你是「替罪」……却可以控制我的行动……？”地兔感觉眼前的男人还是在说谎了，“你小子以为我没有见过「替罪」吗？！你哪里有这么强大的能力？！”

　　“我可从来没有控制过你的行动。”陈俊南笑道，“只不过在我发动能力时，你无论想杀死谁，都会不远万里前来杀我，仅此而已啊。小爷脑袋被打爆了好几次，难道这点道理都不懂吗？”

　　“你……”地兔咬着牙，一丝鲜血从嘴中缓缓流了出来。

　　“兔崽子大哥你嘴都被炸烂了，别咬牙了。”陈俊南说道，“你谁也怪不了，要怪就怪你自己杀心太重，而你这个场地又限制移动，结合天时地利人和，要不然小爷的能力完全发挥不了啊。”

　　地兔听后还想张嘴说些什么，可片刻之后便完全释然了。

　　在这个世界上，流传的故事只有成功和失败，可没有人会在意为什么会成功又为什么失败，结果能够说明一切。

　　“我想问个问题。”地兔有些失落地说道。

　　“您讲。”

　　“难道你试图在每一场游戏当中……寻找合适的机会来发动你这鸡肋的「回响」吗？”

　　正在此时，一阵巨大的钟声从远处传来，这声音之大让房间内的众人始料未及，只有陈俊南面不改色。

　　在他的记忆中，能够引起这么大钟声的「回响」可不多见，看来老乔也在拼尽全力了。

　　“鸡肋的「回响」？冒昧了吧？”陈俊南摇了摇头，随后伸了个懒腰，“兔崽子大哥，你说在这个鬼地方，真的有「鸡肋的回响」吗？”

　　短短的一句话把地兔问懵在了原地。

　　在这片土地上有「鸡肋的回响」吗？

　　之前见过的「爆燃」比上一代主人更强，现在遇到的「替罪」也比上一代主人强。

　　同样的能力在不同的主人身上会爆发出无限种可能，这两个人向自己证明了这个观点。

　　地兔叹了口气，说道：“你说如果你赢了，就让我答应你一件事，是什么？”ＷＷw.ＧóΠъ.oяＧ

　　陈俊南听后高兴的扬了下眉头，刚要开口的时候，地兔却伸手打断了他：“如果你说的是「造反」，那我建议你们现在就可以离开了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


