## 第696章 好像是超能力

　　“我……我……”

　　我犹豫了。

　　我见过的大人总是这样，他们喜怒无常。

　　“你告诉伯伯，伯伯不打你。”他说道。

　　听到这句话我更害怕了，每一次大人们以这句话开头跟我说话，我一定会被打。

　　比如阿妈跟我说「你告诉我，你考了多少分，我保证不打你」。

　　当我说出我考了七十多分的时候，她不仅会打我，还会痛哭着说「为什么我的命这么苦，生个带把的都不是龙哦」。

　　比如我阿爸跟我说「你告诉我这个东西是谁弄坏的，我不打你」。

　　当我说出是我不小心弄坏的时候，他一定会狠狠地打我一顿。

　　我忽然想起华盛顿。

　　有篇课文说，华盛顿砍倒了院子里的樱桃树，他向爸爸主动认错了之后，爸爸没有责怪他。

　　我好羡慕华盛顿。

　　所以当万伯伯说要将所有人组建成一个大「家庭」的时候，我真的非常想哭，为什么不能组建成一个别的东西，偏偏是「家庭」呢……？

　　“万哥。”姐姐最终还是挡在了我的面前，“你这状态已经没法跟英雄好好沟通了，这孩子的成长环境不好，安全感很差，你这样反而适得其反，要不要先冷静一下？”

　　“「安全感」……？”万伯伯越来越生气了，“我都已经见到那么多人在我面前开膛破肚了……你跟我说这孩子没有「安全感」……？我现在该考虑他的「安全感」吗？谁他妈给我「安全感」？！”

　　“我来说！”姐姐拦住了正在前进的万伯伯，“万哥，让我来跟他说吧！”

　　万伯伯听后叹了口气，将头扭向一边。

　　姐姐见到安抚了万伯伯，也将我拉到一边，她身上的气味还是那么好闻。

　　“英雄弟弟，到底怎么回事？”她轻柔地问道，“为什么你说万伯伯身上有「扩声」的气味？”

　　我一直低着头，不知该怎么说。以前我说出实话的时候，总是会被骂。

　　所以我很害怕大人向我提问，每当他们向我提问时，就代表着我要想办法说谎来讨他们欢心。

　　“你现在很安全。”姐姐说道，“英雄弟弟，这场谈话咱们俩之间是平等的，只是我有些疑问，而你恰好知道答案，你可以选择说也可以选择不说，不管怎么样我都尊重你的意见，所以没有必要紧张。同样你也要知道，无论发生了什么事情，这都不是你的过错。”

　　我第一次听到这种说法，也觉得姐姐的气味比之前更加好闻了。

　　其实我不相信大人，可我真的好相信姐姐。

　　我犹豫了一会儿，将自己能够闻到奇怪气味的事情告诉了她，而万伯伯也在旁边听得瞪大了眼睛。

　　我说万伯伯身上忽然冒出了一股奇怪的香味，在闻到这股香味的同时，「扩音」两个字就在我的脑袋里浮现了出来，而我也只是顺着脑袋里的想法念了一下。

　　我还跟他们说我自己也有这种香味，只不过我的香味闻起来不叫「扩音」，叫做「灵嗅」，姐姐和万伯伯听完之后都沉默了，我不知道他们在想什么。

　　“灵嗅……？”姐姐一直皱着眉头思索着什么，随后拿起一根树枝在地上写了两个字，“英雄，是这个「灵嗅」吗？”

　　我看了看地上那两个字，随后摇了摇头：“姐姐，我不认识这两个字，我脑袋里也只是有一个「想法」，而不是真的出现了那两个字。”

　　姐姐听后眯起眼睛点了点头，好像在理解我的说法。

　　万伯伯则看着地上的字愣了半天，然后伸手指着那个比较复杂的字说道：“这个「嗅」，不就是闻味儿的意思吗？小李你是说……”

　　“我不确定……”姐姐的表情也凝重了起来，身上传出疑惑的气味，“但是这种事未免也……太玄学了……”

　　“这不仅「玄学」，而且很难理解……我有超能力了……”万伯伯眨了眨眼，“我的超能力叫做「扩音」……？”

　　“英雄……”姐姐扭头看向我，“我身上有超能力的味道吗？”

　　“我不知道什么「超能力」，那是一股「清香」。”我说道，“但是姐姐你身上没有那股「清香」，但也很好闻呀。”

　　万伯伯此时感觉有些不太对：“小孩儿，你老早就知道我有超能力，结果现在才告诉我？！”

　　“啊？”我吓了一跳，我不喜欢被冤枉，“不是的，万伯伯，你以前身上没有这股清香，这是刚才才散发出来的。”

　　“刚才……？”

　　万伯伯的表情凝重起来，似乎在思索着什么。

　　没一会儿的功夫，他把思维姐姐拉到一边，人说了很多我听不懂的话。

　　他们说什么「造神」、「超能力」、「清香」一类的，我越听越糊涂，只知道最后他们决定再去找其他人来让我闻一闻。

　　这时我才终于明白，原来那些古怪的气味只有我能闻到。

　　第二天，万伯伯真的从外面带回来一个叔叔，他们二话不说就让我闻闻叔叔身上的气味，可是那哥哥身上除了「疑惑」之外什么气味都没有。

　　万伯伯依然觉得我在说谎，他对我的意见很大。

　　但是姐姐没有放弃我，她安抚了万伯伯，把我带到了街上，让我去闻那些擦肩而过的路人的味道。

　　这是我这么多天一来第一次走出屋子，但是这里和之前第一次来的时候没有什么区别。

　　姐姐告诉我这里的人分两种，一种叫做「游荡者」，一种叫做「参与者」，而我主要负责去嗅一些「参与者」身上的气味。

　　我看到街道上零零散散的站着一些面具人，姐姐和我说，那些面具人的身后都是危险的游戏，让我一定不要进去。

　　可我们俩走了将近一天，都没有闻到任何人身上有那种清香，我只闻到「心碎」和「绝望」。

　　这个地方真的很奇怪，大家的身上的气味都很绝望。连我都一度以为自己出现了错觉，说不定那个清香的气味真的是我闻错了？

　　在傍晚我们俩即将放弃的时候，我终于再一次闻到了那个气味。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


