## 第691章 那些大人们

　　“什么叫「活下来」……？「防毒面具」又是做什么的？”

　　兔子人听后指了指那个带有倒计时的巨大机器：“十分钟后，我们身后的机器会不断喷发出高浓度的氯气，让你们九位死在这里。”

　　虽然我没有听懂兔子人的话，但那些大伯大婶似乎都很害怕。

　　“你放屁！”那个大伯继续喊道，“如果真的能够喷出氯气的话，你们三个也得跟着死，你当我们傻吗？”

　　“如果不相信的话，我很鼓励你们尝试一下。”兔子人点点头，“这样我们也会省事一些。哦，为了走流程，还是顺带一提……这场游戏是有奖励的，活下来的人越多，奖励越少。”

　　我确实是有点不懂了，「游戏」是什么？「奖励」又是什么？

　　这里不是牢狱吗？为什么可以在牢狱里玩游戏？

　　我忽然想起了司马光。

　　此时那个唯一的年轻姐姐说话了：“可是氯气的密度比空气大，如果那个机器喷出来的真的是氯气，那气体会不断落入井里，我们死不掉的。”

　　“所以我说，如果你们不信的话，可以尽管尝试。”

　　兔子人完全没有劝我们的意思，只知道让我们试试。

　　由于我太害怕了，根本不记得我是怎么从天花板上下来的，我只记得所有的大人们都在吵架，最后决定让我下到井里面。

　　我来到洞口旁边看了看，这个圆形的洞确实像是「井」，里面没有任何可以抓扶的地方。

　　如果要下去的话，可能需要用手脚一起撑住井壁，然后一点一点向下挪动，可是怎么上来呢？

　　自从我们挣脱了绳子之后，那三个面具人就站在那里一动不动，我也不知道他们到底要做什么。

　　那些大伯和大婶最后决定，把之前用来捆绑我们的皮筋绳子全都系在一起，连成一条长长的绳子。

　　他们说先让我用手脚撑着井边慢慢下到底，在我拿到钥匙之后，再将绳子抛下去拉我上来。

　　我觉得没有什么问题，刚要答应各位大伯和大婶，可是先前那个年轻姐姐第一个出来阻止了他们。

　　“我觉得不行。”年轻姐姐说道，“这个办法不好。”

　　她将我挡在身后，我看不见那些大伯和大婶的表情了。

　　这个姐姐的身材虽然不高大，但她身上的味道很好闻，她很瘦，脸圆圆的，留着到肩膀的短发，背影看起来也很温暖。

　　“怎么不行啊小姑娘。”一个大伯问道，“咱这个计划多好啊，现在没时间了，你快让那孩子下去啊。”

　　“是啊，别浪费时间啊。”

　　“要他下去没问题，但是需要提前把绳子绑在他的腰上。”年轻姐姐据理力争，“否则我不会同意的。”

　　“你同不同意又能怎么了？！”一个大伯看起来有点生气了，“我们这么多人还能怕你了？”

　　“不行就是不行。”

　　“哎哟，为什么呀？”一个大婶问道，“难不成我们还能不拉他了？”

　　“是的，我感觉你们的状态不太对劲。”那姐姐说道，“你们在考虑如何放弃这个孩子，我甚至怀疑你们最后会决定只把钥匙拉上来。”

　　我从姐姐的腰间探出头，看了看那几个大婶和大伯，却发现他们都在转着眼球，似乎在盘算什么。

　　他们给我的感觉很像我的班主任老师，总是用一种很怪异的眼神看我。

　　我感觉有点害怕，伸手握住了面前姐姐的手，这个时候我发现她也在微微发抖。

　　姐姐也在害怕吗？

　　我居然从她身上闻到了一股很揪心的味道，当这股味道钻入鼻子的时候，我的脑海当中浮现出了两个字——「不安」。

　　“行吧……哎……”领头的大伯说道，“现在的小姑娘真是厉害，一见面就把人想得那么坏……得了得了，我们给那孩子绑上。”

　　这大伯身上的味道很难闻。

　　见到众人答应了自己的要求，姐姐把他们已经绑好的绳子接了过来，然后缠在了我的腰上，她一边给我系紧绳子，一边小声对我说道：“小弟弟，你一定要记好了，如果想要活命的话，千万不能解开这个绳子，如果绳子不小心脱落了，你也一定要自己想办法抓紧它。”

　　我听到她说话，慢慢点了点头。

　　她在说这些话的时候身上会飘出一股非常温暖的味道，我感觉真的好奇怪，以前我的鼻子从来都没有这么好用。

　　而这股味道吸进我的鼻子时，我的脑海当中也浮现出了两个字——「真诚」。

　　真的是很奇怪……我到底是什么时候能分辨出这么多种气味的？

　　原来气味除了香味和臭味之外，还有「不安」和「真诚」吗？

　　在她帮我绑紧绳子之后，我便按照大家的指挥下了井，好在我平时在家里经常会帮父母做家务，所以手脚还算利索，也没有惹他们生气。

　　井里的情况和兔子人说的一样，但又好像不太一样。

　　我下降了一小段之后，先是看到了几个小洞，这些小洞顺着井壁围成了一个圈，又下降一段，便看到了井的中间有一个凹洞，那洞里放着几个面具，但是不够我们这么多人用。

　　于是我又一直下到了底，这比我想象中的要困难很多，我的双手全都被磨破皮了。

　　这比收拾阿爸打碎的盘子还要辛苦。

　　“小弟弟！”姐姐在井边探头向下望着，“这个井是密封的吗？”

　　她的声音在井里不断地响起回声，很好听。

　　我听着姐姐的话扫视了一下四周，发现只在底部有一个很小的孔，比一元钱的硬币大不了多少，现在被一个奇怪的小板板给封住了。

　　我点了点头：“姐姐，这下面是死的，通不到外面去。”

　　接着我便闻到了她身上的味道，那是「担忧」的味道。

　　我开始有些苦恼了，为什么这个世界上有这么多奇怪的味道？

　　“你找找钥匙，抓紧绳子！”姐姐又喊道。

　　我点了点头，刚准备在井底寻找绳子的时候，忽然发现那个带头的大伯出现在了姐姐身后，他面色阴沉，身上的味道格外难闻。

　　不到一秒的功夫，「姐姐小心」四个字已经撕心裂肺地从我口中喊出，这声音顺着井底传到外面，吓了他们所有的人一跳。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


