## 第670章 谁的底牌

　　「重阳」，九月初九。

　　齐夏的「明牌」是「除夕」，腊月三十。

　　桌子中央的「公共牌」是「小雪」，十月廿三。

　　九九、一二三零、一零二三，所有数字相加总和为「二十四」点。

　　平局算输，爆掉也算输。

　　“红屁股猴儿，你他妈是不是出老千？！”陈俊南狠狠地一拍桌子，“你怎么知道我们的牌是什么？！”

　　“俊男仔！”乔家劲赶忙在一旁跟他使着眼色，“不能讲啊！”

　　“妈的……坏了……”陈俊南一捂嘴，随后又想到了什么，“怎么就不能讲了？！这孙子出老千，他能知道我们的牌面啊！！”

　　“哈哈哈哈！”地猴露出癫狂地笑容，随后说道，“说不定我说的「重阳」只是猜的，你们中计了而已。怎么，还真是「重阳」啊？”

　　“猜个屁！！”陈俊南恶狠狠地指着地猴，“小爷早就觉得你不对了！上一回合小爷要诈你，你看了一眼我牌的背面就说我水平不够。老齐想要诈你，你也看了一眼他的牌面就知道老齐在说谎。你是不是在牌上背面做了记号？！”

　　“哦？”地猴耸了耸肩，“那可能吗？如果我做了记号，以齐夏的水平能看不出来吗？”

　　“你……”

　　“这正是我的「底牌」啊。”

　　地猴说完这句话，眼睛当中冒出了一丝微不可见的闪光。

　　那闪光像是天空之中划过的流星，稍纵即逝。

　　而远处的郑英雄也在此时闷哼一声，好不容易止住的鼻血再一次喷涌而出。

　　小程大惊失色，赶忙从自己的衣服上撕下一块碎布，想办法给郑英雄堵住鼻孔。

　　“你他妈……”陈俊南慢慢站起了身，不可置信地盯着地猴的双眼，“你跟小爷整「火眼金睛」那一套……？你真把自己当他妈齐天大圣了？”

　　“我可听不懂。”地猴摇摇头，“我只是恰好、凑巧、一不小心能够看穿你们的牌而已，就这么简单。”

　　陈俊南的表情异常复杂，同时带着震惊、愤怒与不甘，憋了好久才憋出一句话。

　　“难道你的赌场里允许出老千吗……？”

　　“这可能就是你不了解行情了。”地猴笑道，“十赌九诈，这世上哪个赌场是没有老千的？”

　　“什么……？”

　　“我每天在这里最有意思的事，就是看众多赌徒想尽办法的出老千，只要水平过得去，没有被当众抓到，我自然是默许的。”地猴说道，“如果现在你们能够看穿我的牌，或者偷走我的「暗牌」，只要没被我发现，我依然默许，只是你们做得到吗？”

　　「铛」！！！

　　地猴的话音刚落，远处忽然传来了一阵巨大无比的钟声。

　　这钟声把地猴吓了一跳，他有些不解地看了看门外，然后又回头过来看了看眼前三人，却发现三人的眼神全都变化了。

　　陈俊南站在原地，伸手捋了捋自己的头发，轻笑道：“你妈的终于上当了……”

　　“什么……？”地猴愣愣地看向陈俊南，大脑瞬间堵塞了。

　　而齐夏也想说点什么，整个人却再一次向一侧倾倒，乔家劲伸手扶住了他。

　　“骗人仔，振作点，一切都跟你说的一样！”

　　齐夏用力睁开双眼，抬起头来望向地猴，那眼神当中带着一丝寒意。

　　地猴瞬间感觉不妙，眼神中的微光一闪，目光穿透了桌面，直接看向了齐夏手中的手牌。

　　那牌上哪里是什么「重阳」？

　　分明是「中元」！

　　“怎……怎么……”

　　“喂！！”乔家劲忽然大喝一声，“肥马骝，别再出老千了！”

　　话音一落，地猴只见眼前一片光华，自己的视线再也无法穿透桌子了。

　　见到这片闪光，乔家劲也微微一笑：“虽然有点耍赖，但这次出老千的只能是我们。”

　　“是啊，猴儿哥。”陈俊南笑道，“这可是你亲口说的，这场赌局可以随意出老千，只要没被你发现破绽就行。”

　　地猴的脸庞慢慢露出了一丝恐惧，他搞不明白现在是个什么情况。

　　自己的「灵视」居然被破除了？

　　他皱着眉头快速思索着对策，试图用最短的时间让自己冷静下来。

　　“等会儿……等会儿……”地猴在心中不断劝导着自己，“我在害怕什么……仅仅是一张「底牌」被破除了而已……我还有第二张底牌。”

　　他在心里将刚才的事情快速地过了一遍，这才勉强让自己冷静了下来。

　　就算对方能破除自己的「灵视」又怎么样？

　　就算对方偷偷的换了牌又怎么样？

　　那可是「中元」啊！

　　鬼节，七月十五。

　　单单这一张牌的牌面就是「十三」！而齐夏的「明牌」和「公共牌」的总和全部都是「六」，全部加起来总共有二十五点啊。

　　是了，这张「鬼节」足够送齐夏去死。

　　“地猴，我要「加注」。”齐夏幽幽地声音传来，瞬间打断了地猴的思路。

　　“什么……？”

　　“我要继续「加注」。”齐夏说道，“你说过，这一回合只要我「加注」，你就会跟。”

　　这一句话让地猴刚刚建立起来的安全感霎时间土崩瓦解。

　　“你现在……要「加注」？”他嘴唇喃喃动着，感觉事情似乎依然在自己的掌控之外。

　　齐夏为什么要现在「加注」？

　　难道……他不知道自己刚才瞥到了那张「中元」吗？

　　“对……”地猴俯下身，伸出手用力的捏着自己的额头，仿佛这样可以让自己的大脑运转更快一些，“没错……是「虚张声势」……他想逼退我！”

　　毕竟在这场游戏当中的「加注」，除了可以赚到更多的「道」之外，还有一个重要用处，那就是劝对方认输。

　　此时想要验证自己的想法到底是正不正确，有一个最简单的方法——那就是听听齐夏要加什么赌注。

　　如果对方加的赌注一听就超乎正常人所能接受的范围，那他百分之百是在虚张声势。毕竟一般的赌注自己会直接「跟注」，起不到震慑效果。

　　“齐夏，你要加什么？”

　　齐夏深呼了一口气，缓缓说道：“我下的注码是，这一局输掉的人，要替对方永远卖命，直到自己彻底消亡。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


