## 第60章 心理战

　　人猪没有说话，反而静静的看着齐夏，说：“就算你把这些都看透了，依然要在百分之四十九的概率里拿到黑子。”

　　“没错。”齐夏不断的在碗中摸索，“当所有的科学都不再起作用时，我也会相信玄学。”

　　“那么你的玄学理论是什么？”

　　“就是我一定要出去。”齐夏说，“我相信我自己百分之百能够从这个鬼地方离去，所以我一定要在这里摸到黑子。”

　　说罢，他从碗中抓起两颗棋子握在掌心。

　　然后举到人猪面前，翻手给他一看。

　　人猪的脸色瞬间变了，面具之下的眼睛一直在颤抖，他简直不敢相信自己看到的。

　　两颗都是黑子！

　　那两颗晶莹透亮的黑色棋子犹如两颗空洞的眼睛，躺在齐夏的手中静静的看着人猪，看得他心里发毛。

　　等了一会儿，齐夏见到人猪没有说话，于是嘴角再度一扬，将其中一颗黑子丢了回去，留下了另一颗。

　　“我选完了。”

　　几秒之后，人猪才明白了过来：“你、你敢耍我？！”

　　他一拍桌子站了起来，想要立刻发作，但仔细想想，齐夏什么也没做。

　　他只是把棋子举到自己眼前而已。

　　人猪失算了。

　　当齐夏将两颗黑子举到他眼前的时候，他应该说点什么的。

　　哪怕是一句嘲讽，哪怕是一句戏谑。

　　哪怕是催促对方快点做出选择——

　　可他错就错在什么都没说。

　　毕竟在这种情况之下，只有两颗都是黑子的情况，才足以让人沉默。

　　他以为齐夏将一切都交给了「运」，却没想到他在最后时刻依然在做心理博弈。

　　人猪刚刚还在疑惑，为何眼前的男人会一次性掏出两颗黑子？

　　他的「运」有这么强吗？

　　现在想来，对方根本就不知道自己掏出的棋子是什么颜色。

　　他在看自己的反应。

　　他会根据自己的反应或是语言来进行下一步的动作。

　　人猪像是被彻底击败了，缓缓的坐下来，说道：“不得不承认，你不仅心思缜密，「运」也强的可怕。”

　　齐夏将棋子放在桌上，慢慢的摘下了眼罩：“多谢。”

　　老吕一下子跳了起来，将压抑了半天的喜悦之情全部释放了。

　　“你真他娘的是个天才啊！”他激动的抱住了齐夏，“小子，之前我跟你的恩怨一笔勾销了！哈哈哈哈哈！”

　　齐夏无奈的摇摇头：“我是不是还得谢谢你？”

　　林檎也替二人高兴，虽然这一次他们没有获得任何的「道」，但是「赢了」就是让人开心。

　　人猪一脸不情愿的走到一旁，从一个盒子中取出了十颗「道」，交给了老吕。

　　老吕喜笑颜开，将「道」收到口袋里，然后回头对齐夏说：“小子，不是我不想给你，这次是我出的「门票」，所以见谅了。”

　　齐夏也不在意，点点头站起身来：“「道」无所谓，我现在要知道那两人的行踪。”

　　“哦，那好说。”老吕说道，“我老吕虽然抠门，但绝对恩怨分明。你跟我来，早上我在一个游戏房间外面见到那两个人了。”

　　“太好了。”齐夏和林檎纷纷点头，站起身来就要出门。

　　“喂……”人猪叫了一声。

　　三个人茫然的回过头：“怎么了？”

　　“你叫什么名字？”人猪盯着齐夏问道。

　　“齐夏。”

　　“齐夏……”人猪重复了一次，然后在桌子前面缓缓的坐了下来，似乎在思索着什么。

　　等了半天，人猪都没有再说话，搞得众人有些迷惘。

　　“是不是一下子赢得太多，给这死猪整疯了？”老吕小声说道，“估计他在这一天都赚不了十个「道」。”

　　“疯？”林檎撇了撇嘴，“他们本来就是疯的吧……”

　　就当众人都收拾好东西准备离去的时候，人猪终于说话了。

　　“齐夏。”

　　听到人猪叫自己的名字，齐夏再度回过头来，表情都有些不耐烦了：“到底什么事？”

　　“我要和你再赌一次，这次我要赌命。”人猪语气沉稳的说道。

　　三个人听到这句话，呆呆的站了一会儿。

　　仿佛谁都理解不了人猪的意思。

　　“什……什么？！”老吕反应过来之后，一下子后退一大步，“你个死猪真的疯掉了？！”

　　林檎也赶忙抓住齐夏的胳膊：“咱们别理他……”

　　齐夏听后皱起眉头：“我拒绝。”

　　“拒绝？”人猪双手抱在胸前，“你要拒绝？”

　　“没错。”齐夏点点头，“我不可能在胜算只有五成的情况下赌上自己的命，这对我没有任何意义。”

　　老吕扭过头，狐疑的看着齐夏：“小子……你在说什么鬼话……”

　　“怎么了？”齐夏扭过头去，“你也觉得我应该赌命？”

　　“这哪里是什么「应该不应该」的问题？！”老吕着急的直跺脚，“在这个鬼地方，只要有一方提出「赌命」，另一方必须要接受啊！”

　　齐夏微微一怔，像是明白了什么。

　　原先自己跟「人鼠」提出赌命的时候，虽然她也万般不情愿，但最终还是接受了。

　　现在想想这是一个很诡异的决定。

　　她的游戏非常简单，如果对方真的选择赌命，那十有八九是找到了破解之法。

　　在对自己这么不利的条件之下，应该无论如何都会拒绝的吧？

　　可当时的她没有。

　　原来在这里只要提出「赌命」，就会强行签订生死状吗？

　　如若破坏了这个规则，像「朱雀」那样的审判者就会从天而降，对违反规则的人进行制裁。

　　齐夏的脸色变得异常冰冷，那个朱雀巴不得想杀了他，如果自己在此选择逃跑，后果不堪设想。

　　更绝望的是齐夏刚才使出的所有计策，在第二次使用时都会失效，失败的概率将大幅提高。

　　“别害怕。”人猪仿佛看透了齐夏心中所想，于是开口说道，“我可不是那么不讲道理的猪，我们这次换个更有意思的玩法。”

　　他从一旁的箱子中掏出两副眼镜，放在了桌子上。

　　“这可是我跟羊哥借来的好东西……”

　　众人定睛一看，这眼镜与寻常的眼镜没有什么不同，只是在眉心的鼻托位置有一个小型的装置，不知是何作用。

　　“两位，我要你们帮我一个忙。”人猪憨笑着说。

　　“帮忙？”老吕瞬间撅起了嘴，“帮你？不可能。”

　　“你们若是不答应，我会宣布和你们所有人赌命。”人猪语调怪异的说。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


