## 第690章 坏孩子之旅

　　两天后，同桌的罚站终于结束了，他可以和其他同学一样坐着上课了。

　　我以为我见到他开始坐着上课心里会好受一些，可是也没有。

　　做一件坏事真的好奇怪，做之前不开心，做的时候不开心，做完了也不开心。

　　既然如此，世界上为什么还会有这么多坏人？

　　我很害怕他们会发现这件事是我做的，我害怕以后会蹲牢狱。

　　我在忐忑的心情之中熬了好久，到下午的第二节课时，整个房间忽然摇晃了起来。

　　正在讲课的班主任在房间开始摇晃时撕心裂肺地惊叫一声，整个人的脸颊都涨得通红，几秒后她丢下了我们，逃命似地跑出了教室。

　　她三步一摔，连跑带爬，仿佛在被吃人的大老虎追赶。

　　见到她慌乱的背影，同学们坐在摇晃的房间内面面相觑。

　　老师说过，如果上课的时候没有她的允许就走出教室，每个人考试时的拼音题都会打零分。

　　可现在我们该怎么办？

　　我把手背在身后，一动也不动地坐在椅子上，或许等到房间不摇晃了，等到老师回来了，看到我坐得比其他小朋友更直一些，还会夸我一句「好孩子」。

　　可直到房间的墙壁开始出现裂痕，直到房顶的电扇开始掉落，老师都没有再回来。

　　正在旋转着的电风扇开始陆续砸到同学们身上，我亲眼见到第一排的人被压在了底下，他们大声惨叫着，身上出了好多血。

　　此时才终于有人开始站起来，大家都发觉不对了。

　　“郑应雄！”同桌拽了我一把，“快跑！教室要塌掉了！”

　　“不……不行……”我用力地背着双手，“老师说了……”

　　“靠北！老师算个屁啊！”同桌一下子把我拽了起来，“郑应雄！这个叫做地震，再不跑就要死掉了！”

　　可我感觉不能相信他，他是个坏孩子，同学们都说他是别的地方来的，而且他每天穿的衣服都脏兮兮的……

　　正在我犹豫间，我们两人头顶的电风扇终于支撑不住，一声巨响之后掉了下来，它一边旋转一边下落，看起来非常吓人。

　　同桌在关键时刻猛地推了我一把，把我推到了地上，而我只感觉脸上一阵热，似乎有什么东西溅了过来。

　　我呆了几秒钟，立刻站起身去查看同桌的情况，发现电风扇的一个扇片正插在他的胸前。

　　他仰坐在椅子上不断抽搐，嘴里一直喷着血。

　　“许家华……”我声音哽咽地走上前去不断摇晃他，“许家华……”

　　可我竟不知道要说什么才好。

　　“郑应雄……跑……跑啊……”他用自己脏兮兮的手不断地往外推我，可他每说一句话，嘴里就喷一口血，“靠北……咳……疼死我了……”

　　“对不起……许家华……对不起……”

　　“别道歉……快跑……”他一直推我，“我说了要罩你的……跑……”

　　可我真的很想和他道歉，我如果这个时候不道歉，恐怕就再也没有机会了。

　　“饭票是我偷我的，许家华，是我冤枉你的……”我大哭着说道，“你千万别死……”

　　“我知道……我知道……”他伸手拍了拍我，可他痛得满头都是虚汗，“没关系，郑应雄……跑吧……”

　　可直到下一秒天花板全部塌陷，直到整座教学楼把所有人都埋在了一起，我都没有明白许家华说的「我知道」和「没关系」到底是什么意思。

　　是他痛得听不清我讲话了吗？

　　是他马上就要死了，所以糊涂了吗？

　　是我陷害他的，是我把饭票放在了他的桌洞里。

　　是我害他罚站了两天。

　　可他没有生气，只是一直让我跑。

　　可是我要跑到哪里去……？

　　我真的没有可以去的地方了……我不想跑到大街上，不想去那盏路灯下面做功课，我也不想回到全是碎片的家里。

　　如果要跑的话……我能不能跑回到小时候？

　　我以前做过很多让爸爸妈妈生气的事，我想跑回到小时候，让一切重新来一次，这一次我想做个乖孩子。

　　后来我才知道，这场叫做「地震」的东西，根本不可能有人会跑掉。

　　无论我是跑到街上、跑回路灯底下、还是进入到满是碎片的房间里，我永远都不可能跑掉。

　　再醒来，我和其余八个人一起被吊在一间阴暗的屋子的天花板上，我们的双手被皮筋一样的绳子绑住，像是一具具烧鸭一样挂在天花板上晃荡。

　　这又是怎么回事？

　　房间里站着三个奇怪的人，一个人带着兔头面具，一个人带着虎头面具，还有一个人带着狗头面具。

　　他们三个人的身后有一个很大的机器，机器的屏幕停在了十分钟倒计时上。

　　“早上好，九位。”兔头男人说话了，“很高兴能够在这里和你们见面，你们已经在我们面前沉睡了十二个小时了。”

　　这就是牢狱吗？

　　因为我说了谎，我偷了东西，我害了人，所以我被抓到牢狱里来了！

　　被抓到牢狱的话……会通知家长吗？

　　我会被打的。

　　牢狱里的味道真的好大……我从睁眼开始，就一直闻到一股奇怪的臭味。

　　这种臭味我以前从没闻过，不……应该说我以前的鼻子根本没有这么好用。

　　剩下的几个大人似乎说了很多话，但我当时很害怕，什么都不记得了。

　　“现在需要和你们玩一个游戏。”兔头人继续说道，“现在绑住你们手臂的是一种特制的绳子，只要你们足够大力或是用指甲一点点摩擦，便可以从那个特制绳索的束缚中挣脱。一旦有一个人成功逃脱，我身后的倒计时就会开始走动，总计十分钟的时间，你们需要在十分钟内想办法拿到这个房间的钥匙。”

　　说完他指了指房间角落的木门：“如果有人企图撞门，我们将在这里对撞门者实施「制裁」。”

　　“钥匙在哪？”一个中年大伯问道。

　　此时我看了看和我一起被吊在半空中的几个人，发现除了一个年轻姐姐之外，剩下的人似乎年纪都很大，不是大伯就是大婶。

　　“钥匙在井里。”兔子人走到房间的一个角落中，伸手指了指，此时我才发现那里有一个圆洞。

　　“可以派人下去把钥匙拿上来。”兔子人又说道，“下降五米的话可以拿到五个防毒面具，下降十米的话可以拿到逃脱的钥匙。各位想怎么活下来，都凭你们的本事。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


