## 第693章 我害怕的开始

　　“什么……？”大伯的气味变得犹豫起来。

　　“你们现在就拉我上去，要不然我们就一起死吧。”我说，“反正我也不认识你们……”

　　“对的！就是这样！”姐姐闷闷的声音在远处大喊，“小弟弟，不能让他们得逞！”

　　她闻起来很愤怒。

　　大伯思索了一小会儿，最终还是决定让所有人一起把我先拉上去。

　　为了能够活命，我也手脚并用，刚才被磨破的手掌现在沾了水，疼得厉害，可是一定不能哭出声来，否则就会被骂。

　　当我好不容易从井里爬上来的时候，浑身已经没有一丝力气了，我的手脚都在发软。

　　那个大伯带着一身的恶臭走过来，从我的怀中翻出了钥匙，然后立刻跑去房门旁边。

　　我看到姐姐被几个大婶按在原地，还有人想去堵她的嘴，见到我爬上来之后，姐姐很大力地挣脱了他们，然后来到了我的身边。

　　“小弟弟，你没事吧？”她有些担忧地看了看我。

　　“我没事的姐姐……”

　　姐姐身上的气味还是那么好闻，她的气味很干净。

　　“打开了打开了！”

　　一个大婶喊道。

　　众人兴高采烈地回过头来看了看房间内的机器，却发现上面的倒计时并未停止。

　　“什么意思？”领头的大伯问道，“我们能走了吗？”

　　众人看着那正在走动的倒计时，身上纷纷传来了疑惑的气味。

　　现在明明打开了门，可是倒计时没有结束，应该是可以直接跑了吧？

　　姐姐见到我的膝盖也都磨破了，赶忙把我从地上抱了起来，同样一脸疑惑地看向那几个面具人。

　　“当然，你们已经通过了游戏。”兔子人点头说道，“走吧，败者将自动接受制裁。”

　　败者……？

　　我明显地闻到了姐姐身上飘散出来的疑惑，

　　说完之后他回头看了看身后的狗头人和虎头人，几个人竟小声地议论了起来。

　　“你们谁要出去吗？”兔子人问，“「列车」上还有事没处理的话可以先去，我留下死。”

　　“没事。”狗头人摇摇头，“我也可以先死，事情都处理完了，老虎呢？”

　　“要不我活？”老虎人挠了挠头，“算了吧，没啥意思，我这次先死，让兔子去吧。”

　　三个人轻描淡写地讨论着死亡，我从他们的身上既没有闻到恐惧也没有闻到害怕，他们的身上只有臭味。

　　那是一股我从来没有接触过的奇怪臭味。

　　面具人没有阻拦我们，我们纷纷逃出了屋子，外面是一条很长的走廊，走廊的两侧全都是门。

　　大伯大婶们走出来之后分不清该往左还是往右，纷纷呆在了原地。

　　姐姐抱着我最后一个出了屋子。

　　到最后关头姐姐还在疑惑，直到她看到倒计时结束，身后的巨大机器真的飘出了黄绿色的气体，身上的疑惑气味才终于变成了恐慌。

　　我也在姐姐的怀抱中回头看到那些气体淹没了面具人，只有兔子人挥了挥手，驱散了眼前的毒气后跟着我们走了出来。

　　只见他从外面将房门关上，将剩下的两个面具人和毒气一起关在了房间中，随后站在了我们身边。

　　“什么意思……？”大伯问道，“我们这就结束了？可以走了？”

　　“是啊，走吧。”兔子人回道。

　　“不是有「奖励」吗……？”一个大婶问，“你们把这么多人抓到这里做游戏，赢了是给钱吗？”

　　“对啊……虽然我们全都活下来了，但应该也是有钱的吧？”一个大伯问道。

　　兔子人听后沉默了一会儿，回答道：“你们每次醒来都是满脑子钱，我已经不想解释了，死在外面去吧。全活着还想要奖励吗？”

　　后来我才知道，我们已经很多次在这个房间里醒来了。

　　可我还是有很多事情没有想明白……为什么之前醒来的事情我都不记得了呢？

　　为什么大家也不记得呢？

　　之前我醒来的时候，也会闻到这么多奇怪的气味吗？

　　我也时常在想，如果我真的能够预料到以后所发生的事，能够预料到姐姐和「玉城」的未来，我宁可从来都没有走出过那个房间。

　　我宁可那些毒气直接把我毒死，我想和其他人一样忘了这一切。

　　可我再也忘不掉了。

　　从我开始闻到这些气味开始，我就再也忘不掉了。

　　我们按照兔子人的指示顺着走廊走了出去，那尽头有一个戴着怪物面具的人在等着我们，他给了我们一大把翠绿色的小石头，并且告诉我们这个东西叫做「玉」，只要能够在十天之内收集到五万七千六百颗「玉」，那一切都有救了。

　　这个怪物面具的身上也很臭，确切来说是比其他的面具人还要臭一点。

　　当他给我们打开一扇奇怪的门，带我们走进这座城市开始，我的鼻子终于舒服了一点。

　　这里终于没那么臭了。

　　可我一回头，却发现剩下的八个人都捂住了自己的鼻子，屋外的味道似乎让他们接受不了，但我却感觉还好。

　　情况似乎越来越奇怪了，他们能够接受屋里的臭味，却接受不了外面的气道吗？

　　要我说，那些面具人的身上可比外面臭太多了。

　　从这一天开始，我带着自己永远无法磨灭的记忆，正式的来到了这片土地上。

　　“小弟弟，你叫什么名字？”身边的姐姐问。

　　“我叫郑应雄。”我回答道。

　　“英雄？”姐姐被我的名字逗笑了。

　　“不不不，我不是「英雄」，是「应雄」，四声的。”

　　我有些紧张地挥了挥手，我是个偷鸡摸狗、以后要蹲牢狱的人，根本担不起「英雄」二字。

　　我忽然想起了岳飞。

　　只有像岳飞那样的人才可以被称为「英雄」，不管谁是英雄，我绝对不是。

　　“郑……应……雄？”姐姐听后思索了几秒，还是笑了出来，“真是个很奇怪的名字，听起来好古早，感觉只有我爸爸那辈人才会用这种名字。”

　　姐姐说我的名字很古早，但我倒觉得这个名字还不错，反正比「许家华」听起来要好一些。

　　「家华」明明很常见吧，「应雄」很少人用的。

　　“姐姐你叫什么名字？”我拉着她的手问。

　　“我叫李思维。”姐姐伸出手摸了摸我的头：“你那么小一个宝宝，为什么会起一个这么老气的名字呀？听起来好违和。”

　　“我那么小……一个宝宝？”我有些疑惑，“我都已经二年级了……我已经快要八岁了。”

　　“好好好。”姐姐点点头，“你不是个宝宝，你是真的「英雄」哦。”

　　“嗯？”我疑惑地看向她，“为什么？”

　　“因为刚才多亏了你，我们才能都活下来。”姐姐说道，“如果没有你下到那个井里面替大家拿回那把钥匙，或许我们就要死在房间里了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


