## 第600章 平分

　　“你搁这画什么呢？”地虎怔怔地看着齐夏，“出了什么事吗？”

　　“地虎，我若是没猜错，今晚还会再来一个人。”齐夏说道。

　　“什么？”

　　“你只需要等就好。”齐夏说道，“最快今晚，那个人就会来主动找你。”

　　地虎还是感觉有些听不懂齐夏的话，但这种感觉却让他分外熟悉。

　　这才是羊哥的行事作风。

　　自己什么都不需要问，只需要照做，只需要等。

　　“齐夏，还有件事。”地虎又说道。

　　“什么？”

　　“就像我说的……”地虎摇了摇头，“我们这些人当中没有一个人能够担任「队长」，我们应该按照谁的指示行事？难道就是你说的最后一人吗？”

　　齐夏思索了一会儿，感觉这个问题有些说不准。

　　毕竟那根「暗针」到底是谁，就算是强大如白羊也根本没得选。

　　那个人只能是他。

　　所以他是否会有当队长的资质根本不得而知。

　　“我来做队长。”齐夏说。

　　“啊？！”地虎一愣。

　　“关键时刻你们听我的指挥行事。”齐夏语重心长地说道，“毕竟这件事的组织者不是你，而是我，所以只有我才能服众。”

　　“这……”地虎听后挠了挠头，感觉这个提议听起来既靠谱又不靠谱，“我们相聚的时间都是晚上，而且基本都在「列车」上，可羊……齐夏你不在车上啊。”

　　“所以我说「关键时刻」听我的。”

　　“那不关键的时刻呢……？”

　　齐夏无奈地摇了摇头：“不关键的时刻就更好说了，你们可以各自为政，七个人都是队长，谁想到什么就去做，一切随机应变。”

　　“能行吗？”

　　“情况已经如同正在倒塌的大楼，一发不可收拾了。”齐夏伸手拍了拍地虎的肩膀，“所以此时无论出了什么乱子都一样，哪怕这栋楼从底层开始接连爆炸，它最终也还是要倒。”

　　“哦……”地虎似懂非懂的点了点头。

　　“不过也不必担心，那时候你们队伍就凑齐了雏形……足足有八个人了。”

　　说到「八个人」的时候，齐夏微微皱了皱眉头。

　　“怎么了？”地虎问。

　　齐夏顿了一下，从自己的口袋中掏出了「青龙」给他的那卷地图。

　　“地虎，我有件事想请你帮忙。”齐夏将地图摆到了地虎眼前，“这一次来找你，除了问问你的进展之外，还有个小麻烦需要你参与一下。”

　　“要我帮忙？”地虎大咧咧地笑了一下，“你这不是见外了吗？有能用到我的地方尽管说就好了啊。”

　　齐夏将地图在地虎面前展开，上面详细的画着这一带的布局。

　　“这啥玩意儿？”

　　地虎将地图拿起来看了又看，发现这地图虽然是手绘的，但画得格外详细，甚至连重要建筑的形状都画了出来，更在一些建筑物前标明了「子丑寅卯」等字样。

　　“地虎，这上面有一些红色字体，代表着一部分「地级」，你知道是谁在那里吗？”

　　“噢噢！！”地虎这才看明白地图的意思，“我看看啊！”

　　他伸出自己粗壮的手指，指着地图上红色的字体一个个念叨着：“丑、卯、辰、巳、戌、申、酉、亥……”

　　念完之后他又伸出自己的手指算了算：“丑牛……卯是什么？兔吗？还有辰……”

　　齐夏在旁边默默地等了一阵，地虎才若有所思的抬起头来，表情有些复杂。

　　“怎么？”齐夏问道。

　　“有点奇怪啊……”地虎挠了挠头，“这八个红色的「地级」到底是干啥的？”

　　“这是……”

　　齐夏皱着眉头，感觉不太好说，毕竟下一秒他就有可能与这八个人为敌。

　　但这八个字他曾经看过，和地虎所说的队伍有出入——至少这八个人当中没有「寅虎」和「未羊」，唯一一个自己曾经去过、目前记录在内的红色字体，仅有「亥」，也就是那只嚣张的、不讨人喜欢的地猪。

　　所以问题不会太过失控，只要自己的「针」还在，他们就可以随意穿起其他的「线」，就算其他六个人全死了也没有什么问题。

　　“你不说也没事。”地虎摇摇头，“只是有点巧啊……这八个红色的字，其中有三个昨天都来了我的房间啊。”

　　“哦？”

　　“就这个……”地虎将地图拿了起来，伸手跟齐夏指着，“卯兔、戌狗、亥猪……这三个位置我看了看，分明就是他们所在的游戏场地。”

　　亥猪的场地齐夏去过，自然有所了解，可是地兔和地狗的场地他并不知道位置，现在看来情况和自己预料得差不多，这两件事之间确实是有些联系。

　　“八个当中有三个人加入了队伍，也就是说真正的敌人有五个……？”齐夏喃喃自语道。

　　“什么「敌人」？”地虎问。

　　齐夏没有回答，只是跟地虎说道：“你记住剩下五个红色字体的位置，若我猜得没错，这五个人其中之一会在今晚敲响你的房门。”

　　地虎感觉齐夏简直是神了，他随意掏出一张地图，标了几个红色字体之后便说其中某个地级会加入自己。

　　这种话除了当年的白羊还有谁敢说？

　　一旁的许流年也有些不理解了，和「青龙」的谈话她在场，听白虎讲述昨晚的遭遇她也在场，可她却完全不知道齐夏在思考什么。

　　“齐夏……为什么这其中会有人加入？”许流年问道，“这两件事有什么必然联系吗？”

　　“有，因为这么安排才符合「青龙」的性格。”齐夏抬起头来，像是在跟许流年说话，又像是说给「青龙」听，“四个「造反者」，四个「敌人」，而这四个敌人要交换我四个「队友」的性命，每个分类各四个，最后看我怎么选……他想知道我要留下谁，又要放弃谁。作为对「终焉之地」无所不知的人，这么做再合适不过了。”

　　“什么……”许流年瞪大了眼睛，“可「青龙」这么做的目的是什么？”

　　“大概率是看乐子。”齐夏说道，“并不需要什么复杂的理由，他不可能出手帮我，也不会出手杀我，他只是在找些有意思的事情让自己打起精神罢了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


