## 第679章 无助

　　见到白衣女孩盯着自己，小程瞬间感觉头皮发麻。

　　他不由地往后退了一步，忽然感觉胳膊上一阵剧痛。

　　他咬着牙回头一看，竟是窗台上放着的一盆绿萝割破了自己的手臂。

　　由于他没有办法撼动这个世界内的一切物品，导致自己的手臂划过绿萝的叶子时，像是划过了极其锋利的刀尖。

　　他的血液如豆子一般撒落下来，最后噼里啪啦的落了一地。

　　由于血液没有办法沾染到地板上，地面上的血液全都化作一颗颗红色的圆珠，此时正在四处滚动。

　　他来不及处理这一切，赶忙扭头看向那个白衣女孩，却发现白衣女孩已经移开了视线，专心地和齐夏研究着窗上的裂痕。

　　就好像刚才忽然被她注视只是一场错觉。

　　由于白衣女孩没有再看他一眼，连小程自己也不敢确定自己是不是真的被发现了。

　　理论上能够发现自己的人只有梦境的主人，那个女孩身为这场梦境的产物，应该是无意之间瞟了自己一眼。

　　正在此时，天空之上传来闷闷的声音，就像是有什么人正在天的尽头讲话。

　　“这小子受伤了！”

　　“这怎么多了条口子？快给他包扎一下。”

　　那天外之音听起来正像陈俊南和甜甜。

　　小程也在此时感觉不太妙，这个梦境看起来既坚固又不稳定，在感觉一切都非常真实的情况下甚至还能听到外界的声音。

　　一旦自己被叫醒，意识有可能永远留在这里，醒来的只是一具空壳。

　　可接下来到底应该怎么办？如果不被外界叫醒，到底要如何才能从这个虚妄的、可怕的梦境中逃脱？

　　“我觉得可能是谁扔的小石头吧。”白衣女孩说道，“别在意啦，夏，我明天找人来把玻璃换一下。”

　　“哦……好……”齐夏微微点了点头。

　　白衣女孩说完话之后便走到了厨房，听声音像是打开了煤气灶，随后倒了油，炝锅之后又丢下了一大堆湿漉漉的东西，热油溅起的「呲啦」声大幅作响。

　　那是「豆芽菜」。

　　齐夏也没有继续站在窗口边，反而来到了餐桌前等待着。

　　小程实在想不出办法了，他往前走了几步，来到了齐夏对面。

　　随后咬了咬牙，在齐夏愣神看着桌面的时候忽然伸出手指冲着他的眼睛戳了过去。

　　人的眼睛是全身最脆弱的地方，虽然小程很难对梦境里的事物造成影响，但攻击齐夏的眼睛说不定可以让他注意到自己。

　　「砰」！

　　发出声音的不是齐夏的眼睛，反而是小程的手指。

　　这一下就像是戳在了极其坚硬的玻璃钢上，齐夏连睫毛都没有动，小程却感觉手指生疼。

　　他抱着自己的手指狠狠地皱起了眉头。

　　“糟了……他的心理防线比我想象中的还要坚硬。”

　　这个梦境确实是完全不可撼动的。

　　小程又想了很多办法，可无论如何都不能引起齐夏的注意，这不禁让他感觉有些困惑。

　　难道齐夏和其他人有什么区别吗？

　　在以往的梦境里，大部分人都无法注意到自己的存在，可只要自己想方设法的触碰到对方，不必说是触碰眼睛，就算是拉动了一下衣角，对方都会直接发现自己的存在。

　　可齐夏的梦境好像完全违背了这个概念，这里的一切都很反常。

　　“夏，我豆芽菜炒好了。”

　　白衣女孩从厨房端着一个热气腾腾滴盘子走了出来，里面是黑黢黢的线条，可那女孩看起来真的是在用心烹饪这道料理了。

　　「豆芽」里面不仅切了翠绿的葱花，甚至还撒上了切成小段的鲜辣椒，红绿色的点缀让这盘「豆芽」的颜色看起来不那么单一。

　　“你先吃。”白衣女孩将「豆芽」放在了齐夏面前的桌子上，“茄子不好熟，还得等一会。”

　　齐夏愣愣地点了点头，然后拉住了白衣女孩的手：“安，别那么辛苦了……一个菜就够了……”

　　“那不行！”白衣女孩笑了笑，“菜都切好了，就剩下锅了，你先吃。”

　　说完她便将一双筷子递给了齐夏，转身又走进了厨房。

　　齐夏接过筷子，双眼依旧无神，他将筷子放在桌面上怼齐，随后夹起了一坨黑乎乎的东西。

　　“齐哥！！”小程大叫一声，“这东西不能吃啊！你看不出来它是什么吗？！”

　　小程一脸慌张地看向齐夏的筷子，在以前他从未注意过蚯蚓的两头居然是尖尖的，在被加热之后，它们的身体呈现出了僵硬的弯曲感，也不知是筷子夹住了它们，还是它们缠绕在了筷子上。

　　齐夏将这一坨「豆芽」慢慢地挪到嘴边，小程赶忙伸手去拦，可齐夏的手如同刚才的房门，同样有着千斤重，完全拉不住。

　　他最终还是将那坨挂着辣椒和葱花的黑色线体送入了口中，然后面无表情地咀嚼起来。

　　小程赶忙捂住眼睛，似乎也要被这个奇怪的梦境给搞疯了。

　　这到底是怎么回事？

　　怎么会有人在自己的梦境中失去了认知系统呢？

　　此时最正常的走向……也应该是齐夏忽然发现盘子里的东西是蚯蚓，随后大梦惊醒，然后连连后怕，最后一脸庆幸地告诉自己「原来是梦」。

　　可眼前的齐夏似乎在努力把噩梦转化成普通的梦。

　　就算他心中的梦已经如此可怖了，他却依然在当做什么事情都没发生。

　　“等一下……”

　　小程微微一愣，感觉自己好像发现了另一件事。

　　齐夏的认知出现了障碍……假设这件事真的成立，可自己的认知没有出现障碍，自己能够清清楚楚地看到这个世界已经变化了。

　　如此说来……应当只有齐夏本人发生了变化，他使用了某种手段，来让自己发现不了这一切。

　　小程越分析越觉得有点道理，这样的话可以让每一个「噩梦」都视作「好梦」，勉强算作是一个动机。

　　可这样想来的话……

　　小程刚刚安下来的心忽然之间又提了起来，刚刚有了温度的手脚也再次变得冰凉。

　　那个白衣女孩……她眼中的世界应该和自己一样。

　　她都能看得到！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


