## 第676章 红色地狱

　　一片黑暗之中，小程紧闭双眼。

　　他感觉自己应当是已经入侵了齐夏的梦境了。

　　四周有着诡异的微风拂过他的皮肤，触感温热。

　　虽然在梦境之中嗅不到任何的味道，可小程还是感觉自己的鼻孔被一阵火辣的气体给灌满了。

　　这种感觉非常奇怪，好像自己呼吸到的并不是空气，反而是一股诡异的气体。

　　此时他身上的每一个细胞都在给他发出危险的信号，潜意识也在告诉他现在应该逃跑，绝对不可以睁开双眼。

　　仿佛他入侵的并不是某个人的梦境，反而是站满了罗刹的无间地狱。

　　就算自己什么都没有看到，可是大脑深处不断传来本能反应，他还未睁开双眼，便感觉自己浑身的汗毛根根竖起，背后也阵阵发凉。

　　小程曾经入侵过几次梦境，可没有一次遇到过类似的情况，仿佛这个人的梦境不是「心理防线极强」，反而像是彻底疯魔了。

　　“齐哥……你帮了我一把……我也来帮你一次……你不会害我的，对吧？”

　　小程慢慢张开双眼，直面着齐夏的梦境，可仅仅是这一眼，吓得他差点丢了魂魄。

　　他大约见过七八个人的梦境，无论是寻常的梦境还是噩梦，都不如眼前的景象这样直击灵魂。

　　这真的是个梦境吗？

　　首先映入小程眼帘的便是大块大块的血红颜色，这是一片非常广阔的空间，粗看像是某个中型城市的角落，可细看之下，不管是脚下的马路还是视野之中的楼房，无一例外都是用跳动的暗红血肉搭建而成的。

　　这些血肉通红无比，正在有节奏地轻微跳动着脉搏，血肉上方笼罩着一层红色的血雾，说是「无间地狱」也不太准确，这感觉更像是自己被一个巨大的野兽吞入了腹中。

　　而在这通红的街道上，静默地站满了无数身影，他们每一个人都失去了面容。

　　他们的脸庞就像是一个光滑的平面，五官全部都消失不见，此时正呆呆地站在原地，面部肌肉不断蠕动，像是在做出表情，又像是在张嘴说话。

　　小程浑身的血都在此刻冰凉起来。

　　他发现那些没有面孔的人谁都没有动作，只是如同稻草人一般站在原地，这才稍稍放下心，在心中不断地告诉自己「这只是个梦而已」。

　　随后他有些恍惚的抬起头看向了天空，又发现这里的天空也是一块巨大的血肉，上面有大量的脉搏在微微跳动，仿佛这里真的是什么东西的体内，而这血红的天空就是那巨大怪物的胃壁。

　　幸亏在梦里嗅不到气味，否则小程已经可以预料到这里充斥着人类难以接受的恶臭。

　　他咽了下口水，有些呆滞地移动着自己的目光，从左向右扫视着血红的「天空」，几秒之后却又再一次地楞在了原地。

　　在这块像天空一样庞大的血肉上，一只活动的巨大眼球正在四处张望，在小程看到它的同时，它也瞬间转过了视线，与小程惊恐的目光对在了一起。

　　仅仅是一眼，小程便感觉自己的灵魂被抽离了身体，他后背的汗毛全部竖起，摩擦在了衣服上。

　　这世上为什么会有这么大的眼球？

　　那巨大眼球的瞳孔不断微微颤动，仿佛在从上而下打量着他。

　　这个眼球长在这片血肉铸成的天空上……难道这片血肉真的是个活物吗？

　　如果它是活物，那它到底是个什么东西……？

　　“它也应该看不到我……”小程喃喃自语，像是给自己打气，又像是在想办法安慰自己，“毕竟我只是个外来者……我能力低微，它看不到我的……”

　　话虽如此，可那眼球始终直勾勾地盯着他，小程只能挪开自己的视线，尽量不被它影响。

　　都说「日有所思，夜有所梦」，齐夏每天都在思索什么东西，才会做出这个诡谲的噩梦？

　　正在他呆愣之时，潺潺的流水声传入耳朵，他扭过头，顺着流水声看去，城市中央正有一条翻滚流淌的「小河」横穿而过。

　　那小河距离自己有段距离，仿佛是为了方便行人穿过，有一座人造的小拱桥搭建在上面。

　　小程眨了眨眼，慢慢走向了「小河」。

　　他站在拱桥上，做足了心理准备之后往下一看，黏糊糊的血液互相冲撞、翻滚，溅起无数血花之后流向了更远的地方。

　　再仔细一瞧，小河之中竟还有通体乌黑的大鱼，它们顺着翻腾的水花鱼跃而起，险些就要跳到小程脸上。

　　小程此时才发现这些鱼和街上站着的人一样，完全没有五官。

　　它们既没有嘴巴也没有眼睛，光秃秃的身躯如同一条飞梭，在小程面前晃了一下之后重新跌入小河里，溅起血花阵阵。

　　似乎它们鱼跃而起根本不是为了迎接站在岸边的人，而是缺氧。

　　它们在血河之中挣扎，它们想活，但它们呼吸不了，它们连鳃都没有，如何在水中存活？

　　不……就算它们有鳃，这也并不是水，而是一条暗红黏腻的血河。

　　这哪里是个「噩梦」？

　　这是真正的地狱。

　　小程浑身止不住地发抖，没多久就跪倒在地，扶着拱桥的把手连连干呕起来。

　　他见过齐夏，也跟齐夏进行过简单的交谈，对方看起来精神还算正常，可他的内心世界怎会如同地狱一般？

　　他每天闭上眼睛就会看到这样的世界吗……？

　　虽然小程进入过的梦境不多，但他总感觉只有反社会的疯子才可以匹配这种恐怖的心理世界。

　　“搞什么……”小程干呕了半天，随后伸手擦了擦嘴，他的浑身依然在止不住地发抖。

　　虽然他知道这是个梦，可是梦里的一切都太真实了。

　　他跪倒在地上，伸手摸了摸脚下的拱桥，却发现这座拱桥真的像用血肉做成的一般，不仅散发着鲜红的颜色，甚至还有微微的弹性。

　　将手掌轻轻地放在上面，便能感受到这座城市的心跳。

　　小程自问如果他会做这种噩梦，他宁愿选择永不入睡，否则用不了多久自己就会疯掉。

　　“不行了……这个「梦境」我处理不了……”

　　无论是从诡异程度还是场景的面积来看，这场「噩梦」都已经远远超出了小程所能干涉的范围，大多数人的梦境都发生在一个房间内或是一片固定的小型区域中，可小程在这里见到了一座血红之城。

　　在这座城里不必说要找到齐夏被破坏的心境，就连找到齐夏本人都很困难。

　　小程慢慢闭上双眼，随后深呼一口气，当场就要切断自己的「入梦」，如果继续留在这里，等待自己的只能是死。

　　几秒之后，小程微微张开了眼睛。

　　可迎接他的不是「终焉之地」，依然是这片红色地狱。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


