## 第694章 我在这里的生活

　　我本来是很想哭的。

　　可是思维姐姐一直都在安慰我，这让我的心情好了许多。

　　她说我是真正的「英雄」，是我救了大家。

　　我始终都拉着她的手，所有的大人都让我感觉到害怕，可思维姐姐好像没有。

　　“姐姐，我们要和他们一起走吗？”我伸手指了指前面的几个大婶和大伯。

　　他们自从走到街上之后，身上的味道就很复杂，他们好像在思索很多事情。

　　“小英雄，虽然我也不太喜欢他们，可是这个鬼地方太奇怪了。”她皱着眉头环视了一下周围这座破破烂烂的城市，“不管怎么样人多都比人少好，咱们俩自己走的话可能会更危险。”

　　“啊……？”

　　我觉得有点难以理解，那个领头的大伯身上明明散发出了「杀意」的味道，姐姐难道没有闻到吗？还是说她闻到了，也依然觉得那个大伯很安全？

　　当时的我并没有细细思索姐姐说的话，也并不知道只有我才能够闻到那股奇怪的气味，后来想想，这可能是我这一生，最痛的决定。

　　在走了几百米之后，领头的大伯似乎想到了什么，回过头来盯着姐姐。

　　姐姐看起来稍微有些害怕，但还是尽量把我往身后藏了藏。

　　“怎么了？”她问。

　　领头大伯咧嘴笑了笑，站到我们俩面前。

　　“小姑娘啊。”大伯叫道，“怎么称呼？”

　　“李思维。”

　　“好名字。”大伯点点头，“刚才我就觉得你这丫头聪明得很，咱们要不要合作一把？”

　　“合作？”

　　“是啊。”大伯满脸堆笑，可是他的气味不好闻，“思维啊，我在外面也多少算是呼风唤雨的人物，平时很喜欢和聪明人一起共事，这能让我感觉自己力量无穷，所以要不要和我们一起？”

　　说完他又从口袋中掏出一个小布袋，打开之后露出了里面的翠绿色碎石。

　　“刚才那个龙头人说过了，咱们要收集好几万颗这种小石头，人越多的话完成得越快。”大伯说道，“你知道要完成一件大事，最重要的一点是什么吗？”

　　“是活下来。”姐姐说道。

　　“不，是组建一支无坚不摧的团队。”大伯笑了一下，“我有着无数组建团队的经验，我也会尽可能的发挥每个人的长处，你这姑娘的头脑很灵光，所以我来邀请你加入我，我们一起走向成功。”

　　我躲在姐姐的身后不敢说话，一直闻着大伯身上那股沉重的气味。

　　姐姐迟疑了一会儿，眉头也皱起来了，她开口问道：“这位大叔怎么称呼？”

　　“我姓万，万财。”大伯回答道，“而且别叫我「大叔」嘛，我才刚四十。”

　　这个伯伯真的好奇怪，只有在说自己的名字和年龄的时候，他身上的沉重味道才小一些。

　　“万哥。”姐姐改口叫道，“我以前也见过一些大人物，可他们都不像你这样讲话。你真的组建过很多团队吗？”

　　“哟……”万伯伯看姐姐的眼神变化了一下，身上的气味也减少了一些，“没想到小李岁数不大，见识还不少呢。我确实组建过很多支优秀的团队，并且都是他们的领头人，你不相信我也没关系，我会在以后的合作中让你看到我的能力，同样，我也希望你发光发热，为咱们的大家庭添砖加瓦。”

　　“大家庭……？”姐姐疑惑地问道。

　　“我已经和他们几个人谈过了。”万伯伯指了指远处的几个婶婶笑道，“以后我们以「家人」的身份相处，这样大家会更团结，做起事来也会更有干劲，以后大家就是一个大家庭里的家人，你觉得怎么样？”

　　姐姐身上的「疑惑」气味越来越重了。

　　“万哥……我要是加入了你这个所谓的「大家庭」，需要做什么？”

　　“倒也没什么。”万伯伯回答道，“唯一的要求就是有什么事情大家商量着来，咱们的家族保证公平公正，反正只有十天的时间，我们拼一把，一起集齐这些石头。”

　　那一天的姐姐思索再三，还是答应了万伯伯的请求。

　　我们的生活也从那一天开始彻底改变了。

　　前面几天并没有什么特别，万伯伯也确实像一个大家长。他将大家分组，安排他们参与了一些游戏，又安排剩下几个不太适合参加游戏的婶婶出去找食物。

　　可不知道是婶婶们真的找不到食物，还是这个地方根本就没有食物，她们已经连续两天空着手回来了，只有在第三天的时候才带回来一些很难吃的罐头和矿泉水。

　　万伯伯身上的气味闻起来很生气，但他却依然笑脸相迎，他口中说着「都是家人」，可身上难闻的气味掩盖不住。

　　我经常会在深夜看到万伯伯的眼神非常阴冷，他不喜欢睡觉的，他只是在深夜里盯着其他人，身上的味道也越来越可怕了。

　　由于阿爸经常会喝醉酒回家，所以我总是不敢睡得太死，每到晚上一有风吹草动，我就会瞬间惊醒，这也让我能在夜里注意到万伯伯的一举一动。

　　一有人翻身我就会醒，醒来之后都会下意识地看一眼万伯伯，他永远都不睡。

　　对了，这可能是我的「特长」吧？

　　我是说……我比别人醒的更快，应该是我的「特长」吧？

　　我为什么现在才想到呢……？

　　之前老师让我们填写自己的「特长」，我想了很久只能写下「没有」，那些有特长的小朋友都被老师表扬了，老师让我们给他们鼓掌，我拍得比谁都用力。

　　我也不知道为什么会这么用力，但我就是一直在拍手，我真的好想有「特长」。

　　可现在好了啊，如果以后老师再让我们写下自己的「特长」，我可以写下「醒得比别人快」呀，老师会表扬我的吧？

　　会有小朋友给我鼓掌吗？

　　我……还能见到他们吗？还能见到许家华吗……？

　　我还是很想哭。

　　虽然我不想念我的爸爸妈妈和老师，但我真的很想哭。

　　我每晚都靠在姐姐的肩膀上睡觉，我不喜欢那些大人，我只喜欢姐姐。

　　可是姐姐最近看起来很累，她今天连手掌都被划破了。

　　她一直跟我说「没事」，可我总感觉有事，她的气味开始变得浑浊了。

　　万伯伯也没有给我安排任何的工作，只是让我一直都待在屋子里。

　　好在我可以收拾屋子，我每天都会把屋子收拾得很干净等大家回来。

　　可是大人们的气氛一天比一天紧张，他们也开始了越来越多的争吵，终于在第六天的时候，变故发生了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


