## 第652章 反入瓮

　　直到现在齐夏还是感觉很奇怪。

　　地猴为什么每次都要在宣布回合开始的时候，加重自己的语气呢？

　　这个举动是他的习惯，还是他有意为之？

　　只听地猴的话音刚落，齐夏心中的那一股违和感又萦绕上了心头。

　　这一次他无比确定——那个木盒绝对有古怪。

　　它的颜色再一次变化了。

　　如果按照每一次变化的情况来看，它的颜色变化非常轻微，一般人很难观察出来，但齐夏却清清楚楚地记得它第一次出现的样子。

　　原本棕黑色的木盒现在根本就不是棕黑色，反而更趋近于黄棕色。

　　“它真的在变浅……”

　　齐夏虽然发现了这个盒子的问题所在，可一时半会没有办法推断出它存在的意义是什么。

　　难道这个盒子会根据时间的推移越来越浅，最终变成一个纯白色的盒子吗？

　　“放在桌子中央……正在变浅的盒子……”

　　齐夏伸手摸了摸下巴，试图从各个角度解释这个问题，但却得不到任何头绪。

　　既然没有办法找到这个正在变浅的盒子和这场游戏之间的关系，齐夏只能切换了一个有些刁钻的角度。

　　这个木盒子……变浅的原理是什么？

　　木头本来就不是一种可以变化颜色的材料，就算受热或者冷却，也不会在短时间内变化这么大。

　　由于之前齐夏误打误撞将盒子拿在了手中，得知盒子的分量很轻，中间应该被挖空了。

　　既然如此，大胆猜测一下，想要一个棕黑色的盒子变成黄棕色——最直观有效的方法并不是加热或是冷却，而是在盒子挖空的内部装上灯管，随着回合的推进，灯管的亮度越来越高，导致盒子的颜色越来越浅。

　　“难怪地猴会如此看中这个盒子……它也是「规则」之一吗？”

　　齐夏将视角跳脱出来，以更加宏大的角度来看向这场游戏。

　　这场游戏的大圆桌像是用了很久，成色漆黑，如同望不到边际的苍穹，散落在桌子上的一颗颗「道」闪烁着幽幽的光芒，如同一颗颗星辰。

　　而最中央的方形盒子，由于摆放的位置处于圆桌的正中央。

　　此时正在由和桌面一样的深棕颜色变为浅黄，犹如一轮正在显形的明月。

　　“难道「朔望月」不止如此……？”

　　地猴每一次铿锵有力的说出「回合」，难道就是为了激发木盒之内的某个机关，来改变木盒的颜色吗？

　　可是这场游戏的规则齐夏已经猜到了，甚至连地猴也说出了「顺子」和「一对」这种词语，按理来说地猴所使用的规则和自己想象中的相差无几，就算真的有区别，也只是「顺子」和「四条」谁更大的问题。

　　既然规则已经完全清楚，那一个越来越亮的木盒到底代表什么？

　　看着这里脏乱敷衍的游戏场地，齐夏不认为地猴有闲情雅致，会专门放一个随着回合数不断变化的盒子来提高众人的雅兴，再结合地猴刚刚的表现来看，他绝对留有后手。

　　而他的后手，就极有可能是眼前不断变化的盒子。

　　齐夏虽然不知道地猴到底要做什么，只能提前留下防备之心，如果真的是按照「朔望」的原理来看，现在盒子正在变亮，是从「朔」到「望」的过程。

　　当盒子达到最亮时，绝对会发生意料之外的事情，如果不能提前想到的话，情况将会陷入被动。

　　虽然前期已经赢得了不少筹码，但赌博就是如此，很有可能在最终一局将所有赢下的筹码全部输掉，所以直到最后一回合的开牌之前，都绝对不能掉以轻心。

　　甜甜将众人的牌全部都收在手里，手法生涩地洗了几次牌，然后将牌举起来问道：“你们……要洗牌吗？”

　　众人全都摇了摇头，连地猴也没有洗牌的意思。这一局没有任何人提醒，所有人已经在桌面上摆下了一颗「道」。

　　“那我发牌了。”甜甜说完之后先抽出了一张「公共牌」放在桌面中央。

　　「重阳」。

　　“九九重阳。”齐夏念道。

　　现在看来，每一回合的「公共牌」至关重要，这张牌决定了众人手中拿到什么样的牌面才能更大，同样也是用来甄别其他人手中牌面的最直观信息。

　　既然这一回合显露出来的牌是「九九」，自然说明在这一场游戏当中极有可能出现大量的「对子」或者「三条」、「四条」。

　　而「能不能摸到九」，也成了众人这一局的努力方向。

　　甜甜在自己面前翻开了一张「小暑」，这张牌不好不坏，毕竟是「六月初六」。

　　现在她拥有了两个「九」和两个「六」，接下来只要她的「暗牌」够好，依然能够有一战之力。

　　这场游戏虽然牌数不多，总共只有三十六张，可一场游戏当中七个人加公共牌总共只需要摸十五张牌，依然有十一张牌在隐藏状态，想要猜到地猴的手牌几率很低。

　　接下来拿到牌的人是小程。

　　他翻开甜甜递过来的牌，露出了一张「寒露」，这一年的寒露是「九月初八」。

　　不管对于甜甜还是小程来说，两个人在这一回合拿到的牌都不小，小程现在已经拥有了「三个九」，单单是露出来的牌面已经非常具有杀伤力。

　　随后是陈俊南、乔家劲。

　　二人分别拿到了「元宵」和「腊八」。

　　这两张牌一张是「一一五」，一张是「一二八」，虽然单张牌看起来还不错，但没有办法跟「重阳」组成任何的组合，他们想要赢下这场赌局，完全得靠能够取得的下一张牌。

　　齐夏自己则拿到了「中秋」，「八一五」，和陈俊南、乔家劲的情况一样。

　　此时所有人的目光都聚集在了地猴身上。

　　只见地猴接过了甜甜递过来的牌，往桌面上一翻，显示出了「秋分」的字样。

　　这一年的秋分是「八月廿三」。

　　如此看来，地猴和齐夏等人的情况一样，得到了一张目前来看没有用处的牌。

　　最后得到牌的人是郑英雄。

　　他拿到了一张「春节」。

　　“正月初一。”齐夏看后点了点头，现在众人的牌想要赢下这一场的话，只能靠甜甜、小程、郑英雄了。

　　“我是「腊八」哎。”乔家劲笑道，“我最大吧？我下两颗！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


