## 第669章 绝命赌局

　　甜甜正在洗牌，她学着刚才地猴的样子，将牌分成两堆。

　　随后将两堆牌互相插入在一起，刚想重新捣弄一下，却不知是因为紧张还是因为生疏，双手一抖，所有的牌瞬间散落在桌子上。

　　众人同时循声看去，却见到那一张张纸牌纷纷牌面向上，让人一览无遗。

　　甜甜见状不妙，赶忙将所有的牌再次聚拢，随后背过来放在了桌面上，紧接着便要发牌。

　　“等下。”乔家劲皱着眉头伸出了手。

　　“怎么……？”地猴质疑道，“你们的人洗牌，你们自己还信不过吗？”

　　“不管我信不信得过她。”乔家劲回答，“但你看了牌面，我要再洗。”

　　“哪有这种规矩……？”地猴说道，“我们这次单独找了个「荷官」，不就是为了避免我们洗牌吗？”

　　“我们可是六条人命啊肥马骝。”乔家劲一步也不退让，“六条人命挂在这里，难道连洗牌的资格都没有吗？”

　　“好，那你洗完了我也要洗。”地猴说道。

　　“这样玩是吧？好，猴哥，您洗完了我也洗。”陈俊南接着说道，“看我他妈的洗不死你。”

　　地猴耸耸肩，没有表示反对。

　　乔家劲则拿过牌来在手中洗了洗，他感觉地猴一直在盯着自己手中的牌看。

　　“肥马骝……我们那边的电影经常会有这种桥段，精通赌术的人只要盯着对方洗牌的手看，就能知道自己想要的牌在哪一张。”

　　“哦？”地猴点点头，“可你觉得现实中存在那样的赌术吗？”

　　“以防万一。”乔家劲说完之后便将牌堆放到桌子底下，随后声音很大的洗了起来，随后将牌堆拿起，递给了地猴。

　　地猴将牌堆拿在手中，横过来看了看侧面，确定对方没有做下什么折痕之后象征性地洗了洗，随后交给了陈俊南。

　　陈俊南也学着乔家劲的样子，将牌堆放在桌子底下，随意洗了洗，刚要将牌堆交给甜甜时，地猴又叫住了他。

　　他再次拿起牌堆看了半天，确定对方真的没有做手脚，才又重新洗了几次，这才让甜甜开始发牌。

　　不管对方二人想要做什么，这一局参与赌博的人只有自己和齐夏，其余的人不管做再多的事情，也仅仅是一招招的障眼法罢了。

　　可不知道是不是陈俊南前期给地猴的压力太大了，现在地猴看着陈俊南那玩世不恭的表情就有些上火，以至于根本静不下心。

　　甜甜沉下一口气，从牌堆最上方翻了一张牌出来，轻轻地放在了自己的眼前。

　　「小雪」。

　　「十月廿三」。

　　“一零二三……”陈俊南心中默念一声，随后收回了目光。

　　身旁的众人自然知道这不是个好兆头，翻出来的这张牌有些太大了。

　　仅仅一张牌的牌面数字总和就达到了「六」点，接下来齐夏和地猴的两张牌总和都不能超过「十」点。

　　甜甜轻捂了一下嘴唇，她方才明明听到齐夏和地猴制定了新的规则，那便是「平局」算作齐夏输。

　　可第一张牌这么大的话……齐夏输的概率岂不是大幅增加了吗？

　　齐夏坐在原地晃晃悠悠，完全没有在意桌子上的牌，像是马上就要昏倒了。

　　甜甜拿起了一张牌，犹豫了一会儿不知道该给谁。

　　陈俊南伸手扶着齐夏，对甜甜使了个眼色：“虽说老齐不太舒服，但是你先给猴儿哥吧，咱们尊老爱幼。”

　　甜甜听后点了点头，将牌发给了地猴。

　　地猴慢慢翻动了一下牌面，露出了上面的文字。

　　「雨水」。

　　「一月廿一」。

　　“一二一总共四点……”陈俊南摇晃了一下齐夏，“老齐，快醒醒，发牌了。”

　　齐夏勉强睁开眼睛，从甜甜的手中拿过了一张牌。

　　他深吸一口气将牌面翻开，表情瞬间沉重了下来。

　　「除夕」！

　　“我操……”陈俊南刚要吓得站起身来，却又想到了什么。

　　虽然这张牌看起来很大，但仔细想想组成它的数字也仅仅是「一二三零」，总和只是「六」。

　　“老、老齐，你振作点啊，咱还没输。”陈俊南又摇晃了一下齐夏，“你要晕的话也先等我们死了再晕啊。”

　　齐夏象征性地点了点头。

　　由于这一局早在开始之前就已经将双方的赌注下好，所以无需中途下注，甜甜即将给二人发放「暗牌」。

　　她就像上一回合一样，第一张牌交给了地猴，然后又轻轻拿起了一张递给齐夏。

　　齐夏看了看牌面，微微皱了下眉头，刚把这张牌放在桌面上，整个人便如同失去了意识一般一头栽了下去，正好栽到了「暗牌」上。

　　“我丢！”

　　“老齐！”

　　身旁两人赶忙将齐夏扶了起来，发现他的双眼已经快要完全无神了。

　　而他额头绽放的伤口经过这次撞击再度流出鲜血，在这张「暗牌」的背面印上了一朵狰狞的红花。

　　陈俊南见状感觉不妙，赶忙将那张「暗牌」拿在手中，放到桌子底下用力擦了擦背面的血，只可惜这副牌是哑光材质并不防水，小血点尚且还好处理，这么大范围的血液已经渗进了牌里，根本擦不干净。

　　他赶忙从桌子底下将牌塞到了齐夏手中，然后再次伸手拍了拍齐夏：“老齐！醒醒！你快看这个牌！”

　　齐夏低头看了看这张牌，表情如同死灰。

　　可他却仿佛一直都在思索着什么，始终不肯将这张牌放到台面上。

　　“齐夏，怎么了？”地猴将自己的暗牌看了看之后，缓缓地放到了桌面上，随后说道，“你那张牌会让你赢吗？”

　　看着手里攥着这张牌，齐夏的头始终闷着，牌面上龙飞凤舞的书法仿佛像是诡异的笑脸，让他开不了口。

　　“你说你知道了我的两张底牌，可你为什么什么都没有做呢？”地猴笑道，“这就是你的本事了？”

　　齐夏听到地猴的话，缓缓摇了摇头。

　　地猴见到齐夏的表情，神态更是嚣张：“你手里拿着一张「重阳」，到底要怎么赢我？！”

　　一旁的陈俊南和乔家劲听到地猴说话，同时低头看了看齐夏藏在桌子下面的那张「暗牌」。

　　正是「重阳」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


