## 第791章 坑中

　　“是不是有人在外面啊？！”

　　齐夏仔细听了听那苍老的声音，感觉似乎不是从胡同里传出来的，仿佛是从更远的地方。

　　可这条窄窄的、几十米就能走到头的胡同，怎么会有这么遥远的声音？

　　“我听到脚步声了啊！”那声音叫道，“有人的话麻烦回个话……我不是坏人啊！有人在那里吗？”

　　齐夏冷眼看了看自己眉心的那颗黑色珠子，于是轻声说道：“有。”

　　「砰」。

　　黑色珠子在齐夏开口后应声碎裂。

　　他本想趁机离开，可又对胡同深处的景象有些好奇，于是在思索了几秒之后一步一步地向前走去。

　　刚刚走了不到一半，脚下便发出「噼啪」的声音，好像踩到了什么东西。

　　齐夏小心翼翼地挪开脚步，然后蹲下身捡起了地上的东西看了一眼。

　　是一块已经酥脆了的大腿骨头。

　　让他感觉奇怪的是这些骨头的主人看起来已经死了很久了，上面甚至还带着细微的泥土。

　　“小伙子啊？”那苍老的声音再次幽幽地传来，“你往前来点儿，小心啊！”

　　齐夏思索了一会儿，又看了看自己头顶的珠子，忽然有了一个新的想法。

　　“小心什么？”齐夏问道。

　　话音落下，头顶的黑色珠子便飞了出去，黑暗之中不知道飞去了哪里。

　　“小心大坑！”老者回答道，“你再往前走走，有个坑！你小心别掉坑里了！”

　　“坑？”

　　齐夏将手中的骨头碎片随意丢在地上，然后用脚试探着向前走去。

　　这胡同两侧的墙壁很高，几乎完全遮蔽了光芒，齐夏只能不断地放慢脚步，同时快速地思索着对方的动机。

　　这老者难道是把人骗进来然后杀掉吗？

　　可他为什么要选择一个如此隐蔽的胡同呢？

　　若不是自己照着地图走进小路，按理来说不可能有人会在这种伸手不见五指的胡同之中路过。

　　“你在哪？”齐夏问道。

　　“你再往前点儿！”老者说道，“来帮帮我！”

　　“帮？”

　　齐夏又走了五六步，感觉脚下的石板路已经布满了沙土，走上去尽是「沙沙」的声音。

　　又是三五步，探路的脚下忽然空了。他用脚试探了一下左右，发现眼前看不见的地方确实有个很大的坑，完全横在了胡同之间。

　　如果没有这个老者提醒，自己应该已经掉下去了。

　　“你来了吗？”老者又叫道，“这儿呢！”

　　此时齐夏才听到老者的声音居然是从坑里传出来的。

　　他慢慢蹲下，然后探头向底下看去，看之前他几乎做好了一切心理准备，却没想到坑里的景象根本没有什么特别。

　　一个满脸灰尘的老者站在三米多的深洞中，此时左手拿着一柄铁锹，右手举着一盏马上就要燃尽的煤油灯，正用力地抬头看着。

　　煤油灯的光芒马上就要消失殆尽了，只能聚集在坑洞里无法散发出来。

　　“是个小伙子吧？”老者问道，“能看到我在这儿吗？”

　　齐夏听后顿了顿，冷声道：“你在

　　“说来话长了……”老者说道，“总之我在挖坑，现在坑挖得太深出不去了……能不能帮帮我啊？”

　　“挖坑……？”

　　齐夏皱着眉头看了看眼前的深坑，宽度差不多两米多，深三四米，如果真是这老头挖的，应该挖了很久了。

　　“我可以救你出来。”齐夏说道，“但你要告诉我为什么挖坑。”

　　“我还怕你不问呢！！”老者高兴地说道，“我好像发现了不得了的东西！你快把我拉上去，我这就告诉你啊！幸亏在油灯燃尽之前来人了，要不然我还真不知道该怎么出去呢！”

　　齐夏点点头，他实在无法从对方身上感受到危险的气息，只能答应了对方。

　　这个老者看起来和魏杨不同，他的意识很清醒。

　　一个没有疯掉的人在阴暗的胡同之中挖坑，齐夏很好奇对方的动机。

　　“你把铁锹伸上来。”齐夏说道。

　　“啊？为什么？”

　　“距离不够，我用铁锹拉你上来。”齐夏说道，“否则我赤手空拳的要怎么救你？”

　　老者握着自己的铁锹想了半天，手中的铁锹看起来像是他自保的武器，不能轻易放弃，可仔细想想也确实没有其他更好的办法了。

　　“小伙子，我提前跟你说好……”老者一脸严肃地说道，“我发现了这个地方的「大秘密」！你只要拉我上去，我就和你分享这个秘密！”

　　“「大秘密」……？”齐夏眉头一扬，感觉这趟来对了，“你放心，要是想杀你的话，我可以直接往坑里填土，用不着这么麻烦。”

　　“呃……”老人听后点了点头，“说得好像也对……你等等啊！”

　　只见老者低下头，脱下了自己的衣服，然后把一团东西包在了衣服中，最后夹在腋下。

　　打包完毕，他抬起头冲着齐夏的方向慢慢举起了铁锹。

　　“麻烦你了啊！小伙子！”

　　齐夏沉了口气，蹲下身握住了铁锹，在二人共同用力下，老者一边拽着铁锹，一边踩着大坑的边缘走了上来。

　　虽说坑洞不深，二人还是费了不少功夫。

　　老者虽然看起来身体很硬朗，但他坚持只用一只手，导致齐夏也不得不用尽全力稳住铁锹，才将这个看起来顶多一百斤老头拉出了坑洞。

　　齐夏将手中的铁锹丢到一旁，说道：“好了，展示你的「大秘密」吧。”

　　老者在地上喘了半天，这才将煤油灯举到脸旁，看了看齐夏。

　　“你这小伙子说话怎么这么不客气？”老者问道。

　　“我救了你，还需要跟你客气吗？”齐夏回答。

　　“嘿，也对。”老者神秘兮兮地将腋下的衣服拿了出来，在齐夏面前晃了晃，“这里面包着的东西就是「大秘密」！”

　　“哦？”齐夏面无表情地疑惑一声，“这是什么东西？”

　　老者将衣服放在地上，然后把煤油灯放在了一旁。

　　此时齐夏才看到这附近居然有不少人类尸体的碎骨，自己刚刚踩到的只是其中一块。

　　更让他疑惑的是这些碎骨看起来都像是刚刚挖出来的。

　　老者在地上将布包小心翼翼地打开，仿佛在给齐夏展示一个不出世的珍宝。

　　“小伙子……能在这里见到我……也算是你运气好……”

　　齐夏借着微弱的灯光看向布包里的东西，发现居然是一个肮脏的头骨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


