## 第727章 追风的人

　　我慢慢瞪大了眼睛。

　　就算别人不知道，但思维姐姐一定知道。

　　顾禹哥哥和我们说过，只要跟任何一个「生肖」说出「赌命」，失败了都会成为这里的「游荡者」。

　　“带着上千个人……去和「神龙」赌命……”我喃喃道，“为什么……？”

　　“因为「信仰」。”长发姐姐回答道，“这世上的人可以为了自己的「信仰」去死，哪怕是虚假的「信仰」。她是这样，那些跟随着她的人也是这样。只不过他们追随的「信仰」不同罢了。”

　　“信仰……？”

　　“小弟弟，这个地方最强大的力量就是「信仰」。”她伸手捏着我的肩膀，似乎是在安慰我，“只要你有足够的「信仰」，便可以帮助你达成一切。”

　　可我不要一切，我要姐姐回来。

　　“你的姐姐就是因为有着足够强大的「信仰」，才愿意为了你做出这一切。”她轻声说道，“你在她的心目中是一个真正的英雄，值得她这么做。只不过她一次性骗了上千个人烟消云散，她自己也想留在那里赎罪了。”

　　“「因果」，你放开我。”我说道，“我不要被别人安排……我要自己选择一个结果……我已经被人安排了十几年……只有这一次我想自己决定自己的结果。”

　　“不可以。”她摇了摇头，神色悲伤，“我答应过那个女孩的，说好要留住你一个小时，你走了我很难交代。”

　　“可……”我咬着牙，浑身都在颤抖，“你知不知道姐姐对我来说意味着什么……？”

　　“我大概能想象到吧，但这真的不行。”长发女人摇摇头，身上的气味有些悲伤，“孩子，闭上眼睛吧，一会儿就过去了。我大老远从其他地方赶过来，若是事情没有办好，我来的意义也就没了。”

　　“「因果」……你根本不知道，我和她相处的时间比我的家人都长……她是长在我身上的血肉，是我的心里的光，是我身边的燕子……你不能这样对我……”

　　“血肉会消散，光会黯淡，那燕子呢？”长发女人问道，“不管你想不想承认，这是她和你之间最好的结局，你们的「因果」从相遇的那一瞬间就注定了。”

　　我站在原地颤抖不已，泪水夺眶而出。

　　她留下了房间里其余的人，是为了能够让我逃出那个房间。她留下了能够生产食物的人，是为了让我能够生存下去。

　　她自始至终都在为我着想……难怪她身上一直都有沉重的气味。

　　她撒的谎太大了……她成为「神女」是为了杀死全城的人，她登上这个王位是为了我。

　　“「因果」……”我哽咽着叫道，“五十分钟吧。”

　　“什么？”

　　“五十分钟之后就让我走……”我扭过头，眼泪撒在了脸上，“给我留十分钟的时间和姐姐告别……好不好？”

　　“这……”

　　“求求你了，就十分钟……”

　　“孩子，这世上不可能所有事都如你所愿的。”长发女人说，“你应该明白这个道理。”

　　“我求求你了……我真的求求你了……”我的心真的好痛，连话都要说不清楚了，“我昨天晚上没有跟姐姐说话……我没有想到那是我最后的机会啊！！我不想就这样和她告别！你让我和她好好告个别吧……我求求你了……就十分钟……”

　　我感觉自己这一辈子从来都没有这么任性过，可这个时候若是不任性，我就什么都没有了。

　　大人们都说只要我听话我就能拥有一切，可这么久以来我都在听话，但却被夺走了全部的东西。

　　长发女人神色动容了一下，随后深深叹了口气：“孩子，你去告别……只会换来永远都抹不平的心伤，她也一样……她不可能想让你见到她惨死时的样子。”

　　“就几句话……”我哭嚎着说道，“我有太多的话想跟姐姐说了……让我见她一面吧……”

　　她听后沉思片刻，缓缓点了点头：“好吧，我答应你，给你十分钟的时间。但说不定你去的时候……也已经来不及了。”

　　“没关系的！！”我大叫着，“没关系的，我一定会见到她的！”

　　“那……你好好想想告别时的话吧。”

　　我猛地点完头之后开始快速地在心中思索着自己要说的话……十分钟……十分钟我能说什么？

　　十分钟应该很长的……我能够说很多很多话。

　　以前的点点滴滴在我面前不断地闪过。

　　我记起她第一次见面时问我「你那么小一个宝宝，怎么就成了英雄」。

　　我记起她摸着我的头说「有快乐王子的地方就有燕子，他们一直都是一起的」。

　　我记起姐姐躺在冰冷的地板上和我说「我想到解放我们两个的办法了」。

　　姐姐从一开始就在爱护着我……可我到底为她带来了什么？若她从来都没有遇到过我，现在也根本不会是这个下场。

　　我一定要跟她说好多好多话……我一定要把我能想到的都告诉她，我要跟她说「对不起」，还要跟她说「谢谢」。

　　我会永远记得她，我要告诉所有人我曾经遇到了一个特别好的姐姐，我像爱我的父母一样爱她。

　　可我的脑子实在太混乱了，接下来的时间什么都想不到，只是在哀嚎痛哭。

　　明明有十二年的时间可以相处，可我等来的却是最后的十分钟。

　　我从来没有在这座「牢狱」中站在街上放声大哭过，我好难过，附近一直回荡着我的哭嚎，整座城市仿佛都洒下了苦咸的水。

　　不管是现实世界还是「牢狱」，所有的离别都可以再相聚……可这一次不同了，我要彻底失去我的姐姐了。

　　不知过了多久，长发女人对我说道：“走吧，孩子。”

　　我的双腿瞬间恢复了知觉，我立刻没了命似的向前奔去，我每跑快一秒，我和姐姐说话的时间就会延长一秒。

　　沿途的狂风将我脸上的泪痕在空中吹得粉碎，但我没空管，我在追赶时间。

　　我在跟风追赶时间，在跟一条命追赶时间，也在跟我过去的十二年人生追赶时间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


