## 第795章 无法分辨的回答

　　虽然林檎不想戴有色眼镜分析这个问题，可是便利店的收银员确实不像是聪明人会选择的职业。

　　如果文巧云真的像传闻之中那样，既有头脑又有手段，甚至还带着不俗的领导能力，连当时的齐夏都甘愿被她统领的话，那她无论怎么说都是金字塔顶端的那一小部分人。

　　她可以找到上百个比便利店收银员更加赚钱、或者更加体面的工作。

　　这种所谓的「刻板印象」甚至和学历无关，仅仅是因为她的能力够强，理应有超越常人的发展。

　　可通过两个接连提出的问题，不断地将事情带往奇怪的走向。

　　眼前的三个女生心中不由地冒出一个奇怪的念头

　　这个人似乎真的是文巧云，但文巧云却不如想象中的强大。

　　到底是哪一环出现了问题？

　　林檎知道眼前的文巧云和自己见过的「原住民」百分之百是同一个人，而那个女店员也是「白虎」亲口承认的文巧云。

　　在「白虎」老头的口中，这个女人不仅统领过「参与者」，甚至还做过地级「生肖」。

　　林檎自知这两个成就不管是哪一个自己都无法做到，可她却做到了。

　　她心中不由地冒出无数个疑问，也在怀疑自己和云瑶几人定下「创造文巧云」的计划，真的合理吗？

　　“我说”文巧云开口打断了几人的思路，她面容严肃地说道，“你们想杀死我吗？你们是一伙的？”

　　林檎和江若雪面面相觑，却一句话都说不出来。虽然场上站着四个人，可除了文巧云之外，剩下三人皆是「极道」，从某种意义上来说她们确实是一伙的。

　　此时众人将目光聚集在了燕知春身上，她的头顶还剩最后一颗珠子，接下来只能看她的了。

　　如果想要套取文巧云身上的秘密，这可能是最好、也是唯一的机会。

　　可看燕知春的表情却像是对文巧云完全不感兴趣，她一直盯着林檎。

　　林檎敏锐地感觉到了什么，在此时扭头看向燕知春：“你等一下你确定要浪费这次机会吗？现在还有更重要的事情摆在眼前，能不能先放下你跟我的恩怨？”

　　可燕知春就像是有执念一样，盯着林檎的目光逐渐冷冽起来，然后坚定地开口问道：“我说过，「极道」就是我的信仰，所以必须搞清楚这个问题，林檎，你真的是「极道」吗？”

　　黑色珠子飞到林檎眼前，最终停了下来。

　　林檎无奈地摇了摇头，她知道如果不能在这里解开燕知春心中的疑惑，接下来要面对的问题更多。

　　于是她叹了口气，盯着自己眉心的珠子说道：“我确实是「极道」。”

　　燕知春和江若雪同时盯着那颗珠子看着，若是林檎在这里说谎，则珠子一定会贯穿她的眉心。

　　接下来的一幕让众人感觉情况开始诡异了起来。

　　那珠子既没有消失也没有贯穿林檎的眉心，反而是在空中微微颤抖着。

　　它一会儿挪向左侧一会儿挪向右侧，接着又前后摆动了几下，仿佛听见了一个非常棘手的回答。

　　“什么情况？”江若雪疑惑了一声，扭头看向了燕知春。

　　燕知春也感觉有些好奇，二人往前走了一步，看了看那颗在林檎眉心摇摆不定的珠子，皆是一脸茫然。

　　林檎以为是珠子没有听到自己的回答，于是清了清嗓子，提高嗓门之后说道：“我林檎，是一名「极道者」。”

　　看到她如此信誓旦旦地回答，甚至连燕知春都要相信她的说法了，只可惜那颗珠子依然在半空之中摇摆不定，既不前进也不消失。

　　它只是在半空之中剧烈的抖动，看起来非常为难。

　　林檎略带紧张地看着珠子，接着又看了看江若雪，问道：“我没被杀死，这应该算是我说了真话吧？”

　　“我不好说。”江若雪摇摇头，“按理来说只要说真话珠子就会消失，说假话珠子就会进行攻击可我从没听说过这种摇摆不定的情况”

　　林檎在此时快速地运转着大脑，连她也不清楚问题到底出在哪，她知道自己说得肯定是真话，可为什么珠子不消失？

　　燕知春张了张嘴，还不等她说出下一句话，那颗珠子就像是放弃了一样，剧烈颤抖了几下之后，从林檎的眉心离开了，反而回到了燕知春的头顶。

　　眼前的几人除了江若雪外都是第一次经历「天蛇时刻」，并不知道这场死亡问答游戏的底层原理，只知道肯定是有什么不寻常的事情发生了，刚才的问题明显作废，燕知春得到了重新提问的机会。

　　可原因呢？

　　「你是极道者吗？」是一个不能够回答的问题吗？

　　这个诡异的现象也让燕知春对林檎的身份更加好奇。

　　这个女人没有说谎，但珠子也没有消失。

　　林檎思索了半秒，赶忙开口说道：“我建议你别再试了这些「天级时刻」不可能像精密运转的机械一样稳定，肯定会有或多或少的问题”

　　燕知春到现在也没有办法确定林檎的立场，只是在思索了半秒之后又说道：“林檎，你想保护这里吗？”

　　珠子第二次飞向林檎的眉心，最终停了下来。

　　林檎见到劝说无果，只能皱着眉头，伸手捋了捋脸颊散乱的头发。

　　这个问题或许有些致命。

　　她当时在「天堂口」第一次对齐夏暴露自己的身份，并申请和对方合作时，就曾信誓旦旦地说过：

　　“「极道」一直都在保护这个地方，但我觉得他们错了。”

　　她说过：“我把我的力量借给你，咱们一起毁了这里吧。”

　　她还说过：“我的「激发」可以极大的增加一个人的「回响」概率，让我们组建一支「回响军队」，然后把这里搞个稀巴烂，最后回到现实世界去吧。”

　　她虽是「极道」，可至今为止她都在做着和其他「极道」完全不同的事情。

　　她想要出去，并且想帮助齐夏出去。

　　良久之后，林檎开口说道：“我不想保护这里。”

　　「砰」。

　　这颗奇怪的珠子终于在众人的注视之下碎裂了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


