## 第728章 快乐王子的结局

　　在我来到「神龙」的场地时，发现他并没有站在门口，这栋巨大的游泳馆里散发出浓浓奇怪气味。

　　像是在炖煮一锅格外香浓的肉汤，我甚至能够听到「咕嘟嘟」地冒泡声音。

　　而我的心也在此刻猛然之间跳动了起来。

　　我喘着粗气，一步一步地走上前去，伸手推开了建筑物的大门，一股浓烈的热气也在此时扑到了我的脸上，肉香在此时更加浓郁了。

　　屋子里面很热，像是巨大的澡堂。

　　“龙……”虽然我们所有人每天都在参拜这条「神龙」，可却从未进入过他的游戏。

　　这里充斥着满满的肉香和冰冷的「死意」，整个游泳馆内散发出巨大的水汽，让我根本看不清前方的路，只感觉屋里红彤彤一片，气味也呛鼻子。

　　就在前方几步的地方，我隔着朦胧的水雾闻到了姐姐的气味，她身边还有一个同时散发着恶臭和清香的人……

　　我挥散了眼前的雾气，朝着姐姐的味道一步一步走去，她的气味很奇怪……好像这世上所有的气味都在她身上缠绕着。

　　其他人呢……？全都死了吗？

　　我在这栋硕大的建筑物里居然只能够闻到两个活人的气味。

　　“这样行吗？”一个陌生的女人问道。

　　“可……可以……谢谢……”姐姐颤抖的声音回道，“给你添麻烦了……”

　　我踩着脚下黏黏的东西往前走着，心马上就要从嗓子眼里跳出来了，我不知道自己到底会看到什么东西。

　　在距离那两人还剩几步的时候，「神龙」发现我了。

　　“嗯……？”她微微愣了一下，此时我才发现我们日夜朝拜的「神龙」听声音居然是个女人。

　　可接下来映入眼帘的东西，让我彻底瞪大了眼睛。

　　姐姐正像一条死鱼一样的躺在「神龙」面前的桌子上，她浑身湿透、发红，案板上铺了一个床单，床单上到处都是血，可她身上没有伤口。

　　「神龙」此时正拿着一把刀对准了她的心窝。

　　“姐姐……”我哑声叫道。

　　正躺在桌面上的姐姐吓了一跳，赶忙起身看我：“应、英雄？你怎么来了？”

　　“你在做什么……你们都在做什么……”我问道，“姐姐……你不要我了吗？”

　　我以为我会哭，可是我没有。我不能让姐姐看到我如此脆弱的样子。

　　“我……”

　　姐姐身上的气味瞬间变得悲伤无比，她嘴唇微微颤抖了一下，然后扭头看向「神龙」：“能不能给我点时间？”

　　「神龙」听后叹了口气：“他是你的「牵挂」吗？”

　　“是。”

　　“既然怎么你都死不掉，那就去处理吧。”「神龙」说道，“放下牵挂之后要记得回来赴死，否则「上面」的人来了你会死得更惨。”

　　“好的……谢谢……”

　　姐姐从桌面上翻身而下，一步一踉跄地跑到我身边，我看到她的脸色苍白无比，本以为她的手会很凉，没想到她碰到我时分外滚烫。

　　“应雄……你不该来的。”她捋了捋自己的头发对我说，“我不想你看到我的这副样子……”

　　“姐姐……这是为什么……”我努力控制着自己的情绪，可我先前在脑海之中组织的语言一句也说不出来了，“你准备在这里离开我吗……？”

　　“是……应雄，我要走啦。”她带着哭腔笑着说道，“我没有说谎骗你……还记得吗？无论我身上的气味多么难闻，我都不会想要伤害你的。”

　　姐姐说她没有伤害我，可我的心却疼得厉害。

　　“可你为什么不让那些人自己去死……？”我颤抖着问道，“为什么你们要一起？你让他们自己去死就好了……”

　　“可我是「神女」呀。”姐姐用滚烫的手掌摸了摸我的头，“如果我不亲自投入到这场「飞升」之中……所有人都不会心甘情愿跟我过来的……只可惜我的「治愈」让我一直都死不掉……”

　　她说着话，声音也哽咽了起来。

　　“对不起……应雄……我没有想到我这么想活……”

　　我不太理解……我不知道为什么她要跟我道歉。「想活」难道不对吗？

　　“姐姐，跟我走吧。”我拉了拉她，表情木然地说道，“别在这儿了……我们回去吧……我们回去吃饭……你还有故事没给我讲完……我不准你走……”

　　“应雄，我走不掉了。”她笑着摇了摇头，“我已经和她说过要赌命了，我只是没有想到我死不掉……要不然你不应该看到我这副样子的。”

　　我的嗓子像是卡了一团棉花，什么都说不出来。

　　“应雄，我把「快乐王子」的结局告诉，好不好？”

　　我听后愣了半天，才缓缓点了点头。

　　姐姐沉吟了一会儿，说道：“故事的结局，「快乐王子」见到燕子死后，痛苦无比，就连铅做成的心都裂成了两半。”

　　“然后呢……”

　　“然后上帝派天使来到人间，将快乐王子的铅心和燕子的尸体带到了天堂，让他们永生了……”

　　“够了……”我低声说道，“都是骗人的……就连童话也一样……”

　　我本来以为自己确实已经铁石心肠了，可现在我知道不是这样的，我的铅心真的要裂成两半了，它实在是太痛了。

　　“不是骗人的……”姐姐伸手擦了擦我脸上的泪痕，“应雄，我说过我不会骗你的，姐姐如果死了，天使就会来把我带到天堂去，我会在天上一直看着你的……”

　　“可这世界上没有天使……”我咬着牙说。

　　“怎么会没有呢？只是我们不知道罢了……”姐姐吸了吸鼻子，“说不定我们身边的张三李四……或是一个很不起眼的人就是天使……我不会骗你的……”

　　她嘴上说着没有骗人，可身上散发着浓重的「说谎」气味，我第一次如此犹豫，我不知该不该拆穿她。

　　“答应我……”她伸手摸着我的头，“我不忍心看你变成现在的样子，我希望你永远是个善良的孩子……有朝一日真的能够逃出去的话，一定要好好爱这个世界。”

　　“可是姐姐……”我伸手死死抓着她的衣服，“可是……我连燕子的尸体都带不走……你怎么上天堂……？天使找不到你的……”

　　她听后稍微怔了怔，然后回头四处打量着什么，接着站起身，从案板上扯下了那个沾满了她鲜血的床单，这床单一半白一半红，带着姐姐身上的气味。

　　她将床单高高扬起，披在了我的后背。

　　然后在我的脖颈前面系了起来，笑着对我说道：“应雄……这上面沾着我的血……你带着它，去寻找我们的天堂，好不好？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


