## 第738章 找人

　　齐夏走在前往「天堂口」的路上，正走到「显示屏」前，自顾自地停下了脚步。

　　他抬头看了看显示屏，上面显示的「回响」有点多。

　　屏幕中央最大的一行字便是「生生不息」。

　　而一旁各个角落中，更有「天行健」、「替罪」、「招灾」、「离析」、「巧物」、「魂迁」等一大堆「回响」。

　　就像他曾经听说过的那样，越到了最后几天，这地方的「回响者」觉醒得便会越多。

　　身后正在跟踪齐夏的几人见到他停下，赶忙缩到了一旁的墙角后。

　　“有意思吗？”齐夏头也没回地问道。

　　乔家劲听后伸手扯了扯陈俊南：“俊男仔……是跟咱们说话吧？”

　　陈俊南听后眨了眨眼：“不是吧……？这小子精神不正常了，可能以为那是个声控屏幕呢……”

　　“跟着我，有意思吗？”齐夏又问道。

　　空气在此时安静了起来。

　　“得。”陈俊南沉吟片刻之后，无奈地摇了摇头，“看来是我精神不正常了。”

　　既然被齐夏发现，陈俊南索性大大咧咧地走了出来，身后几人见状也赶忙跟上。

　　“哟~这不是脾气很大的齐夏吗？”陈俊南阴阳怪气地说道，“您在这儿看电视呢？”

　　“跟着我做什么？”齐夏问道。

　　“谁他妈跟着你了？”陈俊南反问道，“这条街这么宽，你管我们走哪儿啊？”

　　齐夏听后冷眼看了陈俊南一眼，说道：“别跟着我了，走吧。”

　　乔家劲挠了挠头：“骗人仔……你一个人去「天堂口」我们不太放心啊，那里很危险呀。”

　　“有楚天秋就够了。”齐夏说，“你们跟着我没有任何意义，楚天秋不会动我的。”

　　“可……”乔家劲感觉有些无奈，可不知该说些什么。

　　“我说了啊，谁他妈跟着你了？”陈俊南咄咄逼人地说道，“他们是来帮我一起找冬姐的，和你有什么关系啊？找到冬姐我们就回去了，丫别废话了，赶紧走你的吧。”

　　齐夏听后迟疑了一会儿，问道：“找谁？”

　　“秦丁冬。”陈俊南没好气地说。

　　齐夏点点头：“她就在你身后。”

　　“哎……？”

　　众人愣了三秒才终于反应过来这句话是什么意思，赶忙回头看去。

　　秦丁冬果然一脸茫然地站在众人身后，吓了众人一跳。

　　他们一路走来没有听到任何的脚步声，而秦丁冬却和他们相隔仅三四步，仿佛早就站在这里等他们一样。

　　郑英雄在此时伸手捂住了自己的鼻子，表情痛苦不堪。

　　“我……？”秦丁冬不可置信地低下头看了看自己的身体，然后又捏了捏自己的脸，感觉事情好像有点复杂。

　　“冬……冬姐？”陈俊南眨了眨眼，“不是，你是怎么在这儿蹦出来的？”

　　“我……不知道啊……”秦丁冬一脸疑惑地看向陈俊南，“我只记得自己一睁眼就……这是怎么回事？齐同学、乔同学、小甜甜……还有王八蛋陈俊南？你们都在这里？”

　　“我……我们……”陈俊南想了半天措辞，实在不知道该如何跟她说明现在的情况。

　　既然齐夏的「回响」是「生生不息」，难道这个秦丁冬是他「复制」出来的……？

　　“冬姐，你记得你之前在哪儿吗？”陈俊南又问。

　　“我……记得我死了……”秦丁冬愣愣地说道，“我被「天蛇」杀死了啊……”

　　听到秦丁冬的回答，陈俊南的思路又乱了，他感觉自己有许多问题想问，竟一时不知从何开口。

　　先前楚天秋也表演过类似的手法「复制」了自己，但他「复制」出来的自己和原先的自己明显有记忆断层。

　　但这个情况却没有发生在秦丁冬的身上，所以她到底是不是「复制」出来的？

　　“老齐……”陈俊南思索了半天，最终还是忍不住开口了，“你丫到底在做什么……？”

　　“帮你找你想找的人。”齐夏回答道。

　　陈俊南慢慢转过身，一脸愤怒地看向他：“你应该知道你自己的能力有多么诡异吧……？冬姐明明已经死了……可你愣是把她拉了回来……这对吗？”

　　“不对吗？”齐夏问道，“我们都已经在这里死而复生很多次了，不差这一次。”

　　“你是不是觉得自己很伟大？”陈俊南又问，“你觉得自己救了她吗？”

　　“我没这么想。”齐夏依然面无表情，“反正只剩两天了，我们终究还是要死的。”

　　“可下一次轮回该怎么办……？”陈俊南问道，“你有没有想过到底会有几个我们在房间里醒来？就算你的能力如此霸道，也不应该打破这个微妙的平衡啊！”

　　“有几个复制体都无所谓。”齐夏说，“毕竟「生肖」会按照合同把多出来的人杀掉，这是「手表定理」，不管他们杀死的是哪一个，剩下的那个就是真的。”

　　“你……”

　　“还有事吗？”齐夏问。

　　陈俊南被气得说不出话，而一旁的甜甜和乔家劲也有点懵，他们根本听不懂陈俊南和齐夏交谈的内容。

　　“没事就不要跟着我了。”齐夏顿了顿，又侧眼望向秦丁冬，“林檎死了吗？”

　　“这……我不知道……”秦丁冬回答道，“当时我们遇到了「天蛇」，情况有些危急，我是第一个被他杀死的。”

　　“妈的……”陈俊南听后骂了一声，“真是有什么徒弟就有什么师父，那「天蛇」和「地蛇」真是一个模子刻出来的。”

　　“不知道她们最终逃脱了没有……但是「天蛇」当时在问我们问题，回答不上来就会死。”秦丁冬有些后怕地说道，“但林檎和章律师看起来比我博学，应该问题不大吧？”

　　齐夏听后微微一皱眉：“你们有几个人？”

　　“四个。”秦丁冬回答道，“我，章晨泽，林檎，苏闪。我们去参与了「地狗」的游戏，苏闪死了，我和林檎都受了伤。”

　　“林檎受伤了？”齐夏沉吟了一会儿，“那她一定死了，就算「天蛇」没杀她，她也不可能躲得过「天马时刻」。”

　　“「天马时刻」……？”秦丁冬一愣，“那是什么东西？”

　　齐夏听后没有回答，扭过身去说道：“你们自己团聚吧，别跟着我了。”

　　他正要出发，却见到一旁的巨钟摆动了起来，看来又有一个「回响者」登场了。

　　「铛」！！

　　钟声在众人面前回荡着，屏幕上也浮现出了一行从未见过的字——

　　“我听到了「癫人」的回响。”

　　齐夏静静地看着那行字，脸上一丝表情都没有展露，思索了几秒之后，再度出发了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


