## 第731章 说谎的人

　　齐夏看着眼前单膝跪地的小男孩，脸上没有一丝表情。

　　而周围几人见到这一幕也有些不明所以，郑英雄此刻正将自己头上的王冠拿下来放在胸前，看起来正在臣服于齐夏。

　　陈俊南明显还在气头上，看表情明显想骂街，一旁地乔家劲不断伸手拉着他。

　　“下跪做什么？”齐夏问。

　　郑英雄慢慢抬起头，眼神异常复杂，他在刚才的某一瞬间感觉眼前男人身上的气味不像是人类。

　　“我……想让你帮我救人。”

　　“我帮你的意义在哪？”齐夏又问。

　　“我不知道自己对你有没有用，但我也会尽自己的可能帮助你。”郑英雄一脸认真地说道。

　　“你对我没用。”齐夏冷声说道，他灰白色的眸子像针一样刺向了郑英雄，“回你的地方去。”

　　“是你叫我来的！！”郑英雄「噌」的一声站了起来，“你为什么要说谎呢？”

　　“什么……？”

　　“你身上的气味如此沉重，快要将整座城市淹没了……”郑英雄有些着急地说道，“你真的不需要我们吗？”

　　“我叫你来的……？”齐夏略微皱眉，伸手摸了摸自己的额头，“看来我的记忆还是有些欠缺……怪了，楚天秋是怎么做到的……？”

　　见到齐夏有些奇怪的样子，众人一时之间不知所措。

　　“哈……”齐夏忽然之间露出笑容，“不难……我去问问他就是……”

　　他转头看向藏在不远处的地猴，仅仅一个眼神便让地猴不寒而栗。

　　“我要走。”齐夏说道。

　　“哦……”地猴叼着烟，一直打量着齐夏。

　　“拦下他们。”齐夏用不容拒绝的语气说道。

　　地猴叼着烟，呆呆地咽了下口水，随后点了点头。

　　只见齐夏转过身自顾自地向门外走去，众人在身后只是愣愣地看着。

　　“妈的老齐……你给我站住……”陈俊南撸起袖子往前迈了几步，“你把话说清楚再走……”

　　地猴此时回过神来，赶忙站起身往前跑了几步，一把拉下了陈俊南。

　　“喂……”地猴哑声说道，“让他走吧。”

　　“老猴，这已经是我和他的私事了……”陈俊南看起来非常激动，“一开始小爷以为我被骗了，后来发现没有……这股子开心劲儿还他妈没过去……丫告诉我我又被骗了……这小子拿我当什么？怨种吗？”

　　“我不清楚你和他的私事。”地猴挠了挠脸上的胡茬，“但他让我拦下你……这也是我和他的私事。”

　　“你他妈……”陈俊南咬了咬牙，他根本挣脱不了地猴的手，“老猴……你都看到了……我为那小子卖命，可他却卖我……你真的要替他办事？！”

　　地猴听后默默颔首，好像在思索着什么，可他的手依然没有松开。

　　齐夏沉吟一会儿，推门走出了这间赌场。

　　“你……”陈俊南看后点了点头，“好好好……老猴，我不怪你，你现在松手，出了这间赌场的事就不归你管了。这小子一直骗我，我必须得让他给我个交代……”

　　乔家劲听后慢慢往前走了一步，说道：“俊男仔……你要不要先冷静下？”

　　“老乔！还冷静个屁啊！”陈俊南大喊道，“你是被这猴子搞蒙了吗？不仅是小爷我，连你也被骗了啊！”

　　“俊男仔……你仔细想想……”乔家劲疑惑道，“骗人仔到底骗你什么了？”

　　“还不多吗？！”陈俊南伸出一根手指，说道，“首先，他在七年前跟我说他找到了出去的方法，让我困住房间里的人七年，接着就他妈消失了，你告诉我他什么意思？”

　　“这……”乔家劲挠了挠头，“你看……骗人仔说的是「我找到了出去的方法」，而不是「我现在就要出去」……所以事实证明他也没有出去啊……”

　　“是！他是没出去！他去……”陈俊南说到一半扭头看了看地猴，又改口道，“可那又怎么样？他不管去做什么都没有带着你啊！这小子他妈的答应过我的！他就算是去问路，也该他妈拉着你一起的……”

　　“可他问完路，不是回来了吗？”乔家劲笑道，“俊男仔，说不定这都是骗人仔计划好的，他没有骗我们呀。”

　　“你小子可真是太乐观了……”陈俊南吐了口气，“可老齐一直都是个「不幸者」……他回来之后就没有任何记忆，咱们都不知道这几年他问的路到底去哪了……”

　　“俊男仔，你不是一直都知道骗人仔是「不幸者」嘛……？”乔家劲笑道，“所以我们还不知道情况到底如何，你也不能断定他是骗了你。”

　　“好好好……”陈俊南眼看就要被乔家劲说服了，又耐着性子道，“这件事咱们暂且不提，那刚才呢……？明明说好了一切重新开始，小爷玩了命的想要帮他……你告诉他刚才说了什么？”

　　“刚才……”乔家劲听后也怔了怔，随后释怀地笑了一下，“不管刚才骗人仔说了什么，这小弟弟不是说他在撒谎吗？所以我们就不要听他讲，在这里待着就好啦。”

　　“你……”陈俊南看着乔家劲那双清澈的眸子，一时间也语塞了。

　　甜甜此时走到郑英雄身边，伸手摸了摸他的头，叫道：“英雄，为什么你说齐夏在说谎呢？”

　　“我能闻到。”郑英雄面无表情地回答道，“所有人在说谎的时候，身上的气味都会变得沉重，而齐夏身上的气味一直都异常沉重，甚至弥漫了整座城市，他刚才很明显是在说谎。”

　　众人看向郑英雄，发现这孩子连对齐夏的称呼都变了。

　　“弥漫整座城市的沉重气味？”

　　几个人面面相觑，要说沉重的气味……这座城市的空气确实已经到了极其恶劣的情况了，可这居然是因为齐夏说谎？

　　还是说……这来自于这孩子的「灵嗅」？

　　“小孩儿……”陈俊南皱着眉头问道，“你这鼻子……有没有失手的时候？”

　　“没有。”郑英雄说道，“对方一定是在说谎，只是我不知道他到底在哪里说了谎。”

　　陈俊南听后低头沉思一会儿，忽然露出了笑容：“要是这样的话……那小爷更得跟上去看看了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


