## 第73章 奸细

　　“奸细？”齐夏仔细思索了一下，不明白这张身份牌的意思。

　　若四个人中存在奸细，按理来说身份应该保密。可地狗开局就让众人互相查验身份，甚至还允许交换身份牌，到底是要玩什么游戏？

　　“各位，你们要交换身份吗？”地狗站在旅馆的前台处问道。

　　齐夏看了看众人手中的牌，感觉有些为难。

　　连接下来要进行的游戏是什么都不知道，如何才能得知最重要的身份是哪一个？

　　如果「奸细」的身份是用来破坏团队合作的，那这张牌给老吕非常合适。

　　他为人不算聪明，齐夏对付起来难度不大。

　　可是「发信人」和「收信人」又是做什么的？

　　“齐夏，我和你换吧。”林檎拿着自己的「收信人」往前一递，“虽然我没搞懂这两个身份的意思，但是看字面意思「发信人」在前，「收信人」在后。我来做第一个，你当「收信人」的话好歹有个周旋的余地。”

　　齐夏觉得林檎说的不无道理。

　　他确实有必要作为「后手」。

　　“好，我们交换。”

　　二人交换了卡片，林檎成为了「发信人」，齐夏是「收信人」。

　　“那个……”老吕拿着手上的卡片不知所措，“我、我这个……”

　　齐夏拍了拍他的肩膀，开口说道：“老吕，不管「奸细」的任务目标是什么，你尽管做好分内的事，要记住我们是一个团队，必要的时候多思考。”

　　老吕似懂非懂的点了点头，齐夏又回头看向章晨泽。

　　她此刻正拿着一张「人质」牌出神，她的身上湿漉漉的，齐夏能想象到这种寒冷。

　　“章律师，你还好吗？”齐夏问道。

　　“这个「人质」……”章晨泽嘴唇微微一动，“会不会是那种「被绑在鱼缸中」的人质？”

　　齐夏认真的思索了一下这个问题，点了点头：“确实有可能。需要我跟你交换吗？”

　　“不必……”章晨泽摇摇头之后苦笑了一下，“说不定你们几个都不如我有经验，我来当这个「人质」再好不过了。”

　　看到章晨泽脸上那故作坚强的表情，齐夏不知如何劝说，只能淡然开口道：“放心，我会救下你的。”

　　“我不担心我的处境，只是希望你不要也打断自己的手。”

　　齐夏几人确定了身份，反观对方队伍也已经交换完了卡片。

　　绿毛、金毛、光头的身份分别是「发信人」、「收信人」和「人质」，他们团队中唯一的女孩是「奸细」。

　　女孩好像并不满意自己的身份，似乎是别人跟她交换的。

　　“双方选定了身份请列队站好。”地狗笑眯眯的说着。

　　齐夏微微一愣，他发现地狗在笑时，整个面部肌肉都在动，仿佛他不是带着狗头面具，而是长了一颗真正的狗头。

　　“首先有请抽到「奸细」的玩家出列。”地狗伸手做出「请」的姿势。

　　老吕和女孩在思忖了片刻之后站了出来。

　　“请大家给予掌声！！”地狗自顾自的拍起了手。

　　众人谁都没动，静静的听着他闷闷的掌声自顾自的回响。

　　“首先我要恭喜二位，在这场游戏中抽到了存活率最高的身份。”

　　“存活率最高？”二人同时皱起眉头。

　　“不错，从现在开始，你们由于「奸细」的特殊身份，将会在对方的队伍中行动。”地狗伸出手，一边比划一边解释道，“你们有两个完成任务的方式，第一是当好「奸细」，替原本的队伍获得胜利，从而全队存活。第二，你们也可以抛弃原本的队伍，替现有队伍赢得比赛，只要在最后关头，你们所在的队伍愿意接纳你们，你们就可能以新的身份存活下来。”

　　老吕自己理解了一下这番话，然后开口问道：“也就是说我们不是「奸细」，而是「双面间谍」？我们不管替哪个队伍获得胜利，都算是赢了？”

　　“没错，只要新的队伍愿意接纳你们，你们便赢了。”地狗笑着点点头。

　　齐夏感觉这个规则有点漏洞，开口问：“那为什么要有两个奸细？墙头草的话一个不就够了吗？”

　　“问得好。”地狗点点头，“这也正是本次游戏最有意思的地方，如果新的队伍要接纳「奸细」，必须要抛弃自己队伍派出去的「奸细」。换句话说，一个队伍最多只能有四人，不存在两个「奸细」都加入了同一阵营的情况。”

　　说完这番话，齐夏的脸色有些难看。

　　果然，这个地方发生的一切都不会在计划之内。

　　原来「奸细」是可以叛变的？

　　还不等齐夏说什么，老吕就回过头来问道：“齐小子，你们不会抛弃我吧？！”

　　齐夏盯着老吕的眼睛沉默了一会儿，反问道：“你呢？”

　　“我抛弃你们有啥好果子吃啊？！四颗「道」的门票都是我交的。”老吕有些着急的说，“赢了的队伍每人获得五颗「道」，外加对方身上的战利品，对吧？可是你们身上穷的叮当响，只有那个律师身上有几个「道」，我帮对方杀死你们的话，顶多获得五颗「道」的收益，也就是我忙活半天只能赚到一颗「道」啊。”

　　齐夏点点头，说道：“你明白这个道理就最好了。我是不会抛弃你的。”

　　“那咱可说好了啊。”老吕抓住了齐夏的手，“我会尽量把对面搞得一团糟，替你们赢下比赛。”

　　“等会儿。”齐夏将老吕一把拉到身前，低声说道，“有几件事我要和你交代一下。”

　　……

　　另一边，那个同为「奸细」的女孩听了规则之后也很为难，她来到了自己的男朋友绿毛身边，一脸不情愿的说道：“搞什么啊，我要去对方的队伍了？”

　　“放心啊宝贝。”绿毛伸手搂住了女人的腰，“就是去走个过场，那些老弱病残怎么可能搞得赢你？”

　　“你不会趁机不要我了吧？”女人问。

　　“你这说的啥话？我不要你，要那个老头？”绿毛将女人往前一搂，二人的脸几乎贴在了一起，“从某些方面来说，你可比他重要多了。”

　　“真不要脸……”

　　二人说完之后便抱在一起不分场合的亲吻起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


