## 第755章 她来

　　云瑶在说话的时候眼睛时不时看向她自己的左下方，明显是在说谎。

　　但齐夏也很识趣的没有点破，只是轻声问道：“你觉得我和楚天秋在这里还不够，要拉那个文巧云入伙？”

　　而楚天秋则一直面色阴沉地站在一旁，心情十分复杂。

　　他意识到这地方有许多人都在布局，自己和齐夏只是其中两个棋手而已。

　　当然棋手也分段位，像云瑶编造出的大段谎言，在齐夏和楚天秋的眼中分明是最低段位的棋手。

　　“齐夏，我并不是说你和楚天秋不行……”云瑶说完之后面色复杂地看了楚天秋一眼，“或许你们两个人都很强大，但在这里强大人越多越好，不是吗？大家的敌人都是「生肖」或者「神兽」，所以不管怎么说我们都是站在统一战线上的……”

　　“这说法有点欠妥。”齐夏说道，“表面上看起来我们的敌人是「生肖」、是「神兽」，但仔细回忆一下就会发现，在这里参与者害死其他参与者的数量远比这些敌人多得多，所以我为什么要拉拢一个强大的参与者呢？”

　　“这……”云瑶听后稍微迟疑了一下，然后说道，“虽然很多参与者都在游戏当中自相残杀，但这终究是按照那些「生肖」定下的规则，如果没有「生肖」的话，理论上参与者们也不……”

　　话还没说完，云瑶却自己哽住了。

　　她知道自己似乎在说一件很天真的事情。

　　齐夏听后无奈地摇了摇头：“云瑶，没有「生肖」，参与者就不会杀人了吗？”

　　一旁的郑英雄听到这个观点，嘴角扬起了一丝苦笑。

　　人若真的想杀人，和「生肖」有什么关系？

　　“齐夏……这是我最后的念想了。”云瑶说道，“我在这个地方……已经没有什么别的追求了……我只想杀死所有「生肖」……”

　　“杀完的那一天呢？”齐夏又问。

　　“杀完……”

　　“当这里所有带着「生肖」头衔的人都死了，你准备怎么办？”

　　“「生肖」不可能都死掉的……毕竟还有「天」……”

　　齐夏听后叹了口气：“连「天」都死了呢？”

　　“什么……”

　　“如果真的出现一个人连「天」都可以杀死的话，你又要怎么办？”齐夏带着一脸复杂的表情说道，“到时候我们就能出去了吗？”

　　齐夏接连的几个问题让云瑶哑口无言。

　　人有时候就是这样，明明知道结果，却始终不愿意面对。

　　“齐夏……我……”云瑶的头始终低着，看表情像是已经完全说不出话了。

　　“现在我把情况都告诉你了，你还准备拉她「入伙」吗？”

　　云瑶低下头思索了半天，似乎明白了什么。

　　眼前站着的并不是庸庸碌碌的参与者，而是齐夏。

　　现在她准备用自己在一天之内想出来的计策来欺骗这个男人。

　　“齐夏……”云瑶咬了咬嘴唇，说道，“如果让她「入伙」，会让你们难做吗……？”

　　“嗯？”齐夏冷眼看着云瑶。

　　“我是说……会打乱你和楚天秋的计划吗？”

　　“不会。”齐夏说道。

　　“那……”

　　“好。”

　　齐夏听完之后刚要张嘴，楚天秋却从身后将一只手搭在了齐夏的肩膀上。

　　“齐夏。”楚天秋低声叫道。

　　“怎么了？”

　　“我挖出自己的两只眼睛。”楚天秋一脸冷漠地说道，“能不能放弃文巧云？”

　　齐夏听后微微皱了皱眉头，随后转过身来，和楚天秋面对面站着。

　　“你的眼睛？”齐夏问道，“你的眼睛对我有什么用？”

　　楚天秋若有所思地眯了一下眼睛，又说道：“再加上自己的一只右手，或者你开出的其他的条件我也能答应。”

　　“楚天秋，我很失望，在我的记忆中第一次见到你露出这副模样。”齐夏皱着眉头低声说道，“你亲手杀了她，却又害怕她回来？”

　　楚天秋抿着嘴，给不出任何答案。

　　“你杀了文巧云并不是解放她，而是在逃避自己应该面对的责任。”齐夏说道。

　　“是，我是在逃避。”楚天秋回答道，“你明知道我在逃避，却非要将她带回来？”

　　“我必须把她带回来。”齐夏摇摇头说道，“我的记忆也需要她来复原，我现在只差这一步了。楚天秋，面对现实吧，用不了多久，一个崭新的「文巧云」将会出现在你眼前。”

　　“给她一个机会吧。”楚天秋的声音非常低沉，“我已经下过一次决心杀掉了她，若她好端端地再次回到这里……我不知道我会变成什么样子。”

　　“放心，你只会变得更疯。”齐夏笑道，“对你来说百利而无一害。”

　　楚天秋盯着齐夏看了半天，似乎想明白了什么，也露出了一丝癫笑：“齐夏，地龙是吧？”

　　“嗯？”

　　“「他」让我们参与「地龙」的游戏，并且只留下一个人，是吧？”

　　齐夏听后微笑着点点头：“听起来是这样，怎么，你真的准备在那个游戏里和我大开杀戒吗？”

　　楚天秋说道，“若是文巧云回来，她会不会帮我杀了你？”

　　“她可能会帮你，但杀不了我。”齐夏云淡风轻地回答道。

　　“你已经想好怎么对付我们两个人了？”楚天秋又问。

　　“多么可笑啊，楚天秋。刚刚还站在天台信誓旦旦地说道我们二人不会自相残杀，却因为文巧云要「入伙」，所以准备在地龙游戏中拼个你死我活吗？”

　　楚天秋听后点点头：“我只是感觉，若是有了巧云，便不再需要你了。我和她就可以站上那个顶点，并且我们是一男一女，足够达成所有要求。”

　　“最好是这样。”齐夏点点头，“如果文巧云「入伙」你就能跟我再次对决，我有可能会比现在更加强大。”

　　“好。”楚天秋知道自己根本干涉不了齐夏，索性不再阻拦，说道，“让我见到她吧。”

　　“可现在不是时候。”

　　齐夏说完之后回头看向云瑶：“云瑶，我之前见过一个人，很像你说过的文巧云。”

　　“啊？”云瑶一愣，不太知道齐夏的意思。

　　“但她现在不在这里，之前和燕知春一起出去了，你能把她们都叫回来吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


