## 第785章 墙头草

　　陈俊南看了乔家劲一眼，二人又浮现出了熟悉的感觉。

　　在这嘈杂的房间之中，他们却觉得格外安静。

　　仿佛地鼠的每句话都能清楚传到自己耳朵当中。

　　“地鼠……”陈俊南叫道，“你真的想要帮老齐吗？”

　　地鼠听后微微扭过头，问道：“什么意思？你们不信我？”

　　“我……”

　　地鼠的反应让陈俊南更加忐忑，他甚至开始担心自己信错了人，说不定眼前的地鼠才是「天龙」的人。

　　“我算是听明白了。”一旁的秦丁冬在嘈杂的音乐之中说道，“你们和这个地鼠做了交易是吧？”

　　“算不上交易。”地鼠说道，“只不过我给他们一些情报，让他们为我做件事罢了。这位领导有何高见？”

　　陈俊南此时也看向了秦丁冬，他总感觉自己的思路已经被眼前的地鼠绕进去了，说不定刚刚接触这件事的秦丁冬会有什么好的想法。

　　“那姐姐我就不明白了。”秦丁冬伸手环抱在胸前，开口说道，“你身为地级「生肖」，平时见不到他们吗？”

　　“能见到。”地鼠如实回答说，“晚上我们在一起。”

　　“那你自己怎么不动手呢？”秦丁冬又问，“你击杀一个「生肖」要比我们击杀一个「生肖」轻松得多吧？”

　　地鼠听后没有立刻回答，只是鼻子动了动，牵扯着他脸颊上的胡须也跟着抖了抖。

　　他思索了一会儿，开口说道：“我感觉靠我自己是不行的，所以我需要队友。”

　　“那你应该找的是「生肖」队友。”秦丁冬又说道，“找我们算什么？你真的指望两个「参与者」帮你杀死八个「生肖」？你知道这是什么难度吗？”

　　地鼠盯着秦丁冬看了良久，笑道：“领导您真是才思敏捷，我自愧不如。”

　　听了秦丁冬的问题，陈俊南也终于知道这件事的违和感出在哪里了。

　　“你小子……”陈俊南扭过头看向地鼠，“之前一直在骗我吗？”

　　“怎么说呢，有一部分是骗你的。”地鼠回答道，“但也不全是。”

　　“关于「天龙的心腹」是骗我的？”

　　“不。”地鼠说道，“我不确定这些人到底是不是「天龙的心腹」，我只知道「天龙」非常重视他们，仅此而已，让你们出手跟他们赌命，是目前对我最安全的方法。”

　　“那你骗了我什么？”陈俊南问道，“你说你和我曾经是「队友」，这也是骗我的？”

　　听到这个问题秦丁冬愣了一下：“什么？”

　　地鼠听后还是摇了摇头：“这句也没有骗你，我们的确是队友，你也知道咱们俩很合得来，对吧？”

　　“那真是奇了怪了，你骗小爷什么了？”陈俊南对眼前的地鼠越来越好奇了，“你这不是都跟我说的实话吗？”

　　“我得谎言在于羊哥。”地鼠说道，“我并不想帮他排除什么隐患，只想帮我自己排除隐患。”

　　“什么……？”

　　“既然话都说到这个份上了，我就直接开门见山了。”地鼠说道，“白羊的这条船我一定会上，但我不在乎到底是谁在开船。换句话说，有任何一个人选择「造反」，我都会试图跟上去看看。”

　　“为什么？”陈俊南问道。

　　“因为我受够了。”地鼠伸手指了指自己的脖子，“你们可能不知道我每天都过着什么样的生活……我会因为自己上司的喜好而随时丧命。”

　　三个人看向他那空空如也的脖子，不知道他所言何意。

　　地鼠也像是看出了三人的疑惑，于是转身从身后的橱子里拿出了一个项圈。

　　“作为「天鼠」手下的人，我们之所以能顺利成为「地级」，靠的就是成为狗。”地鼠说道，“每当我在进行游戏时，都会戴上这要命的东西，此时只要「天鼠」按下按钮，我就直接毙命，甚至不需要任何理由。”

　　“还可以这样么？”陈俊南慢慢皱起了眉头，“他身为「天」，可以随意杀死「地」？”

　　“说来也可笑。”地鼠说道，“这都是我们自愿的。”

　　“嗯？”

　　“在我们还是「人级」的时候，有一个能够直接晋升的机会摆在眼前……代价便是这个项圈，换做是你，你会怎么选？”

　　陈俊南感觉这是个两难的选择，无论如何他也选不了。

　　“我太自大了。”地鼠说道，“我认为以自己的实力，就算戴着这个项圈，也可以很快晋升成为「天」，从而彻底脱离这一切……可谁知道「天鼠」只是为了收几个能给自己找乐子的徒弟，根本不在意我们是否晋升……我们和他单独签订的条约，成了自己给自己戴上的枷锁。”

　　说完这句话地鼠顿了顿，随后又摇头道：“不……不对，应该说……他知道我们根本晋升不了。所以他可以一直都把我们当做奴隶，想让我们活就让我们活，想让我们死就让我们死。”

　　陈俊南听后觉得有些离谱：“每次有人来参与游戏，你自己还要戴上这个项圈？这项圈会爆炸吗？”

　　“是的。”地鼠点点头。

　　“那你可以不戴啊，你理他干嘛？”陈俊南疑惑地问道，“他难道还能直接下来杀了你吗？”

　　“他早晚会。”地鼠说道，“「天级」的身份跟「地级」完全不同，他们是站在那两条龙身边的人……就算他们真的下来杀了我们，顶多只是被斥责几句，可我呢？”

　　陈俊南听后终于点了点头：“那我懂了，所以你想对付的根本就不是什么「天龙」和「青龙」，你也根本不想要真正意义上的「造反」，你只是想要让「天鼠」死。”

　　“是的，虽然我上了这艘船，但我有可能会在中途下船。”地鼠说道，“我一定要杀死「天鼠」，但我不会傻到去冒犯「龙」，总体来说我现在和羊哥在一条船上，我会在我力所能及的范围内帮助他，但我也会力求自保。”

　　地鼠今天的解释让困扰陈俊南两天的疑点逐渐变得合理起来。

　　这样想来地鼠说不定是所有「生肖」当中最可靠的那一个，至少在杀死「天鼠」之前，他一直都是自己人。

　　“你可真是个墙头草。”陈俊南冷笑道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


