## 第797章 重逢

　　云瑶、章律师、甜甜和郑英雄四个人静静地站在街道上，脸庞全都是后怕的表情。

　　“那些黑点……都碎了吗？”云瑶问道。

　　甜甜擦了擦脸庞上的汗珠，随后点了点头：“好像是……”

　　众人全都一脸不可置信地看向章律师。

　　方才黑点落下的时候，众人瞬时间爆发出无数疑问，而这些疑问的落点全都是看起来比较稳重的章律师，章律师也还算冷静的稳住了众人，然后说出了“虽然不知道这是什么东西，但有可能会让我们毙命”这种答案。

　　几秒之后，她又说出“这个珠子根据每个人提出的问题活动，估计答不对就要死”。

　　毕竟章晨泽曾经亲眼见到和这个死法非常相似的场面，也清楚记得如果回答错了是什么下场。

　　当时的天蛇就在她面前以“无知”为理由干净利索地杀死了秦丁冬，只有自己能够跟其周旋，再结合之前“天马时刻”的特性来看，这一次明显是“天级时刻”，而现在九十点钟的样子，那便有可能是需要“问答”来决定生死的“天蛇时刻”。

　　就在她理清了思路之后，引导着众人进行了几次你来我往的问答，所有的黑色珠子都在章律师面前碎裂，而章律师自己的珠子则由云瑶帮她解决了。

　　“好险……”云瑶舒了口气，而后看向章律师，“章姐……还好有你在。”

　　听到这个称呼，章律师的面色稍微顿了一下，随后无奈地摇了摇头：“我好像很久都没有听到过这个称呼了，简直恍若隔世。”

　　“隔世？”云瑶笑了一下，“难道在现实世界有很多人这样叫你吗？”

　　“人不多……”章律师黯然道，“但却很重要。”

　　“别灰心。”云瑶露出阳光笑容，伸手挽住了章律师的胳膊，“我们现在不是正要去接文巧云吗？我觉得有了她之后，再加上齐夏和楚天秋，说不定人多力量大，大家真的能想出一个解放所有人的办法……到时候你就可以回去找你重要的人了。”

　　“回到现实世界吗……？”

　　章律师和甜甜同时苦笑一声，那表情像是看过世上所有惨绝人寰之后波澜不惊的平淡。

　　“一切都会变好的。”云瑶挽着章律师，又扭头看向甜甜，“只要我们还活着，一切都会变好的。”

　　“但愿吧。”章律师说道。

　　甜甜没有说话，只是扭头看向一旁默不作声地郑英雄，郑英雄从刚才开始就在看向一个胡同深处，表情若有所思。

　　“英雄弟弟，你怎么了？”甜甜轻声问道。

　　对于“是否逃出去”这个问题，她感觉还是身边人的处境更值得关注。

　　说来也奇怪，在物质充盈的现实世界，遇到的尽是冷冰冰的活死人，在充满着恶臭的“终焉之地”，却碰撞到了许多炽热的心。

　　“姐姐……”郑英雄一边看着胡同一边说道，“我想去那里看一下。”

　　“看一下？”甜甜顺着郑英雄的目光向远处看了一眼，“那里有什么东西吗？”

　　“我……我……”郑英雄支支吾吾地回答道，“我好像闻到了熟悉的味道。”

　　云瑶听后也顺着郑英雄的目光望去，感觉那条路自己好像曾经走过。

　　“小弟弟。”云瑶叫道，“你说你要找人，那个人就在那里吗？”

　　“我不确定。”郑英雄回答说，“他的气味变了……变得不太像是从前了。”

　　“那里我和齐夏去过。”云瑶面色一沉，说道，“有个“人猴”长期在那里，应该不是你要找的人。”

　　“不……”郑英雄声音略微哽咽，“如果是“人猴”的话……那他就是我要找的人。”

　　话音落下，郑英雄直直地冲着胡同走了过去。

　　身后的几个女生面面相觑之后也赶忙跟了上去，云瑶没有想到郑英雄跨越这么远寻找的人居然是一只她最痛恨的“生肖”。

　　她已经记不清自己有多少队友死在这些“生肖”的手中了。

　　众人穿过胡同，静静地往前走了几十米，远远就看到了那个穿着破烂西装的生肖双手背在后面，直愣愣地站在那里。

　　说是“人猴”，可眼前的人戴着的面具却是一只腐烂的大狒狒。

　　虽然不知道他原先是什么长相，戴上这个面具给人感觉凶狠无比，极难接近。

　　四个人来到大狒狒面前，跟他那好像已经死了的眼神对视了一眼，谁都没有开口说话。

　　郑英雄一步一步地走上前去，来到了人猴面前。

　　人猴微微低下头，目光从面具当中射出来，死掉的眼神也终于在此刻重新诞生了一丝光芒。

　　“人猴……？”郑英雄哽咽着叫道。

　　“没……没错。”人猴的声音听起来也像是哽咽了一声，“要、要参加我的游戏吗？”

　　他努力的控制着自己的声音，才努力把一句话完整的讲了出来。

　　“你的规则是什么？”郑英雄的眼泪渐渐在眼眶里汇聚，好似被大坝拦住的河水。

　　“我们……我们轮流从箱子中往外拿“道”……拿到最后一颗的就算赢了……赢了的人可以……拿走所有“道”。”

　　大狒狒的声音听起来越来越痛苦，仿佛在心中积攒了无数苦楚，可他没有人说，他也说不出口。

　　“那你要收多少门票……？”郑英雄又问。

　　“门票即是“箱中道”……”人猴机械地回答道，“看你想出多少个，我比你……只多不少……”

　　甜甜不知道眼前的两人到底是怎么回事，只能蹲下身搂着郑英雄的肩膀，却发现这个孩子浑身都在发抖。

　　他在忍住没有让眼泪掉下来。

　　“你过得好吗？”郑英雄又问。

　　“她过得好吗？”人猴反问道。

　　两个人谁都没有给对方答案，仅仅是把头垂着，一个在平时看起来坚毅无比的孩子，还有一个是跟齐夏博弈过的聪明人猴，此时却像是两个心碎了的人，在原地久久沉默。

　　这里怎么会有人过得好？

　　生存在这里的人没有最差的处境，只有更差的处境。

　　无论选择哪一条路都一样。

　　很多时候久别重逢都是一件让人感觉幸福的事，可这里偏偏不是。

　　“姐姐们……我想参与这个游戏……你们能在外面等我一会儿吗？”郑英雄问道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


