## 第780章 极道的立场

　　燕知春在清晨起身，看向了眼前的两个女人。

　　昨天傍晚燕知春在这里休息的时候，这两个女人先后走进了这间建筑物，但两人谁也没说话，进屋之后就缩在角落里，静静地等待黑夜过去。

　　像是「终焉之地」最常见的「参与者」。

　　而此时，这两个奇怪的女人也自顾自地起床，开始简单的打理自己，她们看起来也互相不认识。

　　屋内的三个人都很谨慎，所以直到一夜过去都只是缩在三个角落中，谁也没有开口跟对方攀谈。

　　等了一阵子，一个女生开口打破了沉默，试探性地跟二人说道：“那个……这地方看起来很危险，咱们三个要不要一起组队行动？”

　　燕知春听后不动声色地扭头看了一眼，发现那个女生长相恬静、皮肤很白，虽说不上多好看，但给人感觉很舒服。

　　她的头发在脑后扎起一条马尾辫，只穿着简单的t恤和一条黑色裤子，像是平日里最普通的女生。

　　燕知春总感觉这个女人有点眼熟，却实在记不起在哪里见过她。

　　“抱歉，我比较孤僻。”燕知春说道，“你们俩可以自己组队，不要带上我。”

　　扎辫子的女生听后无奈地耸了耸肩，又看向了另一个女生：“你怎么说？这地方无论怎么看也需要队友一起的，要一起走吗？”

　　另一个女生听后微笑一声随后摇了摇头：“不好意思，我有队友的，现在我就要去找他们了。”

　　扎辫子的女生听到这话只能无奈地点点头，算是明白了二人的意思。

　　燕知春自知从未见过二人，转身就要出去，却忽然听到了让自己楞在原地的四个字——

　　“极道万岁。”

　　燕知春眉头一动，回头看向那另一个女生。

　　扎辫子的女生也向那人投去了疑惑的目光：“极道……万岁？是什么？”

　　女生慢慢站起来，盯着燕知春的眼睛，又试探性地说了一次：“极道万岁。”

　　“极道万岁。”燕知春回道。

　　“你果然是自己人。”女生瞬间笑了起来，“我叫林檎。”

　　燕知春听后点了点头：“燕知春。”

　　虽然互报姓名，奇怪的是，二人都未听过对方的名号。

　　等了几秒之后，燕知春感觉有点奇怪：“你真的是「极道」吗？”

　　“是，如假包换。”林檎说道，“怎么？”

　　“刚刚才加入的吗？”燕知春又问。

　　“不，至少七年了。”林檎摇摇头回答道。

　　“七年……？”

　　一语过后，林檎明显从燕知春的眼神中发现对方有了敌意。

　　但她还是装作什么都没发生一样，笑着对燕知春说：“怎么了？你也加入很久了吗？”

　　“我说……”燕知春的表情渐渐冷了下来，开口说道，“「极道」一共才出现了几年？你在耍我吗？”

　　“哦？”林檎一顿，“我怎么就耍你了？”

　　“你这时间加入得也太早了。”燕知春说道，“难道你是「极道」创立之初的元老吗？”

　　“我当然不是，只是加入的很早。”林檎说道，“怎么……难道你是元老吗？”

　　燕知春谨慎地看向对方，心中溢出了不祥的预感。

　　如果对方不是「极道」，又怎么会用暗号确认身份？

　　可如果对方是「极道」，一个足足加入了七年的「极道」自己居然闻所未闻，无论怎么想都太诡异了。

　　毕竟自己就是在七年之前才创立的「极道」。

　　“不好意思，我只是想知道……你到底是谁呢？”燕知春说道，“为什么要冒充「极道」？”

　　“「冒充」……？”林檎听后也慢慢皱起了眉头，“我不是很懂，咱们「极道」难道是什么只手遮天的组织吗？我冒充一个「极道者」的意义在哪里？”

　　“那真稀奇了。”燕知春说道，“你短短几句话的破绽实在是太多，让我不得不起疑。我以为你跟我说「极道万岁」是因为认出了我，可实际情况却是你随便一说吗？你有什么把握我偏偏就是「极道者」？”

　　“因为你说你很孤僻。”林檎回答道，“我们「极道者」一直都很孤僻，有问题吗？”

　　看着燕知春和林檎两个人如同对暗号一般地吵架，扎辫子的女生感觉有点坐立难安了。

　　“你俩先不要吵啊……”扎辫子的女生对她们说道，“你们看起来也是第一次见面吧？到底为什么要吵得这么凶啊？”

　　“不关你的事。”燕知春冷眼说道，“我不需要别人理解我，但我也很讨厌别人冒充「极道」。”

　　“你把话说清楚。”林檎也感觉有些生气了，“你根本就没法判断我是不是「极道」，又怎么断定我就是冒充的？”

　　“呵，我不知道你是什么立场，又到底是谁派来的人，但「极道」是我的信仰，决不允许有任何人亵渎。”燕知春冷眼看着林檎说道，“为了这个信仰我会做出任何事，如果你是什么想要调查我们或者瓦解我们的组织，趁早打消这份念头，否则我会杀人的。”

　　“可笑。”林檎明显被气到了，也面带怒意地站起身来，“说得你好像是全天下唯一一个「极道」一样，难道只有你为这两个字付出了一切吗？”

　　“既然如此，告诉我，「极道」的立场是什么？”燕知春问道。

　　“这里还有外人在。”林檎说道，“你确定要问我吗？”

　　“是。”燕知春说道，“我太久没有露过面，导致下面滥竽充数的人这么多，我实在太失望了。”

　　“好……「极道」的目的是守护「桃源」，阻止任何人收集到足够的「道」从而逃离这里。”林檎说道，“这样够不够？”

　　还不等燕知春回答，一旁扎辫子的女生神色变了。

　　“什么……？”她怔了一下，“你刚才说的是什么鬼东西……？”

　　二人扭过头去，从上而下打量了一番这个女生，总感觉她怪怪的。

　　此刻两个人都感觉她有些眼熟，但却想不起在哪里见到过她。

　　“你们是阻止所有人收集「道」的人……？”女生的语气明显充满了敌意，“这是什么邪教组织……？你们就把这个当成「信仰」？”

　　林檎看了看她身上的t恤，越发觉得熟悉，此时一道亮光闪过她的脑海，让她整个人怔住了。

　　“等下……你叫什么名字？”林檎问道。

　　“我？我叫文巧云。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


