## 第736章 远方的战将

　　看着那一具具尸体脸上的血红色窟窿，张山的怒火又燃了起来。

　　“荒谬……”他咬着牙说道，“就算楚天秋会指使你们杀人，难道还指使你们抠下这些人的眼球吗？”

　　小眼镜却在此时敏锐地发现问题不太对。

　　“张山，估计是真的。”他插话道，“虽然杀人的是他们俩，可他们的手没有血迹，应该没有挖去尸体的眼球。”

　　说完之后他往前走了一步，一脸严肃地说道：“韩先生，赵先生，请问楚先生一开始的目的就是要这些人的眼球吗？”

　　“是的！”赵医生回答道，“我们俩真的是受他指示……”

　　正在五个人站在操场中央胶着时，远处却传来了一阵清冷的声音。

　　“确实是我让他们做的。”

　　众人侧身一看，楚天秋正从学校门口朝众人走来。

　　他一步一步地靠近，带来了扑鼻的血腥气息。

　　张山愣愣地看向他，眼前这人无论身材相貌都是楚天秋，可他却不是自己记忆中的样子。

　　他的头发全都抄到头顶，露出了自己的额头，胸前戴着一串奇怪的珠子，像是某种奇怪的邪教徒。

　　更让张山不解的是楚天秋身上的血腥味，他仿佛浑身都在滴血，就连他披在身上的外套也被鲜血沾染了。

　　小眼镜细心地低头看了看楚天秋的手，果然发现他的双手通红。

　　“楚……天秋？”张山试探着问道。

　　“怎么？”楚天秋微笑一下，继续向着众人靠近着，“只不过一天没见，这就不认识我了吗？”

　　“我们只不过出去了一天……你这变化也太大了……”张山嘴上说着话，心里便一直犯嘀咕。

　　难道楚天秋在这么短的时间内……疯了？

　　“我只是有些想通了。”楚天秋说道，“真是托了许多人的福，我才终于明白自己要做什么。”

　　“你要做的……就是抠下这些战友的眼球……？”张山问。

　　“没错。”楚天秋点点头，“人是我让他们杀的，眼球也是我亲手挖出来的。”

　　张山没想到楚天秋回答的如此干脆，只能在原地愣了一会儿，问道：“为什么？”

　　“因为眼球对我有用。”楚天秋回答道，“张山，把你的眼球也给我吧。”

　　“什么……？”张山慢慢皱起了眉头。

　　老吕看了看眼前的楚天秋，又回头看了看韩一墨和赵医生，知道现在的情况不太妙。

　　虽然大家都在聊天，可他总感觉下一秒众人就会动起手来。

　　小眼镜也快速地转了一下眼睛，伸手拉了拉张山：“事情不对，先走吧。”

　　此时的韩一墨心境终于冷静下来，随着一阵强烈耳鸣的眩晕感，终于再次召唤了「七黑剑」。

　　随着破风之声大作，通体漆黑的宝剑从远处的高空飞来。

　　张山冷眼环视了一下四周，又抬头看了看天空，沉声说道：“你们想在这里杀了我，然后挖走我的眼球？”

　　“不。”楚天秋摇摇头，“张山，你现在是「天行健」，应该有自愈能力，只需要你自己将眼球挖出来给我，我便可以放你们三个人走。这样一来你不会有任何损失，我还获得了自己想要的东西，何乐而不为？”

　　“楚天秋……你知道我多么信任你吗？”张山扭头望向楚天秋，“就算这两次「天堂口」被搞得支离破碎，我也觉得只不过是某些错误的决策而已，我们有机会重新来过的。可你现在却要挖了我的眼睛做成项链？这和个疯子有什么区别？”

　　“张山。”楚天秋摇摇头，笑着说道，“我们重来的次数太多了，在你加入「天堂口」之前，我和云瑶已经试了无数次，可那是不行的。”

　　“是吗……？所以你一直都在骗我？”张山怒笑道，“我干，你说你在一年多以前忽然见到了我，于是邀请我加入了「天堂口」一起攻破所有的「生肖」，这都是骗我的？”

　　“这我确实没有骗你，但我也想起了许多以前的事。”楚天秋摸了摸自己的额头，“我的记忆每一天都在向我靠拢，甚至让我想起了第一次见你的时候……只可惜，我们第一次见面并不是一年以前。”

　　“哦？”

　　“张山……你自己也应该知道吧。”楚天秋将双手抱在胸前，一脸笑意地说，“你骁勇善战、忠心无比，有着强过大部分人的「回响」，又有着并不困难的「契机」……可你为何这么多年来都只是籍籍无名的游侠呢？”

　　“那又如何？”

　　“之前将近十年的时间里，「天堂口」一直都在招兵买马，如果我知道有你这号人物在街上游荡，那我一定会把你收入麾下，可你为什么始终闯不出名号呢？”

　　“我听不懂。”张山说道，“我这个人本身就不爱出风头，就算不被人知道也正常。”

　　“是啊……一开始我也是这么认为的。”楚天秋笑道，“只可惜我忽略了一个重要的时间点，一年多以前我不仅遇到了你，还听说了一件大事……若是我能够将这两件事情联系起来……或许我早就能够想明白了，包括齐夏的计划……我也能够窥见一斑了。”

　　“大事……？”张山的脸上露出不解地表情，他扭头看了看小眼镜和老吕，二人也是一头雾水。

　　“差不多一年多以前，「涡城」宣告沦陷，那里剩下的人数极少，已经走不出面试房间了。也差不多是从那时候起，这街上出现了一个叫张山的男人。”

　　“「涡城」……？”在场的几人都是第一次听到这个名字，谁都接不上话。

　　楚天秋摇了摇头：“张山啊张山，你怎么会是小眼镜和老吕的队友呢？十年前我们第一次见面时，你明明站在聂北身边，你是「涡城」赫赫有名的战将，可你到底是怎么来到这里的？”

　　张山感觉越听越糊涂了：“聂北……又是谁？”

　　“哈……”楚天秋没有回答，只是自顾自地笑着，“聂北还真是送了「道城」一份大礼……只可惜天意如此，你忘记了聂北的指示，最终成为了我的部下。”

　　张山听后再次怒笑一声：“所以这跟你挖我的眼球有什么必然关系吗？”

　　“当然有关系。”楚天秋说道，“聂北把你送到「道城」，无非是想给自己留一丝希望，而这个希望就是我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


