## 第737章 破除

　　“什么……？”

　　张山略微迟疑，他感觉一时之间接收到的信息太多，根本给不出答复。

　　“我早点想通这件事就好了。”楚天秋微笑道，“可以将强者都聚集在一起……就算人数不多都没关系。既然我能想到……那齐夏怎么会想不到？”

　　“楚先生……你的意思是张山不是我们的队友？”小眼镜一脸疑惑地看向眼前疯癫之人，“你说他是别的地方来的？”

　　“不然呢？”楚天秋反问道，“如果他不是半路杀出来的程咬金，你和吕凤先这种小角色为什么会存活至今？”

　　“这……”小眼镜虽然心中不愿意承认，但楚天秋说得确实是实话。

　　“就凭你们俩么？「硬化」和「无垢」这种满大街一抓一大把的「回响」。”楚天秋将自己的外套缓缓脱了下来，“抱歉，你们的眼球就算给我，我也不是很想要。”

　　“你……”

　　“张山。”楚天秋向着张山缓缓伸出了手，“把你的眼球给我吧，我答应不伤你们三人性命。”

　　“开什么玩笑……？”张山皱眉看向楚天秋，“看在你对我有点恩情，若是问我要别的东西也就罢了……可伸手问别人要眼球是什么意思？”

　　楚天秋听后面色一冷，将手慢慢放下了。

　　“张山，你为什么还不醒悟呢？”楚天秋缓缓闭上了眼睛，“在这里不必说是一只眼睛，就算是一只手、一条腿、一条命都是可以随便舍弃的，已经有无数人为了最终能够逃出去而粉身碎骨了，可我只问你要一只眼睛你都不给吗？”

　　“荒谬。”张山说道，“我也可以为了众人逃出这里而粉身碎骨，但无论如何不可能自己挖出眼球来送给你，我觉得你的精神不正常了。楚天秋，不如趁着你还未「回响」，这次让我送你走。”

　　“我……未「回响」？”楚天秋轻笑一声，“张山，别傻了，就算你在这里杀死我，我依然记得所有的事。”

　　“什么？”张山一愣，“你……”

　　话音未落，天空上的黑剑已然找准了目标，它微微发出鸣叫，随后炸起风声，冲着场上的小眼镜飞了过去。

　　老吕比张山先一步反应，立刻将小眼镜拉到身后，随即挺起了自己的肚子，可那黑剑飞到老吕眼前时仿佛感受到了什么，贴着他的皮肤拐了个弯。

　　老吕还未反应过来是什么情况，那把黑剑已经距离小眼镜近在咫尺，剑尖距离小眼镜不足二十公分。

　　张山头都没回，只是向身后猛然伸手，准确无误地抓住了「七黑剑」的剑柄。

　　这把通体乌黑的剑瞬间像被握住了爪的鹰，浑身都在乱颤，可前进不了分毫。

　　“楚天秋，这些日子你给我饭吃，带我了解这里，我不想对你动手。”张山的语气渐渐冷淡起来，“可你非要我们的命么？”

　　“我说过，「命」一点都不重要，我只要眼球。”楚天秋说，“你到底要怎么才可以相信我呢？”

　　张山握着巨剑，身上散发出隐隐杀意：“展示给我看。”

　　“哦？你想看什么？”

　　“你说我之前的首领把我派来这里，是为了寻找一丝希望，而你就是那个「希望」。”张山一脸沉重地说，“我要如何才能相信你才是那个人呢？”

　　“很简单。”楚天秋点头道，“我们所有人都听面试房间中的「生肖」说过，他们将所有人聚在这里，只是为了创造一个「神」，而我将会成为这个「神」，当我拥有了所有的神力之后，整个「终焉之地」都会失去存在的意义。”

　　“所以你要怎么成为那个「神」？”张山一动不动，沉声说道，“我自然知道凭我自己的努力，无论是成为「神」还是收集三千六百颗「道」都是天方夜谭，所以如果你有让我信服的实力，我便在这里将自己的一切都交给你，不必说一只眼睛，就算是心脏也可以掏给你。”

　　“张山……你……”小眼镜和老吕都看向了他，感觉他在做一桩非常危险的交易。

　　楚天秋听后点点头：“听到你这么说……我不知道该开心还是难过呢。我们之间的关系好像……变了？”

　　“是。”张山应道，“今天之前，我觉得可以和你成为朋友，所以我所做的一切都是基于朋友的角度出发，毕竟我的秘密连父母都不会说，只会告诉死心塌地的哥们儿。但今天看了你的表现，我正在考虑要不要由一个「朋友」，转变为你的「下属」，从此为你征战天下。但我该如何分辨你到底是「神」还是满大街游荡的「癫人」？”

　　“不难。”楚天秋说道，“如果我展示出自己的能力就能重新获取你的信任，那我很乐意这么做。”

　　在眼前几人注视的目光之中，楚天秋将手中的外套翻了过来，一股浓烈的血腥味也在此时钻入了众人鼻腔。

　　众人此时才发现，那外套里面拴着一根根线，而无数眼球正挂在那些线上，仿佛一串串糖葫芦。

　　这些「糖葫芦」滴着血，正用失了神的瞳孔扫视着众人。

　　“这是我的「战衣」。”楚天秋轻笑一声，随后在上面翻找起来，“应该是哪一个呢……”

　　他将翻过来的外套摊在手中细心挑选，仿佛在拿着菜单点菜。

　　张山一直沉着脸，手中死死地握住「七黑剑」，他的想法自然很简单，若是楚天秋不能在这里拿出让自己信服的证据，那这把剑便可以毫不犹豫地砍在他头上。

　　毕竟楚天秋看起来如此疯癫，真的能够成为「神」吗？

　　“啊！有了！”楚天秋笑了一下，“这颗好，这颗最多了。”

　　在众人的注视之下，他将选中的眼球扯了下来，随后轻轻抛入了嘴里，咀嚼了几下吞入腹中。

　　“你……”张山慢慢瞪大了眼睛，“楚天秋……你知道自己在做什么吗？”

　　“张山，我要让你彻底知道我的实力。”

　　楚天秋慢慢闭上了眼，片刻之后，远处传来了一阵低沉的钟声。

　　「铛」！！

　　张山微微一愣，随后自言自语道：“楚天秋……你果然一直都在「回响」，你是一个资深的「回响」者，可你的能力是什么？”

　　楚天秋没有回答，只是慢慢伸出了手：“张山，不要使用「仙法」。”

　　话音一落，张山只感觉自己身上爆发出了一阵耀眼的光华，如同浩瀚星海。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


