## 第758章 三种人生

　　“咩？装英雄？”乔家劲疑惑地看向陈俊南。

　　“你们老家的电影不是经常这么演吗？”陈俊南抹了一下鼻子，略带笑意地回答说，“女孩儿知道自己身患绝症了，要和男孩儿分手。男孩儿知道要遇到危险了，故意和兄弟们制造矛盾。”

　　“啊，这个我知。”乔家劲点点头，“很老套啊，八点档整天这么演哦。”

　　“是啊是啊，太他妈俗气了。”陈俊南也在一旁应和着。

　　“别再偷换概念了。”齐夏沉声喝道，“你们知道我不是那种人，我在说出这句话的时候大脑里只有清晰的逻辑和缜密的判断。”

　　陈俊南听后点点头：“那小爷用的就是敏锐的直觉和不爱判断。”

　　乔家劲也笑了一下：“那我用的可能是坚硬的拳头和不动脑子。”

　　齐夏略带无奈地看了眼前两人一眼，轻声道：“我在跟你们说真的。”

　　“难道小爷说得不真吗？”

　　齐夏只能摇摇头，不知该怎么劝。

　　“老齐，我跟老乔都有你所缺少的特性，所以我认为你还是离不开我俩的。”陈俊南说道，“你做所有的事情都依靠你强大的理性，可我只靠直觉。”

　　“「直觉」听起来像是什么可靠的手段吗？”齐夏皱眉问道。

　　“对，不可靠。”陈俊南点点头，“但确实是「手段」。小爷我做事从不看把握，只看我的直觉。同样，我看人也一样。”

　　“怎么说？”

　　“不管是外面还是这里，小爷只靠「直觉」交朋友。”陈俊南继续跟齐夏解释道，“这世上百分之九十九的人，小爷不用张嘴，只要跟他对上一眼就能知道是不是一路人。这法子虽然看起来简单粗暴，但对我来说却出奇的好用。”

　　齐夏听后微微叹了口气：“真是闻所未闻的荒唐观念。”

　　“而老乔甚至连直觉也不用。”陈俊南又说道，“他跟一把砍刀没什么两样。认准了一个人就会帮到底，哪怕对方是个人渣都一样。你觉得这样一个人，跟他讲道理，把他劝退，能行不？”

　　乔家劲听后伸手拍了拍陈俊南：“俊男仔，你这样说会显得我有点像个蠢材。”

　　“嗨，老乔你说啥呢！”陈俊南伸搭在了乔家劲的肩膀上，“别多想啊，什么叫「显得」？”

　　“哦哦，那就好。”乔家劲连连点头。

　　齐夏抬起头再次看了二人一眼，心中略感无奈。

　　或许真的如陈俊南所说的一样，这世上并不是所有人做事都靠「理性」，更有人依靠「直觉」和「信念」。

　　陈俊南将手中的废木头丢入篝火中，恰好激起了火星四溅，让摇曳的房间忽然之间明亮了一瞬。

　　“都到这个时候了。”陈俊南的面色也渐渐认真起来，盯着齐夏说道，“我们俩就算在这里跟你分道扬镳，还会有别的路可以走吗？如果你和楚天秋中的任何一个人准备跟「天龙」开战，那结局一定是大洗牌，我们去哪里都没用。”

　　“说得有些片面。”齐夏回答道，“如果你们只是「从犯」，确实有可能被大洗牌，到时候所有的人会再一次丢失记忆。但如果你们始终站在我身边作为我的队友，咱们几个有可能会全军覆没，到时候就没有任何希望了。”

　　陈俊南听后咽了下口水，说道：“你到底准备惹「天龙」生多么大的气？”

　　“不仅是「天龙」。”齐夏说道，“还有另一个……”

　　说到这里他伸手摸了摸下巴，将那两个字咽了下去。

　　毕竟「青龙」是整个「终焉之地」的耳朵，他的名字并不方便在这里提起。

　　陈俊南和乔家劲也仿佛想到了什么，只是点了点头。

　　“刚才小爷就他妈觉得奇怪。”陈俊南笑道，“以后你应该改改说法，不是我们没用了，而是我们的「回响」没用了，是吧？”

　　齐夏听完后慢慢皱起眉头：“是这个道理。”

　　“意思是只要我俩不帮你挡枪就行。”陈俊南忽然坏笑了一下，“那你小子自己等死呗。”

　　齐夏也知道自己完全无法劝说这两人了，只能摇摇头不再说话，拖了一把椅子坐到床边，看向了窗外逐渐变黑的天色。

　　陈俊南和乔家劲也对视一眼之后站起身，拿了几张桌子对在一起拼成姑且能躺下的床。

　　“老齐，今儿还坐着睡？”

　　听到这个问题，齐夏若有所思地摸了一下下巴。

　　坐着睡？

　　若是真如「青龙」所说，自己已经让「天龙」中了圈套，他消耗了极大的「信念」，甚至需要拖延苏醒的时间来进行恢复的话，那理论上今天晚上已经可以高枕无忧了。

　　从明面上看，这可能是数年来唯一能够高枕无忧的时候。

　　如果是其他任何人透露出这个消息，齐夏都有相信的概率。

　　可如今说出这句话的人偏偏是「青龙」，所以齐夏连一个字都不信。

　　“是，我坐着睡，你们休息吧。”齐夏说道。

　　二人听后也点点头，没再继续说话。

　　夜色逐渐安静下来，三个人怀着各自的心情待在属于自己的角落中，只听篝火摇曳中噼啪的声音偶尔响起。

　　……

　　郑英雄伸手敲了敲教室的门，屋子里的几个女生都抬起头来看向他。

　　“英雄小弟弟。”甜甜微笑着走到门口，“怎么了？”

　　“姐姐，你们明天要一起出去找人吗？”郑英雄问道。

　　甜甜听后回头看了一眼云瑶，随后点点头：“是啊，这里那么大，找人不容易的，我准备和她们一起，多一个人就多一份力量。”

　　“我能一起去吗？”郑英雄问。

　　“你要和我们一起？”云瑶和章律师互相对视一眼，他们对这孩子的印象不深，不知道他是什么目的。

　　“没错，我想在这里转转。”郑英雄点头道，他似乎有什么难言之隐，始终抿着嘴唇。

　　甜甜伸手摸了摸郑英雄的头：“我还以为你会跟着齐夏呢。”

　　“他只是我的目标之一。”郑英雄抬头说道，“我还想找另一个人……但是城市这么大，我根本不知道去哪里找，只能碰碰运气了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


