## 第750章 各色蝼蚁

　　齐夏回想起自己见到那些「蝼蚁」的时候。

　　他们的确没有五官，眼睛和嘴巴皆是空洞，这些部位全都在流着血，而这些所谓的「蝼蚁」也没有什么进攻性，他们只在黑夜之中摸索，仿佛在寻找着什么东西。

　　这些怪物由于常年昼伏夜出，没有受到任何光照，导致身上的皮肤都已经苍白无比，没有了五官也没有了说话能力的东西……

　　他们曾经都是不可一世的「生肖」吗？

　　这些人曾经也获得过「回响」和「神力」，可是因为不能讨得天龙和青龙的欢心，只能变成如今的模样。

　　他们最先是「参与者」，后来成了「生肖」，现在化为「蝼蚁」。

　　换句话说，自从来到这里，他们的人生便一直都在被天龙和青龙玩弄，他们兢兢业业地遵循着这二人定下的各种规则，又一次次地以为自己看到了希望，却在最后沦落为了永远不能逃脱的怪物。

　　青龙慢慢活动了一下脖子，又说道：“可后来天龙和我说，他们这样不太像「蝼蚁」，依然人模人样。得罪了我们俩的人不可以像人一样站着，他们不配。我们就只能安排别人扭断他们四肢的关节，把手脚都向反方向掰去，多亏了「地级」的强大身体素质，这些人很快就痊愈了，可是四肢却弯不回来，只能在地上爬行，哈哈哈哈！”

　　青龙似乎在给二人分享一个好笑的笑话，可是齐夏和楚天秋只是面无表情地看着他。

　　有些事情乍一听会觉得很离谱，可仔细想想在这种地方、在天龙和青龙的干预之下，一切都非常合理。

　　这分明就是他们能够做出来的事情。

　　“这可真的是有趣至极！”青龙说道，“天龙怎么会想出这么妙的主意？！当时我还很担心啊……我问他「这些人走不了路了怎么办？这些人走得越来越慢了怎么办？」可天龙却告诉我，他们会自己想办法移动得更快一些。本来我没把他的话放在心上，可我很快就感觉天龙说得太对了。”

　　说完他扭过头来，一脸期待地看着齐夏：“快！齐夏，你再猜猜！他们是怎样让自己走得更快的？”

　　齐夏听完之后瞳孔微动，思索了几秒之后开口说道：“爬墙。”

　　“对啊！！”青龙大笑道，“你真的是太讨人喜欢了，你又猜到了！！就是爬墙啊！那些人现在只能在地上爬，他们的手脚都像是蜘蛛一样向两侧分散，在这种可笑的姿势下移动速度大打折扣，可他们很多人都做过「地级」，很快就发现了一个诀窍，如果想要更快地到达一些地方……不能考虑如何让自己站起来，而要考虑如何将手指插进墙壁中。这样一来，就算有的「筹码」藏在高楼中，这些家伙也可以爬上去将它们取到，完全体的「蝼蚁」也在此时诞生了！你说这到底是个巧合还是冥冥之中自有定数？！被叫做「蝼蚁」的东西居然真的像蝼蚁一样移动着……太有趣了……有趣至极啊！！”

　　齐夏微微沉了口气，说道：“可是有漏洞。”

　　“哦？”青龙一脸期待地扬起了眉毛，“有什么漏洞？我说得不够好吗？”

　　“「地级生肖」数量不可能这么多。”齐夏说道，“收集所有城市的「筹码」需要用到的人数非常庞大，仅凭所有犯规的「生肖」是不够的。”

　　“哦？为什么呢？”

　　“因为地级「生肖」比谁都怕死。”齐夏说道，“这些人不仅拥有了前所未有的力量，还保存了足够多的记忆，更重要的是他们会误认为自己比任何人都靠近终点，此时只要出现一只「蝼蚁」，就会给这些地级敲响警钟，引发「巴纳姆效应」。”

　　“哈。”青龙将眼睛瞪得更大了一些，“我好久没有听到这么耳熟的话了。齐夏，那以你所见，我们应该怎么做才能拥有足够的「蝼蚁」呢？”

　　“我不知道。”齐夏摇摇头，“我只知道你跟天龙肯定使用了「回响」来创造源源不断的「蝼蚁」。”

　　“没错。”青龙点头应道，“我们只是用这个方式来来创造第一批「蝼蚁」而已，毕竟天龙亲自挑选的第一个能力就是「魂迁」，如果他发现接下来需要的数量庞大，可以随时用尸体创造出源源不断的真正「蝼蚁」，现在你们所能见到的蝼蚁，成员相当复杂。”

　　齐夏听后还是皱起了眉头。

　　他知道自己最关键的记忆还没回来，现在有个悖论没有办法解释。

　　如果得罪了天龙和青龙就会被制作成「蝼蚁」，那自己为何还好端端地站在这里？

　　之前他分明听到朱雀告诉过自己：“你得罪了天龙。”

　　所以当时到底发生了什么事，让自己在得罪了天龙的情况下没有变成「蝼蚁」，反而成了一个普通的「参与者」？

　　“齐夏，你也知道吧。”青龙又说道，“想要让一件事情顺利进行，必须先拿出一个典范，你好像跟我说过，这叫什么来着……「分马定律？」”

　　“我没有看到「分马定律」。”齐夏反驳道，“我只看到了「破窗效应」。你们一旦开始利用自己的能力为所欲为，这件事便一发不可收拾，窗户上的破洞越来越多，寒风直入，让这里成为了真正的地狱。”

　　“是码……？”青龙轻笑一声，“齐夏，我还是想不通啊，和天龙到底做了什么十恶不赦的事情？才会让你们都觉得这里是个地狱？”

　　“你们撒了天大的谎。”齐夏说道，“这个谎言将所有的人都玩弄了。”

　　“不，说谎的人不是我。”青龙瞪着眼睛摇摇头，“是天龙啊……！”

　　“所以你是在推卸责任？”齐夏问道，“这些事情全都和你无关，是天龙一个人的手笔吗？”

　　青龙听后只是面带微笑，并未回答。

　　楚天秋也在一旁沉声说道：“原来这就是「神」？我也可以把你们俩从那个位子上拉下来，然后做这种任性的事情吗？”

　　“注意你的言辞。”青龙猛然扭过头说道，“要当面反我，就凭你现在的实力么？”

　　楚天秋虽然脸上挂着笑，但一直都将「天行健」偷偷握在手中。

　　连他自己也拿不准这颗眼球到底会不会对青龙生效。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


