## 第72章 身份牌

　　在简单收拾了一下之后，众人跟随老吕前往游戏场地。

　　或许就像老吕自己说的，由于他常年在街边摆摊的关系，所以他对城市中错综复杂的小道特别熟悉。

　　众人跟随他在各种小巷之中穿梭，齐夏有好几次都感觉自己迷失了方向。

　　但老吕反而闲庭信步，一直左拐右拐。

　　期间齐夏有好几次同样看到了老吕所说的「数字」，除了之前见过的「52」，齐夏还见到了「19」和「34」。

　　他猜测老吕可能是对的，这些数字只是某人为了记路而写下的标志。

　　大约二十分钟的功夫，众人来到了一间破旧的旅馆前。

　　「狗」正站在门口，似乎在跟几个人说话。

　　齐夏四人走近一看，瞬间变了脸色。

　　眼前的「狗」面具实在是太逼真了，那是一只大型斗牛犬的面部，他的西装黑的发亮，贴身的衬衣也一尘不染。

　　“是「地狗」……”齐夏愣了一下。

　　章晨泽微微眨了下眼，问道：“「地狗」是什么意思？不是「人狗」吗？”

　　“「地狗」比「人狗」要高一级……”齐夏摸了摸下巴说道，“在「地」级游戏中是会死人的。”

　　“死人……”章晨泽一怔，“那我们还参加吗？”

　　“这……”

　　齐夏皱起眉头思索了一下，就算是「地级」，但游戏依然是「合作类」，只要他们四人齐心，齐夏有把握能赢。

　　想到这里，他回过头，又慎重的看了看章晨泽和老吕，说道：“你们能保证听我安排吗？”

　　“可以。”章晨泽点头。

　　“能。”老吕也附和道。

　　齐夏听后也算放了心。

　　“太好了，有人来了！”地狗的方向传来了一声叫喊，“这下就可以开始了吧？”

　　齐夏扭头一看，发现地狗身边的那几个年轻人都在朝这里看。

　　“怎么回事？不是四个人组队吗？”齐夏疑惑的问老吕。

　　“我也不知道啊，早上那只狗跟我说四个人组队才可以参加的。”

　　齐夏走上前去打量了一下这四人。

　　三男一女。

　　他们看起来年纪都在二十多岁，其中一男一女互相搂着对方，似乎是情侣。

　　这些人痞里痞气，头发也染得五颜六色，给齐夏的第一印象并不是很好。

　　如果说乔家劲给人的第一印象是混混中赫赫有名的打手，那这些年轻人就像是混混中最底层的喽啰。

　　“要来参加我的游戏吗？”地狗低沉的声音忽然响起，“每人一个「道」，生死各安天命。输了的队伍会全员淘汰，存活的队伍会获得每人五颗「道」的奖励，以及淘汰队伍的全部战利品。”

　　“全员淘汰？！”众人一愣。

　　“什么规则？”齐夏冷言问道。

　　“缴纳门票，知晓规则。”

　　“又来了……”

　　齐夏无奈的摇了摇头，之前地牛的游戏也是这样，在缴纳门票之前，连会遇到什么事情都不知道。

　　“喂，行不行啊你们？”一个染着绿色头发的混混看起来有些不耐烦了，“还没玩就怕了？”

　　齐夏没理会绿毛，思索了一会儿又问道：“地狗，你的游戏会「随机分队」吗？”

　　“随机分队……”老吕和林檎似乎想到了什么。

　　这确实是个问题，若是地狗学习地牛，在缴纳门票之后忽然打乱众人的组队，胜负将难以预料。

　　“不会。”地狗说道，“你们将始终保持现在的分队，你们所做的一切努力也都是为了争取团队的利益。”

　　听到这句话，齐夏才缓缓放下心来。

　　看来这是彻头彻尾的「团队合作」类游戏，只不过现场有两支队伍，八成会进行对抗。

　　老吕看到齐夏一直在犹豫，赶忙掏出四颗「道」递了上去。

　　“老吕……”齐夏一皱眉头，“你做什么？”

　　“这次我请。”老吕奸笑了一下，“最后要是赢了的话，也给我多分一点儿。”

　　“我不想多分给你。”齐夏说，“赢来的「道」所有人平分，否则我现在就走。”

　　“这……”

　　老吕叹了口气，随后不太高兴的点了点头：“哎，行吧行吧……你小子真是一毛不拔啊。”

　　两支队伍纷纷缴纳了门票。

　　让众人没想到的是，在缴纳门票之后，地狗的态度忽然一百八十度转变，他高兴的手舞足蹈，像接待客人一样的将八个人让进了屋内。

　　“快请进啊各位！”地狗笑着说道，“欢迎来到我的游戏场地！”

　　众人虽说一脸不解，但也只能悻悻的跟了上去。

　　进屋之后，齐夏四下打量了一下这个破旧的旅馆。

　　内部构造比较简单，左右各有一条长长的走廊，每条走廊都有几个房间。

　　“不知道几位喜不喜欢看谍战剧？”地狗搓着手问道。

　　齐夏发现地狗的手背毛茸茸的，似乎戴了很逼真的手套。

　　“谍战剧？谁看那玩意？”一个金发混混摇摇头，“你别废话了，快说咱们要玩什么。”

　　“真是心急啊……”地狗从前台的抽屉里抽出两摞卡片，然后往前一递，说道，“虽然你们是以四人为单位的小队，但每个人在队伍中都有自己的身份卡，现在请抽取你们的身份。”

　　齐夏看了看那摞身份卡，很像第一次见到人羊时候的卡片，它们的背面都写着「女娲游戏」四个字。

　　站在队伍最前面的林檎将四张卡片接了过来，然后回头说道：“谁先抽？”

　　“都一样，你发牌吧。”章晨泽说道。

　　林檎听后点了点头，将卡片背过来洗乱，然后逐一发给了三人。

　　齐夏接过「身份牌」一看，一脸的不解。

　　上面写着「发信人」。

　　“这个要保密吗？”老吕将卡牌扣在胸前，小心翼翼的问道。

　　众人看向地狗。

　　“不需要。”地狗笑着说，“组员可以互相查看对方的身份，如果你们喜欢的话，也可以互相交换身份。”

　　几人听后纷纷的向齐夏围了过来，站成一个圈。

　　他们将卡片一一翻开，每个人的身份都不同。

　　齐夏的身份为「发信人」。

　　林檎的身份为「人质」。

　　章晨泽的身份为「收信人」。

　　“你的呢？”齐夏看向老吕，发现他始终不肯亮出自己的牌。

　　“我……我这个……怎么说呢……”

　　事到如今齐夏也不再询问，直接扣住老吕的手腕，将那张牌强行亮了出来。

　　上面写着「奸细」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


