## 第752章 针与针

　　“当然不是。”青龙摇摇头，“我们需要的不是特定的男人或女人，而是需要一个「万能的神」。所以纯阳与纯阴皆不可取，有书云「二炁交感，化生万物」，正是这个道理。”

　　楚天秋和齐夏互相看了一眼，随后慢慢皱起了眉头，青龙好像说出了一个他们之前从未听说过的情况。

　　难道是有人太接近顶点了……所以青龙公布了之前从来都没有公布过的情报吗？

　　“正所谓「天地合而万物生，阴阳接而变化起」。”青龙又说，“两个男人自然是不行的，若无「阴阳」，则不能化生万物。”

　　齐夏此时忽然想到了什么。

　　这确实是一个明明显而易见却又一直被忽略的问题。

　　“齐夏，你看到了吗？”青龙伸手指向天空，“天，之所以被称为「天」，是因为它和「地」对立。”

　　二人扭头看向天空，思索着青龙话中的含义。

　　“「阴」和「阳」既是对立的，又是相互依赖的。”青龙说道，“若是没有了「地」，连「天」都不能称之为「天」。”

　　“有意思的说法。”齐夏点头道，“你认为我们是两个「男人」，所以我们成功不了。”

　　“就是这个意思。”青龙点点头。

　　“所以我们现在需要带来一个女队友吗？”齐夏又问。

　　“不不不。”青龙摇头笑道，“何必那么麻烦呢？”

　　“那依你的意思是？”齐夏又问。

　　“只要想个办法，让你们两个人只剩下一个就可以了。”青龙眼中的癫狂越发压抑不住，“你们你这些聪明人，经常会把事情想得太复杂，但对我来说这件事却很简单。”

　　“哈。”齐夏张了张嘴，故作惊讶地说道，“让我们两个只剩下一个，意思是现在你要安排我们俩自相残杀吗？”

　　楚天秋也微笑着看向青龙：“青龙，都已经到了今天这一步，你觉得我们会这么做吗？就算我和齐夏有再多的恩怨，就算我和他的终点相差再大，在你面前我们俩也代表同一个阵营。”

　　“你们可能误会了。”青龙叹了口气，“如果只是让你们在这里互相残杀，对我来说实在太没有乐趣了。好不容易爬上来的蚂蚁，怎么可以互相拿着刀子刺进对方的心窝？”

　　“那你想怎么样？”

　　青龙没有直接回答，反而扭头看向齐夏：“我有一个更有意思的玩法……齐夏，你已经见到那八个地图上的「生肖」了吗？”

　　“没有。”齐夏回答道，“我只见了一个，但也已经达成了我自己的目的，所以没有必要再去见剩下七人了。”

　　“你达成了你的目的，可你没有达成我的目的。”青龙忽然变了表情，带着一丝阴沉开口说道，“我们俩的契约关系这么不稳定吗？那一张地图足足八个「生肖」，你却只见了一个，这让我如何敢继续跟你合作？”

　　“你的目的……？”齐夏微微皱了皱眉头，“你的目的难道不是为了让我知道这八个人都是我之前的队友吗？他们和我经历过生死，也是我插下的「针」，托你这张地图的福，我记起他们了。”

　　他直言不讳地提出自己的疑问，然后看向青龙。

　　“哦……？这么巧吗？哈哈哈哈哈哈！”青龙忽然之间仰天大笑，“齐夏啊齐夏，你还记得我把那张地图给你的时候，说了什么吗？”

　　齐夏仔细思索之后，发现这件事确实有点奇怪。

　　之前的注意力一直都放在自己和这八人的关系上，却忽略了青龙和这八个人的关系。

　　他将那份地图递到自己手中的时候，曾清清楚楚地说过这八个人都是「天龙的心腹」，需要尽快击杀。

　　青龙还说，这八个人代表着齐夏如今八个队友的性命，若是这个轮回少杀一人，那下个轮回齐夏的队友就会多消失一人。

　　“你……”齐夏感觉这其中有个关键信息没有搞清楚，“这八个人明明是我的队友，怎就成了「天龙的心腹」？”

　　“「天龙的心腹」当然是我骗你的。”青龙癫笑道，“本想让你赌命杀掉三四个，然后我再现身告诉你这些人本就是你的队友，到时候我就可以见到你悲伤绝望时的样子，可没想到你觉醒的速度比我料想之中快得多，仅仅见到了一个「生肖」就已经不需要再见其他七人了。”

　　“既然如此，那你骗我的目的是什么？”齐夏又问，“如果真的为了找乐子又何必这么麻烦呢？你可以不告诉我任何理由，单纯地让我去杀掉他们，你也知道言多必失的道理，那些人不管怎么看也不像是天龙的人。”

　　“齐夏啊，人是会变的。”青龙说道，“就算那些人以前都是你的队友，可你又怎么能确定在这长达十余年的时间里他们依然保持初心？”

　　齐夏听到这句话才算大概明白了青龙的意思，于是点点头说道：“你是说有人已经叛变了，他们成了你和天龙的人，准备在关键时刻反水。”

　　“就是这个道理。”青龙点点头，“你说会不会有这么一种可能，你以为你将八根针安排成八个「生肖」分别按插在列车上，但实际情况却恰好相反，这八个人本来就是天龙按插在你身边的针？”

　　“哈哈！”

　　齐夏显然被这个说法逗笑了：“有意思，这样说来也太诡异了，你是说那八个人本来就是天龙的人，结果我自己跟自己上演了一出「碟中谍」，这成立吗？”

　　青龙没有承认也没有否认，只是耸了耸肩轻声道：“说不定就是这样呢？”

　　“那我得好奇心可就又燃起来了。”齐夏带着一脸笑意问道，“天龙的目的又是什么呢？他和你一样这么无聊吗？明明很简单就能做成的事，却非要费这么大的周折。他不管是想杀我、想夺走我得理智还是想逼疯我，应该都只是像动动手指一样简单的事，可他为什么会和我一样，选择用这么长的时间来进行布局？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


