## 第716章 大哥和王子

　　“是吗？”

　　许家华，你可能不知道，虽然我们才八岁，可我五年来都把你当朋友，只希望你能把我当成一天的朋友。

　　“当然是啊！以后我们就永远是好朋友了！来！我们干杯！！”他将玻璃瓶举到我面前，“友谊万岁！！”

　　“嗯！友谊万岁！”

　　我学着大人们的样子，和他轻轻碰了一下瓶子，然后偷瞄着他。

　　虽然大家都说可口可乐好喝……可这个东西黑乎乎的，真的能好喝吗？我记忆中只有药汤才是这个颜色呀。

　　许家华的胆子比我大很多，他拿起瓶子直接把那黑色的水喝了一大口，下一秒他就瞪大了眼睛，用手捂住了嘴巴。

　　我看到他的样子有点疑惑：“怎、怎么了？许家华……好喝吗？”

　　可他一直捂着嘴巴，眉飞色舞地用眼神示意我喝一口。

　　我知道许家华不会戏弄我，于是拿起可乐，学着他的样子喝了一口。

　　这股带着香味的黑水落入嘴巴，下一秒连我也瞪大了眼睛！

　　夭寿了！！

　　这个可乐在嘴里蹦蹦跳跳的，滋遛滋遛，好像活了一样！它在扎我的嘴！

　　我吓得差点把它吐出来，也赶忙伸手捂住了嘴巴，可乐很贵的。

　　我们捂着嘴巴瞪着眼睛，呆呆地看着对方，一直到口中的可乐不再跳跃，这才一脸不可置信地吞了下去。

　　“嗝~~~”

　　片刻之后我俩同时打了一个响嗝，相对一望之后，又「咯咯咯」地笑了起来。

　　“好哇！！”许家华笑道，“这就是可乐呀！！好有意思！”

　　“好好喝呀！”我也笑道。

　　“我再尝尝！”

　　“可……可是许家华。”我打断了他，“你请我喝可乐的话，你就没有办法吃饭了。”

　　“那有什么啊？！”许家华毫不在意地笑着说，“在和你做同桌以前，我晚上一直不吃饭的！而且这个可乐不是我请你的，而是你请我的！”

　　短暂地开心之后，我俩又没了话，呆坐在桥墩上喝着可乐。

　　可乐虽然好喝，可它小小一瓶，我们俩几乎是一滴一滴的在喝。

　　天快要黑了，月亮也爬出来了。

　　可是今天的天空真的好好笑，天色半黑不黑，月亮的对面就是太阳。

　　看来月亮今天也有人陪了。

　　“许家华……你知道「英雄」吗？”我问道。

　　“英雄？岳飞啊？”他用嘴巴吸着瓶子，口齿不清地问道。

　　“不是岳飞那种英雄……”我摇了摇头，“是那种……出生在城市里的一个「英雄」，那个城市中所有人都崇拜他，希望他能带领自己前进，可是「英雄」不知道自己要做什么，你听过这种情况吗？”

　　“这么奇怪的哦？”许家华思索了一会儿，“虽然我不太懂你说的这个「英雄」，但仔细想想其实就和「大哥」差不多吧。”

　　“大哥……？”我愣了愣，虽然我很想拒绝，但是说白了好像就是这个意思。

　　我是「大哥」，我的手下跟着一群「小弟」。

　　“如果我当这个大哥的话……哦不。”许家华「嘿嘿」一笑，“我是说如果我当这个英雄的话，首先得让小弟们都吃饱饭！就算我自己饿死了也没有关系哦！”

　　“吃饱饭……？”我忽然发现许家华说得很有道理，我的所有家人们的每个十日，都是在饥饿中度过的。

　　虽然家庭当中的「清香者」能够产出一定的食物，可是人数实在太多了，大家都吃不饱饭。

　　下次我再回去的话，一定要让大家吃饱。

　　“然后呢？”我又问。

　　“然后就是「团结」呀！”许家华笑道，“你有没有买过盗版碟片呀？有好多电影都是这样的！”

　　“我没有看过，但你可以跟我讲呀。”我说道。

　　“总之就是要爱护他的小……呃……我是说「臣民」吧，应该是这么叫吧？”许家华挠了挠头，“我看童话故事里好像是这样写的……”

　　“臣民？”

　　“是啊！”许家华又抿了一小口可乐，点头说道，“这个英雄听起来像不像是童话故事里的「王子」哦？”

　　“可是「王子」我也不认识啊……”我说。

　　“那有什么不认识的！！”许家华站了起来，“王子很好认的！他们都戴着王冠，拿着宝剑，背后有披风的。很多故事里面，王子就是英雄，英雄就是王子的呀！”

　　许家华一边比划一边拿着手中的可乐瓶举到高空：“肯定是这样的吧！他们会举着宝剑高喊「我来保护大家了！我是英雄！」”

　　看着它手中的可乐瓶迎着夕阳反射出耀眼的光芒，我好像知道「英雄」是什么意思了。

　　“咦……？”我愣了愣，“是这样吗？”

　　“一定是的！”

　　那一天，我和许家华聊了很久，我似乎第一次知道「朋友」这两个字是什么意思，他教会了我许多东西。

　　只可惜时间暂停不了，随着夜色渐深，我们要分别了，这一次分别又将是十天的光景。

　　我抬头看了看，果然啊，太阳终究会消失的。

　　就算他和月亮见了面，终究也是会消失的。

　　现在的天空上，只剩下了一轮和我一样孤单的月亮。

　　太阳有太阳要去的地方，它不会一直都留在漆黑的夜里。

　　接下来的漫长黑夜，只能由月亮一个人孤单地走。

　　我终究还是来到了属于我的「牢狱」。

　　听大人们说，他们上班的时候就像是在坐牢，每坐一段牢就可以休息两天。

　　原来我早就长大了。

　　我坐在房间里，思维姐姐在一旁看书。

　　我感觉思维姐姐可能是我见过最博学的人了，她在闲暇的时候不是在看书就是在看报，我现在认识的很多字都是她教我的。

　　她告诉我她只是个普通的大学生，原来大学生会这么多知识吗？

　　看着她认真地样子，我忍不住问道：“姐姐，看了这么多书，有没有哪本书里写着去哪里可以找到「王冠」和「宝剑」啊？”

　　“王冠和宝剑……？”思维姐姐一愣，“这听起来好像个小王子呀，你找那些东西做什么？”

　　“我……我……”我有点不好意思说，因为我就想成为这个王子。

　　思维姐姐好像看出了我心中所想，开口问道：“英雄弟弟，你听过「快乐王子」的故事吗？”

　　“快乐王子？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


