## 第722章 持续崩坏的城市

　　思维姐姐听后笑着摇了摇头：“我不想成为「兔」，我做不到了。”

　　“做不到……？为什么？”顾禹哥哥问。

　　“因为我已经成为「燕子」了。”思维姐姐露出她招牌的微笑，伸手摸了摸我的头。

　　听到这句话，我的眼泪终于忍不住了。

　　九年，我在这如同黑夜的地狱之中待了九年，这是我第一次大哭出声。

　　到底谁能来救救我？

　　谁能来救救思维姐姐？

　　谁能来帮帮这座生病的城市？

　　「快乐王子」已经开始失去他的东西了，这是个开始，接下来只会失去得更多。

　　后面的日子，我几乎都在浑浑噩噩中度过，我只记得那个丢了「玉」的队伍没有在两天之内找到「玉」，被一群人拉到外面处死了，后来顾禹哥哥也走了。

　　顾禹哥哥走之前，一脸悲伤地看着我和我说道：“英雄，你要记得，「不破不立」。这四个字是我对你最后的帮助了。”

　　我差不多花了半年的时间，才终于从和顾禹哥哥离别的痛苦当中走了出来。

　　日子往前推进着，或许又过了一年。

　　我的地位如同顾禹哥哥当年说的一样，已然变得岌岌可危。

　　那天早上，我「审判」完了一个男人，略带疲倦地说道“没有气味”时，他却忽然暴跳如雷。

　　“开他妈什么玩笑？！”那个男人大叫一声，吓了我一跳，“都已经第九天了！我他妈的还没有气味？！”

　　不，他不是没有气味，他身上的气味是「愤怒」。

　　“你鼻子真的好使吗？！”

　　“我……”我有点太疲劳了，竟然一时半会不知该怎么回答。

　　我记得这个男人，这个男人是当年万财的打手之一，自从万财死后，他便一直在这里活动，其他臣民们都知道他的脾气不好，所以很少和他来往。

　　“你再闻闻啊！妈的！能做的事我都做了，为什么没有气味啊？！”

　　他的气味在害怕之中还带着一丝恐惧，他在害怕失去记忆。

　　可他确实是没有气味，我又能怎么办？

　　“你先放手吧……”思维姐姐在一旁说道，“为难英雄有什么用？他只能闻你身上的气味，但是不能给你创造出气味。”

　　“我绝对不能失去记忆啊！”那个男人大叫道，“就剩一天了……就剩一天了！！”

　　“话不是这么说的。”思维姐姐摇摇头，“不是「只剩一天」了，而是「还有一天」呢。周哥，你先冷静一点，我们所有人都可以帮你想办法的。”

　　「啪！」

　　“想个屁！！”

　　男人一巴掌打在了思维姐姐脸上，力气非常大，思维姐姐瞬间扑倒在地，这个动作把围观的所有人都吓到了。

　　见到思维姐姐被打，我忽然之间愤怒无比。

　　我跳上前去想把男人扑倒，可他的身材太高大了，我完全无法撼动，但我立刻张嘴咬住了他的胳膊。

　　那一刻我清楚地从我自己身上闻到了「杀意」。

　　“啊啊！！”

　　男人痛叫几声，随后开始大力地甩弄手臂，我感觉我的牙齿都要掉了，但我没有松口，将他胳膊上的肉狠狠地咬了下一大块。

　　“啊啊！他妈的……！”

　　男人将我推倒在地，伸手死死掐着我的脖子。

　　我的王冠再一次掉在了地上。

　　“你这个死孩子……”他叫道，“你故意针对我是吧……？前面所有人身上都有气味，就我没有……？”

　　这一刻我的忽然有点恍惚。

　　因为我感觉这个男人变了，他身上的气味开始生动了起来，他有自己的想法了。

　　这似乎是一件好事吗？

　　“你以为你是谁……”我把嘴里的血肉吐掉对他说道，“我会在你身上故意浪费时间吗？我会故意针对你？”

　　“什么……？”男人明显愣了一下，似乎想不到我会说出这种话，“你这死孩子真是疯了……我把你当「英雄」……可你就这么对我？”

　　“「英雄」谁爱当谁当……”我恶狠狠地说道，“我以后再也不可能嗅你身上的气味了，你就算在这里杀了我也一样。”

　　“你……你……我明白了……”

　　男人的眼珠不断活动，他很快就疏通了思路，一个让人发寒的想法传到了我的脑中。

　　“不好……思维姐姐……快跑……”

　　话音还未说完，男人松开了手，立刻上前去抓住了思维姐姐。

　　他用几根指头握住了思维姐姐的喉咙，然后回头看向我：“死孩子，这个女娃娃才是你的软肋，是吧？”

　　“你放开她！”我说道。

　　“死孩子，你听好了。”男人冷笑道，“你不怕死也没事，我要你赶快想办法让我散发出「清香」，否则我就让这女娃痛不欲生，听明白没？”

　　我这辈子第一次感觉这么愤怒，我打不过他，我杀不死他，我应该怎么办？

　　“你们……”我扭头看向所有围观的臣民，“他现在在做什么你们看不到吗？！你们就这样干看着吗？！”

　　此时才有悉悉索索的声音传出：“哎……周哥啊，你别动手啊，有话好好说。”

　　“是啊，是啊。大家都是家人嘛……”

　　无力，这些声音多么的无力？

　　“我怀疑咱们都被这个孩子给耍了！！”男人继续大吼道，“凭什么他说有就有，他说没有就没有？！老子今天真的不信了，我倒要看看他到底能不能闻出来我身上的味！”

　　情况真的很不妙，他的杀意很浓，思维姐姐很危险。

　　“周哥……”躺在地上的思维姐姐此时开口说话了，“英雄的能力这么多年来大家有目共睹，每个人都受到过他的帮助，你这样说是没用的。”

　　“是！”男人答应道，“我承认他有能力，可我们跟着他为什么一直都逃不出去？！一个八岁的孩子……到底凭什么统领我们这群成年人？！我们聚在这里难道真的是在过日子吗？！”

　　他说完之后看了看面前的所有人，大声问道：“难道你们不想出去吗？以后的几十年里，真的就准备在这里活了吗？！”

　　他在改变众人身上的气味。

　　“这座城市该换换人了。”他愤怒地说道，“既然这么多年来这个孩子都没有办法帮我们逃出去，就只能换我试试了！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


