## 第867章 神性

　　“按正常道理来说，你的想法是对的。”白羊点点头对我说道，“我们二人之所以能够站在这里交谈，能够看着对方的双眼并且倾听对方的想法，这一切的前提条件都基于我们认为自己是人。”

　　“所以……我们是人……就会有枷锁？”我问道。

　　“我们是「人」，就注定了我们的上限。我们认为自己会缺氧而死、饥饿而死、受伤而死，很多游戏中常见的死法其实并不能杀死我们。说到底是我们一直都在杀死自己。”白羊说道，“我们就算把自己的潜意识强化到了极致，靠的也是用思想来控制潜意识，而思想和潜意识正是我们做为人类的标志。”

　　“虽然有些抽象，但我勉强懂了……”我点点头，“羊哥，你是说……如果想要获得最强的「回响」，从一开始就不能依靠控制「潜意识」？我们要忘掉自己是个人？”

　　“是的，跟你沟通真是太顺畅了。”白羊罕见地露出赞许的目光，之后又说道，“这些所谓的「神力」是他们施舍给我们的……”

　　白羊伸手指了指天空，又说道：“乞丐能靠富豪的施舍的钱来买下富豪的家产吗？”

　　我点点头，但是面色依然沉重：“可有一件事我还是不太理解。”

　　“什么？”

　　“「人」已经是目前我们所知智慧最高的生物了吧，如果不把自己当做人……那岂不是会变成没有什么理智的野兽？”

　　白羊听后说道：“所以我刚才说「按照正常道理来说你的想法是对的」，只可惜在「终焉之地」，这种观念需要改一改了……这里确实有凌驾于「人」之上的存在。”

　　我听后一愣，嘴唇也微微颤动了一下。

　　白羊继续伸手指了指天空，问道：“你说他们为什么会这么强？他们把自己当成「人」了吗？”

　　我懂了……

　　要成为这里最强大的「回响者」，要成为能够凌驾于一切的存在，从一开始就不是靠自己的潜意识。

　　虽然「控制潜意识」和「不把自己当成人」看起来很像，但却从出发点就错了。

　　「天龙」之所以能够这么强大，并不是因为他的潜意识够强，也不是因为他足够疯癫，而是他知道自己本就不是人类。

　　他从一开始就相信自己能够做到人类做不到的事情。

　　而我们在发动超然能力时，心中总会记得自己是个人。

　　这是一个隐藏多么深的悖论……？

　　就好像股民准备用炒股来发财。

　　炒股本来就是一个悖论，想知道一支股票能不能升值，需要了解商业运作、经济规律、市场风口和国际走向，如此才能精准地判断一支股票能否上涨。

　　可是一个人若是能够同时了解这些理论知识，则根本就不需要依靠炒股赚钱。既然已经完全明白商业运作规律，那他随便做点生意的价值就会远超炒股带来的利润。

　　这便是从一开始就出现的底层逻辑差异。

　　“所以你早就想好了……”我喃喃自语地小声说道，“靠着「控制潜意识」来成为强者……本就是普通人才会做的事。”

　　“是的，普通人靠着不断控制自己的潜意识来成为强者，但这样下去总有一天会完全疯癫。”白羊说道，“他们没有分析上面的人到底为何会如此强大。上面的人虽然看起来也很疯……但这种疯不是失去理智的疯，而是一种人类能和蝼蚁谈话的疯。”

　　“那你要……”

　　“我要忘记自己是个人。”白羊回答道，“把自己当成别的什么东西。”

　　他抬起头漠然地看了一眼天空：“至少是和他们差不多的东西。这样一来心之所向，身之所往，我将无所不能。”

　　我听完这句话还是一样的感觉。

　　这条路有些太难了。

　　“那你准备怎么做……？”我又问。

　　“这就牵扯到我之前问你的问题了……”白羊说道，“我翻阅了这么多书还是没有找到一个合适的动机。”

　　他用略带无奈的表情看向我：“这些东西甚至连书上都不会写……一个人究竟要如何才能在得知这里明明出不去之后，还一门心思地想要出去？”

　　我理解白羊说得这种感觉。

　　这是一种违反常理的动机，就好像一个乞丐明知不可为而为之，要一门心思的成为世界首富。

　　对这种人来说仅仅有「想赚钱」的动力是完全不够的。

　　但在说出这个想法之前，我首先要确定白羊是不是和我一样的人。

　　“羊哥，你爱自己吗？”我问道。

　　“爱自己……？”他迟疑了一下，随后摇了摇头，“应该算不上，过去的时间里我似乎一直都在为了别人而奔波卖命。”

　　“太好了，你和我不是一样的人。”我说道，“那你就为了别人逃出去吧。”

　　“为了别人？哈……”白羊像是听到了什么极其可笑的话，随后摇了摇头，“我自幼孤苦，现在你说让我为了别人而逃出去……？”

　　“自幼孤苦……？”

　　“你知道我为什么会一直为了别人而奔波卖命吗？”白羊又问。

　　“不知道。”我开门见山地回答道，“对我来说这世上没有任何人比我自己重要，我只爱我自己，我也不可能为了别人冒任何险。”

　　“那只能说咱们选了不一样的路。”白羊说，“在来到这里之后我发现并不是每一个人都该下地狱，也不是每一个人都该接受这该死的轮回，我见不得好人在这里痛苦挣扎，也见不得恶人在这里永世作恶，所以准备靠我一己之力解放这些人。”

　　从这一句话开始，我仿佛在白羊身上看到了人类的神性。

　　那是一种超脱的、扎根在他心底深处的、终极而美妙的精神价值。

　　我开始明白江若雪所坚持的「因果」了，或许就是因为白羊是这样一个人，我才会选择帮助他。

　　“羊哥，既然如此……你有喜欢的人吗？”我问道。

　　“喜欢的人……？”他看了看我，仿佛没有第一时间理解这四个字的意思。

　　“是啊羊哥。”我点点头，“这世上有没有这样一个人……她为你吃过苦，替你遭过罪，是你此生的全部念想？”

　　气氛足足沉默了十几秒。

　　“可惜……”白羊黯然地看着我，“这超出了我的知识范围。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


