## 第87章 王不见王

　　属于第三天的土黄色太阳再次爬上了暗红色的天空，本应又是恶臭和平静的一天，可按摩店内的林檎和章晨泽却慌了神。

　　因为齐夏不见了。

　　她们找遍了按摩店内的所有角落，甚至还能感受到齐夏的血液在床上被风吹得冰凉，可就是见不到他的踪影。

　　走廊最深处，那个原住民依然在给干尸按摩，让人感觉十分不安。

　　“他走了……”章晨泽看着门外的方向怅然若失，“就像他自己说的，他累了，放弃了。”

　　“不、不会吧？”林檎感觉有些难以置信，“他说不定太担心我们俩，所以自己去参加游戏了……”

　　“二十颗「道」都在这里了。”章晨泽拿起床上的小布包，冲着林檎挥了挥，“齐夏一颗「道」都没带走，又要如何参加游戏？”

　　林檎一时语塞，完全不知道该说些什么。

　　齐夏能去哪里呢？

　　他如今受了伤，身上又没有「道」，拖着这副重伤的身体又能做什么？

　　“章律师，你愿意和我去参与游戏么？”林檎定了定心神，缓缓说道。

　　“咱们俩？”章晨泽微微一愣，“你有把握吗？”

　　“我肯定不如齐夏那么强，所以我们尽量找一些「人级」游戏，若是赢了就是赚到，输了也不会丧命。若是有一天齐夏能回来，咱们也有足够的「道」重新接纳他。”

　　章晨泽听后微微思索了一下，随后点了点头。

　　齐夏能够回来？

　　距离湮灭仅剩七天，齐夏的伤势在接下来的几天只会加重，完全不可能痊愈。

　　他真的能回来吗？

　　二人收拾好东西，迎着崭新的太阳走出了按摩店。

　　……

　　齐夏手中拿着一张血液画成的地图，正踉踉跄跄的走在街道上。

　　他从未想过失血过多会让手脚都不听使唤，才走了一个多小时就已经满头虚汗了。

　　他低头看了看手上的地图，知道这是最后的希望。

　　「天堂口」。

　　经过三天的试探，齐夏对这里的情况已经大体有数了。

　　想要在这些游戏中集齐三千六百个「道」，难度和原地登天没有什么区别。

　　毕竟每个游戏的奖励都太过稀少了。

　　就算「人级」游戏可以通过和生肖赌命的情况下来扩大收益，可是「地级」游戏却根本没有赌命机会，参与者在游戏中本身就会遭遇致命危险。

　　换句话说，不管是「人级」还是「地级」的游戏，想要获得较多的收益，都要毫不犹豫地拼上自己的性命。

　　目前齐夏见过最危险的游戏来自于地牛的黑熊狩猎，若不是乔家劲和张山的存在，那几乎是必死的游戏。

　　可是如此危险的境地，每个人最多只可以获得二十颗「道」。

　　如果齐夏真的想通过参与游戏来收集「道」，那么像地牛那般危险的游戏，需要在「全胜」状态下连续参加一百八十个。

　　这期间要死多少人？又要受多少伤？

　　自己又有什么把握能够撑到最后一刻呢？

　　齐夏计算了一整夜，都算不出自己能够活下来的几率。

　　想来想去，唯有「天堂口」才是最好的去处。

　　张山曾经说过，他们见到有人逃脱了这里，并且还找到了「逃脱者」的笔记，现在笔记就在首领楚天秋的手中。

　　齐夏顺着张山当时留下的地图不断前行，终于在正午时分来到了「天堂口」的总部。

　　这里是一间废弃学校。

　　由于学校的牌匾已经破败了，齐夏也分不出这是小学还是中学，只能看到映入眼帘的教学楼和篮球场。

　　一个男人站在校门外面，正警惕的盯着四周。

　　他穿着一件运动背心，头上扎着辫子，看起来竟然只有十五六岁的年纪。

　　齐夏将肩膀上的绷带重新紧了紧，朝着眼前的年轻男子走了过去。

　　见到有人走来，男生提高了警惕，开口问道：“良人？”

　　“良人？”齐夏感觉眼前的男人的口音有些奇怪，但也只能点点头，“我是良人。”

　　“你……需要帮助吗那样？”

　　眼前的男人不仅口音奇怪，语法也很奇怪。

　　“我……”齐夏仔细思索了一会儿，开口说道，“我想见楚天秋。”

　　“见楚哥……”男人微微皱了一下眉头，“请问怎么称呼？”

　　“齐夏。”

　　男生思索了一会儿，冲齐夏点了个头，说道：“哥，你稍等。”

　　只见他走进校门里，然后将大门上了锁，随后快步的向教学楼的方向跑去了。

　　一楼最南边的教室里，一个身穿黑色衬衣、戴着眼镜的男人正在黑板上「刷刷」的写着什么。

　　在他的不远处，一个长相极美的女子正坐在座位上涂指甲油。

　　“楚哥！云瑶姐！”扎辫子的男生在门口叫了一声。

　　“进来。”云瑶头也没抬，淡然的开口说道。

　　男生推门进来，看了看二人，然后鞠了个躬，对黑色衬衣的男人说道：“楚哥，外面有个人要见你那样。”

　　楚天秋继续写着字，漫不经心的问道：“叫什么名字？”

　　“齐夏。”

　　“齐夏？”楚天秋手上动作一停，然后向左侧移动了两步。

　　他在黑板上密密麻麻的文字当中寻找着什么。

　　很快，他就找到了那一行文字。

　　「编号：87，说谎者、雨后春笋、天降死亡、狡诈之蛇」。

　　他在这行文字下面画了一条横线，然后低头思索着什么。

　　“怎么了？”一旁的云瑶问，“你听过这个名字？”

　　“这可是个极其厉害的人物。”楚天秋微笑了一下，“负责87号面试的三个生肖，都是半只脚踏入「地」的人，你觉得他们会设计出什么样的游戏？”

　　云瑶听后也微微一愣：“那岂不是全员阵亡的面试？”

　　“不。”楚天秋摇了摇头，“因为这个名叫「齐夏」的年轻人，这次面试活下来九个人。”

　　“全员存活，有这种事？”云瑶抬起一双明眸看了看楚天秋，忽然想到了什么，“「齐夏」，不就是小眼镜这两天一直挂在嘴边的那个良人吗？”

　　辫子头少年好像明白了什么，点了点头开口说道：“楚哥，我现在就把人带进来那样。”

　　“不……”楚天秋伸手拦住了少年，又说道，“金元勋，你帮我问他个问题吧。”

　　“问题？”

　　“嗯。”楚天秋点了点头，“你帮我问问那个叫做齐夏的人「你是哪一天来的」。”

　　“哥，可是我去问他问题，他会不会听不明白那样？”

　　“没关系，你正好趁此机会练练汉语。”楚天秋笑着说。

　　叫做金元勋的年轻人虽然有些不解，但他知道楚天秋向来深思熟虑，只能点了点头出了门。

　　“我不太懂。”云瑶将指甲油吹干，然后扭上了瓶盖，“你明明说那个叫做齐夏的是个「极其厉害的人物」，却不准备把他收入麾下吗？”

　　楚天秋微微一笑：“云瑶，这正是「王不见王」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


