## 第83章 放弃的前兆

　　“逻辑关系……”

　　不管怎么说，这个叫做「回响」的超能力都已经超出了众人的理解范围。

　　在这个诡异的地方，不仅有着像神一样的人，还有遍布街道的疯子。众多参赛者在这里被随意屠戮，现在居然还可以获得超能力……

　　若这不是一场梦，谁又会相信？

　　“齐夏……”章晨泽看着齐夏的伤势，表情很是担忧，“你刚才没有骗到江若雪，接下来我们该怎么办？”

　　“骗？”齐夏捂着伤口摇了摇头，“我没有骗人，而是真的要放弃了。”

　　“哎？”二人着实有些愣了，“你真的要放弃？”

　　“是的。”齐夏的眼睛如同一汪死水，“我的身上被人刺了这么大一个窟窿，想要继续参与游戏是不可能的了。”

　　章晨泽和林檎未曾想到齐夏居然会如此果断的放弃，一时之间都不知该如何是好。

　　“你不要灰心，我也会一些包扎。”林檎说道，“我们先找个地方给你把血止住，接下来还有好多天的时间，说放弃有些太早了。”

　　“止血……”齐夏抬起头看了看天色，这一天过得格外漫长，现在才到傍晚。

　　“是啊齐夏……”章晨泽也在一旁附和道，“你比我们都有希望集齐三千六百个「道」，你若是放弃了，我们真不知道该怎么办了。”

　　……

　　三人找了一间破旧的按摩店落脚。

　　按照章晨泽的想法，按摩店有单独的隔间和床铺，至少能让齐夏好好养伤。

　　这间按摩店和其他的建筑物一样，屋内几乎已经完全破败了，好在还能找到一些布幔。

　　林檎将布幔撕成细条，正在为包扎做准备。

　　章晨泽也收拾出了一个干净的单人沙发，二人将齐夏扶到沙发上，然后脱掉了他的上衣。

　　齐夏的上衣已经完全被血液浸透，拿在手中感觉很沉，只要稍微一扭动，衣服里的血水就哗哗的往下掉。

　　二人此刻也终于明白，就像齐夏自己说的，他的伤势不必说继续参与游戏，连站着都要用尽全力。

　　林檎看了看齐夏的伤口，感觉有些不妙。

　　那个光头将匕首刺进了齐夏的肩膀的时候旋转了刀刃。

　　这个动作使得原本应该是一道切口的伤势绽放成了一朵红色的肉花，不仅使体表的皮肉完全撕裂，更有可能伤到了体内的肌肉组织。

　　“我们没法缝合伤口了……”林檎说道，“你先忍一忍，我给你包扎。”

　　“光包扎没有用。”齐夏从口袋中掏出了那个破旧的金属打火机，“找一块干燥的木头，点燃之后可以给我止血。”

　　“这……”林檎有些为难的接过打火机，“可能会很疼……”

　　“没事……”齐夏刚要说什么，却忽然听到了不远处有轻微的响动声。

　　那声音就像有什么东西非常有节奏的撞在墙上。

　　“怎么了？”

　　“嘘！”齐夏让二人噤了声，侧耳仔细听去，“这栋建筑物里好像有人。”

　　“有人？”二人赶忙将自己的声音压了下来，也仔细听了听，屋内确实有什么东西在响动。

　　“可能是原住民……”齐夏缓缓站起身，说道，“不知道会不会有危险，我们换个地方吧。”

　　“别，你的伤势不允许再四处走动了，我去看看。”章晨泽说道，“我们进来这么久的时间，如果有危险的话早就死了。”

　　“不行……”齐夏刚想伸手拦住章晨泽，可她做事总是雷厉风行，一个健步已经冲了出去，齐夏见状只能回头叫林檎，“快拦住她，没必要冒险。”

　　林檎点了点头，赶忙跟了上去。

　　可是这间按摩店本就不大，走廊两侧加起来只有四个隔间，章晨泽几秒的功夫就找到了发出响动的房间。

　　她稍微思索了一下，伸手敲了敲门。

　　“晨泽！”林檎有些着急的小声说道，“小心「原住民」啊！”

　　“原住民应该不会伤害我们。”章晨泽见到没人应答，便伸手推开了房门。

　　刚刚推开门，一股恶臭就传了出来，将二人纷纷逼退了一步。

　　屋内，一个瘦骨如柴的男人正背对门口的方向，在给床上的「客人」按背。

　　二人看清眼前的景象之后纷纷倒吸一口凉气。

　　是的，「原住民」不会伤人。

　　可是原住民的行为总是能够让人脊背发寒。

　　那趴在床上的「客人」根本就是一具干尸，精瘦男人却将双手交叉，不断的在干尸的后背按压着。

　　他看起来已经按了很久了，干尸的整个后背都被压扁了下去，恶臭的液体也溅的满床皆是。

　　“客人……力道还可以吗……客人……力道还可以吗……”

　　精瘦男人一边毫无生机的询问，一边用力的向下按压着。

　　他的手隔着干尸撞在了床板上，发出「咚、咚」的声音。

　　两个女生楞在原地，半天没动。

　　齐夏缓缓的走来，从二人背后伸出了手，将房门关上了。

　　“别受影响。”

　　说完，齐夏就找了一间还算干净的隔间走了进去，坐在了床上：“去找根木头吧。”

　　林檎回过神来，知道现在给齐夏止血才是当务之急，于是赶忙转身去寻找干燥的木头了。

　　而这一头，章晨泽看着刚才的房间若有所思，几秒之后，她开口问道：“齐夏，你说这些人……原来都和咱们一样吗？”

　　齐夏没有回答，反而对章晨泽说道：“章律师，你以后不要这么冲动了，若房间里面不是原住民，而是一群像之前光头那样的亡命之徒，你要怎么办？”

　　章晨泽慢慢低下头，回答说：“我有点「关心则乱」了。如果这里不能休息的话，你的伤势会加重的。”

　　“关心则乱？”齐夏感觉稍微有点尴尬，他思索了一会儿对章晨泽说，“章律师，你要知道，我从那个巨大微波炉里救下你，是因为只有这样做才能赢得游戏。这并不代表我对你有什么特别的关照。”

　　“我知道……”章晨泽点了点头，“可能是因为李警官的事情，一个那么好的人就在我眼前死去了……我担心你也会变成那样。”

　　“那么好的人……？”齐夏沉默了。

　　他回想起李警官弥留之际给自己讲述的故事。

　　李警官真的可以算是一个「好人」吗？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


