## 第81章 放弃？

　　痛。

　　齐夏抱着自己的脑袋，全身颤抖不已。

　　林檎站在齐夏身边，一脸为难的看着他。

　　虽然这个场面她曾不止一次的见到过，但齐夏的表现总令人不安。

　　齐夏一直都跪在地上哀嚎，脑海中传来的巨大痛感已经远远超过肩膀上的刀伤。

　　江若雪见到这一幕后将一缕头发别到耳后，说道：“你们的队长看起来很奇怪，他一直都是这样？”

　　“好像每次有人死了，他就会头痛。”

　　“那他杀人的时候怎么不痛？”江若雪问。

　　“这……”

　　林檎根本不知道齐夏头痛的原理，但根据她的记忆，齐夏确实是在每次有人丧生之后才会头痛的。

　　“他看起来就像是被人催眠了一样。”江若雪继续说道，“每次要感到悲伤的时候，大脑就会以疼痛来麻木这个感觉。”

　　林檎听到这番话仿佛醍醐灌顶一般的瞪大了眼睛。

　　“催眠？！”

　　“哦？你懂催眠？”江若雪扭过头，看向眼前的林檎。

　　林檎没有回答，反而陷入了思考：“有道理……若是「催眠」的话，的确有可能造成这个效果……可那不仅需要极其高超的催眠技术，更要齐夏的全身心投入的配合才行……这种水准国内应该没有人能够做到……”

　　林檎说完之后感觉更加疑惑。

　　如果国内没有人能做到，国际上的催眠师就更不可能了。

　　催眠不同于其他的心理咨询手段，若对方使用的语言不是自己的母语，人类很难放松心理戒备，更不可能使大脑进入无意识状态。

　　“所以你是心理医生？”江若雪问道。

　　“我是心理咨询师。”林檎回答说，“江若雪，你是不是很懂催眠？”

　　“不懂。”江若雪摇摇头，“但我被人催眠过，当时催眠师给我举了一个类似的例子，说是在某些特定条件下，人类通过催眠可以把自己的情绪「封印」起来的，我看这个齐夏就很像这种情况。”

　　“是的……这种技术只能存在于理论中，现实中几乎不可能有人做到的……”

　　二人正说着话，一阵沉重的脚步声响起，地狗终于现身了。

　　“哎哟……搞成这个样子……”他看了看地上已经死掉的光头、金毛和老吕，表情有些为难，“你们这些参赛者打架真是没轻没重的……”

　　话音刚落，他就来到了奄奄一息的阿目身边，举起自己的右脚狠狠的踩碎了对方的人头。

　　鲜红的脑浆伴随着翠绿色的头发霎时间如烟花般溅落一地。

　　章晨泽和林檎都别过脸去，虽然他们见到了很多次死人的场景，却依然忍受不了人命像牲畜一般被屠戮。

　　“我好像该上路了。”见到缓步走来的地狗，江若雪冲二人笑了笑，“没什么事的话我就先挂了，有空再联系。”

　　地狗见到对方如此识趣的送死，好像也明白了什么。

　　他不再废话，伸出手抓向了江若雪的脖子。

　　“慢着……”齐夏慢慢的站起身来，看表情已经不再头痛了。

　　“做什么？”地狗扭头看向他。

　　“这个「奸细」我们接受了。”齐夏捂着自己的肩膀说道，“从现在开始她是我们队伍中的一员，你不可以杀死她。”

　　在场众人听到这话纷纷一愣，连江若雪本人都呆了一下。

　　“你搞什么……我从头到尾都没帮过你们啊。”

　　“那不重要，总之这不违反规则吧？”齐夏看着地狗，一脸认真的问道。

　　地狗思索了一会儿，说道：“确实如此，只要你们抛弃自己队伍的「奸细」，就可以接纳新的「奸细」。”

　　说完，他慢慢的缩回了手，从怀中掏出了一个非常脏的布包。

　　“这里是二十颗「道」，连同地上的所有尸体，现在都是你们的奖品了。”地狗摆了摆手，将「道」扔在地上，转身离去了。

　　“「尸体」也算是奖品……”齐夏的眼神逐渐暗淡下来，“我开始厌恶这个鬼地方了。”

　　“这就是你不识货了。”江若雪对齐夏说道，“「尸体」可是好东西，有许多幸存者都靠吃尸体活着呢。”

　　“吃尸体……？”林檎一愣，“真的假的？”

　　“怎么，在这个地方除了「尸体」，你们还能找到别的东西吃？”

　　还不等林檎回答，不远处的章律师忽然开口了：“「刑法」第三百零二条，侮辱尸体罪。盗窃、侮辱、故意毁坏尸体、尸骨、骨灰的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”

　　“你没事吧？”江若雪不解的看向章律师，“在这个地方法律还生效吗？”

　　章律师有些恍惚，她低头看着自己沾满鲜血的双手，继续说道：“「刑法」第二百三十二条，故意杀人者，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑……”

　　江若雪和林檎面面相觑，纷纷摇了摇头。

　　“你只是自卫。”齐夏说道，“我亲眼看到那个男人自己撞到了玻璃上，和你没关系。”

　　章晨泽这才回过神来，一脸担忧的来到齐夏身旁，看了看他的伤口。

　　这个伤口让她想起了韩一墨。

　　韩一墨左侧肩膀受伤之后很快就死了，这一次会不会轮到齐夏？

　　“各位，这二十颗「道」，还有尸体身上的那些……你们分了吧。”齐夏将布包往前一推。

　　“我们分了？你呢？”章律师问。

　　“我止不住伤口的血。”齐夏默默地低下头，“就算我包扎好了伤口，往后的几天也会因为刀伤无法行动，这场游戏我输了。”

　　“你在说什么……”林檎瞬间有些慌乱，“你现在放弃的话……之前的努力都算什么？”

　　“对啊，现在还不是放弃的时候……我们回去找赵医生吧？”章律师也带着哭腔说道。

　　“没用的。”齐夏摇摇头，“就算赵医生真的肯帮我，也顶多是帮我包扎伤口罢了，他无法让我在接下来的几天内伤势变轻。”

　　齐夏咬着牙站起身来，看了看二人，表情非常失落。

　　“我本来不想放弃的，我的妻子一直都在家中等我……但我做不到了，剩下的事只能交给你们了。”齐夏思索了一会儿，又说道，“如果你们不想再去参与游戏，我也不会有意见，毕竟每个人的命都是自己的。”

　　江若雪双手环抱在胸前，漫不经心的开口说道：“齐夏，你在演戏给我看么？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


