## 第853章 时间

　　他说「生肖」杀够了三千六百个人之后有可能会被「根除」，彻底从这个世界上消失。

　　原因是他听说每个「地级」都在努力杀人，甚至还有晋升成功的强者，可是那些所谓晋升成功的「生肖」却再也没有露过面，有人说他们逃出去了。

　　可由于没有任何证据能够证明他们逃出去了，只能认定为他们消失了。

　　他又说「参与者」收集齐了三千六百颗「道」之后会经历大洗牌，届时所有人都会失去记忆重新来过。

　　这个地方存在的年份恐怕比我们想象中的更长，我们也不是分批来到这里的，而是从一开始就整整齐齐地出现，直到现在。

　　有趣的是这里所有的「面试房间」如同一个个孵化场，正在不断地孵化着「好蛋」和「坏蛋」。

　　我们的房间在很长一段时间里就是一颗完全坏掉了的蛋，无论怎么孵化都没有任何反应。

　　能够从我们房间里走出去、在最后一刻开门站在走廊上的人，一直都只有「生肖」而已，不知道整个走廊上有多少和我们一样的房间？

　　毕竟我们没有办法获得「回响」，也没有办法保存记忆，所以每一次都会做出一模一样的选择死在这里，如果没有任何外力干涉，我们就永远孵化不出生命。

　　而白羊就是我们的「外力」。

　　此时此刻的他就像是一个老师，跟我们讲述着一个和印象中完全不同的世界。

　　不管是这些天里我们听过的、见过的、还是想象中的，都被他三言两语颠覆了。

　　我承认我不如白羊那么冷静，在听说这个世界是建立在一个巨大的谎言之上时，我真的没有办法稳住我的心神。

　　这代表着我们绝对没有可能逃出去，我们所做的任何事都是没有希望的。

　　“抱歉。”白羊对我们说道，“这些是我调查了很多年得出的结果，让你们在一个小时之内完全消化吸收确实有点困难，现在还有点时间，你们有什么问题的话可以尽管问我。”

　　我确实有太多问题想问了，我只感觉自己的大脑一片混乱，根本不知道该从何问起。

　　比如这个城市逃不出去，那我们在干什么？

　　不允许任何人逃脱的地方，为什么有这么多逃脱的方式？

　　谁建造了这里？

　　把我们弄来的原因是什么？

　　我的天……我感觉自己的大脑都要炸了。

　　这和我之前设想过的情况完全不同，好像人生忽然之间没有了方向。

　　如果说在现实世界我每天努力的方向是「成为强者」，那我愿意在这里跟任何人合作的原因就是「能逃出去」。

　　可如果逃不出去……我又该往哪个方向努力？

　　「活下去」吗？

　　我扭头看了看张强，他明显也有很多问题想要问，可几次试图张嘴，却又说不出话。

　　房间陷入了沉默，只听到桌子中央的座钟嘀嗒作响。

　　“那个……”张强最终还是开了口，可他没有问我心中的疑问，却说了一句只有他才能说出来的话。

　　“你说。”白羊说道。

　　“我们跟你合作，有什么好处？”

　　“好处吗……”白羊点点头，“这确实是需要解释的问题。”

　　“是的……”张强忐忑地说道，“听起来我们如果跟你合作，你有可能会成为这里的「主宰」……可对于我们来说呢？”

　　“第一个好处刚才我已经说过了，我会让你们「绝对的安全」，虽然来不及解释，但你们要相信，这五个字在「桃源」绝对是最珍贵的保证。”白羊微微叹了口气说道，“至于第二个「好处」，那就是当我成为了主宰之后会想办法让这里变个样子，届时你们作为和我一起创建这里的元老级人物，必然会有优待。”

　　“什么……”张强微微一愣，“变个样子……？”

　　“是。”白羊点点头，“但是我只能做出口头保证，没有任何实质性的东西给你们，所以相不相信我的话，主要取决于你们现在的决定。”

　　我们二人听后再一次迟疑起来，只能说这一次留给我们思考的时间实在是太短了。

　　我没猜错的话，眼前的白羊应该花费了几年甚至十几年收集这些情报，可他要在一个小时之内全部灌入我们的脑海。

　　这实在让人太难接受了。

　　“那你要花费多久来成为「主宰」？”张强又问。

　　“不好说。”白羊回答道，“三年五年，十年八年，几十年，一百年。”

　　“什么……”张强咽了下口水，“一百年……？你真的不是在骗我们吗？”

　　“我真的说不准。”白羊的眼神也略微黯淡了一些，“实不相瞒，清空这个房间，只能算是整个计划的第一步，接下来还有许多环，跨时数年，涉及上百人，我不敢保证每一环都能成功，也不敢保证我说的每一句话都能做到，如果我能成功，那么至今为止我说的所有话都是真话，如果我失败了，那我就跟你们撒了天大的谎。”

　　“这……”张强低下头，快速地思索着这件事的利弊。

　　“你们无需紧张。”白羊像是看出了什么，对我们二人说道，“就算你们拒绝了我，也绝对不会有被「灭口」的可能，接下来的时间里将由绵羊长期担当你们的「面试官」，正如我所说，这个房间里只有一个「生肖」就够了，我会主动离开，对于你们来说一切都不会有变化，我会想办法让绵羊一个人主持三场游戏。”

　　“你的意思是……”我眨了眨眼，“你想告诉我们这不是「威胁」？”

　　“对。”白羊对我投来了赞许的目光，“我很害怕你们因为我的威胁而被迫选择合作，那样的话我将招揽到劣质的队友，你们也没有办法发挥自己的真正实力，所以现在我首先要声明你们是安全的，不会有任何人因为你们的选择而对你们不利，同时你们要保证自己接下来的选择全都顺从自己的内心。”

　　我总感觉白羊虽然不知道那些效应定理，但却很懂心理学和谈话技巧。

　　他希望我们在放松戒备之后再做出选择。

　　“那个……”我抬头看着他，一脸认真地问道，“「绝对安全的参与者」又是什么意思？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


