## 第805章 不客气

　　接着是剩下两具尸体，同样被地牛用同样的方法抡了起来，随后猛地抛向远处。

　　四具尸体画出抛物线，如同四颗划过长空的鲜血彗星。

　　“他们在这里有些碍手碍脚。”地牛拍了拍自己的双手，回头对二人道，“我们继续吧。”

　　见到那四个人在远处沉重地落了地，王哥和胖男人的心里也随之「咯噔」一声。

　　一个疑问不由地在他们心中冒了出来。

　　都说地级的身体素质比正常「参与者」强悍，可是到底强多少？

　　要说眼前这个瘦弱的女地牛能够一次性打死四个男人，他们勉强可以想象出这种强大。

　　可是如果要同时将两具一百多斤的尸体举过头顶然后远远抛飞出去，需要多大的力气才可以做到？

　　由此推断的话别说一次性打死四个男人，就算是一次性打死四十个男人也不在话下。

　　“王、王哥……好像不太对……”胖男人伸手拉了拉王哥，“咱俩能行吗？”

　　王哥也显然有些慌了，回头一巴掌就打在了胖男人的头上：“都他妈这个时候了，还问这个有什么用？”

　　“不是……你也看到了啊……”胖男人说道，“就算咱俩一起发力，也不可能把一具尸体抛上天空啊……那个女人一次性扔出去两具……”

　　“别傻了！”王哥咽了下口水说道，“就算她力气很大，但是她不能用双手双脚，她只能躺在地上的！要是这样咱俩都赢不了，他妈的来几个人都不好使！”

　　胖男人也知道此时没有任何退路了，如今已经损失了四个队友，如果比赛没有赢下来，他们要面临的问题将会更多。

　　究竟要如何跟那两个死掉的「回响者」解释自己没有赢？

　　对方又要如何相信他们真的没有赢？

　　“行吧……”胖男人咬了咬牙，“咱还是老规矩，我先把绳子绑上！”

　　说完他就将地上乌黑的绳子捡了起来，然后仔仔细细地缠在了自己的腰上，为了让绳子不会松动，他还特意打了好几个死结。

　　“行……”王哥也跟着点了点头，“待会儿拔河一开始你就往后倒，我负责喊口号，咱们不管怎么说都要给这女人拉过来。”

　　“还喊个屁口号啊！”胖男人看起来也有点着急了，“我直接往后倒，发力的就你一个。”

　　“妈的……也对。”王哥挠了挠自己的头，也伸手握住了绳子，“那……那我自己发力！”

　　比赛还没有开始，两个人就已经大汗淋漓了。

　　地牛则慢慢地走到绳子的另一端，却没有立刻拿起绳子。

　　只见地牛在此时活动了一下双脚，随后猛然跳到空中，在两个男人目瞪口呆地注视下，她伸出双脚猛地向下一踏。

　　「轰隆」！

　　黄土地霎时间土块纷飞，她的双脚也在此时插到了地底，一直埋到了脚踝。

　　只见她不紧不慢地将双腿拔出来，然后伸手翻了几下地面，看起来已经干涸坚硬的土块，在她手中如同巨大的泡沫一般随意塑形。

　　没多久的功夫，一个小小的土坑就被挖好了，地牛目测了一下土坑的尺寸，差不多刚好够自己蜷起手脚躺进去。

　　“差不多可以开始了。”地牛点点头道。

　　“什么……”王哥听后微微一愣，“你他妈的还可以挖土坑的吗？！”

　　“咦？”地牛回头望向了他们，“我有禁止过吗？”

　　“你……”

　　“你们也可以挖。”地牛说道，“我用了差不多二十秒，给你们三十秒，如果你们喜欢的话，甚至可以用这三十秒把自己埋起来。”

　　王哥听后赶忙低头看了一下地面，随后伸手摸了摸黄土。

　　这片所谓的「足球场」上甚至连一根草都没有，脚下的黄土又干又硬，就算有工具的话也不可能在三十秒内挖出一个坑。

　　“妈的……被摆了一道。”王哥咬着牙说，“这可怎么办？”

　　站在一旁地齐夏无奈地叹了口气，又抬头看了看自己头顶的珠子，时间过去这么久，这颗珠子看起来摇摇欲坠了，如果不能给这场游戏添把火，怕是永远也结束不了。

　　想到这里，他回过神对着不远处踌躇不定地二人说道：“我倒觉得是件好事。”

　　“什么……？”

　　“我只是有点自己的看法，不知道该不该说。”齐夏说道，“毕竟我们是陌生人，你们也不一定会听我的。”

　　“不！你说！”王哥说道，“我知道你小子有点聪明，有什么想法就说出来吧。”

　　齐夏听后点点头：“那好，我认为地牛之所以给自己挖了一个土坑，说明现在的情况已经非常棘手了。”

　　“哦？”王哥顿了顿，“怎么说？”

　　“她不能用四肢也不能发力，唯一能做的就是减缓你们将她拖走的速度。”齐夏冷声说道，“所以这是她目前能想出来的唯一办法了，这场游戏她想要赢的话，最好的方法就是耗尽你们的力气，让你们主动放弃。”

　　“那能说明什么？”胖男人也不解地问道，“那我们也赢不了啊。”

　　“你错了。”齐夏说道，“她这么做说明一个非常显而易见的问题——只要你们能够把她从那个坑中拉上来，她就输了。由果推因，这是「回溯推理法」。”

　　二人听后微微一愣，然后互相望了一眼，感觉眼前的年轻人说得好像有点道理。

　　“就算你这么说，想要把她从坑里拉出来也绝对不是一件简单的事。”王哥说道，“本来黄土地的摩擦力就很大，她如果再躺到坑里……我们的难度会更大啊！”

　　“不不不。”齐夏摇摇头说道，“你们如果一直持续发力的话，难度确实很大，现在需要的应该是瞬间的爆发力，那个坑看起来深度顶多十公分，将人从里面拖出来并没有你们想象中的困难。”

　　“瞬间爆发力？”

　　“我建议你们两个人都将绳子绑在腰上。”齐夏说道，“游戏开始的瞬间，你们同时拉着绳子向后倒去，借助自己的体重和拉力，这样很有可能会在一瞬间将她从坑里拉出来。”

　　“嘶……”

　　王哥听后想了想，感觉这个办法确实可行，于是赶忙将地上的绳子捡起来，也在自己的腰上缠了几圈。

　　此时地牛缓缓看向齐夏，随后嘴唇微微一动，用唇语说出两个字：“谢谢。”

　　齐夏也微笑着点点头，用唇语回道：“不客气。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


