## 第837章 创世法

　　“你知道是谁建造的城市……？”

　　“没错。”齐夏点点头，“这个人使用了「巧物」，片刻之间搭建出了这座城市。”

　　陈俊南也看了看眼前的街道，感觉情况似乎有点离谱：“老齐啊……不是我打击你的积极性啊，可你干过建筑吗？如果是想要设计一座城市的话……光有「信念」肯定不太行啊，这玩意要考虑的东西太多了，比如走水走电，比如不同店铺的不同格局。就算这人真的相信自己能建造出一座城市，也必须熟知每个建筑的结构，否则建出来的东西全凭想象，和小孩搭积木有什么区别？”

　　“不……”齐夏的眼睛一直闪烁着，“根本不用那么麻烦……我们想多了……”

　　“什么？”

　　“要建造一整座「城市」根本不需要知道建筑的结构，也根本不需做过任何建筑相关的事情……”齐夏喃喃自语地说道，“因为我们每个人都「孤立无援」所以才会陷入这个误区，我们认为想要成功的发动一个「回响」，除了「回响」本身的能力要强大之外，自己也必须有着能够支持「回响」的理论知识。但那些人是不同的，他们的「回响」可以同时存在很多个，相互组合之后可以实现意想不到的效果。”

　　乔家劲听了之后还是感觉不太懂，挠了挠头，问道：“可是骗人仔，如果真像你所说……那「巧物」要搭配什么能力才能建造一座城市啊？已经知道的这些能力，我怎么感觉哪个都不太行啊……”

　　“「入梦」就可以。”齐夏大胆地猜测道。

　　“「入梦」……？”这个答案明显出乎三人的预料，让三个人一时之间摸不着头脑。

　　“这个人进入了每个人的「梦」，并且将「梦」中的场景直接复刻了出来。”齐夏说道，“有的人来这里之前正在坐牢，所以这里会有监狱，有的人正在上班，所以会有高楼大厦，还有人正在上学，所以会有学校。而又因为每个人的梦境都是一小片区域，所以只有结合许多人的梦境一起来组装这座城市，才会让它的规模看起来这么庞大。”

　　“啊……？”

　　身旁三个人瞪大了眼睛，不知所言。

　　齐夏点点头，继续说道：“这样的话他根本不需要自己构思和设计建筑。由于每个人都来自不同的时代，导致这个地方的建筑物也千奇百怪，而建筑之内所包含的东西也五花八门。所以这座城市根本不是来自于某一个年代的某一座城，而是由无数个记忆碎片组装起来的空城。”

　　“老……老齐啊……”陈俊南说道，“小爷快跟不上疯子的思路了，要是按你所说……岂不是我们每个人都能在这里找到自己的「老家」？”

　　“是的。”齐夏点点头，“这里有五座城市，每一座城市差不多一万人，总共五万人，五万个小场景，涵盖了几乎所有种类的建筑物，想要准确无误地找到自己的「家」并不是那么容易的事。况且就算走运能够见到自己梦境中的建筑物，这些建筑物也已经完全破败了，很难与自己印象中的样子联系在一起。”

　　“等……等会儿……”陈俊南摸着自己的额头想了半天，开口说道，“这样一来……又有「入梦」又够疯的，只有「天龙」那小子了呗？你是说这座城市就是他建立的吗？”

　　“是的，可能性很大。”齐夏说道。

　　“那也不太对吧？”秦丁冬在一旁问道，“「回响」最主要的发动条件还是自己要相信这件事是真的，如果真是「天龙」的手笔，那他要怎么相信这座城市会真的出现在这里？如果他自己不信的话……就算见到了这些场景，也还是没有办法复刻出来啊。”

　　“这又是一个误区。”齐夏说道，“对于同时存在「入梦」和「巧物」的「天龙」来说，有一个更直接的办法来让他相信这一切，只要他使用了这个办法，那这座城市就会在顷刻之间拔地而起。”

　　“什么办法？”

　　齐夏顿了顿，沉声回答道：“那就是让自己分不清「梦境」与「现实」。”

　　众人听到齐夏的说法都慢慢瞪大了眼睛，良久没有说话。

　　“我操……”陈俊南缓缓地开口道，“妈的……这我就懂了，这简直太离谱了。只要「天龙」认为这个地方是「梦」，那这里就理所当然地会出现「梦」里拥有的东西……而这些「梦」又来自于我们……这他妈……还是个丝滑小连招？”

　　“差不多就是这样。”齐夏点头道，“我们以为「天龙」是将梦境中的建筑物搬到了现实中，可「天龙」早就疯了，对他来说，无非是把一个梦境中的景象挪到另一个梦中。就是说……他认为这些建筑物本来就应该在这里，所以这些建筑物出现在了这里。”

　　“我丢……”乔家劲愣道，“那和「神」真的没有什么区别了啊，我们那里的教会说「神说要有光，于是就有了光」，「神」也分不清现实和梦境吗？”

　　陈俊南听后倒吸一口凉气：“这「天龙」是不是疯得太厉害了？”

　　“不过也有弊端。”齐夏说道，“「天龙」经常要沉睡，所以对整个「终焉之地」的管理干预很少。”

　　“沉睡……”陈俊南皱着眉头说，“我说老齐……你不觉得事情有点棘手吗？”

　　“你是指什么？”

　　“我是说「天龙」对「入梦」的运用啊。”陈俊南说道，“这老小子有入梦也就罢了……现在的问题在于，他认为自己睁眼和闭眼都是「梦」，这他妈要怎么破啊？”

　　“唯一的办法，就是让他真正的清醒了。”齐夏回答道。

　　乔家劲听后慢慢走到一旁的电线杆旁，伸手摸了摸。

　　这根电线杆上面水泥斑驳，甚至还贴着几乎看不出字迹的寻人启事和小广告，每一处细节都做得异常完美，居然是来自于「回响」？

　　不，与其说是「回响」，倒不如说这些东西是每一个人残存的记忆，也是每一个人的「过去」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


