## 第848章 盗贼

　　不知道是我太不适合与人交谈了，还是张强本身就是和我差不多的人，我们俩明明已经见过很多次，但第一次正经的沟通却非常困难。

　　“你也不参与游戏吗？”张强又问。

　　“是的。”我点点头，“「人级」游戏难度低报酬少，「地级」游戏则很奇怪，就算听起来规则不难，也总会造成伤亡，我怀疑有一些隐藏规则需要进入游戏之后才能知晓，这也是导致「参与者」死亡的根本原因。”

　　“对。”张强答应了一声，“我不是个聪明人，没有办法单枪匹马的参与那些「地级」游戏，但我也找不到合适的队友，毕竟我们房间中的蠢人太多了。”

　　我们二人说完之后不由地看了看对方，我似乎知道了他的想法。

　　“强哥，你要不要和我一起组队？”我问，“虽然不知道能不能赚足三千六百个「道」，但也总比没有好吧？

　　“不……”张强思索了一会儿说道，“如果你真的想要收集「道」的话，我建议试试另一种方法。”

　　“什么方法？”我问道。

　　张强顿了顿，说道：“已经三个轮回了吧……？我们每一次死了之后都会重新来到这里。”

　　“是的。”

　　“你跟我来。”

　　张强带着我兜兜转转，来到了一条小巷中，他在一个非常隐秘的墙角处蹲了下来，随后伸手擦了擦靠近地面位置的一块砖。

　　我有些不明所以地跟了上去，站在他背后朝他的身前看去。

　　只见那块砖头上有一个新鲜的刻痕——「zq」。

　　“你看。”张强说道，“这是我上一个轮回刻下的字。”

　　“哦……？”

　　看到这个场景，我瞬间想通了什么。

　　原来人可以在这里轮回重生，但这座城市的时间却不是暂停的……它一直都在奔流向前。

　　我很难理解这个概念，或许就像是老年间动画片的制作原理吗……人物可以在静止的背景上活动？

　　不……我们明明是静止的人，却在流逝的场地中活动。

　　我们被「人」给误导了，并不是「人」重新来过，时间就会重新来过。

　　“知春。”张强看着墙上的刻痕，沉声对我说道，“你是个聪明人，应该想到了……我们只是刚刚才获得「回响」保存了记忆，但不代表我们刚刚来到这里，说不定我们已经在这里轮回了几个月了。”

　　我点点头：“没错，而且……如果时间可以流动的话，那说明这座城市原先也可能不是现在的样子。”

　　“城市的样子不重要，我们也干涉不了这些超自然的事情。”张强说道，“我问你……假如说有其他强大的「参与者」，早就开始收集「道」了，可是这个地方有个奇怪的现象，那就是活到第十天的人无论如何都会湮灭，这样一来的话……那些收集到「道」强者要怎么办？他们要怎么保证自己的劳动成果不消失？”

　　我仔细考虑了一下张强的问题，很快就得出了答案。

　　“他们会在湮灭之前，把「道」藏起来？”

　　“是的。”张强点点头，“你果然很聪明，那只白羊说得没错，你和我都不可能从房间里消失。”

　　“我明白你的意思了……”燕知春说道，“所以你一直都不参与游戏……”

　　“没错，知春。”张强扭过头来看着我，说道，“既然都是收集「道」，既然都是三千六百颗……我们完全可以不参与游戏，反而尝试成为「盗贼」，你觉得呢？”

　　“盗贼……”我听后慢慢低下了头，“说得对……我们只需要去偷走那些人藏起来的「道」……这样就可以离开了。”

　　“能不能离开不好说。”张强摇摇头，“但这条路会安全一些，我们不仅可以避开和其他人接触，也可以避开能够致命的游戏，所以我想找个人一起试试。”

　　说完之后他站起身，将墙角的字母用一块石头挡住，然后回头对我说道：“来到这里的人都是有罪的吧？我原先就是小偷，你呢？”

　　“我……”我盯着张强的双眼谨慎地思索了半道，“我不方便讲。”

　　“不方便也没关系。”张强说道，“我见到你和我一样不太合群，估计也能猜到个八九不离十，你要跟我合作吗？”

　　说实话我确实有点欠考虑了。

　　因为我知道我自己不是什么恶人，所以会下意识地认为这里的人都不坏。

　　但我错了，张强是个入室盗窃的惯犯。

　　我曾经听过一个说法……所有入室盗窃的小偷身上都会带着凶器。

　　他们虽然干的是「盗窃」，可如果盗窃时屋主忽然回家，他们便会摇身一变成为杀人犯。

　　他们每个人都是抱着杀人的心理在盗窃，和我并不是「同类」。

　　但我并不能在这里告诉他们我不是「同类」，否则情况将会更加危险。

　　“怎么了？”张强打断了我的思路，“不想合作也没关系，我自己也能行，只是感觉你是个聪明人，能够互相有个照应。”

　　我思索了几秒之后微笑一下，说道：“我愿意合作，我们一起吧。”

　　“你想通了？”张强问道。

　　“嗯。”我点点头，“这就是「刺猬理论」，刺猬在天冷的时候会抱在一起互相取暖，但也要保持距离以免伤到对方。我们就像是这两只刺猬。”

　　“看不出来你还是个文化人。”张强点点头，“那就这样吧。”

　　仔细想想，我究竟是从什么时候开始整个「终焉之地」开始产生怀疑的？

　　应该就是在这一天吧。

　　十二年前，在我决定和张强成为「盗贼」的这一天。

　　知道我们花费了整整十天时间……究竟找到了几颗被人藏起来的「道」吗？

　　一颗。

　　由于这里和现实世界中没什么两样，人们白天外出，夜晚在建筑物内休息，所以我们只能选择白天行动来避开视线。

　　我们二人走过这座城市当中所有隐蔽的角落，我们甚至爬上过将要倒塌的大楼，也钻入过荒废多年的下水道。

　　张强凭借自己的专业经验，带我找到了一个又一个适合藏匿物品的地点。

　　可是所有的角落都空空如也，我们甚至可以找到任何东西，唯独找不到「道」。

　　仅有的那一颗「道」，落在破碎地面的深缝中，张强用两个木条当做筷子才将它夹了出来。

　　很奇怪……这颗「道」不像是藏在这里的，反而像是掉在这里的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


