## 第898章 分裂之路

　　只可惜我虽然也建立了一个组织，也被称为「王」，但我从来都不是首领。

　　能够领导一个组织和能够建立一个组织本身就是不同的概念。

　　我没有办法完全模拟聂北的心境，也不知道他到底会做出什么样的决断。

　　换做是我……若是我明知道一个组织或是一座城市即将崩坏，那我会怎么做？

　　只能说我确实不适合成为领导人，因为我有很大的概率会放弃这座城。

　　我终究只能成为「影子」，我在暗处活动，太阳越亮，我才会越深。

　　“可我就算真的要留下……”顾禹抬起头看向我，“知春姐……我要如何才能留下？”

　　“你……”我皱着眉头看向他，知道这也是急需解决的问题。

　　他的「面试房间」情况我不得而知，一旦像「雨后春笋」那般，人数太少就无法通关的话……那顾禹最终将会无法逃离。

　　我从城市的一端到另一端需要大约五六个小时的时间，若顾禹真的来自另一座城市，那他每次轮回都要花费至少一天的时间进行迁移。

　　“我毕竟出生在「玉城」……”顾禹慢慢低下了头，“我每次死亡都会回到那里……我睁开眼就会看到笑眯眯的「家人」……他们全都入了魔……他们会笑着、拉着我，和我轻声细语地说着「家」有多么好……可我却只想逃脱。”

　　仅仅听顾禹的描述我就感觉背后发寒。

　　等等……我忽然想到一个问题……

　　这里的五座城市当中，有两座已经彻底沦陷了，还有两座正在沦陷。

　　可我们所在的「道城」为什么这么奇怪……？

　　不必说是「沦陷」了，甚至连一点沦陷的征兆都没有。

　　每一个人都还在活跃，甚至还有许多人连「回响」都保存不住，带着失去的记忆满怀热情的重新回来。

　　「道城」的每一个轮回都有人重新开始，这导致整个「道城」的处境跟剩下四座城完全不一样。

　　这是什么情况造成的？

　　我思索了一下「涡城」和「玉城」的共同点，很快就得出了结论……他们太「团结」了。

　　一座城市一旦被统一，那便会以首领的指示行事，不管首领的决策是对是错，也根本不可能有人会「成功」，因为整个「终焉之地」没有任何一条路通向外面。

　　所以给「团结」的城市只留下了两条路可走——要么首领被推翻，要么首领带着众人走向「天龙」设下的路。

　　这样想的话……难道「道城」至今还健康的原因就是因为这里太不统一了？

　　这里强者很多，无论是楚天秋的势力还是周六的势力，包括几年前那个强大「参与者」的势力……无数个大小组织分占山头，互相之间井水不犯河水，没有摩擦就已经算是万幸了，更不可能互相合并，成为一家独大的情况。

　　因为有能力的人永远都拥有能力，就算他们失去了记忆，也不会愿意屈居人下。

　　所以这里永远都不会被统一。

　　也就是说「强者」才是这座城市保持「健康」的命脉。

　　可为什么这座城市的强者会这么多？

　　剩下的四座城市当中，每座城市仅仅只有一个强者吗？

　　等等……

　　我居然把自己给忘了。

　　这座城市当中的人互相不信赖，还有一个极其重要的原因……

　　那就是「极道者」！

　　只要有能够隐藏身份的「极道者」出现，这里就很难「统一」！

　　现在「极道者」居然已经渗透到各个势力当中了，这到底是巧合还是注定的走向……？

　　一阵清冷的声音在我脑海当中陡然响起：

　　“燕知春，我给你一个有待解决的难题，第一，我需要一个办法让这里的人充满绝望，并且大幅增加「回响」的概率，越厉害的人，我就要让他越绝望。第二，我需要阻止所有的人收集到三千六百颗「道」，如果有人想要达成这个目标，你要不惜一切代价阻止他。第三，我需要强大的、可以相信的「回响者」能够为我所用。”

　　我的心跳好快……等一下……我需要捋一捋现在的情况……

　　我好像发现了什么不得了的事情……

　　白羊、极道者、四分五裂的城市、强大而绝望的回响者、保护这里……

　　「保护这里」。

　　原来如此……他早就想到要保护这里！

　　这些情况全都指向了一个可能……

　　“这也是他的计划……”我喃喃自语地说道，“我的天……”

　　“嗯……？”江若雪看向我，“知春，你怎么了？”

　　“这座城市健康的命脉根本不是「强者」……而是「白羊」……”我说道，“这太荒唐了……”

　　我的鸡皮疙瘩瞬间铺满全身，连寒毛都竖了起来。

　　这到底是什么思路？他为什么能够想到这个办法？

　　“若雪……他在用「分裂」来保证「团结」啊……！”我有些激动地说道。

　　“啊……？”江若雪和顾禹全都一脸诧异地看向了我。

　　“表面越是分裂，城市的内在就会越健康……这是什么反向思维？”我咽了下口水说道，“他的思维超越了我们太多步了！”

　　“我、我有点听不懂。”江若雪说道。

　　我有些激动地抓住她：“老天……若雪，你听我说……虽然现在提起「白羊」你可能还会生气，但我们现在所作的一切似乎都在他的计划之内。”

　　我三言两语和江若雪说明了现在的情况，她也慢慢瞪大了眼睛。

　　“什么……？”顾禹也微微一愣，“「团结」才会走向灭亡……？”

　　“是的……”我点点头，“在这里九成以上的「参与者」都想要「逃脱」，所以正常的组织、正常的「首领」，必须要能答应众人这个条件才有可能成为「首领」。可一旦因此成为「首领」，那组织的路就走错了……白羊早就想到了这一点，所以他凭一己之力让这里分裂……而我们「极道者」所作的事情都在他的预料之内……”

　　我说完之后又慢慢低下了头：“我以为我很聪明……我以为我想到了最好的办法来把「三个难题」合并成「一个难题」，却未曾想到白羊早就想到了这一步……果然，对他来说这真的只是「一个难题」，只有这里出现「极道」，才算是完成了这「一个难题」，其他方法通通不行。”

　　“等……等一下……”顾禹听后还是有点愣，“你们所说的「白羊」，难道是个「生肖」吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


