## 第828章 蛇的特性

　　只听一声巨响之后，地蛇躺在地上呆呆地看着天花板。

　　他身上的各处正在愈合的眼睛也在撞击之下逐渐崩裂，暗红色的血液在纯白色的肌肤上开始绘画。

　　“不可能的……”地蛇望着道，“你说得不对……这是不合理的……”

　　“如果觉得不合理，你现在可以反驳我。”齐夏坐回自己的座位，神色淡然地说道，“地蛇，不管你承不承认，你都过得很悲惨。”

　　“哈……”地蛇盯着天花板慢慢沉住气，轻声说道，“你也只是推断而已。你没有确切的证据证明那些人到底有没有带着能力成为「天」。”

　　“哦？”齐夏点点头，“还不死心。”

　　“我怎么可能死心……那些实验是我和老师一起做的，那些研究成果也是他告诉我的……”地蛇说道，“如果按照你的说法，那我们在这暗无天日的地狱里面图个什么？真的是为了找虐吗？”

　　“那就告诉你我的第二个疑问。”齐夏说道。

　　“什么？”

　　“青龙曾经给我看过一段几十年之前的「记忆」，那时候的我站在他和天龙面前获得了「回响」，青龙明显听到了什么。”齐夏说道，“就算你认定了所有的上层都是「一张白纸」，我也敢肯定「青龙」绝对不是。既然有一个人可以在原本就有「回响」的时候再次获得「回响」，那你也可以。”

　　地蛇听后眼神再度闪烁了一下，表情依然带着疑惑。

　　“如果我是说谎骗你的话，现在就天打五雷轰。”齐夏略带戏谑地看向玻璃窗外的天空，仿佛在挑衅那道天雷。

　　地蛇听到这句话微微皱了皱眉头，「天打五雷轰」在任何地方都可以看做是发誓，可在「终焉之地」偏偏不行，毕竟这里根本没有「天气」的概念，连掌管天雷的都是一个人。

　　他有自己的喜怒哀乐，甚至还会骗人。他所掌控的天雷，也一样可以骗人。

　　如果这段记忆来自于青龙，说明就算齐夏没有骗人，他也有可能被骗。

　　“我没有办法信「青龙」，更没有办法信他手中的雷。”地蛇转头看了齐夏一眼，“你知道我最信任的人是谁吗？”

　　齐夏没有回答地蛇，眼神之中布满了悲悯。

　　“所有的「地级」都在等着自己的头上的「天」死，可我却在帮他取得更高的成就……”地蛇的声音渐渐哽咽起来，“齐夏……你知道我为什么要这么做吗？”

　　“我……”

　　听到地蛇的问题，齐夏罕见的语塞了。

　　“我希望有朝一日再见到那个臭小子的时候，不辜负他曾经的期望。”地蛇惨笑道，“我知道自己没有办法杀死「天」，也没有办法成为「龙」，那我就带着自己的「成果」去见他，多少也会有点帮助吧……？到时候我就把衣服遮得严严实实，告诉他这些东西都是我用脑子想出来的。这样的话，就算是再高傲的臭小子也会对我刮目相看了。”

　　身旁的几人听到地蛇的话，纷纷看向齐夏，而齐夏的眼神也在此时变得深沉。

　　“所以我说过……这件事是因为我想参与，所以我才参与的……”地蛇浑浊的泪水从眼角滑到耳边，“毕竟我们是「蛇」，每个「生肖」都有自己的特性，我们「蛇」也一样……”

　　陈俊南听到这句话刚要说什么，脑海之中忽然闪过了一些记忆碎片。

　　记忆中他进入了一个地下室，在那里看到了极度震惊的景象，可记忆居然到这里断层了。

　　“什么他妈的情况……”陈俊南甩了甩头，“小爷最近睡眠不足吧，大白天的还开始做梦了？”

　　他仔细回想了一下，感觉这并不是属于自己的记忆。

　　“怎么？”齐夏看了陈俊南一眼。

　　“不知道……”陈俊南摇头说道，“刚才这小子说完「蛇」的特性之后，小爷这儿忽然来画面儿了，跟他妈触发了什么暗号一样。”

　　“你曾经知道吗？”齐夏又问。

　　“我虽然想去收拾「地蛇」和「天蛇」，但小爷还没开始行动，怎么可能知道他们的特性是什么？”

　　齐夏此时忽然想到了什么，扭头问地蛇：“「羊」会说谎，「猴」会作弊，「蛇」会做什么？”

　　“蛇会「自立」。”地蛇回答道，“说明白一点，我们可以建立一个用来「徇私」的组织。并且蛊惑或者怂恿参与自己游戏的人进入这个组织，我们可以对这个组织自行安排，而不受「天龙」和「青龙」管辖。”

　　话音一落，陈俊南的脑海之中又闪过一些零碎的记忆。

　　“一个……用来「徇私」的组织……”他喃喃自语地念叨了一下，感觉好像打开了潘多拉的魔盒。

　　陈俊南的眼神略微闪烁了一下，接着闪过脑海之中的是尸体、鲜血、枯骨、王座和……一个王妃。

　　这到底是哪里来的画面？

　　“妈的……小爷好像脑子抽了……”陈俊南伸手干净利索地抽了自己一个巴掌，“没事儿没事儿……你们聊你们的，甭管我。”

　　“王八蛋你没事吧？”秦丁冬看了看陈俊南，“怎么忽然露出这副要死的样子？”

　　“没事……小爷不知道自己最近练了什么邪功，满脑子走火入魔的想法。”

　　他走到一旁坐下，乔家劲也略带担忧地跟了过去。

　　“原来如此。”齐夏点点头，没有理会陈俊南，反而对地蛇说道，“蛇可以建立一个用来「徇私」的组织，并且可以蛊惑进入自己游戏的参与者加入。有的人建立了这个组织，让参与者们提供各种物品，也有人通过这个组织害命，给「天蛇」提供实验体，所以他们都在这场「浩劫」之中幸免于难。”

　　“是的。”地蛇点点头，挪动了一下自己的身体坐了起来，“齐夏，我本可以建立一个「酒池肉林」，但我却建立了「互助会」。我本来有机会可以让这个实验不在我身上发生的……可我也会担心，如果实验一直都没有成果的话，我又该拿什么去见那个臭小子？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


