## 第815章 癫蛇

　　“可你不打算跟我们介绍介绍吗？”齐夏带着试探性地语气问道，“说不定我们不需要介绍信，就莫名的适合你的「互助会」。”

　　“我没有这个想法。”地蛇摇摇头，“各位别白费力气了，我说了要上吊就是要上吊，今天谁也不可能拦住我。”

　　“那你上吊的原因呢？”齐夏问道。

　　“因为我太悲伤了。”地蛇瞪着一双泪眼回答道，“你知道我听到刚才那几个人的苦难，有多么悲伤吗？我现在只想上吊，只有上吊才能抚慰我受伤的心灵。”

　　“可你……”陈俊南还想说什么，鼻子却不由地酸了一下。

　　一股没来由的悲伤开始逐渐侵袭他的脑海，让他在一瞬间心情极差。

　　“妈的……”他喃喃自语地甩了甩头，“这什么鬼……”

　　“俊男仔……你怎么了？”一旁地乔家劲好像发现陈俊南不太对。

　　“不是……什么情况……小爷忽然感觉有点心累。”陈俊南挠了挠头，“我他妈怎么……什么都干不好？”

　　“哎？”

　　身旁的三人同时看向他。

　　“我连条死蛇都拉不住……”陈俊南叹气道，“这么多年来我仿佛一事无成……现在也一样……”

　　齐夏此时眉头一紧，知道陈俊南应该是中招了。

　　可这中的是什么招？「回响」吗？

　　他环视了一下四周，并未在这里发现其他人，可陈俊南却忽然之间变成了一脸苦相。

　　不止是陈俊南，刚刚走掉的所有人似乎眼中都带着泪，难道问题出在地蛇身上？

　　“不行，小爷气不过，还得劝劝他试试。”陈俊南刚要上前，却被齐夏拉了一下。

　　齐夏谨慎地转动着眸子，看了看地蛇手中那条老旧又粗壮的麻绳，接着看了看他脚下的凳子，随后又抬起头看了看头顶那根粗壮的树枝，然后回想了一下地蛇刚才说的话。

　　他点点头对死蛇说道：“我知道了，你吊吧。”

　　“好的，多谢，我实在是太悲伤了。”

　　话罢，地蛇果断踢开了脚下的椅子。

　　仅仅一瞬间，绳圈受力锁紧发出拉扯的声音，地蛇也挂在了绳子上左右摇摆起来。

　　但他和普通的上吊者明显有些区别，双脚没有乱蹬，身躯也没有扭动。

　　“哎哟我的妈……”陈俊南看到那在空中缓慢飘荡的地蛇，一时之间连悲伤也忘了，面带焦急地说道，“老齐啊，咱们不用拦一下他吗？这下次来的时候成他妈风干蛇皮了。”

　　“没那个必要，他死不了。”齐夏说道。

　　“哎？”

　　只见地蛇上吊的绳子越来越紧，勒住他的身体在空中缓缓地转着圈，众人也在此时看到了他的正脸。

　　他明显被绳子勒得很难受，舌头都吐了出来，眼眶中含着泪水。

　　“不是……”陈俊南疑惑地转过头，“你确定丫死不了？这看起来已经不太行了……”

　　“放心吧。”齐夏说道，“他那条绳子看起来用了很久了，凳子专门放在门外随手可取，头上的树枝也全都勒痕，况且他也说过了，可以和咱们聊聊，但是要等上吊之后，说明他应该经常上吊。”

　　乔家劲听后也跟着一愣：“经常上吊？这蛇兄真的是要风干自己吗？”

　　话音刚落，那正在缓慢旋转的地蛇泪水夺眶而出，嘴里也艰难地挤出声音：“真的好悲伤啊……为什么会这么难过啊……每天都要听到这么多令人心碎的故事……我的「互助会」实在太令人悲伤了……”

　　他的声音从哭腔逐渐变成哀嚎，随后挂在绳子上疯狂痛哭。

　　此时面前的四个人才终于发现地蛇有多么不正常了。

　　齐夏叹了口气，抬头对地蛇说道：“别耽误时间了，闹够了就下来吧。”

　　情况果然如齐夏所料，那地蛇在旋转了几圈之后，表情慢慢开始变化，吐出来的舌头也渐渐缩回了嘴巴中。

　　他的表情不再痛苦，一脸的悲伤也逐渐变成了癫笑。

　　“真的是惨啊！！”地蛇大笑道，“为什么蛇的脖子不是弱点啊？！为什么我被吊着都死不了啊？！他妈的！这可怎么办啊？！哈哈哈哈哈哈！为什么让普通人悲伤的事，放到我这会这么可笑啊？”

　　三人身后的秦丁冬见到这一幕居然不自觉地后退了一步，没想到几分钟之前看起来彬彬有礼的地蛇现在却忽然像疯了一样。

　　地蛇被吊住脖子，瞪着眼睛看向身前的四人，大喊道：“凡人就是凡人啊！失去了妻儿就悲伤，被人欺辱了就悲伤，负债百万就悲伤，生活之中只要遇到苦难都会悲伤……简直太让人想笑了！那都是何其可笑的悲伤？！他们到底懂不懂什么叫做悲伤？！”

　　“这蛇不太对劲……”陈俊南说道，“虽然地级「生肖」很多都有点疯，但是这个格外疯。”

　　“啊！！”地蛇大叫道，“好爽啊！！这种上吊都不会死的感觉……真的让人欲罢不能啊！！只要有了这种感觉，老子还在乎什么悲伤？！”

　　只见地蛇又将自己吊了半天，直到情绪相对平稳，才缓缓伸出双手挪到自己的后颈处，解开了绳子上的结。

　　他也在此时稳稳地落到了地上，仿佛完全没受影响。毕竟普通人上吊都需要五到七分钟才能死亡，不必说仅仅挂了几分钟的地级「生肖」了。

　　地蛇脸颊上癫狂的表情逐渐消失，取而代之的是一开始的平淡。

　　只见他冷眼看了四个人一眼，随后回过头去将树上的绳子缓缓拿下来，又低头捡起倒下的凳子，转过身一脸平淡地对四个人说道：“耽误大家的宝贵时间了，我发泄完了，有什么问题跟我来吧。”

　　说完之后他头也不回地走向自己的书店，而齐夏思索了几秒也跟了上去。

　　“这什么人啊……”陈俊南感觉有点后怕，“丫用上吊来发泄情绪？刚刚至少吊了五分钟……”

　　乔家劲听后也点头道：“他吊在上面和没吊在上面仿佛是两个人……”

　　秦丁冬听后转头看向了陈俊南：“还说别人呢……王八蛋你刚才怎么了？一脸要哭的样子。”

　　“我不知道啊。”陈俊南摇摇头，“刚才那个瞬间……小爷感觉天都要塌了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


