## 第86章 我的使命

　　“爸爸，下个礼拜五下午开家长会，到时候你能回来吗？”

　　我在恍惚之间猛然睁开眼，脖子上传来的剧痛让我知道此时绝对不能放弃。

　　虽然座椅放倒的速率十分缓慢，但此刻也已经让我完全躺倒了。

　　张华南在这个角度根本没法用力，只能不断的向后躲避。

　　我将座椅完全放倒之后，左手继续摸索着，很快找到了另一个按键。

　　这个按键一旦按下去，整个座椅都会缓缓的往后平移。

　　“你他妈的……”张华南被我的座椅不断向后挤，眼看就没有活动空间了。

　　我也终于逃脱了铁丝的束缚，只感觉整个喉咙都在隐隐作痛，但现在是生死攸关的时刻，不致命的都只能算皮肉之伤。

　　我立刻举起手枪转过身，可眼前一片漆黑，大脑还没从缺氧中缓过神来。

　　我根据声音和经验，将枪瞄准正前方，准备收拾掉张华南。

　　可此时整辆车子却猛然摇晃了起来。

　　几秒之后我才回过神，这居然是地震。

　　我在内蒙活了三十多年，从来都没有经历过地震。

　　可这一次的地震是那么清晰，让本来就有些头晕目眩的我更加难以稳住身形。

　　连续两枪射空之后，张华南忽然起身发难，紧紧的抓住了我的手。

　　我以前和他对过招，这个骗子的力气并不大，可是一招一式都很阴险。

　　他一只手按住我的手枪，另一只手伸向了我左手的小拇指，抓住之后狠狠的掰了一下。

　　我没料到这一招，瞬间将左手缩了回来，下一秒我终于恢复了视力，却见到张华南不知从何处掏出一把锤子。

　　还不等我反应，那锤子就飞到了我的头上。

　　霎时间我感觉天旋地转，整个人的魂魄仿佛都要从身体脱离了。

　　我知道这是即将晕厥的前兆，接下来的几秒将是我最后的机会。

　　此时的车子也因为剧烈地震的关系开始随意滑行，我从车窗里隐约看到巷子两边的房屋正在倒塌，墙壁产生裂缝，甚至连远处的天空上都产生了裂痕……

　　等等……天空裂开了？

　　不等我反应过来，张华南的锤子再次落下，被我险险的躲过。

　　我回过神来，知道若是不能在这里要了张华南的命，他就会要了萱萱的命，以后也会有更多的人被他诈骗，就算我要死在这里，也绝对要把张华南拖入地狱。

　　我伸出一根手指狠狠的刺向张华南的眼睛，只感觉手指一阵湿热，直接刺穿了他的眼球。

　　他哀嚎一声，松开了握住手枪的手，我立刻瞄准他的胸膛开了一枪。

　　子弹清清楚楚的钻进了他的肺管，可同一时刻，他的锤子又抡了过来，飞在了我的太阳穴上。

　　接下来的几枪不知是因为地震太剧烈，还是因为我的太阳穴被击中，方向完全失去了控制，虽然我很想再补上几枪，可我整个人的平衡已经被完全破坏了。

　　眼前能看到一片漆黑，我连自己晕倒在哪里都不知道。

　　锤子似乎还在我的头上落下。

　　可我没有任何感觉了。

　　温凉的液体浸湿了我的双眼，只听到自己的头骨传来了「砰砰」的声音。

　　一切都在摇晃，一切都在破裂。

　　远处巨大的声音如同海浪般袭来，惨叫声、呐喊声，车辆碰撞的声音，楼体倒塌的声音瞬间爆发出来。

　　不行，我还是不能死。

　　我得赶紧搞定张华南，然后下车去救人。

　　我需要给队里打电话，请求支援。

　　要救人，要马上救人。

　　地震的时候每耽误一分钟宝贵的救援时间，都是在白白的葬送生命。

　　我有我的使命，我不能坐视不理……

　　可我……还会活着吗？

　　……

　　我现在算是活着吗？

　　当我睁开眼时，面前坐着九个陌生人。

　　这个地方有些像审讯用的房间，可我们从来不会准备圆桌。

　　圆形不会给人压迫感，反而给人团聚和舒心的感觉，所以审讯室的桌子通常都是方形的，而酒店的餐桌才是圆形的。

　　一开始我以为这是张华南搞的什么小把戏……可仔细想想，我和他应该都死了才对。

　　我伸出手摸了摸自己的头，头骨稍微有些凹陷，但是没见到出血。

　　我又摸了摸自己的脖子，感觉到一阵刺痛。

　　看来当时受的伤依然在，可我没死，这是怎么一回事？

　　脖子和头骨都是致命伤，可我却好端端的坐在这里，我不仅能够看见、听见，还能摸得到自己的伤口。

　　警局里的前辈曾经跟我说过，人在死的时候会把一生中做过的事情如同走马灯一般的回忆一遍。

　　可我却不记得自己曾经见过眼前这九个人，他们每个人都顶着一张陌生的脸，和我一样都在四处张望。

　　所以这不是回马灯，而是一场奇怪的梦吗？

　　一分钟后，那个戴着山羊头面具的人毫不犹豫的杀了一个人，我也终于知道了自己的使命。

　　就算这是一场奇怪的梦，就算这里是地狱。

　　我的使命都还没有结束。

　　这是让我继续还债的地方。

　　我要荡平那些恶人，更要拯救所有无辜的人。

　　这一次我绝对不会再犹豫，也绝对不会让自己后悔。

　　我是一名警察，就算在这里，我都要履行我自己的职责。

　　没想到我抽到的身份竟然是「说谎者」，接下来就是两难的选择。

　　我究竟是要先保住无辜者的性命……还是要活下来亲自手刃那个戴着面具的变态？

　　在做了几秒钟的思想斗争后，我明白了。

　　永远不要跟着嫌疑人的思路走，他要我们自相残杀，可我偏偏所有人都要救。

　　只要大家都活下来，一切都还有希望。

　　只可惜，就算赢下这个游戏，我也回不去了。

　　我杀了人。

　　我无法面对萱萱了，等待我的只有法律的制裁。

　　所以我的终点只能是这里。

　　人生没有重来的机会，我没有办法改变我的过去。

　　只可惜我的兜里连一根烟都没有，萱萱用零花钱给我买的打火机也没带来，接下来的日子不知该有多么难受。

　　若是有可能的话，真希望能再抽一根冬虫夏草。

　　所以就让我做完我该做的事情，然后静静的去吧。

　　我叫李尚武。

　　我要开始说谎了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


