## 第814章 拦不住

　　“什么情况？”陈俊南轻声嘟囔了一声，“丫在这儿上课呢？”

　　见到那几个「参与者」纷纷和地蛇道谢并且面怀不舍的离去，陈俊南感觉自己的世界观差点崩塌了。

　　地蛇一一将这些面色悲伤的「参与者」送走，然后握了握手中的绳子，眼神转向了眼前几人。

　　他的目光扫过乔家劲、陈俊南和秦丁冬之后，最终落在了齐夏脸上。

　　可令众人没有想到的是他的目光仅仅在齐夏身上停留了两秒便挪开了，像是从来不认识他。

　　“各位是有什么事？”地蛇问道，“来参与游戏还是参与「互助会」？”

　　“互助会……？”陈俊南愣了一下。

　　“当我没说。”地蛇说道，“参与游戏是吧？等我会儿。”

　　只见他慢慢走出店面，随手拿起了门旁的一把小椅子，随后带着手中的绳子向马路对面的一棵枯树走去。

　　那棵枯树看起来有些年头，明显已经死了，上面全都是干裂的纹路，树皮大片脱落，整棵树上连一片叶子都没有。

　　光秃秃的大树甚至连风吹过都不会发出声音。

　　地蛇走到大树底下，随后伸手抻了抻绳子，在众人的注视之下，将绳子的一头抛到了一根粗壮的树枝上。

　　随后他捣弄了几下绳子，让绳子绕过了树枝随后落了下来，地蛇接住落下来的那头，握在手中绑成了一个绳圈。

　　接着他将手中的小板凳放在了绳圈底下，然后站在椅子上拉了拉绳子。

　　“哎？”乔家劲眨了眨眼，感觉情况有点儿不太对，“骗人仔……这老兄准备干什么啊？”

　　齐夏眯起眼睛看向他，自然也感觉有些疑惑。

　　这些动作表达的意思齐夏看得懂，可是身为「地级生肖」做出这些动作，齐夏看不懂。

　　可是如果贸然地上前询问，他会说吗？

　　此时齐夏和乔家劲不约而同地看向了陈俊南。

　　“嗯……”陈俊南此刻正盯着地蛇发呆，可很快就感觉不太对，旁边两个人的目光似乎都聚焦在了自己身上，“……嗯？”

　　陈俊南向后退了一步：“不是……什么？又是我？你们俩一个社恐一个耿直，有事就把我往前推是吧？”

　　“俊男仔！”乔家劲伸手搂住了陈俊南的肩膀，“这种时候自然是你去聊聊更合适呀！你比我们更平易近人嘛！”

　　陈俊南感觉有点委屈，他倒是愿意和人聊天，可眼前的地蛇明显看起来不正常，于是赶忙转头看向齐夏。

　　“老齐，你也这么想啊？”

　　齐夏点了点头：“我也有几个问题想问他，看起来只有你有办法把他稳住。”

　　“小爷命里就逃不过「蛇」了是吧？”陈俊南听后叹了口气，“好不容易小爷沉默一次，你俩还给我安排上活儿了。”

　　“哎呀，你就去吧！”乔家劲往前推了推陈俊南，“要是遇到什么不懂的可以问我呀！快快快！”

　　陈俊南见状也只能硬着头皮挽了挽袖子，“得了，你们不说我也想去问问呢，这老小子确实不太对。”

　　正当那条通体花白的地蛇马上就要将自己的头钻进绳子的时候，陈俊南往前走了几步，开口叫住了他：“哎哎哎！”

　　地蛇握住绳子回头看了一眼：“请问有什么事？”

　　“不是……小爷我有点懵逼了。”陈俊南挠了挠头，“您……这是在准备干嘛？吊个环锻炼身体吗？”

　　“不，我上吊。”地蛇回答道，“麻烦往后退一退。”

　　由于答案太过直白，让四个人更加疑惑了。

　　“呃……”陈俊南慢慢走到地蛇身边，“不是……这他妈就离谱，哥们儿你遇到难事儿了？说出来让大家乐……说出来让大家安慰一下啊！直接上吊是哪个大夫给你支的招儿啊？”

　　“不，这不是大夫给我支的招儿。”地蛇一脸黯然地摇摇头，“我太难过了，现在只想上吊。”

　　齐夏此时眉头紧锁，感觉情况和陈俊南说得一样，实在是太离谱了。

　　难道他是因为见到了自己，所以才突然做出了出格的举动？

　　可这个假设很快就被齐夏否掉了，这条蛇从房间里出来的时候手中就拿着绳子，那时他还没有见到自己，这说明他从一开始就准备上吊了。

　　在见到这条蛇之前，齐夏确实以为所有的「生肖」都是惜命的，可现在连他也想不明白一个准备在大街上上吊的「生肖」动机是什么。

　　而且……「互助会」又是什么？

　　“不是，哥们儿啊……”陈俊南一脸为难地说道，“咱今天这吊是非上不可吗？一点儿商量的余地都没有？”

　　“可以商量，但是我要先上吊。”地蛇继续说道，“你要不要往后稍一稍？”

　　“你上吊了我还商量个屁啊。”陈俊南靠近了地蛇，大着胆子拉住了他的胳膊，“哥们儿你稍微矜持点儿，能不能让我们先问几个问题你再上吊？问完了之后我们一起帮你吊都行啊！你自己吊多累啊！”

　　“问问题？”地蛇的表情终于变了一下，“请问你们有介绍人吗？”

　　“介绍……人？”陈俊南回头向齐夏投去了求助的目光。

　　齐夏在心中盘算了一下，自己是根据这张地图找到地蛇的，难道所谓的「介绍人」就是青龙？

　　可如果要证明这件事，齐夏就要将这份地图原原本本地展示给地蛇，估计不太妥当。

　　地蛇看到众人都没有回话，又重新问道：“你们是其他人介绍来「互助会」的吗？”

　　“啊……哦！”陈俊南故作明白地点了点头，“你是说「互助会」的介绍人啊……？”嗨，我还以为是……

　　“你这表情像是没有，告辞。”地蛇将绳圈直接拉过来就要钻进去。

　　“哎哎哎！”陈俊南赶紧拉住对方，“老、老齐……我跟这种人聊不了啊……你快想想办法！”

　　齐夏听后走上前去，问道：“所以你的「互助会」没有人介绍就进不了？”

　　地蛇回过头，盯着齐夏的眼睛看了半天，回答道：“没错。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


