## 第817章 世上的悲伤

　　“那根本不是「两家店」，是两个社交媒体。”地蛇说道，“你不懂能不能不要乱说？”

　　“那你能不能不要乱嘲笑别人？”乔家劲问。

　　“我要怎么做，难道还需要听你安排吗？”地蛇一脸不悦地说道，“这是我自己的选择，况且所有加入组织的人都是自愿的。”

　　“说得倒好听。”乔家劲冷哼道，“这些老友知道你在背后嘲笑他们吗？”

　　“当然不知道。”地蛇回答道，“他们若是知道了，我要怎么继续笑？”

　　“可这些人以为在你这里得到了救赎，没想到自己成了小丑哦。”乔家劲说道，“难道你在自己生活里遇到不顺的事，不希望有人来帮你吗？当你好不容易鼓足了勇气接受其他人的帮助，又发现这是一场骗局，你会不会更崩溃呀？”

　　“那和我有什么关系？”地蛇说道，“什么可笑的「互助会」……这世上会有全心全意帮助别人的圣母吗？我提供场地、提供时间、提供情绪价值，这些人只要来我面前倒倒苦水就会有很多人安慰他们，这和天上掉馅饼有什么区别？”

　　在一旁听了半天的齐夏感觉情况有点怪，他摸了摸下巴问道：“如果我没记错的话，我们刚刚说的是想要了解「互助会」，你却直接跟我们交了底牌，这样对吗？万一我们是想要加入组织的「参与者」呢？”

　　“别闹了。”地蛇摆了摆手，“你们三个人的眼神一个傲、一个纯、一个狂。到底能跟我说出什么笑掉大牙的悲伤？”

　　“万一有呢？”齐夏问道。

　　“万一有的话，那也不是我能笑得出来的悲伤了。”地蛇说道，“我只需要那些过得不如我的人的悲伤，你们这种人的悲伤我根本不想听，你们过得差是应该的，是老天开眼，是恶有恶报。”

　　“我大概知道你是个什么样的人了。”齐夏点点头，“可你现在是「地级」了，从各个方面来说都超越了普通人，为什么还需要听一些别人的悲伤呢？”

　　“因为我真的很悲伤啊！！”地蛇瞪着眼睛说道，“你看不出我眼里的悲伤吗？！”

　　“抱歉，你有着和蛇一样的眼睛，我分辨不出来。”齐夏说。

　　“你还有脸说我……”地蛇冷笑一声，“你这双眼睛比我强？”

　　“看来你认识我……？”齐夏问。

　　“我现在心情欠佳，这个问题不答。”地蛇将头扭到一边。

　　“好，那你就说说为什么「地级」需要普通人的悲伤？”

　　地蛇思索了一会儿，回答道：“我是何其纠结的一个人，明明愤世嫉俗，看谁都不顺眼，仇富、仇帅、仇女又仇善，可一旦听到了真的很惨的故事……却也会跟着难过，甚至会深深共情……”

　　“所以呢？”齐夏问。

　　“所以我就需要上吊了……”地蛇说道，“正常人遇到这种事情……不是跳楼就是上吊了吧……可每次当我上吊的时候，我都会发现自己的身体有多么强大，这种能让凡人死亡的行为根本伤不了我，我也会明白就算那些悲伤落到我头上，我也不可能被打倒，所以又会瞬间开心起来。这就是我每个轮回都在重复做的事。我需要「上吊」来证明我比他们强。”

　　陈俊南听完之后眼看就要坐不住了：“丫活得可真是矛盾啊，又要做，又悲伤，又害怕，又自杀，又开心。与其这样不如老实待着。”

　　“老实待着……？”地蛇说道，“我说过，我想做什么就做什么，就算每次突如其来的想法都会给我造成深远影响，那也是我自找的。况且如果我真的什么都不做，很快就会疯了的……我真的理解不了那些同事们为什么可以每天都站在场地门口，他们不会无聊到疯吗？！他们的脑子里都没有思想吗？！”

　　“可能有思想，但是不如你心脏。齐夏说道。

　　“哈。”地蛇被齐夏的话逗笑了，“我一直都心脏，而且我认为这世上的人心都脏，只不过是程度不同。”

　　“好，下一个问题。”齐夏说道，“你现在心情怎么样？”

　　“尚可，但还是有点想上吊。”地蛇回答道。

　　“晚点再上吧。”齐夏说完之后指了指陈俊南，“你刚才对他做了什么？你会控制一个人的情绪吗？”

　　地蛇听后看了看齐夏，随后嘴角一咧，说道：“来，我们快来试试。”

　　“试试？”

　　地蛇站起身，来到了几人之间，随后将手伸了出来，手背朝下。

　　“我们来一起喊个加油。”地蛇说道，“喊完你们就明白了。”

　　“你有事儿没事儿啊？”陈俊南问道，“你直接告诉我们几个不行吗？”

　　“那有什么意思？！”地蛇癫笑道，“快来！！这能让我的心情变好！！”

　　齐夏听后往前走了一步，伸手就搭在了地蛇的手上，乔家劲和陈俊南见状也将手放在了齐夏手背上，秦丁冬则最后一个伸手，和众人一起摞在了上面。

　　地蛇看起来非常开心：“这就给你们看看我的伎俩！”

　　接着他便喊着“一、二、三”，随后大喊了一句“加油”。

　　从头到尾都只有他自己在喊。

　　“齐夏。”地蛇叫道，“看来你记忆都没保留，真的要笑死我了。”

　　“哦？”齐夏嘴角一扬，“听到你叫我，我才发现来找你果然是正确的。”

　　“只可惜我一会儿想理你，一会儿不想理你，你能拿我怎么样？”地蛇说道，“现在居然连触碰到我会有什么后果都忘了，自然有你好果子吃。”

　　“那我拭目以待。”

　　短短几秒之后，齐夏身旁几个人渐渐变了表情。

　　陈俊南和乔家劲都在此时皱起了眉头，而秦丁冬则直接红了眼睛。

　　他们看起来非常悲伤，此时都有些心事重重。

　　“哈哈哈哈！”地蛇大笑几声，“想笑就笑的感觉真好啊！根本不需要伪装，就是要嘲笑你们心中的悲伤！想让你们哭就让你们哭，我和神有什么区别？！”

　　可大笑了几声之后地蛇渐渐感觉不太对。

　　他的目光从齐夏身边的几个人挪开，看向了齐夏本人。

　　齐夏此时正面无表情地站在原地，说道：“这就是你的本事？”

　　“什么……？”地蛇微微一愣，“怎么可能……你明明是直接触碰我的人……你……你……”

　　“没关系。”齐夏缓缓伸出了手，“再试试。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


