## 第842章 离间？

　　齐夏的眉头微不可见的抖动了一下，随后露出了一个让人异常放心的微笑。

　　“我想成「龙」这个想法也太荒谬了。”他心平气和地说道，“毕竟变成「龙」的意思就是变成你们这样的人，这对我来说并不合理。”

　　“你还在装……”青龙的表情渐渐奇怪起来，“我早就应该想到的，从「余念安」这三个字一出现我就应该想到的……你现在以诡异的状态站在这里，明明就是有备而来。”

　　“可能你不太了解，青龙。”齐夏反驳道，“余念安是我的妻子，她存在于现实世界和我的心里，跟我成为「龙」没有任何关系。”

　　“你自己难道不知道吗？你把「阴阳」同时聚在一身……真的好大的胆子。”青龙的眼神逐渐变得愤怒，“你是不是胃口太大了……如果我没有在这里拆穿你，你是不是准备只身一人同时取代我和天龙，成为这里至高无上的存在？”

　　“误会了吧。”齐夏依然语气平稳地诱导着青龙，“你要想清楚，我成为「龙」、成为「生肖之首」没有什么实际作用，毕竟我对这片土地没有一点留恋，这个目标明显欠缺动力。”

　　“但是你的神态变了。”青龙说道，“齐夏，你故意隐去了所有的情绪，来让自己说出来的话语显得波澜不惊，但这会更加可疑。因为平常的你根本就不会这样说话。”

　　“那我平时怎么说话呢？”齐夏问道。

　　“就是这样。”青龙伸手指了指齐夏的嘴巴，随后说道，“抛出一个问题把我难住，这才像是你的风格。在我的记忆中你所有的话语都带有极强的进攻性，并且大多以反问句为主，现在怎么忽然都改成陈述句了？你在隐瞒什么？”

　　“你说得没错。”齐夏点点头，“看来你也很懂谈判技巧，所以我只能更加斟酌自己的措辞，我只是想让你知道我所说的不假，所以尽可能地使用陈述句罢了，这样一来我没有进攻性，你也更容易相信我所说的话。”

　　“可我已经完全没有办法相信你了，齐夏，如你所说，你确实会杀了「天龙」，但你也在想办法杀死我。”青龙说道，“我冒不了这个险，也不可能让任何人替代我。现在我会把你变成原住民，随后将你彻底杀掉。”

　　“等一下。”齐夏皱着眉头说道，“青龙……我看你真的昏了头。都已经到这种时候了，怎么忽然准备和我闹翻？”

　　“因为我看透了你。”青龙说道，“你自认为城府颇深，居然准备在此时同时算计我和天龙，这是你应得的下场。”

　　“不。”齐夏摇摇头，张嘴说出来的话语已然又充满了进攻性，“你是有多么胆小，居然会害怕一个我心中的妻子？只要我挂念着我的妻子，就会威胁到你的地位吗？”

　　“不然呢？”青龙说道，“你身上的阴阳之气越发明显，这不仅是「龙」的特征，这也是你的取死之道。”

　　“唉……”齐夏听后无奈地摇了摇头，“青龙啊……你有没有问过自己一个问题……我真的能够杀了你吗？”

　　“什么？”

　　“我能够杀死「天龙」是因为他正在沉睡……可我要如何杀死你呢？”齐夏问道，“你对自己的实力怎么会如此没有信心？”

　　青龙听后慢慢眯起眼睛，发现齐夏所说居然不假。

　　“现在箭已经搭在弦上了，你却准备把弦切断，多可惜？”齐夏又问道，“无论如何都应该让我去试试吧。万一我真的能够杀了「天龙」怎么办？”

　　“齐夏……你真的是个危险人物。”青龙说道，“如果你不想成为「龙」，身上又怎么会有这一股诡异的气息？你明明从很久以前就开始筹划了吧……你骗了所有的人，准备成为「龙」，随后彻底统治这里。”

　　“难怪你会这么想。”齐夏点点头，“因为我心中挂念着余念安，便让你认为我「阴阳一体」，听起来倒是合理。”

　　“本来就合理。”青龙说道，“你现在还要怎么辩解？”

　　“这根本不是辩解，只不过我在一起帮你回想这件事的答案。”齐夏说道，“你放心，这肯定是个误会。”

　　听到这句话的青龙只是冷哼一声，随后沉默不语。

　　“青龙……”齐夏忽然想起了什么，慢慢抬起头说道，“若我没记错……你保存了「终焉之地」自创建至今全部的记忆吧？”

　　“你想说什么？”青龙皱着眉头问道。

　　“我只是希望你仔细回忆一下。”齐夏说道，“除了昨天咱们站在这里之外……你什么时候跟我说过成为龙需要「阴」和「阳」？”

　　青龙听后微微一顿，随后快速地回忆着曾经发生过的事情。

　　情况确实和齐夏所说一样，之前从未同时出现过两个「阳」站在如此高度，自己也不会说出关于「阴」和「阳」的理论。

　　而知道这件事的人除了自己便是天龙。

　　天龙终日都在沉睡，齐夏为了不曾与他见面，整整七年的时间没有躺下，他到底是如何得知的？

　　“所以你仔细想想吧，我甚至不知道「先决条件」，又要怎么做出「必要决策」？”齐夏沉声说道，“现在我眼看就要把刀架在天龙脖子上了，你真的要因为我想念自己的妻子而在这里杀死我的话……我一时之间甚至不知道咱们俩到底谁的损失更大。”

　　青龙听后果然觉得事情有点蹊跷。

　　是的，按照自己听到的、看到的、记得的一切来说，齐夏都不知道「龙」形成的条件。

　　这个情报在整个「终焉之地」便只有自己和天龙知道了，如果自己没有告诉齐夏，那只有天龙能够透露给他。

　　可透露这个信息和自爆弱点没什么区别，天龙没必要绕这么大的圈子，如果真的想让其他人替代自己，倒不如选择直接自尽。

　　“青龙，我怀疑这是天龙离间咱们的计谋。”齐夏说道。

　　“什么？”

　　“你仔细想想……我明明不知道「龙」形成的条件，却成了「阴阳一体」站在你面前，并且成功激怒了你……”齐夏说道，“真的是好险，咱们差一点就被挑拨了。”

　　（各位家人们新年快乐！）

　　（同时身为山东人和上了岁数的人，过年期间需要忙碌的事情实在太多了，这两天甚至连码字的几个小时都很难抽出来，今明两天将会是单更，已经忙碌一年多没怎么休息了，我也正好趁此机会偷个懒，和大家道歉，希望大家吃好喝好玩好~再次祝大家新年快乐~）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


