## 第8章 摊牌

　　这一番话几乎是把众人点醒了，也同样点醒了齐夏。

　　是啊，「说谎者」的赢面确实太大了。

　　齐夏的眉头皱了一下，为什么自己的赢面会这么大？

　　跟一群陌生人说谎，他们并不认识自己，也不了解自己，随便绉一个谎言任谁都很难看破。

　　难道用一个假名字真的可以葬送八条性命吗？

　　还是说……

　　抽到「说谎者」的人是天选之子，这本来就是一场不公平的游戏？

　　“不对……”齐夏心中暗道，“如果抽中了就能活下来的话，不如直接在卡牌上写上「生」和「死」，这样的话会更容易达到目的。否则这接近一个小时的游戏又有什么意义？”

　　一股深深的违和感在他心中蔓延。

　　齐夏不断回想着山羊头所说过的每一句话。

　　难道……

　　“喂，该你了。”乔家劲伸手拍了拍齐夏。

　　他这才回过神来，发现众人正在用异样的目光看着自己。

　　事到如今已经来不及多想，否则自己会显得更加可疑。

　　只见他定了定神，重新整理了一下思路。

　　他的脑海中不断回想着「我叫李明，山东人」这句话……

　　可是此时此刻绝对不能用这个答案，想要找到这个游戏的「解法」，只能赌一把。

　　齐夏睁开眼睛，对众人说道：“各位，我叫齐夏，山东人，是一个职业骗子。”

　　“骗子？”

　　在场的众人只听到齐夏说的第一句话便纷纷惊呼出声，毕竟「骗子」这个角色出现在了很多人的故事里。

　　这个骗子也将众人的故事若隐若现的连在了一起。

　　更讽刺的是，他们要判断一个「骗子」说的是不是真话。

　　“来这里之前，我正在想办法洗干净自己手里的那二百万。”

　　“总之是费了一番功夫吧，最终到手一百四十万。这已经是我能想到的最省钱的办法了。”

　　“可是在拿钱回来的路上，却忽然遇到了地震，我看到我家的房子在不断的摇晃。”

　　“按理来说，这种时候绝对不可以进入室内，毕竟房屋随时都有倒塌的危险。但我很担心屋内的人，只能在这种时候冲进去了。”

　　“果然，在我进入房间的同时，门廊倒塌，我被压住，失去了意识。”

　　齐夏语气平淡、寥寥几句话的讲完这个故事，众人都警惕的盯着他。

　　他知道自己在做一件很冒险的事情，但只有这样，才能验证自己的想法是否正确。

　　只要那个山羊头此刻开口，那就说明自己猜测的八九不离十了。

　　正如齐夏所想，山羊头缓缓的走上前来，对众人说道：“很好，所有的人已经讲完了故事，下面是二十分钟的自由讨论时间，二十分钟后，需要每个人在自己眼前的白纸上写下一个名字。”

　　“果然！”齐夏眉头一扬，“果然有二十分钟的时间！”

　　这样一来一切都解释的通了！

　　众人此刻有些慌乱起来，毕竟距离决定他们的生死仅仅只剩下最后二十分钟了。

　　乔家劲和李尚武都想要把票投给对方，或许是因为职业的关系，二人充满了敌意。

　　而赵医生开始质问作家韩一墨，毕竟韩一墨的故事跟所有人的故事毫无关联。

　　章律师和肖冉似乎对齐夏持怀疑态度，而林檎、韩一墨、甜甜三个人仍在犹豫。

　　按照表面规则来说，这一场游戏「说谎者」已经要赢了。

　　因为票数不统一。

　　规则说的很清楚，只有众人都选中了说谎者，八个人才能一起活下来。

　　齐夏不参与任何的讨论，默默的闭上了眼。

　　无数个线索在他脑中盘旋。

　　山羊头说「讲故事的人中，有且只有一个说谎者」。

　　山羊头说「规则是绝对的」。

　　山羊头说「各位已经沉睡了十二个小时」。

　　齐夏睁开了双眼，现在就只差最后一个信息，这道「题」就能解开了。

　　可是那个信息在哪里呢？

　　忽然，一道灵光在脑海中乍现。

　　墙上、地板上那一道道横竖交错的线让他瞬间清醒起来，他又看了看桌面上的时钟，现在已经快要1点了。

　　“原来是这样……”齐夏瞪大了眼睛，“好悬……我明明是个骗子，却差点被你们骗了。”

　　众人似乎发现了齐夏的异样，只是这个骗子从一开始就很少说话，也不知道他到底在想些什么。

　　“喂，能再给我一张纸吗？”齐夏问道山羊头。

　　听到这句话，山羊头很明显的一愣，然后试探性的问道：“你……还要一张纸？”

　　“是的。”齐夏点点头，“我需要一张草稿纸。”

　　山羊头沉默了半天，从自己的西服口袋里又掏出了一张纸，递给了齐夏。

　　齐夏也不客气，接过纸来便开始计算。

　　他数了数墙面上的大方格，总共是九个，而地板和天花板的方格总共是十六个。

　　“没猜错的话……”齐夏快速动笔写着什么，“方格是每平方米一个，也就是说我们现在位于一个高三米，长和宽都是四米的房间中……”

　　“四乘四乘三……四十八立方米。”

　　齐夏的手微微颤抖着：“不够……完全不够……”

　　众人不解的盯着齐夏，这明明是一个推断谁在撒谎的问题，可他却做起了数学题。

　　只见他又列出了很多竖式，最后得出了「54.6」和「49.14」这两个数字。

　　在看到这两个数字的时候，齐夏面如死灰，仿佛在试图接受什么。

　　如果他所想的猜测完全正确，那现在的情况真是太恐怖了。

　　他的眸子不断的扇动，思绪早就飞到了九霄云外。

　　众人的争辩声也渐渐小了下来。

　　眼前这个男人不参与任何的讨论，仅仅是一直在计算着什么，难道他真的找到了这道题的「答案」吗？

　　过了好久，他才抬起头来，看着众人。

　　那眼神当中带着几分恐惧、几分犹豫、几分怀疑和几分迷惘。

　　“各位。”齐夏清了清嗓音，小声说着，“本来我不想救你们的，可是如果你们选错了，我也会死，我绝对不可以死在这里，有人在外面等我，所以无论如何我都要想办法出去。我只能在此公布答案，希望你们听我仔细说完。”

　　“靓仔，「答案」是什么意思？”离齐夏最近的乔家劲微微一愣，“你知道谁在说谎了？”

　　齐夏没有回答，只是伸手拿起自己的「身份卡」，然后在众人面前缓缓掀开。

　　“这是我抽到的身份。”

　　众人定睛一看，卡片上面「说谎者」三个字格外醒目。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


