## 第825章 重大成果

　　地蛇叹了口气，又说道：“老师很细心地将一个「原住民」分成许多份，各自做好标记之后再分食给不同的「原住民」。”

　　“好一个「细心」呀。”乔家劲在一旁说道。

　　“首先他发现吃掉人头的人可以获得「仙法」，进而又把一颗人头分成许多份，再次进行相同的实验，最后他得出——只有准确无误地吃掉眼球，才有可能让一个「原住民」获得回响。”

　　地蛇说完之后又看了看齐夏，说道：“我时常在想……为什么会是「眼球」呢？人身上有这么多器官，可是存住每个人「仙法」的，既不是人身上最复杂的、用来思考的器官「大脑」，也不是也给身体提供动力的核心器官「心脏」，反而是眼球。这个问题就连我的老师也没有办法解答。”

　　齐夏听到这句话只感觉可笑。

　　“地蛇，你难道真的相信你老师所谓的「科研」吗？在这个根本不需要讲科学的地方，居然有人真的在做科研，并且还自以为是的宣布着「研究结果」。”

　　“你不能这么说……老师他确实取得了很大的突破……这里也确实需要「科研」……”

　　“真是太有意思了。”齐夏冷笑着说道，“「回响」都存在了、「仙法」都诞生了、「神力」都出现了、「神兽」都飞天了、「时间」都停住了、「死人」也复生了，在这个时候天蛇好奇的居然是「仙法为什么储存在眼睛里」。”

　　“这……”听到齐夏的问题，地蛇的话也卡住了。

　　齐夏又说道：“这就好比在一个飞机满天的时代里，你告诉我科学家最新的研究方向是「如何保证雨滴打在头上不疼」一样可笑。”

　　“话虽这么说，可你好奇的那些问题没有任何人能够解答。”地蛇说道，“我的老师也只是在自己能力所及的范围内，尽可能地解开这个地方的谜团。”

　　“你是说……连「天蛇」都把这些问题视作谜团？”齐夏从地蛇的话中捕捉到了重点。

　　“是的。”地蛇点点头，“就算老师是所有「天级」里探索欲最强的，却依然会遭遇很多的谜团。”

　　齐夏听后摇了摇头：“或许他的探索欲不如你想象中的强，只是个固步自封的假学者。”

　　“可他确实成功了。”地蛇说道，“老师在发现「眼睛」的奥秘之后，却很快又遇到了难题。”

　　地蛇再一次将话题拉回「天蛇的研究」，原来在第一次实验之后，「天蛇」又如法炮制了几次。

　　可是实验结果又发生了变化，他准确无误地直接挖出「原住民」的眼球喂食给其他的「原住民」，发现并不能够让吃掉眼球的人百分之百获得「仙法」，只是提高了些许概率。

　　又经过多次实验和跟踪调查，「天蛇」终于得出了最终结论。那便是眼球的主人必须在有「仙法」的时候成为了原住民，换言之，想要让原住民获得「回响」，就只能吃下「回响者」的眼球。

　　“小爷还是不懂。”陈俊南在听完之后依然皱起了眉头，“就算那个老贼知道了「回响」储存在眼球里……又为什么要把你搞成这个样子？”

　　陈俊南伸手指了指地蛇的身体，而地蛇也在此时再次回过身去，用脖颈下方的眼睛看着众人。

　　“这么简单的道理为什么会不懂呢……？”地蛇说道，“老师推断，既然「仙法在眼睛里」，那就可以想办法给我们植入这些眼睛，只要植入进我们身体的眼睛能「存活」，自然就可以让我们获得「仙法」。”

　　“这道理真是又浅显又他妈傻逼……”陈俊南咬着牙说道，“就算那老贼真的这么想，是不是也应该把眼睛植在脸上？！植在后背怎么可能「存活」？！到底是我傻逼还是他傻逼？”

　　秦丁冬听后叹了口气：“你能说出「植在脸上」已经够傻逼了……”

　　“我……”陈俊南顿了顿，“妈的，我被这老小子气懵了。”

　　“是的。”地蛇点点头，“老师一开始确实想过给我们将眼睛植入在脸部。”

　　“啊？”陈俊南彻底愣了。

　　“只不过他的研究成果需要保密。”地蛇说道，“如果我们所有的「蛇」都顶着一脸眼睛出去的话，谁都会看出端倪，所以他只能选择选择更加隐蔽的地方。”

　　说完之后他露出了一丝绝望的笑容，又说道：“想看看我大腿上的眼睛吗？只可惜都没有「存活」，只剩下一堆血淋淋的窟窿。”

　　“使不得……”陈俊南摆摆手，“咱还是正经聊天吧。”

　　“好，臭小子。”地蛇点点头，“虽然你说得有一定的道理，但老师的「植入」又怎么可能是正常的「植入」……”

　　“什么？”

　　“还记得第一个获得「仙法」的那个「原住民」吗？”地蛇笑道，“猜猜他所获得的「仙法」是什么？”

　　几个人面面相觑，随后摇了摇头。

　　“是「嫁接」。”地蛇说道，“多么完美的「仙法」？本来仅仅能够作用在植物上的栽培手段，在这里竟然可以直接移植器官。”

　　“真够离谱的哎。”陈俊南在一旁说道，“如果你说的「嫁接」这么神，怎么给你植入了这么多眼睛都是死的？既然「原住民」被你们称作最强的「回响者」，那他应该每一次都能成功啊。”

　　听到这个问题，地蛇的面色再度沉了下来。

　　“我就是这样留下的把柄。”地蛇哑声说道，“本来我可以不用在全身都植入眼睛的……可老师发现，凡是植入到我身上的眼睛没有一只能够存活……被他发现了我的秘密。从那以后，我就进入了人间炼狱。”

　　齐夏此时想到了什么，说到：“你是说会「排斥」？”

　　“对。”地蛇点点头，“齐夏，我自己本身就「有」，要怎么容纳第二个？就算移植过来了……又要怎么让它活下来？”

　　“「排斥」？！这他妈是什么道理？”陈俊南在一旁忽然开口打断道，“上面那些老贼每个人身上都一大堆能力啊！他们怎么不排斥？！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


