## 第810章 十二

　　“荼糜花。”

　　走出足球场的齐夏微微念叨了一下这三个字，感觉地牛最后的表现有些奇怪。

　　好端端地为何提起一朵花？

　　齐夏知道自己脑海之中所有的知识都来自于书本和文字，对于「荼糜花」的形象并没有具体印象，而自己所有看过的书当中也没有提及过「荼糜花」的花语，自己尚未全知全能，这个知识或许有些冷门。

　　齐夏还未思索出头绪，脑海之中模糊的「荼糜花」的形象在一瞬间陡然变成了余念安的笑脸，随后又如同飘散的花瓣一样全部烟消云散。

　　他也在此时忽然感觉到自己的脑海有一阵轻微的刺痛。

　　“怎么回事……？”

　　齐夏皱着眉头为了验证自己的感觉，又在脑海之中尝试思索着「荼糜花」的形象。

　　可是「荼糜花」就好像一把诡异的钥匙，打开的每一扇门都通向余念安的笑脸。

　　“这到底……”齐夏甩了甩自己的头，感觉这个问题越思考，大脑就变得越混沌。

　　自从这一次醒来，自己的大脑已经很少出现混沌的感觉了，可这「荼糜花」……

　　齐夏只能打断了自己的思路，并且在心中暗暗记下了这个问题。

　　荼糜花的花语是什么？

　　若是找到对花艺有所了解的人，并正好去问问吧。

　　除了荼糜花之外，还有一个让齐夏感觉非常在意的问题。

　　那便是「仓颉棋」。

　　“仓颉……棋……”

　　单听这个名字，齐夏感觉并没有什么头绪。

　　他自知对棋类游戏没有什么深入研究，再加上「仓颉」这位造字鼻祖则更是让人疑惑。

　　自己和楚天秋在游戏之中第一次相见，竟是两人面对面坐着下棋？这样想来未免太无趣了些。

　　可是龙的游戏就算分为很多个类别，其核心内容也无非是「天平」与「阴阳」，「仓颉棋」三个字又要怎么跟这两种元素扯上关系？

　　本以为能够耍些手段，看看楚天秋在绝境之中爆发出的潜力，若他并没有合自己的心意的话，就让他永远躺在那个游戏场地里。

　　现在看起来这是一场「对抗类」的游戏，不需要使出任何的小手段便可以和楚天秋正面对抗，既分高下也决生死。

　　这种做法自然利大于弊，既有可能在地龙面前暴露自己的底牌，也有能趁此机会正好看看楚天秋的斤两。

　　“你千万要顶住。”齐夏意味深长地眯起眼睛，“没有你……我们又要如何离开这里？”

　　齐夏沉了口气，拿出地图确认了地蛇的方向，随后顺着大路慢慢走去。

　　此时地图上所有「生肖」的形象大部分都已经在自己脑海之中构建了出来。

　　「丑牛」来自「玉城」，是一个肌肉非常精壮、但身材并不高大的女人，她的肌肉含量很有可能在成为「生肖」之前就已经高于常人了，所以她在现实世界之中极有可能是运动员一类，由于腰腹力量强大，从事的运动大概率是跳高一类。

　　「卯兔」的形象来自于陈俊南和地虎的口述，身材高大，性格沉稳。地虎对他抱有怀疑态度，可陈俊南用直觉感受到他人不坏。他主动加入了「地虎」的队伍，极有可能是得力的助手。

　　「戌狗」是一只看起来很容易摆烂的「生肖」，他继承了自己老师的游戏场地，并延续了曾经「地狗」的小部分信念，他有可能成为队友，也有可能彻底摆烂，现在也已经加入到了「地虎」的队伍之中。

　　「申猴」则是一个好赌成性的中年男人，他看起来快要失去动力了，好在自己及时出现，暂时稳住了他，但地猴的性格比较消极，按理来说依然会有动摇的可能。

　　「亥猪」像是个态度恶劣的少年，以现在的情况来看，他似乎一直都对自己带着些怨气，既有可能成为自己的帮手，也有可能成为「天龙」的帮手。

　　接下来地图上还有三个人，「巳蛇」、「辰龙」、「酉鸡」。

　　齐夏总感觉自己恢复了一些关于「酉鸡」的记忆，她是地虎的邻居，给人的感觉异常聒噪，但人却很靠谱，虽然记忆中里的她都是一个活泼吵闹的女生，但在见到她之前，齐夏没有办法完全相信自己的记忆。

　　而「辰龙」则是地牛口中极其危险的人，她是这座城市的「地阴龙」，掌管着「仓颉棋」，她也是那只奇怪的「蝼蚁」想要让自己远离的人。

　　所以她极有可能不是自己曾经的队友，而是一个冒名顶替的后来者。

　　除了以上七个有了明确形象的人之外，接下来地图上便只剩一个人了。

　　「巳蛇」。

　　只要再去见一见这条蛇，这八个人的身份就已经有了定数，不需要等记忆慢慢回溯了。

　　齐夏思索到这里微微皱了一下眉头。

　　“等会……”他伸手轻轻地按住了自己的太阳穴，现在的情况似乎出现了什么疑点。

　　“牛、兔、龙、蛇、狗、猴、鸡、猪……”齐夏微微念叨了一下这八个生肖，慢慢眯起了眼睛。

　　若这八个人，再加上「造反」房间里自己信任的地虎、自己曾经的学生黑羊、那个阴阳怪气的老鼠、以及被自己废掉游戏场地的地马……

　　“刚好十二个人。”齐夏沉声说道。

　　十二个生肖恰好每个动物一人，没有重复。

　　这会是巧合吗？

　　“十二个不同的「地级」……”齐夏隐隐地感觉这才是这支队伍的全貌，虽然暂时想不到原因，但太过巧合的事情一定不是巧合。

　　为什么所有的路在此刻收束，指向了这十二个人？

　　“你想做什么？”齐夏侧过头去，看向空无一人的街道。

　　那里出现了一只穿着西装的白羊，他身形虚幻，表情冷漠。

　　“又在给我留「傻瓜式」的线索吗？”齐夏说道，“你就真的这么看不起我？”

　　虚幻的白羊刚要张嘴说什么，却忽然之间扭头看向街道的尽头，有三个人影在那里缓缓出现。

　　白羊的身影冷笑一声，随即消失在原地。

　　“嚯~~~~~~”

　　一声划破长空的声音悠扬传来，让齐夏瞬间露出无奈的表情，接着传入耳中的便是熟悉的声音。

　　“骗人仔啊！”

　　“齐同学！”

　　还不等齐夏答应，又被一阵高亢的声音打断了。

　　“真是巧啊！！”陈俊南扯着嗓子大喊道，“这不是脾气很大、后来又变好了的老齐吗？最近天上下他妈黑雨，您出门儿记得带伞啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


