## 第872章 神兽？

　　“江若雪……你……”

　　我愣愣地看着她，我们已经很久没有见过面了，我也从未想过会和江若雪在这种情况下重逢。

　　不等我和江若雪说出下一句话，老孙又开口了：“老妹儿啊，既然你俩都开口了，以后我就是「极道」了，有啥事儿尽管跟我提。”

　　此时我脑子有点乱，根本没听老孙在说什么，他也在盯着我和江若雪看了半天之后，有些识相地说道：“得了，那我先去溜溜去，你俩唠吧。”

　　等到老孙走远，江若雪才「噗嗤」一声笑了出来。

　　五年未见，她和当年一模一样，连一丝一毫的变化都没有。

　　「终焉之地」的奇怪之处就在这里，不管你和一个人分别多久，只要你还记得她，就会发现她一直都穿着同样的衣服、梳着同样的发型、带着同样的眼神，除了完全疯癫之外，每个人在这里都很难产生变化。

　　“我还以为你死了呢。”我说道。

　　“什么话呀！又欠收拾了是不是？”江若雪冲上来就要对我动手动脚，被我麻利地躲开了。

　　我俩就像第一次见面那样，她过分亲昵，我满脸嫌弃，但却没有人讨厌对方。

　　我很喜欢江若雪。

　　一阵打闹之后，我和她重新坐了下来，她一脸笑意地对我说道：“这几年你可以啊。”

　　“嗯？”

　　“我现在动不动就会碰到「极道」，问题是我从来都不认识那些人啊。”江若雪说道，“想来也都是你的功劳吧。”

　　“我虽然游说了很多人，但还是不够。”我摇摇头，“「终焉之地」毕竟有自己的规则，这些人随时都有可能忘掉「极道」，为了让「极道」一直都有活跃度，我只能继续行动。”

　　“你也别把自己搞得太累了。”江若雪说道，“凡事都得靠个「因果」，若「极道」应该是个非常大的组织，就算你什么都不做它也会自己成长。若「极道」注定不能成功，你使出毕生所学也会失败的。”

　　她果然和以前一模一样，无论我们分开多久，再见面时都会瞬间熟络起来。

　　“对了，你怎么会忽然来这？”我问。

　　“这……说来话长。”江若雪不好意思地笑了笑，“我发现了一个美到天崩地裂的姑娘在这一带出没，想让她当我老婆，另外也有点想念你，所以就来看看了，这路程也太远了，整整走了我五个多小时呢。你是没见到那姑娘啊……身高得有一米八吧，长得和明星一样。”

　　不愧是江若雪，总是会一句话让我陷入无语。

　　“你……是来找美女的？”

　　我差点忘了江若雪是这样的人……她幸亏不是个男生。

　　“咦？”她盯着我的眼神疑惑一声，“你是不是吃醋了？那我重说，我其实是来找你的。”

　　“好好好……”我摇了摇头，随后叹了口气。

　　沉吟了几秒之后，我又问道：“若雪……你真的喜欢女生吗？”

　　“我？”她挑了一下眉毛，“你忘了？我说过我和你是一样的人，我只爱自己。”

　　“可你的行为看起来……”我不知道该怎么措辞才能让自己的话没有攻击性，于是只能说到一半就语塞了。

　　“看起来我喜欢很多人，但我确实只爱自己。”江若雪说道，“我喜欢和你待在一起，是因为你性格好，和你在一起我的心情会变美丽，所以我会粘着你。这同样是我爱自己的一种表现。”

　　“那么……那个「美到天崩地裂」的女生呢？”我又说道。

　　“她长得真的很好看，估计是我见过最好看的了，所以和她在一起也会有一种赏心悦目的开心感吧。”江若雪回答道，“若是发现性格合不来或者三观不太搭，可能也就止步于此了。”

　　我好像理解江若雪说的话了，果然，自从开始和其他人社交之后，我发现这世上的人都有着自己的一套生活方式，他们在自己的行为逻辑中完美自洽。这是从书上无论如何学也学不到的知识。

　　“所以对我来说男生女生都无所谓。”江若雪说道，“开心了我就多说两句，不开心了我就扭头离开，你将来的某一天或许会发现我和明星交了朋友，也有可能会发现我身边站着个黄毛下头男，这一切都只是小小的「果」，而「因」就是为了能让我自己开心一些。”

　　我听后点点头，说实话我并不吃醋，甚至还会为江若雪感到开心。

　　“你这段日子都在做什么？”江若雪又问道，“只是招纳「极道」的队员吗？有没有其他好玩的事？”

　　“我……”我顿了顿，开口说道，“不知道算不算是好玩的事，那只白羊回来了。”

　　“白羊？”江若雪听后点点头，“那不是一切的「因」吗？你们重新取得联系了？”

　　“是的。”我沉思了一会儿，“现在有两件事我很在意……正好你来了，能帮我出出主意吗？”

　　“你说。”

　　我首先将刚才老孙的事情告诉了江若雪，并且将由「因果」导致的答案也说了出来。

　　我说我怀疑白羊日后将脱离「生肖」，变成更高等级的存在。也有可能将来某一天，会改变这里的人根本就不是白羊，毕竟这是我经过许多次「探测未来」之后得出的结果。

　　“啊……你个臭不要脸的……”江若雪还没听完我说话便脱口而出，说得我愣了一下。

　　“怎、怎么了？”

　　“好啊你……我就说我这几年怎么在路上走着走着就头晕……”江若雪一脸嫌弃地说道，“你拿着我的「因果」探测什么未来啊……这个项目本来就已经很大了！已经很费心了！你是不是要累死我呀？”

　　“我……”

　　她看起来气鼓鼓地将双手抱在胸前：“我告诉你啊姓燕的，这也就是你……换成别人我早跑了。”

　　我可太了解江若雪了，只要她能够说出口的事情，就代表她没有真的生气，真正生气时她只会面无表情的沉默。

　　“这件事确实是我不对……”我有些内疚地说道，“我没有想到这一层……对不起。”

　　“对不起个头……”江若雪撇了撇嘴，“你过来亲我一下这事就算了。”

　　“行，那你还是继续生气吧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


