## 第888章 走出悲伤

　　其实我理解江若雪的做法。

　　若是有一天她真的发现我横尸街头或是失去记忆……那估计是对她来说最接受不了的事情。

　　恐怕在她有记忆的时间里，都会为了这件事难过。

　　这触发了她自己的保护机制，所以对她来说长痛不如短痛，放手才是最好的选择。

　　是的……我理解她的……

　　从「人性学」的角度分析……我理解的……趋利避害才是人之常情……

　　虽然我用学到的知识可以分析出眼前的情况，可我心如刀绞。

　　我在接下来很长一段日子里都浑浑噩噩，可我哭不出来。

　　我不知道自己是太过悲伤了，还是根本没有那么悲伤。

　　总之我流不出眼泪……我只是感觉自己的灵魂被抽走了一部分。

　　这种空荡荡的无力感，让我不能哭也不能笑，只是麻木的活着。

　　就算在现实世界之中被人孤立的时候，我从未有过这种感受。

　　那些日子里，白羊的游戏果然如我所料，迅速吸引了大量的「参与者」，一跃成为这片区域最活跃的游戏，并且在第七天时就有人中了六十六颗「道」的彩券大奖。

　　用一颗「道」换六十六颗「道」，放眼整个「终焉之地」都不会有这样的游戏了。

　　「极乐钱庄」一传十，十传百，独特的玩法和极具吸引力的「钱庄」机制，让大量的强者带着大量的「道」慕名而来。

　　每当我上午去找白羊，就会看到许多人被白羊用两颗「道」雇佣，主动替他发放「彩券」。

　　若正好是第十天去找他，便会看到大量的「参与者」拿着纸笔，对着显示屏上一轮的「总评」分析这一次的局势。

　　他们如同极具经验的老手一样对着屏幕指点江山，他们甚至能够分析出「生肖」的人物性格和他们最近的心情，字里行间都透露着自己有多么精明，眼光有多么独到，对整个大盘的分析有多么透彻。

　　可是真正聪明的人根本不会参与这个游戏。

　　白羊作为幕后推手却几乎不露面，每一次来找他时，他都在银行的办公室里看书。

　　我从未见过这样的「生肖」，他晋升成为「地级」之后反而比「人级」更加悠闲。

　　他每天坐在这里收取着数量庞大的「道」，还有那动不动就消散的几条人命，这种态度让我感觉到迷惘。

　　虽然我还是会每天都跟他讲话，我们会探讨各种事情，可我越来越心不在焉了。

　　此时我才终于知道……我心中的悲伤太过庞大了。

　　江若雪的离开让我受了很重的心伤，可我从一开始就不愿意把自己的伤口展示出来。

　　所以我谁都没有说。

　　为了不让其他人发觉，我甚至连哭和笑都不敢表现出来。

　　可我走路时会颤抖，我讲话时会沙哑，我发呆时会沉默。

　　我真的好难过。

　　此刻我脑海中唯一思考的，就是如何「走出悲伤」。

　　说来也好笑……我居然恰好知道一个能够让人走出悲伤的组织。

　　虽然那个组织看起来非常奇怪，那个组织的主持人也很另类，但我真的想要去加入那个「互助会」。

　　现在我也理解那些「病急乱投医」的人是什么心理了。

　　可当我来到地蛇的场地门口，却已经不想进去了。

　　因为我一眼就看到了地蛇悬挂在门口的绳子。

　　江若雪的声音此时忽然在我记忆中响起：“觉得难过的话，你可以去死呀！”

　　是的……说不定死了就能好一些。

　　我学着地蛇的样子，将绳子慢慢套到我的脖颈上，随后双脚放松，让整个人被绳子拉住。

　　巨大的压迫感瞬间夺走了我的呼吸，我只感觉自己的整个头颅都在充血。

　　我的眼球和舌头都控制不住的向外突出，几秒之后眼前就漆黑一片了。

　　我所有的五感都在逐渐远离我……我甚至不知道我是不是已经死了。

　　就在我的将要失去意识的时候，却忽然感觉到一双冰凉的手将我托了起来，随后那双手解开了绳子，将我抱到地上放平了。

　　“天杀的臭丫头……干什么啊？！”

　　熟悉的声音在我耳边响起，让我分不清现在是不是在做梦。

　　“你好端端的在我门口吊死干什么啊？！多不吉利呀！”那人又说道，“我今天还得接客呢！”

　　大概一分钟之后我恢复了视力，逐渐看清了眼前的人。

　　那是一张冰冷而惶恐的蛇脸。

　　是的，只有睁开眼看到怪物，我才知道自己不是在做梦。

　　“地蛇……？”

　　“你不是那个三过「互助会」而不入的臭丫头吗？”白蛇问道，“怎么每次出现都让我吓一跳啊？”

　　不知道为什么，在白蛇将我放下来之后，我心中的难过之情终于到达了顶峰。

　　我躺在地上，用胳膊肘挡住自己的脸，随后眼泪止不住地掉。

　　“哎哟……”地蛇被我的举动吓了一跳，“姐妹，你……你有话好说啊……你这是怎么了？”

　　我也想说点什么，可是那悲伤之情止不住地扩散，让我一句话都说不出来。

　　白蛇则在我眼前手足无措。

　　他伸手拍了拍我，试图安慰我的情绪，可不知道为什么，他越是拍我，我越难过。

　　我记得我不是这样的人……

　　如果有人试图安慰我，就算为了让对方放心，我也会马上装作没事的样子。

　　可今天我却显得很矫情，白蛇一直在安慰我，我一直哭。

　　“哎……坏了……我怎么把这事给忘了……”白蛇似乎想到了什么，索性不再安慰我了，“臭丫头我往后稍一稍，你先自己哭一会。”

　　在他远离我了之后，果然我很快安静了下来。

　　或许大哭一场真的有用吧，我很久都没这样哭过了。

　　我有些狼狈地从地上站起身，拍了拍我被弄脏的白裙子，一抬头，白蛇就在不远处面带担忧地看着我。

　　我赶忙擦了擦眼泪，然后用力挤出一个笑容：“见笑了……”

　　“臭丫头你好点了吗……？”地蛇问道，“你这是出了多么大的事啊？怎么还有人在这随时可以死的地方自杀的？”

　　“我……”我听后摇摇头，随后深深叹了口气，“我……和我最好的朋友绝交了……”

　　“绝交？”白蛇扬了扬没有眉毛的额头，“在「终焉之地」绝交，好稀奇啊。”

　　是的……白蛇恐怕不会懂。

　　在这没有任何人可以完全信任的「终焉之地」，我却有一个在现实世界都见不到的宝贵朋友。

　　可惜现在也没有了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


