## 第85章 高档货

　　见到小刘慢慢的消失在远处的街道，我顿时气不打一处来，立刻给张华南回了信息：“你不要命了吗？别主动联系我。”

　　让我没想到的是，电话那头的张华南在收到短信之后没有任何动静。

　　我也只能从口袋中掏出先前藏好的烟，又点上了一根。

　　时间一分一秒的过去，我的心情也逐渐焦躁起来，要蹲守一个根本不会出现的人，这简直是在浪费我的时间。

　　就当手上的烟快要抽完的时候，我忽然听到车门响动，本以为是小刘回来了，可那人却直接坐在了后排。

　　“李警官，别来无恙。”

　　一个许久未曾听到的声音在我背后响起，让我浑身一颤。

　　张华南。

　　“你他妈疯了？知道这是什么车吗？”

　　张华南从我手中拿过烟蒂，狠狠的吸了一口。

　　“什么车？反正没有警车的涂装。”

　　我从后视镜里看到他漫不经心的表情，感觉越发的生气：“你难道不怕我现在就开车把你拉到警局？”

　　“哟？老李，咱们可是一根绳上的蚂蚱啊。”张华南讥笑着望向我，“七年前你抓我的那一次，我可是给了你十万块钱给萱萱治病，你得知恩图报啊。”

　　“你的恩我他妈早就报完了。”我咬着牙，心中万分纠结，早知道我就不该和这个人渣扯上关系，“我让你消停一些，结果你却接连惹上案子……我还是应该亲手把你送进警局的。”

　　“你就这么跟萱萱的救命恩人说话？”张华南将抽完的烟蒂丢出了窗外，“萱萱现在上小学了是吧？我记得是……四年级六班？”

　　“你……”听到萱萱的名字从这个人渣嘴中说出，我瞬间怒不可遏，“你要是敢动萱萱，我绝对把你碎尸万段。”

　　“咱们是相互的。”张华南笑了笑，“你帮我逃脱追捕，我就不会动她。”

　　我心中隐隐的知道，只要上了这艘贼船，我一辈子都不可能下去。

　　七年前我亲手抓捕张华南的时候，他却忽然要给我十万元买他自己的命。

　　虽然我向来嫉恶如仇，可我的女儿萱萱却患了非常罕见的疾病，医生说那叫克里格勒纳贾尔综合征，他告诉了我这个病有多么罕见，也说了很多应对这种疾病的方法，可我一个字都听不明白。

　　我只知道萱萱要移植肝脏，我需要钱。

　　张华南的十万块钱确实救了萱萱的命。

　　可也从那一天起，我便和这个人渣有了勾结。

　　我若不帮他一次一次的逃离警方的追捕，他就威胁我会把当年的事情捅出去。

　　张华南哪里是「有极强的反侦察意识」，他只是有我的帮忙而已。

　　我不能让萱萱出事，她是我已故战友的孩子，叫了我十年的爸爸，自然是我的女儿。

　　“张华南，我是有底线的。”我看着后视镜里的人渣开口说道，“你若是不想被抓，这些年最好老实一些。否则我绝对会让你后悔的。”

　　“妈的……”张华南的表情忽然阴冷下来，恶狠狠的骂了一句，“李尚武，你还跟我谈上条件了？我要是被抓，道上的兄弟绝对不会放过萱萱。”

　　听完这句话，我心中狠狠一揪。

　　“你什么意思？”

　　“意思就是你老老实实的当我的狗，别给我动什么歪心思。”张华南用脚踢了一下前座，“否则我不仅让你身败名裂，更会让你家破人亡。”

　　我从后视镜里看了他一眼，心中闪过一个念头。

　　张华南如果被抓，事情会变得很麻烦，自己身败名裂并不重要，毕竟错误是自己犯下的，理应承担后果。

　　可是萱萱怎么办？

　　所以张华南不能被抓。

　　他得死。

　　我已经受够了每天给一个诈骗犯提供帮助，也受够了昧着良心活在提心吊胆之中。

　　如今萱萱的病治好了，我也该还债了。

　　留下张华南的命，这世上只会有更多的人受他迫害。

　　如果一切可以重来的话，我选择当年就把他送进监狱，而不是背上这么多年的良心债。

　　可我不知道如果真的那样做……萱萱会不会原谅我？

　　“张华南，你吃饭了没？”我淡淡的开口问道。

　　“吃饭？”他略微一愣，似乎不明白我的意思。

　　“被蹲守了这么多天，我带你吃顿好的去吧，刚才的话就当我说多了，你别往心里去。”

　　“这还像句人话。”张华南仰躺在后座，缓缓的伸了个懒腰，“你们一蹲就是三天，我他妈的天天都在吃挂面。”

　　我点了点头，给车子打了火，然后挂档起步。

　　现在我需要找一个隐秘的地方，让张华南的尸体尽量晚几天被发现，虽然我一定会被抓，但也要在那之前安顿好萱萱。

　　我一边缓慢的开着车，一边从腰上打开了手枪的保险。

　　张华南一直都在后座眯着眼睛，正在闭目养神。

　　见到这一幕，我把车缓缓的开到了一旁的小巷中。

　　可还未等车子挺稳，身后的张华南忽然发难，他伸过来一根坚硬的铁丝瞬间套在了我的脖子上。

　　我顿时感觉不妙，这小子居然也想杀了我。

　　“张华南……你找死……”我咬着牙不断的拉扯着脖子上的铁丝，想要转过身去，可是双腿一直都被方向盘卡住。

　　“你真是好算计啊李警官……”张华南一边用力一边说着，“你们应该是两个人一起蹲守吧？结果你却开车带我出去吃饭……这不是太奇怪了吗？另一个人发现你不见了，不会联系队里吗？”

　　仅仅十秒的功夫，我感觉眼前黑的厉害。

　　张华南真的准备下杀手，我知道一旦我死了，萱萱的处境将会非常危险。

　　想到这里，我立刻掏出腰间的手枪，反手朝后猛开三枪，连我自己也不知道打中了没有。

　　封闭的车厢内，巨大的手枪声让我的耳朵一阵鸣叫。

　　“我他妈的给你钱花……你居然还想杀我？！”张华南怒喝一声，加重了手上的力气。

　　这一下勒得太狠，我只感觉自己的血管都要爆炸了。

　　危急时刻，我立刻按下座椅上的按键，此时若是能够放倒座椅，说不定还有逃脱的希望。

　　可我忘了。

　　这辆高档汽车会以最舒适、最缓慢的节奏慢慢的将座椅倒下去。

　　有可能是为了保护人的腰部，也有可能是为了让人在疲劳的时候能够睡个好觉吧。

　　在这种缓慢的节奏之下，我的眼前全都黑了。

　　一分钱一分货，高档有高档的道理。

　　腰果然不痛呢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


