## 第918章 强者落幕

　　后来江若雪多次前去周末所在的组织，和其商议「天降魔音」的原理，我也跟着去了几次，发现实在帮不上忙，只能暂且交给他们二人。

　　而我，则杀死了大量的人。

　　我不断地参与「地级游戏」，并且尽可能地杀死「参与者」。

　　从一开始的于心不忍、对着尸体道歉，到后来杀死所有的「参会者」都能心安理得的扬长而去，我已经跨过了心里的那道坎。

　　我不仅掌握了娴熟的杀人手法，更是极大的增强了自己的「信念」。

　　我如果是「地级生肖」的话，现在甚至能够晋级了吧？

　　在「地级游戏」中用自己的「回响」来杀死别人，确实是一个得到锻炼最快速的方法，这种临场应变的反应能力，不管看多少本书都没有办法学到。

　　在这长久的时间之内，我和江若雪的性格似乎都发生了一些变化。

　　最开始的时候我是冰，而她是火，可现在我们俩都化作了一滩温水。

　　果然，这个地方如果长久的保存记忆……对任何来说都不是一件好事。我和江若雪会在这长久的折磨之中失去自我，现在只能期待白羊早点消失了。

　　一旦他消失，说明所有的计划开始推入到下一环……可现在我们感觉遥遥无期，每个人的脸上都写满了疲惫。

　　我也在老孙的带领下，见到了他口中的「邓老弟」，这人的岁数……我看起来得叫叔叔了，很难相信他是八三年的。

　　他的能力也和老孙说得没什么区别，所谓傀儡，只能将一些潜在的危险转移到附近的尸体上，着实有点鸡肋。

　　这样的日子持续了一段时间，一年以后，白羊已经很难认出我了。

　　我不知道是不是因为我很少来找他的缘故，现在他需要几分钟的时间来思考我是谁，有时候根本认不出我，只是默默地低着头，仿佛把我当成了普通的「参与者」。

　　放在几年以前，白羊的这种态度或许会让我感到有些气愤，但现在我却看开了。

　　他总有一天会忘记我的，白羊从一开始就做好了这个打算。

　　所以我和白羊的谈话变成了随机事件，若是我去找他时发现他记起了我，我便像是和老朋友叙旧一样的聊上几句，我会询问他的近况也会和他纸上谈兵。若是感觉气氛不到位，那就再呛火几句给青龙听。

　　若是他没有记起我，我便微笑一声离开。毕竟白羊只说过让我来确认他是否还在，并未说过一定要唤醒他的记忆。

　　我相信一切都在他的计划之内。

　　趁着某一次白羊还记得我，我将一颗「道」递给了他。

　　“这是什么？”他问我。

　　“白羊。”我笑了一下对他说道，“这是我两个朋友研发的试验品，若是你感觉自己「时间不多」了，便捏碎它试试，我可能会听到「魔音天降」。”

　　“白羊……”他抬起头，略带疑惑地看了看我，“你一直都这么叫我吗？”

　　此时此刻在我的眼中，白羊就像是一个上了岁数的老人。

　　我心目中的「羊哥」不是这样，所以他只能是「白羊」。

　　“你说呢？”我反问道。

　　白羊听后苦笑一下，随后摇摇头，将「道」揣进了胸前的口袋里。

　　看到这个苦笑，我感觉他好像也释然了……并且他似乎在告诉我时间真的不多了。

　　时间又过去了一年，距离我和白羊相认，到现在为止，也已经整整七年了。

　　那时我正在路上走着，耳畔却忽然听到了一阵清晰地碎裂声。

　　若不是我一直都在挂念着白羊，我甚至都忘了这久违的「魔音天降」。

　　白羊捏碎了珠子，似乎时间到了……

　　我的心跳陡然加快……白羊要走了吗？

　　他的计划要开始下一步了？

　　我放下手头所有的事，快步跑向他的游戏场地，我好怕来不及跟白羊说上最后一句话。

　　虽然我无数次幻想过这个场景，但我却根本不知道自己要说些什么。

　　我能够说的所有的话……都已经跟白羊说过了。

　　我此生从未和一个不是父母的人，相处这么久的时间。

　　整整七年……我跟白羊说的话甚至多过江若雪。

　　大约二十多分钟的功夫，我才气喘吁吁地来到了白羊的游戏场地，他和往常不太一样，此时低着头站在门口。

　　他仿佛在等我。

　　“白羊……？”我轻声叫道。

　　远处的白羊抬起头，用一双熟悉而又陌生地眼神看向我，他从头到脚打量了我一番，几秒之后，他又像是什么都没看到一样低下了头。

　　怎么回事……？他又没认出我？

　　可他明明捏碎了珠子。

　　“白羊？”我往前走了几步又叫道。

　　此时他终于有了反应，似乎确定我在叫他了，于是抬起头再一次看向了我，随后冷声问道：“有事？”

　　“有……事？”

　　我眨了眨眼，总感觉这一幕似曾相识。

　　那时候的他也是像现在这样缓缓抬起头，问我「有事」？

　　他的状态和那时很像，可我却不是我了。

　　“不是你把我叫来的吗……？”我又问道，“你怎么了？”

　　“我叫你来……？”他慢慢眯起眼睛，眼神冰冷得像要杀人，几秒之后他摇了摇头，说道，“不可能，我没叫过你，哪来的回哪去吧。”

　　我在原地愣了一分钟，随后露出释然的苦笑。

　　是啊……这样最好了。

　　我和白羊的开始，即是我和他的结束。

　　这一场因果从一开始就决定了。

　　我们不需要离别的语言，毕竟每一次分别时都是这样。

　　他已经忘记我了，和七年前不一样的是……我不会再让他记起我，因为我将一切都赌在了这一刻。

　　若是白羊忘记了一切才能进行下一步，这就是我能做到的全部了。

　　“羊哥，祝你一路安好。”我一字一顿地说道。

　　白羊听后微微触动了一下，随后再次把头低下。

　　看到他的样子，我知道我已经不需要再来这里了。

　　说来真是讽刺，这种诡异的离别都让我流下了泪水。

　　过去七年既不辛苦也不幸福，可我真的很不舍。

　　我退后了三步，冲着白羊的方向，轻抚胸口，深深地鞠了一躬。

　　他是我的老师、是我的上司、我的家人、亦是我的朋友。

　　羊哥，我们未来相见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


