## 第94章 未曾改变

　　随着时间一分一秒的过去，车流终于动了起来。

　　只是前进的比齐夏想象之中的要缓慢不少。

　　看来最接近入口的地方，确实因为这道奇怪的气候现象而引发了车祸。

　　等到那诡异的裂缝消失、车流重新开始进入青岛，已经是早上八点了。

　　齐夏在这段时间里不间断的拨打余念安的电话，可始终无人应答。

　　思来想去，只有一个理由能够解释现在的情况。

　　余念安已经被警方控制了。

　　“师傅，换个目的地吧。”齐夏敏锐的察觉到了这一点，知道自己家不能回了，于是和司机说道，“我上车的地方不用去了，我给你一个新地址。”

　　齐夏说完便在手机上搜了一个地址，伸手递了过去。

　　“哦？”师傅接过手机，扫了一眼就知道了目的地，“行，公里数差不多，我直接拉你过去。”

　　终于在上午十点半左右，司机师傅将齐夏拉到了目的地。

　　这里是市北老城区的一片廉价出租房。

　　“终于到了啊小伙子。”师傅长舒一口气，“真是没想到耽误了这么久。”

　　“没关系，师傅。”齐夏从口袋中又掏出一千五百元现金递给了司机，“谢谢你了。”

　　“没事没事！这都是应该的！”师傅激动的接过钱，“小伙子你有事的话再叫我啊！”

　　齐夏点了点头，正要朝出租屋走去，却忽然想起了什么一样回头说道：“师傅，我知道你现在已经很累了，但是中午之前先不要回家，累了就在车上待一会儿。”

　　“嗯？”司机愣了一下，“啥意思？家都不让回了？”

　　“我没理由骗你。”齐夏说道，“马上要发生一件大事，待在外面会安全一些。”

　　齐夏说完话后便不再理会司机，朝出租屋走去了。

　　这是齐夏和余念安租下的备用落脚点，正是为了应对这种特殊时刻。

　　他准备在这里收拾几件衣服，然后再打算接下来的事情。

　　走出七步之后，齐夏口袋中的手机忽然振动了起来。

　　他心头一惊，赶忙掏出来看了看。

　　「a」来电。

　　“安？”齐夏一愣，感觉自己的推断好像出了什么问题。

　　余念安难道没有被警方控制？

　　亦或者……这个电话是其他人让她打来的？

　　“喂？”齐夏接起电话，语气平淡的打着招呼。

　　他知道就算这个电话来自警方，自己也一定要让他们带着余念安离开室内，否则后果不堪设想。

　　“夏！”余念安有气无力的叫道，“对不起啊……我好像生病了，从昨天下午就开始昏睡，一直到现在才醒过来。”

　　“生病了？”齐夏微微皱了一下眉头，问道，“昨天你喂鱼了吗？”

　　“噗……”余念安微笑一下，“干什么啊？还给我搞「暗号」？没有情况发生，只是我真的有点不舒服。”

　　齐夏这才明白过来，赶忙说道：“安你听我说，马上收拾一下东西在楼下等我，我这就去接你。”

　　“嗯？”

　　“没时间解释了，相信我。”齐夏着急的说道，“我骗过很多人，唯独没骗过你。”

　　“好……”余念安答应道，“我这就去收拾东西，你大约多久到？”

　　“我……”齐夏翻手看了看手机，感觉情况有些不妙。

　　从此处搭车过去少说也要一个小时的时间，恐怕会正好赶上那场可怕的地震。

　　“你先不要管我多久到，总之你要赶紧离开家，哪怕站到门口都好。”

　　“噢……那好吧。”余念安点点头，“我洗把脸，十分钟左右就下去。”

　　“好！”

　　齐夏挂掉电话，赶忙回头寻找出租车司机，发现他果然没走，此刻正坐在驾驶室用一个微型的紫外线手电检验假钞。

　　“师傅！”齐夏敲了敲车窗，把司机吓了一跳。

　　“唉呀妈呀！”司机赶忙收起钱，这才发现眼前的不是别人，正是那位「大客户」。

　　“小伙子？”他把车窗摇了下来，左右打量了一下问道，“又咋了？”

　　“带我去昨天我上车的地方！”齐夏说道，“这次也要尽快，给你一百！”

　　“嗨！”师傅笑着对齐夏招了招手，“我知道了，快上来吧！”

　　齐夏打开车门坐了上去，脸上的表情依然有些着急，他在车上不断的查看着手机，只可惜在地震发生的刹那他没有记住时间。

　　只知道地震大约在中午时分来临，可到底是十一点还是十二点？

　　想到这里，他又催促了一下司机：“麻烦再快一点。”

　　“小伙子你也有点太强人所难了，我现在可是疲劳驾驶啊……”

　　“大叔，我真的很赶时间。”

　　“好好好……”

　　司机拗不过齐夏，只能又踩了踩油门。

　　原本一个小时的路程，仅仅四十分钟就到了。

　　“谢了师傅。”齐夏扔下一百元，头也不回的下了车。

　　可放眼一望，他就觉得有些诡异。

　　余念安根本就不在楼下等他。

　　“怎么回事？”

　　齐夏的第一个反应是余念安可能在附近的便利店里买东西，他拨打对方的手机，却依然没人应答。

　　“安，你去哪了……？”

　　不等他想明白，远处忽然传来了阵阵巨响。

　　只听轰鸣声接踵而至，好似有数万辆火车正在马路上行驶。

　　下一秒，大地猛然抖动起来，齐夏一时之间重心不稳，狠狠的摔在了地上。

　　“糟了！”

　　他心知不妙，上一次地震来临的时候他也是站在这个位置。

　　好像冥冥之中自有安排，同样的时间点，同样的位置。

　　就算一切重新来过了，可却什么都没有改变。

　　四周车辆开始连环碰撞，人们的尖叫声此起彼伏。

　　齐夏顾不上许多，只能朝着自己家的单元楼跑去，就算余念安有万分之一的可能在家里，自己也一定要把她救出来，可是地震的时候实在是太难行动了，齐夏摔倒了五六次，才终于找回了平衡。

　　“安！！”他朝着楼上大吼一声，明明自己家只住在三楼，应当能听到声响才对。

　　齐夏重新定了定心神，走进了单元门。

　　他记得自己之前走进单元门的时候门廊倒塌了，他也是因为这个才丧了命。

　　想到这里他赶忙向旁边闪身一躲，一块巨大的石头瞬间就砸到了先前他站立的地方。

　　这块石头非常硕大，被砸到不可能活命。

　　“看来我之前果然是死了……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


