## 第920章 绝望制造者

　　在离开人猴的游戏场地之后，我面色冰冷，一言不发。

　　我确实有些生气。

　　“哎哟……”江若雪苦笑着对我说道，“怎么了嘛？我就是想去看看，不会有什么危险的。”

　　“我不能理解。”我语气冰冷地说道，“我们为他做得够多了，说白了只是一个「参与者」而已，现在还要去帮他带走「种子」，那是生长在冰冷铁壁内、「塑料玫瑰花」照顾下的「种子」啊，就算你能够将它带走，它能够发芽吗？！”

　　“我会去了解情况，然后再决定怎么做。”江若雪说道，“若是我看到「因果」，便带走「花」和「种」，若是我只能看到铁壁，则让「花」和「种」一起消沉。”

　　“可是这很危险啊。”我有些着急地说道，“你也听说过铁壁的情况……那里和我们这里不一样，哪怕是一个外来的陌生人，都有可能没有任何理由的遇到危险。”

　　“他们能把我怎么样呢？”江若雪满不在乎地问道，“最坏的情况是我死在铁壁中，可我的家在这里，死了就会回来，所以完全不用担心。”

　　“那也不行……”我摇摇头，“若雪，虽然你死了就会回来，可是「铁壁」会把你同化，你的思想也变成了「铁壁」怎么办？我陪你去吧，有我在的话，不管几个人也动不了咱们。”

　　“没必要。”江若雪伸手拍了拍我的肩膀，“知春，不会有任何人的思想可以同化我的，因为我想做什么就做什么，从来不会听别人怎么说。你就在这里等着白羊吧，我这一去估计要好多天，万一期间白羊出现了呢？”

　　“可……”

　　“而且我也不需要什么缜密的计划。”江若雪又说道，“正如我所说，我会随心所欲地去探一探，如果我喜欢那朵花和种子我就想想办法，若是觉得不合适，我便直接离开。”

　　我想了想，江若雪说得确实没什么问题，她最差的情况就是死在那里，可我们终究会回来。而且她的思维真的很随性……想要给她洗脑确实需要费点功夫。

　　“说不定我们带出来的「种子」，也终将有一天能成为白羊的助力呢。”江若雪笑道，“等他回来的时候，却发现这里又多了好几个强者，岂不是能够给他帮点忙?”

　　我思索良久，最终还是点点头答应了她。

　　她在离去之前忽然想到了什么，转过身来和我说到：“对了知春……有个事需要你帮我一下。”

　　“咱们之间还说帮不帮。”我无奈地摇摇头，“说吧。”

　　“这得怎么说呢……”江若雪思索了一下，“还记得之前你「探测未来」的方法吗？”

　　江若雪似乎在说一件很久远的事情，但我还是有印象，在她给我施加了「因果」之后，我经常会拿「极道」的队员来「探测未来」。

　　“我记得。”我说道，“但我有一阵子没有用过这个方法了。”

　　“我用过。”江若雪说道。

　　“嗯？”

　　“我前些日子效仿你的思路，对自己施加了这层「因果」，随后拿着路边一个很有意思的妹妹试验了一下，最终把她邀请到「极道」中了。”江若雪说道，“我有些担心她，你能帮我去照顾一下那个妹妹吗？”

　　“妹妹……？”我点点头，“行啊，几岁的小妹妹？”

　　“一个二十四岁的妹妹，据她自己所说，她身高一七二，体重七十五公斤，是个健身爱好者，也是个搏击教练。”江若雪笑了一下，“你见到她的时候会吓一跳的。”

　　我听后略微有些无语。

　　“你管这叫妹妹？”

　　“这有什么不对啊？”江若雪耸了耸肩，“就算她再强壮，身上的肌肉再多，也是妹妹啊，毕竟还不到二十四。”

　　看来她好像不知道问题出在哪里。

　　“若雪，我今年大四。”我说道，“来之前正在找实习单位，你猜猜我几岁？”

　　空气中的气氛沉默了三秒。

　　“呃……”江若雪面露一丝尴尬，“我差点忘了……知春……你才是小妹妹啊……都怪你平时太聪明了，我老以为你是大姐。”

　　“你……”我听后气不打一处来，“行吧，你还是说说那个「妹妹」吧，她这身子骨看起来三五个人不能近身，怎么还需要我去照顾？”

　　“说来话长了，首先她有躁郁症，每天都需要吃药物维持，否则就会带有极强的攻击性。”江若雪叹了口气头，“一旦她发病，就会变得偏执、冲动易怒，暴力倾向也会随之显现……”

　　“那又怎么了……？”我有点没理解，“就算有躁郁症也是她自己的事情啊，这可是实实在在的暴力，不是我所擅长的东西，她如果真的跟别人拼命的话……我怎么保护她？”

　　“倒不是帮她打架。”江若雪说道，“这点我倒不担心，她不仅有着出色的格斗技术，还有着适合战斗的「回响」，正常情况来说就算她发病了想要杀人，也没有几个人能够挡住她。”

　　“那我去找她的意义是？”

　　“我只是害怕她失去记忆。”江若雪说道，“你知道我是如何「探测未来」的吗？”

　　“怎么？”

　　“我跟那个妹妹信口胡诌，我说「你有一天会遇到能够改变这里的人，并且赐予他最深的绝望」。”

　　我听后微微咽了一下口水，虽然都是「探测未来」，但江若雪说出来的话要比我大胆多了。

　　“她难道信了……？”我将信将疑地说道。

　　“深信不疑。”江若雪说道，“所以我怀疑，只要你能够跟着她，便一定能够找到白羊。”

　　“难怪你要我去照顾她……”我点点头，“我只要保证她永远都记得自己是个「极道」就好，是吧？”

　　“没错。”江若雪说道，“这件事交给你我也可以放心了，那个妹妹叫陆潇潇，其实你完全不用担心的，她不发病的时候人很好，也很温柔。”

　　“那她不发病的时候多吗？”

　　“不多。”

　　我和江若雪大眼瞪小眼，我真的有点想打她。

　　她告诉了我潇潇的经常出没的地址之后，便动身前往「玉城」了。

　　我总以为她不会被洗脑，可等她再回来时，却仿佛变成了另一个人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


