## 第948章 欢迎入梦

　　齐夏缓缓睁开眼，眼前是车水马龙的城市。

　　两侧的路人纷纷走过，他们熙熙攘攘，吵闹无比，走过之处还会传来几句欢声笑语，一切都和安静而绝望的「终焉之地」反差巨大。

　　蔚蓝色的天空下刮过一阵带着清香的风，让齐夏的头发也随风抖动了一阵。

　　「滴滴滴」！

　　一阵急促的喇叭声在齐夏身后响起，他缓缓回过头，发现自己正站在马路中央，挡住了一辆出租车。

　　“小哥！”司机师傅从车窗里探出头来，“别愣神啊！让让！”

　　齐夏听后只得挪动了一下脚步，来到了一旁人行道上，那辆出租车也骂骂咧咧地关上车窗扬长而去。

　　这是「生」的感觉吗？

　　齐夏缓缓往前走去，整个人逐渐陷入了茫然。

　　他忘记自己为什么会出现在这里，也不知道自己要去做些什么

　　总感觉站在路旁看着芸芸众生，似乎也能度过这一天。

　　有多久没有见到这种热闹的场景了？

　　齐夏眨了眨眼，他记得自己每一天都在经过这条街道，可今天却格外迷惘。

　　迈着沉重的步伐，齐夏一步一步地走到一条横穿城市的小河前，最终站到了小桥之上。

　　他在桥上深呼吸了三次，然后侧身看了看河中游来游去的鱼，为什么这里的一切会这么美好……？

　　“叔叔！”

　　齐夏身边响起一个稚嫩的声音，他扭头望去，竟是一个卖花的小女孩。

　　“要买朵花吗？”小女孩捧着一束白花问道，她的笑容极甜，让齐夏又一次恍惚了一下。

　　“花……？”齐夏顿了半天，眼神也开始变得迟缓，“我在这里住了许多年，从未记得有人卖花。”

　　“我也是刚刚才来卖花的！”小女孩笑道，“叔叔，这个花只有现在才有哦，入秋之后就没啦，要买一朵吗？”

　　小女孩将一枝洁白无瑕的花递到齐夏手中，这支花茎上有钩状的刺，羽状复叶，同一根枝丫上有着五六朵小白花。

　　“夏末的花……”

　　齐夏低头看了看这支花，仿佛想到了什么，浑身如触电般一怔。

　　他低下头看了看自己的衣服，发现胸前赫然绣着一只卡通小羊。

　　齐夏逐渐迷惘的眼神开始重新冰冷，一双漆黑的眸子也在此时染上了灰白的颜色。

　　“哈……”齐夏咧开嘴，露出了骇人的微笑。

　　他手中的花在此时逐渐枯萎，随之化作一团团火星飘向天空。

　　而眼前的小姑娘在此时怪异地扭动了一下，整张脸上的五官开始缓慢消失，在齐夏的注视之下最终变得平坦无比。

　　她缓缓举起双手，原先捧着的花束已然变成一堆断指。

　　“叔叔……要买吗？”小女孩的声音从虚空处传入齐夏的耳朵，齐夏甚至听到她「嘿嘿嘿」的笑了几声。

　　她好开心，齐夏也好开心。

　　已经到了这种时候，这里的人又有几个能压抑住这种开心？

　　齐夏也跟着她大笑几声，双眸在此刻长出山羊的瞳孔。

　　就算是梦中又怎么样……？

　　在这个插满了「锚点」的地方，仅仅是细小的破绽也足够让自己清醒过来。

　　他伸出手摸了摸小女孩的头，轻声道：“别闹了，一起迎接客人吧。”

　　“好！”小女孩大叫一声，将手中的断指扬了满地。

　　话音一落，天空之中的蔚蓝色犹如未干的颜料开始缓慢滑落，露出了背后血红无比的苍穹。

　　城市中诸多高楼上的一砖一瓦也大量翻转，由石头顷刻间转化为血肉。

　　接着便是脚下的大地，小河中的清水。五彩缤纷的世界在此刻彻底坍塌，穿上了一袭腥臭的红衣。

　　街上来来往往的行人逐渐停下脚步，脸上的五官全部消失，随后驻足停留了几秒，将那张平坦的脸纷纷面对着齐夏的方向。

　　一辆辆正在行驶的汽车逐渐落了地，化作一个个血肉盒子。

　　世界以齐夏为中心开始重建，大量鲜血与碎肉铺张而开，将整座城市狂乱的染色。

　　清香的微风随着血红的大地逐渐变得腥臭无比，整座城市也从生机盎然变得安静。

　　齐夏眼前的小女孩也在此时成了雕像一般，她浑身都静止了下来，只有那张平坦的脸会跟着齐夏的脚步扭动。

　　不止是她，街道上所有的路人此时都停下了脚步，仿佛卸下了许久以来的伪装，他们只是静静地站着，唯有脖子以上在跟着齐夏转动。

　　他们像一片血红的向日葵。

　　“今天有人来做客。”齐夏举起双手大声说道，“拿出我们的待客之道，欢迎他来到这个世界上最美的梦。”

　　话音一落，大街上数千人纷纷抬起头望向天空。

　　万里无云的天空上肉眼可见的扭曲了起来，下一秒，一个一袭红衣的身影出现在半空之上，此人双脚踏空，几秒之后缓缓低下了头。

　　他也没有脸，却在额头上有一道深红色印记。

　　齐夏微笑一声，像是什么都没看到一样向前走去。

　　天上的身影沉吟了片刻，身形慢慢下沉，向着齐夏的方向靠近。

　　齐夏过了桥，来到了一栋居民楼下，随后转过身，轻轻地挥了挥手。

　　居民楼对面的广场上开始瞬间筑起骨骼，骨骼又在顷刻间挂满血肉，齐夏如同造物主一般心神微动，庞大的建筑物拔地而起。

　　两根巨大的血肉柱子成型之后，又生出一根血肉横梁，三根柱子组成了一个巨大的拱门。

　　拱门上的脉搏丝丝跳动，俨然是个巨大活物。

　　随后，一个无比硕大的黄白色东西开始显形，定睛一看，竟是骨骼做成的巨钟。

　　接着血肉继续铺展，一面猩红色的显示屏稳稳地生长出来。

　　血肉显示屏成型之后张开两个巨大的眼睛，下一秒又长出两个巨大的耳朵。

　　诡异的场景任谁看了都会不寒而栗，可整座城市的人见证这一幕之后没有任何反应，他们仅仅盯着半空之中的天龙。

　　齐夏建造完巨钟和显示屏后，回身走进了居民楼内，脚踏着软腻的楼梯，一步一步向「家」走去。

　　既然有客自远方来，自然要请他回家坐坐。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


