## 第953章 以血肉之躯

　　“哦……”齐夏点点头，“所以你想如何呢？”

　　“你应该知道，「入梦」造成的伤势会直接作用在本体身上。”天龙回答道，“就算你已经获得了「生生不息」，但身躯毕竟是个凡人，对我来说杀死你仅仅是一瞬间的事。”

　　“你会杀了我吗？”齐夏完全不相信天龙的说法，“这样一来你想要去的「新世界」就只会变成一座空城。就算那里高楼林立、丛林壮阔，有着现实世界一切的山川湖海，你也绝不可能见到一个活人。这就是你一直都在蛊惑我的原因。”

　　“无所谓的，白羊。”天龙说道，“总会有办法的，我可以用几十年的时间来等一个「生生不息」，自然也可以再花费几十年的时间等待一个「万物生灵」，但我不需要不安定分子。你对我的杀心极重，既然你一直都拒绝合作，我也只能让你永久睡去了。”

　　“哈……”齐夏慢慢咧开了嘴，来到了屋内的餐桌旁边。

　　此时的餐桌已经变成了一块硕大的方形血肉，可上面依然静静地立着一杯水。

　　“天龙……你为什么不喝水呢？”齐夏问道。

　　天龙沉默地将自己平坦的面部朝向齐夏，欲言又止。

　　“我梦中的水，你很难撼动……是吧？”齐夏笑道，“就算有着神之力，你也需要费点力气才能将这杯水喝下去。”

　　“那又如何？”

　　“而你一旦喝下一口，这些水便会在你身体内产生极大的引力。换做寻常人进入了我的梦境，一滴无法撼动的水足以将他们的身体击穿。可你的身体经过强化，这些水只会让你痛苦不堪，却不会直接杀了你。”

　　“这些道理你都知道。”天龙说，“却还要假意倒上一杯水给我，为什么要干多余的事呢？”

　　“不多余。”齐夏回答道，“天龙，这杯水放在这里，是希望你知难而退。”

　　“哦？”

　　“我梦中的水你都喝不下，我的命你也吃不下。”齐夏说道，“所以走吧，别浪费时间了。”

　　天龙听后缓缓往前走了一步，平坦的脸上凭空生出一张嘴。

　　“白羊……”那张嘴巴微微张开，“你可能把我跟普通人搞混了。”

　　下一秒，天龙轻轻挥手，桌面上的玻璃杯瞬间化作碎片，其中的水流也洒满了肉块。

　　「咚」！

　　楼下广场上的屏幕，「离析」二字已经清晰可见。

　　“正常来说，当你能够拿刀伤到对方的时候，对方也一定可以伤到你。”天龙又说道，“现在你的内心世界已经完全没有净土了，这里无限接近于混乱之地，意味着我不需要费力就可以对这里造成伤害。先前玻璃上的裂痕需要我用三成力才能打出，可现在呢？”

　　“但我没有变成血肉。”齐夏说道，“你就算能随意破坏物品，又要如何才能伤害到我？”

　　“凡人之体终究是凡人之体。”

　　天龙冷哼一声，随后伸手一握，齐夏的头顶的天花板处立刻出现一个巨大的石锥。

　　下一秒，石锥在极近的距离坠落而下。

　　天龙本以为齐夏必死无疑，可齐夏却心念微动，天花板的血肉霎时间疯长成无数只手臂，牢牢包裹住了石锥，随后迅速向内收缩，将整个石锥压成了碎片。

　　「咚」！！！

　　「生生不息」彻底显现。

　　无数碎石从齐夏的头顶落下，他也在此时癫笑了起来。

　　“天龙……你还没发现吗……只有在这个空间里，你和我的实力才是对等的。”齐夏说道，“你难以撼动我梦中的身躯，我也难以击垮你的仙体，这样才对。”

　　“你……”天龙的声音慢慢冷峻下来，他发现齐夏说得并不假。

　　在这个空间里，双方都很难对对方的躯体造成伤害，好似二人都已经获得了仙体。

　　更巧的是二人都可以在此随意造物，天龙所造的皆为实物，而齐夏造出的都是血肉。

　　如此看来，天龙感觉自己更像是一个带着「仙法」的凡人，前来挑战这片空间的「真神」。

　　“真是荒唐的手段啊……白羊。”

　　天龙轻哼一声，随后双脚踏空漂浮而起，接着以肉眼不可见的速度撞向齐夏。

　　齐夏猛然间后几步，眼前碎乱的骨针从地面刺破血肉疯长，朝着天龙的身形刺去。

　　天龙不敢怠慢这个空间的「原生之物」，只能左右躲闪突如其来的骨针，而齐夏也双眼谨慎地迅速后退。

　　虽说在这个空间内二人的实力是对等的，可天龙毕竟是天龙，他对自己能力的运用经验极为娴熟，在这种情况的斗法之下，一旦念头稍有差池或是信念略微不稳，自己就会永远留在这梦境之中。

　　天龙整个人的身形急速的飞行起来，只见他躲开一根骨针，双脚踏到墙面上，如同猎鹰一般在墙上扭动着腰身，随后冲着齐夏的方向暴射而出。

　　电光石火之间，天龙举起空空如也的右手握成拳状，猛然向下一挥。

　　齐夏见状面色瞬间凝重，也赶忙举起自己的右手，抓起一把空气用力往上挡去。

　　「咚」！

　　刀剑如肉的声音陡然炸开，二人身边的空气都被震荡出了波纹。

　　静止之后，只见天龙的手中抓着一把金属做成的粗糙铁刀，而齐夏的手中握着一柄骨肉之剑。

　　骨肉之剑虽是剑型，可却长着扭曲的五官，剑柄处有一双眼睛，剑刃处挂满了牙齿，此时它的五官都在活动，明显是个诡异的活物。

　　它的脊骨撞在了天龙的剑上，此时鲜血四溅，表情痛苦。

　　“多么可怕的战斗方式啊，白羊……”天龙面部仅剩的嘴巴缓缓咧开，“看看你现在的样子，为什么认为自己成为「神」之后，会比我正直呢？”

　　齐夏知道这都是天龙动摇自己信念的计谋，于是不再说话，仅仅是挥手的功夫，天龙附近的血肉再度开始涌动，朝着他包裹而去。

　　天龙瞬间挥出极强的掌风，将自己和齐夏都震退数米，涌动的血肉也在屋里也扑了个空。

　　“我真的很好奇。”天龙一松手，手中的铁刀化成了碎片，然后开口说道，“现在的情况有点太过诡异了。”

　　“怎么说？”齐夏问。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


