## 第933章 解决了？

　　“知春。”江若雪仍然面带担忧，她拉着燕知春的手说道，“你之前也说过你经常会晃神，白羊到底把你的记忆怎么了？”

　　“这很难说……”燕知春回答道，“我也只能靠猜测，毕竟现在世界上已经不存在「白羊」这个人了，我没有办法去问他原由，就算我能够找到他，他也绝对不会跟我说出实话……”

　　“所以你混乱的记忆……”江若雪说道，“就只能这样认命了吗？”

　　“我会找到答案的……”燕知春说道，“况且我感觉有同样遭遇的人不止我一个……只是不知道其他人是否也会「晃神」，我距离白羊最近，可能受到的影响也最大。”

　　“这也怪我，和你在一起这么久，居然没发现你说出来的话有什么问题。”

　　“因为粗看确实没有问题。”燕知春叹了口气，“只有将所有的事情细细拆解开……我才能发觉不妥，这和你没什么关系……”

　　江若雪听后又看向赵医生：“这位医生……知春这种情况会有什么解决办法吗……？”

　　“解决……办法……？”赵医生略微一愣，“小姐，我可能说得不太清楚……从专业性的角度来看，大脑已经将这件事「解决」了。”

　　“你是说……”江若雪略微不可置信地说道，“那些修复过后的记忆就是大脑选择的解决方案？”

　　“对。”赵医生点点头，“正如我所说每个人的大脑都是「活的」，它经过自己的判断之后已经将这件事完美的处理好了，这些处理都是发生在每个人潜意识中的，并不受我们每个人的控制，只不过这位小姐的情况确实有点罕见，我从没见过这么强大的潜意识，这导致大脑的修复程度超过了一般人的认知。”

　　燕知春听后皱着眉头揉了揉自己的额头，这件事说起来真是有点太过巧合了……就连自己「锻炼潜意识」的方法也是跟白羊学的。

　　虽然白羊并没有对她有过什么训练潜意识的要求，但燕知春总是会下意识地学习白羊，也尽可能地忘记自己是个「人」，她也会选择长期不进食、不休眠，日复一日只想变得更强。

　　那自己的大脑会不会受到这种潜意识的影响，从而进行了正常人类没有办法做到的「修复」？

　　“一种超越人类大脑的自我修复……”燕知春低声喃喃，“也就是说我记忆中的事情大多都是真的……但是时间线是假的？一旦设计时间线部分，那大脑就会伪造记忆来让它变得合理。”

　　“我虽然没有经历过，但应该就是这样。”赵医生点点头，“这在我看来是大脑在保护你，所以不需要如何「解决」，也不需要去探求「真相」，否则到最后受伤的还是你自己。”

　　“我知道了……”燕知春眯着眼睛回答道，“但愿我真的能控制住自己的好奇心……”

　　“门外有人。”郑英雄忽然开口说道。

　　“有人……？”燕知春往门口看去，可那里空空如也。

　　众人愣神的功夫，江若雪当机立断起身走到门口探出头去，却只看见一个人影从走廊拐角处闪过，快步离开了。

　　那人明显已经走出十多步的距离，看起来在郑英雄说出「门外有人」之前就已经选择离开了。

　　“是谁？”燕知春问道。

　　“不知道。”江若雪缩回身体，“已经走出老远了，有可能是路过吧？”

　　“是个迷惘的人。”郑英雄说道，“他没有什么恶意，但却非常迷惘。”

　　江若雪和燕知春都看向这个神神叨叨的小孩，不知道该说些什么。

　　“呀……这个怪我。”赵医生站起身来说道，“最近「天堂口」有点动荡，来来往往的好多人我们都不熟悉了，可能还得加强一下巡逻，我会去跟张山讲一下。”

　　“没关系。”燕知春说道，“天亮之后我们就不在这里了。”

　　“啊……？”赵医生愣了一下，“也别啊……「天堂口」还是挺好的，这里会有吃的喝的，也有人一块照应……你们可以留下来看看的呀。”

　　二人再一次没有答话，毕竟要解释起来需要费的口舌太多了。

　　“「离析」是什么意思？”郑英雄又忽然开口问道。

　　“哎……？”赵医生微微一愣，“什么「离析」……你这孩子怎么……”

　　他未曾想到一个看起来七八岁的小男孩居然会准确无误地说出自己「回响」的名字。

　　“「离析」是用来「分析」什么东西的吗？”郑英雄好像不太确定这个两个字的意思，这超出了他所学习的知识，只能略带试探地问道，“还是说用来……「解释」什么东西？”

　　“应该是用来「分解」什么东西。”赵医生回答道，“可你怎么会知道这个名字？”

　　郑英雄没有回答，只是来到燕知春身旁，拉了拉她说道：“我们会需要这个人的。”

　　“什么……？”燕知春微微一顿，“你……”

　　“我嗅到了你的「想法」。”郑英雄说，“这个想法在你脑海当中盘踞太久了，现在已经根深蒂固，也能清清楚楚地传到我的脑海中，你的「想法」实现起来应该有点难度……你会需要「离析」的。”

　　“你知道了我的想法……？”燕知春对这种情况闻所未闻，“就算我什么都没说你也能知道？”

　　“是，但我只知道大概的想法，不知道细节。”郑英雄说道，“但……「夺心魄」，有了「离析」之后你计划会更加顺畅，这也是为了组织着想，你不考虑试试吗？”

　　燕知春思索片刻，开口问道：“「离析」具体指什么？”

　　“嗯……大概就是我能将一些东西分解成沙子或者碎片。”赵医生回答道，“你们呢？你们也「回响」了吗？你们的能力是什么？”

　　赵医生至今还以为这是一场能交到新朋友的谈话，可殊不知三人心里各有想法，都在盘算着下一步的行动。

　　“原来是「分崩离析」的「离析」……”燕知春低声说道，“这样看来……有你加入也不错。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


