## 第97章 人羊的指示

　　“可是这里……”

　　齐夏还想问些什么，人羊却忽然把一只手放在了他的肩膀上。

　　他浑身一颤，把到嘴边的话生生咽了下去。

　　上一次人羊从来没有触碰过齐夏。

　　这只手代表着什么？

　　齐夏只感觉那只手微微的用了一下力，好像在跟他暗示什么。

　　他抬头看了一眼人羊，却发现对方并没有看自己。

　　“下面我给大家介绍游戏规则。”人羊离开齐夏身边，开口说道，“接下来，我要你们每个人讲述一段来到这里之前最后发生的故事。但要注意，在所有讲故事的人当中有一个人说谎了，当所有人都讲述完毕时……”

　　跟上次一模一样的规则。

　　所有人中有且只有一个「说谎者」，需要大家投票选取。

　　这个游戏险些让当时初入此地的众人当场丧命。

　　人羊将手中的白纸交给在座的九人。

　　齐夏拿着这张纸，脑海中有一道微光闪过。

　　好像又有一种违和感在心中陡然浮现。

　　对了……

　　此时此刻不是应该有个人问人羊「我们可以商讨战术吗」？

　　可那个人为什么不说话了？

　　齐夏的瞳孔忽然放大了一些。

　　是了，原来是他！

　　他在这一次的经历中忽然变得寡言少语了。

　　先前每一次齐夏感到违和，都是因为这个人在应该开口的时候没有开口。

　　原先他要问的那些问题，这一次一个都没有问。

　　他为什么没有疑问了？

　　齐夏知道答案只有一个，那个人不需要再问那些问题了。

　　他也存有「上一次」的记忆！

　　齐夏将头转过去，面带疑惑的盯着那个健硕的男人。

　　李警官！

　　只见李警官面色严肃的用手指敲打着桌子，仿佛对任何事情都漠不关心。

　　“既然各位没有疑问了，下面开始分发「身份牌」。”人羊从口袋中掏出一叠扑克牌大小的卡片，走到了每个人身边。

　　“提前声明，若是抽到「说谎者」，则必须要说谎。”

　　众人都从人羊的手中领过自己的卡片，每个人的面色都不太好看。

　　齐夏则在这期间有意无意的看向李警官。

　　是的，他变了。

　　他甚至都没有着急查看自己的身份。

　　齐夏也用手掌扣着自己的「身份牌」，脑海中一直在思索着什么。

　　现在情况比较棘手。

　　若是贸然跟众人说出这一切是「第二次」了，估计没有人会相信他说的话，反而会在此时瞬间成为众矢之的。

　　毕竟九个人中不是每个人都有过人的智慧，只要有人把节奏带偏，齐夏被投票出局的可能性很高。

　　所以这里不是表明自己身份的最佳场合。

　　既然要不引起任何人的怀疑，齐夏必须像以前一样的带领众人渡过这些难关。

　　他抬起头看了看四处的墙壁和地面，如同上一次一样，被一些线条整整齐齐的分割成了很多个正方形。

　　游戏场地没变，游戏规则没变。

　　“那个……要不我说两句吧。”赵医生没有请示人羊，自顾自的开口了。

　　众人此刻都面带怀疑的扭头看向他。

　　“咱们都是第一次见面，我也不知道你们都是谁，但我建议「说谎者」还是提前自己站出来吧。”赵医生严肃的说道，“为了你一个人，而导致剩下的八个人勾心斗角，实在是太残忍了。”

　　“是啊！”肖冉忽然附和道，“你们谁要是抽到了「说谎者」就直接承认吧，为什么要让这么多人陪着你一起玩命啊。”

　　齐夏苦笑一声，无奈的摇了摇头。

　　这二人的格局和李警官有着很大的不同。

　　他们手上的牌明明是「说谎者」，此刻却忽然站在了道德的制高点开始发话。

　　这么做并不是想让「说谎者」站出来，而是急于向大家传递一个错误信息，他们不是「说谎者」。

　　毕竟在正常人的思维里面，「说谎者」可不会让「说谎者」站出来。

　　而反观李警官当时的发言，从始至终都希望所有人团结起来，不要说谎。

　　齐夏本以为在场的众人根本不可能理会这俩人，可没想到身旁不远处的乔家劲面色却面带犹豫。

　　他拿起自己的卡牌看了半天，仿佛一直都在下什么决心。

　　齐夏一愣，瞬间感觉不太妙。

　　没错，乔家劲是这种人。

　　他太天真了。

　　他会被这俩人蛊惑的。

　　他不知道所有人的手牌都是「说谎者」，他只知道为了遵从道义，自己没必要拖累大家，所以有可能在此时自曝身份。

　　只见他长叹了一口气，刚要开口的时候，齐夏赶忙抢话问道人羊：“喂，快讲故事吧，从谁开始讲？”

　　乔家劲被吓了一跳，话到嘴边没有说出，此时又重新犹豫了起来。

　　人类就是这样的动物，若是下了很久的决心忽然被打断，那就要重新下一次决心。

　　“既然大家没有异议，那本次游戏正是开始，你第一个讲述。”人羊伸手指了指甜甜。

　　“啊？我？”甜甜嘟了一下嘴，随后缓缓道来了她的故事，“好、好吧，我叫甜甜，是个……「技术工作者」……”

　　甜甜整篇讲述和之前没有任何不同，若是齐夏记得不错，甚至一个字都不差。

　　在她讲述完毕之后，乔家劲也自然的发出了疑问。

　　他指责「甜甜」是假名字，理应视作说谎，二人甚至还为这件事大吵一架。

　　接下来便是众人一个一个的讲起故事。

　　齐夏被逼无奈，只能装模作样的认真听着，尽管这些故事他已经听了一次。

　　听故事之余，齐夏又看了看自己面前的那张「身份牌」，背面写着「女娲游戏」四个字。

　　他忽然发现自己从刚才开始就没有看过自己的身份，若是有人注意到了这一点很有可能把矛头指向他。

　　想到这里，齐夏面无表情的翻开身份牌，打眼一扫。

　　见到卡片上的字，他略微一愣，又把卡牌拿的靠近了自己一些。

　　下一秒，他只感觉浑身一颤，整个人呆住了。

　　那卡牌上根本没有写「说谎者」三个字，反而是一句莫名其妙的话——

　　「不要告诉任何人你还记得。」

　　“什么？”

　　齐夏认真的读了几遍这句话，又抬起头来看了一眼人羊，可人羊并未理他。

　　“不要告诉任何人我还记得……”

　　齐夏低下头，揉了揉眼睛，那张卡牌上面的字又悄然变化了。

　　变成了「说谎者」。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


