## 第949章 各半

　　齐夏来到四楼。

　　眼前的门原先还是一扇老旧的木门，可现在居然沾染了一半的血肉。

　　他按照残存的记忆，伸手从自己的口袋中掏出钥匙。

　　只可惜手中的「钥匙」已经变成了一根细长而锋利的碎骨。

　　他拿起碎骨看了看，又看了看门上的「锁眼」，那里已经变成了一块跳动着的血肉。

　　齐夏苦笑一声，将手中的碎骨插进了跳动的肉中狠狠扭动，触感诡异，随后鲜血四溅，房门也应声打开。

　　屋内是齐夏再熟悉不过的家。

　　温馨，空旷。

　　只不过现在有一半的房间已然变成了血肉。

　　红色的分割线在地面延伸，将一间正常的屋子从中间整整齐齐地劈开，半边血红，半边昏黄。

　　就算整座城市都已经变成了猩红血肉，这里也有能够喘息的一席之地。

　　齐夏越过门前的血肉区域，来到了房间中央的餐桌前，这餐桌也被从中间分隔而开，一边是老旧木头，另一边是猩红血肉。

　　齐夏坐在整个梦境里唯一的光明之地中，拿起桌子上的水壶和水杯，静静地倒了一杯水放在了桌子上。

　　没几秒的功夫，一个鲜红色的人影在门口出现，但他并未着急进门，只是环视了一下四周。

　　“没有别人，只有我。”齐夏说道，“来坐吧。”

　　天龙听后顿了顿，还是没有走进门里。

　　“白羊……”男女参半的声音从那张平坦的脸上传出，“这是你内心的最后防线，就这样放我进来？”

　　“只是来做客的朋友。”齐夏抬起头说道，“让你在门外待着未免太失礼了。每一次你都试图闯进来，这次我主动开门。”

　　天龙平坦的脸颊对着齐夏思忖良久，似乎感觉情况有点变化了。

　　“你这双眼睛……”天龙缓缓说道，“一直都是这副瞳孔吗？”

　　“这是托你的福。”齐夏说，“你替我摆脱了身为人类的最后一层枷锁。”

　　“我？”天龙略微一顿，随后迈步走进了屋内，一股强大的威压也在此时铺展开来，“白羊，听起来你好像算计了我。”

　　“算计谈不上，互帮互助罢了。”

　　齐夏将桌面上的水杯往前一推，这杯水推过了桌面上木板与血肉的分界线，来到了天龙的面前。

　　二人明明在同一间屋子内，可一边是正常老旧的民房，另一旁是猩红血肉，两个身形分居两侧，形成了极强的割裂感。

　　齐夏像是在招待客人一般挥了挥手，示意桌子上的水杯：“天龙，毕竟你沉睡的时间太久了，甚至不知道我到底要做什么，今天我们终于可以好好聊聊了。”

　　见到天龙未曾说话，齐夏再一次挥了挥手。

　　瞬间，青龙面前的地板开始碎裂，骨骼和肉块开始拔地而起，顷刻间长成了椅子的模样，这把椅子像是有脉搏，正在缓缓跳动。

　　“坐吧。”齐夏说道，“不是要见我吗？”

　　天龙低下头，平坦的脸颊望向椅子，虽然他脸上完全没有表情，但齐夏感觉他在笑。

　　“「终于可以好好聊聊」？”天龙感觉这个说法很有趣，他挪动身形，坐到了血肉之座上，“白羊，上一次我就想和你聊聊，可你拒绝了我。”

　　“上一次你对我的作用还没结束。”齐夏回答道，“所以我不得不反抗你，但现在好了，我的目的都达成了，你说什么我都愿意和你聊上几句。”

　　“多荒唐啊……”天龙沉吟了一会儿，“虽说我进到了你的梦中，但这接连几次你应该不难看出……你梦境当中最致命的东西是什么？是我吗？”

　　“当然不是。”齐夏回答道，“你不仅是我梦境当中最安全的人，甚至还给了我最大的助力。”

　　“是的。”天龙轻声道，“但是白羊……你一直都在利用我。这么久以来我或许是最信任你的那个人，可你却从一开始就在算计我。”

　　“我听不懂。”齐夏摇摇头，“我只是个普通「参与者」，你才是「桃源主宰」，在这里有几个人能骗过你？”

　　“这里的许多规则是你和我一起定下的。”天龙沉声说道，“可为什么大家怨恨的只有我？”

　　齐夏沉默了一会儿，回答道：“我说过……因为我是「参与者」，而你是「桃源主宰」，他们又为何要怨恨一个「参与者」？”

　　“可你是自愿成为「参与者」的，这说明你主动避开了所有危险。”天龙又说道，“白羊，就算你一次一次算计我，可我仍然不愿意放弃你，所以这一次的谈话内容和上一次没有什么区别。”

　　“哦……？”

　　“你愿意跟我走吗？”天龙说道，“「列车」已经准备好了，让我们前往新的大地，你是我一直都在寻找的人。”

　　“可是距离咱们上次见面仅仅相隔一天。”齐夏说道，“你为什么会这么着急？”

　　“因为我随机潜入了几个梦境，发现有一些人的梦境当中开始有了「希望」。”天龙回答道，“虽然我不知道这种期待感源自何处，但我感觉多少都会和你有关。”

　　“就因为这个，你就非要见我一面吗？”齐夏说道，“看起来你为了见我一面费得功夫也不小，是不是还死了人？”

　　“无所谓。”天龙说道，“在我眼中只要能死掉的，统统不算人。”

　　“既然你知道事情要发生了，那我也不瞒着你。”齐夏说道，“这里很快就会变天，因为青龙一直都在想办法要你的命。”

　　“青龙……要我的命？”天龙脸上的表情蠕动了一下，像是在笑，“他一直都想要我的命，可现在怎么说，你准备替他达成这个心愿吗？”

　　“看来你才是一直被蒙在鼓里的人。”齐夏回答道，“你想要青龙的命，而青龙想要你的命。你应该知道你们二人有着差不多的思维模式，他不可能选择在这么长时间里安稳度日。而他可以直接对整个「终焉之地」的人指手画脚，你觉得有几个人能够反抗他？”

　　“哈……”天龙笑道，“你错了，我终究仁慈，我并不想要青龙的命，只是想把他留在这里，然后带着你前往新的大地。而且……白羊，被蒙在鼓里的人并不是我。”

　　齐夏听后慢慢皱起眉头。

　　天龙沉默半晌，说：“白羊，不管你相信与否，我早就知道了你的想法，就连玻璃上的裂缝也是我故意留下的。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


