## 第905章 修改的核心

　　我感觉眼前的白羊真的好陌生……

　　他让我感觉非常恐惧。

　　明明是他自己精神有些错乱了……为什么连我也会跟着错乱了？

　　这种感觉就好像一本整齐的书忽然被打乱了几页。

　　虽然整体的方向没有问题，但那几页确实被打乱了。

　　一个大胆的想法在我脑海当中陡然升起……

　　我到底是什么东西？

　　我脑海当中的记忆、我的人生……都是假的吗？

　　是白羊修改了我的人生……？

　　我到底是什么时候来到这里的？

　　我是什么时候认识江若雪、老孙、顾禹的？

　　我是什么时候创立「极道」的？

　　我为什么会晃神？我晃神之前又在做什么？

　　“羊、羊哥……你对我做了什么？”我哑声问道，“为什么我的记忆会变成这样？”

　　“劝你别问了。”白羊说道，“只需要记得你帮了我许多忙，我不会害你。”

　　是……我相信白羊不会害我……毕竟他要害我的话根本不需要费这么多周折。

　　可我的记忆真的出现错乱了……

　　在白羊身边待了这么久的时间，这是我第一次真的想要退缩。

　　“羊哥……”我小声问道，“我这颗棋子……会被抛弃吗？”

　　“不会。”白羊说道，“解放这里的时候还需要你的力量。”

　　“解放之后呢？”我说，“解放之后，我会和所有人一起回到现实吗？”

　　白羊扭过头看着我，顿了半天，才缓缓吐出一个字：“会。”

　　他怎么可以这样……？

　　他精通心理学，他知道这种回答会让我看出他在说谎……

　　他为什么要明知故犯……？

　　“羊哥……在你眼里我到底是什么……？”我颤抖着问，“我到底是聪明的狗……还是好用的棋子？”

　　“都不是，你是自己人。”白羊回答道。

　　我缓缓低下头，感觉理解了当时江若雪的想法——白羊真的太危险了。

　　就算我心中一直都对这种危险的感觉抱有兴奋感和期待感，可这一次真的不一样……

　　以前的羊哥在我看来是一个聪明的人。

　　现在的羊哥在我看来是一只聪明的怪物。

　　我会愿意接触前者，但绝对不会接触后者。

　　这种有用超高智商的怪物会随时撕碎我，是我一直都在往火坑中跳。

　　“你可以不相信我。”白羊说道，“但你一定要相信自己的人生，你所看到的每一幅画面都是真实的，就算它们自相矛盾，但也是真实的。”

　　我很难相信白羊。

　　江若雪在叫我「老婆」的时候，我根本不可能遇见顾禹。

　　“或者你也可以现在离开。”白羊说道，“替我做了四年的事，我会以「道」的形式补偿给你，不会让你吃亏。”

　　“用「道」给我补偿……？”

　　“没错。”白羊说道，“我可以拿出三千颗「道」给你，这是正常人四年里无论如何也赚不到的数量，现在很多组织已经将「道」作为货币，可以交换食物和物资，这些筹码足够你在这里安稳地生活好多年了。”

　　“但那样你就会让我下车，是吧？”我反问道。

　　“我不想骗你。”白羊说道，“但你确实会下车。”

　　“我不走。”我说道，“羊哥，我不会下车的，但是我们的条件需要重新谈。”

　　“哦……？”白羊皱着眉头看向我。

　　我知道他的疑惑，因为这是我从认识他以来，第一次主动开出条件。

　　“怎么样？”我问道，“成交吗？”

　　“你说说看。”

　　“我接下来会继续做你之前安排给我的事，并且保证万无一失。”我深呼吸了一口气，说道，“但你要答应我，第一，保证我和江若雪永远安全。第二，不可以再度修改我的记忆。第三，保证我一定能回到现实世界。第四，一旦我回到了现实世界，把属于我的、真实的记忆全都还给我。”

　　白羊盯着我看了许久。

　　我以为他会拒绝或者同意，但他还是再一次超出了我的预料。

　　他只是伸手敲了敲桌子。

　　「咚咚咚」。

　　我确实永远也猜不透白羊。

　　“你在搞什么……”我嘴唇微微颤抖了一下，“这个时候……你需要给自己制造「锚点」吗？”

　　“是的，这个情景很重要。”白羊说道，“我若是不记住的话，很有可能会忘记你的要求。”

　　“什么？”我略微一愣，“所以你答应了？”

　　“我会答应其中三条。”白羊说道，“第四条不行，我不会让你看见自己真实的记忆。”

　　“为什么……？！”我有些着急了，“那是我的记忆！你有什么权利修改我的记忆？！”

　　白羊意味深长地看了我一眼，然后说道：“燕知春，你认为有人修改过你的人生。你记得自己在饮水机中投毒杀死室友，可是以你的聪明才智，如果想要杀死几个室友，不会留下这么严重的把柄，对吧？”

　　“虽然这样说有些狂妄，但我确实能做到。”我据理力争，“我如果真的要杀人，怎么会用这种愚蠢的方式？”

　　“你认为自己是个聪明人，所以总是能从自己的记忆当中找到蛛丝马迹。”白羊说道，“你甚至认为修改记忆的人并不了解你，所以修改出了漏洞百出的人生，让你自相矛盾，对吧？”

　　“是……”白羊居然连我的想法都猜到了，“但那又怎么样？”

　　“你所猜测的东西非常合理。”白羊说道，“你是一个聪明人，上述内容全都没有任何逻辑，任谁都能看出端倪。”

　　“你到底想说什么……？”

　　“我想说……”白羊冷冷地盯着我，沉声说道，“如果我修改的不是你的人生，而是你的智慧……又当如何呢？”

　　“什么……”

　　“如果是我……把你变成了一个聪明人，你又该怎么办？”

　　白羊淡淡地几个字从他口中飘出，让我浑身如同遭遇雷劈一般站在原地。

　　我的眼睛大大的瞪着，心中如同海啸般翻滚。

　　等等……

　　他在说什么？

　　“第四条如果我答应的话，你就会不如现在强大。”白羊深深叹了一口气说道，“这是为我考虑，也是为你自己考虑，所以我不能答应。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


