## 第967章 将错

　　“那我明白了……”摆烂狗缓缓坐直了身体，面色慎重地盯着地面。

　　“对……情况应该就是这样。羊哥给她安排了单独的计划，这个计划当中很有可能根本就不包含我们。”地鼠说道，“所以那个地牛准备拿我们当炮灰，成就她自己的「伟业」。”

　　“那你是说……”摆烂狗也跟着地鼠的思路思索了起来，“今天那两个女人口中所说的「计划」……没有一句是可以相信的吗？”

　　“这我倒不觉得。”地鼠摇摇头，“我们跟那只炸毛鸡接触好几天了……她并不像是想要害死我们的人，所以她说的话我暂且能信，但那个牛领导……我不太好讲。”

　　“也就是说在你看来，这个计划从「破坏设备」到登上「列车」有可能是真实的，在登上「列车」之后是虚假的。”摆烂狗缓缓摇了摇头，“可我多么希望「对位击杀」是真的……？”

　　“我说过，狗领导。”地鼠一脸认真地说道，“就算这个计划是真的……咱们也很难做到。”

　　“那现在该怎么办？”

　　“现在就是考验团队中聪明人多不多的时候了……”地鼠说道，“狗领导，我和其他人交情不深，所以这件事只告诉了你，至于他们要不要去击杀「天级」，还得看他们自己脑子灵不灵光，但不管怎么说，我们都要随机应变。”

　　“你说的「随机应变」是指什么？”摆烂狗又问。

　　“我们的目的是「击杀天级」不假，但我们绝对不能贸然走进他们的房间和他们一对一。”地鼠再一次靠近了摆烂狗，非常低声地说道，“既然「错误的队伍」在「错误的时间」遇到了「错误的人」，并且错误的接受了「错误的计划」，那我们就将错就错，顺着这些错误前进，最终成就我们自己的「正确」。”

　　“你……”地狗思索了一下，“细说。”

　　“前期一切照常，若是有一天巨钟和显示屏损毁了，那我们便接应那些「损毁者」走上「列车」，但那之后……绝对不能率先击杀「天级」。”地鼠仔细地解释道，“我们和他们单挑没有胜算……所以必须要等。”

　　“可我们要等什么……？”

　　“最坏的情况是等第一个人出手。”地鼠说道，“毕竟就算我们击杀了所有的「天级」，也依然要面对四个「神兽」，况且所有「天级」里面最强大的「天龙」不会被人击杀……我们只能等，等其他人帮我们制造混乱，届时我们假意前去帮忙，再看看是否有机会下手。”

　　“可是这样能行吗？”摆烂狗思索了一下，“这明显是「囚徒困境」了，若是真的有第一个人出手，那所有的「天级」都有可能到场，他也不可能完成自己的任务，可一旦我们所有人一起出手……”

　　“那就是我们所有人一起死。”地鼠说道，“狗领导，您平时看起来挺狗的，现在倒是拿出「囚徒困境」来压我了。”

　　“难道不是吗……？”

　　“我先摆明我的态度……”地鼠说道，“你若是按照我的计划来，一旦兵败如山倒，我们可以随时倒戈。可若是你选择在第一时间出手，不管成败与否，你的处境都会非常危险。”

　　“这么说的话，你有可能在最后关头出卖羊哥吗？”

　　“领导……”地鼠的眼神罕见的冷漠下来，“您这是说哪儿的话？关键时刻不必说羊哥……就算是您，我也会直接出卖的。”

　　摆烂狗沉默起来，盯着地鼠一言不发。

　　“我做不到像赔钱虎那样。”地鼠笑了笑又说道，“他可以毫无理由的为了羊哥死，但我不能……我不想死。”

　　摆烂狗听后微微点了点头：“我理解……”

　　“我只求稳。”地鼠拍了拍摆烂狗的肩膀，“如果这一次的机会不好，我不介意等下一次。”

　　“虽然我没有办法把话说得像你这么洒脱……”摆烂狗沉默着说道，“但我的想法也差不多……我之所以愿意加入羊哥的队伍，原因是我的老师临死之前的心愿……我可以为了这个心愿做很多事，但我不能死。”

　　“既然如此，狗领导您就看我眼色行事吧。”地鼠站起身来说道，“那个牛领导想利用我们，但我们究竟要不要被利用……要等这一切真的发生了再议。”

　　“好，我知道了。”摆烂狗点点头。

　　“况且，你不觉得这场计划的真正内容还没有完全浮出水面吗？”

　　“哦？”

　　“这么多的「参与者」登上列车……他们要做什么？”地鼠又问道，“他们从武力层面斗不过我们，从「回响」层面斗不过「天级」，但羊哥还是执意要让这些人上车……”

　　“你是说「参与者」也有自己的计划……”摆烂狗沉思道。

　　“正是，到时候我们根据「大方向」来行事。”地鼠说，“别贸然送死。”

　　摆烂狗听后点了点头。

　　“对了……”地鼠话锋一转，再一次望向了地狗，“狗领导，您身上到底带着什么「回响」？”

　　摆烂狗听后呆愣了一秒，随后缓缓露出了笑容：“我什么时候……说过我身上有「回响」……？”

　　地鼠微微皱了下眉，几秒之后也很快露出了笑容：“说得也是，您真是太狗了。”

　　“谢谢。”

　　地鼠不再纠结，沉声道：“狗领导，如果我没猜错的话，您在计划当天百分之百会接收到「损毁者」……劝您提前想想对策。”

　　“我……”摆烂狗听后，脸颊很快耷拉下来，“还得提前想吗……？这么麻烦……？”

　　“我们不确定到底会接收多少人，但那些人一定会受到「上层」的追杀……您最好考虑一下究竟如何才能把他们安全的带到「列车」上。”

　　摆烂狗听到这里似乎想到了什么，赶忙说道：“等一下……之前那个地鸡说「生肖」会遇到「死门」……这样看来的话，「死门」会不会是「青龙」？他在当天一定会因为显示屏和巨钟损毁而暴怒，随后到处追杀这些「参与者」，一旦他出现，那么维护这些「损毁者」的「生肖」就会当场死亡。”

　　地鼠跟着摆烂狗的思路考虑了一下，觉得漏洞还是很大。

　　“「青龙」有「灵闻」和「跃迁」……”地鼠捋了捋自己的胡子说道，“如果「青龙」在当天真的暴怒了……不可能只有一个「死门」，他会迅速找到八个「生肖」的位置，并且将大家全部杀死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


