## 第957章 被恐吓的一生

　　“接……？”

　　二人头顶的沙石不断落下，似乎已经有很多无脸人已经精疲力竭而亡。

　　但城市中不断有新的无脸人重新飞起，将空缺的位置补足。

　　天龙慢慢冷笑一声：“白羊，只要我苏醒，整个「桃源」都会为我震颤，我将会见到无数恐惧的面孔，而你却还需要有一个人在外面接你……这就是凡人啊，何其悲哀？”

　　“我没听错的话……每次你醒来之后看见的都是一双双不想让你醒来的眼睛。”齐夏回道，“而我和你恰好相反，有人期待我醒来，并且会因此而感到欣喜，我不明白咱们俩究竟谁比较悲哀。”

　　天龙听后略微沉默了几秒，感觉自己被戳到了某些痛处。

　　在这偌大的「桃源」之内，有几个人在期待自己醒来？

　　这阵踌躇的感觉被齐夏敏锐地捕捉到，随后不动声色的记在了心中。

　　几秒之后，天龙脸上仅剩的嘴巴慢慢露出冷笑。

　　“我为什么要管他们……？”他说道，“如果这些人不想让我醒来，那就尽管杀了我让我永远睡去，可整趟「列车」谁又能做到这件事？”

　　天龙踏空向前飘动了一步。

　　“白羊，青龙没有办法动我，所以只能把刺杀我这件事交给别人去做。”天龙又说道，“只可惜「天地人」所有的「生肖」都不敢接下这个任务，因为青龙喜怒无常，他们分不清青龙到底是想要试探他们，还是真的需要我去死。”

　　“所以这件事只能外人来做。”齐夏说道，“就算真的有「生肖」敢接下这个任务，那他们也会成为其他「生肖」的敌人。毕竟不知情者占了大多数，他们还期待着你这个天龙让他们晋升，所以他们不会让你死。”

　　“看起来你比我还了解这其中的原理。”天龙咧开嘴笑道，“所以就算他们都不希望我睁开眼，我依然会在第十天苏醒，谁又能拦得住我？”

　　“看看你所管理的世界吧。”齐夏说道，“不仅「终焉之地」充满了谎言，连「列车」上的「生肖」也不知道自己究竟该相信谁，天龙，你的管理非常失败，你也撒下了弥天大谎。”

　　“我……？”天龙先是一顿，随后仰天大笑了几声，“这算什么「弥天大谎」？白羊，所有的「凡人」一生都在被威胁和恐吓，不管是「桃源」还是「现实世界」之中都一样，我只不过是做了一件稀松平常的事，到底算什么弥天大谎？”

　　“一生都在被恐吓和威胁？”齐夏皱起眉头，“笑话……”

　　“是我对「凡人」的理解有误吗？”天龙笑道，“所有的凡人从小就会受到恐吓……不好好吃饭就废了，不好好学习就废了，甚至考不上好大学、找不到好工作、没有在几岁之前买车买房、没有办法在几年内升职……都会有人告诉你这辈子完了。我只是将这些恐吓与威胁延续到了「列车」，告诉他们不要招惹我，否则这一生依然会作废，我哪里说了谎？”

　　齐夏听后沉默不语，只是静静地看着天龙，试图从疯子的角度理解对方的想法。

　　天龙又问：“如果所有的凡人第一次受到这种威胁和恐吓，又怎么会像现在这样坦然？无论他们把这里当成是「职场」、是「学校」亦或是「家庭」，都会发现我设下的法则和现实生活中意外的贴合，所以他们最终还是欣然接受了这一切。”

　　“你的强词夺理听起来是对的。”齐夏回答道，“只可惜能对凡人说出这些「威胁」的人，并不想要他们的命，可是你想。你说出这些威胁的动机便是给众人设下合理的死因。”

　　“哦？”

　　“不要再拿你那套理论来试图说服我了。”齐夏又说道，“你所说的话我一个字都不会信。「人」之所以能够称之为「人」，正是因为他们能够活着，可你却想尽了一切办法抹除众人存在的痕迹，你刻意地把人变成怪物，你拿走他们的理智、夺走他们的生命，这就是你犯下的恶业。”

　　“我明明觉得你快要疯了……”天龙咧开嘴，“可你看起来思想还很清醒。”

　　“是吗？”齐夏活动了一下脖子，“天龙，「武力」你没有办法降服我，现在又换成了「精神」攻势，可如果我这么容易被打败的话，又怎么可能站在这里和你对峙？”

　　天龙沉思了几秒之后点点头：“说得对。”

　　“所以放弃吧，这次你自己走，不要搞到两败俱伤。”齐夏说道。

　　天龙低下头，面部朝向了齐夏的胳膊，发现他的胳膊此时正在微微颤抖。

　　如此大规模的「生生不息」，就算创造出来的都是没有脸庞的生物，他也不可能完全不受影响。

　　“白羊，下次我醒来的时候，那便是所有人瓦解的时刻。”天龙又说，“你准备好在现实之中见到我了吗？”

　　“说不定你醒不来。”齐夏回道，“明天晚上或许我会带领一群人把你活活打死。”

　　“哈哈哈哈哈哈！”天龙笑着指了指齐夏颤抖的手臂，“就凭这个？”

　　他缓缓又向前飘了几米，几乎站在了齐夏面前，轻声问道：“白羊，若是在现实之中，就算整个「桃源」的人放出仙法……你觉得谁能活活打死我？”

　　“既然如此……我也有个问题想问问你。”

　　齐夏脚下的骨肉台阶再次升高，靠近了天龙。

　　“哦？”天龙点点头，“是什么？”

　　“天龙……你老实告诉我……”齐夏沉声问道，“「列车」……真的能出去吗？”

　　“嗯……？”天龙一顿。

　　“你所谓的「下一站」是哪里？”齐夏又问，“你去过那里吗？”

　　天龙沉默半晌，开口说道：“白羊，其实我可以骗你的……但也不介意和你实话实说，无论是「下一站」还是「上一站」，都不会有任何东西，那里甚至连「黑暗」都没有，是真正的虚无。”

　　“是吗……”

　　“所以你死了这条心吧。”天龙说道，“若你还想感受到「活着」的感觉，就只有留在「桃源」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


