## 第907章 破坏小队

　　我的心跳再一次加快了。

　　我跟着白羊这么久，似乎终于要看到他的计划走到终点了。

　　“羊哥……我找到你……之后呢？”

　　他抬起头看向我，说道：“等一个人，那个人来了我就告诉你。”

　　“等人……？”

　　我和他静静地待在办公室中等待着，没多久的功夫，门外走进来一个身穿黑色皮衣的清秀年轻人。

　　他走进门后向白羊微微行礼，说道：“是您交代的生意吗？”

　　“是。”

　　“居然是地级「生肖」，失敬，五哥已经吩咐过了，现在可以开始了。”

　　“你也会在旁边吗？”白羊问道。

　　“是，我必须在旁边。”年轻人回答道，“否则我没有办法施展能力，还需要你见谅。但今日所听到的内容绝不会泄露半字，否则全员提头来见。”

　　“好。”白羊点点头，“开始吧。”

　　年轻人微微闭上双眼，我瞬间感觉自己被一股奇妙的力量包围，四周安静无比。

　　看来白羊果然还有其他的棋子……

　　这人的穿着似乎有些面熟……他和周末是一个组织的人吗？

　　“燕知春，找到我之后首要任务是确定我是否恢复了记忆。”白羊开门见山地开口说道，“若是我恢复了记忆，那……”

　　白羊居然顿了一下。

　　“那怎么样……？”

　　“那你便率领众人第一时间拆除城市中所有「巨钟」和「显示屏」。”

　　“什么……？”

　　我隐隐地感觉到了「背水一战」的气氛。

　　要拆除所有的「巨钟」和「显示屏」……那些不算娴熟的「回响者」要怎么确定自己是否获得了「回响」？

　　“但是一定要快。”白羊说道，“否则在拆除的时候肯定会有上层干预。”

　　“上层干预？”我顿了一下，好像不太理解这个意思，“羊哥……按照我的猜测……那些「显示屏」应该是以前某位「参与者」建立的吧……它的存在主要是为了帮助「参与者」，可为什么这里的上层还会干预？他们应该巴不得这些东西全都毁掉才对。”

　　“别傻了。”白羊说道，“如果那东西仅仅是为了帮助「参与者」，你以为天龙和青龙会坐视不理吗？”

　　“你的意思是……那东西对他们俩也有用？”

　　“是的，那是一把双刃剑，不仅我们通过显示屏来寻找「回响者」，他们也一样。”白羊说道，“显示屏不仅是我们的眼睛和耳朵，也是他们的眼睛和耳朵。如果要和他们开启最终之战，必须将这东西捣毁。”

　　这个说法……看起来接下来的日子我们将摸黑前行了，若是我们没有成功，这里也定然会陷入大混乱。

　　“可是显示屏总共有四个……”我说道，“理论上如果要防止上层干预，必须要在同一时间拆掉四个巨大的「巨钟」和「显示屏」，否则他们一定会察觉到，随后将我的人全部杀死……”

　　就算他们没有察觉，我们能够顺利的拆除巨钟和显示屏，事后也绝对不可能逃脱，这是一条伤亡惨重的路。

　　如果天龙和青龙真的依靠显示屏来寻找「回响者」……我无疑是在挑战他们的威严。

　　“你想多了。”白羊说道，“关于巨钟和显示屏，有一个巨大的漏洞摆在眼前，可是没有任何人看出端倪。”

　　“巨大的漏洞……？”

　　“燕知春，如果要建造四座几吨重的铜钟，和四面能够正常运行、巨大无比的显示屏，这座城市的现成材料够用吗？”

　　我眨了眨眼：“你的意思是……”

　　“这种东西不可能凭空产生，就算是再强大的「回响者」也必须使用材料来建造，可是这种规模的建筑物根本没有办法收集到足够的材料，况且这四组设备都被设置了「因果」，「屏幕亮起」则「钟声响」，如此庞大的工程量、如此不可思议的「回响」产物、如此正南正北的布局……却没有任何人发现问题所在。”

　　“我还是不太明白……所以到底有什么巨大的漏洞？”我问道。

　　“燕知春，四座巨钟、四面显示屏看起来一模一样，没有任何区别。”白羊扭过头看向我，“因为其中有一座是「本体」，三座是「赝品」。”

　　“啊？！”

　　“你没必要在同一时间拆除所有的巨钟和显示屏，只需要找到刻有「87」字样的巨钟和显示屏拆除，其他的「赝品」就会随之消散，毕竟「本体」不见了。”

　　等一下……我脑子好乱。

　　“「赝品」是什么意思？”我愣了一下，“是个「回响」吗？”

　　“是的。”白羊点点头，“显示屏和巨钟只需要在正南方向建造一组，其他三个方向靠「赝品」做出复制体，这样一来能够省去巨大的工程量。”

　　我的后背再一次发凉了，我忽然很佩服那个制造巨钟和显示屏的人，他当时到底是怎么想出这种建造方式的？

　　那个巨钟和显示屏上安插的「回响」应该比白羊所说的还要多……到底是什么人将这些强大的「回响者」组织了起来，然后建立了一个能够造福所有人的设备？

　　“那「87」又是什么意思？”我又问道。

　　“这是一个「探索者」留下的标记，他一直都在记录每一组「参与者」降临的位置，并按自己发现的顺序留下数字记号，在巨钟附近降生的队伍，被他称为第「87号」。”

　　白羊解释得非常明白，可我却不太明白了。

　　“羊哥……你是怎么知道这些的？”我问道。

　　“别问了。”白羊说道，“记住，当你再一次找到我，并且发现我开始恢复记忆时，一定要第一时间组织起「破坏小队」，这便是我交给你的第一个任务。”

　　“好……”我一脸严肃地点点头。

　　“第一个任务非常简单，接下来便是第二个任务，这个任务单单听起来就是一条不归路。”白羊说道。

　　我盯着白羊，正在等他开口说话，一旁的皮衣年轻人却开口了。

　　“等、等一下……”他脸色有些惨白地看向白羊，“实在抱歉……您二位正在交谈的内容实在太过匪夷所思了……我只是个出来卖命的，不想被牵连。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


