## 第961章 群英会

　　房间里除了地马，几乎所有的「生肖」都一拥而上，将地虎扑倒在了地上。

　　桌子被打翻，食物洒落一地，连椅子都撞碎了两把。

　　来自各种动物、五颜六色的手掌狠狠地捂着地虎的嘴，似乎要将他活活憋死。

　　地虎的做法可真是太惊人了，惊得众人一时之间不知该如何是好。

　　现在是逃比较好……还是直接供出地虎比较好？

　　“唔唔……”地虎呼吸不了，双手乱挥，可剩下的几人谁都没有管他，只是呆呆地盯着屋门。

　　虽说是个实验……可这个实验未免太大胆了。

　　如果真的惹到了青龙，众人的死亡几乎就是一瞬间。

　　按照众人对青龙的了解，他甚至连「求情」的话都不会有什么兴趣听，只会用最短的时间杀死屋内所有人。

　　屋内除了地虎的唔噜声，便只剩下众人目瞪口呆的心跳声。

　　青龙身上带着「跃迁」，如果真的听到了这句话……估计一秒之内就会现身。

　　这里的房门会被掀飞，众「生肖」都将烟消云散。

　　可如今已经等了几十秒……为什么还不来？

　　难道他真的听不见……？

　　“咱们……是不是要成为「蝼蚁」了？”地猪一脸悲伤地开口问道，“我们和友人曾经许下的这些约定……是不是再也实现不了了？”

　　「生肖」谁都没有理他，只是又静静地等了三分钟，这才发现门口确实一点响动都没有。

　　不仅感受不到青龙即将到来的压迫感，就连「天狗」都没有出动。

　　众人也在沉默了一会儿后，缓缓放开了堵住地虎嘴巴的手。

　　“哎呀！堵我嘴干什么？”地虎赶忙将众人推开，“我说什么来着？！他俩的耳朵都往下长，这下信了吧？”

　　「生肖」们将信将疑地站起身，这件事无论怎么想都有些荒谬。

　　之前众人推断过「生肖残杀」没人管……现在直接在「列车」上骂青龙也没人管？

　　那「列车」的存在究竟有什么用？仅仅是给众多「生肖」一个居住的地方？

　　地虎站起身，从地上扶起一把椅子坐了下来：“你们一个个的都紧张什么啊……这话本来就是我说的，出了事也是收拾我啊。”

　　“唉……”地狗揉了揉自己的太阳穴，“我们毕竟都在这个房间里，你以为青龙那么有空……会听我们讲清前因后果再处决我们吗……？”

　　说完他便摇了摇头，只感觉一阵心累。

　　地鼠盯着地狗看了看，又扭头看向了地虎：“虎领导，瞧见了吗？您这计划狗听了都摇头。”

　　“你……不是。”地狗听后微微皱眉，“你这句话到底是骂谁？”

　　“您放心，我不是针对某个人，因为我骂的不是人。”地鼠摆摆手，也从地上扶起一把椅子，“我只希望咱们虎头虎脑的虎领导能稳重点儿，墙头草都给我吓萎了。”

　　“他妈的实践出真知啊！”地虎大声说道，“要不咱们光靠猜，靠猜能知道真相吗？你们真以为我是羊哥？”

　　“谁他妈敢把你当羊哥啊？！”黑羊站起身来一脸凶相的问道，“你自己莽撞就算了，拿着我们一起玩命是什么意思？”

　　“别吵……别吵……我耳朵都要炸了……”地狗赶忙摆摆手，“你们就不能坐下好好说话吗……真是太心累了，我到底是中了什么邪才会加入你们……？”

　　身材高大的地兔见到吵闹的众人，一时之间不知该如何是好，只能从地上抓了一把瓜子，来到了一直都没怎么说话的地马身边。

　　“吃点瓜子不……？”地兔伸出手，试探性地问道。

　　走近了地兔才发现眼前的地马虽是女性，但身高和自己居然差不多，都接近一米九。

　　不知道是受到「马」的特性影响，还是说她本身就有这么高？

　　地马的右脚包着厚厚的绷带，可她却没有选择坐下，仅仅是在墙边站着。

　　“我不吃了。”地马冷淡地说道，说完他就看了看地兔身上的绷带，然后将头扭到一边，仿佛什么都没看到。

　　“嗨……这里真热闹啊。”地兔又试图搭话道。

　　“嗯。”

　　二人随后没了话，只是静静地盯着房间内吵闹的「生肖们」。

　　地兔感觉自己好像有种特异功能，能跟任何人把天聊死。

　　“摆烂狗！”地猪一脸不悦地叫道，“你这说的叫什么话？什么叫「中了邪才加入」？！咱们是已经建立了羁绊的伙伴，你这样说话未免也太兔死狐悲了！”

　　“什么东西……「兔死狐悲」是这么用的吗……？”地狗皱眉说道，“你有中二的功夫为什么不去多读点书？”

　　“不是……”地兔一边嗑着瓜子一边说道，“我没明白，你们聊天就聊天，「兔」怎么死了？”

　　“我读不读书和你有什么关系？！”地猪没有理会地兔，反而向着地狗问道，“你是欠打了吗？敢这么跟我说话的？”

　　所有的「地级生肖」毕竟是平级，在同一间屋子里谁也没有办法发号施令，所以很快便又吵做了一团。

　　正在这场吵架愈演愈烈之时，一个微弱而捎带礼貌的敲门声响了起来。

　　「咚咚咚咚咚」。

　　喧嚣的众人在此时陡然安静下来，刚刚被驱散的关于青龙的恐惧感也在此时重新涌上心头。

　　「咚咚咚咚咚」。

　　“哎哟我去。”地虎硕大的虎头微微一顿，“原来不是不治我……是有延迟啊？”

　　地鼠和黑羊相对一望，纷纷咽了下口水……

　　青龙……居然这么有礼貌？

　　“好汉做事好汉当！”地虎闷吼一声，直接向着门口走了出去，“反正这个队伍有没有我都一样，我只是给大家排除一个选项罢了！”

　　他甩开了众人的阻拦，来到木门面前伸手打开了门，他将头颅高高扬起，一副大义凛然的表情。

　　下一秒，劈头盖脸的巴掌忽然之间从门外扇了进来，全都抽在了地虎硕大的虎头上。

　　这阵巴掌看起来虽然抽得不重，却把地虎抽得连连后退。

　　待到众人看清门外进来的人是谁，也全都噤了声。

　　“我是不是让你们小点声？！”

　　一阵尖嗓门的女声冲着屋里的众人大喊道。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


