## 第960章 听不明

　　“算了，我也是瞎猜。”地猴摆摆手，“别在意了，回去吃饭吧。”

　　人猴果断从地猴的话中抓到了什么重点，于是也转过头去看了看走廊尽头。

　　如果那里是所有「天」休息的地方……难道地猴刚才是感觉到了什么吗？

　　“您怎么知道他们会「失效」？”人猴问道，“您听别人说过？”

　　“这……”地猴好像知道自己有点失言，很快又想到了什么，改口说道，“难道你没发现……不管是「青龙」还是「天狗」，都没有办法监听「列车」吗？”

　　“好像是这样……”人猴点点头，迅速思索了一下，“但是这样也不对，不管是青龙还是「天级」，都曾经在「列车」上放出过「仙法」吧？这说明他们的「仙法」没有失效。”

　　“操，我他妈当然知道。”地猴说道，“所以我没有说「所有的仙法失效」，我说的只是有关「灵感」的部分会失效。”

　　“什么……？”人猴面具下的眼睛微微皱了一下，“那老师……您是怎么知道只有「灵感」会失效……？仅仅是他们不监听「列车」而已……说不定他们的关注点都在下面呢？”

　　“你小子……今天怎么忽然话变多了？”地猴说道，“话虽这么说，但你小子有没有想过，「下面」对他们来说更远吧？「列车」明明就在旁边，如果能够监听下面，为什么不监听「列车」？”

　　“说得也是……”人猴说完之后又想到了什么，慢慢向前凑了凑，低声问道，“老师，「失效」是什么意思？是说能力释放不出来，还是说就算能够释放出来，也完全感受不到其他人的「仙法」？”

　　“是……”地猴微微一愣，“妈的，不是让你不该问的别问吗？”

　　“好……好……对不起。”人猴点点头，表情很快沉默下来。

　　他总感觉这个信息有点重要，可自己又说不出到底哪里重要。

　　地猴就算自身有「清香」，他也绝对不可能承认。

　　如此一来要怎么得知详细信息？

　　看来必须要尽快将这件事传达出去……可是郑应雄第二天还会来吗？

　　二人走过了一个异常嘈杂的房间，虽然房间关着门，但还是传出了巨大的声音。

　　似乎有许多「地级」在其中聚会。

　　“最近真是奇了怪。”地猴冷笑一声，“「地级」都开始组局了，他们这么闲的吗？”

　　人猴摇了摇头，并未说话，和地猴二人的身影掠过了眼前的木门，随后渐行渐远。

　　嘈杂的房间内，齐刷刷地坐着一群「地级」。

　　这群「地级」看起来非常散漫，有的人倚着沙发，有的人靠在墙边，还有人在桌子旁边狼吞虎咽。

　　虽说阵容强大，可看起来谁也不服谁。

　　“真是奇了怪了……”餐桌旁边一只黑羊说道，“赔钱虎……你没发现哪里怪怪的吗？”

　　“啊？”地虎瓮声瓮气地回道，“哪里奇怪了？咱们人一直都这么齐啊，毕竟羊哥说……”

　　“说你大爷。”黑羊说道，“谁他妈问这个了……”

　　“那你说什么？”

　　“羊领导说得对，确实有点奇怪……”一旁的地鼠也说道，“虎领导，您实在是太虎了，所以可能还没反应过来。”

　　“到底什么东西啊？”地虎问，“你们都觉得不对？哪里不对？！”

　　地鼠缓缓站起身，对房间内的众人说道：“实不相瞒啊各位领导，今天我都带着刀子上门了。”

　　他掀开自己的西装，从腰间掏出了一把一直别在那里的短刀。

　　“我操。”地虎一愣，“墙头草，你干什么啊？准备来这儿砍我？”

　　“那倒不是，领导您毕竟这么虎，我不太想弄脏刀。”地鼠说道，“我本以为会有一场血战，现在看起来似乎没有，所以早点把刀拿下来，免得扎到我自己。”

　　“什……？”

　　“虎领导。”地鼠又沉声说道，“不知道我的记性好不好，您帮我想想，咱们是不是已经在这里连续、大声、高调、如若无人的「谋反」三天了？”

　　“你他妈小点声！！”地虎大吼道，“你这么说话谁不知道咱们在这儿谋反？！你他妈疯了！？”

　　地虎的巨大声音在房间内震了三震，「谋反」两个字余音绕梁，让房间内的众人都沉默起来。

　　黑羊在沉默了三秒之后，扭头看向了一旁的摆烂狗，轻声道：“我现在可以杀了他吗？就现在。”

　　摆烂狗叹了口气，伸手拍了拍黑羊的肩膀：“冷静点……冷静点……”

　　身上缠着绷带的高大地兔点点头，也抬起头来对地虎说：“赔钱虎，他们的意思是我们现在太安全了，这很不正常。”

　　“安……全？”地虎听完之后马上皱起眉头，“不是，老弟，你怎么也叫我「赔钱虎」啊？咱俩不是刚刚才认识吗？”

　　“呃……不好意思，叫顺嘴了。”地兔不好意思地摸了摸头。

　　“正是。”地鼠点点头，“虎领导，您怎么虎头虎脑的？整整三天了，为什么上面的人还不来动咱们？”

　　“这……”地虎眉头一皱，瞬间明白过来。

　　“这里有「青龙」和「天狗」……”地鼠又说，“为什么这两位领导不动咱们呢？就算他们平时的工作重心都放在下面，可这么久的时间里，总能听到那么一两句大逆不道之言吧？”

　　地虎听后伸手摸了摸自己的下巴，虽然地鼠说得不假，但他感觉这件事好像也没有那么难解释。

　　“说不定他们的耳朵……是往下长的？”地虎说道，“所以横着听不到，竖着才能听到……”

　　“你……”

　　众人听完之后又是一阵无语。

　　黑羊微微一顿，然后缓缓站起身，冲着桌子上的短刀伸出了手：“地鼠，借你刀用一下，杀个虎。”

　　“冷静……冷静……”摆烂狗赶忙站起身来拦住了黑羊。

　　“不是……杀我干什么啊？说不定就是这样啊。”地虎眨了眨眼，“他们根本听不见「列车」上咱们说的话，因为他们耳根子朝下。”

　　房间内的众多「地级」此时都伸手扶着额头，感觉每天晚上的心累时刻又来了。

　　“这也很好验证啊。”地虎愣愣地说道，“咱们直接做个实验不就得了？”

　　“做实验？”黑羊本身觉得没什么，可下一秒就涌上了一股不祥的预感，他太了解赔钱虎了。

　　“你等会！！！”黑羊大喊一声站起身来，冲着赔钱虎的方向扑了过去。

　　可赔钱虎毕竟心直口快，在黑羊捂住他嘴之前，扯着嗓子大喊了一声：

　　“青龙！！我干你大爷的！！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


