## 第935章 人造的果

　　燕知春的语气非常强硬，这并不代表她对韩一墨有什么偏见，仅仅是对于「招灾」。

　　在这片土地上每个人的「回响」都有副作用，可未曾见过哪个人「回响」的名字就是副作用。

　　「极道」七年以来所有的努力都是为了这一刻，在此时将一个「招灾」加入队伍无论怎么想都太离谱了。

　　“我……我自己去……？”赵医生一愣，“虽然我挺想帮你们的，但不管你们是什么组织，组织里有多少人……毕竟一个我信得过的人都没有啊，你也得为我考虑考虑吧？”

　　“那就算了。”燕知春说道，“谢谢你，赵医生，你已经帮了我很多了。期待下次合作吧。”

　　“这……”赵医生听后也只能叹了口气，“也行吧，毕竟咱们只有一面之缘，我也只能说尽力了。”

　　“就是！”韩一墨插话道，“老赵，咱们别理她们，不知道一个个配角到底在自信什么。”

　　燕知春和江若雪只感觉刚进来这个年轻男人疯疯癫癫，连续说了几句话却没有一句正常的。

　　“好好好。”江若雪连忙点头道，“我们都是配角，就你是群演行了吧？”

　　“你知道就好。”韩一墨说完之后感觉不太对，“谁他妈是群演啊？”

　　“怎么着？不是群演，是灯光师吗？”江若雪又问。

　　见到她伶牙俐齿能言善辩的样子，韩一墨抿了抿嘴唇，只能一脸怒气地背过身去：“老赵，别理她，反正齐夏回来了，此处不留爷自有留爷处，我只能说莫欺少年穷，看不起我无所谓，早晚我让她们全都后悔。”

　　“齐夏……回来了？”燕知春听后微微一顿，“你们也和他认识？”

　　“怎么，现在知道怕了？”韩一墨说道，“我们不仅和他认识，还是一个房间里的队友，齐夏就是我的「引路人」，也是我的「救世主」。”

　　燕知春感觉这个说法有点意思。

　　毕竟齐夏就是白羊，而白羊也是她的「引路人」和「救世主」。

　　既然如此……韩一墨难道是齐夏安插的另一根「针」？

　　他如此疯癫，说明他是资深的「回响者」。再加上他的能力和「替罪」一样，如同招摇过市一般一直挂在显示屏上，难道是自己小看了「招灾」的能力吗？

　　“和齐夏一个房间……？”燕知春听后，心中冒起了一个大胆的假设，她赶忙叫住二人，开口问道，“请问你们房间的「面试游戏」是什么？”

　　“面试游戏……？”赵医生回忆了一下开口说道，“好像是叫说谎者、雨后春笋，还有一个叫什么来着……”

　　“天降死亡……？”燕知春试探性地问道。

　　“对！”赵医生点点头，“你怎么知道啊，听别人讲过吗？”

　　燕知春瞬间想明白了这一层关系……

　　张强并不是消失了，而是一直都「困」在齐夏的房间中，难怪他会说张强永远都晋升不了……

　　这个房间就算所有人都消失了，齐夏也永远不可能消失。

　　更何况自己和白羊初遇时，白羊就说过，他房间里的每一个队友都是精心挑选的，这既能保证张强「永不晋升」，又能保证他「永远安全」。

　　如此说来，眼前的疯癫男人比自己更像「针」，他老早就被齐夏选为了队友，是他操纵下的一颗棋子。

　　“仔细想想，那个叫齐夏的人……”江若雪在一旁轻声插话道，“他房间里的人都有点意思嘛，除了眼前这俩……还有那个奇怪的「极道者」林檎，以及能打死潇潇和罗十一的纹身男人。这些人居然全都是闻所未闻的「回响者」。”

　　“还有那个一直想给我介绍对象的陈俊南……”燕知春脸色无语地说道。

　　“介绍对象……？”江若雪顿了一下，随后笑道，“这是什么奇怪的动机？”

　　燕知春没有接话，只是叹了口气：“果然……自从齐夏带领房间内的人踏入这片土地开始，整件事就开始有条不紊地向前推进着。真是恐怖……”

　　“什么？”江若雪似乎没听明白。

　　“若雪，我觉得你说得是对的。”燕知春说道，“我们现在正在发生的事，其实在很久以前就已经注定好「因果」了。”

　　“这可是我的人生格言。”江若雪笑了一下，“怎么，你也觉得有道理吗？”

　　“你是「因果」，所以你能强烈的感受到这种状态。”燕知春说道，“但实际情况是有人用了极其漫长的时间来促成这场「因果」，这一切不是天注定的，而是人注定的，他将自己的输面尽可能地减到最小。”

　　“你是说……”江若雪明白了过来，“那个人就是……他……？”

　　“嗯。”燕知春点点头，对着赵医生和韩一墨说道，“既然我们现在出现在这里，也算是一场奇妙的缘分，明天你们俩要跟我一起行动吗？”

　　“哟……”韩一墨冷笑一声，“爽文是吧，打脸来的这么快？现在知道求我了，也不是不行。毕竟你们总有一天会知道谁是真正的主角。”

　　江若雪听后苦笑一声，随后伸手扶了扶额头：“你真的好奇怪……你以前是做什么的啊？”

　　“我是写的。”韩一墨说道，“这里的一切都能用里的知识解释，所以和你们相比，我更加了解这里。就算你们今天没有拉我加入也一样，我早晚会成为真正的「救世主」的。”

　　江若雪顿了半天，缓缓开口说道：“行……”

　　韩一墨轻哼一声又说道：“不过……刚才只听你们提到「救世主」，可你们到底需要我做什么？”

　　“我只能说……一旦明天你们俩参与了行动，那你们就有可能成为真正的「救世主」，这里所有人都会记得你们的壮举。”燕知春扭头看了看窗外的天色说道，“你们一个是救死扶伤的医生，一个是想要成为救世主的作家，或许你们比谁都适合这个工作。”

　　“哈！”韩一墨一听就来了兴致，“你早这样讲多好啊！”

　　“等、等一下子……”赵医生感觉这段话有点问题，“小姐，如果你把这个工作都交给我们两个人，那你们组织存在的意义是什么啊？你们不干活的吗？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


