## 第925章 奇人陈俊南

　　接下来的日子又开始紧张起来了，我照常参与各种游戏，大幅锻炼自身「回响」的强度。

　　我发现自己很难对付潇潇，于是只能将她交给老孙这种社牛，老孙也完全不负所托，当天就和潇潇成了朋友。

　　我难得抽身出来，有更多的时间处理自己的事情，但我很快就发现了一个比较诡异的问题，周末一直都在说这里的强者越来越多，可我却罕见的没有遇到任何一个。

　　比如在我跟着潇潇时并未发生什么事，可一把她交给老孙之后，就听说她被人在游戏中堂堂正正的打死了。

　　那一天的巨钟接连接收到巨大的「回响」，我距离不远，赶忙跑去查看，发现显示屏上赫然写着「天行健」和「破万法」。

　　这两行大字压住了其他的字迹，我能勉强看到潇潇的「嫁祸」、老孙的「原物」、罗十一的「忘忧」都在其中，角落处更有「招灾」等，场面格外热闹。

　　江若雪和我说潇潇在一对一的格斗当中输给了一个从未听过的人，后来又在「回响」斗争中被张山一拳打穿了胸膛。

　　她输得很彻底。

　　真是奇怪了……这些强者是躲着我吗？为什么我在游戏当中经常出没，却从未见到过厉害人物？

　　正当我想问周末索要详细的强者名单时，却在地蛇的游戏当中遇到了一个奇人。

　　陈俊南。

　　是的，我只能用「奇人」来形容他了。

　　本来我以为他只是一个我闻所未闻的人物，可谁知他便是一直都挂在外面屏幕上的「替罪」。

　　这哪算是「闻所未闻」，分明是「如雷贯耳」却又不知人在何处。

　　这人每次都会在十日轮回的第一天短暂登场，随后如昙花一现般消失，而现在「替罪」不再消失了……陈俊南也开始崭露头角了。

　　算算时间……这不正是羊哥离开之后发生的事情吗？

　　白羊……陈俊南……忽然冒头的各个强大「参与者」……

　　可我实在想不通……白羊到底做了什么，会让自己在离开之后，这里的「参与者」才会开始缓慢崛起。

　　我对陈俊南太好奇了，我从未在任何其他地方听过「陈俊南」三个字……可他却让人很难忘记。

　　我怀疑见到过陈俊南的人，就算是记不住他的名字，也绝对会对他的性格有印象。

　　陈俊南绝对有这个本事。

　　一个普通「参与者」，「回响」是没有杀伤力的「替罪」，在没有任何攻略和队友、并且对游戏规则并不了解的情况之下，选择跟一条以狡猾着称的「地蛇」直接赌命。

　　给我八辈子的磨炼我也做不到这么冲动。

　　没有战术、不知道规则，更不知道要如何杀死地蛇，所有的计划几乎都要靠灵光一闪……真的会有人这样做吗？

　　可他不仅这么做了，甚至还真把地蛇赌死了。

　　看来真的和周末所说的一样，这里有意思的人越来越多了。

　　托陈俊南的福，我第一次以拜访者的身份进入了「天堂口」，我也终于可以见到楚天秋了。

　　根据云瑶的说法，楚天秋虽然能够长久保持记忆，但却很少能够发动「回响」，这一次我想去看看他的本事，若是他还欠缺一点绝望的话，我不介意杀他一次。

　　可我从未想到，在到达「天堂口」之后，我经历了迄今为止最颠覆我认知的一件事。

　　那便是楚天秋在我心目当中的形象完全倒塌了，这种人甚至不值得我出手去杀。

　　他根本不像外界所传说的一样是个「良人王」，而是一个彻头彻尾的「癫人」。

　　楚天秋的疯癫远远超出我的想象，他不仅思想疯狂，更有着和青龙相差不多的气质。

　　那一天，他在我面前发动了某个诡异的「回响」，将濒死的陈俊南从鬼门关拉了回来。

　　从结果来看，楚天秋救下了濒死的陈俊南，可是从过程来看，情况复杂诡异了至极。那时受了重伤的陈俊南还未死，新的陈俊南就已经带着部分记忆重生了。

　　两个一模一样的人站在我面前，要说他们有什么不同，那就是新的陈俊南比死掉的陈俊南少了一天的记忆。

　　我从未想过楚天秋的「回响」居然会这么霸道，毕竟这里的一切「回响」似乎都在遵循某种规则，很多能力就算看起来再不可思议，但细想也是合理的。可能够直接复制、创造一个人的「回响」却不需要遵循任何规则。

　　此时的我好像发现了什么疑点……

　　等一下……如果新的陈俊南没有见到旧的陈俊南，只是在一个陌生的街道重生了，那会怎么样？

　　我是说……如果只站在新的陈俊南的视角来看，他不知道自己为何出现在这里，自己的记忆也无法与之前衔接。

　　那他的感觉会不会就像是……忽然之间晃神了？

　　我的脑海当中瞬间闪过白羊办公室中趴着我尸体的画面。

　　虽然我和陈俊南素不相识，但我们绝对遭遇了一模一样的情况。

　　是的……如果从这个角度来看，一切居然全都可以联系起来了。

　　可有一个疑点我还是不能理解，那便是陈俊南的重生来自于楚天秋，可我的晃神来自于白羊。我很清楚白羊和楚天秋从性格和外貌上都是完全不同的人，可为什么他们能够实现同样的效果？

　　我有预感……只要我想明白了这一层逻辑关系，所有的真相都会浮出水面。

　　这样看来，有没有可能是羊哥和楚天秋有某些方面的合作呢？

　　虽然我没有办法了解羊哥所做的全部事情，但也知道在羊哥成为「生肖」的这七年之间，楚天秋从未来找过羊哥，而羊哥也从未提过楚天秋。

　　现在我已经大致搞清楚了我的人生如此混乱的原因。

　　首先白羊使用了某种罕见的方法，可以对我进行「修改」，无论是我人生、我的记忆或是我的能力都会因为他的要求而进行轻微改动，这会让我对自己的认知产生割裂感。

　　其次便是白羊让我「复活」了许多次，每一次我复活时，都会忘记之前至少一天的记忆，最直接的证据便是我从来都不记得「大洗牌」，但老孙等人却记得。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


