## 第921章 归来

　　我按照江若雪给出的线索，很快就来到了潇潇常住的建筑物里。

　　但我并没有现身，只是躲在暗处观察着那个身材异常魁梧的女孩。

　　毕竟我的任务不是和她交朋友，只要能保证她是个「极道」就可以了。

　　不得不说……她真的很疯。

　　她可以没来由地攻击任何人，也会忽然偏执地想要破坏掉一场游戏的正常进程，我发现江若雪简直就是个天才，潇潇每次发病的时候，行事准则简直像是个最完美的「极道」。

　　她可以因为自己的喜好来杀人，也会随手赐给队友「绝望」，她的存在就是一个定时炸弹，能够完成白羊对于「极道」的一切要求。

　　并且她的「回响」名为「嫁祸」，一般人就算想找她报复都做不到，她可以轻而易举地把降临到自己身上的灾祸转移出去。

　　我大概知道潇潇「嫁祸」的成因了，毕竟每次她发病时倒霉的都是别人，这是她与生俱来的本事，明明是她自己的灾祸，却能够靠一己之力转移成为别人的灾祸。

　　我远远地跟着她出没了很多个地方，发现她最喜欢去的场地便是一个「地牛」的游戏。

　　那地牛用黑熊杀人，而潇潇经常出没其中，这场游戏非常适合她。

　　她不仅有着人畜无害的脸庞，若是穿上外套之后，还有着看起来毫无威胁的体型，任谁都会以为她只是个身材臃肿的姑娘，绝对想象不到外衣里面会是一身可怕的肌肉。

　　所以她可以按照自己的喜好在游戏中活动，杀人、离间，那里的地牛天天见到她，游戏场地也似乎是她的专属的一样。

　　经过我一段日子的观察，发现那只地牛人还不坏，每一次都在从自己的角度劝潇潇从良，毕竟从他的视角来看，潇潇的行为不仅大量树敌，更是毫无意义，可他却不知道潇潇连自己也控制不了想要搞破坏的心情。

　　江若雪这个不要脸的还是撒谎了，潇潇根本不是「发病的时间多」，而是「一直都在发病」，我明明看到她有吃药，但那些药却毫无效果。我从未见过她正常的时候，真不知道江若雪这个疯丫头是怎么敢和这种人聊天的。

　　如今我唯一能做的就是在潇潇还未「回响」时在暗处稍微保护一下她，用「夺心魄」控制一些想要偷袭她的人，在她「回响」之后我便坐视不理，反正她死了便是死了，至少记忆存下了。

　　又过了一段日子，潇潇参与完了地牛的游戏，表情悻悻地走出场地，紧接着我便看到一群人从场地中走了出来，我从未见过地牛的游戏可以一次性存活这么多人，更何况大多都是我没见过的生面孔。其中甚至有两个人抱着熊臂，大有满载而归的架势。

　　潇潇在众人散去之后，又回去和地牛说了几句话，地牛依然在劝她从良，可她完全不听。

　　随后她表情怪异地跑出游戏场地，朝着其中一支抱着熊臂的「参与者」小队方向快步走去了，不知他们是什么「回响」，居然可以从熊身上扯下一条手臂？

　　若他们有朝一日发现这些「熊」其实都是「回响」的产物，亦或者知道这些「熊」都是人被施展了「化形」之后变成的……他们还能心安理得的扯下熊的手臂吗？

　　我朝着潇潇走去的方向看了看，她的这副表情我见过，她想要杀人。

　　这一次她罕见的没有在游戏中杀人，反而想在游戏之外追杀他们，难道那几个人很重要？

　　我躲在暗处，见潇潇快步走进一间餐厅，没多久的功夫，那拎着熊臂的两男两女也来了。

　　这一次情况确实有些特殊，潇潇居然开始用智谋杀人了，这一招难道是守株待兔？

　　既然她选择守株待兔，那我就守株待她，这姑娘还没获得「回响」，实在是让人不太放心。

　　好在没多久的功夫远处便响起了钟声，看来是潇潇的「嫁祸」降临，让我感觉有些诧异的，是几分钟之后远处又响起了「钟声」，不知道和潇潇的「嫁祸」有什么关联。

　　“啧……”我耳边忽然响起一个声音，“「激发」？”

　　“周末？”我疑惑了一声，“怎么忽然传音了，什么「激发」？”

　　“呃……”周末愣了愣，“也没什么事，燕知春，你和「嫁祸」在一起吗？”

　　“你怎么知道？”我有点疑惑。

　　“啧，江若雪那个贱人跟我交代过了，她说这些日子你会和「嫁祸」在一起，让我有事的话就联系你。”

　　我听刚要回答，但发现我也不太方便告诉周末我一直都在暗处观察「嫁祸」，这显得我很社恐。

　　“我们算是在一起吧。”我说道，“发生什么事了？”

　　“啧，倒也没什么。”周末的声音在我耳边响着，“我正好在显示屏前面，看到有两个「回响」前后脚响起，以为潇潇跟人打起来了。”

　　“所以需要帮忙吗？”我又说道。

　　“啧，没必要，我们和那个「激发」做过交易。”周末说道，“她算是个不错的人，如果潇潇和那个「激发」真的打起来了，你在旁边的话可能需要劝一下，毕竟我们最近在招收强者。”

　　“招收强者……？”

　　“啧，是啊，不管是「极道」还是「猫」，现在都是用人之际啊。”周末说道，“对了，上一个轮回他们说有个很厉害的人物出现了，叫齐……妈的，什么来着，算了，我再去确认一下姓名，到时候让我手下的人直接告诉江若雪吧，毕竟让「极道王」出面也不好。不过江若雪那个贱人到底去哪了？这都好多天没见到人了。”

　　我听后无奈地摇摇头：“别提什么「极道王」了，这次潇潇获得了「回响」，我的任务也结束了，咱们找机会见个面吧，我把江若雪的事情告诉你。”

　　“行。”周末说道，“啧，那你得先等等，我找五哥请个假。”

　　结束了和周末的通话，我和她约在一栋我和江若雪经常见面的房子中。

　　可还未等周末现身，我就看到一脸疲惫的江若雪，她迎着夕阳的光芒像是尸体一般走进了房门。

　　她明明才离开了十几天，可那眼神像是经历过十几年的沧桑。

　　“若……若雪？你回来了？”

　　江若雪的表情明显不太对，她拿起一把椅子，一脸悲伤地缓缓坐下。

　　“发生什么事了……？”我说道，“「花」和「种」呢……？”

　　“知春……咱们毁掉这个鬼地方吧……”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


