## 第990章 列车就绪

　　天牛刚要出门，便被眼前的红光刺得睁不开眼睛。

　　虽然门关着，总感觉有什么东西闯了进来。

　　青龙面色一沉，紧接着回头看去，发现身后天龙的房间，房门处同样渗出了红光，众人仿佛被这些红光包围在了中央。

　　“怎么会……”

　　“谁在装神弄鬼……？”天牛冷喝一声，上前就要打开房门。

　　青龙则一脸惊恐地跃迁上去，用巨大的力气伸手拉住了天牛。

　　天牛还想问点什么，可她第一次见到青龙露出这副表情，只能把到嘴边的话咽了下去。

　　屋内众多的「天级」似乎都发现情况似乎不太妙，他们在「列车」上待了这么久，从未见过这种场景。

　　这阵红光不断渗入屋子，好似门外燃起了大火。

　　他们纷纷站起身，明显感觉到前后两扇门的后面有着什么活物，像是在吵闹又像是在哀嚎。

　　就算在座众人都是「天级」，却依然会害怕某些未知的东西。

　　几秒之后，天牛开始撸起自己的袖子，露出了健壮的小臂。

　　往最坏了考虑……难道是「列车」被入侵了？

　　可通往「地级」区域的门外被入侵了倒是可以理解，为什么连天龙的房间里也传来异响？

　　天龙房间的门没有任何人能够打开，只有青龙的「跃迁」才能跨越，如何才能入侵到天龙的房间？

　　“为什么不开门……？”天牛忍不住轻声问道，“门外有什么？”

　　青龙没有回答，只是瞪着眼睛看着那道红光，直到一分钟后所有的红光消失殆尽，他这才稍稍松了一口气。

　　“怎么会这样……”青龙一改先前的癫狂之色，眼神之中居然有了几分恐慌。

　　他微微伸出了手，放在门把手上，隔了好久才缓缓将门打开一条缝。

　　在确认门外没有任何东西之后，他才将门完全打开，那外面依然是熟悉的走廊。

　　走廊上一个人都没有。

　　“混账……”青龙的表情逐渐从惊慌化作愤怒，仿佛遭到了背叛，“天龙……你这个杀千刀的……”

　　众多「天级」不知发生了何事，此时都面面相觑。

　　刚才那一瞬间，屋门仿佛可以通向其他地点，可这到底是什么原因造成的？

　　“「列车」居然动了一下……”青龙咬着牙说道，“天龙……你果然一直都在暗箱操作……你把我当猴子耍……”

　　众多「天级」还不明白发生了什么事，青龙便直接原地消失了。

　　天牛见状皱了皱眉头，只能不再理会这个疯子，赶忙向「货仓」走去。

　　下一秒，青龙出现在天龙的房间。

　　他几个闪身就来到了沉睡的天龙身前，表情怒不可遏。

　　“「列车」居然可以发动了……？”青龙怒声说道，“你早就准备好了？你准备自己走……？！”

　　天龙轻轻地托着腮，呼吸平稳。

　　“混账……”

　　青龙伸出手去抓住了天龙的脖颈，而自己的脖子也霎时间出现五道指印。

　　“我还是太仁慈了……本以为还有很长的时间来想办法杀你……”青龙呼吸困难地说道，“可没想到你假意要杀我，实则要「逃离」……”

　　他越是锁住天龙的脖颈，自己的呼吸便越发困难。

　　而天龙也在此时皱起了眉头。

　　“你「天龙」难道不是「生肖」吗？你为什么可以「溃逃」？你连自己定下的规则都不遵守……”青龙咬牙说道，“连「列车」准备就绪了这种事你都瞒我……你可真是该死啊……”

　　几秒钟之后，青龙放开了手，天龙皱着的眉头也松开了。

　　青龙弯下腰呼吸了一阵，随后苦笑着说道：“你至今都不肯把控制「列车」的方法告诉我……所以这就是你的底牌吗……你既不想杀我也不想重新统治这里，反而想逃……哈……哈哈……”

　　天龙安静地沉睡着，可青龙越看他的表情，越觉得他在嘲笑自己。

　　“是啊……逃离这里……就不用再担心什么「双生花」了……”青龙摇摇头，“幸好啊……要不是这一次所有的「门」动荡起来……我还真的会被你骗到。”

　　青龙说完之后又回头看了看那棵大树。

　　“无所谓了……我真的很想知道咱们俩究竟谁才是对的……你要去「新世界」，而我会打造「旧世界」，我仍然坚信一切的根本是那些如同牲口一般的「人」。”

　　他平静了自己的心情，再一次走到房门前。

　　“走着瞧吧，天龙，你死的时候一定要告诉我……我可不想给你陪葬……我们纠缠的一生就在这里结束吧……”

　　……

　　在被地龙阻止之后，齐夏沉寂了几秒，最终在显示屏上写下了一个情理之内却又预料之外的名字。

　　「韩一墨」。

　　“齐夏……”楚天秋见状轻笑一下，“这是何意……？”

　　“怎么？”

　　“「文巧云」还在外面。”楚天秋提醒道，“难道她不在你的选择之内吗？”

　　“「文巧云」？”齐夏耸了耸肩，“你希望我把她拉入队伍？”

　　“不是我希望，而是你应该这么做。”楚天秋说道，“如果我想知道自己和你的差距，就必须要让你拿住我的软肋，现在「燕知春」已经在我手中了，你拿了「文巧云」会公平一些。”

　　“我觉得你搞错了什么。”齐夏说道，“「燕知春」并不是我的软肋，她在哪个队伍都无关紧要。而至于「文巧云」……”

　　齐夏轻笑一声，沉声说道：“你希望我拿着「文巧云」来当盾牌，然后逼着你不得不下手杀死自己心爱的人……这世上怎么会有这么理想的事？”

　　“什么……”

　　“被逼和自愿……两个出发点得到的动机完全不同。”齐夏说道，“楚天秋，都已经到了这种关头，你还在指望我来帮你……这未免太让我失望了，仔细想想……文巧云到底应该怎么死。”

　　楚天秋微微闭上了眼，深呼了一口气，既像是听懂了齐夏的意思，又像是下定了什么决心。

　　几秒之后他睁开眼，问道：“齐夏，「离析」已经在我这里了，就算你拿下「韩一墨」又能如何？”

　　“这个状态才对……”齐夏听到这个问题笑了一下，“可是……你有「离析」，为什么我不可以拿「韩一墨」？”

　　“原来如此……”楚天秋似乎想到了什么，“你要使用的不是韩一墨的「七黑剑」，而是「招灾」……真是大胆的想法。”

　　齐夏模棱两可地耸了耸肩，示意地龙打开房门。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


