## 第954章 各自的守护

　　“你究竟是什么时候学会用这些东西来战斗的呢？”天龙问。

　　“很难理解吗？”齐夏反问道，“这是我赖以生存的唯一技能，我也只能试着用它来学着战斗。”

　　“你指的「学着战斗」是什么？”天龙看了看屋内的一片狼藉，“是一边后退一边放出大量骨针，还是在顷刻之间创造出一把活生生的剑抵挡住我的致命一击？”

　　齐夏听后沉默不语，也随手将手中的活剑抛了出去。

　　那剑就像是被抓在手中的老鼠，落地之后迅速扭动身体跑出了房间。

　　“白羊……你的内心世界从打造完毕至今，才区区一天而已。”天龙说道，“可看你的样子简直像是已经用这个方式跟人厮杀了数年，这难免会让我感到好奇。”

　　“说不定我就是突然领悟呢？”齐夏说道，“亦或是我早就期待用这种方式进行战斗了，毕竟你也知道我对你的杀意持续了几十年，这没什么奇怪。”

　　“我不否认你想杀我的信念。”天龙说道，“我只好奇你的战斗经验，毕竟这两个东西并不能相提并论。举例来说……”

　　说完之后天龙心念微动，无数石锥在齐夏四周凝聚，随后如同狂风暴雨一般向着他疾驰而去。

　　齐夏则闭上双眼，脚下的血肉瞬间翻动，陡然生成了一面血肉之墙将他包住，只听刀剑如肉般一阵乱响，所有的石锥都插在了血肉上。

　　“白羊，你好像熟知我所有的招式，并且早就想出了对应之法。”天龙说道，“这才仅仅一天，我怎能不好奇？”

　　齐夏身旁的血肉将所有的石锥捏碎，随后他活动了一下四肢说道：“天龙……我好像有点理解你的想法了。”

　　“我的想法？”

　　“没错，我觉得……你好不好奇，和我有什么关系？”齐夏笑道，“你对我来说是什么东西？我有必要管你怎么想吗？”

　　“哈，真是荒唐……”天龙说道，“仅仅有了一技傍身，你就可以如此轻视于我。”

　　“不然呢？”齐夏反问道，“天龙，你也不敢贸然在我的梦境之中使出全力，否则你苏醒要花费的时间会更久，若是你受了伤，也同样会作用在自己的肉体之上”

　　话音一落，天龙的身影缓缓升空，双手用力向旁边一挥，血肉之屋的墙壁立刻被撕出一个口子，虽说口子正在以肉眼可见的速度愈合，但天龙还是穿过了口子来到了室外。

　　齐夏走到窗边，抬头看了看天龙，发现他越升越高，似乎有什么杀招正要施展。

　　“白羊，「神」和「凡人」终究是有区别的。”天龙在半空之中说道，“就算你现在已经摸到了这个门槛，可毕竟是纸老虎，离开了这个房间之后你又能做什么？”

　　齐夏并未在意天龙的言语挑衅，反而低头看了看楼下广场上的显示屏。

　　此时除了「生生不息」之外，天龙众多「回响」出现在屏幕之上，让齐夏慢慢眯起眼睛。

　　「原物」、「巧物」、「离析」、「滞空」。

　　“果然只有这些吗……”齐夏喃喃自语道，“再加上「入梦」……总共五种？”

　　天龙逐渐升空，随后轻轻举起了双手，仿佛在迎接着什么东西。

　　齐夏抬头一看，整栋建筑物的上方居然开始凝聚沙土，所有的沙土凭空出现，在这栋房子的正上方汇成了一座倒悬山。

　　他知道只要天龙心念微动，整座山便会掉落下来，不必说这栋建筑，或许整片街道都会被夷为平地。

　　“白羊……”天龙在窗外说道，“无论是你的梦境之中还是梦境之外，只要「神」愤怒了，带来的天灾凡人根本无法承受，这就是我和你本质的区别。”

　　齐夏深呼吸了几口气，随后慢慢闭上了双眼。

　　……

　　青龙正在大树前欣赏着果实，可总感觉情况不太对。

　　他总是能隐隐地听到「回响」之声，可那些「回响」好似来自虚无，总是抓不真切。

　　可现在不太一样……一阵「原物」的频率开始越来越清晰，从四面八方传入了自己耳中。

　　这是何处传来的频率？

　　这频率的强悍之处难以言表，放眼整个「桃源」的历史，能够达到这种频率的「原物」也仅有一人。

　　可这人……

　　青龙回过头，发现天龙依然在王座之上安稳地睡着，他表情安然，眉间一点暗红。

　　“谁让你生了这么大的气？”青龙笑道，“「入梦」的频率都不够，还需要加上全力以赴的「原物」吗？”

　　话罢，他一步一步地走上王座，随后身影一闪，出现在了巨大王座的扶手之上。

　　接着他缓缓蹲下身子，试图用盯着蝼蚁的方式盯着天龙。

　　可是这个人的气场太过强大了，无论如何都不能把他看做一只蝼蚁。

　　“天龙啊天龙……”青龙惨笑着看向他，“别挣扎了，该死就去死吧……死的时候一定要告诉我，让我心安理得的活下来，好吧？”

　　天龙呼吸平稳，却只是皱了皱眉头。

　　见到他的表情逐渐不安，青龙笑得更加开心了：

　　“你可一定要死啊……天龙。”

　　……

　　“你可千万别死啊……骗人仔。”

　　乔家劲一脸认真地盯着熟睡的齐夏，一双拳头早就已经举起来准备好了，似乎随时准备「大展拳脚」。

　　可期间他只见到齐夏皱了几次眉头，看起来不像是做了什么可怕的噩梦，只像是睡姿有点不舒服。

　　他不知道该不该在这个时候出手痛扁齐夏一顿，只能继续目不转睛地盯着他。

　　之前他曾见到过齐夏陷入噩梦的样子，他整个人会疯狂挣扎，头上挂满虚汗，一副想醒又醒不来的痛苦模样。

　　可今天的齐夏似乎……太过安然了。

　　明明是去见天龙这种可怕的人物，可他的表情为什么这么安然？

　　“骗人仔啊……差不多就结束吧……跟那种人有什么好聊的啊……”乔家劲心中暗道，脸上挂满了担忧。

　　天龙这种能够统治「终焉之地」的疯神，在乔家劲眼中自然离得越远越好，接触久了自然会出现问题。

　　果不其然，下一秒齐夏的表情瞬间紧张起来，手脚也在此时颤动了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


