## 第908章 生死门

　　我咽了下口水，看向了这个年轻人。

　　他似乎经常帮人处理类似的问题，但这一次的情况明显超出了他的控制范围。

　　为什么白羊和我沟通这么重要的问题时，一定要让他在旁边呢？

　　可不管这个年轻人有多么丰富的经验，现在都已经被吓坏了。

　　是的，若不是他露出这副表情，我都忘记了白羊的每一句话都是那么语出惊人，只可惜我早就已经习惯了。

　　“那又如何？”白羊问道，“你要毁约吗？”

　　“不，不是毁约。”年轻人摇头道，“两位的谈话我依然不会泄露半句，但接下来的内容我不能再参与了，否则不仅仅是我，连「猫」都有杀身之祸。”

　　说完他便松了口气，似乎要将包围在我们身边的奇怪立场撤走，而白羊却在此时伸手拉住了他。

　　“等一下。”白羊说道，“你确定要这样破坏掉「猫」的名声吗？”

　　“已经不是「名声」的问题了。”年轻人说道，“我们「猫」之所以能够存活至今，靠的就是中立，如果我们在为「谋反者」服务，那我们的性质就变了，我不能赌上「猫」的未来。”

　　“「猫」的未来就是我。”白羊沉声说道。

　　“什么……？”年轻人微微一愣，“你？”

　　“你现在可以听。”白羊说道，“回去之后你便告诉钱五，这一次的「生肖」知道「猫」的最终任务，他就会告诉你缘由。”

　　年轻人听完之后明显沉默了起来，似乎并不相信白羊的话。

　　是的，不仅是他，连我也不太相信。

　　说实话这些穿着黑色皮衣的人虽然在街上经常见到，可在白羊这里却罕有出没。我认为白羊已经足够忙碌了，他没有多余的时间再去统领一个组织。

　　“你现在已经背负了「猫」的使命了。”白羊说道，“这次的任务必须要完成，否则会对「猫」的声誉造成严重影响，我赶时间，你自己选。”

　　年轻人慢慢眯起眼睛，思忖几秒之后，说道：“好，我会在这里待到最后，但必须要加一层保险。”

　　说罢他就从腰间掏出一把短刀，我见状不妙，立刻运起「信念」，我本以为此人要对白羊不利，可短短一秒之内，年轻人在手中将刀刃翻转冲向自己，接着便要飞向自己的耳朵。

　　「啪」！

　　白羊在刀尖马上就要刺入耳孔的时候拉住了他的手。

　　年轻人的力道很大，完全不像是在开玩笑。

　　这是在做什么？

　　我有些没懂，这个年轻人为了不听我们讲话，居然选择刺聋自己的双耳？

　　我甚至感觉这个组织的「信念」比「极道」还要强。

　　“没必要。”白羊对年轻人说道，“这么做只是在折磨自己。”

　　“抱歉……我没有办法相信任何人。”年轻人说道，“我只知道我不能对不起五哥，如果「猫」毁在我的手中，我这一生都不可能赎罪，所以就让我用这「两全之法」吧。”

　　白羊听后微微皱了皱眉头，最终还是松开了手。

　　只听那年轻人轻道一声「谢谢」，便果断将刀子刺进了自己的耳孔。

　　他面露一丝痛苦，随后像是失去了平衡一般摇晃了半天，才好不容易站稳身形，接着他面色苍白地对我们点头示意。

　　白羊无奈地叹了口气，说道：“没想到大家做得都不错。”

　　“嗯？”我看向他。

　　“没事，燕知春，这样也好。”白羊说道，“接下来要说的话，不久之后在整个「终焉之地」就只有你知道，你将是我最强力的一根「针」。”

　　“我是「针」……？”

　　我第一次听到这个说法，自从认识白羊开始，我对自己的定位就变得模糊不定，我有时候以为自己是棋子，有时候以为自己是下属，也认为自己是狗或者工具。

　　可白羊却认为我是「自己人」，现在又说我是一根强力的「针」。

　　“没错。”白羊说道，“我需要所有的「针」都扎向青龙和天龙的命门。”

　　“你要我做什么……？”

　　白羊看着我，沉默良久之后说道：“在毁掉巨钟和显示屏之后，你带领所有人全力躲藏逃脱追杀，之后便前往这八个地点，记住，要赶在天黑之前。”

　　白羊拿出一张提前绘制好的地图递给我，上面画了附近区域的道路情况，并且在一些位置标注上了「子丑寅卯」的字样。

　　“这是……？”

　　“这是八个「生肖」的位置。”白羊说道，“你带着所有人分散在这八个人附近，等他们收工的时候，通过他们身边的传送门一起进入「列车」。”

　　“啊？！”

　　难怪……难怪白羊会说第一个任务很简单……

　　是的，跟第二个任务比起来，第一个任务确实太简单了……

　　“「列车」那不是……那不是「生肖」们聚会的地方吗？！普通人可以进去吗？！”

　　我失声喊了出来，这可能是在我记忆中第一次这么失态。

　　“没错，「列车」上全都是「生肖」，但是谁也没有规定「参与者」不可以进入「列车」，因为我们本来就是从「列车」里出来的。”白羊说道，“进入「列车」只是第一步，还有第二步。”

　　“你等一下……我还没有理解你所说的「第一步」……”我对白羊说道，“为什么要从这八个地方进入「列车」？”

　　“因为这八个「生肖」大概率不会攻击你们。”白羊说道，“他们和你一样，也是「自己人」。”

　　“我还是不太懂……如果是「自己人」……一个不就够了吗？”我提出了自己心中的疑问，“如果我所有的人分散在八处地点，不仅没有办法互相照应，还有可能被逐一击破，所以为什么要让我的人这么分散……？如果从相隔这么远的地方进入「列车」，我们也没有办法第一时间在「列车」上汇合吧？”

　　“说来惭愧。”白羊摇摇头，“因为我没有办法确定这八个人当中，谁不是「自己人」。”

　　“什么……？”

　　“燕知春，实话告诉你。”白羊抬起冰冷的眸子看向我，“八个自己人当中有一个人是假的，也就是说七个「生门」，一个「死门」。让你的队伍分散，最终目的是为了保存大量的人员存活，若是只在其中一个「门」等待，一旦赌错了……那将全军覆没。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


