## 第931章 曼德拉效应

　　“你叫我「老婆」……所以我发脾气？”

　　燕知春低头思索了一下，居然发现这件事意外的合理。

　　至少比江若雪提出「我和白羊你只能选一个」更加合理。

　　江若雪一直都是个随性的人，没什么理由通过几句话将自己逼入进退两难的境地。

　　相反自己是一个非常在意边界感的人。

　　如果想要和江若雪交朋友，必须要提前划清边界感，毕竟她在见到江若雪时就曾说过——

　　「我喜欢将丑话说在前面」。

　　当时并没有说过什么「丑话」，为什么自己要说出这个观点……？

　　“知春……你还好吗？”江若雪轻声问道，“你先坐下……有什么事情慢慢说。”

　　她拉着燕知春到一旁，找到一把椅子坐下。

　　而燕知春明显已经被自己的记忆打垮，她面无表情，整个人说不出的眩晕。

　　“若雪……”她伸手拉着江若雪的手腕，指尖冰凉。

　　“没事的……”江若雪说道，“知春……没必要害怕的啊，现在不是一切都还好好的吗？你还在这里，你也没有失去理智，只是有一些事情没有想明白……”

　　燕知春知道事情并没有这么简单，这并不是「有些事情没想明白」这么简单。

　　这种情况也曾经在白羊面前发生过，错乱的记忆开始天马行空的出现。

　　白羊曾经和自己说过，无论是哪一种记忆，它们都是真实的。

　　可如果一个人的记忆前后矛盾又出现了时间错乱，那它们依然是真实的吗？

　　“我感觉我的大脑出了问题……”燕知春说道，“若雪，你可能不知道我有多么慌张，现在马上就是最重要的时刻，可不仅这个计划的领头人出了问题，连我也出了问题……我们两个混乱的人加在一起，简直……”

　　“大脑能出什么问题？”江若雪苦笑了一下，“在这个地方我们连感冒都做不到，你还指望自己脑子有病啊？”

　　“可……”

　　正在三个人沉默间，一个人轻声敲了敲门。

　　江若雪和郑英雄扭头看去，发现来者穿了一个脏兮兮的白大褂，像是医生扮相，他的手中还拿着两个有些变形了的罐头。

　　“没打扰你们吧……？”男人说道，“我叫赵海博，现在是「天堂口」其中一个副首领……给你们送点吃的来。”

　　屋内众人谁都没说话，只是静静地看着赵医生将两个罐头放在了桌子上。

　　“呀……没想到这里有三个人。”赵医生伸手摸了摸郑英雄的头，被郑英雄躲开了。

　　他有些尴尬地笑了笑：“没事儿，小朋友，一会儿我再拿个罐头。”

　　屋内依然很安静。

　　“那、那个，你们有什么需要帮助的尽管说。”赵医生有些不好意思地笑了一下，“我也算是保存了两次记忆了，记住的事情不少，有不明白的也可以问我，在这里大家就是要互相帮助的嘛。”

　　江若雪和燕知春一言不发地盯着赵医生，且不说保存两次记忆，就算是保存了两年的记忆在这个屋子当中都得虚心请教，眼前人怎么会这么自信？

　　赵医生也感觉气氛略微有些尴尬，于是问继续没话找话地说道：“我刚才听到你们说什么「大脑出问题了」……有事的话可以跟我说说……我对大脑还是略懂一点的……”

　　江若雪盯着赵医生看了半天，轻笑一声开口说道：“如果你想搭讪的话现在不是时候，而且手段确实低端了一些。”

　　“不不不……哎呀……”赵医生听后赶忙摆了摆手，“这和搭讪还是有点区别的……我既然已经成为这个组织的副首领了，肯定要和组织里的人搞好关系……”

　　“不用了。”燕知春一脸冷淡地说道，“吃的也拿走吧，我们不是「天堂口」的成员，我也信不过你。”

　　“啊这……”赵医生一脸尴尬地赔笑一声，随后说道，“我真的没什么恶意……关于大脑问题都可以跟我说一下，我以前是个脑科医生啊。”

　　“脑科医生……？”

　　这四个字终于引起了燕知春的兴趣，她扭头看了看江若雪。

　　“脑科医生也不对吧……”江若雪疑惑道，“知春的问题看起来更像是神经性或是心理性因素……”

　　“那也不妨碍和我说说。”

　　赵医生毫不客气地拉来一把椅子坐下，他非常绅士地距离两个女孩两三米，保持了足够的安全距离：“就像我说的，咱们都是组织里的人，我能帮你们就尽量帮。”

　　燕知春思索了一会儿，还是看向江若雪，毕竟对于人际交往这类事情江若雪比她懂得更多。

　　一个无论如何都想要帮助自己的陌生人，在燕知春看来绝对居心叵测。

　　“既然如此……问问也没关系。”江若雪说笑了一下说道，“反正人多力量大，说不定这位医生真的有好主意呢？”

　　听到江若雪这么说，燕知春只能点点头，随后略带为难地开口说道：“赵医生，在说我的情况之前，首先要和你声明我不是疯子也没有臆想症，但我身上确实出现了一些匪夷所思的事情，这些事情让我看起来很像是个疯子。”

　　“嗯……？”赵医生自问行医多年从未听过这种开场白，“小姐，你好像有点搞错了，我是脑科医生，不是心理医生……我只是想知道你的病症，你的精神状态对我来说通常没有那么重要。况且……判断一个人是否疯了，不能通过其自己的认知来作为参考依据。”

　　赵医生的专业性让燕知春很快放下了防备，她点点头，说道：“你是对的。”

　　她组织了一下语言，说出了一直困扰自己的窘境。

　　“赵医生，我脑海当中的记忆似乎和别人都不相同，可我却清清楚楚地记得那些事情发生过。”燕知春咽了下口水说道，“就算这地方是一个充满「回响」的地方……我都想不明白这件事情的原理。”

　　“这听起来不是「曼德拉效应」吗……？”赵医生眨了眨眼说道，“很正常，我小时候也记得一些很喜欢的动画片片段，长大之后发现只有我一个人看过，这只是大脑的一种自我修复手段。”

　　“曼德拉效应……不。”燕知春摇摇头，“你说的情况我也见过，但那顶多都是一些记忆片段而已，和困扰我的事情根本没法比较。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


