## 第919章 让花开

　　羊哥已经消失了几天的时间了。

　　就和我预想的一样，那一次之后，我再也没有见到过他。

　　整个「极乐钱庄」一夜之间空无一人，只留下了一些破碎的雕像。

　　我和江若雪花费了几天的时间在整座城市当中寻找羊哥的身影，可我们根本不知道羊哥会变成什么样子。

　　他会变得更像是「羊」，还是说更像「人」？

　　如果是羊的话，那是什么品种的羊？如果是人，他又长成什么样子？

　　寻找白羊实在不是一件简单的工作，我和江若雪像是两只无头苍蝇一般在城市当中乱撞，我们的心情也从一开始的略怀期待，变成最后的死气沉沉。

　　「下一步计划」带来的新鲜感仅仅持续了几天，我们便回到了之前的状态。

　　我们麻木的活着，眼前的路也开始逐渐充满迷雾。

　　我们甚至穿行过以前从未进入过的小巷子，找到了被隐藏在角落里的各种「生肖」，却未曾见到白羊。

　　“知春……你不觉得太安静了吗？”江若雪垂着脑袋问我。

　　我们在一条狭窄的小巷中休息，身旁不远处还站着一个人级「生肖」。

　　“安静……？”我左右看了一下街道，“你是说这里吗？确实没什么人。”

　　“不。”江若雪摇摇头，“知春，自从白羊走后，这里的一切都太安静了……”

　　她的话音一落，几步之外的「生肖」忽然开始揽活，他清了清嗓子对我们说道：“二位要参与我的游戏吗？”

　　我和江若雪看了他一眼，谁都没有搭话，这种「生肖」遍地都是。他的游戏设立在隐蔽的小道中，估计很少见到「参与者」。

　　江若雪再次看向了我，面色凝重地说道：“知春，你不觉得现在的气氛有些诡异吗……？「上层」安静了，「生肖」安静了，甚至连「参与者」都安静了……似乎谁都没有什么大动作，大家是在等待着什么，还是在防备着什么？”

　　我感觉江若雪说得没错，自从羊哥消失之后，一切似乎都安静了下来。就算是以前最强大的那些「参与者」们动作也都小了很多。

　　一直都在攻略「生肖」的「天堂口」最近也不再和「生肖」赌命，反而像是在养精蓄锐。

　　大家到底在干什么？为什么这里的气氛都和之前不同了？

　　“我真的感觉不太对……”江若雪皱着眉头对我说，“知春……现在的情况好似暴风雨之前的宁静，似乎有什么巨大的因果要诞生了……这里将会天翻地覆的……”

　　是的……这本来就是羊哥的计划，他终有一天会回到这里，并且将这里搞得天翻地覆。

　　可是他现在在哪？

　　我叹了口气，扭过脸，视线正好撞上了几步之外的人猴。

　　他一直都在看着我和江若雪。

　　他的面具有点奇怪，虽说是「人猴」，但却是一只腐烂的狒狒脸。

　　“二位要参与我的游戏吗？”他又问。

　　“不参加。”江若雪说道，“你别白费功夫了，我们不是来找「道」的，省点口舌吧。”

　　我微微皱起了眉头，似乎想到了什么。

　　“二位，如果参与的话……我会送你们一枝塑料做成的假花。”人猴又说道，“真的不试试吗？”

　　“塑料做成的假花……？”江若雪缓缓抬起头，和我一起盯着眼前的人猴。

　　他的身影和记忆中的某个人重合了。

　　“你……你是……”江若雪刚要开口，我赶紧将她拉住。

　　“若雪，不能叫名字。”我提示道。

　　人猴一直没有喊出我们的名字，怕的也是我们会忽然认出他。

　　他果然来到了这里，成为了「道城」的一名人猴。

　　这说明他赌死了先前的人猴，也说明「玉城」彻底失败了。

　　就算顾禹带着从「道城」和「涡城」学到的一切，回去将那里重新洗牌，也始终治不好重病的城市。

　　可是顾禹到底来了多久了？毕竟上一次和他见面也已经过去好多年了，他在这种阴暗的小巷之中出现，是刚刚才来的……还是来了好多年了？

　　见到我和江若雪神色复杂，他知道我们认出他了。

　　“不参与游戏也行。”他又说道，“但是花还是要送给你们。”

　　他从口袋中掏出了那根熟悉的黑色小棍，随后递到了我的手中。

　　“人猴……你不是要送我们花吗？”我拿着那根黑色的棍棒说道，“我们不是魔术师，不会用这个道具。”

　　“让它开花吧。”人猴声音哽咽地说道，“如果有可能的话，你们帮帮我吧……”

　　“帮你……？”

　　“花开不出来了……四周的铁壁太硬了……”人猴说道，“我始终打不破这坚硬的铁壁，但是里面有一朵非常美丽的花……你们如果不能把「花」带出来，能不能想办法把「种子」带出来……那是「希望」的种子……算我求你们了，如果真的能够带走希望……我一定会想办法报答你们的。”

　　我和江若雪不是什么蠢人，这句话的意思也听得明明白白。

　　“你应该没有在开玩笑吧？”我叹了口气说道，“那不是我们的「花」，也不是我们的「种」，这根铁棍一直陪在你身边，你都没有办法让花绽放，为什么指望交给外人之后，别人会替你做到呢？”

　　“我所有的方法都试过了……”人猴低头说道，“可是花和种都被卡得死死的……这坚硬的黑色铁壁正在向内收缩，早晚会把花压扁，再压碎种子，我的思路停摆了，但说不定别人会想到我想不到的事……”

　　“可是铁壁太硬了。”我说道，“我和江若雪只是两个普通人，我们的指甲会在铁壁上撞断，所以我不会去冒险，也不会让若雪去冒险，我们为了一个魔术师做得够多了。”

　　顾禹听后眼神像是死了一般，随后慢慢低下了头。

　　他也应该知道他的要求有多么无礼，不管「玉城」还有谁没有逃脱，那都是和我们毫不相干的人。

　　我们本来就已经告诉了顾禹很多关于「终焉之地」和「生肖」的知识，又带他亲自走上了这条能够逃脱又相对安全的路，如今他却还要我们去「玉城」涉险，这一次无论如何我都不会答应了。

　　“对不起。”人猴略带失落地低下头，“是我异想天开了……谢谢你们。”

　　“花怎么想？”江若雪在一旁忽然问道。

　　“花？”人猴看向她。

　　“花想要绽放吗？”江若雪又问道，“她想自己绽放，还是希望别人将种子带走？”

　　“若雪……”我伸手拉了拉她，“你要做什么？”

　　“知春，一切都是「因果」。”江若雪对我说道，“我们现在遇到的事，早在很久以前就已经被注定了。”

　　人猴深深叹了一口气，说道：“花想不想「绽放」我不知道，但她一定希望有人将种子带走。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


