## 第945章 蓬勃

　　乔家劲盯着尸体写下的字看了半天，抬起头不解地问道：

　　“骗人仔，你们俩到底谁教谁做功课？”

　　“我……”齐夏发现自己跟乔家劲说话的时候总会语塞，“我们俩谁也不教谁，应该是有人要给我传话。”

　　“哦。”乔家劲点点头，“这怎么和昨天那个「蝼蚁」传话的手段这么像……？”

　　“应该不太一样。”齐夏说道，“昨天的「蝼蚁」有自己的想法，可这具尸体明显是被操控了。”

　　“咦……她不动了哎！”乔家劲轻呼一声。

　　齐夏听完之后看向尸体，发现尸体确实已经停了下来，她的手撑住桌面，整个人仿佛静止了一般。

　　“喂！”乔家劲有些担忧地拍了拍尸体，“她不会死了吧？”

　　说完之后他就感觉好像不太对，只能改口道：“她不会又死了吧？”

　　齐夏眯起眼睛扭头看向窗外，这件事确实太值得推敲了，既然要费这么大功夫传话……为什么不直接现身？

　　一个在教学楼内到处乱撞的尸体，不是更惹人注目吗？

　　还不等齐夏想明白，只听「扑通」一声，眼前的尸体像是彻底失去了控制，直接躺倒了地上。

　　“坏了……”乔家劲赶忙俯下身，伸手摸了摸女人的动脉，“这次好像真的死了……死透了。”

　　接着门外便响起脚步声，张山带着几个「天堂口」的成员纷纷现身。

　　他们正巧看到一个女人浑身是血躺着，而乔家劲的手正放在对方脖颈上。

　　“呃……”乔家劲语塞了一下，他低头看了看现在的情况，又抬头看了看门口的一大堆人，只能苦笑了一下说道，“我今天可能真的喝太多了……我要说这老姐进来之前就死了，你们几个人能信我？”

　　“人不是他杀的。”齐夏也开口说道，“有情况发生了。”

　　“废话，我当然知道。”张山走上前来看了看这具尸体，在确定了她就是在门口见过一面的奇怪女尸之后，深深叹了口气。

　　“你们是追着她过来的？”齐夏又问。

　　“是啊。”张山仔细翻看着尸体，完全看不出异样，“这东西到底是怎么进来的……我怎么就想不明白呢？”

　　“这就是「敌袭」？”齐夏又问。

　　张山听后也有点拿不准了：“这东西绕开了我，速度非常快地闯进了教学楼，怎么看都是敌袭……你俩没事吧？”

　　“没有。”乔家劲摇摇头，随后指了指地上的尸体，“但她好像有事……”

　　……

　　「列车」。

　　天猪跪在地上大口大口地喘着粗气，他浑身是血，甚至看不出伤在哪里。

　　而他面前的青龙则面无表情地站在原地，身上的长袍一尘不染，仅有双手沾满了血。

　　“这才几个回合？”青龙甩了甩双手问道，“看来就算给你们这副身体了也没用，战斗经验不足，导致你们只能任人宰割。”

　　“你以为我们和你一样吗……”天猪有气无力地说道，“我们根本不想用这副身体屠杀别人……怎么可能会积累「战斗经验」？”

　　“还在逞强。”青龙笑道，“就算你们所有人一起上、就算我不使用「夺心魄」，你们的胜算又有几成？”

　　天猪听后咬了咬牙，从嘴中吐出一口血水，他知道自己的时间确实不多了。

　　只可惜「傀儡」的任务没有达成，自己的「信念」在青龙的痛殴之下已经所剩无几，现在「傀儡」八成已经失去了操控。

　　“站起来……「傀儡」。”天猪在心中暗暗说道，“既然已经要死了……我绝对不能让青龙好过。”

　　天蛇听后侧目望去，此时此刻他居然有点佩服这个沉睡了几十年的天猪。

　　他的「心声」嘹亮无比，传递到了自己耳中。

　　果然……只有经过「现实」洗礼的人，才会展现出这种蓬勃的状态。

　　如果有机会的话，自己是不是也应该回到那个「现实」看一眼？

　　“天蛇，他在想什么？”青龙问道。

　　天蛇浑身一怔，抬起头来刚要说话，却又忽然想起什么忌惮，赶忙避开了青龙的视线，整个人的眼神又开始飘忽不定起来。

　　要到处躲着其他人的视线……这种感觉让天蛇疲惫无比。

　　“他……他……他在想……”

　　天蛇语塞了半天，他知道天猪现在脑海中一直都在盘旋的事就是「再次发动傀儡」，可一旦青龙知道了这个想法，天猪就再也没有机会了。

　　“说。”青龙冷喝道。

　　天蛇再次顿了几秒，缓缓开口：“他……想杀了你……”

　　一语过后，天猪和青龙同时皱了一下眉头。

　　“有意思……”青龙皱着眉头露出癫笑，“浑身被我戳了这么多个窟窿居然还有战意，如果有可能的话真想让你活下来，可惜我玩够了。”

　　天猪也跟着轻笑一声，心中飘出一句「谢谢」飞向了天蛇的脑海。

　　在天蛇震惊的目光之下，天猪撑着自己的膝盖再度站了起来。知道有人站在自己这一边，虽然仅仅是微不足道的帮助，但也让他的「信念」恢复了些许。

　　只见天猪甩起自己的右手，距离很远便朝着青龙打去。

　　那右手见风便长，半秒内瞬间扩大数倍，巨大的拳头炸开风声朝着青龙奔袭而至。

　　青龙刚想要伸手去挡，又被拳头上爆闪而出的光芒晃了一下眼睛。

　　他只感觉自己耳畔瞬间涌来众多「回响」，看来天猪也准备孤注一掷了。

　　强光之下，青龙闭上眼睛伸手猛然一挥，居然生生地接下来那尺寸惊人的拳头。

　　「砰」！！

　　“你的杀招也到这了。”青龙笑道。

　　而只有天蛇知道，天猪之所以将自己所有的「回响」同时放出，为的正是掩盖「傀儡」。

　　……

　　乔家劲和张山正蹲在地上研究尸体。

　　下一秒，只见尸体像是重新连上了线的木偶，以一种诡异的姿势「噌」地一声拔地而起。

　　两个大男人完全没想到这尸体居然又重新活动，纷纷惊呼一声坐在了地上。

　　“妈呀！”

　　张山自问胆子已经很大了，可这尸体死了又活，活了又死，想不被吓到真是太难了。

　　“纹身小子……你、你别害怕啊！”张山捅了捅乔家劲，然后狼狈地爬了起来。

　　“我丢，我几时害怕了？”乔家劲也立刻站起身来，“我就是忽然想坐地上了，大只佬你别乱叫啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


