## 第938章 我要你死

　　楚天秋话音一落，那挂着微笑的脸上便流下了泪水。

　　他整个人咧开嘴笑着，眼泪如同滚珠般滑落。

　　文巧云面色不忍，微微皱起眉头，走上前去轻轻地拉住了楚天秋的手臂：“不哭……”

　　楚天秋盯着文巧云，表情复杂至极。

　　“所以我走不了。”楚天秋轻轻地推开文巧云的手，“整片「终焉之地」的「参与者」有几个人像我一样，在进来之前生命就进入倒计时了？”

　　“是绝症吗？”文巧云又问道。

　　“脑瘤。”楚天秋回答道，“只有在这个能够无限轮回的地方，我的寿命才会有效延长。这世上的医疗手段没有任何一种能够救下我，唯有这片诡异的大地才行。”

　　楚天秋的话掷地有声，文巧云猜测他可能没有说谎。

　　“无限……轮回……？”文巧云大脑快速转动，差不多将整件事复原了。

　　怪不得自己感觉眼前的男人无比的熟悉，难道他说的「爱人」就是……

　　文巧云无论如何都想不明白这件事。

　　就算眼前的男人如此疯癫了，但也能看出他长得颇为清秀，身上的衣服看起来也很名贵。

　　对方能够成为一方首领，想来也是个极其聪明的人。

　　可自己不仅长相平庸……现实身份还是一个便利店的收银员。

　　既然如此，两个生活、阅历、智慧、包括经济能力都完全不匹配的人，究竟是如何成为恋人的？

　　尤其是在这种绝望的地方？

　　“巧云……”楚天秋又说道，“我明明把我的爱人从轮回当中解放了，可她却回来了，你说我该怎么办？”

　　楚天秋的话无疑又证实了文巧云的猜测。

　　“那你怎么知道……你的爱人想要出去呢？”文巧云问，“她会不会和你想法一样？”

　　“不会的，因为她一直都在为出去而努力。”楚天秋回答，“我在很长一段时间里都找不到前进的动力，后来发现如果能帮她实现梦想……也算是了结我一桩心愿。”

　　“她……以前知道你患有脑瘤吗？”文巧云又问。

　　“不知道。”楚天秋回答道，“我们都是彼此最重要的人，她若是知道了……又怎么可能为了出去而努力？”

　　“所以你准备留在这里，让自己的爱人出去。”文巧云苦笑一声，“就算杀了她也是为了让她出去？”

　　“是。”楚天秋微笑一声，“我没有任何办法了……我只能留在这里，可她还有大好人生。虽然听起来很诡异，但我杀了她真的是为了保护她，她吃了太多苦，早就该解放了。”

　　文巧云听后沉默了一会儿，说道：“可她确实回来了，你现在想怎么做？再让她去死吗？”

　　楚天秋也跟着沉默了几秒，说道：“没错，我依然想让她死。”

　　空气就在两个人的对话之间安静了下来，直到太阳缓缓落下，谁都没有再说话。

　　“你实话告诉我……”最终还是文巧云开口打破了沉默，“是不是我死了，大家就会解放？”

　　空气再一次安静无比，似乎连楚天秋都没有想到文巧云会这么问。

　　她似乎和以前一样，但又不太一样。

　　“我不好说。”楚天秋摇摇头，“只能说有一定概率，毕竟在这个地方谁也不知道彻底解放的方法，每一个人都在试错，现在不必说谁会成功了，只能看谁错得更少。”

　　“有一定概率也可以。”文巧云说道，“我看得出来你是个聪明人，如果你真的想到了办法，那也可以省去我很长的时间，直接试上一试。”

　　“可这世上聪明人很多……”

　　“不。”文巧云摇摇头，“这世上有一成的聪明人，一成的蠢人，剩下八成全都是糊涂人。”

　　“糊涂人……？”楚天秋扬了一下眉头。

　　“嗯，这些糊涂人会随意跟着聪明人或者蠢人而摇摆不定，他们并没有明确的想法。”文巧云说道，“所以领导他们的人至关重要。如果有机会的话，我也想试着领导他们一次。”

　　楚天秋听后微微叹了口气。

　　“可我就是个糊涂人。”文巧云笑道，“我这一生做下的事，有时很聪明有时很蠢。”

　　楚天秋曾记得当年的文巧云也是在没有任何把握的情况下，毅然决然地建立起了庞大的组织。

　　也正如她所说，组织的决策有时正确有时错误，但这不能掩盖文巧云想要帮助众人的决心。

　　“所以你如果有想法，就尽管去试试。”文巧云说道，“你们已经尝试了很久了吧？既然有聪明人帮我试错，我也没必要自己逞强了。”

　　看到楚天秋很久没有说话，文巧云又开口问道：“你希望我怎么死？”

　　短短的一句话如同锥子刺进了楚天秋的心中。

　　或许再一次杀死文巧云……就真的可以达到「神」的境界，这种失而复得又再次失去的感觉，会比咬牙杀死她更加痛苦。

　　齐夏……让我一次一次撕碎自己的内心，这就是你的计划吗？

　　楚天秋甚至分不清齐夏这一次的「生生不息」究竟是在帮助自己还是在折磨自己。

　　他只知道这一次之后，他会比以往更加疯癫。若他让文巧云活下去，之前所有的努力全都白费了。

　　“巧云……我要你彻底死。”楚天秋一脸绝望地说道。

　　又是长达几十秒的沉默。

　　“你也知道我失去了记忆。”文巧云说道，“既然你刚才说这个地方拥有「无限轮回」，是不是代表正常人很难死？”

　　“对。”楚天秋点点头。

　　“那我要如何「彻底死」？”文巧云又问道，“我死了之后，你又要如何才能解放我？”

　　“彻底死的方法有很多……明天恰好有个机会。”楚天秋说道，“巧云，你是我在「终焉之地」最重要的人，一旦你死了，剩下的计划将由我来实现。但我并不能保证一定有解放所有人的办法，我只知道只要我一直打破身为人类的壁垒，我就可以隐隐地摸到「神」的门槛。”

　　文巧云沉默了半天，开口说道：“好……”

　　“明天我要去参与一场游戏。”楚天秋说道，“你和我一起吧。”

　　“游戏……”文巧云点点头，“你要我死在游戏里？”

　　“没错。”楚天秋说道，“不管裁判是谁，我要你和他「赌命」。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


