## 第914章 传递

　　是的，我知道我让白羊非常失望……可我真的没有办法。

　　“是他威胁了你？”白羊问。

　　“是的……他不仅想要威胁我，并且还试图拉我入伙，但我拒绝了。”我叹了口气，“只不过为了自保，我只能将地图给他……否则我连来这里和你说话的机会都没有了，我会成为「原住民」。”

　　“这么贪生怕死吗？”白羊又问道，“你一个人的死活如何比得过所有人？”

　　我如同一个做错事的孩子，在白羊面前将头深深埋着。

　　“燕知春，你是不是连我的计划也都说出去了？”白羊又厉声问道。

　　“我……”我刚想说我没有，却忽然感觉不太对。

　　等一下……计划？

　　白羊的声音在我大脑当中忽然盘旋起来：“燕知春，今天之后，所有的计划我都不会再次提起，让它们成为你心底里的秘密即可。”

　　他现在为什么又忽然主动提起「计划」了……？是因为我搞砸了这件事？

　　我抬起头看向白羊，和我想象中的一样，虽然白羊的声音非常严厉，可是看上去一点表情都没有。

　　白羊怎么可能想不到？

　　他主动叫来「缄默」隐藏去这一段信息，说明他知道有人在上面监听，对于一个长期处于监听环境的人来说，忽然切断监听必然会引起注意。

　　羊哥说过，一旦这个秘密被透露了出去让第三个人知道，所有的计划有可能满盘皆输。可惜青龙不是人，连他自己都没有把自己当成人。

　　所以知道这个计划的不是人，计划还没失败！

　　亦或者说……一切都是计划？

　　老天，我有点紧张……我似乎隐隐地跟上了白羊的思路。

　　如今青龙现身，白羊却主动提起了自己的计划，这和他之前在「缄默」里的话矛盾了。

　　既然如此，我要相信「缄默」之内的话，还是「监听」之下的话？

　　答案已经很明显了。

　　接下来我将「下注」，我会用实际行动告诉白羊，他的选择一直都是对的。

　　我值得这份「天降智慧」。

　　“羊哥……你要相信我……我真的什么都没说……”我开口辩解道，“我对你如此忠心耿耿，难道你看不出来吗？我怎么可能把你的计划说出去……？”

　　白羊听到我这句话，嘴角微不可见地上扬了一下。

　　我知道我赌对了。

　　他缓缓站起身，到办公室的吧台处倒了一杯水，随后转身递到我的手中，又拍了拍我的肩膀让我坐下，随后说道：“滚吧，燕知春，你已经没用了。”

　　听到这句话，我悬着的心才终于安下来。

　　我坐在椅子上大口喝了一杯水，平定了一下慌乱的心情。

　　原来羊哥什么都知道……太好了……

　　“羊哥，我没有功劳也有苦劳吧？”我沉了口气又说道，“青龙跟我说你一直都在玩弄我的人生，结果现在你又要把我抛弃，真是好狠的心……我怎么会跟了你这样的人？！”

　　我把空杯子放到桌上，白羊又给我续了半杯，随后他指了指一旁一袋吃了一半的花生跟我示意，我摆摆手表示不吃了。

　　“我玩弄你的人生？”白羊冷哼道，“你的智慧都是拜我所赐，我就算玩弄了你的人生又如何？”

　　“可这是不对的！”我说道，“青龙也有强大的能力，但他从没想过这样玩弄我！”

　　这句话情绪好像过于着急了，有点想咳嗽。

　　“强词夺理！”白羊自己抓起几颗花生又说道，“燕知春，看在你给我卖命这么久的份上我留你一条命，你要是再不滚，我一定会和你赌命，我的游戏你赢不了，到时候你连全尸都没了。”

　　老天，白羊那几颗花生明显已经发霉了……他是怎么吃下去的？

　　“赌命……羊哥，你真的准备这么对我吗？”我说道，“这明显是青龙挑拨离间的计策……你应该能看出来啊！”

　　“挑拨离间？”白羊伸手拍了一下桌子，震起花生碎屑无数，随后面无表情地吼道，“你要是没有答应替青龙做事……现在还能回到我这里来吗？他能放过你吗？”

　　羊哥你真的别吃那袋花生了，发霉了……

　　“羊哥……你若是真不相信我……那我确实活着也没什么动力了。”我又喝了一口水说道，“你难道真的不怕我把你所有的计划都抖出去吗？”

　　青龙希望看虫子撕咬，那我们就演给他看。

　　当你有一天蹲下看蚂蚁争夺食物时，却忽然发现这两只假装打架的蚂蚁，头上的单眼和复眼全部都在盯着你……你该怎么办？

　　“你……”白羊用赞许的目光盯着我，“燕知春，你这是在威胁我？”

　　“没错。”我点点头，“我要给自己争取活下去的机会，既然我能够在青龙面前活下来，在你面前也一定能。”

　　“有种。”白羊说道，“你确实保下了自己一条命，但我也不会再完全相信你了。”

　　“无所谓，我也没有办法完全相信你。”我说道，“你让我的人生变得乱七八糟……这就是你应得的下场，我会为了我自己而执行地图上的计划，到时候我们就一拍两散吧。”

　　我说完之后站起身，然后冲白羊扬了一下眉头，因为我不知道这段谈话是否应该现在结束。

　　白羊摸着下巴微微思索了一下，随后冲我点了点头。

　　“那我们就这样吧。”白羊说道，“暂且用利益把我们捆绑在一起，但我会随时杀死你。”

　　“我也会随时出卖你。”

　　白羊听后耸了耸肩，跟我再次点头示意，我也点点头，退出了白羊的房间。

　　这一次我彻底放松下来，倚靠着墙壁缓缓坐下，我感觉我的腿都软了……

　　我居然真的在白羊和青龙之间周旋……幸好我勉强跟得上。

　　不知道在这「终焉之地」还有没有人像我这样，一天之内同时和两个怪物博弈了一番。

　　不过话又说回来，白羊给我安排的任务果然是所有人当中最轻松的。

　　他自己要跟青龙周旋，而这一次的「地图」也是为了借我的手转交给青龙。

　　他叫来的「缄默」有两层意思，第一层是白羊真的会将计划告诉我，随后由我记在心中并开始缓慢筹备，而另一层则是引出青龙。

　　白羊知道我绝对不可能透露出计划，所以只能给对方地图。

　　可白羊要将地图转交给青龙的意义在哪里？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


