## 第910章 计划落定

　　“有。”白羊回答道。

　　“那假如退一万步说，我们真的能够进入「列车」，真的能够找到「黑羊」，而「黑羊」真的没有杀死我们，我们也运气极好的杀死了「天牛」，然后又救下了「蝼蚁」……之后又该怎么办？”

　　“那就太简单了。”白羊说道，“活下来的人全部想办法逃命，到时候你们应该会在「列车」上见到许多「自己人」，无论是「地级」还是「人级」，只要找准自己人的位置，果断藏入对方的房间，随后等待骚乱过去，想办法撤离「列车」即可。”

　　是的……计划很好，听起来白羊安插了许多的「针」……

　　“可我们到底能活下来多少人？”我神色黯然地说道，“你觉得我们有几个人能逃脱？”

　　“我并不能推断出将来的一切事情。”白羊说道，“毕竟这个计划需要许多人通力配合，一旦有一环出了问题，其他环节也会受到影响。”

　　“羊哥，我真的没有任何信心带着一群普通人杀上「列车」，杀死「天级」然后再全身而退……”

　　“没必要这么不自信。”白羊伸手放在了我的肩膀上，这是我记忆中他第一次触碰我。

　　“什么？”

　　“你是「夺心魄」。”白羊说道，“这里所有的「生肖」都不可能「免疫回响」，只要你的信念够稳定，能够第一时间控制住「天牛」，或许你们的胜利只需要一瞬间。”

　　是的……道理是对的，但我从未用过自己的「夺心魄」对战过这么高阶的敌人。

　　“你可以用剩下的时间努力锻炼自己的「夺心魄」和心中的「信念」。”白羊说道，“你要视人命若草芥，视队友为碎石，无论死掉几个人、失去多少队友，你的「信念」都不能有任何差池，否则你只有毁灭的下场。”

　　这样说来，接下来我还是需要不断地参与「地级」游戏，并且在其中尽可能地使用「回响」来杀死其他「参与者」，否则我很难得到锻炼，我也很难视人命如草芥。

　　“那……「蝼蚁」呢？”我又问，“救下他们之后……要把他们带到哪里？”

　　“带？”白羊摇摇头，“不需要带，只需要让他们恢复行动，能够四处奔走，就已经是给我莫大的帮助了。”

　　“什么？”我眨了眨眼，“我们救下他们……然后让他们在「列车」上自由行走？那我们救下他们的意义是什么？”

　　“当然是让他们去寻找「眼睛」。”

　　白羊嘴角微微上扬了一下，露出了一丝有些让我发寒的冷笑。

　　“找「眼睛」……？”

　　“有很多「眼睛」等着他们去找……”白羊挂着冷笑继续说道，“由于他们恢复了行动，却不能前往「大地」，就只能委屈一下，在「列车」上寻找「眼睛」了……这真是再好不过的消息了……”

　　我好像又有些看不透白羊了，他说的每一句话我都很难懂。

　　“你很难见到如此目标明确的「军队」了。”白羊对我说，“这都会是你们努力得来的结果。”

　　该怎么说呢……我加入白羊的目的就是为了变得强大，而白羊也真如他所说，给予了我智慧。

　　本以为我会有机会自保，能够在发现危险时全身而退，从而置身事外。

　　可现在看来却根本没有这条路可选。

　　我就算真的察觉到危险，也已经身在「列车」……到时候我要怎么全身而退？

　　“计划的后半段实在是太模糊了。”我说道，“你说我们会在「列车」上看到许多自己人，然后进入他们的房间等待撤出「列车」，可「自己人」分别是谁？「撤出列车」的方法又是什么？如果「列车」真的有出口，我们应该想尽一切办法奔往出口吧？躲进房间里的意义是什么？”

　　白羊盯着我沉默良久，缓缓吐出一个字：“哦？”

　　我不太理解这个「哦」是什么意思……

　　看白羊的微表情，似乎在说「你居然能够想到这一层」，又似乎在说「这都没骗过你」。

　　“羊哥。”我整理了一下思路，继续说道，“如果你真的希望我们能够逃脱「列车」，那最好的方式当然是在击杀「天牛」的瞬间，届时「蝼蚁」四散，你的自己人登场，「列车」上一片混乱，我们也只有在这个时候才有可能逃离。可一旦我们进入「房间」躲避，等一切尘埃落定，秩序被重新维护……我们这些外来者又要往哪里跑？”

　　我以为白羊会解答我的疑问，可他却再次沉默了几秒。

　　“燕知春，如果你想的话，那就在击杀「天牛」的瞬间逃跑吧。”他淡淡地说道，“我只是说出我自己策划好的一条路，但你并不一定非要遵守。到时候你们哪怕不跑、哪怕自杀、哪怕戴上面具成为「生肖」都随你们了。”

　　“什么……？”

　　如此严丝合缝的计划，却有一个这么随意的结局？

　　“我没有办法保证你组织内所有人「永远安全」。”白羊又说道，“但你要想办法藏好，等一切事情搞定之后我会去找你的。”

　　好的……这不是我们的结局，而是「极道」的结局。

　　毕竟「极道」的作用在保护这里、破坏完巨钟和显示屏、击杀「天牛」之后就结束了，对于白羊来说这些人完全失去了利用价值，随时可以放弃。

　　但我不能放弃他们。

　　虽然我和「极道」中的许多人都未曾谋面，但按照江若雪的话来说，我背负了他们身上的「因果」，他们会成为「极道」，会杀进「列车」，会死在「生肖」手下，全部都是因为我。

　　所以我会亲自为他们制定结局。

　　白羊的计划前半部分我会全部采用，但后半部分需要调整一下了。

　　“这就是我给你和你的组织定下的计划。”白羊说道，“要记得，若是两三年以后我消失不见了，一定去想办法找到我，无论花费多久都没关系，如果我已经保存了记忆，你便执行计划，若是我没有保存记忆，你便帮我找回记忆。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


