## 第916章 跳跃的人生

　　白羊不由分说将我拉出了房间，随后推向了那如同地狱一般的室外。

　　我看着满目疮痍的街道，伸手抓住自己的胳膊，狠狠地捏了一把……

　　我应该不是在做梦吧？

　　这是一种我前所未有的感觉……走在街道上，我感觉好像整个「终焉之地」的人都死了，而我是那个唯一的活人。

　　我以前从未想过逐渐干涸的血液质感像是胶水，踩上去甚至能够拉丝。

　　这里的压抑感、绝望感和气味比之前更浓烈了。

　　我浑浑噩噩的走在街道上，确实和我想的没什么区别……这里看不到活人，只能看到「生肖」和「原住民」。

　　「原住民」们如同被解放了一般，纷纷回归「正常生活」，我能够看到外出散步的年轻人、拎着篮子在空荡荡的超市中买菜的姐姐、还有在路边一直伸手打车的上班族。

　　他打车的胳膊不知道举起来多久了，已经有了风干的迹象。

　　这些人安静而疯癫。

　　再看那些「生肖」，每个人的神情都尽显麻木和迷惘，他们将自己房间内的「参与者」尸体缓缓拖到街道上，像是丢垃圾一样随手抛了出去。

　　他们看到我时也会略微诧异，但很快就无奈地低下头，继续清理着自己的场地。

　　我仔细考虑了一下现在的情况……好像是发生了什么不可控的变故，让所有人都死了……

　　可是如果是「天级时刻」，照理来说一定会有人活下来的……

　　为什么一个活人都没有？为什么我是唯一的活人？

　　第二天开始，所有的「生肖」开始闭门不出，似乎他们也知道不可能有人来参与游戏了。

　　这对「生肖」来说简直像是久违的假期……

　　慢着，这种感觉……难道不是「大洗牌」吗？

　　羊哥曾经说过一旦有人收集到了三千六百颗「道」，则一定会出现上层的大洗牌，到时候所有的人都会被洗掉记忆杀死，来保证这个地方一切从零开始。

　　现在看起来……真的很像是经历了某种「大洗牌」。

　　这说明有人集齐了……可那到底是谁？

　　是某个组织的首领吗？

　　我冷静下来之后认为最有可能做到这件事的，便是上一次赢走羊哥两千九百颗「道」的男人。

　　看来我还是没有参透羊哥的想法，我以为他将这些「道」转移给「参与者」是为了「防止洗牌」，没想到居然是为了「促成洗牌」……

　　或许正如他自己所说，准备大幅降低「极乐钱庄」的热度，现在他不仅可以做到降低热度，还可以将钱庄里的所有「道」都当成自己的筹码。

　　毕竟没有任何人记得自己曾经在这里存过「道」。

　　白羊最近着急用钱吗？

　　等一下……我忽然皱起了眉头……

　　大洗牌的话……江若雪也会被洗牌吗？

　　她还会记得我吗？

　　想到这里，我像是发了疯一样的在城市当中寻找江若雪，我来到了她经常出没的区域开始查看地上的尸体……

　　此时我发现所有的尸体都有点怪……他们全都是扑倒在地上的。

　　看来是有什么东西从这些人的后脑刺入，随后刺穿了眉心。所以这些人全都会正面朝下，并且看起来毫无防备。

　　但这样一来也加大了我的工作量，几乎每一具尸体都要翻身才能确定面貌。

　　整整一天的时间，我翻找了几百具新鲜的尸体，可我都没有找到江若雪。我的双手被无数个人的血染了色，它干了又染，染了又干，现在已经奇痒无比……可是江若雪呢？

　　她会把我彻底忘掉吗？

　　我趁着日落之前翻完了最后一条街，随后浑身虚脱地靠着墙壁坐了下来……

　　好像有点奇怪……我要捋一捋我的思路……

　　是的，我确实没有找到江若雪，但我也没有找到记忆中任何一名「极道者」。

　　或许是我翻找尸体的数量太少了，仅仅只有几百具，接下来的时间我需要继续寻找，我终于明白「活要见人死要见尸」的意思了。

　　第二天我按照记忆中江若雪和我提过的「天堂口」的位置向他们所在的宾馆进发，但这里居然一具尸体都没有，我有些诧异，一个这么巨大的组织居然全部外出了吗？

　　没多久的功夫，我便在一个像是办公室的地方找到一张留言条，字迹看起来清秀俊朗，上面寥寥写了三行字：

　　“归队战友请知悉，「天堂口」搬往西面学校，请前往回合。”

　　“学校……”

　　我将纸条放回原处，接着便奔往西面的学校，如果「天堂口」真的搬去了那里，说明江若雪也一起跟了过去。

　　当我到达学校时，果然发现了大量的尸体……只可惜我一个人都不认识。

　　我没有见过他们的首领，也不知道骨干成员的样子，只不过我发现了一个极美的女孩。

　　按照她这一米七五以上的身高来看，很有可能就是江若雪所说的「强运」，连她也没有逃过。

　　我翻遍了整座学校，都没有找到江若雪的影子……甚至连童阿姨的尸体也没有。

　　我似乎开始明白怎么回事了……

　　白羊曾经对我说过：“我一直都在保证你和你身边人的安全。”

　　现在我才终于知道这句话究竟是什么意思……

　　「极道」似乎有免死金牌……

　　我一边走出学校，一边低着头喃喃自语。

　　难怪……难怪「极道」可以这么稳定，难怪我们可以一直招收成员……

　　「极道」的人可以逃脱大洗牌……他们有着比任何人都要长久的记忆……

　　可是不对啊！

　　我的脑子忽然之间卡住了……如果所有「极道」都不会死，并且能够逃脱洗牌的话……为什么白羊办公室会摆着一具我的尸体？！

　　我为什么死了？！

　　正在我出神间，学校门口的不远处却传来了轻微的疑惑声。

　　“哎……？”那人试探性地叫了一声，随后提高音量喊道，“老妹儿啊！”

　　我抬头望去，发现「原物」老孙正站在那里。

　　“老孙……？”

　　“是我啊！”老孙兴高采烈地走了过来，“你果然是自己人啊！这学校里面还有自己人吗？”

　　“这……”我摇摇头，“里面没有活人了。”

　　“那说明小江不在这了。”老孙说道，“这孩子又上哪浪去了？”

　　“等会儿……老孙。”我有些不太确定现在的状况，“你们以前也经历过这种事吗？”

　　“你这老妹儿怎么傻了……？”老孙有些疑惑地说道，“这「极道」你比我加入的还久吧？这种大洗牌几年一次，我都习惯了，你还没习惯啊？”

　　几年一次……？

　　我好像知道问题所在了……似乎我每一次的晃神，都将大洗牌跳了过去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


