第143章 终于抵达！开始收菜！
　　秦枫这边，队伍已经走了一整天，
　　太阳开始西斜，林中的光线逐渐变得昏暗，
　　“大兄弟，还有多远？”
　　王猛擦了擦汗，感觉自己腿肚子都在打颤！
　　秦枫拿出地图对比了一下方位，皱了皱眉，
　　“按照地图来看，我们已经踏入这片玉米地了...”
　　“啥？”
　　王猛直接从石头上弹了起来，瞪大了眼睛四处看，
　　“哪儿呢？我怎么一根玉米毛都没瞧见？”
　　秦枫淡淡地瞥了他一眼：
　　“空气里的湿度和风向都变了，林子里的腐殖质味道淡了，多了一股泥土和植物秸秆的味道，
　　我们确实已经走出了密林的核心区！”
　　王猛听得半懂不懂，但他知道，秦枫从不说没把握的话，
　　他只能挠了挠头，继续牵着大力的缰绳，嘴里小声嘀咕：
　　“那我们再往前走走！”
　　这时一阵微风吹过，带来了一股若有若无的、独特的甜香，
　　这股味道不同于野果，也不同于花蜜，带着一种植物成熟后特有的清甜！
　　“这是...”
　　林艺涵的鼻子动了动，眼中闪过一丝不确定，
　　“好像是...玉米的香味？”
　　“玉米？”
　　王猛使劲吸了吸鼻子，眼睛瞬间亮了，
　　“我操！还真是！错不了，就是那股子带着甜味儿的粮食香！”
　　他的疲惫一扫而空，取而代之的是一种发自内心的兴奋！
　　呜——
　　前方的惊蛰发出一声低低的呜咽，随即不再潜伏，
　　而是摇着尾巴，带头朝着香味的源头小跑过去，
　　“确实是玉米，大家跟上惊蛰，保持警惕！”
　　秦枫低声下令，三人一牛跟在了惊蛰身后，
　　又往前走了约莫百十来米，眼前豁然开朗！
　　茂密而压抑的树林消失了，取而代代的是一片在月光下泛着朦胧金光的广阔田野！
　　一株株比人还高的玉米杆整齐地排列着，沉甸甸的玉米棒子挂在上面，密密麻麻，一眼望不到头！
　　在月色的映照下，整片玉米地仿佛一片沉睡的金色海洋，
　　微风吹过，玉米叶沙沙作响，那股独特的甜香味也愈发浓郁！
　　“我的老天爷...”
　　王猛双腿一软，差点跪在地上，
　　他伸出手，颤抖着，
　　他不敢相信自己的眼睛，这里不是危机四伏的荒野，而是丰收的家乡田垄！
　　“这...这他娘的是金山啊！”
　　他再也控制不住，一个箭步冲了过去，
　　小心翼翼地，像是对待绝世珍宝一样，从最近的一株玉米杆上，
　　“咔嚓”一声，掰下了一根饱满到快要炸开的玉米棒子，
　　林艺涵也激动得眼眶微微发红，她伸手轻轻抚摸着一根饱满的玉米棒，
　　感受着那沉甸甸的重量，声音带着一丝颤抖：
　　“秦枫哥，王大哥...太好了...这么多玉米....
　　我们真的...真的能让国内的大家，都吃上一口饱饭了！！！”
　　王猛咧着大嘴，笑得像个孩子，他剥开玉米外皮，露出金灿灿的玉米粒，甚至放进嘴里尝了一颗，
　　“有了这些，别说吃了，酿酒都够了！到时候咱们给叶飞那帮英雄也送点过去！”
　　喜悦的氛围在三人间弥漫，
　　连一旁的大力都仿佛感受到了主人们的情绪，惬意地甩了甩尾巴!
　　然而秦枫的目光却扫向玉米地的边缘,
　　那里，有几株玉米被整齐地砍断，
　　切口平整光滑，明显是锋利的刀具所为！
　　“果然有人在这里长期活动！”
　　秦枫的声音很冷，瞬间给王猛和林艺涵火热的心浇上了一盆冷水,
　　就在这时，玉米地深处，忽然传来几声肆无忌惮的大笑，
　　那笑声异常响亮，在寂静的夜里传出很远，充满了傲慢和轻浮。
　　“嘿，威廉，晚上还烤玉米？我都快吃吐了，能不能换点花样？”
　　一个声音抱怨道,
　　“有的吃就不错了，利亚姆”被称作威廉的男人嗤笑道，
　　“想想那些在沙漠里啃沙子的倒霉蛋吧！
　　而且，昨晚抓到的那个埃国妞不是挺能干的吗？让她给我们做玉米饼，总比你烤的糊疙瘩强！”
　　“没错！在这里简直就是天堂，有吃不完的粮食，有打不完的猎物，还有源源不断的女人送上门！
　　就是不知道她能撑几天，之前的那个太不经玩了！”
　　另一个人附和道，语气里满是得意，
　　“闭嘴吧你们！”
　　第三个声音响起，带着一丝烦躁和不安，
　　“要是龙国再拿到什么大的奖励，我们很可能被逼着去探索那个该死的‘遗迹’！”
　　“遗迹”两个字一出口，刚才还肆无忌惮的笑声戛然而止。
　　空气中弥漫着短暂的沉默，仿佛那两个字是什么恐怖的魔咒，
　　“怕什么，我们在这里山高黄帝远，总统也别想管我们！我们是自由的！”
　　威廉强撑着说道，
　　“龙国死了五个人才干死一条蛇！我们凭什么去送死？天塌下来有高个子顶着！”
　　“走吧走吧，早点回去，明天还要加固营地的围墙。”
　　脚步声和玉米杆的摩擦声渐渐远去，
　　王猛站起身，眼睛直勾勾得盯着声音消失的方向，
　　“小比崽子们还怪会享受的！”
　　林艺涵听到对方谈论女人的语气，让她感到一阵生理性的恶心，
　　秦枫却异常平静，他之前猜测的完全正确，
　　灯塔国的人，果然是一群被安逸生活腐蚀了斗志的享乐主义者，
　　但高层的压力，又像一把剑悬在他们头顶！
　　“大兄弟，现在干他们不！”
　　王猛压低声音，身体已经做出了前冲的姿态。
　　“别动！”秦枫伸出手，按住了他的肩膀。
　　“他们的营地就在玉米地中心，防御肯定很严密。”
　　秦枫的声音没有一丝波澜，
　　“我们不清楚他们有多少人，有什么武器。现在冲过去，就是送死。”
　　他收回手，目光扫过一望无际的金色玉米地。
　　“我们现在的时间，一秒都不能浪费。”
　　秦枫看向王猛和林艺涵，下达了指令：
　　“我一个人跟过去，摸清他们的底细。你们两个，留在这里，立刻开始收割玉米！”
　　他顿了顿，又看向林艺涵：
　　“记住，安全第一，收割第二，
　　有任何不对劲，立刻放弃所有东西，带着大力往东边的山林撤退，不要犹豫。我会去找你们。”
　　“你一个人？”
　　王猛眉头拧成了疙瘩，“太危险了！”
　　“我速度快，目标小。”
　　秦枫的语气不容置疑，
　　“记住，我们的首要任务，是为龙国拿下这片玉米地，不是跟他们拼命！
　　每一根玉米，都可能让国内少饿死一个人。”
　　最后一句话，砸在了王猛和林艺涵的心上，
　　王猛不再反驳，重重地点了点头，拍着胸脯保证：
　　“大兄弟你放心去！俺就算豁出这条命，也护好艺涵和大力！谁想靠近，先从俺的尸体上跨过去！”
　　秦枫没再多说，只是深深地看了他们一眼，身影一闪，便无声无息地融入了比人还高的玉米杆丛中，瞬间消失不见。
　　林间的风吹过，玉米叶沙沙作响，仿佛在掩盖他离去的痕迹。
　　王猛深吸一口气，从大力身上取出一个背包，对林艺涵说：
　　“艺涵妹子，咱们也开干！不能给大兄弟拖后腿！”
　　“嗯！”
　　林艺涵用力点头，也手掰下了一根沉甸甸、颗粒饱满的玉米棒子放了进去，
　　王猛则像是一头冲进菜地的野猪，双手齐出，
　　“咔嚓！咔嚓！”两声，两根比他小臂还粗的玉米棒子就到了手里，动作粗犷而高效！
　　林艺涵也学着王猛的样子，伸手去掰。
　　可她毕竟力气小，玉米杆被掰得吱呀作响，就是不断，
　　王猛回头看了一眼，咧嘴一笑：
　　“妹子，别用蛮力，得用巧劲！手腕这么一拧，再往下一掰！”
　　他慢放了一遍动作，干脆利落。
　　林艺涵深吸一口气，再次尝试，
　　这一次，随着“咔嚓”一声脆响，一根沉甸甸的玉米棒子终于落入她手中，
　　那份压手的重量，是希望的重量！
　　“嘿，这就对了！”
　　王猛大赞一声，
　　两人不再说话，寂静的月色下，只剩下玉米地里“咔嚓、咔嚓”的清脆声响，

