第151章 风向逆转，杀局已成！火烧灯塔国龟壳！
　　直播间里吵成了一锅粥，
　　质疑声、担忧声和盲目信任的声音混杂在一起，
　　龙国指挥中心，老将军和陈野等专家也紧锁着眉头，死死地盯着屏幕，
　　“陈野，你分析一下。”
　　老将军的声音沉稳，但手指却在不自觉地敲击着桌面，
　　陈野推了推眼镜，脸色凝重：
　　“从目前的风向来看，火攻确实是下下策，无异于引火烧身！
　　但是...以秦枫选手一贯的谨慎和算无遗策，他不可能犯这种低级错误！
　　我怀疑，他可能又一次预测到了我们无法理解的气象变化。”
　　“预测？”
　　一名参谋忍不住开口，
　　“可这是风向啊！不像暴雨有云层作为依据，风是无形的，怎么可能精准预测它的走向和转变时间？”
　　陈野苦笑着摇了摇头：
　　“这就是我无法理解的地方，
　　在气象学上，小范围内的风向突变虽然常见，但想要精准到分钟级别...这已经超出了科学的范畴！”
　　就在所有人为之困惑不解时，
　　荒野中的秦枫，面对王猛的质疑，只是淡淡地笑了笑，
　　他没有过多解释自己的能力来源，因为那无法解释，
　　他只是伸出手指，在空气中感受着那股常人无法察觉的细微流动，
　　“放心。”
　　他看着王猛，语气平静而自信，
　　“现在是西南风，风力三级。”
　　他顿了顿，抬眼看了一下天色，仿佛在计算着什么。
　　“不用半小时。”
　　秦枫睁开眼，眸中精光一闪，
　　“二十分钟。当那片云的影子移动到我们脚下时，风就会转向。
　　到时候，会是五级东北风，燃烧的浓烟足够把他们呛跑或者呛死！那是我们唯一的机会！”
　　他的话语，带着一种仿佛阐述事实般的绝对笃定，
　　让原本满心疑虑的王猛，瞬间哑火了...
　　王猛张了张嘴，想说些什么，
　　但看着秦枫那双深邃得仿佛能洞悉未来的眼睛，所有反驳的话都堵在了喉咙里，
　　他想起了那场末日般的暴雨，想起了秦枫提前让所有人加固营地，最终让他们安然无恙地度过了危机！
　　那一幕，还历历在目。
　　“我...我信你！”
　　王猛重重地点了点头，脸上的疑惑一扫而空，取而代之的是一种狂热的信赖，
　　“大兄弟，你说怎么干！”
　　“撤。”
　　秦枫言简意赅。
　　“我们退到上风口，也就是这片区域的东北方向。在那之前，我们需要准备足够多的助燃物。”
　　命令下达，两人一牛立刻行动起来。
　　他们没有再靠近那片危机四伏的玉米地，而是沿着外围，朝着东北方向快速移动。
　　“大力，干活了！”
　　王猛拍了拍牛屁股。
　　这头通人性的母牛仿佛也知道任务紧急，不用驱赶，
　　便主动用它那坚硬的牛角，撞向路边那些早已枯死的灌木。
　　“咔嚓！”
　　粗壮的枯枝应声而断，
　　王猛则挥舞着斧头，专门寻找那些富含油脂的松树。
　　他将松树底部的干枯树枝尽数砍下，这些是最好的引火物！
　　秦枫也没有闲着，
　　他凭借着大师级草药学的知识，专门寻找一种名为“狼毒草”的植物，
　　他将一捆捆狼毒草单独放置，并对王猛解释道：
　　“这些东西，等会儿混在第一波燃料里烧。
　　它们产生的浓烟有剧毒，但能让吸入的人产生强烈的呕吐感！
　　火还没烧到他们身上，他们就得先自己乱起来。”
　　他将一捆捆的狼毒草和枯叶收集起来，用藤蔓捆扎结实。
　　两人一牛，如同最高效的机器，在山林间穿梭。
　　王猛负责砍伐粗大的燃料，大力负责运输，秦枫则负责收集易燃的引火物和有特殊效果的植物。
　　短短半个多小时，他们就在预定的上风口位置，堆积起了十几堆小山似的干柴和枯叶。
　　每一堆之间都相隔十米左右，形成了一条长达百米的引火线。
　　一切准备就绪，王猛抹了一把额头的汗，
　　看了一眼依旧吹拂着的东北风，心里还是有点打鼓。
　　他看了看秦枫，发现他正靠在一棵树上，闭目养神，
　　仿佛对即将到来的风向转变，没有一丝一毫的怀疑。
　　这种泰山崩于前而色不变的镇定，深深地感染了王猛。
　　他深吸一口气，也找了个地方坐下，耐心地等待着。
　　......
　　与此同时。
　　玉米地的深处，灯塔国小队的临时营地。
　　队长詹姆斯正靠在一堆杂草上，嘴里叼着一根草根，眼神轻蔑地扫视着周围。
　　营地外围五十米，是他们精心布置的死亡地带。
　　削尖的投矛藏在草丛里，只等敌人踩中机关弹射而出！
　　数个伪装精妙的陷马坑，坑底插满了削尖的竹签！
　　“头儿，那些人...真的还会来吗？”
　　一名叫杰克的队员压低声音问道，手里紧紧攥着一把粗制滥造的弓箭，
　　詹姆斯吐掉草根，冷笑一声。
　　“当然会来。”
　　他的目光扫过面前密密麻麻的玉米，眼中闪过贪婪。
　　“这片玉米地，还有不远处的盐湖，是这片雨林里最肥美的肉！
　　他们既然已经尝到了甜头，就绝不可能放弃。”
　　“他们会像闻到血腥味的鲨鱼一样，一次又一次地扑过来。”
　　另一名队员挥舞着手中的投矛，狞笑道：
　　“那就让他们来！昨晚那个混蛋杀了我们三个人，今天，我要让他连人带骨头都烂在陷马坑里！”
　　詹姆斯很满意手下的士气，他站起身，居高临下地看着潜伏在玉米丛中的其余四名手下。
　　“都打起精神来！”
　　“听着，一旦陷阱被触发，不要犹豫，把所有的投矛和弓箭，都给我朝着那个方向扔过去！”
　　“我要把他们射成刺猬！”
　　“是！头儿！”
　　六个人，躲藏在金色的玉米地里，如同最耐心的毒蛇，等待着猎物踏入死亡的区域。
　　杰克舔了舔干裂的嘴唇，又问：
　　“头儿，如果他们一直不来呢？”
　　“不来？”
　　詹姆斯脸上的笑容变得残忍，
　　“那等我们休整好了，就主动出击，把他们从林子里揪出来！”
　　“记住，昨晚那些人只是个会偷袭的老鼠！”
　　詹姆斯的声音里充满了不屑，
　　“他敢在开阔地带跟我们打吗？
　　他不敢！
　　他现在肯定像条狗一样躲在哪个角落里瑟瑟发抖！他们，是我们即将剥皮的猎物！”
　　他的话，让所有队员都发出了压抑而残忍的笑声。
　　他们对自己的陷阱，有着绝对的自信！
　　在他们看来，昨晚的失利，只是因为对方的偷袭。
　　而现在，在他们的主场，在这座被他们打造成坟场的玉米地里，任何敌人，都将有来无回。
　　然而。
　　他们谁也没有注意到。
　　林间那原本稳定吹拂着的西南风，不知在何时，悄然变弱。
　　然后，停了...
　　靠在树下的秦枫，猛地睁开了双眼！
　　一道精光，在他的眼底一闪而逝！
　　王猛也感受到了这不同寻常的寂静，他猛地站起身，看向秦枫，
　　秦枫抬起手，一片树叶从他的指尖滑落，
　　那片树叶，在空中诡异地停滞、悬浮了一秒。
　　紧接着，一股肉眼可见的强风从东北方向的山林间呼啸而出，
　　卷起地上的枯叶，发出“呜呜”的咆哮！
　　树叶不再是飘，而是被狠狠地“拍”向了玉米地的方向！
　　风向，在瞬息之间完成了狂暴的逆转！
　　秦枫缓缓站起身，从怀里掏出打火石，声音冰冷如铁。
　　“王猛，点火！”

