第163章 秦枫的决断，烫手的山芋！
　　玉米地中，
　　秦枫面无表情地看着王猛处理完两具尸体，
　　连同之前被陷阱杀死的，一并拖进了茂密的玉米地深处，任其成为这片土地的养料！
　　在这场你死我活的国运之战里，对敌人的仁慈，就是对自己和身后十几亿同胞的残忍！
　　不过他们身上的衣服倒是被王猛扒了下来，
　　勤俭节约一直是我们龙国的传统美德，所以不能浪费！
　　更何况这些布料在荒野中总归是会有用的！
　　“搞定。”
　　王猛走回来，手里都是整理好的衣服，
　　脸上没什么表情，但眼神里却透着一股压抑不住的兴奋，
　　“大兄弟，这下灯塔国这帮孙子算是彻底折在这儿了。”
　　秦枫点了点头，目光转向来时的方向：
　　“走吧，回去接艺涵。”
　　两人一狼，身影迅速消失在玉米地中，
　　......
　　临时营地里，林艺涵时不时抬头望向玉米地方向，美丽的脸庞上写满了担忧，
　　尽管她对秦枫有着近乎盲目的信任，
　　但惨叫声，以及那令人不安的长时间寂静，都紧紧揪着她的心！
　　突然，一阵轻微的脚步声从玉米丛中传出！
　　林艺涵瞬间警觉，抓起身边的连弩，身体绷紧，对准了声音来源！
　　“是我们。”
　　秦枫平静的声音传来，让她神经瞬间松弛下来，
　　她看到秦枫和王猛的身影从玉米丛中走出，
　　“你们...”
　　林艺涵的声音有些颤抖。
　　“都解决了。”
　　王猛咧嘴一笑，露出一口白牙，他走上前，献宝似的晃了晃手里的一堆衣服，
　　“那帮孙子，一个没跑掉！全交代在这儿了！”
　　林艺涵看着王猛脸上那毫不掩饰的喜悦，又看了看秦枫那依旧平静的眼眸，
　　一直悬着的心终于彻底放回了肚子里，
　　她不是圣母，
　　她清楚地知道，如果这次输的是他们，自己的下场会是什么！
　　“太好了...”她轻声说道，声音里带着一丝不易察觉的哽咽，
　　秦枫对着身边两人说道：
　　“收拾一下，我们去他们的营地。那里应该有不少好东西。”
　　“好！”
　　林艺涵重重点头，立刻行动起来。
　　简单的休整后，一行人再次出发。
　　这次，目标是灯塔国的营地。
　　大力牛被王猛牵着，身上已经用藤蔓捆扎了好几大捆沉甸甸的玉米棒子，走
　　起路来发出“哼哧哼哧”的声音，
　　似乎在抱怨这沉重的负担！
　　王猛和林艺涵两人，每个人背上也都是鼓鼓囊囊的一大包，
　　秦枫则是双手各提一大包，身后还背着一包！
　　都快和大力身上的差不多了！
　　金黄的玉米，不仅是食物，更是希望！
　　“嘿，我说大兄弟，”
　　王猛一边走，一边看着背上沉重的玉米，乐呵呵地说道，
　　“咱们这算不算打土豪，分田地？”
　　秦枫轻笑一声，没有搭话，
　　“嘻嘻，那我们就是反抗的农民！”
　　林艺涵被王猛的话逗笑了，行进的疲惫感都驱散了不少，
　　很快，他们就抵达了灯塔国的营地外围，
　　借着手电筒的光，王猛这才看清了这里的全貌，
　　“我操……”他倒吸一口凉气，眼神瞬间变得凝重，
　　“这帮孙子是真下了本钱啊。”
　　他指着那片开阔地，压低声音对秦枫和林艺涵说：
　　“你们看，五十米无遮蔽开阔地，营地还有哨塔，这他妈是个标准的交叉火力射界！
　　咱们要是从正面硬冲，就算有连弩，也是给人家当活靶子打，来多少死多少！
　　大兄弟，还好你没让我们硬来，不然真就交代在这儿了！”
　　林艺涵也是一脸后怕，这片开阔地带给她带来的压迫感，远比那些陷阱更加直观。
　　秦枫面色平静的点了点头，
　　他当初在侦察时，就已经将这一切尽收眼底，
　　也正因为如此，他才果断放弃了强攻，
　　就在秦枫准备带头走进营地时，他的脚步却猛地一顿。
　　跟在他身后的惊蛰，也瞬间停下，
　　喉咙里发出一声极低、极具威胁性的呜咽，
　　幽绿的狼瞳死死盯住宿营地最角落的一个简陋庇护所！
　　“怎么了，大兄弟？”
　　王猛立刻警觉，握紧了手里的连弩。
　　“里面有人。”
　　秦枫的声音压得很低，目光锐利如刀，
　　“两个，呼吸很微弱，但心跳很快……是活人。”
　　此话一出，王猛和林艺涵心头皆是一凛！
　　灯塔国的人不是死光了吗？
　　难道还有漏网之鱼？
　　秦枫对着惊蛰打了个手势，那头通人性的巨狼立刻放轻脚步，如同一道黑色的影子，
　　悄无声息地绕到那个帐篷的后方，堵住了唯一的出口。
　　“把东西放下。”
　　秦枫将身上沉重的物资卸下，压低声音说道。
　　王猛和林艺涵也立刻照做，三人呈品字形，将连弩举起，
　　冰冷的箭头对准了那个安静得有些诡异的庇护所。
　　王猛正要吼话，秦枫却抬手制止了他。
　　先发制人。
　　三人交换了一个眼神，就要扣动扳机，用一轮齐射将里面可能存在的威胁彻底抹除！
　　可就在这时！
　　“哗啦——”
　　那个由兽皮和破布搭成的帐篷门帘，被一只颤抖的手从里面掀开了。
　　弩弦已经绷紧，杀意已经凝聚。
　　然而，从里面走出来的身影，却让王猛准备扣动扳机的手指猛然一僵，连林艺涵都下意识地屏住了呼吸。
　　那不是什么手持武器的敌人，而是两个……女人。
　　两个赤身裸体，身上布满了淤青和污垢的女人！
　　她们骨瘦如柴，仿佛一阵风就能吹倒，
　　长发像枯草一样黏在脸上，遮住了大半面容。
　　她们的眼神，没有丝毫属于人类的光彩，只有一片死寂的麻木和深入骨髓的恐惧！
　　当看到秦枫三人手中的弩箭时，她们的身体剧烈地颤抖起来，
　　其中一个女人双腿一软，直接跪倒在地，
　　另一个则立马开始求饶，一边说还一边磕头，
　　“不要杀我们，不要杀我们！”
　　林艺涵则下意识地后退了半步，脸上交织着惊恐、与强烈的恶心！
　　秦枫的眉头微微皱了一下，
　　他看到的不是两个可怜的女人，而是两个巨大的“麻烦”！
　　她们的出现，会引发直播间无休止的道德争论！
　　会拖累团队的行进速度，敌对国家会借此攻击龙国形象，制造外交麻烦。
　　甚至可能成为其他国家选手攻击他们的借口！
　　‘要怎么处理她们？’
　　他侧过头，对身边的王猛和林艺涵平静地吩咐道：
　　“直播，关一下。”
　　话音落下的瞬间，龙国直播间十几亿观众的屏幕，齐齐一黑！
　　【卧槽！怎么黑屏了？什么情况？】
　　【我看到了！是两个赤身女人！被那帮灯塔国畜生囚禁的！】
　　【秦神要干什么？为什么关直播？别啊！我倒要看看他怎么处理！】
　　【这还用问吗？那画面年纪小的看到肯定不好啊！】
　　【（倭国弹幕）呵呵，龙国人就是虚伪，做了什么见不得人的事才要关直播吧？说不定是想自己享用呢？】
　　【（灯塔国弹幕）FUCK！那是我们灯塔国的战利品！那个秦枫要玩我们玩剩下的吗？哈哈哈！】
　　【楼上灯塔国的滚你妈的！一群畜生还有脸说话？】
　　【别吵了！我相信枫神！他关直播肯定有他的道理！这种画面确实不适合公开！】
　　直播间瞬间爆炸，无数的弹幕如同海啸般席卷，
　　所有人都疯狂地猜测着秦枫的意图！
　　而在营地中，秦枫拿起王猛放在地上的那叠，从灯塔国队员身上扒下来的、还带着血腥味的衣服，
　　看也没看那两个跪在地上瑟瑟发抖的女人，径直扔了过去，
　　秦枫的声音没有一丝温度，
　　“穿上！”

