第127章 天地变色，与狂风赛跑！
　　王猛已经忍不住走上前，用手掰断一根，露出里面汁水丰盈的茎肉，
　　他直接放进嘴里用力一嚼，清甜的汁水瞬间爆开！
　　“唔！甜！真他娘的甜！”
　　王猛含糊不清地喊道，满脸都是幸福的表情，
　　他三两口嚼完，又“咔嚓”掰断一根，不由分说地塞给旁边的冷月：
　　“妹子，尝尝！我跟你讲，这玩意儿还真不多得！”
　　林艺涵和赵子谦也各自拿了一根，学着王猛的样子嚼起来，
　　前者的眼睛瞬间亮了，
　　那纯粹的、不含任何杂质的甜味在舌尖化开，驱散了疲惫。
　　而秦枫，在看到这片甘蔗林的瞬间，大脑已经开始了高速运转，
　　甘蔗？
　　这可不仅仅是“甜杆儿”那么简单！
　　这意味着糖！
　　白糖、红糖，是极其珍贵的调味品和能量来源！
　　更意味着酒！
　　通过发酵可以酿造出朗姆酒！
　　朗姆酒的原料就是甘蔗汁加糖蜜，通过发酵蒸馏制成！
　　无论是作为烈酒御寒，还是作为燃烧罐，都具有无可替代的战略价值！
　　不是有那样一句话说的好吗，一磺二硝三木炭，加点白糖大伊万！
　　如果…如果这片甘蔗林触发千万倍返还…
　　那龙国将凭空多出上千万片巨大的甘蔗种植园！
　　这将彻底改变龙国的糖业格局，甚至能源格局！
　　就在秦枫内心波澜壮阔之时，那冰冷的机械音，如期而至，响彻全球！
　　【全球公告！】
　　【龙国选手秦枫、冷月、王猛、林艺涵、赵子谦，发现经济作物——甘蔗！】
　　【触发千万倍返还奖励！】
　　【奖励正在生成中…】
　　公告一出，全球哗然。
　　其他大国指挥中心，无一不痛骂龙国的气运！
　　又是龙国！
　　野草莓、红薯、甲鲟、现在又来了甘蔗！
　　他们是在荒野求生，还是在逛自家后花园的菜地？
　　而龙国最高指挥中心，气氛却并非单纯的狂喜，而是多了一种激动，
　　“老将军，这不仅仅是糖的问题！”
　　一名农业老专家抬起头，眼睛里闪烁着惊人的光芒，
　　“这是能源！是乙醇！是生物燃料！
　　我们目前的石油储备，即便有迪国的交易，依旧是远水解不了近渴。
　　可一旦我们拥有了千万倍返还的甘蔗种植园，我们就可以大规模生产燃料乙醇！
　　我们将拥有独立自主的能源体系！这…这是国运的基石啊！”
　　老将军深吸一口气，他那张饱经风霜的脸上，肌肉紧绷。
　　他当然明白！这意味着龙国的工业命脉，将不再那么受制于人！
　　“命令！”
　　老将军的声音洪亮如钟，
　　“立即成立‘国家糖业与新能源战略储备部’！
　　召集全国最顶尖的农业、化工、能源专家，二十四小时待命！
　　返还地点一旦生成，立马给我把这片天赐的财富牢牢攥在手里！”
　　命令传达下去，整个龙国的高层智囊团以前所未有的效率运转起来。
　　无数的电话被打出，无数的专家从睡梦中被叫醒，
　　一份份关于土地规划、技术储备、安保部署的方案在最短时间内被制定出来。
　　这一次的返还，牵动的不仅仅是民生，更是国家的战略安全！
　　荒野中，秦枫小队正沉浸在发现甘蔗的喜悦中。
　　“砍！都给我可劲儿砍！”
　　王猛抡起铁矛，像是砍瓜切菜一样，将一根根粗壮的甘蔗砍倒，
　　“这玩意儿真水灵啊！”
　　大力牛也凑了过来，对甘蔗叶子很感兴趣，嚼得津津有味。
　　惊蛰则是叼起一根，充当磨牙棒，
　　秦枫砍下几根最粗壮的，用匕首削去外皮，切成一小段一小段，分给众人：
　　“吃吧，补充体力。但别吃太多，容易烧心。”
　　随后，他开始规划：
　　“我们带不走太多。
　　王猛，你和冷月负责砍伐，尽量挑成熟度高的。
　　林艺涵，赵子谦，你们负责把砍下来的甘蔗叶子收集起来，捆好，
　　这些是给大力的优质草料。”
　　“好嘞！”
　　众人齐声应道，干劲十足。
　　就连空气中弥漫着甘蔗清甜的香气，
　　所有人都暂时忘记了荒野的残酷，像是在进行一场愉快的秋收。
　　秦枫也砍倒了一根甘蔗，但他削皮的动作却忽然一顿。
　　一阵风吹过，林间响起“沙沙”的叶片摩擦声，
　　这本是寻常景象，但秦枫的耳朵却敏锐地捕捉到，这风声中夹杂着一丝不同寻常的“呜呜”低鸣，
　　他下意识地抬头，看到远处树冠的摇晃幅度，远比他们这里要剧烈得多！
　　“怎么了，秦枫哥？”
　　细心的林艺涵注意到了他的异样，
　　“没什么。”
　　秦枫摇摇头，但眉头却微微蹙起。
　　他继续砍伐，大师级天气感知已经打开，监控着周围环境的每一个细节。
　　又过了几分钟，王猛忽然“呸”地吐出一口草屑：
　　“嘿，这风怎么跟抽风似的，净往眼睛里吹沙子。”
　　此刻，风明显变大了一点，吹得人衣袂作响。
　　秦枫终于停下了手中的所有动作，
　　他闭上眼，脑海中，一幅无形的气压图和气流走向图瞬间构建完成。
　　一股强烈的气流正在远方山谷间汇集、加速，如同一头出闸的猛兽，
　　正朝着他们所在的位置扑来！
　　“狂风马上要来了！”
　　秦枫猛然睁眼，眼神凌厉如刀，
　　“所有人听着！立刻停止砍伐！”
　　他斩钉截铁的声音瞬间压过了风声和众人的欢笑声。
　　王猛正嚼着甘蔗，闻言一愣：
　　“咋了大兄弟？这才刚开干啊！”
　　“要起大风了。”
　　秦枫的语气不容置疑，他指着远处已经开始剧烈摇摆的树木，
　　“最多半小时，一场大风会席卷这里！我们必须立刻离开，找背风处躲避！”
　　众人虽然不解，但出于对秦枫的绝对信任，立刻加快了手中的动作。
　　“快！动作快！”
　　王猛第一个反应过来，扔掉手里的甘蔗，直接将砍倒的一大捆扛在肩上。
　　“能带多少带多少！”秦枫再次下令。
　　瞬间，整个队伍高速运转起来。
　　冷月用藤蔓飞快地捆扎，林艺涵和赵子谦则将一根根甘蔗往牛背上堆。
　　“好了！快走！”
　　秦枫将最后一捆甘蔗放到大力背上，拍了一下它的屁股。
　　大力似乎也感受到了危险，不安地刨着蹄子，迈开四蹄向前冲去。
　　秦枫一手扶住大力背上物资，另一只手指着左前方。
　　“那边！找山坳或者山洞！”
　　他的目光如炬，
　　风卷着沙石，打在人脸上生疼。
　　所有人都眯着眼睛，艰难地跟在大力后面，深一脚浅一脚地在林地里跋涉着...

