第138章 队友消息，遗迹消息！
　　这点力道，对惊蛰而言不算什么！
　　但这份冒犯，彻底激怒了它！
　　“嗷——！”
　　一声压抑到极致，充满了暴虐杀意的低吼从惊蛰的喉咙深处滚出！
　　它的身体开始疯狂地左右扭动、甩头！
　　那股恐怖的撕扯力，根本不是人力所能抗衡！
　　“咔嚓！”
　　桑杰清晰地听到了自己腕骨被硬生生错开发出的脆响！
　　“不！不——啊！！！”
　　他眼睁睁地看着，惊蛰的每一次甩头，
　　都让他手腕上的血肉被撕开得更深，更彻底！
　　终于！
　　“噗嗤！”
　　伴随着一声皮肉被硬生生撕裂的闷响，惊蛰猛地向后一跃！
　　一大块带着森森白筋，血淋淋的手腕肉，被它活活撕扯了下来！
　　桑杰的右手腕处，此刻赫然出现一个深可见骨的恐怖豁口！
　　然而，最让他感到头皮发麻的，还在后面！
　　惊蛰嘴里叼着那块属于他的血肉，却没有吞咽，
　　而是“呸”地一声，将那块肉嫌恶地吐在了地上！
　　仿佛那是什么肮脏不堪的东西，
　　与此同时，正在黑暗中循着痕迹高速追踪的秦枫，脚步猛地一顿。
　　他的耳朵微微动了动，捕捉到了远处那一声熟悉的低吼！
　　是惊蛰！
　　秦枫的脸上，缓缓浮现出一抹冰冷的笑意，
　　看来猎物，被逮住了！
　　......
　　那份被吐在地上的血肉，像是一记无声的耳光，狠狠抽在桑杰的脸上！
　　屈辱，比手腕上钻心的剧痛更加强烈，瞬间淹没了他所有的理智，
　　他可是桑杰！
　　是带领队伍屠戮过其他选手的精英！
　　现在，竟然被一只畜生如此羞辱！
　　“我要杀了你！杀了你！”
　　桑杰嘶吼着，左手在地上胡乱摸索，
　　抓起一块石头，用尽最后的力气从地上一跃而起，不顾一切地朝惊蛰冲去，
　　然而，他刚刚站稳，那道黑影就从侧面撞了过来。
　　不重，却精准地撞在他的膝盖弯。
　　“噗通！”
　　桑杰双腿一软，整个人再次狼狈地摔回了地上，磕掉了两颗门牙，
　　他抬起头，惊蛰就蹲在不远处，
　　歪着脑袋，像是在看一个上蹿下跳的虫子，
　　桑杰疯了，他爬起来，再冲！
　　惊蛰就换个方向，再撞，
　　一次，两次，三次……
　　每一次，桑杰都用尽全力，
　　每一次，他都摔得更惨！
　　手腕的伤口在不断与地面摩擦中，血肉模糊，剧痛让他几欲昏厥，
　　他放弃了，瘫在地上，大口大口地喘着粗气，
　　混合着血沫的唾液从嘴角流下，眼神中的凶狠，被一种名为绝望的东西彻底取代！
　　他不动了，惊蛰也就不动了，
　　只是安静地蹲守着，像一个尽职的狱卒，
　　就在这时，一道脚步声由远及近，不疾不徐，
　　桑杰费力地抬起头，只见一个身影从黑暗中缓缓走出，
　　月光勾勒出他清秀的脸庞，是那个龙国人的头领！
　　秦枫的目光扫过地上的惨状，最后落在桑杰身上，没有一丝波澜，
　　“你...”
　　桑杰喉咙里挤出一个沙哑的音节，
　　他想求饶，却发现自己什么都说不出来，
　　在这个男人面前，任何言语都显得苍白无力，
　　秦枫没有理他，只是走到惊蛰身边，
　　蹲下身，轻轻摸了摸它沾着血污的脑袋，
　　“干得不错。”
　　惊蛰舒服地眯了眯眼，喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音，
　　蹭了蹭秦枫的手心，与刚才的凶悍判若两狼！
　　安抚完功臣，秦枫站起身，
　　随手从旁边的树上扯下一根足够坚韧的藤蔓，
　　他走到桑杰身边，看也没看对方那张绝望的脸，
　　只是抓起他那只完好的脚踝，用藤蔓飞快地打了一个牢固的活结，
　　做完这一切，秦枫转身就走，
　　根本不理会身后传来的闷哼和痛呼！
　　藤蔓绷紧，一股巨大的力量传来，
　　桑杰整个人被粗暴地拖拽着，在凹凸不平的林地上摩擦前行。
　　锋利的石子划破他的背脊，尖锐的荆棘撕开他的衣裤，刺入皮肉！
　　起初他还想挣扎，可每一次扭动换来的只是更深的伤口和更剧烈的疼痛！
　　他就这样被像拖一条死狗般，拖向那片他刚刚拼了命才逃出来的山涧，
　　回到山涧营地时，火光已经重新燃起，
　　王猛一看到秦枫拖着个半死不活的人回来，身后还跟着威风凛凛的惊蛰，立刻迎了上来。
　　“好狗！真没白疼你！”
　　他上去就想给惊蛰一个熊抱，被惊蛰嫌弃地躲开了，
　　惊蛰：“你才是狗”
　　王猛也不尴尬，转头一脚踹在桑杰的腿弯上，
　　让他跪倒在地，然后对秦枫说：
　　“大兄弟，那家伙招了，我才掰断他两根手指，就什么都说了，软骨头一个！”
　　他的脸色沉了下来，
　　“咱们的人，除了孙浩，他那个小队还有三个。”
　　王猛的声音顿住了，他狠狠一拳砸在旁边的树干上，发出“砰”的一声闷响，
　　秦枫的目光依旧落在桑杰身上，声音没有一丝温度：
　　“伤亡怎么样？
　　“一个弟兄...中了那帮杂碎的毒箭，虽然逃走了，但可能...”
　　他说到这里，眼眶有些发红，
　　一个在战场上流血不流泪的汉子，此刻声音里却透着一股无力。
　　那意味着，一个龙国同胞，很可能已经没了，
　　秦枫的眼神冷了三分：
　　“其他人呢？！”
　　“还有一个，慌不择路滚下山坡了，妈的，现在是死是活都不知道！”王猛咬着后槽牙，
　　秦枫的眉头微微蹙起，静静地听着，没有在插话。
　　王猛深吸一口气，胸膛剧烈起伏，他猛地转身，一把揪住桑杰的头发，
　　将他那张满是血污和恐惧的脸提了起来，对着秦枫道：
　　“最他妈不是东西的是，这帮畜生，他们回来这里就是冲着咱们一个女同胞来的！”
　　“他们想抓活的！”
　　王猛的唾沫星子都喷到了桑杰的脸上，
　　“抓活的，献给灯塔国那帮人！”
　　火光下，桑杰的眼中充满了极致的恐惧，身体抖得像筛糠，
　　“灯塔国？”
　　秦枫终于开口，
　　“对！”
　　王猛重重点头，松开桑杰，任由他瘫软在地。
　　他啐了一口带血的唾沫，恨声道：
　　“那孙子说，灯塔国有一支队，就在咱们要去的那片玉米地附近！
　　这帮人渣想拿咱们的女同胞，去跟灯塔国的人换武器和物资！”
　　秦枫的目光骤然锐利如刀：
　　“只是为了换武器物资？我看他们武器也不少，”
　　王猛恨声道，
　　“最重要是为了去换一个关于这里遗迹的消息！”
　　“遗迹？！”
　　秦枫的瞳孔微微收缩，那里面，到底藏着什么？
　　他的目光缓缓下移，落在了地上那个奄奄一息的桑杰身上，
　　眼神中再无一丝人类的情感，只剩下看待一件工具般的绝对冰冷！

