第11章 致命竹签阵！
　　龙国官方直播间。
　　当专家陈野斩钉截铁分析出秦枫要制作弓箭时，
　　他预想中的满屏“666”和“专家牛逼”并没有出现。
　　取而代之的是短暂的沉寂，以及随后铺天盖地涌来的调侃弹幕。
　　“就这？就这啊？”
　　“我宣布个事儿，我是个预言家，昨天我就猜到枫神要造弓箭了！”
　　“楼上的别吹了，我从枫神砍第一根竹子的时候就知道了，我还知道他缺一根合适的弓弦呢！”
　　“求求了，别分析了，再分析下去，我怕枫神明天穿什么颜色的裤衩子都被你给预判了！”
　　演播厅内，陈野看着弹幕，一张老脸涨得有些发红，
　　他有些尴尬地推了推眼镜，干咳了两声，试图维持自己专家的体面。
　　“咳咳，这个...主要是秦枫选手的思路太清晰了，英雄所见略同嘛！”
　　主持人飒北宁见状，立刻笑着打圆场：
　　“哎，大家就别为难陈野老师了。这说明什么？
　　说明我们龙国观众的水平高啊！都快赶上专家了！
　　这波是我们龙国整体水平的提升，是好事，是好事！”
　　董青也掩嘴轻笑，温婉地补充道：
　　“是啊，看到枫神一步步地强大起来，我们每个人都与有荣焉。
　　李明的牺牲虽然让我们悲痛，但也让我们更加团结，更加期待秦枫选手接下来的表现。”
　　沉痛气氛被董青三言两语巧妙地化解，
　　所有人目光，再次聚焦于那个在荒野中默默行动的身影上。
　　……
　　密林中。
　　秦枫将砍下的五根粗壮毛竹用坚韧的藤蔓死死捆绑在一起，形成一个巨大的绿色木筏。
　　他深吸一口气，弯腰，发力，将这重达几十斤的担子猛地扛上肩膀。
　　“嗬！”
　　“我艹，还真够劲儿！”
　　粗糙竹节硌着他的肩胛骨，一股沉重的压力瞬间传遍全身。
　　他脚下微微一晃，坚实的肌肉瞬间绷紧，如磐石般稳住了身形。
　　缓缓迈开脚步，朝着临时庇护所的方向走去。
　　每一步都踩得极深，在松软腐殖土上留下清晰的脚印。
　　“哼哧...哼哧...”
　　秦枫呼吸变得粗重，温热气息在微凉空气中化作一团团白雾。
　　他心里却已经开始飞速盘算着，用这些竹子制造陷阱的种种细节！
　　空气中弥漫着雨后泥土和植物混合的清新气味，其中还夹杂着一丝若有若的野兽腥膻。
　　“吼——！”
　　就在这时，一声充满了暴戾的熊吼，从不远处山林深处传来！
　　那声音低沉且雄浑，仿佛一颗炸雷在林间滚过，震得树叶簌簌作响，
　　林中原本细碎的虫鸣鸟叫，瞬间死寂！
　　“熊！又是那头熊！”
　　“我靠，听这动静，声波都快怼脸上了，离枫神不远啊！”
　　“完了完了，这要是被堵个正着，扛着几十斤竹子跑都跑不掉，十死无生啊！”
　　然而，听到这足以让普通人肝胆俱裂的咆哮，秦枫的脚步只是微微一顿。
　　他身体在一瞬间进入了战斗状态，肌肉紧绷，
　　但仅仅半秒后，又完全放松下来。
　　他没有惊慌，更没有掉头逃跑。
　　只是缓缓转过头，侧耳倾听，
　　硬碰硬？
　　那是蠢货才干的事情。
　　以他现在的身体素质和装备，正面遇上那头体重可能超过五百公斤的成年棕熊，胜算无限趋近于零。
　　“但是...谁说一定要硬碰硬了？”
　　秦枫脸上露出一个狡黠的笑容，
　　脑海中也浮现出那头棕熊庞大身躯。
　　厚实到足以制作顶级防具的熊皮、珍贵无比可以入药的熊胆、数百公斤能够提供巨量能量的熊肉...
　　这哪里是什么致命威胁。
　　这分明是一座会移动的，活生生资源宝库！
　　“看来，得给你准备一份大礼了。”
　　秦枫舔了舔有些干涩的嘴唇，嘴角勾起一抹冷冽的弧度，
　　他不再犹豫，扛着沉重的竹子，
　　脚下步伐甚至比之前更快了几分，朝着山洞的方向大步流星地走去。
　　回到庇护所，秦枫将竹子“嘭”的一声卸下，
　　也顾不上休息，立刻开始处理这些巨大毛竹。
　　拿起工兵铲，用铲刃最锋利的一侧，对准竹子一端，开始飞快地削砍。
　　“唰！唰！唰！”
　　锋利的铲刃每一次落下，都精准而有力，青绿色竹皮和白色竹丝如同卷起的浪花般翻飞。
　　他手腕翻转，角度刁钻，原本圆钝的竹子端口，
　　在他巧手之下，逐渐显露出一个长达三十厘米、极其尖锐的斜切面。
　　这正是古代战争和狩猎中最常用，也最致命的陷阱——
　　竹签阵！
　　他一连制作了十几个这样的尖竹桩，每一根都长达半米以上，
　　尖端部分更是被他用石头反复打磨，确保没有一丝一毫瑕疵。
　　直播间观众们看着这一幕，全都倒吸一口凉气。
　　“卧槽！枫神这是要干嘛？做这么多长矛？”
　　“我怎么有种不好的预感，这玩意儿...该不会是用来对付那头熊的吧？”
　　“枫神想去猎熊？！！！”
　　在观众们惊呼声中，秦枫将制作好十几根尖竹桩用藤蔓捆好，又将剩下烤鱼和烤鸡用大叶片包好，
　　带上工兵铲，再次小心翼翼地没入了森林之中。
　　这一次，他目标非常明确。
　　就是那头棕熊的领地！
　　大师级环境感知能力全开，方圆数百米内的风吹草动，都在他脑中形成了清晰的立体图像。
　　他能看到夜鸟在树上梳理羽毛，自然也能精准地避开棕熊可能出现的巡逻路线。
　　很快，一股浓烈到令人作呕的腥臭味混合着骚味钻入鼻腔。
　　秦枫立刻停下脚步，压低身子蹲下。
　　在他面前小道上，赫然有一坨巨大、甚至还冒着些许热气的粪便。
　　是熊粪！而且是新鲜的！
　　“找到了！”
　　秦枫眼中闪过一丝喜色，没有丝毫嫌恶。
　　他仔细观察了一下四周，确认安全后，便将身后东西放下，抡起了手中工兵铲。
　　“噗嗤！”
　　工兵铲锋利的边缘轻松地破开表层的腐殖土，深深地嵌入了湿润黏腻的泥地里。
　　他沉默地挖着，一铲，又一铲。
　　动作机械而重复，却蕴含着惊人的耐力。
　　汗水很快浸湿了他的额发，黏在皮肤上，痒痒的。
　　他没空去擦，任由汗珠顺着脸颊的轮廓滑落，滴入脚下泥土中。
　　手臂肌肉因为长时间发力而酸胀、发烫，仿佛有无数只蚂蚁在啃噬。
　　但他手中动作却丝毫没有减慢，依旧保持着稳定而高效的节奏。
　　时间一点点流逝。
　　一个小时...
　　两个小时...
　　足足三个小时后。
　　当秦枫用尽最后一丝力气将一铲泥土甩出坑外时，
　　一个直径约一米，深度接近两米的陷阱深坑，终于出现在他面前！
　　秦枫扶着坑壁跳了上来，大口大口地喘着粗气，胸膛剧烈起伏。
　　他甩了甩酸痛的手臂，然后便将那十几根削尖的竹桩搬了过来。
　　手脚并用，滑入狭窄的坑底，
　　将一根根尖锐的竹桩，以一个向上倾斜三十度的角度，狠狠地插入坑底的泥土中。
　　每一根都用尽全力，甚至用脚去踩实，确保其能承受千斤的冲击力。
　　很快，整个坑底就布满了朝向上方的竹刺。
　　看着自己费尽心力做好的杰作，秦枫抹了一把脸上汗水和泥土，
　　露出了一个疲惫却又充满杀意的笑容。
　　“熊大，给你准备的豪宅，可千万要喜欢啊！”

