第123章 原来牛牛才是恶霸，拯救龙国选手！
　　这几句话像是投入湖面的巨石，在这一小片林间空地激起千层浪！
　　王猛的胸膛剧烈起伏，
　　他扭头看向秦枫，希望能从他口中得到一个确切的答案，
　　但秦枫这时候却没看他，
　　只是对着面前那两个抖如筛糠的男人，微微颔首，示意他们继续，
　　“我们…我们是比利国的选手！”
　　高瘦男人语速极快地解释起来，
　　生怕慢了半秒就会被那根铁矛戳穿喉咙，
　　“我们的首相下了命令，伊莲娜小姐...就是我们首相的女儿，
　　被龙国选手所救，我们必须报答这份恩情！
　　任何比利国选手，见到龙国人，都必须提供帮助！”
　　他一边说，一边疯狂点头，
　　似乎想用这种方式增加话语的可信度，
　　“我们本来是奉命过来，看能不能找到伊莲娜小姐，
　　结果没想到，在林中发现了这位...这位龙国的朋友！”
　　他指了指地上的人，
　　“他当时已经昏过去了，我们就把他拖到树荫下，喂了点水...”
　　王猛的眉头越皱越紧，他看了一眼秦枫，发现后者面无表情，
　　只是静静地听着，这让他心里更是没底，
　　‘难不成差点把龙国的救命恩人杀了？这可是大事儿啊！’
　　“那你们追杀我们的牛干吗？”
　　王猛接着追问道，
　　提到牛，
　　那高瘦男人像是想到了什么恐怖的事情，
　　脸上瞬间血色尽失，他指着旁边正低头悠闲嚼着草叶的大力，声音都变了调！
　　“追？长官！我的上帝啊！”
　　他几乎要哭出来了，
　　“我们哪敢追它啊！是它！是它在追杀我们啊！！！”
　　这话一出，全场寂静...
　　连一直紧绷着神经的王猛都愣住了，
　　他看看眼前两个形容狼狈、丢盔弃甲的男人，
　　又看看旁边那头体型庞大、此刻却温顺得像只小羊的母牛，
　　大力追他们？
　　这画面太过离奇，以至于王猛一时间竟无法将两者联系起来，
　　【？？？我没听错吧？大力追他们？】
　　【哈哈哈哈对不起我忍不住了，这两个哥们也太惨了，被牛追杀可还行？】
　　【大力：瞅你俩那损出，还不够我一蹄子踩的，就这还想打我主意？】
　　【哈哈哈哈！社会我牛哥，牛狠话不多！直接把俩大汉追得满山跑！】
　　【枫神快问问到底怎么回事，我快好奇死了！】
　　高瘦男人，也就是卢克，
　　看众人一脸不信，急得满头大汗，连忙将事情的来龙去脉全盘托出，
　　原来，
　　他和同伴杨森找到那位昏迷的龙国选手后，正发愁该怎么办，
　　母牛大力不知道什么时候慢慢摸了过来，
　　用杨森的话说，那头牛的眼睛当时就红了，二话不说，低头就冲了过来！
　　那场面，简直是噩梦！
　　他们两个一个是历史学家，一个是厨子，
　　哪里见过这种阵仗！
　　两人魂飞魄散，拔腿就跑！
　　大力在后面紧追不舍，
　　庞大的身躯在林子里横冲直撞，好几棵碗口粗的小树都被它直接撞断！
　　他们想回去把那个龙国同胞带上，可大力根本不给他们机会，只要一靠近就疯狂冲撞！
　　杨森脸上的伤，就是躲闪不及被牛角擦到的，
　　两人被追得上天无路，入地无门，
　　只能想办法把大力引开，好回去救人，
　　结果，就在他们和大力绕着圈子对峙的时候，秦枫他们杀到了，
　　故事讲完，林间空地再次陷入一片诡异的沉默...
　　卢克和杨森一脸的生无可恋，
　　王猛的表情则精彩到了极点，
　　从最初的愤怒，到怀疑，到错愕，再到理解，
　　最后，他那张刚毅的脸庞憋得通红，嘴角抽搐了几下，似乎想笑，又觉得场合不对，
　　毕竟自己刚刚还杀气腾腾地要取人性命，
　　他握着铁矛的手紧了又松，最后像是泄了气的皮球，重重地“咳”了一声，
　　避开那两个比利时人看“傻子”一样的目光，
　　扭头看了一眼还在无辜嚼草的大力，没好气地低声咕哝了一句，
　　“这牛...脾气还挺大，护食还护人...”
　　秦枫一直冷静地观察着一切，这两个比利时人讲述时，
　　眼神里的恐惧和无奈做不了假，他们身上的伤口也确实符合被牛角冲撞的特征，
　　一切都对上了！
　　“都别紧张，你们放心，等我们同胞醒过来，要是真如你们所说，我们不会为难你们，”
　　秦枫的声音打破了尴尬，他目光依旧锐利，扫过那两个比利时人，
　　“王猛，收起武器，但别放松警惕。”
　　王猛用力点着头，目光重新放在那两人身上，
　　“冷月，他情况怎么样？”
　　秦枫走到昏迷的同胞身边。
　　冷月已经做完了初步检查，她站起身，言简意赅地汇报道：
　　“像是痢疾造成的脱水，外加过度疲劳，还有后脑有轻微撞击伤...
　　不过暂时没有生命危险！”
　　秦枫点了点头，心中有了计较。
　　“先带回营地，”
　　他做出决定，目光扫过那两个惊魂未定的比利时人，
　　“你们两个，也跟上。”
　　卢克和杨森如蒙大赦，连连点头，
　　于是，一幅堪称国运直播史上最奇特的画面出现了，
　　秦枫的小队走在前面，后面跟着两个鼻青脸肿、满脸庆幸的比利国人，
　　王猛则一脸复杂地牵着那头“肇事牛”，
　　而在牛背上，还驮着那位刚刚从鬼门关被牛拉回来的龙国同胞。
　　营地篝火正在噼啪作响，烤鸡的香气正弥漫在空气中，
　　“有声音！”
　　赵子谦最先警觉，一把抓起身边的木矛，
　　林艺涵也瞬间放下手中的活计，抄起武器严肃地望向密林入口，
　　下一秒，
　　一道熟悉的庞大身影率先撞开枝叶，走了出来，
　　“大力！”
　　林艺涵的眼睛瞬间亮了，所有的紧张和担忧都在这一刻化为巨大的惊喜，
　　她几乎是跳了起来，朝着大力冲了过去。
　　“大力！你回来啦！”
　　她一把抱住大力粗壮的脖颈，脸颊在它粗糙但温暖的皮毛上蹭着，喜悦之情溢于言表，
　　可她很快就察觉到了不对劲，
　　大力的身后，不仅跟着秦枫、王猛他们，
　　还有两个鼻青脸肿、衣衫褴褛的陌生外国人。
　　而且大力的背上...还驮着一个人！

