第162章 举国狂欢之际，惊天国辱降临！
　　秦枫没有回答，而是将卡尔那件沾满泥土的衣服扒了下来，
　　他随手折断一根被烧得焦黑的秸秆，扔到詹姆斯面前，
　　“画出来！”
　　秦枫的声音冰冷，不容质疑，
　　“从这里到遗迹山洞的路线，沿途的水源、危险、特殊资源，总之你们看到的一切，全部画出来！”
　　詹姆斯看着地上的衣服和秸秆，眼中满是屈辱和挣扎！
　　“画不清楚，或者让我发现和那边那个废物说的有出入...”
　　秦枫顿了顿，目光扫过詹姆斯的四肢，
　　“我会让你体验一下，什么叫真正的痛苦！我们龙国折磨人的手段，可流传了上千年！”
　　詹姆斯身体打了个寒颤，求生的本能压倒了一切，
　　他用颤抖的手捡起秸秆，在衣服上艰难地画下了一条歪歪扭扭的路线，
　　水源、几处能结果的野树，
　　以及最终那个用巨大叉号标记出的遗迹山洞位置！
　　秦枫捡起那件地图，走到王猛身边，递给了他，
　　王猛心领神会，抓着地图走到已经吓傻的卡尔面前，粗暴地让其辨认！
　　直到卡尔指着地图，涕泪横流地惊恐点头，确认没有任何问题后，
　　秦枫才转过头，对王猛平静地说道，
　　“处理干净吧”
　　话音落下，他看也不看身后那两个即将消逝的生命，将那件画着路线的衣服揣进怀里，
　　他的目光，越过了这片血腥的玉米地，
　　投向了地图上标记的，西北方向那片在夜色中显得深邃无比的山峦！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两声轻响传来，詹姆斯的哀求戛然而止，
　　也算是没有食言，给了他一个痛快！
　　这一刻，全球灯塔国直播间内，3.4亿灯塔国人的怒火被彻底点燃！
　　【FUCK！FUCK！詹姆斯！我们的战士，竟然像狗一样被审问！那个龙国人凭什么？！】
　　【杀了他们！杀了这个叫秦枫的杂碎！这是我们灯塔国前所未有的耻辱！他必须死！！】
　　然而，在无数愤怒的弹幕中，一条带着阴冷笑意的评论，却显得格外刺眼！
　　【急什么？詹姆斯死了又如何？
　　别忘了，我们在草原的牛仔小队，不是也抓住了三个龙国人吗？呵呵，正好用他们当肉盾，去探一探草原遗迹的虚实！】
　　这条消息，让整个龙国直播间的狂欢气氛，骤然一滞！
　　无数正在为秦枫欢呼的龙国观众，心脏猛地一沉！
　　草原？
　　牛仔小队？
　　三个龙国人？！
　　【什么情况？快去看看！是哪三位选手？】
　　【草！别他妈是真的！刚爽完就来这套？】
　　【快去找！快！】
　　无数观众立刻行动起来，很快就找到了那三个被分配到草原的龙国选手直播间！
　　当无数观众涌入的瞬间，所有人都沉默了...
　　屏幕里的画面，不再是秦枫所在的潮湿雨林，而是一望无际的辽阔草原，
　　夕阳下，一个由三五个简陋帐篷组成的营地里，
　　几个体格壮硕的白人选手正赤裸上身，
　　围着篝火，大笑着撕扯烤熟的羊腿，
　　旁边竟然还拴着两匹神骏的野马！
　　而在他们身后不远处，三个穿着龙国制服的选手，被绳子牢牢地捆绑着，扔在冰冷的草地上，
　　他们嘴角带着血迹，眼神中充满了不屈与愤怒，却动弹不得！
　　其中一名灯塔国选手吃得满嘴流油，他嚣张地走到一名被俘的龙国选手面前，将啃剩下的骨头扔在他脸上，
　　“嘿，龙国猴子，饿了吗？叫声主人，我就把这个赏给你！”
　　直播画面中，那名龙国选手的脸被放大！
　　他叫马振国，
　　脸上有伤，嘴角破裂，但那双布满血丝的眼睛里，没有丝毫畏惧！
　　他抬起头，直视着灯塔国人那张戏谑的脸，
　　用尽全身的力气，将一口浓稠的血唾沫，狠狠啐在了那人的脸上！
　　“呸！草你妈！”
　　声音不大，却像一记响亮的耳光，抽在营地里每一个灯塔国选手的脸上！
　　那人脸上的笑容瞬间凝固，
　　“FUCK！你这只该死的黄皮猴子！”
　　灯塔国人的脸瞬间涨成了猪肝色，他感觉自己受到了莫大的羞辱，
　　暴怒地抬起脚，狠狠一脚踹在马振国的腹部！
　　“砰！”
　　马振国发出一声闷哼，额头上青筋暴起！
　　但他死死咬着牙，没有发出一声惨叫！
　　一脚过后，灯塔国选手仍不解气，还想再踹！
　　“行了，本杰明！”
　　不远处，一个看起来是首领的男人懒洋洋地开口了。
　　“别把我们的诱饵玩死了，他们还有用，”
　　本杰明闻言这才收回脚，他恶狠狠地对着地上的马振国，吐了口唾沫，
　　“等着，你会跪下来求我的！”
　　而马振国只是趴在地上，剧烈地喘息着，
　　紧握的拳头指节因为用力而发白，但他始终没有低头，更没有屈服！
　　这一刻，龙国十几亿观众，看着直播画面里那个趴在地上，
　　却仿佛挺立着的身影，心脏像是被一只无形的大手狠狠攥住！
　　屈辱！
　　赤裸裸的屈辱！
　　上一秒还在为秦枫的胜利而举国欢腾的龙国直播间，这一刻，陷入了死一般的寂静，
　　紧接着，是火山喷发般的滔天怒火！
　　【操！！！】
　　【灯塔国！我操你冯！！！】
　　【杀！杀了他们！秦枫！叶飞！谁都好！去草原！给老子宰了这群杂种！！！】
　　【别想了，距离太远根本过不去，而且我看了，草原上的其他龙国选手过得也不好，勉强生存...】
　　与此同时，
　　龙国，最高指挥中心，气氛压抑得仿佛凝固！
　　“接通灯塔国！”
　　老将军的声音沙哑，却蕴含着即将喷发的火山般的力量！
　　很快，全息投影亮起，
　　灯塔国上将的身影出现，他正端着一杯咖啡，脸上带着一丝恰到好处的微笑，
　　“哦？我的老朋友，这么晚了，有什么事？”
　　老将军直视着对方的眼睛：
　　“放了我们的人。条件你们开。”
　　灯塔国上将轻轻晃了晃杯中的咖啡，闻了一下香气，才慢条斯理地抬起眼皮，
　　嘴角勾起一抹近乎残忍的弧度，
　　“放人？将军，我想你误会了。”
　　他没有大笑，也没有任何夸张的动作，只是用一种陈述事实的平静口吻说道：
　　“他们不是俘虏，是消耗品，是为我们伟大的灯塔国勇士探明遗迹危险的工具！
　　工具，是没有资格被交易的，”
　　“你我都知道，在这国运荒野中，遗迹的奖励意味着什么！
　　用你们三个人的命，换我们一次安全探索的机会，我想，这是一笔很划算的买卖。”
　　他轻抿一口咖啡，最后说道：
　　“你们看得到，却无能为力...
　　嗯~用你们龙国人的话来说，这叫阳谋！
　　现在，我需要享受我的咖啡了，祝你们...今晚有个好梦。”
　　“嘟——”
　　灯塔国上将甚至没给老将军回应的机会，直接挂断了通讯，
　　指挥中心内，死一般的寂静！
　　老将军站在原地，那只身经百战、握枪从不曾颤抖的手，此刻紧紧攥成了拳头，
　　指节因为过度用力而发出咯吱咯吱的脆响！
　　一股名为国辱的烈焰，在每一个龙国人的心中，熊熊燃烧！

