第171章 秦枫归来，重逢的喜悦与不安！
　　而另一边，
　　秦枫穿越丛林的速度依旧不减，他仿佛不知疲惫，只想一心见到自己的队友们，
　　龙国直播间的观众们，只能看到镜头剧烈晃动，
　　两旁的景色飞速倒退，形成一片片模糊的绿影，
　　林间的风声在耳畔呼啸，他几乎没有片刻停歇，体内的能量在极限奔袭中不断消耗，
　　饿了就啃两个玉米，渴了就喝几口糖水速补充，
　　终于，在第二天中午将近时，
　　那熟悉的、如同雷鸣般的瀑布轰鸣声，才终于穿透层层林海，遥遥传来，
　　瀑布山谷，到了！
　　秦枫的速度却在此时不自觉地放缓，他习惯性地望向营地方向，
　　眉头微不可察地皱起——没有炊烟！
　　以沈烈的性格，这个时间点，应该正在准备午饭，
　　当他穿过最后的林地，站在营地前时，脚步彻底停下，
　　太安静了，
　　除了瀑布的水声和风声，听不到任何人类活动的声响，
　　连小牛墩墩偶尔的叫声都没有！
　　他快步走进自己搭建的那个地窝子式庇护所，里面空荡荡的，只有一些无关紧要的杂物，
　　沈烈、孙浩，还有小牛墩墩，全都不见了！
　　秦枫站在空旷的营地中央，缓缓闭上了眼睛，大师级环境感知能力瞬间铺开！
　　没有血腥味，
　　没有打斗的痕迹，
　　他们是自己离开的？
　　疑虑在秦枫心中一闪而过，但很快被他压下，
　　他蹲下身，捻起一点泥土，
　　脚印很新，没有被风干的迹象，说明他们离开没超过一个小时，
　　三者并行，步伐不乱，没有丝毫慌乱逃窜的痕迹！
　　秦枫站起身，目光投向脚印延伸的方向，心中的那丝疑虑彻底消散，
　　他顺着足迹，不紧不慢地跟了上去。
　　约摸着走了半个点，穿过一片稀疏的林地，绕过几块巨大的岩石，
　　一阵压抑不住的、略显笨拙的笑声隐约传来。
　　这个地方是当时那几个灯塔国人与倭国人的临时营地，
　　秦枫的脚步微微一顿，循声望去。
　　只见n那一条清澈的小溪边，
　　孙浩正蹲在那里，仔细清洗着手里的一捧翠绿野菜，
　　他面色虽然还有些苍白，但精神头十足，
　　一边洗还一边跟旁边的人说着什么，脸上挂着轻松的笑意，
　　而在他旁边，那个浑身散发着生人勿近气息的男人——沈烈，
　　正一手拎着一只还在扑腾的野鸡，另一只手拿着把匕首，姿态娴熟地给野鸡放血。
　　他的侧脸依旧冷峻，但那股萦绕不去的杀气，此刻却被冲淡了不少，
　　反而多了一丝....烟火气！
　　最让直播间观众忍俊不禁的，是小牛墩墩，
　　这小家伙正站在一旁，身上用藤蔓绑着好几个鼓鼓囊囊的、用大片树叶包裹起来的草包，
　　里面装满了鲜嫩的枝叶，
　　它一边悠闲地甩着尾巴，一边低头啃食着自己“背负”的口粮，
　　时不时还发出一声满足的“哞哞”叫，活像个移动的小粮仓，
　　“你别说，这畜生还挺能找，”
　　沈烈瞥了眼正在偷吃自己“行李”的墩墩，语气听不出是夸奖还是嫌弃，“
　　这片嫩芽就是它带我找到的。”
　　孙浩笑着附和：
　　“是啊，墩墩可聪明了！秦哥回来看到肯定高兴！”
　　话音刚落，沈烈手上的动作猛然一滞，
　　他那双锐利的眼睛瞬间抬起，直直地射向秦枫所在的方向！
　　正蹲在溪边洗菜的孙浩也察觉到了不对！
　　他虽然没听到任何动静，但沈烈如临大敌的反应，就是最危险的警报！
　　是野兽？
　　还是其他国的选手？
　　孙浩僵硬地顺着沈烈的目光望了过去，
　　林地边缘的阴影里，一道身影悄无声息地站在那里。
　　当看清那张平静而熟悉的面孔时，孙浩紧绷到极点的神经猛然一松，
　　随之而来的便是狂喜，他失声喊道：
　　“秦...秦哥？！是秦哥！”
　　他扔下手中的野菜，激动地站了起来，
　　沈烈也确认了来人，他没有多言，
　　只是对着秦枫的方向微不可查地点了下头，算是打过招呼，
　　随后才低下头，手中匕首干脆利落地划过，继续着自己刚才未完的动作。
　　“哞——！”
　　小牛墩墩的反应比他们更快，它清脆地叫了一声，
　　四只小短腿迈开，哒哒哒地就朝着秦枫冲了过来，
　　它一头撞进秦枫的怀里，用毛茸茸的脑袋一个劲儿地蹭着他的腿，喉咙里发出亲昵的呼噜声！
　　也就是秦枫的身体能抗住这样的一撞，换做身体素质弱的， 怕是得被撞个趔趄，
　　秦枫伸出手，在那颗毛茸茸的牛头上揉了揉，
　　“小家伙，你倒是把自己喂得挺壮实。”
　　沈烈也提着处理好的野鸡走了过来，上下打量了秦枫一番，
　　确认他毫发无伤后，才淡淡开口：
　　“玉米地那边解决了？”
　　“解决了。”
　　秦枫点头，言简意赅，
　　“我就知道你们可以的，”
　　沈烈像是意料之中，嘴角扯了扯，露出一丝极淡的笑意，那是强者对另一个强者的认可！
　　孙浩此刻也拿着一把野菜跑了过来，激动地问：
　　“太好了！秦哥！王猛哥和艺涵姐他们呢？都没受伤吧？”
　　秦枫平静的目光扫过两人，点了点头：
　　“他们没事，正在营地加固防御，收割玉米，”
　　听到这话，孙浩彻底松了口气，脸上堆满了笑容，
　　但沈烈却察觉到了什么，他追问道：
　　“冷月和赵子谦呢？”
　　秦枫的眼神沉静下来，周围轻松的气氛似乎也随之微微一凝，
　　“我们离开瀑布山谷后不久，就分开了。”
　　“她们去追寻之前失散同胞留下的踪迹了。”
　　“那...那她们现在...”
　　孙浩脸上的笑容瞬间僵住，刚刚放下的心又提到了嗓子眼，
　　他可是亲眼见过阿三国那些人的狠毒，
　　尤其是那淬了毒的箭矢，挨着就得烂肉！
　　冷月姐实力是强，可她还带着一个赵子谦！
　　秦枫停顿了一下，目光望向冷月二人离去的方向，
　　深邃的眸子里，第一次浮现出一丝无法确定的东西...
　　“现在什么情况，找到人没有，有没有受伤...”
　　“我也不知道。”
　　秦枫的声音比平时低沉了几分，
　　最后这句话，他几乎是一字一顿地说出！
　　“嘶...”
　　孙浩倒吸一口凉气，急得在原地打转，
　　“这可怎么办！这雨林里到处都是危险，万一她们碰上别的队伍...”
　　而沈烈那张冷峻的脸上，也第一次露出了真正的凝重之色，
　　能让秦枫这么担心，情况的严重性，可能已经超出了所有人的预料！
　　“现在计划是什么？”
　　他直视着秦枫，声音冷冽，“她们已经离开好几天了！”
　　秦枫收回目光，那丝不确定被他瞬间压下，取而代之的是一贯的冷静和果决，
　　“先回瀑布山谷。”
　　秦枫的视线扫过两人说道：
　　“只把营地里有价值的东西带走，其它全部不要了！”
　　“好！”
　　沈烈几乎是立刻应声，没有一句废话，
　　孙浩脸上闪过一丝不舍，
　　“秦哥，营地的兽皮门帘...还有冷月姐她们烧的那些陶罐...木炭...”
　　那些瓶瓶罐罐，是他们在这个荒野里一点点建立起来的“家”的证明，
　　“不要了！”

