第10章 发现荒野五金店！
　　李明的死讯，让秦枫咀嚼动作也停了下来。
　　面无表情地将剩下的烤鸡和烤鱼用宽大树叶仔细包好，塞进背包。
　　又将火堆彻底熄灭，用土掩埋，不留下一丝痕迹。
　　做完这一切，他背起背包，握紧了手中的工兵铲，转身没入密林深处。
　　“枫神这是...要去哪？”
　　“不吃了？那烤鸡看着那么香。”
　　“心情不好吧，毕竟刚有同胞牺牲了。”
　　“没错，这时候谁还有心情吃东西啊，希望枫神能调整过来。”
　　直播间弹幕里，充满了担忧和理解。
　　指挥部内，飒北宁表情也凝重起来：
　　“看来李明选手的牺牲，对秦枫选手心理造成了不小的冲击。”
　　董青点头附和，声音里带着一丝忧虑：
　　“希望他能尽快调整好心态，在荒野中，消极情绪是非常致命的。”
　　只有专家陈野，眉头紧锁，死死盯着屏幕里秦枫沉稳的背影。
　　“不，你们看错了。”
　　陈野的声音斩钉截铁。
　　“他不是消沉，恰恰相反，他现在比任何时候都更专注，更危险！
　　他这是在巡视自己的领地，排除一切潜在威胁，同时寻找更有价值的资源！”
　　正如陈野所说，秦枫此刻大脑前所未有的清醒。
　　大师级环境感知，让方圆数百米的风吹草动，都化作清晰的三维图像在他脑中呈现。
　　阳光透过层层叠叠的树叶，洒下斑驳光影。
　　一只毛茸茸的松鼠抱着坚果，从一棵树上“嗖”地窜到另一棵树上，好奇地打量着这个路过的两脚生物。
　　几只色彩斑斓的林鸟在不远处灌木丛里叽叽喳喳，声音清脆。
　　一切都显得生机勃勃。
　　秦枫目光扫过那些小动物，摇了摇头，没有丝毫停留。
　　太小了，处理起来费时费力，得到的肉还不够塞牙缝。
　　没有一把趁手的远程武器，想要在丛林里高效狩猎，无异于痴人说梦。
　　他需要一把弓，一把强劲的弓！
　　秦枫沿着一条兽道不紧不慢地走着，脚步轻盈，几乎没有发出任何声音。
　　大约走了两三公里，正当他准备换个方向探索时，脑海中的环境感知突然给出了一个强烈的信号！
　　【提示：前方三百米，发现大面积优质竹林！】
　　秦枫脚步猛地一顿，眼中爆发出骇人精光！
　　竹子！
　　那可是被誉为“荒野五金店”的神物！
　　竹筒可以用来做水杯、饭碗，甚至是炊具。
　　竹笋可以当做食物。
　　竹片可以编织成各种用具。
　　最重要的是，年份和韧性合适的竹子，是制作弓身的绝佳材料！
　　真是瞌睡了就有人送枕头！
　　他压抑住内心激动，加快了脚步。
　　很快，一片郁郁葱葱的竹林便出现在眼前。
　　这些竹子笔直挺拔，每一根都有碗口粗细，青翠竹节在阳光下泛着油亮的光泽。
　　秦枫走上前，伸手敲了敲其中一根竹子，听着那清脆而厚重的回响，脸上露出了满意的神色。
　　“不错，都是三年以上的好竹子，弹性和韧性都是顶级的。”
　　龙国直播间的观众们看着秦枫对着一堆竹子敲敲打打，全都懵了。
　　“枫神这是在干嘛？难道想吃竹笋？”
　　“这竹子都这么老了，笋还能吃吗？不都苦得要死？”
　　“我怎么感觉，枫神看这些竹子的眼神，就跟色狼看见了美女一样？”
　　“前面的，你这个比喻……虽然很怪，但好像又很贴切！”
　　有了弓身材料，新的问题又来了。
　　弓弦用什么做？
　　背包里那卷鱼线强度虽然不错，但韧性不足，用来做弓弦，拉不了几次就会断裂。
　　秦枫脑海中迅速闪过一个念头。
　　桑树！
　　他记得小时候在乡下，村里的老人就用桑树的韧皮，
　　撕成长条，经过浸泡、捶打、晾晒，再搓成纤维绳。
　　三股拧成一股，做出来的弓弦，结实又耐用！
　　这个世界植被和蓝星高度相似，既然有竹子，那大概率也会有桑树。
　　“先不管了，把材料备足再说！”
　　秦枫打定主意，抡起手中工兵铲，对着一根他早就看好的竹子根部，狠狠地砍了下去！
　　“噗嗤！”
　　工兵铲与坚韧的竹壁碰撞，发出一声闷响。
　　秦枫手臂肌肉贲张，一铲接着一铲，动作充满了力量与节奏感。
　　竹屑纷飞。
　　很快，一根长达七八米的巨大竹子轰然倒地。
　　他没有停歇，继续砍伐。
　　第二根，第三根...
　　要制作的不仅仅是一把弓，还有大量的箭矢，以及一些防御性的尖刺陷阱。
　　所以这些竹子多多益善。
　　龙国直播间里，观众们看着秦枫化身伐木工，再次陷入了迷惑。
　　“砍这么多竹子干嘛？他要盖房子吗？”
　　“用竹子盖房子？那也太不结实了吧？”
　　“你们别猜了，枫神的想法，岂是我等凡人能够揣度的？看着就完事了！”
　　就在秦枫砍倒第五根竹子，准备将其拖到空地上时，
　　那熟悉而又令人心潮澎湃的系统提示音，响彻全球！
　　【叮！检测到龙国选手秦枫获取大量战略性资源——毛竹！】
　　【触发万倍数量返还！】
　　【龙国获得：优质成年毛竹×50000！】
　　【投放地点：龙国西南地区指定荒山！】
　　轰！
　　上一秒，全国人民还沉浸在同胞牺牲的悲痛中。
　　下一秒，这突如其来的巨大幸福，让所有人都有些反应不过来！
　　龙国西南，数片因为水土流失而变得光秃秃的荒山上，
　　一根根粗壮挺拔的毛竹破土而出，以肉眼可见的速度疯狂生长！
　　短短几十秒内，光秃秃的荒山就变成了一片一望无际的翠绿竹海！
　　竹林随风摇曳，发出“沙沙”的声响，宛如天籁！
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“竹子！是五万根毛竹！”
　　“枫神！又是枫神！我的天啊！”
　　“战略性资源！竹子的用处可太大了！建筑、造纸、工艺品……这波血赚！”
　　秦枫的直播间人气瞬间冲破一千万大关！
　　无数弹幕将整个屏幕都给淹没了！
　　指挥部里，几位将军激动地直接从椅子上站了起来，满脸涨红！
　　“好！好啊！竹子！这可是宝贝啊！”
　　“有了这片竹海，我们很多轻工业的原材料问题都能得到缓解！
　　还能有效改善西南地区的水土流失问题！
　　这一功，堪比千军万马！”
　　直播间里，飒北宁激动得语无伦次：
　　“观众朋友们！观众朋友们！我……我都不知道该说什么了！”
　　董青也是眼圈泛红，声音哽咽：
　　“他总是在我们最需要的时候，给我们带来最大的惊喜和希望！”
　　专家陈野扶了扶眼镜，强行压下激动的心情，用专业的口吻分析道：
　　“大家可能不知道秦枫选手砍伐这些竹子要干什么，但我有一个大胆的猜测！”
　　他的话，瞬间吸引了所有人的注意。
　　陈野深吸一口气，一字一句地说道：
　　“他要做的，是弓！还有箭！”
　　“他正在为自己，打造一套足以让他在荒野中称霸的狩猎武器！”

