第102章 声东击西，天降箭雨！
　　黑暗树林中，索克一把拽起中箭的查亚，拖着他朝密林深处狂奔，
　　博安紧随其后，
　　查亚的右肩和胸口插着三支弩箭，
　　每一次颠簸都让他发出痛苦的呻吟，
　　鲜血顺着伤口不断涌出，在地上留下断断续续的痕迹，
　　“救...救我...博安大人...”
　　查亚的声音越来越小，充满了哀求，
　　博安的脸上没有半分怜悯，他脚步一顿，眼中闪过一丝阴狠！
　　他能感觉到，那三个龙国人就像附骨之蛆，紧紧跟在后面，不远不近！
　　查亚的呻吟声和拖沓的脚步，就是黑夜里最清晰的路标！
　　这个废物，已经成了累赘！
　　“好，这就救你！”
　　博安的声音异常温和，
　　一边说一边狠狠将查亚从索克身上拽了下来，扔在湿冷的落叶上！
　　“博安大人？”
　　索克不明所以地停下，
　　查亚痛苦地蜷缩在地上，用仅剩的力气哀求：
　　“大人...别丢下我...我还能走...”
　　博安蹲下身子，脸上挤出一个狰狞的笑容：
　　“当然，我不会丢下你的。”
　　他伸手，握住了查亚胸口的一支弩箭，另一只手死死堵住他的嘴，
　　“呜呜——！”
　　查亚想叫却叫不出来，瞳孔中倒映出博安那张魔鬼般的脸，
　　瞬间被无尽的惊恐与绝望填满！
　　博安没有理会，手腕猛地发力！
　　“噗嗤！”
　　带着倒钩的铁制箭头被硬生生从血肉中拔出，带起一抹温热的血！
　　查亚的身体剧烈抽搐，眼睛瞪得滚圆！
　　然而，这只是开始。
　　在查亚和索克惊骇的注视下，博安反转手腕，
　　将那支沾满鲜血的弩箭，毫不犹豫地捅进了查亚的喉咙！
　　“嗬…嗬…”
　　鲜血混合着气泡从查亚的嘴里涌出，
　　他伸出手，似乎想抓住什么，
　　但最终无力地垂下，眼中的光芒迅速黯淡，
　　索克看得遍体生寒，连连后退了两步，
　　他看着博安那张被鲜血溅湿的脸，感觉自己面对的不是同伴，而是一个彻头彻尾的魔鬼！
　　“现在，他不会拖累我们了！”
　　博安站起身，随手将弩箭丢在地上，用查亚的衣服擦了擦手上的血迹，
　　“走！”
　　杀了查亚，博安和索克的速度果然快了不少。
　　但无论他们怎么跑，怎么变向，秦枫三人始终能跟上，
　　那感觉，就像是无论你怎么挣扎，都逃不出猎人布下的天罗地网。
　　秦枫三人如同幽灵，始终与博安两人保持着一个微妙的距离，
　　这个距离，刚好在霰弹枪的有效射程之外，却又像一条无形的绳索，死死套在博安的脖子上，
　　不断收紧，让他无法喘息！
　　王猛跑得胸口像风箱一样起伏，
　　他看着前面秦枫那轻松惬意的背影，心里直犯嘀咕，
　　这家伙还是人吗？
　　这黑灯瞎火的，他怎么跟开了全图挂一样，连路都不用看？
　　而且跑了这么久，连大气都不喘一口！
　　又看了看身边的冷月，发现她虽然额头冒汗，但呼吸同样平稳，
　　“妈的...两个怪物！”
　　王猛在心里骂了一句，他堂堂一个前海军陆战队员，竟然成了体力最差的那个！
　　前面的博安和索克终于撑不住了。
　　长时间的高度紧张和剧烈奔跑，已经耗尽了他们最后一丝体力。
　　“老大...不行了...跑不动了...”
　　索克扶着一棵树，大口大口地喘着粗气，感觉肺都要炸了！
　　博安也停了下来，
　　他靠在一块山石上，胸膛剧烈起伏，握着霰弹枪的手臂都在微微颤抖，
　　“怕什么！”
　　博安强撑着站直身体，举起手中的霰弹枪，对着远方嘶吼，
　　“他们有枪！他们不敢过来！我们就在这里休息！”
　　他这是在给索克打气，也是在给自己壮胆，
　　他赌，对方忌惮他手里的枪，不敢贸然进攻。
　　果然，
　　在他们停下后不久，后方追击的脚步声也消失了，
　　夜色下的丛林，再次陷入了诡异的对峙之中，
　　秦枫三人隐蔽在一处灌木丛后，
　　这个距离，是连弩的极限射程，准头会大幅下降，
　　而霰弹枪的钢珠虽然飞得远，但威力也衰减得差不多了，是一个相对安全的距离，
　　“怎么办？耗下去吗？”
　　王猛压低声音，他心里憋着一股火！
　　秦枫没有回答，他只是抬起头，看了一眼身旁一棵枝繁叶茂的参天大树，
　　“上去看看”
　　冷月瞬间领会，将连弩背在身后，
　　整个人的身体如同壁虎般贴上粗糙的树干，手脚并用，悄无声息地向上攀爬，
　　她的动作轻盈而敏捷，在层层叠叠的树叶掩护下，很快就消失在了王猛的视野里，
　　王猛看得目瞪口呆，心里就一个字：
　　牛！
　　而这一切，正对面的博安和索克毫无察觉，
　　黑暗中，冷月已经爬到了树冠上，
　　她拨开一片宽大的树叶，一个完美的俯瞰视角出现在眼前，
　　博安和索克的一举一动，都清晰地暴露在她的攻击范围之内，
　　她取下连弩，调整好呼吸，
　　树冠之上，冷月身体的每一块肌肉都调整到了最佳状态，
　　她透过树叶的缝隙，将下方那个叫索克的柬埔国选手牢牢锁定，
　　她知道这么远的距离已经超过了连弩的最佳有效射程，精准度会大打折扣，
　　但十只箭只要中一发就够！
　　风停了，树叶不再摇晃，整个世界仿佛只剩下她平稳的心跳和呼吸，
　　地面上，秦枫对王猛比了一个手势。
　　王猛会意，他深吸一口气，从灌木丛后捡起一块石头，用尽全力朝着博安他们侧方的一处密林扔了过去！
　　“啪！”
　　石头砸断树枝的声音在寂静的夜里格外响亮，
　　“谁！”
　　博安和索克如同惊弓之鸟，几乎在同一时间调转枪口，对准了声音传来的方向！
　　他们的后背，空门大开！
　　就是现在！
　　冷月的手指稳定地扣下了扳机！
　　“哒哒哒哒哒——！”
　　机括在夜色中发出一连串急促而清脆的爆鸣，连成一片！
　　十支闪着寒光的铁制短箭，在不到两秒的时间内，带着尖锐的呼啸，从天而降！
　　索克只听到头顶传来一阵急促的破空声，还没等他反应过来，后背和右腿就同时传来一阵尖锐的刺痛！
　　“噗！噗！”
　　两支短箭不深不浅地扎进了他的肩头和大腿肌肉，冲击力让他身子一歪，单膝跪倒在地，
　　他闷哼一声，咬紧了牙关。
　　另外八支弩箭稀稀落落地散落在他和博安四周，
　　有些斜插进泥土，有些撞在树干上弹开，
　　最近的一支离博安的脚边只有半步距离。
　　“索克！”
　　博安急忙转身，看到索克正皱着眉，试图伸手去拔陷在皮肉里的短箭，
　　由于距离远，所以伤口不深，
　　但血已经浸湿了一小片衣物，
　　博安猛地抬头，警惕地望向漆黑一片的树冠层，
　　“妈的，人在树上！！”

