第165章 从今天起，这里姓龙了！
　　王猛越说越气，捡起一把匕首，用手指弹了一下刃口，发出沉闷的“铛”声，
　　他痛心疾首地摇着头：
　　“这可是好碳钢啊！就这么给糟蹋了！”
　　作为一名曾经的海军陆战队员，武器就是他的第二生命！
　　看到这些本该致命的工具被如此对待，比他自己受伤还难受！
　　秦枫的声音从詹姆斯的帐篷里传出，
　　“灯塔国的人，不都这样奢侈浪费么，”他声音平淡，
　　“用坏了就丢，总以为后勤会补给新的，但他们不懂在没有后勤的地方，这些东西的价值！”
　　“暴殄天物！”
　　王猛愤愤地骂了一句，但手上的动作却没停，
　　开始小心翼翼地把这些还有修复价值的武器分门别类地放好，嘴里还念叨着，
　　“等有空了，老子非得把你们这些小家伙都磨得锃亮！嘿嘿！”
　　秦枫没再理会王猛的碎碎念，继续在詹姆斯的帐篷里搜刮，
　　这个营地头子的帐篷里，果然藏着不少好东西,
　　在一个不起眼的角落，他踢到了一个背包，入手感觉颇沉，
　　打开一看，里面竟是一卷盘得整整齐齐的麻绳！
　　秦枫将麻绳拿在手里掂了掂，绳子很粗，大约有拇指粗细，质地坚韧！
　　他拉开一段估摸了一下，这卷绳子起码有二三十米长，
　　而且看起来很新，几乎没有使用过的痕迹，
　　“绳子，这可是好东西。”
　　秦枫心里闪过一丝满意！
　　在荒野中，绳子的用途太多了，
　　捆绑、攀爬、设置陷阱，甚至可以拆解成细绳制作弓弦或者渔网，
　　简直是万金油一样的存在！
　　他将麻绳仔细地捆好，放到一旁，
　　接着，他又在一个破旧的背包里翻找起来。
　　背包里除了一些食物残渣，居然还有几个意想不到的小物件。
　　两个塑料材质的口哨，一黄一绿，看起来像是儿童玩具...
　　一副造型有些夸张的护目镜，镜片上还贴着防刮的贴膜，显然也是全新的，
　　以及...一块用油纸包得严严实实的肥皂！
　　秦枫把这几样东西拿在手里，有些意外，
　　他知道每个选手开局都会随机获得三样物品，看来灯塔国这帮人的运气不全是武器装备！
　　口哨和护目镜的作用暂时不明，
　　但这块肥皂，却是个实实在在的好东西。
　　“秦枫哥，你找到了什么？”
　　林艺涵的声音从帐篷外传来，
　　她探头进来，一眼就看到了秦枫手里的肥皂，眼睛瞬间就亮了！
　　那是一种发自内心的，纯粹的喜悦！
　　对于一个曾经很爱干净的女孩来说，
　　在经历了这么多天的泥泞和血污之后，一块能产生泡沫的肥皂，其诱惑力不亚于一顿饕餮大餐！
　　“是肥皂！”
　　她快步走进来，声音里带着一丝小小的雀跃，眼神像小鹿一样，带着期盼看着秦枫，
　　“秦枫哥，那个...能分我一半吗？”
　　她问得小心翼翼，生怕被拒绝，
　　在这荒野里，任何物资都无比珍贵，她知道自己的要求可能有些过分...
　　秦枫看着她那副样子，嘴角不自觉地牵动了一下，
　　他拿出匕首，干脆利落地将肥皂切成两半，
　　保持良好的个人卫生，能有效避免在野外因感染而生病，
　　而且考虑到以后女生和男生公用一块肥皂也不太好，
　　想到这里，他将明显大一点的那半递给了林艺涵。
　　“谢谢秦枫哥！”
　　林艺涵如获至宝地接过那半块肥皂，用干净的阔叶小心翼翼地包好，贴身放了起来，脸上洋溢着满足的笑容。
　　【呜呜呜，艺涵太可怜了，就想要块肥皂而已。】
　　【哇！枫神好暖啊！居然把大的那半给了艺涵女神！】
　　【呜呜呜，枫神和艺涵女神好甜啊，这算不算发糖了？】
　　【前面的磕CP的差不多得了，没看到旁边还有个锃光瓦亮的大灯泡王猛吗？】
　　【就是！别瞎说，他们是战友！不过枫神确实爷们！】
　　搜刮工作很快就结束了，灯塔国营地里的物资比秦枫预想的还要多，
　　还有绳子、肥皂这种小惊喜，
　　秦枫看了一眼那两个依然跪在原地，不敢动弹的埃国女人，
　　她们正用惊恐又混杂着一丝渴望的眼神，期待着秦枫能让她们留下，
　　他想了想，从那堆破烂武器里，挑出了几根灯塔国人制作的、质量最差的投矛，
　　和一个空了的背包，扔到了她们面前，
　　“拿着。能不能活下去，看你们自己。”
　　说完，他便不再看她们一眼，转身对王猛和林艺涵说：
　　“走，清理营地，今晚我们就在这里过夜。”
　　那两个女人扭扭捏捏明显不想离开，
　　“还愣着干什么？快滚！”
　　直到王猛在一旁不耐烦地吼了一嗓子，
　　两个女人如梦初醒，手忙脚乱地抓起地上的投矛和背包，
　　对着秦枫的方向重重磕了几个头，然后连滚爬冲出营地，地消失在了夜色里。
　　当那两个女人的身影彻底消失，营地里终于只剩下了他们自己人。
　　王猛环视着这片被他们亲手打下来的营地，从哨塔到木墙，
　　再到那一堆堆的玉米粮食，脸上露出了一个无比灿烂的笑容。
　　“嘿！”
　　他叉着腰，对着周围的黑暗，用尽全身力气大吼道，
　　“从今天起！这个地方，他妈的姓龙了！”
　　龙国直播间里，十几亿观众的热血在这一刻被彻底点燃，
　　弹幕如山崩海啸，几乎让屏幕陷入白屏。
　　【姓龙了！！！王猛牛逼！！！（破音）】
　　【我他妈一个四十岁的大老爷们，眼泪下来了！就为这句话！咱们龙国人，就该这么霸气！】
　　【（灯塔国弹幕）FUCK YOU!!! 这是我们的营地！你们这群强盗！】
　　【（倭国弹幕）呵呵，一群野蛮人占了别人的地方，有什么好得意的？】
　　【楼上那俩孙子闭嘴！不服？不服也给老子憋着！有本事让你们的选手也去抢一个啊？哦，我忘了，你们的选手都成肥料了！】
　　【哈哈哈哈！解气！太他妈解气了！这才是国运之战该有的样子！】
　　营地内，王猛的吼声还在回荡。
　　“哞——哞——”
　　被吵到的大力牛不满地叫了一声，林艺涵连忙跑过去，拿起一把鲜嫩的玉米叶递到它嘴边。
　　“好啦好啦，知道你出力气最大啦！快吃吧，都是你的功劳！”

