第170章 寻找水源剥皮割肉，赵子谦的担当
　　山洞口，火光摇曳，烟熏缭绕，
　　赵子谦拿着几片大树叶煽动着，小心翼翼地控制着火候，
　　“咳咳！这烟真呛！”
　　就这他还是特意将篝火移到了洞口，要是在洞内，
　　只怕这些人都要被烟呛晕死过去了，
　　行军锅里黑褐色的汤药正“咕嘟咕嘟”地冒着热气，一股浓郁的苦涩药味弥漫开来，
　　何娜用石头将草药捣成烂泥，
　　“咚...咚...”
　　沉闷的撞击声在洞内回响，
　　绿色的汁液顺着石板的纹路流淌，将她的双手染得一片狼藉，
　　她咬着牙，将那些根茎和叶片捣成一摊黏糊糊的烂泥，
　　“好了！”
　　她声音有些发颤，抬头看向赵子谦，
　　赵子谦点了下头，将熬好的药汤放在一边晾着，
　　他深吸一口气，走到昏迷的周毅身边，眼神示意何娜，
　　“开始吧，”
　　何娜的指尖抖了一下，但还是伸向了周毅的手臂，
　　那上面缠着他们绑好绷带，
　　解开后，并没有预想中发黑流脓的恐怖景象，
　　冷月之前剜除腐肉的地方，创口边缘竟已长出了一圈极为鲜嫩的粉色新肉，
　　虽然依旧血肉模糊，
　　但那股象征着生命力的新生组织，像是在宣告死神的第一轮进攻已被击退！
　　“有救了...真的有救了！”
　　何娜的眼眶一热，声音里带着哭腔，
　　她在这片荒野中，要不是第一时间遇到了周毅，那么她的下场只有死亡...
　　赵子谦的心也重重地跳了一下，
　　他看了一眼不远处气息微弱的冷月，心中涌起一股难以言喻的敬佩，
　　“敷药吧！”
　　赵子谦的声音压抑着激动，提醒着何娜，
　　何娜连忙点头，用一截相对干净的木片，小心翼翼地将那摊冰凉的绿色药泥，一点点涂抹在周毅的伤口上，
　　“嗯哼...”
　　当药泥接触到新生嫩肉的瞬间，昏迷中的周毅猛地抽搐了一下，喉咙里发出痛苦的闷哼，
　　“别停！”
　　赵子谦按住周毅的肩膀，沉声道，
　　何娜咬着牙，加快了动作，
　　将整个伤口均匀地覆盖住，再用剩下的绷带重新包扎好！
　　做完这一切，两人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝如释重负，
　　接下来是灌药，这比敷药更难！
　　赵子谦把周毅的上半身扶起，靠在自己身上，
　　何娜端起那个黑乎乎的行军锅，锅里是已经不那么滚烫的药汤，黑褐色，散发着一股能把人苦到骨子里的味道，
　　“张嘴啊，兄弟！”
　　赵子谦一手捏住周毅的下巴，用力想撬开他紧闭的牙关，
　　可昏迷中的人牙关咬得死紧，如同焊住了一般，根本掰不动！
　　何娜目光扫过地上的柴火，忽然眼睛一亮，抄起一根相对干净的木棍。
　　“赵子谦！用这个！”
　　她把木棍递过去，
　　“撬开他的嘴！”
　　赵子谦瞬间反应过来，接过木棍，也顾不上干不干净了，对准周毅的牙缝就塞了进去！
　　“兄弟，得罪了！”
　　他心一横，手臂发力，用力一撬！
　　只听“咯”的一声轻响，周毅紧闭的牙关终于被撬开了一道缝隙！
　　“快！”
　　赵子谦维持着姿势，冲何娜大吼。
　　何娜不敢怠慢，立刻端起行军锅，对准那道缝隙，小心翼翼地将药汤灌了进去。
　　“咕……咳咳……”
　　药汤顺着喉咙流下，昏迷的周毅发出了呛咳，身体剧烈挣扎起来！
　　“按住他！他有反应了！”
　　赵子谦大喜，手上力气更大了几分！
　　两人一个撬嘴，一个灌药，配合得略显笨拙，
　　药汤太苦，
　　哪怕在昏迷中，周毅的身体也在本能地抗拒，
　　剧烈的呛咳让黑褐色的药汁从他嘴角溢出，混着口水流了满脖子！
　　“浪费了！又浪费了！”
　　何娜看着锅里飞速减少的药汤，眼中满是心疼，
　　这可是冷月拿半条命换来的啊！
　　赵子谦手臂青筋暴起，死死用木棍抵住周毅的牙关，吼道：
　　“别管！继续灌！他呛咳说明还有反应！灌进去一点是一点！”
　　直到最后一滴药汤顺着周毅的喉咙滑下，赵子谦才猛地松开手，和何娜一起瘫倒在地，
　　两人没有力气说话，只是大口喘息着，汗水和药汤混杂在一起，洞中只剩下劫后余生般的粗重呼吸声，
　　一夜无话，
　　第二天清晨，周毅身上滚烫的温度终于降了下去，
　　“咳咳……”
　　一阵轻微的咳嗽声响起，不是周毅，而是靠在岩壁上的冷月，
　　她缓缓睁开眼，视线还有些模糊，
　　但醒来的第一句话，却是嘶哑地问向守在一旁的赵子谦，
　　“他...怎么样了？”
　　“冷月姐，你醒了！”
　　赵子谦又惊又喜，连忙爬到冷月身边道：“周毅的高烧退了！你的药起作用了！”
　　冷月挣扎着想坐直身体，却牵动了背后的伤口，疼得她倒吸一口凉气，
　　看到周毅的情况稳定下来，她紧绷的神经才算真正松弛，
　　一股极度的虚弱感如潮水般涌来，让她连抬起手指的力气都没有，
　　她的目光落在赵子谦身上，看到了他布满血丝的双眼，也看到了他脸上褪去稚嫩的坚毅，
　　这个曾经遇事只会发抖的年轻人，一夜之间，仿佛长大了...
　　“水...处理肉……”冷月言简意赅，
　　团队不能没有食物和水，这是生存的根本，
　　“我去找！”
　　赵子谦没有丝毫犹豫，立刻站了起来，
　　他看了一眼洞口那头巨大的黑豹尸体，喉结不受控制地滚动了一下，握着匕首的手心瞬间渗出冷汗！
　　恐惧并未消失，只是被一种更强大的情绪死死压在了心底！
　　他脑海里闪过王猛冷静剖解野猪的画面，闪过冷月姐拖着黑豹尸体归来的浴血身影，
　　他深吸一口气，对何娜说道：
　　“何娜，你留下来照顾冷月姐他们，我出去处理尸体，顺便找水源！”
　　他努力让自己的声音听起来像秦枫那样沉稳，
　　“你一个人？”何娜有些担心，
　　“没事。”
　　赵子谦晃了晃手上匕首，眼神前所未有的坚定，
　　“秦枫哥教过我们怎么找水，我会小心的。”
　　说完，他不再迟疑，拿起匕首，拖着黑豹的一条腿，费力地将其拉向洞外，
　　这一次，他没有等别人的命令，而是主动扛起了责任，
　　或许是他的好运气再次发挥了作用，就在山洞外不远处的一片石壁下，
　　他竟然真的找到了一股从石缝中渗出的小小活水，水流不大，但清澈甘冽，
　　赵子谦大喜过望，他笨拙地学着王猛的样子，用匕首剖开黑豹的肚皮。
　　温热的血液和内脏腥气瞬间涌出，熏得他一阵干呕，
　　他强忍着胃里翻江倒海的不适，回忆着王猛处理猎物时的顺序，
　　先割断喉管放血，再寻找下刀的角度，
　　豹皮坚韧无比，远非野兔、野鸡可比，
　　匕首划上去常常打滑，好几次都险些割到自己的手！
　　他没有放弃，一下不行就两下，
　　用尽全身力气，汗水浸湿了额发，血污沾满了脸颊，
　　当他终于将第一块完整的豹腿肉割下时，他累得一屁股坐在地上，咧嘴一笑，
　　经过一个多小时的处理，当他带着处理好的豹肉，和灌满水的行军锅回到山洞时，
　　何娜和刚刚恢复一些力气的冷月，都看呆了，
　　火光映着赵子谦脸上的血迹，他咧嘴一笑，露出一口白牙：
　　“我来给大家烤肉，煮肉汤！！”

