第125章 新的情报：花生与茶叶！
　　“阿三国？”
　　冷月原本平静的面容瞬间阴沉下来，眼中闪过一丝杀意！
　　阿三国的人做事向来没有底线，臭名昭著是人尽皆知的，
　　做出主动袭击他国的事情来，不足为奇，
　　孙浩虚弱地点头，
　　将事情的始末又补充了几句，
　　原来他的小队一行四人，三男一女，
　　大部分都是蓝星上的技术人员，战斗力本就偏弱，
　　两天前，
　　他们无意中闯入了一片地势复杂的河谷，撞上了阿三国一个七八人的大部队！
　　对方二话不说就发起了攻击，
　　孙浩的小队被打散，他慌不择路地逃进密林，
　　后来不幸感染痢疾，上吐下泻，体力耗尽，最后在林中昏死过去，
　　至于后面的事，他只记得迷迷糊糊中感觉有人在拖动自己，
　　再睁眼，就已经到了这里，
　　冷月听完，转身走出庇护所，
　　将孙浩的叙述原原本本地告诉了秦枫，
　　篝火跳跃，将秦枫的脸庞照得明暗不定，
　　他沉思片刻，目光扫过那两个还在啃鸡骨头的比利国人，
　　“你们两个。”
　　秦枫开口，卢克和杨森立刻停下动作，紧张地看向他。
　　“不管你们有没有救他，最起码也没有故意加害。”
　　秦枫语气平淡，
　　“我不会为难你们。”
　　两人如蒙大赦，杨森激动得差点把鸡骨头噎到喉咙里，
　　“谢…谢谢！”
　　卢克连连点头，
　　“说说你们的见闻。”
　　秦枫的语气转为审问，
　　“任何细节，任何你们觉得有用的信息。”
　　求生欲驱使下，两人不敢有丝毫隐瞒，
　　卢克作为历史学家，记忆力极好，他详细描述了他们的路线和发现，
　　“我们倒是没有遇到过…阿三国的人。”
　　卢克整理了一下思路，“但我们向西走了大概四天，曾在一个悬崖下，撞见过意呆国的人！”
　　杨森接过话头，声音带着恐惧：
　　“他们有四五个人，各个身强体壮，我们只是远远看到他们在一个山洞口，不知道在干什么。”
　　“山洞？”王猛皱眉，
　　“什么样的山洞？”
　　“我们远远的只看到那山洞很大，”
　　卢克回忆道，“但是实在不敢靠近看，”
　　秦枫和冷月对视一眼，都想到了沈烈提到的遗迹，
　　除了意呆国这伙人，
　　厨子杨森则贡献了更实际的信息，
　　他凭着对食材的敏感，在路上发现过几处宝贵的资源点，
　　“有野生的花生！就在一片向阳的缓坡上，长得很好！”
　　杨森激动地描述着，
　　“还有...还有茶树！在一片山涧旁边，绝对是顶级野茶！”
　　花生和茶！
　　秦枫心中激动起来，瞳孔微不可察地一缩
　　这两样东西，无论对于团队的补给，
　　还是对于龙国的千万倍返还，都具备极高的价值！
　　花生富含油脂和蛋白质，是极佳的能量来源！
　　茶叶则能提神醒脑，还是重要的精神慰藉，
　　都是非常实用的物资！
　　更重要的是，这两样都是可种植、可长期收获的经济作物！
　　一旦触发千万倍返还，对龙国的农业和经济价值，将是颠覆性的！
　　这比单纯发现几头猎物，意义重大得多！
　　“画下来。”
　　秦枫递给他们一块木炭和一张剥下来的兽皮，
　　卢克不敢怠慢，凭借着优秀的记忆力，
　　在兽皮一笔一划地绘制出一张简易但清晰的地图，
　　标注了他们走过的路线、水源地、意呆国人出没的山洞，
　　以及那片花生坡和野茶树的位置，
　　“很好。”
　　秦枫收起地图，看了一眼天色，
　　“今晚你们就在火边休息。王猛，你负责守夜，看好他们。”
　　“放心吧大兄弟！”
　　王猛拍着胸脯，瞥了一眼那两个比利国人，
　　又意味深长地看了一眼牛棚里正在反刍的大力，嘿嘿一笑：
　　“我跟大力一起看着他们，保证跑不了。”
　　卢克和杨森听到“大力”这个名字，身体不由自主地抖了一下，连忙把头埋得更低了，
　　【哈哈哈哈，王猛笋到家了！还让大力一起看，这是要给人家留下终生难忘的心理阴影啊！】
　　【花生和茶叶！我靠，这要是触发千万倍返还...我的天，我们龙国是要起飞啊！】
　　【别忘了还有阿三国呢，孙浩的仇，枫神肯定要报的吧？】
　　【不建议现在去报仇，先把能收集的物资全部返还后再说！】
　　夜色渐深，营地里却依旧亮着光，
　　秦枫钻进庇护所，孙浩已经昏昏沉沉地快要睡着，
　　他从庇护所背包里取出一小块白天采摘的枣树皮，
　　用石头捣碎成粉末，兑上温水，小心地喂给孙浩喝下，
　　“这是什么？”
　　林艺涵好奇地问，
　　“枣树皮，性平，味甘，能涩肠止泻，对他的痢疾有好处。”
　　秦枫言简意赅地解释道，这是他大师级草药学里的知识，
　　他扶起孙浩，将那碗热药水给他灌了下去，
　　孙浩喝完后，很快便沉沉睡去，呼吸也平稳了许多，
　　做完这一切，众人在庇护所里围坐下来，
　　由于庇护所内没有火源，众人身上都披着一个保温毯，
　　“明天去玉米地，孙浩肯定带不走。”
　　冷月直入主题，
　　“把他一个人扔在这里更是不行。”
　　“得有人留下照看他。”赵子谦附和道。
　　林艺涵有些担忧：“可是我们本来人就不多…”
　　话音未落，一个冷硬的声音插了进来，
　　“我留下！”
　　沈烈突然开口，庇护所内瞬间安静，所有人都看向他。
　　秦枫眼中略过一丝意外：“你确定？”
　　“孙浩需要人照顾，营地也需要人守护。”
　　沈烈语气平静，
　　“我一个人习惯了，留守最合适。”
　　他顿了顿，补充道：“而且那两个比利国人也需要有人看着，”
　　秦枫考虑片刻，这个安排确实是眼下最优解。
　　沈烈实力强悍，心思缜密，
　　由他留守，攻防两端都让人放心。
　　“那就这样定了。”
　　秦枫拍板，
　　“明天一早出发，大力和惊蛰跟我们走，墩墩留在营地，也拜托你了！”
　　听到“墩墩”的名字，一直沉默的林艺涵迟疑着站起身，
　　走到浑身散发着生人勿近气息的沈烈面前，鼓起勇气，小声地开口。
　　“沈烈大哥...”

