第168章 汤药滚烫，点燃洞中希望之火！
　　“这都一整天了...冷月她...不会出什么事吧？”何娜终于忍不住开口，
　　山洞内的气氛压抑得令人窒息，
　　跳动的火光将两人的影子在岩壁上拉扯得扭曲不定，
　　赵子谦抬起头，看向满脸焦虑的何娜，沉声说道：
　　“不会的。”他的语气平静，
　　“冷月姐的实力，我们都见过。而且...跟着秦枫哥这么久，我明白了一件事。”
　　赵子谦握了握手中的连弩，
　　“我们这个团队里，没有弱者！”
　　何娜看着赵子谦脸上的坚定，张了张嘴，终究没再说什么，
　　可时间一分一秒地流逝，洞外依旧是死一般的寂静，
　　那份不安再次缠绕上她的心头，
　　就在这时！
　　一阵轻微却又清晰的“沙沙”声，从漆黑的洞口传了进来！
　　那声音，像是某种重物在地面上被拖拽着，缓慢而艰难地移动。
　　何娜的脸色“唰”地一下变得惨白！
　　赵子谦几乎是瞬间从地上弹起，全身肌肉紧绷，将连弩对准了洞口，压低了声音嘶吼：
　　“谁？！”
　　“吱呀……”
　　洞内，昏迷的周毅似乎也被这紧张的气氛感染，发出一声痛苦的呻吟，
　　拖拽声没有停止，反而越来越近，
　　一股浓郁的血腥味，被风灌入山洞，呛得人几欲作呕！
　　来了！
　　赵子谦的额头渗出冷汗，手指已经搭在了弩机上。
　　一个削瘦而疲惫的黑影，终于出现在洞口。
　　她逆着月光，让人看不清面容，只能看到她蹒跚的步伐，
　　以及...她身后拖拽着的一个，比她身形庞大数倍的、漆黑的轮廓！
　　是敌人？还是...
　　赵子谦的心提到了嗓子眼。
　　终于，那道身影踉跄着踏入了火光的范围，
　　“冷...冷月姐？！”
　　赵子谦和何娜同时失声惊呼，眼珠子瞪得滚圆！
　　是冷月！
　　她回来了！
　　只是此刻的她，模样凄惨到了极点，
　　她浑身浴血，外套衣服被利爪撕开了数道狰狞的口子，露出下面流血的伤口，鲜血几乎将她整个人染成了红色，
　　当然其中大部分都是那头黑豹的，
　　她的脸色苍白如纸，嘴唇没有一丝血色，
　　然而，真正让赵子谦和何娜灵魂都在颤抖的，是她身后拖着的东西，
　　那是一头体型巨大的黑豹！
　　它头颅碎裂，一只眼眶空洞洞的，显然已经死得不能再死，
　　但那流畅的肌肉线条、锋利的爪牙，无声地诉说着它生前是何等恐怖的顶级掠食者！
　　冷月姐...一个人，杀了这头怪物？！
　　她拖着这头几乎比她重一倍的黑豹尸体，一步一步，走到了篝火旁，
　　“嘭！”
　　黑豹的尸体被她随意地扔在地上，发出一声闷响，
　　冷月没有理会两人的震惊，用尽最后的力气将布包里的东西倒在石板上，
　　血污的手指颤抖着从中拨出几株植物，推到何娜面前，急促地喘息道：
　　“这些...捣烂外敷...”
　　接着，她又指向另外几株草药，目光死死盯住赵子谦，声音嘶哑道：
　　“这个...还有这个带血的根...”
　　她的眼神示意着一株根茎上沾染血液的植物，
　　“...煮水...给他喝....”
　　话音刚落，她似乎连支撑自己说话的力气都已经耗尽，
　　她只觉得眼前火光猛然一黑，整个世界天旋地转！
　　身体也不由自主直挺挺地向后倒去！
　　“冷月姐！”
　　一声撕心裂肺的嘶吼炸响！
　　赵子谦目眦欲裂，几乎是身体的本能驱动，一个箭步冲上前！
　　在冷月后脑勺即将砸中坚硬岩石的前一刹那，他用尽全身力气，
　　险之又险地将她冰冷而瘫软的半边身子，死死揽在了怀里！
　　入手处，一片湿黏滚烫，
　　是血，
　　赵子谦看着怀中那张毫无血色、美得惊心动魄却只剩下死寂的脸，一股愧疚感与无力感涌上心头，
　　他扭头冲着还呆立在原地的何娜，用尽力气喊道：
　　“还愣着干什么！”
　　“急救包！拿来！”
　　“然后按照冷月姐说的去做！救周毅！快！”
　　吼声如惊雷，在狭小的山洞里回荡，震得何娜一个激灵，瞬间回过神来。
　　“啊...对不起，对不起！”
　　她连滚带爬地从背包里翻出急救包，哆哆嗦嗦地递给赵子谦，
　　随后，她不敢有丝毫耽搁，抓起石板上的草药，冲到周毅身边，开始用石头疯狂地捣砸起来，
　　赵子谦小心翼翼地让冷月靠着岩壁坐好，颤抖着手打开急救包。
　　当他撕开冷月背后被撕烂的战术背心时，饶是他已经亲手杀过人，心脏还是被狠狠地揪紧了！
　　伤口虽然不深，但是数量非常多，
　　血，还在不断地往外渗。
　　龙国直播间内看到冷月背后的伤口，无不为之震惊，
　　【我的天...这...这还是人的后背吗？！】
　　【冷月！！我的冷月女神啊！！】
　　【关了直播吧！求求了！我受不了了！！】
　　【呜呜呜...我的心好痛...怎么会伤成这样...】
　　【她是怎么走回来的？她他妈的是怎么走回来的啊！！】
　　【这就是我们的战士……这就是我们龙国的军人吗？】
　　【真的值得吗？冷月战力这么强，却要不顾危险去找草药救周毅...】
　　【因为我们都是龙国人，所以才会为彼此拼上性命！】
　　赵子谦内心无比的愧疚，
　　如果...
　　如果自己身体素质再强一点...
　　如果自己跟冷月姐一起出去帮忙...
　　冷月姐，就绝不至于一个人去面对这种九死一生的局面！
　　他咬碎了牙，将所有情绪死死压下，用仅剩的小半瓶消毒液，一点一点擦拭着那些可怖的伤口。
　　冷月的身体在无意识地颤抖，却连一声呻吟都没有发出。
　　这种沉默，比任何惨叫都更让赵子谦心如刀绞，
　　他用最快的速度处理完背后的伤口，缠上绷带，
　　可当他看到冷月手臂和大腿内侧同样血肉模糊的伤口时，动作却顿住了，
　　那些位置，他一个大男人处理起来，多有不便，
　　“何娜！”赵子谦沉声喊道。
　　“在！”
　　正在给周毅敷药的何娜立刻应声，
　　“过来帮忙！”赵子谦的声音不容置疑，
　　“你来处理她手臂和腿上的伤，动作快，要稳！”
　　“好！”
　　何娜此刻也强行让自己镇定下来，她迅速处理好周毅的外伤，
　　立刻跪到冷月身边，接替了赵子谦的工作，
　　山洞中，只剩下篝火燃烧的“噼啪”声，和两人压抑而沉重的呼吸声，
　　赵子谦退到一边，拿起冷月指定的内服草药，架起行军锅，开始熬煮救命的汤药，
　　汤药滚烫，点燃了洞中希望之火！
　　火光映着他年轻却写满坚毅的脸，
　　他的眼神，再也没有了半分迷茫和恐惧！
　　从这一刻起，保护好团队的每一个人，等待秦枫大哥的归来，成了他唯一的执念！
　　他不会在当一个拖油瓶！
　　这个夜晚，也注定无人能眠。

