第169章 孤身返程，再添底蕴！新营地附近的危机！
　　龙国大营地内！
　　天微微亮起，
　　林艺涵伸了个懒腰，从那个属于自己的、小小的庇护所里钻了出来，
　　她深深吸了一口气，感觉浑身的骨头都舒展开了，
　　昨晚那一觉睡的格外安稳！
　　没有无处不在的蚊虫，没有对未知的恐惧，
　　甚至...没有王猛那雷鸣般的呼噜声！
　　想到这里，她忍不住噗嗤一声笑了出来，
　　“艺涵妹子，一大早笑什么呢？捡到金子了？”
　　王猛正在营地中央不断地练习投掷投矛，
　　他发现这玩意儿练好了，精准度和威力还真不差！
　　听到笑声，他抬起头，露出一口白牙，
　　“没什么，”
　　林艺涵捂着嘴，眼角眉梢都带着笑意，
　　“就是觉得，昨天晚上太安静了，没有王猛哥你的呼噜声，我还有点不习惯呢！”
　　“嘿！你这丫头！”
　　王猛老脸一红，手上的动作都停了，
　　“拿你哥开涮呢！那不是之前和你们在一起睡，我心里踏实嘛！”
　　“是是是，踏实，踏实得跟打雷一样！”
　　林艺涵学着他的样子，粗声粗气地说了句，然后自己先笑得直不起腰，
　　【哈哈哈哈！艺涵女神学坏了！都会调侃王猛了！】
　　【王猛：我不要面子的吗？我那叫战术性打鼾，迷惑敌人！】
　　【哈哈哈哈！王猛：我这该死的安全感！】
　　【有一说一，这营地的氛围是真好啊！】
　　秦枫早已醒来，
　　他正站在营地的哨塔上，看着营地周围的环境，心中思考着哪里最适合布置陷阱，
　　“秦枫哥，准备好了。”林艺涵的声音从身后传来。
　　秦枫转头，看见林艺涵和王猛走了过来，于是三步并作两步爬下哨塔，
　　王猛的手上，拎着一个鼓鼓囊囊的背包，
　　“吃的，武器，都在里面了！”
　　王猛拍了拍那个背包，瓮声瓮气地说道，
　　“够你路上吃两天的，”
　　惊蛰不知何时出现在了秦枫的脚边，用头轻轻蹭着他的裤腿，
　　喉咙里发出低沉的呜咽声，似乎知道他要远行，也想跟着去，
　　秦枫弯腰，摸了摸惊蛰那坚硬如铁的头颅，
　　“你留下，保护他们。”
　　惊蛰似乎听懂了，呜咽声停了，
　　但那双幽绿的眸子依旧紧紧地盯着他，充满了不舍，
　　“秦枫哥，”
　　林艺涵将自己手中另一个布包递给秦枫，细心地叮嘱道，
　　“这里面有两个水壶，绿色的那个装的是清水，黑色的那个...我给你兑了糖水，
　　你路上要是累了，就喝一点补充体力，
　　里面还有咱们之前缴获的一个急救包，你都带着，有备无患！”
　　秦枫接过布包，入手感觉沉甸甸的，
　　他看了一眼林艺涵，她的眼睛在晨光下亮晶晶的，充满了关切，
　　“嗯，谢了！”
　　他只是简单地应了一声，将背包甩到背上，
　　“大兄弟，你一个人真的没问题吗？”
　　王猛还是有些不放心，
　　“要不...还是我跟你一起去吧，这里有艺涵和惊蛰守着，出不了事！”
　　“不用，”
　　秦枫的语气不容置疑，
　　“你的任务，是守好这里，在我回来之前，把这片玉米地，变成我们的粮仓。还有，加固防御！”
　　他顿了顿，目光扫过两人，声音变得严肃起来：
　　“记住，任何掉以轻心，都可能让我们之前所有的努力，付之一炬。”
　　“明白！”
　　王猛神情一肃，挺直了腰板，仿佛又回到了海军陆战队接受指令的时候。
　　“我们会守好这里的。”
　　林艺涵也用力地点了点头，眼神坚定。
　　秦枫最后看了一眼这个他亲手打下来的营地，
　　这里的木墙，这里的哨塔，还有那一片金色的玉米地，都将成为他们在这片荒野立足的根基！
　　他没有再多说什么，转身，大步向着营地外走去！
　　“哞——”
　　被拴在木桩上的大力牛，似乎也感受到了离别的气氛，不安地叫了一声，
　　秦枫的脚步没有停顿，
　　他穿过那条曾布满陷阱、如今已清理干净的小径，很快，他的背影就消失在了茂密的丛林之中，
　　只留下王猛和林艺涵，站在原地，久久地凝望着他离去的方向，
　　“好了，丫头，别看了，人都走远了。”
　　王猛叹了口气，拍了拍林艺涵的肩膀，
　　“咱们也该干活了！大兄弟把这么重要的任务交给我们，可不能让他失望！”
　　“嗯！”
　　林艺涵重重地点头，收回目光。
　　“走！收玉米去！今天必须把那片全收完！”
　　王猛扛起砍刀，斗志昂扬地走向玉米地。
　　林艺涵也拿起工具，跟了上去。
　　阳光下，两个身影，一头牛，还有一条狼，开始在这片属于龙国的土地上，忙碌起来。
　　另一边，
　　秦枫的身影在密林中高速穿行，
　　没有了团队的拖累，他的速度提升到了极致，
　　大师级的环境感知能力全开，周围环境在他脑中仿佛变成了一张实时更新的三维地图！
　　哪里有陡坡，哪里有暗坑，哪里有捷径小道，一切都清晰无比！
　　他的脚步总能精准地落在最坚实的地面，身体总能以最小的幅度避开所有障碍！
　　直播间的画面剧烈晃动，观众们只能看到两旁的树木疯狂倒退，形成一片片模糊的绿影！
　　【卧槽！这速度！这是人能跑出来的？！】
　　【他甚至都没怎么喘气...他的体力是无限的吗？】
　　【这就是秦枫的真正实力吗？之前带着团队，他根本没法全力赶路！】
　　猛然间，秦枫前冲的身形在冲下山坡时骤然一顿，甚至在草地上留下两道深深的划痕，
　　他半蹲在地，目光如电，射向左前方的一处密林，
　　那里，一片寂静...
　　但在他的感知中，
　　一股若有若无的、与剑齿虎和之前怪物截然不同的凶戾气息，一闪而逝！
　　“新的...精华兽？而且距离新营地很近！”
　　秦枫眉头微皱，
　　他在原地静立了足足半分钟，仔细评估着那股气息的强度和威胁等级，
　　最终，他压下了立刻前往探查的冲动！
　　“现在去找冷月他们汇合是首要任务，不能节外生枝！
　　王猛有连弩，惊蛰的感知也非同寻常，只要他们加固防御，不主动外出，暂时应该安全！”
　　他将那片区域的方位和特征死死记在脑中，眼神变得更加冰冷，
　　等他回来，必须第一时间清除这个潜在的威胁！
　　再次启程后，他速度不减，奔行了约莫两个小时，
　　秦枫鼻子忽然刺痒了起来，他停下脚步，
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　接连两个喷嚏才让他舒服一点，
　　他下意识地揉了揉发痒的鼻子，指尖沾上了一点白色的绒毛。
　　是植物的种子，
　　秦枫将那撮绒毛放到眼前，平静的眸子里闪过一丝光。
　　“蒲公英？”
　　下一秒，大师级草药学的知识在他脑中自动浮现：
　　清热解毒，利尿散结，既是野菜，也是良药！
　　好东西！
　　秦枫立刻抬眼，环境感知能力瞬间锁定住风吹来的方向，穿过一片灌木丛，眼前豁然开朗！
　　一片向阳的山坡上，密密麻麻长满了金黄色的蒲公英，
　　微风吹过，无数白色的绒球种子如雪花般飞舞，煞是好看！
　　秦枫没有犹豫，走上前，随手拔起一株根茎肥大的蒲公英。
　　就在他手指触碰到植株的瞬间，冰冷的系统提示音响彻全球！
　　【全球公告：龙国选手秦枫，发现可食用、药用植物‘蒲公英’，触发千万倍返还奖励！】
　　【奖励正在发放...】
　　瞬间，全球直播间弹幕开始刷屏，
　　【倭国直播间：噗！这也能算奖励？这玩意儿有啥用？一株野草而已！】
　　【灯塔国直播间：哦我的上帝，我还以为他发现了什么金矿，结果就是一堆杂草？真是可笑的奖励！】
　　【棒子国直播间：蒲公英是我们棒子国自古以来就有的药材，申遗！必须申遗！】
　　然而，龙国直播间却是一片截然不同的景象。
　　【蒲公英？这不是我老家常吃的婆婆丁吗？蘸酱吃老香了！】
　　【楼上的别光想着吃！这玩意儿是中药啊！清热去火的！千万倍返还，我的天，那得是多少？】
　　【好东西好东西！这玩意儿传播种子也快，相信用不了多久就是满山遍野的蒲公英了！】
　　秦枫按照自己的习惯，收集了足够路上食用的嫩叶和泡水用的根茎，
　　做完这一切，他站起身，拍了拍手上的土，没有丝毫停留，再次动身，
　　“冷月，沈烈，等着我！”

