第154章 龙国全军进入一级战备！灯塔国拉拢各方势力！
　　王猛先是一愣，随即爆发出一阵惊天动地的狂笑！
　　“哈哈哈哈！又他娘的是体质加一！体质减一！此消彼长，这他娘的比直接给咱们发冲锋枪还爽！”
　　他仿佛已经能想象到，那些平日里高高在上、自诩为上等人的灯塔国人，
　　此刻正捂着胸口，感觉身体被掏空的滑稽模样！
　　秦枫的反应倒是异常平静，
　　这不仅仅是一次简单的奖惩，
　　这是一场不见硝烟的国力削弱战。
　　是钝刀子割肉！
　　今天，他杀了十个灯塔国精锐。
　　明天，或许就有十个灯塔国的顶尖科学家因为身体突发不适，而中断一项关键实验！
　　后天，或许就有一支灯塔国的巡逻队因为反应迟钝，而在冲突中落入下风！
　　国运的博弈，早已在他们看不见的地方，
　　以一种更为宏观、更为残酷的方式，全面展开！
　　这，才是真正的杀人诛心！
　　正如他所料，
　　龙国直播间内，早已化作一片沸腾的海洋！
　　【卧槽！！！！！！国运裁决！来了来了！终于来了！】
　　【体质+1！第二次了！老子感觉现在能一拳打死一头牛！】
　　【楼上的别吹了，上次+1你就这么说，结果下楼搬袋米还闪了腰。但是！这次我感觉我真的可以了！】
　　【哈哈哈哈！我刚才在做引体向上，本来只能拉五个，公告一出来，我硬是多拉了三个！这力量是实打实的！】
　　【重点是灯塔国-1啊！兄弟们！此消彼长！秦王扫六合，虎视何雄哉！】
　　【灯塔国直播间已经炸了！一帮人哭天喊地，说自己突然心悸、头晕、四肢无力！笑死我了！】
　　【杀得好！杀得妙！秦神牛逼！王猛牛逼！感谢每一位浴血奋战的选手！】
　　……
　　龙国，最高指挥中心，
　　当那血红色的公告出现在大屏幕上时，整个指挥大厅先是死一般的寂静，随即爆发出雷鸣般的欢呼与掌声！
　　老将军一直紧握的拳头，终于缓缓松开，
　　他看着屏幕上“龙国全体国民，体质+1”那一行字，又看了看“灯塔国全体国民，体质-1”，
　　那张饱经风霜的脸上，露出了一个孩子般灿烂的笑容。
　　他缓缓站起身，身姿挺拔如松。，
　　这不仅仅是国民身体素质的提升，这代表着一种国运上的绝对压制！
　　当一个国家的民众普遍变得更健康、更强壮、更聪明，
　　这个国家的生产力、创造力、乃至军队的战斗力，都将发生翻天覆地的变化！
　　“传我命令！”
　　老将军的声音陡然拔高，响彻整个大厅，
　　“医疗部门，立刻对灯塔国范围内体质-1惩罚的影响进行评估，特别是对老年人和基础病患者！我们的敌人，正在变弱！”
　　“全军……提升到一级战备！密切关注灯塔国及其盟友的一切动向！
　　我们的敌人正在流血，身体和尊严都在流血！
　　我们必须做好准备，在他们最虚弱的时候，给予他们最沉痛的一击！”
　　最后一道命令，让所有人都心头一震。
　　一级战备！这意味着龙国已经要准备动手了...
　　……
　　与此同时，大洋彼岸。
　　灯塔国，八角大楼，最高战情室。
　　气氛压抑得如同坟墓。
　　巨大的屏幕上，循环播放着詹姆斯小队被浓烟吞噬，队员惨死，最后狼狈逃窜的画面。
　　每一个细节，都像一记响亮的耳光，狠狠抽在在场每一位将军的脸上。
　　“废物！一群废物！”
　　一名头发花白的八星上将，克拉克，气得浑身发抖，他将手中的雪茄狠狠按在烟灰缸里，
　　“六个人！六个我们最精锐的选手，被一个人用烟熏得像一群过街老鼠！这是耻辱！是整个灯塔国的耻辱！”
　　就在这时，血红色的【全球公告】弹了出来。
　　当看到“灯塔国全体国民，体质-1”这几个字时，克拉克将军的咆哮声戛然而止。
　　他突然感觉一阵天旋地转，心脏像是被一只无形的大手狠狠攥住，剧烈的疼痛让他瞬间喘不过气来。
　　他眼前的景象开始变得模糊，耳边传来嗡嗡的鸣响。
　　“将军！”
　　“快！叫医生！”
　　在一片惊呼声中，克拉克将军捂着胸口，直挺挺地向后倒去。
　　在意识陷入黑暗的最后一刻，他用尽全身的力气，从喉咙里挤出几个破碎的词语。
　　“召集……倭国……阿三……所有……被龙国人伤害过的国家……”
　　“联盟……我们必须……组建联盟……毁了他们……”
　　……
　　荒野，山谷。
　　秦枫将水壶递给还在兴奋的王猛，
　　“喝口水，准备干活了。”
　　王猛接过水壶，猛灌了几口，抹了把嘴，眼中的兴奋还未褪去，
　　秦枫三人再次踏上了返回玉米地的路，
　　与来时的仓皇不同，这一次，他们的脚步沉稳而坚定，
　　大力牛不时打个响鼻，似乎也感受到了主人们高昂的斗志。
　　走在崎岖的山路上，林艺涵看着前方秦枫和王猛宽阔的背影，
　　心中稍安，但一抹担忧还是浮上心头。
　　她轻声开口，打破了沉默：
　　“秦枫哥，你说……冷月姐和子谦哥他们，现在怎么样了？”
　　虽然她已经见识过冷月的强大，但一想到他们要去搜救被阿三小队伏击的同胞，
　　甚至可能要面对其他选手或者野兽的攻击，她的心就忍不住揪紧。
　　走在前面的王猛闻言，也回过头，他难得地没有咋咋呼呼，而是瓮声瓮气地说道：
　　“放心吧，冷月那女汉……呃，那位女中豪杰，本事大着呢！”
　　他本想说“女汉子”，但话到嘴边又觉得不妥，硬生生拐了个弯，听得林艺涵差点笑出声。
　　秦枫的脚步没有停，他的声音从前方传来，平稳而有力，
　　“冷月是特种兵，最顶尖的那种。在丛林里，追踪、潜伏、反侦察，是她的本能。
　　她知道什么时候该进，什么时候该退，更知道如何保护自己和同伴。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“我们现在要做的，就是相信她，然后把我们自己的事情做好。我们越强大，对她而言，就是越大的支持。”
　　这番话，让林艺涵和王猛都陷入了沉思。
　　是啊，他们是一个团队。每个人都在自己的战线上战斗。
　　冷月和赵子谦在搜救同胞，而他们，则要去拔掉灯塔国这颗钉子，为所有人建立一个稳固的后方。
　　想到这里，王猛的好奇心又被勾了起来。他快走几步，跟上秦枫，压低声音问道：
　　“大兄弟，你刚才说占他们的房子，是认真的？
　　那帮家伙虽然被咱们打残了，但营地里肯定还有人，而且防御工事做得跟个乌龟壳似的，硬冲可不是个好主意。”
　　秦枫侧头看了他一眼，深邃的眸子里映着点点星光。
　　“谁说要硬冲了？
　　他嘴角勾起一抹冷笑：
　　“他们现在是惊弓之鸟，龟缩在营地里不敢出来。
　　我们正好利用这个机会，把玉米地变成我们的粮仓，把周围的山林变成我们的猎场。
　　他们不是做了乌龟壳吗？
　　那我们就慢慢敲，把他们的补给断了！把他们的士气磨光。
　　忘记我们伟大前辈的名言了吗？论持久战！”
　　“到时候我们会建立一个更大的营地庇护所！
　　相信会有很多我们龙国同胞在一起努力！耕田！建造！打猎！”

