第25章 天降冰雹！洞外有人！
　　整个龙国瞬间沸腾了！
　　不仅仅是民间，在龙国最高指挥中心，
　　巨大的屏幕上正实时播放着秦枫的直播。
　　当系统提示音响彻天地时，整个指挥大厅落针可闻。
　　一位白发苍苍、肩扛将星的老将军，死死盯着屏幕上那“大型金矿×10000”的字样，
　　激动得浑身颤抖，手中的茶杯“哐当”一声掉在地上。
　　“快！快计算！一万座大型金矿，储量大概有多少！”
　　一位戴着金丝眼镜的战略顾问声音都变了调。
　　“报告首长！根据国际标准，一座大型金矿储量至少在50吨以上！
　　一万座……那至少是……五十万吨黄金！”
　　“嘶——”
　　整个指挥中心响起一片倒吸冷气的声音。
　　五十万吨！
　　这是全球现有黄金储备总和的两倍还多！
　　“天佑龙国！天佑我龙国啊！”
　　老将军虎目含泪，仰天长啸。
　　与此同时，帝都中央广场，地面开始剧烈震动，一座座闪烁着刺眼金光的小山包拔地而起，璀璨的金色矿脉如巨龙的血管般盘踞其上。
　　“我的妈呀！是金山！活生生的金山！”
　　“枫神！枫神就是我们的在世财神爷啊！”
　　全国各地，同样的奇迹疯狂上演。
　　魔都外滩，黄浦江中升起一座金光闪闪的岛屿，
　　深城湾区，海面上拱起十几座金矿山。
　　龙国，在这一刻，变成了名副其实的黄金之国！
　　龙国直播间彻底疯了。
　　“卧槽卧槽！一万个大型金矿！这是什么概念！”
　　“从今以后，我看谁还敢跟我们玩经济制裁！我们用金砖都能砸死他！”
　　“其他国家都得跪下叫爸爸！”
　　“枫神牛逼！龙国牛逼！”
　　演播厅里，三位主持人激动得语无伦次。
　　飒北宁双手紧握，声音颤抖：
　　“五十万吨黄金！同志们，这是一个足以改变世界格局的数字！这是奇迹！”
　　董青眼含热泪，声音哽咽：
　　“有了这笔财富，我们可以购买我们急需的大量粮食和战略能源了！
　　我们的孩子们能吃得更饱，我们的国家能走得更远！”
　　其他国家的直播间则是一片死寂和哀嚎。
　　灯塔国观众面如死灰：
　　“完了……我们的黄金储备在龙国面前成了个笑话……经济霸权彻底完了……”
　　倭国观众咬牙切齿：
　　“八嘎！为什么！为什么发现金矿的不是我们伟大的松下选手！”
　　棒子国彻底破防，在网络上疯狂刷屏：
　　“黄金是古代由我们半岛最先发现并用于装饰的！龙国这是窃取我们的文化遗产！”
　　当然，棒子国的这番话自然有各位网友对线，有那种极致的嘴臭，例如：
　　“小棒子，你馬没了，我上早八”
　　也有呵呵一笑表示：
　　“我们龙国建国的时候，你们棒子还在树上摘香蕉呢！”
　　甚至还有其他国的人来骂棒子国，一时间棒子国成了众矢之的。
　　......
　　荒野中，秦枫感受着背包里沉甸甸的金矿石，嘴角抑制不住地上扬。
　　“这波，血赚。”
　　“接下来，该去抢空投了。”
　　他朝空投点前进，红色的烟柱在远处的天空依然升腾，
　　其他选手肯定也都在拼命赶路。
　　然而，他刚走了不到半小时，天空的风云毫无征兆地突变。
　　刚刚还晴空万里的天际，此刻乌云翻滚而来，瞬间遮蔽了所有阳光！
　　气温骤降，空气变得湿冷刺骨。
　　“这鬼天气，变得也太快了。”
　　秦枫抬头皱眉，
　　呼啸狂风从四面八方袭来，将树木吹得疯狂摇摆，
　　他立刻加快脚步，想在天气彻底恶化前赶到空投点。
　　啪！
　　一颗婴儿拳头大的冰雹猛地砸在他肩膀上，剧痛传来，疼得他龇牙咧嘴。
　　“嘶！”
　　紧接着，仿佛天漏了一般，密密麻麻的冰雹从天而降！
　　啪啪啪啪！
　　无数冰雹疯狂砸向大地，树叶瞬间被打得支离破碎，脆弱的枝条“咔嚓”断裂。
　　地面在几秒钟内就被一层白色的冰雹覆盖。
　　“卧槽！谋杀啊这是！”
　　秦枫被砸得头晕眼花，情急之下，他一把从背包拿出那铁锅，想也不想就扣在了脑袋上。
　　叮叮当当！
　　冰雹砸在锅底，发出炒豆子般的密集声响，震得他耳膜嗡嗡作响。
　　但这总比被直接开瓢强。
　　他弓着腰，用背包护住后背要害，在冰雹的狂轰滥炸中艰难前进。
　　每一颗冰雹砸在身上都疼得要命，后背和胳膊很快就青一块紫一块。
　　“这特么是要命啊！”
　　秦枫一边顶着“锅盖头”飞奔，一边四处寻找避难处，
　　终于，
　　他在不远处的岩壁下发现一个天然形成的洞穴。
　　洞口不大，但刚好足够容纳一人。
　　他一个箭步冲了进去。
　　世界瞬间安静下来，只剩下洞外冰雹砸地的噼啪声和狂风的呼啸。
　　秦枫摘下头顶的铁锅，摸了摸被震得发麻的脑袋。
　　只见坚固的锅底，已经被砸出了好几个清晰的小坑。
　　“妈的，真是鬼天气。”
　　他靠在洞壁上大口喘气。外面的冰雹越下越大，有些甚至比成年人的拳头还大，
　　砸在地上发出“砰砰”的沉闷撞击声，听着就让人头皮发麻。
　　龙国直播间的观众为他捏了一把冷汗。
　　“我靠！这冰雹是拿加农炮射的吧！能直接砸死人！”
　　“枫神反应真快！铁锅护头，装备大师！”
　　“看着都疼啊！心疼我枫神！”
　　演播厅里，三位主持人也满脸担忧。
　　飒北宁摇头：“这里里的天气变化太剧烈了，完全不符合科学规律。”
　　董青紧咬嘴唇：“希望其他选手也能及时找到躲避处。”
　　此时，其他选手也确实遭了殃。
　　倭国的松下守纱和和她的小哔宰治在密林中抱头鼠窜，尖叫连连。
　　他们躲在一棵大树下，但稀疏的树叶根本挡不住冰雹，两人被砸得鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　灯塔国的杰克最惨。
　　他刚好走到一片开阔地带，周围没有任何遮挡物。
　　铺天盖地的冰雹砸下来，很快就让他头破血流。
　　“法克！法克！”
　　杰克发出野兽般的怒吼，只能用背包护住脑袋，凭借着精英特种兵惊人的意志力，硬扛着冰雹前进。
　　但没走几步，就被一颗巨型冰雹砸中膝盖，一个踉跄跪倒在地，半天没爬起来。
　　其他选手有的躲在树下，有的钻进灌木丛，有的干脆趴在地上装死，但都免不了被冰雹无情地招呼。
　　各国直播间的观众看得心惊胆战。
　　“选手们太惨了！”
　　“这天气简直就是一场天降的灾难！”
　　相比之下，洞穴中的秦枫显得格外轻松。
　　他靠在洞壁上，一边听着外面的动静，一边不紧不慢地整理装备。
　　冰雹砸在洞口附近，溅起冰冷的水花。洞内温度持续下降，湿气很重。
　　秦枫呼出一口白气，搓了搓手掌。
　　“看来短时间内是走不了了。”
　　他从背包里掏出剩下的熊肉，准备生火取暖。
　　这种恶劣天气下，钻木取火变得艰难起来，
　　平常只需要几分钟就能生好火的秦枫，这一次用了足足半小时都还没有半点动静，
　　“看来还是得搞打火石啊！”
　　秦枫摇了摇头，将手中小木棍放到地上， 准备歇一会再开始钻木取火，
　　忽然洞外忽然传来一阵脚步声。
　　踏…踏…踏…
　　脚步声很轻，但在冰雹砸地的背景音中，却依然清晰可辨！
　　“是谁！”

