第29章 有工具就是爽！
　　秦枫背着沉甸甸的战利品，悄无声息穿行在林间，
　　虽说一晚上没睡，但肾上腺素带来的亢奋感驱散了所有疲惫。
　　在这段时间里，系统已经将他击杀两名外国选手的消息，以战报的形式推送给了所有龙国选手。
　　【龙国选手秦枫，成功反杀琺国选手皮埃尔、伊万，缴获物资若干。】
　　一条简单的信息，却足以在所有幸存的龙国选手中，掀起惊涛骇浪。
　　……
　　一处被藤蔓覆盖的隐秘山洞内。
　　冷月正用一块磨刀石，一丝不苟地打磨着手中的军用匕首。
　　手腕上的手表突然震动了一下，她手上的动作一顿，目光投向屏幕。
　　当看清那条战报时，她那双如鹰隼般锐利的眸子，猛地一缩。
　　秦枫！
　　又是他！
　　她原本以为，那只是一个生存能力极强的“猎人”，但现在看来，她还是低估了他。
　　“做得好！”
　　冷月低声自语，声音里带着一丝不易察觉的赞许。
　　她关掉屏幕，重新拿起匕首和磨刀石，
　　但这一次，她打磨的动作，似乎比之前更加用力，也更加急促。
　　一股无形的压力，同样也是一股强大的动力，在她心中升腾。
　　她知道，自己不能被甩下。
　　……
　　另一边，龙国其他幸存的选手，如那位发现铁矿的王新，那位外卖小哥，那位办公室白领...
　　在看到这条消息后，反应各不相同。
　　有震惊，有振奋，有难以置信，但最终都化为了一股强烈的自豪感和希望！
　　秦枫，这个开局被所有人看衰的大学生，正在用他自己的方式，告诉所有同胞——
　　龙国，不可欺！
　　……
　　东方，天际线已经泛起了一抹鱼肚白。
　　秦枫站起身，拍了拍身上的尘土，将沉重的背包甩到背上。
　　他辨认了一下方向，继续朝着那早已熄灭的红色烟柱方向走去。
　　空投，他势在必得。
　　连续高强度行军了几个小时，秦枫的双腿像是灌了铅，
　　每抬起一步都酸痛无比，甚至开始微微发颤。
　　他决定停下来，休整一下，补充能量。
　　凭借大师级环境感知，秦枫朝着空气中较为湿润的地方前进，
　　很快，一阵“哗啦啦”的水声传入耳中。
　　他拨开前方的灌木，一条潺潺流淌的小溪出现在眼前。
　　溪水不算特别清澈，卷着细小的泥沙和枯叶，
　　但在这种绝境里，这无疑是生命之源。
　　秦枫卸下沉重的背包，从里面抽出了那把缴获来的砍刀。
　　刀身在晨光下泛着森冷的寒光，握在手里沉甸甸的，充满了力量感。
　　他走到溪边，挑了一棵碗口粗细的树。
　　“呼——”
　　他深吸一口气，手臂肌肉贲张，猛地挥出砍刀！
　　“噗嗤！”
　　锋利的刀刃毫无阻碍地砍入树干近一半深，干脆利落！
　　这手感，比起之前用工兵铲砍树时那震得虎口发麻的感觉，简直是天堂！
　　“爽！”
　　秦枫忍不住低喝一声，几下挥砍，木屑纷飞。
　　“咔嚓！”
　　不到两分钟，小树应声而倒。
　　他手脚麻利地将其分解成一堆长短合适的木柴。
　　接着，他拿出了从皮埃尔身上搜刮来的打火石。
　　他用瑞士军刀的刀背，对着那根黑色的镁条，狠狠一刮！
　　“刺啦——”
　　一簇耀眼的火星瞬间迸射而出，精准地落在早已准备好的干燥引火物上。
　　一缕青烟袅袅升起，火苗“呼”地一下窜了起来，
　　一团温暖的篝火便在溪边熊熊燃烧。
　　“有火的感觉，真他娘的好。”
　　秦枫心里感叹，浑身的疲惫和寒意似乎都被驱散了不少。
　　他用工兵铲在溪边挖了个简易的过滤坑，依次铺上沙子、碎石和从篝火里扒拉出来的草木灰，
　　将浑浊的溪水过滤了几遍，然后灌进铁锅，架在火上。
　　等待水开的间隙，他拿出了伊万背包里那半只风干的兔子。
　　兔肉干巴巴的，硬得像块木头，但在秦枫眼中，这可是顶级美味。
　　“吃多了熊肉腻，来点兔子肉也不错！”
　　他用那把多功能的瑞士军刀，轻松将兔肉切成小块，用一根削尖的树枝串起来，架在篝火上慢慢烘烤。
　　很快，油脂被高温逼出，滴落在燃烧的木柴上。
　　“滋啦……滋啦……”
　　一股浓郁的肉香味混合着木柴的清香，霸道地在林间弥漫开来。
　　龙国直播间里，无数正在吃早餐、挤地铁的观众，瞬间被这原始而诱人的画面暴击了。
　　“我裂开了啊兄弟们！我特么在啃着干面包，枫神在溪边吃现烤的兔肉！”
　　“馋哭了！这兔肉看起来也太香了吧！外焦里嫩的感觉！”
　　“重点是生火啊！你们看枫神用那个打火石，动作也太丝滑了吧！我用打火机都没他快！”
　　“哈哈哈，必须给琺国老铁刷一波666！千里送装备，还附赠半只兔子当路费，这服务太到位了！”
　　演播厅内，飒北宁看着画面，忍不住咽了口唾沫，开玩笑道：
　　“导播，给个链接行不行？我感觉这烤兔肉比我楼下烧烤摊的还正宗，我口水已经流成黄果树瀑布了！”
　　一旁的陈野，则是一脸严肃，双眼放光地分析道：
　　“大家注意看秦枫处理水源的方式！这是最经典，也是最有效的‘渗滤法’！”
　　“他利用沙子、碎石、草木灰，构建了一个天然的过滤层！草木灰不仅能吸附杂质，还有一定的杀菌效果！这绝对是拥有极其丰富野外生存经验的体现！”
　　陈野的声音里，满是毫不掩饰的欣赏与震撼。
　　溪边。
　　风干的兔肉被烤得滋滋冒油，外皮呈现出诱人的焦糖色。
　　秦枫喝着烧开后晾温的水，大口吃着外酥里韧的烤兔肉，一夜未眠的疲惫，正被热量和水分一点点驱散。
　　解决掉最后一块兔肉，他又喝了几大口水，
　　紧接着用沙土将篝火彻底掩埋，又浇上水，仔细检查，确保不会留下任何火星。
　　这是荒野生存的基本准则，谨慎，永远是第一位。
　　他重新背上沉甸甸的背包，感觉自己又活了过来。
　　“该上路了。”
　　辨认了一下方向，他朝着空投信号烟消失的方向，继续前进。
　　然而，走了还不到半个小时，秦枫的脚步就不由自主地慢了下来。
　　他的身体，比他的大脑更快地发出了警报。
　　不对劲。
　　太安静了。
　　整个森林，都陷入了一种诡异的、死一般的寂静。
　　之前还能听到的清脆鸟鸣、烦人的虫叫，此刻消失得无影无踪。
　　风吹过树叶的“沙沙”声，和自己踩在枯枝败叶上的“咔嚓”声，在这一片死寂中，被放大了无数倍，显得格外刺耳。
　　一股寒意，从脚底板直冲天灵盖，瞬间浇灭了刚刚饱餐一顿的暖意。
　　秦枫全身的肌肉瞬间绷紧，呼吸也变得轻微而绵长。
　　他的手，已经悄然握住了别在腰间的砍刀刀柄。
　　脚步也随之停了下来！

