第31章 冷月遇袭！
　　倭国官方直播间内，一名头发梳得油光锃亮的高层猛地一拍桌子，
　　屏幕上他肥硕大脸因愤怒而涨成了猪肝色。
　　“八嘎呀路！狂妄！这个龙国人太狂妄了！”
　　“他在羞辱我们大倭国武士！这是赤裸裸的挑衅！”
　　“杀了！松下君！宰治君！杀了他！让他知道我们帝国的厉害！”
　　弹幕更是被愤怒的倭国网民刷爆：
　　【岂有此理！区区一个龙国人，竟敢如此对松下大人说话！】
　　【宰治君的手废了，都是这个混蛋干的！把他千刀万剐！】
　　【自裁？这是我们武士道最高贵的归宿，岂是他一个蛮夷配提的！】
　　与之形成鲜明对比的，是龙国直播间。
　　十几亿观众先是愣了一秒，随即爆发出山呼海啸般的狂欢！
　　“妈的，太他妈提气了！‘把装备留下，然后自裁’，这话我能记一辈子！”
　　“这才是我们龙国爷们该有的样子！犯我龙国者，虽远必诛！枫神干得漂亮！”
　　“哈哈哈哈，看见对面那俩小日子的脸没？都绿了！爽！太爽了！”
　　演播厅内，连一向稳重的董青都忍不住眼角弯弯，飒北宁更是激动地一挥拳头：
　　“霸气！这就是我们龙国选手的霸气！面对豺狼，唯一的合作方案，就是送它上西天！”
　　森林中，空气仿佛凝固。
　　松下守纱的脸黑得能滴出水来。
　　她身为剑道世家的传人，何曾受过这等羞辱？
　　秦枫的话，每一个字都像一记响亮的耳光，狠狠抽在她的脸上，抽在她引以为傲的所谓武士尊严上。
　　“很好……”
　　她从牙缝里挤出两个字，眼神中的杀意浓烈到几乎化为实质，
　　“既然你执意求死，那我就成全你！”
　　话音未落，她动了！
　　没有直接冲锋，而是手腕急抖，三枚打磨锋利的菱形石头脱手而出！
　　石头带着尖锐的呼啸，分袭秦枫的面门、胸口与小腿，手法刁钻狠辣。
　　出手的同时，她身体压低，如猎豹般从侧翼高速包抄，
　　腰间短刀已然出鞘，在林间光斑下闪动着寒光！
　　然而，秦枫的反应更快！
　　面对飞来的石头，他甚至没退。
　　身体向左极限一扭，腰腹发力，整个人如同被无形的手拉了一下。
　　三枚石头几乎是擦着他的作战服边缘飞过，
　　“咄咄咄”地钉进后方的树干，入木三分！
　　就是这一瞬！
　　秦枫手中长弓再度拉满，弓弦发出不堪重负的呻吟。
　　他的目标，不是持刀逼近的松下守纱。
　　而是那个被钉在树上，正挣扎的哔宰治！
　　哔宰治的右手被废，剧痛让他面容扭曲。
　　他被死死钉在树上，左手正拼命地想去抓住什么，或是想挣脱。
　　“嗡——！”
　　弓弦震响。
　　一支骨箭后发先至，精准地撕裂空气！
　　“噗嗤！”
　　血花爆开！
　　哔宰治脸上的怨毒和狰狞瞬间凝固，他难以置信地低下头。
　　他那完好的左手手腕，同样被一支骨箭死死贯穿，将他另一只手也牢牢钉在了树干上！
　　两手被废，整个人以一个“大”字型被钉死。
　　“啊——！！！”
　　比之前凄厉十倍的惨叫，刺破山林。
　　“宰治！我的宰治！”
　　松下守纱心头剧震，对方在闪避她攻击的同时，还能秒废她的同伴！
　　这是何等恐怖的箭术！
　　但她来不及多想，因为秦枫的身影在她视野中急速放大。
　　解决掉所有远程威胁后，秦枫直接扔掉长弓。
　　他反手从背后“锵”地一声抽出工兵铲，不退反进，迎着松下守纱的刀锋悍然冲了上去！
　　“铛！！”
　　工兵铲与短刀凶狠地撞在一起，溅起一串刺眼的火星！
　　一股根本不像人类能拥有的巨力从刀身传来，
　　松下守纱只觉一股电流从手臂窜上肩膀，虎口瞬间崩裂，鲜血渗出！
　　她被这股蛮力震得连退两步，才稳住身形。
　　这个龙国人，是怪物吗？！
　　秦枫一击得手，毫不停留。
　　他手腕翻转，工兵铲带着风声，刃口划过一道刁钻的弧线，直削她的脖颈。
　　松下守纱头皮发麻，急忙矮身躲避，顺势一记扫堂腿踢向秦枫下盘，试图扳回劣势。
　　秦枫却像看穿了她的所有动作。
　　左脚尖在地面轻轻一点，整个人拔高半尺，避开扫踢。
　　同时，右脚的军靴已经携着破空之声，照着她刚刚矮下的头颅，狠狠踹了过去！
　　这一脚，快、准、狠，没有任何多余的动作，纯粹为了杀人！
　　松下守纱亡魂大冒，只能仓促间交叉双臂，护在脸前。
　　“嘭！”
　　一声沉闷得令人牙酸的撞击声。
　　松下守纱感觉自己的双臂像是被攻城锤正面砸中，骨头碎裂的剧痛传来。
　　她整个人不受控制地倒飞出去，后背重重撞在一棵大树上，树皮纷飞。
　　“噗……”
　　她喉头一甜，喷出一口鲜血，视线都开始模糊。
　　不等她喘息，一个黑影已经笼罩了她。
　　秦枫如影随形而至，眼神冰冷，没有一丝人类的情感。
　　他手中的工兵铲，已经高高举起，对准了她的头颅。
　　大约一公里外。
　　冷月停下脚步，蹲在一处灌木丛后，侧耳倾听。
　　刚才那声凄厉的惨叫，不像是野兽。
　　是人。
　　而且是遭受了极端痛苦的人。
　　有战斗！
　　作为顶尖的特战队员，她立刻判断出战场的方向。
　　她没有贸然前进，而是将呼吸放到最轻，收敛所有气息，像一只真正的丛林幽猫，
　　借助着树木和阴影的掩护，朝着声音源头潜行而去。
　　龙国直播间的观众们，只能通过她头顶的微型摄像头，
　　看到不断晃动和切换的绿色景象，心都提到了嗓子眼。
　　冷月在一棵巨大的榕树后停下，探出半个头，准备再次观察前方的情况。
　　就在这时！
　　“咻!”
　　一道微弱却致命的破空声，从她侧后方一个她视野的绝对死角袭来！
　　偷袭！
　　冷月全身的肌肉瞬间绷紧，多年的战斗本能让她在听到声音的刹那，连思考都没有，就地向旁翻滚！
　　“噗！”
　　翻滚的动作救了她的命，但没能完全躲开。
　　一支通体漆黑的箭矢，几乎是擦着她的后心飞过，狠狠扎进了她的大腿！
　　钻心的剧痛瞬间炸开！
　　“呃……”
　　冷-月发出一声压抑的闷哼，脸色瞬间煞白，额头渗出冷汗。
　　鲜血，迅速染红了她的作战裤。
　　她强忍剧痛，翻滚进一处更茂密的灌木丛，立刻拔出匕首，警惕地观察着箭矢射来的方向。
　　脚步声响起。
　　一个高大的白人身影，端着一把造型精良的复合弩，从远处的树后狞笑着走了出来。
　　他胸前挂着望远镜，装备精良。
　　是灯塔国选手！
　　“呵呵，反应真快，龙国的小猫咪。”
　　他用流利的英语嘲讽道，眼神像在打量笼中的猎物，
　　“可惜，还是慢了点。”
　　他没有急着上前，而是悠闲地举起复合弩，对准冷月藏身的大致方向。
　　他知道，大腿中箭，在这片丛林里等于宣判了死刑。
　　地上的血迹，就是最好的路标。
　　然而，更让冷月心沉到谷底的一幕发生了。
　　这名灯塔国选手对着身后的密林，吹了一声响亮的口哨。
　　“伙计们，出来干活了。”
　　随着他的话音，林中阴影里，竟然又走出了两名同样全副武装的灯塔国选手！
　　一个背着反曲弓，眼神锐利。
　　另一个则是个肌肉虬结的壮汉，手里提着一把闪着寒光的开山斧。
　　三个人！
　　他们没有交流，却默契地散开，形成一个标准的战术三角搜索阵型，
　　缓缓向冷月受伤后躲藏的这片区域包围过来。
　　那个拿斧头的壮汉舔了舔干裂的嘴唇，瓮声瓮气地开口：
　　“鬼影，动作快点，我闻到血腥味了。”
　　“别急，疯牛，”
　　被称为“鬼影”的弩手冷笑一声，
　　“慢慢来，别让她失血太快死了，她身上的装备，我们要完好无损的。”

