第49章 狼狈的女明星
　　瀑布如龙，自青黑色的山崖上奔腾而下，
　　林艺涵扶着一棵布满苔藓的古树，大口喘着气，
　　她感觉自己的肺像是着火了，每一次呼吸都带着灼痛感，
　　催唇也干裂开来，起了好几层白皮，
　　那一身户外冲锋衣早已被荆棘划得褴褛不堪，
　　裤腿上沾满了干涸的血迹和泥浆，看起来比乞丐装好不了多少，
　　“水...有水...”
　　她望着那道从天而降的巨大水幕，干涸的喉咙里勉强挤出几个字来，
　　这几天，
　　她就是靠着这瀑布的声音作为指引，才没有在茫茫林海中彻底迷失方向，
　　直播间里，属于林艺涵的频道早已炸开了锅，
　　【到了！终于到了！艺涵再往前走几步，就进入枫神的地盘了！】
　　【她看不见弹幕啊！急死我了！谁能去告诉她一声！】
　　【看她那样子，太惨了...我一个大男人都快看哭了，她一个女明星能撑到现在，真的不容易。】
　　【呜呜呜，艺涵加油！你不是一个人在战斗！】
　　林艺涵从贴身的口袋里，摸出最后两颗酸涩的野果，
　　这还是是她两天前找到的，
　　一共五颗，她分了两天才吃完，
　　她小心翼翼地将其中一颗放进嘴里，
　　用舌尖感受着那点微不足道的酸甜汁水，仿佛在品尝世间最顶级的美味，
　　她不敢贸然靠近那片瀑布，
　　在这片吃人的荒野里，越是看起来美好的地方，往往隐藏着越大的危险！
　　有水源，意味着有动物，也意味着有更强大的捕食者，
　　更可能有人类对手！
　　她靠在树后休息着，同时警惕的看着四周...
　　而山谷内，
　　冷月娇小的身躯，正拖着一头比她还要高大的梅花鹿，从密林中缓缓走出，
　　秦枫正蹲在新建的土炉旁，用手感受着炉壁的干燥程度，
　　看到冷月拖回来的猎物，
　　一股发自内心的赞赏，甚至是一丝被惊艳到的震撼，
　　从秦枫心底油然而生！
　　他一直知道冷月很强，
　　但直到此刻，他才真正意识到，这位前特战队长的实力，究竟强到了何种地步！
　　仅凭自己一人便能猎杀一人高的梅花鹿！
　　冷月将梅花鹿拖到潭边下游，
　　血液顺着鹿的脖颈流淌，将清澈的溪水染红了一小片。
　　她抬起头，
　　正好对上秦枫那双燃烧着异样光芒的眼睛，不由得微微一怔，
　　“干得漂亮！”
　　秦枫的声音不高，却带着一种前所未有的郑重。
　　这四个字，比任何华丽的辞藻都更有分量，
　　冷月沉默地点点头，
　　但那张常年冰封的脸上，线条似乎也柔和了一丝。
　　“对了！鹿皮留着，我有用！”
　　他言简意赅，
　　冷月点点头，拔出匕首，开始熟练地给梅花鹿剥皮，
　　她的动作干净利落，没有一丝多余，
　　秦枫则站起身，扛起工兵铲和两个麻布袋，走向那片他早已看中的峭壁，
　　【我去！又是一头鹿！可惜没有触发万倍反还！】
　　【你们看到枫神的表情了吗！我第一次看到他那种眼神！是震惊！绝对是震惊！】
　　【冷月队长太牛逼了！这一箭，直接把枫神都给镇住了！这才是我们龙国的女武神！】
　　【强者的惺惺相惜！这才是最顶级的CP感啊！我宣布，这对“冷枫”组合，锁死！】
　　【什么都磕只会害了你！磕CP的出去！！！】
　　秦枫收回目光，来到那片泛着暗红色泽的岩壁前。他用工兵铲的尖端用力一撬，一大块暗红色的石头应声滚落。
　　【叮！龙国选手秦枫发现战略资源：赤铁矿！】
　　【触发万倍返还！】
　　【奖励：一万座储量巨大的大型赤铁矿，已投放至龙国西北地区！】
　　龙国官方直播间内，时间仿佛在这一刻静止了。
　　主持人飒北宁刚刚还在赞叹冷月的箭术，此刻却像是被掐住了脖子，张着嘴，一个字都说不出来。
　　足足三秒后。
　　“赤……赤铁矿！！！”
　　他猛地从椅子上弹起，声音因极度的激动而彻底变调，甚至带上了一丝破音！
　　“一万座！一万座储量巨大的大型赤铁矿！”
　　董青那张永远从容淡雅的脸上，此刻也布满了难以置信的潮红，
　　她紧紧握着拳，指节因为用力而发白！
　　轰——！！！
　　长达数秒的死寂后，整个龙国直播间的弹幕，如同积蓄了百年的火山彻底喷发！
　　【卧槽！！！！！！！！】
　　【我没听错吧？一万座？？？大型铁矿？？？我人傻了！！！】
　　【西北！投放在西北了！我们龙国，从此再也不缺钢铁了！我们龙国的工业要起飞了啊啊啊！】
　　【呜呜呜……老子一个钢铁厂的工人，哭了！真的哭了！你们不知道这意味着什么！这是国之基石啊！】
　　就连龙国最高指挥中心，气氛也异常凝重，
　　一位头发花白的老将军，死死地盯着屏幕上传回的实时地质勘探报告，
　　他那握着茶杯的手，正不受控制地剧烈颤抖，
　　“报告首长！”
　　一名年轻的作战参谋冲了进来，声音里是压抑不住的狂喜，
　　“西北军区急电！我国西北部山区，一夜之间，地貌发生剧变！
　　经初步勘探，地底……地底出现了至少一万座……储量无法估量的……富铁矿脉！”
　　“啪嗒！”
　　老将军手中的茶杯滑落，在地上摔得粉碎，但他却浑然不觉，
　　他猛地站起身，虎目之中，泪光闪烁。
　　“天佑龙国！天佑龙国啊！”
　　而灯塔国并没有一如既往的唱衰，
　　他们最高层竟然准备想以其他资源与龙国交易铁矿！
　　一场场会议在八角大楼如火如荼的开展着，
　　因为这已经不是简单的资源发现了，
　　这是一个国家工业潜力的，一次碾压式的飞跃！
　　他们不得不恐慌，
　　荒野山谷中，
　　秦枫只是弯下腰，捡起那块暗红色的矿石，掂了掂分量，
　　回到营地，他没有立刻开始，
　　“冷月，帮我烧炭。”
　　秦枫指了指旁边一堆早已准备好的硬木，
　　“把它们堆起来，用湿泥糊上，留几个通气孔，点燃后闷烧！”
　　这是制造木炭的土法，
　　炼铁需要的是木炭，而不是普通的木柴，
　　因为木炭能提供更高、更稳定的温度，
　　冷月放下手里的活，开始按照秦枫的指示建造烧炭的土窑，
　　两人分工明确，配合默契，
　　秦枫自己，则开始处理那些矿石，
　　他将矿石倒在平整的石板上，用一块坚硬的石头作为锤子，
　　将大块的矿石奋力砸成小块，再一点点敲成拳头大小的碎块，
　　“铛！铛！铛！”
　　沉闷而富有节奏的敲击声，在山谷中回响，
　　做完这一切，秦枫又取来之前和好的黄色黏土，
　　他没有做别的，
　　而是用灵巧的双手，捏出了一个个小巧的、如同模具般的东西，
　　直播间的观众们看清了那东西的形状后，全都倒吸一口凉气！
　　那是箭头的模具！
　　【我的天...他这是要批量生产箭头？！】
　　【从挖矿到炼铁，再到制作模具……这是一条龙服务啊！】
　　【这哪里是求生？这分明是攀科技树！别人还在石器时代，枫神已经准备进入铁器时代了！】
　　【太疯狂了！我愿称之为——荒野第一工程师！】
　　秦枫将十几个捏好的箭头模具，小心翼翼地放在火堆旁烘烤，让它们定型，
　　一切准备就绪，
　　天色渐晚，木炭窑里飘出缕缕青烟，
　　冷月已经处理好了大半的鹿肉，挂在木架上熏烤，
　　秦枫看了一眼那座静静矗立的土炉，眼中闪烁着期待的光芒，
　　他知道，明天这里将燃起荒野上的第一捧工业之火！
　　而就在他们营地的篝火亮起时，
　　远处的林艺涵正蜷缩在一棵大树的根部，饥寒交迫，
　　她远远地看到了那点火光，心脏瞬间提到了嗓子眼，
　　是人！
　　是敌人，还是...同胞？
　　她不上前，甚至不敢动，
　　只能死死地盯着那点火光，仿佛那是黑夜里唯一的希望。

