第42章 全球眼红！他们凭什么找到这种风水宝地！
　　赤铁矿脉！
　　秦枫此话在冷月耳边炸响，
　　她那双永远冷静的眸子第一次浮现出难以置信的震撼，
　　矿脉？
　　还是赤铁矿？
　　他怎么知道的？
　　隔着这么远，难不成他用眼睛看出来的？
　　“你怎么...”
　　冷月的话到了嘴边，又咽了回去。
　　她想问你怎么知道，但忽然感觉这个问题毫无意义。
　　从相遇到现在，这个男人身上匪夷所思的事情还少吗？
　　她只是深吸了一口气，用行动表达自己对秦枫的信任，
　　“走！”
　　一个字，干脆利落。
　　直播间内，弹幕淹没了整个屏幕，
　　【我我我...我听到了什么？赤铁矿？！武装一个团？！】
　　【枫神别吓我，我胆子小！这玩意儿也能看出来？你开天眼了？】
　　【原来枫神看的不是风景，是TM龙脉！】
　　演播厅内，董青和小萨张着嘴，半天没合拢。
　　陈野激动的满脸通红，他已经在这个男人身上看到了无数的奇迹，
　　他声音虽然颤抖，但却带着亢奋：
　　“你们看那山峰和瀑布，提供了无限水源和天然屏障！”
　　“而且开阔地面积还大，足以容纳上千人建立营地庇护所，还能开垦农田！”
　　“背靠森林，燃料猎物也是取之不尽...”
　　两人不再耽搁，目标明确朝着那山峰进发，
　　越是靠近，越能感受到水雾扑面而来，带着沁人心脾的凉意！
　　“好地方啊！”
　　冷月抬头看着眼前的一切，不禁感叹道，
　　这是一片天然的环形山谷，
　　左侧是高达百米的陡峭绝壁，飞流瀑布悬挂在上面，
　　除了飞鸟，无人可以逾越，
　　右侧平地的土壤呈现出肥沃的黑色，
　　长满了各种郁郁葱葱的灌木和野草，显然是一片适合耕种的宝地。
　　平地的尽头，便是连绵不绝的原始森林，
　　各种高大的乔木遮天蔽日，一眼望不到头。
　　那里，意味着取之不尽的木材燃料，以及数不清的猎物...
　　这里，只有一个入口，就是他们来时的方向，
　　“天然的要塞...”
　　冷月喃喃自语，眼神中爆发出前所未有的光彩！
　　作为一名顶尖的特战队长，她第一眼就看穿了此地的军事价值，
　　瀑布是天堑，两侧山体陡峭，只留下正面一个宽阔的入口，
　　只要在入口处修建防御工事，这里便是一处易守难攻的绝佳堡垒！
　　有水，有地，有森林，
　　现在...秦枫还说有矿！
　　冷月走到一处裸露的山壁前，伸出手，触摸着那些泛着暗红色光泽的岩石，
　　岩石的质地坚硬，入手冰凉，
　　她用匕首用力刮擦，石粉落下，果然是铁锈般的颜色！
　　她回头看向秦枫，眼神复杂，
　　除了震撼，钦佩之外，
　　甚至还有一丝连她自己都未曾察觉的...依赖！
　　“呼，这里，应该就是我们龙国的家了！”
　　秦枫略显疲惫的声音传出，
　　他将沉重的背包放下，躺在野草地上看着碧蓝的天空，长长地舒了一口气，
　　他太累了，
　　连日来的奔波和战斗，再加上最近也没有睡过一次好觉，
　　已经让他身心俱疲，
　　“好好睡一觉吧，有我在旁边”
　　一旁冷月的声音传来，她打量着四周，越看越是满意，
　　闲不下的她开始在周围捡一些树枝，这些都是好用的燃料，
　　而秦枫也只是小憩了一会，便加入了进来，
　　“晚上再睡吧，趁着天亮，多捡一点！”
　　全球直播间，因为这片基地的出现，有人高兴，也有人红温嫉妒，
　　“枫神牛逼（破音）！！”
　　“这地方，别说住一百个人，住一千个人都够了！咱们龙国选手有救了！”
　　“其他人也赶紧过来啊！！打造庇护所！”
　　龙国观众欣喜若狂，仿佛已经看到了同胞们在此地汇合，建立起强大庇护所的未来。
　　然而其他国家的直播间里，却是酸味溢出屏幕，
　　“哼，华而不实！这么大的瀑布简直就是活靶子！”
　　倭国解说员酸溜溜地说道：
　　“等我们的勇士集结，这里就是他们的埋骨之地！”
　　“说得对！这么好的地方，他们不配拥有！凯恩大人一定会带领我们灯塔国的勇士，将它从龙国人手里夺过来！”
　　灯塔国观众叫嚣着。
　　“没错，感谢龙国人帮我们找到了风水宝地，我们会笑纳的！嘎嘎嘎！”
　　而就在距离瀑布山谷数十公里外的一处山脊上，
　　两个身影正趴在灌木丛中，用望远镜遥遥观察着。
　　他们穿着灰绿色的迷彩服，装备不算顶尖，但十分实用。
　　臂章上，是一面红底白十字的旗帜，瑞国选手。
　　“天啊，汉斯，你看那是什么？海市蜃楼吗？”
　　其中一个较为年轻的选手，里奥，放下望远镜，揉了揉眼睛，满脸的不可思议。
　　“不是海市蜃楼，是真的瀑布。”
　　被称作汉斯的男人，年纪稍长，神情沉稳，
　　他放下望远镜，眉头紧锁，
　　“我从未见过如此巨大的瀑布，太惊人了。”
　　“我们要过去看看吗？那里肯定有充足的水源！”
　　里奥兴奋地说道。
　　汉斯摇了摇头，语气变得凝重：
　　“龙国人、灯塔国人、倭国人...他们现在就像疯狗一样在互相撕咬。
　　我们瑞国的方针是保全自身，活到最后。
　　那个地方，现在就是一个漩涡中心，靠得太近，会被撕碎的。”
　　里奥脸上的兴奋褪去，点了点头：
　　“我明白了。那我们...？”
　　“先找寻我们的同伴！”
　　汉斯果断下令，
　　“然后让他们去争，我们...静观其变！”
　　说罢，两人悄无声息地收起望远镜，
　　如同壁虎般贴着山脊的另一侧，迅速消失在密林之中。
　　瀑布山谷内，秦枫并没有先去那片赤铁矿脉，
　　而是径直走向了瀑布下碧绿如玉的深潭，
　　锻造与淬火离不开水，平常生活饮用更离不开水，
　　但在将其作为日常用水之前，必须确认其安全性，
　　他沿着深潭边缘行走，脚步轻盈，
　　潭水因瀑布的冲击而泛着层层涟漪，
　　但整体依旧清澈见底，水下的卵石和摇曳的水草都清晰可见，
　　几条小鱼在水中快活地穿梭，看起来一派祥和，
　　然而，秦枫的眉头却微微皱起。
　　太安静了。
　　除了这几条小鱼，如此巨大的水潭，竟然没有其他大型水生动物的迹象，
　　这有一点不符合常理了！

