第45章 解剖巨兽，鳄鱼大餐！
　　秦枫低声咒骂一句，紧握手枪，
　　依旧警惕地盯着那仍在疯狂挣扎的庞然大物，
　　那头湾鳄此时已经彻底疯魔，
　　破碎的左眼眶中不断涌出鲜血和白色的脑浆，粗壮的尾巴依然在本能地抽打着地面，
　　直播间里也是死一般的寂静，
　　所有人都被这血腥的画面震慑住了，那股力量隔着屏幕都能让人感到一阵心悸，
　　足足过了两分多钟，湾鳄发狂的动作幅度才渐渐变小，
　　那双竖瞳中的凶光也慢慢黯淡下去，
　　随着最后一次轻微的抽搐，
　　这头盘踞深潭不知多少岁月的掠食者，彻底没了声息，
　　山谷内，只剩下秦风与冷月的喘息声，以及远处溪水缓缓流淌的声音，
　　【叮！全球通告！】
　　【龙国选手秦枫、冷月，成功猎杀湾鳄！】
　　【恭喜龙国，触发万倍数量返还！一万头同等级远古湾鳄，已随机投放至龙国境内各大水域！】
　　【警告：该生物极度危险，请龙国相关部门及民众做好防范措施！】
　　一道机械音在所有参赛选手与全球各国直播间响起，
　　紧随其后的就是龙国所有人的集体欢呼，
　　【卧槽！死了！真的死了！】
　　【哈哈哈！我已经能想象到倭寇那便秘一样的表情了！】
　　【鳄鱼肉大补啊！特别是尾巴，胶质满满！国家啥时候组织捕捞啊？口水已经流下来了！】
　　【前面的吃货，国家已经发紧急通知了，让沿江沿河的居民注意安全，军队都出动了！这玩意儿可不是闹着玩的！】
　　相比于龙国的举国欢腾，其他国家的直播间则是一片死寂，
　　【作弊！这绝对是作弊！人类怎么可能杀死那种怪物！】
　　【呵呵，我们毛子国捡了三个空投都没有一把枪！龙国运气真好！】
　　【还是我们阿三国选手佛系，只是在荒野中找小动物...】
　　【你们那特妈找动物是为了干啥！！！别以为我们不知道！】
　　山谷内，
　　秦枫与冷月互相看着对方，相视一笑，
　　两人都从对方眼里看到了劫后余生的疲惫和惊喜，
　　努力终究没有白费，
　　“结束了...”
　　秦枫长舒一口气，感觉四肢百骸都传来一阵酸软，
　　冷月强撑着从地上爬起来，走到秦枫身边，
　　看着那如同一座小山般的鳄鱼尸体，声音里带着一丝沙哑：
　　“我们……怎么把它弄回去？”
　　秦枫看着眼前那湾鳄尸体也犯了难，
　　这玩意儿少说也有一吨重，
　　别说他们两个人，就是再来几个个壮汉也别想拖动它，
　　他绕着鳄鱼尸体走了一圈，用工兵铲敲了敲那身墨绿色的鳞甲，
　　发出“梆梆”的闷响。
　　“弄不回去，”
　　秦枫摇了摇头，
　　“就地处理吧！”
　　他将工兵铲递给冷月：
　　“你去把那两支鱼叉回收一下，我去把营地里的工具拿过来，这身皮是好东西，不能浪费了。”
　　冷月点点头，急忙回营地将所有工具拿了过来，
　　很快，两人开始对这头巨兽进行“解剖”。
　　这是一项浩大的工程，
　　湾鳄的皮甲坚韧无比，
　　秦枫只能用上缴获的砍刀，配合匕首，一点点地切割、剥离，
　　冷月则在一旁帮忙，双手将剥开的皮肉拉住，
　　阳光下，两个身影围着巨大的鳄尸忙碌着，
　　水浸湿了他们的衣衫，但两人的动作却一丝不苟，
　　湾鳄皮剥下来后，
　　两人又开始处理鳄鱼尾，那一段几乎全是胶质和嫩肉，
　　“鳄鱼肉，最好吃的是尾巴上的这块‘月亮肉’，”
　　秦枫一边处理，一边像个美食家一样进行讲解，
　　“肉质细嫩，没有腥味，堪比顶级牛排！”
　　“你怎么什么都懂？”
　　冷月好奇地问道，
　　“额...从电视里学来的！”
　　秦枫笑了笑，
　　见他不愿多说，冷月也没有再问，
　　毕竟谁还没有点小秘密呢？
　　最后是四条大腿的精肉，两人合力，
　　花费了近两个半小时，才将这只湾鳄给解剖完毕，
　　至于剩下的骨架和内脏，秦枫也没浪费，
　　就地掩埋充当肥料，
　　因为他背包里，可是有从空投箱里找到的农作物种子！
　　高产耐寒土豆、速生抗旱玉米、高蛋白大豆，一共三样，
　　他已经有了计划，划分出来种地的区域，
　　种地像是刻在龙国人基因里一样，
　　到哪里都忘不了，
　　两人拖着沉重的鳄鱼肉和皮，回到了冷月搭建的临时营地。
　　营地非常简陋，只是用几根粗大的树枝靠着山壁搭了一个倾斜的棚子，
　　上面铺满了宽大的树叶，勉强能遮风挡雨，
　　旁边是一个用石头垒起来的简易火塘，除此之外，再无他物，
　　虽然目前来看比较简陋，但相信用不了多久就会好起来，
　　“你先休息一下，我去生火，”
　　秦枫将鳄鱼肉放下，对脸色还有些苍白的冷月说道。
　　他用打火石引燃枯草，
　　很快，
　　一堆篝火便在山谷中升腾而起，
　　橘红色的火焰跳动着，驱散了林间的寒意，也带来了一丝安全感。
　　秦枫用砍刀削了根粗壮的树枝，穿上一大块肥瘦相间的鳄鱼腿肉，架在火上翻烤，
　　油脂在高温下滋滋作响，一滴滴落在火焰中，激起一簇簇火苗，浓郁的肉香瞬间弥漫开来。
　　他又找出个缴获的铁锅，架在火堆旁，
　　放入几块带骨的鳄鱼肉，倒入溪水，准备熬一锅热汤，
　　冷月坐在一旁，看着秦枫忙碌的身影嘴角不自觉浮现出一抹笑意，
　　这个男人身上似乎总有无穷的精力，和层出不穷的手段，
　　和他在一起，总有一种莫名的安全感...
　　很快，在火焰的炙烤下，白色的肉质渐渐变成诱人的金黄色，
　　一滴滴油脂滴落在火焰中，浓郁的肉香瞬间弥漫了整个山谷，
　　秦枫撕下一大块递给冷月，自己也拿起一块大嚼起来，
　　鳄鱼肉的口感很奇特，介于鸡肉和鱼肉之间，非常有嚼劲，而且带着一种独特的鲜甜。
　　“吃吧，补充体力，”
　　秦枫含糊不清地说，
　　“吃完我们整理一下物资，晚上好好睡一觉，明天有的忙了。”
　　冷月接过，吹了吹气，小心翼翼地咬了一口。
　　一股难以形容的鲜美瞬间在味蕾上炸开，
　　肉质紧实弹牙，却又无比细嫩，
　　带着一种独特的清甜，完全没有预想中的土腥味！
　　“很好吃诶！这还是我第一次吃鳄鱼肉！”
　　冷月眼睛一亮，由衷地赞叹道！
　　两人不再说话，就着滚烫的鳄鱼浓汤，
　　大口吃着烤肉，补充着消耗巨大的体力。
　　喝完汤一股暖流从胃里升起，驱散了两人身体的疲惫和寒冷。
　　......
　　就在秦枫和冷血享受着胜利果实之时，
　　几十公里外的一片密林中，
　　一个浑身肌肉虬结、满脸煞气的男人正艰难地穿行着。，
　　他正是前来集结的前海军陆战队员，王猛。
　　连续几天的赶路，让他疲惫不堪，水和食物也即将告罄，
　　就在这时，
　　前方林间隐约透出一丝火光。
　　“是秦枫他们吗？”
　　王猛精神一振，立刻压低身形，
　　凭借着出色的军事素养，悄无声息地朝着火光摸了过去，
　　距离越近，传来的声音却让他心头一沉。
　　不是中文！
　　有他熟悉的、带着傲慢腔调的英语，还有一种叽里呱啦、听起来就让人厌烦的语言，
　　王猛的心沉到了谷底，
　　他拨开身前最后一片灌木，眼前的景象更是让他大吃一惊！
　　火光下，十几个身影围坐在一起，正在烤着猎物吃，
　　其中一些人手臂上，赫然是灯塔国的星条旗徽章，
　　而另一些，则是倭国的狗皮膏药旗！
　　正是凯恩和宫本武藏那伙人！
　　而在他们中间，一个年轻人被反绑在一棵树上，
　　浑身是伤，奄奄一息，
　　可惜头上带着黑色头套，王猛看不到长相，
　　“不知道那人是哪国的，竟然被这群人抓到了...”
　　“看来这群人的目标也是秦枫，不行！得比他们快一点找到秦枫！”
　　就在王猛准备悄悄撤退时——
　　一个警觉的声音突然响起！
　　“是谁！谁在那里！”

