第46章 整理物资，打造房！
　　这一声警觉的暴喝，如同在寂静森林中炸响了一记惊雷！
　　是凯恩！
　　他那双蓝色的眼睛，精准地扫向了王猛藏身的这片灌木丛！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　火堆旁的十几个人瞬间全部弹起，手中的武器齐刷刷地对准了这边，
　　弓弦拉满，刀锋出鞘，
　　王猛的心脏瞬间停跳了半拍。
　　被发现了？！
　　他全身的肌肉瞬间绷紧，大脑在零点一秒内疯狂运转，
　　跑？
　　不行！
　　现在起身逃跑，瞬间就会成为活靶子，那些弓箭可不是吃素的！
　　动手？
　　更是找死！
　　怎么办？！
　　冷汗，顺着他的额角滑落，浸湿了鬓角，
　　大脑的运转速度在此刻超越了极限，
　　就在这千钧一发之际，王猛的身体先于思考做出了反应，
　　他没有动，
　　反而将心跳和呼吸都压至最低，
　　然后，他将舌尖抵住上颚，
　　用一种在部队里模仿了上千次的技巧，从喉咙深处挤压出一阵气流，
　　“咕...咕咕...啾！”
　　一声惟妙惟肖的夜枭啼叫，从灌木丛中传了出去，
　　那声音凄厉尖锐，在林中回荡，
　　“Damn~Man！只是一只鸟！ ”
　　一个灯塔国选手骂骂咧咧地放松了弓弦，
　　凯恩依旧皱着眉，
　　锐利的目光在灌木丛上停留了好几秒，似乎还想确认一下，
　　这时，一直盘腿坐着的倭国男人宫本武藏开口道：
　　“凯恩君，过度的警惕，就是胆怯哦！”
　　说完，他拿起一块烤肉，慢条斯理地吃了起来，
　　对周围的紧张气氛视若无睹，
　　宫本的轻视，凯恩这才放下了疑心，
　　他不耐烦挥了挥手，示意手下们都坐回去，
　　只是嘴里依旧不耐烦地嘀咕着：
　　“这鬼地方，说不定跳出一个什么玩意儿呢！小心点是好的！”
　　灌木丛后，王猛的后背已经被冷汗彻底湿透，
　　刚刚那一瞬间，他感觉自己已经在鬼门关前走了一遭，
　　【牛逼！猛哥牛逼！这口技，不去说相声可惜了！】
　　【吓死我了！我刚才心脏都快跳出来了！王猛的心理素质太强了！】
　　【这就是我们龙国人！泰山崩于前而色不变！】
　　【快走快走！趁现在！】
　　观众们在狂喜和后怕中不断切换，
　　王猛没有立刻离开，
　　他趴在冰冷的泥地上，静静地听着，
　　直到当一个灯塔国队员开始讲起荤段子，引来一阵哄堂大笑时，
　　王猛知道，撤退时机到了，
　　他的身体紧贴地面，一寸一寸地向后挪动，
　　直到退出了上百米，
　　彻底隐入黑暗之后，他才猛地翻身跃起，
　　夜风吹过，
　　他才感觉到，自己的衣服已经被冷汗彻底浸透...
　　“嘶~”
　　王猛深吸了一口气，
　　辨认了一下方向，朝着信息中所说的部山脉发足狂奔，
　　他眼神无比坚定，
　　“秦枫，冷月，你们一定要等着我！”
　　......
　　几十公里外的瀑布山谷内，
　　篝火噼啪作响，温暖的火光散了夜的寒意，
　　一顿丰盛的鳄鱼大餐，总算将两人从猎杀巨鳄的极限消耗中拉了回来，
　　“目前我们物资还挺多的，”
　　冷月看着眼前一堆工具，语气中带着兴奋，
　　那张巨大而完整的湾鳄皮，几百斤重的鳄鱼肉，
　　还有之前积累的熊皮、各种武器...
　　这些东西，足以让任何一个参赛选手眼红到发疯，
　　“哈哈哈，那也意味着成了别人的靶子！”
　　秦枫一边将其中一个背包倒空，一边笑道，
　　哗啦——
　　各种物资散落一地，
　　“我们得先清点一下，到时候需要用什么也方便，”
　　首先是武器，
　　秦枫将那把银黑色的M1911手枪放在最显眼的位置，
　　旁边是两个压满了子弹的弹匣，
　　这是他们目前最大的杀手锏，也是安全感的最终保障，
　　可惜子弹数量只有20发左右了，
　　紧接着，是他从皮埃尔和伊万那里缴获的另一把品质上乘的猎弓，
　　箭矢不多，
　　算上回收的，一共只有十一支，每一支都珍贵无比，
　　三支用黑曜石精心打磨的重型鱼叉，矛头在火光下闪烁着幽冷的黑光，上面还残留着巨鳄的血迹，
　　其次是近战武器，
　　一把几乎无所不能的工兵铲，
　　一把缴获来的德式开山砍刀，
　　一柄锋利的瑞士军刀，
　　以及两把备用匕首，
　　看着这一堆寒光闪闪的武器，冷月的呼吸都微微有些急促，
　　在荒野上，这些东西的价值可远超黄金！
　　“工具类，”
　　秦枫将东西归类。
　　四个被熏得漆黑的铁锅，一个打火石，
　　一个从倭国选手身上找到的指南针，还有一些零碎但实用的小东西，
　　比如空投里的太阳能充电板，一把多功能斧钳，
　　这两件是从空投箱里找到的，
　　“物资类，”
　　这才是重头戏。
　　那张被完整剥下的、如同一张巨大地毯的湾鳄皮，
　　被平铺在地上，墨绿色的鳞甲坚硬如铁！
　　“这东西，”
　　冷月用手抚摸着鳄鱼皮，眼神炽热，
　　“如果能处理好，做成护甲，足以抵挡大部分冷兵器的劈砍，甚至能对小口径的弓弩起到一定的防御作用！”
　　秦枫点点头：
　　“这正是我想要的，”
　　他的大师级锻造技能里，可不仅仅只有冶炼金属，
　　同样包含了对皮革、筋腱等天然材料的加工知识。
　　鳄鱼皮旁边，是堆成小山的鳄鱼肉，经过熏制处理，足以让他们俩吃上一个月。
　　金黄色的蜂蜜装在缴获来的水壶里，还有一竹筒珍贵的盐，
　　药品方面，两个装得满满的急救包，这是救命的东西，
　　最后，秦枫郑重地捧出一个小布袋。
　　“这是...”
　　冷月好奇地凑过去。
　　秦枫打开布袋，里面是三小包用油纸裹好的东西。
　　高产耐寒土豆、速生抗旱玉米、高蛋白大豆。
　　“种子！”
　　冷月失声惊呼，眼中爆发出难以置信的光彩，
　　“你连这个都有？！”
　　【种子也是枫神从空投箱里收缴来的吧？】
　　【是的，话说两人怎么不再去捡空投了？】
　　【这装备，这物资，武装一个十人小队都绰绰有余了吧？】
　　【别的选手还在为了一块肉打生打死，秦神这边已经在考虑是先发展农业还是先发展手工业了...】
　　【那张鳄鱼皮太帅了！做成盔甲，秦神穿上就是战神！】
　　龙国直播间观众们看着那堆积如山的物资，
　　仿佛自己也置身于那个安全的山谷中，充满了前所未有的安全感！
　　清点完所有家当，秦枫和冷月对视一眼，
　　都从对方眼中看到了震撼和一丝自豪，
　　“我们给今晚上的家先简单升级一下吧！正好消消食！”

