第58章 叛徒得手，准备备战！
　　龙国直播间，当赵子谦激动地奔向那个名叫张鹏飞的男人时，
　　无数正在观看的龙国观众，心脏猛地一沉！
　　因为他们看得清清楚楚，
　　那个自称张鹏飞的男人，正是官方之前通报的，失联已久，
　　并且高度怀疑已经被敌国俘虏的选手！
　　【不要去！那是陷阱啊！！！】
　　【这个赵子谦要完了！他被骗了！那个张鹏飞肯定叛变了！】
　　【张鹏飞！你这个畜生！你这个叛徒！你竟然帮着外人害自己的同胞！】
　　【完了...枫神他们还不知道，又有一个同胞要落入虎口了...】
　　【请求公布这个张鹏飞的所有家人信息！我要看看是什么样的家庭，才能养出这种败类！】
　　【不是，这张鹏飞倒是找机会赶紧跑啊！自己不跑，还要拖累同胞吗？】
　　观众们在弹幕里疯狂地呐喊，咒骂，
　　可是他们的声音根本无法穿透屏幕，距离与选手交流还有两天的时间，
　　溪流边，
　　张鹏飞热情地拍着赵子谦的肩膀，嘘寒问暖，
　　甚至将自己保存下来的肉干分给对方一块，
　　赵子谦感激涕零，急忙将肉干一股脑全部塞进嘴里，
　　肉干的香味甚至让他忘记了自己正身处荒野之中，
　　而在距离溪流不到十米的密林中，一个手持木弓的灯塔国队员，正死死锁定着张鹏飞的后背！
　　原来张鹏飞的每一个动作，都在对方的监视之下。
　　他不是不想跑，而是不敢跑，
　　方才低头递给赵子谦肉干时，没人看见他眼底深处那抹无法掩饰的恐惧，
　　他甚至还能感觉到前几天，凯恩用斧头托一下下砸在自己肋骨上的剧痛，
　　还有宫本武藏那把冰冷的刀刃贴在自己脖子上的触感，
　　他被打怕了，也被彻底打断了那根脊梁骨...
　　比起遥远的荣誉，他更害怕下一秒就落在自己身上的拳头和刀子！
　　看着赵子谦狼吞虎咽的样子，张鹏飞的内心没有丝毫愧疚，
　　反而升起一丝病态的快感——
　　终于！
　　终于有另一个倒霉蛋来分担自己的痛苦了！
　　……
　　与外界的阴谋与绝望不同，
　　瀑布山谷的清晨，带着一丝清甜的湿润气息，
　　王猛是被一阵“哞哞”的叫声和林艺涵的笑声吵醒的，
　　他睁开眼，伸了个懒腰，只觉得浑身舒坦，
　　身下铺着的厚实熊皮，隔绝了所有地面的寒气和潮湿，柔软而温暖，
　　这比他睡过的任何行军床都舒服很多！
　　“我滴个乖乖，你们这熊皮大垫子是真爽啊！”
　　王猛坐起身，揉着眼睛感叹道，
　　一旁正在给小牛喂水的林艺涵，听到这话，
　　忍不住回头白了他一眼，嘴角却带着笑：
　　“垫子是爽，就是王哥你这打呼噜的声音有点大，我昨晚都以为营地里闯进来一头熊呢！”
　　“嘿嘿。”
　　王猛不好意思地摸了摸后脑勺，目光落在了那只小牛身上，
　　小牛犊似乎恢复了些元气，正伸着舌头，亲昵地舔着林艺涵的手心，逗得她咯咯直笑，
　　王猛的眼睛瞬间就亮了，
　　他三两步凑过去，搓着手，哈喇子都快流出来了：
　　“诶哟我去，秦枫大兄弟！这牛...咱啥时候吃啊？我看它后腿肉就挺瓷实的！”
　　秦枫正在篝火边煮汤，闻言只是抬了抬眼皮，
　　还没说话，林艺涵的声音已经传来，
　　“王哥，能不吃墩墩不...”
　　她护在小牛身前，
　　“它以后要帮我们耕地、拉东西的...”
　　“墩墩？”
　　王猛咧嘴一笑，
　　“这名儿好，听着就结实！行行行，不吃不吃。”
　　他嘴上这么说，眼睛还是忍不住往小牛的屁股上瞟...
　　简单的早餐过后，
　　秦枫将所有的弓都拿了出来，
　　一把是他自己一开始制作的，线条流畅且充满力量感，
　　还有三把是从之前被他们干掉的灯塔国与倭寇选手那里缴获的，
　　四把弓，代表着他们目前最强的远程火力！
　　随后，
　　秦枫将一个沉甸甸的兽皮袋子放在地上，倒了出来。
　　“哗啦啦——”
　　七八十个乌黑的、带着粗糙铸造痕迹的铁制箭头，滚落一地，
　　王猛正准备接过秦枫递来的弓，眼角余光瞥到那堆东西，整个人瞬间僵住！
　　他蹲下身，像是不敢相信自己的眼睛，伸手捻起一个箭头，
　　入手沉甸甸的，带着金属特有的冰冷质感，粗糙的表面下是坚实的结构，
　　他用指甲弹了一下，发出一声清脆的“叮”响！
　　“这...这是铁？！”
　　王猛的声音都在发颤，他抬起头，眼睛瞪大，死死盯着秦枫，
　　“老铁，你还真在荒野里炼铁啊？！”
　　作为前海军陆战队员，他太清楚这意味着什么了！
　　这不是磨个石矛，敲个骨箭，这是真正的工业降维打击！
　　秦枫只是平静地点了点头，
　　“我操！”
　　王猛一句粗口爆了出来，
　　他激动地站起身，脸涨得通红，看向那堆箭头的眼神，像是看着一堆金子，
　　“怪不得！怪不得你还有烟斗抽！秦枫大兄弟！有这玩意儿，还怕个鸟的追兵！”
　　他拿起一个箭头，在手心掂了掂，眼神瞬间变得狠厉：
　　“放心！老子今天就算把手磨秃噜皮，也得把这些箭头都安装好！
　　他娘的，我要让那帮孙子尝尝，被铁家伙射穿脑门的滋味！”
　　冷月则是干脆地点了点头，
　　“艺涵，”
　　秦枫看向林艺涵，
　　“你负责协助他们，递送工具，
　　庇护所角落里有咱们之前外出时积攒下来的鸟羽，
　　你负责筛选和处理，做成箭羽，
　　另外，照看好墩墩和营地的火！”
　　“嗯！我明白！”
　　林艺涵重重点头，她知道自己其它方面不太行，
　　但能为大家做好后勤，同样是贡献！
　　“那你呢？”
　　王猛好奇地问，
　　“大兄弟，你干啥？”
　　秦枫转身走向那张被处理干净，平铺在草地上的巨大湾鳄皮，
　　那张皮，比一张双人床还要大，墨绿色的鳞甲坚硬如铁，充满了狂野的美感！
　　“我，”
　　秦枫抽出已经打磨好的锋利匕首，蹲下身，目光在那张鳄鱼皮上游走，
　　“给咱们几个，做些能保命的衣服！”
　　他要用这张远古巨鳄的皮，为团队的核心战斗力，打造出独一无二的软甲！
　　“真牛逼！这么大的鳄鱼你们也能干死！”
　　王猛伸着大拇指，止不住的夸奖着，
　　分工明确后，整个营地瞬间变成了一个高效运转的小作坊，
　　王猛和冷月坐在一块平整的大石头两边，中间是那堆铁箭头，
　　王猛力气大，负责用粗糙的砂岩对箭头进行初步的打磨，将铸造时留下的毛边和多余部分磨掉，
　　“刺啦、刺啦”的摩擦声，规律而有力，
　　他干得满头大汗，嘴里还哼着不成调的军歌，仿佛回到了新兵连的器械保养日，
　　冷月则负责精加工，她手边放着几块质地更细腻的石头，
　　经过王猛粗磨的箭头，在她手中，被一点点地打磨出锋利的刃口和尖锐的穿刺角，
　　林艺涵则在几人之间来回穿梭，
　　她将削好的箭杆递给冷月，时不时地还会给满头大汗的王猛擦擦汗，递上一碗水，
　　做完这些，她又小跑着去给小牛墩墩添些鲜嫩的草叶，再回来照看篝火，
　　偶尔还讲个笑话给众人，惹得一阵欢乐，
　　也为这片小天地，增添了一抹温暖的亮色...

