第53章 营地再来一员牛将！
　　林间传来清脆的呼喊，带着几分压抑不住的兴奋，
　　“秦哥！回来啦！回来啦！我们有重大发现！”
　　是林艺涵的声音，
　　秦枫闻声转头，恰好与一阵风般冲进营地的林艺涵撞了个对眼，
　　“啊！”
　　一声短促的尖叫，
　　林艺涵猛地刹住脚步，双手闪电般捂住了自己的眼睛，
　　俏脸瞬间从脸颊红到了耳根，
　　她眼前的画面冲击力实在太强，
　　男人赤着上身，汗水顺着分明的肌肉线条缓缓滑落，
　　尤其腹部那八块垒壁分明的肌肉，更是显眼，
　　跟在她身后的冷月一步跨出，以为发生了什么意外，右手已经下意识地握住了腰间的砍刀，
　　可当她看清眼前的情形时，那股凌厉的气势瞬间散去，
　　但她的目光完全没有任何躲闪，大大方方上下审视了一遍秦枫，
　　“嗯，”
　　她点了点头，语气平淡地给出了评价，
　　“练得不错，”
　　“......”
　　秦枫被她看得浑身不自在，这感觉比面对一头猛兽还要别扭，
　　他尴尬地抓了抓后脑勺，飞快地抄起旁边的上衣套上，这才感觉自在了些，
　　“咳，什么重大发现，这么快就回来了？”
　　他岔开话题，试图缓解这诡异的气氛，
　　林艺涵这才放下手，脸上的红晕还未褪去，
　　眼神有些飘忽，不敢直视秦枫，低声汇报道：
　　“那个...我刚才出去，想、想找个方便的地方...结果，就听见旁边的灌木丛里有动静...”
　　她说到这里，旁边的冷月接过了话头，
　　她的表情严肃而专业：
　　“我过去查看了，是一头刚出生的小牛，身上还带着粘液，脐带都没完全脱落，
　　我检查了周围，有大型猫科动物留下的爪印，
　　应该是母牛在生产时遭遇了捕食者，受惊之下，只能抛下幼崽独自逃命了
　　但不知道为什么小牛没有被吃掉”
　　秦枫听完，眼睛瞬间就亮了，
　　一拍大腿，脱口而出：
　　“太好了！这运气！管它为啥没被吃呢，晚上加餐，烤全牛！”
　　他脑子里已经浮现出小牛犊子被烤得滋滋冒油，外皮金黄酥脆的画面了。
　　然而，
　　他这兴高采烈的样子，换来的却是林艺涵和冷月两人无奈的对视，
　　林艺涵张了张嘴，似乎想说什么，但又不敢，
　　冷月则是扶了扶额头，叹了口气，对着林艺涵道：
　　“看吧，我就说他肯定想吃掉这小牛。”
　　“啊？”
　　秦枫一脸茫然，
　　“不吃干啥？留着过年啊？”
　　冷月轻咳了一声，正色道：
　　“这头牛犊子，它是一顿肉，但它也是一个战略资源！”
　　她伸出一根手指：
　　“第一，它是牛，有草就能养活，以后我们就有源源不断的牛奶喝，这是最优质的蛋白质来源。”
　　她又伸出第二根手指：
　　“第二，也是最关键的，它可以被驯化成役畜！你想想，我们那座铁矿山，光靠我们人力，能搬运多少矿石？
　　等它长大了，就能帮我们驮矿石，拉木头！
　　它吃的只是草，付出的却是巨大的劳动力！
　　你总不能比牛的力气还大吧！”
　　秦枫愣住了，
　　他之前满脑子都是锻造、武器、战斗，
　　确实没把一头小牛和自己的宏伟蓝图联系起来，
　　被冷月这么一点拨，他瞬间茅塞顿开，
　　对啊！
　　生产力！
　　牛，就是这个原始时代最顶级的生产力工具！
　　“我...我明白了。”
　　秦枫有些汗颜，看着冷月，眼神里多了一丝佩服，
　　这个女人，不仅战斗力爆表，战略眼光也同样毒辣！
　　就在这时，冷月像是忽然发现了什么，目光直直地落在了秦枫脚边，
　　那里，散落着几十个黑黝黝的金属疙瘩。
　　她蹲下身，捡起一个，
　　入手的感觉冰冷而沉重，
　　那完美的菱形轮廓，还有尾部预留的安装凹槽...
　　“这是...”
　　她的声音里透出一丝难以置信的颤抖，
　　“铁？铁箭头？”
　　“你真炼铁成功了？”
　　林艺涵也凑了过来，当她看清那是什么东西时，整个人都傻了，
　　她虽不懂什么叫冶金，但她认识这是什么！
　　这是武器！
　　是能轻易撕开血肉的真正铁器！
　　“秦哥，你以前是铁匠嘛...”
　　“哈哈哈，这才哪到哪，不足挂齿，不足挂齿啊~”
　　秦枫叉腰大笑了两声，刚才失去的面子也找了回来，
　　冷月的心神还沉浸在铁器带来的巨大震撼中，
　　她的目光却不经意间扫过营地的一角，
　　然后，她整个人都僵住了，
　　那块原本堵在路边，至少有两百斤重的青色巨石....
　　好像挪了位置！
　　她记得很清楚，
　　早晨出发时，她还特意绕过了那块石头，
　　而现在，那块石头被挪到了七八米外的一颗树下，为营地清理出了一大片平整的空地，
　　冷月的瞳孔猛地一缩，
　　她缓缓地转过头，视线从那块巨石，挪到了正在秦枫身上，
　　一个荒谬的念头不受控制地从心底冒了出来，
　　难道……是他挪开的？
　　‘嘶！这男人难不成真比牛有劲儿？’
　　而此刻的秦枫，看着林艺涵那副窘迫的样子，也后知后觉地意识到了一个被他忽略的严重问题！
　　上厕所！
　　他自己和冷月都习惯了军人式的野外生存方式，不在乎这些细节，
　　尤其是他经常随便找个地方就上厕所，上完掩埋一下，
　　但林艺涵的到来提醒了他，
　　随着团队扩大，卫生和便利性将成为必须解决的问题，
　　一个固定的、卫生的厕所，
　　不仅能防止病菌滋生，而且以后还能当做肥料，更是营地走向文明化的重要标志！
　　“咳！”
　　秦枫清了清嗓子，表情严肃地宣布，
　　“那头小牛我们必须马上去把它弄回来，免得被那头畜生再找上门，
　　另外，我们营地，该进行一项新的基建了，”
　　“什么基建？”
　　林艺涵好奇地问。
　　秦枫看着她，一字一顿地说道：
　　“修建一个厕所！”
　　“厕所”这个词一出，林艺涵眼神里却满是感激，
　　冷月也干脆地点了点头，对这个务实的决定表示赞同，
　　卫生和隐私，在任何环境下都是必需品，
　　“先去救牛牛！”
　　秦枫下达了指令，三人立刻行动起来，
　　冷月走在最前面，那把锋利的砍刀被她握在手中，眼神警惕地扫视着四周的密林，
　　秦枫紧随其后，他那经过强化的五感全开，周围的风声、草动都清晰地反馈在他的脑海里，
　　林艺涵被护在中间，手里也紧紧攥着一把匕首，
　　紧张，却一步也没有落下，
　　很快，他们就抵达了林艺艺涵之前发现的那个灌木丛。
　　“哞……哞……”
　　一阵极其微弱的叫声从里面传来...

