第52章 体质强化！
　　秦枫看着眼前这个曾经光芒万丈，此刻眼神坚毅的女星，
　　没有多余的废话，直接安排了任务，
　　“冷月，你带她熟悉一下山谷周围，
　　特别是我们布设陷阱的区域，让她记清楚，免得误踩。”
　　他顿了顿，目光转向林艺涵，
　　“你们的任务，是砍伐一些手腕粗细的树木，我们需要升级庇护所，
　　如果不好砍，就多捡干柴，燃料永远不嫌多！”
　　“好。”
　　冷月言简意赅地点头，
　　“我明白！秦枫哥，冷月姐，我会努力！”
　　林艺涵挺直了腰杆，用力应道，
　　她怕累，但更怕自己成为一个无用的废物，
　　看着两人拿着砍刀和绳索，一前一后消失在林地中，
　　秦枫转身，平静地对着手腕上的直播设备说了一句：
　　“关闭直播。”
　　【选手秦枫已关闭个人直播间，直播将于两小时后强制开启！】
　　【我靠！又来了！枫神每次关直播，都感觉要搞大事啊！】
　　【前面的别猜了，我赌五毛，他肯定是去拉屎了，毕竟偶像包袱重。】
　　【去看看其他选手目前情况怎么样！】
　　【陈虎叔现在过得也挺滋润，刚刚用陷阱逮住一头小野猪！】
　　龙国直播间内一片插科打诨，
　　而此刻的山谷营地，秦枫长长地舒了一口气，闭上了眼睛。
　　“签到！”
　　【叮！您已在荒野连续生存，符合签到条件】
　　【本次签到奖励为：体质强化！】
　　【奖励说明：您的肌肉密度、神经反应速度、细胞活性、耐力、恢复力等身体基础素质将获得全方位、大幅度的永久性提升！】
　　下一秒，一股滚烫的暖流自心脏炸开，狂暴地冲刷着他的四肢百骸！
　　秦枫身体剧震！
　　他能清晰感觉到，自己每一寸骨骼都在发出细密的爆响！
　　皮肤之下，肌肉纤维以惊人的速度变得坚韧、粗壮，充满了凝实厚重的力量感！
　　他下意识地攥紧了拳头，一股前所未有的强大感觉充斥全身！
　　他感觉自己仿佛能不知疲倦地奔跑一天一夜！
　　“这……就是力量的感觉吗？”
　　秦枫低语，
　　为了清理出一片工作区域，他走到旁边一块挡路的青石前，
　　那石头至少有两百斤重，他之前都是绕着走，
　　现在...
　　他想尝试一下！
　　秦枫深吸一口气弯下腰，双手抓住石头边缘，
　　腰背发力，准备使出吃奶的劲儿将其挪开，
　　可下一秒，他整个人都僵住了，
　　预想中的沉重感完全没有出现，
　　那块两百斤的青石，竟被他像拎一个几斤重的鸡一样，轻飘飘地搬了起来，
　　整个过程，他呼吸平稳，心跳都没加速，
　　秦枫将巨石挪开后，呆呆地看着自己的双手，
　　一种对自身力量的陌生感和掌控一切的强大感，让他忍不住想仰天长啸，
　　这种感觉，太他妈爽了！
　　“我能有现在的力量，还是全靠我自己啊！”
　　体质的飞跃，让他对接下来的计划信心爆棚，
　　将目光投向了那座简陋的土制高炉，以及旁边那张处理干净的梅花鹿皮，
　　“工业革命，现在才算真正开始！”
　　他眼中精光一闪，立刻行动起来，
　　炼铁，最关键的一环就是温度，
　　仅靠自然通风，炉温很难达到融化铁矿石所需的上千度高温，
　　他需要一个能强制鼓风的设备——风箱！
　　在大师级锻造的知识库里，最原始、最有效的兽皮风箱制作方法瞬间浮现在脑海，
　　他拿起匕首，将那张柔韧的鹿皮精准地裁剪成特定的形状，边缘用骨针穿刺出一个个细密的小孔，
　　接着，他找来几根坚硬的直木，
　　削成框架，用坚韧的藤蔓将鹿皮紧紧地绷在木框上，
　　最关键的出风口，他用一截中空的竹管充当，
　　接口处用湿润的黏土和草筋混合物涂抹封死，再用文火慢慢烤干，形成了完美的密封，
　　整个制作过程行云流水，没有一丝多余的动作，
　　又经过一番精细的裁剪与缝合，
　　大约一个小时后，
　　一个看上去粗犷，但却十分耐用的单向鼓风皮囊，才算真正完工，
　　他将鼓风皮囊的出风口对准高炉预留的进风口，
　　然后将早已准备好的木炭和敲碎的赤铁矿石分层装入炉内，
　　“呼——”
　　他深吸一口气，开始有节奏地按压皮囊。
　　“呼！呼！呼！”
　　一股股强劲的气流被灌入炉膛，炉内的木炭先是发出沉闷的红光，
　　随即在强制助燃下，颜色由红转橙，再由橙转为刺眼的亮白色！
　　“嗡！”
　　高炉发出了低沉的轰鸣，
　　一股股灼热的气浪从炉口喷涌而出，将周围的空气都烧得扭曲起来，
　　秦枫能清晰地感觉到，炉内的温度正在以一个恐怖的速度疯狂攀升！
　　他一边维持着鼓风的节奏，一边通过观察口，
　　死死盯着炉内矿石的变化，
　　那些暗红色的矿石，在极致的高温下开始软化、变形，
　　表面渐渐浮现出一层流动的铁水，
　　成功了！
　　秦枫心中一喜，立刻拿起一根长长的木杆，捅开高炉底部的出铁口，
　　“嗤——”
　　一股夹杂着黑烟的的铁水，顺着他预先挖好的黏土引流槽，缓缓流淌出来，
　　那炙热的温度，那刺鼻的硫磺味，
　　宣告着这个荒野世界，第一批人造金属的诞生！
　　他没有片刻迟疑，立刻将这些宝贵的铁水，小心翼翼地灌入早已摆放整齐的一排排箭头模具之中！
　　“滋啦啦——”
　　铁水与冰冷的黏土模具接触，发出一阵阵刺耳的声响，
　　白色的水蒸气伴随着焦糊味升腾而起，
　　当最后一个模具被灌满，按照之前的身体素质肯定得休息许久，
　　但现在的秦枫并没有多疲惫，只是感觉很热，
　　于是索性将上衣脱掉，
　　“反正现在直播关着呢，无所谓。”
　　他用木棍夹起一个已经开始冷却的模具，直接扔进旁边的水潭里，
　　“噗嗤！”
　　一声巨响，大量的水蒸气瞬间炸开，形成一团白色的浓雾，
　　等到模具完全冷却，秦枫将其捞出，随手在石头上一磕，
　　“咔嚓！”
　　焦黑的黏土外壳应声碎裂，露出了里面那个黝黑的的物体，
　　那是一个完美的、带着倒刺的菱形箭头！
　　它静静地躺在秦枫的掌心，虽说表面看着有点粗糙，
　　但是只要稍微一打磨，便是能轻松射进人身体的利器！
　　秦枫仿佛已经看到，一支由钢铁武装起来的龙国队伍，在这片荒野上所向披靡的场景！
　　就在这时，他手腕上的直播设备，倒计时归零，
　　【直播已强制开启！】
　　镜头恢复的瞬间，龙国亿万观众看到的，就是这样一幅画面——
　　一个男人，赤着上身，古铜色的肌肉上挂满汗珠，
　　在他脚下，是一堆破碎的黏土模具，
　　以及……几十个散落在地、闪烁着冰冷乌光的铁制箭头！
　　整个龙国，在这一刻，仿佛都失去了声音，
　　直播间死寂了三秒，随即便被弹幕彻底淹没！
　　【卧槽！！！腹肌男在线直播？】
　　【啊啊啊！好想伸手过去摸一下】
　　【你们在看什么啊！看枫神脚底下啊！】
　　【那是...那是铁！是铁箭头！！！】
　　【他妈的！他关了两个小时直播，给我们搞出了一场工业革命？！】
　　【专家呢？专家快出来解释一下！这合理吗？！这他妈符合科学吗？！】
　　【遥遥领先！从今天起，请叫他——秦工！！！】
　　也就在这一刻，不远处的林子里，传来一声清脆的呼喊，
　　“秦哥！我们回来啦！我们有重大发现！”

