第68章 我的运气一向很好，龙国信息传来！
　　冷月刚睡醒就忙碌了起来，
　　她来到赵子谦身边，发现他已经悠悠转醒，
　　“感觉怎么样？”
　　她一边问着，一边将肉干撕成极小的碎块，扔进刚新缴获的行军锅里，
　　稍微一泡之后，肉干变得松软很多，
　　赵子谦的嘴唇干裂，眼神涣散，虚弱地点了点头，
　　目光落在冷月递到嘴边的肉干上，眼眶瞬间红了，
　　他被俘虏的这些天，吃的是残羹冷炙，喝的是泥水，
　　过着猪狗不如的日子，何曾被人如此温柔地对待过？
　　他张开嘴，机械地咀嚼着，
　　温热的肉汤顺着喉咙滑下，一股暖流涌入空荡荡的胃里，
　　“谢谢...好香的肉汤啊...”
　　他的声音好了很多，不再那么沙哑，
　　“没事，你和我们说说那个叛国的人”
　　冷月的声音依旧清冷，但动作却很轻柔，
　　“把你知道的，都说出来。”
　　提到“叛徒”二字，赵子谦的眼中瞬间迸射出刻骨的恨意。
　　“是龙国人…张鹏飞！”
　　他激动地喘着粗气，断断续续地把自己从哪里来，
　　如何碰到张鹏飞，再到被骗的过程全说了出来，
　　“他...他就是个二鬼子！他看着我被打，他也会上前打我，对灯塔国那些人表忠心！”
　　赵子谦的情绪再次崩溃，说到最后，
　　他死死攥着拳头，指甲深陷进掌心，身体因为愤怒而剧烈颤抖！
　　听完他的叙述，整个营地陷入了一片死寂。
　　王猛一拳砸在身旁的树干上，震得树叶簌簌落下，
　　“这个狗娘养的！”
　　“放心，我们饶不了他，而且一定会亲手杀了他的！”
　　秦枫的目光扫过众人，
　　“现在我们有更重要的事要做。”
　　他指了指那堆积如山的战利品，
　　“打扫战场，清点物资，带上所有能带走的东西。”
　　秦枫下达了命令，语气不容置疑，
　　“然后，我们回家！”
　　“家”这个字，让所有人的心头都是一暖，
　　是啊，他们还有家，
　　一个由众人亲手打造的，安全、温暖的庇护所，
　　那才是他们在这个残酷世界里，唯一的归宿，
　　正午的阳光穿过林间，将空气炙烤得有些燥热，
　　返回的路并不好走，
　　缴获的战利品实在太多，
　　三口行军锅、七八条保温毯、大量的武器装备和零碎的生活物资，将四个战术背包塞得满满当当，
　　再加上这群死人的背包，足足十多个，
　　王猛甚至用藤蔓和木棍临时做了一个简易的拖犁，将最重的物资放在上面，
　　自己像头老黄牛一样在前面拖拽，汗水浸透了后背，
　　“哎，那个什么墩墩，啥时候才能长大啊！”
　　王猛叹了口气，这个时候他想起了营地的小牛墩墩，
　　“它要是一头大牛该多好！”
　　林艺涵闻言捂着嘴轻笑道：
　　“猛哥，墩墩估计还得有一个一年半载长大呢，我先来替你一会儿吧~”
　　她快走上前，有些笨拙地想去接拖犁的绳子，
　　经过昨夜的战斗和杀戮，她似乎一夜之间成长了许多，
　　“去去去，小丫头片子一边待着去，”
　　王猛咧嘴一笑，露出一口白牙，浑身的疲惫仿佛一扫而空，
　　“这点东西，还不够你猛哥我热身的！你看好自己就行！”
　　赵子谦的身体依旧虚弱，只能由秦枫背着，缓慢前行，
　　整个队伍就像一支刚刚打完劫、满载而归的商队，缓慢而坚定地朝着家的方向移动！
　　直播间内，龙国的观众们看着这一幕，又是心疼又是骄傲！
　　【我的天，这简直是搬家式撤退啊！】
　　【猛哥牛逼！真运输大队长！】
　　【枫神劲儿大！让枫神拖物资！】
　　【楼上的，猛哥下手没个轻重的，再给伤员摔了！】
　　【看着枫神他们大包小包的样子，不知道为什么，突然觉得好有安全感！】
　　【回家！回家！等回到那个山谷，他们就真的无敌了！】
　　走着走着，在前面拉着拖犁的王猛突然停下了脚步，
　　“我说，秦大兄弟...”
　　他转过头，脸上带着一丝古怪的兴奋，
　　“我想起个事儿，咱们抓猴子的时候，我闻着那猴子身上有股酒味儿，淡淡的，错不了！”
　　他越说越激动：
　　“你说，这林子里会不会有那传说中的猴儿酒？”
　　猴儿酒？
　　林艺涵和冷月都愣了一下。
　　秦枫闻言面露狂喜，猴儿酒他听说过，
　　一些猴子会把各种野果储存在树洞或者树干里，这些野果通过自然发酵就会变成传说中的猴儿酒，
　　他刚想搭话，但回头看了一眼背上昏昏欲睡的赵子谦：
　　“那片猴林离这里不算太近，绕路太耽搁时间，他的身体不太允许啊，要不等下次...”
　　“哎，枫哥，我没事...”
　　没想到，背上的赵子谦却醒了过来，
　　他虚弱地笑了笑，声音里带着一股莫名的期待，
　　“你们是不知道，我这人运气一向不差，万一真有呢？
　　那可是好东西，能消毒，还能...暖身子。”
　　看着他眼中的光，秦枫沉默片刻，
　　点了点头：
　　“好，那就去看看！”
　　队伍转向，朝着猴林的方向前进，
　　就在队伍穿过一片齐腰深的草丛，即将走出这片区域时，
　　“嗡——”
　　一阵轻微而整齐的震动声，同时从几人手腕上的直播手表传来。
　　五人动作一顿，不约而同地抬起了手腕。
　　手表的屏幕上，一个鲜红的龙形图标正在缓缓闪烁，
　　图标下方，是一行加粗的黑体字：龙国最高指挥中心
　　“是指挥中心的消息！”
　　冷月的声音带着一丝惊喜。
　　自从进入这片荒野，每间隔七天，龙国便能与所有选手通讯，
　　这是他们第二次收到来自龙国的官方消息，
　　秦枫示意众人停下，寻了个相对隐蔽的地方，沉声道：
　　“打开看看。”
　　他点开图标，一道虚拟光幕投射在半空中，清晰的文字逐行显现，
　　冷月、王猛和林艺涵也纷纷凑了过来，
　　【致所有幸存的龙国选手】
　　【一、关于叛徒张鹏飞，该选手参与诱骗、残害同胞，此行为已构成叛国罪！所有龙国选手，在确保自身安全的前提下，对叛徒张鹏飞进行追捕与猎杀！】
　　看到第一条，王猛的拳头就捏得咯咯作响，他从牙缝里挤出两个字：
　　“该杀！”
　　这道来自国家层面的“格杀令”，彻底宣判了张鹏飞的死刑，
　　也让众人心中那股被背叛的恶气，稍稍顺了一些，
　　秦枫的目光则继续向下，落在了第二部分，
　　【二、重要情报共享】
　　【关于万倍返还触发机制：根据对上万名选手直播的长期观察与数据分析，我们初步破解了部分返还规则，
　　其中，针对固定资源点（如水源、特殊植物群落等），需要选手在一周内，对此资源进行持续性利用，
　　方可大概率触发万倍返还，一名非洲奥德彪已经成功返还万条小溪】
　　看到这一条，秦枫的瞳孔猛地一缩！
　　一周！
　　持续性利用！
　　他的脑海中瞬间浮现出山谷旁那条清澈的溪流，
　　他们从抵达山谷开始，每天都在饮用那里的水，
　　仔细算来，明天...似乎正好是第七天！
　　一股难以言喻的激动与期待涌上心头，
　　这意味着，他们的基地不仅是一个庇护所，更是一个即将为龙国带来天大的惊喜！
　　冷月的呼吸也微微一滞，
　　她与秦枫对视一眼，都从对方的眼中看到了同样的光芒！
　　这个情报的价值，无可估量！
　　王猛则是一拍大腿，恍然大悟：
　　“我说呢！之前咱们发现了那么多东西，怎么很多东西反还不了？原来还有这个道道！”
　　光幕上的文字继续刷新着...

