第62章 声东击西，我有奇兵天降！
　　计划既定，两人立刻行动，
　　虽然冷月与林艺涵还没有搞清楚状况，
　　但还是悄无声息地跟着两人退走，离开了这里，
　　凭借着王猛的记忆，很快便返回了那片让他“颜面尽失”的猴子林，
　　“就这儿！”
　　王猛指着前方一片郁郁葱葱的林子，压低声音，
　　“那帮泼猴的老巢估计就在里面！上次让我吃尽苦头！”
　　“这次老子可不怕了！”
　　说完还拍了拍身上的鳄鱼皮甲，
　　夜色下的丛林，弥漫着一股湿润的泥土气，
　　秦枫点了点头，对众人道：
　　“待会儿见机行事，对我们有威胁就直接杀，一些比较弱的就活捉，”
　　王猛从兽皮袋里，拿出了那七八个路上当零食的猕猴桃，
　　“嘿嘿，还好老子来之前拿了一些猕猴桃，接下来，就看各位的演技了。”
　　四人没有躲藏，反而大摇大摆地走到了林子边缘的一块空地上，
　　他们像是赶了很久的路，疲惫不堪地瘫坐在地上，
　　王猛更是夸张地长叹一口气，将武器随手扔在旁边，
　　秦枫慢条斯理地从怀里掏出一个猕猴桃，用匕首削去毛茸茸的表皮，露出里面翠绿的果肉，
　　一股酸甜清新的香气，立刻在夜风中弥漫开来，
　　林艺涵有样学样，也拿起一个，小口小口地吃着，
　　眼神却警惕地留意着四周的动静，
　　看似在闲聊放松，实则每个人都将一截早已准备好的坚韧藤绳，悄悄藏在了身后，
　　手心也因为紧张而微微出汗...
　　“悉悉索索...”
　　没过多久，周围的树丛里便传来了轻微的响动，
　　几双滴溜溜的眼睛，在黑暗中亮起，
　　带着贪婪与试探，死死地盯着他们手中和身边散落的果子，
　　这里的猴子，很像蓝星以前，在峨眉山上那些泼猴，胆大包天，
　　也不知道是不怕人，还是从来没见过人。
　　一只胆子最大的猴子，按捺不住诱惑，
　　悄悄地从树上溜了下来，一步三探地朝着王猛的方向挪去，
　　王猛眼角余光瞥着它，心中冷笑，
　　手里的猕猴桃在这时候，也“不小心”地滚落到了地上，离他不过半米远，
　　那猴子眼中精光一闪，再无犹豫，
　　猛地蹿了过来，伸手便要去抓地上的果子！
　　就是现在！
　　秦枫对王猛使了个眼色。
　　王猛心领神会，身体看似放松，肌肉却早已绷紧！
　　他那蒲扇般的大手快如闪电，对着身后猛地一抓！
　　只觉得手上传来一股毛茸茸的触感，
　　“吱——！”
　　一声凄厉的惨叫划破了夜空，
　　王猛精准地抓住了那猴子的手臂！
　　那猴子吃痛，顿时疯狂挣扎起来，
　　另一只爪子和两只脚，不要命地朝着王猛的胸膛又抓又踹，
　　“咚咚咚！”
　　然而迎接它的，却是鳄鱼皮甲坚硬的鳞片，
　　“嘿嘿，人类文明，小猴子！”
　　王猛手上力道丝毫不减，另一只手迅速拿起藤绳，
　　在冷月的帮助下，三下五除二就将这只“先锋官”捆了个结结实实，
　　而这声惨叫仿佛捅了马蜂窝！
　　林子里瞬间炸开了锅！
　　“吱吱吱！”
　　十几只猴子从四面八方的树上蹿了下来，龇着牙，露着凶相，悍不畏死地朝着四人猛扑过来！
　　猴子这种生物是最记仇的，
　　“来得好！”
　　秦枫轻声说道，非但没怕，反而兴奋起来，
　　面对蜂拥而至的猴群，四人全副武装，毫无惧色，
　　秦枫的身形很是敏捷，总能凭借大师级环境感知预判猴子的扑击路线，
　　提前一步侧身避开，顺手一抄便是一只！
　　而冷月则完全是另一番景象，
　　她的动作没有一丝多余，出手快如闪电，总能精准地擒住猴子挥舞的爪子，反手一扭，
　　利用军用格斗术中的小擒拿，让其瞬间吃痛失去反抗能力！
　　两人互相协助，将倒地的猴子一只只绑了起来，
　　而有些聪明的猴子上树上扔石头，
　　则是被林艺涵射箭驱赶，
　　虽说大部分都没射中，不过也是起到了一定的威慑效果，
　　王猛则如一尊铁塔，护在林艺涵身前，蒲扇大的手掌左右开弓，抓猴子跟抓小鸡崽似的，
　　一时间，林间空地上猴声鼎沸，六七只被俘虏的猴子拼命挣扎，发出愤怒的嘶叫！
　　不过，这片山林距离敌方营地尚有段距离，
　　而且林中本就鸟兽繁多，
　　这点猴子的叫声，就算传过去，
　　也只会被当成寻常的野兽争斗，并不会引起警觉，
　　一番手忙脚乱的搏斗后，七只最凶悍的“猴王”被捆得结结实实，
　　剩下的猴子见势不妙，丢下几句不甘的嘶叫，
　　一溜烟逃回了林子里，像是去搬救兵一样，
　　“搞定，收队！”
　　秦枫拍了拍手上的土，脸上洋溢着一丝笑容，
　　四人立刻动身，朝着敌方营地潜行而去，
　　冷月打头阵，双手各拎着两只龇牙咧嘴的猴子，走得悄无声息，
　　秦枫和林艺涵走在中间，两人像是在说着什么，
　　“待会儿，需要你做一件事...”
　　秦枫的声音很轻，却清晰地传进林艺涵的耳朵里，
　　林艺涵一脸疑惑，凑过去听完秦枫所讲，瞬间脸色瞬间煞白，
　　急忙摆着手：
　　“秦枫哥，我不行的...我...我会搞砸的！”
　　秦枫的脚步没有停，只是侧过脸看了她一眼，目光平静却有种不容置疑的力量，
　　“我相信你。如果不行，我还有后手，大胆做！”
　　林艺涵愣住了，
　　她看着秦枫沉静的侧脸，和他那自信的眼神，
　　心中的慌乱与恐惧，竟被一股莫名的勇气所取代，
　　她咬了咬下唇，用力点了点头，眼神从怯懦变得坚定，
　　“好！”
　　王猛则一手拎着三只猴子，像提着一串点燃的鞭炮，每走一步猴子便叫一下，
　　他走在队伍最后方断后，
　　其中一只被他拎着的猴子尤为凶悍，即便被绑着，依旧张着大嘴，
　　喉咙里发出“嗬嗬”的威胁声，仿佛要将王猛生吞活剥，
　　王猛被它吵得心烦，压低声音对着猴子嘟囔：
　　“叫叫叫，叫你妈个头啊！
　　忘了前两天抢老子野果，还拿石头砸老子的事了？
　　风水轮流转，今天就到你家！”
　　那猴子哪里懂人话，依旧张大嘴发出“嗬嗬”的嘶吼，一股热气喷在王猛脸上。
　　王猛的威胁声戛然而止，
　　他猛地一愣，鼻子下意识地抽动了两下。
　　“嗯？？？”
　　“ 这股味儿...不对劲！”
　　他把猴子又凑近了些，仔细嗅了嗅那股气息，
　　那是一种...混合着果香和发酵味道的，淡淡的酒气！
　　他脸上的表情从凶狠，到疑惑，再到活见鬼般的震惊！
　　用只有自己能听见的声音叫骂起来，
　　“我草，你这死猴子嘴里怎么一股酒味儿！你他妈上哪儿偷酒喝了？！”
　　说完他轻轻掐着这猴子的脖子，疯狂的摇晃着，
　　像是真要从这畜生嘴里问出一点什么似的...

