第66章 国运奖励降临！龙国狂欢，倭国哀嚎！
　　【警告！倭国参赛选手，被击杀与其它死亡人数，共计已经超过十人！】
　　【成为诡异荒野中首个死亡人数超过十的国家】
　　【国运惩罚机制启动！】
　　【倭国全体国民，体质下降一点！】
　　声音落下，所有人都愣住了，
　　倭国指挥中心内，所有高层脸色煞白，
　　一个戴着眼镜的老者浑身一软，瘫倒在椅子上，
　　在蓝星的倭国本土，诡异的一幕发生了，
　　某京街头，一个正在匆忙赶路的上班族，突然感觉双腿没了力气，
　　整个人不受控制地跪倒在地，膝盖传来钻心的疼痛，
　　他茫然地看着四周，
　　发现像他一样突然摔倒、或面露痛苦之色的人，比比皆是！
　　医院里，无数倭寇发出了痛苦的呻吟，各种仪器发出了尖锐的警报！
　　恐慌，如同瘟疫般在整个倭国蔓延...
　　而此时，那宏大的声音，再次响起！
　　【奖励判定：龙国作为本次主要击杀方，国运评定机制触发！】
　　龙国最高指挥中心，和所有人龙国都屏住了呼吸，心脏狂跳，
　　死死地盯着屏幕，生怕错过任何一个字！
　　【奖励：龙国全体国民，体质+1！】
　　这道声音，如同在平静的湖面投下了一颗核弹，瞬间引爆了全球！
　　整个龙国，在这一瞬间，彻底沸了！
　　无数刚刚因为那场夜袭而心潮澎湃的民众，还没从胜利的喜悦中回过神来，
　　就感受到了自己身体的变化！
　　边防，
　　一位饱受关节炎折磨多年的战士，正揉着膝盖准备去睡觉，
　　突然他愣住了，
　　那股常年伴随着他的酸痛感，竟然减轻了许多？！
　　荒漠，
　　一群为了龙国未来，自愿前来植树造林的中年男人与妇女们，
　　弯着的腰忽然就直了起来，欣喜的目光眺向远方...
　　各个城市正在努力工作的年轻人，
　　同一时间感觉到一股暖流从四肢百骸涌起，瞬间冲散了所有的疲惫！
　　就连那些正被秘密部门带走挖矿的这些人，也感觉到了身体素质的明显提升，
　　他们这群人正是每天在直播间嘲讽谩骂龙国选手的一批人，
　　“放我回去吧！我再也不嫌弃我们的选手了！”
　　“我也是！再也不敢抹黑他们了！！！”
　　“我真知道错了 ！！！”
　　同样的场景，在龙国大地的每一个角落上演，
　　常年腰酸背痛的工人感觉身子骨变硬朗了，体弱多病的孩子脸色红润了起来...
　　“体质加一”！
　　这四个字，对十几亿龙国人来说，
　　不是一个冰冷的数据，而是最实在、最真切的感受！
　　短暂的错愕之后，是山呼海啸般的狂欢！
　　龙国所有人都在为秦枫这个队伍鼓掌喝彩！
　　【枫神牛逼！！！】
　　【王猛威武！冷月女神！艺涵好样的！】
　　【老子感觉现在挨饿五天！这就是体质加一吗？太爽了！】
　　【我妈的常年高血压，刚刚量了一下，竟然降下来了！感谢秦枫小队！感谢所有龙国选手！】
　　【我好像时间都变长了...比之前那龙须草还管用...】
　　【楼上的！你！我也去试试...】
　　城市的窗户一扇扇亮起，压抑的惊呼变成了响彻云霄的呐喊！
　　无数人冲到街上，与素不相识的陌生人拥抱，分享着这份从天而降的喜悦！
　　龙国官方直播间，弹幕已经彻底疯了，
　　主持人飒北宁眼眶泛红，声音哽咽：
　　“奇迹！这是我们龙国的奇迹！
　　我们的选手，正在用他们的血与汗，为我们，为整个国家，赢来未来！”
　　【全民狂欢！这是真正的全民狂欢！】
　　【这比发食物还爽啊！身体才是革命的本钱！】
　　【哭死，我终于明白什么叫国运了！
　　我们的选手在前面拼命，我们在后面享受红利！
　　兄弟们，以后谁敢说秦枫他们一句坏话，我第一个跟他拼命！】
　　【楼上的，我排第一个！别抢好嘛？】
　　与龙国的举国欢腾形成鲜明对比的，是灯塔国与倭国的一片哀嚎遍野，
　　体质下降一点，对于本就体弱多病的老人而言，那就是致命的打击！
　　无数人涌向医院，社会秩序一度陷入混乱...
　　灯塔国最高指挥中心，气氛压抑，
　　总指挥官面如死灰，一拳砸在桌子上，
　　“Fuck！凯恩那个蠢货！他不是说一切尽在掌握吗？！”
　　“立刻联系倭国！质问他们！这就是他们的宫本武士？连只鸡都不如！”
　　一位灯塔国八星上将死死盯着屏幕上秦枫那张平静的脸，眼中充满了忌惮：
　　“这个秦枫...他已经不是简单的威胁了...
　　他正在改变战争的规则！立刻重新评估他的危险等级，提升到最高！”
　　......
　　荒野之中，
　　秦枫四人团队也听到了这则公告，虽然感受不到外界的狂欢与哀嚎，
　　但战斗胜利的喜悦，却是实实在在的，
　　【注：本奖励不作用于荒野战场内的参赛选手！】
　　这最后一句提示，让王猛撇了撇嘴，
　　但脸上的狂喜却丝毫未减！
　　他一巴掌拍在自己大腿上，放声大笑：
　　“哈哈哈！好！太好了！便宜倭国那帮狗娘养的了！才-1！应该直接-10！”
　　冷月的嘴角，也罕见地勾起一抹浅浅的弧度，
　　她紧握的拳头松开，眼神中充满了自豪，
　　这，就是她为之战斗的意义，
　　她轻轻拍了拍怀中的林艺涵，笑着说道：
　　“好了，这次是我们赢了！”
　　林艺涵闻言重重点头，喜极而泣，
　　这一刻，所有的恐惧和后怕全都烟消云散...
　　秦枫静静地听着，脸上闪过一丝不易察觉的满意，
　　这，仅仅只是一个开始！
　　“好！”
　　秦枫的声音打破了寂静，
　　“咱们快救人！打扫战场，检查战利品，我们还有很多事要做！”
　　“艺涵，你做的很棒！快休息一会吧，这些交给我们！”
　　三人迅速迅速进入状态，分工明确，行动高效！
　　王猛将这些人所有的武器、生活用品、背包等全部收集在营地中央，
　　秦枫则面无表情地走到一具尸体旁，蹲下身，
　　手中的匕首精准而迅速地划开对方身上的衣服，
　　他没有丝毫犹豫，将还算完整的布料整块剥下，
　　熟练地折叠好，又走向下一个目标
　　这些布料可是防水遮阳的，
　　以后修建庇护所要将其用在屋顶，那是最好不过的，
　　冷月立刻跑到赵子谦身边，利用缴获的绷带，熟练地为他处理伤口，
　　简单查看后发现主要是外伤和脱水，还有饥饿，并无生命危险，
　　她从背包里拿出水壶，小心地喂了他几口，
　　冰凉的泉水滋润了他干裂的嘴唇，赵子谦费力地睁开肿胀的眼皮，
　　模糊的视线中，出现了一张大方秀气的龙国面孔，
　　他愣住了，
　　随即，那双失去神采的眼睛里瞬间蓄满了泪水，
　　他想说什么，喉咙却只能发出嗬嗬的抽泣声，
　　冷月又喂他了两口水说道：
　　“不要着急”
　　良久，赵子谦才从喉咙里挤出几个字来，
　　“谢谢...谢谢...
　　我...是我连累你们了...
　　那个叛徒...叛徒抓到了吗？！”

