第65章 一拳打碎你的武士道！
　　那名倭寇选手麻卢雅子，还未从凯恩被枪杀的震惊中回过神，
　　再加上之前的对射中，被冷月的铁箭划伤了手臂，
　　现在哪里还能反应的过来？
　　他只看到眼前一个巨大的黑影如同狗熊一般冲到了过来，
　　下意识地想要举起武器格挡，但王猛的动作比他的动作更快！
　　“给老子死！”
　　王猛的怒火，源于看到同胞赵子谦被折磨得不成人形，
　　所有的愤怒，此刻都汇聚于他砂锅大的铁拳之上！
　　“砰！”
　　王猛的拳头结结实实地轰在了麻卢雅子的面门上！
　　沉闷的巨响，像是砸烂了一个熟透的西瓜，
　　那名倭国选手的脑袋猛地向后仰去，整个人双脚离地，呈一道抛物线倒飞出去，
　　半空中，一口混杂着碎肉和牙齿的血沫喷涌而出，
　　麻卢雅子重重地摔地上，身体接连抽搐着，
　　嘴里发出意义不明的“咭哩咕哝”声，
　　王猛却不打算就此罢休，
　　他一个箭步冲上前，提起脚，对着麻卢雅子的胸口狠狠踩下！
　　“咔嚓！”
　　那是肋骨被硬生生踩断的声音！
　　麻卢雅子的身体猛地一弓，随即彻底瘫软下去，再无声息...
　　【卧槽！猛男！这才是真猛男啊！】
　　【草！这一拳看得我头皮发麻！太解气了！】
　　【对待这帮畜生，就该用这种方法！杀！给我狠狠地杀！】
　　【王猛牛逼！为子谦报仇！】
　　直播间内，弹幕如火山喷发，所有人都被王猛这狂暴的姿态点燃了热血...
　　战场的另一边，最后一个被铁箭射伤的灯塔国选手已经没有反抗的能力，
　　瘫坐在地上连呼吸都变得困难，冷月没有丝毫怜悯，
　　距离几步之远，她也没有放松警惕，
　　万一这个人还有什么后手呢？
　　所以即便是补刀也拉弓射箭，一箭穿喉，
　　精准地将其钉死在窝棚的木桩上，
　　“呼...呼...呼...”
　　林艺涵看着瘫坐在地，大口大口地喘着粗气，
　　额头上汗珠随着脸颊滑落，流出一道道印记，
　　她没有哭，也没有害怕，
　　只是眼神有一些涣散，
　　这是在第一次杀人后，精神瞬间被抽空的虚脱感，
　　冷月解决完那人后，迅速来到她身边，将一只手搭在她的肩膀上，
　　用力的搂在怀中，
　　“你做的真的很好！”
　　那稳定而有力的触感和安慰的话语，让林艺涵剧烈颤抖的身体稍稍平复了一些，
　　她抬起头看到冷月那充满笑意的脸庞，
　　自己那双还有些失焦的眸子里，恐惧开始消退，
　　取而代之的是一种安心...
　　营地中央，只剩下了秦枫与宫本武藏，
　　他手持那把泛着寒光的长刀，脸色铁青地看着眼前这一面倒的屠杀，
　　这么多人，在短短不到五分钟的时间里，被屠戮殆尽！
　　他怎么也想不明白，
　　明明是他们设下的陷阱，明明是他们手握人质，为什么局势会瞬间逆转？
　　那个女明星手里的枪，那穿透圆木的铁箭头，还有眼前这个男人...
　　宫本武藏的目光，死死锁定在秦枫身上！
　　他看得出，秦枫才是这支队伍的核心！
　　只要杀了他，一切都将结束！
　　“八嘎！支那人！”
　　宫本武藏从牙缝里挤出几个字，刀尖斜指地面，
　　“我要与你一对一决斗！这是武士的荣耀！”
　　秦枫闻言冷笑一声，刚想开口说话，
　　旁边一道素质极高的话已经响起，
　　“决你妈的头！”
　　刚刚解决掉对手的王猛，听到这话，一口浓痰吐在地上，
　　拎着匕首就冲了上来，
　　“狗娘养的，欺负我们同胞的时候怎么不说一对一？
　　老子今天就教教你，什么他妈的叫龙国式决斗！
　　那就是我们两个，单挑你一个！
　　*#%*@#！”
　　秦枫甚至没有摆出任何格斗架势，只是平静地站在那里，
　　眼神古井无波地看着宫本武藏，仿佛在看一个死人。
　　他没说同意，也没说反对，
　　在他眼中，胜负早已注定，过程毫无意义，
　　王猛的加入，无非是让这场战斗结束得更快一些，
　　宫本武藏见状，嘴角咧开一抹狞笑：
　　“很好！两个人就两个人！就让你见识一下，什么才是真正的武士...”
　　他的话还没说完，秦枫动了，
　　没有预兆，没有多余的动作，
　　前一秒还静立在原地，
　　下一秒，他的身影已经化作一道残影，朝着宫本武藏爆射而去！
　　太快了！
　　快到连王猛都只觉得眼前一花！
　　宫本武藏瞳孔骤然收缩，
　　他引以为傲的动态视力，竟然都有些跟不上秦枫的速度！
　　来不及多想，凭借着千锤百炼的本能，腰腹发力，
　　他手中的长刀自下而上，划出一道凌厉的弧线，斩向秦枫的脖颈！
　　这一刀，
　　是他毕生所学的精华，快、准、狠！
　　然而，
　　面对这致命的一刀，秦枫不闪不避，
　　就在刀锋即将触及他皮肤的刹那，
　　他那看似朴实无华的拳头，已经后发先至！
　　王猛这边怒吼着刚踏出一步，想跟秦枫争一争这个猎物，
　　可他浑身的肌肉才刚刚绷紧，就感觉一股劲风从身边掠过！
　　高举的拳头就这么僵在了半空，
　　紧接着就看到令他永生难忘的一幕，
　　秦枫的拳头，以一种完全不合常理的速度，直接轰在了宫本武藏的小腹上！
　　没有惊天动地的巨响，
　　只有一声像是重锤砸在烂柿子上的“噗”声，
　　宫本武藏脸上的狞笑瞬间凝固，取而代之的是极致的痛苦！
　　他感觉自己的小腹仿佛被一头狂奔的犀牛迎面撞上！
　　一股无法抗拒的恐怖力量，瞬间摧毁了他所有的内脏，并将这股力量传导至他的全身！
　　他手中的长刀脱手飞出，整个人像刚才被秦枫扔出去猴子一般飞了出去，
　　“轰！”
　　他的后背重重地撞在营地旁一棵粗壮的大树上，整棵树都剧烈地摇晃了一下，树叶簌簌落下，
　　要是没有这个大树的阻拦，只怕会非得更远...
　　宫令武藏顺着树干滑落在地，
　　“噗嗤！！！”
　　他张开嘴，想要说什么，却只喷出了一大口混杂着内脏碎块的粘稠血液，
　　鲜血染红了他的胸口，
　　他低头看了看，眼中充满了不甘与茫然，
　　“这个龙国人，怎么会有如此恐怖的力量...”
　　这是他最后的念头，
　　之后脑袋一歪，眼珠子凸出，彻底没了气息，
　　死得不能再死了...
　　整个营地，瞬间陷入了一片死寂，
　　王猛高高举起的拳头，僵在了半空中，
　　他愣愣地看着自己的拳头，又看了看远处已经死透的宫本武藏，
　　最后，目光呆滞地转向秦枫，
　　“我...我好像也没打到他啊...”
　　王猛喃喃自语，感觉自己的世界观受到了剧烈的冲击！
　　“嘶...我这大兄弟的力气...这么大吗？”
　　就在这时，一道冰冷浩瀚、不带任何感情的机械音，
　　同时在荒野中所有幸存者，以及蓝星全球所有人的脑海中响起！

