第67章 休整整与下一个目标！
　　“叛徒？”
　　冷月正在为赵子谦清理伤口的手微微一顿，
　　她抬起头，锐利的眼神瞬间锁定了赵子谦的脸，
　　作为一名军人，她对“叛徒”这两个字有着深入骨髓的憎恶！
　　“能说清楚吗？哪个叛徒？”
　　她的声音不自觉地冷了三分，
　　“张鹏飞...龙国张鹏飞...”
　　赵子谦的眼中流露出刻骨的恨意！
　　“是他！是他把我骗到这里来的！他早就投靠了这帮畜生！”
　　说完这句，他仿佛耗尽了全身所有的力气，
　　再加上精神上的巨大冲击，头一歪，便沉沉地昏睡了过去，
　　冷月眉头紧锁，
　　她仔细检查了一下，确认赵子谦只是脱力昏睡，
　　将其安置好后，她才缓缓起身，
　　那张一向冰冷的俏脸上，此刻像是凝结了一层寒霜，
　　带着一股冰冷的杀意，走向营地中央，
　　此刻，秦枫和王猛正像两台高速运转的机器，飞速处理着战场，
　　王猛负责将所有有价值的物品堆积在一起，而秦枫则在给那些尸体“脱衣服”，
　　“秦枫，”
　　冷月走到他身边，看着他将一件还算干净的上衣剥下来叠好，才开口道，
　　“刚才我们的同胞醒了。”
　　“情况怎么样？”
　　秦枫头也不抬地问，继续着手上的工作，
　　“虽然没有生命危险，但身上被殴打的伤口很多，再加上很久没吃东西，很是虚弱！”
　　冷月顿了顿，声音压低了几分，
　　“他还说了一件事，把我们引来这里的，是一个叫张鹏飞的龙国选手，他已经叛变了！”
　　秦枫的动作停了下来，
　　他缓缓直起身，脑海中瞬间浮现出战斗时，那股从混乱中脱离，向着密林深处逃窜的微弱气息，
　　原来如此！
　　当时他只以为是哪个胆小的敌人临阵脱逃，没想到，竟然是而是更恶心的东西！
　　他的脸上依旧没什么表情，但那双漆黑的眼睛里，却闪过一丝冰冷的杀意！
　　“叛徒！”
　　一个游荡在暗处的叛徒，比十个明面上的敌人更具威胁！
　　他熟悉龙国选手的思维模式，了解他们的弱点，
　　这颗钉子，必须尽快拔掉！
　　“叛徒？！”
　　一旁的王猛听到了他们的对话，猛地站了起来！
　　他那张本就煞气十足的脸，此刻因为愤怒而涨得通红！
　　“妈的！老子最恨的就是这种吃里扒外的狗杂种！”
　　他一脚将旁边的一具尸体踹出老远，
　　怒吼道，
　　“他往哪跑了？老子现在就去拧下他的狗头！”
　　作为一名海军陆战队员，忠诚二字早已刻进了他的骨髓！
　　战友的背叛，比敌人的刀子更让他感到愤怒！
　　“冷静点。”
　　秦枫的声音不大，却带着一股不容置疑的力量，瞬间让暴怒的王猛安静了下来，
　　“他已经跑远了，现在去追也未必能找到，
　　而且赵子谦现在的情况，不适合移动。”
　　林艺涵也走了过来，
　　听到“叛徒”二字，她眉头紧皱，
　　在这个残酷的荒野，不仅要面对野兽和异国选手，
　　还要提防来自同胞的背叛，这让她感到一阵恶心！
　　“秦枫说得对，”
　　冷月也开口道，
　　“我们现在带着一个重伤员，贸然追击太危险了，
　　还有这个营地里的物资不算少，我们必须都带走！”
　　王猛重重地喘了几口粗气，胸膛剧烈起伏，
　　他看了一眼昏睡中的赵子谦，最终还是把那股滔天的怒火强压了下去，
　　“行！听你的！”
　　他瓮声瓮气地说道，
　　“那就先让那狗日的再多活两天！”
　　秦枫点了点头，抬头看了看天后，
　　目光又扫向那堆积如山的战利品：
　　“现在天刚蒙蒙亮，大家也都累坏了，
　　休息到中午，吃过午饭，
　　等同胞情况好转一些，我们再带上所有东西，返回我们的基地！”
　　“好！”
　　他环视一圈，目光在每个人脸上短暂停留，
　　“三个小时，轮流警戒吧，我先来，还不困，”
　　他言简意赅，
　　众人没有异议，这确实是眼下最好的安排，
　　秦枫走到一旁，从自己背包里找出自己的烟斗和烟丝，
　　旁若无人地坐在一截断木上，用匕首尖细致地将烟丝捻碎，
　　填入斗中，点燃，
　　一缕青烟袅袅升起，那股熟悉的、带着草木辛辣的气味传出，
　　王猛刚想回旁边的简易窝棚小憩，却被那股烟味勾得心痒，
　　他看着秦枫那副享受的模样，终究还是没忍住，
　　趿拉着沉重的步子走过去，在秦枫身边一屁股坐下，瓮声瓮气地开口：
　　“我说大兄弟，你这玩意儿是真不错，回头我也得整一个...”
　　秦枫现在脑子里都是那叛徒的身影，与未来营地的发展，
　　压根没想到王猛心中所想，只是条件反射般说道：
　　“好，回头我给你做一个...”
　　王猛闻言，伸出去准备接烟斗的手很自然的一个转向，摸了摸自己的头，
　　尴尬的笑了笑，
　　“嘿嘿...”
　　听到这傻笑声，秦枫才反应过来，是他想抽两口了，
　　于是轻笑一声将烟斗递了过去，
　　王猛嘿嘿一笑，接过烟斗，深吸了一大口，
　　这一次，或许是身体已经习惯，那股辛辣的烟气涌入肺中，竟没有引起剧烈的咳嗽，
　　反而带来一种奇特的的放松感，
　　“呼...”
　　他吐出一口长长的烟圈，满足地眯起了眼，
　　“舒坦！”
　　他拍了拍秦枫的肩膀，一边往窝棚走，一边说道：
　　“等会我来替你！”
　　一个半小时后，王猛的生物钟准时将他唤醒，
　　浑身的虽说肌肉酸痛无比，但精神却清明了许多，
　　他站起身，活动了一下筋骨，走到秦枫身边，
　　“兄弟，换我来，你去歇着，”
　　他有些不好意思地指了指秦枫手里的烟斗，
　　“那什么...这个，先留我这儿？”
　　秦枫将烟斗递给他，点了点头，
　　随便找了个避风的角落，用保温毯将自己裹住，闭上了眼睛，
　　他并未立刻睡去，
　　脑海中，昨夜战斗的每一个细节如电影般飞速回放，
　　敌人的布防，队友的反应，
　　还有那个逃走的叛徒，张鹏飞，
　　往后竞争只会越来越激烈，必须得更快变强了！
　　秦枫的思绪转向了那堆战利品和自己的【大师级锻造】技能。
　　“铁箭头只是第一步，面对以后更多的敌人，需要更精密的武器和防御。
　　甚至，可以开始尝试制作更复杂的陷阱或武器，比如连环套索和诸葛连弩...”
　　一个个具体的计划在他脑中成型，变强的道路清晰而明确，
　　当温暖的阳光透过树叶的缝隙，洒在秦枫脸上时，
　　营地里的人已经陆续醒了过来...

