第75章 一万座活水之源！
　　只见他熟练地将木炭和铁矿石分层放入高炉，然后点燃了炉火，
　　接着，他将那个用鹿皮制作的巨大鼓风皮囊连接到高炉的进风口，
　　“呼——！呼——！”
　　随着皮囊被有节奏地拉动，一股股强劲的气流被灌入炉膛，
　　炉内的火焰温度逐渐攀升，
　　时间一分一秒过去，炉内的铁矿石开始熔化，
　　汇聚成一滩滩流动的铁水，
　　秦枫赤着上身，汗水顺着他的下巴滴落，
　　在滚烫的地面上“滋”的一声化为白汽，
　　他顿时感觉口干舌燥，
　　同时，他也需要大量的水来为即将出炉的金属部件进行淬火，
　　“得去提点水。”
　　秦枫拎起两个行军锅，走向了营地旁那一汪潭水，
　　这汪潭水，他们已经用了快一个星期了，
　　每天的饮用、洗漱、清洗食材，都依赖着它，
　　他走到潭边，掬起一捧冰凉的潭水，
　　浇在滚烫的胸膛上，一股舒爽的感觉瞬间传遍四肢百骸！
　　“爽！”
　　就在他军锅浸入冰凉的溪水中时，熟悉的机械音响彻全球，
　　【全球公告！】
　　【龙国选手秦枫，成功持续利用一处固定水源七天，满足触发条件！】
　　【触发万倍返还！】
　　【奖励：龙国境内，随机生成一万处活水之源！】
　　公告的声音如同投入平静湖面的巨石，在全球范围内掀起了滔天巨浪！
　　龙国最高指挥中心。
　　“啪！”
　　老将军激动地一掌拍在桌子上，厚实的红木桌面发出一声闷响！
　　他死死盯着屏幕上那条金色的公告，
　　“活水之源！是一万座活水之源！”
　　一名地质学专家激动得浑身发抖，他指着一张巨大的龙国地图，声音都变了调，
　　“报告将军！塔克拉玛干沙漠腹地，地下水正不断涌出！”
　　“报告！祁连山脉西段，发现一处巨型高山天池！”
　　“报告！黄土高原千沟万壑之中，有数十条清泉凭空出现！”
　　“报告！...”
　　好消息如同雪花般从全国各地涌来！
　　这不是简单的河流，而是“活水之源”！
　　是能自我循环、滋养一方水土的泉眼！
　　对于一个国家而言，这意味着什么，不言而喻！
　　这意味着，无数贫瘠的土地将变为良田！
　　这意味着，国家的发展潜力，将得到一次史诗级的飞跃！
　　“好！好！好啊！”
　　老将军一连说了三个“好”字，眼眶竟有些湿润...
　　“立刻！组织所有力量，保护好所有新生成的水源点！”
　　秦枫微微一怔，随即笑了，
　　“来了，水来了！”
　　回到高炉处，
　　他用两根粗长的湿木夹钳，小心翼翼地从炉底的开口处，引出一股粘稠的的铁水，
　　铁水流入早已备好的、用湿润泥土压实的长方形凹槽中，
　　俗话说，没有金刚钻别揽瓷器活，
　　荒野中各式各样的工具是不可替代的，
　　首先必须得有一把重锤！
　　不需要有多么精密，只要重量够就行！
　　按照秦枫现在的身体素质，普通重锤还真满足不了他，
　　铁水接触到湿泥，发出“嗤嗤”的声响，
　　蒸腾起大片白雾，裹挟着一股滚烫的泥土腥气！
　　待铁水稍稍冷却，凝固成一块粗糙的铁锭，
　　秦枫立刻用几根粗树枝将其夹出，放在一块巨大的花岗岩上，
　　这块岩石，将是他临时的铁砧，
　　他没有现成的锤子去锻打，只能用最笨的办法，
　　他用石头和匕首，将那尚在红热状态的铁锭一端，费力地凿出一个可供握持的凹槽，
　　然后，他将一根浸透了水的硬木插进凹槽，
　　利用铁块自身的重量和硬度，反复捶打在坚硬的岩石上，
　　“当！”
　　“当！”
　　直播间的观众，特别是那些工程师和技术宅们，已经彻底看傻了，
　　【我靠！他在干什么？用铁块自己打自己？这是什么神仙操作？】
　　【理论上可行！利用高温下的延展性和自身重力进行初步塑形和致密化！
　　但这需要对温度和力度的精准把控，稍有不慎，铁块就会开裂！】
　　【这哪里是大学生，这分明就是个干了一辈子活儿老铁匠啊！】
　　陈野专家激动得满脸通红，他指着屏幕，声音都有些颤抖：
　　“他在利用每一次撞击产生的震荡波，消除铁块内部的气泡和杂质！
　　这是古代百炼钢的简化雏形！天啊，他到底还藏着多少我们不知道的本事！”
　　终于，铁块在反复的捶打和冷却中，逐渐成型，
　　它的一端变得厚重、平整，另一端则被牢牢地嵌合在硬木握柄上，
　　一柄造型粗犷，甚至有些丑陋，但分量十足的锻造锤，诞生了！
　　秦枫掂了掂手中的重锤，至少有十公斤重，
　　他满意地点了点头，虽然粗糙，但足够了，
　　王猛和冷月这时候也已经按照秦枫的要求，砍伐了足够多的木材，
　　几根碗口粗的硬木被当作主梁，整齐地码放在一边，
　　旁边还堆着手臂粗的横梁和大量坚韧的藤蔓，
　　林艺涵和赵子谦则将那些藤蔓剥皮、捶打，
　　使其变得柔软而结实，准备用作捆绑的绳索，
　　所有人的目光，都聚焦在营地中央，
　　那里，秦枫正站在高炉前，开始了他今天的表演，
　　“猛哥，风箱交给你，保持最大的风力，不要停！”
　　秦枫的声音平静而有力。
　　“好嘞！”
　　王猛应了一声，开始有节奏地拉动风箱，沉闷的“呼、呼”声再次响起，
　　炉膛内的火焰蹿起一人多高，映得他满脸通红，
　　秦枫将剩余的铁矿石全部投入炉中，然后举起了刚刚锻造的那柄重锤，
　　他要打造的是牛车最核心的部分——
　　车轴和车轮的加固件！
　　“当！”
　　“当！当！”
　　沉重的铁锤与烧得通红的铁块，
　　在巨大的花岗岩上奏响了荒野中最原始、也最震撼的工业交响乐，
　　秦枫的每一次落锤，都精准无比，
　　他的眼神专注得可怕，
　　虽然没有图纸，但所有的尺寸、角度、都早已清晰地烙印在他的脑海中，
　　他先是锻造出了一根粗壮的铁棍，作为车轴的主体，
　　这根铁轴必须笔直、坚固，且两端粗细均匀，
　　在王猛和冷月惊叹的目光中，秦枫仅凭肉眼和手感，
　　硬生生将一块不规则的铁锭，敲打成了一根近乎完美的圆柱体，
　　当然了，这些全都靠大师级锻造，
　　“我的乖乖...”
　　王猛看得眼都直了，
　　“兄弟，你上辈子真是铁匠吧？这手艺，比我们部队里最牛的钳工还神！”
　　冷月没有说话，但她锐利的眼神中，震撼之色比王猛更甚！
　　王猛看到的是“手艺”，而她看到的，是“战争潜力”！
　　就地取材，冶炼金属，锻造工具和武器...
　　这意味着，只要有矿石，秦枫就能武装出一支冷兵器部队！
　　从锋利的箭头、坚固的盾牌，到精巧的陷阱、大威力的床弩...
　　冷月忽然感到一阵脊背发凉！
　　她意识到，
　　秦枫正在以一种她完全无法理解的方式，将这个小小的营地，打造成一个攻防一体的战争堡垒！

