第71章 探索野外新发现，国与国的交换！
　　“什么都可以！”
　　林艺涵眨着眼睛，脸上带着满足的笑容，
　　“现在有红薯，有猴儿酒，还有墩墩一家，我觉得咱们已经是这片荒野里最幸福的人了！”
　　王猛哈哈大笑，拍着肚子：
　　“那明天我和秦大兄弟就去弄点野味回来，配着这猴儿酒，那滋味...嘶...”
　　“行了行了，别流口水了，”
　　冷月收拾着碗筷，目光扫过庇护所，
　　“现在有个问题，咱们这庇护所越来越挤了，”
　　确实如此，
　　原本为三个人设计的庇护所，现在要容纳五个人，空间显得格外局促，
　　再加上有男有女，总归是有一点不方便的，
　　秦枫点点头：
　　“明天开始，咱们得多建几个庇护所，人手够了，效率也得提上来！”
　　“我觉得可以建个连体的，中间用走廊连接，”
　　赵子谦精神头明显好了很多，
　　“这样既保证了私人空间，又方便交流，”
　　“好主意！”
　　王猛一拍大腿，
　　“到时候再给墩墩它们也搭个牛棚，这一家子也算安家了！”
　　“哈哈哈，好！”
　　秦枫看着这幅热闹的景象，心中那根紧绷的弦也松弛了许多，
　　夜色渐深，篝火慢慢熄灭，
　　众人陆续钻进庇护所休息，
　　虽然空间拥挤，但每个人脸上都带着安全感和满足感，
　　王猛由于打呼噜声太大，被派站第一班岗，
　　他裹着个保温毯，蜷缩在营地旁，
　　手中拿着个匕首，在一块木头上雕刻着什么...
　　直播间内龙国大部分人也已经入眠，但夜猫子是不少的，
　　【可怜的猛哥，孤独在外站岗，我陪一根】
　　【看他们睡觉好温馨啊！】
　　【艺涵还张着嘴睡觉呢！笑死我了！】
　　【她们都累坏了，好好休息吧！】
　　而此刻蓝星上，龙国最高指挥中心内，
　　灯火通明，
　　他们人数众多，几人一组，紧盯着其他各国直播间的选手们，
　　一旦有发现，便会登记在册，
　　等以后整理好通知龙国所有选手，
　　“报告首长！”
　　一名参谋快步走进作战室，手中拿着一份最新统计报告，
　　“根据各地反馈，咱们的矿产开采量比昨天又增加了百分之十五！”
　　坐在主位上的老将军接过报告，仔细翻阅着：
　　“很好，让后勤部门记录好这些人的贡献值，完成任务就可以放回去，
　　至于那些冥顽不灵的，加大劳动强度！
　　另外这些矿产都用来和其他国家交换物资了？”
　　“是的，主要换取一些稀有金属和蔬果，还有...”
　　参谋犹豫了一下，
　　“现在好几个国家，想用他们选手返还的物资、特产来换咱们的红薯藤！”
　　老将军放下报告，饶有兴趣地问：
　　“都有谁？开出什么条件？”
　　“棒子国说他们有选手触发了万倍反还的白菜，愿意用一万吨泡菜来换红薯藤”
　　“泡菜？”
　　老将军眉头一皱，随即像是听到了什么天大的笑话，摆了摆手，
　　“让他们留着自己吃吧，回绝掉！还有吗？”
　　参谋翻了翻手中的文件：
　　“迪国那边传来消息，他们的选手发现了一处石油矿，
　　他们希望用石油，来换取我们的红薯藤，作为他们未来沙漠农业的根基！”
　　老将军眼睛一亮，脸上露出笑容：
　　“这个可以！石油可是战略资源，得好好谈谈...
　　让外交部门接手，看看他们能开出什么价码！”
　　“明白！”
　　参谋敬了个礼，转身离去，
　　老将军重新看向大屏幕上秦枫营地的画面，那里几个人正在庇护所里安然入睡，
　　他的眼中闪过一丝欣慰：
　　“真是一群很棒的小伙子小闺女们啊，你们不仅在为自己而战，更是在为整个国家而战啊！”
　　......
　　清晨的阳光透过树叶的缝隙洒在营地里，鸟儿的叫声将众人从睡梦中唤醒！
　　秦枫伸了个懒腰起身，走出庇护所深深吸了一口清新的空气，
　　母牛正在不远处悠闲地吃草，墩墩在它身边撒欢地跑着，
　　这幅画面让人心情愉悦，
　　“早啊，秦大兄弟！”
　　王猛从庇护所里钻出来，伸了个懒腰，
　　“昨晚睡得真香，好久没睡得这么踏实了！”
　　冷月和林艺涵也相继起床，开始忙碌起来，
　　林艺涵去给母牛换药，冷月则开始准备早餐，
　　而赵子谦虽然还不能剧烈活动，但他拄着一根木棍，
　　一瘸一拐地帮林艺涵收集着新鲜的红薯藤，准备当做牛的饲料，
　　虽然动作笨拙，但脸上却洋溢着一种找到归属感的满足！
　　“今天的计划是什么？”
　　冷月一边烤着红薯一边问，
　　秦枫看了看天色，晴空万里：
　　“我和王猛去打猎，顺便看看能不能找到其他蔬菜之类的，你们在营地里开始规划新庇护所的位置！”
　　“好！”
　　王猛兴奋地搓着手，
　　“终于又能活动筋骨了！”
　　简单吃过早餐后，
　　“走了，猛哥！”
　　秦枫将一把刚缴获的长刀别在腰后，
　　对着正在用锅盖当镜子、整理自己那乱糟糟头发的王猛喊了一声，
　　“诶！来了！”
　　王猛应了一声，将锅盖往头上一扣，权当是帽子，
　　扛起一把柴刀，另一只手握着一把长矛，
　　大步流星地跟了上去，
　　“秦大兄弟，今天咱们往哪边走？东边那片林子看着不错，说不定能碰上傻狍子！”
　　“你说咱们今天能碰到什么猎物？野马？鹿？还是…”
　　一路上王猛话特别多，
　　秦枫无奈笑了笑，
　　“猛哥，你这样叫唤，方圆十里的动物都被你吓跑了。”
　　王猛嘿嘿一笑，之后确实安静了不少，
　　两人在林中穿行了大约一个小时，秦枫的环境感知能力捕捉到了一些动物的气味痕迹，
　　“前面好像有动物粪便的味道，”
　　秦枫压低声音，
　　“咱们绕过去，从下风向接近！”
　　就在这时，王猛突然停下脚步，指着路边的一丛灌木：
　　“秦大兄弟，你看那是什么？”
　　秦枫顺着他的手指看去，只见灌木丛中挂着一串串鲜红的小果子，在阳光下显得格外诱人！
　　王猛好奇地走过去，鼻子凑近闻了闻：
　　“有点甜味儿，这玩意儿是啥？能吃吗？”
　　秦枫仔细看了看那些红色的小果子，记忆中似乎有些印象：
　　“能吃。”
　　王猛眼睛一亮，立刻摘下一颗放进嘴里：
　　“真的很甜！”
　　“但是好像有微毒...”
　　秦枫紧接着补充道。
　　“什么？！”
　　王猛脸色大变，立刻开始“噗噗噗”地往外吐，
　　“你怎么不早说！”
　　看着王猛在那边惊慌失措地狂吐口水，秦枫嘴角的笑意再也忍不住了，
　　他走过去也摘下几颗，若无其事地放进嘴里，
　　细细品味着那股熟悉的甜味，
　　“看把你吓得，”
　　秦枫枫嚼着果子，淡淡道，
　　“这种果子我小时候听我奶奶讲过，他们叫蛇果，
　　说是蛇爬过才有毒，可那时候大家都快饿死了，这么甜的果子谁不吃？少吃点没事的！”
　　王猛抹了把嘴，老脸一红，没好气地骂道：
　　“我靠！秦大兄弟，你学坏了啊！吓死我了！”
　　秦枫没再逗他，指着那片果子说道：
　　“这东西能吃，而且不少，多摘点回去给艺涵和子谦他们尝尝鲜！”
　　王猛站起来也跟着开始采摘，两人很快就摘了满满两大捧，
　　就在秦枫将最后一捧蛇莓放进背包里时，那冰冷而熟悉的机械音，再一次响彻了全球所有人的脑海，
　　【叮！龙国选手秦枫、王猛发现可食用植物‘野草莓’，触发万倍返还！】
　　【龙国境内随机区域生成上万处野草莓生长地！】

