第72章 联手猎杀巨型猛兽！还有收货？
　　龙国最高指挥中心，
　　老将军刚刚结束与迪国的初步视频会议，脸上还带着满意的笑容，
　　突然响起的全球公告，让他嘴角的笑意更深了，
　　“野草莓...”
　　他喃喃自语，随即对身边的农业专家问道，
　　“这东西，价值如何？”
　　那名专家扶了扶眼镜，立刻回答：
　　“报告首长！野草莓本身营养价值一般，但它全草可入药，具有清热解毒、散瘀消肿的功效！
　　更重要的是，它对生长环境要求极低，适应性极强，可以作为一种重要的绿化和水土保持植物！”
　　“好！”
　　老将军重重一点头，立刻下达了新的指令，
　　很快，一道由龙国最高指挥中心发布的全新公告，
　　通过各种渠道，传达到了每一位龙国国民的耳中：
　　“告全体同胞：所有返还植物资源，全民共享，
　　凡资源所在地公民，皆可在报备后适量取用、种植，但同时负有看护之责！
　　严禁破坏性、灭绝性采摘！
　　严禁只取不护、坐享其成的行为！
　　一经发现，查实之后，无论身份地位，
　　一律送往西部矿区，参与国家资源开采劳动，以儆效尤！”
　　这道公告，措辞严厉，掷地有声，
　　一时间，全国上下，那些因为家门口突然长出红薯地、蛇莓丛而欣喜若狂的人们，
　　在激动之余，也多了一份沉甸甸的责任感。
　　【吃了选手们用命换来的福利，我们也得跟着出力，应该的！】
　　【没错！谁敢糟蹋这些宝贝，我第一个实名举报他！】
　　【去挖矿？哈哈哈，这招够狠！我喜欢！建议全球推广！】
　　【楼上的格局打开了！就该这样，国运之战，全民皆兵！】
　　......
　　而荒野丛林中，秦枫和王猛收拾好野草莓后，继续向密林深处探索，
　　又走了一会，
　　秦枫蹲下身，捻起一点湿润的泥土，放在鼻尖轻嗅，
　　泥土的腥气中，夹杂着一丝极淡的的臊味！
　　他的目光缓缓移动，最终锁定在前方几十米外一处茂密的灌木丛后，
　　那里的地面有明显的踩踏痕迹，几株蕨类植物被拦腰压断，断口还很新鲜，
　　“前面有大家伙！”
　　秦枫的声音很轻，却带着不容置疑的肯定，
　　“看痕迹，体重至少在三百斤以上，
　　而且...它好像在吃什么东西！”
　　王猛的呼吸都放缓了，眼睛里冒出兴奋的光芒：
　　“三百斤？那得是多大一头野兽！
　　秦大兄弟，干不干？”
　　“别急。”
　　秦枫拉住冲动的王猛，指了指风向，
　　“我们在上风口，气味会飘过去，绕一下，从那边过去，”
　　两人猫着腰，脚步放得极轻，
　　悄无声息地绕了一个半圆，从下风口的方向，一点点朝着目标接近！
　　随着距离拉近，
　　一阵“吭哧、吭哧”的咀嚼声，和拱地的声音清晰地传了过来！
　　王猛拨开身前最后一片宽大的树叶，眼前的景象让他瞬间瞪大了眼睛！
　　那是一头体型极其夸张的野猪！
　　它全身覆盖着一层厚厚的的黑色鬃毛，粗壮的四肢如同石柱，
　　最骇人的是它嘴边那对弯曲上翘的獠牙！
　　像两把锋利的匕首！
　　此刻，这头巨型野猪正埋着头，用它那口鼻疯狂地拱着一处地面，
　　将一块块带着泥土的、形状不规则的植物块茎翻出来，
　　然后“咔嚓咔嚓”地嚼碎，
　　“我滴个乖乖...”
　　王猛艰难地咽了口唾沫，
　　“这玩意儿，怕是不止三百斤吧？
　　这獠牙，要是被它拱一下，肚子都得开个对穿！”
　　秦枫的注意力却有一半在那野猪啃食的植物上，
　　那是一种深埋地下的块茎，看起来像是某种野生山药或是芋头，
　　能让这种体型的野猪如此着迷，想必也是很好吃的！
　　“猛哥，有信心吗？”
　　秦枫的目光从野猪身上收回，看向王猛，
　　“干了！”
　　王猛舔了舔干涩的嘴唇，眼中战意升腾，
　　“听你指挥！”
　　“好！”
　　秦枫迅速扫视周围地形，一个计划在脑中瞬间成型，
　　他指着野猪左侧一棵需要两人合抱的巨大古树：
　　“我从正面吸引它的注意，你绕到那棵树后面，
　　等它朝我冲过来的时候，我会把它引到树的方向，
　　它急冲之下，必然会和那棵树有一个短暂的僵持，”
　　“那个瞬间，就是你的机会！”
　　秦枫的眼神锐利如刀，
　　“用你的矛，对准它的眼睛或者脖子，有多大力用多大力！”
　　“那你呢？”
　　王猛有些担心。
　　“我？”
　　秦枫嘴角勾起一抹冷冽的弧度，拍了拍腰间的长刀，
　　“我负责给它最后一击。”
　　计划简单粗暴，却直指要害！
　　“明白了！”
　　王猛重重点头，压低声音，兴奋地补充道：
　　“就等它撞懵那一下！放心，老子这一下，绝对给它脖子开个天窗！”
　　说罢，他不再多言，
　　握紧长矛悄无声息地消失在侧面的灌木丛中，
　　秦枫深吸一口气，捡起一块拳头大的石头，掂了掂，
　　他的心跳平稳，
　　大师级环境感知让他能清晰地“看”到王猛已经就位，甚至能感觉到他的呼吸和心跳，
　　就是现在！
　　秦枫猛地将手中的石头，用尽全力砸向野猪那肥硕的屁股！
　　“砰！”
　　石头正中目标！
　　正在埋头大吃的野猪发出一声惊天动地的愤怒咆哮！
　　它猛地转过身，一双布满血丝的小眼睛，瞬间锁定了站在不远处的秦枫！
　　挑衅！
　　这是赤裸裸的挑衅！
　　“吼——！”
　　野猪的鼻孔里喷出两道粗重的白气，
　　它低下头，将那对致命的獠牙对准秦枫，四蹄在地上疯狂刨动！
　　下一秒，它如同一辆失控的黑色坦克，带着一股腥风，朝着秦枫猛冲而来！
　　地面都在微微震颤！
　　直播间里的观众心都提到了嗓子眼！
　　【卧槽！这么大！这是猪王吧！】
　　【枫神快跑啊！这玩意儿撞一下人就没了！】
　　【完了完了，这波玩脱了！】
　　【计划！他们肯定有计划！相信枫神！】
　　面对这股一往无前的恐怖冲击力，秦枫脸上没有丝毫惧色，
　　他没有后退，只是双腿微屈，死盯着这头野猪！
　　近了！
　　更近了！
　　他甚至能闻到野猪口中散发出的恶臭，！
　　就在野猪的獠牙即将触及他身体的刹那，秦枫动了！
　　他的身体以一个不可思议的角度向旁边一侧，脚下发力，整个人瞬间弹开！
　　险之又险地避开了这致命的冲撞！
　　野猪巨大的惯性让它根本停不下来，直愣愣地朝着秦枫身后那棵预定好的古树冲去！
　　“轰！！！”
　　一声巨响，整棵古树都剧烈地摇晃了一下，树叶簌簌落下，
　　野猪的头狠狠撞在树干上，发出一声痛苦的闷哼！
　　庞大的身躯因为巨大的反作用力而陷入了瞬间的僵直！
　　“就是现在！猛哥！”
　　秦枫的暴喝声响彻林间！
　　早已埋伏在树后的王猛，如同猛虎下山，从阴影中暴起！
　　“给老子死！！！”
　　他双目圆瞪，青筋暴起，全身的力量都灌注于手中的长矛之上，
　　用尽平生之力，狠狠地刺向野猪那毫无防备的、柔软的脖颈！
　　“噗嗤——！”
　　锋利的铁矛头，毫无阻碍地刺穿了厚实的皮肉，鲜血如同喷泉一般，瞬间飙射而出！
　　“嗷——！！！”
　　野猪发出凄厉到极点的惨嚎！
　　剧痛让它彻底疯狂，它猛地扭动身体，试图将王猛甩开！
　　王猛死死握住矛杆，双脚在地上犁出两道深沟，
　　整个人被野猪巨大的力量顶得连连后退，手臂上的肌肉虬结，几乎要被撕裂！
　　就在这僵持的瞬间，一道身影闪到野猪的另一侧，
　　是秦枫！
　　他手中的长刀，在空中划过一道冰冷的弧线。
　　打磨过的刀锋，闪烁着死亡的光芒，精准而迅猛地，从野猪另一侧的脖颈大动脉处，横向划过！
　　“唰！”
　　一道更深、更长的伤口出现！
　　野猪的惨嚎声戛然而止，
　　它庞大的身躯剧烈地抽搐了几下，眼中的凶光迅速黯淡下去，
　　最终“轰隆”一声，重重地倒在地上，再也没了声息...
　　温热的血液，染红了它身下的土地。
　　林间，只剩下王猛粗重的喘息声...
　　“呼…呼…”
　　王猛拄着长矛，大口喘着粗气，
　　看着眼前这头小山般的巨兽，脸上满是劫后余生的兴奋和不敢置信，
　　“我…我操！秦大兄弟，咱们…干掉它了！”
　　秦枫甩掉刀锋上的血迹，走到野猪身旁，
　　他的目光越过野猪的尸体，落在了那片被拱得乱七八糟的土地上。
　　他走过去，扒开泥土，从里面拽出一块沾满泥土的、不规则的块茎，正是野猪之前大快朵颐的东西。
　　“猛哥，别喘了。”
　　秦枫将块茎在衣服上擦了擦，递到王猛面前，嘴角勾起一抹笑意，
　　“过来看看，咱们好像又发现宝贝了！”

