第73章 远方的炊烟升起，营地家的温暖！
　　王猛喘着粗气，兴奋劲还没过去，
　　他接过秦枫递来的块茎，这东西约莫拳头大小，
　　外表黑黢黢的，掰开里面后，呈现出黑白相间的纹理。
　　凑近鼻子闻了闻，王猛皱起眉头：
　　“熟悉的一股汽油味，这玩意儿在我们那叫猪拱菌，能吃，但不好吃”
　　他将那东西递还给秦枫，眼里满是野猪，
　　毕竟一头猪在这里摆着，
　　这种菌子类的诱惑力哪有野猪肉大？
　　秦枫却笑了笑，将那块猪拱菌在衣服上仔细擦了擦，
　　“猛哥，你说的对，也不对。”
　　他的声音很平静，
　　“它的确是猪拱出来的，但我们那不叫猪拱菌，它叫黑松露。”
　　“黑松露？”
　　王猛一愣，这个名字他好像在哪听过，但一时想不起来，
　　“一种顶级的食用菌，生长条件苛刻，”
　　秦枫的目光落在那块黑松露上，继续道，
　　“这东西可不便宜呢，用它炒肉，特别是配上咱们刚打的这头野猪的里脊肉，那种味道...”
　　秦枫没有说下去，但王猛已经听得两眼放光，口水不自觉地分泌出来，
　　他再看向手里那块平平无奇的黑疙瘩，眼神瞬间就变了，
　　“那还等什么！”
　　王猛瞬间来了精神，也顾不上什么汽油味了，
　　扔下长矛就趴在地上，像刚才那头野猪一样，用手疯狂地刨起土来，
　　“快，多挖点！回去让冷月妹子她们也开开眼！”
　　【哈哈哈！猛哥这变脸速度绝了！】
　　【上一秒：狗都不理。下一秒：我的宝贝！】
　　两人在野猪拱过的那片地里，又陆续挖出了十几块大小不一的黑松露，
　　可惜的是，系统提示音并未响起，
　　无论是这头巨型野猪，还是这些珍贵的黑松露，都没有触发万倍返还，
　　“看来只能下次再过来挖一挖试试了”
　　秦枫心里暗自思忖，倒也不觉得失望，
　　万倍返还固然重要，
　　但眼下，能让团队吃饱吃好，提升士气，同样是头等大事！
　　“走，回去让大家尝尝鲜！”
　　秦枫拍拍手上的泥土，满脸开心道。
　　两人合力将那头三百多斤的野猪拖起来，
　　其实以秦枫现在的体质，一个人完全能拖动，
　　但王猛坚持要帮忙，他也就没有拒绝，
　　就在往回走的路上，
　　王猛突然停下脚步，眯着眼睛望向远方：
　　“大兄弟，你看那边。”
　　秦枫顺着他指的方向看去，
　　在极远的山脊线上，有一缕淡淡的青烟袅袅升起，在蓝天白云的映衬下格外显眼，
　　“有人？”
　　王猛的声音带着警惕。
　　秦枫凝神感知了一下，那个距离已经超出了他的感知范围：
　　“也有可能是自燃的山火，这个季节干燥，很容易起火。”
　　“要不要过去看看？”
　　“不急。”
　　秦枫摇摇头，
　　“距离太远，而且咱们现在拖着这么大一头猪，行动不便，先回营地，等安顿好了再说。”
　　王猛点点头，两人继续拖着野猪往回走，
　　营地里，冷月正在指导赵子谦挖土种植红薯，
　　赵子谦虽然伤还没完全好，但仍旧卖力地挥舞着工兵铲，
　　林艺涵则在一旁清洗大家换下来的衣服，
　　她把衣服放在溪水里用一块木头捶打，动作虽然生疏，但很认真。
　　母牛和小牛墩墩在不远处悠闲地吃草，这幅田园牧歌般的景象让人心情舒畅，
　　“我们回来了！”
　　王猛老远就开始吆喝，
　　众人听到声音，纷纷抬起头，
　　当他们看到秦枫和王猛身后拖着的庞然大物时，全都惊呆了！
　　“我的天！”
　　林艺涵捂着嘴，
　　“这什么这么大！？”
　　“野猪！”
　　王猛得意洋洋，
　　“三百多斤的大家伙！够咱们吃好久了！”
　　冷月走过来，围着野猪转了一圈，眼中满是赞赏：
　　“干得漂亮。这头猪的獠牙这么大，你们是怎么杀死它的？”
　　王猛正要开口炫耀，
　　却被冷月打断，
　　“你们受伤了？快，把衣服脱了我看看！”
　　她语气很是急促，
　　这时候王猛和秦枫才看到身上的血迹，解释道：
　　“没有没有！都是那野猪的血！”
　　闻言冷月这才放心下来，转头去研究这头野猪去了，
　　林艺涵也注意到了，她放下手中的衣服，快步走来，
　　看着他们身上的血污，眼神里满是关切，没有丝毫嫌恶：
　　“你们先把外面的衣服脱了，我给你们洗一下。”
　　“那就麻烦你了，”
　　秦枫点点头，没有矫情，开始脱外套，
　　王猛摸了摸头，有些尴尬没有说话，
　　林艺涵白了他一眼，
　　“都是队友，互相帮助是应该的！
　　再说，你们出去打猎这么辛苦，我洗个衣服算什么？”
　　直播间里，观众们看到这温馨的一幕，弹幕瞬间刷屏：
　　【艺涵真的变了好多，从娇滴滴的女明星变成了贤内助】
　　【这就是患难见真情啊，枫神他们救了她，她也在用自己的方式回报】
　　【看着就很温馨，像一个大家庭】
　　秦枫和王猛脱掉外套后，开始磨刀准备处理野猪，
　　“猛哥，你来还是我来？”
　　秦枫试了试刀锋，已经足够锋利！
　　“我来吧，这活儿我熟！”
　　王猛撸起袖子，
　　“当兵那会儿，杀猪宰羊都是我的活儿！咱这手艺真不是吹，到哪都吃的开！”
　　说着，他在野猪脖子上比划了一下，
　　接过来秦枫递给他的一个行军锅，
　　一刀下去，鲜血顿时涌出，全部流到了锅内，
　　“先放血，然后开膛破肚，”
　　王猛动作娴熟，
　　“这猪可全身都是宝，虽说脂肪不如家猪，炼油炼得少，但也够用了！”
　　猪皮、猪肉、内脏、骨头...
　　每一个部分都被王猛安排得明明白白！
　　猪皮可以硝制成更坚韧的皮革，肥肉可以熬成猪油长期保存，
　　内脏可以用去溪流里打窝，沤肥！
　　骨头可以熬汤，猪血则被灌进了清洗干净的猪大肠里，准备做成血肠！
　　整个营地都弥漫开一股浓郁的血腥气，但更多的是一种收获的喜悦，
　　冷月忙完走过来，看着满地的猪肉：
　　“这么多肉，一时半会儿吃不完，得想办法保存，”
　　“做成腊肉。”
　　秦枫说，
　　“用盐腌制，然后熏制，能保存很久！”
　　说着秦枫又从背包里拿出几块黑松露，
　　“今天给大家做个好菜！”
　　“这是？”
　　冷月接过一块，仔细端详，同样也放到鼻子前闻了闻，
　　“怎么一股巧克力味儿，”
　　她的声音比平时低了一些，似乎对自己闻到的气味也有些不确定，
　　王猛闻言，顿时瞪大了眼睛，仿佛听到了什么笑话：
　　“啊？大妹子你这鼻子怎么长的？我怎么就闻起来一股汽油味？”
　　“哈哈哈，这东西和香菜差不多，有人闻是臭虫味，有人闻就很香，”
　　秦枫开口解释道：
　　“别管了，等会你们就等着吃美味吧！”

