第70章 营地不速之客！还是庞然大物！
　　直播间内，弹幕已经密集到看不清画面，
　　【卧槽！红薯！真的是红薯啊！】
　　【感谢老天！感谢赵子谦！这小哥运气也太好了吧！】
　　【哈哈哈，之前谁说赵子谦没用的？出来挨打！人家这是祥瑞啊！】
　　【从一开始就在子谦直播间的老观众说一句！欧皇是这样的！】
　　【我也一直在子谦直播间，子谦获得的野果万倍反还是最多的，就是子谦身体素质不行，鸡都抓不住...】
　　狂喜的弹幕中，也夹杂着一些不和谐的声音，
　　【那猴儿酒呢？搞了半天，那么好的猴儿酒怎么没返还？也不行啊！】
　　这条弹幕刚一出现，立刻就被淹没在愤怒的口水中，
　　【楼上的脑子被驴踢了？都是有概率的，说不定下次再来取酒就触发了呢？】
　　【我看他不是蠢，是坏！举报了，查查IP，说不定是哪个小日子过得不错的选手派来的间谍！】
　　【别跟他废话了，秘密部门呢？送他去挖矿去！】
　　秦枫的目光从那片红薯地扫过，最后落在了赵子谦身上，
　　这个因为运气好而活到现在的选手，
　　或许，真的能给团队带来意想不到的惊喜！
　　他走上前，从激动到有些发抖的赵子谦手里接过那块红薯，
　　掂了掂，然后用衣服擦干净，掰下一小块，递了过去，
　　“尝尝，我们龙国功臣发现的宝贝！”
　　赵子谦一愣，看着秦枫那张充满笑容的脸，重重地点了点头，
　　接过那块生红薯，看也不看就塞进嘴里，用力地咀嚼着，
　　一股带着泥土芬芳的清甜，瞬间在味蕾上炸开！
　　这是他这辈子吃过最好吃的东西！
　　“甜！太甜了！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　众人一阵欢笑后，
　　开始将一个个红薯从地里刨出来，堆在王猛的拖犁上，
　　“挖！能带走多少，就带走多少！”
　　“然后，我们回家！”
　　“回家咯~”
　　林艺涵细心地将地上洒落的红薯叶捡起来，收到一旁，
　　王猛看着那些叶子，咧了咧嘴：
　　“这玩意儿人吃起来跟嚼草似的，又涩又苦，要他干啥？”
　　林艺涵宝贝似的将那些红薯叶拢在一起，朝他眨了眨眼，笑道：
　　“猛哥，这可是咱们墩墩的满汉全席，顶级饲料呢！”
　　王猛一愣，随即恍然大悟：
　　“对哦！瞧我这脑子，光想着人吃了！还是咱们艺涵心细！”
　　一行人满载而归，心情是前所未有的舒畅，
　　然而，当他们穿过熟悉的瀑布，
　　回到营地所在的山谷时，所有人的脚步都猛地停住了，
　　隔着老远，
　　他们看见营地中央一个模糊而庞大的黑影，正在悠闲地散着步，
　　山谷入口，气氛瞬间凝固！
　　每个人的心脏都提到了嗓子眼！
　　“什么东西？是熊？还是什么其它玩意儿？”
　　王猛一把扔下拖犁的绳子，从背后抽出了柴刀，
　　冷月和林艺涵也迅速摘下背上的弓，搭上了锋利的铁箭，动作迅捷，
　　秦枫将背上的赵子谦轻轻放下，让他靠着一块岩石，
　　大师级环境感知发动，
　　那庞然大物的轮廓在秦枫脑海中也愈发清晰，
　　它通体覆盖着黄褐色的毛发，头顶长着一对弯曲的犄角，
　　巨大的身躯充满了力量感！
　　“好像是一头牛？！”
　　那个庞大黑影在营地里踱步，时不时低头，像是在啃食着什么，
　　就在他们潜行到距离营地只有十米的时候，那头巨牛似乎察觉到了什么，抬起了头，
　　它转过身，一双温顺而巨大的眼睛，望向了秦枫等人的方向，
　　也就在这一刻，他们看清了，
　　在巨牛的脚边，一只小小的身影正亲昵地蹭着它的腿，
　　是墩墩！
　　而那头巨牛，也并不是在啃食什么，而是在吃营地边的青草，
　　那块原本用来阻挡墩墩乱跑的巨石，此刻被顶到了一边，地上还有一道深深的拖拽痕迹，
　　“是墩墩的...妈妈？”
　　林艺涵捂住嘴，声音里带着一丝颤抖，分不清是惊喜还是惊吓，
　　那头巨牛仿佛听懂了她的话，
　　朝着众人的方向，发出一声低沉而温和的“哞”叫，
　　像是在打着迟来的招呼，
　　叫声刚落，
　　墩墩就欢快地从它母亲巨大的阴影下跑了出来，亲昵地用小脑袋蹭着林艺涵的小腿，
　　紧绷的气氛瞬间消失，所有人都长出了一口气，
　　王猛更是第一个放松下来，
　　他大大咧咧地走上前，围着母牛转了两圈，嘴里啧啧称奇，眼睛里放着光，
　　“好家伙！这体格，这块头，顶咱们那边两头老黄牛了！”
　　他伸手拍了拍母牛结实的大腿，感受着那岩石般的肌肉，
　　“墩墩这小子，基因可以啊！”
　　秦枫走近，目光凝固在母牛的侧腹和后腿上，
　　那里，有几道很深的爪痕，边缘的血肉翻卷，
　　伤口周围的毛发被已经干涸，
　　它经历了一场恶战，并且是惨胜！
　　母牛似乎也知道这群人没有恶意，甚至能感觉到他们是自己孩子的救命恩人，
　　它温顺地低下巨大的头颅，用布满草屑的脸颊，轻轻蹭了蹭秦枫的手臂，
　　鼻腔里发出一阵低沉的哼哼声，充满了恳求，
　　“它是在向我们求助，”
　　秦枫摸了摸母牛的头，轻声说着，
　　“我来给它处理下伤口吧”
　　冷月的声音一如既往的冷静，
　　接下来的时间，整个营地都围绕着这位新来的“伤员”忙碌起来。
　　“艺涵，去烧热水，多加一点盐”
　　“好！”
　　母牛异常配合，温顺地站着，仿佛知道这是在救它，
　　但当冷月用火烤过的匕首，小心翼翼地切割掉伤口周围已经腐烂坏死的皮肉时，
　　剧烈的疼痛还是让它巨大的身躯猛地一颤，喉咙里发出一声压抑的悲鸣，
　　“嘿！大妹子，忍着点，马上就好！”
　　王猛用他那蒲扇般的大手安抚地拍着母牛的脖颈，
　　当盐水浇在血肉模糊的伤口上时，
　　母牛疼得四蹄发软，差点跪倒在地，
　　但它只是剧烈地喘息着，巨大的眼睛里流露出痛苦，却始终没有挣扎！
　　“好通人性的大牛啊！”
　　秦枫也忍住感叹一句，
　　赵子谦此刻被安置在温暖的庇护所里，也喝着温热的盐水，苍白的脸上也多了一丝血色，
　　整个营地一片忙碌...
　　夜幕降临，
　　篝火噼啪作响，
　　一口行军锅架在火上，
　　锅里煮着切成块的红薯，正“咕嘟咕嘟”地冒着热气，浓郁的甜香弥漫开来，
　　火堆旁，
　　几个刚从灰烬里扒拉出来的烤红薯，表皮漆黑微焦，
　　王猛早就等不及了，伸手就抓起一个，
　　被烫得龇牙咧嘴，却毫不在意，两只手来回倒腾着，嘴里还不停吹气，
　　“嘶...哈...烫烫烫！”
　　他猴急地掰开滚烫的红薯，金黄色的薯肉瞬间暴露在空气中，
　　一股更纯粹、更诱人的焦甜香气扑面而来！
　　顾不上烫，
　　王猛狠狠咬下一大口，香甜软糯的口感瞬间填满了整个口腔！
　　“我操！真他娘的甜！”
　　他含糊不清地赞叹着，脸上是毫不掩饰的满足，
　　林艺涵被他的样子逗笑了，她细心地用匕首尖挑开一个，
　　用木片将里面滚烫的薯肉分给一旁的赵子谦，
　　赵子谦这时刚端着那碗热气腾腾的红薯汤，看着碗里金黄的汤水和软烂的薯块，眼眶一热，
　　就在一天前，他还在死亡线上挣扎，以为自己必死无疑，
　　可现在，他不仅活了下来，还吃上了这辈子都没尝过的美味，
　　他猛地灌了一大口汤，温热的甜意从喉咙一直暖到胃里，
　　“甜！太甜了！”
　　他声音沙哑，带着一丝不易察觉的哽咽，
　　母牛温顺地趴在不远处，
　　它的伤口已经被简单处理过，正反刍着白天吃下的红薯叶，
　　小牛“墩墩”依偎在母亲身边，时不时伸出舌头舔舔母亲的脸，
　　这幅景象，让这个危机四伏的荒野营地，竟有了一丝家的安宁。
　　“咱们的功臣，得多吃点！”
　　王猛咧着嘴，又递给赵子谦一个烤红薯，
　　“你小子，真是咱们龙国的祥瑞！随便拉泡屎都能刨出个金疙瘩！”
　　“猛哥，你说话真难听，对了，你们怎么不喝酒呢？”
　　林艺涵嗔怪了一句，但脸上也挂着笑，
　　王猛将手中的烤红薯一口塞入嘴里，含糊不清的说着：
　　“嗨呀，今天没有烤肉，喝酒多没劲儿，
　　明天看我和秦大兄弟去林子里看看！猎杀点野味儿！”
　　“说吧，你们想吃什么！”

