第83章 情报换命？行，我不杀你，冷月：我没保证！
　　汉斯看着那铁箭的威力，咽了一口唾沫，
　　对方还真的敢射箭！
　　他真的不在乎人质的死活！
　　甚至还想把他们两个一起射穿！
　　汉斯彻底慌了，
　　在绝对的冷酷和实力面前，他已经没有了办法，
　　但他还没放弃生的希望，
　　他在脑海中疯狂搜索着一些有用的情报，想换取生的希望，
　　突然他像是想起了什么，
　　“别...别杀我！”
　　汉斯的声音颤抖起来，再也没有了之前的冷静，
　　“我可以给你们提供两条非常有价值的情报！”
　　“情报？”
　　黑暗中，秦枫的声音听不出喜怒，
　　汉斯像是抓住了最后一根救命稻草，急切地喊道：
　　“没错！是两个巨大的发现！足以让你们龙国获得巨大优势的情报！
　　只要你保证不杀我，我就告诉你！”
　　全球直播间内，所有人都屏住了呼吸，
　　【情报？这孙子能有什么好情报？不会是想耍诈吧？】
　　【不好说，这家伙看起来脑子很好用，不像刚才那个肌肉蠢货。】
　　【枫神会信吗？我怎么感觉枫神下一秒就要把他射成刺猬了。】
　　比利国的首相紧张地盯着屏幕，
　　他不在乎什么情报，他只希望秦枫能接受交易，
　　至少，能保住女儿的性命...
　　黑暗中，秦枫与冷月对视片刻后，
　　后者拿起弓箭，弓着身子，朝着一旁黑暗中走去，
　　看到冷月离开，秦枫才开口道，
　　“好！”
　　一个字，简洁明了，
　　汉斯紧绷的神经猛地一松，他咽了口唾沫道：
　　“你...你必须先保证不杀我！龙国人最重承诺！你发誓！”
　　“呵呵”
　　黑暗中传来一声极轻的嗤笑，充满了嘲讽，
　　“好，我保证，我~不会杀你。”
　　听到这个承诺，汉斯如蒙大赦，
　　紧绷的神经瞬间松懈下来，
　　他深吸一口气，用最快的语速将自己的保命筹码抛了出来，
　　“从这里一直向西北方走！大概两天的路程，翻过一座山，
　　有一片野生的玉米地！
　　那里的玉米已经成熟了，至少有上百颗玉米！”
　　秦枫闻言这个情报心中大喜，
　　‘玉米！’
　　这确实是个有价值的消息，
　　玉米作为重要的粮食作物，触发万倍返还，对龙国来说意义重大，
　　而且有上百株的话，也足够他们这个小队很长时间的口粮了！
　　“还有呢？”
　　秦枫继续问道，
　　“还有一个天然的盐湖，就在玉米地旁边！那里的野生动物也非常多！”
　　汉斯急切地补充，
　　“盐对你们来说应该很重要吧？”
　　他说完这句话，满脸期待的看向秦枫所在的方向，
　　盐的重要的性他是知道的，
　　但秦枫心中毫无波澜，盐湖？
　　这对他个人来说有点用，但对龙国而言，储备的盐吃到天荒地老都用不完，
　　不过，这个情报倒是可以作为一个筹码，
　　未来或许能跟其他缺盐的国家换点好东西，
　　他真正在意的，是玉米与数量繁多的野兽！
　　“很好。”
　　秦枫的声音听起来很满意，
　　“这些消息确实有价值。”
　　汉斯脸上露出了劫后余生的笑容，他以为自己安全了，
　　但依旧没有完全放开伊莲娜，只是挟持的力道松了些许，
　　警惕地说道：
　　“我已经说了，你可以放我走了吧？让我先离开这里，到了安全距离，我自然会放了她！”
　　“可以。”
　　秦枫的声音依旧温和，仿佛在和朋友聊天，
　　“不过，在走之前，把你身上的武器，还有那个，”
　　他用下巴指了指岸边另一把斧头，
　　“你同伴身上的武器，都扔进温泉里，
　　我不希望你离开的时候，背后还藏着什么小动作！”
　　汉斯眼中闪过一丝犹豫，但这是合理的要求，
　　他看了一眼地上的斧头，又看了一眼黑暗中的秦枫，
　　为了活命，他必须照做，
　　他用一只手死死扣住伊莲娜的脖子，另一只手极其缓慢地弯下腰，想要去捡地上的斧头，
　　然而，就在他弯腰，注意力被地上的武器分散，身体重心发生偏移的瞬间！
　　“咻——！”
　　一声比夜风更冷的破空声响起！
　　“噗嗤！”
　　汉斯脸上的庆幸表情瞬间凝固，他愕然地低下头，
　　看着一支黑色的铁箭从自己的心口位置穿出，箭头上的血珠滴落到岸边，
　　“呃...”
　　他张了张嘴，似乎想说什么，
　　但生命力正以惊人的速度从那个血洞中流逝，
　　他眼中充满了怨毒，死死地盯着黑暗中那个模糊的方向，
　　“为什么...”
　　“你不是...保证了吗...”
　　带着无尽的疑问，他的身体晃了晃，仰面倒下，
　　重重的摔在了岸边，伊莲娜的眼前，
　　伊莲娜获得自由后，立刻游到温泉边缘，大口大口地喘着气，
　　她看向秦枫，想要说些什么，但最终什么也没说，
　　她知道，这两个龙国人救她，不是出于善心，而是顺手而为。
　　直到这时，冷月才从黑暗的丛林中缓缓走出，
　　秦枫走到温泉边，看着逐渐失去生息的汉斯，
　　用不大的声音缓缓说道：
　　“我说了，我秦枫，不会动手杀你。”
　　他顿了顿，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，
　　伸手指了指身旁持弓而立，面若冰霜的冷月，
　　“动手的，可不是我。”
　　这一刻，整个世界仿佛都安静了，
　　瑞国的官方直播间，弹幕在停滞了三秒后，瞬间爆炸！
　　【无耻！卑鄙！龙国人言而无信！】
　　【魔鬼！你们是魔鬼！】
　　【说好了不杀他！你们怎么可以这样！】
　　而在龙国官方直播间，争论也达到了白热化，
　　一部分观众觉得秦枫的做法有些过于冷血，甚至不光彩，
　　【虽然很解气，但答应了别人又反悔，是不是有点...不太好？】
　　【是啊，咱们龙国人讲究一诺千金，这么做传出去不好听吧...】
　　但更多的观众，却被秦枫这波操作彻底点燃了！
　　【楼上的圣母滚出去！对敌人讲信用？你脑子被驴踢了？】
　　【漂亮！太漂亮了！枫神这手玩得绝了！我保证我不杀你，但我队友可没保证！哈哈哈！】
　　【这才是真正的丛林法则！对敌人仁慈，就是对自己残忍！枫神做得对！支持枫神！】
　　演播厅内，飒北宁看着弹幕，表情有些复杂，他转向一旁的生存专家陈野，
　　陈野推了推眼镜，沉声道：
　　“从战术角度看，秦枫和冷月的选择是百分之百正确的。
　　第一，汉斯这种人，心思缜密，极其危险，一旦放虎归山，后患无穷。
　　第二，所谓的情报，真假难辨，很可能是陷阱。
　　第三，也是最重要的一点，秦枫遵守了自己的诺言，同时达到了清除敌人的最终目的。
　　在座的各位都必须明白，这不是文明世界的彬彬有礼，这是决定国运存亡的生死之战！”
　　老将军在指挥中心看着陈野的分析，满意地点了点头，
　　“这人路走宽了！”
　　……
　　温泉边，
　　伊莲娜看到秦枫两人，眼中闪过复杂的情绪——
　　感激、敬畏，还有一丝恐惧！
　　这两个人太冷血了，冷血得让人害怕，
　　但她不知道的是，秦枫冷月两人只是对待敌人这样，
　　对待自己人却是很温柔，
　　正所谓朋友来了我们有好酒，敌人来了我们有猎枪！
　　“谢谢，”
　　伊莲娜用生硬的中文说道。
　　秦枫看了她一眼，没有回应，而是开始检查散落在岸边的衣服，
　　冷月则走到伊莲娜身边，简洁地说：
　　“你可以走了。”
　　伊莲娜愣了一下：
　　“走？去哪里？”
　　“随便，你可以找你国家的选手，”
　　冷月的语气毫无波澜，
　　“但别跟着我们”
　　伊莲娜的脸色有些难看，
　　她知道自己在这两个龙国人眼中，不过是个累赘，
　　但她也明白，在这个危险的荒野中，跟着强者才有生存的希望，
　　“我可以为你们做事！”
　　伊莲娜的声音带着一丝颤抖，她努力想让自己显得更有价值，
　　“我会做饭，会缝补，会照顾伤员...”
　　“甚至...我还可以...”
　　她的话没有说完，但意思已经再明显不过，
　　温泉的雾气缭绕，让她湿透的身体若隐若现，
　　她强忍着寒意与恐惧，咬着下唇，
　　往前挪了一小步，离秦枫更近了一些，
　　“你能接受我吗...”
　　对于她这样的西方人来说，慕强的心理是很重的，
　　尤其是对于自己的救命恩人，伊莲娜更是有一种说不出道不明的感觉，
　　她甚至感觉在某一瞬间已经深深爱上了眼前的这个男人，
　　秦枫正在摸索着衣服里的东西，看到汉斯的眼镜儿还完好，顺手塞进自己的背包，
　　‘嘿嘿，子谦的眼镜儿坏了还能有个备用’
　　当他听到伊莲娜说的话后，顿时愣住了，
　　回头一脸疑惑的说道：
　　“啥玩意儿？？？我可是西格玛男人！”

