第88章 温馨庇护所与未来规划！
　　秦枫一边说着，一边将手中的工兵铲挥舞得虎虎生风，
　　他一个人干着几个人的活，动作却不见丝毫迟缓，
　　每一铲下去，都能挖出大块的泥土，动作干净利落，
　　挖坑、立柱、搭建横梁、一切都有条不紊，
　　最后铺上厚厚的茅草和树皮，做成一个倾斜的棚顶，
　　也就秦枫这样，身体经过系统强化，
　　换做别人，这样的工作量，早都已经累趴下了，
　　很快，
　　一个简陋但坚固的，四面透风的“亭子”式牛棚很快就初具雏形！
　　好在地势高，排水好，且足以挡雨，
　　已经比在林中树下躲雨的野兽要好很多了，
　　“以后再慢慢完善，大力墩墩你们先凑合住！”
　　他自语道，
　　但大力似乎很满意这个新家，带着小墩墩走了进去，
　　在干草堆里蹭了蹭，发出满足的哞叫声，惬意地甩着尾巴，
　　墩墩更是兴奋，在干草上打起滚来，
　　“哞~”
　　大力低头舔了舔秦枫的手背，温热的舌头带着一丝粗糙，
　　秦枫摸了摸它宽阔的额头：
　　“好好休息，这两天辛苦你了！”
　　时间一分一秒过去，营地里每个人都在埋头苦干，
　　天空中，云层开始聚集，原本晴朗的午后变得阴沉起来，
　　一阵凉风吹过山谷，林间的树叶发出沙沙声响，
　　正在忙碌的众人不约而同地打了个寒颤，
　　“怎么...忽然这么冷？”
　　林艺涵搓了搓手臂，有些不解地看向天空，
　　王猛也停下手中的活，抹了把汗，
　　抬头看天后倒吸一口凉气：
　　“我去，刚才还晴空万里，这天说变就变！
　　秦大兄弟这眼睛是天气预报吗？比预报还准！”
　　他看向秦枫的眼神，除了敬佩，更多的是震惊，
　　这种精准预测天灾的能力，在荒野中意味着绝对的生机！
　　不知何时，
　　那万里无云的碧空已经变得灰蒙蒙的，
　　太阳的光芒也被一层薄云遮挡，显得有气无力，
　　空气中那股燥热沉闷的感觉消失了，取而代之的是一种山雨欲来的湿冷！
　　动物的鸣叫声彻底消失，山谷陷入一种诡异的死寂！
　　秦枫走到空旷处，闭上眼睛感受着空气中的变化，
　　湿度急剧上升，气压明显下降，风向也在转变，
　　大师级天气感知技能让他清楚地察觉到，一场巨大的风暴正在酝酿！
　　“今晚半夜，暴雨就会来。”
　　他睁开眼，语气带着不容置疑的笃定，
　　“大家抓紧时间！”
　　众人心中一凛，手上的动作比之前更快了，
　　“王猛，保温毯铺了没？”
　　冷月从屋顶滑下来，额头上沁出细密的汗珠，
　　她刚检查完屋顶的强度，没有问题，
　　“正在铺！”
　　王猛钻进庇护所，抱出一大团银灰色的保温毯，
　　“这些都是之前从那些杂碎那儿缴获的，正好物尽其用！”
　　他将保温毯一张张展开，贴着庇护所内壁铺设，
　　林艺涵和赵子谦则忙着将烧好的炭保存起来，放在多余的行军锅里，
　　黑色的木炭散发着淡淡的烟味，这些都是珍贵的燃料，
　　“这些炭能烧多久？”
　　赵子谦小心翼翼地将炭块装进铁锅，
　　“按咱们的消耗量，至少能撑两天！”
　　林艺涵擦了擦额头上的汗珠，
　　“应该够我们度过这场暴雨了！”
　　天色越来越阴沉，风也越刮越大，
　　树叶被吹得沙沙作响，空气中的潮湿味道越来越浓！
　　秦枫站在营地中央，看着大家忙碌的身影，心中涌起一股暖流，
　　这些人，从一开始的陌生，到现在的并肩作战，每个人都在为团队的生存而努力！
　　“差不多了，大家都进庇护所吧！”
　　秦枫招呼道，
　　惊蛰这个小家伙最先响应，叼着一块肉干就往庇护所里跑，它也不会吃，只是叼着玩，
　　其他人也纷纷收拾东西，将工具和物资统统搬进屋内。
　　当最后一筐木炭搬进庇护所时，天色已经彻底阴沉下来，
　　荒野中没有可以发光光亮的生物，所以格外的阴暗，
　　庇护所内部比之前宽敞了不少，地面铺着厚厚的干草和保温毯，像打地铺一样，
　　墙壁用泥土和茅草加固，顶部覆盖着多层防水材料，
　　壁炉烟筒竖立在角落，通风良好！
　　“哇，这里好宽敞好暖和！”
　　林艺涵一进来就感受到了明显的温差，
　　外面的风越来越大，但庇护所内却温暖如春，
　　保温毯铺在地上，反射着壁炉的热量，整个空间都被烘托得暖洋洋的！
　　所有人都累瘫了，
　　各自找了个舒服的角落或坐或躺，大口喘着气，
　　“总算...搞定了”
　　王猛长舒一口气，一屁股坐在保温毯上，感觉骨头都快散架了，
　　“是啊，”
　　林艺涵靠在墙壁上，看着眼前的一切，脸上带着满足的微笑，
　　“以前我住的豪宅，都没觉得像现在这么安心，
　　从来没想过，有一天我会觉得住在一个泥巴屋子里，是这么幸福的一件事！”
　　“嘿，那可不！”
　　王猛叼着烟斗，瓮声瓮气地说道：
　　“这哪是泥巴屋子？这是咱们的家！
　　有肉吃，有火烤，外面刮风下雨都不怕，比老子在部队野外拉练住的帐篷舒服多了！”
　　众人闻言，都会心地笑了起来，
　　秦枫拿出几大块野猪肉，放在壁炉上烤着，
　　又从角落里拿出几个红薯和玉米，埋进滚烫的炭灰里，
　　烟雾在庇护所内缓缓升腾，通过烟筒排出，
　　庇护所内感受不到任何呛人的气味，
　　“今天都辛苦了，”
　　他看着众人，
　　“晚上大家好好休息！我来先守夜！”
　　轰隆——
　　一声闷雷从远处传来，震得山谷都在回响！
　　众人下意识地缩了缩脖子，赵子谦咽了口唾沫：
　　“这雷声，听起来就不简单！枫哥的预测果然没错！”
　　他靠在墙边，语气中满是敬佩，
　　夜幕降临，庇护所外的风声越来越大，偶尔还能听到远处传来的雷鸣声！
　　几人围坐在壁炉旁，享受着难得的温馨时光，
　　“来，先尝尝这个。”
　　秦枫拿出一些野草莓，分给每个人，
　　红色的小果子酸甜可口，在这个荒野求生的环境中，算是难得的美味了，
　　“好吃！”
　　林艺涵咬了一口，眼睛都眯成了月牙，
　　王猛则拿出了他的烟斗，装上一些烟草点燃：
　　“这才叫生活啊！等会玉米烤熟了给我来一根！”
　　“明天要是下一天雨，就只能呆在庇护所不出去了。”
　　冷月看向庇护所外，
　　“希望雨不要下太久，”
　　“没关系，我们的物资够撑一阵子。”
　　秦枫往壁炉里添了几块炭，
　　“正好可以休整一下，整理物资，规划下一步的行动！”
　　“好！”
　　庇护所外，第一滴雨水终于落下，敲打在屋顶上，发出沉闷的声响，
　　一场席卷荒野的暴雨，正式拉开了序幕！

