第87章 全员基建狂魔！这是我们龙国刻在骨子里！
　　“那我们现在就开始？”
　　冷月看向秦枫，眼神里没有丝毫犹豫，
　　“对，现在就开始！”
　　秦枫走到牛车旁，开始卸载这次收获的物资，
　　声音虽不大，却带着一种能安定人心的力量，
　　“要是下暴雨，庇护所内无法烧柴，烟大且耗氧，
　　艺涵、子谦，你们两个负责烧炭，”
　　他指向堆积的木柴，
　　“挖坑，用堆烧法，等一会我教你们，”
　　林艺涵和赵子谦对视一眼，郑重点头应下，
　　“猛哥，你和冷月负责加固庇护所，
　　特别是屋顶，必须用泥土和茅草再加厚一层，并且要挖好排水沟！
　　咱们也有很多搜刮来的衣服，全部用上去，”
　　秦枫继续分配任务，
　　“还要做烟筒，确保通风良好，不然一氧化碳中毒就完蛋了，”
　　“明白！”
　　王猛一拍胸脯，
　　“保证完成任务！”
　　“另外，我去给大力和墩墩也搭个简易棚子，铺上干草，”
　　秦枫看向正在哺乳的母子俩，
　　“它们也需要避雨，要不然光顾咱们，大力一家说不定就走了，”
　　“哞~”
　　众人来不及吃饭，饿了嘴里就嚼个肉干，纷纷忙碌起来，
　　时至中午，炙热的阳光撒在山谷西侧的峭壁上，将赤色的铁矿映照得一片火红，
　　空气中没有一丝风，燥热而沉闷，
　　这天晴空万里，怎么看都不像暴雨将至的模样，
　　龙国直播间里，无数观众对着屏幕里的天空指指点点，
　　【万里无云啊，枫神这次是不是判断失误了？】
　　【不好说，枫神从没错过，我赌五毛，今晚必有大雨！】
　　【肉眼预测天气？玄学，这太玄学了！】
　　但营地里，没人质疑秦枫的判断，
　　两道身影正在庇护所顶部忙活着，
　　王猛赤着膀子将大捧混合着碎草的湿泥甩上屋顶，再用手掌粗暴地抹平，
　　冷月则跪在一旁，动作与他截然相反，
　　她将一张张剥下的宽大树皮和茅草层层叠叠地铺开，
　　慢工出细活，确保雨水能最快地顺着斜面滑落，
　　“再来一层！”
　　冷月头也不抬，
　　王猛哼哧哼哧地又抱来一堆从倭国和瑞国选手身上扒下来的衣物，毫不心疼地铺在最外层，
　　“他娘的，活着当杂碎，死了也得给老子发光发热！”
　　王猛嘟囔着，顺手拿起一件印着倭寇旗的破烂外套，用力按进泥里，
　　【我靠！废物利用到极致了属于是！】
　　【舒服了！让这帮杂碎的衣服给咱们龙国选手遮风挡雨，简直是无上的荣耀！】
　　【这叫死得其所！】
　　【都是一群基建狂魔啊！从哪学来的啊？】
　　【这玩意儿大部分龙国人，不敢说弄得多好，但是弄个七七八八没问题！】
　　屋顶加固完毕，两人滑下地，钻进庇护所内部开始修建烟筒，
　　这活儿更精细，主要由冷月主导，王猛负责递材料和和泥。
　　他们用石头和黏土搭建主体，预留出排烟的通道。
　　忙活了半天，一个简易却结构合理的烟筒终于成型，
　　“搞定！”
　　王猛用泥巴糊上最后一圈，得意地一巴掌拍在接口处，
　　“这下绝对结实！”
　　“咔嚓——”
　　一声微不可闻的脆响，烟筒连接庇护所的木结构上裂开了一道细缝，
　　“我...我操！
　　王猛瞬间僵住，脸涨得通红，想碰又不敢碰，
　　冷月眉头一皱，上前仔细检查后说道：
　　“结构受力不均，出现裂痕，小问题，”
　　她没再看窘迫的王猛，而是迅速从旁边的藤蔓堆里抽出几根细韧的藤条，又找来几片薄石板，
　　“用湿泥混合碎草填充，再用藤条和石板做外部交叉固定，能顶住！”
　　她一边说一边动手，动作干净利落，
　　王猛回过神来，立马屁颠屁颠地跑去和泥，打起了下手，嘴里还小声嘀咕：
　　“还是你们女人心细...”
　　在冷月精准的操作下，那道裂缝很快被修复，
　　并且用石板和藤条加固得比之前任何地方都牢固！
　　看着焕然一新的接口，王猛挠了挠头，嘿嘿一笑：
　　“还是你厉害！”
　　另一边，一个新挖出的土坑旁，
　　秦枫正在教给了他们一种最古老的土法烧炭——堆烧法，
　　他们先是在营地旁一处空地上，挖了几个半米深的圆形浅坑，
　　然后将木材，层层叠叠地堆砌在坑内，码放成一个圆锥形的木堆，
　　“记住，木材之间要留有空隙，保证空气流通，”
　　秦枫一边示范，一边讲解着要点，
　　“点火后，等木材充分燃烧，表面出现一层白灰时，立刻用湿泥土和树叶把整个木堆完全覆盖住！
　　只在顶部留一个出烟的小孔，
　　这个过程叫‘闷窑’，目的是隔绝空气，让木材在高温缺氧的环境下，慢慢炭化！”
　　林艺涵两人似懂非懂的点点头，
　　“行了，有什么不懂的就来问我，你们先弄着，”
　　这活听起来简单，做起来却异常辛苦，
　　两人来来回回搬运了大量的木材，又去潭边挖了许多黏土，
　　林艺涵那张原本白皙俏丽的脸蛋上，沾满了黑灰和泥巴，
　　赵子谦更是累得气喘吁吁，汗水浸透了衣衫，但他依然咬牙坚持着，
　　将坑里的木材点燃后，冒出的浓烟更是呛人！
　　“咳咳...这烟真要命！”
　　他一边咳嗽，一边用一根长长的木棍翻动着坑底的木材，确保它们受热均匀，
　　“艺涵姐，你歇会儿，让我来”
　　林艺涵摇摇头：
　　“没事，一起会快一点！”
　　......
　　而秦枫正准备去给大力搭建牛棚，随意一瞥看到了那只嗷嗷待哺的小狼崽惊蛰身上，
　　小家伙饿了，正发出细微的呜咽声，
　　“太忙了！差点给你这家伙忘了！”
　　秦枫一拍脑门，立马拿出一口小行军锅，
　　刷洗干净后，走向正在悠闲反刍的大力，
　　这头温顺的母牛看到他靠近，轻哼了一声，似乎在打招呼，
　　“大力，借点奶用用。”
　　秦枫蹲下身，轻抚着牛的脖颈，
　　“有个小家伙饿了，放心，不会耽误墩墩的口粮！”
　　他将锅子放到大力的身下，熟练地挤起奶来，
　　温热的牛奶溅入锅中，发出细微的声响，
　　大力安静地站着，偶尔摆摆尾巴赶走飞虫，
　　秦枫手法熟练地挤了小半锅牛奶，直播间的观众们都看傻了，
　　【卧槽！枫神还会挤牛奶？还有什么是他不会的？】
　　【大力好乖啊，这就是传说中的强者气场吗？动物都为之臣服？】
　　【别闹，我猜是枫神长得帅。】
　　他端着牛奶回到篝火旁，将其倒进一个木碗里，
　　“来，惊蛰！”
　　小狼崽立刻扑过来，将整个小脑袋都埋进碗里，发出“咕嘟咕嘟”的声音，
　　牛奶溅得到处都是，它的毛发很快就湿透了，
　　但小家伙完全不在意，只顾着大口喝奶，
　　林艺涵看到这一幕，忍不住笑了：
　　“它喝得好认真啊，不过不是说小狼狗不能喝牛奶吗？”
　　“野狼幼崽的消化系统很强，牛奶对它来说是最好的营养，肯定可以喝，”
　　秦枫摸了摸惊蛰湿漉漉的小脑袋，
　　“养几个月，它就能成为我们的好帮手！”
　　喂饱了惊蛰，秦枫扛起工兵铲，
　　开始在庇护所旁一处地势较高的地方规划牛棚，
　　他先是挖出四根深坑作为地基，然后将几根粗壮的木料立了进去，
　　“这里地势高，排水好，棚顶要倾斜，把雨水引到另一边去！”
　　“最后铺上干草，大力墩墩以后也能睡个好觉了！”

