第82章 秦枫：她死不死，与我何干？
　　“噗！”
　　石头与血肉沉闷的撞击声，在寂静夜里异常刺耳！
　　汉斯闷哼一声，身体剧烈地一晃，整个人下意识地弯腰侧头,
　　也正是这一下，
　　让秦枫瞄准他的铁箭，以毫厘之差擦着他的脊背飞了过去，
　　“咄”的一声，
　　铁箭死死钉进了温泉对面的岩壁里，箭尾疯狂颤动着！
　　射空了！
　　秦枫的心没有半分波澜，已经搭上了第二支箭，
　　“有敌袭！”
　　汉斯头部的剧痛，和后背刮过的刺骨箭风，让他瞬间从享乐的迷醉中惊醒，
　　他没有去管头上的血，而是爆喝一声，
　　本能地抄起岸边的斧头，一个猛子扎回了温泉深水区。
　　而里奥还沉浸在刚才的温柔乡中，
　　一时间没反应过来，呆呆的站在原地，
　　“咻——！”
　　一道更尖锐、更决绝的破空声响起！
　　是冷月，
　　她的箭已经稳稳射出，朝着里奥的脖子飞去，
　　“噗嗤！”
　　一根黑色的铁箭，从里奥喉咙的左侧贯入，右侧穿出，
　　带出了一些滚烫的、夹杂着碎肉的血雾！
　　“呃...嗬嗬...”
　　里奥的嘴巴大大地张开，却发不出任何声音，
　　只有大量的鲜血和气泡，从他嘴里和脖子的血洞中不断涌出，
　　他那双凶狠的眼睛瞪得滚圆，充满了对死亡的恐惧！
　　他想抬手去摸脖子上的箭，但全身的力气正随着血液飞速流逝，
　　高大魁梧的身体晃了两晃，随即轰然向后倒去，重重地砸进温泉里！
　　“噗通！”
　　水花四溅！
　　原本清澈的温泉水，瞬间被染上了一大片迅速扩散的猩红色！
　　里奥的身体在水中抽搐了两下，便再无声息，
　　只有一串串血色的气泡从水底咕噜噜地冒上来...
　　这血腥的一幕，让刚刚偷袭得手的伊莲娜也吓得呆住了，
　　她愣愣地看着温泉里那具正在缓缓下沉的尸体，握着石块的手不住地颤抖，
　　而汉斯只是瞥了一眼里奥的尸体，冷哼一声，
　　下一秒便悄无声息的窜到了还在发愣的伊莲娜身后，一只手闪电般地勒住她的脖子，
　　另一只手抄起斧头，死死抵住她的喉咙！
　　将她柔软的身体抵在自己身前，形成一面完美的人肉盾牌，
　　整个动作一气呵成！
　　“别动！”
　　汉斯的声音从水下传来，带着一丝被重击后的嘶哑，但更多的是冰冷的威胁，
　　“出来！我知道你们在那里！”
　　他以伊莲娜为肉盾，只露出半个头在水面上，
　　那双镜片后的眼睛，如同毒蛇一般，死死地锁定了秦枫和冷月潜伏的方向！
　　与此同时，瑞国的直播间内，
　　因为秦枫两人关闭了直播，龙国的观众们大举涌入，想从敌人的视角观看这场即将到生的战斗，
　　当他们看到伊莲娜暴起伤人，冷月的箭矢精准地射杀里奥时，整个直播间都沸腾了！
　　【卧槽！杀了！杀了！冷月女神牛逼！】
　　【一箭封喉！太帅了！这才是我们龙国的女武神！】
　　【那个比利国的女人也够刚的啊！竟然敢动手！】
　　【可惜了，枫神的箭射偏了，被那个眼镜男躲过去了。】
　　【什么叫躲过去？那是意外！没看到那个女的突然动手吗？枫神那是被影响了！】
　　瑞国的主持人和嘉宾脸色铁青，
　　看着直播画面里里奥的尸体和被染红的温泉，一句话也说不出来，
　　弹幕上，瑞国的观众已经炸了锅，各种咒骂和质疑声铺天盖地！
　　......
　　温泉边，对峙仍在继续，
　　夜风吹过，带着浓重的血腥味和硫磺味，
　　秦枫和冷月依旧潜伏在黑暗中，没有现身，
　　“出来！”
　　汉斯的声音越发冰冷，
　　“你们再不出来，我就杀了她！我数三声！”
　　“三！”
　　汉斯的声音在空旷的林间回荡，
　　“二！”
　　被他挟持的伊莲娜身体剧烈颤抖，喉咙里发出呜咽声，脸上满是绝望，
　　然而，
　　黑暗中的丛林没有任何回应，只有风吹过树叶的沙沙声，
　　秦枫的指尖在冰冷的弓身上轻轻摩挲，
　　大师级环境感知让他清晰地捕捉到，汉斯因为紧张而加速的心跳，
　　女人因为恐惧而紊乱的呼吸，
　　救这个女人？
　　秦枫的脑海中，这个念头甚至没有停留超过零点一秒。
　　一个素不相识的比利国选手，
　　于他何干？
　　于龙国何干？
　　为了一个毫无价值的“人道主义”名声，去冒任何一点风险，
　　甚至只是浪费一支铁箭，都是极度愚蠢的行为，
　　在这片只遵循最原始丛林法则的荒野，
　　任何多余的善心，都是对自己和队友生命的不负责！
　　“一！”
　　汉斯数完了最后一个数，他勒着伊莲娜脖子的手臂猛然收紧，手中的斧头也压向了她的动脉，
　　就在这时，一个懒洋洋的，带着几分嘲弄的声音从黑暗中传了出来。
　　“我说，瑞国的朋友，你是不是搞错了什么？”
　　是秦枫，
　　汉斯浑身一震，厉声喝道：
　　“你终于肯出来了！放下武器，走到月光下来！”
　　“呵呵，”
　　秦枫轻笑一声，
　　“你凭什么觉得，一个不知道从哪冒出来的女人，能威胁到我们龙国选手？”
　　汉斯愣住了，
　　‘龙国选手？不是比利国的人吗？完了...’
　　不只是他，及全球所有正在观看瑞国直播间的观众，全都愣住了，
　　【什么意思？枫神这是什么意思？】
　　【我靠，这剧本不对啊！不应该是英雄救美吗？】
　　【楼上的傻了吧，那是比利国的人，跟我们有毛关系？救她？万一搭上冷月女神或者枫神怎么办？】
　　【卧槽，枫神这意思是...他根本不在乎人质的死活？】
　　龙国直播间虽然是黑屏，但飒北宁和嘉宾们通过其他渠道看到了这一幕，全都沉默了，
　　老将军看着屏幕，浑浊的眼睛里闪过一丝赞许，
　　这才是在这片残酷荒野里活下去该有的样子！
　　温泉里，汉斯的大脑飞速运转，
　　他无法理解秦枫的逻辑，
　　在他看来，无论如何，一条活生生的人命，尤其是一个柔弱的女性，
　　总该是对方的软肋，
　　这是文明社会刻在骨子里的道德准则，
　　“你...你什么意思？这么漂亮的女人，你不想要吗？”
　　汉斯的声音有些不稳。
　　“意思就是，”
　　秦枫的声音依旧平静，
　　“她的死活，与我无关！
　　你用她来威胁我，就像用一块石头来威胁一头饥饿的狼，你不觉得可笑吗？”
　　话音未落，一道尖锐的破风声再次响起！
　　“咻！”
　　这一箭，快如闪电！
　　朝着躲在伊莲娜后方的汉斯射了过去！
　　汉斯急忙拽着她躲避，
　　“嗤啦——”
　　一缕金色的发丝被锋利的箭头削断，
　　而那支铁箭，则“咄”的一声，死死钉在了汉斯身后两米远的一棵树干上！
　　汉斯僵住了，
　　伊莲娜也僵住了，
　　冰冷的箭风刮过皮肤带来的刺痛感，让两人同时打了个寒颤，
　　“现在，”
　　秦枫冰冷的声音再次响起
　　“你还有什么资本，跟我谈条件？”

