第81章 温泉杀机！意外之变！
　　龙国直播间内，
　　虽说温泉的水汽使得画面有些模糊，
　　但观众们还是看清了温泉里发生的一切，
　　整个直播间都安静了一瞬，随后是更加猛烈的爆发！
　　【我靠！竟然是天然温泉！这帮孙子的运气也太好了吧！】
　　【瑞国？就是那个号称永久中立的国家？选手怎么是这副德行？】
　　【气死我了！还惦记上我们的矿了！】
　　【兄弟们，我有个大胆的想法...虽然有点不道德，但是...我想看高清的！】
　　【楼上的，帽子叔叔已经锁定你了！】
　　与此同时，龙国最高指挥中心内，
　　一名通讯员快步走到老将军身边，低声报告：
　　“将军，收到紧急外交照会，来自...比利国。”
　　“比利国？”
　　老将军眉头一皱。
　　“是的，他们请求我们的选手，在保证自身安全的前提下，尝试解救那名被瑞国选手俘虏的女选手...
　　做为交换，他们愿意用国内的两座大型铜矿来换取这次援助！”
　　会议室里一片寂静，
　　两座大型铜矿，这可不是小数目，
　　对于资源枯竭的蓝星来说，是足以让任何国家心动的战略资源，
　　紧接着那通讯员补充道：
　　“这名女选手名叫伊莲娜，是...是他们首相的女儿...”
　　“什么？”
　　“怪不得！”
　　“原来是这样！”
　　会议室一片哗然，
　　老将军沉默了片刻，浑浊的眼睛里闪过一丝光芒，
　　他缓缓开口，声音不大，却掷地有声：
　　“回复他们，第一，现在不是与选手通讯的时间，
　　第二，即便等到可以通讯的时间，
　　我们也绝不会用国家的利益，去命令我们的选手冒生命危险！
　　荒野中的一切决策，必须由他们自己来判断！
　　他们的命，比任何矿产都金贵！”
　　“是！”
　　通讯官立正敬礼，转身离去，
　　老将军的目光重新投向大屏幕，看着那两个潜伏在黑暗中的身影，喃喃自语：
　　“秦枫，冷月...你们会怎么选？”
　　温泉旁，
　　秦枫的目光越过那两个正在享乐的瑞国男人，落在了他们随意丢弃在岩石上的武器上，
　　只有两把用来防身的斧头，
　　秦枫抬起手，做了个停止的手势，
　　冷月立刻明白了他的意思，
　　两人的身体都贴紧了身后的岩石，呼吸几乎完全静止，
　　“现在动手不是最佳时机，”
　　秦枫压低声音，几乎只有唇语的幅度，
　　“他们泡在水里，一点射箭角度都没有！”
　　冷月点头，她的战术素养让她瞬间理解了秦枫的考量，
　　温泉的水位刚好到两个男人的胸口，而且池边的岩石形成了天然的掩体，
　　即便是她的箭术，也很难保证一击必杀，
　　更重要的是，一旦第一箭射偏，对方就会警觉，
　　到时候在这里近身肉搏，那个叫里奥的家伙身材魁梧，
　　秦枫自己倒是不担心，但他担心冷月，
　　战斗难免不受伤，哪怕是轻伤，他也不允许，
　　因为有完全更好的选择，
　　“等他们上岸！”
　　秦枫的眼神冷得让人心寒，
　　“穿衣服的时候，就是最好的机会，”
　　两人重新潜伏下来，耐心等待着最佳时机，
　　然而，温泉里的景象让他们都皱起了眉头，
　　那两个瑞国男人的行为越来越过分，女人的声音时断时续地传来，
　　夹杂着里奥粗鲁的咒骂声和汉斯的指令声，
　　秦枫的手不自觉地握紧了弓把，指节因为用力而泛白，
　　不是因为同情，而是因为厌恶，
　　在他看来，这两个人完全是在消耗自己的体力和注意力，
　　这种愚蠢的享乐行为，正是他们最大的弱点，
　　秦枫低头，点击了一下手腕上的手表，
　　冷月愣了一下，随即明白了他的意思，
　　接下来可能会发生的画面，确实不适合全国直播，
　　冷月也按下了手表上的关闭直播键，
　　龙国直播间内，画面瞬间黑屏，只留下一行提示：
　　【选手已主动关闭直播】
　　弹幕瞬间炸了锅：
　　【卧槽！关键时刻掉链子！】
　　【枫神这是要干什么？为什么关直播？】
　　【我猜是要动手了，不想让我们看到血腥场面】
　　【血腥个屁！我们想看的是另一种血腥！】
　　【楼上的兄弟，你的想法很危险啊】
　　【要不咱们去瑞国选手的直播间看看？】
　　【对啊！从敌人的视角看我们的选手战斗！】
　　【走走走！瑞国直播间见！】
　　一时间，大量龙国观众涌入了瑞国的官方直播间，弹幕瞬间被中文刷屏，
　　主持人飒北宁无奈地摇头：
　　“看来我们的选手有自己的考量，大家耐心等待吧，相信他们很快就会重新开启直播的！”
　　温泉边，时间一分一秒地流逝着，
　　秦枫和冷月就像两尊雕像，静静地潜伏在黑暗中，
　　冷月的耐心是经过训练的，可以在这种状态下保持数个小时而不感到疲惫，
　　月亮在云层中穿行，偶尔洒下斑驳的光影，
　　夜风带来森林深处的气息，混合着温泉的硫磺味，
　　和那三个人身上的荷尔蒙味儿，
　　秦枫的大师级环境感知让他能够清晰地分辨出每一个细微的声音变化，
　　他能听到里奥粗重的喘息声，汉斯偶尔推眼镜的细微声响，还有那个女人越来越微弱的抽泣声，
　　时间仿佛变得格外漫长，
　　冷月的眼神始终锁定着温泉的方向，计算着最佳的射击路线和逃跑路径，
　　终于，
　　在等待了将近一个小时后，温泉里传来了水花翻涌的声音，
　　“差不多了，里奥。”
　　汉斯的声音响起，
　　“我们该回去了，明天还有很多事要做！”
　　“再玩一会儿嘛，汉斯”
　　里奥的声音里带着不舍，
　　“这种日子多难得啊。”
　　“够了！”
　　汉斯的声音突然变得严厉，
　　“别忘了我们的目标！”
　　里奥不情愿地嘟囔了几句，但还是开始往岸边游去，
　　秦枫和冷月的身体瞬间紧绷，
　　他们知道，最关键的时刻到了！
　　里奥率先爬上了岸边的岩石，水珠从他魁梧的身体上滴落，在月光下闪闪发光，
　　他毫无防备，赤身裸体的站在那里，开始寻找自己丢弃的衣服，
　　但在冷月面前他只是一具尸体，
　　秦枫也同时挽弓搭箭，瞄向了汉斯，
　　但就在这个时候，异变突生！
　　是那个女人！
　　伊莲娜悄无声息地从水中暴起，湿漉的发丝下，一双眼睛充满了恨意！
　　她的手里，死死攥着一块从池底摸出的、边缘锋利的石头，
　　用尽全身力气，狠狠砸向汉斯的太阳穴！

