第91章 暴雨后的天降横财！
　　得到肯定的林艺涵，脸上露出了由衷的笑容，
　　能为这个团队做出更多贡献，让她感觉自己不再是个只能被保护的弱者，
　　又聊了一阵，猴儿酒的后劲伴随着温暖的炉火开始上涌，
　　王猛打了个大大的哈欠，眼皮已经开始打架，
　　赵子谦早就靠着墙壁睡熟了，嘴角甚至还挂着一丝满足的笑意，不知梦到了什么好吃的，
　　林艺涵也蜷缩在自己的保温毯里，
　　在这风雨飘摇的夜晚，这个坚固温暖的庇护所，给了她前所未有的安全感，
　　冷月又坚持了一会儿，但连日的奔波和战斗让她疲惫不堪，
　　她看了一眼外面毫无停歇迹象的暴雨，对秦枫说：
　　“我先睡两个小时，下半夜换你。”
　　秦枫点点头：
　　“放心睡吧。”
　　很快，庇护所内就只剩下均匀的呼吸声，以及壁炉中木炭偶尔发出的“噼啪”轻响，
　　小狼崽惊蛰在秦枫的怀里找了个舒服的姿势，小小的身体随着呼吸一起一伏，
　　牛棚那边，大力和墩墩母子俩也紧紧依偎在一起，咀嚼着干草，
　　秦枫站起身，轻轻走到每个人身边，替他们拉了拉毯子，
　　他看着这些熟睡的同伴，心中涌起一种奇异的感觉，
　　这些人，从陌生人到可以托付后背的队友，不过短短十几天，
　　在这个残酷的世界里，他们是他一手建立起来的“家”的成员，也是他必须守护的责任。，
　　他回到壁炉旁坐下，拿起那块画着草图的树皮，借着跳动的火光再次审视。
　　他的大师级锻造技能，远不止是脑海中的图纸那么简单，
　　当他专注于设计时，无数的细节在脑中自行推演、优化，
　　鳄鱼筋的处理...必须先用草木灰水浸泡脱脂，再反复捶打、拉伸，
　　最后用鱼胶粘合编织，才能获得最强的韧性和弹性，
　　最关键的，是扳机和连发机构的悬刀部分，
　　这里需要用到弹簧钢，
　　虽然他现在炼不出真正的弹簧钢，但他可以利用不同含碳量的钢铁进行复合锻打，制作出类似效果的弹性部件，
　　他沉浸在这种创造的快感中，连时间都忘记了，
　　庇护所外，狂风卷着暴雨，狠狠地抽打着山谷中的一切！
　　山石被雨水冲刷而下，发出沉闷的轰鸣，
　　不知过了多久，秦枫的思绪被一阵极细微的“咔”声打断，
　　他抬起头，发现是冷月正在往壁炉里添木炭，
　　她并非被吵醒，而是生物钟和军人本能让她在预定时间准时醒来，接替守夜，
　　她看了一眼外面，对秦枫低声道：
　　“雨势变小了，你快去睡觉吧，接下来交给我”
　　“好，”
　　秦枫揉了揉发酸的脖子，钻进保温毯内呼呼大睡起来，
　　一夜无话，
　　天色已经蒙蒙亮，庇护所外，那持续了一夜的狂暴雨声终于停歇。
　　世界仿佛被彻底清洗过一遍，空气中弥漫着泥土和草木混合的清新气息。
　　秦枫感觉这一夜睡的格外踏实，精神都好了很多，
　　“啊~舒服啊~我去看看外面的情况。”
　　他站起身，推开用木板做成的门，
　　一股夹杂着湿气的冷风扑面而来，让他精神一振，
　　整个山谷焕然一新！
　　瀑布的水量暴涨了数倍，如同一条银色的巨龙，
　　从山巅咆哮而下，汇入下方的深潭，发出震耳欲聋的轰鸣，
　　溪流也变得浑浊而湍急，卷着断木和碎石奔腾而去。
　　营地周围被他们挖出的排水沟起到了关键作用，大部分雨水都被顺利引导到了溪流里，庇护所的地基安然无恙，
　　“乖乖…这要是没个准备，昨晚咱们就得在水里泡着了。”
　　王猛打着哈欠走出庇护所，看到外面的景象，睡意全无。
　　林艺涵和赵子谦也陆续醒来，脸上都带着劫后余生的庆幸。
　　“秦枫哥，冷月姐，早。”
　　林艺涵微笑着打招呼，精神看起来好了很多，
　　“我去看看大力和墩墩。”
　　她说着，便走向牛棚。
　　小狼崽惊蛰也从庇护所里探出小脑袋，对着清晨的阳光好奇地嗅了嗅，
　　然后撒开四条小短腿，在还没干透的泥地上跑来跑去，不时摔个跟头，引得众人一阵轻笑，
　　“都饿了吧，我去弄点吃的。”
　　秦枫说着，走向溪边，准备清洗一下昨天剩下的野猪肉，
　　然而，当他的目光扫过那浑浊湍急的溪流时，却微微一凝，
　　凭借着大师级环境感知，他敏锐地察觉到，在离岸边不远处的一处回水湾里，水流的动态有些不正常，
　　似乎有一个巨大的物体被卡在了那里，随着水流微微晃动，
　　“猛哥，过来搭把手！”
　　秦枫招呼一声。
　　王猛立刻放下手里的活，大步走了过来：
　　“怎么了？”
　　“水里好像有东西。”秦枫指着那个位置，
　　王猛眯着眼看了半天，也只看到一片浑浊的旋涡。
　　“啥也看不清啊。”
　　“你在这等着，我下去看看。”
　　秦枫说着，脱掉上衣，露出精壮匀称的上身。经过体质强化，他的肌肉线条流畅而充满爆发力！
　　他拿起一根削尖的长矛，深吸一口气，毫不犹豫地跳进了冰冷刺骨的溪水里。
　　“枫哥小心！”
　　赵子谦在岸上紧张地喊道。
　　龙国直播间里的观众也把心提到了嗓子眼。
　　【我靠，这水这么急，枫神也敢下？】
　　【这水里不会有什么怪物吧？】
　　【别忘了那头湾鳄！这深潭里肯定还有别的东西！】
　　秦枫在水中稳住身形，浑浊的视野并没有影响他的判断，
　　他顺着感知到的方向潜了过去，很快，一个巨大的轮廓出现在眼前。
　　那是一条鱼，一条体型超乎想象的巨鱼！
　　它看起来有三米多长，通体覆盖着菱形的骨板，
　　此刻，它似乎被暴雨从上游冲了下来，撞得七荤八素，正无力地卡在几块岩石之间，
　　秦枫没有贸然靠近，而是用长矛试探性地戳了戳。
　　巨鱼猛地一甩尾巴，掀起巨大的水花，但动作明显迟缓无力。
　　秦枫心中有数，他浮出水面，对王猛喊道：
　　“是条大鱼，被撞晕了！把藤绳扔给我！”
　　秦枫的声音穿透轰鸣的水声，清晰地传到岸上！
　　王猛闻言，先是一愣，随即狂喜涌上那张粗犷的脸，眼珠子都快瞪出来了！
　　“我滴个乖乖！大鱼？！”
　　他二话不说，转身就冲向营地，
　　抄起那捆比他胳膊还粗的藤绳，动作麻利地将一头死死拴在岸边最粗壮的一棵大树上，打了个专业的水手结！
　　“大兄弟接着！”
　　王猛卯足了劲，将另一头奋力甩向溪流中央！
　　藤绳在空中划出一道弧线，精准地落在秦枫身前，
　　秦枫一把抓住湿滑的藤绳，深吸一口气，再次没入浑浊的水中，
　　水下能见度几乎为零，只有一片混沌的土黄！
　　刺骨的溪水和湍急的暗流，不断拉扯着他的身体，试图将他往下游冲去。
　　然而，在大师级环境感知的加持下，秦枫对水流的每一丝变化都了如指掌，
　　他顶着水压，如同一条灵巧的游鱼，再次靠近了那个巨大的轮廓。
　　那条巨鱼显然被秦枫刚才的试探惊动，虽然依旧被卡在岩石缝里，
　　但巨大的尾鳍已经开始不耐烦地摆动！
　　每一次挥舞，都在浑浊的水中搅起恐怖的漩涡，带着千钧之力！
　　要是被这玩意儿扫中，骨头都得断成几截！
　　龙国直播间里的观众心都提到了嗓子眼！
　　【这鱼活过来了！枫神快上来啊！太危险了！】
　　【在水里跟这种体型的家伙斗，根本没有胜算！】
　　【完了完了，这下玩脱了……】
　　秦枫却异常冷静，
　　他没有急于上前，而是耐心地在巨鱼周围游弋，等待着机会，
　　终于，在巨鱼一次猛烈甩尾后的短暂僵直瞬间，他动了！
　　整个人如同离弦之箭，瞬间贴近！
　　他一手死死抓住巨鱼尾鳍根部粗糙的骨板，稳住身形，另一只手拿着藤绳，在水中迅疾穿梭！
　　绕、拉、扣！
　　那条巨鱼似乎察觉到了危险，开始疯狂挣扎！巨大的力量险些将秦枫甩飞出去！
　　秦枫的身体被带着在水中剧烈翻滚，但他抓住尾鳍的手却像铁钳一样，纹丝不动！
　　同时，他手上的动作没有丝毫停顿，一个极其复杂的绳结正在飞速成型！
　　那是一个在航海和攀岩中都极少有人掌握的“锁龙扣”变种！
　　这种绳结的特点是，受到的拉力越大，绳结本身就会锁得越死，绝无松脱的可能！
　　当巨鱼再次发力，试图将他甩开时，
　　秦枫借着那股力道，猛地将绳头穿过最后一个绳圈，狠狠一拉！
　　成了！
　　绳结瞬间收紧，死死地锁在了巨鱼的尾鳍之上！
　　秦枫立刻松手，向后急退，随即浮出水面，冲着岸上大吼一声：
　　“拉！”
　　“好嘞！”
　　岸上，王猛暴喝一声，虬结的肌肉瞬间绷紧，使出全身力气向后拉拽，
　　冷月也上前帮忙，两人合力，硬生生将那条巨鱼从岩石缝里拖了出来。
　　“轰”的一声，巨鱼被拖上岸，在泥地上无力地翻腾着！
　　直到这时，众人才看清它的全貌，无不倒吸一口凉气！

