第93章 万国来朝！龙国代表：想入伙？先排队！
　　甲鲟的肉质鲜美得超乎想象，油脂丰厚，入口即化，
　　却没有丝毫寻常鱼类的腥气，
　　更绝的是那一大捧乌黑发亮的鱼子，那是蓝星枯竭前都难得一见的顶级珍馐，
　　众人吃得肚腹滚圆，连小牛墩墩和它的母亲大力，
　　都分到了几块没有骨刺的鱼肉，吃得直甩尾巴，
　　王猛靠在岩壁上，满足地拍着肚子，看着还剩下大半截的巨大鱼身，眉头微皱：
　　“兄弟们，这鱼肉放不住，天气热，一天就得馊，咱不能这么浪费了！”
　　赵子谦提议把鱼肉都熏制成鱼干，既方便携带，保存时间还长，
　　“这不是个事儿，我们的蔬菜水果之类的可做不成干儿，”
　　王猛摇了摇头，光扫过营地，
　　最终定格在瀑布旁那片阴凉干燥的崖壁下，
　　“下午我来挖个地窖！
　　就那片瀑布底下，背阴，挖下去肯定跟冰窖似的！
　　别说鱼肉，咱那些宝贝红薯、野草莓都能存得好好的。这活儿，交给我专业的！”
　　“好主意。”
　　秦枫赞同地点头，
　　食物的富足只是第一步，
　　如何有效储存，将短期的收获转化为长期的储备，才是文明发展的关键，
　　秦枫的目光从地窖的位置，移到了那几口缴获来的行军锅上，
　　除了这几口锅，他们没有任何可以盛放东西的容器，
　　鱼子酱还用木叶包着，猴儿酒装在水壶里，饮水、储存液体都极为不便，
　　“我们还需要容器。”
　　秦枫的声音不大，却让所有人都静了下来，
　　“大量的陶罐、陶碗。烧水、煮汤、储存粮食和水，都离不开这些。”
　　林艺涵低头看了看自己沾满鱼油的双手，又看了看那条清澈的小溪，用力点头：
　　“是啊，每天去溪边喝水也不方便，要是有罐子能存水就好了。”
　　“溪边的黏土我看过，土质细腻，渗水性不强，可以用来制陶。”
　　冷月言简意赅，显然早就动过这个念头，
　　“那这事就这么定了！”
　　秦枫站起身，拍了拍手，
　　“猛哥负责地窖，这活儿力气大，非你莫属！
　　冷月，你和艺涵、子谦负责制陶，从和泥开始！
　　我去...升级一下我们的武器。”
　　他看向那尊经过多次使用的土高炉，以及旁边堆放的铁矿石和几块初步锻打的铁锭，
　　深邃的眼睛里，一幅复杂精密的机械图纸正在缓缓展开，
　　弓箭虽好，但射速是硬伤，
　　面对单个敌人尚可，若是遭遇围攻，火力无法形成有效压制，
　　比如，连弩，
　　一种可以快速上弦、连续发射的床弩简化版，
　　若能做出来，他们团队的远程火力将发生质变！
　　午后的阳光洒在山谷里，暖洋洋的，
　　吃饱喝足的众人都充满了干劲，
　　秦枫一声令下，营地立刻像一个高效运转的工坊，三个区域，三种截然不同的画风。
　　瀑布旁的崖壁下，是哼哧带喘的基建区，
　　王猛脱了上衣，手里的工兵铲上下翻飞，此刻正一下下奋力刨着坚硬的土石，
　　“嘿！哈！”
　　每一下，都带起一片碎土，
　　小牛墩墩好奇地凑过来，用鼻子拱了拱他脚边的土堆，
　　结果被溅了一鼻子灰，打了好几个响亮的喷嚏，
　　“去去去，小东西别捣乱！”
　　王猛笑骂一句，抹了把脸上的汗，
　　看着初具雏形的深坑，咧嘴一笑，
　　“等这玩意儿挖好，咱的家底就能存得住啦！”
　　他干劲十足，仿佛有使不完的力气，叮叮当当的挖掘声充满了原始的力量感。
　　不远处的小溪边，则是轻工业与艺术创作的结合体，一片泥泞，欢声笑语。
　　“哎呀！”
　　林艺涵一声惊呼，她刚捏好的一个碗胚，因为加水太多，
　　直接在她手里瘫成了一滩烂泥，糊了自己一身，
　　冷月蹲在一旁，面无表情地指点：
　　“草木灰掺少了，黏性不够，再来，”
　　她的手很稳，一个圆润的陶罐雏形已经完成，线条流畅，厚薄均匀，完全不像初学者，
　　赵子谦则试图走“科学制陶”路线，他扶了扶鼻梁，一本正经地分析：
　　“根据物理学原理，坯体的结构强度取决于内部颗粒的排列紧密度和...”
　　话没说完，林艺涵气鼓鼓地抓起一把泥，作势要丢过来：
　　“子谦哥，你再讲道理，我就让你跟这堆泥巴亲密接触！”
　　赵子谦立马闭嘴，手忙脚乱地揉着自己面前那坨怎么也搓不圆的泥团，
　　姿势僵硬得像是在做化学实验，结果用力过猛，泥巴“噗”地一声，溅了他一脸，
　　这下，连冷月都忍不住，嘴角微微弯了一下。
　　而营地的另一头，土高炉旁，则是充满了金属与火焰气息的重工业区。
　　这里只有秦枫一个人，
　　风箱被他用一个简单的杠杆装置固定住，匀速地鼓动着，
　　炉膛里的炭火烧得通红，将一块拳头大的铁锭映得亮如熔岩，
　　他的眼神专注得吓人，脑海中那张复杂到极致的连弩机括图纸，
　　每一个零件的尺寸、公差、角度，都清晰无比。
　　这东西，差之毫厘，谬以千里。一个零件不对，整具连弩就是一堆废铁。
　　终于，铁锭的颜色从暗红变为刺目的橘黄，达到了最佳的锻造温度，
　　秦枫将其稳稳地夹到石砧上，另一只手抄起铁锤，
　　“当！”
　　清脆的锤音第一次响起，火星四溅！
　　没有多余的动作，没有一丝一毫的犹豫！
　　每一锤的落下，力量、角度、位置都精准得如同机器！
　　那块方正的铁锭，在他的锤下，以肉眼可见的速度发生着奇妙的变化，
　　拉长、压扁、弯折...
　　一个带着卡槽和枢轴的精巧构件，正在这原始的条件下，不可思议地诞生，
　　汗水顺着他的额角滴落，
　　在滚烫的石砧上瞬间蒸发，发出一声轻微的“滋啦”声，他却浑然不觉...
　　【泪目了家人们！这才是我心目中的种田！从零开始，创造一切！】
　　【枫神在锻造现代热武器的雏形，林艺涵他们在复刻人类文明的黎明！这画面太有冲击力了！】
　　【王猛：我的工作就是挖个坑，埋点土。】
　　【我发现林艺涵真的变了好多，她现在眼里有光，那种自信和从容，比她当明星的时候还美！】
　　龙国直播间里的观众们看得如痴如醉，
　　这份看似宁静的种田日常，通过直播镜头，却在全球国运会议室内，掀起了一场前所未有的外交风暴！
　　会议室内，气氛凝重得几乎能滴出水来，
　　一共117名代表，正在激烈的讨论着什么，
　　大部分人完全没有代表的样子，甚至开始与敌对国互相喷着口水，
　　而五常代表们集体咳嗽了一声后，场面瞬间恢复安静，
　　一名来自马达国的代表，皮肤黝黑，双眼布满血丝，
　　他站起身，几乎是哀求着对龙国代表说道：
　　“尊敬的龙国代表，我们的选手已经阵亡了33名，幸运的是大部分都是被野兽击杀，所幸我们的国人没有体质衰减，”
　　说着他还瞥了一眼旁边的倭寇代表，
　　“我们愿意用我国新返还的三座储量可观的铝土矿，换取你们龙国秦枫的庇护！”
　　“还有我们，高棉国，正式向强大的龙国提出申请，希望能成为龙国的附属国！”
　　一名神情憔悴的代表说道，
　　“我们的选手也已经阵亡了不少，剩下的也濒临崩溃，
　　如果这些选手全部在荒野中死亡，那么我们整个国家，将会消失...
　　所以我们愿意献出我国新返还的全部橡胶林资源，只求龙国能庇护我们的人民，
　　在通讯开启时，能让秦枫选手……庇护一下我们幸存的选手！”
　　“我们坦桑国也一样！我们有钻石矿！我们可以用钻石换取秦枫选手的庇护！”
　　“我们...我们有丰富的渔业资源...”
　　数十个在这次国运求生中实力不济、选手死伤惨重的小国，纷纷抛出了橄榄枝，
　　他们看得很清楚，在灯塔国选手疯狂杀戮、其他大国自顾不暇的当下，
　　只有那个正在创造奇迹的龙国，是他们唯一的希望，
　　比起整个国家消失，做一个大靠山的附属国算的了什么呢？
　　一点也不丢人！
　　数十个小国的代表，争先恐后地向龙国代表说出自己所能付出的条件，
　　言辞恳切，姿态卑微，
　　他们愿意献出国家最宝贵的资源，甚至放弃主权，
　　只为换取秦枫团队的庇护，让自己的国民能在这场残酷的荒野中活下去，
　　龙国代表，一位腰杆笔直的老者，面色平静，
　　他没有立刻回应，只是静静地听着，
　　那份沉稳与从容，与周围的焦急哀求形成了鲜明对比，
　　就在这时，一个刺耳的声音打破了这压抑的气氛，
　　倭国代表，犬养一郎涨红了脸，唾沫横飞，
　　“我反对！我严重抗议！龙国这是在搞霸权主义！
　　他们用一点点微不足道的庇护，就想奴役其他国家，掠夺他们的资源！
　　这是赤裸裸的强盗行径！我呼吁各位理智的同胞，不要被龙国狡诈的表象所蒙蔽！”
　　他环视四周，用一种近乎癫狂的语气嘶吼道：
　　“我们大倭国皇军的选手，只是暂时失利！
　　我们还有很多高手！还有无数英勇的武士！
　　我们绝不会屈服！
　　你们这些墙头草，今天背叛我们，明天就会被龙国人踩在脚下！”
　　会议室内一片死寂，
　　大部分人都用看白痴一样的眼神看着他，
　　“噗嗤！”
　　之前发言的马达国代表，用手撑着桌子，笑得前仰后合：
　　“我说...这位犬养代表，你是不是没睡醒？
　　你们的选手被人家秦枫当鸡一样宰了十几个，导致全国体质下降，现在还有脸在这里喊武士道？”
　　“就是！”
　　高棉国代表也毫不客气地补刀，
　　“你们的选手不是被秦枫杀，就是被狼群吃，这就是你们的英勇武士？我看叫送死武士还差不多！”
　　“没错！”
　　坦桑国代表也豁出去了，
　　“我们宁愿成为龙国的附属，也比整个国家被抹除要强！
　　犬养一郎，你们倭国选手死了十几个，国民体质下降，
　　你们不想着怎么求生，反倒在这里挑拨离间，我看最该被抹除的就是你们！”
　　“我们支持龙国！”
　　“对！只有跟着龙国才有活路！”
　　一时间，群情激奋，
　　数十个小国的代表纷纷站队，将犬养一郎骂得狗血淋头，
　　犬养一郎脸色由红转青，又由青转紫，
　　他转头看向灯塔国代表，却发现对方也是黑着脸，一句话也说不出来，
　　龙国老者放下茶杯，环视全场，
　　众人看龙国代表要发言，都急忙带上了翻译器，
　　“各位，安静，
　　我们龙国一向主张和平共处，互利共赢，
　　至于某些国家的无端指责，不过是无能者的犬吠罢了，我们没时间理会，”
　　“各位的请求，我们会慎重考虑！
　　但有一点必须明确！
　　秦枫选手的任何决定，都基于他自己的判断，我们不会以国家的名义对他下达任何强制命令！”
　　顿了顿，他的目光转向那个几乎要瘫倒在椅子上的倭国代表，语气陡然转冷，
　　“至于你，还有你背后的国家，
　　我只说一句：血债，必须血偿！
　　你们的选手在荒野中所做的一切，我们十几亿龙国人都记着！
　　这笔账，秦枫会跟你们算，我们龙国，也会跟你们算！”
　　话音落下，一股无形的杀气弥漫开来！
　　那些之前还在嘲笑的小国代表们，此刻也噤若寒蝉！
　　他们这才意识到，这头沉睡的东方巨龙，已经彻底被激怒了！
　　它的温和与善意只留给朋友，而对于敌人，它将展露出最锋利的爪牙！

