第98章 迷雾降临！欢迎来到真正的诡异荒野！
　　山谷以西，沈烈生吞蛇胆后，面无表情地抹了抹嘴，
　　将蛇身用大的叶子包裹住，随手塞进了口袋，当做晚上的口粮，
　　随后他从破旧的背包里，掏出一张羊皮纸地图，
　　这是他之前用半条命从一个空投箱里换来的，
　　上面用简陋的线条勾勒出了这片荒野的大致地貌，而在地图中心，一个瀑布的标记格外醒目！
　　他辨认了一下方向，将地图收好，目光投向远方，
　　那张刀疤纵横的脸上，看不出任何情绪，
　　“希望可以借到...”
　　......
　　瀑布山谷内，营地的大规模建造，已接近尾声，
　　“成了！”
　　王猛一声兴奋的大吼，将手中最后一根精心打磨的短箭放进箭筐，
　　那筐里，已经密密麻麻地插着近一百二十支箭矢！
　　每一支的箭杆都经过火烤，坚硬笔直！
　　另一边，溪水旁的简易土窑也终于熄了火，
　　冷月用一根长木棍，小心翼翼地拨开窑口的土块，一股夹杂着泥土芬芳的热浪扑面而来，
　　窑内，十几个形态各异但都完整无缺的陶罐、陶碗静静地躺着，呈现出一种质朴的土褐色，
　　“哇！冷月姐你也太厉害了！”
　　林艺涵发自内心地赞叹，
　　这几天她也跟着学，捏出来的东西不是歪七扭八就是烧制时直接开裂，
　　此刻看着这些完美的成品，眼中满是崇拜，
　　冷月嘴角难得地勾起一抹细微的弧度，没说话，只是伸手进去，
　　试了试一个陶碗的温度，然后将其取了出来，
　　碗身厚实，敲击时发出清脆的声响，
　　这意味着，他们终于能够更好地储存食物和水源了，
　　秦枫也停下了手中的活计，
　　他身前，四把造型狰狞的连弩一字排开，
　　这是他和团队几天来的心血结晶，也是他们在这片荒野中安身立命的最大底牌，
　　“湾鳄的筋已经全部用完了，”
　　秦枫抚摸着冰冷的弩身，声音平静，
　　“在找到替代材料之前，这四把连弩就是我们的极限了！”
　　“四把足够了！”
　　王猛走过来，拿起一把连弩，感受着那沉甸甸的分量，眼中放光，
　　“他娘的，这玩意儿比我以前摸过的家伙还带劲！
　　一百二十支箭，一轮齐射过去，管他什么特种兵，都得给老子趴下，射成刺猬！”
　　赵子谦也凑了过来，脸上洋溢着一种安全感带来的激动，
　　他看着陶罐、连弩、成堆的箭矢，还有远处悠闲吃草的大力母子，
　　一时间竟有些恍惚，
　　这哪里是朝不保夕的荒野求生，这分明就是在建设一个世外桃源！
　　“等会儿把肉都腌了，水也多烧开一点备用！”
　　秦枫检查着连弩的机括，随口吩咐道。
　　众人正沉浸在这份丰收的喜悦中，
　　就在此刻，
　　那个冰冷、毫无感情的机械音，毫无征兆地在所有参赛选手与蓝星几十亿人的脑海中同时响起！
　　【系统通告：检测到雨林区域，幸存者数量超出安全阈值！】
　　【净化程序启动】
　　【倒计时：24小时。】
　　【24小时后，迷雾将笼罩雨林全境，持续时间未知。】
　　【提示：荒野广袤，尚有无数未知的遗迹与挑战等待探索，与国运有关，祝各位参赛选手，好运！】
　　这几句话，如同一盆冰水，瞬间浇灭了山谷中所有人的热情，
　　王猛脸上的笑容僵住了，林艺涵捧着的陶碗差点失手滑落，赵子谦更是脸色一白，
　　“净化...迷雾？”
　　王猛脸上的笑容瞬间消失，眉头拧成一个死结，他看向秦枫，眼神锐利如刀：
　　“操！这是釜底抽薪！大雾一起，咱们的视野优势就全没了，这山谷就他娘成了一个笼子！”
　　冷月眼神一凛，瞬间进入了战备状态：
　　“不止是视野。
　　迷雾会彻底改变交战规则，削弱我们远程火力的压制力，逼迫所有人进入致命的近距离缠斗。
　　我们的防御工事效果会大打折扣，任何一个方向都可能被悄无声息地渗透！”
　　秦枫的眼神在瞬间变得无比深邃，
　　他没有说话，脑海中却已经开始了疯狂的推演，
　　人数超标，所以要净化，这是系统在强制进行筛选和淘汰，
　　迷雾是手段，而遗迹则是诱饵，是逼迫所有人在混乱中去争抢的“希望”！
　　他只是抬头看了一眼晴朗的天空，然后目光扫过周围郁郁葱葱的山林，缓缓说道：
　　“看来，是这片雨林的好东西太多，把人都吸引过来了。”
　　他的声音很平静，却让所有人都冷静下来，
　　“也不知道这迷雾会不会有毒...”
　　赵子谦紧张地问，
　　“不知道。”
　　秦枫摇头
　　“但我们必须做最坏的打算。从现在开始，所有人，放下手里的活，准备应对迷雾！”
　　这一刻，全球直播间彻底炸开了锅！
　　【我靠！来了来了！大的要来了！我就说嘛，不可能一直让选手们安稳发育！】
　　【净化！这词听着就毛骨悚然啊！迷雾里到底有什么？是毒气？还是会诞生什么怪物？】
　　【完了完了！真是诡异荒野了！24小时准备时间，能干什么啊！】
　　龙国指挥中心，飒北宁的脸色凝重无比：
　　“陈野老师，你怎么看这个‘迷糊’和‘遗迹’？”
　　陈野专家死死盯着屏幕，沉声道：
　　“这是一次强制洗牌！系统不允许选手们抱团龟缩在一个安逸区！
　　迷雾，很可能是为了打乱所有人的部署，隔绝视野，制造混乱，从而逼迫他们移动、遭遇、战斗！
　　秦枫团队最大的优势之一，就是他们营地的地理位置和完善的防御，
　　但如果迷雾一起，能见度下降到几米，再好的防御也会大打折扣！”
　　董青的声音带着一丝担忧：
　　“那句关于‘遗迹’的提示呢？这会不会是一个机会？”
　　“是机会，更是陷阱！”
　　陈野一针见血，
　　“在未知的迷雾中探索？谁也不知道会遇到什么。
　　这更像是在催促那些排名靠后的选手，去赌命！”
　　董青忧心忡忡地看着屏幕里秦枫团队的身影：
　　“那秦枫选手他们现在该怎么办？”
　　“加固营地，储备物资，以不变应万变！”
　　陈野说道，
　　“他们占据了瀑布山谷这个地利，只要能保证庇护所的密闭性，储存足够的食物和水，他们就比那些在外面流浪的选手安全得多！”
　　雨林另一端，
　　“FUCK！迷雾？！”
　　柬埔国选手博安一脚踹在身旁的树上，发出一声闷响。
　　他那双充满暴虐的眼睛里，第一次流露出恐惧！
　　他们没有固定的营地，一旦迷雾降临，他们就会变成瞎子，在未知的危险中等死！
　　“队长，我们...我们必须马上找到那个龙国人的营地！”
　　一旁的索克急切地说道，
　　“只有抢了他们的营地，我们才能活下去！”

