第166章 道士是正派人士吧？你们怎么这么阴险！？
　　易风的建议不可取，但是罗颖说的倒是挺有考究。
　　黑寨寨主觉得罗颖很可能会威胁到他。
　　毕竟这两年，他越来越管不住罗颖了。
　　加上罗颖一连拿了五年的斗蛊大赛冠军，足以证明她的蛊术已经达到了绝对顶尖的地步。
　　今年要是再拿一年，就能追平李妄霞的记录。
　　所以，黑寨寨主在抽签的时候动了手脚。
　　让罗颖成为新的落花洞女，只要她死在洞中，或者出来之后疯了都行。
　　总之只要成为落花洞女的，注定不会有好下场。
　　黑寨寨主有的是更多的时间，去培养新的‘罗颖’。
　　那么，就算不是为了救李辉他们，为了阻止罗颖对雾山老爷动手，黑寨寨主也不可能不管。
　　罗颖之所以敢开这样的口。
　　更重要的原因就在于她刚刚在外面偷听到了李辉他们所说的话。
　　谢逸之远远不只是一个蛊师这么简单。
　　甚至连阴差都能请来，应该能对付得了黑寨寨主。
　　就算不算上谢逸之他们仨，光深不可测的李绮岚加上她自己，也有很大把握拿下黑寨寨主。
　　只有解决掉黑寨寨主，她才能获得真正的自由。
　　“那你发消息吧。”
　　谢逸之对棺材里的李辉说道。
　　李辉迟疑了一下，他要是按照谢逸之他们说的发消息给黑寨寨主。
　　被发现的话，肯定是必死无疑的。
　　当然，如果不按照谢逸之他们的话发消息的话。
　　都等不到被黑寨寨主发现，现在他们就得死在棺材里。
　　权衡之下，李辉最终还是给黑寨寨主发过去了消息‘计划有变，罗颖上山，要趁乱灭除雾山老爷，速求支援！’
　　在谢逸之几人的注视下，李辉给黑寨寨主发过去了消息。
　　李绮岚这才点了点头，这样行。
　　他们就只需要在长缘洞等着黑寨寨主送上门来就行。
　　“那这几个人怎么处理？”
　　易风指着李辉他们几个问道。
　　“让他们先歇着吧，给他们把棺材盖上，别着凉了。”
　　谢逸之说道。
　　放他们回去肯定是不行的，从棺材里拎出来还得费功夫看着。
　　干脆就让他们安生在棺材里躺着，还省的麻烦。
　　李辉：“？？？？”
　　他们是人！？
　　道士应该算是正派人士吧？怎么比他们坏蛋还阴险。
　　“等会等会！！”
　　李辉大喊着，疯狂尝试着蠕动身体，一边道：“棺材里有个不知道什么东西，硌得慌，能不能先把这东西取出来。”
　　他昨天被硌了一晚上了，腰都要被硌断。
　　易风撸起袖子，积极的跑上前，一只手伸进棺材里摸索起来，口中一边道：“不是说这雾山老爷生前是这个被贬的大官吗？”
　　“那指定还是颇有家底，说不定还有什么陪葬品。”
　　“我们还能捞一把！”
　　说着，易风在李辉身下摸索了半天，最后总算是将一块半个巴掌大，漆黑的石头拿了出来。
　　众人凑近一看。
　　这石头黑的发亮，表面还很是光滑。
　　看起来也没有什么特殊之处，只不过石头上还残留着雾山老爷的气味。
　　“嚯，是雾山老爷那该死的体香。”
　　易风捂着口鼻。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　再三确认棺材里已经没有别的东西之后，几人这才研究起来这块黑石到底是什么。
　　传说中雾山老爷和术士大战，最后是被术士重新封禁在长缘洞中的。
　　那么这块石头，未必就是雾山老爷的东西，也有可能是那些术士留下的也说不定。
　　毕竟，不可能棺材里啥也没有，就偏偏留这么一块黑不拉几的石头在里面。
　　“不能是那种什么，珍稀的原石啥的吧？”
　　严旭赌石短剧看多了，总感觉石头可能是某种原石。
　　不过，这也说不好。
　　这种质地的石头，在场的几人之前还真都没见过。
　　而且入手冰凉，很是轻盈。
　　也不知道是因为在棺材里沾了太多雾山老爷的阴气还是什么原因。
　　“先收着吧，回头到了城里，找个那种什么机器扫描检测一下不就知道了。”
　　李绮岚突然开口道。
　　信息时代，科学才是社会发展的第一生产力。
　　这些个年轻人是怎么回事，思维比她这个老人家还要固化。
　　轰隆隆——！！
　　就在几人还在聊天的时候，李绮兰已经顺手将棺材盖重新盖上了。
　　……
　　与此同时，黑寨内。
　　今天一早起来之后，本来寨子里的人还是照常的忙活着工作。
　　突然有人猛地发现，他们寨子的上空，今天竟然没有升起黑雾！
　　近百年来，他们早都已经习惯了被黑雾笼罩了。
　　今天黑雾忽然消失，顿时引起了一阵恐慌。
　　黑寨寨主家中，此时寨主罗啸正在逐一对着账。
　　“这俩月收益减少了这么多？你算错了？”
　　罗啸皱着眉，因为眉弓高挺，又留着络腮胡的原因。
　　表情只是稍稍一凝，就显得格外阴沉。
　　电脑前，小助理被罗啸的表情吓了一跳，连忙解释道：“寨主，这段时间云省太多地方被管控了，我们很多原本的产业都没法正常经营，要么就是得重新选址，要么就是直接停业。”
　　“所以收益才会少这么多。”
　　罗啸没有说话。
　　他心里自然比小助理还要清楚的多收益减少的原因。
　　只不过，总得找个人撒气吧？
　　黑寨并不像白寨，寨子里的每个人都是一个独立个体。
　　选择留在寨子里自耕自食，过着山村生活，那就留在寨中。
　　选择离开寨子，到外面的世界去闯荡，那么就去，寨子也不会有半点限制。
　　总之，你就是你自己，想选择怎么样的生活，都取决于你自己。
　　只是无论最后的结果怎么样，都同样的，要自己去承担。
　　同时，寨子里的蛊术到了外地可以用，但坚决不能害人牟利。
　　更不能用来干一些不法勾当。
　　一旦被寨子发现，那么当天寨堂的族谱里，将从此没有此人的姓名，也不允许再回到寨子。
　　但黑寨并不是这样。
　　黑寨更像是一个大集团，留在寨子的人都会有特定的工作需要完成。
　　离开寨子的人，则需要给寨主报备，得到寨主批准同意才允许离开。
　　并且，离开之后蛊术的使用没有任何限制。
　　只不过，无论是做什么样的产业，都需要给寨子分一定份额的‘济生钱’。
　　这部分钱由寨主亲自管理，说是说用作寨子经营，发展的公费。
　　包括，像罗寸勇夫妇开的那间宾馆，也是经由罗啸批准过的。
　　‘噔噔！’
　　就在这时，罗啸的手机忽然响起了消息。

