第111章 一名骑着飞僵路过，平平无奇的赶尸匠
　　谢逸之收回了手指，长长的呼出一口浊气，绿毛僵的确是凶。
　　加上远处的那个老头，本事不小，谢逸之还是略微有些惊讶的。
　　最主要的是，谢逸之看着郑九祸的控尸手法，和他确实很像，有着一两分他老爹谢纪的味道。
　　虽说上来就用绿毛僵‘打招呼’，但完全没有杀意，不像是有什么仇的样子。
　　可是看郑九祸的样子，少说六十多岁，谢逸之老爹才五十多了，不应该有什么关系才对。
　　“不容易啊，这么多年，可算是又见到你了。”
　　“没想到你已经长成这么大了。”
　　“你小时候，嗝……我还抱过你呢！”
　　郑九祸将绿毛僵放下，刚刚驱法的两根手指被震的微微发麻，身上的酒劲都被疼醒了几分。
　　赶紧掏出保温杯，续上两口，一边朝谢逸之的方向走来。
　　这老头看起来是一脸凶相，但是说起话来又挺和气的，搞的在场众人都一头雾水。
　　不过听他话里的意思，应该是以前就见过谢逸之。
　　可谢逸之想破脑袋，都想不起来眼前这个老头他是什么时候见过。
　　“嗯？味不对啊……你这杯子里装的什么东西。”
　　谢逸之皱着眉问道。
　　“酒啊，五十四度精酿，要不来点 ？”
　　郑九祸解释道。
　　谢逸之嫌弃的连连摆手，保温杯里装白酒，他还是头回见。
　　既然像是故人来访，也没什么恶意，不然他家的‘安保系统’不可能没有触发，小白早都冲上去了。
　　于是谢逸之便招呼着郑九祸进屋聊。
　　几人重新坐下之后，郑九祸这才解释起来：“不好意思师弟，时隔这么多年再见到你，属实太激动了。”
　　“要不是我平常就喜欢刷刷小视频，都没意识到你已经这么大了。”
　　师弟？
　　这称呼一出来，顿时让场上几人一片哗然。
　　敢情这省城下来的部长，是谢逸之的师兄？
　　可谢逸之也没拜过师，身上所有的本事都是跟着自家祖上学的。
　　郑九祸的赶尸术既然这么精通，怕就是谢逸之老爹，谢纪的徒弟了。
　　“……羊城灵异部副部长是你爸爸徒弟？”
　　易风从棒球服里掏出一瓶风油精，拧开盖子放到了自己鼻孔边上，猛吸一口醒醒神。
　　要不然差点没背过去！
　　边上的张启这才松了口气，感情是自己人，害他紧张害怕了一路！
　　要是早说他都不用这么担惊受怕，还偷偷给谭昱曦发过来邮件提醒，早说？为什么不早说？
　　主要是这老头面相就不像啥好人……
　　张启反思起来，自己大抵是病了，竟然不知道什么时候学会开始以貌取人了。
　　“其实……也不能算是……”
　　“我并没有真正的拜师，虽然受到过指点，我这名都是师父帮我改的，但一直到现在师父还没肯正式收我呢。”
　　“只能算是，四分之一个徒弟吧！”
　　郑九祸尴尬的笑道。
　　“等于就是人家根本不要你当徒弟，你自己强攀的关系呗？哈哈哈……”
　　易风笑到一半，突然感受到了郑九祸身后助理刘民那冰冷的小眼神，这才悻悻住嘴。
　　郑九祸也没反驳，事实的确如此，解释起来当年初识谢纪的经过。
　　将近二十年前，郑九祸虽然还不是什么灵异部门的副部长，还是只是一名749局的外部成员之一。
　　那个时候灵异部门还没分化出来，非自然案件都是由国内最为神秘的749局来负责处理的。
　　随着时代的进步，现在是不太神秘了，基本知道国内网友大多数都知道还存在着749局这样的组织机构。
　　749局更是他们这些，各地的什么灵异单位，什么异生物研究组织等等的终端管理部门。
　　郑九祸凭借一手高超的控尸本领已经初步崭露头角，连续处理不少案件，连升数级。
　　可在一次云省出任务的过程中，碰到一只飞僵，险些丧命。
　　本以为命数已尽，好在这时，恰好碰见谢纪骑着另外一只飞僵路过，顺手给他救了下来。
　　通过询问，郑九祸这才堪堪得知，谢纪只是一名平平无奇的赶尸匠。
　　当时的谢纪才堪堪三十岁左右，，可赶尸术却早已出神入化。
　　郑九祸这才深刻的意识到人外有人，天外有天这句话的含义，于是就要拜师谢纪。
　　谢纪却很高冷的说，‘不收徒’，且他们老谢家一向也没有收徒这个习惯。
　　不过，还是好心给郑九祸留了两手，并且帮他把原本的郑昊天的名改成了郑九祸。
　　说是他的命格镇不住‘昊天’这个名字，容易早死，短命。
　　改成郑九祸，‘镇九祸’，听起来能稍微扛活一点。
　　“原来还有这种故事……”
　　“那四分之一徒弟又是什么意思？”
　　严旭好奇的问道。
　　“我拜师失败，不死心，跟了一路，师父跟我说要想拜他为师最起码得有两吊子，但我只有半吊子的水平。”
　　“所以我寻思了一下，我应该就算是他四分之一徒弟。”
　　郑九祸回答道。
　　谭昱曦、付应雪：“不是你这……嘶……这么说的话……好像也不犯毛病。”
　　张启才恍然，他一开始还好奇，谁家好人取郑九祸这种名字，原来以前郑九祸的名字是‘昊天’。
　　以前取名可讲究，像什么天一，昊天这样的名字就太过霸道，小孩容易镇不住。
　　除非就是本身命格过硬，好的不得了，那名字一取还有锦上添花的效果。
　　“您遇到了飞僵？遇到飞僵的术士可以说是九死一生。”
　　“能活下来实属命大。”
　　严旭感叹道。
　　飞僵这玩意，顾名思义就是能飞，毫不夸张来说，它就能会飞！
　　且气弱的人但凡碰上，飞僵都不需要非得咬到你，隔空就能给你体内的气血抽干，让你成为一具干尸。
　　这种玩意，但凡只要出现在记载中的，没有一次有人能直接全身而退的，能杀死飞僵的术士更是少之又少。
　　“那不是还有个骑着飞僵路过的吗……”
　　孔元元发现了盲点。
　　多么小众的词汇，平平无奇的赶尸匠骑着一只飞僵路过，顺手救下了正在被飞僵追杀的郑九祸。
　　“我都怀疑，是不是谢哥老爹嫌赶尸太慢，给‘喜神’炼成了飞僵，骑着走的。”
　　易风猜测道。

