第149章 外婆：你爸爸给的实在太多了
　　“你应该知道的，近来云省各地开始封锁区域，就是因为当年云省的巫道之战。”
　　“雾山老爷当年本就是出自那批人之手。”
　　“尸鬼自古以来是无法一体存在的，雾山老爷是唯一成功的例子。”
　　“鬼巫一旦复苏，不可能不惦记着雾山老爷。”
　　“因此，最好是能在鬼巫复苏之前，先解决掉雾山老爷。”
　　“百大寨中，我已经暗中和部分寨主达成共识，商议着在斗蛊大赛结束之后动手。”
　　“小逸之我不会让你冒险的，只需要在关键时候，用你的司命蝶从中辅助我就行。”
　　李绮岚解释道。
　　本来她心里也没底，但是鬼巫一旦到了重雾山，不只是白寨，周遭的所有寨子都会跟着遭殃。
　　二十年前在李妄霞被抽签选中的时候，李绮岚就想拼了。
　　但是恰好当时灵丰道人到来，给了她喘气的机会。
　　已经二十年过去了，女儿的孩子都已经这么大了，李绮岚早都没什么牵绊了。
　　眼下谢逸之又刚好在这个节骨眼上到来，冥冥之中就像是早就注定了一样。
　　司命蝶既然天生克制雾山老爷的鬼气，那么肯定对其也能造成一定的影响。
　　有了谢逸之的帮忙，李绮岚心中的把握就更足了几分。
　　虽然没有人知道雾山老爷到底有多恐怖，可就凭重雾山上那庞大的尸鬼之气来看，就必然了不得。
　　“为什么我曾爷爷来的时候，你不直接让他把雾山老爷干掉？”
　　谢逸之问道。
　　以他曾爷爷的能力，不应该做不到才对。
　　反倒是又替他弄了个司命蝶，许诺三年后再驱散白雾，这就不合理。
　　“说了啊！”
　　“他一向神神叨叨的，说什么时机未到。”
　　“即便是除了雾山老爷，重雾山地界也会再冒出来一个‘雾山老爷’。”
　　李绮岚叹了口气。
　　其实她就是牵绊太多，当然……主要也是不想担风险……
　　非必要情况下，李绮岚都想稳健一点，能无伤速通就无伤速通。
　　她修长生蛊的原因，不就是想多活几年吗？
　　谢逸之：“借口。”
　　以谢逸之对曾爷爷的了解，这段纯扯，指定就是不想出力。
　　“那您可以找我爸啊！让您女婿给你干干活多合理？”
　　“您一个电话，他不得屁颠屁颠过来？”
　　谢逸之又说道。
　　老爹谢纪的赶尸术，对付雾山老爷不是也专业对口？
　　“你……你爸不行，你爸也不能冒险。”
　　李绮岚眼神略微闪躲，反驳道。
　　“这么疼女婿？”
　　谢逸之疑惑。
　　李绮岚不好意思的笑着挠头，一边说道：“主要是，你爸爸给的实在太多了……”
　　这么一说，谢逸之立马明白了。
　　感情老丈母娘的生活质量，全靠小女婿在维持是吧？
　　如果不是听郑九祸提起过谢纪很可能还搞着什么‘死了嚒’业务，谢逸之还真想不到这层。
　　“该不会，这大G……”
　　易风指着门口的大G问道。
　　“没错……还有寨子后面的那套七百多平的别墅……都是你爸爸送的。”
　　李绮岚看了谢逸之一眼，接着道。
　　“嘶！！！”
　　易风、严旭同时倒吸一口凉气。
　　夺少？！！
　　七百多平的别墅？！
　　他们枕头不知道得垫多高才敢做这样的梦！
　　就算是山区造价没有城市那么高，但架不住他占地大啊！
　　破案了，他们先前就好奇，就只是一坐落在偏僻山区的小寨子，寨主怎么能随便开得起大G！
　　感情是有个好女婿！
　　就连七百多平的大别墅也是说送就送，难怪老丈母娘舍不得乖女婿冒险呢！
　　就这情况，女婿不动筷都没人敢先张口。
　　谢逸之嘴角一抽，忍不住道：“那我那一千二还要被眯一百二回扣的生活费算什么？”
　　“宝贝，你上学你爸爸每天就给你一千二吗？”
　　李绮岚惊讶道。
　　要不是边上人多，谢逸之眼泪已经滚下来了。
　　“每天……哈哈哈哈哈……”
　　“外婆，一个月！一个月才千把块钱呢！”
　　谢逸之无奈道。
　　一道寒芒闪过，李绮岚手里不知道什么时候多了一把砍柴刀。
　　当知道了外孙遭受到了虐待，后果通常比较严重的。
　　“等你爸爸再来，外婆指定给你讨个公道。”
　　“一个月千把块钱，那和逃荒有什么区别？”
　　李绮岚安慰道。
　　她一直以为谢纪混的挺有条件的，谢逸之在家里过得会不会太差。
　　结果都给孩子苦成这样了？
　　在她看来，这么点钱在学校那不是就纯是在荒野求生吗？
　　李绮岚脑海中已经浮现出谢逸之在学校饿的啃树皮，捡垃圾的画面了。
　　就算谢纪这女婿对她再好，那也不能这么对孩子啊！
　　严旭：“易风你之前上学一个月多少钱生活费？”
　　易风和谢逸之的年龄比较相近，稍微大谢逸之两三岁的样子，大学的生活费应该不会差太多。
　　易风人机一般的笑道：“八百啊！”
　　严旭：“那你能活下来也是这个（竖拇指）。”
　　谢逸之本来也对雾山老爷挺感兴趣的。
　　毕竟，尸鬼共存一体，的确是几乎不可能做到的事情。
　　既然外婆都开口了，谢逸之也就先把司命蝶收起来了。
　　鬼魂能够附身在人身上，却无法附身在尸体身上，对于鬼来说，尸体就跟有千斤重一样。
　　鬼上身的说法，其实鬼控制的并不是身体，而是身体里的灵魂。
　　通过控制灵魂，再以灵魂驱使身体进行动作。
　　像很多影视剧里，鬼直接给活人的灵魂扔出去，自己占据对方的身体这种其实是无法做到的。
　　不然大家死了都回到自己的尸体上，操控尸体行动不就行了？
　　也等于变相长生，还怕什么死？
　　“走吧我们回去了，马上斗蛊大赛就开始了，今晚寨子里有晚会。”
　　李绮岚起身说道。
　　“咱们寨有参赛的选手吗？今年能不能拿冠军？”
　　谢逸之跟在后面，好奇的问道。
　　他老妈当年就是冠军，他自然对如今的冠军也挺好奇。
　　“这几年咱白寨出来没有厉害的蛊师，都被黑寨的罗颖统治了。”
　　“好像她已经拿了得有五个冠军了，要是今年再赢，都赶上你妈妈了。”
　　李绮岚思索了片刻，回答道。
　　“多少，五个？”
　　谢逸之惊讶道。
　　————————
　　北斗生、南斗死，差读者老爷，听遣听调令，加书架！！
　　求老爷们动动发财的小手手，给个五星书评，感激不尽！！
　　最近这个流量太低迷了……鱼哭了水知道，我哭了谁知道？

