第15章 小嘴巴？众鬼：不说话！
　　这四个字怎么看着这么熟悉，似乎在哪里见到过。
　　谭昱曦的猪头难得开始思考回忆，接着又看了一眼谢逸之戴的另外一个帽子。
　　上面同样写着四个方正的大字‘天下太平’！
　　天下太平，一见生财，还是一黑一白……
　　“我嘞个黑白无常啊！”
　　谭昱曦惊呼道。
　　就说怎么看起来这么熟悉呢？
　　帽子没有戴上之前，鬼乘客们全都目光灼灼的盯着谭昱曦，朝她围过来。
　　随之帽子戴上，鬼乘客们又瞬间慌张的散开，缩在车子角落，恐惧的看着谢逸之和谭昱曦俩人。
　　“这是简易的阴官官帽，加上敕令。”
　　“现在在它们看起来，我们应该就和黑白无常没什么区别。”
　　谢逸之解释道。
　　冥界阴神，勾魂使十大阴帅，其中威名最盛的就是黑无常范无咎，以及白无常谢必安。
　　只要提起这哥俩的名号，无论到了哪里，只要是鬼魂就没有不害怕的。
　　没办法，车上看了一圈，也没有其他能用得上的东西了。
　　只能是借一下黑白无常的风头庇佑，唬一唬这一车鬼乘客。
　　目前看来确实好使，谢逸之和谭昱曦戴着帽子就往那一站，鬼乘客们动都不敢动一下的。
　　蜷缩在车上的各个角落，浑身颤抖，生怕俩人发怒。
　　“是不是啊，这么厉害？！”
　　谭昱曦眼前一亮。
　　难怪她刚都快被鬼分了，谢逸之还那么淡定在那折报纸。
　　原来是有这么厉害手段，瞅瞅给这些鬼吓得……人吓鬼，那能不爽吗？
　　又想起了在警局办公室的时候，连特聘灵异顾问严旭看了直播录屏都忍不住啧啧称奇。
　　以前上学时候的谢逸之给她的感觉是阳光，热情，哪怕被批评、罚站，甚至通报。
　　无论遇到什么事情都很难在脸上看到一丝坏情绪，仿佛所有的事情在他看来都不算是什么大事。
　　有着一种在其他人身上感受不到的感染力。
　　时隔四年再见，谢逸之变得越发内敛，可靠。
　　虽然还是有些不着调，但只要是他说的话，就是能让人坚定的相信，神秘，而又强大。
　　“意思就是现在该它们怕咱了是不？”
　　谭昱曦小嘴一歪，谢逸之就知道这娘们指定没动什么好脑筋。
　　被吓了半天，谭昱曦肚子里早已积怨。
　　这会好不容易反转过来，她能轻易放过这个好机会？
　　也不害怕了，嚣张的走上前去，指着面前的鬼乘客道，“你！站起来！”
　　“刚才就你突脸我是吧？”
　　“还有你，给我手都抓紫了，你也站起来！”
　　两只被谭昱曦点名的鬼，相视一眼，恐惧的站起身来，双手合掌不住给谭昱曦求饶。
　　全然没有了先前那副凶狠冷漠的样子。
　　毕竟，在它们眼里，谭昱曦这会就是白无常本人，吐口唾沫都能淹死它俩。
　　见‘白无常’开始抓鬼了，车上的其他鬼都吓得瑟瑟发抖。
　　鬼叫声此起彼伏，听得谭昱曦汗毛倒竖，不过仔细一想，她还需要怕啥？
　　立马摆出姿态，冰冷的呵斥道：“吵什么吵！？”
　　“小嘴巴？”
　　众鬼：“不说话！（抽中华）”
　　谢逸之：“……”
　　这娘们要是没当警察，当幼师指定也是一把好手，给鬼都训成人机了。
　　鬼车安静下来。
　　”来，你俩面对面，对视，谁先笑出来，我就揍谁！”
　　谭昱曦的鬼点子是真多 。
　　两只鬼还真乖乖听话，按照谭昱曦说的跪着对视再起来。
　　场面属实有些滑稽，连边上的谢逸之都快绷不住了。
　　“噗……”
　　看着面对头发稀疏飘逸，嘴肿眼歪，还偏偏一脸正色的男鬼，忍不住喷了出来。
　　谭昱曦撸起袖子就要动手，却被谢逸之抢在前头给了孕妇鬼一记脑瓜崩。
　　“嗷！！”
　　疼的孕妇鬼额头冒烟，长了个大包。
　　接着，谭昱曦就被谢逸之拉住，低声道：“差不多可以了，咱现在属于扮演，就是障眼法能懂吗？”
　　“不是真就成黑白无常了，你收敛点。”
　　谭昱曦：“好的哥。”
　　这种感觉怎么说，就像是卡在新手村的小学森玩家，放假在家意外登上了表哥的满级号。
　　如果这时候不在区服公屏刷几个大喇叭，那么将会有一种抱憾终身的缺失感。
　　谢逸之：“……”
　　谭昱曦挠了挠头，可仔细想想，感觉还是有问题，不对啊，那谢逸之怎么就能打得到鬼？
　　刚才谭昱曦蓄力一拳，可是直接从男鬼的脸上穿过去了，根本打不中。
　　没等谭昱曦发问，谢逸之先道：“不要轻举妄动，等出了隧道我就能带你回去了。”
　　倒不是谢逸之不敢动手。
　　车上的鬼乘客打一眼看过去，少说都得有几十只。
　　只有他自己被勾过来的话，硬冲回去，这些恶鬼也拦不住，可问题是还有个谭昱曦。
　　谢逸之虽然学的多，但终归都只是理论知识。
　　除了上回的小白，这次属于他第二次撞鬼，也就是他心理素质还可以。
　　不然换做其他人 ，哪怕一样能够看清局势，可真数十只鬼摆在面前，哪有不慌的道理？
　　还有最重要的一点就是，现在他们身处的这辆鬼车，早在当年就已经出事了。
　　只不过，车内的乘客都不愿意接受他们其实已经死了。
　　所以一直都还在重复着生前做的事情。
　　就像刚刚那个孕妇鬼，都成鬼了，怎么可能还会肚子疼？
　　她只是本能的还原生前的情景罢了。
　　原来的剧本里，她肚子疼的时候是没有人理会她的。
　　可误被拉入鬼车的谭昱曦不明情况上前关心，打乱了原来的剧情，自然就会被当做异类。
　　也就是说，这辆车本就不存在，更像是一种怨念的具象化。
　　就算谢逸之把鬼车炸了，只要怨念还在，就还是会再次出现。
　　目前，最关键的，把谭昱曦勾进鬼车的媒介到底是什么，或者是哪个有心人设的局还没有发现。
　　贸然动手显然是没有好处的，能够震慑住车内的鬼乘客暂保平安就可以了。
　　等离开了隧道，特定的环境被打破，他们自然就能平安出去。
　　……
　　隧道中，大巴疾驰而行。
　　除了谢逸之和谭昱曦之外，其他人并没有感受到任异状。
　　玩手机的，睡觉的，和先前一样，没有任何变化。
　　付应雪同样还在‘咯吱咯吱’吃着零食 ，忽然感觉有些不对劲。
　　这才发现谭昱曦和谢逸之俩人竟然在她不知不觉中，靠在一起睡着过去了！

