第14章 一见生财！
　　几乎第一个字说出来的时候，谭昱曦就认出了谢逸之。
　　本来还紧绷的神经，在听到谢逸之的声音之后竟莫名的慢慢缓和下来。
　　再一看，谢逸之果然已经站在了她的身后。
　　“嗯……”
　　谭昱曦点点头。
　　谢逸之这才松开她的嘴巴。
　　“别紧张，闭上眼睛，调整呼吸。”
　　“无论听到什么感觉到什么都别管，慢慢的收回手，往自己的座位走。”
　　谢逸之接着说道。
　　声音很轻，很近，近得谭昱曦耳朵都能感觉到一阵阵热气。
　　虽然害怕，手还被抓住了，可谭昱曦还是选择相信谢逸之，默默将眼睛闭上。
　　随后深吸两口气，尽量放空大脑，让心跳降速。
　　下一刻，她被抓住的那只手，竟然真的能感觉到慢慢被松开。
　　谭昱曦于是顺势将手抽回来，转而向回去的方向走去。
　　可谁知，才刚刚转过身去，猛的又被另一只手抓住。
　　本来都以为安全了的谭昱曦被这一抓，吓得身体打了个激灵，眼睛也不自觉的睁开。
　　不睁开还好，睁开之后发现自己竟然和一张毫无血色的脸几乎贴上了。
　　这种突脸，视野被充斥的感觉，换谁都得被吓一跳。
　　“靠……靠北！！”
　　有人敢靠自己这么近，谭昱曦也顾不上那么多，第一反应就是……出拳。
　　一拳结结实实的朝对方的面门砸去，却诡异的从对方的脸穿了过去。
　　那人瞪大了双眼，眼珠子跟随时要突出来一样，就这么死死的盯着谭昱曦。
　　“好了，不能乱动了。”
　　谢逸之连忙道。
　　这姑娘是真彪啊，再不喊停估计要跟鬼干起来了。
　　她不像谢逸之一样练过，真干起来下场就一个，就是被一车恶鬼分了。
　　不过谭昱曦并没有冲动，害怕归害怕，但还保持着理智。
　　听到谢逸之的话，立马就停下了动作、
　　“就当做现在你看到的一切都是假的，心不定，做什么都是没有办法影响到它们的。”
　　谢逸之解释道。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　为了防止再被吓到，谭昱曦又重新闭上了眼睛，但还是没有搞清楚眼下的状况。
　　怎么忽然车上的人就都变了样，不用说，谭昱曦都能感觉出来他们不像是啥活人。
　　不是活人，那也就是……鬼。
　　“隧道里光线这么暗，车外一直都是一个景象。”
　　“看久了大脑对这种单调的环境逐渐适应，加上空气不流通，从而扰乱心神。”
　　“不知不觉，魂就自己溜出来，被勾走了。”
　　“也就是说，我们现在已经不在原来那辆车了，而是在另一辆车上。”
　　谢逸之接着说道。
　　这种情况，他的便宜老爹年轻时候赶尸也曾遇到过。
　　“另一辆车……鬼车吗？”
　　谭昱曦颤巍巍的问道。
　　此时车上乘客们穿的衣服看着都不像是近两年的款式。
　　特别是还有几个青年化着眼线，梳着炸毛斜刘海的，很有可能是零几年的时候了。
　　谢逸之点点头。
　　这还不明显吧，包鬼车的啊！
　　“那就咱俩比较倒霉，被勾过来了吗？”
　　谭昱曦又问道。
　　“准确来说，是你，我只是过来找你的。”
　　谢逸之沉了沉，回答道。
　　他的魂魄，怕是没有那么容易就能被拉的动。
　　谭昱曦：“……不是哥，这还能想来就来的！？”
　　感情倒霉的就她自己啊！
　　而且，谢逸之竟然还能自己想过来就过来，未免太夸张了点！
　　不过谢逸之明明自己没被勾，却还是立即跑过来找她。
　　想到这里，谭昱曦心里又有种说不出来的感觉。
　　两人说话之际，车上的‘乘客们’不知道在什么时候，已经全部起立了。
　　他们的目标很明确，都是冲着谭昱曦去的，看都不带看谢逸之一眼的。
　　“我靠！怎么它们都不会理你的！”
　　“我被针对了！！”
　　谭昱曦急道。
　　“你撑一会的。”
　　谢逸之知道她很急，但还是示意她先别急。
　　还是老规矩，让她调整一下状态，越不害怕，鬼就来的越慢。
　　说完，谢逸之就自顾朝巴车前面走去，左右环顾着，寻找看看有没有可用的东西。
　　他包也没能带过来，只能是看情况就地取材。
　　最后，谢逸之的目光停留在贴在车窗上的两张报纸上。
　　随手将两张报纸撕了下来，报纸上的日期，俨然写着2005年，也就意味着现在他们身处的这辆大巴车，差不多是二十年前的车了。
　　谢逸之找了个座，麻利的折起来报纸，给后方的谭昱曦都看傻了。
　　“不是哥，这时候你折报纸干啥啊！”
　　“看看我诶！听得见吗？”
　　“我觉得我完全还能再稍微抢救一下！”
　　谭昱曦快急死了。
　　可那边的谢逸之却还在悠悠的折报纸，也不知道折的什么东西。
　　撕过来折过去的，反正看着动作是挺熟练的。
　　问题是这会边上的鬼已经完全将她围了起来，　再这么下去，她不得被这些鬼分而食之？
　　好一会儿，谢逸之才总算是折好了报纸，又掏出了笔在上面各自写好字。
　　眼瞅着已经快淹没在鬼潮之中。
　　谢逸之硬是生生挤了进来，站到了谭昱曦的身边。
　　这从容到有些诡异的松弛感，看的谭昱曦浑身发凉。
　　最要命的是，谢逸之来到她身边说的第一句话，竟然是问她：“你是喜欢白色还是黑色？”
　　这是要提前给她准备骨灰盒了吗？
　　谭昱曦：“有粉色吗？”
　　谢逸之摇头，就只有黑白两个颜色。
　　谭昱曦：“那我要白色的吧。”
　　看她的表情，已经完全做好了从容赴死的准备了。
　　谢逸之将折好的报纸拿了起来，仔细一看竟然是折了两顶帽子。
　　没等谭昱曦问呢，谢逸之已经把其中一顶扣在谭昱曦的脑袋上了。
　　剩下的一顶，谢逸之则反手戴在了自己的头上。
　　几乎就在戴上帽子的一瞬间，四周围的鬼乘客脸色大变，仓皇的迅速后撤。
　　看着二人脑袋上的帽子，原本空洞的眼神中充斥着恐惧。
　　这一幕，给谭昱曦都看呆了。
　　刚不还凶呢，这会怎么全萎了？
　　“啥情况？”
　　谭昱曦瞪大双眼，如果刚才她没有看错的话，纸帽子上的四个大字，应该是——
　　‘一见生财’！

