第139章 欺负你的纸人？你看看我的蛇被打成啥样？
　　懒得理这二货，谢逸之转身循着纸人离开的方向跟去。
　　他本人都好奇，怎么扎个纸人去找水还能跟什么干起来了呢？是什么其他蛊师吗？
　　不能顺手给他小纸人点了吧？
　　他这纸人要刚扎出来，抱着碗去装水就挨欺负那可太造孽了。
　　易风扛着支架，快步跟在了谢逸之的后面。
　　——【去找个水，还能跟什么干起来？这么智能？】
　　——【这纸人聪明啊！我给你们艾特一个笨的@……】
　　——【家人们，我突然有个大胆的想法，能不能多搞几个纸人放我们学校宿舍楼下，帮我们拿外卖上楼？】
　　——【你们看，一份外卖一块钱，十份就是一百，一百份就是一千万，赚遭了啊！直接就起飞了！】
　　——【你踏娘简直就是个天才！】
　　——【不行，我怕它偷吃（派大星睿智表情）。】
　　很快，谢逸之循着方向来到了林边的水潭边，远远就看到了他的小纸人。
　　不只是纸人，边上还站着一个年轻的女人，看起来约莫也就是二十多岁的样子。
　　身上穿的应该是当地的服装，身上佩戴着许多漂亮的银饰，露着手腕和脚踝，脚下穿着布鞋。
　　虽然穿的略有些朴素，可众所周知，脸才是最好的单品啊！
　　只远远的一眼，易风都看愣住了。
　　这女人的面容，完全符合他对云省少数民族少女的所有幻想！
　　就山风都似乎变得清晰了许多。
　　“好……好漂亮……”
　　易风感叹道。
　　单单说长相的话，比谭昱曦不遑多让，不过更多了几分异域少女的神秘气息。
　　单论五官的话，可能也就小白能稍微称压上一头了。
　　“蛊师？”
　　谢逸之开口道。
　　打一眼就注意到了冒火的纸人，以及它面前拦着的银蛾蛊。
　　“几位，这纸人是你们的吧？”
　　女人看向谢逸之三人，开口问道。
　　“是是是，姑娘，纸人是我们的！”
　　易风抢答道。
　　谢逸之和严旭看向易风，这小子怎么眼睛都冒着桃心。
　　看着这女的蛊术手法，也不像是修的情蛊啊，易风也才到这，没理由就被下蛊了才对
　　就一眼，就给这小子迷成这样了？
　　谢逸之看了看冒火的纸人，和穿孔的纸碗，脸色微微一沉，道：“姑娘，就是你给我的纸人搞成这样的吧？”
　　“是不是应该稍微解释一下？”
　　长得再漂亮，也不能随便弄坏别人的东西啊！
　　纸人就过来装个水，被她用银蛾蛊拦着不让走是个什么意思？这不是欺负老实纸人吗？
　　被谢逸之这么一说。
　　易风才稍微清醒了一点，他可不是那种见色忘义的选手，还是第一时间站在谢逸之这边。
　　“给我哥纸人都整红温了，身上都冒火。”
　　“你都干了什么？”
　　易风附和道。
　　女人微微一笑，道：“帅哥，那你看看我的蛇呢？被你的纸人打成什么样了。”
　　说着，女人摊开手，小绿瘫在她的手臂跟走了有一会一样，伤势惨重。
　　“我的纸人打的？”
　　谢逸之本来还生着气，准备要个说法。
　　可在看到已经被揍的不成样的竹叶青之后，都到嘴边的话又生生咽了回去。
　　刚刚在来的路上，他还担心纸人挨人欺负呢。
　　这一看，情况似乎和他想象中多少有一些出入。
　　曾爷爷教的‘纸人抱碗’不是求生术吗？怎么还变成杀蛇术了。
　　几张黄符扎出来的小纸人而已，不应该有这么猛才对啊……
　　“嘶……这……？哥你看，哈哈哈……”
　　易风挠了挠头，虽然知道兄弟就应该帮亲不帮理，但是这确实有点不好说。
　　一时间竟是不争气的笑了出来。
　　严旭也只能在边上想点烟又不点，假装很忙。
　　——【蛇：在我的律师来之前，我不多说一句话！】
　　——【啊哈哈哈，刚刚主播说纸人跟什么干起来了，我还好奇是什么，谁能想到它给人蛇揍了！】
　　——【并且完美继承到了‘红温哥’的所有优点，你看这黄脸红的……】
　　——【不是，你给人蛇揍成这样，还这么大火气？】
　　——【纸人：抛开事实不谈，蛇就没有一点错吗？】
　　——【不过有一说一，这个女生确实好好看啊！不怪风神看傻眼，如果我能谈到这种，就算让我开豪车住别墅我也愿意。】
　　——【你特么怎么还连吃带拿？】
　　——【纸人是不是也姓谢？】
　　一时间，谢逸之也不知道该说点什么。
　　抬手先给纸人调回来，干咳两声，看了看半死不活的蛇，气氛有点尴尬。
　　“我用银蛾困住也纸人，只是想等着你们过来认领，给我的小绿讨个说法。”
　　“小哥，你看怎么解决？”
　　女人微微一抬手，将银蛾收回，语气温和，并没有想要起矛盾的意思。
　　看向谢逸之，明明脸上没有做任何表情，可眼神就跟会勾人一样。
　　稍微定力差一些的男人，这会估计已经本能的掏钱包赔钱了。
　　比如易风——
　　“姑姑姑……姑娘这个蛇那个医疗费你看需要多少……”
　　易风在棒球服掏着钱包，话还没说完呢就被谢逸之一巴掌按到一边。
　　“不好意思姑娘，我的纸人出手是重了。”
　　“但它终归只是一只纸人，没脑子的。”
　　谢逸之开口道。
　　纸人愣了一下，红脸上就像是挂着一串问号，不是大哥？我还在这呢，说坏话不避人的？
　　纸人不是人啊？
　　洗发水瓶里的小白表示，习惯就好，他们家姓谢的都这样。
　　“找水就是它存在的意义，估计是中道被你的蛇搞破坏了，所以才动的手。”
　　“也不能把责任全算在纸人身上吧？”
　　谢逸之将纸碗拿起来看了看，上面的两个小圆孔格外显眼，一看就知道是被蛇咬了。
　　没听说过纸人还能主动找谁麻烦的。
　　“可我的小绿都伤成这样了。”
　　“它从小跟我， 我不能就这么让你们给纸人带走的。”
　　女人捋了捋头发，目光看着纸人，声音很轻，语气却十分坚定。
　　易风毫不怀疑，他们要是带着纸人扭头就走，这美女肯定还不答应。
　　“这么犟干啥，它就一纸人。”
　　谢逸之一愣，咋的，还非要杀纸人报仇啊？
　　“虽然不知道几位是从哪里来，但既然遇到也算缘分。”
　　“我没有在你来之前毁了它，已经是很客气了。”
　　“正如你所说，它就一纸人，那你既然来认领过了，再把它留下来给我，也就没事了。”
　　女人伸出手，向谢逸之讨要纸人。
　　“那肯定不行啊！”
　　谢逸之果断道。
　　易风：“别争了，你俩斗士酱肿……”

