第140章 主播应该不会打女人吧？嗯？？蓄意轰拳！！？
　　如果她在谢逸之来之前给纸人毁了，再解释她是要救蛇，谢逸之还无所谓。
　　毕竟谢逸之随手折的纸人而已，这玩意要多少就能折多少，只不过是费点黄纸。
　　现在才说肯定不行。
　　谢逸之都来认领了，而且很明显也不单单是纸人的问题。
　　这蛇要不先招惹的纸人，也不可能挨揍。
　　等谢逸之来了要纸人，不就等于要他认是自己的问题了？
　　“既然这样，那我就只能自己讨要了！”
　　女人见谢逸之不肯，也不再多说，将竹叶青抱在怀中，脚步迈出快速朝谢逸之的方向冲来。
　　这女人看似柔弱，但是谢逸之可从来没有小看过她。
　　毕竟，这重雾山上近段时间，可都是蛊师。
　　加上刚刚的银蛾蛊，很明显这女人肯定也是精通蛊术的蛊师。
　　通常来说，蛊师不只是光会蛊术就够了，对身手也有要求。
　　反应，手法，以及思维，都要远超普通人。
　　不然蛊还没来得及下呢，就给人发现了，或者给人发现之后还打不过人家，那肯定不行的。
　　“行，要的走，就给你。”
　　谢逸之也不惯着她，既然要抢那就来试试看，将纸人就放在左手，等着女人过来拿。
　　女人明明脚步看似也不快，可眨眼间就来到了谢逸之面前。
　　“好身手！”
　　严旭惊叹道。
　　——【这是要干起来的节奏啊！】
　　——【这姑娘看起来这么有气质，一动手画风都变了，眼神都凌厉了好多！】
　　——【大家先别犯花痴，人家可是蛊师！娶回家晚上也得睁着眼睛睡觉！】
　　——【虐我用蛊？就这两步，我得喘半天！】
　　——【那兄弟你是有点虚的，憋气一直打6，超过三十个6才不算虚！】
　　——【6……不行了，累死了！】
　　——【？？？？？】
　　——【不过主播看起来斯斯文文的，还戴着黑框眼镜，应该不会对女孩子动真格吧？】
　　——【新来的吧？我只能说恰恰相反！】
　　弹幕刚弹出来，下一秒谢逸之对着女人反手就是一闷拳！
　　结结实实的迎上女人。
　　女人也刚好来到近前，只有谢逸之一半粗细的手臂用力一振，手腕处的一串银镯子顺势而上，刚好挡住了谢逸之的拳头。
　　并且同时卸力，使得落到女人手臂上的力量已经十不存一。
　　可饶是这样，女人依旧被震的吃疼，手臂上泛起一片红印。
　　——【我靠！真男人！】
　　——【回敬对手最好的尊重，就是全力以赴！妹妹看好了！蓄意轰拳！！】
　　——【这是真下手啊！看着都疼！】
　　——【女人？女鬼哥都照揍不误！！】
　　——【白皇：勿cue！】
　　——【不过……我怎么感觉这女生也没有知难而退的意思，反而好像……有点兴奋！？】
　　——【不能是还有什么特殊属性吧！】
　　正如水友们说的，女人挨了谢逸之一拳，非但没有退缩，反倒眼神都亮了几分。
　　紧接着，女人又迅速发动攻势，朝着谢逸之的面门连续出拳。
　　可都被谢逸之躲过，单手防了出去。
　　两人的身手都极为敏捷，谢逸之是从小就在家里的鞭策下，不得不锻炼体魄，严旭和易风都能理解。
　　可女人的身手竟然也丝毫不慢，这就让众人都感到意外了。
　　想都不用想，女人虽然年轻，但在百大寨之中肯定也不是一般的角色。
　　很有可能是白寨或者是黑寨的蛊师。
　　短暂的交手之后，女人发现在拳脚上占不到谢逸之的便宜。
　　于是一个紧急后撤，又将双方拉回到了一定的安全距离。
　　“年轻的道长，没想到身手竟然这么厉害。”
　　女人手里抱着竹叶青，轻声感叹道。
　　“蛊师中也少有你这样的身手。”
　　“你是哪个寨的？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　“不过，到了重雾山，可不是比的身手，你大意了小道长。”
　　“现在轮到我问你了，你是哪个寨的？”
　　女人原本躬着的身子突然站了起来，拍了拍手，一脸运筹帷幄的笑道。
　　直接忽略了谢逸之的问题，而是向谢逸之反问。
　　手轻抚着小绿的脑袋，同时五根手指猛地一抓，似乎是在控制着什么。
　　可等了一会儿，站在不远处的谢逸之却一点变化都没有。
　　女人这才脸色一变，重复着手指的动作，可谢逸之依旧不为所动，远远的和她相望。
　　“怎么回事？我的散骨虫呢？”
　　女人惊讶的问道。
　　她刚刚对着谢逸之面门一通输出，却一下都没碰着谢逸之。
　　可不是为了把谢逸之身边的空气打掉，让谢逸之窒息而亡。
　　而是在出拳的过程中，通过动作掩饰，将微不可查的散骨虫撒在谢逸之身边。
　　通过谢逸之眼耳口鼻，渗入谢逸之的身体，并且迅速扩散。
　　散骨虫则是一种带着麻痹毒素的小虫子，极为细小，肉眼很难直接捕捉到。
　　因此也容易利用对方呼吸的间隙，顺着呼吸道进入对方的身体。
　　进入身体后就会立马释放毒素，来达到麻痹的效果，浑身无力，骨头麻木，就跟散架了一样。
　　因此，就被称之为散骨虫。
　　“你在找这个吗？”
　　谢逸之张开口，一只手指粗细像蜈蚣一样的多足爬虫在他的口中爬出，顺着谢逸之的嘴角冒出头来，看起来格外渗人。
　　随之多足爬虫冒出头来之后，嘴巴微微一张，从中吐出了一团一团，指甲大小的黑团。
　　这些黑团，俨然就是女人口中所说的，散骨虫的尸体。
　　“咦……”
　　“我算是知道，为什么这哥把蛊油当止咳糖浆喝都没事了。”
　　易风嫌弃的叫出了声。
　　之前在谢逸之家里，只有严旭几人看到，易风那时还没他的戏份。
　　——【就算是谢哥，嘴里会吐蜈蚣我也……】
　　——【这谁敢跟主播亲嘴啊？】
　　——【你老公……你老公！】
　　——【我嘞个豆，小可爱长得是真东西啊！】
　　——【主播主播，你嘴里的蜈蚣用完可以放福袋给我们抽了吗？】
　　——【不是哥们！？这你也要啊？】
　　——【原……味蜈蚣？】

