第183章 紫色果然很有韵味！
　　雾山老爷的身体骨头再次被崩得粉碎扭曲。
　　可仅仅不到一秒钟时间，雾山老爷又一次恢复了原本的模样。
　　刚爬起来准备跑，又被易风严旭，以及郑九祸的绿毛僵团团围住，硬接了三人的一波攻击。
　　又是火烧，又是童男血，还有绿毛僵的啃咬。
　　虽然这些术法对于雾山老爷威胁远不及谢逸之的雷法，可架不住量大啊！
　　而且这些人还都贼的很，根本不跟他近身，都是轮番上来猝不及防来一下就跑。
　　雾山老爷急的四处乱抓，郑九祸的绿毛僵半截身体都快被抓掉下来。
　　毕竟，不化骨和绿毛僵的等级差距终究还是太大了。
　　除了谢逸之外，反倒是易风的童男血，对雾山老爷的威胁最大。
　　一旦身上沾上了童男血，接下来严旭和郑九祸的攻击，就能多少威胁到雾山老爷了。
　　一时间，雾山老爷在几人正义的群殴之下节节败退，勉强招架。
　　好不容易抓住绿毛僵，将其瞬间撕扯的粉碎。
　　在小白的鬼蜮下，雾山老爷本来就被压制，发挥更多的是‘尸’不化骨的能力。
　　可对付绿毛僵的话，还是和玩具没什么差别。
　　谁知，刚被撕扯的粉碎的绿毛僵，在郑九祸的咒语催动下，竟然还能动弹！
　　就跟密密麻麻的苍蝇一样，将雾山老爷包围起来。
　　“嘶……怎么说呢，怎么感觉雾山老爷有点可怜？”
　　“传说中，正义的围殴？我们应该帮谁？”
　　“反正谁要是敢帮雾山老爷，我就捅死谁！我的房子难道就不可怜吗？”
　　“说话啊！房子又有什么错？”
　　“你们有没有感觉，头有点昏昏的？”
　　“是不是因为我们在鬼蜮里的原因？？”
　　看着雾山老爷的处境，黑寨寨民都有些看不下去。
　　太惨了！！
　　严旭三人刚打完伤害，雾山老爷要反抗的时候，谢逸之就上来了。
　　就一直只能被动挨打。
　　三岁的时候谢逸之就能抓飞僵了，现在二十三，不化骨自然算不得什么。
　　只不过是平常凡事慎重了一些罢了。
　　雾山老爷鬼气拼不过小白，凝结的尸气还是强行将易风几人震开数米远，嘴里大喊着：“啊啊！！！”
　　“你们杀不了我……呜！！”
　　话还没说完，谢逸之搓了半天的掌心雷上，竟然还闪着金色的玉府雷。
　　在雾山老爷张嘴的瞬间，一把塞他嘴里。
　　雾山老爷凹陷的眼珠子颤抖着，自觉停下动作。
　　轰！！！
　　震天的响声，连小白都吓了一跳，缩回到了洗发水瓶中。
　　待到烟雾散去，雾山老爷已经只剩一具焦黑的身体，脑袋已经被炸的粉碎。
　　“谢哥掐了个瞬爆……”
　　易风翻滚在地上，索性席地而坐，缩了缩脖子。
　　还好雾山老爷恰好给他们震开，要不然也得被误伤。
　　几人都看懵了，什么玩意掌心雷上还能叠加上三十六雷之一的玉府雷？
　　护身雷和掌心雷不是冲突的吗？怎么还能一块放？
　　“补刀啊！赶紧的。”
　　在几人还在懵逼的时候，谢逸之连忙提醒着，搓着掌心雷又冲上去了。
　　“好！我们也上！”
　　郑九祸三人也没落下，各种术法手段尽出，全都招呼在雾山老爷的身上。
　　短短的不到一分钟时间，雾山老爷的身体已经被轰的支离破碎。
　　任谁也想不到，堂堂不化骨，能被打的这么憋屈，一点还手的余地都没有。
　　无头尸体就这么安详的躺在地上，身上噼里啪啦的炸响。
　　“呼……”
　　易风叉着腰累的浑身冒汗，体力已经有些跟不上了。
　　雾山老爷已经变成了一坨黑漆漆的烂肉，连四肢都分不清了。
　　“应该差不多了吧？”
　　谢逸之用脚踢了踢烂肉，嘟囔道。
　　“都已经成这样了，要是还能复原回来，你开直播，我把他直接吃掉！”
　　易风喘着粗气，打包票道。
　　他想象不到，就这么一坨玩意，还能怎么变回来。
　　可下一秒，漆黑的烂肉慢慢重新长出四肢，包括头颅也长了出来。
　　几秒钟的时间，竟然又恢复到了原本的模样。
　　易风：“……”
　　无助的看向谢逸之，却发现谢逸之真的已经在掏手机了。
　　“哥，童言无忌童言无忌！”
　　易风连忙阻止道。
　　雾山老爷这次恢复也不跑了，他自知是逃不出去的。
　　一百多岁的老东西，此时无助的像个孩子。
　　他实在想不到，他这样的配置，战略级恶鬼操纵着不化骨的僵尸躯体，怎么还能搞得这么狼狈。
　　这个满身雷法的小子到底是打哪来的！！
　　今天他难道就非死不可不成？
　　虽然雾山老爷理论上不死不灭的，可谢逸之几人的火力实在太猛了。
　　不知道还以为他犯天条，就算是犯天条怕是都不至于遭雷这么劈的！
　　各种雷，都不带重样的！
　　最要命的是，就这几个回合下来，谢逸之看起来竟然还有精力！
　　鬼知道他还能玩出来多少雷法，雾山老爷也没办法一直这么修复身体。
　　谢逸之没枯竭，他快枯竭了。
　　估计最多也就只能再修复个一两次，毕竟，贝鸟能吸收光线也会有被撑爆的时候。
　　“这样耗下去，你们也讨不着好处，不如我们暂且休战？”
　　“那些术士也有不少秘密，你们想知道什么，我都可以给你们说？”
　　雾山老爷再次求和。
　　“老郑老严，你们拉住他一下，我蓄个力，我还就不信了。”
　　谢逸之指挥道。
　　郑九祸：“行。”
　　雾山老爷求和失败……
　　“不是，你们到底能不能听见别人讲话啊！？！”
　　雾山老爷忍不住吐槽道。
　　可显然，他的抱怨根本得不到回应，说话间身上已经被红绳缠的死死的。
　　郑九祸手持摄魂铃摇晃起来，铜铃声不住震荡着雾山老爷的神魂。
　　不过，对于雾山老爷这种不化骨来说，寻常对付僵尸的方法效果都极其微弱。
　　眨眼间已经狰断红绳，顺手将易风几人摔飞出去。
　　也不知道怎的，雾山老爷忽然诡异的咧开嘴，露出丑陋的笑容，道：“哈哈哈哈够了！”
　　“是时候该我还……”
　　轰——！！
　　第三雷，紫色玉柱雷从天而降，宛若在漆黑的鬼蜮中撕开一道裂缝。
　　不偏不倚，正好将雾山老爷淹没。
　　雾山老爷甚至都来不及惨叫，就这么消失在了雷光之中。
　　连带边上的易风几人都感觉到浑身麻痹，看着地上冒烟的深坑陷入沉思。
　　易风怔怔的从兜里掏出筋膜枪，试图唤醒麻痹的肌肉：“许老板诚不欺我，紫色果然很有韵味……”
　　谢逸之：“他刚刚说啥？”

