第144章 小白和外婆重逢，小白的本名！
　　谢逸之愣住，怎么和自己扯上关系了？
　　“之所以我们能脱离白雾，都是因为你。”
　　李绮岚说着，又一把抱住的谢逸之。
　　这话就听得谢逸之更懵了，脑海中闪过许多猜想。
　　他的记忆中，自己是从来没有来过云省的。
　　但根据郑九祸他们说的，谢逸之很可能在两三岁的时候，曾经回来过一次云省。
　　只不过可能是因为年龄太小的原因，这段记忆谢逸之愣是想不起来。
　　谢逸之在脑海中开始复盘。
　　通过抵达山上之后的所有见闻，首先可以确定的是这山顶之上，也就是黑白雾的存在，它们的源头，一定不是什么好玩意。
　　这点，通过外婆李绮岚的口吻，对于脱离白雾的情绪来看，就能看的出来。
　　并且说到罗颖要不了多久就会离开黑寨，走向更深的深渊时，李绮岚的目光同样是望向山顶。
　　眼下，谢逸之觉得最有可能的猜想，就是当年为了让他老妈李妄霞嫁给他老爹。
　　曾爷爷灵丰道人来到重雾山，用帮助白寨清除白雾的条件作为交换，这样或许就能说的通了。
　　李绮岚说的，是‘因为谢逸之’也没有说错。
　　毕竟，没有李妄霞和谢纪的结合，也不会谢逸之的出现。
　　“是不是我曾爷爷，当年来的时候做了什么？”
　　“外婆，这山顶，到底存在着什么东西？”
　　谢逸之询问道。
　　黑雾是尸气，那黑雾的来源会不会是某一种尸？
　　如果只是尸的话，那应该正中他老爹的枪口才对，想必应该是没什么尸是他处理不了的。
　　不过，话又说回来。
　　能够每天日复一日散发出这么庞大尸气的‘尸’，怕绝对是什么大凶之物，不能小觑。
　　就在这时，洗发水瓶猛地钻出一道白影，扑向李绮岚。
　　“小心！”
　　谢逸之连忙喊道。
　　小白毕竟最少是战略级，甚至更高的鬼，要是伤了碰了外婆可不得了。
　　这责任谢逸之担不起，回头老妈找过来，不得把他撕成条形石马？
　　可谢逸之刚想上前阻止，却发现小白这会已经和李绮岚贴在了一起。
　　一红一白的身影紧紧相拥，脸贴着脸，不时蹭上一蹭，别提有多亲切。
　　“这……啊？？”
　　易风挠头：“白姐看起来，好像比你跟你外婆熟啊，谢哥？”
　　“小……白姐不是太师祖留下的鬼吗？很可能当年就来过重雾山。”
　　严旭分析道。
　　从下了高铁的时候，小白就表现得异常兴奋。
　　昨天晚上还兴奋的给宾馆的罗寸勇夫妇表演了一场个人秀。
　　给罗寸勇夫妇乐得，都‘笑’晕过去了……
　　“小影，你也来啦！！”
　　李绮岚激动的抱着小白转圈，一边喊道。
　　“小影？小白叫小影？”
　　谢逸之疑惑。
　　小白就跟不规则的水一样，在李绮岚的身上不住缠绕盘旋，绕着圈圈。
　　她都快忘了，有多久没人喊她的名字了。
　　自打跟了谢逸之，他就从来没有问过自己叫什么名字，张口闭口都是小白。
　　慢慢的小白也就习惯了。
　　“什么小白？人家叫萧疏影！多好听的名，是吧小影？”
　　李绮岚纠正道。
　　小白挂在李绮岚的肩膀上，重重点头。
　　谢逸之：“好的小白。”
　　小白：“……”
　　这突然间让谢逸之改口，还真有点不太习惯。
　　谢逸之又问起为什么李绮岚会认识小白，李绮岚这才解释。
　　小白原本一直是跟着谢逸之他曾爷爷灵丰道人的。
　　当年灵丰道人上山讨亲时，小白就已经跟在边上了。
　　李绮岚因为觉得小白实在太可爱了，还经常给她喂噬魂虫，慢慢的俩人的感情就好起来了。
　　只不过，李绮岚也只是知道小白的本名，但对于小白的来历，她也不清楚。
　　寻思着，灵丰道人是个茅山道士，估计就是搁那抓到的女鬼，也挺合理的。
　　“原来给鬼喂噬魂虫这件事，是你外婆先研究出来的啊！”
　　易风悻悻道。
　　这时，谢逸之又重新问道了刚才的问题：“外婆，是其中有什么关于寨子秘密，是不能说的吗？”
　　李绮岚摊了摊手，道：“没有啊！”
　　“但一般这种时候，电影小说里，不都应该卖会关子吗？”
　　谢逸之：“……”
　　坏了，他算是看明白了。
　　不只是他们老谢家，老妈他们老李家的成分也多少沾点复杂。
　　“你曾爷爷来的时候，其实做什么倒是没做什么，就是给我画饼。”
　　“不过，最后白寨也还是都吃到了吧。”
　　“但是关键，还是在你。”
　　李绮岚摸了摸小白的头，手里的噬魂虫跟不要钱一样疯狂给小白投喂。
　　就这么一会儿功夫喂的量，都顶得上之前谢逸之喂个三五天的了。
　　要不说，家里养的小猫小狗，一旦交给了外婆，那将变得一发不可收拾。
　　还好小白是只鬼，不然就这么吃，下山的时候不得胖个几十斤？
　　“这重雾山上，有着一处长缘洞，洞中有着一位雾山老爷，不知道你们来的时候有没有听说。”
　　李绮岚说道。
　　谢逸之三人点了点头，昨天晚上上车的时候，司机就说过这山上的长缘洞。
　　“我有个大胆的想法，该不会这雾山老爷，其实是粽子之类的吧？”
　　易风学会了抢答。
　　只不过并没有说到正确答案，所以不能计分。
　　他口中的粽子，指的就是僵尸，粽子是他们茅山派，对僵尸的‘爱称’。
　　“雾山老爷的确不是什么好东西。”
　　“可却也不是僵尸。”
　　“准确来说，它非人非神非鬼非尸，可却又都多少沾点。”
　　李绮岚解释道。
　　谢逸之三人相视一眼，什么鬼玩意，成分竟然这么复杂？

