第129章 传说中，拿过六个冠军的女蛊师？
　　三人气势汹汹的下了楼，左右张望着想要寻找店老板的麻烦，算昨天晚上的账。
　　结果下楼之后，宾馆大门敞开着，灯光也都亮着，只不过就是没看到老板娘的身影。
　　“跑路了？连宾馆都不要了？”
　　严旭询问道。
　　警惕的四下张望着，人生地不熟的，就算是白天也不能掉以轻心。
　　说不定对方还在哪里设伏了的，不能中套。
　　易风左右观察了一番之后，在前台后面发现了店老板，罗寸勇夫妇。
　　“在这在这！！”
　　易风大喊道。
　　谢逸之和严旭赶忙上前查看，这才看见两人都瘫在地上，衣衫凌乱，看起来狼狈不堪。
　　甚至，老板的脑袋上，竟然还顶着一块大红色三角双层手帕。
　　“咦……”
　　易风惊异出声。
　　“醒醒！”
　　谢逸之拍了拍桌子，将两人喊醒。
　　罗寸勇吓的打了一激灵，一下从 地上蹦了起来，惊恐的喊道：“鬼！！别杀我别杀我啊！！”
　　不只是老板罗寸勇，老板娘也跟着大喊，“我们再也不敢了！放过我们吧！我们也是一时鬼迷了心窍！”
　　谢逸之三人相视一眼，都好奇为什么这夫妇醒来之后叫唤的是鬼？
　　而且还害怕成这个样子，怎么搞的好像他们才是受害者一样！？
　　这时，谢逸之包里的洗发水瓶子动了动。
　　里头的小白蹦跶着，高高举手，像是在表达什么。
　　“是你吓的他们？”
　　谢逸之问道。
　　“如果是我白姐出手的话，那么就不意外了。”
　　易风恍然道。
　　这样一来就解释的通了，昨天晚上他们来到这家黑店之后。
　　罗寸勇夫妇就盯上了他们，通过眠蛊蛙和蛊油，首先将易风和严旭迷晕过去。
　　谢逸之又睡得太沉，加上小白开启鬼蜮之后，第一时间给三楼静音了，所以谢逸之也没有被吵醒。
　　随后，小白就开启了自己的个人秀。
　　狠狠地折磨了这夫妇一番，给他们吓的在前台昏死过去。
　　“原来是在邀功。”
　　谢逸之拍了拍洗发水瓶，回头多给小白整点噬魂虫。
　　昨晚这事儿确实办得利索。
　　既解决了他们仨的麻烦，又没有吵醒他，让他能睡个好觉。
　　并且罗寸勇夫妇也吓晕了，等今天谢逸之他们醒了再亲自审判也来得及。
　　就是谢逸之还挺好奇，小白是怎么给他们夫妻俩一晚上调成这状态的，摇裤都套头上了。
　　战况还挺激烈的样子……
　　“你好，退房……你这监控里怎么有我们房间的画面？”
　　就在这时，楼上开始陆续有住户下来退房了。
　　结果一看，显示器上房间的监控画面还没来得及切屏切掉，小年轻一个个火大起来。
　　他们可多都是小情侣，昨天晚上干了什么，他们自己清楚的很。
　　“啊？敢特么偷拍我们？！”
　　“我曹了！别放过他们，弄死他！”
　　“靠了，还有这种事？动手动手！”
　　“电脑砸了，给他电脑砸了，不能让监控存着！！”
　　一时间，好几个年轻男人冲上去，将罗寸勇夫妇包围了起来。
　　又是砸电脑，又是给罗寸勇夫妇揍了一顿。
　　场面异常混乱，揍的两人 惨叫声此起彼伏：“啊！！嗷！！嗷嗷！！别打了别打了！！”
　　很快整个宾馆大厅就被砸的一片狼藉，看的易风都觉得害怕。
　　“那个黄条纹衣服的男的下手好狠，小蜜蜂肘击就没断过……我滴妈……”
　　易风捂着眼睛，感叹道。
　　生姜洗发水瓶子里的小白都看呆了，她是没想到，这些人动起手比她这只鬼还要狠啊！
　　足足给他们俩公婆揍了得有半个小时，这些人才悻悻的离开了宾馆。
　　再一看，只剩下罗寸勇夫妇鼻青脸肿的躺在地上，一动也不动。
　　要不是知道是他们，脸都肿成这种猪头样，怕是亲妈都很难认出来。
　　也算是罪有应得，得罪谁不好，得罪这些火气最旺盛的小年轻。
　　“他们打完了，可该到我们了。”
　　谢逸之步步逼近。
　　吓得罗寸勇夫妇顾不上疼痛，爬起身连连给谢逸之三人磕起来响头。
　　“道爷饶命道爷饶命！”
　　“我们再也不敢了！！”
　　脑袋磕在地上，发出‘咚咚咚’的响声，清脆响亮。
　　“起来吧，我们有话问你们。”
　　谢逸之开口道。
　　将宾馆大门闭了之后，几人这才坐下，审问起来罗寸勇夫妻。
　　大致了解了一番，才得知男的名叫罗寸勇，女的名为王唯芳，都是是从重雾山上下来的人。
　　这重雾山，顾名思义就是山上，有着高低两层雾。
　　一层黑雾，一层白雾，两重雾中，又坐落着两座寨子，一为白寨，一为黑寨。
　　他们夫妻原本就是这黑寨中的寨民，后来才下山承接业务，在这入山口盖了座小宾馆。
　　至于这业务是什么，就不言而喻了。
　　“重雾山，又被云省蛊师称之为蛊圣地。”
　　“云省众多蛊师寨子中，都以黑白寨为核心。”
　　“只不过，黑白寨的理念不相同，我们黑寨的寨民过得要更滋润一些，充分利用了蛊术的妙用，赖以谋生取利。”
　　“不知……几位道爷打听这些做什么？”
　　罗寸勇昨晚被小白整了一晚上，今天又挨了一顿毒打之后，已经老实了。
　　问什么回答什么，一秒钟都不敢犹豫的。
　　因为谢逸之把装着小白的洗发水瓶，就摆放在桌面上。
　　但凡罗寸勇的回答让谢逸之不满意，一个眼神，小白就会脱瓶而出。
　　像抓爆眠蛊蛙一样，给罗寸勇的脑袋抓爆。
　　“我们要上山一趟，你应该知道你们云省有个叫什么百大寨斗蛊大赛的？”
　　“这黑白两个寨子里，有没有哪个寨子，曾经出过一位拿过六个冠军的女蛊师？”
　　谢逸之复述着从郑九祸口中得知的信息。
　　既然罗寸勇是黑寨的寨民，而且年纪也不小，应该能知道才对。
　　“您说的是……李……李……”
　　说到这里，王唯芳放着瞳孔，下意识捂住嘴巴不敢再往下说。

