第199章 我把你当兄弟，你把我当尸体？
　　很有可能，这一尸就在谢逸之身边某处，只不过也是需要唤醒的。
　　因此，醒尸石就起到作用了。
　　“老严，你不是有个封鬼坛吗？带了没有？”
　　谢逸之问道。
　　不过，这也都只是谢逸之的推测而已，还不能确定。
　　眼下，还是郑九祸夫妻俩的事情处理完要紧。
　　以罗梅鬼魂的脆弱程度，刚才为了保护郑九祸，强行弹开尸的那一下，要不了多久应该就得撑不住了。
　　严旭点头，将封鬼坛从包里拿出来递给了谢逸之。
　　谢逸之点头，拍了拍身上包，小纸人闻声冒出头来。
　　看下一秒就被谢逸之的无情大手按了回去：“不是喊你，小白，出来。”
　　紧接着，小白也冒了出来。
　　“小白，你先进这里头，给你的洗发水瓶腾腾地。”
　　谢逸之开口道。
　　这是要搬迁的意思啊？小白头都摇成拨浪鼓了。
　　她住洗发水瓶都已经住了这么长时间，早都已经有感情了，现在要她换，可不能够了。
　　金窝银窝，都不如自己的老窝。
　　先前被外婆李绮岚发现谢逸之竟然让小白住洗发水瓶的时候，狠狠地教育了谢逸之一顿。
　　可的确是小白自己不想换，谢逸之也没办法。
　　“听话，就用一下，回头还还你。”
　　谢逸之安抚道。
　　小白这才不情不愿的从洗发水瓶里出来，钻进了封鬼坛里。
　　“谢哥，你这纸人怎么做的，竟然还有续航？”
　　“这都过去多久了，还能动弹啊？”
　　易风问道。
　　纸人抱碗术他不是不知道，也是一次性道术，结果都快成永久宠物了。
　　压根没有半点‘电量不足’的意思。
　　“我也不知道，没事，能动就留着呗。“
　　谢逸之回答道。
　　有时候用来跑个腿，或者探个路什么的，也是挺好使的。
　　不然什么杂活都要小白干，也好像不太好。
　　就在这时，谢逸之三人听到了屋内传来郑九祸的喊声，于是赶紧闯进门去。
　　只见此时的罗梅身体已经开始渐渐消散。
　　郑九祸哭的老泪纵横，可罗梅的鬼魂本来就虚弱，刚刚还使了那么大力，根本支撑不住。
　　“别怪自己。”
　　罗梅说完最后这一句话，身体已经彻底虚化，只剩下一颗头颅还悬浮在半空。
　　郑九祸急忙伸出手去抓罗梅的手，可却扑了个空。
　　“太上台星，应变无停，智慧明净，心神安宁，三魂安定，七魄留停，急急如律令！”
　　严旭第一时间掐出指诀，口中默念定魂咒。
　　可也只是减缓了些许罗梅鬼魂的虚化速度，起不了太大的作用。
　　这种情况下，谁来念定魂咒都没用了，鬼魂已经油尽灯枯了。
　　“五星镇彩，光照玄明，千神万圣，护我真灵……所到之处 万神奉迎，哎急急如律令，收！”
　　谢逸之也没敢怠慢，口中低声念叨着收鬼咒，手托小白的洗发水瓶。
　　对着罗梅大叫一声‘收’，随之声音落下。
　　罗梅只剩一颗脑袋的鬼魂头颅受到无形巨力的拉扯，略微变形之后，顷刻间被扯入到洗发水瓶中。
　　这一幕在场的几人都愣住了，没想到谢逸之会忽然发威收鬼。
　　“师兄，你这是……”
　　郑九祸哽咽道。
　　“这是小白住的洗发水瓶，里头阴气要是放出来，未必比司命蝶这二十年吞噬的少。”
　　“加上小白的阴气温和，不像其他恶鬼那般暴劣，这是唯一能保存住你妻子残魂的办法了。”
　　谢逸之解释道。
　　要是小白外放洗发水瓶的居住权，不知道得有多少鬼争破头想要。
　　寻常的鬼魂进了她的瓶子里，就跟回泉水了一样。
　　哪怕是罗梅这种已经只剩下残魂的鬼魂，在里头不说恢复吧，最起码能够保持住现状，不至于直接消亡。
　　但凡再慢个一会儿，罗梅都彻底没了。
　　严旭叹了口气，他那会儿哪有这个条件啊……
　　“师兄，我……我都不知道该怎么报答你了。”
　　郑九祸感激道。
　　“别高兴太早，这样也只是缓兵之计，你尽快动用你的人脉搞到三十颗摄魂级以上鬼的鬼牙。”
　　“用三昧真火炼化之后，制成一颗鬼牙丹。”
　　“给你妻子吃下去，她本来鬼魂就不强，应该够恢复一些了。”
　　“瓶子用久了，小白估计也不乐意。”
　　谢逸之提醒道。
　　不只是人会生病受伤，需要各种医术医治，其实鬼也是一样的。
　　之前谢逸之记得，曾爷爷灵丰道人还说过祖上好像还有开医馆专门给鬼治病的鬼医。
　　像鬼的牙齿，本身就是一种好用的鬼药材之一。
　　三十颗摄魂级的鬼牙，再加上三昧真火淬炼，怎么都够罗梅补的了。
　　“好好好，明白，我这就让人送来。”
　　“后半夜就能送到。”
　　郑九祸急道。
　　换做别人可能一口气要三十颗摄魂级的鬼牙还有点难。
　　他当部长这么多年，虽然是个副的，但是主要的原因也是因为他自己不想晋升，不然责任一多事情也会多。
　　就没办法空出时间来研究炼尸了。
　　人脉方面还是很到位的，三十颗鬼牙，只要郑九祸卖得出面子，打几通电话就能凑齐。
　　“后半夜？这么快。”
　　谢逸之惊讶道。
　　既然这样，那肯定是再好不过。
　　严旭又叹了口气，他那时候的确是没这条件。
　　“白姐的豪宅作用原来这么大。”
　　“好鬼进瓶，坏鬼入幡，都不白来都不白来。”
　　易风开口道。
　　小白趴在封鬼坛坛口，眼睛巴巴的，远远望着自己的洗发水瓶陷入沉思。
　　既然后半夜就能送的过来，那干脆他们都一起在这等会了。
　　没必要再回重雾山，完了再回来拿洗发水瓶。
　　“对了，师兄，醒尸石。”
　　郑九祸将漆黑的醒尸石递给了谢逸之。
　　谢逸之手里拿着醒尸石陷入沉思，不知道在思索着什么。
　　“谢哥，这玩意咱也没啥用了吧……”
　　易风凑近，看着醒尸石问着，话还没说完，忽然感觉额头一阵冰凉。
　　抬眼一看，谢逸之竟然拿着醒尸石按在了他的脑门。
　　谢逸之：“……”
　　易风：“……”
　　两人一阵沉默，一个无语，一个无语。
　　“我把你当兄弟，你把我当尸体是吧？”
　　易风没好气的问道。
　　“哥明显不是那种人。”
　　谢逸之连连摇头，转而向郑九祸问道：“这玩意用起来是不是要念什么咒？”
　　“怎么没反应？”

