第168章 黑寨寨主：将大局逆转吧！！
　　史无前例的尸鬼共存，修尸鬼蛊，能够沟通阴阳的罗啸自然很清楚这意味着什么。
　　别的不说，就单是重雾山上，那庞大尸气与鬼气。
　　就足以说明，雾山老爷不可能仅仅只是一具普通的僵尸或者是恶鬼。
　　只不过，被术士们用特殊的术法，封在了长缘洞中沉睡罢了。
　　要是雾山老爷苏醒，怕是整个重雾山都要迎来灭顶之灾。
　　当然，雾山老爷肯定是没有那么容易醒来的，不然也不至于百来年时间，就光是放气，一点动静都没有？
　　他派李辉几人去偷尸，一方面是雾山老爷威胁极大，另一方面就是为了应对即将复苏的鬼巫。
　　就算是李辉他们失败了，被雾山老爷杀死了。
　　罗啸也丝毫不亏，大不了就是卷款跑路，这些年他也捞的差不多了。
　　总比等着雾山老爷，或者鬼巫过来给他杀掉好？
　　只要带着钱逃到内陆，天塌了有高个的顶着，国家现在各种灵异部门建设的可是非常完善的。
　　各种各样的术士，都被招纳进编。
　　甚至网络上，还冒出来了很多由术士注册的探灵主播。
　　“既然李辉还能给我发消息，雾山老爷多半还没被吵醒。”
　　“可问题是黑雾又没有出现……”
　　罗啸抚了抚自己扎手的胡须。
　　心中暗暗拿定主意，既然雾山老爷可能没醒，那就给谢逸之他们时间让他们去吵醒。
　　在罗啸对尸鬼共存的认知中，雾山老爷只要苏醒，不可能一点动静都没有。
　　更不可能苏醒还能被制服，势必会打的非常激烈。
　　眼下，他不能着急上山，他还需要再布置后手准备。
　　如果能趁此机会，拉白寨寨主下台，于他而言再好不过。
　　以后重雾山就他们黑寨一家独大不说，百大寨也得听命于他。
　　“呵呵，和我斗？”
　　“你们还太嫩了。”
　　罗啸又摘掉帽子，摸了摸自己聪明绝顶的光头，匆匆离开了家门。
　　同时，黑寨内众多人望着湛蓝的天空，议论纷纷。
　　突然没了黑雾的笼罩，他们还真不习惯。
　　“怎么回事，今天这都中午了，黑雾也没有升起？”
　　“是不是我们哪里得罪雾山老爷了，他不愿意庇佑我们了？”
　　“有人去告诉一下寨主吗？他知不知道怎么回事？”
　　“你们听说了吗？昨天白寨寨主的外孙哥回来了，昨夜里喝多了跑不见了，整个白寨的人都在找他！”
　　“二十年前，就是李妄霞把丈夫孩子带回来，白寨的白雾就没了。”
　　“这次他又来，该不会我们的黑雾，也是被他搞没了吧？”
　　“嘶！！还真有可能！我说白了白说了，我们黑寨的事情，他凭什么多事？”
　　“可别太大声，小心他还和当年一样，还到处放电！”
　　“你忘了，当年他穿着纸尿裤满山到处乱跑，拉都拉不住，搞得没人敢上山放羊。”
　　“清晨赶羊上山去，傍晚都吃饱了回来的。”
　　黑寨的众人，抬头望着天空，愤愤不平的埋怨着。
　　这么多年来，在他们的认知中，黑雾就是福泽祥瑞，雾山老爷庇佑的象征。
　　忽然没了，他们往后的日子指定不好过，怎么能没有怨声？
　　甚至，还有人准备组织起来，到山上的长缘洞看看到底是发生了什么。
　　就在这时。
　　罗啸默默走了出来，在众人的注视下，来到了人群之中。
　　“各位，稍安勿躁！”
　　“想必你们已经发现今天寨子的变化了，我们的雾不见了！”
　　罗啸的声音洪亮低沉，穿透力极强。
　　只是一开口，原本还叽叽喳喳的寨民人群顿时安静下来。
　　都朝罗啸的方向看去，认真的听他要说什么。
　　“这么多年来，我们信奉雾山老爷，受神福荫，生活一天比一天好。”
　　“寨子的发展，各位也是有目共睹的。”
　　“至今，在雾山老爷的指引下，寨子每个人的收入都在逐年增加，田地收成也越来越好。”
　　“可是今天，如你们所见，雾没了？”
　　“这么多年了，即便天气变化，黑雾也从来没有出现过差池。”
　　“显而易见，黑雾是不可能自己消失的。”
　　“只能是，斗蛊大赛即将开始，一些有心人暗中动了手脚，所以才出现这种情况。”
　　“雾山老爷庇护了我们这么多年，现如今，也该到我们保护他的时候了！”
　　“对付对雾山老爷不敬，试图破坏的人，我们应该怎么办？！”
　　罗啸激昂的声音，传遍整个黑寨。
　　要不说他能当寨主呢，这一套话术说的一溜一溜的。
　　根本不给他们反应的时间，一边将寨民和雾山老爷死死绑定，一边拱火。
　　顷刻间，黑寨的众人心中的怒火被点燃了起来。
　　“谁要敢对雾山老爷不敬，我们就干掉他！！”
　　“对，肯定是干掉他啊！”
　　“天王老子来了，我们也不能放过！”
　　“……”
　　寨民们怒火中烧，恨不得现在就冲上山。
　　罗啸对于他们的表现很是满意，暗自笑侃，虽然不是天王老子，但估摸着也差不远。
　　自己真是天才，鼓动了寨民们的怒火，压根不需要他自己担风险了。
　　就算李琦岚和他外孙没吵醒雾山老爷，就这么些寨民，一人照身上来一下。
　　他们就算再猛，医好了也还是扁的。
　　“好！雾山老爷如果能知道你们维护他的这份决心。”
　　“以后定然会更加庇佑我们。”
　　“今天晚上，大伙集合起来，我带领大家一起上山，捉拿驱散黑雾的坏蛋！”
　　罗啸吩咐道。
　　现在上山，这么多人太声势浩荡了，必然会被发现。
　　等到晚上夜深人静的时候，他们再突袭上山。
　　如果那时候，对方已经和雾山老爷纠缠起来，那么他就可以坐收渔翁之利。
　　就算雾山老爷觉深没醒，他们也能打对方一个措手不及，以人海战术取胜。
　　“如此一来，便轻易将大局逆转。”
　　罗啸满意道。
　　这么一来，被动的就是罗颖他们。
　　让他们在山洞中苦等去吧！
　　就不上当，急死你们！
　　…………
　　可此时长缘洞内的情况……似乎和罗啸想象中的有些出入。
　　“单走一个六！”
　　几人围着石棺坐着，玩着从易风身上扒出来的扑克牌，打着斗地主，玩的忘神。
　　谢逸之起手单六，看着手中一手靓牌，露出大局已定的笑容。
　　他毕业之后，已经好久没有打过斗地主了。
　　上回打还是在谢丰村老家，和爹妈，谢纪李妄霞一起玩。
　　结果惨败，裤衩子都快被那两口子赢走。
　　最终以一个多月的家务活的负债战绩退出了战斗。
　　但是今天不一样，小运气明显不错。
　　“炸！”
　　易风四个四不给机会，直接开炸。
　　“一张六你都炸，这才刚开始，要不要这么狠？”
　　谢逸之急眼道。
　　“这段时间，跟在谢哥你身边我也学到了很多。”
　　“打牌不能仅仅只是打牌，就和捉鬼是一个道理，我敢放你一手，就可能会漏掉第二手第三手。”
　　“最后被鬼跑掉，或者是被鬼反杀。”
　　“所以，在不给自己留退路的同时，也不能给你留退路！”
　　“七八九十勾圈老头，顺子，报……报单……”
　　易风手中的一沓顺子，刚准备放在棺材盖上。
　　可嘴角咧到一半，眼睛余光却注意到了谢逸之那张微微泛红的脸。

