第158章 看到你我就一股无名火！
　　本来酒还没完全醒，迷迷瞪瞪的。
　　可在看到雾山老爷这张小脸之后，三人顿感提神醒脑，脸都不用洗了，立马精神起来。
　　啪！！
　　最前面的谢逸之反应快了几分，下意识的扇出一巴掌。
　　结结实实的落在雾山老爷的脸上，清脆的巴掌声响起后。
　　只见雾山老爷的脑袋就这么被谢逸之生生扇的旋转一圈，最后又刚好转回到了原来的位置。
　　易风：“噗……”
　　虽然吓人，但是这一巴掌打的不知道为什么，戳中了易风的笑点。
　　但凡要尸体能说话，指定要骂出声来。
　　不是有病吧！睡得好好的，开门就给人一鼻窦？！
　　“这阴气怎么这么熟悉？又是尸气，又是鬼气的？”
　　“还穿着清的官服……”
　　谢逸之手掐指诀，从雾山老爷的胸口往上连按，最后拇指停留在眉心的位置停了下来。
　　过了半晌，才又重新开口道：“这尸体是……雾山大爷？”
　　说完谢逸之就意识到不对了，疑惑道：“嗯？我为什么又要说雾山大爷？”
　　易风：“又？！”
　　不过这些都不重要，重要的是为什么雾山老爷会出现在他外婆的别墅衣柜里！
　　难道说，是他们昨天晚上喝醉之后。
　　跑到山上的长缘洞，给雾山老爷扛下来了吧？
　　这会儿严旭还要捣鼓着拖鞋和计算器，尝试着将这俩东西合成出来一部完整的手机。
　　这股阴气，谢逸之是不会感知错的。
　　接着几人又来到窗户口朝山顶的天空看去。
　　果不其然，今天的黑寨方向上空，已经没有黑雾覆盖了。
　　思来想去，谢逸之将包里的洗发水瓶掏了出来，将小白从中喊出。
　　唰！！
　　白色的身影从瓶子窜出之后顷刻间变大，化作人形。
　　“小白，你知不知道我们昨天晚上都干了什么？”
　　谢逸之询问道。
　　要说唯一清醒的目击证人，应该就只有一直呆在他包里的小白了。
　　小白点点头，开始手舞足蹈起来，不知道的还以为小白清晨出来跳了一段广播体操。
　　比划了半天，根本看不出来个所以然。
　　“得嘞，回去歇着吧。”
　　谢逸之说道。
　　小白不语，只是默默回到瓶中。
　　“我觉得，应该就是我们喝蒙了上山雾山老爷从洞里扛出来了。”
　　严旭分析道。
　　只有这种可能了，听起来的确像是谢逸之和易风能干出来的事。
　　当然，主谋肯定是谢逸之，易风哪有那个胆？
　　谢逸之也认可的表示道：“没错，你身上的伤肯定都是被雾山老爷打的。”
　　可易风却质疑的看了看雾山老爷，又看了看边上的谢逸之。
　　“是吗？”
　　“可是我为什么反而是看到你才有莫名一股无名火？”
　　易风龇牙道。
　　总觉得哪里不对劲，但又说不出来哪里不对劲。
　　就他这弯曲波浪形的卷发，和黑炭一般的脸庞，就不太可能是挨的雾山老爷的打。
　　总不能雾山老爷还能搓个掌心雷轰他吧？
　　虽然不信，但是易风不敢说。
　　而且浑身的肌肉拉伤很是严重，就跟昨晚健了一晚上的身。
　　做的还都是无氧的力量训练一样。
　　和他猜的其实也颇为接近，牛头不仅用他这副身体去掀上石棺盖板，还硬接了一波李辉的银蛾蛊冲击。
　　还要一路抱着谢逸之，提着严旭下山。
　　这还没完，半道还得拖车，把车从山沟沟里拖出来之后，从兜里找到牵引绳。
　　给车和谢逸之两人全都送回到了白寨。
　　毕竟，哪怕是共享了记忆，但是在阿牛看来拖车肯定还是要比开车来的容易。
　　可用的是易风的身体啊！
　　换种角度来看，这都没散架，易风的身体简直就是超人。
　　“宝贝？！”
　　似乎是听到动静，外婆李绮岚的声音从楼下传来。
　　接着脚步声逼近，一把将房间的大门推开。
　　在看到四肢健全的谢逸之之后，眼眶顿时湿润，一把抱住了谢逸之。
　　“你这孩子，你吓死外婆了你，到底是跑到哪里去了？”
　　“怎么一晚上都没有消息？”
　　“我刚在山上找完你回来，一宿都没合眼。”
　　“不只是我，寨子里那么多人也都在找你！”
　　李绮岚长长的松了口气，责怪道。
　　她找了好几圈都没找到谢逸之，只能先回寨子里看看。
　　没想到刚好一回到家里，就听到了谢逸之他们发出来的动静，赶忙就上楼了。
　　“我们昨晚喝多了，也不知道怎么的就乱跑出去了，不好意思外婆。”
　　谢逸之内疚道。
　　看的出来，李绮岚的确是一脸憔悴，又担心又累的。
　　他这才刚来到白寨，就给外婆添了这么大麻烦，心里还是有些过意不去。
　　“你们几个没事就好，没事我也就放心了。”
　　李绮岚拍着谢逸之的后背，安抚道。
　　严旭和易风相视一眼，看着眼前的这一幕心中颇为感慨。
　　自小，严旭就没怎么感受过来自家人的温暖。
　　父母离异，他少时上山拜师学艺，下山结婚没多久妻子又不幸离世，只剩下女儿相依为命。
　　他也曾渴望过有着像李绮岚这样的长辈的关怀。
　　只是，他的命格天生就不允许他能拥有这种幸福。
　　易风脑子里倒是没想那么多……
　　挠着头，还在盘算着到底是不是谢逸之给他揍成这样的？
　　谢逸之抱着李绮岚，心中泛起涟漪。
　　亲情的温暖或许在这一刻才逐渐有了具象化的表现。
　　要不都说还是得妈妈家的亲人最疼自己……
　　待到松开拥抱，再一看李绮岚的面相已经变样了，眼神带着几分冰冷，嘴角却又挂着笑容。
　　刻意的轻声问道：“那宝贝，楼下那台有点扁的越野车，应该不能是我才提没多久的那辆大G吧？”
　　唰——！！
　　谢逸之变脸，也不嘻嘻了。
　　怎么还有大G的事情？
　　他们该不会是开着车上山的吧？而且还扁了？！
　　易风已经开始在手机上查起来车的价格了，低声嘟囔，数着屏幕上的数字：“个、十、百、千、万、十万、爹。”

