第108章 没说高祖往上就不阴间啊！阴的，都阴的！
　　谢丰村这边，几人已经休息的差不多了，正聊着天。
　　“没事，谢哥就算‘尸’找不着，你也指定扛活，放心吧！”
　　易风说道。
　　“稳妥点好，能稳活，谁想冒风险？”
　　“既然曾爷爷说了在，应该就是在我边上的，只不过还没冒出来。”
　　“总不能是他老人家吧？”
　　谢逸之目光望向前厅的方向。
　　他家最可能藏有‘尸’的地方，就是这前厅房梁上的高祖了。
　　可谢逸之又觉得，自家曾爷爷虽然疯了点癫了点，不过应该也不至于这么‘爆孝’。
　　不仅给亲爹从坟里挖出来挂房梁上，还能给人尸体炼了
　　其他地方，谢逸之实在想不起来能在哪有尸。
　　要说不容易被发现的话，小白这只鬼反而不容易被发现，瓶瓶罐罐哪里都能藏。
　　但尸体不一样，并不算什么小物件，也没有办法压缩，实打实就那么大。
　　宅子里里外外，谢逸之在这生活了这么多年，还真想不起来可能会在哪里。
　　“不过相对来说，找婆娘的事情的确要比找尸重要……”
　　“我家已经数不清几代单传了，到我这断了下去得遭大罪。”
　　谢逸之嘟囔道。
　　小时候谢逸之不喜欢穿裤子就去掏马蜂窝，每次都会挨骂。
　　他爹生怕谢逸之的‘传家宝’但凡要是被马蜂蛰一下，蛰坏了，蛰肿了的，以后出现一点功能问题，他指定没法和祖上交代。
　　问题就在于他们老谢家代代单传，到现在已经数不清几代了。
　　不是不想要多孩子，而是做不到，只要有了后面再怎么努力，给床凿穿都没用。
　　他们家就是注定只能有一个男丁。
　　因此，灵丰道人估计给谢逸之的姻缘退后，也是擅自做主，冒了大风险了。
　　一个歪了劈了，到了下面就算是灵丰道人也一样要遭罪！
　　“代代单传？”
　　“这么邪乎？”
　　付应雪好奇道。
　　这种设定，她之前也就只在小说上看到过，今天算是见到活的案例了。
　　“能有他家底邪乎？”
　　易风反问道。
　　付应雪：“嘶……那也是！”
　　“那会不会，单传就是和他家祖上的各种‘小众’职业的关系？”
　　谭昱曦猜测道。
　　易风和严旭几人纷纷看向谢逸之。
　　谢逸之点点头，他也一直觉得应该就是这样，不然也找不出来其他解释了。
　　“可是，不就只是你高祖开始画风突变……吗？”
　　“算起来也就只五代单传啊，怎么会说数不清多少代单传？”
　　孔元元问道。
　　谢逸之连连摆手：“不不不。”
　　“没有五代？”
　　孔元元问道。
　　众人都疑惑的看着谢逸之，从高祖开始算到他这一代，不就刚好五代吗？
　　怎么会没有？还是其中有哪一代没跑偏？
　　“不可能才五代，说是从高祖说起，但没说截止到我高祖啊……”
　　“往上还得数。”
　　“族谱上反正一本都是单脉，从没有过分支。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　从高祖说起的原因，是因为高祖刚好转移到了嵘城，并且扎根在了谢丰村。
　　再要往上追溯的话，谢逸之的祖籍其实就得到‘豫’省了。
　　古时候也不知道是逃荒还是干啥的，反正谢逸之的祖先就从‘豫’省一路南下，一直到了东省嵘城最停下扎根。
　　易风和严旭相视一眼，都是嘴角一抽。
　　好家伙……
　　感情上头还有！
　　从高祖开始数五代人，都快给阴九行全都占完了，再往上得是什么？他们都不敢想。
　　上回在西大街和活死尸法拼的时候，他们可是亲眼看到谢逸之那道术是怎么用的了。
　　不只是易风，严旭都是头回见，咒语记不住都直接不念完了，双手一拍便是天雷滚滚。
　　这找谁说理去？换谁能做到？
　　怕也就他们老谢家敢这么玩了。
　　易风在车上的时候记了半天的笔记，一个敢教一个敢记。
　　之后在越太大厦里还效仿了一下，结果反而请了个‘大爹’，结结实实的挨了两巴掌。
　　说到越太大厦，严旭忽然想起来易风第一次使用神打请神的时候。
　　来的还是一个女‘仙家’，当时她说的话就很奇怪，就像是认识谢逸之一样。
　　因为情况紧急，谢逸之也没来得及问，那女的就没了。
　　想到这里，严旭不禁一哆嗦，看着谢逸之的眼神都变得小心翼翼。
　　“这老弟不能底下真有人吧？还是说太师祖在下头混开了，名声也大了？”
　　以灵丰道人的本事，就算寿终正寝，魂归幽冥，在下面肯定也不得了。
　　雷法可不只在阳间好使，也不是非要活人才能调用。
　　“那谢哥，你接下来有什么打算？”
　　易风好奇的问道。
　　他现在算是认准了，跟着谢逸之混指定错不了。
　　看看谢逸之有没有什么好差事，能够带一带他的。
　　“我打算去趟云省。”
　　谢逸之回答道。
　　“？？？？云省？鬼巫不就在那边吗？”
　　“你怎么突然又这么不稳健了？”
　　易风连忙道。
　　谢逸之摇了摇头，道：“主要是我爸妈就在云省，而且还遮蔽了卦象，我总觉得不太安稳。”
　　“每个人一生会有什么劫数都是注定的，不会因为我去了哪里，就有什么变化。”
　　“我一直待在嵘城，鬼巫也会追到嵘城。”
　　“我曾爷爷不是说了吗？鬼巫的复苏也不是一口气直接就复苏了，慢则需要三五年。”
　　“我提前一步过去，说不定还能赶在它们出来前，再给它们续上三十年的。”
　　“不过……”
　　谢逸之怕的是，对于曾爷爷留的准备，他爹妈都觉得不够放心。
　　所以提前杀到云省去，要帮他挡劫。
　　知道他爹妈会赶尸养蛊厉害，但是鬼巫这东西，不一定就能对付的了。
　　那种亲人挡灾的离谱戏码，谢逸之是想都不想经历的。
　　你们去？那我也去！
　　大不了就拼，万鬼幡在手，过去全给它们装了。
　　小白也不用天天干嚼噬魂虫了，换换口味吃吃鬼巫的，它就喜欢整点大油大腥的。
　　“不过什么？”
　　谭昱曦问道。
　　“不过，我得先找个马蜂窝试试五雷正法我能不能整的出来。”
　　谢逸之手指勾着下巴，认真的思索道。

