第19章 求滚开，老子要单c！
　　不同的符使用的方法是不相同的。
　　有的需要在使用之前就提前烧掉，有些则是在结束使用才会引燃。
　　这会严旭手中的脱魂符自燃烧毁，就代表着谢逸之脱魂结束，马上就要回魂了。
　　虽然除开在谭昱曦手机上看的直播录屏之外，这还是严旭第一次见谢逸之。
　　但单单就从这张加了雷印的脱魂符，严旭就相信，谢逸之应该是能够顺利把谭昱曦的魂带回来的。
　　“太好了太好了……”
　　付应雪和张启都松了口气。
　　“不过，魂魄离体这么久，回魂也需要一段时间来适应身体。”
　　“一会儿才能醒过来。”
　　严旭解释道。
　　接下来，就只需要等待谢逸之两人回魂醒来，就可以收队回去了。
　　并且，也可以问问他俩离魂之后去了什么地方，有没有什么线索可以提供。
　　他这边就算是抓了寄宿鬼，也没有什么明确的线索，具体得等回去之后再慢慢研究。
　　“大家稍安勿躁，目前已经安全了，不用担心。”
　　“不要擅自下车，一会儿我们会负责将各位原路送回。”
　　张启举起手，大声安抚道。
　　原本吵闹的巴车，这才渐渐安静下来。
　　他们什么都不清楚，又没办法说的更多，避免引起更大的恐慌。
　　只能是先尽可能安抚情绪，等待收尾工作，将他们送回市里的南站。
　　毕竟，司机这会晕死过去了，虽然不至于有生命危险。
　　但长期被鬼寄宿，身体肯定也虚弱的很，需要休养一段时间。
　　不可能一会醒过来，立马就让他赶紧开车，把巴车路线开完吧？
　　那就太没人性了。
　　且司机也并不是就完全没有嫌疑，需要带回局里配合录口供调查的。
　　“安全了就行安全了就行，吓死我了！”
　　“所以到底是出了什么事？司机是在逃嫌犯吗？”
　　“不清楚，刚嘴里还呕了一块黑肉出来，看着老恶心了。”
　　“那个老头是干嘛的？怎么感觉好屌的样子？”
　　“……”
　　车内，乘客们听到张启说安全之后这才放心下来，不过还是都在低声议论着。
　　砰——！！
　　就在众人慢慢平静下来的时候，从窗口掠过一道细小的飞影，正正好砸在严旭手中封着寄宿鬼的坛子上。
　　‘砰’的一声，严旭还没反应过来，手中的坛子就已经被炸的粉碎。
　　“坏了！”
　　严旭眼皮一跳，浑身汗毛直竖。
　　第一时间往窗外看去，只见一道黑影在山壁上快速跑过，瞬间消失。
　　他早就猜到寄宿鬼背后肯定还有人在操纵，可没想到这么多的警察眼皮底下，对方都敢出现！
　　车内的众人听到响声，吓得叫出声来。
　　一时间整个车内混乱不堪，蜂拥的朝车门冲了出去。
　　“该死的东西！”
　　严旭急道。
　　原本被封在坛子里的黑色肉球，也就是寄宿鬼。
　　坛子被砸碎之后，瞬间弹了出来，化作一滩半液体状的烂肉飞了出去。
　　这会寄宿鬼没有了牵制，可就没那么好抓了。
　　“队长小心！”
　　付应雪连忙护在前方 ，可左右都不见张启的身影。
　　回头一看这才发现这老东西早就眉头一皱，退到众人身后了，根本犯不上她担心。
　　“张队，别让山上的人跑了！”
　　严旭大喊道。
　　“我们去追！”
　　张启这才掏出配枪，身后跟着几个警员朝山上追去。
　　剩下的付应雪和部分警员则留下来保护群众。
　　严旭大褂一甩，袖口处一把约莫半臂长短的木剑握入掌中。
　　剑身斑驳漆黑，像是被烧焦了一半似的。
　　这可是严旭花了大价钱才搞到的雷击木做成的木剑，天然对鬼祟有着威慑力。
　　平常就藏剑在袖口，用时一甩就能第一时间出剑。
　　严旭手握木剑，直追着寄宿鬼而去。
　　可寄宿鬼压根没打算和严旭硬碰硬，眨眼间落在前方一位乘客的脑袋上。
　　漆黑粘稠的烂肉几乎将乘客的脑袋覆盖了大半。
　　“救命啊！！啊！！呜呜……呕！”
　　那乘客恐惧的大喊求救。
　　可张大的嘴巴，恰好给了寄宿鬼机会，立马顺着嘴巴钻进他的肚子。
　　严旭只能被迫停下动作，不让剑劈中乘客，以免误伤。
　　可下一刻，乘客的大逼斗却结结实实的落在严旭的脸上。
　　啪——！！
　　清脆的巴掌声响起，严旭嘴都被扇歪了，视野短暂模糊。
　　“严顾问！”
　　付应雪见状，连忙一个飞扑将被寄宿鬼寄宿的乘客死死抱住。
　　严旭缓了缓神，从兜里掏出一沓驱鬼符，抽出一张拍在乘客脑门。
　　可符在落下的前一秒，寄宿鬼已经从乘客的耳孔流了出来，再次飞射出去，落在另一人身上。
　　严旭一路追下去车去，一路上寄宿鬼不断变换着寄宿对象，以此躲避着追击。
　　严旭就在后方追赶着甩出驱鬼符，漫天的黄符飘散，愣是没能抓的住寄宿鬼。
　　这小东西太灵活了，速度快到肉眼无法看清，严旭这一把年纪，体力都快跟不上了。
　　“这块烂肉怎么一直在飞？”
　　“救命！别朝我这里来！好恶心！”
　　“警察同志，快开枪打它，把它打死！”
　　“是鬼吗？还是动物……还是毒液？会被附身是吗？”
　　众人下了车缩在一起，前方警员们挡在他们身前，形成人墙。
　　听到众人说的话，几名警员于是掏出手枪，‘嘭嘭嘭’的朝寄宿鬼化身的黑肉射击。
　　具体对寄宿鬼起没起作用是不知道，倒是快给严旭吓个半死，感觉黑洞洞的子弹都是擦着他的耳边过去的。
　　“别打了别打了，再打我躺这了！”
　　“而且枪对它没有作用的，把眼耳口鼻全部捂住，蹲下！”
　　严旭喊道。
　　众人纷纷照做，不敢再吭声。
　　一时间，寄宿鬼没有了寄宿的对象，转而又朝后方窜去，正迎上赶来的付应雪。
　　“快躲开，别张嘴！！”
　　严旭急道。
　　“OK！！”
　　付应雪一时脑抽，自信的应了一嘴。
　　再一看，寄宿鬼已经没有了踪影，随之而来的是迅速模糊的意识。
　　严旭：“……”
　　这会他真想说一句，老子要单C！
　　有时候一个人抓鬼，也是真想报警！
　　不怕鬼凶，就怕队友太坑。

