第190章 不干绝对的事儿，不说绝对的话
　　谢逸之也就随口一问，没想到这么多年前的东西，罗颖还真能找到。
　　说着，罗颖跳下车，朝罗啸坍塌的房子走去。
　　小绿蛇从她身上下来，钻进了废墟之中，不一会从废墟中叼出来一个精致的小布袋。
　　罗颖将布袋拿起，往众人的方向走回来。
　　谢逸之第一时间将背包的拉链拉起，免得小纸人又发癫。
　　纸人抱碗的术法，其实本来应该是一次性的，驱动纸人的炁一旦用完，纸人就报废成普通黄纸了。
　　真正意义上的用一分少一分。
　　但小纸人愣是每次只要有竹叶青出现，它就非得冒出来。
　　也不知道这么记仇的德行，到底是随了谁。
　　“好多书啊……”
　　罗颖将布袋打开，其中全是各种各样的书籍，只不过看着都有些年份，且还有些残破。
　　也不知道当年罗啸时候从哪收回来的，就随便丢给罗颖了。
　　“就是这本。”
　　罗颖将其中一本黄皮的小纸人书拿起来，书皮上俨然写着‘少年阴阳路’五个大字。
　　这书的年纪看起来得比谢逸之还大。
　　就是很普通的黑白小人书，粗糙的简笔画印刷出来，字都不是‘电脑体’。
　　罗颖根据记忆，翻开小人书到了后面几页，尝试寻找着儿时印象中的那只白色蝴蝶。
　　谢逸之几人齐刷刷的凑在罗颖边上，看着书上的内容。
　　只是粗略的扫了一眼，书上的确是如同罗颖说的那般，有着各种志怪传说的小单元故事。
　　“这书里的主角，怎么看着跟师兄你这么像？”
　　“好像啥都会亿点。”
　　郑九祸看了看书里的小主人公，又看了看谢逸之，低声道。
　　易风连连点头：“会读书会看报，还会偷瞄寡 妇洗澡……”
　　啪！！
　　一记重的响声响起之后，易风的颅顶肉眼可见的增高三厘米，还冒着浓烟。
　　倒不是易风捣蛋乱说，而是书里的小主人公童年悲惨是悲惨，但是也有一些不为人知的‘小爱好’。
　　“你们看，就是这里。”
　　罗颖指着小人书的一页，说道：“生于幽冥，能通往生的蛊，才被称之为往生蛊。”
　　“主人公在判官的帮助下，获得本命蛊‘司命蝶’。”
　　“可最后，因为忘川河阴水倾泄阳间，主人公用司命蝶吞噬阴水，身体无法支撑而死去。”
　　小人书里，简笔画上只是粗略的画着漆黑的水流，以及一只白色的蝴蝶。
　　后面都是文字描述了，甚至都懒得画全。
　　“意思是生在幽冥的蛊，才能被称之为往生蛊，我没死过不知道也正常。”
　　李绮岚说道。
　　结合小人书上的内容，谢逸之越发笃定。
　　他小时候的记忆中，曾爷爷带他去的地方，十之八九就是阴间，也就是传说中的‘幽冥之地。’
　　他们老谢家不干绝对的事儿，不说绝对的话。
　　“书里的蝴蝶的名字，还有蛊的类型名字，都对上了，感觉应该跑不了。”
　　谢逸之说道。
　　特性也契合，书里司命蝶连忘川河的阴水都能吞噬。
　　在传说中，忘川河中的河水，就是由即将投胎转世的死鬼们在望乡台下留下的泪水汇聚而成的。
　　而谢逸之的司命蝶，则是在不需要他本人驱使的情况下，就能吞噬殆尽雾山老爷释放出来的鬼气。
　　并且是持续吞噬了足足二十年的时间！
　　其实谢逸之更好奇的是，这本小人书到底是谁画的，为什么会知道的这么多。
　　谢逸之简单的翻阅了两下，大概估了一下，书里的内容信息真假参半，还不能全信。
　　只不过，刚好在往生蛊的部分，就还真都对得上。
　　“看看后面有没有署名作者。”
　　谢逸之将书翻到背面，右下角还真有作家名‘谢年’。
　　还是本家？谢逸之一顿。
　　脑海中迅速回忆了一遍自己家有没有叫谢年的，可他们家几代单传很快就想过来完。
　　反正从高祖谢丰往下，的确没有叫谢年的。
　　想不到，谢逸之也没办法，只能将书还给罗颖。
　　虽说的确有记载，但是信息也不多，作用不大。
　　“谢哥，其实我们可以问问下面的人呢？”
　　易风提醒道。
　　他的神打术，谢逸之不是能给牛头都喊来上他身吗？
　　牛头肯定能知道司命蝶是什么来路吧？
　　“行，今晚再喝点。”
　　谢逸之点头。
　　“不行！！！”
　　李绮岚一票否决。
　　她有几辆车能经得起谢逸之他们这么造的？
　　无论如何都坚决不能再让谢逸之碰酒了。
　　就在这时，白寨的众人终于赶到。
　　“寨主！！寨主我们来了！！”
　　“你没事吧寨主！”
　　“发生了什么事了，逸之你们也没事吧？”
　　“我们走错地方了？这里还是黑寨吗？”
　　“这是又捞着钱了，要全寨推平重建吗？”
　　白寨的人扛着灯，风风火火的赶来。
　　乍一眼还以为走错了，黑寨怎么这副鬼样子。
　　确认了好半天，才确认的确是黑寨的地盘，只不过房子全塌完了。
　　白寨的众人哪壶不开提哪壶，黑寨的人听的浑身难受。
　　两个寨子之间的攀比不是一朝一夕的，黑寨一向有钱，这下好了，一夜重置了。
　　不过也未必，他们还很有可能转战入编也说不好。
　　“你们怎么不等我死了再来？”
　　李绮岚没好气道。
　　这都干完了，他们才来。
　　“我们到处找了呀，本来就逸之他们不见了，后面连寨主你都找不着了。”
　　“怎么也没想到，竟然会是在黑寨。”
　　“我们还跑上山顶看了的，结果发现长缘洞塌了，雾山老爷也没了，就剩这几条咸鱼。”
　　“他们告诉我们你们可能在黑寨的。”
　　李洋和李椿鹏说着，侧过身去，这才看见他们肩膀上挑着担倒吊着灰头土脸的李辉几人。

