第163章 你的意思是，你要离间人家亲外孙？
　　昨晚牛头上身易风之后，带给他们的阴影属实是太恐怖了。
　　以至于刚刚看到易风脸的那一刻，他们都忍不住被吓出叫声。
　　缓了缓，看到边上还有个李绮岚之后，才跟看到救星一样，哀求道：“李寨主，救救我们吧！！”
　　“我们不想死啊！！他们，他们要杀了我们！”
　　其他三个醉鬼道士，也不知道今天醒酒了没有。
　　一个能劈火，一个能请神上身，还有一个能让‘神’干活。
　　谁知道他们到底是什么来路，在场也就只有白寨寨主，李绮岚的脸看起来最亲切了。
　　“李辉？你们穿着夜行衣涂着避尸油到长缘洞干什么？”
　　“老实说吧，把你们知道的都说完整的说出来。”
　　“不然他们杀不杀你我也管不住。”
　　李绮岚点了支烟，坐在石棺边上说道。
　　“我……我们……”
　　李辉不敢往下说。
　　李绮岚于是一个抬手示意，严旭掏出三昧真火符，易风掏出一瓶汽油，缓缓朝棺材走近。
　　吓得李辉四人脸色惨白，不敢再有隐瞒，解释道：“是我们寨主！”
　　“昨天晚上，我们寨主让我们趁着各个寨子都在举办晚会，到洞里把雾山老爷转移走。”
　　“具体是什么原因，我们也不清楚。”
　　“总之就是要我们把雾山老爷带回去这样子。”
　　李绮岚抽了一口烟，陷入沉思。
　　黑寨寨主不是什么好东西，这是百大寨众所周知的。
　　可他要雾山老爷干什么？带回去对他也没什么用啊？
　　白寨早都不再供奉雾山老爷，重雾山只有黑寨还在供奉着。
　　也是黑寨寨主一直强调，做人不能忘本，要铭记神明的恩赐，坚持要黑寨保留传统。
　　要对雾山老爷永远秉持着一颗敬畏之心。
　　结果却派了这几个瘪三，大半夜到长缘洞偷尸，要给雾山老爷带回去？
　　“李辉你曾经也算是我们寨子的人，蛊术天赋不错，但在黑寨寨主开出的条件下加入到了黑寨。”
　　“结果你没能在斗蛊大赛中取得名次，被他打成什么样你忘了？”
　　“我算是看着你长大的，不想为难你。”
　　“但你要不说实话，下场你是知道的。”
　　“不要真就以为我心慈手软。”
　　李绮岚冷声呵斥道。
　　李辉之所以姓李不姓罗，就是因为他本来其实是白寨的人。
　　当年白寨里，李辉的蛊术算是拔尖的，很有机会进入到斗蛊大赛的前三。
　　而黑寨那时候，罗颖年龄还小，所以没有其他更厉害的人才。
　　斗蛊大赛看似只是一场比赛，但是频频拿不到名次的话，他们黑寨在百大寨的威严也会有所影响。
　　因此，黑寨寨主就让人找到李辉，给李辉开出条件。
　　让他代表黑寨参赛。
　　可那一年，李辉连前五都没进，被黑寨寨主吊起来打了三天。
　　再之后李辉想回到白寨也被拒，只能被迫留在黑寨。
　　堕落了几年时间，李辉的蛊术也荒废了大半。
　　无论是白寨和黑寨，两边压根没有人看得起他。
　　后来，李辉开始鞍前马后给黑寨寨主当狗腿子，日子才稍微好过一些。
　　其实他心里又何尝不清楚。
　　他们四个能被寨主派到山上干偷尸雾山老爷这么危险的任务。
　　那么就意味着，在黑寨寨主看来，他们几个死了对于黑寨来也说也是无所谓的事情。
　　“一步错，步步错……我也懂。”
　　李辉叹了口气，道：“我之前偶然听到过寨主说过，关于边境鬼巫的事情。”
　　“如果正如老道所说，那么当年那批炼制出来雾山老爷的术士，和边境鬼巫应该就属同一脉吧？”
　　“说不定，是因为鬼巫的事情，所以寨主才想要弄到雾山老爷。”
　　“再具体的，我就真不知道了。”
　　李绮岚听完，点了点头。
　　这么听来，看来黑寨寨主也知道鬼巫的事情。
　　雾山老爷的确容易和鬼巫牵扯起来，鬼巫一旦复苏，不可能不来找雾山老爷的。
　　尸鬼共存的唯一体，对鬼巫的重要性必然不低。
　　过了半晌，李辉又试探性的开口问道：“李寨主，我知道错了，我……还能有机会回到白寨吗？”
　　任务失败还被白寨发现，他回黑寨的日子肯定更不好过了。
　　“那肯定不行了。”
　　李绮岚拒绝的干脆得令人窒息。
　　像这样的叛徒，能叛变一次，就能叛变两次。
　　还想回来，李绮岚自然是绝对不可能答应的。
　　李辉：“……”
　　果然，人与人之间只要失去过一次信任，往后就很难很难再建立起信任了。
　　不让回白寨，你打什么感情牌！！
　　纯套话啊！！
　　怎么能这么自私！
　　“那昨天晚上，你们来到洞中之后，又发生了什么？”
　　“也都一五一十的讲出来。”
　　李绮岚的声音带着不容置疑的气势。
　　如果说他们对黑寨寨主是对他狠辣手段的恐惧，那么白寨寨主就是有着一股天然的威慑力。
　　真要让黑寨寨主站到白寨寨主的面前，再狠辣气势也愣是要弱上几分。
　　这也是为什么，这么多年，百大寨还是隐隐都以白寨为核心围绕的原因之一。
　　“昨天晚上……”
　　说到昨晚，李辉下意识的看向谢逸之三人。
　　尤其忌惮的看着谢逸之，信誓旦旦的说道：“李寨主，虽然我之前的确做过很多错事。”
　　“但是我也曾是白寨的人。”
　　“你听我说，这几个道士来路不明，看着就不像什么好人！”
　　“平白无故到我们重雾山，还跑到长缘洞把雾山老爷带走了，你可千万不要被他们蒙骗了！”
　　李辉尝试着用曾经白寨寨民的身份，换取李绮岚的信任。
　　可显然，他小脑筋使错方向了。
　　严旭和易风都绷不住笑出了声：“噗哈哈哈哈！！”
　　“他说咱不是好人，让寨主别信咱？”
　　易风说着，指着边上的谢逸之，向李辉问道：“他，你知道是谁不？”
　　李辉茫然摇头。
　　“他是她亲外孙！”

