第110章 绿毛僵！我的尸，听你的话？！不玩了！
　　不只是谢逸之，严旭几人也都愣了一下，这不是起尸咒吗？
　　白天的时候，谢逸之还用起尸咒控制住了活死尸，记忆还非常深刻。
　　众人来到大门口，只看到门外停着一辆黑色的商务车，车门打开，张启快速从车门下来。
　　“你们怎么……”
　　看着众人竟然还在，他明明已经先发过消息提醒了，难道谭昱曦没有收到邮件？
　　就在张启从车上下来的瞬间，先前一直安逸的躺在后排的包裹猛地飞了出来。
　　一下窜到了张启的前方，竖着砸落在地面。
　　“什么东西？”
　　易风疑惑道。
　　但是他和严旭孔元元都能感知的出来，刚刚他们在宅子里闻到的腥臭味就是从这包裹里面散发出来的。
　　加上刚刚他们隐约听到了有人念动起尸咒，也就是说……这包裹里的是一具尸体？
　　还没来得及细想，包裹骤然炸开！
　　嘭——！！
　　漫天的纸屑散落得一地。
　　而炸裂的包裹内部，俨然站着一个人的身影，不过显然不像是活人。
　　僵硬的立在原地，披散着头发，皮肤竟然诡异的发着绿色，并且长着一层绒绒的短毛，看起来应该是走了有一段时间了。
　　“僵尸？！”
　　严旭一眼认出道。
　　“而且还不是普通的僵尸，是绿僵还是毛僵，还是……绿毛僵？”
　　孔元元惊讶道。
　　僵尸这东西在民国是时期比较常见，到了现在几乎已经彻底见不着了。
　　没想到今天给他们撞上了，且还是一只罕见的绿毛僵。
　　鬼通过威胁系数分等级，僵尸也是有等级高低划分的。
　　最初时期，刚刚成型的僵尸颜色是紫色的，能够维持尸身不腐，喜欢呆在乱葬岗或者是坟堆吸收尸气。
　　紫僵之后就是白僵，或者是黑僵。
　　这个时期已经不需要持续吸收尸气也能正常到处行走活动，只不过身体僵硬，动作缓慢，术士碰见了拼一拼也不是说包死。
　　黑白僵之后，就是绿僵了，这个时期的僵尸已经不惧阳光了和火焰了，不只是行动敏捷，跳跃力也极为恐怖。
　　随便一蹦跶，上个四五层楼没啥问题，且这还并不是极限。
　　再往后就是毛僵，身躯如钢铁般僵硬，无论是敏捷度还是力量都大大提升。
　　之后还有什么，飞僵、不化骨、伏尸、游尸，以及传说中的魃……
　　这些基本就很难见到了，到了飞僵尸这个等级的僵尸的话，就已经不是凡力能够镇伏的住的了。
　　小时候谢逸之倒是听他老爹说过，像云省、晋省这些地方山上，还能有时候碰见一些飞僵，其他地方是少了。
　　像张启面前的这只绿毛僵，应该是即将从绿僵跨越到毛僵。
　　威胁程度，比白天帕提炼制出来的那具活死尸可大太多了。
　　活死尸最大的问题，一旦炼制出来，最低都是黑白僵的级别，也有可能水平到位的炼制出来就达到了绿僵级别的。
　　下限很高，但是上限就直接没有了。
　　出厂是啥配置就没有可升级的了，永远都是这配置 。
　　“嗬……嗬嗬……”
　　绿毛僵口中发出干涩的摩擦声，笔直的站在原地，紧接着额头上贴着的镇尸符竟是自动脱落。
　　下一秒，径直朝谢逸之的方向飞扑而来。
　　“来！！”
　　严旭反手掏出雷击木剑，就要朝绿毛僵劈砍过去。
　　他的雷击木剑对僵尸的克制是非常强的，只不过严旭这把并不是那种有雷纹的品质。
　　大半的剑身都是焦黑的，因此加持的没有那么大，不过也比寻常的桃木剑要好使得多了。
　　可就在严旭出剑之时，却被谢逸之出手拦住。
　　谢逸之将严旭护在身前，他能感觉到僵尸的攻势虽然凶，但其实感觉不出来杀意。
　　不然对方用的就不会是起尸咒，而是‘尸伐咒’。
　　在他家门口玩僵尸，谢逸之上前一步，僵尸是你炼的，可不代表就是你的。
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，停！”
　　谢逸之低沉的念道。
　　伸出食指和无名指，指向已经扑到面前的绿毛僵。
　　这股刺鼻的腥臭味，上头的让谢逸之脑袋发昏。
　　有时候对这些气息感知力太强，也不见得是什么好事……
　　在谢逸之的声音落下时，绿毛僵竟然就这么生生定格在了半空之中。
　　与此同时，车内再次传来一道老头的声音：“北斗生，南斗死，差死身……”
　　谢逸之也不甘示弱，同样大喝：“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令……”
　　两人的声音几乎重叠，看的在场的众人都一脸懵。
　　这僵尸好歹是绿毛僵啊！
　　竟然这么一点牌面都没有，就这么被锁在两人的操纵之下，动弹不得。
　　“我怎么看着有点像一个师父教出来的，破不了招啊？”
　　易风发现了盲点。
　　不只是易风，其他看着也像是这么一回事。
　　只不过，下一刻绿毛僵竟然慢慢的被扭转过身去，从谢逸之的边上退开，朝着车子的方向倒飞过去。
　　这也就意味着，在僵尸的操纵对拼上，显然是谢逸之更胜一筹。
　　“诶！！？”
　　“停停停！！！不来了不来了，我的车！”
　　就在这关键时候，车内猛的钻下来一个老头。
　　张开双手，一把接住了倒飞过来的绿毛僵，整个人被后坐力冲击的砸在车门上。
　　好在老头下盘够稳，这才没有给车造成什么太大的损伤。
　　反手给镇尸符重新贴在了绿毛僵脑袋上，这才松了口气。
　　“果然还得是谢家控尸劲大啊！”
　　“他娘的，我的尸，听你的话？哈哈哈哈……”
　　郑九祸露出现笑容，给谢逸之拱了拱手。
　　“是你！”
　　谢逸之一脸惊讶。
　　“没错，是我！”
　　郑九祸点点头。
　　众人看着这老头虽然其貌不扬，但是能有这本事，估计就是灵异部门的领导没跑了。
　　谭昱曦在边上低声向谢逸之询问道：“你认识他？”
　　“不认识。”
　　谢逸之坚定道。
　　谭昱曦：“……”
　　“不认识你惊讶什么！！”

