第154章 再用神打：谁来了我不知道，谁不来我清清楚楚！
　　几人紧张的看着谢逸之三人，一股浓烈的酒精味，几乎要把雾山老爷棺材里散发出来的阴气掩盖下去。
　　想不通，这大晚上各个寨子不都在举行晚会吗？
　　怎么还能跑上来三个醉鬼发现他们？
　　两个青年登，一个老登，看着这么面生，之前似乎从来都没见过。
　　一下给洞门口的土砖干稀碎，这力气未免也太大了？
　　“别怕，估计是喝多了，上山撒酒疯来了。”
　　“他们现在这丧尸站姿，站都站不直，我们怕他们干毛？”
　　“注意衣服捂住脸，别暴露出面容，我们四个齐齐上，直接给他们放倒打晕再说。”
　　李辉作为黑寨寨主的心腹，相较于其他三人还是要稳重许多。
　　并且，他们的蛊术也是在黑寨排的上号的，仔细一想才意识到他们四个，对面才三个，完全不需要虚。
　　说着，四人相视一眼，眼神示意的瞬间，同时各自准备用出攻击性强一些的蛊术。
　　速度解决了谢逸之三人好离开，免得夜长梦多。
　　“要怪就怪你们自己喝大了，跑到山上遇见我们！”
　　“对不住了！”
　　李辉说着，跟着另外三人一同放蛊。
　　四个人同时动作，其实蛊师的大多数动作，都跟变魔术一样，属于假动作。
　　都是为了通过假动作来转移对方的注意力到幅度更大的动作上，另外再暗暗动手脚。
　　就比如李辉的手上比划了半天，其实他的蛊蛇是从他的脚踝处爬出来的。
　　“啐！”
　　“三昧真火符！”
　　“我来，我闺女还得用……用钱，交给我！”
　　严旭强撑着眼睛，一手抓着雷击木剑一手抓着引燃的三昧真火符。
　　符剑交叠，顿时间雷击木剑上燃烧起了熊熊烈火，火光将整个长缘洞都照的通明。
　　潮湿的山洞中，乳白色的石棺格外显眼，地面上还能看见一些残留的森森白骨。
　　这些白骨的主人，大概率，就是那些被寨子送到长缘洞给雾山老爷当落花洞女的女人。
　　其中有些忍受不了在洞中的煎熬，选择了自杀。
　　或者是在洞中染病，最终不治而亡，都是有可能的。
　　毕竟，按照李绮岚说的，这么多年下来，也就仅仅只有一位落花洞女平安下山。
　　既没有疯掉，也没有死掉。
　　四周的山壁上，还刻着不少落花洞女们留下的字迹。
　　有的刻着自己的不甘，有的刻着自己悲凉的命运，光是从字迹上就能感觉到她们被关在洞中十年之久是有多么无助。
　　按照寨子的规矩，斗蛊大赛的前一个月，长缘洞口会有大规模的祭祀活动。
　　同时将上一位落花洞女从洞中接出来，当然……这是建立在对方还活着的前提下。
　　像上一个十年的落花洞女就没能坚持下来，死在了洞中。
　　这一个月的时间里，会先重新抽选新的落花洞女。
　　只要过了十八岁，未满三十的女子，无论婚否，只要没有孩子都必须要参加抽签。
　　待到斗蛊大赛结束，雾山老爷在洞外的神龛会被接到山下进行巡山游神。
　　游神之后，神龛被送回山顶，新的落花洞女也就要跟着一起进入长缘洞。
　　“哗——！！”
　　炙热的火光随着严旭的挥剑而扩散出去，顷刻间朝着李辉四人逼近。
　　“完了！我的蛊！！”
　　李辉急的大喊道。
　　极大部分的蛊术，都逃不了高温的弱点。
　　除非是一些特殊，或者是更高阶一些的蛊术，才能在高温的情况下继续发挥作用。
　　就像罗颖用银蛾蛊挡住了小纸人的去路。
　　正常情况下，小纸人终归就是几张黄纸，是没有办法挣脱束缚的。
　　可纸人脾气随了谢逸之气的红温过头，浑身都烧起来了。
　　身体的高温，这才几乎要冲开银蛾蛊的束缚。
　　李辉的蛇蛊刚爬出来不到一米，就被严旭的火烫的又爬了回去。
　　可蛇皮还挂着高温，差点没给李辉的脚踝烫熟。
　　“快跑快跑！！！”
　　“他们不是蛊师，像是道士！！”
　　有人喊道。
　　平常严旭和易风跟着谢逸之，是显得多少有点混。
　　但整个嵘城拢共也就考核出来三名灵异顾问，没有人真以为他们菜吧？
　　再加上严旭还开始修行起了天生护聚功，三昧真火威力都要比以前大的多。
　　眼瞅着火光都烧到李辉他们背后的衣服了，突然谢逸之和严旭只听得‘呲！！！’的一声。
　　一道白色绵密的喷雾随之出现，将严旭的三昧真火喷熄火。
　　一时间，长缘洞中又陷入了一片昏暗。
　　谢逸之和严旭都默默看向边上，手里举着灭火器狂按的易风。
　　“大傻风，你要干什么？！”
　　谢逸之挠着头，一脸不解。
　　“我……我想着他们不是要跑吗？给他们降温减减速来着。”
　　易风耷拉着眼皮，尴尬的笑道。
　　似乎是意识到自己太坑，易风说完当即将灭火器瓶子往地上一扔，双手直接开始掐诀，摇头晃脑的开始念叨道：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天先佛圣驾坐镇，赐赐神力！！”
　　口中念完咒语，易风右脚站定于地，左脚高高抬起，连连踩跺地面，喊道：“请上我身！上我身上我身，上我身！！”
　　李辉几人看的一脸懵逼，没看明白易风是在干什么。
　　反正整的是玄玄乎乎的，念的叽里咕噜，两只手手指都快拧成麻花了。
　　“辉哥，他是不是搞那种茅山请神？”
　　有人问道。
　　“就这就能请到神了？应该不能吧，你看他脚都跺烂了，也不见啥咋的。”
　　李辉咽了咽口水，忌惮的看向严旭。
　　比起易风，他还是觉得这老东西的火更棘手。
　　他们被这仨酒鬼堵在洞里，等于是瓮中之鳖，根本逃不掉。
　　原先挖的那个洞又太小，钻出去的功夫，早都够谢逸之他们抓回来好几回了。
　　“嗯？山里网不行吗？”
　　“怎么……怎么连线这么慢？”
　　易风皱着眉，掐着指诀疯狂跺脚，可半天都没有任何反应。
　　给边上的谢逸之都看不下去了，迷瞪的抓着易风跟着跺脚，骂骂咧咧道：“眼睛都聋了？”
　　“谁来了我不知道，但是谁不来，我……我可清清楚楚！”

