第164章 这就是世家！这就是底蕴！！
　　李辉：“？？？？？”
　　“真是……亲的？”
　　听到易风的话，李辉表情都凝固了。
　　再仔细一看，谢逸之眉眼间还真和当年的李妄霞极其相似。
　　感情是母子！！？
　　眼前的这个戴着黑框眼镜，看起来斯斯文文，实则喝醉后路子野得没边的青年……
　　就是二十年前那个满重雾山光腚放电的小屁孩！？
　　这才一眨眼的功夫，怎么就长这么大了！
　　要不人家都说，戴眼镜的都反差。
　　这也太反差了！！！
　　“那不然还能是表的？”
　　李绮岚反驳道。
　　李辉倒吸一口凉气，也就说，他刚才试图离间的，人家是亲外婆孙子？！
　　李辉心中暗叫不好。
　　怎么外孙这么多年不来，偏偏要这个节骨眼来？
　　所以昨天晚上谢逸之他们三人是在白寨的晚会上喝多了，跑上山撒酒疯，恰好就撞上他们几个了？
　　怎么能这么倒霉？
　　“还是说说昨晚的事情吧。”
　　谢逸之打断道。
　　李辉很快明白，谢逸之他们仨应该是昨天晚上喝断片了。
　　所以什么都记不得了。
　　想到这里，李辉又急的拍大腿。
　　早知道是这样，刚才就不应该坦白的那么快，或许还能蒙骗过去。
　　“昨晚，我们按照寨主说的，要将雾山老爷给他带回去。”
　　“所以在那边打了个小洞，方便我们钻进来。”
　　“结果刚进来准备开棺，就听见了洞外传来了一阵噼里啪啦的电流声。”
　　“还没等我们观察，洞口就被轰开了。”
　　“然后就看见你们几个了。”
　　李辉如实的回答，顿了顿看向严旭接着道：“结果你们一上来就给我们堵死，本来他还只是放火烧我们。”
　　“被这个牛头哥不知道从哪里掏出来的一罐灭火器喷灭了。”
　　“我们还以为得救了。”
　　“可紧接着他就是开始莫名其妙，神神道道的开始跺脚，我一看就知道是那种童男请神的术法。”
　　易风发出凄厉的爆鸣：“……没必要强调童男！！”
　　这一刻，易风身上的杀气。
　　给李辉几人带来的压迫感，简直比昨晚的牛头还要恐怖！
　　吓得李辉悻悻闭嘴。
　　就算真是童男，也没有必要这么敏感吧？
　　“没事的，我的嘴黑白两寨出了名的严，不会到处说你是童男，你是童男的！”
　　李辉生怕挨打，连忙找补道。
　　易风：“……”
　　易风不语，只是一味的挥拳。
　　顶着个黑眼圈的李辉接着往下说：“一开始他跺了半天的脚，其实也没见有什么反应。”
　　“直到他，外孙哥跟着一起跺脚。”
　　“突然洞内就阴风大作，跟着牛头哥就被牛头上身了。”
　　“听外孙哥的话，不仅给我腿打断，还一把给石棺掀开。”
　　“雾山老爷是被拖出来了，我们几个被塞进去了。”
　　当时的情形，给李辉几人都快吓傻了。
　　即便是雾山老爷散发出来的阴气，都没能像那般压得他们透不过气来。
　　甚至出现了反胃，想要呕吐的感觉。
　　结果一听，被请上来上身的不是别人，竟然是传说中的阴差牛头。
　　这才释然，那没事了。
　　“阴……阴差！？牛头马面那个牛头！？”
　　谢逸之三人同时惊骇的出声。
　　昨晚他们喝蒙了之后，易风不仅使用了神打术。
　　而且竟然还请来了传说中的阴差，牛头阿傍！
　　此刻，谢逸之才终于明白，为什么李辉他们见到易风的时候会那么恐惧，还叫他牛头哥了。
　　原来是昨晚被牛头上身了。
　　易风和严旭都很清楚，神打术基本就只能请来一些过路死鬼。
　　至少，易风练神打这么多年，来的基本都是那个死鬼‘仙姑’。
　　在易风这个不变量基础上，加上谢逸之，来的竟然是真阴差！
　　就连李绮岚都惊讶不已，她第一反应就是联想到谢逸之的曾爷爷，也就是灵丰道人。
　　“上回在越太集团的时候，那个仙姑不就说你可以找无常大神，也就是黑白无常帮忙？”
　　“这次来的虽然不是黑白无常，但也是同为阴差的拘魂使了。”
　　严旭惊叹道。
　　哪怕是在他们道士的眼中，像阴差这种存在，也是不可能接触的到的。
　　只能在书里，或是传闻中听说。
　　结果昨天晚上，他们居然遇到了！
　　属实有一种不太真实的感觉。
　　“看来应该是我曾爷爷在下面混开了。”
　　谢逸之低声道。
　　为了抓司命蝶，曾爷爷大概率就带他过过阴。
　　如果记忆没有出现偏差的话，边上黑白无常也在。
　　那么，牛头和他曾爷爷认识也不是不可能。
　　“但这可是一跺脚就上来了，混太开了吧？都混劈叉了。”
　　“我脚跺烂都不一定有人搭理我。”
　　“我倒觉得，未必就是灵丰道人的原因。”
　　“别忘了，谢哥曾爷爷之上，还有曾爷爷！不是说祖上全是干这个的？”
　　“这就是世家，这就是底蕴！！”
　　易风分析道。
　　严旭点点头，这么说也不无道理。
　　他太师祖就算再厉害，什么茅山雷神，五雷人柱力，可也终究只是新死的鬼。
　　面子不一定能有这么大吧？
　　谢逸之祖上的情况，李绮岚自然也是知道的。
　　所以既然都分析到这了，似乎再不合理的事情，也慢慢变的合理起来。
　　只不过，谢逸之的注意点却和他们有些不一样。
　　看着李辉几人，谢逸之皱着眉，不满道：“亏遭了。”
　　“阴差都喊上来了，竟然就只是为了对付他们。”
　　“不是又大炮打苍蝇了？”
　　即便是谢逸之这么稳健的人，都觉得完全没有必要让阴差来对付李辉他们。
　　稳健也是要稳健的，但是浪费也不是这么浪费的！
　　易风这小身板，能扛得住多少次阴差附体？
　　“可不就是大炮打苍蝇……等会，我们是苍蝇啊？”
　　李辉意识到不对，想反驳，却发现说的也对。
　　在阴差面前，说他们是苍蝇都有些过于抬举他们了。
　　就在这时，李绮岚突然开口，侧身对着洞外的方向道：“谁在外面？”

