第171章 二雷玉府雷！咒呢？又吃了？！
　　谢逸之疑惑的手指指着自己，道：“我？？”
　　在场棺材里的不算，足足五个人，偏偏就喊他出来单挑？
　　谢逸之茫然的出列。
　　下意识的回头看了一眼，只见这会儿后面的易风严旭憋笑憋的脸都快发紫了。
　　“别去……”
　　罗颖还有些担心的想拉住谢逸之。
　　可却被易风拦了下来。
　　“诶！你没看见是他自己要找谢哥单挑的吗？”
　　“你都反了，怎么还那么担心他？”
　　易风质问道。
　　罗颖：“？？？？”
　　大哥！！
　　搞错了吧！我担心的是你兄弟啊！
　　感情在易风的认知里，她应该担心的是寨主罗啸？
　　昨天虽然罗颖和谢逸之匆匆交过一次手，知道谢逸之无论蛊术或者是道术都极为高深。
　　可罗啸都五六十岁了。
　　修的还是最阴险的尸鬼蛊，谢逸之没必要答应和他单挑，万一吃亏了呢？
　　“寨主加油！！打服他，让他们把雾山老爷还回来！”
　　“这小男孩看起来就没气势！寨主上啊！”
　　“可是我怎么看着，他那么眼熟呢？”
　　“你这么一说，我感觉好像是有点眼熟……！！他该不会，就是李妄霞的儿子吧？”
　　“李妄霞的儿子，那个纸尿裤电娃？”
　　“应该没……没事，只要不是和李寨主单挑，寨主应该就不虚，这小男生才几岁？”
　　众人见自家寨主气势这么足，上来就要求单挑。
　　也跟着自信起来，开始叫唤，嚷嚷着加油。
　　可仔细一看却发现有些不对劲，这戴着眼镜的黑框男生，长得和李妄霞简直就是一个模子刻出来的。
　　再加上都听说，昨天李妄霞的儿子回寨，晚上喝多了白寨的人都在满山找他。
　　这么说起来，眼前的这个男生。
　　十之八九，就是李妄霞的儿子！
　　也不知道是当年被李妄霞打怕了，所以现在看到有三分像她的脸就慌了神。
　　还是因为李琦岚在边上镇着，罗啸表面上看起来还是一如既往的阴沉。
　　实则内心隐隐发虚，也不知道谢逸之是什么底。
　　本来罗啸是打算，既然他们寨子的人都不敢上。
　　那他就得制造契机，打响第一枪，把气势打出来。
　　所以随便挑一个，看起来最好欺负的出来单挑。
　　结果谁能想到，一挑一个准，直接把李妄霞的儿子炸出来了。
　　现在罗啸骑虎难下，只能是硬着头皮上。
　　李妄霞，李琦岚是厉害，但未必谢逸之就跟他们一样。
　　“虽然不知道你是用什么手段，把雾山老爷的雾驱散的。”
　　“但那是我们寨子受福泽庇荫的象征。”
　　“今天，就算李寨主在这，也必须要给个说法！”
　　罗啸阴冷的说道。
　　双手微微张开，顿时间，一阵阴气从他的身上扩散开来。
　　紧接着，罗啸后背处，竟然狰狞的探出来一个又一个的黑色虚影。
　　上半身从罗啸的后背冒出来，下半身则还粘连在他的背后。
　　眨眼间，黑色虚影的数量，竟然达到了六个！
　　每一个虚影看起来都和罗啸长得有几分相似，且年龄都不小。
　　六道虚影齐齐出现，罗啸身上释放的阴气也达到巅峰。
　　终究是能坐稳黑寨寨主位置的人，蛊术定然也要最够强大。
　　“这就是罗啸的本命尸鬼蛊，世祖蛊。”
　　“背后的六道虚影，其实是鬼魂，且不是他人，正是罗啸祖上六代的鬼魂。”
　　罗颖警惕的解释道。
　　在场的这些人中，没有人比她更了解罗啸的本命蛊。
　　这也就意味着，罗啸往上的六代人，修的都是同样的世祖蛊。
　　尸鬼蛊这一类虽然能够通灵，沟通阴阳不错。
　　但是，肯定还是自家祖宗亲和度最高，用着最顺手。
　　“又来一个拼爹，拼爷爷，拼曾爷爷的？”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之：“……”
　　这小子，到底是在阴阳谁啊！？
　　上来就掏本命蛊，这也就是意味着罗啸是一点没留手。
　　谢逸之也不知道对方虚实，既然对方这么拼，那他也不能轻敌。
　　“小子，当年在你母亲手底下吃的亏，今天我都要一一在你身上讨回来！”
　　罗啸怒道。
　　如果没有李妄霞，他一定是那段时期所有云省蛊师中最耀眼的存在。
　　因为他当年的蛊术天赋，丝毫不比如今的罗颖差。
　　同样都是同年龄，断层的存在。
　　可白寨偏偏出了一个李妄霞，和他这个断层的存在断层。
　　每年都碾压的他颜面尽失，亚军拿到手软。
　　因此，那些年，罗啸天天想的就是什么时候能没有李妄霞就好了。
　　正好，李琦岚看着并没有要插手的意思。
　　今天，他所有受到的屈辱，就要在李妄霞的儿子身上全部拿回来！
　　打倒谢逸之，寨民有了士气，再把李琦岚也拿下。
　　百大寨的蛊师，云省的蛊师，都将以他们黑寨为核心。
　　顷刻间，罗啸背后的虚影同时极速朝谢逸之的方向延伸出去。
　　六道虚影，十二只鬼爪，不约而同的抓向谢逸之。
　　速度快到模糊，几乎都要贴到谢逸之脸上。
　　谢逸之紧张的后退一步，同一时间，身上由内而外环绕着一层电光，闪烁交替。
　　整个长缘洞都快被闪成夜店了。
　　鬼爪在被谢逸之身周闪烁的电光触碰到瞬间，便被融化，化作青烟！
　　严旭和易风相视一眼。
　　他们俩道士自然是一眼认出了谢逸之使的是什么雷法。
　　“三十六雷中的二雷，玉府雷！”
　　严旭惊道。
　　“上回在西大街一道玉枢雷降下，直接给活死尸轰成皮肤碎片，这次轮到了二雷玉府雷了。”
　　“可上回不是还得先念咒吗？！”
　　“这次咒呢！吃了？！”
　　易风疯了。

