第120章 哥你现在是演都不带演了啊？！
　　炁都不知道是什么，肯定玩不了。
　　严旭和孔元元将铜钱收起，塞回到了易风的衣服里。
　　之前严旭就见识过谢逸之的骚操作了，但孔元元这还是头一遭这么直观的看见。
　　铜钱阵，她再熟悉不过了。
　　的确如谢逸之所说的，简单好上手，合适作为入门的教学。
　　但是……
　　拢共三个步骤，谢逸之一个没教对，可他就是能让铜钱真飞起来。
　　铜钱阵就没有布在手掌上的，还有那个教的咒语，更是离谱得没的说……
　　前面直接省略，就记一句‘急急如律令？’
　　最后以炁御物，不是人人都能天生有炁的啊！！
　　“没懂，但是大为震撼。”
　　孔元元嘟囔道。
　　她总算能明白，盘踞在嵘城这么多年都没被发现的帕提。
　　根基之深，底牌层出不穷，连万鬼幡都捣鼓出来了。
　　可为什么还会栽在谢逸之这个小青年的手里了。
　　该，该啊……
　　——【说个笑话，‘简单好上手’！】
　　——【所以炁到底是什么啊！？】
　　——【一个敢教，一帮敢学，没看见边上俩灵异顾问都淌鼻涕了吗？】
　　——【不是哥，这我学集贸啊！？】
　　——【看来这门槛，不是谁想跨越就能跨越的，还得有那个灵性！】
　　——【……】
　　谢逸之摊摊手，那要多详细？
　　曾爷爷教他的时候，也是就这么教的，甚至都未必能有说的这么细。
　　脑子一转，双手一拍，术成法降！
　　严旭和孔元元、付应雪和谭昱曦四个人，简单休息了一下之后就先驱车赶回城里收拾了。
　　只有易风没走，说是没什么好带，就跟着谢逸之一块，等着车过来接送就行了。
　　这小子身上说不定真能掏间三居室出来，不用担心他。
　　谢逸之带了几件换洗的衣服，装进包里。
　　随后转入爹妈的房间，除了衣服充电器以及一些小零小碎的法器之外。
　　还有一件最重要的东西需要带着，那就是蛊虫。
　　“谢哥，这是你爸妈的房间吧？”
　　易风屁颠屁颠的跟在后面，只见谢逸之来到了最后方的一面黑墙边上。
　　随后用力一扯，将黑布一把扯了下来。
　　正面墙的背后，竟然堆叠的全是铁笼子！
　　而笼子这种，各种各样奇形怪状的虫子不住蠕动翻飞，看起来格外渗人。
　　“我得装点带着，防身。”
　　谢逸之说着，挑选了一部分笼子将门打开。
　　大手一招，蛊虫乌压压的冲了出来，化作黑团涌向谢逸之。
　　——【这什么东西！？虫子吗？传说中的蛊虫？】
　　——【看的密集恐惧症都要犯了！！】
　　——【已经开始犯恶心了！】
　　——【志乃是你吗志乃！？】
　　——【哥，咱不是修道吗？怎么家里还养了这么多蛊虫？】
　　易风再次触发关键词，“既然你们都发问了……呜呜……”
　　话没说完，就被谢逸之手掌一把堵住了嘴。
　　前两章才念过，再念就显得絮叨的，完全没有这个必要。
　　这套词念完，直播间二十多万人，最少掉十万去。
　　“对了，你这棒球服搁哪买的？”
　　谢逸之转而看向易风，上下打量着他的衣服。
　　这件棒球简直就是神器，明明穿在身上一点也看不出来臃肿，因为易风也属于那种身形比较精瘦的，几乎是毫无违和感。
　　总觉的这玩意要是用来装蛊虫，应该挺合适的。
　　“海外代购啊！花了，弯吐反正挺多刀乐，等下回我给你带一件。”
　　易风得意道。
　　聊着天，满屋子的蛊虫都在朝着谢逸之的方向聚集过来。
　　从裤脚，领口，袖口等等地方钻入，随后就跟消失不见了一样，再没动静。
　　虽然这些都是谢逸之老妈养的，但是谢逸之只要不一口气把蛊虫全都取完。
　　每个种类最少留个十分之一，一段时间之后，蛊虫就又能重新繁衍到最初的数量。
　　前段时间李妄霞带走了一些，谢逸之回来又带走了一部分。
　　但是经过这么几天时间的繁殖，墙上的蛊虫数量明显恢复了不少。
　　——【又不敢看，又想看，隔着屏幕我都害怕虫子从我的手机里钻出来！】
　　——【刚刚是福袋发鬼，下次主播福袋不能里头装蛊虫吧？】
　　——【无福消受无福消受！】
　　——【谢哥昨天从楼上飞下来的时候，边上那么多虫该不会就是蛊虫吧？】
　　——【咱家到底是什么来路，好邪门……】
　　——【……】
　　昨天谢逸之家才被林倩曝光到网上，网友们都还没从震惊中缓过劲来。
　　紧接着谢逸之大街做法引雷，大厦飞天的视频又都被发布到了网上，掀起了一大波热度。
　　之前谢逸之还收敛一点，现在认证V一加，演都不带演的了。
　　“但是玩意要怎么过安检啊？”
　　易风好奇的挠着头，总不能是随机挑选一名幸运空姐吧？
　　“啊……”
　　小白趴在地上，张大嘴巴。
　　谢逸之一边操纵噬魂虫灌入她的口中。
　　两人眨巴眨巴眼睛，看向易风：“啥？”
　　“没事，你们忙。”
　　易风连忙道。
　　——【不是！这姑娘又是谁啊！？】
　　——【啊？？？突然间从哪里冒出来的！？】
　　——【她……她她好像双脚不着地啊……该不会就是那天，谢哥喊得那个小白吧？】
　　水友们可从头到尾眼睛都没眨，一开始房间里分明就只有易风和谢逸之两个人。
　　怎么会突然冒出来一个女人的身影？
　　活人肯定是得站在地上的，有老话说鬼双脚可都是要离地三尺的。
　　当然，这是夸张的说法，其实就不能站到地上，飘多高都算飘，不然怎么叫阿飘呢？
　　加上小白这一身白衣，不禁让水友们想到前几天谢逸之还在出租屋的时候。
　　喊‘小白’关灯，屋里刚刚还没人，下一秒就自动熄灯了。
　　也就是说谢逸之喊得是鬼，喊鬼关灯！？
　　想到这里，直播间内水友们一阵头皮发麻！
　　再联想起谢逸之在万达娃娃店里砸娃娃的场景，很有可能也是小白在偷偷帮忙？
　　“小白也是你们叫的？叫白姐！”
　　易风纠正道。

