第10章 正是尸斑
　　人家好心提醒，谢逸之还是不能无视的。
　　于是打开购票的软件，打算看看东站那边还有没有票。
　　可这会时间就太赶了，最晚一班车都已经卖光车票了。
　　“这怎么整。”
　　谢逸之挠了挠头，谢丰村位置太偏了，都到山沟沟里了。
　　打车都没有愿意接单去到那边，因为一定是单程，回来必然捎不到人回来。
　　因此，还只能是坐大巴车。
　　思索了片刻，谢逸之还是选择收拾收拾东西出发车站。
　　再怎么样，还是得回去给老爹过个生日，准备都准备好了。
　　简单的背了个双肩包，带了两件衣服和直播的设备。
　　以防万一，给小白也带上，真遇到什么麻烦不行就再关门放小白。
　　……
　　与此同时，嵘城警局。
　　会议室大门打开，第三支队的警员们刚刚开完会从里出来，谭昱曦也在其中。
　　手里拿着笔记本，密密麻麻的记录着会议的要点。
　　上面，一些关键的信息，被谭昱曦用红笔圈了起来，‘南站’、‘车牌号LC1675’等等。
　　回到座位，谭昱曦又打开了谢逸之的聊天页面，见对方没再发来消息，这才关闭手机息屏。
　　深深地呼出一口气。
　　这时，第三支队的队长张启拍了拍她的肩膀，安慰道：“别紧张，调整一下状态。”
　　“我们第一次出任务是有点慌的，以后慢慢也就习惯了，喝杯咖啡。”
　　“不过，也不能太放松，今天你负责的任务至关重要，能不能调查清楚案子还要看你的表现。”
　　谭昱曦点点头，表示明白。
　　紧接着，又一个看着得有四十来岁，身上穿着便服，留着络腮胡的中年男人走了过来。
　　将一块圆形的玉牌递给了谭昱曦。
　　谭昱曦愣了一下，接过玉牌，上面雕刻着一个歪七扭八的字样，看也看不懂。
　　“这块护身牌切记要随身戴着，不能丢了。”
　　男人嘱咐道。
　　谭昱曦仔细的看了看玉牌，原来上面这是个‘护’字，看着有些年份了，但是成色还是很不错的。
　　于是，忍不住试探性的问道：“嘿嘿…严顾问，这是给我啦？”
　　“哪里的话，祖传的护身牌，任务结束肯定得还我啊！”
　　被称之为严顾问的男人连忙摆手。
　　随手就送块这么大的玉牌，哪有这么好的事。
　　谭昱曦：“……”
　　白高兴了。
　　还以为今天她的任务这么艰巨，能多少捞点好处呢。
　　连队长张启和严顾问都在会议之后，都特意过来再给她补充补充任务细节。
　　至于这个严顾问为什么身上还穿着便装就出现在警局，是因为他属于是特聘的灵异顾问。
　　警局每天接到的报案，其中不乏有一些他们警员没法处理的非自然案件。
　　这时候，就需要到灵异顾问的介入了。
　　当然，能够被特聘成为灵异顾问的，肯定在特殊领域要达到一定的成就。
　　像严旭，就是正儿八经的道士，十几岁时皈依，修道七年下山，身上有证的。
　　到如今四十多岁，已经修道足足将近三十年时间了，谁见了都得喊一句大师。
　　嵘城拢共三位灵异顾问，其中就属严旭最是权威，大部分的非自然案件都是由他经手处理的。
　　而谭昱曦所属的第三支队，则是专门负责对接，协助灵异顾问办案的支队。
　　“经过我跟几位遇害人的接触。”
　　“可以断定，最近发生的几起大巴车上发生的怪案不太可能是人力作为。”
　　“上车之后，你们一定要小心。”
　　“尽量想办法让车子在休风坡停下来，第一时间下车，我们会在那里接应你。”
　　严旭嘱咐道。
　　近来两周左右时间，南站车牌为LC1675的班车，有不少乘客在回去之后都出现了精神上的问题。
　　精神失常，失去理智，会毫无征兆的做出一些奇怪的动作，甚至是自残的行为。
　　以及身上长出了大小不一的暗红色，紫色、褐色斑点。
　　被送到了医院就医之后，身体各项指标都没有查出来什么太大的异常。
　　医生的说法都是病人很可能是受到了什么惊吓，应激障碍精神失常。
　　身上莫名出现的斑点，可能是病人精神失常之后，自残磕碰导致充血留下的斑痕。
　　严旭接到委托，前往医院查看之后发现医生说的其实也不是不对，只不过没有这么简单。
　　病人确实是受到了惊吓，并且丢失了人们常说的，三魂七魄中的一魂。
　　三魂分别指的是：胎光，爽灵，幽精。
　　而七魄分别指的是：尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。
　　像这种精神失常的情况，怕是丢了三魂中主神的‘爽灵’。
　　也就是说，看似人还好好的或者，只是脑子瓦特了。
　　实则，这人已经不完整了，就跟五脏六腑丢了其中一样没什么区别。
　　说的更直白点，就是看似活着，实则他们已经死了。
　　身上的斑痕，其实就是尸斑。
　　随之时间流逝，如果不能及时找回丢失的一魂，尸斑会逐渐遍布全身。
　　无论怎么看，大巴车上都已经是有什么‘东西’存在，乘客丢失的魂是被吃了还是去哪了就不得而知了。
　　总之，只要逮住它，案子就能水落石出。
　　当然也并不是就能百分百确定一定是鬼祟干的，世上有正道修士，也肯定会有邪门歪道。
　　为了利益或是其他目的，干一些见不得人的勾当不是不可能。
　　因此，在没抓到真凶之前，那都属于机密，不能外传。
　　谭昱曦和另外的一名女警员，在这次行动任务中，被安排作为乘客去乘坐巴车。
　　至于为什么选她们俩……原因无他。
　　因为她俩刚出来实习，眼神都还非常清澈愚蠢，不容易被发现是警察。
　　要是严旭上去，很容易打草惊蛇。
　　所以，谭昱曦她俩的任务就是想办法，让大巴在途径休风坡的时候停下。
　　严旭他们提前在那里埋伏好，一旦车子停下，就能第一时间困住那‘东西’。
　　同时，休风坡周边也罕见人迹，荒的很，不容易吓到他人或者误伤到。
　　“明白。”
　　谭昱曦重重点头。
　　交代完之后，严旭就转身准备离开，却被谭昱曦喊住：“等等，严顾问。”
　　“我有问题想请教你一下。”
　　严旭顿下脚步，转回过身来。
　　谭昱曦掏出手机，一边问道：“您能不能光靠视频，判断出来视频里有没有鬼？”
　　屏幕上显示的，俨然是昨天晚上谢逸之直播的录屏画面。

