第117章 诶？我是我爸的师公，那我是你师祖！
　　易风耳朵里就听见一个‘够不够孩子’，一直在反复盘旋，砸吧着嘴‘阿巴阿巴’半天。
　　这玩意哪有够的，能来多少来多少啊！
　　越太的事情的确事关重大，前边光是击杀寄宿鬼，到谢逸之手里都有十几万。
　　帕提给嵘城带来的威胁程度，以及前边干过的坏事，比寄宿鬼不知道要大了多少，自然不可能用几十万混弄过去。
　　谢逸之几人将郑九祸送到门口。
　　郑九祸这才注意到了谢逸之家的布置，榕树，悬棺，还有一堆纸人什么乱七八糟的。
　　他修的道和严旭他们仨不同，只是对于尸体的研究深，看不懂都是些什么布置。
　　本来想问，但是想了想谢逸之的阴间背景，还是没有问出口，反正肯定有他的道理！
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，起！”
　　郑九祸大手一挥，绿毛僵自动钻回了车上。
　　“我一开始其实还以为部长这具僵尸，就是谢哥曾爷爷说的那具‘尸’，看来应该不是了。”
　　易风低声感叹道。
　　小白可以悄咪咪的自己跑到谢逸之的出租屋，尸体要是乱跑可就吓人了，第二天指定上新闻！
　　“不能够，一鬼一尸，小白都什么等级了？”
　　“尸怎么可能才是这种绿毛僵。”
　　“三四岁逸之就能抓住飞僵了，这尸怕是得到不化骨，甚至伏尸都说不准！”
　　严旭分析道。
　　易风点点头，的确应该是这样。
　　但凡等级低一些，灵丰道人估计都不好意思拿出手。
　　“师弟，那我走了，明天就会有车过来接你们。”
　　郑九祸坐上了车，大声道。
　　谢逸之点了点头，应了一声。
　　边上的谭昱曦却勾着下巴，像是在思索着什么，顿了顿开口道：“我一直有个疑问，一般来说，术士是不是和武侠小说一样，其实不一定年龄大的就是师兄。”
　　“而是看拜师的时间来的？”
　　严旭点点头，的确是这样。
　　他当年拜师拜的早，年纪还很小，后面有好几个后来拜师的岁数都比他大，但是照样要喊他一句师兄。
　　“那谢逸之不是从小就跟他爹学赶尸了。”
　　“部长按道理不应该喊他师弟才对。”
　　谭昱曦解释道。
　　众人表情一顿，好像是啊！
　　郑九祸自己都说了，谢逸之当时三四岁就能抓到飞僵了。
　　肯定已经跟着谢纪学了一些赶尸术了，郑九祸这后来的，怎么还一口一个师弟。
　　“诶……”
　　“那灵丰道人，逸之的曾爷爷是我的太师祖，算起来的话逸之，我，部长，我们三个都是平辈。”
　　严旭又补充道。
　　本来还没想到这些的谢逸之，被他们这么一分析，也忍不住道：“那要这么算也不对啊？”
　　“我又不是学了我爹的赶尸术，也跟着我曾爷爷学了道术的，这么算我应该是你师叔祖！”
　　严旭：“？？？！！”
　　“那要这么论的话，你父亲都得喊你师公啊！”
　　谢逸之点点头，欣然接受。
　　接着把目光看向，郑九祸，道：“那我是我爸的师公，你就也得喊我师祖。”
　　“啊？？？？！”
　　郑九祸人都麻了。
　　要这么算，他一会儿得给算回娘胎了，果断改口道：“师兄师兄！咱们不论那么复杂的。”
　　“你一天是我师兄，一辈子都是我师兄！”
　　不能再放任着严旭和谢逸之再算下去了，只能是及时止损，将伤害最小化。
　　“啊哈哈哈哈……最老的变成辈分最小的！”
　　易风笑的前翻后仰，差点没被过气来。
　　一直到再次对上助理刘民冰冷的眼神，易风这才老实，悻悻闭嘴。
　　他爹可不叫谢纪，要得罪了郑九祸，指定是吃不了兜着走。
　　随后，张启也跟着上了郑九祸的车。
　　等到车子开远，时间也已经到了凌晨两点钟了。
　　这回几人肯定是走不了了，只能等明天一早，再回城里各自收拾东西去。
　　好在谢逸之家里的房间足够多，几个人都能好好休息。
　　今天累了一天，几人几乎都是腚一粘床，立马就睡死过去。
　　谢逸之家的宅子里，呼噜声更是此起彼伏，不绝于耳。
　　知道的是一帮子灵异顾问和警察在借宿，不知道还以为是哪里来的施工队。
　　吵得鸟窝里的麻雀都不睡了，左右晃头，叽叽喳喳也不知道说什么。
　　总之看它的样子，应该是骂的很脏……
　　包括谢逸之也是，今天发生的事情实在太多了，说累也不累，就是疲倦。
　　一躺下还没来及刷会斗音呢，直接睡死过去。
　　第二天一早，大太阳升起，宅子里才陆续有人起床。
　　睡了一觉，谢逸之感觉蓝条都睡满了，精力充沛。
　　“逸之，部长效率就是快，奖金已经发下来了，还是那个卡号，我给你转过去了。”
　　严旭在收到奖金的第一时间，就给谢逸之转了过去。
　　不只是严旭的，易风的也收到并且给谢逸之转了过去。
　　两笔奖金，一共是三百一十七万。
　　奖金具体的金额，都是要根据报告，以及具体的情况进行评估的，不是说想发多少就能发多少。
　　估计是郑九祸人还没回去呢，就已经远程开会，商议了一番，把奖金金额定下来并且批完发放。
　　严旭和易风都没有留，说是他们回去瓜分张启的那份就行。
　　“哈哈哈哈，队长好造孽！”
　　谭昱曦笑出猪叫。
　　“笑这么开心，你奖金多少啊？”
　　付应雪问道。
　　“四百啊！"
　　谭昱曦迅速回答道。
　　“啊哈哈哈哈四百你跟着笑什么？”
　　付应雪嘲笑道。
　　“那你多少啊！你就笑我？！”
　　谭昱曦反问道。
　　付应雪：“二百五。”
　　谭昱曦、付应雪：“啊哈哈哈哈哈……”

