第100章 棺中落信！
　　还没尝试之前，谢逸之也以为会很难。
　　因为要持续运炁，这玩意就跟搬举重物的时候，会憋着一口气不放一样。
　　一旦漏气，力气也就散了。
　　结果没想到刚一上手，发现这玩意似乎也好像没有那么难，挺轻松的就给结打完了。
　　“我来试试。”
　　易风看着谢逸之这么轻松的样子，于是同样拿起一根红绳，将红绳缠绕在手上。
　　同时，周身开始运炁，将炁全都集中在双手的位置。
　　“哦？”
　　严旭看着易风这架势颇为意外，没想到这小伙子好像先天条件还可以啊？
　　易风丝滑的打完一个道结，将体内的炁储存在道结上，就在众人以为他要接着往下打结的时候。
　　却见这小子脸都已经憋紫了，双腿无力，软倒在谢逸之怀里。
　　吐着舌头，微微翻白眼。
　　严旭、孔元元：“……”
　　“不是哥们，还以为多吊呢！”
　　付应雪：“秒……秒男……”
　　既然易风做不到，严旭和孔元元也就不做尝试了，他们估计都不会比易风好到哪里去。
　　所以，这个环节还得是由谢逸之自己来完成。
　　“难怪之前看你使术法，好像都不会累一样。”
　　“你这种蓝条怎么用的完啊，根本用不完。”
　　易风缓了一会儿，这才站起身来。
　　以及瞬发特性，估计也是和谢逸之的先天之炁也有一定关系。
　　“是吗？很多吗？”
　　谢逸之也不清楚。
　　从小他除了父母之外也接触不到其他术士，对于自身的炁是多是少都没有一个准确的概念。
　　一直也没有说不够用的时候，所以没怎么关注。
　　严旭摇摇头，这特质和谢逸之的基因也是有关系的。
　　就他这家族背景，一代代传下来，先天条件只会越来越优越，到了谢逸之这代已经不是他们能想象的了。
　　谢逸之也没多说，既然不难，那就一口气给九根红绳的道结都打完。
　　不一会儿的功夫，红绳的准备工作就已经完成了。
　　随后，谢逸之又用墨斗线重新给高祖封了个边……
　　“借你东西用一用吧。”
　　谢逸之对易风说道。
　　接下来还要有个升棺法事，所以需要开坛做法。
　　大晚上的也不容易找到所需要的法器，这不有个活的易风在这。
　　在打完活死尸之后，他们可是看见易风一件一件法器重新又给揣身上了的。
　　易风很自觉的将法坛所需要的道具法器都掏了出来。
　　什么五色旗，香炉、香烛纸钱，摄魂铃桃木剑……还有一张折叠桌。
　　谢逸之手持桃木剑，挽出数道剑花，又抓起一沓纸钱往的黑棺上一撒。
　　纸钱飘飘洒洒的从空中落下，从棺材边上掠过。
　　谢逸之用桃木剑剑身，拍在反扣在法坛的鸡公碗上，鸡公碗就跟和桃木剑粘了胶一样，被一把反转过来。
　　“诶，少了公鸡。”
　　谢逸之顿了顿，竟然忘了还得要公鸡血来粹法。
　　易风：“？？？？”
　　“都看我干嘛？我身上还能兜着只公鸡啊？”
　　现在只要是少了什么东西，这些人下意识的就会看向他这边，就跟默认规则一样。
　　被这么多人的眼神盯着，易风只觉得后颈发凉，身上跟没穿衣服一样。
　　严旭直接上手，大手往易风身上的棒球服里摸索，很快从里掏出了半只炸鸡。
　　“这个不是……”
　　紧接着，严旭又大手入侵，还真从易风棒球服里摸出了一只小鸡。
　　“这只明显都还没成年！”
　　易风急道。
　　严旭笑嘻嘻的将小鸡递给了谢逸之，一边道：“公的就是，男童也是童……也是男。”
　　谢逸之也不客气，法事都起一半了，停下来就可惜了。
　　于是给小鸡的腿上来了一道，要了几滴鸡血落在鸡公碗中，勉强算是给它留了点轻伤。
　　“日吉时良天地开，封棺大吉发大财！”
　　“天清地灵日月明，升棺子孙进财丁！”
　　谢逸之口诀念完，咬破食指将自己的血和鸡血混合在一起，顺势抹在桃木剑上。
　　紧接着，桃木剑尖戳穿一张黄符，下一刻黄符竟是自动燃烧起来。
　　谢逸之又在口中含住一口酒，对着剑尖上燃烧的黄符喷去。
　　哗——！！
　　夺目的火光顿时间将整个前厅映照的透亮！
　　“总觉得少带什么……”
　　付应雪挠着头道。
　　“少了啥，唢呐？”
　　谭昱曦回答道。
　　付应雪激动的点头，这场面要是放在影视剧里，在火光闪过的时候，唢呐声肯定就该响起来了。
　　到这里，法事就算是结束了。
　　谢逸之这才松了口气，道：“接下来是升棺，就需要几位帮忙了。”
　　祖先棺，后人抬起来是最重的，所以还得需要帮忙才行。
　　说完，谢逸之将九根红绳，分别给在场的几人分发了去。
　　谢逸之自己拿四根，剩下的五根红绳，则由谭昱曦，付应雪，易风严旭，孔元元他们一人负责一根。
　　这个步骤，就不需要非得是术士了，有力气就行，单纯的给棺材拉上去挂着。
　　“来吧。”
　　严旭开口道。
　　六人几乎同一时间拽动红绳，玄关石上的黑棺在红绳的牵引下，开始一点点的往上升。
　　上升的高度也是有考究的，到了九尺九之后，就不能再往上升了。
　　多一分少一分都不行，必须就是离地九尺九。
　　“我怎么感觉，好像没使什么劲，棺材就自动一直往上走？”
　　易风低声嘟囔着。
　　四下打量了一眼，似乎几人的表情都挺轻松。
　　只有……谭昱曦她手里的红绳绷得老直，铆足了劲。
　　“现在大学生这牛马劲是大哈……”
　　易风惊讶的自言自语。
　　不多时，棺材已经升到了原本的位置，谢逸之挨根将红绳在柱子上固定好。
　　使得前厅恢复了和先前一样的状态，棺材就跟从来没有动过一样。
　　“辛苦了几位。”
　　谢逸之谢道，长长的呼出一口浊气。
　　这升棺发财局，像是也没有想象中的难。
　　“哪里的话，你帮我们不多多了？”
　　“别说帮忙升棺了，你给我挂上去都行。”
　　严旭连连摆手。
　　刚说完，棺材上似乎是有什么东西掉落下来，‘咔哒’一声，落到了谢逸之的脚边。
　　谢逸之低头一看，竟然是一张泛黄成褐色的信封。

