第114章 父母去向！谢纪产业，‘死了嚒？’赶尸协会！
　　通常来说，黄v属于是个人认证，而蓝v的话，则就属于单位认证了。
　　并且，还不是一般的单位就能认证得了蓝v的。
　　就像严旭，易风他们虽然作为嵘城灵异顾问，整座城市也就堪堪只有三名。
　　可在这么稀有的情况下，他们的账号都没有认证v。
　　有个黄的就行了，谢逸之还是秉着能少一事就少一事的原则。
　　“对了，进来这么久，还没有见到师父师娘呢，他们在家吗？”
　　“还是说出去赶尸去了？”
　　郑九祸疑惑的问道。
　　他们进门这么久，还一直都没有见到谢纪和李妄霞。
　　“早在十几年前，他就不赶尸了。”
　　“这么多年，跟我妈都不出门，也不知道在家干什么。”
　　“巧的是，刚好你来的前几天，他们出门了。”
　　谢逸之回答道。
　　现在交通这么发达，就算有人客死他乡，只要家里稍微条件还行的，都能给尸体顺利运回去。
　　所以赶尸行业也就慢慢没落了。
　　谢逸之寻思着也是因为这个原因，所以他爹才这么久也不出门了，就在家呆着。
　　郑九祸一脸惊讶，又道：“那怎么可能，师父之前的业务也断了？”
　　“现在赶尸行业可不比以前，死在外地的多是穷哥们。”
　　“如今这运输条件，啥不能运？”
　　“能需要到赶尸程度的，那都是大单子！”
　　“可以说是半年出一单，一单就能吃半年。”
　　“之前，师父手底下不是还在圈里成立了一专门负责接单赶尸的协会，叫……叫‘死了嚒’。”
　　“后面也解散了？”
　　郑九祸解释道。
　　一般需要到赶尸回家的情况，肯定是犯了什么忌讳，或者遇到了什么阻碍。
　　这都非要让尸体落叶归根的，家底怎么可能不殷实？
　　因此，给的酬劳肯定也就不低了。
　　郑九祸作为公职人员，虽说也是研究尸体的，但是终归不在道上。
　　再加上后面调任羊城，管的事情越来越多，也就更加接触不到其他民间组织了。
　　他也就是在当年听谢纪提起过，谢纪组织过这么一个协会。
　　客户找到谢纪，谢纪负责派发任务，最后由协会的成员接单完成赶尸任务。
　　遇到特别难搞的任务，谢纪也会亲自出马。
　　那次在云省，郑九祸就是恰好赶上了亲自出任务的谢纪。
　　后来谢纪和这个‘死了嚒’赶尸协会怎么样了，郑九祸也就不知道了。
　　“噗……死了么……”
　　“二十年前，就能想到‘死了嚒'这种名字。”
　　“谢哥你爸爸思维真的有点太过于超前了。”
　　易风没忍住笑道。
　　要知道‘饿了么儿'成立到现在，也才堪堪十几年。
　　这么一说，众人都怀疑谢纪的创意是不是后面被人家剽窃了。
　　谢逸之挠了挠头，谢纪的网速一直是很快的，难怪这老小子刷着短视频经常指着热点说那都是他曾经玩剩下的。
　　感情老登还真没吹牛！
　　这不管人家收回来点版权费？
　　“这么多年过去，估计早都解散了吧。”
　　“我也没听说过。”
　　谢逸之回答道。
　　每天谢纪在家不是玩手机就是喝茶看电视，不像是还能搞得了什么生意的选手。
　　郑九祸点点头，的确，这么些年过去，协会是很可能维持不下去。
　　既然谢逸之这个亲儿子都没听说过，那怕是早都倒闭了。
　　可就在这时，一直都没有插上话的孔元元突然举起了手。
　　并且看着手机的屏幕，陷入了沉思。
　　“部长，您说的该不会是……那个死了嚒吧？”
　　孔元元顿了顿，开口询问道。
　　“哪个死了嚒？”
　　郑九祸疑惑道。
　　孔元元将手机翻转过来，屏幕面向众人。
　　手机屏幕上，俨然显示着一个黑色的app界面。
　　上面竟然竟然是一则赶尸订单的详情信息。
　　……
　　订单编号：8131。
　　订单任务：湘省——东省。
　　喜神信息：男，72岁。
　　姓名：孙高阳。
　　订单实际支付金额：218888。
　　订单日期：二四年，七月初八，子时三刻……
　　……
　　……
　　“我嘞个二十一万八啊……这啥呀？”
　　易风看的眼睛都发直了。
　　足足六位数字，看着都令人窒息。
　　“你们都不知道吗？这就是死了嚒？app啊！”
　　“全国，各种疑难杂尸，都可以找他们处理。”
　　“这我老舅，七月份人没了，但是尸体愣是找不着，最后没办法，我就在平台上下了单。”
　　“三天，给我老舅从湘省送到了我家门口。”
　　孔元元捂着脸道。
　　死了嚒……app！？？！
　　还有app！？
　　全国的疑难杂尸，当地都能有专门的工作人员处理？
　　“该不会，这软件就是……你爹开发的吧谢哥？”
　　“订单编号，八千多单呐……”
　　“一单咱不说都是二十多万的水平，就按照平均一单十万……”
　　想到这里，易风都不敢往下说了。
　　在场所有人面面相觑，倒吸一口凉气。
　　谢逸之都懵住了，难道他真的被生生瞒了二十多年？
　　装穷！！
　　这么多年来谢纪一直在装穷！
　　谢逸之又回想起了以前上学时候谢纪、李妄霞两公婆的种种表现。
　　那是没想那么多，现在回忆起来完全可以说是疑点重重！
　　别的不说，就那次金额数输成密码的情况来看，谢纪就一定不是缺钱的主！
　　不过，这软件到底是不是谢纪的，还没办法说准。
　　谢逸之早在刚刚已经做好前往云省的打算了，等见了面，再看看这老登还要怎么装！
　　“七月初八？”
　　严旭掐了掐手指算了算，道：“那天不是刚好局里我们几个发了奖金？”
　　“小孔，你当时分到的，好像就是二十万多一点吧？”
　　这还真是，孔元元几乎就是前一秒刚赚多少钱，下一秒就一定会有差不多金额的必要支出在等着她。
　　也就怪不得孔元元明明平常看起来像是忙的很，钱也赚了不少。
　　可就是几年下来依旧孑然一身的原因。
　　赚多少花多少，是一点也存不住！
　　“谁说不是呢，甚至还搭进去二佰！”
　　孔元元抱怨道。
　　“那师父师娘不在家，他们去了哪里？”
　　郑九祸问道。
　　谢逸之掏出斗音，打开了老爹谢纪的主页，刚准备递给郑九祸让他看ip地址。
　　结果这会儿一看，谢纪斗音主页上的ip地址，竟然从原本的‘云省’，变成了‘未知’！

