第194章 飞僵，百公里油耗只需一记掌心雷
　　成天面对着一口石棺，里头躺着的是一具奇臭无比的百年老尸。
　　洞中暗无天日，没有人能说话，更没有任何消磨时间的方式。
　　甚至有时候连日升日落都分不清，也就只有每餐送饭的时候，落花洞女能知道有人来过。
　　这样的日子，罗梅足足坚持了十年，她比其他所有的落花洞女都渴望活着。
　　现在斗音上不是成天有那种选择挑战，如果把网友单独关在一个房间里一个月，坚持下来可以获得一百万。
　　不过，只能带三样东西，下面是各种选项可以提供选择。
　　选项丰富的很，手机平板且都不说了，什么吃不完的薯条喝不完的可乐，甚至还有高冷学姐，迪丽热芭作陪的……
　　就这路过的网友都还觉得不行，纷纷表示像这样的活动，斗音上还有很多，他们得再看看。
　　“所以，她……死了？”
　　严旭问道。
　　虽然是郑九祸的经历，可同样失去过妻子的严旭心已经听得揪成一团。
　　郑九祸应了一声。
　　反复的争吵，以及不堪的伤疤被至爱一次次揭开，让罗梅无法忍受，变得越发自卑敏感，觉得自己配不上郑九祸。
　　等郑九祸再回到家时，罗梅已经躺在了家中，没了气息。
　　“我从来没有这么想过，没有罗梅，我永远都会窝在那间白事铺里。”
　　“之所以卖命的努力，也都是为了我们能一起过好生活而已。”
　　“可就算再后悔，也已经没有用了。”
　　郑九祸说着，眼眶已然湿润，手中烟都已经燃尽还是猛抽了一口。
　　有时候即便再相爱的两个人，也有可能因为双方的视角盲区而最终走向陌路。
　　寨堂内一片沉静。
　　一时之间，谁也不知道应该说些什么。
　　想安慰郑九祸，又觉得他的确不是人，想骂他，想了想又觉得情有可原。
　　错就错在黑寨毫无人性的统治，所谓的‘落花洞女’也仅仅只是他们洗脑寨民的辅助手段之一而已。
　　只如此，便害的多少少女不甘的永远倒在暗无天日的山洞之中。
　　罗啸刚刚被罗颖打晕过去，又被郑九祸亲自带在身边看守。
　　其实早都已经醒了，但听着几人的谈话，是气不敢喘一口啊！
　　此时，他和雾山老爷总算是共情上了，理解了雾山老爷到底为什么这么能隐忍了。
　　但凡罗啸现在敢吱声刷个存在感，不出半日他的身体就得被火头上的郑九祸练成僵尸。
　　鬼魂则更惨了，当场就得进万鬼幡里和雾山老爷重逢。
　　隐忍，果然是一门学问……
　　“可这和你需要醒尸石有什么关系呢？”
　　易风询问道。
　　虽然说罗梅和郑九祸的结局的确be，放谭昱曦和付应雪听了得哭好几天，可本质上，和醒尸石是扯不上关系的才对。
　　为什么郑九祸会突然提起来需要醒尸石。
　　“你把罗梅炼成不化骨了？”
　　谢逸之问道。
　　此话一出，在场的几人全懵了。
　　意思是郑九祸，把自己的妻子，炼成了僵尸？
　　好小众的语言啊！
　　这怎么可能呢？
　　可偏偏，在谢逸之的声音落下之后，郑九祸还真给了肯定的回答。
　　“是的，长达二十年时间，我豁出去了我的一切，成功把罗梅炼制到了不化骨级。”
　　郑九祸说道。
　　不化骨这种级别的僵尸，随便出来一只都足以影响，危及整座城市。
　　就算是想找着，想遇见都难，更别说炼制了。
　　可曾经的白事铺老板，郑九祸却做到了。
　　拼了命从749局转到羊城灵异部门副部长的职务之后，郑九祸才总算有了更多闲暇的时间。
　　不只是精力，还有多年以来积攒的所有财富，郑九祸通通砸了进去。
　　因为职务之便，郑九祸可以调取到很多本就需要处理的死尸。
　　除了那只被雾山老爷撕碎的绿毛僵，郑九祸家中还有很多很多，全都是郑九祸炼制实验的失败品。
　　每一具尸体都是经过了郑九祸的精挑细选，无论八字，还是体型年龄等等，都和罗梅曾经相仿。
　　终于，在如今的迟暮之年，郑九祸还是做到了。
　　“罗梅怕我再找到她，不知道在哪找到了一种名为噬魂虫的虫蛊，将自己的魂魄消尽。”
　　“没有办法，我只能先将她的尸体保存起来。”
　　“因为愤恨，我独自前往了云省。”
　　“结果没想到遭遇飞僵，差点死了。”
　　“好在这个时候，师父和师兄你出现了，救下了我。”
　　“也是从那天起，我才真正意识到了罗梅对我的保护，以及自己的弱小，甚至连一个三岁小孩都不如。”
　　郑九祸回忆着当年的记忆。
　　在一处墓穴，当年的郑九祸面对飞僵没有半点反抗之力。
　　祖上传下来的各种赶尸术用在飞僵身上全都失去了效力，眼瞅着他就要被飞僵断喉。
　　就在这时，骑着飞僵的谢纪路过了，拎着飞僵的寿衣就将其塞回到了棺材中。
　　郑九祸人当场就麻了。
　　在谢纪和他面前，飞僵似乎就不是一个东西。
　　虽说身在749局当白领，郑九祸也算见识过不少的能人异士了。
　　可像谢纪这样，能带给他这种震撼的，还从来没有遇到过第二人！
　　最要命的是，像这样的高手还不止一个，年仅三岁的谢逸之都能生擒飞僵了。
　　这让郑九祸明白，他想要报仇，求得谢纪帮助是一定是最好的方法。
　　“因为飞僵能飞。”
　　众人看向谢逸之，谢逸之顿了顿，回答道。
　　之前少了一些记忆的原因，可能是因为作为被本命蛊，司命蝶和谢逸之心意相通，可以说就是身体的一部分。
　　再加上那个时候还小，所以司命蝶不在身边之后，就不怎么记事了。
　　现在回收了司命蝶，很多事情谢逸之都能稍微想起来一些了。
　　只不过也没有那么清晰，毕竟那时候才三岁。
　　抓飞僵的理由纯粹的很，就是因为飞僵能飞而已，百公里加速仅仅只需要一记掌心雷。
　　一记不够，那就再补一记，飞僵总会跑的。

