第161章 隐忍，雾山老爷还在隐忍！！
　　车子重新发动，从院子里开了出去。
　　就在谢逸之他们坐车离开院子的一瞬间，别墅二楼尿素袋中。
　　焦黑光秃秃的雾山老爷猛地破袋而出，抱着脑袋从二楼窗口一跃而下，一路狂奔！
　　如果要给此时的他配上一段文案的话，那么一定是——
　　（patience）！
　　这特么未免也太有耐心了一点！！
　　谢逸之和他外婆的确稳健，但是明显是雾山老爷更懂隐忍！
　　“该死的！到底是打哪里来的混小子！！”
　　雾山老爷初次睁开双眼，头颅被抱在怀中，口吐人言，异常吓人。
　　一边跑一边不时紧张的回头观望，生怕谢逸之他们再杀回来。
　　其实早在昨天晚上李辉他们撬石棺的时候，他就已经被惊动醒了。
　　本来是打算直接给李辉他们杀掉的。
　　可石棺还没打开，他山门被谢逸之仨醉鬼轰开了。
　　来多少人其实无所谓，可谁知后来的醉鬼竟然一言不合就请神。
　　请来的还是阴差牛头，雾山老爷哪还敢动，他就算再厉害还能真的和阴差掰手腕？
　　李辉他们几个说的话他都听得清清楚楚。
　　还指望他去和牛头打个难舍难分，让李辉他们有机会逃走？
　　当时雾山老爷真想揭棺而起，回一句：“我去？包死的！”
　　没办法，雾山老爷再次选择了‘隐忍’！
　　本来以为解决了李辉他们，牛头应该就走了。
　　可谁知，他的隐忍换来的是被牛头从石棺中拉出来，一路踢下山！！
　　好不容易隐忍到牛头退去，雾山老爷被塞进了衣柜之中，准备待到夜深动手杀人。
　　可刚散出来一点鬼气，全被三人中，那个戴着黑框眼镜的男的吞得干干净净了。
　　这种感觉，和二十年前突然出现在白寨里，那股能够莫名吞噬他鬼气的力量一模一样！
　　所以，雾山老爷又一次选择了‘隐忍’！！
　　本来以为只要他足够有耐心，就肯定能等到逃跑的时机。
　　可谁知道这几人刚睡醒，真是狗娘养的，又把他拉出来鞭尸了一遍！！
　　又是掌心雷，又是童男血，三昧真火符全往他身上招呼！
　　‘隐忍’！！
　　雾山老爷还在隐忍！！
　　终于，给他逮住机会了，谢逸之他们离开了。
　　正是他逃跑的好机会！
　　“连牛头都能请来，那小子绝对不是一般人！”
　　雾山老爷低声道。
　　虽然表面上看起来，是易风使用的神打术给阴差牛头请上来的。
　　可在石棺中的雾山老爷听得很清楚，从谢逸之和牛头的对话来看。
　　无论怎么看，牛头都是冲着谢逸之来的。
　　身为堂堂的十大阴帅之一，要真说起来绝对是他雾山老爷无法企及的存在。
　　可不但被请上来，而且谢逸之让他干什么，牛头还真就都照做！
　　雾山老爷本来睡的好好的，一觉睡醒天塌了。
　　莫名其妙棺材被人撬了，接着还来了个阴差，给他从棺材里拽出来踢下山。
　　下山之后还要挨谢逸之他们轮着打，头都给打掉了。
　　“流年不利，流年不利，得赶紧跑！”
　　可是跑到一半，雾山老爷又意识到不对。
　　当年那些术士在炼制他出来的时候，就已经动过手脚。
　　雾山老爷是没有办法离开重雾山的范围的。
　　即便他跑，可只要还在重雾山，看谢逸之他们来者不善，明摆着非要弄死他不可的样子，终究会被他们抓到的。
　　“怎么办？”
　　“而且那个东西，还在棺材里没有带出来。”
　　雾山老爷停下脚步，回头望向重雾山的山巅。
　　昨天晚上，他被牛头从棺材里拽出来的时候，对他最重要的东西落在了棺材中。
　　但是碍于害怕被牛头发现，所以雾山老爷不敢动作。
　　“如果醒尸石被发现，就算不被直接杀掉，我也会再次陷入沉睡。”
　　雾山老爷担忧道。
　　当年，他用所有家产和逃亡的术士们交易。
　　术士们答应了他长生的要求，并把他带到了这座山上进行炼制。
　　先是把他杀掉，再拘魂，炼尸，最后又重新将尸鬼封于一体。
　　按照术士们说的，这是前所未有的术法，能够颠覆所有术士的认知。
　　本来雾山老爷能够长生，其他对他来说都不重要。
　　可后来，术士们开始利用他猎杀其他术士，还反复将他解剖再缝合研究，尝试制造出来更多的‘雾山老爷’。
　　雾山老爷明白，自己不过只是他们眼中的一个试验品。
　　因此，不满于被控制的雾山老爷和他们闹掰。
　　最后，在这座山上杀了大批术士，本想逃出山去。
　　却发现他在获得长生的那一刻，就已经失去自由了。
　　尸鬼共存的原理，其实是将尸出来之后再进行封印，也就是说，其实真正占据主导的是雾山老爷的鬼魂。
　　尸体被炼制成了僵尸，却又不具备僵尸的行动本能的和基础意识。
　　就只是一具提供给雾山老爷鬼魂的躯壳而已。
　　术士们也不傻，猜到了雾山老爷肯定会不服从约束，所以提前准备了一块醒尸石。
　　雾山老爷之所以会陷入沉睡，就是因为残留的术士掏出了醒尸石。
　　将他沉封的尸体唤醒，和他鬼魂抢占身体的主导权。
　　尸鬼相争，必然是两败俱伤的下场，雾山老爷也会因此陷入沉睡。
　　雾山老爷没想到的是，已经睡了这么多年，刚醒来就要遭受这种虐待。
　　要是醒尸石被其他人拿到，用来对付他，他又会陷入沉睡。
　　那他付出一切，换来的长生意义是什么？
　　“不行……我还得隐忍！”
　　雾山老爷站在原地思索了许久，开口低声自言自语道。
　　双手抱着自己的头，坚定的往回走去。
　　轻盈的飞到别墅窗户口，回到了二楼。
　　捡起尿素袋，默默将自己装了回去。

