第142章 什么姐姐？我是你外婆！
　　红裙女人冲上来之后，一把将谢逸之抱住。
　　死死的揽在怀中，这力道就像是要把谢逸之揉进身体里一样。
　　就连谢逸之的力气，都很难反抗的动，差点没能喘上来气。
　　不只是谢逸之。
　　边上的易风严旭，以及直播间的水友们都看懵了。
　　——【什么情况，怎么又来一美女？】
　　——【云省的网友们嘴是真严啊！这么多美女，一声不吭的？】
　　——【这可不是普通的美女，她可是开着大G啊！】
　　——【主播主播，你可以把美女的大G放福袋给我们抽了嘛？】
　　——【……】
　　严旭和易风相视一眼，都没搞清楚状况。
　　就是易风撇着嘴，不满道：“好事怎么都让谢哥占了！”
　　“做兄弟在心中，美女抱怀中，兄弟就吹冷风？”
　　好半晌，红裙女人这才将谢逸之松开，激动的看着谢逸之，道：“宝贝，快给我亲一口！”
　　谢逸之多机敏啊！
　　抱一下就算了，在这满是蛊师的山头上，还要亲一口？
　　那还得了！？肯定有诈。
　　连忙挡住红裙女人，退后一步道：“不是，姐姐你谁？”
　　就算谢逸之不是什么正经人，但这种情况，还是要警惕点的好。
　　红裙女人双手抓住谢逸之的肩膀，晃了晃道：“什么姐姐，我是你外婆！”
　　嗡——！！
　　谢逸之表情当场凝固在脸上，大脑就像是遭了雷劈一样空白。
　　场上的所有人，也全懵了。
　　这个看起来约莫也就是三十多岁的红裙美女，竟然自称是谢逸之的外婆？
　　谢逸之上下打量着‘外婆’，越看越是难以置信。
　　哪有外婆看着比他亲妈还年轻的？
　　——【草率了，我想过很多种情况，唯独没想到美女竟然能是谢哥的外婆。】
　　——【虽然有点不合时宜，但是我还是想冒昧的问一下，请问外婆现在是单身吗？】
　　——【三国明明早都灭了，没想到还能看见貂蝉！】
　　——【年轻人，我看你是一点弯路都不想走啊！】
　　——【你还年轻，完全可以通过自己的努力来得到想要的回报，而我不一样，我都十八了，拼不动了，求求主播把外婆的微推一下吧！】
　　听到红裙女人自称是谢逸之外婆的炸裂程度，真不亚于其实易风是个女的。
　　“李寨主。”
　　就在谢逸之还没能彻底相信时，刚刚的女人突然开口。
　　她都喊寨主了，恐怕是这红裙女人就是谢逸之的外婆，白寨寨主没跑了。
　　“罗颖，你们俩这是……闹上矛盾了？”
　　白寨寨主李绮岚看向女人，又注意到了谢逸之他们俩人似乎有着交手的痕迹，于是问道。
　　“谈不上矛盾，既然是李寨主的家人，我也就没什么好说的。”
　　“刚刚多有得罪，我叫罗颖，别见怪。”
　　罗颖收敛了动作，语气恢复了先前的平和，大方道。
　　早知道谢逸之蛊术这么高深，又懂得茅山术法，身份肯定不简单。
　　没想到竟然就是那个白寨寨主朝思暮想的外孙，二十年前李妄霞带回来那个小屁孩。
　　现在都已经……这么大了？
　　如果是李妄霞的儿子的话，那么就都说的通了。
　　毕竟，当年老道上山讨亲的事情，不只是白寨，百大寨很多人都是知道的。
　　因此谢逸之会道术也就很合理了。
　　听说李妄霞的丈夫还是个赶尸匠，不知道眼前的这个男人是不是还会赶尸？
　　罗颖微微低着头，若有所思，像是在思索着什么。
　　谢逸之顿了一下，既然对方都主动求和了，要是他还揪着不放就显得太咄咄逼人了。
　　刚到贵宝地，再怎么样还是要给外婆留点面子。
　　“我叫谢逸之，也算认识了。”
　　谢逸之点了点头。
　　“既然这样，那就有机会再见。”
　　“李寨主，我就先走了。”
　　罗颖语气带着几分恭敬。
　　要说整个百大寨哪位存在最让她尊敬，也就只有眼前这位白寨寨主了。
　　既然她都出面了，罗颖怀里的小绿这顿打算是白挨了。
　　不过，本来小绿也是自己欠的，只要命还在就行，吃点苦头以后能长长记性。
　　说完，罗颖便转身朝着林间走去，很快身影就消失在了山林之中。
　　“就……就走了？”
　　“我还没要到微信呢！”
　　易风叹了口气道。
　　“人家的微信给你了，她自己用什么？”
　　谢逸之没好气道。
　　易风：“？？？？”
　　李绮岚笑着上前，看着罗颖离去的方向，道：“没事，肯定还能见到的。”
　　“她就是隔壁黑寨的姑娘，人还是挺好的，就是性格有点孤僻。”
　　“不过这也是环境原因造成的，宝贝你也不要记怪她。”
　　说着，李绮岚叹了口气，似乎是对罗颖感到可惜。
　　无论是性格，还是蛊术天赋，罗颖都非常对李绮岚的胃口。
　　可惜，就是生错了地儿，是黑寨的人。
　　再加上黑白寨还是老死不联姻的，不然还能牵牵红绳当媒人给自家小外孙拉线。
　　“外婆，你要不还是喊我名儿吧……”
　　谢逸之不知道为什么，虽然知道是自家外婆。
　　可外婆顶着这张脸喊自己‘宝贝’，谢逸之总觉得背后瘆得慌。
　　“寨主，她咋啦？”
　　易风好奇的追问道。
　　“说起来她就比较坎坷了，她爸妈都是没有什么蛊术天赋的普通寨民。”
　　“但她不一样，从小一直表现出来的蛊术天赋都要远超其他同龄人。”
　　“所以，很小的时候就被黑寨寨主接到了身边养着，教导蛊术。”
　　“但黑寨寨主那个人我都不乐意说他，就一纯……%#@*……”
　　李绮岚说到这里，忽然开始口吐芬芳，一路鸟语花香。
　　话还没说完，谢逸之赶忙给她拦住，道：“文明文明！外婆，正能量！”
　　“我开着直播，有镜头呢！”
　　谢逸之指着边上的直播镜头解释着。
　　听到有镜头，李绮岚就跟触发了什么关键词一样。
　　嘴巴立即关闭了输出模式，摆出一副极为商务的笑容，仪态也跟着端庄起来，对着直播镜头道：“各位我乖孙直播间的粉丝朋友们好，我是他的外婆，我叫李绮岚。”
　　“很高兴，也很荣幸做客我乖孙的直播间，对了，这是多少人来着？”
　　李绮岚数着后台直播间的人数，眉头微微皱着，一时有些数不过来。
　　“马上三十万人了。”
　　易风提醒道。
　　“卧槽……密码&*#*……”

