第146章 我有……本命蛊！？
　　当年的画面，李绮岚回忆起来，依旧觉得记忆深刻。
　　覆盖着整个白寨的白雾退散那一刻，意味着白寨彻底脱离了雾山老爷。
　　一开始其实寨子里的人对李绮岚要驱散白雾，是极力反对的。
　　因为这么多年，在他们固化的理念中，他们就是受着雾山老爷的庇佑的。
　　谁也不知道雾山老爷会不会因此震怒，让他们受到什么惩罚。
　　收成会不会变差，寨民能不能吃饱饭，老人小孩还能不能健康平安等等，都是他们担心的问题。
　　毕竟，重雾山的位置本就偏僻，二十年前的信息传播还没有像现在这么迅速。
　　再加上祖上本就是逃荒的难民，和外界接触的机会少之又少，这么做等于在颠覆他们过去上百年的认知。
　　因此，李绮岚当时也受到了许多寨民的压力。
　　虽然李绮岚的寨主威严摆在这，寨民们不敢直接说什么。
　　可还是传有流言蜚语，白寨寨主为了保住自己女儿不惜忤逆雾山老爷，连带着整个寨子要驱散代表‘祥瑞福泽’的白雾。
　　之前没抽到白寨寨主女儿去当落花洞女的时候，白寨不是也还是跟黑寨轮着每十年抽出一位女孩出去吗？
　　“所以，您和我曾爷爷的谈话，也是故意当众说出来的对吧？”
　　“两寨的寨民作为难民后代，先前应该不知道雾山老爷的故事，是我曾爷爷过来，你才让他当众说的。”
　　“一方面是为了让寨民们明白，雾山老爷本就不是什么好东西。”
　　“一方面是要让他们意识到，重雾山上之所以风调雨顺，压根和雾山老爷没有半毛钱关系。”
　　“不然它在没死之前，被贬到此地，也不会日子过得舒坦到舍不得死。”
　　谢逸之跟着分析道。
　　李绮岚笑着指着了指小外孙的鼻子，一脸宠溺：“都叫你不能像你曾爷爷做人太精，你们老谢家的脑子是挺好使啊！”
　　外婆和外孙相视笑着，表情就跟老君看孙猴子一模一样。
　　不过，仅仅只凭灵丰道人这一不修边幅的陌生老道的话，还不足以让寨民信服。
　　因此，灵丰道人当众许下，若是三年之后白雾驱散，白寨出了任何问题，寨民们可以随便拿寨主是问！
　　李绮岚：“？？？？”
　　随之雾散云舒，白寨的小日子依旧过的风生水起，甚至没了鬼气遮蔽，寨民都长寿了不少。
　　对于雾山老爷所谓的敬畏，也就慢慢的消散殆尽了。
　　但隔壁的黑寨并不愿意，在黑寨寨主的管理下，寨民依旧持续供奉着雾山老爷。
　　保留着如过去上百年时间一样的规矩。
　　不过，随之社会的进步，黑寨的人开始向外扩张，发展其他产业。
　　像罗寸勇夫妇就属于黑寨的‘个体创业户’。
　　在这方面，倒是白寨显得要保守一些，特别是近段时间云省风声很大，白寨都是轻易不下山的。
　　年轻人有理想的要打拼就去打拼，但是大多数老寨民还是喜欢守着自己的一亩三分地，种种田养养蛊，也挺惬意
　　“那到底白雾是怎么被驱散的呢？”
　　易风好奇的问道。
　　说到现在，来龙去脉基本都已经理清楚了，可最关键的一点，雾怎么没了还是没说。
　　如果是灵丰道人驱散的，那为什么要等三年。
　　如果是谢逸之驱散的，他又怎么会完全不记得？
　　不只是易风，谢逸之和严旭也都疑惑着。
　　“正好我们现在就在寨堂歇脚，进来之后，小逸之你就没感觉到什么特别的地方？”
　　李绮岚挑了挑眉，问道。
　　百大寨每个寨子在寨子中间的位置，都会专门有一处寨堂，其实就是祠堂。
　　红白事都可以在这里办，死了就在寨堂立牌，出生了就在寨堂录入族谱。
　　平常都是由寨子里辈分比较大的‘老人组’负责管理的。
　　也会在这里开会，歇脚，反正作用是挺广泛的。
　　“这里是有股隐蔽的阴气，外婆你养鬼了吗？”
　　谢逸之问道。
　　易风和严旭挠着头，左右环顾，阴气？他们怎么一点没感觉到。
　　“不是鬼，是你的蛊。”
　　“你的本命蛊！”
　　“现在，它就在我们白寨的寨堂。”
　　“当年你的到来，就是把你的本命蛊留在了我们白寨。”
　　“而白雾，就是被你的本命蛊驱散的。”
　　李绮岚的语气前所未有的郑重。
　　谢逸之三人听到这话，全都愣在原地。
　　本命蛊……
　　谢逸之可从来都不知道自己还有本命蛊，一直都是有什么学什么。
　　没想到，原来自己的本命蛊，早在三岁跟着父母来到云省的时候，就留在了白寨！
　　“谢哥你果然是有本命蛊的！”
　　“而且三岁时候的本命蛊，就能帮白寨把白雾驱散了，那你修的是什么蛊？”
　　“能和鬼气沾上关系，肯定是尸鬼蛊了吧？”
　　易风猜测道。
　　之前说过的那七种蛊之中，也就只有尸鬼蛊能通阴阳。
　　“我感觉，有可能是和逸之母亲一样的地蛊。”
　　严旭说道。
　　地蛊涉猎范围足够广，有通阴阳的手段也不是没可能。
　　就在三人还在惊讶的时候，李绮岚突然起身离开，走向了寨堂的深处。
　　也不知道是不是因为李绮岚听说了外孙到来，提前打过招呼，总之偌大的寨堂从他们进来到现在都一片安静，半个人影都没看见。
　　不一会儿，李绮岚双手捧着一个巴掌大小，木质的盒子走了出来。
　　“就在这里头了。”
　　“当年，老道除了留下三年后驱散白雾的预言之外，还有另外一个嘱咐。”
　　“等你下次再到白寨，就是收回本命蛊的时候，需要我亲手交给你。”
　　李绮岚将木盒子直接递给了谢逸之。

