第17章 寄宿鬼
　　约莫巴掌大的黑色肉球，从司机的嘴巴里面掉了出来。
　　上面还挂着粘稠的液体，也不知道是司机的口水还是什么东西，总之观感就是恶心。
　　并且伴随着一股强烈腥臭的味道，瞬间窜入在场众人的鼻腔，直冲天灵盖。
　　整辆大巴车上都弥漫着一股恶臭。
　　“呕……”
　　付应雪捂住口鼻，差点没吐出来。
　　严旭第一时间将早就准备好的封鬼坛拿在手里，不偏不倚，正好接住了掉落下来的黑色肉球。
　　迅速盖上塞子之后，再横竖左右贴上四张镇鬼符，防止再让它逃出来了。
　　“严顾问，这到底是什么东西啊？是鬼吗？”
　　付应雪询问道。
　　“不错。”
　　严旭严肃的回答道：“这是一只寄宿鬼。”
　　“通常都是怀胎的过程中，未成形就被打掉的胎儿怨灵。”
　　“这种明明已经即将临世，却依旧被终止的生命，怨气非常之大，不甘心就这样再度轮回。”
　　“顾名思义，最是擅长寄宿在人的体内，以此隐藏自身的气息。”
　　“只要它自己不愿意冒头，就跟不存在一样，无法被发现。”
　　早在前几天，严旭他们就怀疑过负责驾驶这辆巴车的司机。
　　因为乘客是每天都在变换的，只有负责开这班车的司机是不变的。
　　因此，无论怎么想他的作案嫌疑都是最大的。
　　可后来经过严旭和出事的乘客接触之后发现，他们脑子瓦特的原因是丢了三魂七魄中的‘爽灵’一魂。
　　很可能是鬼祟在作怪，所以将司机的嫌疑降低了许多。
　　当然，严旭还是找到了司机，进行检查，寻找线索。
　　可那时候的寄宿鬼，应该是在装死期，隐藏在司机的身上没有暴露气息，　所以严旭没有任何发现。
　　所谓人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷……
　　其中鬼也是分非常多的类型的，严旭那一时间还真没想起来有寄宿鬼这一种。
　　“咦……”
　　严旭的解释，听得付应雪毛骨悚然，不禁倒吸一口凉气。
　　意思就是刚刚的那颗恶心的肉球，其实是个没成型的孩子？
　　“严顾问，怎么说？”
　　张启队长开口问道。
　　要是严旭表态确认凶手抓获，就是这只所谓的‘寄宿鬼’，那么他们等于说是任务圆满完成，可以收队回局里了。
　　哪怕他是支队队长，可处理这等非自然的灵异案件，还是得以严旭的表态为主。
　　“还是不对。”
　　严旭摇了摇头。
　　虽然他们一上车就看到常威在打来福……看到付应雪在和司机动手。
　　也顺利的制服了司机，抓住了寄宿鬼，可归根结底那些出事的乘客到底是怎么丢的魂还是没搞清楚。
　　其他人可能不了解，以为抓住鬼就完事了。
　　可严旭不可能不知道，寄宿鬼要么就是直接杀人，要么就是寄宿蛰伏。
　　说白了，它们只是还没成型的胎儿，脑子都还没发育呢。
　　有的仅仅只是对世界怨恨的本能，不会专门针对人的魂魄，毕竟对它没有任何的作用。
　　要杀就杀，要吃就整个吃，局部锁敌……算什么？
　　再者说，寄宿鬼前面一直就寄宿在司机的身上，明明没有人能够发现得了它。
　　为什么偏偏这一次，就拼着暴露的风险，和付应雪干起仗来？
　　咋的？刹车是逆鳞啊？不让踩？
　　带着疑惑，严旭目光在车内扫了一圈，依旧是没有发现什么异常。
　　“啥情况？怎么这么臭？”
　　“所以司机是犯了什么事吗？跟我们应该没什么关系吧？”
　　“我怎么听着好像有说到什么什么鬼，是车里闹鬼了吧？”
　　“别吓我啊！”
　　“这下完了司机晕过去了，一会儿我们要怎么回去？”
　　车上的乘客们本来车坐的好好地，莫名其妙就出来一女警要检查。
　　司机也是个犟种，人家要检查就让人家检查呗，还不肯！
　　完了俩人就干起来了，接着一大队警察就 冲上车了。
　　一很有逼格的中年走在前头，也不知道嘀嘀咕咕什么，就听着像是什么神啊鬼啊的话。
　　从乘客们的视角看来，就是这么诡异。
　　让他们怎么能坐的住，心里不慌的。
　　可在没有排除所有危险之前，严旭和张启他们并不能轻易放他们下车。
　　只能是让其他警员尽量安抚他们的情绪，留在车上配合调查。
　　“谭昱曦怎么样了？怎么就你在忙活？”
　　严旭向付应雪问道。
　　付应雪摇了摇头道：“从车子进了隧道没多久，她应该就睡过去了。”
　　“刚刚闹了这么大动静，也不见她醒。”
　　“严顾问她不能出什么事了吧？您快帮忙看看她。”
　　如果先前付应雪还觉得谭昱曦可能就是昨晚没睡好，今天没撑住在车上睡过去了。
　　可到现在都没醒过来，车子都甩了多少次尾了，肯定是出什么事了。
　　严旭快步朝大巴车的后排走了过去。
　　这会谭昱曦正瘫在一个年轻男人的身上，双眼紧闭，像是睡得很熟。
　　严旭一眼认出了谭昱曦边上这个男人，可不正是直播录屏的那个男的吗？
　　怎么会也在这辆车上？
　　严旭上前翻开了谭昱曦的眼皮，眼珠子向后翻，毫无神采。
　　很明显，和先前那些他接触的乘客一样，也是魂丢了。
　　不只是谭昱曦，还有他边上的谢逸之，情况也是一样的。
　　“坏了……”
　　严旭暗叫不好。
　　没想到这一车人，偏偏就是谭昱曦中招。
　　脑子里快速将所有关键的信息过了一遍，口中喃喃低语：“隧道、巴车、寄宿鬼……”
　　忽然间，严旭似乎想到了什么，将这些信息串联起来。
　　“隧道内部长年不见日光，虽然每天有车辆途径却也属极阴之地，早已形成特殊的磁场。”
　　“加上隧道内部重复的视觉环境，很容易迷惑心神，使得魂魄不自觉离体。”
　　“最后由寄宿鬼寄宿在每天负责开车的司机身上，将乘客的魂勾走？”
　　数十年与鬼打交道的经验，让严旭很快有了猜测。
　　并且，猜的也十分精准，和谢逸之给谭昱曦说的几近一致。
　　谭昱曦和谢逸之魂所在的那辆鬼车，其实一直都存在于隧道之中。
　　只不过，寻常情况下活人是看不见，无法感知到的。
　　隧道的特殊环境下，乘客心神被扰乱，不知不觉中魂魄脱离了身体。
　　但是要从这辆车，将乘客的魂转移到鬼车上，就必须要充足的阴气作为媒介，将鬼车和大巴沟通，作为传送的枢纽。
　　寄宿鬼就是这道媒介！

