第179章 我的房子啊！！（新年快乐）
　　对付蛊师，哪怕对方已经被打倒在地也不能放松警惕。
　　因为他的一个极其细微的动作，甚至只是眨一下眼皮都可能是在用某种蛊术。
　　所以，谢逸之第一时间将罗啸身上的蛊清空。
　　又由严旭和易风用红绳，将罗啸五花大绑起来，这才让他开始回答问题。
　　“三十年多前，在我们云省边境的巫道大战这是大家都很清楚的。”
　　“巫大败，并且大批自杀化作鬼巫，打得术士们措手不及。”
　　“最后，还是一位茅山道士站了出来，以五雷正法镇压才平息了战争。”
　　“时间过去这么久了，鬼巫即将复苏，一旦复苏，一定会寻回雾山老爷。”
　　“因为，鬼巫想要复仇，杀过边境，除了他们自身之外，就需要更多的战力来补充。”
　　“而炼尸，一直以来都是巫最喜欢用的手段之一。”
　　罗啸解释道。
　　遇到李琦岚，谢逸之他们，罗啸已经没有挣扎的可能了。
　　所以还不如老老实实的就交代，不然要是坚持嘴硬还得受不少皮肉苦头。
　　之前李琦岚就说过，重雾山现如今的黑白寨两寨寨民，原本都逃荒至此的难民。
　　因此，原本其实就只有一个寨子，那就是‘黑白寨’。
　　只不过，因为一些分歧，导致寨子分裂成了两个寨子。
　　其中，最早的黑寨寨主，就是原本黑白寨的寨主。
　　因此，黑寨所了解的，关于重雾山，关于雾山老爷的事情，是要比白寨更多的。
　　罗啸说的这些，都是他在家族的古籍上了解到的信息。
　　谢逸之点了点头，道：“我之所以会来到云省，一方面也是因为鬼巫的事。”
　　“当年使五雷正法镇压鬼巫的老道士，就是我曾爷爷，灵丰道人。”
　　这话一出，就连李琦岚都愣了一愣。
　　“鬼巫当年是你曾爷爷镇压的？”
　　李琦岚问道。
　　她虽然知道老道肯定有些本事，但没想到他竟然就是镇压鬼巫的茅山老道。
　　五雷正法，就算不是道士，他们作为蛊师也都有所耳闻。
　　就单凭镇压鬼巫这一战绩，就足以说明五雷正法的含金量了。
　　“我就说……那玩集贸啊！”
　　罗啸嘴角一抽。
　　对上了，全对上了。
　　谢逸之为什么对雷法这么精通，感情是那茅山道士的曾孙！
　　要早知道还有这么一层关系，罗啸怎么都不会想到，在这个节骨眼上让李辉他们去偷尸。
　　“可是，还有一个问题，就算鬼巫需要更多的战力。”
　　“可即便雾山老爷厉害，他终究只是单体啊！”
　　“鬼巫又为什么非得找他？”
　　易风疑惑道。
　　这个问题，不只是易风，在场的几人也都好奇。
　　那种量级的战争，绝对不是一个雾山老爷就能影响到大局的。
　　不然，灵丰道人不会说连谢逸之都只有九成五的概率能活。
　　“雾山老爷意味的是尸鬼共存！”
　　“一旦拥有了雾山老爷，将他被炼制成功的秘密发掘出来……”
　　“那么就会有成千上万的雾山老爷出现！”
　　“这样够不够补充战力呢？”
　　罗啸回答道。
　　被他这么一说，在场的众人就恍然了。
　　的确，雾山老爷除了强大之外，他身上尸鬼共存的秘密更是重要。
　　‘雾山老爷’这种玩意，一旦得到量产，远不是帕提那种活死尸能够比拟的。
　　成千上万的雾山老爷一起出现，那简直就可以说是一支不死军团！
　　杀也杀不死，随便就不是寻常术士能对抗的了的，想想都觉得恐怖。
　　要是这样的话，也就难怪罗啸能这么笃定，鬼巫复苏之后肯定会寻到重雾山来了。
　　“所以，你偷尸的目的又是什么？”
　　谢逸之又问道。
　　“自己研究，如果能研究的出来最好，实在研究不明白也没事。”
　　“只要雾山老爷在我手里，即便鬼巫杀来，我也能以此自保，甚至谈点条件。”
　　“最起码，要不再被白寨压一头。”
　　罗啸直白的回答道。
　　这么解释的话，倒是也合理。
　　既然事情都搞清楚了，雾山老爷就更不能让鬼巫得到了，必须想办法将其彻底毁掉才行。
　　“我也有话要问。”
　　“雾山老爷到底在哪？”
　　罗啸好奇的问道。
　　“昨晚我们喝多了，谢哥给雾山老爷拖回去，送给寨主了。”
　　“现在就在白寨，寨主家里。”
　　易风回答道。
　　罗啸默不作声，果然，雾山老爷就是被他们带走了。
　　只是，那么远的路，雾山老爷竟然没有被吵醒，甚至被拖到了李琦岚家里。
　　就在这时，山上一大批人赶下来，俨然是黑寨的人。
　　他们毕竟是很多人是术士，还是很快脱困，从沟里挣扎出来了。
　　出来之后，第一时间就往山下的寨子赶。
　　可越靠近寨子，他们却越发感觉陌生。
　　“回来了？”
　　罗啸眼巴巴的望着寨民们。
　　他被绑成这样，要是这些人有点良心肯定该过来解救他一下吧？
　　可显然，寨民们有点良心，但不是太多。
　　在看到罗啸被吊起来盘问之后，只是匆匆的看了一眼，接着回到寨子发出哀嚎：“我的房子！！”
　　“谁把我的房子搞成这样的？”
　　“这以后上哪住去？”
　　“谁！！这是谁干的！”
　　几乎和罗啸刚看到自己坍塌的房子时的表现一模一样。
　　寨民像寨主，也不是不能理解。
　　趁着他们哀嚎的时候，谢逸之给其他人使了使眼色，示意他们离开。
　　罗啸已经逮住了，也搞明白了鬼巫要寻回雾山老爷的原因，没必要在这里待了。
　　放眼望去，整个寨子可全是怨灵。
　　易风和严旭拖着罗啸就要走，要是就这么放了罗啸那肯定不行，还是先给他带回去等李琦岚发落。
　　雾山老爷见谢逸之他们要离开，于是也挪动脚步，随时准备撤离上山。
　　要是他们回去发现尿素袋不见了，肯定还得抓他回去。
　　所以，雾山老爷的时间非常紧迫。
　　憋了这么久阴气，他也快不行了，必须赶紧离开才行。
　　可雾山老爷刚的挪动脚步要走，身后的柜子门也跟着打开，从中探出一个脑袋来暗中观察。
　　雾山老爷回头看去，正好和柜子中的人四目相对。
　　“我靠！！”

