第104章 你们谢家人有没有必要这么稳健！！
　　显而易见，曾祖所说的是尸鬼中的鬼，指的就是小白不会错了。
　　“破案了！原来白姐不是你爸妈养的，是你曾爷爷留给你的！”
　　易风说道。
　　而且还是专门留给谢逸之防鬼巫的，这也就能解释的清小白为什么看起来人畜无害，结果竟然是身负鬼蜮，起步战略级的存在了！
　　“不愧是灵丰道人的手笔……这种灯笼打着曾祖都找不到。”
　　“要是你非要上山给他刨出来挂上去，可以的话要不挂我家去吧？”
　　“我也整个升棺发财局，我可以改姓谢的。”
　　孔元元感叹道。
　　要不说十年寒窗怎么比人家几代人的努力，随便留下的都是这种级别的鬼给后人防身。
　　想来这件事，谢逸之的父母应该早都知道，不然小白的遗照也不可能会出现在他们房间的抽屉里。
　　严旭咽了咽口水，他作为同宗比较清楚，既然是灵丰道人特意留的，小白绝对不可能仅仅只是战略级……
　　很可能，还要往上！
　　再往上，可就只有灾厄、天谴这两个等级了……不敢想象。
　　这种等级的鬼，如果不是都清楚是灵丰道人给曾孙子留的‘女鬼保镖’，一旦出世怕是连京都也会被惊动！
　　影响，威胁程度太大太大了，绝对不是简简单单的一座城市而已。
　　“鬼是可以直接锁定了，那尸呢？”
　　“尸体是……”
　　易风左右环顾，纸条上写的可是一直都留在谢逸之身边。
　　在场的几人再次大眼瞪小眼，左看右看，尝试着要把这具‘尸’排除出来。
　　“不能是我吧？我才刚来。”
　　孔元元惊异道。
　　付应雪：“我吗？我的话倒也不是不能接受……”
　　“斯道普斯道普！禁止套娃！！”
　　“这趴流程，刚刚已经走过了！”
　　易风制止道。
　　谢逸之认真的在脑海中回忆了一遍，似乎也没能想起来什么能和‘尸’联系起来的东西。
　　一直到现在，他接触到的唯一一具尸体，就是帕提搞出来的那具活死尸。
　　不过，谢逸之觉得再怎么样他曾祖应该不至于就弄一具那种级别的活死尸出来糊弄人。
　　既然想不起来，那很有可能就是还没到发现的时间。
　　就像小白，在小白自己跑到他厕所的镜子里之前，从小谢逸之都没发现过他家还有这么一只鬼的存在。
　　可能时机到了，‘尸’自己就冒出来了。
　　‘最后，要是有机会，你可以想办法搞一面巫的万鬼幡。’
　　‘年份不能太少，最好是炼制十年往上的，我作为名门正派不太好炼制这东西。’
　　‘但你不一样，你无门无派的，想干什么谁能管你？’
　　‘鬼巫也是鬼，既然喜欢玩阴险狠毒的，你也跟他们玩。’
　　‘这叫师夷长技以制夷，不用对他们心慈手软。’
　　‘要是能收得一批鬼巫在那种万鬼幡里为己所用，一幡最少能再传七八代。’
　　‘不过，这玩意通常来说，也就只有巫会炼制，很是少见，特别还要年份长的，更是难寻。’
　　‘你……’
　　纸条的字到这里，刚好需要翻页。
　　并不是因为谢逸之反手水灵灵的掏出了一面万鬼幡给曾祖看懵了。
　　在场的几人齐刷刷的看着谢逸之手上万鬼幡陷入了沉思。
　　“十年……帕提来嵘城几年了？”
　　易风询问道。
　　“得……得有十几二十年了吧。”
　　严旭回答道。
　　帕提呕心沥血在嵘城作妖，搞这搞那的无非就是要填充他的万鬼幡。
　　他来嵘城都将近二十年了，他炼制万鬼幡的时间，再怎么样也肯定不只十年了。
　　这不直接撞枪口上了吗？
　　“这会帕提要是脑子还在的话，估计气的牙都得崩碎了吧？”
　　孔元元笑道。
　　耗费了这么多年的心血，竟然刚好给谢逸之做了嫁衣。
　　谢逸之将万鬼幡重新收了起来，这倒是他没想到的意外收获。
　　除此之外，还有另外一件事情是谢逸之比较在意的，那就是关于他父母，也就是谢纪和李妄霞的事情。
　　之前在谢逸之在爹妈房间的时候，就发现他老爹谢纪的书架上的有着一本《一百双眼睛里的战争》。
　　那本书按照严旭说的，讲的也是当年越国战争的事情。
　　谢逸之寻思着该不会，他爹妈也是因为鬼巫去的云省吧？
　　毕竟，谢纪和李妄霞斗音ip就是显示在的云省，加上就在这个时期，刚好对得上。
　　将纸条翻个面，后面还有最后的两小段文字。
　　‘有了这一尸一鬼一幡，你这劫就算是平稳度过了。’
　　‘当然，就算是都没有，我算算你估计最少也有九成半的概率能活。’
　　‘放宽心乖曾孙，你已经长大了，能够独当一面了，大胆干早点散。’
　　‘干得过最好，万一干不过就当早点下来陪我。’
　　纸条上的字此刻在谢逸之的眼中显得格外冰冷。
　　“九成半是多少？嘶……感情就算啥也不干也有百分之九十五的概率能扛活啊！？”
　　“你们家，管这叫劫啊！！”
　　易风算到一半，整个人都裂开了。
　　这谢家人的脑回路，怎么这么跳呢！
　　这么高的存活率，准备这么老些花样，未免也太稳健了点！！
　　一点风险都不让子孙担的？！
　　众人：“……”
　　沉默片刻，一拥而散。
　　“散了吧散了吧，没意思。”
　　在众人不理解中，谢逸之也是一头雾水。
　　这不是还有百分之五可能出事吗？这咋不能叫劫数？
　　“把把都是大炮打苍蝇，半成风险就喊作劫数，还要提前三十年布局破劫哈哈哈哈哈哈……”
　　易风都笑的有点发癫了：“不是哥们儿！有没有必要，搞的这么稳健啊！！！？”

