第113章 黄V不够？那我给你整个蓝的？
　　控制好，和能控制还是两码事。
　　毕竟，僵尸这种玩意他终归是大凶，活死尸这种靠血液控制的都有反噬的风险，更不要说僵尸了。
　　郑九祸的极限，就是绿毛僵。
　　能够在不受任何外力干扰的情况下，将这个等级的僵尸控制到如同自己身体一部分一样灵活，指哪打哪。
　　再往上，郑九祸就有点吃力了，纯粹的毛僵等级，控制起来多少有一两成被挣脱的风险。
　　“要是就这么一两成风险，毛僵挣脱出来了。”
　　“我大意一手，再有一个一两成风险被偷袭反噬，那不就死透了？”
　　“所以，绿毛僵这等级刚好，最是得心应手。”
　　郑九祸解释道。
　　易风挠了挠头，一两成风险被挣脱，被挣脱之后，再有一两成风险被偷袭。
　　这么算下来的话，那是几成？
　　虽然说郑九祸只算是谢纪四分之一的徒弟，但这种稳健的思路，果然还是出现了人传人的现象。
　　严旭和易风他们算是有点摸到路数了。
　　像郑九祸这么说，能稳健的驾驭绿毛僵，大概率现在的他就是能轻松驾驭毛僵，使使劲飞僵也不是不可能。
　　毕竟，距离上次郑九祸差点被飞僵弄死，已经足足过去二十来年了。
　　期间，还得到了谢纪的指点，并且一步步混到了如今羊城灵异部门副部长的位置上，本事不可能一点精进也没有。
　　谢逸之恍然，通过这番交谈下来，基本可以判断出来这郑九祸的确的多少随了他爹谢纪一些尿性，没有乱说。
　　“那你这趟来是……”
　　谢逸之询问道。
　　急匆匆的从羊城跑过来，大半夜赶到他家，不能什么事也没有吧？
　　“之前在云省一别，我就再没了师父的消息，后面就被调到了羊城任职。”
　　“没想到师父竟然就在嵘城。”
　　“平常我就乐意刷点小视频，最近连续几天都刷到你。”
　　“一开始虽然看师弟你长得和师父颇为相似，但是不是太敢确定。”
　　“一直到看到你那个跟活死尸斗法的视频，看你施术的路数，和师父几乎是一模一样。”
　　“这才确定了十之八九，不过，还不够稳健。”
　　“恰好，这时张队长调档案，需要我这边批权限，我过了一眼，刚好看到了师父的名字。”
　　“所以才完全坚信，你就是我的师弟。”
　　“今天过来就是来认亲，也是来拜访师父的。”
　　郑九祸说道。
　　要是早知道谢纪就在嵘城，他早都过来拜访了。
　　但是在此之前，他也就堪堪知道谢纪这个名字，其他信息半点没有。
　　就算他有权限，想查也无处可查。
　　全国叫谢纪的人海了去了，‘赶尸匠’这种职业通常也不可能记录在档案上面。
　　郑九祸想要找到谢纪，跟大海捞针没有什么区别。
　　张启也是因为有谢逸之具体的家庭地址，锁定起来才这么快。
　　要不说现在互联网发达方便呢，就这么闻着味，他郑九祸就能直接从羊城追过来了。
　　前面的二十年里，郑九祸可是一点消息都没有。
　　“队长，你调逸之档案干什么？”
　　谭昱曦好奇的问道。
　　“这不是之前确定那些遇害的乘客信息，顺手的事儿……”
　　张启挠了挠头，微微一笑。
　　嵘城突然冒出来这么一年轻高手，曾祖还是严旭的太师祖。
　　张启也是好奇，想知道这样的年轻人到底是从怎么样的家庭环境下成长出来的。
　　查完就老实了……
　　虽然有部分都查不到信息，但是依旧能看得出来有多阴间。
　　“这么多年了，还惦记着师父呢，部长也是重情义啊。”
　　严旭感叹道。
　　换做其他人的话，都过去这么多年了，自己也混好了，哪里还能想到师父。
　　这么一看，郑九祸这老头人还是很不错的。
　　刚刚他还警惕着，总觉得省城的领导肯定都没什么好心思，现在才放松了些许。
　　“认亲，拜访师父，那您……”
　　易风低声开口。
　　“那我？”
　　郑九祸疑惑道。
　　“空手来的？”
　　易风又道。
　　郑九祸下意识的看了看自己空空的两手，这才意识到问题。
　　是啊！
　　来的这么着急，他还真什么也没带，坐上车就赶过来了，礼数全没了！
　　术士之间，对这些礼数是十分看重的。
　　就像严旭那次送谢逸之回家，到了村门口，就非是要买些礼物带进门。
　　“来的着急，还真给忘了。”
　　郑九祸紧张道，回头看了看助理刘民，这大小伙子也是只会戴着个墨镜装逼，不知道提醒自己。
　　“不过，来之前师弟你不是有那个斗音账号吗？”
　　“我提前找人给你权重拉到最高了，还加了个黄v。”
　　“找你麻烦的那家传媒工会，我也找人处理了。”
　　“算是给师弟你的一点见面礼。”
　　郑九祸接着补充道。
　　谢逸之掏出手机看了一眼，这才发现他的账号还真多了一个黄v认证。
　　今天忙了一天了，都没有时间看。
　　粉丝不知不觉中，竟然又暴涨了几十万。
　　要是按照这种涨粉速度的话，热度持续不降，怕是以后都有可能成为千万粉丝的大v。
　　谢逸之当时还奇怪呢，怎么那个传媒工会，说小也不小，手底下好几个百万账号。
　　结果勇闯他家的视频刚发出来，要锤他养鬼来着。
　　热度还没来得及炒上去，视频就被下了，后面甚至连那个工会的账号都被封了。
　　谢逸之这种类型的主播，按照平台的规则来说，也是‘不正能量’的。
　　可非但没有限流，涨粉速度还在持续攀升。
　　原来是因为郑九祸的原因，这样一来就说得通了。
　　这灵异部门的副部长权限就是大，什么事都能找得到人来解决。
　　这份见面礼价值可真不算低。
　　“黄V要是不够的话，蓝的也可以。”
　　郑九祸说道。
　　谢逸之连忙摆手，道：“不不不，黄的就行了，就要黄的，黄的好。”

