第116章 一百万够吗孩子？两百万够吗孩子？
　　易风和严旭孔元元相视一眼，咧嘴一笑，指着这的老登小登哥俩，气出了笑声。
　　不用说了，郑九祸绝对半句虚言都没有。
　　百分百就是师从谢纪，不可能有假。
　　“那这样吧师弟，你准备准备，我们一起前往。”
　　“咱们哥俩路上能有个照应，不然很多地区都封锁了，你也不好走动。”
　　郑九祸思索片刻，提议道。
　　谢逸之表示赞同，有郑九祸开路肯定是再好不过。
　　“我我我！我也要去！”
　　易风高高举手。
　　他的身后，严旭，孔元元谭昱曦，以及付应雪都想跟着。
　　“不太行，嵘城是三名灵异顾问，我最多可以从羊市调两个过来先顶着。”
　　“怎么样都得留下一个人，你们仨不能都去。”
　　郑九祸摇了摇头。
　　一个本地人都没有，到时候工作都不好对接。
　　孔元元寻思了一下，要是严旭外出的话，落到她手上的单子可能还能多点。
　　加上她也没怎么出过远门，不行就由她留在嵘城待命。
　　“应雪，你也留下来吧。”
　　“前两天受了伤，需要养养，我也需要助手。”
　　张启开口了。
　　付应雪只能应声，只不过表情有些失望，不过仔细一想几人也不是去玩的。
　　她又不像灵异顾问，还懂道法可以对付鬼巫，帮上什么忙。
　　“那昱曦呢？”
　　付应雪眯着眼睛，尝试给小姐妹也留下来陪自己。
　　“她能一样？她简直就是超人！”
　　“她可是能肉身硬扛活死尸两爪子的！越太大厦里，也只有她一个人没被鬼发拉动！”
　　“刚刚升棺，她一个人最少顶七成力。”
　　易风感叹道。
　　他们几个虽然都是术士，但是要面对的不一定只有鬼怪。
　　带个谭昱曦，最起码不至于在打群架的时候吃亏。
　　“包的！一口肉我都没有白吃！”
　　谭昱曦歪着嘴，拍了拍胸脯道。
　　至于严旭就不用说了，谢逸之救了他女儿的命，他又刚刚得到太师祖的点拨。
　　无论谢逸之去哪里，他都一定会护航保驾的，说过的话犹如拉出去的……没有收回的道理。
　　“静静的话，就拜托元元你帮忙去看看了，要是她醒了随时联系我。”
　　严旭拜托道。
　　严筱静要醒过来，估计还需要一段时间。
　　“不用看我，我有大用！你们施术的时候，怎么样都可能会用的到童男血，童男圣水的时候的。”
　　“最重要的是，加上我，我们仨修道的甚至能凑齐完整的三才阵！”
　　易风摊手道，破罐子破摔了，无所谓了，不要面子了。
　　孔元元吐槽：“哇，好有用，是三才阵，我们有救了……”
　　不过，话糙理不糙，童男的确在很多时候都能起到大用。
　　眼下，前往云省的人员名单也就算是确定了，谢逸之、易风严旭以及谭昱曦，最后还有郑九祸五人。
　　“我自己去就行了吧？”
　　谢逸之很是意外，他本来还打算着自己去的。
　　没想到只是这么一提，竟然都要跟着去，还真令人有些感动。
　　毕竟，虽说鬼巫如果没能处理，最终威胁的是所有人，但是他们其实没有义务非要跟着去涉险的。
　　“总得给我们还人情的机会嘛。”
　　“而且鬼巫复苏，云省险地，虽然我们本事不行，但多个人总是多一份照应。”
　　严旭笑着道。
　　谢逸之点点头，既然这样，他也没必要矫情了。
　　“那没什么事的话，我就得先回羊城，把手头上的事情先处理一下了。”
　　“明天，我派车到嵘城过来接你们前往羊城。”
　　“最后再从羊城，一起坐飞机，飞云省。”
　　郑九祸站起身来，对几人说道。
　　他本来就因为总算找到失联多年的师父，所以特地过来拜访一下就得走了。
　　时间赶的很，明天他就得前往云省。
　　“还有一件事，想请问一下副部长您。”
　　易风嘿嘿一笑，举手问道。
　　“你说。”
　　郑九祸道。
　　既然是谢逸之的朋友，他肯定还是要多关照几分的。
　　“那个，我们平常任务的奖金，是不是都是会经过您手批下来的？”
　　易风问道。
　　郑九祸一笑，原来是问这个，他还以为什么大事。
　　于是由挑了挑眉，低声询问道：“的确都是要经由我手才会批下来。”
　　“这次嵘城发生的事情，我可是几乎在斗音上几乎把切片都刷完了，快能凑成完整版了。”
　　“你们都算是立了大功，当然最主要的还是多亏了热心市民配合帮助。”
　　“假设奖金明天下来，你们打算怎么分配？”
　　现在的人连遇到鬼都不怕了，第一时间不是逃，是掏出手机出来拍斗音。
　　因此，无论是活死尸拦路，还是越太大厦爆发的法斗，都有一些片段被人发布到了网上。
　　郑九祸虽然年纪比谢纪还大，但是作为四分之一徒弟，完美的传承了他们老谢家网速快的品质。
　　他这个副部长的闲置，平日里也没什么事情要忙。
　　所以，完全可以说是两眼一睁就是刷！
　　特别是最近两天的，只要是关于谢逸之的视频，一个不落，郑九祸全都刷到了。
　　严旭和易风相视一眼，孔元元都默默的低下了头。
　　她几乎就没有帮到忙，来的太晚了，连助攻都没能蹭到一点，肯定不好意思插话。
　　不愧是注定了和钱无缘的女人。
　　“我就不要了，我也没出什么力。”
　　严旭摆了摆手。
　　一开始他决心去杀了赵邂之后，都没打算留着命回去了。
　　直接开车朝越太大厦去，要和赵长义背后的帕提拼了。
　　现在能保全性命，接着当他的灵异顾问陪在女儿身边，他已经别无所求了。
　　“我……的话，要个一成半成的就行，修个车。”
　　易风笑道。
　　他开着车赶到去支援严旭，结果车将活死尸撞飞，但车盖也歪了。
　　多的他也不要，这么问只是想知道有了郑九祸这层关系，以后批奖金是不是能更高效一些。
　　钱都没用吗？
　　谢逸之一愣，都不要，都给他？
　　这不太好意思吧。
　　郑九祸满意的点点头，道：“那好办，这次这么大的案子，奖金不会少的。”
　　“等张队把报告发我，我回去就给批下来。”
　　“一百万够不够孩子？不行，事关重大，一百万还是有些不够看。”
　　“两百万呢？够不够孩子？”
　　“……”

