第141章 白寨迎接！外婆登场！
　　谢逸之脸上的多足爬虫的在将散骨虫尸体清除干净之后，又重新爬回了他的口中。
　　女人虽然也自信算是顶尖的蛊师了，可这种手段她还是头回见。
　　并且也认不出来谢逸之口中的多足爬虫到底是个什么东西，为什么能从他身体将那么多散骨虫全逮住。
　　“没想到你修的竟然是毒蛊，姑娘，现在我们可以走了吗？”
　　谢逸之问道。
　　看这女生虽然也不能说是坏人，但要是再纠缠，他可真要生气了。
　　一会儿下手，可就不像现在这么轻盈了。
　　女人摇了摇头，道：“不行！”
　　先前看谢逸之用的茅山术，知道他是个小道士，还好奇道士怎么会出现在重雾山上。
　　现在看来，谢逸之的确也是一位蛊师，而且蛊术也非同一般。
　　既是道士又是蛊师，时间管理的过来吗？
　　想到这里，女人对谢逸之的来历又更好奇了几分。
　　毕竟，百大寨每年的斗蛊大赛，几乎所有的年轻蛊师都会出来露面。
　　可女人之前还从来没有见过谢逸之这号人物。
　　就单凭他能轻易破了自己的散骨虫一手，就不可能在哪个寨里没有名号才对。
　　严旭和易风相视一眼，易风道：“看吧，我就说，斗士酱肿！”
　　女人说着，又是一个箭步朝着谢逸之袭来。
　　周身环绕着银蛾，聚集在脚上，对着谢逸之胸口就是一个扫踢。
　　谢逸之侧身闪躲，躲过了女人一脚之后。
　　只见她脚上的银蛾却是顺着朝谢逸之的脖子领口席卷而来。
　　“啐！”
　　“三昧真火符！”
　　严旭不知道什么时候，竟然手里已经抄出了雷击木剑，并且甩出一张黄符。
　　顿时间，雷击木剑剑身立即燃烧起熊熊火焰，就要上前帮谢逸之。
　　严旭这一大把年纪，可管不了那么多。
　　他只知道谁敢威胁到谢逸之，他管他什么男女七七八八的，砍了再说！
　　“老严冷静！冷静！”
　　易风就要去拦。
　　要是被加持了三昧真火符的雷击木剑劈到一下，怕是有点痛儿哦……
　　而且无论怎么看……谢逸之可都不像是被威胁到的样子吧？
　　谢逸之的领口处，随之噬魂虫涌出。
　　顷刻间，大片银蛾坠落在地。
　　在噬魂虫的面前，银蛾半点反抗的机会都没有，更别说有什么机会能接触到谢逸之了。
　　同一时间，谢逸之和女人拳脚对碰，也僵持在了一起。
　　不只是谢逸之，他怀里的纸人竟然在这时看准时机，猛地抄起纸碗对着女人怀里的竹叶青又是一盖头！！
　　铛——！！
　　小绿刚恢复了一点意识，还没来得及反应的，又被纸人砸的蛇信一吐晕厥过去。
　　直播间的水友们都被小纸人这一波操作笑裂了。
　　——【哈哈哈哈哈，纸人是这个，（竖拇指）！】
　　——【我认可你的攻击力了，纸人哥！】
　　——【纸人：自我怀疑——推翻怀疑——等待进场时机——出手！】
　　“你！”
　　“是噬魂虫？”
　　女人这会看到怀里的小绿又挨了一脑门，真急眼了。
　　刚准备张口，释放蛊虫，这么近的距离下，她就不信谢逸之还能躲的开。
　　可她没想到的是她想到的，谢逸之也已经提前想到了。
　　手心里攥着一只噬魂虫，一把塞进了女人的发饰中，吓得女人脸色大变，赶忙将头上的发饰取下，试图将噬魂虫赶走。
　　长发披散下来，虽然略显凌乱，却反而多了几分网感。
　　这颜值冲击力，要放斗音上，不知道要秒杀多少百万分红的网丝博主。
　　——【纸人也随的谢姓吗？一个比一个老六！】
　　——【……小时候真抓过小蜜蜂撕了翅膀，放讨厌的女同学书包和头发上，现在想想还有点愧疚。】
　　——【蜜蜂还是马蜂？】
　　——【神特么马蜂！你想杀了你的同学吗？】
　　——【谢丰村马蜂：哦？你听过我的故事？】
　　女人已经不敢再试探了，连噬魂虫都有，这小道士到底是什么来路？
　　虽然忌惮，但是打都打起来了，就不能这么轻易算了了。
　　刚刚直接就让谢逸之他们走了，稍微还好点，现在不只是她的小绿就连她自己都吃了亏。
　　要是就这么认了，她脸上实在挂不住。
　　传出去，她以后还怎么在寨里混？
　　所以，只能是使些真手段，务必把谢逸之拿下才行。
　　只不过，她到现在还摸不着谢逸之的底，如果不是出于对自己的绝对自信，她还真有些发虚。
　　就在女人准备再次发难的时候，几人隐隐间似乎听到了有汽车发动机的轰鸣声传来。
　　“车？刚才在山下的时候，那俩老登不是说山上不让开车吗？”
　　易风疑惑道。
　　谢逸之和女人都停下了动作，朝着车子声音传来的方向看去。
　　与此同时，谢逸之背包里，装着小白的生姜洗发水瓶不住晃动。
　　小白兴奋的在瓶子里翻滚，打着圈圈，似乎是知道来人是谁一般。
　　不一会儿，一辆鲜丽的大红色越野车从山上开了下来。
　　车子后方，还跟着一大队人，步履匆匆赶着路。
　　“是白寨的人？”
　　女人一眼认出了那些人的面孔，惊异的开口道。
　　越野车径直朝着众人的方向开来，随之车子靠近，小白的洗发水瓶反应变得越发强烈。
　　很快，车子就停在了谢逸之的边上。
　　——【我嘞个大G啊！！】
　　——【这和我想象中的大山似乎有所出入，有美女还有大G？你们云省的网友嘴是真严啊！】
　　——【你以为这和我们云省网友想象中的就一样吗？】
　　——【刚刚那个美女是不是说，这些人是白寨的？】
　　——【那不是谢哥他妈妈的寨子吗？】
　　——【车子有人下来了！我靠！！这姐姐也好漂亮啊！！】
　　就在网友们震惊之时，车门打开。
　　从车上下来了一位穿着一袭红裙的女人，粉黛红唇，一头卷发披散下来，格外惊艳！
　　这回给老严都看呆了。
　　只见红裙女人下车之后，第一时间朝着谢逸之快步小跑而去。
　　没等谢逸之反应过来，已经将其一把揽入怀中！
　　“可算盼到你来了！宝贝！”

