第165章 我的梦魇，你撒酒疯就拖走了？
　　李绮岚一开口，顿时洞内的几人都警惕了起来。
　　齐齐朝着山洞外的方向看去。
　　过了一会儿，才总算看见一道纤瘦的女子身影缓缓走近。
　　仔细一看，众人才认出来，竟然是昨天他们遇见过的罗颖！
　　“李寨主……”
　　罗颖低声开口道。
　　没想到她都已经用了隐匿气息的蛊术竟然还能被李绮岚发现。
　　黑寨寨主管控下，罗颖为了能够尽量不被监视到，所以隐匿气息的蛊术修炼得格外精湛。
　　通常情况下，只要她不主动暴露，就连黑寨寨主都很难发现她。
　　可隔着这么远的距离，她还在山洞外，白寨寨主李绮岚都能发现她。
　　都被发现了，再逃肯定是没有用了。
　　她可不自信，能够在李绮岚的手底下逃跑得了。
　　李绮岚可是传说中李妄霞的母亲，虽然修的是理论上最不具备攻击性的长生蛊。
　　可迄今为止，李绮岚的蛊术到底有多深不可测，却是谁也不知道。
　　“罗颖，你到这里来干什么？”
　　李绮岚问道。
　　李辉几个黑寨的人，也没想到罗颖为什么会突然跑到长缘洞来。
　　“黑寨寨主发现他们几个被逮，派你来救人？”
　　谢逸之问道。
　　罗颖是黑寨的人，过来救李辉他们也不是没有可能。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　李辉四人立即否定道。
　　他们还没有重要到，被抓了黑寨寨主会着急忙慌的派人过来救援的程度。
　　这点，他们还是很有自知之明的。
　　“刚刚我们的谈话，你应该都听到了吧？”
　　李绮岚问道。
　　罗颖默默的点头，目光看向谢逸之陷入沉思。
　　可这会儿的谢逸之显然没空看她，而是拦着包里跟触发了被动一样的红脸小纸人，不让它跑出来。
　　“纸哥你看你又急！”
　　“算了算了，你看竹叶青都被你打得包成蛇粽子了。”
　　“谢哥，不行你把它电池扣了吧？”
　　易风指着罗颖怀中被绷带包的严严实实的竹叶青，一边拦着小纸人道。
　　谢逸之连忙把小纸人塞回包里，拉上拉链。
　　罗颖不知道在思索着什么，眼神略微有些空洞，过了好半晌才开口道：“我是来杀雾山老爷的。”
　　此话一出，在场的几人全都愣在原地。
　　谁都没想到，罗颖竟然也是冲雾山老爷来的。
　　不过仔细想想也是，要不了多久，斗蛊大赛结束罗颖就要被送到长缘洞成为新的落花洞女。
　　而根据李绮岚说的，落花洞女在进入长缘洞的时候，身上是不允许带蛊的。
　　进入洞前，会有寨子里辈分高的老妇给落花洞女清洗身子换上提前准备好的衣物。
　　所有的蛊都要被清空，不允许带在身上。
　　失去蛊的蛊师等于被废了武功，没了任何逃跑，反抗的可能。
　　罗颖其实也不知道雾山老爷究竟是什么东西。
　　是人是鬼是尸，还是神……
　　她只知道，如果不趁着寨子放松警惕的时候动手，她就不会再有机会。
　　为了这一天，从被抽中成为落花洞女之后，她做了太多太多准备了。
　　每天拼了命的炼蛊，练习蛊术，等的就是这一天。
　　只是没想到的是，当她真正来到长缘洞的时候，雾山老爷已经被突然冒出来的谢逸之扛走了！
　　在这一刻，她才清楚的意识到，每个人的命运可以差距大到这种程度。
　　对她来说宛若梦魇，至关生死的存在。
　　在谢逸之那边，就仅仅只是喝醉酒后撒泼的对象罢了。
　　所以，刚刚罗颖在看向谢逸之的时候，眼神才会那么迷茫。
　　一时之间，她甚至都不知道自己是应该笑还是应该哭。
　　至少眼下，她笑不出来。
　　“雾山老爷已经不存在了，你不用担心了。”
　　“只要不需要成为落花洞女，以你的天赋，要不了多久肯定能超过黑寨寨主。”
　　“他迟早压不住你的。”
　　李绮岚说道。
　　自打他们白寨不再信奉雾山老爷，他们黑寨所谓的抽签。
　　只要稍微了解一点的人都知道，黑寨寨主不可能不动手脚的。
　　按道理以罗颖的能力，蛊术在黑寨已经可以说仅次于寨主本人，不应该会舍得送进山成为落花洞女。
　　可恰恰也是因为罗颖进步的太快，让黑寨寨主感受到了威胁，逐渐无法控制。
　　反正罗颖已经连续为黑寨拿了五次斗蛊大赛的冠军了，足够了。
　　干脆送进山洞送死，也不用担心放任着她继续成长会威胁到自己。
　　罗颖攥着拳头，迟钝的应了一声。
　　的确，她总算可以喘口气了。
　　“对了，我们刚刚是不是还以为罗颖是因为黑寨寨主派来救人的？”
　　“我们不如干脆就将计就计，让他们求救。”
　　“等黑寨寨主自己上门，然后我们给他拿下，好好问问他到底为什么要带走雾山老爷，是不是和鬼巫有什么牵扯得了？”
　　易风一拍大腿，激动道。
　　罗颖是他们副本的过路客，但是如果黑寨寨主是和鬼巫有牵扯的话，那么可就和谢逸之有关系了。
　　九成五概率能活，半成概率会死！
　　风险多大啊！
　　有线索不得抓啊！
　　最简单直接的方法，不就是给黑寨寨主吊起来打三天，问问他的目的到底是什么。
　　一尸一鬼，不是还差尸吗？
　　雾山老爷也是尸啊！搞不好有什么关系呢？
　　毕竟，没道理灵丰道人自己愣是不动手，要把问题丢给还穿着纸尿布的谢逸之。
　　“常言道，三男同行，必有一个点子王。”
　　李绮岚笑道。
　　年纪大归大，但她潮啊！
　　平常闲的没事也是个冲浪高手。
　　“都说没用了，李辉这种叛忍……叛徒，人家肯定不管他们。”
　　谢逸之驳回建议道。
　　李辉：“……”
　　虽然事实如此，但是能不能背着点人说啊！
　　太伤自尊了吧！！
　　几人再次陷入沉思，最起码易风的思路是对的。
　　直接找到黑寨寨主是最方便，最直接的。
　　谢逸之他们仨，再加上李绮岚，对上黑寨寨主，至少是一九开。
　　一分钟，黑寨寨主最少裂开九次。
　　过了一会儿，罗颖才低声开口道：“要不，以我的名义试试？”
　　“我来杀雾山老爷，被李辉他们发现并阻止。”
　　“寨主那么想要我死，听到这个消息，不可能不为所动。”
　　易风眼前一亮，给罗颖竖起拇指。
　　“那很有道理了！”

