第109章 逃？啥地方能比谢逸之家安全？
　　“谢丰村的马蜂肯定做梦也没想到，飞升是场骗局……”
　　易风吐槽道。
　　“最要命的就这种生存环境，这村里竟然还是能找到马蜂窝！”
　　付应雪感叹道。
　　要么就是数量庞大，要么就是谢丰村的马蜂也非等闲之辈，挨了这么多次电炮依旧能扛住活下来。
　　夜已经深了，谢逸之寻思着不行让几人还是先在他家住一晚上的。
　　“没事的老严，小谭给你喊得那个护工，特级的！一天最少也得1k+，静静现在也还没醒，没什么事。”
　　“累都累了一天，你现在赶回去不安全不说，回去也没啥用。”
　　“休息好了，明天我们都一起回去。”
　　易风拍了拍严旭的肩膀说道。
　　要不是寻思着要给谢逸之搭把手，严旭早就已经回去了。
　　他满脑子都是自家女儿，不是不得已的情况，他都不想离开女儿身边半步。
　　“夺少！？”
　　“特级护工，一天夺少钱？一千多？”
　　对金钱数字敏感的孔元元一听，眼睛都发直，转身对谭昱曦道：“不行小谭，你雇我吧？”
　　“我肯定照顾的比护工细心，我还能在边上画平安符。”
　　这兼职，不比她到处跑来的舒服？
　　谢逸之看了看谭昱曦，这姑娘怎么感觉起来就是像有钱又不太有钱的。
　　有一种，抠抠搜搜的莫名其妙就花了很多钱的感觉……
　　但是谢逸之可以肯定的是，谭昱曦肯定是个隐形的小富婆，至于多有钱就还不得而知。
　　上回在医院的时候，谭昱曦就曾承认过，她也属于是军人后代，算的上是根正苗红。
　　那她这种家底，又是小姑娘，没事在家享享福，吃吃喝喝不就好了。
　　进警校当警察的目的是什么？混日子，找人聊天？
　　“不行……我不能接受……”
　　谢逸之越想越觉得不太能接受，大家都穷的好好的，这怎么还能玩隐藏身份这一套呢？
　　不坦诚，不够意思！
　　想到这里，谢逸之顺手将沾了墨斗线黑乎乎的手抹在谭昱曦的脑门上，试图给她印堂抹黑，降降财运。
　　“嗯？怎么了？”
　　谭昱曦茫然道。
　　“没事，给你补补发缝。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦也没在意，盯着大黑脑门掏出手机看了看时间，这才发现锁屏上竟然挂着一条邮箱信息。
　　打开一看，竟然是张启发过来的。
　　“张队怎么给我发邮件？新任务吗？”
　　谭昱曦将右键打开，上面就写着一句话：‘羊城领导来局里了，要我一起去洛云镇，专程找逸之的，看着不太像好事……能转移先转移。’
　　易风和严旭几人面面相觑，上头来领导能说的过去，专程过来找谢逸之干什么？
　　“张队说了，看着不像好事，要不我们转移一下？”
　　谭昱曦询问道。
　　“这领导怎么会认识谢哥呢？难道是最近谢哥在网上太火了，所以引起了领导的注意？”
　　“那也没道理啊，通常这种情况不应该开个几百万几千万的条件，招安吗？”
　　易风疑惑道。
　　如果真是几百万几千万的话……谢逸之倒也不是不能接受。
　　“你傻？要是招安，肯定不会这么突然就干过来了，你以为是在拍电戏剧，你王者归来吗？”
　　“第二天灵异局立即就找上门了？那得有批文，走程序，要规范！”
　　“反正省城的领导，肯定没安什么好心。”
　　“动静越小，越是凶险！”
　　严旭连连摆手道。
　　从语气就能听得出来，他对这些所谓的‘领导’并不是那么待见，估计是以前在这上头吃过亏。
　　谢逸之也 完全没有印象，他曾经认识什么省城的领导。
　　从小到大他家就几乎没有来过活的客人，不过既然张启都专门发了邮件提醒，可能说不准真是来者不善。
　　“怎么办！？那我们现在怎么办？找个安全的地方躲起来？”
　　付应雪紧张道。
　　“对，安全的地方！我们走，上车！去安全的地方？”
　　谭昱曦和付应雪来小姐妹拉着手就要走，可走到后厅外一回头才发现，严旭易风孔元元，以及谢逸之本人，竟然一个起身的都没有。
　　全都还安稳的坐在凳子上，淡然的看着她们俩活宝。
　　“你们怎么不走啊？避避风头去啊！”
　　“领导找空了，说不定就回去了。”
　　谭昱曦招呼着谢逸之道。
　　严旭：“……”
　　“那你俩说，整个嵘城还有什么地方，比谢哥家里更安全的？”
　　易风无语道。
　　谭昱曦和付应雪挠着头，相视一眼，尝试着给脑子开机。
　　思索了半天这才恍然，开口道：“嘶……你要这么说的话，嘶……”
　　刚刚她俩的思路都被张启带跑偏了，帕提万鬼幡释放之后，在谢丰村都撑不到几秒钟，顷刻被荡平。
　　别的不说，就谢逸之家前厅这口大黑棺子，怕是黑白无常路过想进来都得掂量掂量。
　　上哪还能找到比这更安全的地儿？
　　上回谢逸之的传媒公司勇闯他家，那下场都什么样了，网上可都有目共睹。
　　“来就来呗，什么领导又能怎么样？我又没有作奸犯科，没理由说我什么。”
　　谢逸之摊手道。
　　他行得端坐的正，还真不怕人家找他什么麻烦。
　　“所以你怎么会突然蹦出来作奸犯科这种词……”
　　谭昱曦小眼一眯，质疑道。
　　就在这时，因为夜深了的缘故，所以外面即便一点点动静，宅子里都能听得一清二楚。
　　原本还说着话的几人忽然安静下来，竖起耳朵听着外面的声音。
　　车声……
　　是车子的声音，并且越来越近了。
　　“开飞机的啊？来这么快？肯定是什么豪车。”
　　易风开口道。
　　“嗯？！”
　　严旭猛地一瞪眼，他现在对开快车，且还是豪车这样的设定格外敏感。
　　谢逸之皱着眉脸色有些不好看，因为他能够清晰的感知到，正在朝他们靠近的不仅仅只有车子，还伴随着一股浓烈的腥味！
　　“呜……”
　　小白也跟着呲着大牙，发出了警惕的声音。
　　一直到车子越来越近，严旭他们三个灵异顾问也才陆续感知到味道。
　　这么重的腥味，丝毫不比白天那具活死尸来的弱，甚至更强！
　　车子声音停下来，谢逸之索性朝着大门迎了出去。
　　只听得门外隐约传来喑哑的念咒声：“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，起！”

