第197章 夫妻相见
　　咒语念完，只见郑九祸手中漆黑的醒尸石竟是缓缓的悬空而起。
　　其实之所以醒尸石看起来会悬浮起来，原因是在那一瞬间，醒尸石已经和罗梅的尸体窜上了气。
　　是罗梅的尸气，托举着醒尸石。
　　因为沉睡的尸，对于醒尸石有着一种本能的渴望。
　　并且，醒尸石在尸气的托举下，缓缓朝罗梅的尸体飞去。
　　与此同时，磅礴的尸气从罗梅的尸体上迸发出来，在整个酒店房间内迅速扩散。
　　“不行，不化骨的尸气太重，这样下去可能会影响到酒店的其他人。”
　　严旭连忙提醒道。
　　刚刚因为是在黑寨，在场的所有人几乎都是蛊师术士，就算不是寨民的身体素质也远超普通人。
　　再加上那些人本来都已经常年被雾山老爷身上的尸气侵袭，也感觉不到什么。
　　但是罗梅忽然散发出来的尸气太重了，一旦扩散出去，整栋酒店的人今晚都可能要出事。
　　“没事。”
　　谢逸之神色难得的严峻，大手一挥，甩出一张驱阴符落在床上。
　　昏暗的灯光下，驱阴符似乎隐隐散发着微弱的光，顷刻间尸气就被大范围净化了一样。
　　易风和严旭相视一眼。
　　驱阴符在他们手里在谢逸之的手里，同样的符篆区别竟然也能这么大。
　　这种符通常也就是用来给一些中邪撞煞的人使用的而已。
　　谢逸之的驱阴符竟然能用来镇宅，连不化骨的尸气都散不出去。
　　从严旭认识谢逸之到现在，无论是面对什么寄宿鬼、鬼巴车、活死尸、瓮鬼童，帕提雾山老爷等等等等……
　　谢逸之向来的表现都很是淡然，给人的感觉就是无论多大的麻烦到了这里都称不上麻烦。
　　但是只有这一次，谢逸之看起来格外反常。
　　严肃的让易风都觉得像是换了一个人。
　　不过，眼下最重要的，还是要唤醒罗梅的尸。
　　就在这时，郑九祸忽然开口：“醒……醒了？”
　　只见醒尸石迅速坠落，滚落在床上，而玉盒中罗梅的尸体手指似乎动了动。
　　紧接着，连带双眼也跟着睁开，两只空洞的眼睛不知道在看着什么。
　　郑九祸站在床边，谢逸之站在边上，易风和严旭侧略微站在他的身后。
　　“梅！是我啊！”
　　“二十年了，求你出来见我一面好不好？”
　　“我有很多很多话想跟你说，我……咳咳！！”
　　郑九祸激动的喊着。
　　可这会，‘罗梅’的表情看起来格外狰狞，像是非常痛苦。
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　同一时间，房间内的灯全都爆开，整个房间里陷入黑暗。
　　好在这时，易风不知道从哪里掏出了一只超大功率的手电，几乎将房间照得跟白天一样明亮。
　　等到易风手中的灯光亮起时，众人的目光重新看向床上的‘罗梅’。
　　却发现此时的‘罗梅’已经消失不见，玉盒空无一人。
　　转过头去这才发现，‘罗梅’竟然已经和郑九祸抱在了一起。
　　“终归还是夫妻啊……即便阴阳相隔，即便时间再长也不会变。”
　　严旭感叹道。
　　刚准备松口气，可易风却发现了不对，颤巍巍的提醒道：“不……不对啊！你看郑部长的身体。”
　　谢逸之和严旭这才注意到，郑九祸的背后竟然已经鲜红一片，淌满了鲜血。
　　再一看，原来‘罗梅’的双手在抱着郑九祸的同时，十指都没入到了郑九祸的身体内。
　　“罗梅残缺的鬼魂太弱了，现在完全是尸的意识在主导。”
　　谢逸之说着就要甩出镇尸符，准备上前先制服‘罗梅’。
　　易风和严旭也赶紧上前准备帮忙。
　　可这时，郑九祸却脸色惨白的伸出手，制止道：“没事的，无论怎么样，她都不会伤害我的。”
　　说完，郑九祸又重新抱住了‘罗梅’。
　　“梅，对不起，我知道你一定在听的。”
　　“我知道一切都是我咎由自取，伤害了你。”
　　“如果我也死掉，到了下面就能见到你，我根本不可能撑到现在。”
　　“我不是来求你原谅的，只求能让我再见你一面，求你把我也带我走。”
　　“这些年，我一个人太寂寞了，在遇到你之前我明明可以轻易承受这份寂寞的，可没有了你，这种日子太煎熬了。”
　　郑九祸说着，缓缓闭上双眼。
　　任由‘罗梅’的尸双手彻底没入他的身体，殷红的血液加速流淌下来。
　　“这……谢哥，咱真的不管吗？他马上真要死了。”
　　易风急忙道。
　　“管啊，但他自己想死啊。”
　　谢逸之也只能干着急，早知道不来了，要是有的选他宁愿单挑伏尸都不愿意干别人做选择。
　　可眼瞅着郑九祸都要死了，眼睁睁看着郑九祸送死他也有点于心不忍。
　　“我不管了！”
　　“看着人死的事情我做不到！”
　　严旭提着雷击木剑就要冲上去。
　　可严旭还没冲到近前，却发现‘罗梅’的双手竟然从郑九祸的伤口抽了出来。
　　痛苦的抱着自己的头，双手都已经把头皮抓烂了。
　　虽然因为是僵尸的原因，所以并没有流血，可溃烂的皮肉看起来更是骇人。
　　“啊！！”
　　‘罗梅’口中发出惨叫，整个人就像是被什么力量击中，猛地倒飞出去，重重的砸在墙壁上。
　　“鬼魂离体了！”
　　谢逸之抓住机会，跳上床去揪住罗梅尸体的脖子，一把将其按住。
　　任凭罗梅的不化骨级僵尸躯体如何挣扎，都无法挣脱出谢逸之的束缚。
　　与此同时，微弱的鬼气扩散。
　　郑九祸的面前，一道女人的虚影渐渐凝实。
　　两行血泪从女人眼眸中垂落，再一次和郑九祸相拥在一起。
　　“昊天……”

