第138章 纸人红温了！咬铁板？不，是纸板
　　可这会竹叶青已经被小纸人砸的七荤八素，口中只能发出微弱的‘嘶嘶’声。
　　竹叶青尝试着想挣扎朝主人那边爬去，可回头看了一眼，妈呀，这小黄纸人这会儿的脸涨得通红，死死攥着它的蛇尾根本不让它逃走。
　　还喊呢，不赶紧过来救命。
　　再不来，它真得说‘再见了麻麻，今晚我就要远航’了。
　　谁能想到它就是欠得，本能发现会动的‘活物’就以为是猎物，张口就咬。
　　这下好了，铁板是没咬住，咬纸板上了……
　　纸人也怒啊！
　　它之所以被扎出来，就是为了寻找水源的。
　　结果刚舀到水，碗就被这条臭蛇一口咬穿了，瞬间天都塌了。
　　这就等于它唯一的主线任务，刚要完成就被外力强行中断了。
　　和那个刚刚在厂里打了半年螺丝的男的一样倒霉催的。
　　好不容易攒下来七八千块钱提了一辆摩托车。
　　结果刚停在路边，就莫名其妙被一不知道哪里冒出来的女怪物抄起来砸了。
　　它能不红温？
　　谢逸之对镜子猜拳输了都能红温，作为谢逸之扎出来的纸人，脾性有些和主人相似是非常合理的。
　　因此，反正碗碎了了，那它今天就必须攮死这只臭蛇。
　　“砰砰砰！！！”
　　约莫只有一掌半大小的小纸人生生抓着蛇尾，将竹叶青左右疯狂甩砸。
　　蛇身都被盘直溜了，在地上发出阵阵鞭打声。
　　“小绿？”
　　就在这时，刚刚传来呼喊声的女人总算赶到，从林子中穿了出来。
　　在看到自己的宠物蛇小绿都快免费了之后，赶紧上前想要阻止。
　　可就在靠近一段距离之后，这才看清了她的小绿，竟然是在被一只黄纸人暴打？！
　　她自己养的蛇她很清楚，这蛇就是欠的慌，招惹到最近来参加斗蛊大赛的百大寨蛊师，挨打也正常。
　　但被纸人揍一顿可就过分了！
　　“茅山术吗？”
　　女人一看纸人身上都是用道教符箓所用的黄纸扎成的，猜测道。
　　茅山术这么厉害？竟然还能给纸人做到这种程度。
　　更怪的是，这纸人全身包括手脚全是黄的，怎么就只有脑袋是红的？！
　　纸人红温了！？不能吧，这么诡异。
　　他们这是蛊师大赛，可没说还搞这些邪乎的。
　　“去！”
　　女人在靠近之后，伸出一根手指，遥遥指向纸人和小绿的方向。
　　只见一只一只，和蚊子差不多大小蛾状的飞虫从女人的袖口飞出，绕指而去。
　　因为飞虫实在太小了，所以从女人指尖飞出之后，就很快消失不见。
　　紧接着，在纸人和小绿两者之间，又重新汇聚到了一块，化作一面暗红色的虫墙，将纸人和小绿隔绝。
　　这会儿小绿才总算是能缓口气，瘫在地上一动不动。
　　一直到女人将其抱起，小绿才慢慢恢复了一点气息。
　　今天它挨了纸人一顿打的事情，要是回寨子里给其他蛇听见，以后它肯定没蛇脸混了。
　　“以后还乱跑不乱跑了？”
　　女人叹了口气，摸了摸蛇身，略微检查了一下小绿的伤势。
　　身上的蛇骨都被干碎不少，能留着一口气就还算不错了。
　　女人转而看向被虫墙拦住的纸人，还在寻思着怎么处理纸人，是直接毁了，还是先留着等着主人来认？
　　她还挺好奇能玩出来这种术法的道士，是从哪里来的？
　　这一段时间，除了百大寨的蛊师之外其他人是不可以上山的才对。
　　没记错的话，今天应该是轮到白寨的人值班了，怎么还放了个道士上山？
　　‘刺啦！！’
　　就在女人还在思索之际，她的虫墙竟然被生生撕开了一个口子。
　　从中冒出来一个比刚才更红的大红脑袋。
　　并且，纸人身上还在隐隐冒着黑烟，就像是燃烧起来了一样。
　　“连我的银蛾都拦不住？”
　　女人惊讶道。
　　她的银蛾除了翅膀之外，其他部位都是非常坚硬的，硬度和银差不多，因此才叫银蛾。
　　可即便是这样都没能挡住纸人的步伐，这是有多恨小绿？
　　……
　　另一边，谢逸之三人那边，已经坐在树下等了有一会儿。
　　可还是迟迟不见纸人回来，易风眼睛都快望直了。
　　“谢哥，你的纸人行不行啊？”
　　易风忍不住问道。
　　“行的啊，都已经到了水源的位置了，就是怎么不回来？”
　　“我这也还控制着的。”
　　谢逸之自己也疑惑。
　　五根手指打了打颤，纸人的四肢关节以及脑袋，都是通过他这五根手指控制的。
　　他还能感觉到手指被牵动，就代表着纸人没有出问题才是。
　　——【有生之年，要看见谢哥翻车了吗？】
　　——【纸人：哈哈哈哈！回去？不可能！我免费啦！】
　　——【都十几分钟了吧？纸人不能真自己下山了吧？】
　　——【你咋不说它找地方生了个火，还给自己做了一顿三菜一汤？】
　　——【物随主，谢逸之不靠谱。】
　　——【考研哥拱出去……】
　　“要不我们去看看吧？”
　　严旭提议道。
　　谢逸之点了点头，想不通为什么会翻车，纸人要说扎的不成功就应该直接不能动才是啊？
　　就在谢逸之准备起身的时候。
　　其中手指猛地一抽，谢逸之当即停下脚步，抬起手看着自己的手。
　　易风和严旭也都跟着站住脚步，看向谢逸之的手。
　　“咋啦？它回来啦？”
　　严旭问道。
　　谢逸之摇了摇头，皱眉道：“不是，还在那……但是不知道跟什么干起来了？”
　　话刚说完，谢逸之的五根手指就跟有了自己的想法一样，开始疯狂乱抽。
　　纸人跟什么干起来了他们还不知道，但是谢逸之的五根手指是马上就要打起来了。
　　“哈哈，老严快看，哥还会弹钢琴！”
　　易风睿智的笑道。
　　谢逸之：“……”

