第188章 正派作为，反派手段，出……出生啊！
　　一直到这时候，才总算有人看明白，他们是被一大批鬼掐着打啊！
　　随便作为蛊师，但整个黑寨，修尸鬼蛊的也就仅仅只有罗啸一个人。
　　平常他们根本是接触不到鬼的。
　　前一秒，他们明明还在远处围观雾山老爷被谢逸之他们暴打。
　　可下一秒只觉得眼前一黑，脑子恍惚了一下就没了意识。
　　等再醒来，他们已经被一群死鬼掐着打了。
　　死鬼们各种死相都惨烈的很，再加上这么近得距离，苏醒过来的黑寨众人差点又被吓晕过去。
　　根本想不通，为什么会突然冒出来这么多的鬼。
　　“刚刚怎么了？雾山老爷呢？”
　　罗啸醒的其实是最快的，只不过恢复意识之后，第一时间都在寻找着雾山老爷的身影。
　　可是仔仔细细的看了一圈之后，压根看不到雾山老爷在哪。
　　“在这里头呢。”
　　易风指了指谢逸之手里的万鬼幡，道：“别伤心了，房子只不过是你暂时的住所，塌了就塌了，但万鬼幡绝对可以成为你们永远的家。”
　　万鬼幡这法器，罗啸怎么会不知道。
　　对死鬼来说，在里头的待遇可不比地狱好多少。
　　死后就算罪大恶极，被堕入地狱，也还是有机会刑满转世的。
　　但一旦进了万鬼幡，意识都没有了，可就真正的永世不入轮回了。
　　“你连万鬼幡都有……你你你，你到底是什么来路的道士？”
　　罗啸吓得缩了缩脖子。
　　用的一手正统道术，结果兜里装着万鬼幡这种极阴极邪的法器。
　　要不是谢逸之的外婆就站在边上，知根知底，罗啸真以为谢逸之是打哪来的邪修。
　　“这么说，雾山老爷也？”
　　罗啸猛地说道。
　　说完，眼神逐渐落寞下来。
　　虽然打从一开始，雾山老爷就从没占过上风，一直被谢逸之他们轮着暴打。
　　但雾山老爷终归是没败，且他的来头这么大，肯定有所后手。
　　所以，还是在心里暗暗期待着雾山老爷能实现一次华丽的逆转，可明显不太现实。
　　罗啸从未设想过，差距会如此之大。
　　不化骨与战略级的融合体，这种级别的邪祟，放下山去不知道要给云省带来多大的灾难。
　　可他愣是没能给谢逸之造成什么麻烦，全程挨揍啊！！
　　罗啸甚至都怀疑雾山老爷是不是文官啊！？
　　平常不喜欢打打杀杀，就喜欢挨点小打。
　　反正罗啸是不信这种邪祟，能够在那么多术士的围剿下存活到今天，没有一点后手手段。
　　肯定是得在拥有极强实力的同时，又很懂得隐忍才是。
　　只是，至今谁也不知道雾山老爷的后手到底是什么……
　　此刻，罗啸悬着的一颗心彻底死了。
　　祖宗没了，房子没了，雾山老爷也没了，他什么都没了。
　　“师兄可以了，他们醒了，赶紧把这死鬼撤走吧？”
　　郑九祸连忙提醒道。
　　再打下去，真要出人命了。
　　谢逸之应声，刚准备起手，却又停下动作，回过头问道：“怎么撤？”
　　易风：“？？？！！”
　　书上只写了怎么施术，也没说怎么解术。
　　一开始谢逸之也没寻思着，这么快能解决尸气，而且这些死鬼豆兵续航还这么长。
　　“那应该是需要豆子内的炁用完，死鬼自己就走了。”
　　严旭思索了片刻。
　　因为这些死鬼本就都是冲着蕴含着炁的豆子来的。
　　只要豆子里头炁消耗干净了，那么术法自然自己就结束了。
　　易风一笑：“要等咱老谢哥炁用完，那不如说等这些人被打死了死鬼自己就走了。”
　　几人点头，的确也是这么个道理。
　　圈中一片安静，众人都陷入沉思，只有圈外的黑寨众人挨打的惨叫声还此起彼伏的响着。
　　过了好半晌，谢逸之这才双手一合，眼神明亮，有了主意。
　　易风几人眼睁睁的看着谢逸之再次掏出万鬼幡，随后默默走出圈外。
　　大手一挥，万鬼幡顿时间脱手而出。
　　只见万鬼幡悬浮在半空，上方鬼气四溢，从中泄露出来。
　　紧接着，一只巨大的鬼手从万鬼幡探出，盖顶而下的五指黑影，瞬间抓住了数只死鬼。
　　随后鬼手连带着死鬼们，缓缓朝幡中收回。
　　就这么在巨大鬼手的抓取下，就跟抓娃娃机一样，不一会儿的功夫，死鬼们就被回收的差不多了。
　　“撒豆成兵，用完又收回万鬼幡……”
　　“谢哥，你他娘的真是个添柴。”
　　易风嘴角抽搐着说道。
　　要不说还得是人天赋型选手，易风想破脑袋都想不出来还能有这种操作。
　　“出……出生啊……”
　　郑九祸都忍不住开口道。
　　谢逸之回头。
　　郑九祸悻悻闭嘴：“……”
　　办着正派的事，用着邪道的手段，放眼整个道士界，谢逸之这操作也肯定能排得上号。
　　主要这些死鬼身上腥味也大，不是啥好道来的，收了也就收了，正好万鬼幡还空的很。
　　“刚刚那只鬼手，怎么看着……那么熟悉？”
　　严旭问道。
　　“那是咱得老朋友，帕提大师啊！”
　　易风提醒道。
　　“现在都长这么大了？”
　　严旭惊讶道。
　　这才多久没见啊，帕提变化这么大，要不说万鬼幡养鬼呢。
　　本就是术士的帕提，死后注定不会是普通的鬼，再加上还有万鬼幡的日夜淬炼。
　　这段时间体积变得大了点，很正常的啦。
　　死鬼都已经收入万鬼幡中，黑寨的众人总算能喘上口气。
　　“什么情况，刚刚那些鬼，好像也是电娃搞出来的？”
　　“那是什么法器？幡？竟然还能装那么多鬼！”
　　“幡旗能装鬼很奇怪吗？他那只有能放鬼蜮的女鬼，装哪里的？装洗发水瓶里的！”
　　“那我现在怎么办？活下来是活下来了，但是总感觉后脖颈还是凉凉的。”
　　“装死呗，这种时候尽量先降低存在感……”
　　“你没看都有官家来了，我总有一种，马上就要入编的感觉。”
　　“哦？？还有这好事？”
　　“嗯，坐牢。”
　　与此，洁白的司命蝶在众人注视下，缓缓飞回谢逸之身上，隐入耳后。
　　这一幕，恰好被刚刚苏醒过来的罗颖看见，张开口低声道：“这是……往生蛊？”

