第148章 主播主播，司命蝶的确很帅，但是获取难度太高了
　　谢逸之想不到其他可能了。
　　而且以曾爷爷，灵丰道人的道行来看，通过特殊手段出入阴间，并不是不能做到的。
　　就连谢逸之都知道一些传说中过阴的术法。
　　不过风险极大，难度也高，很容易有去无回，幽冥之地可不是宾馆想来就来，想走就走的。
　　如此推断的话，也就是说，那天在医院的时候，谢逸之大概率看到的不是幻觉。
　　就是传说中的黑白无常，范无咎和谢必安！
　　以及，易风在越太大厦使用神打术的时候，那‘仙姑’所说的让谢逸之寻无常大神助力也能解释的通。
　　因为曾爷爷很可能早在当年还没死的时候，就跟这哥俩有些渊源！
　　“小时候我其实是见过鬼的？”
　　谢逸之意识到了最关键的问题，他以前见过鬼！
　　先前他还一直疑惑，为什么他会一直到二十三岁的时候，才第一次见到鬼。
　　也就是，小白。
　　感情其实他小时候就见过，黑白无常也是鬼，那个地方四周还围着密密麻麻的身影，怕也不是啥活物……
　　那中间的这二十年是为什么鬼影子都见不到的？
　　虽然重新收回了本命蛊，谢逸之三岁前懵懂的记忆有所补充，不过那个时候也太小了。
　　记忆并不清晰，只能记得一些比较深刻的画面。
　　从这些记忆谢逸之提取到的关键信息就是，他的曾爷爷很可能带他去过某个阴间地方。
　　外婆李绮岚身为顶尖的蛊师，却认不得这只司命蝶的原因。
　　则是因为这只司命蝶本就不是阳间之物，不在七种类型的蛊范畴内。
　　这也就能解释的通，为什么司命蝶能够吞噬得了雾山老爷释放出来的庞大鬼气了。
　　毕竟，司命蝶要真是曾爷爷带着他从阴间带出来的，那吞点鬼气能算得了什么？
　　“阴间？”
　　严旭惊讶道。
　　为了给谢逸之弄个本命蛊，太师祖直接带他干到了阴间？
　　易风嘴角一抽，要不说娘胎里的羊水是人生第一道分水岭呢？
　　就这教育条件，换其他家庭谁能提供得了？
　　在场除了谢逸之之外的三人可都是术士，其中还有两位是茅山支脉的道士。
　　很清楚过阴的难度，可灵丰道人不止自己做到了，还带了个三岁小孩过去？
　　就为了抓这么一只司命蝶！
　　谢逸之还没有完整的说出来自己脑海中记忆的画面，黑白无常都露面了，不得给他们吓死！
　　“难怪……”
　　“老道还是有点手段的。”
　　李绮岚恍然道。
　　这么多年她一直查阅着关于司命蝶的资料记载，可都一无所获。
　　感情是方向不对，这只白蝴蝶是真·阴间玩意！
　　等回头往阴间方面去查一查，说不定就能得到一些信息了。
　　‘主播主播，你的司命蝶的确很帅，但是获取难度实在太高了，有没有其他简单好上手的本命蛊推荐？’
　　刚刚易风在群里拍了司命蝶的照片发出去。
　　这会儿付应雪冒出来回消息了。
　　谭昱曦：‘有的有的兄弟，像司命蝶这样强劲的本命蛊还有九个，可以到谢丰村的马蜂窝边上自行领取……’
　　孔元元：‘我觉得不如来点噬魂虫尝尝咸淡。’
　　付应雪：‘孔姐是个人物。’
　　今天群里人还挺齐，一个个潜水的都被司命蝶炸出来了。
　　无论是从外观上，还是司命蝶的能力来看，都属实太过惊艳。
　　就是和付应雪说的一样，获取难度太高了。
　　谢逸之不傻，这段时间发生的事情太多了，能够隐隐的感觉出来，除了云省鬼巫的事情之外。
　　曾爷爷……不，是他们家一定还有其他什么事情是他不知道的。
　　为什么不能让他知道呢？
　　出于保护吗？那又要给他叠这么多buff干什么？
　　能力和所需要承担的事情，一定是成正比的。
　　如果说从小他们就直接不让谢逸之成为术士，学习家族各种术法，那么现在谢逸之就一定只会是在嵘城市区找个班上。
　　“外婆，那我现在是接着把司命蝶留在寨堂还是怎么办？”
　　谢逸之询问道。
　　白寨需要司命蝶吞噬白雾，才能安抚民心。
　　其实白雾存不存在影响并不大，驱散白雾只是一种脱离雾山老爷的象征。
　　但是时隔二十年白雾再次出现，寨民们肯定会胡思乱想，引起恐慌。
　　因此，谢逸之还不能直接给司命蝶带走，不然明天白雾就又该出现了。
　　这玩意谢逸之留在身边作用也不大，眼下对他更有帮助的，应该是那一‘尸’。
　　只有得到那一尸，谢逸之的半成死亡风险的劫数才能平安度过。
　　按照曾爷爷当时在纸条上说的，‘尸’‘鬼’一直都是留在谢逸之身边的。
　　至于到底在哪，谢逸之依旧毫无头绪。
　　如果可以的话，谢逸之还是希望能够找到尸之后，再接触鬼巫。
　　就算有小白，和帕提的万鬼幡在手，九成半的平安几率能再提高一点，谢逸之依旧觉得不是太保险。
　　“实在不行就地炼个尸呢？”
　　谢逸之低声说着，将目光默默看向了边上的易风。
　　易风：“……”
　　“不用宝贝，本命蛊就是要等你来了还给你的。”
　　“已经被你帮了二十年了，我们白寨该自己做点事情了。”
　　李绮岚严肃道。
　　“外婆……”
　　谢逸之被触动，握着李绮岚的手问道：“既然我们是一家人，有什么需要我帮忙的只管说就是。”
　　李绮岚感动的抚摸着谢逸之的头发，眼眶发红。
　　长大了，当年那个三岁小屁孩已经长大了。
　　过了好半晌，李绮岚这才接着开口：“那你去把雾山老爷干掉吧？”
　　谢逸之：“？？？？”
　　易风、严旭：“噗……”
　　坏了，上套了！
　　其实在谢逸之说完那句话的时候，心里就已经有些后悔了。
　　果不其然！
　　不只要防着老谢家，他们老李家显然也不是什么正经人！

