第103章 会不会五雷正法？等我找个马蜂窝
　　谢逸之顿了顿，像是在思考着什么。
　　要说起雷法，就不得不提到道教中的神霄派，其中以五雷正法最是著名。
　　很多小说，或者是影视剧里，都经常会提到五雷正法的概念，几乎就是‘无敌’的代名词。
　　五雷者，分别为：天雷，地雷，水雷，龙雷，社令雷，再往下，还有十雷，以及三十六雷。
　　道教神话中经常有提到，天上还分三十六重天，每一重天都有一雷，先前在打活死尸的时候，谢逸之就曾使用过三十六雷。
　　通常来说，一般的道教术士，都是将三十六雷拆分出来，选择其中的某一重雷降下。
　　谢逸之当时对于三十六雷是什么威力不太清楚，所以一口气念的直接就是总辖咒……虽然忘词了，但是‘总之’念完了。
　　也成功完成了流程，天雷滚滚，只不过活死尸竟然一重雷都没有扛住就被劈粉碎了，谢逸之也只能被迫遣散雷法，避免持续降雷。
　　要掌握五雷正法，无论是十雷还是三十六雷，也都是必须要掌握的。
　　目前的问题就在于，道理谢逸之都懂，但是具体能不能完整的操作出来，他还不太能确定。
　　“应该……不知道，等我回头在村里找个马蜂窝试一下。”
　　谢逸之思考了半天，开口回答道。
　　“放过马蜂吧，求你！”
　　易风吐槽道。
　　掌心雷就算了，五雷正法都要往马蜂窝上试。
　　谭昱曦：“马蜂：这把生死局。”
　　巫是从国内术士演变而来的，这部分谢逸之是知道的，之前也有所了解。
　　在医院的时候，还曾经和严旭他们几个人提到过。
　　但是后半截，也就是云省边境的法斗事件，以及鬼巫这玩意，谢逸之还是第一次知道。
　　“虽然没灭掉，但是封印了他们也一样出不来了。”
　　孔元元松了口气。
　　通常这种情节，封印了之后只要没有那种作精去捣乱，故意给封印揭开就不会有事。
　　‘但是，也别高兴的太早！’
　　‘他们肯定还会出来的。’
　　孔元元刚说完，纸条上的下一行字，刚好就接上了。
　　谢逸之打了个激灵，再次四下环顾一周，这老东西怎么留信都能留成对话了？
　　真的没在家里安什么眼线，监控之类的吧？
　　‘那时我已经岁数大了，寿元无多，雷法没了加持，封印只能维持三十年。’
　　‘三十年后，我肯定已经没了，封印就会慢慢松动。’
　　‘少则一年，多则三五年鬼巫就会重新复苏。’
　　‘算算时间，刚好就是你二十二三岁左右。’
　　‘因此，才说你二十三岁这年，会有一劫。’
　　众人恍然，看来灵丰道人所说的，谢逸之这一劫，就是和鬼巫有所关联。
　　“鬼巫就算复苏也是在云省，我在东省嵘城，隔着那么远。”
　　“一旦出事，各门派应该也有再派人去镇压才是吧，跟我有什么关系？”
　　谢逸之反驳道。
　　东省和云省中间还隔着一个西省老表，鬼巫复苏各门派怎么可能坐视不理？根本不可能扩散到东省这边来。
　　‘那肯定有关系了。’
　　看到纸条下面的话，谢逸之再也绷不住了，冲宅子内喊道：“还说你没在我身上装监控！？躲哪了？”
　　刚刚在拆开信封的第一时间，谢逸之分明将里头的内容粗略过了一遍的。
　　可现在仔细重新查看起来的时候，总觉得跟先前他看的时候不一样了。
　　“哥……别搞……我们不经吓啊！”
　　付应雪和谭昱曦抱在一起，瑟瑟发抖。
　　现在还是晚上，光线昏暗，看哪都觉得像是有个人站着。
　　不只是谭昱曦她们两个，就连易风他们仨也都心生怯意。
　　谢逸之的曾祖，光是这个名号，可比他们之前遇到过任何的鬼怪都要恐怖的多！
　　‘那时候因为各门派的确没有能打的，所以就显得我们茅山太激进了。’
　　‘以至于，鬼巫对我的味道非常熟悉……’
　　‘而作为我的乖曾孙，家中又只有你继承了我的道统，你父亲你爷爷都不行。’
　　‘因此，在他们眼中你可以说就是另一个我……’
　　信上的后半部分解释道。
　　“低情商：我太能打了！！更低情商：其他门派就没有能打的！”
　　易风补充道。
　　“鬼巫怎么就记住你，不记住其他人……”
　　谢逸之叹了口气，感情他这一劫纯粹的就是这老东西惹出来的！
　　鬼巫本就戾气冲天，还被强行镇压了三十年，更是疯了，一旦复苏肯定会无脑报复。
　　第一个盯上的，十之八九就是谢逸之！
　　正如曾祖说的，谢逸之作为他的曾孙，又继承了他的道统，在鬼巫的眼中，谢逸之就是另一个他。
　　就从严旭，和帕提都能在谢逸之身上，看到灵丰道人的影子这点，就足以看的出来的确是这么一回事。
　　谢逸之若有所思，长长的叹了口气。
　　接着移步到侧房拿出来了一根铁铲就要出门，半道却被众人拦下。
　　“逸之，大半夜的你这是要上哪去？”
　　严旭连忙问道。
　　“我打算上山给他刨出来，挂上面陪陪他爹。”
　　谢逸之回答道。
　　又是给他正缘生生改后了那么些年，还鬼巫招惹到这来了，是一件好事不干啊！
　　必须让他也上去晾一晾。
　　‘冷静冷静，你是否清醒？’
　　‘我也不是什么都没有给你准备，不然也不会给你留下来这封信。’
　　纸条上后半部分的字显示道。
　　易风几人看到这里，顿时眼前一亮，道：“来了来了！精彩刺激的传宝环节！”
　　通常到了这种时候，肯定就是要给什么宝贝让谢逸之好保命用的了。
　　虽然跟其他人没什么关系，但是灵丰道人出手的宝物，肯定非同凡响，跟着谢逸之也能长长见识，开开眼。
　　可是谢逸之几人站在棺材下面等了半天，也不见棺材上有什么装备掉落。
　　一片沉寂， 压根没有半点动静。
　　‘它们早都已经留在你身边了，不用等了。’
　　‘分别是一尸一鬼。’
　　‘人死后，躯体化尸，魂魄化鬼……尸鬼同归，可抵万险。’
　　‘即便是鬼巫找到你，你也不用畏惧，尸鬼在身，加上我的道统传承，多少鬼巫也很难伤得到你。’
　　纸条上往下的内容显示着。
　　尸鬼同归……敢情他曾祖给他留的是一具尸体，和一只鬼？
　　而且说的，还都是早就已经留在谢逸之身边了？
　　“鬼的话……哇，好难猜啊……”
　　谢逸之扫视一周，最终将目光停留在了小白身上，故意说道。
　　小白高高举手，踮着脚，不时蹦跶一下。

