第134章 主播主播，能代求一下姻缘吗？
　　噬魂虫喂鬼……这种思路，他们白寨的都知道。
　　的确是李妄霞能想出来的思路。
　　只是让他们感觉到意外的是，谢逸之身体能够承受这么多只噬魂虫。
　　蛊术天赋肯定是随了李妄霞的基因了，但竟然会没有本命蛊？
　　这一点，他们还是觉得非常难以置信。
　　既然已经可以确定谢逸之就是李妄霞的儿子了，也就没有什么理由再拦着他了。
　　将路障打开，让谢逸之他们过去。
　　“谢谢老哥了。”
　　谢逸之谢道。
　　虽然被李椿鹏他们拦了，但是人家也是职责所在，态度也挺和气的，和城市里的一些拿着鸡毛当令箭的摆谱选手不一样，没什么好说的。
　　不过，人可以过，车是不能上了。
　　本来山路就险，加上这段时间百大寨蛊师都来了，要是都开车上山那就太乱了。
　　“应该的应该的。”
　　李椿鹏俩人连忙摆手。
　　这小日子也是好起来了，寨主亲外孙给他们说谢谢。
　　目送着谢逸之他们上山，李椿鹏和李洋这才想起来给寨里打电话。
　　“喂？你们猜我和洋哥今天值班，刚刚拦住谁了？”
　　“寨主小外孙！你们还记得吗？李妄霞的那个儿子！！”
　　“亲儿子！”
　　李椿鹏对着电话道。
　　“哈哈哈这玩意儿子还能有表的？你这人真的是搞笑的很……谁？！谁的儿子？！”
　　“李妄霞，寨主的女儿！？”
　　“寨主外孙回寨了？”
　　电话那头的老哥笑到一半，瞬间变脸，惊讶的反问道。
　　可都知道，李妄霞离开寨子已经二十来年了，上一次回来还带着一个小男娃娃。
　　自那之后，就再没回过白寨。
　　突然听到李妄霞的这个名字，顿时让电话那头的老哥不淡定了。
　　“对！千真万确，他手里存的有李妄霞的身份证照片。”
　　“还随身带了一堆噬魂虫，这玩意之前寨子里可只有李妄霞养过的。”
　　“我刚刚已经给人放行过去了，你现在火速去告诉寨主。”
　　李椿鹏接着说道。
　　“马上马上！我靠，给人放行你才电话给我，你怎么不等我死了再说？”
　　“我现在就去找寨主。”
　　“寨主整天念叨着女儿和外孙，我怕她都坐不住要亲自去接！”
　　电话那头的老哥骂骂咧咧的说完，旋即挂断了电话。
　　谢逸之回来，对他们白寨来说可真不算小事，毕竟可是寨主的亲外孙。
　　要知道，白寨寨主也就是谢逸之的外婆，担任寨主的已经数十年时间了，在寨子里绝对是最德高望重的人。
　　并且，寨主的蛊术也是极为恐怖。
　　都知道李妄霞是百大寨斗蛊大赛的六连冠，却少有人知道，白寨寨主曾是十一连冠的蛊师。
　　那统治力，根本不是李妄霞能够比拟的。
　　只不过，后来成亲生子，且担任了寨主之位后，也就不能再参与大赛了。
　　也就是说，十一连冠是时间的极限，却不是寨主的极限。
　　百大寨还没缓过气多久，李妄霞又横空出世了，上来又拿了个六连冠。
　　等于就光谢逸之老妈和外婆，加起来拿了十七个冠军！
　　别人根本没法玩！
　　好在李妄霞结婚也早，不然百大寨斗蛊大赛都快办不下去了。
　　也是因为谢逸之外婆拥有着顶尖的蛊术，所以白寨一直都是百大寨的核心寨子，能相提并论也就只有黑寨了。
　　就白寨寨主和李妄霞这两位传说人物的后代回到寨子，动静注定了不可能小的。
　　“挂了？”
　　李椿鹏看着手机，悻悻道。
　　他和李洋刚刚也是紧张到大脑有些停止思考了。
　　本来的确应该先联系到寨主再说的，毕竟这上山的路，谢逸之又不认识，万一遇到什么危险呢？
　　额……虽然就那一兜子噬魂虫来看，谢逸之遇到概率也不大。
　　可又怕谢逸之觉得他们是硬拦路不给放行，生怕得罪了谢逸之。
　　所以最后还是选择先给谢逸之放行，再找人去联系寨主，告诉她外孙子回来的事情。
　　“oi！里头那俩老头，放行啊！”
　　“看不见有人过来了吗？”
　　就在李椿鹏和李洋合计之时，治安亭外又一个小伙子走了过来，头上染着黄毛，嘴里嚼着口香糖，大声的冲俩人喊道。
　　“嘶……”
　　李椿鹏皱着眉，上下认真打量了小伙一眼，试探性问道：“青年，你是哪个寨的？令堂是哪位？”
　　“我？黑林寨的，我妈刘玉兰啊！”
　　黄毛小伙被问的一愣，开口回答道。
　　一听他的回答，李椿鹏和李洋相视一眼，顿时从治安亭里冲了出来，怒道：“你妈不是李妄霞你就敢跟我俩喊呢？”
　　“小子！跟谁大小声！”
　　“我平生最讨厌的就是你这种小黄毛了！”
　　……
　　此时，进入到山路的谢逸之给郑九祸发过去了信息，位置就在重雾山的白寨，忙完了随时可以过来。
　　至于谭昱曦，从昨晚到现在已经一晚上没给谢逸之发过消息了。
　　群里也除了付应雪和易风这俩活宝表情包斗图之外，也没有值得关注的消息。
　　谢逸之寻思着，反正走路闲着也是闲着，干脆给开上个直播。
　　跟水友们唠唠嗑，还能赚仨瓜俩枣的。
　　还是那个直播介绍‘茅山雷神，灵丰道人曾孙，聊点刺激的’……
　　刚一开启直播，直播间的人数立马开始暴涨，给边上的易风都看傻眼了。
　　几乎就是眨一下眼睛，人数就能多一万的程度！
　　——【爷爷！！你关注的主播开播了！】
　　——【等了一天了，主播这是已经到了云省了吗？传说中的重雾山？】
　　——【昨天我还真去查了，这山牛掰的很，真就是有两层雾！】
　　——【白天起黑雾，晚上起白雾，老高级了！】
　　——【听说山上那个长缘洞的，求姻缘老准了，主播主播，能不能给兄弟们代求一下？】
　　——【……】
　　眨眼间，在线观众人数已经突破十万加，并且上涨趋势一点也没带停下来的。
　　在郑九祸给谢逸之的直播账号权限拉满之后。
　　加上谢逸之的直播内容也足够猎奇，他这人气属实是居高不下。
　　“可以的，必须给你们代求。”
　　“大家伙火速给我点点关注，一会儿我随机抽十个朋友，把他们主页打印出来挂洞里。”
　　“别的不求，就求在我本人还没找到女朋友之前，我这十个铁哥们也都老实给我单着。”

