第189章 小人书里记载着的往生蛊
　　罗颖起身，却发现自己的手竟然被捆住了，脸色顿时大变。
　　郑九祸这才把他的赶尸鞭收了回去。
　　“你认识这种蛊？”
　　李绮岚询问道。
　　通常来说，蛊的类型仅仅只有七种，罗颖竟然能说的出来‘往生蛊’，很有可能她还真认得谢逸之的本命蛊。
　　可罗颖却摇了摇头，道：“不算认得。”
　　“我其实……应该是在一本书上看到过这种蛊。”
　　李绮岚点点头，罗颖不仅蛊术天赋足够，看的各种书也多。
　　在场几人也都凑了过来，谢逸之的这只司命蝶可是连李绮岚也都只知道名字而已，罗颖竟然认识。
　　“是不是什么寨子里的古籍之类的？”
　　易风询问道。
　　如果按照谢逸之自己之前推测的，很有可能他的这只本命蛊，就是灵丰道人带他过阴，在下面找到的。
　　那么一般的书就不太可能有所记载。
　　罗颖思索了片刻，蹙着眉低声道：“其实是本儿童读物，已经是我很小的时候看的了。”
　　在黑寨寨主的严格监管下，罗颖从小就连看的书都必须是和蛊术有所相关的。
　　“儿童读物？！”
　　易风和严旭几人相视一眼，都觉得很可能是罗颖是因为刚刚苏醒，睡蒙了记岔了。
　　司命蝶这种蛊，怎么可能会在儿童读物上出现。
　　可罗颖却表现的很确定，顿了顿，又接着道：“我没有记错，的确就是在一本儿童读物上见过。”
　　“类似于，那种小人书？你们小时候应该都看过的。”
　　罗颖说着，双手比画了一下书的大小。
　　也就是差不多现如今的一只比较小尺寸的智能手机大。
　　易风连连点头，他以前确实看过很多这种小人书，像什么《三毛流浪记》，《水浒传》、《岳母刺字》一类有很多很多。
　　“那本小人书名字我到现在都记得很清楚，名叫《少年阴阳路》。”
　　“里头记载着各种传说以及民间小故事，各门各路的术士都有相关的信息提及。”
　　“只不过因为是小人书，所以涉猎的范围虽然广，但是又都只是笼统的提到。”
　　“讲的是一个小孩，从小眼睛就能够看到鬼，加上父母离异，辗转于各种亲戚家吃百家饭，亲戚又都对他不好。”
　　“因此性格很是孤僻，遇到一些朋友之后，勇敢的接受了自己的特殊，成为一名帮助他人解困除鬼的小术士，书里讲的就是他身边发生的各种故事。”
　　“这种蝴蝶，我就是在那本书里看到过的。”
　　罗颖回忆道。
　　那时候她年龄还很小，刚被罗啸从父母身边带走。
　　因为害怕，所以每日每夜的哭个不停，罗啸打了她几次，可还是止不住哭。
　　后来罗啸只能是不知道从哪里弄了一些跟蛊有关的小人书丢给罗颖看，让她转移注意力。
　　这本《少年阴阳路》就是罗颖印象最深刻的小人书之一。
　　在书里，蛊的类型远远不止七种，而是足足有四十一种。
　　虽然里头有很多信息罗颖至今都没法理解，但是有一部分又能和现实中对上。
　　这四十一种蛊中，就有一种名为‘往生蛊’的。
　　想要修行‘往生蛊’，就必须跟小人书里的主角一样，从小就拥有阴阳相通的能力。
　　而至于为什么罗颖为什么会偏偏对这本小人书印象深刻。
　　就是因为最后一画，书里忘川河的阴水倾泻阳间。
　　是小主人公用往生蛊中的一只白色蝴蝶，吞噬了忘川河水。
　　虽然阻止了灾难，救了伙伴和所有人，但是因为小主人公也因为透支体力和蝴蝶一同消亡。
　　洁白的蝴蝶飞在漆黑的阴水之上，小主人公在所有人的欢呼声中倒下那一幕。
　　至今罗颖都记忆犹新，甚至还因此哭了好久。
　　“啊？？”
　　“我的宝贝外孙可不能是这种结局。”
　　“为了什么所谓的大义，阻止了灾难，然后自己却倒下。”
　　李绮岚连忙道。
　　“应该不会的，寨主你放心吧。”
　　易风摇了摇头，手指遥遥指向圈外，手扯着万鬼幡看着里头满满当当上百只死鬼咧嘴笑的谢逸之。
　　李绮岚默默点头。
　　的确，她家的大外孙的话，忘川河的阴水之所以会倾泻阳间，指定就是他干的。
　　“我怎么不记得，有给你看这种书？”
　　罗啸疑惑道。
　　“这么多年，你不记得的事情有很多，寨主。”
　　罗颖眼神中满是杀气，一记手刀落在罗啸后脑，将罗啸拍晕过去。
　　要不是这么多人，罗啸也不是被她擒住的，罗颖早就已经动手杀了他了。
　　死鬼都已经被谢逸之收入万鬼幡中了，黑圈也随之消失。
　　黄豆子散落一地，小白的鬼蜮也随之消失。
　　月光洒落下来，将整个寨子都映照得通亮。
　　只不过此时的寨子一片狼藉，房屋塌了大片，一些电路断开冒着熊熊火光。
　　谢逸之将万鬼幡收起，回到了几人身边，向郑九祸问道：“这些人怎么处理？”
　　“剩下的师兄你就不用担心了，我得知消息，黑寨的情况这边警局一直有跟进。”
　　“我已经通知过去了，要不了多久就会有警队过来处理。”
　　“雾山老爷已经被处理掉了，剩下的就让专人办专事就行。”
　　郑九祸一边压低声音回答，一边将刚刚从雾山老爷鬼魂手里夺来的尸体碎片收起。
　　这玩意还是非常重要的，要带回去让专员好好研究。
　　以前信息不发达，黑寨的产业链隐蔽的很好，但是现在动不动人家就开个直播，拍个小视频，很难不露出马脚。
　　这也是为什么，罗啸盯上雾山老爷的原因之一。
　　谢逸之应声，既然郑九祸有安排就行。
　　“谢哥，罗颖她竟然认得你的本命蛊，说是在小人书里看到过。”
　　易风打报告道。
　　“小人书里还讲蛊？”
　　“那本小人书你还能找的到吗？让我看看呢？”
　　谢逸之惊讶道。
　　“能。”
　　“我看完都收起来了，这些年一直都没丢。”
　　“现在就能给你翻找到。”
　　罗颖回答道。

