第130章 寨主之女，李妄霞：勇夺第二吧，各位！
　　“李……李什么？”
　　易风追问道。
　　这吊毛怎么关键时候还在这当谜语人呢？
　　对付他们夫妻俩这种人，易风也不惯着，从兜里反手掏出来一块板砖，拍在桌子上。
　　搬砖上面，还清晰的写着一个‘理’字。
　　显然，易风向来都是位以‘理’服人的好道长。
　　“道长且慢道长且慢，嘘……主要这名儿不能轻易说。”
　　王唯芳一边求饶一边将手指竖在唇边，示意噤声，眼神还不住左右扫视着。
　　像是害怕被谁看见一样。
　　“咋的，李姐进化成气体了？”
　　谢逸之问着，差点没笑出来，要是他亲妈在这，高低得给他来一顿爱的教育。
　　罗寸勇和王唯芳相视一眼，咬了咬嘴唇，又看了看谢逸之他们三位‘道门暴徒’。
　　很明显，今天他们要是不老实交代的话，肯定是免不了一顿毒打的。
　　反正伸头是一刀，缩头也是一刀，无所谓了，眼前的苦头先避开再说。
　　“约莫是在二十多年前，这李……李妄霞，也就是白寨寨主的女儿，几乎将百大寨的斗蛊大赛统治了。”
　　“连续好几年时间，只要有她在，其他蛊师就只能勇夺第二。”
　　“没有人能够跟她拼上一拼的。“
　　“因为是寨主女儿，加上蛊术之强，百年不出。”
　　“所以，百大寨提亲的青年后生，那都数不过来！”
　　罗寸勇说着，眼神中流露出一丝神往。
　　当年他其实也是那些爱慕李妄霞的青年后生中的一员。
　　只不过，像他这样的选手，连见都是见不到李妄霞的面的。
　　那几年，李妄霞这三个字，在百大寨的蛊师们心中，就跟梦魇一样无法突破。
　　这种恐怖的统治力，比赛变得毫无悬念。
　　本来所有人都以为这种情况可能还要持续很久很久，因为蛊师的巅峰期通常都是四十岁到五十岁这个区间。
　　并不是说越年轻，就越厉害。
　　毕竟，炼蛊是需要时间的，特别是本命蛊的孕养，不是一年两年就能成效的。
　　年仅二十多岁的李妄霞，就已经在百大寨没了对手，未来更是难以想象。
　　所有人都以为，李妄霞最后会选择一位还算过的去，同为蛊师的男人成亲，留在白寨接管寨主之位。
　　“可怪就怪在，有一年，听说白寨来了一位疯疯癫癫的老道士。”
　　“也不知道给白寨寨主聊得什么，总之第二天，就给李妄霞领走了。”
　　“后面等她再回来，就已经和一位赶尸的完婚了，并且还带着一位小男娃。”
　　罗寸勇说到这里，眼神满是不理解，在他看来，作为蛊师中的天之骄女，李妄霞没理由能看上一位赶尸匠才是。
　　可偏偏事实就是如此。
　　“没有人知道那晚，老道和白寨寨主到底聊了什么。”
　　“让她甘愿把女儿送出去。”
　　“并且，白寨也自那之后就下了禁令，所有寨民要想下山，都必须经过批准才可以。”
　　“否则，就视作脱离白寨，不得再回来。”
　　“以及不再信奉雾山老爷。”
　　王唯芳补充道。
　　听他们讲完，谢逸之和严旭易风三人相视一眼。
　　都不用猜，罗寸勇夫妻两人口中的这位疯癫的老道士，肯定就是灵丰道人、谢修，也就是谢逸之的曾爷爷。
　　李妄霞则被曾爷爷带走，嫁给了谢纪，并且还有了一个孩子，就是现如今的谢逸之。
　　之前谢逸之虽然知道，他家祖上都是包办婚姻。
　　可其中具体是怎么个包办法，谢逸之还真不知道。
　　感情就是这么直接水灵灵的上门，给人姑娘领走了？未免也太简单了一点！
　　最主要的是，这位白寨寨主，到底怎么就能同意谢修给李妄霞领走的？
　　“谢哥，这个白寨寨主，不能就是你外婆吧？”
　　易风小声嘀咕道。
　　谢逸之点点头，可能性还挺大的。
　　没想到，自家老妈也挺有背景的，要不是被曾爷爷拐回去嵘城当孙媳妇，也属于是寨主的预备人选了。
　　不过，这么听下来，谢逸之还是觉得奇怪，其中肯定还有很多是罗寸勇和王唯芳他们没法知道的细节。
　　“你说什么？！”
　　“你你你……你就是李妄霞的儿子？”
　　罗寸勇惊叫出声。
　　看着谢逸之的眼神不住打颤，虽然刚才易风声音不大，但他还是听得清清楚楚。
　　难以置信的看着谢逸之，怎么也没想到，谢逸之竟然就是当年李妄霞带回宅子里来的那个小男孩！
　　都已经这么大了？
　　罗寸勇夫妇到现在才意识到，昨天晚上他们招惹上的是什么人！
　　回想起来自己都觉得可笑，作为传说蛊师李妄霞的亲儿子，他们竟然拿蛊油去对付谢逸之？
　　就这种东西，怕是给谢逸之泡澡人家都嫌劲小。
　　这一刻，罗寸勇脑子里闪过了无数念头，实在想不通谢逸之为什么还要向他们打听关于李妄霞的事情。
　　他这个当儿子的，不是更应该清楚才是吗？
　　谢逸之并没有理会他的问题，而是接着追问：“你说的这个雾山老爷是什么？”
　　这个名字，谢逸之也是头一回听说。
　　罗寸勇夫妇相视一眼，都惊讶于谢逸之竟然连雾山老爷都不知道什么。
　　看来李妄霞是什么都没有给谢逸之提起来过。
　　“重雾山上的有着一处长缘洞，洞中供奉着山神，雾山老爷。”
　　“在李妄霞没嫁人之前，黑白寨的寨民都信奉着雾山老爷。”
　　“只不过李妄霞嫁人之后，白寨就脱离出去了。”
　　“只有我们黑寨，还供奉着雾山老爷。”
　　“每月初一十五，还有逢年逢节，都是需要上山拜神。”
　　“雾山老爷有求必应，特别是掌管姻缘方面，刚刚那些小年轻，基本都是去长缘洞求姻缘，或者还愿的。”
　　“只不过，这段时间重雾山马上斗蛊大赛又要开始了，其实不让上山，他们都白跑一趟了。”
　　罗寸勇解释道。

