第112章 谢纪骑着飞僵，飞僵抱着谢逸之
　　这话一出，众人纷纷把目光看向易风。
　　别说，你还真别说，谢逸之都觉得，这还真有可能是他那便宜老爹谢纪可能干出来的事。
　　一些客死他乡人，家里不想让尸体就地安葬，想要让家人落叶归根。
　　所以就会找到赶尸匠把尸体从外地赶回老家去，‘喜神’指的就是这些尸。
　　“不不不，那倒没有这么夸张。”
　　郑九祸摆手否认道。
　　他们赶尸匠也是有规矩的，怎么可能给‘客户’炼成僵尸，像什么话。
　　听到郑九祸否认，几人这才松了口气，想想也是，谢纪就算再厉害，想要炼制飞僵的难度也是没那么容易得。
　　毕竟，谢逸之高祖时期，国内各门各派暗中较量，手段尽出。
　　要是飞僵这种等级的僵尸能够那么容易就炼制出来，他们哪里还需要寻思着研究出‘活死尸’这种玩意。
　　都不用飞僵了，随便一只绿僵，毛僵作用都比活死尸大多了。
　　“我爸在云省的时候，那你怎么会认识我的？”
　　谢逸之问道。
　　刚刚郑九祸可还说了，谢逸之小时候他还抱过呢。
　　“你那时候年纪还小，估计是忘了，师父师娘当时都在云省，你外婆家。”
　　“你跟着师父一起赶得尸，我被师父救下来的时候，你也在啊！”
　　郑九祸解释道。
　　在外面的时候谢逸之一脸惊讶的问‘是他’，郑九祸还真以为谢逸之认出他来了。
　　这么看来的话，谢逸之只不过是在逗他玩……
　　他们老谢家就是这么乐意逗人，郑九祸也习惯了。
　　当年他为了拜师，可是被谢纪遛得团团转，最后还没能拜成。
　　“我也在？不能吧，没印象。”
　　谢逸之思索到一半，愣是想不起来他曾经还去过云省。
　　那得多小的时候，二十来年前，他三四岁的时候？
　　那再怎么样应该多多少少有点记忆了才对啊！
　　“在的，师父骑着飞僵，飞僵不是还抱着你？”
　　“那一天发生的事情，我记得清清楚楚，这辈子我都不会忘的。”
　　郑九祸又道。
　　那天面对飞僵，他都已经绝望了，记忆非常深刻，不可能记错。
　　谢纪骑着飞僵，飞僵抱着谢逸之……
　　“噗……这飞僵也是遭老罪了。”
　　“这要是给其他飞僵见到，估计回去最少要被笑半年。”
　　易风没忍住笑出了声，一想到那个画面就想笑。
　　“飞僵这么没有牌面的吗？”
　　孔元元作为在场这些人之中，唯一一个新来的，听得满头大汗。
　　不是，这怎么和她认知中的飞僵好像不是一个东西？！
　　谭昱曦和付应雪虽然对飞僵没有概念，但是还是忍不住吐槽：“这就是爸爸带孩子，只要活着就成。”
　　要是被谢逸之的外婆发现了谢纪在外面是这么带孩子的。
　　回到饭桌前，一桌子菜怕是得全下了毒蛊。
　　“你们都猜错了，那只飞僵，据师父所说其实是师弟抓回来的。”
　　郑九祸笑了笑，又拧开保温杯喝了一口酒。
　　话音落下，整个后厅一片寂静，半点声音都没有。
　　本来他们还都以为飞僵是谢纪把客户给炼了，又或者是谢纪抓来的。
　　可谁也没想到，竟然是谢逸之抓到的？
　　刚刚谢逸之说的他那时候才多少岁？三四岁？活捉飞僵！？
　　特别是严旭易风，孔元元三人，就跟见了鬼一样的看向谢逸之。
　　最近他们和谢逸之的接触之下，都知道谢逸之一身歪门邪道，手法清奇。
　　可三四岁活捉了飞僵这种未免太夸张了？！
　　“当时，我也是跟你们一个表情！”
　　郑九祸笑道。
　　他虽然这么说，可谢逸之还是一脸茫然，想不起来当时的记忆。
　　甚至有点怀疑郑九祸该不会是在尬黑吧？
　　“那要是真这么说的话，我怎么觉得，谢哥你好像都没有你小时候那么猛了？”
　　“是不是跟兄弟们还藏着掖着的？”
　　易风质疑的眼神看着谢逸之。
　　谢逸之摊摊手，他一直都说，他其实不知道自己到底什么水平。
　　在他的记忆，视角中。
　　活了二十三年，别说什么飞僵，僵尸了，鬼在半个月之前，谢逸之都从来没有见过。
　　小白是他真正意义上，亲眼见到的第一只鬼。
　　“这点可以解释的。”
　　“以前小时候干什么是不会考虑那么多，畏手畏脚的，皮实的很。”
　　“好几米高的墙说跳就跳，多深的水库说游就游，没脑子的，就是扛活。”
　　“但是反而越长大，越是很多事情反而做不到了。”
　　“很可能逸之也是同理，你只是长大了，脑子知道先运行一下程序，分析一遍再出手。”
　　“所以才会显得比小时候没那么猛了。”
　　严旭思索了片刻，分析道。
　　众人默默点头，听起来的确像是有那么一些道理。
　　实际上，截止到今天，谢逸之每一次帮忙，从表现力来看哪次不是压倒性的碾压。
　　最夸张的，还是西大街的三十六雷，一雷降下活死尸当场被轰回进生产线前的状态。
　　“之，你真猛！”
　　易风脑子一抽，开口道。
　　谢逸之一巴掌将易风呼至一旁之后陷入沉思。
　　之前一直都没有发现，但是最近几天，谢逸之越发感觉他怎么总是出现记忆模糊的情况，
　　特别是关于小时候发生的一些事情，有些就算很小也能记得很清晰，有些都三四岁了可还是没有印象。
　　三四岁的时候他不仅去过云省，还抓到过飞僵。
　　可却在二十三岁这年，才第一次和女鬼小白玩起来猜拳。
　　到底哪里出了问题？
　　谢逸之甚至都有点怀疑，他脑子该不会出过什么问题吧……
　　“那人家那么小都抓到过飞僵，现在二十多岁了，部长您刚见面还敢拿个小绿毛僵出来碰瓷谢哥啊？”
　　易风又一次发现了盲点。
　　郑九祸一摊手，坦然道：“因为我只能控制好绿毛僵啊！”
　　易风和孔元元相视一眼，一时间有些失语：“嘶……他好坦诚啊……”

