第118章 发十个福袋，每人送一只恐惧级恶鬼！
　　谢逸之看着卡里这两天多出来冰冷的三百万，陷入了沉思。
　　曾经他一直以为，要赚这么多钱，可能一辈子都赚不到。
　　可现在这才几天时间，就已经赚到了。
　　一时间，谢逸之都感觉有些恍惚。
　　到现在他才总算意识到，原来这些阴间玩意这么赚钱啊！！！
　　早知道他还读什么书啊！
　　三岁的时候，完全就可以单干了，捞到现在肯定已经足够躺平了。
　　同时，谢逸之也更加不相信，他家里真的有什么可能没钱？
　　谢纪老登！
　　钱肯定都被他藏着掖着了！
　　等着吧，今天他就要飞云省，到时候当面问问这老东西，为什么上学的时候他妈批下来每个月一千二的生活费，都要硬吃一百二的回扣！
　　“怎么这么自私！”
　　在谢逸之的角度来看，谢纪干的可比帕提都要过分！
　　随后，谢逸之给易风和严旭分别转过去了一人一成的奖金。
　　严旭这一大把年纪，可挨了活死尸不少的打，还把赵邂杀了，单枪匹马就要杀到越太大厦，就是怕拖累谢逸之他们。
　　易风也帮了不少忙，身上随时揣着一个完整的法坛男人……童男。
　　甚至前后还掏了三瓶灭火器出来！
　　给他一件棒球服，还你一个奇迹。
　　张启那边的奖金估计也没多少，都累死累活的，谢逸之还是做不到全吃的。
　　至于谭昱曦和付应雪……
　　谢逸之也一人发了两万。
　　不过在给谭昱曦转的时候，谢逸之犹豫了片刻，这婆娘能差这两万？
　　于是在心里默默撤回了一次转账，给也帮忙升棺了的孔元元转了过去。
　　“我被针对了！！”
　　“我微信坏了吗？为什么我没有收到 ？！”
　　谭昱曦发出爆鸣。
　　“都说了，这是微信，肯定不能全信啊！”
　　谢逸之笑道。
　　谭昱曦：“？？？？”
　　那边，孔元元才刚刚收到转账，立马就接到电话。
　　“喂，诶，妈怎么了？”
　　“老弟撞着车了，住院了？行吧，我晚点回去。”
　　孔元元淡定的接完电话，随后挂断。
　　易风和谢逸之相视一眼，情绪这么稳定？
　　弟弟都撞车了住院了，这都一点也不慌的。
　　“没事，住院费指定是两万，要是可能出人命，指定不止两万。”
　　孔元元都习惯了。
　　谢逸之愣了一下，没想到孔元元命格竟然还能这么用。
　　甚至都不用到医院，就知道大概是受了什么程度的伤，大概也就是两万块钱左右。
　　但凡要是二十万，孔元元这会估计人已经窜出他家了。
　　“嘶……我有个大胆的想法。”
　　“如果你不赚钱了，你家里、身边是不是就不会有人出事了？”
　　谭昱曦问道。
　　“没用！那就得卖房卖地，更穷了！”
　　“我现在努力赚钱，就只是为了维持现阶段的生活状态而已。”
　　孔元元叹了口气。
　　易风脑瓜子一拍，智商又占领了高地，激动道：“我有办法了！”
　　“你这样，下次你一发奖金，我和谢哥就结婚，结婚你是不就得随礼？”
　　“你发一次奖金，我们结一次婚，发一次奖金，我们就结一次婚。”
　　“如此反复，肯定就能攒下来一笔非常可观的数目！”
　　“等到你结婚的时候，我们再一次性给你随回去！”
　　“是不是就等于存钱？”
　　易风话说完，立马预判闭上眼睛。
　　下一秒，谢逸之的巴掌果然落到了他的脸上。
　　无他， 唯手熟尔
　　皮是一定要皮的，挨打了那就挨打了再说，要没挨打，那就是赚。
　　“那不得了！”
　　“要是我敢攒这么多，你们随礼之前，我家都得散！”
　　孔元元吓得连连摆手。
　　攒个一二百万下来的，她家不得被团灭？
　　“不会的，因为他根本不可能给你随回去礼。”
　　严旭笑道，他还是太了解易风了。
　　几人说说笑笑，简单吃了个饭之后，谢逸之就开启了直播。
　　就昨天一天时间，他的直播账号足足涨了几十万的粉丝，热度可以说是居高不下。
　　并且，西大街做法引雷的时候，有不少人拍摄了视频。
　　经过一晚上的时间发酵，竟然已经突破了百万点赞，当即冲上了热榜。
　　因为昨天晚上曾爷爷还说要给他打打名气，所以谢逸之干脆直接在直播简介里挂了个‘茅山雷神，灵丰道人的曾孙’。
　　“我来给你拿镜头！”
　　易风抢下工作。
　　这助理的岗位，他是必须要应聘下来的。
　　——【蹲了一天了，总算是开播了！！】
　　——【好起来了，你也是好起来了谢哥，大V都加上了！】
　　——【哟！！这不是吊机哥吗？（龙图笑）】
　　——【昨天算卦算一半就匆匆下机了，结果转眼就刷同城视频看到你在吊机上做法引雷！】
　　——【能挨的了主播一顿揍的那只镜子鬼含金量还在上升！】
　　——【那个越太大厦楼顶上，追着一颗头飞下来的是不是也是你，谢哥！】
　　——【主播杀的好！以后我就是你的死忠粉了，昨天那个女怪物把我刚买的摩托车砸了！】
　　——【茅山雷神，灵丰道人！？没听说过。】
　　——【……】
　　谢逸之刚一开播，都还没来得及讲话呢。
　　直播间在线观众人数已经突破了十万人。
　　给易风都看傻眼了，他还是头一回见到这么多人的直播间。
　　十万人啊！要是全都摆出来，面积得有多大？
　　放古代，十万大军都足以平推一座城池了。
　　见到谢逸之开直播，谭昱曦付应雪，以及严旭孔元元都凑了过来，直播间画面中顿时变得热闹。
　　要知道，数天前，谢逸之还是一个每天晚上给网友们讲灵异故事会的小主播。
　　观众也就只有几十几百人。
　　几天时间，已然拥有百万粉红的网丝，直播间实时在线观众人数在此刻更是达到了前所未有二十万人。
　　——【虽然以前一直希望谢哥能火，但是现在真火了，被这么多人关注到，又觉得心里酸酸的。】
　　——【嵘城的灵异顾问都来当陪播了，还有俩美女！太有石栗了煮波！】
　　——【那以后还讲故事会吗哥？】
　　——【北斗生，南斗死，差主播，听遣听调令，发福袋！】
　　——【都这么大主播了，别发十斗币了哥，让隔壁老外看见还以为我们发不起！】
　　——【就是！发点实物福袋，发点主播的亲签，照片啥的呗！】
　　——【……】
　　谢逸之认真的思考了片刻。
　　好半晌这才开口道：“那要不这样，十个福袋，中的人老严你每人给他们发一只恐惧级的鬼过去。”

