第155章 我叫阿傍，大家也喜欢叫我…阴差牛头
　　随之谢逸之一脚落下。
　　也不知道是巧合还是什么原因，易风的身体猛地开始抽搐。
　　一阵剧烈的冷风在洞中席卷而过，吹得在场的几人都同时打起寒颤。
　　易风被谢逸之抓着的肩膀都膨胀了不少，体型像是被什么撑大了一样。
　　“来了来了。”
　　此时，‘易风’面相都变了。
　　黑着一张脸，身形魁梧，怒目圆睁，一脸凶相。
　　浑身阴气腾腾，瞬间蔓延至整个长缘洞。
　　雾山老爷的阴气在这股阴气的面前，立即萎了下来，被生生压回了棺材之中。
　　就连作为蛊师，且并不是修行的尸鬼蛊的李辉四人，都能够清晰的感受到此时来自‘易风’的压迫感。
　　能够察觉的出来，此时的‘易风’已经不是刚刚那个易风了。
　　本能的恐惧，迫使他们连大气都不敢喘，尽可能的将降低自己的存在感。
　　他们就奉命上山偷个尸啊！
　　没杀人没放火的，这是撞上哪路的三位道爷了？
　　到底谁教学他们，动不动就上请神这种大招的？不是纯纯的大炮打苍蝇吗？
　　废了废了，这下是真废了。
　　李辉四人心凉了半截，他们四个今天怕是要被揍成落花洞男在这陪雾山老爷了
　　“你哪位？脑袋怎么尖尖的……嗝！”
　　谢逸之打了个嗝，摸着‘易风’头顶两个凸起的尖角，好奇的问道。
　　手感很是冰凉奇特，甚至有点……恶心。
　　“我叫阿傍。”
　　“大家也喜欢叫我……牛头。”
　　‘易风’说着，从兜里掏出了一把钢叉，望向李辉几人。
　　严旭上下打量着‘易风’，惊讶道：“牛头，就是那个牛头马面的阴差牛头？因为不孝顺父母，被罚戴罪入司，付费当差的牛头？”
　　“怎么神打，还能请到真阴神？”
　　通常来说，神打请打的所谓的‘神’基本都是各路死鬼。
　　因为能从术者身上获取一些阳气，所以愿意过来上身。
　　真神更是不愿意附体凡人，会显得非常掉价。
　　神打术请到真阴神不是没可能，但是概率非常非常小。
　　‘易风’：“……”
　　这醉鬼特么上来就揭人家老底？那还怎么玩？
　　下意识的看了边上的谢逸之一眼，要不是碍于这位在，他这暴脾气高低给严旭一叉子。
　　“我们都收到了通知，凡是这小子用的神打术，我们过路近的都得过来看一下。”
　　‘易风’拍了拍身体道。
　　在他们阴差的眼中，每个生人身上都跟机器一样是带着序列码的。
　　因此，谁用的神打术，一眼就能看的出来。
　　“哦……”
　　谢逸之也不知道是听懂了没有，总之就先点点头。
　　倒是李辉几人听明白了。
　　他们就算不是修道的，但是再怎么知识匮乏，也肯定都听过传说中的阴差‘牛头马面’。
　　钢叉，牛角，还有这股庞大的阴气。
　　难道说，那小子请神给真阴差牛头请来了？
　　而请来牛头的目的，仅仅只是为了干掉他们四个？
　　“不至于吧！！没必要吧！”
　　李辉吓得张大嘴巴，什么鬼啊！
　　四人不约而同的朝着谢逸之的方向跪去，哀求道：“道爷饶命道爷饶命！收了神通，快叫阴神回去！！我们知错！”
　　虽然害怕，但是只要不傻就能看的出来，牛头指定是冲着谢逸之来的。
　　自打‘易风’被上身之后，不时都要看一眼谢逸之。
　　还有易风跺了半天脚也不带来人的，谢逸之跟着来了一下，立马就来了这尊大神。
　　还说接到通知？接到什么通知？
　　谁的通知能让阴差牛头这么听话？
　　要知道，牛头马面在十大阴差之中的威名，怕也就仅仅只次于黑白无常了。
　　不止如此，‘易风’说的还是‘我们’，也就是说，通知的还不止他一个。
　　我们指的是谁，其他阴神吗？
　　谁近就谁来呗？
　　可他们的哀求，对于现在已经喝蒙的谢逸之来说并不是奏效，否定道：“那肯定不行，人家来都来了。”
　　“你去，先给他腿打断。”
　　说着，谢逸之指着李辉他们四个的腿。
　　“好嘞。”
　　‘易风’二话不说，抄着钢叉一步步朝几人逼近。
　　“干什么？！你干什么！？”
　　“特么的阴神又怎么样，我们跟你拼了！！”
　　“哥几个上！！”
　　李辉咬牙切齿，大手一挥。
　　可却迟迟得不到响应，回头一看，才发现另外三人已经早都已经退远，只剩他一个人还在原地。
　　在生死攸关的关头，李辉身体一抖，身上所有的银蛾蛊宛若狂风暴雨般撞击在‘易风’的身上。
　　可这样的力度，对于被牛头上身的‘易风’来说，连松筋骨都算不上。
　　‘易风’就站在原地，冷漠的看着李辉的银蛾一只只撞击他的身体后坠落。
　　李辉恐惧的浑身发抖，刚想准备给‘易风’跪下。
　　可已经来不及了，只见‘易风’轻轻一个扫堂腿。
　　‘咔嚓’清脆的骨头断裂声响起，李辉人已经被扫倒在地，根本来不及反应。
　　一把将其拎起，丢向另外几人的方向。
　　那三人动都不敢动，更别说去接李辉了。
　　不愧是阴神，力气大的属实有些惊人，轻轻一碰李辉腿骨就断了。
　　拎起来就跟拎小鸡一样，手指微微一勾，人就不沾地了。
　　“接下来，还需要干点什么？”
　　‘易风’又看向谢逸之，询问道。
　　本来还以为有什么厉害的邪祟作乱，结果上来就让他对付这几个小毛贼？
　　谢逸之手托着下巴，认真用此时一片浆糊的脑子思索道：“那你把棺材里的雾山姥爷拿出来，给他们几个放进去。”
　　“我们要给雾山少爷带回去。”
　　两句话，听得‘易风’主机风扇得转六百六十六圈。
　　总之就是给石棺里的东西抓出来，给李辉几个丢石棺里呗？
　　‘易风’利索的上前，随手一掀，石棺盖板顿时被掀飞好几米远。
　　石棺中，一具穿着清官服的干尸安逸的躺在其中，臭气熏天。

