第177章 小白不语，只是一味的咀嚼（除夕快乐）
　　雾山老爷眼前一亮，不过为了保险起见，还是先将自身的阴气收敛起来，藏身在角落。
　　不一会儿，叫喊声越来越近，有人回到了寨子中，来人俨然是黑寨寨主罗啸！
　　罗啸从山上摔下来之后，一直从山顶滚落到了半山腰。
　　还在及时释放出世祖蛊护着身体，减少身体与山体的接触，避免磕碰。
　　在落地之后，本来以为可以刚好可以松口气，缓一缓。
　　养兵千日用兵一时，正好让他亲爱的寨民们撑一撑，他抓紧时间跑路。
　　可谁知，李绮岚的那个外孙贼，就跟鬼一样阴魂不散。
　　竟然不知道怎么，诡异的出现在他的附近，手里还搓着雷法，循着他追来。
　　无奈，罗啸只能骑着世祖蛊，六道虚影其中之一他爷爷的鬼魂飞下山来。
　　一路上罗啸跟疯了一样的逃亡，也不敢回头看，不知道甩掉谢逸之没有。
　　回到寨子，罗啸稍微能心安一些了。
　　按照记忆本能，就要往家的方向回。
　　可此时，看着面前狼藉的寨子，罗啸呆滞的陷入沉思。
　　“这坨烂水泥块，是……我家？”
　　罗啸眼睛呆呆的看着面前的废墟，瞳孔都在颤抖。
　　好半晌，才张开口，沙哑的声音嘶吼出声：“我的房子啊！！！”
　　“谁！！到底是谁毁了我的房子！！”
　　“出来！！我要杀了你！！”
　　都说白寨寨主李琦岚有个好女婿，几百上千平的大别墅说送就送，说建就建。
　　同样身为寨主的罗啸不服气，用寨民们上交上来的‘济生钱’积攒了多年的财富，也给自己建了一栋大房子。
　　这才没住几年呢！
　　就这么……塌了！？！
　　让罗啸怎么能不崩溃呢？
　　他现在的怨气，丝毫不亚于任何一只战略级的恶鬼！
　　暗处，雾山老爷远远见只有一个罗啸在那鬼叫，于是按照原计划，准备站出来露一面，让罗啸看见。
　　可就在雾山老爷准备站出来的时候，却注意到了另外一道从山上追赶而来的身影。
　　这身影，雾山老爷可不要太熟悉了！
　　是早上那个给他头打掉的臭小子！！
　　“他怎么来了！？”
　　雾山老爷虽然明知道自己已经藏着阴气了，可莫名的紧张，顿了顿又道：“不不不不行，不能出去了。”
　　“给谁发现都不能给他发现，我得先避一避。”
　　雾山老爷四下观察了一番，闯进了一间房子内找了个角落猫着。
　　这个角落既足够阴暗隐蔽，又刚好对着窗口，能看到外面的情况。
　　可雾山老爷还是觉得不够妥当，又将腰间的尿素袋掏出了出来，重新钻了回去。
　　这样一来，就算后面太倒霉被发现，也可以伪装成有其他人给他带过来的，继续装死。
　　外面，罗啸崩溃的跪在地上，双手捧着地上沙土大喊着。
　　紧接着察觉到后方有人追来，猛地转过头，恶狠狠的看着谢逸之。
　　“肯定是你！！”
　　“故意引我上山之后，然后找人把我的房子炸了！”
　　“你是真以为我好欺负吗？我特么跟你拼了！！”
　　罗啸拳头紧握，崩塌的房子让他短时间失去了理智。
　　除了谢逸之他们外，罗啸想不到还能有谁故意给他房子炸了。
　　一路追到黑寨的谢逸之，见到忽然怒火滔天的罗啸还有些被吓到，脚步都跟着一顿。
　　只见此时，罗啸背后的六道虚影再次狰狞的延伸出来。
　　并且，和上次不同的是，这次虚影竟是直接脱离了罗啸的身体，各自独立出来。
　　每一道虚影都是面目狰狞，诡异扭曲的环绕在罗啸的身边。
　　“今天我就算是死，也要拉着你一起！！”
　　罗啸愤怒的喊道。
　　而他周围的世祖蛊虚影，在声音落下的瞬间极速朝谢逸之飞射而来。
　　虽然罗啸并不只有世祖蛊，可他一修尸鬼蛊的。
　　其他蛊术多的也是跟尸鬼有关的，最厉害最能拿得出手的，还是他的本命蛊。
　　其他手段他不是没试过，对谢逸之没用啊！
　　愤怒之下，罗啸只能再次用世祖蛊和谢逸之拼个你死我活，顾虑不了那么多了。
　　谢逸之没敢大意，刚准备搓雷法，可却在这时，小白歪着脑袋自己从包里钻了出来。
　　“啊~~”
　　猛地张开嘴，迅速放大，甚至大到遮挡住了谢逸之的视野。
　　等到谢逸之视野恢复，小白的‘小嘴’恢复到正常大小，才发现刚刚朝他飞来的六道虚影居然全都不见了！
　　取而代之的，是小白嘴里咀嚼的脆响。
　　两边的腮帮子塞得鼓鼓囊囊，也不知道会不会噎着，要不要喝口水顺一顺。
　　“不是，你在吃什么啊！！”
　　谢逸之吐槽道。
　　罗啸人都傻了，整个大脑一片空白，刚刚他似乎是眼睁睁的，看着自己的六代祖宗，就那么被忽然冒出来的女鬼，一口吞了？！
　　“你……你把我的世祖蛊吃了！？”
　　“那是我的祖宗！！”
　　罗啸声嘶力竭的喊道。
　　和祖宗比起来，房子塌了似乎也没有那么接受不了了。
　　谢逸之也忍不住教育道：“你怎么什么不干不净的都吃？”
　　小白低着头不语，只是一味的咀嚼，像极了一个乱吃东西被发现的小孩。
　　跟着谢逸之她平常也就吃吃噬魂虫。
　　除了出见过最高等级的鬼，也就是在越太大厦遇到的那只瓮鬼童了。
　　可瓮鬼童也才堪堪摄魂级，小白都懒得下口。
　　好不容易有六只瘟降级的鬼魂，她实在没忍住，当然，主要也是为了保护谢逸之嘛……
　　谢逸之教育小白的话， 更是让罗啸愤怒的失去理智。
　　“我杀了你！！”
　　罗啸愤怒的喊着，就要掐死谢逸之。
　　可拳脚功夫，罗啸刚刚在山顶的时候不是没有试过，也同样无法压制谢逸之。
　　并不是说愤怒就真的会变强，又不是赛亚人，愤怒到一定程度甚至能变黄毛。
　　结结实实的冲过去挨了谢逸之一电炮，罗啸这才老实的躺在地上。
　　房子塌了，世祖蛊也被女鬼一口吞了。
　　罗啸生无可恋的躺在地上，眼神呆滞的望着天空。
　　眼见这一幕，暗处的雾山老爷生怕暴露，缩了缩身体不敢动弹。
　　可不知道是不是错觉，总觉得身后靠着的柜子，似乎有什么动静一样。
　　“不管，先隐忍，千万不能被发现。”
　　罗啸的下场，雾山老爷可是看的清清楚楚！

