第160章 算了和你们有钱人说不清楚
　　房间内电光闪烁交驳，谢逸之撸起袖子就要动手。
　　毕竟，这东西本来也就是要除掉的，留着除了当祸害没什么用。
　　可李绮岚却连忙拉住谢逸之，将他的掌心雷又给按灭了回去。
　　“外婆你干什么？”
　　谢逸之疑惑的看着李绮岚，她该不会是卧底吧？
　　竟然拦着他不让他攻击雾山老爷？
　　“我的纯手工定制实木大衣柜！！”
　　“你要打你给他拉出来打！”
　　李绮岚急道。
　　就谢逸之这一下，不得给她的衣柜干稀碎？
　　谢逸之三人：“……”
　　无奈，只能给雾山老爷从衣柜里拉了出来，一路抬到了阳台。
　　虽然说易风刚刚说，似乎看到雾山老爷动了动。
　　可除了他之外，其他几人都没有注意到，这会雾山老爷也丝毫没有反应，怕是很大可能是易风看走眼了。
　　但这也不能让雾山老爷逃脱挨电炮的命运。
　　严旭和易风刚把雾山老爷拉到阳台，谢逸之手里已经再次闪烁起电光来。
　　谢逸之掌心雷的威力，严旭和易风都是很清楚。
　　就算雾山老爷再厉害，也终究不过是一阴物，挨了谢逸之的掌心雷要是能活肯定直接就活了，不可能憋的住。
　　轰——！！
　　在李绮岚三人的注视下，谢逸之一掌带着闪烁的电光结结实实落在雾山老爷干瘪的脸上。
　　随之一声巨响，震的楼下‘微扁’的大G不住发出警报声。
　　严旭和易风也都被冲劲震的退后两步，下意识的躲避。
　　阳台的地面，以雾山老爷为中心，扩散着烧焦的斑驳黑迹。
　　“咔嚓……”
　　雾山老爷的脑袋就这么生生被谢逸之轰掉下来。
　　脖子上没有水分的筋脉少许藕断丝连，随之掉落的头颅拉得极长。
　　“头都打掉了？”
　　严旭惊讶道。
　　即便雾山老爷只是被动挨打，可他这副身体可是不知道在当年被那些术士改造了多少次。
　　身体强度要远超飞僵，甚至能够和一些重金属相比了。
　　他和易风刚刚抬雾山老爷的时候，就已经感受到了雾山老爷身体的坚硬程度。
　　可谢逸之一发掌心雷就给他头打掉了？
　　即便不是第一次见谢逸之使掌心雷了，可每次见到，还是难免为之震撼。
　　现在想想，也是难为先前在休风坡的寄宿鬼了。
　　区区恐惧级，要挨这种打……
　　难怪当场被轰成一阵阴雾，魂飞魄散，残肢断体都没剩下。
　　就连边上的外婆李绮岚都暗暗惊讶。
　　她早就知道，老道既然这么重视谢逸之，肯定也会让他修行道术。
　　只是没想到，谢逸之这个年纪，竟然就能达到这种程度。
　　压迫了他们寨子几十上百年的麻烦源头，在这一刻，就这么被谢逸之轻松解决掉了？
　　李绮岚长长的呼出一口气，雾山老爷的传说，至此也就彻底落幕了。
　　所有人都能慢慢意识到，吃饱饭，睡好觉一直以来都是来源于他们自身的努力。
　　跟什么所谓的‘雾山老爷’半毛钱关系都没有。
　　更不会再有任何一个落花洞女出现，步入长缘洞的深渊……
　　倒是易风，关注点并不在雾山老爷掉落的脑袋上，而是趴在地上仔细观察着阳台焦黑的燃烧痕迹。
　　顿了片刻，猛地一抬头道：“你看，还说不是你！！”
　　“你看这地，和我的脸，是不是黑的相似度有点高？”
　　“你可不要以为你是寨主孙子就怎么样……”
　　谢逸之一脸迷茫，看起来像是完全听不懂易风在说什么。
　　易风只能注意到，谢逸之不知道什么时候掌心又冒出来的电光，格外夺目。
　　“我告诉你，你是寨主大外孙也不能不补刀啊，这可不是好习惯。”
　　易风话锋一转，对着尸首分离，摊倒在地上雾山老爷的尸体又是一口童男阳血喷了下去。
　　噗！！
　　只要是阴邪之物，无论是什么东西，都一样要被童男血克制。
　　易风的童男血喷洒在雾山老爷身上，仿佛硫酸一样将其腐蚀的滋滋冒烟。
　　见雾山老爷依旧纹丝不动，易风这才放心的转过身来。
　　“我也来试试。”
　　严旭掏出一张三昧真火符甩在雾山老爷身上。
　　顿时间，雾山老爷身上燃烧起熊熊大火，顷刻间将他身上的官服烧的精光。
　　并且还在持续灼烧着雾山老爷的尸体。
　　有了易风的童男血先破甲，严旭的这张三昧真火符威力之大也是不容小觑的。
　　“好了走吧，我们得赶紧先到洞里看看什么情况。”
　　李绮岚开口道。
　　顺手将火势扑灭，车子已经扁了，免得给她别墅也点了。
　　随后找来一只尿素袋，将雾山老爷脑袋尸体都丢了进去。
　　当时谢逸之给帕提装脑袋，也是用的这种屎黄色的尿素袋。
　　“外婆就这样丢着不管吗？”
　　谢逸之询问道，总觉得不太稳妥。
　　“肯定不行了，回来再处理。”
　　李绮岚否定道。
　　当然不可能就这样就放任着不管的，虽然谢逸之他们仨轮着给了雾山老爷一套连招，他都死的透透的，没有动静。
　　但是这样仍然不够保险，等他们处理完山上的事情之后，再回来处理。
　　“我已经想好怎么处理了，等回来之后先分尸，再剁成丁，丁成沫，大火过一遍。”
　　“最后喂给蛊虫分食。”
　　“这样稍微稳妥一些。”
　　李绮岚接着回答道。
　　听到这个回答，谢逸之才满意的点点头。
　　就是，凡事还是要稳健一点才行。
　　严旭和易风相视一笑，要不说该人家命长呢？
　　几人做完这一切，就朝都下走去，准备出发前往长缘洞。
　　李绮岚通知了一下寨子里的其他人，说明白谢逸之仨已经找到了，让他们不用跟着担心。
　　之后又给谢逸之他们拿了点吃的垫吧垫吧，填饱肚子。
　　“那寨主，车子这样肯定不能开了，我们怎么上山？”
　　易风啃着面包，可惜的看着眼前的大G问道。
　　话没说完，只见边上的车库卷门自动打开，从中又开出了另外一辆黑色的越野车。
　　“哈哈哈，你还有辆揽胜！！”
　　易风掐着自己的人中。
　　他刚刚是怎么做到替这些有钱人感到可惜的！
　　人甚至无法做到和几秒钟前的自己共情。
　　“孩子们都上车吧。”
　　“车子肯定不能只有一辆啊，就是这个配色不好看，黑不拉几的不好看。”
　　“所以我平常开的就比较少。”
　　李绮岚坐在车上，对院子里三人喊道。
　　易风坐上车，哽咽道：“算了和你们有钱人说不清楚。”

