第145章 当年的秘密，重雾山的来历
　　“我嘞个云省版四不像啊！”
　　易风惊讶道。
　　既然沾着尸，那能散发出这么庞大尸气也就说的过去了。
　　不过，三人也没有多说太多，而是静静的等着李绮岚接着往下说、
　　“传说，清时期朝廷有一位高官，因为犯事被贬南下，流放滇南，来到了云省的地界。”
　　“可郁闷没多久，他却发现这被贬的日子还挺惬意。”
　　“居住环境是依山傍水，滇南的小姑娘也是一个赛一个的水灵。”
　　“因此，越到晚年时期，他就越怕死。”
　　“于是他就找到了当时的江湖术士，寻求长生，延寿的方法。”
　　“恰好当时国内术士内斗混乱，有不少偏门术士都在研究各种阴招。”
　　“这位高官，自然而然的就成了他们的实验品。”
　　李绮岚缓缓的讲述道。
　　谢逸之严旭，和易风三人就坐在寨堂凳子上，听着李绮岚讲古。
　　扒拉外婆让老人讲古这种情节，很多人小时候应该都有过这种经历。
　　听着又害怕，又觉得猎奇想听。
　　谢逸之恍然，曾爷爷也说过，那个时候正好是那些邪门术士被名门正派打击，要驱逐出境的时候。
　　而云省，又恰好就在边境，是刚好能够对的上的。
　　“高官的身体被炼尸，魂魄被炼鬼，最后又重新封在了一起。”
　　“看起来高官死了，实则又能像先前一样生活。”
　　“实验算是颇为成功。”
　　“只不过，高官意识到自己成了术士的傀儡，不满于被控制，于是怨气爆发化身厉鬼，尸体也得到了二次尸变。”
　　“术士们再无法控制，死伤惨重。”
　　“最后没有办法，只能是强行将高官镇压在这座重雾山上。”
　　“虽然被镇压，但高官却一直都清醒着，常年栖身于长缘洞中，轻易不出，一出便是山上百姓的灭顶灾难。”
　　“被镇压的越久，他的怨气就越深。”
　　“重雾指的就是他的尸气与鬼气。”
　　“晚上的白雾是他释放的鬼气，而白天的黑雾则是他释放的尸气。”
　　李绮岚叹息道。
　　长生二字本就太过虚无缥缈，可古往今来追求长生的人数不胜数，谁都不想死，谁多想多活一些时间。
　　可最后落到的下场，显然都不会太好。
　　当然，像李绮岚他们这些修长生蛊的，又还稍微科学一点。
　　通过特殊的蛊来调理身体气血，改善皮肤，达到驻颜长寿的目的。
　　本质上，不是‘长生’而是养生。
　　也不是每个修长生蛊都能修到像李绮岚这种程度，过于逆天了。
　　“原来是鬼气……”
　　谢逸之点点头，他先前就隐隐猜到了，倒也不是觉得特别意外。
　　可还有一个问题，刚刚李绮岚说的是，雾山老爷非人非神非鬼非尸，却又多少都沾点。
　　这人鬼尸都能解释的来，可‘神’又是从何说起？
　　只听得李绮岚往下解释：“先前重雾山的山民基本都被雾山老爷屠戮殆尽了，而我们这些人，大多都是当年逃荒而来的难民后代。”
　　“因为逃亡到了这里，人们需要信仰的支撑，恰好又发现了山上有着一处山洞。”
　　“并且洞中，白天散黑雾，晚上散白雾，以为是福临祥瑞之地，洞中有神明坐落。”
　　“于是给山洞取名长缘洞，山则唤作重雾山。”
　　“以香火供奉洞中的雾山老爷。”
　　“本来高官生前就是官员，身上带着朝廷气运，加上受了香火供奉，的确是庇佑了这一方山脉风调雨顺。”
　　“难民们开荒种地，连年收成，小日子也还算不错。”
　　要说虽然前面雾山老爷罪孽深重，杀了那么多人，可对于后面的难民来说，还是受了一些福泽才是。
　　白寨为什么又要脱离出去，不再供奉雾山老爷？
　　“可邪物终究是邪物。”
　　“难民慢慢落地生根，成了我们黑白两寨。”
　　“可两寨在往前的百年间，都有着一个默认的规矩，那就是每十年两个寨子需要轮着出一位女孩送进长缘洞，也被称之为落花洞女。”
　　“在洞中呆满十年，十年后有新的落花洞女出现进入长缘洞，之前的女孩才能下山回来。”
　　“可一旦进入到了长缘洞，加上十年时间之久，要么已经死在洞中，要么出来之后也是变得疯疯癫癫的。”
　　“至今，平安回来且还神志清醒的，似乎也就只有一人。”
　　“也就是说，被选中成为落花洞女的女孩，和去赴死几乎没有区别。”
　　李绮岚说到这里，不禁拳头紧握。
　　好好的姑娘，非要当做换取福泽的祭品送到洞中，当什么落花洞女。
　　可事实上到底是不是雾山老爷庇佑的丰收谁又能说的准呢？
　　毕竟，在享香火之前，雾山老爷就是一不人不鬼的邪物罢了，真就能庇佑一方了？
　　又是通过什么途径，要求寨子每十年出一位女孩成为落花洞女，进入山洞去伺候它的？
　　这些都不得而知。
　　“该不会，罗颖她就是……”
　　易风惊讶地问道。
　　李绮岚点了点头，表示没错，罗颖就是下一位被选中的落花洞女。
　　自从白寨不再信奉雾山老爷之后，就再没出过什么女孩去当祭品了。
　　而黑寨害怕忤逆雾山老爷，受到惩罚，所以这段时间一直都是由黑寨在出落花洞女。
　　可在李绮岚看来，怕受到雾山老爷的惩罚，不过也只是为了让黑寨寨主更好的控制寨民的一种精神手段罢了。
　　“当年，白寨选到的落花洞女，是不是……就是我妈？”
　　谢逸之兀然问道。
　　李绮岚顿了一下，笑着摸着谢逸之的头道：“小逸之，可不能太像你曾爷爷。”
　　“那种人精，活的没什么意思的。”
　　易风连忙竖起手指在唇边，示意噤声道：“诶！寨主可不能说，他可能现在就在听呢！”
　　李绮岚：“？？？？”
　　老道死了之后，进化成气体了？
　　“当年寨里抽签，抽到了你妈妈。”
　　“本来当晚我都已经准备好辞去寨主之位，带着你妈妈上山捣了长缘洞，看看到底能出来个什么东西了。”
　　“可恰好那天，你的曾爷爷灵丰道人来到了山上。”
　　“说中了所有事情，并且当众和我提出交换条件，让你妈妈李妄霞给他当孙媳妇。”
　　“许诺三年之后，白寨顶上雾散云开，不必再求雾山老爷庇佑。”
　　“你妈妈看了你爸的相片，觉得还行，能相中，就给你曾爷爷领走了。”
　　李绮岚顿了顿，又道：“三年后，你爸妈还真带着你一起回到寨子里。”
　　“也是自那天之后，白寨上空再没了白雾遮蔽。”

