第152章 脏！你们谢家玩的太脏了！！
　　易风拍着胸脯子，眼神飘忽，双脚发软，全身上下就剩一张嘴硬。
　　“啊哈哈哈！你？”
　　“就你啊？”
　　谢逸之忍不住笑出了声。
　　易风：“没错！就是我！”
　　谢逸之：“你？”
　　“你是说你啊？”
　　易风：“啊啊啊啊！！”
　　谢逸之还没开始攻击呢，易风已经受不了，拔腿朝山上跑去了。
　　再怎么说易风也是练家子，再加上这会酒精的麻 痹，大脑异常兴奋，闷着头就冲了。
　　“行！那就比赛谁先上去给那个雾山太爷干掉！”
　　谢逸之也不示弱，又抄起一个酒瓶子，跟着冲了出去。
　　只留下严旭还耷拉在竹凳子上，手里拿着拖鞋：“喂……我是灵异顾问没错，你倒是说啊……鬼在哪里？”
　　易风被谢逸之嘲讽之后，卯着一口气，三步并做二，飞速朝山顶跑去。
　　脚下的山路都在冒着浓烟。
　　眼瞅着山顶距离越来越近，易风回头看了一眼，谢逸之和严旭别说追上来了，人影都见不着。
　　易风这才放心的露出笑容，“等着吧！我……我这就上去给雾山舅爷干掉！”
　　可没跑多远，易风突然意识到不对。
　　怎么好像身后有道微弱的发动机轰鸣声？
　　猛地转身一看，竟然是一辆红色的大G，急速朝他追赶而来。
　　而此时车上坐的，俨然就是谢逸之！
　　“时代变了！！哈哈哈哈！你慢慢跑！！”
　　谢逸之在车上笑着大喊道。
　　“你犯规！！”
　　“开车不算！啊！！”
　　易风哭喊道。
　　这个老六，刚刚半天没跟上来，感情不是跑得慢，是去开车去了！
　　他两条腿，怎么可能跑得过谢逸之的四个轮？
　　“又没说不能开车？我先走咯！”
　　“一卡二卡，三卡四卡甩尾卡气，这个弯道我直接一个甩尾弹边……”
　　谢逸之话刚说一半，手脚的操作都还没秀出来。
　　只感觉到一阵天旋地转，似乎脑袋朝下了。
　　轰隆——！！
　　一声巨响过后，红色大G俨然是弹边失误，掉沟洗车了。
　　谢逸之狼狈的从车窗爬出来，揉了揉脑袋，一脸茫然。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“叫你开车！你那车证是不是好道来的，你自己心里得有数！”
　　易风被嘲讽了一路，现在逮住机会，立马给谢逸之还击了回去。
　　就谢逸之那开车技术，他都不想说！
　　人家是把山路开成平地，谢逸之开个平地都能给人晃吐。
　　被易风一嘲讽，这会儿挂在翻到的车子车窗上的谢逸之，脸已经涨红了。
　　也不知道是因为喝了酒的问题，还是红温了，总之就是红了。
　　愤怒的朝易风大骂一声：“你胡说！！”
　　“我根本没有车证！！！”
　　上一秒刚骂完，谢逸之又紧接着喊了一嗓子，道：“小白！鬼蜮！！”
　　凛——！！
　　谢逸之的声音才刚刚落下。
　　庞大的阴气顷刻间覆盖半个山头！
　　易风张大了嘴巴，眼瞅着刚刚还被他甩远的谢逸之，竟然凭空出现在了他的面前。
　　“你！！！特么！还能不能玩了啊！？”
　　“开车就算了，鬼蜮都用来赶路了？！”
　　“你是多输不起啊！？”
　　易风疯狂吐槽道！
　　这番话，似乎是引起了小白的共鸣，抿着嘴唇连连点头。
　　对！
　　这哥就是输不起。
　　当初要不是输了一把猜拳，也不至于一怒之下给小白从镜子里拎出来揍了一顿。
　　利用鬼蜮给谢逸之做了位移之后，小白又重新回到了自己的洗发水瓶里。
　　谢逸之回过头看向易风，龇牙露出笑容。
　　“好好好！这波就交闪，我看你下波怎么办？”
　　易风龇牙咧嘴的狂奔。
　　眼瞅着就要重新超过谢逸之，可忽然感觉裤腰带怎么好像有点松？
　　低头一看，密码噬魂虫啊！！
　　不知道什么时候，一大团噬魂虫竟然将他腰带解开。
　　刚意识到不对，准备伸手去阻拦的时候。
　　“唰”！！
　　易风的裤子就这么水灵灵的掉了下来，半山腰顿时一片明亮，两道流光晃得人眼睛生疼！
　　太脏了！！
　　实在太脏了！！
　　这种手法，早在小学的时候，就已经被勒令终止了。
　　没想到时隔这么多年，这样肮脏的招数还能再次重现江湖！
　　“谢逸之！！我跟你拼了！”
　　“是你逼我的！”
　　易风提上裤子，彻底疯狂起来。
　　很快和谢逸之拉近距离，手里不知道什么时候还多了一瓶灭火器。
　　“诶！你要干什么！”
　　谢逸之急道。
　　“给你法术减速！”
　　易风疯狂道。
　　不给谢逸之任何反应的机会，拔了安全栓直接开喷。
　　当时活死尸的感觉，谢逸之算是感同身受了，冷得他手脚僵硬，动作变得迟缓。
　　不过，易风没注意到的是，就在他喷灭火器的时候。
　　脚边已经多出了一只抱着碗的小纸人，浑身发黄，只有一张纸脸和谢逸之红的一样样的。
　　猛地对易风的脚背，用碗一砸！
　　“嗷呜！！呜呼！！”
　　易风口中顿时发出了和‘汤姆’老师几乎一致的惨叫声。
　　两人就这么一路纠缠，不知过了多久，才总算成功抵达了山顶。
　　浑身裹得像雪山怪物一样的谢逸之一只手抓在边缘，激动道：“是我赢了！我先到的。”
　　后来一步的易风也没好到哪里去，顶着一顶一看就被雷轰过的爆炸头，黑着脸嘴里吐着烟，瘫在地上哭着道：“啊！！我不玩了！！”
　　“你们都不看好我，偏偏我也不争气，个个都要欺负我，偏偏我也好欺负，啊呜呜呜！！”
　　可还没等谢逸之得意多久。
　　两人狼狈的趴在地上，只看到一个淡定的身影站在山顶来回踱步。
　　手里拿着不知道又从哪里顺来的计算器，放在耳边虚空对话。
　　计算器被脸抵住，一直发出‘归零归零’的电子声。
　　严旭一脸正色的问道：“我已经到定位的位置了，你说吧鬼在哪？桂林？我不在桂林，我在云省，要过去那……那嗝，得加钱。”
　　这就是来自老一辈艺术家的从容，以及无可挑剔的职业素养。

