第106章 灵异部长到来，寻找谢逸之
　　但他知道，太师祖一定就在什么地方看着他们。
　　严旭很清楚，是因为他和谢逸之走的近，再加上他本身也是和灵丰道人同宗。
　　所以灵丰道人留了个心，才会给他留下这天生护聚功。
　　还得是跟对人啊，作为秘炼内功，以前在山上的时候，以严旭的资质连闻都闻不到
　　至于易风和孔元元，虽说也都是道士，同属茅山但是茅山之下分脉同样众多，关系就远没有严旭来得近了。
　　加上很可能是严旭的问题最大，一眼就能看的出来身上隐疾太多，需要尽快调理。
　　不然身体撑不了多久，体力也会衰弱的非常之快。
　　其实严旭毕竟岁数摆在这，无论在经验还是在认知层面，都是要比易风他们高的多的。
　　但是体力太差了，身上毛病也多，动几下就喘的不行，这点从打寄宿鬼的时候就能够很直观的看得出来。
　　“多谢太师祖，点拨赐法！”
　　严旭紧张的将纸条重新收起来，既然不知道灵丰道人会在哪处看着他们，干脆就直接在原地跪下，虔诚的磕起头来。
　　一连三个响头磕完，严旭这才慢慢睁眼，抬起头来。
　　结果刚一抬头，就看到面前多了个身影，吓得严旭还以为是太师祖显灵，浑身一震。
　　仔细一看，才发现是易风这个叼毛。
　　“不是老严……我就上了个厕所，你怎么这么客气？”
　　易风提着裤子，一脸懵逼。
　　“客气密码&*@#……”
　　“受不受得起啊！！”
　　严旭猛地站起身，掏出桃木剑就朝易风劈去。
　　谢逸之和谭昱曦相视一眼，看着追逃的两人，疑惑道：“嗯？还有节目？”
　　夜深，谢丰村逐渐恢复了平静。
　　原本还有些人家屋里亮着灯火，此时都已经全部熄灭。
　　谁也想不到，这小破村子在没多久之前，刚刚经历了百鬼出笼却丝毫没有留下半点痕迹。
　　非要说的话，也就只有那间被谢逸之一拳干塌的老房子变了样。
　　……
　　与此同时，嵘城警局里。
　　第三支队，队长办公室内，张启才写一半的结案报告还搁置在电脑桌面上。
　　办公室内空无一人，倒是警局的门口站满了警员。
　　张启站在前列，看了看手表上的时间，现在已经十一点多了。
　　本来他还寻思着都这么晚了，领导就算抵达嵘城，应该也会先到酒店休息，明天才来警局视察工作。
　　可谁知道，这领导这么急，非要连夜到警局。
　　没办法，张启也只能陪着，把手头的事情放一放，也顾不上休息。
　　“什么级别的领导啊？阵仗好大样子，连张队都亲自在门口等着？”
　　“听说是羊城灵异部来的，估计级别不小。”
　　“大半夜来干嘛？值班都没几个人，羊城灵异部的领导应该是来对接灵异顾问的吧？顾问都不在啊？”
　　“这不张队在吗？谁知道啥事，这些领导不就是喜欢没事找事……”
　　“好咯，接下来的几天都摸不了了。”
　　“摸什么？”
　　“鱼啊！你以为什么！？”
　　几个值班的警员低声议论着，不过被张启一个眼神给调成静音了。
　　很快，车灯照射进来，一辆黑色商务车缓缓开进警局。
　　张启于是迎了上去，车门开启，从车上走下来一个穿着黑色夹克的中年男人。
　　看起来年龄比张启要大一些，约莫和严旭年龄相仿。
　　“欢迎欢迎！”
　　张启第一时间伸出手和男人握手。
　　男人笑了笑，和张启打了个招呼，就退到一旁一边道：“张队好，我只是郑副部长的助理，我叫刘民。”
　　张启一愣，接着就看见从车上又下来了一个白发花须的老头，穿的略显潦草，头发也是乱糟糟的，身上还有着一股微微的酒味。
　　“你好啊，张启队长，我是羊城灵异部的副部长，郑九祸。”
　　名叫郑九祸的老头浑浊的眼神上下打量了张启一眼，笑起来脸上满是沟壑，开口道。
　　张启这才恍然，原来是姓郑的副部长，差点还以为听错了。
　　不过，即便是副部长，官也不小啊！
　　整个东省各城市的灵异顾问都要归他们管。
　　这样级别的领导，平常绝对已经不需要亲自出警，只需要坐在部里总管全局就可以了，怎么会没事跑到他们嵘城来？
　　而且还这么低调，张启只接到了通知，说灵异部门有领导要来，但是并不知道到底来的是谁。
　　本来以为估计也就是过来派个什么部员过来例行视察，没想到来了个这么大的。
　　“部长快请进吧，我们进去说。”
　　张启客气的招呼道。
　　眼神下意识的上下打量了郑九祸两眼。
　　这么多年下来，张启很清楚，术士里头有很多人都是非常古怪的，越怪反而可能本事还越大。
　　显然，这个郑副部长，应该就是这样的人。
　　看起来虽然潦草，但是既然能成为整个羊城灵异部的部长，肯定有过于常人的地方。
　　张启走在前头，将郑九祸和刘民请进了会客室。
　　等着两人坐下，张启这才端上来茶水，摆在郑九祸的边上。
　　“部长来的突然，也没来得及准备什么招待，先喝口茶暖和暖和。”
　　张启开口道。
　　“不用客气了张队长，你肯定也看的出来，我这次匆匆赶到嵘城，不可能没有事情要办。”
　　“且这件事情算是我的私事，因此这次出行没有太多人知道。”
　　“这次找到你，也是有事请要请你帮忙。”
　　郑九祸喝了一口茶，摇了摇头将茶放下，一边对张启说道。
　　私事？
　　张启一愣，仔细一想估计也是，要是什么公事的话，郑九祸这样的级别出行公干，那排场绝对不是像现在这样，就只仅仅带了一个助理。
　　“我？我能有什么可以为部长效劳的？”
　　“部长只管说，只要能办，我肯定义不容辞。”
　　张启连忙道。
　　这种能和羊城灵异部部长沾上关系的差事，张启还是很愿意帮忙的。
　　“其实也没什么，就是在今天的时候，你是不是调阅了一批档案资料？”
　　“其中，有一个名叫谢逸之的。”
　　“我来找你要聊的事情，就是关于这个人的。”

