第153章 搓雷轰洞，哟，这不黑影兵团吗？
　　谢逸之和易风自愧不如。
　　到了山顶之后，谢逸之就立即感知到了一股阴气。
　　这股阴气成分有些复杂，掺杂着鬼气，又掺杂着尸气。
　　顺着阴气的方向看去，最终，谢逸之的目光落在了一处隐蔽的山洞。
　　山洞大门垒着土砖，门口搭着竹棚，棚子下面摆着香炉贡桌。
　　香炉上插满了供香蜡烛，看起来香火还挺兴旺的。
　　再一看，洞门口上方，还刻着三个大字：“长缘洞”！
　　“就是这了，雾山姑爷就在这里头，这次……我先来！”
　　易风爬起身来，撸起袖子，从兜里掏出了一把铲刀，歪七扭八的来到洞口。
　　对着洞门上封着的土砖块就是一顿凿啊！
　　只不过，他这小铲刀属实是收效甚微。
　　被谢逸之一把推开，道：“你这不行，让开，我来！！”
　　大手一抓，掌心的位置猛地开始闪烁起蓝色的电弧，在黑夜中看起来格外扎眼。
　　与此同时，长缘洞内。
　　几道微弱的头灯转来转去，隐约能够听见有人低语交谈。
　　“辉哥，我怎么听到外头好像有什么声音？”
　　“是不是我们被发现了？”
　　几人穿着夜行衣，将浑身包裹的严严实实，其中有人停下动作，开口问道。
　　“怎么可能，洞门还封锁着，我们是挖洞进来的，这大晚上的那些寨子今天都有晚会，不可能有人跑到山上来的。”
　　“别吓自己，估计就是山猫之类的动静。”
　　“赶紧把这东西抬走再说，不然空手回去，寨主怪罪下来我们就完了。”
　　打头被称作辉哥的男人名叫李辉，顿了顿对众人呵斥道。
　　另外三人想到寨主的威严， 只能不再言语，围绕着洞中深处一口巨大的石棺动起手来。
　　七手八脚，寻找打开石棺的方法。
　　这石棺里头，封着的，自然就是传说中的雾山老爷了。
　　而他们此行的目的，就是偷偷将雾山老爷转移出长缘洞。
　　“辉哥，我们贸然给石棺打开，该不会雾山老爷惊醒了给我们都杀了吧？”
　　虽然害怕寨主，但是雾山老爷传闻的威慑力，也同样令人闻风丧胆。
　　一点前手准备都没有，就要这么直接给棺打开，把里头的雾山老爷运走。
　　万一雾山老爷醒过来了，他们保准是第一个死的。
　　“你们还真信白寨的鬼话啊？”
　　“那都是当年那个老道，为了骗走李妄霞扯皮的。”
　　“什么雾山老爷，不就一清尸吗？你们胆子怎么这么小，以后寨主要是发达了，你们能跟着成什么事？”
　　李辉说着，自己尝试用力推动石棺，还真将棺材盖挪动了一两分距离。
　　见方法奏效，李辉连忙招呼着其他三人一起推动棺盖。
　　“可……如果是这样，寨主要我们过来抬尸干什么？”
　　还有人低声嘟囔，不过挨了李辉一鼻窦之后立马就老实了，不敢再多说。
　　他们也不是傻子，没那么容易被洗脑。
　　要是‘雾山老爷’真的不存在，只是一具普通的清尸。
　　那么重雾山的黑白两重雾是怎么回事？
　　他们黑寨寨主，也没理由要他们非是赶在寨子们都在举行晚会，放松警惕的时候，要他们到长缘洞给雾山老爷偷偷扛回去。
　　只是他们位卑言轻，既然受命，就只能乖乖照做。
　　毕竟要是敢不听寨主的话，都不用等到雾山老爷醒了，他们立刻就会遭殃。
　　众所周知，他们黑寨寨主的管理手段可不像白寨，严厉的很。
　　这点，就单从罗颖的遭遇就能看的出来了。
　　“咔哒”……
　　随着几人的奋力推动，还真给石棺盖推开了一个巴掌大小的距离。
　　顿时间，从棺椁内涌出来一股强烈刺鼻的气味，熏得几人眼睛都刺痛不已。
　　还好他们口鼻包裹的足够严实，衣服上涂抹了防尸气的药水。
　　不然就光这股强烈的尸气和鬼气，都足以腐蚀到让他们的皮肤溃烂。
　　就是剩下这眼睛遭了老罪，瞬间变得肿胀起来，回去没个十天半个月都别想能够消退的。
　　“开了开了，再加把劲，直接给棺材盖掀开，然后我们扛着尸立马就跑。”
　　李辉激动道。
　　可边上的三人却并没有动手，而是愣愣的站在原地。
　　“不行啊辉哥！外头真有声音！”
　　“噼里啪啦的……”
　　“像是……像是那种电流声。”
　　有人惊慌的说道。
　　“不是我发现你们是真一点正事都办不成。”
　　“山顶上哪里通过电？就是用屁股想都知道不可能啊！”
　　李辉怒道，一把揪住说话那人的衣领，朝着封着的土砖的洞口方向走去，一边道：“来来来，你听听有没有声音？”
　　“要是有什么电流声，我当场把石棺盖吃了！”
　　“不想干活就不想干活，扯……这……扯？怎么好像，真有声音？”
　　李辉的声音渐渐萎了下来。
　　随之越靠近洞门，外面传来的声音也就越来越大。
　　紧接着，嘭——！！！
　　剧烈的爆破声响起，被土砖封死的洞门竟然从外面被生生破开！
　　土砖都被炸得粉碎，化作碎块，铺天盖地的朝里砸去，将李辉四人淹没在其中。
　　烟尘弥漫，隐约间洞门外站着三个人的身影，其中一人手里还残留着微弱的蓝色电光。
　　“你看，哥一下就打开了！”
　　谢逸之转头对易风笑道。
　　易风：“那你……你是这个！（竖拇指）”
　　他们身后不远处的严旭，还在和计算器持续对话中。
　　看着被谢逸之一掌轰开的山洞门，挠了挠头道：“不行，桂林真的不行。”
　　“下回有嵘城的鬼，再……再找我，我得去看看我兄弟那边怎么个事儿。”
　　说完严旭就撂了‘电话’，匆忙朝谢逸之的方向跑来。
　　三人齐齐站在门口，就是站姿多少有点歪七扭八。
　　“就在这！”
　　“雾山师爷就在这！走，哥几个进去给他干了！”
　　易风说着就要往洞里钻。
　　刚迈出脚步，却看见从地上的土堆里钻出来四个穿着夜行衣的人影。
　　谢逸之当即站了出来，将易风和严旭挡在身后，道：“还请保镖？”
　　“哟！？黑影兵团？”
　　李辉几人肿着眼泡，相视一眼，心凉了半截，浑身冒冷汗。
　　“完了辉哥，咱们被抓现行了！”

