第115章 灵丰道人：就这么宣传我！
　　谢逸之又重复刷新了几次，可主页上的ip地址，就是一直显示的是‘未知’。
　　明明白天的时候，谢逸之看过一次，那个时候显示的还是‘云省’。
　　怎么到了晚上一看，就变样了？
　　“之前他们是在云省才对。”
　　“现在不知道又上哪去了。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　“云省？师父和师娘怎么会在这个时候跑到云省去？”
　　“现在那边可不太平，边境部分区域都已经进行军事封锁了。”
　　郑九祸惊讶道。
　　“是因为鬼巫的事情吗？”
　　谢逸之询问道。
　　郑九祸看着谢逸之的眼神充满疑惑，似乎没想到谢逸之竟然也知道鬼巫。
　　“没错，三十年多年的巫道大战，最后的结果虽然是巫大败，不过他们最后以死化做鬼巫，也给我们带来了极大的麻烦。”
　　“最后要不是，茅山雷神出手，还真镇不住他们。”
　　郑九祸接着道。
　　“噗……”
　　谢逸之这个亲曾孙都没忍住笑出了声，他曾爷爷的名号属实有点太多了。
　　‘茅山雷神’这话一出，场上的几人都没蚌住，笑出鹅叫。
　　“诶！你们可别笑，这茅山雷神道号‘灵丰’，以一手雷法闻名天下，数千鬼巫搞的各门各派难以招架。”
　　“最后还是这位灵丰道人出手，以五雷正法将鬼巫们镇压在边境。“
　　“这一镇压，就是足足三十年时间！”
　　“也才让我们安安稳稳的度过了三十年时间。”
　　“可以说是非常值得敬重的道长，他的传说，可以说是无人不知无人不晓。”
　　郑九祸一说到灵丰道人，眼神中就透着一股崇拜。
　　如果说谢纪是郑九祸活着的偶像，那么灵丰道人就是在郑九祸心中就是神明一般的存在。
　　作为当年749局的成员之一，郑九祸在局里听过最多的传说，就是关于当年巫道大战的事情。
　　而提到巫道大战，就必须要提到最激进凶猛的茅山，提到茅山，又不得不提到灵丰道人。
　　谢逸之掏出刚刚信封里的那张纸条，开口问道：“Oi，听爽了没有？”
　　纸条上很快浮现出了一段小字‘哈哈哈，对的，在外面你也要这么宣传我。’
　　谢逸之被猛地一震，再定睛一看，纸条上分明没有什么字迹出现。
　　都有些怀疑是不是刚刚他自己看走眼了。
　　“你要是在下面真的很闲，不如就上来唠唠嗑。”
　　谢逸之又对着纸条说道。
　　可听到这话，边上的易风谭昱曦他们却吓了一跳，连忙拦着道：“没没没……没这个必要！”
　　他们丝毫不怀疑，以谢逸之他们老谢家的尿性。
　　谢逸之这么随口一说，灵丰道人真可能扛着阴差就上来了。
　　郑九祸在边上听得七荤八素，没看明白谢逸之他们是在说什么意思。
　　严旭这才给郑九祸解释，道：“灵丰道人，就是您师父的亲爷爷，逸之的亲曾爷。”
　　“？？？？！”
　　郑九祸眼睛瞪的像摄魂铃一样大。
　　第一回怀疑自己是不是喝醉了，怎么还有这么巧合的事情？
　　传说中的灵丰道人，竟然是他师父谢纪的爷爷？
　　他这辈子唯二服气的两个人物，特么原来是一家人啊？
　　“你曾爷爷灵丰道人是道士，茅山雷神，你爸爸我师父是赶尸匠，你妈妈我师娘是蛊师。”
　　“你这长辈，可都不简单啊！”
　　“难怪你三四岁就能活捉飞僵，就这么出厂配置，谁跟你玩？”
　　郑九祸笑着叹了口气。
　　世界就是这么不公平了，他努力修行了几十年，未必就能和谢逸之系统刚 激活那会儿相比。
　　易风触发关键词，张口就来：“既然您都发问了，那我就不得不告诉你了……你可能还不知道你面对的是谁吧？”
　　“你面对的是来自走山客、缝尸匠的玄孙，茅山道士、奉天出马仙的曾孙 ，以及纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠、蛊师的亲儿子，也被广大网友称之为，‘谢丰村马蜂终结者’，‘大炮打苍蝇的创始人’，‘嵘城热心市民谢某’，老谢家的独苗……谢逸之！”
　　谭昱曦补充：“等等等等……”
　　谢逸之：“……”
　　这一套话术下来，听的郑九祸一愣一愣的。
　　但凡现在要是开着直播，郑九祸高低要掏出手机，给谢逸之刷点了。
　　上一次易风开始念词的时候，给帕提都听自闭了，当场放弃抵抗。
　　“祖上一个和阳间接轨的都没有。”
　　郑九祸悻悻道。
　　他还从来不知道，谢纪竟然还有这么一层身份。
　　当时就觉得一赶尸匠娶了一蛊师当老婆，已经非常炸裂了。
　　现在一看，呵呵，有的是更炸裂的。
　　“我怀疑我爹妈有可能也是因为鬼巫复苏的事情，所以前往的云省。”
　　“所以，我也打算去一趟云省看看。”
　　谢逸之开口道。
　　虽然爹妈的主页ip地址都变成了未知，但是谢逸之还是觉得他爹妈应该还是在云省。
　　只不过像一些信号弱，或者是边境中间地区，就有可能没办法捕捉到ip未知，不是没有可能的。
　　虽然知道爹妈的本事就算是到了云省，也少有能够威胁到他们的麻烦。
　　可谢逸之还是心里隐隐有些不放心……
　　最重要的是……
　　他们俩公婆是真的一分钱生活费都没有给他留啊！！
　　当然，也不只是这个事情，还有不少问题，谢逸之都想当面和谢纪李妄霞问个清楚。
　　“很多地区都已经封锁了，师弟你要去的话，估计还不好在云省走动。”
　　“我之所以这么着急来找师父师娘认亲，拜访他们的原因，也是因为我这两天也刚好申请了调往云省。”
　　“除了鬼巫的事情之外，还有些私事需要我去处理，了结。”
　　说到这里郑九祸顿了顿，道：“师弟作为独苗，我是建议你还是呆在嵘城，或者是前往羊城。”
　　“在这边，我都能有关系照看好你，这段时间的云省能不去还是不要去的好。”
　　以他灵异部副部长的位置，一两句话就能给林倩那个传媒工会干倒闭，保着谢逸之在嵘城或者羊城无忧无患还是很简单的。
　　没必要去云省这种地方冒险。
　　“没事，我命里该灾，躲哪都没用。”
　　“不如去云省提前找法应对，找到我爹妈要紧。”
　　谢逸之回答道。
　　“几成能度？”
　　郑九祸严肃的问道。
　　“啥也不干，九成五吧。”
　　谢逸之回答道。
　　郑九祸：“嘶……那确实棘手，和等死有什么区别？”

