第159章 送您的礼物，雾山老爷！惊不惊喜？意不意外？
　　落地要二百来万！？
　　不得不说，谢逸之老爹是真有钱，这么贵的车说送就送，给老丈母娘是真不含糊。
　　“我不会开车，我没有车证，肯定不是我。”
　　谢逸之摊了摊手，笑着说道。
　　“那我看看监控。”
　　李绮岚说道。
　　她其实昨天晚上就已经调过监控了，谢逸之就是开着车出去的。
　　所以她才这么着急，果不其然早上回到院子一看天塌了。
　　“没有这个必要吧？”
　　“我朋友受伤了，要不先给他看看治一下伤？”
　　谢逸之拉出来易风垫背。
　　当李绮岚说出车子是扁着回来的时候，谢逸之已经很有自知的在心里认下来了。
　　在场除了他之外，哪怕喝高了应该也没有其他人能够把车开成那样。
　　李绮岚检查了一下易风的伤势，惊讶道：“乖乖，是伤的挺严重，遭雷劈了？”
　　“不过还行，都是外伤，一会我去弄点草药给你敷一敷，养几天就好了。”
　　死鬼上身都会透支易风的阳气，久而久之寿命减少。
　　但是牛头可不是寻常的死鬼，属于是阴司人员。
　　要不是有通知，轻易不会附身生人，但是附身也不会伤到术者的根基。
　　因此，今天醒了之后易风精神其实还行，只是皮肉疼。
　　并且，这些伤不能说牛头全责吧，谢逸之其实也得占个三四成。
　　“宝贝你呢？你们俩有没有受伤？”
　　李绮岚抓着易风的手，确认没有骨折之后，又看向了谢逸之和严旭。
　　严旭身上倒还算干净，不像受伤的样子。
　　但谢逸之就比易风好不到哪里去了，灰头土脸的，头发衣服上还有白色的粉尘，不知是怎么搞的。
　　“我没事。”
　　谢逸之活动了一下，并没有觉得哪里不舒服。
　　他这体质，远不是寻常人能够相比的。
　　李绮岚这才放心的点了点头，准备下楼去给易风拿草药，顺便给谢纪发个消息……
　　让他什么时候空了，找人过来给车拖走修一修，要是能换辆新的自然是再好不过了。
　　可刚要出门的时候，李绮岚却察觉到了不对劲，一步步朝着衣柜的方向走了过去。
　　“宝贝，这里头是什么？”
　　李绮岚皱着眉头问道。
　　警惕的看着柜门，提前做好了防备。
　　“送……送您的礼物。”
　　谢逸之笑道。
　　反正本来按照昨天说的，李绮岚就已经和其他部分寨子的寨主通过气。
　　就在这两天，也就是斗蛊大赛开始之前，上山解决了雾山老爷。
　　谢逸之他们仨提前给雾山老爷扛下来了，也省的李绮岚他们再跑一趟了。
　　“你这孩子，给外婆还这么生份干什么？”
　　李绮岚笑道。
　　既然是谢逸之准备的礼物，她也就稍微放松了一些。
　　伸出手扒开柜门，一把将柜门打开，想看看谢逸之到底是给她送了什么。
　　结果柜门打开的瞬间，柜子里一张干瘪的脸就这么水灵灵的对着她。
　　“尸体啊！？”
　　即便是李绮岚都被猛得吓了一激灵，下意识的反手一巴掌。
　　啪！！！
　　清脆的巴掌声响彻整个房间。
　　雾山老爷的脑袋又在脖子上原地旋转了一圈，最终咔哒一声回到原位。
　　易风捂着嘴憋笑，心想着雾山老爷真倒血霉了。
　　在洞里睡的好好的被他们仨醉鬼扛下山不说，下山之后被丢进柜子里还要被谢逸之和他外婆轮着扇鼻窦。
　　很难想象，这俩大鼻窦，对于一个一百多岁干尸来说得造成多大的心理伤害。
　　并且，雾山老爷可不只是一具尸体。
　　按照之前听李绮岚说的传说，雾山老爷可是尸鬼共存。
　　等于尸体还藏着一只鬼，尸体睡了鬼睡没睡谁也不好说。
　　要是没睡，不知道现在该是什么样的心路历程。
　　“雾山老爷？你们给雾山老爷弄回来了？！！”
　　李绮岚也认出来了尸体是谁，惊讶的看着谢逸之。
　　她还寻思着是什么礼物，想破脑袋也想不到，谢逸之仨竟然给这玩意弄回家里来了。
　　“喜……喜欢吗？”
　　谢逸之问道。
　　李绮岚捂着眼睛，一时之间不知道应该说点什么。
　　仔细想想，又觉得的确是他们谢家人能干出来的事儿。
　　这孩子，未免太皮了！！
　　不过这雾山老爷怎么一点反应都没有，就像真的只是一具干尸一样。
　　可就连当年的老道，也就是灵丰道人都说过，这雾山老人是大凶之物。
　　没道理被这么折腾，一点反应都没有才是。
　　不过，眼下李绮岚也顾不上那么多，凑近谢逸之在他的衣服上仔细的闻了闻。
　　“你们昨晚是不是有遇到了其他寨子的人？”
　　李绮岚询问道。
　　谢逸之三人就跟犯了错的孩子一样，乖巧的摇头，哪还记得啊……
　　李绮岚又凑近闻了闻，谢逸之身上残留的这股蛊油味，不仔细闻根本察觉不出来。
　　就是他们白寨和黑寨才有的避尸油。
　　将避尸油涂抹在衣服上，能够形成一层薄薄的膜，将尸气大部分隔绝。
　　同时，也能隔绝自身的气味泄露出去，被僵尸闻见。
　　通常来说，僵尸的视觉都是不太好的，只有嗅觉保留的比较完好。
　　而谢逸之他们身上就有这种避尸油的味道。
　　遇到的是白寨的人应该不可能，李绮岚还是能肯定的。
　　如果他们自己白寨的人遇到了谢逸之三人，肯定会第一时间告诉她。
　　且这种避尸油通常也不会闲的没事就抹在身上。
　　因此，只有可能是谢逸之他们昨晚遇到过黑寨的人。
　　“不行，还得再次长缘洞看一眼才行。”
　　李绮岚隐隐猜到了什么。
　　抹了避尸油，且还在长缘洞，黑寨难道也在打雾山老爷的主意？
　　总之，得先到了长缘洞，亲眼看看案发现场才能知道到底是发生了什么。
　　李绮岚倒不是怕黑寨的人能把谢逸之怎么样。
　　是担心谢逸之喝高了对黑寨的人做点什么，万一出事，现场不得处理一下。
　　要是被人发现了肯定就说不清楚了。
　　“行，我们也去。”
　　谢逸之点头道，他也想回去看看。
　　易风和严旭跟着就要出门，易风忽然停下脚步，回头看了一眼柜子里的雾山老爷，道：“等会，我怎么感觉，他刚好像动了一下？”
　　话还没说完，谢逸之搓着掌心雷就凑过来了。
　　“让一下，我来。”

