第125章 头巾下的眠蛊蛙（新年快乐！）
　　吓得司机一哆嗦，尴尬的笑了笑。
　　谢逸之这才掏出手机支架和拍摄设备，道：“没有，我们是做自媒体的，习惯到处跑，采风拍摄。”
　　听到谢逸之的解释，司机这才恍然。
　　这个理由听着也比较合理，现在网上搞什么的都有。
　　这时，谢逸之的手机上，收到了谭昱曦的信息，‘你们到了吗？’
　　现在都快两点钟了，谭昱曦竟然还没有睡。
　　‘已经到思茅城了，不过还在车上。’
　　谢逸之也回复过去了消息。
　　‘okk！到了记得说一声啊！’
　　说完，就没再发过来消息了。
　　车上，被易风一折腾，整的三人都没了困意。
　　谢逸之不时看了看导航，跟重雾山的距离越来越近，估摸着还有个二十多公里的样子，车子却缓缓的停了下来。
　　“兄弟，再往前走差不多就进山了，里头也没有住地方，我只能给你们送到这里了。”
　　“这边有个宾馆，周遭五公里内，也就这么一家能住的了。”
　　“你们不行先在这对付一晚，明天再进山。”
　　司机指着窗外的一家亮灯的宾馆说道。
　　通常车站的司机，都会兼职给一些住宿地方拉客，赚点钱。
　　就像第一个要拉谢逸之他们坐车的司机，也是总说要先给他们拉到住的地方去。
　　就是因为宾馆酒店会给他们提成，这样又能赚车费，又能赚提成，收入就还能上去点。
　　谢逸之看了看地图，司机确实也没说错，再走就进山了。
　　他们已经赶了一天的路，眼睛都没合一下，没必要大晚上非得进山，在这住一晚。
　　就二十多公里，以他们仨的脚力就算徒步进去也不算费劲。
　　“行。”
　　谢逸之点了点头。
　　严旭那边已经将车费给司机付过去了。
　　本来谢逸之还想说没送到地方，少付点的，这老小子手是真快。
　　这家宾馆是个自建楼，约莫也就是个四五层的样子，不算太大。
　　四周也没有其他建筑，就光溜溜的，前面是路，后面是树，不时还能听到隐约的虫叫声。
　　“几位，住宿吗？”
　　“要几间房？”
　　见谢逸之几人进门，前台老板娘当即开口道。
　　“搞个三人房就行，都哥们，没啥讲究。”
　　易风抢先开口。
　　老板娘笑着点点头，稍微在电脑上打了几下字，随后拿起一张房卡递给易风：“三床房是一百六一晚。”
　　“在登记表上写一下你们的身份证号和名字就行了。”
　　严旭进门的第一时间，就警惕的四周扫视了一圈。
　　没有发现任何异常和阴气之后，这才放心。
　　谢逸之看了看老板娘。
　　老板娘看着大概四十来岁的样子，包着头巾，手里抓着一把瓜子，穿的很随意。
　　面前摆着的手机应该还在播放着电视剧，冲谢逸之看了一眼之后，就又低下头追剧去了。
　　谢逸之也没多想，小宾馆一般都是夫妻店，小本生意随便点很正常的。
　　随后三人便一起上了楼。
　　山区路段的住宿环境，就不能太指望有多好了，不过讲究一晚上也不是不行。
　　三个人才花了一百六，还要什么自行车。
　　“兄弟们都不打呼吧？”
　　“我觉浅，有人打呼我容易醒。”
　　易风躺下的功夫，身上的外衣顿时一键清空，整个人瞬间钻进了被窝。
　　下一秒。
　　“呵呼……呵呼……呵呼……！！！”
　　谢逸之、严旭：“……”
　　两个人坐在床上看着睡死过去的易风，不知道这小子到底哪来的脸都问有没有人打呼的。
　　不知道的还以为大晚上哪里来的电钻。
　　谢逸之在包里掏了张黄符，画了张噤声符给易风嘴巴封上，这才稍微安静许多。
　　但是外面的虫叫，蛙叫声又变得清晰起来。
　　不过比易风的呼噜声还是好接受得多的。
　　没过多久，三人都各自沉沉睡去。
　　楼下，灯光已经闭了。
　　前台，老板娘和另一个男人，应该也就是老板正勾勾的看着显示器上的监控画面。
　　上面俨然是他们这宾馆各个房间内部的画面。
　　也就是说，他们宾馆里的房间，其实他们都是偷偷装了监控的。
　　“怎么样？找好了没有？”
　　留着络腮胡的老板低声询问道。
　　“最近不知道怎么的，来的大部分都是小情侣，一个两个看着就穷。”
　　老板娘看着监控摇了摇头。
　　七八个房间里，得有五六个房间住的都是情侣。
　　随便扫一眼，那都是付费开会员才能看的镜头内容，但老板娘显然已经见惯了。
　　“这三人房的住的什么人？”
　　“看着稍微还能有点家底吧？”
　　老板不耐烦道。
　　“有点家底能仨人挤一个房间吗？”
　　老板娘反问。
　　老板叹了口气：“不管了，就他们了！能搞多少搞多少。”
　　“现在云省各地，特别是我们思茅城的形势变化太大了，很多地方都封锁了。”
　　“百分百就要有大动静，趁着白寨没工夫管我们，”
　　“赶紧能捞一点是一点，然后咱夫妻就立马往北逃了。”
　　说着，老板的手指，就指在了谢逸之他们所在的房间画面上。
　　老板娘点了点头：“也对，要不是白寨的人三天两头过来捣乱，我们日子怎么会这么寡淡？”
　　“现在他们没空搭理我们，我们就不能错过机会。”
　　俗话说的好，苍蝇再小也是肉。
　　主要也是实在属于矮个子里挑将军了，谢逸之他们仨在这些住户里头还真看着像稍微有钱一些的。
　　合计到这里，老板于是转身去将宾馆的大门闭了起来。
　　老板娘则是将头巾慢慢拆开，随着头巾一层层揭开，她的头上的头发竟是黏糊糊的粘成一团，看起来格外恶心。
　　并且，还伴随着一股淡淡的臭味，令人反胃。
　　与其说是头发，不如说是窝……
　　一只黑漆漆，像癞蛤蟆一样的蛙就趴在老板娘的头上。
　　睁着眼睛，不时鼓一鼓腮，看起来诡异至极。
　　老板娘从兜里掏出来了几只还在蠕动的白色小虫，放在了头顶。
　　只见巴掌大小的黑蛙突然张开口，吐出长舌将虫子粘在舌头上，迅速卷入口中。
　　同时开始叫唤起来。
　　“呱……”
　　“呱……”
　　“呱……”
　　声音一顿一顿的，似乎有着什么规律。
　　紧接着，宾馆外的蛙声也都跟着响起，跟随着老板娘的黑蛙叫声逐渐扩散。
　　老板娘看了老板一眼，又回头看了一眼监控。
　　“怎么样，睡死过去没有？”
　　老板问道。
　　老板娘点点头，表示都已经睡死了。
　　虽然在这里开宾馆，但其实他们夫妻俩也是在重雾山寨子里下来讨生活谋生的。
　　老板娘头顶上这只黑蛙名为‘眠蛊蛙’，炼制这种蛊蛙并不算难，只不过看起来比较恶心，需要时刻带在身上。
　　在寨子里 通常用到它的作用，是当做闹钟用的。
　　睡觉前就催它的蛙声助眠，它的声音一出，周遭林里田里的牛蛙青蛙癞蛤蟆都会跟着响应。
　　声音虽然很怪异，但很就能让人睡死过去。
　　第二天天一亮，它声音停下来，人自然而然就苏醒了。
　　老板娘显然是把这‘眠蛊蛙’当迷药使用了。
　　ps：新年快乐！我的摩托车啊！！

