第162章 什么牛头？我长得很像牛头人吗？
　　没一会儿，雾山老爷就将自己重新装回了尿素袋。
　　伪装的尽可能像没变换过位置一样，免得被谢逸之他们回来发现。
　　当务之急，雾山老爷是要先隐忍等待时机，把醒尸石这一最大威胁拿回来。
　　同时，思考一下怎么能够逃出重雾山，或者是躲在哪里能不被谢逸之他们找到。
　　要么就只能是寻找偷袭的机会，在霎那间以雷霆手段把几人杀掉。
　　他虽然不知道谢逸之是什么来头。
　　但就从对方能够将阴差牛头请上来，还有把他鬼气全部吞噬掉。
　　雾山老爷就认定，正面和谢逸之拼肯定不妥。
　　现在也还没有到非要拼生死的时候，再强行隐忍几波，说不定就能活下去了。
　　他身上的伤倒没事，只要不是真的给他剁成肉沫炒熟喂给蛊虫。
　　那么他就能够通过尸鬼之气修复，且所需要的时间不需要多长。
　　这也是他有胆子装死，任凭谢逸之他们怎么打都不带吭声的原因。
　　那一批术士在他身上下的功夫可不小，耗费的时间精力更是难以想象。
　　虽然怂，但是雾山老爷可从来没有认为自己弱。
　　不然也不会和术士们拼杀到那个程度，满山都流淌着鲜血。
　　“行，我且候着，他们几人短时间应该不至于就能寻到杀死我的办法。”
　　“大不了再扛几道雷电，万不能自乱阵脚。”
　　雾山老爷在尿素袋中自言自语道。
　　他别无选择，只能是拼血条。
　　赌谢逸之他们没能第一时间发现棺中的醒尸石。
　　要是他的计划被易风他们听见，肯定得佩服的竖拇指来：“能够硬扛谢逸之的掌心雷还愣是一声不吭，雾山老爷有这样的毅力，干什么都会成的！”
　　都快赶的上谢丰村的马蜂了。
　　……
　　与此同时，李绮岚已经开车带着谢逸之一路朝山上的方向开去。
　　山路上，李绮岚越看路越是皱起眉头，质问道：“宝贝，你看着路上那一道道辙痕，像不像我那辆大G的漂移胎印？”
　　谢逸之坚定摇头，“不像。”
　　在嵘城干了那么多活，到手才三百多万。
　　外婆李绮岚的大G落地可就要二百多万，他可不是谢纪，没那么多钱能赔。
　　很快，车子就开到了长缘洞口。
　　李绮岚匆匆下车，来到长缘洞洞门口。
　　崩塌的山门就像是被什么巨力冲击过一样，土砖都被炸得稀碎。
　　谢逸之挠了挠头，都不需要李绮岚说，看着现场的作案手法，谢逸之就能确定肯定是自己动的手。
　　李绮岚沿着山门口走了一段，在确定没有除了谢逸之他们之外的新脚印后，这才放心。
　　索性这段时间，是没有人会上山上香的。
　　所以截止到现在，应该还没有人发现长缘洞山门被他外孙谢逸之轰开了。
　　“在斗蛊大赛开始之前，得先把洞口堵住才行。”
　　李绮岚说着，朝洞内走了进去。
　　放眼看去，洞内不知道多少年不见阳光了。
　　此时倾斜的阳光照射进来，将山洞内部照的通亮。
　　除了地上触目惊心的骨骇之外，山壁上的满是不甘怨恨的字迹更是令人看的情绪复杂。
　　“结束了，以后都结束了。”
　　李绮岚长长的呼出一口气。
　　难以想象，如果当初，她真的将女儿李妄霞送到长缘洞中当落花洞女。
　　那么，李妄霞的下场会变成什么样？
　　能平安回家吗？还是和这些尸骨的主人一样，死在长缘洞中？
　　还是把雾山老爷撬出来揍一顿……
　　“不对，有打斗的痕迹，而且洞里，残留着一股雾山老爷之外的阴气。”
　　谢逸之突然开口道。
　　石棺边上，凌乱的脚步挪动痕迹，以及一股强烈到，谢逸之都从未见过的阴气残留着。
　　并不是说味道有多强烈，而是淡淡的，却又极其强烈。
　　就跟小白一样，是不存在腥味的，但阴气就是浓郁到轻易能形成鬼蜮。
　　仅仅只是感受到的一瞬间。
　　谢逸之就能立即断定这股阴气的来源，肯定要比雾山老爷强出不知道多少个档次。
　　或者说，根本不能相提并论，就不是一个级别的存在。
　　“对。”
　　李绮岚点点头。
　　不只是她，就连严旭和易风也能感受的出来。
　　打斗的痕迹，李绮岚猜测应该就是谢逸之遇到黑寨的人了。
　　因为谢逸之他们仨身上沾上的那点避尸油是不可能错的。
　　至于这股强大阴气的来源，就不得而知了。
　　“那人呢？逃了？”
　　“还是说……”
　　李绮岚想到一个可怕的猜测，该不会，谢逸之他们喝完酒，手太重把黑寨的人直接杀了吧？
　　以谢逸之的手段，杀几个黑寨的蛊师是非常轻松的。
　　“可就算是被你杀了，应该也有尸体才对啊？”
　　“尸体都被轰成渣了？”
　　“行，懂得毁尸灭迹就行。”
　　李绮岚疑惑道，说着蹲下抓起来地上的一把土，认真的闻了闻。
　　雾山老爷的脑袋都能说拍飞就拍飞。
　　说不定还真是！
　　“不至于吧？”
　　谢逸之否认道。
　　他可不想不明不白的背上几条人命。
　　边上，易风和严旭都下意识的在谢逸之边上挪开脚步。
　　谢逸之：“……”
　　就在几人还在猜测黑寨的人到底去了哪里，阴气的来源到底是谁之时。
　　隐约间，石棺中似乎传来了动静。
　　谢逸之三人于是当即上前查看。
　　易风趴在石棺边上，用耳朵听着，里头果然有人的动静。
　　“里头好像有人！”
　　易风紧张的说着，伸出手尝试着推开石棺的盖板。
　　可愣是推了半天，石棺盖板都不带移动位置的。
　　谢逸之上手试了试，这石棺盖重量还真不低。
　　“我来。”
　　李绮岚让谢逸之三人退后，一只手抓着石棺盖用力一掀，顿时将石棺盖掀开到了一旁。
　　石棺盖板落在地上，发出闷重的响声。
　　轰隆隆——！！
　　一阵灰尘滚滚升腾起来。
　　易风悻悻缩了缩脖子，谁敢想这是一位七十多岁老太能有的手劲啊！
　　“啊！！牛头啊！！”
　　石棺盖被掀开之后，谢逸之几人凑近看去。
　　只见棺材里，竟然以各不相同但又都极具扭曲的动作，躺着四个人的身影。
　　互相挤卡，谁也无法从石棺中挣脱出来。
　　李辉四人在看到易风脸的瞬间，齐齐恐惧的叫出了声。
　　易风指着自己，难以置信道：“我？？？？”
　　“我长得很像牛头人吗？”

