第18章 大脑发育不完全，小脑完全不发育
　　要勾魂了，它就冒头出现，没事干了就又躲回司机的体内，还没人能发现的了。
　　刚刚之所以寄宿鬼不得不暴露反抗付应雪，就是因为它正在发挥自身的作用，将谭昱曦的魂转移到鬼车之上。
　　可寄宿鬼没想到，在离开隧道之后，鬼车上的谭昱曦竟然还安然无恙。
　　因此，寄宿鬼试图维持住鬼车，争取时间让那一车恶鬼尽快把谭昱曦分化干净，谁知道今天会有个便衣在车上，不由分说就上来踩它刹车。
　　“怎么样？严顾问，小曦没事吧？”
　　付应雪紧张的问道。
　　思绪被打断，严旭没有回答，脸色格外凝重。
　　就算现在寄宿鬼被他封住，可过去了这么长的时间。
　　谭昱曦魂被转移到哪里去了他也不清楚，更不要说能不能还魂回来了。
　　见严旭这表情，付应雪心里咯噔一下。
　　完了……看来姐妹凶多吉少了。
　　付应雪心中一阵愧疚，要是刚刚她早些发现就好了，说不定还能让谭昱曦保持住清醒别睡过去。
　　“先别担心，等回去我再想想办法。”
　　严旭说道。
　　说是这么说，但是想把谭昱曦的魂找回来怕是没那么容易。
　　人肯定是能醒，但怕是醒过来之后，和之前的那些个乘客没区别，也是落个精神病的下场。
　　另外，现在的问题不只是谭昱曦。
　　虽然严旭已经心中已经有了一定的分析，可刚才也说了。
　　寄宿鬼这种鬼它是大脑发育不完全，小脑完全不发育的，只有怨恨的本能。
　　费这么大功夫，寄宿在巴车司机身上勾乘客的魂到别处，背后肯定还有别人存在，操纵着寄宿鬼。
　　以严旭的了解，利用寄宿鬼害人的术士不是没有。
　　很有可能，这只寄宿鬼就是被谁有意留在司机身上的。
　　那这个人会是谁？取人魂的目的又是什么？
　　就目前的信息来看，严旭就算是再经验老道也不可能全都分析的出来。
　　总之，既然抓住了寄宿鬼就不算完全没有收获。
　　“手脚轻一点，把他们俩带回车上。”
　　严旭对边上的警员说道。
　　在这里僵着也不是个事，只能先把谢逸之和谭昱曦带回局里，再做打算。
　　就在警员去扶谢逸之的时候，他的手上掉落了一张纸。
　　严旭将地上纸条捡起来，仔细一看，竟然是一张黄符。
　　“脱魂符？！”
　　严旭一眼认出了这是一张什么符，惊讶道。
　　脱魂符这玩意可不常见，在严旭的认知里都算是绝对的高级道符了。
　　道行不够高深的，就算是知道怎么画，画出来也不起作用。
　　脱魂符，顾名思义就是一种助魂离体的道符，三魂任意一魂都能凭借脱魂符分离脱身。
　　因为极少人画的出来，且使用率不高，所以十分罕见。
　　如果人还没死的情况下，魂魄离体就属于是‘生魂’，在鬼的眼中就是美味快餐。
　　因此，使用风险极大，万一就脱魂出去就刚好给鬼吃了呢……
　　今天白天，谭昱曦给他看的录屏，这男生不仅和镜子猜拳撞鬼，给鬼揍了一顿，丢沙包还放鬼出来当挂。
　　当时严旭还只是半信半疑，想找机会亲眼见识见识，没想到连脱魂符他都会使。
　　也就是说，丢魂的其实就只有谭昱曦，谢逸之是用脱魂符主动离魂出去的？
　　真是艺高人胆大啊……
　　连严旭都不禁暗暗咋舌，换他还真不一定有这个魄力。
　　要是这样的话，说不定……谭昱曦还有的救，就看谢逸之本事够不够硬了。
　　“不对，等等！先别碰他们两人。”
　　严旭仔细又端详起手中的脱魂符，这张脱魂符他觉得好像和普通的脱魂符有所不同。
　　符的右下角处，竟是有着一道不易察觉的雷印。
　　就算路上随便拉个神棍一问都知道，符箓的画法那都是经过前人千万次的尝试之后总结的体系。
　　稍微有一点改变都可能让符作废，失去原本的作用。
　　毕竟，一符一用，每张符起的是什么作用，那都是固定的，死的。
　　最是忌讳参杂，画蛇添足。
　　可这道雷印加在这里，严旭却感觉不到半点违和。
　　从谢逸之现在的状态来看，就是离魂状态，意味着脱魂符正在起着作用，并没有受到雷印的影响。
　　“严顾问，你在看什么？”
　　“小曦是不是有救了？”
　　付应雪见严旭制止了其他警员去碰谭昱曦和谢逸之，连忙问道。
　　“是这小伙子在救。”
　　“先别碰他们的身体，免得影响到他们。”
　　严旭回答道。
　　他在救？
　　付应雪看着谢逸之愣了一下。
　　感情他也不是在睡觉，而是跑去救谭昱曦了。
　　她现在还搞不清楚状况，不知道谭昱曦到底是为什么没有醒来。
　　严旭于是简单的解释了两人的魂不在体的状态，付应雪这才恍然。
　　“他原来这么厉害？”
　　付应雪惊讶的看着谢逸之，这么年轻，戴个黑框眼镜，还真是人不可貌相。
　　严旭点点头没有回答，最让他在意的，还是这张脱魂符上的雷印。
　　雷霆之力又被称之为天力，能借不能造，无论是在道教还是其他门派都是被极为推崇的力量。
　　能将这么霸道的力量和脱魂符融合在一起，是几乎不可能的事情。
　　这么多年严旭就仅仅只见到过一次！
　　还是早年修行的时候了。
　　就这么一小小的雷印加持，谢逸之就算是离魂出去，各路小鬼肯定也不敢有什么想法。
　　这也是在鬼车上，谭昱曦嚷嚷着为什么鬼都只针对她，不敢去惦记谢逸之的原因。
　　buff在身，不讲道理的！
　　“嘶……我到底是见谁在符上加过类似一样的雷印？”
　　严旭挠着头，翻掘着早年的记忆。
　　不单只是符上的雷印，还有见到谢逸之本人之后，这眉眼之间也有着几分熟悉。
　　严旭敢百分百保证，他一定是在哪里见过一张和谢逸之很像的脸。
　　哗——！！
　　就在严旭出神之际，手中的脱魂符‘哗’的一声竟是自己燃烧起来。
　　严旭被烫得浑身振了个刀，脸上出现喜色，惊道：“符烧了，人应该是救回来了！”

