第143章 白寨没雾了？宝贝，是因为你啊！
　　李绮岚是张嘴就来，本能的就说出来了，紧接着立马将嘴巴捂住，顿了顿才重新道：“三十万？”
　　“比我们百大寨加起来的人都多！”
　　“我乖孙现在是真出息了，有这么多人看你呢？”
　　李绮岚看着谢逸之的表情满是骄傲。
　　多年不见，她有时候晚上睡不着，总是想象中谢逸之现在会成长成一个什么样的男生。
　　这一看，虽然和她预想的‘梁朝伟’类型有所出入，不过也是很满意了。
　　——【看的出来，咱寨主也是性情中人！】
　　——【我就说云省的网友玩自媒体都是自带热门的，就这么几个镜头下来，直播间又上几万人了！】
　　——【寨主你好，遇见您的外孙纯属偶然，但是今天见到你才是命中注定！】
　　——【我才刚刷进来，请问这位是哪里的女大？开的应该是家里大人的车吧？毕竟十八九岁小女生很少有自己的车。】
　　——【我说元素周期表怎么少了仨，原来镁铝在这，还有，我的锌也在这。】
　　——【美籍华人见过很多，碰见华籍美人还是头一遭！】
　　——【看到没有？你们的男朋友哪里是不会提供情绪价值？】
　　李绮岚看着疯狂刷新的弹幕，疑惑的询问谢逸之：“小逸之，他们这说的是什么意思？”
　　谢逸之笑着摆了摆手，道：“不必理会外婆，一帮出生。”
　　李绮岚：“出生又是什么？”
　　谢逸之：“就是说他们可爱的跟刚出生的孩子一样。”
　　——【网友：你再骂？】
　　谢逸之看了看时间，下午四点三十二分。
　　今天直播的时长早都已经达标了，并且也顺利见到外婆了，索性先将直播闭了。
　　免得这些小登一直打着他外婆的主意。
　　而且，就刚刚他外婆那几句国粹出来，他直播间的健康分已经大残了。
　　也就意味着他已经被限流了，人气很难再冲的上去。
　　直播关闭之后，谢逸之三人这才让认真的听李绮岚接着往下说。
　　这黑寨寨主也不是说好好商量的情况下，就给罗颖带走了。
　　而是强制性的给她留在身边培养她蛊术。
　　但从来没有关心过一个小姑娘其他需缺，还让她失去了父母的关爱。
　　几乎在罗颖成年之前，一直受到的都是黑寨寨主军事化的管理。
　　一直到，罗颖拿下了第一个斗蛊大赛的冠军，这才重新获得一些行动自由。
　　因此也证明了，罗颖的蛊术天赋的确非常之强。
　　可这么多年下来，压迫的环境，早就让小姑娘的性格有些扭曲了。
　　孤僻，不爱跟人接触。
　　平常接触最多的就是蛊，和她养的那条竹叶青。
　　因此，竹叶青受伤，她才会这么着急。
　　谢逸之三人恍然，没想到社会发展到今天，竟然还有这种事情。
　　这难道不算非法监禁吗？肯定算。
　　可这重雾山山高皇帝远的不说，最主要的还是，这边的人思维已经固化了。
　　在寨子中，寨主就是最大的，其他谁来说的话都不好使。
　　“她就没想过跑吗？”
　　易风怒道。
　　“那怎么可能跑的了。”
　　李绮岚摇头叹了口气。
　　就算再次，能当上寨主的，也都不是等闲之辈。
　　提前早都留了各种手段，防备着罗颖会偷跑。
　　就算不用蛊，或者怕哪一天罗颖的蛊术彻底超越了他，再掌控不住的时候。
　　再怎么样，还有罗颖的父母在手里呢。
　　“这才是真畜生！”
　　严旭最听不得这种事了，他也是当父亲，有女儿的。
　　立马就共情起来了。
　　“再有半个月，斗蛊大赛结束之后，罗颖也要离开寨子了。”
　　“要不是我们白寨和黑寨一直有纠葛，闹得太大会影响到其他寨子里的人，这事儿我不可能不管。”
　　李绮岚叹了口气。
　　如果不是牵扯到白寨的其他人，她早都给黑寨寨主揍上一顿，把小姑娘接走了。
　　可她并不是代表着自己，她的一举一动都代表着整个白寨。
　　几十年如一日，一直都是这样。
　　所以，李绮岚也有自己的苦衷，肯定是要先顾好自己寨子里的人再考虑其他。
　　“离开？得救了？”
　　易风眼前一亮，惊讶道。
　　“不，是即将步入更深的深渊。”
　　说着，李绮岚的手指遥遥指向重雾山的山顶。
　　二十年之前，她是绝对不会这么毫不顾忌的望向山顶，指向山顶的。
　　可如今，不一样了。
　　他们白寨已经解脱出来了，和黑寨不一样了。
　　谢逸之三人顺着李绮岚手指的方向，远远地望向山顶。
　　那一层黑雾，也就是那一层尸气，随之太阳逐渐倾斜，也在跟着慢慢回笼，收缩。
　　和山顶的尸气有关？
　　谢逸之思索到一半，被李绮岚打断：“都上车吧，小逸之和他的朋友们。”
　　“你们大老远过来，今晚必须好好招待招待你们。”
　　“有什么好奇的，我们可以慢慢再聊。”
　　谢逸之应声，招呼着易风和严旭一起上了李绮岚的大G。
　　这两天，谢逸之算是给之前只能在网上看到的豪车都体验上了一遍。
　　路上，谢逸之才回过神来，自家外婆之所以能这么年轻，怕是因为她修的就是驻颜长寿的长生蛊。
　　明明七十来岁，看起来竟然跟三十多岁一样，岁月这把刀生生被磨钝了。
　　长生蛊主在内修，可即便是这样。
　　外婆当年依旧能横扫百大寨的众多蛊师，蝉联了足足十一届的冠军，属实令人难以想象。
　　李绮岚的车技比起谢逸之可就要好太多了，这么弯弯绕绕的山路开起来都跟平地一样。
　　很明显，这方面的基因谢逸之是遗传到了老谢，没有遗传到老李家那部分。
　　到了山顶，天色渐暗。
　　几人下了车，都在好奇的往天上看着，等着重雾山的另外一重雾，晚上的白雾冒出来。
　　黑雾是尸气，白雾又会是什么？
　　可这时，李绮岚提醒道：“傻孩子不用等啦,现在白寨已经没有雾了。”
　　“啊？？”
　　易风惊讶道。
　　“这是为什么？”
　　谢逸之同样疑惑的问道，怎么雾还能没了的？
　　李绮岚端来几杯水放下，看着谢逸之郑重道：“宝贝，是因为你啊！”

