第182章 不妥，不够稳健！
　　“？？？！！”
　　在场所有人，全都被雾山老爷突如其来的骚闪了腰。
　　看面相还以为多狠呢？开口跪啊！？
　　易风：“雾山老爷是个实在人……”
　　严旭点了点头，自打跟着谢逸之，怎么这些邪祟跟他以前遇到的不太一样？？
　　李琦岚默默地站回到了前排。
　　“我刚才耳朵瞎了？雾山老爷在向电娃求饶？！”
　　“啊？？？这……这不对吧？”
　　“不化骨啊，你可是不化骨！！太软蛋了一点吧？”
　　“难评，要不别放过他了吧？”
　　“对啊！要是就这么放过他了，我们的房子不是白塌了？”
　　“谁能处刑雾山老爷，我们当场拥护你当新寨主！”
　　雾山老爷的发言，让众多黑寨寨民们听得直挠头。
　　和他们预想中的剧情，偏差未免太大了！
　　看着雾山老爷的表情，就跟地铁老人一模一样。
　　甚至还有人发现了盲区，要是谢逸之他们真放过了雾山老爷，那么受伤的是他们的房子啊！
　　那肯定不行啊！
　　反正罗啸已经落网了，看样子谢逸之他们放过罗啸的可能性比放过雾山老爷还要小……
　　罗啸：“？？？？”
　　雾山老爷不语，硬着头皮静静等待着谢逸之发话。
　　刚刚他趴在地上酝酿了半天，思索着解决眼下困境的方法。
　　最后实在想不到能让谢逸之他们放过自己的方法了，只能选择既然无法隐忍了，就干脆就玩点狠的！
　　按照雾山老爷原定的设想，应该是很有气势的站起来爆发阴气，摧枯拉朽般的将对方那只女鬼的鬼蜮击溃，取而代之自己的鬼蜮。
　　然后再顺势放点狠话，让谢逸之他们意识到他并不是软柿子，没那么好惹。
　　可雾山老爷没想到的是，他的阴气没人家的硬啊！！！
　　这怎么可能呢！
　　他的等级好歹是战略级，加上还加持着不化骨的尸气，比拼阴气的话，他还从来没有怕过。
　　当然，昨天晚上的阴差牛头那种情况肯定要另当别论。
　　可谢逸之边上这只女鬼，看起来平平无奇，结果竟然有鬼蜮？！
　　那战略级也就顶天了吧？
　　以雾山老爷的性子，趴在地上装死的时候，已经观察了好半天了，根本探不出来虚实。
　　雾山老爷干瘪的脸上，表情忍俊不禁，凹陷的鼻子微微发红。
　　想憋波大的，结果屙了一坨大的……
　　这种情况能怎么办？除了谈判之外，雾山老爷想不出来任何的解决办法。
　　“你有什么能体现的价值？”
　　谢逸之问道。
　　既然雾山老爷的鬼蜮不如小白，那就意味着他是没有办法逃脱出小白的鬼蜮的。
　　等于他现在就是一瓮中之鳖，已经不需要担心他能跑得掉了。
　　“我……”
　　雾山老爷顿了顿，他有什么价值？
　　牺牲一下自身价值，给谢逸之当打手？他倒是愿意，但是看谢逸之的样子……
　　身上雷法跟不耗炁一样，身边还跟着一帮道士蛊师，特别是那个红衣女人威胁丝毫不比谢逸之弱。
　　最后，一只阴气比他硬的女鬼傍身。
　　玩集贸！
　　用得着他来当什么打手？轮岗值班都轮不上他。
　　至于财富，早在当年他的家底都已经拿出来和术士们交换‘长生’了。
　　所以，谢逸之真和他谈条件，他还真拿不出来什么人家能看得上眼的。
　　沉吟片刻，雾山老爷才重新开口道：“我可以告诉你，我长生的秘密！”
　　“那些术士对我做的一切，我都可以告诉你们，只要你们答应放过我。”
　　谢逸之和李琦岚几人相视一眼。
　　这倒的确是雾山老爷最有价值的东西了。
　　正如刚才罗啸说的，雾山老爷的恐怖不在于他的强大，更在于他身上秘密！
　　他半夜让李辉去偷尸，就是为了研究明白雾山老爷。
　　但说是这么说，要是真那么容易被研究出来，尸鬼共存的难题至于困住术士那么多年？
　　花费多少精力才炼制成功出来一位‘雾山老爷’。
　　要是雾山老爷能自愿配合研究，成功率一定会大大增加。
　　谢逸之的目光看向郑九祸。
　　他自己要炼那么多尸没什么用，倒是对郑九祸他们灵异部门肯定有些作用。
　　搞一批出来对抗鬼巫，也不是不行。
　　“怎么说？”
　　谢逸之问道。
　　“不用，直接给他搞死，我搞点碎片回去，花点功夫一样能研究明白。”
　　“现在国家上头补助给的很到位的。”
　　“不妥，不够稳健，留着终究是个祸害。”
　　郑九祸摆手道。
　　只要钱到位，即便是灵异部门的项目一样能提速！
　　不然雾山老爷给术士的钱都被花在了哪里？
　　留着雾山老爷在，肯定是百害无一利，不如直接搞死，麻烦点就麻烦点。
　　稳健才是第一要义！
　　雾山老爷：“？？？”
　　怎么说这种话都不背人的？
　　“行。”
　　谢逸之点头。
　　雾山老爷：“？？？？”
　　你们倒是背点人啊！！
　　罗啸被五花大绑的捆着，从刚刚雾山老爷开口之后就一直震惊的说不出话来。
　　不应该是这样啊！
　　雾山老爷这种存在，开口的第一句话，竟然是求饶！？
　　难道在他的眼中，就一定不是谢逸之，李琦岚他们的对手？
　　甚至连动手都还没动手，就已经服输了？
　　其实也不怪罗啸不理解，他哪里知道，从昨天晚上，雾山老爷都经历了些什么。
　　早就已经被摧残怕了，要是认怂有用，他早都认怂了，都等不到现在。
　　“杀了我，你们又能有什么好……”
　　雾山老爷话还没说完，谢逸之已经来到面前，熟悉的掌心雷又一次落在了他的脑袋上。
　　嘭！！！
　　雾山老爷整个身体被轰飞出数十米，重重砸落在地上。
　　一点反应的时间都没有，上来就打啊？
　　他好歹这么大岁数的老邪祟了，年轻人一点武德人情世故都不讲？

