第181章 放过我，条件你提
　　谢逸之悻悻点头，刚刚那一眼，有杀气！
　　边上，严旭几人都看呆了。
　　李琦岚这是什么速度，竟然比小白的鬼蜮传送还要快！
　　刚刚他们根本就没看清，只见一道模糊的残影飞奔出去，眨眼间就追上雾山老爷，还给他生生拽了下来。
　　一直到现在，几人才真正意识到为什么李琦岚能够对百大寨有这么大的威慑力。
　　就这实力，她谋划着要上山干雾山老爷的时候，竟然还不放心，拉了好些其他寨的寨主一起，甚至谢逸之来了还要拉上谢逸之。
　　她的长生蛊，实在太强了！
　　无论是从精神思维上，还是在战力表现上都已经做到了极致。
　　“又出现了，传说中的……鬼蜮！？”
　　“之前还不是很敢相信，现在实锤了啊，电娃的鬼，最起码是战略级！”
　　“随身能带着一只战略级的鬼，太恐怖了！”
　　“那白寨寨主不是更恐怖？比人家鬼蜮还快，雾山老爷都不动弹了！”
　　“雾山老爷……我们供奉了这么多年的神，就这么被摔成一坨烂泥了？！！”
　　“白寨寨主的话，战略级都不足以形容！”
　　“坏了啊！那我们也在鬼蜮里，怎么办！？”
　　被笼罩在小白鬼蜮中的寨民们恐慌的议论着。
　　在重雾山生活了这么多年，他们现在才算意识到黑寨和白寨之间的战力差距。
　　两寨的寨民且不说了，就单论寨主就根本无法相提并论。
　　所有人都知道李琦岚强，非常强！
　　迄今为止，斗蛊大赛冠军数最多的记录保持者，还是另一传说级蛊师的亲妈！
　　可从来没有人真正见识过，李琦岚到底有多强。
　　现如今，雾山老爷，他们黑寨视作神明，祈求庇佑的存在，就这么潦草的被李琦岚摔在地上一动不动。
　　数百双眼睛紧紧的盯着地上扭曲的雾山老爷。
　　“又死了？我总感觉还有炸。”
　　易风紧张道。
　　在他所得到的信息形成的认知中，雾山老爷一定是非常强大的。
　　可从昨晚到现在，雾山老爷的表现只能是用一坨来形容。
　　这难道就是那种经典的，设定吊炸天，表现地板砖角色？
　　“大家不要放松警惕！”
　　“雾山老爷，根据我查到的资料所说的，尸至少是被炼制到不化骨等级了。”
　　“至于鬼魂，少说也得有战略级。”
　　“不然尸鬼不平衡，也无法做到共存一体。”
　　郑九祸提醒道。
　　这两天他虽然没有跟谢逸之他们一起，但是还是利用灵异部门的信息库查到了关于重雾山，以及雾山老爷的少量信息资料。
　　“不化骨！？”
　　易风头皮一凉，这个等级的僵尸，就算是他作为道士，也就仅仅只是在小说里看过。
　　飞僵之上，就是不化骨！
　　也是僵尸等级中，一个分水岭的等级。
　　一旦成为不化骨，理论上就是不死不灭的。
　　最重要的一点就是，不化骨已经诞生出了微弱的意识。
　　也是因为这一点，尸鬼一体，尸不愿意被鬼支配就会干起来，导致两败俱伤。
　　“没想到有一天能见到真正的不化骨……”
　　严旭同样神色凝重。
　　罗颖紧张的同时，又警惕的盯着罗啸，生怕他趁乱逃脱。
　　“哈哈哈……”
　　“既然你们也知道雾山老爷的尸是不化骨，那么就应该知道，不化骨是杀不死的。”
　　“既然他醒了，那大家就都得死！”
　　“就算是你，李琦岚，还有你大外孙也不例外。”
　　罗啸癫狂的笑道。
　　他已经沦为阶下囚了，下场不可能好。
　　眼下雾山老爷苏醒，要是能把在场的所有人都杀了，同归于尽的结局，罗啸也心满意足。
　　被罗啸这么一说，谢逸之也不免有些紧张。
　　的确，早上他们出门之前，明明是已经给雾山老爷补了那么多刀，头都给他打掉了。
　　可刚刚看起来，雾山老爷似乎依旧是毫发无损，身上的伤势全都复原了。
　　“外婆，怎么说……”
　　谢逸之转头向李琦岚看去，却发现李琦岚早已经站到了他的身后。
　　按照郑九祸说的，不化骨僵尸和战略级恶鬼同体，厉害程度难以想象。
　　不可能就这么轻易地被灭掉
　　在场数百双眼睛全都紧张的盯着雾山老爷。
　　果不其然，还没等谢逸之等人想好对策，雾山老爷的身体猛然开始抽搐。
　　身上传来噼里啪啦的骨头响声，刚刚身上断裂的骨头竟是重新拼接愈合。
　　最后，以一个诡异的姿势站起身来。
　　干瘪的脸，眼珠子凹陷在眼眶中，缓缓的扫视了在场众人一圈。
　　最后，目光定格在，雾山老爷认为这些人中威胁最大的谢逸之身上。
　　谢逸之身上闪着交驳的电光，跟呼吸灯一样。
　　小白缠绕在身上，对雾山老爷呲着牙，等着谢逸之发号施令。
　　李琦岚几人也都做好了战斗的准备，不敢懈怠。
　　雾山老爷这种级别的邪祟，无论是在场的任何人，包括李琦岚都从来没有应对过。
　　“谢哥，他……他好像盯上你了，是不是早上你给他头打掉，他记恨上了？”
　　易风慌张的说道。
　　苏醒过来的雾山老爷，只要不是在隐忍，压迫感十足。
　　仅仅只是对视一眼，易风就已经浑身冒冷汗了。
　　“逸之，你说怎么办，我们助你。”
　　严旭手里紧紧攥着雷击木剑，脚步微微挡在谢逸之身前。
　　与此同时。
　　雾山老爷身上的尸鬼之气迅速在黑寨扩散、蔓延！
　　黑白色的阴气，几个呼吸间，已经彻底笼罩了黑寨！
　　“他好像也要用阴气凝结鬼蜮！”
　　郑九祸提醒道。
　　谢逸之点点头，他也能看的出来。
　　可雾山老爷的阴气尝试了好几次，愣是没能在小白的鬼蜮下凝实。
　　给谢逸之都看得有些懵，忍不住道：“他的阴气……怎么好像…emm…没有小白的强？”
　　小白（持续呲牙）。
　　雾山老爷不语，面无表情，无比阴沉。
　　又反复尝试了几次，最后都以失败告终。
　　好半晌，在众目睽睽的注视下，雾山老爷的喉咙才发出干涩怪异的声音，对谢逸之道：“放过我，条件你提。”
　　ps：虽迟但到！

