第122章 入殓师脾气好？我奶能给鬼骂哭！
　　郑九祸顿了顿，整理了一下衣服、
　　默默地站到了谢逸之的镜头前，笑着和直播间的水友们打起来招呼：“各位正在观看直播的朋友们，你们好啊？”
　　本来直播间的水友们就觉得郑九祸可看着有些吓人。
　　这又凑到了镜头边上，还特意摆出来一张笑容，搭配上他的长相。
　　小脸出现在镜头的那一刻，手机屏幕前的二十万网友们同时吓了一哆嗦，手机差点没摔碎。
　　直播间的弹幕顿时炸开了锅。
　　——【有时候真不知道怎么回事，有的鬼看着眉清目秀，有的人却能吓死人！】
　　——【今年十八，害怕校园暴力……不禁让我想起了蜡笔小新的园长。】
　　——【我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！】
　　——【吓得我的手机给我的脸亲了一口。】
　　——【部长我觉得这个距离我们有点太暧昧了，要不还是隔远点吧？】
　　——【退退退！！】
　　——【别搞，最近戒色！】
　　——【不不不，我觉得部长私底下指定反差！】
　　——【？？？？楼上……你们？？？？】
　　看着直播间弹幕的反应，郑九祸默默退出了镜头。
　　换做其他人的直播间，想要请他在直播在直播间出镜，他都没那么轻易愿意。
　　也就是想着是谢逸之在直播，帮他活跃活跃气氛。
　　没想到氛围是活跃了，人也吓跑了好几万。
　　“没事，差不多也得下播了，该上飞机了。”
　　谢逸之看了一眼时间，开口道。
　　郑九祸给他们定的航班时间是下午的五点三十分。
　　现在已经四点五十了，通常来说都是提前半个小时就可以登机，所以，差不多是得把直播关了。
　　“师兄，师父和师娘的位置你有什么觉得他们可能会去地方？”
　　郑九祸询问道。
　　虽然他是在嵘城当差，但也不代表他在云省就没有关系。
　　如果谢逸之有觉得他父母可能会去的地方的话，郑九祸也可以在他们到了云省之后安排车给人送过去。
　　谢逸之摇了摇头，他都不记得自己去过云省，对这地方也不熟悉。
　　所以当然想不到谢纪和李妄霞可能是去了云省哪里，现在连ip地址都变成未知了。
　　“没事，如果实在没他们线索，你们不是已经开始着力镇压鬼巫了吗？”
　　“给我共享一下位置，我也过去。”
　　“先把这件事处理完了也行。”
　　谢逸之回答道。
　　虽然很大概率谢纪和李妄霞去云省的原因就是因为鬼巫复苏，但是也不是就没有其他可能性。
　　人海茫茫，谢逸之反正来都来云省了，就干脆先给鬼巫的事情处理了以绝后患也行。
　　曾爷爷灵丰道人说的‘尸’虽然还没找到。
　　但是‘鬼’，和万鬼幡谢逸之都已经带在身边了，加上郑九祸他们这些‘专业单位’的帮忙，怎么着也得有九成九胜算了。
　　“嘶……要是能再保险点就好了。”
　　谢逸之勾着下巴。
　　‘尸’要能快点冒出来，才能算的上是稳赢局。
　　或者就算没有‘尸’，谢纪和李妄霞回来帮个忙，他俩谢逸之还是信得过的。
　　这种时候，谢纪不至于坑娃。
　　有他们的帮忙，或许能弥补上‘尸’的缺失。
　　“或许，你可以去找找你外婆呢？”
　　“既然他们到了云省，大概率会跟你外婆联系的吧？”
　　郑九祸提醒道。
　　谢逸之愣了一下，外婆？
　　之前在他家的时候，郑九祸就曾提到过他这个外婆。
　　但是谢逸之其实可以说是一点印象都没有。
　　反正在他的记忆中，还从来没有见到过自己的外婆，老妈李妄霞也没带他回过娘家。
　　可郑九祸又说，谢逸之三四岁的时候，他在云省见到过谢逸之。
　　这就一下让谢逸之搞得有些混乱了。
　　二十三岁之前，他明明鬼影子都没见过，又怎么可能能抓得住飞僵？
　　谢逸之一直都觉得这里面疑点重重，他从小修行，祖上歪门邪道全都学了个遍。
　　不可能看不见鬼，只要有鬼他就一定能感知得到。
　　可事实就是从来没有见到过，一直到小白的出现。
　　一开始谢逸之还以为是一场意外，可后来竟然发现，小白本就是他家的鬼。
　　作为曾爷爷给他留下渡过劫数中的‘尸’‘鬼’中的那一只鬼。
　　那如果小白没出现呢？是不是谢逸之这辈子都不会见到其他鬼？
　　如果他父母的离开，和鬼巫复苏扯上关系的话，可能还有几分危险。
　　但如果不是，谢逸之并不担心他爹妈能遇到其他什么麻烦。
　　这趟云省之行，谢逸之也是想搞清楚他到底是怎么回事，为什么记忆会这么错乱。
　　为什么他爹妈，甚至是曾爷爷灵丰道人……他们都像是有什么在瞒着自己。
　　还有为什么下面的死鬼阴神，也像是认识他一样。
　　易风神打请上来的‘仙姑’，还有电梯里不知是真是假的黑白无常……
　　郑九祸说的对，或许谢逸之要想知道更多，目前就只能从他的外婆那里寻找线索。
　　“你知道我外婆的位置吗？”
　　谢逸之询问道。
　　“我只知道一个大概的位置，也是听师父说的。”
　　“应该是在云省南边的重雾山地区。”
　　“具体的，我就不是很清楚了。”
　　郑九祸想了想，回答道。
　　——【重雾山，云省还有这个地方吗？】
　　——【我作为土生土长的云省人，表示从来没有听说过。】
　　——【我搜搜导航……咦，还真有！没人去玩过吗？有山肯定有景点啊！】
　　——【主播的妈妈是蛊师，主播的外婆，大概率应该也是蛊师了吧？】
　　——【应该错不了，不知道会不会比主播妈妈厉害？】
　　——【一般来说，蛊师都是岁数大一些的更厉害吧？】
　　谢逸之也好奇，他外婆到底会是什么样的人。
　　他奶奶的话，作为入殓师，本来正常逻辑应该性格是那种比较有耐心一些的老太太才对。
　　毕竟这玩意属于是精细活，而且是给死人化妆、敛容，多少要有些敬畏心理。
　　可事实是四个大字‘恰恰相反！’
　　谢逸之的奶奶纯粹就一火爆老太太，平日里也就只能是对谢逸之温柔了。
　　其他任何一个人，谁的话她听不顺耳一样是不给面子！
　　给死者入殓修容化妆的时候，其中有些死鬼死都死了，还有容貌焦虑。
　　会在她给尸体敛容的时候，在边上指指点点。
　　听烦了谢逸之的奶奶张口就骂。
　　谢逸之看是没看见过，但听过不少次她奶奶突然就开始骂起来，反正骂的是挺脏的，鬼都绝对要被骂哭的程度。
　　想到这里，谢逸之还有些紧张，万一他外婆也是这么一火爆老太太。
　　那会不会他这么多年都没去拜访过人家，人家一生气，给他来点什么‘见面礼’。
　　“不至于不至于，外孙也是孙。”
　　谢逸之安慰自己道。

