第1章 和镜子猜拳
　　“活人身上为什么会出现尸斑？”
　　“医学上来说可能是受了轻微外伤，或者说长时间压迫导致皮肤下的血管破裂，形成瘀血，所以看起来就跟尸斑很像。”
　　“要么就是像紫癜、血管炎等等，也可能导致皮肤出现类似尸斑的斑点。”
　　谢逸之推了推黑框眼镜，认真地看着公屏上的弹幕，解答着网友们提出的问题。
　　——【如果不按医学上来说，不是像，而是那就是尸斑呢？】
　　——【我们想问的就是，非正常那种……】
　　网友们典型的又胆小又爱多嘴，非是要刨根问底。
　　“既然都能确定就是尸斑，你怎么还不能确定自己其实已经死了？”
　　谢逸之淡定的回答道。
　　短短的一句话，吓得直播间内数百人汗毛倒竖，加上现在还是凌晨十二点多，气氛更是吓人。
　　——【新来的别怕，别被主播的外表骗了，他经常这样忽然来一句吓死人的话的。】
　　——【我时常好奇，为什么谢哥知道这么多奇奇怪怪的东西。】
　　——【不道啊……我也是看这哥长得乖巧的像未经世事的男大才留下来的。】
　　——【直播标题挂的是‘聊点刺激’，我兴高采烈的点进来，这也太刺激了（已老实）。】
　　——【吓人吗？我觉得还好吧？接下来，我将独自前往卫生间上厕所。】
　　——【没必要这么冒险。】
　　看着翻滚的弹幕，谢逸之喝了口水站起身来。
　　今天已经播了快三个小时了，时长达标，洗把脸可以下播了。
　　拿着手机支架，刚走到客厅，谢逸之忽然脚步顿了顿，转头看向卫生间的方向。
　　不会错的，一阵阵阴冷的气息正在从他家卫生间里散发出来。
　　都知道，很多小区的户型卫生间都是隔在接触不到阳光的角落，所以这种角落又被称之为阴角。
　　最是容易招惹一些不干净的东西躲藏在这里。
　　这就是为什么有些人晚上起夜上厕所，刚一到门口就莫名其妙会打个激灵的原因。
　　因为这卫生间，可能同时也有‘别人’在用。
　　寻常人或许辨别不出来，但是谢逸之自然是不可能感觉错的。
　　原因无他……只能说是，专业对口。
　　这就不得不提到谢逸之那略有些‘阴间’的家庭背景了。
　　往上几代，谢逸之家里，可以说是一个干正经职业的都没有。
　　高祖父是走山客，高祖母是缝尸匠。
　　曾爷爷是茅山道士，曾奶奶是奉天出马仙。
　　爷爷扎纸，奶奶入殓，爹赶尸，妈养蛊……
　　出生在这样的家庭，谢逸之从小就是家族团宠，在符水药罐里面泡大。
　　抓周环节都被跳过了，甭管是上九流还是下九流，谢逸之通通都得学。
　　到如今二十三岁，早都已经将家里的本事学的七七八八。
　　虽然没有实践用过，但谢逸之总有种自己应该会很猛的感觉。
　　本以为学了这么多年的本事，大学毕业之后，家里高低得给他安排个差事好完成就业，没想到压根没消息。
　　在村里老家呆了俩月，每天吃饱了睡，睡饱了挨吊，只能老实跑到城里找工作，一边直播一边上班。
　　所以，谢逸之才能第一时间就察觉到家中的异状。
　　“躲哪里不好，躲我家里来了？”
　　谢逸之囔囔道。
　　这么多年了，之前学的可都是理论，还从来没有真的遇到过什么鬼怪，想到这里谢逸之还有些忐忑。
　　家里教的本事，应该不能有水分吧？
　　恰好，这时公屏上弹出了一条弹幕。
　　——【这个世界是不是真的有鬼啊？】
　　——【如果有的话，有没有什么办法能够看见？或者怎么样才能知道自己家里有没有鬼？】
　　谢逸之架好机位，来到洗手盆洗了洗手，一边回答道：“想知道家里是不是有鬼，的确有办法。”
　　——【我一个人在外打工租的房，便宜的有点太过分，晚上总是听到怪声，我怀疑……】
　　——【有便宜啊？坐标哪里？】
　　——【羊城，两室一厅，一个月才一千出头。】
　　——【我靠……那有没有可能房东给你的就是合租价？】
　　——【别吓我！！！谢哥快说，求解！！！】
　　谢逸之顿了顿，看了看手表上的时间，0点42分。
　　又指了指洗手盆面前的镜子，镜子中的谢逸之镜像过来，也同样朝镜子外指着。
　　“首先测试的时间得是在午夜，也就是鬼怪开始行动的时间。”
　　“然后像我这样，来到家里的镜子面前。”
　　谢逸之接着说道。
　　网友们听得一愣一愣的，不过倒是都听说过，凌晨不能照镜子的说法。
　　至于为什么不能照镜子，他们也都不清楚。
　　其实，这个说法和见鬼遇邪这方面反而没什么关系，晚上不照镜子是从古代流传下来的说法。
　　古代的镜子，那都是打磨的铜镜，晚上黑灯瞎火的根本照不清楚。
　　所以才都说，晚上不能照镜子，仅此而已。
　　——【来到镜子面前，然后呢？有没有胆大的试一下？】
　　——【我已经在了，什么也没有发生啊？】
　　——【镜子里没什么异常，还是照出来的我，然后呢？需要做什么，主播不会是要故意吓我们吧？】
　　谢逸之看了眼弹幕，转而看向镜子。
　　镜子中的他身穿黑色卫衣，身形清瘦，面无表情的确看不出来任何异常。
　　“镜子映照出来的，就是镜像的自己。”
　　“所以，无论做什么动作，镜子里的我一样会做出什么样的动作。”
　　“如果动作不一致，就说明……”
　　谢逸之话没说完，直播间已经静的可怕，水友们果然都被他的话吓到。
　　都不用说后半截，水友们就已经猜到了谢逸之下一句要说什么了。
　　——【所以，哥打算做点什么高难度的动作，试探镜子里的自己能不能同样做到吗？】
　　——【倒立？拳头塞嘴？还是反手摸肚脐？】
　　镜头下，谢逸之拉长声音，出其不意猛地抬起右手，“剪刀石头布！”
　　——【我靠！猜拳啊！！】

