第176章 不化骨加战略级！尸鬼共存的可怕
　　只要控制好身上的阴气，应该就能躲过感知。
　　作为尸鬼一体共存的特殊存在，其实雾山老爷还有一门最实用的绝活。
　　那就是隐藏阴气！
　　原理非常简单，只需要将鬼气藏进尸体里，尸气藏进鬼魂里，相互覆盖。
　　这样一来，就能达到和隐藏阴气的目的。
　　只不过，这种操作，就跟活人憋气一样，阴气不可能一直不释放。
　　“我的鬼气，不知道白寨动了什么手段驱散了。”
　　“但是黑寨的尸气还在……”
　　雾山老爷沉吟道。
　　这么多年来，他白天释放尸气，晚上释放鬼气也不只是单纯的为了装逼。
　　无论是尸气还是鬼气，都属于阴气中的一种。
　　阴气的作用是非常多的，活人其实就是靠着一口先天的阳气吊着维持。
　　与其相对的阴气，哪怕只有一点半点的，也能对活人造成影响。
　　更不要说，是几十年如一日的生活在阴气的覆盖之下。
　　让多年潜伏在黑寨那些人体内的尸气一口气爆发，就能短时间让他们迷失心智，变得混乱。
　　只可惜，鬼气没了，不然白寨也是同理。
　　这也是雾山老爷为了自保，给自己留下的后手之一。
　　“眼下我需先前往黑寨搞些破坏，制造混乱。”
　　“引起他们的注意，故意让他们把我复苏的信息传递出去。”
　　“事关重大，白寨的人也会过来帮忙，包括早上那几个人。”
　　“到时候，我再趁机回洞拿回我的醒尸石！”
　　雾山老爷一拍脑子，打定主意道。
　　一想到早上那几个人，特别是那个发电的小子，雾山老爷只觉得脖子一凉。
　　黑寨的位置，是比白寨距离山顶的长缘洞，是要更远一些的。
　　等到他们都集聚在黑寨，雾山老爷就可以隐藏阴气，偷摸上山拿回醒尸石。
　　这一套计划下来天衣无缝，雾山老爷自己都想不到漏洞。
　　说着，雾山老爷腰间别着屎黄色尿素袋从阳台一跃而下，朝着黑寨的方向极速飞去。
　　他的尸体和魂魄是被术士分别炼制出来的。
　　尸体按照那些术士说的，已经炼制到了百年不遇的不化骨级别！
　　飞僵之上，就是不化骨！
　　这也是，雾山老爷的尸体如何被破坏，都能够以极快的速度再生的原因。
　　理论上，到了他这个级别，已经理论上不死不灭了。
　　这也就是变相的，长生不死，雾山老爷自己所追求的。
　　至于他藏在尸体中的鬼魂，也同样被炼制达到了传说中的战略级！
　　也就是说，雾山老爷的强大，就在于他同时拥有着不化骨僵尸以及战略级恶鬼的双重特性！
　　这样的存在，威胁程度可想而知！
　　要知道，当年那批炼制他出来的术士，那都是被各门派驱逐至边境，穷凶极恶之徒！
　　有的是手段和力气，各种邪术，阴招层出不穷！
　　可即便是这样，在雾山老爷反水的时候，依旧被杀得尸山血海，死伤无数。
　　就是因为雾山老爷太强了！强的违背天理！
　　好在，早在炼制雾山老爷的时候，术士们就留了心眼。
　　也就是，雾山老爷心心念念要拿回来的，那颗醒尸石。
　　最终才让雾山老爷尸鬼相争，沉睡在了长缘洞中。
　　“唰——！！”
　　夜空中，一道黑影极速飞过。
　　仅仅只不到两分钟时间，雾山老爷就已经赶到了黑寨的位置。
　　雾山老爷稳稳落在了一处颇高的房子屋顶。
　　四下观望了一眼，低声道：“先炸个房子，只要有人看见我之后，立刻就跑！”
　　“不能暴露太久，随后继续隐忍一段时间，等骚动发酵。”
　　雾山老爷的目光，最终锁定在了前方，不远处的一间位置靠近寨子中心的平房上。
　　隔空上百米，远远的伸出手掌，狠狠一抓！
　　肉眼难以察觉的阴气蔓延而至，房子就跟纸糊的一样，在雾山老爷大手抓下的瞬间爆炸开来！
　　嘭——！！！
　　剧烈的爆炸声响起，地动山摇。
　　“闪！！”
　　雾山老爷迅速闪身要躲，可躲一半，却发现房子爆炸之后，寨子里竟然一点动静都没有，根本没有人出来。
　　“诶？炸的不够大声吗？”
　　雾山老爷皱着眉，等了片刻，依旧不见人影。
　　只能重新挑选房子，又将目光落在了边上另一栋二层小阁楼。
　　阴气再次席卷，将整栋小阁楼淹没覆盖。
　　轰隆隆——！！
　　眨眼间，阁楼坍塌下来，化作废墟！
　　漫天的烟尘弥漫，动静之大，远不是刚刚那间平房能比的。
　　“我闪！！”
　　雾山老爷再次闪身躲闪，藏身在了房檐下。
　　可过了好半晌，四下仍是一片死寂，不见半个人影。
　　雾山老爷谨慎的观察了一会之后，才重新飞回到了屋顶，满脸问号。
　　这些人房屋压力都这么小吗？寨子里的房子不用还贷款是吧？
　　连续炸了两个房子了，愣是一声不吭啊？
　　“他们该不会是料到我会过来搞破坏？”
　　雾山老爷自己都被整不自信了。
　　可没道理啊，黑寨的人，怎么能猜到他会过来搞破坏制造骚动的？
　　“还是说，害怕的不敢出来查看，都这么能隐忍？”
　　雾山老爷握了握，眼神变得越发凌厉，道：“行，隐忍，我看你们能隐忍到什么时候！”
　　轰轰轰！！！！
　　雾山老爷的身影穿梭在寨子里楼房之间。
　　短短的不到一分钟时间，又一连炸了十来栋房子。
　　不知道还以为是地震了，整个寨子都在跟着震动。
　　连带着不少建筑都因为动荡而倾塌下来，放眼望去，竟已经满是残垣断壁。
　　给雾山老爷都快累着了，可饶是如此，还是不见人影。
　　雾山老爷这才意识到，寨子里似乎是真的没人。
　　“这么大的寨子，怎么会一个人都没有？”
　　雾山老爷疑惑道。
　　今天寨子是有什么活动，所以集体外出了吗？
　　一般重雾山有什么活动，不也都和他雾山老爷有关，他怎么会不知道？
　　“这我还怎么故意让人发现我？”
　　雾山老爷纠结道。
　　就在这时，凄厉的叫喊声传来，一道壮硕的身影极速飞奔而来。
　　“有人来了！”

