第172章 咒语？上回念的不是还没用完？
　　至今易风还记得，严旭给女儿报仇，杀死了赵邂拘他的魂魄，准备前往越太集团。
　　当时在嵘城西大街，被帕提炼制的活死尸拦住去路，一时间找不到破法的术法。
　　还是谢逸之赶到解决了危机。
　　因为活死尸这玩意本就是谢逸之高祖母研究的东西。
　　所以，直接切源代码控制，方便的很。
　　最后又念动三十六雷总辖咒，要灭掉活死尸。
　　谢逸之竟然咒念一半，就念了个头，后面全忘光了。
　　可即便是没有完整的咒语，天空依旧是黑云凝聚，天雷滚滚，法成雷降。
　　谁知道，仅仅只是降下一雷‘玉枢雷’，活死尸已经成渣了。
　　给马路都轰出来一个冒着浓烟的大窟窿。
　　有的，像这样的雷电一共还有三十五道！
　　谢逸之只能连忙念退神咒，可不止三十六雷总辖咒忘了，一紧张退神咒也没念全。
　　一句‘总之都来’，‘走走走，都走’困扰了严旭和易风到至今。
　　易风一开始还认真求学过，并且在实战中进行了实践。
　　一招神打术，请了位活爹上来，反手就给了他一逼斗，并留下一句‘我tm该你的啊？’。
　　自那之后，易风再也没有轻易尝试过了。
　　因为他明白，他姓的是易，不是谢。
　　“上回念过不是没用完？”
　　谢逸之听到质问，愣了愣神，回答道。
　　易风：“？？？？”
　　听说过夜店能存酒下次喝的，没听说雷法咒语念完可以下次用的！
　　六百六十六！
　　演都不带演一下了？
　　但是这会儿，谢逸之也没工夫和易风解释了。
　　罗啸毕竟是个寨主，修的又是尸鬼蛊，蛊术必然不弱，必须得专心点。
　　二雷玉府雷又叫‘护身雷’，不同于玉枢雷，似那般从天而降，荡魔除鬼。
　　而是由内而外，在术士身上形成一层环身雷电。
　　可镇阴辟邪，百鬼不侵！
　　罗啸背后的‘祖宗’们，归根结底无非还是鬼魂。
　　按照谢逸之曾爷爷，也就是灵丰道人所说的，没有任何的鬼是能够不怕雷法的。
　　如果有的话，那就用更强的雷法！
　　谢逸之都怀疑，他曾爷爷就是因为认这个死理，所以才苦修雷法的。
　　“又是雷电！”
　　罗啸惊道。
　　谢逸之身上这一层微弱，几乎不可察觉的电光，竟然有这种威力！
　　他现在背负的可是祖上足足六代人的努力！
　　在罗啸他们世代相传的世祖蛊加持下，‘祖宗们’可不是普通的鬼那么简单。
　　不仅不惧怕阳光，同时每一道虚影可都能和瘟降级的鬼媲美！
　　也就是说，谁要想和罗啸拼个生死，等于得同时面对六只至少瘟降级的鬼！
　　瘟降级的鬼，通常一经发现，都是要立即上报到省，由省部单位处理了。
　　这样的存在，罗啸身上足足有六只。
　　可即便是这样，依旧没办法近得了谢逸之的身。
　　他引以为傲，代代相传的老罗家本命蛊，竟然被谢逸之的雷法克制得死死的！
　　“坏了！”
　　罗啸咬牙道。
　　“这……这是传说中的雷法吗？直流电还是交流电？”
　　“他还是和小时候一样，那么爱放电。”
　　“可是一般道士要使用术法之前，不是都应该要有什么法事吗？”
　　“对！越厉害的术法，法事就越复杂！”
　　“所以，刚刚他后撤步的目的，就是为了取消前摇！？”
　　“寨主那么厉害的本命蛊，竟然碰都碰不到电娃的身体！”
　　“我刚是不是看到老寨主爪子被电冒烟了？”
　　看着谢逸之周身闪动的电光，黑寨的寨民们都忍不住惊骇。
　　谢逸之三岁的时候回来那次就喜欢到处放电，这他们都是知道的。
　　可罗啸祖上传下来的本命蛊有多厉害，他们更加清楚！
　　尸鬼蛊整个黑寨几乎是独一份的。
　　除了当年的李妄霞之外，还从来没有人能够赢得了罗啸。
　　且罗啸一出手，那都是在霎那间就解决战斗了。
　　根本没有人能够同时承受住六只至少瘟降级的攻势。
　　可这么厉害的蛊，给祖宗全都搭进去了。
　　结果竟然连碰都没办法碰到谢逸之。
　　可明明谢逸之刚刚看起来好像很紧张的样子，罗啸还以为得手了，结果是他老爹鬼爪子没了！
　　“这不废了吗？刚开始打，本命蛊就被ban了！”
　　“真行啊寨主！你说你一修尸鬼蛊的，你喊个道士单挑你……你真是很有生活了！”
　　“那边仨道士，就他看起来最好拿捏，谁知道他就是李妄霞的儿子！除了他们仨，你指望咱寨主去干掉白寨寨主吗？”
　　“别急啊！寨主又不只有本命蛊厉害。”
　　当然，黑寨的寨民们也就只敢低声蛐蛐，不敢让罗啸听见。
　　罗啸终归岁数摆在这，经验老道的很。
　　反应极其之快，既然他的世祖蛊一碰到靠近谢逸之就会被电。
　　所以罗啸干脆迅速将世祖蛊收回，在收回的同时又利用六只虚影助力撑着地面。
　　将其整个人支撑起来，紧接着将罗啸被背后的黑色虚影弹飞出去，极速朝谢逸之飞来。
　　这一连的动作，几乎没有任何停顿，也就只是一瞬间的事。
　　既然他的世祖蛊被谢逸之的雷法克制，那就拼拳脚！
　　刚刚一把给谢逸之喊出来单挑的原因，就是因为他看起来是最瘦弱的。
　　罗啸连屎带尿加起来二百来斤的壮汉，还能在拳脚上吃亏？
　　眨眼间，罗啸已经落在了谢逸之的面前，同时拳头也紧随而至。
　　谢逸之的耳畔，都能听到罗啸那沙煲大拳头挥动而来的呼啸声。
　　嘭——！！
　　谢逸之一只手接住罗啸拳头的同时。
　　地下密密麻麻的多足爬虫冒出头来，乌央央的将谢逸之围拢。
　　可此时谢逸之身上雷光大作，伴随着一阵焦熟的气味弥漫在山洞。
　　罗啸浑身也跟着被电的不住抽搐。
　　在绝对的雷法面前，一切的伎俩显然都是起不了作用的。
　　烟雾中，罗啸庞大的身躯径直倒飞出来！

