第121章 出了道观，谁不喊一声老祖？
　　道观之中，你喊人家清风明月，人不会挑你们一句毛病。
　　但出了道观，谁人见了，不得尊称一句清风老祖，明月老祖？
　　谢逸之这才意识到小白跑出来蹭吃的时候，没有隐匿身形，直接暴露在镜头下了。
　　“算了。”
　　谢逸之转身又开始喂起来小白。
　　——【不是！盐都懒得腌了？！】
　　——【经过长达半秒钟的思考之后，煮波选择了开摆。】
　　——【好漂亮！就这眉眼，原本我小时候计划着长大也是要长这样的。】
　　——【漂亮是漂亮，但是是谁给她调成这样的！！什么姿势这是！！】
　　——【主播你好，刚才我说话有点大声，如果福袋里发的是这种类型的鬼的话，那么请您重新发一下。】
　　——【活动现在还在吗？亲？】
　　嘴脸！
　　谢逸之嫌弃的看了一眼弹幕。
　　难怪人家说有什么样的主播，就会有什么样的粉丝……
　　蛊虫收完了之后，谢逸之背着包坐在后厅，和易风一起等着了。
　　刚刚郑九祸已经给谢逸之发过来消息了，说是车子很快就会过来他这边接他。
　　顺道路过市区，再接上谭昱曦和严旭。
　　就在这时，谢逸之的手机在口袋里震了震，掏出来一看竟然是谭昱曦发来的消息。
　　易风在一边询问道：“怎么了？谁发来的消息？”
　　“是谭昱曦，她应该是去不了了。”
　　谢逸之回答道。
　　“啊？？？为啥？她不是最积极的吗？”
　　易风惊讶道。
　　“家里出事了，估计挺急的，没法跟我们一起去了。”
　　“云省那边不太安全，她留在嵘城也好。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦发来的消息上，说的就是家里出事了，走不开，没有办法一起去云省。
　　说是等忙完了，她会自己想办法去找谢逸之他们的。
　　能让谭昱曦走不开，估计家里出的事情还不小。
　　本来谭昱曦就没有义务陪着谢逸之去，谢逸之也没多问，只让她好好处理家里的事。
　　要是有什么需要帮忙的，只管开口，大事帮不了小事不想帮，总之先开口。
　　好好在嵘城等着他们回来就行，后面就不要跟着去了。
　　不过，以谢逸之对谭昱曦的了解，这虎娘们手头的事情一旦解决，肯定第一时间就跑云省去了。
　　就在这时，谢逸之又收到了郑九祸的消息。
　　来接他们的车已经到谢逸之家门口了，就等着他们出去了。
　　谢逸之于是背着包，戴着黑框眼镜，和易风一起走出了宅子。
　　——【主播长这样，谁能想到他身上能藏着上千只虫子？】
　　——【我觉得这个叫易风的灵异顾问也挺耐看的，就是我现在可能不是很有耐心。】
　　——【谢哥这是要出远门吗？】
　　——【要去哪里啊？看看能不能来波偶遇。】
　　“我要去云省一趟。”
　　“在云省的朋友可以过来找我哈。”
　　谢逸之回答道。
　　——【真的吗？去云省哪里啊？我真在云省！】
　　——【我也在我也在！真的可以去找谢哥玩吗？】
　　“那肯定是假的啦！”
　　“我现在是网红，网红的话肯定不能信啊！”
　　谢逸之笑道。
　　水友们：“……”
　　老六！
　　两人来到门口，谢逸之看了一眼前厅上方的高祖，随后将大门锁上。
　　转身看去，果然已经有一辆黑色的车停在他家宅子门口。
　　——【我丢！雷尔法都来了！】
　　——【谢哥，你让我感到陌生，怎么才没几天，你连雷尔法都坐上了！】
　　——【该死！库里南碎片该不会也让他集齐了吧？】
　　——【我不接受，我不同意！】
　　——【球球你了谢哥，不要坐这个车好不好，你徒步去云省，我们老粉真的接受不了！】
　　“你们有病啊！”
　　谢逸之被气笑，这帮犊子能叫粉丝？
　　见谢逸之出来，还有助理从车上下来给他们俩人开车门。
　　不愧是郑九祸这个副部长亲自安排的，服务的确是到位。
　　车子发动，很快离开了村子。
　　村门口，便利店老板在门口拿着蒲扇扇着风，笑吟吟的坐在太阳下。
　　看着开走的车子，感叹道：“走了，又走了。”
　　路上，谢逸之有一搭没一搭的和直播间唠着嗑，易风这小子不时还能整出来一些节目效果。
　　要不是当了灵异顾问，他去干主播的话，指定也是一把好手。
　　到了市区把严旭接上，除开突然有事去不了的谭昱曦之外，人也就齐了。
　　“我，老严，谢哥……”
　　易风点着人数，最后又指了指车顶，倒吊着蹦跶的小白，道：“还有我白姐，OK人齐了！出发出发！”
　　上了高速，很快就抵达了羊城机场，在贵宾休息室和郑九祸汇合。
　　“师……师兄，你们来了？”
　　这一改口，郑九祸还有些不习惯。
　　倒也不是觉得谢逸之占他便宜，而是他这六十好几的岁数，喊二十来岁的小青年师兄， 属实觉得有些奇怪。
　　“郑部长，久等了久等了。”
　　谢逸之打招呼道。
　　“叫我老郑就行了，咱俩整那么外道干什么？”
　　郑九祸连忙道。
　　“我这开着直播，没事吧？”
　　谢逸之询问道。
　　还是要提前问一下郑九祸，要是不让直播，谢逸之也不是非得开着。
　　只不过是按照曾爷爷说的，给他助助名声，也不知道他在下面有用到底是有个什么用。
　　“没事，你这个直播权限是最高了，什么都能播，放心播。”
　　郑九祸笑道。
　　有他打点过关系，谢逸之的直播直接就是和他们灵异部门挂着勾。
　　只要不是杀人放火，犯罪作案的，谢逸之想播什么都可以，没人能封的了他的直播。
　　——【你们听见没有？部长，什么部的长？】
　　——【不知道，反正一听就很吊的样子，难怪哥今天盐都不带盐的，什么都敢播。】
　　——【估计谢哥的V也是这部长给他加的吧？雷尔法也是他的吧？好有石栗的样子！】
　　——【可他刚刚，好像还得管谢哥叫……师兄！】
　　——【年纪大，辈分小？还是说谢哥的辈分太大了？】
　　——【这老头看着就像是那种高层，面相这么凶……今晚要做噩梦了。

