第196章 北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令…
　　听到谢逸之要开车，在场的众人都吓得一哆嗦。
　　毕竟，昨天晚上被谢逸之开走的那辆红色大G，至今可还安逸的停在别墅院子里。
　　其他都好，就是有点扁。
　　“我来开吧，我已经恢复好了，精神很不错。”
　　严旭连忙说道。
　　“我曾经发过毒誓，绝对不会再坐姓谢的开的车了。”
　　易风说道。
　　谢逸之挠头，他其实挺喜欢开车的。
　　之前刚考上大学那会，就在学校的驾校报了名。
　　就是中间有点小插曲，偶尔会小小的红温一下，反正就是……科目三至今四次没考过。
　　然后三年期满了，想要考就只能重头学了。
　　谢逸之就寻思着偷摸着开熟练了再去考，届时惊艳四座。
　　只是理想和现实多少有那么一些出入。
　　最终以少数服从多数，谢逸之被迫坐上了副驾驶。
　　李绮岚将揽胜的钥匙递给严旭，手微微颤抖，千叮万嘱道：“千万千万，别给车钥匙落到他人手里……”
　　严旭：“放心吧寨主，我命也有用。”
　　谢逸之：“……”
　　就这样易风和郑九祸坐在了后排，罗啸进了后备箱，几人驱车下山。
　　李洋开着车在前面打灯给严旭指引，免得山路太生，开的不安全。
　　车上，郑九祸紧张得一句话都没有说，只是紧紧的攥着醒尸石，不时喝上一口酒。
　　其实并不是说他做了这么多就一定能成功，就能再见到罗梅。
　　可即便只有百分之一，千分之一的概率，郑九祸还是坚持了这么多年。
　　总算是盼到了今天，可眼瞅就差临门一脚，郑九祸反而紧张的浑身冒汗。
　　“放心吧，她不会怪你的。”
　　“就像你怨的也从来都不是她。”
　　易风拍了拍郑九祸的肩膀，安慰道。
　　说着从兜里拿出来了一瓶风油精，放郑九祸鼻孔下，让他狠狠地吸上一口醒醒神。
　　这两天接触到的信息，发生的事情太多了，导致就连谢逸之坐着坐着都打起了盹。
　　迷迷糊糊中，像是睡过去了，又好像没睡着。
　　谢逸之脑海中将这两天在重雾山的见闻跑马灯般过了一遍。
　　“二十年，重雾山，雾山老爷，醒尸石，司命蝶……小白，还有尸。”
　　恍惚中谢逸之不知道睡了多久。
　　只听到开车门，和严旭的声音，道：“逸之，我们到了，下来吧。”
　　谢逸之这才警醒，掏出手机看了看时间：“我睡了多久啊？”
　　现在的时间，已经是子时，十一点多钟了。
　　“差不多快两个小时的样子吧。”
　　严旭回答道。
　　这么久？
　　可谢逸之明明感觉自己就只是眯了一下眼睛。
　　还好已经不是早八时代了，不然眯会眼睛穿越到两个小时后，宿舍的大学生就该发出尖锐的爆鸣了。
　　严旭把车停在了一家酒店的停车场。
　　这家酒店就是郑九祸这两天暂时居住地方。
　　“郑部长，你就把尸体藏酒店里了？不会被发现吗？”
　　易风疑惑的问道。
　　无论怎么说，一具那么大的尸体，还是很显眼的吧。
　　“这家酒店是我学生开的，打过招呼了，没事。”
　　郑九祸回答道。
　　易风：“好了，不许再说了。”
　　迟早和你们这些有钱人拼了。
　　回到房间，郑九祸径直的走向厕所，喊上了跟在后面的易风一起帮忙。
　　不多时，两人从厕所里一起搬出来了一个一人大小的方正白色石盒放到了床上。
　　“看起来也不怎么厚实，薄薄的一层石头料，这么重！”
　　易风喘着气道。
　　“用的是白玉，所以重了点。”
　　“但是为了减少尸气泄露，以及防腐，也没办法。”
　　郑九祸回答道。
　　他到哪里都要带着罗梅的尸体，但已经被炼制成僵尸，别说是不化骨了，就算只是绿毛僵。
　　身上所散发出来的尸气，要是普通人沾上，并且持续时间比较久一点，都容易生病出事。
　　特别是住在酒店里，人又密集又多。
　　因此，为了避免这种情况，郑九祸就请人制作了这么一个大玉盒，将罗梅藏在其中。
　　玉石能够蓄阴，这样就能减少尸气再泄了。
　　同时，酒店的这一层也被郑九祸包圆了，基本不会出现问题。
　　“这么大的玉？！”
　　严旭惊讶道。
　　就算不是那种好料子，这么大一块，价值都是难以想象的。
　　郑九祸要是不为了炼尸罗梅，他这羊城的副部长得有钱到什么程度？
　　易风：“好了，不许再说了。”
　　这话都敢说，是真不怕人自杀啊！！
　　郑九祸迫不及待的将玉盒打开，里头都是装了开关装置的，主打一个传统和科技的碰撞。
　　在玉盒打开的那一刻，谢逸之几人只见一具女尸完整的躺在玉盒里。
　　“保存的甚至看不出来是僵尸。”
　　谢逸之意外道。
　　如果不是女尸身上散发出来的强大尸气，还真看不出了这是一具僵尸。
　　保存的太好了，身上的衣物都是干净的，只要露出来的皮肤都是白白净净的，头发甚至比谭昱曦这大活人梳的还顺。
　　不知道的，还以为只是死了没多久的尸体。
　　不像雾山老爷，形象管理差的令人发指……
　　“生前罗梅就爱干净，所以我平常都会给她梳洗梳洗。”
　　郑九祸回答道。
　　万一哪天罗梅醒过来，看到自己一身脏兮兮的，怕接受不了还得自杀。
　　“那开始吧。”
　　谢逸之提醒道。
　　既然郑九祸算是自家老爹的四分之一徒弟，跟他的关系也不远。
　　他跟着过来的目的之一，也是想看看有没有什么能够帮得上忙的。
　　因为郑九祸研究的是尸，要是临时罗梅的鬼魂出现什么意外，他还可以在边上护个法什么的。
　　还有一种情况就是罗梅残缺的鬼魂可能哪怕在尸意识的压迫下都不肯出来，不愿意再见郑九祸。
　　这种情况下郑九祸很可能情绪上头，做出一些过激的事情。
　　毕竟他等了这么多年，就是为了今天。
　　虽说郑九祸心里也难受，但有一点在谢逸之看来是不变的。
　　那就是最终导致罗梅死亡的，并不是雾山老爷，也不是黑寨，而是最爱的人郑九祸。
　　这点郑九祸就算有天大的理由，也是没法改变的。
　　因此，他的执念这么大，想再见罗梅一面，谢逸之刚好得到了醒尸石，想要就给他。
　　但如果罗梅都已经这么惨了，真就不愿意面对郑九祸。
　　谢逸之也会拦住郑九祸，保证他的理性。
　　“好……”
　　郑九祸颤巍巍的拿着醒尸石，将醒尸石放在掌心。
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令……速醒！”

