第135章 直播间一人一只噬魂虫回去爽爽
　　谢逸之没好气道。
　　他也不是突然就开始发癫的。
　　是因为直播开启之后，他的后台是可以看到都有哪些用户进入到直播间的。
　　结果是什么，十个里头得有三五个都叫‘灵丰道人’。
　　也不知道他曾爷爷在下面注册商标了没有，要是没有，道号共享的人反正是有点多了。
　　不过……
　　你就说名气大不大吧？
　　委托的事情，谢逸之不管怎么说是做到了，只不过稍微有点抽象而已。
　　“来来来，给榜上的这几位顺手点点举报。”
　　谢逸之补充道。
　　——【我靠，粉丝对你如家人，你把粉丝当太军是吧！】
　　——【上回福袋送鬼，这回求签给粉丝断缘，哈哈哈哈……】
　　——【说起来，今天怎么没有水友敢喊主播发福袋了的？】
　　——【不懂就问，上回发的鬼发货了吗？是不是真的发的是白皇那种鬼？】
　　谢逸之看着弹幕，没想到小白还挺受欢迎。
　　仔细想想也是，小白不仅长得好看，乖巧听话，武力值拉满，最重要还是个哑巴！
　　对，没错，哑巴就是加分项。
　　像小白这种拥有鬼域的鬼，就算是白天，也能开启鬼域自由行动的。
　　更没有什么太大的物质需求，给个洗发水瓶子她就住的很高兴了。
　　除了是鬼之外，谢逸之还真想不到小白有什么缺点。
　　不过，谢逸之还是立马给那部分弹幕刷掉。
　　不能给这小女鬼看见，不然指定嘚瑟起来了。
　　“白姐，给他们凶一个的！让他们理智一下。”
　　易风拿起洗发水瓶。
　　只见小白趴在瓶身，龇牙咧嘴，摆出一副很凶的表情。
　　——【芜湖！！更爱了！】
　　——【梦中情鬼！】
　　——【白皇凶我！狠狠地凶我！要的就是鬼！】
　　谢逸之：“……”
　　现在的网友，怎么一点节操都没有。
　　一边上山，一边跟水友们聊着天。
　　可走着走着，谢逸之就感觉到似乎有些细微的变化。
　　抬头一看，山顶的方向，竟然灰蒙蒙的升起一层黑雾，并且还在持续变得浓郁。
　　这层雾应该就是重雾山的黑雾了。
　　重雾山的黑雾白雾是不会同时出现，白天起的是黑雾。
　　只不过，黑雾的覆盖范围其实并不大，就只有山顶半边的，就像是被什么切割掉一半一样。
　　黑雾的下方，想来就是罗寸勇和王唯芳的老家，黑寨了。
　　“如果不是亲眼所见，的确难以想象。”
　　严旭感叹道。
　　这画面颇为壮观，没被营销成网红打卡点也是难得。
　　难以想象，这样的雾到底是怎么形成的，天然？还是说是人工制造的？
　　人工制造的话，每天都这么造成本就多少有点太大了，又不是什么旅游景点，还能有游客消费补助。
　　要说是天然的话，原理又是什么？
　　——【还真是黑雾啊！看起来好怪啊，有点违和，但是又很壮观。】
　　——【是不是山顶上有什么工厂，大烟囱？】
　　——【不能吧，那肯定能查到啊，网上都没有，应该是某种自然景观！】
　　——【有没有课代表？】
　　——【知道勾股定理吗？】
　　——【知道啊！】
　　——【对！跟那没有任何关系！】
　　——【我去密码…%*&#……】
　　——【主播主播，可以去装一点黑雾回来，当福袋给我们抽了吗？】
　　谢逸之：“……”
　　要是条件允许的话，谢逸之真想给此时直播间的二十万人一人来一只噬魂虫发过去，让他们好好爽一爽。
　　“不太对劲，这雾不太对劲。”
　　严旭突然开口道。
　　谢逸之点了点头，没想到这次的严旭竟然也感觉到了。
　　的确，打从黑雾冒出来的那一刻，谢逸之就隐隐感知到了一丝异样。
　　“啥玩意不对劲？”
　　易风挠着头，一脸疑惑。
　　看着谢逸之和严旭两人似乎表情都沉了沉。
　　自从那晚在谢逸之家中，得到了灵丰道人赐法‘天生护聚功’之后，严旭时不时就会来上一句‘先天一炁自虚无中来……’
　　就短短的一天多时间，身体的毒素都排出去了许多，感知也敏锐了不少。
　　其实严旭本身的底蕴积累已经非常深厚了，修道这么多年，道气比易风高了不是一个半个档次。
　　只不过因为年龄的原因，身体素质下降，加上和鬼接触的多，身上阴气缠身，一身暗伤。
　　人又不在山上，没有好的术法来支撑。
　　有了‘天生护聚功’之后，整个人甚至可以说是脱胎换骨了。
　　因此，才能也感知到这山顶黑雾的怪异。
　　“给我个罗盘？”
　　严旭询问道。
　　易风于是从棒球服里掏出了一块八卦罗盘。
　　——【哈哈哈还得是我风神，要啥有啥！】
　　——【上回我刷到视频切片，在西大街，他这棒球服里甚至能掏出来好几瓶灭火器！】
　　——【岂止啊！谢哥那法坛，全是我风神一己之力组成的！】
　　——【混着混着，风神都快成移动补给舱了。】
　　——【概念级的选手，丝毫不为过。】
　　——【我也有一件一模一样的棒球服啊！为什么我的就装不了那么多东西！】
　　谁也不猜不到，到底能装的是易风的棒球服，还是易风本人。
　　“ 天地无忌、阴阳无忌、百无禁忌，寻阴觅气，急急如律令！”
　　严旭两根手指指着罗盘，口中默念寻阴咒。
　　随之咒语念完，罗盘上的指针开始疯狂转动，看的直播间的网友们眼花缭乱。
　　最终，指针竟是直直的指向了山顶的方向。
　　水友们是看的一脸懵，但是易风和严旭却是惊异。
　　好半晌，严旭才出声道：“这？怎么回事，你的罗盘没问题吧？”
　　谢逸之望着那山峰顿了顿，跟着道：“罗盘没错。”
　　“山上的这层黑雾，应该就是一层阴气。”

