第192章 唯一一位活下来的落花洞女
　　谢逸之甚至怀疑，可能早在昨天晚上他们还在山上长缘洞的时候，雾山老爷其实就已经醒了。
　　但是因为按照李辉说的，易风的神打术竟然鬼使神差的把阴帅牛头请来了。
　　牛头可是正儿八经的阴神，雾山老爷别说是战略级不化骨了，就算是灾厄级碰上都是十死无生的。
　　所以雾山老爷选择了隐忍。
　　之后回到李绮岚家中，雾山老爷又还摸不清谢逸之他们的底细深浅。
　　三个酒鬼撒着酒疯就给阴帅喊来了，鬼知道还有什么其他手段。
　　所以哪怕是被关进柜子里，雾山老爷都还是选择隐忍起来。
　　之后，就彻底在隐忍的道路上走不出来了。
　　像这么怕死的邪祟，别说谢逸之了，就连郑九祸他们都是头一回见。
　　要不说人家为什么要求长生法呢？
　　之前还不知道，这么一看下来，雾山老爷以前的事儿且不说了。
　　就这两天来看，是真的有点太惨了。
　　睡的好好的棺材被人撬了，又是挨打，又是被装尿素袋，最后落到了万鬼幡里养老的下场。
　　“可是我还是有个疑问，既然雾山老爷这么能隐忍。”
　　“他最后为什么还要跑出去？”
　　“他是想逃吗？可按照之前说的，雾山老爷应该是逃不出重雾山的才对吧？？”
　　“要是晚上他不跑出去，说不定我们发现不了，他还进不了谢哥的幡。”
　　易风提问道。
　　既然选择了隐忍，为什么不贯彻到底。
　　“不，他跑不跑都还是得死的。”
　　严旭摇了摇头。
　　按照原定计划，他们从山上下来之后，回来还是要把雾山老爷毁尸灭迹，这就是宿命！
　　就在这时，一直在边上没有说话的郑九祸开口了：“师兄，你记不记得我来云省之前跟你说过，我是有私事需要处理。”
　　“本来不打算和师兄你说的。”
　　“但是既然都遇到一起了，也没什么好隐瞒的，都不是外人。”
　　“其实我此行，也是为雾山老爷来的。”
　　“并且，刚刚易小兄弟问的，他不得不出去的原因，我也清楚。”
　　郑九祸的话，顿时让在场的几人都为之一愣。
　　的确，不只是雾山老爷，郑九祸忽然连夜出现在黑寨也很蹊跷。
　　一开始谢逸之还寻思着郑九祸是刚过来云省就被派过来执行任务。
　　现在看来，感情是还有别的原因。
　　于是几人都安静下来，等待着郑九祸解释。
　　“想必你们应该知道雾山老爷的由来。”
　　“当年作为京城高官被贬南下，来到了云省，追求长生结果被术士们炼成了不尸不鬼的样子。”
　　“但是因为不满于被术士们的利用，雾山老爷杀了大批术士。”
　　“可最后还是在术士们之前就已经留下的后手下陷入沉睡。”
　　“而术士们的后手手段，就是一块醒尸石。”
　　郑九祸解释道。
　　醒尸石的作用，顾名思义就是唤醒沉睡的尸。
　　众所周知，尸鬼是无法共存的，所以当年术士们在炼制雾山老爷的时候想到的办法。
　　第一步，就是将雾山老爷的尸炼到不化骨级别。
　　至于为什么非得是要不化骨，是因为只有达到了不化骨以上的僵尸等级，尸才能拥有自己的独立意识。
　　只不过，这份独立的意识本质上和雾山老爷生前已经没有半毛钱关系了，是真正独立诞生出来的意识。
　　拥有了独立意识，反而才能得到控制。
　　术士们将炼制好的不化骨意识封起来，只保留其本能的特性，又将达到战略级的雾山老爷鬼魂融进尸中。
　　让鬼魂在尸里占据主导。
　　这样一来，雾山老爷的鬼魂既拥有了本来的战略级能力，又能同时过得不化骨僵尸躯体的加持。
　　同时，不化骨的躯体对雾山老爷的鬼魂还能起到绝对的保护作用。
　　一举两得，这样的玩法放眼古今都是难得一见。
　　不过同样的，炼制难度也是可想而知。
　　无论是战略级的鬼，还是不化骨等级的僵尸，单拎出来都是极为罕见的存在了。
　　“你的意思是，醒尸石的作用就是唤醒沉睡的尸？”
　　“尸的意识被唤醒，尸鬼相争就能破法雾山老爷？”
　　谢逸之猜测道。
　　尸的独立意识一旦被唤醒，肯定不会满足于被雾山老爷的鬼魂支配。
　　势必大打出手，最后两败俱伤。
　　“没错。”
　　郑九祸点了点头。
　　“感情这支线还有辅助道具！咱都没用上。”
　　“不过也没办法，人家不化骨设定都是无法被杀死的。”
　　“还有这么能隐忍的性格，按道理来说的确应该长命百岁。”
　　“可谁能想到，二十年多前茅山雷神是没动手，二十年后嵘城电娃又来了。”
　　“硬是被雷法劈没了，鬼魂还被收进万鬼幡。”
　　易风摇了摇头。
　　本来雾山老爷可能还不至于下线这么快，毕竟以李绮岚谨慎的性格，不知道还要做多少准备，才会真的去干他。
　　只能说，他仨这顿酒没白喝。
　　间接导致了雾山老爷隐忍失败，黑寨覆灭，还有李绮岚的大G报废……
　　“此行，我真正的目的，就是为了寻那颗醒尸石。”
　　“我非常需要这颗醒尸石。”
　　郑九祸叹了口气，头微微仰起，浑浊的眼神望着夜空，不知道在思索着什么。
　　只是，在场的众人都能听的出来，郑九祸说这句话的语气分明变得沉重。
　　郑九祸作为专攻尸的术士，可能是炼制出厉害的僵尸了，或者搞什么研究需要到醒尸石也不奇怪。
　　可他这酒鬼摆出这副表情，明显就不对。
　　谢逸之几人也没有出声打扰，就静静等着郑九祸自己缓过劲来，接着开口：“我的爱人，当年其实也是这重雾山上，黑寨的其中一员。”
　　此话一出，在场的所有人都愣住了。
　　不止是谢逸之他老爹是重雾山居民的女婿，郑九祸居然也是。
　　“我也是才知道没多久。”
　　“你们可能不清楚，但是寨主你应该知道，这么多年来，所有成为落花洞女的人之中，就只有其中一位在十年后平安下山。”
　　郑九祸说着声音顿了顿，喝了一口酒又道：“是的，我的爱人就是这位落花洞女。”

