第101章 是灵丰道人的留信！
　　谢逸之捡起信封，抬头看了一眼。
　　高祖的棺材被升上去之后，就已经没有了动静，刚才也没有发现棺材上有信封，到底是从哪里掉下来的？
　　“信？”
　　“看来高祖正好缺个伴，里头肯定写着要你上去陪他唠唠嗑。”
　　易风看着信，咧嘴笑道。
　　严旭一哆嗦。
　　不能吧，他就是客气一下，没必要这么认真吧？
　　棺中落信，几人都把脑袋凑了过来，一脸好奇。
　　就连原本应该在后厅的小白，也不知道什么时候来到了前厅，身体跟液体一样，脑袋耷拉在谢逸之的肩膀上围观。
　　“不是高祖的信。”
　　“是……曾爷爷的信？”
　　谢逸之说道。
　　信封上，留下的署名并不是高祖谢丰，而是曾祖‘谢修’。
　　想来也是，高祖原本是葬在地里的，只不过后来才被谢修从坟里挖出来，给挂到自家的前厅，做起了升棺发财局。
　　因此，高祖不可能还自己能留下来一封信在棺材里，只能是曾祖留的。
　　“太师祖？”
　　严旭听到这话，顿时松了口气。
　　还行，如果是太师祖的话，应该他应该是不用上去陪高祖唠嗑了。
　　谢逸之于是将信封拆开，毕竟是人家的家书，在谢逸之没有同意的情况下，几人虽然都好奇，但还是没有偷看。
　　只有小白看起来不是太有边界感，脸都快贴到信封上了。
　　认不认字啊就贴……
　　拆开信封之后，谢逸之瞬间被气笑，他娘的是真没想到，信封之下竟然还是信封！
　　不过，第一层信封里，除了另一个信封之外，还有一张纸条。
　　“写了啥？能说不？”
　　易风搓着手，一脸期待。
　　只见谢逸之一脸认真的查看着纸条上的内容，顿了顿才开口道：“我曾祖说……”
　　众人期待。
　　“说……”
　　众人两眼放光。
　　“给严旭升上去陪他爹。”
　　严旭：“……”
　　“你是不是觉得自己很幽默？”
　　众人：“噗……”
　　皮着一下，就很开心。
　　谢逸之也不在闹，认真查阅起来。
　　能够让曾爷爷特意留下来给他的信，肯定比较重要。
　　快速的过了一遍之后，确认没有什么不能说的之后，谢逸之才将信给其他人看，满足于一下他们的好奇心。
　　信上的内容如下：
　　‘小逸之，当你看到这封信的时候，说明你也已经做到了升棺发财，说明你长大了。’
　　‘应该还没有婆娘吧？’
　　‘别急，本来你十七八该谈上了，嘿嘿，所以我故意给你婚运往后推了几年……’
　　有这样的曾祖，谢逸之笑容都没刚刚那么灿烂了。
　　谭昱曦松了口气。
　　‘我提前给你物色过了的，你肯定满意的。’
　　‘或许你现在已经遇到了，就算没遇到估计也快了，总之别急。’
　　看到这里，在场的几个女人……和一只女鬼全都相互看了一眼。
　　似乎在尝试用各自的面相，给谢逸之这位曾祖说到的‘婆娘’排查出来。
　　在场无非就只有付应雪、孔元元、小白，谭昱曦这四个女生，大眼瞪小眼。
　　“不能是我吧？我才刚来。”
　　孔元元惊异道。
　　“我吗？我的话倒也不是不能接受……就是某些人可能不乐意。”
　　付应雪故意道，转而看向边上的好姐妹谭昱曦。
　　谭昱曦一脸茫然，这个时候大脑有些卡壳，半天才支支吾吾道：“目……目前我还没有接到任何通知……”
　　“小白应该可以第一个排除吧？小白毕竟是鬼……不对，按照逸之太师祖的性子，还真未必干不出来这事。”
　　严旭说到一半，话语都不太自信起来。
　　谢逸之家的画风，一向都不是太正常， 不能用正常的逻辑来推测。
　　小白双手环抱胸前，闭着双眼，默默点头。
　　“但我还是举荐我女儿，我和逸之本就属同宗，也算是亲上加亲。”
　　严旭笑道。
　　他女儿严筱静现在已经读高中了，今年十七岁，谢逸之也才二十三，相差六岁。
　　其实年龄差距还真不算太大，过个几年这种年龄差的感觉只会越磨越小。
　　“都不用猜了，是我！”
　　就在这时，一道突兀的声音在人群中响起。
　　众人循声看去，只见易风憋着笑，挽着谢逸之的手臂，眨巴着眼睛透着一股羞涩。
　　啪……
　　下一刻，一只无形大手出现在易风的脸上，一把将其按翻出去。
　　“你童男的原因算是找到了！俩字还能反过来读。”
　　谢逸之嫌弃的道。
　　之前是王刚，这会儿还冒出来一个易风，谢逸之是真的怕了。
　　严旭：“看着应该是祖坟那边出了问题……”
　　众人：“哈哈哈哈哈！！”
　　易风靠在玄关石上，恢复了平常的样子，没好气的说谢逸之不解风情。
　　他故意耍宝罢了，哪能真是什么南通。
　　几人闹了一会，又接着往下看起信封上的内容。
　　‘另外，关于家里的一些事，也是时候该让你知道了。’
　　‘你这一生不能说一帆风顺，但也绝对是少风少浪，但唯独有一点，二十三岁这年会有一劫。’
　　‘说到你这个劫，就不得不说起我的故事了。’
　　‘当年清时期，大批心术不正的术士被各门派清理门户，逐出国内，一路南下潜逃出海。’
　　‘到了东南亚，经过多年的演变，以及术法的革新，慢慢衍生扩散成了‘巫’这一庞大的组织。’
　　‘原本一直也没什么动静，一直到七九年至八九年间，我们和越南的战争在云省边境打响。’
　　‘巫看准了机会，在战争结束最后阶段，也就是八九年、九零年趁乱大规模在混进云省边境。’
　　‘于是，国内各门各派高手下山，齐聚云省，与巫对抗！’
　　看到这里，众人都颇为震撼，没想到当年竟然还发生这这样的事情。
　　算算时间，八九九零年，到现在都已经过去了三十年左右了。
　　当时谢逸之甚至都还没有出生。
　　“这事我有所听闻。”
　　严旭说道：“当年我在山上修行的时候，就听说过这件事情。”
　　“因为云省边境，巫道大战，高手大师都去了那边。‘
　　“以至于，哪怕大战结束，国内之后的几年时间里各地都灵异事件频发，我甚至亲眼见到过鬼潮爆发。”
　　“也是在那时候，我第一次见到了太师祖的风采。”

