第137章 纸人抱碗！茅山术，你用扎纸法？
　　“不行，休息会吧哥？”
　　易风一腚子坐在了石头上，累的吐舌头。
　　从他们在山下上来走到现在，不知不觉已经得有将近三个小时左右了，太阳都开始打斜了。
　　三人这会儿约莫才走到半山腰。
　　除了谢逸之起床的时候喝了口蛊油之外，易风和严旭可还一口水都没喝。
　　说着，易风就要去找找水喝，这么大的山总得有口水喝吧？
　　“你稍等会，我来找吧。”
　　谢逸之说着，从兜里掏出来了几张黄纸。
　　在手上开始折起来，看的边上的严旭和易风一愣一愣的。
　　“折的小人吗？”
　　“这应该不是太师祖教的吧？”
　　严旭问道。
　　“哥哥真是生得一双巧手呢~~”
　　易风道。
　　谢逸之：“……”
　　茅山也有纸人术，通过特定的折叠手法，用符折成纸人，点上血，就能控制纸人的移动。
　　只不过严旭一眼就看得出来，谢逸之的折法明显不是他们茅山的纸人术。
　　明显扎出来要更加灵动，立体一些，就连重要的关节都区分开来。
　　最后，又见谢逸之用一张黄纸折出来一个碗，放在了纸人的双手上。
　　“这是学的我爷爷的纸扎法，扎的更稳，不过原理还是茅山的纸人抱碗没错。”
　　“咱们歇会，让它找水源去。”
　　谢逸之回答道。
　　众所周知，谢逸之的爷爷是纸扎匠，他家宅子后厅的纸人，都是出自他爷爷之手。
　　所以，谢逸之会扎纸术倒是并不稀奇。
　　先前在鬼巴车上，谢逸之给谭昱曦和自己用报纸扎的黑白无常官帽，扎法也是爷爷教的。
　　“茅山的道术，你用你爷爷扎纸的扎法，那能行吗？”
　　“那纸人怎么折，折几下，那都是有说法的！"
　　“虽然手巧，但不那么折，纸人不会动的。”
　　易风摇了摇头道。
　　“能动啊，这不是有胳膊有腿的吗？咋不能动。”
　　谢逸之指着刚扎完的纸人说着。
　　下一秒，纸人抱着碗，还真就开始走动起来，迈着滑稽的小短腿，朝着西南向小跑出去。
　　这也就意味着，那个方向肯定就有水源。
　　“不是！啊！！”
　　“之前各种瞬发、忘记咒语就算了，毕竟还是在道术范畴内，不能挑你理。”
　　“这不是有胳膊有腿就行的事，你这明显货不对板啊！”
　　“凭啥呀！？茅山术，怎么折也听你的！？”
　　易风傻眼道。
　　他也是茅山的，这么玩就显得他之前十来年跟学了个寂寞一样。
　　“卧槽，看我干啥啊？我知道凭啥啊？”
　　严旭连忙道。
　　他也看不懂啊，但是小纸人的确已经抱着碗跑出去了。
　　谢逸之跟着坐下，也不知道易风在喊啥，那纸人不是折出来就行了。
　　——【风神不必惊讶，人谢哥双手一拍喊啥来啥，你不是兜里要啥就能掏啥？】
　　——【哈哈哈哈好像还真是！】
　　——【折法？那是你们茅山道徒的限制，谢哥又不是茅山的！】
　　——【纸人抱碗，我嘞个豆，之前只在小说里看到过，好诡异的小人，今晚得做噩梦了！】
　　——【之前主播还没起号的时候，讲尸斑我都不害怕，我甚至还敢半夜独自前往厕所，现在已经习以为常了。】
　　——【主播主播，纸人找完水回来，能放福袋抽了吗？】
　　谢逸之：“……”
　　“我给你太奶抓回来抽了。”
　　——【噗哈哈哈哈！】
　　如果是其他主播说的话，水友们可能就当玩笑听了。
　　可这主播不一样啊！
　　那可是老粉都知道他有多容易红温的，之前和镜子猜拳输了几把就红温了。
　　狠起来可是连镜子里的自己都揍。
　　要是给他惹红温了，说不定真锁定ip，上后山给水友太奶抓回来了。
　　谁敢惹？
　　玩的就是真实！上个被这么真实的可是已经放出来了。
　　“坐会吧。”
　　走了好几个小时，这会儿刚好可以休息休息。
　　三人坐在半山腰的树下乘凉，一边和水友们唠唠嗑，还挺惬意。
　　只是他们不知道的是，这会儿山顶的白寨都已经乱成一锅粥了。
　　得到小外孙到来的消息，白寨寨主当场坐不住了，百大寨的斗蛊大赛预热会议也不主持了，直接带着人一大批人就往山下找。
　　给其他百大寨的大赛负责人丢在山上干瞪眼。
　　都不用谢逸之他们再往山上去了，要不了多久，估计就能被‘逮住’。
　　至于谢逸之抱着碗的小黄纸人，一路往西南方向小跑。
　　虽然腿短，但是速度还挺快的，这会儿已经来到了水源的位置。
　　停在了山腰的一处水潭边上，笨拙的弯着腰，用双手抱着的纸碗去舀水。
　　将手中的纸碗装满水之后，小纸人垫了垫脚，纸身后仰，自行调节了重要平衡之后，这才转身要往回走。
　　可就在小纸人刚要走的时候，水潭里却兀然冒出来了一条绿色的长蛇。
　　浑身碧绿，在阳光下显得格外扎眼，吐舌蛇信，俨然是一条云省比较常见的竹叶青。
　　竹叶青冒出来之后，刚好一口咬在纸碗上。
　　锋利的牙齿，直接给纸碗扎了个洞，被洞穿的纸碗瞬间破法，水都从孔中流淌下来。
　　给小纸人的脚都打湿了。
　　看着这一幕，小纸人先是动作停滞了半秒钟，愣了愣。
　　紧接着，纸人的脑袋竟是从原本的黄色瞬间变成了红色。
　　哪管冒出来的是蛇还是什么东西，高高举起纸碗对着竹叶青的脑袋就是一盖头！
　　啪！！
　　清脆的拍打声响起，给竹叶青砸的七荤八素，整个蛇身都扭曲起来。
　　似乎还颇通灵性，眼见小纸人不好惹，第一时间转身就要溜走。
　　可水被洒了的小纸人哪肯放过它，碗先放下。
　　两只小纸手一把薅住了竹叶青的蛇尾，狠狠一甩！
　　将竹叶青甩向上方，又奋力砸下！
　　竹叶青蛇信都发直了，口中已然溢出鲜血。
　　然而就在这时，不远处急促的脚步声随之传来，并且伴随着一道焦急的女人喊声：“小绿，你在哪？！”

