第156章 我，阴差！还要帮忙拖车？！
　　熏得‘易风’都忍不住皱眉，这味也太上头了。
　　腐尸味，和各种不知名的药水味道掺杂在一起，即便过去这么多年时间依旧久久不散。
　　“呕……”
　　严旭受不了扶着墙吐了起来。
　　“你吐完了，酒不白喝了？”
　　谢逸之还想制止道。
　　角落里瑟瑟发抖李辉几人倒是觉得还行，因为他们穿着的夜行衣是包着脸的，防气味的效果相当不错。
　　只不过，这浓烈的气味哪怕隔着好几层布料都让他们头胀眼花，只不过没有严旭那么严重。
　　“那么重的石板，就这么掀飞了？”
　　一人压低声音惊讶道。
　　刚刚他们可是四个壮汉一起发力，都仅仅只能推动一点棺材板的位置。
　　可‘易风’却随手就给棺材盖板掀飞出去。
　　就光这一下的力量，不知道够掀开他们多少次头盖骨了。
　　不过想想也合理，小道士用神打术请来的这个‘神’，可是牛头马面的牛头，是阴差，正儿八经属于是阴神的。
　　要是连个棺材板都掀不开那才是奇怪。
　　“那我们几个不是死定了？”
　　眼下的情况，他们逃又逃不掉，打又打不过，和等死有什么区别？
　　“你们说有没有可能沉睡的雾山老爷被惊醒，然后和牛头打起来，最后两败俱伤，我们趁机逃跑？”
　　另一个幻想道。
　　“他只是雾山老爷，不是老天爷，你让他干掉阴差啊？”
　　“你看他敢动一下不？”
　　李辉没好气的骂道。
　　他倒是希望雾山老爷醒了的话，能牵制着阴差，他们几个或许还有机会能逃掉。
　　可这种事情，用腚眼子一想都知道不可能。
　　就在他们还在妄想的时候，‘易风’已经动手了。
　　就跟拖死狗一样，抓着雾山老爷的一只脚从石棺中拖了出来。
　　雾山老爷身上的衣服过了这么多年，山上又潮湿，虽然是在石棺之中。
　　可也已经经不起折腾，轻轻一剐蹭，就已经变得残破不堪，遮不住雾山老爷身上那已经是灰色的风干皮肉。
　　也不知道是在棺材沿是蹭掉了身上什么零部件，只听得‘咚’的一声。
　　像是有什么东西又丢回到了石棺之中。
　　被拖出石棺的雾山老爷干瘪的脸上，看不出来任何变化，就这么任由着‘易风’将其丢在地上。
　　接着，‘易风’按照谢逸之说的，又把目光转向了李辉几人。
　　李辉他们所期待的雾山老爷复苏和牛头大战的情节并没有出现。
　　在目光和‘易风’对视的瞬间，只感觉一身的鸡皮疙瘩从脚往上冒出来。
　　“饶命啊！！阴差大人饶命啊！！”
　　“我们真的什么都没干！”
　　“求求你就放过我们吧，我们再也不敢了！”
　　李辉几人跪在地上，哭喊着哀求，求生的欲望达到了顶峰。
　　谢逸之醉成那熊样，求他是肯定没用的了。
　　只能是求动手的‘易风’，求他高抬贵手，放过几人。
　　越是能被称之为‘神’的存在，应该更不能轻易闹出人命吧？
　　他们都是在下头有编制的，回头要是查到他们害人性命，肯定也有不小的麻烦才是。
　　“不敢什么？”
　　‘易风’反问道。
　　口口声声哭喊着说不敢了，不敢什么倒是说啊？
　　“不敢……”
　　李辉几人相视一眼，试探性的道：“再不敢进入长缘洞，更不敢偷尸了？”
　　可‘易风’却摇了摇头，道：“你们爱偷什么偷什么，关我什么事？”
　　这话说的，抓小偷的活，还能轮得到他牛头来管？
　　其实他也不知道他上来是为了干什么的。
　　要说李辉他们最大的问题，只能说不该惹到谢逸之。
　　而且还是在他烂醉成这样的情况下，都已经没有理智的意识了，能讨好好吗？
　　但他老牛来都来了，也不可能啥也不干就走，只能是倒霉了这几个小子了。
　　下辈子别偶遇了。
　　管不了李辉他们怎么求饶，‘易风’一手一个，给李辉他们四个挨个塞进了石棺中。
　　别说，石棺还真不小，只需要简单的给李辉他们稍微‘折叠’一下，就能都给他们放里头。
　　“嗯，不错，四折叠，比三折叠还要多一叠。”
　　‘易风’满意的看着石棺中被折成折叠屏的几人，重新抄起棺材盖盖了回去，拍了拍手，呼出一口气。
　　刚准备转身和谢逸之打个招呼，从易风身上脱身回去，可谢逸之却上前拍了拍他的肩膀，道：“谢谢了啊兄弟。”
　　“我才刚和我外婆见到面，等我把这雾山叔爷送给她，她肯定很高兴……”
　　说完，谢逸之双眼一闭竟然睡了过去。
　　‘易风’瞪大双眼：“不是，活给你干完，怎么就睡了？那我怎么办？醒醒！！”
　　无奈，‘易风’只能看向边上的严旭，不看还好，一看过去严旭吐完也跟着晕死过去了。
　　“啊？？”
　　‘易风’摊开双手，张大着嘴，一脸懵。
　　此时，整个山洞就只剩下他还清醒着了，他怎么办？
　　给谢逸之他们丢山洞里睡一晚上吗？不合适吧？
　　还有这种事，神打请神来不送神回就算了，他反而得给人送回去？
　　愣在原地纠结了约莫一分钟后，‘易风’还是只能无奈的扛起了谢逸之，顺手勾住严旭的衣服。
　　最后一脚踢在雾山老爷身上，将其踢的翻滚下山去。
　　被神打术请来，附身在易风身上，牛头也就同时共享着易风的记忆，所以还是认着路的。
　　一路走到半山，怀中的谢逸之猛地一个激灵，迷瞪的指着不远处一处山沟道：“车，我外婆的车……”
　　‘易风’转头一看，山沟沟里还真翻着一辆红色的越野车，顿时被气笑出声来：“大哥，我特么阴差啊！！”
　　“还得帮忙拖车！？”
　　低头看了一眼谢逸之，要是可以的话，他是真想给谢逸之直接丢下去。
　　不过这个念头只能是在他的脑海中一闪即逝，手上掂了掂，给谢逸之扶的更紧了。
　　火气只能撒在脚边的雾山老爷身上。

