第102章 曾爷爷：真人真事！
　　说到这件事，严旭至今还是记忆深刻。
　　那时候，谢修的雷法，在严旭的心里留下了难以磨灭的印象，至今几十年过去依旧能够回忆起来。
　　也是因为雷法，严旭才在谢逸之击杀寄宿鬼的时候，看出来了他和太师祖肯定有些关系。
　　只是当时还没想到，谢逸之竟然是太师祖的后人。
　　“哦~所以，帕提很可能就是当年的巫？”
　　易风猛地想起来道。
　　先前帕提一口一个不甘心，一口一个他是被驱逐的，听得他们一脸懵。
　　不过几人都没有和帕提多废话，问那么多。
　　现在看来，帕提是从东南亚来的，加上他所说的那些话，以及术法全是阴险狠辣来看。
　　这吊毛十之八九，就是巫没错了。
　　没想到竟然还有漏网之鱼，还盘踞在嵘城这么多年。
　　“给他放出来问问？”
　　严旭询问道。
　　可谢逸之却摇了摇头，道：“不行了，现在给他放出来他说话都流口水。”
　　都已经被丢进万鬼幡这么久了，意识估计已经被折磨的差不多了，该癫了。
　　几人说着，接着往下查看信件。
　　‘其中，也包括了我。’
　　‘我带领着我们茅山一脉的弟子，作为茅山代表，前往云省……’
　　‘等等，我现在说的可不是吹牛皮，也不是撒酒疯，真人真事！’
　　看到这里，谢逸之猛地左右扫了一眼，一脸狐疑。
　　曾爷爷 竟然还懂得在说重要的事情之前，先给自己叠甲？
　　这句‘真人真事’甚至让谢逸之怀疑，这老东西不能是偷偷在他身边装监控了吧？
　　‘根本都不用其他门派出手，我们茅山就已经将巫打的屁滚尿流，毫无还手之力了，拒之边境外。’
　　‘我甚至还想追出去杀，但是他们都拦着说穷寇莫追，怕我意外。’
　　‘不过，有部分残存的巫，因为怨恨不甘，选择了自杀。’
　　‘至此，鬼巫诞生。’
　　‘巫在通过特殊的方式自杀之后化作鬼巫，威胁程度比先前大得多。’
　　‘加上他们戾气滔天，本就已经是鬼的他们根本无所畏惧，使得各门派都感觉十分棘手。’
　　‘同一时间，国内各地因为术士都聚集在云省，少了镇压的原因，出现动荡。’
　　‘内忧外患之下，形势越发紧张。’
　　几人面面相觑，都能想象得到当时形势有多尖锐。
　　毕竟，死都死了，那些鬼巫根本不在乎是不是会再死一次，他们已经杀红眼了， 就是要和国内的术士们极限一换一。
　　更何况，东南亚那边的有什么事情的话，巫是不可能会管的。
　　但是国内的问题，各门派不可能坐视不理。
　　“最后呢？最后是怎能解决的？”
　　易风问道。
　　现如今这么太平，肯定是当年的事情最后得到了处理。
　　不然他们灵异顾问现在就不只是抓鬼这么简单了，还有和鬼巫斗法。
　　‘最后我让先前参战的部分术士先行回到国内镇压各地爆发的鬼事。’
　　‘我们茅山以及留下来的部门门派继续对敌鬼巫垫后，总之他们别说进化成鬼巫了，就是进化成空气我都不可能让他们踏足国内一步。’
　　‘当然……并没有你想的那么壮烈。’
　　‘本来我是想着全给他们灭了来的，但是形势所迫，只能退而求其次。’
　　‘用五雷正法，将鬼巫们一口气封印、镇压在云省边境。’
　　看到这里，除了谢逸之之外。
　　无论是严旭还是易风，或者是孔元元他们这三位术士都全都楞在了原地。
　　认认真真的又看了一遍信上的字，在确认的确写的是‘五雷正法’之后，严旭这才惊出了声：“五雷正法，太师祖果然掌握了五雷正法！”
　　谭昱曦和付应雪，以及谢逸之本人，对于五雷正法其实都没有一个太清晰的认知。
　　但是严旭他们不同，他们太知道掌握五雷正法意味着什么了。
　　“我现在算是对谢哥您曾祖有非常清晰的认知了。”
　　易风感叹道。
　　“能不能，给我俩也稍微解释一下？”
　　谭昱曦和付应雪求解道。
　　虽然听不懂，但是看着严旭他们仨的表情，肯定是非常炸裂。
　　“就这么说吧，作为雷法之最，就算是历任龙虎山天师，也未必能完整掌握五雷正法。”
　　“但是，逸之曾祖，我太师祖，灵丰道人就能！”
　　严旭解释道。
　　都知道灵丰道人以雷法出名，所有的雷法他可以说是信手拈来。
　　可谁也没说连五雷正法他都真能整的出来啊？！
　　谭昱曦和付应雪相视一眼，怯怯的低下头。
　　龙虎山天师都不一定会的术法，光这么一听就知道有多厉害了。
　　“好小众的词汇……什么叫，本来想给他们全灭了，退而求其次，用五雷正法封印镇压？”
　　“那么多门派术士都搞不定的事情，就这么水灵灵的镇压了，还说是退而求其次？”
　　“在？这真的不是故意装13？！！”
　　易风吐槽道。
　　其实这个道理就跟人类经常对自己的战斗力没有一个清晰的认知一样。
　　随便碰到一只膝盖高的野兽就觉得肯定干不过，却从来都不知道，人在动物界还有着‘恐怖直立猿’的外号！
　　老想着无伤通关，难度肯定大了！
　　“我现在算是知道，为什么逸之你为什么经常大炮打苍蝇了。”
　　“感情这绝活是你们家祖传的。”
　　严旭感叹道。
　　谢逸之：“……”
　　他其实也不想，主要是很多术法用出来之后，到底是个什么威力谢逸之都不清楚。
　　也就只有谢丰村的马蜂们能窥得一二了……
　　“等等……我忽然发现了盲点。”
　　“既然谢哥你的曾祖灵丰道人掌握了完整的五雷正法，那谢哥你该不会也？”
　　易风试探性的询问道。
　　被易风这么一说，在场的几人顿时齐刷刷的看向谢逸之的方向。

