第105章 茅山套娃？不，是奇门遁甲！
　　谢逸之也不是太能理解为什么他们会这么难以接受的样子。
　　“不稳活的局，就算有九成半能扛过去，和送死也没什么区别吧？”
　　谢逸之不解道。
　　众人：“……”
　　“我每一次用神打，鬼神上身之后我安全活下来的概率，都不一定能有九成半。”
　　易风笑容僵硬。
　　有些人生，真是打羊水里泡着的时候，就已经注定了。
　　现在谢逸之虽然还不知道尸在哪，但是至少有小白和万鬼幡在手了。
　　再怎么样存活率应该也得提到九成八了吧？虽然还是少了点，但最起码比之前要高了。
　　‘其他也没什么了，最后还有一点乖曾孙，非必要的时候，千万不要开你高祖的棺。’
　　‘如果以后你真闯出名堂了，干出来一番成就，别忘了帮我打打名号。’
　　‘让我的名号传播的越响亮越好。’
　　‘我在下面有用。’
　　‘另外的这个信封，也是给你保命的，你好好留着，需要用时它自己会打开的。’
　　到这里，纸条上的内容就已经完全没有了。
　　谢逸之抬头看了看高祖的黑棺，正常情况下，哪有后代子孙会没事去开自家祖先的棺材。
　　这不是不敬不孝吗？也就只有曾祖灵丰道人干得出来刨坟这种事了。
　　“死了还要名号那么响干什么？”
　　谢逸之疑惑。
　　脑子一抽，竟然想到自家曾祖不能是在下面觉醒了什么奇怪的系统子之类的吧？
　　咳咳……平常还是小说，视频刷多了。
　　“灵丰道人的名号在所有术士中，已经一顶一的响亮了。”
　　“这还不够啊？而且说是在下面有用？”
　　“不行，咱给太师祖立个庙？”
　　严旭的寻思着，提议道。
　　易风却摆了摆手，摇头道：“大人，时代变了！”
　　“这年头还立什么庙，谢哥不就是主播吗？平常多开开直播，提一提灵丰道人的名号，让他在直播间刷点占个榜，喊人给他点点关注，给他点画面不就行了？”
　　“不行等谢哥下播的时候，让曾祖开播，谢哥还能给他甩人！”
　　几人刚想吐槽，但是细细一想，好像确实是个办法。
　　占榜点关注是不太可能了，但是平常直播的时候，多提提灵丰道人的名号倒是不难。
　　谢逸之早晨开播的时候，直播间的在线观众可是已经达到了十万+，这么大的流量下，不得给下面的曾祖吃的七饱八饱的？
　　刚刚信封里除了纸条之外，还有着一个信封。
　　这个信封就是灵丰道人说的，也是要给谢逸之保命用的，到时间了信封自己就会打开了。
　　“做了这么多手准备，还不够呢？还有保命的？”
　　孔元元惊骇道。
　　国内所有的术士中，怕就得属他们老谢家的命最值钱，最惜命了。
　　只有半成凶险的‘劫’， 留了一手又一手，不儿，到底是留了几手？
　　谢逸之眼神带着一丝偷感，四下瞄了一眼。
　　随后‘刺啦’一声，给里头的信封一把撕开，他一向也不是乖巧听话的那种乖孙。
　　“这不合适吧！”
　　众人嘴上说着不合适，实则一个个脑袋全都同一时间凑了过来，好奇的看向被谢逸之撕开的信封。
　　结果没想到的是，信封里头竟然还是信封。
　　谢逸之还真不信邪，又一次次的将信封层层撕开。
　　‘刺啦……’
　　‘刺啦……’
　　‘刺啦！！’
　　可无论谢逸之怎么撕，信封之下依旧是信封，急得他都有些微微红温。
　　“我勒个茅山套娃……”
　　谭昱曦惊道。
　　“奇门遁甲，玩的就是手法。”
　　“太师祖那么了解你，肯定早都猜到了你会偷摸给信封撕开的。”
　　严旭开口道。
　　谢逸之这才停下动作，看了看信封，假装要收回兜里。
　　紧接着虚晃一招，立刻又撕开信封，只是依旧没能成功。
　　再一看，手中原本那张后面已经没有字了的纸条上，竟然不知道在什么时候又多了‘调皮‘两个字。
　　没办法，正如严旭说的显然是曾祖在上面做了奇门遁甲的术式，没有那么容易就能打开的。
　　加上曾祖早在当年就已经留了这封信，肯定早就预想到了后面会发生的事情。
　　因此，在教谢逸之道术的时候，奇门遁甲中就偏偏漏了这么一手，要不说你曾爷还是你曾爷！
　　“辛苦大家了，都到后面休息会吧。”
　　谢逸之招呼道。
　　既然升棺发财已经完成，曾祖的信也看完了，就没有其他什么事了。
　　今天大家都累一天了，是该都休息休息，各回各家去了。
　　“厕所在哪厕所在哪？我憋半天了！”
　　易风跑在最前面，飞奔冲向厕所。
　　谢逸之几人路过榕树时，榕树的枝丫似乎又微微动了动。
　　不过幅度很小，更像是被风吹动了一样，以至于几人都没有注意到。
　　一直到谢逸之几人的身影进入到后厅，榕树才沉沉的恢复了平静。
　　树杈上的麻雀也回到了鸟窝，翅膀盖住蛋壳，没了声响。
　　榕树明白，谢家的娃娃那个爬树掏鸟窝的时期，已经又过去了……
　　谢逸之几人来到后厅，严旭走在了最后面。
　　脚步迟缓，总觉得身上有点不大对劲，哪里怪怪的。
　　于是伸手在怀里摸了摸，竟然也摸出了一张纸条。
　　严旭站住脚步，将纸条摊开，上面的字迹竟然和刚刚谢逸之的曾祖那封信的字迹一模一样。
　　只不过看起来稍微潦草了一点，写的很随意，没有谢逸之那封来的工整。
　　“太师祖？”
　　严旭看着手中，太师祖字迹的纸条，紧张的咽了咽口水。
　　纸条上，俨然写着‘天生护聚功’。
　　这名字严旭并不陌生，这可是他们茅山的秘炼内功，轻易不传，他也就仅仅只是听说过。
　　天生护聚功最大的作用就是快速的聚能增功，对严旭这种前摇极长，续航极短的老年选手最是合适。
　　内可聚外可散，无论是运功，还是调理身体，都有着极大的作用。
　　“先天一炁自虚无中来……”
　　严旭猛地环顾四周，可还是什么都没有发现。

