第131章 伙计，你们仨是哪个寨的？
　　谢逸之一顿，没想到曾爷爷还有这种嘴力，说的让整个白寨都跟着不信奉这什么山神了。
　　既然曾爷爷都不让信奉，这雾山老爷怕不是什么好神才是。
　　昨晚那司机就提到了，长缘洞稍稍出名，吸引了不少年轻情侣过来。
　　原来大老远过来拜的，就是这雾山老爷。
　　明知道不让上山，司机也不提醒，依旧是库库拉人，宾馆同样照开不误。
　　到手的钱，他们没有理由不挣。
　　基本问的也差不多了，谢逸之调整了一下，背上背包准备出发。
　　可以确定的就是他妈就是这白寨的人，白寨寨主很可能就是他的外婆。
　　有了这些信息，到了寨子，如果他老妈来过寨子，肯定能问到去向的。
　　顺便还能看望看望长辈，谢逸之小时候虽然来过，但是完全没记忆啊。
　　这么多年了，谢逸之还是头回过来，去拜访拜访外婆还是很有必要的。
　　“谢哥，你要去哪？”
　　“他不是说，这段时间不让上山吗？”
　　易风抓住谢逸之问道。
　　罗寸勇挠了挠头，在边上嘀咕道：“就李妄霞儿子这名，谁敢拦着？”
　　易风：“……”
　　出了宾馆，谢逸之第一时间给郑九祸发过去的位置和信息。
　　告诉了他这家宾馆的情况，让他处理一下。
　　以郑九祸的级别发话，就算其中有什么‘关系链’，应该很快就也会有当地的警察过来查办的。
　　完全没必要担心罗寸勇夫妇还能跑的了。
　　放任着他们接着在这开店，坑害人，肯定是不行的。
　　如果昨天晚上罗寸勇夫妇不是盯上的不是谢逸之而是其他人的话，那么很可能这会已经不知道被卖到什么地方去了。
　　“我已经给你们下了守灵蛊了，七日内离了宾馆三十米就得死。”
　　“别乱动，晚点会有人来接你们去吃饭的。”
　　谢逸之说完，便迈步和易风两人一同离开了宾馆大门。
　　“啊！？是什么时候下的？”
　　守灵蛊是什么，罗寸勇夫妇肯定是知道的。
　　以前大户人家家里有人去世，但是又不想自己披麻戴孝守灵。
　　就会找来一群丫鬟奴才代替‘孝子贤孙’守灵，七天时间都必须跪着，不能离开。
　　很多丫鬟奴才扛不住，偷跑走。
　　所以主人家就请蛊师给他们下蛊，也就是‘守灵蛊’，只要挪步离开了灵堂，蛊毒就会爆发，当场毙命！
　　“你忘了？他是李妄霞的儿子！”
　　王唯芳苦着脸道。
　　李妄霞的儿子，下蛊要是下的还让他们发现的话，那反而太不正常了。
　　夫妻两动都不敢动，肠子都悔青了。
　　怎么能这么容易就招惹上这种人物呢？
　　想到这里，王唯芳立即打开手机，给她表弟，也就是昨晚载谢逸之他们过来的司机发过去消息：“你给我拉的什么人过来？我%*#@……密码&%*%#……”
　　罗寸勇拍了拍王唯芳的肩膀，安慰道：“没事没事，守灵蛊也就只是让我们不能离开挪步。”
　　“不是说了吗？一会儿还会有人过来接我们去吃饭。”
　　“我们饿不死的！”
　　想到这里，罗寸勇稍稍放心了许多。
　　可刚说完，宾馆外头就传来了警笛的声音：“哔卟哔卟哔卟……”
　　罗寸勇撒然一笑，面如死灰：“太好了哈哈，是警察！”
　　“我们完了……”
　　另一边，谢逸之三人已经出现在了宾馆外的停车场。
　　易风竟然从兜里掏出了罗寸勇的车钥匙，也不知道是什么时候顺的。
　　一按按钮，远处的皮卡车传来了‘biu、biu”声。
　　二十公里路，要他们走过去？易风可不干。
　　昨天晚上还闻了一晚上的蛊油，脑袋疼的要命。
　　要是还走那么远路的话，易风是感觉自己是真会死在路上。
　　“真有你的。”
　　严旭竖起拇指。
　　要不说，还得是年轻人的脑子好使，换他是怎么想都想不到还能给人车钥匙顺走的。
　　“反正他们本来不就是重雾山上的人吗？咱给他把车开到那边去而已，不算偷。”
　　“昨晚搞我们，今天我们借个车，不过分吧？”
　　“而且谢哥不是给他们下了什么守灵蛊吗？他们出不来，也用不上车。”
　　易风摊了摊手，笑道。
　　可车上的谢逸之却摆了摆手，笑道：“没有，没下。”
　　“我压根没带这种蛊，吓唬他们而已。”
　　“不然警察到之前，他们就跑了。”
　　易风和严旭一瞪眼，都忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈损啊，还得是你们老谢家损！”
　　谢逸之接过钥匙，给车子点着火，一脚油门开着老皮卡就这么冲出了简陋的停车场。
　　易风和严旭还在脑壳疼，让他们开着谢逸之坐的心里也不踏实，所以还是寻思着自己开车。
　　“坐稳了，我不太会开车的。”
　　谢逸之说道。
　　后面的易风和严旭在后排都连忙把安全带系上了，双手死死的抓着扶手。
　　这山路上，谢逸之开着车晃的厉害，左右来回晃荡，差点没给易风隔夜饭都颠出来。
　　“不是！哥！！你不能是在漂移集气吗？”
　　“我还是头回坐车这么晕，我呕……”
　　易风还没说完，脑袋已经伸出窗外，呕了起来。
　　谢逸之摊摊手，他都说了，他是真不太会开车，不过总比让两个头疼的人开车来的好点吧？
　　“你们家开车都这么彪悍吗……”
　　严旭都有些顶不住。
　　谢逸之踩住油门，按着导航的方向，一路加速。
　　反正这路上一片荒芜，没有其他人，更没有限速，怎么开都行。
　　这么宽的弯道，要不是车不行，谢逸之高低来个松前超级漂。
　　约莫开了二十多分钟，就已经抵达重雾山的山脚下，只不过山路有路障封锁，不能继续往前开了。
　　易风从车上下来，双腿都在发软，早知道让车车钥匙烂在宾馆了。
　　“以后打滴，司机姓谢的我都要取消订单。”
　　易风扶着车身，吐着舌头，一脸生无可恋。
　　转而看向边上，气定神闲的严旭，惊异的问道：“老严，你没事？”
　　严旭笑了笑，缓缓从身后拿出来一个黑色塑料袋，里面吐了满满当当的一大袋。
　　“吐出来舒服多了，这会儿头都不怎么痛了。”
　　严旭晃了晃头，松了口气道。
　　“好像还真是！”
　　易风拍了拍脑袋，惊喜道。
　　就在三人休整的时候，山脚下治安亭里走出来了俩人，看了看车牌，确定是本地的之后。
　　又冲谢逸之他们喊道：“伙计，你们仨是哪个寨的？”

