第180章 郑九祸！？捅了醉鬼窝了！！
　　谢逸之和李绮岚几人刚准备低调离开，回白寨看看是要怎么处理罗啸和雾山老爷。
　　可刚走没两步就听见寨子里又传来了异动。
　　隐约能够听得出来像是打斗声。
　　“那边，有阴气！”
　　谢逸之锁定了其中的一处房子。
　　房子里忽然散发出来一丝微弱的阴气。
　　“还好还好，我家没倒……”
　　其中一个黑寨的寨民看着自己完好无损的房子，刚准备开门回家。
　　可才走到房子前，手还没来得及去开门，房子忽然崩塌。
　　轰隆隆！！！
　　寨民开门的手僵硬在原地，目光呆滞，眼睁睁的看着眼前的房子消失。
　　“啊？！！！”
　　寨民崩溃大喊。
　　而与此同时，谢逸之等人也随之赶了回来。
　　只见从坍塌的房子废墟之下窜出来了一道身影，朝外飞射出去。
　　“这……是，雾山老爷？！！”
　　这道熟悉的身影，谢逸之众人一眼就认出来了。
　　雾山老爷怎么会出现在黑寨，他这会不应该安详的躺在李绮岚家别墅阳台的尿素袋里？
　　“雾山老爷？！”
　　“他就是雾山老爷？！看起来跟干尸一模一样！”
　　“人家本来就是干尸！死了那么多年了。”
　　“破案了！就是雾山老爷给我们的房子干塌了！把他干掉！！！”
　　“可是，雾山老爷不是神吗？我们上吗？”
　　“窝都没了，还拜什么神呢！”
　　“别冲动啊！雾山老爷可是能血屠重雾山术士的，我们上去连小怪都算不上！”
　　房子都没了，哪里还管得了什么神明雾山老爷，这会儿他们的怨气怕是比战略级还要高。
　　当然，以他们的速度自然是不可能追的上雾山老爷。
　　雾山老爷见自己暴露在谢逸之几人面前脸都绿了。
　　他隐忍了这么长时间，在庞臭的尿素袋里待了整整一天！
　　结果所有的努力，在这一刻全都功亏一篑了！
　　“不能让他跑了！”
　　谢逸之连忙道。
　　也不知道雾山老爷是怎么醒的，他们离开的时候，明明雾山老爷还躺在尿素袋里一动不动。
　　说着，谢逸之几人就要追上去，可谁知这个时候，房子坍塌的废墟中还跑出来一道身影。
　　这身影身上同样带着阴气，谢逸之也顾不上那么多，搓出掌心雷就近给他来一发。
　　身上既然带着阴气，和雾山老爷混在一起，肯定也不是什么好来路。
　　可谁知，在看到谢逸之的瞬间，那道身影忽然向他大喊起来：“师兄！！是我！！”
　　谢逸之速度太快，这段时间都已经来到对方跟前。
　　仔细一看，这才认出了的这张熟悉的面孔，连忙强行撤回了一发掌心雷。
　　“老郑？”
　　谢逸之惊讶道。
　　郑九祸看着谢逸之即将拍他脸上的巴掌，额头上满是冷汗，就差二寸啊！
　　就算是他，生挨上谢逸之一发掌心雷，肯定也不好受。
　　“郑部长？！”
　　严旭和易风都震惊出声道。
　　自打抵达云省之后，他们可就和郑九祸分别了，再没见过面。
　　谢逸之找到白寨，认亲外婆之后，还给郑九祸发了位置。
　　本来还寻思着，郑九祸要是过来可能没那么快，没想到竟然在黑寨撞见。
　　“你怎么会在黑寨？到底什么情况？”
　　谢逸之问道。
　　“师兄不是给我发过位置吗？我……现在不是解释的时候，你刚才喊那条尸就是传说中的雾山老爷了是吧？”
　　“我们先给他抓住，别让他跑了，之后我再慢慢给你解释！”
　　郑九祸急忙道。
　　眼下还不是解释的时候，最要紧的是给雾山老爷抓住。
　　雾山老爷疯了一样的飞去，速度之快，眨眼间已经快要逃出黑寨了。
　　“果然又是一伙的！！”
　　雾山老爷骂道。
　　本来他的隐忍大计都要逃出生天了，虽然没能按照计划引起黑寨的轰动。
　　但他最起码还不会在谢逸之他们这些威胁面前，暴露的那么快。
　　雾山老爷怎么也没想到，会有人跟他一样躲在那破房子里隐忍。
　　而且还藏在柜子里，导致他一开始就没有发现。
　　他要走柜子门开了，从里头出来一个醉醺醺的老头，双方撞个正着，大打出手。
　　本来雾山老爷还想以迅雷不及掩耳的手段杀了这人。
　　可这醉鬼竟然实力不弱，他根本做不到瞬间将其击毙。
　　一动手，动静搞大了，就被谢逸之他们发现了。
　　雾山老爷想不通啊！
　　这两天他简直是倒了血霉，昨天仨醉鬼大闹他老窝，给他拖下山，今天他好不容易隐忍起来，又被一个醉鬼坏了大事。
　　喝酒误事！！而且误的全是他雾山老爷的事！！
　　这一看，得！果然和谢逸之他们还是一伙的。
　　此刻，‘南村群童欺我老无力’得到了真正的具象化。
　　“跑！！我得赶紧跑！”
　　雾山老爷急道。
　　他怎么算也算不到，自己死了一二百年了，还能有这么一劫。
　　眼瞅着距离拉远，即便是谢逸之也没把握追上。
　　因此，第一反应就是张口大喊一声：“小白！！”
　　小白：“……”
　　凛——！！
　　随着谢逸之声音落下，又一道磅礴的阴气出现，席卷覆盖整个黑寨！
　　同时，阴气凝实，黑寨天空的星河月光统统消失！
　　取而代之的，是一片深邃幽暗的空间。
　　谢逸之和小白的身影，紧接着出现在了雾山老爷身后。
　　刚要起手，谢逸之却发现竟然还有人比他更快！
　　身旁，一道鲜红色的残影掠过，一跃而起扯住了雾山老爷一只脚。
　　任凭雾山老爷怎么挣扎，都无法挣脱出来。
　　并且下一秒，身体被一股巨力拉扯，狠狠地摔向地面。
　　嘭——！！
　　黑寨的地面炸起一阵烟雾，雾山老爷结结实实的落下，整个身体都被砸得扭曲变形。
　　这时，李琦岚才跟着落下，稳稳站在地上。
　　手臂上萎缩的肌肉以肉眼可见的速度膨胀恢复，短短的几秒钟时间，已经恢复得和先前一样。
　　“外婆，你七十多岁了，悠着点啊……”
　　谢逸之提醒道。
　　李琦岚手指将披散的头发勾到耳后，露出白皙的皮肤，微微瞥了一眼谢逸之，回答道：“大外孙，以后年龄的事情，尽量别提。”

