第150章 搜身，查什么？查蓄酒虫！！？
　　他妈妈李妄霞当年就终止在了六连冠。
　　没想到罗颖看起来年纪也不大，蛊术竟然这么厉害，冠军数马上都要追上李妄霞了。
　　之前交手谢逸之并不只是蛊术手段，还有关于道术，实际上对罗颖并不公平。
　　并且，罗颖刚准备动真格的时候，李绮岚就到了。
　　罗颖的本命蛊都没露，真实的蛊术水平谢逸之还不太清楚。
　　但既然都能拿五次斗蛊大赛的冠军，说明肯定不会太差。
　　“外婆，那我可以参加吗？”
　　谢逸之询问道。
　　取回司命蝶之后，几人回到了车上，准备回去参加晚会。
　　听到谢逸之的问题，李绮岚顿了顿疑惑的问道：“宝贝，你也想参加？”
　　李绮岚一下就看出了谢逸之的意思。
　　估计是想着‘来都来了’，眼瞅着有人要追平他妈妈的记录了，所以才想着要参赛。
　　“你可不要小看罗颖，她的蛊术天赋本就不差，再加上黑寨寨主这么多年的训练，绝对称得上是一等一的蛊师了。”
　　“不一定你上就包赢的。”
　　李绮岚分析道。
　　老谢家的家庭情况，她也很清楚。
　　灵丰道人对谢逸之这么看重，肯定什么都会教他。
　　学多了，东西一杂，势必就不精了。
　　虽然谢逸之的本命蛊的司命蝶是厉害，但蛊术也不是只比的本命蛊。
　　对于谢逸之的蛊术到底怎么样，李绮岚也不清楚。
　　“没事，不然要是回头我妈知道这个情况我不上，肯定又该唠叨我。”
　　谢逸之回答道。
　　李妄霞要是知道有人要追平她的记录，谢逸之就光看着不上，指定少不了一通教育。
　　李绮岚思索了片刻，同意让谢逸之参加。
　　到时候要是谢逸之输了，就说他是冒认的好了……
　　什么外孙？我外孙还在嵘城呢！
　　对！就是这个口径！
　　随后，谢逸之又问起了关于父母的事情，他这趟过来找外婆。
　　主要的原因也是为了找寻他父母的消息。
　　可李绮岚却表示她也不清楚，半个多月前，她的确接到了李妄霞的电话。
　　只说要来云省，如果事情办的快的话，可能会顺道过来重雾山。
　　这都半个多月过去了，也不知道情况怎么样了，还来是不来。
　　李绮岚安慰谢逸之，以他爸妈的本事，就算现在云省到处不安定，也不会有什么麻烦的。
　　既然来了，就安心在寨子里待几天，好好玩。
　　斗蛊大赛还没有正式开始，等回去李绮岚就把谢逸之的名字加在名单上。
　　拢共也就比个两天时间，第一天是百人混赛，每个寨子都有一到三名代表的名额。
　　但不一定就派三位参赛，要是寨子里的蛊师水平实在太差，参赛也是来丢人，所以就没有必要。
　　说是百大寨斗蛊大赛，其实没有一百个寨子，也就七十多个寨子。
　　因此，大赛第一天的混赛差不多人数就是百来个人。
　　第一轮是淘汰赛，角逐出来前十强。
　　十强再进行抽签单挑斗蛊，角逐出来四强，四强混赛排名第一的直接进入到决赛。
　　排名倒数第一的直接淘汰，剩下二三名角逐决赛名额。
　　等冠亚之争人选都出现之后，第一天的所有赛程就结束了。
　　两人只需要等到第二天，再打一场，整个百大寨斗蛊大赛就彻底结束了。
　　“嘶，有点复杂……”
　　“这个规则，我得研究一段时间才能搞得明白。”
　　严旭挠了挠头。
　　一层一层的筛选，确保每个排名的含金量都是实打实的，过滤掉一些浑水摸鱼，偷鸡的选手。
　　“不复杂的，其实也不用特别去留意规则。”
　　“总之只要不输，就一定能赢。”
　　李绮岚笑道。
　　易风嘴角一抽，这段话听得真像是听了一段话。
　　谁不知道不输就能赢？能赢谁想输呢！
　　不过想想也是，他们老李家李绮岚是斗蛊大赛十一冠得主，李妄霞是六连冠得主，似乎确实不会有‘要是输了怎么办？’这个烦恼。
　　到了李绮岚家，面前偌大的别墅看的易风眼泪从嘴角流淌下来。
　　七百多平的大别墅果然不同凡响。
　　都不说别的了，就这视觉冲击力，足以令人感到窒息。
　　主要是这山林小寨，这么大 一栋别墅立在这里，看起来实在太违和了。
　　边上很多村民的房子都还是土瓦房，木屋，这么一看对比显得越发鲜明。
　　“不知道为什么，有种进了贪官家的感觉……”
　　易风忍不住笑道。
　　前方冰冷的眼神扫视过来，易风笑容瞬间消失。
　　上一秒嘻嘻，下一秒不太敢嘻嘻了。
　　从大门一直到别墅内部，处处透露着的都是‘奢华’两个字。
　　也就只有谢逸之越看越觉得心酸，前面他二十年过的都是什么苦日子。
　　唯一能够想到以后怎么报答谢纪的方式，就是在他百年之后，把他的棺材也挂前厅晾一晾。
　　很快，白寨的晚会开始。
　　寨子里升起篝火，寨民们围着篝火聚会，喝酒吃肉。
　　听说寨主的小外孙到来，不少人热情给谢逸之他们拉到了一起。
　　在李绮岚的管理下，白寨的小日子过得也挺惬意的，因此还是颇受寨民们爱戴的。
　　不然不可能李绮岚一坐几十年的寨主，也从来没有人反对的。
　　“二十年了，寨主念叨了二十年的外孙，今天可算是见到了。”
　　“上次来还是个小屁孩，光着腚满寨子跑，现在都这么大了？”
　　“这一看清秀得，跟他妈妈简直是一个模子印出来的一样，娶媳妇没有啊？我家闺女是城里的大学生，马上毕业了！”
　　“来来来，难得来寨子里，喝酒喝酒！”
　　“还有那边的两位，老哥子小哥子，都吃好喝好！”
　　谢逸之三人这会儿四周被围得水泄不通，寨民热情的不行，你一句我一句的应都应不过来。
　　那边易风都快被扒光了，小童鸡吓得脸都绿了，急忙问道：“诶！！别扒了别扒了各位，这边喝个酒怎么还有搜身环节啊？！”
　　寨民大哥：“哈哈哈，例行办事小哥子，查蓄酒虫。”
　　听到还查蓄酒虫，边上的谢逸之脸也绿了。

