第147章 老东西带我去的是……阴间！？
　　谢逸之接住盒子，入手的感觉就是轻盈！里头就像是没有东西一样。
　　于是，谢逸之本能的拿在手上甩了甩，凑近耳朵想听听声。
　　吓得李绮岚连忙抓住谢逸之的手：“诶诶！！你要杀了它吗孩子？”
　　她可是二十年来精心呵护着，生怕给磕了碰了。
　　结果到了谢逸之手里就这么水灵灵的甩起来了？
　　易风：“应该……没事，谢哥的本命蛊不会这么脆弱的。”
　　初次见面都得挨一顿，这是他们老谢家的传统。
　　毕竟，小白也是这么过来的……
　　谢逸之这才收手，主要这种手感实在太像空盒子了，这么甩里头都没声。
　　现在谢逸之都有点怀疑，他外婆是不是被他曾爷爷坑了？
　　里头压根没有什么本命蛊，白雾其实就是他曾爷爷通过什么手段驱散的？
　　“要不，打开看看吧？”
　　严旭提醒道。
　　谢逸之点了点头，将木盒子放在了面前，手放在了木盒子的盖子上。
　　木盒子外观普通到了极致，一点纹理都没有，更不要说雕刻有什么图案了，光滑的就像是一个没有点数的骰子。
　　谢逸之没有犹豫，直接将木盒子一把打开。
　　他也挺好奇自己的本命蛊，到底会是什么，脑子里是一点印象都没有。
　　或许见到了本命蛊，能多少想起来一些什么也不是没可能。
　　随之木盒子打开，易风和严旭的脸色顿时大变，下意识的往后缩了缩脑袋。
　　一道浓郁的白雾从木盒子中冲出，直冲寨堂的房梁，宛若一道旋转的白柱。
　　“好浓烈的鬼气！！”
　　严旭皱着眉，捂住口鼻惊叹，转头一看易风，又忍不住吐槽道：“不是你从哪里掏出来的HG-700防毒面罩啊！！？”
　　差点忘了这小子还有这手绝活。
　　平平无奇的木盒子，竟然能镇的住这么庞大的鬼气。
　　进门之后，也就只有谢逸之隐约感知到了鬼气，就连已经修行过天生护聚功的严旭都没发现。
　　不用多说，这鬼气肯定就是那白雾没跑了。
　　“这些鬼气，还只是你的本命蛊今天吸收的而已。”
　　“白雾与其说是被驱散，实则都被你的本命蛊吞噬掉了。”
　　李绮岚解释道。
　　任凭长缘洞释放多少鬼气，都会全被谢逸之的本命蛊吞噬掉。
　　露头就秒！不讲任何道理。
　　木盒子也是当年灵丰道人专门留下来的，寨堂在寨子的正中间，所以正好放在寨堂之中。
　　“吞……吞掉？”
　　易风咽了咽口水。
　　他们今天上山的时候，已经看到了山顶那层黑雾，也就是尸气有多恐怖。
　　白天的尸气都释放的这么庞大了，那晚上的鬼气还得了？
　　这才刚刚入夜，刚刚木盒子冒出来的冲天白柱足以说明一切。
　　这么些鬼气，全被谢逸之的本命蛊吞噬掉了？
　　随之白柱渐渐消散殆尽，众人这才总算看清了木盒子的内部。
　　只见一只白色的蝴蝶，就静静地躺在木盒子之中。
　　身上没有半点瑕疵，就像是染了白漆一样，羽翼不时一震，看起来甚至都和木盒子不在一个图层。
　　“这就是……我的本命蛊？”
　　谢逸之惊异道。
　　边上的易风掏出手机咔咔拍了好几张照片，一边惊讶的道：“谢哥的本命蛊，竟然是蝴蝶……”
　　“就这么一小玩意，每天吃那么多的鬼气？”
　　“不行，我得拍两张发群里，给她们也看看，问问她们牛掰不牛掰。”
　　“对了寨主，它有名字吗？叫什么？”
　　每个人的本命蛊都会有名字，李妄霞的本命蛊就叫‘霜月蝉’。
　　因此，谢逸之的这只蝴蝶，肯定也有属于它自己的名字才是。
　　“它叫司命蝶。”
　　“应该是属于尸鬼蛊，之前我也从来没有见过。”
　　李绮岚说道。
　　虽然她已经是最顶级的蛊师了，可蛊师也分诸多派系，并不是说所有的蛊她都能认识。
　　按照当年女儿李妄霞说的，这只蝶也是灵丰道人带着谢逸之出了趟门，最后带回来的。
　　具体是从哪里带回来的，就连李妄霞都不知道。
　　本命蛊的选择尤为重要，别人是不允许干预的。
　　选择要修哪一类蛊之后，再在此类蛊中，选择具体的蛊来作为本命蛊。
　　本命蛊不一定非要是蛊虫，却一定要是活物。
　　经过蛊师的蕴养之后，才能和蛊师西心意相通。
　　“不对，好像不是尸鬼蛊，应该是叫……往生蛊。”
　　谢逸之突然开口道。
　　边上的易风和严旭都看向谢逸之，只见此时木盒子中的司命蝶已经消失不见。
　　不知道什么时候，竟然已经落在了谢逸之的指尖上。
　　时隔多年，再次接触到本命蛊之后，谢逸之有一种说不出的感觉。
　　最大的感觉就是熟悉！
　　就在司命蝶和他触碰的瞬间，脑海中闪过一幕幕记忆中根本没有的画面。
　　在榕树上掏鸟窝，刚刚学会写字，偷偷在高祖的棺材上写‘到此一游’，用老妈的化妆品给纸人化妆，村口搓掌心雷炸马蜂窝……
　　做这些的时候，似乎边上都有着一只白色蝴蝶的影子。
　　而谢逸之只能隐隐的想起来，这只白色蝴蝶，是他曾爷爷抱着他去到了一个很远很远的地方找回来的。
　　在一处很黑很黑，伸手不见五指的地方。
　　曾爷爷将这只和四周漆黑的环境格格不入的蝴蝶放在他的指尖，郑重的嘱咐道：“司命蝶，司命运，掌往生……”
　　“诶！！不能拔它的翅膀！！”
　　因此，谢逸之才会突然开口打断，不是尸鬼蛊，而是往生蛊。
　　“往生蛊？”
　　李绮岚疑惑道。
　　蛊的种类不是只被分为七种？其中也没听过有往生蛊啊？
　　“等我再想想。”
　　谢逸之痴痴的看着指尖的司命蝶，再次陷入沉思，口中念叨着：“鬼气，往生，漆黑的地方……”
　　总感觉马上就要想起来，可又像是被什么卡住了一样。
　　三岁之前，谢逸之的记忆似乎就是从得到了本命蛊之后，开始出现的断裂。
　　只能尝试着再往前追溯……
　　思索下，谢逸之的脑海中，又多出了一些零碎的记忆画面。
　　猛然间，谢逸之又想起来那个漆黑的地方，并不是只有他和他的曾爷爷。
　　还有很多很多人……
　　具体是不是人，反正都是两条胳膊两条腿……也未必。
　　谢逸之也记不清了，那时候实在太小了。
　　总之就是四周围着许多的身影在看着他们，场面很是混乱，脸都是模糊不清的。
　　只记得，站在最中间位置的两个人，一个身上穿着白衣，一个身上穿着……黑衣？
　　嗡——！！
　　回忆到这里，谢逸之又突然回想起在嵘城医院的电梯看到的那两道身影。
　　加上那黑漆黑阴森的地界，谢逸之嘴角一抽，忍不住骂道：“不能够吧，老东西当时带我去的该不会……不是阳间？”

