第13章 别害怕，我带你出去
　　发车之后，车内就逐渐安静下来了。
　　现在是七点四十五分，到这个点大家基本都累了。
　　要么靠着刷手机视频，要么就戴着耳机听歌，闭上眼睛养神。
　　谭昱曦和付应雪就不太一样了，各自从兜里掏出来了一大袋零食开始拆袋吃了起来。
　　“来，吃个糖。”
　　谭昱曦拆了个棒棒糖，掀开一半谢逸之的口罩，顺势塞进他的嘴巴里。
　　“嗯？”
　　谢逸之叼着棒棒糖，寻思着正好，车里空气不好，嘴巴都发苦。
　　仔细看了看，俩人这个点喝的竟然都还是咖啡，晚上不打算睡了？
　　谢逸之看了谭昱曦一眼，这会她们都没有说话，就安安静静的吃着零食，表情都似乎严肃了几分。
　　任务在身，但是坐车这种环境下确实容易让人犯困。
　　所以她们俩想到的办法就是整一些零食吃，吃东西是最容易让她们打起精神的时候。
　　而且最重要的是，在吃的过程中，她们有一些动作也会显得比较自然，可以更方便观察车上的情况。
　　只不过……
　　这也买的太多了！
　　知道的她们是来坐车的，不知道的还以为是来吃自助的。
　　一人一个背包，里头全是零食，辣的酸的，反正全是重口的。
　　要的就是上头，要的就是提神醒脑！
　　也就导致，整个车发动机的轰鸣声之外，全是她俩在后排‘咯吱咯吱’吃东西的声音。
　　驶进山路，路灯越来越稀疏，车内变得越发昏暗。
　　忽然，‘唰’的一声。
　　“什么声音？”
　　谭昱曦忽然警戒起来，左右张望了一圈。
　　这会她的精神完全是紧绷的，第一次出任务她必须要保证顺利完成才行。
　　“进隧道了。”
　　谢逸之提醒道。
　　谭昱曦看着窗外封闭的景象，这才恍然，稍稍放松了些许。
　　在来之前，她已经仔细的研究过路线了，过了隧道再有个五六公里的样子就是休风坡。
　　到了休风坡会有路牌，她必须第一时间和司机进行沟通，表明身份，让他临时停车。
　　等队长张启和严顾问他们过来接应上，她和付应雪的任务就算是完成了。
　　还没等谭昱曦坐好，就听到前排似乎有女生发出了痛苦的哼哼声。
　　谭昱曦看去，这才发现那个女人捂着大肚子，怕是个孕妇，边上还坐着一个四五岁的小男孩，应该也是她的孩子。
　　“啊……嘶……”
　　女人捂着肚子，一脸痛苦的样子，左右晃动着身体。
　　看起来月份应该挺多了，也不知道是不是长时间坐车导致的身体不舒服。
　　可这会车上原本睡觉玩手机的乘客们，竟然都没睡了。
　　反倒坐直了身体，很是板正，只不过板正的有点怪异。
　　眼瞅着车上有孕妇不舒服，痛苦的不行，周边也完全没有关心的人。
　　甚至包括她身边的孩子都是一脸冷漠，自顾自的坐着，望着前方。
　　放任自己母亲在边上疼的抽搐也不带理会的。
　　“太没良心了。”
　　谭昱曦愤愤的从座位上站起来，手里拿着保温杯，里头装着热水，快步走到了女人边上。
　　想上去看看有没有需要她帮忙的。
　　“你好，你没事吧？不舒服的厉害吗？”
　　“要是严重的话，我们得上医院去才行。”
　　谭昱曦低声说道。
　　真要不舒服的厉害，就需要及时到医院就医，耽搁不得。
　　怀着孕女生的身体是非常脆弱的，很容易发生突发情况，必须要重视。
　　等一会出了隧道，再想办法另外找个车给她送到医院去。
　　女人没有第一时间回答谭昱曦的话，反而是猛地一把抓住了谭昱曦的手臂。
　　拧开的保温杯里热水杯晃的烫来了谭昱曦一手，虎口瞬间发红。
　　不过，谭昱曦也没有生气，接着问道：“很疼是不是？别怕，我们先喝口热水。”
　　说完，女人依旧没有回答她，而是慢慢僵硬的转过头来。
　　不只是女人，她的孩子也随之转过头来。
　　谭昱曦的视线内，只看到两张惨白的脸出现在她面前。
　　哪怕是在这么昏暗的光线下，他们的脸色都白的吓人。
　　可刚刚上车的时候，谭昱曦从前面走过来，明明不记得有过这两张面孔才对。
　　在警校学习的时候，是会有专门训练她们记住人脸长相的课程的。
　　所以，刚刚谭昱曦走向后排的时候，习惯性的将在车上乘客的脸都过了一遍，简单记忆起来。
　　这么短的时间里，她不可能就忘记到没印象了的。
　　谭昱曦敢肯定，这母子俩的脸就是从来都没有出现在过在她的记忆。
　　“你……你们……”
　　想到这里，谭昱曦已经有些心慌了，下意识的左右观察其他乘客的反应。
　　可映入她眼帘的，却是另外一张张陌生的惨白面孔，一个个面无表情。
　　先前女人痛苦的惨叫声都没有引起他们的注意。
　　可这时，车上几乎所有乘客的目光都在停留在谭昱曦的身上，仿佛在看异类一样。
　　这种被数十个人同时盯着的感觉，让谭昱曦瞬间浑身发毛。
　　“呵呵……不疼了是吧？不疼了我就先回座了。”
　　谭昱曦发现不对，挤出笑容，想要抽回手溜之大吉。
　　可女人的手就像是铁钳一样，无论谭昱曦怎么用力，都没办法挣脱。
　　眼瞅着女人的眼珠子里布满血丝，惨白的脸上也挂满青筋，模样诡异至极。
　　可谭昱曦又愣是没有办法挣脱开来，一颗心都提到了嗓子眼，身体都吓得打颤。
　　实在想不起来，到底是什么时候出现的变化，车上的人怎么全都跟刚刚不一样了。
　　猛地往巴车的后座看向，本应该坐在后座的付应雪和谢逸之也都不见了。
　　取而代之的，是两张从来没有见过的脸。
　　这种只剩自己孤身一人的感觉，是最为可怕的，甚至让人绝望。
　　“坏了，出第一个任务就要殉职了我……”
　　谭昱曦慌张道。
　　她能够明显的感觉到，女人抓着她的手变的越来越用力，勒的她生疼。
　　“救！呜……”
　　谭昱曦刚想尝试呼喊救命，看隧道前后的其他车能不能听到。
　　结果声音还没飘完整呢，就被一只手捂住了嘴巴。
　　只不过不同于女人抓着她的手那么冰冷，捂住她嘴的这只手是带着温热的。
　　紧接着，谢逸之那熟悉的声音在她耳边响起：“别害怕，我带你出去。”

