第123章 主播命好，靠山的背后，是一座更可靠的靠山！
　　不过还是不自信的询问郑九祸：“那我爹有没有提到我外婆是一个怎么样的人？”
　　“如果也是炼蛊的话，她的蛊术怎么样？”
　　郑九祸摇了摇头，这么详细的，他还真不知道。
　　毕竟他也不是正式拜师了，只不过是四分之一徒弟而已。
　　“不过，师娘我是知道的，百大寨斗蛊大赛的冠军，连续蝉联六年！”
　　“是百大寨斗蛊大赛蝉联冠军数量第二多的蛊师！”
　　郑九祸笑道。
　　这还是从谢纪口中闲聊的时候得知的，他还记的师父谢纪说的刚结婚那会睡觉他都不敢两只眼睛都闭上。
　　就怕这娘们反悔了动点什么手脚。
　　“那冠军数量第一的是谁？”
　　易风跟着乐呵问道。
　　郑九祸：“……”
　　谢逸之：“……”
　　两人相视一眼，眼神逐渐变得复杂。
　　嘶……
　　——【哈哈哈哈哈，妈妈的本事都是外婆教的！外婆还能有差的道理？】
　　——【我丢，爽文都不敢这么写，靠山背后，是一座更可靠的靠山！】
　　——【主播是在怕什么吗？外婆通常都是最疼自家小外孙的！】
　　——【哦？之前一直不来看我？这次得让你多呆一段时间，下点蛊药给你双腿摘掉。】
　　——【原来主播的妈妈蛊术还这么厉害！难怪屋里养了那么一大面墙的蛊虫！】
　　——【这个大赛，顾名思义是不是就是一百个寨子的蛊师的斗蛊比赛？】
　　——【连续拿六年？ 谢哥会玩蛊也不稀奇了。】
　　就在这时，机场的广播声响起。
　　航班可以开始登机了，郑九祸给他们几个买的都是头等舱，第一时间就先上去了。
　　谢逸之顺手闭了直播，来到位置上坐下。
　　这还是他头回坐到头等舱，这感觉是不一样。
　　严旭和易风也是一脸稀奇。
　　易风震惊的看着空姐：“你是说，这些都可以随便吃！？”
　　空姐汗颜：“对的……先生，需要什么可以随时呼唤我们的工作人员。”
　　谢逸之刚迷上眼睛，耳边一直传来易风那风卷残云般的摄入声。
　　“中午我是没给你饭吃吗？这么饿？”
　　谢逸之本来还想眯会养养神，这b动静，怎么睡？
　　“我靠，这机票钱最少得三五千的，我不多吃点那不亏死了！”
　　“反正免费，不吃白不吃。”
　　易风辩解道。
　　“大小伙子一点也不深沉呢？你看看人家老严，多稳……”
　　重字还没说出来呢，谢逸之就看到严旭嘴里塞满了水果。
　　和他眼神对上，尴尬的笑了笑。
　　“呵呵，吃点水果，不占肚。”
　　严旭笑了笑道。
　　“这也就是谭昱曦没来，不然她吃的更多！”
　　易风感叹道，还挺可惜。
　　咔嚓一声，拍了张照片，在群里发送了出去，并艾特谭昱曦。
　　他们几人都加上了微信，并且还建了一个名为‘下班我要第一个（6）’。
　　群里加上谢逸之拢共六个人，除了张启和刚认识的郑九祸之外，都在里头。
　　“对了师兄，那天那个姑娘怎么突然不来了？”
　　郑九祸现在这师兄是越喊越顺口了。
　　“她家里出了点事情，需要她待着，应该没什么事。”
　　谢逸之回答道。
　　郑九祸点了点头，道：“师兄你的朋友肯定 也是我的朋友，要是有什么需要的，只管开口就行。”
　　他好歹是个羊城灵异部的副部长，开这个口可和谢逸之的大事帮不了小事不想帮不一样。
　　“另外就是我下了飞机之后，我可能就需要在‘春城’开个会。”
　　“之后我才能一起前往重雾山。”
　　郑九祸说道。
　　他本来就是要去那边公干，只不过是因为昨晚和谢逸之认上亲了。
　　所以顺带给谢逸之捎上，去了之后他还是有正事需要忙的。
　　必须得处理完了，才能一起前往。
　　“那没事的，到了机场你忙你的去，我们自己去就行。”
　　“毕竟也没有具体的位置，等我找到外婆了，给你共享个位置。”
　　谢逸之回答道。
　　重雾山他搜了一眼地图，应该是在思茅城，但他们落地的位置则是春城机场。
　　如果谢逸之要前往思茅城的话，就还需要转坐高铁才行。
　　郑九祸低头思索了片刻，表示也行，谢逸之他们可以先坐高铁去思茅城。
　　等谢逸之他们到了那边，他会应该也开完了，到时候到了春城灵异部找找人，再调思茅城的人去接应谢逸之他们。
　　或者等第二天，郑九祸自己再去找谢逸之他们汇合，一同出发。
　　谢逸之让他放心去处理自己的工作，晚点再联系。
　　但是众所周知谢逸之的嘴也是毫无可信度的，今晚肯定是不会联系了的。
　　他也看的出来，郑九祸事情怕是多的很，匆匆忙忙的。
　　没必要非要拉着他一起去找，等到地方了，郑九祸也有空了再过去做做客就行了。
　　抵达昆明机场之后，三人就和郑九祸分别了。
　　谢逸之严旭，和易风三人则转上了高铁，连夜前往思茅城。
　　“好哥哥们，赶紧找个地方先对付一晚上吧，哥们不行了。”
　　“再走一步！我的脑子就会掉到地上。”
　　易风下了高铁，眼皮子耷拉道。
　　谢逸之点了点头，赶了一天的路，现在时间已经是凌晨一点多了。
　　的确得先找个地方对付一下。
　　虽然这会儿，谢逸之没有感知到边上半点阴气。
　　但这会儿刚下高铁抵达思茅城，包里的小白竟是格外兴奋。
　　在洗发水瓶子里不住乱窜，双手扒着瓶身，呆滞无神的眼睛四下张望。
　　要不是谢逸之提前给镇鬼符安排上了，它早都自己窜出来了。
　　“这么闹腾，咋的？你认路？”
　　谢逸之问道。

