第126章 搜包裹，搜出来一颗女鬼头！？
　　事实证明也确实管用，毕竟他们夫妻早已经是惯犯了。
　　开宾馆能赚几个钱？一间房一晚上才一百多，这还得是有客人的情况下。
　　但在这可以说是思茅城最偏僻的地方，人迹罕至，山上的不下来，山外的不进去。
　　捞不着啊，属实是捞不着。
　　“走。”
　　老板说着，从兜里又掏出来一个小铁盒子，看起来就像是那种小时候吃的糖果盒。
　　不过这里面可不是装的糖果，而是炼制的蛊油。
　　夫妻俩轻轻的爬上楼梯。
　　在眠蛊蛙的作用下，客人肯定已经睡死过去了。
　　接下来他们要做的就是使用备用房卡进入房间，再把蛊油近距离给谢逸之他们闻到。
　　让他们彻底昏死个一两天，把身上行李带的财物搜刮干净，再开车拉到重雾山找个林子丢了。
　　后面的事情，他们就不再管了。
　　他们本就是重雾山上的人，太清楚那里的林子想走出来可不容易了。
　　加上下了蛊油，脑子指定不清醒了，走出来也记不得那么多。
　　要么就是直接把女的拉到更偏远的地区村子里卖了，给人当媳妇生孩子去，也能稍微赚点。
　　换做以前行情还好的时候，他们都是给人下完蛊，拉到边境找门路弄出去，那价钱是最高。
　　但现在不一样了，近来也不知道因为什么事。
　　别说边境走不通了，云省很多地方都不让通行了，直接上军事封锁。
　　所以，老板也就只能是挑着一些看着稍微有家底一点的动手。
　　“呱……”
　　“呱……”
　　“……”
　　四下，蛙叫声不绝于耳，老板两人很快来到了三楼，也就是谢逸之他们仨所在的楼层。
　　使用备用房卡将303的房间门打开。
　　房间内黑漆漆的，光线极其昏暗。
　　老板两人嘴里叼着手电筒，进门之后将铁盒子打开。
　　顿时间一股浓郁的香油味散发出来，弥漫着整个房间。
　　紧接着，两人就开始翻找起谢逸之他们的行李，最先找到的是易风的衣服。
　　翻来翻去，发现里头竟然全是法器，老板俩人这才意识到易风还是个道士。
　　看法器，好像还是茅山那一脉的。
　　如果早知道的话，他们可能还会谨慎点动手，茅山的道士最不好惹，这点他们非常清楚。
　　但是既然都已经到这了，开弓肯定是没有回头箭的。
　　“嗯？？”
　　老板和老板娘两个人一起掏兜，可掏了半天都掏不见底。
　　老板皱着眉，这小子怎么一个外套里能装这么多东西？
　　他俩还真就不信邪，手速更是加快。
　　什么‘铜铃黄符桃木剑，罗盘瓜子小刀片，红绳朱砂糯米面，香烛元宝七星灯，灭火器两瓶都六升’……
　　“这都什么玩意？！”
　　老板压着声音吐槽道。
　　转身一看，浑身猛的一激灵，震了个小刀，这才没一会儿的功夫，他俩已经堆起一座小山。
　　“钱呢？我要的是钱！”
　　老板娘也跟着骂道。
　　又掏了一会儿，结果易风这衣服的容量已经是深不见底。
　　俩人寻思了一下，最终还是选择放弃这件该死的棒球服，转而看向了谢逸之的包裹。
　　比起严旭，谢逸之看起来稍微可能条件要好点。
　　严旭虽然平日里赚的多，接单做任务跟不要命一样，但是大多数钱基本都存起来了。
　　要留着给严筱静买房用，还有以后的陪嫁。
　　对自己其实一向都是抠的很，能不花钱的地方就尽量不花钱。
　　身上的衣服一看就是好几年前的款式了，一直也不是很在意。
　　摸索到谢逸之的包之后，老板娘便迫不及待的将包打开。
　　结果发现谢逸之的包里，竟然也是一些道家法器，零零散散的。
　　不过好在除了法器之外，谢逸之因为高祖的原因，身上偶尔还喜欢带着一些老物件没事的时候把玩把玩。
　　就像之前救严筱静的时候，用的那只玉蝉一样。
　　不过，以谢逸之先前的经济条件，捡漏归捡漏，但也没真捡到过什么大漏。
　　什么以小博大，几块钱搏几万甚至几十上百万的，那都是小说，要不就是奥门顶级赌场的宣传广告。
　　基本普通的古玩市场，能够摆到你面前，让你挑选的，都是不知道已经经过了多少轮专业人士筛选下来的。
　　简单来说就是‘东西是老的，但是没什么用。’
　　真想要捡漏，就得直击源头，这就需要一定的身份，和一定的经济条件作为门票了。
　　显然，谢逸之那么每个月只有一千二还要被谢纪吃一百二回扣的条件，并不符合这些条件。
　　“这些不错啊！一看就是宝贝吧？”
　　“白玉啊！还这么大一块。”
　　老板娘兴奋的将一根白色的玉柱放在嘴里咬了一口，紧接着又伸出舌头舔了舔，双眼冒光。
　　这味道，醇厚上头，肯定是老物件不会错的！
　　“老公，你知不知道这是什么玉？”
　　老板娘转身又向老板问道。
　　老板接过约莫一根手指粗细的白玉柱，认真地在手电筒灯光下研究了一下。
　　最终自信的解释道：“这个是古人用来堵住九窍防止尸身腐烂的玉，没看错的话，这个应该是其中的玉肛塞！”
　　老板娘：“……”
　　塞……塞哪里的？
　　她刚刚……时不时放嘴里又咬又舔的，想到这里，老板娘差点没呕出来。
　　“不用管那么多了，只要玉肯定就值钱，收起来收起来！”
　　老板说完，又接着翻找起谢逸之的包。
　　粗鲁的将上面一层衣服拨开之后，竟然抓到了一个毛茸茸的东西。
　　圆圆的，触感冰凉，温润如玉。
　　“老婆，老婆！！快快快！我掏上宝贝了！”
　　“这得是大家伙！”
　　“这手感，就像摸着一块冰块，应该就是他们说的，叫什么冰种玉吧？”
　　“还专门用那种拉菲草铺在上面包装，发了发了！这下是发大了！”
　　老板眼睛瞪大，眼神都在发亮。
　　“真的假的！？”
　　老板娘一听，连忙凑了过来，期待得等着她男人将包里的‘宝贝’掏出来。
　　老板紧张的身体都微微有些颤抖。
　　这么大一块玉，就算品质差点也肯定了不得。
　　他看明白了，近段时间明明只有一些小情侣要去长缘洞还愿，只有谢逸之他们三个大老爷们跑到这边来。
　　肯定是有什么交易，也就是老板此时手里的这‘宝贝’！
　　越想越激动，老板深吸一口气，缓缓将包里的东西捧起来，举到自己的面前。
　　老板娘也眼巴巴的等着看看到底是什么宝贝。
　　下一秒，出现在他们两人面前的，哪里是什么玉石翡翠。
　　分明是一颗披散着长发的女人头颅！
　　长发之下，煞白的脸蛋呲着牙笑，嘴角咧到了耳朵根，模样诡异至极！

