第173章 道气耗尽之前，他未必能杀光所有人！
　　刺啦——！！！
　　好在罗啸的身手还算灵活，一个翻滚，稳稳的落在地上。
　　只不过双脚没能刹住车，在山洞的地面铲出一道沟痕。
　　“寨主上了！寨主上了！”
　　“寨主飞了！！？”
　　两人交手速度实在太快了。
　　很多黑寨的人都没反应过来，上一秒还看自己寨主气势汹汹的飞出去，下一秒就被电飞出来了。
　　“寨主，你没事吧！”
　　不过他们还是有些良心，赶紧上前搀扶住罗啸。
　　只见这会罗啸脸涨的通红，额头脖子上爆着青筋。
　　眼神示意众人退下，手轻轻扫了扫微脏……挺脏，甚至还挂着一只四十二码板鞋印的衣服，淡然的开口：“我……我没事。”
　　易风缩了缩脖子。
　　刚才视角差，黑寨的人没看见，他可是看的清清楚楚。
　　烟雾里罗啸结结实实的挨的那一脚，他光看着都疼。
　　在谢丰村打帕提的时候，见识过谢逸之蓄力满大，虽然技能空了，但是把房子干塌了之后。
　　易风就再没怀疑过谢逸之这么瘦，是不是没什么力气了。
　　罗啸表面虽然还得装作轻松的样子，实则肠子已经悔青了，自己怎么就能精准的在一群泰森里头，挑出来一个泰罗呢？
　　而且从始至终，谢逸之一直表现的颇为紧张，就像是未经世事的小男生。
　　密码&#@%……的，下手这么狠！
　　不仅轻松接下了他一拳，反过来一脚差点给他脾踹破裂。
　　这下罗啸才总算明白，为什么李琦岚能不插手了，感情这小子这么猛！
　　小身板是合金做的吧！？到底什么材质！
　　明明看起来那么清瘦，力气却比他这个二百来斤的壮汉还要大！
　　问题是他体重上来了，动作自然没那法那么敏捷了。
　　可谢逸之动作快的同时，力气竟然还这么大！
　　罗啸哪里知道，能够在老谢家那样的家庭背景培养下，长到今天这么大。
　　那么所有的回报，就都是谢逸之应得的。
　　不过，罗啸已经把自己架到这里了。
　　如果他现在认怂的话，以后他这个黑寨寨主的威望算是彻底扫地了。
　　雾山老爷讨不回来，以后他的管理体系整一个都要出问题。
　　“下！！”
　　罗啸大喝一声。
　　谢逸之的头顶上大片山石坍塌，铺天盖地砸落下来。
　　刚刚罗啸可不只在谢逸之脚下布了蛊，同时山洞上方也动了手脚，试图以此将谢逸之砸死。
　　可谢逸之连忙大手一甩，约莫得有手臂粗细的电光略过。
　　轰！！！
　　不仅将砸落下来的山石轰得粉碎，甚至还顺手给封闭的长缘洞开了个天窗。
　　易风看了严旭一眼，指着谢逸之的方向露出连队友都看不下去的笑容，像是在说：“你看，这不削能玩？”
　　谢逸之自己也才意识到了玉府雷的威力竟然也这么大。
　　早知道还用什么掌心雷打马蜂？
　　得空了必须把三十六雷都轮番试一遍才行。
　　前几个月在家躺尸的时候天天挨他老妈李妄霞的骂，让他要多出去见见世面。
　　现在谢逸之是出来了，结果他自己就是世面！
　　“你，你……”
　　罗啸额头上冒着冷汗，蛊术蛊术被人家的道术天克，拳脚拳脚没人家快，没人家狠。
　　关键是这小子还老是一副紧绷的表情！
　　这时候罗啸真想喊一句：大哥！！挨打的是我啊！你一直紧张个毛啊！
　　你自己是个什么等级的号你自己心里没数吗？
　　“坏了，咱寨主狗篮子不是，被打自闭了。”
　　“雾山老爷没了，以后我们咋办啊？”
　　“等着寨主回去重新编理由忽悠我们呗，还能咋办？”
　　“都被打成这熊样了，没必要坚持了吧？越坚持越显得狼狈啊！”
　　“我准备好了，只需寨主一声令下，我扭头就跑！”
　　“我就怕寨主上头，自己挨打不够，还要拉着我们一起挨打……”
　　黑寨的众人看似都一脸关切的担心自家寨主。
　　实则窃窃私语，各自心怀鬼胎。
　　话没说完呢，罗啸站起身，喘着粗气怒喊道：“李寨主，你很清楚雾山老爷对我们黑寨而言意味着什么。”
　　“你们不仅把雾山老爷偷走，不给说法就算了，还将我打伤。”
　　“看来是真想和我们黑寨全体为敌！”
　　不只是李琦岚几人听懵了，连黑寨的众人也跟着大眼瞪小眼。
　　谢逸之：？？？不是你自己非要喊我出来单挑的吗？
　　黑寨众人：谁同意跟你一起和他们为敌了！谁同意了！！
　　易风：太生硬了吧！！
　　这就跟职场一样。
　　有时候总是觉得领导说话驴头不对马嘴。
　　他让你把公司当家，你不能真把公司当家，只能偶尔当家。
　　公司有事了就需要你一起承担责任，公司没事的时候，多蹲五分钟厕所都要考虑扣你绩效。
　　你架着老板那是你不知分寸，老板架着你那是提携你，不听就是不识抬举。
　　因此，没办法，黑寨的众人也只能硬着头皮应声：“对！把雾山老爷还回长缘洞！”
　　这要求，谢逸之几人肯定不会同意。
　　“你得先说清楚，你要带走雾山老爷的目的是什么。”
　　谢逸之看向罗啸。
　　本来今天就是想引罗啸单独过来逼问的。
　　没想到这老小子还挺精，一下猜中了他们的计策，领了整个寨子的人一起上山。
　　“那是李辉他们信口雌黄，我根本就没有指使过他们弄走雾山老爷。”
　　“要李辉他们你们怎么处置我且不管。”
　　“但是斗蛊大赛在即，你们必须先把雾山老爷交出来。”
　　“否则，就别怪我们黑寨不客气了！”
　　罗啸冷声说着，和谢逸之交过手之后，自知不是对手，只能连带着整个黑寨一起架着。
　　李辉四人：我密码#%@……
　　栽赃都一点不带避人的？他们只是在棺材里躺着，不是死在棺材里了！
　　罗啸一抬手，众多黑寨的人只能硬着头皮往前。
　　连寨主罗啸都被揍飞了，他们现在一看到谢逸之身上的电光就发怵。
　　更不要说还有李琦岚，罗颖，以及另外两个道士在场坐镇。
　　即便人多，他们也丝毫不敢轻举妄动。
　　“大家不用怕！”
　　“他的雷法是厉害不错。”
　　“但是像这种威力的雷法，应该维持不了多久吧？”
　　“我们一拥而上！”
　　“在他道气耗尽之前，未必能把我们所有人杀光！”

