第151章 雾山老爷：坏了，三个醉鬼，冲我来的！？
　　话还没说完，就听到不远处的水池边上，几名大汉挑着担子，朝着水池走去。
　　担子上不是别的，俨然是一只竹编的猪笼！
　　里头还套着另一个大汉，红着脸大喊求饶道：“不逃了！以后喝酒我再也不带蓄酒虫了！”
　　“啊！！！救命啊！”
　　喊叫声简直比当时在谢丰村时，被谢逸之收入万鬼幡的帕提还要凄厉。
　　“别听他的！下去多喝两口，稀释稀释。”
　　“对！！带蓄酒虫都来了？不能喝就去小孩那桌！”
　　“太丢人了！！”
　　“给他泡一个小时再捞起来！”
　　“不能喝别喝，逃酒可耻！！”
　　任凭大汉怎么求饶，另外挑担的几人压根不带理他的。
　　直接给猪笼泡水里了，水面顿时冒起来层层水泡，发出‘咕噜咕噜’的喝水声。
　　谢逸之额头上冒出汗水，以前只听李妄霞说过，要是逃酒被逮住肯定要挨闹。
　　没想到是真浸猪笼啊！
　　吾妈诚不欺我！
　　易风手里攥着一大团纸巾，本来还打算呆会偷摸呲纸巾上的。
　　一看这情形，他的小纸巾显得过于小儿科。
　　人家身上藏蓄酒虫都被逮住了，但凡他往纸巾上吐酒被发现，估计隔壁桌小孩都得笑他。
　　“咦……小哥子，你这身上带的东西还挺多嘞？”
　　“吹风机，花生瓜子爆米花，烤肠虾条灭火器？？嗯……怎么还有张折叠桌？！”
　　大哥震惊的看着易风，搜着搜着，手里提溜着两瓶鲜红的灭火器陷入沉思。
　　易风尴尬的挠了挠头，可是你们自己非要搜的……
　　因为实在搜不到易风的底，无奈只能给这小子提前放行。
　　严旭就一布袋，看起来不会是不能喝的主，也很快放行了。
　　到了谢逸之这里，就没有那么顺利了。
　　谢逸之擦了擦额头的汗水，道：“大哥，我就不用查了吧？”
　　“我肯定不会逃的，大家都高兴，喝点喝点儿呗。”
　　大哥摆了摆手，道：“诶，刚刚你那两位朋友都查了，咱就这习俗。”
　　“不只是你，你看看寨主，她也一样要检查的。”
　　说完，大哥手指指向了远处，只见那边他外婆，也就是李绮岚同样被围在几个女人中间检查。
　　看到谢逸之看向她的目光，手里端着酒瓶子，还不忘给谢逸之比了个瑞思拜的手势。
　　“不是！！你们连寨主也查啊！！”
　　谢逸之彻底没辙了。
　　随之外套，还有里头的短袖被一抖搂，母蓄酒虫和子虫密密麻麻的衣服上被抖下来。
　　谢逸之和大哥相视一笑，心照不宣。
　　下一秒，谢逸之的蓄酒虫就被暂时‘收押’了。
　　看来今天这顿酒是少不了了。
　　这边的寨民大多都是靠山而生，朴实的很，平常也没有什么娱乐活动。
　　没事就爱聚一起喝喝小酒，酒也都是寨子里一起酿的。
　　谢逸之时隔多年回到寨子里，加上刚好赶上斗蛊大赛开始前的晚会，大家都开心要喝点。
　　连寨主李绮岚抡着酒瓶子，在人群中打了好几圈下来了。
　　谢逸之这个当外孙的，正值青年，没理由退怯扫兴。
　　“来！！都举杯！！”
　　“欢迎寨主外孙，小逸之以及他的两位朋友，来到寨子！！”
　　人群中忽然有人高喊，顿时间谢逸之放眼望去，视野被一只只的酒杯占据。
　　谁也不藏，咕咚咕咚将杯中的酒水喝干。
　　谢逸之三人也跟着一口闷了，这会儿易风的脸已经红的像刚出嫁的小姑娘了。
　　“大家听我说！再举杯！！”
　　“我家逸之在三天后，斗蛊大赛也会出场！”
　　“提前预祝，我们白寨取得一个好成绩！”
　　这回轮到李绮岚扛起酒坛子，高呼出声道。
　　随之寨主李绮岚话音落下，众人又是猛地一口将酒闷完，齐齐喊道：“预祝我们白寨取得好成绩！！”
　　易风扒拉着谢逸之的衣角，吐着舌头道：“不行了谢哥，照这么喝下去，鼠鼠我可能要先鼠了。”
　　谢逸之也喝的有点上头了。
　　没了蓄酒虫，其实谢逸之的酒量也不算太好。
　　他们仨，也就严旭酒量能稍微好点了。
　　其实真想逃酒，谢逸之有的是办法，拿几张黄符出来都给撕成小人，让它们代酒就可以了。
　　以茅山的奇门遁术斗转星移，喝的是谢逸之，醉的是小纸人。
　　但今天谢逸之也高兴，难得见到外婆，是该好好乐呵乐呵！
　　寨子里的这种氛围是多少人羡慕，向往的。
　　每个人都是从小一起生活在一个地方，互相知根知底的，聚在一块，彼此之间就没有融不进去的话题。
　　从出生到老去，相伴都是这么一批人。
　　不用考虑城市的压力，工作的烦恼、靠山吃山，平平淡淡的把生活过下去。
　　因此，他们彼此之间都很纯粹，谢逸之能够感受到他们相处起来的真诚。
　　喝高兴后，酒精逐渐上头。
　　谢逸之脑袋上的陀螺仪像是有点失灵，红着脸举杯道：“额……我提一个！！”
　　“大家随意！”
　　说完一饮而尽，四周还有人鼓起掌来。
　　“好！好！寨主的孙子就是爽快！”
　　“大家伙喝着干嘛？愣着啊！陪一杯啊！”
　　再一看，易风和严旭已经抱在一起，不知道是不是睡死过去了。
　　谢逸之喝完这杯，也有些撑不住，坐在篝火旁的草地上，眼睛微微眯起来打起了盹。
　　等到再次睁开眼睛时，边上人已经少了许多，只有一些喝死过去的还瘫着。
　　“这……这就不行了？老严你也……也不是那个！”
　　“还有你！更是肺雾！”
　　谢逸之站起身打了个酒嗝，一把将易风和严旭都强行拉起来。
　　两人被谢逸之折腾醒，严旭强撑着睁开眼睛，晕乎乎道：“你好？我是嵘城的灵异顾问……严旭，请问有什么事？有鬼吗？”
　　“大晚上闲着也是闲着，都别睡，我们干点什么去？”
　　谢逸之皱着眉，盯着易风严旭。
　　“去干什么？去……呕……”
　　易风话还没说完，嘴已经吐出来了。
　　谢逸之嫌弃的捏着鼻子，四周环顾扫视了一周，拍了拍脑瓜子。
　　最后将目光锁定在了重雾山的山顶之上，开口道：“谁能一口气爬到那里，我算他厉害！”
　　男人间最高的评价，莫过于‘算你厉害’了。
　　易风双手抓住谢逸之的手指，确认道：“这可是你说的！呕……”
　　“你俩搁这等着我，我不只上去，我顺道，我还要去把雾山大爷，不，老爷一起干掉！”

