第119章 主播主播，请问炁是什么？
　　——【点点关注+恐惧级恶鬼x1！】
　　——【点点关注+恐惧级恶鬼x1！】
　　——【点点关注……】
　　——【等等，加的什么玩意？鬼！？】
　　直播间有不少人都还没听清谢逸之说什么，直接就开始抢起来福袋。
　　看到满屏的福袋弹幕，这才猛地吓一跳。
　　——【不是哥，让你条件好了，发点福袋，你发的什么玩楞！？】
　　——【要不哥你还是发点斗币福袋吧，十个八个的不嫌少，我们凑凑热闹得了。】
　　——【平台可是有规定的，发实物福袋是必须要验证的，虚假发的话是有惩罚的！】
　　这一手恶鬼福袋，吓得不少抢了福袋的人都不敢待在直播间了。
　　全都退到了门外面看着，也不敢进来，就怕万一倒霉催真就中了，那不是倒天闭。
　　还从来没有哪个主播，能让他们这么惧怕中福袋的。
　　毕竟，福袋发鬼，也算是史无前例了。
　　“验呗，肯定真实发货。”
　　谢逸之笑道。
　　以前他看不见鬼，现在不一样了。
　　十只八只恐惧级而已，给小白放出去十分钟，能抓回来百来只。
　　“中了福袋的，可以联系我们仨灵异顾问，我们还可以上门回收。”
　　“我是我们仨之中办事最牢靠的。”
　　易风这小机灵鬼，一张嘴众人就知道他没憋好屁。
　　谢逸之发福袋，网友请他抓鬼，啥钱他都挣。
　　——【已老实，求放过！】
　　——【我更好奇为什么这福袋审核老师能给审核通过？！】
　　——【在吗！？审核老师，是否清醒！？】
　　——【福袋这件事，我们以后大家都不要再提了……这哥玩不起的，和镜子猜拳都得赢的人，你们想占他便宜啊？】
　　——【上回算卦还没看够，谢哥能不能教我们一点什么小道术？】
　　——【对对对，我们也学习学习。】
　　直播间的水友们刷屏着。
　　之前还有人怀疑谢逸之是不是做节目效果摆拍呢，谢逸之也不解释。
　　但现在不一样了，东西大街这两天路段都封锁了，施工维修呢。
　　谁要不信，完全可以去施工现场看看。
　　再者，但凡谢逸之要是弄虚作假，还能给警察忽悠过来陪他做节目，还有灵异顾问在边上陪播？
　　显然是不可能的。
　　因此，即便谢逸之从未解释过，但是到了现在质疑声也就几乎没有了。
　　就昨天晚上，吊机司机都开了直播，直播简介写的都是‘和道长双排的一天！’
　　当晚直播间就突破了一万人，也算是接住了一把泼天富贵了。
　　“可以，不过得等会儿。”
　　“曾爷爷在直播间吗？在的话上个榜，人多了给你点画面了。”
　　谢逸之应了一声，冲直播间喊了一嗓子。
　　在直播间喊一个已经去世十几二十年的人出来刷礼物占榜，看似很离谱，实则也的确非常离谱。
　　但要切记，在他们老谢家，是没有不可能的。
　　反正曾爷爷不是要打响名号吗？在线观众二十来万人，全国各地的都有。
　　名号要打多响就能有多响。
　　就谢逸之这一嗓子，顿时间各种霸屏的特效礼物炸个不停。
　　什么火箭游侠嘉年华，轮船飞艇ufo……
　　看的谢逸之眼花缭乱，再一看这些上榜的网友，前榜五十，最起码有三十个id名都叫‘灵丰道人’或者是‘茅山雷神’的。
　　“你们是不是觉的自己整这一出老有节目了？”
　　“管理员，给这些榜上都叉出去！”
　　谢逸之没好气道。
　　听到谢逸之的召唤，直播间的管理员也冒了出来。
　　结果竟然也是个‘零封道人！’，谢逸之转身就是一拖鞋飞去。
　　原因无他，因为这冒出来的管理员不是别人，正是谭昱曦。
　　“嘿嘿嘿……”
　　谭昱曦捂着头跑开，皮这一下，挨打也快乐的不行。
　　谢逸之无语，多不知道回头要怎么和曾爷爷说。
　　名号给他打没打响不知道，但现在互联网最少得多了一万个叫‘灵丰道人’的。
　　笑死，曾孙直播十分钟，谢修在下面‘号’没了！
　　道号id被疯狂占用！
　　“咳咳……教你们点简单好上手的吧。”
　　谢逸之顿了顿开口道。
　　反正他也没什么好收拾的，现在闲着也是闲着。
　　从兜里摸索了下，掏出来八枚铜钱。
　　不只是直播间的水友们，谭昱曦几人听到谢逸之开始教学也都提溜着脑袋凑过来。
　　“铜钱阵，你们应该都不陌生吧？”
　　“很多小说里，基本都会用到铜钱阵这东西。”
　　“通常来说，铜钱阵用到的铜钱都是五枚，或者六枚七枚。”
　　“组的是五帝钱，或者六帝钱，要么就是七星北斗。”
　　“但我的话，平常喜欢用八枚，对应八门，我的手也刚好能放得下。”
　　谢逸之将八枚铜钱平摊在掌心。
　　——【我已准备就绪，铜钱到位了！】
　　——【然后呢？平摊在手上是吗？】
　　——【铜钱阵，听起来就很高端，很经典！】
　　直播间的水友们热情高涨，都等着谢逸之往下教学。
　　谢逸之也不像那些娱乐主播，随便展示点什么都要吊着观众胃口拉停留数据。
　　作为一名职业选手，谢逸之并不需要那些小花招，直接就开始了教学。
　　“对，就像这样把铜钱都放在手掌心。”
　　“想象着铜钱要动起来，然后心口默念，念什么都行……”
　　“最关键的，是最后一句急急如律令，这句不能忘。”
　　谢逸之讲解道。
　　刚从易风兜里掏出来两大把铜钱准备跟着学的严旭和孔元元，听到这里动作都不由得停了下来。
　　等等……心口默念，念什么都行？
　　——【okok！！已经开始想象了！】
　　——【急急如律令！急急如律令！急急如律令！】
　　——【念完了，后面呢？】
　　——【还有什么步骤吗？】
　　“别急。”
　　“下一步就是运炁。”
　　“以炁御物，加持铜钱阵。”
　　谢逸之说完，手中的八枚铜钱竟是慢慢开始悬浮起来，在掌心上方盘旋。
　　八枚铜钱，铜钱与铜钱之间彼此连接，阵型越发稳固。
　　——【啊？？！？发生了什么？】
　　——【我寻思我也妹眨眼啊！怎么铜钱突然就飞起来了？】
　　——【可恶，到底是哪一步没跟上！？】
　　——【主播主播提问，请问什么是炁？】
　　谢逸之：“……”
　　“没事了，玩去吧。”

