第16章 警察！请停车配合调查！
　　“刚刚不还扭捏呢吗？说回去推我，结果自己这就靠上了？”
　　付应雪没好气道。
　　也是完全不避人了，她还坐在旁边呢！
　　付应雪抬头看了一眼前方，已经能够隐约看见远处狭小的隧道口在慢慢变大了。
　　“醒醒！不能睡了小曦！”
　　“马上要出隧道了，就快到休风坡了！”
　　付应雪晃了半天的，谭昱曦都没有一点要醒的意思。
　　靠在人谢逸之的肩膀上，睡得跟死猪一样，鼻息稳定得不像话。
　　见怎么折腾谭昱曦都没有醒的意思，付应雪无奈只能将目光转移到了谢逸之的身上。
　　谢逸之身上抱着包，手里像是还攥着什么，和谭昱曦一样也是睡得死熟。
　　付应雪拍了他肩膀半天，也不见谢逸之有反应。
　　‘哗’……
　　人都还没叫醒，大巴车已经开出了隧道。
　　付应雪又尝试着低声喊了几次谭昱曦，为了不惊动车上的其他人。
　　她还不能把动静搞的太大，这要是换在平常，叫谭昱曦起床她指定不会这么温柔，脱了鞋直接就盖谭昱曦的脸上！
　　“这到底是怎么回事？”
　　付应雪叹了口气。
　　她和谭昱曦都是一个警校出来的，很了解谭昱曦这个人。
　　虽然这娘们平常看起来虎头虎脑的，但是对待工作和正经事的时候还是非常认真地，从来都不会出现大纰漏。
　　按道理不应该在这么重要的时候，还能安心睡着才对。
　　眼瞅着距离她们任务地点所在的休风坡越来越近，谭昱曦又整不醒。
　　付应雪只能是打起精神，做好独自完成任务的准备。
　　一会儿休风坡的路牌，就在一盏路灯下面，所以还是很好辨认的。
　　只要看到休风坡的牌子，付应雪就要第一时间行动起来才行。
　　两侧，一盏一盏路灯略过，光影在车内交替变换，紧张的气氛提升到了极致。
　　付应雪长长的呼出一口浊气，再顾不上的其他，从座位上站了起来。
　　缓缓走到了巴车中间的位置，抓着扶手，蓄势待发。
　　终于，休风坡的路牌远远的出现在道路的前方，在路牌映入眼帘之后。
　　付应雪连忙上前，来到了驾驶位的边上，掏出怀中的证件道：“你好，我是嵘城警局的警员付应雪。”
　　“现在正在例行调查办案，请你原地靠边停车配合调查。”
　　此话一出。
　　整个巴车上一片哗然。
　　“这小姑娘竟然是警察……刚才在后面吃了半天的零食，我还以为是大学生。”
　　“警察办案，难道这车上有罪犯吗？”
　　“都检查一下自己的贵重物品还在不在，有没有被偷！”
　　“什么情况？怎么还要停车检查？”
　　“……”
　　车内的乘客们议论纷纷。
　　被付应雪突如其来的动作吓了一跳。
　　别的不说，要是和罪犯坐一个车上了，那他们的安全不就没有保障了。
　　“司机师傅快停车吧！让人家警官检查。”
　　“对，停车，我们配合我们配合！”
　　乘客们倒是很有觉悟，都在喊着让司机停车。
　　可诡异的是，正在开车的司机就像是没有听见付应雪说的话一样。
　　头都不抬，更没有半点要刹车的意思，依旧是自顾自的驾驶着车子前行。
　　见状，付应雪又道：“请你尽快停车，积极配合我们办案 ！”
　　司机身上穿着司机制服，头上戴着帽子，帽檐之下的一双眼睛这时变得格外阴翳。
　　哪怕是付应雪再次重复，他也毫不理会。
　　“司机师傅你怎么回事！你倒是停车啊！”
　　“我们愿意配合调查！停下别开了！”
　　“这司机是什么意思？人警官喊停都不带停的？”
　　“该不会就是这司机有问题吧？”
　　乘客们本来还没有那么慌，可见付应雪都已经说了两次，司机都不鸟她之后这才坐不住。
　　不只是乘客，付应雪也感觉司机应该是有问题。
　　还没等付应雪接着说，司机忽然脚下踩住油门加速，方向盘往右一打。
　　就要朝着右侧的山崖撞去，还真是人狠话不多。
　　“啊！！这是要干什么！？”
　　“你要害死我们吗？”
　　乘客们惊呼。
　　付应雪连忙按住方向盘，让车子回归正轨。
　　可司机却冷不丁的松开方向盘，一脚落在付应雪的腹部，当即将付应雪踹的后退数步。
　　疼的付应雪花容失色，感觉内脏都被踢错位了。
　　乘客们都傻眼了，司机疯了！连警察都打？
　　通过后视镜一看，司机的眼珠早已扩散开来变得漆黑，全然不像一个正常活人。
　　这还没完，司机甚至直接松开安全带起身，就要再度踢向付应雪。
　　好在付应雪身手本就不差，刚刚是没有防备，这会轻松一个侧身就躲了过去。
　　“嘭！！”
　　反手一拳将司机抡倒在地。
　　可司机就跟不知道疼一样，倒下归倒下，脸上始终没有任何表情。
　　并且在倒下的一瞬间，还死死的抓住了付应雪的腿，不让她去抓方向盘。
　　失去控制的大巴车在这急弯的山路行驶，险些就要撞向边上的山体。
　　“警察同志，我来帮忙！”
　　好在一个乘客快步冲到了驾驶位，先是抓住方向盘让车子回正，随后挂挡减速，紧接着一脚刹车踩死。
　　大巴车总算是停在了休风坡的尾部。
　　几乎同一时间，数辆警车围了过来，将大巴车围住。
　　从车上下来一大队身穿警服的警员，冲进大巴车，将已经被付应雪打倒在地的司机按住。
　　“没有受伤吧？谭昱曦呢？”
　　张启询问道。
　　付应雪摇了摇头，表示自己没有大碍，指向后排道：“我没事，小曦在后面。”
　　紧接着，严旭换了一身大褂，大步迈上巴车，直奔司机而去。
　　这时的司机被两名警员架住，浑身不住的抽搐，口吐白沫眼流血泪。
　　严旭搓热中指和拇指，掐住司机脸的两颊。
　　顿时，他的嘴巴就跟被按了开关一样，自动弹开。
　　一颗肉眼可见的黑色肉球从司机口中滚出。
　　“就是这玩意！”

