第11章 瓶子里有东西！
　　“这个还真不好说，我看看呢？”
　　严旭沉吟道。
　　他知道现在各种视频特效制作的已经非常夸张了，岁数大了，能不能分辨还不好说。
　　不过，既然谭昱曦有视频问他，那看看就看看。
　　说着，谭昱曦将手中的直播录屏递给了严旭。
　　画面中，谢逸之对着镜子玩着猜拳游戏，屏幕左上角显示的是时间。
　　凌晨十二点多跟镜子猜拳，这小伙子也是很勇啊，现在直播行业都拼的这么卷了吗？
　　接着，就是镜子里的人出错手势，慢了半拍才改正的画面。
　　“诶？？”
　　严旭看的越发认真。
　　紧接着，又是谢逸之连输镜子十几把，逐渐红温的片段。
　　镜头画面消失，一声声凄厉的惨叫声过后，才重新恢复。
　　只是，这会镜子里的那个人已经被揍的鼻青脸肿，脑门上还冒着烟。
　　再猜拳，哪里还敢赢。
　　谢逸之这才满意的看向直播镜头：“我赢了，所以我家没鬼。”
　　满公屏弹幕全都是【谁信你啊！】
　　这段录屏给严旭都看得有些迷糊，又反复认真看了两遍，才将手机还给谭昱曦。
　　“咋样，严顾问，是真鬼吗？”
　　谭昱曦询问道。
　　半晌，严旭摇了摇头，道：“看不出来，如果在现场我肯定能分辨。”
　　“隔着屏幕，就这么一段视频，真真假假的我也没办法确定。”
　　“不过，我估摸着九成九是提前准备好的，假的。”
　　“要真这么轻易草率的就给鬼揍一顿，那我们这些特聘的灵异顾问是不是都该下岗了？”
　　无论是哪门哪路，抓鬼驱魔，多数都讲究一个借力打力。
　　需要借助法器，或者符箓等等道具，来对鬼怪造成影响。
　　特殊情况除外，人自身怎么可能赤手空拳急头白脸的就给鬼揍一顿？
　　“这明显不科学！”
　　严旭强调道。
　　谭昱曦：“跟鬼讲科……科学？”
　　严旭：“那咋了？”
　　“不同的理论而已，但都是一样有依据有学术研究的。”
　　谭昱曦点点头，似懂非懂，总之严旭的意思就是他看不出来，但是凭借他专业领域的常识经验来说，大概率是假的，是一场表演。
　　“怎么忽然看起网上的直播来了？”
　　“还是说这小男生你认识？”
　　严旭注意到了谭昱曦变化的微表情，来了好奇心。
　　歪着脑袋，侧着偷看谭昱曦的手机。
　　“还是唯一的关注，肯定认识吧，那人家怎么没回关你啊？”
　　“有情况，快说给我听听。”
　　严旭坏笑道。
　　或许是年纪大了，开始怀念青春了，小年轻的小故事他是最喜欢听了。
　　这点……和谢逸之的老父亲谢纪应该是差不多。
　　谭昱曦没理会严旭的八卦，想了想又打开了另一段直播切片。
　　也就是，今天中午，他们在商场娃娃店的直播片段。
　　“那这段呢？您能不能看得出来什么？”
　　谭昱曦又问道。
　　不回答，有时候就是回答，严旭给了谭昱曦一个心领神会的老表情。
　　这次，比刚才还认真的观看起了视频。
　　仔细的看了几遍之后，脸色越看越沉，全然没有了刚才的笑意。
　　“嘶……”
　　“没道理啊？这怎么可能呢。”
　　严旭皱着眉，最后又看了一遍录屏，随后直接拉了张凳子在边上坐下。
　　谭昱曦见严旭变脸，一脸疑惑，静静地等待着对方解释。
　　严旭看一眼视频，又瞥一眼谭昱曦，如此反复好几次。
　　录屏里出现了谭昱曦的身影，说明她和直播的小男生肯定就是认识的。
　　“这男生，是你什么关系？”
　　严旭忽然问道。
　　谭昱曦没想到严旭会突然这么问，愣了两秒才堪堪回答道：“就同学，高中的同学。”
　　严旭将画面暂停在了谢逸之从斜挎包里掏出洗发水瓶的位置。
　　“这瓶子里，有东西。”
　　严旭接着道。
　　“啊？？”
　　谭昱曦被吓了一跳，虽然是大白天还是在警局。
　　可这会还是被严旭这严肃的表情和语气吓了一跳。
　　其实当时在现场的时候，谭昱曦也感觉到很奇怪，为什么谢逸之会莫名其妙从包里掏一瓶洗发水瓶出来。
　　当时还以为是谢逸之故意拿瓶生姜生发洗发水出来嘲讽那个光头老板的。
　　现在听严旭这么说，可能还不是这么简单。
　　“你不是就在边上，那么近的距离下，他打开瓶子的时候你没有什么感觉吗？”
　　严旭追问道。
　　谭昱曦回想着当时的画面 ，回答道：“好像是感觉有点变冷了。”
　　严旭长长的呼出一口气，这么说来就不会错了，刚刚第一个视频的时候给看走眼了。
　　“里头藏了只普通人看不见的东西，那沙包你砸不下来架子上的玩偶是不是？”
　　“那些玩偶肯定是被动了手脚，正常情况就是很难弄下来。”
　　“但是为什么后面你那个同学就能了？”
　　“因为他放了只普通人看不见的东西出来，看似是沙包把玩偶砸下来了，其实有只鬼手。”
　　严旭解释道。
　　谭昱曦咽了咽口水，所以那个时候，她就和某只看不见的东西同在一个店里，距离还那么近？
　　被严旭这么一说，谭昱曦不禁一阵后怕，心脏都跳的更快了。
　　“这么说的话，前面跟镜子猜拳的那段，或许也不是假的？”
　　“怎么可能呢……”
　　严旭想不明白，难道还真有人能生猛到撞鬼了都不怕，反而徒手给鬼揍一顿？
　　总归是经验老道的灵异顾问，结合前后两段视频，严旭心里有了大概的猜测。
　　“有没有可能是，他在家撞鬼，给鬼打懵了之后，又顺手拿起边上的洗发水瓶，将其装里头。”
　　“完了玩砸玩偶的时候，见是黑店又给洗发水瓶打开，放鬼开挂？”
　　“不能……这么恐怖吧？”
　　要不说还得是内行人，网上的人逐帧拆解归逐帧拆解，他拆不明白。
　　严旭只是看了两遍录屏，大致就已经将整个事情的过程分析的七八成了。
　　谭昱曦：“鬼很恐怖吗？“
　　严旭：“不是，是你这同学恐怖。”
　　谭昱曦：“……”

