第191章 监控下的雾山老爷，原来一直在隐忍！？
　　之前李绮岚一记芳香脚给山洞干塌了，黑寨的人虽然都陷进地里了，但终归能自己再爬出来。
　　可李辉他们几个还被塞在石棺里，差点被活埋。
　　好在李洋他们赶到，听到动静把他们救出来，不然真连带着棺材死地里头了。
　　“情况比较复杂，等我们回去再说。”
　　李绮岚回答道。
　　一时间想要和他们说清楚，还真没有那么容易。
　　短短的一天时间，整个重雾山大变天了，以后重雾山的黑白雾将不复存在。
　　今天累了一天了，在白寨人的接引下，谢逸之等人先行回了白寨。
　　至于黑寨的这些人，就等着警察过来处理就行了。
　　重雾山真正的出口就只有两个，郑九祸在上来之前都摸清了，给警察那边说明白，不怕黑寨的人跑掉了。
　　至于罗啸这个主犯，则由郑九祸亲自看着。
　　罗颖这么多年来，在罗啸的监管下根本没有下山的机会，并没有成为他的爪牙。
　　所以顶多回头就是被问问话，不会有什么事。
　　如今罗啸落网，她第一时间就是前往地道去救父母。
　　二十年了，罗颖总算等到这一天了。
　　回到白寨的寨堂，路上李绮岚已经将发生的事情简单的给寨子里的人讲了一遍。
　　“雾山老爷，被逸之除掉了！？”
　　“寨主你的意思是，以后很可能重雾山就只有我们白寨了？”
　　“我一直以为雾山老爷一旦苏醒，肯定是一场灭顶之灾来着。”
　　“罗啸竟然想打雾山老爷的主意！”
　　“好像雾山老爷也没有想象中的，那么恐怖！”
　　“大哥，厉不厉害这得有对比啊！不化骨，战略级，还不厉害啊？”
　　“但匹配机制太逆天啊！你得想想，他面对的是谁！”
　　“咱寨主，还有电娃……咳咳，逸之！”
　　白寨的大伙惊讶的你一言我一语的惊叹着。
　　在听到雾山老爷被除，罗啸落网，黑寨即将被荡平的消息之后，他们总有一种如梦如幻的感觉。
　　总之就是，不太真实！
　　这么多年来，黑寨处处要压他们白寨一头。
　　另外，他们滥用蛊术的所做所为，都是一座山上的，白寨的所有人都一清二楚。
　　如今，黑寨没了，其实对于白寨来说肯定是一件好事。
　　最起码从宏观的角度上来看，没了罗啸各种故意唱反调，百大寨李绮岚肯定是更好管理了。
　　可白寨的大伙，还是不免觉得有些唏嘘。
　　“其实就算没有我们，尸气一直潜伏在他们体内。”
　　“今天不爆发明天会爆发，总有一天他们会被雾山老爷反噬的。”
　　李绮岚感叹道。
　　借着雾山老爷的名头，罗啸赚了多少钱？黑寨的人也都在装傻，总是要还的。
　　“所以雾山老爷到底是怎么醒的？”
　　“是在什么时候醒过来的？”
　　易风挠着头道。
　　明明从昨天晚上，到今天早上，雾山老爷都是一副死尸的状态。
　　怎么晚上就突然出现在了黑寨，并且还搞起了破坏。
　　不只是易风，谢逸之和严旭也都好奇的很。
　　“我觉得早上的时候，他应该还没有醒。”
　　“我们那个时候不是各种术法招呼在他身上，他都一声不吭。”
　　严旭分析道。
　　谢逸之点点头，他用掌心雷给雾山老爷的头都打掉了。
　　那个时候要是雾山老爷就醒了的话，不可能一点动静没有。
　　能想的可能性，就是雾山老爷苏醒他需要一个前摇，前摇比较长，所以醒的比较慢。
　　“我这有监控，可以看看他到底是什么时候醒来的。”
　　李绮岚说着，想起来她手机上，一直都能看到别墅的监控。
　　易风和谢逸之几人都跟着凑近，看向李绮岚的手机。
　　只见李绮岚熟练的打开监控软件。
　　随之开屏页面结束，李绮岚似乎忽然想起什么，手指猛戳屏幕，将首页上的别墅各处小屏监控划掉，只打开了其中阳台位置的监控部分。
　　谢逸之“……”
　　“不用藏了外婆，看见了，大半页都是地下车库的监控，各种车都霸屏了。”
　　易风：“啊！！！”
　　“我的眼睛好痛！刚刚什么东西闪的厉害！”
　　李绮岚笑着挠了挠头，不好意思道：“外婆平常就只有这点小爱好。”
　　这点小爱好？
　　严旭仰头默默闭上双眼，他没日没夜，累死累活干了这么多年，攒不齐人家监控的一角。
　　郑九祸倒是没啥感觉，要是刚刚闪的那一下不是各种车，而是各种酒的话，这会他已经窜下地库了。
　　“咳咳，我们还是看看他怎么醒的吧？”
　　李绮岚说着，将监控的进度条拉回到了，早上他们准备出门的位置。
　　监控画面中，谢逸之几人将雾山老爷暴打一顿之后，将其套入尿素袋中就下了楼。
　　过了两三分钟之后，车子的声音响起并且越来越远。
　　在车子的声音彻底听不见的瞬间，尿素袋似乎动了动。
　　“唰！！！”
　　下一瞬，雾山老爷抱着脑袋飞窜出去。
　　速度快到监控根本捕捉不清，消失在了监控画面。
　　谢逸之几人齐齐相视一眼，都一脸难以置信，哪来的猴？
　　“他！！一直在装！！”
　　易风先惊呼出声。
　　这不摆明了，雾山老爷早就醒了，只不过在谢逸之他们面前装死。
　　等到确认他们离开，立马就逃了。
　　“太能隐忍了，挨那么老些打都不跑。”
　　“换做易风的话，柜子门被打开的时候应该就已经给人跪下了。”
　　严旭开口道。
　　易风：“……”
　　既然破案了，知道了雾山老爷是一直在装死，且是从他们出去之后就逃了。
　　李绮岚就准备把监控画面关闭。
　　可就在这时，又看见一道身影重新窜回到了阳台。
　　“？？？”
　　“他怎么又回来了？”
　　谢逸之疑惑道。
　　不只是回来，雾山老爷站在阳台上想了想，最后竟然又自己钻回到了尿素袋中。
　　“不是，啊？？？”
　　严旭惊讶道。
　　“雾山老爷觉得不妥，又回来了？”
　　“他选择了继续隐忍！！”
　　易风跟着道。
　　这下谢逸之几人顿时来了兴趣，非要看看雾山老爷到底要隐忍到什么时候。
　　李绮岚里开启了倍速播放，好几双眼睛死死的盯着监控画面。
　　白天的时间，雾山老爷足足从尿素袋里出来了数十次！！
　　但是每次他又都觉得不妥，犹豫了片刻重新隐忍回尿素袋中，如此反复。
　　一直到了夜幕降临，雾山老爷才总算忍不住真跑了。
　　“有这样的毅力，他干什么九成九都会成功的。”
　　“剩下的零点一成，就是倒霉催的这次遇到了你们……”

