第132章 寨主的小外孙？
　　这句话莫名戳中了易风的笑点，满脑子都是之前刷视频刷到的那段‘青年，你是哪个庄的？’
　　差点没脱口而出，‘日照，索隆！’
　　谢逸之站了出来，看了两人一眼，回答道：“我们是白寨的。”
　　既然李妄霞是白寨的，谢逸之作为儿子，说自己是白寨的也没什么毛病。
　　这段时间，来重雾山的人不少，都是奔着斗蛊大赛来的，来的也都是百大寨的人。
　　不是百大寨的，都不允许放行上山。
　　所以他俩是负责值班，设置路障，在治安亭里呆着，路过的都必须确认的确是百大寨的人才可以。
　　原本俩中年还挺和气，可是一听谢逸之竟然说自己是白寨的，脸色明显变沉了两分。
　　怀疑的目光上下打量着谢逸之三人。
　　无论是从穿着，还是说话的口音，谢逸之他们仨看着都不像是白寨的人。
　　“伙计，不对吧？”
　　“白寨的人可是轻易不下山的，你们跑去哪了？”
　　“而且，看你们这么面生，之前也没见过啊？”
　　中年手上还别着一根红带,嘴里叼着烟，皱着眉越看越觉得不对劲。
　　“我们是刚从外地赶回来的老哥。”
　　“而且白寨的人，你还能都见过啊？快放我们过去吧。”
　　易风摆着手道。
　　百大寨这么多人呢，看起来这中年哥俩也不像是什么专业的选手。
　　搞了个治安亭，设了一道路障，也没啥特殊的间认证手法。
　　这种情况易风清楚的很。
　　就跟毕业还要回学校约会一样，门卫拦着的时候，最重要的一点就是硬气！
　　如果连你自己都不相信自己就是学生，学校门卫怎么会相信？学妹们更不会相信！
　　说完，易风就准备直接越过两人进山，结果两个中年人相视一眼，微微一笑，一把给易风按住。
　　“肯定见过啊，我们就是白寨的！”
　　中年开口道。
　　易风：“？？？”
　　谢逸之和严旭赶忙上去拦着，易风这才被松了开来。
　　“几位，赶紧从哪来回哪去，这半个月时间，重雾山都是不让上山的。”
　　中年又接着说道。
　　“老兄，我们的确是白寨的。”
　　“这位，是你们寨李妄霞的亲儿子。”
　　严旭指着谢逸之说道。
　　“李妄霞的儿子？诶别搞！”
　　“可不敢乱开玩笑了，这亲咱不敢随便乱认。”
　　中年摇了摇头，显然不信。
　　他这个年纪的，都知道当年李妄霞在当年属于什么样的存在。
　　作为他们白寨的圣女，无数青年男女崇拜的人物。
　　如果不是因为嫁人，可能都远不止止步于六连冠。
　　即便嫁人多年，百大寨依旧流传着她的传说，甚至因为寨主思念女儿，寨民们都不敢轻易提起这个名字。
　　就算谢逸之他们要认亲，认其他人可能还能容易蒙混过去，李妄霞的名号可太大了。
　　那不等于是寨主的小外孙？
　　来之前，寨主怎么可能没有提前下命令知会他们？
　　“不对啊椿鹏……”
　　另一个中年在边上已经端详了谢逸之半天，忽然拉着另一人的手，低声道：“你仔细看看，这青年好像长得真是有点像，你看着眉眼……是不是和当年的少寨主一样样的？”
　　被这么一说，名为李椿鹏的中年同样越看越觉得谢逸之眼熟。
　　虽说李妄霞是女的，但是两人这眉眼五官，还真像是一个模子刻出来的。
　　想到这里，李椿鹏心里咯噔了一下，不能真是寨主小外孙回寨探亲吧？
　　要真是，他俩给人拦这不让上去，回头寨主怪罪下来他们肯定担待不起。
　　“洋哥，要不看看他的本命蛊？”
　　“稍微确认一下？”
　　李椿鹏寻思了片刻，最后提醒道。
　　李洋点了点头，这行，要真的是李妄霞的孩子，不可能没学蛊术的。
　　看一看本命蛊也行，这玩意对他们蛊师来说，那就是防伪标，不可能造假的。
　　李椿鹏和李洋在边上合计了一会儿，才又走了过来。
　　刚刚虽然说话也挺和气的，但这会聊完，又更加客气了几分，轻声道：“小兄弟，我俩也就是值班，做好自己的本职工作，没办法随时直接联系到寨主。”
　　“要等我上山去问完再下来，或者是找人去报，等通知下来天肯定黑了，也耽误你的事儿。”
　　“这样小兄弟，你把本命蛊给我们确认一下，我们看一眼就放你们上山可以不？”
　　虽然还不能确定谢逸之就真是李妄霞的儿子。
　　但万一呢？所以，他俩还是不敢得罪。
　　“本命蛊？这是什么？”
　　易风疑惑的问道。
　　他之前还只知道蛊师就是炼蛊养蛊的，没听说过还有本命蛊这东西。
　　就连严旭也并不是太清楚，本命蛊是什么。
　　谢逸之低声给他们俩解释道：“蛊师一开始都是先从入门的蛊术开始学习，就跟幼儿园、小学一样，什么都学一点。”
　　“等学得深层次一些了，对哪一种蛊的掌握度更高就体现出来了。”
　　“之后就会专精开始学其中一种蛊。”
　　“所有的蛊又被大体分为七种，分别为：天蛊，地蛊，情蛊、毒蛊、人力蛊，长生蛊，以及尸鬼蛊。”
　　“在选择其中一种蛊之后，蛊师就会开始蕴养自己的本命蛊。”
　　每一种蛊都有着不同的作用，和炼制方式。
　　例如天蛊，就是讲究以蛊通神，以蛊作为祭品、供奉，和承受神力的媒介。
　　地蛊则更通俗一点，就是实事求是，研究各种虫草药的特性，炼制所需的蛊，因此涉猎的范围也更大。
　　通常像天、地蛊，就只有那些天赋极好极好，且自信的蛊师才会选择。
　　情蛊掌姻缘，毒蛊现在少了，以前老时候，云省可是出了不少‘致命毒师’。
　　人力蛊还是以人自身为核心，炼蛊的目的是为了强健体魄，增强身体的某些功能。
　　近几年，人力蛊最突出的作用，就是‘壮阳’……
　　长生蛊求的长生，长生自然是不可能的，所以其实就是追求的长寿。
　　最后是尸鬼蛊，这玩意就阴间了，专门和死人打交道，能以蛊与尸鬼通灵，来达到沟通阴阳的目的。
　　“竟然还有这么详细的划分。”
　　严旭听完这才恍然，心中大为震撼。
　　“这题我会，谢哥你指定选的是尸鬼蛊，对吧？”
　　易风抢答道。

