第195章 谢逸之：我来负责开车！
　　“为了变强，为了给罗梅报仇，我苦苦拜师。”
　　“虽然师父不肯收我，但是一路上我学到的东西却依旧受用终生。”
　　“不然，也不可能真的炼制出来不化骨。”
　　“在成功之后，我动用了一切手段查找信息，调来云省，目的就是为了报仇，和醒尸石。”
　　郑九祸接着往下说，“刚刚已经说过了醒尸石的作用。”
　　“在僵尸等级达到不化骨之后，就会诞生出独立属于僵尸的意识。”
　　“我回去得还算快，第一时间将罗梅的尸体封死，将还没被噬魂虫吞噬殆尽的零碎鬼魂封在尸内。”
　　“可当我想要引出这部分零碎的鬼魂，却发现罗梅始终有执念，不愿意出来。”
　　“无论我用什么办法，请来了各种厉害的术士帮忙也无济于事，又怕伤到罗梅的鬼魂。”
　　“没办法，我查阅了很多很多资料，开始钻研炼尸术。”
　　“为了谨慎起见，在炼尸的过程中同样是封着尸体的。”
　　“现如今不化骨已经炼成，只要有了这颗醒尸石。”
　　“唤醒了罗梅尸的意识，尸鬼无法共存，加上罗梅的鬼魂残缺，势必会被尸驱逐出身体。”
　　“也就是说，这是二十年后唯一一次，我有可能得再见到罗梅的机会。”
　　说到这里，在场的众人才总算恍然。
　　也就是说，郑九祸想要拿到醒尸石的原因，就是为了再见到罗梅一次。
　　为了这一面，郑九祸赌上了自己所有的一切。
　　听到这些，之前谢逸之几人所有的疑惑都解开了。
　　听着虽然方法似乎挺简单的，可事实上只有真的做起来了，才会知道其中有多少困难需要克服。
　　罗梅被关在长缘洞十年，郑九祸把自己的心关起来了二十年。
　　“旷古至今，最是情字最磨人啊……”
　　李绮岚叹了口气。
　　现如今的感情有时候脆弱的像一张随时会破的薄纸，可无法否认的又是总有一部分人的会做出一些行为，让人不得不重新相信其中的魔力。
　　“天大地大，无巧不工。”
　　“这么说起来，你将罗梅炼尸的方法，和雾山老爷几乎一模一样。”
　　谢逸之感叹道。
　　易风：“这就是，宿命。”
　　在从单位的资料里得知了雾山老爷很可能就有醒尸石的时候，郑九祸当即就出发重雾山了。
　　本来知道谢逸之也在这，不想给谢逸之添麻烦。
　　所以在昨天夜里就偷摸上山了，但是因为不认路，所以摸索了很久才摸索到黑寨。
　　可是因为白天，怕被发现，郑九祸只能找了个地方隐忍起来。
　　准备等到晚上，如果可以顺带找机会做掉现如今的黑寨寨主，给罗梅报仇，然后再到长缘洞找到醒尸石。
　　没想到突然冒出来一个邪祟炸房。
　　这个时候郑九祸还不知道这邪祟就是雾山老爷，所以赶紧躲柜子里隐忍起来。
　　可雾山老爷在看到谢逸之之后，竟然也选择了隐忍起来，恰好还就隐忍到了郑九祸隐忍所在的房子。
　　但是雾山老爷又隐藏了阴气，再加上郑九祸人在柜子里就没发现。
　　因此，就有了后来的事情，一切也就都说通了。
　　“可雾山老爷已经被师兄你除掉了，都没有发现醒尸石。”
　　“也不知道会在哪里。”
　　郑九祸叹了口气，又诚恳道：“既然黑寨的事情都已经处理了。”
　　“在这里我有个不情之请，希望各位休息好了之后，能够帮忙寻找到这颗醒尸石。”
　　“各位需要什么报答，只要能做到我都能满足。”
　　一块石头，说大不大，说小也不小。
　　偌大的重雾山，真要找起来，跟大海捞针也没啥区别。
　　因此主要还是得李绮岚点头帮忙，白寨的人再怎么样对重雾山熟悉，找起来可能也要快一点。
　　谢逸之和易风严旭三人相视一眼。
　　接着，谢逸之从兜里掏出来了那颗白天在雾山老爷的石棺里找到的黑色石头。
　　“你说的醒尸石，是这玩意不是？”
　　谢逸之问道。
　　在看到黑色石头的瞬间，郑九祸整个人都在颤抖，连连点头道：“对对对对！就是这颗醒尸石！”
　　别人可能认错，唯独郑九祸不可能认错。
　　谢逸之直接将雾醒尸石递给了郑九祸。
　　早在刚开始说的时候，谢逸之就猜到了黑色石头就是所谓的醒尸石。
　　但是也不能郑九祸想要就给他。
　　“谢谢师兄了！”
　　“好好好，终于……”
　　郑九祸已经激动的说不出话来了，他本来还以为要找一段时间，没想到竟然就在谢逸之的手上，“等我用完，我肯定立马送还回来给师兄你。”
　　之所以郑九祸这么激动的原因也在于，虽然明知道醒尸石就能帮的到他。
　　但是这种石头实在太稀有了，根本没办法通过购买或者是其他什么渠道获取，就得遇。
　　如果说今天他过来之后，谢逸之没有干掉雾山老爷。
　　需要郑九祸独自面对，那么为了醒尸石，郑九祸也一定会把命豁出去拼。
　　因为除了长缘洞，他再不知道，还能有哪里找得到醒尸石了。
　　这么贵重的东西，郑九祸才说等用完之后一定会第一时间送还给谢逸之。
　　“还给我？”
　　谢逸之一愣，这玩意还不是一次性道具，还能重复使用？
　　“对，对不起了诸位，可能得失陪了。”
　　郑九祸手里拿着醒尸石，再也坐不住。
　　虽说二十年都撑过来了，可现如今的一分一秒都无比煎熬，他现在就想立刻回去。
　　这份心情，谢逸之他们倒是也能理解，于是道：“那你现在要飞回羊城吗？”
　　郑九祸摇了摇头，表示：“不用，就在思茅城。”
　　“我无论去了哪座城市，都一定会带着罗梅的。”
　　他已经有心理阴影了，总觉得只要不在罗梅身边，随时都可能出现意外。
　　“你自己跑下山，等到山下都天亮了。”
　　“我们直接跟你回去吧？顺带也能送送你。”
　　谢逸之思索了片刻，提出建议道。
　　重雾山的山路可不好走，他们上山的时候可是花了不少功夫，最后还是李绮岚半道开车送他们上来的。
　　郑九祸犹豫了片刻，回答道：“行！那就麻烦师兄了。”
　　谢逸之转而看向李绮岚，伸出手道：“外婆，车钥匙给我，我来开吧。”
　　易风、严旭、李绮岚闻言同时瞪大双眼，齐声道：“？？？？谁？你开？！”

