第133章 噬魂虫，你当鬼饲料用？
　　这七种蛊，无论怎么看谢逸之都是‘尸鬼蛊’和谢逸之契合一些。
　　说完，易风和严旭都期待的看着谢逸之。
　　不只是他们俩，就连李椿鹏和李洋也好奇的等待着谢逸之把本命蛊放出来。
　　毕竟，如果谢逸之真是李妄霞的儿子，那么基因摆在这，天赋肯定不差。
　　很可能会是‘天蛊’，或者是‘地蛊’。
　　像李妄霞，选择的就是地蛊，几乎无所不通，本命蛊更是地蛊中的‘霜月蝉’。
　　霜月蝉一出，他们白寨的人就都知道，马上寨子就要入冬了。
　　当年的百大寨斗蛊大赛上李妄霞的风采，到现在李椿鹏他们这些人依旧历历在目。
　　因此，他俩也想看看，李妄霞的儿子本命蛊，到底会是哪一种。
　　可四人等了半天，却都不见谢逸之放蛊。
　　好半晌，谢逸之才摇了摇头，略有些不好意思道：“我没有本命蛊。”
　　这话一出，顿时让在场的众人都愣住了。
　　“这怎么可能？”
　　“众所周知，只要称得上蛊师的，都会有着属于自己的本命蛊。”
　　“我们哥俩这种水平的蛊师都有，你要是李妄霞的儿子，怎么可能没有？”
　　“还是说，你就不是蛊师？”
　　李洋惊讶道。
　　在他们百大寨，连本命蛊都没有的，是不被认可为蛊师的。
　　只能说是寨民，毕竟也不可能那么多寨子，所有的人都是蛊师。
　　就像那宾馆里的罗寸勇夫妇，虽然也懂一些蛊术。
　　但根据谢逸之的判断，他们应该就没有自己的本命蛊。
　　像眠蛊蛙，还有迷蛊药油这些，是不太能称之为蛊术手段的。
　　坑坑普通人还行，但是遇到一些稍微厉害的术士，就像严旭和易风他们这样。
　　虽然第二天头疼，但是依旧活蹦乱跳，影响不到他们什么。
　　所以，听到谢逸之说自己没有本命蛊之后。
　　李椿鹏和李洋的第一反应就是谢逸之要么就不是李妄霞的儿子，要么就不是蛊师。
　　“称不称得上蛊师我也不清楚，但是炼蛊确实也炼。”
　　谢逸之无奈回答道。
　　他自己也好奇，但从小他的老妈就没有提到过这个事情。
　　只是教了一些蛊术，没说过要他蕴养什么属于自己的本命蛊。
　　“那这，你要怎么让我们相信呢？”
　　李椿鹏挠了挠头，直接就这么放行肯定是不行的。
　　可下一秒，谢逸之却掏出手机，打开了相册，将屏幕递给李椿鹏和李洋。
　　屏幕上显示的，俨然是李妄霞的身份证照片。
　　易风、严旭：“嘶……诶……”
　　“我们好像刚刚把自己绕过去了？”
　　都什么时代了，还非得搞那么复杂干什么。
　　“我靠？”
　　“还真是！”
　　李椿鹏俩人一看，惊呼道。
　　“还有这个，应该也可以证明。”
　　谢逸之张开双手，顿时间从两端袖口黑压压的冒出来一片飞虫，环绕在谢逸之的周身。
　　“噬魂虫！？怎么这么多！！”
　　李椿鹏和李洋第一眼就认出了环绕在谢逸之周身的蛊虫是什么。
　　之前谢逸之听老妈李妄霞说过，噬魂虫有点偏门，又有剧毒，又能蚕食魂魄。
　　所以很多人是没有办法蕴养的，因为修毒蛊的，他触碰不到尸鬼蛊的领域，修尸鬼蛊的，又对毒蛊不够了解。
　　毕竟，噬魂虫牙齿上，能疼的人失魂的特殊毒素，是没有办法那么轻易研究明白的。
　　但因为李妄霞炼的是地蛊，所以也多少有所涉猎。
　　谢逸之寻思着，身份证或许不足以证明的话，加上他妈亲手养的噬魂虫，应该够了吧？
　　“快快快……收起来了吧！”
　　“我们信了我们信了！”
　　李椿鹏吓得躲开老远，喊着让谢逸之把噬魂虫收起来。
　　见他们信了，谢逸之这才用袖口收了噬魂虫。
　　包里，小白看见噬魂虫，蹦了半天，馋的口水都快流干了。
　　“老严，他们好像很害怕谢哥的虫？”
　　易风询问道。
　　“那可不？你们胆子是真大，都不带躲的。”
　　“就算只是被一只噬魂虫擦了碰了的，可是最少得疼一个来月下不了床。”
　　李椿鹏和李洋见噬魂虫都已经不见，这才敢走回到易风他们面前。
　　别人不知道噬魂虫的恐怖，他们却太清楚了。
　　“这玩意这么恐怖吗？”
　　易风疑惑道。
　　他见谢逸之浑身藏着这么多，好像也不是很稀奇的样子？
　　“就这么说吧，咱们寨之前也就只有寨主和少寨主养过噬魂虫。”
　　“这玩意一旦养成，甚至能以鬼魂为食！”
　　“它们带来的伤害，可多是灵魂上的，能疼到人灵魂深处去！”
　　这会，李椿鹏都改口为‘咱们寨’了，显然是已经彻底信了谢逸之的身份。
　　说完，还不住用惊恐的眼神看着谢逸之，不时瞄瞄他的袖口，生怕漏了一只半只的没回去。
　　易风和严旭张大嘴巴。
　　甚至能以鬼魂为食？！多么小众的词汇！
　　人家破甲顶多也就是真实伤害，噬魂虫玩的是灵魂伤害！？
　　也难怪李椿鹏他们作为白寨的寨民，身为蛊师在看到噬魂虫之后都会表现的这么恐惧了。
　　现在易风想起来，昨天晚上他们还和谢逸之睡一个屋就后怕。
　　这不比老板娘的迷蛊药油危险的多？
　　“果然，有危险的时候谢哥边上最安全，没危险的时候，谢哥就是最大的危险！”
　　易风脚步都挪开了好几下。
　　“这不就是鬼饲料吗？”
　　谢逸之疑惑道。
　　之前他老妈李妄霞告诉他的，噬魂虫也可以用来喂鬼。
　　在鬼的眼中，噬魂虫属于是一顶一的美食。
　　怎么到了李椿鹏他们口中，就变成了噬魂虫以鬼为食了？这不是倒反天罡。
　　“那得是喂什么鬼，饲料才要用噬魂虫啊！？”
　　李春鹏说着按下按钮，将治安亭上的路障打开，挤出笑容道：“不过也是，你母亲是李妄霞的话，说的肯定没错。”

