第175章 战略级？感觉得是灾厄！
　　众人眼睁睁的看着凭空消失的谢逸之和小白，一脸懵逼。
　　“刚刚那个女的，是不是鬼？”
　　“应该是，好可怕的阴气，什么等级的鬼？”
　　“是电娃养的鬼吧？道士身上揣只鬼，也不是不能理解。”
　　“问题是，他们是怎么忽然消失了的？”
　　“我听说过，传说中达到战略级以上的鬼，就能通过自身庞大的阴气形成鬼蜮！”
　　“在鬼蜮中，鬼想出现在哪就能出现在哪，该不会，刚才那股突然出现的阴气，就是鬼蜮？”
　　“什么级？战略级？！”
　　黑寨的寨民们面面相觑。
　　一开始都没敢往鬼蜮的方面去想。
　　因为他们身为蛊师也是术士的一种，对鬼的等级划分，多少有一定的了解。
　　在他们的认知中，摄魂级的鬼已经足以为祸一方了。
　　像罗啸列祖列宗共同的成就的世祖蛊，每位祖宗也就仅仅只是堪比瘟降级。
　　在百大寨的所有寨主中，罗啸就单凭他这一本命蛊，都足以排进前五甚至前三！
　　可眼下，令他们难以置信的是，谢逸之就这么水灵灵的掏出来了一只战略级，甚至更高等级的鬼！
　　一只战略级的鬼，顶得上多少只瘟降级啊！
　　要是谢逸之早掏出来，估计罗啸连本命蛊都不敢释放。
　　好在谢逸之还挺讲诚信，说单挑就单挑，不然六只堪比瘟降级的祖宗鬼魂摆在人家面前，这不纯自助餐吗？
　　“刚才那是，鬼？有鬼蜮的鬼？？？”
　　“那岂不是，战略级？！”
　　罗颖凌乱的问道。
　　“是的，拥有鬼蜮的鬼，但白皇的鬼蜮已经彻底沦落成谢哥的赶路技能了。”
　　“至于是不是战略级，以前我还怀疑，现在我可以笃定肯定不是。”
　　易风摇了摇头，解释道。
　　听到不是战略级，罗颖这才松了口气。
　　一只战略级的出现，对于黑寨……不，对百大寨来说都得是灭顶之灾。
　　“战略级往上是啥来着？灾厄级？对！应该说，白皇很有可能得是灾厄！”
　　易风补充道。
　　“灾……灾厄？！”
　　罗颖整个脑子一片空白。
　　多么小众的等级，在此之前，她还从来没有语言上听谁说过这个等级，仅仅只是在书上了解过。
　　战略级往上就是灾厄级，灾厄级之后，就是天谴级！
　　在罗颖的认知中，灾厄级一旦出现，那都是足以搞瘫痪一座城市的存在！
　　这种级别的鬼，根本不可能那么容易见到。
　　或者说，见到之后肯定活不成。
　　可罗颖看易风的表情，却一点也不像是在开玩笑的样子。
　　难道说……
　　谢逸之真的还拥有着也一只可能是灾厄级的鬼？
　　且不说到底是不是灾厄级了，就算只是战略级，让战略级的鬼开鬼蜮出来就为了赶路，未免也太草率了吧！
　　原本还担心谢逸之他们到底能不能拿得下罗啸。
　　此刻，罗颖悬着的一颗心总算彻底放下。
　　很明显，这把稳了，她赌对了。
　　“我肯定是在棺材里睡迷糊了。”
　　“板给盖上，我重新睡一次……”
　　李辉嘴角不住抽搐，安详的躺在棺材中，一动不动。
　　昨天晚上易风请神给阴差请来了，那神打术本来就是请神，真给神请来了也不是不能接受。
　　但是现在不一样啊！
　　拥有鬼蜮的鬼，随手就掏出来了，这什么概念？
　　不是哥们，你龙虎山天师啊？ ！
　　那也不可能动不动搞这种操作吧？
　　小白突如其然的出现，终止了山洞的混乱。
　　黑寨的众人咽了咽口水，忽然觉得跟着罗啸一个月也没挣那么多钱，没必要拼这个命吧？
　　“那还打吗？”
　　“打……打吧，气氛都到这了。”
　　“打得过吗？”
　　“打不过也没办法啊，再打一会儿，反正明天寨主肯定得换人了，谁当？”
　　“为什么？”
　　“战略级！你真指望寨主活着回来啊？”
　　“也对……那打吧！”
　　黑寨的众人迟疑了片刻之后，又招呼着要动手。
　　可这时，李琦岚彻底看不下去了。
　　都是一个重雾山的，她本不想搞得动静太大，本来就只是要针对罗啸一个人。
　　她要是跟着动手，牵扯肯定要大的多。
　　但是黑寨的人还想再闹下去的话，她就只能站出来了。
　　一人将严旭易风他们，和黑寨那些人两方隔开。
　　随之猛然抬起一脚，越过头顶，高跟鞋猛的砸向地面。
　　腿上的皮肤，竟然在下落的过程中逐渐变得松垮，一道道皱纹出现，甚至还隐约有着些许褐斑。
　　只不过，李琦岚的动作太快了。
　　甚至有很多人都没看清李琦岚到底做了什么。
　　只听得一声激烈响声，长缘洞包括洞外的地面不住疯狂晃动。
　　龟裂宛若蛛网一般，朝着黑寨众人的方向延伸扩散，长缘洞上方的山体也随之崩塌。
　　“大家快跑！！山顶要塌了！”
　　有人惊慌的大喊道。
　　可他们逃的速度，怎么能快的过山壁崩塌的速度。
　　数百号黑寨的人短短的十来秒钟已经栽了八九成，全掉勾缝里去了。
　　浓烟黄土，往四面八方扩散席卷，笼罩着在场的所有人。
　　不知过了多久，待到烟雾渐渐散去，整个长缘洞已经塌了大半。
　　易风几人颤抖着站在李琦岚的身后，动也不敢动。
　　七旬老太……
　　一脚，给山洞干塌了！！
　　“我嘞个……芳香脚啊！！！”
　　……
　　另一边，李琦岚的别墅阳台。
　　似乎是隐约听到什么动静，屎黄色的尿素袋中，雾山老爷缓缓冒出头来。
　　一天了，足足一天了，他还在隐忍。
　　此时天已经彻底黑了，他的状态恢复到了最佳程度。
　　既然李琦岚他们还不回来，那他就要自己开始采取行动，拿回那颗醒尸石，逃离重雾山了。
　　今天一天的时间，他的脑海中已经思量出了最优解的计划。
　　雾山老爷从尿素袋中爬出来，顺带给自己的脑袋接上。
　　左右观察了一眼，确定四周没有人之后，这才放下心。
　　刚准备从阳台上离开，忽然脚步一顿，又回头将尿素袋带上。
　　万一计划有变，出现意外，他还能及时藏回尿素袋装死，继续隐忍。

