第136章 是尸气！漫山的尸气！
　　严旭本来还不确定，寻思着有可能是易风的罗盘有问题。
　　不过，既然谢逸之都开口了，那就代表他的感知没有错，这山上的黑雾怕就是阴气了。
　　“可是不应该啊，今天太阳这么大，阴气还能在白天聚集？”
　　易风追问道。
　　一切的阴气，在阳光底下都是无法遁形的，阴气一聚集，立马就得被太阳驱散。
　　也是因此，浑身阴气的鬼怪，是没有办法白天出现的。
　　不然，要是什么魑魅魍魉都能在这种青天白日之下自由活动那不乱套了。
　　“那也不一定，只要阴气足够强也是可以做到的。”
　　“小白应该就能行。”
　　谢逸之说着，拍了拍洗发水瓶。
　　小白默默点头，显然是认可了谢逸之的说法。
　　之前在越太大厦的时候，她的鬼域就足以覆盖整栋大厦，那时候不就是白天？
　　只不过，范围应该是没有此时重雾山山顶的那层黑雾来的大。
　　不过，谁也说不准，那天鬼域的大小是越太大厦的极限，但是不是小白的极限？
　　也就是说，只有阴气浓郁达到了一定程度，或者是说因为某些特殊手段，才能规避掉或者不惧怕阳光。
　　——【还得是我白皇，人狠话不多！】
　　——【人家是哑巴！】
　　——【诶……嘶……】
　　——【主播主播，靠谱吗？那这么大的阴气，哪里来的？】
　　“那不就意味着，这重雾山上，有什么非常厉害的邪祟？”
　　“这种情况，寨民不可能不知道吧？”
　　严旭接着道。
　　黑白寨子在百大寨作为核心，寨里的蛊师数量，是要比其他寨子都多的。
　　而蛊师也是术士的一种，大部分都有着能感知到阴气的能力，或者是手段。
　　住在这里这么多年，怎么可能不知道山上的雾其实就是阴气？
　　还是说，他们本身都很清楚，只不过其中有什么原因？
　　“回头问问寨民就知道了。”
　　谢逸之回答，顿了顿又接着道：“主要是我看着，这还不是普通的阴气……”
　　虽然距离还非常之远，但是谢逸之已经隐隐约约闻到一股很上头的腥味了。
　　并且还有些熟悉，似乎是在哪里闻到过。
　　”啊？”
　　易风疑惑。
　　“感觉像是尸气。”
　　“尸气相对于鬼气来说，味道要不容易扩散的多。”
　　“并且，尸因为就是一具无脑的空壳，没有魂魄，所以在畏惧阳光这一方面，是要比鬼能扛的多的。”
　　“譬如活死尸就不怕阳光，僵尸到了绿僵就也不用怕阳光，而鬼排除一些特殊的鬼之外，必须拥有了鬼蜮才能不惧。”
　　“因此，山顶这股阴气要是尸气的话，稍微能说的通一些。”
　　“味道和老郑的绿毛僵倒是挺相像的。”
　　谢逸之解释道。
　　严旭和易风恍然，这么分析的话的确没错。
　　严旭虽然能够感知得出来是阴气，但是这个距离并不能确切的说出来到底是阴气的哪一种。
　　至于为什么腥味会和郑九祸的绿毛僵相似，这就不得而知了。
　　——【我嘞个尸气啊……那不就是说，山上有尸体吗？】
　　——【活死尸说的是不是就是那天嵘城西大街的那个女怪物？】
　　——【卧槽，说到那个女怪物我就来气，上来了就给我摩托车砸了！！】
　　——【不是，什么时候多了这么多设定？！鬼蜮又是什么东东？我也没跳集看啊！】
　　——【不儿，老郑又是谁啊！！】
　　——【我隐约嗅到了一股主线的气味！】
　　——【来不及多说了，开！！！】
　　随之越向山上走去，谢逸之也能完全肯定下来，顶上的黑雾十之八九就是尸气没错了。
　　重雾山之所以叫重雾山，就是因为这山上有着一黑一白两重雾气。
　　白天是黑雾，晚上是白雾，黑雾既然是尸气，那晚上的白雾又是什么？
　　谢逸之还考虑到了另外一个问题，他老妈李妄霞，老爹谢纪肯定也都知道重雾山的情况。
　　这尸气味道这么冲，竟然没有触发老爹谢纪的职业被动？
　　没有触发老爹的职业被动就算了，毕竟他一向是玩的苟道流，不擅行动。
　　但他曾爷爷可也来过啊！
　　茅山雷神啊！
　　不是就乐意抓点小僵尸啥的吗？也没作为，给人姑娘领走回去当孙媳妇了，尸不管？
　　这点，谢逸之有些想不明白。
　　不过，人家这么多年都过来，谢逸之也有纠结，现在最重要的还是先回到白寨。
　　“还好不让开车上山，不然就这些山路弯道，让谢哥来开……他要是来个撞墙点喷，包贴死的！”
　　“复位都可能按不出来。”
　　易风吐槽道。
　　坐了一回谢逸之开的车，他已经暗暗发誓，再也不会让谢逸之开车了。
　　难得老谢家这个独苗还有数值没点满的技能。
　　谢逸之一抬手。
　　易风立马懂事的噤声，给嘴上把昨夜里的噤声符掏出来贴嘴巴上，他早上撕下来之后都没舍得扔。
　　这时仔细一看才发现，谢逸之这噤声符上竟然都加了‘雷印’！
　　严旭一眼就认出来，这符肯定是灵丰道人教的。
　　“哪有人噤声符还加雷印的！你要杀了我吗朋友！？”
　　易风问道。
　　“我只会画这种，以前我曾爷揍我爸的时候，怕吵到我睡觉，就经常用这种噤声符给我爸嘴巴封上。”
　　“加上雷印，他一大声叫就得挨电，普通的噤声符管不住他。”
　　“我也是依葫芦画瓢而已。”
　　谢逸之解释道。
　　易风：“……”
　　——【噗哈哈哈哈……家族香火命根子，睡眠都不能差！】
　　——【谢哥老爸：所以爱真的会消失吗？】
　　——【我现在算是知道，为什么谢哥老爹这么喜欢坑娃了。】
　　——【主播主播，能不能把符放福袋抽了？我想给我们班主任贴上。】
　　——【我老板也非常需要这种符，要的就是这种带雷印的！】
　　——【……】
　　也不知道什么风气，现在谢逸之直播间的这些粉丝，看见什么都想丢福袋抽了。
　　但是如果说是给班主任，或者老板安排的话，谢逸之又还挺能共情的。
　　说起来也不知道他之前那个传媒工会的运营，林倩怎么样了？
　　之前谢逸之都不知道噬魂虫这么吓人。
　　林倩偷摸跑进他家，喝的水里头可是落了不少只噬魂虫。
　　怕是录完视频就得住院了吧？不知道这么些天出院没有……还是出殡了。

