第157章 酒醒，复盘！柜里藏尸啊！！
　　……
　　与此同时，刚洗完澡准备睡觉的李绮岚来到别墅的阳台上看了一眼。
　　忽然意识到了不对，左右环顾一周，将衣服穿好匆匆下楼。
　　又仔细的扫视了一周，紧张的低声道：“怎么不见了？”
　　恰好这时，从山下值班回来的李椿鹏，和李洋回来参加晚会，准备喝点。
　　一眼就看到一脸紧张神色的寨主李绮岚，于是连忙上前问道：“寨主，这是咋了？您找什么呢？”
　　说完，李椿鹏跟着四周看了看，又道：“不是听说您已经接到外孙了，今天还是我们哥俩放他上山的，他人呢？”
　　早在下午，李绮岚接到谢逸之的时候，他们俩就已经在山下接到了电话通知。
　　本来还打算值班结束之后，要来找寨主邀功，讨杯好酒喝的。
　　结果一回到寨子，就看到李绮岚一脸紧张的样子。
　　平日里，寨主可很少露出这种表情，管理寨子这么多年，什么事都逃不过李绮岚的眼睛。
　　除了小外孙丢了之外，估计没有其他什么事能让李绮岚这么紧张了。
　　“车！！我的车不见了！”
　　李绮岚喊道。
　　李洋差点一个振刀没摔地上：“？？？！”
　　“还以为是您外孙不见了，您才这么紧张。”
　　被李洋这么一说，李绮岚这才一拍大腿，表现的更紧张了，四下张望，急道：“哦对！！我的宝贝逸之怎么也不见了！？”
　　李洋、李椿鹏：“不是您先发现车不见了，才想起来外孙丢了啊！！！”
　　寨主刚回来的小外孙，一顿酒喝完人没了。
　　这可不是小事，李椿鹏和李洋也没敢耽搁，立马通知下去。
　　让那些没喝多的寨民，赶紧动员起来，都分散去找找看寨主小外孙在哪。
　　人家这才大老远刚来到重雾山，人生地不熟的，万一遇到什么危险，出了什么事可了不得。
　　“我的车……不对，我的宝贝，你在哪？！”
　　李绮岚也拿着手电筒在山上找了起来。
　　可重雾山实在太大了，即便是这么多人，要是谢逸之他们喝多了掉哪个山沟沟里昏死过去。
　　他们看又看不见，喊谢逸之他没办法答应。
　　很快，整个白寨大半的人都出动开始漫山寻找起谢逸之来。
　　可找了一晚上，愣是都没有人发现谢逸之的身影。
　　眼瞅着天都亮了，众人才纷纷回到寨子。
　　见众人跟着找了一晚上，都没能好好休息，李绮岚也只能想先让他们都回去好好休息。
　　“寨主您也别太担心，逸之他们不是小孩子，就算喝多了也不会有事的。”
　　“您的车子也不见了，可能他们就是开车去干什么了，晚点就回来了也说不定。”
　　李椿鹏黑着眼眶，打了个哈欠安慰道。
　　“就是因为可能开了车我才不放心……”
　　李绮岚叹了口气道。
　　这会儿她倒不是担心她的车，真不是。
　　而是他们老谢家的车技，李绮岚是见过的。
　　就谢纪那开车的技术，简直不忍直视，直线都能贴死的选手。
　　要是谢逸之遗传了这点，在大山里一踩油门，怕不是要当场去见他曾爷爷去。
　　要是孩子这么多年，第一次大老远自己跑过来看她这个外婆。
　　结果一过来就出事了，她真没法给女儿李妄霞交代了。
　　可李绮岚想不到的是，这会儿谢逸之三人早都已经躺在她的别墅中了。
　　别墅二楼，昨天下午李绮岚就给谢逸之收拾出来的房间。
　　谢逸之严旭，和易风三个人歪七扭八的‘坐落’在房间的各处。
　　严旭趴在床推柜上，易风安详的被挂在衣架上，谢逸之还算正常，挂在飘窗的窗帘上cos晴天娃娃……
　　“咳咳……”
　　“我靠，好渴好渴，我需要水！”
　　易风猛地一咳嗽，惺忪的睁开眼，就要移动身体，却发现他整个人竟然连带着衣服一起挂在挂在衣架上。
　　“我，我这有。”
　　谢逸之迷迷糊糊的听到有人要水，一边回答着一边就要拉开拉链。
　　易风：“……”
　　严旭也被两人的闹声吵醒。
　　三人这才发现自己都不知道什么时候回的房间，各自回到正常的地面。
　　“嘶……为什么我浑身这么疼啊？”
　　“你们谁打了我一顿吗？”
　　易风一动弹，这才发现浑身肌肉一被牵动立刻疼的不行。
　　掀开衣服一看，竟然哪哪都是淤青，肌肉也好几处被拉伤。
　　再一照镜子，发现头发都不知道什么被烫卷了，一脸焦黑，像是被雷劈了一样。
　　怎么喝了顿酒起来，血条还掉了一半？
　　“没有吧，我不记得了。”
　　“我不是记得我们喝晕过去之后，就直接睡死在外面了吗？”
　　“是不是我外婆给我们送进来的？”
　　谢逸之揉了揉昏疼的脑袋，努力回忆着昨晚的事情，可却什么也想不起来。
　　蓄酒虫被没收，一下喝高整断片了。
　　“不能吧，寨主给我们送回来的话，应该不至于给我们这么潦草的这么摆置。”
　　严旭否定，接着又坚定说道：“我喝的不多，还是比较清醒的。”
　　“昨晚你们喝醉之后，我还接到了两通报案电话，找我抓鬼的。”
　　说完，严旭右手伸进兜里，就要从兜里掏出来手机查看通话记录。
　　可摸索了一会，竟然从右边的口袋里掏出来了一只易风的拖鞋。
　　严旭立即嫌弃的丢了出去，尴尬的笑了笑道：“咦，呵呵，我记错了，应该是在左边。”
　　说着严旭又伸出左手，将手放进兜里摸索了一通，最后掏出来一个故障的计算器。
　　按什么都是‘归零’‘归零’‘归零’。
　　谢逸之、易风：“……”
　　复盘了半天，也没有人能想起来昨天晚上他们仨到底发生了什么。
　　怎么会整的灰头土脸，这么狼狈。
　　谢逸之闻了闻空气，接着捏起鼻子，质问道：“你俩是不是谁屙了？房间里味怎么这么大？”
　　易风下意识的摸了摸屁股，确认是干的之后这才放心的摇头。
　　严旭也表示他没有。
　　易风顺着气味，蹑着脚步来到了衣柜前。
　　他们仨都能很确定，这股比粑粑还要上头的味道，就是从衣柜里面散发出来的。
　　易风紧张的伸出手，将衣柜柜门推开。
　　柜门推开瞬间，只见一张干瘪的脸出现在面前，和他四面相对。
　　“尸……尸体啊！？！”

