第128章 蛊油，你当止咳糖浆喝？！
　　“啊！！！”
　　罗寸勇夫妇看着显示器中，一个个小白，竟是吓得两眼一翻就这么晕死了过去。
　　“略略略……”
　　小白从屏幕中爬了出来，看着前天两人昏死的样子还以为他们是在装死。
　　又是伸手将两边嘴角撕开，血盆大口在两人面前砸巴比划着，又是抠下来眼珠子当悠悠球在脸上耷拉。
　　甚至将舌头拉长，打了个精致的蝴蝶结。
　　可即便是这样，罗寸勇夫妇依旧没有半点反应。
　　小白这才确定，他们的确是已经彻底晕死过去了。
　　她都还没开始玩呢，怎么这夫妻真不惊吓，这就晕死了？
　　凛——！！
　　抬手间，原本笼罩着宾馆的鬼域就被收了起来。
　　宾馆外的虫鸣蛙叫声再次响起，似乎什么都没有发生过一样。
　　本来小白还打算入梦再折腾他们一番的，但是想了想，他们还有用。
　　要是胆子这么小，真给吓死了，谢逸之他们住着店说不定还得摊麻烦。
　　做完这一切，小白回到楼上房间中，乖巧的钻回到了洗发水瓶中。
　　也不知过了多久，房间内的逐渐照进来了一缕和曦的阳光，不偏不倚正好落在了谢逸之的脸上。
　　“呼……”
　　“起来了起来了！我们收拾一下准备出发了。”
　　谢逸之呼出一口气，冲边上的严旭和易风喊道。
　　“嘶……头怎么这么痛？”
　　严旭睁开眼睛，捂着头坐起身来。
　　“呜呜呜！！”
　　易风张嘴想要说话，却发现嘴上竟然贴着一张噤声符，吓得一把扯下黄符，双手捂住胸口道：“我靠！谢哥你昨晚对我们两个做了什么？”
　　“为什么还给我贴这玩意！而且头好痛啊！”
　　“要想干点什么，你完全可以直接跟我说，我肯定配合，没必要使小手段啊？”
　　谢逸之：“……”
　　他一大老爷们能对易风两人做什么，而且就算做了什么也不可能是头疼啊！
　　起身之后，易风又看见自己的衣服和身上装的东西都落了一地。
　　肯定是有人掏了他的衣服的兜，不然不可能自己能掉出来的。
　　“我的包也被翻过。”
　　谢逸之看了看自己的包。
　　黑色的背包敞开着，衣物凌乱，地上还丢着一根玉柱。
　　谢逸之嫌弃的捡起来，顺手在易风的衣服上擦了擦。
　　“房间进贼了？”
　　严旭晃了晃脑袋问道。
　　他分明记得回来之后，三人没多久就都睡过去了，难道说后面还有人进了他们的房间？
　　严旭紧张的找到了自己那包浆的军绿色背带包，检查了一下松了口气：“还好还好，我的包没被翻开过。”
　　易风：“……”
　　“老严你那包要是被偷了，小偷回去都得被同行笑三年。”
　　谢逸之又注意到了桌子上的铁盒子，拿起来闻了闻。
　　这股味道闻着格外熟悉，像是在哪里闻到过一样。
　　在脑海中快速搜寻了一遍之后，这才总算锁定了答案：“这是迷蛊的药油。”
　　“用云省独有的药草熬制萃取，最后和虫油混合。”
　　“普通人 闻个一两分钟就会直接昏死，闻一两小时的话，就算醒了也容易神志不清。”
　　“我们这是住上黑店了。”
　　除了店老板之外，不可能还有其他人能够进入到他们的房间。
　　加上宾馆的装修风格，以及昨天上楼之前，谢逸之看着老板娘的装束，很有可能老板就是云省本地人。
　　这里又距离重雾山那么近，早上醒来他们房间还多了一铁盒迷蛊药油。
　　十之八九就是老板或者老板娘干的事。
　　只不过，奇怪的是既然他们都已经动手了，为什么三人虽然东西乱了，但是竟然什么都没丢。
　　而且还放任着蛊油就这么摆在桌子上，犯罪证据不回收的？
　　“普通人闻一两小时都神志不清了，我们就这么在房间里闻了一晚上！”
　　“难怪头这么痛！”
　　易风惊呼道。
　　不过仔细一想也是，他们作为修道之人，身体素质远不是常人能够比的。
　　易风和严旭先天条件都还不错，与生俱来体内就带着炁。
　　加上后天的修行，更是养出了一缕道气护体。
　　就算是闻了一晚上的蛊油，也只是觉得有些头疼，不伤根基。
　　过个一天两天的，休息休息基本也就没事了。
　　要是在谢逸之家里的话，还能整点酒蛊酒给他们喝喝，但是这次出来谢逸之并没有带在身上。
　　“逸之，那你没事吧？”
　　严旭询问道。
　　“没事的，这种蛊油还治咳嗽，小时候我妈说止咳糖浆不健康，都只给我熬的蛊油喝。”
　　“我已经习惯了。”
　　谢逸之摆了摆手，表示自己没事。
　　易风、严旭：“……”
　　你说你非要多嘴问一句干什么呢？
　　所以谢逸之没发现，单纯是因为这两天累的了，睡太熟了？
　　只有他们俩才是真的被迷晕了？！
　　“神特么止咳糖浆不健康，喝蛊油……”
　　“我早都说了，ai绝对取代不了人类。”
　　易风嘴角一抽，笑道。
　　这种脑回路，也就只有他们老谢家能想的出来了。
　　就谢逸之这身体，到医院体检一次，医生都得挠三天头。
　　这小子的进化路线，就和别人不一样！
　　“走吧，这里呆不得了，尽快离开。”
　　谢逸之开口道。
　　既然都知道是黑店了，还在这里呆着就没道理了。
　　不过以谢逸之的个性，也不可能就这么走了，准备下去看看这家店老板到底是什么来路。
　　顺便盘问一下，关于重雾山的情况。
　　既然他们会用蛊，说明大概率和重雾山有所联系。
　　谢逸之看了看铁盒子里还剩一半的蛊油，顺手就给喝了，免得浪费。
　　正好开了一晚上空调，起来之后口干舌燥的，润润嗓子是再好不过。
　　就是给边上的严旭和易风看傻眼了。
　　“不是真就这么水灵灵喝干了？”
　　易风和严旭相视一眼，下意识的咽了咽口水。
　　总算是明白，网上为什么都说，他们就算再怎么努力也赶不上人家天赋型选手的略微出手了。
　　易风将地上的东西重新一一装回棒球服中之后。
　　蹑着脚步，来到铁盒子的边上，看了看，不信邪的拿了起来。
　　试探性的用伸出舌头，在残留的蛊油上来了一口。
　　“呕……！！！”
　　顷刻间，一泻千里。
　　严旭：“啧啧啧，你说你学人家干嘛……”

