第184章 老爷我乃长生仙，我是不会死的！
　　谢逸之疑惑的询问。
　　刚刚隐约间，他好像听到雾山老爷说了什么的样子。
　　只不过话没说完，就被谢逸之的玉柱雷灌满。
　　之前挨了那么多发掌心雷，最起码雾山老爷都还能剩点烂肉，这次直接成渣了。
　　浓烟弥漫，黑寨内被玉柱雷轰击留下的巨坑，甚至比之前在西大街玉枢留下的深坑还要大。
　　易风站在底下，怕是都露不出脑袋来。
　　通常来说，雷法虽然也有上下乘之分。
　　但是都有着越是面对厉害的邪祟，威力就越大的特性，只不过不算太明显，关键还是在施术人自身。
　　风一吹，烟雾渐渐消散，坑内已然是空无一物。
　　雾山老爷已经彻底消失。
　　就是他刚刚到底说了什么，在场的众人都没能听清。
　　“不重要不重要，他能憋什么好话。”
　　“这次，这次要是他还能再复原，我真吃！”
　　易风打包票道。
　　能抗下这么多次雷法，雾山老爷这辈子也算直了，都快赶得上谢丰村的马蜂了。
　　“不化骨……死了？”
　　郑九祸看了一眼谢逸之。
　　虽然他早在二十年前就见识过谢逸之生擒飞僵了。
　　可是对于以他对不化骨的认知概念来看，不化骨一旦出现，就是无法被直接杀死的。
　　就像之前那么多术士联手对抗雾山老爷，最后也仅仅只是对其进行了封印。
　　现如今，一只不化骨，就这么生生被雷劈死。
　　郑九祸看在眼里，还是不免心中感慨。
　　“其实……我知道他的弱点，和克制他的东西的。”
　　“这都来不及说。”
　　郑九祸挠头，叹了口气道。
　　这种情报砸手里，用不上的感觉，实在跟临近关口的屁又缩了回去一样，难受的很。
　　本来想着等他们联手先制服雾山老爷，他再找机会和谢逸之他们通气。
　　结果根本用不上，在绝对的雷法面前，什么克制关系就显得卵用没有了，雷系就只坠吊的！！
　　“弱点不就是火力覆盖吗？”
　　谢逸之顿了顿，道。
　　郑九祸：“……师兄说的是。”
　　但不是谁都是谢逸之啊！
　　他自己是还生龙活虎，看看另外几人呢？一个个老弱病残的，能续航到现在很不错了。
　　“弱点什么的，就算不知道也无所谓，我们三个生猛的很！”
　　“小小雾山老爷，拿下拿下！”
　　小童男站起身来，拍了拍身上的衣服，骄傲道。
　　该说不说，被他的童男血破法之后，的确增加了雾山老爷复原身体的难度。
　　世界上童男多了去，但是命格够特殊，且还有道气护体的还真是非常稀罕。
　　就在这时，谢逸之似乎是发现了什么，大手一抓，一缕黑影出现在他的掌中。
　　仔细一看，这缕黑影俨然是雾山老爷战略级的鬼魂。
　　很明显，雾山老爷这是还想弃尸遁走，只是没想到，还是被谢逸之发现了。
　　“你你你……你怎么发现我的？”
　　雾山老爷跟小鸡一样，被谢逸之掐着脖子拎在手里，惊慌的问道。
　　他的手里，还死死的护着一块尸体碎肉。
　　拼死了保住的这最后一块碎肉，就是他复原的唯一希望。
　　刚刚他已经将鬼气藏在尸体的碎肉中，并且隐藏得非常好，肯定没有阴气溢出来才是，怎么还能被发现的？
　　雾山老爷想不通，绝望，癫狂的大喊：“我不甘心！我不甘心！！”
　　“老爷我乃长生仙，我是不会死的！！”
　　“你们才会死！你们都要死！”
　　谢逸之一边点头，一边默默从包里掏出一张幡旗，淡淡道：“因为你身上，有一股……尿素袋的味道。”
　　“好了好了，入我幡中当仙去吧。”
　　说完，谢逸之没给雾山老爷反应的时间，反手给他丢万鬼幡里跟帕提赵邂凑伙去了。
　　好歹是战略级的鬼，拥有鬼蜮的，可不能浪费。
　　小白脑袋挂在包上，眼巴巴的看着被丢进万鬼幡的雾山老爷，咂巴砸巴嘴。
　　“刚不是才吃了六只，这只肯定不能给你吃了。”
　　谢逸之看着这大馋丫头，连忙道：“还是说，你也想入幡中一叙？”
　　小白一听这话，吓得连忙缩回了包里，不敢再冒头。
　　解决了雾山老爷，谢逸之身上环绕的玉府雷护身电光这才褪去。
　　三十六雷，现在谢逸之才用到三雷玉柱雷。
　　并不是说他重复使用护身玉府雷，而是他自打在长缘洞到现在，一直就保持着续航。
　　“没想到各种雷法搭配掌心雷使用，效果还挺不错。”
　　“等我之后回村可以多琢磨琢磨。”
　　谢逸之低声道。
　　易风：“马蜂（危）！”
　　就在这时，从刚刚一直没有说话的严旭忽然开口，语气有些紧张，道：“你们有没有感觉，寨子变得有点怪怪的？”
　　“寨民们的眼神，看起来不太正常的样子……”
　　被严旭这么一说，谢逸之几人才朝四周看去。
　　还真如严旭说的，寨子里的众人一个个眼神呆滞，面无表情。
　　在感受到谢逸之几人的目光之后，竟然都迈开步伐，身体僵硬的朝他们走来。
　　在场的众人全是术士，一见这种情况，瞬间就看出来了这些人指定是不太对劲。
　　不一会儿的功夫，谢逸之几人已经被黑寨的众人团团围住。
　　“他们刚刚不是还好好的，中邪了这是？”
　　易风问道。
　　这些人一个个脸色煞白，看不出半点血气，脚步僵硬的移动着。
　　“是尸气。”
　　“雾山老爷的尸气。”
　　谢逸之顺手抓了其中一人到面前，掰开嘴巴看了一眼，又随手给人丢了回去。
　　尸气吊着，舌尖是不会平放的。
　　想来也是，这么多年来黑寨人一直生活在雾山老爷的尸气笼罩之下。
　　不可能一点事情都没有，只不过是阴气潜伏在身体里，一直没有爆发罢了。
　　刚刚雾山老爷应该就是在拖着，引动他们体内的尸气，以此来对付谢逸之他们。
　　“我们又被包围了啊！！”
　　“怎么办？”
　　易风紧张道。
　　这会儿和刚才在长缘洞的围殴情况可不一样。
　　在长缘洞的时候，黑寨的人是出于立场，没办法忤逆自家寨主的命令。
　　所以只能硬着头皮对他们几个动手，但实际上易风他们还是能看的出来，双方都没动杀招的。
　　在场。
　　也就只有谢逸之真的可能会杀了罗啸……
　　至于眼下，这些人被体内潜伏多年的尸气爆发，已经失了智了，肯定是奔着杀了他们来的。
　　“师兄，怎么处理……人呢？”
　　郑九祸转身的功夫，却发现谢逸之人已经不见了。
　　抬头看去，才发现谢逸之已经出现在另一处的房顶。
　　跑的也太快了吧！！
　　被包围的只有他们几个啊！？
　　显然，谢逸之第一时间就让小白将其用鬼蜮将其传送开了。
　　易风：“基操，不用惊讶。”
　　对于其他人来说，可能看起来有点不讲义气。
　　但如果是谢逸之的话就刚刚好。
　　并不是说他抛弃兄弟，而是他们家的性格，本能的就是会这么干……

