第12章 帅哥，加个好友？
　　虽然很大可能事实就是这样，因为第二段视频看完，严旭已经可以笃定瓶子里肯定是有什么东西的。
　　沙包也不能在半空螺旋转圈，这不科学。
　　严旭在边上若有所思，谭昱曦也不敢打扰。
　　一直过了十来分钟，严旭这才开口道：“等这次任务结束，有机会你看能不能帮我约一下你同学。”
　　“可以啊，那您的意思是不是他很有能力？”
　　“有没有机会就是，问问他有没有意向到局里，跟你们一样特聘成顾问之类的？”
　　谭昱曦试探性问道。
　　整个嵘城也就三位灵异顾问，原因是这方面的人才稀缺。
　　再一个就是要求也高，不是有两下子就能进来当顾问的。
　　毕竟，像严旭他们这种灵异顾问，待遇是高的有些离谱的，连张启这种支队队长都远远不及。
　　而且还是编制内，还有各种补贴，福利，给谭昱曦都馋坏了，多少人挤破头都没这个门路。
　　既然说到这里，谭昱曦肯定要帮谢逸之问一问。
　　“真有本事肯定没问题，我可以帮忙写个推荐信什么的，这简单的很。”
　　“但你这同学要真跟视频里一样有本事，这种人才家里十之八九也是有来头、有背景的，用不上我们操心。”
　　严旭笑着回答道。
　　谭昱曦悻悻点头，这么说的话，好像也有道理。
　　这波问的小丑了，瞎给人操心。
　　……
　　另一边，嵘城南站。
　　天已经黑的差不多了，进入车站的乘客也越来越少。
　　检票口的检票员们眼瞅着下班，人也少，坐着唠起嗑来。
　　“一会七点半是不是还是那辆要发车？”
　　“咋不是，也不知道今天会不会出现什么问题，真是邪了门了。”
　　“……”
　　车站的员工，几乎都传遍了，知道末班那辆车有问题。
　　经常有乘客在坐上那趟车就感觉精神不好，在车上犯困，迷迷糊糊的也不怎么记得车上的事了，就像是记忆掉了一段。
　　反正都表示上车之后，时间就过得很快。
　　甚至还有一些乘客回去之后脑子出问题了，疯了，被送进医院了。
　　本来是打算停运那趟车的，但是末班停运对于车站来说影响还是挺大的。
　　且不就实锤他们这车有问题了，以后谁还敢来坐他们南站的车。
　　所以经过商议之后，还是决定暂时先不停止运行末班车，也就是LC1765这辆巴车。
　　毕竟，未必就是他们车的问题，乘客回去之后出的问题，说不定是有其他原因。
　　医院也没查明白，保险也还没过来索赔，那等于就是没实锤，　停了才是真认了。
　　警局拟定了任务部署，车停了他们也没办法引出真凶。
　　这时，谢逸之背着背包走进车站，将电子票递给检票员检票，之后进入到了车站内部。
　　俩检票员伸长了脖子，望着谢逸之离去的背影道：“又一个坐那辆车的，今天这趟人还挺多。”
　　上了车，谢逸之径直来到最后方的位置坐下。
　　从进入车站到现在，他并没有感觉到有什么异常的。
　　将口罩上下一扯，盖住整张脸充当眼罩，歪着脑袋准备眯上一会。
　　昨天晚上睡的时间不太够，白天也没有补觉，这会精神已经有些不太行了。
　　只听得车上窸窸窣窣的有乘客走动的声音，迷迷糊糊的就眯了一会。
　　一直到感觉到边上的座位有人坐下，谢逸之这才下意识的挪了挪身体，让自己的位置更加靠窗。
　　“你好帅哥，这位置有人吗？”
　　边上传来一个年轻的女生，谢逸之越听越感觉熟悉。
　　于是摘下口罩看去，边上坐着的竟然是谭昱曦。
　　“你怎么也坐车？”
　　谢逸之问道。
　　下午给他发的消息提醒他，应该是南站这边有什么任务，怎么也跟着坐上车了。
　　总不能就是这趟车有问题吧？
　　有劫匪还是有在逃嫌犯？谢逸之环顾一周，怎么看谁都像好人。
　　“我和朋友去回洛云镇有事啊！”
　　“咋滴，再见到我这么不高兴，我是什么很晦气的人吗？”
　　谭昱曦反问道。
　　谢逸之笑笑没说话，等回去翻一下同学录看看谭昱曦的生日。
　　晦不晦气的来一卦就知道了。
　　洛云镇，以前谢逸之和谭昱曦上的高中就在这个镇上，只不过不是一个村的。
　　所以谭昱曦带朋友回去倒也不稀奇。
　　当然，也有可能是去出任务这都不一定，不过谢逸之也没有多问。
　　看她们都穿着便装，就算是有任务在身也是隐秘的，不乱探。
　　她边上的朋友也是个女生，年龄都差不多，短发，虽然穿的休闲的运动服还是不难看出来身材肯定不差。
　　就是脸长得没有谭昱曦标致，算是小美水平吧。
　　只见她左看看谭昱曦，右看看谢逸之，也不知道是在端详些什么。
　　“帅哥，我叫付应雪，你是我家小曦的朋友吧？叫什么名字啊？”
　　付应雪主动打招呼道。
　　“我叫谢逸之，你好。”
　　谢逸之礼貌回应道。
　　“要不加个微X啊？“
　　付应雪掏出手机，就要伸过来，话还没说完却是被一只无情大手挡住去路。
　　按住她的脸，生生按回到座位上。
　　谢逸之都还没反应过来，对方的施法就已经被打断了。
　　“就加个好友，小曦你干嘛~”
　　付应雪挑了挑眉，故意道。
　　她肯定是故意的，就是想试探下谭昱曦的表现。
　　就刚刚上车之后，她就发现谭昱曦看见谢逸之就跟那个狗看见了屎一样，前面明明还有座位呢。
　　就非拉着她跑到最晃的后排坐，平常她们出门可都是争着坐前面的。
　　坐下之后，她又认真观察了片刻，故意掏出手机要加谢逸之好友。
　　这给谭昱曦急的，直接动手了都。
　　那还用说啥啊，付应雪能看不出来？
　　“咱可不是来玩的！”
　　“你要加人家好友，这个……嗯，我回去再推你。”
　　谭昱曦压低声音提醒道。
　　虽然声音不大，但靠在边上的谢逸之当然还是能听得清清楚楚。
　　他刚才二维石马都准备好了，这下反而还得收回去。
　　“尊嘟会推我？”
　　付应雪眯眯眼，笑道。
　　谭昱曦已经没有理她了， 选择了最直接的方式装聋。
　　逗一逗谭昱曦就好了，付应雪也有分寸，差不多就收招，这小娘们脸都已经红了。
　　助攻不是这么打的，必须要懂得点到为止。
　　后排逐渐安静下来，车门也随之关闭，车子为微微颤抖，显然是马上要发车了。

