第169章 你以为，李妄霞遗传的谁？
　　少年的脸红，当真胜过一切情话。
　　包里，洗发水瓶的小白在不住晃动，似乎在提醒着易风什么。
　　易风只觉得背后一凉。
　　紧急撤回了一套顺子，并留了一张三。
　　谢逸之也紧急撤回了一张红温脸，笑着跟上牌：“再来一张六。”
　　一时间，阴气充盈的长缘洞氛围竟然变得欢乐得有些诡异。
　　给边上的罗颖都看懵了。
　　这个节骨眼上，也不知道黑寨寨主罗啸会不会识破他们的招数。
　　就这么……打起来斗地主了吗？
　　未免也太草率了吧！
　　是真的心大，还是说，在李琦岚和谢逸之的眼中，根本没把罗啸放在眼里？
　　这样真的没事吗？
　　常年被罗啸压迫监视的罗颖，时刻精神都是紧绷着的状态，站在洞中坐立难安。
　　觉得谢逸之他们不靠谱吧，他们又能给雾山老爷整走。
　　可要说能不能信得过，罗颖是多少有些不确定。
　　要是没能拿下罗啸，谢逸之和李琦岚他们外婆外孙拍拍屁股回白寨了。
　　但她回去铁没了啊！
　　“而且，为什么对六你非要拆开打啊！”
　　罗颖忍不住吐槽道。
　　“因为这样就能六两次！”
　　谢逸之解释道。
　　罗颖：“……”
　　李琦岚看的手痒痒，跟着坐在边上，强行让谢逸之让位，顶替了位置，道：“我也来我也来！”
　　“让我来一把！”
　　你以为，李妄霞遗传的是谁？
　　如果此时洞内的情形被罗啸看见，高低要被气吐血。
　　至于雾山老爷……他还在隐忍！
　　一开始还只是玩玩斗地主，但是易风这小子身上是越扒越有。
　　一连又玩了俩小时的德国心脏病，俩小时的害你在心口难开。
　　以及半个小时因为李琦岚每回都能精准的听出来谁是狼人而无法进行，被迫终止的狼人杀。
　　“天都黑了，先不玩了。”
　　“怎么还不见人来？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“我一把没赢，这就不玩了？”
　　罗颖画风已经彻底被带偏了。
　　她才刚了解麻将的基础规则，听都还没有听过一次牌。
　　现在喊停，她心里就犯痒痒。
　　至于这么大一副麻将从哪里来的，易风本人都不知道什么时候带的了。
　　就在这时，李琦岚忽然抬手示意几人先噤声，竖起耳朵认真听着外面的声音。
　　“来了，有人来了。”
　　李琦岚严肃道。
　　谢逸之也跟着侧耳听起来，皱着眉道：“而且来的人还不少。”
　　易风站起身，自信道：“他还叫人？挺聪明的。”
　　“没事，就我们几个加一起，来多少人都不好使！”
　　“来一个打一个，来两个打一双！”
　　自从听说了他这副身体，甚至附身过阴帅鬼差之后，易风更是自信了不少。
　　咱也甭管人咋来的，总之战绩是摆在这的，可查。
　　“听着，来了得有几百号人的样子。”
　　谢逸之又道。
　　易风又缩了回来：“……”
　　罗颖紧张的来到长缘洞洞口往外观望。
　　放眼望去，的确是黑压压的人影在朝着山上逼近，怕是整个黑寨的人都围过来了。
　　这种情况，都不用想，罗啸肯定已经察觉到了罗颖的想法。
　　所以白天按兵不动，一直到晚上，竟然号召着寨子里的众人一起上山。
　　以罗颖对罗啸的了解。
　　接下里的剧情她都能直接猜到。
　　罗啸肯定反咬一口，蛊惑寨民们说是他们对雾山老爷不敬，驱散黑雾，明显是对黑寨不利。
　　“寨主，怎么办？”
　　易风一听这么多人，紧张的看向李琦岚。
　　按照原计划，不是应该只有罗啸怕事情败露，悄咪咪的自己上来吗？
　　“拼了！”
　　严旭已经掏出雷击木剑，随时准备干仗。
　　现在谢逸之就算让他去和灵丰道人单挑，他也会毫不犹豫的冲上去送死的。
　　不一会儿的功夫。
　　长缘洞洞口，就已经被黑寨的人围的水泄不通，不给谢逸之他们任何逃跑地机会。
　　罗啸大步走到了人群最前方，先是瞥了一眼严丝合缝的石棺。
　　紧接着，目光直视着李琦岚，道：“李寨主。”
　　“你们白寨不想信奉雾山老爷，请来道士驱散白雾那是你们自己的事情。”
　　“但是不能干涉我们黑寨啊？”
　　“还拉上我们寨子里的罗颖一起合谋。”
　　“你们到底对雾山老爷做了什么？”
　　说完，身边的寨民也跟着起哄。
　　“就是，我们黑白寨井水不犯河水，为什么要驱散我们的黑雾。”
　　“对雾山老爷不敬，你们也不怕遭到神罚！”
　　“大家一起上，把这几个对雾山老爷不敬的人，全都拿下！”
　　“……”
　　寨民们嚷嚷半天，罗啸脚都站麻了。
　　可这些人真就光动嘴说啊！
　　李琦岚就只是站在原地，就足以威慑得他们不敢轻举妄动，浑身发怵。
　　罗啸的本意是借寨民之势，对李琦岚下手。
　　但他没想到的是，有什么样的寨主，就有什么样的寨民。
　　他们又何尝不是借着罗啸的势才敢站在这里大小声。
　　对面站着的，可是传说蛊师李妄霞的老妈！
　　白寨寨主李琦岚！
　　谁敢先动？
　　“我说……”
　　李琦岚刚刚迈开步伐，张开口。
　　“嘶！！”
　　罗啸身后的寨民们瞬间被吓得连退数米，只留下他一个光杆司令还在原地。
　　“寨……寨主，你上！”

