第187章 司命蝶，司命运，掌往生……
　　“趁现在，大家一起想想怎么祛除他们身上尸气。”
　　谢逸之说道。
　　几人站在被圆圈黑墙之中，商量着对策。
　　无论后面要怎么处理，还是得先把尸气去除出来。
　　不然雾山老爷已经进万鬼幡里喝茶了，尸气只有他能控制。
　　一旦被引动爆发，就没有办法停下来了，除非一直到尸气耗尽。
　　可等到尸气耗尽，估计这些人也都活活累死了。
　　“我感觉，我们可以先组个三才阵。”
　　易风提议道。
　　“怎么说？组个三才阵，然后呢？”
　　谢逸之问道。
　　“还不知道，不过我真觉得我们可以先组个三才阵。”
　　易风回答道。
　　谢逸之：“……”
　　虽然无语，但三才阵能够将寻常的术法加持增幅，达到比原来更强的效果。
　　所以其实易风提议的起手三才阵，其实是合理的。
　　但是增幅术法效果，对于谢逸之来说，显然作用不大。
　　现在的问题是，不知道具体该用什么样的术法。
　　“这种情况，驱阴符的作用应该不大是吧？”
　　严旭低声道。
　　从小就生活在尸气笼罩之下，尸气已经变成身体的一部分了。
　　驱阴符用来给那种突然中邪，鬼上身，或者受到惊吓的。
　　“给我一点时间，我倒是能做到。”
　　“不过，需要挨个用银针引气，少说也得四五十天时间。”
　　“还得是他们配合不乱动的情况。”
　　郑九祸回答道。
　　他所说的银针引气，和谢逸之当时救严筱静的原理其实是差不多的。
　　严筱静是漏气，而黑寨的人现在的情况是堵气。
　　所以，可以用银针跟扎气球一样，在他们的颅顶来一针，开个散气的孔。
　　但是又不能太大，不然容易连阳气都散出去。
　　因此，时间就需要比较长了，再加上几百号人的大工程，干起来属实太麻烦了。
　　“要不还是你努力想想办法吧？”
　　说着谢逸之就又要掏万鬼幡，吓得易风和严旭赶忙拦住。
　　“师兄冷静！”
　　“几百号人呢，我们不在的时候他们想什么时候死什么时候死。”
　　“现场我们刚刚留下的痕迹也很多，很容易就被查出来。”
　　郑九祸连忙解释道。
　　这些人死了就死了，但是他们刚好在这的时候他们死就是不行。
　　且还是雾山老爷的尸气爆发，根本没办法说明白什么证据。
　　尸气再维持一段时间，万一他们跑下山再去祸害别人，影响更大了。
　　郑九祸又接着说道：“还有，白寨也在边上，还很可能会牵连到你外婆，也就是白寨和白寨寨主。”
　　李琦岚：“我们商量一下啦？”
　　几人陷入沉思，要是再想不出来的话，恐怕形势会变得更加严峻。
　　因为……
　　黑寨的人眼瞅着就要被死鬼们打死了。
　　忽然，李琦岚开口道：“宝贝，要不你可以试试你的本命蛊，司命蝶呢？”
　　听到这话，众人顿时眼前一亮。
　　是啊！谢逸之的本命蛊司命蝶既然可以吞噬掉雾山老爷的鬼气，说不定也能治得了他的尸气。
　　“我试一下。”
　　谢逸之点了点头，说着，耳朵后一只白色的蝴蝶翩翩飞起，在黑暗中格外显眼。
　　翅膀不住扇动，隐隐散发着微光，仿佛带着一丝神性。
　　其他人且不说，连李琦岚这等顶尖蛊师都没见过其他这种类型的本命蛊。
　　“罗颖，往生蛊，听说过没有？”
　　李琦岚转头看向罗颖，开口问道。
　　毕竟，罗颖的蛊术也已经非常厉害，且因为罗啸的关系，逼着看的书也多，很多蛊都有所了解。
　　就算李琦岚没见过，罗颖也不一定就也没见过。
　　可罗颖这会竟然同样也表情呆滞，猛地一把锁住了易风的喉。
　　易风：“？？？？”
　　“差点忘了，罗颖也是黑寨的人！”
　　严旭提醒道。
　　罗颖估计是体内的尸气没那么多，或者是体质比较好，所以尸气爆发的时间慢了一些。
　　现在才彻底失去理智，被尸气控制。
　　“让一下，我来。”
　　郑九祸说着，掏出赶尸鞭，将罗颖的双手绑了起来。
　　在接触到郑九祸的赶尸鞭时，罗颖顿时没了动作，就跟电池被扣了一样，老实下来。
　　郑九祸的赶尸鞭常年对付尸体，对于任何尸气都有一种天然的震慑力。
　　因此，罗颖体内爆发的尸气，短时间就被赶尸鞭压制了回去。
　　只不过这玩意郑九祸就这么一根，所以没办法派上用场。
　　“司命蝶，司命运，掌往生……”
　　谢逸之低声囔囔道。
　　本命蛊和蛊师之间是心意相通的，仅仅只需要一个念头，本命蛊就能收到指令。
　　就像是亲人之间，有时候会出现一些神奇的心电感应。
　　而本命蛊与蛊师之间的联系，则要比之更加强烈！
　　司命蝶环绕在黑寨众人的上空，盘旋振翅，白气就跟晶莹的花粉一样，飘散着落下。
　　在小白的鬼蜮中，眼前的一幕看起来竟是有些梦幻。
　　与此同时，黑寨的人挨揍的时候，惨叫声变得越来越大了。
　　并且，从眼睛嘴巴，鼻子耳朵……裤裆，等地方冒出一股黑气。
　　原本呆滞的眼神，也逐渐变得睿智起来。
　　“谢哥的司命蝶好像散出去的是之前雾山老爷的鬼气。”
　　易风说道。
　　“对，鬼气落在黑寨那些人的身上。”
　　“之后鬼气连带着尸气，就都一起冒出来了，因为尸鬼是无法共存的。”
　　严旭解释道。
　　原本占据身体的尸气，在鬼气入侵之后，两股阴气就干起来了。
　　最后两败俱伤，从黑寨的人们身上冒出来。
　　这也是，当年那些术士留下醒尸石，用来对付雾山老爷当后手准备的原因。
　　慢慢的，黑寨的众人体内尸气被清除出来，意识重新恢复，都意识到自己正在挨打的现状，纷纷发出惊呼。
　　“不是谁啊！！谁一直在打我？”
　　“为什么我突然就挨打了？这都谁啊？刚不是在寨子里吗？”
　　“哎哟！！要打死我吗？有本事说话啊！你们到底是谁！？”
　　过了片刻，才有人接着大喊道：“大家别怕！！好像是鬼！”
　　“哦……是鬼啊。”
　　“什么！？！？鬼！？”

