第127章 谢逸之不在，小白也是谁都能叫的？
　　“鬼……鬼啊！！”
　　在看到小白的瞬间，老板的魂被吓飞出去了。
　　下意识的反应转身将手中，小白的头颅丢给了自己老婆。
　　老板娘接住小白的头，也吓得大脑一片空白。
　　“妈……妈呀！！”
　　老板娘尝试着大喊，却发现自己明明喊了出来，可声音却像是被什么东西淹没了一样，根本没有办法传播出去。
　　就连在她边上的老板都只能看见她张大了嘴巴，可却什么声音都没有。
　　不只是自己的声音听不见，就连眠蛊蛙和外面的蛙叫声也都听不见了。
　　整个宾馆内，一片死寂！
　　他们两人根本听不到半点声响！
　　“撞鬼了，撞鬼了！”
　　老板娘将小白的头一把丢了出去，夫妻俩拉着手，惊恐的逃出了房间，急速朝着楼下跑去。
　　他们怎么也想不到，谢逸之的包里藏得不是什么大玉石，竟然会是一个女鬼的头！
　　再加上刚刚俩人翻行李的时候，就发现谢逸之和易风的包里，装的可都是道教法器。
　　虽然都知道茅山道士驱鬼本事一流，可也没说还随身带着鬼啊！
　　他们虽然曾经是重雾山上，黑寨的寨民，略懂蛊术。
　　可也就只会一些小手段，坑害普通人。
　　碰上鬼了，老板娘脑袋上的眠蛊蛙可就叫唤不起来了。
　　“坏了坏了，真是茅山法师！”
　　“我们死定了！！”
　　老板声音带着哭腔，大喊道。
　　下了楼之后，刚刚发不出来的声音，这会儿竟然又恢复了。
　　“跑跑跑！！老公我们快跑吧？”
　　老板娘连忙道。
　　紧接着跑到宾馆的大门前，将锁上的大门打开，两人立马冲了出去。
　　冲出去之后，老板娘又立即掏出了车钥匙，准备开车离开。
　　可刚把钥匙掏出来，才发现眼前的景象哪里是宾馆外，他们分明还没跑出来。
　　四周依旧是宾馆大厅的模样，门依旧是敞着的。
　　“怎么回事？”
　　老板娘慌了神，紧张的又跑出去了一遍。
　　可下一秒，竟然诡异的又回到了原位。
　　“鬼打墙！死定了死定了！”
　　“别害怕，找人，我这就找人来救我们！”
　　老板掏出手机刚要划开的锁屏打电话，可就在手机屏幕亮起的瞬间。
　　屏幕锁屏上，出现的哪里是什么解锁页面。
　　分明还是刚刚那个白衣女鬼的脸！
　　吓得老板手机都拿不稳，脱手掉落在地上，屏幕都摔爆了。
　　“救命啊！！”
　　老板夫妻没办法，只能寻找更封闭，狭小的空间躲藏，转身逃进了厕所。
　　厕所的灯光忽闪忽闪， 老板娘和老板捂住口鼻，不敢让自己发出太大的声音。
　　恐慌的眼神四下张望，生怕小白从什么地方冒出来。
　　过了好半晌，一直都再没了动静。
　　可越是这样，越是有种未知的恐惧，没办法心安。
　　“是不是走了？”
　　老板娘问道。
　　老板调整呼吸，重重的呼出几口浊气，小心翼翼将厕所门打开，并且探出头去。
　　在确定了宾馆大厅已经没有小白的身影之后，这才松了口气。
　　“走了。”
　　老板虚脱的瘫坐在地上。
　　老板娘同样满头大汗，这纯是摊上茅山大爹了。
　　挪着步伐，来到洗手盆面前洗了把脸，给自己醒醒神。
　　洗完脸，老板娘总觉得好像哪里不太对劲，眼睛盯着面前的镜子看了看。
　　随后擦了擦脸，又朝着镜子凑近几分。
　　她怎么觉得，这镜子里的自己好像跟她本人长得不是很像。
　　不过，也可能是因为刚刚太紧张了，所以产生了幻觉也说不定。
　　就在老板娘转身跟着老板离开厕所的时候，镜子里的‘她’却突然笑了起来。
　　手直接从镜子里伸了出来，一把将她脑袋上的眠蛊蛙捏了个粉碎。
　　“啊！！”
　　老板娘惨叫一声，狼狈的跑回到了大厅
　　“快，快把裤子脱了！”
　　老板喊道。
　　“不是，罗寸勇你疯了？撞鬼了知不知道！？”
　　“这时候还让我脱什么裤子？”
　　“平常怎么不见你脱？”
　　老板娘怒斥道。
　　“想什么呢！我之前听说撞鬼打墙了，把女人的内库套头上就能走出去！”
　　“你脱下来套我头上，然后抓着我的衣服。”
　　“都闭着眼睛，我带着你一起走！”
　　老板罗寸勇解释着，也顾不上那么多，自己上手，很快掏了一张大红色双层三角手帕出来套在自己头上。
　　老板娘也只能听从着抓着他的衣服，闭着眼睛跟着往门外走。
　　就这么约莫得走了有三五分钟，老板娘这才开口：“我们走出去了吗？”
　　“走了这么久了，最少已经走出一里地了。”
　　“肯定没事了，睁眼吧！”
　　罗寸勇说着，将脸上的红手帕掀开一角看向外面。
　　这灯光，沙发，还有前台，怎么还是这么熟悉？
　　也就是说，刚刚他们竟然一直在宾馆大厅原地踏步！？
　　“我不玩了！！”
　　罗寸勇哭喊着跟老婆一起躲到了前台后面，前台显示器上的监控画面上。
　　每一个房间的监控，竟然全都是小白鬼脸。
　　罗寸勇夫妇哪里知道，他们可远不只是撞了鬼打墙这么简单，而是进了只有战略级以上的鬼才能拥有的鬼域！
　　别说是他们这四五层的小宾馆了，就是二十多层的越太大厦小白都能轻易覆盖！
　　在这片空间之下，一切都在小白的掌控。
　　想靠土方就从鬼域里面走出去，哪有那么容易？
　　都说了，出了道馆，清风明月还是谁都能叫的了？
　　屏幕中，小白面无表情、双手叉腰，歪着脑袋，慢慢冲他们咧嘴笑了起来……

