第107章 林子是越钻越深啊！！
　　张启一愣，怎么也没想到，郑九祸大老远跑到嵘城来。
　　竟然是为了找谢逸之。
　　虽然他们第三支队这种对接非自然案件的小队，因为性质特殊，因此不只可以查阅个人信息两代。
　　甚至可以追溯到开国时期，只要不是特殊原因，有记录的基本都能查到。
　　但是，查阅的时候，是需要灵异部门的同意权限的。
　　所以，张启今天的时候，查阅了谢逸之的个人档案，郑九祸是肯定得到了消息的。
　　“您认识谢逸之？”
　　张启忐忑的问道。
　　郑九祸这样的级别，按道理应该一直高居于羊城，怎么会和嵘城这小地方，且还是住在偏僻的洛云镇的谢逸之有什么关系？
　　主要是谢逸之二十出头，郑九祸看着最少也得六十多岁的样子，俩人不可能认识才是。
　　张启总觉得来者不善，还是暂时不要说太多的好，免得言多有失。
　　“呵？何止认识！”
　　郑九祸眼中闪过精光，声音逐渐沉了下来，接着又道：“不过也不能说是认识他，而是认识他的父亲，谢纪。”
　　说到这里，张启恍然，心里已经猜的七七八八了。
　　一开始郑九祸说的就是私事，加上语气的低沉，怕有可能是谢逸之父亲早些年跟郑九祸有过什么过节？
　　郑九祸直接寻到谢逸之的头上来了。
　　像他们这些身居高位的人，最是懂得隐忍，却也最为记仇。
　　这趟这么低调的跑过来，谁也告诉，这么秘密的行动能干什么好事？
　　“冒昧的问一下，部长是和这个谢逸之的父亲，有什么过节？”
　　张启硬着头皮探口风。
　　对方是灵异部副部长，足足要比他高了不知道多少级。
　　但是事关谢逸之，这段时间这年轻人实打实的帮他们不少。
　　要是没有谢逸之的话，洛云镇 的山可能全要被炸平，山上的亡魂被收入帕提的万鬼幡里，以后他还会嵘城干些什么，后果不堪设想。
　　毕竟，在此之前，帕提就已经坏事做尽。
　　活死尸怎么炼制出来的？瓮鬼童又是怎么来的？
　　好在是及时把帕提干掉，鬼巴车勾走的残魂收了回来，不然精神病院那批一人同样全都得死！
　　郑九祸似乎也没想张启会问个不停，也就是他亲自过来，张启才能和他坐上一桌，不然到了羊城，俩人指定是谈不上话的。
　　哪有下属追着领导问的事？
　　郑九祸上下打量了他一眼，接着道：“这你就不必问太多了，我这次来找你，就是为了让你带我去找他一趟。”
　　“你这边应该有他现在是在什么位置吧？”
　　虽然档案上面，有着谢逸之的具体住址，但是现在的年轻人估计都不在家住。
　　张启摇了摇头，表示不知，开始装蒜。
　　他越看郑九祸越不对劲，还是留个心眼子，稍微拖一拖，提前给谢逸之发个消息，知会一声。
　　“不知道？”
　　郑九祸顿了顿，问道。
　　最近谢逸之的热度这么高，他在羊城都刷到了。
　　视频里，张启可是有好几次都和谢逸之同框了出镜了的，两人肯定有联系，能不知道？
　　也不知道是因为郑九祸这官属实太大了，给到了张启心理压力，还是因为郑九祸作为术士的气场太过强大。
　　不知道这三个字语气稍微一变，张启顿时额头冒汗，不敢和郑九祸对视。
　　这种眼神的压迫感，给张启的感觉就像是浑身没有穿衣服一样。
　　稍微动一点小脑筋，郑九祸都能立马洞察。
　　“行，既然你不知道，那我们就先到他的地址上看看。”
　　“张队长，也陪我一起走一趟吧？”
　　郑九祸也不多废话，起身就走。
　　张启迟疑了片刻，旋即点了点头，道：“我电脑上还有文件没保存，我保存一下。”
　　说完，张启回到了办公室，快速用电脑邮箱给谭昱曦发过去了消息，让他提醒谢逸之。
　　邮件刚发送完，郑九祸就无声无息的站到了门口。
　　吓得张启连忙给电脑关上，挤出笑容道：“好了保存好了，我们走吧部长？”
　　张启很清楚，他装傻郑九祸肯定已经一眼就看出来了了。
　　只不过没有直接点破，拉着他一起，估计也是为了防止他偷偷给谢逸之传递情报。
　　很快，张启跟着郑九祸俩人坐上了车，刚一上车，张启就闻到了一股隐隐的怪味。
　　循着味道，张启缓缓的转过身去，这才发现车子的后排竟然摆着一个巨大的包裹。
　　看着约莫一人大小，横着摆在后排的三个座位上。
　　而张启所闻到的怪味，就是从这个包裹里面散发出来的。
　　这回张启没敢多问，只是静静地坐在车子上，心中暗暗希望谭昱曦能顺利接收到邮件，提醒谢逸之转移。
　　他现在被架在车上，看着郑九祸的样子，要是真是要找谢逸之的麻烦的，他可就成了把皇军引来的人了。
　　张启虽然平常一出任务，遇到什么突发状况就喜欢将众人护在身前，但也绝对不是不仁义的人。
　　谢逸之帮了他们这么多次，他可不想让谢逸之出什么事。
　　不然以严旭的性子，逼急了敢直接闯进赵长义家，把赵邂直接刀了，未必不能闯入警局把他刀了。
　　“张队长，你很紧张？”
　　“我看起来像是什么很坏的人吗？”
　　郑九祸询问道。
　　“那怎么会？”
　　张启连连笑着摇头，可是此时在他的视线中，车内昏暗的顶光刚好打落在郑九祸的脸上。
　　整个脸上满是阴影，加上低沉的语气， 光是坐在那都散发着一股阴狠的气息。
　　就这面相……小朋友见了都得最少做三天噩梦！
　　郑九祸点点头，转过身看了一眼后排的包裹，对司机道：“开个窗，散散味吧。”
　　“这女的身上腥味重，别熏到张队长了。”
　　郑九祸冲张启微微一笑，不笑还好，一笑更渗人了。
　　女的……腥味……
　　张启如坐针毡，背后发毛，生怕包裹会不知道在什么时候突然自己打开。
　　谢逸之和谭昱曦她们仨坐上的是鬼巴车，他该不会是坐上鬼商务车了吧？
　　不能表面上郑九祸是冲着谢逸之来的，实则是要对他张启干点什么吧？
　　车可是在这林子越钻越深了！

