第186章 说好的撒豆成兵，我嘞个阴兵过境啊
　　还是说，意思是用一分钟就少一分钟？
　　然后每天晚上十二点，又会重新刷新一千四百四十四分钟？
　　“我身上怎么会有生黄豆……不对，好像有。”
　　易风听到谢逸之的问话，一边摇头一边掏兜，结果下一秒还真掏出来一把生黄豆：“谢哥你要黄豆干什么，你便秘吗？”
　　说起来黄豆的作用，易风第一反应只能先想到通便润肠。
　　之所以会这么问。
　　其实是因为易风自己前段时间便秘了得有十来天。
　　才想起来这把黄豆，应该就是那个时候，他带上身上备用的，没事的时候还能煮点黄豆吃。
　　谢逸之：“……”
　　“一般说起来黄豆的作用，作为道士不是应该先想到撒豆成兵吗？”
　　手里抓着黄豆，眼下的这么多人的情况下，又不适合真给他们全收入万鬼幡中。
　　甚至都不能轻易出手。
　　谢逸之和他外婆李琦岚，或者说他们家，太容易大炮打苍蝇了。
　　万一一个没轻没重，他们这些人就得去接着追随雾山老爷了。
　　“撒豆成兵？”
　　严旭疑惑道。
　　撒豆成兵其实也属于奇门遁甲中的一门术法，一些神话故事，和一些志怪传说中经常提到。
　　像封神演义中的姜子牙，春秋战国时期的鬼谷子，都曾经用撒豆成兵的术法打过仗。
　　古时，人们常觉得豆子生机勃勃，存在一种神秘的力量，因此以豆作为术引的术法其实有很多很多。
　　但是撒豆成兵这种术法，就属于连术士都觉得玄乎的类型。
　　要真能以豆为兵，王朝更迭哪还需要招兵买马，发展军队？
　　直接盘一大块地种黄豆不就行了？
　　“我之前在我曾爷爷房间的书里看到过的，就是不知道管不管用。”
　　“属于是一种障眼法，以豆为兵，掺杂在真正的军队中，混淆视听，给敌军制造一种兵马数量增多的感觉。”
　　“在阴雨天、聚阴之地最是适合用。”
　　谢逸之说着，将黄豆均匀的在众人身边撒了一圈。
　　单单靠豆子就能化成士兵对抗人家真正的军队的确不太现实，那就不应该叫术法，应该叫仙法了。
　　真正的用法，是在两军对战之时，用撒豆成兵混入我方军队混淆视听。
　　开战起来，让敌方消耗更多的体力，混乱之际，也很难辨认敌人是真是假。
　　眼下的情况，这些人都被尸气上脑，没了意识。
　　加上又是在小白的鬼蜮之中，撒豆成兵消耗他们的体力，把他们累趴是最为合适的。
　　这个过程中，他们也能思索对策。
　　“你放心谢哥，我们和别的唐僧不一样，我们肯定不出圈。”
　　易风打保证道。
　　谢逸之：“……你就算出柜也没人管你的。”
　　李琦岚：“噗！”
　　严旭、郑九祸：“？？？”
　　谁是网速慢的老年人，立马就能看到出来。
　　在几人说话之际，黑寨的人又缓缓的朝他们围拢过来。
　　“天真敕奏，驱使草豆，大变神兵，为急呼速至。听吾神咒，各附真形，急急如律令！！”
　　谢逸之掐指诀，脚踏罡步，口中一边念着撒豆成兵的咒语。
　　“撒豆成兵这种术法的咒语，就这么短吗？”
　　严旭压低声音问道。
　　越是厉害的术法，咒语通常来说越是复杂，可撒豆成兵这么高深的术法，谢逸之就念了两句就停了，严旭总觉得怪怪的。
　　“这次念了就不错了！！”
　　易风回答道。
　　能念咒都烧高香了，多少次谢逸之咒都没念术法自己就冒出来了。
　　还管长短呢？
　　严旭点了点头，这么说那倒也是。
　　毕竟，三十六雷这等雷法，谢逸之上次念完的咒都能存起来这次用。
　　老谢家明显底硬，不敢往下考究。
　　在谢逸之念完咒语之后，脚下黄豆撒成的圈，豆子上开始冒黑烟。
　　很快，黑烟就跟形成了一道黑色的矮墙，从黑墙中，一道道身影冲出。
　　眨眼间，上百道黑影窜出，一个个面目狰狞，口衔黄豆，顷刻间和黑寨的众人扭打在一起。
　　一时间，黑寨的众人根本不敌，被挡得死死的，根本没法再靠近谢逸之几人。
　　压倒性的压制，凭空出现上百道身影，场面何其壮观。
　　在场的几人都看蒙了，易风更是忍不住问道：“谢哥，这些……真是障眼法？”
　　李琦岚摇了摇头，她是蛊师，奇门遁甲的东西她不懂。
　　但是没一会儿的功夫，黑寨的人都被揍的鼻青脸肿了。
　　障眼法……这么猛吗？！
　　“不对啊逸之，他们看起来有鼻子有眼的，身上怎么还鬼气腾腾的？”
　　严旭问道。
　　边上的易风也跟着点点头。
　　他们两个道士，对于鬼身上的鬼气格外敏感。
　　“我也不知道啊？”
　　谢逸之挠头。
　　他记得看书上，写的的确就是障眼法啊。
　　难道连他这个术士本人，都被混淆迷惑了不成？
　　低头一看，小白已经淌着口水，脑袋挂在谢逸之的包上了。
　　看到小白这个大馋丫头的状态，在场的几人才明白，这一大批豆兵……
　　真是死鬼啊！！
　　“咒语中说的是……听吾神咒，各附真形。”
　　“意思是听到咒语，都各自附豆上，然后显现真形。”
　　“所以，这些豆兵，其实不是黄豆化成，是死鬼上来抢食了？”
　　严旭分析道。
　　黄豆自身是没有办法化成豆兵的。
　　传说，阴魂就喜欢吃豆腐，豆腐没办法作为载体，所以以黄豆为载体。
　　在谢逸之手上承载他施术的炁，黄豆在咒语和炁的加持，引来各路的死鬼抢食。
　　“这些鬼还不弱，上百只，感觉应该都达到了恐惧级。”
　　郑九祸观察道。
　　也就是说，此时出现在他们面前的，是足足一百只和寄宿鬼同等级的死鬼！
　　只不过寄宿鬼是恐惧级里排名非常靠前的鬼，且十分滑头，极难对付。
　　上百只恐惧级同时出现，在他们灵异部门的数值概念里，完全可以被定义为鬼潮了。
　　甚至还不是普通等级的鬼潮。
　　鬼潮一旦出现，基本就代表着一定会出现规模性伤亡，影响可就大了。
　　可谁能想到，这样的鬼潮，在谢逸之手里，仅仅只需要消耗一把黄豆。
　　“嘶！”
　　“说好的撒豆成兵，我嘞个阴兵过境啊！”
　　易风咽了咽口水。

