第198章 我是灵异主播，不是情感主播
　　女人的声音微微颤抖，伴随着声音传出，罗梅的身形彻底显现。
　　只不过，因为只是残魂的原因，所以看起来无比虚弱。
　　也就是郑九祸在炼尸的时候，同时寻找了不少滋补鬼魂的方法，不然这么多年下来，罗梅的残魂早都已经撑不住了。
　　“梅……”
　　在听到罗梅喊出他名字的那一刻，郑九祸眼泪顷刻夺眶而出，滚落下来。
　　多少年了，自从谢逸之的父亲谢纪给郑九祸改了名字到现在，再没人喊起过这个名字。
　　“对不起，都是我的错……”
　　郑九祸哭着道。
　　看着罗梅惨白的脸，跟当年没有任何区别，一瞬间仿佛将郑九祸的思绪又拉回到了二十年前。
　　“我从来没有怪过你，我就算恨天底下所有人，也唯独不可能恨你。”
　　“我想见你，却也不知道怎么见你，我的存在到了后来似乎只会给你增添烦恼。”
　　罗梅声音微微哽咽，脸颊上两行血泪看起来十分骇人。
　　可那看着郑九祸时温柔的眼神，又让人心跟着被触动。
　　如果能重来，罗梅一定会选择不遇见，或者早在刚跟在一起时就应该坦白一切。
　　正如郑九祸每每回忆起来，都是自己对罗梅所做的各种过分的事情。
　　罗梅又何尝不是，如果她不是太害怕失去郑九祸，一直不肯坦白，或许郑九祸就不会饱受煎熬。
　　真正的爱人，往往都是常觉亏欠。
　　罗梅本以为只要用噬魂虫把她的鬼魂吞噬殆尽，就一了百了了。
　　可没想到，郑九祸竟然及时赶回来，保住了她的一缕残魂。
　　至今，罗梅都清楚的记得。
　　那天争吵后，郑九祸回家时还带回来了她最喜欢吃的蛋糕和鲜花。
　　之所以掀翻桌子，也是因为罗梅害怕郑九祸冲动，惹上黑寨，而故意出言袒护黑寨。
　　郑九祸越是拼了命的想见她，她越是愧疚的不愿出来。
　　“我怒的从来都不是你，而是你的遭遇。”
　　“为什么会这么不公平……”
　　郑九祸双拳紧握。
　　二十年来他心里的仇恨从未消减，一边倾尽一切为罗梅炼尸。
　　一边刻苦修行，钻研谢纪教给他的术法。
　　就是为了能够踏上黑寨，讨个公道，为罗梅讨个公道。
　　黑寨本就多行不义，暗地利用蛊术做了那么多的不法勾当，在如今的时代是藏不住的，一定会被法律严惩。
　　至于罗啸也已经在谢逸之的帮助下落网，同样不可能再逃脱。
　　这个公道虽然来的太迟太迟，但是终归是来了。
　　如今，郑九祸也如愿以偿再见到罗梅，他此生无憾了。
　　“你怎么了。”
　　严旭注意到边上的易风。
　　只见此时的易风咬紧下唇，眼泪汪汪，被问起来连忙用袖子抹了一把眼泪，道：“没事。”
　　罗梅没有接郑九祸的话，而是抬起手，轻轻抚摸着郑九祸的脸。
　　郑九祸变得沧桑了太多太多，他独自一人支撑了这么久，眼神中满是憔悴，越看罗梅心中越是心疼。
　　“你以前，从不喝酒的……”
　　罗梅问道。
　　还记得以前，郑九祸最讨厌喝酒了。
　　因为这件事，刚刚进单位的时候，在饭局上还和领导干过仗，吃了不少苦头。
　　可现如今，郑九祸这一身的酒气，就跟常年泡在酒缸子一样。
　　“喝醉了，有时候就能看见你。”
　　“但是后来酒量好了，见的也少了。”
　　郑九祸回答道。
　　“呜呜呜……”
　　听到这里，易风泪腺已经决堤了。
　　就在这时，谢逸之将罗梅的尸折成了球形，从床上拎了下来。
　　一边对严旭和易风道：“我们出去等着吧，让他们俩说会话。”
　　说完还不忘瞪了易风一眼。
　　你说人家秋雅结婚，你搁那又唱又跳的。
　　郑九祸他们夫妻俩没咋呢，这小子已经哭的稀里哗啦。
　　三人离开了房间，来到门外的安全通道。
　　严旭叼着烟，易风嚼着红枣，谢逸之嘴里叼着棒棒糖，静静的等着郑九祸夫妻聊天。
　　“谢哥，那么相爱的两个人都会走散。”
　　“感情到最后一定是幸福的吗？”
　　易风突然问道。
　　谢逸之叹了口气，道：“我怎么知道，我是灵异主播，不是情感主播。”
　　“搞得像我不是单身啊？”
　　如果说他曾爷爷没有把他的正缘推后几年，或许现在他就能回答易风的问题了。
　　严旭不语，只是一味地抽烟。
　　他可没比郑九祸好到哪里去，妻子早年间就没了。
　　女儿如果不是谢逸之刚好赶到，可能也要没。
　　如果非要问他幸福是什么？
　　或许就是忙碌了一周，买好零食和礼物，等候在学校外，女儿严筱静从校内出来时候，冲他喊的那一声爸爸。
　　其他的，严旭不知道，也没办法回答。
　　“曾爷爷那老登到底是要干什么……”
　　除了郑九祸的事情之外，谢逸之其实自己的事情还有很多问题没有想明白。
　　之前他还以为雾山老爷多叼呢，这两天一看其实也就是三流货色。
　　以曾爷爷的能力，随便一电炮都够雾山老爷重开的了。
　　可灵丰道人并没有这么做，游说白寨众人之后，成功拐走了李妄霞回家当孙媳妇。
　　待到三年后带谢逸之过阴寻得本命蛊司命蝶
　　再让谢纪带着妻儿回到重雾山，留下司命蝶镇守白寨，吞噬雾山老爷的鬼气。
　　总给谢逸之一种，有意化简为繁的感觉。
　　这么做的意义，谢逸之能想到的唯一可能性，就是那颗醒尸石。
　　曾爷爷想让他亲手得到醒尸石。
　　而醒尸石的作用现在都已经清楚了，就是能够唤醒不化骨以上等级僵尸的意识。
　　这一项目，又和灵丰道人之前棺中留信能够对上。
　　灵丰道人给谢逸之留了一鬼一尸，来帮助他渡过鬼巫复苏的劫难。
　　鬼已经就是小白没跑了，尸又不可能是雾山老爷这种不入流的货色。
　　毕竟，不化骨在谢逸之手里……属实没啥用作。

