第170章 那个戴眼镜的，就你，出来单挑！
　　罗啸：“？？？？”
　　他要是敢自己上，还需要带着这么一大票人一起上山？
　　这帮人，未免太怂了一点。
　　就这么怕李琦岚？他们可是这么多人，虚什么？
　　“事情关乎雾山老爷，关乎我们整个寨子。”
　　“要是我们黑寨，因此以后失去神明庇佑，以后大家谁的日子都别想好过！”
　　“这个时候，我们应该团结一气。”
　　“一起，把对雾山老爷不敬的罪人抓起来！”
　　罗啸转过身，高高举起双手，冲着身后的几百号寨民说道。
　　在场的所有人，他都不慌。
　　可唯独李琦岚他不可能对上之后还能稳活的。
　　赢不赢且不说了，能不能活下来都是一回事。
　　李琦岚修的长生蛊，又称‘命’蛊，有人内修，有人外修。
　　内修就是利用蛊术，给自己延寿，增加生命，就像李琦岚这样。
　　明明已经七十多岁的老太太了，可无论是从外貌看起来，还是精气神等方面，都和三十多岁的女人无异。
　　甚至，身体素质还要更好！
　　外修则不同于内修，有两种用途。
　　一种是同样利用蛊术，延寿，增加生命，只不过就不是给自己，而是给其他人。
　　另一种，则是利用蛊术，给对方减寿，使其色衰气弱，短命早死。
　　三十岁的壮年，可能只被外修的长生蛊蛊师碰上一下，身体就会很快衰弱得和七十岁差不多了。
　　外修比内修难度大的多，且失败的概率非常大。
　　可早在多年前，就传闻李琦岚是内外兼修，造诣深厚。
　　谁不想活了，想早点到下面报到，才敢去招惹李琦岚。
　　“应该说，是你黑寨寨主，先对你们的雾山老爷动的歪心思吧？”
　　“昨夜派人上来偷尸，被发现了而已。”
　　“我们可是人赃俱获。”
　　李琦岚说着，一把将石棺盖掀开。
　　李辉几人躺在棺材中，挣扎着求救：“寨主救命啊！救救我们！”
　　眼看着这么重的石棺盖在李琦岚的手中就跟泡沫一样，轻易就被掀开。
　　这哪是一个七旬老太该有的力气啊！
　　黑寨的寨民们又不自觉的退后几步。
　　“雾山老爷不见了！？”
　　“怎么是李辉他们几个，雾山老爷呢？”
　　“难怪今天没有黑雾，雾山老爷不见了！！”
　　“刚刚李寨主说，咱们寨主，昨晚派李辉他们上山偷尸？”
　　“到底是什么情况？”
　　在看到石棺中的雾山老爷竟然不翼而飞，取而代之的竟然是李辉他们四个。
　　寨民们全都懵了，一时间不知道该相信李琦岚的还是罗啸的。
　　另外，雾山老爷的尸体又去了哪里？
　　“云省现在到处风声这么紧，寨主看重了雾山老爷的价值，趁着斗蛊大赛前寨子举行晚会的时候。”
　　“派人上山给雾山老爷运走，认为大半夜应当不会有人发现。”
　　“只不过没想到恰好被李寨主他们发现。”
　　“大家还不明白吗？雾山老爷根本庇佑不了任何一个人，他就只是一具尸鬼。”
　　“白寨脱离雾山老爷这么多年，不是一样过得很好？”
　　“之所以寨主一直让我们黑寨信奉雾山老爷，不过只是他精神控制我们的手段罢了。”
　　“无论大家留在寨子也好，离开寨子也好，如何利用蛊术不择手段的去牟利，怎么样他都不会管我们。”
　　“他要的，就只是我们上交的济生钱而已！”
　　罗颖站了出来，场面已经到这一步了，她回不了头了。
　　不如直接揭露罗啸的真面目，试图唤醒寨民们的自我认知。
　　“罗颖！！”
　　“你知不知道自己在说什么！？”
　　罗啸低沉的呵斥声传来。
　　语气听起来格外愤怒，他没想到罗颖竟然直接豁出去了。
　　什么话都敢说出来，真就不怕她父母因为她受罪吗？
　　此时，数百号人一片死寂。
　　好半晌，都没有一个人开口说话。
　　其实并不是罗颖的话让他们触动，因为罗颖说的这些，他们早都知道。
　　即便是像罗寸勇夫妇这种，连蛊师都算不上的人。
　　都敢利用掌握的为数不多的那点三脚猫蛊术，什么眠蛊蛙，迷蛊药油开宾馆迫害过往的游客。
　　更不要说其他，蛊术更厉害的蛊师。
　　离开黑寨之后，利用蛊术赚的都是什么钱？
　　罗啸他们家祖传的寨主位，奉行的以‘利’当头的管理手法，真就没有人看的明白？
　　这是不可能的！
　　没有一个人是不长脑子的，大家都是两只眼睛两只耳朵一个嘴。
　　主要是因为，没有人想打破这种生活。
　　利用蛊术赚钱，能赚很多钱，半个月赚到普通人一辈子都难以企及的财富。
　　一部分上交给罗啸，也就是‘济生钱’。
　　最起码，无论到了什么时候，他们还能随时回到寨子里。
　　也就是说。
　　无论是雾山老爷，还是黑寨寨主罗啸，都不过只是黑寨全体寨民的一块巨大遮羞布。
　　谁都在装傻。
　　现在罗颖说出来这些话，他们是选择当听不见呢？
　　还是假装义愤填膺，转而讨伐寨主罗啸呢？
　　很明显，他们选择的是前者。
　　“李辉本来就是白寨的人，他的话不能信！”
　　“罗颖更是早有叛心。”
　　“说这么多，雾山老爷肯定还是被他们藏起来了！”
　　罗啸的声音打破僵局。
　　雾山老爷既然不在棺材里，不是他，那就只能是被李琦岚他们弄走的。
　　抛开过程看结果，就是李琦岚他们对雾山老爷动的手脚。
　　这点，是最为直观的。
　　李辉：“？？？？”
　　他说什么了？他就喊了一句救命啊！
　　叛徒不是人，叛徒不值得同情是不是？
　　什么帽子都往他头上扣？
　　身边的另外三个黑寨的人不满的蛄蛹了几下，李辉最起码还有名有姓，点名给了多少画面了。
　　到现在他们可是连名字都没来及说，还直接被罗啸忽略掉了！
　　他们说什么了？
　　“那我们肯定不能让你弄走雾山老爷啊！”
　　“雾山老爷多危险大家都知道，当年杀了多少人。”
　　“万一被你用去干什么坏事怎么办？”
　　易风反驳道。
　　罗啸气的发抖：指着谢逸之三人，问道“你们又是哪里来的？看起来不像是重雾山上的人吧？”
　　说完，罗啸回头看了一眼空无一人的背后。
　　无奈的叹了口气，竟然他们寨子都是软蛋。
　　那就还是得由他这个寨主来打破这个风气。
　　“李寨主，你是一点没把我们黑寨放在眼里，带着一些外人让他们指指点点。”
　　“好，那么好，既然这样，今天我也不跟你讲什么礼节了。”
　　“最后那个戴眼镜的，你好像一脸不服的样子。”
　　“来，有本事出来单挑！”
　　罗啸扫视一圈，目光在李琦岚，严旭、易风、罗颖身上略过。
　　最终停留在了，看起来最斯文瘦弱的谢逸之身上。

