第167章 不对劲，十分得有十五分不对劲
　　“行了行了，先不算了。”
　　“你先出去吧。”
　　罗啸抬手，示意小助理先离开他的办公室。
　　因此，近俩月来云省的区域性封锁管控，对于散布在各地‘创业’的黑寨人来说，打击是非常大的。
　　至于为什么会突然出现这种管控封锁。
　　罗啸也早就得到了消息，那就是因为鬼巫！
　　当年巫道大战，整个云省闹得沸沸扬扬，几乎没有人不知道。
　　本来都以为鬼巫被封，三十年还是一个很漫长的数字。
　　可现在回想起来，也就是一晃眼的功夫。
　　他罗啸，也从当年的少寨主，蜕变成了如今的寨主。
　　这么多年，一直以来支撑着他管理，让寨民们对他绝对服从的主要原因就是雾山老爷。
　　起初，无论是信奉雾山老爷，还是提议给雾山献落花洞女的规矩，都是由罗啸祖上曾经的黑寨寨主提出来的。
　　目的就是借以雾山老爷之名来管理寨子。
　　无论寨子有什么重大决定，都可以到长缘洞通过求签，或者掷圣杯的方式决定。
　　当然，无论是哪一种，历代黑寨寨主都会提前做好手脚。
　　一直以来，黑寨寨民们寻求的并不是雾山老爷的意见，而是历代寨主的意见。
　　而黑寨寨主的意见原则就是：诸事发生，皆有利于我。
　　如今鬼巫即将复苏，肯定要打雾山老爷的主意。
　　所以，昨天晚上，他尝试着让李辉几个跑到长缘洞，给雾山老爷从洞中运出来，悄悄给他送来。
　　毕竟，长缘洞到底有没有雾山老爷重要吗？
　　其实并不重要，只要不被他人发现。
　　白寨脱离雾山老爷这么久，不也一样小日子过得飞起？
　　但是，从昨晚到现在还一直没有收到李辉的半点消息。
　　罗啸还以为李辉是任务失败，几人被雾山老爷杀了。
　　杀了其实也就杀了，反正那几个人，对寨子也是毫无作用的选手。
　　可早上一看天空，竟然没有起黑雾，罗啸又寻思着李辉他们也有可能是成成功了。
　　只不过天亮了，不能运尸，不然被寨子里的其他人，或者说被白寨的人发现也颇为麻烦。
　　算李辉他们机灵。
　　罗啸拿起手机一看消息，果然是李辉发来消息。
　　只不过信息的内容，却让罗啸脸色大变。
　　“罗颖？她竟然敢动这种心思？”
　　罗啸拳头紧握，低沉的怒道。
　　罗啸手上并不是没有罗颖把柄的，她的父母，都被罗啸盯的死死的。
　　只要罗颖敢不听话，遭罪的就是她的父母。
　　这也是为什么，罗颖没办法离开重雾山，只能被迫听从黑寨寨主一切安排的原因。
　　“我得上山一趟！”
　　罗啸关了手机，匆匆就要出门。
　　可刚走到门口却忽然意识到这条信息，十分得有十五分的不对劲。
　　“以罗颖的本事，李辉他们几个对上，不可能还有机会给我发信息才是。”
　　罗啸低声嘟囔道。
　　没有任何一个人，比他更清楚罗颖的实力了。
　　因为罗颖，就是他一手培养出来的。
　　至于李辉他们，但凡要是还过的去的话，也不至于被罗啸当做死士用。
　　派他们去偷雾山老爷，干这么危险的任务。
　　即便是四打一，不消几个回合下来，李辉他们就得连人带蛊趴在地上。
　　怎么可能还有机会，给他发来求援的消息？
　　“难道是罗颖让他们给我发的？”
　　“目的是要故意引上上山，阴我？”
　　罗啸又自言自语道。
　　可这也不对，罗颖虽然是非常厉害，但应该还不至于自信到能够稳赢他罗啸的程度。
　　别的不说，罗啸年龄经验摆在这里。
　　万一输了呢？
　　这种操作，对罗颖来说风险太大了。
　　一点也不稳健。
　　也不像是罗颖能干出来的事情。
　　最大的可能，就是还有第三方的支援，给罗颖增加了把握。
　　他和罗颖这种层次的顶级蛊师，不是同级别，或者更高级别的增援助力能起到的作用基本没有。
　　要说整个重雾山，和他黑寨寨主蛊术造诣同级，甚至是更高级别的。
　　罗啸自认，只有两个人！
　　一个是早在二十多年前就嫁人生娃的李妄霞。
　　另一个，就是李妄霞的老妈，白寨寨主李绮岚！
　　这两人……
　　应该是包吊打他的。
　　这点，罗啸就算不想承认，也是众所周知的事情。
　　当年他和李妄霞是一起参加的斗蛊大赛的。
　　李妄霞参加了几届，斗蛊大赛就被统治了几届。
　　以至于，罗啸竟是生生喜提六连亚的‘亚军哥’称号。
　　没有人会记住亚军，除非他叫罗啸。
　　这是百大寨蛊师们对他的调侃。
　　好在李妄霞嫁人离开了白寨，他才终于拿到了冠军。
　　这也是为什么，这么多年过去，打破了亚军魔咒。
　　他罗啸还是这么在意斗蛊大赛的原因。
　　今年，今年让罗颖把李妄霞的六连冠记录追平之后，他就再没其他追求了。
　　雾山老爷在手，鬼巫即便复苏席卷过来，他也能有可谈可退的空间。
　　因为，他罗啸修的，便是极其稀有的‘尸鬼蛊’！
　　“昨晚，听说白寨晚会，白寨几乎所有人都在满山寻找喝醉了的李绮岚外孙。”
　　“当年，老道预言三年后白雾消散。”
　　“三年后，李妄霞带着丈夫儿子归来，白雾真的消失不见。”
　　“白雾不见的原因，很可能就是因为她的这个儿子！”
　　“难道说，这小子这一次回来的目的，也是冲雾山老爷来的？”
　　罗啸沉声道。
　　要是这么分析的话，罗颖有李绮岚和她外孙的助力。
　　的确就有底气敢把主意打到他罗啸身上了。
　　想到这里，罗啸停下脚步，眼睛微微眯起，松了口气道：“好险，险些上当。”
　　“那么，这次他又是用的什么手段驱散的黑雾？”
　　“我且不能急着上山，黑白重雾都被驱散，雾山老爷但凡有点脾气都该醒了。”
　　“李绮岚和她外孙即便再厉害，雾山老爷这能血屠大批术士的存在，还不够他们头疼的？”

