第174章 他哪有蓝条？他只会红温
　　罗啸大声的鼓舞着士气。
　　黑寨寨民：“……”
　　只不过，看起来似乎是收效甚微。
　　“道气耗尽？哥一向是只需要攒被动，没有蓝条的。”
　　易风笑道。
　　他们和谢逸之呆这么长时间，还从来没见过谢逸之缺蓝的时候。
　　“被动，什么被动？”
　　罗颖疑惑道。
　　“你以为刚才斗地主我撤回的是顺子？”
　　“撤回的是我的命！”
　　易风悻悻说道。
　　有本事现在谁过去指着谢逸之的鼻子骂他人菜瘾大，当场就得红温。
　　被动叠满，接下来会发生什么就谁也不知道了。
　　“是吧白姐？”
　　易风问道。
　　包里的小白默默点头。
　　谁说不是呢！
　　易风能有今天的经验指南，那都是她以血肉之躯给后人趟出来的。
　　罗颖点点头，难怪那天谢逸之的纸人脸那么红，暴走非要敲死她的小绿。
　　感情是和谢逸之一样，红温了。
　　罗啸也没给他们反应的时间，一声令下：“给我上！”
　　“把雾山老爷抢回来！”
　　寨民们迟疑了半秒，没办法只能硬上。
　　这数百号人，将近五分之一的，都是真正的蛊师。
　　其他人就算不是蛊师，但是常年在寨子里干活，身体素质也远不是城里的普通人能够比的。
　　在罗啸声音落下瞬间，蜂拥冲向谢逸之众人，场面混乱不堪。
　　山洞内本来光线就昏暗，加上人的数量实在太多。
　　顷刻间，谢逸之几人就被淹没在了人群中。
　　只能听到四处此起彼伏的打斗叫喊声。
　　“真来啊？！这么大阵仗！？”
　　易风慌张道。
　　他之前抓鬼多得很，但是和其他术士动手可少，今天一来这么多人？
　　不过易风也不含糊，对付人和对付鬼可不一样。
　　他的老童男血派不上用场，要喷人一脸血，他只会被揍的更惨。
　　思来想去，易风嘴里叼着一根点燃的供香，从兜里掏出来一颗一颗炮仗掐在手里。
　　在供香上点燃引线之后，疯狂丢向冲来的寨民。
　　“吃我玉面炮仗王一发二踢脚！”
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　一颗颗炮仗在人群中炸开，火药味弥漫开来。
　　谁也没想到，术士火拼，这小子身为一个道士身上竟然还带了这么多炮仗。
　　火力实在太猛，炸的耳根子疼。
　　一时间，还真没有人能近得了易风的身。
　　严旭那边就简单粗暴的多了，手持雷击木剑，淬了一张三昧真火符。
　　长缘洞内雾山老爷在这里躺了那么多年，加上昨天晚上还降临过阴差。
　　所以，阴气浓郁的可怕。
　　这种环境之下，三昧真火符的火势非常之大。
　　几乎都看不到雷击木剑，乍一眼看去，只能看见严旭抓着一团熊熊烈火在挥舞着。
　　寨民们施展的蛊术，都没有能靠近得了严旭的。
　　只要稍一逼近，就会被烈火淹没。
　　终究还是嵘城精挑细选出来最厉害的三位术士，寻常的蛊师是无法招架的。
　　“罗颖！你帮白寨的？”
　　“你可是我们黑寨的人！”
　　一帮人将罗颖围在角落，试图要抓住罗颖。
　　可罗颖手中的小绿哪怕包的跟粽子一样，随口吐出来的蛇毒令人忌惮。
　　刚要施展蛊术，可罗颖身上飞出的漫天银蛾蛊朝着四面八方席卷而去。
　　在四周所有黑寨的人冲的七荤八素，浑身是伤。
　　别说施展蛊术的时间了，站都难站得稳。
　　“这次，我帮我自己。”
　　罗颖的声音不大，却格外坚毅。
　　她已经按照罗啸的规划活了二十多年了。
　　如果不是因为怕罗啸牵连她父母，罗颖早就自寻短见了。
　　她很清楚，如果今天她不趁乱反了的话，以后谢逸之他们离开，她一己之力是没有办法和罗啸抗衡的。
　　毕竟，按照罗啸原定的计划。
　　过不了几天，罗颖的下场就应该是被关在长缘洞中，静静的等待死去。
　　这么多年，罗颖顾虑太多了，她太想太想为自己活一次了。
　　“罗颖！”
　　“虽然我能理解你，但是立场已经不一样了。”
　　“希望……你能好好活着吧。”
　　此时靠近罗颖的，是另外一名同样二十多岁的女生。
　　身上散发着异常花香的绸缎缠绕着罗颖，想要将罗颖勒紧。
　　诡异的花香摄人心魄，换做寻常人闻上一下当场就得春心荡漾，被迷惑了去。
　　可罗颖显然没有这个属性，袖剑一甩将红色绸缎划成碎片。
　　紧接着，大片银蛾从四周众人脚下松软的地面冒出。
　　轰——！！
　　几人全都因为突然坍塌的地面，而摔倒在地，栽进坑中。
　　这一招显然和刚才罗啸用来对付谢逸之的招数极其相似。
　　做完这一切，罗颖下意识的将目光投向刚刚谢逸之的方向。
　　罗颖很清楚，她想摆脱罗啸、摆脱黑寨，最大的希望一定是在李琦岚外孙的身上。
　　因此，才会下意识的关注谢逸之的情况。
　　要是他入困，罗颖可以第一时间过去帮忙。
　　可显然，罗颖想多了。
　　谢逸之入没入困是不知道，但是他们黑寨寨主肯定是有点麻烦了。
　　混乱的人群中，罗啸拼了命的逃窜。
　　左右闪躲，试图利用身法拉开距离。
　　而他的身后，搓着一大团电光的谢逸之穷追不舍，愣是甩不开距离。
　　道上有谁上前阻拦，无不例外，全被电飞了。
　　以至于，黑寨的寨民们忽然觉得，救不救寨主的也不是很重要。
　　命里安排的最大，希望罗啸能自求多福。
　　看起来福不好求，凶是凶的很了！
　　“那么多人，你为什么非要追着我打？！”
　　罗啸一边逃，一边不满的喊道。
　　“因为你是寨主啊！别跑！”
　　谢逸之追道。
　　boss关卡，谁不是锁定boss打的？打小怪只会浪费时间。
　　本来谢逸之他们的目标就只是罗啸。
　　罗啸刚准备说什么，背后电光一闪，脚下瞬间悬空，从山上径直滚落。
　　谢逸之连忙用脚刹车，这才没跟着掉下去。
　　重新搓出电光，谢逸之又呼唤道：“小白。”
　　小白懂事的从洗发水瓶中钻出来。
　　顿时，庞大的阴气瘆得山上数百号人头皮一凉，停下手中动作，呆滞的目光齐齐看向谢逸之的方向。
　　阴气的源头，一袭白衣的女人身影俨然站在谢逸之身侧。
　　凛——！！
　　阴气消失的瞬间，谢逸之和白衣女子也随之凭空消失。

