第178章 小白：吧唧吧唧吧唧吧唧……
　　就在这时，山上的方向，李琦岚几人赶了下来。
　　一下来就只见罗啸已经躺在地上一动不动了，而且整个寨子还塌了一大片。
　　“谢哥你们这打的也太凶了。”
　　易风咽了咽口水，惊呼道。
　　“这可不是我弄的，我来的时候就这样了。”
　　谢逸之摆手道。
　　和他没关系的他可不认，万一还得理赔那不完了。
　　“不是你？”
　　易风愣了愣，他们和李琦岚可都在山上刚赶下来，也不能是他们干的，那还有谁？
　　罗颖缓缓走上前，看着地上生无可恋躺着的罗啸，思绪复杂。
　　短短的两天时间，扼住她命运的两座大山，雾山老爷和黑寨寨主罗啸，就这么因为眼前的这个男生而崩塌。
　　明明昨天，他们还因为小绿的事情动过手。
　　现在回头想想，如果昨天谢逸之真动起手来，自己估计下场比她的小绿好不到哪里去。
　　只要罗啸下台，李琦岚不要放过他，罗颖的困境就能解开，也能把她的父母解救出来了。
　　二十多年的压迫，总算要画上句号了。
　　罗颖一时间竟有些恍惚，有一种如梦如幻的感觉。
　　这一切发生的太快了，按照原来的设想，就算她今天能解决掉雾山老爷，其实也就只是给自己争取到了一些喘息的时间。
　　不至于斗蛊大赛结束之后，就被送到长缘洞里等死而已。
　　罗啸不可能就放过他，肯定还会找其他的理由，要杀掉她。
　　罗颖这么多年积攒下来的怨气，和对罗啸的杀意，罗啸太清楚了。
　　只要他一露出破绽，罗颖会毫不犹豫的把他杀掉。
　　“嘶……”
　　竹叶青蛇小绿被罗颖抱在怀中，似乎也通人性，能够共情到主人罗颖的心情。
　　而这又得益于昨天的这个青年。
　　小绿伸着脑袋，吐着长长的蛇信，不时看向边上的谢逸之。
　　谢逸之的包里，小纸人也跟着探出头来。
　　小纸人和小绿四目相对，也不知道在眼神交流着什么。
　　一纸人一绿蛇，倒是有一种不打不相识，惺惺相惜的感觉。
　　“嘶……”
　　小绿刚凑近似乎要表达什么，小纸人几乎是零帧起手……铛！！
　　纸碗结结实实叒一次结结实实的落在小绿的脑袋上，发出清脆的敲击声。
　　小绿嘴都被砸歪了，脑袋上直冒星星，迅速又缩回到了罗颖的怀里，不敢再出来。
　　“对了，那黑寨的人呢？解决了？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　罗啸就算厉害，但终归也就只有一个人，还是好处理的。
　　但是山上可是足足数百号寨民，那么多的蛊师。
　　外婆李琦岚和易风严旭他们，怎么能这么快就解决完下来。
　　“我只记得那是一记夺命芳香脚。”
　　“一脚下去，直接给地干裂、洞干塌，黑寨的人反正就东倒西歪，一时半会应该够呛能快下来。”
　　易风解释道。
　　“什么芳香脚？”
　　“这里是山区啊，怎么会有七武海？”
　　谢逸之疑惑道。
　　严旭在边上给谢逸之指了指李琦岚的脚。
　　顺着严旭的手指看去，谢逸之只看到李琦岚的一边脚皮肤竟然有些松垮，挂着皱纹，简直就像是……像是一个六七十岁老太太的脚。
　　和另一边皮肤细腻光滑，宛若少妇的脚形成鲜明对比。
　　只不过，谢逸之就仅仅只是这么盯着看了一眼。
　　李琦岚的那只脚就在以一个肉眼可见的速度在恢复气血以及胶原蛋白。
　　慢慢的，恢复到了和以前一样的状态，就跟什么事情都没有发生一样。
　　谢逸之大概能猜到，李琦岚应该是能够通过释放燃烧存储的生命力，来达到爆发效果。
　　这的确是长生蛊的一种发展方向，谢逸之听老妈李妄霞说起过。
　　可即便是这样，一脚给山洞干塌也未免太夸张了。
　　这哪里像一个七旬老太能搞出来的动静。
　　暗处，雾山老爷：“？？？！”
　　“我的山洞塌了！？”
　　前几分钟，他还在黑寨欢快的给别人炸房子呢。
　　现世报也没必要来的真快吧！？
　　虽然急，但雾山老爷也没敢吭声，外面人都齐了，他现在出去肯定要面对正义的群殴。
　　还得隐忍！
　　“李寨主，你们家厉害。”
　　“当寨主输给你，斗蛊大赛输给你女儿，现在命也要输给你外孙啊哈哈哈！！烦的一……”
　　罗啸说着说着忽然发笑，笑出了一种命很苦的感觉。
　　不过，罗啸此时已经不恼了。
　　他也是同样叠了一身的buff，从小被誉为蛊术天才，出生就注定要成为一寨之主。
　　本命蛊还是祖上六代人鬼魂凝结，代代相传的世祖蛊。
　　他罗啸拿到的，何尝不是龙傲天剧本。
　　可遇到版本之子了啊！
　　白寨莫名奇妙冒出来一个李妄霞，让他一连拿了六个亚军。
　　好不容易当上寨主，又永远被李琦岚压一头，比实力比不过，比财力人家有个好女婿。
　　鬼巫复苏之际，雾山老爷之争又被李琦岚的外孙打的体无完肤。
　　这不是纯脏东西吗？
　　世祖蛊被吃，罗啸已经是真正意义上的失去所有力气和手段了。
　　“身上带着战略级的鬼……我输的也不冤。”
　　罗啸目光又看向了谢逸之。
　　小白只有一个脑袋挂在包上，茫然的看着罗啸，嘴里还嚼个不停。
　　“这么有嚼劲吗？要嚼这么久？”
　　谢逸之问道。
　　小白：“吧唧吧唧吧唧……”
　　李琦岚关心的上前抱起小白，摸摸她的脑袋，掀开她的嘴看了一眼。
　　接着问道：“小影，你这是在吃什么啊？可不能乱吃。”
　　谢逸之回答道：“他的那个本命蛊。”
　　李琦岚：“哎！那肯定不干净啊！快吐掉！”
　　罗颖、易风严旭：“？？？？？”
　　罗啸此时的表情，就跟当时在谢丰村万鬼幡被破的帕提一模一样。
　　“杀了我吧！赶紧的！”
　　罗啸骂道。
　　“我们可没有说要杀了你，还有话问你。”
　　“说吧，你偷雾山老爷的目的到底是什么，是不是和鬼巫有关？”
　　严旭问道。
　　别的不说，牵扯到鬼巫就和谢逸之有关系。
　　“那我要是不说呢？”
　　罗啸冷笑道。
　　严旭当时的一根利塔毒锥，朝罗啸逼近而来。
　　罗啸收敛笑容：“稍等，我说。”

