第298章 到底哪里来的活爹？！灵丰的后人？
　　“我被戏耍了？？”
　　祖影影主惊道。
　　所以，刚才它所有看到的画面，全是假的，全都只是鬼蜮制造出来的画面而已。
　　很有可能，从它们听到脚步声的时候，就已经被神不知鬼不觉拉入鬼蜮之中了。
　　谢逸之他们压根就没有中它们所谓的镜子降头。
　　“队友……拉一把，队友……”
　　张守真的‘超绝辣条音’在祖影影主身边响起。
　　看到张守真的那一刻，祖影影主不自觉的松了口气。
　　还好……还有个垫背的。
　　“小白，有水平的啊。”
　　谢逸之夸赞道。
　　这波小白立大功，都不用等谢逸之给奖励了，李妄霞的噬魂虫已经跟不要钱一样给小白喂起来了。
　　两边的腮帮子都吃的鼓鼓的，一脸满足。
　　给张守真拉起来之后，谢逸之扫了 一眼其他鬼巫，脑袋搬家之后直接就死了大半，鬼尸慢慢的消亡了去。
　　是真一点也不抗揍。
　　谢逸之只能挑挑拣拣将活着的扔进万鬼幡里。
　　看见万鬼幡，祖影影主悬着的心彻底死了，总算明白刚才为什么会感觉谢逸之阴了。
　　“到底哪来的活爹？”
　　“门主为什么没把他们弄死在里头？”
　　按道理以谢逸之他们这种能力，肯定能走到第三部分区域才对。
　　只要进了第三部分区域，就一定会被门主发现，为什么还能活着出来？
　　祖影影主想不通。
　　就在谢逸之刚准备将祖影影主也丢进万鬼幡的时候，李妄霞却提醒道：“它看起来也像是个小干部。”
　　“要不也先别丢万鬼幡？说不定也能知道点什么。”
　　“影主听起来是不是比之前那个看门的好厉害点？”
　　谢逸之点点头，的确可以留个心眼子。
　　一旦丢进万鬼幡，意识被炼化了，再想问话嘴里可就只会淌口水了。
　　想了想，谢逸之于是将祖影影主的脑袋扔进了防晒喷雾瓶子里，也没别的容器了，挤挤呗。
　　“看门的？断头山里还有看门的？”
　　“我怎么不知道？榕树精吗？”
　　祖影影主松了口气，算是暂时逃过一劫。
　　可刚被塞进防晒喷雾瓶子中之后，祖影影主就感受到了一股极为熟悉的气息。
　　黑暗中，两只血色眼睛正盯着它。
　　“门……门主！？您……您怎么在这？”
　　祖影影主浑身一颤。
　　得了，敢情刚才那个谢逸之他们说的看门的，是它们黑血门的门主？！
　　“很难看出来吗？”
　　查依瘫在地上，除了眼睛还能眨巴动弹之外，身体跟瘫软的液体一样披在地上。
　　一看就是挨了毒打，直接给它干成全身不遂了。
　　一个只剩脑袋，一个全身不遂，待遇倒是差不多。
　　“连您也？！”
　　祖影影主震惊道。
　　它本来还希望着等它们黑血门门主发现之后，能过来救他。
　　这下看来是没机会了，门主自己在人家口中都仅仅只是看门的。
　　“他们几个，除了那个小道士，全是灵丰道人的后人。”
　　查依开口道。
　　“灵丰道人？？他怎么阴魂不散？他该不会还没死吧？”
　　祖影影主额头冒汗。
　　脑海中浮现出三十年前，巫道大战时的画面。
　　老道独行边境，五雷正法引的天地变色，不由分说的就是盖顶而下。
　　一镇压就是三十多年时间，别说反抗，连说话的机会都没有。
　　要是这家伙还活着，它们现在就可以准备收拾出国，反正结局都一样。
　　除了那个小道士之外都是？
　　祖影影主额头冒汗，最开始他可是把张守真当成威胁最大的重点关照的。
　　结果在一群泰罗里头逮了只泰迪出来……
　　“他要是还活着，不得早过来干我们了？”
　　查依没好气道。
　　祖影影主：“……”
　　的确，以灵丰道人的尿性，提前三年就得过来蹲着了，哪还能给它们复苏过来的机会。
　　“就算不是灵丰道人，他的后人也不简单。”
　　“虽然我以一敌多，艰难缠斗了不到三百回合，可最后还是不幸败下阵来。”
　　查依感叹道，一脸可惜。
　　祖影影主连忙问道：“门主，那你们具体打了多少回合？”
　　查依：“三个回合。”
　　祖影影主：“……”
　　感情三个回合就被人打成全身不遂了，装什么牛叉。
　　甚至可能门主都还没它这个影主坚持的时间久呢。
　　要不然李妄霞也不会寻思着祖影影主的职位在血门门主之上了，这才暂时保住小命，没被丢进万鬼幡。
　　“那门主，我们现在怎么办？”
　　祖影影主紧张的问道。
　　既然连黑血门门主都只有被秒的份，那它们的处境不是必死无疑？
　　“等着我师父来救我呗，还能怎么办？”
　　查依回答道。
　　靠它们俩想要自己逃出去，明显是不可能的。
　　查依的师父……大祭司？！
　　祖影影主浑身一凛，作为它们鬼巫可以说是最高地位的存在，大祭司之名鬼巫们提都不太敢提及。
　　也是，祖影影主想想自己运气还算好。
　　能跟黑血门门主关在一起，要是它师父大祭司真来救它，顺带着可能就把祖影影主也带出去了。
　　想到这里，祖影影主心里的恐惧还稍微缓和一些。
　　只是，祖影影主并不了解大祭司，但作为徒弟的查依还能不清楚吗？
　　嘴上虽然说师父会来捞它，但实际上，以大祭司的性格这种可能性并不大。
　　除非查依有什么值得大祭司非得来捞它的价值，才有可能。
　　关于灵丰道人后人的情报，价值其实就足够了，只是查依想要给师父大祭司说就得先出去。
　　但是如果大祭司不先来救它，它就没有办法出去。
　　而想要大祭司救他出去，就必须先要把情报告诉大祭司……
　　“好了，别高兴了，我们应该是死透了。”
　　查依对祖影影主说道。

