第212章 六壬推算，一尸
　　如果这个时候灵丰道人听见，肯定得破防：‘快收起你的小计计’。
　　好心给你留一尸一鬼渡劫，你竟然打我老爹主意？
　　不过这也没办法，谁让灵丰道人要当谜语人，话也都不说明白。
　　“谜语人生儿子没屁眼的！”
　　“……哎不行，对不起爷爷！”
　　谢逸之脱口而出，又赶紧找补，爷爷莫名其妙躺枪了，属实冒犯。
　　当然，谢逸之也不是坐以待毙的人，其实在听郑九祸解释完醒尸石的作用之后，心中就已经大概有了猜测。
　　按照灵丰道人，也就是他曾爷爷说的，一尸一鬼就是在他身边的。
　　也就是说，很可能其实尸并不在云省，而是在嵘城。
　　之所以要把雾山老爷留到二十年后，落到谢逸之的手里，就是要他得到这颗醒尸石。
　　像雾山老爷这种级别的邪祟，曾爷爷在留信中提都不曾提到过，说明早就料想到这玩意对谢逸之来说肯定是没有威胁的。
　　至于醒尸石的作用，是唤醒尸的意识。
　　那么，曾爷爷这么做的唯一可能性，就是他身边或许就有一人是尸。
　　毕竟，既然是用来渡劫的，且是曾爷爷留下的，等级不可能是在不化骨之下，所以肯定已经诞生出了尸的意识。
　　因此，谢逸之其实刚才说的也不是开玩笑，甚至连高祖谢丰都有一定的可能性。
　　只不过，当时在纸条上，曾爷爷又说过，不到万不得已，尽量不要开高祖的棺。
　　那么，高祖是那一尸的概率，就不大了。
　　但谢逸之显然也不是循规蹈矩的人，咧嘴笑道：“嘿嘿，如果找不到，那我就用高祖来顶那一尸。”
　　“我可是独苗，他老人家，肯定也不想断后吧？”
　　“如果找到了……我还是可以借高祖来用，这样一来我就能有俩尸，更保险！”
　　“反正醒尸石不是一次性用品，用完还能用。”
　　谢逸之一副计划通的模样，其实了解他的人应该都能猜到，当他已经诞生出这样的想法时，高祖已经（危）了。
　　高祖如果听得见，肯定得大喊一声：你不要过来啊！！
　　“曾爷爷，把事情搞得这么复杂，做了这么多不就是想让我猜？”
　　“但我不猜，因为我要算！”
　　谢逸之笑道。
　　昨天晚上，他找谭昱曦几人要来了八字，目的就为了直接算出来。
　　他爹妈的算不出来，其他人的难道还算不出来？
　　昨晚谢逸之八字一上手，其实只是简单扫了一眼，在心里套了套公式，并不是真的推算了。
　　过于浅显，很多细节都没法看见。
　　想到这里，谢逸之将谭昱曦，付应雪孔元元以及易风严旭，甚至郑九祸的八字都用树枝在地上写了出来。
　　一共是六个人，然后逐一用六壬掐指推演。
　　六壬的算法，其实相较于六爻来说，是要难得多的。
　　大六壬与奇门遁甲，太乙神数齐名，并被称之为三式，也是术数的三大绝学。
　　六爻有些好学的网友，在网上稍微查阅一些资料，还是能够了解一些的，最起码能入门。
　　但是六壬的话，想要自学的厉害，难度就大了。
　　民间一些神棍，为了显得自己的道行高深，就喜欢在手指掐来掐去糊弄人。
　　这种起手就抓自己手指的，通常算的还不如一些对八字翻书照着念的来的准。
　　“寅上起月，月上起日，日上起时，时上查掌诀……”
　　谢逸之掐着指诀，心口默念着口诀，一一推算着每个人的八字进行排查。
　　先是易风严旭的，像他们这种有道行在身的，算起来难度还要大一些，因为命格早就变了，和原来的走向有所变化。
　　他俩谢逸之早就有观察了，可能性不大，推算出来的结果也没有异常，一个短命一个孤，不过并没有那么极端。
　　算完之后，谢逸之于是就在地上将他们的八字在地上抹掉。
　　接下来就是郑九祸……
　　算到郑九祸的时候，谢逸之手指一顿，神色变得有些凝重，接着又重新算了一遍，可结果依旧一样。
　　“流年遇空亡，哎……”
　　谢逸之叹了口气，将郑九祸略过，也将其八字擦掉。
　　推算出来的情况并不太好，今年郑九祸就有大劫在身，能扛过去的概率怕是和他刚好相反，约莫也就半成机会能活得下来。
　　一方面是因为郑九祸年纪大了，一方面估计也是接下来要做的事情呈凶态。
　　就算现在谢逸之知道了，也不是说就能改变得了的。
　　真正的推算卜卦，向来都只有预知的作用，能算不能改，说能改的都是骗子。
　　像灵丰道人道行还不够高？一早就算出来了谢逸之命中有劫，但做了那么多，留了那么多手的准备，也仅仅只是在提高谢逸之的生还概率。
　　并不能直接帮谢逸之把问题除掉，或者是帮他改命。
　　因此，也只能说在后面多留意关注一下郑九祸，尽量帮他活下来。
　　仨老爷们都算完了，接下来就只剩下仨姑娘了。
　　谢逸之依旧是挨个推算，三人中也就只有孔元元是有道行在身的，但是命格简单，也是很快就算出来了。
　　坍塌的长缘洞门口，山顶山风吹拂，四周树木吹来窸窸窣窣的摩擦声。
　　谢逸之就这么静静的盘坐在地上，也不知在思索些什么。
　　过了许久，这才缓缓站起身来，看着地上用树枝划出来的字样，竟然最后就只剩下了谭昱曦的八字。
　　谢逸之怔怔的盯着看了片刻，随后，顺势用脚将其抹掉。
　　望着天空，谢逸之呼出一气，之后开口道：“算了，我什么也没看到。”
　　随后收起万鬼幡，小白的洗发水瓶，并把醒尸石放到了包的最下面一层。
　　其实刚刚谭昱曦的八字，谢逸之并没能推算出来。
　　就像当时给他爹妈谢纪李妄霞算卦的时候一样，出来的结果都是乱象，明显就是被动了手脚遮蔽了天机。
　　可拢共也就六个人，就一个人推算不出来，不是此地无银三百两是什么？
　　小白从包里探出脑袋来，呆呆的看着谢逸之。
　　一人一鬼四目相望，谢逸之嘴里叼了根树枝，开口道：“哇，好难猜啊……”

