第278章 都说老谢坏，谁敢说老谢菜？
　　毕竟，就连亲儿子谢逸之都一直强调，老谢只是坏，可从来没说过老谢菜。
　　虽然能被谢逸之认可的术士，基本都出自他自己家。
　　挨了一巴掌之后，查依梦醒了，已老实。
　　在巨大的差距之下，它已经不敢再妄想丝血反杀谢纪的事情了。
　　脑子里重新思索起对策，最终查依把目光落到了后方，李妄霞的身上。
　　人只要还有情感，就会有弱点，既然李妄霞是谢纪的老婆，那么干不赢谢纪，就得从他老婆身上下手！
　　要想在谢纪的手下逃生，就只能出此下策了。
　　唰——！！
　　查依拼了，以最快的速度消失在了谢纪的视线中。
　　等到谢纪反应过来的时候，查依已经已经出现在李妄霞身后了。
　　“那么这么一来，如何呢？！”
　　查依看着谢纪，冷笑道。
　　可短短的一刹那间，它却发现谢纪的眼神中并没有如它想象中那般，出现惊慌，反倒是多出了一丝怜悯。
　　再仔细一看……
　　布豪，这一丝怜悯是给它的！
　　查依的反应也快，瞬间释放出了鬼蜮，给自己提前铺好退路。
　　凛——！！
　　鬼蜮刚刚扩散出去，李妄霞的大手已经抓到了查依的脸上。
　　查依松了口气，活人的手是触碰不到它的。
　　可是紧接着，李妄霞的手穿过查依水帘的身体，袖口中蜂拥飞出的小虫子眨眼间蔓延至它身体各处。
　　“这是什么东西！！？为什么能碰到我？”
　　“蛊虫！！？蛊师，你是蛊师？！”
　　查依反应过来时已经晚了。
　　数不清的噬魂虫充斥着它的身体。
　　短短不到一秒钟时间里，查依尝试了两次半的散开身体再重组。
　　可是并没有任何作用，依旧还是没法甩开噬魂虫。
　　“啊！！！！”
　　随之上百只噬魂虫的啃噬，来自灵魂深处的疼痛，让查依凄厉的惨叫声几乎要传遍整个断头山。
　　刚释放的鬼域顷刻间土崩瓦解，无法维持。
　　一直到这一刻，查依才总算明白，刚刚谢纪那怜悯的眼神到底是什么意思！
　　原来是因为它精准避开了大爹，直奔大爷而去。
　　此刻，查依肠子都快悔青了，早知道死在谢纪的手里可能还没有那么痛苦。
　　“噬魂虫，噬魂虫！！！”
　　查依凄厉的喊道。
　　它怎么可能不认得噬魂虫这种蛊虫。
　　但是寻常的噬魂虫是绝对不可能能够威胁到灾厄级的鬼的才对。
　　甚至连战略级的鬼，也未必能起效果。
　　可这个女人的噬魂虫，就跟和其他噬魂虫不是一个物种一样。
　　啃它就像是闹着玩一样，疼的它恨不得直接被杀死。
　　要是雾山老爷看到这一幕，定然会庆幸二十年前，李妄霞被抽中要成为落花洞女的时候，灵丰道人赶到了重雾山。
　　要不然，二十年前雾山老爷怕是就得被噬魂虫分了。
　　该说不说，这么说起来，雾山老爷还得谢谢灵丰道人。
　　不过，李妄霞并没有打算放任着噬魂虫把查依啃噬干净。
　　而是在眼瞅着查依就要坚持不住的时候，及时收回了所有的噬魂虫。
　　查依宛若一滩烂泥一般躺在地上，奄奄一息，鬼体大残。
　　这种伤势，就算是有幽冥阴气帮助，怕是最少也得大半年才能恢复完整。
　　查依空洞的眼神不知道在看着什么。
　　飞来横祸，让它猝不及防。
　　好在，这两夫妻像是还有点人性，给它留了一条鬼命。
　　“给它带上，咱儿子不是有那个什么万鬼幡吗？给他当礼物收里头，他指定高兴。”
　　李妄霞说道。
　　万鬼幡？！
　　查依悬着的心彻底死透了。
　　本来还以为他俩有点人性来着，原来是要给它收万鬼幡里。
　　那还不如直接让它被噬魂虫直接咬死呢！
　　可惜李妄霞手收的时机恰到好处，查依现在的状态就是死也不至于死了，不过却是连想自杀的力气都没有了。
　　“行。”
　　谢纪应了一声。
　　只要不是给钱，送点什么还给他老儿子谢逸之都是可以的。
　　说着，谢纪的背后长出两只尸手，将湿哒哒一脸生无可恋的查依拎了起来。
　　李妄霞在包里翻了翻，找了半天，口中还在念叨着什么：“这水乳刚买的，不行不行，这粉饼还没用几次，也不行，这香水更不行了，找的代购才买到的。”
　　“嘶……这个行，这瓶防晒没什么用。”
　　最后，李妄霞从包里拿出了一瓶防晒喷雾，将瓶口拧开。
　　谢纪则是将查依拧干，压缩之后，硬塞进了防晒喷雾瓶子中。
　　刺鼻的化学味道，差点没把查依残存的最后一点血条熏掉。
　　查依也没有嫌弃的资格，它哪里知道，别说是它了，就算是小白也只能是住在洗发水瓶里。
　　能住防晒喷雾里，最起码也是踏进美妆区了，高档的很。
　　“这……这就解决了？”
　　蓬头鬼和一众鬼戏班子的小鬼们都还没完全从撞见血门门主的恐惧中缓过劲来。
　　谢纪夫妇就已经把黑血门门主查依送进瓶子了。
　　蓬头鬼只觉得庆幸，好在当时选择明智。愿意给他们带路进断头山。
　　即便是灾厄级，在他们夫妻俩手里，也如同玩物一般。
　　甚至蓬头鬼都怀疑，有没有可能就算是钟馗本身上来了，那一剑谢纪也照样能够扛的住？
　　“老婆小心点，咱俩可不能走散了。”
　　“按照一般短剧里的剧情，这只鬼不是说自己是什么血门门主吗？”
　　“估计就是那种看门的，鬼巫势力不容小觑，我们一定要小心点才行。”
　　谢纪小心的嘱咐道。
　　凡是稳健一点肯定是没错的。
　　“我觉得也是，不能掉以轻心。”
　　李妄霞应声回答道。
　　后方跟着的蓬头鬼话都不敢说，不过还是在心里暗暗吐槽。
　　血门门主是看门的？祭司往下可就是六血门了，几乎到鬼巫顶了！
　　他们到底还在小心什么？！！！
　　…………
　　ps：还有一章，晚些更哈

