第287章 不是幻觉是记忆？我真死过？
　　“蝴蝶……那是什么？榕树怎么枯萎了？”
　　张守真怔怔的看着枯树，脑子还没反应过来。
　　不过，既然被称之为龙虎山的天才，又是人生鬼养，张守真对阴气的感知力要比易风严旭他们要强的多。
　　能够很清晰的感知的出来，枯树上的阴气全都被吸取干净了。
　　就连地上因为榕树根茎聚集的黑水也都被消失的无影无踪。
　　除了刚才飞到谢逸之身上的那只蝴蝶的影响之外，张守真想不到其他任何可能。
　　“那是我的本命蛊，司命蝶。”
　　“以阴气为食。”
　　谢逸之回答道。
　　按照小人书里的设定，司命蝶能够吸收一切任何阴气。
　　甚至就连倒灌阳间的忘川河水都能吸收。
　　所以有可能是感知到谢逸之有危险，司命蝶触发了保护机制，所以出来给榕树的阴气吸干了。
　　这也就导致榕树变成了枯树。
　　还有那股阴风，最后也是被司命蝶吸收掉的。
　　“蛊？你还是蛊师？”
　　张守真咋舌，没想到谢逸之不仅精通道术，竟然还是个蛊师。
　　隔行如隔山，张守真对于蛊术可以说就是没有半点研究了。
　　但是能给这么大棵榕树瞬间吸干成枯树，谢逸之口中所说的本命蛊肯定不得了。
　　“榕树是不是能够让人产生幻觉？”
　　谢逸之询问道。
　　张守真点头，解释道：“准确来说，不是幻觉，而是幻象。”
　　“榕树成精最可怕的就是，只要你到了它一定范围之内，它就能够通过你五感的某一种方式，将你拉入幻象。”
　　“在幻象中，你将看到的，就是你那一部分最脆弱的记忆。”
　　“以此来摧垮你的心里防线，让你失去反抗的意志，永远迷失在幻象中，甚至可能受不了而自残。”
　　像刚才的帕提，就受不了自残了。
　　虽然说有不少容易招阴的树植物，像槐树，柳树，还有南方最常见的芭蕉树等等，这些都容易成精，招鬼。
　　但是最容易被忽略，也可以说是最凶最恐怖的，其实一直都是榕树。
　　榕树通常很难成精，可要是一旦成精，威胁程度就不是轻易能够衡量的了。
　　“也就是说，我在幻象里看到的……不是假的，不是榕树精编制出来的。”
　　“而是真正，我存在脑子里的记忆？”
　　谢逸之一愣。
　　的确，虽然离谱了点，可感觉上太真实了。
　　要是榕树精能编织出来这么真实的幻象，它完全没有必要在这看门了，直接就能出去单干。
　　这还是长这么大，谢逸之第一次听说榕树成精之后的能力。
　　那他家当年高祖为什么非要把一棵榕树建在家里？
　　榕树可通阴阳，又能制造幻象，再现记忆……
　　家里的那棵大榕树，加上曾爷爷说的很奇怪的话。
　　现在谢逸之甚至怀疑，在之前他是不是就已经通过家里的榕树，回到过那段记忆之中。
　　至于这次，断头山的榕树，反倒是一场意外。
　　灵堂内，所有人都没有动。
　　只有曾爷爷一直在忙活着，开坛做法。
　　他不可能无缘无故做什么法事，肯定是需要完成什么。
　　“不对……如果是我曾经的记忆，因为我是现在的我……”
　　“可他们明明是那时候的他们才对？”
　　谢逸之想到这里，浑身一颤，脑子一阵轰鸣。
　　他是带着现在的记忆，回到记忆中那个时候的，所以他的很多行为其实都是反常的。
　　并不是一个三岁小孩，应该做的事情。
　　其他什么都不说了，就比如棺材前的那句脏话。
　　三岁的他，就不可能说的出来。
　　可无论谢逸之做了多么反常的事情，至始至终都没有人表现过半点怀疑。
　　似乎他们早都知道谢逸之会这么做，早就知道他不是那个时候的他。
　　谢逸之撇过头，远远看到了地上张守真为他布下的招魂阵。
　　那么，他夜里听到的那一阵阵呼喊声，就是张守真在为他招魂，尝试唤醒他。
　　却被门外，曾爷爷一袖子打断。
　　曾爷爷什么都知道！从他在榕树上摔下来的那一刻就什么都知道了。
　　‘还会再见’指的不仅仅只是以后会再见，更是以前也见过！
　　也就是说，很有可能这段记忆其实一直在重复！
　　他丢失的记忆中，真正要被藏起来的就是这一段，无论如何不能让他知道。
　　“因为……我那时候，死了……”
　　谢逸之失神的站在原地，整个人仿佛被抽空了灵魂。
　　别的其他什么谢逸之都可以不在意，都可以是假的。
　　但是，老妈的眼泪不可能是假的……
　　“你看到了什么？”
　　张守真见谢逸之的表情这么复杂，总觉得他应该是看到了什么不得了的东西，于是好奇的询问道。
　　“没什么。”
　　“看见我被我爸偷吃回扣，在学校逃荒的日子。”
　　谢逸之回答道。
　　要说最薄弱的记忆，应该是这段才对。
　　张守真：“……”
　　谢逸之最起码还只是被吃回扣，他可是这么多年一毛钱都没在师父手里见过。
　　二祖奶重新幻化成了白猫的状态，一跃跳到了谢逸之的肩膀上。
　　猫脑袋凑近谢逸之的脸，惊道：“你吓哭了？”
　　谢逸之连忙抹了把脸，扯了扯嘴角道：“怎么可能？”
　　刚才他都没感觉，一直到抹脸的时候，才发现手掌确实有些湿润。
　　二祖奶出奇的没有嘲笑谢逸之，反倒是胖乎乎的身体更贴近了他两分。
　　在它的印象中，谢逸之除了婴幼儿时期，几乎就没有哭过。
　　能把谢逸之吓到流泪，二祖奶实在想不出来得是什么样的记忆。
　　就在气氛低沉之时，一道高声从树后方传来：“儿子？？是你吗？”
　　谢逸之连忙应了一声：“妈！”
　　“我们在这！”
　　感情他们玩了半天密室逃脱，累死累活，爹妈谢纪和李妄霞早都直达第三部分区域了？

