第229章 你的血怎么比我的血好使这么多？
　　又听到枪声，楼上楼下的居民更害怕了，几乎大部分的鬼都已经朝着他们小区围过来了。
　　甚至有一部分都到小区门口了。
　　“喂，你好，是向阳小区的物业吗？我要举报我们楼里有人半夜开枪！”
　　“保安拦我的外卖不是可厉害吗？快出来把鬼拦住啊！！”
　　“谁家小孩！？到底是谁家小孩！？”
　　“救命！！警察到底还有多久来啊？鬼全被引过来了！”
　　“我并没有同意跟你一起玩手枪！”
　　哗——！！
　　子弹穿梭而过，小区门口的鬼动作忽然停滞了下来，呆滞的看向谢逸之他们的窗口处。
　　下一刻，身体就跟摔碎的陶瓷一样，身体，脸、四肢，全都出现了，密密麻麻的裂纹。
　　像是被上万把刀切割分裂了一般，紧接着化作无数碎片，散落一地。
　　就连原本覆盖着周遭建筑的黑气也在子弹掠过的同时刮得荡然无存！
　　顶上乌云退散，皎洁的月光洒落。
　　远处的鬼也都惊的不敢动弹，全都怔怔站在原地，眨巴眨巴眼睛。
　　也不知道是因为没了黑气，失去了神秘诡异感的原因，还是怎么的，此时下方远处的鬼看起来似乎也没有刚才那么吓人了。
　　“啊……啊？？！”
　　易风张大嘴巴，仿佛能够啃掉童川的头。
　　好半晌，楼上楼下才有传来了居民熟悉的议论声：“话又说回来，的确是好枪法呀！”
　　“没想到哈哈哈哈，咱小区竟然藏龙卧虎！”
　　“喂，是物业吗？到了吗？顺带帮我捎两盒烟送过去。”
　　“还有那个平常总拦我外卖的保安，没有，不是让你回去，你下回你也去站枪口下。”
　　“我的摩托车可算保住了，呼……”
　　年纪大小，并不能影响他们变脸的速度。
　　有时候就是应该学会圆润，灵活变通一点，这样才能活得久。
　　“不是，你的血怎么比我的血好使这么多？”
　　易风不解道。
　　同样都是童男血，凭什么谢逸之的威力这么大。
　　一只鬼没打中，结果人家是范围性打击，不需要打中，余波就足以把鬼群轰成碎片。
　　开眼咒会变范围术法，单发手枪也能打成群伤，这种情况玩不了的，只能蹲一手封号。
　　“和我想的一样。”
　　谢逸之点了点头，脸色已经恢复正常，红温消失。
　　一副一切都在计算之内，和预想的一模一样的表情。
　　真的一样吗？！！
　　但是别人不了解谢逸之，严旭和易风还不了解吗？摆明了单纯没打中，当然，他们也是不敢说出来的，只能在心里吐槽。
　　“奶，要不我还是走文化吧。”
　　童川扯了扯奶奶的袖子，开口道。
　　枪械参数都明显异常了，这学集贸啊？！
　　“啊啊……”
　　“啊啊啊……”
　　楼下，凄厉刺耳的鬼叫声响起，反应过来的鬼群开始逃窜。
　　它们只是死了一次，不是傻子，刚才那一枪但凡崩它们身上，下场就跟那些鬼一样了。
　　此时不跑，等着人家把它们也崩了吗？
　　百鬼夜行活动 当场就取消解散了。
　　“不好，它们要跑了！”
　　严旭提醒道。
　　一枪引，一枪惊，鬼跑了明天就还会出现在城市别的地方，永远是祸害。
　　“你们都在屋里呆着，可不能出去。”
　　“我们追过去。”
　　谢逸之对老太太和童川嘱咐一声，然后招呼易风严旭追出门去。
　　老太太连连点头，来到厨房点了三根香给灶台上的灶神神龛上香，双手合十道：“保佑保佑，保佑几位大师平安顺利。”
　　…………
　　谢逸之三人追了出去，吃饱了饭，浑身都是力气，脚下速度极快，眨眼的功夫已经窜出小区。
　　四周楼上的居民也都看见了三人的身影，纷纷惊讶道：“有人跑出去了！太危险了！”
　　“不对？那些鬼怎么看见他们跑的更快了？？？”
　　“刚才是不是就是他们开的枪，打死的鬼？是灵异部门的人吗？”
　　“我们突然能看见鬼，是不是也是因为他们啊？”
　　“诶！？！？那个戴眼镜的哥哥怎么忽然就闪到人家屋顶上了？”
　　“可能是网卡了，有延迟，我玩王者和吃鸡的时候就经常这样。”
　　“什么玩意！？”
　　借用小白的鬼域，谢逸之将自己的位置挪到了一处屋顶。
　　易风和严旭分别堵在了两处街道招阴位。
　　这种位置通常都是十字路口， 白天聚阳晚上招阴，死鬼过道一般都会下意识的往这些位置走。
　　“去！”
　　谢逸之俯瞰着下方死鬼们的动向，手中掏出万鬼幡，朝着空中甩去。
　　难得刚到文山城就撞见这么多鬼，可不能浪费。
　　只见从谢逸之手中飞出的万鬼幡在空中定格，诡异漂浮起来，幡上鬼字格外显眼，仿佛活了一般狰狞。
　　这万鬼幡就是如此，里头没有鬼的时候，跟块破布差不多。
　　随之装的鬼越来越多，万鬼幡对鬼的威慑力就会变得更大！
　　前有帕提，赵邂在里头开辟空间，后面谢逸之在重雾山谢逸之一手撒豆成兵又骗了上百只鬼进去。
　　甚至雾山老爷作为战略级的鬼魂也被装进了里头。
　　因此，如今的万鬼幡和当初在帕提手中的万鬼幡，已经可以说不是一种法器了，有着天壤之别。
　　而帕提作为万鬼幡的炼制者，也成为了组成如今万鬼幡的头部零件……
　　“那是什么东西？幡旗吗？怎么还能自己在天上飞？”
　　“不知道，好像……好像有鬼从里头钻出来了！这是要干什么？”
　　“鬼都这么多了，怎么还放鬼出来啊？什么打法思路？”
　　“眼镜小哥身上还像是在冒电呢？我看错了吗？总感觉这个眼小哥看着那么眼熟！在哪见过？”
　　“幡旗，身上有电……我知道了！是张角！”
　　“……”
　　万鬼幡中，上百道鬼影飞出，朝着街道上的奔逃的鬼追去。
　　鬼与鬼之间撕扯在一起，场面混乱不堪。
　　就连已经彻底被炼化的帕提赵邂，也都在谢逸之的催使下出现，抓着其他死鬼。
　　帕提的出现，瞬间呈压倒性的状态，在其手中，文山城这些鬼几乎没有半分反抗的能力就被他的巨大鬼爪抓了起来。
　　术士死后化鬼，就是要比寻常鬼厉害的多， 这也是鬼巫为什么会那么难缠的原因。
　　本以为帕提已经是够猛了，没想到还有高手。
　　凛——！！
　　一道有点臭臭的鬼域出现，瞬间覆盖了半条街道。
　　下一秒，穿着清官服的鬼影，赫然出现在了鬼域正中心！
　　官帽下，雾山老爷的神色格外阴翳。

