第289章 妈，我是不是死过一回？
　　“那现在怎么处理它？”
　　谢逸之问道。
　　一直装在防晒喷雾的瓶子里肯定也不是个事。
　　二祖奶不经意的出现在查依的边上，眼神左右瞟了瞟几人，似乎是在暗示着什么。
　　可显然并没有人搭理她。
　　灾厄级的鬼巫要是给她当晚饭吃，可多少有点太过于奢侈了。
　　“你不是有那个，万鬼幡吗？给他装里面。”
　　李妄霞提醒道。
　　二祖奶：“……”
　　一直到现在，张守真才总算明白，刚才谢逸之从包里随手掏出来的鬼是打哪里来的。
　　原来他身上竟然还藏着万鬼幡这种法器。
　　要不是通过谢纪和他师父的这一层关系，张守真能确定谢逸之必然不能是什么坏人。
　　就从谢逸之这成分不明的基础条件，都很难不让人有所怀疑。
　　谢逸之在查依边上转了几圈，思索了片刻，才道：“按照张守真说的，这只鬼巫应该算是小高层是吧？”
　　说完，谢逸之将目光看向张守真。
　　都不用张守真说话，地上的查依已经不满的扑棱起来了，虽然不到几秒钟就萎了下来。
　　不过还是能够看的出来，它对谢逸之说的话有多不满。
　　它可是大祭司的亲传弟子，黑血门的门主！
　　说它是小高层都来了！？
　　从张守真的表情和查依的表现上看，谢逸之大概有所了解，接着道：“反正就是有一定的权力，知道不少信息的程度。”
　　“既然这样，那就先给他带回去，让老郑他们审一审，说不定有什么有用的信息。”
　　毕竟，他们现在虽然知道鬼巫已经复苏了。
　　但是对于鬼巫具体复苏之后有什么行动，有多少鬼巫卧底在灵异部门。
　　以及是所有鬼巫都复苏了，还是仅仅只复苏了一部分等等情况都并不清楚。
　　既然查依那么牛，肯定知道不少东西。
　　就像鬼戏班子，不就是查依暗中指使行动的。
　　“这也行。”
　　李妄霞和谢纪应了一声，查依身上的确还有价值能榨干。
　　听到这里，查依总算是松了口气，审问就审问吧，别被丢进那什么万鬼幡里就行。
　　“审问完了我再去把它要回来，丢我的万鬼幡里。”
　　谢逸之补充道。
　　好不容易逮住的灾厄级的鬼，还是只鬼巫，远非寻常灾厄级。
　　怎么可能直接就充公？用完肯定还是得要回来的，作为万鬼幡里装的第一只鬼巫。
　　之前陈兵被‘易风’也就是钟馗直接劈死了，也没来得及收。
　　查依：“……”
　　诗人？！
　　还以为逃过一劫，没想到这小子压根没打算放过它啊！
　　而且，这种事情能不能不要当着当事人的面说出来？
　　查依已经认命了，打又打不过，逃又逃不掉，它只能寄希望于在它被丢进万鬼幡之前。
　　它的师父，也就是大祭司能够来救它。
　　只要还没进万鬼幡，它的自我意识就还没有被炼化，就不算完。
　　李妄霞重新将查依装回到了瓶子中，递给了谢逸之。
　　谢逸之将瓶子放进包里，恰好看见包口挂着的小白脑袋，连忙嘱咐道：“你也不许偷吃。”
　　小白缩了缩脑袋，一脸无辜。
　　张守真这才注意到，谢逸之身上的包竟然还挂着一只没见过的女鬼。
　　并且竟然还嘱咐她不可以偷吃？
　　啥意思？
　　意思是不只是九尾灵狐，连这只女鬼都要比灾厄级的鬼巫厉害？
　　张守真不得不重新审视一番谢逸之这一家人了。
　　感情他们全家老小，人均全都大于灾厄级？
　　现在张守真算是明白，为什么自家师父能愿意给谢纪打工了。
　　刚才还寻思着是师父糊涂，这么看来，反倒可能是自己浅了。
　　师父他老人家赚的未必是钱……
　　“除了这只鬼巫之外，第三部分区域还有什么东西吗？”
　　谢逸之问道。
　　“一潭死水。”
　　“其他的，倒也没有什么了。”
　　“我们也可以一起过去看看，刚刚我和你妈转了几圈了，没什么危险。”
　　谢纪回答道。
　　这话说的，最大的危险不都进瓶了？还想要什么危险。
　　“按照记载的话，黑血门的黑水就是负责连接幽冥阴气的。”
　　“第三部分区域里，很可能幽冥阴气会非常浓郁。”
　　张守真说道。
　　李妄霞点点头，表示没错。
　　要不是幽冥阴气的加持，查依也不至于那么难缠。
　　“幽冥阴气？”
　　谢逸之顿了顿，一直听他们说什么幽冥阴气。
　　说是来自地府阴间的阴气，远远不同于阳间存在的阴气。
　　但除了黑水，和查依身上隐约能感觉出一些异常气息之外，谢逸之还不知道具体是啥样的。
　　同样等级的鬼，在有没有幽冥阴气的加持下，强度能差三到五倍！
　　想到这里，谢逸之心中隐隐多出了一个大胆的想法。
　　“那我们去看一下。”
　　谢逸之又说道。
　　来都来了，不进去转悠一下，也浑身刺挠。
　　“要是能换身干爽的衣服就好了。”
　　谢纪在前面带路，一边嘀咕着。
　　要是这时候易风在，就一定能从身上找到干净的衣服。
　　甚至可能连李妄霞需要的女装都可能有。
　　具体为什么会有，这就谁也说不好，但是……真可能会有！
　　谢逸之跟在谢纪和李妄霞的后方，二祖奶因为没吃到灾厄级的鬼巫已经不开心的钻回到他的身体里了。
　　张守真也走在一边，不知道忙着用笔记本记录着什么。
　　谢逸之的脑海中，不禁又回想起刚才在榕树幻象中看到的场景画面。
　　下意识的，将目光看向李妄霞和谢纪的脖子处，耳根等较为隐秘，平常不太会注意到的部位。
　　通常易容的术法，经常会在这些地方动手脚。
　　不过，很快谢逸之就打消了这个念头，他自己亲爹妈啥德行他还是清楚的。
　　谢纪和李妄霞的这种抽象的中老年，简称‘老抽’，是很难有人能伪装得了的。
　　“儿子，你想什么呢？怎么不走了？”
　　李妄霞回过头，注意到停下脚步走神的谢逸之。
　　谢逸之摇了摇头，笑着快步上前牵住了李妄霞的手，道：“妈，我是不是之前，死过一回？”
　　………………
　　ps：还欠两章，我明白，我有罪，我必补

