第209章 开始了吗？不，已经结束了
　　“要是你要到边境的话，也还需要我给你弄权限才能正常通行。”
　　看着郑九祸发来的消息，谢逸之三人都在心中暗惊。
　　看起来情况确实挺紧急的，郑九祸直接就被调走了，连准备的时间都没有。
　　云省边境的话，除了鬼巫的问题，也想不到还有什么事能影响这么大了。
　　“终究还是要面对的。”
　　严旭感叹道。
　　鬼巫复苏是必然的事情，本来三十年时间早都到了，只不过是靠着灵丰道人的五雷正法余威震撑着。
　　这都又撑过去了好几年了，他们再不出来就太没排面了。
　　“等一会比完赛再回电话吧，来不及了。”
　　易风连忙道。
　　此时已经一点五十分了，要是再打电话就赶不上比赛了。
　　与此同时，李绮岚坐在位置上着急的张望着，心中暗想着这小子不能睡过头了吧？这都马上两点了。
　　她的外场啊！要是止步四强没有进名次那也就仅仅只是没亏，但也不赚啊！
　　除了谢逸之以外，另外的三名蛊师都已经上台等候着了。
　　“白寨的那个人还没来？不会迟到吧？”
　　王岳问道。
　　“迟到也算弃权，希望他能迟到吧，早上那场你也看见了，噬魂虫都来了，怎么玩？”
　　吴爻回答道。
　　现在在他们看来，谢逸之的威胁程度可丝毫不比罗颖弱。
　　要是谢逸之能赶不上过来，而错过比赛，对他们来说就跟天上丢钱一样。
　　“没事，混赛嘛。”
　　“一会儿不行，咱俩悄悄联个手。”
　　“无论如何，都必须要把谢逸之和罗颖两个人中先弄出去一个，咱俩才能有机会。”
　　“而且这场比的也不是纯打，我们还是有机会的。”
　　王岳压低声音道。
　　四强混赛和第一轮的百人混赛还有所不同。
　　第一轮可以理解为大乱斗，谁能最后还站到赛场上就获胜。
　　而这一轮的赛制是，比赛开始赛方会放出来四只不同颜色，大小不一的荧光蛊虫。
　　这种蛊虫特点就是会飞！而且飞的非常快，体型越小的飞得越快。
　　分别为红蓝黄绿四种颜色，其中红色的荧光蛊虫体型最小，飞得最快，其次排名就是蓝黄绿。
　　谁先抓到红色荧光蛊虫，谁就直接晋级决赛。
　　蓝黄也就是二三名留下单挑，第四名拿着绿色荧光蛊去领两箱苹果和一箱梨……以及三万块钱回家。
　　萤光蛊虫会持续的飞行，但是飞行范围又不会超出赛场的范围。
　　“众所周知，接下来的这场比赛通常都是往年里观众朋友们最期待的一场比赛。”
　　“看点是非常之多！”
　　“蛊师选手们不仅要防止别人抓到萤光蛊虫，还要想办法自己抓到萤光蛊虫。”
　　“这个过程中就会打起来，还会有各显蛊术神通的追逐战。”
　　两位主持人发出声音，此时的时间已经是一点五十九分，两人相视一笑之后，接着说道：“我们的比赛即将开始，如果在比赛开始之前，我们的选手没能来到现场，那么将默认为弃权哈。”
　　凛——！！
　　话音刚落，谢逸之的身影竟然凭空出现在了备战席，火速跑上了台。
　　“来了来了！”
　　谢逸之喘着气，开口道。
　　小白在包里撇了撇嘴，不是大哥你喘什么，搞得好像你赶路了一样……
　　如果早知道会沦为交通技能，小白就应该让“鬼蜮”能力烂在身上。
　　自打谢逸之尝试了新型的鬼蜮打开方式之后，就再也回不去了。
　　“好，那么可以看到我们的四名选手都已经在规定的时间，抵达了我们比赛的现场。”
　　“电影里经常说，真正的主角都是压轴登场的，不知道我们白寨的谢逸之选手会给我们带来怎么样的精彩表现？哈哈，让我们拭目以待。”
　　主持人打趣道。
　　作为一名合格的主持人，临场的发挥表现也是非常重要的。
　　这时候，易风和严旭才匆匆忙忙的赶来，吐着舌头累的够呛。
　　“赶上……了赶上了。”
　　易风浑身冒汗，从兜里掏出来手持小电风扇，一边喘着粗气道。
　　严旭因为天生护聚功的原因，反倒状态要比易风这个年轻人好一些，不过也是累的不行。
　　“刚刚宝贝不是挺聪明的，让小影开的鬼蜮过来，怎么不带上你们就行？”
　　李绮岚问道。
　　小白开了鬼蜮，别人没发现，她肯定不可能不知道。
　　易风和严旭哑然相望：“……”
　　是啊……
　　为什么不直接让小白鬼蜮一起带上他们就行了，非得一路飞奔过来。
　　小白那么大鬼蜮的范围，还能带不上他们俩？
　　之前在越太大厦的时候，小白可是直接带着他们一批人从1楼直接闪送到了21楼。
　　“我们平常，主要也健身，就想睡醒运动一下。”
　　易风笑着回答道。
　　然而，就从李绮岚那嫌弃的表情来就不言而喻了。
　　铛——！！！
　　铜锣敲响，四只荧光蛊虫在铁箱子中被放了出来。
　　哪怕是在阳光下，它们身上都能隐隐散发着不同颜色的光。
　　体型最大的绿色荧光蛊虫大小约莫堪比网球，最小的红色荧光蛊虫刚飞出去都已经难以捕捉到它的位置了。
　　拇指大小，速度快的惊人，可以肯定的就是它肯定还在赛场的范围之内飞着。
　　主持人高声宣布道：“比赛正式开始！！让我们期待各位选手们的表现！”
　　另一名女主持人也跟着开始激情高昂的解说起来：“是的，究竟红色荧光蛊虫，会被哪一位选手夺得！”
　　“那么，他将直接晋级决赛，锁定起步亚军的位置！”
　　“现在我们能够看到，选手们都已经释放出能够飞行的蛊虫追逐我们的荧光蛊虫。”
　　“同时，选手们彼此之间还在互相干扰！！吴爻的金驰蛊被罗颖的银蛾蛊击落了！！”
　　“吴爻选择暂时放弃追逐荧光蛊虫，先对罗颖发起攻击。”
　　“只要选手被击败下场，一样会被淘汰，并且抓不到荧光蛊虫还拿不到奖励！”
　　“按照往年的情况，这一轮比赛的时长很有可能能赶上早上两轮比赛的时长，绝对是一场胶着刺激的比赛！！”
　　“等等，谢逸之选手这是要干什么？他是因为初次参赛，没有明白规则吗？他竟然走向了我们的裁判！”
　　在女主持的解说下，观众们纷纷把目光看向谢逸之。
　　只见谢逸之迈步走到裁判面前，礼貌问道：“你好。”
　　裁判：“你好，有什么疑问吗？”
　　谢逸之：“有的有的。”
　　“请问是抓着这玩意就算赢了是吗？”
　　问完，谢逸之摊开手掌，掌心赫然躺着一只仅有一节手指大小发光的红色蛊虫。

