第293章 司命蝶翅膀上的鬼眼！
　　看谢逸之他们这架势，也不可能还能放它下去。
　　再加上它罪孽深重，不知道沾了多少人命在身上，身上的腥味比死鱼套在谢纪袜子里腌了大半年味道还重。
　　罪孽之深，腥味太重，或者说有强烈的执念怨气等等，都是没有办法下去排队投胎的。
　　不过查依想了想，下不去也可能是好事。
　　要是灵丰道人真还在下面蹲点，落到他的手里，下场未必能比进万鬼幡好多少。
　　吃完阳雷，下去百分百得吃阴雷的。
　　就在查依思索的这一段时间，司命蝶已经将阴气吞噬的七七八八。
　　“这么多幽冥阴气都被吞噬了？”
　　张守真还是没法理解。
　　这只小蝴蝶甚至连巴掌大小都没有，是怎么做到将这么庞大的阴气吞噬吸收的？
　　不过，事实摆在他的面前，他就算不相信也没用。
　　谢逸之和二祖奶也回到了岸边，准备将司命蝶回收回来。
　　可就在司命蝶飞回到谢逸之身前的时候，谢逸之却发现，司命蝶的翅膀上竟然多出了一道痕迹。
　　虽然这道痕迹并不大，也就只有小拇指盖那么长，且非常细小。
　　乍一眼看，像是花纹，可仔细一看又觉得不对。
　　“受伤了？”
　　谢逸之担心道。
　　本命蛊和他是相通的，要是司命蝶受伤，谢逸之也得跟着歇逼。
　　不过谢逸之并没有感觉到什么异常，所以司命蝶应该不是受伤了才对。
　　谢逸之遥遥伸出手指，司命蝶便精准的落到了他的手指上。
　　只见司命蝶的右边翅膀上，果然是多出一道小痕。
　　“这是什么？之前还没有。”
　　李妄霞也凑过来疑惑道。
　　在场只有她是蛊师，对于谢逸之的本命蛊观察的更加细致。
　　谢逸之摇了摇头，伸手摸了摸司命蝶的翅膀。
　　触感倒是不明显，不愧是地府制造，精密度可以，严丝合缝的。
　　就在谢逸之觉得应该不是什么大问题，可能要不了多久就能自己愈合的时候。
　　司命蝶在谢逸之的手上，忽然双翅一震。
　　原本翅膀上的小痕突兀的裂开，并且逐渐放大，引得谢纪李妄霞，以及二祖奶张守真全都围了过来。
　　随之痕迹彻底裂开，下面竟是长着一只绿油油的眼睛！
　　眼珠子不住滚动，像是因为刚刚开模，上面还挂着细丝粘液。
　　蝴蝶翅膀上长出了一只碧绿色的眼睛，无论怎么看都觉得诡异。
　　“咦，好丑的眼睛。”
　　李妄霞忍不住吐槽道。
　　谢逸之也皱着眉，的确，司命蝶原本的神圣感直接没了。
　　“你不是有眼睛吗？还多长一只干啥？”
　　谢逸之问道。
　　司命蝶：“……”
　　“会不会是，因为吞噬了太多幽冥阴气？所以才会出现这种变化？”
　　“毕竟，司命蝶本身就是往生蛊，幽冥阴气反倒才跟它适配。”
　　李妄霞说道。
　　谢逸之点了点头，确实应该是这么个道理。
　　也就是说，跟了谢逸之这么多年，司命蝶时至今日才算是吃上一顿正餐。
　　前边二十年都只是靠雾山老爷的阴气吊着续命罢了。
　　这么一说雾山老爷还挺有作用，要不是他，司命蝶估计早都亏电关机了。
　　毕竟幽冥阴气虽然好，却也不是那么容易就能得到的，鬼巫不也才找到仨地？
　　“就是……有点太丑了。”
　　“合上合上吧，这眼睛太影响颜值了。”
　　谢逸之一个念头，司命蝶翅膀上的眼睛重新合上，恢复成了一条微不可察的小缝隙。
　　眼下黑血门门主也抓了，幽冥阴气也给司命蝶吃饱了，断头山山气自然就通了。
　　这阴阳混淆的局也就不攻自破了。
　　也就只有二祖奶饿肚子了。
　　至于……它们。
　　谢逸之目光一扫，很快捕捉到了一直蜷缩在远处瑟瑟发抖，不敢乱动，又不敢逃跑的鬼戏班子了。
　　毕竟，无论是谢纪李妄霞虐得黑血门门主毫无还手之力的画面。
　　还是谢逸之榨干幽冥阴气的画面，它们可都全程看在眼里。
　　这一家人，远远比它们想象中的还要不好惹。
　　在得知黑血门门主查依复苏，并且回到断头山，且就是一直给它们下命令的人之后。
　　蓬头鬼它们悬着的心基本已经是彻底死了。
　　没想到牛逼轰轰查依，竟然被夫妻俩揍得亲妈的不认得。
　　蓬头鬼于是开始心存侥幸，这波算是跟对了队伍。
　　在这种时候，它们唯一能做的，就是尽可能降低存在感，最好是能低到直接被忽略无视。
　　这样一来，活下来保命的机会才能更大。
　　只是没想到，在这个关头上，谢逸之竟然还能想起来它们。
　　有时候人真的是不能记性太好……
　　“这些个小鬼……”
　　谢逸之勾着鼻子，沉沉思索着。
　　虽然它们被鬼巫指使，间接干了不少坏事。
　　但是把谢逸之他们抬到了断头山，起到了不少作用，所以，谢逸之还是愿意给它们一个机会。
　　“现在断头山山气已通，再不能被鬼巫所用。”
　　“你们也算是将功抵过。”
　　“下次见面，可就没有这么容易放过你们了。”
　　谢逸之沉声说道。
　　听到谢逸之的话，被薅成光头的蓬头鬼等鬼戏班子，全都跪在地上感恩戴德给谢逸之磕头。
　　“谢谢道爷，道爷若是以后再有需要到我们戏班子的地方，我们必将赴汤蹈火啊，道爷！”
　　蓬头鬼头都快要磕掉了。
　　身后的其他鬼戏班子小鬼也都咚咚磕起头来。
　　像谢逸之这样善心仁义的术士，现在可是真不多了。
　　“果真？”
　　谢逸之眼前一亮。
　　“必然的啊！”
　　蓬头鬼应声道。
　　谢逸之点点头，大手一挥，示意它们可以滚了。
　　蓬头鬼连忙又磕了几个响头，随后连滚带爬的起身逃去。
　　可就在它们眼瞅着要越过枯萎的榕树时，却只听见‘凛’的一声，身体有些本能的发怵。
　　等到蓬头鬼它们反应过来的时候，已经身处鬼蜮之内了。
　　本来都要逃出第三部分区域的它们，却诡异的出现在黑水潭岸边。
　　谢逸之压着嘴角，强憋着笑，带着颤音道：“哈……哈喽，哈哈哈，又见面了。”

