第294章 给万鬼幡注入幽冥阴气！猜疑，小白的来历！
　　蓬头鬼：“……”
　　这道爷人其实还怪好的，明明都可以直接杀了它们，还非要逗它们乐一下。
　　鬼戏班子吓得慌忙逃窜。
　　可在小白的鬼蜮里，它们这种小鬼，无论怎么跑都是不可能跑的出去的。
　　拼了命也是原地踏步。
　　谢逸之不紧不慢的掏出包里的万鬼幡，随之脱手甩了出去。
　　一股恐怖到极致的吸力，瞬间将一众鬼戏班子的众鬼卷入幡中，也算是没有白唱这么多年的戏，混了个编制。
　　蓬头鬼甚至直接都懒得逃了，连黑血门门主都逃不掉，它们逃有什么用？
　　不如省点力气直接等死来的痛快。
　　眨眼间，也被那无形之力卷入万鬼幡之中。
　　谢逸之这才满意的收了万鬼幡，山洞跟着恢复平静。
　　看着刚刚发生的这一幕，张守真忍不住感叹道：“出……出生啊！”
　　换做是他的话，可能还真就给鬼戏班子它们放走了。
　　要是它们闷头就跑谢逸之可能还找不到由头，可蓬头鬼非要谢两句。
　　那谢逸之需要它们的事情，无非就是入幡接受炼化，为己所用。
　　这下好了，一句话给戏班子整团灭了。
　　“不用惋惜。”
　　“就算是那鬼不多话，谢逸之也肯定会找别的理由收了它们的。”
　　二祖奶淡淡道。
　　别人不了解谢逸之，她还不清楚吗？
　　刚才都说了，谢逸之比她这只狐狸像犬科多了。
　　是真的狗！！
　　张守真连连点头，对二祖奶的话深信不疑。
　　就在谢逸之准备将万鬼幡收起的时候，却发现本命蛊司命蝶似乎产生了一丝共鸣。
　　谢逸之于是将司命蝶再次召了出来。
　　虽然肉眼几乎微不可察。
　　可在场的几人都能够清晰的感觉到，司命蝶正在将幽冥阴气，一点一点的传输进万鬼幡之中。
　　翅膀上，那只绿油油的眼睛再次睁开着。
　　“还能这样？”
　　张守真惊讶道。
　　这次，不只是张守真，就连谢纪，李妄霞都一脸疑惑。
　　司命蝶不只是将幽冥阴气吞噬至体内这么简单，它还能用谁敢信？
　　并且最要命的，还是能够将幽冥阴气直接注入到法器万鬼幡之中，不需要任何的术法或者媒介。
　　“没想到还有这种妙用？”
　　“谁说这眼睛丑啊，这小眼睛可太棒了。”
　　谢逸之惊喜道。
　　变脸这种艺术，一直以来都是他的强项。
　　“啥条件啊！等于这是给万鬼幡里的鬼兵喂幽冥阴气？”
　　“那……”
　　“那不得给我香迷糊了……”
　　二祖奶说着说着，哈喇子又忍不住垂落下来。
　　这玩意就跟养家禽一样，喂得越有营养越干净，这家禽肉质就越好。
　　都吃上幽冥阴气这种粮食了，二祖奶都不敢想象，万鬼幡里的鬼兵都有多好吃。
　　之前在重雾山的时候，雾山老爷引动多年来潜伏在黑寨寨民体内尸气，让他们都将脑子暂时都将交给身体支配。
　　谢逸之当时想到的办法，就是将司命蝶那么多年吸收的雾山老爷的鬼气释放出来。
　　让鬼气和尸气起冲突，相互抵消。
　　也就是说，司命蝶是能够释放存储的阴气的。
　　只不过，因为回收司命蝶的时间还比较短，谢逸之并没有具体研究。
　　不知道该怎么针对性的释放阴气，来起到一些特殊的作用。
　　寻思或许应该搭配一些什么术法来使用。
　　没想到多了一只眼睛的司命蝶，就跟ai升级了一样，变得智能起来了。
　　感应到万鬼幡，就知道自己给万鬼幡注入幽冥阴气。
　　这小眼睛，真是越看越顺眼……
　　“可惜，万鬼幡里的鬼意识都被炼化掉了。”
　　“不然吃上一口幽冥阴气，不得开心得像过年。”
　　张守真感叹道。
　　有了司命蝶提供的幽冥阴气滋养，万鬼幡里的鬼兵还能比之前更厉害更三到五倍！
　　这一趟断头山，来的是真值当啊！
　　想都这里，谢逸之忽然想起他身上可不止只有万鬼幡里的鬼。
　　“小白，你要不要来点？”
　　谢逸之询问道。
　　要说起来，谢逸之还是对小白的感情最深，毕竟也是相处时间最久的，还是个‘传家鬼’,哪能不稀罕呢？
　　人家祖辈都是给子孙后代留传家宝，留点什么钱财宝物。
　　就他们老谢家最阴，留了只女鬼！
　　小白头摇成了拨浪鼓，嫌弃的非常明显。
　　“这都不要？”
　　谢逸之意外道。
　　噬魂虫倒是吃的喷香，幽冥阴气却不要。
　　这玩意可是能助力强化三五倍的好东西，小白多少是有点清高在身上的。
　　不要拉倒！
　　至今，小白到底是什么来历，谢逸之都还是不清楚。
　　只知道通过衣着装束来看，应该是死于民国时期的女鬼。
　　至于具体为什么会出现在他们家，被当成传家鬼流传下来，还是个问题。
　　总不能也是祖上的谁吧？
　　“爸妈，你们应该知道，小白到底是打哪来的吧？”
　　谢逸之问道。
　　就连棺中留信，信中信也只有小白才能打开，谢纪李妄霞都不行。
　　足以说明，曾爷爷对小白有多看重。
　　就是出场方式选的不太好，挨了谢逸之一顿暴打，显得不是太有逼格了。
　　谢纪摇头：“她比我先在谢家待的早多了。”
　　二祖奶：“我跟着你曾奶来的时候，她反正就在了。”
　　老爹谢纪可能藏着掖着，但是二祖奶是不会打马虎眼的，什么就是什么，向来不会骗他。
　　既然都不知道，谢逸之也就不问了。
　　断头山一行，虽然有收获，但他的脑子也快炸了。
　　事情需要一件一件的捋，一口吃不成胖子。
　　与此同时，背包里的查依一直在暗中观察着。
　　先前，他还仅仅只是觉得像，可就在刚刚距离近了之后，他几乎可以笃定。
　　谢逸之的这只白色蝴蝶， 和三十多年前，它们见过的那尊阴神的蝴蝶就是一样的！
　　当时它没看出来，现在总算是知道了，蝴蝶两只翅膀上长的不是什么奇怪的花纹，而是眼……鬼眼！
　　只不过，谢逸之的这只应该还属于未成年，仅仅就一只眼睛。
　　而那尊阴神的蝴蝶，则是足足有着八九只眼睛！
　　“地府才有的蝴蝶，为什么他也能有？”
　　查依想不明白。

