第246章 翻阅小人书，谢逸之破防：小子，抄我设定是吧？
　　这就麻烦了，光谢逸之一个人能听得见也没用啊？
　　吚吚呜呜嘈杂听不清不说，唱的还是戏剧，他还没到年纪，了解的并不深。
　　这时，易风和忽然想到什么，说道：“要不，试试听歌识曲？”
　　“我们听都听不见，识曲怎么可能识别的出来？”
　　王璐摇了摇头道。
　　下一秒‘滴’，易风的手机听歌发出响声音：“识曲成功，接下来将为您播放的是……《钟馗嫁妹》。”
　　苍鹰小队众人：“……”
　　王璐：“……”
　　“我们的技术部门都修复不了，为什么听歌识曲就能识别出来？”
　　易风得意道：“很明显，我是尊贵的年费超会。”
　　手机上，顿挫有力的唱腔悠悠唱着：‘如意康宁，平安吉庆，丰年盛，四海升平，天下齐欢庆……’
　　听了几秒，众人陷入沉思。
　　“还挺有味道的哈……就是，然后呢？”
　　王璐问道。
　　知道了鬼唱的到底是哪场戏之后，似乎也没有太大的突破，没办法知道鬼戏下一次会出现在哪里。
　　鬼巫一直是利用鬼戏踩一下点就跑，目的只是引鬼。
　　并且这台鬼戏的成效的确有不错，搞的整个文山城乌烟瘴气。
　　过了一会儿，一直没有说话的严旭突然开口道：“我们能不能，也唱一出鬼戏？”
　　听到严旭的话，众人都愣了一下，人唱鬼戏，这是什么操作？
　　谢逸之思索了一下，也开口道：“也能行，让小白开个鬼蜮，鬼蜮之下我们完全能伪装成鬼。”
　　小白的鬼蜮之下，想让人鬼看到什么就让对方看到什么，除非就是对方比小白的等级还要高。
　　只有这样，才能不被小白的鬼蜮影响。
　　但是比小白的危险等级还高的鬼，恐怕是有点难找。
　　“啥呀，唱戏然后呢？”
　　“然后咋的？”
　　易风一脸疑惑。
　　“现在我们只知道鬼戏的目的是引鬼、制造混乱，但我总觉得鬼巫可能想的并没有这么简单。”
　　“很可能还有别的谋划，怨气这么大，不可能真就一直隐忍。”
　　“我更倾向于，鬼戏是它们下一步计划的引子，只是它们究竟要做什么，我们还不得而知。”
　　“不过，如果照这么分析的话，鬼戏大概率是不会重复出现在一个地方的。”
　　“鬼巫肯定早就定好了每次鬼戏要出现的位置。”
　　“之前王璐你们不是留了坐标吗？我们就在那个坐标去摆一台戏。”
　　郑九祸分析道。
　　作为曾经749局的成员，加上这么大岁数，郑九祸的分析角度还是要比其他人更刁钻精准的。
　　听了半天，易风似懂非懂，忽然脑子一闪，思路通畅道：“这个我懂了，我真懂了。”
　　“意思就是要打乱人家设定好的运行程序，把它们原本已经跑过一遍的代码，我们又运行了一遍，让它们一脸懵。”
　　“等到露出破绽的时候，我们再群起而围之，关门放牢谢！”
　　理解是理解对了，就是最后一句话的表达方式，牢谢不是很爱听。
　　所以，易风的脑袋上又多出了一个热腾腾的肉包，和前面的凑成一对，扎了个哪吒头。
　　“意思就是这么个意思。”
　　谢逸之说道。
　　“王璐，你把坐标重新发给我一次，我回去制定下计划，你们也好好休息，把身体恢复好。”
　　“现在天都已经亮了，后天下午，五点半左右集合整备。”
　　“有特殊情况的，提前向我汇报。”
　　“身体如果没有完全恢复好，不允许参加任务。”
　　郑九祸下达指令道。
　　虽然已经有了思路，但也不能操之过急。
　　作为总指挥，要安排作战任务之前，都必须经过严谨的考虑。
　　一方面是对自己的人负责，另一方面也是要让任务效果更好。
　　“是！”
　　苍鹰小队全体应声。
　　离开了病房，坐上电梯回到一楼，郑九祸这才对谢逸之三人道：“师兄，你们一晚上折腾的都没睡，我给你们准备几间房间，你们先休息休息。”
　　“顺便吃点东西，等你们醒了，我们再从长计议。”
　　这会儿谢逸之三人紧绷的神经松弛下来，的确起了困意。
　　于是在郑九祸的安排下，来到了房间吃饭，并且休息。
　　躺下之后，谢逸之脑子里都是六层那些伤员的模样，一时间没能睡着。
　　白猫慵懒的趴在窗台，小纸人在边上勤劳的扇风，也是找着了新工作。
　　小白无所事事在房间里飘着转圈，用白裙子模仿水母。
　　“二祖奶，你应该知道我爸妈在哪吧？”
　　谢逸之问道。
　　“知道啊~~”
　　二祖奶惬意道。
　　“那等休息完了，你带我一趟吧？”
　　谢逸之又道。
　　“行~~~”
　　二祖奶道。
　　提前给爹妈打个招呼，要是有突发情况，他俩也能搭把手，稍微稳健一点。
　　除此之外，谢逸之还有一些话要跟老爹谢纪聊一聊。
　　谢逸之掏出了比赛之后，罗颖送给他的小人书，翻开看了看。
　　他还挺好奇的，这个作者‘谢年’到底和他家有没有什么关系，还是单纯的撞姓了，毕竟姓谢的人也不少。
　　并且，还刚好画了这么一本小人书，里头又出现了和谢逸之一样的本命蛊、司命蝶。
　　从头翻了几页，少年因为能看见鬼被当成了众人怪物，慢慢接受了自己的特殊，成为了一名术士。
　　正如罗颖说的，故事挺简洁的，但是里头的出现的术法确实不少。
　　“神霄雷法，往生蛊，赶尸术，扎纸、入殓……”
　　谢逸之越看越不对劲，猛地坐起身来，吐槽道：“不是，小子，抄我设定是吧？！”
　　但是翻过来一看出版时间，三十多年前。
　　这就有点尴尬了，搞的谢逸之显得原创性没那么高了。
　　又翻了几页，谢逸之停下翻书的动作，在其中一页停了下来，低声道：“鬼……戏？”

