第230章 万鬼幡！是巫？不…好像是张角！
　　在万鬼幡的洗礼之下，现如今的雾山老爷已经不是先前的他了。
　　只剩下一身的戾气和暴虐，加上本身就是战略级。
　　鬼气释放顷刻间化作鬼蜮，虽然范围远不如小白的大。
　　但是在其他的鬼面前，还是压迫感拉满的。
　　“嗬嗬……”
　　雾山老爷口中发出低沉的声音，像是刀片在摩擦一样。
　　在他的鬼蜮中，他就是主宰。
　　四周妄图逃窜的死鬼，竟是失去了身体的控制，像是有着一股无形的巨力在拉扯着他们。
　　等到反应过来的时候，已经到了雾山老爷的跟前。
　　雾山老爷只是一甩手，死鬼们就全都排排被扔进了万鬼幡中做兄弟，连挣扎的机会都没有。
　　严旭，易风堵住两端，雾山老爷和一众万鬼幡的鬼们不多时就已经将原先出现的死鬼们收拾的七七八八，都扔进了万鬼幡中。
　　谢逸之估计，少说也得有数百只。
　　虽然等级都比较低，甚至大部分只是小鬼，幽魂，但架不住量大啊！
　　加上万鬼幡不挑鬼的，只要进去不出三天戾气肯定翻一倍，跟上班一个道理。
　　多清澈的毕业生，进了公司要不了多久都会一身班味。
　　“不错不错。”
　　对于这次的收获，谢逸之还是颇为满意的。
　　一下子万鬼幡又增添了一批新鬼，万鬼幡又能提升一个档次。
　　附近的楼上的居民目睹着这一切，都被震撼住，一片哗然。
　　“今天是真开了眼了，这……他那个幡旗里头竟然也有这么多鬼？！”
　　“而且从幡旗里出来的鬼感觉更像是正规军，其他的都像草包。”
　　“还都这么厉害，特别是那个穿着官服的，感觉和其他鬼都不是一个层次的。”
　　“就是看起来有点凑凑的！”
　　“鬼打鬼啊！这可不是寻常的大师能做得到的！”
　　“我想起来了，我说怎么看着那个眼镜小哥这么眼熟！”
　　“是那个那个那个那个那个……”
　　楼上探出一个黑哥的脑袋，一脸问号。
　　“那个嵘城的主播，半夜和镜子猜拳，输红温连鬼都揍得狠人，红温哥。”
　　“直播间每天都是几十万人在线。”
　　“前两天刷切片，好像还在斗蛊大赛拿了个冠军，生猛得雅痞！”
　　黑哥恍然，默默收回脑袋。
　　“我知道我知道，家里祖上还全是那种阴间职业的！叫那个那个那个那个……”
　　黑哥再次探出头。
　　“马蜂终结者！”
　　不只是附近居民楼上的居民在议论，此时灵异部门的队伍也正在极速赶来的路上。
　　来之前，本次特别任务成立的行动小队‘苍鹰’，全体队员也都提前开了眼。
　　开着车，远远的看见一道道鬼影在上下乱窜，而且还有鬼在打鬼的。
　　“队长，我们马上赶到现场了，但是现在情况非常复杂。”
　　“有一批鬼……在暴打另外一批鬼！”
　　‘苍鹰’队伍中，有人连线总部汇报道。
　　他们这种临时组建的行动小队，队长还有情报员是不会出现在一线现场的，而是在后方进行即时指挥。
　　车队越发逼近，忽然所有人脸色大变，接着惊呼道：“不好了，队长！是战略级！！战略级的鬼蜮！！”
　　在意识到前方有鬼蜮行成的时候，‘苍鹰’小队人都懵了。
　　在行动之前，根本没想到会出现战略级的鬼。
　　“出现战略级了？！”
　　“你们先别慌先别慌，稳住状态！”
　　对讲机那段，苍老的声音微微颤抖，接着指挥道：“苍鹰小队全体都有，下车，寻找就近的视野点，等待任务指挥！”
　　“现在情况十分危急，面对战略级的鬼我们没有任何胜算，靠近就会死，没有必要去白送。”
　　“我立马上报情况，申请支援。”
　　“你们的第一任务，更改为保住自身的安全，同时将目击到的现场情况，第一时间给我汇报！”
　　车队在苍鹰小队队长指挥下，全都在停了下来。
　　并且，车上的队员们也都纷纷下车，赶往最近位置高些的视野点，进行观察。
　　一个个浑身冒汗，紧张得双脚都在发软。
　　没办法，战略级的鬼有多恐怖他们作为由术士组成的小队自然都很清楚。
　　鬼蜮之下，他们就算有多少术法都不一定能有机会使得出来。
　　“怎么会连战略级都冒出来了？”
　　“强度一下拉这么高？”
　　有队员趴在一处高楼的窗口上震惊道。
　　这种强度，根本不是他们能参与的局，怎么逆天的就匹配上了。
　　“那只穿着官服的就是战略级！它们在……抓鬼？！”
　　“它们鬼要抓鬼干什么？丢进了天上那什么东西？旗子吗？黑漆漆的。”
　　说着，队员将他们配备的战术眼镜倍数焦距调节一下，朝百鬼的方向看去。
　　各种各样的死鬼映入眼帘，看的人汗毛倒竖。
　　稍微调整了角度，对准了空中那只悬浮的幡旗。
　　显眼的“鬼”字仿佛活了一样的狰狞扭曲，且还源源不断的有死鬼被丢入其中。
　　“你们快看那边！”
　　有人惊喊道。
　　苍鹰小队都顺着幡旗的方向看去，瞳孔瞬间放大，嘴巴张大却愣是半晌说不出话来。
　　身上渗着汗水，流淌过脊背，像是上百只蚂蚁爬过。
　　“是……是万鬼幡！”
　　“是万鬼幡！！”
　　终于，有一道声音打破了沉寂。
　　作为术士，万鬼幡这种法器他们怎么可能不认识？
　　至阴至邪之物，虽然不容易接触到，但认识肯定都认识。
　　文山城出现战略级，本来就已经够离谱了，现在竟然连万鬼幡都冒出来了。
　　也就是说，是这万鬼幡中的鬼，在追打外面的鬼，并且还把它们都丢进了幡中？
　　“该不会，那只战略级，也是万鬼幡中的鬼吧？！”
　　有队员惊道。
　　将战略级收进万鬼幡？！
　　苍鹰小队如临大敌，能把威胁程度达到战略级的鬼收进万鬼幡……那得是什么层次的术士？
　　“是巫吗？还是……”
　　有人问道。
　　“不，好像是，张角！”
　　苍鹰的小队的众人，已经将视线锁定在了大楼上的谢逸之身上。

