第239章 红温了，全被电麻了！
　　“陈兵，等一下，你们搞错了！”
　　王璐拦住其他人道。
　　“王璐，他身上冒黑气啊！小心一点！”
　　被称作陈兵的男人，看起来应该就是增援队伍的指挥，紧张的拦着王璐。
　　打眼看去，苍鹰小队的众人都全都负伤，虽然看起来伤势并不重，不过也不能轻视。
　　现场鬼是没见到，但是谢逸之身上黑气腾腾，阴气极重，必须要防备着才行。
　　“你说的是这个吗？”
　　谢逸之从包里掏出了万鬼幡问道。
　　小白刚才装死，这会儿已经跟二祖奶和解了，她听到动静又冒出脑袋来凑热闹了。
　　脑袋刚探出来，就被谢逸之不动声色的按了回去。
　　“万鬼幡！！他有万鬼幡！！包里还藏了一只鬼！”
　　“全体戒备！”
　　陈兵看到万鬼幡的瞬间，脸色都变了，额头上冒着冷汗。
　　难怪谢逸之身上冒黑气，原来是揣着万鬼幡这样的法器！这种玩意，那能是什么好道来的？
　　在陈兵的指挥下，他所带来的另一只增援小队虽然害怕，不过还是第一时间上前站位，防止被谢逸之跑掉。
　　“各位长官啊，他们真不是坏人啊！”
　　“你们要干什么？他们三个大师刚刚还帮忙抓了鬼的！”
　　“要是没有三位大师，等你们赶到，鬼都敲我家门了，你们赶紧收队回去得了！”
　　“对对对，这路面也是鬼砸的，跟大师没关系，他绝对没有骑着狐狸用雷法炸街！”
　　“不能错抓好人啊！请苍天，辨忠奸！”
　　“要抓，你们连我们也一起抓走好了。”
　　“那大师假不假，我们自己还不知道吗？”
　　附近的居民一看这架势，还都挺仗义的站了出来，给谢逸之他们解释。
　　搞的易风严旭还忍不住有些感动：“你们，我真的，我哭死！”
　　“对的，刚才鬼就是被他们几位收掉的。”
　　王璐接着解释道。
　　苍鹰小队的其他成员也都连连点头。
　　见这么多人都给谢逸之解释说话，陈兵这才没那么紧张。
　　不过这时，苍鹰小队的队长，刘一寿也赶到了现场。
　　刘一寿硬着头皮，从人群中走了出来，朝着谢逸之上前一步，开口道：“不好意思先生，很感谢你能出手，除鬼救人。”
　　“但是你这法器确实太危险了，身上还养了鬼，按照规定我们是没办法直接放你离开的，如果可以，请麻烦配合一下跟我们回去做个笔录。”
　　“只要我们的郑总指导签个字，就可以送你离开了。”
　　“特殊时期，这片区域也是属于一级封锁区，希望你能理解。”
　　要是可以他们也不想惹麻烦，刚才在对讲机和无人机转播的影像里，刘一寿很清楚谢逸之指定不是他能招惹的选手。
　　可规定是死的，这大家都知道吧？
　　万鬼幡几乎是管制法器的榜首，再加上谢逸之养鬼，跟九尾灵狐还有关系。
　　属实需要确认谢逸之的信息，不然得话，他的威胁程度甚至可能比灾厄级的鬼还要大，这也是为了文山城人民的安全考虑。
　　“那我肯定不理解啊！我凭什么理解？”
　　谢逸之反驳道。
　　鬼除掉不就行了，还管他用的什么法器，什么术法？这不是纯找麻烦吗？
　　“或者我看三位也是道行高深，是不是有什么证件能给我们验证一下也行。”
　　刘一寿接着说道。
　　易风和严旭迅速掏出了两张嵘城灵异顾问证件出来，给刘一寿看了一眼。
　　接着，刘一寿又转头看向了谢逸之，微笑着伸出手。
　　谢逸之：“……”
　　“学生证行不行？我才毕业没多久，好像还能买火车票。”
　　刘一寿接着微笑，依旧伸着手。
　　“我们不能给他证明吗？”
　　严旭问道。
　　刘一寿和王璐陈兵互相看了一眼，眼神交流。
　　这种情况他们其实头比谢逸之大的多，惹又明摆着惹不起，现场动静这么大，还有影像保存留证，不按规矩让他回去做个笔录又不就行。
　　“那就只能，委屈先生一下了。”
　　刘一寿说完，一抬手，苍鹰小队和增援小队的人都齐齐上前。
　　在他们还没注意到的时候，谢逸之的脸已经微微泛红了。
　　“谢哥！不至于不至于，有话好好……”
　　易风话还没说完。
　　凛——！！
　　众多术士只感觉脑子一懵，缓过神的时候竟然已经身处鬼蜮之中了。
　　“鬼域！！战略级的鬼！？”
　　陈兵慌张道。
　　他可还不明情况，身处鬼蜮之中双脚都在发软，敢情谢逸之包里养的那只女鬼，是战略级！？甚至可能还要更高！
　　本来还打算上前靠近谢逸之的众人，此时全都慌了神，不敢动弹。
　　“你们不要过来啊！！”
　　谢逸之整个人跃上半空，小白就在谢逸之背后探着头。
　　紧接着，一道道白色毛茸茸的柱子从谢逸之背后冒出来，极速往下。
　　下方两个灵异部门的小队在鬼蜮中哪里逃的掉，眨眼间就被死死的按在地上。
　　“这……这是什么东西！？”
　　“好像是九尾灵狐的尾巴！！”
　　“夺少？夺少尾？九尾！！”
　　“不行，根本推不动啊，我们还没动手呢哥！”
　　被狐尾压住的队员们，身上仿佛压着千斤巨石，根本无法动弹，任凭怎么挣扎也无济于事。
　　谢逸之双手手掌闪烁着电光，掌心雷不知道什么时候就搓出来了。
　　“诶！！谢哥！！这不行这不行！”
　　“这扣的可就不是阴德了！”
　　易风吓得连忙喊道。
　　可这会谢逸之根本听不下去，鬼的阵仗再大，他看着没什么感觉，可这么多人围着他，他没有安全感啊！
　　没有安全感就只能主动让自己安全了。
　　歘歘！歘！！！
　　眨眼间，数道掌心雷脱手而出，严旭和易风都惊得捂住双眼不敢看。
　　不过好在，谢逸之的掌心雷并没有直接落在灵异部门的队员身上，而是尽数全砸狐尾上了。
　　二祖奶：“我密码……%*#@！！”
　　电光顺着九根粗壮的白色狐尾传播而下，在过程中极速减弱，剩了能有个一成半成的才总算落到下方的人身上。
　　即便是减弱了这么多，可这些灵异部门的队员难以承受的住。
　　一时间，现场弥漫着一股烧焦的气味，队员们几乎全被电晕过去。
　　陈兵：“现……现在好像，黑气……黑气更重了。”

