第280章 奇门遁甲，替身术
　　如果被灵丰道人知道，他的好曾孙在上面这么玩，估计得骂娘。
　　张守真默默摇了摇头，坏了，他成守旧派的了。
　　火势熊熊燃烧，将整个墓室烧得滋滋冒油。
　　这些油恶臭无比，显然是棺材中的尸油。
　　两人就站在门外，静静的等着火势接着扩散，也就是两人都不会抽烟，不然这会点上一支烟岂不是快哉快哉。
　　这一沓黄符，还是在严旭那里顺的。
　　严旭不像易风，身上装了个物资仓，但是三昧真火符是真管够，没想到这么快就派上用场了。
　　虽然这山洞里头空气稀薄，但三昧真火符挑的是阴气多不多，对空气要求不高。
　　不多时，火势逐渐减弱，墓室甭管是什么机关还是棺材，基本已经被烧的七七八八。
　　“我们走吧。”
　　谢逸之眼神示意了一下张守真，手里掐了张避火符，快步钻了过去。
　　“不是？！那你倒是给我一张啊？！”
　　张守真一愣，可眨眼间谢逸之的身影已经消失不见了。
　　等到谢逸之已经穿过墓室，抵达了对门再回头时，才发现张守真还没跟上来。
　　刚准备回去找张守真，却看见火光中一个被烧得嗷嗷叫的老妇人朝着他快步跑来。
　　老妇人直冲到谢逸之面前，身上的衣服都被烧的衣不蔽体，头发还在冒烟。
　　没等谢逸之反应，老妇人忽然翻身倒立，从胯下钻出一个脑袋，俨然恢复了张守真的模样。
　　“奇门遁甲？”
　　谢逸之看开口道。
　　之前曾爷爷灵丰道人教他道术的时候，漏的半手就基本在这奇门遁甲上面。
　　像张守真这一手替身术，修得浅显了，也就是掩人耳目的障眼法。
　　但是若是修得高深，也可用于避灾躲祸。
　　先前谢逸之就听灵丰道人说过，之前有个术士就只钻研这奇门遁甲中的替身术，修得人鬼难分。
　　甚至到了命数将近时，就靠着这一手替身术，愣是躲了七八次鬼差拘魂。
　　给谢逸之说的眼冒金星，就想学这通天之法。
　　可灵丰道人却摆了摆手，道：“不教。”
　　气的谢逸之当天血屠了半个村子的马蜂。
　　“快烧死我了。”
　　“大哥，你有符你倒是给我一张啊？”
　　张守真说着，将手中老妇人的假头扔了出去。
　　“你咋不做个形象好的点的替身，就拿这个考验干部？”
　　谢逸之嫌弃道。
　　火里冒出来一只鬼，他可能不会觉得害怕，但是突然冲出来一个老妇他是真有点慌。
　　“你不懂，老人小孩的形象套人家话戒心才没那么重，好使的很。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之：“名~门~正~派~~”
　　张守真：“……”
　　穿过了墓室，两人观察了一下四周的环境，已经没有蜂窝一样的溶洞了。
　　所以基本可以肯定，他们已经成功从第一部分区域，抵达了第二部分区域。
　　“可算是过来了！”
　　“不愧是鬼巫老巢之一，地形真是复杂。”
　　张守真冷峻的感叹道。
　　谢逸之都懒得说话，要不是这个‘x哥’，非要在那设什么x，分析来分析去的。
　　他们能才到第二部分区域？可能都已经到第三部分区域了，干完走人了。
　　这哥们走着走着，左脑就喜欢和右脑干起来。
　　就是不知道，杀一个龙虎山的道士，通常是判几年。
　　就在两人还在观望之际，身侧数道鬼影子从地下猛的钻了出来。
　　从它们身上散发出来阴气，大概能判断的出来，估计得是摄魂级的恶鬼。
　　张守真手中桃木剑挽了个标准的剑花，几招剑式凌厉的洞穿了恶鬼的脑袋。
　　既然能被称之为龙虎山百年难遇的天才，虽然其中很可能有他师父吹牛皮的成分。
　　但是张守真绝对本身天赋也是不差的。
　　修道二十多年，杀几只摄魂级的无印恶鬼，对他来说颇为轻松。
　　不过张守真即便能够轻松应对，还是警惕的专注起来精神。
　　第二部分区域的凶险程度，肯定是要比第一部分区域大的多的。
　　第一部分区域，也就是乱窜着一些幽魂小鬼，最多偶尔有几只恐惧级。
　　但是对他们都几乎造不成什么威胁，所以也就直接忽略不计了。
　　可第二部分区域，它们这才刚进来，就已经有摄魂级的鬼盯上他们了。
　　因此，必须一步一个心眼子，指不定鬼巫就藏了些什么黑手。
　　“小心点，我看左边你看右边，尽量不要漏视角。”
　　张守真提醒道。
　　他们没有办法知道鬼都会从哪个地方冒出来，所以就只能是互相负责一部分视野区域是最稳妥的。
　　“哥们？”
　　张守真见谢逸之没回答，还以为谢逸之中招了，赶忙转过身去查看。
　　却发现谢逸之这会忙的不行，手里不知道什么时候多出了好几根红绳，在手中攥的死紧。
　　这些红绳的另一端，全拴鬼的脖子上。
　　不知道还以为谢逸之是出来遛狗的。
　　“走，带路，快走！”
　　谢逸之脚踢着鬼腚，说道。
　　正愁找不着路呢，这些鬼自己冒出来了。
　　按照易风的说法来看说，这不纯新能源导航吗？不用白不用。
　　张守真：“……”
　　“哥，真不能这么玩了，给个面子！！”
　　要是再这么玩下去，他们学院派真的是一点面子没有了。
　　是因为在山上呆了太多年，思维固化了吗？
　　为什么总是没有办法跟上谢逸之的思路。
　　“跟着就行。”
　　谢逸之示意了一下张守真，牵着鬼往前走。
　　不只是红绳，谢逸之的掌心还搓着掌心雷，反正要么带路要么被劈死。
　　所以这些鬼还挺老实的，就爬在前头给谢逸之带路。
　　刚才谢逸之可能是看着它们诡异的不知道从哪冒出来，肯定还有隐藏的通道。
　　不多时，被谢逸之牵着的恶鬼们就停在了一处山壁边上。
　　张守真凑上前查看，山壁上方粘稠的黑水流淌下来。
　　在凹凸的山壁墙面上，被分流成网状，纵横交错，离远了看不知道还以为是什么新时代的不规则装修风格。
　　“鬼……就是从这黑水里来的？”

