第204章 哥们确实有点小帅……噗哈哈！！
　　严旭笑的合不拢嘴，可还是不忘竖起拇指，道：“哥们确实有点小帅，噗哈哈哈……”
　　易风：“……”
　　“怎么放着你这么平均的脸不用，用我的？”
　　他怎么也没想到，他自己这张精致的小脸竟然在别人眼中就是平均脸。
　　严旭笑而不语，当年他在山门当山草的时候，易风还不知道在哪。
　　就单从严筱静的颜值来看，他这个当爹的年轻时候颜值就肯定不会太低。
　　“啊哈哈哈！！”
　　李绮岚突然大笑。
　　“寨主您的反射弧未免有点太长了吧！！”
　　易风吐槽道。
　　“不是的，我是想和他隔开笑，这样你就能被笑两次。”
　　李绮岚笑着回答道。
　　易风：“……我恨你们！！！”
　　下方，赛场上。
　　冲向谢逸之那人一指插向谢逸之。
　　浑身看起来明明瘦瘦弱弱的，可唯独就这根手指粗壮的很，都快赶上手臂了。
　　明显也是一个人力蛊选手，专攻他的大荒囚天指了。
　　谢逸之侧身闪躲，同一时间拍了拍来人的肩膀，顿时间只见他两眼一昏，席地而睡。
　　在这人倒下的瞬间，那边大铜锣的声音就随着响起了。
　　铛！！！
　　“好！！真是一场既精彩又极具观赏性的比赛！”
　　“此时此刻，我们排名前十的选手，已经成功脱颖而出！”
　　“让我们用热烈的掌声，恭喜这十位选手！！”
　　主持人洪亮的声音出来。
　　在听到主持人的声音时，李绮岚他们仨这才反应过来，场地上已经只剩下十个人还站着了。
　　十强，就这么诞生了！
　　热烈的掌声响起，丝毫不比刚刚的鞭炮声弱。
　　“不是？十强这就出来了？谢哥好像还啥也没干啊！？”
　　易风惊讶道。
　　他本来还以为得比一会呢，结果突然就结束了。
　　“用了你的脸，甚至都不用干什么，被人忘到最后，直接保送前十。”
　　严旭感叹道。
　　易风瞥了严旭一眼，没有说话。
　　谢逸之扫视了一圈，很快发现了不远处的罗颖。
　　第一轮混赛，果然不太现实能把罗颖这样的高手支棱出去。
　　刚才他可是注意到了，托易风的福，没什么人注意到他。
　　但是罗颖可不一样，作为前几年的连冠得主，今年依旧热门，却关注度极高。
　　第一轮整个比赛的时间，应该差不多是一个半小时左右吧。
　　罗颖的动作几乎就没停下来过，一直在被针对。
　　谢逸之实在太困了，所以有几段都迷瞪过去了，也没工夫去理她。
　　毕竟，本就是个人战，什么叫做个人战？意思就是一个人的战斗。
　　罗颖要是能被其他人淘汰了，对谢逸之来说也是好事。
　　“不得不说，易风这脸确实好用。”
　　“像这么稀有好用的脸，肯定再找不出来九个。”
　　谢逸之脑袋一晃，模样恢复过来。
　　好在因为易风的脸实在不起眼，刚刚混赛的时候，他就左晃晃右晃晃，晃着晃着就挺进前十了。
　　也就只有最后，拍了个昏睡粉，除此之外基本就真啥也没干。
　　混赛结束之后，有两个小时的休息时间。
　　这段时间，百大寨的众人都可以去给神龛上香，添油祈福。
　　“逸之好手段啊！出最少的力进前十了。”
　　“不过，也是多亏了咱易风……”
　　严旭笑着看向易风。
　　易风依旧沉默，半晌后，才道：“那前十奖励的那个空调能不能送我？”
　　接下来可就是前十抽签单挑的环节了，其他选手们在休息的时间里，都忙着分析应对接下来的比赛。
　　可嵘城F3这边，只是简单的叨了两句之后，就直接在山坡观众席上睡了过去。
　　注意到谢逸之这表现的其他选手，纷纷直挠头。
　　“那个人这么大心脏吗？都这么紧张的时候了，还睡得着？”
　　“刚刚他是不是就是用的抽皮蛊混进来的，混战了那么半天，我愣是没发现到他的存在。”
　　“没办法，他太会挑了，抽皮蛊的那张脸一点特点都没有，根本记不住，莫名其妙就忘了。”
　　“取巧进来了？接下来要面对我们这些高手，他不慌？”
　　“之前几年没见过他啊！什么来路？”
　　“看起来应该是白寨的，具体是什么来路，不清楚了。”
　　“管他呢，待会抽到我，包秒的！信不信？”
　　“其他人都不重要，还是商量商量怎么对付罗颖吧……”
　　谢逸之无论是从外观上，还是刚刚的表现上，都不像是能对他们构成什么威胁的。
　　说起威胁程度最大的，只能是罗颖。
　　选手们正聊着呢，突然听到一声巨响。
　　轰——！！
　　在场的所有人连忙顺着声音看去。
　　只见陪妈妈上香的小孩即将伸到神龛帘子上的手僵硬的停了下来，眼神惊恐的看向脚下。
　　原因无他，白寨寨主李绮岚就站在不远处，并且脚下地面凹着深坑满是龟裂。
　　裂纹迅速扩散至小孩下方，刚刚那一声巨响，就是李绮岚发出的。
　　所有人都惊讶的看向李绮岚，都还以为谁惹怒了她，发这么大的脾气。
　　白寨寨主谁敢惹啊？
　　一时间，现场鸦雀无声，谁也不敢多嘴。
　　过了一会，李绮岚的表情才逐渐变得越发慈祥，轻声细语道：“小娃儿，手注意别被香烫到哦！”
　　小孩妈妈这才连忙抱起小孩，将其小手合十，冲李绮岚感谢道：“还不谢谢李寨主。”
　　随后抱着小孩转身跑开。
　　“要不说白寨寨主德高望重，深得民心呢？”
　　“细节！细节有时候就是最容易打动人！”
　　“刚才我还吓一跳，还以为李寨主怎么了，忽然这么生气。”
　　“诶，此言差矣，就李寨主这张脸，一看就肯定是有原因的。”
　　“就是这脚力，属实有点吓人……”
　　众人看了看李绮岚一脚之下，宛若蜘蛛网一般蔓延出去的裂纹，全都缩了缩脖子不敢再言语。

