第243章 戏一开腔，八方来听！一方为人，三方为鬼！
　　上头调派了那么多的增援过来，数百名术士，虽然有一大部分是临时招的。
　　先前，一个三四线的城市，通常也只会有二三名灵异顾问。
　　并不像真正的灵异顾问这么专业，但也不是说就不需要考核，毕竟那么高的工价摆在那。
　　后续，还会有更多的增援过来，摆明了这阵仗就是想把麻烦都在文山城直接解决掉。
　　“那现在是什么意思？我们走不了了呗？”
　　易风脖子一缩。
　　刚不都说了，无论是人是鬼，现如今的文山城就是可进不可出的。
　　“对。”
　　“但是如果你们想的话，我应该能送你们出去。”
　　郑九祸说道。
　　他还是有一些特权的，悄悄送出去两三个人应该没什么问题。
　　谢逸之顿了顿，道：“那这样吧，老郑，你帮忙把老严和易风送回东省。”
　　“你们也陪我跑了一路了，到这里就够了，没必要再跟着我冒险。”
　　本来就是谢逸之自己的劫数，严旭和易风都是有家人，既然鬼巫都已经复苏了，风险太大了，他们俩完全可以先回嵘城去。
　　“哇哇哇，搞这套是不是？始乱终弃是吧？”
　　易风激动道。
　　“我是不可能走的。”
　　“我的道行是差了点，但是最少还有这条命。”
　　严旭也开口。
　　在医院的时候，他就说过，只要谢逸之需要，他这条命随时都可以给。
　　在他最绝望的时候，是谢逸之帮了他，现在让他走是必不可能的。
　　“鬼巫本来也是我们的公敌，要是被它们闹起来，还能真杀了你就不杀我们了？”
　　“大家好歹也都是修道的，吾道本不孤。”
　　“更何况都勾八哥们儿，说这些外道，想不负责是吧？”
　　易风没好气道。
　　两人一脸正色，少见的严肃，满脸充满坚决，赶他们都赶不走。
　　“那就好，我客套一下。”
　　谢逸之道。
　　严旭、易风：“……”
　　该死的，千防万防，还是被耍了！
　　不过虽然无语，但这才是哥们该有的样子，给真正的哥们说句‘谢谢’，都是要判死刑的！
　　“那现在有没有什么突破口？”
　　谢逸之问道。
　　按照郑九祸这么说的话，谁也不知道复苏的鬼巫去了哪里，伪装成了什么样子。
　　就算有心要灭鬼巫，也不知道从何下手。
　　当年被镇压的教训，让鬼巫们清楚的知道，硬拼的下场就是头破血流……它们头破血流。
　　国内各门各派有太多术士了，它们还没死的时候就跟过街老鼠一样人人喊打。
　　特别是茅山的，见到一个拼尽一切都必须杀死。
　　所以，经过三十年时间下去沉淀，它们并不打算硬来，而是隐忍起来等待时机。
　　“有，有几个方面，第一方面说起来还是要多亏了师兄你。”
　　“雾山老爷的切片已经成立了专组研究，进展还可以，只要给一定的时间，是很有可能研究明白，并且投入到生产的。”
　　“不过这个时间具体是多长，就还是说不准。”
　　郑九祸解释道。
　　雾山老爷或许在谢逸之面前算不得什么，但是终归是战略级和不化骨的结合，放在任何一座城市都是毁灭级的。
　　想要带回切片研究，几乎是不可能的事情。
　　现如今文山城鬼巫危机这么大，高层都忙着处理，根本分不出精力去管在棺材里睡得好好的雾山老爷。
　　只要能研究出来，一大批‘老爷’大军，投入到实战想想都恐怖。
　　别说是应对鬼巫了，以后的用处可不要太多，随便搞两只对外投放，都有的人头疼的。
　　“那有奖金吗？”
　　谢逸之问道。
　　“咳咳，有的有的。”
　　郑九祸笑着点了点头，接着道：“另一方面就是，先有阴气还先有鬼都不对，是先有鬼巫。“
　　说着，郑九祸一招手，投影画面又回到了最初的地图。
　　上面标红的地图位置，全都被单独抠了下来，整齐排版。
　　“前面也说了，半个月时间内达到百鬼夜行规模的案子，足足有七次！”
　　“如果加上今晚的这一次，那就是八次！”
　　“而这八次，刚才被你电晕的那只临时组建的苍鹰小队，足足撞见了六次……”
　　“加上今晚的这次，就是八撞七，其中唯一一次没撞上是因为副队长王璐住院无法执行任务。”
　　郑九祸说道。
　　易风悻悻缩了缩脖子，一时间不知道该说他们牛掰还是倒霉，概念神小队啊！
　　只要是百鬼夜行，回回都能给他们撞上，并且还都能活下来，未尝不是一种本事。
　　毕竟，只要有检测到磁场异常，有鬼活动的区域，由什么小队负责处理都是值岗排班的。
　　鬼出现也不会有规律，所以是哪支小队被分配到任务，其实很随机的。
　　必须等到这支小队抵达现场，确认情况之后进行汇报，再申请支援，根据汇报的危险度分配任务下去给其他小队。
　　包括第一次发现九尾灵狐的存在，也是苍鹰小队最先看到的。
　　这也应了他们小队的队名‘苍鹰’，原因无他，就是眼神好使。
　　“ 很厉害，但是这跟突破点有什么关系？”
　　谢逸之问道。
　　“除了九尾灵狐之外，在他们撞见百鬼夜行的时候，还曾经撞见过‘一台戏’。”
　　“鬼戏！”
　　郑九祸补充说道。
　　谢逸之三人面面相觑，鬼唱戏，他们倒是都听说过。
　　所谓戏一开腔，八方来听，一方为人，三方为鬼。
　　但鬼唱戏，人却是不能听的，即便是听到，也不能有任何表现，让鬼戏子知道你听得见，否则戏班子次夜就得多一个戏子。
　　并且，有着一种特殊的力量，能将附近的孤魂野鬼都吸引过来听戏。
　　这么说的话，鬼巫很有可能就是靠鬼戏引来的鬼，之后才慢慢聚集的阴气。
　　至于鬼巫为什么要这么做就很好理解了，无非给文山城制造混乱，让灵异部门的目光都聚焦在这些鬼身上。
　　减弱对它们的关注，为它们的隐忍创造机会，同时还能一定程度消耗术士力量。
　　“百鬼夜行别的小队还有撞见过，但是鬼戏就只有眼神最好的苍鹰小队见过了。”
　　“只要能找到鬼戏，或许就能顺藤摸到鬼巫它们。”
　　“所以，苍鹰小队是突破的关键所在。”
　　“只不过，现在都被你电晕了，应该还得休息个一天半天的才能恢复。”
　　郑九祸捂着脸道。
　　还好谢逸之没下狠手，要不然唯一的突破口就要被电没了。
　　站在双方的角度来看，刘一寿是他们按照规定办事，谢逸之又觉得自己做了好事还好被请喝茶也不满，都有误会。
　　“一会儿我去看一下他们吧，挺不好意思的还。”
　　谢逸之尴尬的笑道。
　　二祖奶：“怎么不见你给我的尾巴说不好意思？”

