第260章 阴间花轿盲盒，小隐藏谢逸之，大隐藏灵丰道人
　　“注意注意，各部门都打起精神来！”
　　郑九祸低沉的声音说道。
　　严旭不动声色，继续演着，身后的‘钟馗’也跟着演。
　　不时凑近严旭，冰凉的阴气刺的严旭皮肤生疼，不过即便这样也依旧不理会‘钟馗’。
　　这般视若无睹的表现，引得‘钟馗’越发不满，次牙咧嘴的满脸愤怒。
　　吓唬着就要掐严旭，严旭戏帽子下都渗着汗水。
　　“钟馗老爷，鬼卒来也！！”
　　轮到大鬼卒易风出场，口中暗暗念词，又跟个小陀螺一样的翻了出来。
　　连续几个后空翻，很快翻到了严旭近前，抬头一看，俩‘钟馗’都在看着他。
　　吓得易风打了个激灵，仔细端详了两遍，愣是分不清谁说谁。
　　“我翻晕了？！”
　　易风晃了晃脑袋道。
　　他这个角色，一场戏下来得翻上百个跟头，他现在都怀疑自己是不是翻晕了。
　　怎么原先的一个钟馗，变成了俩。
　　可定了定神之后，眼前竟然还是俩钟馗没有变。
　　易风这才意识到不对，很有可能鬼戏‘钟馗’来了，这是觉着他们抢客人，过来砸场子来了。
　　不过眼下，最重要的是不动声色，甭管谁来了都要把戏演下去。
　　眼见严旭这边的鬼卒冒出来了，‘钟馗’那边一招手，脚边竟也多了一只大鬼卒，跪在地上听令。
　　严旭顺势踢了一脚易风的波棱盖，给他也踢跪在地上。
　　易风：“……”
　　看惯了寻常的《钟馗嫁妹》，这场‘真假钟馗’的戏码，看的台下的鬼观众们兴奋得不行。
　　甚至都不住鼓起掌来，有些会说话的还在叫好。
　　严旭见‘钟馗’这是要较起劲来，于是又一招手。
　　苍鹰小队的扮的四小鬼也跟着溜圆打滚的冒了出来，并排拥在严旭的脚边。
　　形成了‘五保一的局面’，瞬间对面的‘钟馗’就落入到了下风。
　　随后，接着往下唱了起来，不搭理‘钟馗’。
　　“哇呀呀呀……”
　　当场气的‘钟馗’下颌左右晃起来，发出怪叫。
　　随之它的恼怒，脚边也多出了四小鬼，一同唱了起来。
　　台下芸芸百鬼，看的眼花缭乱，只觉得精彩，纷纷朝台上撒起了纸钱。
　　以前唱戏，有时候观众看开心了，是有些会往台上扔钱扔吃食的。
　　“怎么还看乐了？要是换成rnb就好了。”
　　易风看着台上铺成一片的纸钱，忍不住在心中感叹道。
　　看似两班子戏子各唱各的，实际上是暗地里较劲。
　　只见那‘老钟馗’盯着严旭，手握斩妖剑，似乎巴不得直接拔剑砍了他。
　　猛地一转身，鬼卒和四小鬼跑了出去，台上生起腾腾白雾，白雾缭绕中，小鬼们扛着大红色的花轿走了出来。
　　传闻红事队伍最忌讳在道上撞见白事队伍，这种就被称之为‘红白撞煞’邪性的很。
　　就算是再厉害的术士，遇到了也头疼。
　　而《钟馗嫁妹》邪性的原因也在这里。
　　钟馗上京赶考，误入鬼窟被害的毁容，高中之后昏君又因为他的容貌而直接让他失去了当官的机会，一怒之下撞死在金銮殿，含怨而死。
　　虽说后来因为在宫中飘荡，杀鬼救了皇帝，被封死鬼状元，可终究死了还是死了。
　　回家嫁妹一方面是要将妹妹托付给帮助过他的好心人，也是自己觉得值得托付的好男人，因此，嫁妹是红事。
　　但是另一方，钟馗死后第一次回家，其实也是要告知妹妹自己的死讯，这便是白事。
　　认亲之后，率领小鬼送亲，红白双煞俱全。
　　所以，这场鬼戏换做谁碰上了，都得跟着哆嗦。
　　‘钟馗’唤出花轿，又瞥了一眼严旭，似乎带着几分挑衅的意味。
　　鬼卒严旭有，四小鬼严旭也有，那花轿呢？花轿可不能自己翻出来。
　　可‘钟馗’还没来得及装，一只大红色的花轿竟是从幕布后翻滚了出来。
　　嘭——！！
　　紧接着，稳稳的落到台上，不偏不倚就在严旭的身后。
　　‘钟馗’下颌都忘记左右晃了，呆呆的望着自己飞滚出来的花轿。
　　在它的视角下，眼前这冒牌货不仅也有花轿，而且出场动画还比它的酷炫这么多，真会翻滚啊？
　　不等他惊讶完。
　　戏台子的幕布后面，又是一只一只大红色的花轿的翻滚出来，给‘钟馗’眼睛都看花了。
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　彭！！！！
　　先后拢共四只花轿，就这么排排落到了严旭的身后。
　　无论是从数量上，还是气势上，‘钟馗’都已经败得十分彻底，就差张口骂街了。
　　不是哥们，四只花轿？你是说，里头全都是你妹妹！？
　　什么时候， 钟馗有四个妹妹了，它唱了这么多年的鬼戏，可都还没见过。
　　“是不是有点太过了？感觉它眼神都呆滞了。”
　　易风低声囔囔道。
　　“别着急，按照小人书上的剧情来，一会就得换错花轿了。”
　　“看看它们是换个谁回去。”
　　严旭也低声说道。
　　惊险刺激的开盲盒时间，‘阴间花轿盲盒系列'里头四款有三款是常规款。
　　分别是赶尸匠谢纪，蛊师李妄霞，九尾灵狐二祖奶，以及小隐藏成分不明谢逸之。
　　当然，还有极低概率开出来大隐藏，‘茅山雷神’灵丰道人。
　　很明显，这几款每一个都不踩雷，抽出来哪一个都够鬼巫炸的。
　　“啊……”
　　看着面前的四只大红花轿，‘钟馗’一时语塞，陷入了沉思。
　　ps:今天商场抽的盗笔盲盒，禁婆一眼我还以为是小白，太符合我心中的形象了

