第272章 太上敕令，超汝孤魂！
　　他需要有一个大概的认知才行。
　　“应该是在……十八影左右级别吧？”
　　蓬头鬼思索了片刻，回答道。
　　听到这个答案，谢逸之还是有些神色凝重。
　　战略级，仅仅只到十八影的级别，那六血门、三大祭司得是什么？
　　“走。”
　　谢逸之开口道。
　　谢纪：“？？去哪？”
　　谢逸之：“回家。”
　　这也太不稳健了，早说鬼巫这么猛，他都不可能出现在云省。
　　而是在给高祖升棺的时候，就把自己也升上去，陪高祖躺着。
　　等鬼巫真来了再说，真不信高祖大大能坐视不理。
　　甚至谢逸之还要上山把曾祖灵丰道人的坟头掘了，也拉出来一起躺。
　　“此言差矣，来都来了。”
　　二祖奶表示不赞同。
　　人都到这了，哪里还有往回走的理由。
　　“没用的，你们回不去了。”
　　“一旦进山，路就变了，走是不可能走出去的。”
　　蓬头鬼劝告道。
　　它之所以愿意把信息都告诉谢逸之他们，就是看中了他们的强大。
　　蓬头鬼不可能能够在谢逸之手底下逃生，只能是被迫给他们带路抬轿。
　　它们鬼戏班子原本只是四处漂泊唱戏的，意外被鬼巫抓住，让它们为之办事。
　　要它们上哪唱去，就得上哪唱去，蓬头鬼甚至见都没见过真正的鬼巫，陈兵算是第一个。
　　根据蓬头鬼的猜测，这断头山里大概率是十八影的影主，而陈兵的出现很可能就是在影主的指使下行动的。
　　蓬头鬼要赌的就是，谢逸之他们能杀掉影主。
　　只有这样，它们才有活下来的可能，至于事后谢逸之还杀不杀它们就是后话了。
　　能多活十分钟，就尽量多活十分钟的。
　　“你等我抓只飞僵。”
　　谢纪撸起袖子，放眼观察了一下断头山，这么大座山不可能连只飞僵都没有吧？
　　骑着飞僵，出不了半小时就能飞出山区了，路变了，不走路不就行了？
　　“那我怎么办？”
　　蓬头鬼惊慌道。
　　谢逸之抠鼻：“谁理你。”
　　真要想走的话，就靠二祖奶都能给他们一家三口带回去。
　　不过，刚才蓬头鬼也说了，断头山是以前鬼巫的根据地之一，因此肯定对它们来说肯定是挺重要的。
　　来都来了，不搞点破坏，并不是谢逸之的性子。
　　“那我们为什么就站这不走了？不进去？”
　　谢逸之问道。
　　“要出出不了，要进也得等。”
　　“现在是阴时我们是鬼可以进，但你们这些活人，就得等到阳时才能进。”
　　“我们要一起进，得等阴阳混淆之时。”
　　蓬头鬼指着面前的一处一线天山峡，宽度目测一次只能通过一个人左右。
　　如果没有按照阴阳时分进入，那么去的就不是一个地方。
　　所以就得等，等阴阳混淆日月不分，那时候就没问题了。
　　“还有这说法？“
　　谢逸之一愣，竟然还有这种讲究？
　　看着面前的山峡，伸手黑漆漆的里面碰了碰。
　　下一刻，谢逸之只感觉手臂传来了一股强烈的吸力，拉扯着他，连带着整个身体。
　　唰——！！
　　谢逸之整个人就这么眼睁睁的消失在了众人面前。
　　“诶，儿子！！”
　　李妄霞见状，立马闪身跟了进去。
　　紧接着是谢纪和二祖奶，也都猛地越过山峡，消失的无影无踪。
　　“这……怎么可能！”
　　“现在明明就是阴时，他们怎么都能进的去？”
　　蓬头鬼看着消失在眼前的谢逸之一家，难以置信道。
　　不过还是赶忙带着一众鬼戏班子追了上去。
　　进入到内部之后，四面八方一片漆黑，适应了好一会儿，谢逸之才稍微缓过来些，不过可见度还是太低了。
　　不只是黑，且可能是因为空间封闭，又存在过幽冥阴气的原因，阻挡了眼睛可见度。
　　刚一进来，谢逸之就听到了不远处似乎传来了什么动静。
　　“咔哒，咔哒……”
　　像是有人拿着东西在砸墙。
　　和爹妈二祖奶眼神交流了一番之后，选择按兵不动，给蓬头鬼丢了出去。
　　谢逸之手劲太大，一下给蓬头鬼扔的翻滚出老远。
　　所过之处，墙壁上拍拍亮起幽蓝色的灯光。
　　仔细一看，烧的鬼油灯，也就是从鬼身上炼下来的油加上灯芯点燃的。
　　这种灯，下雨天也不会被浇灭，就算是拿着灭火器对着灯芯喷都没用。
　　并且，还能够将阴间照亮，活人也能看清四周的环境。
　　像是职业过阴人，在下地府之前，就需要回魂灯和引路灯，引路灯用的通常就都是鬼油灯。
　　随之灯光亮起，谢逸之一家这才看清，从山峡传过来之后，内部的空间竟然像是一处溶洞。
　　有点像，雾山老爷的长缘洞，只不过空间要比雾山老爷的长缘洞大的多。
　　四周弥漫着一股腥臭的气息，时隔三十年时间，鬼巫留下的腥味到现在都没有散尽。
　　至于刚才听到的异响，只不过是一只干枯的鬼老头在用铁镐凿山。
　　想来应该是还没反应过来自己死了，仍旧重复着生前的动作。
　　就像当时鬼巴车上的那些乘客，如果没有人干预，它们就会无休止的重复那一趟巴车。
　　这么说来的话，这溶洞大概率是人工开凿出来的。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩……”
　　谢逸之念着念着停下，求助的目光看了看边上的谢纪，谢纪吹着口哨走开。
　　无奈，谢逸之只能硬着头皮，直接收尾道：“急急超生！”
　　记得之前背超生咒的时候，应该是挺长的才对，不可能就四五句……
　　谢纪这德行，估计背的还没他多呢，指望不上。
　　不过好在，鬼老头在谢逸之咒语念完之后，还是化作一缕青烟消散了去，顺利下了地府。
　　就在这时，谢逸之的包里，小白的猛地钻了头来。
　　呲着大牙，警惕的看着溶洞深处，幽暗的方向，像是发现了什么。
　　谢逸之赶忙和爹妈一起躲进山壁角落，隐藏起来。
　　“谁！”
　　一道阴柔且凌厉的男人呵斥声从深处传来。
　　紧接着男人的脚步快速逼近，目光直直落在二祖奶身上。
　　“嗯？哪来的肥猫？”
　　二祖奶：“……”

