第244章 鬼巫必除！（求追读！）
　　谢逸之：“……”
　　自家人，不说外道的话。
　　有了前几次大炮打苍蝇的经验，谢逸之刚才果断选择了威力相对弱的掌心雷。
　　但刚搓出来就意识到不太对，于是又果断先把掌心雷按在二祖奶的几条尾巴上，让电流减弱着传下去。
　　所以除了苦了二祖奶之外，其实伤势应该没什么大碍的。
　　“现在要做的就是找到的鬼戏？”
　　严旭问道。
　　郑九祸点了点头，除此之外，他们暂时还没有其他进展，也没办法操之过急， 否则怕容易打草惊蛇、
　　还是那句话，隐忍是一门学问。
　　“等他们恢复之后，我们可以配合他们找鬼戏。”
　　“他们在明处，我们在暗处，只要逮住，我们就关门放牢谢。”
　　易风计划通，就是下一秒脑袋上多了一个热腾腾的肉包。
　　郑九祸这么一说，谢逸之忽然意识到事情比他预想中的要复杂的多。
　　本来还想着，他们过来之后鬼巫如果没复苏，那他就可以考虑尝试用五雷正法给它们再续上个三十年。
　　要是复苏了，无非就是狠狠的干一场，很直观明了。
　　没想到鬼巫竟然有脑子！尽玩些黑手的，也难怪能被也曾爷爷说是谢逸之的劫数了。
　　这样一来，谢逸之需要考虑的事情就会变得很多了。
　　不过也没办法，早晚都是要面对的，兵来将挡水来土掩，鬼来放电。
　　“没其他事了的话，我们先去看看他们吧。”
　　“给人电的肤色都变了，去看看去。”
　　谢逸之提议道。
　　易风：“不是你电我的时候了。”
　　那次喝醉之后，他俩非要比赛上山，易风挨的掌心雷不比今晚这些同志猛多了？
　　第二天不是照样还是该跑该跳跳。
　　郑九祸将门打开，刚走到门口，谢逸之的抓了抓空空的两只手，又对易风问道：‘坏了，有果篮没有？”
　　就这么两手空空的去看望病号，好像不是太合适。
　　郑九祸当即明白了谢逸之的意思，于是道：“稍等，我这就让人去买。”
　　说完，郑九祸就要给助理吩咐下去，可还没开口却被易风拦住。
　　“不用，我应该有。”
　　“刚在童川家里顺的。”
　　易风说着，从兜里掏了掏，一会儿翻出来几颗苹果，一会儿翻出来几根香蕉，几颗葡萄几颗草莓，甚至还有半只榴莲！
　　拼了拼，凑了凑，用红绳结成网，还真凑出来了一提果篮。
　　前一天饿怕了，易风寻思着得往身上备点货，以备不时之需。
　　自打跟了谢逸之混， 三天饿九顿，有时候还是得靠自己。
　　提着果篮，谢逸之他们表情复杂，有时候真的很怀疑，这小子该不会兜里还装了个什么老爷爷之类的吧？
　　“要不要啊？不要还我。”
　　易风就要拿回去，谢逸之快步走去。
　　像苍鹰小队他们这些灵异部门的人员，部门里都是会配备专门的医疗团队的。
　　因为有时候在执行任务的时候，被鬼伤到，伤势是非常诡异的。
　　寻常的医院一看到得吓一跳，甚至无从下手，就只能是再另外配几支专门的医疗团队，常驻在东西南北中五个部门里。
　　因此，苍鹰小队他们现在也都在这栋楼里。
　　郑九祸扫脸开了电梯权限之后，按了第六层的层数。
　　电梯门打开的瞬间，眼前的画面让谢逸之都不禁为之震惊。
　　放眼望去，整一层大概一半是病房，一半是医疗区，护士们焦急的跑来跑去，病房里的伤员也不少，入住率极高。
　　可见，这份工作也不是那么好干的。
　　有的包着腿，有的包着头，还有的都裹成木乃伊了。
　　纱布之外，还缠绕着一层红绳，中间串着铜铃。
　　脸色发黑，双眼无神，身体不时抽搐，浑身大片大片黑褐色斑点，格外吓人。
　　谢逸之皱着眉，顿住脚步观察了一会，随之摇了摇头，身上都是尸斑，人其实已经死了，救不了的。
　　情况和当时鬼巴车上受害的乘客有些相似，只不过那些乘客还只是被勾走爽灵一魂。
　　后面他们除了帕提，把魂补了回去，有的救了回来，有的还是为时已晚。
　　不过再怎么样，没有死的那么痛苦。
　　像刚才看的这个人，魂魄应该是被鬼生啃了大半，每一魂都残缺，每一魂都还剩点。
　　魂魄层面的疼痛，是肉体上远远无法相比的。
　　就连在斗蛊大赛的时候，看起来那么强壮的孙申明，挨了两下噬魂虫的啃咬都疼的晕过去。
　　可想而知，病房里这个人，这段时间有多痛苦，他又会是谁的丈夫，谁的儿。
　　“哎……”
　　严旭默默叹了口气。
　　并不是所有人都能够像郑九祸这般。
　　郑九祸何尝不是天才，无论出于什么原因，能够成功进入到749局，绝对是能力大于运气。
　　从一个开白事铺的小老板，到如今的南魍总指挥，郑九祸走了多少年的路。
　　他都需要赌上二十年的时间，将自己的本事，人脉，地位提升到极致，才让妻子罗梅魂魄恢复到能够投胎的程度。
　　这还是因为谢逸之的介入，如果雾山老爷没被他除掉，郑九祸终究不可能得到醒尸石。
　　前面的一切努力，都是空谈。
　　连郑九祸的能力地位，都这么难了，更不要说其他人了。
　　谢逸之终究不是神，虽然看着南魍总部第六层的景象忽觉心绪复杂，却也只能跟着吐出一口浊气。
　　“但是，鬼巫必除。”

