第271章 吃回扣都吃成本能了！
　　边上，谢纪的花轿里已经再次传来了电钻般的呼噜声。
　　至于李妄霞，不知道还以为没有出嫁过，坐着花轿显得异常兴奋。
　　谢逸之忽然有点担心，带着这一家人出发，会不会不太靠谱。
　　当危险小于他家人的时候，那么他家里人就是最大的危险，这一点谢逸之深有体会。
　　同一时间，郑九祸和易风严旭，已经赶回到了南魍总部。
　　专门分出来一个办公室，投屏上时刻显示着谢逸之他们的行进位置。
　　“师兄，有异常情况没有？”
　　郑九祸的声音，从定位器上发了出来。
　　谢逸之这才知道，原来他们这特制的定位器，还能实时进行语音交流的。
　　“目前没什么异常。”
　　“就是赶路，山路。”
　　谢逸之探头出轿子看了一眼，回答道。
　　“那就好，有什么问题，随时给我说。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　要是情况紧急的话，他完全有权限能够调动直升机空降，过去救援。
　　谢逸之应了一声，提醒他奖金的事情也不要忙忘了。
　　严格算起来，他可是前后救了向阳社区的两次，只要求发一次奖金已经很良心了。
　　郑九祸：“……”
　　这种紧张时候，谢逸之竟然还有心思关心奖金的事。
　　“师兄放心吧，一会我就让助理把奖金给你转过去，应该能综合发下来六百万左右。”
　　正常情况下，奖金下来之后还会自上而下一轮又一轮的扣一流程下来，最后才到谢逸之手上。
　　但是因为郑九祸的关系，奖金肯定就只发了，不会还有其他扣除。
　　要不然，郑九祸一个羊城灵异部门的副部长，哪来那么多钱养出来一只不化骨的。
　　“奖金？多少？六十万？”
　　边上，谢纪瞌睡终止，猛地精神起来，像是捕捉到了什么关键词一样。
　　谢逸之：“……”
　　还好钱不过谢纪的手，睡得迷迷糊糊都不忘给金额减九成，吃回扣都吃成本能了。
　　你就甭管发多少吧，反正只要钱经过谢纪的手上，肯定起手先扣九成再说。
　　“有时候你是该打……”
　　李妄霞叹了口气，说道。
　　就从谢纪挡谢逸之的雷法的时候，需要用到全尸，但挡钟馗的剑却只需要一只尸手就能看得出来，谢逸之怕是真动了杀心。
　　没一会儿，谢逸之手机上就收到了到账短信。
　　南魍总部，郑九祸严谨的记录着谢逸之他们途经的地图路线。
　　地图上，谢逸之的头像忽闪忽闪的，最终定格在了南边的一处山区。
　　“停了停了！”
　　易风连忙提醒道。
　　郑九祸立即将位置圈起来，并且让助理去查阅这地方的信息，方便给谢逸之他们提供情报。
　　不多时，山区的信息情报就已经就已经给郑九祸传了过来。
　　郑九祸将信息放在投屏上，让易风和严旭一同研究。
　　“断头山。”
　　“附近五公里范围内，现存有十八个村子，平均人口500左右。”
　　“疑似有村民多次目击山中有鬼怪出没(未证实)，很有可能是三十多年前，鬼巫的根据地之一。”
　　郑九祸念着上面的情报道。
　　他们灵异部门的情报，记录的内容就是会更加详细一些。
　　“这么南，都快到国界线了，的确有可能是鬼巫呆过的地方。”
　　易风说道。
　　郑九祸又将情报共享给了谢逸之。
　　“这里山势险峻，我们过路的时候村子坐落的位置都离山挺远的。”
　　“看起来也不像是靠山吃山的架势。”
　　“且山气不通，里头的确可能有东西。”
　　谢逸之抬头看了一眼山脉，仔细分析道。
　　蓬头鬼怯怯的看了一眼谢逸之，却又憋不住捂嘴笑了笑。
　　“你笑什么？”
　　谢逸之问道。
　　这是到地盘了，又觉得自己行了？
　　“道爷，我们都在这，你不直接问，却倒在那猜来猜去，不像太聪明……”
　　蓬头鬼小心翼翼道。
　　它们反正已经栽谢逸之手里了，都给人抬这里来了，问什么还有不说的道理？
　　谢逸之：“……”
　　好像是这样，不过这也不能成为蓬头鬼多嘴的理由。
　　半分钟后，头发已经被薅秃的蓬头鬼擦着眼泪，给谢逸之他们解释起来：“这山名叫断头山。”
　　“鬼巫当时选了三处阴阳混淆的混沌之地，作为汲取幽冥阴气，休养鬼体的地方，分别由三大祭司分别坐镇。”
　　“这山，就是其中一处。”
　　所谓阴阳混淆，就是白天和晚上的分别不是太明显，阴气阳气不稳定。
　　甚至能够通过特殊的术法或者阵法，打开通道，让下面的阴气外泄一部分出来。
　　阳间的阴气和阴间的阴气，虽然都是阴气，简直天差地别。
　　严格意义上，只有阴间，也就是幽冥界的阴气，才能算的上是真正的阴气，被称之为幽冥阴气。
　　对于鬼来说，幽冥阴气好处是寻常阴气的三五倍！
　　所以，下面的死鬼通常要比阳间的鬼，同等级厉害个三五倍。
　　只不过，只有下过幽冥的鬼才能接触得到幽冥阴气，而下去就出不来了。
　　鬼巫生前都是术士，死后区别于普通的鬼，只要能找到这种阴阳混淆的地方，再利用特殊术法，打开一丝通道汲取幽冥阴气不是不可能。
　　“坏了，幽冥阴气被当新能源用了。”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之恍然，那看来他们这趟还真来对了，算是找到了鬼巫的三个老巢之一。
　　“三大祭司又是什么东西？”
　　谢逸之又问道。
　　听起来像是挺厉害的样子。
　　之前只知道‘鬼巫’‘鬼巫’的，没想到里头门道还这么多。
　　“祭司就是祭司，祭司之下就是六血门，六血门之下是十八影。”
　　“至于祭司上面是什么，我们就不知道了。”
　　蓬头鬼摇了摇头道。
　　它就是一唱鬼戏的，甚至连鬼巫都算不上，没有办法知道得太深。
　　谢逸之听得直挠头，鬼巫的等级还分的这么森严？
　　难怪在当年能够造成那么大的影响，国内各门派的术士得来了七成。
　　“那我问你，刚才那个陈兵应该是在这其中的哪个等级？”
　　谢逸之问道。

