第256章 鬼戏再现，‘钟馗’现身！
　　虽然见完了父母，也把一些东西搞清楚了，但囍神府位置在西魅，要连夜回南魍还是太赶了。
　　所以三人干脆就直接在囍神府住了下来，等休息好了，白天直接去直接王璐标记的位置。
　　“谢哥，刚才你妈妈拉你到屋里说话，说了什么？”
　　易风在电梯门关上之后，小声嘀咕道。
　　“我妈能跟我说什么？”
　　谢逸之反驳道。
　　“你就说你现在卡里躺着冰冷的多少数。”
　　易风又道。
　　“反正够给你烧。”
　　谢逸之笑道。
　　易风：“哇哇哇，又说这种是不是！”
　　严旭：“哈哈哈哈。”
　　谢逸之：“也够给你烧。”
　　严旭：“……”
　　看着电梯楼层的上升，一直到了三楼停下，客厅的李妄霞和谢纪脸上的笑容早已经完全收敛。
　　夫妻俩相视一眼，神色稍显凝重。
　　“没事的。”
　　“老婆。”
　　…………
　　与此同时，王璐提供的坐标处，戏台子正在快速搭建着。
　　伴随着鬼戏一同出现的戏台，也就是以前下乡的戏班子，那种简易戏棚子。
　　要想混淆视听，就必须在细节上更注重一点。
　　这些工作，南魍的人可就干不来了，所以还是找到了专业搭棚子的。
　　至于苍鹰小队，经过一晚上的休息，已经几乎痊愈了。
　　主动交接回了自己的班，开始值班巡逻，结果刚到丑时，竟然又撞见了鬼戏。
　　“你们又撞见了？！”
　　郑九祸都蒙了。
　　有了上一次和谢逸之的接触，现在苍鹰小队直接对接的就是总指挥郑九祸。
　　其他小队这么久见都见不着，可偏偏又被苍鹰小队撞个正着。
　　“对，就……就在边上！”
　　王璐紧张的说道。
　　同时命令着队员将提前准备好的灵隐符贴在身上。
　　‘灵隐符’的作用，就是能够短时间的遮住一部分人身上散发出来的阳气，使得在鬼面前，让人做到隐身的效果。
　　灵异部门的成员，只要出外勤，都必须要提前准备一道灵隐符在身上。
　　现如今的文山城厉害的鬼越来越多，并不是所有的鬼他们都能够直接应对得了的。
　　在除鬼救人之前，也要保证自己的安全。
　　“千万千万，隐蔽！”
　　“我现在赶过来。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　现场，王璐等人紧张的背靠着墙壁，不敢大口呼吸。
　　因为在他们的不远处，天空中飘着红色，白色的灯笼。
　　四只小鬼左右开道，后方，‘钟馗’踏空而行，脸上画着红、白、黑三色的油彩。
　　体态扭曲，面目狰狞，手持斩妖剑，身穿红袍。
　　身后跟着他的，还有一只一半是白色一半是红色的花轿。
　　伴随着夜风的吹拂，花轿上的帘子不住煽动，猎猎作响，隐约能看到其中还坐着一道身影。
　　四周鬼火环绕，唢呐锣鼓声不绝于耳。
　　在这种大半夜的环境下，显得说不出的诡异。
　　送亲队伍半虚半实的从空中飘过，四小鬼撒着糕点糖果，野鬼们都被引了出来。
　　一时间，附近的阴气都变浓郁了几分。
　　王璐几人屏住呼吸，眼瞅着鬼戏的送亲队伍都要走远。
　　可却在这时，‘钟馗’却猛地目光直直看向王璐几人，就像是早都已经发现了他们一样。
　　吓得有队员打了一个激灵，差点没叫出声来。
　　好在王璐扯着他的衣袖，让他冷静下来。
　　这个时候，鬼未必就是真的发现他们了，也可能是在使诈。
　　所以，千万不能露出破绽，人一害怕，阳气外泄的就厉害，更容易被发现。
　　苍鹰小队在王璐的安抚下全都赶紧闭上眼睛，避免被‘钟馗’干扰影响。
　　只要坚持到它们离开，也就没有事了。
　　约莫过了三四分钟，总算有人撑不住了，开口问道：“走……走了吗？”
　　“不知道，应该走了吧？这么久了。”
　　王璐回答道。
　　几人说完话，依旧没察觉到有什么动静。
　　于是总算松了口气，齐齐睁开双眼。
　　双眼睁开的那一刻，只见一张狰狞的面孔就贴在王璐面前，几乎不到一拳的距离！
　　‘钟馗’双眼瞪大，漆黑的瞳孔宛若黑洞，就这么死死地盯着王璐。
　　可以说，两人之间就仅仅只隔着一层‘灵隐符’！
　　王璐的心跳急速攀升，换做其他人可能此时已经叫出声了。
　　但是王璐是个瞎子……
　　即便有战术眼镜的辅助，也简单的捕捉到一层灰蒙蒙的光影。
　　眼前既然是一片漆黑，那么就只是意味着有什么挡在了她的面前。
　　王璐慢慢恢复镇定，没有言语，重新闭上眼睛。
　　等到再睁开眼睛的时候，眼前才总算恢复了光亮。
　　此刻，王璐整个人虚脱的靠在墙上，双腿发软，好在及时被其他队员扶住。
　　“王队，它们走了它们走了……”
　　“贴你那么近，你俩都快亲上了，你竟然都没反应，太牛了！”
　　队员惊叹道。
　　“从未这么感激我这弱智般的视力。”
　　王璐长长的呼出一口浊气，从袖口滑出了一张扭曲的黄符。
　　虽然害怕，但是好不容易撞上鬼戏，王璐也不肯放过机会。
　　在不被‘钟馗’发现的情况下，用开过光的空白黄符在其身上轻轻的刮三下。
　　这样一来就能是刮下来少许‘钟馗’身上的阴气，最后用笔在黄纸上写下‘敕令，’二字，就能将阴气存储下来，不被漏掉。
　　原理其实和谢逸之小纸人有些相似的，只要是开过光的空白黄纸都是有着能够短时间存气的作用的。
　　无论是炁、道气还是鬼气尸气，全都一样。
　　“最起码有了这张符，鬼戏下一次出现，我们就能第一时间知道。”
　　王璐笑了笑，给郑九祸汇报道：“郑指挥，您不用过来了，鬼戏已经走了，我们暂时安全。”
　　“不过又有不少死鬼野鬼的被引出来了，光我们一个队没法处理。”
　　“还有，能不能帮忙联系到谢先生，我这有张符，或许能对他有用。”
　　Ps：今天去爬了老君山，腿已断……在山上码了一章，回酒店码了一章！虽迟但到！

