第268章 大刀向！鬼子们的头上砍去
　　果不其然，在看到黄符的瞬间，堵门‘灶王爷’就跟看到什么恐怖的东西一样，都吓得一溜烟逃窜了去，不敢在逗留。
　　“奶奶，是因为天师给咱留的符起作用了！”
　　童川惊喜道。
　　他就知道，谢逸之他们留下来的黄符，肯定有作用的。
　　想起来刚才和自己相依为命的奶奶，竟然差点被这些怪物害死。
　　童川愤怒的攥着黄符，撒丫子愣是追了出去，众人都没来及拦。
　　一出门童川才发现，外面竟然已经哪哪都爬满‘灶王爷’。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　可感受到黄符的存在后，‘灶王爷’就跟一大群鸭子一样，被赶的只得聚堆逃跑。
　　“那小孩……追着一大群怪物跑啊？谁家的，这么神勇？”
　　“他手里是拿的什么法器，这么厉害？”
　　“好像是老童家的娃，白天不是听他们说了，昨晚的那仨天师，就是搁他们家讨的饭。”
　　“讨顿饭，就能换来这么厉害的宝贝？！”
　　“这走的是什么运！”
　　看着小屁孩童川手里拿着黄符，追赶着‘灶王爷’这帮怪物，大人们都懵了。
　　具体也看不清童川手里拿的是什么，但是一小孩追着一大帮怪物跑，观感属实还是有些炸裂。
　　在认出童川之后，他平日里的那些小同伴也都不顾大人的阻拦，飞奔着跑上前和童川汇合。
　　“童川！！”
　　小伙伴们远远喊着童川，童川边跑回头，惊讶道：“你们怎么也来了！”
　　“不知道啊！看到你在跑，我们就跟过来一起跑了！”
　　“你在干什么？”
　　童川：“这是天师哥给的符，符能驱散怪物。”
　　“你们也赶紧帮忙！”
　　说着，童川将三张符分了分，自己一张，另外的四人两人一张。
　　“好！！！”
　　现在，正好就是他们向阳猎鬼队出力的时候了。
　　五个小孩，几乎把刚刚异变的‘灶王爷’们逼上绝路。
　　这才让原本奔逃的居民有了喘息的机会，他们这么多大人，竟然几个小屁孩救了下来。
　　虽说是因为黄符的原因，但是哪个大人在知道黄符能驱退怪物之后，就敢这么直接追着怪物救人的？
　　通常按照成年人的逻辑，有了保命装之后，第一时间就是先保证好自己的安全，顾全自身和家人。
　　他们需要顾虑的东西太多太多，远远做不到像童川他们几个小孩这么勇敢。
　　其他小伙伴甚至都不知道童川在跑什么就跟着出来跑了。
　　也正是因为这样，谢逸之的黄符才会是交给到童川的手里，而不是老太太的手里。
　　如果童川真的按照他奶奶嘱咐话将黄符严谨收起，那么他们或许没事，但是其他人就一定都会死光。
　　只不过，五个小孩的体力终究是有限的。
　　追了没一会，就已经累得气喘吁吁。
　　再加上‘灶王爷’们又是爬墙，又是钻下水道的，根本没法抓住。
　　“不行，童川我跑不动了。”
　　“对啊，我们需要追到什么地方，才能算完成任务？”
　　小女孩他们问道。
　　童川喘着气，停下脚步，他其实也不知道。
　　他只知道，只要手里拿着黄符，这些‘灶王爷’变得怪物，就会害怕的逃跑。
　　甚至是，只要不小心碰到黄符，‘灶王爷’变得怪物就会直接消失。
　　他奶奶身上的灶王爷怪物，就是这么消失的。
　　至于怎么样才算结束，怎么样才算完成任务，其实他也不知道。
　　此时，五个小孩只听得四面八方，都环绕着‘哒哒哒哒’的怪声，立体的很。
　　童川突然看向社区服务站的方向，激动道：“大家跟我来！！我有办法了！”
　　五只小小的身影前后跑进了社区服务站。
　　没了几个小孩的追逐，‘灶王爷’们又调皮的冒出头来。
　　“完了！！它们又来了！！”
　　“他们去哪里了？没了天师的法器，我们怎么办啊？”
　　“有车的开车，没车的蹭车，赶紧跑啊！”
　　“不行，关门也没用，它们能穿墙！”
　　“我们被之前那个灵异部门的陈队长骗了！我们买的这些灶王爷神像有猫腻！！”
　　“现在连灵异部门的人也不能信任了嘛？”
　　到了这时候，总算有人意识到了，很可能是‘陈兵’引导他们买的神像有问题。
　　可现如今，只能是等待灵异部门的过来救援，之后再讨要说法了。
　　不过，这还得要看‘灶王爷’们给不给他们等待的机会。
　　有的人才刚刚打开楼下车库的铁门，就已经从背后被数只‘灶王爷’扑倒在地。
　　还有的人跑到了天台，可也躲不过‘灶王爷’们的追击，场面混乱不堪。
　　“好邪气的灶王爷……到底是什么情况？”
　　“不管了，先救人！”
　　“郑指挥，我们已经抵达现场，请指示！”
　　福禄小队总算是赶到了现场，并第一时间救下了就近的一部分人。
　　可‘灶王爷’的数量实在太多了，根本不是一下能清理干净的，这样下去，势必会出现更大范围的伤亡。
　　“我们还要一会才能赶到，你们尽可能的救人。”
　　郑九祸焦急的回答道。
　　总不能指望一个小队，把整个社区的人都全救下来吧。
　　“大刀向~~~鬼子们的头上砍去！！”
　　此时深夜，社区服务站的广播声陡然响起，慷慨激昂的音乐在喇叭扩散下传播至整个向阳社区。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　‘灶王爷’全都在音乐声中仿佛像是中了什么定身术法，僵硬的停下动作，滚落在地，跟普通瓷器一样砸的粉碎。
　　几乎同一时间，在听到音乐的瞬间，‘灶王爷’们全都砸翻在地。
　　成片成片的瓷器粉碎，声音此起彼伏，不住炸响。
　　“这是……这又是啥情况啊？”
　　福禄小队第一时间冲到了社区服务站，往里一看竟然是几个小孩在捣鼓着广播，七嘴八舌的吵吵着。
　　“童川，这曲行吗？”
　　“行！这曲硬！有劲！”
　　“叫啥？”
　　“这不，《大刀进行曲》嘛！”
　　再一看，播音台上俨然还整齐的贴着三张黄符。

