第283章 榕树幻象！消失的谢逸之
　　“我以为就我家会在屋里种榕树，没想到鬼巫也种，怪事。”
　　谢逸之疑惑道。
　　“你家也种？”
　　张守真惊讶道。
　　门不对树，这可是常识，谢逸之应该知道才对，鬼巫种就算了，怎么他家也有？
　　“准确来说，是我祖上在榕树边安了个家。”
　　谢逸之回答道。
　　先有榕树，才有的他们家的老宅子。
　　区别就在于，他家榕树是在天井的位置，而鬼巫是把榕树种在了大门后。
　　听说过镇门石，镇门狮，霸下，石鼓的，还从来没有见过拿榕树镇门的。
　　当然，鬼巫这么做肯定有它们的道理，至于具体是什么道理，就还有待考究了。
　　就在谢逸之和张守真还在疑惑之际。
　　帕提忽然双手锁住了自己的喉咙，并且越来越用力，脖子都被掐得只剩手臂大小。
　　不等谢逸之把帕提召回，帕提的脑袋就已经滚落下来了，现在可不是用的飞头术。
　　这还没完，帕提又接著用双手插进胸膛，将身体里的肠子，心脏脾肺全都生扯了出来，看起来恶心至极。
　　短短的一秒钟时间，帕提已经给自己分了个尸，化作一块块烂肉瘫在地上。
　　“这……这什么情况？”
　　不止张守真，就连谢逸之都懵了。
　　忽然起来的变故，在他们眼皮子底下发生，他们甚至都没察觉到发生了什么。
　　门后，参天榕树枝丫无风自动，像是活起来了一般。
　　“我知道了！！我知道了！！”
　　“快用符，用符封住眼耳口鼻！”
　　“我之前听师父说过，榕树成精通阴，最是擅长用幻像迷惑过路的人或鬼，用来给自己补充养分。”
　　“必须封住五感，才能隔绝，不被拉入幻象。”
　　张守真大喊着提醒道。
　　手上动作也没有停下，快速用黄符将自己的眼耳口鼻全封上，口中重复念着静心咒：“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神，心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊,无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我……”
　　不知道念了多少遍静心咒，张守真这才堪堪停了下来。
　　这会四周已经没有了半点动静了，想必应该已经没有危险了。
　　张守真紧张的喘着气，轻轻摘下黄符，准备查看谢逸之的情况。
　　结果刚摘下黄符，原本在身边的谢逸之人已经消失不见了，门后的榕树倒是还矗立在原地。
　　似乎是就等着张守真看它，视线刚一对上，枝丫立马再次颤抖起来。
　　“服了……”
　　张守真苦笑一声，眼前的空间天旋地转，仿佛已经到了另外一片空间。
　　这逼树竟然还知道提前架着预瞄点，露头就秒，这怎么破？
　　帕提那么厉害的鬼，都撑不住几秒钟，他能撑的住多久？
　　张守真只觉得脑子忽然变得有些混沌，眼睛不知道是什么时候闭上的。
　　等再睁开眼睛时，已经身处于襁褓之中。
　　并且，被一个看不清脸的女人抱在怀中。
　　女人身上明明散发着沉沉的阴气，可怀抱却依旧让张守真感觉到前所未有的温暖。
　　四周的环境，应该是在一处荒废的庙宇，佛像倾倒，香炉破碎，破败不堪。
　　张守真尝试着开口，肚子饥饿绞痛的感觉袭来，使得他不得不哭出声。
　　哭的嘤嘤呀呀的，女人急的抱着不住打转，差点没给张守真晃吐。
　　不知道哭了多久，嘴里被塞进了一块黏糊糊，像是肉一样的东西，饥饿感消失这才渐渐止住哭声。
　　日子就这么一天天过去，可能是因为就没吃过什么正经东西的原因，张守真浑身都不舒服，所以就日日夜夜一直哭。
　　一哭就女人就把他抱得更紧了。
　　足足一个月时间，几乎没被放下来过。
　　直到有一天，女人抱着他离开了破庙，把他放在了一处门口，应该是一处小道观。
　　这次，任凭张守真怎么哭，女人都没再过来抱他。
　　张守真能够清楚的看的见，女人就躲藏在一处树后，远远的望着他。
　　哭声很快将道观内的道士吸引了出来。
　　这张脸，张守真再熟悉不过了，是他的师父，张玉山，玉山真人。
　　“师兄，这是鬼婴吧……阴气这么重？要是给他带回去，肯定要挨师父骂的。”
　　边上另一个小道士说道。
　　张玉山似乎一眼就看到了躲藏在树后的女人。
　　不过，他并没有吱声，只是静静地看着张守真，抚了抚他的眉眼，才道：“师父问下来，就说是我捡的，要罚就我来被罚就行。”
　　“你去找些羊奶，再剪些旧衣拿过来给我。”
　　说完，张玉山抱着张守真往回走。
　　恰好，张守真的目光和树后女人的目光对上。
　　一直到这时候，张守真才第一次看清女人的面容。
　　张守真只觉得女人好瘦好瘦，惨白的脸上挂满血泪，身上大大小小的血窟窿触目惊心。
　　随之张守真被张玉山抱进道观大门，女人身上飘起缕缕青烟，身形渐隐。
　　“不……不要！！”
　　张守真在心中嘶喊着，可却全变成了哭声。
　　无力感充斥着张守真的大脑，崩溃和绝望的情绪仿佛洪水猛兽般几乎要碾碎他的最后一丝意识。
　　“救她！！救救她啊！！！”
　　张守真嘶喊着，这一次总算成功喊了出来。
　　可眼前的一切早已化作虚无。
　　张守真用牙齿咬破舌尖，使得大脑短暂的恢复清醒，同时舌尖精血充盈整个口腔。
　　噗！！！
　　血雾喷出，眼前的一切画面土崩瓦解。
　　随之一阵阴凉的寒风吹过，催的张守真不得不半跪在地，浑身衣物就跟刚在水里泡过一样湿透。
　　“呼呼……”
　　张守真大口喘着粗气。
　　差点，就差一点点，他就彻底迷失在幻象之中，永远都走不出来了。
　　榕树所制造的幻像，映照出的，就是他最为恐惧，薄弱的记忆。
　　哪怕是婴儿时记忆居然都能被深扒出来，可想而知是有多么恐怖？
　　也难怪即便已经是被万鬼幡炼化过的帕提都没能撑住几秒钟，就生生给自己攮死了。
　　“哥们！？你在哪呢？”
　　“谢逸之！！”
　　张守真呼喊着，心中一沉。
　　也不知道谢逸之会看到什么样的幻象，能不能撑得过去？

