第263章 判官级，你们家都有路子?
　　磅礴的阴气宛若冬天里，冰冷海水的一阵浪潮，从在场所有人的身上拍打而过。
　　此时的‘易风’皱着眉，眼冒精光，手中不知从哪掏出来的，又多了一把长剑，分明没有胡子却还下抚了两下胡须。
　　无论是谢逸之的父母还有他的二祖奶，还是严旭，都第一时间感觉的出来，易风这是又整上来了一位狠角色。
　　毕竟，上回易风可就已经给阴帅之中的‘牛头’整了上来。
　　可这回来的……似乎比上回还要不得了。
　　蓬头鬼和‘易风’大眼瞪着小眼，双方都愣了老半天。
　　好半晌，才堪堪开口。
　　蓬头鬼：“钟馗！？”
　　‘易风’：“钟馗？！”
　　众人：“钟馗！？！！”
　　陈兵和王璐吓了一跳，难怪霎时间阴气冲天，易风也忽然像变了一个人，原来是用的是茅山的神打。
　　可是神打术通常不也就只是能请上来一些死鬼附体吗？
　　竟然给传说中的地府判官，‘钟馗’也请上来了？
　　之前看谢逸之一身雷法，还有九尾灵狐的祖奶，又有万鬼幡，已经是变态的不行了。
　　没想到人群之中，竟然还有高手。
　　神打术竟然能炼到给地府判官都请上来了，而且还是专门杀鬼的钟馗！
　　估计蓬头鬼做梦也没寻思到，演了这么多年的钟馗，还能给他遇到真的，这不是招笑呢吗？
　　“我问你，何方小鬼，胆敢假扮我？”
　　“回答我！”
　　‘易风’质问道。
　　他堂堂的地府判官，‘驱魔帝君’，也是什么小鬼都能假扮的？
　　蓬头鬼浑身都被吓软了，哪还回答的上来，刚刚脑袋上的头发被一分为二，削掉了大半，只觉得头顶一凉。
　　“吃我一剑！！”
　　‘易风’见蓬头鬼不答，猛地拔剑朝蓬头鬼劈砍而去。
　　蓬头鬼明明身体是想跑的，可在钟馗的压力下，却是动都动不了一下。
　　就像是失去了身体的支配权一样，只剩下脑子还在疯狂的运转。
　　哪怕的蓬头鬼脑袋再灵光，想尽了无数办法，可也想不出来有什么办法能够在钟馗的七星宝剑之下活命。
　　不只是蓬头鬼，在场的其他无论人还是鬼都揪紧了五官。
　　看着甚至都有点可怜蓬头鬼了，随便想逮个人质，竟然给钟馗惹上来了。
　　这一剑怕就算是完美虚化都没用，虚化到什么地方，凝结的阴气都能隔着空间给鬼刀了。
　　这就是来自驱魔帝君的压迫力！
　　十大阴帅之上，就是四大判官，分别是赏善司魏征，罚恶司钟馗，察查司陆之道，阴律司崔珏。
　　其中，要说最凶残的，且对鬼毫无怜悯的，就当属钟馗了。
　　只要是鬼，见了钟馗就算是灾厄级都得发怵。
　　蓬头鬼很清楚它眼下唯一的价值。
　　在没有任何可能能在钟馗剑下活命的情况下，只得紧闭双眼，不敢抬头看剑，口中大喊道：“我愿抬轿我愿抬轿！”
　　或许他早点说，还不至于挨钟馗的劈。
　　但现在后悔已经为时已晚了。
　　只见长剑劈砍而下，带着凛冽的寒意。
　　四下一片死寂，都只是怔怔的看着这一剑，可不是什么时候都有机会见到地府判官亲自出手的。
　　剑落——
　　铛！！！
　　清脆的金属碰撞声响起。
　　尖细的声音几乎要将众人的耳膜震破。
　　活人倒是还好，只是耳朵像是被针扎的疼。
　　至于鬼戏班子的小鬼，有些在这余波之下，竟是险些爆体。
　　好在被小白的鬼蜮护住，才得以勉强支撑了下来。
　　判官之威，一个眼神它们都承受不住。
　　浓烈的阴气铺天盖地的席卷而去，众人只看见钟馗那剑，竟是硬生生的悬浮在了半空，僵持不下。
　　‘易风’脸上的表情都变了样，压了压剑身，可愣是没能再下半分。
　　过了一会，众人这才看清。
　　原来是郑指挥的师父挡在了‘易风’面前。
　　右身肩膀上长出来一只黑色的尸手臂，生生挡住了‘易风’，也就是钟馗的剑。
　　甚至是给剑都用虎口夹死了，想抽回来都没办法。
　　“不好意思，判官大人，这鬼我们还有用。”
　　“就且先饶他一命？”
　　谢纪露出笑容，轻声说道。
　　在场的众人都懵了。
　　不断的揉着眼睛，反复确认，难以相信眼前自己所看到的一幕。
　　驱魔帝君，地府判官钟馗的一剑，就这么被单手接住了！？
　　“那人，不是郑指挥的师父吗？钟馗的剑啊！七星宝剑！就这么水灵灵的接了下来？”
　　“知道总指挥的师父肯定也很猛，但也没说这么猛啊！？？！”
　　“判官，那可是判官啊！！”
　　“要不要给人家留点面子啊！！”
　　“刚才呼噜打最响就是他，现在秀这种操作是吧！？”
　　“坏了，误入神仙局了。”
　　灵异部门的众人傻眼道。
　　谢逸之他们一行人，简直是一个比一个变态啊！
　　郑九祸在远处愁的直挠头。
　　心中暗道；其实也可以再想想别的办法，不是非得保这只鬼啊……
　　这么多人看着呢，怎么演都不演的。
　　“这……这怎么可能？”
　　陈兵也忍不住惊叹道。
　　“郑指挥的师父，而且还是那位电哥的亲爹，我早猜到他肯定猛地没边了的。”
　　“只是没想到，这没边的有点放肆了。”
　　王璐说着，忽然顿了顿又道：“就是不知道，这样会不会惹怒了钟馗。”
　　再怎么样，钟馗可是正儿八经的阴神，当年就是被鬼毁的容，出了名的对鬼凶残。
　　现在他要斩鬼，却被谢纪一手拦了下来，很可能会因为被驳了面子而恼怒也说不好。
　　可‘易风’见剑落不下去，也就干脆放弃了这一剑。
　　上下打量了谢纪一眼，又看了看边上的谢逸之。
　　“眼神不善啊……”
　　陈兵紧张道。
　　可下一秒，‘易风’却是收了剑，开口道：“看来没跑错。”
　　“既然这样，那就由你们来处置就行。”
　　陈兵：“？？？！”
　　啥意思？堂堂的判官被挡了剑，一点不生气就算了，还真把鬼交给了人家处置？
　　你才是判官啊！鬼不是应该你来处置吗？
　　而且看‘易风’这意思，虽然没有明着说，但是他的表现总像是本就认识这父子俩一样。
　　“判官级都有路子！？”
　　严旭惊道。

