第288章 抓一只灾厄级鬼巫，损失？一包荷花
　　那他们摸爬滚打，又是迷路，又是进墓室，还被榕树精拉进幻象都算什么？
　　算他们体力好吗？
　　想到这里，谢逸之忍不住又恶狠狠的看向了张守真。
　　等出去的，非得给这龙虎山小天才揍一顿才行。
　　“儿子，你们没事吧？”
　　李妄霞上下打量了谢逸之几眼，发现儿子身上没少什么零部件这才放心下来。
　　“没事，就是赶了一段路。”
　　“你们是怎么就到里头去的？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　“不知道啊，我们一直都是走的直线，你们是怎么走丢的我才好奇。”
　　李妄霞又道。
　　张守真：“……”
　　此时的他哪敢说话，只是默默的在地图上设着x。
　　“不过还好，最起码也是重新见着了，原本我和你妈妈还找不着路，走着走着忽然听见有人跟哭丧一样，一直喊着你的名字，所以就顺着声音过来了。”
　　“没什么事的话，我们就赶紧出去吧。”
　　谢纪招呼道。
　　张守真腰杆子重新挺直，虽然他给路带跑偏了，但是招魂是不是给谢逸之爹妈招过来了？
　　“现在就出去了？”
　　“第三部分区域我们还没进去呢，这个黑水你们注意到了吗？”
　　“源头在哪里你们看见了吗？”
　　谢逸之连忙问道。
　　怎么忽然就说要出去了？他们这才刚从大榕树的幻象里破局，还没进到第三部分区域呢。
　　这时张守真又拿出了他的那本子，认真的给李妄霞和谢纪解释道：“两位且听我说，眼下，形势非常严峻，断头山可能比我们想象中的还要凶险！”
　　张守真一边说，一边指着地上各处流淌着黑水的地方，接着道：“如你们所见，这黑水几乎遍布整个断头山，根据我这边资料上的记载。”
　　“源头很有可能就是当年鬼巫六血门中，黑血门的门主！”
　　“六血门是鬼巫中最顶尖的核心战力了，当年折腾出了不少麻烦，尤其是几位门主，杀了我们不知道多少术士。”
　　“既然断头山流淌着黑水，那么很有可能，黑血门门主已经复苏，并且回到了断头山。”
　　“现在，就在这座山的某处！”
　　“刚好我们现在汇合在一起，战力集中，如果几位愿意的话，或许……我们可以拼一把！”
　　对于谢逸之的道行他已经有了一定的了解了。
　　至于明晃晃九条尾巴的九尾灵狐二祖奶，则更是不用说。
　　而既然是谢逸之父母的谢纪和李妄霞，再加上谢纪还是他师父的老板，两人本事肯定也不会太弱。
　　刚才虽然被二祖奶吓破了胆。
　　可张守真也很清楚，以后很可能他再也匹配不到这样的队友阵容开黑了。
　　所以，机会仅此一次，猛一把活下来能回味一辈子，怂一次以后每每想起来都得拍大腿。
　　更何况，要是能跟着一起，把黑血门门主干掉。
　　等他回了山门，别说是考核了，他师父老人家还没捂热护道大师的位置就可以换给他了。
　　“我很清楚，论本事论道行，与诸位不是一个级别。”
　　“各位都属前辈长师，但是对于鬼巫六血门的信息，我先前就颇有了解。”
　　“可以给各位提供一定的情报帮助，另外，我还有一阵，即便不敌，助我们保命下来不是问题。”
　　张守真还是尽可能体现自己的价值，免得人家自己开游戏了，不带他。
　　谢纪和李妄霞相视一眼，开始在包里翻找着什么。
　　见他们没有第一时间回答自己，张守真心里还有点慌，这是要干啥？找什么东西呢？
　　谢逸之也好奇的凑上去查看。
　　结果发现李妄霞竟然从包里掏出来了一瓶防晒喷雾。
　　里头的喷头已经被拔掉了，只剩下上面一个透明的盖子。
　　“大山洞里你涂防晒干嘛？”
　　谢逸之问道。
　　“不是，你们不是说什么血门门主吗？”
　　“刚才我们也遇到了一个说是什么看门的主，看看是不是这个？”
　　李妄霞说着，将盖子拔了下来，往地下一甩。
　　漆黑的人影从瓶口被甩了地上，看起来奄奄一息。
　　就连小白也忍不住好奇的探出脑袋起来查看。
　　“门主，不是看门的……”
　　查依瘫在地上，已经彻底失去动弹的力气，只是，它的身下，还不住淌着黑水。
　　张守真小心翼翼的上前查看。
　　生怕查依忽然发难，给他秒了。
　　张守真认认真真的观察了一遍查依，无论它身上淌下来的黑水，还是散发出来的阴气，都无一不说明这只鬼就是传说中黑血门的门主。
　　灾厄级的鬼巫，就这么躺这了？
　　再看看这一身的伤，都难以想象在他们赶路的时候，查依到底经历了一些什么。
　　最要命的是，还是从……防晒喷雾里甩出来的？
　　“就这么一个防晒喷雾的瓶子，装灾厄级的鬼？”
　　张守真咋舌道。
　　小白歪着头，呆呆的表情就像是在说‘有什么问题吗？'
　　张守真目光在谢纪和李妄霞身上看了看，尝试在他们身上找到一点战斗的痕迹。
　　可找了半天，却愣是一点痕迹都没有发现。
　　到底是怎么一回事？
　　“你们真给这个门主抓着了？没事吧？”
　　谢逸之连忙问道。
　　要是在这里受伤了可就麻烦了。
　　按照张守真说的，这玩意可不是简单货色，应该属于是在六血门的门主中都是狠角色的。
　　“咋没事？给我和你妈衣服都弄湿透了。”
　　“你看看我这烟？”
　　谢纪没好气道。
　　从胸口的兜里掏出了一包泡软的荷花，看起来还挺有情绪。
　　地上的查依默默闭上双眼，一言不发。
　　心里暗暗骂着：‘大哥，你要不要看看我成啥样了？！’
　　二祖奶后爪子挠着耳根，不经意道：“他俩能有啥事？”
　　张守真：“……”
　　他算是看明白了，这一家人就压根没有软柿子。
　　自打发现了黑水之后，张守真担惊受怕了一路，满脑子都在担心要是真碰到了黑血门门主怎么办。
　　结果这会儿黑血门门主就跟一条死咸鱼一样躺在他的脚跟前。
　　张守真不能理解，既然都已经连六血门的门主都能拿得下，就损失了一包荷花，那他们一家到底是在稳健些什么？
　　谁还能活得过你们！？

