第222章 恶鬼自杀？是九尾狐在吃自助！
　　谢逸之估摸着，谢纪和李妄霞应该就是在文山城。
　　眼下封锁的区域虽然多，但是连网都上不了的程度，也就只有郑九祸说的文山城那边了。
　　随后，顺手打开免提，出于兄弟情谊，勉强救了易风和严旭一手。
　　易风和严旭也很醒目，立刻领悟了谢逸之的意思，碗筷放下都凑到手机边上跟着一起听着。
　　不然，这一口泡椒芒果下肚，真得难受好几天。
　　“啊？？”
　　“没有啊，师父和师娘在我这？”
　　郑九祸楞道。
　　“对，应该就在你那，你刚刚说，出什么大事了？”
　　谢逸之问道。
　　还以为是郑九祸已经见到他们了，所以这么着急。
　　“我们不是都被紧急调到了文山城支援，这两天一直在开会。”
　　“一看报表，这个月新增的灵异案件，比上个月足足多了四十多起。”
　　“这还仅仅有记录，能够记录到的一部分，事实上可能还更多，鬼也不是只会杀人害命。”
　　“文山城本地的三个灵异顾问都有的伤有的残，情况听起来是挺恶劣的，本来我都做好卖老命的准备了，结果你猜怎么着？”
　　郑九祸笑了笑，说了一半不说了卖起关子，让谢逸之猜。
　　谢逸之：“……”
　　“这怎么猜？难道鬼还能自己排排出来自杀？”
　　就给这么一点信息，让他怎么猜。
　　之前不是说的情况挺糟糕的，阴气漫城，而且灵异案件还多了这么老些，可老郑头怎么听起来心情还挺不错的。
　　“哎哟我？这都被你猜到了？”
　　郑九祸惊讶道。
　　边上易风和严旭也都蒙了，什么玩意？？！
　　鬼自己出来排排站自杀？
　　谢逸之就随口一说，没想到还真猜对了，可鬼不杀人就不错了，怎么可能还会自杀？鬼比人可要惜命的多。
　　“还真没给师兄你开玩笑，昨天夜里我们的行动小组按照情报前往抓鬼。”
　　“到达地点之后，的确是见到鬼了。”
　　“结果这些个鬼竟然就如师兄你说的，排排站着自杀，诡异至极。”
　　郑九祸解释道。
　　人自杀的见了多了，鬼自杀他这么大岁数还是头回听说。
　　寂静的死夜，恶鬼集体自杀，就连由术士组成的行动小组都被吓得够呛。
　　虽然这些害人的鬼自杀死了，对于他们来说肯定是好事，可事情明显太蹊跷了。
　　所以，在第一时间上报之后，得到了原地观察的指令。
　　无奈，行动小组只能在原地待命，观察，等待着指示，不过也没有贸然暴露，只躲在暗处。
　　“然后呢？后面发现了什么吗？”
　　易风追问道。
　　就连李绮岚和罗颖也被吸引，静静地听了起来。
　　“一直等到了后半夜，三点左右吧，他们才发现有东西来了。”
　　“起初只是一团蒙蒙的白雾，随后又慢慢化形，化作了一只狐狸模样。”
　　“将这些鬼自杀死后的残全都吃抹干净，随后就转身离开了。”
　　“可按照我们行动小组的组员说的，他们总感觉这只白狐有可能是发现了他们的，因为在白狐走之前，还朝他们的方向看了一眼。”
　　郑九祸说道。
　　人死后会留下尸体，鬼死后虽然也会留下尸体，但是要不了多久，除非用特殊的术法保存，否则一定会慢慢消散掉。
　　刚死的鬼尸，对于其他邪祟来说同样也是大补之物。
　　别的不说，小白肯定爱吃。
　　郑九祸高兴的是，白狐吃了这么多鬼，他们这些术士压力小了很多。
　　但问题在于，鬼虽然有威胁，数量多，但他们被调派过来的这么多公务员术士，忙点累点其实也能应对。
　　因为这些鬼无非就是因为鬼巫吸引而聚集而来的小鬼，等级能到摄魂级不错了，最多也就出那么一两只瘟降级。
　　可现在问题在于，这只忽然出现的白狐。
　　仅仅只用妖气，就能迷得恶鬼们排排自杀供她享用，这种级别的邪祟威胁可比小鬼大的多。
　　现在它是吃鬼，那鬼吃完了呢？不得开始吃人啊？
　　邪祟终归是邪祟，还是不得不防的。
　　“人被鬼迷的多了，鬼被迷的还是头一遭听说。”
　　“那得什么水平的狐狸啊，这不是纯来吃自助的吗？”
　　“几条尾巴，看清了吗？”
　　易风惊叹道。
　　作为茅山的道士，不只是鬼，关于一些山精地怪也了解的比较多。
　　狐狸通灵，最是容易成精，且一旦成精还比其他的精怪厉害的多。
　　最直观的体现，就在于她的尾巴数量。
　　一尾狐狸还不成气候，轻易能降，普通精怪的水平，二尾狐就不一样了，得改口了，叫灵狐。
　　再往上，尾巴数量越多，就代表道行越是高深，四尾狐和飞僵拼一拼基本包赢的。
　　“我对这些山精地怪也不是很了解，所以才打电话来请教师兄你的。”
　　“行动小组身上配的有录制设备，我给你传影像过去，麻烦师兄帮我看看。”
　　郑九祸这么多年来接触的一直都是各种尸体。
　　为了老婆罗梅，自打调任到了羊城到副部，就没再怎么出过大任务，所以对精怪不了解也正常。
　　加上世上人这么多，尸、鬼好遇，可动物成精早些年还偶尔有听说，现如今是非常罕见的，相关有研究的术士也少。
　　因此，一时间文山城那边的高层也没能说得出什么说法。
　　说完，郑九祸就用他们内部的公网，将影像转发给了谢逸之。
　　谢逸之打开影像看了看，认真的放大缩小了几次。
　　边上的易风严旭也都跟着看了半天，但是白雾笼罩，加上距离又远属实有些看不清。
　　好半晌，谢逸之才开口道：“有个坏消息，有个好消息，你听哪个？“
　　听着谢逸之这话的意思，肯定是认得这狐狸。
　　郑九祸忐忑了片刻，才道：“那就，先听坏消息吧。”
　　谢逸之指着白雾中的一片白色块，给易风严旭道：“这一坨，有九条尾巴。”
　　“夺少！？”
　　易风惊呼出声。

