第208章 边境告急，鬼巫动荡！
　　热议着，忽然间爆发出一阵欢呼声，喊得都是谢逸之的名字。
　　本来今年很大概率冠军又得是被罗颖拿下，那看点也就没那么大了。
　　但是现在看来，噬魂虫都冒出来了，冠军花落谁家可还真不一定。
　　多少年了，又是到了惊心动魄的黑白寨之争时候吗？
　　“我就说，他有容错率的。”
　　易风欣慰的开口道。
　　以他们对谢逸之的了解，要是连四强门都进不去，那才有鬼了。
　　“不过也难得，今天竟然被打中了。”
　　严旭笑道。
　　可能是今天没睡够的原因，谢逸之精神不是太好，没躲过去。
　　也可能是因为孙申明因为通神的原因，速度实在太快，换做平常，谢逸之就跟泥鳅一样，根本不跟人正面对敌的。
　　就连昨天晚上，他们发起正义围殴的时候，谢逸之一直都属于一个边缘ob的状态，压根不带拉近身位。
　　其实严旭他们都觉得，就算雾山老爷能碰的住谢逸之，也未必就能伤到他。
　　“呼……”
　　李绮岚长长的松了口气，行了只要进四强她就保本了，再进一名她都是赚。
　　顿了顿，给俩人解释道：“你们没有看清，在没被碰住之前，噬魂虫就已经被放出来了。”
　　“也就是，孙申明的重压其实是噬魂虫承受了下来。”
　　“不然，对付孙申明的话，用不上那么多的噬魂虫的。”
　　两人这才恍然，他们当时上山的时候，被李椿鹏和李洋拦住，谢逸之展示了一下噬魂虫才被放行。
　　之前他们还都不明白噬魂虫的含金量，都认为噬魂虫仅仅只是小白的口粮而已。
　　直到见李洋和李椿鹏见到噬魂虫时的表情，易风严旭才明白，得了，又用常理看待谢逸之他们家了。
　　普通人挨上一口命都可能没了，这么多噬魂虫，雾山老爷看了都落泪，更不要说孙申明了。
　　“原来他反应过来了。”
　　严旭感叹道。
　　易风：“或许，他真的能反应得了那碗胡辣汤。”
　　谢逸之将恢复正常的孙申明扛下了台，回到了备战席。
　　虽说是对手，但是孙申明终究人还是不错的，还是得稍微照看一下。
　　谢逸之把握着分寸了的，正如李绮岚说的，在孙申明落下的那一刻他就已经放出噬魂虫了。
　　并且利用大量的噬魂虫分担重量，谢逸之顺势躺下，增加缓冲时间而已。
　　孙申明被咬的次数，谢逸之也就控制在两三次，所以伤的不重，就是纯痛，缓缓就好了。
　　接下来的三场比赛，双方斗的都比较胶着，因此以罗颖和谢逸之的获胜时间，直接确定进入四强了。
　　而四五名之间的对阵中，最终还是第四名坐稳四强，四强的名单决出。
　　“让我们恭喜，白寨谢逸之，黑寨罗颖，百川寨吴爻，东山寨王岳！”
　　“恭喜四位，成功晋级四强！！”
　　主持人嘹亮的声音喊道。
　　观众席上再次爆发出欢呼声，这次的四强名单，除了罗颖之外是真爆冷！
　　本来孙申明，以及张清明这两人，都是四强极有利的争夺人选。
　　没想到前两轮就都被淘汰了出去，今年也就无缘四强了。
　　“你……你是李妄霞的儿子？”
　　“你怎么不早说！！”
　　孙申明稍微缓过来了，颤抖的问道。
　　他刚刚，竟然给李妄霞儿子当了半天蛊术解说，而且还一直觉得自己包赢。
　　现在想想，孙申明脸都发烫。
　　“不是你也没问啊！”
　　谢逸之回答道。
　　他总不能走到哪都挨个自报家门，我妈是李妄霞，我妈是李妄霞吧？
　　孙申明叹了口气，的确就算提前知道也没什么用。
　　面对噬魂虫，他也想不到什么破解之法。
　　蛊师和本命蛊是心意相通的，刚才孙申明被噬魂虫咬的疼得晕厥，本命蛊也疼得直接跑了。
　　既然四强都已经决出，早上的比赛环节就都已经结束了，接下来就要等到下午，进行四强混赛了。
　　和易风严旭他们汇合，现在三人就一个念头，睡觉！
　　赶紧回去补会觉比什么都重要。
　　看到他们这状态，李绮岚摇了摇头，叹气道：“现在的年轻人是真不行了。”
　　“死后必将长眠，生前多睡一个小时那都是亏的。”
　　她年轻那会，通常三天合一次眼就够了。
　　现在老了……一天需要睡三趟了。
　　“下午两点钟记得回来啊！”
　　李绮岚喊着提醒道。
　　她还不能走开，她今年最艰巨的任务就是看着神龛，KT猫是不能见光的。
　　谢逸之三人一溜烟回到了白寨的别墅中，进了房间歪头就睡。
　　从十一点多，三人歪头睡到了一点半，严旭这老年人觉短，看了看时间把谢逸之俩人喊醒。
　　“起来了逸之，下午的比赛要开始了。”
　　严旭叫道。
　　“让易风替我去吧。”
　　谢逸之眼皮子有些睁不开，囔囔道。
　　他之前之所以乐意干主播的原因，也是因为当他这种主播每天能睡觉的时间足够多。
　　“什么，我？”
　　易风揉着眼睛坐起身来，一脸懵。
　　发了会癔症，谢逸之也只得坐起身来，漱了个口准备出门。
　　还好，这斗蛊大赛也就比两天，要是跟那些游戏比赛一样动则个把月是真不行。
　　刚走到门口，谢逸之却注意到手机上竟然显示着好几个来电显示。
　　一看，还都是郑九祸打来的电话。
　　“老郑头什么事这么着急？打这么多电话。”
　　谢逸之疑惑道。
　　不过好在虽然电话错过了没接，但郑九祸还给他发了消息留言。
　　“郑部长说啥了？不能是他媳妇有啥情况吧。”
　　易风和严旭都凑了过来，目光聚焦在谢逸之的手机上。
　　谢逸之打开郑九祸的消息，上面俨然写着：“师兄，云省边境那边出事了，怕是十之八九是跟鬼巫有关系。”
　　“上面临时紧急调派我去支援，我得先过去了，就不能和师兄你亲自道别了，还请见谅。”
　　“多谢师兄帮了我这么大忙，我们夫妻会永远记得，昨晚太激动了，都没来得及好好感谢你。”
　　“要不了多久我就到那边了，我打你电话没接估计你是在忙。”
　　“等师兄你空了给我回个电话。”

