第282章 门后榕树精？我家也有！
　　“虽然但是……哥，你也别笑的这么明显……”
　　张守真提醒道。
　　“咳咳……”
　　谢逸之这才意识到自己嘴角都快裂到后脑勺了。
　　没办法，谢逸之可是独苗，要是谢纪真哪天噶了，‘死了嚒？’直接就到谢逸之手里了。
　　那时候，别说是一台大G了，谢逸之想开什么车开什么车，一天开一辆。
　　既然考不下来驾照，就给自己建个赛车场，每天就跑，每天就是踩油门，想想都爽。
　　可惜，张守真是真没眼力见，谢逸之刚沉浸在幻想里，就给他喊醒了。
　　“这路我们能走的了？还有没有别的路了？”
　　谢逸之手里攥着红绳，往后拉了拉，差点没给恶鬼们直接勒死。
　　鬼魂能自如的穿梭在黑水里，谢逸之他们俩大活人肯定不行，所以还得找别的路。
　　小命就在谢逸之手上，恶鬼们不敢反抗，老实带路。
　　两人这才发现，原来最角落里，竟然还有一处隐蔽的石门。
　　“根据我的判断，只要通过这里，我们应该就能抵达第三部分区域了。”
　　张守真又开始捣鼓起了他手里那画满了x的地图。
　　虽然刚才打了退堂鼓，但既然谢逸之父母走散了还没找到，且又和他师父有些渊源，他自然不可能自己退回去。
　　只能是硬着头皮跟着往里走。
　　对于他的话，谢逸之已经不是很敢相信了。
　　不过，从地上黑水的流量来看，确实比刚才那个位置要大的多。
　　毕竟，只有越靠近源头，水流的流量才会更大。
　　但到了这里，谢逸之手里的鬼就带不了路了。
　　第三部分区域，是只有真正的鬼巫才能踏足的，它们这种小鬼只能是在一二部分区域游荡。
　　正当它们以为带完路了，谢逸之能放过它们时。
　　红绳上恐怖的电流顷刻蔓延至它们全身。
　　“我焯密码……”
　　眨眼间已经被电的鬼体爆裂，化作一缕缕青烟消散，话都没来及说完。
　　“原来是它们会说话。”
　　谢逸之惊讶道。
　　像它们这种身上腥味这么重的，不知道已经害死了多少人了，死有余辜，杀掉也就是顺手的事。
　　两人接着往前走，脚下的黑水分布的越发密集。
　　走着走着，视野范围内，隐约能够看见远处有着一扇红色大门。
　　看着不远的样子，可两人却足足走了大概十几二十分钟才抵达了大门的门口。
　　到了大门门口，这才意识到原来是因为门太大了，所以隔老远看就跟很近一样。
　　红色大门高高耸立，紧闭着，门上没有半点装饰。
　　门的两边也没有摆着什么镇门石之类的，素简至极，可越是这样，观感上就越是奇怪。
　　毕竟，这可是鬼巫的老巢，在最核心的区域外面搞一扇这么简单的门，反而反常。
　　“别急，等我研究研究，暗中肯定有什么机关或者什么阵眼。”
　　张守真走在前头，挡住了谢逸之的去路。
　　这回必须要先拦着这哥了，不然以他这一路对谢逸之的了解来看，下一秒谢逸之很可能要给大门烧了。
　　不过，他明显还是有所误解，真到了没把握的时候，谢逸之比谁都要稳健。
　　眼前这扇大门，不只是张守真觉得有古怪，谢逸之也是这么认为的。
　　所以就站在原地等着，交给张守真这个机关术大师去排查。
　　张守真手持八卦罗盘，仔仔细细的认真在门边上观察研究着。
　　可越观察越是眉头紧锁，感叹道：“不愧是鬼巫老巢，机关藏的这么深？”
　　找了半天，他愣是没找着有什么机关，或者阵眼。
　　“有没有可能……找不着就是没有？”
　　谢逸之问道。
　　“不可能啊！”
　　“这么核心的位置，大门怎么可能一点机关都没有？”
　　张守真还是坚持自己的想法，但也的确是没有任何发现。
　　没办法，只能退回到谢逸之的身边，跟着一起思考。
　　“要不这样，我们推门看看。”
　　“但是不自己去推门。”
　　“这样就算有机关，或者什么阵法，也能先给骗出来，之后我们再通过。”
　　谢逸之提议道。
　　张守真点点头，表示可行。
　　可问题是，他们如果不自己去推门的话，要让谁去推门？
　　就算刚才不杀了那几只鬼，估计靠它们也推不动这扇门。
　　“二祖奶，你去推。”
　　谢逸之问道。
　　二祖奶：“密码%#*&……”
　　也就只有这种时候，谢逸之才能想的到她了。
　　见二祖奶不愿意，并且亲切的问候了他的祖上七八代，谢逸之只能作罢，另想办法。
　　于是把手伸进包里，准备在万鬼幡里掏两只鬼兵出来当这个勇士。
　　寻常的鬼兵还不行，推不动门，所以最好的人选就是雾山老爷。
　　但是怪就怪在，谢逸之的手在万鬼幡里掏了半天，雾山老爷这只最明显的唯一战略级愣是摸索不到。
　　难不成听到了风声，在里头走位？
　　该不会这么久了，还在万鬼幡里隐忍吧？
　　不过也不强求，唯一的战略级要是挂了，谢逸之也挺心疼。
　　所以退而求其次，给老朋友‘帕提’掏了出来。
　　帕提本就是道行高深的术士，被谢逸之弄死之后又经过了万鬼幡的淬炼。
　　即便是还不能算是战略级，却也差不远了，让他来推门是最为合适的。
　　炸了也不心疼……
　　“你这鬼……从哪掏出来的？”
　　张守真警惕的看着谢逸之手里的抓着的‘帕提’。
　　怎么从包里掏了掏，还能掏出鬼来呢？
　　谢逸之没有回答，而是让帕提直直朝着大门走去。
　　如果当时帕提选择跟着继续跟着巫干，估计后来的结局也是成为鬼巫。
　　现在好多了，直接进万鬼幡入编了，不愁吃不愁穿的，也没有烦恼，甚至意识也没有了……
　　很快，帕提就来到了红色大门门口。
　　在谢逸之的命令下，双手抵着大门，用力将门往里推。
　　‘吱呀’一声，大门就这么被帕提推动，缓缓打开。
　　谢逸之和张守真没有着急跟上去，而是警惕的站在原地，继续等待。
　　随之两扇大门被完全打开之后，谢逸之这才看清，门后竟是充斥着郁郁葱葱的绿叶。
　　谢逸之远远看去，只觉得这树看起来格外熟悉，可不就是和他家一样的榕树？

