第214章 啥也憋说了，来个吊机！
　　像谢逸之这种天煞孤星的命格有两种说法，一种就是太凶，一种则是太旺。
　　凶很容易就能理解，就是只能自己独活，家人甚至有时候连带着亲戚都得克死光。
　　旺就不一样了，其实本质上是好命格，只不过好的太过头，全家都跟着一起鸡犬升天。
　　但是又因为太好，好到家人撑不住，和他匹配不上，就同样会出现被克死的情况，这种就叫做无福消受。
　　显然，谢逸之就是这种命格，旺得给易风算一下鼻孔都呲血了。
　　“我没逝，我很好。”
　　易风给鼻子塞了两坨卫生纸，堵住鼻血，接着道：“老严，你来给我助法，我再逝一次。”
　　“要不算了吧？”
　　谢逸之问道。
　　都冒血了，他虽然好奇但也不是一定非得知道。
　　但显然严旭也来了兴趣，点点头，来到了法坛边上，给易风开始助法。
　　一个人顶不住，那两个人总没问题了吧？
　　只见严旭手持铜铃，易风手持桃木剑，拍起一张黄符随后灼灼燃烧起来，口中默念口诀：“好船怕风，好命怕冲，人有三关灾，鬼有八重险，避得火烧，避不得水淹，赐吾凶吉知运险，急急如律令！”
　　随后，易风迅速将手腕反拍在法坛上，严旭顺势给其手腕镇上两张黄符，配合的相当默契。
　　紧接着，易风的手指再次和刚才一般抽动起来，不知道还以为花手摇得快飞起来了。
　　过了半晌，易风才叹了口气道：“得了，白算了，还是十八个大安……”
　　小六壬掐算分六种神煞，其中分别为大安、留连、速喜、赤口、小吉、空亡。
　　大安，速喜、小吉都为吉利，其中哪一神最好至今众说纷纭，只能说各有主神，所体现的方向不同。
　　留连，赤口、空亡则为凶险，也是一样没法说明白哪一煞更凶，不同情况有不同的说法，很有争议。
　　“不过！这次我可没呲血！还行，一般般，也不是很旺嘛！”
　　易风得意道。
　　话音落下，却见严旭默默的将铜铃放下，默默地转过头来，抹了一把脸上惨烈的血迹，道：“确实，也不是很旺。”
　　易风：“嗯？？？！”
　　谢逸之都被吓了一跳，是不是这么夸张啊！他自己都不知道他的八字有这么硬。
　　“罢了罢了，不算了，你们俩赶紧回去休息会吧。”
　　谢逸之连忙道。
　　再算下去，他怕今天两位兄弟没被邪祟弄死，反而为了给他算一卦全被克死了。
　　“我有一个办法。”
　　“不如我们去白寨找李洋他们借个吊机……”
　　易风来了主意。
　　却被严旭无情打断：“死在吊机上只会更丢人。”
　　无奈，给谢逸之算命这件事情只能作罢，像他这种命格，严旭感觉也就只有太师祖能推算的了了。
　　三人回到白寨，今天的比赛环节都已经结束，就只剩下明天的决赛了。
　　也就是恶名昭彰的‘电娃’以及蝉联五年冠军的罗颖进行斗蛊对决。
　　加上今天谢逸之的表现，虽然愣是缩短了大半的比赛时间，可看点却十分炸裂，都在期待着明天这俩人会有什么样的表现。
　　以至于谢逸刚回到白寨，还有不少人围了过来。
　　“电娃哥，能签个名不能？”
　　“太帅了你今天，到底是怎么抓住的红色荧光蛊虫？”
　　“明天对上罗颖的话，会不会还是感觉有些压力，还是说你已经有了应对之策？”
　　“可以合个影吗？总觉得在哪里见到过你？”
　　“你是不是在网上很火的那个和镜子猜拳的那个主播啊！”
　　“卧槽卧槽！见着活的了！”
　　没想到谢逸之这会人气还挺高，瞬间就被众人簇拥了起来。
　　其中有不少是百大寨其他寨的人，因为明天还有一天的比赛，所以有些白寨有亲戚或者有朋友的，就直接住白寨了。
　　“我家闺女，刚刚大学毕业回来，出落的水灵，干活也勤快。”
　　“你看有没有想法，认识一下？”
　　有个老妇走到前头，拉住谢逸之的手道。
　　谢逸之的老爹有钱，又是给丈母娘盖别墅，又是买豪车那是人人皆知的。
　　再加上现在一看谢逸之长得也不赖，蛊术还这么厉害，不少老头老太太都打起了主意。
　　“我这位朋友，你看他虽然好吃懒做但在外不会乱惹祸，虽然个头不高但上半身特长，虽然相貌平平但腰间盘突出，虽然发量稀疏但是心眼子贼多。”
　　“另外，还是我们东省嵘城最年轻的灵异顾问，体制内，国家铁饭碗，有车有房，称得上是年轻有为，可以让你闺女考虑考虑下他。”
　　谢逸之将火力转移到了易风身上。
　　易风：“……”
　　“有这种好事，你能想到哥们，哥们很开心，但是你这么夸哥们，哥们不爱听。”
　　本来前面听着老妇还一脸嫌弃，可哪个老太太能抗拒的了吃公家饭的女婿呢，瞬间眉开眼笑，转而拉住了易风的手。
　　“小伙子，你真是体制内的？这么年轻，就这么有出息？”
　　老妇轻声问道。
　　“哪里哪里……”易风不好意思的挠了挠头，问道：“咱家闺女，长啥样啊？”
　　不说长得都像罗颖那样惊艳吧，但在易风对于百大寨姑娘的印象里，最起码肯定也不会太差。
　　终于要结束了吗！！
　　历时二十多年的童男身，没想到来到云省，还能撞个桃花回去。
　　“那肯定是水灵！”
　　“她就在这，来闺女，出来和这个这个易顾问认识一下，加个微信？”
　　老妇喊了一声。
　　只见人群中让出来一条道来，一道身影缓步走出，略带羞涩的低着头，面红耳润皮肤白皙，就是这吨位似乎有点不大对劲。
　　嘭！！！
　　嘭！！
　　嘭！
　　就这几步路走下来，跟赛文小跑有的一拼。
　　“大娘，李寨主还给我们煲了汤，我们得趁热回去倒了，先先先先告辞了！”
　　易风撒丫子转身就拍，谢逸之拉都拉不住，比过年的猪都难摁。
　　谢逸之和严旭站在原地，相视一眼差点没忍住笑出声来，憋得脸发紫。
　　“他害羞，他母胎单身到现在，就是因为太害羞了。”
　　严旭连忙解释道。
　　免得伤了人家姑娘的自尊。
　　“看着确实是个好小伙，咱不能错过，等晚点妈带你上李寨主家找去！”
　　“闺女你这么漂亮，哪个年轻小伙见了不都害羞。”
　　妇人微微点头，反倒是对易风更加满意了。
　　“妈，您帮我主意就行。”
　　姑娘微微颔首，不好意思的回答道。
　　谢逸之和严旭也赶忙离开，两步并做一 ，一路冲刺回了李绮岚的别墅。
　　男人之间的快乐，有时候就是很莫名其妙的，但是在折磨好友这件事情上，却出奇的一致。
　　回到别墅，易风还惊魂未定，喘着粗气。
　　难以想象他刚刚是以什么样的速度，跑回到别墅的。
　　“你跑啥，这好事你都不接？你想打一辈子光棍啊？”
　　严旭问道。
　　“有点过于带派了。”
　　“其实，我当着童男也挺好的，不然神打术也打折扣的。”
　　易风用正义得看不出来看任何邪念的表情说道。

