第292章 神秘阴神！同款司命蝶？
　　不过想是这么想，能不能操作的出来又是另外一回事。
　　有时候就是想象很美好，现实很骨感的。
　　当然，谢逸之也不是凭空想象、凭空捏造的依据，那小人书上不是写了设定吗？
　　况且，司命蝶本身也来自于地府幽冥。
　　“要不先试试我的阵，要不行了，再试试你的蝴蝶？”
　　张守真小声提议道。
　　虽然这一家人已经非常离谱了，但他还是多少觉得有些不靠谱。
　　幽冥阴气这种东西，在阳间就是无敌的。
　　知道谢逸之的道行高深，又是蛊师。
　　所谓的本命蛊，也就是眼前这只白色蝴蝶，甚至能够将榕树精的阴气瞬间吸干。
　　可幽冥阴气这玩意又不是白开水，还能说喝就喝的？
　　而且他这阵说了一路了，到现在没用上，他是真有点心痒痒。
　　这可能是他唯一证明自己的机会了，不然全程他可完全没有表现过，回去说起来不得师父笑死。
　　“这样，我用司命蝶试试，不行换你的阵？”
　　“反正现在那个黑血门门主已经被我们抓起来了，没人能干扰我们。”
　　“时间有的是。”
　　谢逸之说道。
　　张守真毕竟是龙虎山的天才，能被称之为天才怎么可能身上没点绝活？
　　说不定隐藏了一路，还真是个什么绝活哥。
　　一下把幽冥阴气弄没了，他的司命蝶吃什么？‘他的奔驰谁来加油？’
　　“行。”
　　张守真哪敢反对。
　　见张守真没什么意见，谢逸之也就操纵着司命蝶开始行动了。
　　司命蝶和谢逸之是相通相感的，所以并不需要多复杂的指令，只需要一个念头，司命蝶就会照办。
　　只见司命蝶飞舞在黑水潭之上，扇动着翅膀，身上隐隐散发着乳白色的光晕。
　　“二祖奶？”
　　谢逸之喊了一句。
　　二祖奶于是恢复成了白狐模样，谢逸之熟练的蹦上了二祖奶的后背。
　　四足一蹬，带着谢逸之一跃而起，来到了黑水潭的上方，并停在了空中。
　　谢逸之从包里掏出一张空白的黄符，两根手指在符纸上不知道画着什么，口中默念咒语。
　　不过到底念了没有，念没念对就无从考究了。
　　做完这些之后，谢逸之于是两指夹着黄符，往下一甩。
　　黄符原本明明只是一张再普通不过的黄纸。
　　可在这一刻，却像是有了重量一样，在空中直线下坠，正正落在水面之上。
　　一时间，黄符金光大作，几乎要将整个山洞照得通亮。
　　另外，黄符的四周，还急速的延伸出金色流光，交错纵横仿佛无数只手臂，死死扒住下方的黑水潭。
　　“我靠！？”
　　张守真连忙用手捂住口鼻，心口默念金光咒护体。
　　黑水潭中的阴气，在黄符落下后竟是瞬间浓郁了数十倍！
　　封闭的山洞之内，明明没有风口，可却阴风大作，刮得众人睁不开眼睛。
　　原因无他，是因为谢逸之往下丢的黄符，其实是一张聚阴符。
　　有驱阴符，自然也会有聚阴符。
　　顾名思义，就是一张能够聚阴四周阴气的黄符。
　　为了能够让司命蝶，更有效率的吞噬这里的阴气，所以谢逸之就提前丢了张聚阴符，将附近的阴气聚集起来。
　　也算是道蛊结合了，没想到效果竟然异常的好。
　　这些阴气要是再浓郁一下，都快达到能够凝实的地步了。
　　很多年前，曾爷爷就曾给他说过 ，阴气凝实之时就是鬼门开启的时候。
　　先前平静的黑水水面，此时就跟活了一样，疯狂的翻涌起来，翻起阵阵浪花。
　　高度都快触碰到上方的谢逸之和二祖奶了。
　　即便是查依被抓了，但黑水中不知道还藏着多少死鬼、水鬼，突如其来的变故，迫使它们都跟着不安的躁动起来。
　　“起！”
　　谢逸之口中喊道。
　　在场的众人，无一不是术士，或者本就算邪祟的。
　　都能够清晰的感觉的到，随之司命蝶的盘旋飞舞，阴气竟然真的正在一点点不断减弱。
　　再这个速度持续下去，要不了十几分钟，断头山的幽冥阴气，就得被司命蝶吞噬干净。
　　“不是哥们？真行啊？”
　　张守真忍不住吐槽道。
　　到底什么样的蛊才能连来自于地府的幽冥阴气都能吞噬？
　　这不削能玩？未免太超标了一点！
　　服了，今天他的阵还真就死活用不上了！
　　不只是张守真，就连谢逸之包里的那瓶防晒喷雾中，查依都蒙了。
　　幽冥阴气，它们鬼巫之所以强盛的底牌之一。
　　几乎克制阳间的一切术法，甚至还能让它们鬼巫简单粗暴的直接变得更厉害。
　　竟然就这么水灵灵的，被一只白色小蝴蝶吞噬了？
　　“蝴蝶……蛊师……”
　　查依嘴里念叨着，越看越发觉得司命蝶熟悉，总觉得之前似乎在哪里见过。
　　正思索着，瘫软的身体猛地一震。
　　如果非要解释，为什么这只蝴蝶能够吞噬来自地府幽冥的阴气。
　　那么就只有一种可能，那就是这只蝴蝶也同样来自地府！
　　查依作为黑血门的门主，很清楚的记得三十多年前，在它们还没成为鬼巫，活着的时候。
　　因为触碰到了禁忌，引得地府的阴神降临。
　　虽然至今，查依都不知道那阴神到底是哪一位，没见过更没听说过。
　　但当时，那阴神的身旁的确也飞着一只几乎纯白色的蝴蝶。
　　只不过，和谢逸之的这只不同的是，那只蝴蝶的翅膀上还有着什么纹路，约莫得有八九道。
　　眼前的这只虽然很像，但翅膀上没有纹路，就纯白色，半点杂色都没有。
　　按照查依的猜测，如果谢逸之的这只蝴蝶也是来自于地府。
　　那么很有可能，和那尊阴神的蝴蝶就是同一品种！
　　“灵丰道人，这也是你的手笔吧？”
　　“我估计是没机会下去了，不然我高低……”
　　查依放着狠话，说着说着忽然没了底气。
　　即便是有机会下去，它又能奈何得了灵丰道人？
　　却也不现实。

