第242章 到底是先有阴气，还是先有鬼？
　　虽然说谢逸之慌倒不至于慌，但是人已经到了文山城，真切的感受到鬼巫的存在了，心情还是多少有些复杂。
　　这玩意，它再怎么说，算个劫啊！万鬼幡到底能不能装的下？
　　聊着聊着，不知不觉车已经抵达了文山城南部的临时灵异部门，代号为‘南魍’。
　　剩下的四个部门，分别为‘东魑’，‘西魅’、‘北魉’、‘中鬽’，一共五个临时部门。
　　“不好意思，有些简陋，毕竟是临时占的人家其他部门的地方。”
　　郑九祸不好意思道。
　　“好了，不许再说了。”
　　易风嘴角一抽。
　　放眼望去，看着眼前的‘南魍’总部，哪里像是什么灵异部门，这分明是纯纯的科技大楼啊！
　　整栋建筑，看起来就像一颗混元的球，上面很大一部分都是由一小块一小块的屏幕组建拼接的，看起来给人的感觉就俩字‘很贵’。
　　进了门，郑九祸也不含糊直接带着谢逸之几人来到会议室。
　　谢逸之他肯定是百分之百信任的，至于易风和严旭，既然谢逸之信任，能够跟在他身边，肯定也没什么问题。
　　“会议室我需要用，我们没出来之前，不要让别人来打扰。”
　　郑九祸对助理嘱咐道。
　　随后会议室大门一关，紧接着房间的灯光自己暗了下来。
　　并且，在一面空白的墙上的进行投影，一时间，整个文山城的地图都呈现在了上方，看起来格外清晰，就跟真的场景一样。
　　“师兄，接下来我要说的事情比较重要，你别太紧张。”
　　郑九祸提前说道。
　　谢逸之：“我？？？”
　　易风、严旭：“他？？？”
　　郑九祸之今天表现的这么沉重的原因，也是因为就在刚刚被任命为‘南魍’的总指挥之后。
　　获得了最新的情报信息，并且也不是什么好消息。
　　按道理，他虽然作为总指挥，有权利获得一手消息，但是是没有权利共享给组织之外的人员的。
　　不过郑九祸这个差事本来不是非得干，他一大把年纪了，能为人民多做点事就多做点事，不能也没办法，反正不可能对谢逸之藏着掖着。
　　“你们既然到了文山城，肯定都能感觉的出来。”
　　“文山城阴气已经是阴气漫城了，特别是最近的半个月时间。”
　　“我们有专门检测的仪器，数据显示，这近半个月每天阴气都是翻倍翻倍的增长的。”
　　“地图上，这些呈红色的位置就是重灾区，也就是我们的一级封锁区。”
　　“这几个重灾区，我们就在其中组建起了五个临时部门。”
　　郑九祸指着地图上的几个地点，一边讲解道。
　　其中红色的区域，也包含了刚刚谢逸之他们所在的社区。
　　不仅有地图，画面上还有增长的线性图，非常直观。
　　“这么重的阴气，将周遭城市潜伏的鬼都引了过来，数量之庞大，有时候甚至能一起出现几十上百只鬼。”
　　郑九祸手一挥，投影画面上，又出现了另一个页面。
　　上面详细的记载着，这半个月以来，检测到并且有记录，达到百鬼夜行规模的足足有七次。
　　“看起来，好像规模也不是特别大……？”
　　易风皱着眉，低声说道。
　　反正和今晚向阳小区门口那批鬼的规模比起来是差远了。
　　二祖奶：“因为那是我的饭！”
　　声音兀然从谢逸之身上发出，吓了易风一激灵。
　　二祖奶攒了三天的饭，到处下迷术，就等着这顿饭，那肯定规模大啊！
　　“但是，其中有一个盲点，问题点。”
　　“到底是先有阴气，还是先有鬼？”
　　郑九祸顿了顿，接着分析道。
　　谢逸之：“嘶……”
　　鬼都聚集过来了，所以有阴气，但是没有阴气，鬼怎么会聚集过来？
　　“过。”
　　易风道。
　　郑九祸：“……过不了。”
　　“所以只有一种可能，那就是阴气根本不是这些鬼的。”
　　严旭开口道。
　　郑九祸这才点了点头，道：“对，但是阴气从哪里来的？鬼巫？可鬼巫还没复苏。”
　　投影的画面上，显示着的地图，俨然是文山城的边界。
　　这一片山脉区域，也就是当年巫道大战的战场，以及巫被灵丰道人用五雷正法镇压的地方。
　　但是投影画面上，这块区域颜色反而是正常的。
　　没红，也就代表着，那里是没有阴气的。
　　谢逸之和易风严旭猛然一凛，像是都意识到了什么。
　　好半晌，谢逸之才总算开口道：“所以，你的意思是……鬼巫其实复苏了？”
　　郑九祸重重的点了点头。
　　“当然，这只是一种猜测，九成九可能性的猜测。”
　　郑九祸说道。
　　易风和严旭已经听明白了，郑九祸这方面和老谢家的尿性是一样的。
　　既然都说了是九成九了，那他们就能完全理解成事实了。
　　“怎么不按套路来呢？”
　　“按照一般小说的剧情，这种被封印了那么多年的邪祟，复苏的第一时间不是应该大张声势，大开杀戒吗？”
　　“悄咪咪就醒了，一点起床气也没有？”
　　“学雾山老爷，隐忍起来了？”
　　易风吐槽道。
　　这和他们想象中的完全不一样。
　　还以为鬼巫一旦复苏，就是一场大战得爆发了，结果对方选择了隐忍。
　　这做人做鬼，可都不能太雾山老爷！不然下场是有目共睹的。
　　也不知道是不是错觉，谢逸之感觉包里的万鬼幡像是抖了一抖一样。
　　“谁也不知道它们到底是什么时候复苏的。”
　　“复苏之后去了哪里，或者说是不是已经全部复苏了，这些都是问题。”
　　“甚至有可能，我们今晚见到的人之中，就有其中一个是鬼巫也说不定。”
　　郑九祸接着说道。
　　这话一说，谢逸之又难免狐疑的上下打量了易风几眼。
　　对于他这种表现，小童男都已经习惯了。
　　之前拿到醒尸石的第一时间，谢逸之也是往他身上招呼。
　　“所以，上头也并没有大张声势，打草惊蛇。”
　　“而是第一时间进行了封锁，现在的文山城无论是人是鬼，都是可进不可出的状态。”
　　“但是因为鬼巫很可能会混入市民之中，目前技术或者术法都还没达到能够分辨的程度。”
　　“所以撤离工作，就暂时耽搁下来了。”
　　郑九祸补充道。
　　鬼巫明显比想象中的要聪明的多，只是一个文山城还好，要是给它们混出去一部分，麻烦更大！
　　谢逸之：“这是玩的……狼人杀？”

