第231章 雾山老爷竟然还在隐忍！！
　　此时的谢逸之催动着万鬼幡，随之越来越多的死鬼被收入万鬼幡中，万鬼幡也变得越发沉重。
　　如果没有足够的炁支撑，是不足以催动万鬼幡的。
　　雾山老爷狂C，这种局对他来说，简直就是炸鱼。
　　鬼域之下，只只死鬼被他掐在手中，抓的身体变形扭曲，眼瞅着要魂飞魄散时，又把握好分寸丢进万鬼幡。
　　总之，只要是过他手的鬼，就都必须要被折磨一下才行。
　　只不过，这完全是出于战略级暴虐的本能，因为万鬼幡的洗礼，雾山老爷早已没了原本的意识。
　　短短的不到五分钟时间，百鬼夜行早已没了声势，剩下跟都是一些特性与寄宿鬼相似，灵活些的死鬼，最是难抓。
　　不过在雾山老爷的鬼域下，再灵活也不可能逃得掉，只是时间问题。
　　“嘶……小川啊？哪边是好的，哪边是坏的？”
　　老太太皱着眉，疑惑道。
　　这哪里只是带回来仨天师，分明是带了一支阴兵加强连。
　　此时，易风和严旭堵在两端，虽然身边鬼影子都没有，但还是得假装忙活。
　　不时掐个指诀，捏几道符的，最重要的就是大喘气，这样也能显得像是帮了很大忙。
　　“我们三个还是这么强。”
　　易风点头道。
　　严旭：“……”
　　不多时，四周的死鬼已经几乎全被装进了万鬼幡中，鬼影子也都在谢逸之的催动下钻回到其中。
　　一下多了好几倍数量的同僚，它们肯定很开心。
　　实际上是，如果它们还有意识的话，肯定恨不得把谢逸之的骨头都嚼碎了咽下去。
　　谁能想到，还有不良术士用撒豆成兵给鬼骗上来杀的！
　　为了一口黄豆，干完活还被收进万鬼幡里，但凡是个名门正派都干不出来这种事。
　　但显然，谢逸之和名门正派八竿子打不着关系。
　　街道上，原本混乱的景象此时随之鬼的数量不断减少，逐渐恢复了平静。
　　“那么多鬼，这就摆平了？我甚至都没有看清到底发生了什么，就结束了？”
　　“不管了，我先拍个斗音，我靠，没网！”
　　“本来还说他们直接贸然跑下去太危险了，没想到是鬼危险了……”
　　“ 那面幡旗到底是什么法器，竟然能收得了这么多鬼？”
　　“能不能把我们班主任也收进去？”
　　“我一直以为是网络的炒作，没想到眼镜小哥这么有本事！”
　　从谢逸之他们仨冲下楼，到现在也才仅仅过去了不到十分钟的时间。
　　街道上那么多鬼，竟然都已经消失的无影无踪，眨个眼的功夫就得少一大片。
　　谢逸之万鬼幡收回手中，满意的掂量了一下，沉甸甸的。
　　转而将目光落在雾山老爷身上，易风和严旭也跟着走至他边上。
　　易风忍不住上下打量着雾山老爷，惊叹道：“没想到原来雾山大爷这么生猛，之前压根没发现。”
　　“高低还得是战略级啊，差的不是一星半点。”
　　“可惜，传奇的一生，终究还是落到了人机的下场……”
　　又是当官，又是被贬，被贬后也不忘纸醉金迷、花天酒地。
　　结果愣是没活够，又找了术士给自己炼成尸鬼共存体，不鬼不尸的曲线长生。
　　没想到被术士利用，反水失败被按回到棺材里睡了近百年。
　　睡得好好的，竟然被仨醉鬼撬了棺。
　　隐忍了一路，谁承想又被同样在暗中隐忍的郑九祸撞发，最后尸体被灭，鬼魂入幡。
　　这一路的颠沛流离，比帕提要传奇的太多太多。
　　说完，易风摇了摇头，拍了拍雾山老爷的肩膀，道：“虽然没有下辈子了，但总之以后离姓谢的远点。”
　　雾山老爷赞同的点了点头。
　　易风叹了口气，刚准备转身走开，却忽然意识到似乎哪里不大对劲。
　　猛地又转回过来，道：“不对，你刚刚是不是点头了？！”
　　雾山老爷否认的摇了摇头。
　　易风松了口气，这才放心的再次转身，脑子卡顿的反应过来：“坏了！！”
　　唰！！
　　严旭和易风同时伸手去抓雾山老爷，可雾山老爷的身影竟是忽然凭空消失在了他们面前。
　　以至于两人扑空，叠在了一起，一边大喊道：“不好谢哥，雾山老爷原来还在隐忍！！”
　　雾山老爷慌张的利用鬼域转换着自己的位置。
　　就如同刚才易风跟他说的，离姓谢的远点！
　　“跑跑跑！！！”
　　“机会仅此一次，绝不能错失！”
　　雾山老爷疯了一样的重复展开鬼域，眨眼间已经闪出数百米的距离。
　　而他的口中，还紧紧含住一块尸体上留下来焦黑的碎肉！
　　在被收入万鬼幡之中，他将鬼魂强行挤压进这一仅有指甲盖大小的碎肉中，鬼魂才得以没有被炼化。
　　可即便如此，雾山老爷是没有能力强行冲出万鬼幡逃走的。
　　所以，只能一直隐忍着等待时机，等待着谢逸之主动释放万鬼幡，这样他就有机会能逃走了。
　　出万鬼幡之后，雾山老爷就一直在伪装，在隐忍。
　　等着什么时候谢逸之停止催动万鬼幡，他必须在这个时候以最快的速度逃亡。
　　不然，再在万鬼幡中呆着，他碎肉也终究会有撑不住的时候，到那时他就会被真正炼化，就再没逃生的机会了。
　　“还好还剩一点点，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“臭小子，给老爷我记着！”
　　雾山老爷骂道。
　　可逃跑的速度，却是一点也没有减弱。
　　与此同时，正远远观战的苍鹰小队总觉得有些不太对劲，为首的队员皱着眉道：“那只战略级，是不是……在朝我们这个方向过来？”
　　话音刚落下。
　　凛——！！
　　作为战略级以上的象征能力，‘鬼域’已经提前覆盖了他们的位置。
　　紧接着，一身官服的雾山老爷身影，俨然直直的立在他们面前。
　　“怎么还有术士！？”
　　雾山老爷惊讶道。
　　“不能怂，上！拦……拦住他！”
　　苍鹰小队喊道。
　　可还没等他们出手，空中再次传来另外一道青年的喊声：“小白！！”
　　下一秒，一位戴着黑框眼镜的青年兀然出现，从空中落下。
　　大手顺势朝雾山老爷的脑袋按下，周身环绕着绚烂的电光。
　　轰——！！
　　“急急如律令！！”

