第213章 仙之人兮列如麻！好硬的八字
　　其实对于这个结果，谢逸之并不太意外。
　　自打时隔多年重逢之后，谭昱曦身上就是有很多疑团。
　　可只要是尸，哪怕等级再高，谢逸之不可能完全发现不了才对。
　　雾山老爷能够隐藏阴气，是因为本身就是尸鬼共存一体，尸气鬼气可以互相藏。
　　即便这样，那也是跟憋气一样，没办法维持太久的。
　　再者，就算曾爷爷灵丰道人动了什么手脚，能够将阴气完全遮蔽。
　　但是不可能一点破绽都没有，压根看不出来。
　　还有一点，谭昱曦可不是经典的孤儿设定，人家有父有母的。
　　甚至根据在医院时候的对话，可以得知谭昱曦祖上也是先烈，家底还挺殷实。
　　突然冒出来一个叔叔说给她领警校去就给她领警校去，啥家庭都能有这条件？
　　谢逸之不是真神经大条，能够清晰的感觉出来他和谭昱曦这次遇见之后，谭昱曦的确总隐隐有种刻意靠近他的行为。
　　“你到底要干什么，老东西。”
　　谢逸之叹了口气。
　　还是不知道曾爷爷在搞什么飞机，要给道具就直接给，非得整这些死出。
　　把选择和问题都抛下来交给谢逸之自己。
　　搞得现在压根不知道谭昱曦如果真就是尸，被醒尸石唤醒了尸的意识之后她还是不是她。
　　如果猜错了，谭昱曦不是尸，那么她的八字又为什么会被遮蔽。
　　就在谢逸之思索之际，两道脚步声传来：“谢哥，你这是干啥呢？”
　　“带雾山老爷回娘家啊？”
　　谢逸之：“……”
　　有时候乐子人的作用还是挺大的，仅仅一句话，谢逸之就顾不上烦了，更多的是想给这小子来几下。
　　“比赛结果怎么样了，最后谁赢了？”
　　谢逸之问道。
　　易风和严旭找过来了，说明比赛应该已经结束了才是。
　　如果是罗颖的话，他还是需要稍微警惕一些的。
　　不过，吴爻和王岳合起伙对付罗颖，罗颖想在二打一的情况赢也没有那么容易。
　　“吴爻和王岳联手太明显了，被裁判喊停了好几次，不过还是偷摸着合起伙使阴招。”
　　“可即便这样，也不是罗颖的对手，虽然麻烦了一点，最后还是罗颖先抓到了先荧光蛊虫。”
　　“咦，你这是干啥，算卦呢？”
　　易风看着地上大部分都已经被抹掉的字迹，在脑海中自动修补生成了出来。
　　严旭也走了过来，想起来昨天晚上谢逸之和他们要的八字，估计就是在推算。
　　“怎么样怎么样，我接下来的运势怎么样？”
　　易风问道。
　　“赤口，破财，接不接？”
　　谢逸之问道。
　　“？？？？不接不接！”
　　易风天塌了，一把抓着谢逸之的袖子追问道：“不是哥，真的假的？凶象啊！？再给我算一次呗？”
　　现在的年轻，你给他算卦说什么血光之灾，烂桃花好桃花的都没用，人家不在意。
　　但是只要说出‘破财’两个关键字，他就一定会相信。
　　谢逸之懒得理会易风，让他内耗个两三天再说。
　　刚准转身下山，却忽然想到什么，转身对着严旭和易风道：“要不……你俩给我算一卦？”
　　“老严，你拿手吗？”
　　术士哪怕能推会算，但是唯一算不了的就是自己，就跟医者不能自医一个道理，总会有些盲区遮蔽。
　　所以，谢逸之也没法给自己测算，但是又挺好奇的，于是盯上了严旭和易风两人。
　　这不现成了两个道士摆在面前，正好派上用场。
　　“会是会一点，但算不得拿手。”
　　严旭回答道。
　　这时反倒是易风跳了出来道：“我！我来！我来给你算！”
　　“大六壬我不行，小六壬我还是颇为擅长的。”
　　“我给你算一下，完了你再给我算一次行吧？”
　　谢逸之点头，那有什么不可以的，将自己的八字写在了地上。
　　一看谢逸之的八字，易风和严旭就忍不住惊讶道：“这么硬的八字！还好你家可以说是仙之人兮列如麻，每一个都还都镇得住你这八字。”
　　“换寻常人家，早都得被克团灭了。”
　　谢逸之的八字术士打一眼就能看的出来有多硬，这种八字稀有的很，但知道的人却太多了，属于是一种典型。
　　就这种八字，搁古代就是天生的天煞孤星，家里不能有活人，都得被克死完。
　　可出现在谢逸之身上却也不是很大的问题，最起码到现在也没看出来对他家里人有什么影响，一个个全镇住了。
　　“你算就是了。”
　　谢逸之没好气道。
　　易风也不再言语，开始掐指给谢逸之推算起来，口中口诀：“寅上起月，月上起日，日上起时，时上查掌诀……”
　　可念着念着，易风就感觉不对劲了。
　　手指不听话了，拇指对着食指最下面的关节狂按：“大安大安大安大安大安……”
　　“嘿？还能这样的，还说这不是挂？”
　　这比乱码还离谱，乱码最起码还乱，有掩人耳目的嫌疑。
　　十八个‘大安’啊，也就是大吉卦，这不摆明了演都不演了？
　　“哥你放心，我今天必须给你算出来。”
　　易风说着，从兜里掏出家伙事，折叠桌黄布香炉……以最快的速度摆出来了一个法坛。
　　谢逸之和严旭相视一眼，忍不住吐槽：“不是哥们，到底谁是挂……”
　　易风较上了真，铜铃一甩，黄符一烧，口中念念有词道：“好船怕风，好命怕冲，人有三关灾，鬼有八重险，避得火烧，避不得水淹，赐吾凶吉知运险，急急如律……，咳咳算了，不令了，令不明白。”
　　口诀还没念完呢，易风嘴角，鼻孔都已经溢出鲜血了。
　　严旭赶紧拿着塑料烟盒给的血装进起来，道：“诶，童男血，可不能浪费。”
　　平常管易风要，他还抠抠搜搜的不肯给，这会刚好能趁机装点。
　　易风：“……”
　　“你是人我吃！
　　谢逸之忙问道：“怎么回事？没事吧？”
　　怎么算着算着还流鼻血了，算出来什么了，这么上火？

