第226章 报个特长班吧，孩子走不了文化
　　跟在平头小孩哥身后的谢逸之三人相视一眼，嘴都各自歪到一边。
　　什么玩意仨天师？
　　憋笑挑战吗？有点意思。
　　不一会儿，大门被打开。
　　从里着急忙慌走出来一个老太太，手里还攥着三根点燃的供香。
　　平头小孩哥：“奶，活的。”
　　老太太：“啊？”
　　这才关门回去收了供香重新开门出来。
　　…………
　　“小川，你怎么又偷偷跑出去了？知不知道现在外面有多危险啊！”
　　“快回家快回家。”
　　老太太对孙子童川教育道。
　　同时让出位置来，笑着先请谢逸之三人进门。
　　不管怎么说，孙子的朋友也是客人，没有让人家站在门外的道理。
　　刚才她还以为是那种不会动的天师，没想到来了仨活的。
　　“三位请坐。”
　　“三位到家里来，是有什么事情吗？是不是我家小川闯祸了？”
　　老太太给谢逸之三人都倒了热水。
　　“奶奶，我没闯祸，我们是巡逻去了！刚不是跟你说了，他们是我路上请回来的天师！”
　　“有那个桃木剑，甩出一张符，歘一下就冒火了，太帅了！”
　　童川激动地说道。
　　刚刚严旭拿一手三昧真火，给他幼小的心灵来到了极大的震撼，以前只能在电视剧里才能看到的特效，竟然真的出现在了面前。
　　这可比易风在那报贯口，掏证件来的有用的多。
　　“好好好。”老太太宠溺的摸了摸孙子的头，道：“可是，咱家也没有什么事，需要天师帮忙的啊？”
　　童川：“……”
　　好像是啊……他家也不闹鬼，请回来天师干什么来的？
　　这时候还得脸皮比较厚的易风拿着证件，站出来道：“不好意思大娘，我们是灵异顾问，这是我们的证件。”
　　“执行任务没来得及吃饭，路过这里，恰好撞上您孙子，所以进来讨口饭吃。”
　　一看证件，老太太这才放心下来。
　　而且谢逸之三人慈眉善目的，看起来也不像坏人，就只是要口饭吃多简单。
　　“好好，原来是这样。”
　　“那几位稍等，我这就去做些吃的，很快。”
　　“小川，你陪几位顾问坐着，不可以没礼貌知道了没有？”
　　交代完，老太太走进厨房起锅做起饭来。
　　光是闻到炒菜的味道，三人都直冒口水，饿了一天了，重雾山哪里都好，就是纯纯的美食荒漠。
　　不多时，老太太将做好的饭菜端上来，慈祥的笑道：“不好意思，招待不周，几位将就先吃。”
　　他们家就一老一小，平常做的饭都比较简单，突然来客还真没太多东西好招待，做的比较简单。
　　“哪里的话！”
　　虽然有些失态，三人就跟饿死鬼一样开始狂炫起来。
　　在重雾山的这些天，他们吃了太多苦了，今天总算是吃到正常的饭菜了。
　　易风眼泪都吃掉下来了，哽咽道：“这才是，当人的感觉！！”
　　“嗯……仙品！”
　　严旭感叹道。
　　谢逸之不语，只是一味的干饭。
　　风卷残云了半天之后，桌上的菜和米饭都已经被掏空，三人舒适的靠在沙发上一脸满足。
　　老太太笑出了声，道：“看来当顾问真的很辛苦，三位好好休息，小川你可得好好努力啦。”
　　童川重重点头：“我肯定会的奶奶！”
　　谢逸之从包里掏出了三张符，递给童川道：“这张放家里，这张给你奶奶，这张你自己收好。”
　　“不能丢了哈。”
　　吃了人家的饭，不给点什么肯定是不行，这也不是他们的作风。
　　童川拿着三张符，小心翼翼的收起来。
　　虽然在场三人中，只有这个大哥不是灵异顾问，但童川总有种他才是最厉害的感觉。
　　所以谢逸之给的符，肯定也是最好的。
　　“小川。”
　　老太太见孙子收人东西，还想说什么却被谢逸之打断：“保平安的，换您一顿饭。”
　　既然都这么说了，老太太也不好再多说，只是连连道谢。
　　“几位今晚是来抓鬼的吗？真是辛苦你们大晚上的还要奔波。”
　　“最近周边几个里老有人说夜里见鬼了，还有人说看到妖怪了。”
　　“所以这两天都没什么人敢出门，在家里待着，你们都来了，是不是我们这真的有鬼啊？”
　　老太太低声问道，抱着孙子，有些紧张。
　　他们老人家倒是无所谓了，但是孩子还小。
　　这个年纪有时候被吓到一下，可能一辈子都会有阴影。
　　“妖怪，什么妖怪？”
　　易风问道。
　　鬼这玩意肯定不用说，阴气都覆盖整座文山城了，要是说没有鬼那反而才奇怪。
　　妖怪就不知道了，这一路上也没感觉到有妖气啊？
　　无论是鬼气尸气还是妖气这些都属于阴气，没见过妖，但鬼气和尸气他们还能不认识吗？
　　文山城里的阴气，基本也就是鬼气而已，没察觉到有其他不同的阴气。
　　“对！昨天晚上我也看见了，就在那个窗口！”
　　“好像，好像是一只白色的……大猫！很大一只，我敢保证，它肯定不是正常的猫，因为它有很多条尾巴。”
　　童川指着厕所的窗户道。
　　昨天夜里他起来上厕所，刚好就看到了那一幕，所以今天才赶紧召集几个小伙伴在小区附近巡逻。
　　谢逸之一愣，他本来还以为童川是要说他看见的是一只白色狐狸，没想到竟然说是一只猫？
　　“谢哥，该不会是你家二祖奶吧？但你家二祖奶不是狐狸吗？你该不会是记错品种了吧。”
　　易风也忍不住低声问道。
　　谢逸之：“……”
　　他是有时候记性不太好，但也绝对没有差到能给二祖奶从犬科记成猫科吧？
　　于是，谢逸之又问了一遍：“你确定你看到的是猫？不是别的什么动物？”
　　童川重重点了点头，表示他记得很清楚，就是猫。
　　谢逸之：“那它有几条尾巴？”
　　童川伸出两只手开始数手指：“一两二三四……”
　　谢逸之看向老太太，劝说道：“给孩子报个班学门特长吧，他走不了文化。”

