第205章 眼镜小哥，有什么不懂的就问我！蛊术我很懂的
　　铛！！！
　　时间过得很快，眨眼的功夫俩小时过去了。
　　随之铜锣被敲响，谢逸之当场就立了，原地伸了个懒腰，头微微朝右偏了几度。
　　并不是因为这样很酷，而是祖传睡姿，经常落枕真的不舒服。
　　“可算有点精神了。”
　　谢逸之长长的呼出一口气。
　　刚刚之所以用抽皮蛊这种招，完全是因为实在太困了，不想太折腾。
　　现在睡了俩小时，精神已经缓过来一些了，脚下的土地踩着也不像棉花糖了。
　　刚好下一场就是单挑赛，看看能和哪个寨子的勇士撞车。
　　“醒醒！第二轮比赛开始了！”
　　“逸之已经下去比了，别睡了，快起来看！”
　　严旭把易风喊醒。
　　易风淌着哈喇子坐起身来，一脸‘朝气’。
　　李绮岚也回到了自己的位置上。
　　两个小时……她寸步不离的守着神龛，就怕谁手欠要去掀帘子。
　　抽签箱里，有着十根竹签，末端两两相同涂着五种颜色。
　　抽到同样颜色的人，则进行一对一的蛊术单挑。
　　能够在混战中坚持下来的，无一不是蛊师中的佼佼者，放在一些城市当个顾问是完全有可能的。
　　互相之间的差距并不大，甚至可以说很小，微乎其微。
　　所以在单挑中，彼此之间的压力都很大，输赢和运气成分也有莫大的关系。
　　“老爷保佑，让我抽到白寨的那个小帅哥，这样我应该就能包四强了。”
　　“你包抽到和罗颖抽单挑的。”
　　“？？？你别太过分！你才和罗颖单挑去！”
　　“不信一会咱俩单挑！咋的？”
　　“你几斤几两我不知道？谁怕谁呢？”
　　“……”
　　几个认识的蛊师选手互相之间低声互呛，火药味十足。
　　在他们的心中预期就是，除了谢逸之和罗颖之外，抽到其他谁结果都差不多。
　　抽到罗颖他们想赢的概率就只有一两成了。
　　这还是基于刚刚第一轮混赛，罗颖被消耗的非常多的基础上。
　　早在罗颖第二次拿冠军的时候，他们就知道，这娘们已经和他们断档了。
　　至于谢逸之，一手抽皮蛊混进前十。
　　虽然说不一定蛊术就弱，但是最起码可以确定的是他是第一次参加比赛，无论是从经验上看还是年龄上，都不如其他人。
　　因此，他们都想和谢逸之抽一对，这样把握能稍微大一点。
　　“好，请诸位进行抽签吧？”
　　主持人开口道。
　　谢逸之几人于是轮流上前，在箱子里抽出签来。
　　“红色？”
　　“谁是红色的？”
　　谢逸之看着手里的红色签子，左右扫视了一眼。
　　目光恰好和其中一位大汉撞上，仔细一看，这大汉手中的签子俨然也是红色的。
　　大汉朝谢逸之微微一笑，露出一排大牙，向谢逸之的方向缓缓走了过来，一边说道：“眼镜小哥，看来是咱俩要对上了。”
　　“我是红花寨的，我叫孙申明。”
　　“虽然我很仰慕白寨的李寨主，白寨也有很多朋友。”
　　“但是这是比赛我只能全力以赴了，希望你能理解。”
　　“相识一场，等赛后，我来白寨做客再找你玩。”
　　孙申明说着，指了指自己的袖标，上面赫然写着红花寨三个大字。
　　虽然人看起来五大三粗，块头极大，但是说话倒是挺客气温和的。
　　遇见有礼貌的人，谢逸之也不讨厌，道：“行，理解理解，我叫谢逸之。”
　　“打不过的话，我自己会投降的。”
　　见谢逸之这么识趣，孙申明笑的更开心了。
　　心中暗道，得了，四强有了！
　　第二轮单挑获胜的五位选手，按照获胜消耗的时间做排名。
　　第四第五名，进行最后一轮单挑，争夺四强名额。
　　“看起来各位选手都已经抽到了心仪的对手，那就让我们直接开始第二轮的单挑赛环节！”
　　“接下来要上场的两位选手，分别是……张清明以及，罗颖！！”
　　主持人念出了两人的名字。
　　声音落下，场上顿时响起一阵欢呼。
　　这两位可都是今年的热门选手，张清明虽然不及罗颖，但之前也是连续好几年进入到四强的选手。
　　名号也格外响亮，支持人的众多。
　　罗颖和张清明站在赛场上，作为老对手也没有太多的寒暄。
　　随之铜锣被敲响，两人同时动手。
　　张清明修的也是毒蛊，袖子挥动，一道道黑影飞射向罗颖。
　　只见罗颖灵活的身体不断闪避，落空的黑影掉落在地上，这才得以看清原来是一只一只水蛭模样的蛊。
　　通体漆黑，在地上不住蠕动，看起来格外恶心。
　　“第一轮罗颖明显被针对了，现在体力和身上备的蛊数量消耗应该都是最多的。”
　　“张清明这一手血蛭只要附着到皮肤上，瞬间就会钻进皮肉之下开始吸血。”
　　“现在看似血蛭都落地上了，没打中，但是它们是会动的！”
　　“指不定什么时候就爬腿上了，悄无声息的，比赛没结束之前，永远是隐患。”
　　孙申明跟谢逸之坐在备战区上，观摩着比赛，一边给谢逸之介绍分析着。
　　谢逸之一愣，这人怎么还怪好的，还给他当起了解说。
　　“原来是这样。”
　　谢逸之恍然的点头。
　　“没事，你还年轻，甭管怎么说，第一次参加就能进十强已经很了不起了。”
　　“有什么不懂的，随时问我，别的不说，我经验还是很丰富的。”
　　孙申明笑道。
　　“那你和这个张清明比的话，你俩谁厉害点？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　按照孙申明这么说，他好像也不是个善茬，看看能不能套套话。
　　多一分掌握就多一分稳妥，再怎么样都不能轻敌。
　　“他的毒蛊确实很厉害，但是我也并不弱。”
　　“五年时间，我也进了两次四强的，差的只是他一些运气罢了。”
　　“我觉得……差不多五五开吧。”
　　孙申明认真的思索之后，开口回答道。
　　这五年，张清明进了四次四强，比他多了两次。
　　但孙申明的语气听起来，明显不太服气。
　　“几几开？”
　　谢逸之有些没听清，追问道。
　　孙申明：“五五开。”
　　话音落下，谢逸之和孙申明总感觉四周余光视野好像变窄小了。
　　转头扫视一圈，这才发现身边的其他备战选手竟然都起立了。
　　谢逸之、孙申明：“嗯？？（振刀）。”

