第223章 九尾灵狐？那是我二祖奶！
　　九尾狐？！
　　这玩意不是只能出现在书上吗？怎么可能真的存在？
　　动物可不像人，一开始就脑子那么好使，修行的速度远没那么快。
　　一根尾巴，怎么着不得百八十年才能修的出来？就算快一些的，五十年吧。
　　九尾那也需要足足四百五十年的时间啊！
　　并且，随之尾巴数量的增加，修行难度也会越来越高，十倍百倍的增加。
　　因此可想而知，九根尾巴的狐狸难度得有多大，所需要的时间更是难以想象。
　　易风看的书上记载的灵狐，也就仅仅只是说，理论上可修至九尾。
　　“如果是九尾狐的话，吃几只鬼的确算不得什么……”
　　严旭跟着道，这明显是消费降级。
　　“听你们的语气，我大概能感觉出来了。”
　　“吾命休矣。”
　　郑九祸苦笑道。
　　怎么之前没事，他一去就搞出来这么厉害的灵狐，四尾狐就能打得赢飞僵，九尾狐得对标什么？
　　文山城不得塌啊？！
　　不过也没事，郑九祸只管尽力救人，反正他老婆罗梅的鬼魂已经救回来了，最起码在谢逸之的帮助下又能得以重见面，并且修补鬼魂得到重新投胎轮回的机会。
　　郑九祸也不怕死，这么大岁数死对他来说也不算坏事。
　　“这么糊的画质，你怎么能看的出来这是九根尾巴呢？”
　　罗颖热情的给每人的碗里夹了一块油炸甘蔗，一边问道。
　　影像中的白狐的尾巴处，都糊成一坨了，根本看不清到底是几根尾巴。
　　“对啊，这也看不清啊？”
　　易风也跟着问道。
　　“我没说我看得清啊！”
　　谢逸之摊了摊手，回答道。
　　易风：“……“
　　嘴上不敢说，只能在小声哔哔，“没看清你说什么九条尾巴？”
　　他们还是没法相信，九尾灵狐能这么水灵灵出现在文山城。
　　“因为这只白狐，是我二祖奶啊。”
　　“这就是我要说的好消息。”
　　谢逸之回答道。
　　房子内一片沉寂，谁也没有出声，包括电话那头的郑九祸也同样一言不发。
　　原因无他，谢逸之这句话有点过于小众了。
　　哪怕他们都和谢逸之很熟，可还是没法短时间消化。
　　“啊？？？！”
　　过了一会儿，在场几人一片哗然，全都惊呼出声。
　　就连李绮岚都很是惊讶，狐狸能炼蛊她知道，但狐狸能当二祖奶属实是没想到。
　　“你是说，九尾灵狐，是你二祖奶？”
　　易风又问了一遍。
　　不是哥们什么家庭大伙不都很清楚了吗！
　　真的很阴了，够阴了，鬼差上你家都得打喷嚏出来，怎么还有高手啊？！
　　九尾狐都完全能被称之为大妖的存在了，最起码也是山神级别，且远不是雾山老爷这种三流山神能比的，居然也是谢逸之家的！？
　　“其实也不是亲的。”
　　谢逸之见几人这么震惊，才赶忙解释道。
　　“那怎么可能是亲的啊！”
　　罗颖都忍不住吐槽道。
　　谢逸之于是细细解释道：“之所以叫它二祖奶，是因为我曾奶奶不是出马仙吗？供的就是狐仙，也就是这只大白狐狸。“
　　“辈分在这，所以我得喊一句二祖奶。”
　　“你们看这，尾巴我看不清，但眼睛上这抓痕就是被我小时候抓的，很好认的。”
　　李绮岚恍然，还以为真有狐妖亲戚。
　　易风、严旭郑九祸：“……”
　　坏了，词汇好像反而越解释变得越小众了。
　　仔细一看，影像上白狐的左眼上，确实有着一道抓痕，显得模样更凶了。
　　原本以为电娃三岁抓飞僵已经很夸张了，结果竟然连九尾狐都没放过！
　　换做其他小孩，九尾狐一顿最少能吃八个。
　　才想起来之前他们和李绮岚在楼梯口偷听谢逸之和他父母对话，提到的二祖奶原来就是这只九尾狐。
　　“所以不用担心，它最多吃吃鬼，不吃人的。”
　　谢逸之安抚道。
　　缓了一会儿，郑九祸才从惊讶中缓过来，松了口气。
　　既然是谢逸之的二祖奶，那就不用戒备了，爱吃点小鬼敞开了随便吃，最好是都吃光光。
　　“可是谢哥，你二祖奶为什么不在嵘城，大老远跑到云省来。”
　　易风询问道。
　　“我曾奶去世后，它不就失去供奉了，所以我曾奶让我帮着供奉。”
　　“可我生活费都被我老爹贪了九成九了，哪供得起，而且我也容易忘……”
　　谢逸之声音越说越小。
　　得，主要的原因不用想都知道，肯定还是因为谢逸之自己忘记。
　　“估计是我爹妈跑云省来，它闻着味就跟着过来了，刚好文山城鬼多，它能吃两顿饱饭。”
　　谢逸之猜测道。
　　“九尾狐跟着你都得饿肚子，你真是这个（拇指）！”
　　易风摇了摇头道。
　　别人家里要是能有只九尾狐镇宅，不得供的飞起，谢逸之倒好，直接断供，逼得九尾狐得自己出去找吃的。
　　“听起来，在九尾狐的视角，你挺邪恶的。”
　　罗颖冷不丁的来了一句。
　　给易风几人笑的不行，打败邪恶的谢逸之，支持善良的九尾灵狐！！
　　毕竟，跟着谢逸之这么挨饿，九尾灵狐都只是自己出去找吃的，没给谢逸之吃掉，的确是太善良了。
　　“给我们订几张票吧，我过去看看我二祖奶。”
　　谢逸之对郑九祸道。
　　他们这过去文山城并没有多远，要不了多久就能到，但是现在应该是不让去的，所以得让郑九祸帮忙订票。
　　正好趁着爹妈还有这二祖奶都在文山城，让他们先干鬼巫去。
　　吃了谢逸之那么多钱，他架也要架着老爹谢纪先上。
　　“好，那我现在就去。”
　　郑九祸挂了电话，不一会儿就给谢逸之发来了三张车票信息，时间是今天下午。
　　“宝贝，这就要走啦？”
　　“不再多住几天，外婆还有好几个拿手菜没给你做呢。”
　　李绮岚问道。
　　谢逸之三人头都摇成了拨浪鼓，连忙摆手道：“外婆，我们还有事，只能是下次再过来吃了。”
　　“不过！的确还得麻烦你露一下厨艺。”
　　“我直播间的粉丝有不少人都中了炖汤福袋，都是冲着你来的，想尝尝你的手艺。”
　　“所以，麻烦你做一下，回头我把地址给你你帮我都给他们寄过去。”
　　“就……就按照昨天早上那碗精神汤的剂量做就行，他们肯定爱喝。”

