第238章 有点损招全招呼家人了！
　　显然二祖奶还是和谢逸之联络的少了，对他的了解不够深。
　　不然就不能觉着谢逸之是那种会懂得内疚的人，这点易风就很清楚，谢逸之在这个时候关心的一定是怕自己的阴德会不会不够用。
　　“可是，为什么收鬼除害会损阴德？”
　　易风好奇的问道。
　　“人有人权，鬼有鬼权，它们身上有腥味，要杀要度都可以，但万鬼幡这种法器，鬼进去了之后比死了难受的多。”
　　“杀生都讲究不能虐生，更何况一下弄了那么老些鬼进去。”
　　二祖奶解释道。
　　不过好在，下面有灵丰道人忙活，就算是扣点阴德也能补的回来。
　　不然谢逸之不可能还能嘻嘻哈哈出现在文山城偷她的饭！
　　谢逸之恍然，看来以后撒豆成兵骗鬼出来收这种招数是不能经常用了。
　　但是想了想又觉得不对，问道：“不对啊，那二祖奶你刚也吃了万鬼幡里的鬼兵了，你现在也是共犯。”
　　拉二祖奶下水，跟她绑定在一条船上，有什么问题二祖奶不帮着解决她也跑不了。
　　“哈哈？你秀逗了？”
　　二祖奶咧嘴一笑，道：“我本来就是狐妖，我要个毛的阴德？”
　　谢逸之：“……”
　　“你还是想想其他办法，把鬼还给我吧。”
　　二祖奶眯着眼，弓着身子，伸了个懒腰。
　　反正今天谢逸之要是不解决问题，她就要解决谢逸之。
　　“我也不是不愿意还，要不你看这样，我给你办个分期。”
　　“现在人家买房买车不都分期吗？但是银行为什么愿意先帮人家掏钱？”
　　“因为有利息啊！同样的，我也给你支付利息，怎么样？”
　　谢逸之思索了片刻，提出建议道。
　　二祖奶一愣：“啥意思？”
　　“我收了你三百多只鬼魂，其中大部分都是幽魂，小鬼，就算量大，对你来说不也就是吃个饱而已？”
　　谢逸之反问道。
　　二祖奶连连点头，那确实，那种小鬼吃进嘴里味如嚼蜡，也就填饱个肚子，肯定和万鬼幡里出来的不一样。
　　“刚才那只鬼兵，就算是我的首付，现在很多人都是办得这个零首付。”
　　“但你是我亲二祖奶，我肯定不能就完全不给头款。”
　　“后面，我按每天给你一只鬼兵的方式，给你支付欠款。”
　　“一天一只一年就是三百多只对吧？那其实这个时候， 你已经回本了，没错吧？”
　　“而且你吃到的，还是我这万鬼幡里出来的鬼兵，无论怎么说肯定要比你原来的那些好。”
　　“你想想，是不是血赚？”
　　谢逸之又问道。
　　“幽魂换鬼兵？那确实那确实。”
　　二祖奶被忽悠瘸了，怎么想都觉着这买卖划算。
　　同样的数量，幽魂换万鬼幡里的鬼兵，她简直是赚糟了，但她现在还不能表现出来。
　　因为她虽然最近接触的不多，但依旧太了解这小子的品行了，指定没憋什么好屁，得留个心眼。
　　“本金支付完了，你以为就完了？我还另外送你半年！”
　　“每天一只，等于你还能额外赚两百只。”
　　谢逸之又道。
　　“多两百只？！”
　　二祖奶猫嘴里开始淌口水了，逐渐失去思考能力。
　　“没错，连本带息五百多只鬼兵，这买卖你就说你干不干吧？”
　　谢逸之催着问道。
　　二祖奶毫不犹豫，脱口回答：“干！”
　　“行，上来吧。”
　　谢逸之抬手一招呼。
　　二祖奶二话不说扑向谢逸之，接着没入其胸口，消失的无影无踪。
　　本来谢逸之也是出马仙，请狐仙上身的手段信手拈来。
　　两人交涉的时间不超过一分钟，好半晌易风和严旭才反应过来。
　　“谢哥，你真这么好心啊？没有发烧吧？”
　　易风狐疑的问道，伸手就要去摸谢逸之的额头看看烫不烫手。
　　他总觉得，以谢逸之的性格不像是能吃得下亏的人，这么置换，不是亏遭了？
　　怎么看着还这么开心，不能是刚才和二祖奶干仗的时候拍到脑子，被打傻了吧？
　　“你啥意思？”
　　谢逸之没好气的拍开易风的手，接着解释道：“凡事不要只看结果，也要看过程。“
　　“你就说未来的一年半时间里，无论是九尾灵狐二祖奶还是鬼兵，是不是都在我身上？”
　　听到这里，易风和严旭已经明白过来了，不禁松了口气，和谢逸之相视一笑。
　　“嘿嘿，就知道谢哥你不能是什么好东西，有点损招全使家人身上了。”
　　易风指着谢逸之笑道。
　　这时，谢逸之的胸口发出愤怒的猫叫：“密码#%*@……我又没闭麦！”
　　鬼巫复苏已经是迫在眉睫的事情了，指定不会超过一年半的时间。
　　一向求稳的谢逸之，眼瞅着身为九尾灵狐的二祖奶就在文山城，怎么可能还能放她出去自由活动？
　　直接一手反向还贷给她套牢在身边，就能多一层保障。
　　鬼这玩意文山城眼下不有的是？每天抓一只丢进万鬼幡里补充库存还能有多难？
　　并且，这样还能保证万鬼幡的‘现金流’，怎么想百利无一害。
　　“那只白狐变成的猫呢？怎么刷的一下不见了？”
　　“是不是大师给它收服了？”
　　“看起来好像是，打了半天，不如聊几分钟，要不还得是嘴遁，我就说我孙子多看点动画片还是有用的。”
　　“就是楼下社区的物业哭的挺惨的。”
　　“没事，只要我的摩托车保住了就行，之前看网上有个哥们摩托车就没保住，说是被一女怪物砸了，发了七百多条视频维权， 也不知道咋样了。”
　　见白狐已经不见踪影，众人总算是放下心来。
　　就在这时，一道道警笛声快速接近，车上除了警队人员之外，还有一批灵异部门的术士也在。
　　他们就是刚刚被调派过来的增援，不一会儿，现场就被完全封锁了起来，谢逸之三人瞬间被团团围住。
　　“都警惕起来，这……这人身上冒黑气！”
　　有灵异部门的术士指着谢逸之，紧张的说道。
　　谢逸之：“我？？？”
　　看到谢逸之被围的瞬间，王璐心都凉了半截，吓得连忙跑过去拦着。
　　这哥们儿可不敢惹，脸红一下，可就不是炸条街这么简单了。

