第207章 曾奶奶的胡仙家！
　　“那是最好，真正的男人，给对方最大的尊重，就是全力以赴。”
　　“请吧！”
　　孙申明抬手示意谢逸之上场，随后自己一跃而起，来到了场地上。
　　谢逸之也紧随其后，站到了上方。
　　此时，孙申明逐渐收敛了刚刚和谢逸之聊天时和气的状态，取而代之的是一脸的严肃。
　　随之铜锣敲响，象征着比赛的正式开始。
　　孙申明脚下外扩熟练的划出一道红脚印，双手也不知道沾的是什么红色颜料，给自己眼睛鼻子嘴巴耳朵，只要是用做感知的器官都抹上了颜色。
　　本来孙申明长得就五大三粗，这一捯饬，更像大怪物了，面相都变了。
　　“寨主，他这是在干什么？”
　　易风远远的看着赛场上，疑惑的问道。
　　这个孙申明的蛊术，怎么看着和别人的不大一样，反而有点神神叨叨的。
　　“他修的是天蛊，以蛊通神，借助神力对敌。”
　　“这是起手仪式，抹的是红朱砂掺水。”
　　李绮岚解释道。
　　“天蛊高手？”
　　谢逸之惊讶道。
　　修天蛊的可是少见，和尸鬼蛊一样，平常很难见到。
　　没想到孙申明竟然是修天蛊的，而且还通的是一只大蛤蟆。
　　像孙申明这种修天蛊的，就不像其他蛊师还能兼容修其他蛊，涵盖的多一些。
　　天蛊就是天蛊，养的炼的全都只有一个目的，那就是……通神！
　　有点，类似于东北出马仙，会在自个家中供神，其实就是本命蛊。
　　像孙申明的本命蛊是一只玉蟾蜍，借的就是蟾蜍仙家的力。
　　说是通神借力，其实也是找来得道邪祟帮忙，且不像出马仙那么系统，有固定的仙家。
　　南方潮湿，多的就是各种各样的小动物，种类数量多的很，因此天蛊如若修炼不精，借的这些小东西的力量，其实也起不了什么大用。
　　孙申明的天蛊看起来修炼的还是挺不错的，不然也不可能能够五年里进两次四强。
　　此时，孙申明浑身肿胀，下颌四肢，肚子都跟水肿了一样，看起来真和蟾蜍有几分相似。
　　“说起来，我曾奶那只老仙儿这几个月都没露面，不知道跑哪野去了。”
　　谢逸之想起来道。
　　要不是看见孙申明 的天蛊，他还真忘了他家还有只老仙。
　　曾奶奶作为极北的奉天出马仙，也不知道怎么能被曾爷爷这个岭南道士拐走的。
　　谢逸之他曾奶奶老家的堂口，供的是一只大白狐狸。
　　自打曾奶奶走后，便留在了他门嵘城的宅子中，也立了牌和位，让谢逸之负责上香进供。
　　但是谢逸之基本没记得过，所以导致它得经常自己骂骂咧咧的出去找吃的……也就没怎么在家。
　　上一次见，还是谢逸之刚毕业回家那会了。
　　“老弟，你可走神了！！”
　　就在谢逸之思索之际，孙申明猛地一个蛙跳，在天蛊通力下，顷刻间跃至他的面前。
　　谢逸之反应过来的时候已经晚了，孙申明泰山压顶般的自空中砸下。
　　本能的，谢逸之就想喊小白了。
　　可又立刻想起来这是斗蛊大赛，除了蛊术之外，其他是不能够使用的。
　　所以连忙及时停了下来。
　　“这个时候怎么还发呆啊！宝贝！”
　　李绮岚急道。
　　可不能一把没啊，她可是压了外场的……
　　“没事的寨主，谢哥的身体耐造，挨几下也没事，有容错的。”
　　易风淡定道。
　　谢逸之的身体素质虽然至今是个迷，但是都知道，他只是过于稳健而已，从不愿意正面扛大。
　　但就从他大招扑空，在谢丰村一拳干塌一处房子之后，下一秒就跟没事人一样从废墟里钻出来的表现。
　　这哥的身体强度，绝不会比李绮岚这种能一脚踩踏山洞的怪物弱。
　　轰！！！
　　一声巨响，对比起来谢逸之那渺小的身体被孙申明瞬间淹没。
　　“电娃怎么回事，比赛开始了还发愣？”
　　“估计是太紧张了，毕竟是第一次参加比赛，而且孙申明的这种天蛊看起来确实很唬人。”
　　“不过也无所谓，人家本来擅长的就不是蛊术，只是过来玩玩而已，直接进十强了还有的黑啊？”
　　“没有是没有，可还是总觉的，电娃应该不至于就这么没了。”
　　“孙申明这一下，被结结实实的砸住，嘞个怕是有点痛哦！”
　　“感觉地都晃了一下，这么快结束的话，时间比罗颖还快，老孙锁四强了。”
　　观众们议论纷纷，都估摸着谢逸之应该是没了。
　　毕竟在这种情况下，除了完美虚化之外，他们想不到任何破局之法。
　　罗颖坐在备战席，静静地注视着这一切，脸上毫无波澜。
　　在众人的注视下，下一刻孙申明的身体就跟泄了气的皮球一样极速萎缩下来。
　　“呕……！！”
　　随后，从口吐出来一只黏糊糊的青色蟾蜍。
　　这玩意就是，赫然就是孙申明的本命蛊，逃也似的跳下台去，像是见了什么恐怖的东西一般。
　　紧接着，大片蛊虫从孙申明身周飞出盘旋，并且将其身体掀开，而后谢逸之从中站起身来。
　　“噬魂……虫。”
　　孙申明说完这句话，歪着脑袋，疼的晕厥了过去。
　　噬魂虫不仅有吞噬鬼魂的能力，被它叮咬到，还会感觉到直击灵魂的疼痛。
　　这种疼痛的感觉，可远不是皮肉上的痛感能够比拟的。
　　因此，孙申明当场就疼的晕死过去，本命蛊都被逼离身体。
　　这突如其来的变化，让在场的观众们都愣了神。
　　前一秒谢逸之不是还被孙申明暴击砸中，怎么后一秒孙申明就晕死了？！
　　四下竟是一片死寂，谁都没反应过来发生了什么。
　　就连主持人都是过了好一会才开口宣布道：“第二场比赛，获胜者是白寨，谢逸之！！”
　　铛！！！
　　铜锣敲响，场上才瞬间一片哗然。
　　“竟然是噬魂虫！！好多年没见过这种蛊虫了！”
　　“能够养得了噬魂虫的，本来就没几个，当年李妄霞就好养这个，没想到电娃也有！”
　　“重要的是数量啊！刚刚那密密麻麻的，全是噬魂虫？”
　　“我脸上都瘆得长鸡皮疙瘩了，孙申明疼的当场晕厥了。”
　　“而且你们看，他被砸的那么重，起来怎么感觉一点事情都没有，钢筋铁骨？！”
　　“哦豁！获胜速度这么快，没想到被白寨突然冒出来的电娃先锁定一个四强名额了！”
　　“对，这么快就赢了，不可能还有人能超了。”
　　“我靠了！！电娃牛掰！！！”

