第258章 驾照？我有啊！骗你们的哈哈！早被吊销了
　　收拾的差不多来了，天上也已经完全黑了下来，是时候出发了。
　　在谢逸之的据理力争下，从谢纪的手里要到了一辆外婆同款的大G。
　　当时在李绮岚家里打电话的时候，除了一百万之外，谢逸之还要了一辆大G的，没想到囍神府里就刚好有现货。
　　坐在驾驶位，谢逸之满意的扶着方向盘。
　　之前偷开外婆大G的时候，还是喝醉的状态，压根没有感受到大G的操纵，这次可算是能好好试驾一下了。
　　“有谁要坐我车吗？”
　　谢逸之喊了一声嗓子。
　　却发现压根没有人搭理他，除了他自己其他人全上了另一辆车。
　　谢逸之嘴角一抽，他的车技就这么让人信不过？
　　另一辆车上，谢纪好奇的问道：“你们怎么不坐逸之的车？”
　　不都朋友，好兄弟吗？怎么一要坐车就显得这么生份。
　　“我们主要是不喜欢奔驰。”
　　“仰望坐的挺舒服的，支持国产。”
　　易风回答道。
　　“小伙子，有眼光，那都坐稳了我们要出发了。”
　　谢纪笑道。
　　车身微微一抖，车子瞬间弹射起步，这种熟悉的感觉，让易风和严旭的笑容逐渐凝固。
　　猛地回想起来，之前在重雾山的时候，李绮岚就好像说过，他们家车技多少是带点祖传成分的。
　　“叔叔……冒昧的问一下，您有驾照吗？”
　　易风低声问道。
　　“诶，哪里的话，我这么大岁数，以前肯定有驾照啊！”
　　谢纪回答道。
　　听到谢纪的肯定回答，易风和严旭这才松了口气。
　　还行还行，只要有驾照，就说明还是要安全一些的，不像某些人考了多少次都没考过。
　　“哈哈别放心，骗你们的，早都被吊销了！”
　　“坐稳了，下大坡咯！”
　　谢纪提醒一声，在大坡上踩住油门。
　　易风和严旭屁股悬空，心也跟着悬空了。
　　约莫一个小时后，谢纪的车子总算是赶到了导航的位置。
　　远远一看，戏台子已经搭建好了，郑九祸也在现场指挥了。
　　一个急刹，车子稳稳停在了边上，车子开的挺快挺好，就是有点废乘客。
　　易风和严旭七零八碎的下了车，就说姓谢的车都不能坐。
　　“师父，师娘！？”
　　郑九祸原本还在指挥着，注意到谢纪夫妻之后，稍稍顿了顿，激动的喊出了声。
　　见到本人，谢纪总算是有了一些印象。
　　当年那个差点给飞僵掐死的术士。
　　没想到这么多年过去，已经长这么老了。
　　“你现在有出息了。”
　　谢纪指着郑九祸制服上的肩章说道。
　　郑九祸愣了下，怎么两父子关注点都一模一样。
　　“他们就是总指挥的师父师娘？！？”
　　王璐和陈兵几人惊讶道。
　　本来以为总指挥这么大岁数，能力也强，拜的师父应该得是那种德高望重的老爷爷类型。
　　没想到这一看，谢纪和李妄霞竟然这么年轻。
　　不用想，肯定是很有本事，不然他们的总指挥不可能愿意拜师，且还经常提起他的师父有多厉害。
　　王璐要是知道，他们眼中位高权贵的总指挥，在当年其实谢纪都没愿意收徒，估计下巴都得被惊掉。
　　“就是……为什么总指挥的这个师父穿扮成这样？”
　　“有点怪怪的，真没啥问题吗？”
　　“刚才我远远看着，他开的车好像也是一绝。”
　　陈兵有些质疑，忍不住又多打量了谢纪几眼。
　　平常还好，今天谢纪穿的的确有些不太日常。
　　“嘘！小心被听见！”
　　“你没看电视小说里经常会写到吗，越是厉害的人，性格可能就会越古怪。”
　　王璐回答道。
　　她就觉着谢纪夫妻俩看起来非常深不可测，仿佛罩着一层雾，朦朦胧胧的，让人琢磨不透。
　　陈兵：“那是因为……你有点瞎。”
　　王璐：“……”
　　特么的，这个还真没法反驳。
　　不过，他们这种小人物私底下的谈话其实也没有人会在意。
　　郑九祸低声道：“师父师娘，一会我们丑时，也就是第二个时辰准时开唱。”
　　“到时候，如果真鬼戏被我们唱出来了，也不要第一时间去打它们。”
　　“我们的目的，最好还是按照小人书上的剧情来，花轿被换错，被鬼抬走。”
　　他就怕自家师父师娘一时没反应过来，直接把鬼揍一顿，这样一来就打草惊蛇了。
　　所以，还是需要提前嘱咐一下才行。
　　谢纪比划了一个ok的手势，表示他都了解。
　　“郑指挥给他师父打的预防针，是让他们不要第一时间打鬼？”
　　“为什么跟给我说的不一样？”
　　陈兵惊讶道。
　　郑九祸给他们说的时候，都是让他们一定要尽可能克制住自己，不要吓的叫出声来。
　　“很明显，咱们也没那个能力出这个手。”
　　王璐解释道。
　　陈兵：“我在这边。”
　　“要不你还是把战术眼镜戴上吧。”
　　叮嘱完谢纪和李妄霞的注意事项之后，郑九祸这才放心下来。
　　只是左右撇了撇，只看到了还在下水道吐彩虹的严旭和易风，却不见谢逸之的身影。
　　于是问道：“师父，师娘，师兄没有跟你们一起来吗？”
　　最重要的角色怎么能没来，那不都白瞎了。
　　“他非要自己一辆车。”
　　“这不，来了。”
　　谢纪回头看了一眼，远远的看到一道红色身影朝着他们快步走来。
　　“哇，这是哪里来的姑娘？还怪好看的，也是我们灵异部门的？”
　　陈兵刚走出去两步准备迎上去，听到郑九祸说的是谢逸之，又一个一百八十度掉头：“坏了，竟然是电娃……”
　　好险，差点又得被电黑。
　　谢逸之快步赶到众人边上，看了一眼晕车的易风和严旭，摇了摇头道：“你们看看，这就是不相信我，不坐我车的下场。”
　　谢纪的车技，谢逸之又怎么可能不清楚。
　　“儿子，你什么时候还这么文明，专门给车停外面停车场了？”
　　谢纪欣慰道。
　　“没有，没停停车场。”
　　谢逸之回答道。
　　谢纪：“那停外面马路上了？”
　　谢逸之摇头。
　　谢纪：“不能停田里了吧？”
　　谢逸之依旧摇头。
　　谢纪心凉了半截，试探性的问道：“车是否停在……任何一处地面上？”
　　谢逸之再次摇头.
　　谢纪（振刀）：“？？！！”
　　“那车什么情况？”
　　谢逸之尴尬的笑了笑，挠着头道：“你看，你又急。”
　　“车没事！就是有点……扁。”

