第255章 爸，你死了‘死了嚒’能给我吗
　　谢纪（振刀）：“？？？？！”
　　“我不是刚给你赔了一百万了？”
　　提到那冰冷的一百万，谢逸之这才忽然被唤醒了亲情，虽然有些没消气，不过看在钱的份上，还是默默收了手。
　　也是，之前被眯的五十万放卡里存定期也不可能多一倍的利息。
　　这么算的话，甚至有点小赚……
　　可李妄霞却炸了，站起身来质问道：“一百万？你不是给我要了五百万，说给儿子补偿了？！”
　　谢纪（再振）：“我……我要得是五百万吗？”
　　坏了，说漏嘴了！
　　凛——！！
　　小白应景的给两人范围开了鬼蜮。
　　谢纪和李妄霞两人就像是凭空消失了一般。
　　其实他们压根没挪位置，只不过是被鬼蜮隔绝了，所以从鬼蜮外面看，是没有办法看到他俩的。
　　“老婆，前两天不是刚打过了吗……啊！！”
　　“嗷！！呼！！”
　　谢纪的惨叫声在房子里回荡着，看起来还挺凄惨。
　　李妄霞倒是想着给谢纪在孩子面前留点面子，可他实在是太离谱了。
　　易风：“一生都在坚持眯缝吃回扣的男人，都成本能了。”
　　严旭：“难怪能发家……”
　　谢逸之：“感谢汤姆老师配音。”
　　就在这时，郑九祸发来了消息。
　　谢逸之掏出手机一看内容，俨然是已经做好了明天晚上的作战准备。
　　“郑指挥发来的？”
　　易风凑过来脑袋问道。
　　谢逸之点了点头，上面已经将位置，时间，以及配合任务的人员名单都标明了出来。
　　并且已经联系人提前去坐标位置搭建戏台了，到了明天晚上，就只需要谢逸之他们人到那就行。
　　“老郑是不是还不知道小人书的事？”
　　谢逸之顿了顿，给郑九祸将他们刚刚商量的事说了一下。
　　消息刚发出去，郑九祸的电话就已经打了过来。
　　“师兄你是说，直接要四只花轿？”
　　“而且师父师娘，他们也要一起来？”
　　郑九祸惊讶道。
　　虽然平常老是听谢逸之吐槽爹妈，不过关键时候还是宠啊。
　　鬼巫无论是开到谁的盲盒，不都得炸吗？
　　花轿里坐的不是新娘，是四个爹！ 大爹！
　　“好好好，太好了！”
　　“那你已经见到了师父师娘，他们这会是不是就在边上？”
　　郑九祸连忙问道。
　　“在……也不在。”
　　谢逸之看了一眼眼前空荡的客厅，听着四面八方传来的惨叫声，回答道。
　　“师父！还记得我吗？”
　　“我是郑九祸啊！我们已经二十年没见过了。”
　　郑九祸激动的喊道。
　　虽然谢纪是没收他为徒，但他这么多年一直都在心里默默把谢纪当师父尊敬的。
　　“哦，九祸啊……好久不见。”
　　鬼蜮收起，谢纪从容的坐回到沙发上，应了一声。
　　“师父……你的声音是怎么了？怎么有点大舌头，不舒服吗？”
　　郑九祸在电话那头问道。
　　“没，什么都没有发生。（难跌莫奈）”
　　谢纪高冷的双手环抱身前，背对着众人回答道。
　　谢逸之和易风严旭三人凑近一看，谢纪的脸明显已经肿成猪头了。
　　虽然罪有应得吧，但的确是有点可怜。
　　“师父，这么长时间我也没机会孝敬您，不过您对我教导的恩情我从来没有忘记过。”
　　“等忙完任务，一定上门拜访你和师娘。”
　　郑九祸感激道。
　　别的不说，如果没有谢纪给他改的这个名，他镇不住早出问题了。
　　更何况谢纪还曾经在飞僵手下，救过郑九祸的命。
　　“嗯，行。”
　　谢纪依旧一副师父架子。
　　不过对于郑九祸来说，谢纪越是这样，他就越是觉着谢纪深不可测。
　　郑九祸又说了许多当年的事情，不知不觉时间已经过去二十年了。
　　时过境迁，他也到了迟暮之年，声音都有些哽咽。
　　说了大半个小时，因为需要去忙，这才不舍的挂断了电话。
　　师徒俩的对话，听的边上几人跟着感动。
　　对于他们术士来说，师徒间的情谊是非常重的。
　　传道授业，恩情不亚于亲生父母。
　　“我的师父……怕已经投胎成谁家的小弟弟了。”
　　严旭感叹道。
　　他上山拜师的早，入门的时候师父已经六十多岁，如今严旭四十多岁，他师父早就已经离世了。
　　毕竟一般都是师父年龄比较大，像郑九祸和谢纪这种，师父比徒弟小二十来岁的还是少。
　　待到谢纪确定谢逸之挂断了电话，这才转过身来，疑惑道：“这谁啊？”
　　在他的印象中，他似乎也从来没有收过徒弟啊？
　　易风、严旭：“感情您压根不记得人家啊？！”
　　那还硬是跟人唠了大半个小时？
　　他们现在非常怀疑谢纪跟人家聊天完全只是躲李妄霞的打。
　　谢逸之：“闭着眼睛，我都能猜到他的回扣你没吃过。”
　　不然谢纪不可能不记得。
　　这事可不能让郑九祸知道，谢纪在他心里的形象太光辉了。
　　要是知道这么多年，谢纪对他零印象，怕是要崩溃。
　　“妈，你记得郑九祸吗？”
　　谢逸之又看向李妄霞。
　　根据郑九祸的描述，李妄霞作为师娘也是见过面的。
　　李妄霞一笑：“好像，是有这么个人……”
　　得了，不用往下说也知道，指定是不记得了。
　　如今夜已经深了，李妄霞招呼着易风和严旭在家里吃了饭。
　　吃完饭后又开始聊起天来。
　　既然谢逸之都知道了，他们夫妻也就没什么好隐瞒了，谢逸之问什么他们就回答什么。
　　谢逸之问到，关于谢纪和李妄霞不出村的问题。
　　他一直都寻思着会不会有着什么家族的特殊原因，让两人不得不在谢封村坐镇。
　　但是谢纪的回答却是，到了他这个年纪，工作也发展到头了，不躺平干什么？
　　谢逸之发生日红包的时候，说的祝福语希望他前程似锦，他都已经说的很明白了，钱领了心意还是收回去吧。
　　五十多岁，不准备退休，还要拼吗？他可拼不动了。
　　说到退休，谢逸之忽然就来兴趣了，眼前一亮，问道：“爸，那你死了‘死了嚒？’能给我吗？”
　　谢纪：“我就不能活着退休？”

