第296章 镜子降头！有天姓张的竟然能在血脉上被人压一头？！
　　一旦被闯入山里的人跑了去，很可能有会给灵异部门提供不少情报。
　　所以，它们再次的截杀只许成功，不许失败。
　　“都布置好了吗？”
　　领头的鬼巫，也就是十八影中‘祖影’的影主，格提‘陈兵’也是祖影的一员。
　　六血门每一门之下，都管着三影，其中祖影就是隶属于黑血门之下的。
　　“好了！”
　　“只要踏出山门，一路上全是镜子！想逃都不可能逃的掉，且还能留活口，先盘问，当人质也行。”
　　另外几只鬼巫回答道。
　　再一看，先前谢逸之他们进入时走过的那段路，两侧山壁和地上，竟然都摆置着大小不一的小镜子。
　　鬼巫和鬼最大的区别，就在于它们生前是巫，是术士。
　　即便是死了，会的巫术、降头术仍旧有部分能用。
　　根本不需要像其他鬼一样，直接出来害人。
　　利用术法，躲在暗处就能杀人于无形。
　　就像它们眼下布的‘镜降’，就是一种利用镜子作为法器的降头术。
　　通过镜子对光线的折射，一旦被映照进镜子中，那么就会在不知不觉中被下降头。
　　被下了镜降的人，可能会在镜子中看到一些恐怖的画面。
　　或者说，只要镜子中的自己收到伤害，或是束缚，现实中的自己也会出现同样的情况。
　　最初这种镜降还仅仅只是一种心理暗示，本质上还是因为自身的恐惧。
　　看见镜子里的自己被怎么样了，就暗示着自己也会怎么样。
　　到了后来，镜降不断的迭代演化，镜中人所受到的一切伤害，都会全部具象于现实。
　　所以，鬼巫基本都是人手一面镜子。
　　一口气布置了这么多的镜子在山门外，只要里头的人一出来，无论怎么走都会被镜子折射到。
　　它们连动手都不需要动手，就能轻松的抓住对方。
　　“有声音，来了！”
　　祖影影主突然开口道，示意其他鬼巫噤声，各自躲藏起来。
　　就在它们刚刚藏身好的时候，谢逸之等人已然从山路里走了出来。
　　“这就出来了？这有鬼蜮的鬼，就是方便啊。”
　　张守真感叹道。
　　他学的道术里，其中也有养鬼术之类的术法。
　　但是在他们龙虎山，是不让用的，特别是他这种年轻的小辈，很容易会反被鬼迷，谁养谁还不好说。
　　“我这倒是还有，你要吗？”
　　谢逸之一听，手伸进包里，准备给张守真掏只雾山老爷让他耍耍。
　　“不不不，我就不用了，蹭你的就行。”
　　张守真连连摆手。
　　战略级的鬼更不是说养就能养的，可不是谁都姓谢。
　　之前也没想过，有一天他们姓张的血脉竟然还能比人家弱一头的。
　　“等等，好像有人。”
　　谢纪忽然像是察觉到了什么，猛地一转身，尸手砸在山壁上。
　　乓！！！
　　清脆的声音响起，镜子破碎一地。
　　“镜子？”
　　谢纪惊讶道。
　　余光一扫，四周竟然还挂着不少镜子，直直照着他的脸，谢纪忍不住感叹道：“嘶！风采依旧……”
　　“就是，我怎么动不了了？”
　　谢纪感觉自己的身体，就像是被千万根细丝束缚固定住了一样，无法动弹。
　　“怎么会动不了呢？”
　　李妄霞刚要朝谢纪走去，却发现她的身体竟然也动不了了。
　　不只是她，张守真，谢逸之全都被罚站在原地。
　　“镜子？这么多的镜子？”
　　张守真惊呼道：“坏了，我们应该是中降头了！”
　　谢逸之尝试着挣扎了两下，却也和其他人一样，无法支配身体的行动。
　　再一看镜中的自己，身上竟然被无数根细得像藕丝一般的细丝缠绕捆绑，密密麻麻。
　　不只是谢逸之自己，镜中的谢纪李妄霞他们，也都是一个状态，身上全都是细得肉眼难以看清的细丝缠绕着。
　　可低头再一看身上，前一秒还什么都没有。
　　紧接着，竟然诡异的也长出了细丝，从身体穿过，贯穿血肉，看起来既恶心又浑身发痒。
　　“啥情况这是？”
　　谢逸之疑惑道。
　　想不通这些细丝是怎么忽然就出现在他们身上的。
　　“先……先别紧张，这些丝有可能是真的，也……也有可能是假的。”
　　张守真沉思片刻，开口道。
　　谢逸之：“……”
　　虽然张守真知道他们是中了降头，并且还是镜降，可这玩意亦真亦假，属实没法直接判断出来。
　　就在这时，躲在暗处鬼巫们确认了谢逸之几人已经被困住，这才放心的现身。
　　“看来，就是他们了。”
　　祖影影主飘在最前方，仔细的打量着谢逸之几人：“就你们几个术士，就敢闯我们断头山？”
　　这人数，比它想象中要少的多。
　　不过也算是成功擒住了，仅仅只是用镜子下了个降头就给他们困住，看来也不是什么狠角色，是他多虑了。
　　“影主厉害啊！”
　　“一下全逮住了！”
　　鬼巫们给影主拍着马屁。
　　十八影影主在鬼巫之中，也能算的上绝对的顶层干部了，肯定还是要奉承好的。
　　“本来他们也不是什么厉害的术士。”
　　祖影影主笑了笑，颇为受用，接着道：“你们几个，把他们抓起来，一会儿我带去面见门主，让门主发落。”
　　一方面是还需要盘问谢逸之他们，另一方面，也是方便讨功。
　　祖影影主哪里知道，生擒老谢家连人带狐狸一家四口这等战绩，前无古人后也估计是没有来者了。
　　它口中的门主，此时已经跟死狗一样被丢在巴掌大小的防晒喷雾瓶子里。
　　也不知道到底是谁要盘问谁？
　　冷漠的看着祖影影主它们一行，查依脸上竟没有半分波澜，口中发出轻声：“蠢货……”
　　“一帮蠢货。”
　　现在还不知道跑，一会儿想跑应该也没机会跑了。

