第269章 万鬼幡，往钟馗脑袋上招呼？！
　　之前他听爷爷经常唱过，反正是觉着曲挺硬的。
　　只要拿着黄符就能把灶王爷吓退，驱逐，但是他们几个小屁孩，实在是跑不动了。
　　所以童川就寻思着，能不能换一种接触方式，就比如声音。
　　把符贴在播音台，播放出去的声音，不也同样算是接触到那些怪物了吗？
　　嘭！！
　　嘭嘭！！
　　外面瓷器碎裂的声音不住响起。
　　向阳猎鬼队的瞭望员小马站在窗口，一边蹦跶，一边激动的喊道：“成功了！我们成功了，童川这招真的有效！”
　　门外，福禄小队冲了进来，忙问道：“小朋友，这歌是你们放的？”
　　“符是从哪里来的？”
　　竟然能够仅仅通过声音的传播，就让怪物们失去行动能力，得是什么大乘道符？
　　而这几个小孩，又是从哪里得来的这种级别的符？
　　可刚凑近一看，却发现播音台上，分明就只是三张再普通不过的驱阴符。
　　驱阴符通常都只是用来镇宅的符而已，不可能有这么大的效果才对。
　　“对！”
　　“黄符是昨天晚上的天师哥给的。”
　　童川回答道。
　　“天师哥？”
　　福禄小队的众人挠头。
　　“……就是放电那个。”
　　童川接着道。
　　“哦，是他！”
　　众人震惊，传闻中那位总指挥的师兄。
　　身体里藏着九尾灵狐，手持万鬼幡的里甚至有战略级的鬼！
　　一身雷法更是彪悍的不行，总之就是成分非常复杂。
　　短短十几分钟时间，就给向阳社区爆发的百鬼夜行收干净了。
　　他们小队也都听说了，只不过并没有机会能够亲眼见识到。
　　本以为多少带点神吹鬼吹的成分，但是现在一看应该是真有本事，驱阴符都快能当‘五雷符’用了。
　　外面，广播声音不断传播扩散，带着一股强烈的斥力，犹如摧枯拉朽一般，‘灶王爷’就都成片成片的崩塌倒地，一下库存就清空得差不多了。
　　“诶嘿，没了？！”
　　“狂啊！刚才不狂呢吗？追着我们啃？”
　　“这曲好啊，这曲谁放的，太硬了！”
　　“是不是刚才那几个小孩放的？”
　　“小孩呢？他们没事吧？”
　　“在那！！就是他们在服务站放的歌！”
　　刚才他们可有不少人都看见了童川他们几个小孩追着‘灶王爷’跑的。
　　过了一会儿，童川他们几个才堪堪从社区服务站里走了出来。
　　几个小孩，成为了众人目光的焦点。
　　“这就是当好人，干好事的感觉吗……真爽啊……”
　　童川心中暗爽。
　　五个小屁孩高举着手，一脸稚气的得意。
　　他们现在还不知道，靠着这三张黄符，以后的他们同样也会成为令其他术士崇拜的人物
　　与此同时。
　　福禄小队也第一时间将现场的情况给郑九祸汇报了过去。
　　“知道了，我这边也有画面能看到，你们依旧保持警惕，组织民众疏散。”
　　郑九祸坐在车里，回答道。
　　随后示意司机踩上一脚刹车。
　　既然都已经处理完了，他本人也就没有过去的必要了。
　　只需要让一部分小队过去支援，善后巡逻就可以了。
　　还没开出去俩红绿灯呢，车子又掉头跑了回来。
　　“你咋回来了？”
　　谢逸之骑着二祖奶九尾灵狐，这小时候那种熟悉的感觉又回来了，还没起步，就看到郑九祸从车上下来。
　　“那边都处理完了，师兄你说你有这准备，你不早说，让我们白担心一场。”
　　郑九祸说道。
　　并且，将刚才他在现场的监视画面中看到的情况，给谢逸之他们复述了一遍。
　　要早知道谢逸之留了符，他就不用这么慌张了。
　　“那不稳健。”
　　谢逸之回答道。
　　就三张驱阴符而已，只不过没想到童川竟然这么聪明，还知道用广播这一招。
　　之前谢逸之想的是，顶多就是给符贴他那个爱哭的女孩小伙伴身上，给她惹哭，让她鬼叫去。
　　上回在巷子里，小女孩一哭，整条巷子都在跟着震。
　　这么看来，新脑子还是好使。
　　‘易风’点了点头发愣，这具身体其实也已经有些撑不住了。
　　谢逸之脑子一抽，趁着‘易风’发愣之际，暗戳戳的在他背后掏出了万鬼幡，蹑手蹑脚的靠近。
　　结果半道上，被严旭拦了下来。
　　“你要干什么？这钟馗，这判官！”
　　“啥玩意也往人家脑袋上招呼？”
　　严旭吓的浑身冒汗，他之前可连想都不敢想能够撞见真的地府阴神。
　　现在谢逸之竟然想用万鬼幡你去套‘钟馗’！！
　　四大判官，多大威名啊！
　　又不是寻常死鬼，这种想法未免太危险了一点。
　　被严旭这么一打断，好机会错事，谢逸之忍不住摇了摇头，压着声音道：“你就不好奇万鬼幡能不能招呼得住阴神的？”
　　之所以叫阴神，一方面是因为在地府当差，还有一方面就是他死过一次。
　　死过一次不就是死鬼了？或许万鬼幡还真能用得上。
　　“谁好奇！？到底谁好奇了？！”
　　严旭惊道。
　　虽然惊慌，不过还是必须尽可能的克制自己的声音，免得惊动了‘易风’。
　　谢逸之指了指自己侧边的几个脑袋。
　　谢纪、李妄霞、二祖奶都在眼巴巴的等着，默默的点了点头。
　　看起来，明显也挺好奇的。
　　严旭：“……”
　　要不是说是一家人呢，脑回路都一模一样。
　　这还是第一次，严旭感觉有些想念易风。
　　最起码，在大多时候，易风的思路还是像个正常人的，没有完全被带跑偏。
　　‘易风’忽然转过头来，吓得谢逸之赶忙收起万鬼幡，不过小动作还是被发现了。
　　“你这是……”
　　‘易风’问道。
　　谢逸之尴尬的笑了笑，甩着万鬼幡，道：“天热了，我扇扇风。”

