第274章 龙虎山百年不一遇的天才！
　　张守真这个名字，谢纪还真之前有听说过。
　　“您认识我？”
　　张守真疑惑道。
　　他现在名声都这么大了吗？在这种地方，竟然都能有人认识他？
　　不自觉的，腰杆子都挺直了几分。
　　也是好起来了。
　　谢逸之和李妄霞相视一眼，他们对这人可一点印象都没有。
　　“张玉山是你师父吧？”
　　谢纪又问道。
　　“正是家师。”
　　张守真回答道，这才恍然，原来是师父的故人，那感情好。
　　他师父玉山真人，可是如今龙虎山的护道大师之一，年轻时候走南闯北的干过不少大事，威名显赫，有人听说过他的威名也是合理。
　　想到这里，张守真的腰杆子算是彻底直楞了起来。
　　有时候，名门正派就是有这点好处，走哪都能混到两分薄面。
　　谢纪掏出手机，开始翻找起来也不知道是在翻什么，最后停留在其中一页。
　　谢纪将页面信息递给张守真查看到道：“你看看，是他吧？”
　　“工号……81，张玉山。”
　　“确实是我师父，但这是啥意思？”
　　张守真问道。
　　“你师父是我这老员工了，放心吧，你就跟着我们得了。“
　　谢纪确认完将手机收回。
　　工号能排到两位数，资历老的不能再老了。
　　这玉山真人和谢纪接触的也算比较多，颇为熟悉。
　　既然能在这碰见他的徒弟，那也是缘分，划扣个几单，顺带给他徒弟送出去也是好事一桩。
　　“员工？”
　　张守真嘴角一抽，刚立起来的腰杆子又断了。
　　他师父可是护道大师，玉山真人！龙虎山上能排前列的道长，穿红袍的！
　　感情那么些年走南闯北是打工去了啊？！
　　不过，其他且不说，单就从能带着九尾灵狐在身边来看，他们仨道行指定了不得，看起来还是一家人。
　　不然也不可能能够让他师父都屈尊去打工的。
　　“你师父可经常提起你。”
　　“说他捡到宝了，说你是百年不一遇的天才，假以时日超过他是必然的。”
　　“天师大会上，肯定也能展露头角，未来不可限量，今天一看小伙子确实结实。”
　　谢纪上下打量了张守真几眼，回忆道。
　　每回只要见到张玉山，他都嘴边挂着他的老徒弟，赞不绝口。
　　甚至连张守真的来历，都给谢纪提到过。
　　张守真是人生鬼养的，刚打娘胎下来，妈就死了。
　　但是因为没有爹管，妈死后仍旧不放心孩子，于是凭借着母爱的执念留在了阳间，靠着给孩子吃鬼肉喝鬼血，偷拿盗窃、令其活到了满月。
　　之后，又拼尽最后一丝力气将孩子托付在了道观门口，被守门的张玉山捡到。
　　张玉山将孩子收为徒弟，养在身边，希望他能守住本真，所以又取名守真。
　　一边养，一边教导其道法内经，没想到张守真天赋出众，无论是什么道法一点就通。
　　短短二十来年时间，几乎已经将张玉山教的道术通学了个遍。
　　要不了多久，超过他玉山真人，也是必然的事情。
　　本来玉山真人浪荡惯了，就喜欢下山四处闯荡，顺带接点小单，赚点开支。
　　毕竟，道士也是要吃饭的。
　　所以几乎不愿收徒，至今似乎也就收了这么一个徒弟。
　　人是逃不出真香定律的，哪怕是修身养性的道士也不例外，现在老徒弟张守真都快成他的命了。
　　“的确。”
　　谢逸之和李妄霞在边上点了点头。
　　从刚才张守真的表现来看，年纪轻轻能有这道行，确实称得上是百年不一遇的天才。
　　张玉山能盼着他上天师大会也不是没有道理。
　　“师父……”
　　张守真身体一凛，没想到在外师父也这么惦记着他。
　　“那你们干这个赚钱吗？”
　　“从我拿了证到现在，我的工资他说帮我存起来，已经存了五六年了。”
　　“一毛没给我发过。”
　　张守真问道。
　　他们只要考核通过，有了证之后，每个月都是有工资的。
　　像张守真这种道行高的天才选手， 考核的级别肯定也不低，每个月的工资还真不少。
　　谢纪将目光看向了谢逸之，看看外面的世界，那才是真正的黑暗。
　　谢逸之吹着口哨走开。
　　“还行吧，一周内的活，通常都是五千块钱打底。”
　　谢纪回答道。
　　谢逸之在边上捂着嘴，没吱声。
　　别人不知道‘死了嚒？’的单价，他可太清楚了。
　　孔元元老舅那一单，可就足足二十一万，结果谢纪就给人发五千？！
　　一直到现在，谢逸之才总算知道，他外婆别墅地库的那一片豪车是怎么来的了。
　　谢纪说完又冲谢逸之偷摸笑了笑，作为父子，谢逸之一眼就能看出来他的意思。
　　‘骗他的哈哈！怎么可能能给五千！’
　　‘回去吵架去吧！’
　　眼下，谢逸之佩服的是，就这种单价，谢纪是怎么说服龙虎山护道大师这种级别的大师干的。
　　“ 这么多？”
　　张守真惊讶道。
　　“噗……”
　　谢逸之差点没笑喷出来，不过还是忍住了。
　　“没事，既然是故人之子，你来干一样是这个单价。”
　　谢纪忽悠道。
　　张守真感激的看着谢纪，表示以有空了一定在谢纪这里接单，不过现在他还有要事要忙。
　　一单就是几千块，一个月接上几单那不是直接起飞？赚的根本花不完。
　　原来老恩师的日子，过得一直这么滋润？
　　“还不知道几位怎么称呼？”
　　张守真礼貌问道。
　　“谢逸之。”
　　“这是我爸谢纪，这是我妈李妄霞，这是我二祖奶，肥波……”
　　谢逸之介绍道。
　　话没说完，差点被二祖奶挠死。
　　接着，张守真又注意到了不远处动都不敢动的鬼戏班子，蓬头鬼他们。
　　“那兄弟，你们来这是……听戏来了？”
　　张守真问道。
　　也不是没有术士喜欢听戏，专门养了一鬼戏班子给自己唱戏的，是有例子的。
　　雾山老爷就像是会干这种事的人。
　　谢逸之：“……”

