第275章 人家学院派，你是野狗派，喂啥吃啥还咬人
　　谢逸之于是将他们此行是冲着鬼巫来的目的，以及过程简单给张守真说了讲了讲。
　　又问起张守真，为什么会自己一个人跑到断头山这么危险的地界来。
　　这才知道，张守真现在处于历练期，被分配到了云省，需要按照表现，进行考核。
　　在一定的周期内，无论是否达到指标，都需要回归山门交差。
　　张守真来到文山城已经差不多三个月了，发现这断头山附近的十八个村子，小鬼就跟定期刷新的一样，非常适合刷任务。
　　加上这地方太偏了，灵异部门也很少管到这边来。
　　南魍总部赶过来都需要好几个小时。
　　等南魍的人赶过来，张守真都处理完了。
　　所以这段时间，他就一直在十八乡游荡，也在村里的老人口中听说了一些关于断头山的故事。
　　深知断头山对鬼巫的重要性，要是能做点什么，考核不只是包过，今年的天师大会他大概率都能拿到一个名额。
　　那时候，才算真正的熬出头。
　　之前谢逸之就看出来了，断头山山气不通，加上鬼巫做局， 这才有了阴阳混淆的条件。
　　张守真打算要做的，就是疏通山气，破了此局。
　　好不容易等到阳时进山之后，又迷路了，所以绕了大半天。
　　刚听到点动静过来，就发现了谢逸之他们，还因为嘴臭挨了九尾灵狐一顿暴打。
　　好在他是人生鬼养，又有护体金光，才堪堪扛了下来。
　　“这就是那种学院派，考核一轮接着一轮的。”
　　谢纪感叹道。
　　只要没有成天师，那么考核就永远都会有，一直到实在考不过了，卡在某个等级，那么这就是个人的上限了。
　　就比如玉山真人，就停在了护道大师这一级。
　　岁数都这么大了，想要再往上走，想来也是几乎不可能的事情了。
　　因此，他才会将所有的希望寄托在张守真的身上。
　　“那我属于什么派？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　人家是学院派天才，他是算什么路数，从小也没什么正规的学习途径，就显得挺不正规。
　　谢纪认真的思考了片刻，接着回答道：“你……你属于野狗派。”
　　“喂啥吃啥，偶尔还咬人那种。”
　　谢逸之：“……”
　　李妄霞手已经揪住谢纪的耳朵了，疼的谢纪嗷嗷叫。
　　一边还不忘训斥：“你说谁呢？你儿子才是野狗，你儿子才是！！”
　　谢逸之：“……”
　　家门不幸，有点想报警。
　　“哈哈，你们家人感情真好啊！”
　　边上，张守真被治愈，感叹道。
　　“一家人感情肯定好了，你和你家人不这样吗？”
　　二祖奶冷不丁的回答了一句，说完就意识到自己说错话了。
　　这一下的暴击，怕是要比前面两下加起来扣的血条还要多好几倍。
　　张守真：“……”
　　谢逸之站了出来，打断了吵闹，聊起来正事。
　　张守真也将自己这段时间，在村子里了解到的情报，和谢逸之一家进行共享。
　　“断头山共有三部分区域，第一个区域就是我们现在所处的位置，也就是外层，这里有几乎数不清的溶洞。”
　　“就像一个巨大的迷宫，很容易走丢。”
　　“有的直通第三个区域，也有的通第二区域，有的则是死路。”
　　“毕竟是之前鬼巫的根据地之一，其中可能藏着一些我们未知的危险，所以必须要格外小心。”
　　张守真说着，从包里掏出了一张巨大的平面图，铺设在地上。
　　各种地形溶洞，标明的清清楚楚，看起来震撼无比。
　　一边指着其中的一处溶洞，一边给谢逸之他们进行讲解。
　　“既然这么复杂，你怎么会有地形图的？”
　　谢逸之疑惑的问道。
　　要不说还得是学院派，装备就是齐全啊！
　　“嘿嘿没有，这都是我瞎画的而已。”
　　“数学都学过的，未知的就先设x，后面再解就行。”
　　张守真挠头笑道。
　　他就只是从抓的小鬼，以及村里的老人口中得到信息，怎么可能还能有地形图的。
　　“所以整张地图全是x呗？！！”
　　谢逸之忍不住吐槽。
　　“这个并不重要，且听我接着往下说。”
　　张守真接着说道：“这三部分区域，其中，只有这第三部分区域，是有幽冥阴气的。”
　　“这部分区域，就刚好像一把刀一样，将山气斩断。”
　　“所以这山叫断头山。”
　　谢逸之不语，但是大概能够猜的出来，这部分讲解估计也是张守真设x设出来的。
　　“我们要做的，想办法抵达第三部分区域，把幽冥阴气切断。”
　　“这样一来，山气就通了，鬼巫再来也是无处藏身。”
　　“不过，现如今鬼巫已经复苏了，很有可能在这个过程中我们就会碰到鬼巫。”
　　“因此，风险极大，必须万分小心。”
　　张守真将手指着第三区域，严肃的说道。
　　道理倒是简单易懂，就是潜入到最内部，然后搞破坏。
　　不过，说是这么说，具体还是有很多细节需要问明白的。
　　“那么假如我们顺利进入到了第三部分区域，我们要怎么去切断幽冥阴气呢？”
　　谢逸之追问道。
　　“这个我们到了再说，可以先设x。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之眼神示意了一下二祖奶，‘去，咬死他吧。’
　　不过，最起码这哥们知道的，的确要比他们多一些。
　　再加上蓬头鬼提供的信息，几乎可以笃定已经是有复苏的鬼巫回到了断头山的。
　　按照谢逸之的猜想，那么很有可能复苏的鬼巫，应该就在第三部分区域。
　　那里有幽冥阴气，鬼巫刚复苏，不回去吃顿自助都说不过去。
　　“大概就是这样，我们尽量一起走，我来带路。”
　　“只要抵达了第三部分区域，就总有办法的。”
　　张守真说着站起身来， 走在了前头。
　　本来他是想一个人单干的，但是挨了九尾灵狐一顿之后已经老实了。

