第201章 斗蛊大赛，开始！
　　电话虽然挂断，但谭昱曦却还发了消息过来。
　　“我的事情已经处理好了，静静也醒了，我明天回局里写个申请就去找你们了！”
　　谭昱曦发消息道。
　　“你还要过来啊？”
　　“不用了，没什么事了。”
　　谢逸之回答道。
　　这才没几天时间， 谭昱曦就已经处理好事情了？那看起来似乎也不像是什么大事的样子。
　　“我很有用的，带上我吧！”
　　谭昱曦连忙说道。
　　可谢逸之却回过去了一个龙图笑的表情，压根没打算告诉谭昱曦位置。
　　雾山老爷的事情已经处理完了，得到了一颗暂时还不知道用在哪里的醒尸石。
　　连外婆李绮岚都不知道他老爹老妈去了哪里，接下来谢逸之的打算， 就是直接找鬼巫去了，双向奔赴。
　　既然都能被曾爷爷特别提到，鬼巫的危险程度，比雾山老爷肯定要大的多。
　　就连云省都动员了这么大阵仗来戒备，肯定不容小觑。
　　谭昱曦又不像是严旭和易风他们本身是术士，来了实在不安全，没必要跟着冒险了。
　　“都不要给她发位置哈。”
　　谢逸之嘱咐易风和严旭道。
　　两人自然也很清楚谢逸之的想法，都各自点了点头。
　　“oi！！”
　　“之前不是说好了，我忙完再去找你们吗？”
　　“我可以给你们当后勤啊！”
　　谭昱曦接着发过来消息。
　　但是谢逸之都回之以龙图，想了想又给她过去消息道：“如果有需要你这位猛将，我们肯定会申请支援的。”
　　“目前的情况，我们还能应对的了，暂时还用不上你出面。”
　　“当务之急，是你先帮忙把你自己，和付应雪孔元元的八字要到，发过来给我。”
　　八字？
　　易风和严旭都愣了一下，都没明白谢逸之忽然要她们的八字干什么。
　　屏幕那边的谭昱曦也是一脸懵，连扣了好几个问号。
　　“我们这有个山神庙，灵验的很，我顺带给你们祈个福。”
　　谢逸之解释道。
　　“原来是这样。”
　　谭昱曦恍然，没一会把三人的八字发过来给了谢逸之。
　　发完之后，再追着谢逸之问地址，谢逸之就让她早点睡了……
　　“谢哥，你真要给她们祈福吗？”
　　易风问道。
　　“肯定是假的啊，重雾山哪里的什么山神庙？”
　　谢逸之回答道。
　　“有啊，雾山老爷不就算山神，之前那司机不是说，去长缘洞求姻缘的很多吗？”
　　易风说道。
　　要这么说的话，似乎也对，雾山老爷的确可以说是山神。
　　只不过现在长缘洞被李绮岚一脚干塌了，雾山老爷也入幡喝茶了。
　　谢逸之看着手机上的三个姑娘的八字，若有所思的走神。
　　别说，这三人中反倒是孔元元的八字看着最差，有缺有伤，流年运弱，修了道稍微改了一些，却也依旧不是很好。
　　付应雪八字倒是看着挺漂亮的，有吃有穿，大富大贵算不上，但是一生大苦大难指定是没有的。
　　最好的竟然是谭昱曦，这八字漂亮的简直像有人故意做的，完全可以写进书里当案例的程度。
　　‘日主强旺，财官俱全’，身体好，精力充沛，财运官运也都不错，属于是傻人有傻福的那种情况。
　　‘比劫帮身， 格局清纯’，只要遇到什么麻烦或者灾劫，就会有贵人相帮，格局中也没有什么克制或者什么不利的因素。
　　“嘶……”
　　看的谢逸之总有种忍不住要给她改几笔的冲动。
　　几人各自回到房间中休息，可刚下没多久，正如郑九祸说的，后半夜酒店就来了一批人，还真给三十颗鬼牙凑齐过来了。
　　严旭帮忙用三昧真火给鬼牙炼制成丹，丢进洗发水瓶中，让罗梅慢慢消化。
　　差不多天亮时分，罗梅总算是能够离开洗发水瓶，鬼魂身体也被修复了部分，最起码不至于只剩磕脑袋。
　　“白姐总算能回窝了。”
　　“看给白姐乐的。”
　　易风说道。
　　只见小白呲着大牙，迫不及待的钻回到了自己的洗发水瓶中。
　　半透明的洗发水瓶，还能看到小白高兴的在里头疯狂转圈。
　　“还不能掉以轻心，鬼魂依旧不全。”
　　“你家不是开白事铺的，祖上也有从事阴八行的，应该都供的有牌位。”
　　“把封鬼坛放边上，日升日落多给她也上一炷香。”
　　“要说正道的话，还是尽快超渡她下去的好。”
　　谢逸之提醒道。
　　“谢谢师兄，我一定记住。”
　　郑九祸紧紧抱着装着罗梅鬼魂的封鬼坛，感谢道。
　　做完这一切，谢逸之三人这才都回到房间准备补觉。
　　后脑勺才沾上枕头，外婆李绮岚的夺命电话却打了过来，不接还不行。
　　“宝贝！你们怎么还不回来？”
　　“斗蛊大赛都要开始了！”
　　李绮岚急问道。
　　“开始开始呗，我真不行了外婆，我得睡会。”
　　谢逸之迷迷糊糊道。
　　他上下眼皮子已经疯狂打架了，随时都可能睡过去。
　　“你忘了？你不是自己要报名的吗？你得过来比啊！”
　　李绮岚说道。
　　“啊？你帮我的报的名吗？”
　　谢逸之半睡半醒的问道。
　　李绮岚：“对，我给你报的名。”
　　谢逸之：“那你再帮我弃个权。”
　　李绮岚：“……”
　　“好吧，那你好好休息，看来今年大赛增加的三十万奖金池和咱白寨无缘了。”
　　两个小时后——
　　嵘城F3，谢逸之易风，严旭三人双手插兜，摇摇晃晃的站在白寨寨堂门口。
　　“哟嚯！咱寨子条件是越来越好了，都有人养熊猫了？”
　　“这谁家的？”
　　李洋和李椿鹏笑道。
　　谢逸之三人顶着大黑眼圈，传递着风油精，各自放在鼻子前猛吸一口，醒醒神。
　　“谢哥，我们俩又没有报名，为什么我们也要跟着起来？”
　　易风抱着房梁，困得浑身发软。
　　“因为你俩自己睡觉，我不放心。”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“……谢谢嗷。”
　　过了一会，李绮岚匆匆赶到，提着一个保温杯递给谢逸之，道：“宝贝，外婆专门熬的精神汤，你喝两口。”
　　谢逸之咕咚喝了两口，眼皮子还是撑不起来。
　　“你们也喝两口吧？提神的，大补。”
　　李绮岚给谢逸之喝完，又拿着走向易风和严旭。
　　易风接过保温杯一看，只见杯子里黑漆漆的一片浆糊，各种形状各异的蛊虫尸体扭曲的躺在里头，怪异的味道直灌鼻腔。
　　“呜……呕……”
　　“看着就已经很醒神了，谢谢寨主，我就不喝了。”
　　易风满脸都写着抗拒。
　　李绮岚：“也有壮阳的功效。”
　　易风：“我主要是想尝尝咸淡……”
　　三人都喝了几口，提神效果+10%，反胃效果+80%。
　　谢逸之的评价是咱外婆基本可以告别厨师行业了。
　　喝完更难受了！

