第217章 酒品不行，不让喝酒了！
　　说完，李妄霞就匆忙挂断了电话。
　　估计这会手头应该挺忙的，‘失联’几天，换个说法就是要死几天。
　　当然，谢逸之不会心生半点怜悯，因为这都是谢纪应得的，今日他挨得打没有任何一下是无辜的。
　　如果坑儿子是一种天赋的话，谢纪夫妻俩的确是天才。
　　“既然你们都这么说了，那我可不客气了。”
　　谢逸之小嘴一歪，明显也没憋什么好屁。
　　都自家爹妈，既然李妄霞都说了什么鬼巫神巫的，直接过去找爹妈，他们帮摆平，谢逸之可就不会客气了。
　　既然是一家人，就要共进退。
　　福他们夫妻俩都独享了这么多年了，难总不能还让谢逸之自己扛吧？
　　谢纪夫妻会坑娃，那没关系的，因为谢逸之坑爹坑妈同样很有一手。
　　“二祖奶也来了，还说怎么那么久没见。”
　　谢逸之嘟囔道。
　　李妄霞口中谢逸之的二祖奶，其实就是他曾奶奶的供的狐仙家，那只大白狐狸。
　　等见到了谢逸之一定要认真解释一下，虽然他是经常忘记给二祖奶上供，这点嗯……确实有错。
　　但是！
　　一个月那么点钱，一万二被谢纪黑得只剩下一千二还要再扣一百二的手续费。
　　谢逸之自己都闹饥荒，还要给二祖奶买供品，那指定不现实的了。
　　“你们躲在那干什么呢？”
　　谢逸之看向楼梯口，电话都挂了，怎么还猫着呢。
　　易风挠着头，嘿嘿爬出来问道：“怎么样谢哥，死了嚒是不是你爸的？”
　　这是易风最关心的问题了， 就从孔元元的订单来看，这玩意的收入怕是有点恐怖。
　　毕竟，一单就收二十来万，其中的利润是多少他是想都不敢想啊！
　　“应该吧。”
　　谢逸之回答道。
　　就谢纪的表现来看，八九不离十，因为他们谢家从不说绝对的话。
　　“那不是起飞了？！这你还不开心？”
　　易风激动道。
　　“开心什么？现在除了卡里多了冰冷的一百万，和之前也没啥区别。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“……”
　　“好了不许说了。”
　　有时候人和人之间，有些话题就是不要相互代入比较好。
　　为了打破沉静，李绮岚站了出来，给大伙端上了一锅热乎的炖汤：“要不，都先喝口汤吧，别想那么多。”
　　锅里的汤呈绿色， 上面漂浮着各种奇奇怪怪的‘小动物’，并且不住的冒着泡泡。
　　三人同时倒吸一口凉气，难以想象以前的李妄霞竟然就是吃这些玩意长大的。
　　要知道，谢逸之可是连迷蛊药油都能张口就喝的，其实对口味要求并不是那么高。
　　可一看到李绮岚端上来的汤，还是一眼就脸色大变，可以想象这汤到底是有多难喝。
　　虽然很想逃，但是明显是没办法在李绮岚的手底下逃掉的。
　　最后三人只能在大芳香脚的压迫感下，分食掉了那一锅炖汤。
　　“外婆……我妈以前在家也是你做饭吗？”
　　谢逸之躺在沙发上，一脸死相的问道。
　　“没有没有，你妈妈三岁就会做饭了。”
　　李绮岚在厨房刷锅，一边回答道。
　　易风嘴里吐着绿泡泡，眼含热泪，道：“看看给孩子逼的……”
　　折腾了一天，三人很早就睡下了，本来寨子里今晚还有晚会。
　　但是鉴于上回谢逸之他们仨酒鬼的酒品问题，撒酒疯给人雾山老爷都从棺材里翘出来了，所以得到了豁免权，早早的睡下。
　　第二天一早，百大寨的众人就已经齐聚比赛现场。
　　今天可是五连冠罗颖和大黑马选手谢电娃的决赛，很多人都激动的一晚上睡不着。
　　这次谢逸之并没有迟到，准时抵达了比赛现场。
　　铛——！！
　　熟悉的铜锣声响起，现场的观众们瞬间沸腾起来。
　　“欢迎大家在这一时间再次来到我们的斗蛊大赛比赛现场，今天是紧张刺激的决赛了！”
　　“两位选手分别是白寨的谢逸之，以及黑寨的罗颖！”
　　“让我们拭目以待，是罗颖继续书写她的连冠传奇，还是谢逸之一鸣惊人，成为新王！！”
　　主持人的声音响起，解说的还是相当可以的，调动着现场气氛再上一层。
　　谢逸之和罗颖已经站到了台上，远远相望。
　　“和预想中的一样，和你在决赛见面了。”
　　“接下来的比赛，请你务必拿出全力，不要放水。”
　　罗颖轻声说道。
　　“放心吧，我就不是那种人。”
　　谢逸之咧嘴笑道。
　　罗颖：“……好的，谢谢。”
　　这小姑娘想多了，谢逸之一向不是那种能怜香惜玉的选手。
　　既然是在赛场上遇见，作为对手，那就应该以输赢为目的，放水什么的就太无趣了。
　　与此同时，观众席上，易风架起了支架，上面俨然挂着谢逸之的手机，并且开启着直播。
　　“雷迪森and杰特们，此时此刻，能不能看到我帅气的脸庞，以及听到我性感的声音。”
　　“从今天起，我们易风传媒将正式宣布单干！”
　　“谁赞成谁反对！”
　　易风捋了捋头发，戴着墨镜，高昂的说道。
　　与此同时，直播间的观众人数迅速攀升，弹幕也在疯狂刷新着：
　　——【我就说谢哥怎么不直播，原来是号被易风盗了！】
　　——【风神有颜有才华，道行高深，早就应该单干了，何必屈于人下？】
　　——【长得帅就算了，声音还这么好听，声音这么好听就算了，还会道术，好帅好想谈。】
　　——【刚才我还以为是刷到了颜值区的直播，仔细一看才发现原来是风神！】
　　——【风神风神，听得爽吗？】
　　易风撇了墨镜，乐道：“爽！！”
　　这就是当十万加主播，被万人吹捧的感觉吗！
　　太爽了！
　　水友：“爽了小童男就赶紧滚开，把镜头给人家转回去。”
　　易风：“……”

