第270章 起轿！四只花轿四个爹！
　　“这小兄弟身体已经到极限了，诸位有缘再见。”
　　‘易风’说道。
　　本来还想着上来表现一番的，结果没想到哪个鬼都杀不得，最后还好杀了个隐藏的内鬼。
　　不然他堂堂判官，被连挡两剑，啥也没有派上用场，面子上属实挂不住。
　　还好用的是别人的身体，以后真要有人说起来，他就说‘不是本人’。
　　说起来，老谢的后人的确都不简单啊……
　　说完，‘易风’浑身猛的一抽搐，像是有什么东西从身体被抽离了出来一样。
　　啪嗒一声，软倒在地上。
　　也就是‘易风’的老童男体质了，换做其他人就算真能请来阴神身体也遭不住。
　　上回牛头阿傍且不说了，这回来的可是威名赫赫的钟馗，不是谁的身体都能扛得住的。
　　还是严旭心好，上去扶了一把。
　　“嗯？！？老严你要干什么？！”
　　易风睁眼看，就看到了严旭苍沧桑的脸，吓了一跳。
　　“早知道让你烂地上了。”
　　严旭没好气道。
　　对于刚才发生了什么，易风已经完全没印象了。
　　只记得他被蓬头鬼当成了软柿子，用头发束缚住。
　　于是立马念咒，使用神打术，术法成功之后意识就消失了。
　　神打术就是这样，术士的记忆被请来的‘神’能够随意查看，而‘神’在这具身体留下的记忆，术士就没有资格知道了。
　　一听严旭他们说，自己竟然给钟馗请来了。
　　还把隐藏在南魍的奸细‘陈兵’斩了，当场就嘚瑟起来。
　　换种说法来说就是，他抢在谢逸之之前，杀死了三十年后复苏的第一只鬼巫！
　　“这剑也是你的法器吧？还装起来吗？”
　　严旭拿着刚才钟馗用的长剑，问道。
　　“不用，我已经装起来了。”
　　易风嘴角别着一个耐克。
　　难得出把风头，而且还是杀鬼巫的大事，他属实是太激动了。
　　“这把我说我是MVP，没人反对吧？”
　　易风又道。
　　谢逸之几人摇了摇头，表示没意见，舅惯他一把吧。
　　事实上这波易风的确起了大作用，如果不是刚好就给钟馗整上来了，‘陈兵’不知道还要隐藏到什么时候。
　　时间越长，越是隐患无穷。
　　‘陈兵’才伪装了多久？就已经给向阳社区搞了这么大的麻烦了。
　　时间再长点，危及的就不只是一个小小的向阳社区了。
　　而是整座文山城，甚至是整个云省……
　　鬼巫比谢逸之想象中可要聪明的太多了，完全不是印象中那种憨批boss，就等着主角团刷完级之后上门围殴。
　　“陈兵已经被杀了，得通知其他部门，身份验证要更精细才行。”
　　郑九祸感叹道。
　　既然出现了一个‘陈兵’，很有可能还存在着，第二第三乃至更多的陈兵。
　　钟馗不可能一直都在，已经被提了个醒，接下来就得靠他们自己了。
　　至于今晚的鬼戏……
　　蓬头鬼缩着脖子，尽可能降低着自己的存在感。
　　不过还是不小心迎上了谢逸之的目光。
　　谢逸之：“……”
　　蓬头鬼：“……”
　　蓬头鬼挨了一顿打之后，谢逸之才想起来，刚才蓬头鬼已经答应抬轿给他们抬回去了的。
　　被揍的鼻青脸肿的蓬头鬼有理说不清，摊上这么个活阎王只能是认栽。
　　“上花轿上花轿。”
　　李妄霞和谢纪，二祖奶也都回到了花轿上。
　　四只轿子，鬼戏班子的人手还不够分配。
　　谢逸之只能从万鬼幡里随机抓了几只幸运劳力出来，给花轿全部抬起。
　　其中还有个熟面孔，赵邂。
　　曾今的嵘城公子哥，如今成了没有脑子的鬼兵，也算是天道好轮回了。
　　“四百……”
　　易风和严旭相视一眼，总感觉对又不对的……
　　剧情对不上了，还能这样硬调的？
　　小人书里人家可是混乱中换错了花轿，谢逸之他们分明是硬赶着自己给人送。
　　当然，这么离谱的操作，在他们家就显得在谱了。
　　易风和严旭已经习惯了，就是不知道，鬼戏班子会给谢逸之他们抬哪里去。
　　是不是还会遇到其他的鬼巫，这都说不准。
　　“师兄，这是gps，你收好。”
　　郑九祸给谢逸之递上定位器。
　　最起码得知道谢逸之他们位置到了哪里，这样一来他们也能以最快的速度进行支援。
　　这是他们灵异部门特制的，能够独立的扩散讯号，提供位置信息给到终端。
　　所以，只要不是进了鬼蜮，郑九祸这边都能够获取到谢逸之的位置。
　　“那我俩不去吗？”
　　“老严虽然废了点，但我好歹有一手神打术啊！带上我包有好处的。”
　　易风说道。
　　严旭：“？？？”
　　这小子，还非得拉踩一下？
　　“你以为钟馗，牛头，人阴神还真都能是冲你来的？”
　　“很明显，这波是人家家庭内部活动，这阵仗，咱去了帮不上啥忙……”
　　严旭接着说道。
　　四只花轿里面四个爹，鬼戏班子就算给他们抬回鬼巫老巢了，该慌的也绝对不是他们老谢家的人。
　　“你们先留在南魍，等我消息。”
　　谢逸之说道。
　　事不宜迟，要是再不走的话，天马上都要亮了。
　　到时候想走也走不成，就得等到明天了。
　　但是他们要就是打对方一个措手不及，越拖越是吃亏。
　　这次‘陈兵’的事情，给谢逸之点了一下醒，鬼巫或许单独一只的威胁等级并不高。
　　像‘陈兵’也就不过是战略级，麻烦点也就是因为他本身是巫，懂得很多术法。
　　能够从外在，各种其他方面给自己提升。
　　但是鬼巫究竟得有多少数量，或者说，像‘陈兵’这样，在其中又算是什么样的水平？
　　也难怪，就连三十多年前，谢逸之的曾爷爷，也就是灵丰道人，竟然都没办法给它们团灭。
　　因此，这一趟危险系数很大，谢逸之还是不想让严旭和易风跟着一起了。
　　当然，要真就撞见鬼巫了，对于谢逸之他们来说反而是好事。
　　要是每一只鬼巫都隐藏在人群中，那才是最令人头疼的。
　　“起轿！”
　　依旧是四小鬼开路，钟馗随至，后方跟着大红花轿。
　　只不过此时的‘钟馗’已经变了样子，走的全然不像来时那般威风，鼻青脸肿的走在前头。
　　不时回头看谢逸之一眼，又赶忙缩了回去。
　　谢逸之手里搓着掌心雷，不时给它们电一下提提速。
　　二祖奶流着口水，眼巴巴的看着给她抬轿的赵邂，像是随时准备一口给他吃了一般。
　　“诶！这只要吃得加钱，这可是我老同学。”

