第200章 严筱静的电话！
　　易风：“我要是真有反应，那不都炸了？”
　　其实谢逸之也就是逗易风玩，这小童男，身上那么多的童男血呢，怎么可能是僵尸。
　　哪怕是到了不化骨，甚至是伏尸等级，重新诞生出了新的意识。
　　但是唯一不可能做到的，就是再长出气血来，因为气血是需要阳气支撑的。
　　无论如何，邪祟身上都不可能存在阳气，这点是基础，也是必考，要死记的。
　　“没有什么咒语，我们研究尸的不像道士，来去基本就那一句。”
　　“起尸咒是通用的。”
　　郑九祸回答道。
　　刚刚他的确见郑九祸就是念的起尸咒而已。
　　既然罗梅的鬼魂已经出来了，那她的尸体就没什么作用了。
　　只不过，好歹已经炼制成不化骨，就看郑九祸自己打算怎么处理了。
　　想来也是稀罕，花费了无数精力财富，还有几十年光阴，就为了见刚刚那一面。
　　爱情这玩意，可比什么神神鬼鬼都玄的多，力量太大。
　　“她已经够累了，等忙完这一阵，我会将她带回羊城，举行法事将尸体入土为安的。”
　　郑九祸说着，在身上拿出了一张专属于罗梅的镇尸符。
　　要想能够镇住不化骨，这符肯定也不能是寻常的符篆。
　　贴上镇尸符的罗梅尸体失去了动作，被谢逸之折成球的身躯也松散开来，被郑九祸抱回到了玉盒中。
　　接下来只需要等待郑九祸让人送过来的鬼牙到了就行。
　　摄魂级以上，但是最多也就只能是瘟降级的鬼牙，再高罗梅的鬼魂就该承受不住了。
　　但凡敢让小白贡献一颗，估计罗梅的鬼魂瞬间就被撑爆。
　　再者是说了，谢逸之估摸着有没有人使的三昧真火能炼化小白的鬼牙都不好说。
　　郑九祸给谢逸之几人都开了间房，让他们稍微休息会，刚刚谢逸之在车上都打盹了，肯定也累了。
　　就在这时，谢逸之三人的手机都同时开始弹起来消息。
　　打开一看，俨然是他们那个群聊里，谭昱曦孔元元以及付应雪在疯狂刷屏。
　　在看到消息之后，最激动的是严旭。
　　因为，仨姑娘刷屏的内容，是严筱静已经醒过来了！
　　孔元元：“你们睡了吗？！！”
　　付应雪：“睡了吗？！！"
　　谭昱曦：“吗！？”
　　“静静醒了！！下午醒了一会，然后又睡过去了，现在又醒了！”
　　“打视频吗？火速打视频！”
　　严旭激动的差点没晕过去，虽说之前医生已经说严筱静脱离危险期了。
　　可只要没醒，严旭的心就还是悬在半空。
　　但是谢逸之有事，以严旭的性子又无论如何都要跟着上，所以没办法在身边看着严筱静。
　　这会听到严筱静苏醒的消息，整个人都轻松了许多。
　　长长的呼出一口气，高兴的回了信息，“好的好的，我们都还没睡！”
　　回完消息之后，谭昱曦的视频通话申请就弹了出来，严旭连忙接通。
　　谢逸之和易风也都凑了过去。
　　视频接通的瞬间，严筱静的脸庞就出现在画面中，虽然看起来还很虚弱，但是的确已经苏醒了。
　　“静静！！你醒了！？”
　　“有没有感觉哪里不舒服啊？”
　　严旭激动道。
　　在看到女儿的那一刻，严旭的眼泪忍不住滑落。
　　如果连严筱静都没了，那么他这一生将毫无意义，活着纯受罪。
　　“没……有，爸爸，我没事了。”
　　严筱静脸色苍白，嘴唇毫无血色，但是比起严旭离开的时候看着状态要好的多。
　　砸巴着嘴，虚弱的声音回答道。
　　“好好好，没事就好，但是爸爸暂时还没办法回去陪你。”
　　“爸爸现在在云省，你要好好照顾自己，有什么事情和谭姐姐她们说，知道没有？”
　　严旭一边笑一边哭，老父亲为了这个女儿可以说是操碎了心。
　　严筱静微微点了点头。
　　“对了，还有这位，这位哥哥就是你的救命恩人，谢逸之谢哥哥。”
　　“没有他的话，很可能咱父女俩现在都喘不了气了。”
　　“你的仇在谢哥哥的帮忙下已经报了，一切都好了，都过去了，你也好好的。”
　　“以后无论怎么样，可都不能忘了他的恩情。”
　　严旭说着，忽然把镜头转向了谢逸之。
　　库库一顿夸，给谢逸之都整不好意思了，老脸一红，微微尬笑。
　　这就是，当好人，干好事的感觉吗……爽！！！
　　易风在边上疯狂挥手，抢占镜头，一边喊道：“还有我！！我也出力了！我是你易风哥哥！”
　　严旭点头，淡漠道：“对，他是易风。”
　　易风：“？？？？”
　　变如脸？要不要这么真实。
　　“好的爸爸，谢谢哥哥们救了我……”
　　严筱静乖巧的感谢道。
　　见到女儿，严旭老父亲的状态又控制不住，千叮咛万嘱一堆话，又给谭昱曦他们仨感谢了一遍。
　　最后还是被仨姑娘强行打断，才停下来。
　　“好了好了，静静才刚醒，不能说太多，让她好好休养休养。”
　　“这边有我们在呢，你们就放心吧。”
　　谭昱曦说道。
　　“对的，有我们在呢。”
　　“不用担心。”
　　付应雪和孔元元也跟着说道。
　　“好，那就拜托你们了。”
　　“等我回去，再当面好好感谢你们。”
　　严旭感激道。
　　还好有这仨姑娘看着，不然他还放心不下，更走不开严筱静的身边。
　　挂了视频电话，严旭的房间里这才恢复了安静。
　　站在谢逸之他们的角度，这两天也是发生了不少好事，接二连三的都是喜讯。
　　天塌得最厉害的，只有那位钟爱隐忍的雾山老爷……

