第20章 最爱看女人打架了！
　　被寄宿的付应雪疾步冲向严旭，严旭驱鬼符还没甩出来，就被踹得倒飞出去。
　　老腚都快和地面擦出火光来了。
　　“这么猛？咳咳……”
　　严旭捂着胸口，一口老血卡在喉咙口，上上不来，下下不去，眼睛都布满了血丝。
　　付应雪踹飞严旭之后立马转身就跑。
　　这副身体，给寄宿鬼的感觉居然比先前寄宿的任何一人都要更好！
　　它还真舍不得下来，所以，它要连带着身体一起带走。
　　数位警员拦住‘付应雪’，可这会儿的付应雪生猛的夸张。
　　短短的几秒钟时间，无一例外全都被付应雪撂趴下，一个都起不来。
　　可又不能开枪，不然会伤到付应雪的身体。
　　眼看着‘付应雪’就要跑远，黑暗中一道身影飞扑出来，将付应雪扑倒在地，俩人迅速扭打在一起。
　　“谭……谭昱曦？！”
　　严旭挣扎着起身，远远看清了那人的样子。
　　“不管你是谁，给我从小雪的身上下来！”
　　两个女生在巴车的边上大打出手，你来我往的，竟是一时分不出高低。
　　给严旭和众多警员都看呆了，谁都没想到谭昱曦的身手原来这么好 。
　　那么多警员都不是这个‘付应雪’的对手，谭昱曦却丝毫不落下风。
　　包括刚刚从车上下来的谢逸之，同样看懵了。
　　“要不还得是看女孩打架……”
　　谢逸之低声道。
　　一开始俩人还仅仅只是拳脚相碰，后面打着打着像是急眼了。
　　打法变得越发狂野！
　　被寄宿的付应雪一把扯住谭昱曦的头发，将她原本扎成马尾的头发扯得飘散下来。
　　谭昱曦也不含糊，一个‘战争践踏’踩在付应雪的脚上，同时避免付应雪逃脱。
　　这还没完，紧接着又是一口咬向‘付应雪’的肩膀。
　　谢逸之看的都害怕，这一口说没有私人恩怨，他是绝对不相信的。
　　这等打斗场面，相比起来什么wwe，什么人鬼大战，都弱爆了！
　　“子乔，啥也别说了，你自己过来看吧！”
　　“以前我还不懂，女人打架有什么好看的，现在我明白了……”
　　“一时不知道该给谁应援。”
　　“……”
　　在场的众人看着看着也不害怕了，眼睛都不带眨一下的。
　　最主要是这种情况下，其他人也不知道该怎么帮忙。
　　只见谭昱曦一跃而起，眨眼间来到付应雪的身后，胳膊死死锁住她的喉咙。
　　双腿也没有闲着，像水蛇一样盘住付应雪的身体，两人就这样僵持了下来。
　　‘付应雪’挣扎了几下，愣是挣脱不开谭昱曦的情比金坚锁。
　　寄宿鬼本以为付应雪这女人的身体就已经够猛了，没想到还有谭昱曦这个更离谱的。
　　于是当即尝试从付应雪身上转移到谭昱曦的身上。
　　可瞬间就碰了壁，谭昱曦脖子处挂着的一块白玉护身牌隐隐散发着微光。
　　像是一道无形的屏障，寄宿鬼愣是没法突破，只能只能被迫从付应雪的口中溜出来。
　　但谭昱曦已经上头了，根本没有注意到刚发生的一切。
　　手脚还在死锁着付应雪，激动的喊道：“付应雪，醒醒！！”
　　寄宿鬼离开付应雪的身体后，她很快恢复了意识，结果刚清醒过来就发现自己正被谭昱曦锁着喉。
　　“嗬嗬……”
　　嘴巴咂巴半天，说不出来一个字，想回答也回答不了。
　　“醒醒！意志坚强一点……诶？”
　　谭昱曦锁到一半，发现有些不对劲，怎么付应雪完全没动静了。
　　这才松开胳膊探头看去，只见付应雪吐着舌头，翻白眼睛，虚弱道：“我……我得先死一会儿了……”
　　严旭见寄宿鬼要跑，抄着木剑以最快的速度赶去。
　　这次打草惊蛇，要是再给寄宿鬼跑了，以后寄宿鬼背后的人 有了防备，再想抓住可就难了。
　　不得不说，付应雪这小姑娘看起来明明和谭昱曦一样纤瘦。
　　可一脚过来，差点给他胆汁都踢出来，轻易动弹一下身体都仿佛要散架一般。
　　寄宿鬼的速度又那么快，四周这么黑，一旦让他窜进山基本就不可能找的到了。
　　而这时。
　　赶在严旭前方的还有一道身影，这人正是谢逸之。
　　寄宿鬼这种东西，谢逸之很小的时候，那时候曾爷爷还在，听他说过。
　　在曾爷爷那个战争年代，最是常见。
　　因为打仗，腹中夭折的胎儿数不胜数，有些戾气之重便化作这寄宿鬼。
　　几乎每家每户，家中都会有一人身上不知情的窝着一只，使得全家败财染病，诸事不顺。
　　先前谢逸之还在疑惑，到底是什么东西在沟通鬼车，原来是只寄宿鬼。
　　藏身在司机身上隐藏气息，也难怪他上车后一直没发现。
　　厉害谈不上，就是麻烦，小东西能躲能藏，只要它自己不冒头谁也发现不了。
　　速度又快，不容易抓得住。
　　不过，谢逸之这从小练的身体素质也不是盖的，脚速提起来愣是没被跟泥鳅一样在地上乱窜的寄宿鬼甩开。
　　寄宿鬼像是本能的嗅到了一丝危险的气息，这是从严旭他们那些人身上感觉不到的。
　　可它又始终没法甩开谢逸之，它是鬼，速度能这么快那合理，但这个男人凭什么？
　　“啊！！！”
　　不仅没甩开，还被越追越近，急的寄宿鬼第一次发出了叫声。
　　黑肉化作一张酷似婴儿的脸，恶狠狠发出尖锐的爆鸣。
　　鬼叫声比先前警察们开的枪枪响都要更加刺耳，疼得众人不得不捂住耳朵。
　　声音回荡在山谷，一遍又一遍的反复。
　　“这坨小东西好像被追红温了……”
　　“小哥是谁啊？刚刚好像也是在车上的吧？”
　　“我怎么感觉，那坨肉，好像是在害怕小哥？”
　　“它急了！这会轮到它急了！”
　　“……”
　　就算是在场的众人都能看的出来寄宿鬼的变化，和刚刚像在戏耍严旭的样子完全不同。
　　“小心！”
　　严旭大声提醒道。
　　寄宿鬼逃不掉，肯定会反扑的。
　　果不其然，严旭才喊出口，寄宿鬼化成的那张黑色人脸张开粘稠的血口朝谢逸之的面门咬去。
　　谢逸之脚下一顿，手刚揣兜准备掏家伙，身上的背包却剧烈的晃荡了下，洗发水瓶自己钻了出来。
　　瓶身被挤压的略微变形，隐约能够看得见隔着瓶子里头那张煞白的脸。
　　与此同时，寄宿鬼在看到瓶子的一瞬间生生停滞在了半空，没有动弹。
　　刚才感觉到的危险气息越发浓烈……
　　本能的恐惧充斥着，在半空中不住打颤。
　　即便寄宿鬼没有完整的意识，这一刻却也能清楚的知道，瓶子里的东西轻易就能将它撕碎！

