第276章 灾厄级鬼巫，血门门主！
　　人外有人天外有天，鬼外还有鬼，跟着人家走活下来的概率能大些。
　　考核要考，但是也得有命回去，他这么多年存在师父那里的工资可都还没花呢。
　　“行。”
　　谢逸之应声。
　　抬了抬手，蓬头鬼它们立马识相的跟了上来。
　　逃肯定是不可能逃的掉的，既然都已经把黄军引进来了，那么它们这走狗就得干到底了。
　　几人开始行动起来，张守真手里拿着罗盘，按照指着的方向一路西行。
　　谢逸之一家，以及鬼戏班子则跟在后方。
　　正如一开始张守真所说的，第一部分全是相通相连的溶洞，就跟蜂窝一样。
　　张守真脚速很慢，不敢走的太快。
　　“鬼巫阴险的很 ，不容小觑。”
　　“这里的路比想象中的还要绕，我们得更集中一点。”
　　“要是走散了，很有可能被逐个击破。”
　　张守真嘱咐道。
　　能抱团的时候就要抱团，刚才他已经被九尾灵狐吓破胆了，全然没了原先准备单刷断头山副本的志气。
　　“行。”
　　谢逸之和二祖奶应了一声。
　　张守真这才放心的往前走，可是走着走着总感觉哪里不太对，在心里默默数着脚步。
　　一、二……三……
　　“怎么感觉少了？”
　　刚才他们一整个大部队，怎么这会脚步声就只剩下两重一沉了。
　　张守真猛地回头看去，惊呼道：“不对啊！你爸妈呢？”
　　“还有鬼戏班子，怎么都不见了？”
　　谢逸之这才反应过来，跟着回头看去，身后竟然是真的空空如也，人影鬼影一个也看不见。
　　“卧槽？！我爸妈呢？”
　　谢逸之叫出了声。
　　才反应过来爹妈不见了。
　　“刚才不还在呢吗？”
　　二祖奶也开口说道。
　　三人折返回去，却发现来时的路已然空无一人，更是听不见半点声响。
　　……
　　与此同时，另一处溶洞内。
　　李妄霞走着走着走到了前头，警惕的四下观察着，一边摸了摸边上人的头：“儿子别怕，跟着妈。”
　　“就是你这个头怎么光溜溜的，手感不是太对……”
　　咔嚓！
　　谢纪在边上打了个打火机，李妄霞这才看清，她抓的哪里是儿子谢逸之，分明是头发被谢逸之薅光的蓬头鬼。
　　“我靠！！”
　　吓得李妄霞反手就是一巴掌，给蓬头鬼的脑袋扇的转了个圈。
　　这种炙热的拍击感，当时在衣柜被发现的雾山老爷有着深刻的体会，李绮岚和谢逸之当时也是这种力道抽它的。
　　蓬头鬼委屈的捂着脸，强忍着不敢让眼泪流下来。
　　现在它有种先前还不如直接让钟馗斩了算了的冲动。
　　“看来，我们走散了。”
　　谢纪深沉的说道。
　　李妄霞：“……”
　　谁看不出来他们和老儿子谢逸之走散了？
　　断头山的确是诡异的很，明明走的是同样的路，一个眨眼的功夫竟然就分散了。
　　没办法，夫妻俩只能接着往前走去。
　　李妄霞放出一只隐隐发着白光的死魂虫在前方来照明。
　　有些溶洞就有鬼油灯照明，有的却没有。
　　离谱的是，谢纪夫妻总是能就精准的走进没有鬼油灯照明的道路。
　　又接连穿过了几个溶洞之后，却还是没能找到谢逸之他们。
　　忽然，谢纪停下脚步，拉着李妄霞靠到一边。
　　李妄霞的死魂虫像是感应到了什么，在原地打着圈猛地又窜了回来。
　　这里的阴气，味道和其他地方有着天壤之别。
　　只是闻了一下，浑身的皮肉都有种随时要被剥落下来的感觉。
　　再一看脚下，前方不远处竟然已经没了路，取而代之的，竟是一滩漆黑的死水。
　　“幽冥阴气！”
　　谢纪惊讶道。
　　他们误打误撞，竟然直接穿过第二部分区域，直接抵达了张守真口中的第三部分区域，也就是断头山的核心位置！
　　水潭中，一道扭曲的身影半泡在其中，长发和黑色的死水混在一起。
　　“鬼戏班子？”
　　死水中的鬼影一眼注意到了前方的蓬头鬼，冷声道：“这里不是你们该来的地方。”
　　声音落下，原本平静的水面竟然长出了一只手，一路延伸到了蓬头鬼的面前，一把掐住了蓬头鬼的脖子。
　　紧接着，将蓬头鬼的脑袋生拽了下来。
　　蓬头鬼恐惧的不敢说话，更不敢动弹，只能任由着脑袋被拧掉。
　　不过，鬼影并没有直接杀了蓬头鬼，毕竟它们的作用可是很大的。
　　现如今文山城会这么乱，它们鬼戏班的功劳得占五成。
　　但是这第三部分区域，是他们鬼巫圣地，只有高层才能进入，蓬头鬼它们连鬼巫都不是，踏足这里必然需要给点惩罚。
　　蓬头鬼脑袋滚落到一边，单凭这股渗人的阴气，它敢确定，之前一直没露面给它们下达指令的，就是眼前这只鬼巫！
　　“等等，你们是……人？你们是怎么跑到这里来的？”
　　鬼影突然察觉到了谢纪李妄霞他们身上的异常，竟然是两个大活人。
　　“你是鬼巫不是？我们是来收你的。”
　　谢纪笑道。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这不是撞枪口上了吗？
　　“收我？哈哈哈哈……”
　　“你可知我是谁？我乃查依！黑血门门主！”
　　“大言不惭！”
　　“真都以为自己是灵丰道人不成？”
　　鬼影查依从水中缓缓站起身来，身体一震，黑色水光翻涌而起。
　　化作一面粘稠的水墙，急速朝谢纪拍打而去。
　　靠近几分之后，谢纪和李妄霞这才看清，黑水中竟是由一张一张水鬼的脸汇聚而成。
　　密密麻麻的人脸，狰狞扭曲，令人头皮发麻。
　　蓬头鬼等一众鬼戏班子丝毫不敢吭气，黑血门门主，大祭司的亲传弟子，灾厄级恶鬼！
　　它们本来还以为，一直给它们下命令的，顶多也就只是十八影的影主存在，结果竟然是六血门的门主！
　　看着滔天的水光，蓬头鬼心已经凉了半截。
　　坏了……赌错了！
　　最要命的是，现在他们还和谢逸之走散了，战力也不集中。
　　面对查依，在鬼巫的地界，怕是难有胜算。
　　嘭！！！
　　水浪在谢纪和李妄霞身上冲洗而过，将两人浇的浑身湿透。
　　可在至阴的黑水冲洗下，却不见他们有半点反应，抖落抖落湿透的衣服，嘴里还骂骂咧咧：“不是，你这水干不干净的？”
　　没等查依反应过来，脖子已经被一只不知从哪出现的尸手死死掐住，一把砸向山壁。
　　嘭！！！！
　　“我可不是灵丰道人，不过他是我爷爷。”

