第202章 雾山老爷没了神龛里是谁？KT猫啊！
　　重雾山刚好有着一处山坳，山坳中间有着一块完整的平地，经过修建之后，每年用做斗蛊大赛的场地。
　　两侧的斜坡，又可以站百大寨过来观赛的寨民，视野极好。
　　像白寨和黑寨就住在重雾山的，基本寨子里大部分人都会去观赛，其余百大寨的因为有些路程比较远，所以只会来一部分人。
　　“一会儿他们去长缘洞把雾山老爷的神龛神像请下来，按照往年的惯例祭拜之后，大赛就开始了。”
　　李绮岚解释道。
　　“可长缘洞不是被你踩塌了吗？”
　　“神龛神像还能找着？”
　　谢逸之问道。
　　“那肯定不在了……”
　　李绮岚的压低声音，凑到三人边上道：“所以神龛里放的是李洋家女儿画的石膏娃娃……”
　　“叫什么，KT猫啊！”
　　反正神龛上有帘子，石膏娃娃和之前的神像重量差不多就行了，没人会掀开去看的。
　　谢逸之三人：“？？？！”
　　一年一度的斗蛊大赛啊，不是应该很严肃，庄重吗？
　　不过仔细想想，似乎也没人说过需要很严肃，很庄重。
　　“还有啊，外婆，我不是记得前天你给我说过斗蛊大赛三天后才开始吗？”
　　“今天也没到时间啊？”
　　谢逸之拍了拍自己的脸问道，难道是他记错了？
　　“对啊，就是今天。”
　　“前天，昨天，今天，这不刚好三天吗？”
　　李绮岚回答道。
　　谢逸之：“……得嘞，您歇着吧。”
　　几人在寨堂外等了一会儿，忽然间挨家挨户点起来鞭炮，噼里啪啦炸个不停。
　　谢逸之刚眯上的眼睛又被迫睁开，只见山上的路上，游神队伍浩浩荡荡的走下来，敲锣打鼓，身上穿着各种各样奇异的游神队服。
　　无论男女老幼，脸上都画着类似戏剧脸谱的彩妆。
　　游神队的中部，神轿由几个年轻力壮的后生扛着，红带彩旗飘飘，神性十足。
　　所过之处，锣鼓与鞭炮齐鸣。
　　寨民们都纷纷从屋里出来，每个人手里拿着点燃的供香，心中默默祈福。
　　谢逸之三人相视一眼，一想到这么隆重的游神队伍，抬着的神轿里放的是一只KT猫的石膏娃娃就想笑。
　　“昨天咱们白寨的人不是都知道长缘洞塌了，雾山老爷没了吗？”
　　“怎么看着都还是这么虔诚啊？”
　　易风疑惑的的问道。
　　这时严旭却摆了摆手，道：“诶，拜神，拜的是什么神有时候并不重要。
　　“拜的大家心中的祈愿，对美好生活的向往，一种心灵寄托罢了。”
　　“里头就算是你，只要有第一个人去给你上香，后面就会有第三个第四个人跟着去。”
　　游神，斗蛊大赛的活动，对于百大寨来说，很多人看的比过年还要重要。
　　在外打拼的年轻人，很多就是借着回来拜神的由头和家人团聚的。
　　重要的从来都不只是拜神，还有家人团聚的氛围。
　　易风若有所思的点点头，大师，半悟。
　　“我们也跟着走吧，跟着游神队过去。”
　　李绮岚说完走在了前面。
　　路上，李绮岚说起了黑寨的情况，听说昨晚警队连夜上山，而且是带着名单来的，将大批寨民都带了回去。
　　估计得带走了十之七八，只剩下两三成的人没有问题，被留了下来。
　　刚好，黑寨的房子在雾山老爷和李绮岚共创下，差不多也就只剩下两三成房子没塌，留下来给剩下的人居住。
　　很快，几人跟着游神队来到了大赛的现场。
　　谢逸之的手臂上绑上了代表白寨的袖标，除了他之外，白寨还有着另外一个参赛代表。
　　放眼望去，约莫百人规模的阵仗，这些人也就是本次斗蛊大赛的参赛人员了。
　　“你也来了。”
　　罗颖走向谢逸之，开口说道。
　　虽然黑寨现在已经是名存实亡，但是罗颖也有自己的坚持，还是选择来参加大赛。
　　这么多年来，她为罗啸拿了五个冠军，这一次，她想为自己拿一次冠军。
　　“本来我应该好好谢谢你的……如果没有你的话，我不可能这么轻易重获自由。”
　　“但只能等到大赛结束之后了。”
　　“比完赛我就会离开黑寨，到外面去看看。”
　　“走之前，希望几位能赏脸，让我请你们吃顿饭。”
　　“不过比赛的话，我还是会全力以赴的，希望你能理解。”
　　罗颖表情坚毅，真诚的说道。
　　“好的，只管来。”
　　谢逸之笑道。
　　作为术士的话，罗颖的确不可能是他的对手，但今天比拼的是纯蛊术。
　　谢逸之还真不敢说，稳能压罗颖。
　　当然，谢逸之也不会因为认识就放水，一方面是为了老妈保持的记录不被追平，另一方面……冠军不是还有三十万奖金？
　　此时炸耳的鞭炮声再次响起，神龛已经落轿，KT猫被请入神位。
　　接下来，斗蛊大赛第一天的赛程就要正式开始了。
　　易风严旭，以及李绮岚都来到了两侧山坡的观众席上看着。
　　往下 一看，山坳中间的这块平地被水泥浇筑，纵横交错刻着线，看起来跟棋盘差不多，易风脑子里第一个想到的就是龙珠里的武道大会。
　　这比赛场地，和武道大会还真有几分相似。
　　“不对啊……寨主。”
　　“第一轮比赛是百人混赛的话，那如果被针对了怎么办？”
　　“就是好些人就看某个寨子的选手不爽，然后合起伙来针对他，不是亏遭了。”
　　易风询问道。
　　百大寨之间互相应该都有认识的，万一就合起伙来，对被针对的选手来说肯定是不公平的。
　　“规则是不允许组队。”
　　“裁判如果发现，或者有人举报，都会被罚下场的。”
　　“但是经常也有一些不明显，看不出来的组队情况。”
　　“说起来，我的大外孙应该不能第一次参赛被人针对吧？”
　　李绮岚担心道。
　　“……我是替罗颖问的而已，您的大外孙不针对别人就已经很不错了，放心吧。”
　　易风回答道。
　　别人他不清楚，谢逸之他还不了解吗？

