第23章 扮黑白无常，吓哭一车鬼！？
　　张启愣在原地，难以置信的看着谢逸之。
　　这小伙子看起来也就是二十岁出头的样子，估计也就是个刚毕业，或者还没毕业的学生，竟然有这么大本事？
　　他可从来没见过谢逸之，更不知道他有什么背景。
　　可严旭都这么说了，完全没有必要说谎。
　　连严旭都不容易解决的鬼，被他杀死了？
　　这样的人才，不可能之前完全没有听说过才对……
　　“多谢小兄弟的协助，年轻有为。”
　　张启感谢道。
　　这么听下来，也就是说如果没有谢逸之的帮忙，今天的作战任务连一点进展都可能没有。
　　“主要还是靠你们，锦旗就不用了……”
　　谢逸之摇头道。
　　他总觉得张启下一秒就要说给谢逸之送锦旗的事了。
　　热心民众，基本都是领个锦旗回家，这玩意谢逸之可不想要。
　　“哈哈哈，哪里的话。”
　　“非自然案件的奖金可不低，不会让兄弟白见义勇为的。”
　　严旭笑道。
　　谢逸之满意道：“奖金可以，奖金要的。”
　　没想到坐个车还能捞一笔，不亏。
　　谭昱曦却疑惑的问道：“还有奖金吗？”
　　好陌生的字眼，她入职到现在还从来没有听说过。
　　严旭：“肯定有啊！张队那份。”
　　张启：“？？？”
　　他算是看出来了，严旭这是明摆着要拿他的奖金做人情。
　　老神棍子可太会算计了，真是小机灵鬼。
　　事情暂时告一段落了，鬼杀了，但人跑了，再耗着也不会有什么新突破。
　　根据严旭的猜测，那个跑掉的神秘人，都未必就是主凶，可能还只是帮伙。
　　目前只知道他们确实是利用寄宿鬼在巴车勾魂，具体是要那么多人的魂，且还只要三魂其中之一的‘爽灵’干什么，依旧不得而知。
　　只能是慢慢来，走一步是一步。
　　“这玩意我也看不出来是什么东西，只能知道是某种暗器。”
　　“刚刚把我封鬼坛击碎的，应该也是这锥子。”
　　“你带回去查一下，看看能不能查出来什么信息。”
　　严旭将暗器重新递还给张启。
　　张启点头，随后命令收队，并且向局里汇报派来支援 ，联系南站派车过来，把他们送南站去。
　　先前那辆大巴车为了确保安全，还不能开，万一还藏着什么安全隐患没发现，再出事就麻烦了。
　　虽然经历了一场恶战，时间像是过去很久，其实现在的时间也就才九点多。
　　“我现在坐大巴都有点害怕了……心都快跳出来了！”
　　“太不可思议了，这个世界怎么跟我原本认知的不太像啊？”
　　“咱说实话，你们是不是都背着我偷偷进化了？”
　　“要是世界末日来了你们该飞的飞，瞬移的瞬移，只有我在地上跑，我真的会骂娘……”
　　“不道啊，我打算回市里后去码头整点薯条。”
　　经历了刚刚发生的事之后，让众人心有余悸，后知后觉的害怕。
　　对于大巴车产生阴影恐惧了。
　　谢逸之顿了顿，他要是现在再回南站，就算打的到车，往家里赶估计也后半夜了。
　　那就只能第二天再给老爹过生日了，计划全乱了。
　　见谢逸之的表情复杂，谭昱曦一眼就明白他是在想些什么。
　　“你不是要 回家给你爸爸过生日吗？”
　　“是不是来不及？”
　　谭昱曦问道。
　　边上的严旭连忙说道：“那正好，不嫌弃的话，我开车送你回去？”
　　“早就想拜访太师祖了，现在任务暂时结束，我没什么事了。”
　　“你父亲要是过生日的话，我正好去祝寿。”
　　“就是不知道，兄弟你方不方便？”
　　换做以前他要见太师祖，也就是谢逸之曾爷爷灵丰道人那等人物可没那么容易。
　　今天难得有这个机会，借送谢逸之回去的由头去拜访，机不可失。
　　“方便是方便，但我曾爷爷早些年已经走了。”
　　“你真想拜访，只能是等明天我带你上山扫坟。”
　　谢逸之摊手道。
　　严旭：“……”
　　想想也是，灵丰道人当年救他的时候都已经九十多岁了，又过去了二十多年，就算道行再高深，也不可能不老不死。
　　不过严旭还是表示，能去见识见识谢逸之曾爷爷故居同样是机会难求。
　　毕竟，虽说他曾爷爷可能都不认识严旭，但毕竟是救过人家的命，且出自一脉，那和谢逸之关系其实都不算浅。
　　谢逸之老爹生辰，去祝寿也是很合理的。
　　“我也要去！人多热闹！”
　　谭昱曦举手道。
　　“我靠！那我也去！吃蛋糕不带我？”
　　付应雪同样举着手道。
　　她这体质也是真不错，刚刚虽然还疼的龇牙咧嘴，这会已经活蹦乱跳了。
　　其实也没有受什么大伤，就是摔了两跤，不算什么大问题。
　　“行，那一起去我家喝茶。”
　　谢逸之邀请道。
　　盛情难却，正如谭昱曦说的，人多热闹，老爹肯定也高兴。
　　随后严旭和张启简单交代了下任务，就上了自己的车，带着谢逸之三人朝谢丰村的方向开去。
　　张启作为队长，则是留下来善后现场。
　　严旭亲自开车，导航最近的路，肯定要比原本还要绕弯的大巴车更快到达。
　　原本剩下两个小时的车程，估计也就差不多一个小时多一些就能到村子了。
　　车上，严旭问起来正事。
　　“谢兄弟，刚刚你们在车上到底是什么情况？你是怎么发现的昱曦魂丢了？”
　　严旭问道。
　　“严顾问叫我谢逸之就行。”
　　“进了隧道没多久，她啃辣条就开始变得一顿一顿的，跟卡机一样了。”
　　“随后就发现她应该是受到什么牵引，魂已经丢了。”
　　“就顺势掐了张脱魂符，跟着去了。”
　　“等我到了之后，发现她已经在跟鬼搭话了……”
　　谢逸之叹了口气道。
　　谭昱曦被说的老脸一红，原来在谢逸之的视角里看她的行为这么憨。
　　坏了，新人设第一天就崩塌完了。
　　“行，那我虚长几岁，就占点便宜，喊你一句逸之老弟，你也喊我旭哥就行。”
　　严旭说完，顿了顿又道：“那你们在车上发生了什么？”
　　谢逸之回忆了一下。
　　如果在他赶到之前，谭昱曦没有打破车上的原有的秩序。
　　那么谢逸之就可以拉着她依旧坐在后排，无论车上发生什么都不管。
　　等出了隧道，特殊环境打破，他们就自然会回魂到原来的车上。
　　但是谭昱曦已经做了，那谢逸之能做的，就只能是尽量拖时间，首要考虑保住谭昱曦的命。
　　“鬼车？一车的鬼？”
　　“你们原来睡死过去，是因为去了那么恐怖的地方……”
　　付应雪听得汗毛倒竖。
　　别说是付应雪了，就连严旭都听得后怕。
　　真要换做他在鬼车上，一口气要面对那么多的鬼，还真不一定能做到和谢逸之一样镇定。
　　“之后呢？之后怎么样了？”
　　“是怎么在已经惊动众鬼的情况下，把昱曦带回来的？”
　　严旭好奇的问。
　　一辆大巴车，几十只鬼，这种情况下谢逸之还能保住谭昱曦撑到出隧道回魂，实在令人难以置信。
　　“他就不知道哪里搞了两张报纸，折成帽子。”
　　“给我俩戴上，鬼就全吓跑了，有的甚至吓哭了！”
　　谭昱曦激动的喊道。
　　吓哭一车恶鬼，虽然是狗仗人势……呸，人仗人势，但她依旧能吹一辈子。
　　“报纸折成帽子，就能吓哭鬼？”
　　连严旭都听不明白。

