第284章 半个阴曹地府都在我家？
　　虽然张守真想帮谢逸之，可大榕树在这，他不敢轻易动弹。
　　刚才如果不是他在短暂恢复理智的间隙，狠狠咬了一口舌尖，用纯阳精血破了幻象，这会儿可能还在幻象中出不来。
　　在里头待的越久，精神和意识都会被摧残的越发衰弱，甚至永远迷失在其中也不是不可能。
　　思想越是复杂的人，就越是容易被困。
　　也就是张守真从小在山上长大，没怎么经历过社会的复杂，所以才能换来这一线生机。
　　“谢逸之！！”
　　张守真呼喊着，急的满身大汗。
　　可喊了半天，却始终不见回应。
　　倒是一只白色的胖猫从边上滚了下来，在张守真的注视下，化作了一只巨型狐狸。
　　怒视着榕树，呲着牙，一脸杀意。
　　背后的九根尾巴舞动着，看起来格外狰狞。
　　“眨个眼的功夫，臭小子就不见了。”
　　“是这树作的妖是吧？”
　　二祖奶目光死死的盯着大榕树，弓着身体，蓄势待发。
　　给张守真吓得连忙拦住了二祖奶，道：“这个时候如果毁了榕树，幻象是是不会自动破开的，而且现在人也找不着，榕树没了更不知道去哪找了。”
　　就算这榕树上千年，再厉害。
　　但张守真还是相信，以九尾灵狐的厉害，一爪子可能真就给榕树干折了。
　　况且，这里的危险未必就只有榕树，所以也不适合轻举妄动。
　　“那怎么整？”
　　二祖奶问道。
　　“平常，谢逸之意志坚定吗？”
　　“既然他道行那么高深，如果意志足够坚定的话，应该能自己出来，我都能行。”
　　张守真问道。
　　二祖奶：“靠意志？”
　　“那他死透了。”
　　张守真：“……”
　　看来狐仙二祖奶对于谢逸之还是非常了解的。
　　眼下张守真想开坛做法也不够装备，只能是和二祖奶商量着先简易布个‘招魂阵’。
　　看能不能影响到谢逸之的魂魄，从而帮助他恢复一些意识，从幻象中挣脱出来。
　　二祖奶帮忙守阵，张守真布阵，很快就能布成阵法。
　　与此同时。
　　谢逸之人的确已经被榕树拉入到了幻象之中。
　　“什么情况？”
　　谢逸之疑惑道。
　　刚刚他明明还听见张守真在喊着什么，结果眼前的光景忽然就变了样。
　　前一秒还站着呢，下一秒谢逸之就趴在了老宅的榕树上了。
　　眼前的鸟窝，格外熟悉 。
　　谢逸之的手，就跟不受控制一样，本能的就朝鸟窝掏去。
　　满满当当，小手抓起了三四个鸟蛋。
　　“不对……我的手怎么才只能抓三四个鸟蛋？”
　　谢逸之看了看自己的手，竟然缩水了。
　　再一看身体，这不纯三岁小孩吗！？
　　突然的变故，吓的谢逸之在树上振了个刀，结果小手扒不住树干，整个人从树上摔了下来。
　　好在眼瞅着脸要站在地上的时候，有只大手一把抓住了谢逸之的腿，就跟拎小鸡一样，让谢逸之定格在了半空。
　　谢逸之扭头看去，只见一个身穿黄袍的老道，一身的酒气，手里拎着他。
　　这老道谢逸之自然认得，这不曾爷爷，灵丰道人吗？
　　“臭小子，可不能在这摔死。”
　　灵丰道人笑的两只眼睛眯起来，给谢逸之放回到地上，随后转身走进后厅。
　　谢逸之屁颠屁颠的跟在后面，脑海中一阵恍惚。
　　隐约还能记起来，眼前的画面时间，应该是在他已经和曾爷爷过阴回来，抓到了往生蛊，司命蝶了。
　　只不过，还没有前往重雾山。
　　这个阶段，可以说是谢逸之最没有烦恼的阶段了。
　　爬树不行，谢逸之就跑出去玩。
　　前厅房梁上，高祖还躺的挺安逸，也没有下来的意思。
　　跑出门，村里小时候的小伙伴都聚到了一起，抓马蜂，下水捞鱼，田里抓田鸡。
　　一天时间 ，眨眼就过去了。
　　“明天还出来玩啊！！”
　　谢逸之准备回家之前，冲小伙伴们喊道。
　　小身板拖着个大麻袋，里头装满了今天的战利品，有鱼有虾还有七八条蛇。
　　“明天应该是不行了，我们回去挨一顿揍，最少得躺三天，三天后找你。”
　　小伙伴回答道。
　　再一看，他们浑身一个个玩的灰头土脸，浑身焦黑，衣服也都破破烂烂的。
　　最要命的是，小脸全都被马蜂蛰得肿成猪头。
　　就这副尊容回去，想不挨打都不可能。
　　不过，他们跟谢逸之玩已经玩习惯了，大不了玩一次在家休几天接着出来玩呗。
　　“行。”
　　谢逸之应了一声。
　　刚转过身，这才猛地意识到原来小时候的自己这么皮。
　　不过这么说起来，以前的小孩身体就是抗造啊，这么跟自己玩都还能蹦蹦跳跳的回家。
　　日子就这么一天天过去，谢逸之都快忘了自己到底是长大了没有了。
　　但是小日子挺舒服的，要是能天天这样，其实也不错。
　　夜里，谢逸之睡着觉。
　　浑浑噩噩间，似乎听到一声声喊声，也不知道是打哪来的，若有若无牵动着他的心魂，吵得他睡都睡不着。
　　“谁一直喊我？招魂啊？没完了？”
　　谢逸之用被子捂住自己的耳朵，将整个脑袋包在被子里。
　　可喊声仍旧能够传的进来，烦的要命。
　　气的谢逸之刚准备起床，循着声音去找对方要说法，结果刚起身要走出门。
　　却发现紧闭的门门外，隐约走来一道身影挡在门口。
　　只是轻轻一甩袖子，那烦人的喊声竟然就真的消失不见，再听不到了。
　　声音消失之后，那身影又像什么事都没发生过一样的走开。
　　“曾爷爷？”
　　谢逸之还是认出了门外的身影，从床上滑下来，双手穿着小拖鞋就追着跑出去了。
　　一路追到了后厅，却发现爹妈，谢纪和李妄霞也还没有睡。
　　谢纪怀抱着李妄霞，夫妻两人眼眶微红，就呆呆的站在厅外，往里瞠瞠的看着。
　　不只是谢纪和李妄霞，从天井的榕树下，一直到前厅放眼望去都是黑压压的一片。
　　仔细一看，竟是阴气缭绕，半遮半掩。
　　“怎么会……”
　　谢逸之被惊呆，愣在原地。
　　阴气之中，甚至还有不少熟悉的面孔。
　　拘魂司的黑白无常，牛头马面。
　　阴鬼司的日夜游神，妖冥司的 豹尾、鸟嘴鱼鳃黄蜂，十大阴帅近乎来齐。
　　甚至不只是十大阴帅，还有最好辨认的钟馗，崔珏两大判官……至于其他面孔，太多了，谢逸之就属实认不得了。
　　这偌大的阵仗，怕是大半个阴曹地府都搬到他家了，
　　干嘛？开趴吗？
　　多少有点挤了吧？

