第233章 干饭的二祖奶天塌了！（求追读！！）
　　老太太（振刀）：“？？？”
　　连忙让童川去给谢逸之开门。
　　“不好意思，又回来叨扰了。”
　　谢逸之不好意思的说道。
　　刚才那顿，忙活了半天都消化的差不多了，所以三人就又折返回来讨饭了。
　　没办法，老太太做的饭虽然简单，但属实是香。
　　至于雾山老爷，被谢逸之抓到之后，逃肯定是逃不掉了，也没敢再做抵抗，万一给谢逸之惹红温了，连进幡的机会都没有，只能选择乖乖束手就擒。
　　谁都没想到竟然这么能隐忍，能在万鬼幡里憋这么长时间，隐忍这门学问算是给他玩的透透的了。
　　这次，谢逸之认认真真的检查过他身上还藏有没有尸体碎片之后，才给他重新丢进万鬼幡。
　　都已经这样了，还不让人省点心。
　　“你们休息，我……我这就去给三位做！”
　　“一口饭而已，三位辛苦辛苦，多亏了你们鬼才都被除掉了。”
　　“先坐着休息，我这就去做饭。”
　　老太太连连说道。
　　说完，便又走进了厨房，开始忙活起来。
　　做的饭菜能被谢逸之他们惦记着，老太太也开心，做起饭来都猛猛加料。
　　童川呆呆的站在谢逸之他们边上，过了一会儿才好奇的问道：“大师，你刚才一直喊得小白是什么？”
　　“为什么你一喊，就能闪现？”
　　小孩的耳朵还是好使，刚才谢逸之在追雾山老爷的时候，喊小白还被他听见了。
　　“嘘！”
　　易风连忙示意童川噤声，道：“小白可不是咱能叫，叫白姐…… 不，叫白姨！”
　　童川悻悻点头，左右扫视一圈，都没发现除了谢逸之他们仨之外第四个人，于是又问道：“把白……白姨她在哪？”
　　“她就在你头上。”
　　谢逸之回答道。
　　童川抬头看去，只见头顶天花板上正倒吊着一个白衣女鬼的身影。
　　脑袋坠落下来，正好和小童川对视上，小嘴咧开一笑，给脑袋开了条缝。
　　“妈呀！！奶啊！！”
　　童川吓得转身就跑，地上又湿了一片。
　　小白调皮的吐了吐舌头，钻回到了老窝洗发水瓶里。
　　同一时间，苍鹰小队已经追到向阳小区的楼下。
　　“我们已经抵达现场，目前没有发现目标。”
　　“这个点，附近的居民应该已经都睡着了，我们动作都小声点，各自找地方巡逻勘察。”
　　王璐一边汇报，一边对其他队员指挥道。
　　苍鹰小队的众人应声，各自蹑手蹑脚的在街道上巡逻起来。
　　王璐戴着夜视眼镜，在小巷子小心翼翼的勘察着，生怕错过一点可疑的位置。
　　鬼这玩意可不像人，体积一定是那么大，可能藏身的地方很多很多，垃圾桶，脚下的井盖，甚至是一个小瓶子都可能藏在里头。
　　“你们，在干什么？”
　　忽然听到有人问话，王璐连忙压低声音，把手指竖在嘴唇前，道：“声音小点，不能搞出来太大的动静，要是惊动了附近的居民，容易引起骚动。”
　　说完，王璐又继续往前巡查。
　　可那人却接着道：“没事的，惊动不了。”
　　“怎么惊动不了？这会他们肯定已经睡了，我们灵异部门过来要是被看见了，不得引起恐慌？”
　　王璐反驳道。
　　可总觉得有些不对，抬头一看。
　　我嘞个列祖列宗排排站……
　　四周的居民楼窗户上，竟然全都探着一颗颗脑袋，俯视着他们。
　　“我们还没睡。”
　　居民们回答道。
　　“？？？！”
　　王璐冷不丁的被吓了一跳，这画面的吓人程度，可丝毫不比撞鬼来的弱，要么都说人吓人也是能吓死人的。
　　此时其他队员也都发现了四周的楼上的居民。
　　“你们怎么都趴在窗口？怎么都还没休息。”
　　王璐问道。
　　“刚才有一大批鬼，我们都被惊醒了，然后有仨大师出来把鬼都收了，我们在观战。”
　　“就是等了半天，愣是等不到mvp结算画面。”
　　有小孩回答道。
　　看电影都得等个彩蛋，鬼虽然被收了，可总觉得少了点什么。
　　所以他们就都没有回屋，还都趴在窗口等着。
　　王璐：“？？！你们也能看的到鬼？”
　　这会王璐反应过来，抓住了关键点。
　　文山城虽然阴气漫城 ，且聚集了不少的鬼魂，可大多都是小鬼幽魂，越是弱小的鬼越是不容易在人前显化，除非用术法开眼。
　　像小白这种级别，如果不刻意隐藏身形的话，正常状态就是谁都能肉眼看得见的。
　　“之前是不能，但今天不知道怎么，就是能看得见。”
　　“而且看的还特别清晰。”
　　居民们回答道。
　　“有人给他们开眼了？”
　　有队员问道。
　　他们作为术士之所以能见鬼，也都是提前先开眼的，居民都是普通人不可能无缘无故就变成阴阳眼了的。
　　“你看看这得有多少人，挨个开眼，卖艾叶的都得连夜买楼。”
　　王璐指着附近的楼栋，看着那密密麻麻的居民说道。
　　除非把开眼术这种单体技，改成范围技。
　　理论上 也不是说做不到，就是体内得有多少炁来支撑？！
　　“王璐王璐！”
　　“听得见吗？注意，附近又出现了异常的磁场波动！”
　　“而且，这次的波动异常情况，比刚才还要强烈的多，根本不是一个层次！”
　　“和前几次检测到的特殊异常一模一样，没我的命令不要现身，赶紧就近找地方藏身！”
　　对讲机里，刘队的声音响起，激动的说道。
　　“快快！”
　　王璐连忙指挥队员各自寻找位置藏身起来。
　　紧接着，白雾将整条街道罩得白蒙蒙的，一只异瞳白猫叼着铁盆从围墙上一跃而下。
　　左眼的眼皮上，还留着一道不容易辨别是被什么‘野兽’留下的抓痕。
　　白猫看着心情不错， 口中发出呼噜噜的声音。
　　可下一秒，看着空荡的街道，身体僵硬在原地，仿佛被石化了一般。
　　别说人影了，鬼影子都见不着。
　　嘴一松，铁盆‘哐当’一声掉落在地，毛茸茸的九根尾巴跟着弹了出来。

