第219章 本命蛊，被一脚踢飞了？！
　　不儿哥们，要不要这么记仇啊！！
　　小绿扭动蛇身撒丫子就跑，小纸人在后面狂追，看起来十分滑稽。
　　但此时的罗颖也顾不上管小绿了，因为很明显，谢逸之不是那种打了小绿就不打她的选手。
　　“啪啪！！”
　　罗颖耳畔，巴掌声响起，一阵细弱的粉尘蔓延而来。
　　罗颖连忙用袖子遮挡住眼耳口鼻，并且极速退后，可还是略微吸入了些许昏睡粉，脑子顿时变得有些昏昏沉沉，眼皮也跟着变重。
　　无奈，只能被迫用毒给自己提神，避免自己睡过去。
　　“谢哥应该是拍的昏睡粉，之前百人混赛的时候就用过一次。”
　　“拍完对手当场倒头就睡，叫都叫不醒。”
　　易风讲解道，免得水友们看不懂。
　　——【就拍两下手掌，完了闻见的人直接就会昏睡过去？】
　　——【哥，这个你是真得教我！我的意思是我经常失眠，入睡比较困难。】
　　——【坏了，楼上的龟男动歪心思了！】
　　——【主播主播，用过的昏睡粉能不能给我们放福袋抽了啊？】
　　“可以的兄弟，喝了外婆的炖汤也是一样的效果。”
　　“再给你们安排一波炖汤大福袋，点点关注+外婆亲制炖汤。”
　　易风反手又给主播间挂上了二十份炖汤福袋。
　　“咳咳……”
　　罗颖倒着滑铲出去，紧张的看着谢逸之，对方给的压迫感实在太强了。
　　至今为止，罗颖发动的所有攻势都没能对谢逸之起到作用，反倒是自己搞得狼狈的不行。
　　罗颖修的是毒蛊，可谁能想到碰到个挂，压根不怕毒，蛊虫品质也远不如人家，拳脚更是不可能拼的过谢逸之。
　　再耗下去，吃亏的只能是罗颖自己，眼下的情况，或许也只能是动本命蛊了！
　　前面几轮比赛，罗颖一直迟迟没有释放过本命蛊，就是因为想留着对付谢逸之。
　　现在已经是决赛了，没有必要藏着掖着了。
　　只见罗颖手一甩，将一块斑斓的东西甩了出去，不偏不倚落在了赛场的中心位置。
　　众人仔细一看，这才发现，这玩意竟然是一只浑身各种颜色七彩斑驳的蜘蛛！
　　并且随之蜘蛛腿的展开，蜘蛛的体型竟然达到了一个易风的脑袋差不多大小。
　　“出现了！ 罗颖终于还是放出了她的本命蛊，千丝毒蛛！"
　　“看来谢逸之这样厉害的对手，还是让罗颖感觉非常有压力啊！’
　　主持人解说道。
　　之前有两届，罗颖可是连本命蛊都没有放出来就获得冠军了的。
　　“寨主，罗颖的千丝毒蛛是不是有剧毒啊？”
　　“通常来说，蜘蛛不都是颜色越好看，毒性越大？逸之该不会扛不住吧？”
　　严旭担心的问道。
　　“虽然叫千丝毒蛛，但它其实……一点毒性也没有。”
　　李绮岚解释道。
　　易风、严旭：“……”
　　——【好一个一点毒性都没有的毒蜘蛛……】
　　——【看起来好漂亮啊！从来没有见过这种蜘蛛。】
　　——【这种都不是普通的蜘蛛，是蛊，有特殊方法养，或者是炼制出来的，咱没见过很正常。】
　　——【没有毒，那为什么要叫千丝毒蛛呢？】
　　——【……】
　　见公屏上很多人都在问，于是李绮岚做起了解说：“之所以名字上有个毒字，指的是它的杀人方式比较阴毒。”
　　“你们看，哦……你们看不到。”
　　“现在台上那只千丝毒蛛虽然像是什么都没做，但这会它其实已经在开始吐丝织网了。”
　　“四周密密麻麻的全是细不可查的蛛丝网。”
　　“慢慢的会将整个比赛范围全部笼罩。”
　　易风从兜里掏出了高倍望远镜，认真的盯着千丝毒蛛，可还是没法看到有什么蜘蛛网。
　　连他都看不见，就更不要说屏幕前的水友们了。
　　——【听起来，的确很阴毒哈……它竟然……会吐丝！？】
　　——【咱就是说，吐丝的意义是？】
　　“我还没说完。”
　　李绮岚接着说道：“这些蛛丝上虽然没有毒，但上面其实沾满了蜘蛛卵。”
　　“不小心碰到，蜘蛛卵就会侵入你的体内，在人的体温作用下迅速孵化，蔓延全身，并且以人的内脏经脉血液为食。”
　　“第一反应就是浑身奇痒无比，可是怎么抓都抓不到。”
　　“表面上看起来这人还很正常，实则可能内脏都已经被孵化的小蜘蛛掏空了。”
　　这么一说。
　　直播间的水友们顿时毛骨悚然，脑海中已经能想象的出来那种皮肉之下的痒有多难受了， 还要被吃掉内脏，属实吓人。
　　此时，水友们才真正理解了为什么千丝毒蛛杀人方式阴毒了。
　　“可是寨主，我有疑问。”
　　易风举手提问道，
　　李绮岚：“请讲。”
　　易风：“如果对手在蜘蛛网还没有织好之前，就提前去阻止蜘蛛，那怎么应对呢？”
　　李绮岚：“千丝毒蛛的蛊师也不会傻站着啊，肯定也会去阻止对手的。”
　　易风：“那如果就是在千丝毒蛛的蛊师去阻止对手的时候，被对手顺手一起带走了怎么办？”
　　“什么乱七八糟的，怎么可能还有这种事儿。”
　　李绮岚皱了皱眉，不是很能听懂易风的话。
　　只能顺着易风手指的方向，看向下方比赛的台子。
　　只见下方，谢逸之疾步直奔千丝毒蛛而去，罗颖闪身阻拦却被谢逸之顺手一把薅住后脖子衣领提着，接着冲去。
　　唰——！！
　　罗颖都还没反应过来，谢逸之已经一脚踢出，将千丝毒蛛踢得飞射出比赛台。
　　静……
　　整个比赛现场，包括线上的水友们都一片死寂。
　　弹幕也不扣了，礼物也不刷了。
　　——【踢……踢飞了？！】
　　——【布豪，刚刚什么玩楞飞出去了？】
　　——【哦，好像是人家对手的本命蛊。】
　　——【？？？！】
　　——【我以为风神是抽象派，没想到竟然是写实派……】
　　——【坏了，最简单直接的破局之法被找到了！】
　　——【添柴，出院！！】

