第273章 龙虎山道士？道友！救命！
　　轰——！！
　　二祖奶的身后，九根尾巴猛地膨胀出来，宛若九根白色的柱子。
　　紧接着，身体也随之变化，白雾像蒸汽一般扩散，眨眼间化作狐狸模样。
　　“你知不知道老娘是谁？！”
　　二祖奶整个狐狸脑袋红的跟刚刚红烧过一样，声音低沉，仿佛千斤巨石，在溶洞内响起。
　　庞大的身躯，几乎眼瞅着要碰到溶洞的顶。
　　在二祖奶这堵白墙面前，男人显得渺小的可怜。
　　僵硬的抬起头，怔怔的看着二祖奶，一时间没能反应过来二祖奶的变化。
　　换了好一会儿，才总算认出来道：“九……九尾灵狐？！”
　　狐妖修行得通灵性的不少，但是多数也就是一到四尾。
　　能修行到四五尾的狐妖，已经是十年难得一见了，眼前的这只竟然是九尾！
　　九根尾巴就竖在他的面前，这玩意可造不了假。
　　刚刚不还只是一只白色的肥猫吗？怎么下一秒就变成九尾灵狐了？
　　谢逸之一家三口本能的捂上眼睛，不忍直视。
　　“叫老娘九尾大仙！！”
　　“啊！！”
　　紧接着，凄厉的惨叫声响起。
　　再一看，男人已经被二祖奶的一根尾巴甩飞出去，重重的砸在了山壁之上。
　　嘭！！！
　　强烈的撞击声，震得地动山摇，灰尘和落石弥漫着整个溶洞。
　　谢逸之几人脚下都快站不稳了。
　　这一下，别说泰森了，泰罗来了都得亮红灯。
　　虽说时间短暂，但是谢逸之三人还是第一时间感知得出，对方是个活人，身上没有什么阴气。
　　当然也不排除和陈兵一样，是伪装过的。
　　只是，就算是鬼巫也有情报价值，不能真让二祖奶直接给人杀了。
　　可当谢逸之一家三口，刚准备上去拦二祖奶时。
　　却发现，男人的身体还挺抗揍的。
　　挨了二祖奶一尾巴，寻常人早都死过去了，可男人只是吐了口血，竟然还能站起身来逃跑。
　　很明显，他也清楚，自己面对九尾灵狐没有半分胜算，所以下意识的反应就是跑。
　　但二祖奶并没有这么简单就要放过他的意思。
　　有时候祸从口出不是开玩笑的。
　　只是不到一个呼吸的时间，二祖奶就已经追上了男人，照着他的后背又是一巴掌。
　　男人反应也快，眼瞅着要被追上，骂娘道：“卧槽了！！救命啊！”
　　“天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通！三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”
　　男人使用的术法，谢逸之一眼就认出来了。
　　这不是道教金光咒吗？是个道士？
　　金光咒虽然是基础，但先前就说过，下限低，但上限也高。
　　正一教的几乎是必修，经常被用作护身术用，能够祛印退邪，护体金光也有一定的防御作用。
　　只见男人周身闪着微弱的金色光辉，像是给身体镀了一层金身。
　　双手死死掐着指诀，念完咒语之后，还不忘高喊着：“死腿快跑！”
　　可他就算速度再快，还能有九尾灵狐快？
　　嘭！！！
　　又是结结实实的一下，给男人的护体金光都干稀碎。
　　整个人倒射出去，给山壁倒了个模。
　　“死了死了……这下死透了。”
　　“邪了门了，怎么还能撞见九尾灵狐这种东西？”
　　男人护体金光被破，瘫在地上，疯狂着背包似乎是在找着什么。
　　虽然被揍得很是狼狈，但只要是术士就能一眼看的出来。
　　其实男人的道行已经是极其高深，完全称得上是大师水准。
　　毕竟，能扛住九尾灵狐两下还能保持意识的，就算是龙虎山上的也找不出来几个。
　　“算了算了！差不多了，再打人死了。”
　　谢逸之这会已经飞奔过来，挡在了二祖奶面前。
　　李妄霞和谢纪也都匆忙赶了过来，一起劝架。
　　“几位道友！我乃龙虎山，张守真！”
　　“这九尾灵狐太凶了！”
　　“请助我一臂之力！！”
　　“我有一阵，或许能有一丝机会，击退九尾灵狐，博得一线生机！”
　　张守真看到谢逸之他们蹦出来，眼睛都发亮。
　　本以为突遇九尾灵狐大妖，是十死无生了，没想到还有道友路过，显然是命不该绝。
　　再一看谢逸之腰间还有黄符，想来应该也是道教中人，正好可以合力退敌。
　　想杀九尾灵狐那是纯扯淡，但是把九尾灵狐逼退，趁机逃生还是很有可能的。
　　“好了好了，不生气了，人总有嘴臭的时候。”
　　“嘴臭是不犯法的。”
　　“格局，拿出我们的格局来。”
　　谢逸之安抚着二祖奶道。
　　既然对方都自报家门了，还真是龙虎山的道士，那还是保他一命得了。
　　“骂的不是你是吧？我一狐仙我要什么格局？”
　　“你拦不住我，我今天包吃了他的。”
　　二祖奶怒道。
　　谢逸之虽然有点面子，但很直观的看得出来，不多。
　　没办法，谢逸之只能从万鬼幡里抓了两只鬼兵，一把塞进了二祖奶的嘴里。
　　二祖奶涨红的狐狸脑袋这才慢慢恢复到原本的白色。
　　二祖奶：“吧唧吧唧吧唧……我跟你说……吧唧吧唧……算了不说了……”
　　边上，张守真都看懵了。
　　刚才他鼻子都快杵到阎王爷脸上了。
　　凶暴如九尾灵狐，此时竟又恢复到了先前的肥猫模样，一脸傲娇。
　　“你……你家的？”
　　张守真问道。
　　“没事吧哥们，我家二祖奶就是脾气爆了点。”
　　“平常还是挺随和的。”
　　谢逸之问道。
　　随和……
　　张守真捂着胸口，身体微微发痒，错位的内脏正在慢慢复位。
　　要不是刚刚结结实实的挨了两下，他还真就信了。
　　作为正一道士，张守真看的出来，这么说的话九尾灵狐应该就是谢逸之供的保家仙了。
　　能供上九尾灵狐的，闻所未闻，这哥们怕是来头不小……
　　“多谢三位救小道一命，若以后有机会到龙虎山，可以随时找我，必将好好招待。”
　　张守真拱手感谢道。
　　虽然挨了顿毒打，不过的确是他嘴臭在先，挨打也是没法说的。
　　“龙虎山……张守真……我好像知道你。”
　　谢纪忽然开口说道。
　　…………
　　ps：老爷们今天有点卡剧情，需要整理一下后续的走向，就先更一章，明天一起补上，先别急着骂我！如果我说为了表示歉意，后天也会再加更一章，那么如何呢？

