第252章 老谢家的唯一真神！
　　下方所有人都傻眼了，谁也没想到父子相见竟然是这种场面。
　　“少爷这可不行啊！哪有儿子打老子的，这是大逆不道！”
　　“怎么办，谁阻止一下？”
　　“飞僵呢？搞几只飞僵上去挡一挡？”
　　“太不像话了！这可是亲爹！”
　　‘死了嚒？'的赶尸匠惊得不行，本来还以为是父子相见的感人戏码，结果小子上来就开雷法。
　　属实是太不孝了，都有些不满谢逸之。
　　不过边上的易风和严旭却在震惊之余，还不忘给他们解释了一下：“其实，这事儿倒也不能全怪人家儿子……”
　　未知全貌，不予评级。
　　谢逸之虽然是有些暴孝如雷，但谢纪干的也绝非人事，他们父子的恩怨的确需要处理一下。
　　不过赶尸匠们还是看不下去。
　　铜铃一甩，‘铛铛’两声，数道黑影从各自的院子中飞窜出来。
　　这一道道浓烈的尸气，一眼就能辨别出来是飞僵等级的僵尸。
　　“这么多飞僵？！”
　　易风惊讶道。
　　虽说他们也是连不化骨都见识过的人了，可飞僵却还从来没亲眼见过。
　　因为这玩意同样罕见，整个嵘城都不定能找的出来一只。
　　严旭倒是表现的没有那么惊讶，仔细想想也是，能够分配到囍神府里来的赶尸匠，必然不是寻常之辈。
　　有一部分人能够驱使飞僵，还是很合理的。
　　这么一想，便能知道为什么谢纪不愿意收郑九祸为徒了。
　　手底下已经有这么多能够驱使得了飞僵的员工了，还收个差点被飞僵打死的徒弟的干什么？
　　“老板！我们来助你！！”
　　赶尸匠们念着起尸诀，飞僵们收到了指令，急速朝谢逸之的方向飞射而去。
　　试图用飞僵来拦住谢逸之，不让他动作。
　　可下一秒，冒着烟的尸体就跟下饺子一样从天上坠落下来。
　　重重的砸在地上，倒得横七竖八，毫无章法。
　　在十雷分为‘玉枢雷’、‘神霄雷’、‘大洞雷’、‘仙都雷’、‘北极雷’、‘太乙雷’、‘紫府雷’、‘玉晨雷’、‘太霄雷’和‘太极雷’。
　　此时，谢逸之所用的，就是其中的玉枢雷。
　　三十六雷中的玉柱雷都能轻易将达到不化骨等级的雾山老爷‘尸’碾得粉碎。
　　这些个小飞僵又怎么可能碰瓷得了十雷雷法？靠近则伤，碰则毁，更别说碰到谢逸之了。
　　“我滴妈，好霸道的雷法！灵丰道人又回来了？”
　　“老板……自求多福！”
　　刚才还想帮谢纪的赶尸匠们见到这一幕，瞬间蔫吧了。
　　他们能有多少飞僵能造的？
　　人家家庭矛盾，不需要他们掺和。
　　“你说……谢哥不会真的给他爹打残吧？”
　　易风抬头仰望着天空，低声道。
　　“应该……不能吧？”
　　严旭不自信的回答道。
　　眨眼间，谢逸之已经杀到了谢纪的面前。
　　谢纪可不像谢逸之，有小白的鬼蜮持续托着身体，所以在不断的往下坠落着。
　　雷光将父子二人完全淹没，看的在场所有人都触目惊心。
　　易风寻思着，现在就算是灾厄级的鬼来了都得抖三抖。
　　面对这么霸道的雷法，所有人都在担心着谢纪的安危。
　　他们当然知道自家老板本事厉害，可终究谁也不知道他们父子到底具体都是什么水平。
　　反正这会他们谁敢上去，肯定就得焦着回来。
　　可眼瞅着空中，谢逸之的雷法渐渐消减，电光也慢慢跟着暗沉下来，像是被什么吸收了一样。
　　仔细一看，这才发现谢逸之和谢纪之间，竟然多出了一道身影……准确来说，应该说是一具尸体！
　　谢逸之的玉枢雷竟然尽数被这具黑漆漆，甚至看不出正反面的尸体吸收了去。
　　就连谢逸之自己都惊讶，这是什么尸？竟然连他的雷法都能吸收？
　　出来闯荡了这么长时间，还是头一回遇到这种情况。
　　“嘿嘿，老儿子。”
　　“今天就让你知道，什么叫你老子终究是你老子！”
　　谢纪在黑尸身后露出笑容。
　　“你是老子，不代表我就是儿子！”
　　谢逸之反驳道。
　　既然玉枢雷没用，谢逸之又是一道神霄雷盖顶而下，可竟然还是被黑尸吸收的干干净净。
　　谢纪还准备笑呢，却发现谢逸之的雷法只是障眼法。
　　‘怪力符’已经缠绕在手上，拳头朝他面门崩来了。
　　可谢纪身上竟是不知怎么长出一只尸手，一把接住了谢逸之的拳头顺势将其一个过肩摔摔了出去。
　　刚做完这些，上方一道雷光又偷袭而来，命中谢纪。
　　与此同时，忽然出现在身后的黑尸也给谢逸之的腰上狠狠来了一脚。
　　现场愣是被他们父子俩玩成了回合制游戏，还是那种别人根本看不清的会回合制。
　　“我怎么感觉……他们老谢家对内全是五五开？？”
　　易风感叹道。
　　无论是谢逸之前面和二祖奶打在一起，还是现在和老爹谢纪干在一块，似乎都打的难舍难分，谁也不能占据谁的上风。
　　可能毕竟都是师出一脉，谁也破不了谁的招。
　　“对内是五五开，对外可就不一样了。”
　　严旭说道。
　　这种架谁敢劝？
　　就在谢逸之和谢纪扭打在一起的时候，一道身影凭空出现在他们身边。
　　无形的压迫感催得父子俩不得不停下动作，背后都冒出了冷汗。
　　僵硬的转头看去，红着眼的李妄霞带着不容置疑的威压看着他们。
　　“玩够了没有？要给大家看笑话到什么时候？”
　　李妄霞冷声道，猛地抡起两只拳头。
　　嘭！！嘭！！！
　　剧烈的敲击声在天上炸响。
　　两道身影在鬼蜮中宛若的流星般陨落，给地上开了两道深坑！
　　谢逸之和谢纪各自脑袋都冒着烟，鼓起的巨大冒着烟，安逸的躺在坑中一动不动，宛若死尸。
　　李妄霞落回到地上，脸上重新恢复笑容，对众人说道：“不好意思，让各位见笑了。”
　　端庄的仪态，和刚才在空中的李妄霞简直判若两人。
　　“没……没事，老板和少爷他们没事吧？”
　　有人问道。
　　“哦，没事，他们玩累了睡着了而已。”
　　“没什么事，大家就都回去休息吧。”
　　李妄霞接着笑道。
　　边上，易风和严旭相视一眼，默默咽了咽口水。
　　看来老谢家对内并不是都五五开，唯一真神出现了……

