第224章 国内天南地北，讨钱没有，讨饭管饱
　　一听这话，李绮岚顿时高兴起来，她引以为傲却这么多年至今无人欣赏的厨艺，总算是得到认可了。
　　“宝贝你就放心吧，外婆肯定不会让你在粉丝面前丢脸的。”
　　李绮岚拍了拍谢逸之的肩膀道。
　　一会回去，她就顺手上山抓点食材去，料必须给足。
　　谢逸之咧嘴一笑，他丢不丢脸的不知道，但粉丝丢不丢命也不好说，粉丝朋友们有福了。
　　“那既然要出远门，也需要先把肚子填饱才有力气。”
　　“先吃点东西吧？”
　　罗颖又催促道。
　　易风：“……”
　　严旭拿着筷子的手微微颤抖，像是在给自己做心里做心理准备。
　　谢逸之猛地放下筷子，站起身来，看着手机上的车票惊呼道：“哎呀！不行不行，时间来不及了。”
　　“这老郑头也真是的，订这么紧时间的票。”
　　“看来是吃不成了，就是可惜了这么些好菜，要不我们打包路上吃吧？”
　　罗颖犹豫了一下，问道：“几点的票啊？”
　　谢逸之：“吃一口就赶不上那种。”
　　虽然不想辜负人家好意，但这一桌子菜之前没有经受过特殊训练的人吃上一口，最起码得拉半小时吧？
　　打包带走，最起码不会扫了人家的面子。
　　罗颖也没多说，拿来几个自己做的木质饭盒，给谢逸之他们打包了起来，放进了包里，顺手将拉链拉上。
　　“我欠你们人情，以后只要需要到我，无论多远我都会到。”
　　罗颖郑重道。
　　她之前与谢逸之素不相识，可谢逸之不论是除掉雾山老爷，还是扳倒罗啸都让她跟着受益，她就会记着这份情。
　　“行。”
　　谢逸之应了一声。
　　这罗颖虽是被罗啸养大，但是三观还挺正的，也重感情，交个朋友也不错。
　　离开了罗颖家，几人便上了李绮岚的车先往白寨回一趟。
　　开到山间小道，李绮岚的车子突然停了下来，远远的往回看了一眼，确认罗颖已经不可能看见他们之后，这才从口中掏出来一只鼓着肚子的蛊虫。
　　蛊虫落到地上，忍不住‘呕’的一声吐了出来。
　　逃酒有蓄酒虫，逃饭当然也有馋口虫。
　　馋口虫的作用就是帮着吃东西，食物进入口中之后，它们就会帮忙分食，减轻宿主的负担。
　　不少百大寨的蛊师，都用馋口虫干起了吃播，赚的还不少。
　　通常来说，馋口虫就算是吃屎都会觉得喷香，所以吃播蛊师为了猎奇效果，还经常挑战各种黑暗美食。
　　什么蓝纹奶酪，鲱鱼罐头等等，都能轻易在口中处理掉。
　　可这会儿，李绮岚这只吃了罗颖做的饭的馋口虫却在地上吐的不省虫事。
　　“外婆，你也……”
　　谢逸之开口道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　李绮岚和谢逸之相视一笑，道：“食材是好食材，难吃也是真难吃，但是人小姑娘一片好意嘛，以后要是有机会厨艺这方面我再调教调教她吧。”
　　易风在边上小声逼逼：“您还是歇着吧……”
　　本来罗颖做的饭还只是难吃，要是再被李绮岚调教一遍，那就是又难吃还有毒了。
　　“坏了，小白？！”
　　谢逸之突然想起来什么，连忙将自己的包拉链拉开。
　　小白冒出头来，挂在包上，吐着舌头，眼珠子直打圈。
　　随之包被打开，一股怪异的味道弥漫整个车内。
　　还有小纸人，看似安详的躺在包里，实则走了有一会儿了。
　　这么多年的运作续航都能跟上，但是被罗颖做的饭熏了一会直接就宕机了。
　　就连万鬼幡都在隐隐发着颤抖 ，这顿饭说是做的人惊鬼泣一点也不过分。
　　给小纸人重新续上电，又把饭盒都拿出来，小白才回到了洗发水瓶中。
　　回到李绮岚家收拾完东西，三人便准备出发前往文山城。
　　李绮岚还担心他们中午在罗颖家都没吃上饭，要给他们重新再做顿吃的，吓得三人自己就要窜下山去。
　　半道上遇到了李洋，这才将谢逸之三人送往车站。
　　上了车，三人一点胃口也没有倒头就睡，等到醒来时已经到站了。
　　“咕咕咕……”
　　嵘城F3站在文山城车站外，看着空旷的大街，街道上竟然一个人影也见不到，肚子同时发出悲鸣。
　　“谢哥，老严，你们说这墙上的水管是不是也挺有嚼劲……”
　　易风饿麻了，看着墙上的水管咂了咂嘴道。
　　“刚才车上好像也没几个人，到了文山站下车就我们仨。”
　　“看来这块应该也是封锁区。”
　　严旭分析道。
　　“不行开盖咱喝点机油算了。”
　　谢逸之指着边上的一辆车说道。
　　严旭：“……”
　　在罗颖家的时候，可能是因为她做的色香味俱弃的饭菜让几人没什么胃口，也没感觉到饿。
　　可此时下了车，饿的感觉就上来了。
　　“像一级封锁区，无论是学校还是工厂企业，都暂时停工，学生回家上网课，大人居家办公。”
　　“路上没什么人，但是你们看，还是有不少人家亮着灯的。”
　　谢逸之指着远处的一些亮着灯的房子道。
　　本来郑九祸是要派人过来接谢逸之他们的，但谢逸之觉得他们单位办事，不想掺和，自由行动起来也不方便，所以就只让郑九祸帮忙买了票。
　　因为回头谢逸之还要先找爹妈谢纪李妄霞汇合。
　　现在有点后悔了，早知道这么饿，还不如先去蹭一顿饭再走。
　　“店铺都没开，我提议我们去找人家化缘借顿饭去。”
　　严旭建议道。
　　“和尚才化缘，我们道士又不吃干饭，化什么缘？”
　　易风反驳道。
　　“这不是阴气漫城吗？你们画几张驱阴符给人家当报酬不就好了，不白吃人家的。”
　　谢逸之说道。
　　严旭和易风点了点头，可想了想又觉得不妥：“可是会不会有点冒昧啊？贸然上人家家里蹭饭，会不会被怀疑是骗子？”
　　“此言差矣，在国内你讨钱可能不好讨，但是天南地北走到哪里都有人愿意管你一口饭。”
　　“谁还没苦过，饿过肚子了。”
　　谢逸之接着道。

