第228章 谢逸之的童男血
　　“街上，街上全是鬼！！”
　　“救命啊！救命！！”
　　四下，恐惧的喊声此起彼伏。
　　这种场面的百鬼夜行，多看一眼心态都得爆炸，大半夜的吓得所有人恐慌不已。
　　原本都已经睡下的居民都被吵醒了，引起一阵骚乱。
　　没被外面的百鬼夜行吓到，谢逸之倒是被居民们的惊叫声吓了一跳。
　　“ 不是哥？到底怎么回事，你到底念的是开眼咒，还是现形咒？！”
　　“这都不只咱小区了，你看那边，灯也亮了一片！”
　　易风指着对街的建筑，跟传感灯一样，排排亮了起来，同时也能隐隐听到那边的喊声。
　　“我靠，我怎么知道？！”
　　谢逸之慌道。
　　他念得的确是开眼咒没错啊？怎么一开开了这么多人？
　　下面的百鬼置若罔闻，小鬼开道，在黑气的笼罩下若隐若现，开始朝着四面八方，顺着街道巷子的脉络扩散出去。
　　虽然不少户人家，家里供着灶神、门神、地主爷之类的镇宅神，可也有那么一些家里可能不信这些，或者信的外国宗教。
　　本来鬼就算闯进门了他们也不知道，有时候死的不明不白，全当重开了。
　　这下好了，全开眼了，每人都能领到一份死亡回放了。
　　严旭掏出雷击木剑沉声道：“惊动了这么多人，肯定有人报警的，要不了多久肯定会有灵异部门的人过来的。”
　　“附近的居民太多了，我们只要能够撑到他们赶到，这批鬼应该就能处理掉。”
　　虽然看见鬼了害怕，恐慌归恐慌，叫归叫，但是大家都很聪明没有乱跑，全都还是老实的躲在家里。
　　这是最优解，眼下的情况，但凡要有人出现在外面，眨个眼的功夫就得被鬼给分了。
　　现在的科技水平下，只要哪块区域磁场发现波动变化，灵异部门那边立马就能检测到。
　　加上按照郑九祸说的，文山城足足聚集了数百位公务术士，只要来的及时，应该能把这批鬼团灭掉。
　　“对，先这些鬼牵制住再说。”
　　“不能任由它们扩散。”
　　易风跟着说道。
　　作为灵异顾问的职业操守，看着恶鬼跑掉他们肯定是做不到的。
　　此时，不知什么时候，一只吊死鬼舌头挂在电线上，身体晃荡着刚好和谢逸之对视上。
　　咧嘴咧开，露出渗人的笑容。
　　在鬼的眼里，谢逸之他们仨这种身上有道气护体的在人群中会显得格外抢眼，身上就跟自带灯光一样，躲到哪都能看得见。
　　谢逸之刚准备动手，下一秒耳畔竟响起一声枪响。
　　只见吊死鬼脑袋被洞穿，尸体坠落在地。
　　边上，易风手持手枪，冲谢逸之和严旭挑了挑眉，一脸装相。
　　“这么帅？灵异顾问也有配枪？”
　　谢逸之问道。
　　“假的，不过子弹是特制的。”
　　“有时候受伤，创可贴、纱布，还有纸巾我都留着，拿回去泡水，再烧两张符下去。”
　　“最后把枪子弹丢里头泡七天。”
　　“这一枪，寻常的恐惧级根本挡不住。”
　　易风解释道。
　　跟着谢逸之打高星副本太久了，匹配的对手等级都不一样，今天总算有机会给这枪掏出来装一把了。
　　苦练枪法那么长时间，就是为了今天的这一枪。
　　这就是装逼的感觉吗？久违了，跟着谢逸之，他已经多久没能装上一回逼了？爽！！！
　　“还是个小发明家。”
　　严旭竖起了拇指。
　　不得不说，童男血的确是好使。
　　“奶！！你看到了没有！”
　　童川崇拜的拉着老太太道。
　　易风听得心里美开了花，脸上表情却故意装的很深邃。
　　吊死鬼被易风枪毙，下方的其他鬼被惊动，跟着停下脚步，朝着他们的方向看来。
　　黑气之中，密密麻麻的重新聚集，往向阳小区的方向而来。
　　“这……三位大师，它们全都过来了！”
　　老太太紧张的抱着童川道。
　　楼上楼下的叫声也能听的清清楚楚：“不是，谁开的枪？！我问是谁开的枪？”
　　“谁家小孩？怎么给鬼都引过来了！！”
　　“完了完了，这不是捣乱吗？”
　　“我的摩托车还停在楼下呢！！我要报警！！我要报警！！”
　　易风这第一枪，给大批的鬼都引了过来。
　　本来还分流扩散的，这下好了，全集中向阳小区外面了。
　　还好附近居民都是老人小孩，没啥脏话，不然指定得升级成母亲保卫战。
　　听着抱怨声，易风悻悻的缩了缩脖子。
　　因为他拢共就带了二十发子弹，这个多鬼肯定是打不完的，装一下之后就得萎下来。
　　刚准备将枪收起来，却被谢逸之借了过去。
　　“就直接这么瞄准了打就行吗？借我试一下。”
　　谢逸之说道。
　　虽然但是，帅是真的帅，世界上根本没有任何一个男人能抗拒得了枪和机甲的诱惑，谢逸之也不例外。
　　枪拿在手里，谢逸之想了想又觉得不够稳健。
　　要是易风一枪给鬼爆头，他一枪没能打死一只鬼不是很丢脸。
　　于是抠了块前几天在重雾山喝醉酒开翻车磕到的结痂，蹭了点血抹在子弹上。
　　做完这些，谢逸之才对准下方的鬼扣动扳机。
　　嘭——！！
　　伴随着一声枪响，子弹精准的从鬼缝中穿了过去。
　　一只都没擦到。
　　谢逸之：“嗯？？？！”
　　不是吧，这么密集的鬼群，一只鬼都没打着？
　　小脸微微泛红，手已经不自觉的伸进包里握住了万鬼幡，准备破窗而出了。
　　边上的易风憋着笑，却死都不敢笑出来，并且死死的捂住了童川的嘴巴。
　　因为他很清楚，在谢逸之脸呈这个肤色的时候，谁敢笑一下都得进幡，鬼差都没机会过来捞你的那种。

