第210章 啊哈哈！畅快啊！这种当npc的感觉真太爽了！
　　“对对，就是这玩意，抓住就赢……嗯？？？？”
　　裁判一开始看着谢逸之手里的荧光蛊虫还没反应过来，看了半天才猛地一激灵。
　　随后又死死的认真盯着看了一会儿，反复揉眼睛确认，总之就不是很敢睁开眼，希望是他的幻觉。
　　可无论怎么看，谢逸之手里的确确实实就是红色荧光蛊虫没错。
　　而且，比赛用的荧光蛊虫，身上都是做了特殊记号的，不可能以假乱真。
　　“这……这？”
　　裁判一时间都不知道怎么办了，太快了吧！！
　　比赛这才开始多久啊？好歹稍微演一下啊！！
　　然而那边，罗颖，和吴爻以及王岳三人还斗的不可开交。
　　吴爻和王岳已经彻底统一了战线，联手先击败罗颖再说。
　　他们任何一个人单独对上罗颖，都不可能撑得下去，所以也是没有办法。
　　吴爻此时身上状态和之前的张清明有些相似，浑身静脉膨胀，并且微微发紫，已然是中了罗颖的毒蛊了。
　　不过，吴爻早就为了对付罗颖做足了准备。
　　只见他的背后，也就是后颈的位置，挂着密密麻麻小小一只的绿色毒蜂，正在帮他吸出身上的毒蛊。
　　虽然不至于完全解毒，但短时间内，他还不至于倒下。
　　毒一边侵蚀入体，绿色毒蜂一边吸取分解，论水池多久能够把水蓄满……
　　同时， 小绿也就是竹叶青在疯狂的对王岳发动攻势，口中的毒液宛若雨点般吐向王岳。
　　王岳只能被动闪避，被一只小蛇压制的无法近前。
　　但是罗颖的情况也不太好受，吴爻和王岳两人的蛊虫时刻盘旋在她的周身，持续对其进行干扰攻击。
　　脚下还有挖洞的地龙蛊，导致罗颖只能通过排不断的跳跃，转移位置，并且利用银蛾蛊来进行防御身体。
　　“罗颖，本来我们都没打算先对付你的，准备先把白寨的电娃先踢出局，可你竟然先对我动手。”
　　“那就只能说对不起了。”
　　“就算你厉害，但是如果同时面对我们两个呢？”
　　“本命蛊还不肯交？”
　　吴爻低沉的说道。
　　如果是在绝对空旷的环境下，罗颖肯定还是能够轻松的压制他们俩的。
　　但是斗蛊大赛的台子范围就这么大，罗颖根本没法藏身，打暗手，到哪里都会被他们俩锁定，吃亏的很。
　　“你们还不至于需要我用本命蛊。”
　　罗颖冷峻的回答道。
　　前几年且不说了，今年有了谢逸之在，她的本命蛊无论如何都得留到最后一轮。
　　只有这样，才有机会能赢得了谢逸之。
　　因为，她很清楚，不只是她没有动用本命蛊，谢逸之的司命蝶也一直都还没用。
　　“这么狂！？”
　　王岳怒道。
　　地下一只地龙钻地而出，再次将罗颖脚下的地面崩得粉碎。
　　“你是想留着底牌，去决赛对付白寨的谢逸之吧？”
　　“没用的，今天我们手感好得离谱，一会儿解决完你，就轮到他了。”
　　“他还是经验不足，我们在这里争斗的时候，他竟然不过来搅混水？既然这样，他就注定了也要落的跟你一样的下场。”
　　“总不能，他真以为趁乱就这点时间，他就能抓的住荧光蛊虫吧？”
　　王岳接着笑道。
　　他本来还担心，他们俩针对罗颖的时候，谢逸之打抱不平，或者顾全大局出来帮罗颖搅混水的。
　　可谢逸之那边半天都没动静，也不知道是在干什么，对于王岳和吴爻来说，自然属于好事。
　　可就在王岳话音落下，一声振聋发聩的铜锣声响起。
　　铛——！！！
　　紧接着一男一女两位主持人的声音同时传来：“出现了！！！”
　　“难以置信，已经有选手成功抓住了象征着决赛入门券的荧光蛊虫！！”
　　“他就是……我们本次大赛最大的黑马选手，白寨，谢逸之！！！”
　　主持人话音落下。
　　无论是罗颖还是王岳吴爻，甚至包括小绿都楞在原地，停止了动作。
　　满脸问号的看向裁判的方向。
　　此时缓了半天才缓过来的裁判，左手高高举着红旗，另一只抓着谢逸之的手臂。
　　这个动作，代表着谢逸之已经抓住了红色荧光蛊虫，成为了本场比赛的第一名！
　　谢逸之憋着笑，嘴微微歪着，眼神向下看不敢看向观众席的易风严旭他们。
　　通常在这种时候，只要和熟人对视上，一定就会笑喷出来。
　　“不儿……这就，赢了？”
　　王岳挠头。
　　“啊？？？？”
　　吴爻挠头。
　　就连罗颖都失去了表情管理，嘴角不住抽搐。
　　不只是他们，现场所有的观众此刻都一片死寂，有的人可才买完可乐爆米花回来坐下。
　　“开始了吗？”
　　“结束了。”
　　“啊？！？”
　　约莫过了两三秒钟，现场才重新沸腾起来。
　　“我一定是起猛了啊哈哈哈，四强混赛一分多钟第一名出来了，我回去再睡会儿。”
　　“布豪，有挂！哈利波特都不敢这么抓金色飞贼……”
　　“这就是李妄霞的儿子吗？呜哇嘡呜哇嘡（鼓掌）……”
　　“梦中情孙，太争气了，你看看人家的外孙，你看看你！”
　　“人家外婆还是李绮岚呢！”
　　“啥也别说了，喊起来吧，电娃！！电娃！！！”
　　“电娃牛掰！！！”
　　比赛现场，‘电娃’之名响彻整个山坳，并且不住回响。
　　甚至还有很多人激动地站起来喊，极为轰动，呼声高的离谱。
　　“电娃是谁？霹雳贝贝吗？”
　　谢逸之疑惑的低声道。
　　怎么来了重雾山之后，一直都听到有人在喊电娃电娃的，到底什么来路，不知道还以为是他夺冠了。
　　裁判：“电娃就是你。”
　　谢逸之（振刀）：“？？！”
　　过了一会，呼声才逐渐减弱，谢逸之的手也被裁判放了下来。
　　“那我是不是可以先走了？”
　　谢逸之问道。
　　“对的，你可以先回去，准备明天的决赛了。”
　　裁判回答道。
　　谢逸之点了点头，顺手将红色荧光蛊虫揣兜里，迈步往山坡上走去。
　　“这就……走了？”
　　王岳难以置信道。
　　怎么这个人能淡定到这种程度，他难道是真不知道百大寨斗蛊大赛起步亚军的含金量到底有多高吗？
　　就算走出蛊师界，在术士圈中那也是一份牛掰得不行的履历啊！
　　还是说，人家压根就没把这份荣誉放在眼里。
　　毕竟，他妈妈，他外婆，早在几十年间已经拿的手软了。
　　可王岳还是想不通，谢逸之到底是怎么抓到的红色荧光蛊虫，他们的肉眼压根都看不见，只能通过蛊术来寻找捕捉。
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
　　“太畅快了，这种当npc的感觉真的太爽，太畅快了！”

