第236章 再打下去，鬼巫不用复苏，文山城马上就没
　　然而白狐积攒了这么多年的怨气，再加上这次，一时间还真不可能冷静下来。
　　谢逸之也不再客气，亲二祖奶也不能真要他命不是！
　　只见谢逸之双手一把抓住白狐的嘴，身上闪烁着的二雷玉府雷蔓延至双手，在白狐身上大放光芒。
　　像雷法和三昧真火其实都有一个特性，那就是遇到越厉害的邪祟，效果就会变得更强烈，遇强则强。
　　不过因为雷法本身也有高低之分，再加上还得看使用雷法的术士道行是否到位，有着各种其他综合因素需要考虑。
　　金灿灿的电光，在白狐身上形成了一层电网，炸的白狐身上的毛发都竖了起来。
　　“你现在都用雷法干我了！？”
　　白狐被电光淹没，不过看起来影响并不大的样子，只是没想到谢逸之竟然雷法都用起来了，气的狐脸都微微发红。
　　“小时候谁天天驮着你找马蜂窝的？！”
　　白狐骂着，浑身一震电光瞬间消散，对着谢逸之就是一巴掌呼了过去。
　　“我就没给你偷我爸的烟吗？！”
　　“你自己一天抽几包你没数？打哪次不是我挨的！”
　　谢逸之一把薅住白狐的巴掌，这会脸色也跟着泛红。
　　白雾之中，红温的一人一狐扭打在一起， 夹杂着各种颜色的电光，不住在其中闪烁着。
　　“怎么突然就都红温了？感情红温特性是祖传的是吧？！”
　　“三十六雷，谢哥从嵘城到现在除了多少邪祟，也就只用到了三雷。”
　　“剩下的三十三雷，估计全用在他二祖奶身上了。”
　　易风忍不住咋舌。
　　就连雾山老爷尸鬼共存的巅峰状态下，尸体也得在三雷玉柱雷之下湮灭。
　　对手都太弱了，以至于谢逸之在嵘城西大街念得三十六雷总辖咒存的咒，到现在都还没用完……
　　“关键是，二祖奶还真都能接的下来。”
　　“果然，他们家的术法还得他们家的人才能接得住。”
　　严旭惊叹道。
　　这一会的功夫，三十六雷都不知道招呼了多少在白狐身上了。
　　可白狐的势头竟是一点减弱都没有，电光在其身上仿佛附一层魔，越电越凶。
　　诡异的是谢逸之也丝毫不逊色，一开始还没还手，这是被打急了。
　　这会跟白狐对乎着巴掌，一点也不带落入下风的，对方可是九尾灵狐，可谢逸之就一大活人啊！
　　就这么互抡巴掌，谁也不让着谁，一时间打的难舍难分。
　　上一秒谢逸之骑着白狐打，一会白狐骑着谢逸之打，起来双方就又都跟没事人一样，接着互殴。
　　街道的地面上，几乎眨个眼就多一个窟窿，眨个眼就多一个窟窿。
　　这还是两人故意收敛了，尽量不波及到周边环境的情况下。
　　不然以九尾灵狐这种大妖，一尾巴估计就能扫塌一栋楼。
　　至于谢逸之的雷法更不用说，上回光是一雷就给西大街开了个洞，活死尸都成皮肤碎片了。
　　好在全落白狐身上了，只有少许余波溢出，不然这会估计四周的居民楼也都跟着遭殃，文山城因为封城而减少的GDP一下就能重新跟上来。
　　居民楼里围观的众人看得发愣，眼睛发直，表情发愣，头发因为四周漫着静电的原因， 头发都倒竖立着。
　　和此时的人狐大战比起来，刚才的百鬼夜行简直就像小儿科。
　　苍鹰小队全员看傻了，王璐都怀疑自己没睡醒，目瞪口呆，怔怔道：“这是……三十六雷！？”
　　如果只是三十六雷其中的一二雷，他们还不觉得意外，虽然三十六雷是极高深的雷法，但是分成三十六份苦心钻研其一其二还是有机会修成的。
　　可这会谢逸之都已经不知道用了多少雷了，各种颜色的电光闪的向阳小区跟开音乐会一样。
　　“要不我们……”
　　边上，有队员看向王璐，试探性开口道。
　　王璐：“我们……”
　　队员2：“我们躺远点吧？”
　　王璐点头：“行，不然光是余波闪到我们，估计就得原地出殡了。”
　　不只是现场围观的人看着震惊，就连总部指挥行动的苍鹰小队队长也急忙发问：“现场到底发生了什么？！”
　　“为什么一直不汇报！？”
　　“磁场波动阈值都快爆了！再不断开检测要爆了！！”
　　刘队那边实时监测磁场变化的装置，这会数值已经拉满，并且还在直线升高。
　　再这么下去，很快这装置因为过载而爆炸。
　　可现场的王璐他们又都一直没有汇报情况，急的刘队在总部团团转。
　　只能是在装置彻底过载坏掉之前，先切断了连接，不再进行检测。
　　并且，设定好坐标让无人机前往现场进行实时影像的转播。
　　“刘队，我们刚睡醒……不，我们刚被打晕过去了，现在缓过来。”
　　“现场情况远远要比我们想象中的复杂。”
　　“目前已经能够确认，之前我们目击的那只白狐，是一只九尾灵狐。”
　　“很有可能，今天之所以会在现场聚集这一大批鬼，很可能就是因为它的关系。”
　　“现在他和先前那个年轻术士已经打起来了。”
　　“我们刚上去帮忙就被拍晕了，起来一看天上地上全闪着雷，根据判断，应该是术士催动了三十六雷总辖咒！”
　　“要是增援再不赶到，都不用等到鬼巫复苏了，让他俩打到天亮，文山城就已经没了。”
　　王璐焦急的汇报道。
　　他们也想帮忙，可差距太大了，根本插不上手。
　　就在王璐汇报的这会儿功夫，谢逸之和白狐已经互相纠缠到了一起。
　　谢逸之的双手双脚，呈大字型环抱着白狐的九根尾巴，将其死死束缚住。
　　白狐也转过头一口咬着谢逸之的裤子，只要他敢动弹一下，裤子都得被扯掉，露出腚光。
　　“你撒手！”
　　白狐喊道。
　　“你先松口！不就是一些幽魂小鬼吗？我赔你不就是了？”
　　谢逸之跟着喊道。
　　白狐不愿接受，很有原则的骂骂咧咧道：“这是饭的问题吗？”
　　“今天我要教你的是什么叫尊敬长辈……”
　　没等白狐说完，谢逸之眼疾手快的把手伸进兜里，口中念咒催着万鬼幡，从中掏出一只炼化过的鬼兵一把塞到白狐嗓子眼。
　　白狐眼睛瞪大，红色的小脸慢慢降温：“吧唧吧唧……这件事情……吧唧吧唧吧唧也不是不能商量……”
　　PS：玩梗归玩梗啊！兄弟们虽然是在逗我玩，但是一下这么多低星影响流量的兄弟们，不仅二祖奶饭没了，我的饭也要没了！
　　快修改成五星评分吧，我求求了……再这么下去，别说九一了，九零都不一定能保住，评点五星吧，求求了求求了，我都要变成赛博怨灵了，还有一章，一会就来。求各位老爷高抬贵手，评分能上去我包加更的

