第227章 百鬼夜行！开个眼，全小区跟着见鬼了？
　　如果真是有妖的话，仅仅只过了一晚上，阴气保留谢逸之不可能没有发现才对。
　　“逸之，易风，附近的阴气重了。”
　　严旭手里拿着罗盘，沉声说道。
　　此时，只见严旭手中的罗盘指针正在疯狂的旋转着，根本停都停不下来。
　　谢逸之抬头看了看天空，这会夜已经深了，阴气变重也正常。
　　不过，十之八九今晚这附近就是会有鬼聚集的。
　　所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。
　　特别是成年人，身上阳气重，普通的鬼轻易不敢靠近。
　　但是像老人孩子，阳气衰弱，这附近的小区居民楼又都是老人孩子，所以鬼会聚集在这附近并不稀奇。
　　还好童川这几个小鬼都是白天出去巡逻，换做晚上估计真得出事。
　　“反正我们也是溜达，想知道是不是你二祖奶我们留下来看看不就知道了。”
　　易风提议道。
　　谢逸之点了点头，他们大晚上现在贸然出去也哪里都去不成，不如现在这等等看是什么情况。
　　不只是要看看是不是谢逸之他二祖奶，还有这些个鬼都是怎么被吸引来的，也需要知道。
　　按照郑九祸说的，鬼都被他二祖奶吃了那么老些了，阴气还这么重。
　　那只能说明一个问题，那就是在鬼一边在被吃，一边还有着补给。
　　找到吸引这些鬼源源不断涌进文山城的源头，也就能锁定鬼巫了。
　　“经典再现了属于，一边放水一边进水，水池到底多久可以蓄满水？”
　　“怎么会有这么二的题啊，谁会一边放水一边又蓄水的？”
　　易风吐槽道。
　　童川：“那你玩手机的时候怎么还一边充电？”
　　易风挠头：“嘿……”
　　三人商议了片刻，和老太太解释了一下，可能需要在他们家再叨扰一些时候。
　　童川家刚好就是小区的边户高层，视野极好，就适合待着观察。
　　能有灵异顾问在家里坐镇，奶奶孙子也安全，自然欣然同意了。
　　在童川家里坐了下来，并且询问了一些关于老太太文山城的情况。
　　“最近这两个月，出了不少怪事，搞得人心惶惶。”
　　“听说还调来了不少那种灵异部门的专家过来，甚至可能有需要整体外迁的可能。”
　　“也不知道是怎么了，啥时候是个头。”
　　老太太感叹道。
　　作为老人家，生活在这片地方这么久，能不离开她肯定是不想离开的。
　　“放心吧，肯定会没事的，是吧谢哥？”
　　易风安抚着，转头对谢逸之问道。
　　谢逸之不置可否，不说绝对的话。
　　现在鬼巫还没完全复苏，就已经吸引来了这么多的鬼怪，影响如此之大。
　　真要等复苏了，不知道得多大动静。
　　“外面好像……”
　　就在这时，童川突然指着窗外开口，却被易风一把捂住了嘴。
　　谢逸之和严旭也都快步走到了阳台窗边。
　　往下 一看，在他们的视角下，阴气已经聚集成了一大团黑气将周边的小区建筑笼罩了起来。
　　紧接着，一颗一颗的人头从地上钻了出来。
　　不一会儿，各种奇形怪状的死鬼出现在了楼下的街道上。
　　有浑身湿漉漉的落水鬼，也有长舌拖地的吊死鬼，浑身焦黑的烧死鬼。
　　头被砍掉的，拖着肠子的，烂脸的，眼珠子连着经脉挂脖子上当吊坠的，恐怖至极。
　　“嘶……”
　　别说普通人了，就连易风这个灵异顾问看到这种场面都不禁倒吸一口凉气。
　　虽然之前他也没少和死鬼打交道，但是这次数量也太多了。
　　“多大的阴气，竟然都成百鬼夜行了。”
　　严旭惊讶道。
　　像一般家庭住宅，老一辈家里都会供着灶神门神，所以只要待在家里，鬼是不会轻易闯进门的。
　　不过，像出租屋，或者是什么城中村之类的就没有这些讲究。
　　如果这个时候有人在外面撞上百鬼夜行，估计下一秒就得加入队伍。
　　“发生了什么？你们看的到什么吗？”
　　童川见谢逸之三人眼神古怪，压低声音问道。
　　“你是不是说，长大你也想当术士来着？”
　　谢逸之顿了顿，低头看向童川。
　　童川重重点了点头，表示他们向阳猎鬼队的成员长大后都想成为术士。
　　然后去考核，成为像易风他们那样的灵异顾问。
　　“这小鬼苗根子正啊！”
　　“想保护奶奶，和小区的朋友们了是不是？”
　　严旭欣赏道。
　　长大想成为灵异顾问，和警察也差不多，一个是抓鬼，一个是抓罪犯，但目的都是一样的，就是救人。
　　“主要也是来钱快。”
　　童川挠头道。
　　严旭：“……”
　　现在的小孩，怎么思路和以前有点不太一样了，还是一个品种吗？
　　“行，也是好志向，有了钱当好人才更容易。”
　　“不过，好人不好当，钱也不好挣。”
　　谢逸之说着，拇指在食指和中指上搓了搓，将两根手指搓热，随后竖在身前口中念念有词道：“香火有灵，破暗除明，左眼辨阴阳，右眼现鬼神，灵光一现，千千万万，灵光二现，光明灿烂，灵光三现，神鬼无所遁，破迷透三千，急急如律令！”
　　这次，谢逸之很自信，应该是全念对了的。
　　因为之前从不见鬼，虽然谢逸之也不是很在意，但是有一段时间还是怀疑自己是不是眼睛出了问题。
　　经常尝试着念叨开阴阳眼的咒语看看能不能见着鬼，所以咒语记得比较清晰。
　　“得……”
　　易风默默将手里的艾叶收回了兜里，人家不用。
　　“啊……啊……鬼……”
　　此时，童川已经吓得趴在阳台的窗户上，瞳孔颤抖着，双脚发软，浑身发抖。
　　隐隐约约，谢逸之三人还闻到了一股尿骚味。
　　再一看，童川裤裆处小麻雀吐口水，湿透了已经。
　　“这么多，全是鬼？！它们……它们。”
　　“阿弥陀佛阿弥陀佛，保佑保佑。”
　　老太太一把抱住孙子童川，慌得直念佛祖保佑。
　　“哈哈，看给老太太吓得，仨道士面前求佛祖都来了，”
　　易风乐一半突然意识到不对，连忙问道：“不对啊谢哥，你不是只给小川开了眼吗？大娘怎么看得见！”
　　谢逸之挠头，是啊，刚咒语指诀是掐童川身上了才对啊？
　　还没等谢逸之三人想明白，整个小区的住户们都跟着发出了爆鸣：“妈呀！！外面全是鬼啊！！！”

