第281章 749局档案，都得是在s级分类里的存在
　　张守真仔细的观察着黑水，不如说是液化的阴气。
　　各种各样的鬼，有活的有死的，残肢、鬼血，鬼尸、全都汇聚在一起。
　　这些忽然冒出来的鬼，之前应该就都是藏在这黑水之中的。
　　谢逸之和张守真猛地站起身，抬头看去，这才发现目光所及之处，竟然都有黑水在流淌。
　　山壁，脚下，石头缝里，看的见的地方几乎都有。
　　只不过因为光线昏暗，加上过于细小，所以刚开始都没注意到。
　　谢逸之蹲下身，用手指沾了沾黑水，放鼻子前闻了闻：“呕……”
　　“小心有……毒……”
　　张守真话又说晚了一步。
　　不过他现在已经对谢逸之建立了初步的了解。
　　估计谢逸之的体质也远不能用寻常人的标准来衡量的，应该不有事。
　　事实上也确实如张守真猜想的那般，蛊油谢逸之都能当止咳糖浆喝。
　　现在非要说有什么毒能够威胁到谢逸之的血条，那估计就只有外婆李绮岚做的饭了。
　　“这到底是什么东西？”
　　差点没吐出来，这味道也太上头了，至少可以给到一个量子微臭的评价。
　　不禁让谢逸之想起了之前在万达广场，毕业后第一次遇到谭昱曦时，她吃牛蛙配大蒜的那股味道。
　　不过像黑水这种味道，人闻着会反胃，但是鬼闻起来就可能就像肯德基的后厨。
　　“别急，我应该有记录。”
　　张守真拿出记录情报的本子，在上面仔细的翻找了起来。
　　他印象中，似乎是有记录过和黑水相关的信息的。
　　很快，张守真在其中一页停了下来，指着上面一部分说道：“村里老头说过，山里有时会溢出黑水。”
　　“这种水不可触碰，烈如强酸，有不少山民被黑水腐蚀，导致残疾，甚至有丢命的。”
　　“有的老人还说，可能是因为有坏人占山破坏，这黑水其实是山神的血泪。”
　　谢逸之听完摇了摇头，要是断头山能有山神的话，还能被鬼巫鸠占鹊巢。
　　通常真正的山神是很少的，只有极少数大山可能存在。
　　断头山并不算是多大山，且也没啥名气，若有山神也就是山精地怪，和重雾山的雾山老爷一个概念。
　　不过黑水既然能渗到山外，却也说明怕不是什么简单来路。
　　“烈如强酸，你还敢沾手指上闻……”
　　张守真感叹道。
　　又忍不住看了看谢逸之的手指，确认手指完好之后这才松了口气。
　　接着又在笔记上往后翻了几页，说道：“前面那部分，是村里老人给我说的，我收集起来的。”
　　“根据我查阅的资料整合下来，这断头山的黑水，很有可能是来自于鬼巫顶层部门的六血门。”
　　“六血门有说法是对应着六道，有着一门黑血门。”
　　“之前说，有三处阴阳混淆之地被当做鬼巫的据地，最大原因就是因为幽冥阴气。”
　　“相关记载中有提到过，这黑血门很有可能就是连接幽冥阴气的关键，也是幽冥阴气的载体之一。”
　　后面张守真说的这段，明显就合理了不少。
　　既然都已经能渗到他们所处的第二部分区域了，他们现在眼前所能看到的，很有可能只是极少极少的一部分。
　　黑水在第三部分区域连接幽冥阴气，又扩散出无数脉络在断头山延伸。
　　既可以给他们鬼巫当做通道，又可以大范围传播扩散幽冥阴气。
　　“也就是说，黑水里掺的有幽冥阴气？”
　　谢逸之又凑近闻了闻，除了恶臭之外，他倒是不如他老爹谢纪的能分辨的出来。
　　“如果真是这样的话，那么现在问题很大。”
　　张守真脸色逐渐变得严肃，郑重道：“黑血门要真如记载的那般，是作为幽冥阴气的重要枢纽。”
　　“那么鬼巫复苏，一定会想尽办法先让黑血门的先复苏。”
　　“只有黑血门复苏了，它们才能恢复固定泉水。”
　　“现在我们既然能够看到流淌着的黑水，且里头已经有鬼在穿梭了……”
　　听到这里，谢逸之也听懂了张守真的意思了。
　　“代表着，黑血门的鬼巫可能已经复苏，并且回到了断头山了？”
　　谢逸之问道。
　　“怕的是，复苏的不只是黑血门的鬼巫，还有黑血门的门主！”
　　张守真接着道。
　　谢逸之不清楚是什么概念，但他太了解了。
　　虽然他急于建功，通过龙虎山的考核，但也不是鲁莽之辈。
　　既然被分配到云省，就提前对鬼巫做了一定的背调……了解。
　　云省边境，鬼巫三大据点，分别由三大祭司镇守。
　　祭司之下，是六血门，六大血门之下，就是十八影，十八影下就是百巫众，堂口就多了去了，可以忽略不计。
　　“六血门我刚才听鬼戏班子的说过了，门主是不是就是指那种看门的？”
　　谢逸之询问道。
　　张守真：“……”
　　“哥，你平常不看小说吗？”
　　“如果真是黑血门门主复苏回来了，咱俩可能真得没命了。”
　　要是早知道可能要面对血门门主这种级别的，张守真打死不可能进来找刺激。
　　不过现在回头还来的及，只要原路返回就行。
　　他图纸上设的那些x，现在总算能够派上用场了。
　　不过看谢逸之的样子，估计是不可能老老实实跟他往回走的，于是直接只能耐心解释道：“六血门门主，随便一只都是威胁等级达到灾厄的鬼。”
　　“尤其是黑血门门主，当年的巫道大战，我们死在它手下有名有姓的术士少说也有数百位，甚至我们龙虎山都有师伯被它杀死。”
　　“749局你肯定也知道吧？在749局的档案里，黑血门门主肯定是在s级分类里的。”
　　“虽然我知道哥你很猛，但也绝对不是我们能对付得了的。”
　　“现在我们原路返回，把所了解的情报一写，往上一交就算是大功一件了。”
　　“剩下的，交给上头的大手子来处理就行了。”
　　张守真说了这么多，可谢逸之却始终不为所动。
　　倒也不是他非要冒这个险，要去和什么所谓的黑血门门主碰一碰。
　　而是灾厄级……听起来好像也不是很高。
　　包里，小白环抱双手，深沉摇头。
　　“还有，我自己跑了，我爹妈不要了？”
　　谢逸之摊了摊手。
　　就算要卖，也不能卖的这么明显吧？

