第203章 抽皮蛊，易风的超绝脸
　　这时，百大寨专门的选拔出来的一男一女两位主持人站到了比赛台上，高声音道：“很高兴，今年又如约而至的和各位相聚在这里。”
　　“来见证，每年一度的斗蛊大赛，游神庆典……”
　　两人都是身穿民族服饰，男的身上衣服是由各种兽皮料子缝制而成的百兽衣，女的身上披金戴银，都是盛装出席。
　　明明手里也没看见话筒，场地上看着也没有什么音响设备，可他们说话的声音就是格外洪亮，穿透力极强，扩散至四周观赛的观众耳中。
　　不用想，肯定也是用了某种功能性的特殊蛊术。
　　“寨主，一般这种环节不都会有那种德高望重的长辈讲两句吗？你咋不上去？”
　　易风好奇的问道。
　　“我社恐，性格比较腼腆。”
　　李绮岚回答道。
　　易风：“……”
　　脑海中，昨晚长缘洞那一记芳香脚跟闪灵一样不断地抽帧回放。
　　两个主持人念了半天的贺词，谢逸之站在选手队伍中都快睡着了，迷迷糊糊就听见一阵突如其来的掌声响起。
　　大家都莫名起开始鼓掌，谢逸之这才清醒过来。
　　“好，那么我们闲言少叙，今年的百大寨斗蛊大赛正式开始！”
　　“接下来，我们选手们要面对的，就是第一轮比赛，也就是最具观赏性的环节！百人混赛！！”
　　两名主持人高亢的声音响起。
　　在声音落下的瞬间，神位下面的大铜锣被人敲响。
　　铛！！！
　　闷重的金属撞击声响起，震的谢逸之眼皮子都睁不开。
　　场上瞬间一片混乱，谢逸之站在原地都没反应过来，只看见四周各种东西乱飞。
　　什么手机键盘，公交卡遥控器，拖鞋板凳收款石马，奶酪甘蔗烤面筋……唯独！！看不见蛊虫！
　　“这尼玛是斗蛊大赛？！”
　　“分明是蛊惑仔火拼啊！？”
　　谢逸之惊道。
　　可仔细一看又会发现，这些东西飞的又不是没有道理的。
　　只不过现在时代不同了，各种蛊术都开始融入生活了，这些飞的东西都是辅助蛊术的道具，还真都是规则允许的。
　　因为这百人之中，大部分蛊师修的最普遍的人力蛊。
　　单纯的人力蛊又没有什么表现力，在这种混赛上很容易就提前消耗太多。
　　“忽然觉得，这比赛我也能上。”
　　易风眼见如此，暗拍大腿，早知道是道具赛，他根本不虚，直接跟着报名好了！
　　随便从兜里掏出来一台大彩电，他们不炸了？
　　短短的几分钟时间，现场已经乱成一锅粥，完全可以趁热喝了。
　　“不太妙，不能用别的术法，只能用蛊术，逸之什么道具也没来得及带太吃亏了。”
　　严旭感叹道。
　　要早知道是这种情况，就应该让谢逸之开辆车下去，就说也是蛊术的辅助道具。
　　随便飘移几下，都能熬进前十。
　　第一轮百人混赛，按照往年的惯例，约莫得持续一个半小时到两个半小时的时间。
　　最后淘汰得只剩下十个人，进入前十名。
　　到了前十名，就都有奖品可以带回家了。
　　十强抽签单挑，角逐出来前四强，四强再混赛，排名第一的直接进入决赛，起步亚军。
　　剩下的三个人则再进行单挑，最后角逐出来一人进入决赛争夺冠军。
　　“咦？谢哥呢？”
　　易风忽然发现，下方的比赛场地中，已经找不着谢逸之的身影了。
　　“诶？还真是？”
　　严旭惊讶道。
　　两人眼睛在场地中疯狂寻找，可愣是找不着谢逸之的身影，就像是蒸发了一样。
　　四下各种蛊虫翻飞，即便是水泥浇筑的地面依旧阻挡不住各种钻地蛊。
　　有的人比着比着前一秒还好好的，下一秒就毒蛊爆发，浑身发紫的倒下，还有的人中了情蛊眼神黏糊糊的，不论性别，逮着人就抱着求爱，总之混乱的不行。
　　已经进行到了白热化的状态，少说得淘汰出去四五十位选手，也就是一半之多。
　　可这些人之中，严旭和易风却愣是没能找着谢逸之人在哪。
　　“难道说谢哥已经被淘汰了？”
　　易风惊道。
　　就算只拼蛊术也不至于第一轮混赛就被送出去吧？1
　　“那个不就是他？”
　　李绮岚指着场地上角落站着的一个背影指认道。
　　“那是谢哥？不是吧？谢哥身形看起来不像这样。”
　　易风摇了摇头。
　　“不会错的，他们家站姿都这样，站着的时候脑袋一定要往右边歪几度。”
　　“背影看起来不一样，应该是他用了抽皮蛊。”
　　李绮岚解释道。
　　抽皮蛊？！
　　严旭和易风眨巴着眼睛，没听明白是什么。
　　“抽皮蛊就是一种，练得厉害了只要获得对方的一部分皮肤，哪怕只是一点皮肤碎屑，都能将自身的容貌变换成皮肤原主的模样，甚至是身材。”
　　“练得不厉害的，就需要整一面脸皮都给对方割下来，所以又叫抽皮蛊。”
　　李绮岚顿了顿，又讲解道：“像这种斗蛊大赛，有时候是非常讲眼缘的。”
　　“长得太好看，或者太丑，再或者是特别有特点都不行。”
　　“一眼人家就记住你了，就要干你。”
　　“所以，那种长相平平，毫无特点的平均脸最有优势，最好混。”
　　“你们看，宝贝他用了抽皮蛊将自己的脸换掉之后，边上罗颖他们蛊都飞冒烟了，也没人管他一下。”
　　“因为太没特点了，没有记忆点，所以都忽略他的存在了。”
　　“这就是平均脸的好处。”
　　被李绮岚这么一解释，易风和严旭恍然大悟，原来还有这种说法。
　　只要长得不出众，别丑的吓人，美的惊人，人一多存在感就被降低了。
　　“还好我没参加，要不然我要一站在那，肯定要被所有人针对的，一下就给我包围住了。”
　　易风拍了拍胸口，长长的舒缓一口气。
　　“因为太丑？”
　　严旭问道。
　　易风急眼：“肯定是太帅啊！不然怎么会至今没有女人配得上我，那都是因为她们没有勇气接近我。”
　　“要是我长平均脸，单凭才华应该也能俘获很多美女的芳心，可惜啊哈哈哈哈……”
　　严旭听得想吐，这种反胃的感觉，甚至比喝李绮岚熬得精神汤还要令人作呕。
　　易风的青春，只能形容为‘一场盛大的意淫。’
　　他的笑声还没落下，忽然有选手寻上谢逸之。
　　只见谢逸之转身闪避的时候，抽皮蛊的正脸也暴露在几人面前。
　　同一时间，易风的笑容霎时凝固。
　　因为……
　　此时谢逸之用的脸，可不就是他易风的吗？

