第248章 灵丰道人（恩师谢逸之）
　　易风的智商在此刻又占领高地了，点子王属性限时返场。
　　这话一说，让严旭和谢逸之都觉得有道理，纷纷点头赞同。
　　本来他们也瞅着怎么才能找着隐忍的鬼巫，要是能直接被送到老巢去，说不定就能撞上了。
　　不过两人细想之下又觉得不对，鬼戏是鬼巫弄出来的手段，谁能保证自己哪怕上了花轿被鬼抬走也不会有危险？
　　“让郑指挥来吗？”
　　严旭挠了挠头，立马掐灭了自己的想象，画面实在太美了。
　　而且，即便是身为南魍总指挥的郑九祸也不是说就一定能保证自身的安全。
　　“他可以演钟馗。”
　　易风说道。
　　钟馗被鬼害了之后毁了容，丑陋无比，鬼见了都害怕。
　　也就现在人不在，易风敢这么说了。
　　“那让谁来演新娘子？小白肯定不行，她得维持鬼蜮，最好不要露面。”
　　“让我二祖奶来？”
　　谢逸之问道。
　　二祖奶：“嗬呼噜噜噜噜……”
　　“二祖奶岁数应该少数都得有两百岁往上，甚至更多了吧？”
　　“让她当新娘，应该不能够同意吧？”
　　严旭回想起昨天晚上，九尾灵狐那凶残的模样，至今都心有余悸。
　　未必她能憋得住，忍耐到被小鬼抬回老巢，半道上就可能给小鬼们都吃了。
　　“那没有了啊？”
　　“要女的，要能保证自己安全的，想不出来。”
　　谢逸之感叹道。
　　或者说是去找他老妈李妄霞？但估计老爹不能同意……
　　就在这时，易风眉毛一挑，笑道：“咋没有？也没说非要女的啊？”
　　“以前古代演戏，反串的名角海了去，谢哥你不就最合适吗？”
　　严旭恍然，原来易风打的是这主意。
　　不过思来想去，的确是谢逸之最适合，就算是被小鬼抬回老巢，遭罪的肯定也是对方。
　　加上本来也是谢逸之的劫数，其他人只能打辅助，终究还得他自己来面对。
　　谢逸之（振刀）：“我？？？”
　　“逸之，这个可以有。”
　　严旭都忍不住笑道。
　　比起让郑九祸，或者是二祖奶来扮新娘，谢逸之明显更容易让人接受，且目的也刚好能达到。
　　小白在边上把头抱起来点，她也觉得没问题。
　　“这个真没有。”
　　谢逸之反驳道。
　　作为一名著名的权威灵异主播，让他反串实在是有点为难人了。
　　但是易风和严旭明显不想给谢逸之反抗的机会，眨眼已经溜到了门外，一边道：“就这么决定了哈，我们回去睡了。”
　　“醒了之后，郑指挥计划制定完，我们再好好商量商量！”
　　顺手，给谢逸之的房门也关上了。
　　房间里，只剩下延绵不断的‘电钻声’，以及又在装傻扮水母的小白。
　　“我曹，早知道还不如不给他们看小人书。”
　　谢逸之后悔道。
　　不过，如果真的跟书里画的一样，花轿会换错，新娘会被抬走，这角色的确没有比谢逸之本人更适合。
　　没多久，谢逸之也沉沉睡去，等到醒来的时候看窗外天已经黑了。
　　易风和严旭也都已经醒了，只不过今天也没有特别要紧的事，所以没有叫醒谢逸之，让他好好休息。
　　“二祖奶，我们走吧。”
　　谢逸之一喊。
　　白猫爪子给自己的耳根子挠了挠，一跃扑向谢逸之，下一秒诡异的没入到了他的身体里。
　　先前已经说了，等休息好了之后，让二祖奶带他去找他爹妈。
　　出发之前，谢逸之想了想在文山城很多地方都没网，可能都没办法直播，于是管郑九祸要了个网打算发个作品提前说一下。
　　结果没想到一上线，看到的留言竟然全是——【谢哥，走好！】
　　——【已经两天没播了，ip也变成未知了，看来应该是走了，我们会永远记得你的，电娃哥！】
　　——【请问谢哥走了，尸体可以放福袋给我们抽了吗？】
　　——【我知道主播为什么不播，刚拿了冠军，三十万根本花不完，他去花去了。】
　　——【请问中了外婆的炖汤福袋，喝着像我舅奶啃下来的脚皮掺老鼠药炖的。】
　　——【硬着头皮喝完，现在在对象家见父母，给人马桶拉了座不周山，不敢出去，怎么维权？】
　　——【走流程还是……】
　　谢逸之评论：“走八字。”
　　本来都是你们自己想要的，虽然难喝，但的确都是大补，拉出来了只能说明身体不够强消化不了。
　　随后，谢逸之火速编辑了一条停播通知的文字视频，发布出去。
　　瞬间炸出来了一批水友。
　　——【我靠，诈尸了？！】
　　——【ip未知，谁知道谢哥是在哪发的视频！】
　　——【嘶！！】
　　要事要紧，懒得理会这些整活的水友，刚准备断网，谢逸之想了想又退出主页。
　　注册了一个新的斗音账号，在自己的斗音主页艾特出来，方便增加曝光引流过去。
　　这段时间需要停播，答应给曾爷爷扩的人气，暂时是没空了。
　　干脆给他弄个斗音号，顺带随便发条视频，就当‘赛博香炉’了。
　　水友们可以完全自助上香，非常便利。
　　没一会视频播放就飙升起来，还真有一大帮人在评论区上香许愿的。
　　——【想法是好想法，我就说，ai代替始终是代替不了人类。】
　　——【不过，谢哥能不能解释一下，这个号的id……‘灵丰道人（恩师谢逸之）’？？！？】

