第235章 谢逸之：救命！二祖奶：你也有九条命！？
　　易风：“要不……”
　　严旭：“要不我们？”
　　易风：“要不我们先把饭吃完吧？”
　　严旭：“好主意。”
　　说着说着，两人还是没有胆子，不敢在这时候跑出去加入战斗。
　　“两位，那位大师被拖出去了，真的没事吗？”
　　老太太紧张道。
　　灶神又睡着了，刚才谢逸之还帮他们收了那么多恶鬼，总不能眼睁睁的看着谢逸之被杀掉吧？
　　“没事的，自己人，应该多少能给他留口气的。”
　　严旭回答道。
　　要是换做其他敌人，甭管是厉鬼还是大妖，严旭包上的。
　　但谢逸之惹得是他二祖奶，找谁说理去，只能是自己认了。
　　老太太：“啊？？”
　　谢逸之人已经在白狐巨大的尾巴缠绕下被生生拽了出去，整个人朝地上重重砸落。
　　好在谢逸之反应还算快，加上身体素质也够强，落地之后猛地一个打滚卸力，随后立即站起身来，撒腿就跑。
　　小白装死啊！
　　除了跑之外，谢逸之也没有别的办法。
　　可谢逸之终究还是个活人，两条腿跑起来的速度，又怎么可能比得过白狐四条腿。
　　眨眼间就被追上，一爪子重重呼在谢逸之后背，将谢逸之按在了墙上，甚至凹陷进去两三厘米。
　　“二祖奶，这么久不见，你这么凶干嘛？”
　　“我可是你曾孙！”
　　谢逸之试图交流，唤醒白狐的亲情。
　　“你还记得我是你二祖奶啊？”
　　“自打你曾奶走了之后，让你供奉好我，这么多年我是一口饱饭没吃上啊！”
　　白狐骂道。
　　“那不是我生活费被我那便宜老爹克扣了太多吗？所以没孝敬上你。”
　　谢逸之解释道。
　　“我吃香火的要你什么生活费！？”
　　不解释还好呢，解释完又挨了一爪子。
　　这下谢逸之整个人是彻底镶嵌进墙壁里了。
　　易风捂着眼睛，透过手指缝看着这一幕，心脏都快跳出来了。
　　还好他俩没出去帮忙，也就是谢逸之了，换他俩要挨上一下这会鬼差估计已经过来上班了。
　　虽然心疼好兄弟，但是人家说的确实也挑不出来理，没有一爪是白挨的。
　　“好不容易来了云省这好地方，能吃点好的。”
　　“费老鼻子功夫，攒了三天的伙食，你丫全给我造了？！”
　　“在家吃不上饭，我出来还是吃不上饭？！”
　　白狐骂骂咧咧道。
　　听口音就听得出来，白狐的确是正统的奉天老狐仙，味太大。
　　谢逸之这才恍然，就说怎么忽然出现这么一大批鬼，聚集在这附近，感情都是二祖奶攒的伙食。
　　要这么说的话就合理了，确实是他理亏，没错。
　　白狐越说越气，爪子将谢逸之从墙上抠了下来，猛的又扑棱过来。
　　吓得谢逸之一个闪身躲过，冲楼上的易风严旭，喊道：“救命！！”
　　白狐猛地就是一发火箭头槌，接着道：“咋的，你也有九条命！？”
　　易风和严旭咂巴咂巴嘴，站起又蹲下，很是纠结。
　　附近的居民楼上，众人也跟着紧张起来。
　　“不行啊！大师好像不是白狐的对手啊！”
　　“感觉也不是，他根本就没还手，被动挨打。”
　　“大师啊！你要是有什么把柄被抓着，被迫挨打，你就眨眨眼！”
　　“他眼皮子眨得都快给我扇感冒了！”
　　“不行！刚才大师救了我们，我们不能看着大师被杀掉！”
　　“对！我们得去帮忙他，孩子都留在家，大人都跟着冲！反正我们岁数大了，本来也不扛活了！”
　　众人实在不忍心看下去，毕竟，谢逸之可才刚刚救过他们。
　　自发的抄起家里的家伙事，锅碗瓢盆，铁锹锄头，烂番茄烂鸡蛋的蜂拥冲下了楼。
　　一时间，四周的小区里浩浩荡荡的冲出来大批大批老头老太太，就要把白狐和谢逸之围起来。
　　白狐只是回头瞥了他们一眼，呲着牙，张开口发出一声震天的嘶吼声：“滚！！！”
　　声浪席卷而过，震得地面都在跟着晃动。
　　老头老太太们有的假牙假发都被吹飞出去，站住脚步，画面仿佛静止了一般：“……”
　　“大师不还手，应该是有大师的原因的。”
　　“我们就不要添乱了。”
　　躲在暗处的苍鹰小队眼神交流。
　　无论怎么说，什么情况，他们肯定是不能眼睁睁看着人被害的。
　　只能是硬着头皮冲了出来，各自手持法器，围着谢逸之和白狐，站住七星位。
　　“这里非常危险，由我们灵异部门来处理，很快还有支援赶到。”
　　“各位赶紧先回去躲好，不要出来！”
　　王璐一边喊道。
　　七个人小队刚好站住北斗七星位，各自手持一把金钱剑，口中念咒：“阳明大魁，元极文昌，阴精太极，太上璇玑。飞罡一吸，万鬼伏藏，玄明瑶光，紫微闿阳。丹元至真，神气吐威。北极天罡，回通玄神。天关玉女，荣侍以归。魂真魄神，举体仙飞。急急如律令！！”
　　几人手中金钱剑在咒语的加持下，似乎隐隐散发着微弱的金色光辉。
　　同时，脚下的位置在念完咒语之后，就不能再变动了，但同时也形成了七星阵，用来锁鬼困妖。
　　老头老太太们异常听话，默默撤回楼里。
　　“你们要不也赶紧走吧？”
　　谢逸之被按住身体，还是开口对王璐他们提醒道。
　　“职责在身，我们是肯定要救人的！”
　　王璐郑重道。
　　话音刚落，白狐尾巴像一只巨型拖把，横着一扫。
　　什么七星阵八星阵的，瞬间崩溃，七把金钱剑尽数被崩得散落一地铜钱。
　　王璐几人也全被掀飞出去，横七竖八的在地上倒头就睡。
　　九尾灵狐哪里是他们这种临时组建的小队能够困得住的？在绝对的差距之下，什么阵法，术法的通通不好使。
　　“今天谁来都不好使！！”
　　“还我饭来！！”
　　白狐眼里只有谢逸之，愤怒的喊着。
　　谢逸之也感觉这会不能再和二祖奶讲道理了。
　　女生，更别说是只母狐狸，在生气的时候敢和她们讲道理，就只会让她们变得更生气。
　　所以……
　　“就算你是二祖奶，但是要是还来我可还手了！！”
　　谢逸之喊道，身上不知何时，已经环绕起一层金色电光，是声音明显底气不太足。

