第297章 二祖奶，你干甚去了？！
　　当然，外面的鬼巫是听不到查依说的话啊。
　　看着谢逸之他们的眼神，就跟看着刚打回来的猎物一样。
　　“影主刚刚回来就立大功了，门主肯定高兴。”
　　穿着赤红色袍子，身上皮肤冒着烟带着火气的女鬼，谄媚的弓着身体说道。
　　像它这等红袍火鬼，寻常最是以凶戾出名，寻常的术士见了都得退避三舍，不敢接近。
　　可也仅仅只能站在祖影影主的边上拍马屁。
　　可想而知，鬼巫内部体系还是颇为庞大的。
　　“嗯。”
　　祖影影主简单的应了一声，伸出手朝镜子中的张守真抓去。
　　在场的这些人里头，它能够感觉到就这小子身上的道气是最纯的，估计是里面领头的。
　　“诶！！你不要过来啊！”
　　“这些细丝到底是什么东西？！”
　　张守真吓得喊出了声，尝试着挣扎了两下，可愣是没能挣脱出来。
　　千万根细丝从他的身体穿过，每一个关节神经都被绷紧了拉扯着。
　　“不知道的话可以考虑先设x。”
　　谢逸之笑道。
　　x哥陷入沉默：“……”
　　“看不出来吗？感受不到少女的发香吗？”
　　红袍火鬼冷笑道。
　　谢逸之几人这才恍然，感情这些细丝也不是什么法器，就是单纯的少女的头发。
　　不过……准确来说，应该说是鬼发。
　　这会儿，镜子中的张守真已经被掐住了喉咙。
　　没办法，他这一身纯正的道气，和护体的金光看的鬼巫们实在觉得碍眼。
　　像谢逸之和谢纪李妄霞他们就不会，身上甚至还带点阴……
　　“毫无格式，没有我，这个家迟早得散。”
　　这时，二祖奶的声音从谢逸之的体内传来。
　　下一秒白色的身影从他的胸口处窜了出来。
　　二祖奶的身姿一跃而起，掠过半空，身上毛茸茸的毛发被夜风吹的不住摆动，凛冽潇洒。
　　一众鬼巫听到声音之后，没想到谢逸之竟然身上竟然还藏着有人。
　　全都警惕的后退两步，随时做好干仗的准备。
　　只是下一刻，二祖奶的身体就被定格在了半空。
　　身上不知道什么时候，也多了密密麻麻的细丝，下方的镜子里甚至都有些放不下她的身躯。
　　二祖奶：“……”
　　“哈哈哈哈……你干甚去了？晚上还回家吃饭吗？”
　　谢逸之忍不住笑道。
　　“你怎么还笑的出来？”
　　祖影影主眉头一皱，一把将镜子中的张守真扔在地上，转而朝谢逸之的方向走去。
　　张守真明明身体都没移动过，还是被细丝固定着，可随之镜子中的他摔落下来，顿时感觉腚子一阵疼痛。
　　谢逸之见鬼巫朝他过来，笑容顿时收敛了起来。
　　刚准备被动防御的时候，祖影影主却跟刚才抓张守真一样一把抓住了镜子中的谢逸之的脖子。
　　手还没用几分力，却听见‘咔嚓’一声。
　　镜子中的谢逸之，脖子被捏断了！
　　祖影影主都懵了，这不纯碰瓷吗？它明明都还没开始掐呢，脑袋就搬家了？
　　大学生？
　　这么脆皮？
　　谢逸之也蒙了，按照眼下看来，镜子中的他的状态可都是会具象到现实中的。
　　不能在这给自己浪死了吧？！
　　想到这里，谢逸之心头一凉。
　　掌心已经发出‘滋滋滋’的电流碰撞声。
　　“妈呀！儿子！！”
　　李妄霞见状，身上的细丝瞬间尽数绷断，来到谢逸之边上。
　　可却发现谢逸之的脖子分明还是完好无损，没有半点要掉下来的痕迹。
　　“啥啊？没事吧？”
　　谢纪不知道什么时候，也来到了跟前。
　　二祖奶反复摸着谢逸之脖子，不过好在怎么看脖子都是完好无缺，颈纹都没几根。
　　“诶不是……”
　　“啊？？？？”
　　祖影影主挠着头，茫然的看着这一家人。
　　他们不是都中了降头，被鬼发贯穿了吗？
　　这是干嘛？演不下去了，演都不演了？
　　“影……影主，他们怎么好像，有点不太对劲？”
　　红袍火鬼开口道。
　　祖影影主说道：“我要你说他们不对劲啊？”
　　这不明摆着的吗？
　　红袍火鬼悻悻道：“那你手里的这个，好像也……不太对劲。”
　　祖影影主：“？？？？”
　　转头看去，只见刚才它手上抓着镜子中谢逸之的脑袋，此时竟然还跟活着一样，眨巴着双眼看着它。
　　吐着舌头，做了个鬼脸。
　　“妈呀！？”
　　祖影影主吓到连忙将脑袋扔了出去。
　　可随之谢逸之的脑袋滚落在地，竟然还在冲他乐呵，咧嘴笑。
　　“影主，镜子！！你看那些镜子！？”
　　鬼巫们大喊着。
　　祖影影主猛地看去，所有的镜子中的画面，竟然全都变成了谢逸之，甚至都数不清到底有几个了。
　　“不对啊？这……这是怎么回事？”
　　“我们中降头了？”
　　祖影影主开始慌了，隐隐有种不太妙的预感。
　　可是这会才察觉到显然是为时已晚，镜子中的‘谢逸之’一巴掌扇下来，瞬间把祖影影主的脑袋扇飞出去。
　　祖影影主甚至都没反应过来，脑袋已经搬家了。
　　不只是它，其他鬼巫也都逃不掉，无形之中就像是一把锋利无比的刀刃划过它们的脖颈。
　　一时间，鬼巫们的脑袋就跟下饺子一样落下。
　　竟然只有全程一直弓着身体，给祖影影主当死舔狗的红袍火鬼幸免于难。
　　“啊啊……”
　　红袍火鬼吓的浑身发憷，迅速红袍盖住脑袋，直凛凛的跟着躺下。
　　地上，祖影影主的脑袋在地上滚了好几圈，眼睁睁的看着镜子中的‘谢逸之’变成了另一个模样。
　　一身白色的长袍，披散着头发，袖子包住双手，歪头吐舌头，分明是只人畜无害女鬼。
　　可谁能想到，就是这么一只人畜无害的女鬼，竟然在前一秒让它们一众鬼巫的脑袋分了家！
　　“女鬼？怎么还有一只女鬼？”
　　“不对，是鬼域？！到底是什么时候的事？”
　　祖影影主难以置信道。
　　一直到现在，它才总算意识到，原来刚才它们一直都身处于对方的鬼蜮之中。
　　它可是十八影中，祖影的影主！
　　虽然还不是灾厄级，可在幽冥阴气的加持下也足有堪比灾厄级的能力。
　　结果，竟然连什么时候被女鬼拉进的鬼蜮它都不知道。
　　这只女鬼到底是什么来路，什么威胁等级！？
　　祖影影主都有些不敢想象。
　　眼前的一切土崩瓦解，谢逸之几人的身影消失不见，而是出现在了远处，静静地看着它。
　　那眼神，就跟刚才祖影影主看着他们时的眼神一模一样。
　　也是两极反转了。

