第267章 咱家灶王爷是不是饿了？怎么自己下来吃饭
　　身体被头挤压得几乎看不见，四肢就像是从脑袋里面长出来的一样。
　　化成了一只爬行动物，陶瓷的身体扭曲变形，出现了道道裂纹。
　　随后从神龛上一跃而下。
　　嘭！！！
　　来到窗口，放眼望去，向阳社区的居民楼大面积大面积的亮起灯来。
　　而目光所及的窗户上，全都爬满了和灶王爷一模一样的东西，密密麻麻，仿佛生活在城市的一种未知物种。
　　没有身体，只有脑袋和爬行的四肢，加上还是陶俑材质，面部形象又是家喻户晓的灶神。
　　这一刻画面诡异到了极点！
　　“这什么东西！我家灶台上的灶王爷怎么变成这鬼样了！？”
　　“不止咱家，你看看外面！！”
　　“昨晚大师不是已经给鬼都收了吗？这些又是什么？”
　　“怎么会这样啊？！”
　　“我们供奉的不是神吗？怎么都是一些怪物？！”
　　“……”
　　居民楼里，传来一阵阵恐慌的叫声。
　　昨天晚上他们亲眼见到谢逸之用万鬼幡将鬼都收了，本以为今天晚上可以睡个好觉了。
　　没想到家里供的有灶神的，竟然都发生了异变。
　　他们哪里知道，这就是‘陈兵’口中的后手。
　　之前陈兵所属的小队，就负责管辖这一片的区域，所以在巡逻的时候，就经常提醒居民家里最好是供樽镇宅神，灶王爷是不二之选。
　　让他们到指定的店铺去买神像神龛，就能够买到开过光的。
　　因为‘陈兵’本就是灵异部门的人，且老头老太太也好忽悠，于是卖出去了一大批货。
　　其实被指定的店铺所拿的货源，就是来自‘陈兵’。
　　这些神像里头都是掺了死人骨灰的，也是降头术的一种，无论怎么香火供奉，邪性都不会被磨灭掉。
　　就算后面‘陈兵’在南魍总部被发现了什么，那么他也能凭借这一手底牌，全身而退。
　　是几千居民的命重要，还是非要杀了他这只鬼巫重要，孰轻孰重交给灵异部门去掂量。
　　可没料到的是他是栽到了判官钟馗的手里。
　　判官不是能谈判的意思，而是他想怎么判，就怎么判的意思。
　　所以，‘陈兵’葬身剑下。
　　那么自然而然，他渗入数百户人家的灶王爷大军也就爆发了。
　　“奶奶！！咱……咱家灶王爷是不是饿了？”
　　“它怎么自己下来吃饭了！”
　　童川惯例起夜撒尿，无意中瞥见了窗户边上的‘灶王爷’，揉了揉惺忪的眼睛，大喊道。
　　老太太赶忙循声而来，一把拉着童川就跑，一边道：“小川，快跑快跑！”
　　‘灶王爷’转过身，看着逃跑的孙子奶奶两人，上下牙齿碰撞发出陶瓷的声音，“哒哒哒哒……”
　　仿佛一只大蜘蛛一样，双手双脚以极快的速度向童川他们追赶而去。
　　刚出门，童川和老太太就看见整个楼道已经挤满了人。
　　不只是他们家的灶王爷变成了怪物，其他家里的也是。
　　“大家快跑！！让小孩都先下去！”
　　“有没有人报警啊？给灵异部门打过电话没有？”
　　“快来救人啊！！”
　　“昨天不是才除完了鬼，这日子是有完没完啊！”
　　“已经报警了，不过等到他们赶到，恐怕没有那么快啊！”
　　楼道里都能听到众人的抱怨声。
　　童川紧张的手紧紧攥着他奶奶的衣角，也不愿意先跑。
　　今天可没有三位大师在他们家坐镇，遇到邪祟了，除了跑之外，没有别的办法。
　　眼瞅着童川和老太太就要撤出楼道了。
　　可却在这时，楼底下的大门猛地探出几个大脑袋，咧着嘴挡住众人去路。
　　上下牙齿碰撞，发出颇有节奏感的陶瓷撞击声：“哒哒哒哒……”
　　“门……门被挡住了！我们怎么出去啊！！”
　　有人急道。
　　谁也不敢轻易去硬闯，一时间所有人都站住在原地，不敢动弹。
　　人不动，‘灶王爷’可不会呆愣着不动，其中一只猛地跳起，四肢直接扣在前头的人脑袋上。
　　“啊！！！I救命啊！！”
　　“不要啊！！”
　　那人吓得大叫，声嘶力竭，双手挣扎着要将盘在头上的‘灶王爷’拉扯下来。
　　可这玩意就跟长在他脑袋上了一样。
　　越是用力，越是撕扯得越紧。
　　且耳朵、眼睛也都刚好被包裹了起来，失去了视觉和听觉，这种未知的恐惧更是令人发狂。
　　不只是这只‘灶王爷’。
　　其他的‘灶王爷’也一拥而上，死死的缠住那人的身体，四肢，令其无法动弹。
　　这么下去，不消几秒钟，这人就会被吸干气血，化作一具干尸而死。
　　“快！！大家帮忙啊！帮忙救人！”
　　这时老太太和边上的其他人也都反应了过来，在楼梯道捡了的角落拾了木棍水管、砖头。
　　朝着‘灶王爷’缠满一身的那人砸去。
　　可是这些东西，根本没法直接砸中‘灶王爷’，反倒是打在人身上，疼的那人嗷嗷叫。
　　众人这才赶忙停下手，不敢再乱来。
　　“哒哒哒哒……”
　　‘灶王爷’撇头看向老太太，似乎是选定了新目标，同样一跃而起，四肢直接盖住了老太太的头。
　　“小川……小川……跑……”
　　老太太模糊的声音，从中传了出来。
　　身上很快也挂满了‘灶王爷’。
　　可因为刚才那人的前车之鉴，这会也没有其他人敢上前帮忙了。
　　短短不到几秒钟的时间，老太太的身体已经没了反应。
　　“奶奶！！”
　　童川急冲上前，一把抱住老太太，口中哭喊着：“奶奶！你不能死啊！！”
　　爸妈在外打工，他从小就是和奶奶生活在一起的。
　　感情至深，甚至要超过了亲爹妈。
　　老太太：“……小川，奶奶暂时应该还活着。”
　　童川：“……”
　　听到奶奶的声音，童川这才抹了一把脸上的鼻涕和眼泪，茫然的抬起头。
　　这才发现，老太太身上的‘灶王爷’全消失不见了。
　　明明刚刚还全挂在他奶奶身上，怎么他一过来，就全没了？
　　“这……这是怎么回事？”
　　童川疑惑的四下看了看，忽然想起什么，从衣领掏出了昨晚谢逸之留下的黄符。

