第218章 点点关注+外婆亲制炖汤
　　体验卡来的快，走的也快，就当是一场梦，醒来还是很感动。
　　要不是谢逸之就在比赛台上，易风真会以为是他开小号过来试探自己。
　　“朋友们大家好，我是外婆，又见面了。”
　　李绮岚一看有镜头，也跟着凑了过来，给观众们打上招呼。
　　——【外婆也在诶嘿嘿嘿……外婆有没有斗音号，给个传送门？】
　　——【支持外婆单干！】
　　——【对！外婆单干的话，我们是真贷款刷！】
　　——【什么风神，卵神！赶紧起开，别占着镜头了！】
　　——【外婆一出来，感觉整个直播间都高级了，上人上人上人！】
　　——【外婆以后是会在直播间常驻吗？是的我我可就要点关注了！】
　　——【这个红色小按钮，这么久了我都没舍得碰你，但是今天为了外婆，没办法了。】
　　李绮岚出现，顿时让直播间的水友们更活跃了，弹幕礼物刷个不停，都想在她面前混个眼熟。
　　虽然李绮岚岁数大，但是因为长生蛊的原因，看起来真就和三十来岁一般。
　　加上气质在这，又会打扮，直播间那些个男大哪里经得住。
　　“刚才你们可不是这么对我的！”
　　易风一怒之下怒了一下，给直播间发上了小福袋：‘点点关注+外婆亲制炖汤一份’。
　　——【好耶！！是外婆亲手做的吗？】
　　——【都别和我抢！用风神十年单身换我一次中奖！】
　　——【太好了！是炖汤，我们有救了！！】
　　看到水友们这么开心，易风也很开心。
　　这炖汤，你们就喝吧，一喝一个不吱声。
　　至今易风都搞不清楚，昨天他们仨是被毒晕过去了还是睡着了。
　　发完福袋，并且完成开场之后，易风就将镜头反转到后置，锁定在赛场上。
　　其实他也不是真要单干，而是谢逸之要他帮忙挂着直播的。
　　好不容易火了，要是不偶尔直播一下，流量可都跑光了。
　　并且也问过李绮岚，百大寨这种斗蛊比赛能不能直播，得到了肯定的答复之后，谢逸之才开的。
　　按照李绮岚的说法，他们早几年都想注册账号直播比赛，还能拉点赞助，宣传下蛊术啥的。
　　可每次注册完账号试播没两分钟就得被封，所以才没直播。
　　要是谢逸之不会被封，那就随便他怎么播都行，寨子们还乐的被曝光赚流量。
　　现在这个时代，出来混靠势力靠背景之外，还得靠流量。
　　“今年斗蛊大赛的最后一场比赛，也就是最终决赛，正式开始！！”
　　主持人的声音喊道。
　　现场的观众以及直播间的水友们都激动起来。
　　昨天虽然并没有直播，水友们不知道发生了什么，但总决赛这种东西本来一听就是自带燃点的，燃起来就完事了！
　　下方，罗颖没有给谢逸之反应的时间，她很清楚谢逸之的动作有多快，所以她要做的就是第一时间就压制住谢逸之，以攻为守。
　　随之罗颖的身影而来的，还有宛若一堵银色壁垒的银蛾蛊，几乎一时间封锁了谢逸之脚下的所有路线。
　　可下一秒，银色壁垒瞬间土崩瓦解。
　　自上而下，大片黑色噬魂虫飞出，顷刻将银蛾蛊淹没。
　　并且在噬魂虫面前，银蛾蛊也根本抵挡不住，要么被咬死要么溃散而去。
　　噬魂虫可不止只能吞噬人的鬼魂，只要是活物，蛊虫的魂也一样照吃。
　　因此，在中低端玩法中，噬魂虫几乎克制大部分的蛊虫。
　　只不过因为太难养，养的过程中也存在很多被反噬的风险，所以能接触的人极少极少。
　　——【老演员了，噬魂虫！】
　　——【在他们谢家，噬魂虫可以是白姐的口粮，但是出了老谢家，噬魂虫太bug了！】
　　——【不削能玩？瞬间给银蛾蛊冲烂！】
　　——【白皇吃的东西都这么猛，这玩意咬一下，和被踢到蛋蛋哪个更疼一点？】
　　——【不知道，哪位勇士敢试一试？】
　　——【主播主播，用完的噬魂虫能不能放福袋给家人们抽了啊？】
　　对于噬魂虫这玩意，水友们还是很熟悉的，最刻板的印象就是小白的口粮。
　　可只要单拎出来，噬魂虫这玩意就是最少t1级的蛊虫类型。
　　“嘶！！！”
　　就在这时，罗颖领口处一只绿色的蛇头冒了出来，口中凝着毒液对着谢逸之就是一顿轰。
　　密集的暗紫色毒液几乎大半都命中到了谢逸之的身上，并且腐蚀着谢逸之的衣服，呲呲冒着烟气。
　　“中了！”
　　罗颖激动道。
　　意外之喜，本来她还以为小绿的毒液谢逸之应该能轻松躲过。
　　她可以趁着谢逸之闪躲的时间，再进行偷袭，可没想到，毒液竟然命中了！
　　要知道，张清明和吴爻可都是被小绿的毒液击败的。
　　谢逸之就算蛊术道术厉害，但是既然中毒了身体肯定也会受到一些影响，状态拉低，那么她就还有几分希望。
　　小绿也跟着眼前一亮，这两天它可没少挨纸人的打，今天总算可以把仇报在谢逸之这个主人身上了。
　　想到这里，小绿还不忘看一眼谢逸之身上有没有背包，避免纸人突然冒出来揍它。
　　“怎么会这样？”
　　罗颖还没高兴完，谢逸之已经杀到近前，身体和动作似乎没有受到任何影响。
　　难道是毒素还没起作用？
　　不可能啊！小绿的毒液只要碰到皮肤，就会立马侵入身体并且瞬间扩散才对。
　　张清明和吴爻中了毒之后，身体立马就出现变化了，谢逸之怎么一点感觉都没有？
　　“毒抗也够，那我就放心了。”
　　李绮岚感叹道。
　　身体的毒抗也是厉害的蛊师必须要修行的一方面。
　　易风畏缩的看了李绮岚一眼，小声道：“再毒的毒还能有您的炖汤毒啊？”
　　罗颖没想到的是，谢逸之不躲，就是因为压根不怕。
　　而他们家没有九成九九的把握扛着，谢逸之就不可能站着不动。
　　罗颖傻眼之际，谢逸之已经一把抓住了小绿的脑袋，将其从罗颖怀里抽了出来，并且用力一甩，甩飞出台去。
　　啪叽！！
　　小绿落到场地之外，摔的七荤八素，蛇身都蜷缩成了一团。
　　“嘶……”
　　还没等小绿缓过劲来， 一道黄色薄薄的身影就举着碗站到了它的面前。
　　小绿抬眼看去，“……”
　　小纸人：“……”

