第25章 门内悬棺
　　“逸之老弟？你没事吧？”
　　看到这个熟悉的瓶子，严旭和谭昱曦也都被吸引了目光。
　　谢逸之定了定神，摇摇头，他现在思绪有些乱。
　　反正回村子了，一会儿问问爹妈，他们肯定知道是为什么。
　　几人上了车，一直开往谢逸之家的方向。
　　虽然是三年的高中同学，都在一个班里，但是谭昱曦也就只是知道谢逸之住在谢丰村。
　　还从来没有来过他家。
　　不只是谭昱曦，似乎还从来没有同学说去过谢逸之家。
　　因为那时候，班里都在传，谢逸之爹妈连工作都没有，也不知道是干什么邪门勾当的。
　　谭昱曦则是因为当时的形象不行，就是一黑黑的小胖妞，也被班里排挤。
　　可相比起来，谢逸之却似乎从来没有因为过别人说什么而被影响。
　　脸上大部分时候都挂着笑容，谭昱曦有勇气改变自己的很大原因，也是因为谢逸之的感染。
　　刚刚谢逸之凝重的表情，谭昱曦还是第一次见到。
　　正失神的发着呆呢，车子就已经停了下来。
　　村子里本来就没有多少户村民，而且年轻人都跑到城里发展了。
　　所以基本都是剩下些老头老太太，在老家帮忙带带孙子，务务农。
　　现在这个点，早都已经睡觉了。
　　车子开进村子里，连一户亮着灯的人家都没有。
　　“到了，大家下车吧？”
　　谢逸之恢复了状态，说完先下了车。
　　下了车，谭昱曦三人看到眼前的房子就绷不住了。
　　指着面前的房子，惊讶道：“不……不是，哥你以前也妹（没）说你家住的四合院啊？”
　　不只是谭昱曦，付应雪和严旭也都愣在原地。
　　在他们的面前，高墙大门矗立，都不能用房子来形容，应该说是宅子。
　　放眼看去，光是正门两边的墙，竟然一眼望不到尽头。
　　都不用想，整个村子，最大的建筑就是谢逸之家了。
　　以前上学那会，看谢逸之穿也是穿的简简单单，从来没有带过什么贵重的东西。
　　再加上他们又在传谢逸之爹妈工作都没有。
　　谭昱曦一直都以为他的条件估计是不会那么好的那种。
　　所以课间去小卖部买零食，谭昱曦只要零花钱还充裕，一般都会买两份，给谢逸之带上一份。
　　结果！！
　　这吊毛家这么大？！
　　“不是四合院，是四点金。”
　　严旭左右观察了一下，开口解释道：“宅子又前后分三部分，由前厅，天井，后厅组成。”
　　“后厅和前厅两侧，又各连着一间房间，从上往下俯瞰，就刚好占据了‘四点金’的四角，因此得名。”
　　“搁以前，那可都是只有殷富显达的家庭才能住的起。”
　　严旭岁数和阅历摆在这，还是有些权威的。
　　只是看了一眼，就说出了谢逸之家的建筑名。
　　不过，宅子明显是有些岁数了，看着也没有翻新的痕迹。
　　再结合谢逸之的曾祖，就是严旭口中赫赫有名的灵丰道人，那等人物住个大点的宅子也没什么可意外的。
　　“现在乡下土地也不值钱。”
　　谢逸之摇头道。
　　“嘶……”
　　谭昱曦和付应雪倒吸一口凉气。
　　就算乡下土地不值钱，但是架不住太大了啊……
　　都看不到边，占地面积得多少平？
　　“奇怪，今天怎么熄灯这么早？”
　　“门口灯笼也闭了？”
　　谢逸之看着黑漆漆的窗户，和悬挂在大门两边的黑着的红灯笼，疑惑的说道。
　　一般像他爹妈这个年纪的老头老太太，睡觉都是很早的，开始注重养生了。
　　但是谢逸之的爹妈就不一样了，天不黑不活跃，说是睡觉，每天后半夜有时候谢逸之都经常看到他们还在线冲浪着。
　　还有就是门口的灯笼，一般也是不会熄的，怎么现在这么节约省电？
　　“是不是已经睡着了？”
　　谭昱曦询问道。
　　“应该不能吧？”
　　“没事，我们先开门进去。”
　　谢逸之说着掏出了大门的钥匙，就要开门。
　　严旭却上前阻止道：“不好吧？要不我们改日再来拜访，万一他们正在休息，我们突然进去吓到他们就不好了。”
　　付应雪和谭昱曦都纷纷点头，表示赞同。
　　岁数大了，这大晚上的可不惊吓。
　　既然都已经休息了，他们就改天再来拜访也一样。
　　谢逸之却摆了摆手回答道：“晚上，只有他们吓别人，没有别人吓他们的份。”
　　“他们是吓大的，不怕。”
　　说着，谢逸之已经将大门的锁‘咔嚓’一声打开了。
　　“哦？”
　　“难道说，你爸妈继承了太师祖的衣钵，也是道士吗？”
　　严旭笑道。
　　听谢逸之这么说，他爹妈肯定也不是普通人，嵘城能多些能人异士，对严旭来说也是好事。
　　“继承是继承了一点，但继承的有点偏。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦：“偏？还能怎么偏吗？”
　　“我爹是干赶尸的，我妈是养蛊的。”
　　谢逸之接着说道。
　　付应雪：“？？？？！”
　　严旭：“那确……确实偏的有点邪门。”
　　“那你爷爷奶奶呢，不会职业也是这种吧？”
　　毕竟，画风要偏，就不可能是突然偏的，一定是哪个环节出了问题。
　　“是的，我家祖上几代都是这样的。”
　　“高祖是走山客，高祖母是缝尸匠，曾祖是茅山道士，曾祖母是奉天出马仙，爷爷扎纸的，奶奶入殓的，爹赶尸妈养蛊……反正就，都比较小众。”
　　谢逸之无奈道。
　　有时候他也挺困扰的，特别是小时候， 填表要填监护人的职业。
　　谢逸之一直写的都是‘在家务农’。
　　这要是敢填赶尸，养蛊什么的，估计肯定要被当成傻子。
　　严旭、付应雪：“……”
　　谭昱曦：“我嘞个‘满门忠烈’啊！”
　　‘小众’这个词用的属实是恰到好处……
　　不过这会三人就不禁好奇起来了，那到了谢逸之这一代呢？
　　谢逸之是打算干点什么？总不能违背祖训吧？
　　显然，看样子，他目前应该是还没有想好。
　　“请进吧，先后厅喝口茶休息会，我去喊他们出来。”
　　谢逸之打开门，邀请道。
　　几人刚一进门就到了前厅的位置，一面巨石挡在了他们的面前。
　　必须要从两侧才能转折过去，也就是玄关的位置。
　　通常来说，大户人家一般正门都是整日开着的，但又不想被一眼看到宅子内部，因此就设一处遮挡视野的屏风或者是砌一面转折的墙。
　　一眼看过去，就会感觉主人很有格调，很内敛。
　　当然，在风水中也是有着一些说法的，正门可不是随便想挡就可以挡的。
　　用什么挡，遮挡多少空间，都是有讲究的，一旦设计不好，反而适得其反，风水不通，气运外泄。
　　像谢逸之家前厅玄关就看起来很简单，就是一块削方正的巨石，上面什么图案都没有，很是光滑。
　　不知道为什么，进门之后，看着眼前陌生的环境。
　　虽说都知道是谢逸之的家，可谭昱曦和付应雪还是莫名的有些紧张。
　　左顾右盼，不太安定。
　　谢逸之将灯打开之后，整个前厅顿时亮堂起来，俩人这才放松些。
　　可严旭却是停住脚步，看看地上的影子，又绕回到了巨石前面看了看。
　　灯打开之后，光源从上打下来，按道理来说，巨石应该只有一面有阴影才对。
　　怎么前后左右，四面全都有阴影？
　　于是又抬起头看去，灯是没看到，倒是看到了一口悬挂在房梁的漆黑棺材。
　　也就是棺材将灯挡住，阴影将巨石覆盖，所以才会四面都有影子，而不是仅一面。
　　俩姑娘见严旭不动，顺着他的目光往上看去，一眼就看到了棺材。
　　吓得脸都绿了，但是又极力克制着没叫出来，默契的互相捂住嘴，低声问道：“你……你家怎么会挂着一口棺材？”
　　谢逸之：“不用怕，里头是我高祖。”
　　谭昱曦、付应雪：“？？？！！”

