第245章 你们的脸上，写满了故事
　　浓烈的药味，和各种医疗器械的声音充斥着，压抑的氛围下，让谢逸之三人脸色都不太好看。
　　“走吧，他们身体素质都不错，还是有大多数能治疗痊愈的。”
　　郑九祸拍了拍谢逸之的肩膀。
　　谢逸之点了点头，没有多说，只是默默地将再次镇压鬼巫的选项取消掉……它们必须要死。
　　带着沉重的情绪，三人跟着郑九祸来到了苍鹰小队所在的病房。
　　郑九祸敲了敲门，在病房里看护的护士立马会意，拿着东西先行出去。
　　受伤比较轻的副队长王璐也在病房里照看自己家的队员，见到总指挥郑九祸前来，连忙起身迎了过来。
　　“郑指挥。”
　　王璐道。
　　“先前是一点误会，这位是我的师兄，谢逸之。”
　　“另外这两位是他的好朋友，同时也是东省嵘城的灵异顾问，道行都很是高深。”
　　郑九祸先是给王璐介绍了一下谢逸之三人，接着又补充道：“虽然是误会，误伤到了各位，我师兄感觉过意不去，特意过来看看。”
　　这时，苍鹰小队的另外六名被电晕的队员已经醒了四五个。
　　听到谢逸之竟然是他们南魍总指挥郑九祸的师兄，瞬间觉得身上也不是很麻了，王璐赶紧道：“没事没事，都是误会。”
　　“谢先生三人出手除鬼，才是帮了大忙。”
　　“我们这都小问题，躺会都缓过来了。”
　　其他队员也跟着点头，露出‘俺也一样’的表情，还寻思着大人物亲自过来看望，他们还躺着不太好，都准备坐起身。
　　易风连忙扶着道：“躺着吧兄弟，我懂你的感觉。”
　　都是被同一种电流电过的，在场没有人比易风更能共情他们了。
　　“这是一点水果，不好意思哈，我的术法有些是比较像反派。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　现在回过头想想也不是不能理解，谁家正道人士看到万鬼幡不犯迷糊。
　　更何况谢逸之身上还兜着女鬼住着狐仙，更是可疑。
　　说着，谢逸之将从易风那里剥削来的果篮放在了桌子上，目光在几位伤员身上扫了一眼，好奇道：“就是你们怎么都受伤躺着，都还戴着墨镜？不黑吗？”
　　穿着病号服，一脸憔悴，但眼睛上又都戴着一副很有科技感的墨镜，就很装，违和感也非常之强。
　　“你忘了？刚才郑指挥不是说了？人家小队出了名的眼神好使，估计是修了某种跟眼睛有关的术法也说不好。”
　　“所以，这可能就不是普通的眼镜，护眼的，或者是有什么特殊功效的。”
　　易风压低声音，在谢逸之的耳边说道。
　　谢逸之恍然，这么分析倒是挺合理的。
　　专门修行眼瞳的术法不是没有，有的甚至能够仅仅只通过眼神就把鬼吓退，甚至是吓死。
　　有点类似于……霸王色霸气，需要身上自带人惧鬼怕的煞气，而且极其难修行，但是清杂兵的确很好用。
　　小时候在谢丰村，只要一瞪眼，马蜂就连怎么飞都忘了。
　　“那确实是人才济济。”
　　谢逸之感叹道。
　　不愧是专业部门，有什么样的高手都不奇怪。
　　“你是说这个吗？”
　　队员1将眼睛上的战术眼镜摘了下来，一边解释道：“没有，这不是墨镜，是我们出任务时候用的战术眼镜。”
　　“之所以一直戴着，是因为……我有八百多度的散光。”
　　其他队员也纷纷跟着摘下战术眼镜。
　　队员2：“我天生斜视斗鸡眼。”
　　队员3:：“我是青光眼。”
　　队员4：“我是白内障。”
　　王璐：“……我是瞎子。”
　　整个病房此时一片死寂。
　　谢逸之、易风、严旭：“……”
　　谁也不敢吭气，这个时候谁但凡敢翘一下嘴角，功德都得扣成负数。
　　离谱就离谱在就他们这个情况，偏偏还就只有他们总能目击到关键的情报。
　　静……
　　不知道过了多少分钟，谢逸之才堪堪开口道：“几位，请你们一定要帮帮我。”
　　“苍鹰小队，果然名不虚传。”
　　王璐一听，疑惑的问道：“你……听过我们的故事？”
　　谢逸之摇了摇头，道：“没有，但你们的脸上，写满了故事。”
　　不只是王璐，包括其他队员都为之动容，就要握住谢逸之的手，结果险些掏了个裆。
　　谢逸之连忙帮王璐把战术眼镜戴上，道：“眼镜戴好。”
　　只要不是瞎的特别彻底，能够捕捉到一些光影，战术眼镜就能进行强化，让所见的画面尽可能更清晰。
　　科技在进步，抓鬼的术士也是需要跟上时代的。
　　“我听老郑说，你们撞见过鬼戏是吗？”
　　谢逸之将话题引入正轨。
　　王璐点了点头，回答道：“是的，不过仅仅只撞见过一次，坐标我们留了。”
　　“但是戏台子一闪而过，没来得及标记。”
　　“以我们的能力，也不足以将其留下。”
　　鬼戏的规模是很大的，那么多的戏角都有不同的鬼来扮相，还有台后弹曲奏乐的。
　　戏一开腔，更会有不少其他的鬼被引过来，苍鹰小队就这么七八个人，贸然动手估计也得被抓上去唱戏。
　　撞见鬼唱戏还能活下来，已经很了不起了。
　　“还有其他的吗？”
　　谢逸之问道。
　　王璐刚摇了摇头，忽然又想起来，说道：“当时我第一时间录了音，不过后面一听好像没录上。”
　　“后面交给技术部门进行修复也没修复出来，不知道对先生有没有作用。”
　　随后，谢逸之和王璐加上了绿泡泡，并且将之前从战术眼镜上导出的音频转发给了谢逸之。
　　谢逸之点开播放按钮，手机上顿时传来了‘呲呲咔咔’的声音，动静分明还挺大。
　　“这不是有声吗？”
　　谢逸之问道。
　　可在场的所有人全一脸茫然，看了看手机，又看了看谢逸之，道：“这不是……安静的吗？”
　　谢逸之：“？？？”
　　于是将手机音量调到了百分百，看向众人。
　　可众人的表情依旧是没有变化，还是摇了摇头，表示什么都听不见。
　　谢逸之皱眉，什么情况？
　　想了想，把小白揪了出来，朝她问道：“小白，你能听见声不能？”
　　谢逸之将手机喇叭放到小白的耳边，小白重重点头，表示能听见。
　　谢逸之：“那唱的啥你知道吗？”
　　小白摇了摇头，表示不清楚。
　　谢逸之：“得了回去吧。”
　　小白钻回到包里。

