第247章 你该不会其实是2.0版本吧？
　　无论怎么看，书里的这主人公都技能面板都跟谢逸之太像了，就是不知道参数是不是也一样。
　　谢逸之倒是想告他侵权，但问题是人家比他出生都还早，未免也太过于巧合了一些。
　　甚至于往前一翻，主人公也同样对付过寄宿鬼，以及飞头降头师，现在书里又出现了鬼戏？
　　看的谢逸之心里总觉的毛毛的，总感觉这书不简单，多少可能和他家有点联系。
　　“二祖奶，你知不知道谢年这个人？”
　　谢逸之问道。
　　二祖奶辈分摆在这，知道的肯定比他要多。
　　“知~~~知道个鬼~~”
　　二祖奶慵懒道，动都懒得动弹。
　　谢逸之：“……”
　　既然小人书都出版了，能落到罗颖的手里，虽说年份久远，但费点功夫应该还是能够找的。
　　论查人，这方面还得是靠警察，回头联系一下张顺，看看能不能查到。
　　谢逸之想了想，离开房间敲响了严旭和易风的房门，准备共享一下信息。
　　“啥呀，哥，刚准备睡。”
　　易风揉着眼睛出了房间，跟严旭一起转到了谢逸之的房间中。
　　谢逸之将小人书放在桌子上，翻到了鬼戏出现那一页。
　　“聊完就睡，不然我怕我忘了。”
　　“你们看这。”
　　谢逸之指着小人书道。
　　“这不是罗颖给你的那本《少年阴阳路》吗？喊我们睡前一起过来看小人书啊？这么有生活……”
　　“不对……这里头也有鬼戏？”
　　易风惊讶道。
　　“对，不只是这样，这书很邪门，感觉像是提前给我装了监控。”
　　谢逸之重新翻了一遍小人书，将重点信息共享给了严旭和易风。
　　别说谢逸之这个当事人了，就连的他们都看的头皮发麻。
　　之前因为还在处理雾山老爷的事情，只是听罗颖讲了一下书里也同样出现过司命蝶的内容。
　　但是还没有仔细研究过，这一看，虽说故事情节差距甚大，但怎么都充满着谢逸之的影子。
　　这种照镜子的感觉，属实 是细思极恐。
　　最要命的，还是这本书比谢逸之岁数还大，时隔三十年之后，谢逸之才开始经历书中出现的这些事情。
　　仿佛谢逸之每一步会遇到什么，都是书中注定的。
　　“谢哥，你该不会是2.0版本吧？”
　　易风咽了咽口水，惊讶的猜测道。
　　书里这个是内测版，现如今的谢逸之是公测版，除此之外，易风想不到更合适的解释。
　　“要这么说，我未必就能排上2.0，也可能是3.0、4.0，甚至是5678……”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　“也有可能只是巧合，太阳底下没有新鲜事。”
　　“我们也先别想的那么复杂，或许这书对我还有帮助，可以研究一下书里主人公是怎么处理鬼戏的。”
　　严旭提出建议道。
　　正如严旭所说，眼下想的那么多也只会变得更乱，还是先解决好当前的事情是最重要的。
　　书里的这台鬼戏，同样也是唱的《钟馗嫁妹》。
　　钟馗嫁妹的故事，讲的是钟馗赶考路上被鬼害，导致毁容，虽然高中榜首却被奸人作梗，一怒之下撞死金銮殿上，鬼魂也留在了皇宫之中。
　　一次意外，拔剑斩鬼救了皇帝的命，被封为了‘镇邪将军，嫉恶状元’，并且昭告天下。
　　钟馗受封之后，第一时间带领三百小鬼赶回家看望妹妹，结果一敲门给妹妹吓破了胆，后来钟馗苦苦解释，才算兄妹相认。
　　得知钟馗的遭遇，妹妹悲痛欲绝。
　　为了让妹妹能够得到好的生活，钟馗为妹妹寻得良家出家，并带领百鬼送行。
　　民间传说是这么个传说，大差不差，具体是什么样的，谁也不清楚。
　　“这里头主人公一行人，好像也是摆了一台戏，只不过主人公用的是司命蝶释放阴气将他们伪装成鬼。”
　　“谢哥你是打算让小白开鬼蜮来伪装，咱要不要跟书里一样？”
　　易风问道。
　　谢逸之表示先往下看，具体怎么安排可以再做考量。
　　后面故事就比较简单了，主人公他们摆的这台戏抢了鬼客，真鬼戏却是无人问津，小鬼大怒，场面混乱不堪。
　　混乱之下，花轿搞错，主人公同伴被小鬼抬走。
　　不过最终，还是以主人公追回同伴，除掉鬼戏为结局收尾。
　　“意思是，我们的花轿也会被抬错？”
　　“要是这样的话，花轿里还不能坐人。”
　　“轿子有帘子盖着，有没有人应该也看不出来的吧？”
　　严旭说道。
　　花轿指的就是钟馗妹妹所坐的花轿。
　　为了确保安全，只要轿子里不坐人，这样就能避免出现意外了。
　　“前面不是还有上花轿的部分需要表演，一开始就不坐人行不通。”
　　谢逸之顿了顿，思索道：“不过，如果是小白的鬼蜮下的话，其实也没事。”
　　“上了花轿，帘子一盖，小白再利用鬼蜮给人转移出花轿到别处就可以了。”
　　“这样一来，哪怕花轿被抬错，里面也不怕有危险。”
　　小白飘着下来，在边上点了点头，意思像是在说这事儿完全可以包在她身上。
　　严旭表示赞同，有小白的鬼蜮的确安全很多。
　　“二祖奶，你怎么看？”
　　谢逸之转头朝二祖奶看去。
　　“嗬呼噜噜噜噜……”
　　然而这会二祖奶翻着肚皮，惬意的睡着，呼噜声已经不知道什么时候响了起来。
　　谢逸之：“……”
　　易风：“我刚还以为南魍总部也装修，电钻声这么大……”
　　三人都觉得在理，只要不用司命蝶，而是用小白的鬼蜮来将他们伪装成鬼去唱戏，必要时候小白完全能够应对突发情况了。
　　所以，不需要考虑换错花轿这一趴环节。
　　既然这样，也就没什么好顾虑的，可以各自回去睡觉了。
　　就在谢逸之准备让他们都回去睡觉的时候，易风却忽然站住在了门口，转身又走回了房间。
　　手指勾着下巴，怪异的眼神上下打量着谢逸之，从脚一路扫视到脸蛋，意味深长。
　　看的谢逸之眉头直皱，不知什么时候，手掌心已经发出了‘呲呲呲’的电流声。
　　电光闪的易风连忙解释道：“等等！听我狡辩！我是在想正经事。”
　　“咱们担心按照小人书里的剧情走的话，和鬼换错花轿的原因是什么？”
　　严旭：“肯定是担心扮演钟馗妹妹，也就是新娘的人被小鬼抬走有危险啊。”
　　就算现场有谢逸之，郑九祸、以及他们几个，但鬼巫也不是省油的灯，万一有什么没防范到，人不就危险了。
　　“对啊！”
　　“其实其他角色都好说，好安排，现在关键点就在于这位钟馗的妹妹。”
　　“怕有危险，我们换一位哪怕被抬走都不可能有危险的人来演新娘子，不就行了？”
　　“我们反着来，就故意被换错花轿，等着小鬼给人抬回它们老巢去，这样一来，鬼巫也可能找着了，不是一举两得？”

