第22章 你太师祖？是我曾爷爷
　　谭昱曦挠了挠头。
　　她好像只是给严旭看了直播录屏，也没告诉他谢逸之的名字，他是怎么知道人家姓什么的？
　　“对，我是姓谢。”
　　谢逸之问道。
　　果然姓谢，严旭心中已经确定十之八九是认对人了，道：“那你家中长辈，是不是有位号灵丰道人的？”
　　“灵丰道人？嘶……好像是我曾爷爷。”
　　谢逸之微微眯眼，思考道。
　　严旭：“好像？”
　　谢逸之：“应该就是。”
　　严旭：“……”
　　主要是这名号耳熟是耳熟，但属实是太久远了。
　　谢逸之也是思索了片刻，才猛地想起来，灵丰道人……那不就是自己曾祖，曾爷爷吗？
　　还记得这癫老头百来岁人还成天喝酒，谢逸之小时候看他疯疯癫癫都有些害怕他。
　　没事就爱吹点小牛皮，谢逸之不搭理，他就气得不行。
　　动不动就说等你以后出去闯荡的，提我灵丰道长的名号你就知道多好使，多有排面了！
　　多有排面谢逸之是不知道，因为长这么大他从来没敢提出这名号，总觉得有诈。
　　没想到今天还真有别人在他面前问起曾爷爷来。
　　谭昱曦和付应雪在边上交头接耳的八卦，感情这俩人认识啊！
　　“你认识我曾爷爷？”
　　谢逸之问道。
　　看严旭的样子应该也就是四十来岁的样子，怎么能认识他曾爷爷呢？
　　“我肯定认识你曾祖，按辈分，我得尊称太师祖。”
　　“但他老人家就未必记得我了，只不过多年前他顺手救过我一命。”
　　“我一直记得。”
　　严旭笑着说道。
　　如果说灵丰道人是谢逸之的曾祖，那谢逸之会这一身本事也就说得通了。
　　谭昱曦和付应雪在边上听得暗暗咋舌。
　　谢逸之祖上竟然这么厉害，连严旭提起来眼里都满是尊敬，甚至还救过人家的命。
　　“哪怕时至今日几十年过去，在我们眼里，灵丰道长依旧是响当当的传说人物。”
　　严旭一边回忆，一边解释。
　　当年他父母离异各自组建家庭，十几岁的他无处可去，机缘巧合上山入了一脉分支的道观拜师学艺。
　　可刚没两年，就遭遇鬼潮爆发，整个道观所有人下山挡鬼。
　　可谁知鬼潮太凶，就连严旭的师父都没能敌过，负伤倒下。
　　严旭只能背着师父往山上逃，眼看着鬼潮要追上他们，好在这时茅山一脉支援赶到。
　　且为首的就是太师祖，灵丰道人！
　　那是严旭第一次领略到灵丰道人的风采，也是唯一一次。
　　其他道士那里再普通不过的掌心雷，在灵丰道人手中却完全像是另一种道术。
　　漫天的雷光，将大片鬼潮淹没。
　　给当时的严旭留下的极大的震撼，后来就再没见过。
　　严旭尝试打听了不少关于灵丰道人的事迹，越听越发觉得震撼。
　　灵丰道人最是以一手霸道的雷法闻名，画什么符篆都喜欢加上专属的雷印，甚至有人传连至高的五雷正法都已掌握。
　　茅山一脉擅长抓鬼的传闻得有一半是因为他才传出去的。
　　本来多年过去，严旭记忆早都尘封起来了，可从谢逸之的身上，似乎又让他看到了灵丰道长的影子。
　　“啊？原来他吹的都是真的啊……”
　　“我以为撒酒疯。”
　　谢逸之惊讶道。
　　严旭：“……”
　　谭昱曦、付应雪：“噗……”
　　本来俩姑娘都已经被严旭讲的事迹震撼住了，谢逸之兀的这一句，顿时让她们没绷住笑喷出来。
　　谢逸之当然知道自家曾爷爷是个老道士，只不过没想到真这么厉害。
　　让严旭这种局里的灵异顾问都一直惊叹个不停。
　　以前曾爷爷讲起来一些经历，谢逸之都是当吹牛皮听了，听一半漏一半出去。
　　当然，这也怪曾爷爷。
　　毕竟，在说之前，曾爷爷没补充一句‘真人真事’！
　　不然谢逸之肯定好好听。
　　“怎么会是吹牛，刚刚你使的掌心雷，应该就是灵丰道长教的吧？”
　　严旭问道。
　　“对，小时候喜欢捅马蜂窝，他教我的掌心雷，不让我离太近，不然容易被马蜂蛰到，不安全。”
　　谢逸之回答道。
　　这么多年没使了，刚刚用起来肌肉记忆居然还保留着，没退化。
　　谭昱曦：“马蜂：我密码……”
　　谁家好人学掌心雷跑去轰马蜂窝的。
　　接着，严旭又准备询问起眼下最重要的事，也就是先前谢逸之和谭昱曦离魂去到了哪里，有没有什么线索。
　　刚准备问，队长张启恰好带着人从山上赶了回来。
　　“张队，人没有抓到吗？”
　　严旭于是问道。
　　张启摇了摇头，道：“我们一路追到山上，眼瞅着追上。”
　　“他不知道掏出什么暗器袭击，我们被迫减速，开枪反击，可他简直不像人，枪打在他身上一点事没有。”
　　“再追下去，距离太远，恐怕对方可能也有埋伏，所以我们就先撤回来了。”
　　“这是他用的暗器，你看你认不认识？”
　　说着，张启掏出封好的袋子，递给了严旭。
　　严旭一看，透明的袋子里头是一根根手指粗细的银色钉子，长度约莫是十厘米左右。
　　说是钉，实则更像是锥，上粗下细，要是被戳中，轻易就能破开皮肤伤到内脏。
　　“对了，鬼呢？也被逃了吗？”
　　张启左右扫视了一番，发现场上并没有出现严重的伤亡，这才松了一口气。
　　严旭他们已经尽力了，被寄宿鬼跑了也是没有办法。
　　只能是等待回去之后，再做商议看看下一步该怎么办。
　　“没有被逃掉。”
　　严旭回答道。
　　张启露出笑容，拍着严旭的肩膀道：“你给鬼杀掉了？”
　　“好好好，能把鬼杀了，也是很大的突破。”
　　虽然背后的操盘凶手还没有抓住，但起码鬼死了，能够确保短时间不会再有人遇难。
　　案子算是有大进展，大突破了，他的报告也就好写了。
　　严旭连连摆手，说道：“可不是我，我没那本事。”
　　“是这位热心市民小哥出手，把寄宿鬼杀死的。”

