第265章 我！钟馗！你说怎么知道的你是鬼？
　　‘易风’也就是钟馗，一剑将陈兵的脑袋砍下来之后，在场的众人先是一阵惊恐。
　　之后又陷入到了一片死寂，都难以置信为什么‘易风’会突然做出来这样的行为。
　　不只是他们，就连谢逸之，谢纪李妄霞，甚至是二祖奶都懵了。
　　也是因为钟馗的动作，超出了所有人的预判，所以谢纪和谢逸之他们才没能帮忙挡下这一剑。
　　“不……不能是因为被挡了两剑，所以恼羞成怒随便找个斩了吧？”
　　二祖奶化成了白胖小猫，一跃跳在谢逸之的肩膀上，惊异的问道。
　　“不能吧，钟馗不是斩鬼的吗？砍人干什么？”
　　“这样不犯天条吗？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“给人斩了，不就成鬼了？”
　　二祖奶回答道。
　　谢逸之用惊讶的目光，瞥过去看了一眼二祖奶：“……你怎么这么聪明？”
　　二祖奶：“……”
　　有时候被夸，反而觉得浑身刺挠。
　　不过谢逸之并不觉得事情这么简单。
　　果不其然，被钟馗斩了一剑，头颅都滚落在地‘陈兵’此时双眼布满血丝，猩红的双眼死死盯着钟馗，问道：“你……你是怎么发现的？！”
　　被斩开的脖子伤口，两端除了流淌着鲜血之外，还散发着一股恶臭的腥味以及阴气。
　　这股阴气，谢逸之几人一眼就能判断的出来，绝对是战略级的程度。
　　加上此时‘陈兵’使用的，正是当时在嵘城的时候，帕提所用过的术法‘飞头降术’。
　　这么高的等级，且又懂得东南亚的巫的降头术，除了鬼巫之外还能有什么？
　　第一只鬼巫，就这么被逮出来了！
　　作为最先复苏的第一批鬼巫，陈兵很有想法的秉持着最危险的地方，就是最安全的地方。
　　直接最残酷，也是隐藏效果最好的降头术，剥皮法将自己伪装成了被调来文山城任职的小队长。
　　‘剥皮法’就是提前在目标人选的食物里面下好将降头毒，这种毒能够在被下了降头之人皮肉之间形成带着强烈腐蚀性的油层。
　　慢慢的，在三天时间内，对方的皮肤就会在三天之内生生被剥落下来，并且会非常完整，能够直接当成衣服一样穿在身上。
　　又不像尸体那么明显能够一眼看出来，阴气也在降头毒形成的油层覆盖下被遮盖，比什么借尸还魂之类的一眼假，要高级太多了。
　　就是被下降的人比较难受而已。
　　不然的话，这种剥皮法还是挺好使的……
　　要不‘陈兵’也不可能在南魍总部，这个里头全身术士的地方隐藏了这么长时间。
　　就连谢逸之他们，也都没能第一时间发现。
　　“我怎么知道？”
　　‘易风’被‘陈兵’一问反而懵了。
　　这问题……真的有必要问吗？
　　“不是，那我问你，我，钟馗，你认不认识？”
　　“我这上千年的阴神判官，当假的？是人是鬼，我还看不出来了？”
　　“回答我！！”
　　‘易风’怒斥道。
　　给他整的都不自信了，甭管鬼巫神巫的，他可是唐朝皇帝钦封的阴神，这荣誉放底下都少有吧？
　　被一只鬼，质问他怎么知道鬼是鬼的，‘易风’想想都想笑。
　　‘陈兵’：“……”
　　这么一想的确，他是脑子掉地上磕着了，才能想出来要问这种问题。
　　“全员警戒！陈队长很有可能就是鬼巫！”
　　郑九祸的声音，在所有南魍成员的耳畔响起。
　　王璐此时脚都在发软，大脑一片空白，前一秒她还距离‘陈兵’那么近的距离，下一秒就发现‘陈兵’竟然就是她们最大的敌人，鬼巫！
　　“这……这怎么可能，陈队长是鬼……
　　之前郑九祸就给谢逸之他们说过，鬼巫已经复苏了，只不过目前还没有人知道他们究竟隐藏在哪里，甚至很有可能就在诸位的身边潜伏着。
　　等于现如今的整个文山城，就是一场巨大的剧本杀，谁都不能够绝对相信。
　　回想起来这段时间，在南魍总部里，和‘陈兵’的各种工作接触，王璐吓得浑身冷汗。
　　“该死！！”
　　“该死啊！”
　　‘陈兵’恶狠狠的骂道。
　　他明明隐藏的这么好，马上就要打入南魍的内部了。
　　并且得到了总指挥，郑九祸的信任，晋升为正队长了。
　　接下来他要做的，就是如法炮制，把更多的和他一样复苏的‘鬼巫’安插进文山城的东南西北中五个灵异部门。
　　就能慢慢将整个文山城架空！
　　到时候，它们说自己是什么，它们就是什么，谁能判断的出来，它们是人是鬼？
　　是真是假，根本没法追究。
　　这里数百位术士，其中还不乏其他城市，甚至是其他省，乃至京都的高层。
　　它们届时有的是权利，有的是手段可以使。
　　可难受就难受在偏偏在这个时候，杀出来谢逸之这么几个不速之客。
　　当时在向阳小区的时候，其实一开始‘陈兵’感觉到了谢逸之的威胁，就想第一时间给谢逸之暗中杀掉的。
　　可后面看到手底下人全都被电熟心中便有了b数，一百个它，都万万不是这小子的对手。
　　更何况，谢逸之不仅雷法生猛，还有九尾灵狐傍身，甚至还有万鬼幡这等法器。
　　和谢逸之硬碰硬，不能说是针尖对麦芒，但最起码也是蜉蝣撼树了。
　　这小子！变态的简直不像个活人！
　　阴，阴的没边了！
　　因此，‘陈兵’选择了隐忍，只需要等待谢逸之他们几人多管闲事完了之后离开，那么它的计划依旧可以慢慢进行。
　　可谁知！
　　这人竟然和郑九祸也有关系！
　　甚至被带回到了南魍总部，好吃好喝的招待着，不知道还以为是哪来的祖宗。
　　后来，又听说了郑九祸和他们商量着今晚的计划。
　　本来‘陈兵’还想想办法唱反调的，让他们终止任务的。
　　可聊了一下，发现郑九祸几乎听死了谢逸之的话，估计就算人家说屎里头藏着鬼巫，郑九祸都得上去扒开来看看是不是真的。
　　今天白天的时候，郑九祸的话说的很明显，鬼戏不可能就不出现了。
　　话说虽然没有说的那么明显，但‘陈兵’也能听得出来。
　　意思就是，鬼戏不出来了，那么总部里包有内鬼的。
　　而作为提问的人‘陈兵’的嫌疑就很大了。
　　因此，‘陈兵’选择了不给鬼戏修改指令，毕竟鬼戏班子的鬼也都不知道它伪装成了谁。
　　让鬼戏班子在今晚照常出现，堵得就是谢逸之他们会直接灭光鬼戏班子。
　　谁知道特么的花样这么多！！
　　就是不杀！
　　钟馗都整出来杀鬼了，还被连挡两剑！
　　这不闹的呢吗？

