第211章 谢逸之：我有一计！不行给高祖用醒尸石？
　　“罗颖，我跟你拼了！！”
　　吴爻跟疯了一样的放肆狂笑，接着猛地朝罗颖冲去。
　　罗颖：“？？关我什么事？”
　　坏了，今年变天了，连她都怎么都变成弱势群体了。
　　谢逸之回到观众席，李绮岚第一时间迎了上来，再次给他一把抱住。
　　“太争气了，我的宝贝大外孙。”
　　“今晚吃什么？我必须好好犒劳犒劳你，外婆给你炖个大补汤怎么样？”
　　李绮岚高兴道。
　　她现在非常有面子，家里三代人，很有可能要全是冠军选手了。
　　最重要的是，谢逸之进了决赛，她在‘外场’也就是在场外赌盘压得已经赚遭了。
　　像线上那些游戏比赛都有不少外场赌盘，百大寨斗蛊大赛自然也是有的。
　　别的不说，大G的维修费反正应该是赚回来了，真是越看大外孙越是感觉眉清目秀。
　　“又是炖汤？”
　　谢逸之问道。
　　李绮岚：“对啊！”
　　谢逸之：“呕……”
　　脑海中，早上李绮岚的精神汤再次浮现出来，地球上竟然能有这种食物。
　　“谢哥谢哥，你到底是用的什么蛊术抓住的荧光蛊虫啊？”
　　易风好奇的问道。
　　“没用蛊术，感觉它飞的好像也不是很快，我就直接伸手给他抓住了。”
　　“我问了裁判的，他思考了快一分钟，然后告诉我这样也不犯规。”
　　谢逸之回答道。
　　裁判哪里是思考，完全是麻了！
　　虽然难以相信，可仔细一想，电娃是李妄霞的种，似乎也就能说的过去了。
　　易风看向严旭和李绮岚，指着谢逸之咧嘴一笑，道：“我就说，他一定能反应得了那一碗胡辣……”
　　李绮岚：“六块！”
　　谢逸之：“七十多岁的人了，网速要不要这么快啊！！”
　　只是简单的聊了一会，谢逸之就先离开了，他还需要给郑九祸回个电话过去。
　　易风和严旭则表示要接着观赛，看看最后是哪个倒霉蛋进入到决赛面对谢逸之。
　　至于李绮岚……今天她就不可能离开赛场半步。
　　早上中场休息的时候睡了一会，中午又补了会觉，现在谢逸之的精神还算不错。
　　眼下正好没事可以散散步，索性就往山上走，一边给郑九祸打过去了电话。
　　‘过上了好日子红红火火，赶上了好时代喜乐年华~~~’
　　伴随着一阵非常喜庆的彩铃之后，郑九祸接通了电话：“喂，师兄！我正准备给你发消息呢，我已经到文山城了，你忙完了吗？”
　　文山城与越国接壤，当年越国战争就爆发在文山城边境。
　　并且，‘巫’也是在文山城被击溃，化作鬼巫，又被茅山灵丰道人镇压的。
　　“我这边没什么事了。”
　　“你那边什么情况？”
　　谢逸之回答道。
　　“有点乱，不知道是不是因为鬼巫的原因，现在整个文山都漫着阴气，连带着周遭的鬼都聚集过来了。”
　　“因此灵异案件出了不少，这段时间文山的部分区域凌晨的一点到三点，也就是丑时是限行的。”
　　“一会我们开会，估计就是要说这个事儿了。”
　　“我总感觉情况有点不太对劲，师兄，既然咱没找着师父和师娘，要不你先回嵘城吧？”
　　郑九祸解释道。
　　虽然谢逸之能力郑九祸不怀疑，但是鬼巫这种东西邪性的很。
　　这次上头搞的声势太大了，文山城现在最起码聚集了数百名术士了。
　　虽然不是说全是像郑九祸这样的高手，但是能称之为术士，且有编制的，肯定不是那些神棍能比的。
　　因此，郑九祸才反而隐隐有一种不安的感觉。
　　“我回嵘城鬼巫就不找我啦？”
　　“就算一尸一鬼缺了尸，鬼巫真就能杀了我？”
　　谢逸之笑道。
　　他身上有曾爷爷灵丰道人一样的味道，走到哪鬼巫都得跟到哪。
　　要是有稳健的办法，他们老谢家的做派，肯定比谁都稳健。
　　“总之还是小心为妙，有什么情况，我会第一时间告诉你的。”
　　“一会儿我托个关系给你们的信息录进我们这次行动的信息库里，方便你们在云省走动。”
　　郑九祸说道。
　　像谢逸之他们这样的术士，有时候遇到麻烦很容易做出一些常人无法理解的事情，所以就容易造成误会。
　　有了郑九祸的权限之后，即便是真有误会，当地的警方也不能第一时间对谢逸之他们进行抓捕，得先上报请示才行。
　　加上各地区域封锁，有些地方属于禁区，普通人是不能踏足的。
　　“行。”
　　谢逸之应了一声。
　　两人结束了通话，听郑九祸说起来，鬼巫复苏的影响还挺大。
　　比谢逸之想象中的还要大，竟然要出动这么多人齐聚文山城。
　　不过想想也是，三十年前的阵仗可能比现在还大，只不过因为时间过去太久了，所以就没有那么深的感觉。
　　走着走着，谢逸之都快走到了山顶，也就是长缘洞的位置。
　　“到你家了。”
　　谢逸之掏出万鬼幡插在地上，也不知道雾山老爷能不能听见。
　　随后，又将小白的洗发水瓶，以及醒尸石放在地上，这些就是他想要度过劫数的倚仗了。
　　“鬼巫都眼瞅着出来了，尸到底死哪去了。”
　　谢逸之惆怅道。
　　刚才和郑九祸说的很飒然，颇具大侠风范，那是人设需要，吹牛逼的啊！
　　但是真要让他就这么上，才九成半的概率能活，谢逸之还是有些慌的。
　　“再找不到，不行我真要给高祖整下来了，反正有醒尸石。”
　　谢逸之手里掂了掂醒尸石，眼前一亮。
　　ps：求追读！！求书架啊啊啊啊！！可怜可怜我吧

