第251章 父子相见！少爷回来了？
　　听到这里，易风和严旭包括谢逸之才总算听明白。
　　难怪这小区的名字叫‘囍神府’，感情里头住的全部都是赶尸匠。
　　“我要辞职，我不要当灵异顾问了，我要学赶尸！”
　　“我要转专业！！”
　　易风桃木剑往下一丢。
　　这么奢华一小区，本来还寻思着是什么富人度假区，感情就仅仅只是人家的员工宿舍！？
　　灵异顾问的证件越看越不香。
　　所以，谢逸之老爹这是为了给员工安排住的地方，竟然专门盖了一个小区！？
　　还特么是别墅区！？
　　要是早知道，还干个毛的灵异顾问，全跟着赶尸去得了呗。
　　“哎，以前咱哪有这条件……”
　　就连严旭都忍不住感叹。
　　他为了给严筱静赚钱买一套好点的房子，好几次老命都差点丢了，累死累活的。
　　结果这边赶尸的，竟然房子包分配！？
　　一时间思绪有些复杂，要不说有时候选择还是大于努力啊……
　　不过想想也是，就孔元元老舅那种单子随便都能要给二十万的价钱，能够想象‘死了嚒？’得有多挣钱。
　　当然，他们虽然情绪复杂，但是此时脸最绿的还是要属谢逸之。
　　眼瞅着自己二代哥的身份呼之欲出，谢逸之非但不高兴，反而越发的怒火中烧。
　　满脑子都是他上学时期每月领到的那1080，高清都算不上高清。
　　现在稍微有点条件的同学，一个月都能上个4k了。
　　要是家里真困难咱也就不说了，谢纪这是把亲儿子当日苯人耍啊！？
　　“谢哥，你的脸怎么绿绿的？”
　　易风问道。
　　“鬼怨气大才会发绿。”
　　严旭低声解释道。
　　这会二祖奶都似乎意识到了什么，没敢说话，只是默默的在前方带路。
　　小区里比较安静，再加上里头住的大多都是赶尸匠，都是术士，所以感知都比较敏锐。
　　几人聊天的声音，惊动了不少人。
　　“这些人也是咱公司的吗？没见过啊？”
　　“可能是新来的吧？”
　　“那只九尾灵狐不是老板家的老祖吗？怎么也跟着他们？”
　　“感觉有点来者不善的样子，那个眼镜小哥身上……有杀气！”
　　“要不过去问一下？”
　　“既然黄门卫放他们进来，说明他们没什么问题的。”
　　“诶！不对啊！刚才小区群里你们看了吗？黄门卫都变成黑门卫了！”
　　业主们议论纷纷，都在疑惑谢逸之他们是什么人。
　　不过因为有二祖奶在，所以都没有轻举妄动，只是暗中观察着。
　　跟着二祖奶的步伐，即将抵达小区的中心位置，也就是通常小区的楼王。
　　远远的，谢逸之几人就看到了两道熟悉的身影站在门口迎接。
　　“我的宝贝儿子你可来了！”
　　“我和你妈可算给你盼来了。”
　　谢纪脸上堆满了笑容，热情的简直就像一个慈祥的父亲。
　　不过，眼神的余光信息中，二祖奶还是能够感觉的出来，谢纪在对她说：“你不是怨气大吗？怎么直接给他带来了！？也不提前说！？”
　　二祖奶眼神回应：“他给的实在太多了。”
　　“儿子，还有几位朋友，快进屋吧？”
　　李妄霞也开口说道。
　　听到老板和老板娘的喊话，四周的众人这才恍然。
　　原来是老板的儿子来了，也就是少爷，白担心半天。
　　于是全都走出了房子，朝着谢逸之他们一家人走来。
　　“原来是少爷，少爷都已经长这么大了？”
　　“真是一表人才，气质出尘，简直就和老板一个模子里刻出来的。”
　　“要不说基因这玩意就是重要哈！龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
　　“把少爷培养得这么优秀，老板肯定是下了不少功夫，在教育上肯定下了大心血。”
　　“……”
　　之前可都没见过少爷，头回见着肯定还是要打招呼的。
　　他们可都听说过，谢逸之可是他们老谢家的独苗，打好了关系指定没错。
　　以后等谢纪退下来了，什么不都是谢逸之的？
　　“恭喜你，通过了为父的考验……”
　　谢纪笑容逐渐没有那么灿烂，额头上隐隐冒着汗水，他已经感觉到有些不对了，不过还是强撑着张开了怀抱。
　　‌“天帝敕命，总辖十雷！‌‌”
　　“玉枢摄律，神霄镇形，大洞破幽，仙都锁灵，‌北极转斗，太乙驱瘟，紫府炼炁，玉晨通冥，太霄摄星，太极合真……急急如律令！”
　　谢逸之口中念着咒语。
　　围观的众人作为赶尸匠可能听不明白，但是易风和严旭这俩道士可太明白了啊！
　　只是刚听到第一句，两人的脸色顿时就变了。
　　刚准备伸手去拉住谢逸之，却发现这会他身上已经电光四溅根本无法触碰。
　　“不是哥！！”
　　“前面一手三十六雷你玩了二百五十章都没用完，遇见亲爹你秒开十雷啊！！！？”
　　易风惊道。
　　三十六雷的往上就是十雷，十雷在往上就是传说中的五雷正法。
　　也就是曾经灵丰道人用以镇压鬼巫三十年的雷法！
　　“少爷这么有活？！还会道教的雷法呢？”
　　“真闪！真好看！”
　　“这开车都不用装氛围灯。”
　　“等等……刚刚两只黄门卫是不是就被电的焦黑？”
　　“？？？？”
　　众人猛然醒悟，第一时间后撤逃远。
　　凛——！！
　　不过，还得是小白细心，在谢逸之念咒的瞬间就开启了鬼蜮……给谢纪传天上去了。
　　“你传我干嘛！？！你传他啊！！”
　　谢纪大喊道。
　　感情小白要保护的根本不是他，而是这个小区？！
　　鬼蜮内雷光蔓延，宛若一道苍莽的雷龙，在黑暗中不住穿梭闪动。
　　只是看一眼，便有种摄魂夺魄的恐惧感！
　　人看了都有这种感觉，更不要说鬼了。
　　威慑力远远不是先前的三十六雷能够比拟的，压迫感高的不是一星半点！
　　“你要干甚？我是你爹！！”
　　谢纪急道。
　　“别说那么多！还我……钱来！！！”
　　谢逸之整个人都沐浴在雷光之中，现在就算是脸上红温怕都看不出来了。

