第253章 失忆的原因！魔童不用拍了，真正的魔童搁这呢
　　李妄霞上去邦邦就是两拳，直接给父子俩哄睡着了。
　　围观的众人也跟着懵了，之前还从来没见过老板娘出手，只听说过是个厉害的蛊师，原来是这么生猛……
　　前一秒谢逸之和谢纪两人还打的昏天黑地，各种术法互相招呼着。
　　下一秒落在地上倒头就睡，一点都没有失眠的困扰。
　　“我总算是知道，为什么谢哥老妈明明已经离开了白寨那么多年，在百大寨的名气还这么大了。”
　　易风感叹道。
　　李绮岚修的是长生蛊，能够将生命力转化爆发出来，夸张归夸张最起码还能理解。
　　但是李妄霞就不一样了，不讲道理了已经，纯硬猛。
　　想来谢逸之长这么大，小时候应该没有经历过什么叛逆期吧？
　　经过了这两天看谢逸之和二祖奶以及他老爹谢纪干的仗，难以想象要是谢家人全打起来得是什么样的场面。
　　“没……没什么事的话，我们就先回去了，老板娘。”
　　众人哪里还敢围观，都各自往回走。
　　易风和严旭也想走，但是他俩可不像人家员工，都分配的有房子，走了两步又只能挪了回来。
　　“两位，是逸之的朋友吧，不好意思，他们父子俩一直是这样打打闹闹的。”
　　“让你们见笑了，请屋里坐吧，别在外面站着了。”
　　李妄霞笑着招呼道。
　　说完，两只手一只拖着谢逸之的腿，一只拖着谢纪的腿，就跟拖死狗一样将两人从外面拖回了家门。
　　见状，小白也将鬼蜮收了起来，回到自己的生姜洗发水中。
　　没有人比她更懂在这个家，谁的家庭地位最高。
　　易风和严旭看着残暴的李妄霞，哆哆嗦嗦的跟在后面一起进了房子。
　　过了一会，谢逸之和谢纪这才清醒过来。
　　捂着脑袋上的大包，疼痛感迫使两人强行冷静下来，要不然还得掐架。
　　换做其他人挨上李妄霞一拳头，还能不能醒过来都不好说。
　　谢逸之和谢纪的身体强度都远不是寻常人能比的，即便如此还是疼得脑子发蒙。
　　“好了，都不需要闹了。”
　　“谁再闹，可别怪我不客气了。”
　　李妄霞呵斥道。
　　说着给易风和严旭倒上了热水。
　　谢纪，谢逸之这才消停，不过还是互相看不对眼。
　　“你小子，你大逆不道！竟然对你亲爹这么大打出手！”
　　谢纪用熟鸡蛋给脑袋热敷，一边没好气道。
　　“你自己干了啥？你自己不清楚？”
　　谢逸之用的是冰块，防止脸蛋红温。
　　也就是亲爹了，换做别人这么吃他回扣，用的就不是十雷了，而是直接上五雷正法了！
　　“我这么做肯定是有原因的！你以为？”
　　谢纪反驳道。
　　两人刚坐下没一会又吵了起来，不过因为李妄霞的缘故，都很老实没敢动手。
　　易风和严旭默默地在边上喝水，一句话也不敢插嘴，这俩活爹他们是一个也惹不起。
　　这时，李妄霞也坐了下来，开口解释道：“其实……儿子，你爸爸这么做确实有原因。”
　　以他们两口子的冲浪速度，思想没那么迂腐。
　　家里条件算不上多好吧，但也还算殷实，没理由愣是要让谢逸之没苦硬吃。
　　这种教育明显已经太老套了，不符合他们谢家的教育理念。
　　“一开始，在你三岁之前，我们都没有瞒过你。”
　　“能给你多好的生活，就给你多好的生活。”
　　“以至于，让你对金钱没有了概念，加上你那么小，道理又听不下去，我们只能出此下策。”
　　李妄霞接着说道。
　　谢逸之一愣，三岁之前，他能干得了什么？
　　怎么就对金钱没有概念了，那么小一小孩，还能懂花钱败家不成？
　　他现在完全有理由怀疑李妄霞是为了偏袒自己老公，找理由忽悠她。
　　“以前你在咱村里，人家养马蜂的被你折腾的多惨？但也就算了。”
　　“一到过年大家都回村团圆，人家小孩只要吹你两句，你就给人掐雷，从腊月底到正月中旬，谢丰村进出全是拖车的。”
　　“后来带你到了重雾山，你一趟山，千头羊全熟了，赔了多少你知道吗？”
　　“你反正就寻思着你爹妈会去赔钱，所以无所顾忌。”
　　李妄霞没好气道。
　　一时间，房子里一片死寂，谁也不敢吭气。
　　谢逸之被说的头越来越低，想反驳，但是因为回收了司命蝶的原因。
　　其实被李妄霞这么提起来，他脑子里是有那么一些印象的。
　　最起码前不久，在重雾山那么多人喊他电娃的事情不假。
　　“要……要这么说的话，其实咱也不能全怪叔叔阿姨。”
　　易风拍了拍谢逸之的肩膀。
　　也就是谢逸之家底足够殷实了，要不然什么家庭能经得起小孩这么造啊？
　　五年后的魔童都不用拍了，因为真正的魔童搁这呢……
　　“不能吧？我真干过？”
　　谢逸之还想嘴硬。
　　但是殊不知现在的零零后黑历史都是高清的。
　　谢纪似乎早就猜到了谢逸之会不认，每回谢逸之干了什么，他都第一时间拍照留证连赔款的收据都保留了下来。
　　一张张谢逸之光着屁股横行的照片，整整齐齐的排列在桌面上。
　　谢逸之：“……”
　　死脑，快想啊！
　　好半晌才憋出一句话来反驳：“……这是Ai。”
　　谢纪：“你比ai抽象多了老弟。”
　　李妄霞叹了口气，摸了摸谢逸之的头，轻声道：“爸爸妈妈没有怪你的意思，只是我们也不能任由你那么发展下去。”
　　“当时我和爸爸就寻思着，是不是你的打开方式不对。”
　　“所以，就重新打开了一次。”
　　三岁都已经差点给家败光了，谢纪夫妻俩实在想象不出来。
　　要是等谢逸之长大，随随便便再略微出手，小创个业，搞点赔小钱的买卖……那不炸了？
　　因此，就只能还是以传统，穷养儿富养女的理念来，没有女，那就只秉承前半句就可以了。
　　“怎么重开？你们把我杀了一次？”
　　谢逸之猛地一惊。
　　忽然想起来他曾经被曾爷爷带着一起过阴的事情。
　　该不会那个时候，他就已经死过一次了吧？
　　“想什么呢！”
　　“是在抽离你本命蛊的时候，顺手……补了一记手刀，正中你的小脑。”
　　谢纪挠着头，嘿嘿一笑。
　　谢逸之（红脸）：“很好笑吗？”

