第286章 二祖奶，我死了吗？如死
　　谢逸之揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。
　　可无论怎么看，牌位上的名字，都还是他。
　　“我死了？”
　　谢逸之难以置信的摇了摇头，他怎么可能死呢？
　　震惊之下，牌位脱手掉落，发出木头落地清脆的响声。
　　谢逸之刚准备钻出供桌，脑袋却直接撞在了木板上，疼的龇牙咧嘴。
　　捂着脑袋钻供桌之后，谢逸之这才看到后方，竟然还有着一口棺材。
　　漆黑的棺材，虽然和高祖的那口大小相差甚远，小了大半截。
　　不过却能看的出来，材质应该都是一样的。
　　寻常的棺木，谢逸之磕个脑袋不可能就疼的眼冒金星。
　　灵堂，牌位，棺材……
　　这棺材里面的，肯定就是死者了。
　　“我这不活的好好的？怎么可能死了？”
　　谢逸之来到棺材边上，双手扶着棺材板，小手微微颤抖。
　　其实他心里也慌，最好的结果，就是棺材里是空的。
　　见谢逸之已经看见了灵牌位，灵丰道人便不再阻拦，只是静静地站在原地。
　　深邃的眼眸中看不出一点波澜，默默摇头，叹了口气。
　　外面腾腾的阴气，将他们家整个宅子笼罩， 里头一尊尊阴神矗立原地，目光都呆滞的注视着谢逸之的方向。
　　如果不是刚才谢逸之故意诈过白无常，确认过他们是真家伙，乍一看还以为都是纸人。
　　门外，几个小伙伴们生生挤到了门口，全是一脸愁容，也不知道是什么意思。
　　“不管了！”
　　谢逸之懒得理会那么多了，闭着眼睛，双手一把棺材盖掀开。
　　轰！！！
　　在谢逸之的蛮力之下，棺材盖被愣生生的掀飞出去，砸落在地上。
　　谢逸之闭着眼睛，深吸一口气，调整着自己的情绪。
　　在呼吸逐渐变得平稳之后，谢逸之这才堪堪把眼睛睁开。
　　棺材并不是和谢逸之想象中一样，是空的，而是真的躺着一个人。
　　不过从体型上看，一眼就能看的出来是个小孩。
　　谢逸之紧张的顺着往上看。
　　一直到目光聚焦在棺材中之人的脸上，这才停下。
　　在看到这张熟悉的面孔时，谢逸之头顶仿佛有千万只蚂蚁在爬，瞳孔都在打颤。
　　棺材中的小孩……
　　可不就是他！？
　　“怎么可能呢？他是我？那我……我特么是谁！？”
　　谢逸之不太流利的骂着脏话。
　　脑子里忽然多出来各种信息，导致转不过来。
　　猛地回头又看向曾爷爷， 还有父母的方向。
　　只见灵丰道人缓缓走上前两步，开口道：“小逸之，我们还会见面的……”
　　“去吧。”
　　灵丰道人道袍袖子一甩，顿时间阴风大作，强烈且冰冷的狂风几乎要被谢逸之催倒。
　　“假的，这是假的！！！”
　　谢逸之大喊着挣扎，可却根本没法从阴风中挣脱出来。
　　这还是第一次，谢逸之感到这么无力。
　　无形的巨力，几乎将谢逸之的全身包裹，使得谢逸之哪怕拼尽全力也毫无作用。
　　只听得耳畔，像是传来了一个女人的哭喊声……是他妈妈，李妄霞！
　　“儿子！！”
　　温暖的手掌，硬是穿过了阴风握住了谢逸之的手。
　　“妈……妈！！”
　　谢逸之也跟着喊出声来。
　　可阴风就像是数不清的小刀汇聚而成的一样，眨眼间就已经将李妄霞的手臂刮出了道道细小的血痕。
　　等到谢逸之反应过来的时候，阴风之外，似乎有人拉住了李妄霞，将她拉了回去。
　　谢逸之呆呆的看着自己的手掌，掌心分明还留着老妈的温度。
　　可现在，却只剩下他一个人了。
　　谢逸之感觉脑子都要炸了， 更不知道阴风究竟要把他带到哪里。
　　不知过了多久，一道乳白色的光晕从他脖子处冒了出来。
　　洁白无瑕蝴蝶翩翩飞舞着，阴风在司命蝶出现之后，渐渐减弱，直至彻底消失。
　　待到司命蝶重新回到谢逸之身上时，他只觉得眼前一黑，竟是晕了过去。
　　……
　　“天灵灵，地灵灵，天地之间，阴阳相通，我奉太上老君之命，召魂醒来，速至阵前，听我号令，急急如律令！！”
　　“谢逸之~~魂来~~~”
　　“谢逸之~~魂来~~~”
　　张守真嗓子都快喊哑了，眼睛失去了光芒。
　　“人没死都让你喊死了。”
　　二祖奶无语道。
　　估计张守真这招是不管用，喊了大半个小时了，都不见有半点效果，谢逸之肯定听不见。
　　二祖奶于是懒得再搭理张守真，朝榕树的方向走去。
　　张守真也累了，也跟着弃阵上前，准备一探究竟。
　　榕树的幻象，仅仅只是把人拉进幻象里。
　　无论先前同样中招的张守真，还是帕提，都还是在原地没有移动过的。
　　偏偏却只有谢逸之消失不见了，这太诡异了。
　　二祖奶和张守真靠近榕树，仔细打量了一番，却也看不出来端倪。
　　就在二祖奶抬起头的瞬间，一道黑影从树上倒挂着坠落下来。
　　坠落下来的人脚踝处拴着树藤，脑袋朝下，悬在半空。
　　张守真一不注意，差点和对方贴脸，吓得差点脚都站不稳。
　　“逸之！？”
　　二祖奶一眼便认出了谢逸之。
　　连忙一爪子将缠绕着他脚踝的树藤抓断，用毛茸茸的尾巴将谢逸之接住。
　　“逸之，逸之！你没事吧？”
　　二祖奶紧张的喊道。
　　不过他能感受到，谢逸之还有呼吸，人还活着。
　　与此同时，大榕树就跟被吸干了水分一样，急速枯萎，枝叶散落一地。
　　几乎只是眨眼的功夫，原本还繁茂的榕树竟是化作了一棵光秃秃的枯树。
　　洁白的蝴蝶从枯树上飞下，落到了谢逸之的脖子上，消隐不见。
　　谢逸之听到二祖奶的喊声，缓缓睁开眼睛：“二祖奶……我死了没？”
　　二祖奶：“……”
　　“如死。”
　　谢逸之站起身，看了看自己恢复正常的身体，仿佛刚才经历的一切就跟做了一场梦一样。
　　可却真实的令人汗毛倒竖。
　　死去的曾爷爷，数不清的阴神鬼差，还有自己的灵堂，灵位，棺材……甚至是尸体。
　　以及曾爷爷最后的那句话：“我们还会见面的？”
　　可现实中，曾爷爷灵丰道人都已经死去多年了，他俩怎么可能还会见面？
　　除非就是等到谢逸之死了下地府的时候了。
　　“还有就是……老妈。”
　　谢逸之摊开掌心，手掌上似乎还隐隐残留着老妈李妄霞留下的温度。

