第290章 儿子，你哭过？
　　这么近的距离下，谢逸之能够明显的捕捉到李妄霞的微表情。
　　表情明显一僵，眼神都变了。
　　不过仅仅只是短短的一刹那，很快又恢复如初，笑着对谢逸之说道：“儿子，你胡说什么？”
　　“要是死过一次的话，你怎么可能还活生生的站在这里？”
　　“成天不知道脑子在想些什么！”
　　说着，李妄霞手指轻轻戳了戳谢逸之的脑袋。
　　可这么简单的回答，显然是不可能说服谢逸之相信的。
　　谢逸之的目光反倒是变得越发坚定，和老妈眼神对视，道：“可是妈，你平常不会用手指指我头的。”
　　突然间的动作，更让李妄霞显得不自然。
　　“这段时间你不在家，指你老爹指习惯了。”
　　李妄霞解释道。
　　“儿子，科学点行不行？人要是死了，怎么可能还活过来？”
　　“你以为下面很有关系啊？”
　　谢纪笑道。
　　谢逸之依旧不为所动。
　　而是将目光转移到了谢纪的身上，几乎看不出波澜的眼睛，看的谢纪这个当爹的都心头一紧。
　　作为谢逸之的爹妈，他们太了解谢逸之了。
　　这小子从小就吊儿郎当的，拿什么事都不当回事，从来没有用这种眼神和他们对视过。
　　这次，怕是不给他说明白，很难过去了。
　　李妄霞和谢纪其实刚才就注意到了门后枯萎的那棵榕树，隐隐猜想到什么。
　　只不过，还不确定。
　　所以准备打马虎眼，直接跳过话题。
　　既然谢逸之都这么问了，那就几乎可以确定，他十之八九被拉入过幻象，并且见到了那份记忆。
　　虽然早知道这天会到来，也的确到时机了，可他们夫妻俩还是不想让谢逸之知道，无论如何都不愿意提及。
　　“儿子，榕树精的幻象，不一定就是真的，不是所有人记忆都有薄弱的地方。”
　　“一旦找不着，它就会编织出一些离谱的记忆，来迷惑人。”
　　“可大家都知道，榕树精的幻象都是真实的常识，就被套路了。”
　　“还是那句话，人真死了就不可能复活，不然要遭天打雷劈的。”
　　“你曾爷爷，那么厉害的人，没有比他更厉害的道士了吧？他不是……”
　　李妄霞话还没说完， 却再一次被谢逸之打断。
　　“妈，我没有提到过榕树，也没有提到过什么幻象。”
　　谢逸之冷冷道。
　　李妄霞：“我……”
　　坏了，她嘴快了，一下话说多了。
　　可她心里急啊，已经不知道该怎么圆回去了。
　　“那不就是一棵枯萎的榕树？我和你妈还能认不出来？”
　　“一看你就是搁幻象里被吓傻了，傻孩子，意志不够你爹坚定了吧？”
　　“要是换你爹进幻象，不出几秒钟我就出来了。”
　　谢纪打着哈哈。
　　但如今的谢逸之已经不吃这套了，只是抓着李妄霞的手越抓越紧。
　　一时间，四周一片死寂。
　　谁也没有吭气，气氛怪异至极。
　　在场唯一的外人，张守真都不敢说话，只是在边上默默的等着。
　　自打谢逸之在幻象里出来之后，整个人都和前边不一样了。
　　再一看此时他父母谢纪和李妄霞的表现，摆明了是有什么事情瞒着谢逸之的。
　　可谢逸之的问题太怪了，人死了就是死了，是不可能复活的。
　　无论怎么看，谢逸之都是一个活生生的人，怎么可能之前死过呢？
　　李妄霞声音变得越来越轻，开口道：“儿子，你哭过？”
　　谢逸之没有回答，只是慢慢的举起抓着李妄霞的那只手。
　　随后，将李妄霞手臂的袖子慢慢掀开。
　　李妄霞似乎反应过来什么，想要抽回自己的手臂，可却发现谢逸之的手劲大的惊人，竟然一时间挣脱不开。
　　“天灵灵，地灵灵，定身祖师来降临！头不动，手不动，腿不动，前后不动左右不动，抬不起手，扭不动腰，二脚落地如镇山！”
　　“谨请南斗六星，北斗七星，吾奉太上老君，急急如律令！“
　　流利定身咒语，谢逸之脱口而出。
　　李妄霞只感觉浑身像是被山岳镇住，无论怎么用力都无法动弹分毫。
　　“儿子，你要干什么？”
　　李妄霞惊道。
　　“臭小子，有点手段，你全使你妈身上了？”
　　谢纪吓了一跳。
　　漆黑的尸体从地上钻出，一拳朝谢逸之崩去。
　　可谢逸之就站在原地，一动不动，任凭黑尸的拳头结结实实的落到脸上。
　　谢纪见谢逸之不动，想要收回黑尸已经来不及了。
　　嘭！！！
　　拳头落在谢逸之脸上，发出剧烈的撞击声。
　　连带着整个山洞都在为之颤抖，上方不住掉落下大大小小的落石。
　　张守真连忙躲到一旁，免得被人家家庭矛盾误伤。
　　并且用难以置信的目光看着谢纪，心中暗叹：“啧啧……”
　　“还说人家有点手段全使他妈身上，自己给儿子闷的这一拳，估计揍黑血门门主的时候都没这么狠吧？”
　　真要把谢逸之杀了吗？！
　　谢逸之脸都被打红肿了。
　　父子俩一个寻思着对方应该会躲，一个寻思着对方应该不会真打。
　　从小到大，这一拳应该谢逸之血条扣的最狠的一次了。
　　不过还好，年轻，体质也不差，扛得住。
　　换做其他人，这一拳下来应该够死个七八次了。
　　白色的影子闪过，一把将谢纪扑退十来米距离，二祖奶庞大身躯挡在谢纪面前，严厉道：“你真打算打死你儿子吗？”
　　“下手没轻没重的！？”
　　谢纪本人脑子其实都挺蒙的，好半晌才堪堪道：“儿……儿子，爸不是故意的，你为什么不躲啊？”
　　以谢逸之的反应和速度，躲开他的黑尸，应该是轻轻松松的才对。
　　可谢逸之却宁愿挨打，都不愿意松开李妄霞的手。
　　并且，即便是谢逸之不愿意松手，这一拳的力道也足以将其轰飞出去才对。
　　谢逸之却愣是一动不动站在原地，双脚就跟焊死在地上一样。
　　谢纪这才猛地意识到，刚才谢逸之的定身咒，不只是给他妈定住了。
　　估计是早都预判到他会要将其拉开，所以连自己也定住了。
　　“解。”
　　谢逸之口中轻道。
　　身体恢复了轻盈，脸颊的疼痛，让脑子越发清醒。

