第206章 电娃回来了？是那个抱着都麻手的电娃？
　　俩人天还聊完，场上的罗颖张清明已经决出胜负。
　　即便是罗颖在第一轮混赛的时候被针对，导致消耗极大，可明显张清明依旧不是对手。
　　几番对蛊下来，张清明便不敌败下阵来。
　　“又是你赢了……”
　　张清明此时艰难的从地上起身，皮肤上血管都狰狞的浮现出来，并且隐隐发紫。
　　整个人看起来都格外诡异，宛若不知名的邪祟。
　　这种情况就是张清明已经中了罗颖的毒蛊了。
　　只要罗颖愿意，张清明下一秒就得倒下，所以没有必要再做抵抗，直接认输就行了。
　　原本死死束缚着他双脚的竹叶青也在比赛结束之后松开。
　　“嘶……嘶……”
　　小绿得意的仰起头，口中吐着蛇信，凶狠的哈了口气。
　　尖牙上还挂着殷红的鲜血，以及一些漆黑的肉块。
　　不必多猜，刚刚张清明的那些血蛭应该都是被小绿吃干抹净了，立了大功。
　　铛——！！
　　大铜锣再次被敲响，主持人的声音随之而来：“第二轮第一场比赛结果已经决出！”
　　“罗颖对张清明，罗颖胜！”
　　“恭喜罗颖！”
　　“不愧是我们已经蝉联了五年冠军的女冠王啊！果然不负众望，如果没记错的话，今年只要罗颖能够再拿到一次冠军，将在冠军记录上，追平我们二十年前的那一位女冠王，李妄霞……”
　　主持人激动的说着。
　　与此同时，孙申明也呆愣在原地，看着张清明狼狈下场的样子，心中暗暗庆幸。
　　还好不是他抽到罗颖，不然可能败的比张清明还要快！
　　刚才他给谢逸之说的，五五开的概率，孙申明只是想到自己训练赛也经常单杀他，所以才自信的这么说，实际上还是多少有水的成分的。
　　“看来今年的冠军九成九还得是罗颖了，这娘们太猛了。”
　　“最可怕的是什么你知道不？她还没有露本命蛊，至今五年冠军，她的本命蛊仅仅只用了两次。”
　　“不过虽然没有用本命蛊吧，但是她那条小青蛇你看到了吗？也厉害的很！”
　　“毒性极强，行动敏捷，还能吐毒液！只要被它绞住，基本很难有逃脱的机会！”
　　“这么猛，说不是本命蛊，却也差不多了吧？”
　　孙申明叹了口气，再次和谢逸之分析解说起来。
　　看着罗颖那只竹叶青，眼里满是羡慕，不过也没得说，这绿蛇能这么厉害也是罗颖亲手养出来的。
　　小绿似乎是听到有人在夸它，临了临了要下台了，还有意无意的朝孙申明的方向扭来。
　　仰着头，眯着眼， 装的要死。
　　可越扭越感觉不太对劲，怎么隐隐约约有股杀意在蔓延。
　　于是小绿睁开眼睛，朝杀意传来的方向看去。
　　目光所至，只见一张熟悉的脸出现在眼前，黑框眼镜，中长头发，看起来颇为斯文。
　　随后，目光再往下移……
　　黑色的斜挎包里，鲜红色的小纸脑袋冒出来，画出来的眼睛却格外有神，正灼灼的看着它。
　　小绿浑身一颤！
　　蛇信子都快吓飞出来，逃也似的扭头就走。
　　孙申明：“？？？？”
　　“它见鬼了？怎么夹着尾巴就跑了，我长得很丑吗？”
　　孙申明挠着头，什么情况，给竹叶青吓成这鬼样子。
　　谢逸之认真的端详了几眼孙申明，点了点头道：“嗯，是有点。”
　　易风只是平均脸，就是卡在不好看，但也不难看的中间值上。
　　但是孙申明不一样……他是纯丑。
　　属于走在路上，回头率和讨论度都一定会很高的程度。
　　就在这时，主持人再次开口道：“好，那让我们的精彩继续，下面第二场比试要上场的两名选手是……”
　　“来自红花寨的孙申明！！以及……白寨的新人选手，第一次参赛就挺进十强之列的黑马，谢逸之！！”
　　很明显，无论是知名度还是呼声，谢逸之和孙申明都远不如前面的罗颖那组。
　　孙申明至少还有不少人认识了，谢逸之是真谁也没见过，就跟突然冒出来的这个人一样。
　　“白寨的人吗？看起来好年轻，第一次参赛走到这很不容易啊！”
　　“虽然有点取巧的成分，但是这就是脑子的用处！这小哥一看就机灵。”
　　“白寨怎么不姓李呢？姓谢？不对吧。”
　　“听说，是李寨主的亲外孙，才回来寨子呢！”
　　“李寨主的外孙？你是说……电娃？！给我山上的羊电糊七八只那个电娃？他回来了！？”
　　“他不是跟祖上修道的吗？一身雷法，抱着都麻手，怎么还会蛊术？”
　　“李寨主的外孙，他妈妈是谁？李妄霞啊！就算不是主修，多少肯定会点吧？”
　　“这就说得通了，这下有的好看咯！李妄霞的儿子的话，还真不一定输给孙申明，孙申明想赢怕是没那么简单。”
　　两侧百大寨的观众们议论纷纷，对于谢逸之这个凭空杀出来的黑马都觉着好奇。
　　结果一打听，这不电娃嘛！
　　如果说大名‘谢逸之’三个字百大寨的众人很陌生，但是一旦说出来‘电娃’二字。
　　哪怕时隔二十年，至今依旧是记忆犹新。
　　原因无他，在场年纪大的，得有大半受害者。
　　那时候，谢纪李妄霞带着谢逸之回重雾山的时期，刚好就赶在斗蛊大赛结束两天，很多人都还没离开。
　　所以，小小的年纪，谢逸之就闯了大大的祸。
　　也就是谢纪家底足够殷实，不然谢逸之三岁就能起手给自己重置个‘负二代’身份了。
　　“谢老弟，没想到第二场就到你我了。”
　　“虽然咱俩挺投缘的，但是比赛不只是关乎个人，还在乎寨子的荣誉。”
　　“所以，我还是以最快的速度解决你，争夺四强名额，见谅了。”
　　孙申明抬手抱拳，礼貌的说道。
　　提前叠个甲，免得这小哥也不知道是不是那种容易输红温的主。
　　“行，我也会全力以赴，尽可能快的解决你的。”
　　谢逸之笑道。

