第291章 李妄霞手臂上的伤痕！一切都是真的
　　轻轻挽起李妄霞的袖子之后。
　　李妄霞这会已经全然顾不上袖子了，只一直看着谢逸之红肿的脸，心疼的说不出话来。
　　袖子被挽起，手臂上的皮肤还挂着黑色的水珠。
　　谢逸之用袖子在李妄霞的手臂上擦了擦。
　　沾上水的袖子，顿时将手臂擦了干干净净，连带着手臂上铺的一层粉底也都擦拭掉。
　　道道触目惊心的伤痕显露出来，仿佛被无数把小刀绞伤。
　　即便是早已长出新的血肉，可伤痕依旧明显 。
　　幻象中，穿过阴风抓住谢逸之时，李妄霞的手臂就被凌厉的阴风划伤。
　　这些伤痕的存在，足以印证了幻象中看到的画面，就是谢逸之真实的记忆。
　　“妈……你的粉底挺遮瑕的，一遮就遮了这么多年。”
　　“就是，不是很防水。”
　　“回头让我爸给你买点好的散粉。”
　　谢逸之淡淡的说道。
　　一切……都是真的。
　　灵堂是真的，鬼差阴神是真的，棺材里的他……也是真的。
　　“儿子……”
　　李妄霞一把抱住谢逸之，身体都在颤抖。
　　时至今日，什么都瞒不住了。
　　谢纪怔怔的站起身，不知所措，掏出湿透的荷花，抽出一根叼在口中，一遍又一遍的打着火尝试点燃。
　　可他很清楚，打火机是坏的，烟也是坏的，永远都无法点燃。
　　角落的张守真都懵了，不是哥，你真死过啊！？
　　一家人就这么僵持了许久，谁也没有说话，只是静静地呆着。
　　因为山洞中看不到天空，也没有人 看表。
　　所以，谁也不知道现在是什么时间，更不知道时间过去了多久。
　　终于李妄霞的手轻轻抚着谢逸之的脸颊，开口道：“儿子，我们会告诉你的。”
　　“你想知道什么，爸爸妈妈都告诉你。”
　　“你高祖棺材上的信封，你应该已经拿到了吧？”
　　“信封中，还有一个信封，还记得吗？你想知道的，都写在里头。”
　　“你自己打不开，但小影就可以打开。”
　　谢逸之一顿，他怎么会不记得。
　　之前解决完帕提之后，高祖的棺材落下，他和严旭几人一起给高祖升棺之后。
　　棺中落信，是曾爷爷留下的。
　　给他讲了鬼巫劫数的事情，以及他需要准备的东西，一尸一鬼。
　　除此之外，信封之中还有另外一个信封。
　　当时谢逸之无论给信封撕开多少次都没有办法打开查看。
　　是曾爷爷当年教他的时候，专门漏的一手奇门遁甲。
　　那封信，到现在还在谢逸之的包里随身携带着，原来信封需要小白来打开。
　　“等出去再说吧妈，这里也不是说话的地方。”
　　谢逸之深深的抱住李妄霞，拍了拍老妈的后背。
　　接着又想看看李妄霞手臂上的伤痕，可李妄霞已经第一时间将袖子放下来了。
　　等出去回南魍，让郑九祸给他们家搞个安静点的房间，好好的聊一聊。
　　谢逸之必须要搞清楚，到底他身上有什么秘密，让他一家人非得藏这么多年。
　　远处，谢纪一句话都没有说。
　　谢逸之知道，他还在为刚才的那一拳自责。
　　“爸，站着干嘛？愣着啊？”
　　谢逸之喊了一嘴。
　　“我只是觉得，我这包荷花应该还能抢救一下。”
　　谢纪听到谢逸之喊他，脸上总算露出笑容，回答道。
　　“拉倒吧，等出去的，给你整包和天下可以吧？”
　　谢逸之说道。
　　唰！！
　　话音刚落下，谢纪已经连烟带壳扔出去二里地了。
　　“我呢，我也饿了啊？”
　　二祖奶问道。
　　就冲她刚才跳出来指责谢纪那一下，谢逸之都必须在万鬼幡中众多达到摄魂级的鬼兵之中，找到一只恐惧级的鬼兵奖励她。
　　二祖奶：“你比我都像犬科。”
　　已经确定了榕树幻象的真实性之后，谢逸之心里其实反而轻松了许多。
　　“这破榕树！”
　　路过榕树时，李妄霞越想越气，随后扔出一把虫卵。
　　全都寄附在榕树上，就这一把虫卵，要不了两天，整棵树连干带根都得被啃干净。
　　张守真小心翼翼的跟上谢逸之他们。
　　在绝对的压倒性实力面前，一切情报都显得极为鸡肋。
　　走了约莫十几分钟，众人便来到了刚才，黑血门 门主查依所在的黑水潭边上。
　　“刚才，那个看门的，就是在这里头冒出来的。”
　　谢纪说道。
　　查依：“……”
　　累了，懒得争辩了，当年灵丰道人谢修也问过他们六个是不是看门的。
　　他们姓谢的怎么说就怎么说吧，反正也打不过。
　　“这就是……幽冥阴气？”
　　谢逸之蹲下身，观察着黑水潭。
　　几乎一瞬间，他的脸就要被水里散发出来的异常阴气冻僵。
　　刚才那些黑水支流还没有那么强烈的感觉，这会一见，难怪说在能够让同等级的鬼厉害个三到五倍。
　　太阴了，纯粹至极！
　　“只要断了这幽冥阴气，断头山山气就通了。”
　　“对于鬼巫来说，断头山也就没什么用了。”
　　张守真解释道。
　　这样一来，鬼巫三大根据地就废了一处，对于它们的打击定然是非常大的。
　　“可要怎么断这幽冥阴气？”
　　谢纪疑惑道。
　　黑水的作用，是连接扩散幽冥阴气，随之黑水的流淌，蔓延至整个断头山。
　　就算是现在黑血门门主被他们逮住了，黑水会慢慢流干，但也需要一定的时间。
　　另外，幽冥阴气也不会完全消失，只不过说出不了第三部分区域。
　　张守真：“我有一阵。”
　　这时，谢逸之站了出来，看着眼前死寂的黑水潭死水，道：“我有个想法，要不让我先试试？”
　　刚才他有个大胆的想法，现在总算到了印证的时候了。
　　“儿子，你想怎么弄？”
　　李妄霞问道。
　　谢逸之一笑，脖子处洁白的蝴蝶飞了出来，盘旋在黑水谭的上方，格外显眼。
　　“司命蝶？”
　　“你该不会是想让司命蝶来吞噬这里的幽冥阴气吧？”
　　谢纪一眼看出了谢逸之的想法。
　　谢逸之点了点头，既然司命蝶书里的设定是能吸收一切阴气。
　　搞点幽冥阴气，吃顿好的，不算过分吧？
　　…………………
　　ps：晚会还有一章！

