第21章 不是哥们，瞬发掌心雷啊？
　　“嚯，你原来这么凶啊？”
　　谢逸之看着背包口的洗发水瓶惊讶道。
　　先前看小白可都是一副人畜无害的样子，身上也没有腥味，应该是只好鬼才对，没想到这么凶。
　　只是隔着瓶子冲寄宿鬼龇了个牙，就能吓得寄宿鬼不敢动弹了。
　　还挺反差……
　　谢逸之感觉如果不是洗发水瓶被自己贴了镇鬼符，小白估计这会自己已经窜出来了。
　　只是惊讶了一瞬，谢逸之就立马反应过来。
　　趁着寄宿鬼停滞的空档，右手以肉眼无法看清的速度，掐出指诀。
　　顿时间，在众人的目光中，只见谢逸之的手掌之中似乎是闪烁起光亮。
　　一道道蓝色电弧在掌心迸发交驳，覆盖整个手掌。
　　给距离最近的谭昱曦都看懵了，通风系统被动撑大，惊呼道：“我嘞个千鸟啊……”
　　随之电光的出现，谢逸之的巴掌已经结结实实的落在寄宿鬼身上了。
　　嘭！！
　　黑色的婴儿鬼脸，在被谢逸之的巴掌拍中瞬间直接扭曲变形，最终无法承受这份霸道的力量炸裂开来。
　　月光下，无数恶臭的血肉飞溅出去，休风坡仿佛下起了小雨。
　　静！寄宿鬼被拍炸之后，四下陷入一片死寂。
　　只能隐约听到众人粗重的呼吸声。
　　刚刚寄宿鬼有多难缠他们可都是看在眼里的，严旭以及一众警察折腾了半天。
　　反而被秀翻了，几乎是全员挂彩。
　　可这会，如此棘手的黑肉球，也就是寄宿鬼，就这样在谢逸之结实的逼斗下消失了。
　　“要……要不说，大逼斗对孩子能造成很大的心理伤害……”
　　付应雪瘫在地上，撑着眼睛感叹道。
　　“我刚刚眼睛是不是聋了，这哥是不是徒手搓雷来着？”
　　“绝对没看错，手上发光了，是啥没看清。”
　　“总之就是一巴掌给黑肉拍炸了，枪都打不死，他的巴掌可以！”
　　“真……真结束了吧？应该没有那种狗血的复活桥段了吧？”
　　“遇到事情别担心，先发个抖音压压惊！有没有人互关的？”
　　好半晌，众人才敢发出惊叹。
　　他们先前哪里见到过这等场面，坐个大巴车，突然就冒出来个警察要检查。
　　死鬼司机还不搭理，甚至出手打警察，打着打着车就被拉停了。
　　完了上来一车警察，这下司机老实了。
　　但是又从嘴里吐出来一坨肉球，会飞会跑，见人张嘴就钻，也不知道是什么鬼东西。
　　总之就是差点给一队警察整团灭了。
　　最后，被一个跟他们一起坐车的乘客小哥，一巴掌拍没了？
　　就这么……潦草的结束了？
　　他们看不出来个所以然，严旭还是能看的明白的。
　　“掌……掌心雷？”
　　严旭怔怔的开口道。
　　掌心雷在道教雷法道术中，算是较为基础的一种，说是入门必修都不为过。
　　用来震慑一些普通的小鬼有着不小的效果，严旭自然也会。
　　可问题是，谢逸之这掌心雷，和他学的怎么还不太一样？
　　就跟游戏里的技能招式一样，用之前他都是需要蓄力半天的，要一边掐指诀，还要一边念口诀，缺一不可。
　　少一个字，少弯曲一个关节，道术都是不成立的。
　　所以，掌心雷这门道术，严旭平常执行任务的时候并不常用。
　　因为不太实用，只能打一些不会移动，或者本身已经给干硬直赶出来的鬼怪，稍微带点走位的，笑死根本打不中。
　　鬼再怎么蠢，也不至于站在原地，等他搁那双手又是比划又是念咒：什么东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起恒山雷、中起嵩山雷，五雷速发……
　　念完这些，鬼怪都跑出去二里地了。
　　可刚他可是亲眼看着的，就一眨眼的功夫，谢逸之就已经成功搓出来掌心雷了。
　　不是哥们……瞬发啊？！
　　威力还这么恐怖，只一击，就给折腾掉他半条老命的寄宿鬼灭了！
　　这么玩？
　　虽然已经知道了这小伙子肯定本事不低，但是瞬发雷法，哪怕是最基础的掌心雷，未免也太夸张了些。
　　“真的太熟悉了……”
　　严旭摇了摇头。
　　不只是吃惊于谢逸之轻易击杀了寄宿鬼。
　　还有前一刻他施展掌心雷时的身姿，严旭那股熟悉的感觉越发强烈。
　　脑海中渐渐浮现出多年前记忆中的画面，老道身穿道袍猎猎作响，同样是使着掌心雷，背对着他，一掌击毙恶鬼。
　　那身姿，动作，几乎就要和眼前的谢逸之重叠！
　　想起来了，他总算是想起来看到谢逸之这张脸之后，为什么会觉得那么熟悉了！
　　“好了好了，杀掉了，别激动了。”
　　谢逸之长舒一口气，将关着小白的洗发水瓶按回到包里。
　　也不知道小白是怎么了， 鬼见了鬼这么生气，差点镇鬼符都封不住。
　　不过，刚才那只寄宿鬼的身上的腥味冲的都快让人没法呼吸了，纯祸害，拍死也就拍死了。
　　只是没想到劲使大了，炸的这么碎。
　　估计未来的一两周在场的众人身上都会是鬼香四溢的了……
　　“没受伤吧？”
　　谭昱曦赶到谢逸之的边上询问道。
　　“我没事，放心。”
　　谢逸之拍了拍焦黑的手，发现怎么都拍不干净，刚好谭昱曦走过来，顺手在她衣服上擦了擦。
　　谭昱曦：“……？？？？”
　　地上的付应雪浑身哪哪都疼，一边起身一边没好气的发出抱怨的唉声：“哎哟……我的腚……真正受伤的人在这好吧？”
　　“马上来马上来嘻嘻，不好意思，没看着。”
　　谭昱曦惊觉，连忙过去搀扶住付应雪。
　　严旭也走近三人，看着谢逸之，感谢道：“多亏了小兄弟你出手，不然怕是要让这只寄宿鬼逃了去，不知道还要被害多少人。”
　　现场这么多人，给寄宿鬼提供的寄宿条件，他又不能误伤到民众，耗下去棘手的很。
　　就算能把寄宿鬼赶跑，却也就只是赶跑而已，绝对没那么容易杀掉它。
　　“我也是刚好坐车，撞上了能帮肯定会帮。”
　　谢逸之回答道。
　　况且当年谭昱曦经常给他抄作业，俩人关系一直不错，总不可能见死不救。
　　严旭笑着点点头，又仔细打量了谢逸之一眼，顿了顿问道：“冒昧问一下，小兄弟你是不是……姓谢？”

