第241章 反过来想，鬼巫知不知道它们即将面对的是什么对手？
　　如果谢逸之没有刚好出现的话，那些鬼被二祖奶下了迷术，后半夜也会集体自杀。
　　无论怎么算，这批鬼都是他们家除掉的，一下清空了三百多只。
　　最起码给郑九祸他们分部减少三个月以上的工作量，并且减少了大批居民伤亡，这还不算之前一段时间二祖奶吃掉的鬼。
　　谢逸之要点奖金，也是很合理的。
　　要是刚才刘一寿就知道抓重点，早点说回去做笔录就能发钱，谢逸之也不至于动手。
　　谢逸之已经穷怕了，就算都已经知道了他老爹谢纪有钱，但也没用了。
　　李妄霞批下来一万二的生活费，真正到了他手里，都能只剩下1080。
　　所以，钱必须攥在自己手里，谢逸之才能安心。
　　“放心吧，回头报告我会让人写明白的。”
　　郑九祸说道。
　　所有外调过来的术士，被组织起来，分为东、南、西、北、中、五个分部，分别负责一部分区域的灵异案件。
　　其中，郑九祸就被任命为南部的总指挥。
　　作为羊城总部，统辖东省几乎所有城市灵异单位的副部长，郑九祸的排名还是很足的。
　　只不过因为近期和谢逸之组队次数比较多，所以才显得他没有那么c而已。
　　所以，这点问题对于郑九祸来说还是很好解决的。
　　“受伤人员的情况，晚点都打一份表发给我。”
　　郑九祸对刘一寿说道。
　　回头他可以安排送点温暖补偿一下。
　　谁能想到他们急匆匆的赶来，鬼没抓到，全被电晕过去了。
　　谢逸之三人，这才上了郑九祸的车，现场后续就交给专门的部门去处理。
　　“大师原来这么大来头啊，老头都喊他师兄！”
　　“看着挺年轻的，该不会是那种，其实很大岁数，但因为道行高深所以就长得年轻吧？”
　　“不不不，不能够，岁数大的没那么容易红温。”
　　“总之算是结束了，这马上都天亮了。”
　　“既然都认识，大师应该不会还有危险吧？我们可以给他作证，他真没有骑着狐狸用雷法炸街！”
　　“我觉得要说危险的话，应该是那些长官比较危险吧？”
　　“我看着也是，瞅瞅给人电的，难怪直播人家都喊他电娃。”
　　见谢逸之上了车，居民们这才放心的回到楼里。
　　今晚发生的事情实在太震撼了，回想至今起来依旧心有余悸。
　　过了今晚，他们最大的改观就是，鬼似乎也没有那么可怕，但是有的人表面是主播，背地里都不知道藏了几手身份。
　　目送着谢逸之几人离开，童川和老太太这才回到了屋里。
　　“小川啊，大师既然这么大本事，他送的符你可得收好，一张放你床头，一张戴在身上。”
　　“等回头，你爸爸妈妈回来，也要给他们一张”
　　“乖乖回去睡觉吧，我们平安了。”
　　老太太哄着童川回到房间里睡觉，转而来到客厅。
　　抬头一看，厨房上方灶神的神龛帘子竟然不知道什么时候又打开了。
　　灶王爷这是……睡醒了？
　　老太太又点了三炷香拜了拜，插进香炉。
　　……
　　此时，郑九祸的车上。
　　“我们这是去哪？什么新消息，关于鬼巫的吗？”
　　谢逸之问道。
　　郑九祸点了点头，表示没错，跟谢逸之有关的只能是鬼巫的事情了。
　　之所以谢逸之会出现在云省，也是因为鬼巫。
　　“现在没法说的太详细，等回到了我再好好给你说。”
　　郑九祸说道。
　　谢逸之也没追问，折腾了一晚上，累的够呛。
　　不过也不是一点收获也没有，万鬼幡鼓了起来，二祖奶也回他身上了。
　　郑九祸这边给他提供情报，再看看爹妈那边有没有什么说法，谢逸之能做的准备基本也就只有这些了。
　　虽然还不够稳健，但也没有别的办法。
　　看着谢逸之凝重的表情，易风拍了拍他的肩膀安慰道：“谢哥，也没什么好担心的，有时候我们也得学会换位思考。”
　　“你最起码知道你要面对就是鬼巫，还大概它们是什么水平。”
　　“鬼巫它们呢？它们知不知道它们即将面对的是谁？它们根本不知道。”
　　“啥也不干，你有九成半的概率能活，就代表它们有九成四的概率得死。”
　　至于为什么说是九成四，而不是九成半，是因为易风很清楚，老谢家不说绝对的话。
　　不过他说的倒也在理，别看谢逸之有时候搞得挺抽象的，但往往这种性格在要是干起来，包心狠的，肯定往赶尽杀绝了整。
　　严旭试想过，如果全部都按照灵丰道人安排的步骤来。
　　那么鬼巫复苏以后，要面对的就是巅峰状态的谢逸之。
　　一手五雷正法，一手万鬼幡，左鬼右尸，脚下骑着九尾灵狐，头顶飞着能吞噬一切阴气的司命蝶。
　　鬼巫复苏之后，老老实实让谢逸之干掉还好。
　　万一要是谢逸之输了，鬼知道他老爹谢纪那个‘死了嚒’到底多大企业，有多少只僵尸。
　　还有他老妈李妄霞，以李绮岚的威望，一句话的事情百大寨不得跟着上？
　　最让严旭每每想起都细思极恐的，就是之前在越太集团和重雾山，易风的两次神打术请神上身。
　　第一回上身的‘仙姑’一眼就认出了谢逸之，第二回更离谱，直接来了个十大阴帅的牛头！
　　或许，他们至今在谢逸之身上看到的，还只是最表面的一层罢了。
　　可即便是这样，老谢家的独苗谢逸之和谢纪的四分之一徒弟郑九祸的脸色却依旧没有丝毫缓和。
　　表情凝重的摇了摇头，异口同声道：“不稳，还是不稳。”
　　易风、严旭：“……”
　　明明是他们在安慰谢逸之，怎么感觉他们反而受到一万点暴击。

