第299章 鬼巫：毁了！家全毁了！这不土匪吗？
　　谢逸之将喷雾瓶子放回到包里，小白也吃饱喝足回到了洗发水瓶中。
　　肚子都吃圆了，满脸都写着满足。
　　“那我呢？”
　　二祖奶苍蝇搓手，期待的问道。
　　“好了，解决完了，我们差不多该回去了。”
　　谢逸之拍了拍手，开口道。；
　　二祖奶：“密码%#……”
　　李妄霞挠头：“还有我的事？”
　　可惜，来的时候鬼戏班子抬轿子，给他们抬到这里来。
　　眼下要回南魍的话，总不能只靠徒步吧？
　　这深山老林的，也找不出来什么代步工具，除了二祖奶。
　　要是易风在的话，说不定能掏点什么能用的出来，比x哥好使多了。
　　“喂！师兄！你们能听得见吗？”
　　就在这时，谢逸之身上的定位器上，传来了郑九祸的声音。
　　刚才因为到了断头深处，阴气太重影响到了磁场，信号断开，这会谢逸之他们出来，信号这才恢复。
　　“能听见，我们现在要往回走了，就是太远了，这边没有车。”
　　“你那边派人过来接我们一下，需要多久？”
　　谢逸之问道。
　　“刚才信号断了之后，我就立刻让王璐他们过去了，现在就在离你位置三公里左右的陈庄。”
　　“我马上让他们过去接应你，约莫也就是十来分钟。”
　　郑九祸连忙说道。
　　谢逸之满意的挂断电话，不愧是能干上总指挥的，办事就是稳当，周到。
　　于是带着几人一起先下了山，在山下等着。
　　眼下，谢逸之也着急回去，回去之后第一时间就是要让小白将信封拆开。
　　还有就是，到底为什么他在榕树幻象里会看见自己的灵堂。
　　大半个地府的鬼差，阴神都是为什么会出现在他家的。
　　谢逸之有太多想要问清楚的了，这次，绝对不会再让谢纪和李妄霞打马虎眼。
　　待到谢逸之他们离开之后。
　　山岩裂缝中，红袍火鬼小心翼翼的钻了出来。
　　谨慎的确认了好几番，谢逸之他们已经走了，这才放心下来。
　　作为战略级的鬼，她同样拥有着鬼蜮，所幸没有第一时间被小白击杀。
　　于是立刻躺下装死，靠着鬼蜮一点一点的挪动到裂缝中，总算是逃过一劫。
　　“怎么办？影主被抓了，怎么办？”
　　红袍火鬼慌张的左右乱窜，最后还是决定钻入断头山中寻找黑血门门主求救。
　　可刚踏足山门之内，红袍火鬼看着面前塌陷的山体。
　　先前它们鬼巫栖身的溶洞全都不复存在。
　　就连幽冥阴气，也丝毫感觉不到了。
　　红袍火鬼呆愣在原地，天塌了！
　　它们鬼巫三大根据地之一，就这么被端了！！？
　　祖墓室被烧了，千年榕树枯萎了，黑水不流了……
　　全没了！！
　　这不纯土匪吗！？
　　红袍火鬼战战兢兢的抵达第三部分区域，心中已经隐隐有所感觉。
　　可在看到平静的黑水潭半个鬼影都没有还是禁不住‘扑通’一声，跪倒在地上。
　　黑血门的门主是没见着，黑水潭上就飘着一包荷花，其他啥也没有。
　　断头山被毁成这样，门主不可能毫无察觉，加上也不见门主的身影，那么只有一种可能。
　　“连门主也栽了……”
　　红袍火鬼绝望道。
　　一直到现在，它才总算意识到刚才那一行人到底是多恐怖。
　　也是信了影主的邪，碰上这么一群人，竟然还敢在山门口围截。
　　这下好了，直接团灭了，就只剩它了。
　　“不行，得走，我得赶紧走！”
　　红袍火鬼痛定思痛，起身朝外飞去，它得赶紧把这里的情况，去告诉大祭司才行。
　　留在这里，它怕一会还有人杀回来，那它也得完。
　　……
　　与此同时，谢逸之几人，已经坐上了王璐他们的车。
　　谢逸之坐在副驾，疑惑的问道：“王副队，你开车，真的没事吗？”
　　可都知道，王璐基本就是个瞎子。
　　她来负责开车，谢逸之坐得属实不太安稳。
　　“现在的车，都有智驾辅助的，不慌。”
　　王璐回答道。
　　“儿子听话，在开车这方面，咱还是别担心别人了。”
　　“这车我们坐的挺安心的，你看，你爸都睡着了。”
　　李妄霞提醒道。
　　谢逸之：“……”
　　啥意思？意思是瞎子都比他开的好呗？
　　累了一晚上，不知道是不是因为刚才精神紧绷的原因，明明还不困。
　　可上车没多久，谢逸之就也犯起困来，沉沉的睡了过去。
　　似乎最近他在车上睡得次数还挺多的。
　　前半夜，他自己开大G的时候，也情不自禁的眯了一会……
　　断头山的事情处理完了，张守真也就没理由再留在村子里了，也跟着谢逸之他们一起往南魍总部去。
　　开了不到半个小时，全车除了开车的王璐之外，其他人全睡着了。
　　等到谢逸之听到喊声的时候，他们就已经抵达南魍总部的门口了。
　　“师兄，师父师娘，辛苦辛苦，快进去吧。”
　　郑九祸亲自在门口迎接道。
　　他还没忙完，谢逸之他们就回来了，速通也不是这么速通的，也未免也太快了些。
　　“谢哥！你咋这就回来了？情况怎么样？ 有没有什么发现？”
　　“见到鬼巫没有？”
　　易风和严旭也都赶了出来。
　　“ 见到了，我还带回来了。”
　　谢逸之回答道。
　　易风、严旭：“？？？？”
　　下一秒，张守真已经被俩人反手锁起来了。
　　张守真：“诶？！我良民啊两位！”
　　“谢逸之！为我发声！为我发声！”
　　之前‘陈兵’隐藏的太好了，以至于现在易风和严旭都有些草木皆兵。
　　加上车上一看，也就只有张守真是生面孔，所以上手就给他逮住了。
　　“这位小兄弟是？”
　　郑九祸问道。
　　“不是他不是他，他是我们在断头山遇到的小道士，龙虎山正一的。”
　　谢逸之解释道。
　　郑九祸这才恍然，易风和严旭也才松手，尴尬道：“不好意思啊，哥们，鬼巫伪装手段太厉害了，所以我们比较谨慎。”
　　“我叫易风、他是严旭，我们都是茅山的，也是东省的灵异顾问。”
　　张守真抱拳回应：“没事没事，我叫张守真，多多指教。”
　　回礼完，张守真附到谢逸之耳边，低声问道：“谢兄，易风之前不是说是只狗吗？”
　　谢逸之连忙摊摊手，他可没说！别造谣！
　　只是被张守真这死路痴气的不行，所以说了句栓条易风都能闻明白路来而已。
　　可从来没有直接说易风就是条狗。

