第225章 奶，开门！我请回来仨天师！
　　易风和严旭都表示赞同，这点倒确实是这样。
　　要钱的可能是骗子，但是只要口饭的肯定是遇到什么难事了。
　　车站附近应该属于老市区，看起来小区都比较老，住的老人小孩也多，街道颇显拥挤。
　　区域被封锁了之后，有一部分家庭还把老人孩子都被接走了。
　　“看到那户人家了没有，亮着灯的，我们就去那讨口饭吃。”
　　谢逸之选定了一处房子。
　　“行。”
　　易风严旭应声，跟在了后面。
　　这回三人算是长记性了，易风的兜里就差把他家房子一起装上了，可偏偏就是没有装吃的。
　　有也是一些花生瓜子的小零食，仨老大爷们吃这些根本不顶饿。
　　以后出门，无论怎么样都得往他兜里备点吃的才行。
　　“谢哥，按照这么看的话，是不是只要鬼巫复苏，无论你到了哪里它们会找到你？”
　　易风走着走着，忽然问起来道。
　　“应该吧。”
　　谢逸之不说绝对的话。
　　但反正按照曾爷爷灵丰道人的说法，估计是天涯海角都得被追上。
　　易风沉默，若有所思，一拍大腿道：“那要不你找着‘尸’之后，你就出国吧？上霓虹呆几年。”
　　“有尸、鬼防身，你肯定能自保，但是鬼巫到霓虹了啊？”
　　谢逸之眉头紧皱，看着易风的脸意味深长。
　　别说，这小子有时候还真是个天才，年轻人有想法的啊！
　　“附议。”
　　严旭也跟着道。
　　就在三人一边走一边唠着的时候，忽然暗处有东西飞来，谢逸之闪身躲过。
　　小石子不偏不倚的易风脸上，疼的大喊道：“哎呀！谁啊！这么没有公德心？乱丢东西？”
　　谢逸之和严旭警惕的顺着石子飞来的方向看去，只看见几个小孩匆匆忙忙的朝巷子的另一头跑去。
　　刚才谢逸之并没有感觉到阴气，就是几个普通的小孩而已。
　　“小鬼，怎么还偷袭呢？”
　　易风捂着脸，骂骂咧咧的追了出去，不一会儿几个小毛孩子就被他用红绳捆在一起拉了回来。
　　好歹是嵘城灵异顾问，身手比普通人还是快的多，更不要说几个小鬼了，三两下就逮住了。
　　谢逸之不禁感叹，得了，晚饭有了。
　　“放开我们！！我们要回家了！”
　　“我们是误伤！你不能绑着小孩，这是犯法的，这要坐牢！”
　　“对！快放了我们！”
　　五个小孩嚷嚷着，看起来也就是幼儿园大班或者是一年级的样子。
　　身上还都专门穿着黑色的衣服，就跟夜行衣一样，加上体型小，难怪刚刚躲在暗处谢逸之他们都没发现。
　　“封锁区，你们几个躲在这里干什么？不知道外面现在很危险吗？”
　　严旭沉声问道。
　　“我们向阳猎鬼队，就是出来打鬼的！”
　　为首的平头小孩手里拿着弹弓，回答道。
　　“向阳猎鬼队？”
　　谢逸之三人相视一眼，摇了摇头道：“没听说过。”
　　仔细一看，感情几个小孩后面的老小区就叫向阳小区，估计是几个从家里偷跑出来的小孩，在这玩过家家。
　　“你们就拿这东西，可猎不了鬼。”
　　“这个时候小朋友不是应该在家好好上网课吗？为什么跑出来猎鬼？”
　　易风指着他们手中的弹弓说道。
　　“我们看电视上说了，之所以大家都没办法出去，就是因为有鬼害人！”
　　平头小孩哥道。
　　“对！而且已经有很多人遇害了，我们向阳小区住的很多都是老人，还有小孩子。”
　　“就连守大门的保安爷爷都是老爷爷，所以我们必须站出来，组成向阳猎鬼队巡逻，保护大家的安全！”
　　队伍中唯一的小女孩戴着帽子，手里拿着粉色的玩具枪，声音奶奶的道。
　　“哇，原来是这样，你们真是太勇敢了。”
　　严旭这个女儿控，一看到这么可爱的小女孩，瞬间心都化了，忍不住蹲下身要去抱小女孩。
　　可他这个陌生老伯突然靠近，反而给小女孩吓得哇的一声哭了出来，玩具枪都丢地上了。
　　严旭：“……”
　　“你看哈，就你们这猎鬼队的质量，还保护大家呢？”
　　易风抠了抠鼻子，嫌弃的摇头。
　　“你别看不起人！”
　　“那你们在封锁区里乱走，就算不是鬼，可也非常可疑！如实招来！你们到底是谁？”
　　平头小孩哥一看就是领头的，还挺有大哥样，一下护住了小女孩，反过来质问易风。
　　“哈哈，我？你是问我是谁？要我自报家门是吗？”
　　“好，那么好，你听着。”
　　“你面对的，是来自走山客、缝尸匠的玄孙以及茅山道士，奉天出马仙的曾孙，还有纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠、蛊师的亲儿子！也被广大网友称之为‘马蜂终结者”，‘大炮打苍蝇创始人’，‘嵘城热心市民’，‘云省电娃’老谢家的独苗，谢逸之！他的好兄弟，易风是也。”
　　谢逸之：“……”
　　不知道为什么，易风明明介绍的是自己，但是丢的却是他的人。
　　并且，这段贯口对于大学生来说，可能还能有点吸引人，但是对于他们这些可能小学森都还不是的小孩来说，却显得有点幼稚了。
　　平头小孩哥：“说人话。”
　　易风：“……”
　　“灵异顾问，赶路做任务，三张符，换你家一顿饭。”
　　说完，易风从兜里掏出了三张驱阴符和灵异顾问的证件。
　　“灵异顾问？！”
　　五个小鬼惊呼出声。
　　之前灵异顾问这个职业可能还没几个人知道，但是文山城经历了封锁之后，灵异顾问的知名度可就高了，甚至可以说是崇拜。
　　“可……可我们怎么知道是真的假的！你这也有可能是一个假证！”
　　“万一你们是想上俺家干什么坏事。”
　　平头小孩哥半信半疑。
　　谢逸之给了严旭一个眼神，示意他露一手 。
　　严旭应声站了出来，掏出雷击木剑，三昧真火符一甩，滔天火光顿时覆盖整把雷击木剑，热浪也随之席卷蔓延出去。
　　五分钟后。
　　向阳小区二栋六楼东户门口。
　　平头小孩哥敲响房门，激动的大喊道：“奶奶！！开门！”
　　“我请回来仨天师！！”

