第250章 云省赶尸总部！死了嚒？员工宿舍
　　黄皮子口吐人言，说着一把将易风的手甩开。
　　“要是那么容易就成仙，大家都互相讨封就行了，还修个毛。”
　　“而且……谁跟你说是人给我们黄鼠狼讨封的！？反了吧！！！”
　　黄皮子没好气的吐槽道，看着易风的表情都无语了。
　　易风悻悻退下，他的确是看小说，最近讨封的版本都更新人反过来给黄皮子讨封了。
　　所以易风果断尝试，没想到丢了波人。
　　“那你们帮忙开个门吧。”
　　谢逸之开口道。
　　甭管是人看门还是黄皮子看门，总之就是有人看门，反正有人开门就行。
　　“好的，不过需要报身份证明，你们工号是多少？”
　　“我查一下。”
　　其中一只黄皮子说着，跳回到了保安亭中，两只小爪子抱着鼠标开始操作起来。
　　“这年头老鼠都会玩电脑了，我寻思我来了云省之后也没吃菌子啊？”
　　易风揉了揉眼睛，惊讶道。
　　“工号？什么工号？”
　　谢逸之一愣。
　　怎么进小区，一般不都是登记下身份就行，怎么还要工号的？他们看起来只能像是过来打工的吗？
　　“你们不是公司的人啊？那不能进。”
　　两只黄皮子拦路道。
　　“什么公司？还有不让进的道理？”
　　“我们有家属住里面，也不能进？”
　　谢逸之来了脾气。
　　“可以可以，家属是谁？我给你查一下，让他们出来接你们就行。”
　　黄皮子又道。
　　这话听着，谢逸之还满意些，于是回答道：“谢纪，李妄霞，喊他们出来接我吧。”
　　两只黄皮子：“……”
　　相视一眼，指着谢逸之道：“耍我们是吧？你咋不喊太上老君来接你呢？”
　　“嘿？！？”
　　谢逸之手里搓着电光，脸蛋微微变色，还能给两只小小的黄皮子反了天了。
　　好好说话还不听，非得挨顿打呗？
　　就在这时，二祖奶吃完了饭，小胖猫从谢逸之身上一跃而下，稳稳的落在地上。
　　慵懒的伸了个腰，一边走一边说道：“毫无格式，还得是我来。”
　　说着走着，二祖奶的身形逐渐化成九尾白狐的模样。
　　一步步走到了两只黄皮子的面前，灯光下二祖奶的阴影宛若一座大山笼罩着两只黄皮子。
　　“你们两个，开个门吧。”
　　二祖奶声音带着一股不容置疑的威严。
　　让谢逸之都忍不住有点崇拜上了，把她忽悠在身边果然没错。
　　“哪里的胖狐狸，没有工号谁来也不好使啊！”
　　黄皮子打了一眼，嘁了一句。
　　二祖奶虽然之前一直就住在里头，但是从来没有走过门。
　　她一九尾灵狐，更别说登记过了，所以俩看门的黄皮子明显不认识她。
　　“老娘吃了你们！！！！”
　　二祖奶疯了，好在被严旭和易风死死的抱住两只腿，不然黄皮子这会肯定已经被吃下肚了。
　　但是他们拦住了二祖奶，可没拦住谢逸之。
　　只见谢逸之手上搓着掌心雷，夜色跑起来宛若一道流光，眨眼间已经窜到了两只黄皮子面前。
　　轰——！！！
　　半分钟后，两只浑身麻痹，毛发焦黑发卷的黄皮子乖巧的回到保安亭中。
　　给谢逸之按下了开门的开关，还不忘出来站在两边送行。
　　“电爷您慢走，慢走！！”
　　黄皮子恭敬礼貌的喊道。
　　几人这才回到车上，将车开进了‘囍神府’之中。
　　目送着谢逸之两人离开，两只小黄皮子这才赶紧打报告。
　　“不好了老板，刚才有一群人硬闯进去了，还给我们电了一顿！”
　　黄皮子在保安亭里，哭着打报告。
　　“还有这种事？！你们没有问是谁吗？”
　　电话里，男人愤怒道。
　　连他的看家鼠都敢动手，还真没见过这么狂的。
　　“问了，他们说有家属住在里头，但是竟然报的是老板和您夫人的名，那我俩指定不能放行。”
　　“谁知道那黑了心的，竟然就给我俩打了一顿！”
　　黄皮子哭着道。
　　“我们的名……你说的这个人，该不会是戴着黑框眼镜，二十来岁，用的还是雷法吧？”
　　电话里，男人的声音迟疑道。
　　“老板，您真是料事如神啊！”
　　“没错没错，就是他！而且还带着一只大胖白狐狸！”
　　黄皮子吹马屁道。
　　谢纪：“……你俩还活着就行……我应该是活不长了。”
　　“他确实是我儿子。”
　　俩黄皮子脑子一懵，好不容易修行有成，能擅人语了，怎么还是有点听不懂老板的话。
　　“真是您儿子！？”
　　“哈哈，少爷真是一表人才！”
　　“要不说还得是少爷，这雷法使得力度是刚刚好，懵逼不伤脑。”
　　“没什么事的话，我们就先忙了。”
　　黄皮子变脸道。
　　哪里还敢生谢逸之的气，赶紧就要挂掉电话。
　　可在挂断电话之前，却还隐约电话那头，传来了老板娘李妄霞的声音。
　　像是在说什么‘逸之真来了？！要不你还是出去避避吧？’
　　黄皮子缩了缩脖子，真没有见过还有老子要避儿子的，还好刚才它们没给人真惹急了。
　　进了小区，停好了车，三人坐电梯重新回到地面。
　　“我还是头回听说，小区大门搞俩黄皮子当门卫的。”
　　“其他业主回来不得被吓死？总不能一整个小区住的，都是术士吧？”
　　易风吐槽道。
　　“而且要进来，还得报工号，奇怪的很。”
　　严旭也说道。
　　谢逸之摇了摇头，也不知道他爹妈到底搞的什么飞机，在这种地方住。
　　二祖奶已经消了气，慵懒的在前面散步带路，眯着眼回答道：“你不知道吗？”
　　“这小区本来就是你老爹那个什么……‘死了嚒？’业务的员工宿舍。”
　　“云省赶尸总部，就是这。”
　　也就是说，整个小区几乎都是赶尸匠，的确全是术士没错。
　　易风：“好了，不许说了。”
　　ps：250章撒花，真是一个优美的数字

