第24章 谢逸之的疑团
　　谢逸之这才解释：“就是署上黑白无常的阴神大名，加了敕令，吓唬小鬼的。”
　　“厉害一点的鬼，一眼就能看穿。”
　　严旭恍然，原来是这样，还能有这种办法？
　　等于就是先署名再附魔，以假乱真，要不说新脑子就是好使，换他上，他指定就想不到可以这么玩。
　　再者，阴神也是神，名字是不能乱写的，一写神立马可就知道了，但凡一个不乐意不借神力就完了。
　　谢逸之虽然年轻，但是道行够深，所以才能做到。
　　其他术士别学，学了不成功可能还反而会被反噬。
　　更何况是只有一缕魂魄的情况下这么干，几乎等于找死。
　　“好酷……”
　　付应雪羡慕道，光听着都感觉很威风。
　　心中暗骂，死魂，为什么你不丢！！
　　“所以你们就是装扮成黑白无常吓唬众鬼，撑到了巴车离开隧道？”
　　严旭说道。
　　谢逸之却摇了摇头，事实并不是这么简单。
　　因为他们都知道的，巴车在出了隧道之后，一直到了休风坡，谢逸之俩人才回魂。
　　就是因为在这段路的过程中，他们在鬼车上遇到了一些麻烦。
　　按道理引出鬼车的必须要有的环境条件没了，鬼车肯定就消失了才对。
　　可事实却没有，有着一股另外的阴气外力，强行覆盖着巴车，替代所需的隧道环境。
　　“这股阴气，就是刚刚那只寄宿鬼。”
　　谢逸之说道。
　　严旭和付应雪恍然，被带到鬼车上的谢逸之和谭昱曦两人竟然没事。
　　所以寄宿鬼不让他们逃走，强行延长鬼车出现的时间。
　　付应雪跑去跟司机说要停车调查的时候，寄宿鬼就已经快支撑不住了。
　　“难怪……”
　　“我上车之后，轻易就拿下了寄宿鬼，还以为是这只寄宿鬼比较弱。”
　　“原来是为了困住你们 ，已经消耗非常大了。”
　　“后面再从坛里被救出来，恢复得差不多，所以那么生猛，迟迟没法抓住。”
　　严旭双手握着方向盘，长长的呼出一口气。
　　好在是都安全的撑住了，复盘起来才知道，原来每一步都这么凶险。
　　“不过，寄宿鬼能够强撑着鬼车那么久，倒是没想到。”
　　谢逸之说道。
　　从隧道出来，到休风坡，足足好几公里距离。
　　“那也有可能是寄宿鬼和鬼车之间建立的联系足够深。”
　　“所以才更容易维持住鬼车。”
　　严旭分析道。
　　这时，谭昱曦忽然开口：“……有没有可能寄宿鬼本来就是鬼车上的一部分呢？亲合度比较高。”
　　“车上不是还有一只孕妇鬼。”
　　话音落下，车上的几人几乎同时看向谭昱曦，眼神格外复杂。
　　难以置信这样的分析，是在谭昱曦的口中说出来的。
　　付应雪：“不管你是谁，快从我姐妹身上下来！”
　　谭昱曦：“……”
　　就不能允许她聪明一回？都这么惊讶干什么，显得她平常是有多der？
　　谢逸之点点头，谭昱曦的猜测是非常有可能的。
　　寄宿鬼十之八九就是鬼车原本的一部分，所以才能这么得心应手的掌控鬼车。
　　极有可能，就是谭昱曦说的，那只孕妇鬼夭折的孩子。
　　“差不多，我们所有的见闻就这些了。”
　　“还有一点就是，那辆鬼车应该是在05年出的事。”
　　“可以找找这一年，在这周遭区域发生的车祸案件，说不定能有什么发现。”
　　谢逸之提醒道。
　　报纸上的日期，就是05年，加上车内乘客身上的装扮，车子应该也是在那一年出的事。
　　严旭应声，这确实是一个非常重要的线索。
　　于是第一时间发送语音条给张启，让他去05年查这一年发生巴车车祸案件。
　　很快，张启就回复过来消息。
　　他那边已经成功安排的人，将乘客们往南站回送了，马上就要回局里去。
　　同时，那个神秘人留下的凶器，他拍了照片给局里的同事去查，已经查到了一部分资料，把资料文件给严旭发了过来。
　　但严旭这会在开车，所以只能是由后方的谭昱曦查看。
　　“没错，一模一样！”
　　“这凶器原本并不是暗器，而是一种18-19世纪，东南亚打仗时所用的刑具之一。”
　　“名叫利塔毒锥。”
　　“通体光滑是假象，其实顶部，藏着一根淬了毒的细针，只要命中目标之后，毒针就会自动弹出。”
　　谭昱曦将文件上的信息都念了出来。
　　文件上面附的图片，和刚刚张启捡回来的银色锥子几乎一模一样。
　　“我靠……居然还是捅腚眼子的啊？！”
　　付应雪凑近看着文字道。
　　能想象，挨这玩意来一下的罪犯是有多凄惨……
　　都不需要等弹根毒针出来，能给人直接疼去世。
　　“东南亚？这种刑具怎么会出现在我们国内？而且还被用来当做暗器使用。”
　　严旭疑惑道。
　　“不知道，上面写的是，利塔毒锥早已经停止生产。”
　　“现如今只有在越国，暹罗一些人家中还可能收藏着这种刑具。”
　　谭昱曦回答道。
　　好消息是查倒是查的挺快的，这才过去多久，一个小时都没到就查明白了。
　　坏消息是……一头雾水，根本没有办法锁定。
　　聊着聊着，严旭已经驾驶着车子进入到了洛云镇，朝着谢丰村开去。
　　没多久，导航就显示着谢丰村的定位已经到达了。
　　接下来的路，只能由谢逸之来指。
　　严旭在村门口的小商超门口停下，进去买了点东西，准备一会儿送给谢逸之老爹。
　　人家过生日，总不能完全空着手上门。
　　谢逸之稍微阻止了一下，就在门口等着了……
　　买完东西出来，严旭站在村口深吸一口气，感觉神清气爽。
　　“我回嵘城这么久，还是头回遇到空气这么纯的村子。”
　　“到这里，呼吸都顺畅了。”
　　严旭感叹道。
　　付应雪和谭昱曦猛吸两口，却是什么也感觉不出来。
　　看她们一脸不解的样子，严旭这才给他们解释。
　　像他说的这种空气纯的意思，其实并不是单纯指的常规的空气好。
　　这里的空气能够好的让严旭这么惊讶，是因为想要达到程度，村子里一定是很‘干净’的。
　　就像他们修道的都知道，鬼有鬼气，妖有妖气，山精地灵会有精气，这些又被统称为阴气。
　　再者，但凡害过人命的，甚至会有业火缠身，腥臭的不行，就像寄宿鬼那样，这些气息都是有味道的。
　　闻多了，人就容易生病，生灾生难。
　　而一般山野乡下的村子，又怎么可能没有或多或少的藏着一些鬼怪？
　　因此，久而久之，村子就会跟着有味道。
　　可谢逸之所在村子就完全没有，严旭一丝都闻不到。
　　所以才会忍不住感叹，谢逸之村子的空气好。
　　最起码，严旭修道这么多年，还是第一次见到这么干净的村子。
　　“原来是这样，那我们就放心了。”
　　谭昱曦和付应雪恍然，意思是村子里大概率不会撞鬼了。
　　“放心吧，我长这么大，也才第一次撞鬼。”
　　“之前见都见不到。”
　　谢逸之笑道。
　　在谢逸之认知里，鬼哪有那么容易容易撞见？
　　他今年都二十三岁了，也就昨天夜里撞见的小白，然后是今晚的寄宿鬼，拢共就俩。
　　要是按严旭说的，村子基本都多少藏着鬼，他怎么可能从小没见过？
　　“不可能啊……”
　　“我这些年当灵异顾问，撞见过的鬼数量都能组一支加强连了。”
　　“有时候在路上，河里，甚至是外面的公厕可能都窝着鬼。”
　　“就算普通人，走背时的时候都容易被鬼盯上，逸之老弟你不可能不懂的啊？”
　　“人之命理，有起有落，没有谁会一生都在行运，总有兴衰的时候。”
　　“你都二十三岁了，而且道行这么高深，不需要开眼都能直接看见鬼魂的存在，怎么可能之前从没见过？”
　　严旭摇摇头，表示不相信。
　　谢逸之脚步一顿。
　　眼神怪异的看向严旭，脑海中迅速思考着 。
　　似乎真多年来，他还从来没有考虑过这个问题……
　　因为祖辈全是与鬼打交道的勾当，所以他小时候其实是非常排斥的。
　　甚至家人教他什么都不愿意学，只有挨打之后才能老实听讲。
　　因此，从幼儿园到如今大学毕业，没见过鬼，谢逸之也不会去在意。
　　严旭说的这些他怎么可能不懂，只是先前压根没意识到不对。
　　突然被这么一说，这么多年没见过鬼，的确是几乎不可能的。
　　其他人或许还说的过去，可唯独谢逸之不行。
　　正如严旭说的，谢逸之眼都不需要开，鬼在他面前根本无处遁形。
　　但凡周遭的区域出现一丝阴气，也不可能逃出他的感知。
　　可为什么，这么多年他从没见过呢？
　　谢逸之陷入了沉思，愣住半天，一直到谭昱曦拍他肩膀叫他，才堪堪缓过神来。
　　下意识的从兜里掏出了封着小白的洗发水瓶。
　　又刚好在昨天，这只女鬼偏偏能悄无声息的闯入他家里？

