第237章 你在上面骗鬼收，灵丰道人在下面跑断腿
　　“你这鬼为什么吧唧吧唧吧唧……味道吧唧吧唧……比其他的味道好这么多？”
　　被万鬼幡炼化过的鬼兵，嚼起来都变筋道了。
　　看来没点好吃的，还真哄不住二祖奶。
　　见二祖奶已经没那么激动了，谢逸之这才放心的松开手从它身上跳了起来。
　　“因为这个。”
　　谢逸之掏出万鬼幡，给二祖奶看了一眼，说道。
　　“万鬼幡？”
　　白狐恍然，原来因为万鬼幡的缘故。
　　只要被收进万鬼幡里的鬼，都会受到地狱般的折磨，因此戾气暴增，不仅变得更凶更厉害，意识也会被磨灭。
　　所以，对于二祖奶这种大妖来说，味道肯定是要好的多。
　　二祖奶也从白狐变回白色小胖猫，九根尾巴也收成了一条，吃干抹净之后给自己舔了舔毛道：“所以，我引来的那些鬼，都进了你这幡里了是吧？”
　　谢逸之点了点头。
　　二祖奶伸出猫爪子，摊开来粉色的肉垫还挺有弹性的样子，双脚站立，道：“那还我。”
　　谢逸之摇了摇头。
　　二祖奶：“……”
　　见谢家内部大战结束，易风和严旭这才敢从楼上赶下来。
　　“逸之，要不咱还是还给二祖奶吧？”
　　严旭压低声音，碰了碰谢逸之的胳膊肘道。
　　要是再打起来，文山城真要塌了。
　　毕竟只是家庭矛盾，双方明显都有所顾忌，没有下狠手，打了十几分钟就炸了一条街而已。
　　要不就光是九尾灵狐发起威来，十几分钟时间，这片社区足够被推平三四趟了。
　　谢逸之的三十六雷但凡二祖奶一个没接住，向阳花园就得改名叫向阳陵园了。
　　虽然话是这么说，可到手的鬼魂谢逸之还是有些不舍得。
　　就在这时，易风一拍手掌，点子王特性又发动了。
　　从兜里又掏出一把生黄豆，提议道：“要不这样，谢哥你再来一次撒豆成兵，等死鬼上来，二祖奶你就上去吃饭，这样不就行了？”
　　不远处的苍鹰小队，王璐等人面面相觑。
　　“刘队，我好像看明白了……九尾灵狐其实是这个年轻术士的二祖奶。”
　　“前半夜那些鬼其实是九尾灵狐引来要吃的。”
　　“结果被术士用万鬼幡全收了，所以他们才打起来的。”
　　“现在他们几个术士合计着，用撒豆成兵把鬼骗出来投喂给九尾灵狐。”
　　王璐小声汇报道。
　　这样分析下来，就全都能说的通了。
　　为什么今晚这区域会忽然聚集这么多的鬼，还有白狐后面没再发现，是因为其幻化成了白猫。
　　神秘出现在文山城的术士收了鬼，等于踢了九尾灵狐的饭碗，惹得九尾灵狐发狂，于是打了起来。
　　王璐他们拦架，忙活了半天，虽然一点作用也没起到吧，但是疲倦是真的啊！
　　结果到头来，人家是祖孙俩。
　　他们苍鹰小队，接到上级命令紧急成立，风风火火赶到现场，积极救援。
　　折腾了一晚上，感情全是他们自己家人在闹着玩！！
　　不仅耍鬼，他们怎么还耍人呢？！
　　本来天天大半夜加班就烦，想到这里，王璐几人笑的不仅透着一股命很苦的感觉。
　　“你是说，那个又有万鬼幡，又会道教雷法，还养鬼的术士，竟然还有一只九尾灵狐的二祖奶！？”
　　“现在，他们有合计着要用撒豆成兵，骗死鬼吃豆，投喂给九尾灵狐？”
　　“嘶……”
　　“等等……我有点绕，我怎么有点捋不顺呢？”
　　刘队听得一个头两个大，眼前直冒星星。
　　要说谢逸之是正派术士吧，可他又有万鬼幡，还有一只九尾灵狐的二祖奶。
　　可要说谢逸之他们是邪修，偏门术士吧，他又的确是收鬼救人了，连三十六雷都会，定然也是道行高深的道士。
　　问题是现在又说要用正统道术，‘撒豆成兵’骗鬼出来给九尾灵狐当饭吃？照王璐汇报的情况来看，今晚这场闹剧不都是他们自家搞出来的？
　　所以谢逸之到底是个什么成份？作为队长的刘队，都挠破头皮想不明白。
　　一个人的成分，怎么能复杂到这种程度？
　　根本无法选中啊！
　　谢逸之刚准备接过黄豆，二祖奶却提醒道：“你阴德多的用不完啊？”
　　“该不会，你已经这么试过了吧？万鬼幡里的鬼，除了我的那部分，其他都是这么来的？”
　　谢逸之顿了顿，心中有种隐隐不好的预感。
　　不过还是解释道：“那倒没有全部，一部分是，一部分不是吧……”
　　小胖猫二祖奶明显松了口气，接着追问道：“是的部分占多少？有一半没有？”
　　谢逸之和严旭易风三人相视一眼，咧嘴尴尬一笑，半晌没敢回答。
　　在二祖奶的催促下，这才小声道：“九成九吧。”
　　除了帕提和赵邂，这两个送的道具新手礼包之外，其他的几乎都是在重雾山的时候，谢逸之用完撒豆成兵给收进万鬼幡的。
　　所以，说九成九其实都保守数字，根本不止。
　　二祖奶（猫咪振刀）：“？？？！”
　　想过大胆，没想到谢逸之能这么大胆。
　　现在的年轻人，未免太有想法了一点。
　　“那完了，那废了，你曾祖灵丰道人这会估计在下面已经跑断腿了。”
　　“这么整，可非常折寿、损阴德的！”
　　二祖奶提醒道。
　　谢逸之表情凝重，悻悻没敢说话，他哪里知道，主要不是方便吗？
　　豆子一撒，鬼就来了，万鬼幡一招，全进去了。
　　就是有点费曾祖……
　　严旭都能想象得到，太师祖在下面疯狂找关系的画面了。
　　“没事，咱家就你一个独苗，还是大学生……损点阴德怕啥，你曾爷爷肯定能给你补回来。”
　　易风安慰道。
　　谢逸之松了口气：“那就好。”
　　二祖奶：“感情你担心的是你自己啊！？！”

