第232章 很合理的，他家祖上全是前科！
　　谢逸之礼貌的冲苍鹰小队的众人咧嘴笑了笑。
　　黄色护身雷闪的众人眼睛生疼，只能下意识的用手挡住眼睛。
　　紧接着，脚下一震，剧烈的震荡之后，站着的桥下水光泼洒而起，给局部下了场淋着有点麻人的小雨。
　　众人猛地往桥下一看，却发现下方的江水分明什么都没有。
　　除了荡漾的水面之外，再看不见其他东西。
　　“刚才什么玩意嗖的闪了一下？”
　　“幻觉吗？”
　　“应该不是，呕……”
　　说着，苍鹰小队王璐从嘴里扒出来一条还在扑腾的草鱼，又丢回了下方江中。
　　“除了那只战略级的鬼之外，好像还闪过去了一个男的。”
　　“是不是就是刚刚远处催动着万鬼幡的那个男生？！？”
　　“可战略级的鬼因为有鬼域，能够利用鬼域转换位置能理解，那个男生是怎么做到的？”
　　几人疑惑着，回忆着刚才看见的画面，又看了看逐渐恢复平静的江面，仿佛什么都没有发生过。
　　“那会不会，他不止有一只战略级？”
　　王璐开口道。
　　其他队员一脸懵，“？？？！”
　　整个云省，有确切记载出现战略级恶鬼的案件，这么多年也就仅仅五六起。
　　那个男生，手里头就有俩？！
　　这时，对讲机里传来了队长的声音，“现在什么情况？这边显示的磁场波动已经减弱，几乎恢复到正常阈值了。”
　　“那只战略级还在吗？怎么没有汇报？”
　　苍鹰小队几人相视一眼，王璐作为副队长和行动指挥，给队长回答道：“刘队，刚才来不及汇报，情况很复杂。”
　　“战略级应该已经离开了，现场目前看不见了。”
　　“不只是的战略级的鬼，在我们赶来之前就有其他术士在帮忙捉鬼了。”
　　“具体是哪个部门的，或者是哪个派系的，我们看不出来……”
　　“怎么说呢，他手里既托着只有高深邪修才研究的万鬼幡，但是身上的雷法我看着又像是道教的雷法，喊得还是急急如律令。”
　　“这只战略级十之八九就是他万鬼幡里的鬼，最关键是……他身上应该还有一只战略级，他还养鬼！”
　　“另外一只战略级，没见着，但是鬼域范围一定是要比前面一只战略级大得多的，不然追不上。”
　　“现场的鬼，都已经被他收进万鬼幡了，没鬼影了。”
　　王璐如实给刘队汇报了过去。
　　在鬼域中，鬼不仅能够转换自身的，也能转换其他鬼，甚至包括活人的位置。
　　但是人身上是有阳气的，搬人如搬山。
　　因此，难度要大的多。
　　可即便是这样，刚刚那个男生身上的鬼已经能帮着他追上前面那只战略级。
　　那么就只有一种可能，另外一只鬼肯定是要比前头这只厉害得多的。
　　甚至厉害的不止一个档次，很可能是跨等级压制的。
　　战略级已经够吓人了，要是再往上……灾厄级？王璐根本不敢往那方面想。
　　能把灾厄级的鬼当交通工具用的，又得是什么神人？怕是都不能称之为术士了。
　　再加上，他们隐约听到了男生喊了一句‘小白’，那么也就是说，这只鬼并不是万鬼幡里的鬼，因为它是有意识的！
　　“托的是至阴至邪的万鬼幡，然后又使得是道教雷法，还会养鬼？”
　　“ 嘶……成分这么复杂？”
　　听着王璐的汇报，刘队五官都快揪一起了。
　　这是什么路子？
　　不过，既然都给鬼全收了，应该不是什么敌人才是。
　　都有不止一只战略级的鬼傍身了，就算真是敌人也不是苍鹰小队能够招惹的。
　　“那现在他人呢？”
　　刘队询问道。
　　王璐和其他人用战术镜寻找起谢逸之的位置，可刚才那楼顶的位置谢逸之已经不在那里了。
　　四周也没有发现他的身影，不知道去了哪里。
　　“看不见了，有可能已经走了吧？”
　　王璐汇报道。
　　刚才谢逸之都已经从他们面前闪过一次，他们都锁定不住，更不要说现在了。
　　刘队松了口气，走了好走了好，说明这人应该没什么特殊的目的，就纯顺手。
　　虽说是有点正派作为，反派手段，但这都不重要，结果是好的就行。
　　“你们几个先别急着撤离，立刻前往第一现场，检查有没有漏网之鱼。”
　　“既然出现了一批鬼，保不齐就还会再出现一批鬼。”
　　“今晚在原地驻守，有什么情况还是第一时间给我汇报。”
　　刘队下达命令道。
　　近来整个文山城都动荡不安，战略级和万鬼幡都冒出来了，什么都有可能发生。
　　所以，还是要保险一些才是。
　　“鬼都没了？人……人也没了！刚才那三位大师怎么都不见了？”
　　“突然有种，鬼其实也不是很吓人的感觉……”
　　“刚才那个张角哥手段不比鬼吓人多了？”
　　“你不懂，你不冲浪，很合理的，他家祖上全是前科！”
　　“说实话，我流程都没走完，甚至都还没开始害怕，人家就解决完了。”
　　“等有网了，我肯定给主播补个灯牌！”
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！！”
　　“张角：吹牛逼不要带上我啊！”
　　附近的居民们惊魂未定，当然主要是被谢逸之吓的，在他面前鬼就显得没有可怕了。
　　又是闪现又是瞬移，还有一面里头装满了鬼兵的幡旗。
　　“所以到底那面紫黑色的旗子是什么法器，太厉害了，电视上从来没有见过？”
　　“对对，之前在直播里，也从来有见主播用过啊？”
　　“我知道我知道，那叫人皇幡！”
　　“不对吧？人皇幡为什么会库库冒黑气？而且里头还装的全是鬼？”
　　“什么黑气，这你就不懂了，那是鸿蒙紫气！鬼活着的时候，不就是人？”
　　“嘶……这么有道理？”
　　童川和奶奶站在阳台的窗户上，一时只觉得多余给灶神上那三炷香了。
　　这喷不了，这是真天师，谁保佑谁还不好说。
　　童川手里紧紧攥着三张符，这玩意要烧一张不知道啥水平？
　　“不愧是高人啊，事了拂衣去，深藏功与名，竟然这么低调。”
　　“小川，长大以后你要的像几位大师多学学，做对社会有贡献的啊！”
　　老太太感叹道。
　　虽然除了严旭之外，易风和谢逸之看着年纪都不大，但是全然是一副大师风范。
　　不图名利，鬼捉完了就走，都不给人答谢的机会。
　　话音才落下，大门被敲响，谢逸之的声音从外面传来：“大娘，嘿嘿，还有饭吗？”

