第2章 我赢了，我家没鬼
　　镜子内外，谢逸之摊开着手掌，出了布。
　　这本应该是最正常的现象，水友们也都觉得理所当然。
　　毕竟，听谢逸之说是这么说，可怎么可能半夜跟镜子猜拳，镜子里的自己就真能出不一样的。
　　就算有鬼，也不太可能这么容易就被发现吧？
　　可唯独谢逸之眉头微微一皱，在水友们的意料之中，却不在他的意料之中。
　　谢逸之意味深长的看着镜中的自己，只能说，鬼东西反应还挺快。
　　老半晌，才有弹幕打破了沉静。
　　——【无事发生，昨晚是个平安夜。】
　　——【串台了哥们……】
　　——【主播家没有鬼，镜子里也是出的布。】
　　——【真有大聪明相信啊？很明显哥逗你们玩呢啊！】
　　——【可我怎么感觉，主播还是一脸认真啊？】
　　这会，谢逸之就没空搭理直播了，他倒是想看看这家伙还想装蒜多久。
　　这次谢逸之喊都不喊了。
　　直接出手，快速的在镜子面前变换手势，速度越来越快。
　　剪刀！
　　石头！
　　石头！
　　布！
　　可无一例外，镜中的他同样做出了一模一样的动作，看的水友们一愣一愣的。
　　——【主播哥这是急眼了吗？】
　　——【哈哈哈哈上头了，这手势变化快得感觉像是在村口结印。】
　　直到最后一下，谢逸之眼睛一眯，留了个心眼，假意掏出拳头。
　　对面的镜子果然也跟着出了拳头，可实则不然，谢逸之的拳头只是障眼法。
　　从上往下看，确实是石头没错，但如果从其他角度看就能发现，他的无名指和尾指是翘起来的！
　　也就是说，谢逸之其实用后两根手指出了剪刀！
　　镜子中的谢逸之的眼神略过一丝微不可察的变化，迅速的跟着翘起来无名指和尾指。
　　但为时已晚。
　　不只是谢逸之看见，直播间的数百位水友也都看的清清楚楚。
　　——【我……我眼睛刚是不是聋了，镜子里的谢哥是不是后出的剪刀？】
　　——【没聋，就是后出！】
　　——【坏了，我浑身都起鸡皮疙瘩了。】
　　——【那现在意思是主播家里有鬼！？？】
　　——【快跑啊！！哥还愣着干什么！！被吓愣住了吗？】
　　水友们隔着屏幕都在替谢逸之着急，可谢逸之却始终呆在原地，看着自己手不知道在想些什么。
　　给水友们都急疯了，都拿出了当年在讨论组扣字的势头。
　　试图通过疯狂的弹幕，来唤醒谢逸之，明摆着谢逸之家里不干净了，还搁那傻杵着。
　　胆子也太小了，吓成这个样子。
　　或许是因为直播间活跃度上来了的原因，竟然开始推流，使得在线观众人数达到了上千人！
　　一直过了得有一分多钟，谢逸之才总算开口出声。
　　“我靠……那我不是输了？”
　　谢逸之难以置信道。
　　——【？？？？所以主播的第一反应是自己猜拳输了？！】
　　——【哥！跑啊哥！！那不是人，那是鬼啊！跟鬼猜拳还想赢啊！？】
　　——【oi！Oi！（疯狂拍肚皮）】
　　——【等等，主播上头了！他怎么又开始猜拳了！？】
　　——【啥意思？三局两胜呗？还是非得赢一把才睡？】
　　直播镜头下，谢逸之非但没跑，反应过来之后的第一反应竟然是又开始猜拳。
　　“剪刀石头布！”
　　“剪刀石头布！！”
　　“剪刀石头布！！！”
　　被发现之后，镜子里的东西也不装了，谢逸之连喊三把，竟然全输了。
　　这画面属实是太诡异了。
　　直播间的水友们话都不敢说了，就看着谢逸之越输脸色变得越来越难看。
　　眼镜都都扔了，肤色略微有些红温。
　　反观镜中的谢逸之眼神飘忽，嘴角挂着笑意，有着那么一丝嘲笑的意味。
　　这欠揍的表情，谢逸之越看越不爽，这鬼东西住在他家竟然敢一点人情世故都不讲？
　　一把没赢，谢逸之什么时候受过这种气。
　　想到这里，谢逸之再忍不住，伸手直接朝镜子里的自己抓过去。
　　里头的鬼东西还以为谢逸之是要接着猜拳，没等出手势呢，衣领就被穿过镜子一把薅住了。
　　“？？？？！”
　　鬼东西这会儿看着谢逸之的眼神跟见了鬼一样。
　　谢逸之的动作太大，甚至将边上的手机支架都震倒了，镜头顿时被盖住一片黑暗。
　　——【我……我眼睛是不是又双叒聋了？刚主播哥是不是揪着镜子里的主播哥的衣领来着？】
　　——【没聋，哥好像是有一点，玩不起。】
　　——【有鬼哥是一点不慌，但是连输十几把猜拳，哥直接天塌了！】
　　——【啥？啥声？谁在惨叫！？】
　　虽然失去了画面，但是收音还是正常的。
　　水友们只听见一阵阵凄厉的惨叫声响彻直播间，尖锐刺耳，也分不清到底是谁的惨叫。
　　听得心脏都在打颤，都不用看画面就能想象的出来到底有多残暴了。
　　急的水友们都在自家客厅里团团转。
　　都担心是不是鬼东西从镜子里出来在对谢逸之行凶了，甚至都在考虑要不要帮忙报警了。
　　惨叫声足足持续了得有好一会儿才慢慢停下。
　　手机被扶起来，直播画面才总算是重新恢复了光亮。
　　看到谢逸之安然无恙，身上没有半点受伤的痕迹，水友们这才放心，长长的松了口气。
　　还好还好，主播没事就行……
　　可仔细一想，立马又意识到不对劲了，既然谢逸之没事，那刚刚惨叫的是谁？
　　水友们全都把目光转而投向了挂在洗手盆上方的镜子上。
　　果不其然，镜子里的鬼东西这会儿已经面目全非。
　　头上冒着烟，脸上鼻青脸肿的，衣服都被撕成了网状挂在身上，再看不出来半点谢逸之的样子。
　　“重新来。”
　　“剪刀石头布！”
　　谢逸之喊道。
　　这次，他出的布，镜子里的鬼东西哪里还敢造次，识相的出了石头。
　　谢逸之撇着嘴，压制着即将上扬的嘴角，转而面对向镜头，缓缓道：“看，我赢了，所以我家就是没鬼的。”
　　——【不是哥们，谁信你啊！！！】
　　上千个网友不约而同扣出弹幕，直接乘到了99+。

