第28章 家里发现小白的遗照？！
　　在她们还沉浸在震撼中时，谢逸之已经进入到了房间。
　　后方，谭昱曦好奇的低声问道：“严顾问，这是不是也是道术？你会不会？”
　　作为堂堂灵异顾问的严旭，自诩修道多年，应该很多道术都会吧？
　　想来谢逸之这一手铜钱阵他应该也能使的出来才对。
　　“当然会。”
　　“只不过我的铜钱飞出去，一般回不来。”
　　严旭回答道。
　　谭昱曦、付应雪：“……”
　　回不来她们也会啊！还需要问严旭。
　　进入到房间之后，谢逸之扫了一眼四周，被子叠了，桌面收拾干净了，连梳妆台的都用布盖起来遮灰了。
　　怎么看，都像是要出远门的样子。
　　桌子上也没有留什么信，或者其他东西的样子。
　　“真跑路了？”
　　谢逸之不解道。
　　拉开抽屉，翻找起来什么。
　　严旭他们三人在后方也没有打扰谢逸之，只是默默地等着，看看有没有什么需要帮忙分析的。
　　“他在找什么？”
　　付应雪问道。
　　“估计是找找看有没有什么线索，或者是嘱咐之类的。”
　　严旭说道。
　　谭昱曦和付应雪点点头，表示理解。
　　毕竟，代入谢逸之的角度，在城里连夜赶回来要给父母一个惊喜，给老父亲过生日。
　　结果回到家发现，家还在，爹妈没了？
　　换谁都脑瓜子嗡嗡的，情绪激动一些很正常。
　　按照正常的剧情来说，一般这种桥段，应该都会留下什么信物才对。
　　谭昱曦正打算上前安慰，就听到了那边传来了谢逸之的喊声：“我靠！”
　　“卡果然也带走了！”
　　“一点生活费都不给我留？”
　　谭昱曦、付应雪：“我靠！原来是在找钱啊！！”
　　他们还在那担心谢逸，怕他多想，结果这人闯进房间之后的第一反应竟然是翻抽屉找卡！
　　真是令人捉摸不透的男人。
　　其实，她们的确是多虑了。
　　别人不了解谢逸之父母，谢逸之自己可太清楚不过。
　　虽说父母已经很多年没有出门了，但是早些年他老爹谢纪可是走南闯北的赶尸匠。
　　老妈更是二十多年前，云省百大寨斗蛊大赛大满贯选手，只不过倒霉催了栽到一个赶尸人的手里。
　　所以，他俩出门，是不太可能遇到什么麻烦的，别给别人制造太多麻烦就不错了。
　　“这是什么？”
　　谢逸之从抽屉掏出了一个先前从来没有见过的相框。
　　照片不摆出来，藏这么深？
　　寻思着，谢逸之将相框翻转到正面来。
　　顿时，黑白颜色的人像映入眼帘，竟然是张遗照？
　　猝不及防，连谢逸之都被吓得手一抖。
　　“好漂亮啊！！”
　　谭昱曦他们三人凑上前来，只见遗照上俨然是一个女孩，披散着头发身穿白衣，眉目清秀。
　　就这长相，比之谭昱曦都不遑多让，属于是完全不同类型的美女，一静一动。
　　谭昱曦是跟猪一样傻憨，活泼，不失青春的活力。
　　照片的这个女生则是光看眉目眼神，都觉得楚楚动人，我见犹怜。
　　“这是谁的照片？亲人的吗？”
　　谭昱曦问道。
　　谢逸之摇了摇头，表示自家几代单传，没有亲戚。
　　他也不知道为什么爹妈房间的抽屉里，会放着一张女生的遗照？
　　而且这个女生的眉眼之间，怎么看着这么眼熟？似乎是在哪里见到过。
　　谢逸之盯着遗照看了好半天，谭昱曦都以为他是被照片中女孩的容貌吸引了。
　　下一刻，谢逸之就从包里掏出了经典的洗发水瓶，拇指顺势撬开瓶盖。
　　哗——！！
　　随之瓶盖掀开的一瞬间，整个房间被一阵阴冷的气息充斥。
　　其中，对于这种感觉最熟悉的就是谭昱曦。
　　这冰冷的感觉，和白天的时候，在娃娃店感觉是一模一样的。
　　浓烈的阴气，让严旭的眼皮不自觉的跳了一下，下意识的紧绷起来。
　　他早就在谭昱曦的录屏里见到过这个瓶子，并且猜测到这里头一定装着什么东西。
　　但没想到，谢逸之会突然给这玩意掏出来。
　　在茅山术中，其实是有不少驾驭鬼怪的方法的，谢逸之既然是灵丰道人的曾孙子，那么他会也是情理之中的。
　　“啥？啥呀？”
　　全场，只有付应雪还在状况之外，见谭昱曦和严旭都一脸紧张的样子，自己控制不住的慌了起来。
　　随之一道白色的烟气从瓶口钻出。
　　紧接着，一个女生的身影就出现在了众人的面前。
　　身穿白衣，披散着头发盖住整张脸，微微欠身低着头，浑身阴冷无比。
　　“这就是……你和镜子猜拳的时候，遇到的……”
　　谭昱曦哆嗦的问道。
　　“你怎么知道？”
　　谢逸之疑惑。
　　那都是昨天晚上的事情了，那时候他和还没有和谭昱曦遇见，谭昱曦怎么会知道他直播的内容？
　　不过，眼下这些都不重要。
　　“小白，你把头抬起来我看看，头发别挡着脸。”
　　谢逸之说道。
　　“她能听话吗？”
　　付应雪心虚道。
　　咽了咽口水，刚刚虽然才撞过寄宿鬼，可不知道为什么，她本能的就觉得眼前的这只女鬼要比寄宿鬼吓人的多。
　　在几人的注视下，小白将头抬起，慢慢拨开头发露出脸来。
　　“略……”
　　可却故意裂开嘴角，一直蔓延到了后脑。
　　“我嘞个裂口女鬼啊！！”
　　俩女生见到这场面，吓得又抱在一起，瑟瑟发抖。
　　瞥见边上的谢逸之脸色微变，手上的脑瓜崩已经准备就绪，小白这才老实闭嘴。
　　再皮脑袋又得冒烟了……
　　这时，众人才终于看清小白的面容。
　　这五官，竟然长得和刚刚遗照上的女孩一模一样！
　　几人看看遗照，又看看小白，反反复复的确认了好几遍。
　　“这……这不就是同一个人吗？”
　　付应雪惊讶道。
　　最懵的其实是谢逸之，顿了半晌才总算开口问道：“所以，你早就认识我，是专门从这个屋子里跑到城里找我的，结果却挨了我一顿……打？”
　　既然父母的房间里收着小白的遗照，怕是大概率，小白就是他爹妈养的。
　　小白撇嘴，捂着脑门默默点头。
　　谢逸之：“……”

