第262章 神打术，真钟馗上身！
　　给‘钟馗’吓得浑身哆嗦，倒霉催的，大半夜不睡觉非得出来唱什么戏。
　　文山城的灵异部门都是些什么水平，它们可太清楚了。
　　怎么忽然间冒出来这几樽大神……
　　有赶尸的，有蛊师，还有只九尾灵狐，还有浑身是电的，任何一个单拎出来都不是它们能招惹的起的。
　　鬼戏班子的众鬼想破脑子，想不出来它们到底是犯什么天条了，搞这么大阵仗过来弄它们。
　　“嘶……”
　　“谢哥，那现在抓是抓住了它们了，就是跟咱想象中的不太一样。”
　　“这怎么整？”
　　易风勾着下巴，上下打量着鬼戏班子，询问道。
　　谢逸之：“……”
　　谢纪：“……”
　　李妄霞：“……”
　　此时，场面一度沉静，这样一来走向就和小人书上不一样了。
　　那后面怎么整？
　　越想越复杂，谢逸之猛地一把薅住‘钟馗’质问道：“说！为什么不跟我们换花轿！”
　　“啊？？应……应该换吗？”
　　‘钟馗’被忽然问的一愣，看起来谢逸之就分明就化的像一女娃娃，结果一开口，这老嗓门。
　　官帽都耷拉着掉了下来，头顶上炸开的头发，宛若一根根倒刺一般。
　　谢逸之这才认出来，‘钟馗’原来是只蓬头鬼。
　　蓬头鬼，长相怪异奇特，头发像针一般直立着，显得头很大，看起来也像一把雨伞。
　　能够自如的出现在太阳底下，脑子极为灵光聪明，好表演，爱穿颜色鲜艳的衣服。
　　“原来道爷是想看上我们花轿子了，早说我们哪需要动这么大干戈。”
　　蓬头鬼谄媚道。
　　刚才那么多鬼当观众，谢逸之一面黑幡就全给收了。
　　这样的手段它可从来没见过，眼下要想保全自己最好的办法，就是谢逸之说什么它就什么。
　　就算不论谢逸之，边上的蛊师和赶尸匠，就单单这只九尾灵狐一直流着口水看着它就让它很没有安全感。
　　“让那娘们赶紧从花轿里头下来！把花轿给人道爷腾出来。”
　　蓬头鬼连忙喊道。
　　听到这声，花轿里的女鬼这才紧张的走了出来。
　　它刚才一直在轿子里装死，没想到还是被cue了。
　　这些术士到底是不是有病，搞这么大阵仗，跟一鬼戏班子抢个花轿子干啥？
　　谢逸之满意的走了过去，坐进了花轿里。
　　“来吧，你们把我抬走。”
　　谢逸之调整好位置之后，冲鬼戏班子招呼道。
　　众鬼都懵了，抢轿子就抢轿子，怎么还要它们过去抬轿呢？
　　看起来他也不像是什么穷人人家的娃，有车有马的，男扮女装就算了，还非要鬼抬轿，这是什么癖好？
　　该不会心里有点什么问题吧？
　　“道爷，是要我们抬轿去哪？”
　　蓬头鬼问道。
　　虽然心中不解，不过还是碍于谢逸之的淫威还是只能接话。
　　“你们从哪里来的，就给我抬哪里去就行。”
　　谢逸之用万鬼幡给自己扇着风，一边说道。
　　一听这话，蓬头鬼顿时变了脸色，眼神中带着几分惊异和惊恐，连连摇头，道：“道爷，能否换个去处。”
　　蓬头鬼脑子比其他鬼要灵光的多，再加上谢逸之上来就问它为什么没有换花轿，心里已经隐隐猜到了谢逸之他们这些人的意图了。
　　再不敢怠慢，生怕说错一句话。
　　谢逸之指着手里的万鬼幡道：“可以啊，入幡聊聊。”
　　“这是……万鬼幡！？”
　　“还有，刚刚那是鬼蜮？”
　　蓬头鬼疑惑的问道，四下张望着，寻找着战略级的身影。
　　刚才它就看这法器厉害，一直没认出来是什么。
　　此时离近一看，才认出来竟然是万鬼幡。
　　都知道只要进了万鬼幡来说，对鬼都是炼狱般的折磨，它可不想进去。
　　又是鬼蜮，又是万鬼幡，眼前这女……这男人到底是什么来头。
　　到现在蓬头鬼才恍然，它们没道理值得谢逸之这样的人物盯上，谢逸之他们的目标，是它们背后的人。
　　谢逸之不置可否，就静静地看着这一帮鬼戏班子。
　　“有没有得选？”
　　蓬头鬼接着问道。
　　目前的情况是，按照谢逸之的要求，把他连带着花轿一起扛回去，它们把背后的人暴露了，可能会死。
　　如果不按照谢逸之的要求，把他带回去，那么它们很可能现在就得死。
　　“没。”
　　谢逸之回答道。
　　废了这么大周章，要是一无所获，那太吃亏了。
　　蓬头鬼陷入沉思，似乎在思考着什么。
　　其他鬼戏班子的鬼凝重的看着蓬头鬼，似乎是以它为首来做决定。
　　“不给我们活路，那我们就自己杀出一条路！！”
　　沉思片刻，蓬头鬼猛地抬起头，炸毛的头发疯狂延伸，宛若毛球一般将易风包裹了起来。
　　权衡之下，蓬头鬼能想到的办法，就只能是挟持这里头最弱还最能叫的一个人，看看有没有机会逃出生天。
　　“这瘟降级这么凶？”
　　二祖奶傻眼道。
　　它是怎么敢动的手……
　　谢逸之搓着掌心雷，默默的看向二祖奶。
　　因为蓬头鬼还有价值，还真不能直接给它杀掉，但是谢逸之的掌心雷瘟降级又扛不住……
　　所以，只能又委屈一把二祖奶的尾巴了。
　　二祖奶骂骂咧咧道：“滚球吧你！”
　　骂完，直接窜了出去，和谢逸之隔离开十来米距离。
　　见二祖奶不肯牺牲自己的尾巴，谢逸之只能准备喊小白。
　　可还没来得及让小白干什么，就听到蓬头鬼的那头发编织成的毛球里，传来了易风的念咒声：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　“请上我身，请上我身，上我身！！”
　　紧接着，一道锋利的刀光将毛球一分为二，生劈成了两半。
　　从中‘易风’脸上原本的大鬼卒油彩竟变成了红、白、黑三色。
　　“坏了……好像给真家伙整上回来了！”
　　严旭瞪大双眼，怔怔道。

