第249章 囍神府！讨黄皮子封
　　——【我嘞个倒反天罡啊！曾爷爷也必须拜个师才能分流吗？】
　　——【蹭点流，曾祖辈分怒减四五代，亏遭了！】
　　——【现实中喊你一句曾祖，网络上想蹭粉也得称一句恩师！】
　　——【社会你谢哥，主打一个六亲不认。】
　　——【先别说了，是点打赏视频，就可以上香了是不？】
　　别说，经过这段时间谢逸之在直播间给画面，‘灵丰道人’的热度还挺高的。
　　就谢逸之主页这么一挂，瞬间这个刚刚注册的新账号就涨了十几万的粉丝。
　　视频的打赏金额也高的吓人，这么算的话，拜个师其实真不亏……
　　像谢逸之如今这种量级的主播，互联网上想拜师的海了去了，给的好处更多，所以，灵丰道人这纯粹属于是白嫖。
　　“谢哥，你是真不怕晚上睡觉头顶上忽然劈下来一发阴五雷啊……”
　　易风感叹道。
　　“不能够。”
　　谢逸之摇头道。
　　这就是一个来自独苗的自信，要不然灵丰道人也不至于因为一个鬼巫劫提前给谢逸之准备这么多。
　　只要他还没结婚生娃，那他就永远还有用。
　　天已经彻底黑了，谢逸之给郑九祸借了一辆他们南魍，能够在封锁区正常通行的车，准备让二祖奶带路，前往寻找李妄霞和谢纪。
　　车库。
　　易风和严旭静静的站在车外，一言不发，更不愿意动弹。
　　原因无他——
　　谢逸之又不自觉的坐到了驾驶位上。
　　“哥，别闹，下来吧。”
　　易风招呼着手。
　　谢逸之叹了口气，反正现在路上又没什么车，安全的很，这也不让他开。
　　不过也没办法，拧不过他俩，死都不愿意上车，最后只能屈尊来到副驾的位置。
　　现在就算是小白来开车，易风和严旭的安全感都比谢逸之来开要高点。
　　小纸人就不行了，它明显就是纸制版的谢逸之。
　　但是有个问题，在车里二祖奶不认道，她得飘起来才能看得清路。
　　于是，谢逸之想到的办法，就是给她腿上拴条绳，跟放风筝一样让她在外面飘。
　　小白身体坐在车里，脑袋放在车顶，负责看着二祖奶指的路，用身体手势给易风传递。
　　俩道士，一鬼一妖，还有一个成份不明的，开车出门画风竟然能诡异到如此境地……
　　灵车漂移在他们这辆车面前比起来，简直都弱爆了。
　　“这是我用过最离谱的导航了。”
　　易风看着无头小白的手势，擦了擦楞冷汗道。
　　从南边，一路朝着文山城西方向开，在车上的智能地图上看着眼瞅着都要到西魅的总部了。
　　不过，在到西魅之前，需要先途经中鬽。
　　因为中鬽和西魅离得很近，其实中鬽就只是由西魅分离出来的一部分，因此也被西魅管辖。
　　在二祖奶的带路下，东绕西绕，易风总有种越开越偏远的感觉。
　　不过，又开了十几分钟，总算远远看到了一片远离市区的建筑。
　　大门上俨然写着‘囍神府’三个大字，正门也格外奢华，里头又是山又是水的，一看就是高档小区。
　　只不过建筑面积像是不大，里头的房子楼层都不高，应该就是只是别墅、洋房区，没有普通的居民楼。
　　“到了到了。”
　　刚抵达门口，一只白色的胖猫就掉回到了谢逸之身上。
　　谢逸之也不含糊，从万鬼幡里抓了一只鬼兵递给了二祖奶给她开饭，小白的噬魂虫自然也没落下。
　　这吃的都是啥，一般人还真养不起。
　　“咦，这杆怎么不起来？”
　　“感应坏了？”
　　易风把车开到了入口处，可门口的栏杆愣是不升起来。
　　“物业也被封锁了？怎么连个看门的都没有？”
　　谢逸之说道。
　　三人只能从车上下来，走到了大门处，准备看看门口有没有看门的。
　　下了车，三人的职业病就犯了。
　　“这里位置好啊，会选，冬不冷夏天不热的，阴气都漫不到这里来。”
　　“明显和其他地方不一样。”
　　严旭感叹道。
　　“能叫府的小区，肯定都是很高端的，位置和建筑设计没得说。”
　　“这一平不得好几万啊？”
　　易风缩了缩也跟着说道。
　　高端归高端，但是进不去肯定是不行啊！
　　二祖奶平常估计出门都没走过大门……所以问她也没啥用。
　　这么贵的小区，按道理不能够连个人值班的都没有才是，怎么会这么安静？
　　实在没办法，谢逸之就只能喊小白，让她开鬼蜮给他们连人带车送进去了。
　　谢逸之刚准备喊小白，却听到了易风在前面喊着，像是保安亭里有什么东西。
　　“诶！！！妈呀！！”
　　易风像是被踩了尾巴一样，惊的一叫，整个人跳了起来。
　　紧接着，一道身影扑在了易风身上。
　　好在易风也不是普通人，反应和速度都极快，一个闪身抽出桃木剑格挡。
　　随后极速往后撤，拉开了距离。
　　再一看，竟然是一只穿着保安制服的……大老鼠，难怪给易风吓了一跳。
　　可也不对，老鼠腿怎么可能那么长，而且直立站着还晃晃悠悠的，站不稳。
　　维持不到几秒钟，‘鼠保安’就上下身子分离，露出原本的模样。
　　“原来是两只黄皮子。”
　　严旭认出来道。
　　黄皮子，也就是指的黄鼠狼，是一种极为通灵性的动物，在奉天和二祖奶一样，也是被称之为五仙之一。
　　因此，也被称之为黄大仙。
　　有传闻，黄皮子只要修炼到一定的程度，就会躲藏在暗处，寻找过路的人讨封。
　　问人它是像人，还是像神。
　　如果路人回答像人，则黄皮子一身修为被废，那么很可能就会被记恨上，进行无休止的报复。
　　如果回答它像神的话，它就能够修炼成仙。
　　没想到这小区非但没有保安，竟然找了两只黄皮子来看门。
　　“呼……吓我一跳，还以为是啥伪人。”
　　易风看清黄皮子之后，这才松了口气。
　　有时候似人非人的东西，看着才是最吓人的，如果纯粹的异种反而没那么害怕。
　　两只黄皮子直立起身子，一左一右的挡在门外，前爪就像是作揖一样。
　　“两位哥哥，这真得让给我。”
　　易风说着，激动的上前一把抓住其中一只黄皮子的小爪子，道：“黄仙儿，你看我是像人还是像神？”
　　黄皮子：“……”
　　谢逸之、严旭：“……”
　　二祖奶：“……”
　　黄皮子：“你小说看多了吧？”
　　易风：“？？？？！”

