第285章 故儿谢逸之之灵位
　　而且谁家好人和地府官员开趴啊？
　　谢逸之没敢开口，又朝宅子之外看去，一张张熟悉的村民面孔，还有他的小伙伴们也都站在外面。
　　就连村口开小卖铺的老头也来围观了。
　　人人鬼鬼全来了，到底是来他家干甚的？
　　曾爷爷办什么活动了吗？免费领鸡蛋？
　　谢逸之本不太敢惊扰了各路阴间大神，可等了半天，见曾爷爷在后厅进进出出不知道忙活着什么，还是没忍住好奇。
　　一溜烟儿的功夫，跑进了后厅。
　　一看这才发现，后厅竟然摆着曾爷爷的法坛，并且还摆着一张供桌。
　　两侧花圈纸人，地上纸钱引道。
　　供台上摆着贡品，香炉上香火缥缈，白烛火光摇曳。
　　谢逸之抬起头，房梁上还四周还纵横交错的挂着白布，看的他背后一凉。
　　这不就是灵堂吗？
　　他家这时候死谁了？
　　曾奶奶？不对啊……曾奶奶早挂了。
　　爷爷奶奶？这个时候好像也走了才对，家里没死谁啊？
　　谢逸之矮小的体型，只差不多到供桌的桌角。
　　不过还是能够看见，香炉的后方，是有着一块灵牌位的。
　　后厅外，谢纪和李妄霞也不是不能看到后厅里的谢逸之，但都只是看着，也没有上前阻拦或者说什么。
　　至于其他的就更像死人了，一动不动的光杵着。
　　谢逸之于是搬来一张凳子，准备上去查看一下到底是谁的名。
　　结果刚准备爬上去，就被曾爷爷的无情拉手揪着衣领拉下来，顺手丢到了门外。
　　“看啥看。”
　　灵丰道人说完，又开始忙活起来。
　　又是烧符，又是杀鸡，还念咒语叽里咕噜的，还都是谢逸之没学过的，就听明白了个急急如律令。
　　谢逸之眼珠子一转，趁着灵丰道人忙活的时候。
　　以最快的速度冲了进去，往供桌上一蹦。
　　结果飞到半空，又被逮住了。
　　谢逸之双手插在纸尿裤里，一脸无语的被逮了出来。
　　但是怪就怪在，今天诡异的，除了曾爷爷之外，竟然一个人跟他说话的都没有。
　　就连亲爹亲妈，都不带开口的。
　　“oi，你藏书房的烟，我偷的。”
　　谢逸之故意对谢纪说道。
　　可平常爱烟如子的谢纪，此时却不为所动，只是静静地看着谢逸之。
　　见这招对谢纪不奏效，谢逸之又转而把目光看向了老妈李妄霞。
　　“口红，看到没有，七八根，再不答应我我可全掰断了啊？”
　　谢逸之又掏出来几根口红，假意要掰断。
　　可李妄霞竟也是无动于衷，红着眼眶，似乎是想要说什么，可刚张开口边上的谢纪又摇了摇头。
　　“搞什么……”
　　“孤立我是吧？”
　　谢逸之皱着眉连退好几步，实在搞不清楚他们到底是要干什么。
　　先是非要让他过阴抓什么司命蝶，然后又领他到重雾山，把司命蝶放在白寨。
　　记忆也跟着被抽掉了一部分。
　　在囍神府和爹妈重逢之后，看似句句有回应，实则都没有一个确切，真实的答案。
　　谢逸之心头一震，坏了，他该不会是捡来的吧？
　　环顾了一圈四周，谢逸之心里窝着一团火，越想越气。
　　“好，不理我是吧？”
　　谢逸之目光在诸多阴神里头扫了一眼，直奔白无常而去，盖脑门就是一发子掌心雷。
　　不过，现如今只有三岁的谢逸之的掌心雷，明显对白无常起不了效果。
　　只是也给白无常吓了一跳，连闪出好几米远，质问道：“这么多人，你非打我干啥？”
　　“不知道，但这里就只有你也姓谢！”
　　谢逸之得到了回应，心里松了口气。
　　刚才那种被无视的感觉属实令他窝火。
　　白无常，也就是谢必安无语：“……”
　　一抬手，阴风吹过，将谢逸之又卷回到了远处。
　　谢逸之还是不死心，反复尝试了几次跑进后厅，结果每次都被曾爷爷精准的抓出来。
　　差点没给谢逸之累死，愣是没法得逞。
　　不过还是，谢逸之还是时刻保持着动作，还真就不信曾爷爷就没有露出破绽的时候了。
　　绕了不知道多久，灵丰道人都习惯性的堵门了。
　　可这次，谢逸之这小东西却不见闯门，就连谢纪和李妄霞也找不着他的身影。
　　“玩够了，回房间了？”
　　灵丰道人顿了顿，问道。
　　结果话音刚落，后厅的天窗玻璃被谢逸之一把掀开。
　　屋顶上方，谢逸之呲着漏风的门牙，往下一蹦，天降小腚直砸向供桌。
　　灵丰道人刚准备伸手去接，裆部电光一闪，谢逸之的掌心雷精准命中‘小灵丰’。
　　号称茅山雷神的灵丰道人即便再强，可终归还是个男人 ，永远留着薄弱的罩门。
　　“哎哟！！”
　　灵丰道人五官扭曲，捂着裆，腰都挺不直。
　　门外的谢纪李妄霞见状，急的连忙要冲进来帮忙，却被灵丰道人的手挡在外面。
　　‘噗呲’一声，谢逸之结结实实的砸在供桌上，屁股蛋子当场开花。
　　不过，眼下谢逸之也顾不上疼了。
　　一把抄起牌位就往边上一滚，熟练的钻进了桌底下，认真的认起了牌位上的名字。
　　“到底是谁死了，非要藏着掖着，不能让我知道？”
　　谢逸之怒道。
　　都是一家人，有什么是非得瞒着他不让他知道的？
　　不过现阶段，谢逸之仅仅只有三岁，所以认字上还有些困难。
　　需要很麻烦的在脑子里过个三五遍，才能完整的认出来。
　　“故儿……谢逸之之灵位？”
　　谢逸之磕磕绊绊的念出了牌位上的字。
　　“原来是谢逸之的牌位，还以为谁……谢逸之……”
　　“我？！”
　　谢逸之双手抱着牌位，张大着嘴巴，浑身发抖。
　　“是我的……牌位！？”
　　…………
　　ps：到这里，也就真正导入主线了，老爷们求书架，求追读，求催更啊！
　　最近老爷们催更按钮都不点了呜呜呜，还有，我的全勤啊！！！

