第261章 二祖奶：我饭又没了！！
　　它们唱了这么老些年戏，也没听说钟馗有这老些妹妹啊？
　　不只‘钟馗’傻眼了，他身后的众鬼卒也是一脸懵，气势瞬间就弱了下来。
　　“哇呀呀呀！！”
　　‘钟馗’恼怒，拔剑一挥，鬼卒们直接抬着花轿跑了起来，绕着严旭这边的四只花轿转圈，似乎是在宣誓主权。
　　不仅如此，大红花轿上，还隐隐覆盖着一层黑色鬼气，仿佛给花轿勾了层线，看起来诡异至极。
　　严旭也同样拔剑一挥，易风等人滚到花轿边，面露难色。
　　四个花轿，他们五只鬼，怎么抬？
　　这时，四只花轿在小白鬼蜮的作用下，自己悬浮着飘了起来。
　　一时间四只花轿外面，电光交驳，尸气萦绕，蛊虫纷飞，妖气冲天。
　　‘钟馗’（振刀）：“？？？？！”
　　手里的剑都抓不稳了，现在同行都这么卷了吗？大家都成鬼了，没必要吧？
　　“小白，注意了，应该马上要到换错花轿的环节了。”
　　谢逸之坐在花轿中，给小白提了个醒。
　　不然要是一会小鬼抬错花轿，小白一个应激给鬼碾了也不是不可能。
　　五只花轿在戏台上打着圈，看的台下的鬼观众们眼花缭乱，不住叫好。
　　严旭和‘钟馗’四目相对，手中各自握着斩妖剑，相隔对峙。
　　接下来如果场面没有自己变得混乱，那么严旭他这个钟馗主演就要尽可能找机会让场面变得混乱了。
　　严旭额头上渗着汗水，右手放进兜里，搓着几枚铜钱，随时准备撒‘钟馗’脸上。
　　可对峙了半天，‘钟馗’竟是纹丝不动。
　　“不是鬼哥，这么怂？还演钟馗？”
　　易风都看不下去了，忍不住吐槽道。
　　“跑！！”
　　下一秒，‘钟馗’猛地一叫。
　　它又不傻，观察了半天，它已经完全感觉的出来，今天这对局质量不一样，和先前简直是天差地别。
　　这四个花轿，特效都搞得那么炫酷，它们的廉价感太足了。
　　摆明了就是高手，摆这一台鬼戏抢看客，就是要把它们骗出来杀。
　　要观众就给你们嘛！不差这点流量！
　　随之‘钟馗’的一声令下，众鬼卒连花轿都不抬了，撒丫子就跑，一溜烟已经窜出了戏台。
　　“啊！？？不是！？剧本不是这么演的啊！”
　　“这就跑了？怎么不按套路出牌？”
　　易风看着逃窜的‘钟馗’和鬼卒，惊呼道。
　　“这就跑了？现在的邪祟都这么没骨气，是吧雾山老爷？”
　　谢逸之还不忘点一下包里的万鬼幡。
　　他们设想过无数可能，想过鬼戏不出现，也想过花轿没换成，可就是万万没想到这‘老钟馗’这么怂。
　　不战而退，压根没有博弈的机会。
　　这些鬼还挺聪明，知道跑到时候都不集中跑，而是散开各跑各的。
　　这样一来，无论是谁被追，另外的鬼离得比较远不会被牵连。
　　可郑九祸早就埋伏好了兵力，无论是从哪个方向跑，都会有他们南魍的部队挡着拦截。
　　四下顷刻间各种术法用起来，对着逃跑的鬼戏班子招呼。
　　“啊！！！”
　　“是术士！！！”
　　“这里闹术士！我们被包围了！”
　　“快跑，都快跑！肯定又是死道士想出来的阴招，骗我们看戏要收我们！”
　　埋伏的南魍部队冒出头来，吓得围观的鬼观众也被吓的不行，四下逃窜。
　　二祖奶淌着口水，狐狸脑袋就从花轿里钻了出来。
　　可刚钻出来，又被谢逸之的无情大掌按回了花轿里。
　　“交给我就行。”
　　谢逸之甩出万鬼幡。
　　这么多鬼，还能便宜给二祖奶了？
　　只见那万鬼幡在漆黑的夜幕下显得更加狰狞，被夜风吹得猎猎作响。
　　从中，道道黑影，也就是鬼兵飞射而出，开始疯狂抓鬼，并且丢进万鬼幡里。
　　“啊！！！”
　　“我不甘心！！”
　　刺耳的惨烈悲鸣不绝于耳，但谢逸之却很是满意。
　　还得是文山城啊，地大鬼博，这才来了没两天，万鬼幡都吃胖了。
　　“又是万鬼幡！”
　　“我都不敢想象，他这幡里得有多少只鬼了。”
　　王璐和陈兵在后台惊道。
　　虽然他俩已经不是第一次见到万鬼幡了，可这么近的距离下，还是感觉到了震撼。
　　眨眼的功夫，最前排看戏的鬼观众已经全部被收进了万鬼幡。
　　但是鬼戏班子可不能用万鬼幡，必须得留活口。
　　只不过鬼戏班子也不是寻常鬼能比的，一时之间，南魍的灵异部门各小队还真有些招架不住。
　　‘钟馗’最先破敌，突出包围，回头看了谢逸之和万鬼幡一眼，依旧是心有余悸。
　　这娘们竟然连万鬼幡都有！还好是跑的快，要不然就算是它也免不了被万鬼幡收入其中。
　　好在，现在他已经突破防线了，硬是从包围中闯了出来。
　　“跑了，我跑了哈哈哈！”
　　至于其他被拦截的鬼戏班的鬼，它也顾不上管了。
　　“你！！”
　　其他鬼卒眼见‘钟馗’逃了出去，急的团团转。
　　要么就是一起生，要么就一起死吧，光给‘老钟馗’跑了，它们可接受不了。
　　“指挥，‘钟馗’要跑了！”
　　陈兵紧张的给郑九祸汇报道。
　　要是这么好的机会，给它们逃走了，打草惊蛇以后可不一定还敢露头了。
　　“跑不了！”
　　指挥处，郑九祸下达指令，埋伏得最深的小队冲了出来。
　　这只扮演钟馗的鬼戏子，虽然威胁等级已经达到了瘟降级，极为罕见。
　　可也架不住这么多术士里三层外三层的围攻，顷刻间被拦截了下来。
　　眼瞅着要被抓住‘钟馗’大喊着救命。
　　可它还没有意识到，今天它所面对的对面阵容，即便是阴差来了怕都领不走它。
　　凛——！！
　　那边谢逸之收拾完了杂鬼，给小白下达指令。
　　二祖奶淌着哈喇子又从花轿里跳了出来，看着空无一鬼的四周，忍不住对谢逸之骂道：“尼玛%￥#*……我饭又没了！！”
　　李妄霞：“我听着怎么还有我的事呢？”
　　‘钟馗’和鬼卒们在小白鬼蜮的拉扯下猛地消失，被集中投放到了戏台之上。
　　得，忙活了半天，又回来了……
　　鬼戏子们被严旭和易风用红绳环着捆了起来，背对着背。
　　至于面前，数道极具压迫感的身影出现在它们面前，摩拳擦掌的缓缓走近，压的鬼戏子们喘不过来气。

