第221章 《少年阴阳路》，过惯苦日子，三十万其实也不多
　　“哥，收徒吗？”
　　孙申明忽然变脸道，一脸的谄媚。
　　谢逸之都愣了一下，还以为找麻烦呢，没想到是想拜师。
　　果断拒绝之后，颁完奖，谢逸之就想跑，下了台却被罗颖喊住。
　　“稍等！”
　　罗颖抱着蔫了吧唧的小绿，匆匆赶来。
　　小纸人总算是恢复了黄脸钻回谢逸之的包里，可以想象小绿怕是吃了不少苦头。
　　都续航这么长时间了，小纸人仇都报完了，竟然还没有半点不行的样子。
　　谢逸之回过身去，只见罗颖从兜里掏出了一本书，递给了他。
　　“昨天我急着去找父母，忘记给你了。”
　　“虽然没什么价值，但或许对你能有点用。”
　　罗颖说道。
　　谢逸之接过书一看，俨然是昨天晚上的那本小人书《少年阴阳路》。
　　“行，谢谢了。”
　　谢逸之回答道。
　　这玩意确实可以研究一下，昨天晚上他只是简单看一眼最后关于司命蝶的部分，但是前面还有很多内容，说不定还有其他能用得上的。
　　给完小人书之后，罗颖就转身离开了，也没再多说。
　　在谢逸之身边接触的这些人中，全是癫公癫婆，脑回路一个比一个奇特，罗颖正经的反而显得有点不正常。
　　易风几人也跟着迎了上来。
　　“谢哥，三十万！！这就到手了？！”
　　“我的空调呢？”
　　易风上下打量着谢逸之，都没有发现空调的奖品卡。
　　“不同名次的奖品是不叠加的。”
　　“想要空调我给你报个男生女生向前冲去。”
　　谢逸之回答道。
　　有钱已经很不错了，谢逸之过怕苦日子了，虽然他现在已经有几百万在身上了。
　　但之前因为谢纪这无良中间商的原因，他已经过惯苦日子了，拿到三十万奖金还是很开心的。
　　“不愧是我的宝贝大外孙呐，这样一来咱家就已经连续四代都是斗蛊大赛冠军了。”
　　李绮岚抱住谢逸之道。
　　她的老妈，曾经就是斗蛊大赛第一届的冠军得主，加上现如今的谢逸之，刚好四代。
　　本来李绮岚她们老李家，也是好几代单传，只生女儿随母姓的，没想到李妄霞这断了。
　　——【我算看明白了，别家的想拿冠军，完全得趁他们家没人参赛的时候。】
　　——【完全可以直接每年把三十万直接打给外婆家，可却还是非要走个流程比赛。】
　　——【谢哥都这么猛了，外婆和妈妈是什么水平？】
　　——【少说国服前几吧，咱也不敢想啊！】
　　——【出现了，四代目！又是致敬！！】
　　——【中了中了！我中福袋了，外婆亲制炖汤！！】
　　“走，今天必须好好犒劳犒劳你们！”
　　“给你们亲自露一手，这两天喝的都是炖汤，还没吃过外婆做的菜吧？”
　　“你们几个也跟着一起来。”
　　李绮岚拉着谢逸之的手说道。
　　同时还看向了边上坐着的李洋，李椿鹏几人，这几个在寨子里还是帮东帮西，干了不少活的。
　　吓得李洋几人浑身冒汗，连连摆手，解释今晚家里还有其他寨的客人，就不太方便去蹭饭了。
　　随后李洋临走之际，还不忘来到谢逸之边上，在其耳根嘱咐道：“赶紧跑吧，千万别让寨主进厨房，上回寨子里做的大锅饭，毒进icu好几个！”
　　人家饭里最多吃出来钢丝，李绮岚的饭里吃出来钢筋都不是啥稀奇事。
　　谢逸之三人脸色大变，道：“不不不，不用麻烦外婆你了。”
　　“对了，罗颖说比赛结束之后，要请我们吃饭来着，人家盛情难却，我们不给面子好像也不太好。”
　　李绮岚点头，既然这样那也就只能下次再露一手了。
　　对于罗颖，李绮岚还是很欣赏的，小姑娘无论性格还是蛊术天赋都挺不错的，良心也没给罗啸吃掉。
　　在罗啸二十来年的压迫下，都从没干过什么坏事。
　　她邀请了，去一趟也行。
　　黑寨利用蛊术搞得灰色产业被推翻，罗啸被郑九祸押回去，估计判下来指定也是出不来了。
　　都是好事，昨天都没来得及庆祝，今天正好借机庆祝庆祝。
　　易风和严旭疯狂点头，要是再吃几天李绮岚做的食物，都快被毒出抗体了。
　　再怎么样，罗颖做的饭都不可能比李绮岚黑暗吧……
　　三个小时后，黑寨一处房子内。
　　罗颖将炒好的菜放在了餐桌上，道：“泡椒芒果！最后一道嘴菜齐了，大家请开吃吧。”
　　谢逸之、易风、严旭：“……”
　　静，房间内的几人拿着筷子，看着一桌子的菜陷入沉思，不知道的还以为是静止画面。
　　或者都中了蛊，身体动弹不了。
　　好一会，谢逸之才率先用勺子铲起来一勺红色半流体，提问道：“这是什么？”
　　罗颖：“这是炒西瓜，上面我还撒了葱花和花生碎，口感很不错的。”
　　易风又夹起来一根流油的长棍，皱着眉问道：“那请问，这又是什么。”
　　罗颖：“这是油炸甘蔗，我过了两遍油，肯定炸透了的。”
　　严旭加起来一块鸡翅，问道：“这我知道是什么，鸡翅，但是……鸡翅为什么是蓝色的？”
　　罗颖：“可乐鸡翅大家平常应该都吃腻了，所以这是板蓝根鸡翅。”
　　谢逸之、易风、严旭：“……”
　　坏了，万万没想到，在黑暗厨艺这方面，竟然还有高手！！
　　倒是李绮岚在边上吃过的津津有味，还不忘一边说道：“对嘛，做饭最讲究的就是食材，就这么些食材，一听就健康。”
　　这两个人，基本可以告别厨师行业的选手，算是找着知音了。
　　罗颖期待的目光忽闪忽闪的看着谢逸之三人，追问道：“你们怎么都不动筷，试试嘛。”
　　这种闪着光的眼神下，三人不得已只能各自夹起菜来，准备进食。
　　就在这时，谢逸之的手机铃声响起。
　　这一刻，谢逸之仿佛听到了天籁，看都没看是谁，现在就算是移动客服要让他升级套餐，他都能硬拉着人家唠半个小时。
　　迅速放下筷子接通了电话，只听得电话那头传来了郑九祸的声音，道：“喂，师兄，出大事了。”
　　“怎么了？你见着我爹妈了？”
　　“他们就在你那块。”

