第234章 二祖奶疯了：饭呢！我饭呢！！
　　“饭呢？”
　　“我的饭呢！！？”
　　白猫不同颜色的瞳孔不住颤抖，诡异的口吐人言，就是听着语气像是有点破防。
　　可按照正常的情况，它这个点来了，不是应该满街的鬼尸等着它来吃吗？
　　三天！它足足攒了三天没有吃饭！
　　哪怕看见了，它都故意忍着不吃，饿了三天，就为了美美的享受今天这一顿，吃个痛快的，可现在……饭呢？
　　饭都死去哪去了？！
　　没道理的，它明明已经在各个区域提前下了迷术，只要鬼路过之后，到点就会集中在这块区域自杀，它也省的大动干戈的开杀戒。
　　这附近全是老人孩子，睡得早，耳朵也不太好使，它后半夜过来不容易惊动到别人。
　　甚至怕有些人喜欢熬夜，大晚上不睡觉，它一狐仙还专门化成了只猫的模样，虽然体型还是有些臃肿吧……
　　但这么努力做的这一切为的是什么？无非就是一顿低调的饱饭！
　　违法了吗？伤天害理了吗？！
　　“不对……是有鬼气残留的，那些鬼应该是来过的。”
　　白猫在地上，四周墙壁上闻了闻，嗅了嗅，能够清晰的判断出来附近还有残留的鬼气。
　　热乎的，肯定没走多久。
　　它的迷术，应该没有谁能破的了才对啊？
　　所以鬼到底都跑哪里去了？
　　咕咕咕~~
　　此时，白猫只感觉又饿又愤怒，如果被它发现谁吞了它的饭，它一定要把对方抓起来扒皮抽筋！
　　就算鬼差来了，也得给个交代！
　　“猫？怎么是只猫？之前我们看见的，不是一只狐狸吗？”
　　“你仔细看看，谁家好人猫有九条尾巴啊！”
　　“而且还有，它眼睛上的抓痕，这只白猫就是之前的那只白狐！”
　　“犬科变猫科了，它看起来好像不太开心的样子，啥情况？”
　　“先别急，静观其变！”
　　王璐几个苍鹰小队的大气不敢喘，在不知底细的情况下，他们不能给自己暴露出去。
　　不然，很有可能打草惊蛇，况且这只白狐……白猫似乎也没有害人的意思。
　　白猫一步步的往前走，一路俯着脑袋，鼻子几乎贴在地上。
　　不知道为什么，除了残留的鬼气之外，它总闻着有一股非常熟悉的味道。
　　给人一种，阳气很足的感觉，而且……很讨厌！
　　忽然，白猫停下脚步，仰起头像是想起了什么，猛地开口道：“谢……谢逸之！”
　　“是谢逸之！！”
　　“不会错的！就是谢逸之！！”
　　“这死小子，竟然从嵘城跑到云省文山城端我饭碗来了！”
　　“别给我抓住，别给我抓住你！”
　　“谢逸之！！”
　　与此同时，谢逸之和易风严旭三人还在童川家里，疯狂摄入老太太做的饭。
　　这吃相和饭量，随便拎一个出去都能去单干当美食博主。
　　吃得太有食欲了，豆腐汤都能吃出佛跳墙的感觉。
　　“大师哥，好像有人在叫你。”
　　童川小孩耳朵好使，给谢逸之提醒道。
　　说完，童川就快步跑到阳台窗口往下看去，随之惊呼道：“是那只白猫！！就是我看见的那只大白猫！”
　　“它好像在叫你！”
　　谢逸之三人放下筷子，跟着来到阳台窗口前，向下看去。
　　还真看见一只白猫面目狰狞的朝他们方向蹦来。
　　“谢……逸……之！！”
　　白猫张开嘴，露出锋利的牙齿，两只异色瞳孔遍布红血色。
　　“坏了，冲咱来了，这一看就是真生气。”
　　易风惊道。
　　下方，苍鹰小队也慌了。
　　“不好！它冲居民楼跳上去了！！”
　　“挡住它！！”
　　王璐下达指挥命令道。
　　队员们立刻领命，随后飞奔出去，各自掏出红绳扔出。
　　经过专业训练果然还是不一样，一人一根红绳朝天上看似杂乱无章的扔出，接着竟是在空中形成了一道红网。
　　他们作为灵异部门的行动小组队员，身上配备的装备可远不是那些草根术士能比的。
　　这些红绳那都是提前由‘法器部门’进行开光的，甚至还专门设了法坛，每日符火淬炼，并且还放置在香炉下同享香火供奉至少七天时间。
　　因此，在邪祟面前，成效要比寻常的红绳好的太多。
　　“红绳网挡住它之后，我们必须立马就……”
　　王璐话还没说完。
　　他们的红绳网已经粉碎成一点一点的红色布料从空中飘散落下，四周似乎下起了一阵红色小雨。
　　“啊！？？完了！”
　　王璐几人抬头看去，只见白猫穿过白雾之后，竟是变成了另外一副模样。
　　白狐两只眼睛怒目圆睁，张开血盆大口，尖锐的牙齿反着月光。
　　身后，九根粗壮的尾巴甩动，毛发被吹拂得不住飘逸摆动，威武至极。
　　“谢逸之！！”
　　“我玛的忍你很久了！！”
　　白狐口吐人言，听着像是三十来岁成熟女人的声音，就是有些喑哑沙哑。
　　“坏了坏了……”
　　“你们要不帮我挡会？”
　　谢逸之感觉脖子有点凉凉的，转头看向易风他们。
　　却发现易风和严旭俩人竟然不知道什么时候，人影已经退到了客厅，顺手还把童川也抱走了。
　　看着谢逸之，三颗脑袋摇成了拨浪鼓。
　　打一眼看到白狐就知道，这指定就是他之前说的二祖奶了。
　　“九条尾巴的狐仙啊！”
　　“让我们挡，太看得起兄弟了哥。”
　　易风咽了咽口水道。
　　其实他们也不是怂，不敢上，单纯就是感觉人家家事嘛，他们这些外人，完全没必要掺和……
　　老太太一看架势不对，赶紧跑进厨房，准备再给灶神上三炷香求保佑。
　　可进门一看才发现，灶神的神龛上的帘子竟然都自己放下来了。
　　就连原本的三根香烧到一半也被熄灭了。
　　灶神一看就挺困的，拉完窗帘还知道熄灯……
　　“小白！小白，鬼蜮！！”
　　谢逸之喊了两嗓子，结果小白愣是半点回应都没有，装起死来。
　　阳台窗户‘嘭’的一声自动被弹开，谢逸之转身想跑，却被一只毛茸茸的狐尾死死的缠住了腰往外拉扯出去。
　　眼看着谢逸之人已经被拽飞出去了。
　　严旭和易风不禁倒吸一口凉气：“嘶……”
　　认识谢逸之这么久，他们还是头回见谢逸之这么慌，这么狼狈。

