第266章 老谢家，就爱留后手！
　　画风怎么会这么抽象，和三十年前完全不一样。
　　一个个脑回路都这么清奇吗？完全被克制死了啊！
　　“还有什么话说吗？”
　　‘易风’冰冷的目光看着地上的‘陈兵’头颅。
　　临死之前，看看它有没有什么可以提供出来谢逸之他们要用的信息，这趟不白跑不是。
　　“有……”
　　‘陈兵’迟疑了片刻，回答道。
　　“哦？说吧，说点好用的，我落剑可以快些。”
　　‘易风’眼前一亮，缓缓说道。
　　给‘陈兵’死的痛快的机会，已经很不错了。
　　至于放过‘陈兵’那是必不可能的事情。
　　谢逸之和李妄霞谢纪也都凑了过来，准备听听看这第一只‘鬼巫’的遗言能说出来点什么。
　　只见‘陈兵’目光转移到了谢逸之和谢纪父子俩身上，开口道：“能不能帮我也挡一剑的？”
　　谢逸之：“……”
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“砍吧砍吧，赶紧的。”
　　‘易风’同样无语，挥剑斩落。
　　‘陈兵’仰天长笑，它可不是雾山老爷，眼眸中竟是没有半分恐惧，求生之色。
　　口中大喊道：“没用的，钟馗，你们下面的也怕吧？”
　　“但是，我们已经醒了，一切都晚了，杀我一个又有用甚用？”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　‘陈兵’的笑声仿佛和先前都不是一个人了，尖细得格外刺耳，仿佛一把锐利的小刀，在耳朵里打钻。
　　这才是，它原本的声音。
　　“对了……还忘了告诉你。”
　　“还记得前天晚上的那个社区吗？那是我之前负责的区域。”
　　“我一死，那里的所有老人小孩也……”
　　还没等‘陈兵’说完，‘易风’的长剑宛若无数根细小针扩散开来，在一瞬间，甚至肉眼都无法看清的情况下。
　　将‘陈兵’的脑袋捣得粉碎，化作了一滩血水与肉泥，恶臭无比。
　　第一只鬼巫，就这么葬身在了地府判官‘钟馗’之手。
　　“坏了，向阳社区的确是陈兵所属小队负责管辖的区域。”
　　“他在那边竟然动了手脚，留了后手！？”
　　郑九祸惊道。
　　脑子疯狂运转着，思索着对策。
　　为了对付今晚鬼戏班子，南魍几乎过半的术士资源，全都聚集在了这片区域，其他地区的戒备是非常薄弱的。
　　一时之间，想要调就近小队过去，还真办不到。
　　过了不到两秒钟之后，郑九祸这才重新开口下令道：“现在，还在龙兴路上的‘福禄’小队火速转移到向阳社区进行戒备，无论发生什么，一定要撑住到我们的支援赶到！”
　　接着，郑九祸又接连又按照距离远近或许让各个小队用最快的速度转移到向阳社区去。
　　接下来，就是他们现场的术士资源也要进行转移去支援才行。
　　谁也不知道，‘陈兵’这笔养的到底留了多大一手，多少兵力能够用。
　　“看来我也需跑一趟，我应该也能赶得上才是。”
　　“就是速度太快，这小兄弟的身体，恐怕是遭不住……”
　　‘易风’看了看自己的胸口皱着眉道。
　　他本身在下面要上来可没那么快，‘易风’的肉体凡胎，速度太快的情况下，赶完这趟路下来脸皮都得起一层老褶子，骨头都可能散掉。
　　很明显，‘陈兵’就是料定了谢逸之他们赶不上，所以才敢说出来这件事。
　　就是想让谢逸之他们急。
　　“我带你过去，应该也能快不少。”
　　二祖奶在谢逸之的肩膀上开口道。
　　它这九尾灵狐的速度，可比汽车快多了，最起码它无论如何走的一定是直线距离，可以无视道路。
　　“行，我们也去。”
　　李妄霞背后刺啦一声，衣服在她的肩胛骨上被劈开了两道口子，从中长出了两只泛白的翅膀。
　　仔细一看就能看的出来，这两只翅膀，其实是由密密麻麻的不知名蛊虫汇聚而成的。
　　反正李妄霞修的是地蛊，什么蛊都了解亿点，搞出来什么作用的蛊虫也不稀奇。
　　“老妈，有没有人说过……你这蛊，看起来有点像……鸡翅？”
　　“我只是一只怪物~~”
　　谢逸之说着，双手比出了rap手势。
　　李妄霞：“……”
　　这个时候，她这老儿子竟然还有心思开玩笑。
　　谢逸之这才解释道：“不用那么急，我们正常赶过去，应该来得及的。”
　　“我也留的有后手。”
　　此话一出，在场的众人都愣了一下。
　　什么意思？谢逸之前天晚上在那边呆了一会儿，不仅收了二祖奶攒了三天的饭……也就是鬼，还另外留了后手？
　　严旭皱着眉，他和易风可是全程跟着谢逸之的，怎么他脑子里什么印象。
　　思索了片刻，这才猛地脑子一闪道：“逸之，你是说……”
　　与此同时，郑九祸已经从指挥的高处下来，并且坐上了车，准备赶往向阳社区。
　　并且还接到了从距离最近的龙兴路第一时间转移过去‘福禄’小队的现场情报。
　　“无人机拍摄画面，端口转接给我！”
　　郑九祸急道。
　　车上，大屏幕显示出了向阳社区高空无人机拍摄的画面。
　　看起来，向阳社区的街道上，依旧是空空荡荡，无人行径，老人小孩都睡得早。
　　再加上昨晚谢逸之他们的‘爆破’行为，道路的破损还没来得及翻修，所以就算是白天也没什么人走动。
　　看着似乎是一片祥静，没什么事情发生。
　　“难道是陈兵吓唬我们？”
　　郑九祸嘟囔道。
　　话音刚落，四周的居民楼纷纷传来了炸耳的惊叫声。
　　此时，向阳小区童川家中，厨房高处摆放着的神龛内，灶王爷神像慢慢咧开嘴、伸出脑袋，将香炉里燃烧的三根供香一口嚼碎……

