第259章 呔！众鬼卒！随爷嫁妹走遭！
　　易风有些恍惚，好熟悉的台词，是不是以前出现过。
　　刚到手的大G，又扁了，当之无愧的载具杀手。
　　在谢逸之到来之后，本次任务行动人员也就全部到齐了。
　　各部门都按照原定的计划埋伏起来，苍鹰小队和啊谢逸之一家，以及易风严旭则要负责假鬼戏的出演。
　　不会演没关系，郑九祸给谢逸之每个人都配了战术眼镜。
　　眼镜上面有一边是一块小屏幕，上面全程播放着视频。
　　谢逸之他们只需要跟着比划就可以。
　　至于唱的方面，就更不需要担心了，有音响……
　　虽然听起来是非常草率，但只要加上小白的鬼蜮。
　　在鬼的眼中，这就是一台鬼戏。
　　“严顾问，你演的角色钟馗比较重要。”
　　“几乎全程都出镜在台上，千万不能出岔子。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　严旭拿到的剧本，俨然是钟馗，从开始到结束，严旭几乎就会全程立在台上。
　　“明白。”
　　严旭点了点头，心中有些紧张。
　　倒也不是因为害怕鬼，而是有压力在怕自己没做好，把事情搞砸。
　　打乱了计划，影响到谢逸之。
　　所以，无论如何今晚他都要打起十二分精神把郑九祸安排给他的工作完成。
　　夜风萧瑟，随之夜越深，四下又增添了几分凉意。
　　郑九祸躲在远处的一处高位，手里头拿着对讲机，同样戴着战术眼镜。
　　眼镜的屏幕上，时间一分一秒的过去。
　　眼瞅着，时间就快到丑时。
　　前面两次，鬼戏都是在丑时被发现的，所以同样在丑时出现的概率很大。
　　郑九祸把目光看向王璐，用对讲机问道：“怎么样，你那张黄纸有反应没？”
　　本来王璐是打算把封的阴气的黄纸给谢逸之的。
　　但是谢逸之却让她收着就行。
　　在谢逸之他们家任何一个人手里，只要黄纸出现动静，都有可能按耐不住提前动作。
　　“没有。”
　　王璐回答道。
　　现在已经是丑时了，可她收集到的黄纸压根没有半分动静。
　　这也就意味着鬼戏还没有出现。
　　“开戏！”
　　郑九祸下令道。
　　他们先唱自己的，万一鬼戏忽然就出现了呢？
　　在得到指令之后，后台锣鼓奏响。
　　谢逸之给了小白一个示意。
　　凛——！！
　　小白磅礴的鬼气散开，顷刻间形成鬼蜮，将整个搭建起来的戏台笼罩起来。
　　幕后易风扮着大鬼卒，几个跟斗就翻了出来，稳稳落到台上开场。
　　耍起来有模有样的，天生就透着一股高级马仔的气质。
　　“如意康宁，平安吉庆，丰年盛，四海升平，天下齐欢庆！”
　　易风一边比划着动作，隐藏的音响一边放着曲：“山河天子寿，日月圣人心。时时多吉庆，岁岁乐丰登！”
　　“俺乃钟馗老爷麾下大鬼头儿是也！今日老爷吩咐，今日老爷吩咐，命俺准备琴剑不知为一言未了，俺老爷出堂来也！”
　　话音落下，紧接着，苍鹰小队的四小鬼卒也跟着倒腾着出来。
　　有的提灯，有的担琴，牵驴的，撑破伞的。
　　最后，严旭也就是钟馗迈步上台，手持斩妖，怒目圆睁，真有几分钟馗的神态。
　　“呔！众鬼卒！”
　　严旭招呼道。
　　易风，苍鹰小队几人齐齐应声。
　　“一壁厢准备笙箫鼓乐，一壁厢准备琴剑书箱，随爷嫁妹走遭，带蹇驴！”
　　严旭高喝，锣鼓齐鸣。
　　随之第一场戏的开场。
　　严旭易风，以及苍鹰小队都是开了眼了的。
　　在他们的视角下，此刻的戏台外已然是鬼影绰绰，渺渺茫茫。
　　甚至都有调皮的小鬼趴在了台子沿，正盯着严旭几人。
　　也就是他们几人本来都是经常和鬼打交道的术士。
　　不然，被这么多鬼围观的场面，换其他人早都已经吓软了，哪里还有心思演下去。
　　后台，王璐将黄纸放在红色的墨盘里，可是老半天还是不见动静。
　　“鬼都来看了，说明咱们伪装的挺成功的，可为什么鬼戏还是没出来？”
　　王璐紧张道。
　　这种被总指挥亲自负责的任务，且钦点他们小队作为任务核心协助谢逸之他们。
　　机会不是天天有，要是出现什么岔子，可就亏大发了。
　　这会儿，钟馗的兄弟“杜平”，也就是未来妹夫都快唱完了。
　　意味着第二场也要结束了，再这么下去今晚是真可能白忙活啊！
　　郑九祸神色凝重，他当然也做好了这招行不通的准备。
　　不过，这样一来的话，捕捉不到鬼戏这唯一的线索，后面会更加麻烦。
　　“怎么样，真鬼戏上班了没有？”
　　谢逸之也有些等不及了，开口问道。
　　王璐摇了摇头：“人家今晚可能刚好是调休。”
　　谢逸之：“……”
　　之前两次鬼戏都是王璐最先撞见，并且信息也都是她提供出来的，要是偏偏这次任务开始了就不见，她虽然不用担责任，但心里也会多少有些过意不去。
　　眼见王璐这么紧张，陈兵上前安慰道，“别太有压力，今天郑指挥说了，今天不见明天也会见，鬼戏不可能就不出来了的。”
　　王璐点了点头，不过心里还是没底，急的都有些尿意充盈。
　　把墨盘和黄纸递给了陈兵，让他帮忙照看一会，自己要先到边上的公厕解手。
　　结果王璐前脚刚一走下戏台，就听到身后的陈兵传来喊声：“动了！来了，王璐！”
　　王璐惊得又连忙把尿意缩了回去，转身朝戏台跑回去。
　　‘唰！！’
　　才转过身，就感觉到背后一阵冰凉的阴风吹过，几乎就贴着她的身体过去。
　　并且，这股阴气格外熟悉，正是昨晚他们遇见过的鬼戏子‘钟馗’！
　　“来了，小白稍微收敛一点鬼蜮，放它们进来。”
　　谢逸之嘱咐小白道。
　　小白的鬼蜮对于寻常的鬼来说，太过于霸道了，所以才需要提醒一下。
　　不然就有可能像在越太集团的时候，小白第一次使用鬼蜮，就给摄魂级的瓮鬼童直接碾炸了一样。
　　说完，谢逸之紧张看向爹妈，也就是谢纪和李妄霞。
　　李妄霞点了点头，她也第一时间感知到了，至于谢纪和二祖奶……
　　都瘫在靠椅上，发出此起彼伏，电钻般的呼噜声。
　　这么紧张的时候，他们竟然都睡着了！？
　　“哎灿——灿的鬼灯光荧，哎闪——闪的鬼旗掩映！”
　　严旭扮着钟馗，还在台上唱着，霎时间感觉到背后一凉。
　　音响的声音似乎是多了一层，变得越发浑浊，两道声音齐齐唱着：“一对对大鬼狰，一双双小鬼狞，捧着平安，顶着吉庆，咚咚的鬼敲画鼓。”
　　再往下一看，自己的脚边俨然多了一双脚。
　　台前众多鬼眼盯着看，只见那原先唱着戏的‘钟馗’竟是不知道何时，多出来了一人。

