第220章 我们是冠军！！电娃还是猛啊
　　不只是网友们懵了，罗颖本人也麻木了。
　　被谢逸之一把薅住衣领提起来了那一刻，她已经彻底放弃抵抗了，宛若人机一般的被拖着走。
　　罗颖：“……”
　　因为她很清楚，她就算想当抵抗也抵抗不过谢逸之。
　　其实她的千丝毒蛛织网速度是非常快的，要不了半分钟，比赛场地这么大的范围就会全被蜘蛛网覆盖。
　　这么点时间，她这个蛊师怎么样都能拖得住对手，等待蛛网织成。
　　蛛网一成，比赛也就基本宣告结束了，反正往年都是这样的。
　　可这次明显情况不同，谁也没想到谢逸之能果断到这种程度，几乎在看到千丝毒蛛的瞬间，就已经闪身出去了。
　　罗颖反应同样极快，可没用啊！
　　顺手的事就给她一起逮住了。
　　此时的她，跟小白第一次被谢逸之揍完丢进洗发水瓶时的表情，几乎一模一样。
　　疑似……不，确切失去了所有的力气和手段。
　　“啊！！！我们看到了什么！！”
　　“谢逸之竟然……竟然根本不给机会，一脚将罗颖的本命蛊，踢飞了！！”
　　“五连冠得主，罗颖的本命蛊千丝毒蛛就这么被踢飞了！？”
　　“布豪，千丝毒蛛落到观众席了！”
　　主持人都惊了半天才缓过劲来解说。
　　眼瞅着千丝毒蛛爆射出去，观众席上看热闹的观众们脸上的笑容逐渐消失。
　　“诶！！”
　　“补药过来啊！！！”
　　眼瞅着千丝毒蛛都来到他们面前了，吓得他们周遭几人魂都没了。
　　他们可不是谢逸之，要是不小心碰了千丝毒蛛的蛛网，蜘蛛卵进入体内，那不是直接升天了？
　　随之千丝毒蛛坠落下来，观众们瞬间炸开了锅，匆忙的逃窜着。
　　——【哈哈哈哈笑啊，怎么不笑了？】
　　——【笑容不会消失，而是转移到了我们的脸上。】
　　——【我嘞个豆，这玩意蛛丝不能隔着屏幕穿过来吧？】
　　——【都小声点，别回头主播把这玩意放福袋给我们抽了，那不炸了？】
　　直播间的水友们乐呵着。
　　最后还是李绮岚过去，给千丝毒蛛抓起来，暂且放进了自己包里。
　　本命蛊这玩意要是出问题，蛊师也活不长的。
　　“寨主，你不怕碰着蛛丝吗？”
　　易风紧张的问道，稍微和李绮岚保持了一点距离。
　　李绮岚笑了笑，扯开半拉嘴角，从中爬出来了一只类似蜈蚣一般的多足爬虫。
　　仔细一看，竟然和先前，在谢逸之嘴里看到的几乎一模一样。
　　这玩意叫‘护心蛊’，李绮岚李妄霞谢逸之都有，什么蛊虫进入到体内都难以逃过护心蛊的追捕。
　　第一次遇到罗颖的时候，她的散骨虫就是被谢逸之的护心蛊破解掉的。
　　但是这次罗颖的本命蛊千丝毒蛛明显要比散骨虫厉害的多，所以谢逸之可能是觉得不稳健，所以才没有任由千丝毒蛛织网。
　　“麻烦放我下来吧。”
　　“我认输了。”
　　罗颖忽然开口道。
　　她的蛊术基本都和毒有关，谢逸之偏偏又不怕毒，哪怕还有其他蛊术也都会被噬魂虫克制。
　　现如今，连本命蛊都领了张机票飞走了，她手段尽出了，依旧奈何不了谢逸之。
　　甚至在她看来，谢逸之压根就没动真格，从始至终都没有先发动过攻击不说，本命蛊司命蝶也还没用。
　　再比下去，只会显得更加狼狈。
　　虽然罗颖很想赢，但是两人的差距太大了，不是靠小聪明小手段就能弥补的。
　　其实罗颖一直都很好奇，像李绮岚和李妄霞她们，被誉为传说蛊师的人，到底有多厉害。
　　李绮岚虽然一直都在白寨呆着，可谁也没见过她真的动过手。
　　至于李妄霞，更是这么多年都没回过白寨。
　　现如今，在谢逸之的身上，罗颖已经感觉到了。
　　看起来压根看不出来什么区别，用的蛊术也都是广为熟知的蛊术，可就是强的让人透不过气。
　　像一座怎么爬都永远没办法爬到山顶的山。
　　这种无力感，让罗颖深受挫败。
　　什么绝顶天赋，五连冠，在真正的高手面前根本什么也不是。
　　“行。”
　　谢逸之松开了罗颖的衣领，将其放了下来。
　　铛——！！
　　铜锣敲响，胜负已分。
　　“罗颖连冠之路，最终还是被我们白寨的谢逸之终结了！”
　　“第一次参加斗蛊大赛，就直接拿到了冠军，放眼百大寨斗蛊大赛的历史都是极其罕见的。”
　　“那么，就让我们恭喜新王诞生！！”
　　主持人呐喊道。
　　四周锣鼓鞭炮齐鸣，振聋发聩。
　　各种彩带，礼花筒，崩的到处都是，观众们也跟着沸腾。
　　本来所有人都以为今年的冠军大概率还是罗颖，没想到半路杀出来的电娃竟然这么神勇！
　　“给罗颖都打投降了，电娃还是牛啊！”
　　“毕竟李妄霞的亲儿子，如果没拿冠军我反而觉得有内幕。”
　　“看这架势，要是明年他还报名了比赛的话，直接快进到颁奖好了。”
　　“就这么水灵灵的投降了？好突然。”
　　“上课玩手机被发现，老师让你交出来的时候你那种想藏没法藏的无力感，能代入不？差不多的。”
　　“你要这么说的话，我确实共情到了。”
　　观众热议着，未来的很长一段时间，电娃之名在百大寨应该讨论度都会很高。
　　特别是那些跟李绮岚一样，压了外盘的人，其中压罗颖冠军的人得占八十。
　　这下好了，全破产了。
　　这些受害者，还有不少和当年放羊被电娃烤熟的人是同一批。
　　谢逸之的手被高高举起，又是花圈又是奖杯送到手上。
　　可谢逸之的眼神依旧是狗狗祟祟像是在找着什么，直到有工作人员将印着300000奖金字样大卡片拿出来。
　　谢逸之这才如愿以偿的收回目光，露出笑容。
　　——【哇……谢哥冠军了，我们是冠军！！】
　　——【不知道为什么，有种意外又不是太意外的感觉。】
　　——【主播主播，三十万的奖金，能不能放福袋给我们抽了啊？】
　　——【该用户已被禁言。】
　　不只是谢逸之，还有罗颖，吴爻王岳，以及孙申明张清明等等，前十名都上来领了奖。
　　特别是孙申明，一身的腱子肉大块头，却用幽怨的小眼神盯着谢逸之，看的谢逸之浑身毛毛的。

