第254章 钟馗有几个妹？我们全家都去！
　　这么久以来谢逸之的疑团，一直现在才算真的解开。
　　易风和严旭也明白过来，破案了，谢逸之三岁之前的记忆缺失的原因，竟然是挨了亲爹一记手刀！！
　　之前他们俩照着谢逸之家里成分的复杂程度，设想过无数的可能。
　　或许谢逸之身上藏着什么惊天的秘密，再不然也是肩负着什么重大的使命需要完成。
　　小说电影都是这么拍的，所以那部分记忆不能提前知道，必须封存起来。
　　在时机没有成熟之前，都不能提前让谢逸之知道。
　　可事实上，却是谢逸之被打住小脑了……
　　“认识谢哥到现在已经有段时间了，再怎么样也算是同生我死了。”
　　“可至今我还是没有办法看透他们一家人。”
　　“虚虚实实、真真假假，跟哥们玩兵法呢？！”
　　易风挠着头，神色复杂。
　　就连谢逸之本人都陷入了沉思。
　　他这爹妈，有时候是真的太抽象了，连他这个站在网络前沿的主播都招架不住了。
　　不过沉思了良久，谢逸之忽然皱着眉站了起来道：“不对啊……”
　　“那这跟你吃我生活费回扣有毛的关系？”
　　“之前输金额输成密码那一次，那些钱是不是本来就是我的？”
　　谢逸之大学四年，四十八个月，谢纪快贪出一辆新发售的小米ultra了！
　　“……我这不是，也是为了给你上上强度吗？”
　　“逆境中，才能成就天才。”
　　谢纪回答道。
　　谢逸之：“天帝敕令，总辖十雷……”
　　李妄霞一个眼神，父子俩全蔫了下来。
　　吵了半天，愣是争吵不出来一个合适的赔偿方案。
　　随着金额的不断增加，其实感觉到受伤害的只有易风和严旭俩人。
　　要是换做他们忽然知道自己家原来这么有钱，早都开心的忘掉所有积攒的烦恼了。
　　更何况，谢逸之之前过的也不是就多差，比起他们完全算的上滋润。
　　压力下，严旭转移话题道：“要不，我们还是聊聊正事儿？”
　　听到严旭的话，谢逸之一家才总算消停下来。
　　决定家庭矛盾可以暂时先选择存档，等忙完了正事再重新再说。
　　谢逸之将他们得到的情报，给谢纪李妄霞都说了一遍。
　　“也就是说，明天晚上你要扮新娘？”
　　李妄霞笑的忍不住捂住了嘴。
　　目光上下打量着谢逸之，越看越忍不住笑。
　　“儿子，别说，你可能还真挺合适。”
　　李妄霞接着说道。
　　“其实我和你妈妈，一直想要一个女儿。”
　　谢纪也跟着笑道。
　　总算是圆了生儿育女的愿望了。
　　毕竟，他们老谢家注定了一脉单传，不可能多生，
　　易风、严旭：“重点是扮新娘吗？！是鬼戏，是鬼巫啊喂！”
　　按照小人书上的剧情，只要花轿换错，谢逸之被鬼抬走，很有可能就能直捣鬼巫老巢！
　　可没想到谢纪和李妄霞的注意力，竟然是在儿子要扮新娘上面。
　　“哦哦，对，鬼巫。”
　　“那不行，要是真换错了的话，儿子你不是就被抬走了？”
　　“万一真撞上那些鬼巫了，太不安全了。”
　　谢纪摇头表示不赞同。
　　都知道谢逸之的劫数就是鬼巫，还让他自己去太不稳健了。
　　可是除了谢逸之本人之外，又没有其他更合适的人选了。
　　几人沉吟了下来，最后还是李妄霞先开的口。
　　“你们说，钟馗嫁妹的传说是真的还是假的？”
　　李妄霞忽然问道。
　　“应该是假的吧？历史上真的有没有钟馗这号人物都不好说，后人杜撰的可能性更大。”
　　“反正我是没见过什么正规的史记有记载。”
　　易风回答道。
　　严旭也点了点头，他平常看的书最多，像这种传说故事，十之八九都是杜撰出来的，看个乐呵就行。
　　“那么，我们也可以添一笔。”
　　“假如钟馗，不只一个妹妹呢？”
　　李妄霞说道。
　　此话一出，在场的几人全都愣了一下，不过又都很快明白过来李妄霞的意思。
　　“妈，你的的意思是……”
　　谢逸之问道。
　　“对，反正故事本来就是假的，戏也是假的，那我们为啥不能多搞几只花轿？”
　　“让钟馗一口气，多嫁几个妹妹。”
　　李妄霞解释道。
　　几人全都眼前一亮，这样一来那么多花娇，鬼戏班子就算不想混错都不可能。
　　“可是，我们还能有谁去坐花轿？”
　　易风问道。
　　《钟馗嫁妹》的戏，角色可还多，他们都需要各自领上一个角色才行。
　　加上苍鹰小队的友情参演，人数应该差不多。
　　但是要再多分配出来几个妹妹，可就没那么容易了。
　　“逸之，我，他爹，还有二祖奶，这不就四个了。”
　　“我们两口子也都去，能稍微镇镇场子。”
　　李妄霞说道。
　　易风下巴都快杵到地上了，目光从他们家三口子，外带一只老狐狸身上扫过。
　　得了，全明星阵容！
　　明天晚上老谢家还喘着气的，都要一起出嫁了呗？
　　‘死了嚒？’老板，赶尸匠谢纪，传说蛊师李妄霞，九尾灵狐，最后还有个电娃。
　　就这几个人往里一坐，等鬼掀开帘子的时候那不炸了？
　　要是侥幸几只花轿全被鬼抬走了，鬼巫的下场简直难以想象。
　　易风这会都快忘了他和严旭此行云省的目的了。
　　鬼巫多少是有点可怜的，这才刚复苏，要面对的敌人就是这么几个怪物。
　　“鬼巫根本没有必要去面对根本赢不了的敌人。”
　　易风摇了摇头，感叹道。
　　严旭：“鬼巫：根本赢不了？我听不懂。”
　　这么长时间了，严旭也是终于好起来了，能接得上梗了。
　　“真的假的，你们不能有诈吧？”
　　谢逸之质疑道。
　　总感觉夫妻俩不能这么好心，他把谢纪李妄霞当亲爹妈，但他们有时候却经常会把他当表儿子。
　　“这是什么话？爸爸什么时候骗过你？”
　　谢纪反驳道。
　　谢逸之：“天帝敕令，总辖十雷……”

