第216章 父母通话！焯！又是个二代哥！
　　云省早在前一段时间就已经有不少地方进行了区域性封锁，但是像这种封锁限制系数达到连私网都不能用的地方，还是不多的。
　　就比如郑九祸才刚刚被调过去的……文山城。
　　谢逸之和挂在包上的小白脑袋相视一眼，忍不住开口道：“哇，好难猜啊……”
　　这样也就说的通，为什么他父母的ip会直接变成未知了，之前谢逸之还以为他俩是跑出国了。
　　“好啊好啊，好一个儿孙自有儿孙福，不管儿孙我享福。”
　　谢逸之感叹道。
　　有时候总是希望自己爹妈的精神状态不要太超前比较好。
　　根本没法用正常父母的思维逻辑去揣测他们，因为压根无法选中。
　　“外婆我上去打个电话。”
　　谢逸之说完直接走上了楼。
　　李绮岚看向易风严旭，一脸看戏的表情。
　　看谢逸之这气势上去，谢纪和李妄霞是少不了挨一顿骂了。
　　三人蹑手蹑脚的来到楼梯口盘踞好，准备好偷听看戏。
　　谢逸之在座机上按了回拨，很快那边就接通了电话，并且传来了一道熟悉而又陌生的声音：“喂妈，怎么了？还有什么事没说吗？”
　　这个声音，明显就是谢纪的。
　　“我不是你妈，我是你丈母娘的大外孙。”
　　谢逸之冷漠的回答道。
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“……”
　　父子俩同时静默，气氛变得有些尴尬。
　　过了好半晌，谢纪才似乎调整过来，热情的语气道：“原来是我的老儿子哈哈，你在你外婆家住的还习惯吗？”
　　“听说你参加斗蛊大赛，都打进决赛了？不愧是我的儿子。”
　　谢逸之：“……”
　　谢纪：“……”
　　“儿啊，其实爸妈这些年也挺难的……”
　　谢逸之：“我外婆家的别墅是你盖的吧？”
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“底下车库的那些车，也都是你送的吧？”
　　谢纪：“……”
　　谢逸之：“还有网上那个死了嚒业务，也是你弄的吗？”
　　谢纪终于开口了，连忙否认道：“怎么可能儿子，什么死了嚒，一点也不吉利。”
　　“听都没听过，你可不要听信外面说的风言风语啊！”
　　谢逸之声音顿了顿，看了看楼梯口的位置。
　　目光扫视过来，吓得李绮岚易风严旭三人，连忙脑袋一缩，躲了过去。
　　等到谢逸之目光收回，这才又重新探出脑袋来。
　　“还不说实话是吧？我妈在不在边上，要是她知道每个月让你给我的一千二费还要吃一百二的回扣……”
　　谢逸之沉声说道。
　　“你居然敢威胁我！？”
　　谢纪急道。
　　“还有，要是知道你另外有一个只点赞颜值舞蹈视频的斗音账号……”
　　谢逸之又道。
　　谢纪语气瞬间恢复冷静：“好儿子，你想知道点什么嘞？”
　　“我想知道你到底是干什么的，工作到底有哪些，并且把这么多年贪污我的生活费加倍赔偿给我，另外还要适当的给我一些补偿，我外婆的那款大G，我看着就挺不错，另外再往我卡里v一百w看看实力。”
　　谢逸之索要道。
　　“你疯了吗！？”
　　谢纪又急道，就差从电话里头窜出来了。
　　“你连后院的阁楼上你都藏着小u盘……”
　　谢逸之补充道。
　　谢纪再次恢复冷静，温柔笑道：“一会儿我就转你啦。”
　　“其他的等我们见了面慢慢给你说。”
　　这一刻，他的父爱终究还是被谢逸之成功唤醒了，再不醒，被李妄霞听见，他真就要长眠了。
　　随之‘叮’的一声，谢逸之的手机弹出到账信息。
　　此刻，谢逸之没有兴奋，只觉得要少了。
　　十之八九，孔元元所说的‘死了嚒？’业务，就是谢纪这老登的没错了。
　　“这……这就一百万转过来了？”
　　严旭和易风面面相觑。
　　焯！！被耍了！又是个二代哥！！
　　一百万，他俩桃木剑抡冒烟都不一定能赚得到，人家一通电话，转账立马到手。
　　电话那头，李妄霞的声音出现，道：“儿子，在你外婆家呆的怎么样啊？”
　　“你也不要太责怪你爸爸，我们俩也是为了你好，虽说有些事情是没让你知道，不过也没亏待过你。”
　　“上学那会，每个月虽然只给你一万二，但是按照网上说的也不少了。”
　　“让你出去找工作是想让你出去多走动走动，大男孩毕业了在家里窝着也不像话，但你出门之后每个月我不是都让你爸正常给你转生活费了的……”
　　谢逸之麻木了。
　　拿着电话怔怔听了半天，脸上再没有半点波澜。
　　待到老妈李妄霞解释完了之后，谢逸之才默默开口：“妈，我爸手机里斗音有应用分身，你有空看一下。”
　　“还有等你们回家，阁楼，还有我曾爷爷的房间，你都可以抽空去打扫一下，我看都已经积灰了。”
　　谢纪在电话那头发出爆鸣。
　　“你小子，都给你转了钱了你还出卖我！”
　　话没说完，谢纪发出惨叫，“嗷！！呜呼！！”
　　谢逸之静静地倾听着电话那头的声音，就俩字，‘悦耳’。
　　又过了一会儿，李妄霞才重新拿起了电话，调整了呼吸道：“儿子，你爸爸暂时可能要失联几天，有什么事你打妈妈电话就行。”
　　“明天的比赛加油啊，争取拿个冠军！”
　　“我们这次过来云省这边，除了房子的事情之外，还有带了你二祖奶出来溜达，它在谢丰村憋坏了。”
　　“吃也吃不饱，玩也没地玩，主要你也不管它，它对你怨气挺大。”
　　“回头你好好跟它说说吧。”
　　“或者你要不忙完了也一起过来，过来玩几天？”
　　反正现在谢逸之也基本都知道了家里啥情况了，一家人聚一聚也开心。
　　“妈你知不知道我过来云省是来干啥的？”
　　谢逸之问道。
　　“干啥？过来玩，还是看望你外婆？”
　　李妄霞疑惑道。
　　“你们的别墅为啥要被收购征用啊？因为鬼巫！鬼巫复苏，包会冲我来的啊！”
　　谢逸之回答道。
　　谢纪和李妄霞不可能不知道鬼巫的事情，甚至可能曾爷爷早都提醒过他们了的。
　　“对哦！还有鬼巫的事儿……”
　　李妄霞尴尬道。
　　她自然知道，在灵丰道人没去世之前，就给他们提过醒，谢逸之命中有此一劫，让他们也注意点。
　　结果过了太多年，什么都忘光了。
　　要不是谢逸之现在说起来，她还真不记得鬼巫的事情。
　　谢逸之：“……”
　　“哈哈，你也没放过我。”
　　之前谢逸之看他们夫妻俩ip在云省，还担心的不行，怕他们为了自己和鬼巫碰上。
　　这想的，是真多余啊！
　　这次谢逸之脸是没红，鼻子倒是还有些红红的。
　　“没事儿子，什么鬼巫神巫的，你直接来找爸爸妈妈吧，爸妈帮你摆平。”

