第257章 兄弟，你现在是真的有点香……
　　王璐将刚刚她和‘钟馗’贴脸的经过，给郑九祸复述了一遍。
　　“行，你们明晚还有更重要的任务，都赶紧撤回来吧。”
　　“今晚我会另外安排下去值班的。”
　　郑九祸下令道。
　　鉴于苍鹰小队实在太邪门了，只要出去就能撞‘大运’，所以为了保险起见，今晚还是让他们好好待在南魍本部比较好。
　　既然总指挥下了命令了，王璐他们也只能回撤。
　　基本准备都已经部署完成了。
　　不只是苍鹰小队，郑九祸还在坐标的附近安排了其他小队的，以防出现意外，可以随时进行支援。
　　第二天一早，又召开了几次紧急会议，才总算把所有的方案确定下来。
　　并且第一时间，贡献给了谢逸之。
　　“总指挥，我们小队已经布置好埋伏点了。”
　　陈兵汇报道。
　　他是另外一支‘云霄’小队的队长，那天也前往了向阳小区进行支援。
　　年龄不大，却也能坐到小队队长的位置，可见也是一位人才。
　　“嗯，无论情况怎么样，发生了什么，没有我的命令都不能轻举妄动。”
　　郑九祸嘱咐道。
　　事关重要，他需要把一切的行动掌握在自己手中。
　　“明白！”
　　陈兵应声道。
　　这次任务是由总指挥亲自盯着的，而且动静搞得这么大，可见对本次任务的重视程度。
　　正是他们这些下属好好表现的时候，肯定要严格遵照命令行事。
　　郑九祸刚准备转身回去休息，他都这么一大把年纪了，这么一番折腾下来，基本也快累躺下了。
　　为了今晚能有更好的精神来指挥，他现在必须回去好好睡一觉才行。
　　“但是，郑指挥我还有个疑惑。”
　　“要是我们做了这么多，鬼戏没有出现怎么办？”
　　陈兵问道。
　　毕竟，到现在为止，也就仅仅只有苍鹰小队见过鬼戏。
　　可见并不是随时想见就能够见得到的。
　　“这个你不用担心，鬼戏既然在南部出现过，就肯定还会再出现。”
　　“今晚不出，明天也会出。”
　　郑九祸回答道。
　　鬼巫就靠着这玩意搅浑水，不可能就不用了。
　　之所以目前为止只有苍鹰小队见过鬼戏，是因为鬼戏本就不是一直在一个地方出现的。
　　且往往是一闪而过，边唱边走，就像巡演一般，不会重复出现在同一个地方。
　　看起来似乎很随机，实则是有迹可循的，就像一串编好的运行代码。
　　只要假鬼戏把其原本的路线打乱，极有可能就能引来真鬼戏。
　　再加上昨晚，王璐还收到了鬼戏中的‘钟馗’身上的阴气。
　　这样一来，有的是术法能够通过这缕阴气感知到鬼戏是否出现。
　　不过，郑九祸并没有给陈兵解释那么多。
　　“明白！”
　　“时刻做好准备，鬼戏总不可能就不出来了。”
　　陈兵点了点头道。
　　这小子理解能力还是可以的。
　　看他提前忙完了事情，闲得慌，郑九祸于是交代了一些工作让他去加班，而自己则回到办公室休息。
　　夜幕逐渐降临。
　　易风和严旭两人凑一起整理着法器道具。
　　这可都是吃饭保命的家伙，要准备的足够充足，这样才能有备无患。
　　看着易风面前，宛若小山一般堆叠起来的法器，严旭忍不住摇了摇头道：“那你也不用这么有备无患。”
　　虽然已经不是第一次领教易风的存储量了，可每次再还是会被震惊到。
　　到底是怎么做到的，身上这么能装？
　　甚至比之前的容量，似乎还要变得更多了。
　　“你别管！”
　　易风满意的将法器一一收进衣服的兜里，张口喊道：“谢哥！你们不用准备点法器吗？”
　　他俩都整理忙活半天了，谢逸之他们一家三口也不知道是在楼上干什么。
　　“我蹭点你的就行。”
　　楼上，传来了谢逸之的声音。
　　过了一会儿，电梯下降，李妄霞从中走了出来，捂着嘴笑，谢逸之和谢纪跟在身后。
　　眼神示意着易风和严旭，让他们稍微表现一下，‘快夸快夸！’
　　只见谢逸之从电梯里缓缓走了出来，脸上五官都快惆怅的揪到一起。
　　易风和严旭震惊的看着谢逸之。
　　此时的谢逸之身上穿着红袍，头戴簪花，抹着胭脂粉黛，红唇更是格外鲜艳，还戴着李妄霞提前准备好的假发。
　　加上谢逸之本身就瘦，人也高挑，看起来竟是没有半分违和感。
　　如果不是这祖传的死人表情，易风两人还真有些没认出来这人竟然是红脸哥牢谢。
　　“妈，真的有必要给我化成这样吗？”
　　谢逸之看着自己身上的衣服，实在无力吐槽。
　　“信妈的，你现在的样子，鬼见了都迷糊。”
　　李妄霞满意的上下打量着谢逸之。
　　因为生了个男娃，她压根没机会给孩子打扮，经常刷着视频羡慕网上那些家里有闺女能每天打扮的漂漂亮亮的。
　　今天总算是圆梦了，说起来还得感谢鬼巫。
　　谢逸之挠着头，他现在怀疑他老妈就只是单纯的想折腾他，和今晚的事情没有半毛钱关系。
　　“今天的事情，谁也不许说出去。”
　　拗不过老妈，谢逸之就只能冲易风和严旭发火气了。
　　严旭：“放心吧。”
　　‘咔嚓、咔嚓、咔嚓’（相机闪光灯）
　　易风：“兄弟，你现在是真的有点香……”
　　谢逸之：“我噬魂虫呢？”
　　李妄霞：“你换衣服的时候我收走了哈哈……”
　　就在谢逸之还在烦恼到底怎么才能鼓起勇气穿着这么一身衣服出门的时候，某些人却似乎挺享受的。
　　电梯里，后出来的谢纪同样穿着一身红袍，抹着胭脂粉黛，披散着假发。
　　在众人的目光中转了一圈，伸手捋了捋长发，起范道：“怎么样？比起老儿子你，我还是颇有几分姿色的吧？”
　　李妄霞：“呕……”
　　谢逸之：“这么一看，我还有什么不能出门的呢？”
　　谢纪：“？？？！”

