第240章 不要过来？鬼蜮。狐尾、雷法，谁能过得去啊！？
　　“鬼蜮，妖狐尾，道教雷法……”
　　刘一寿挠着头，整个人都在发抖，再往前一步，他的下场都跟其他队员一样。
　　王璐捂着脸，张大嘴巴，瘫跪在地上。
　　“我早说过，非要惹他干什么？”
　　刘一寿虽然也听王璐汇报了情况，但终归是没有亲眼看到。
　　最直观感受到谢逸之的恐怖，前边用万鬼幡收鬼的时候，虽然冒出来俩战略级，很是震撼。
　　但是远远不及后面他和九尾灵狐互殴的场面。
　　所以王璐才这么紧张，没想到还是给哥们搞红温了。
　　“不要过来！！”
　　谢逸之还在喊着，给剩下的人都看傻了。
　　不是大哥，谁能过得去啊！？
　　又是鬼蜮，又是九尾灵狐的，还有雷法电网，谁能过得去！？
　　“咳咳……哥，行了行了。”
　　易风提醒道。
　　喊啥啊，全趴下了都，人家甚至都没做啥动作，就靠近了一点，谢逸之一份套餐就下来了。
　　到底谁应该害怕谁，这哥是一点逼数都没有啊！
　　凛——！！
　　小白的鬼蜮消失，九根狐尾也随之收了起来，谢逸之这才落回到地上。
　　谢逸之：“……”
　　严旭、易风：“……’
　　王璐、陈兵、刘一寿：“……”
　　附近的居民们：“……”
　　二祖奶：“我的尾巴啊！！”
　　好半晌，一个吭气的也没有，就剩仨光杆司令了，哪里还敢要请谢逸之回去喝茶的话。
　　见此时谢逸之冷静下来，易风才压低声音道：“哥，其实做个笔录也没啥，咱是做好事，灵异案件查证之后咱还得有奖金，不会留案底的。”
　　严旭这时候也才补充道：“跟上回你在休风坡帮忙杀了寄宿鬼，还有端了越太集团背后的帕提道理是一样的。”
　　“？？？怎么不早说？”
　　谢逸之问道。
　　可能小时候港匪片看到了，对于这种忽然一帮制服哥围过来的感觉，谢逸之还是有些敏感。
　　要是换成一批鬼，谢逸之左手雷右手幡就掏出来了。
　　虽然二祖奶说过，人有人权，鬼有鬼权，但很明显在阳间人权还是稍微大一点。
　　“先……先生，你先别激动。”
　　“我先联系救援人员过来，给人治疗。”
　　刘一寿紧张道。
　　怕谢逸之一言不合又红温，无论是鬼蜮还是九尾灵狐，或者是掌心雷，他肯定一个都撑不住的。
　　除了安抚谢逸之的情绪之外，他也不敢轻举妄动。
　　顺带着刘一寿看了一眼手机，打完救援电话之后，这才对王璐和陈兵说道：“郑指挥亲自赶过来了。”
　　“让他来处理吧，咱搞不定的。”
　　说着，刘一寿还看了一眼谢逸之，越发觉得心里毛毛的。
　　这哥们怎么比鬼还恐怖。
　　很快，白车赶来将被电晕过去的队员们抬上担架，送去治疗。
　　虽然红温，但谢逸之出手还是有分寸的，只是给他们电晕过去，没有下真手。
　　而且他们还都是术士，身体素质比普通人强的多，对道术掌心雷的免疫力也强些，就算不治疗睡一觉明天也就好了。
　　之前在白寨喝醉，他和易风跑上山，第二天看那焦黑的面相，易风估计没少挨他电炮，睡一觉起来还不是跟没事人一样。
　　“那个……现在跟你们回去做笔录的活动还在吗？”
　　谢逸之试探性的问道。
　　刚才急眼了，总觉着被差佬什么的带回去肯定不是好事。
　　但是如今听了易风的解释之后，谢逸之这个当事人表示很后悔。
　　“不不不……您在这稍等就行，我们分部总指挥马上就到。”
　　刘一寿赶忙回答道。
　　还是算了吧，给谢逸之带回去，万一给他们分部的老窝给炸了就亏遭了。
　　有什么事，还是等总指挥来了，让他看看怎么处理比较好。
　　“我承认刚才我是有一点点唐突了。”
　　“但是现在我明白了，你是哪辆车来着？”
　　谢逸之咧着嘴道。
　　奖金啊！到手的奖金还能给丢了？
　　“不不不……我没开车，车开着我来的。”
　　刘一寿被吓得连连后退。
　　只能在心里暗暗期盼总指挥赶紧过来，有他镇场子，最起码没那么慌。
　　他们分部成立之后，紧急外调过来的那位总指挥，据说曾经还是749局成员，手底下有一大批绿毛僵，厉害的很。
　　陈兵和王璐站在一旁也不知道干点什么，气氛多少有些尴尬，之前还从没经历过。
　　不多时，几人翘首以盼的总指挥总算是赶了过来。
　　老头站得笔直，走路都带风，不愧是能当上总指挥，气场都要比其他人高一层。
　　“郑指挥，情况你应该了解了。”
　　“你看看，应该怎么处理？”
　　刘一寿三人，自然的站到了总指挥的身后。
　　谢逸之和他们口中的总指挥对了对眼，各自挠了挠头，顿了顿总指挥才开口笑道：“师兄，这么快咱又见面了……”
　　边上的刘一寿三人下巴都快给地面凿出个窟窿。
　　“师兄！？！”
　　陈兵五官都揪到了一起，惊道：“等等，谁喊谁师兄？！”
　　刘一寿：“嘶……等等……我怎么又捋不顺了呢？”
　　一开始郑九祸还想着谢逸之过来文山城的时候直接找他，但是谢逸之拒绝了。
　　郑九祸也没多说什么，就是因为他早猜到以谢逸之的性格和本事，指定很快就得搞出来点大动静来，很快他俩就得再见面。
　　这不……
　　谢逸之这才刚从车站出来。
　　当晚，师兄弟俩就见上了。
　　“你怎么眼神突然都变这么清澈了。”
　　“还有徽章了，老郑你出息了。”
　　谢逸之看着眼前的郑九祸，感觉有些陌生，指着他制服上的肩章道。
　　“这两天开始戒酒了，精神好了一些。”
　　“这里不是说话的地，我们换个地方说，我刚好得到新消息就遇到你了。”
　　郑九祸开口道。
　　“诶，那我的奖金……”
　　谢逸之追问道。
　　“有的有的，师兄，有的。”
　　郑九祸张口应了下来。

