第29章 好心狠的男人
　　看着小白这可怜兮兮的样子。
　　谢逸之只感觉有两双血红色的眼睛正盯得他发寒。
　　虽然是鬼，但是小白又不像是寄宿鬼那种，奇形怪状的样子。
　　只单纯看模样，和寻常女孩也没有区别。
　　委屈的模样，让谭昱曦和付应雪都忍不住要为她出头。
　　谢逸之尴尬一笑，他也是不知情啊……小白又不会说话。
　　再加上之前谢逸之在家的时候，也没发现家里有鬼啊？不然以他的感知，不可能不知道。
　　最多也就是他不在家的时候，爹妈从哪抓的。
　　突然跑到城里自己住的地方，还躲进镜子里，谢逸之不明情况，肯定动手了。
　　“太可怜了，好心狠的男人！”
　　付应雪摇摇头，感叹道。
　　“就是！本来人家已经够可怜了，你还给她打的鼻青脸肿的！”
　　谭昱曦也附和道。
　　谢逸之：“……”
　　“你俩心疼她，这样 ，就麻烦你们帮我照顾她几天，安慰安慰她好了。”
　　这话一出，俩姑娘顿时没了声音。
　　怜惜归怜惜，但是小白终归是一只鬼，真要她们带着肯定是没有这个胆子的。
　　不过，谢逸之其实还是很不好意思的。
　　小白不可能自己知道自己住的地方在哪，所以肯定是他爹妈指定的位置让她寻去。
　　以后再找机会补偿补偿她好了。
　　“难怪刚才寄宿鬼过来的时候，你自己忽然起手给它镇住。”
　　谢逸之低声呢喃道。
　　“嗬嗬……阿巴……”
　　小白指了指墙上的谢逸之父母的合照，像是在说什么。
　　“哦，是他们嘱咐，让你保护我的？”
　　谢逸之问道。
　　小白点头。
　　自己俩人不知道跑到哪里去玩了，弄了只鬼千里迢迢跑到城里保护他？
　　谢逸之一身的‘技能’都是他们教的，很清楚谢逸之什么底细才对，哪需要什么保护。
　　“是不是刚刚，寄宿鬼突然顿住的那一下？”
　　“原来是她的原因！”
　　严旭惊道。
　　那时候，寄宿鬼朝谢逸之飞速冲来，他是全程看在眼里的。
　　拼尽全力想要赶过去抵挡，解救谢逸之。
　　可因为身上挨了付应雪一脚的原因，一时没能缓过劲来，所以根本来不及。
　　谢逸之施展的掌心雷他是能一眼认出。
　　可唯独寄宿鬼为什么会在眼瞅着突进到谢逸之面前那一刻停下来，是最让严旭不解的。
　　还以为是谢逸之的什么其他手段。
　　没想到竟然是因为小白的原因。
　　严旭说着走起来，在小白边上绕了一圈，上下的打量着。
　　“你都被封在瓶子里了，竟然还能隔空震慑住寄宿鬼？”
　　严旭咋舌道。
　　这种情况下，只有一种可能，那就是小白绝对要比寄宿鬼强出不止一个档次。
　　可小白看起来 明明是一副人畜无害的样子。
　　通常来说，要分辨鬼的强弱，第一步就是从其身上散发出来的阴气来看的。
　　阴气越重，鬼就越凶，这是最基础的判断方式。
　　可小白的身上，的确能感觉到浓烈的阴气这点不错，可严旭感知起来，却更像是一层朦朦胧胧的雾。
　　无法具体分析出来，小白到底是个什么级别的鬼。
　　“是不是代表，小白更厉害的意思？”
　　谭昱曦问道。
　　严旭点点头，回答道：“鬼和鬼之间，就跟人一样，都是有着高低之分的。”
　　“我们根据鬼的威胁程度，将它们分为六个等级。”
　　“分别是：恐惧级，摄魂级，瘟降级，战略级，灾厄级，天谴级。”
　　“恐惧级往下，其实还有一个等级，就是我们俗称的阿飘，也叫幽魂。”
　　“没办法显于人前，连吓唬人都做不到，但又并不代表不存在，因此可以直接忽略不计。”
　　谭昱曦和付应雪茫然的点点头。
　　她们才上岗不久，还处于实习阶段，也不知道怎的就被分配到了专门配合灵异顾问处理非自然案件的支队。
　　之前更不知道鬼怪是真实存在的。
　　如今听严旭这么一说，才知道鬼原来还有这么多的等级划分。
　　“寄宿鬼是什么等级？”
　　谭昱曦接着问道。
　　“寄宿鬼虽然只能归在恐惧级里头，可在恐惧级里头，又属于最凶的鬼类之一。”
　　“不少摄魂级的鬼，其实威胁程度都不如寄宿鬼来的大。”
　　“而小白……”
　　“能够轻易震慑住寄宿鬼，吓得它不敢动，最少也是摄魂级往上，到底是哪一级……我也不知道。”
　　严旭摇了摇头。
　　光靠阴气反正是感知不出来。
　　但从表现来看，绝对是摄魂级往上，甚至未尝不可能是瘟降级。
　　如果真是瘟降级，那就吓人了……
　　能够让一只瘟降级的鬼跟在身边乖乖听话，在嵘城几乎是不用担心能被其他鬼盯上，哪敢啊？
　　细想之下，更恐怖的，还得是谢逸之的父母。
　　究竟是怎么做到，养出来，或者是抓回来小白这等级的女鬼的？
　　“这么厉害？！”
　　谭昱曦和付应雪惊讶道，羡慕小眼神难以掩饰。
　　现在恶鬼当道，非自然案件频发，她们爹妈怎么就没给留只厉害的鬼姐姐在身边。
　　当然，真让她们带走又不敢要……
　　在他们聊天的时候，谢逸之却一直没有开口，而是陷入思考。
　　还是回归到之前在村口，严旭点到的问题。
　　谢逸之到底是什么情况，在此之前从来都没能遇到过鬼。
　　这话听起来虽然有些奇怪，怎么会有人巴不得见鬼。
　　可谢逸之的情况不一样啊！
　　祖上追溯到民国时期，全是歪门邪道，这样的家族环境下，谢逸之怎么会从来见不着鬼呢？
　　“在小白出现之前……不对，小白？”
　　谢逸之将目光转移到小白的身上。
　　他就是从小白开始，才能见到鬼，小白就是他见到的第一只鬼。
　　而现在。
　　小白竟然又是他爹妈养的鬼，并且会出现在他的家里，也是因为父母的原因。
　　现在，谢逸之有个大胆的猜想。
　　难道说，他这么些年来，不是见不到鬼，而是他的父母，谢纪和李妄霞在背后做什么，才让他见不到的？
　　想到这里，谢逸之不禁身躯一震。
　　他毫不怀疑，他爹妈绝对是有这个能力的。
　　可目的又是什么呢？会不会和这次消失有所关联？
　　一时间，各种问题堆叠在一起，复杂得让谢逸之捋都捋不顺。
　　只要见不到谢纪和李妄霞，没法亲口问他们，那么就很疏理的通。
　　“小白，那你知不知道他们去了哪里？”
　　谢逸之问道。
　　目前回到家里之后，唯一找到的线索就是小白。
　　既然小白是在爹妈派去自己身边的，或许她能知道什么呢？
　　“啊……”
　　小白咂吧半天嘴巴，可却说不出来话。
　　“你认字吗？写下来。”
　　谢逸之于是找来纸笔，放在桌子上，让小白写。
　　也就是小白主动显形出来，要是她没主动显形，除非懂得开眼。
　　不然眼下看到的，就会是一只悬空的笔自己在纸上咯吱咯吱的写字。
　　捣鼓了半天，小白放下笔退开，　谢逸之几人上前看向纸上的字。
　　只见纸上却只写了一个繁体字‘國’。
　　“字也写的这么好！这是一个繁体的国字！”
　　谭昱曦坚定道。
　　“显得你了，谁看不出来这是国字？”
　　付应雪没好气道。
　　谭昱曦：“……”
　　“没了？”
　　谢逸之看向小白，又看看纸，整半天，就写一个字啊？
　　搞的好像很高冷，很拽的样子。
　　“他们是出国了吗？”
　　严旭问道。
　　小白摊摊手，表示她就记得这么多，其他的就不清楚了。
　　“国……”
　　谢逸之思考着，道：“不能是国家看不下去，给他们回收了吧？”
　　谭昱曦：“噗……”

