第264章 关于钟馗判官被请上来被连挡两剑的事……
　　之前牛头阿傍也就算了，忍忍也能接受了。
　　可这次来的，来头可比牛头还要大得多，传说中的钟馗啊！
　　也是他们老谢家的人脉之一？要不要这么夸张？
　　虽然和谢逸之一起待了这么长时间了，可他们家总是能在各种刁钻离谱的角度一遍又一遍的震惊到他。
　　“头回听说，判官斩鬼还能商量的，还得是师父啊……”
　　郑九祸松了口气。
　　虽然不懂其中原因，但想必又是和他们家阴的不能再阴的祖上背景说起了。
　　要是惹恼了判官，老谢家可能跑的掉，他们这些人估计都得躺着。
　　“多谢。”
　　谢纪这才将漆黑的尸手收了回来，也不知道是打哪来的，又打哪去了。
　　准确来说，应该不只是一只尸手才对。
　　而是谢纪的身体里藏着一具完整的黑尸。
　　之前在囍神府的时候，和亲儿子谢逸之干仗，他就有用出过完整的尸。
　　“不忙多说，这怕是还有一只巴不得了的大鬼。”
　　“且等我斩来。”
　　‘易风’沉声道。
　　凝重的目光的看向天空，刚刚他已经感觉到了，他们现在竟然身处鬼蜮之下。
　　竟然有鬼敢在他面前开鬼蜮，并且这鬼蜮还非比寻常，远不是寻常的战略级恶鬼那么简单。
　　即便是他，都能感觉到一丝威胁。
　　说完，不等谢纪开口，‘易风’已经一跃而起，直奔着顶上鬼蜮而去，手中宝剑寒芒毕露。
　　鬼蜮就是鬼的一部分，只要破了鬼蜮，创造鬼蜮的鬼自然也受到重创。
　　小白在包里猛地打了一个激灵，“？？？？！”
　　布豪，这波是冲她来了！
　　现场的可都有不少人知道，这鬼蜮可是谢逸之身上的女鬼搞出来的。
　　“诶！！等会！”
　　谢纪喊了一嘴，却发现火性子钟馗早已飞远。
　　只见‘易风’七星宝剑奋力一挥，这一剑的力道可远不是刚才那一剑能够比拟的。
　　杀只瘟降级的蓬头鬼对钟馗来说，也就是抖落抖落手指的事情。
　　但是灾厄级往上的鬼，他可就要认真对待了。
　　唰！！
　　剑光再次闪过，强烈的阴气被压缩凝聚成了一道细线，在小白的鬼蜮中碾着催过。
　　眼瞅着众人都以为鬼蜮要被破开之时。
　　铛！！！
　　又是一道清脆的金属撞击声在空中响起，振聋发聩。
　　‘易风’都懵了。
　　怎么他今天砍谁都有人出来挡剑？
　　众人仔细一看，这才发现，这次挡剑的不是别人，正是谢逸之。
　　“我真该睡了……”
　　陈兵捂着脑袋道。
　　老子能挡的住钟馗的剑就算了，怎么小子也能来一下？
　　现在判官水平都降级了嘛？
　　当然，这可不敢乱说，上千年来一直是这个价，一直没有变过，但术士们有没有好好努力，认真修行是一眼就能看的出来。
　　“呵呵，不玩了（桃木剑一扔）。”
　　“今天的加班费和打车费应该还是正常报的吧？”
　　“不是啊，这么玩，那我们出来干什么？回答我！？！”
　　“谁说生活里没有观众，我们可太观众了。”
　　“我薯条呢？谁吃我薯条了？”
　　“……”
　　灵异部门的人都无语了，不是你们有这两手，还需要他们出来配合什么任务。
　　他们一家就完全能够单刷了。
　　不过想想也还行，因为刚才接到通知，加班费还是正常报的。
　　另外还蹭了波助攻，以后能写简历上，工资最少能加三百。
　　“这鬼也有用？”
　　‘易风’问道。
　　谢逸之手中搓着掌心雷，用雷电的霸道，挡住了钟馗的这一剑。
　　怎么说也是钟馗的剑，他还真不敢徒手去接。
　　“从小养大的。”
　　谢逸之笑道。
　　‘易风’：“……”
　　得了，他一斩鬼的阴神，被请上来这些鬼全有用呗？
　　喊他上来干什么？表演百分百被挡剑？
　　自打死了在地府当了差之后，还从来没有一天之内，被挡两次剑的，今天算是碰上了。
　　一定是因为附身凡人躯体，没有本身上来，不然指定不至于两剑都被挡，‘易风’只能这么安慰自己。
　　但凡换做其他人，他早就发飙了。
　　可看了看谢逸之又看了看谢纪，想想还是忍了。
　　“那除了这只鬼，和刚才那只鬼之外，还有没有其他有用的？”
　　‘易风’沉了沉气，又问道。
　　他大老远上来一趟，要是一只鬼没杀，被挡了两剑就灰溜溜的回去，估计的几十年睡不着觉。
　　所以，这才打算问清楚，看看是不是有谢逸之他们用不上的鬼，先斩了再说。
　　“这一坨，一会儿都有用。”
　　谢逸之手指圈了圈下方的鬼戏班子。
　　‘易风’：“确定了吗？”
　　谢逸之点头。
　　‘易风’这才用袖子给剑身擦了擦，目光锁定在了下方，灵异部门的人群之中。
　　接着挥剑俯冲而下，直奔人群飞去。
　　“不是，钟馗疯了？杀不了鬼，准备杀人了！？”
　　“我们是人啊！我们不是牛马，我们是人！！”
　　“不好了，钟馗冲我们这边来了！”
　　“快来个人，出来挡剑啊！！”
　　“给我们也挡一下好吗？”
　　‘易风’这一动作，吓得下方的众人各自奔逃出去。
　　他们可不是谢逸之和谢纪，能够挡得下阴神的剑，不跑还能干什么？
　　不过，‘易风’的目标似乎非常明确，竟是从人群中一一略过。
　　最后穿过了王璐的比身边，一剑挥出，狠狠地劈砍而下，竟是将边上的‘陈兵’脑袋分了家。
　　噗呲！！！
　　顿时间，殷红的血光四溅。
　　‘陈兵’的脑袋滚落在地，甚至连惨叫都没能发出声音来。
　　“啊！！！！”
　　人群中爆发出一阵恐慌，惊叫声不绝于耳。
　　“陈队长，陈队长被杀死了！！”
　　“为什么，地府判官不是应该只杀鬼的吗？为什么会把陈队长杀死！？”
　　ps：兄弟们没赶上12点前，不过还是两章奉上，全勤已经没了，我的全勤啊！！
　　烧了三天了，实在不好意思，晚上输了液才回来写，估计明天应该就退烧了。

