第277章 血门门主破防：你家吗！！？
　　查依压根没反应过来，就已经被黑色的尸手死死按住。
　　任凭它怎么挣扎，可在尸手的压制下，愣是没法挣脱半分。
　　难以置信的目光死死盯着谢纪夫妇，它可是亲眼看到自己的死水，拍打在他们身上。
　　它的死水，可是由成千上万只水鬼汇聚而成的，加上它身处第三部分区域，还有着幽冥阴气的加持。
　　寻常人手指头碰到一下的死水，都得瞬间被腐蚀成枯骨。
　　就算是术士，有护身术法，也不可能一点反应都没有。
　　问题是……刚刚也没见他们用什么护身术法啊？！身体这么抗造？？
　　得了！自己的死水给人家冲了个澡！
　　“可这手……”
　　浓烈的尸气，从抓住查依的那只尸手上散发出来。
　　就连它这只灾厄级的鬼巫，都觉得太阴了。
　　最要命的是，查依脑袋一百八十度扭转过来，却发现这只尸手竟然是从它的身体上长出来的。
　　”在我身上长手？为什么不需要经过我的同意？！”
　　查依骂骂咧咧道。
　　加上尸手黑漆漆的，长在它身上，还真看不出来半点违和感。
　　“那你泼我脏水你咋不给我提前说？？”
　　谢纪反问道。
　　查依：“……”
　　没等查依开口，整个身体已经被尸手丢了出去。
　　不过好在，它是鬼，也是一滩死水，不会直接砸在山壁上，而是泼洒在山壁上又滑落下来，又重新流回到了下方的黑水潭之中。
　　查依再次冒出头来，看着谢纪的眼神多出了几分忌惮，全然没有了刚开始那副嚣张。
　　“怎么又能和灵丰道人扯上关系？！”
　　查依暗骂道。
　　三十多年过去了，灵丰道人只要没成仙肯定 已经死了。
　　可忽然又冒出来个孙子？这不闹呢吗？阴魂不散的，非要把它们鬼巫赶尽杀绝才满意不成？
　　“连血门门主都招架不住？”
　　蓬头鬼见状，脸上又恢复了笑容，黄军还有说法，暂时先不用装死。
　　之前它亲眼见证过谢纪父子接连接了钟馗两剑的画面。
　　但是那个钟馗，毕竟只是人家用神打术请神上来的，不是本身，差距还是大的很，且也不知道深浅，到底出没出全力。
　　查依可是实打实，威胁程度达到灾厄级的，甚至在灾厄级之中，都得是最顶尖的鬼。
　　所以，蓬头鬼刚才才那么慌张，现在一看，或许还能有反转！
　　虽然蓬头鬼并不是鬼巫，但是给鬼巫办事已经多年了，对鬼巫内部构架有着一定了解。
　　鬼巫六大血门作为鬼巫中的顶尖，也是核心战力，分别为、黑、白、红、紫、黄、绿六色血，门众基本全员战略级。
　　六大门主无一例外，全是威胁程度达到灾厄级。
　　十八影的影众，大多都是也能达到战略级，影主也一定是战略级中最棘手的一类。
　　像雾山老爷这种尸鬼共存的异类，硬要排的话，最少也能排在影主之列。
　　至于查依，作为黑血门门主，又是大祭司的亲传弟子，当年率领一众鬼巫杀了不知道多少国内的术士，哪怕在如今的749局危险名单中都有记录。
　　“灵丰道人的孙子又怎么样？”
　　“你以为这是哪里？！”
　　查依冷声道。
　　短暂的交手，它已经深刻感觉的出来眼前这个术士的威胁了。
　　要是换在外界，它还真不敢和谢纪叫嚣，但是这里是断头山，还有幽冥阴气的加持，优势完全在它。
　　甚至对查依来说，这反而是个机会。
　　在外面遇到谢纪对它们来说威胁太大了，既然谢纪自己都跑到它们老巢来了，正好就趁这个机会可以解决掉他。
　　如果都这样了还不拼，不显得它查依太没血性了？
　　“老婆，你先往后稍稍，别被泼感冒了。”
　　谢纪对李妄霞示意道。
　　李妄霞点了点头，蓬头鬼等鬼戏班子属实是天生的走狗圣体，自觉挡在李妄霞身前。
　　“该死！把我当成什么了！？”
　　查依一听，更怒了。
　　身体往下一钻，身体完全没入到了黑水之中，消失的无影无踪。
　　下一秒，扭曲的身体又诡异的出现在了谢纪身旁的山石上，朝谢纪极速飞扑而来。
　　在这一片空间下，就算不用鬼蜮，它也能够自如的游走在任何一处，且速度快到肉眼无法跟上。
　　“得手了！！”
　　查依激动道。
　　因为它湿哒哒的双手，几乎已经快要触碰到谢纪了后脑勺了。
　　只要给它碰到一下，它有把握在一瞬间让死水扩散在谢纪身体的每一处脉络神经。
　　可事实却并不像查依想的那般美好，就在它几乎就差不到一尺距离时，那只死人尸手竟然又忽然出现，挡住了它的去路。
　　再一看，这次尸手竟然就长在它的脑门上！
　　“巧了，我的尸也能出现在我想让它出现的任何地方。”
　　谢纪作为老艺术家，从容的转过身来。
　　嘴里燃烧的烟头，礼貌的按在查依死水脸上熄灭。
　　“你家吗？！”
　　“啊！！”
　　查依又惊又气，它活着的时候，活了八十多年，死了又过了三十多年，实际上一百多年的岁数。
　　愣是看不懂谢纪使的到底是什么路数，只知道谢纪是炼尸的术士。
　　可尸到底藏在哪？为什么能够出现在任意地方？
　　这种鬼东西，是真的只有一只手，还是有着一具完整的尸体？
　　查依细思极恐，突然有一种被戏耍的感觉，且它一点还招架之力竟然都没有。
　　它可是黑血门的门主，大祭司的亲传弟子！
　　鬼巫之中，一人之下万人之上的存在，在这个中年男人面前，怎么会这么无力？
　　“啪！！！”
　　没等查依震惊，谢纪又是一巴掌结结实实的呼在了它的脸上。
　　手掌拍击水面的声音响起，原本应该长在查依脑袋上的尸手又在它毫无察觉的情况下，出现在了谢纪的手臂上，和他的手掌重合。
　　查依只觉得脸上就像是被卡车撞了一下一样，脑袋仿佛西瓜一般炸开，粉碎。
　　眨眼间，化作了漫天黑色水汽。
　　“嚯，老婆你看，它还会元素化。”
　　谢纪惊奇的说道。
　　“别玩了，赶紧收拾掉它，找儿子去了。”
　　李妄霞提醒道。
　　她心里就担心着谢逸之，也不知道儿子那边会不会遇到别的危险，他们不能在这浪费太多时间。
　　“完了……完了……”
　　查依的身体重新凝聚在了黑水潭中，大脑一片空白，它才刚复苏啊！
　　在断头山休养的好好的，怎么忽然会出现这么个狠角色？
　　这一大逼斗下来，查依血条都快见底了，直接到斩杀线了。
　　如果没记错的话，它才是灾厄级吧？
　　到底谁才是灾厄级啊！？
　　这对吗？！

