第279章 有的啃老就得往死里啃，死了还要啃！
　　真要小心的话，也应该是鬼巫小心他们才对吧？
　　至于谢逸之和张守真这边，已经不知道在第一部分区域转了几圈了。
　　啊！！！
　　一声凄厉的惨叫声回荡着。
　　吓得谢逸之两人都停下了脚步，朝循声望去。
　　可声音太远了，加上山里声音到处回荡，根本没办法找到声音的来源。
　　“什么死人动静？”
　　二祖奶站在谢逸之的肩膀上，开口问道。
　　“像鬼叫。”
　　谢逸之回答道，而且还是惨叫。
　　“断头山阴气这么重，有鬼叫很正常的，不用惊讶。”
　　“好，这边也设上x。”
　　张守真在地图上的其中一处区域画上了x，接着指着另外一边的山洞道：“你相信我的哥，这次我们走这边，肯定就能绕出去了。”
　　谢逸之看着张守真手指的方向，沉默了片刻，才道：“那边就是我们刚走过来的方向。”
　　张守真：“……”
　　“是吗？哈哈哈哈，这么巧。”
　　谢逸之都后悔怎么会带着这么个东西。
　　就这人，真的是龙虎山上百年不一遇的天才吗？
　　是不是技能点全点道术天赋上了，所以导致路感为零？
　　谢逸之都不知道，再听着张守真的判断继续走下去，还得设多少个x才能走的出去。
　　就算是栓条易风在前面，闻着味他都能带出路来了。
　　实在不济，他兜里指定能套出点有用的东西来，不至于这么乱晃。
　　张守真就差跟罗盘干起来了。
　　“听我的，走这边。”
　　谢逸之走在前头，没再理会张守真的分析。
　　“诶，哥们等等我！”
　　张守真脚步跟了上去。
　　这下好了，还真从原先一直绕圈的溶洞走了出来了。
　　谢逸之放眼望着四周的环境，低声开口道：“一个好消息，一个坏消息，你听哪个？”
　　张守真摇了摇头，表示道：“不用了，我能看的出来。”
　　’好消息是我们真的成功绕出来了，坏消息是……进杀阵了。“
　　谢逸之惊异的停住脚步，看向张守真，称赞道：“不愧是学院派的哈，还是有水平的，这都能看的出来？”
　　张守真：“……”
　　手指着几乎就悬在他脑袋上的竹箭，吐槽道：“我再走一步我都死了！！我还看不不出来啊？”
　　不只是脑袋上，他的脚下也已经踩住了机关，只要稍微一动弹，看的见是一支竹箭，看不见不知道还有多少暗器。
　　“稍等我一下。”
　　张守真从怀里掏出了一只稻草扎的小人， 上面刻着他的生辰八字。
　　手伸出两根手指在稻草人上比划着画符，口中念念有词。
　　随后，张守真额头上冒着汗，小心翼翼的将稻草人放到脚下，同时脚轻轻的抬起。
　　在身体离开竹箭射击范围之后，张守真这才松了口气。
　　“这里应该是个墓室，就是葬的人有点多。”
　　谢逸之观察了几眼之后，开口说道。
　　这里同样是一处山洞，只不过山壁上讲究的砌了一层砖，并且分成了一小格一小格，每一个小格里都放着一口棺材。
　　一眼看去，根本数不过来到底有多少口棺材。
　　仔细观察就能发现，地上还有各处的暗角几乎布满了机关。
　　只要稍微一不小心，触发了任何一处机关，都有可能毙命在这墓室之中。
　　“全是机关，门又在另一头，我们要过去怕是有点麻烦了。”
　　“地青石还摆着阵，底下包是空的，只要过去不知道得冒出来多少尸怪。”
　　张守真紧张的望着墓室另一边的石门，接着开口道：“不过，这可以说是撞我枪口上了。”
　　“虽然认路我可能不是太擅长，但是机关术我是最有研究的，给我半天时间，我就有绝对把握带着你走到对岸。”
　　张守真的机关术，是最有造诣的。
　　仅仅只是稍微看了一眼，他就大概知道了这一整个墓室中，都用了哪些机关。
　　通常，机关又大多会作用于墓室，或者藏宝地中。
　　因此要是让他去干倒斗的活，估计是个好手。
　　只是话说完，却半天不见谢逸之回答，只是感觉背后一热。
　　于是张守真这才转过身去，才发现谢逸之刚才压根没在听他讲话。
　　并且手里不知道什么时候，还多了一大把三昧真火符在熊熊燃烧着。
　　“卧槽！！直接就烧了啊！？！？”
　　张守真被这猝不及防的举动惊的浑身一震，大喊道。
　　可谢逸之已经直接抓着燃烧的三昧真火符一把扔进了墓室之中。
　　哗——！！！
　　顿时间，火光冲天，硝烟弥漫，整个墓室都化作了一个大火炉。
　　张守真人都懵了，刚才他还在计划着，怎么巧妙且优雅的破解墓室里的机关，安全抵达对岸。
　　结果他还在犹豫呢，谢逸之已经直接扔火烧室了！
　　不是哥们到底哪门哪派的啊？路子这么野！？！一点也不按套出牌！
　　这样就会显得他张守真多少有点呆了。
　　“我们烤会火，一会儿烧的差不多了，我们再掐张避火符过去就行。”
　　谢逸之拍了拍手说道。
　　毕竟，能专门被葬在断头山的尸体，除了鬼巫还能是什么？
　　反正不能是什么好玩意，一把火烧了得了。
　　常言道水火无情，烧干净了还需要研究什么机关？
　　“嘶……”
　　“这样真的可以吗？师父他们好像不是这么教我的。”
　　张守真倒吸一口凉气，自我怀疑道。
　　“那怎么教的？”
　　谢逸之好奇道。
　　“应该先了解清楚，尽量不去搞破坏，万一搞错了还有弥补的余地。”
　　“我们名门正派的做事应该是光明磊落，得经得起推敲的。”
　　“特别是毁人坟冢，万一不是鬼巫的，那可是最伤阴德的。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之摊摊手：“没事，我又不是名门正派。”
　　要是真搞错了，阴德的话……不是还有曾祖在下面帮衬着呢吗……
　　有的啃老，就得往死里啃，死了还要啃，不啃就是亏！

