第295章 硬碰硬的结果就是头破血流！对，我们头破血流
　　查依还在思索之际，忽然听到一阵巨响。
　　嘭！！！
　　巨大的山石松动砸落下来，发出震天的响声。
　　谢逸之几人警惕的抬头看去，才发现山洞顶部已经出现了密密麻麻的龟裂。
　　灰尘洒落，仿佛道道褐色长帘。
　　再这么下去，要不了多久，整个山洞就要完全塌陷了。
　　“幽冥阴气被吞噬殆尽，山气恢复，山精有灵，这些鬼巫搞出来的洞窟本就是不应该存在的，全都会塌陷。”
　　二祖奶提醒道。
　　“有灵个鬼啊！我们还没出去呢！”
　　谢逸之骂道。
　　也不看看是谁帮它通的山气，刚一恢复就迫不及待的翻身，谢逸之他们几个恩人可还在山里呢！
　　“快跑！！”
　　谢纪喊了一声，身形早已经在谢逸之他们还没反应过来的时候窜出数十米远。
　　不过很快又赶了回来，拉上老婆李妄霞的手重新开跑。
　　“等会，我看看地图……”
　　张守真连忙道。
　　好在他刚才把走过路都精准的记了下来，不然他们就算想要原路返回都是个难题。
　　只是，打开地图之后，上面密密麻麻的‘x’让张守真一时捋不清楚。
　　下一秒，半人大小的山石直直朝张守真的头顶砸下。
　　“我靠！！”
　　张守真吓的连忙想要躲闪。
　　好在这时，‘凛’的一声， 张守真的身体凭空消失，和山石擦头而过。
　　等到张守真反应过来的时候，人已经出现在了谢逸之的身边。
　　回头看向那颗落下的山石，暗暗咋舌。
　　这要是真被砸中，身上不得青一块紫一块啊？
　　“快丢了你的地图吧x哥。”
　　谢逸之没好气的给张守手里的地图扔在地上，同时喊道：“小白！”
　　两人的身影顿时再次消失，这次则是出现在了谢纪李妄霞的身边，让小白连带着他们也一起转移位置。
　　好在小白的路感比某些x哥要好的太多，来时路记得清清楚楚，以最快的速度拉着他们几个不断的转移着位置。
　　而他们后方的山洞不断的坍塌着，四周的山体震荡不停，闷重的炸响更是震的人喘不过气来，宛若末日降临。
　　“小影这本事，儿子你要是去注册个骑手肯定不少赚。”
　　谢纪感叹道。
　　太快了，几乎不到半分钟时间，就已经抵达了第一部分区域。
　　来时怕哪哪都有危险，也不敢轻易让小白使用鬼蜮。
　　就怕小白传着传着，给谢逸之传什么山里沉睡的老僵尸怀里去。
　　回去就不一样了，雷都踩过了，路也认了，随便跑都没事。
　　“不是说好的搬人如搬山吗？”
　　张守真暗暗咋舌，越是感觉小白不简单。
　　虽说鬼蜮能力，基本是战略级的标配，可能抬的动人的战略级可不多。
　　更不要说，像这样拉扯着这么些大活人，其中还有只九尾灵狐，长距离不断转移位置了。
　　他们这些活人且不说了，九尾灵狐这种级别的妖狐，想要搬动绝对不是寻常的灾厄级鬼域能做到的。
　　不过这都不重要了，进来躺了一波，也算是混上助攻了。
　　接下来还是先出去，之后再做打算。
　　与此同时，断头山之外月光打斜，眼瞅着再过个俩小时，天都要亮了。
　　山门之外，一大帮身影蹲守在外。
　　“都别急，耐心点！”
　　“断头山进人了，要出来的话，一定得经过这里的。”
　　“怎么回事，为什么断头山会忽然来人？该不会是门主复苏被发现了吧？”
　　“那也没道理直接敢直接进山吧？”
　　“我估计，又是哪个门派的小辈，愣头青，误闯进去了。”
　　这么说，的确也没错。
　　如果是灵异部门的人，肯定是做足了准备，为了保险起见，来的人指定不少，不可能是像这样悄咪咪的潜入。
　　所以只能是哪个门派的天才小辈，要画面要疯了，擅闯进山。
　　毕竟，当年就有不少这样的年轻术士，得到了情报之后，就想着独自立功偷家，结果被它们围死在山中。
　　像张守真，最初不就是这个想法。
　　断头山作为鬼巫三大根据地之一，只要有人踏足的痕迹，它们都能有所察觉。
　　特别是它们黑血门主刚刚复苏，还在山里休养，更是需要警戒。
　　因此这些黑血门门下的鬼巫，便聚集在了山门之外隐藏起来，就是为了蹲守闯入断头山的术士。
　　只要里头的术士出来，它们便会立即群起而围之。
　　要是天亮都出不来，那多半是已经死在断头山里，只是不知来路的小卡拉米。
　　毕竟，在外围就被吓破胆往外走的，也不是不可能。
　　“胆敢踏足断头山的，未必就一定是小角色，很有可能‘格提’就是被他们发现，杀掉的。”
　　“谨慎点总没错。”
　　“既然发现了，就绝对不能让他们再跑了去。”
　　其中，领头的鬼巫说道。
　　‘陈兵’，也就是它们口中的格提死去的消息，已经不胫而走。
　　格提作为十八影的一员，战略级的威胁等级，伪装起来连它们黑血门门主都未必能看穿，依旧难逃一死。
　　很明显，文山城又来了些厉害的术士。
　　眼下它们鬼巫其实已经复苏了八九成，只不过在高层的安排下几乎都选择隐藏了起来。
　　伪装能力差点的扮成市民，老人小孩，伪装能力强点的，又有梦想的，就直接披着皮潜入到灵异部门内部去。
　　眼下，灵异部门掌握的大部分情报，所能看到的，基本都是鬼巫想让他们看到的。
　　鬼巫很清楚差距的悬殊，直接和国内的灵异部门硬碰硬是讨不着好处的，必须是敌明我暗，偷摸使坏。
　　毕竟，当年它们不是没有尝试过硬碰硬，结果是什么？
　　结果就是它们被碰的头破血流，差点被茅山道士杀穿。
　　道号灵丰的老道，一发五雷正法，足足镇压了它们三十年时间！
　　直接说三十年，可能不是很有概念。
　　但如果说每天都必须朝九晚五，连续上一万余天的班，另外还要考虑三万多顿饭要点什么样的外卖，是不是就显得漫长煎熬了许多？
　　还敢不老实？
　　这么多年过去，它们暗中潜修的确有所提升。
　　但外面的人就算纯挂机也得有点挂机经验，升不少级了吧？
　　更何况，现如今的各种科技水平也远非三十年前能够比拟的了，各种灵异部门设立的不要太规范。
　　硬拼没道理的，苟着偷鸡才是王道。

