第305章 别慌，我们才是阴神……
　　这仨加起来比秦始皇岁数都大了，在玩什么？
　　现在圆光术都能造假了吗？
　　本来谢纪还不想拆穿爷爷谢修的，寻思着谢修应该不会只给自己装逼。
　　谁知道谢修自己帅完就给黑白无常放走了，那谢纪肯定要说一下。
　　这其实都是谢修脑子里的画面，他自己觉得自己可帅了，但事实是当时压根就没打起来。
　　“你有本事……你出来啊！！”
　　黑白无常在门口叫嚣道。
　　四只眼睛忌惮的看向头顶上的黑棺，这玩意儿可不是闹着玩的，毕竟，并不是说神就不会死的。
　　“你们确定要我出来？”
　　谢修反问道。
　　“你等会！你也别着急！”
　　黑白无常看着谢修的架势，又有点从心。
　　倒也不是说谢修真就干不过黑白无常。
　　要知道，当年的巫道大战，远远不只是像表面上那么简单。
　　背后掺和的手太多太多了，乱成了一锅粥，上面下面都在趁着由头搞动乱，鬼差阴神不是没有介入。
　　就像查依的回忆中就提到过，它们巫因为触碰过某个禁忌，曾经还出现过一位神秘阴神。
　　但是，这些推手相互之间又都有牵扯制衡，所以终归还是得有人自己去解决。
　　一旦真被鬼巫得逞，不仅是国内，下面也会受到极大的影响。
　　因此，就必须要有一股力量终止闹剧。
　　这股力量，不是别人，就是灵丰道人。
　　五雷正法震慑的，不仅仅是鬼巫这么简单，还有无数双眼睛。
　　在这一行列之中，一千七百多岁的黑白无常，站如喽啰。
　　可以说，灵丰道人是直接把自己推到了风口浪尖。
　　在他站出来的那一刻，谁都没想到他还能活着走出来。
　　可灵丰道人就是活下来了，甚至是全身而退，一点伤都没有。
　　因此，说灵丰道人真要和黑白无常干起来，就一定会输吗？未必。甚至可能会赢。
　　按道理，光是这一遭，灵丰道人的功绩足以庇佑后人子孙十代八代的衣食无忧，一辈子舒舒服服。
　　可偏偏搞了个天谴的寸阳命出来，也不知算不算天意。
　　“我们怎么办？人带不走肯定不行的。”
　　黑无常询问道。
　　就他俩真要动起手的话，惹急了灵丰肯定是要吃大亏的。
　　更何况还有这口大黑棺，看着都吓人。
　　但是如果不把寸阳命收了，事情会更加严重。
　　“灵丰，你这不是让我们为难吗？摆明了要我们兄弟死。”
　　白无常叹了口气，严肃道。
　　除了谈判商量之外，还真没有别的办法了。
　　谢修手中抵着红绳的小刀慢慢放下，他自然也知道黑白无常难做，可总不能眼睁睁看着自己绝后吧？
　　“我倒是……有个办法。”
　　谢修说着，抬手示意黑白无常屋里进，门口不是说话的地方。
　　老宅里有他老爹的黑棺镇着，榕树精不仅能通阴阳，还能隔绝阴阳，所以任谁多大本事也无法窥探到宅子里的情况。
　　也是因为这样，黑白无常才不能从鬼门关一路直接进入到宅子内部，而是出现在宅子门口。
　　真以为他们很有礼貌？
　　上门勾魂还带敲门的？这显然不可能。
　　黑白无常相视一眼，半信半疑，黑无常忐忑道：“灵丰，你不能是想把我们哥俩骗进偷摸做掉吧？”
　　“我告诉你，你这房子虽然谁也进不来，声音也传不出去，但你要是真给我们杀了的话……也就……杀了。”
　　黑无常说着说着越是感觉不对劲，紧凑的五官看向白无常。
　　平常白无常最精，进不进还是看他的吧。
　　白无常显然还是对谢修信任度比较高的，于是把黑无常一把先推了进去。
　　黑无常：“……”
　　黑无常一边骂娘一边捂着头窜进天井，生怕头顶上的黑棺忽然砸下来，把他给砸死。
　　见黑无常平安抵达了内部，白无常这才放心的走进门。
　　天井中，巨大的榕树遮天蔽月，黑白无常先行坐在了石桌石凳上。
　　不远处的后厅，谢澜和刘慕云站在角落，摆着一副战斗脸，死死的盯着黑白无常，盯得他们背后冒冷汗。
　　多年的经验练就的本能告诉，这俩老头老太太怕也是狠角色。
　　“我怎么有种进虎口的感觉……”
　　黑无常紧张的低声道。
　　“别慌，我们才是阴神……”
　　白无常嘴上这么说，心里却也毛毛的。
　　只能希望灵丰是真有什么办法，能商量出对策来。
　　谢修也跟着坐下，掏出一张黄纸，在上面写上谢逸之的生辰八字，也就是出生年月日时。
　　“刚才我忽然想到一个办法，你们听我分析。”
　　“寸阳命，是不是注定了，一生下来就一定会死？”
　　“而你们，作为拘魂使，就需要过来给孩子的魂魄勾走对不对？”
　　谢修对哥俩询问道。
　　黑白无常纷纷点头，那可不就是这个道理，于是道：“那你不是不肯让我们勾魂吗？”
　　“现在我让了，你们勾走吧。”
　　谢修又道。
　　黑白无常：“？？？？？”
　　变如脸？这葫芦里卖的又是什么药？
　　没等黑白无常开口问呢，谢澜和刘慕云的身影已经闪现到天井了。
　　黑白无常敢笃定，他们今儿就算是真勾了魂，也绝对走不出了谢家宅子的大门。
　　“真……真让我们勾走？”
　　白无常问道。
　　“真让，但是勾走完了，你得还给我。”
　　谢修又道。
　　黑白无常：“……”
　　“大哥，你说点有操作空间的办法行不行？魂都勾走了，到了下面还怎么还你？”
　　除了鬼差阴神，是没有鬼能够在过了鬼门关之后还能回来的。
　　黑白无常是拘魂使，也没有权利一直保着魂魄，到了下面就得交给轮回司的部门来管了。
　　谢修说的，根本就是无稽之谈。

