第325章 谢哥，醒醒！起来吃安眠药了
　　当然，这件事是不可能对外说的，除了另外两个祭司之外，其他人都不知道。
　　就算是查依也不知道大祭司如今还是个活人的事。
　　不然她让大家都死了，自己却不死，传出去谁能服？
　　至于为什么另外祭司知道……因为它们和大祭司一样，也不想死……
　　也就说，目前鬼巫之中，最顶层的存在都没死，死的全是下面的鬼巫。
　　有它们这样的老板，你们晚上几点回家？
　　大祭司吃饱喝足，打了个饱嗝，经过一段时间的消化，体型已经恢复到了正常大小。
　　看起来约莫也就是二十多岁的样子，和谢逸之差不多大。
　　和李绮岚的长生蛊不同的是，大祭司修的并不是本身，而是通过降头术借助鬼神之力，来达到驻颜的目的。
　　帕提其实也是用的这种类似的方法。
　　但是像他们这种降头术有个弊端，那就是他们本质上还是那么大岁数。
　　无论是身体状态，还是机能的老化，都需要源源不断的外在条件来辅助，就比如大祭司的吃的那些鬼巫。
　　有一部分就是直接转化为了维持大祭司身体机能的养分去了。
　　而李绮岚则不同。
　　她修的长生蛊，本质上还是在自己的身体上下功夫。
　　不只是容貌，就连身体的机能状态，一直都是看起来是多大岁数就保持在多大岁数。
　　只有在使用蛊术，爆发的那一瞬间，消耗生命力，会让身体退化到一定年龄。
　　因此，李绮岚的办法就是每次只逮着一个身体部位去使用长生蛊的蛊术。
　　这样一来，她的其他身体部位就不会被影响。
　　除非是使用长生蛊术这个部位生命力透支了，需要到其他部位供给。
　　但是……这种情况反正李绮岚活了这么大岁数，也没有遇见过。
　　一般一只手，或者一只脚不可能不够用了。
　　“这里已经不安全了。”
　　大祭司低沉的说道。
　　说着，走到一处将地上自己掉落的兽衣捡起披在身上，简单的遮住了部分皮肤。
　　接着又在兽衣里摸索了一下，掏出了一杆烟斗，往里塞了些烟草，搓了个响指将烟斗点燃，微微眯着眼睛吸了几口。
　　烟雾在脸上缭绕飘过，大祭司长长的呼出一口浊气。
　　脑子里极速的将刚才红袍火鬼和灯影影主说的信息过了一遍，随后抽着大烟，迈开步伐朝外走去。
　　如果说红袍火鬼和灯影影主真是被故意放回来报信的，那么她现在已经暴露了。
　　“老三，你可该醒了。”
　　大祭司口中囔囔说道。
　　老二随便……
　　一夜过去，第二天日上三竿。
　　南魍总部内，谢逸之才总算是睡饱了起床。
　　自打离开了嵘城，他就很少睡够了，以前在嵘城直播的时候，每天都睡十几个小时的。
　　这日子真是一天过得不如一天了。
　　“谢哥，起来了？ 楼下有食堂，饭菜可多了。”
　　易风肿着猪头脸对谢逸之说道。
　　至于为什么一晚上过去，易风成了猪头脸，这里面也是有说法的……
　　谢逸之这两天经历的太多了，又是榕树幻象，他又是什么寸阳命的，信息太多，导致还有点焦虑，睡不着。
　　好不容易睡着了，半夜傻鸟易风还给他喊起来，说知道他睡不着，特意上医疗部门找了点安眠药。
　　给他叫醒起来吃安眠药……
　　然后就挨了谢逸之脚上的一巴掌。
　　这会谢逸之看着还有点内疚，不过他挨的也不冤反正。
　　一起吃过了饭，谢纪和李妄霞就因为囍神府的事情，需要先回去一趟。
　　毕竟断头山也端了，查依也逮住了，谢逸之也没有打算直接前往白龙湖的意思，他们呆在这也没有用。
　　反正都在文山城，谢逸之要找他们还是简单的。
　　“师父，师娘慢走，等忙完了，我一定再去拜访。“
　　“如果有什么帮忙的，直接给我说一声就可以了。”
　　郑九祸亲自出来送人。
　　还安排了专车，让人给谢纪李妄霞送回去。
　　“那就麻烦你，帮我把那台微瑕的大G拉去修一下，然后也给我送到囍神府就行。”
　　“千万别再过谢逸之的手了。”
　　谢纪嘱咐道。
　　说完，还不忘斜着眼睛看了一眼边上的谢逸之。
　　谢逸之：“……”
　　郑九祸连连点头，应声道：“没问题的，师父您放心吧。”
　　目送着谢纪和李妄霞的车离开之后， 郑九祸这才将目光转到‘微瑕’大G上。
　　接着默默拿起对讲机，对助理说道：“小李，去目前还在营业的4s店里帮我采购一台大G回来，要顶配的。”
　　眼前这台‘微瑕’大G的话，还是等待有缘人吧……
　　他们自己拿去修，价格可能都比能买新的贵了。
　　这种情况，也就只有二手车商有办法了。
　　修的板板正正的，再挂个美女一手车……也不是什么问题。
　　毕竟，昨天晚上谢逸之的确是女装出席，这辆大G也就是开了一次就扁了，说是美女一手车也没什么毛病。
　　在谢纪和李妄霞离开之后，几人这才回到了总部之中。
　　本来昨晚后半夜还要审问查依的，但是因为实在太累了，也审问，直接将就给它塞回喷雾瓶子了。
　　回到总部大楼之后，谢逸之这才准备把查依重新放了出来。
　　除了太累了之外，还有一个很重要的事情，谢逸之感觉有些不妥。
　　就是后面的信息，基本都是查依自己主动说的，其中的可信度且不说了。
　　谢逸之总觉得，查依是故意说出来的，就是要诱导他们去找那所谓的大祭司麻烦。
　　那么就只有两种可能，一种就是希望大祭司能干掉他们，一种就是希望谢逸之能干掉大祭司。
　　所以，越是这样谢逸之越是没底，凡事还是要稳健点来。
　　万一这个大祭司真的很强呢？
　　或者有什么非比寻常的手段，就等着他们送上门呢？

