第389章 到底谁放海了，还真不好说！
　　张守真找了个凳子在床边坐下，脑子里迅速将从谢逸之他们这里得到的信息组织起来。
　　忽然想到什么，猛地站起身来，激动道：“等会！！”
　　“那如果说，其实老天师，不是为了避着你们，而是就故意让你们发现呢？”
　　“有没有这个说法？”
　　可易风却连连摇头，道：“可规则都是为了让我们见不到女尸啊？怎么可能是为了让我们发现呢？”
　　张守真竖起一根手指，左右摇晃，说道：“那你就说你们发没发现吧？”
　　这话一出。
　　不只是易风，严旭和谢逸之都是表情一顿。
　　要是按照张守真这么分析的话，还真不是没有可能啊！
　　张令预判了他们的预判，反着套路来，这规则其实就是此地无银三百两，摆明了告诉这里有猫腻。
　　如果说谢逸之他们真的傻到发现不了，那也就发现不了了。
　　但是，张令就是料准了，身为灵丰道人的曾孙子，谢逸之不可能连这点手段都无法洞察。
　　有了这规则，导致谢逸之他们对于女尸的好奇更重，更加在意。
　　要是仅仅只是在观中正常看见，以谢逸之的性格，还真反而没有那么好奇了，养个尸而已。
　　他包里还养着鬼，身上住着妖，衣服里全是蛊虫，甚至还随身带着万鬼幡。
　　养尸？有啥稀奇的？
　　“有道理。”
　　谢逸之点点头，表示赞同。
　　“没想到你还有这脑子，我之前还一直以为你真的只有设x，我给你道歉。”
　　易风说道。
　　张守真：“……”
　　人心中的成见是一座大山。
　　不过，张守真还有更大胆的猜想：“甚至我觉得，今晚你们早都已经暴露了。”
　　“老天师早都知道是你们，只不过没有拆穿。”
　　“所以也没有对你们下重手。”
　　“不然的话，就算是谢兄你，再加上二祖奶，怕也不是老天师的对手。”
　　说完，张守真瞥了一眼地上的二祖奶。
　　此时的二祖奶依旧稳定发挥，从猫咪的鼻孔，不断输出着水牛一般的呼噜声。
　　他是看不出来老天师和谢逸之各自都出了多少成力。
　　但作为正一观的弟子，从小看老天师那就是当成神一般的存在。
　　愣是觉得刚才和谢逸之的交手，怎么看都像是放海了。
　　“你可以说我老谢坏，但是不能说我老谢菜！”
　　“老天师牛掰没错，那也是对我们牛掰。”
　　“我谢哥可也一直没动真格的好吧？”
　　易风有点不服。
　　对于张令，他肯定也是崇拜的。
　　毕竟，哪有术士不崇拜天师的？
　　可刚才谢逸之的表现他也看的清清楚楚，应该没有人比他和严旭更清楚谢逸之的底细了。
　　光是他们见过的，有多少手段都没出呢？
　　因为担心闹太大，愣是一个道术没用，全程就劈了两次掌心雷，而且每次都还是以效果拔群的暴击结束的。
　　虽然叠了二祖奶的甲，但是肉身扛了多少张令的技能。
　　最后红了，给他和严旭点焦了。
　　回来之后，自己还是活蹦乱跳的，一点屁事都没有。
　　到底是谁放海了，还真不好说。
　　总之没有真拼起来，谁也说不了谁。
　　“而且其他的不说，有一种方式的对决，是老天师无论如何都不可能赢谢哥的。”
　　易风笑道。
　　“这么嚣张？啥啊？”
　　张守真好奇的问道。
　　别说张守真了，就是谢逸之本人都好奇。
　　他还有这么大本事，包赢张令的？
　　易风吹他，他可不会就嘚瑟起来。
　　只有真正和张令交过手的人，才能真正了解到，天师为什么叫天师。
　　在谢逸之理解中，张令已经超出人类的范畴了。
　　根本不能用常规的打法去应对张令，不然只有死路一条。
　　真要问谢逸之能不能拼的过，谢逸之是绝对不会说能的。
　　一方面是因为老谢家从来不说绝对的话，一方面也是确实摸不清张令的底。
　　“打pk啊！让老天师开个直播连线pk来，你看谢哥包不包赢？”
　　易风嘚瑟道。
　　张守真：“……”
　　谢逸之一十万加大主播，谁能pk的他啊？
　　谢逸之懒得理会易风，有时候他是不是真觉得自己很幽默？
　　“可我们要怎么判断，守真兄弟说的对不对呢？”
　　严旭忽然问道，这点才是他最关心的。
　　谢逸之看了看表，回答道：“很简单，如果真是如他所说，那么这件事情，就一定还会有后续。”
　　“哪怕我们现在就躺在房间里不动了，它自己也会推进。”
　　但是，躺着顺其自然这事情，明显谢逸之是干不出来的。
　　现在要想立马知道真相，或者是更接近其中的原因。
　　那么就只有一个办法。
　　再去见一见女尸！
　　想到这里，谢逸之已经蠢蠢欲动了，想要前往戒台了。
　　他们肯定想不到，谢逸之还能折返回去查看。
　　刚才带着易风和严旭，目标太大，不好脱身。
　　现在谢逸之准备独自前往，他一个人的话，跑起来要更容易一些。
　　更何况，易风和严旭现在还没恢复体力，也需要休息休息。
　　女尸被棺材钉钉着，如果没有人去拔的话，应该是不可能自己下的来的。
　　因为……那几颗棺材钉，的确是谢逸之高祖棺材上取下来的。
　　镇尸这一块，还是比较权威的才对。
　　谢逸之就是要赌，赌这大半夜的，张令不会第一时间处理女尸。
　　因为纸人也被谢逸之炸了，短时间女尸可能还会在那才对。
　　“我出去一趟，你在这冒充我一会儿，有人来你就顶住。”
　　“很快我就回来了。”
　　谢逸之对张守着说道。
　　“我？？”
　　“可咱俩也不像啊？”
　　张守真一愣，话没说完，谢逸之人已经窜出客房了。
　　“简单，我帮你给脸染红就像了。”
　　易风说着，从衣服里掏出了一管丙烯颜料。
　　与此同时，谢逸之蹑着脚步，很快又回到了戒台的位置，简单的观察一番，确定没人之后这才走了进去。
　　可刚才棺材钉着女尸的位置，早已空空如也，什么也不见，只剩下空旷的墙壁。
　　谢逸之感知到什么，警惕的朝门口看去，只见一道身影背光站在外面。
　　摊开手，掌心放着谢逸之那几颗棺材钉，开口道：“你是在找这个吗？”

