第327章 坏了，尸鬼共存秘法……也在幡里！？
　　这破烂的清官服，皮肤皱的像虎皮卤蛋，凹陷的眼睛，可不就是他们的老熟人雾山老爷吗？！
　　它竟然还在C！
　　最要命的是，此时的雾山老爷竟然死死的按住了查依，两道身影纠缠在一起，被谢逸之甩落在地。
　　“不是……你，你还有意识？”
　　就连谢逸之都惊了。
　　时间都过去多久了，没想到雾山老爷竟然还能保留着意识！
　　万鬼幡的威力是不用怀疑的，牛掰的是雾山老爷！
　　谢逸之实在想不通，他到底是用的什么办法，能在万鬼幡之中苟这么长的时间。
　　“我……我嘞个雾山隐忍王啊……”
　　易风惊叹道。
　　雾山老爷的花语——隐忍。
　　“到底是怎么回事？”
　　严旭也跟着忍不住惊叹道。
　　两道鬼影子滚落在地，张守真茫然的看着它们，转而又看向了震惊的谢逸之几人。
　　并不清楚，谢逸之他们到底在震惊些什么。
　　“你到底是个什么东西！”
　　查依破口大骂，巴不得给雾山老爷宰了。
　　早在昨天晚上还在被问话的时候，查依就在思考着对策。
　　在谢逸之那口幽冥阴气的补给下，它虽然虚脱，但应该能勉强展开一次鬼域。
　　但是，想在谢逸之的眼皮底下逃走，几乎是不可能的事情，肯定瞬间就会被逮住。
　　所以查依就一直等待机会，隐忍到了谢逸之睡着的时候。
　　这才找到机会，开启这唯一一次机会的鬼域！
　　但是！
　　如果是往外开，范围开大了，那么都不用谢逸之醒了，洗发水瓶子里那只恐怖的女鬼能第一时间发现它了。
　　所以，查依想到了一个极其精妙的办法。
　　最安全的地方，就是最危险的地方！
　　无论如何，谢逸之肯定都想不到，查依从喷雾瓶子逃走之后，竟然并没有走远，而是开启鬼蜮直接给自己原地传送进了万鬼幡。
　　谁能想到，他能给自己干进万鬼幡里呢？
　　再加上万鬼幡有强大的阴气，能够完美的遮蔽住它身上的气息。
　　当然这样一来风险同样也大，因为只要一个不小心，它查依，黑血门门主很可能就会被万鬼幡炼化。
　　因此，查依生前作为降头师，作为巫的优势就体现出来了。
　　它要做的，就是在万鬼幡中找到生门位！
　　在这个位置，它被炼化的速度会大大减少。
　　当时查依想的是，好歹它也是最强的灾厄级，六血门黑血门的门主。
　　万鬼幡炼化其他鬼可能只需要几分钟，甚至是几秒钟，但是它查依不一样，最起码能撑几个小时。
　　结果按照计划，查依进入到万鬼幡中之后，却发现生门位已经有人了！！
　　这穿着清官服的老鬼竟然比它来的还早！
　　当场，查依就释放出了灾厄级独属的气息，想要吓退老鬼。
　　然而雾山老爷根本不虚，万鬼幡里的生门位，它找了多久才找到，也是它唯一的生路，怎么可能能拱手让人？
　　当场就和查依干起来了。
　　查依竟然还不是雾山老爷的对手，愣是被薅着头发暴揍。
　　要是谢逸之再不把它们甩出来，没被万鬼幡炼化，它也要被雾山老爷炼化了。
　　“你是个什么东西！？”
　　雾山老爷也恼啊！
　　它好不容易在万鬼幡里找到一线生机 ，隐忍了这么些天。
　　忽然来了一只烂泥一般的死鬼就要和他抢位置，上来还散发出一股恶臭却又虚弱至极的灾厄级气息。
　　雾山老爷连续试探了好几波，发现这小子压根不敢真动手。
　　肯定是在外面被电娃揍糟了丢进来的，还怕个毛啊？
　　当场就把查依一顿干，结果这下好了，被发现了，给甩出来了 ，隐忍大计又失败了。
　　雾山老爷怎么可能不生气？当场就想把查依嚼碎了咽下去。
　　眼看着雾山老爷都要把查依打死了，谢逸之这才把它们俩分开。
　　“你还有这本事了？”
　　惊讶的看着雾山老爷，没看出来它竟然这么猛。
　　虽说查依重伤，可再怎么样也是灾厄级，对其他鬼就是有着天然的压制。
　　结果竟然被雾山老爷这只战略级胖揍，揍的亲妈都快不认识了，一点还手之力都没有。
　　“毕竟是当年能反水，血屠了那么多术士的邪祟，尸鬼共存的特殊体。”
　　“在重雾山愣是释放了百来年的阴气，肯定还是有点说法的吧？”
　　易风思考着点头道。
　　可从来没有人说过雾山老爷菜，战绩可查，主要是匹配机制的锅。
　　甚至雾山老爷都没按开始匹配，谢逸之他们自己喝多了上山给人棺材掘了，这找谁说理去？
　　“尸鬼……共存？”
　　查依耳朵捕捉到了关键词。
　　尸鬼共存之法，可是它们巫一直以来的最大的追求。
　　而它们想要成功研究明白，最好的办法，就是寻找到当年老祖们炼制出来的那唯一的一具尸鬼共存。
　　只要得到了这秘法，加上大祭司的研究，基本就是事半功倍了。
　　不过，它们也就仅仅只知道这秘法就藏在思茅城的一座山上，至于具体是个什么情况，却并不清楚。
　　可刚才听易风刚才说的，反水血屠了那么多术士……
　　难道说……
　　眼前的这老鬼，就是那秘法！？
　　可是不应该啊！
　　秘法不是应该是尸鬼共存，怎么只剩下鬼了，还被收进了万鬼幡里？
　　查依僵硬的转过头，将目光落到了谢逸之的身上。
　　得了，破案了……
　　如果真是这样的话，大祭司那边也甭忙活了。
　　忙活了也没用了，‘秘法’已经入幡了。
　　“没道理啊……你怎么能干不过他呢？”
　　谢逸之疑惑的对查依说道。
　　话虽如此，雾山老爷尸鬼共存的全盛状态，能干的过查依还有可能。
　　但是现在，雾山老爷可仅仅只剩下魂魄了，也就战略级的水平。
　　查依：“……”
　　问他？他特么的也想知道啊！！
　　谢逸之端详了两圈雾山老爷，雾山老爷被电娃盯的背后一凉，总感觉这小子肯定没憋什么好屁。
　　“小白，鬼域。”
　　谢逸之喊了一嗓子。
　　凛——！！
　　小白庞大的鬼蜮瞬间将他们现在所处的整个训练室覆盖了起来。

