第356章 嵘城F3能有什么坏心眼，老实的很！
　　张守真：“？？？聊啥？”
　　张守真叼着冰棍从门口路过，被易风和严旭拉进了房间之内。
　　一脸茫然的看着两人，总感觉这俩怎么看着一脸的不怀好意。
　　被易风严旭左右架着，谢逸之搓着手走上前，面带笑容，看的张守真浑身发毛。
　　“诶！！你们干什么？！”
　　“虽然文山城现在是禁区，但也并非不法之地啊！”
　　张守真紧张道。
　　眼瞅着谢逸之越来越近，张守真双下巴都缩得挤了出来。
　　“别慌，张兄，我是有事找你帮忙。”
　　谢逸之开口道。
　　“什么事？正经不正经的？”
　　张守真问道。
　　“带我一起回趟你们龙虎山怎么样？”
　　谢逸之询问道。
　　听到这话，张守真这才松了一口气，从易风和严旭怀里抽回了手，道：“呼，还以为啥事呢，可以是可以，正好我也差不多时间该回去交差了。”
　　“但是，你上龙虎山干甚？”
　　谢逸之虽然说也是有道统在身，可却属于灵丰道人茅山那一脉的。
　　甚至都没有拜祖师，只是跟着灵丰道人学了一些道术，忽然间要去他们龙虎山做什么？
　　“龙虎山不是5a级景区吗？我们去参观参观。”
　　“正好你是本地人，给我们带带路。”
　　谢逸之回答道。
　　“对啊对啊！我早就想去看看了！”
　　易风连忙跟着说道。
　　虽然作为支脉，但是龙虎山对于所有道门中人心中的圣地，易风和严旭还是很憧憬的。
　　话虽然这么说，可张守真还是觉得哪里怪怪的。
　　以他这段时间，对谢逸之他们的了解，事情绝对没有表面这么简单。
　　不过既然人家都提了，如果在断头山没有谢逸之一家的话，他自己碰上查依也是死路一条，算是承了人家一份恩情。
　　没道理说连带人家一起回山门看看都不愿意。
　　更何况本来龙虎山也不是什么禁地，谁想去都行，更没有理由拒绝。
　　只是……
　　还是哪里怪怪的……
　　张守真狐疑的看着谢逸之，最终想着还是点了点头，答应了下来。
　　他正好回去，也要把这次的遭遇进行一个汇报，到时候可能还会被派回文山城增援。
　　“你们，真没啥事吧？”
　　张守真问道。
　　“没有，能有啥事啊！！”
　　只不过是想看看，阴帅敢不敢上龙虎山而已……
　　众所周知，嵘城F3能有什么坏心眼，老实的很。
　　…………
　　与此同时，另一边。
　　鬼门关口，一个胡子拉碴的中年男人行走在黄泉路上，身上穿的破破烂烂。
　　一身布衣，满是鲜血。
　　提溜着一把生锈，挂着血迹的斧子，双眼无光。
　　与其说是在走，不如说是拖着脚步。
　　就是这么一个其貌不扬的男人，身上却散发出了，与黑白无常他们阴帅同等级别的阴气。
　　只是看上一眼，边上过路的死鬼游魂就吓得不敢动弹，都在畏惧着他那把斧头。
　　这，就是口碑！
　　“看到了没，那就是新任的鬼王！”
　　“据说，他可是个狠角色！因为孩子被拐卖，一怒之下砍死人贩子一家十几号人！”
　　“当时就连牛头马面去拘他的时候，都被砍了两斧子！牛蹄筋都差点被砍掉。”
　　“就这股狠劲，直接就成了新任鬼王。”
　　“咱们还是躲远点吧，免得被误伤。”
　　“……”
　　对于他们的议论声，王刑怎么可能听不见。
　　不过，只是耷拉着眼皮瞥了他们一眼，却也没有说什么。
　　自打孩子被拐卖之后，他的生活早已没了色彩，即便是后来手刃了人贩子，也没能找到孩子。
　　因此，什么鬼王不鬼王的，对于他来说，并不是那么重要。
　　他只知道，只要答应当鬼王，就能继续在地府驻足百年，不需要投胎，可以自由在地府随意走动。
　　这样一来，或许就能有一天能够等到自己的孩子。
　　想着，王刑已经离开了鬼门关。
　　眼前的光景从一片幽暗，变成了一片幽暗。
　　因为现在外面天黑……
　　只不过，炽热的阳气，还有天上洁白的月亮让他感觉到有所不同。
　　王刑从口袋掏出了一张纸条，上面俨然是谢逸之的八字和画像。
　　只要有八字，身为鬼差的王刑，就能第一时间感知到谢逸之的方位。
　　“谢逸之，二十三岁。”
　　“寸阳命。”
　　“好年轻的孩子，但是……对不起了，阎王让我干什么，我就得干什么。”
　　“我必须……把你带回去。”
　　王刑将纸条重新放回到了口袋，默默地朝远处飞去。
　　可却在这时，湖光四溢，闪过王刑的身体，王刑顿时停住脚步，转头看去。
　　王刑眉头一皱，他能够感觉到，有一股强烈的阴气在湖中游荡着。
　　巧的是，大祭司刚好就从湖底出来。
　　本来她还能有时间在湖底消化隐忍一下的，但是因为查依的事情，她还是怀疑红袍火鬼身上有什么眼线。
　　所以，既然位置已经暴露，她现在还没有达到全盛状态，该暂避锋芒就还得暂避锋芒。
　　“像我这么稳健，想要找到我，怕是没有那么容易了吧？”
　　“灵丰……”
　　想到灵丰这个名字，大祭司还是忍不住有些恐惧。
　　吃了那么多的鬼巫，早已经不是三十年前的她了。
　　这也是吃了三十年前的亏，让大祭司明白，鸡蛋就算是不放一个篮子里散着放，还是鸡蛋。
　　但是把鸡蛋吃了，多少还能补充点蛋白质……
　　这次大祭司的棋下的很大，她把所有的赌注，都放在了自己的身上。
　　“等着吧，灵丰。”
　　“三十年前的仇，我必须要报！”
　　“若大计能成，等我下次回来的时候，就是你断子绝孙的日子！”
　　“我要把你的儿子，孙子，曾孙子，所有孩子，全部杀光！”
　　大祭司拳头紧握，恶狠狠的喊道。
　　可就在这时，她只感觉身体好像被一道庞大的身影笼罩在下方。
　　大祭司猛地抬头看去，只看见一个满脸胡茬的男人，正用极其阴冷的目光看着她。
　　“你刚才说……你要杀谁的孩子？”
　　王刑冰冷的看着大祭司。
　　没等大祭司反应，血迹斑斑的巨大斧头已经朝着她的面门劈砍而下！
　　…………
　　ps：今天还是只写出来一章，抱歉了兄弟们……哎，明天没有两章，我提头来见

