第341章 飞僵！掉头！！爱你老妈，明天见
　　谢纪差点恢复的父爱，在听到一栋楼的时候，还是崩塌了。
　　什么楼？该不会是灵异总部的大楼吧？
　　不是说只是破坏了一些器材设施吗？
　　开玩笑，一栋楼，还是灵异总部这种大楼，建筑事儿是最小，里头的各种高科技才是最要命的。
　　那可都是一些最先进的设备，国家堆了多少资源过来，甚至按照之前郑九祸说的，是有专门的研究小组的。
　　就像王璐他们的特殊战术眼镜，看起来是有些平平无奇，甚至有点像潜水镜。
　　但如果说……一个要十八万呢？
　　这么说，应该就能知道一栋南魍总部大楼的含金量了吧？
　　一个战术眼镜都十八万了，里头的各种先进的设备，怕是得不少个小目标才能赔的起。
　　当然，这都还好说，最主要的应该还是脚底下天师的骨灰……
　　要知道，无论是龙虎山的护山大阵，还是五大总部的护关大阵，都是用一次少一次的。
　　因为……烧骨灰。
　　哪有那么多天师的骨灰能烧？
　　这波他整的，地下的天师骨灰应该最少得烧了二分之一。
　　还没开始干鬼巫呢，开局护关大阵先半血了……这找谁说理去。
　　这点，就算是谢纪再有钱，想要赔怕也是有点难度。
　　谢逸之：“……”
　　看来以后不采取的非常手段，想要在老爹谢纪手里掏点小经费还有点困难。
　　不过骨灰的问题在他看来反倒好说一点。
　　把天师骨灰烧完了，他还可以上老家后山把曾爷爷，灵丰道人的尸体掘出来烧了！
　　想来灵丰道人的骨灰用来铺大阵，效果估计也是大差不差。
　　“噗……”
　　边上，易风几人忍不住笑出了声。
　　神特么飞僵没有油了这种话都能说的出来，这很符合他们对谢纪的印象。
　　甚至都能想象，谢纪此时骑在飞僵身上狼狈掉头跑路的画面了。
　　好在是李妄霞也在边上，只听得电话那头传来一声凄厉的惨叫声。
　　“嗷呜，呜呼！！！”
　　谢纪的惨叫声格外清脆。
　　过了一会，李妄霞这才接过电话，询问道：“儿子，你别听你爸的。”
　　“你让那边负责统计一下，我直接让人过去对接，该怎么赔偿，赔偿多少都是小问题。”
　　“只要孩子你没事，其他什么都不重要了。”
　　要不说还是世上只有妈妈好，李妄霞就只关心谢逸之人有没有事。
　　钱对她来说，哪有儿子重要，搞坏什么了就赔不就是了，人没事就行，比某些当爹的事是要强多了。
　　李妄霞焦急，关心的声音让谢逸之……边上的易风忍不住鼻子一酸，胳膊靠在张守真的肩膀上道：“看到了吗？这就是母爱的光辉，你懂吗？”
　　张守真：“……我懂。”
　　易风摇了摇头道：“不，你不懂。”
　　张守真额头爆着青筋：“说了，我懂。”
　　易风再次摇头，道：“不不不，你不懂！”
　　边上的严旭胳膊肘连给了易风两下，眼神示意他不要乱说话。
　　易风这才猛地意识到自己说错话了，捂嘴道：“坏了，你是真懂……”
　　这几句话聊下来，这些年在嵘城当灵异顾问积攒的功德，基本是要扣光了，甚至还得欠一点。
　　张守真作为鬼生人养出来的，当年他的母亲死后，为了让他能够活下去，想尽一切办法，甚至割肉喂儿。
　　最后落了个魂飞魄散的下场，连投胎轮回的机会也没有了。
　　他怎么可能不懂母爱的光辉。
　　但他现在已经对这个话题不那么敏感了，心里只有一个信念，哪怕是为了老妈 ，也要好好的把这一条命用好。
　　好好的活下去，活的越精彩越好。
　　“知道了老妈。”
　　谢逸之回答道。
　　他也没想到，就用幽冥阴气洗了个澡，能把总部大楼都整报废了。
　　不过，眼下已经知道了，一尸一鬼都是他自己。
　　最起码可以放心的是，鬼巫劫数已经不算什么大麻烦了，最少有九成九的概率能活。
　　至于为什么都已经找着一尸一鬼了，还只是说有九成九的概率能活？
　　那是因为老谢家从不说绝对的话。
　　如果阴差阳错，这个秘密不知道还得多久谢逸之才能发现。
　　曾爷爷那个老登，藏的太深了。
　　为什么不能就直接早点说，这样不是更稳健吗？
　　不过，谢逸之转念一想，要是可以直接说，曾爷爷肯定就直接说了。
　　他不喜欢算吗？其中肯定有什么限制，就是不能提前让他知道的，必须要按部就班的来。
　　谢逸之这次突然脑子一抽，用幽冥阴气给自己洗了个澡，不就洗出大事了。
　　还得灵丰道人亲自上来抢救，属于是突发意外了。
　　因此，以后还是得悠着点才行。
　　“小白！”
　　谢逸之目光看向了小白。
　　小白怯怯的伸出脑袋，眨巴眼睛看着谢逸之。
　　之前在谢逸之他们家老宅的生活，给高祖重做了升棺发财局，掉落信封。
　　也就是曾爷爷的留信，提到了给谢逸之留下的一尸一鬼。
　　当时说到一鬼，小白蹦跶的最欢实，脸上就写着“我我我，这鬼就是我！”
　　导致谢逸之被误导了，觉得小白就是其中的一鬼。
　　既然小白是一鬼的话，那么一尸肯定就也是其他某个人，从来都没往自己身上猜想过。
　　小白委屈巴巴的看着谢逸之，她哪知道，她反正就觉得是自己……
　　毕竟除了她之外，谢逸之身边根本就没有其他鬼了。
　　“我白姐是无辜的，不要迁怒我白姐！有事冲我来！”
　　易风还挺仗义，直接站出来帮小白挡着，一边开口说道。
　　谢逸之假意动手，当场吓得易风开始狂跺脚，要再用神打术，再把灵丰道人请上来。
　　“算了算了。”
　　谢逸之摆了摆手，示意小白回洗发水瓶里好好休息吧。
　　他已经注意到了小白身上多了一些伤。
　　虽然说伤势不重，以小白的能力很快就能恢复，但还是多少有点心疼，猜想着肯定是刚才为了唤醒他，被误伤到了。
　　“可尸……”
　　谢逸之低声道。
　　手摸了摸包里坚硬的醒尸石。

