第320章 灵丰道人的含金量还在上升！
　　真正让易风严旭，他们无法想象的是，鬼巫的数量竟然比想象中的要庞大那么多！
　　每一次以为已经窥探到鬼巫的底的时候，总会被再次颠覆。
　　有脑子，整体也足够强大，光是南总部隐藏的鬼巫就足足有几十只，其中还有十来只战略级！
　　要知道，就算是郑九祸，这个南魍总部的总指挥，活了这么大年纪也没真正见过几只战略级。
　　也难怪能够在云省搞出来这么大的动静，动员了周边几个省的灵异资源过来支援。
　　更让易风他们细思极恐的是，如此庞大的鬼巫体系，和国内的术士足足打了三个多月。
　　从活着干到死去，化身厉鬼，不休不止。
　　最后，竟然能被谢逸之的曾爷爷，也就是灵丰道人一人镇压。
　　镇压就镇压，还是足足三十年！
　　其中，甚至包括了，查依口中所说的至高无上祭司！
　　鬼巫恐怖，但是终究还在鬼的范畴，但灵丰道人就不一样了，压根就不像是个人了！
　　他简直就像个超人！
　　超人都没有这么超标的。
　　一般像电视剧，或者小说里这种桥段，‘那个男人’在做完这一切之后，通常肯定也差不多油尽灯枯了吧？
　　结果，灵丰道人也没有！
　　甚至还回嵘城老家又逍遥的喝了十几年假酒，一直到谢逸之降生，把儿子儿媳都熬死了，他才死的。
　　死了一般也就没信了，在江湖上留下各种传说也就是吧？
　　也没有！
　　下去之后，这老登竟然还上岸了！
　　就在刚才，还能在下面远程操纵，利用圆光术和纸条和谢逸之隔着阴阳两界交流。
　　这不削能玩？
　　要是这么分析下来的话，鬼巫输的就不是很亏了，乃至可以说有点小赚……
　　毕竟灵丰道人明明本来可以直接用五雷正法镇压、封印它们的，可还是愿意陪它们玩了三个月。
　　实则赚遭了！
　　“灵丰道人的传闻，我在山上也经常听说，提起灵丰道号，就没有人不敬仰崇拜的。”
　　“就连我师父都有时候会说起来，茅山‘灵丰’这位大师。”
　　“不仅如此，在文山城灵丰道人的名气也大，之前我不是乔装在断头山附近的村子打探消息吗？”
　　“就看到有一些老人家屋里，竟然供奉着‘灵丰祖师’的神像。”
　　张守真感叹道。
　　在知道谢逸之一家子都是传说中灵丰道人的后人之后，之前的一些疑惑（x），也就都得到了解释了。
　　严旭：“对的，你怎么知道灵丰真人是我太师祖？”
　　易风：“？？？？不是谁问你了啊！？”
　　谢逸之松了口气，还好信中信已经用完烧了。
　　不然要是被曾爷爷听到这段对话，在下面应该心里爽死了。
　　不过谢逸之能分辨人鬼之后，经历到现在，曾爷爷的含金量的确是高，这点还真没得黑。
　　就包括现在谢逸之这个寸阳命还能够站在这里，等待明天早上的太阳，也都是得益于自己老祖。
　　以前谢逸之初中的时候，看那些玄幻小说，就看不惯那些家族里啃老，吃老辈资源的纨绔子弟。
　　现在谢逸之也是很安详的成为了这样的人。
　　很荣幸，很舒服……
　　“具体是哪两个位置？”
　　谢逸之追问道。
　　另外两个地方，应该不会像断头山这么容易发现，要隐蔽的多。
　　“这座城的地图，有吗？”
　　查依抬头看向谢逸之。
　　张守真凑上前去，就要将身上收藏的地图拿出来。
　　结果没想到易风竟然比他还快：“有的有的，文山城，云省哪个城市的都有。”
　　张守真难以置信的看着易风从小兜里掏出来一沓地图，嘴角忍不住抽了抽。
　　这家伙， 哪里像谢逸之说的是什么狗啊？
　　分明是猫！
　　不是kt猫，是特么机器猫啊！！
　　查依都懵了，刚才只注意到易风老戏骨般的演技了，没想到还有这本事。
　　看着文山城的地图，查依用挂着黑色水滴的手指，在上面圈出来了两个位置。
　　“就在这。”
　　查依开口道。
　　谢逸之将地图拿了到面前查看，身旁几人都凑了过来。
　　“白龙湖？和，这是哪？边境吗？”
　　易风好奇的问道。
　　除了白龙湖，另外只有半个圈，查依就画在了文山城南向的边边。
　　“没错，就是在两国交界处，也就是当年巫道大战的战场。”
　　查依点了点头。
　　在没有自杀，化身鬼巫之前，它们连边境都跨不过来。
　　“也就是你们被镇压的地方？”
　　谢逸之问道。
　　查依：“……”
　　总是问的这么犀利，鬼巫就不能有自尊心的吗？
　　谢逸之恍然，也难怪断头山是比较容易被发现。
　　另外两处，它们直接把最危险的地方当成最安全的地方，直接在战场扎营。
　　另外一处又是在水底，正常人根本想不到。
　　谢逸之将地图交给了郑九祸，他们几个外乡人对这些地方也不熟。
　　还是需要交给专业的部门来调查，搜集资料。
　　“你刚才说的大祭司，是在边境这里？”
　　郑九祸问道。
　　高层大概率是退居后方，排兵布阵的。
　　白龙湖的位置，可差不多是在文山城中间的位置了。
　　大祭司和另外那些鬼巫，想要更稳健一点不被发现，肯定就是在边境苟着观望是更优选。
　　可查依却摇了摇头，回答道：“在白龙湖。”
　　白龙湖？？
　　众人都愣了一下，这些鬼巫怎么还都老是玩这种逆向思维。
　　“走，我们先回办公室，从长计议。”
　　郑九祸低声道。
　　谢逸之几人点头，跟着回了总部之内。
　　……
　　与此同时，一道红色身影极速在白龙湖岸边飞窜。
　　身体仿佛燃烧着火焰，可下一秒却猛的直接扎入到了湖水之中。
　　呲……
　　火焰被水熄灭，红色身影也顺利进入到了水底。
　　白龙湖水底，红袍火鬼掐着避水诀艰难前行，进入到了一处深邃的蓝色洞窟中。
　　穿过水帘，眼前光景竟是变了样。
　　此处水洞中横七竖八的躺着不知道多少年前的尸骸，白骨森然，堆叠在一起化作白山，俨然像是一处水下乱葬岗。
　　不只是数不清的尸骨，四下还不住有各种奇怪的叫声响起，阴森獠人。
　　仿佛有无数双眼睛躲藏在暗处，窥探着一切。
　　就连红袍火鬼这个鬼都忍不住发怵。
　　“小红，这么着急是要去哪里啊？”
　　黑暗中，轻柔悦耳的女人声音响起，喊停了红袍火鬼。
　　“我找大祭司！出大事了！！”
　　红袍火鬼急道。
　　“什么事，这么着急找我？”
　　女人声音再度响起，黑暗中，小山一般的魁梧身影迈着闷重的脚步缓缓走出。
　　……
　　ps：老爷们，明儿有事请假一天，还少一章我记得！╥_╥

