第301章 阴阳圆光术， 棺中信中信！
　　易风差点没笑喷出来，怎么也没想到，谢逸之竟然哄骗都懒得哄骗一下查依。
　　反正查依说不说的都是得死。
　　“不过，你最起码可以少受很多的苦头。”
　　郑九祸补充道。
　　如果是正常状态的查依，他们整个南魍总部加起来都无法抗衡。
　　可现在的查依就只剩下一张嘴还能巴巴，威胁程度可能还不如当初太平隧道里的寄宿鬼来的大。
　　寄宿鬼在恐惧级里，算是个另类，处理起来比其他恐惧级麻烦的多。
　　郑九祸作为总指挥，无论查依多厉害，都不能露怯。
　　更何况，还有他师父，师娘，成分不祥的师兄都在这镇场子，虚个毛。
　　“苦头？你以为就算我现在这样，你们就能让我吃什么苦头？”
　　查依冷笑道。
　　它还真不相信，它堂堂灾厄级的鬼体，是谁都能破的了防的？
　　郑九祸眼神示意。
　　严旭从怀中掏出了一张三昧真火符缓缓走上前。
　　“三昧真火符？就准备拿这种东西逼供我？”
　　查依不屑道。
　　这种符，三十年前它就已经见了不知多少了。
　　“笑话，区区三昧真火符，直接引燃塞我们门主嘴里，它都不带眨眼的。”
　　祖影影主也跟着说道。
　　后方，易风也缓缓跟着走了上前，手指上戳了个小窟窿眼，殷红的鲜血流淌出来。
　　在看到血液的瞬间，查依顿时脸色大变，骂道：“童男！？这世道怎么可能还有童男！？”
　　纯阳童男血，几乎是天克鬼巫，不，准确来说应该是克制大部分的巫和降头师。
　　甚至，像易风这种命格特殊老童男，光是靠童男血就能直接破九成的巫术和降头术。
　　再加上本来童男血就对鬼有极大的杀伤力，鬼巫等于是被双属性克制。
　　有童男血给它破防，三昧真火符的效果甚至能赶得上传说中的雷火符。
　　“我们……完全可以商量一下。”
　　查依脸色一变。
　　易风和严旭相视一笑，还以为多硬的骨头呢。
　　另一边，身处于休息室的谢逸之已经将定位器的连麦切断了。
　　挨了谢纪一顿暴打，查依指定是翻不起浪花了，交给郑九祸他们处理完全够了。
　　爹妈谢纪和李妄霞也都在一个休息室里，气氛有些凝重。
　　因为他们很清楚，谢逸之接下来要问什么。
　　“小白。”
　　谢逸之喊了一嘴。
　　一道白色的身影从洗发水瓶中钻了出来，乖巧的飘在半空。
　　谢逸之接着从包里掏出当时棺中落信的信中信，递给了小白。
　　“把信拆开吧。”
　　谢逸之说道。
　　谢逸之的命令，小白自然是会直接照做的，一下将信封撕开。
　　刺啦——！！
　　这次，信封并没有像之前那次一样，玩套娃，撕了里头还有，缺口处，直接就看到了一张泛黄的纸条。
　　听到声音，谢纪李妄霞，还有二祖奶都凑了过来。
　　在场，其实二祖奶也不明情况，因为她是家族有名的大嘴巴，藏不住事。
　　所以就只有她不知道。
　　“啥啊？这是谁的信？”
　　二祖奶好奇的问道。
　　“我曾爷爷留下的。”
　　谢逸之回答道。
　　说着，将信件打开，这熟悉的字迹，的确就是曾爷爷，灵丰道人的没错。
　　‘既然看到这封信，小逸之，代表着我的计划已经失败了。’
　　‘那么也就意味着，接下来我能为你做的，已经不剩下什么了。’
　　‘接下来的路，需要你自己来走，能走到什么时候，就是什么了。’
　　信封上的话，虽然仅仅只是文字，可谢逸之却能感觉到曾爷爷的话语中，似乎是带着一丝低落。
　　之前那个信封不是还说，他这辈子唯一的灾劫就只有鬼巫，且就算什么都不管，也至少能有九成半的概率能活下来吗？
　　现在又说什么计划失败，还有什么计划？
　　“谜语人生儿子没屁眼的！”
　　谢逸之下意识骂出口。
　　“诶！你骂我爷爷怎么还连带着骂我爹？！”
　　谢纪不满道。
　　谢逸之这才悻悻住嘴。
　　就在父子俩说话的时候，原本纸条上的字迹竟是诡异的消失不见，变成一张空白纸。
　　“字怎么没了？”
　　谢逸之惊讶道。
　　可还没等他惊讶完，纸上竟然又慢慢出现新的字样。
　　又来了，又开始现写了。
　　谢逸之都怀疑，曾爷爷就只是留张纸条，他什么时候打开曾爷爷再什么时候开始写内容。
　　既然都这样了，干嘛不直接上来聊两句得了。
　　纸条上，一个一个文字慢慢浮现，‘琼轮光辉,全盈不亏。玄景澄彻,神扃启扉,中有高尊,琼冠羽衣,愿降灵气,赴我归期……’
　　谢逸之一眼认了出来，这咒语是‘圆光术’的咒语。
　　圆光术和请乩仙有几分相似，通常来说，施术的时候是需要一面圆镜，然后用布或纸蒙起来。
　　然后施术的人还得洗澡，换上一身干净的衣服，手上涂麻油沾在纸上。
　　最后请俩童子再去看镜子，让他们一边看着镜子，一边复述镜子里的画面，发生了什么。
　　以前主要是用来查看丢的东西，或者是搜寻的人口。
　　民间也有不少神棍喜欢用此术，只不过通常都是假的，童子也都是提前雇好的托，说的是背好的台词。
　　圆光术还分小圆光和大圆光。
　　小圆光就是上述所说的做法，施展使用。
　　至于大圆光，相传有曾有仙人能直接在墙上、或者是水面、甚至是手掌上画个圈。
　　之后就跟放电影一样显现出各种图像，这便是大圆光术。
　　可以理解为……玄门监控。
　　“这能显现的出来？”
　　谢逸之惊异道。
　　灵丰道人这要使圆光术条件可还更加苛刻，直接就是阴阳两隔。
　　虽然谢逸之不太相信曾爷爷的这一手跨界‘圆光术’能施成，可纸条上竟是真出现了一道圆形的金色光圈。
　　光圈之中渐渐一点点显现出画面。
　　就跟刚拍出来的拍立得一样，随之时间的流逝变得越发清晰。

