第33章 要签名吗？
　　谢逸之都不知道该怎么说谭昱曦了。
　　粉丝灯牌等级的提升，一个就是每天看直播，达到多少时长就可以升级，一个就是刷礼物。
　　谭昱曦就是看，加上刷礼物，才这么快到的十一级。
　　在商场花个四百丢沙包谭昱曦都说他疯了。
　　结果这败家娘们，看个娱乐直播刷了几千块，这不是有毛病吗？
　　“那肯定有用了！”
　　“用来支持我的爱播了！”
　　谭昱曦小眼神闪躲，小拇指勾着通风系统，一脸贱嗖的：“那你之前在直播间说的，十级粉丝灯牌，你可以送纪念品，或者完成一个小心愿还作数不？”
　　她好不容易升上来的灯牌，有部分原因也是为了这个愿望。
　　原本想藏一手的，没想到说漏嘴了，等转正之后再联系谢逸之的。
　　没想到今天突然遇见，而且还说漏嘴了，提前暴露了。
　　谢逸之刚开始直播那段时间，还真确实说过，九级粉丝灯牌他可以满足一个不过分的小愿望。
　　当时还寻思着，不行给粉丝算个卦，看个相啥的。
　　毕竟他直播讲的段子，或者是聊的都是一些比较邪乎的，粉丝受众肯定也是这方面的。
　　谁知道里头还有谭昱曦这个伏军。
　　“那肯定不做数了，我都红了，万粉大v，你见网红说的话哪个说话算话的？”
　　谢逸之故意调侃道。
　　“那好像有点道理……不对啊！那我灯牌不是白升了？”
　　谭昱曦点了点头，又立马摇了摇头，急道。
　　俩月直播白看了，那能行？
　　“好了好了，你明天不是还上班？早点回去休息吧。”
　　谢逸之摆了摆手，示意她早点回去休息了。
　　“好，那你记得明天吃饭啊！我下了班找你！”
　　谭昱曦说完屁颠屁颠转身就跑了。
　　关了房门，躺回床上，谢逸之闭着眼睛这会儿脑子格外精神。
　　他还是想不通，到底谢纪李妄霞这俩人神神秘秘跑云省干什么？
　　想着想着，谢逸之沉沉睡去。
　　这两天发生的事情太多了，以至于谢逸之身心都有些疲惫，因此睡的很熟。
　　一直到第二天一早，才被一个电话吵醒。
　　‘铃……铃……铃……”
　　大清早的电话是最为致命的，到底谁这么没道德，七点多打电话。
　　谢逸之迷瞪的在床头摸到手机，一看来电号的归属地也是嵘城，于是接通了电话。
　　电话那头，顿时传来了一个听起来有些许熟悉的女人声音。
　　咋咋呼呼的，还挺激动，喊道：“谢逸之！你火了！”
　　“粉丝都是十几万了！”
　　谢逸之坐起身来，打了个哈欠，总算想起来这尖锐的声音是谁了。
　　是他之前加入的工会的运营总监，好像是叫……林倩。
　　刚开始直播没几天，谢逸之就收到了这个女的私信，说他形象条件不错。
　　必须有一个好的工会扶持，自己的工会多好多好，是不二选择。
　　让谢逸之一定要加入，加入之后就给运营方案，帮助他高速涨粉。
　　那时候，谢逸之还什么都不懂，就听信了，签了合同。
　　结果……从那之后，这吊毛女的就再没联系过他，装死。
　　有这个工会跟没有，没有任何区别。
　　谢逸之也就懒得搭理她们了，反正下了播就提现礼物。
　　估计工会是看不上谢逸之挣的仨瓜俩枣，也没有过来要过分成。
　　不然谢逸之反手就给他俩点炮。
　　后来谢逸之才从其他主播那里听说，像这样的工会是非常多的。
　　盈利方式就是无脑的签约一些不起眼的主播，只要刷到就发私信，广撒网。
　　签完就不管，但是会定时的抽查一遍，看看其中主播有没有做起来的，掌握了流量的。
　　这个时候，他们就会跳出来了，要干啥干啥了，指挥起来了。
　　如果不听，工会就要告违约了，索赔了。
　　反正横竖不亏，因为他们除了一纸合同之外，其实根本就没有任何成本，就几块钱的打印费。
　　谢逸之估计是自己这两天涨粉了，有点热度了。
　　所以这个运营总监林姐，着急忙慌的一大早给他打电话，总之指定没好事。
　　“然后嘞？要签名吗？”
　　谢逸之问道。
　　林倩：“……”
　　“要你签名干什么！”
　　“我跟你说谢逸之，我已经认真地分析过你暴涨热度的原因，和你账号的定位了。”
　　“商机，绝对的商机！你这个赛道，目前全网可以说是绝无仅有，独一份的！”
　　“别人模仿都模仿不来，商业价值非常之大！”
　　林倩说话的声音都在颤抖。
　　虽然是干自媒体的，传媒公司工会的运营总监，行走在互联网一线。
　　见过的大小网红多少还是有那么一些的。
　　可像谢逸之这种，涨粉速度这么快的，而且赛道这么独到的，还是头回见。
　　因此，她激动的一晚上没睡，分析完立马就给谢逸之打过来电话了。
　　现在在她眼里，谢逸之就是摇钱树，花花的钞票，正在向她招手！
　　谢逸之：“那你要签名吗？”
　　林倩：“……”
　　“说正经的，我已经给你想好了，你这样，你最近两三天你再好好想一下直播内容，搞点更炸裂的。”
　　“我让公司的切片团队在你直播间呆着，切片出来立马推流。”
　　“给你预热！”
　　“完了预热个三天，同时给你寄样品，到时间了你直接开始带货！”
　　“卖什么？你就卖什么？什么铜钱，平安符，甚至是桃木剑什么玩意的，甭管有没有用，就这些沾点邪乎的。”
　　“文案脚本我一会就安排人去写，你就照着念就行，准能卖爆！”
　　“你小子，咱要起飞了！”
　　现在关注谢逸之的，基本都是一些喜欢猎奇的。
　　平常喜欢刷点邪乎的，爱听点鬼故事的。
　　谢逸之只要卖这个方向相关的，肯定能卖爆！
　　毕竟，这个领域，的确还没有爆款账号，或者大v诞生。
　　这就意味着，谢逸之一定能成为第一个吃螃蟹的那个人。
　　再加上卖这种东西，具体有没有用，谁知道呢？
　　总之功能就库库吹，只要卖出去就不用管了，根本没有售后问题。
　　太完美了，林倩都想不到不赚钱的理由。
　　谢逸之：“所以你到底要不要签名？”
　　林倩：“……”
　　“谢逸之！钱？钱你不要了？”
　　林倩说的漫天飞唾沫，可谢逸之似乎压根没有要跟她好好聊的意思。
　　都被气急眼了，刚要骂出来，电话那头已经传来了‘嘟……嘟……嘟……’的声音。
　　显然，谢逸之已经挂断了电话。
　　谢逸之看了看时间，差不多也该起床了。
　　这会要是敢躺下睡回笼觉，一定会直接穿越到中午以后。
　　刚准备起床，电话又响了。
　　谢逸之也不恼，要唠就陪你唠，看看这人能有多厚。
　　接通电话，那边林倩的声音变得格外暴躁，喊道：“谢逸之！你别忘了，你合同还在我手里呢！”
　　“你是不是涨了点粉丝就有点太狂了？”
　　“合同里可是明确说了，需要配合公司的各种工作安排，否则也是算违约的！”
　　“你知不知道违约金需要赔多少钱？”
　　“老实配合公司的安排，大家互利共赢，不好吗？肯定比你自己瞎琢磨挣得多得多。”
　　这种话，现在的谢逸之怎么可能还相信。
　　干脆了当的告诉她，可以直接拿着合同去告。
　　有很多小作坊拿出来的合同，那不对等的霸王条款，其实压根没有什么法律效应。
　　也就糊弄糊弄一些刚毕业，或者辍学的小年轻。
　　这工会但凡先前真提供了一点半点的作用，谢逸之不至于这么无语。
　　现在刚涨点粉跳出来了，要利用他赚钱了，这怎么可能。
　　“好好好！你是铁了心违约是吧？”
　　“合同上，你家地址我们也是有的，能开得来工会，正反手段我们多了是。”
　　林倩气愤道。
　　眼看到手的钱，竟然不给赚，她怎么可能不急眼。
　　“要来我家堵我吗？”
　　“来吧。”
　　“我给你签名。”
　　谢逸之说完，直接挂断了电话，给电话号码拉黑。
　　就算不说先前没提供过帮助，就这态度，像是要互利共赢的意思？
　　还合同，地址都在她手里，最好八字别落谢逸之手里！
　　唠了两句，谢逸之彻底清醒了，换了衣服走出房间，没想到谭昱曦她们三人 竟然都已经起来了。
　　“不好意思太饿了，我看厨房有面，就煮了几碗面一起吃。”
　　谭昱曦尴尬的笑道。
　　本来还想坚持到谢逸之醒了之后问问再动手的，可是没坚持住。
　　手里端着面，摆在了后厅的桌子上，煮了四碗一人一碗。
　　虽然只是简单的清水挂面，但是煎了鸡蛋，放了青菜，看起来卖相还挺不错。
　　“有的吃最好。”
　　谢逸之光速刷了个牙，坐下来和三人一起吃面。
　　没想到谭昱曦的手艺还真有些说法，四人全都吃的干干净净。
　　“逸之老弟，你是要在家里休息还是要回城里？”
　　“我们差不多得回局里了，要是你回城的话，我们就一起走。”
　　严旭询问道。
　　案子还没有结束，只不过在谢逸之的帮助下，击杀了寄宿鬼。
　　但是对方费了这么大功夫，要那么多人部分魂魄，不可能就这样善罢甘休。
　　需要回局里再从长计议。
　　“你也要回去吧？”
　　谭昱曦连忙道。
　　昨天晚上都约了谢逸之今天吃饭了，她餐厅都订好了，既然能一道回去那更好了，洛云镇吃的可太少了。
　　谢逸之点点头，表示自己要回去。
　　付应雪本来端着碗要去厨房洗碗，听到这里脚步一顿，表情微妙，挑了挑眉道：“哦哟？似乎是有新情况啊？”
　　谢逸之：“……”
　　真的很少在女生的脸上，看到‘猥琐’这俩字的具象化。

