第355章 上龙虎山啊！（回来了兄弟们……）
　　“圆光术，这玩意是干什么用的？”
　　易风好奇的问道。
　　谢逸之：“看电视用的。”
　　易风：“……”
　　这时，严旭也走了进来，谢逸之于是将之前他通过圆光术，在曾爷爷那里了解到的自己的情况，给他们说了一遍。
　　之前他是在父母的休息室里打开的信件，所以严旭和易风都不知道情况。
　　易风神打术给灵丰道人请上来之后，祖孙俩对话，严旭也听得迷迷瞪瞪，没搞明白具体是什么情况。
　　这哥俩都是自己人，没啥不能说的，只不过也没有说的太仔细，也就是关于寸阳命，这件最重要的事情说了一遍。
　　易风、严旭：“寸阳命！？”
　　“是传说 ，只要生下来就注定立马就要死的命格？！”
　　这一刻，他们俩才总算明白， 为什么当时在重雾山的时候，他们一算谢逸之的命格就吐血。
　　想过谢逸之八字硬啊，没想到这么硬！
　　尖锐，太尖锐了！
　　不过，比起谢逸之是寸阳命这件事情，更让他俩感觉到震撼的是。
　　他家竟然连寸阳命这种必死命格，都愣是能给谢逸之奶活到今天，二十三岁。
　　“不是，咱家到底啥背景啊！？”
　　“正常来说，你这纯属于是地狱开局，一生下来立马就得重开的。”
　　“怎么还能活到现在？还是说……哥，你其实已经……”
　　易风上下打量着谢逸之，实在想不明白。
　　不过，猛地又想起来刚才谢逸之释放的尸鬼之气，还有庞大的鬼域。
　　就只能猜想到谢逸之该不会早就已经挂了。
　　“活的活的。”
　　“说来就有点复杂了，其实我自己都没搞太明白。”
　　“不过根据我的猜测，大概率就是我曾爷爷利用类似于雾山老爷那样的原理，给我进行了一定程度的改造。”
　　“不过区别就在于，我还活着。”
　　谢逸之回答道。
　　他的状态，算是尸鬼共存法的进阶版，不需要死就能操作。
　　但是雾山老爷那种，则需要先死，不破不立，破后而立。
　　听到这话，易风和严旭这才放心下来。
　　难怪谢逸之用幽冥阴气洗澡之后，突然就出问题了，甚至释放出了尸鬼之气和鬼蜮。
　　“那刚才这圆光术又是？”
　　严旭询问道。
　　“按照我曾爷爷的说法是，这波动静整太大了，很可能很快就会人找上门，找我麻烦。”
　　谢逸之表情严肃道。
　　动静确实大，给南魍总部都得整瘫痪了。
　　易风和严旭面面相觑，谢逸之曾爷爷说的有人找上门，怕是十之八九……得是下面来的吧？
　　要是阳间的，活人死鬼的，他们哥俩还能帮忙挡一挡。
　　但要是下面上来的，还是有针对性的要找谢逸之麻烦的，最次也得是个什么阴神鬼差吧？
　　那他俩就完全不是那个了。
　　“该不会……是……是哪位阴帅吧？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之点了点头，道：“对，十大阴帅之一的‘鬼王’。”
　　“鬼王！？”
　　易风当场叫出了声，整个人从头发丝冰凉到脚跟。
　　虽然他不知道具体是个什么概念，但别的不说，就鬼王这俩字，听着就吓不吓人吧？
　　“太师祖也没办法吗？他的意思是，是不是让你找地方避避？”
　　严旭紧张的问道。
　　“对，我现在差不多就得走了。”
　　谢逸之看了看时间，马上天又要黑了。
　　“鬼王都整出来了，避避风头也对，哥你就算再牛，也不至于和阴帅叫板。”
　　易风连连点头。
　　谢逸之是猛，但凡换做是什么邪祟妖魔的，他们还真不寻思着他需要跑。
　　但毕竟是阴神，正儿八经的‘神’，有神格的。
　　连灵丰道人都来通知让他跑了，肯定还是多少有差距的。
　　可易风不知道的是，刚才灵丰道人用圆光术着急忙慌过来通知他要注意的是，无论如何千万不要和鬼王王刑动手。
　　就是因为鬼王是阴神，有神格有编制的。
　　谢逸之不像是灵丰道人那么圆滑，万一真给王刑不小心宰了……
　　杀阴神可是重罪！
　　到时候就算是灵丰道人再想保怕也无力回天了。
　　没有人比灵丰道人更了解谢逸之的强度，虽说他现在还没挂，没有能用出寸阳命真正的力量。
　　但是单单只是一个鬼王王刑，还 不至于担心小谢能干不过。
　　只不过是给谢逸之提前提个醒，让他能避则避。
　　毕竟，谢逸之不想动手，但人王刑受命于阎罗，可不会顾及什么。
　　谢逸之又不是那种忍得住只防不攻的主，所以避着点是最好。
　　“可逃哪里去呢？”
　　这个是个大问题。
　　阴神可不像是死鬼，他们想鬼门关开在阳间的哪里就开在哪里，除非一些特殊的禁谜之地， 比如谢家老宅。
　　就跟叮当猫的任意门一样，根本没有限制。
　　但谢逸之还不能回老家，高祖那老棺材，多吓人啊！
　　动不动一个遥感感应就自己下来了，王刑还回不回下面吃饭了。
　　“嘶……”
　　谢逸之低头思索着。
　　边上的易风和严旭也帮忙想着，能够躲阴差的地方，可太少了。
　　他们哪里去不得？
　　“诶！”
　　正思索着，易风忽然猛一拍大腿，竖起一根手指，两只眼睛亮得像灯泡。
　　转身推门出去，喊了一嗓子：“张守真！！”
　　“过来下，没事儿，聊两句呗！”
　　听到这声，谢逸之和严旭当即领会易风这小机灵鬼的意思。
　　是啊！
　　龙虎山啊！
　　………………
　　ps：家人们我回来了，我道歉，我认罪。
　　不好意思，五一到现在，本来假期出去玩的，结果高烧不退，一开始还寻思着能撑一下，只是去诊所输了个水，结果第二天一点效果没有。
　　起初人们以为，这只是一场普通的发烧，结果没想到一烧就是足足的八天，每天在38度半和40度之间徘徊跳跃，我感觉我的脑子都半熟了，还在持续升温，我快成红温哥了，实在撑不住了，进医院住院了，结果医生才说是新冠，各种检查，抽血，输了几天的水，还买了一盒大几百的特效药，因为是异地的缘故，还没办法报销，最终给我半个月稿费搭进去，我才出来的。
　　今天才好一些，先给各位老爷更一章，刚写一半还吐了，头晕，明天开始恢复两章更新，我看到群，还有评论很多人都在等着，没想到其实有这么多人都在期待看着这本书，真的挺感动的，感谢各位的挂念。感激不尽

