第300章 档案！危险等级S！
　　“既然是龙虎山的道长，也先请里边休息，不用客气。”
　　郑九祸抬手示意道。
　　龙虎山的人在他们术士圈里，看的可是很高的。
　　像张守真这种年龄小的轻易是不下山的，除非就属于天才之列，被派下山考核历练。
　　不然，只要下山一般都是会直接被安排到灵异部门，甚至是749局里任职，不会像张守真这样当散户。
　　“好的好的，谢谢。”
　　张守真应声。
　　郑九祸不认识他，但他可认识郑九祸。
　　南魍总部总指挥，当年曾经还任职过749局，对尸的研究造诣极高。
　　没想到竟然也和谢逸之有关系，且还喊谢逸之的父亲谢纪为师父。
　　可谢纪的岁数明显是要比郑九祸小的多，怎么会是郑九祸的师父呢？
　　不过现如今，谢家任何离谱的事情，张守真都不会觉得离谱了，因此也没多问。
　　“那谢哥，你说带回来的鬼巫在哪？”
　　易风好奇的问道，车上也没有啊？
　　谢逸之于是将喷雾瓶子递给了易风，道：“就在这里头，一会儿你们和老郑看看能不能问出来点啥，问完还得还给我的。”
　　审问的事情，就不是谢逸之的专长了，交给郑九祸他们去办，回头共享一下情报就行。
　　况且，谢逸之还有自己更重要的事情要处理。
　　郑九祸看出来谢逸之是累了，于是让人带他们一家三口先去休息。
　　至于易风和严旭则留下来协助郑九祸。
　　张守真也不是很累，于是一起跟了上去，对于鬼巫的事情，他也很想了解。
　　待到谢逸之一家离开，郑九祸几人才进入到了审讯室。
　　南魍的审讯室可和之前警局的审讯室不同，防人也防鬼，没那么容易逃脱。
　　啵！！
　　易风将喷雾瓶子打开用力一甩，只见一颗脑袋和一坨黑色的半流体‘啪叽’一声落到地上。
　　“它们就是鬼巫？”
　　严旭认真的打量着查依俩，捏着鼻子问道。
　　阴气和腥味倒是很重，就是怎么一个高位截肢一个全身瘫痪。
　　不用问，一看就知道是谢逸之的手笔。
　　“看起来也不怎么样，难怪谢哥这么快就回来了。”
　　易风摇了摇头，用脚尝试着沾了沾查依半流体的身体，又迅速把脚收了回来。
　　这俩货无论怎么看，都不像是什么厉害角色。
　　除了身上奇异的阴气之外，给人的压迫感似乎还没有之前的陈兵大。
　　“诶！易风，小心点。”
　　“它就是黑血门的门主。”
　　张守真连忙提醒道。
　　“黑血门门主，什么东西？”
　　易风疑惑的看向边上，正在用电脑查阅着资料的郑九祸。
　　郑九祸反复的确认了几遍查依和祖影影主身份之后，才道：“简单来说，灾厄级。”
　　“呵呵，灾厄级……”
　　话语落下，易风已经化作一阵风闪到严旭的身后。
　　灾厄级的鬼！
　　他这辈子可都从来没有见到过！
　　甚至想都没想过，他这个小小的城市灵异顾问，有一天能够和灾厄级接触到。
　　可现在竟然就这么水灵灵的出现在他的脚边？！
　　查依抬起头，朝易风露出一丝诡异的笑容，更是吓的易风浑身汗毛倒竖。
　　这玩意躺在地上，该不会其实是在隐忍，等谢逸之他们走了就要动手了吧？
　　“六血门，黑血门门主，查依，威胁等级，灾厄。”
　　“十八影，祖影影主，拓明，威胁等级，战略。”
　　郑九祸此时的电脑屏幕，俨然着查依它们俩的资料档案。
　　易风和严旭也都凑近查看起来。
　　“查依，已记录的，曾击杀僧道术士四百八十八名，749局部队人员四十九名，民间术士更是多达七百余名。”
　　“其中，还包含龙虎山护箓大师，平阳子；禅宗护灯使，释空等等……危险等级S！”
　　郑九祸接着念道。
　　威胁等级和危险等级并不是一个东西。
　　威胁等级只是一个概念，并不是完全准确的，有的恐惧级有时候其实比摄魂级还要厉害的多。
　　但可能因为威胁程度不同，所以威胁等级就反而低。
　　危险等级不一样，一旦出现在资料库，有所记录且有具体的评级的，那就是实打实的一定发生过什么。
　　造成过一定情况的灾难，或者影响，在鬼巫之中的地位，等等综合评的危险等级。
　　S级，几乎就到顶了。
　　可以想象，查依当年是多么恐怖的存在。
　　易风摇了摇头，实在难以将地上这坨‘黑水泥’和档案上，危险等级达到S的恐怖存在联系起来。
　　“平阳子，就是我的师伯。”
　　张守真叹了口气道。
　　虽然他没见过平阳子，但是他师父，张玉山对平阳子的感情很深。
　　也是从平阳子死后，师父张玉山才变得有些颓废，懒散，不再那么刻苦修道的。
　　“既然知道我是谁了，现在放我们走还来得及。”
　　“否则，你们所有人都别想……”
　　查依一脸阴狠，只是话还没说完，就被打断。
　　郑九祸放在桌子上的定位器上，传来了谢逸之的声音：“我还没闭麦。”
　　查依：“……”
　　有时候它真的痛恨现在的科技。
　　要是以后它们‘巫’的大计能成，谁家幼儿园小朋友敢长大后的梦想是当科学家，见一个查依吃一个！
　　本来还寻思着，他一堂堂血门门主，虽然干不过灵丰道人的后人，还唬不住其他人吗？
　　没想到他们竟然还在连麦！
　　听到谢逸之的声音，易风瞬间放松。
　　果然，甭管是谁，只要摊上姓谢的话，画风都得变样。
　　“拓明……”
　　郑九祸接着往下看档案。
　　祖影影主拓明脑袋立了起来，念吧，往下念。
　　说出吾名，吓汝一跳，它当年的战绩也是丝毫不弱的。
　　“既然都已是丧家之犬，劝你们还是老实些为好，还能免受些苦头。”
　　“说吧，你们鬼巫都有谁复苏了，隐藏在什么地方，接下来又打算干些什么？”
　　郑九祸沉声问道。
　　作为总指挥，他可不会就被灾厄级鬼巫的名号吓住。
　　说完，又将连着线的定位器往前又挪了挪位置。
　　查依挑眉：“说了就能不死？”
　　不等郑九祸开口，谢逸之声音再次响起：“不能。”
　　查依：“那我说%*#……”

