第39章 这位女同学是？王刚！？
　　李文彬说的那一脸得意的样子，不知道还以为是他要继承家产了。
　　当然，在场的这些人，之所以能被赵邂喊过来聚会，也是因为他们早在高中的时候就能给赵邂提供上情绪价值。
　　同不同学聚会的，压根不重要。
　　大家几乎都知道，今天原本是赵邂约了几回谭昱曦无果。
　　所以只能借聚会的借口，要喊谭昱曦出来吃饭，只不过没想到聚会还是被拒绝了。
　　刚才赵邂都准备买单，提前走人了。
　　一出门撞见了谭昱曦，又给人领进来，也不说提前要走的事情了。
　　所以，作为合格的狗腿，就只需要尽量把这个公子哥吹捧的高高的，让他在美女面前赚足面子，他们的任务就算完成了。
　　毕竟，越太集团的公子哥，随便从指甲缝扣点好处给他们，都能让他们吃的饱饱的。
　　他们一开始听到谭昱曦这个名字，都一脸嫌弃。
　　当年谭昱曦那形象，属实是难以恭维，是班里很多男生，背后调侃打趣的对象。
　　还以为是赵邂这种富二代怎么胃口变了，突然对谭昱曦打起兴趣来了。
　　结果今天一看，确实有些惊艳到 他们。
　　谭昱曦甚至都故意没怎么化妆，可是底子还是太抗打了。
　　往那一坐，餐桌上的其他女孩，打扮的再精致，也都黯然失色。
　　就是……谁也没想到谢逸之也跟她在一块。
　　“要不说咱赵少低调呢，堂堂越太公子还愿意在洛云镇那地方读高中。”
　　“就因为老家也是在洛云镇。”
　　“就这念旧的性子，都不是其他人能学得来的。”
　　另一个女同学，举着手中的杯子倒满红酒，一边附和道。
　　她这一身穿着极为性感，蓝色修身吊带，点缀着些许亮片，尽显身材。
　　头发也是大波浪，就是妆容有点浓，谢逸之一时间都想不起来当时班级里有这么一位女同学吗？
　　边上的谭昱曦也好奇呢，拧巴着眉看向谢逸之，最终还是没忍住开口问道：“这位女同学是……”
　　女同学被问起来名字，倒是很有礼貌，优雅走过来和谭昱曦碰杯，笑着回答道：“昱曦同学，不记得我啦？额是王刚啊。”
　　谭昱曦、谢逸之：“……”
　　真是……男大十八变，变着变着给‘传家宝’都变没了。
　　难怪站起来足足一米七几大高个，原来是个改造人选手。
　　“还有逸之同学，咱也好久不见了，没想到今天还能在这里见到你。”
　　“还是这么帅……”
　　“最近怎么样了？还在嵘城吗？”
　　王刚跟谭昱曦碰完杯，顺势来到了谢逸之的边上，肩膀轻轻故意碰了碰谢逸之。
　　说着还不忘给谢逸之抛了个媚眼，眼神尽显魅惑。
　　吓得谢逸之浑身一哆嗦，脑子都清醒了不少。
　　“最近……最近不在嵘城，马上跟我姥上非洲卖甘蔗……”
　　要知道饭局还有这种人间极品，他指定不带进来的。
　　谭昱曦：“噗……”
　　王刚明显不死心，还要接着说什么。
　　不过注意到了主位上赵邂的眼神，不敢在他面前喧宾夺主，缩着身子回到了座位上。
　　但是眼睛就从没谢逸之的身上挪开过，搞的谢逸之坐立不安。
　　“对了，昱曦、逸之，你俩今天怎么这么赶巧也在一块吃饭？”
　　赵邂试探问道。
　　他的情报里，谭昱曦可还没有谈恋爱，不能就刚好这两天就谈上了吧？
　　“昨天晚上我刚好在他家，约好了今天下班一起吃饭来着。”
　　谭昱曦回答道。
　　“昨晚你在他家？”
　　赵邂眼皮一跳，红鼻子差点自动显现出来。
　　昨天晚上，谭昱曦在谢逸之家里？
　　他给谭昱曦发消息的时候，谭昱曦就在谢逸之的家里？！
　　结果他的消息，谭昱曦理都不带理一下的，而是和谢逸之约好了饭？
　　“你俩处上了？”
　　王刚情绪比赵邂还要激动，问出了赵邂想知道的问题。
　　“没有，昨天刚好到洛云镇办案。”
　　“太晚了，赶路回市区又远，我们就都在逸之家里借宿了。”
　　谭昱曦又道。
　　她倒是想直接回答说是，但是毕竟谢逸之不一定愿意，她一个女孩自己回答也不合适。
　　或者说，谢逸之会霸气的表示一下，帮她解围呢……
　　谭昱曦期待的看向谢逸之。
　　只见这哥们这会儿嘴里塞得鼓鼓囊囊，两腮都涨起来了，一脸茫然的眨眼看着她。
　　谭昱曦：“……”
　　吃吃吃！跟没吃过饭一样！
　　谭昱曦在心里吐槽，偷偷把饮料挪开位置，试图噎死谢逸之。
　　她哪里知道，谢逸之被王刚盯得后背发凉，比被鬼盯着都难受。
　　只能用吃东西来回避那令人窒息的小眼神。
　　“原来是去办案，哈哈。”
　　“下次昱曦你要是再回洛云镇办案可以跟我说，我在镇上有不少空房子，你们随便住。”
　　赵邂松了口气。
　　办案的话，那就没什么了，听着语气好像还有其他同事。
　　没处上好，没处上他就还能和和气气的发挥，如果处上，以他的性子也不会轻易放弃。
　　自小到大还从来没有什么是他看上后得不到的，有的是其他手段。
　　有守门员，就能不进球了？这不扯淡呢吗。
　　“别说房子了，赵少，我可听说了。”
　　“越太的施工队已经开始在洛云镇动工了，是又有什么大项目要搞，造福家乡？”
　　李文彬满脸堆笑，凑近问道。
　　他也是土木专业的，毕业干工程的，信息要稍微更灵通些。
　　“这你都知道？”
　　赵邂一挑眉，还装的一副惊讶的样子。
　　“赵少你就给我们说说呗，在场大家都是同学，肯定不会乱说。”
　　“有什么内部消息，让同学们也跟着喝喝汤。”
　　又几个同学举着酒杯附和道。
　　这种众星捧月的感觉，赵邂显然十分受用。
　　而且，他和在场的其他人其实阶层差的太多了，就算有什么内部机密告诉他们其实也不可能有什么影响。
　　更何况，项目都落地动工了，更加不是什么机密。
　　“其实也没什么。”
　　“就是一个游乐场工程，被我们越太承包了下来。”
　　“选址就在咱们洛云镇。”
　　“估计一年多吧，工程就能结束，到时候你们去玩可以报我的名字，都免票还有那个什么vip通道，不用排队。”
　　赵邂淡淡的回答道。

