第32章 你钱没用啊？
　　视频的播放，比之前切片还要高。
　　叠加之下，才让谢逸之的粉丝一举突破到了十万。
　　要知道，这才堪堪一天时间！
　　这涨粉速度，属实令人吃惊。
　　“这种视频，对你们没有影响吗？”
　　谢逸之好奇的问严旭道。
　　“那肯定是有的，多多少少会引起一些恐慌。”
　　“但是这两年的各种短视频兴起，信息传播的太快了，政策早都放开了。”
　　“早几年办案还需要遮遮掩掩，封锁现场，现在是不用了。”
　　“传播开也好，普及普及针对非自然现象的安全隐患，紧急避险的方法也是好事。”
　　严旭回答道。
　　有一句老话说的是对的，人不犯鬼鬼不犯人。
　　百分之八十被鬼害的人，都是干了一些禁忌的事情，导致的被鬼缠上。
　　以前落后，信息传播没有那么快。
　　加上社会发展，科学作为第一生产力，哪能让人相信真有鬼存在。
　　现在不一样了，一个个精的要死，遇到什么事第一时间不是跑，是掏出来发个短视频，哪里还能管控的住。
　　当然，像巴车上勾魂的寄宿鬼，和鬼车这种，就属于背后有谁在恶意操纵害人。
　　就像谭昱曦上了鬼车之后，如果没有去理会孕妇鬼，让剧情正常循环下去其实就不会被盯上。
　　之前其他丢了‘爽灵’魂的乘客，应该都和谭昱曦是一样的，出于好心，结果就出事了。
　　还有一部分可能也有上过鬼车，最后就跟做了场梦之后安全回魂的。
　　他们就是不管车上发生了什么，都没有理会的。
　　谢逸之退出了斗音，不管怎么说，涨粉了就意味着他的收入肯定能提高，明天该播还是得播。
　　“嗝…………”
　　谭昱曦吃饱喝足，打了个长长的嗝，伸了个懒腰，来了困意。
　　“小雪，咱俩今晚一起睡吧？”
　　谭昱曦抱住付应雪，眯眯眼说道。
　　“才不要嘞！上回跟你睡一起，给我盘的第二天浑身酸疼。”
　　“咱俩一人一间，谢哥家里又不是没房间了，是吧？”
　　付应雪说完赶忙看向谢逸之。
　　谢逸之表示有的，她们要分开住也行。
　　谭昱曦：“……”
　　今天又是被嫌弃的一天。
　　她睡觉的确不太安生，家里的床上必须有抱枕给她抱着才能睡得着。
　　和付应雪在一起睡，她就喜欢抱着付应雪。
　　这小妮儿身材又那么有料，抱着老舒服了。
　　可惜……
　　今晚是没有这个机会了。
　　谢逸之先给严旭带到了左侧房，付应雪住隔壁。
　　而谭昱曦则一个人住右侧房，因为付应雪要防止谭昱曦睡一半跑她房间里去。
　　“大家都早点休息，明天我们还要回局里。”
　　严旭嘱咐完，关上了房间。
　　谢逸之送谭昱曦回房间，谭昱曦抱着被子，口袋里手机消息响了好几下。
　　“你不看看消息吗？”
　　谢逸之问道。
　　这大半夜还在发消息，怕不是有什么急事。
　　“没事，先不管。”
　　谭昱曦进了房间，刚转过身要说什么，却发现谢逸之已经走了。
　　擦！
　　她刚还脑补着会有一场酣畅淋漓的夜聊呢。
　　一般小说，电视剧里这种情节，不都应该多少聊五毛钱的再睡吗？
　　谢逸之这走的也太果断了！
　　谭昱曦在房间里坐了会，她还是第一次住这种风格的房子。
　　刚刚见识了谢逸之家那么些离奇的‘景观’之后，一个人呆着心里还是有些毛毛的。
　　不能这个房间里，也有什么奇怪的布置，或者是蛊虫之类的吧？
　　而且，总觉得就这样睡觉，有点不大甘心。
　　坐着发了会儿呆，似乎是想到了什么，谭昱曦呲着大牙，又走出了房间，拍响了谢逸之的房门。
　　“你怎么还不睡觉，有什么问题吗？”
　　谢逸之躺了半天，也一直没有睡着，刚准备找点催眠视频看看，突然就有人敲门。
　　一看竟然是谭昱曦，这姑娘不能是害怕的睡不着吧？
　　那也应该去折磨付应雪，跑来找他干什么？
　　“没有……”
　　“你在商场帮我报了仇，后面又还救了我，感觉不表示一下好像不太好意思。”
　　谭昱曦挠了挠头，嘿嘿笑道：“明天晚上你有空不，我请你吃大餐。”
　　“明天晚上，应该……没什么事。”
　　谢逸之思索了片刻，他虽说是回城里工作。
　　但其实也还没找到合适的，直播赚的和普通上班差不多了，所以平常也就直直播，打打游戏，通常都没什么事。
　　“okk！”
　　谭昱曦说完，转身就要回房间，却被谢逸之叫住。
　　“对了，你是不是刷到过我的直播？”
　　谢逸之问道。
　　虽然说他们是今天才在商场见到。
　　但是他听着谭昱曦的话愣是感觉怪怪的，谭昱曦竟然连他昨天晚上涨粉多少都清清楚楚。
　　该不会还会看他直播吧？
　　虽然说直播收入还行，时间还比较弹性自由，对谢逸之来说颇为友好。
　　但是被熟人刷到的感觉，就是奇奇怪怪。
　　后台私信，平常没什么特殊情况谢逸之都是不看的。
　　生人勿扰，熟人更是滚开……
　　虽然就是单纯的聊天说话，但是只要出了镜，就会有种莫名的镜头羞耻感。
　　好在谢逸之朋友并不多，所以稍微还好点，没什么人出来‘认亲’的。
　　谢逸之准备开直播之前做的第一件事，就是把爹妈屏蔽了。
　　不然以老爹谢纪的性子，肯定每天都要在他这里挂榜，让谢逸之喊人给他点关注，蹭流量。
　　这老登绝对干的出来这种事。
　　谭昱曦憋着笑，悻悻道：“我甚至是你直播间的管理员！”
　　“十一级粉丝灯牌，纯骨灰级老粉了。”
　　谢逸之一愣，坏了，炸出大鱼了。
　　他拢共直播到现在就才俩三月，达到十级以上的粉丝灯牌只有那么几个人，
　　他可每一个都记得，没想到谭昱曦竟然也是这几人其中一个，还特么是管理员？！
　　卧底这么深？！当小警员属实是可惜了。
　　谢逸之脑海中闪过几个金主老板的id头像，很快锁定了其中一人。
　　“那个‘满山母猴我腚最红’是你？”
　　谢逸之猜测道。
　　直觉告诉他，只有谭昱曦会起这种傻缺名……
　　谭昱曦微微一笑，挠挠头，道：“没错，就是我。”
　　谢逸之：“……”
　　“你不是说你一个月工资加补贴才两千五，俩月你给我刷四千？”
　　“你钱没用啊？”

