第35章 05年的车祸
　　张启看了一眼严旭三人后面，发现谢逸之并没有一起到警局。
　　谢逸之不仅是和寄宿鬼有过接触，并且还击杀了寄宿鬼，正常来说应该也要回警局补录个口供，警局这边也要表示感谢，给予奖励。
　　不过看样子是没有跟着一起过来。
　　张启的眼力见也能看的出来，谢逸之和严旭应该是些关系，年纪轻轻有着能杀鬼的本事，想来也不可能师出无门。
　　“人家不兴虚的这套，事情的经过我也多了解，一会我来补充报告就行。”
　　“鬼不是我杀的，奖金我就拿一成就行。”
　　“你的那份……你自己看着安排。”
　　严旭故意笑着说道。
　　“知道了。”
　　张启嘴角一抽，这是架着他呢。
　　不过的确，昨天他们的任务发生了很多突发情况，如果不是谢逸之刚好在场。
　　像谭昱曦很可能魂都回不来，以及寄宿鬼也不可能能杀掉。
　　虽说都尽力了，一个个都累的够呛，但是实际论起来，谢逸之这个热心市民的功劳能占个最少八成。
　　像严旭这样的灵异顾问，因为是属于极高危的岗位，所以奖金给的不会吝啬的。
　　哪怕任务还没有彻底结束，但是击杀了寄宿鬼，有证保留，报告打上去，奖金一天就能下来。
　　这也是严旭这么多年坚持干灵异顾问的原因。
　　因为按他的说法是，他这个领域，领导们不差事。
　　几人来到审讯室，这会儿司机还坐在里头，看到又有人进来，紧张的直哆嗦。
　　他这个年纪，以前的警匪片看多了，都以为进了审讯室少不了挨一顿毒打。
　　特别是严旭这长相，谁第一眼看了都会吓一跳。
　　“警察同志，我知道的都说了，我什么时候能回去啊？”
　　司机惊慌的问道。
　　“一会儿你的家属就会过来警局接你的，不用担心。”
　　“只要你已经如实将知道的事情都说了，就没有事了。”
　　“不过，就算回去，之后如果有什么情况需要你过来配合我们调查，也希望你能积极配合。”
　　张启安抚道。
　　司机听到马上他的家里人就要来接他了，这才长长的松了一口气。
　　在警局呆了一晚上，其他人不知道，反正他的魂是快吓没了。
　　连连点头答应，表示只要需要配合的，他一定知无不言。
　　接着，张启就在桌子上拿出来了一个本子，上面记录着他审问下来的信息。
　　摊开来和几人共享，寻找其中的重要信息。
　　“开始有乘客出现异常的时间，是在两周之前。”
　　“不过，我们并不能肯定这个时间就一定是准确的。”
　　“所以保险起见，还是要延长时间，从一个月时间内研究。”
　　“第一点就是，这辆巴车的司机，也就是郭卫东，在一个月时间内，有没有接触过什么可疑的人？”
　　张启一边讲解，一边指着笔记说道。
　　笔记上面的答案，郭卫东的回答是这期间并没有接触过陌生，或者行为可疑的人。
　　或者说，他已经不记得了，看不出来。
　　“再然后就是，他除了在南站当司机开车之外，还有没有去过什么地方？”
　　“他说的是，他平常基本不工作的话，都是在家休息。”
　　“不过，开车工作是轮班制的，就是上一天，休一天的性质。”
　　“而休息这一天，为了能多赚一些钱，还兼职送水。”
　　张启接着说道。
　　严旭谭昱曦三人打起精神，生怕漏过什么重要的信息。
　　“送水这个工作地点，则就是在市区。”
　　“专门给越太集团的大厦送水。”
　　“除了这俩地方，和家里，郭卫东就没有去过其他地方了。”
　　“开车的时候途经的地方，郭卫东都是没有下过车的。”
　　张启说道。
　　越太集团是目前嵘城算是最大的地产公司之一了，在市区还有一栋独立的大厦。
　　按道理像嵘城这样的三四线城市，发展地产是很困难的。
　　早些年，其实越太也就是一家中介公司，还寂寂无名，也就是零几年之后才开始崛起的。
　　现如今整个嵘城有不少高端小区，都是越太集团的。
　　在嵘城，还是相当有名的，在场的几人都不陌生。
　　“信息还是太少了啊……”
　　“这想要锁定范围找凶手，属实有些困难。”
　　严旭叹了口气说道。
　　不过也不能怪郭卫东提供不出来可用的信息。
　　主要人家几年下来，基本都是这俩工作这么干的，接触的人还是那么些人，也没有特别发生过什么。
　　一时间非要说谁可疑，他也实在分辨不出来。
　　他就一普通人，不像严旭和谢逸之这样，阴气靠近还能感知的出来。
　　不然也不至于一直都不知道自己身体里还藏了只鬼了。
　　“南站那边，目前最后一班已经停运了。”
　　“按照你说的，隧道周近都安排了人看着。”
　　张启说道。
　　“嗯，废了这么大功夫，弄了辆鬼巴车，将寄宿鬼塞在司机的身上，专门勾特定的魂魄，目的太明确了。”
　　“即便是寄宿鬼已经被杀掉，但是对方不可能善罢甘休。”
　　“一定还会有其他动作，最起码鬼巴车不可能就不要了。”
　　严旭分析道。
　　行动是肯定会有行动，只不过怎么行动，什么时候行动他们不得而知。
　　其实很多时候，严旭接触到的非自然案子，如果单纯是鬼邪作祟，反而好处理的多。
　　直接找到作恶的鬼，给他杀掉就可以了。
　　可像这种有黑手操纵的情况下，敌在暗他们在明，实在头疼。
　　“还有，05那一年，的确查到了在那片山区有严重的车祸记录。”
　　说着，张启打开了电脑，上面正显示着05年8月份嵘城南郊，有着一起严重的车祸。
　　那个时候隧道还没有挖，整辆巴车滚落山崖，全车无人生还，总计死亡人数45人，其中，还有一名孕妇。
　　资料中，甚至还有那辆发生车祸的巴车的照片，只不过颇为模糊。
　　可即便是这样，谭昱曦还惊讶的站起身来，指着电脑屏幕大声道：“就……就是这辆车！！”
　　“我就是去到了这辆车上，就是这个孕妇抓住的我，不会错的！”
　　严旭和张启付应雪相视一眼。
　　那就没错了，是有谁在利用这辆失事的鬼巴车勾魂害人。
　　“我查了资料，当时这辆车发生的意外，是有不少争议的。”
　　“有的人说是因为开车的司机是女的，车技不好，还有人说是车子质量不行。”
　　“反馈问题最多的，就是那一段山路太过险峻，就不适合车辆通行。”
　　“好像……那段隧道也是在零几年……是06年通的吧？”
　　张启打开搜索引擎，搜索起来南郊的那段隧道，具体是什么时候打通的。
　　很快，搜索结果就出来了。
　　张启记得确实没错，就是在06年的年初，3月份左右通的。

