第323章 偷kt猫的李绮岚，顺手杀了只灾厄级……
　　回想起来，鬼影子还心有余悸。
　　它本是青血门之下，灯影影主，本应该跟随门主拉马前往重雾山寻找石棺秘法。
　　可好不容易找到重雾山的位置，并且偷摸潜入到了重雾山山顶上。
　　却只发现了坍塌的山洞，和一个被破开的石棺，根本不见什么秘法。
　　接着，一个看起来约莫三十来岁的女人，就叼着烟出现在它们面前了。
　　“怎么没的？是用的什么蛊术？”
　　“拉马没有隐藏气息？”
　　大祭司追问道。
　　怎么这坏消息一个接着一个，按道理拉马不可能那么不谨慎被发现才对。
　　毕竟拉马最擅长的，就是隐藏气息，真要故意隐藏，就算是她这个大祭司都很难发现。
　　就算是不小心被发现了，拉马可同样也是灾厄级的顶尖存在，怎么可能随便出来一个女蛊师就能赢得了它？
　　即便再不济，也不能连跑都跑不了吧？
　　只能是用的什么特殊的蛊术，直接限制住了拉马的行动，不然拉马不可能跑不了的。
　　“隐藏了！”
　　“门主极为谨慎，不仅是自己，连我们也都一起隐藏了气息。”
　　“正常情况下，不可能被发现才对。”
　　“可不知道怎么的，那个女蛊师好像就知道我们在哪。”
　　“有没有用什么蛊术，小的看不出来……但看起来，反正就是一下给门主锁了喉，把门主魂魄生生锁散了。”
　　灯影影主紧张的回答道。
　　恐怖就恐怖在这里，最朴实无华的攻击，却打出了最恐怖的伤害。
　　那个红衣女蛊师吓人到什么地步，比它们鬼巫还像鬼，走路都没声的，忽然就出现了。
　　要不是嘬了一口烟，有声，拉马还没能那么快发现她。
　　在上山之前，拉马就打探到山上坐落着两个蛊寨，所以拉马格外谨慎小心，根本就没有暴露半点痕迹，可竟然还是被逮住了。
　　虽然被发现，但是拉马看着就来了一个人，还是个女的，心中也就没有那么慌了。
　　正打算让小的们把红衣女蛊师拿下，下一秒就被锁喉了。
　　什么术法，能力都没来及用上，魂魄就被捏散了。
　　在塌陷破败的长缘洞，炸成青色血雾，蔓延扩散至每个角落。
　　似乎是拉马临死前惨叫声的动静太大，引的山下涌上来了更多人。
　　可人多了，红衣女蛊师反倒没有亲自追了，这才让灯影影主侥幸逃了回来。
　　灾厄级的魂魄，竟然能被生生锁散！什么概念？
　　要不是亲眼所见，灯影影主是不可能乱说的。
　　就连大祭司都有点懵，这不废了吗？
　　山洞塌了，石棺也被开了，秘法没了，被派去寻找秘法的拉马也被锁死了？
　　怎么感觉这次复苏之后，画风比三十多年前还要诡异？！
　　前有查依，后有拉马，全倒闭了！
　　不是，到底哪里冒出来的这么些高手？
　　它们才仅仅被镇压，封印了三十年，又不是三百年，怎么会变化这么大？
　　坏了坏了，天崩开局！
　　“之前也从没听过，还有这么厉害的蛊师啊……”
　　大祭司低声感叹道。
　　不过，连青血门门主拉马隐藏的那么深都能发现，且还轻易杀死，却反而让灯影影主逃了回来。
　　大祭司总觉得有蹊跷，更像是故意把灯影影主放回来通风报信的。
　　有什么特殊的目的吗？
　　大祭司越想越想不通。
　　可她哪里知道……
　　其实李绮岚压根就没有发现到隐藏起来的拉马，上山的目的，其实是为了把神龛里的kt猫拿回来， 免得被发现而已。
　　所以才半夜上山，没想到还有意外收获，和拉马撞了个正着。
　　反应过来之后，当场就给拉马按住了，直接按死。
　　被灯影影主逃掉的原因也很简单，大部队听到动静赶来支援。
　　人太多了，不能见光的神龛不就要被发现了，所以李绮岚赶紧下令让人去追，自己则留了下来给kt猫拿走。
　　拉马都死了，跑了一个灯影影主也是不痛不痒，不是很重要。
　　要是拉马知道，自己的死因是kt猫，不知道会怎么想。
　　会崩溃吗……会的吧？
　　“我们被封印了这么长时间，外面的变化太大了，厉害的术士更多了。”
　　“绝对不能意气用事，必须谨慎起来，做好每一步计划！”
　　大祭司严肃道。
　　这才多久，六血门门主就死了俩！
　　而且，这两次还都怪异的逃回来了两只小卡拉米来给她报信。
　　现在大祭司有充分的理由怀疑，很有可能都是有意而为之，目的就是为了激她去救人。
　　大祭司露出冷笑，很明显，她就不是这种人。
　　既然都已经发现了这个盲点，大祭司就更应该稳住心态，重新制定计划才行。
　　也就是三祭司还没醒，不然让他去试试水，是最为合适不过，他也愿意。
　　“无妨，即便没有秘法，我这三十多年来对于尸鬼共存之法也颇有研究了。”
　　“有一定的把握，哪怕没有秘法，我也能自己研究出来尸鬼共存的办法！”
　　“接下来我们要做的就是继续蛰伏，隐忍了。”
　　“在我研究明白透彻之前，都不要轻举妄动了。”
　　“只要断头山，我们的那些尸体还在，就都还有机会。”
　　“查依和拉马最起码还剩下得有尸体，它们的尸体，可都还藏在断头山的墓室之中。”
　　大祭司接着说道。
　　能够站到她如今的高度，靠的除了极其深厚的道行之外，脑子智商也是必不可少的。
　　这三十多年来的时间，她可从来没有闲着。
　　尸鬼共存之法，她已经研究了很长很长时间了。
　　如果能直接得到秘法，她能有九成九的把握研究明白，复制炼制成功。
　　就算没有秘法，她也能有最低三成的把握，同样炼制出一具尸鬼共存的存在来！
　　“额……大，大祭司，墓室的话……烧了。”
　　就在大祭司陷入沉思之时，红袍火鬼忽然忐忑的开口，打断了大祭司的思路。
　　“什么玩意？！”
　　“墓室烧了？！”

