第312章 鬼巫：崩溃啊！真的想自杀
　　这部分的疑点太多，连曾爷爷都在跟着隐瞒。
　　但是谢逸之相信的是，无论如何曾爷爷是绝对不会做出对他不利的事情的。
　　“我知道了，老妈。”
　　谢逸之点点头，抓着李妄霞的手。
　　现在大部分的事情，他都已经了解真相了，心中也豁然了许多。
　　有时候心里有事，堵得慌，就是浑身不舒服。
　　但只要解开心结，整个人都会很轻松，现在谢逸之就是这种状态。
　　“那爸妈，你们好好休息一下吧。”
　　“我下去看看什么情况了，有没有问出来什么线索。”
　　谢逸之说道。
　　谢纪：“嗬嗬……呼……”
　　谢逸之：“……”
　　不知道什么时候，老登又睡过去了。
　　有时候真觉得，能忍受他这电钻一般的呼噜声，李妄霞是个人物。
　　二祖奶打着饱嗝，安逸的躺在地上，她感觉当人就是累，要考虑的东西太多了。
　　所以，她也不管那么多，谢家有事就上，没事就散，反正听来听去她也没听懂。
　　要是想的那么多，她估计也很难修成九尾。
　　“去吧去吧。”
　　李妄霞说道。
　　不只是谢逸之轻松了，她心里压着的一块石头也总算是放下了。
　　谢逸之离开了休息室，直接来到了审讯室。
　　鬼巫狡猾又难缠的，而且他们抓的还是什么看门的，怕也是个硬骨头，没有那么容易审问出来。
　　刚才谢逸之满脑子就想搞清楚他心中的那些疑惑，所以都顾不上理会鬼巫。
　　现在都已经基本搞清楚了，就该办正事了。
　　就怕鬼巫宁死不屈，死都不肯说，那就有点麻烦了。
　　毕竟，断头山虽然明确知道也是鬼巫的根据之一。
　　但是这谢逸之他们这一趟进去，其实也没遇到几个鬼巫。
　　除了给一个看门的，一个什么影主抓回来之后，关于鬼巫的信息其实没有什么。
　　谢逸之当前最需要解决的问题，依旧是鬼巫劫数，保证自己一定能活的下去。
　　只能是看看能不能撬开他们的嘴了，谢逸之长长的叹了一口气，表情凝重的推开了审讯室的门。
　　郑九祸手中激光笔指着投影的地图问道：“这些，就是关于断头山的所有信息对吗？”
　　查依乖巧点头：“没错。”
　　谢逸之：“？？？？！！”
　　要不要这么顺利啊！！
　　好歹是个看门的，怎么一点骨气也没有！？
　　有时候真的没法理解，这帮乌合之众，当年是怎么把事情搞那么大的。
　　见到谢逸之进门，查依更是本能的往后缩了缩，魔头来了！
　　“谢哥，你没睡着？怎么又下来了？”
　　易风询问道。
　　“没睡着。”
　　谢逸之点头道。
　　“没事，一会儿我上去陪你睡。”
　　易风又开始发癫。
　　啪——！！
　　熟悉的无情大掌落在易风的脸上，火辣辣的刺痛感让他顿感神清气爽。
　　没错，还是原来的配方，还是原来的力道，谢逸之没被掉包。
　　从刚才谢逸之回来的时候，易风就感觉他看起来有些不太对劲。
　　心里虽然担心，但是人家爹妈也都在，而且刚回来可能是有点累，所以没好多问什么，只是心里隐隐有些不安心。
　　皮这一下，谢逸之这一手懵逼不伤脑的手法还是那么带感。
　　易风心里瞬间放心多了。
　　“怎么样，肯说吗？有进展没？”
　　谢逸之询问道。
　　“有，挺配合的，已经初步掌握了一些信息了。”
　　郑九祸回答道。
　　谢逸之狐疑的目光看向查依。
　　查依坐在地上，脸上一副端庄、优雅、乖巧的样子，实在看不出有一点反抗的心思。
　　不对劲，十分得十五分的不对劲。
　　谢逸之于是直接绕过查依，来到了拓明边上，将其一把提起来，问道：“你的官是不是比它大？来，你来说。”
　　拓明手指着自己，脸上写着问号：“啊？我？？”
　　“你不是什么影主吗？不比看门的官大吗？”
　　谢逸之又问道。
　　“门主！！我是门主！不是看门的！”
　　查依装不下去了，还是破防了。
　　怎么也想不到，它堂堂六血门门主能天天被人喊成看门的。
　　拓明连连点头，论地位它可比查依要低太多了。
　　谢逸之皱着眉：“那不就是看门的？”
　　查依：“……”
　　易风和严旭同情的摇了摇头，摊上牢谢难绷也是合理的。
　　x哥张守真在一旁没有插嘴，心中却还是忍不住吐槽。
　　光从这俩鬼巫身上的阴气，还有威胁等级来判断很轻松就能判断出来谁高谁低了吧！？
　　不过张守真转念又想了想，可能灾厄级和战略级对于谢逸之他们家来说，区别的确也不是很大。
　　下场还不都是一样，最终都在防晒喷雾的瓶子里相遇。
　　不过，谢逸之看拓明确实也什么也不知道的样子，所以只能是让郑九祸大概给他讲一下刚才从查依口中问出来的话。
　　“按照他所说的，断头山根据地其实更多的是作为储备重要战略物资的地方。”
　　“像很多重要的法器，千年榕树精，还有它们成为鬼巫，之前的尸体，全都储存在了断头山。”
　　“负责驻守在断头山的数量并不多，但基本都是高层精英。”
　　“它，黑血门门主查依，就属于是断头山负责镇山的。”
　　郑九祸仔细的给谢逸之分析道。
　　刚才查依的话，全都已经被记录下来，并且在地图上直接进行了标注。
　　谢逸之：“那还说不是看门的。”
　　查依：“……”
　　这是第一次，它这么强烈的想要自杀。
　　边上的拓明都憋不住笑，没想到有朝一日还能看到高高在上的门主查依吃这种瘪。
　　“鬼巫们复苏之后，中低下层，大部分都很聪明的选择隐藏在民众之中。”
　　“如今的和谐社会，不像以前，我们不可能奉行什么宁可错杀不放过的理念，硬把它们揪出来。”
　　“所以，眼下的形势来看，对我们非常不利。”
　　郑九祸接着补充道。
　　谢逸之低头思索，片刻后，指着查依道：“鬼巫擅长伪装，我们认不出来，它们自己人还不能认出来自己人不成？”
　　在场几人眼前一亮。
　　查依、拓明背后发凉。

