第382章 狐仙形态！被发现了！
　　之前二祖奶虽然一直都在谢逸之的身上。
　　但是作为狐仙，还从来没有真正上过谢逸之的身。
　　人家都是老仙代打，二祖奶一般是老仙出来打。
　　这还是头一回二祖奶附身谢逸之，进行的一体同化。
　　歘！！！
　　九根尾巴同时甩出，尽数砸在了女尸的身上。
　　轰！！！
　　顿时间给女尸砸飞出去老远，在地上滑出一道深沟。
　　“嘶……”
　　“这么猛？”
　　二祖奶忍不住感叹道。
　　对于她们老仙儿来说，其实上身的人，身体素质也好，道行也好。
　　身体基础条件越好的，她们所能发挥出来的本事就越大。
　　就跟人柱力一样，相辅相成的。
　　因为出马仙的修行，本身也是为了更加契合老仙，能够让两者的适配度更高一些。
　　绝对不只是单看老仙自身的本事。
　　之前二祖奶一直上的是谢逸之曾奶奶的身。
　　谢逸之的曾奶奶在奉天已经是最顶尖，甚至是盖了帽的出马仙了。
　　这也是，二祖奶愿意接受谢逸之曾奶奶供奉的原因。
　　出马仙越厉害，老仙的体验感也更畅快。
　　一直以来，二祖奶都认为祖奶奶就是最好的出马仙了。
　　可这一次，上的谢逸之的身，二祖奶竟然有一种，他这具身体，甚至要比曾奶奶还顶级！
　　几乎无穷无尽的阴气，源源不断的供给给二祖奶。
　　除了谢逸之以外，根本不可能还有其他出马仙能有这样的功能。
　　因为谢逸之是尸鬼共存！
　　本身身体里就是潜藏着阴气的，只不过无法发掘。
　　但是，二祖奶上身，谢逸之身体的性质就又变了。
　　现在的谢逸之，严格意义上来说，就是四不像。
　　真正意义上的，非人非鬼非尸非妖非神，但是除了神之外，又都多少沾点。
　　雾山老爷那都弱爆了。
　　“早说，早说续航这么权威，别说是从文山城飞到龙虎山了。”
　　“现在出发，不到明天早上我们就在美利坚了。”
　　二祖奶吐槽道。
　　“你不知道，我哪知道？”
　　谢逸之没好气道。
　　这会他的眼皮子上，就跟抹了眼影一样，眼尾上挑，再加上竖瞳和背后九根毛茸茸的尾巴，的确有些脱离人的范畴了。
　　“谢哥，别动……”
　　“要的就是九尾狐形……哎呀！！”
　　易风话还没说完。
　　就被一道巨大的狐尾死死的按在地上啃瓷砖了。
　　“这不削真的说不过去了。”
　　就连严旭都有些看不下去了。
　　怎么一直加强，对面版本怎么可能跟得上来？
　　其实不只是二祖奶对现在的状态满意，谢逸之此时也感觉浑身充满了力量。
　　而且此时他身上的九根尾巴，还有手上延伸出去的兽爪，都仿佛本来就是谢逸之自己长出来的一样。
　　只要谢逸之一个念头，就能跟自己的手脚一样随意支配。
　　并且，视野也发生了变化。
　　视野范围上下左右变得更大了，而且绿蒙蒙的，像是加了一层滤镜一样，近视都好了。
　　“女尸应该已经暂时控制了，我们赶紧走吧。”
　　严旭提醒道。
　　刚才就谢逸之和二祖奶九根尾巴这一下，怕是他太师祖都不敢硬接吧？
　　女尸即便再厉害，也不可能还能短时间再出什么动静了。
　　说完，严旭和易风转身就要跑出门口。
　　可就在这时，谢逸之浑身打了个机灵，汗毛都跟着竖了起来。
　　这就是动物对外界危险的特殊感应。
　　果不其然，女尸竟然又站起来了！
　　扛了谢逸之的九尾一下，骨头再怎么样也该断几根了吧？
　　可竟然还能在这么短的时间里再站起来？
　　啪！！！
　　刚站起来的女尸又被狐尾砸下。
　　还站还砸。
　　再站再砸。
　　女尸：“……”
　　谢逸之：“……”
　　易风、严旭：“……”
　　有时候坚强也不一定就是对的。
　　照这么下去，明天天亮之前肯定到不了美利坚，得在这砸一晚上地鼠。
　　谁能想到这女尸恢复速度能这么快的？
　　“我敢打包票，女尸的骨头前前后后的应该都断完了才对。”
　　“可每次就眨眼的功夫，它就复原了。”
　　就连二祖奶都忍不住惊讶道。
　　“看来补钙的确很重要。”
　　谢逸之点头道。
　　二祖奶：“……”
　　这样下去肯定不行，思来想去谢逸之只能从包里掏出了几枚棺材钉。
　　看起来应该都是有些年份的了，上面都是锈迹斑斑的。
　　棺材钉一拿出来，在场的几人就都知道了谢逸之打算干什么了。
　　“谢哥，镇尸符都镇不住女尸，棺材钉能镇得住它吗？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之摇了摇头，回答道：“我也不确定，但是这几枚棺材钉是祖传的，应该有点用才对。”
　　易风默默闭麦，谢逸之啥家底他们可太清楚了。
　　既然都是祖传的玩意了，肯定不是寻常的棺材钉。
　　“我怎么不知道，还有谁给你传的棺材钉？”
　　二祖奶疑惑道。
　　易风和严旭相视一眼，隐隐猜到了什么。
　　谢逸之家可就一口棺材……房梁上吊着的高祖。
　　祖传还是自取的，也就只有谢逸之本人最清楚了。
　　“那都不重要。”
　　谢逸之打着岔。
　　九根尾巴分出四尾，宛若白色柱子一般，将女尸的四肢死死按在墙壁之上。
　　随后，另外又分出了四根尾巴，卷着四颗棺材钉，将女尸和墙壁钉死在一起。
　　还能剩下一根尾巴，挠女尸的痒痒。
　　做完这一切之后，谢逸之还来不及确认棺材钉有没有效果。
　　外面就传来了一阵吵闹声，并且声音还越来越近。
　　“戒台好像有什么动静！”
　　“感觉像地震了一样，而且似乎有阴气！”
　　“大家赶紧把戒台围起来！”
　　“什么邪祟，竟然敢在我们龙虎山圣地撒野！”
　　“师叔他们呢？”
　　“在！在后面呢！”
　　听着外面的喊声，谢逸之顾不上其他。
　　第一时间让严旭和易风藏进自己和二祖奶的尾巴里。
　　随后拉满速度，闪出了戒台，朝外飞出去。
　　与此同时，戒台之外竟然已经围满了道士，有老有少的，将戒台堵得水泄不通。
　　好在谢逸之从他们头顶一跃而过，并没有收到任何阻碍。
　　“是……是狐妖！”
　　“九尾！竟然是九尾灵狐，龙虎山怎么混进来了这么厉害的狐妖！”
　　“不愧是九尾灵狐，都已经修出人形了。”
　　“只不过脸上长毛，看不出来长什么样。”
　　“别让他跑了！”
　　“撒法网！！”

