第378章 纸人赶尸！掌心雷往哪里塞呢！？
　　不过，两道身影的动作看似不快，实则移动的速度很快。
　　眨眼睛，已经逐渐快要离开谢逸之他们的视线。
　　谢逸之给易风严旭示意了一下，快步追了上去。
　　不过，一直保持着一定距离，避免被发现。
　　准备看看，他们到底是要往哪里去。
　　只见那俩身影，在正一观几乎要绕了一个圈。
　　偌大的的正一观，这一圈打下来，几乎差不多花了两个小时。
　　刚好就从玉皇殿，兜了一大圈，绕到过了客房的位置。
　　易风手里拿着纸笔，一路跟着，一路记录着“他们”的行进路线。
　　“你这样记得明白吗？你知道正一观的内部布局？”
　　谢逸之问道。
　　不知道布局，裤裤画线有什么用？又没办法记住。
　　“不知道啊，这种情况，通常不是可以先设个x？”
　　易风回答道。
　　再一看，纸上除了玉皇殿和客房之外的地方，全是‘x’。
　　谢逸之：“……”
　　但凡现在张守真在这里，肯定会破防大喊：“他说的，都是我的词啊！！”
　　不过，谢逸之仔细端详了一下易风画的图。
　　虽然有点抽象，不过仔细看了看，又能好像还有点说法。
　　“等会，给我看看。”
　　谢逸之将易风手中的纸拿了过来。
　　随后用不同颜色的笔，在纸上原有的图形上进行了标注。
　　将易风所记录下来的路线，分为了两部分区域。
　　一部分用红笔描出来，一部分用黑笔描出来。
　　“这样，就分为了两道阴路还有阳路，也就是赶尸匠眼中的阴阳路。”
　　“阴路走死人，阳路走活人，那都是有规矩的。”
　　“赶尸，运输尸体，通常来说，都只能走阴路才对，怎么会还非要绕一圈阳路呢？”
　　“绕一圈，然后呢？”
　　谢逸之想到这里，思绪被卡住。
　　只能是招呼着易风和严旭跟着那两道身影离去的方向而去。
　　最后，前面的那两道身影忽然停了下来，站在一处建筑门口，不知道是在干什么。
　　随后进入到了其中。
　　谢逸之三人赶忙追上前去，抬头一看，只见建筑上方正写着‘戒台’二字。
　　因为客房和玉皇殿的位置，中间就是被这个名为戒台的建筑隔开。
　　道路刚好被戒分割为了两半。
　　途径玉皇殿的那条路为阳，途径客房的路为阴。
　　那俩尸在阴阳路走了一圈，最后又走进了戒台？
　　“尸走阳路，分明已经废了才对。”
　　谢逸之百思不得其解。
　　“确实奇怪……”
　　即便是不懂赶尸术的严旭，对于这种基础的还是有一定了解的。
　　毕竟，茅山学的相对要更杂一点，市场比较下沉。
　　“那有没有可能就是，没死透之类的？活人微死？”
　　易风脑子一抽，张口就来。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　“算了，我们瞅一眼就跑，既然已经发现了不对劲了，回去商量一下，从长计议。”
　　谢逸之的提议，严旭和易风都赞同。
　　贸然接触，容易出现什么意外。
　　老天师都不想让他们碰见，说不定是什么厉害的邪祟也说不定。
　　可又总觉得，事情或许和他们又有关系，有所牵扯。
　　因此，谢逸之还是想要知道，到底那两道身影是什么东西，神神秘秘，装神弄鬼的。
　　易风走在前头，鬼鬼鼠鼠的来到了戒台的门口。
　　巨大木门还没有关上，里头黑洞洞的，什么也看不着，也没有感受到半点阴气。
　　这种情况，肯定不能在情报掌握这么少，那么多未知数的条件下，贸然闯进去。
　　可正当易风准备往回走的时候，被一只冰冷的爪子抓住了肩膀。
　　易风撇过头一看，抓他的分明是一只纸扎的手。
　　可这只纸扎的手，力气却大的恐怖。
　　易风根本没有办法挣脱出来，刚被勾住，下一秒就瞬间被往里扯了进去。
　　“救……”
　　命字都没来及喊出来。
　　好在谢逸之和严旭距离易风并不太远，将刚才的那一幕尽收眼底。
　　“易风！”
　　“坏了，我们被发现了。”
　　严旭喊道。
　　“先救人。”
　　谢逸之说完，顾不上其他，先追着进入到了门中。
　　不知道对方是什么底细，万一就是什么凶狠手辣的邪祟。
　　一个追之不及，易风就被宰了，可就有点不好了。
　　谢逸之和严旭冲进到了戒台门内之后，里头的视野几乎为零，根本看不到任何东西。
　　“急急如律令！”
　　谢逸之手掐着一张黄纸，口念咒语，顿时间黄纸被引燃，将四周照亮。
　　古朴的木柜子前，两道披着白布的身影就站在原地。
　　其中拿着铜铃的一人缓缓转过头，白布之下竟是没有头颅，是空的！
　　但凡胆子小的看到这一幕，怕是都得被当场吓晕过去。
　　不过看身体，还是能够看得出来，这人原来是一只纸扎人。
　　所以刚才谢逸之才会觉得它的脚步轻的不像人，是因为它是纸人。
　　“纸人赶尸？”
　　谢逸之惊讶道。
　　就在谢逸之还在惊讶的时候，纸人的爪子已经直奔他的门面而来。
　　这次，反倒是严旭的动作快一些。
　　反手一张三昧真火符，火焰顷刻间燃烧，火星子全打中在了纸人的身上。
　　顿时间浓烟四起，再次将可见度降低了许多。
　　“打中了！”
　　就在严旭以为逼退纸人的时候。
　　纸扎的爪子却是穿过火焰与烟雾，直接锁住了谢逸之的喉咙。
　　随之铃铛一敲，驱魂夺魄。
　　可谢逸之魂魄一旦和身体一散架，被拆开……
　　尸鬼之气顷刻扩散，将整个狭小的空间层层笼罩，鬼蜮甚至覆盖了整个戒台。
　　不过好在谢逸之自打上次之后，为了防止同样失去意识的情况发生。
　　所以给自己留了个心眼，身上的招魂符‘哗——’的一声，自动燃烧。
　　这才将魂魄身体重新合二为一。
　　紧接着，掌心闪起蓝色电光，反手塞进了纸人的无头衣领。

