第377章 秘密源头！龙虎山的赶尸客？
　　“记得，白利群。”
　　“不愧是干天师的，有品。”
　　严旭回答道。
　　老烟民严旭来说，对烟还是比较了解的。
　　他这辈子，唯一没有为女儿老婆做到的一件事，就是戒烟。
　　只能说跑到外面去抽，不给家里留味。
　　除了烟之外，别的谢逸之实在是想不来有什么问题了。
　　最大的嫌疑，或者说转折点，就在于老天师见面时的那一口烟。
　　时间或许根本就没有变化过，所谓的白天黑夜，也不是真的。
　　特别是上次谢逸之明明眼睁睁的看着时间，结果忽然被闪了一下白，眼花了之后，时间就跳了。
　　再结合刚才老天师和张景峰的对话来看。
　　那个时候大概率，张景峰就在玉皇殿里扒拉着铜钟。
　　天上挂的未必是太阳，也可能是其他。
　　甚至也不是没有可能是老天师张令开着法坛，给自己吊在吊机上开金光咒。
　　就跟谢逸之当时在嵘城西大街一样，只要法坛脱离地气越高，法坛威力就越大。
　　以老天师的道行，往天上那么一挂，金光咒一开，给自己当太阳用有什么不可能的？
　　当然，这只是谢逸之往离谱了那一层方面想。
　　怎么想，张令的手法肯定还是要高端一点的。
　　就是那口烟有点太邪乎了，见面一口烟，直接给他们仨道士的时间整迷道了。
　　不过如果仅仅只是这样的话，谢逸之他们很快就能反应过来。
　　因此，老天师又神神乎乎的搞了一些规则出来，来增加谢逸之思绪负荷。
　　谢逸之一边思索，一边将自己的猜测给易风和严旭进行了共享。
　　“也就是说，现在的时间是假的？”
　　易风惊讶道。
　　不然时间怎么可能过的这么快？
　　可谢逸之却摇了摇头道：“时间是真的，我们休息的时间是假的。”
　　过了子时，老天师自己就该睡了，没工夫搭理他们了。
　　还有一点能够证明，就是谢逸之的健康分。
　　如果时间没有真的过去了一天的话，他的直播健康分是不可能恢复的。
　　“天师为什么要搞得这么麻烦？”
　　“到底有什么不能让我们知道的？”
　　严旭感叹道。
　　他实在想不明白，是有多大的秘密，才能让龙虎山的老天师费这么大周章，给他们进行玄学隔离。
　　“我们直接去问问看？”
　　易风低声道。
　　谢逸之：“……”
　　“过去问问，然后再给你喷口烟，我们接着来回跑。”
　　要想知道老天师到底要干什么，最简单的办法，就是按照他的规则，反着来。
　　“刚才是丑时，这个时间点，我们应该是在客房叩门。”
　　“是不会出现在玉皇殿的。”
　　“我们现在要做的，就是留在玉皇殿，看看有什么猫腻就行。”
　　谢逸之说道。
　　于是，三人又爬上了玉皇殿的上方。
　　这上面是一个非常好的狙击点位，视野好，而且可进可退，就得在这待着。
　　等了一会儿，四下一片漆黑，什么也没有发现。
　　正当谢逸之担心着，他们的行动会不会被发现。
　　想着要不要让易风先回客房待着，制造点动静，假装他们都在客房的假象。
　　不过就在这时，易风突然指着下方的一个方向，低声说道：“那边，那边好像有人！两个人！”
　　谢逸之和严旭立即顺着易风手指的方向看了过去。
　　果然看见了两道身影，在黑暗中缓慢前行着。
　　按照他们所走的路线，应该一会就会经过玉皇殿。
　　“不对，好像不是两个人。”
　　谢逸之皱着眉头道。
　　这两道身影一前一后，虽然都有脚步，但是一个脚步重，一个脚步轻。
　　轻的那个，几乎可以忽略不计。
　　在普通人的耳朵里，是很难发现这个人的脚步声的。
　　至于后面那个脚步重一些的，虽然重，但是也不是那种夸张的重。
　　就是相较于普通人来说，要重上一些。
　　但是但凡，吨位稍微过载一点，也能发出差不多一样音量的脚步声。
　　可问题就在这里。
　　黑暗中的这两道身影，身形都极为纤细。
　　按照他们的身形来看的话，他们的体重是绝对没有办法和这两道脚步声匹配的。
　　“那么就只有一种可能，他们就可能不是人！”
　　谢逸之说道。
　　“不可能吧？！”
　　“这里可是正一观，道教祖庭，怎么可能有邪祟？”
　　易风惊讶的反驳道。
　　但凡有点脑子的邪祟，也不至于跑到龙虎山上来吧？
　　“如果是这么说的话，不一定就是邪祟。”
　　“甚至就算是邪祟，也不排除是龙虎山他们自己留在这的呢？”
　　严旭却回答道。
　　光说不练假把式，术士在修行的时候，有时候也是需要进行实操训练的。
　　像他们茅山的，祖师庙里一片墙都是封鬼坛，就是专门用来给弟子们练习用的。
　　因此，要说整座龙虎山就没有半只邪祟了，反而蹊跷。
　　“既然有动静，那应该就不是鬼，是尸。”
　　谢逸之说道。
　　易风和严旭点了点头。
　　鬼是虚的，除非在特定的情况下才能显实，影响到实物。
　　双脚离地三尺，更不可能有脚步声。
　　“我怎么看着前面那人的动作，那么熟悉啊？”
　　“谢哥，你看？”
　　“他手里好像拿着铜铃，另一只手牵着红绳，红绳拴着后面的那个身影。”
　　“像不像，赶尸的？”
　　“最怪的是，他的铜铃，摇起来没有声音！”
　　易风接着说道。
　　随之距离的拉近，三人越发能看清那两道身影的样子。
　　两人身上都披着白布，看不清具体的模样。
　　但是单从这动作来看，确实就像是在赶尸一样。
　　可前面的那个人也不是活人啊？怎么还能赶尸呢？
　　“这种铃，叫做阴铃。”
　　“只有死人听得到。”
　　“而我们这两天听到的，应该就是阳玲。”
　　“阳玲清人，阴铃行鬼。”
　　谢逸之解释道。
　　好歹是赶尸匠的儿子，对于赶尸法的门道，还是颇有了解的。
　　听到谢逸之的解释，易风和严旭这才恍然。
　　这样一来，就都说的通了。
　　并且，老天师张令，费尽心思不想让他们接触到的，怕就是下面的这俩东西了。
　　其实大家都是术士，有什么是不能直接说的？
　　非要搞得这么神神叨叨的，最后被发现还不是一样？
　　越是这样，谢逸之他们就越是好奇。
　　今天，还非得搞明白这尸到底是什么尸才罢休！

