第394章 他是煮波，正能量！
　　易风、严旭：“噗……”
　　两人差点没笑喷出来。
　　主要是搭配上扁头王灵官样子，再加上武当他们几个弟子虔诚的表情，就算是抑郁症来了，都得被治好。
　　张守真也回忆起来了，昨天晚上在谢逸之躲避老天师追击的时候。
　　确实像是踩着什么东西，咔嚓一声，嗖的飞出去的。
　　只不过因为光线太过昏暗，加上又着急，所以都没有注意到。
　　今天一看，感情原来是王灵官的脑袋……
　　王灵官可能做梦也没想到，自己在龙虎山正一观立了这么多年，竟然还能有这么一劫。
　　听到几人的笑声，武当的几位弟子先是一顿，随后低声不知道说了两句什么，朝谢逸之他们几人走来。
　　表情看起来似乎有些不太开心的样子。
　　这种情况，不用说，十之八九估计是刚才以为谢逸之他们是在嘲笑他们了。
　　毕竟，他们对着铜像毕恭毕敬，突然边上有几个人在那笑，虽然不知道是干什么，心里还是多少有些膈应。
　　“几位道兄，不知道怎么称呼？”
　　“我们是武当的，我叫林霄，这两位是我的师弟，秦子阳和陈末。”
　　武当林霄给谢逸之他们拱了拱手，介绍道。
　　身为名门正派的弟子，最基础的礼貌还是要有的。
　　该自我介绍，还是要自我介绍。
　　“原来是武当派的林霄兄弟，久仰大名。”
　　“我是正一张守真，这两位是茅山的朋友，易风，严旭。”
　　“这位……谢逸之，谢兄，网上粉丝数百万的大主播，也是我的好友。”
　　在龙虎山张守真算是地主，于是先站了出来，为几人介绍。
　　就是谢逸之实在不好介绍，只能是把他煮波的身份介绍出来。
　　其实他压根没有听说过林宵的名字，只不过稍微恭维一下，客套客套罢了。
　　“茅山？还有……主播？”
　　林霄闻言，皱了皱眉。
　　其实平常，他们各门派之间的活动，茅山是很少有人出席的。
　　上一届天师大会也是，茅山压根都没人来。
　　可能是觉得，本来就是人家龙虎山内部选拔天师备选人的大会，他们来参加了没有什么意义，所以就没参加过。
　　本身这个观点也是没啥毛病，就是不爱凑热闹罢了。
　　在其他门派看来，就属于是沾点特立独行了，开会也不来，活动也不参加，不是想单干是想干什么？
　　本来茅山脉系就分散，而且真真假假的太多假冒的了。
　　民间的神棍，但凡是冒充道士的，一百个得有一百零一个都说自己是茅山的。
　　原因就是因为茅山分散，分支太多，是不是的也无从考究。
　　除非就是得真术士来分辨，否则只要会点手法，耍几手唬人的戏法，普通人又怎么能看的出来？
　　就跟易风和严旭一样，虽然都属于是茅山派的弟子，但却是两个完全不同的分支。
　　哪怕是在同一座城，在成为灵异顾问之前，都从来没有过任何交集。
　　之前茅山都快被遗忘了，也就是一直到三十年前。
　　云省巫道之战，茅山的道士才在灵丰道人的号令之下，完全集中起来，杀出了名声。
　　本来分散的茅山各分支，短短的几天时间里云集云省，抵达文山城，加入到战争之中。
　　虽说主要的战力，肯定是灵丰道人，但是茅山杀起来的凶残，也是让鬼巫们吓破了胆的。
　　但是自打灵丰道人离世之后，茅山派就又陷入了沉寂，再没什么动静。
　　听到易风和严旭是茅山的，林霄他们还真有些怀疑，是不是真的。
　　不过既然是正一弟子的朋友，估计应该假不了，只是道行高低就不好推断了。
　　毕竟，张守真在圈子里其实还算挺有名气的。
　　一个是张守真确实天赋不差，绝对算是一流天才，另一个就是张玉山太能吹了。
　　谢纪都听张玉山吹过他的宝贝爱徒，更不要说其他门派了，都多少有所耳闻。
　　以至于张守真的名字，很多人都是听过的。
　　在天师大会开始之前，大多门派都是会提前做背调的。
　　随算不上是天师备选人的有力竞争者，但张守真也属于是非常值得注意的人员之一。
　　两位茅山的且不说了，好歹是道友，这个主播是不是就有点离谱了？
　　“谢兄，也是来参加天师大会的吗？”
　　林霄询问道。
　　“谢兄不参加，谢兄这么大主播，正能量得很，肯定不会来欺负人的。”
　　“对吧谢兄？”
　　易风连忙道。
　　本来谢逸之自己都跃跃欲试，要是林霄他们再给谢逸之的念头说动。
　　那万一易风他运气不好，在前面碰上，那不是倒天闭了。
　　谢逸之：“？？？？”
　　为什么有的欺负人，不能欺负人？
　　谢逸之平生最喜欢的就是合法合规的欺负人！
　　不过他也细想了一下。
　　天师大会他确实没必要参加，他这个命格，既然老天师能够看得出来，估计很多人都能看得出来。
　　这两天不只是各门派的弟子会来，什么掌门大佬应该有些也会到场观摩。
　　他的术法路数，特征又太明显。
　　再加上天师大会即便是拿了名次，也没什么奖品、奖金的，所以还是隐忍一手得了。
　　易风作为他们嵘城f3的代表，参加了就行了。
　　跟了他混了这么长时间，易风的提升还是很明显的。
　　谢逸之也挺好奇，他在众多天才之中，具体能排到一个什么样的水平。
　　一直以来，谢逸之其实都觉得易风的资质并不差。
　　能够在这么年轻，就当上一个市的灵异顾问，甭管什么原因，一定差不了。
　　虽然易风的话是在故意架着谢逸之，可林霄他们听不明白啊！
　　刚才莫名其妙被笑了，本来心里就有点不爽。
　　不过毕竟是他人庙堂他人地，秉着少一事不如更少一事的想法，还是没说什么。
　　易风这话，却是让他们听得有些不顺耳。
　　什么叫？
　　欺负人？
　　这话是什么意思，就直接摆明了说眼前的这个，看起来比他们年龄还稍微小一点的青年，道行还在他们之上了？

