第334章 谢逸之，尸鬼之气！一望无际的鬼蜮！
　　仿佛在谢逸之的面前形成了一堵黑色高墙！
　　张守真的金光瞬间被淹没在其中，再看不到半点光亮。
　　绝对的黑暗，张守真的那一束金光看起来就显得格外渺小了。
　　“这……我的金光咒被什么挡住了？”
　　“黑墙？”
　　张守真难以置信道。
　　金光咒算是他修行最深的术法之一了，加上此时还有易风和严旭的三才阵加持，威能又翻了几个倍。
　　谢逸之就算真是被幽冥阴气洗中邪了，他刚才这全力一下应该也能最起码撼动一下谢逸之，让清醒过来才是。
　　可金光甚至连碰都没有碰到谢逸之一下。
　　三人呈三角之势的站位，位于谢逸之正面的张守真看不见。
　　可斜对角易风和严旭却看的清清楚楚。
　　“什……什么黑墙，我们看到的，明明是白墙！”
　　易风回答道。
　　话音落下，三人迅速配合调换站位。
　　这一看才发现，谢逸之的周身，竟然环绕的是一黑一白的阴气！
　　没错，就是阴气！
　　别人可能感知不出来，但是张守真绝对不会感知错的。
　　白色是鬼气！
　　黑色是尸气！
　　谢逸之竟然，同时释放出来了尸气和鬼气！
　　“老严……三昧真火符！”
　　易风呼吸不上来，脑子被冲击的根本无法思考。
　　实在想不明白，为什么谢逸之的身上会出现阴气，出现阴气就算了，竟然还是尸鬼两气！
　　他的感知没有张守真的准确，所以就只能是使用最笨的办法。
　　严旭也没有含糊，甩手就丢了一张三昧真火符。
　　哗——！！
　　滔天的火光热浪，烧的众人眼镜都快要睁不开，几乎要把整个训练室吞没。
　　不过眨眼间，就被黑白两色的阴气吞没殆尽。
　　三昧真火最大的特性就是在遇到越重的阴气时，燃烧的火势就越大。
　　如果仅仅只是一只连恐惧级都没达到的幽魂，那么三昧真火燃烧起来就和寻常的黄纸没有任何区别。
　　至于上限的话，就不止要看阴气，也要看术士本身的道行，综合评判的。
　　像刚才三昧真火燃烧的火光，应该就是严旭的极限了。
　　“这……这到底是什么情况？逸之死了？”
　　“不可能啊！”
　　“他明明无论怎么看都是一个大活人，而且还能使用各种术法道术，半点没有限制，不可能死了。”
　　严旭疑惑道。
　　虽然说有些术法就算是死了也能用，就比如雷法。
　　但是谢逸之可不只是用雷法，其他各种道术还是照用不误。
　　而且很多道术，都是借神力，真要是死人的话，就算把咒语念出来了也不会有效果。
　　更何况……谢逸之还是个从来不念咒的主……
　　唯一一次给咒语念完整，应该还是在囍神府和亲爹火拼的时候了。
　　可眼下，谢逸之身上的这尸鬼两气，又没有办法解释。
　　炸了！
　　三人的脑子都要炸了！
　　谢逸之究竟是出了什么情况了？
　　不仅如此，隐隐之间，刚才谢逸之朦胧的身影，此时竟是渐渐分成了两道残影。
　　三人都以为是自己眼花了，可无论怎么看就是两道身影没错。
　　轰！！！
　　不等三人反应，磅礴的尸鬼之气就骤然扩散，夹带着一阵阴风，将他们全都掀飞出去。
　　嘭——！！
　　“唉哟，我的腰！！”
　　易风惨叫一声。
　　三人几乎都同时砸落到了地上。
　　紧接着，训练室的墙壁上竟然都慢慢出现了裂纹，并且不断蔓延扩散，仿佛蛛网一般。
　　I最后彻底崩塌，激起一阵浓烈的灰土。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　随之训练室的崩塌，消防感应器自动报警，开始喷水发出警报，各种红色灯光闪烁不断。
　　大楼内部的人员都被惊动，骚动起来，脚步声此起彼伏。
　　“什么情况！？为什么会忽然警报啊？”
　　“好像是训练室的动静！是训练室的警报声！”
　　“有人把训练室炸了吗？”
　　“训练室的墙壁还有地面天花板不都是特殊材质打造的吗？怎么可能炸……我靠真炸了啊？”
　　“刚才最后在使用的，好像是郑指挥的师兄，也就是谢逸之谢先生他们几个在里面。”
　　“不是吧？他们练着练着把训练室炸了？”
　　外面议论纷纷，都在好奇谢逸之他们是怎么能把那么坚固的训练室给炸了的。
　　之所以能当训练室，肯定是因为它足够的抗造，可竟然还是没扛住？
　　就算是南魍总部最专业的团队，还是逃不出国人刻在骨子里爱看热闹的本能。
　　所以都第一时间循声朝训练室围拢过去。
　　“所有人，都不要靠近训练室！”
　　不过好在郑九祸赶到的比较及时，第一时间让人将通往训练室的门封锁。
　　并且下达指令，让众人先撤出大楼再说。
　　可不等他们撤出大楼，谢逸之的阴气已然扩散而至。
　　眨眼间覆盖整栋大楼，同时形成鬼蜮！
　　并且，鬼蜮的范围还在不断扩散，短短的几秒钟时间，不只是总部大楼。
　　整个南魍总部的范围圈，都被谢逸之的鬼蜮覆盖。
　　这还没完，扩散的速度丝毫不减，持续朝外蔓延扩散。
　　如果能给卫星开阴阳眼，就能看到整个南魍总部的顶上，就好像有着一颗巨大的黑白色半球在不断变大。
　　“这……这跑集贸啊？谁能跑的出去？”
　　“都已经这么大了，还在扩散……真就没个极限？”
　　“范围这么大的鬼蜮，得是什么级别的鬼？灾厄级？肯定不止，难道说……咱摊上，天谴了？”
　　“不……应该不能吧？没听说鬼巫里面有天谴级啊！”
　　“难道说，是因为它们的手下被谢先生抓了，所以这就过来救了？”
　　“你们说……有没有可能，郑指挥的师兄，谢先生也能干的过天谴……”
　　“我们不说……”
　　对于天谴级，他们根本就没有概念。
　　因为他们谁也没有真正见过天谴级，又怎么可能能有概念。
　　只知道那是连阴神都能会威胁到的存在。
　　但是灾厄级他们已经算是见过了，查依就是灾厄级。
　　这股恐怖根本不是灾厄级能比的，让人直接跑都懒得跑的阴气，到底源头是什么等级，他们也不敢猜了。
　　要真是天谴的话，他们现在就可以当场躺下，也不用跑了。
　　与此同时，崩塌的训练室内。
　　张守真，严旭易风三人人瞳孔都在颤抖着看着谢逸之。
　　此时的司命蝶已经停住了释放幽冥阴气，但是谢逸之人已经彻底看不见了。
　　只有一团黑白混淆的阴气还盘旋在原地。
　　“谢……谢哥，别搞啊！”
　　“你是否清醒？”
　　易风颤抖道。

