第383章 你跟他玩雷法？谢逸之对老天师！
　　随之人群中，一个穿着红色道袍的老头一声令下。
　　天空中，用特殊红绳结成的法网顿时盖下，将谢逸之笼罩在了其中。
　　这指挥之人，便是龙虎山正一观的护道真人，张玉山。
　　并且，他的爱徒，也就是张守真此时也就在站在他的边上。
　　“这……谢兄？”
　　别人不认得这狐狸尾巴，他张守真可不要太认识了。
　　之前在断头山的时候，他就差点被二祖奶一尾巴砸死。
　　“老徒弟，你说啥呢？发什么楞？”
　　张玉山询问道。
　　“没……没什么。”
　　张守真赶忙摇头，表示没事。
　　虽然不了解情况，但是以他对谢逸之的了解，肯定不会做什么坏事。
　　眼下最要紧的，就是想想办法，看能帮助谢逸之他们脱困的。
　　刺啦——！！
　　谢逸之双脚落在一处石像上，这会儿也顾不上是什么石像了。
　　又是双脚一蹦，弹射出去。
　　反手一爪子，给所谓的‘法网’撕成了碎片，零零碎碎的红色棉絮飘散而下。
　　下方的道士们都看懵了，护道真人张玉山也忍不住道：“好凶的妖孽！”
　　法网可是他亲自组织数十位道士一起编织而成的。
　　三寸一咒，一尺一法令，号称天网恢恢疏而不漏，竟然就这么被撕成棉花了？
　　“大家莫慌！”
　　张玉山喊出一声。
　　众人的目光全都聚集在了他的身上。
　　只见张玉山道袍一甩，看向了边上的爱徒张守真，开口道：“徒弟，你看好了，今天我再教你一课。”
　　“师父……”
　　张守真刚想拦着张玉山。
　　可张玉山人已经飞窜出去了。
　　作为正一观的护道真人，他有义务要保护好正一观。
　　此乃圣地，绝对不容许任何邪祟妖孽在龙虎山上撒野。
　　“是玉山真人出手了！”
　　“太好了，我们有救了！”
　　“九尾灵狐，也绝对不能在我们龙虎山上造次！”
　　“把它抓回来，玉山师叔！！”
　　张玉山在龙虎山的人气还是很高的。
　　一众道士，用肉身死死的挡住了谢逸之的去路。
　　谢逸之只能被迫放缓速度，转头已经被张玉山追上了。
　　“能修至九尾，说明你肯定有着一番经历，见过不少场面。”
　　“那么今天遇到我玉山真人，你是否觉得耳熟呢？”
　　张玉山冷声对谢逸之上说道。
　　双手掐诀，口中默念敕雷咒：“五方雷神，我知其名，呼之即至，随声应感，万神咸听。部领雷部，火车火铃，六丁六甲，雷将雷兵。威神万变，安心莫惊。誓愿救民，代天奉行。大彰显化，元亨利贞。急急如律令！”
　　随后，张玉山手中甩出数道黄符作为载体，霸道的雷法，并不是说每个人的身体都能承受的住。
　　“爱徒，马上天师大会，为师已经没什么教你的了。”
　　“今天我给你教的最后一课，名为‘无畏’！”
　　张玉山低声嘟囔道。
　　可下方的张守真脸色却并不是很好看，甚至有点扭曲。
　　坏了啊！
　　他这师父，根本不知道自己在谁面前玩的雷法……
　　轰——！！！
　　炸耳的雷鸣声响起。
　　半空中炸开一阵黑色浓烟，电光交驳闪过。
　　在众多正一观的弟子目光眺望下，一道黢黑的身影从天上坠落，重重的砸落在地上。
　　张玉山躺在地上，浑身冒烟，一头长发被电成了大波浪。
　　难以置信的看着天空中闪过的白色身影。
　　“师父！！”
　　张守真着急的上前查看张玉山的伤势。
　　发现张玉山只是被电麻了之后，这才放下心来。
　　别的不说，最起码张玉山这一课教的是实实在在的。
　　你就说‘无畏’不‘无畏’吧！
　　就是不知道如果张玉山知道，他刚才面对的是茅山雷神灵丰道人的曾孙子，死了嚒？集团老总谢纪的亲儿子。
　　还会不会选择这么无畏。
　　“连玉山师叔也完全不是对手！？”
　　“这九尾灵狐已经成大气候了！难怪敢闯我们龙虎山！”
　　“就算玉山真人败了，我们也不能就这么放任它跑了！不然传出去我们龙虎山颜面何存？”
　　“对！！跟它拼了，死也要跟它拼了！”
　　说着，下方各种法器就宛若反向朝天上下的暴雨一般朝谢逸之扔来。
　　各种刀枪剑戟，符箓纸钱，都被谢逸之一尾巴扫飞出去。
　　就在谢逸之以为眼瞅着就要脱困了的时候。
　　一道金光闪过，几乎就擦着他的脸过去。
　　二祖奶给他包装的狐狸毛都被融掉了几根。
　　谢逸之浑身毛发炸起来，本能的心头一紧，闪身躲闪。
　　紧接着，金色光柱从地上冲天而起，要不是谢逸之反应快，这会身体已经被金光洞穿了。
　　但是这还没完，又是一道道金光拔地而起。
　　谢逸之只能不断地闪身躲闪，避开金光的延伸。
　　等到谢逸之回过神的时候，地上升起的道道金光，竟然就像是铁栏一样将他困在了其中。
　　并且，金光的位置，还在地上形成了七星北斗。
　　能够拥有这种手段的人，除了老天师张令之外，还能有谁？
　　“九尾灵狐，你虽修行不易。”
　　“但是擅闯我龙虎山，就是你的不对。”
　　“最好从实招来，否则，断你几尾，让你再尝尝修行之苦。”
　　张令声音虽然沧桑，声音也不大，可哪怕隔着很远的距离，却也能听得清清楚楚。
　　众人循声往前，只见那台阶之下。
　　老天师手盘着一枚山鬼花钱，缓步走来。
　　“是老天师！”
　　“老天师可算来了，不然真没人能够对付的了这只九尾灵狐了！”
　　张令的身影出现，仿佛给道士们打了一针镇定剂。
　　与此同时，谢逸之尾巴里的藏着的易风和严旭，被晃的七荤八素，眼睛直打圈圈。
　　本来还晕着的，一听到连老天师都惊动了，胆子都在打颤。
　　“相比起来，要不我们还是回去找那女尸吧？”

