第310章 真相揭秘！一切原因！
　　“那谢必安、范无咎，自有把柄在我之手，不然先前也不可能轻易帮忙。”
　　“崔珏若是再追，我都要逃进酆都了，届时一抖落，他俩乌纱不保。”
　　“巧的是，崔珏也有小尾巴被黑白无常抓着。”
　　“所以……我对黑白无常晓之以情，动之以理，黑白无常又对崔珏晓之以情，动之以理，助我偷到了司命蝶。”
　　要不是谢逸之手里此时拿着纸，都忍不住要给曾爷爷鼓掌。
　　精彩、精彩……
　　好一盘斗兽棋。
　　之前谢逸之就很好奇，为什么黑白无常会愿意帮他们，感情其中也是有猫腻的。
　　具体是什么，除了曾爷爷本人之外，估计就没有别人知道了。
　　“原来是这样，是崔判官帮的忙，你才拿到了司命蝶。”
　　李妄霞感叹道。
　　这件事，她们夫妻也是才知道。
　　这样一来，剧情几乎又和在重雾山得到的那本小人书吻合了！
　　结果司命蝶刚到谢逸之手里，翅膀就差点被谢逸之拔了……
　　不过好在，还是成功带了回来，填补上了谢逸之残魂的空缺。
　　在重雾山被雾山老爷的鬼气喂饱之后，让谢逸之重新能够分辨出人鬼。
　　刚恢复辨认人鬼的能力，就给小白胖揍了一顿，也算是梦开始的地方了。
　　当然，本质上，谢逸之的魂魄还是残缺的，终归还是不完整。
　　“后面呢？后面又是什么情况？”
　　谢逸之询问道。
　　反正老东西演都不演了，信中的纸条全当微信用了，问啥回答啥。
　　“后面还是被追上门了哈哈……”
　　“我被针对了啊！算的全对，结果老有人能发现，服了。”
　　哪怕是文字，谢逸之都看得出来，曾爷爷笑的有多难看。
　　接下来谢修便简单的概述了一下后头的情况。
　　谢修和谢逸之闯入地府的事情暴露，地府彻查，崔珏黑白无常当场就被逮住了，革职重罚。
　　同时阴兵过境，大半个地府的人都来了，目的就是要把谢逸之带走。
　　就连谢修都不理解，不就是寸阳命吗？留一个活口都不行，搞这么大的阵仗？
　　可事实就是如此，无奈之下，谢修就只能是提前帮谢逸之脱魂。
　　伪造谢逸之已死的假象。
　　“也就是说，其实那个时候我不是真的死了？”
　　谢逸之恍然，他有点明白了。
　　人要是真死了的话，是没有办法触碰到自己的尸体的。
　　曾爷爷忙前忙后的开坛做法，其实就是在表演给百鬼阴神看的，要求为后人做上一场超渡法事。
　　答应最好，不答应就天地同寿嘛……
　　他纯老赖心态了。
　　这么多阴神鬼差，在外头谢修还发虚，但是进了他家门，最后还真未必能出去几个。
　　这也是当年谢逸之的高祖，谢丰要将宅子建在这个位置的原因。
　　因为那么多阴神盯着，只要谢逸之碰到尸体就会露馅，但是谢修又不能明着阻拦谢逸之不去碰自己的尸体。
　　所以就只能给谢纪和李妄霞下死命令，不让他们插手到这件事情来。
　　看可以看，但是和谢逸之说话都不要说一句。
　　所有的麻烦，禁忌，由他灵丰一个人承担。
　　既然谢逸之出生在他们谢家，成了他的曾孙，那他就是用命，极限一换一也要把孩子保下来！
　　“原来是这样，原来是这样……”
　　谢逸之身体微微颤抖。
　　之前总是觉得曾爷爷谢修老不正经的，除了喝酒就是吹牛皮。
　　没想到他竟然为自己做到了这个程度。
　　还有老妈李妄霞！
　　明明曾爷爷已经下了死命令，不让他们和谢逸之有交流。
　　可最后，最后谢逸之被灵丰道人的阴风卷走时。
　　李妄霞还是哭着喊出了谢逸之的名字，并且将手穿过阴风抓住了谢逸之……
　　那一刻，李妄霞脑子里只想让儿子活下去。
　　“可我最后不是还是碰了尸体？”
　　谢逸之回忆道。
　　在记忆幻象中，最后他掀开棺材，还是触碰到了自己的尸体。
　　那不就代表着失败了？
　　所以刚才谢逸之让小白打开信件，纸条上的第一段话，曾爷爷就说了当看到这封信的时候那么代表他已经失败了。
　　乱了。
　　谢逸之彻底乱了，所以他现在到底是死了还是活着的？
　　还有老妈李妄霞手上的伤势分明也是真实存在的。
　　谢逸之脑子都要炸了。
　　“那不总会有不碰的情况吗？你还能回回都碰啊？”
　　沉默了半晌的谢纪忽然开口道。
　　什么意思，这玩意还有再来的机会的？哥们玩的掌机啊，还能读档？
　　谢逸之脑子里不自觉的浮现出了老宅大榕树的画面，看着谢纪和李妄霞的眼神不住颤抖，思绪恍若跑马灯一般略过。
　　“啥啊？啥玩意啊……呜呜呜……吧唧吧唧……”
　　二祖奶一边吃一边在边上听了半天，可还是没听太明白。
　　刚吃完赶紧又跳上桌接着听，刚张嘴又被谢逸之塞了一只鬼兵……就很难忍住不咀嚼。
　　自打跟了谢逸之，这还是她吃的最饱的一顿饭。
　　纸上，谢修的字迹变换不停，又浮现出新的文字。
　　“我已归尘，能助之甚微，反正啃老啃到我这死人身上你是别想了。”
　　谢逸之：“……”
　　他也没说要啃啊，也不知道是在叠一些什么莫名其妙的甲。
　　“但你要知道，孩子，你比你想的要厉害的多的多，多的吓人。”
　　“所以，只要你觉得什么是真的，什么就是真的。”
　　“有时候，不需要那么客观，主观一点，地球为什么不可以就是围着你转的？”
　　谢逸之若有所思的点点头。
　　他并不傻，谢修解释到这里，其实谢逸之已经完全知道自己眼下是个什么样的处境了。
　　之所以，在断头山被榕树精拉入记忆幻象的时候。
　　谢逸之表现的各种怪异表现，众人都一副习以为常的样子，一点也不觉得惊讶。
　　是因为那段记忆，其实从来就没有停下来过，这已经是谢逸之不知道多少次回到那段记忆了。
　　至于为什么谢逸之能成为如今的谢逸之。
　　那么就说明，在榕树的幻象中，最后有那么一次谢逸之没碰到自己的尸体。
　　可谁也没想到，二十年后的今天，偏偏在断头山，鬼巫的根据地同样有着一棵榕树成精，把谢逸之拉入那段记忆，并且还又触碰到了尸体。
　　谢修在去世之前给谢逸之留下的所有准备，做的所有思想工作，防的就是这一手。
　　可也就只到这里了，正如谢修所说，他已归尘，接下来的路只能由谢逸之自己来走。
　　“那你咋样啊，曾爷爷？”
　　“黑白无常、崔珏都被革职重罚，你下去不得被丢水狱泡着啊？”

