第330章 谢兄爹妈，怎么单刷的这玩意！？
　　“好！那么我们现在看到作为主办方，也是比赛策划的谢某，正在直接朝擂台走去。”
　　“很明显，当前的雾山老爷这位选手有些过于超标了！”
　　“对方的门主选手根本没法玩！”
　　“接下来就看苟策划是选择削弱雾山老爷，还是增强咱们的门主选手了。”
　　易风看着正在朝战场方向走去的谢逸之，解说道。
　　可谢逸之又一次招去了司命蝶。
　　第三次给查依注入了幽冥阴气，从一开始三成，再到五成，现在是直接拉满，火力全开了！
　　谢逸之就是要看看，这种情况下的查依，雾山老爷还能不能糟的住。
　　鬼体的受损，在这一刻彻底治愈，查依感觉浑身像是有使不完的力，跟吃了菠菜的水手一样。
　　庞大的灾厄级气息席卷而去，黑色浪潮铺天盖地的在小白的鬼蜮范围内散去。
　　高傲的俯瞰着下方的雾山老爷，现在的它有绝对的自信找回场子。
　　谢逸之还真就不太相信，这种状态下的查依，雾山老爷还能抗衡得了。
　　“当……当时，谢兄爹妈就是单刷了这玩意？！”
　　张守真惊叹道。
　　哪怕是在小白的鬼蜮覆盖之下，张守真就能清晰的感知到查依身上散发出来的阴气有多恐怖！
　　因为是鬼生人养，张守真最能感知的出来现在的查依和刚才的区别有多大！
　　简直就像是换了一只鬼，气质都完全不一样了。
　　现在想起来张守真忍不住一阵后怕，还好当时他在断头山是先遇到了谢逸之他们，仅仅只是挨了九尾灵狐一爪子，虽然痛吧，但好歹人家没下死手。
　　要不然他一个人凭着一腔热血，真要是混进第三部分区域，碰到查依了，肯定是包死的。
　　虽然说他隐隐感觉自己应该和师父玉山真人差不了太多，但是要单独面对灾厄级，就是死路一条。
　　难以想象，谢逸之的爹妈，也就是谢纪和李妄霞究竟是怎么那么云淡风轻的单刷掉这玩意的。
　　“这就是……最厉害的灾厄级吗？”
　　严旭惊道。
　　灾厄级在一个多月前，他还安分的在嵘城当灵异顾问的时候，压根就没有设想过有一天自己能接触到灾厄级这个层面。
　　可是，现在一只活生生的灾厄级，此时就这么站在他距离不到几十米的距离。
　　“苟策划又一次选择了加强门主！”
　　“这一次我们的雾山隐忍王即将面对的，是完全状态的查依！！”
　　“究竟会鹿死谁手，是雾山老爷缔造以战略逆战灾厄的传奇，还是门主延续灾厄不容质疑的威严！让我们拭目以待！”
　　易风激动道。
　　在场的几人将目光都看向了雾山老爷和查依。
　　就连小白和二祖奶都好奇的探出来脑袋。
　　“也不知道谢逸之抓的这俩邪祟，到底谁更厉害一点？”
　　二祖奶说着说着哈喇子就淌下来了。
　　灾厄级……实在太少了，她都没吃上过几回。
　　目前查依和雾山老爷，应该就是谢逸之抓到的最厉害的俩邪祟了，它们俩孰强孰弱还是颇有看点的。
　　小白眨着眼睛，手指比划着，指了指自己和二祖奶。
　　意思是在说，那她俩不算邪祟吗？
　　二祖奶：“……”
　　算，她们可以自己说，但是别人不能说。
　　而且她是出马仙，是享供奉的，虽然自打谢逸之曾奶奶走了之后，这臭小子也没给她怎么上过供……
　　但是吃过香火的本质上还是与普通邪祟有着区别。
　　小白的话，应该是属于原版原漆的邪祟了。
　　但她虽然厉害，身上却没有腥味，具体来历除了死去的灵丰道人之外，谢家也没有其他的人知道。
　　在查依被司命蝶的幽冥阴气恢复到最完全的状态之后，这一次雾山老爷明显就犹豫了。
　　前两次，他都是毫不犹豫的就上去干查依了，但这次他选择了观望……
　　雾山老爷停滞：“我觉得我们可以商量一下。”
　　查依：“谁还要跟你商量啊！！！”
　　刚才暴揍它的那股劲到哪里去了？
　　现在看它来状态了，来手感了，要商量了？哪有那么好的事儿。
　　“要说隐忍这一块，还得是姥爷啊……”
　　易风感叹道。
　　这么能屈能伸的邪祟，真的是少见了，他能坚持活到今天，要到画面是一点问题都没有，想来应该没有人会反对。
　　古往今来，能做到雾山老爷这一步的，应该几乎可以说是没有。
　　要怪就怪白寨寨民非要灌谢逸之他们的那一顿酒，以至于雾山老爷睡得好好的愣是被撬起来了。
　　可虽然查依已经恢复了状态，可诡异的是，一番缠斗下来，雾山老爷竟然没有明显落入什么下风。
　　“不儿？要不要这么求稳啊！”
　　“都还能五五开就要和人服软？”
　　张守真破防道。
　　哪有人五五开就服软的？这也太软蛋了。
　　诶！但是咱们雾山老爷就是这种品种的邪祟。
　　张守真已经隐隐的，摸到了雾山老爷的路数了。
　　查依表情极其难看，它本来以为再怎么样，最完整的状态肯定已经拿的下雾山老爷了。
　　可事实却是，即便是现在的它，也就仅仅只能和雾山老爷干个五五开，压根没有办法占到什么便宜。
　　小白的鬼蜮中，战略级的雾山老爷愣是和查依斗的难舍难分。
　　雾山老爷嘴上说着要商量，实则出手依旧快准狠辣，抓着查依的鬼体就开始抱摔。
　　查依面目扭曲，被重重的砸在地上，又顷刻间化作一滩漆黑的水，流淌散开。
　　“嗯？”
　　雾山老爷想要再抓住查依，可手却直接从黑水中穿了过去，摸得见却抓不着。
　　地上的黑水中冒出一颗脑袋，对着雾山老爷冷笑：“就算再凶，你抓不住我也是都白费。”
　　恢复到最完整状态的查依，黑水鬼体有着天然优势，这也是他老叫嚣着自己是最强灾厄级的底气。
　　可下一秒，查依的表情就僵住了。
　　雾山老爷此时竟然趴在地上……喝黑水！！
　　这是什么见狗打法！？
　　好在，这两只鬼是在小白的鬼蜮里，但凡放在城市，当场就得拉红色警报。
　　但凡一个处理不好，第二天可能都不到天亮之前，城市就已经瘫痪，成为死城了。
　　灾厄级，本身就是一场灾厄！
　　光是刚才那几下，已经足以将整个南魍总部震平了。
　　“现在日子是好起来了，放以前哪有灾厄级肯打架给我看的。”
　　严旭开口道。
　　小白和二祖奶蹲在边上，抠着鼻孔，看的入神，就差嘴里一人叼根冰棍了。
　　可易风却注意到了，边上的谢逸之似乎状态一直都不太对。
　　这波谢逸之可是下了血本，司命蝶在断头山吞噬了那些幽冥阴气并不是可循环的，用完也就完了。
　　按照他的个性，平常根本不可能干出来这种他认为的‘亏本买卖’来，帮查依直接从虚弱状态，把血条重新拉满。
　　总不能就单纯的是想看看到底雾山老爷和查依到底谁厉害谁弱吧？
　　谢逸之显然不会这么无聊。
　　与此同时，观战了半天的谢逸之目光几乎一直就盯在雾山老爷身上。
　　太蹊跷了，这老东西到底是怎么能在万鬼幡呆几天，就能变得这么生猛的。
　　“如果单单只是鬼体的话，雾山老爷不可能能变的这么厉害？”
　　谢逸之皱着眉。
　　难道说，雾山老爷这丫的还藏的有尸块？
　　想到这里，谢逸之身体猛地一凛……

