第336章 唯一希望！易风的神打术！搞个真神上来啊！
　　看到这一幕，南魍总部的术士们再次炸开了锅。
　　前所未有的绝望气息笼罩着南魍总部，每个人都感觉到了一股深深的无力感。
　　因为就连护关大阵，他们最大手段都已经用了，可还是撼动不了上这股神秘阴气。
　　除了等死，他们竟是什么也做不了。
　　“小影，不行了，我得上了。”
　　“虽然我知道谢逸之应该是处于一个特殊的状态，被打扰可能身体会出现影响。”
　　“但是影响太大了，万一再死点人麻烦就大了。”
　　二祖奶说道。
　　她虽然和谢逸之没有实质性的血缘关系，毕竟她是狐狸。
　　但是她却也是唯一一个不管出于什么原因，什么道理都不听，无论如何第一时间会站在谢逸之这边的人。
　　她认的就是一个死理，老谢家的短她必须得护。
　　可现在谢逸之的状态太怪了，就连她也不清楚是个什么情况。
　　小白虽然没说话，但她的意思二祖奶很清楚，就是要希望谢逸之不被打扰，调整过来。
　　因为有时候，术士在特殊状态下被外力干涉，就很容易出现问题。
　　甚至是三魂七魄受惊，当场疯掉。
　　二祖奶怕的怕的就是，万一谢逸之持续发癫下去，真搞死几个人。
　　等谢逸之恢复的时候，肯定受不了，到时候更麻烦。
　　小白呆呆的看着二祖奶，最后点了点头。
　　哗——！！
　　白色烟雾炸开，从中延伸出九根白色毛茸茸的巨型，直奔阴气而去。
　　小白也尝试着想要开启鬼蜮，撑掉谢逸之的鬼蜮。
　　但是谢逸之的鬼蜮在三岁的时候，就已经能够让判官崔珏都无法发觉了。
　　哪怕是小白，比起鬼蜮也没有办法比的过谢逸之。
　　“连白姐都……”
　　易风惊道。
　　迄今为止，他也算是和小白混熟了，但还从来没有见小白的鬼蜮有什么时候不好使过。
　　就连灾厄级的查依，它的鬼蜮在小白面前也根本不是那个。
　　这还是小白第一次没能开出来鬼蜮。
　　易风和严旭挺惊讶的，但是小白却依旧没有什么表情，似乎早知道自己的鬼蜮肯定无法突破。
　　所以，只能是抱住了二祖奶的一根狐狸尾巴，跟着一起飞去。
　　“连南魍总部的护关大阵都没有用，估计也就只有二祖奶和小白能阻止得了他了。”
　　严旭开口道。
　　其实虽然说谢逸之相处了这么长时间，但他们对谢逸之包括二祖奶，小白……
　　准确来说，是老谢家的所有人，他们都有一个准确的概念。
　　到底谁更厉害一些，谁的道行更高一些，他们都不知道。
　　上限根本窥探不出来，更没有谁能摸到。
　　只知道，反正他们之间任何一个，只要除了老谢家基本就遇不着什么对手。
　　因此，严旭和易风他们一直以来，都是把谢逸之家所有成员，直接画等号的。
　　就算是小白这只鬼，严旭也还看不透。
　　反正就是打灾厄级也跟打儿子一样，具体呢？不知道。
　　反倒是二祖奶可能他们还能有点概念，毕竟有个具体的尾巴数量摆在这。
　　不对……
　　那要按照他们家的逻辑的话，很可能二组奶的九尾和别的九尾他又不一样了。
　　“嘶……”
　　想到这里，严旭不禁又倒吸一口凉气。
　　总之，如果连谢逸之本家人都治不住谢逸之的话，怕也就没有人能拿得下了。
　　二祖奶的九根尾巴就在眼瞅着要触碰到谢逸之的时候。
　　黑白的两股阴气竟是在再次骤然汇聚，死死挡住了二祖奶的尾巴。
　　刚才吞没张守真金光的，仅仅只是黑色的尸气。
　　而这次抵挡二祖奶的尾巴，则是用上了尸鬼两气。
　　“谢逸之！！！”
　　二祖奶大喊一声,连声音都在使劲。
　　可谢逸之的阴气仿佛铜墙铁壁一样，就算是二祖奶都愣是没能冲破。
　　严旭几人眼看着谢逸之和二祖奶僵持了半天，四周本就已经破败的墙壁更是被余波震的坍塌粉碎。
　　要不是他们都是术士，严旭张守真和易风有着道气护体，郑九祸又放出绿毛僵抵挡，怕是早就被震飞到不知到哪里去了。
　　轰！！！
　　闷重的对碰声中，九根白柱砸下，给地面砸开了道道裂纹，就连整个南魍总部都在为之颤抖。
　　烟尘弥漫，硝烟四起，几人全都被笼罩在了其中。
　　“咳咳咳……里头好像干起来了！”
　　“跟地震了一样，我的脑子都要被均匀的涂抹在头颅内壁了。”
　　“里头是谁在跟谁打？动静这么大？要不是还有护关稍微撑着，不敢想象得啥样了。”
　　“会不会是郑指挥？在和邪祟斗呢？”
　　“不可能，绝对不可能……郑指挥没这么厉害……”
　　“那到底是谁？谢先生吗？”
　　“等等，你们看上面，那是……九尾灵狐！！？”
　　“九尾灵狐原来在我们总部？之前好像就听王队长说过，九尾灵狐好像也是谢先生家亲戚！”
　　大楼外面，激荡的烟尘慢慢散落之后u，众人抬头看去。
　　只看见那南魍的大楼之巅，竟是站着一只巨型白狐，九根尾巴不住摆动，好不威武！
　　可此时的二祖奶却一脸凝重，因为就连她都没能破的了谢逸之的阴气。
　　随之烟雾散去，众人这才看到，小白此时竟直接熊抱着谢逸之。
　　无论谢逸之暴厉的阴气怎么对抵抗小白，小白都纹丝不动，就只是淡淡的看着谢逸之，绝不松手。
　　“白姐……”
　　“就算是白姐，这样下去肯定也会被谢哥的阴气损耗到鬼体吧？”
　　易风紧张道。
　　“联系逸之父母了吗？”
　　“他们赶来了没有啊？”
　　严旭询问道。
　　既然二祖奶都做不到，就只能是寄希望于他亲爹妈了。
　　“联系了，但是估计赶过来，应该也需要一点时间。”
　　郑九祸回答道。
　　从西边到南边，距离还是很远的，就算是谢纪骑着飞僵过来，也不可能那么快。
　　主要是现在谢逸之鬼蜮的速度扩散的太快了，根本看不到头。
　　“对了！易兄，你的神打术呢？”
　　“要不试一试？”
　　张守真提醒道。
　　众人顿时眼前一亮，是了！
　　他还有神打术这一招，再搞个阴神上来，说不定就能镇得住谢逸之了。
　　除此之外，也没有别的办法了。
　　二祖奶和小白，虽然猛，但她们终归舍不得对谢逸之下重手，这样下去不是办法。
　　易风不再犹豫，一边手掐指诀，迅速念咒：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　右脚高抬，狂跺地面，大喊道：“请上我身！上我身！上我身！”

