第307章 曾祖孙过阴！鬼门关口遇判官！
　　谢逸之一愣，和司命蝶又有什么关系？
　　“蛊师和本命蛊本就是一体的，可以说本命蛊本质上就是蛊师的一部分。”
　　“而司命蝶的性质又非常特殊，属于我先前都从未听说过的……往生蛊。”
　　“司命蝶存在，刚好能够填补上你身体残缺的魂魄。”
　　“但是有个问题就是，离开了地府，它失去了阴气的供给。”
　　李妄霞说到这里，其实谢逸之已经基本猜到后面的事情了。
　　简单来说，司命蝶虽然刚好有这部分的附带作用，但是得先让它吃饱！
　　它得有阴气源源不断的给它供给，并且供给到一定的程度。
　　所以，曾爷爷也就是灵丰道人，早在谢逸之还没出生，甚至李妄霞都还没过门的时候，就已经提前给司命蝶物色好未来二十年的口粮了。
　　也就是……在重雾山上躺了上百年的雾山老爷。
　　雾山老爷不是就喜欢白天晚上没事喷……点尸气，鬼气出来吗？
　　司命蝶放在白寨，每天吞噬吸收白寨上空的白雾，也就是鬼气。
　　虽然开机时间略长，但终归是开机了。
　　二十年后，也就是在不久之前总算成功激活，将谢逸之残缺的魂魄填补上。
　　“所以，小白才会在这个时机来找我？”
　　谢逸之困惑了那么久的问题，总算是在这一刻被解开了。
　　或者在此之前，小白就一直在谢逸之身边，只不过他那时候还没办法分辨人鬼。
　　虽然曾爷爷算尽一切，压的题几乎全出了，可他的解法多少还是出现了一些偏差。
　　不过，好在也都是通过其他方式找补了回来。
　　想着让死咒扛个三年，没扛住，让黑白无常带走谢逸之的小部分魂魄下去交差，之后再去取，没取回来……
　　公式全对，答案全错的典范选手。
　　没能带回来谢逸之的那部分魂魄，但空手从地府回来显然也不是谢修的做派。
　　所以……谢修出于无奈，只能改变策略捞了只司命蝶回来了。
　　“那又是怎么带回来司命蝶的呢？”
　　谢逸之问道。
　　纸上，圆光术显现的画面再次出现变化。
　　三岁的谢逸之被带到了前厅，谢修提前在前厅地上准备好了引魂灯，开路钱等等法器。
　　随后就带着谢逸之过阴去了。
　　谢逸之是残缺魂魄的主人，他不去的话，魂魄自然是找不回来的。
　　本来一家人还都期盼着能顺利把魂魄带回来，可没想到谢修和谢逸之刚到下面就碰壁了。
　　谢逸之的残魂早就在黑白无常送回来的时候，就递交上去了。
　　在肯定是还在，毕竟残魂也不可能拿去入轮回，且也不是罪大恶极的鬼魂，又是寸阳命，事关重大没理由直接销毁。
　　但具体在哪里黑白无常也不知道，谢修想要回来，估计是比登天还难了。
　　“我不是让你们好好保存的吗？现在丢了，我们怎么办？”
　　谢修怒道。
　　“那玩意是我俩想保存就能保存的吗？现在反正就是要魂肯定是没有了。”
　　“要命，老八的给你。”
　　白无常摊了摊手，指着黑无常说道。
　　黑无常：“？？？？”
　　忘如本啊！
　　谢必安如今是全然忘记当年他们哥俩是怎么感动的阎王，被命为鬼差的。
　　不就是因为兄弟情深吗？！
　　“那总得给我想想办法吧？我就一盏灯的时间。”
　　谢修说道。
　　引魂灯时间到了没回去的话，可就真回不去了。
　　黑白无常也愁啊，谁能想到谢修还真胆子这么大，真就带着娃娃下来了，还以为之前是吹牛逼呢。
　　谢逸之攥着谢修的衣角，左看看右看看，四周一片黑洞洞的。
　　只不过眼前一直有着一盏摇曳的灯火，燃烧在他目光所及的地方，将四周照亮，这也就是引魂灯的作用。
　　脚下踩着的土地跟棉花一样软，身体轻飘飘的，随时都像要漂起来一样。
　　这里的月亮甚至是红色的，映照得下方各处像是染上一层血色。
　　还有，这里的人长得都很是奇怪，脸都跟纸糊的一样煞白，两只眼睛空洞无神，有的压根都没有眼睛。
　　只不过，可能是因为黑白无常的缘故，他们都隔得老远不敢靠近。
　　“那老头是谁？竟然敢站着和无常大神说话？”
　　“没见过，看起来像是道士。”
　　“道士？哪里的道士？该不会是茅山的吧？”
　　“绕远点绕远点，茅山的道士凶得很，抓鬼不一定分场合的，咱在地府也未必安全。”
　　“那个小孩又是谁？死这么早？看着就不像是老实孩子。”
　　小鬼们窃窃私语，都很好奇谢修是打哪里来的，竟然能黑白无常亲自接见。
　　要知道，拘魂使可不是说只有黑白无常，牛头马面，只是说民间最常听闻的就是这几位。
　　但实际上，像黑白无常那就属于是拘魂使的头头，招牌。
　　勾魂这种事情，拘魂使下面的鬼差众多，几乎都是由他们去干的。
　　需要到黑白无常亲自拘魂接见的，肯定是什么大人物。
　　“灵丰！”
　　就在在谢修还在着急的时候，一道厉声传来。
　　没等黑白无常和谢修反应，四周竟是诡异的出现了一批鬼卒，将谢修和谢逸之团团围住。
　　谢修循声看去，只见天上一道穿着红色判官官袍的身影缓缓落下，长眉细嘴，手持判官笔，冷声道：“你应该是阳寿未尽才是，怎么跑到地府来了？”
　　听到灵丰的道号，场上的小鬼们顿时哗然一片。
　　“是崔判官！崔判官都被惊动了！”
　　“原来他就是灵丰！难怪无常大神会亲自接见！还惊动了崔判官。”
　　“这老头看着其貌不扬，竟然能镇压的鬼巫三十年！”
　　“你们没听说吗？道教的神霄雷法，最厉害的那个叫什么，五雷正法，他就会！”
　　“那是什么，很厉害吗？”
　　“反正听说很猛，传闻就是在地府也能用！”
　　“不只是鬼巫，之前他也杀过不少厉害的邪祟，名声大的很，你没看无常大神都不敢跟他大小声！”
　　小鬼们低声惊叹着。
　　巫道大战仅仅只是一个引子，背后涉及的鬼神太多了，以至于就连地府小鬼都听闻了阳间这件事。
　　本以为会是一场持久战，结果没想到仅仅只是打了个几个月，就冒出来一个灵丰给大战按下了暂停键。
　　刚才喊话谢修之人，俨然便是四大判官之一的崔珏，崔判!

