第306章 汗毛倒数！人看了像人，鬼见了似鬼……
　　“我说的让你们勾走，也不是真的就让你们勾走了。”
　　“是假装被你们勾走，让你们能够交差。”
　　说着，谢修又将目光看向了自己的儿媳，也就是刘慕云，说道：“慕云啊，这件事情还需要你来帮忙。”
　　刘慕云一愣，她能帮什么忙？
　　“你把小逸之的魂魄，三魂七魄，全都剪一点点下来，然后让他俩带回去。”
　　谢修回答道。
　　三魂七魄丢了其中任意一魂或者是一魄都不行。
　　但全都只剪下来一点点，只要控制住尺度，影响不会特别大的。
　　百分百的承伤，分摊出去十份，就各自只需要承担百分之十，影响就微乎其微了。
　　早在谢逸之还没出生的时候，一家人就已经给他取好了名字。
　　‘逸之’指的意思就是，生活无忧，能逃就逃的意思……
　　“意思是要我们带回去残魂？那能行，指定交不了差的。”
　　白无常摇头道。
　　“最起码你们带回去了一部分不是？不一定就会被发现。”
　　“就算是被发现了，你们就咬死，人已经死了，但是因为我，灵丰道人反抗激烈，导致谢逸之魂魄受损只剩残魂。”
　　“把责任推到我这来。”
　　“他们要找，也不会找你们麻烦，就只会找我。”
　　谢修补充道。
　　他的想法想法很简单，就是争取时间，被发现肯定是早晚的事情，但是只要争取到多一天的时间，他就能多一天时间来想办法。
　　本来还用死咒想糊弄过去的，可地府终归是没那么好糊弄。
　　最重要的，就是一定要扛住压力。
　　“这……”
　　白无常和黑无常有些迟疑。
　　之前可还从来没有这么干过，而且换做其他寻常的鬼魂也就罢了，路上饿了吃了都行。
　　但寸阳命不一样，无论如何都得带回到地府交差的。
　　“你们没得选的，不是吗？”
　　“要么带残魂回去，要么就什么也没有。”
　　谢修说道。
　　这苦差事整的黑白无常就头疼，早知道应该推给牛头马面的。
　　寸阳命出生在天底下哪一家都好，都不会像现在这么复杂。
　　可偏偏就出生在他们老谢家，那口大黑棺子，多吓人啊……
　　也不知道犹豫了多久，房间里传来了一声声婴儿啼哭声，让哥俩回过神来。
　　“行，我们带走残魂，后面谁来找了，可跟我们就没关系了。”
　　白无常说道。
　　能应付交差也行了，不然还能怎么办？
　　“行，那你们记得帮我保存好，过段时间我去拿。”
　　谢修点头道。
　　见黑白无常能点头，他也才算松了口气，最起码今天谢逸之这祖宗是保住了。
　　“什么玩意？残魂都要要回去？”
　　白无常惊道。
　　“那可不？残魂不是魂啊？借你们交差而已，真以为给你们了啊？”
　　“三年吧，三年后也不难为你们给我送过来了，我自己去取。”
　　谢修顿了顿，说道。
　　要黑白无常再给残魂送回来的确有点难为人了，所以谢修寻思着索性亲自过阴去取。
　　到时候他事情也做完了，活够了。
　　能拿回来就拿，拿不回来就噶，全然不亏。
　　“行……”
　　“我们哥俩今天就豁出去这一次了，要是后面再有什么问题，我们也担不住了。”
　　白无常说道。
　　谢修点头，他也不奢求什么了。
　　之后，一行人便来到了李妄霞和谢纪的房间，一开始见到黑白无常，李妄霞还以为他们是要强行带走谢逸之，急的差点动手。
　　甭管是什么十大阴帅还是十殿阎王、五方鬼帝，谁想动自己的孩子，李妄霞都不答应。
　　在谢修的一番解释之后，李妄霞这才放心的将谢逸之交给了奶奶刘慕云。
　　刘慕云再三和谢修确认没事之后，这才掏出入殓所用的剪刀，剪下谢逸之三魂七魄的各一部分。
　　白无常看着手心里指甲盖不到大小的残魂，一脸死相：“……”
　　“能不能稍微别那么抠搜？老八抠块鼻粑粑下来都比这大。”
　　刘慕云坚定的摇了摇头，这已经是她能接受的极限了。
　　见拗不过刘慕云，黑白无常也没有办法。
　　只能是攥着指甲盖大小的残魂，离开了老谢家的宅子。
　　要是可以的话，他们是真一辈子不想踏足这里了。
　　上千年来，他们还是第一次感觉上班这么累……
　　一家人目送着黑白无常离开，李妄霞低头看着怀中哭啼啼的婴儿谢逸之，眼眶又不禁湿润。
　　“好了，丢了点残魂也好。”
　　“他现在非人非鬼，人看了像人，鬼见了似鬼。”说着，谢修拿出刚才用黄符写的谢逸之的八字，接着道：“回头你们去复印多点这八字，我开个光，然后你们十里八乡去走，看见榕树就把八字往上贴。”
　　“鬼差都是寻着八字来的，绕他们先绕去。”
　　损是损了点，但现在就是管用就行，反正他们一家人本来也不是什么好东西……
　　看到这里，谢逸之还是有着诸多疑惑。
　　“后来呢？后来我的残魂曾爷爷找回来了吗？”
　　谢逸之问道。
　　曾爷爷的脑瓜子确实好使，竟然能想到这种办法来。
　　而且既然敢说出来，三年后他亲自去取回自己的残魂，想来是有绝对的把握。
　　“……那肯定没有啊！”
　　“所以，你才会只有九成半的概率活下来。”
　　谢纪回答道。
　　谢逸之一愣，感情自己这半成死亡概率，是丢在这了？！
　　还以为曾爷爷多吊呢？结果残魂压根就没要回来！！
　　猛地，谢逸之脑子里忽然又意识到了什么，低声嘟囔道：“人看了像人，鬼见了似鬼……”
　　一直到现在，谢逸之才终于知道，为什么这么多年来他没见过鬼了。
　　是因为他压根分不清人鬼，同样，鬼也分不清他是人还是鬼！
　　想到这里，谢逸之浑身汗毛倒竖。
　　那他从小到大，接触过的人，交过的朋友就不一定都是人！
　　此时，谢逸之的脑子就跟放灯片一样，闪过这些年记忆中的一张张熟悉的陌生的面孔。
　　“不，不对，那为什么从见到小白之后，我就又能分辨出人鬼呢？”
　　谢逸之追问道。
　　自打遇见小白之后，他却又能分辨人鬼了。
　　要不然，就不可能在鬼巴车上救下谭昱曦，更不可能杀死帮着寄宿鬼。
　　可这时，李妄霞却摇了摇头，轻声道：“其实，这件事情，和小影没有什么关系。”
　　“重点在于……司命蝶。”

