第395章 万能急急如律令？盐都不盐了！
　　连门派都没有，可能就是靠着网络装神弄鬼，有了一些流量，就觉得很厉害了？
　　现在到处闹鬼，本来神棍就吃香。
　　加上现在有了自媒体这样的载体，养活了不少只是学了些皮毛的神棍。
　　毕竟外行看热闹，只要有表现力就行，具体是不是真的有本事，网友们又看不出来。
　　刚才还没感觉，被张守真这么一介绍。
　　林宵还真感觉谢逸之有些眼熟，像是在哪里见过，估计是之前也曾经刷到过，只不过没有在意。
　　现在他算是有点看明白了。
　　谢逸之既然这么多粉丝，肯定赚了不少钱。
　　边上这俩茅山的，估计属于是助理，也可以理解为狗腿子之类的。
　　之所以来参加天师大会，也是冲着盛典的流量来的罢了。
　　天师大会这种盛典，放在以前是寻常人根本接触不到，也了解不到的。
　　但是现在有了互联网，对此感兴趣的人肯定不在少数，流量指定不会少。
　　按照这么顺位猜测，也挺合理的，短剧小说里这种令人厌恶的主播人设太多了。
　　毕竟，如果现在谢逸之跟他们说，他们其实是因为被十大阴帅中的鬼王追杀。
　　并且是为了不伤到鬼王，所以才逃到龙虎山避风头的。
　　无论怎么想，两者对比之下，肯定都是前者更有说服力，更符合逻辑。
　　想到这里，林霄三人脸色越发冷漠，道：“天师大会是非常庄重严肃的，来参加的无不是各门中年轻的天才，佼佼者。”
　　“几位若是来玩的，就玩的尽兴就好。”
　　林宵话虽然没有明说，但是意思已经很清楚了。
　　就是让谢逸之他们玩就玩，但是大会别来参加，凑热闹了。
　　别真是要流量要疯了，到时候真比起来，可谁也不会因为谢逸之是主播，就手下留情。
　　说完，林霄又看了张守真一眼，和两位师弟转身离开。
　　主播能来到龙虎山参加天师大会，怕就是张守真搭的手了。
　　听言，给易风气的不行，跳脚道：“？？不是他啥意思？”
　　“看不起谁呢？明显是觉得我们不行啊！”
　　谢逸之也开口道：“这是把我当娱乐主播了，要不我还是证明一下，我其实是个技术主播？”
　　易风：“那倒也不必。”
　　“解开误会的事情，交给我来就行。”
　　当然，这话仅仅就只是开玩笑。
　　现如今，这种小插曲，已经没办法让谢逸之在意了。
　　如果非要每件事，给每个人都解释清楚的话，那人一辈子要干的事情未免也太多了。
　　接下来的时间，不只是武当。
　　其他门派的人也都陆续赶到了龙虎山。
　　场面倒是和当时的重雾山有些相像。
　　龙虎山是道教圣地，重雾山也是蛊师圣地，性质基本都一样。
　　不过这回谢逸之他们学机灵了。
　　遇到人了，能不说话就尽量不说话，能不笑就尽量不笑，免得又和武当的那几个人一样产生误会了。
　　本来以为已经做的挺好，一路上也没有和谁发生口舌矛盾。
　　结果几人只是出去吃了个饭，还没回到客房，就听到有其他门派的在那私底下蛐蛐了。
　　“那边几个人谁啊？不苟言笑的，是哪个门派的？”
　　“感觉很拽，很高冷，不敢招呼。”
　　“茅山的好像，竟然也来参加天师大会了，高冷哥，惹不起！”
　　“对啊！我看了他们一路，话都不说，笑也不笑一下的。”
　　“算了算了，还是离他们远一点吧。”
　　听到议论声的谢逸之几人：“……”
　　感情无论怎么样做，别人总能有话说。
　　既然这样，那就干脆不搭理人家得了。
　　老天师张令还说让他们没事多出去走走，交交朋友呢。
　　这怎么交？
　　谢逸之几人不在外面闲逛了，干脆先回到了客房。
　　准备用圆光术，看看曾爷爷灵丰道人到底在搞什么飞机。
　　“琼轮光辉，全盈不亏……急急如律令！！”
　　只见谢逸之手掐……茶杯，心口默念咒语。
　　易风三人：“……”
　　他们发现了，现在谢逸之是越来越不把他们当外人了，演都不带演了。
　　反正这咒语念不念都一样了呗？
　　只要最后那一句‘急急如律令’念了，反正需要啥就来啥。
　　“传说中的圆光术……”
　　张守真紧张道。
　　他还从来没有见过真的圆光术。
　　之前仅仅只在书上，还有师父张玉山的口中听说过，今天总算是要见到真的了。
　　而且，还是要直接连线，当年与老天师齐名。
　　甚至无论名气，还有威望，都要比老天师更胜一筹的，茅山雷神，灵丰道人。
　　上回易风的神打术虽然给灵丰道人请上来了。
　　不过却不是本身，而且仅仅只是一个晃眼的功夫，就已经消失了。
　　这次可是要见到本人……本鬼，怎么能不激动。
　　四个人齐齐趴在谢逸之施术的桌子前面，人挨着人。
　　就跟当年上学的时候，没有钱开机子，兄弟几个在网吧抢一台电脑的画面一模一样。
　　很明显，今天是老谢掏的网费。
　　与此同时，阴阳混淆之处。
　　也就是，文山城断头山之内。
　　灵丰道人正手握鱼竿，悠闲的坐在查依留下的黑水潭边上钓着，也不知道是钓的鱼还是什么，总之主打一个休闲。
　　而他的身后，一块块方形的肉块泡在黑水之中，已经不知道泡了多久了。
　　原本肉块上切割的红线，已然慢慢消失。
　　逐渐像是磁铁一样，互相吸引组合到了一起。
　　肉块拼凑在一起，隐约间慢慢有了人的雏形，只不过却偏偏少了脑袋。
　　地上眼珠子，头骨，骨髓都还泡在黑水之中，看着倒是和李绮兰熬的高汤有些相似。
　　随之身体动作也开始变得扭曲。
　　诡异的步伐，精准的朝灵丰道人靠近。
　　手中不知道什么时候多出来的斧头，猛得朝灵丰道人头上劈下。
　　铛！！！
　　清脆的一声金属碰撞声响起，只见灵丰道人竖起两根手指，夹着一枚铜钱，将王刑的斧头格挡了下来，低声道：“头被分下来太久了，看来要装回去还得一点时间啊。”

