第316章 小白，把它们的鬼蜮顶破！
　　唯一有可能生还的办法，就是先顺着谢逸之，按照他的路子来。
　　一声号令给隐藏在南魍总部的‘巫’引出来，之后看看能不能制造慌乱，趁机逃跑。
　　现在它的状态，拼得损伤魂魄的情况，也应该能够勉强支撑开启一次鬼蜮，能不能活就看这一次了。
　　想到这里，查依死死的掐住郑九胡的喉咙，大声道：“吾乃黑血门门主，略施小计，今已生擒南此南魍总部总指挥，胜局已定！”
　　“门徒小的何在！还不快出来，助我攻下这总部！”
　　查依的声音，尖细刺耳，且穿透力极强。
　　瞬间扩散到整个南魍总部的每一处角落，仿佛就在每个人耳畔说话一样。
　　“咦……我答应让你凑这么近说话了吗，太暧昧了。”
　　易风捂着耳朵，一脸不适。
　　“门主英明！！”
　　拓明这个时候也不忘补上一句，增加一些可信度。
　　随之声音落下，场上一片死寂。
　　紧接着，郑九祸和王璐只看到一张张熟悉的面孔在人群中出现异动，不少都是郑九祸信任度极高的人员，令人无法接受。
　　周遭的人发现了它们的变化，纷纷投去目光。
　　只见它们身上的人皮被撑得出现道道裂纹，血光乍现。
　　最开始是皮肤出现裂痕，随之裂痕被撑得越来越大，一点点渗出血丝，之后是血肉，森森白骨，全都露了出来。
　　到了最后，道道黑影从撕裂，粉碎成一坨坨腐臭的烂肉中挣脱出来。
　　顿时间，鬼巫们冒出头来，阴气汇聚，腥臭的气息令人光是呆在现场都忍不住反胃。
　　少说数十只鬼巫暴露出来，强烈的阴气直接在原地形成了隐隐的磁场领域，但是又还不能称之为鬼蜮。
　　像是给天空，外界罩上了一层黑蒙蒙的纱布，让人看不清晰。
　　“该死……”
　　郑九祸痛心道。
　　他怎么也想不到，隐藏在南魍的鬼巫数量竟然会这么多。
　　数十只鬼巫，也就代表着足足有数十位南魍的术士已经丢命了。
　　不只是郑九祸，还有其他人看着这些熟悉的面孔，平日里生活在一起的弟兄忽然变了样子。
　　皮开肉绽，化作一滩烂肉落在地上，一时间脑子都没能反应过来。
　　这些鬼巫隐藏的实在太好了，这么长时间，愣是没能被揪出来。
　　“兄弟，我脱了层皮，你就不认的我了？咱们可是睡上下铺的。”
　　其中，一只鬼巫冷笑对着身旁，那惊愣住的男人说道。
　　“你！你把刘哥杀了？”
　　男人眼睛布满血丝，几乎要生吞了这只鬼巫。
　　就在他们对话同一时间，周遭的南魍术士已经将这只鬼巫包围起来。
　　“杀了它们！！”
　　男人声嘶力竭的喊道。
　　众多术士一涌而上，各种符箓法器全都往上招呼。
　　可下一秒，他们的术法却全扑了个空，刚才还在包围圈之间的鬼巫竟然诡异的消失不见。
　　“怎么回事？！”
　　“是鬼蜮！！”
　　不只是刚才那只鬼巫，其他鬼巫的身影也都跟着消失。
　　令人难以置信的是，这数十只鬼巫之中，竟有最起码三成都达到战略级！
　　不过想想也是，能够有胆量直接伪装，卧底到全是术士的灵异总部，肯定都不能是什么善茬。
　　那些弱的一些的，还有底层鬼巫，要伪装的话也只会选择到普通民众之中去。
　　到了战略级，质的区别就是鬼蜮。
　　有了鬼蜮，哪怕被发现，保命的概率就非常大。
　　鬼巫这一批动乱，毕竟是在三十年前能够让国内各门各派术士都必须派代表，前往云省抵抗的势力。
　　所以，体量大也是很正常的。
　　战略级，在鬼巫之中，应该算的上顶层。
　　南魍总部一下就干出来十来只，不知道另外四个总部的隐藏了多少。
　　消失的鬼巫们在鬼蜮的拉扯下，再次出现已然是在查依的身边了。
　　郑九祸恨不得直接念咒，驱动绿毛僵出来，给被残忍害死的术士报仇。
　　可是，他不能这么做。
　　他必须按照计划继续好好躺在查依的怀里，接下来的事情如何安排，还得看他师兄谢逸之的。
　　“我等愿助门主，攻下南魍！！！”
　　鬼巫们声势滔天，齐齐喊道。
　　正如先前易风想的那般，这种轻松立功，能够跟着带飞大佬混参团混助攻的好差事。
　　是绝对没有人能拒绝的，鬼巫生前也是人，死了虽然是鬼，但是不是说就没有人的本性了。
　　郑九祸作为南魍最高管理人，都已经被查依擒住了。
　　其他术士不过是一盘散沙，也没有多少高手。
　　再加上，还有灾厄级之中几乎没有对手的查依，黑血门门主镇场子，另外祖影影主，拓明也在！
　　这些术士里，还有谁能打的？
　　也就只是听说，这几天忽然来了个郑九祸的师兄，很是生猛。
　　连都已经混到小队队长的提格，也就是‘陈兵’都被他们揪了出来，并且直接击杀。
　　但是有什么用呢？
　　再猛，还能猛得过灾厄级的黑血门门主吗？
　　别人不知道查依的厉害，它们这些鬼巫本巫，还能不清楚吗？
　　就算其他总部的要支援过来，也绝对没有那么快。
　　所以，无论怎么想，对面都不可能翻盘了的，此时不站出来表忠心，还等什么时候？
　　不等声音落下，众多鬼巫的阴气疯狂释放。
　　将刚才已经形成的阴气磁场又进行了一层覆盖，彻底形成鬼蜮。
　　不是说只要有阴气，就能形成鬼蜮，还得有意志的载入支撑，这么多的战略级共同维持，瞬间形成一道巨型鬼蜮。
　　“好庞大鬼蜮！”
　　“一眼看不到头，我们整个总部，都被覆盖在内了？！”
　　“这怎么破？开阵吗？”
　　“不行，那样连总指挥也会被伤到的！”
　　“可是在鬼蜮里面，我们不就是任它们宰割了吗？”
　　一旦身陷鬼蜮，寻常的术士就等于沦为鱼肉，任鬼巫刀俎。
　　鬼巫们得意的笑着，它们已经看到不久后的南魍，血流成河、尸横遍野的惨状了。
　　可就在这时，一些感知敏锐的术士们又察觉到似乎还有一股强烈的阴气在极速扩散。
　　紧接着，只听得人群之中，谢逸之丢出一个黄色的洗发水瓶，口中喊道：“小白！”
　　“把它们的鬼蜮顶破！”

