第37章 节目效果？那你喊鬼关灯什么意思！
　　——【果然是你！！】
　　本来水友们虽然都觉得很像，但终究还是不太确定。
　　现在听谢逸之这么说，那必然就是谢逸之本人了。
　　老粉都知道，之前谢逸之也就是播一播室内，聊聊天，讲讲故事会。
　　水友们权当段子听了。
　　可现在不同了……
　　这哥这两天开始玩起实操了，本来还只是和镜子猜猜拳，丢丢沙包。
　　昨天晚上竟然跑去干鬼去了？！
　　也就是说，很可能之前谢逸之在直播间讲得‘段子’，很大可能也是真的！
　　要是这样的话，可就细思极恐了。
　　摸尸寻气、缝尸入殓、倒斗走山、通灵驭鬼……世上怕是存在着许多鲜为人知的职业从事者。
　　——【所以，能给我们讲讲昨天晚上都发生了什么吗？】
　　——【为什么需要用到掌心雷啊？是不是鬼特别凶？】
　　——【主播收徒吗？我从小就觉得我根骨清奇，非常适合修行。】
　　——【现场看着还有警察，给你颁锦旗了吗？】
　　——【火速带货，我贷款已经下来了！】
　　“我可没说那人是我啊。”
　　“不过，最近如果是在嵘城的网友晚上尽量能少出门就少出门好一些。”
　　谢逸之提醒道。
　　正如先前严旭说的，就算寄宿鬼被杀了，对方也不可能就这么轻易善罢甘休。
　　可能会想出来其他的什么办法，继续勾魂害人。
　　因此，鬼灭了，不代表就安全了。
　　鬼灭了，人可还在，人在就可能会有更多的鬼，这都说不好。
　　现在他直播间热度一上来，太多人盯着他了。
　　别的不说，就榜上的前列，全都是什么嵘城文旅，嵘城消防之类的城市官号，说话必须得慎重一些。
　　但凡他敢直接回答，证实视频的真实性，那牵扯大了，立马就会有电话打到他家里来。
　　有些事情，大家怎么想都可以，可就是不能摆到明面上来。
　　如今网络的传播性和影响力实在太大了。
　　就比如玩个‘和平精英’游戏，它都会特意在屏幕上挂一段‘游戏内行为，请勿在现实中模仿’的小字。
　　似乎听起来很扯是吧？谁会模仿游戏里在那么高跳伞？
　　还真就是有傻缺会！
　　所以，就算要摆，也是等上面的人去摆，谢逸之没道理多话。
　　维持现状就不错，挣得也不少，还没人能管得到他。
　　今天，谢逸之的直播内容，还是讲讲段子，圈圈币子就行。
　　一会谭昱曦还要过来找他吃饭，播不了太晚。
　　“掌心雷在道教雷法中，算是比较基础的一门。”
　　“聚气于掌心，念咒引雷，也可以画符代替，对鬼祟有着强力的震慑作用。”
　　“特点就是，声音非常大，很响。”
　　“威力不一定强，声音一定大，所以也是能震慑住鬼祟的原因之一。”
　　既然他们对掌心雷这么感兴趣，谢逸之于是讲解起这掌心雷的用法和特性。
　　怎么掐指诀，还有念的什么咒，都给他们一一讲来，水水时长。
　　都说了是基础的入门雷法，不是什么不能外传的绝技，还是能讲一讲的。
　　——【笑死，谢哥竟然试图教会我们！】
　　——【我会了！你们听我的，就是先这样，再 那样，然后再这样就出来了……】
　　——【我听懂了，这玩意就是，威力不详，遇强则强呗？】
　　“对了，还有一点就是，如果是童男或者童女使出来的话。”
　　“威力也会比大的多。”
　　“不只是掌心雷，大多数雷法都是如此。”
　　谢逸之又提醒道。
　　——【哈哈哈哈哈，那完了，我用就是给鬼听个响。】
　　——【难怪不普及，现在哪还有那么多童男童女？】
　　——【那像我这种三十多岁的单身女人，学会了不是威力会很大？】
　　——【三十多岁的单身女人，还需要学什么掌心雷……怨气比鬼大多了。】
　　——【噗哈哈哈哈……】
　　聊着聊着，直播间的节奏就被带过去了，气氛很是活跃。
　　都沉浸在掌心雷的学术探讨中。
　　这些网友是班也不上，书也不读，在谢逸之的直播间里逐帧学习。
　　这时，谭昱曦发来了消息，提醒谢逸之她已经下班，要过来找他了。
　　谢逸之看看时间，已经五点多了。
　　没想到聊天时间过得真快。
　　“好了好了，直播间内都是节目效果，切勿较真。”
　　谢逸之补充道。
　　这句话是必须要说的，万一真就是有根骨清奇的学会了，也跟他没有关系。
　　说着，谢逸之走出房间，准备换身衣服出门。
　　脱口而出喊了一嘴：“小白关灯。”
　　话刚说完，立马就意识到不对了，还没来得及找补，身后的房间灯就自动关闭了。
　　顿时。
　　原本已经被谢逸之带过去的节奏再次沸腾起来。
　　——【？？！作为老粉，没记错的话，主播一直是一个人住的吧！】
　　——【小白是谁！！谁！谢哥谈上了吗？！】
　　——【胡扯，刚刚房间里，分明就只有谢哥一个人，哪里的别人？】
　　——【可是为什么灯会自动关了？】
　　——【口口声声说节目效果，下意识喊鬼关灯是吧！！？煮波！】
　　——【常威！还说你不会武功！】
　　弹幕疯狂的刷新着。
　　本来播了这么长时间，推流已经慢慢降下来，直播间人数维持在了一万多人。
　　谢逸之这一手喊鬼关灯，瞬间又让直播间的人数飙回到了三万人。
　　“下播下播。”
　　谢逸之连忙点了关闭直播。
　　可是延迟的这几秒钟里网友们还在疯狂刷着弹幕。
　　——【又跑了！所以昨晚那个视频到底是不是主播他还是没回答！】
　　——【你是不是傻，谢哥都开始教掌心雷了，你说是不是？】
　　——【泪目，他一定爱惨了‘夏波’这个女孩！】
　　——【小白该不会是……？刚刚房间里明明就没有人！】
　　——【啊……阿飘吗？】
　　关闭直播，谢逸之第一时间就是提现礼物分成。
　　早上林倩已经打电话过来了，刚刚的直播大概率也窝在直播间里潜水呢。
　　礼物分成必须第一时间提现出来，落袋为安，不然这女的指定使坏。
　　播了两个多小时，足足赚了一万三千多块钱。
　　谢逸之还不像其他主播，出征打pk，或者卖货赚佣金。
　　光是唠嗑，就收了一万多块钱，这收入谢逸之觉得已经可以了，再贪就该出事了。
　　比前俩月时间加起来赚的都差不了多少。
　　下了楼，谭昱曦已经开着车在他楼下等着了。
　　谁能想到呢，才说什么一个月工资只有两千多块钱，结果这娘们竟然有车，还是辆宝马三系。
　　严旭堂堂灵异顾问，也才开的红旗h6。
　　还有，谭昱曦高中毕业之后说上警校就去上了警校，按道理她当时的那个身体条件，没理由达标才对。
　　这姑娘不能背地里其实是个富婆吧？

