第343章 野鬼村！数百年前的寸阳命！
　　其实对于灵丰道人最大的秘密，或者说对于整个地府来说，最大的秘密，就是寸阳命到底为什么必须死。
　　原因很简单，随之年龄越来越大，不只是身体的机能，发育的越来越完善，其实魂魄也是一样的。
　　都是在十几岁的时候，达到几乎巅峰的状态。
　　寸阳命的魂魄和普通人不一样，一旦让其成长到成年，之后无论是寿终正寝，还是意外去世，反正就是挂了之后。
　　寸阳命在地府都几乎是无敌的。
　　并没有丝毫的夸张，就是无敌。
　　最简单粗暴的那种。
　　人的身体是会随着年龄变老，不断的衰弱的，但灵魂不会。
　　在十几岁之后就定型了，哪怕是活到一两百岁死了，灵魂依旧是巅峰状态。
　　这也是为什么，灵丰道人会觉得死了之后，反而让他感觉日子好过了的原因。
　　对他这种级别的术士来说，到了百来岁这个年纪，虽然基本术法都已经大成，身体衰老带给他的影响并不大。
　　但如果不要身体呢？大多数的术法是不能用的，但能保留下来的术法，都会变得更强，更纯粹。
　　因此，无论是对于地府，还是对于阳间来说，寸阳命的威胁都太大了。
　　“也是……”
　　“上回，得是几百年前了吧？那个时候，我们下面对寸阳命还没有什么限制，也没有出过什么事。”
　　“那时候出现的名为陈……陈寻的寸阳命，就是黑白无常，也就是老七老八去给人拘魂回到地府的。”
　　“结果就是那一次，老七老八押送陈寻的途中，那小子意外发现了自己的特殊，很牛掰，很强大，然后果断得很，当场反了，给老七老八都一顿胖揍哈哈哈……”
　　牛头说起来这事又忍不住笑出了声。
　　说起来当时那个事牛头就想笑。
　　本来那小伙还挺配合，被黑白无常拷着就走了，一路过了鬼门关，结果刚到野鬼村。
　　可能是哥们刚死，看到野鬼村那么多鬼害怕，浑身都哆嗦。
　　哆嗦不要紧，给手铐哆嗦崩断了。
　　那可是黑白无常的勾魂索，就这么水灵灵的断了！
　　当时，整一个野鬼村一片死寂！
　　孤魂野鬼们全懵了，包括寸阳命也懵了。
　　当意识到自己非比寻常之后，之后黑白无常再想拷他，已经没那么简单了。
　　有这能力，还吃什么牛肉啊？
　　“你笑什么？你们十大阴帅当时，不是都去了？”
　　“又不是只有老七老八挨打。”
　　钟馗笑道。
　　地点就是在野鬼村，十大阴帅全员出动了，率领数千鬼差镇压。
　　可结果都没能镇压的住陈寻，十大阴帅全挨了一遍打，给整个地府都搅得乱了套。
　　“你没去？”
　　“当时唯一一个被抓的是谁？”
　　牛头反问道。
　　“你什么意思！？”
　　钟馗眉头一皱，冷声问道。
　　牛头这才缩回了脑袋，不敢再言语，终归是官大一级压死人。
　　在寸阳命陈寻一连打败了十大阴帅之后，更是觉得自己无敌了。
　　都已经这么无敌了，那还投个屁的胎？这想法应该都能理解。
　　于是，陈寻便直接在野鬼村建城设关，号‘无常城主’，当场给人黑白无常的账号都顶了。
　　继十大阴帅败北之后，陈寻占山为王，自立门户，自封为城主。
　　罗酆城内，一书招安帖疾传而来，落到了陈寻的手中。
　　这是地府惯用的招数了，不想处理麻烦事了，招安给个职位，这样就能能够最快结束这场闹剧。
　　至于陈寻为什么就选择在野鬼村建城设关。
　　则是因为野鬼村地理位置的问题。
　　人死后魂魄踏足幽冥，先是要过鬼门关，之后有十三站。
　　先是需要土地庙，黄泉路，再到望乡台。
　　在望乡台可以最后再看一眼，阳间的亲人，故友，了却心愿。
　　再然后是恶狗岭，金鸡山，恶狗啃咬生前罪孽，鸡啄欲望，贪念。
　　过了恶狗岭，金鸡山，就到传说中的野鬼村了。
　　野鬼村本来是没有，也没有这个说法的，不属于这十三站之一。
　　但里头聚集的孤魂野鬼，都是之前没能通过金鸡山，恶狗岭的鬼。
　　因为无法进入到下一站，也就是迷魂殿，所以不得已只能在此处逗留，当孤魂野鬼。
　　更没有任何机会，能够进入酆都鬼城，转世投胎。
　　那这里住的都是一些什么鬼？可想而知。
　　混儿的鬼！
　　就是一些草寇流民，太适合单干了，陈寻认为，自己的机遇可以说是得天独厚的。
　　所以，在拿到招安帖的时候，一看职位仅仅只是十大阴帅级别的‘鬼王’。
　　陈寻毫不犹豫就给撕了，十大阴帅刚被他教训过，然后让他去当十大阴帅，那肯定不能同意啊！
　　越是了解到自己的强大，陈寻的野心也就越大。
　　自己在野鬼村当个城主，多舒服？根本没打算被束缚。
　　过了没多久，罚恶司，判官钟馗到了。
　　结果谁也没想到，竟然连钟馗也不是寸阳命陈寻的对手。
　　不出几个回合，钟馗就被缴剑击落。
　　甚至还因为激怒了陈寻，被抓起来当了俘虏。
　　挂在城墙上暴晒红月三天。
　　自钟馗成阴神以来，这次可以说是钟馗的至暗时刻，一生之耻了。
　　也是因为钟馗的败北，让地府彻底意识到了陈寻或者说，寸阳命的恐怖。
　　之后长达十八年的时间，酆都鬼城之内不断派兵攻打野鬼村，或者说“野鬼城”。
　　可愣是都无法攻破城池，鬼差阴神，竟是没有一人是这位无常城主的对手。
　　这十八年间野鬼城被封闭管理，势力竟还在不断扩大。
　　陈寻甚至动了攻打酆都的想法。
　　说干就干，第二十年，陈寻率领野鬼城的八十万野鬼杀入酆都鬼城。
　　气势如虹，整个幽冥地府都在为之颤抖。
　　所有鬼都以为要变天了，怕是要见证历史了。
　　古代王朝更迭，造反竖旗的比比皆是，但地府不一样，几乎从来没有发生过这种事。
　　无常城主怒擒钟馗本来威名就大，敢动攻打酆都的念头，想必定然有着几分把握才是。
　　结果仅仅只过了三个时辰，八十万野鬼锐减成八位……

