第317章 我白姐，一个包围你们全部！
　　鬼巫们胜券在握，鬼蜮的包围下，它们想怎么处理这些术士就怎么处理这些术士。
　　当然，它们联起手来的鬼蜮还仅仅只是开胃前菜。
　　只需要等着门主开启鬼蜮叠加上，术士们插翅难飞。
　　当然，它们卧底在南魍这么长时间，很清楚南魍总部还有着各种恐怖的防御阵法。
　　那又怎么样呢？他们现在敢动一下，郑九祸就得人头落地。
　　因此，无论怎么想，这波优势在它们！
　　“怕了？你们已经被包围了。”
　　鬼巫嘲讽道。
　　后方的查依摇头，它虽然受了重伤，但是感知还是极为敏锐的。
　　一股不同寻常的阴气，已经悄然扩散，蔓延覆盖着整个南魍总部！
　　等级差距太大了，以至于它的这些小门徒压根就没有察觉到危险的降临。
　　“不，是你们被包围了。”
　　“我白姐，一个包围你们全部！”
　　老戏骨易风主打一个收放自如，手指着天上，嘚瑟道。
　　众鬼巫疑惑的抬头看向天空，只见一道白色身影竟是不知道什么时候出现在它们头顶上方！
　　披散着头发，和一身宽大的白衣在夜风中被吹得不住飘动。
　　小白笑着俯瞰着下方，咧着嘴，一脸人畜无害。
　　“女鬼？哪来的女鬼！？”
　　“什么时候，出现在上面的？！”
　　“看起来，是哪些术士养的女鬼吗？”
　　“呵呵，那又怎么样呢？指望这只女鬼救人吗？”
　　“上，给她打下来！”
　　鬼巫们对小白喊打喊杀，就要朝天上飞去。
　　可诡异的是，它们明明是死鬼，再加上等级还高，甚至其中还有十来只战略级。
　　应该不可能还能感受到地心引力才对，可此时却愣是在原地蹦跶了半天，愣是没能飘上天，看起来极为滑稽。
　　“你们的鬼蜮已经不是你们的鬼蜮了。”
　　易风补充道。
　　小白的阴气凝聚，顿时间将它们众多鬼巫好不容易汇聚起来的鬼域碾得荡然无存，丝毫没有感受到半分阻力。
　　此时，整个南魍总部，便是由小白主宰！
　　“我们的鬼蜮，这就没了？”
　　“她……她她她的鬼蜮竟然能够瞬间将我们的鬼蜮压制掉？”
　　“她是什么等级？为什么我完全感觉不出来！”
　　“完了，我们现在是在她的鬼蜮里！”
　　一直到现在，鬼巫才总算意识到它们的鬼蜮早都已经被取代。
　　它们这么多战略级，还有不少瘟降级的鬼巫，阴气汇聚在一起才形成的鬼蜮，怎么可能会这么不堪一击？
　　甚至它们最开始都感知不到小白的存在。
　　难以想象，眼前这只看起来没有杀伤力的女鬼，得是什么等级？
　　和它们的门主一样，达到了灾厄级吗？
　　鬼蜮可以说是它们最大的底气了，如今被破，立即便慌了神。
　　“好！！太好了，是谢先生的鬼，我们有救了！”
　　“什么叫做碾压！！什么叫做强度！”
　　“爽！！将大局逆转吧！！”
　　“好厉害的鬼蜮，谢先生不愧是郑指挥的师兄，年纪轻轻就有这样的手段！”
　　“巫子，给我叫！鬼子说话！！”
　　谢逸之和小白这一手，顿时让刚才绝望的南魍阵营术士们感觉到乳腺通畅，士气大涨！
　　刚才还嚣张的鬼巫这下彻底慌了，在小白的鬼蜮之下。
　　它们甚至连飞都飞不起来，这种感觉，就跟人的五感其中突然有一感被封了一样浑身难受。
　　本来还想着是出来混个参团就能吃上保底的，没想到出来这么个狠角色。
　　靠它们想要突破小白的鬼蜮是不可能的了，所以，它们只能将希望寄托于门主查依身上。
　　“门主，我们现在怎么办？”
　　“门主，你说句话啊门主！”
　　可无论鬼巫们怎么喊查依，查依都压根没有回应，置若罔闻。
　　说什么话啊！！
　　谁敢说话！？
　　它们哪里知道，查依现在就是傀儡，听命于谢逸之把它们引出来的目的只是为了将它们一锅端了。
　　而且还身受重伤，这里随便拎一个出来，都能轻松把它杀掉。
　　拿什么和人家拼？
　　“影主，影主你怎么也不说话？”
　　“你能不能去把那只女鬼的鬼蜮破掉！”
　　对
　　周边的鬼巫见查依装聋，于是只能转而看向边上的祖影影主，拓明。
　　“我？？？”
　　拓明甚至都没有手指自己，这和让它去送死有什么区别？
　　连查依都恐惧的女鬼，它就算是最强战略级，也终归只是战略级啊！
　　“你们先上，不慌，他们不敢动手的。”
　　“别忘了，他们的总指挥还在我们的手上。”
　　拓明只能怂恿它们道。
　　鬼巫们转念一想也是，就算女鬼再厉害又怎么样，总指挥可还在查依的手里。
　　再厉害，总不至于能从查依的手里把人抢走吧？
　　查依装聋怎么看都像是从心了，但是真要是动手，他不至于连抬手把人刀了的反应都没有。
　　所以，这波还是略占优势的，不必害怕。
　　“上，跟它们拼了！”
　　“反正都已经暴露了，我们没有退路了！”
　　“抓人质，手里有人质才有可能逃走！”
　　这会儿它们已经不敢想着什么要攻下南魍了，只要能从小白的鬼蜮中突破，保住性命都算不错了。
　　一时间，数十只鬼巫朝着术士们直冲而来。
　　目标很是明确，只要人手一个人质，它们就不会轻易被杀。
　　“跟它们拼了！能杀就杀光它们！”
　　“不要避战！”
　　郑九祸的大喊道。
　　术士们咬着牙，见郑九祸都下了死命令，他们也顾不上那么多了。
　　要是真被它们逃走了，才是真的后患无穷。
　　鬼巫被破，无异于打断它们的双腿，在谢逸之的帮助下，局势已经比刚才好的太多了。
　　“杀！！”
　　术士们嘶喊着冲锋出去，有的掐咒，有的驱符，各种各样不同门派的法器全都被使了出来。
　　“稍等稍等！！”
　　“我来就行！”
　　谢逸之连忙从人群中跑出，手里攥着万鬼幡，这些鬼巫可都是他的宝。
　　要是被术士兄弟们刀了伤了，可就亏遭了。

