第362章 鬼巫背后之手！有人保你，我偏要杀你！
　　王刑连忙双手抱住了自己的头颅。
　　试图将脑袋给自己装回去。
　　在阳间，死鬼都能轻易分装自己的身体，更何况是身为十大阴帅的阴神了。
　　别说是脑袋掉了，就算是身体粉碎成大刀肉，也是能够轻易复原的。
　　可诡异的是，王刑在将脑袋放回到脖子上之后，却发现脖子和脑袋竟然怎么也愈合不上。
　　就好像在切口处，多了一层什么东西阻隔，导致王刑的血肉无法再度生长。
　　这种感觉，对于阴神来说，就像是人忽然失去了感官控制中的一部分。
　　哪怕是狠如王刑，心里也多出了一丝恐慌。
　　反复尝试了几次之后，都是无济于事，依旧接不上头颅。
　　没有办法，王刑只能先将脑袋别在腰间，转而看向大祭司。
　　大祭司同样是一脸懵，刚才王刑那一斧子，给她吓出了一身冷汗。
　　开玩笑，阴神的一下可不是闹着玩，她绝对得被劈成两半。
　　但是怪在怪在，就在大祭司都已经准备等死了，忽然王刑的脑袋就掉下来了。
　　大祭司连滚带爬的逃到远处，不敢迟疑，从半空中坠落下来。
　　“使得什么巫法！还不拿命来！”
　　王刑追杀而至。
　　他还以为，是大祭司用了什么巫术，给他脑袋分家了，更是怒的不行。
　　哪里知道，其实大祭司比他还懵逼。
　　但凡大祭司有这手法，早都拿出来了，哪还等到现在，挨了一路的打？
　　难不成她是什么抖m不成？
　　眨眼间，大祭司就又被王刑追上，衣领都快被薅立起来，吓得魂飞魄散，大喊求饶道：“不是我！！真不是我！”
　　“不是你还能是谁？”
　　王刑直直就是一拳，结实的崩在大祭司的脸上。
　　轰！！！
　　大祭司嘴里的牙齿尽数被崩掉，面容扭曲，宛若一颗流星一般划过天际。
　　疼的大祭司甚至意识都有些不清晰了，面对阴神，哪怕是现在她依旧是毫无还手之力，一点胜算都没有。
　　“难不成我今天真得死这？”
　　大祭司恍惚道。
　　眼瞅着王刑又拎着斧头追近，要给她补上致命一击。
　　可这一次，却在大祭司眼睁睁的注视之下，王刑的两只胳膊上，竟然也都出现了和刚才一样的红线。
　　不只是大祭司，在红线出现的一瞬间，王刑也第一时间察觉到了。
　　可根本来不及做出反应，两只手臂就丝滑的脱落下来，悄无声息。
　　王刑根本没有感受到任何疼痛，更没有看见是什么东西把他胳膊砍下来的。
　　只不过，能够确定的是，绝对不可能是眼前的大祭司做的。
　　一番缠斗下来，大祭司大概是在一个什么水平，他已经摸清楚了，大祭司绝对没有这样的能力。
　　“谁！？到底是谁！？”
　　王刑猛地大喊道。
　　是谁能够在暗处，甚至面都不露的情况下，给他脑袋和双臂砍下来。
　　他可是鬼王！绝不是一般的鬼差能够比拟的。
　　别说是其他阴帅了，就算是判官，想要偷袭王刑不被发现，难度也是极大，甚至说可能性几乎没有。
　　想到这里，王刑心里开始慌了起来。
　　他已经隐隐之中，想到了什么。
　　“为什么！为什么要庇护鬼巫！”
　　“鬼巫本就该死！我杀他们有什么问题！？”
　　王刑挂在腰间的头颅，冲着天空大喊。
　　声音在半空中回荡着，可是过了半晌都不见有人答复。
　　这种感觉，让王刑有种说不出来的憋屈。
　　之前他也只是听说，巫道之战阴神是不允许参与的，不然就要付出难以承受的代价。
　　现在看来的确是这样，鬼巫的背后，还有谁在庇护。
　　可究竟是谁，为什么要庇护这些本就该死一万次的东西呢？目的又是什么？
　　王刑不理解。
　　但是，对就是对，错就是错！
　　他自认杀鬼巫就是没有错，那他就不会认怂。
　　越是这样，他就越是要杀了大祭司。
　　他的任务虽然是要抓到谢逸之，但现在比起完成任务，他更想要做的就是杀了眼前的鬼巫。
　　在王刑的了解之中，鬼巫这种东西，留着就是祸害。
　　就这种祸端，有人硬是要保，他王刑就偏要杀！
　　大不了就是任务完不成，当不了鬼王，没法留在酆都，和孩子见面的机会更加渺茫。
　　但是，杀了这鬼巫，也同样能换来很多其他人的命。
　　王刑毫不怀疑，一旦放走大祭司，以后她会害多少人。
　　所以，王刑认为并不亏。
　　想到这里，掉了脑袋，断了手脚的王刑，又一次朝着大祭司逼近。
　　“你……你都已经这样，你疯了！！”
　　“为什么，为什么就非得杀我？！”
　　大祭司慌张道。
　　此时，她能感受到，王刑身上前所未有的杀气！
　　比刚才还要重，可他明明都已经被伤成这样了，为什么还非要拼命？
　　“有人保你，我偏杀你，祸害就该死！”
　　“要我命，我便跟你换！”
　　王刑挂在腰间的头颅癫狂道。
　　说着，对着大祭司又是一脚，当场给大祭司踹飞出去。
　　可紧接着，王刑的脚也在同一时间，出现了熟悉的红线，随后掉落下来。
　　王刑头颅飞出，生猛的啃住大祭司的脖子。
　　想要用最快的时间，把大祭司咬死。
　　牙齿就跟长了倒刺一样，任凭大祭司怎么挣扎，都没办法将王刑头颅推开。
　　只能任由着王刑在脖子处啃咬，短短的不到一秒钟，脖子已经是血肉模糊。
　　大祭司绝望的疯狂捶打着王刑的头颅。
　　可却看到王刑的脑袋上，再一次出现了红线，就像是血液流淌而过留下的痕迹一般。
　　只不过这次不同的是。
　　之前的几次，红线都是一道一道出现的。
　　可这一次，王刑的脑袋上，红线多得就跟蜘蛛网一样，密集遍布。
　　鼻子眼睛、嘴巴耳朵，全都被红线一道道分割开。
　　王刑似乎也隐约察觉到了什么。
　　嘴巴上的力量更大了，想要在这一瞬间直接将大祭司咬死。
　　可他还是小看了红线的恐怖。
　　只是王刑一个念头的功夫，他的整颗头颅，就跟西瓜一样，被红线切分成了数十份！
　　分解，散落开来！

