第348章 阎罗王！飞了！！？
　　他很清楚的，现在就是不能服软，有很多时候，无论是做人做鬼，但凡软了一次，让过一次步，以后类似的压迫就将是无休止的。
　　灵丰道人更不认为自己有什么错，他只不过希望自己的后人能够好好的活下去。
　　谢逸之从来也没有做过什么伤天害理的事。
　　除了对不起马蜂之外，……额，还有他那便宜二祖奶之外，……额，还有挂在前厅的高祖，……额，还有撒豆成兵骗上来的数百鬼兵之外！！等等等等！
　　也没有说对不起任何人了，甚至最近还救了不少人，这不算功德吗？
　　光是越太集团的事情，嵘城就能平静很长一段时间了。
　　灵丰道人还是认那个死理，生死簿上，谢逸之能活多久，他就要保他这个曾孙活多久，别说是阎罗说的了，就算是五方鬼帝，东华帝君说什么，他也不管。
　　“冥顽不灵。”
　　泰山王话刚说完，庞大的身影迈开一步，可下一步却没有落在大殿的台阶上，而是诡异的消失在大殿之上。
　　“我们要不要管管？泰山王他这暴脾气一上来，就收不住了。”
　　边上，‌仵官王对秦广王询问道。
　　秦广王摇了摇头，示意不用，让灵丰道人吃点苦头也好，不然真的是无法无天了。
　　要是以后所有的关系户都像灵丰道人这样，动不动就要死保后人子孙，他们这地府还怎么管？
　　灵丰道人的确有些本事不假，不然也不可能能够镇压鬼巫三十年。
　　不过……那是在阳间，而且对于泰山王的能力，秦广王还是很清楚的，拿捏一个灵丰道人应该是手拿把掐的，泰山王也不至于真的把灵丰道人宰了。
　　虽然心里这么想，但是秦广王嘴上还是做着样子，大声喊道：“泰山王，不要冲动，有话好好说！”
　　灵丰道人半躬的身体直起来，再一看，面前视野已经全然被泰山王挡的严严实实。
　　不知什么时候，泰山王的身躯已经出现在灵丰道人前方数米外的位置，头颅俯瞰而下，怒目圆睁。
　　钟馗和崔珏连忙猛地一个滑铲跪在泰山王的面前，给灵丰道人求情道：“阎罗大人，请给我们一点时间，我们好好和谢大人说说，开导开导他。”
　　灵丰道人就算再猛，那也是在阳间猛，现在可是在阴间，而且还是十殿阎罗中的泰山王要干他，肯定遭不住啊！
　　“没事，两位劳烦你们先让一让。”
　　“既然阎罗大人要教训我，我就应该受着。”
　　灵丰道人走上前，将崔珏和钟馗扶了起来，示意让两人先退下，不用替他求这个情。
　　崔珏和钟馗看了一眼灵丰道人，挤着五官，想让他赶紧走。
　　再怎么说，他们也是四大判官，也是各掌一司的存在，有他哥俩求情，多少还是有一些面子的，灵丰道人再服个软，高低就挨不了打。
　　可灵丰道人还是不言语，就抬手，示意让他俩走开。
　　崔珏算是看出来了，灵丰道人这波是死不肯让了，就是要把自己的态度挑明白，让阎罗们知道他是块无论如何都啃不下来的硬骨头。
　　这又是何苦呢？泰山王啊！要知道，姓‘泰’的哪个不凶残的？泰森、泰罗……泰迪？
　　可灵丰道人，摆明铁了心要挨这顿打，无奈，崔珏和钟馗只能退至一旁，紧张的看着灵丰道人和泰山王，希望后者不要的下死手。
　　孟婆本想上前，但是想了想，崔珏和钟馗都拦不住，她一个轮回司的估计也是说不上什么话，所以，最终脚步停下了原地。
　　不行一会给灵丰道人熬一份忘记疼痛的汤水，让他喝下去得了，最起码没那么难受。
　　只不过，其实灵丰道人想的和他们不是太一样，表面上他虽然看起来挺有骨气的，实际上他压根没想真和泰山王硬拼，更不是那争强好胜的人。
　　他都想好了，一会儿泰山王只要敢打他，他就假意挡一下，然后啥也不管了，就当场躺下，把阳间的碰瓷文化在地府发扬光大。
　　到时候，泰山王脑子肯定嗡嗡的。
　　接下来的三年，灵丰道人就在自己的‘雷府’躺着，都不打算起来了，就卧床，大不了就三年不泡鬼吧。
　　但反正这三年，也甭管地府有什么事了，谁来找他都没用，因为他被泰山王重伤了，伤的很重，伤了根基。
　　‘阴必’谢逸之，‘老阴’必谢修，不过他们一家的常规操作罢了。
　　无论是当人还是当鬼，只要面子不要的够彻底，无赖当的到位，还真就是谁也没办法，老实人容易被为难，老赖反而没人敢招惹！
　　“好好好，有骨气。”
　　“一会儿，我倒希望你还能坦然的这么说。”
　　泰山王冷笑道。
　　蟒袍一甩，大殿之内阴风大作，大手朝灵丰道人猛地抓下，从灵丰道人的视角来看，还真有一种五指山的感觉，这是要把他当猴子整啊！
　　秦广王：“你们不要再打啦！”
　　下方，灵丰道人寻思着也不能演的太假，于是口中念道一声：“急急如律令！”
　　只见灵丰道人周身顿时雷光大作，阴雷缠绕，朝天而起，直奔泰山王面门，然后两条交驳的雷蛇。
　　最后，伸出和泰山王比起来，简直渺小的可怜的手掌，和其……对掌？！
　　“这么勇？！”
　　崔珏都蒙了，这咋想的？
　　这不纯蜉蝣撼树吗？
　　不只是他，在场的所有人都看迷茫了，真有二货敢和泰山王对掌啊？
　　如果这个时候谢逸之看见的话，肯定会不禁想起当年某位敢于和l77星王子对踢的愣头青。
　　就在灵丰道人思考着，一会儿自己要怎么倒飞出去，姿势才比较自然，又不失优雅的时候。
　　只见上方，泰山王的脸上竟是露出了一丝狡狯的笑容。
　　灵丰道人顿时表情一僵，顿感不妙，刚要收掌，可已经为时已晚。
　　泰山王大山一般的身体……倒飞出去了！！
　　“坏了！！中计了！！”
　　灵丰道人大腿拍烂，暗骂一声。

