第309章 不满三岁，谢逸之的鬼蜮！
　　看到谢逸之的位置，谢修红温的脸都吓白了。
　　“是那个小孩！他什么时候上去的？！”
　　“不知道啊！前一秒我明明看他还在灵丰的脚边！”
　　“敢爬到崔判的脑袋上，胆子也太大了！！”
　　“对判官不敬可是重罪！可能要拖到地狱受刑也说不定！”
　　就算是死了，刻在骨子里的爱看热闹的基因还是改变不了。
　　可这么多双眼睛盯着，竟然谁都没有发现刚刚谢逸之是怎么忽然就窜到崔珏头上。
　　在阴间地府，可没有什么未成年保护法。
　　只要是触犯了规矩，那都是要受刑受罚的。
　　“鬼蜮！你用了鬼蜮！？”
　　崔珏震惊道。
　　小鬼们看不出来，但他能！
　　刚刚那一刹那间，谢逸之绝对是使用了鬼蜮！
　　不然，崔珏不可能都捕捉不到谢逸之的动作，就被人家骑到脑袋上！
　　而且还是一个三岁小孩！
　　可关键是，谢修仅仅只是脱魂过阴，并不是真的就死了。
　　才踏足的鬼门关，谢逸之怎么可能就会鬼蜮了？
　　而且还是能在他堂堂判官的眼皮底下不动声色的使用，不被发现。
　　不只是崔珏，边上的黑白无常以及谢修全都看出来了。
　　“这……这怎么可能？我一点感觉也没有！”
　　白无常惊叹道。
　　作为阴神，有鬼在他们面前使用鬼蜮，他们竟然半点察觉都没有！？
　　这不是等于关公面前耍大刀，关公睡着了吗？
　　“怪……怪胎啊！”
　　黑无常也跟着道。
　　谢修也懵，他们都是一起下来的，谢逸之这就会鬼蜮了？
　　虽然看的出来，可眼下却顾不上这么多了，谢修一跃而上，就要上去抱谢逸之下来。
　　可为时已晚。
　　因为就在谢逸之冒头的瞬间，其实小手已经搓着电光了。
　　曾爷爷忍住没干的事情，谢逸之干了。
　　毕竟……小孩子懂什么？
　　滋滋滋……！！
　　狂躁的电流声响起，四周黑洞洞的空间在电光之下爆闪。
　　崔珏的脸被电得扭曲，魁梧的身体忍不住起舞，疼的呲牙咧嘴。
　　静——！！
　　鬼门关口一片死寂，谁都没有出声。
　　黑白无常，谢修全都停止住了动作。
　　崔珏只觉得脑袋发蒙，脚发软，浑身都一阵焦麻。
　　“曾爷爷，快跑！”
　　“这大块头脸皮太厚了，我……电不穿。”
　　不等谢修反应过来，谢逸之又忽然出现在了他跟前，一边哭着一边拉着他就跑。
　　就算是年龄小，但刚才他可是亲眼看到了。
　　崔珏这大块头对自家曾爷爷动手了，那他肯定是帮家人了。
　　“不是！！你给人电成这b样，你哭啥啊！！？”
　　谢修当亲曾祖的都绷不住了。
　　“崔……崔判官，被电了！！”
　　“他怎么敢的啊！？”
　　“这小屁孩竟然也会道术！而且还把崔判官电成这样！”
　　“不愧是茅山雷神的曾孙，好一个电娃……”
　　“怒电判官，想都不敢想还有这种事。”
　　”可怕的是，他的本意竟然是要把崔判脸电穿……“
　　小鬼们看傻眼了，在他们看来，四大判官在阴间可是至高无上的存在。
　　平常他们这些小鬼，想见都见不到。
　　可没想到，竟然有人……还是有鬼……不对，有小孩敢暴打判官的！
　　给崔珏电得嘴角都淌哈喇子。
　　崔珏缓了一会儿，恢复过来之后黑着脸，眨眼间便追上谢修和谢逸之。
　　“你好大胆，寸阳命。”
　　崔珏怒吼道，声音仿佛猛兽般低沉。
　　谢修抱着谢逸之一路狂奔，生怕孩子再闪现到什么地方去。
　　一边跑还不忘解释道：“他还只是个孩子！你和孩子计较什么？”
　　崔珏：“？？？？”
　　感情不是你挨电是吧！？
　　……
　　一直到这里，谢逸之手拿的纸，圆光术画面就消失了。
　　他那时候这么皮吗？诽谤，纯诽谤！
　　不能够吧，谢逸之一直觉得他的儒雅随和是刻在骨子里的才对。
　　不过，就从之前在断头山榕树精幻像中看到的记忆画面来判断，崔珏的脸的确是黑的……
　　这次圆光术画面，应该是真的了。
　　“可是，怎么到这里就停了呢？”
　　谢逸之疑惑道。
　　只见纸条上缓缓显示出五个大字：“后面不让录。”
　　谢逸之：“……”
　　好好好，真把圆光术当监控用了是吧？
　　总之目前从曾爷爷留下的这信中信的信息来看，谢逸之已经对一些问题有所了解了。
　　他是遭天谴的寸阳命，一辈子就只能拥有一寸阳光，真·见光死。
　　当然，这只是一种说法，事实上更加残酷，寸阳命是打娘胎里出来就得死。
　　所以黑白无常亲自上门勾魂，结果因为高祖的原因，没能进门。
　　曾爷爷灵丰道人，也就是谢修，想到让黑白无常带走一小部分谢逸之的残魂……
　　其实就是指甲盖大小，回去下面交差，等到三年之后他下去取回。
　　结果没取回来，因此，谢逸之这劫数只有九成半概率能活，丢的那半成问题就出在残魂上。
　　也是因此，谢逸之是人看了似人，鬼见了像鬼。
　　并且，在他的自己的视角，也变的人鬼不分。
　　所以，这二十年时间他从未见过鬼的原因，其实是因为他压根分不清对方是人是鬼。
　　“后面呢？怎么弄到的司命蝶？”
　　谢逸之回头看向谢纪和李妄霞。
　　但是谢修带着他过阴下地府的时候，谢纪李妄霞是没跟着下去的，因此也不知道具体发生了什么。
　　就在这时，谢逸之忽然想起来小人书上写过的剧情。
　　里头的主人公，得到司命蝶的过程中，是在判官的帮助下弄到手的。
　　该不会……
　　与此同时，纸上，谢修的字迹再次显现。

