第340章 我飞僵好像……没油了，呵呵呵
　　灵丰道人开口道。
　　底层逻辑依旧对得上的 ，谢逸之肯定是希望自己没死的。
　　所以谢逸之就活着，如果谢逸之真就觉得自己肯定已经死了，那早都死了。
　　又扯这句鬼话。
　　人是很难从根本去改变思维想法的。
　　不然谢逸之只要寻思着曾爷爷，灵丰道人也没死，那他是不是就不用回去下面当官了？
　　当场复活！
　　不过思维这玩意，是最难改变的，是在心里根深蒂固的。
　　想要让打从心里让人改变想法，怕是比搬山移海都难。
　　“那……”
　　谢逸之刚准备接着问，却发现手里抓着的灵丰道人，竟然脱力瘫软。
　　谢逸之连忙将他脸上贴的镇鬼符拨开，灵丰道人的模样，竟然已经变回了易风。
　　靠！！？
　　什么时候跑的！？
　　谢逸之生气的左右环顾了两圈， 已经找不着影了。
　　不过，刚才的灵丰道人应该也和之前的牛头钟馗一样，不是用的本身上来的。
　　再加上现在又好起来了，混成阴神了，谢逸之贴的镇鬼符对他来说，的确是没啥作用。
　　灵丰道人要想跑，谁能拦得住呢？
　　“我靠谢哥！！”
　　易风惺忪的睁开眼，就看见谢逸之此时正薅着他的衣领，吓得立马开始挣扎。
　　不过在察觉到谢逸之的已经恢复了正常，这才放心下来。
　　“你……你没事了？”
　　易风小心翼翼试探道。
　　“没事了，放心。”
　　谢逸之回答道，松开了易风的衣领。
　　这波也算是托了这小子的福，不然他还不知道搞出来多大的动静。
　　“老严，刚才我的神打术成功了是吧？”
　　“这次是给哪位大神请上来了？把谢哥都给治清醒了？”
　　“不能还是钟馗吧？”
　　易风来到严旭边上，低声问道。
　　严旭也跟着压低声音，回答道：“我太师祖，逸之的曾爷爷！灵丰道人！”
　　易风：“！？！？？”
　　“什么？我真给传说中的，灵丰道人请上来了？你没开玩笑吧？”
　　可看着严旭严肃的表情，的确不像是在逗他。
　　看来这波危机确实大，连灵丰道人都亲自上来了。
　　易风忽然想到了什么，竟是忍不住咧嘴笑了起来，一脸猥琐：“诶嘿嘿嘿……”
　　看得张守真和严旭都一脸懵，好奇的问道：“你笑什么？？这有什么好笑的？”
　　“不不不，你们不懂。”
　　“那我不是间接算是爽当了一波谢哥的祖宗吗？”
　　易风笑道。
　　男人和好兄弟之间的小情调就是千方百计的想着怎么才能成为对方的长辈。
　　话音才刚落下，易风只感觉背后一凉，仿佛有一把尖锐的小刀抵住他的后颈。
　　笑容顿时凝固在了脸上，动都不敢动。
　　“这件事，以后不许提起来。”
　　“否则……”
　　谢逸之拍了拍身上的包，万鬼幡还露着一角。
　　易风哆嗦道：“明……明白。”
　　看来以后战绩得隐藏了，不然谢逸之很可能是真的会杀了他。
　　“没事了，没事了，大家不用担心。”
　　谢逸之拍了拍身上的衣服，开口道。
　　这波整的让他们也跟着担心了，好在也是没什么事。
　　最起码确定自己还活着了，后面用幽冥阴气洗澡这种事，肯定是不能干了。
　　“还是有点事儿的哥，你上下左右看一眼的呢？”
　　易风悻悻提醒道。
　　谢逸之放眼看去，只见整个南魍总部已经一片狼藉，脚下还破了个大洞。
　　这楼算是……废了。
　　鬼巫还没动静呢，谢逸之自己先把郑九祸底下的灵异部门整塌了……
　　“那……怎么整？”
　　谢逸之挠了挠头，尴尬的笑出了声。
　　虽然他不想承认是他干的，但是这里几百双眼睛，和数不清的摄像头，想不承认估计也不好意思。
　　人怎么可以捅出来这么大的篓子。
　　静——
　　场上一片死寂。
　　这么大的损失，郑九祸就算是想帮忙扛事，也是有心无力。
　　毕竟他的大部分钱，都用来为罗梅研究不化骨去了，赔一栋大楼恐怕是够呛。
　　“师兄，不用担心，总部的事情我来解决就行。”
　　话虽如此，但郑九祸顿了顿还是站了出来说道。
　　作为总指挥，谢逸之又是他的师兄，出了事当然还得是他来扛。
　　至于能不能扛的住，那又是后话了。
　　“那不好吧？”
　　谢逸之摇了摇头，这不地道，他自己给人楼炸了，还让人自己赔太不地道了，他不能干这种事。
　　边上，易风竖起一根手指，提议道：“诶！要不……谢哥，你给你爸爸打个电话吧？”
　　——两分钟后——
　　谢逸之还是选择拨通了谢纪的电话。
　　“喂，儿子，你没事吧？我和你妈马上到了！”
　　谢纪焦急的道。
　　刚才郑九祸已经给他报过信了，他立即就带着李妄霞往回赶了。
　　他们才刚从南魍总部出来没多久，就接到了郑九祸的消息，说谢逸之出事了。
　　“没事，我是没什么事，好的很。”
　　“就是出了一点小插曲。”
　　谢逸之回答道。
　　听到谢逸之平稳的声音，电话那边谢纪和李妄霞悬着的一颗心也就放下了。
　　只要人没事，其他的都好说。
　　谢纪：“什么小插曲？其他没什么的，只要你身体没事就行。”
　　“也不是什么大事，刚才我不小心，弄坏了一些公共设施和器材……”
　　谢逸之忐忑的回答道。
　　谢纪安慰道道：“没事儿子，你回头让郑九祸列个清单，爸给人赔上就行了。”
　　既然谢逸之都已经知道了他的情况了，该豪横一把就豪横一把，毕竟是他们家的独苗，有时候也需要多在这方面关照一点。
　　他之前做的的确不地道，正好这次给谢逸之补偿补偿。
　　“不用，不用列清单，就一栋楼。”
　　谢逸之回答道。
　　“呵呵，我当是什么，就一栋……楼？一栋楼！？！”
　　谢纪笑出的声音，骤然哑住：“我……我飞僵好像没油了…呵呵呵……”
　　........................
　　ps：各位老爷们，俺建了个粉丝群。
　　有空了我会不定时在群里分享一些书的话题，和各位探讨剧情，吹牛打屁。
　　之前一看建群需要一千粉丝量，还觉着遥遥无期，吭哧吭哧干了七十万字，不知不觉也三千多粉了，感恩……
　　啥也别说了，赶紧骑着你们的摩托车，火速进来面对我！
　　我们的口号是——

