第376章 破局！是最开始那口利群！龙虎山的秘密
　　根本不是什么术法，更不是什么幻术！
　　就只是单纯的让张景峰过来扒拉铜钟！！
　　有时候极致的朴素，反而是另一种高级。
　　但凡不是谢逸之留了个心眼，躲房顶上反侦察，估计想破脑袋都想不明白，竟然会是这种玩法。
　　可这样的话，张令到底要干什么？
　　谢逸之咬牙切齿：“铃声一响我们就走，铃声一停我们又来。”
　　“把我们当……”
　　严旭：“狗？”
　　谢逸之：“……”
　　不过现在还不能轻举妄动，等等看接下来要干什么。
　　扒拉完铜钟之后，张景峰的脚步便走出了玉皇殿，逐渐走远。
　　谢逸之看了看手机上的时间，竟然真的变成了凌晨的一点多。
　　“卧槽？”
　　谢逸之惊讶道。
　　在他眼皮底下，这铜钟有什么猫腻吗？只要铜钟时间一变，他的手机时间也会跟着变。
　　不只是谢逸之，边上的严旭脑子也有些混乱。
　　刚才他们还觉得扒拉铜钟手段质朴，所以才难以推想出来。
　　现在这一看，什么鬼？！
　　不对劲，十分得有十五分的不对劲。
　　不多时，易风也屁颠屁颠的跑了回来，可是左右都看不着谢逸之俩人。
　　“这！”
　　谢逸之招呼着，和严旭从屋顶上跳了下来。
　　“你俩怎么跑上面了，你们看时间，又变了！”
　　“时间又变了，现在又变丑时了。”
　　易风紧张道。
　　“我们知道，刚才景峰道长在下面扒拉的铜钟。”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“啊？？”
　　这下更乱了，张令为什么要让张景峰扒拉铜钟，铜钟时间改变，为什么他们的时间也会变？
　　谢逸之没有说话，仔细的在脑海中复盘着进到正一观之后的记忆。
　　从见到老天师张令，再到客房，再到玉皇殿，再到客房，再到玉皇殿……
　　就像是严旭说的一样。
　　他们就像是在被遛狗一样的，被遛来遛去。
　　是从哪里开始出现问题的？
　　“你们说有没有可能我们是被锁在就是那种，小世界里？”
　　“比如鬼打墙，比如什么八门金锁阵？”
　　易风猜测道。
　　可谢逸之却摇了摇头，哪怕是龙虎山的老天师，想要做到这一步都绝对没有那么简单。
　　无论是鬼打墙，还是八门金锁阵之类的，都是空间上，意识上去动手脚。
　　对于普通人还好，但对于谢逸之他们这些本身就是术士，道行也不浅的人来说。
　　想要压制他们的意识，让他们神不知鬼不觉的进行空间置换，其实是很难的。
　　甚至可以说不可能。
　　想要压制掉谢逸之的意识，是很难的，就算是灵丰道人怕是也做不到。
　　这一点，谢逸之还是有一点自我认知的。
　　这么多年也不是白修行的，主修的就是精神，就是意识。
　　“那还能是什么？”
　　“要么就还有一种可能，这八卦铜钟是什么上古神器，一扒拉就日月对调，时间轮转。”
　　易风又接着说道。
　　谢逸之：“……”
　　上古神器都来了，再扯下去轩辕剑、九州鼎都得出来了。
　　想要破局，关键点还是不在这，不在空间，也不在铜钟上面。
　　只能是在他们的变化，或者说都被动的做了什么上面去反推。
　　因为老天师张令的规则，所以他们就需要在特定的时间，在玉皇殿和客房之间来回跑。
　　截止到现在，除了这俩地方，和必经之路之外，正一观的其他地方他们都还没有去过。
　　但如果只是想让他们固定待在一个地方。
　　那规则完全可以就只是不允许离开客房。
　　所以，很有可能，是在不同的时间，他们就不能待在客房，或者玉皇殿。
　　想到这里，谢逸之就有点想明白了。
　　张令的目的就是给他们来回调，这中间肯定就有什么是不想让他们接触到的东西。
　　因此，才会有一开始的那几个很奇怪的规则。
　　其实要按照谢逸之的猜想，现在剖析起来，就比较清晰了。
　　规则就是要让他们在特定的时间，出现在特定的地方。
　　无论是子时不睡，就只有白天补觉，还是六个时辰三清铃声需要回客房叩门，但时间又需要以玉皇殿的铜钟为准。
　　这个时间差，和距离差……
　　很明显，老天师张令有着不得不收留谢逸之他们，但又不能让他们接触到的东西存在。
　　只要睡着了，没有了意识，谢逸之就不需要进行位置变换。
　　也就是说，理论上只要谢逸之他们一直睡，就可以一直不动。
　　可是时间又怎么解释呢？
　　白天黑夜的，轮着转，这点是怎么做到的？
　　老天师手眼再通天，也不可能真的做到让时间变化。
　　不是幻术，不是蛊术，不是阵法……
　　因为这些，谢逸之都大概率能够识破。
　　就在这时，谢逸之的脑海中，闪过了在客房时老天师发现小白时说的话。
　　无论是寸阳命，还是尸鬼共存，其实都还好解释为什么张令能够看的出来。
　　到了张令这个道行，每个人的命格是怎么样的，几乎都写在了脸上。
　　寸阳命尤为特殊，虽然易风严旭哪怕有生辰八字的情况下都推算不动，但对张令来说，反而是更容易能看的出来。
　　自打上次身体释放出尸鬼之气之后，谢逸之的身体就一直处于阴气外泄的状态。
　　虽然微弱，却一直都没有停下。
　　张令能感知出来，并不奇怪。
　　当然，以上只是推测，最有可能还是曾爷爷那个既大嘴巴却又谜语人的选手，之前就给张令说过自家曾孙的情况。
　　所以，张令才会专门还亲自接见他们。
　　最大的疑点，反而是在小白身上。
　　小白特意收敛了阴气，躲在洗发水瓶子里，想要发现她，哪有那么容易。
　　即便是谢逸之在不知情的情况下，也很难发现。
　　那么，如果并不是张令发现的，是谢逸之说出来的呢？
　　“你们还记不记得，老天师最开始那口烟？”
　　谢逸之忽然警觉，询问道。

