第396章 连线灵丰道人！不是哥们你奇异博士啊?
　　没有脑袋有个最大的问题，就是，没有脑子。
　　分开太久了，所以他的身体是身体，脑子是脑子，各自独立的。
　　所以这具身体，刚刚重组，本能的感应到了边上有谁在，直接就上斧子劈了。
　　没有意识，全凭本能。
　　因此，在头还没有恢复之前，灵丰道人还得想办法，给他弄安分点才行。
　　“嘶……”
　　灵丰道人思考着。
　　王刑的身体根本没有理会那么多，拿着斧头，如狂风暴雨般劈砍在灵丰道人的身上。
　　铛铛铛铛————
　　不断重叠的金属碰撞声，响彻整个断头山。
　　铜钱环绕在灵丰道人的周身，每一次都精准的抵挡住了斧头的劈砍。
　　就在灵丰道人还在思考之时，忽然感觉到了什么。
　　背后的墙壁上，一道金色的光圈逐渐显现。
　　而光圈之中，挤着好几个脑袋，眼珠子都落在了他的身上。
　　这几个人的脸，看起来都很熟悉。
　　特别是……最中间的那个小抽。
　　可不就是他的宝贝曾孙子谢逸之吗？
　　这是使用圆光术，过来找他了？
　　之前灵丰道人其实都没有教过谢逸之圆光术，只不过是在棺中留下的信件中，有露过这一手。
　　没想到，自己这曾孙子这就琢磨会了。
　　无论是悟性，还是道感，谢逸之从小给灵丰道人的感觉，都是连他都从未见过的。
　　他们老谢家，邪门是邪门了一点没错。
　　职业都有些阴间，也有些邪门，最要命的是还杂。
　　但是，并不是说，随便来一个人，都能把所有的东西给他教会学明白的。
　　这就电脑一样，出厂配置内存就只有8个G，你就算有再多的资料，16G，32G，塞给他，他也存不下来，运行不动。
　　一开始，灵丰道人也没想着，要让谢逸之学的这么复杂的。
　　因为命格是寸阳命的缘故，所以，就专门带在自己身边。
　　教学他道术，毕竟茅山术也算是涉猎广泛。
　　再加上灵丰道人也算是门中少有杰出的人才了，教起来肯定不会太差。
　　以后无论是防身避劫，对于谢逸之来说，都是有帮助的。
　　没想到，谢逸之这个电脑运行起来竟然这么轻松。
　　所以才逐渐延伸，给他增加难度。
　　从父母的赶尸术，蛊术，再到后面爷爷奶奶的纸扎术，敛容法。
　　谢逸之全都能学的下来，而且很轻松。
　　搞得连灵丰道人都摸不太准，他到底是什么样的配置出厂的。
　　因此，继续加难度！
　　祖宗往上，但凡留过真传，留过手札，留过什么技能的，一股脑就给谢逸之灌。
　　学的下，以后肯定多少都有帮助。
　　这才有了今天的这个阴得没边的谢逸之。
　　“成了成了！能得到有点影子了！”
　　张守真激动的喊道。
　　在谢逸之他们这边的视角，虽然画面还有点模糊，不过已经能够看的到一点朦胧的影像了。
　　毕竟是第一次使用圆光术，肯定还是没有灵丰道人那么熟练。
　　“不是哥们，你奇异博士啊！？？”
　　易风震惊道。
　　就这么念着念着，真就给给圈出来一个空间影像了。
　　谢逸之没有搭理易风，一口将茶杯中的茶喝完，随后聚集精神。
　　将圆光术逐渐完善，就跟投影仪一样，不断的调整聚焦，最后达到一个最合适的清晰度。
　　同时，也总算是看清了曾爷爷，也就是灵丰道人的身影。
　　“曾爷爷？你干啥呢？”
　　谢逸之认真的打量了一眼，圆光术那边的画面，越看越觉得有些熟悉。
　　最后，还是张守真认了出来，喊道：“这，这是断头山！”
　　谢逸之这才想起来，对啊！
　　断头山，查依的漏液还在那边。
　　“是小逸之啊！”
　　“稍等我一下哈，曾爷爷现在有点事需要处理一下。”
　　灵丰道人回头看了一眼几人，笑着说道。
　　与此同时，几人也看见了那疯了一样的无头身影，正在疯狂的攻击着灵丰道人。
　　只不过，灵丰道人就站着没动，那枚铜钱不断地辗转飞射，为其接下了所有攻击。
　　看到灵丰道人在忙，谢逸之几人也就暂时没敢出言打扰。
　　但是这乱舞的铜钱，还是让几人忍不住惊叹。
　　他们可从来没有见过，铜钱竟然还能这么玩的？
　　不是阵法，也不是道术，就仅仅只是加了一句驱动咒，且只有一枚铜钱。
　　就能够轻易的防出去所有攻击，这般手段，看似牛逼，实则一点也不弱。
　　四个人，八只眼睛，三个道士，都能看出其中的厉害。
　　至少就目前而言，他们还来没能在任何一个人身上，看到相似的操作。
　　这样的手法，绝对是必须活着的时候，就已经会的，和死不死的没有什么关系。
　　“谢哥，你曾爷爷这是在干嘛？”
　　易风低声的询问道。
　　谢逸之手托下巴，认真的思索了片刻，回答道：“装逼。”
　　易风：“……”
　　他们家就没有一个不喜欢装逼的，完全是可以理解的。
　　只见灵丰道人在经过短暂的思考之后。
　　手掐指诀，口中念道：“急急如律令！”
　　随后，用掐诀的手指，对着王刑疯了一样的身体就是一弹。
　　顿时间，一道璀璨的电光闪过，但是速度并不快。
　　扭曲的电光，像是黑暗的断头山裂开了一道裂缝，随后直逼王刑的身体而去。
　　王刑的身体，在被电光推到之后，仿佛有着一股无形巨力，将他死死的按在了山壁之上。
　　这还没完，灵丰道人又迅速的弹出几指。
　　又是几道电光闪过，交错在原有的电光上，逐渐形成一张电网。
　　王刑的身体，也彻底被焊在了墙上，抠都抠不下来。
　　王刑的身体只要一动，立马就‘滋！！’
　　强劲的电流就会给他来个全身电疗，叠上一层‘麻痹’效果。
　　每到一次王刑的回合，回合开始之前，麻痹效果生效，然后自动跳过王刑的回合。
　　如此重复，给王刑办了个半永久套餐。
　　没办法，这好歹是一具阴帅的身体，任由他无意识的乱来肯定不行。
　　要是伤到了附近的花花草草可就不好了，所以最好的办法，就是给他封起来。
　　等他的脑子恢复好了，再给他放下来。
　　现在，就先好好在墙上呆着吧。
　　“急急如律令……然后呢？前面的呢？”
　　易风疑惑道。

