第397章 不敢高声语，恐惊天上人
　　他还想着偷师两句，结果也是就一句急急如律令？
　　这玩意这么好用吗？
　　就这一句就够了？那他当年拜师学术的时候，每天早晨苦读硬背的咒语算什么？
　　算他醒得早吗？
　　怎么谢逸之他们爷俩的茅山术，跟他和严旭的就不太一样啊！
　　“控制技能听说过……”
　　“控制跳过每一回合的技能，我还是头回听说。”
　　张守真咽了咽口水道。
　　这稍等啥啊？
　　一开始他还寻思着有多难缠呢，这不很好解决吗？
　　弹指间，电疗就安排上了。
　　这就是来自传说道士，茅山雷神的压迫感吗？
　　隔着圆光术，他们都能看得到灵丰道人身上写着的两个大字‘无解。’
　　这一刻，张守真也总算理解，明白为什么谢逸之会这么阴间了。
　　做完这一切，灵丰道人这才拍了拍手，重新悠闲的拿起钓鱼竿，坐回到了黑水潭边上。
　　“小逸之，你们这是，找我有什么事啊？”
　　灵丰道人询问道。
　　表面上，他看起来是淡定，但其实他话是有点虚的。
　　他之前没想到过，谢逸之竟然能反向用圆光术来找他。
　　也没想着谢逸之就光是看一遍就会了。
　　所以，这才很惬意的在这里呆着。
　　可圆光术都弹窗过来了，他这个曾爷爷接了不知道怎么说，如果不接的话，就更加是此地无银三百两了。
　　只能是硬着头皮接了。
　　刚才故意费那么长功夫应付暴走的身体，其实也是为他自己争取时间，来思考要怎么应对谢逸之的问题。
　　在心里先简单的过一遍话术。
　　“你先等会，先说说你为什么会在断头山？”
　　谢逸之问道。
　　“之前不是跟你说了吗？”
　　“下面闹起来了，连我也被牵连了，那阴帅鬼差凶又凶的很。”
　　“现在暂时我也没办法在地府呆着。”
　　灵丰道人笑道。
　　“那墙上的是什么？”
　　谢逸之指着墙上被电网盖着的身体，问道。
　　“鬼王，王刑啊。”
　　灵丰道人回答道。
　　易风、严旭、张守真：“……”
　　堂堂十大阴帅中的鬼王，就这么水灵灵的被挂在墙上了。
　　灵丰道人还怕什么鬼差，阴帅？这不扯呢吗？
　　刚才因为谢逸之的圆光术还不是很熟练的原因，加上断头山的内部也几乎没有光线。
　　所以他们还没能第一时间认出来王刑。
　　一直到现在灵丰道人自己说出来，谢逸之几人才看出来王刑是王刑。
　　前两天不是还疯了一样的追杀他吗？
　　怎么现在就这么被挂在这了？而且头还没了。
　　“曾爷爷，你不是说杀阴神是重罪吗？你不让我动手，自己给他杀了？”
　　谢逸之急道。
　　难道说，曾爷爷是为了保护他，所以主动担起这个责，给鬼王都干掉了吗？
　　“哈哈哈，我看着都不像那种会干这种事的祖宗。”
　　“你清醒一点。”
　　“他可不是我伤的，况且他现在也没死，我在这断头山也是为了救他。”
　　“我不回地府，他又需要幽冥阴气来帮助恢复身体。”
　　“这阴阳混淆之地，最合适不过了。”
　　“刚好就有一些残留的幽冥阴气，也足够让他把身体恢复了。”
　　灵丰道人回答道。
　　谢逸之无语，想想他曾爷爷也不可能搞这种事。
　　差点感动了，还好打住了。
　　“那问题就在这里了，曾爷爷，他要抓我，你救他干什么？”
　　“还有就是，阴帅，阳间谁又能杀的了阴帅？”
　　“前几日我就一直想问，既然我是寸阳命，地府不是更应该想杀了我吗？”
　　“却怪异的搞了碗孟婆汤要给我喝，让我忘掉部分记忆就能放过我。”
　　“杀了我，不是比难度比这低多了，而且还最为直接，毕竟我的命格就是要死的。”
　　“现在又有人能够把阴帅在阳间，弄成这个鬼样子……”
　　“漏洞太多了，曾爷爷。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　他已经二十多岁了，不是三岁之前，记忆都能轻易被封藏起来的年纪了。
　　既然都已经抓住谢逸之，逼迫他乖乖喝下孟婆汤。
　　为何不直接给他杀了，事情简单的多。
　　如果说是因为曾爷爷的原因，有些面子，保住了他一条命，那现在又为何会说在下面呆不下去，也跑到阳间了来？
　　有很多地方，只要细细一想，问题就是很多。
　　谢逸之绝对不会怀疑自己的家人所做的一切都不会是要害他，但是如果是关于他的事情，他还是想自己知道的更多一些。
　　“等会等会，上鱼儿了！”
　　忽然，灵丰道人手中的钓鱼竿抽动了两下，仔细一看，鱼线拴的竟然是红绳。
　　只见灵丰道人说着，用力一甩，一条巴掌大的小鱼顿时落入手中。
　　只可惜，竟然是一条死鱼。
　　“死鱼正口？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　死鱼怎么可能咬口呢？那只能说明什么？
　　水底下有什么不干净的东西故意把死鱼挂在鱼钩上的。
　　“收杆就走？”
　　易风补了一句道。
　　夜钓遇到死鱼正口，那摆明了撞鬼，肯定要立马就走了。
　　“肯定是道袍一换，不服就干啊！”
　　灵丰道人说着就要冲进黑水里。
　　结果却被谢逸之喊住：“您老还是别扯开话题了。”
　　在查依的黑水潭里钓鱼，也就只有灵丰道人干的出来了。
　　摆明了是不想正面回答谢逸之的问题，所以才想岔开话题。
　　可现在的谢逸之还是挺严肃的，以至于就连灵丰道人也不敢再开玩笑。
　　“王刑确实不是我伤的，我也的确是自己跑上来的。”
　　“本来想的是，暗中护你一手，毕竟，阎罗贼的很，未必说派了鬼王就只派了鬼王。”
　　“结果没想到恰好碰见他遇害，顺道把他救下。”
　　灵丰道人叹了口气，回头看了王刑一眼。
　　地上泡着的脑袋，已经慢慢有了重组的迹象。
　　“可不是你伤的，又能是谁？”
　　谢逸之想不通。
　　灵丰道人沉默了片刻，手指指着上方，低声道：“阳间无人能伤得了阴神，那就只能是……”

