第353章 死了，才开始活
　　新任总司，谢修大闹阎罗殿的事情不胫而走。
　　在整个地府掀起了一阵狂潮。
　　灵丰道人，谢修名气暴涨，上到大鬼下到小鬼，几乎无人不知无人不晓，堪称当下的地府巨星。
　　“这么恐怖，阎罗殿都敢闹？到底发生了什么事？”
　　“不知道，据说是因为后人的事情。”
　　“为了后人敢和阎罗叫板啊？有这祖宗，我也愿意当孙子！”
　　“最主要的是，听说连十殿阎罗也没能抓得住他，让他逃了去，现在下落不明！”
　　“雷罚总司，这么大的官，不干了？太可惜了！”
　　“本来以为当鬼了就大家都一样，重新开始了，没想到差距还是这么大。”
　　整个地府，到处都是关于灵丰道人的话题在传。
　　人生短短不过几十年，死后当鬼，如果没能投胎，或者选择不投胎在地府落户的话。
　　那么其实前头那几十年，几乎可以渺小到忽略不计。
　　因此，很多鬼在地府呆久了，久而久之概念就发生了变化。
　　认为死了之后，其实才是真正的开始活着。
　　而人活着的那几十年时间，就有点像是玩吃鸡，游戏开始之前在出生岛的那几十秒。
　　熟悉熟悉按键，认认id，看看有钱人的皮肤，听着大喇叭里小朋友的歌声，转瞬即逝。
　　死后成了鬼，才是一切真正的开始。
　　死了，才开始活。
　　所有人不管活着的时候，有多厉害，多有钱，死了之后都是一样的。
　　但是后来他们发现，也不一定，投胎真的是最大的一门技术。
　　谢修的事情不断在地府发酵，崔珏还没有意识到事情的严重性，他实在是管不住自己的嘴。
　　这是他最大的毛病，心里藏不住事儿。
　　结果刚要回府上休息，就因为左脚进门，被秦广王派兵把府邸封锁了起来，暂时禁足。
　　不然这大喇叭还不知道要把话传多远去。
　　阎罗殿内恢复了平静，十殿阎王重回到殿上，泰山王也将鬼体重塑回原本的模样。
　　只不过只是看起来完好无损，要想完全恢复还需要一段时间才行。
　　十殿阎王齐齐坐于高殿之上，谁也没出声，谁也没说话。
　　今天灵丰道人这一闹，整的他们之间都多了些隔阂。
　　特别是泰山王，对其他九殿阎罗意见很大。
　　秦广王也觉得他们之间出现了一些信任危机。
　　过了好半晌，秦广王才叹了口气，开口打破沉寂的气氛道：“这个崔珏！”
　　“让他回去之前，就应该先把他的嘴巴缝起来！”
　　这家伙，前脚刚出阎罗殿，后脚地府就传开了。
　　钟馗和孟婆不是那种大嘴巴的人，唯独崔珏这个毛病最大。
　　事实上，当年他包庇寸阳命谢逸之的事情，也是他自己忍不住招供出来的，不然灵丰道人把保密措施其实做的挺好的。
　　害得黑白无常，也跟着遭罪，在牢狱里被关了多久，就骂了崔珏多久。
　　好在后面是灵丰道人比较有良心，上岸之后不忘给他们捞出来。
　　“现在谢修跑了，不用猜都知道他跑哪去了。”
　　“我们时间无多，寸阳命的事情就这么放任着不管是绝对不行的。”
　　泰山王沉沉的开口道。
　　“对，我们能猜到谢修会去哪里，他自己也肯定知道我们能猜到他会去哪里，既然我们都知道他会去哪里，那么他大概率就不会去那里。”
　　仵官王分析道。
　　秦广王：“……”
　　其他阎罗：“……”
　　泰山王：“说鬼话，哥。”
　　“我的意思是，我们现在不能按照常规的思路来考虑，谢修这小子狡猾的很，很可能会和我们反着来。”
　　“按照常规的思路来看，他既然逃出了阎罗殿，又和我们闹了一通，几乎就不可能会留在地府。”
　　“而是跑到阳间，去守着他的那个宝贝曾孙子。”
　　“那么，既然我们能猜到这个可能，他就很可能不会跑到阳间。”
　　“我们只要抓住了这个思路，其实就有办法了。”
　　仵官王开口道。
　　其他阎罗们恍然的点了点头， 纷纷觉得仵官王分析的有道理。
　　按照这种说法的话，那么很有可能灵丰道人就还在地府，只是不知道具体去了什么地方。
　　“有什么办法？”
　　泰山王询问道。
　　“第一步，先在地府下追捕令。”
　　“反正崔珏这个大喇叭已经把话传开了，干脆就直接一纸追捕令，看看有没有人能，哪怕就在地府发现谢修的行踪也行。”
　　“第二步，事不宜迟，直接找人去阳间。”
　　“给寸阳命灌孟婆汤，速度一定要快。”
　　“快到让谢修都反应不过来。”
　　仵官王接着说道。
　　身为地府的第四殿阎罗，掌管合大地狱和血河地狱。
　　也是属于最会算计的阎罗，负责审判生前犯有逃税、经济舞弊等罪行的亡魂。
　　原名吕岱，传说是三国时期，吴国重臣，虽然不属谋士，但却常能献有良计。
　　因其一生公正严明，被敕封为地府阎罗之一。
　　对于仵官王的提议，众阎罗都觉得在理，想来灵丰道人也绝对想不到，他们能这么果断的直接找上谢逸之。
　　这个时机，确实算是最好的了。
　　“那让谁去？派几个鬼差，只是让他喝点东西，应该不难吧？”
　　秦广王问道。
　　“不可，随便派几个鬼差，只能是去送给他喂他那万鬼幡的。”
　　“之前野鬼村一夜间少了数百野鬼，后来一查才知道全进幡了，你们忘了？”
　　“我寻思，怕是得阴帅去才能办得到。”
　　“你们寻思着，让日夜游去怎么样？找个机会，白天或者晚上，给他喝的水里兑点孟婆汤。”
　　“悄咪咪的，也不大动干戈。”
　　泰山王反驳道。
　　谢逸之那一手撒豆成兵的术法，全是从野鬼村拉上去的鬼。
　　好在野鬼村属于地府三不管之地，无人看管，也无人搭理，所以少了就少了，几百只野鬼也是无关痛痒。
　　再加上有着灵丰道人这一层关系，阎罗们也就睁一只眼闭一只眼了。
　　但凡要是酆都鬼城里少个几百只鬼，少个几百住民，那问题可就大发了。
　　“没用的，日夜游和黑白无常穿一条裤子的。”
　　“得换人，不能让他们去。”
　　秦广王摆手道。
　　黑白无常和灵丰道人走的最近，日夜游神又和黑白无常穿一条裤子。
　　让他们去，估计半路上就把孟婆汤自己喝了。

