第399章 不慌，你的曾爷爷也有曾爷爷！
　　此话一出，不仅是谢逸之，易风他们仨也都懵了。
　　九成半？！
　　怎么还是九成半？所以一点风险都没有规避到？
　　谢逸之追问道：“没道理，您说的一尸一鬼，我不都找到了吗？”
　　“就是我自己啊！怎么可能，还是九成半？”
　　难道说，之前他的猜想压根就不对，那他身体外泄的尸鬼之气，又算是什么？
　　整了半天，还是不对？
　　“你什么时候找到了，你现在身边，不还是就只有小影吗？”
　　“你自己是尸鬼共存不错，但这是我当时为了保住你才这么研究的，和为你留的渡劫数的一尸一鬼没有关系。”
　　灵丰道人回答道。
　　他可从来没有说过，一尸一鬼会是谢逸之自己。
　　而且最开始在信件中表达的就是，一鬼肯定已经在谢逸之身边了。
　　一尸的话，谢逸之可能就还没找到。
　　因为小白是从小就跟在谢逸之身边的，这点跑不了。
　　圆光术中，小白似乎是听到有人议论她，脑袋从下方探了出来，裂开嘴傻乐。
　　不对！
　　尸还是不对？
　　“难道说……”
　　这回，都不需要谢逸之开口了。
　　边上的易风三人， 都已经隐隐猜想到什么了。
　　龙虎山！
　　正一观，他们在戒台内遇到的那只女尸！！
　　当时他们几个还在疑惑，怎么堂堂龙虎山的老天师还搞养尸。
　　而且这女尸太不对劲了，不知道是什么等级，竟然厉害到，能够和至今出场几乎百分百战绩的小白打成平手。
　　再加上老天师张令此地无银三百两的迷惑操作，更是让几人不得不确信，很有可能这只女尸，就是灵丰道人给谢逸之所留下的那一尸！
　　“可鬼巫，感觉也不是……”
　　“那么致命。”
　　谢逸之摇了摇头，他还是有些不理解。
　　他一向是很稳健的，既然连他都这么说了，说明迄今为止，鬼巫所带给他的压力，压迫感就压根不足以让谢逸之觉得会有半成风险。
　　“那你看这哥们呢？”
　　灵丰道人抬手，指了指身后墙上挂着，被电的不住抽动的王刑。
　　易风和严旭张守真相视一眼。
　　看明白了！
　　他们总算是看明白了！
　　所以，一直以来灵丰道人是把鬼巫背后，也就是更上面的存在，会给谢逸之带来的威胁，也算在鬼巫的头上了！？
　　鬼王，王刑！！
　　堂堂十大阴帅，在这样的的存在面前，都连面都见不到就被切成大刀肉的情况下。
　　谢逸之即便是没有一尸一鬼的加持，也还是能有高达九成半的存活概率。
　　要知道，稳健如他们老谢家。
　　可千万不要小看这九成五概率的存活率。
　　就跟医院的医生一样，任何数值在他们口中说出来都是极为谨慎，极为保守的。
　　要知道，刚才的灵丰道人可是手指青天，也就是说，且是能够直接约束到地府阴神的存在。
　　那上头还能是什么？
　　真是好难猜啊！
　　但是那个字，却不能直接说出来。
　　直接说出来的话，是会被听见的，说不定红绳就瞄准谁的脖子了。
　　可就是这样，灵丰道人都敢给谢逸之保九成半活的。
　　这震惊程度，直接将先前谢逸之他们的概念全部推翻了。
　　也就是说，本质上鬼巫的话，谢逸之其实是不需要担心太多的。
　　虽然谢逸之并不是地下当差的，无论和鬼巫怎么干，都不会算是触犯禁忌。
　　但耍赖皮这种事情，又不是只有人会干。
　　再加上，本身加这种禁忌，就是一种耍赖皮。
　　因此，万一呢？
　　总之现在可以明确的知道，鬼巫背后有一只强力的推手在支撑。
　　这半成和刚才说的一样，就属于是谢逸之的意外险，
　　更要命的是，也就是说，只要是谢逸之能凑齐一鬼一尸，甚至连上面的存在，也不能对谢逸之怎么样了。
　　是这么理解的没错吗？
　　想到这里，易风三人忍不住咋舌，本来他们觉得跟谢逸之待一块这么长时间了。
　　对谢逸之的底细也算是摸得比较清楚了。
　　没想到还是浅了，想的太浅了。
　　并且，无论是易风严旭，还是张守真，对于小白还有那只女尸心里都越发的好奇。
　　能够给谢逸之加持到，不需要忌惮那能够虚空分割阴帅的存在。
　　小白和女尸，真的还算是在邪祟吗？
　　鬼物的等级最高是天谴，僵尸的等级最高是魃，她们是不是还在此列？
　　“可按照这么说的话，有点太过了吧？”
　　“曾爷爷，要是真是上面搞我，什么鬼什么尸能替我挡得下来？”
　　“还是说……您来？”
　　“五雷正法能够镇压得了鬼巫，但也就三十年时间。”
　　谢逸之手指了指上方。
　　他现在有充分的理由怀疑，他曾爷爷多少带点吹牛逼的成分在里面，不过他没有证据。
　　要真是被上面的盯上，就算是他曾爷爷灵丰道人亲自出面，怕也不可能挡得住吧？
　　灵丰道人笑了笑，回答道：“我要纠正你一下。”
　　“三十年，是因为封印之地只能支撑三十年，而不是我的五雷正法只能镇压鬼巫三十年。”
　　“山会塌，地会裂，川流也会干枯，但是我的雷法不会。”
　　“好了，你就只管把剩下的一尸找到，重新带在身边。”
　　“足以保你此劫平安无事了。”
　　“而且，就算是你的曾爷爷不行，那我不是还有曾爷爷吗？”
　　这下，众人彻底明白了。
　　好好好……原来曾爷爷之上，还有曾爷爷！
　　易风、严旭张守真三人面面相觑，这不纯玩赖的吗？
　　玩的不是道术，也不是手法，拼的就是我的背景，永远在你之上是吧？
　　有灵丰道人这话，谢逸之才算是松了口气，看来其中还有说法。
　　既然这样，就不需要慌了。
　　只需要静静等待天师大会结束，看看老天师张令是要说点什么。
　　到时候，再好好看看那女尸到底是什么来历。
　　“啊……！！”
　　就在这时，灵丰道人的身后，传来了一道低沉的嘶喊声。
　　黑水中浸泡的王刑的头部零件，也不知什么时候，消失不见。

