第314章 自愿当鬼奴？不要，你看起来凑凑的
　　可谢逸之却摇了摇头，表示不妥。
　　他并不认为这些鬼巫同僚，看到自己同伴，领头的被抓起来吊起来打就能愿意冒着暴露的风险跑出来救人。
　　别说谢逸之了，就连查依和拓明都不相信真有手底下的巫愿意为它们这么做的。
　　“代入一下，你们被同伴被抓了，你们是选择救人要紧，还是先观望一手，保全自身确保不至于被葫芦娃。”
　　“前者扣1，后者扣2。”
　　谢逸之直接现场做了调研。
　　在场的几人陷入纠结的思索，好半晌之后才纷纷给出回答。
　　郑九祸：“1。”
　　严旭：“1。”
　　张守真：“1。”
　　易风：“……1。”
　　谢逸之：“2。”
　　查依：“2。”
　　拓明：“2。”
　　谢逸之一看，情况有点不妙。
　　是自己的问题吗？不能吧，应该是他们的问题吧？
　　肯定要理智分析局势，肯定不能意气用事啊！
　　坏了，这波不是直接把自己划分到鬼巫阵营了？
　　“咳咳，还得是逸之你了解它们。”
　　严旭打了个圆场，除了有点生硬之外，也没人敢说什么。
　　这样一来，刚才严旭所说的计划就行不通了，很可能就算是直接把查依和拓明烤熟了，都不一定有鬼巫能站出来的。
　　反向思维去推……谢逸之手勾着下巴，在审讯室里来回踱步，忽然脑子闪过一个灵光，同样竖起一根手指，道：“诶！”
　　“看到它们挨打，可能会吓到其他暗处的鬼巫，但如果它们没挨打呢？”
　　“甚至还在装逼。”
　　被谢逸之这么一说，众人思路再次畅通。
　　无非都是怕死，站在那些鬼巫的视角，领头的门主，影主都被吊起来打了，它们这些小的就算是站出来，又能怎么样呢？
　　肯定也是跟着送死，所以不如是稳住，继续苟下去。
　　但是，如果情况反转，形势是对它们有利的，那么结果又变不一样了。
　　“这又有什么说法？”
　　郑九祸询问道。
　　他年纪大了，有时候属实跟不上年轻人跳跃的思维。
　　“可能，就需要老郑你的配合了。”
　　谢逸之、易风、严旭目光齐齐看着郑九祸，笑容诡异至极。
　　边上，还有个懵逼的张守真，他也没听懂是啥意思，只能是默默在纸上先设个x。
　　“我？我应该怎么配合？”
　　郑九祸茫然的问道。
　　“简单，首先你得先放出去消息。”
　　“你，南魍灵异部门的总指挥，因为接到情报，派人前往断头山探寻鬼巫的老窝。”
　　“在龙虎山百年不一遇的天才张守真帮助下，把黑血门门主，以及祖影影主抓回了南魍总部。”
　　谢逸之说道。
　　张守真听着腰杆子又不自觉的支棱起来。
　　“可这样一来，不就暴露了？”
　　郑九祸还是没明白，听得云里雾里。
　　要是真放出来这消息，那隐藏在他们南魍总部的鬼巫不就更不可能出来了。
　　“别急，还有后半段。”
　　“结果没想到，黑血门门主，祖影影主其实是故意被抓回来了，目的就是要直接接触到你这个总指挥。”
　　“挟持你，顺势号令隐藏的鬼巫站出来，集中力量，趁机一起端了最靠近断头山的南魍总部。”
　　谢逸之接着补充道。
　　这下郑九祸彻底明白了，原来是这么玩的？
　　“对，就这种出来就立功的情况下，鬼巫肯定抗拒不了。”
　　“让它们出来打逆风它们肯定不愿意，但是顺风的时候，谁不想多蹭两波参团？”
　　易风也跟着分析道。
　　张守真不语，只是一味的在本子上画着x。
　　郑九祸连连点头，他肯定是没问题的，谢逸之怎么吩咐他就怎么来。
　　最主要的，就是查依和拓明这两只鬼巫愿不愿意配合了。
　　查依脑子疯转，最终还是咬了咬牙道：“我愿意配合你，事后我也不求你能放过我了，给我一个当鬼奴的机会都行。”
　　它自认好歹是一只灾厄级，且是站在灾厄级顶点的存在。
　　既然都已经自愿要给谢逸之当鬼奴了，想来谢逸之应该没有理由会拒绝才对。
　　契约鬼奴也是南洋，也就是东南亚降头术众多降头术中的一种。
　　无论是通过什么手段，必须是让鬼自愿的，将心头血交给降头师。
　　之后降头师需要四面佛面前做一场特殊法事，将自己和鬼之间建立起一道冥冥之中的联系。
　　最后将鬼的心头血，涂抹在石头上，直接吞进腹中。
　　这样一来，只要石头还在肚子里，鬼就永远都是降头师最忠诚的鬼奴。
　　并且，一旦成为了鬼奴，就再没有反悔的机会。
　　只要是降头师，就算是让鬼奴自杀，它都必须毫不犹豫的照做。
　　“咦，谁要那玩意……”
　　谢逸之脸上就堆着嫌弃两个字。
　　查依懵了。
　　它可是灾厄级！顶尖的灾厄级，都愿意委身给谢逸之当鬼奴了，他竟然还这么嫌弃？
　　什么家庭啊？灾厄级的鬼奴都看不上？
　　其实查依还是有些误会谢逸之了的，不是说看不上它，更不是看不上灾厄级的鬼奴。
　　是看不上所有的南洋降头术……
　　明明手握大乘法，哪里还能看的上那些小门小路的旁门左道。
　　灾厄级又怎么样，查依看起来整一个就是给人一种……凑凑的感觉。
　　谁愿意给这玩意带在身边啊？
　　小白就不一样了，小白最起码颜值高，而且对吃住也没啥要求，还是祖传的。
　　查依气的牙痒痒，在谢逸之这里，它这个门主可以说一点尊严都没有了。
　　虽然本来查依也只是想拖延多一些时间，可刚才谢逸之那鄙夷的眼神，属实是伤到它的自尊了。
　　“那我们准备一下？”
　　郑九祸询问道。
　　下一秒，谢逸之已经将查依的身体盘在郑九祸身上了，接着对着审讯室的大门就是一脚。
　　嘭——！！！
　　审讯室的大门瞬间被踹翻出去，查依还没反应过来，万鬼幡已经架在它脖子上了。
　　没办法，只能老实的按照吩咐，挟持着郑九祸走出审讯室。
　　只剩下脑袋的拓明也识相的飘飘跟着出门。
　　易风接力大喊：“不好！！总指挥被鬼巫挟持了！！”
　　准备什么准备，人生没有彩排，每天都是现场直播。
　　听到喊声，整个南魍总部都沸腾、动荡起来。
　　“郑指挥被挟持了！！快来人！”
　　………………
　　ps：不好意思兄弟们，昨天写错了，祖影影主叫拓明，提格是伪装成‘陈兵’的鬼巫，前面部分已经修改了。

