第354章 鬼王王刑，你去干掉谢逸之！
　　“既然这样，何不让十大阴帅中的，鬼王去？”
　　仵官王提议道。
　　都知道，十大阴帅有十大鬼差，属于是鬼差里头的头部，顶尖尖的十人，也就只有他们十个能被称之为阴神。
　　这十位，分别是黑白无常，牛头马面，日夜游神，豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂，鬼王。
　　其中，黑白无常只占一个名额。
　　因为他们哥俩说好的，绝不分开，一个走到哪另一个就跟到哪。
　　像牛头马面日夜游神就不同 ，基本都是各干各的，所以他们就占俩名额。
　　其中，这十大阴帅中最为特殊的，就当属‘鬼王’。
　　鬼王究竟是谁，民间有着各种各样的说法，众说纷纭。
　　有记载传说，‘鬼王’指的是钟馗，但其实并不是，只是钟馗曾经干过这个职位而已。
　　‘鬼王’并不是单指任何一个鬼差阴神，他就纯粹的就是一个职位称呼。
　　并且，每一百年就会一换。
　　至于什么样的鬼能够当上鬼王，首先一个是绝对的正义，帮理不帮亲，另一个就是厉害，绝对的强大。
　　就跟陈寻一样，因为命格，或者是其他各种原因，导致死后很厉害，能够堪比，甚至是超越阴神鬼差的。
　　阳间人口基数太大了，地府根本不缺这样的鬼才。
　　因此，就专门设立了‘鬼王’这个职位，给有梦想的鬼来干，干个一百年，有能力的晋升，没能力的滚去投胎，或者也可以分配在酆都鬼城落户。
　　当年，钟馗就足够正义，再加上因为死的太怨气太大，导致化身厉鬼，又有斩鬼救皇帝的龙气加身，生猛的不行。
　　因此下来之后，就先干了一百年的鬼王，之后才转正成判官的。
　　现如今的鬼王，也是一个狠角色。
　　原名王刑，生前因为孩子被拐卖，寻到山区之后，狠劲上来一刀劈了其一家十七口人。
　　事后自知无法回头，于是选择了跳河了结自己。
　　进了地府之后，阎罗们听完他的故事，也被触动，冲着他这股狠劲让他当上了鬼王。
　　“可以，他的话倒是也行。”
　　“另外再让他率领一些鬼差协助，应该能拿得下谢逸之。”
　　秦广王点头。
　　随后袖子一挥，阎罗令自传入鬼王府邸，落到王刑手中。
　　让他在看到阎罗令之后，立刻带兵前往阳间。
　　做完这一切，十殿阎王这才松了口气，希望在灵丰道人发现之前处理完事。
　　不然，鬼王就算再狠，自然也不是灵丰道人的对手。
　　随后，十殿阎罗调整好状态，手持惊堂木，朝着桌案上用力一拍。
　　啪！！！
　　随后，由断案小能手，五殿阎罗王包大人高喊一声：“殿下何人，所犯何罪！”
　　顿时间，整个阎罗殿再次变了样子，刚才沉寂寂的阎罗殿不知道什么时候，竟是整整齐齐站满了鬼差。
　　殿下，小鬼们手脚拷着铁拷，跪拜在下，不敢抬头，浑身发抖。
　　看似刚才阎罗们和灵丰道人纠缠了半天，实则在小鬼或者寻常鬼差们看来，十殿阎罗压根就没有下过阎罗殿。
　　一直都在挨个给死鬼们审问办案。
　　不同的空间时间，阎罗们能够最多分化出七千余‘相’，相相皆为真。
　　和障眼法，奇门遁甲什么的不同的是，这七千余相阎罗，全部都是真的。
　　不然每天死鬼基数那么多，怎么可能审问的完？
　　光是刚才那一会的功夫，就不知道有多少死鬼等着排队受审。
　　稍微一堆积，活就根本干不完。
　　也可以理解为阎罗们能够轻易调控维度，在这个维度之下，他们就只需要断案审问就行。
　　在另外一个维度，他们就又需要烦恼操心关于灵丰道人和寸阳命的事情。
　　但是别人是没办法看出来的，在踏足阎罗殿的时候，很可能已经和在殿外的维度不同了。
　　这就是独属于地府最高位者的能力。
　　不过，阎罗们绝对想不到的是，灵丰道人压根就没出过阎罗殿。
　　此时还是原来的位置，原来的大小，中门，小老鼠。
　　刚才阎罗们的分析，他听得清清楚楚。
　　仵官王不愧是智力担当，猜想的一点不错，灵丰道人的确反着套路来，没有直接前往阳间，也没有离开地府。
　　甚至压根没有离开阎罗殿。
　　“鬼王，王刑……”
　　“我得赶紧过去。”
　　灵丰道人窜出中门，离开阎罗殿。
　　……
　　另一边，南魍总部，进行了搬迁。
　　挪到了六七公里外的一栋信息大厦。
　　谢纪嘴上说着让飞僵掉头，也不知道是哪里找的关系，就让郑九祸他们临时把总部先转移到了这栋信息大厦。
　　南魍总部都破败成那个样子了，就算是重建意义也不大，干脆直接转移来的要更简单一些。
　　谢纪估计是被李妄霞的刀架在脖子上了，同时，无论是医疗设备，还是科技装备等等，都第一时间进行了采购。
　　东西还是那些东西，但数量甚至比之前的南魍总部配置的标准还高。
　　“还从来没有打过这么富裕的仗。”
　　郑九祸忍不住乐道。
　　不知道能不能算是因祸得福。
　　至于谢逸之和易风严旭他们，则留了下来，在原本的南魍总部暂时呆着。
　　虽然破败，但是还是剩了不少房间，和场地的。
　　一方面是那边还需要整顿，一时半会也忙不下来。
　　另一方面则是担心谢逸之还出现什么情况，把刚搬进去的信息大厦也给炸了。
　　本来谢纪和李妄霞还要将谢逸之接去囍神府，但被谢逸之拒绝了。
　　他也需要一个比较大，且四周没人的场地来活动活动，试验试验身上的尸鬼之气。
　　“谢哥，吃饭了。”
　　易风推门进来，把刚点的猪脚饭外卖放在桌子上，凑近谢逸之问道：“哥，你看电视呢？”
　　“这啥屏啊，这么糊？”
　　谢逸之端起饭碗，巴拉两口，摇头回答道：“不是电视，是圆光术。”

