第345章 十殿阎罗会议！特开一司的雷罚司！
　　地府共分教签押司、生死司、生死勾押推勘司、斋僧道司、修功德司、注生贵贱司等等，共七十六司。
　　光这七十六司，提供的就业岗位就得有多少？
　　因此，地府最喜欢解决问题的方式，就是招安，当天就能入职。
　　但其中本来是没有雷罚司的。
　　灵丰道人到了地府之后，愣是没有一司适合他。
　　因为他不想定时定点的上班，更不希望身上需要背业绩，还要求工作时间要弹性，不然他有时候要去看魅鬼跳舞，没时间工作。
　　因此，灵丰道人的就业问题一度让阎罗们十分苦恼。
　　不想用灵丰道人了吧？又不行。
　　上头有指示，必须让他在下面有个一官半职。
　　但凡灵丰道人不小心投胎了，地府内部都得换一次血。
　　不只是镇压鬼巫的功绩问题，他身上还有很多其他复杂的因素存在，因此就是需要特殊对待、
　　最后经过十殿阎王的商议讨论，最终只能是在地府七十六司的基础上，又加了一个雷罚司。
　　算是半个闲职，每天就是喝酒泡鬼吧，也没有其他事要干。
　　官位又还不小，按道理是和四大判官同级的，但谁都知道四大判官谁见了谢修不得喊一句谢大人？
　　所以也就导致了，现在灵丰道人在地府任职二十来年，很多鬼依旧不知道有这号人物的存在。
　　就连阎王要开会，这不都得派鬼轿来接。
　　就是这种待遇，不然灵丰道人怎么会说早知道是这种生活，早死了。
　　偶尔也会有一些顽固的恶鬼，在地狱都治不乖，就会让灵丰道人出手，用雷法治一治。
　　地府有火有水，可却就是没有雷。
　　灵丰道人刚好就填补了这一空缺，虽然基本用不上吧，不过也起到了一个震慑作用。
　　火烧，水浇哪有雷劈来的狠，尤其是对于鬼怪邪祟来说，雷霆之威是最为霸道的。
　　“走吧。”
　　灵丰道人坐上轿子，众小鬼扛着轿子，双脚开始蹬跑。
　　在地上踩着踩着，竟是诡异的悬浮了起来，逐渐升至半空。
　　看似跑的不快，可眨眼间已经扛着轿子跑出了三里地。
　　给神官扛轿的鬼，可也不能是普通的小鬼，那都是有培训，有选拔的。
　　就跟阳间有钱人找司机一样。
　　开的不快了，开的不稳了，让座上的老板没法好好休息了，那都是不行的。
　　钟馗回头看了牛头马面一眼，齐齐跟在轿子后方。
　　一跃而起，跟着飞离远去。
　　像阎罗要开的这会，十大阴帅就不需要参与，但钟馗还是要去报到的。
　　“雷罚司？地府有这司吗？之前怎么没听说过？”
　　“不知道，听说是新任职的大佬了，阎王特开的一司！”
　　“连钟馗大人都没得轿子坐，他有？什么来头？”
　　“不知道啊！就知道叫什么谢修，生前是道士。”
　　“哎，还记得当年咱野鬼村辉煌的时候，无常城主陈寻，就是被一姓谢的砍头的。”
　　“反正姓谢一般都挺牛掰的的现在，听说经他手的恶鬼，下场都挺惨的，绝对是个狠角色就是了！”
　　“不一定吧，白无常大人不是也姓谢？”
　　“诶，你可小声点！”
　　野鬼村的小鬼们，仰望着天空中飘过的黄色鬼轿，低声讨论着。
　　灵丰道人才来不到二十年，加上又是闲职，它们不认识很正常。
　　对于地府来说，二十年也不过是弹指一瞬而已。
　　很快，灵丰道人的鬼轿被抬入到了酆都鬼城，直奔阎罗殿而去吧。
　　牛头马面则各自回去值班。
　　十个阎罗大殿排排并在一起，形成圆形，墙壁上各种青铜骨刺、狰狞的图腾、看起来格外骇人。
　　可整体的建筑，又给人一种庄严冷肃的感觉。
　　阴冷森然的气息隐隐散发，令人望而生畏。
　　这十殿之间，就是死鬼被审判的地方，殿外是净身河。
　　死鬼们在被带入阎罗殿之前，都必须要经过净身河，将身上清洗干净，才能入殿。
　　河边种满了各种颜色的彼岸花，虽然好看，却又显得异常诡异。
　　大殿之上坐着之人，就更不用多赘述了。
　　传说中的十殿阎罗，此时就坐在其上，数十米高庞大的身躯正襟危坐，俯瞰着下方。
　　在他们的注视之下，是绝对没有鬼能撒的了谎的。
　　十殿阎罗，其实就是阎王的总称。
　　分别为秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞成王、泰山王、平等王、都市王、轮回王。
　　理论上，十殿阎罗就是整个地府，整个酆都鬼城的最高位者。
　　也是阴神能够达到的最高程度。
　　但是，地府的职位，并不像是修仙小说那样，只要修炼到一定程度，达到一定的境界，就一定能在宗门里担任什么样的职位。
　　就像十殿阎罗不一定就是最能打的，却一定是地府权利最高的。
　　这是多少年都不会改变的，除非十殿阎罗谁死了，可能格局才能有所变动。
　　但他们又怎么可能会死呢？
　　最中间的殿上，身穿黑袍红蟒的秦广王远远看着殿外落下的黄轿，低沉开口道：“来了。”
　　另外的阎罗们都看了一眼，点点头，不再言语。
　　很快，灵丰道人谢修走进了阎罗殿，左右瞥了一眼，来了的人不多，只有判官崔珏，钟馗和他。
　　以及……执掌轮回司的孟婆也来了。
　　来的人不多，看起来像是有针对性啊？
　　灵丰道人没有说话，不过在心里暗暗留了个心眼，今天这个会怕是不好开。
　　因为……这是他第一次开会。
　　“几位，都到齐了，那我们就说正事吧？”
　　秦广王一般情况下都是作为十殿阎罗的嘴替的。
　　“阎罗大人请讲。”
　　钟馗、崔珏、以及孟婆鞠躬道。
　　灵丰道人见状，也跟着开口道：“阎罗大人请讲。”
　　秦广王点了点头，和其他的阎罗相视一眼，接着开口道：“几位都各司其职，操劳忙碌，那我就闲言少叙。”
　　“这次会议，主要要聊的，就是关于你，谢总司的后人，也就是当代寸阳命，谢逸之。”

