第311章 谢修：我？我没事！上岸了上岸了
　　谢修又是死保寸阳命，又是打判官，伙同黑白无常，过阴偷走司命蝶。
　　这一桩桩的，可都是重罪。
　　而且，谢修在纸条上也说了，黑白无常和崔珏可都落网了，被革职重判。
　　在这个啥都能饭圈的年代，谁还没点小粉丝，消息要传到阳间，天不得塌了。
　　谢修后头去世，到了地府感觉最轻也得下个水狱。
　　凡是罪者死后，经过审判，都要按照不同的罪行被丢入十八层地狱。
　　其实在十八层地狱中，并没有谢逸之所说的水狱，而是第八层冰山地狱，其中的水牢。
　　因为水牢是最经常被用到，且刑罚比较轻的，所以又被称之为水狱。
　　这都是往轻了说，连十大阴帅，四大判官这种级别的阴神都被拉下水，谢修就算是死后被抓进什么刀山地狱也不为过。
　　谢修毕竟是为了谢逸之才拼成这样的，要是真被怎么样了，他心里也过不去，念头不通达。
　　大不了就也来一波过阴救祖宗呗？也不是不行。
　　“我？”
　　“我的话你倒不用担心，自打来了下面之后我才意识到我之前在上头过得是什么苦日子。”
　　“也算谋了份小差事，上岸了上岸了。”
　　“另外，小范和小谢，还有小崔也不用担心，我上岸之后都给他们捞出来了。”
　　“现在官复原职不说，待遇都提了，关系好着呢。”
　　“要是见着了，也不用慌，打过招呼了的。”
　　对于谢逸之的担心，纸条上，谢修的字迹再次变换。
　　得了……感情非但没下地狱，还上岸了！
　　白担心了。
　　不仅如此，虽然才刚上岸，说是小差事，但是竟然能把阴帅和判官捞出来，并且直接官复原职，甚至还提待遇。
　　得是什么位置？
　　也难怪他能说，到了下面才意识到以前在阳间过得都是什么苦日子。
　　再加上以谢修的性子八面玲珑的，跟谁应该都玩的不差。
　　这点，从易风的神打术上，就能最直观的看的出来。
　　最开始在越太大厦里，那个‘仙姑’，还有后来的牛头，再到今天的钟馗。
　　应该都和他有一些关系才对。
　　还有就是在医院的时候，那黑白无常的身影应该就是真的，不是他看走眼，故意逗他呢。
　　一时间，谢逸之也想不明白。
　　到底是当年曾爷爷五雷正法镇压鬼巫的功绩实在太大，还是说祖上福荫够强，才让他混的风生水起。
　　不管了，既然曾爷爷谢修 没事，甚至好起来了，谢逸之也就放心了。
　　“好了，你现在唯一的主线，就是竭尽全力活下去。”
　　“不要辜负我们这些家人的努力。”
　　“但也不要害怕，你什么都不用怕，因为地球就是围着你转的。”
　　纸条上，谢修最后的一段话浮现出来之后，竟是自己在谢逸之的掌心燃烧起来，眨眼间化作灰烬。
　　这信中信，已经展示完所有的内容了。
　　谢逸之看着手中的灰烬，呼吸间被吹得飘散，消失不见。
　　房间内依旧恢复先前的沉寂，仿佛什么都没有发生过一样。
　　虽然曾爷爷谢修并不能把很多话，直接了当的说出来，但是谢逸之心里已经捋顺了。
　　榕树的能力是将人拉入记忆的幻象，在他被脱魂之前，其实就已经被曾爷爷拉入到其中了。
　　作为所谓的寸阳命，谢逸之是注定要死的。
　　而且下面明显很重视，黑白无常崔珏都能说判就判。
　　人死后魂魄是不能触碰到自己的尸体的，这点必须要证明给百鬼阴神看。
　　所以，谢逸之的禁忌就是触碰自己尸体。
　　因此，这段记忆，在榕树的幻象之中不断的重演，循环。
　　曾爷爷谢修想要做的事情就是，通过千万次幻象循环，模拟寻找出一次谢逸之能够不触碰自己的尸体，不触碰禁忌的可能。
　　甚至谢逸之都怀疑……现在的这个他，仍然还处于榕树精的某一次幻象之中。
　　从曾爷爷如今信条里的‘留言’，以及断头山榕树精的幻像中，曾爷爷的表现，说过的话。
　　谢逸之可以笃定的一件事就是……
　　在老宅的榕树幻像中，记忆被重演、循环了不知道多少次。
　　但是，一次也没有成功过！
　　让谢逸之能够这么确信的原因有两点：
　　一是以他曾爷爷过程全对，结果全错的尿性。
　　千算万算，最终还是要被发现，或者说谢逸之脑子曲线就跟其他孩子不一样，就非要去碰自己那个死人尸体。
　　二则是谢逸之老妈，李妄霞手臂上的伤，是真实存在的。
　　如果模拟成功，谢逸之没有触碰尸体，那么李妄霞手臂上的伤痕就不可能还在！
　　至于，后面谢修又是用的什么办法，让谢逸之没被带走，而活到了今天的。
　　谢逸之猜测，很有可能，关键点就在于……
　　曾爷爷在他灵堂上，忙前忙后布置的那场法事。
　　表面上是要给曾孙超渡，实则暗藏玄机。
　　总之就是，谢逸之身为寸阳命，愣是被他们家上上下下死保到了今天二十多岁。
　　放眼古今，寸阳命能活到岁数最长的，应该就数谢逸之了。
　　说是灵丰道人手眼通天，道行高深也对，说是老谢家底蕴深厚也没错。
　　就那口大黑棺材立在门口，谁见了不害怕？
　　“我觉得什么是真的，什么就是真的……”
　　谢逸之小声嘟囔着这句话。
　　二祖奶：“吧唧吧唧……俺寻思之力？”
　　谢逸之：“……”
　　不过，像这种问题，就是潜藏在内心最深处的想法。
　　不是说脑子一想就行，得打从心底里觉得，什么玩意就是什么玩意。
　　这点，就还有待研究。
　　“爸爸妈妈反正永远都会在。”
　　一直没有出声，怕打断谢逸之的思绪，这会低声说道。
　　谢逸之点点头，这也是他现如今感觉到最安心的一件事。
　　最起码，家人都还在身边，其他还有什么事情是需要烦恼的？
　　现在最让谢逸之最好奇的是，为什么地府下面会对他这所谓的寸阳命这么重视，乃至都可以称之为恐惧了。
　　寸阳命活下来，又会有什么事情，影响到什么？

