第315章 此局，推演万次，无一生路！
　　虽然发现了郑九祸被挟持，但是一时间也没有人敢上前。
　　因为谁也不敢保证，靠近一点查依会不会就把郑九祸宰了。
　　再看到，连谢逸之这个被郑九祸请来的外援，并且还是他的师兄，都只能是在后面举着双手，更是没有人敢冲动。
　　查依和拓明还挺敬业的，不多时就已经把郑九祸挟持到了门口。
　　刚才谢逸之把万鬼幡架在查依的脖子上，稍微放出了一点幽冥阴气给查依，勉强支撑着它的动作。
　　要不然，被谢纪和李妄霞揍成那副鬼样子，查依想要恢复到能够自如的恢复行动，还需要一定的时间。
　　“怎么办！？怎么办！！？”
　　易风这个戏精，不去当演员都可惜了，堪称真正的老戏骨。
　　把慌张的感觉演的入木三分，全然看不出来半点瑕疵，张导演看了都得震惊。
　　几人就这么一路跟着查依来到了大门口。
　　同时，灵异部门全都被惊动，里三圈外三圈的将查依它们包围了起来，只是并不敢太过靠近。
　　一个个紧张的不行，等待着行动指令。
　　站在前头的王璐也懵了，刚才不是还在审讯室里审的好好的吗？怎么下一秒就挟持了？
　　难道说，鬼巫是故意被带回来的，目的就是冲着他们南魍总指挥来的？
　　作为整个南魍总部的总指挥，郑九祸这一被抓，总部的众多术士顿时是群龙无首，失了主心骨。
　　“别管我，该动手就动手。”
　　“无论如何不能让它们逃走！”
　　谢逸之本来还以为就易风一个戏精，这么一看郑九祸演的也不错。
　　话虽然是这么说没错，可他被抓了，谁敢动啊？
　　今天打头枪，明天就下岗。
　　“大家不要轻举妄动，最重要的保证郑指挥的安全！”
　　王璐大声喊着，一脸冷峻的接着又道：“你们想干什么？这里是南魍总部，放了我们总指挥，我来给你当人质！”
　　“你们可以把我抓走，他们不会动手的，不然你们不可能走得掉的。”
　　可她虽然说的凛然正色，但其实面前空无一人。
　　查依：“……”
　　“死瞎子，我在这边。”
　　王璐这才紧张的从兜里摸索出来战术眼镜，刚才她着急忙慌就被推出来了，还没来得及戴上眼镜。
　　用大的换小的，这种脑瘫行为只有电视剧里才会出现，查依显然不可能同意。
　　“谢先生，现在怎么办？”
　　王璐紧张的请示谢逸之道。
　　谢逸之连‘钟馗’的剑都能接得住，道行高深莫测，肯定比他们这些人有办法。
　　“先稳住，观望一下。”
　　谢逸之安抚道。
　　他也不能直接说明白，所以只能这么说。
　　王璐就见连谢逸之都没办法，天都塌了，心中越发着急。
　　转而又看向易风，易风的神打术，可是连钟馗都能请的上来的，不行让他再使一次神打术？
　　看看能不能再请个阴神鬼差什么的上来，把鬼巫砍了？
　　“易先生，你能不能……”
　　王璐又对易风问道。
　　“太吓人了，太害怕了，不行不行我腿软。”
　　易风演的都开始咬手指了。
　　王璐：“……”
　　楼上，休息室的窗口，李妄霞和谢纪他们也被惊动。
　　于是打开窗户，往下看去，发现竟然出现了这么大的骚乱，再一看竟然是郑九祸被挟持了。
　　“不好，咱得去帮忙才行。”
　　李妄霞连忙道。
　　二祖奶：“行。”
　　两人说着就从窗口猛的直接跳了出去，结果身子前一秒离开窗口，下一秒就被两只漆黑的无情大手抓住。
　　一把将她们薅回了休息室之内。
　　二祖奶：“诶？？？”
　　谢纪这才指着下面人群中的谢逸之说道：“你们别着急啊，儿子不是在那吗？”
　　“要是真有情况，他肯定会招呼我们的。”
　　而且，别人不清楚查依的伤势，他们还不知道吗？翻不起什么浪花的。
　　忽然搞这一出，肯定是有猫腻的。
　　再者，以谢逸之的性子，真要是郑九祸被抓了可不会像其他人那般顾及这顾及那，肯定是先雷法起手。
　　大不了先解决掉敌人，再回来奶人质。
　　“也对……”
　　李妄霞松了口气。
　　她刚才脑子还来不及思考，第一时间就想着赶紧下去帮儿子。
　　谢纪在这方面就要比她稍胜一筹，脑子啥时候都能转的起来，也算是个优点。
　　李妄霞和谢纪站在窗口观望着，看看他们这老儿子是在耍什么把戏。
　　二祖奶：“啥呀？还打不打了？”
　　……
　　下方，现场气氛已经沉重到了极致。
　　作为黑血门的门主，其实查依已经能感觉出来人群之中有不少熟悉的目光在看着它了。
　　可它脑子还在疯狂思考着对策，到底要怎么保命。
　　真按照谢逸之的指令办事吗？把隐藏的‘巫’骗出来，帮他们铲除隐患？
　　要是真这么搞，未免也太憋屈了。
　　当然，并不是说查依会对手底下的‘巫’愧疚，而是不爽，憋屈，念头不通达。
　　或者说，假戏真做，既然已经挟持着郑九祸了，先利用郑九祸逃跑？
　　可关键就在于能不能跑得掉？
　　查依反复估算着它能成功逃走的概率，但是无论怎么算，最终的结果都是千分之一都可能没有。
　　它现在是重伤状态，因为得了谢逸之施舍的一口幽冥阴气，身体能够勉强行动。
　　但是根本不足以开启鬼蜮来逃跑。
　　就算是能够开启鬼蜮，查依可还记得刚刚在断头山的时候，谢逸之包里的那只女鬼。
　　虽然并不能洞察出来具体是什么等级，但是查依自问鬼蜮的强度范围，都远远不如对方。
　　偌大的断头山，而且还是第三部分区域那么深入的地方。
　　那只女鬼仅仅只需要不到一分钟时间，就把那么些活人搬了出来。
　　虽然查依一向自负，可这样的程度，它自问是绝对做不到的。
　　“呵呵……”
　　查依忽然苦笑。
　　尼而玛之，算来算去算半天，给自己算了一万条思路，愣是一条生路也算不出来。

