第349章 高手出招，都是格外默契的
　　灵丰道人人都傻了，没想到泰山王竟然和他想到一块去。
　　本以为地府能单纯一点，没想到比阳间还复杂！
　　碰瓷不成，反被碰瓷了这把！
　　“灵丰，道高一尺，魔高一丈啊！”
　　泰山王脸上挂着笑意。
　　才下来二十来年的灵丰道人，和他比城府？还是太嫩了一点，这点小心思，全是他当年就玩剩下的把戏。
　　灵丰道人是谢逸之的曾祖不错，至今也活了一百余岁了，但对于泰山王来说，还真的确只能算个小毛头。
　　传说，第七殿阎罗泰山王，生前是东汉末年的官员。
　　扁鼻凹脸，长相丑陋，掌管重罪地狱。
　　甚至有人说，他当年三国时期的诸葛亮都是好友。
　　活了一千八百余岁，在他的面前，一百多岁的灵丰道人可不就是小年轻。
　　“等等？！什么情况！？”
　　崔珏也懵了。
　　前一秒他和钟馗可还在担心，灵丰道人被泰山王这一巴掌得拍出去多远，会不会东一块西一块。
　　结果……竟然是泰山王飞出去了！？甚至崔珏都怀疑自己是不是眼花了。
　　可泰山王这偌大的身躯，稍微一动作整个阎罗大殿再都在打颤，眼再花也不可能眼花得连人都看不清。
　　“谢大人，把泰山王拍飞了？”
　　钟馗咽了咽口水，难以置信得揉了揉眼睛。
　　要知道，钟馗就任判官这么多年，除了几百年的那个寸阳命陈寻之外，他们还从来没有见谁能在阎罗手底下扛住的。
　　可灵丰道人这都不是扛住了，是倒反天罡了！
　　大殿上的秦广王险些没忍住笑出声来，他已经看出来泰山王的意图了，只不过就连他都没想到泰山王会玩这样的操作。
　　不过仔细想想也对，泰山王只是有点暴躁，又不是没有脑子，不要动不动就给人家暴躁老哥贴无脑标签。
　　既然灵丰道人拒不配合，各种阻碍，那么就干脆找点罪名给他关起来一段时间也不是不行。
　　但是灵丰道人作为雷罚总司，在地府权限太大了，有什么事情是他不能干的？
　　地府的官不是那么好当的，但是一旦当上，待遇也是真的好，就算是犯了什么罪，也不可能就严重到要被关起来。
　　要罚的前提下，有着太多保护机制了，除非真是罪大恶极，或者影响巨大，否则还真不好处理。
　　可……如果是把阎罗揍了呢？
　　这罪名，够大了吧！
　　十殿阎罗可是地府最高权位者，把他们揍了，那罪名即便是身为雷罚总司灵丰道人也扛不住。
　　到时候泰山王再体现得大度一点，就仅仅只是把灵丰道人关个三五十年，再给他放出来。
　　到时候谢逸之自己都下来报到了，灵丰道人还保个什么？
　　毕竟，十殿阎罗也都很清楚，地府之中除了他们十个之外，怕是谁也不能过得了灵丰道人之手。
　　他们十殿阎罗身为地府至高位者，是无法轻易离开地府的，甚至走出阎罗殿都颇为麻烦，更别说跑到阳间去了。
　　但是如今这代的寸阳命，也就是灵丰道人的曾孙，已经意识到了自己体内潜藏的尸鬼之气，万一哪天他就突然悟出来自己超叼的，不就又是一个陈寻？
　　不，陈寻和谢逸之比起来，完全就不是一个概念级的。
　　从他们这段时间的关注来看，谢逸之就是纯纯的加强小灵丰。
　　一旦真有反心，他们十个绝不是对手。
　　因此，就只能是在担心的事情发生之前，让手底下的哪路阴神出面，让谢逸之喝下孟婆汤。
　　只有看着谢逸之把孟婆汤喝下，忘掉不该保留的记忆，他们才能放心。
　　搞笑的是，泰山王的思路几乎和灵丰道人不谋而合。
　　这或许就是为什么，有时候高手之间过招，出招总是异常默契的原因。
　　“休想！”
　　灵丰道人反应还是快。
　　现在死了，没有了身体衰老带来的迟钝，反应更是达到了巅峰。
　　就在泰山王倒飞出去的同一时间，灵丰道人鬼影子一甩，对着泰山王的巴掌就是一脸。
　　那边泰山王还没反应过来呢，下一秒灵丰道人的脑袋直接仿佛西瓜一样爆裂开来！
　　“嘭！！”
　　顿时间，一片血肉模糊。
　　大殿之内弥漫着一股血腥的气息，血雾沉沉飘扬扩散。
　　轰！！
　　泰山王一腚落在殿内，都顾不上装死了，只看着不远处无头的灵丰道人，不知道如何言语。
　　太拼了！！
　　这臭道士太拼了！
　　脑袋都说炸就炸啊！？
　　这样一来，就显得泰山王他摔的这一跤无关痛痒了。
　　无头的灵丰道人落在地上，双手叉着腰，胜券在握。
　　这场碰瓷大赛，显然还是他拔得头筹。
　　毕竟，碰瓷是一门学问，绝对不是谁都能玩转的来的，这里面的水太深了！
　　“嘶……”
　　“谢大人，你这是又何苦呢？”
　　崔珏捂着眼睛，倒吸了一口凉气。
　　要不是岁数差太多，崔珏都想给灵丰道人当孙子了。
　　“孟婆，这还能给他喂点什么止疼的汤汤水水吗？”
　　钟馗低声询问道。
　　孟婆迷茫的问道：“从哪里喂？”
　　钟馗：“……”
　　也是，脑袋都炸了，还能从哪里喂。
　　可就在灵丰道人以为自己已经演的够到位的时候。
　　泰山王的身体上，每一寸皮肤竟然都开始慢慢出现裂纹，并且不断地扩散。
　　就仿佛久经干旱的土地一般开裂，越扩越大。
　　最后，再被那小阴风一吹，巍峨的身体瞬间散架，化成无数碎石坍塌下来。
　　再一看，无头的灵丰道人面前，就真变成一座碎石山了。
　　“不是！？啊？？？？”
　　“怎么，还有高手！？”
　　崔珏忍不住惊呼出声。
　　本以为灵丰道人自己爆自己头已经是离谱的没边了，没想到泰山王更是重量级。
　　当场给自己整了个粉碎性分尸。
　　“要不要玩这么大啊！阎罗大人？”
　　灵丰道人吓得一激灵。
　　看样子泰山王是铁了心要把他送进去了。
　　这下，不只是崔珏钟馗他们，就连大殿之上的其他阎罗也都被惊住。
　　泰山王是多久没有业绩了，这么急？竟然比灵丰道人还拼！

