第381章 符箓无用，没事，我也略懂些拳脚
　　而边上，另一道身影，则是小白的身体，脑袋上盖着一层白布。
　　“什么鬼？”
　　没等谢逸之三人反应。
　　女尸和小白再次打做一团，消失在眼前。
　　像她们这种层次的邪祟干起来，不能常规的方式来理解。
　　等下一次女尸和小白再出现时。
　　又变成了四肢是小白的，身体是女尸的。
　　再到后面越来越离谱，小白的头发，五官直接长在白布上的。
　　还有女尸身上多长出了两只鬼手，两只鬼脚的，跟史迪奇一个样。
　　总之就是小白和女尸不断的各自撕裂对方，然后又错乱重组。
　　知道的是她俩干仗呢，不知道还以为她俩玩呢。
　　“拼好物，拼好饭我是见多了，拼好尸、拼好鬼还是头回见。”
　　易风转头看向谢逸之，道：“谢哥，要是给你爸看着了，明天死了嚒又得出新业务了。”
　　看似闹腾，实则一番较量下来，竟然连谢逸之手下第一猛将的小白也没能在女尸身上占到半点便宜。
　　无论怎么想，这都是一件极为恐怖的事情。
　　小白有多凶，可都是知道的。
　　自打出场到现在，除了谢逸之以外可以说是百分百胜率。
　　要是连胜在这断了，不得难受死。
　　“我突然有个大胆的想法。”
　　严旭缓了半天，这会儿身体稍微恢复了一些，勉强能够支撑着站起身来了。
　　谢逸之和易风都看向了严旭。
　　“逸之，小白在跟着你之前，一直都是跟着太师祖的，没错吧？”
　　严旭询问道。
　　谢逸之点了点头，表示没错。
　　按照之前二祖奶说的。
　　她在跟着曾奶奶嫁到谢家之前，小白就已经在老谢家了。
　　后面无论是去重雾山，还是其他哪里，小白都是跟着曾爷爷的。
　　“太师祖应该算得上是我们茅山的第一人了。”
　　“而老天师，则是这龙虎山的第一人。”
　　“之前老天师说过，和太师祖的确是旧识，有没有可能，他们就是一人炼尸一人炼鬼？”
　　“所以才有了小白和这女尸。”
　　“或者说，都是出自太师祖之手，或者是老天师之手？”
　　“而且她们俩的实力，几乎又不相伯仲。”
　　严旭将自己的猜测分析道。
　　虽然灵丰道人从来没有在茅山担任过任何重要的职务，更别说掌门一类的了。
　　但是，战力这方面的，一直是非常权威的。
　　当年他还在世时……不，应该说这么多年了，整个茅山更新迭代，也还是从来没有人敢质疑过灵丰道人。
　　如今的老天师看不出来具体多大岁数，不过肯定也岁数不小了。
　　既然和灵丰道人认识，加上他费尽心思的不想让谢逸之接触到这具尸。
　　越是这样，反而就越是让人不得不怀疑，这尸和谢逸之有着什么联系。
　　“也不是没可能，但是！！”
　　“现在得先让她们停下来了，再打动静太大了。”
　　谢逸之提醒道。
　　就这一会儿的功夫，小白和女尸干着仗，戒台已经毁一半了。
　　“情况紧急，先来个三才阵？”
　　易风倒吊在上面喊道。
　　不过，他的话被谢逸之和严旭直接忽略了去。
　　不得不说，小白看起来人畜无害的，打起架来是真狠！
　　都已经不知道给女尸抓起来抱摔了多少次了。
　　也就是女尸身子骨硬朗，换做雾山老爷早被摔成碎冰冰了。
　　当然，女尸也丝毫不逊色。
　　五根手指戳着小白脸上的五官，一拖就是数十米远。
　　给小白脸都拉长了老些，下巴在脚边，上巴在头顶。
　　好在小白是鬼，不可名状，能够自己恢复。
　　也就是现在没有直播，不然水友们肯定看得不知道多开心。
　　谢逸之脑子里都能想的出来，弹幕会是什么样的。
　　——【子乔，啥也别说了，你自己过来看吧……】
　　——【女人打架？那算什么？】
　　——【女鬼打架见过没？当然也不是女鬼打架，是女鬼和女尸打架！】
　　——【什么？让我过去问一下，她们会不会……下飞行棋！？！！】
　　易风被吊了半天，总算是被谢逸之和严旭帮忙放了下来。
　　下来之后他只感觉浑身都轻，就只有脑袋重。
　　应该是脑浆已经均匀的涂抹在了头颅内壁。
　　虽然很想知道这女尸的来历。
　　但是已经折腾的太长时间了，小白还开了鬼蜮。
　　即便已经限制了范围，只覆盖了戒台，可这么多厉害的道士在山上，还有老天师坐镇，不可能感知不到。
　　一会儿就该都来了。
　　所以，谢逸之他们必须赶紧先撤离这里。
　　回去之后，再拉个圆光术问问灵丰道人，看看知不知道是什么情况。
　　找准小白和女尸闪出的瞬间。
　　谢逸之迅速冲上前去，双手一边抓着小白一边抓着女尸。
　　一脚踢在女尸身上，将其踹飞出去。
　　符箓无用，没关系，他也略懂些拳脚。
　　可小白还是不服，虽然被谢逸之按着，还是躁动着要冲过去干女尸。
　　就在谢逸之准备让小白赶紧回洗发水瓶，之后离开戒台的时候。
　　被踹飞的女尸竟然又站了起来。
　　要知道，谢逸之的一脚可是能给大祭司都踹窒息的。
　　这女尸……竟然扛住了！？
　　“我现在甚至怀疑，这玩意到底是不是伏尸……”
　　“有没有可能，是游尸？”
　　易风不自觉的咽了咽口水。
　　这真的是他这个水平，应该接触的东西吗？
　　谢逸之也有些头疼，镇尸符对女尸不起作用，拳脚威力又不够给她震慑住。
　　那怎么整？用雷法吗？
　　估计能够对这具女尸造成威胁的雷法，对戒台……不，对整个正一观也有威胁。
　　还是说拖着，让易风或者严旭去找老天师过来收拾，好像也不太行。
　　就在谢逸之苦恼之际，隐约听到了哪里传来了一声哈欠声。
　　“呜~~啊……”
　　“睡饱了睡饱了，你这是又摊上什么麻烦了这是？”
　　二祖奶的声音，从谢逸之的身体里传来。
　　不等谢逸之回答，眼睛竟是逐渐变为了碧绿的竖瞳。
　　九根毛茸茸的白色尾巴，从谢逸之的背后卷出！
　　…………
　　ps：六一快乐！太多人猜对啦！
　　我丢，怎么这么好猜吗？

