第374章 谢哥现实人不错，昨天才看见他骑老奶奶过马路
　　易风破防，直奔谢逸之而去，两人瞬间扭打在一起。
　　又是望月平衡，弓步推掌，愣是打的不可开交。
　　严旭就在边上喝着茶，看着他俩，这样闹腾的日子他已经见惯不怪了。
　　就在这时，又是一阵熟悉的铃铛声响起。
　　谢逸之和易风闻声立马停下了动作，这次，严旭最先反应过来，给门叩响。
　　和上次一样，在严旭用手叩门三次之后，三清铃的响声又一次消失不见。
　　“看手机看手机。”
　　谢逸之提醒道。
　　易风这才警惕的将手机攥在手里，自己查看，说道：“还是下午两点多，时间没变。”
　　谢逸之和严旭这才松了口气。
　　还行，这铜钟就是得有人看着，不然就该自己跳时间了。
　　盯着自己的表，手机还没用，就得是盯着铜钟。
　　估计问题，也就是出在这铜钟上面。
　　“总算是稍微可以放松一下了。”
　　易风瘫在床上，一动不动，看似还在喘气，实则走了有一会了。
　　“昨晚子时我们没能睡，现在正好是白天，赶紧补个觉吧。”
　　“不知道还会不会出什么幺蛾子。”
　　谢逸之说道。
　　严旭和易风点了点头，各自躺床上就睡下了。
　　谢逸之也不除外，舒舒服服的补了个下午觉。
　　这一觉三人什么梦都没有做，睡得很死，很是舒坦。
　　等待再睁开眼的时候，外面的天已经黑了，易风看了看时间，屁股跟被扎了针一样猛地坐起身来：“坏了坏了，晚上八点多了！”
　　“酉时的三清铃我们没有听到，没有叩门！”
　　谢逸之和严旭也坐起身来，发了会癔症，醒了醒神。
　　“睡着了都没有意识了，属于游戏下机了，就不能把自己算在规则内了。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　规则限制的是意识，没有意识就没有规则。
　　不信去村里找个傻子，跟他说规则是渴了喝饭，饿了吃水，看他会不会搭理你。
　　“都休息好了吗？我们出去搞点吃的，顺便得再去玉皇殿看看了。”
　　谢逸之说道。
　　易风两人点头，一起出了客房的门。
　　与此同时，在玉皇殿替谢逸之看了将近六个小时铜钟的水友们：“……”
　　——【天都黑了，我们还要一直这么看着吗？】
　　——【总感觉被耍了，但是就是想不明白怎么被耍了。】
　　——【谁有牢谢斗音号？我有点想要网暴他的冲动了。】
　　——【真就这么，清汤寡水的给我们丢这大半天啊？现在直播行业这么好干了吗？】
　　——【要不再看看吧？我感觉主播让我们看着铜钟，肯定是有他的道理的。】
　　——【怎么越吐槽，在线人数还越来越多了呢？好恐怖的推流，好恐怖的留存！】
　　——【对，还有好二臂的我们，这些傻叼网友……】
　　就在这时，外面传来了脚步声。
　　其实从下午到现在，直播间的水友们已经不止一次听见脚步声了。
　　只不过每次都是只闻其声，不见其人。
　　这已经是第三次了，水友们都已经听习惯了。
　　他们现在就感觉自己强的离谱，听声辨位都快拉满了。
　　有的甚至已经上号准备大显身手一番，结果三分钟跳了个伞又回来了。
　　只不过，这次的脚步声好像不太一样。
　　之前都是一个人的脚步，这次似乎不止一个人，脚步声有些杂乱，而且比之前那个人的要更重不少。
　　这次，脚步声格外逼近，直接进入到了玉皇殿之内，还有有说有笑的。
　　三道熟悉的声音，网友们一听就听出来了。
　　显然是谢逸之三人吃饱喝足，来到了玉皇殿。
　　“这手机续航真不错，竟然还在播。”
　　谢逸之将手机拿了回来，反转了一下摄像头面向自己。
　　结果刚拿起手机，从手机上传来冰凉的触感，差点让他有些没抓稳。
　　好可怕的怨气！
　　感觉堪比灾厄级！
　　就算比起查依来都毫不逊色。
　　在看着直播公屏的那一瞬间，谢逸之仿佛感觉有无数双怨灵的眼睛在盯着自己。
　　“晚……晚上好啊诸位。”
　　“辛苦了辛苦了。”
　　谢逸之笑道。
　　——【你看我们像很好吗？】
　　——【难得主播还记得我们，六个多小时，你知不知道这六个多我们是怎么过来的！】
　　——【你还是不够了解主播，主播不是记得我们，是记得他的手机。】
　　——【忘如本啊！】
　　——【忘记之前你还在出租屋里的时候，讲恐怖故事会的日子了吗？】
　　——【说出去谁信啊！我的爱播让我数了六个多小时的钟！】
　　——【你现在就算是把自己放福袋里给我们抽了，我们也不会轻易原谅你的！】
　　面对直播间水友们的滔天怨气，谢逸之只能叹了口气。
　　手指在直播后台哒哒哒的打着字，不知道写了些什么。
　　随后，开口道：“左上角给大家发了几个全民福袋，三十张我自己画的净心符，大家都参与一下。”
　　“怎么会让大家白干活呢？”
　　短短不到三秒钟时间，口嫌体正直的水友们直接给福袋点火爆了，参与人数高达十多万人。
　　——【但是话又说回来，主播现实人还是不错的，之前在嵘城我亲眼看见他骑着老奶奶过马路。】
　　——【一个破福袋就给我们打发了？福袋，狗都不……抢！抢的就是谢哥的福袋！】
　　——【你看这事闹得，早说嘛，早说不就好了。】
　　——【我们都很清楚，谢哥肯定是忘记了直播这事儿，要怪肯定得怪易风，怎么也不提醒一下谢哥。】
　　——【没错，这波是易风的问题，再发几个现金红包，算易风头上。】
　　——【同意。】
　　易风：“？？？？”
　　“我没有惹你们任何人！！”
　　如果是其他术士画的符，好赖参差不齐的，他们还真不稀得抢。
　　但是谢逸之，茅山电娃的符可不一样。
　　包好用的啊！
　　说是说的静心符，但是估计到手当‘追魂摄魄符’来用，怕是都差不多。
　　虽说几十万人抢三十张符概率小得中福袋比中彩票还渺茫，但是依旧这么多人蹲着不肯退出直播间等着开奖。
　　“那下午你们还有没有发现什么觉得奇怪的事情？”
　　“有条件的刷几条超级弹幕，我圈……不，我看一下。”
　　谢逸之对直播间询问道。

