第333章 三气合一，急急如律令！！
　　在幽冥阴气的‘冲洗’之下，谢逸之的身影在三人看来，竟是慢慢变得有些模糊。
　　小白，二祖奶、都又惊讶的跳了出来，就连小纸人都限时返场了。
　　“什……什么情况？”
　　“谢哥这是要成仙了吗？一个镜头，搞这么多特效，日子不过了？”
　　易风惊呼道。
　　现在经费都已经这么充裕了吗？能这么挥霍？
　　“幽冥阴气对他好像，有种特殊反应？”
　　“要不要上前阻止一下，我总感觉好像有点不太妙的感觉。”
　　张守真紧张的说道。
　　他现在有种强烈不安的感觉，就像是胸口压着一块巨石，但是又说不上来什么原因。
　　不只是张守真，严旭也有同样的感觉。
　　犹豫了几番之后，点了点头，对张守真和易风说道：“行！我们一起！”
　　说完，三人同时踏出一步。
　　“天！”
　　“地！”
　　“人！”
　　“三气合一，急急如律令！！”
　　随后各自跺下一只左脚，就算是开阵，之后由天位的张守真去靠近谢逸之。
　　可开阵之后，张守真三人就明显意识到不对了。
　　一股强大的斥力，几乎要将他们推飞出去，脚下都难以站稳。
　　三人连忙各自掏出铜钱剑加持，围绕着谢逸之，剑指着他，强行往前推进。
　　“怎么回事！？我的脚……我的脚抬不起来！”
　　可怪异的事，张守真非但没能接近，甚至连脚都重的抬不起来，就像是被压着一座山一样。
　　另外，易风和严旭也被强大的斥力挤压的面部扭曲，身体都无法自然的站直。
　　现在的谢逸之，就像是弹簧一样，越是靠近挤压反弹的力量就越大。
　　紧接着，一阵强烈的阴风席卷整个训练场。
　　各种训练设备，还有桌子凳子全都被卷起，四处乱砸。
　　如果说刚才还只是担心谢逸之出问题了，那么现在基本可以实锤了，这哥肯定是中邪了。
　　一波幽冥阴气洗澡，直接给自己洗中邪了？
　　“谢哥！！”
　　“醒醒！！起床了oi！！！”
　　易风大喊着。
　　“谢兄/ 逸之！！！”
　　严旭和张守真也跟着大喊，试图将谢逸之唤醒。
　　可这会儿的谢逸之压根听不到他们的声音，不为所动。
　　依旧是源源不断的释放着司命蝶的幽冥阴气，从头顶灌溉着自己。
　　就如刚才易风所说的，谢逸之并没有感觉半分不适，更没有半分痛苦，反倒是……有点舒服……
　　舒服到什么程度？舒服到谢逸之都已经忘记了自己在干什么，在哪里。
　　就跟冬天的被窝一样，谢逸之就想闭着眼睛睡觉，什么也不想，什么也不必思考。
　　更不知道外界都发生了什么，沉沉的睡过去。
　　一手幽冥阴气，直接给他自己干微醺了。
　　见喊不动谢逸之，三人合计了一下，只能是强行给他弄醒了。
　　二祖奶：“？？？”
　　小白：“？？”
　　她俩现在也不知道谢逸之是在干什么，要不要上去帮忙，就看的很懵。
　　但是又不敢贸然出手，因为她俩的‘吨位’一旦出手的话，属实是有点没轻没重。
　　所以，暂时也就只能选择观望，静观其变。
　　“我来！你们继续加持给我，我用满功率金光咒，看看能不能给他弄醒。”
　　张守真在飓风中大喊道。
　　“好！”
　　易风和严旭当即点头应声。
　　张守真当即不再多言语，脚踏罡步，口中念咒：“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通！三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身！”
　　“视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明，三界侍卫，五帝司迎！万神朝礼，役使雷霆！鬼妖丧胆，精怪忘形，内有霹雳，雷神隐名。”
　　“洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护吾身！天之光 地之光 日月星之光 普通之大光 光光照十方！”
　　“吾奉太上老君，急急……如律令！”
　　完整的金光咒口诀，被张守真一口气背了下来。
　　再加上三才阵的加持，顿时间张守真的身上竟是散发出了耀眼金光！
　　仿佛给身体镀了一层金膜，看起来显得格外神圣，手掐指诀，尽显威严！
　　“我嘞个闪耀形态……”
　　易风忍不住咽了咽口水。
　　之前还对张守真龙虎山天才的身份有所质疑，但是在看到这一手金光咒之后，易风还是忍不住叹服。
　　的确，要不说还得是大厂出来的，给人的感觉是不一样。
　　和他这种虽说是茅山，却半散修的选手完全不一样。
　　“金光咒原来这么长……”
　　严旭感叹道。
　　也不知道是不是跟着谢逸之呆久了，队友忽然换成张守真。
　　并且还完整的念下来这么长的咒语让严旭有些不太习惯。
　　要知道，之前谢逸之的金光咒可都是零帧起手的，甭管咒语多长多复杂，一句急急如律令，看看术法包不包来就完事了。
　　当然，张守真此时施展出来的金光咒。
　　也可以说是严旭和易风见过算是最大功率的了。
　　“谢兄！！”
　　“可对不住了，给我……醒！！！”
　　张守真大喊着。
　　大手一抓，一道刺眼的金光直朝着谢逸之飞射而去。
　　边上，二祖奶见状，还担心张守真会伤到谢逸之，于是正准备上前去吃下这发金光咒。
　　可没想到的是，小白竟然拉住了她。
　　平常一脸呆相几乎没有任何自我主见，完全就听命于谢逸之的小白。
　　此时却对着二祖奶摇了摇头。
　　意思很明显，就是希望二祖奶不要干预到其中去。
　　二祖奶愣了一下，就在这不到半秒钟的时间里，张守真的已然来到了谢逸之的面前！
　　哗——！！
　　可就在这个时候，谢逸之的脚下，恐怖的黑气拔地而起！

