第379章 恐怖女尸！白姐好像……生气了！
　　谢逸之的整只手都直接扎进了无头的纸人领口中。
　　熟悉的掌心雷电光，在纸人的空壳身体里不断地闪烁着。
　　纸张的厚度，根本不足以遮住电光，此时的纸人简直就像是一盏爆闪的大灯。
　　顿时间，纸人的上半身顿时被电光炸的粉碎，化作了漫天的纸屑。
　　严旭在边上忍不住咽了咽口水。
　　他还从来没有见过，什么纸人连他的三昧真火符都能无视的。
　　区区纸人，按道理不应该有这样的强度才对啊？
　　不过，严旭又想起了之前在重雾山的时候，谢逸之扎的小纸人。
　　罗颖那条绿蛇的一生之敌。
　　充电五分钟，如果不出意外，指定要续航到什么时候去。
　　只不过，眼下这纸人虽然超标，可在谢逸之的掌心雷之下，还是被炸毁了。
　　现在严旭对于牢谢的强度，已经丝毫没有震惊点了。
　　这种小东西，谢逸之要是弄不死，那才有鬼了。
　　可令谢逸之和严旭没想到的是。
　　在纸人上半身被掌心雷炸毁之后，下半身竟然还是没有倒下来。
　　并且随之上身炸裂，下身居然猛的钻出来了一个脑袋。
　　对着谢逸之的下裆就啃咬了过来。
　　“这么阴险？”
　　谢逸之吓的老脸一紫，但凡偷袭他身体的任意一个位置他都无所谓。
　　可这纸人就专攻他的罩门啊！
　　好在谢逸之反应还算快，一个波棱盖侧击，直接给纸人的脑袋砸飞出去。
　　随后严旭也没闲着，火速补了一记只能飞出去，但是飞不回来的铜钱剑形阵。
　　当场给纸人的脑袋钉死在墙壁之上，随后自动燃烧起了熊熊火光，化作灰烬。
　　“易风？”
　　谢逸之喊了一嗓子。
　　纸人虽然灭了，可怎么却一直没见到易风的身影。
　　“谢哥，我在这！”
　　易风的声音从上方传来。
　　谢逸之和严旭这才抬头看起，只看到此时的易风在这么短的时间里，双手双脚竟然都已经被红绳死死绑住。
　　并且倒吊在了屋顶的上方。
　　因为四肢都被绑住，但是易风看到谢逸之和严旭又情绪激动，身体忍不住扭动起来。
　　像极了……蛆。
　　“先别着急救我，小心这个尸，它才是狠角色！”
　　易风提醒道。
　　如果只是纸人的话，他还可能周旋一下。
　　可刚才对他动手的，并不是纸人，而是被纸人赶得尸。
　　易风甚至都没反应过来，更没来得及念咒，人已经被倒吊起来了。
　　脚踩不着地，接不了地气，更别说用神打术请神了。
　　“行。”
　　谢逸之点头。
　　刚才那赶尸的纸人确实非比寻常，不是寻常的纸扎手法。
　　但是，仅仅只是那种程度的话，谢逸之相信肯定还是不至于让老天师费那么老些功夫，不让谢逸之接触到的。
　　因此，就只能是这具尸的问题。
　　白布盖着尸的脑袋，看不清它是长什么样的。
　　不过能够通过身形，判断出来这大概是一具女尸。
　　要说阴气的话，并不重，就这么看的话，看不出尸的深浅。
　　就好比雾山老爷，或者查依，甚至小白，越是厉害的邪祟，在特定的情况下，反倒是阴气可能不会那么重。
　　因为都有着能够收敛阴气的能力。
　　即便是谢逸之，至今都没能看的出来，小白是什么层次的鬼。
　　只知道肯定远超灾厄级，毕竟查依那种顶级灾厄，连小白的一根毛都不如。
　　“我先探一探。”
　　谢逸之掏出一张镇尸符，朝着女尸的脑门贴去。
　　面对尸，肯定是先起手镇尸符试试水。
　　严旭则是静观其变，随时等待支援，没有动作。
　　房梁上吊着的易风也没敢说话。
　　虽然他俩都带的也有镇尸符，但是就连直播间的水友都知道，谢逸之的符效果就是要比其他人的好太多。
　　有谢逸之的镇尸符就够了，多一两张其他普通的符其实效果并不大。
　　再加上，谢逸之因为传承自灵丰道人，所以他所有符，都还带了雷印。
　　严格意义上说，已经脱离了原本的符箓概念了，而是一张全新的符。
　　镇尸符贴在女尸的脑门上。
　　“嗬啊！！！”
　　原本还没有动静的女尸，反倒突然动了起来。
　　双手几乎在一瞬间，锁住了谢逸之的脖子。
　　“啊？！？！”
　　“怎么可能！谢……谢哥的符没起效？”
　　此时、无论是严旭还是易风，都来不及担心谢逸之。
　　而是震惊于，谢逸之的符竟然会没有起效果！
　　和谢逸之待在一块这么长时间，他们还从来没有见到过这种情况。
　　谢逸之的符什么威力，可没有人比他俩更了解的了。
　　当时在向阳社区，谢逸之给的几张符。
　　小童贴在社区喇叭上，声音一出来，社区直接就跟开了净化一样。
　　结果现在，镇尸符对女尸竟然不管用！？
　　一时之间，易风和严旭都没办法接受这个事实。
　　“哥啊，你是不是掏错符了？”
　　易风连忙问道。
　　可谢逸之却摇头道：“没错的，明明就是镇尸符，不可能不起效才对。”
　　不只是易风严旭想不通，谢逸之自己也想不通。
　　符箓不奏效的情况，他长这么大还是头回遇到。
　　“逸之，我来帮你！”
　　严旭手持雷击木剑，甩出三昧真火符，剑身顿时燃烧起了炙热的火光。
　　紧接着，迅速绕到背后，对着女尸的脖子劈砍而下。
　　咔擦！！
　　严旭虎口一阵生疼，仿佛被撕裂了一般。
　　雷击木剑砍在女尸的脖子上，就仿佛像是钢筋一样，纹丝不动。
　　反倒是严旭用了几十年的雷击木剑，愣是生生被震得断开。
　　“连老严的雷击木剑也……也震断了？！”
　　易风脑干都快被吓垂下来了。
　　谢逸之死死抓住女尸的手，可它膝盖一扭，发出骨头错位的脆响。
　　还是一脚将严旭踹飞了出去数米距离。
　　“这到底是什么怪物？”
　　谢逸之来不及去扶严旭，刚准备搓掌心雷，可包里的洗发水瓶却剧烈的颤抖着。
　　小白这种反应，和当时在休风坡时几乎一模一样！
　　“白姐好像……生气了！”
　　…………
　　ps：端午节安康老爷们。
　　今天和家里人出门，当了一天的司机，回来太晚了而且很累，只写出来一章，莫等空，对不起对不起对不起……
　　踊跃猜猜，这邪祟是什么东西，猜中有奖！

