第347章 灵丰道人：要我避他锋芒？！
　　原则上，谢逸之是不能知道自己寸阳命的身份的，这样风险太大了。
　　这也是灵丰道人憋死了非得让自己当谜语人的原因。
　　可现在，虽然谢逸之还不知道寸阳命的秘密，但是刚才尸鬼之气带给他的感觉，那股强大到可怕的阴气，秦广王他们十殿阎罗坚信，没有人会不为之沉迷的。
　　所以，在这个节骨眼上，他们已经不想再担惊受怕下去了，必须要对如今的谢逸之有所处理才行。
　　“谢修，虽然你是雷罚总司，但也不要太目中无人。”
　　“你还是要明白，这里，是阎罗殿！已经不是阳间了。”
　　就在这时，秦广王边上的一位哑巴同僚、泰山王站了起来低沉呵斥道。
　　泰山王也是十殿阎罗之中，脾气比较暴躁的一位。
　　主管重罪地狱，至于什么是重罪，一般就是他说了算。
　　心情不好的时候，扒手他都要给死鬼拉进重罪地狱，先捅个八十刀！
　　泰山王人如其名，站起身来之后，身体就仿佛一座巍峨的大山，以至于秦广王在边上，都显得苗条纤细了许多，坐如喽啰。
　　不仅如此，泰山王皮肤上能看的到一些特殊的木纹，脸上留着花红色的长须，头顶鼓着三角包，所以戴不上官帽，看起来似人又非人。
　　“鬼臣明白。”
　　“那按照阎罗大人，你们的想法，鬼臣应该怎么办呢？”
　　“或者说，几位想怎么处理我曾孙子这件事情。”
　　灵丰道人应声点头，但也没有害怕的意思。
　　他很清楚，泰山王摆明了就是要吓唬他，要是他胆敢露怯，泄了气肯定就更会被拿捏了。
　　他现在就赌，赌他的后台够硬，赌泰山王不敢真对他怎么样。
　　秦广王见气氛不对，示意暴躁老哥泰山王先坐下，接着，和另外几位阎罗又对了一遍眼神。
　　早在没把灵丰道人召来之前，他们十殿阎罗已经商量了对策了。
　　只是没想到，灵丰道人还是这么硬骨头，说也说不动，罚也不敢罚，像他这种软硬不吃的人是最麻烦。
　　“谢总司，你也不必紧张，我们知道，这谢逸之是你们老谢家的独苗苗，宝贝的很。”
　　“不然也不可能当年，你拼了老命也要把他护住。”
　　“放心，我们不会索他性命。”
　　“只不过，他现在已经……按照阳间的说法就是，已经太超标了。”
　　“那一身的术法，应该不比你灵丰弱吧？”
　　“甚至……之前你和崔珏，把‘那位’的司命蝶偷走给他护命，我们也暂不追究了。”
　　“但现在，最重要的是，他已经意识到了自己阴气的可怕。”
　　“所以……”
　　秦广王一招手，边上一直没有说话，掌轮回司的孟婆走上两步。
　　手中端着一碗碧绿色的汤水，里头还有一颗一颗的小丸子，也不知道是些什么材料，看起来就和绿豆汤差不多，缓步来到灵丰道人边上。
　　灵丰道人瞥了一眼孟婆，看都没看“绿豆汤”一眼，只对孟婆咧嘴笑道：“哟，女英，今天化妆了？”
　　孟婆：“……”
　　老不正经的，这里是地府！是阎罗殿！
　　当着十殿阎罗的面，当众调戏女同僚的事情都有。
　　有什么事情……不能私底下说。
　　“咳咳！谢总司。”
　　秦广王干咳两声，提醒道。
　　灵丰道人收了眼神，打从一开始他一进殿，看见孟婆的时候就已经猜到十殿阎罗揣的什么心眼子了。
　　只不过一直装傻，不想提起而已，只是现在看来是避无可避了，那就来呗，看看他们到底是打算怎么样。
　　见灵丰道人不接话，秦广王只能直接挑明了说：“谢总司，现在你只有两个选择。”
　　“你曾孙，谢逸之要活，就得喝下孟婆汤，把所有关于鬼的事情全部忘掉。”
　　“也包括自己身上，拥有着尸鬼之气的事情。”
　　“当个普通人，平平淡淡的……”
　　秦广王话还没说完，却已经被灵丰道人打断了。
　　只见灵丰道人表情严肃认真，全然没了刚才老不正经，吊儿郎当的样子，沉声道：“阎罗大人知道的，我们家，没有普通人。”
　　“人活着一生走马观花，有喜有悲，到最后无非枯骨一堆。最重要的，就是记忆！”
　　“有记忆的部分，才是活着的证明。”
　　“他好不容易走到今天，学会了本事，身边多了朋友，知道了什么是感情。”
　　“一分钟，一秒钟的记忆，都不行。”
　　之前，因为为了保着谢逸之。
　　抽离了司命蝶，让谢逸之小时候的记忆已经缺失了很大一部分。
　　就仅仅只是这一小段记忆，都已经让谢逸之那么不适，苦恼了。
　　现在秦广王他们的意思，就是要把谢逸之格式化成完完全全的普通人，不懂术法，不知神鬼。
　　那在他们谢家这样的家庭环境下，和死了有什么区别？
　　灵丰道人自然不可能同意。
　　虽然这么看起来好像他灵丰有点过分，人家阎罗商量了半天，一个意见都不肯同意，但这玩意和割地赔款一样，没完没了，而且，痛是真的太痛了。
　　“那他，就只能死！”
　　泰山王冷声道，又一次激动的站起身来。
　　在他看来区区雷法总司，灵丰道人是真太把自己当一回事了。
　　他们十殿阎罗已经一而再再而三的退让，用商量的态度来解决问题。
　　可灵丰道人还是半分都不肯退让，他怎么能不怒？
　　当真以为自己在阳间修得一些本事，就在地府也无敌了？当了个阴神，不知道还以为是成仙成神了。
　　可灵丰道人脸上依旧是毫无波澜，摇头道：“不，死不了。”
　　旁边，崔珏和钟馗官服都能拧出水来了，用胳膊不住的触碰灵丰道人的后背，提醒他注意一点，能少说一句是一句。
　　都是一条船上的，他自己不想活，崔珏和钟馗都可还想活啊！
　　“灵丰，阎罗大人气头上，先低个头再从长计议为好。”
　　就连孟婆都用几乎低到听不见的声音提醒灵丰道人。
　　“要我避他锋芒？”
　　灵丰道人没有回答。

