第387章 谢修，几十年了，答案才明了
　　几人连忙开始寻找起来。
　　转了一圈都没有发现张令的身影，好一儿才看见他从戒台的大门走了出来。
　　虽然九尾灵狐跑了，但是张令脸上依旧是没有什么表情，还是和先前一样从容。
　　“我没事，不用担心。”
　　“既然九尾灵狐跑了，就跑了。”
　　“想来也不至于再来了，都安心回去睡吧。”
　　张令抬手示意道。
　　众多弟子你看看我我看看你，包括几位护道真人也没敢多说话。
　　都寻思着张令是不是因为没能抓住九尾灵狐而心情不好，不愿多说。
　　于是也只能听从张令的命令，各自往住处回去。
　　“弟子告退。”
　　告退之后，也没敢再言语。
　　今晚这场闹剧，终究是在九尾灵狐脱身的情况下结束了。
　　龙虎山老天师半夜大战顶级大妖九尾灵狐，双方未有胜负，最终九尾灵狐逃离。
　　但凡要是传出去，整个术士圈都得为之一颤。
　　当然，这么多年了，基本也都知道张令是什么道行了。
　　没能抓住九尾灵狐，绝对不会有人觉得是张令菜。
　　而是都会本能的觉得，这只九尾灵狐绝非善类，都能在老天师的手底下逃了。
　　“谢兄……”
　　张守真望着刚才战斗的痕迹，低声道。
　　虽然谢逸之能跑掉，他心里松了一口气。
　　但是也担心谢逸之有没有受伤，刚才那一下他可是看在眼里的，哪有人把雷法往自己头上盖的。
　　“老徒弟，我们也回去吧？”
　　张玉山喊道。
　　张守真这才缓过神，转头看了一眼张令，对张玉山询问道：“师父，老天师没怎么样吧？”
　　谢逸之受没受伤的他不清楚，老天师受没受伤的他还是不清楚。
　　差距太大了，他很难判断的出来刚才到底发生了什么。
　　“放心吧，我了解天师。”
　　“只要在阳间，就没有什么能够伤的到他的。”
　　“估计就是……”
　　张玉山说到这里，特意将声音压到了最低，用几乎听不见的声音在张守真耳畔道：“没面了！”
　　哪怕是修行之人，对于面子这种东西，也不一定就不看重。
　　有的人就是这样，没有钱可以，甚至没有老婆都没事，但是不能没有面子。
　　紫色的道袍太重了。
　　承载着太多期望和压力。
　　对于很多人来说，就是会下意识的觉得，老天师出马就应该是横扫一切的。
　　仅仅只是打跑九尾灵狐，那都不够。
　　需要秒杀，需要活捉，需要收了当坐骑，这样才有面子。
　　“嗯。”
　　张守真点了点头，心中有些理解，恭敬道：“那弟子就告退了。”
　　说完，张守真也没等张玉山，飞跑着朝谢逸之他们所在的客房方向跑去。
　　张玉山：“？？？”
　　等都不等他一下，就自己跑了？
　　不过也不生气，张守真可以说就是他心尖尖上的爱徒，张玉山是不会计较这些虚数的。
　　很快，现场就只剩下了张令一个人。
　　张景峰也慢慢的走近，恭敬的站在张令身边。
　　张令望着天空中的洁白的月亮，将一直背负在身后的手放了下来。
　　只见此时张令的手掌上正冒着缕缕黑烟。
　　掌心的位置，也像是被雷劈了一样，黑了一大块，皮也绽开了一圈。
　　看着自己的掌心，张令并不是感觉到痛，而是感慨。
　　“谢修，几十年了。”
　　“我其实也想知道答案，本来以为没机会知道了。”
　　“现在看来，我还是比不过你。”
　　低声呢喃了两句，张令自己笑出了声。
　　即便是贵为天师，可人只要还活着，又怎么可能真正做到不听他人语呢？
　　怎么会不在意呢？
　　对于输赢，张令并不纠结。
　　他想要知道的，仅仅就只有答案而已。
　　这是一个结，缠绕在他修行道路上一处可以直接忽略，不会对前进有任何影响的结。
　　但是，结就是结，不解开永远结永远都会在那里。
　　只有得到了答案，他才能打开这个结。
　　现在，看着自己的手，张令已经有答案了。
　　“师父，他不会有事吧？”
　　张景峰询问道。
　　张令瞥了一眼地上，刚才在谢逸之身上被震碎的山鬼花钱碎片，摇了摇头。
　　随后，从怀中拿出了几颗棺材钉，道：“这东西，你帮我收着吧。”
　　“时机到了，再还给他。”
　　“另外，等姑娘醒了，你给她带回玉皇殿，她还没有完全适应，还需要一点点时间。”
　　张景峰接过棺材钉，点头应声。
　　刚准备转身走入戒台，可还是脚步一顿回头询问道：“弟子想问……”
　　“这青年，真的值得师父您这么做吗？哪怕他是灵丰道人的后人。”
　　张令一边走，一边搓了搓手。
　　两掌之间搓出一些烟雾来，等到张令再摊开手的时候，掌心被电灼烧的疤痕已然消失不见。
　　看着张景峰憨厚的模样，张令拍了拍了他的肩膀道：“景峰，这世界上哪有什么值不值得。”
　　“你说，等你看到你儿子在天师大会上大放异彩，你也就能瞑目了。”
　　“你这么做，又值不值得？”
　　可对于张令的话，张景峰却依旧不解。
　　“师父，可我是为了我的儿子。”
　　张景峰再次说道。
　　“我，也是为了很多人的儿子。”
　　张令笑道。
　　两人正说着，戒台内传来异响，张令袖口红绳抽动，两人停下对话。
　　……
　　另一边，客房内。
　　谢逸之拧干湿毛巾，给床上的严旭和易风擦着脑袋，一边道歉：“不好意思了两位，除了这个办法之外，实在无法破局了。”
　　啪！
　　易风死死的抓住谢逸之的手，道：“答应我，下次想点温和点的，像人一样的吧办法好吗？”
　　“另外……还有一件事情。”
　　“从今以后，我的棒球服里一定会多装几袋冰袋。”
　　谢逸之一愣，问道：“干啥用？”
　　易风：“给你降温。”
　　谢逸之：“……”
　　还好现在的严旭和易风跟着谢逸之这么长时间，抗电属性都提升了不少，除了有点酥脆焦香之外，还真没啥事。
　　毕竟谢逸之也不可能为了逃掉，要了他们的命不是？
　　“老严，你也散散热。”
　　谢逸之手里拿着扇子，不住给严旭扇风。
　　地上，猫形态的二祖奶趴在地上，吐着舌头，像是走了有一会了。
　　这时，门口传来脚步声，谢逸之警惕的站起身来。
　　“笃笃笃！！”
　　一阵敲门声之后，外面传来了张守真的声音：“谢兄你们在吗？”
　　“这是烧的什么肉，怎么这么香？！用的是果木炭吗？”

