第34章 邀请
　　“洗你的碗！洗完走了！”
　　谭昱曦骂道。
　　几人收拾了一下，坐上了严旭的车，启程返回嵘城市区。
　　一路上，谭昱曦和付应雪都贴在一起，不知道鬼鬼鼠鼠在聊些什么。
　　谢逸之则坐在副驾，不时和严旭聊上两句。
　　先前光看严旭的长相，一直以为这人太严肃，不苟言笑。
　　经过这段时间的接触，发现这老哥还是挺有意思的，虽然作为灵异顾问，收入稳定，也有不小的话语权，可内里也是个可怜人。
　　小时候父母离异，根本没有一方愿意抚养他，在亲戚间辗转，后来为了不麻烦别人上山修道。
　　下山娶妻，老婆又意外去世了。
　　现在只剩下他和在读初中的女儿相依为命。
　　女儿住校，只有周末才回家。
　　这些年和鬼怪打交道，身上的暗伤明伤数都数不清，长时间的阴气缠身，注定活不长的。
　　因此，只要有任务还是第一时间冲在最前头，就是想趁着自己还能干的动的时候。
　　给女儿多攒下一些，在她毕业之前，在城里帮她买套好点的房子。
　　以后无论是嫁人还是有其他人生选择，都能有足够的底气。
　　不像他以前那样，寄篱人下，没有一个真正的归处。
　　听完，谢逸之颇为感慨，现如今的社会，光是活着就已经让太多太多人拼尽全力了。
　　“明天就是周六，下午就可以去学校接我女儿放学了。”
　　严旭一说到女儿，脸上笑容都灿烂了起来。
　　(ps：主角团不死人！！)
　　可以说，他女儿就是他现如今人生唯一的精神支柱，开着车，不时眼睛就会瞥一瞥摆在前面的合照。
　　“严顾问的女儿小静，比这照片还要可爱的多！”
　　“我们都见过！学习还好，估计能考上市一中。”
　　谭昱曦夸赞道。
　　严旭听着嘴角更是ak都压不住，嘴根本合不拢。
　　“确实可爱，长大肯定好看。”
　　谢逸之也跟着说道。
　　照片里小姑娘还有些婴儿肥，脸圆乎乎的，眼神清澈，比着剪刀手青涩可爱的不行，也难怪严旭会这么疼爱。
　　“对了，逸之老弟。”
　　“你现在做直播，发展得怎么样，这个行业，终归是不太稳定吧？”
　　“有没有兴趣，考核一下来我们部门当顾问？”
　　“其他的你不用管，你这本事，我负责给你写推荐信，张队那边也能说得上话，九成能通过。”
　　“虽说是累了点，但岗位待遇是真的还行，老哥不能骗你。”
　　“且到时候再申请个权限，不影响你直播，放弃直播事业，只不过可能直播的过程就需要规范点。”
　　严旭认真问道。
　　先前这个问题，谭昱曦就已经问过了。
　　那时候，严旭还没有见过谢逸之本人，也不知道到底这小伙是个什么水准，肯定给不了太明确的回答。
　　但是现在不一样，谢逸之的曾祖是严旭的太师祖不说，昨天晚上谢逸之还轻易击杀了寄宿鬼。
　　就单单这一表现，都足以通过能力考核了。
　　也就可能，笔试方面难一些，毕竟谢逸之太年轻了，今年才刚毕业，缺少一些说服力。
　　但是严旭也说了，他可以和张队使使劲，机会很大很大。
　　谭昱曦眨巴眨巴着两只眼睛期待的看着谢逸之。
　　她自然也希望谢逸之能进局里工作，当灵异顾问。
　　她所在的支队，就是专门负责辅助灵异顾问处理非自然案件的。
　　谢逸之要是真成了灵异顾问，再怎么说……共事的机会也就多了，所以她昨天才会直接询问严旭相关的问题。
　　“灵异顾问……”
　　谢逸之陷入沉思。
　　几人都在期待着谢逸之的回答，有严旭的举荐，几乎只要他点头，就是板上钉钉的事。
　　半晌，谢逸之才堪堪开口。
　　“谢谢老哥了，不过任职还是算了，暂时我还是想自由些。”
　　“不过，有什么外包任务，倒是可以联系联系我。”
　　谢逸之回答道。
　　从严旭身上，谢逸之就看到了俩字，疲惫。
　　真要上了班，谢逸之属实觉得不太自在。
　　特别是这个工作的性质，除鬼救人，上升到和人命挂钩的位置了，责任太大。
　　说谢逸之自私也好，没责任心也罢，但是他就是不想被架太高。
　　人都不是万能的，但凡一个失误，哪怕不是他害的，但那种死人之后的道德打击不是谁都能承受得住的。
　　直播虽说不稳定，但啥时候想播就播，比较弹性。
　　有外包任务，需要帮忙的，干完一票给钱就走，两不牵扯是最好。
　　任务一听能接就接，不接也不会道德谴责，这才是最理想的。
　　“这样……那就尊重逸之老弟你的选择。”
　　“要是需要帮忙，希望你到时候能帮帮忙，哥也指定不能差事。”
　　“咱这个工作性质特殊，奖金都不低的。”
　　严旭微微一笑，给了谢逸之一个懂的都懂的表情。
　　“哈哈，好的。”
　　谢逸之回笑道。
　　这可不是光说，昨天晚上严旭说的奖金真能给他发下来，那谢逸之自然就信了。
　　聊着聊着，几人就已经进入到了市区。
　　严旭先将谢逸之载到了他住的小区之后，再转而将谭昱曦付应雪一起带回警局。
　　看着谢逸之下车后离开的身影，谭昱曦呆呆的也不知道是在想些什么。
　　“哟？谢哥只是拒绝了当顾问，又不是拒绝你。”
　　“某些人该不会这就失望了吧？”
　　付应雪故意拉长声音道。
　　谭昱曦：“啰嗦！”
　　大手按在付应雪的脸上，将她按回座位上。
　　其实她倒也不是失望，只是在她的角度来看，谢逸之或许答应了对他的发展更好一些。
　　这样的机会，并不是人人都能有的。
　　虽说谢逸之也是因为本身足够有本事，但除了灵异顾问之外，的确也没有别的更好的方向。
　　“这有什么。”
　　“如今这个时代，已经不存在什么有能力就一定要价值最大化去救人， 去普度众生了。”
　　“真遇到了，或许能帮则帮，遇不到也就事不干己。”
　　“每个人都一定先是自己。”
　　“其次才会从自己的角度去考虑做任何事。”
　　“逸之老弟比你们想的聪明的多，话既没有说死，但拒绝也确实拒绝了。”
　　“他就是不想要一个头衔，被架着不得不干，成为任务成败的最大负责人，但也没说不会帮忙不是？”
　　“就看我们给的回报，和他的付出成不成正比而已。”
　　严旭笑着给俩人解释道。
　　谭昱曦和付应雪似懂非懂的点点头，眨眼的功夫就到达嵘城警局了。
　　进入到警局，队长张启就迎了上来。
　　“张队，你怎么还在？去休息会，恢复恢复精神。”
　　严旭惊讶道。
　　张启昨天晚上在现场负责善后处理，估计得后半夜才回局里。
　　现在这个点竟然还在警局，都不用睡的？
　　“我天没亮之前就在办公室躺下了，眯了三四个小时，够用了。”
　　张启回答道。
　　说是这么说，但眼睛布着红血丝，显然还是没有休息够。
　　“铁人。”
　　付应雪惊叹道。
　　“别的先不说，跟我到审讯室一趟。”
　　“昨天晚上回来之后，司机就醒了，说了一些信息点，我都记录起来了。”
　　“我觉得其中应该隐藏着一些线索，你们一起过来分析下。”
　　“看看有没有什么是比较重要的，对我们后续调查能有帮助。”
　　张队说着，伸出手示意三人移步到审讯室。
　　他们仨都是这次行动任务的重要人员，和寄宿鬼也都有着第一接触。
　　所以，他们或许会知道的会更多一些。
　　“对了，昨晚那个杀鬼的男生呢？”

