第370章 尸鬼共存的秘密！观中禁忌，不可触及
　　从刚才谢逸之就注意到了张景峰。
　　他开口喊老天师喊的是师父，也就是说他应该是天师弟子才对。
　　这种亲传的，和张守真这种隔代的区别还是挺大的。
　　一般来说，天师收徒门槛是非常高的。
　　可张景峰从行为举止，步伐，以及身上的气场，谢逸之感受下来，都其实不是太好，应该是半路出家，甚至不如张守真来的纯。
　　当然，这并不代表说张景峰就道行不行，没本事。
　　只是说，从目前这个浅显的外在条件来看，和天师门徒联系不太上。
　　这种条件，很难联系到能会是天师门徒。
　　因此，谢逸之还挺好奇的，也是没话找话了。
　　“没错。”
　　“景峰是我的关门弟子，数年前下山云游时收的徒弟。”
　　“他修道至今，不过三年。”
　　张令回答道。
　　谢逸之恍然，果然是半路出家。
　　从小修行，还是半道入道，区别还是很大的。
　　像张守真，就能一眼看出来打小的童子功，只不过张景峰修道才三年，确实让谢逸之有些意外。
　　似乎是看出来了谢逸之心中的疑惑，张令于是又道：“其实不瞒你们说，当时收徒，我真正看中的并不是景峰。”
　　“而是他的儿子，张珏。”
　　“张珏天资聪慧，悟性非比寻常，是难得一见的修行之材，虽然我早已不再收徒，可那孩子我太喜欢了。”
　　“只可惜，岁数太小，我这把老骨头也未必有精力能教得了他多久。”
　　“因此，我便收了他父亲，张景峰为徒。”
　　“景峰资质虽不如他儿子，却也比寻常人要好的太多，因此我教他，他教他儿子。”
　　众人皆是一愣，没想到还有这故事。
　　所以说，张景峰能成为天师门徒，还是沾了他儿子的光。
　　“能让天师都这么喜欢的孩子，八字，资质得多好？能威胁到我不能？”
　　易风好奇道。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　路边拎条狗给他讲半个小时的道，它估计都能威胁到易风，真有脸说。
　　这时，张景峰端着茶笑着走了过来，看了一眼师父张令，对众人道：“这两天几位肯定能见到犬子。”
　　不只是易风好奇，谢逸之也好奇。
　　喝上茶，也算是顺利做客龙虎山了。
　　张令顿了顿，表情稍微严肃了几分，看起来应该是有什么重要的事情要说了。
　　谢逸之几人也在位置上各自坐好，等待着张令发话。
　　堂堂天师亲自接见，不可能是平白无故，肯定有什么事情要说才是。
　　在众人的目光聚焦之下，张令将手伸进怀里摸索了一会儿，像是在找着什么重要的东西。
　　片刻后，缓缓从怀中掏出来半盒烟，给自己点了一支，笑着道：“先来支烟先来支烟。”
　　随后又给边上，唯一抽烟的严旭发了一支。
　　因为只有严旭的身上，有烟草味道。
　　严旭受宠若惊的接过烟，龙虎山天师亲自发烟，这种待遇，没几个术士能有吧？
　　火燃烟烧，张令这才将目光看向谢逸之，开口说道：“逸之小友，你们这趟的来意我都清楚，这几日你且待在山上，山上还是很安全的。”
　　“最近几日，山上天师大会要开始了，各门派的人都会过来，要是没事你可以出去逛逛。”
　　“互相交流交流，交交朋友也不错的。”
　　这话一出，谢逸之几人都顿了一下。
　　他们的来意张令都清楚，是什么意思？
　　是知道谢逸之现在正在被地府的阴帅追捕，还是知道……谢逸之就是传说中的寸阳命？
　　“是因为我祖辈，和老天师你打过招呼吗？”
　　谢逸之询问道。
　　很有可能，又是他曾爷爷灵丰道人交代过，留过委托。
　　毕竟，灵丰道人最擅长的事情就是算，然后各种准备，各种改运，虽然每次都准备不好……
　　可这一次，张令却摇了摇头，否定了谢逸之问题，接着道：“我虽与你曾祖是旧识，但他却从未提及过今天的事情。”
　　“我等你，纯粹的只是因为你是你。”
　　不等谢逸之接话，张令又道：“寸阳命，尸鬼共存，且共生，啧啧，奇妙。”
　　“你算是我自修行以来，见过最复杂的一人了。”
　　张令上下打量着谢逸之，忍不住惊奇。
　　哪怕是他，龙虎山现任天师，若不是提前知晓，单靠感知也完全感知不出来谢逸之身上的尸鬼之气。
　　世间仅此一例，却又能做的如此完美。
　　实在令人难以置信。
　　可现如今，却这么实实在在的出现在他的面前。
　　即便是谢逸之，此时背后都有些冒冷汗。
　　两句话，把他老底都揭光了，那双浑浊的眼睛下，谢逸之身上似乎跟没穿衣服一样被看个精光，一点秘密都没办法藏住。
　　这老头，是迄今为止唯一一个能给他这种感觉的人。
　　灵丰道人自然是要除外，自家老登是不算的。
　　张令之所以昨夜里不睡觉也要亲自等着谢逸之到来。
　　一方面，是因为谢逸之的特殊性，同时也是危险性，他并不放心让其他人接待。
　　另一方面，也是他实在好奇，这样复杂的个体，到底是什么样的，他想亲眼看看。
　　寸阳命能活到今天，实在是史无前例，张令也想看看，谢逸之到底能走到哪一步。
　　如今一看，谢逸之倒是也挺亲和，也算是结一份善缘。
　　在他的正一观内，就算是阴帅上门，谢逸之也是绝对安全的，这点张令可以保证。
　　“不过，既然你待在我观中，就要守我们正一观的规矩。”
　　张令声音冷肃了几分。
　　“老天师放心，这几位都是我的朋友，我会照看他们，不会让他们影响到他人的，观中规矩我给他们说。”
　　张守真连忙道。
　　可张令却摆了摆手，表示并非张守真所知的那些规矩。
　　“老天师请讲。”
　　谢逸之应声道。
　　人家的地界，人家说啥是啥吧，没什么好反驳的，相信老天师也不至于刁难人。
　　严旭认真的听着，易风更是不知道从哪掏出来了一支智能录音笔，生怕漏了什么。
　　“第一，夜不到子时，不能入睡，若了子时没有睡着，那今夜便不可再睡，待到白天再进行休息。”
　　“第二，‌丑时‌‌、‌卯时‌、‌巳时‌、‌未时‌、‌酉时、‌亥时‌，听到三清铃响声时，需立即以手叩门三次。”
　　“第三，注意时辰交替，观中昼未必昼是昼，夜也不一定就是夜，一切时间，以玉皇殿铜钟为准。”
　　“第四……”
　　“上完厕所，别忘冲水，一经发现，罚款五十。”

