第346章 秦广王：我申请换线
　　声音像是带着一点点延迟，灵丰道人是先看到他张嘴，之后声音才猛的灌入耳中。
　　说着，秦广王手一招，不知什么时候竟然多了一本古朴的册子。
　　手指一挑，谢逸之的姓名，生辰年月，以及长这么大大大小小干过的事，被记录的文字都漂浮了起来。
　　使得下方灵丰道人几位都一样能够看的清清楚楚。
　　“我曾孙阳寿还有六十多年，还可以，还够用。”
　　灵丰道人满意的点了点头，笑道：“阎罗大人，有什么事情吗？”
　　见灵丰道人还嬉皮笑脸的，秦广王脸色却并不好，放下传说中的‘生死簿’，又说道：“谢总司，你知道的，寸阳命生来就是要死的。”
　　“这阳寿只是数字，并不能作为判断。”
　　秦广王的语气有些低沉，边上崔珏和钟馗都感觉到了些许压力，只是低着头，没敢插话。
　　来自地府最高位者，十殿阎罗的压迫感还是非常强的。
　　在地府，他们就是至高无上的，不可忤逆。
　　“鬼臣并不认为，这生死簿就是最公平的，它写了多少就是多少。”
　　“其他人说了不算。”
　　灵丰道人摇头道。
　　崔珏和钟馗虚阎罗，他当然也虚。
　　毕竟他也没个底到底十殿阎罗是个什么水平的阴神。
　　这玩意又不是真的上手试一试。
　　万一干的过还好，干不过不是倒天闭了？
　　到时候他这个雷罚总司还干不干，曾孙后人还罩不罩了？
　　但是，事关独苗谢逸之，他不态度强硬点也不行。
　　但凡态度软下来一点，被这些几千年的老东西找到突破口，就会不断给他挖坑。
　　不行，还是得想想办法，找机会约大殿上 面随便一两个线下练一练。
　　探探底也行，以后说话才能有个度，不然太不稳健了。
　　边上，钟馗和崔珏额头上都快要冒汗了。
　　心中暗暗惊叹，‘不是哥，咱就算后面有人，在阎罗面前也不能这么横啊……’
　　其他人了不算都来了，是真不怕惹怒了十殿阎罗吗？
　　灵丰道人说的也不是没有道理，因为生死簿这个东西，和电视剧小说里是不一样的。
　　地府有时它就有，比十殿阎罗入职都要早。
　　它不是说阎王，判官就真的可以改的。
　　是多少，就是多少固定的。
　　但是它又仅仅只是一个显示，计数的， 类似于最精准的数据库。
　　不是说不能人为的改变，一旦有谁被改变了，上面的记载就会自动修改，或者是直接作废。
　　所以，灵丰道人也没说错，秦广王说的就是不算吗，生死簿才是最准的。
　　“寸阳命的问题，你不是不知道。”
　　“你也来地府一段时间了，更应该理解我们的担心。”
　　“这次，你后人在阳间发生的事情，我们都已经知道了。”
　　秦广王语气又沉了几分。
　　因为他也没想到，灵丰道人胆敢直接反驳他，这不纯不给面子吗？
　　“什么事？”
　　灵丰道人装傻道：“不可能就因为大人们觉得寸阳命有潜在的威胁，所以就一杆子打死，把所有的寸阳命都一生下来就拘回来吧？”
　　这肯定不公平啊！寸阳命不是命吗？
　　只要是寸阳命，不管怎么说，生下来就得死这种规矩，属实是有些霸道了。
　　规矩是谁定的？无非也就是阎罗们定的。
　　他们为什么定这规矩？被当年的陈寻打怕了，就只是这么简单。
　　秦广王：“……”
　　“那我问你，如果这代寸阳命，不是你的后人，你会不会搁我这死犟？”
　　“死保了多少次了，回答我！！？”
　　灵丰道人毫不犹豫：“不会。”
　　秦广王：“……”
　　太坦诚了啊！
　　只要不是自家后人就不保了，演都不带演一下的。
　　这么多人呢，好歹给老秦一点面子啊！
　　别人不知道，崔珏和钟馗已经满身大汗了，都知道，钟馗和灵丰道人，属于就是一派的。
　　崔珏就更不用说了，二十年前就已经因为包庇寸阳命被革职，还是灵丰道人上岸之后才给他捞出来的。
　　不然今天也不至于把他们俩也喊上过来开会了。
　　但凡灵丰道人要是惹点什么事，他们俩包连坐的。
　　该不会又要去蹲寒地狱吧？崔珏心里发毛。
　　去呆过一次之后，他是再也不想踏足第二次了。
　　“但是，这也正是鬼臣的修行的意义所在。”
　　“如果在能说上话的时候，我都不能成为家人的庇护，那我还打什么鬼巫，还修什么道？”
　　“当什么雷罚司总司？我去投胎得了。”
　　灵丰道人又接着说道。
　　几句话，堵得秦广王和他的九个哑巴同僚一句话也说不出来。
　　话糙理不糙啊，要是人家努力了一辈子，甚至借了祖荫，混上了差结果后人都不能保，那当来干嘛？
　　人努力享受的就是特权，就是不一样的对待。
　　“投胎……投胎的话就算了。”
　　“可你已经保他这么大了，也算仁至义尽了。”
　　“我们睁一只眼闭一只眼这么多年，也够足面子了吧？”
　　“现在他已经知道自己是寸阳命了，更不能放任不管了。”
　　秦广王话又说回来。
　　寸阳命的问题一天不解决，他们就一天没办法安心。
　　“就算是要你们说的，寸阳命必须要死，那我问阎罗大人你，二十年前他是不是已经死过了？”
　　“看起来现在是活着，但我只要把他拆开，算不算死？”
　　“嗯？死没死？”
　　灵丰道人反问道。
　　秦广王都无语了，这嘴替他是一秒钟都不想干了，急需申请换线。
　　他们要去抓，灵丰道人就把曾孙拆开，后脚一走又给人合上，这不耍无赖吗？
　　完美的卡上bug，动不动还要用请神术，怎么玩？！
　　甚至，具体用的是什么术法，秦广王也不知道。
　　………………
　　ps：兄弟们，承蒙厚爱，没想到刚开群就满了，有很多老读者都没进到。
　　所以我继（摩托车车友群）之后，又开了一个（隐忍上岸群），有兴趣的读者姥爷可以进来一起隐忍，一起沉淀。
　　我经常会在群里诈尸和诸位谈论剧情的。
　　雾山老爷的花语是——！！

