第31章 世上，真的有鬼？
　　虽然知道小白是只陈年女鬼，但长这么好看，却吃蛊虫这么吓人的东西，谭昱曦还是有些接受不了。
　　于是询问谢逸之就没有什么平替能给小白吃吗？
　　“嗯，不吃虫，吃人呗。”
　　谢逸之认真地思考完，回答道。
　　准确来说，不是吃人，是吃生魂，生人的魂魄。
　　谭昱曦吐了吐猪舌：“……那还是算了，吃虫好，蛋白质丰富……”
　　几人离开了谢逸之父母的房间，将门重新关上回到了后厅。
　　本来都是过来凑热闹，一起给谢纪过生日的。
　　谁知道都不在，也就跑了趟空。
　　付应雪站在桌子边，眼睛从未从蛋糕上挪开，哈喇子都快滴到地上了。
　　谢逸之于是上前将蛋糕拆开，不吃也浪费，大家一起分了得了。
　　由他代劳，将蛋糕分好给众人吃下，
　　折腾到现在十二点多，几人肚子早就饿了。
　　奶油进入口中的瞬间，谭昱曦和付应雪感觉瞬间世界都变得灿烂了。
　　“好吃爱吃。“
　　谭昱曦高兴道。
　　没说完呢，鼻子上就被付应雪抹上了一指奶油，看起来更憨了。
　　“吃完我就先送你们回城里？”
　　严旭说着，看向几人。
　　“你们刚出完任务，挺累了吧？”
　　“晚上开车也不安全，加上很长一段都是山路，要不在我家休息一晚上，明天再回去也可以。”
　　谢逸之看了看外面的天，已经暗的像是罩着一层黑布，从谢丰村回到城里路可还远。
　　人家送他回来，这么晚了，不留人过个夜多少有些说不过去。
　　他家别的不多，房间绝对是管够的，爹妈又不在，随便怎么住都行。
　　严旭一把年纪，又和寄宿鬼大战了一番，这么晚驱车回城里，的确有点勉强。
　　谢逸之能让他们在家里住一晚上，他倒是愿意。
　　就是得看，谭昱曦和付应雪她们两个女孩子能不能愿意了。
　　毕竟，年轻女孩可能认床怕生，可能不敢，那他还是得硬着头皮开车带她们回去才行。
　　谭昱曦、付应雪：“好啊好啊！！那我们就不客气了！”
　　严旭：“……”
　　擦，多虑了。
　　“行，那一会你们自己看看住哪个房间。”
　　谢逸之笑道。
　　房间都是现成的，除了他的房间和父母的房间，想住哪里就住哪里。
　　几人吃着聊着，尤其是谭昱曦和付应雪都是活泼外向的性格，气氛格外活跃。
　　家里少有来客人的时候，谢逸之还挺开心。
　　还从来没有同学愿意来过他家做客，这是第一次。
　　“你看这个视频，我丢，这个男的哈哈哈，怎么比我们还有女人味？”
　　付应雪刷着视频，递给谭昱曦看。
　　“诚都，果然，ip正确！”
　　谭昱曦凑近一看，也笑的不行。
　　谢逸之正准备起身倒水，恰好听见了‘ip’俩字。
　　猛地想起来什么，掏出自己的手机，打开了斗音爹妈账号的主页。
　　差点忘记，现在ip地址都已经全部实名制了。
　　只要查看主页ip，不就能知道他爹妈现在还在不在嵘城？
　　“云省？”
　　谢逸之皱着眉道，俩人的ip都显示是在云省，竟然真的都不在嵘城了。
　　“什么云省？”
　　“叔叔阿姨跑到云省去了？”
　　谭昱曦问道。
　　谢逸之点点头，这溜得的也太快了，昨天他和谢纪聊天的时候，看他的ip可还是在嵘城的。
　　心里缓缓松了口气，看来是没有出国。
　　本来小白写了个‘國’字，谢逸之还一直怀疑，俩老登会不会跑国外浪去了。
　　只要还在国内，就基本不会有什么危险了。
　　祖国的治安相对于其他国家来说，还是安全的多的。
　　“云省景色可好了，我去过一次，他们估计是去玩去了。”
　　“故意不告诉你，不带你玩。”
　　付应雪坏笑道。
　　谢逸之：“……”
　　别说，按他爹妈一贯的尿性，不是没有这个可能。
　　“我嘞个豆，你斗音怎么疯狂弹消息？”
　　“你犯天条了？”
　　谭昱曦提醒道。
　　谢逸之这才注意到，平常他的斗音都是开的静音。
　　从刚刚打开软件之后，后台的信息就没有停下来过，导致他滑动屏幕都卡的不行。
　　退出了谢纪两公婆的主页，来到了自己的后台。
　　这一看，信息都快炸了。
　　无论是‘粉丝’还是‘评论’‘点赞’‘私信’全都是99+。
　　这什么情况？他虽然这两天涨粉不少，可终归也就三万来粉丝，不至于有这种阵仗才对。
　　滑到主页一看，好家伙，哪里还是三万？分明是水灵灵十万粉！
　　“又涨了这么多粉丝，你要火了呀！”
　　谭昱曦看着比谢逸之本人还要激动。
　　“夺少？！”
　　付应雪也赶忙起身凑近来看。
　　谢逸之自己也懵呢，从下午下了播之后，他就一直没有开播，也没有发视频啊？
　　怎么会突然来了这么大流量？
　　顺手打开了评论的按钮。
　　评论竟然都不是他的作品视频，而是都在艾特他另外一个视频。
　　——【谢哥！这是不是你！？】
　　——【有的人表面是个主播，背地里会千鸟是吧？！】
　　——【这就是他！我认得这黑框眼镜！】
　　——【眼镜才是本体是吧？】
　　——【手里闪着电光，砸中了什么？好糊啊！用座机拍的吗？】
　　——【不是说好了不能在麻瓜面前使用魔法吗？！】
　　谢逸之打开了被艾特的视频播放起来。
　　只见画面中的环境，竟然就是休风坡的景象。
　　视频黑乎乎的一片，拍摄人应该就是那群缩在一起的乘客其中一个拍的。
　　其中，最清楚能认出来的就是严旭，距离镜头最近，然后就是镜头中央的谢逸之。
　　“如果没看错，这一坨就是我们俩……”
　　谭昱曦无语的指着屏幕中右上角，一大坨模糊的影子，和付应雪说道。
　　“美颜都找不到我的脸！”
　　“谁拍的！我要报警！！”
　　付应雪气愤道。
　　视频持续播放着，视频中谢逸之疾步冲刺着，追着一道黑影。
　　整个过程也就是几秒钟，随后黑影像是停下来反扑，紧接着重点就来了。
　　谢逸之手里闪起了蓝色光辉，一道道电弧交驳闪烁，直接轰在了黑影的身上。
　　下一秒。
　　就听到像是一阵雨点拍落的声音，镜头也跟着黑了。
　　这么模糊，谢逸之实在不能理解，为什么就这网友们还是能认出来视频里的人是他？
　　并且这个发视频的人还专门在简介里挂‘嵘城南站乘坐巴车疑似撞鬼！全程在场，拍摄绝对真实，没有剪辑直发！’
　　——【之前我就说这哥邪乎！现在证据确凿！】
　　——【主播该不会只是副业吧？】
　　——【最近这种奇怪的案子越来越多了，好多人曝光，不只是嵘城，版本是不是已经更新了？】
　　——【和镜子猜拳非要赢，还有挣脱引力的沙包……现在又跑到山里玩电了……我到底粉了个啥？】
　　——【所以，我现在想知道的是，世界上是不是真的有鬼？】

