第351章 先别管寸阳命了，管管谢修吧！
　　“十殿阎罗都拿不住谢大人？”
　　崔珏咽了咽口水。
　　几乎都看不清灵丰道人到底干了什么，只看着他好像闪来闪去，愣是没有一个阎罗能逮的住他。
　　从上窜到下，再从东窜到西，不是有这水平哥们不早说啊！？
　　“我怎么感觉，这谢大人不是寸阳命却也胜似寸阳命了。”
　　“真的能有炼到这种程度的道士吗？”
　　钟馗惊骇道。
　　不过仔细想想，又和当年的陈寻不太一样，陈寻按现在的说法来说的话，就是纯粹的数值怪。
　　根本没有什么技巧，各种硬碰硬，无脑对冲。
　　因为他很清楚，压根没有人冲的过他，先是黑白无常，再是十大阴帅，再到判官钟馗，甚至是十殿阎王，他是一步一步感受到自己的恐怖数值的。
　　但是灵丰道人就不一样，他就属于是那种操作流，主打一个技术和意识。
　　哪怕是数值不如人家寸阳命来的那么简单彪悍，却也秀得飞起。
　　除了他之外，试问还有谁能在阎罗殿里生遛十殿阎王的。
　　最重要的事，说是这么说，但谁又能确定灵丰道人数值就不高呢？
　　他可能就只是单纯的，享受操作，只有拥有一定的数值，才能支撑得起来操作不是吗？
　　有的英雄看似技能酷炫吊炸天，实则刮了半天，人家盾都没有被刮掉。
　　“之前听他说，他算着自己死前二十年，就开始修鬼道了。”
　　“阴雷法因为生前造诣本来就高，更是高深莫测，如今看来，不是喝醉了撒酒疯吹的。”
　　一旁，一直没有开口的孟婆突然说道。
　　“嘶……”
　　崔珏和钟馗同时倒吸了一口阴气。
　　死之前提前二十年就开始修鬼道了！？这也太提前了吧！要不要这么稳健啊！？而且没死，怎么炼的？
　　他们突然有点理解十殿阎罗为什么会那么担心了，就灵丰道人这德行的后人，那能不阴吗？
　　但凡随了灵丰道人个一星半点，那还得了？
　　要不是崔珏和钟馗现在是和灵丰道人同级，他们真想上去给十殿阎罗提个醒‘此子城府极深。断不可留！’
　　那边，灵丰道人要不是忙着呢，肯定要忍不住过来反驳自辩。
　　人家喝酒是酒疯撒酒疯，但他喝完酒可就爱说点大实话，只是人家从来不相信而已。
　　之前是曾孙子谢逸之以为他撒酒疯，现在孟婆竟然也觉得他是撒酒疯，听起来有那么像吗？！
　　那边，灵丰道人了冷哼一声，脚底下流光闪烁，大殿的地砖被掀飞，炸的粉碎。
　　“哦？！”
　　秦广王也感受到了压力，瞳孔微眯，越发认真。
　　眼睁睁的看着手掌被一点一点的反推了回来。
　　“玉枢摄律，神霄镇形！”
　　“大洞破幽，仙都锁灵！”
　　“北极转斗，太乙驱瘟！”
　　“紫府炼炁，玉晨通冥！”
　　“太霄摄星，太极合真！”
　　“急急……如律令！！！”
　　灵丰道人口中，咒语急速念出。
　　仿佛每一个字都带着独立生机和力量，随之最后一句急急如律令落下。
　　他的身上，各种颜色的电光汇聚成一团，仿佛一圈又一圈扭曲闪烁的光轮。
　　磅礴的电流之下，灵丰道人束发也披散开来，衣服、花白的发须飘荡着，不知道还以为他要黑化了。
　　“玉枢、神霄、大洞、仙都、北极、太乙雷、紫府、玉晨、太霄、太极，十雷听令！！”
　　随之灵丰道人接着喊着咒语，原本扩散在周身的十色雷光竟是逐渐汇聚，压缩！
　　以极快的速度不断地压缩，从浑身各处，再到身体，最后到双臂，最终集中在了灵丰道人的掌心之中。
　　在场的众鬼都搞不清楚灵丰道人是在用什么术法，但如果现在谢逸之在的话，一定能够看的明白。
　　灵丰道人这是将十雷和掌心雷结合了起来，把十雷压缩成掌心雷。
　　这样一来，又能速发，又有爆发，还是很有想法的。
　　其他道术或许死了之后，没了身体作为载体媒介，所以限制了许多没法使用。
　　需要另外修行鬼道，麻烦的很，而且神是不会给鬼借力的，所以很多咒语念了也没用。
　　但是雷法不用，同样的咒语，同样的指诀，出来直接就能自动转化成阴雷。
　　因为本来雷法就是有着阴阳两面的，阳间用就是阳雷，阴间用就是阴雷。
　　“十雷速发！！”
　　灵丰道人高喝一声，秦广王只感觉掌心灼热，就像是按在烧得通红的火钳上一样，随时手掌都像是要被洞穿。
　　就连他脸上都出现了不适的表情，不过为了阎罗的面子，还是只能强忍着，可脚下的步伐却说不了谎，一步一步0被灵丰道人推得连连退后。
　　“秦广王……被谢大人推着走！？”
　　“我没看错吧？！”
　　钟馗难以置信的说道。
　　知道灵丰道人生猛，但没想到他能这么生猛。
　　阎罗都无法抗衡的话，整个地府还有谁能镇得住灵丰道人？
　　他应该没有反心吧？
　　之前他们就觉得十殿阎罗一朝被蛇咬十年怕井绳，想的太多了。
　　寸阳命哪有那么容易就出来一个敢叫板地府的，现在看来的确如此。
　　根本不用等到寸阳命下来，马上就要有一个不是寸阳命却又胜似寸阳命的大腿子出现了。
　　“别急……我，我有点看明白了。”
　　“你说有没有可能，其实是因为阎罗大人还是顾及谢大人背后的关系，所以其实是在演。”
　　“演戏给我们看。”
　　“要不然这也太夸张了，要是阎罗都能那么轻易被撼动，茅山拜师的人不得从山上排到法国？”
　　崔珏推断道。
　　这段但凡被做成切片，放在茅山招生办的官网上当宣传片，得爆火成什么样子，拜师的人得翻几番。
　　钟馗和孟婆都赞同的点了点头，这个可能性是最大的，主要是他们也只敢往这个方面去猜想。
　　可只有秦广王的心里最清楚，哪有什么演来演去的，他倒是想讲人情世故，可灵丰道人不讲啊！
　　他是真手疼，不得不退啊！！
　　这该死的谢修，说得罪了还真就得罪啊！

