第332章 幽冥阴气灌自己！谢逸之的猜想！
　　好不容易天降一股神秘阴气，让雾山老爷成功再生了尸心。
　　他还要以这颗尸心为基础，将剩下完整的尸都再生出来，结果就这样水灵灵的被谢逸之拿走了。
　　得了，这不又白干了？
　　“果然有。”
　　看到真的尸心，谢逸之还是有些惊讶，竟然真的能再生出来。
　　那只要是不直接连带着魂魄，尸体全都一口气给灭掉，尸鬼共存这种玩意不是真永远不会死了。
　　连尸体没了都还能再生，是不是就算是雾山老爷的魂魄被灭了，尸体也能再生出魂魄来？
　　“你不是说，只要我能把它干掉，就给我一条生路吗？”
　　“我已经赢了，你得信守承诺！”
　　雾山老爷紧张道。
　　“我肯定会信守承诺啊！”
　　“我是说给你一条生路，但可没说要放你走。”
　　谢逸之笑道。
　　不能吧不能吧？不能真有邪祟信他的‘人’话吧？
　　雾山老爷也算是活了一二百年的老东西了，怎么还能这么单纯，长缘洞里睡糊涂了？
　　雾山老爷怒喊道：“你个狗！！”
　　查依叹了口气，它早说过这小子的话比鬼话都不可信，雾山老爷还不信。
　　从谢逸之把雾山老爷的心脏掏出来的时候，其实查依就完全有能力从他的口中挣脱出来了。
　　毕竟，失去了尸心，雾山老爷也就仅仅只剩下魂魄，也就是战略级的鬼而已。
　　比祖影影主拓明，也不会厉害到哪里去。
　　只不过，查依并没有第一时间这么做，而是静静的在雾山老爷嘴里待着。
　　一个是因为它就算是挣脱出雾山老爷的嘴巴了，也还在小白的鬼蜮里。
　　另一个就是想看看谢逸之是不是会真的信守承诺放了雾山老爷。
　　事实证明……不可能，这小子比灵丰道人都要，奸诈太多了，一肚子心眼子！
　　“好了，我已经搞清楚了，回去吧。”
　　谢逸之掏出万鬼幡，往前一甩。
　　只见那万鬼幡在空中摆动飘逸，随后悬浮在了半空中。
　　中间的鬼字又一次变得狰狞扭曲起来。
　　似乎随之幡内鬼兵数量的增加，每一次幡上的‘鬼’字都要一次比一次的骇人。
　　谢逸之拎着雾山老爷，将其一把丢进了万鬼幡之中，连带着查依也被丢了进去。
　　“等等，雾山老爷的尸心在你手里，他就这么进幡了，该不会被查依弄死吧？”
　　易风问道。
　　虽然说雾山老爷是邪祟，但是别说，这么长时间接触下来易风都多少有点感情了。
　　要是真这么入幡，在还没被炼化之前就被查依弄死，属实有点可惜了。
　　“要不，你进去救救他？”
　　谢逸之问道。
　　易风：“那倒也不必。”
　　严旭：“……”
　　差点还以为易风要转型当圣母，正所谓乱世当道先杀圣母，此子断不可留！
　　见雾山老爷和查依都已经被收进了万鬼幡，小白也就收起了鬼蜮，回到了谢逸之的包里。
　　二组奶：“？？？？”
　　啊？？？又不给吃啊？！
　　有一种框框上菜，馋的人不行之后又把菜给撤了的无力感。
　　谢逸之脑子有点乱，尸鬼共存，幽冥阴气，总觉得和自己有什么牵扯。
　　想到这里，谢逸之的脑海中，又再度闪过了自己在榕树幻象中看到的画面。
　　棺材中，儿时自己的尸体安逸的躺在其中。
　　后来曾爷爷，也就是灵丰道人到底是用的什么术法，或者是做了什么交易把自己保下来并且活到现在。
　　眼下，谢逸之有一个大胆的想法。
　　“你们结个三才阵，帮我护个法。”
　　谢逸之顿了顿，对三人说道。
　　“谢哥，你要干啥？”
　　易风好奇道。
　　刚才不是还斗死鬼蛐蛐斗的好好的，忽然这是要干啥？他果然不太对劲。
　　严旭没有多问，已经直接就近，站到了天地人的人位上了。
　　张守着虽然也好奇，不过也跟着站到了‘天位’上。
　　“要是一会儿看我表情不对，立马上来拉我，打断我的施法。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　“我上来就是一个骑士踢，包打断的，放心吧。”
　　易风比了个ok的手势。
　　谢逸之：“……”
　　可算是给这小子逮住机会了，估计心里早就想对他动手了，只是平常不敢。
　　看着易风走到了最后的‘地（弟）位’上，谢逸之这才放心的再一次招出了司命蝶。
　　三人站在三才阵的阵眼上，满脸都是疑惑，都想不明白这会儿雾山老爷和查依都已经入幡做兄弟了，谢逸之还招司命蝶出来干什么？
　　谢逸之深吸一口气，接下来他要做的事情极为重要，要印证他心中的猜测就只能是这么做了。
　　只见洁白的司命蝶盘旋在谢逸之的头顶之上，带着点点荧光，看起来格外夺目璀璨。
　　随之谢逸之手指往下，顿时间磅礴的幽冥阴气宛若瀑布一般从他头顶灌溉而下。
　　“诶！！”
　　“谢哥！你要干啥！！？”
　　这突如其来的操作，吓得易风大喊出声，就要上前就拉谢逸之。
　　幽冥阴气本就不应该出现在阳间，更不是人能碰得的，普通人触碰到甚至可能会直接没命。
　　“别动！”
　　可易风刚准备迈开脚步，却被严旭喊住，让他不要乱动，继续按照谢逸之说的站好三才阵，为其护法。
　　谢逸之不可能无缘无故这么做，肯定有他的道理。
　　随之司命蝶不断地释放之前在断头山吞噬的幽冥阴气，幽冥阴气逐渐凝实朝下倾泻在谢逸之的身上。
　　冰冷刺骨的感觉，让谢逸之浑身打了个激灵。
　　三人紧张看着谢逸之，都在随之准备着动手，去拉开他。
　　可渐渐的，幽冥阴气之下的谢逸之原本皱着的眉头慢慢舒展开来，看的三人直挠头。
　　“嘶……谢哥说，如果看他表情不对的时候，就要上去拉他。”
　　“那他现在这个……甚至可以说有点‘舒服’的表情，是对劲，还是不对劲？”
　　易风倒吸一口凉气，三人齐齐陷入沉思。
　　与此同时，幽冥阴气之下的谢逸之身影竟是逐渐变得虚幻……

