第337章 天边响雷，道人显圣！神打术，虽迟但到！
　　易风神打术咒语念完，脚也按照术法要求，连跺地面三下。
　　可这一次，神打术却并像是先前那般快速效应。
　　众人目光灼灼的盯着易风，可半晌都没感觉他有什么变化。
　　就连易风本人都懵了，之前他的神打术还从来没有不奏效过，想来应该没有谁比他这个小童男使用神打术成功率来的更高的了。
　　“怎么回事？”
　　严旭询问道。
　　他和易风算是认识的最久，也没见过易风神打术打过哑炮的。
　　“可能……可能是在鬼蜮里信号不好？”
　　易风尴尬的挠了挠头。
　　紧接着，连忙再次掐动指诀，口念神打术咒语：“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　“请上我身！上我身！上我身上我身上我身上我身！！”
　　喊声落下，半晌，依旧是没有半点动静。
　　几人在破败的训练室场地大眼瞪小眼，谁也不知道什么情况。
　　“坏了，看来神打术也被ban了！”
　　张守真惊道。
　　易风：“？？？？！”
　　要是神打术被ban了的话，他不纯废了吗？
　　他可就是靠着这一手本事吃饭的，要是用不了，以后怎么滴干活？
　　“也不一定是你神打术 的问题。”
　　“有没有可能，是因为这次面对的是逸之，所以下面的阴差鬼神才没有上来……”
　　严旭提醒道。
　　之前无论是‘仙姑’还是牛头阿傍，还是判官钟馗，上来之后可都认识谢逸之。
　　所以，也有可能不是易风的神打术失效。
　　这会儿可能鬼门关口已经站了个加强连了，只不过一看谢逸之这脸，就又站住了。
　　“那现在怎么整？”
　　易风紧张道。
　　连他的神打术都用不了的话，那还能有什么手段能够用？
　　就只能等着谢逸之的父母过来吗？可到时候鬼蜮都不知道扩散到什么程度出去了。
　　“对了，你不是一直说你有一阵吗？啥阵啊？”
　　“现在是时候掏出来了啊！”
　　易风追问道。
　　之前张守真不是天天说自己有一阵，现在没声音了？
　　“已经用了啊……”
　　张守真挠头道：“喏，三才阵嘛……”
　　易风、严旭：“……”
　　有时候真的想报警，万能的三才阵是吧？
　　不过想想也是，仿照着龙虎山的护山大阵弄出来的护关大阵，同样有着天师骨灰，以及上百位术士的助阵都影响不到谢逸之。
　　张守真还能掏出来什么阵好使的？
　　上百术士加持着护关大阵，大阵金光和谢逸之的黑白阴气交驳在一起。
　　大阵的金光却是尽显颓色，被黑白阴气慢慢冲开，使得总部内助阵的术士们全都忍不住额头冒汗，浑身绷紧了气力。
　　“不行，我手好麻，感觉要没有知觉了！”
　　“好虚，道气被掏空……”
　　“我有一种回到年轻时候在工地扛沙袋的感觉，一口气都要上不来了！”
　　“我们撑不撑得住且不说了，我感觉咱的南魍大楼马上要撑不住了！”
　　“嘿嘿，不过死了也好，我老妈不用起早贪黑想着帮我还房贷了，咱的保险应该买到位了吧？”
　　“到位了的，放心死吧。”
　　“OK，老妈，再见。”
　　在阴气的重压之下，众人都扛得满脸涨红，体力不消耗。
　　但凡再持续个几分钟，怕是真要顶不住了。
　　不知道什么时候，南魍总部的大楼已经遍布裂纹，不停有滚石沙砾落下，摇晃不止。
　　正如他们所说的，不只是他们撑不住了，南魍的大楼也马上要撑不住了。
　　二祖奶极速在脑海中思考着办法，可她的这个九尾狐形态似乎只有体型变大了，脑子好像还是猫咪大小。
　　要是实在没办法，二祖奶也只能考虑拼上了老命去挡了。
　　最起码和小白换个班，小白再抱下去鬼体都要被谢逸之的阴气砍伤。
　　不过因为小白的全力抵抗，谢逸之释放鬼蜮的速度的确也是比之刚才要稍微慢了一些。
　　“不管了！！”
　　二祖奶一咬牙，猛地就重新朝谢逸之的方向飞扑过去。
　　轰隆隆——！！！
　　被谢逸之鬼蜮的包围之下，竟是闪过了几道雷电！
　　按道理来说，鬼蜮之中是不可能出现雷电的才对。
　　突如其来的雷鸣声，顿时引的众人循声望去。
　　只见那天空中，道道闪电交驳，打着闷雷，在鬼蜮上生生劈开了道道裂缝。
　　紧接着，其中一道雷光直直朝他们总部的方向轰击而下！
　　“嘭！！！”
　　恐怖的雷声仿佛就在众人的耳畔响起，吓得所有人都不禁护住自己的脑袋。
　　就这动静的雷电要是劈在总部，他们都感觉能够直接把地球洞穿！
　　可事实却是，雷光虽然确确实实的在他们面前闪过，可过了好一会儿之后，却始终安静，再没了其他异响。
　　训练室的四周墙壁，已然全部坍塌，遮蔽不住几人的身影。
　　身上散发着腾腾阴气的谢逸之，就这么出现在了所有人的目光之中。
　　“我……我没有看错吧？阴气……竟然是谢先生散发出来的？”
　　“也就是说，鬼蜮也是他展开的？”
　　“他……他是死人？！”
　　“我早说他比死水都阴吧……”
　　“怎么可能，他不是郑指挥的师兄吗？怎么可能会是鬼呢？”
　　“而且还拥有着这么庞大的阴气，人在南魍，鬼蜮都快开到哈尔滨了。”
　　“等等，你们看那边！”
　　众人还来不及思考为什么阴气的来源，会是这几天帮他们接连铲除大患的谢逸之。
　　就有人注意到了，刚才天空中闪过的雷光，竟然也落到了训练室之内。
　　那雷光之中，似乎是站着一道身影。
　　身上披着黄色道袍，笔直的身影略消瘦，正好就落在了谢逸之边上不远，也就是刚刚，易风所在的位置……
　　神打术，虽迟但到！

