第331章 那是什么！？主教练正在热身！！
　　上一次在向阳社区的时候，雾山老爷结束了一次隐忍，想要逃跑。
　　就是因为之前在重雾山的时候，雾山老爷还藏的有尸块在身上。
　　在万鬼幡里躲在尸块里，逃过了被炼化，抓住机会转身就跑。
　　说是还好还剩一点点，要留得青山在不怕没柴烧，只不过有点过于低估了白姐的鬼蜮，没几秒就谢逸之就在小白的鬼蜮帮助下按住了
　　可当时的雾山老爷，也仅仅只是逃过炼化，也没理由有增幅效果才对啊？
　　根据谢逸之的判断，雾山老爷要想抗衡灾厄级，唯一的可能性就是也恢复到完整状态，也就是尸鬼共存的时候。
　　可雾山老爷的尸体不是已经在重雾山的时候，被他用雷法炸毁了吗？
　　怎么可能还能恢复？
　　就在谢逸之思索的这会功夫，雾山老爷竟然还隐隐占据上风了。
　　“现在我们能够看到，咱们得雾山老爷选手，在和门主选手激斗了半天之后，目前的状态，目前的状态是喝了个水饱！”
　　“明显看的出来，对于雾山老爷这种犬式打法，门主选手是比较被动吃力的。”
　　易风继续解说着，忽然看到了再次动身的谢逸之，又迅速道：“诶！！那是什么！主教练正在热身！”
　　“他好像也要加入到比赛中来！”
　　雾山老爷喝的肚子鼓鼓囊囊的，封着自己所有的排气孔，避免查依流出去，最后就剩个尾部……
　　查依出也不是，不出也不是，气的浑身发抖。
　　雾山老爷双手死死捂着嘴巴鼻孔，闭着眼睛，胳膊夹着耳朵，肚子胀的鼓鼓囊囊，宛若一个巨大的丑陋皮球。
　　结果下一秒就被谢逸之拎了起来，眼神都骤然变得清澈起来。
　　谢逸之凑近闻了闻雾山老爷。
　　咦……还是这股熟悉上头的味道……
　　浓烈的鬼气，窜进谢逸之的鼻腔，连他都有些受不了。
　　不过，要说尸气的话，谢逸之确实没有闻到，就只有滂臭的鬼气。
　　刚准备放下雾山老爷，谢逸之又忽然想起来，不对，之前这老东西还没被发现隐忍的时候。
　　用的办法就好像是用尸气来藏鬼气，用鬼气来藏尸气，现在也有可能是用鬼气在藏着尸气也说不定。
　　顿了顿，谢逸之眼珠子一转，将张守真招了过来。
　　“来，你帮忙闻闻，他身上有味没？”
　　谢逸之询问道。
　　张守真凑上前闻了一口，差点没有当场去世，脸上都没有血色了。
　　他也是毫无防备，猛得来了一下顶级过肺。
　　“嘶……哈！呕……呕……呕！！！”
　　“这肯定有味啊！”
　　“感觉就像是……就像是广志的袜子挤了半支芥末，泡在鲱鱼罐头里，还蒯了两勺番茄酱，然后放冰箱冷冻了七八天一样，又冰又臭。”
　　张守真一脸生不如上班，就这一口差点要了他的小命。
　　谢逸之：“……”
　　这形容，也不知道他是怎么能组织成语言说出来的。
　　就应该这小子开直播当个口播，还当什么正一道士，真是屈才。
　　“我问的是除了鬼气之外，有没有其他阴气？”
　　谢逸之又问道。
　　“有啊，这不还有股尸气吗？”
　　张守真回答道。
　　对于阴气的敏感程度，在所有的术士里，张守真应该算是最前列了。
　　就是这种技能除了当术士警犬之外，好像也没有什么特别大的用处……
　　谢逸之一愣，看向了边上的易风和严旭，还真有啊！？
　　他们仨当时可是亲眼看着的，雾山老爷的尸体被雷法直接轰的粉碎。
　　之后在向阳社区，藏的那一小块碎尸也被发现了，这次身上怎么可能还有尸气呢？
　　也就是说，雾山老爷其实没有变猛，和查依一样，它也仅仅只是恢复到了本来的状态而已。
　　就连雾山老爷都懵了，他藏得这么深，竟然还能被闻出来？这小子长了个狗鼻子吗？
　　本来雾山老爷还不想暴露的，他总得给自己留点后手，就想着赶紧把查依干掉。
　　这不……这不特么的，又隐忍失败了吗？！可恶！！
　　“他不能是还会再生吧？”
　　易风说道。
　　这句话顿时点醒了谢逸之。
　　按照理论上来说，尸鬼共存就是不死不灭的，说不定真能再生出来尸体也说不定。
　　可要是能够再生的话，怎么会到现在才再生？
　　谢逸之思索着这其中的节点，思来想去就只能想到一个最有可能得一个关键的地方，那就是幽冥阴气！
　　万鬼幡一直就揣他都包里，除了幡内多出一些五湖四海的朋友之外，根本不可能有什么变化。
　　唯一要说有的话，那就是司命蝶注入的幽冥阴气了。
　　“再生了哪一部分的尸能闻得出来吗？”
　　谢逸之对张守真问道。
　　“不是，你把我当警犬了是吧？”
　　张守真没好气道。
　　谢逸之：“不能吗？”
　　张守真：“……能。”
　　虽然不情愿，不过张守真还是强忍着仔细的在雾山老爷身上闻了起来，寻找着尸的位置。
　　这动作看起来属实是多少有些诡异了。
　　雾山老爷还想躲开，可却被谢逸之死死抓住，四足摊开，圆鼓鼓的肚皮，看起来就像一只大蛤蟆，嘴里不时吐出黑色液体。
　　靠的这么近，查依也不敢乱动弹了。
　　这会谢逸之的关注点都在雾山老爷的身上，压根没有功夫搭理它。
　　现在最好的就是尽可能的降低存在感，能多活一秒钟也是多活一秒钟。
　　最后，张守真的鼻子停留在了雾山老爷心脏的位置。
　　“就这！尸气就是从这里头散发出来的。”
　　张守真指着雾山老爷心脏的位置说道。
　　雾山老爷瞪大双眼，想要用手捂住心脏，可他的反应已经晚了。
　　就在张守真的声音刚刚落下的时候，谢逸之的手已经穿过了雾山老爷的胸口，掏出来他的心脏。
　　一颗鬼心，覆盖着一颗尸心。
　　雾山老爷就是用的这种方法，将尸气隐藏起来了。
　　当时在重雾山的时候，所有人，就连谢逸之李绮岚他们都没能发现隐忍的雾山老爷。
　　可他怎么也没想到，竟然还能有个长着狗鼻子的术士。
　　“我的心脏！！”
　　雾山老爷忍不住惊呼出声。

