第375章 不当人这一块，还是比较权威的
　　差点说漏嘴。
　　一个超级弹幕也是需要好几十块钱的。
　　谢逸之虽然现在条件是好点了，也知道了他老爹谢纪的真实经济实力。
　　又是什么囍神府，又是什么死了嚒？的老板的。
　　李绮岚那一地库的豪车，还有别墅，都是谢纪这个老女婿的手笔。
　　但是还是穷怕了，过惯了以前的穷日子了。
　　所以还是能圈就圈，能圈一点是一点。
　　——【奇怪的事情？刚才玉皇大帝眨眼了。】
　　——【……真的假的？卧槽！】
　　——【肯定是假的啊！不过刚才我们确实听见，外面似乎有时候会有脚步声。】
　　——【对，应该就一个脚步，独狼，一直苟着没漏的老六。】
　　——【要说其他奇怪的事情，还真没有了，也没什么能比主包更奇怪了。】
　　脚步声？
　　谢逸之三人相视一眼，除了他们之外还有其他的脚步声？
　　不过也并不奇怪，毕竟玉皇殿嘛，正一观的弟子过来供奉打扫很正常的。
　　但是，直播间的水友又说，对方只是漏了脚步，却从来没有进来过。
　　不然直播间的水友们可能就看见了，毕竟镜头机位架在这里的。
　　这就多少有点可疑了。
　　待到福袋时间结束，中奖的网友名单出来，谢逸之这才将直播关闭。
　　马上手机就要关机了，回头等中奖的这些人填写一下地址和电话什么的，就可以安排邮寄了。
　　有了上回邮寄外婆炖汤的经验，这次谢逸之轻车熟路。
　　“那谢哥，我们现在怎么办？是不是得干点啥？”
　　易风询问道。
　　谢逸之抬头看了看玉皇大帝的神像，开口道：“先在这等会呗，看看是不是真的有脚步，蹲蹲看是谁。”
　　易风和严旭点了点头，跟着谢逸之在玉皇殿里等了起来。
　　只不过等了大半个小时，都没有听见有什么脚步声。
　　眼瞅时间都已经九点了，也就是亥时。
　　“亥时了，可能三清铃又要响了，我们是不是应该要回去了？”
　　“不然怎么叩门？”
　　严旭提醒道。
　　可易风却摆了摆手，从背后摸出来了半扇木门，道：“没事儿，这次我给客房的门带上了，咱不行搁这敲。”
　　严旭：“……你……你这……”
　　就连谢逸之都忍不住挠头，有时候易风这个人真的挺难评的。
　　这一刻，严旭真真切切的感觉到了自己的年纪大了。
　　脑回路是真有些跟不上现在的年轻人了。
　　规则是特定的时辰需要敲门，但是谁会想到给门带在身上啊！！
　　还有一个也妙，为了防止时间跳点，专门架了个机位开直播让几十万网友帮忙看着时钟。
　　要是真哪里出规则怪谈，给这俩选手抓去，不当人这一块，包有节目效果的。
　　“铛——铛——铛——”
　　就在这时，外面再次传来了三清铃的响声。
　　易风邦邦就要往手里的半扇门上敲。
　　可却在这时，竟是被谢逸之抓住了手臂，拦住了他动作。
　　“谢哥，你干啥？”
　　“铃声响了，得敲门了！规则要求的啊！”
　　易风着急道。
　　“一会儿再敲，声音没有那么快，或许甚至只要没有听到叩门声的回响，铃声就不会停下。”
　　“现在我们一起出门，但是我和老严到一半拐回玉皇殿。”
　　“你负责带着你这块破门，往客房的方向去，越快越好，到了客房门口你砸完门再回来。”
　　“能懂我的意思吗？”
　　谢逸之嘱咐道。
　　易风迅速将谢逸之的话在脑海中捋了捋，随后点了点头，明白了谢逸之的意思。
　　不过，为什么偏偏要他跑啊！！
　　三人相处了这么长时间，严旭自然也看出来了谢逸之的意思了。
　　按照计划，三人着急忙慌的跑出玉皇殿，朝客房的方向跑去。
　　但是跑到一半，谢逸之和严旭又立马掉头往回跑。
　　给自己身上贴了张镇鬼符，镇住小白的阴气，随后顺着梁柱，踩着房檐几个连续跳跃来到了玉皇殿的上方。
　　谢丰村马蜂窝随之谢逸之的雷法筑巢的位置越来越刁钻。
　　给谢逸之锻炼得，跑酷这一块，还是比较权威的。
　　只是，严旭站在屋檐下，抬头看着谢逸之，一脸尴尬：“……”
　　“我咋办？”
　　他这一把年纪，这动作肯定是做不来了。
　　谢逸之只能从包里掏出红绳，给绳子从上而下顺着抹了一层特殊蛊油，增加了一些绳子的韧性以及……硬度。
　　但凡现在还在直播的话，水友们肯定会鬼叫‘三二一’让谢逸之上链接的。
　　不过倒也不是说是水友们满脑子都是废料，因为这种蛊油，在重雾山还真就是一些特殊工作的辅助用品。
　　就比如高空作业时，给安全绳增加安全性。
　　严旭攥着红绳，慢慢被谢逸之拉了上来，两人趴在屋顶，暂时没再动弹。
　　“逸之，要上屋顶的话，为什么不让小白帮忙？”
　　严旭询问道。
　　小白那可是连越太大厦二十层楼都能说传就传的，区区一个屋顶，开个鬼蜮还不是简单的很。
　　“这里闹道士，能不让小白和二祖奶抛头露脸还是尽量不要让他们俩抛头露脸。”
　　“而且，阴气外泄，容易暴露位置。”
　　谢逸之回答道。
　　昨天，哪怕小白藏在洗发水瓶里，老天师张令还是能够一眼发现小白。
　　所以，谢逸之刚才才会给自己身上多贴一张镇鬼符，就是为了暂时抑制小白的阴气。
　　严旭恍然，点了点头，不再作声。
　　与此同时，一道清晰的脚步声快速传来，很快走进了玉皇殿之中。
　　口中，似乎还在说着什么。
　　谢逸之伸手在唇边，示意严旭，随后趴在屋顶认真听着。
　　“师父，他们把手机拿走了。”
　　“现在改时间吗？”
　　“改到几点？”
　　这个声音，俨然是老天师的弟子，张景峰的。
　　此外，还有另外一个声音，听起来有些失真，应该是在打着电话。
　　不过也能听得出来，这个声音的主人，就是老天师张令。
　　“确定周遭没人吧？上一次都差点被发现了，你得小心一些才是。”
　　“改，改到丑时。”
　　张令说道。
　　“是，师父。”
　　张景峰恭敬的回答道。
　　接着，谢逸之就听到下方有金属摩擦的声音，不知道是什么。
　　谢逸之和严旭相视一眼，仔细一想就能想明白，是八卦铜钟！
　　张景峰在调八卦铜钟的时间！

