第38章 越太集团公子哥
　　“你怎么不上去，玩偶已经送来了。”
　　“不是说要挑吗？”
　　谢逸之问道。
　　又说要自己过来挑喜欢的玩偶，都到楼下了，又不上去挑。
　　现在才五点多不到六点，约的七点钟，时间还早的很。
　　“哦……我忘了，没事，等吃完饭回来再上去挑呗。”
　　谭昱曦抿着嘴道。
　　这姑娘真就是，有点什么小心思都写在脸上的选手。
　　谢逸之也没在意，坐上了副驾。
　　谭昱曦发动车子，驱车离开了小区。
　　约莫十几分钟后，就抵达了提前订好的饭店，荣和饭店。
　　听起来这个饭店的名字像是平平无奇实际上，这饭店的确一点也不高级。
　　但却是嵘城的老字号，开店几十年，出入都是嵘城一些大人物，消费也极高。
　　一般接待比较重要客人或者聚餐之类的恶，第一选择都会选择在荣和饭店。
　　而且要过来吃饭，还都得提前预定，不然很难有位置。
　　来到饭店的停车场，谭昱曦的这辆宝马三系就显得有些不够看了。
　　一眼望去，停车场其他车，最差都是E级的奔驰。
　　看的出来，谭昱曦这是下重本啊，这么客气吗？
　　谢逸之都有些不太好意思，但凡没预定，他都拉着谭昱曦上商场找个店简单吃吃得了。
　　除非自己做，不然外面的店东西味道都差不多。
　　“两位，请问预定人是谁？”
　　刚进门，迎宾小姐就凑了上来，热情询问道。
　　“谭昱曦。”
　　谭昱曦回答道。
　　“好的，谭小姐，您预定的房间是在朝天阁，两位请跟我来。”
　　迎宾小姐抬手示意道。
　　“包间不都是用号码排序的吗？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　他也是第一次来这家饭店，还是头回听说这种名儿的包间，听起来似乎很有格调的样子。
　　“是的，朝天阁也是我们这里的贵宾小包。”
　　“另外的贵宾包间，还有像思故亭，水云间，泉韵轩，金玉堂……等等。”
　　迎宾小姐不仅长得好看，声音也格外轻柔，一路上都是笑着给两人解释。
　　谭昱曦恍然，若有所思的点点猪头。
　　兀的蹦出来一句：“魔仙堡有吗？”
　　迎宾小姐：“……”
　　她上岗这么长时间，还是头回有人能给她整失语。
　　谢逸之也憋着笑，这虎娘们，他俩就像是刘姥姥进大观园一样，看见什么都觉得新奇。
　　谭昱曦之前也就听张启他们经常提到，她自己还是头一回进来。
　　“有点商务了吧？你真没什么项目要谈吧？”
　　谢逸之问道。
　　“诶，别搞！”
　　谭昱曦被逗笑。
　　第一次约谢逸之吃饭，而且是为了感谢谢逸之，所以她就挑了个感觉上档次点的。
　　谢逸之进来之后，第一反应就是先观察饭店的格局。
　　像这种老牌的高档饭店，实际上说装修看起来有多好，或者多高级，也不见得。
　　但就是能让人一进门就感觉舒适，没有那种束缚感。
　　这种情况就是得益于他们在内部格局上下了功夫，层高，墙的颜色，到过道的任何一个摆件，都有着特有的作用。
　　说个最简单直白的，最起码每个包间都会有单独的窗户。
　　光这点，很多饭店就做不到。
　　“你看啥呢？点菜吧，想吃什么敞开点！”
　　谭昱曦将菜单递给谢逸之。
　　谢逸之收回目光，翻开菜单一看，好家伙，一盘炒时蔬九十八？
　　这还是嵘城的物价吗？
　　“我得去扫个充电宝，你先看着。”
　　说着，谭昱曦起身出门，充电宝一般都在前台。
　　结果刚一出门，谭昱曦身后就传来了一道喊声：“谭昱曦？你也在这吃饭？”
　　谭昱曦转身看去，只见一个竖着背头，身穿夹克的青年正好从另一个包间走出来。
　　这人俨然也是她高中时候的同学，和谢逸之都是一个班的，名叫赵邂，家境颇为殷实。
　　只不过，谭昱曦和谢逸之和他都不太熟。
　　前段时间，赵邂才不知道在哪里加上了她的微信，找她没话找话的聊了几天。
　　但谭昱曦多没怎么回复他，后面就没信了，结果没几天又给她拉到了同学群里。
　　本来他们还在群里组织了聚会，好像就是今天，但谭昱曦找了个理由说有工作要忙，没想衰鬼在这里撞见。
　　“是挺巧。”
　　谭昱曦回了一嘴，转而看向还在包间里的谢逸之。
　　这种眼神是怎么回事？
　　看起来，怎么好像比鬼巴车上被鬼抓住还要无助的样子。
　　谢逸之于是走了出来，这才看见了赵邂。
　　“你是……谢逸之，你也在啊。”
　　赵邂一眼认出了谢逸之，主要是这些年谢逸之似乎没什么变化，一直差不多都是这样。
　　“是巧。”
　　谢逸之回答道。
　　这哥们上学那会有些臭屁，谢逸之属于班级独行侠，和他交集并不多。
　　“这是工作忙完了，出来吃饭吗？”
　　赵邂下意识的上下打量了一眼谢逸之，对两人问道。
　　“对，才忙完。”
　　谭昱曦回答道。
　　她的确也是才刚刚下班。
　　谢逸之也不傻，看着赵邂的眼神，又看了看谭昱曦，大致能猜到是什么情况。
　　以前不是挺看不上谭昱曦的，现在人家一变样，直接就热情起来了？
　　“既然遇到就是缘分，我看你们好像还没有点菜？”
　　“不如一起到我们包间吃点，聊聊天。”
　　“多少年都没见到了，聚一聚多好。”
　　赵邂探头看了一眼两人餐桌上，除了餐具和水杯之外，还空空如也，于是邀请道。
　　谢逸之和谭昱曦相视一眼，这种情况下，再不去似乎就有点太驳面子了，毕竟都是同学。
　　在赵邂的邀请下，两人转而进入到了隔壁的包间。
　　还行，菜没点。
　　虽说是谭昱曦请客，但九十八块钱的炒时蔬谢逸之正好不太想吃。
　　放眼看去，包间都是一些半生不熟的面孔。
　　其中，赵邂坐回到了餐桌主位的人，热情的给众人介绍道：“大家看看是谁来了？”
　　“我刚出去恰好遇见了昱曦和逸之，就给他们拉进来了。”
　　谭昱曦简单和众人打了个招呼，就找了个位置坐下，同时拉着谢逸之坐到了边上。
　　“哟，大家都听说谭姐现在变漂亮了，没说这么漂亮啊！”
　　“谢逸之怎么不老啊？还长这样，这要搁路上，我估计唯一能认出来的就是你了。”
　　“都坐都坐！”
　　众人还是挺热情的，此起彼伏的招呼他俩。
　　赵邂抹了抹梳得锃亮的背头，把菜单传向谭昱曦，道：“我已经点了一些菜了，来，昱曦你们看看还有没有想吃的，随便点。”
　　“没错！想吃什么只管点，今晚的消费都会由咱们多金帅气的赵公子买单。”
　　这个说话的人，谢逸之也记得。
　　当时高中的时候，就是给赵邂鞍前马后的小跟班李文彬，没想到这么多年还在岗。
　　这工作真是稳定过入编……
　　“既然这样，那我们就不客气啦！”
　　谭昱曦笑着将菜单递给了谢逸之。
　　不知道是不是错觉，现在谢逸之翻起菜单怎么看怎么觉得平价……
　　也不客气，和谭昱曦一起点了几样看起来还不错的菜。
　　既然人家都盛情邀请，太拘束反而像是不给面子。
　　“没问题，服务员，上菜吧。”
　　见谢逸之两人动作那么熟的样子，赵邂表情沉了沉，不过很快管理回来，恢复了笑容，一脸和气。
　　谢逸之靠着凳子等菜，左右观察了一遍在场的众人。
　　其实很多他甚至都已经叫不出来名字了，就是单纯看着脸熟而已。
　　看他们一个个身上装扮，混的应该都还不错。
　　倒是这个赵邂，从刚刚进来之后，除了因为谢逸之站在谭昱曦边上，他看谢逸之的眼神之外。
　　谢逸之还隐隐的，在他身上闻到了一股子腥味。
　　不是那种，食物的腥味，而是类似鬼身上才会有，不该出现在人身上的腥味。
　　不过谢逸之也并不确定，因为味道不重，甚至可以说，很细微。
　　换严旭站这，可能都感觉不到。
　　“我听说，昱曦你现在是在咱们嵘城警局上班啊？”
　　“没想到，咱们班里还能出来一个警花，确实难得。”
　　赵邂笑着说道。
　　之前加谭昱曦好友，对她的现状早都做过背调了，现在单纯是没话找话聊。
　　“还在实习而已。”
　　“你呢，现在是做什么工作？”
　　谭昱曦夹着刚上桌的菜，一边吃一边回答道。
　　之前只知道赵邂家有钱，是个富二代，具体是干什么的却没有人清楚。
　　“上班？哈哈哈哈，咱赵少哪里需要上班。”
　　李文彬笑出了声，郑重介绍道：“你可能还不知道，咱们赵少，其实是嵘城第一地产，越太集团的公子！”
　　“之前只不过是一直低调没说而已。”
　　“毕业后，人家就开始帮忙处理家里各种生意了，以后可是注定是要继承家业的。”

