第391章 七岁道爷在闭关（加油加油！！）
　　事情变得越来越浑浊，也越发的复杂。
　　不过就当下的状况来看，除了等待天师大会结束也没什么办法。
　　反正谢逸之本来也是打算先躲在龙虎山，等着风头过去，阴帅不来找他。
　　等几天就等几天了，也不差这一会儿。
　　回到客房，张守真他们仨都在等着谢逸之回来。
　　见谢逸之回来，赶忙都上前询问情况。
　　“谢哥，咋样，你瞅见啥了没有？”
　　易风从衣服里掏出了雪花膏给自己脸上和抹了起来，皮肤都被雷干燥了。
　　“有。”
　　“刚才在戒台门口，看到一个长腿的美女，嘴里叼着烟，手里还拿着一本数学题，在解方程！”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“美女？！”
　　严旭：“什么烟？”
　　张守真：“设x了吗？”
　　谢逸之：“……”
　　跟这些人呆在身边，久了真的不会跟着脑子出问题吗？
　　龙虎山，正一观，怎么可能会有美女叼着烟，还边走边解方程的？
　　这不是神经病吗？ai都生成不出来。
　　“咳咳……女尸，女尸还在那里吗？”
　　严旭第一个反应过来，干咳了两声，询问道。
　　谢逸之摇了摇头，回答道：“没有，不在了。”
　　随后，掏出了刚才张景峰还给他的棺材钉。
　　“棺材钉？棺材钉是怎么下来的，有人给女尸拔了吗？”
　　易风问道。
　　谢逸之将刚才和张景峰的对话，简单的讲了一遍：“如此如此，这般这般。”
　　易风三人表情看起来，比谢逸之刚才还要复杂。
　　简单来说，就是正如张守真猜想的一般，张令的确知道今晚是他们闯的祸。
　　另外，女尸也确实和谢逸之有所关系。
　　只不过，现在张令并不能有时间和他们几个慢慢说。
　　需要等到天师大会之后，才能将完整事情，说明白了。
　　其中，最让谢逸之在意的一点就是，张景峰所说的，希望谢逸之不要辜负老天师。
　　谢逸之虽然本来就是一个有便宜就必须要占的选手。
　　但是！
　　就算要占，也还是要占明明白白的便宜。
　　这种占了便宜，却又不知道具体是占了什么便宜的便宜，感觉就不是太便宜了。
　　因此，谢逸之还是想弄清楚，到底他是得到了啥。
　　“我明白，谢兄的想法我懂。”
　　“毕竟俗话说的好啊，得人恩果千年记，谢哥是不想欠人情。”
　　张守真说道。
　　可易风却在边上摇了摇头，否定道：“远，你想的太远了。”
　　“他就是单纯想知道占了什么便宜，好拿出来爽一爽而已。”
　　“人情不人情的……”
　　“他脑子没概念的。”
　　张守真:“……”
　　看来还是他太浅了，对谢逸之不够了解。
　　虽然谢逸之很想现在第一时间反驳易风，可是话到嘴边，却发现他心里的确是这个想法……
　　要不说有时候混的太熟了也不行。
　　易风这小子知道的太多了，而且还是个大嘴巴。
　　必须想办法找个时间给他暗杀了！
　　“没事，反正就看着呗，还有比赛看。”
　　“对了，阿真，你是不是也会参加天师大会？”
　　易风问道。
　　就当是过来给朋友当啦啦队助力了。
　　而且在这里还有好吃好喝的，也不用担心抓鬼的事情，舒坦的很。
　　“对的，是会参加。”
　　张守真说道。
　　都不需要他表态，他师父张玉山，早就给他把名字报上了。
　　到时候，不只是正一观的弟子会参加，其他门派的术士也会跟着过来比试。
　　虽然说是过来陪跑，因为只有正一的弟子才有资格被传天师度。
　　但是在道教祖庭举办的天师大会，绝对算是术士圈的第一大盛典。
　　可以说是含金量最高的术士大赛了，因此关注度是非常高的。
　　但凡混个前二十，进入749局都是没有一点问题的。
　　能在这样的盛典上崭露头角，有精彩的表现，那都是一件非常有面子的事情。
　　张玉山太想看到张守真在天师大会上的精彩表现了。
　　因此，无论如何都会让张守真报名的。
　　“以守真兄弟的道行，肯定没有问题的，不用担心。”
　　“不要给自己太大压力，只管拼就好了。”
　　严旭打气道。
　　只不过，张守真却摇了摇头。
　　他师父张玉山的确一直都鼓励他是难得的天才，甚至对外说他是什么百年不一遇的天才。
　　张守真自己最清楚自己什么水平。
　　当然，张守真不至于消极，低看自己，天才或许算的上天才吧？
　　可能出现在天师大会上的术士，天才又怎么会在少数？
　　“光我知道的，这次厉害的术士就不少，怕是不容易取得好成绩。”
　　张守真叹了口气，说道。
　　“来了很多高手吗？”
　　易风问道。
　　“对，其中强有力的像武当，昆仑的，都来了好几个厉害的术士。”
　　“再然后,还有我们自己正一的。”
　　“有不少师兄，都准备要参加。”
　　“不过，听我师父说，我最需要在意的，是一位小师弟。”
　　“就是景峰师叔的儿子，张小夭。”
　　“据说我不在的这段时间，门中不少师兄都已经不是他的对手了，最近几天更是闭关去了。”
　　“他才几岁？六岁还是七岁？实在难以想象。”
　　张守真感慨道。
　　六七岁的小孩，和闭关这个词，任谁也很难联系的起来。
　　可事实就是如此。
　　不过，门中的弟子们也都清楚，之所以老天师张令会破例再收弟子。
　　其实就是看重张景峰的这个儿子，也就是张小夭。
　　小小年纪，所表现出来的灵性，和悟性绝非常人能比的。
　　如果非要说张守真是百年不一遇的天才，那么张小夭应该就得是千年不遇的天才。
　　当然，无论是张守真，还是张小夭，这都是夸张的说法。
　　“没事，你本质不就是先让你师父有面子，爽一爽吗？”
　　“那不行这样，等天师大会开始的时候，你拜托二祖奶上你身去。”
　　“有二祖奶在你身上，随便给你点什么参数支持，拿捏一个六七岁小孩，还不是手到擒来？”
　　“其他竞争对手就更不用说了，你直接平推就完事了。”
　　“害，啥也别说了，我们是冠军！！”
　　易风鬼点子还是多。
　　…………
　　Ps：天师大会（高考）马上开始了，祝各位考生老爷高考加油，别红温，调整好心态，超常发挥，考个好分数，都回来报喜！
　　考不好可别到时候给我说是在隐忍……
　　还有，最最最重要的，就是别太有压力，高考是很重要，但是只要尽力了就好了，考完一科忘一科，别惦记着。

