第384章 紫袍可不是谁都能穿的！
　　易风哆嗦道。
　　他这辈子做梦也没想到，有一天能和龙虎山的老天师对上。
　　要知道，在短短的一个多月之前，他可还仅仅只是一名嵘城灵异顾问。
　　虽然现在也依旧是一名嵘城的灵异顾问。
　　但是这段时间的经历实在是太多了。
　　比前面二十多年还要丰富。
　　又是降头师，又是活死尸，还有什么飞僵，雾山老爷，战略级，灾厄级，甚至连九尾灵狐都能接触上了。
　　但是无论怎么说。
　　作为修道之人，对于龙虎山的老天师，本能的就是会有着敬畏之心。
　　理论上，就是站在整个道修顶点的存在。
　　无论是在道行上，还是在地位上，都是他这个灵异顾问需要仰望的存在。
　　虽然他也知道谢逸之的强度，但是对面可是老天师啊！
　　实在没有办法安心。
　　“这老东西不简单，小心点。”
　　二祖奶提醒道。
　　哪怕是身为九尾灵狐的二祖奶，都能感觉到眼前这个老头的非比寻常。
　　谢逸之点了点头，他自然也能看的出来。
　　光这一手北斗金光，就已经足以看出来含金量了。
　　“哼！”
　　张令手中山鬼花钱甩出，眨眼间没入到了光柱之中。
　　随后，在光柱之中迅速穿梭着。
　　谢逸之能够清晰的感知到钱币在光柱之间的移动，但是速度太快了，很难直观的捕捉到。
　　唰——！！！
　　忽然，山鬼花钱从谢逸之的背后猛然闪过。
　　钱币在空气中摩擦发出一声音鸣。
　　那边，老天师手捏着指诀，口中念道：“雷霆雷霆，杀鬼降精，斩妖辟邪，永保神清，奉太上老君急急如律令。”
　　“敕！！”
　　山鬼花钱上方盖着金光，直逼谢逸之的后身八卦。
　　谢逸之侧过头，目光锁定在山鬼花钱上方。
　　这会想要闪避，已经来不及了，再加上北斗金光将他的位置封锁住，闪避的范围太小。
　　没办法，谢逸之只能是用尾巴去挡。
　　可山鬼花钱简直就像是金色飞贼一样，从尾巴掠过，直砸在谢逸之的胸口。
　　嘭！！
　　小小的山鬼花钱，也就是拇指大小，可力量却大得惊人。
　　给谢逸之都震退了一段距离，最终用脚刹勉强站住身位，没有碰到身后的金色光柱。
　　“中了！！”
　　“不愧是老天师，就算是九尾灵狐，也能轻易制服！”
　　“毕竟紫袍可不是谁都能穿的嘛！”
　　“可是，我怎么感觉，虽然打是打中了，但这只九尾灵狐好像……没啥感觉？”
　　“你们看地上！”
　　“老天师的山鬼花钱，碎了？！”
　　本来还激动的道士们，很快发现了地上已然碎成好几瓣的山鬼花钱。
　　钱币可是金属！而且还加持着老天师的道法！
　　竟然反倒是被九尾灵狐震碎了？
　　谢逸之看了看胸口，又活动了一下，发现似乎也没有什么感觉。
　　可刚才明明挨了一下才对，怎么会一点感觉都没有？
　　他和二祖奶的联手起来，身体强度这么恐怖的吗？
　　“二祖奶，你感觉怎么样？”
　　谢逸之询问道。
　　“我感觉……还行，像是吃了个哑炮。”
　　二祖奶回答道。
　　见二祖奶也没事，谢逸之这才放心下来，对自己此时状态又有了更清晰的认知。
　　不是，那哥们还怕你什么北斗金光啊？
　　谢逸之直接徒手扒拉光柱，结果一阵灼烧的刺痛感，烧的谢逸之直皱眉。
　　“怎么回事？这老天师的手法怎么虚虚实实，真真假假的？”
　　好在谢逸之的脸都被二祖奶的狐狸毛挡住了表情。
　　虽然手上烧焦了，但是动作还是很帅的。
　　淡定的拨开金光，从中走了出来，自带压迫感。
　　最起码易风是完全没看出来半点破绽。
　　“我们四个还是那么强……”
　　易风长松一口气。
　　严旭：“吹牛不用带上我。”
　　随之谢逸之从北斗金光中出来，金色光柱也就渐渐消退了。
　　谢逸之自己根本不知道，现在他给道士们带来的压迫感有多强。
　　连老天师的道术都能强行破开，绝对是天地间一顶一的大妖了。
　　虽然不知道这只九尾灵狐的目的是什么。
　　但是来者不善，他们是真的有些发虚了。
　　“老天师，我们来助你！”
　　就在这时，另外的几位护道真人赶到。
　　龙虎山的护道真人，也就是护道大师一共有五位，也可以理解为老天师的护法。
　　并且，还承担着替老天师收徒传道的责任。
　　毕竟，老天师的精力就那么多，能收的徒弟也就那么多。
　　可好苗子其实并不少，这个时候就需要几位护道真人，来代替收徒，护道修行。
　　几人看到已经重伤的玉山真人，几位护道真人怒得冲上前，第一时间将谢逸之包围了起来。
　　今天他们势必要将谢逸之留在龙虎山，不然传出去，他们龙虎山的威名都要被质疑。
　　龙虎山目前最高的战力，也就是老天师张令。
　　再往下，就是护道真人了。
　　或许不是道行最深的，却是各有长处，在某些领域达到顶尖的。
　　因此，有他们助阵，在场的众多弟子这才稍微安心一些。
　　只不过，张令却缓步上前，穿过了几位护道真人，抬手示意他们退下，并开口道：“几位真人，这次得我来了。”
　　“这狐狸，你们对付不了。”
　　此话一出，几位护道真人都是一愣。
　　这都还没动手呢，张令竟然就让他们退下了？
　　并且直接就说了他们对付不了这只狐狸？
　　九尾灵狐是罕见，几十上百年也不见得能遇到一只，可却也不是就无敌的。
　　他们可能一对一自认拿不下九尾灵狐。
　　可他们现在可是人到齐的情况，足足四五位护道真人一起上阵，都不能对付这狐狸？
　　虽然惊讶，但是他们也都清楚。
　　老天师绝对不是那种会吓唬他们的人。
　　那就只有一种可能，这九尾灵狐并非一般的灵狐。
　　“那老天师，你当如何对付这只九尾灵狐？”
　　其中一位护道真人询问道。
　　“咔。”
　　张令一只手拿着打火机，一只手护着嘴，猛嘬了一口，道：“先来支烟。”
　　护道真人：“……”

