第390章 劫数？寸阳命怎么可能会有劫数？
　　谢逸之仔细一看，来人正是张令的弟子，张景峰。
　　“景峰道长？”
　　“我不知道你说什么。”
　　谢逸之笑道：“我睡不着，起来溜达，看这门开着，就进来看看。”
　　张景峰也没有说什么，憨厚的脸上露出笑容。
　　走上前，将棺材钉放到了谢逸之的手心。
　　“其实谢兄弟。”
　　“我之前并不明白为什么师父会这么重视你。”
　　“但是既然师父肯定有他的道理，对于你的表现，师父也很满意。”
　　“希望你不要辜负他老人家。”
　　张景峰说道。
　　谢逸之听得云里雾里，什么就被重视了。
　　他什么也没干，怎么就好像承了人家的情了？老天师给他做了什么？
　　女尸一定是和谢逸之有所关联的，这点他现在能够非常笃定。
　　至于到底是个什么尸，是不是张令养的，都还不好说。
　　难道是之前，曾爷爷在棺中留信所说的，那一尸？
　　可也不对啊！
　　先前谢逸之身上尸鬼之气外泄，已经证明了，那所谓的一尸一鬼，其实就是他自己。
　　那么就需要排除这个可能性。
　　张令不想直接告诉谢逸之，或者把尸交给谢逸之，而是通过这种方式。
　　是因为张令从没有见过他，所以并不能绝对的相信他，更不知道他的道行是怎么样的。
　　并不是说，灵丰道人厉害，他的曾孙子就一定厉害。
　　所以，张令必须要给谢逸之一些考验。
　　首先就是谢逸之能不能发现他用凌虚驾烟制造的时间错乱。
　　再然后，就是故意让女尸进入戒台，让谢逸之直接和女尸接触。
　　看看谢逸之能不能够对抗的了女尸，如若不能，也就不会有后话了。
　　最后一道考验，则就是张令他自己。
　　想到这里，谢逸之心中逐渐有些通明，其实已经将事情猜测的七七八八了。
　　但谢逸之不知道的是，其实根本就没有最后一道考验。
　　在最开始张令的预想里面，只要谢逸之能够对抗的了女尸，那么就算是通过考验了。
　　之所以张令会亲自对谢逸之动手，也是夹带了一些张令的私心在的。
　　这么多年了，他还是想知道，灵丰道人的雷法，和他的凌虚驾烟，到底孰强孰弱。
　　毕竟，在灵丰道人的教导下，谢逸之不就是一个小灵丰。
　　最后的答案，如今也已经出现在张令心中了。
　　“不必多想了，谢兄弟，重走七十九次阴阳路，她已经走完了。”
　　“接下来不会再有三清铃响。”
　　“现在时机未到，师父有太多事情要处理了，没空也没时间给你解释。”
　　“待到天师大会结束，传完天师度，师父会好好给你说的。”
　　“到时候你也会知道，她是谁。”
　　张景峰接着说道。
　　眼下，天师大会迫在眉睫。
　　天师大会结束之后，就会决出最优秀的一位正一弟子。
　　并且，由现任天师，也就是张令亲自传度。
　　这位最后胜出的弟子，也将成为下一任天师的备选人。
　　此后，五位护道真人，都将不再专门服务于天师，也会同时为这位天师备选人护道。
　　直到将其慢慢培养成，真正新任的天师，穿上紫袍，扛下龙虎山法人的大旗。
　　“谢兄弟，很多话我不能说。”
　　“不过我唯一能够给你说的，就是请你放心。”
　　“我们不是敌人，也不会是敌人的。”
　　见谢逸之还时刻保持着警惕，张景峰又补充了一句。
　　这点，谢逸之倒是毫不怀疑。
　　他又不是鬼巫，怎么可能会和龙虎山为敌呢？
　　说完，张景峰便转身离开了戒台，只留下谢逸之一个人站在原地。
　　手中紧紧攥着棺材钉，陷入沉思。
　　虽然之前，曾爷爷在棺材中给他留信，说出了鬼巫的劫数。
　　以至于谢逸之千里万里跑到云省，就是为了解决潜藏在云省的鬼巫，为自己避劫。
　　可一直到现在，就从谢逸之前后几次与鬼巫的接触来看。
　　鬼巫是厉害，也的确可能拥有着什么致谢逸之于死地的办法。
　　自打到了云省之后，无论是见到父母，谢纪和李妄霞，还是后面曾爷爷显灵现身。
　　再到如今龙虎山，老天师的作为。
　　种种迹象，都给谢逸之一种，其实所有人都没有真的把鬼巫放在眼里的感觉。
　　‘鬼巫’更像是，一种将谢逸之从嵘城骗出来的由头。
　　这并不是谢逸之瞎猜出来的，其中最关键，也是最容易被忽略的一点。
　　就是谢逸之的命格。
　　按照曾爷爷所说的，他是寸阳命。
　　只要生下来，见到太阳的那一刻就必须要死的命格。
　　可他在家里人的保护下，活到了如今现在。
　　这本身就是几乎不可能的事情，但是事实如此。
　　要真说有什么劫数的话，阴帅的追捕，对于谢逸之来说，威胁不比鬼巫大多了？
　　目前是阴帅，后面鬼知道上来什么？
　　要说劫数的话，谢逸之这条命就不应该有劫数。
　　为什么？
　　因为他原则上早就该死。
　　生来就该死，哪还有后面什么事？
　　流年都不用看了，全应该是空白的才对。
　　背后肯定有着更大的问题，连已经在下面担任雷罚总司的曾爷爷都无法处理的问题。
　　或者说……敌人。
　　刚才张景峰那句话，点醒了谢逸之。
　　他一定，还有必须要面对的敌人。
　　远远不是鬼巫能够比拟的存在。
　　鬼巫的血门门主就已经是最厉害的灾厄级存在了，上面还有什么祭祀，得是什么样的等级？
　　天谴吗？还是什么？
　　谢逸之并不知道，其实大祭司早在前两天，就已经挨了他一脚，差点没给干yue出来了。
　　“天师大会……”
　　谢逸之低声呢喃着，迈步离开了戒台。

