第385章 拳怕少壮啊！得罪了，老天师
　　不过，别人不清楚，他们几位却知道。
　　张令抽烟除了本身就有烟瘾之外，还有一个原因，就是张令最擅长的是一门名为‘凌虚驾烟’的道术。
　　之所以人们敬神，或者祭拜先人时，都会点供香跪拜。
　　就是因为，自古以来，人们都认为烟可通神，能够连接虚无。
　　正常修行的‘凌虚驾烟’的道士，基本都是随身揣着供香。
　　但是张令并不这么认为，既然供香的烟是烟，那香烟的烟也是烟。
　　所以，每次使用‘凌虚驾烟’的时候，他都会先给自己点上一支烟。
　　以至于，有时候张令点烟的时候，人家都不知道张令是真的要抽烟，还是在使用道术。
　　“呼……”
　　几位护道退后之后，张令张开嘴，吐出一个烟圈。
　　在他们还没聊完的时候，谢逸之早都已经撒丫子跑了，还等着他们商量怎么干自己啊？
　　黑夜中，谢逸之化作一道白色流影。
　　逃窜的方向是和客房相反的，如果这个时候，往客房跑的话就太明显了一些。
　　谢逸之回头望了一眼，都不见老天师追来。
　　一个极限刹车，回到了之前的狙击点位上，也就是玉皇殿的上方。
　　刚准备先给严旭和易风放下去，却发现下方玉皇殿的香炉上燃烧着的供香像是有什么动静。
　　白烟升腾的时候，竟是化作一只白色的手穿过房顶抓向谢逸之。
　　谢逸之尾巴一甩，将白色烟手打散，闪身再逃！
　　现在他身上不仅揣着易风和严旭，而且还不能暴露，除了跑之外没有其他办法。
　　最近这几天整的，一直都在逃。
　　先是被阴帅追，完了又被龙虎山的老天师追。
　　也是这段时间磨的心性成熟了一些，换做之前，谢逸之早就红了。
　　哪会管那么多，转头就和张令拼了去。
　　现在红点明显高了不少。
　　谢逸之从包里准备掏几张黄纸掐成小人，在它们身上写上八字，分别丢向其他几个方向，迷惑张令。
　　但是想想，道术也不能暴露，只能是又给黄纸放了回去。
　　好在因为尸鬼之气的原因，二祖奶的续航也跟的上。
　　不然绝对找不出来第二个出马仙能让老仙在身上这么久的。
　　“他在那里！！”
　　又有人捕捉到了谢逸之的身影，高声大喊着。
　　与此同时，一道烟圈凭空出现，张令从中钻了出来，嘴里左右叼着四支烟。
　　给他整张脸都熏得看不见样子，快熏入味了。
　　猛地钻出来这么一个烟中恶鬼，给谢逸之都吓了一跳。
　　转身要躲，却发现身后还有一个张令！
　　和金光咒不同，凌虚驾烟属于是道术中最为上乘的道术了，主打的就是虚虚幻幻，真真假假。
　　此时谢逸之已经明白了，之前他们被糊弄在玉皇殿和客房之间来回窜。
　　怕就是中了张令这一招。
　　有的时候，其实是真的，有的时候，又是假的。
　　参差交错，分不清楚。
　　“哪里逃！”
　　张令低沉的喊道。
　　随后，手中黄符盖顶而下，对着谢逸之脑袋劈下来。
　　可黄符落到谢逸之的脑门之后，却是什么反应都没有，摇摇坠落在地。
　　“就连黄符也不奏效？”
　　“这到底是什么妖怪，要不要这么变态！”
　　“大家放心，相信老天师！”
　　众弟子错愕，对于眼前这只莫名出现在龙虎山的九尾灵狐更多了几分恐惧。
　　哪怕他们都没资格去接触到九尾灵狐。
　　可光是这么看着，都有一种手段尽出，却无可奈何的无力感。
　　“黄符？”
　　谢逸之愣了半秒。
　　脑海中猛地闪过了刚才在戒台内，和女尸纠缠时，使用黄符的画面。
　　当时，谢逸之使用的黄符，对女尸也不起效果。
　　老天师的黄符对谢逸之没有起效，谢逸之是很清楚原因的。
　　那是因为谢逸之压根就不是真的九尾灵狐，他是出马仙，黄符怎么可能对他能起效？
　　那……如果按照这么推的话？
　　有没有可能，戒台里的那具女尸，其实也不是真的尸？
　　谢逸之正恍惚着，就听到了易风那快弹出来的心跳声，心率最少在一百八往上。
　　再一看，张令带着滚滚白烟的八卦掌已经呼到谢逸之面前了。
　　八卦掌也是道术中的一种，张令虽然也是老头，但是他打的八卦掌可和公园的老头打的八卦掌不是一个东西。
　　八卦掌是运用八卦方位，将八卦融入到掌法的招式，步走弓，掌运八卦。
　　像张令这一巴掌，少说七八十年的功力，鬼怪轻易碰一下都得重开。
　　这么近的距离，谢逸之只能反抗了。
　　也甭管什么招式了，对着张令脑门就是一拳。
　　在场所有人的目光都死死的盯着两人，甚至都不敢大口呼吸。
　　虽然他们都是龙虎山的弟子不错，但是像这种顶尖大妖九尾灵狐，对战龙虎山现任天师的场面，可不是什么时候都能见到的。
　　轰——！！
　　就在张令八卦掌要碰到谢逸之的衣服时，谢逸之的拳头已经落在张令脑袋上了。
　　张令整个身体卷着烟雾，倒飞出去，重重砸落在戒台的墙壁上，发出震天响声。
　　此时，整个正一观一片死寂。
　　所有人都懵了！
　　老天师……被揍飞出去了！？
　　整个龙虎山的小道士们天塌了！
　　要知道，在他们心里，一直以来老天师张令就是无敌的存在。
　　是绝对没有什么妖魔鬼怪能够威胁到他的。
　　只要有他镇山，他们这些道士就从不会有任何的危险。
　　可是现在，他们心中的那座巍峨大山，就这么水灵灵的被轰飞出去了！
　　这让他们怎么能够接受的了？
　　“这就是……传说中的，拳怕少壮吗？”
　　易风咽了咽口水，忍不住吐槽了一嘴。
　　随后摇了摇头，接着感叹道：“某些人玩的参数怪，竟然还一直觉得自己老有操作了是真的神奇……”
　　谢逸之：“别以为我听不见。”
　　易风：“……”
　　“老天师！！！”
　　几位护道真人和一众弟子赶忙上前要去搀扶张令。
　　可在靠近张令的位置之后，却发现烟雾中根本就没有人。
　　“坏了，是有烟无伤定律！”

