第324章 两个半仙，愣是摸到了墓室的位置！
　　“你烧的？”
　　大祭司眼珠子都快从小山上掉到红袍火鬼的身上了。
　　“不不不，不是我！在我进山寻找门主的时候，就已经发现墓室被烧了。”
　　红袍火鬼吓得连忙解释道。
　　就是给它一百个胆子它也不敢啊！
　　更何况，它自己的尸体也在墓室里，怎么了可能自己烧自己？
　　大祭司悬着的心彻底死了，研究了这么多年的尸体共存，现在尸体都没了，还研究个毛啊？
　　那可是她想要翻盘的最大倚仗，现在告诉她烧没了？
　　她怎么也想不通，明明墓室那么隐蔽，加上断头山的溶洞多的跟蜂窝一样，正常情况根本不可能能绕的进去。
　　加上里头还有各种各样的机关，就算被闯入也肯定会触发才对。
　　墓室的位置，确定是在断头山最隐蔽之处，想要找到，走的那都是各种路缝中间的路。
　　无论是人是鬼是神都好，只要大脑完全发育，小脑稍微发育，用正常思路都不可能走到这种地方去。
　　可偏偏，某位道号为‘x’的半仙，就是能找得到路。
　　如果将张守真所设的目的地从第三部分区域，更改为墓室，那么张守真带的路就是绝对精准的。
　　几乎没有任何绕路，是以最精准的路线抵达的。
　　但是，如果只是张守真一个人找到鬼巫墓室可能还好，因为墓室里有的是机关。
　　只要是小脑稍微发育，大脑稍微发育的人，用正常的思路肯定是要么进，要么不进，两种选择。
　　再不然就总得有点好奇心，得想知道墓室里藏得都是谁的尸体吧？
　　可偏偏，某位电娃同志竟然选择了先丢火封路线，给墓室烧完了再进。
　　根本不管到底墓室里都是谁的尸体，一把火烧了再说。
　　这俩人才烧的哪里是墓室，是大祭司的心头血。
　　“完了完了，彻底毁了。”
　　大祭司两眼无神，长长的吐出一口浊气。
　　如果真是灵丰的后人，那真就太操蛋了。
　　这都还没开始干什么呢？鬼巫这边已经大残了，这还玩屁啊？
　　秘法没了，尸体也没了，尸鬼共存的路子算是被堵死了。
　　靠它们想硬碰硬，又绝对没有赢的可能。
　　打从一开始，她打的就是逆风的局，现在好了，直接绝境了。
　　“靠自己是肯定不行了……”
　　大祭司低声囔囔道。
　　其实，当年也不行，但是到了大战的后期，已经远不是表面上的巫道大战这么简单，背后介入的鬼神太多太多了。
　　这一次，情况比上次还要糟糕，大祭司只能是等着看‘下面’会不会有什么动作了。
　　刚才她就已经说过，没有人比她更懂阴神。
　　“大祭司，门主已死，我现在是无处可去了，希望能够留在您身边效劳……”
　　红袍火鬼开口道。
　　查依和拓明都没了，它要是能够跟在大祭司身边，以后说不定还能升个影主当当……
　　至于门主，它就不敢奢望了，那也不是它该想的。
　　当然可以了。”
　　“这么大老远，跑过来给我汇报情况，这份忠心我自然能看的到。”
　　大祭司笑道。
　　“谢谢大祭司，谢谢大祭司！！”
　　红袍火鬼激动道。
　　“还有我，我也希望能够跟随在大祭司的身边效力！”
　　灯影影主见一个小红袍火鬼都能留在大祭司身边，急着说道。
　　大祭司点了点头，表示都应允了。
　　给红袍火鬼这死丫头开心坏了。
　　“但是大祭司，为什么我们来了这么久，也没有见到其他人？”
　　灯影影主疑惑道。
　　按道理，不是有大半巫都跟着大祭司，在白龙湖湖底的吗？
　　怎么来了之后，到现在却一只鬼影子都没有见到？
　　就在灯影影主还在疑惑的时候，眼前的大祭司庞大的身躯骤然缩小了一圈。
　　这还没完，呼吸间，大祭司的身体还在缩小，一直到和灯影影主差不多的身高才堪堪停下。
　　“刚才还在的，这会儿消化了。”
　　大祭司揉了揉肚子，回答道。
　　灯影影主一脸茫然，一时间没能听懂大祭司话的意思。
　　下一刻，大祭司的已经抓住了灯影影主的衣领，张开嘴巴在灯影影主脖子上啃了一道。
　　顿时鬼血顺着灯影影主的鬼体缓缓流淌下来。
　　怪异的是，在大祭司的牙齿触碰到灯影影主的时候，它的身体就已经失去了动弹的能力，只有眼神中还充满着恐惧。
　　眼睁睁的看着大祭司一点点将其身上的肉撕扯下来，放入口中反复咀嚼。
　　边上的红袍火鬼都看傻了，不是这是啥意思？
　　猛地想起来刚才，它刚来时的时候，听到的那些怪异的叫声，该不会其实都是其他巫的惨叫声吧？
　　大祭司……大祭司在吃同伴！
　　红袍火鬼反应过来之后，第一时间开始逃窜，以最快的速度飞逃出去。
　　可跑着跑着，只感觉背后袭来一股凉意。
　　紧接着，这股凉意被火辣辣的疼痛感取代，回头再一看整个后背的皮都已经被大祭司撕了下来，鲜血淋漓。
　　“大祭司！！”
　　红袍火鬼惨叫一声，葬身于大祭司的腹中。
　　将两只鬼吃抹干净之后，大祭司这才满意的停下脚步，望着白龙湖的上方，感叹道：“与其散着一个个当废物，不如给我提供点帮助。”
　　除了尸鬼共存之外，大祭司的后手，就是这大半的鬼巫。
　　如果它们实在没用了，大祭司并不介意让它们变成自己的养分之一。
　　实在想不出办法的时候，提升自己，才是最优的解法。
　　留着它们也是吃干饭，做不了什么事。
　　要是早知道查依和拉马会被干掉，还不如给她也一起吃了算了。
　　两只灾厄级，对她来说最起码都得消化个好几天。
　　如今墓室被烧了，秘法也没了，想要大规模的搞尸鬼共存暂时是不行了。
　　而且，又突然冒出来了这么老些高手，其中甚至还有灵丰道人的后人。
　　越发坚定了大祭司的想法，只要她自己够强了，那么就能坚持活下来更久，到时候再慢慢研究怎么让尸鬼一体。
　　她的尸体可不在墓室之中。
　　当年她一声令下，上万巫流自杀，但她可没说自己也要死……
　　也就是说，虽然喜提三十年的封号套餐，但是出来之后，她大祭司仍然是一个大活人！

