第326章 特么的，雾山老爷还在追我！！
　　可在掏出防晒喷雾瓶子，将瓶口往下一甩的时候，却发现只甩出来一条咸鱼。
　　而且还是祖影影主，拓明。
　　黑血门门主，查依不见了！？
　　谢逸之又连忙把瓶子甩了好几下，却除了一堆白色唾沫状液体什么也没有。
　　“诶？？”
　　谢逸之又将瓶口对对着自己的眼睛，往里查看，可里头依旧是空空如也。
　　这玩意还能跑了？
　　查依都被谢纪揍成什么鬼样子了，不可能还能有力气从瓶子里逃掉才对，而且但凡出来了，哪怕谢逸之是睡着的状态，肯定也能第一时间发现的。
　　于是，谢逸之又让小白进瓶子里转了转，结果依旧是什么都没发现。
　　“坏了，那个什么门主，该不会在里头被融为血水了吧？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之：“……”
　　“这只是我妈的一瓶防晒喷雾，不是金角银角的宝葫芦。”
　　还融为血水，那怎么拓明这个影主还在？
　　“肯定是用什么办法，逃掉了。”
　　张守真手托着下巴，一边思考一边说道。
　　“哇哦，那它到底是用的什么办法呢？”
　　易风询问道。
　　张守真沉思片刻，掏出纸笔，道：“要不我们这样，可以考虑先设个x。”
　　严旭：“……”
　　这人真的是龙虎山百年不一遇的天才吗？
　　说是这么说，严旭对他这个身份，是真的有点怀疑……
　　之前在山上修行的时候的时候，也没有什么天才这一说，师父也不是没有说过一些师兄弟天赋高，悟性好。
　　像严旭这种，只能算是资质平平。
　　但是严旭其实本人并没有多么深刻的体会，师父说他资质平平，可其他师兄弟学的会的，他也能学的会。
　　无非就是时间快一点，或者是慢一点罢了，并没有感觉到什么特别直观的差距。
　　真要说到‘天才’这两个字的时候，还是第一次见到谢逸之的时候，才真正的让严旭有了具象化的体现。
　　休风坡给寄宿鬼的那一发掌心雷，到现在严旭都记忆犹新。
　　之后无论是西大街谢逸之用的三十六雷，还是在越太集团的蛊术等等等等……都再没给过严旭那种直观震撼的感觉了。
　　但是不可否认的是，这个戴着黑框眼镜刚毕业的应届生，就是个天才！
　　不，应该说是变态！老变态的那种变态！
　　虽说祖上阴间，成分复杂，但是除了谢逸之以外，不都是各走一路？阴得祖上每一门都沾点关系。
　　只有谢逸之，什么都学了，而且要命的是还真什么都会。
　　如果按照严旭师父以前说的，每个人的慧根都是有限的，在某一领域用完了，其他就什么也再学不进去。
　　这就跟手机或者电脑的处理器一样，运行的程序多了，就该卡了，学习速度就该慢了。
　　‘但是该死的谢逸之似乎完全没有这种感觉’……
　　严旭心中暗骂。
　　就好像这小子的系统处理器天生就比别人要超前几个版本。
　　最要命的是，他才二十三岁啊！
　　大部分路数的术士，可都是越老越吃香的，十年、二十年后的谢逸之又会是什么样的？
　　该不会又是一个灵丰道人吧？
　　不……
　　虽然跟谢逸之已经认识很长一段时间了，相处的时间并不短。
　　可严旭的感觉是，谢逸之纯粹就一六边形战士，他太师祖灵丰道人的plus版本！
　　“你说，你们那个门主跑哪去了？”
　　谢逸之将目光看向了地上只有一颗脑袋的拓明。
　　在场足足四位道士，有茅山的，有正一的，还有个综合体的，它看着都发抖。
　　“我……我我我……我是真不知道！”
　　“几位道爷，几位好汉，饶了我吧！”
　　“我也不知道它是什么时候，忽然就不见了的！”
　　拓明解释道。
　　它是真的没发现，昨晚夜里它只是走了一下神，查依就已经消失不见了。
　　可是谢逸之思来想去，也没想到查依是用的什么办法，能够在他的眼皮底下逃走。
　　只要从瓶子里出来，谢逸之肯定第一时间就发现了才对。
　　正思索着，谢逸之的余光却发现边上的易风竟然在拿着手机拍拍自己，拍拍谢逸之，又拍了拍地上在镜头下黑乎乎模糊不清的拓明。
　　“你在干嘛？”
　　严旭问道。
　　“难得见谢哥翻车，我记录一下。”
　　易风回答道。
　　谢逸之：“……”
　　没想到小小的文山城，他竟然能够凑齐这几位卧龙凤雏聚到一块，也算是一种本事了。
　　“等会，我有思绪了。”
　　就在这时，张守真忽然开口说道。
　　谢逸之三人都同时你看向了张守真，只见其依旧是在本子上疯狂画着x，但是这次，他的眼神却格外认真。
　　“谢兄，通常只要它在这个瓶子里一出来，你肯定能立马发现对吧？”
　　“但是！现在的情况是，它不见了，而且你也没发现。”
　　“这里我们设一个x。”
　　“也就是它如果并没有出来过，但是又消失的过程，作为x，未知数来看。”
　　“在出来就会被你发现，不出来就肯定还在这俩不变量的情况下来看，它肯定是介于出来和没有出来之间。”
　　张守真严肃认真的说了一堆废话……
　　本来俩人昨晚才认识，谢逸之还不太想动手来着，但是这byd属实太欠削了。
　　“等会！！听我说完！”
　　“那如果咱这么想，它压根没有逃走呢？而是进行了位置转移，但是又没有真正的暴露出来，所以你才没有能发现。”
　　“它压根就没有离开过，只是不在瓶子里！”
　　张守真不敢装逼，连忙解释道。
　　他昨晚挨了九尾灵狐一爪子，到现在可还隐隐作痛。
　　“什么玩意乱七八……诶？”
　　谢逸之说着忽然顿住，缓缓从包里掏出了万鬼幡。
　　和张守真，易风严旭相视一眼，几人都似乎明白过来什么，各自退后一步。
　　谢逸之谨慎的将万鬼幡一甩。
　　果不然，查依猛然从万鬼幡之中被甩了出来，被狠狠的甩飞出去。
　　就在谢逸之准备掏出镇鬼符，上前给查依控制住的时候，却发现查依的身上竟然还挂着一道身影。
　　而且这道身影……怎么看着这么眼熟呢？
　　易风第一眼就认了出来，惊的大喊出声：“卧槽！！”
　　“雾山老爷！？！”

