第359章 什么歌？《回头太难》！
　　不过大祭司转念一想，眼下的形势对于她来说，未必不是一个机会。
　　她的徒弟，也就是查依，还有断头山都是被灵丰的这个后人捣毁，破坏的。
　　甚至连鬼巫墓室都被一把火烧个精光。
　　足以说明，灵丰道人的这个后人绝对不是善茬，不仅道行高深，本事厉害，脑子肯定也转的快。
　　毕竟查依可是实打实的灾厄级，加上断头山危机重重，都依旧对他造成影响。
　　再加上身上竟然还带着一只，连阴帅的斧头都能震飞的九尾灵狐。
　　这小子，即便现在还不如当年的灵丰道人，假以时日也绝对是一个巨大的隐患。
　　虽然不清楚王刑是出于什么原因，要追谢逸之。
　　但是对于大祭司来说，其实是一件好事。
　　就算是阴帅，王刑想要把她杀了也绝非容易的事，眼下又急着追击灵丰的后人。
　　那么，她大祭司就只需要先装死，降低自己的存在感。
　　等到后面，要是王刑能和谢逸之他们干起来。
　　大祭司再看看能不能找到机会，把谢逸之给干掉。
　　这样一来，最大的隐患就算是除了。
　　“呼……”
　　大祭司稳住心态，没敢吱声。
　　虽然她一路在跑，但其实就只是想在王刑手底下少挨点罪。
　　因为，王刑几乎是不可能真杀了她的。
　　要是下面的阴神能参与，能对他们鬼巫动手，三十年前就动手了，何苦等到今天。
　　大祭司，仍有底气。
　　当然，这底牌，不那么早暴露更好，时机还远远没有达到。
　　三十年前，其实他们鬼巫已经够稳健了，可最后因为一个灵丰道人的缘故，导致计划被全盘打乱。
　　三十年后的今天，虽然灵丰道人是下去了，可他娘的又还留了后人在。
　　因此，大祭司这次必须要比三十年前还要稳健才行。
　　……
　　“怎么会来的这么快？”
　　易风紧张道。
　　不时回头看上一眼，可王刑身影愣是追的死死的，没有半分拉开距离。
　　“他就是传说中的，十大阴帅中的鬼王吗？”
　　严旭咽了咽口水道。
　　之前虽然易风的神打术，他也算是见识过阴帅，甚至见识过判官了。
　　但是那毕竟都不是本身，震撼程度远远没有眼下王刑带给他们来的大。
　　这种来自地府阴神的压迫感，是真的只有亲眼见了，才能明白。
　　只是看上一眼，仿佛就已经能闻到一股死亡的气息一样。
　　“不是哥们，到底啥情况啊？！”
　　“咱不是收拾行李，一起上龙虎山吗？为什么忽然会有个阴帅过来追咱？”
　　张守真不明情况道。
　　之前看谢逸之不是像下面有人的样子吗？
　　而且背景还挺屌的，连判官都有门路，怎么忽然又搞个阴帅来追杀？
　　真实丈二的道士，摸不着头脑。
　　“不然……你以为我们上龙虎山干甚？”
　　易风回答道。
　　张守真：“！？？！？”
　　这仨是人！！！？
　　感情是因为要有阴帅追杀他们，所以他们才忽然说想去龙虎山参观的。
　　那他这不是引祸上山吗？
　　他还是太天真，嵘城F3的肚子里能憋出来什么好屁？
　　“那不行啊！我肯定不能给阴帅往龙虎山上引啊！”
　　张守真连忙说道。
　　头都摇成了拨浪鼓，要被发现，他不得被师父玉山真人砍死啊？
　　“好兄弟，你有没有听说过张学友的一首歌？”
　　易风忽然表情深邃的问道。
　　张守真：“什么歌？”
　　谢逸之：“回头太难。”
　　张守真：“！！？？？？”
　　现在不同意肯定是不行了，因为二祖奶的狐狸尾巴随时会松开。
　　数百米的高空，张守真护体金光再硬，从这掉下去，医好了也肯定是扁的。
　　没办法，张守真现在算是看明白了，他已经上了贼船了，甭想下了，还是老老实实的跟着吧。
　　等后面脱了险，再问问到底是什么情况，为什么阴帅追杀都来了。
　　谢逸之犯天条了？
　　“怎么跟狗皮膏药一样，甩都甩不掉，要不回头跟他干了得了！！”
　　二祖奶回头看了一眼，怒道。
　　“冷静冷静，那是阴帅！”
　　谢逸之连忙安抚道。
　　张守真也跟着点头，要和阴帅火拼，未免也太夸张了，完全没有这个必要。
　　上龙虎山确实是个办法，且不说长老们顶不顶得住吧，最起码不是还有护山大阵。
　　大阵一开，就算是阴帅，应该也是闯不进来的才是。
　　“但是我有个问题，他手里还抓着个谁？”
　　“看起来也不像是死人，但是又不像活人，还有一股鬼巫的臭味。”
　　谢逸之询问道。
　　易风几人都摇了摇头，刚才易风一抬头就看到常威在打来福，猛地从天上就砸下来个美女。
　　具体他还没仔细观察，开了眼就发现了王刑，之后就开始逃了。
　　“不重要了，先把他甩开再说。”
　　二祖奶说着，一个俯冲，跟跳楼机一样带着几人极速坠落。
　　恐怖的失重感，吓得易风半道晕过去好几次。
　　等待易风清醒过来，人已经被带进了一处森林之中。
　　荒野的树林，多的是数百年，甚至是上千年的树，有的已经诞生出了精气。
　　能够一定程度将他们一行人的气息隐藏遮蔽起来，不过也没办法完全遮蔽，很快还是会被发现。
　　“追过来了没有？”
　　易风紧张的问道。
　　“目前没感觉到，不过这里也不能久待，很快还得追来。”
　　谢逸之回答道。

