第328章 享阴间世家，斗死鬼蛐蛐？
　　易风三人一愣，疑惑问道：“哥，你这是要干啥？”
　　谢逸之没有回答，而是意味深长的看了他们一眼，紧接着脖子翩翩飞出一只白色的蝴蝶，翅膀上有着一道细微裂纹，不仔细看是看不出来的。
　　不只是易风严旭，还有张守真他们疑惑，查依和雾山老爷也懵了。
　　谢逸之掏这玩意干啥？
　　特别是查依，看到这蝴蝶就害怕！
　　当时在断头山的时候，它可是亲眼看到了这只白色蝴蝶连幽冥阴气都能吞噬吸收。
　　看起来好看，没什么攻击性的样子，实则猛地一批！
　　谢逸之忽然掏这玩意是要干什么？
　　眼看着谢逸之一步步朝它靠近，查依心里慌的很，浑身都在发凉。
　　到现在它都看不透这小子到底是个什么水平，感觉比当年灵丰道人给它的压迫感还足。
　　原因其实查依自己也知道。
　　因为灵丰道人如果要干他，那么虽然肯定会死，但是查依一定知道自己会是怎么被弄死的。
　　那就是雷法，灵丰道人的话，肯定是用雷把它劈死的，可能是不一样的雷法，但一定是雷法……
　　谢逸之不一样。
　　这小子一身坏水啊！
　　又是万鬼幡，又是白蝴蝶，随身还跟着一只深不可测的女鬼，爹妈也是一顶一的猛人选手，瞬间就把它打成重伤。
　　压根猜不到他要干什么，无法预判，无法选中！
　　这种未知的感觉，真的让查依感觉到窒息。
　　可就在查依失神的时候，鬼体的伤势却忽然得到了快速的恢复，一股庞大的阴气注入到了它的体内。
　　这种熟悉的感觉，让查依身体不由得一颤，竟是慢慢漂浮了起来。
　　“幽冥阴气……他竟然给我幽冥阴气？”
　　查依惊讶道，满脸的难以置信。
　　因为无论怎么想，谢逸之都不可能使用幽冥阴气，帮它治疗伤势才对。
　　这是干甚啊！？
　　谢逸之越是这样，查依就越慌！
　　“谢哥，你疯了？你怎么帮它恢复了？你不怕它……”
　　“嘶……也确实，不用害怕。”
　　易风说到一半，又缩了回去。
　　都在小白的鬼蜮里面怕个毛……
　　就算是恢复到巅峰状态的查依，就能破得了咱白姐的鬼蜮了？
　　显然不科学。
　　严旭和张守真相视一眼，也都不知道这是干什么，只是默默地退至一旁。
　　谢逸之是不害怕查依，他们慌啊！
　　这可是实打实的灾厄级啊！
　　谢逸之一招手，司命蝶又回到了他的身边，给查依提供的幽冥阴气也停了下来。
　　约莫是帮查依恢复了三成左右，这种程度，寻常的灾厄级应该就已经不是查依的对手了。
　　可即便是恢复了一些，查依依旧是不敢乱动弹，紧张的浑身躁动不安，它实在想不明白谢逸之到底要干什么？
　　是不是有在打什么歪主意，待会会不会因为他左脚先落地就给它刀了，这都说不好。
　　只见谢逸之看向地上的雾山老爷，忽然开口道：“你能在万鬼幡坚持到现在，也算是不容易。”
　　“这样，今天你要是能把它给我干掉，我就给你一条活路。”
　　“你看怎么样？”
　　谢逸之话都还没说完，雾山老爷已经宛若一只疯狗一样的飞窜了出去。
　　瞬间将查依扑倒在地，两道鬼影子迅速纠缠扭打在一起。
　　“不是，你被收了这么久，你还不清楚？他的话你也敢信！？？”
　　“他！！他的话你敢信啊！？！？”
　　查依大喊道。
　　这小子，嘴里哪有一句实话的，作为人，说的话比鬼可信度都低！
　　“我没得选。”
　　“要不是你忽然跑进来，我本不会被发现，我总有机会的！”
　　雾山老爷按着查依的脑袋就往地上砸，顿时间黑色的水花拍打而去。
　　要不是查依的话，它最起码还能接着隐忍，只要不被发现没被炼化还是有机会逃走的。
　　可现在他知道，如果不按谢逸之说的做的话，就肯定会被杀死。
　　因此，只能是选择对查依出手了。
　　“妈的！那我就跟你拼了！！”
　　“看看到底是你这个尸鬼共存厉害，还是我黑血门门主厉害！”
　　查依翻脸道。
　　见雾山老爷无法沟通，查依也只能选择和雾山老爷拼了。
　　它现在在谢逸之的幽冥阴气帮助下，已经恢复了三成左右，要弄一只战略级的老鬼，应该是包打包赢的了。
　　可查依根本来不及反抗，下一秒就被雾山老爷薅着脑袋生生在地上摩擦，拖了几十米的地，在地上留下一道水痕。
　　恐怖的力道，查依竟然挣脱不开。
　　“怎……怎么可能！”
　　查依惊叹到一半，雾山老爷又是一拳砸下来，将查依的脑袋砸成黑色水花。
　　易风：“谢哥这是在干什么？”
　　张守真：“享阴间世家，斗死鬼蛐蛐？”
　　严旭：“书无店砸。”
　　“我靠……但是雾山老爷竟然能把灾厄级的门主抱起来干！”
　　易风感叹道。
　　三人这边聊着，可谢逸之却观战的十分认真，出奇的没有接梗。
　　之前虽然知道雾山老爷的尸是不化骨等级，魂魄鬼体是战略级的，但是具体是什么水平其实也没概念。
　　收进万鬼幡的时候，也没见有什么阻碍、困难。
　　只是用了三十六雷中的其中一雷，就直接它那不化骨的僵尸身体轰成了碎片。
　　但是，现在看来这玩意是真不简单。
　　有了对比，才能更直观的体现出来差距。
　　恢复了三成的查依，竟然在雾山老爷手底下依旧被揍的毫无还手之力。
　　那如果是五成呢？
　　谢逸之又招去司命蝶，在查依和雾山老爷纠缠扭打的位置盘旋了一周。
　　将幽冥阴气再次释放，注入到查依的鬼体身上。
　　“难道就因为……所谓的尸鬼共存的原因？”
　　谢逸之沉思道。
　　……………
　　ps：剧情顺到这里，大概明天或者是后天，牢谢的一尸一鬼也就都出来了，大家可以大胆的猜一下嘿嘿。
　　还有！我的流量啊！！流量下滑的太厉害了！吃不饱了快！！我的流量啊！！！
　　有大手子的话，帮帮推推书，求求了！！

