第365章 紫袍现！红温？一开始就用红色形态战斗不就好了！
　　谢逸之和易风严旭三人这才意识到，这地方确实眼熟，原来是回到车站的位置了。
　　再往西北一点，就是向阳社区了。
　　不过，现在不是叙旧的时候，当务之急还是要先回龙虎山。
　　即便是谢逸之他们不去，张守真也差不多得该回去了。
　　二祖奶回到谢逸之的身上，本来怨气还挺大，一直觉着逃的那么累，还不如直接把阴帅给干了还利索一些。
　　一直到后面暴风吸入了几只肥美又鲜嫩多汁的鬼兵，这才满足的回到谢逸之身体里睡下。
　　之后，谢逸之给郑九祸发消息打了个招呼，便坐上动车准备前往赣省。
　　想来，车上这么多人，阴帅应该不至于直接毫不顾忌的冒出来才是。
　　阴神不是野鬼，办事还是比较有规章有制度的。
　　刚坐上车，谢逸之的老毛病又犯了，屁股只要沾到车座，立马犯困，直接睡死过去，不知道的还以为他是什么灭龙魔导士。
　　不过可能也是最近确实累的了，一件事接着一件事。
　　甚至搞半天，他是命格有问题，生来就注定要死的主儿。
　　不过谢逸之从来就不是一个喜欢内耗的人，命又不是他自己选的，他是不会认的。
　　现在他的想法就是，先到龙虎山去避一避，躲一躲阴帅的追捕，避免和阴帅正面动手。
　　既然曾爷爷已经知道这件事，给他提了醒，或许就有处理的办法，等他那边处理完了，谢逸之再回来处理鬼巫也不迟。
　　断头山已经端了，什么所谓血门的门主，大祭司的徒弟，也被收进万鬼幡里和雾山老爷做兄弟了。
　　鬼巫应该不至于憋了这么久，就趁着谢逸之离开文山城这几天，忽然就发难。
　　更何况，文山城还有谢逸之的爹妈在，再不济也能撑一些时间的。
　　思来想去，其实整的来说……
　　问题都不大。
　　那就没什么好烦恼的，先睡，睡了才有劲解决麻烦。
　　倒是易风他们仨一脸的惊魂未定，脑子清醒的很。
　　要说被阴帅追的经历，就算放在整个术士界都是相当炸裂的。
　　如果不是谢逸之，换做阴帅是直接来追捕他们的，那这会估计都已经不知道被拖走多少次了。
　　看着谢逸之熟睡的样子，张守真好奇的问道：“不得不说，这哥们是真邪乎。”
　　“来头是不是有点太大了，我都有点像做梦。”
　　本来张守真一直以为自己的出身已经非常邪乎了。
　　这么一看谢逸之，似乎自己也显得挺正常了。
　　易风摆了摆手，喊了一句water，从无语的乘务员小姐推车上拿了一盒红枣干果边嚼边说道：“岂止是邪乎，不过没关系，等你慢慢习惯就好了。”
　　张守真点了点头，他倒是想习惯，可这哥们总能莫名其妙搞点动静吓他一跳。
　　“还有一个问题，我观察了一下，发现他好像经常脸红，动不动就红温，是不是脾气不太好？”
　　“该不会上龙虎山之后，对我的同门不太友好？”
　　虽然说这几天的相处，张守真觉得谢逸之不是那种人。
　　但给一个陌生人带回山门，张守真总还是还有点担心。
　　他自己怎么样无所谓，就是怕回去之后，谢逸之这么邪乎，给山门搞出来啥事了。
　　前不久，谢逸之可是整出来了鬼蜮，还有庞大的尸鬼之气来，说不准还会不会忽然又整出来。
　　“不会的，他们家红温是祖传的。”
　　“一旦红温，理智-50%，敏捷+50%，力量+100%，暴击+200%。”
　　易风回答道。
　　边上，严旭也点了点头，补充道：“对，虽然智力不详，但是心地善良，只要不惹他，一般不会被牵连的。”
　　张守真：“既然这样的话，一开始就用红色形态战斗不就好了？”
　　易风、严旭：“……”
　　还真是这么个道理！
　　参数面板换的这么高，明显是赚糟了。
　　从文山城到赣省龙虎山是没有直达的动车的，路程少说也要十来个小时。
　　聊着聊着几人也累了，都各自忙起自己的事儿来。
　　易风随手拍了张在动车上的照片，在他们几个的群里发了一下消息，说他们现在要前往龙虎山。
　　“龙虎山？！你们要去龙虎山？”
　　这次，反而是孔元元最先回复。
　　作为术士，对龙虎山有所向往，也是挺正常的。
　　“那边有什么特产吗？能不能给我们带一点？”
　　付应雪也发出来消息。
　　易风：“特产？有啊，给你抓俩年轻貌美的小道士回去。”
　　付应雪：“果真吗？！那最好是像一人里头，王也道长那种，又帅又有钱，嘿嘿，还那么厉害……”
　　严旭笑了笑，也跟着回复：“奖励你一个谢逸之可以。”
　　付应雪：“嘿嘿，你还真别说，也行！”
　　“他长得也不差，家里边钱也有钱，厉害也确实厉害，我真没啥挑！”
　　虽然说是这么说，但付应雪自然没有往这方面想。
　　只不过这个话题一聊，群里潜水的某些人肯定该跳脚，被炸出来了。
　　结果等了半天，群里都没等到谭昱曦的消息。
　　付应雪和易风这俩欠的，还专门轮着艾特了谭昱曦好几遍，可一直都不见谭昱曦回复。
　　易风：“啥情况？今天这么能隐忍吗？还是睡了？”
　　付应雪：“这个点，不可能，没有年轻人会这个点睡，现在才不到一点！”
　　那就奇怪了，平常最能叫的，今天不叫了，众人还有些不习惯。
　　不过也可能是最近有什么事忙的了，没看手机，或者是真睡着了也说不定。
　　付应雪也有两三天没见到过谭昱曦了，也没有去医院看静静，打算着明天上她家看看来着。
　　简单唠了几句之后，几人就关闭了手机，休息睡下。
　　车子也很快开出了文山城的地界，一路向北而上。
　　谢逸之他们不知道的是，此时的龙虎山上，早就已经有人知道了他即将到来。
　　正一观内。
　　一处光线昏暗的房间内，白须老道坐在椅子上，双目微垂不过并没有闭上，而是留了两道眼缝。
　　‘吱呀’……
　　这时，门外有个年轻的小胖道士，身高约莫也就是一米五左右，横竖差不多一样的直径。
　　小脸圆乎乎的，两只眼睛眯得看不见，却戴着细边的圆框眼镜，还挺Q版。
　　推门进来后，给白须老道送进来一杯热茶放在桌上，恭敬的开口道：“师父，时辰还早。”
　　“师父放心去歇息，人到了，我再来喊您。”
　　白须老道却摇了摇头，站起身来，开口道：“不碍事，我亲自守着，才能放心。”
　　说完，老道紧了紧贴身的白衣，转而看向侧边墙上，分明是挂着一件紫色的道袍……

