第368章 天师接见！道教祖庭，正一观！
　　这下好了，刚才还在那吐槽人家有道士证，可以免门票上山。
　　现在一看，还得是主播啊！
　　这主播得干！
　　不过老话说的也对，多张证多条路，这次既然都来都龙虎山了，不行考个证也不错。
　　就算是搞不到道士证，搞个皈依证也行啊！
　　易风三人也跟着坐上了观光车，然后掏出了道士证。
　　司机认真的看了一眼证件之后，就让他们麻溜的买票了。
　　道士证蹭车可不好使。
　　等观光车抵达了景点入口，这才停下来，让众人下车。
　　“那接下来怎么走？都是游客，我们要爬上去吗？”
　　“有没有就是，斗音上那种履带，或者扶梯啥了，可以直接躺平上去的？”
　　“甚至还有那种骑木马上山的，我也刷到过。”
　　易风询问道。
　　“龙虎山怎么可能会有那种东西啊！！”
　　张守真吐槽，接着指了指另一边的小路道：“我们平常到这里都是从那边的路上山的。”
　　“那条路是禁止游客通行的，只有景区维护的工作人员，或者是我们山上的道士才做。”
　　“能比游客路线快一些。”
　　易风叹了口气，那不还是得爬山。
　　自打重雾山一行之后，他是真的对爬山这个项目厌倦了。
　　就算现在有一个身高一米六八，九头身，穿着过膝袜的黑长直美女邀约他爬山，他也只会勉强答应。
　　严旭：“道友，何故流口水？”
　　易风干咳两声，擦了擦嘴角，回过神问道：“快多少啊？”
　　张守真：“x。”
　　易风：“……”
　　娘的，白问了。
　　——【哈哈哈哈，x是啥意思？数学里面x和y的那个x吗？要不要这么抽象。】
　　——【有录播吗？我收藏起来，等过年的时候当春晚看。】
　　——【我发现这些修道的，站那就能演出小品。】
　　——【亏糟了，之前文山城为啥不能直播，好长时间没看到谢哥直播了，画风还是这么清奇。】
　　——【没听说吗？文山城现在已经是彻底封城了，不让进出，特殊情况也不行，就只有特殊人员有牌照的才能出入，听说是闹鬼，现在成鬼城了。】
　　——【那谢哥这档子关口还能出来？】
　　——【可能是谢哥站在城门口，举着斗音账号搁那喊：‘我是煮波我是煮波’吧。】
　　——【我感觉这哥挺有背景的，这个赛道，号到现在都还在，没点背景不太可能，这么随意的出入文山城更能证明。】
　　但是这会，谢逸之并没有功夫看弹幕。
　　因为他发现了一个极为关键的问题。
　　那就是……游客通道，有缆车！
　　谢逸之带着易风三人，鬼鬼鼠鼠的来到了缆车索道的下方。
　　然后随之‘——凛！！’的一声。
　　四个人又鬼鬼鼠鼠的出现在了刚下山的一辆空缆车上。
　　安逸的半靠在缆车的座椅上，谢逸之摇头感叹道：“现在的年轻人呐，都出来旅游爬山了，还非要排队坐什么缆车。”
　　易风翘起二郎腿，点头道：“没错。”
　　外面的工作人员都懵了，刚领着两队小情侣准备上下山的空缆车，却发现缆车已经有人了。
　　这人从哪上去的？
　　上一趟缆车没下，直接又坐回来了？
　　还是半道上来的？
　　“诶？主播哥？他怎么在上面，刚才我不看他还在后面吗？”
　　“破特，不是说好了不能在麻瓜面前施展魔法吗？”
　　人群中，还有人认出了谢逸之。
　　眨眼的功夫，就从后面窜到了缆车上了？
　　——【666，现在演都不带演了！】
　　——【我清清楚楚的听到，刚才有人喊了一句小白。】
　　——【白姐默默承受了太多，白姐斗音多少？】
　　——【你们四个年轻力壮的大汉，是怎么好意思说人家的？】
　　——【是因为这次没有外婆的大G来接，所以选择了缆车吗？】
　　——【说到外婆，外婆什么时候返厂？好想念她。】
　　——【嘿嘿，赐外婆炖汤！】
　　——【咦，我这还有俩烟头。】
　　谢逸之体贴的给水友们拍了几个镜头，给他们也看了看龙虎山的风景。
　　不多时，缆车就来到了山顶。
　　谢逸之四人走了下来，跟着张守真的步伐，朝着传说中的正一观方向走去。
　　绕了几处树林，山头，基本就看不见其他游客了。
　　穿过一处树林，正一观的大门就赫然出现在了众人面前。
　　“祖庭圣地，正一观。”
　　严旭和易风看着大门，都有些微微发愣。
　　他们俩都属茅山分支……的分支，但也算是正儿八经的茅山弟子了。
　　正一派的分支就包含了，灵宝派，茅山派、天师派等等，茅山也在其中之列。
　　因此，严格意义来算，严旭易风也算是正一的。
　　只不过通常术士之间，算的没有那么严格……
　　“我先带你们去我住的地方休息一下吧。”
　　“最近这段时间，天师大会马上开始，山下历练的同门应该都回来了，我师父应该也回来了。”
　　“既然我师父和你父亲是旧识，他肯定也想见见谢兄你，我去给他说一下去。”
　　“然后带你一同去拜访一下。”
　　进了门，张守真和谢逸之几人说道。
　　虽说他师父张玉山属于谢逸之父亲的员工，但再怎么说，到了龙虎山地界。
　　张玉山可是护道真人，且也比谢逸之年长，辈分高，合情合理是谢逸之去拜访他。
　　谢逸之点头应声。
　　拜访就拜访，交交朋友也行，反正他在这也没啥事，就是避避风头。
　　待个两天，看看曾爷爷还有没有找他，没有的话，让易风帮忙开个神打术，捞个上来交流下情报再说。
　　结果刚走到灵官殿，也就是护法殿，就被一白须老道挡住去路。
　　白须老道背对着来路，周身白烟缭绕，看起来格外仙风道骨。
　　既是在这道教祖庭的老道，肯定来路不小，绝非常人，竟是有道气显实。
　　结果还没等谢逸之几人开口，白须老道先咳嗽出声：“咳咳咳咳……”
　　随后缓缓转过身来，嘴里叼着烟，尴尬道：“哈哈哈，几位小友咳咳咳，老头我等候多时了咳咳咳……”
　　谢逸之三人：“……”
　　“这老头谁啊？道士烟瘾还这么大。”

