第364章 酆都乌托邦！灵丰道人的猜测
　　王刑的所有尸块，全都没入到了灵丰道人手中，紧接着警惕的四下看了一眼，口中低声念道：“高真讳号，玄秘尊崇，万灵护佑，避讳藏踪。圣威赫赫，邪祟远冲。神恩广布，道炁相融，急急如律令！”
　　王刑之所以会被搞成这副鬼样子，虽然看不见摸不着那暗中之人。
　　但不用说，肯定是已经和王刑直接通过某些媒介建立了联系，才能达到杀人于无形的效果。
　　因此，回收尸块之后的第一时间，灵丰道人就立马念了避讳咒。
　　将王刑他们两者之间的联系先行切断。
　　“你也是挺有血性。”
　　“还好我就在附近，不然你指定是没了。”
　　灵丰道人感叹道。
　　他也没想到，王刑在明知道，巫道之战他们无法介入的情况下，拼了命也还是要杀掉大祭司。
　　这样的魄力，哪怕是放在下面，也少有人能够做的出来。
　　毕竟，只要王刑坚持个百年时间，表现得很好了，可能和钟馗一样调岗升官。
　　表现得一般了，也能有点其他差事干，实在不济也能在酆都鬼城混个户口。
　　地府其他地方的鬼，可能日子比活着的时候凄惨的多，但如果是在酆都鬼城落户就不一样了，那纯鬼上鬼。
　　各种补贴攒劲的不行不说，也不用烦恼和人一样朝九晚五的工作，没有房贷车贷，没有孩子的上学压力，更没有寿命的衰减等等。
　　说是幽冥乌托邦，也没什么可反驳的点。
　　相对于阳间来说，地府就是一个两极分化的地方，酆都鬼城之外皆是炼狱。
　　因此，放任着这么好的生活不过，王刑甘愿以命换命去杀鬼巫，这等气魄就算是灵丰道人也不免觉得佩服。
　　即便王刑要抓谢逸之，那也是阎罗的命令。
　　因此，就冲他这件事，灵丰道人就忍不住伸出手救他一把。
　　更让灵丰道人在意的，还是鬼巫背后的那只推手。
　　到底是什么样的手段，连阴帅都能虐的这么体无完肤，毫无反抗之力。
　　“目的又是什么，帮鬼巫对他来说，又有什么好处？”
　　灵丰道人摇了摇头。
　　三十年前其实还好，那个时候他还没有死，不受任何限制。
　　可现在不行了，他已经挂了，并且还在下面当了雷罚总司，是无法参与到其中的。
　　本来灵丰道人还一直怀疑，到底这限制到底存不存在，或者说，阴神参与了又会怎么样，现在一看王刑的下场才算是清楚。
　　甚至整个地府都没有谁敢触碰这层禁忌，那么只能说明，鬼巫背后的推手，位置恐怕不低，甚至是还要在阎罗之上！
　　并不是没有可能的。
　　“所以，我不能轻易冒险。”
　　灵丰道人低声道。
　　凡是还是要稳健点才行，在没有绝对把握，绝对了解的情况，贸然介入吃亏的肯定是他。
　　光是靠现如今文山城守备的话，是绝对不足够抵御鬼巫的。
　　其他人不清楚，灵丰道人可太了解了。
　　大祭司的确是被王刑揍得找不着北，但王刑何许人也？现任鬼王。
　　能揍得了大祭司很正常，但如果大祭司发癫，对文山城的防线动手，整个文山城所有术士都得被杀光。
　　大祭司的弟子，也就是查依，都已经是最顶尖的灾厄级了。
　　灾厄级就代表着一场浩大的灾厄。
　　更不要说是大祭司了，如果突然拼起来，目前的文山城指定得沦陷。
　　不过好在，以灵丰道人对大祭司的了解，她也是极为谨慎之人，在没有把握之前不会轻易动手。
　　另外，这次复苏之后，迟迟隐忍，潜伏在人群中，肯定也是在密谋着什么对策。
　　短时间不会爆发的那么快，再加上这次的王刑应该给大祭司吓破胆了。
　　文山城还能稍微喘上两口气。
　　“现在地府我是暂时回不了了，正好我研究研究这红线到底是什么路数，打哪来的。”
　　灵丰道人低声道。
　　只有处理了王刑尸块上的红线，他的尸体才能复原。
　　不然这玩意一直将尸体分隔开，是没有办法重组的。
　　也就是说，王刑现在并不是说就死了，而是鬼体无法重组，加上碎成碎冰冰了，裂得太严重，所以才失去动静。
　　只要去除了红线，他还是能够恢复过来的。
　　只不过，如果不是刚好灵丰道人救下他，这会他的尸块已经不知道落到哪里去了，永远都不可能复原。
　　“小逸之去龙虎山倒是不错的选择。”
　　“要想守住文山城，还得是龙虎山的那几个老头出面才稳妥。”
　　灵丰道人低声道。
　　龙虎山比较脉系终归要纯，最上面的那几个，本事也大的很。
　　天师之位只有一个人不错，但是天师道行，可不一定就只有一个人有。
　　甚至当代天师，也未必就一定是最厉害，道行最深的。
　　“就是希望，到了龙虎山看到什么，你可不要太惊讶。”
　　灵丰道人说着想起什么，笑了笑道。
　　话音落下，灵丰道人的身影竟也逐渐消隐不见。
　　另一边，九尾灵狐，也就是二祖奶，驮着谢逸之几人慢慢落到了一处高楼的天台上。
　　“二祖奶，咋停了？”
　　谢逸之疑惑的问道。
　　二祖奶：“？？？？”
　　“大哥，这都跑多远了，要不我直接给你送龙虎山上去得了？”
　　她是九尾灵狐，不是筋斗云，都跑这么远了，谢逸之竟然还不知足。
　　“没事没事，阴帅应该已经被甩掉了。”
　　易风说道。
　　这要是还能追上来，那就真没辙了。
　　当然也不好说，阴帅神出鬼没的，哪里去不得，可能眨眼的功夫就又碾他们后背了说不好。
　　“那我们怎么回龙虎山？”
　　张守真询问道。
　　“下面不就是车站吗？买票啊！！”
　　二祖奶连忙道。

