第352章 官职是权力，也是枷锁！如果他不要呢？
　　秦广王脸色阴晴不定，感觉手掌随时都要被洞穿，只能是想抽回手来。
　　可没想到，这个时候byd的同僚们，其他殿的阎罗竟然都赶了过来。
　　“谢修，大胆犯上！！’
　　“秦广王！我们助你！！”
　　声音落下，除了给自己碎尸的泰山王董和之外，其他殿的阎罗都到了。
　　并且，热心肠的站到了秦广王的后方，抵住其退后的脚步，就连刚要缩回来的手也被又推了回去。
　　秦广王难以置信的看着同僚们，掌心的灼烧的疼痛，让他一时间分不清身后的这群援军到底是敌是友。
　　璞！！
　　下一秒，秦广王的手掌还是被洞穿了，电光穿过他的掌心，飞射向漆黑的空中。
　　秦广王：“……”
　　其他阎罗：“……”
　　一时间，气氛格外沉着，谁也不好意思开这个口。
　　最后还是‘碎尸天才’泰山王再次打断了沉寂，“捉拿雷法司，谢修！！”
　　众阎罗：“对对！！”
　　“捉拿谢修！！”
　　九尊阎罗黑压压朝灵丰道人追来。
　　刚才他在逃跑的过程中，是大概感觉出来了阎罗的单一水平了。
　　一对一，他九成可以不需要怂，即便不是对手，也能掰掰手腕，最起码轻易能够逃得了。
　　但是一下来九个的话，他唯一的选择就是扭头就跑。
　　他有病啊！非要一打九！
　　真以为是什么老年热血番啊！？
　　灵丰道人一边奔逃，口中一边默念咒语：“太乙帝君，四界统神，传我仙术，解厄分身……虚幻成真！”
　　随后，迅速拔出甩出几道黄符，咕咚咕咚吞气七口。
　　随后立马吐气在甩出的几道符上。
　　紧接着，立马接着念咒：“五方大帝，太上老君，元始天尊，逃躯化难，以保微灵！！”
　　哗——！！
　　随之咒语念完，灵丰道人甩出的几道黄符竟然全都化作他的模样。
　　再辅以金光，使得九殿阎罗晃眼，一时分不清灵丰道人真身。
　　“是哪个吗？！”
　　“不对，应该是那边那个！”
　　“我感觉不对，看着像是那个啊！”
　　“哪个，到底哪个？！”
　　看着四散奔逃的‘灵丰道人’们，阎罗们都懵了，认不出哪个是真哪个是假。
　　“你们倒是分开抓啊！”
　　泰山王提醒道。
　　可秦广王却反驳道：“分开抓，找着真的了，就能抓的住了？”
　　之前三三两两一组都抓不住灵丰道人，更不要说分开了，更不可能抓的住。
　　只能随机捏爆几个‘灵丰道人’，可却也没有办法。
　　“哥几个，我得先走了！”
　　“出去避避，缓缓回来。”
　　崔珏钟馗，还有孟婆还跟着发愣呢。
　　突然其中一个‘灵丰’从他们身边跑过，快速留下一句话之后便逃走了。
　　“这？？？”
　　崔珏挠了挠头。
　　不是哥们，说走就走啊！干甚去了？！！晚上还回不回来吃饭？
　　真就在十殿阎罗的眼皮底下跑了！？
　　在阎罗殿，把十殿阎罗阎罗遛得团团转，最后还成功脱身了！？
　　但凡胆子大一点，崔珏真就给阎罗们提提建议了。
　　先别着急忙慌针对谢逸之了，看看灵丰道人吧，不削能玩？！
　　“他甚至说，他还敢回来……”
　　钟馗嘴角一抽。
　　之前他们就研究过，这老谢家是不是真有点什么说法。
　　当年的谢安，后来的谢修，再到现如今的谢逸之。
　　不只是他们仨，根据他们的考察，发现这家人从古至今似乎就还真如灵丰道人所说的，就没有普通人。
　　他们家盛产怪物！一个比一个离谱，一个比一个怪！
　　甚至现在的灵丰道人都能和十殿阎罗‘摆头’得有来有回。
　　十殿阎罗在阎罗殿内大眼瞪小眼，怎么也没想到他们十个加起来，竟然都留不住一个灵丰道人。
　　各自相视一眼，谁也不想担这个责任，谁也不想背这口锅。
　　最后，九殿阎罗默契的将目光看向了地上碎尸状的泰山王，还是由秦广王来当这个嘴替道：“额……这个泰山王，你这个有点太冲动了。”
　　泰山王：“？？？！！”
　　不是，哥们都成这样了，还让我背锅啊！？
　　不过秦广王也就只是这么简单的点了一句，既然灵丰道人已经逃了，他们必须更要准备好应对措施才行。
　　谁也不知道这老东西又揣着什么坏水出去的。
　　官职对他来说，是权力，当然也是束缚。
　　他要是不要的话，是真保不齐干点什么出来的。
　　“今天几个，先退下吧。”
　　秦广王叹了口气，看向崔珏三人，重新恢复了威严的姿态，对他们仨说道。
　　“是！”
　　崔珏、钟馗、孟婆三人恭敬应声，默默退出阎罗殿。
　　心里默默送了一口气，刚才他们就一直担心着，怕十殿阎罗在灵丰道人那里套不着好，把气撒在他们身上。
　　听到能走的消息，崔珏三人顿时脚底抹油，快步离开了阎罗殿。
　　就是不知道灵丰道人跑哪去了，估计短时间是见不着他了。
　　就在崔珏他们要走的时候，秦广王又嘱咐了一声道：“对了，此事你们几个都要绝对保密，事关重大，切不可外传。”
　　“等我们再下定夺。”
　　今天这阴脸算是丢大了，但凡要是传出去，以后他们在地府还怎么立威。
　　被一个灵丰道人，死了不到二十年的新鬼遛得团团转。
　　搞的好像是把崔珏，钟馗他们喊来看笑话的，所以，无论如何都必须让他们守口如瓶，不能外传。
　　“鬼臣明白！”
　　崔珏、钟馗、孟婆再次恭敬应声。
　　随后缓慢退出阎罗殿，刚一出门，逃也似的各自飞奔而去。
　　…………
　　不到一个时辰后，地府各处。
　　崔珏这个大喇叭已经控制不住自己的嘴了，压根就没回自己的府邸，而是到此奔相告走。
　　“老七老八，你知道吗？谢大人，谢修，逃了！刚才我和钟馗他们在阎罗殿，亲眼见证了……”
　　“可不是吗？老陆，阎罗大人，泰山王都成碎成碎冰冰了。”
　　“阿傍，可别说是我说的，我就只给你一个人说了，哦，还有马面，你们俩。”
　　“……”

