第392章 你要参加？直接给你颁奖不好吗？
　　谢逸之眼前一亮，别说，这似乎还真是个办法。
　　虽然说张守真并不是出马仙，二祖奶也和他不匹配。
　　但是二祖奶作为九尾灵狐，为什么要带个‘灵’字呢？
　　作为享香火，享供奉的保家仙，只要给她带在身上，那都是有各种参数加成的。
　　不至于说是那种几倍几倍的增长，却也有着不小的加成。
　　对于谢逸之来说，这点加成或许可以忽略不计。
　　张守真不一样，他又不是参数怪，需要吃操作，需要吃手法的。
　　因此，真要有二祖奶的帮忙，胜率最少能提高百分之二十。
　　要知道，有时候王者一个皮肤加十点攻击，都能成为对线的决胜关键。
　　千万不要小看任何一点点的参数加成，有时候恰恰好就是这分毫之差。
　　“还是说，你是想当天师备选人？”
　　谢逸之问道。
　　张守真连忙摇头，否认道：“那没有的，我很清楚自己几斤几两，没有能力，也没有那个胆子去挑这样的重任。”
　　“其实我就想进个前十。”
　　“当年我师父就是止步当年的第二十名。”
　　“因此，他对我的期望，就是希望我能挺进前十。”
　　“只要能进前十，我就没有遗憾了。”
　　不只是需要顶尖的道行，还需要有着强大的抗压能力，天师可不是谁都能当的。
　　因此，张守真一直想的都只是让师父张玉山高兴，完成师父的心愿。
　　对于天师备选人这位子，从来没有半点想法过。
　　还有一点，天师大会，并不是随随便便想要举办就会举办的。
　　必须要当代天师亲自来提出。
　　至于当代天师什么时候就会提出要举办天师大会，那就是在他觉得自己已经到顶了，开始进入衰退期。
　　需要能够看到接班人的时候，就会选择提出举办天师大会。
　　另一方面，也是作为各门派一种切磋交流的庆典。
　　此外，天师大会还有着年龄限制，达到了三十周岁以上的术士，就不允许参加了。
　　就都是各门派风头正盛的年轻人，卡年龄，超龄的就不让参加。
　　因此，并不是说随时想参加就能参加的。
　　张守真的机会只有这么一次。
　　“可能，守真兄弟还是想不借他人之力，用自己的本事拿到前十的名次吧？”
　　严旭还是保守派的。
　　如果是他的话，他肯定不会选择任何外力的帮助，自己一步步走，能走到哪步就算哪步。
　　“那倒也不是……嘿嘿。”
　　“我就是害怕露馅。”
　　张守真笑着挠了挠头。
　　时代变了，老一套的打法对于现版本根本不好使。
　　偷奸耍滑为什么会叫偷奸耍滑，是因为有些人没能偷奸耍滑。
　　凭本事遇到的外挂，谁不用？谁有病谁不用。
　　就敢说其他门派，或者其他术士就没有带什么外挂？
　　之前还有人，用神打术，给自家老祖请上身，然后才上台比试的。
　　能说服九尾灵狐帮忙，那也是人的本事，人缘不是缘啊？
　　“不会的，谁能发现的了二祖奶呢？”
　　易风回答道。
　　只要二祖奶不主动冒头，就待在身体里的话，的确就算是老天师张令也发现不了。
　　之前张令就仅仅只是发现了谢逸之包里的小白，并没有发现他身体里的二祖奶。
　　就算发现了，其实也符合规定。
　　啵——！
　　这时，睡梦中的二祖奶的瞌睡泡才打破，从梦中苏醒，伸了伸懒腰，睡眼惺忪的看着谢逸之几人。
　　发现他们几个眼神都不太对劲，盯得她浑身发毛。
　　张守真看着二祖奶的眼神，都闪着光。
　　“看什么？再看眼珠子都给你们挖掉。”
　　二祖奶没好气道。
　　“对了，那我是不是其实也可以参加天师大会？”
　　“这大会含金量这么高，要是能偷鸡偷进靠前一点的名次，不是直接就能起飞了？”
　　易风忽然意识到，他也可以参加天师大会。
　　他今年才二十多，而且又是茅山的，还有正儿八经的官方证件，随时能报名才对。
　　天师大会这样的盛典，哪怕就是陪跑，参加一次也不亏。
　　毕竟，下一次天师大会，就不知道要等到什么时候了。
　　“哎，可惜我老了。”
　　严旭也有些心动。
　　这辈子能参加一次天师大会，对他来说，也算是圆梦了。
　　哪怕当年在山上，他也不过只是一个资质平平的小道士，是绝对没有可能参加的。
　　现在的他，如果可以，他是真的想拼一拼。
　　只可惜，他早都已经超过了年龄，被卡龄卡出去了。
　　有时候年龄真的在某一瞬间，会给人带来一种，无力的挫败感。
　　特别是一直跟在谢逸之，易风他们这种二十岁出头的小伙子边上，年龄焦虑还是挺大的。
　　谢逸之他们几个无时无刻散发出来的青春气息，都在提醒着严旭的年龄已经大了。
　　换做之前，严旭是绝对没有精力和谢逸之他们这么玩的。
　　全靠之前在谢逸之家里，太师祖传的‘天生护聚功’，这才增加了续航，补上了衰败的气血。
　　道士很多都越老越吃香，越沉淀越神不错，但那一般指的都是最顶上的那一批。
　　显然，严旭，并不算在其列。
　　“那我是不是在年龄范围内？”
　　“我也可以参加啊!”
　　谢逸之眼前一亮，他的年龄也在范围内，且也是修道的，要修别的也行，反正都会点。
　　以什么身份术士参加应该都可以才对。
　　结果话刚说完，就被易风和张守真死死按住。
　　左右边两人一边一条腿，死死给谢逸之抱住，根本没打算松开。
　　“你要是想找个说法，给我俩揍一顿完全可以直接说的哥。”
　　“没必要和我们一起去参加什么天师大会。”
　　“那太不公平了。”
　　易风没好气道。
　　要是谢逸之参赛的话，还比什么？
　　直接让老天师张令，把天师度传给他不就完了。
　　反正谢逸之他现在也属于散修，直接入正一，完了直接当天师，一步到位。
　　但是这个不公平，谢逸之倒是觉得说的不对。
　　大家不都是同龄人术士吗？不公平都整上了？
　　“那不一定的，人外有人天外有天。”
　　“我也不包赢。”
　　“而且，遇到你们俩的话，我可以让你们一只二祖奶。”
　　谢逸之回答道。
　　二祖奶：“？？？？”

