第388章 哟，床上这俩奎桑提是谁？
　　听到是张守真的声音，谢逸之三人这才松了一口气。
　　现在他们仨就像是惊弓之鸟，也就只有张守真算是半个一伙的了。
　　随后，谢逸之示意张守真进来。
　　张守真推门进来之后，询问道：“易风兄和严老哥，你们这是怎么了？”
　　“怎么都躺在床上，盖着这么厚的被子，还挡着脸？”
　　说着，就朝床边走近，谢逸之连忙挡在边上。
　　将张守真推后两步，随后说道：“额，他俩刚到龙虎山，可能有点水土不服，所以发烧了。”
　　“这会在里头捂汗呢，出出汗一会就没事了，不用管他们。”
　　可越是这样，张守真就越是觉得不对劲。
　　一个运球假动作，给谢逸之晃了过去，随后一把掀开了易风和严旭的被子。
　　指着他俩的脸，问道：“发烧捂汗可不对，这时候身体更应该散热才……来，麻烦谢兄你解释一下，这俩奎桑提是谁？”
　　易风：“……”
　　严旭：“……”
　　谢逸之：“咦~~刚才还好好的，怎么忽然烧成这样子了。”
　　“你的意思是，他俩是发烧，给自己烧成这么黑的？”
　　张守真难以相信自己的耳朵听到的内容。
　　谢逸之真诚道：“没错。”
　　张守真无语，这才让他们不用再演了，刚才他都已经看出来那九尾灵狐就是二祖奶和谢逸之了。
　　不过他不会告密的，让谢逸之不用担心。
　　但是他还是很好奇，为什么谢逸之大半夜，要跑到戒台那边，还搞出来这么大的动静。
　　就算是他们想要假装听不见，都不太可能。
　　“很明显，我们被资本做局了！”
　　易风不满道。
　　“这次易风说的不错，的确是被做局了，还记得老天师所说的规则吗？”
　　“我们倒是照着做了，差点没给我们累死。”
　　“时间变来变去，三清铃响了又响，我们就在玉皇点和客房之间来回跑。”
　　“后面才发现，是为了让我们避开什么东西，不想让我们接触到。”
　　谢逸之解释道。
　　“的确，要是不方便收留我们直接说就是了，武当，昆仑、茅山，我们哪里都能去得。”
　　严旭跟着说道，即便是他也有些忿忿不平。
　　这也是谢逸之非得犟这个种的原因，结果差点被发现。
　　要是不方便，就直接说就行了，为啥要整这死出？
　　“所以，你们到底看见了什么？”
　　张守真又问道。
　　说了半天，他却还是不知道龙虎山到底是有什么东西是不能让谢逸之他们知道的。
　　谢逸之三人相视一眼，随后同时压低声音，回答道：“女尸！”
　　“女尸？！”
　　张守真一愣。
　　谁不知道龙虎山是道教祖庭圣地，怎么可能会有女尸这种东西？
　　而且还是在老天师知道的情况下存在？
　　要是传出去，肯定要引起一阵极大的舆论。
　　“对，纸人赶着女尸。”
　　“我后面想了想。”
　　谢逸之让易风掏出纸笔，简单的画了一个圆圈。
　　紧接着，蜿蜒的一笔将圆圈分成了两半，点上眼睛，开口道：“这是一个太极图。”
　　“客房在这，玉皇殿在这。”
　　说着，谢逸之又用笔在太极上分别画上了两个小圈圈，来代表玉皇殿和客房的位置。
　　紧接着，开始在太极图中补充建筑和路线，给不知名的建筑全都打上‘x’。
　　看的张守真直皱眉头，怎么都学会了？
　　不过这都不重要，重要的是接下来谢逸之的解释。
　　“这一条，坎水，阴路，变路。”
　　“这一条，风雷，阳路，本路。”
　　“无论怎么走，都一定会途经玉皇殿和客房，我虽然还不知道什么原因，但是总之，女尸就必须要在特定的时间里，这阴阳路上来回走。”
　　“因此，为了不让我们碰到女尸，我们就必须也跟着走。”
　　“而如果不把我们安排到客房，会显得很奇怪，反而是此地无银三百两。”
　　“因此，才有了前面的几条规矩。”
　　谢逸之仔细的分析道。
　　他也不是纯跑，脑子同时也是一直在转着的。
　　张令养尸的目的是什么。
　　主要那尸还厉害，绝对不是一般的作用。
　　“没道理啊？老天师要养尸？”
　　张守真实在想不明白。
　　第一个是龙虎山是不允许的，第二个是张令无论怎么想也没有理由这么干。
　　“可事实就是这样，我们甚至交过手，那女尸还凶的很。”
　　“白姐都只能和她打个平手。”
　　“即便是我，也只是勉强能够险胜。”
　　易风叹了口气，顶着个大黑脸，一脸感叹。
　　严旭：“……”
　　刚才不知道是谁被吊在房梁上，哭爹喊娘的。
　　这种情况，只能是打瓦打出幻觉了，没别的解释了。
　　“连谢兄的小白也不是对手？”
　　张守真直接忽略了易风的后半句话。
　　易风是什么水平他还是很清楚的，但是，小白是什么水平他更清楚！
　　当时在断头山的时候，他就已经亲眼见识过了。
　　那可是绝对不会比顶尖灾厄级查依弱的鬼，甚至不知道要高出几个档次。
　　如果说女尸都能和小白碰一碰，还没输的话。
　　那女尸是什么等级？不化骨？不，不对，伏尸？
　　张守真不敢想，张令竟然养了一只这么厉害的尸？
　　见到张守真是这个反应，谢逸之心里也就明白了，他并不清楚。
　　“不过我可以用我的人格……”
　　“甚至我的性命做担保，老天师不可能干什么伤天害理的事的。”
　　“他这么做，就一定有他的原因。”
　　张守真打了包票。
　　当然，无论是张守真的人格，还是性命，其实都并不是那么有说服力。
　　反倒是一点，那就是既然女尸需要在特定的时间，分别在阴路和阳路上走。
　　张令能调的开谢逸之他们仨，但总不至于到点了，把所有的正一观的道士全都调走吧？
　　那么也就是说，应该很多道士是知道张令养尸的。
　　这一点，倒是可以说明张令指定不是打算干什么坏事。
　　不然就算他是天师，肯定也得有人跳出来匡扶正义才是。
　　“可就算养尸，也不是什么稀奇事，为啥就不能让我们仨知道？怕我们出去大嘴巴？”
　　“我们嘴包严的啊！”
　　“我们顶多就开开……直播。”
　　易风说着挠了挠头，左脑和右脑干了起来。

