第380章 小白战女尸！传说伏尸？？
　　易风惊喊道。
　　无论是什么样的尸，都有着一个共同的特点。
　　那就身体的血液会慢慢消失，没了血气的支撑，会导致身体变得僵硬，很多动作也被限制。
　　可这女尸解决这个问题的方式，竟然是直接将骨头之间的连接短暂分开，进而达到攻击的目的。
　　严旭此时感觉五脏六腑都错位了。
　　好半晌都没缓过来。
　　谢逸之掌心闪过电光，对着女尸的脑袋轰去。
　　可就在谢逸之的掌心雷即将命中的女尸的时候，手却直接从白布之中穿了过去。
　　“空的？”
　　谢逸之惊讶道。
　　不只是刚才的纸人，包括这女尸也没有脑袋？
　　意识到这点时候，谢逸之猛地一个爆闪退后，和女尸拉开身位。
　　怕就怕女尸和刚才的纸人是一个路数。
　　忽然脑袋就从裆下钻出来，给谢逸之来个偷袭。
　　不过，事实上女尸的脑袋并没有冒出来，而是在谢逸之闪退之后，不给他任何喘息的时间，直追了上来。
　　动作几乎和正常人一模一样，灵活的不像尸体。
　　眨眼间，就已经来到了谢逸之的面前。
　　“谢哥，小心！”
　　易风人都麻了。
　　这还是他头一回，见到谢逸之交手之后主动退让躲避的情况。
　　之前鬼王王刑的追击，那纯属是谢逸之不想打，不能打。
　　可女尸是真的一点没怂谢逸之啊！
　　什么来头？凶到这种程度，飞僵就直接不说了，恐怕都要远超不化骨。
　　不化骨之上的等级……那就是传说中的伏尸！
　　易风曾在古籍上看到过相关的记录，宋时黄河一带就曾经出现过一次伏尸。
　　伏尸所过之处，天地色变，阴阳颠倒。
　　河水不流了，风也不吹了。
　　庄稼干枯，兽走山崩，百姓民不聊生，仿佛末日降临。
　　数不清的术士惨死在伏尸手中，就连老天也看不下去，降雷劈它。
　　可即便是天雷，伏尸也是足足扛住了六道之后，才被第七道天雷彻底劈死。
　　虽然只是古籍传说，可却也未必全都是杜撰，编造的。
　　不过也能侧面说明，伏尸的厉害了。
　　“急急如律……”
　　谢逸之咒还没念完，女尸爪子已经又一次要锁住他的喉了。
　　这种速度，还有力量，迄今为止谢逸之是从来没有在其他尸上见过的。
　　谢逸之还真有点，不愿意下重手。
　　对于这女尸，他实在好奇。
　　可他不愿意下重手，小白可不会顾虑，刚才就已经躁动不停。
　　在此时，一道白色的身影顷刻出现，挡在了谢逸之和女尸的面前。
　　凛——！！
　　庞大的鬼蜮瞬间展开！
　　将整个戒台笼罩。
　　易风和严旭的身体就跟一瞬间进入到了冰室一样，忍不住打了个哆嗦。
　　晃神的功夫，再一看。
　　小白和女尸已经干起来了。
　　只见小白的脑袋，死死的顶着女尸的身体，将它疯狂后推，将它的位置和谢逸之拉远出去。
　　只不过……
　　这样可就离易风近了。
　　易风：“诶！！？等会！？！”
　　“白姐，白姨，妈！！”
　　其实寻常情况下，尸鬼是根本打不起来的。
　　因为尸没有魂魄，鬼没有躯体，本质上就是两个不同维度的存在。
　　尸碰不到魂魄，鬼也影响不了尸。
　　可这原理，只针对于寻常的尸和鬼。
　　像小白和女尸，明显都已经超出了这个界限了。
　　小白呲着牙，抓着女尸的衣服，直接将其甩飞出去。
　　咻！！
　　女尸被甩飞之后，身影没入到了黑暗之中。
　　随后在小白鬼蜮的驱使下，又出现在了小白的下方。
　　小白呲着牙，将身体拧做一个球，对着下方的女尸就砸了下去。
　　嘭！！！
　　女尸被‘小白球’死死的砸在地上，抠都抠不出来。
　　正当谢逸之三人以为小白已经将女尸解决了的时候。
　　女尸趴在地上的身体却突然诡异的抽动。
　　双手双脚的骨头关节竟然再次发出分裂的‘咔擦’声。
　　紧接着，扭过来一把擒住了小白。
　　“？？？”
　　小白一愣，还没反应过来，鬼体就已经被女尸分成了四片。
　　“它……它甚至有脑子！”
　　易风颤抖道。
　　“因为知道在鬼蜮中，它很难能接触到小白，所以干脆就等着小白揍她，再把小白抓住。”
　　严旭补充道。
　　当然，只是身体被撕开这种事情，对于小白来说算不得什么。
　　刚好化被动为主动，被分开的四肢扯着女尸的四肢，朝着四个方向拉扯。
　　剩下的半个脑袋就呆呆的漂浮在女尸的盖着白布的脑袋前，盯着它。
　　刺啦！！
　　恐怖的拉扯力，瞬间将女尸的身体也撕裂成了四份。
　　“嘻……！”
　　小白咧嘴一笑。
　　可还没笑明白，四肢再次感受到了一阵拉力。
　　四肢被分开的女尸压根没撒手，这下换它反过来，朝着四个方向拉扯。
　　小白不甘示弱，也跟着拉扯。
　　边上的谢逸之三人越看越情形越觉得似乎有些不太对劲。
　　“她们这样……和左脚踩右脚，然后上天有什么区别？”
　　谢逸之撑着下巴，疑惑道。
　　“你们说，她们能不能就这样拉扯到菜鸟驿站，顺便帮我拿个快递。”
　　易风好奇道。
　　严旭：“再稍包烟。”
　　虽然谢逸之并不大担心小白能被怎么样。
　　但是更令他们震撼的是。
　　他们对女尸的来历是毫不了解，可小白他们可不要太认识了啊！
　　纵观这一路，从嵘城到思茅城、文山城，再到如今的龙虎山。
　　小白唯一吃过的一次瘪就是第一次找谢逸之的时候，躲镜子里和谢逸之猜拳时赢太多挨了顿揍。
　　还从来没有见哪路邪祟能和小白干的有来有回的。
　　而且，当时还未必是小白真就对谢逸之毫无还手之力。
　　她认识谢逸之，可谢逸之不认识她啊！
　　所以，真反抗起来，小白挨不挨揍也不好说。
　　就在谢逸之他们仨说话的功夫。
　　小白和女尸已经打的越来越激烈，甚至已经找不到身影了。
　　唰！！
　　三人目光扫了半天没找到。
　　忽然一道身影却凭空出现在了他们仨身后。
　　谢逸之三人猛地回头看去。
　　只见小白披散着头发，眨着眼睛看着他们。
　　可怪异的是，脑袋往下的身体，却是女尸的身体！！？

