第3章 吃饱了，赚糟了
　　——【我没理解错的话，刚刚这哥是不是急头白脸给镜子里的他揍了一顿？】
　　——【刚刚的惨叫声，是镜子里发出来的？】
　　——【主播家里有鬼，但是主播不承认！】
　　——【不是说好教学的吗？这我学集贸啊？！】
　　——【看到没，男人的胜负欲，甚至连鬼都没法对抗。】
　　直播间的弹幕疯狂刷新着，水友们被这炸裂的一幕整懵逼了。
　　同时，直播在线人数也在极速上涨，又是一波一波的新观众涌了进来。
　　没一会儿，人数就来到了足足3000+。
　　这还是谢逸之直播俩月时间，直播间第一次人这么多。
　　不只是弹幕和人数，礼物特效也在交替弹出，也就意味着谢逸之的收入跟着提升了。
　　——【公益直播，禁止刷礼物！】
　　有不开眼的水友玩梗发出来弹幕，还没来得及反应呢，就被谢逸之叉出去了。
　　不刷礼物？那他的库里南碎片怎么凑齐。
　　“吃饱了吃饱了，赚糟了。”
　　谢逸之满意道。
　　就这么一会功夫，他的礼物榜都跟着刷新了一遍，后台礼物收了足足两千来块钱，扣除分成实际到手都有个千把块。
　　早知道给鬼东西揍一顿能赚这么多，他早就动手了，还玩什么猜拳。
　　可没等谢逸之乐呢，直播就弹出来一条弹窗【直播间禁止宣传、引导迷信，请文明直播……】
　　谢逸之愣了一下，低声吐槽道：“果然人一多，审核闻着味就来了。”
　　之前他一直都是两位数，偶尔运气好能上个几百人，审核门口都不带路过的。
　　这才刚到3000+，审核立马就给他发弹窗了。
　　话刚说完，又弹出来一条新弹窗【请主播文明直播，禁止不文明用语。】
　　“我靠，我哪里不文明？搞事情是吧？！”
　　“搞……搞就搞咯，这种被重视的感觉还挺好吼。”
　　谢逸之露出假笑给镜头比了个心。
　　刚挣的千把块，还没捂热乎的，要是给直播间干封了，礼物钱提不出来那就不值当了。
　　反正谢逸之也从来不是什么宁折不弯的选手，只要给的够多就行。
　　——【主播哥有点硬气，但不多。】
　　——【好古怪的男人，看不透看不透，但是有点小爱。】
　　“直播都是节目效果切勿当真，正能量正能量。”
　　“下播。”
　　连弹两次提醒，谢逸之感觉再播下去肯定危险了，于是果断选择下播。
　　没等水友们说什么呢，谢逸之就以迅雷不及掩耳之势关闭了直播。
　　剩下一众水友们看着黑掉的直播间和谢逸之的头像发愣。
　　这么突然，说下瞬间就下了，一点准备都不给啊？
　　——【真是节目效果吗？那做的也太好了吧，完全看不出来一点剪辑痕迹。】
　　——【谢哥也不像是能花的起做效果那钱的人啊……】
　　——【三千的粉，整百万的活？不能吧！】
　　下了播之后，水友们的疑惑就跟谢逸之没有关系了，愿意猜让他们猜呗。
　　真真假假的，意义不大。
　　有话题性才有热度，谢逸之好歹播了俩月了，也是略懂一些门道的。
　　当务之急，是先把礼物钱给提现出来，钱这玩意还是要讲究一个‘落袋为安’。
　　做完这一切之后，谢逸之这才收起手机，拿毛巾擦了擦脸准备离开卫生间。
　　可刚转过身，就听见‘嘶…嘶……’哀嚎的怪声，这才想起来镜子里的这只鬼东西可还没处理呢。
　　转身一看，鬼东西已经现了原形，披散着头发，大黑眼圈吐着舌头、肤色煞白，身上穿着白袍，半耷拉在镜子上。
　　模样长得倒还挺可爱的，就是看起来应该不是只现代鬼。
　　这要是还在直播，沙雕水友们指定都该激动起来了。
　　‘好机会！柒佰草就是现在!’
　　‘她还在那里吗？活动还在不？’
　　谢逸之想都不用想，就知道这些人脑子里在想些什么。
　　看到谢逸之看向自己的时候，女鬼眼神明显慌了，刚刚这男人可是对着自己邦邦就是两拳，生猛的很。
　　她还是第一次遇见这种情况，活人见到她不是都应该害怕的吗？
　　可这男人凶起来有股莫名的狠劲，吓的她连动都动不了，早知道烂外面了，非要躲进这屋里干什么。
　　“怎么想不开跑我家躲着了，只能算你倒霉了。”
　　“看你身上也没什么腥味，就不杀你了。”
　　谢逸之说道。
　　很小的时候，奶奶就跟谢逸之说过，作为入殓师，她在给尸体修容的时候。
　　有不少亡魂是会在边上看着的，看看自己遗体最后的样子。
　　所以，奶奶见过的亡魂非常多，如果生前是穷凶极恶之徒，或者死后造了杀孽，身上被业火灼烧，那么亡魂带着一股腥味的。
　　而谢逸之眼前的这只女鬼就没味，看样子胆子也不大，就是调皮还运气不好。
　　女鬼连连点头，双手合十求饶。
　　“不过，当然也不能放任你走。”
　　谢逸之左右环顾了一周，最终把目光停留在了窗户上一瓶用完的洗发水上。
　　“？？？”
　　女鬼还好奇谢逸之是要干嘛，下一刻就见他拿起瓶子在水龙头涮了涮，反手一把将女鬼塞进了瓶子里。
　　接着又找来了一张以前练习的镇鬼符贴在上面。
　　原来是要给她封起来。
　　那好歹找个像样的容器啊！！！
　　人家最起码都是用什么瓮啊坛啊！再不济是个花瓶啥的吧？
　　谁家好人封鬼随手拿个洗发水瓶就操作的！？
　　还特么是生姜洗发水的瓶子！！
　　味道也太上头了。
　　谢逸之满意的看着洗发水瓶，满意的点点头，这玩意终归是只鬼，现在没味以后会不会害人的也不好说。
　　既然遇到了就是缘分，先封着再说呗。
　　女鬼：“……”
　　疑似失去了所有力气和手段。

