第318章 放过鬼巫的事情，对不起，我做不到。
　　“小白！”
　　谢逸之高喊一声。
　　因为在小白的鬼蜮中失去飞行能力的鬼巫们，前一秒还在疾步冲刺，下一秒就消失不见，转而出现在了半空之中。
　　谢逸之甩手丢出万鬼幡，一时间黑紫色的阴气浓烈的近乎凝实。
　　现如今的万鬼幡和在帕提手里的时候，已经全然可以理解为两个不同的法器了。
　　万鬼幡随之容纳的鬼兵越来越多，也会随之越来越强。
　　无论是从鬼兵的炼化速度，还是质量上看，都提升的不是一点半点。
　　最重要的是，现如今的万鬼幡，还有谢逸之的司命蝶提供的幽冥阴气源源不断的加持补给。
　　里头所有的鬼兵，在这等情况下都能在寻常状态下变凶三到五倍！
　　“是万鬼幡！”
　　“之前就听说了，郑指挥的师兄法器是万鬼幡，本来还以为是乱传，没想到竟然是真的！”
　　“这种法器，不是只有巫才会炼制使用吗？”
　　“师夷长技以制夷，这招我懂！”
　　“……”
　　下方，术士们在看到万鬼幡的时候都忍不住惊讶。
　　毕竟一般正经门派的术士，压根不可能能从兜里掏出来万鬼幡这种法器。
　　不过，显然谢逸之并不是什么正经术士。
　　“万鬼幡！！？快逃！！”
　　在看到万鬼幡的时候，被小白的鬼蜮能力拉扯到半空的鬼巫们已经是万念俱灰。
　　没有人比它们更懂万鬼幡的含金量了。
　　最开始的时候，它们巫流组织起来，趁着越国战争时期发起动乱。
　　那时，还仅仅只有两位祭司，也就是大祭司和二祭司。
　　面对各门派围堵之下，其实它们巫流还是很吃力的。
　　一直到拾荒多年的老降头师，疯疯癫癫的大喊大叫，到处炫耀自己耗费半生心血，终于炼制而成的万鬼幡。
　　起初，压根就没有人搭理他。
　　可这老降头师却带着万鬼幡，直接前往了越国战阵的战场。
　　战场之上，死伤无数，各种亡魂飘荡，在没看到战争结果之前，很多亡魂都不肯归去。
　　却也正好被这名老降头师抓住了机会。
　　利用万鬼幡，不论是国内的亡魂，还是越国的亡魂，统统照收不误。
　　在短短的时间内，将万鬼幡内鬼兵的数量填充到了一个难以想象的地步。
　　甚至于，就凭借着万鬼幡，以一己之力扭转了巫道之战的局势。
　　如果没有那道万鬼幡，巫道大战根本发展不到后面那惨烈的地步。
　　也因此，这老降头师也就被奉为了第三名祭司。
　　甚至有传闻， 三祭司的万鬼幡中，可能还藏着一位地府的鬼差！
　　当然这个说法可信度就太低了，就算是再弱的鬼差，也不可能沦落到被人关进万鬼幡之中。
　　要真是这样，地府的颜面何存？
　　因此，鬼巫们对于万鬼幡才会如此熟悉，纯本家法器。
　　“能让你们跑了，我谢哥他是这个。”
　　易风说着，竖起了小拇指。
　　半空中的万鬼幡，扭曲的鬼字相比之前显得越发獠人，狰狞无比。
　　无形之力席卷着众多鬼巫，身体根本不受控制。
　　唰唰唰——！！
　　就跟吸尘器一样，将数十只鬼巫尽数收进万鬼幡之中，就连那十来只战略级也不例外。
　　“哎呀……”
　　“你看这，这小子我打小看他就聪明。”
　　窗户口，二祖奶笑的眼睛都快眯成一条缝了。
　　鬼兵她是吃过了，但是鬼巫做的鬼兵，她可没有尝过。
　　有时候她是真佩服是他们家这些姓谢的，小脑仁不知道怎么长的，老是能想的出来这么些邪门主意。
　　自打她从奉天跟着谢逸之的曾奶奶来到嵘城谢家之后，就一直觉得他们家虽然就一脉单传，但个个脑瓜子都挺机灵的。
　　哪怕是谢纪，更多的时候，是有脑子他偏不用。
　　眨眼间，刚才还气势汹汹威胁着整个南魍总部所有术士的鬼巫全都入幡，换地方做兄弟去了。
　　这么多战略级，雾山老爷也算是有伴了。
　　不过雾山老爷的战略级，比之这些歪瓜裂枣还是要强得多的，不是一个档次。
　　估摸着，雾山老爷说是战略级一顶一的存在，应该没得理挑。
　　就是希望他别是还在里头隐忍了。
　　不然就真的太励志了……
　　“这……这就全收了？这法器这么牛的吗？那我们为啥不用？”
　　“还不明白吗？你觉得是人硬不挑法器，还是法器硬不挑人？”
　　“测水的尺子，到了孙猴子的手里，才叫定海神针铁，才叫如意金箍棒！”
　　“咱用？估计就得反噬的找不到骨头！”
　　“有些操作看别人玩就可以了……”
　　眼睁睁的看着数十只鬼巫顷刻间消失的无影无踪，下方的术士们还是禁不住受到了一些小小震撼。
　　这些鬼巫最差的都是瘟降级，要下放到城镇，不知道要祸害多少人。
　　至于战略级就更不用说了。
　　至今南魍总部成立到现在，压根就没有出现过击杀战略级的记录。
　　如果不是这次被查依一口气全引了出来，怕是慢慢的南魍总部就要被它们彻底腐蚀。
　　像万鬼幡这种承载着极大数量鬼的法器，而且还要随身携带。
　　很容易就会阴气入体，反被万鬼幡蛊惑，沦为万鬼幡的工具、傀儡，连人柱力都算不上。
　　因此，术士们也很清楚，万鬼幡这种法器并不是说谁想玩就能玩的。
　　就在众人刚刚松一口气的时候，王璐又急忙喊道：“可是郑指挥还在对方手里！”
　　谢逸之将鼓鼓囊囊的万鬼幡收进包里，小白收敛鬼蜮也回到了谢逸之身边。
　　天空重现月色，阴气散去，让众人浑身都舒服了许多。
　　只见查依在众多目光的注视下，脱力的松开郑九祸，低声对谢逸之开口道：“我已经按照你说的做了，我的门徒也都被你收了。”
　　“可以……放了我吧？”
　　拓明：“还有我！”
　　众人：“？？？？”
　　啥情况，黑血门门主求放过！？
　　刚才它嚣张的不行，把总指挥都给挟持了吗？
　　都是假的？都是谢逸之安排的？
　　场上众多术士，还有不是术士的其他部门专员，全懵了。
　　但是堂堂黑血门的门主，在鬼巫之中可算是一人之下万人之上的存在，竟然也会有求饶的时候？！
　　谢逸之摊了摊手：“那肯定不行啊！”
　　放过鬼巫的事情，对不起，他做不到。

