第36章 看似很傻，实则一点也不聪明
　　自那之后这货，这段路就再没有发生过严重的车祸意外，并且隧道的挖通还大大缩短了通行的距离。
　　不然要越过那片山区，足足要三个小时左右，现在仅仅只需要一个多小时就足够了。
　　“等等……你们看这？”
　　“05年底，嵘城名为‘太平隧道’工程项目开始招商，06年初正式竣工。”
　　“其中，越太中介地产公司占股高达60%。”
　　严旭指着介绍页面的小字说道。
　　那个时候，越太集团还仅仅只是叫越太中介地产公司。
　　嵘城现在都穷当年更是穷的没边，建个隧道都需要招商拉投资，根本出不起那钱。
　　“中介公司这么挣钱吗……能占这么高的股份？”
　　付应雪咋舌道。
　　怎么想都觉得不太合理，一个中介公司而已，头这么铁啊？
　　虽说太平隧道是收费的，但是这项目也就是当收益达到规定的利率的本息，就会停止收费。
　　因此本质上，除了广告位之外，隧道是不挣钱的。
　　对于中介公司来说，去掏这个钱，意义不大。
　　不仅是付应雪想不明白，严旭和张启也一脸懵。
　　眼下，所有的信息就只有这些了，卡在这里。
　　越太集团的名字，在这次总结分析的过程中，出现了两次。
　　虽说有可能仅仅只是巧合，但是严旭他们已经没有办法了，只能是从这个方向去突破。
　　“批张条子，这两天我去趟越太看看。”
　　严旭思索了片刻，对张启说道。
　　没有条子，是不可能随便想查就去查的。
　　这种案子，由严旭亲自前往是最好，更加能够容易发现一些其他人感知不到的东西。
　　说着，走到了司机郭卫东的边上，低声补充道：“到时候，就麻烦郭先生你给我讲解一下你工作的过程，以及需要对接的单位，尽量详细一些。”
　　“看看能不能有什么发现了。”
　　“当然，不能提前通气，这你肯定明白。”
　　郭卫东愣了愣，点头应声。
　　只是没想到看起来这么凶的严旭，说话这么客气。
　　随后，郭卫东的家属就赶到了警局，老婆孩子紧张的不行。
　　还以为是郭卫东犯了事，听说可以回家之后，这才缓过劲来，一家人离开了警局。
　　看到这场景，严旭心中颇为感慨。
　　几人又复盘了当前已知的信息，查漏补缺。
　　严旭也将从谢逸之那里了解到的，在鬼巴车上的见闻给张启说了一遍。
　　只不过，最终还是没有什么太大的突破。
　　只能是等严旭前往越太碰碰运气，看看能不能有什么发现了。
　　不过，严旭寻思着是够呛。
　　凶手脸上是不会写着凶手两个字的。
　　他要做的，就是尽可能查阅古籍，看看有没有术法是专门需要三魂中的‘爽灵’作为必要材料的。
　　“你……你太师祖的曾孙？”
　　“难怪这么大本事，鬼说杀就杀。”
　　“这样的人才，不能埋没啊！有没有可能，让他也来当个顾问？”
　　张启聊起谢逸之来。
　　同样是觉得像谢逸之这样有本事的年轻人，如果能加入到他们那是最好。
　　嵘城的灵异顾问，现在才仨，实在太少了。
　　所以才需要配备专门‘麻瓜’支队配合办案。
　　“邀请了，但人志向不在这，聪明着呢。”
　　严旭笑道。
　　张启若有所思的点点头，道：“也是，他还那么年轻，在咱这三四线城市当顾问，的确屈才。”
　　虽然可惜，但同样要尊重人家的个人意愿。
　　“对了，把护身牌还给我的。”
　　严旭猛地想起来，转身看向谭昱曦，伸手讨要道。
　　谭昱曦脖子一缩，她还以为严旭是忘了。
　　打算偷偷再戴一段时间，等严旭想起来了再还的，没想到他这么快就想起来了。
　　她看似很傻，实则一点也不聪明。
　　昨天她和被寄宿鬼寄宿的付应雪扭打在一起。
　　别人寄宿鬼 都能寄宿，唯独她和付应雪纠缠了那么久，寄宿鬼都愣是没寄宿到她身上。
　　那么只有一种可能，就是严旭的这个护身牌起了作用。
　　不情愿的从脖子上摘下来，递还给严旭。
　　“还不情愿，你和逸之老弟那么熟，你找他要。”
　　“他那家底，随手给你一个什么宝贝，指定都比我这好使的多。”
　　严旭调侃道。
　　去了谢逸之家见识过后，他算是真长见识了。
　　“非亲非故的，我凭啥管人家要东西嘛……”
　　谭昱曦撇嘴，小声嘟囔道。
　　在谢逸之的视角，或许她也就是一普通高中同学，最多还是直播间的大姐而已。
　　“那……咱俩，就有啥亲故？”
　　严旭反问道。
　　谭昱曦：“……”
　　“拿来吧你！”
　　“这护身牌是因为这次任务危险，我才从我女儿那借来给你保命的，今天去接她还要给她的。”
　　严旭一把夺回了护身牌。
　　本来护身牌就一直是女儿戴在身边的，只不过借谭昱曦戴会而已。
　　“你还说呢！”
　　“本来按照原定的情况，是你上去踩刹车的，结果你睡死过去了，只能我上去。”
　　“护身牌都没给我。”
　　付应雪不满道。
　　谭昱曦悻悻的不敢开口。
　　她也是没办法，谁知道她那么倒霉，魂都差点丢了。
　　…………
　　另一边。
　　谢逸之敞开着大门，签收完同城快送，看着门口堆叠如山般高的玩偶陷入沉思。
　　最终，只能喊出来小白帮忙。
　　小白站在门口，抄起门口的玩偶，疯狂的往屋里扔，几乎要将整个客厅堆满。
　　“加油小白，一会给你多弄些噬魂虫吃。”
　　谢逸之满意道。
　　该说不说，带一只像小白这样的鬼在身边，真是不错的居家小能手。
　　爹妈也真是，有这好鬼不知道早点给他送过来。
　　谢逸之正思索着，这时，随之‘叮’一声，电梯门打开。
　　他的这个小区户型是一梯两户，谢逸之的对门还住着一个老太太。
　　平常对谢逸之还挺照顾，有时候做什么好吃的，还会多给谢逸之送过来一份。
　　“王婶，出门回来了？”
　　谢逸之问道。
　　王婶笑着点头，回答道：“是啊！”
　　“刚刚在商场重新配了个老花眼镜，花了六百多块钱呢！现在看东西可清楚了。”
　　话都还没说完，就瞥见谢逸之身后那堆叠一地的玩偶。
　　竟然一个个自动飞了起来，朝着屋里‘欻欻’的飞进去。
　　王婶连忙揉了揉眼睛，擦了擦眼睛再次看去，吓得眼睛都瞪大了。
　　转身按住电梯，又走了上去：“不行不行，这眼镜戴着都出现幻觉了，我得退了去。”
　　谢逸之这才想起来，忘记喊小白停下来了，给老太太都吓跑了。
　　小白速度也是快。
　　眨眼的功夫，已经将玩偶全都搬完了。
　　谢逸之这房子租的是两居室，干脆让了一间给小白。
　　给小白高兴坏了，不过还不忘带上自己的洗发水瓶，给她换都不要了，也是住出感情来了。
　　回到自己的房间，拉上窗帘，开启了今天的直播，饭还是恰的。
　　一晚上时间，涨了十几万的粉丝，也不知道今天开播的人气怎么样。
　　刚一开播，直播间就迅速涌进了一大批观众。
　　将直播人数顶到了两万多人，而且还在迅速的上涨。
　　——【主播总算是开播了！守了一天了！】
　　——【我靠！好几万人？这就火了？】
　　——【昨天晚上那个视频，手搓千鸟的是不是你谢哥！！】
　　——【还有还有！那个打的到底是不是鬼，什么情况啊？】
　　——【还有警察，昨天晚上发生了什么？】
　　——【不说说好的都是节目效果吗？阿珍你玩真的啊！】
　　——【……】
　　刚一开播，满公屏的弹幕就刷个不停。
　　都是各种问题，其中最多的，还是关于昨天晚上有乘客偷拍下来的谢逸之杀寄宿鬼的视频。
　　谢逸之都快看不过来了。
　　不只是弹幕，各种各样的特效礼物都飞个不停。
　　这才几分钟时间，礼物钱就已经收了四千多块钱了，这要是播两三个小时那还得了？
　　现在要是喊谭昱曦过来占个榜前三，估计一个月工资就没了。
　　“感谢各位送来的仨瓜俩枣。”
　　“还有，那不是什么千鸟，是道教雷法中的一种，名叫掌心雷。”
　　谢逸之解释道。

