第335章 天师骨灰！咱总部来了只鬼王？我没开玩笑！
　　现在易风是真的感觉到害怕了。
　　如果是其他不认识的人出现异变，那对他来说无非就干的过就干，干不过就跑。
　　但是谢逸之不一样，这段时间也算是同生他们死，经历了这么多，易风严旭和谢逸之已然成为了最好的朋友。
　　易风当然害怕，害怕的不是恐怖的阴气，更不是自己会不会受伤。
　　就是不安，不安谢逸之还会不会恢复原来的状态。
　　“师兄！”
　　“师兄呢？”
　　郑九祸冲进了训练室内，半天找不着谢逸之的身影。
　　看到黑白阴气，还以为是雾山老爷，但是雾山老爷的阴气又怎么可能有这么强？
　　“在阴气里！”
　　严旭开口道。
　　“啊？？？”
　　郑九祸懵了，谢逸之怎么会在阴气里，发生什么事了？
　　易风将经过给郑九祸快速的讲了一遍， 郑九祸这才恍然，也就是说，这些阴气是他师兄谢逸之释放出来的？
　　不过，郑九祸作为总指挥，反应和心态还是要好的太多的。
　　“赶紧开启护关大阵！”
　　郑九祸立即对下面的人下令道。
　　谢逸之的阴气非比寻常，远不是查依能比的。
　　五个总部，在成立初期第一个工程都是在原地布下护关大阵。
　　当时还请来了龙虎山的几位护法大师，进行五大总部的选址，以及督工，耗时一个多月时间才将大阵布成。
　　都是仿照着龙虎山的护山大阵布下的，威力自然不必多说。
　　防的，就是鬼巫直接打到总部。
　　并且要是实在守不住城区了，也可以转移民众分流到五大总部，进行庇护。
　　没想到鬼巫没用上，反倒是要为谢逸之开启了。
　　“什么！？要开启护关大阵？啊！？？？”
　　“不过这么大的阴气，除了开启护关大阵也没啥办法了。”
　　“看来危险系数很大！总指挥竟然这么果断的下令开阵！”
　　“到底是哪里来的邪祟？”
　　“别说那么多了，按照总指挥说的，赶紧助阵吧！”
　　“……”
　　听到就要开启护关大阵了，众人顿时意识到了事情的严重性。
　　刚才还抱着侥幸的心态，但是现在是全然不敢怠慢了。
　　五大总部的护关大阵，和龙虎山的护山大阵是一样的，开启之后越多的人参与助阵，大阵的威力就会越大。
　　并且，因为大阵是布在地下，不需要特殊的站位，只要在大阵范围之内的术士默念咒语，就能参与到助阵。
　　“乾坤借法，阴阳轮转，地脉通灵，天星为眼，五行归位，四方镇守！”
　　“——阵起，山河固！”
　　南魍的术士们异口同声，念动助阵咒语。
　　随之护关大阵开启，感应到阴气的存在，南魍总部地下隐约闪着金色流光，仿佛极光一般泛着波澜，格外梦幻。
　　这种流光，和先前张守真身上的金光咒又有着一些区别，明显高级许多。
　　“和我们的护山大阵一样……”
　　张守真惊叹道。
　　他还是第一次见这大阵，一直知道龙虎山有着号称最强大阵，却从来没有见过。
　　毕竟，山上的老东西们都还在山上坐镇着，龙虎山很难有什么危及到需要开启护山大阵的情况。
　　虽然没见过，但助阵咒语是必学的，死都要记得。
　　因此，张守真才会立刻认出这护关大阵和他们的护山大阵是一样的。
　　“这是什么原理的大阵，下面有什么法器、或者是阵眼吗？”
　　易风只觉得神奇，脚下地面都在闪着光，想不通是什么原理。
　　是在下面布了什么样的阵眼，才能有这样的效果。
　　“原理倒是挺简单的。”
　　“上天师冢抓几把骨灰，打地基的时候往下一撒就是了……”
　　张守真回答道。
　　易风：“……”
　　得了，原来是‘骨灰大阵’。
　　还有这种事儿，天师能同意的吧？应该。
　　不过也难怪能这么厉害，历代天师的骨灰，威力能不大吗？
　　技术含量不大，但不是谁都能搞得到天师骨灰的。
　　这也是其他门派从来没有说要效仿龙虎山的护山大阵的原因。
　　五大总部之所以能有，也是因为事关重大，危及全国，上头有要求，龙虎山肯定也义不容辞。
　　“当务之急，是先挡住鬼蜮扩散。”
　　郑九祸提醒道。
　　他也没想到，谢逸之不仅释放出了阴气，竟然还直接形成了这么庞大的鬼蜮，甚至比小白的还要强。
　　因此，只能尝试着能不能用护关大阵将谢逸之的鬼蜮锁下来。
　　“总部上百位术士同时助阵，又有天师骨灰的加持，想来最起码应该能让鬼蜮停止扩散才是……”
　　严旭分析道。
　　可严旭明显还是错估了谢逸之的鬼蜮。
　　护关大阵明明已经开启了，但谢逸之的鬼蜮却丝毫没有停下来的意思。
　　扩散速度依旧和刚才一样稳定没有减弱。
　　要是按照这个速度持续下去，郑九祸都怀疑谢逸之的鬼蜮怕是要覆盖整个文山城南部。
　　“这下出事了……”
　　郑九祸紧张道，额头上滴下汗水。
　　坏了，事情比他想象中的还要麻烦，连护关大阵都镇不住谢逸之。
　　大阵金色流光和黑白阴气交驳缠绕，可却愣是没能拦住黑白阴气，形如摆设。
　　“坏了坏了，连护关大阵都不好使，倒闭了倒闭了！”
　　“还有这种事？我靠！？”
　　“咱总部来了只鬼王？我没开玩笑！”
　　“我们能不能撑到支援啊？这鬼蜮要把整个文山城都罩住吗？”
　　“到底怎么回事啊？有没有能人说一下，训练室里头到底有什么？”
　　“谢先生呢？郑指挥那个很厉害的师兄呢？”
　　“之前不是说能请钟馗吗？活动还在吗？救命！”

