第398章 还是九成半！？
　　其实也不能说，阳间就没有人能够伤到阴神，也有。
　　总有一些，比较特殊的存在的，比如当年的灵丰道人，拼尽全力也是能够做到的。
　　只不过，能做的那些要么就是老妖怪，要么就是人精，不可能会蠢到胆敢对阴神动手。
　　除非是真长生不死了，以后不需要下地府了。
　　不然阎罗殿前，判官的记录一亮出来，就只能跟十八层地狱说去吧。
　　不管有什么毛病，足足十八层，总有一层能治。
　　因此，那就只有一种可能。
　　把王刑伤成这样的人，还在上面，更高的上面。
　　其他的先不说，就光是那一手红绳分割的手段，就绝对不可能是‘人’能做到的。
　　甚至都不用出面，谁也不知道不知道具体是隔着多远的距离。
　　愣是能将身为堂堂阴帅的王刑，精准的切割成大小统一的大刀肉。
　　王刑就连反抗的机会都没有，只能拼着，想要在被彻底分割之前，把大祭司杀掉。
　　这般恐怖，且霸道的手段，灵丰道人敢打包票，就算是下面的阎罗都做不到。
　　之前对阎罗什么水平不清楚，还是有些敬畏在心里的。
　　自打试过之后，灵丰道人心里还是有一些概念了的。
　　虽说无论是他还是十殿阎罗，秦广王都没有动真格，拿出绝对手段，却也足以让灵丰道人大致心里有数了。
　　同样的，十殿阎罗当然也是对灵丰道人这个雷罚总司的水平，大致心里有数了。
　　“可是，十大阴帅既然都被称之为阴神，那就是属于有编制的，为什么会被搞？”
　　“得罪谁了？还是干嘛了？”
　　易风忍不住询问道。
　　阴神也是神啊！
　　就算是上面的存在，也没道理说杀就能杀的，好歹也是体制内的。
　　那么就只能是惹到谁了，或者犯了什么事儿。
　　“这就要说起三十年前，巫道大战的事情了。”
　　“你们，应该都知道这场大战，是存在着禁忌的事情吧。”
　　“那就是阴神不允许介入。”
　　灵丰道人开口道。
　　这个谢逸之他们的确听说过，要不然其实鬼巫就算再厉害，只要下面愿意派点阴差上来镇压，鬼巫还能干的过？
　　可就是有禁忌，以至于下面不能派阴差上来，只能靠国内的各门派的术士自己来支撑。
　　也才有了灵丰道人一力破万法，以五雷正法镇压鬼巫三十年的事情了。
　　“也就是说，鬼王王刑介入到了其中？”
　　“可鬼巫才刚刚复苏……”
　　谢逸之疑惑。
　　按道理来说的话，应该还没机会碰到的话才对？
　　因为鬼巫复苏之后，打法和之前完全不一一样，没有那么激进，采取的措施是隐忍，就跟雾山老爷一样鸡贼。
　　目前谢逸之他们遇到的鬼巫，基本都是隐藏之后，被揪出来的，从没有主动暴露的。
　　虽然文山城现在已经全城戒备了，但是还没有真正的开过战，鬼巫也没有明面上闹出过什么动静。
　　就只是像鬼戏班子那样，偷偷摸摸的搞点什么小手段，很难抓住源头。
　　王刑应该没有机会参与到其中才对，毕竟遇都遇不到，怎么抓？
　　总不能就有鬼巫那么倒霉，刚一从哪冒头出来，就被正好要抓捕谢逸之的王刑偶遇了吧？
　　“等等，我们被鬼王王刑追的时候，他不是好像……抓着一个鬼巫。”
　　“当时还被你踹了一脚来着！”
　　张守真提醒道。
　　谢逸之这才想起来，是了，当时是有点上头，直接给了那女的一脚。
　　之后就接着逃了，如果不是张守真提醒的话，谢逸之还真有些想不起来，存在感并不是很高。
　　也就是说，王刑在来抓谢逸之的途中，还真就顺道抓了一只鬼巫。
　　所以触犯了阴神不能介入的禁忌，因此被分尸了。
　　“没错。”
　　灵丰道人点了点头。
　　主要也是因为王刑这小伙也算是性情中人，拼了命也非要宰了鬼巫。
　　也是看到这点，灵丰道人才选择拉了他一手。
　　同时，对于这所谓的禁忌，灵丰道人早就不爽了。
　　要不是因为这禁忌，鬼巫早就被清完了，哪里还需要这么多长时间的折腾，更不需要他带着茅山的出来忙活。
　　自打灵丰道人下去之后才发现，其实下面的哥们儿们也挺不爽的，都义愤填膺，跃跃欲试。
　　就比如黑白无常这哥俩，早就想上来干了。
　　鬼巫不是鬼啊？是鬼就归他们管。
　　可就是碍于这一层禁忌，所以也没有办法。
　　如今王刑的下场，更是验证了这层禁忌的真实存在性。
　　话聊到这里，谢逸之心里基本已经有一个概念了。
　　正如他所猜想的一样，鬼巫其实无论是对于他来说，还是对于整个国内来说。
　　带来影响，那是必然的，但绝对没有那么大，更不是无法解决的。
　　只不过，鬼巫的出现，就跟人身体生了什么大病一样，会有其他的并发症一起出现，导致看起来非常严重，处理起来很麻烦。
　　就目前谢逸之接触到的鬼巫来看，无论是陈兵，查依还是其他杂七杂八的，还有那个被王刑抓着的不知名鬼巫。
　　最起码来说，都并不能对谢逸之自身造成什么威胁。
　　那么按照谢逸之这么猜想的话，他曾爷爷灵丰道人所说的劫数，就很有可能就不是鬼巫，而是更上面的存在。
　　“曾爷爷，所以我的劫数，到底是什么？”
　　谢逸之直接问道。
　　“你的劫数，不是早在之前我就已经给你说过，就是鬼巫。”
　　“小逸之，你想复杂了。”
　　灵丰道人回答道。
　　本来谢逸之就算是被鬼巫找上，也就半成概率出现意外。
　　虽说未必有鬼巫能够对抗的了灵丰道人他这宝贝曾孙子，但毕竟明枪易躲，暗箭难防的。
　　所有不可测不可控的因素，都算上，半成风险是必须要保留的。
　　“好，那我如今度过劫数的风险是多少？”
　　谢逸之再次询问道。
　　一尸一鬼他都已经找到了，想来风险应该清零了才对。
　　任凭鬼巫有什么手段，是偷袭还是明着干，谢逸之感觉就算是不敌，最起码应该都能全身而退才是。
　　不至于直接就被连杀带补，连队友扶一下的机会都没有。
　　“九成半。”
　　灵丰道人两只手比划了一下，回答道。

