第369章 左手黄符右手烟，脚踩电驴追神仙
　　“老道长的道气浓郁，就是怎么有股利群味……”
　　白须老道笑了笑，掐灭了手中的烟，回答道：“没错，就是利群。”
　　“利群好啊，利群劲大，能压住心中的事儿。”
　　谢逸之和易风相视一眼，或许老道心里也有忘不掉的道姑吧。
　　——【噗哈哈哈，刚才我还真以为是道气。】
　　——【左手黄符右手烟，脚踩电驴追神仙，现在的道长多少都带点癫。】
　　——【还是头回看到道士类型的老抽。】
　　——【虽说是个老抽，但是不知道为什么，这老道的气质看起来不像是普通人。】
　　直播间的水友正踩着呢。
　　半晌没开腔的张守真这才从震惊中缓过神来，紧张的躬身行礼，开口道：“弟子张守真，拜见老天师。”
　　老天师？！
　　此话一出，在场的几人都惊了。
　　没想到眼前这个烟鬼老道，竟然就是现任龙虎山的天师！
　　张守真本来还想着带谢逸之他们去休息之后，再去拜访他师父张玉山的。
　　结果老天师亲自来迎了？！
　　听刚才老天师的语气，这是专程在这等着？
　　等谁？
　　等易风？还是等严旭，谢逸之，还是等他张守真？
　　有点难猜……
　　到底是什么情况，竟然连老天师都亲自出来接见了。
　　虽然说都在正一观，但其实平日里，张守真能够接触到老天师的机会是很少的。
　　就像是玄幻小说里一样，不是什么弟子都有机会见到宗门一把的。
　　当然，按照玄幻小说那么说有些夸张，但是张守真也确实潜力高到回山门让老天师亲自接见的程度。
　　“原来龙虎山的老天师平常没事也爱抽点斯某肯。”
　　易风惊异的低声道，话刚说完就被严旭扯了扯衣袖，一起行礼道：“茅山易风（严旭），见过老天师。”
　　谢逸之：“……斗音主播谢逸之，见过老天师。”
　　都自报家门，但谢逸之没门啊。
　　要说茅山的也不算，散修一个，想来想去，还真就只有主播这一层身份最拿的出手。
　　——【不儿？真是老天师啊？！】
　　——【知道这个年龄还在山上的，肯定有些地位，但竟然就是老天师？】
　　——【要不说谢哥的直播，就是有不可替代性，别的地方哪能见到活的天师。】
　　——【天师都出来接谢哥了吗？要不要这么有面子？】
　　——【虽然但是，和想象中的那种形象不太一样。】
　　——【就是，感觉好像是差了点什么。】
　　张令注意到了谢逸之开着的直播，也不介意，凑近两步，更加靠近镜头。
　　虽然他年纪大，但是直播嘛，多正常。
　　现在的人动不动就掏手机出来拍俩斗音，即便是久居深山的张令也了解，他也不是那种古板的人。
　　新事物嘛，利群都能接受，有什么不能接受。
　　“这样是不是就像了？”
　　说完，张令身上渐渐亮起刺眼的金光。
　　哪怕是在白天，也耀眼的惊人，跟开了闪耀模式一样。
　　俨然是基础道术，和张守真同款不同功率的金光咒。
　　——【诶！对对对对！】
　　——【到味了到味了！我相信他是真的老天师了！】
　　张令笑了笑，边上一位胖乎乎的道士站了出来，也就是张景峰，简单和谢逸之几人打了个招呼，抬手示意道：“几位，师父已经让我准备好了房间，先随我到客堂休息。”
　　张令背负着手，和张景峰走在前头。
　　见到活人，张令也总算是松了一口气了。
　　后面，谢逸之几人交头接耳的低声议论着，都有些不明情况。
　　“啥情况，怎么连房间都给我们准备好了？”
　　“阿真，你提前给老天师打过招呼？”
　　易风低声问道。
　　张守真：“？？？我什么东西，我能提前给老天师打过招呼？”
　　在场应该是他最懵了。
　　本来他还担心，带谢逸之回来，会不会让山门有什么牵连。
　　结果一到山上给他的感觉，仿佛他才是外人。
　　“毕竟是天师，没点提前的信息量，那才奇怪。”
　　谢逸之说道。
　　张令知道他们要来这并不奇怪，但是怪就怪在，完全没有必要这么重视他们。
　　他们又不是来干什么的，就单纯的过来避避风头，纯当旅游了，要没什么事，过两天也就走了。
　　最近因为鬼巫的事情，搞的精神紧张，出来放松放松也行。
　　唯一谢逸之他们能想到的可能性，就是可能他曾爷爷和老天师会不会也认识，有些渊源。
　　到了客堂，几人这才坐下，谢逸之刚准备看看直播间的弹幕，却发现直播间竟然没了。
　　“我丢，我号没了？”
　　谢逸之打开后台一看，得了，健康分大残。
　　原因就是刚才张令抽烟的镜头，在直播间漏了，所以被审核闻着味逮住了。
　　要不说平台很公平呢，别说是天师抽烟了，就算是太上老祖抽烟，健康分也照扣不误。
　　不过直播间没了也就没了吧。
　　只要出了文山城，想什么直播就能什么直播了。
　　毕竟是在正一观这等圣地，人家地界，一直开着直播也不好。
　　就是网友们看着漆黑的画面，很是茫然。
　　——【这就下播了？什么情况？】
　　——【我估计是《利群事变》】
　　——【好不容易开播，就播这么一会？短小快？】
　　——【主播干甚去了？明天还播吗？】
　　——【没看够，根本没看够，易风火速开播，给你刷大火箭，是时候出来单干了。】
　　——【易风：哥别试探了，有事上大号说。】
　　——【啊啊啊，急的我尿尿都分叉了，所以到底为什么天师要出来接主播啊？】
　　——【可能是因为主播是主播吧？】
　　——【以我这个骨灰级老粉来判断的话，大概率还是和谢哥的家庭背景有关，祖上认识的有人！】
　　随后谢逸之收了手机，看着张景峰转身出去沏茶的背影，谢逸之略微观察了几眼。
　　有些好奇起来，低声问道：“这位道长，是老天师你的徒弟吗？”

