第371章 坏了，说好的道教祖庭，成龙虎山怪谈了！
　　前面几条，虽然听不懂，但是最后一条，还是比较清晰的，而且很有故事，且有味道。
　　“那可以在厕所抽烟吗？”
　　严旭问道。
　　张令：“可以。”
　　谢逸之：“……”
　　感情也是服务于老天师来的。
　　“坏了，进龙虎山怪谈了。”
　　易风惊讶道。
　　这也太生草了。
　　子时，也就是晚上的十一点到凌晨的一点这个区间，要是睡不着，就不能睡了，得第二天白天才能补觉。
　　可 这年头的年轻人，哪有这么早就睡的。
　　也就只有严旭这个老头，睡得比较早一些。
　　‌丑时‌‌、‌卯时‌、‌巳时‌、‌未时‌、‌酉时、‌亥时‌，听到三清铃响声时，需以手叩门三次，等于一天隔四个小时，就会有三清铃的声音响起。
　　可是如果睡着了呢？
　　睡觉的情况下，就听不见三清铃响了吧？听不见就不用叩。
　　如果说前面两条，还仅仅只是怪异的话，那么第三条就属实有些诡异了。
　　昼非昼，夜非夜，最准确的时间，要按照玉皇殿的铜钟来。
　　白天不一定是白天，晚上也不一定是晚上，就像现在，青天白日的，还能是凌晨三四点？
　　易风掏出手机确认了一下，确实是早上的十一点钟，这才放心的将手机收起来。
　　“这？”
　　张守真挠了挠头。
　　他在山上呆了这么多年，也从来没有听说过还有这些规矩。
　　新加的？还是这些规矩，就针对于谢逸之他们三个？
　　不知道为什么，这次回山，给张守真的感觉愣是有些怪怪的，甚至可以说是有些陌生。
　　不过，既然是老天师发话，他也不敢多问。
　　“老天师放心，我们知道了。”
　　谢逸之回答道。
　　也不是什么特别难操作的事情，遵守遵守呗，人在矮檐下怎敢不低头？
　　“好。”
　　“既然这样，你们舟车劳顿，一会儿景峰会给你们送饭过来，吃完之后先好好歇息歇息。”
　　“有什么事情，都可以随时和景峰说。”
　　张令点了点头，嘱咐了几句。
　　“麻烦了麻烦了。”
　　谢逸之对张景峰说道。
　　张景峰笑着点点头，热情和气的很，更是让人好奇他的儿子是什么样的天才。
　　说完，张令便起身准备离开出门，刚走到门口，脚步又忽然停下，转过身对谢逸之提醒道：“我刚才的话，你们要认真记住。”
　　“另外，你包里的小女鬼虽是可爱，不过尽量不要让她乱跑，最好是贴上张符。”
　　“山上弟子众多，伤了谁都不好。”
　　说完，张令和张景峰便走出了门。
　　谢逸之摸了摸自己的包，心头一紧，没想到就连小白也被张令发现了。
　　不得不说，张令应该是谢逸之目前为止，见过最深不可测的术士了。
　　哪怕是自己的曾祖灵丰道人，都没有这种感觉。
　　灵丰道人是那种，大开大合的类型。
　　打一眼就能从人群中看出来他很厉害，因为他往那一站，就是逼格自来，就跟自带特效一样。
　　但是张令不一样，放在人群之中都不一定能找到。
　　就很深沉，无论从脸上的表情，眼神，还是行为动作都不能看出来他在想什么。
　　但如果你把他当成一个普通老头又不行，因为他是天师，一拳就能 给你打成折叠屏。
　　深不可测，看不出深浅来。
　　宁可被谢修雷死，也不要被张令吓死。
　　能当天师的，果然都不简单啊！
　　“那我们现在干什么？”
　　易风问道。
　　“等着吃饭呗，还能干啥？”
　　谢逸之回答道。
　　从车上下来之后，到现在可都还没吃上正餐。
　　虽然自从上次在文山城被饿遭了之后，易风现在身上已经随时准备着各种干粮，他们不至于和之前一样饿到直接扣血条。
　　但是正餐肯定还是要吃的。
　　至于张守真，就没有跟着一起吃饭，而是和谢逸之他们打了个招呼，就先回自己的住所去了，说是这么久，没回来需要回去收拾收拾，顺便探望一下老师父。
　　不过却没再提要让谢逸之他们仨去拜访师父张玉山的事情了。
　　老天师都亲自接见谢逸之了，他师父一护道真人多大脸，谱肯定不能够比老天师还大。
　　不多时，张景峰就给端来了饭菜。
　　四菜一汤，两荤两素，肉还都是大肉，饭的分量也给力。
　　“要不说还得是正一，要是上全真那边，这几天咱指定是吃不上肉了。”
　　易风大快朵颐，就差连盘子都一起吃下去了。
　　筷子抡得冒烟，跟没吃过饭一样。
　　“哈哈，之前修行的时候，师父说，他们那属于是长毛和尚……”
　　严旭说道。
　　易风：“噗……哈哈哈哈！这可不敢乱说！”
　　谢逸之差点没笑的被噎死。
　　严旭虽然平常不爱说话，但是偶尔冒出来一句，能给人直接笑死过去。
　　“不过说起来，我是真没想到龙虎山还有这种奇怪的规矩。”
　　“我现在有点担心，我们要是一个粗心，忘了没遵守会怎么样。”
　　易风感叹道。
　　过了子时不能睡，可要是困的厉害，不小心睡过去不就倒闭了？
　　“到了子时，我们一人先闷半瓶褪黑素。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“致死量！哥，认真的吗？”
　　谢逸之摆了摆手，肯定是开玩笑的了，还真有傻子信。
　　“没事，到时候我给你们俩下瞌睡蛊，你俩先睡。”
　　“我自己我有办法。”
　　谢逸之说道。
　　这种助眠的蛊术，对其他人可能好使，但谢逸之自己已经抗体拉满了。
　　想要睡着，不太可能，只能是到点了尝试入睡，实在睡不着另想办法。
　　早知道有这规矩，上山的时候应该开辆车上来。
　　这样的话，就能先让谢逸之给易风严旭下个定时的瞌睡，然后他俩随便谁开车，让谢逸之坐车。
　　只要坐上车，谢逸之要不了多久就能睡着了。
　　然后！
　　因为疲劳驾驶，车翻下山，团灭在山下……
　　“你要独自面对吗哥？”
　　“那太好了，那我们就放心睡了。”
　　易风激动道。
　　谢逸之：“……密码%&*#……”

