第373章 网友：你是说，让我们帮你看着铜钟？
　　就他们从客房过来的这会功夫，时间又变了。
　　这次谢逸之还是亲眼，死盯着时间的，可时间愣是不守规矩的，直接略过了凌晨的十一点，直接跳到了下午的两点。
　　白天晚上，说切换就切换的？
　　“我们仨茅山道统的，在人家正一这水土不服是不是？都出现神经错乱了。”
　　易风忍不住道。
　　每次时间变化的点，都在他们来去玉皇殿。
　　可老天师张令的说法又是，观内的时间，要以玉皇殿的铜钟为准。
　　可他们一来玉皇殿是一个时间，离开玉皇殿又是一个时间，这找谁说理去？
　　看着那玉皇殿主神位上的玉皇大帝神像，易风浑身都在发怵。
　　“等等，下午两点。”
　　“那现在的时间，就是未时。”
　　“未时也会有三清铃的响声。”
　　严旭连忙提醒道。
　　“卧槽！这是要累死哥们啊！”
　　易风说着就要跑起来，可谢逸之却没有第一时间选择往回赶。
　　而是掏出手机看了看时间，又看了看日期。
　　果然，时间从昨天的十七号，直接变成了十八号，等于他们来回跑了两趟，特么一天时间过去了。
　　要是人搁这活着，那不得早上起床晨跑三公里，太阳没下山就能入棺下土。
　　事情太蹊跷了。
　　谢逸之已经有点看明白了，如果他们现在回到客房，给门叩响之后可能时间又会变。
　　未必就一定需要他们跑到玉皇殿，时间才会发生变化。
　　因为第一次，也就是昨天的时候，谢逸之他们吃完饭过来玉皇殿，其实时间就没有变化。
　　所以，现在谢逸之其实有些怀疑，有没有可能。
　　如果他们昨天中午吃完饭之后，不去玉皇殿的话，时间就压根不会变，就一直保持正常。
　　要是按照这么推测的话。
　　也就是说，很有可能老天师张令所说的时间要以玉皇殿铜钟为准，其实是故意让谢逸之他们过去校准时间。
　　从而触发了后面时间的变动。
　　至于目的是什么呢？
　　谢逸之还没有办法想到，但是他能确定的是，身为龙虎山老天师，张令应该对他们没有什么恶意。
　　但凡真要算计他们的话，根本不需要这么麻烦。
　　只能说，很可能是有什么其他什么原因。
　　“谢哥，你在想什么呢？未时啊！”
　　“我们得赶紧回去叩门才行，不然违反规则了！”
　　易风着急道。
　　上个厕所忘记冲水，都罚款五十，要是违反了其他规则，谁知道要怎么罚？
　　“等会等会。”
　　谢逸之说着，迅速打开手机锁屏。
　　随后迅速打开斗音开启了直播。
　　既然悄咪咪的就过去一天时间了，那他的号自然也就恢复了直播功能了。
　　直播刚开启，直播间瞬间涌入进来数万人，各种弹幕小礼物将屏幕刷爆。
　　——【我没有看错吧？主播主播，你竟然连续两天开播了？】
　　——【你没有发烧吧？要不要给你叫救护车啊？】
　　——【忽然这么自律，真的很让人感觉到陌生！】
　　——【谢哥，你鬼上身了吗？】
　　——【不管你是谁，快从谢哥的身上下来！】
　　——【我一定是该睡午觉了，都出现幻觉了。】
　　对于谢逸之的开播，水友们显然很惊讶。
　　毕竟，他们已经不知道多久，没有看到过谢逸之连续两天开启直播了。
　　这么频繁的直播，反倒是让他们有些难以置信。
　　“不是哥！我们真得回去了！”
　　“鬼知道这个时辰里面三清铃什么时候响，要是我们还在这，三清铃响赶不回去就完蛋了！”
　　易风急的不行，被罚了五十他已经出现心理阴影了。
　　势必要好好遵守人家龙虎山的规则。
　　“好了好了，来了。”
　　谢逸之给直播间的镜头机位架好，直接对准玉皇殿上方的巨大八卦铜钟，随后给直播间的水友们嘱咐道：“你们帮我看着这个铜钟。”
　　说完之后，谢逸之转身拉着严旭和易风就跑。
　　留下数十万的水友们愣在原地。
　　——【谁？我吗？】
　　——【主播是在跟我们说话吗？】
　　——【让我们看着铜钟的时间？然后自己跑了？】
　　——【现在主播已经不是单纯的直播做效果，做节目了，现在是一点没把我们当外人，有活是真让我们干啊……】
　　——【啥没把我们当外人……分明是把我们当日笨人整啊！】
　　——【自己跑回房间了，让我们搁这看着？这像话吗？】
　　——【我们只是网友，稍微有一点边界感好吗？】
　　——【那主播主播，看完时间之后，这个没用的铜钟，可以放在福袋里给我们抽了吗？】
　　弹幕疯狂刷新，可是周遭真就一点回应也没有。
　　显然，谢逸之他们仨已经走远了。
　　不是开玩笑，不是演戏，谢逸之是真把他们一众网友丢在玉皇殿数时间了！
　　与此同时，谢逸之三人已经回到了客房。
　　随后，谢逸之管易风要来了手机，并且打开了自己的直播间。
　　直播镜头下，玉皇殿的时间还是下午的两点多一点 ，正常没有发生变化。
　　谢逸之这才放心的将手机递还给了易风。
　　“妙啊，直播竟然还能这么玩，不仅能让我们不用来回跑，还能多少圈网友点币子，科技改变生活。”
　　“此计甚妙，牛而逼之！”
　　易风冲谢逸之竖起拇指，可话刚说完就意识到有些不对劲。
　　随手点开了自己斗音的钱包，叫出了声：“不是，我币呢？！我前几天才充的币子呢？”
　　接着，又打开了谢逸之的直播间，卧槽出声：“我怎么就成你直播间榜一了？”
　　“你给我币子全刷了！？！！”
　　谢逸之憋着笑，挠了挠头，小声嘀咕道：“这不是，物理圈点币子吗……”
　　水灵灵的余额摆在自己面前，谢逸之实在没忍住，就给自己小刷了三个华子。
　　不过没有全部刷完，还给易风留了个九块九的墨镜礼物钱，可以等晚上给他的女爱播消费一下。
　　“我跟你拼了！！”

