第30章 满墙的蛊虫
　　小白还是手指指着纸上的字，意思就是反正答案就是这个字，其他的她也不知道了。
　　因为在谢逸之父母离开宅子之前，小白就已经前往市里找谢逸之了。
　　可谢逸之无论怎么想，都没有办法将自己的父母跟国家牵扯上。
　　罢了。
　　早几个月他们就非要赶谢逸之上城里去，之后又还让小白去找谢逸之。
　　代表着他们早就做好了要出门的准备，如果不是特别重要的事，他俩指定是不能出门的。
　　“！！！！”
　　谢逸之正寻思着，小白忽然像是猛地想起了什么，拉着谢逸之胳膊来到了谢纪的书架旁。
　　众人一看，好家伙没想到谢逸之的父亲平常看的书，涉猎还挺广泛……
　　一眼看去，不仅有《抖破苍穹》《玩没世界》《星晨变》这种青春热血玄幻书。
　　甚至还有《赘婿挡道》，《地神殿》，《上门聋婿》这种逆袭归来的战神赘婿书。
　　看的谢逸之在边上直挠头，也不知道小白是要拉他到这羞耻的书架边干什么。
　　接着，小白的身体轻飘飘的漂浮上去，指着其中一本书示意谢逸之他们看去。
　　谢逸之小跳，将书拿了下来。
　　这本倒是跟刚刚其他的书不是同类型，书名叫《一百双眼睛里的战争》。
　　“我爸之前一直看这本书？”
　　谢逸之翻开书看了看，书看起来有着不少翻阅的痕迹，很多地方都皱了，应该已经看的差不多了。
　　小白点点头。
　　她刚刚想起来，在她前往市里之前，经常看见谢纪翻阅这本书。
　　虽然不知道有没有关联，反正给谢逸之提个醒。
　　至于那个‘国’字，她也就只是经常听到谢逸之的父母提及这个字眼，所以才能记下来。
　　她平常也是被收起来的，在外面活动的时间并不多。
　　“这书我倒是看过。”
　　“讲的是我们以前和越国战争的事迹。”
　　严旭说道。
　　“越国？”
　　谢逸之重复道。
　　那就是东南亚，突然看起来这书，属实反常。
　　巧的是，他们今天在抓捕寄宿鬼的时候，
　　那个暗中偷袭的神秘人，使得暗器也和18-19世纪东南亚战争时，所用的刑具有关。
　　因此，印象深刻了些。
　　谢逸之将书重新放回书架上，遗照也放回到抽屉里。
　　一时间想也想不出来个所以然，既然他们故意没说，那就是不想让谢逸之知道。
　　所以谢逸之也暂时不打算纠结了，反正自家爹妈也不可能害自己。
　　顶多就是有什么事情，藏着掖着不告诉亲儿子而已。
　　正准备离开爹妈房间的时候，谢逸之突然又转而走向了靠窗口的那侧墙壁。
　　墙上盖着一块巨大的黑布，如果不是谢逸之这时候掀开黑布，其他人都还没发现。
　　掀开黑布之后，身后三人全都看傻了。
　　黑布后的整一面墙，竟然是垒着一个一个的金属笼子。
　　而笼子里，各种各样的虫子蠕动着，甚至还有一些长着翅膀的虫来回扑飞，全是他们从来没有见过的物种。
　　这些也就是谢逸之老妈养的蛊虫，这么多年积累下来，各种各样的蛊也就多了。
　　大部分还是一些功能性不强，比较常见的，用做冲量作用。
　　真正厉害的，需要用心血喂养的，就都会带在身边。
　　“妈……妈呀……”
　　谭昱曦和付应雪两人头皮发麻，脸上像是有千万只蚂蚁在爬。
　　平常就是见到一只蟑螂她们都得害怕的跳起来。
　　这整一面墙的虫子，难以想象得有多少只……
　　“连蛊虫都带走了大半。”
　　谢逸之喃喃道。
　　三人更是惊异，这都已经带走了大半，之前得是有多少？
　　虽然都听说了谢逸之的母亲是养蛊的，可还是没有一个直观的概念。
　　现在一看……直观了直观了，太直观了，
　　“真难以想象，你小时候是怎么撑过来了……”
　　谭昱曦惊道。
　　要是她小时候家里这么多虫子，她早就已经去世不知道多少次了。
　　“很简单啊。”
　　“跟着养就好了。”
　　谢逸之笑着说道，一边张开嘴。
　　只见在他张嘴的那一刻，一条多足，类似蜈蚣的长虫从他的口中爬了出来。
　　“我嘞个去……”
　　吓得谭昱曦立马双眼翻白，晕死在付应雪的怀里。
　　故意开玩笑吓唬女孩这种事情，似乎是每个男生无论任何年龄阶段都热衷干的事情。
　　不只是谭昱曦和付应雪，连严旭都吓了一跳。
　　没想到谢逸之不仅传承太师祖，道术那么厉害，竟然还懂蛊道。
　　谢逸之将蛊虫收回口中，转身打开了其中一个笼子的门。
　　伸出食指在大片的蛊虫面前，慢慢转悠两圈，蛊虫真就被谢逸之的手指吸引，跟着转了起来。
　　接着，谢逸之掏出洗发水瓶，手指指向瓶口。
　　顿时间，蛊虫们振开翅膀，纷纷飞进了瓶子之中。
　　“去吃去吧。”
　　谢逸之对小白道。
　　他刚打开的笼子里关的这些蛊虫，名叫噬魂虫。
　　牙齿上带着特殊的毒素，被咬到的人会伴随钻心的疼痛，惊魂失魄。
　　噬魂虫再以此蚕食对方的魂魄，因此得名噬魂虫。
　　抓到之后，用特殊的手段维持着它们的生命，对鬼来说属于是一顶一的美食。
　　谢逸之意外揍了小白一顿，这会反正老妈不在，多让她吃点蛊虫补偿补偿。
　　小白高兴点头，跟着钻进了瓶中。
　　“嘶……小白就吃这些啊？”
　　谭昱曦倒吸一口凉气。

