第350章 灵丰：躲得是尊重，挡的是底线！
　　并且因为空间维度不同，阳间本就不是鬼该待的地方。
　　所以鬼身体的自由度也是极高的，就算是把自己的脑袋拧下来当皮球踢，踢完再切片做成手扒猪脸，吃下去然后再长出来也没事。
　　但是！在阴间就不同了。
　　鬼体的自由度就被限制了，并且鬼体虽然不容易受到创伤，但是一旦受伤有时候比活人还要难被治愈。
　　因此，刚才众鬼见灵丰道人自爆脑袋，见泰山王给自己粉碎性分尸，才会这么震惊。
　　就是因为即便他们都已经是阴神，远不能用普通小鬼的概念来看待他们。
　　可他们想要恢复鬼体上这么重的伤，也绝对不是一天两天就能做的到的。
　　“谢总司，和我比狠，你还差了些火候。”
　　碎石山上， 也不知道是打哪来的声音传了出来。
　　灵丰道人浑身一抖，原本血肉模糊的脖子上，脑袋竟然又诡异的长了出来，一脸惊愕道：“不是，阎罗大人，你玩的是真的！？”
　　“我这是奇门遁甲啊！”
　　无论怎么想，他灵丰道人都不是那种为了谢逸之能给自己玩爆头的选手啊！
　　和之前在断头山，张守真躲避墓室机关的手法是一样的，灵丰道人早在不知哪一瞬间，就已经把真脑袋换成了假脑袋了。
　　泰山王：“什么！？！”
　　他都给自己碎成这熊样了，结果灵丰道人告诉他，他玩的是奇门遁甲，是障眼法！
　　实际上压根没爆脑袋，逗他玩呢！？那他现在怎么办？身体碎也碎了，亏糟了啊！
　　“噗……”
　　钟馗差点笑出来，被崔珏一把捂住嘴，低声提醒道：“这你敢笑？！”
　　但凡敢真笑出来，可就不是扣功德这么简单了。
　　可大殿上，秦广王却绷不住了：“噗哈哈哈……”
　　泰山王：“……”
　　不是哥们，很好笑吗现在？他这么拼的目的是什么，别太过分！
　　不过，秦广王也很快收敛起来，趁机大喊道：“大胆雷罚司谢修！”
　　“胆敢在阎罗殿逞凶，重伤阎罗泰山王，该当何罪！还不快快束手就擒！！”
　　秦广王的声音，宛若一道闷雷降下，炸得灵丰道人脑仁疼，响彻整个大殿。
　　随之秦广王声音落下，顿时间，各殿哑巴阎罗总算都显露本相，一尊尊阎罗阴神庞然大物，狰狞扭曲。
　　整个大殿似乎变得更加阴暗，笼罩着一层黑雾，地面上，腾腾阴气缭绕，仿佛枷锁，又仿佛一只只鬼手一般朝着灵丰道人抓去。
　　“我真服了！”
　　灵丰道人大骂一声，刚才咒语存下的电光再次环绕周身，噼里啪啦的阴雷强推着灵丰道人朝天冲去，要往大殿的上方逃走。
　　可刚到半空，上方二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王骤然出现，立于上方，锁住了灵丰道人去路。
　　只见仵官王提笔墨水一甩，化作数不清的青面獠牙的鬼影，汇聚在一起像是黑色浪潮一样，瞬间将灵丰道人淹没，无法看清他的身影。
　　等到再出现时，灵丰道人已经是重新将其打回到了大殿之内。
　　前脚才被墨水鬼影冲至地下，灵丰道人猛地一个转身，用掌心雷轰开一道，将狰狞的鬼潮破开口子，直直撕裂到了仵官王手边，惊得仵官王将手中毛笔甩出，与电光对碰抵消。
　　一时间，水墨泼天，电光四溢！
　　没等仵官王反应过来，灵丰道人已经马不停蹄的闪身从西门逃去，一系列的动作几乎就在不到一秒钟时间里完成。
　　可还没到西门口，五殿阎罗王、六殿卞城王、还有八殿都市王全候着了。
　　“服了！！！”
　　看着面前的三只大块头，灵丰道人又忍不住骂了一声，一怒之下怒了一下。
　　那五殿阎罗王大刀斩下，灵丰道人宛若能听到刀身上的凄厉的诡叫声，寒芒闪过，几乎贴着灵丰道人的脸擦过去。
　　下一瞬，阎罗王大刀横刀转向，扫劈而去，直奔灵丰道人的脖颈。
　　正当阎罗王以为此刀必应的时候，刀身却被一道冲天金光弹开，阎罗王也因此被晃了眼睛，视野不清，无法再攻。
　　待得卞城王、都市王上前，那夺目的金光已然闪至东门，而最后的两殿阎罗，九殿平等王，十殿转轮王已经恭候多时。
　　两尊巨大身影将灵丰道人死死围住，那九殿平等王一个左右开弓，躲过了灵丰道人的电光，疾手抓去。
　　可也不知道是因为体型太大的原因，还是因为不够灵活，都却被狡猾得像泥鳅一样的灵丰道人一一躲过。
　　结果灵丰道人却一个奔雷旋转，当场转进了轮转王的怀里。
　　“抓到了！！”
　　轮转王大喊道。
　　可紧接着，手中的灵丰道人竟在挣扎中变成了一只纸扎人。
　　“不对不对，我这是假的！！”
　　轮转王又喊道。
　　与此同时，灵丰道人变化的老鼠已然窜到了中门边上。
　　谁能想到他灵丰道人堂堂雷罚总司，能舍得下面子，用术法将自己变化成老鼠逃走呢？
　　但对于灵丰道人来说，面子赚来就是花的，该丢就丢！
　　就在灵丰道人眼瞅着要窜出阎罗殿的时候，却被一只无情大脚踩住了尾巴，疼的老鼠“吱吱”叫唤起来。
　　“谢总司，何去啊？”
　　秦广王微微笑着，俯瞰着灵丰道人。
　　见被逮住，无奈之下灵丰道人只能变回原样，扯断被秦广王踩着的衣角。
　　“阎罗殿里闹阎王，把我们十个耍得团团转，不愧有镇压鬼巫的本事。”
　　秦广王感叹道：“不过，也不能真让你跑了去。”
　　“你且安心在牢狱中待着吧，我们不会亏待你的。”
　　“至于你那曾孙，谢逸之的事情，你就不要操心了。”
　　“三十年后你再出来，照样当你的雷罚总司，那时，你要保谁我们都不再管你。”
　　说完，秦广王就要去按住灵丰道人。
　　可手还没触碰到灵丰道人，却是被一股无形斥力格挡在前，竟是连他也无法推进半分！
　　“躲的是尊重，挡的……是底线。”
　　“得罪了，阎罗大人！”
　　手掌下，灵丰道人的声音低沉道。

