第361章 一个月几亿冥币啊？玩什么命啊？
　　就谢逸之这一脚，大祭司感觉五脏六腑都错位了。
　　换做是普通人，挨上这一脚的话，估计当场就得升仙了。
　　张守真：“……”
　　不是哥们，你有这一手你从刚才一直逃个屁啊！？！
　　这不是能挡下来吗！？
　　王刑的大手，就这么轻轻松松的挡了下来，也不是很虚人家嘛！
　　这么着急忙慌的逃干什么！？
　　搞得还以为是什么必死局一样，差点没给张守真胆子吓破。
　　不过，经过这段时间和谢逸之的相处，他已经有些了解了。
　　有没有可能是觉得不稳，按照他们老谢家的说法，但凡有个一二成的概率会输，那和送死就没有区别。
　　所以谢逸之才会第一时间弃战而逃。
　　虽然张守真在心里这通分析下来，似乎是有理有据，已经将谢逸之一家的路数摸得七七八八。
　　可他还是算少了一种可能。
　　那就是有没有可能压根就不是担心干不干的过的问题。
　　而是害怕给对方干死的问题！
　　怕就怕一个不小心失手，给人阴神弄死了，就算是灵丰道人再怎么有面子，估计也保不下来他。
　　“鬼巫？”
　　谢逸之疑惑的看着大祭司。
　　明明这是个活人，可身上却分明有着一股鬼巫特有的气息。
　　想到这里，谢逸之为了印证自己的猜想，于是伸手就要去抓大祭司的脑袋。
　　可就在谢逸之伸手之际，王刑眼疾手快，照着大祭司的面门就是一脚。
　　当场给大祭司踢飞了出去，避免了其落到谢逸之的手上。
　　“你逃不掉了，谢逸之。”
　　王刑冷声道。
　　与此同时，瘫倒在数十米外地上的，鼻青脸肿的大祭司身体一动不动，脸上写着‘生无可恋’四个大字。
　　她算是看明白了，她从湖里出来的这一趟，就是出来挨打来了。
　　鬼王王刑要抓谢逸之，谢逸之要逃。
　　结果你追我赶了一路，所有所有的攻击，都由大祭司承受了下来。
　　要不是她吞噬了那么多的鬼巫，血条足够厚重，哪里经得起这么折腾？
　　遭罪程度，甚至不亚于三十年前的，面对灵丰道人的雷法。
　　“你到底要找我干什么？”
　　谢逸之问道。
　　“放心，我的任务并不是杀了你。”
　　“只要你配合，你一样可以好好活下去，只是需要你忘记一些东西就可以了。”
　　王刑说着，从兜里掏出了一瓶罐装的孟婆汤，明晃晃的摆在手上。
　　“现在孟婆汤都干到有代工厂了？”
　　“连罐装的都有了？”
　　易风惊讶道。
　　谢逸之摇头：“忘记，那和死了有什么区别？”
　　“你也只是当差的，没必要这么拼吧？”
　　一个月多少冥币啊！？玩什么命？
　　可王刑却一脸冷肃，他自然不是为了什么报酬。
　　他要的，就是安然的度过他担任鬼王的这一百年时间，这样一来他就能够在酆都落户，并且自由行走。
　　只有这样，他见到孩子的概率才能更大。
　　灵丰道人想尽各种办法要保住寸阳命的谢逸之，王刑又何尝不是为了自己的孩子呢？
　　有些感情，哪怕是成了鬼也不会被轻易磨灭的。
　　“那就来！”
　　“能赢得了我，我就喝。”
　　谢逸之郑重道。
　　王刑瞳孔微微眯起，点了点头，谢逸之的这种状态，让他很是欣赏。
　　于是为了给予谢逸之绝对的尊重，他也决定拿出自己的全力来。
　　谢逸之手掐指诀，口中大声念起口诀：“灵宝天尊，安慰身形、弟子魂魄，五脏玄冥、青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真！”
　　“急急如律……快看，太上老君！”
　　念一半，谢逸之猛地指着王刑的背后，眼神震惊。
　　王刑一听，那还得了，赶忙转头看去。
　　可回头望了一眼之后，却发现什么都没有。
　　心里刚意识到被谢逸之这种最低级的伎俩骗了之后，耳畔就听到一声‘凛’的声音。
　　鬼蜮覆盖巨大的范围，等王刑再回头看去时。
　　却发现谢逸之几人早已经没了身影
　　半空中，九尾灵狐和几人已经在鬼蜮的传送下，来到了半空，急速朝远处飞去。
　　既然灵丰道人特别嘱咐过，谢逸之就压根不打算和王刑缠斗。
　　惹不起还躲不起吗？
　　“狡猾的小鬼！”
　　王刑微微怒道。
　　同样也跟着开启鬼蜮，将自己的身体传送出去，追击谢逸之而去。
　　眼见谢逸之和王刑等人都消失不见，还瘫在地上的大祭司顿时松了一口气。
　　这样最好，谁也别注意到她。
　　就这么让她静静地躺着，恢复恢复伤势……‘凛’！！
　　下一瞬，大祭司人已经生无可恋的出现在了王刑的手中。
　　她算是看明白了，她今天是不可能被放过了。
　　这么下去不行，她指定要死在王刑的手上。
　　王刑擒着大祭司，着急的追着谢逸之。
　　可却丝毫没发现，一根毒锥已经从他的背后贯穿到身体之中。
　　等到王刑吃疼，将头一百八十度扭转过来的时候，这才发现大祭司手持毒锥已经大半陷入到他的背后。
　　大祭司口中念咒，驱动着毒锥深入，疼的王刑手不禁一松。
　　趁此机会，大祭司赶忙从王刑手中挣脱了出来。
　　“你找死！”
　　王刑怒道。
　　本来他着急追谢逸之，没功夫搭理大祭司的。
　　但是现在看来，只能是先把大祭司给干掉了。
　　他还真不相信阴神，一旦介入到巫道之战就会怎么样，现如今他也是堂堂十大阴帅之一。
　　在地府也算是有头有脸的角色了，总不至于还能怎么着。
　　想到这里王刑的鬼蜮笼罩四周，锋利的斧头霎时间几乎已经贴到了大祭司的头皮。
　　可就在王刑准备一斧子下去，给大祭司灭口的时候。
　　他握着斧头的右手却愣是压不下来，仿佛有着一股恐怖的推力在反方向阻止着他。
　　“谁！？”
　　“谁在拦我？”
　　王刑警惕道。
　　连忙左右环顾扫视一周，寻找着推力幕后之人。
　　可刚扭过头时，却发现脖子的灵敏度好像有点不太对劲。
　　紧接着视野逐渐倾斜下降，一直到王刑眼睁睁的看着自己脑袋和身体分离。
　　脖子处，不知何时竟多出了一道细不可察的红线……
　　…………
　　ps：今天就一章，各位老爷莫等空……

