第303章 灵丰道人，与黑白无常！
　　这番操作，就连谢逸之都蒙了，从古至今，术士抓鬼的多了去。
　　但是胆敢跟阴神叫板的，谢逸之还从来没有听说过。
　　再阴的神，那也是神啊！
　　更何况还是黑白无常这种，位列十大阴帅的鬼差，更不是该招惹的。
　　为了给谢家留个苗，灵丰道人也是拼了。
　　圆光术的纸上，黑无常连忙停下脚步，眼看着电光在面前闪过。
　　哥俩在门口一看，门内的谢修已然是浑身闪着金色电光，加持上一身黄色道袍，先前那一向醉蒙蒙的眼神都显得凌厉了几分。
　　此时，谢修使的是十雷，也就是先前谢逸之和谢纪干起来时，所用的雷法。
　　“不值当吧？”
　　“你家娃娃的命数注定如此，让小年轻再生一个不就好了？”
　　谢必安摊了摊手道。
　　谢修这种行为，和阳间的袭警没什么区别，都是属于违法的，只不过一个是阴法，一个阳法。
　　按照下面的规矩，只要有人胆敢对鬼差不敬，动手，那么就可以让鬼差对其自行发落。
　　“生的出来，要你说？”
　　谢修没好气道。
　　他家一脉单传都不知道多少年了，要是谢逸之没了，大概率到这就绝后了。
　　“那就是没谈咯？”
　　谢必安叹了口气道。
　　“我本来也没说要谈。”
　　谢修态度强硬。
　　反正今天别说是鬼差，就算是阎王来了，要给谢逸之带走都得先问问他同不同意。
　　见谢修已经动用起了雷法，黑白无常哥俩也不再多话。
　　各自掏出哭丧棒和勾魂索，朝谢修直冲而去。
　　“爸！！”
　　谢澜和刘慕云都注意到了鬼差上门，连忙就要上来帮忙。
　　可却被谢修拦下，让他们前往李妄霞和谢纪所在的房间守着。
　　黑无常被谢修拦在门外， 却趁此时机，勾魂索用力一甩，数只小鬼钻着门缝就要进入老宅。
　　可刚进老宅，还没来得及走呢。
　　只感觉到头顶上传来一股强大的斥力……
　　嗡——！！
　　碾得它们动弹不得，瞬间化作几缕青烟消散不见。
　　“啊？！”
　　黑无常惊得抬头看去，只见前厅的房梁上，俨然悬挂着一口大黑棺材，棺材被九根手臂粗细的麻绳缠绕悬挂，就连他见了都隐隐感觉有些发怵。
　　就在这时，谢修道袍裹着白无常的小脑，直奔黑无常面门。
　　一人托着黑白无常俩兄弟飞扑出了老宅的门口。
　　一时间，阴气和电光交缠在一起，门口高挂的大灯笼瞬间炸响。
　　嘭！！嘭！！！
　　里头漫天的黄符洒落，宛若雨点般密密麻麻，竟全是镇鬼符！
　　“我靠！！？”
　　如此庞大数量的镇鬼符，就连黑白无常都慌了，连忙闪身躲开。
　　“不是，灵丰，你玩真的啊！？”
　　白无常骂道。
　　“那咋了？我家反正不能绝后，要来就来呗，我其实早看你俩不爽很久了。”
　　谢修回答道。
　　他反正一把年纪了，拼就拼，无所谓了。
　　只要家里其他后辈不跟着掺和动手，就不算犯阴法。
　　“好好好，你这么说是吧？行！”
　　白无常眼神示意黑无常。
　　哥俩的身体竟然开始变得有些扭曲起来。
　　白无常的脑袋涨得越来越大，双眼凸出，舌头延伸垂地，脸颊，耳朵处竟是各长出两只眼睛。
　　白袍这下，竟不知什么时候多出了一堆腿脚，有的粗有的细，有长有短，有的像小孩有的像老人，怪异至极。
　　至于黑无常矮小的身体已经膨胀成气球了，和白无常恰好相反，脑袋缩的几乎看不见。
　　肚子上，黑袍裂开化作一张血盆大嘴，大小绝对能够轻松塞下两三个人的头。
　　洁白的牙齿，乍一看除了长短不一之外，也没什么稀奇。
　　仔细一看就能发现，这长在黑无常肚子上的嘴里哪有什么牙齿，分明是上下两排白森森的人骨头！
　　“这是什么鬼样子？”
　　谢逸之惊异道。
　　哥俩现在这形象，可和当时在医院吓唬他的时候天差地别。
　　传说白无常脾气暴躁，勾魂有小鬼走得慢了就吃掉一些它们的脚，黑无常喜欢在乱葬岗啃尸体的骨头真有得考究。
　　狰狞的模样，刚准备强闯大门。
　　可谢修却压根不给他们发难的机会，双手往地上一拍，哥俩脚下的地面猛然骤然钻出俩小人。
　　嘭！！！
　　嘭！！
　　几乎就在黑白无常刚看到小人的瞬间，小人就爆炸开来。
　　黑白无常被崩的七荤八素，退至树旁，还没来得及喘口气，谢修反手就是一把鬼脚钉。
　　鬼脚钉几乎将黑白无常前后左右的路都铺满了，无论从哪里走都一定会踩到。
　　“这么丝滑？”
　　谢逸之惊叹道。
　　就光这么一眨眼的功夫，他曾爷爷最起码用了四五种道术了。
　　说起来挺复杂，其实整个过程也就是短短的十来秒钟。
　　本来谢逸之还寻思着，就算他曾爷爷灵丰道人再猛，但对面终归是俩实打实的阴神。
　　没道理能干的过，太超纲了，根本就不是一个活人术士能做到的范畴。
　　可没想到，曾爷爷不仅没有被秒，甚至还能压制！
　　黑白无常几乎可以说是全程都在吃技能，抽空就变了个身……
　　这要是真全家一起上，说不定还真能给这哥俩逮住。
　　就在谢逸之怀疑，是不是黑白无常在人情世故，放海的时候，只听得‘凛——！！’的一声。
　　这明显是鬼蜮开启的专属音效。
　　迄今为止，谢逸之见过最厉害的鬼蜮，就是小白的鬼蜮了。
　　不知道像黑白无常这种十大阴帅的鬼蜮，得是什么样的程度？
　　“灵丰！你是不是真有点看不起我们了？！”
　　白无常怒斥一声。
　　无形鬼蜮扩散而去，遮天蔽日，霎那间笼罩着整个谢丰村。
　　甚至，如果白无常愿意，这个范围还能更广！
　　唰！！
　　黑白无常的身影在鬼脚钉的包围中消失不见。
　　谢修的反应也很快，一个抬手护体金光宛若一道金色的光柱，爆射而起，顿时冲破鬼蜮强分出一道口子。
　　可黑白无常也不是傻子，压根没打算直接触碰谢修的身体。
　　谢修猛地转头看向大门，分明不见黑白无常的身影，却听得耳边传来金属锁链的拉扯声。
　　不在四周，不在上方……尼玛在下面！！
　　黑白无常分作东西站位，勾魂索仿佛一张铁网，掘地三尺连带着谢修脚下的土地也勾了上来。

