第393章 人脉？就问你是要上面的，还是要下面的吧
　　怎么的，还有她的事儿？
　　易风和张守真相视一笑。
　　人在极度无语的时候，真的会笑出声来。
　　就在刚刚，一两个小时之前，这叼毛可还在戒台门口，当着上百正一派弟子的面，单挑老天师。
　　一道雷法，不仅给两个小伙伴炸成奎桑提，老天师也被炸出去好几米远。
　　现在说他去参加天师大会不包赢都来了。
　　怎么，天师大会的含金量已经大到老天师来了都得挨两脚下去的程度了？
　　不过，他们还真都冤枉谢逸之了。
　　因为他们忘记了一件极为重要的事情，那就是老谢家从来不说绝对的话……
　　最后，闹腾了一番结束，张守真还是没有请求二祖奶的帮忙。
　　打算靠自己的本事去拼，这样无论是走到哪一步，对他师父都是一种回馈。
　　相信他师父张玉山，也不会因为张守真的名次高低而觉得有什么。
　　简单聊了一会儿，张守真就离开了客房，回自己住所去了。
　　至于谢逸之他们仨，则是准备休息。
　　现在的时间，已经是正常的时间了，是该好好休息了。
　　倒是易风挺兴奋的，掏出了自己很久没穿的道袍，准备明天找个水池洗洗、
　　天师大会那天可以穿。
　　“我做梦都没想到，我老易风有一天，竟然能参加上天师大会。”
　　“真是好起来了。”
　　“不过也是因为谢哥你，我心里还是有点逼数的。”
　　“如果只是我自己来，怎么可能有这种接待。”
　　“天师大会报名入口可能都找不到。”
　　易风激动的翻来覆去睡不着。
　　脑海中满是他要在天师大会上怎么大放异彩。
　　刚才张守真已经答应帮他找他师父护道真人帮忙，给他把名字报上了。
　　作为护道真人，这点权限还是有的。
　　所以，还真给他小童男混上天师大会了。
　　“谢哥，阿真不要，我要啊！”
　　“你能不能跟二祖奶说说，让她帮帮我的？”
　　易风询问道。
　　谢逸之：“可以啊！十万。”
　　易风：“你…*&……&……”
　　暂时消停了一会儿，本来谢逸之和严旭都沉沉要睡过去了。
　　易风又忽然问道：“谢哥，老严，你们说我要不要在那天开个直播？”
　　“要是开直播的话，谢哥，老严你们能不能给我发个作品，就那种祝福视频，帮我预热一下？”
　　“直播首秀，单……单独参赛。”
　　虽然没人搭理易风，但是黑暗中，谢逸之和严旭的额头其实已经爆起青筋了。
　　天师大会本来就是人家张守真要参赛而已，易风搁这又唱又跳起来了。
　　不过好兄弟嘛，总是要多一点宽容的嘛！
　　毕竟，雾山老爷都知道隐忍。
　　谢逸之和严旭自然也懂得。
　　“你们说万一我要是不小心进了前……”
　　这一次，话还没说完。
　　一道璀璨的电光闪过，易风已经恬静的熟睡过去，很是安详……
　　受不了了。
　　估计就算是谢逸之不出手，严旭乃至小白二祖奶，小纸人，都要忍不住他这碎嘴子，出来干他了。
　　就这么过了一个平静的夜。
　　第二天一早。
　　张守真就过来给谢逸之他们送来了早饭。
　　并且易风参加天师大会的事情，他也办妥了。
　　“天师大会后天开始，这两天我可能不能陪你们了。”
　　“我得好好备战才行，到时候我们台上见了，易风兄。”
　　张守真对易风说道。
　　“没问题。”
　　易风回答道。
　　两人击了一下拳。
　　很有可能他们俩会在天师大会上碰到，虽然比赛重要，但是友谊第一，不要是伤了和气。
　　“这两天会有很多其他门派的人过来，你们可以多看看，交交朋友。”
　　“来的基本都是各门派的天才，各门派的栋梁，都不是普通角色就是了。”
　　张守真提醒道。
　　这就有点像一些贵族晚会之类的，不仅是晚会，也是交际、拓展人脉的时机。
　　谢逸之或许不需要，但严旭和易风，作为嵘城的灵异顾问，多认识一些人总是好的。
　　这其中的人，很可能以后就会有不少进入到749局之中。
　　像郑九祸，原羊城副部长，现如今文山城的总指挥之一，就是从749里混出来的。
　　“okk。”
　　易风比了个OK。
　　换做之前他还真会多找加几个微信，现在不同了，跟着谢逸之就行了。
　　总指挥郑九祸，算是他爹谢纪的四分之一徒弟，龙虎山护道真人张玉山是谢纪的员工。
　　老天师张令，玄灵真人，是他曾爷爷灵丰道人的旧识，这是阳间的，阴间的什么一二三四五六七八爷的，全都认识。
　　人脉？
　　现在易风眼中，谢逸之的背后就写着‘权威’两个字。
　　就在这时，几个穿着不同道袍的生面孔路过。
　　暗青色道袍，宽松的袖子，外扩的裤腿，头上长发别着簪子，布鞋踩在石板路上，发出咔哒咔哒的响声。
　　看起来应该是武当的道士。
　　都很年轻，应该也都是二十出头，和谢逸之差不多岁数。
　　他们应该就是提前过来，准备参加天师大会的代表了。
　　一路上，观摩参观着正一观内的各种建筑，他们都是一脸虔诚，恭敬。
　　但是到了戒台外，却是盯着一尊铜铸的金刚皱起了眉头。
　　“这金刚……修的，怎么这么抽象？”
　　其中，一名道士不解道。
　　另外几名道士也纠着五官，仔细的端详了一会，可都始终认不出来这是哪一位金刚。
　　越是这样，他们就越是好奇，疯狂在脑海中回忆着和眼前这尊金刚尊容相匹配的神灵。
　　“咱还是别蛐蛐了。”
　　“龙虎山修的金刚，肯定嘎嘎权威，不会有错。”
　　“可能人家本来就是一尊扁头金刚，咱不能多嘴。”
　　另一名道士提醒道。
　　听到扁头金刚谢逸之差点没绷住，低声给易风他们仨说道：“那其实是监坛护法，王灵官……”
　　“脑袋昨天晚上被我不小心踩扁的。”

