第313章 这么野蛮的路数？茅山！一定是茅山的！
　　总觉得谢逸之的眼神那么渗人。
　　这人只要眼神一变，肚子里指定没憋什么好屁。
　　“诶！”
　　易风也竖起一根手指，跟着谢逸之混了这么久，谢逸之这话一说他已经领会了。
　　鬼巫有特殊的伪装能力，能够让其他人无法辨别出来。
　　就像之前的‘陈兵’就连谢逸之都没发现，还是易风用神打术，给人家老钟馗请上来之后发现的。
　　一剑就给‘陈兵’劈了。
　　要不说阴神终归还是阴神，其他切不说，最起码一眼就能分辨人鬼。
　　但是也不能天天让易风神打术请神吧？
　　小童男身板再硬，也经不住挨个阴神这么高频率的宠幸。
　　所以，最好的办法，就是让鬼巫来分辨鬼巫，它们自己人肯定能认得自己人吧？
　　再加上查依和拓明又是门主又是影主的，也是个当官的，肯定认的更多。
　　“你……你们要干什么？”
　　查依和拓明恐惧的看着逐渐朝它们围拢过来的谢逸之几人。
　　刚才查依配合度那么高，本意就是想少遭点罪，再等着郑九祸问话，拐着弯把它师父也就是大祭司的信息位置‘不小心’透露出去。
　　查依很清楚大祭司大概率是不会来救它这个爱徒的。
　　那如果是让灵异部门这边人直接能找到大祭司呢？
　　爱徒直接把恩师架起来，它但凡有一点脾气，都不可能明知道的好徒弟被人抓了还坐视不理吧？
　　以后怎么在它们手底下立威？
　　没想到这小子问话就问话，竟然这么损，竟然要把它们当鬼巫雷达来使。
　　它背后屈服就算了，要是被其他巫知道，那它铁没了，叛徒的下场，要是被抓到可能想死都没机会死的。
　　因此，所以无论如何，查依都得咬死这底线才行。
　　“可以先在南魍总部内部开始排查，把本部的隐患先去除。”
　　郑九祸提议道。
　　谢逸之点了点头，整个南魍本部，不可能就只混进来了一个‘陈兵’，肯定还有其他人才对。
　　“不不不，我们也认不出来啊？”
　　“你都分辨不出来伪装，我们其实也没有具体的办法来分辨判断。”
　　查依连忙道。
　　它现在就认一个死理，唯独这一点不能退让，不然它就算有机会从这逃出去，在鬼巫之中也绝对没活路了。
　　都已经成了鬼巫了，早已经是天地不容，一旦脱离了‘巫’，更是没个去处，死路一条。
　　“是啊！我们也分辨不出来的！”
　　拓明跟着道。
　　能混到影主的位置它自然也不傻。
　　从刚被抓进来之后，它就一直秉持着能不说话尽量不说话，降低自身存在感，让查依去承担大部分的火力。
　　毕竟谁都能想的明白，堂堂门主肯定比它这个小影主要知道的更多，权力也要更大。
　　所以，天塌了有查依顶着，它还挺安心的，当个小透明没什么不好。
　　可没想到那个脑回路不太正常的谢逸之又杀回来了，怎么会有人能觉得门主就是看门的呢……
　　强行给了它一波画面，导致前面降下去的存在感又被拉了上来。
　　“真没法分辨？”
　　谢逸之又问道。
　　查依、拓明：“无法分辨。”
　　谢逸之掏出万鬼幡，又一次问道：“这样能分辨不能？”
　　查依、拓明倒吸一口凉气，咬了咬牙道：“无……无法分辨。”
　　谢逸之一愣，他万鬼幡都掏出来了，这俩鬼巫竟然还不肯松口，该不会是真没法分辨？
　　这就有点没法考究了，也试不出来。
　　一时间，审讯室内陷入了沉寂，各自头脑风暴，寻找着办法。
　　“但是我可以给你提供，除了伪装隐藏起来的巫之外，剩下的巫都集中在什么地方。”
　　“也就是，我们除了断头山，另外一处重要根据地。”
　　查依开口道。
　　它的目的很简单，就是要把大祭司的位置先供出来，让麻烦找上老恩师。
　　同时又能稍微降低一些谢逸之的疑心，暂时保住小命。
　　只要谢逸之他们上套，前往大祭司所在的位置，无论是拼个两败俱伤，还是谢逸之他们直接被大祭司处理掉，对于查依来说都是好结果。
　　最起码不用挂了，也不用入万鬼幡了。
　　至于到时候大祭司盘问起来，到底是谁泄的密，查依就责任推给祖影影主拓明……
　　爱徒的话，肯定比拓明有说服力吧？
　　就在查依的算盘打的噼里啪啦响的时候，谢逸之却果断摇头道：“不，不用。”
　　查依：“？？？！”
　　这小子怎么愣是不按套路出牌呢？！
　　但凡是个正常的正道人士，马上要掌握一线情报，不是应该激动地脸红脖子粗，随时准备出击吗？
　　忽然被这么一打断，查依到嘴边的话都被噎住，浑身难受！
　　断头山一行，谢逸之被老榕树精整怕了，有点心理阴影了。
　　谁知道查依提供的地方会不会还搁哪犄角旮旯种着榕树。
　　再者，这看门的主动提供的信息，指定没憋好屁，还是先让它闭嘴好一点。
　　审讯室内，又回归安静。
　　过了一会儿易风忽然又竖起一根手指，脑袋上像闪着灯泡，激动道：“诶！”
　　“它们分辨不出伪装的鬼巫，那些鬼巫应该认的到它们吧？”
　　反向思维一推，在场的众人豁然开朗。
　　现在他们南魍总部，除了他们几个之外，还没有其他人知道查依和拓明落网，被谢逸之一家从断头山逮出来了。
　　“那我们可以把它们抓到总部大门，吊起来，让易风的血当燃油，用三昧真火火烤！”
　　“燃起来就浇灭，接着烤！”
　　“作为同伙，还是下属，隐藏的鬼巫肯定坐不住，会出来救它们的。”
　　严旭说着，已经掏出一沓三昧真火符了。
　　查依、拓明脸都绿了，这是人能干的出来的事？到底谁才是正派？
　　它们甚至猜都不用猜，就已经能知道严旭是哪门哪派的了。
　　茅山！一定是茅山！

