第321章 现在不嚣张，等什么时候嚣张？
　　红袍火鬼（振刀）。
　　忽然出现的女人声音，吓了它一跳。
　　之前它真不知道，大祭司竟然是女的。
　　都知道大祭司可以说是，它们‘巫’最德高望重的存在了。
　　早在很多年前，远还在巫道大战之前不知道多少年，大祭司就已经组织一大批术士、降头师成立了自己的派系。
　　并且在达到一定规模之后，又将自己的这一派系，自封为‘巫’。
　　从古至今，一直有传说，巫文化是一切人类的起源，甚至也有说最初的文字就是由巫发明的。
　　当然这无从考证，只不过，可见大祭司的野心之大。
　　之后，大祭司又看准机会，率领‘巫’趁着越国战争的时间，要打进国内。
　　虽然没成功吧，但也是给国内的术士造成了极大的麻烦，死了不知道多少人。
　　可终归是在数量底蕴上，无法和国内术士抗衡，最后在必败的局势下，又一声号令，让麾下巫流集体自杀化身鬼巫，险些翻盘。
　　奈何遇到个数值怪，拼尽全力，无法战胜，要不然或许大祭司真有可能带着巫流打进国内。
　　拥有这样的魄力和能力的存在，大部分巫都没资格见到大祭司，更都不知道大祭司究竟什么样，怎么样一副尊容。
　　但谁也没想到，大祭司竟然会是一个女流之辈。
　　“好动听的声音……”
　　红袍火鬼紧张的慢慢转过头去，只感觉眼前的视野被一座小山占据。
　　庞大的身躯，红袍火鬼几乎就只到对方的膝盖。
　　“麻烦您让一下，别挡住大祭司。”
　　红袍火鬼小声道。
　　它还以为是面前这座‘山’挡住了的大祭司。
　　“我的声音，和我看起来有什么违和吗？”
　　小山上，又传来了那熟悉的女人声音。
　　这下红袍火鬼才明白，感情是这座山在说话！！
　　小东西长的是真别致啊！
　　岂止是违和，应该说是割裂。
　　当然，红袍火鬼自然是不敢直接说出来的，只能道：“没有没有……您就是大祭司吗？”
　　“我有要事向您汇报，我们黑血门门主出事了！”
　　魁梧得宛若一座小山的山巅上，女人的脸长倒是格外精致。
　　红唇俏脸，两只眼睛虽然不大，却是尽显魅色。
　　这样的脸配上先前那百灵一般的小嗓音，就合理多了。
　　只是这颜值、声音和身材，匹配度未免也太低了。
　　属实是有点像，谢逸之刷斗音经常能刷到的那种‘你只有五块钱，会怎么选择’的活动。
　　然后大祭司五块钱全买了颜值和声音，到身材这五块钱花没了。
　　“我那徒儿？他出什么事了？”
　　听到是关于自己徒弟的，大祭司还是颇为上心的。
　　“门主被抓了！”
　　红袍火鬼连忙回答道。
　　“什么？我徒儿都能被抓？”
　　大祭司脸上出现了一丝诧异的表情，她可非常了解查依的本事。
　　即便是在灾厄级之中，都难以找到能和它相匹敌的存在。
　　无论是现如今文山城的五个灵异总部的哪个部门，能够直接对抗灾厄级的术士或者部门应该是没有的才对。
　　查依能被谁抓了？
　　该不会是这小红鬼乱讲吧？
　　“大祭司，事情是这样的，我是祖影中一位影徒，本来跟随影主拓明隐藏在城中，不料半夜却得到了另外一位隐藏在南魍总部影徒暴露被杀的消息。”
　　“对方看起来还是个很麻烦的角色，据说是连阴神都能请得上来，不知是真是假。”
　　“总之就是给我们的一位影徒弄死了。”
　　“所以影主便带我回断头山，要将此事给门主汇报，没想到刚到山门却发现有人闯入的痕迹。”
　　“影主便立即带着我们布下降头阵，结果没想到压根没用，众多影徒全部被杀不说，连影主也被抓了……”
　　红袍火鬼将事情的经过给大祭司完整的讲了一遍。
　　它侥幸逃脱之后，便想着去找门主求救，说不定影主还能稍微抢救一下的。
　　结果没想到门主也没了！
　　再加上前面听到谢逸之他们对话说的，还抓了只什么看门的，很有可能就是门主也被逮了。
　　红袍火鬼这才火急火燎的跑到白龙湖，寻找大祭司的帮助。
　　本来红袍火鬼还担心它连见到大祭司的资格都没有，更别说当面汇报了，没想到恰好就在这碰见了，也算是运气不错。
　　它一个小小的祖影影徒能够亲眼见到大祭司，甚至说上话，以后它能吹很多年。
　　“可笑，那些人自作聪明罢了，阴神是不可能为人能够请得动的。”
　　“因为……我比他们了解阴神的多。”
　　大祭司冷冷的开口，顿了顿接着又道：“连我的徒弟都敢抓？”
　　“照你这么说，很有可能这些人就是从那南魍总部来的？”
　　红袍火鬼连连点头，毕竟提格就是在南魍总部被杀死的。
　　怕也是被这同一群人做掉的。
　　大祭司瞳孔微眯，俯瞰着下方小不点一般红袍火鬼，说道：“时机也差不多到了，我确实要做一点事情才行，不然那些人，可能要忘记我了……”
　　“比如，先踏平这所谓的，南魍总部？”
　　复苏之后这段时间，她已经打探清楚了，灵丰道人好些年前就死了，死透了。
　　没了灵丰，大祭司心里最大的一块石头就算是落地了。
　　国内，再没几个术士，是能够让它畏惧忌惮的了。
　　硬要说的话，也就只有龙虎山的那几个老头了，不过三十多年了，应该也死的七七八八了吧？
　　现在的位置，应该都是由新人接替上来的。
　　那现在还不嚣张起来，等什么时候嚣张？

