第372章 三清铃响，玉皇殿乱神！
　　“一会儿吃完，应该差不多是午时，我们一起去玉皇殿看看时间，确定一下。”
　　按照张令说的，可能观内还有自己的时间标准。
　　所以，必须先去玉皇殿对一下时间，调一调表和手机，这样才能放心在客房呆着。
　　三人吃完饭之后，便第一时间前往了玉皇殿。
　　玉皇殿供奉的，乃是“ 太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝”。
　　——也就是民间常说的‘玉皇大帝’。
　　玉皇殿内，的确如张令所说的，有着一个巨大的八卦铜钟。
　　此时，铜钟上的时间是午时三刻，约等于现在的十一点四十五分。
　　而谢逸之他们手机还有手表上的时间，都显示的是十一点四十六分，几乎就是一样的。
　　所以，电子设备上的时间，并不需要校准，几人这才往回走。
　　确定完时间之后，易风为了印证触犯规则，会不会被罚。
　　又专门选择在一处隐蔽的卫生间，上了个厕所，然后故意不冲水就出来。
　　结果当场被罚了五十，这才老实，跟着谢逸之和严旭回到安排好的住所。
　　“怪事，我刚从厕所里出来，那个景峰道长就忽然出现。”
　　“问我现金还是枝付宝。”
　　易风吐槽道。
　　他都故意找了个偏僻的厕所了，竟然还能被第一时间找到。
　　所以，这么看来，只要是触犯规则，就确实是会被罚的。
　　但是前面的三个规则，老天师张令并没有说具体的惩罚是什么，总之就是让人瘆得慌。
　　“有没有可能，没说就不罚呢？”
　　严旭问道。
　　不过想了想又觉得不可能，要是没有惩罚的话，那老天师说这些规则的意义又是什么？
　　三人如同雕塑一般，静默的坐在房间内。
　　谢逸之坐着，随手刷着斗音，可是越坐越是感觉不对劲。
　　看了看手机上的时间，十二点二十九分。
　　随后猛地站起身，说道：“不对不对，不太对劲。”
　　说完，迅速转身朝门外跑去。
　　房间内，严旭和易风一脸懵，不过见谢逸之出去，还是立马跟着追了出去。
　　不多时，几人又一次跑到了玉皇殿。
　　一进门，三人的头皮都开始发麻了，三双眼睛怔怔的望着玉皇殿上八卦铜钟的时间。
　　“亥时……六刻？！”
　　谢逸之三人不约而同的惊呼出声。
　　亥时，怎么可能是亥时呢？
　　刚才在刷手机的时候，谢逸之看的时间分明是十二点二十九分。
　　怎么可能忽然就变成亥时了。
　　亥时分明是深夜才对！
　　易风赶紧摸了个手表出来，看了下时间。
　　不看还好，一看更是背后发凉，颤抖着拍了拍谢逸之和严旭道：“十……十点半，真是十点半！”
　　谢逸之和严旭的目光看向易风手上的手表，上面的时间，俨然就是十点半！
　　“也就是说，我们从客房跑到玉皇殿，花了十个小时？”
　　严旭也不淡定了。
　　这路程，以他们的脚力，顶多也就是不到十分钟的时间就能到，怎么可能要十个小时？
　　跑的全马都不至于要十个小时吧？
　　三人转身朝窗外看去，外面的天空竟是在不早知道什么时候黑了下来。
　　“等会，亥时，亥时是不是三清铃会响？”
　　谢逸之突然意识到。
　　“对！丑时‌‌、‌卯时‌、‌巳时‌、‌未时‌、‌酉时、‌亥时‌，亥时三清铃就是会响！”
　　“我们得赶紧跑回去才行！不然叩不上门啊！”
　　易风紧张道。
　　话都没说完，易风人已经窜出去了。
　　谢逸之和严旭也不敢怠慢，跟着疯狂往客房的方向跑去。
　　几乎是以最快的速度在奔跑，可能都没有三两分钟，就已经赶到了客房。
　　怕就怕他们还在路上的时候，三清铃突然响起来，导致来不及叩门。
　　好在，在他们刚刚赶到客房外的时候，一阵清脆空灵的铃铛声响起。
　　“铛铛铛——铛铛铛——铛—铛铛—！”
　　易风连滚带爬的跑到房门口，给客房的门叩响。
　　“笃笃笃……笃笃笃……”
　　叩门声仿佛是在回应着三清铃的声音一样。
　　过了片刻，三清铃的声音才渐渐消失，没了动静。
　　几人喘着粗气，从门外走进房间，三人瘫在床上，回想着刚才诡异的情况。
　　“到底是什么情况？直接从中午，闪到晚上？”
　　“什么手法？有这种术法吗？谢哥。”
　　易风询问道。
　　谢逸之摇了摇头，道：“应该不是术法。”
　　再厉害的术法，顶多是制造幻觉，或者是通过地形制造空间变换的假象，不可能连时间也能改变。
　　如果是幻觉的话，谢逸之觉得，哪怕是老天师的手笔，也不可能让他都完全没有察觉。
　　就算是他没发现，他体内的二祖奶总得有所感知才是。
　　“亥时一过，应该就是子时了。”
　　“我们得准备睡觉了，要是子时不睡着，今晚可就睡不了了。”
　　易风又道。
　　“现在马上十一点，从我们在玉皇殿回来到现在，时间是正常的。”
　　严旭看了看时间，提醒道。
　　谢逸之若有所思，看着手机上缓慢变换的时间数字。
　　一直就这么看了三分钟左右，忽然抬眼看向易风和严旭。
　　三人眼神一对，嵘城F3的默契已经到了全然不需要言语的地步。
　　齐齐起身，推门而出，再次直奔玉皇殿！
　　这才，谢逸之一只眼睛站岗看时间，一只眼睛放哨看路，坚决不容许时间在他眼皮底子下跑掉。
　　三人走的速度并不快，谢逸之警惕的看着时间，注意着分秒数字的跳动。
　　“十点五十九分三十四秒，三十五秒，三十六秒……”
　　“五十六，五十七，五十八，十点五十九分五十九秒，十……两点？！”
　　谢逸之看着手机上时间数字的变化，猛地抬起头，刺眼的阳光闪过他的眼睛，一阵白洞晃得生疼。
　　不只是谢逸之，严旭和易风在注意阳光打在身上，出现在脚下的影子之后，也都呆愣在了原地。
　　此时的三人，正好就站在玉皇殿的大门之外！
　　“卧槽，见鬼了……”
　　谢逸之、严旭、易风，声音汇作一团。

