第342章 寸阳命的真相！谢修的苦衷！
　　其实这里头还有漏洞，或者说谢逸之自己没想明白。
　　之前在重雾山的时候，谢逸之给他身边的几个人的八字都测算过，结果就只有谭昱曦的测算不出来。
　　并且，谭昱曦的八字命格也很奇怪，好的有些异相，摆明了被动过手脚，纯纯的此地无银三百两。
　　所以，谢逸之其实最怀疑的，就是谭昱曦会不会就是那所谓的‘尸’。
　　毕竟曾爷爷说的是，尸鬼一直都在他的身边。
　　谭昱曦是谢逸之的同学，的确可以算是一直在身边。
　　但是这个想法又属实是有些癫狂，好好的一姑娘，而且家庭背景也都不差，叔叔能给她说丢警校就丢警校，祖上听着也是有战争时期的战士，背景红的很。
　　又是给他刷礼物，又是开宝马，完全可以说是小富婆一枚。
　　怎么可能会是什么所谓的尸？
　　可意外从雾山老爷那里的来的醒尸石，又让谢逸之觉得不是巧合。
　　之前基本在谢逸之的心里，已经确定了七八成的老谭昱曦就是那‘尸’了。
　　不过，在挨个排查，最后只剩下谭昱曦之后，谢逸之却将地上的测算谭昱曦的痕迹全部抹去。
　　也算是在心里做出了抉择了——
　　那就是哪怕老谭真是尸，也要留下她。
　　不然就算是靠着唤醒了谭昱曦这具‘尸’，使得谢逸之在鬼巫劫数中活下去，他心也不安。
　　以后多少年可能都会是一个阴影，走不出来。
　　结果没想到……尸不是谭昱曦！
　　纯是他自己想的太多了，也不知道是不是小说看多了，能想出来这么魔怔的猜测。
　　“那这醒尸石，还有老谭那被动过手脚的命格又是怎么一回事？”
　　谢逸之叹了口气。
　　总觉得其中还是有蹊跷。
　　不过这两天经历的事情已经太多了，只能是等后面回了嵘城再看看怎么个事。
　　希望老谭最好别有问题，好好当个人……
　　就是这话怎么说的有点奇怪？
　　“一栋楼，一个电话，就解决了！？”
　　“得了得了，我不玩了！感情不只是灵丰道人的曾孙，还是个二代哥是吧！？”
　　“我要举报，我要投诉到中央！”
　　“投诉到中央也没用，灵丰道人留的有的是保护卡。”
　　“曹！！妈！！别给我还房贷了！我要卖房，我要自由！！”
　　“所以谢先生刚才到底是什么情况？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，别说他们不知道谢逸之是怎么了，谢逸之本人都不知道到底怎么了。
　　反正他还活着，而且还能把身体拆成一尸鬼，内含独立包装。
　　易风：“牛掰不牛掰？
　　张守真、严旭：“牛掰！”
　　易风：“ok不OK？”
　　张守真、严旭：“OK！”
　　易风：“哈拉少不哈拉少？”
　　张守很、严旭：“哈拉少！！”
　　如今有了一尸一鬼的底气，谢逸之其实已经不是很想坐以待毙了。
　　之前是想着稳健一点，一步一步来。
　　毕竟按照先前的推测来说，他就等于放弃了一尸，那么在劫数中活下来的概率就只有九成半。
　　虽然谢逸之现在就想去直接把鬼巫都干掉，免得夜场梦多。
　　不过当务之急……还是先把账单给老爹发过去。
　　其实根据严旭、郑九祸他们的推测，就这点钱对谢纪来说，肯定也算不上多大的事儿。
　　在重雾山他们见识过李绮岚的车库，还有在文山城西边，见识到囍神府之后，他们心里已经大概知道谢纪到底多有钱了。
　　……
　　与此同时，鬼门关口。
　　漆黑的空间朦朦胧胧，一片混沌。
　　红月当照，脚下石板路湿哒哒的，随时都有小鬼哭着哭过。
　　可此时，数名阴神却齐聚在鬼门关口，簇拥着谁，不时东张西望，像是在等待着什么。
　　骤然，一道闷雷响起，璀璨的电光急速闪过划破黑暗。
　　眨眼间落入回到了灵丰道人的指尖，随后没入其中。
　　显然，和之前的牛头，以及钟馗一样。
　　刚才上身易风的，也并不是灵丰道人的本身。
　　有复活赛灵丰道人也不会打，按照他说的，自打来了地府之后他才意识到活着百来年过得是什么苦日子。
　　再加上又上岸了，他肯定不会轻易离开地府的。
　　“怎么样？谢大人，解决了吗？”
　　“还需不需要我们帮忙？”
　　牛头在边上询问道。
　　“谢大人都亲自出面了，肯定解决了啊！”
　　“而且大人的后人的事，我们也不好搞，手轻了手重了都不行。”
　　马面拉着个马脸，谄媚的奉承道。
　　边上，钟馗又挤到了前头，没好气的对马脸道：“身为马脸，马屁你都拍不明白。”
　　“按照上回，我到阳间的情况来看，手轻了谢大人的曾孙肯定都没感觉。”
　　马脸疑惑：“那手重了呢？”
　　钟馗：“没你手重的机会，手轻的时候你已经被打死了。”
　　马脸：“……”
　　无论是谢逸之还是谢纪，都能轻松扛下他钟馗一剑。
　　马脸只是阴帅，都够呛能够扛得住他一剑。
　　毕竟他钟馗，就是主杀伐的，能扛得住他一剑的鬼差阴神在少数。
　　虽然说不是本身上去，却也能够判断出来，谢逸之他们父子里当前版本的强度了。
　　“多劳各位费心了，解决了。”
　　“没什么大事。”
　　灵丰道人谢修，拱手回答道，客套一下，还是很有必要的。
　　“虽然但是，谢大人，我有个疑惑。”
　　“你为什么不能直接把事，一口气给曾孙哥讲明白呢？”
　　“这样他路走的迷茫，你不是也需要费更多的心？”
　　牛头不解道。
　　谢逸之这个猜谜人累，灵丰道人这个谜语人同样也累。
　　所以牛头并不是很能理解，为什么灵丰道人要这么处理事情。
　　“怎么直接说？”
　　“我直接和我曾孙，谢逸之说，寸阳命之所以必须出生就死。”
　　“是因为但凡稍微长大点死，鬼魂都得凶过阎王？”
　　灵丰道人没好气的看了牛头一眼，接着道：“以我对我那乖曾孙的了解。”
　　“但凡他知道原因，当晚就得穿着红衣红鞋红肚兜吊死在房梁上。”
　　“谁能拒绝……无敌呢？”

