第363章 我的摩托车啊，漏机油！我啊，尿裤裆！
　　最终，王刑还是没能坚持到把大祭司咬死。
　　整颗头颅就被诡异的红线，分解成了数十上百块。
　　手脚，身体，头颅都被分解开来，加上诡异的红绳又有阻断重合恢复的力量。
　　以至于，哪怕是身为阴神的王刑，此时也再没有了动手的能力。
　　甚至连鬼体都受损，化作无数鬼肉块，从高空坠落下来。
　　最后，仿佛下了一场淅沥的小雨，泼洒在一处街道。
　　至于大祭司还有些惊魂未定，好半晌才反应过来，脖子被啃得血肉模糊。
　　不过，这样的伤势对于她这种非正常人类来说，远远不能成为致命伤。
　　三十年前，鬼巫之所以敢那么猖獗的开战，就是因为它们有着一张，绝对的底牌。
　　不只是为了自己，为了鬼巫而战，同时还有着更重要的目的。
　　这也是……为什么能够得到这张底牌的原因。
　　它们是被利用的工具，同时，也能得到所需要的庇护。
　　那就是阴神不允许插手，不允许介入到这场战争之中。
　　大祭司打从遇到王刑之后，都不认为自己能被杀死。
　　但是怎么也没想到，对方会把身为十大阴帅的鬼王王刑直接杀死！
　　大祭司怎么会不清楚阴帅在地府是一个什么样的概念呢？
　　说杀就杀！
　　她们这场交易的背后之人，到底是什么样的存在……大祭司属实有点不敢揣测了。
　　一直以来，它们可从来不知道，只是知道对方想要的是什么，需要它们做什么，却从来不知道对方是谁。
　　三十年过去了，这还是，大祭司第一次真切的感受到对方的存在。
　　太恐怖了……
　　无声无息的，就把王刑杀了。
　　简直就像是捏死一只蚂蚁一样简单。
　　“呼……”
　　大祭司倚靠在一棵树上，长长的呼出一口气，脑海中全都是刚才那诡异红线的画面。
　　随后，不再停留直接转身离开，也算是捡回一条小命。
　　她可不敢大难不死，不赶紧藏起来，还跑去追灵丰道人的后人。
　　就从刚才，谢逸之给她的那一脚，还有轻易挡住了王刑一抓的表现来看。
　　大祭司虽然还是看不出来谢逸之的深浅，却也不敢说没了王刑，她就一定能拿下谢逸之。
　　万一是送死的事情，不是显得她很蠢。
　　她并不是没有提升的途径，眼下的当务之急，还是要把自身的实力提升起来才是最重要的。
　　今天她可挨了不少打，又是被王刑追着砍，又是挨了谢逸之一脚。
　　很显然，现在的她还远远不足以放松，必须要想办法再提升一次才行。
　　……
　　与此同时，街道上，男人骑着新买的摩托车路过。
　　结果被王刑的尸块淋个正着，浑身一阵冰凉，忍不住打了个寒颤。
　　车头顿时一歪，人车分离，各走各的，分头滑铲出去。
　　“我的摩托车啊！”
　　“怎么突然下雨了，害我车头都抓不住。”
　　男人顾不上疼痛，紧张的小跑过去扶起自己的爱车，随后四下看了一眼，可地面分明干干净净的，天上也没有下雨。
　　但刚才他的确是感觉像是有冰凉的雨水泼洒在了他身上，不可能有错。
　　“你看看裤子，是不是尿兜了不好意思说？”
　　边上，有人提醒道。
　　男人猛地一低头看裆，这才发现自己已经被吓尿出来，连忙羞得捂住下身，推着摩托车跑远。
　　“哈哈哈，摔了一跤吓尿裤子了，还说是下雨了。”
　　“的确是下雨了，就是这雨可能味有点大。”
　　“谁敢闻？”
　　“……”
　　就在周遭的路人还在开玩笑的时候，刚才男人摔倒的位置，竟然真的慢慢浮现出了一层水迹，并且越扩散越大。
　　这离奇的画面，让众人都不由得停下了脚步查看。
　　“刚才不是还好好的，怎么忽然地上就湿了？”
　　“难道说，是真下雨了？”
　　“会不会是刚才摩托哥尿这了，我们没看着？”
　　“不急，等我顶级过肺一下就知道了。”
　　“嘶……哈……嗯，不对，没味。”
　　“不是哥们，你……”
　　虽然确认了地上的水迹并不是摩托哥留下的恐惧之水。
　　可为什么地上会突然出现水迹，却也令人摸不着头脑。
　　既然没味，肯定也不是摩托车吓得漏机油，那又会是什么呢？
　　就在众人疑惑之际，黑色的水迹下，竟然慢慢像是漂浮出了什么东西一般。
　　随后，一道道有棱有角，有大有小，像是被什么利器切割出来的肉块竟是悬浮在了水迹上方。
　　“卧槽！这什么东西啊！？切糕吗？”
　　“神特么切糕，没看到上面有血吗？”
　　“谁敢闻？”
　　“诶！！动了！！动了！！”
　　那规则肉块忽然间竟开始蠕动起来，更是显得诡异至极，吓得众人连忙退后。
　　随后怂恿着胆大的，上前去研究一下到底是什么。
　　凑热闹的确是天性，但现在啥形势，整个文山城到处都是鬼！
　　这种情况下，但凡好奇心稍微大点，投胎时间就也要比别人快点。
　　滋滋滋——！！
　　紧接着，众人只看到挂着血丝的规则肉块上，竟是开始闪动起蓝色的电光，并且发出隐约的电流声。
　　随后，似乎在电流的催动下，肉块全都朝天猛地飞射出去，消失在众人的视线之中。
　　“磁悬浮……切糕？”
　　“神特么磁悬浮切糕！！”
　　“那玩意到底是啥？该不会是电视上那种，肉灵芝，或者是肉太岁之类的吧？”
　　“哎呀！要这样说的话，刚才我应该也顶级过肺一下的！”
　　就在路人们说话之际。
　　王刑的尸块伴随着电光，眨眼间落入到两三公里外的一名老道手中。
　　…………
　　ps：兄弟们我又回来了，这个月事情确实太多了，更新有一搭没一搭的，那么我承诺，接下来如果没稳定日更，每天有章节，我当场把我的电脑屏幕吃掉，或者你们说怎么惩罚，甚至罚款都行。
　　另外有老爷说担心书剧情不够，或者是潦草结尾，在这里说下哈目前这本书是七十多万字，只要是每天有收入的情况下，也就是有读者的情况下，最少都会写到百万字以上的，剧情非常够用，大纲没写到一半才，请各位老爷放心。

