第338章 灵丰道人，打赢复活赛了！？
　　这股熟悉的气息，让小白和二祖奶都忍不住朝‘易风’的方向看去。
　　隐隐约约中，却还是能够看到故人之姿。
　　“灵……灵丰道人？！！”
　　二祖奶惊道。
　　怎么也没想到，易风这次的神打术，竟然把这老东西请上来了！
　　“他就是传说中的灵丰道人？易风把灵丰道人给请上来了？”
　　张守真嘴角抽搐。
　　他一直都听说灵丰道人的威名，可也仅仅只是听说。
　　眼下，那个当年以一己之力镇压鬼巫三十年的道士，就站在他的面前！？
　　哪怕张守真是龙虎山正一的，可灵丰道人的名号，就没有谁听了不竖个大拇哥的。
　　见着活……半死不活的了！
　　“太……太师祖？！”
　　最激动的还是严旭，当年只是匆匆见过一面，顺手被救下。
　　灵丰道人的身影就一直在他脑海中被记到了现在，怎么也想不到有天能够亲眼见到本人。
　　虽说严旭这个年纪了，可还是真有种追星成功的既视感。
　　或者说，就没有道士见到灵丰道人能不激动的。
　　看来和他想的一样，不是说的易风的神打术失灵了。
　　怕是下面的阴神鬼差，谁也没敢上来，所以就只能等着灵丰道人这个亲祖宗上来收场了。
　　小白在感知到这股熟悉的气息之后，这才放心的松开手，脱力坠下，一腚子砸在地上。
　　她早就撑不住了，只不过还是咬牙硬撑。
　　“老东西竟然亲自来了。”
　　“上来就上来，还非得带着‘脸’上来，包袱这么重。”
　　二祖奶感叹道。
　　看来对谢逸之还是上心，不过也是刚好有易风这个神打术的契机。
　　之前别的死鬼阴神被易风用神打术请上来之后，都是直接就用易风的样貌和身体行动。
　　可灵丰道人却不一样，非得用的不知什么术法，将容貌身影带上来，甚至连道袍都没落下。
　　这种职业素养，灵丰道人完全可以说自律到可以当爱豆的程度了。
　　“嘿嘿，好久不见，小丫鬟。”
　　“这么多年你还是不懂我，出来办事不刷脸，那不就等于白干？”
　　灵丰道人瞥了一眼二祖奶，笑道。
　　不然他如今响彻国内外的名气，是哪里来的？
　　要是偷偷摸摸，悄悄的就把鬼巫封印了，事了拂衣去深藏功与名，在灵丰道人的理解下，那就是白干。
　　这种事，灵丰道人是不会做的。
　　反正只要干点事，他就必须大张旗鼓，让越多人知道越好。
　　如果努力修行不是为了装13，那将毫无意义。
　　“你丫喊谁丫鬟呢！！？”
　　二祖奶气的就要扑过去，好在被严旭张守真他们拦住。
　　从谢逸之的曾奶奶嫁到他家之后，身为保家仙的二祖奶之就一直被灵丰道人调侃成陪嫁的小丫鬟。
　　要不是看在曾奶奶的面子上，二祖奶早就半夜给灵丰道人吃了。
　　“你看，你又急……”
　　灵丰道人说着，不慌不忙的朝谢逸之的方向走去。
　　“我刚听到了啥？他就是……传说中的灵丰道人？茅山雷神？！”
　　“镇压鬼巫三十年，茅山狂徒灵丰道人，谢修！？”
　　“他不是已经去世很多年了吗？怎么会突然出现？复活赛打赢了？”
　　“不不不，感觉不一样！刚才他用的，好像是……阴雷！”
　　“也就是说，他现在不是人？那他咋上来的？”
　　“……”
　　在场的上百位术士，在听到灵丰道人的名号时，眼神都难掩激动。
　　几乎九成九的人都听说过灵丰道人的威名。
　　这距离不算太远，他们说的话灵丰道人可都能听的清清楚楚，心中已经开始暗爽了。
　　这盛世，正如他之所愿。
　　不过，他还要装作不动声色，挽起道袍袖子朝天一甩！
　　口中低沉的声音道：“急急……如律令！”
　　顿时间，那遮天蔽日的鬼蜮竟是被划开了一道口子，随后慢慢朝着四面八方扩散，露出了天空本来的模样。
　　谢逸之那黑白交缠的阴气所形成的鬼蜮，就这么被破开。
　　先前鬼蜮范围内的人鬼可算是都松了一口气。
　　“这……用的是什么术法？”
　　张守真惊讶的问道。
　　“这里我们可以，先设个x……”
　　严旭回答道。
　　看来不只是谢逸之，老谢家就没有好好念咒的。
　　就都只有一句急急如律令，这谁能知道具体是什么术法，绝大多数的道术，最后不都得加上这么一句吗？
　　张守真：“……”
　　不过无论怎么说，既然最棘手的鬼蜮被破，就总算是可以松一口气了。
　　张守真无力的瘫倒在地上。
　　刚才拉满功率的金光咒，对他的消耗还是挺大的，只不过刚才因为神经一直紧绷着，所以就没有感觉到。
　　眼下鬼蜮被破，他一口气泄下来，浑身都在发软。
　　难以想象，要是易风的神打术没有刚好把灵丰道人请上来，谢逸之的鬼蜮得扩散到什么地方去。
　　“可能换做其他阴神鬼差上来，还真不一定搞得定……”
　　严旭低声道。
　　好在是灵丰道人上来，换做是之前的什么牛头，或者是钟馗，敢不敢对谢逸之动手且不说了。
　　就算是真动手了，这种情况就包赢吗？未必吧。
　　“一甩袖子，天就亮了？！”
　　“这得是什么道行啊！我的妈呀！人都挂了，还能上来秀操作！”
　　“我估摸着像这种人物，不能说是走了，到下面肯定也是去当官的。”
　　“就是不知道是什么官职，能比的上钟馗吗？”
　　“钟馗可是四大判官之一！就算是灵丰道人下去当官了，也碰瓷不了吧？”
　　“也对，那判官还是不好碰瓷的！”
　　“你们有谁知道，灵丰道人本名叫什么的？”
　　“我听说过，记得好像也姓谢……叫谢什么，谢修？”
　　“等等……谢先生，谢修？该不会！？？？”
　　众人在议论纷纷的讨论着。
　　而那边，灵丰道人已经慢慢走近到了谢逸之的身边。
　　谢逸之周身的尸鬼阴气，在靠近灵丰道人时候却是全被道道电弧弹开。
　　灵丰道人挽起道袍，伸手轻轻摸了摸谢逸之的脑袋，轻声开口道：“小逸之，这么快就又见面了。”
　　“你可该醒醒了。”
　　说着，灵丰道人的指尖微微弯曲，在谢逸之的额头上一弹。
　　谢逸之只感觉脑子一阵轻灵，意识被瞬间拉回。
　　身上的尸鬼之气顷刻间荡然无存。
　　猛地睁开眼，只看到一张再熟悉不过……又很欠揍的苍老面孔。
　　“曾……曾爷爷？”

