第367章 直播！爷爷你关注的红温主播开播了！
　　谢逸之转头看向易风几人，却发现他们都眼神闪避，压根没有打算代付的意思。
　　“好好好，等会，我看看斗音有没有团购……”
　　谢逸之咬牙道。
　　使用团购优惠，是他最后的一丝倔强了。
　　打开斗音之后搜索龙虎山，的确便宜了两块钱，就只要五十八。
　　不过谢逸之还是下不去手，迟疑了半天，都没按下制服按钮。
　　“要不我不上山了吧？”
　　谢逸之突然开口道。
　　他现在甚至宁愿去面对阴帅的追捕，都不愿意独自掏出这五十八块钱。
　　“诶！！不至于不至于！我帮你扫还不行吗？”
　　易风吓得连忙说道。
　　“等会！”
　　谢逸之猛地想到什么，制止了易风，转而对工作人员道：“小姐，你看这样，我是主播。”
　　“你看我账号，几百万粉红的网丝。”
　　“今天我也不收广告费了，你就让我上去，我免费开着直播，给你们宣传一下。”
　　“你看怎么样？”
　　工作人员看了一眼谢逸之的账号。
　　上面的确是水灵灵的大几百万粉丝躺着，忍不住惊讶道：“我丢！真的是大网红！这么多粉丝！”
　　“真的可以吗？免费宣传？我们领导知道肯定很高兴。”
　　最近游客量下降的厉害，景区评分也极速下滑，好几个同事都被迫下岗了。
　　有网红能免费宣传，他们肯定是求之不得的。
　　恰好这时有游客过安检，认出了谢逸之，激动道：“你你你……你是不是那个，和镜子猜拳那个……那个那个……”
　　后面的黑哥：“？？？？what？”
　　谢逸之欣慰的点头，示意她慢慢来别紧张，把话说出来。
　　游客：“红温哥！！”
　　“能合个照吗？！”
　　谢逸之：“……你认错了。”
　　总之最后，谢逸之还是顺利的，没有支付门票进入到了景区。
　　虽然过程有些波折吧，但总归是念头通达了。
　　像龙虎山这景区，大部分来的游客，都是冲着道教祖庭的背景来的。
　　因此，有不少人都刷到过谢逸之的切片或者是直播，毕竟类型赛道是差不远的。
　　一堆粉丝将谢逸之围了起来，又是拍照又是合影的，热情的不行。
　　当然，谁也没敢提起红温哥这件事了，因为真粉都知道，红温哥是真的会红温。
　　看着谢逸之身边围绕的女粉，一个顶一个养眼，易风张守真和严旭三人在边上站如喽啰，忍不住吐槽道：“当主播好啊，这主播得干。”
　　“龙虎山地界，我们仨真道士压根没人搭理。”
　　“一主播这么受欢迎？”
　　特别是易风，羡慕的牙痒痒，更加坚定要单干的念头。
　　虽然时隔这么长时间没有开直播，但开播没多久，直播间的人气还是疯狂飙升起来。
　　不一会儿，就又一次达到了十万加的观众人数。
　　——【诈尸了！过世主播诈尸了！】
　　——【斗音公务员，总算是舍得开播了？刚想起来密码是不是？】
　　——【主播主播，你拍完照之后，能不能把不要的女粉放福袋给我们抽了？】
　　——【谢哥，这是龙虎山吗？好眼熟啊！】
　　——【太好了，难得主播还记得自己是个主播，还知道出去玩给我们开个直播。】
　　——【我怀疑是开直播上山免门票，所以他才愿意开播的。】
　　——【？？你别说，你还真别说！】
　　谢逸之的尿性，就连直播间的水友都已经看明白了。
　　好不容易拍完照，谢逸之这才从人群中挤了出来，坐在一块石墩上，叹了口气道：“早知道还不如买门票，累死我了。”
　　易风：“你小子！可不要得了便宜还卖乖！”
　　——【呵呵，我就知道！】
　　其实也并不是谢逸之不愿意直播，而是在文山城的时候，是没有网络能够直播的。
　　不然直播多赚钱啊，没事唠两句就能有小火箭收，何乐而不为呢？
　　再一看，甚至后台私信还真有不少商单找上谢逸之了。
　　各种各样的东西都有。
　　让谢逸之卖平安符，卖啥作用都没有的蜂蜜丹药，卖各种仿制老钱币的都还算正常。
　　还有什么护肤品化妆品，辣条瓜子鸡爪淀粉肠，甚至还有比较用心的商家捕捉到了盲点。
　　知道谢逸之用的生姜洗发水，让他带生发剂的。
　　其实掉头发的并不是谢逸之，而是他的老爹谢纪。
　　因为之前毕业后在老宅呆了几个月，天天被爹妈催着出门找工作。
　　在决定进城打工的时候，谢逸之把家里能带的东西几乎都带上了，什么洗发水沐浴露电饭煲，应有尽有。
　　儿子离开后，谢纪和李妄霞差点住上了四点金毛坯房……
　　虽然给的佣金很诱人，但是谢逸之并没有理会这些私信。
　　因为谢逸之仔细一想，这些东西……其实易风的棒球服里都有。
　　“阿真，都到你龙虎山的地界了，你能不能联系个车下来接一下我们？”
　　易风看了一眼山路。
　　上回爬重雾山给他爬害怕了，现在看到山就想吐。
　　张守真摇了摇头，道：“没有车的，我们一直都是步行上下山，这也算是修行的一部分嘛。”
　　“不会吧！那也太累了！”
　　易风崩溃道。
　　爬山算哪门子修行，这不纯没苦硬吃吗？他们茅山就不会玩这一套。
　　“没事的，这路也不远，要不了三两个小时。”
　　“不对，谢兄呢？”
　　张守真说着，却发现边上的谢逸之人竟然已经不见了。
　　严旭这才提醒道：“诺，在那边，上观光车了。”
　　观光车司机：“小帅哥，观光车另外收费十元，扫石马支付。”
　　谢逸之：“我是主播我是主播。”
　　易风、张守真：“？？？？”
　　还有这种操作！？那他们怎么办？
　　——【不知道为什么，之前还行，现在粉这哥总感觉有点丢人的感觉。】
　　——【要不我们找时间去一趟龙虎山，消费消费吧？】
　　——【我看行，都去玩一玩，就当是这哥宣传换票了。】
　　——【我在想一件事……】
　　——【啥事？】
　　——【我们有必要这么懂事吗？】
　　——【粉了认栽呗！】
　　谢逸之坐在观光车上，满意的点了点头，没想到主播的身份原来这么好用。
　　下回阴帅要是再追杀过来的话，就把账号掏出来给他看，然后大喊：‘我是主播我是主播！’
　　‘掉根毛就立马开播！’
　　阴神又咋样，舆论的红牛，阎罗都不一定能喝得下！

