第386章 茅山雷神，正一烟鬼，红温老谢……
　　自古对波左边输，有烟无伤也是铁律。
　　想想也对，要是老天师就这么被谢逸之一拳头闷飞出去，那还能是老天师吗？
　　老天师可是站在术士最顶端的存在。
　　当年即便是灵丰道人也没有说，能盖得住老天师。
　　只不过因为灵丰道人年轻时候就像那种精神小伙，茅山街溜子。
　　喜欢到处惹事，到处闲逛，所以名气要大一些。
　　可张令也丝毫不差，与灵丰道人不同，是纯种的学院派，以一手凌虚驾烟出神入化。
　　一路在门中不断晋升，随之道行越高，位置也随之极速提升。
　　当年多少人都好奇，茅山雷神和正一烟鬼，到底谁能更胜一筹。
　　只不过，可惜的是即便到了灵丰道人去世，两人都没对上过。
　　三十年前，因为灵丰道人以一己之力镇压了鬼巫三十年这件事，还让张令喝了不少舆论的红牛。
　　都说虽然张令和谢修齐名，可做的功绩却远不如谢修。
　　甚至，正一派还是主脉，竟然都没扛起大旗来，让谢修，也就是灵丰道人独自去面对。
　　可却没有人说起，国内的恶鬼横行，各地爆发鬼潮。
　　如果不是老天师亲自下山，奔波救援，灵丰道人又怎么能够安心的前往云省镇压鬼巫？
　　灵丰道人是所有术士眼中的神不错。
　　可谁说站在光里的才算是英雄？
　　张令干的事，也丝毫不比灵丰道人少，只不过并不像镇压鬼巫这么有表现力。
　　当年各地鬼潮爆发，也是灾难级的，威胁程度丝毫不亚于鬼巫。
　　在这种内忧外患的局面下，张令主内，灵丰道人主外，这才保住了所有人的安全，才有了如今三十年的太平。
　　“老天师？不见了？”
　　“可是刚才老天师明明被打飞了才对。”
　　“观摩老天师这种级别的法斗，千万不要相信自己的眼睛就是。”
　　“也对，不定什么是真，什么是假的。”
　　众人正议论着。
　　忽然谢逸之脑袋上冒起白烟，脑袋被一阵巨力挤压着。
　　烟雾竟然不知道什么时候钻入到了他的头里。
　　这会正在从他的眼耳口鼻等感官冒出来，给他的脑袋进行螺旋拧水。
　　“又是那口烟！”
　　谢逸之猛地惊醒道。
　　只要近距离的接触老天师，那么他的烟就不定会钻进你身体的什么地方，更不知道什么时候就中招了。
　　这么任由张令的烟给他的脑袋拧下来肯定是不行的。
　　可现在张令的烟已经不知道蔓延进谢逸之体内到哪些地方了，很难有什么办法能逼出来。
　　“完了，要暴露了咱们。”
　　易风不知道从哪掏出来一把宿舍小风扇，想要给谢逸之扇扇风，看看能不能给他将烟吹散。
　　不过，还没等他动作。
　　谢逸之已经自己开始反抗了，动作幅度并不大，就是易风总有种不祥的预感。
　　“老严，我怎么感觉，有点……热呢？”
　　易风询问道。
　　咔擦！
　　严旭的手机偷偷拍了张照，然后又立马缩了回来，看了看道：“因为红了。”
　　“红了？什么红了？我吗？”
　　易风好奇的看了一眼，心顿时凉了半截：“不儿！！是脸红了啊！？！”
　　看到谢逸之的脸红，易风有种比被老天师张令发现还要恐惧的感觉。
　　没等易风反应，两人已经听到了一阵滋滋的电流声。
　　易风：“……”
　　严旭：“……”
　　易风：“鸟吧？大半夜的，鸟叫挺正常的。”
　　严旭：“电吧。”
　　易风：“呵呵，鸟吧。”
　　严旭：“不，是电。”
　　易风：“电谁？”
　　严旭：“看起来，像是要电自己。”
　　易风：“哦？那我们呢？”
　　谢逸之：“顺手的事儿！！！”
　　掌心的电光越发刺眼，闪得在场的所有人几乎要睁不开眼。
　　随后，谢逸之对着自己的脑袋就盖了下去。
　　唯一他能想到的，将张令的烟逼出体外的，就是用雷法了。
　　只有雷电才能瞬间扩散到全身内外，每一寸皮肤，每一处经脉。
　　顷刻间，谢逸之整个人都被电光覆盖，张令的烟也成功被逼了出来。
　　就是严旭和易风跟着遭了老罪。
　　“呜呼，嗷呜！！！”
　　叫的是大声了一点，好在电流声足够大，掩盖了他们的声音。
　　整个戒台门口，地面上一片焦黑。
　　哪怕是隔着老远的正一观弟子们也都感觉到了空气中似乎弥漫着电流，浑身都有些麻麻的。
　　连脑子都被麻住了，短暂的失去了思考能力。
　　电光冲天而起，一直持续了好长一段时间，才渐渐消退。
　　之后众人也才得以慢慢睁开眼睛。
　　可等他们四下张望的时候，却发现，刚才九尾灵狐所在的位置，已经没有人了。
　　九尾灵狐……跑了！？
　　“雷霆之力，怎么可能会有妖能使得出来？”
　　一位护道真人疑惑道。
　　天地之间，唯独雷霆之力最为霸道。
　　要么纯阳要么纯阴，像妖这种存在，是只有被雷劈的份，没有使用雷的可能的。
　　“还不只是普通的雷霆之力，我看着怎么那么像……”
　　“雷法？”
　　另一位护道真人更是不解。
　　这会儿，刚才半晕厥过去的张玉山，玉山真人也恢复了意识，顶着爆炸头，走上前和四大护道真人汇合，解释道：“没有错，就是雷法。”
　　“这只九尾灵狐，会雷法。”
　　此话一出，在场的众人都懵圈了。
　　鬼会雷法，人会雷法，都是可以理解的。
　　但是妖怎么可能会雷法呢？
　　本来还有人想质疑，但是看到此时玉山真人的造型，又都憋了回去。
　　挺有说服力了，几人很欣然的接受了九尾灵狐会雷法的事实。
　　并且就从这个威力上来看，还不是寻常的雷法。
　　不得不在心中，更加好奇这只九尾灵狐的来历。
　　“等会，天师呢？”
　　张玉山这才意识到。
　　“诶？对啊！天师呢？”

