第308章 红温灵丰，战崔珏判官！
　　自打谢修经历完鬼巫的事情，他的名字就是重点监管对象。
　　因此，谢修前脚刚到地府，崔珏那边就已经知道了。
　　“来办点事的，一会儿就走。”
　　谢修回答道。
　　“那可不行，既然来了，从来就没有还能走的道理。”
　　崔珏摇了摇头道。
　　传说中那些过阴的，都是需要想尽办法绕开鬼差的眼线，不被发现。
　　一旦被发现，来了就不可能让走，这是铁规矩。
　　像谢修这样，直接就站在鬼门关口和黑白无常聊天的……太嚣张了，他要是再装瞎有点说不过去了。
　　“这说的哪里的话……”
　　说着，谢修很会来事的给崔珏官袍中塞了厚厚一沓纸钱。
　　阳间办事和阴间办事，不都是认这个死理吗？
　　“诶，你这是对本官行贿！这可是重罪！”
　　崔珏吓得连忙一抖，将纸钱全都抖落下来。
　　“这不行？”
　　谢修问道。
　　崔珏：“不行。”
　　谢修搓出掌心雷，手掌中发出噼里啪啦的电流声：“那这呢？”
　　“灵丰，你可知，这里是地府！”
　　崔珏怒喝一声，四周鬼卒鬼差对着谢修一拥而上。
　　黑白无常见状，立即准备上前拦架。
　　他们地府内部的都很清楚，以谢修的功绩来看，阳寿到头之后下来，势必是要在下面干点什么差事的。
　　再加上他们老谢家祖上的福荫。
　　只要一上岗，坐的位置九成九得比他们这些干了上千年的还高，以后抬头不见低头见的，完全没有必要干起来。
　　可还没等黑白无常动手，只见谢修掌心雷甩手一轰，周遭的一片鬼卒竟然尽数被炸飞出去，魂体动荡晕死过去。
　　“不是，你真动手啊？”
　　崔珏惊呼道。
　　再一看，谢修的脸已然泛红。
　　他也不想动手，但时间属实是太紧凑了，要是不快点的话根本来不及。
　　真以为下一次地府很容易吗？
　　“我顾不了那么多了，崔珏你别装傻了，你知道我来找的是什么。”
　　谢修红着脸质问道。
　　“你现在还有回去的机会。”
　　崔珏接着道。
　　他自然知道谢修玩的是什么路数，可就算知道也不能说啊！
　　上头有死命令！就防着谢修来。
　　眼下，只能是先把谢修抓起来，然后再想想怎么帮他处理这件事。
　　可显然，眼下都已经急红温的谢修只想以最快的速度找到谢逸之的残魂，然后带回去，已经顾不上那么多了。
　　没办法，崔珏只能强上，作为判官他要亲自出手镇压谢修。
　　这里是地府，是他们阴神鬼差的地盘，远不是在阳间时候能比的，再加上大多数时候上阳间他们也都不是本身。
　　所以，本事大打折扣。
　　可在地府不同，就能够发挥出百分百的能力。
　　但即便如此，崔珏还是觉着只让黑白无常来的话，恐怕还真奈何不了谢修，甚至可能挨打。
　　所以，崔珏只能亲自动手了。
　　眨眼间，崔珏已经闪至谢修的身前。
　　刚才离远了看还看不出来，这会来到近前谢修这才看清，崔珏的身躯足得有一丈多高。
　　谢修站立状态，才出差不多在崔珏的腰。
　　“灵丰，你糊涂了！”
　　崔珏怒目圆睁，全然不像是一个文官的样。
　　巨大的巴掌卷着强烈的阴风重重拍下，给谢修身上的道袍都刮得破烂不堪。
　　“崔判官亲自动手了！！之前还从来没见过崔判官动手！”
　　“好强烈的阴风，站在这我的鬼体都在颤抖。”
　　“拘魂使无常大神，两位大人不是都还在吗？为什么不让他们动手？”
　　“看崔判官这么生气，我估计可能是无常大神和这个灵丰道人有什么秘密勾当。”
　　“也有可能，该不会是觉得无常大神可能都干不过灵丰道人吧？”
　　游荡在鬼门关口，他们这些小鬼幽魂，基本都是在下面没有户口的。
　　没有办法进入酆都鬼城，更别妄想转世投胎，所以只能是在此处漂流游荡。
　　其中，甚至有比黑白无常岁数更大的。
　　漫长的岁月中，之前还几乎从来没有见到过判官出手的。
　　那些个鬼卒被雷法秒了，他们早就知道谢修不是寻常鬼，所以是能理解的。
　　可不管怎么说，既然崔判官都亲自上了，灵丰就算再是个人物，也肯定是回不去了的。
　　就在众小鬼惊叹之时。
　　只听得远处，谢修口中念道一声：“急急如律令！！”
　　顿时间，金色光柱拔地而起、冲天而去。
　　崔珏那盖顶而下的大手，也在金光亮起的瞬间被洞穿。
　　要不是崔珏脑袋缩的快，怕是半边脸也要被洞穿。
　　“崔判……崔判的手被洞穿了！！”
　　“金光咒吗？为什么道术也能在阴间用啊！？”
　　“完了完了，难怪不让无常大神上呢，我们还是躲远一点吧！”
　　四下小鬼一片哗然。
　　不过，崔珏压根没有理会被洞穿的手，另外又是一巴掌朝着谢修的身体侧着拍来。
　　隔着三四米远，谢修就已经被阴风推的有些站不住脚了。
　　“急急，如律令！！”
　　谢修又是大喊一声，护体金光愣是又扛住了崔珏一巴掌。
　　此时谢修所用的护体金光，和张守真的便是同一种。
　　金光不住颤抖，可其中的谢修依旧站立在原地，不曾移动半分。
　　谢修红着脸，要不是他拖家带口的，他手里搓着的雷法这会肯定已经按在崔珏脸上了。
　　但是他克制住了。
　　再打下去，恐怕还要引来更多阴神。
　　既然黑白无常没什么用，那就不管他们了，直接带着谢逸之潜入酆都鬼城……
　　“不对，谢逸之？逸之！？”
　　“我曾孙呢？”
　　谢修猛地低头一看，脚边的谢逸之早已没了身影。
　　“曾爷爷，我在这！”
　　说话都不太利索的稚嫩童声从上方传来。
　　谢修循声抬头望去，只见此时谢逸之的小身板，不知道什么时候竟然已经骑到了崔珏的大脑袋上！

