第339章 一鬼、一尸！水落石出！
　　谢逸之看着眼前的老头，一瞬间意识被拉了回来。
　　刚才它明明还身处一个特殊的朦胧状态，睡都没睡够，怎么突然曾爷爷就出现在面前了？
　　“卧槽？我挂了？”
　　谢逸之第一反应是自己会不会是已经死了。
　　接着伸出手就要去触碰灵丰道人，结果却发现手是伸出去了，但是魂魄没动。
　　身体和魂魄分离了？！
　　“尸……”
　　谢逸之又猛然低头看了看自己的魂魄：“鬼？”
　　嗡——！！
　　谢逸之的大脑一震。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……
　　感情尸鬼全都在他自己身上，只要把自己拆了，就是所谓的一尸一鬼了。
　　谢逸之心意一动，身体和魂魄又重叠到了一起。
　　“发现了？”
　　灵丰道人笑了笑道。
　　“早说，你怎么不早说？”
　　谢逸之没好气道。
　　灵丰道人却摇了摇头，要是能早说他早就说了，就是不能早说，所以才没有早说。
　　谢逸之现在知道的也还是太早，要怪就只能怪断头山的那棵榕树精，把流程全都推前了。
　　不过好在，谢逸之身边跟了个玩神打的，他趁机就上来了。
　　刚好给谢逸之把这最后的隐患给平了。
　　要不然，以谢逸之觉醒尸鬼之气之后的状态，都不需要鬼巫暴走，他本身就是一场灾难。
　　其实正如严旭猜测的那般。
　　因为灵丰道人不是挂了之后到下面也算是功德圆满，直接上岸了。
　　和老哥老弟们的关系也不错，之前就给他们支会过，必要时候听到神打术该上就上，算是小帮他个忙。
　　因此，才有了后面牛头，钟馗都能被易风请来上身的战绩。
　　这一次自然也不例外，易风的神打术一念完，下面牛头马面钟馗老崔他们都准备上来了。
　　结果一看要干的是他灵丰的曾孙，一下就尬住了，只能是赶紧给灵丰道人报信。
　　灵丰道人这才赶着上来帮忙的。
　　现在灵丰道人就怕，他的隐藏特性再次应验，算的全对，结果最后出点什么问题。
　　因为目前事情已经比灵丰道人想象中，推进要快的多了，就因为那棵烂树精。
　　虽然还在灵丰道人测算的轨迹上运行，但就怕后面还有其他的影响因素出现。
　　“醒了？？”
　　严旭连忙道。
　　“应该是醒了，眼神都清澈了。”
　　张守真也说道。
　　郑九祸松了一口气，要是任由谢逸之再扩展鬼蜮下去，这里所有人估计都得下去。
　　要不说还得是有背景，有点什么问题，死去的老祖还能直接上来调整的。
　　换谁家有这条件？
　　“曾爷爷？果然是一家人！”
　　“还得是老辈子有办法，一下就给整醒了。”
　　“对上了，难怪总指挥的师兄这么厉害，原来是灵丰道人的曾孙！”
　　“所以现在我们是不用死了吗？”
　　“对的，照目前的情况来看的话，应该是不用死了。”
　　“房贷呢？”
　　“还是要还的。”
　　“那我还是死了吧。”
　　“但是，我还是好奇，为什么谢先生一大活人，能够释放出来阴气？”
　　众人看到谢逸之恢复了清醒，可还是心中存在着诸多疑惑。
　　同时也担心，谢逸之虽然现在是没啥事了，但会不会什么时候又忽然爆发，那鬼蜮可太吓人了。
　　毕竟谢逸之三岁的时候，跟着灵丰道人过阴，就已经能够使用鬼蜮了。
　　并且，就连判官崔珏都没能发现谢逸之的鬼蜮，更不要说现在了。
　　“所以，一尸一鬼都是我自己，坏了，我成雾山老爷了？”
　　谢逸之惊讶的问道。
　　既同时拥有尸气，又拥有着鬼气，不就是和雾山老爷一模一样。
　　被谢逸之这么一说，严旭和郑九祸都分别一愣。
　　的确，尸鬼一体不就是雾山老爷的标配特征吗？
　　也就是说，谢逸之也是尸鬼共存？
　　“理论上算是，但又不是，你们有着一个质的区别。”
　　灵丰道人摇了摇头道。
　　现在谢逸之也没有心思猜测了，就抓着最核心的一个关键点问道：“我就问一句，曾爷爷。”
　　“现在，我，谢逸之是死人还是活人？”
　　说着，谢逸之双手已经不知道什么时候锁住了灵丰道人，生怕这个谜语人老登又说一半跑了。
　　反手又从包里掏出一张又一张的镇鬼符，把‘易风’也就是灵丰道人贴成了木乃伊。
　　之前都是信件，纸条交流，这次就是间接的face to face。
　　谢逸之无论如何都不可能让灵丰道人再给跑了的。
　　这个问题，不只是谢逸之想知道，在场的所有人都想知道。
　　特别是二祖奶，和严旭他们，都担心的看着灵丰道人。
　　灵丰道人看着自己一身的镇鬼符，沉入沉默：“……”
　　“有必要吗？”
　　谢逸之：“你说呢？”
　　灵丰道人这才无奈的解释道：“活着的，放心吧，你要死了咱老谢家不就绝后了？”
　　“我刚才已经说了，你们有着本质的区别，那就是你是活人，而他已经死透了。”
　　活着？
　　听到自己还活着，谢逸之这才总算是缓了一口气。
　　不只是谢逸之，所有人都长长的呼出一口气，还好还好，这是个好消息。
　　那尸鬼阴气的原因其实也就不是那么重要了，反正本来他们家就是阴的没边的。
　　“那既然我还活着，这阴气又是怎么回事？”
　　谢逸之还是想知道。
　　其实刚才谢逸之用幽冥阴气冲自己，想印证的思路就是自己是不是其实已经死了。
　　早在出租屋直播的时候就死了。
　　因为既然之前他是灵魂残缺，被分出去了一半到地府给黑白无常交差去了。
　　所以分不清人鬼，一直以为自己从没见过鬼。
　　后来因为说是本命蛊，司命蝶吞噬的阴气达到一定程度之后，一定程度帮助谢逸之填补上了灵魂的残缺。
　　自那之后，谢逸之才能分辨人鬼，见到了小白。
　　可能分辨人鬼的，不只是人，也有可能是鬼。
　　只要他彻底死了，一样能分辨出来是人是鬼。
　　不过现在看来，似乎又并不是这么一回事。
　　“孩子，还记得我在信里给你留的那句话吗？”
　　“你觉得什么是真的，什么就是真的。”
　　“不要被影响。”

