第304章 五雷正法！开！！白无常上套
　　“这么玩？！”
　　谢修脚下一晃，人已经被哥俩拉到半空，挂在最高的树杈上。
　　本来还以为有护体金光，黑白无常应该不能直接触碰到他的身体的。
　　可谁能想到白无常这老阴，竟然让黑无常将勾魂索当挖土机用。
　　“这样你总跑不了了吧？还是说你也有鬼蜮？”
　　白无常双手插袖，飘在谢修的面前笑道。
　　“没错！现在我们可是想怎么发落你就怎么发落你。”
　　黑无常也跟着道。
　　虽然也算是老相识了，但是官职在身，黑白无常也没办法。
　　要是真让老谢家把寸阳命养大，涉及到的事情可就太多了，到时候别说他俩能不能干的下去了，十殿阎王都不一定能扛得住压。
　　寸阳命是必须死的！
　　是真正的被天谴的存在！
　　旷古至今，没有人能保得住，这次自然也不会例外。
　　“你应该比谁都清楚的，灵丰，今天就算你把我们哥俩干跑，或者是干死都行，明天也会有其他阴神上门。”
　　“硬是想争下去，你能争多久？”
　　“这么想要曾孙，我给你当呗，反正我也姓谢？”
　　白无常接着说道。
　　“争得今朝算今朝，明天谁来，对我而言，也是明天。”
　　谢修笑道。
　　黑白无常相视一眼，看来谢修是冥顽不灵，死要他这曾孙了。
　　既然这样，就怪不了他们了。
　　哥俩齐齐上前，同时拉住勾魂索，用力扯紧将谢修束缚得更加结实，防止他逃跑。
　　他们自然不会想着对谢修怎么样，只是需要暂时将他困住，一直到他们把寸阳命的谢逸之带走就行。
　　可就在黑白无常哥俩靠近的时候，谢修却猛地攥着勾魂索将他们拉近身边。
　　不等黑白无常反应过来，谢修口中已经不知道什么时候开始念动咒语：“电母雷公，速降神通，随我除病痛，轰轰轰轰轰，吾奉太上老君，急急……如律令！！！”
　　在听清谢修念得咒语之后，黑白无常脸色顿时大变，黑的变白的，白的变黑的，白无常弯曲的舌头都被吓直溜了。
　　“五……五雷正法！？”
　　“灵丰！你是真打算杀了我们啊？”
　　黑无常惊呼道。
　　一眼认出了谢修此时所用的雷法，俨然便是传说中的五雷正法，也是当年谢修强行镇压鬼巫三十年的雷法！
　　五雷正法其实本质上是个统称，其中包罗万象，上天文下地学，内外功法，山、医、命、相、卜几乎都有涉及。
　　这串咒语，可以理解为一个总辖驱动口令。
　　三十六雷，乃至十雷，黑白无常都可以忽略不计，可唯独这五雷正法，就算是他们见了也慌啊！
　　顿时间，苍莽的电光席卷整个鬼蜮！
　　甚至都不知道是打哪来的，只觉得狂风大作，形神俱动。
　　“完了！灵丰，你狗娘养的，你算计我！”
　　白无常破防骂道。
　　一直到现在他才看出来，谢修是故意引他展开的鬼蜮。
　　就是为了这一手五雷正法。
　　短短的一个呼吸间，白无常的鬼蜮已经被谢修的五雷正法困住。
　　是的，已经反转了，这会是鬼蜮被困住了。
　　此时的鬼蜮遍布雷法，至阳至刚，每一处角落都覆盖在内，就算现在白无常想收回鬼蜮都不行了。
　　鬼蜮的支配权在被五雷正法覆盖的瞬间，已经落到了谢修的手里。
　　更准确的来说，应该是谢修在白无常的鬼蜮基础上，创造了一层属于他的雷法领域。
　　打从跟黑白无常动手的时候u，谢修等的就是这一刻，要的就是黑白无常的鬼蜮，无论是其中谁的都可以。
　　协鬼蜮以令白鬼差，应该没有人能想的出来这种操作吧？
　　唰——！！
　　原本还被黑白无常用勾魂索吊在树上的谢修身影骤然间消失不见。
　　再回过神的时候，已然出现在了白无常的身后，“丢手绢，丢啊丢手绢……”
　　“再不走，你们知道啥下场的。”
　　谢修道袍一甩，吓唬了一下白无常。
　　可这会白无常却不敢轻易乱动，哪怕他是阴神，也不敢真去扛一下五雷正法。
　　再加上，现在他的鬼蜮，又落到了谢修的手里。
　　可以说他们黑白无常哥俩躲到哪里，雷就会从哪里劈下来。
　　真正顶尖的术士，像是龙虎山的那几位，甚至是天师，在他们面前鬼蜮其实就显得很脆弱。
　　有时候反倒容易成为弱点。
　　白无常出了名的暴脾气，什么时候在人面前受过这种气，牙都快咬崩碎了。
　　可眼下的这种局面，他还真没办法，蛇被掐七寸了。
　　“老八，我们走！”
　　白无常冷哼一声扭头就走。
　　黑无常应了一声，也跟着离开。
　　见黑白无常远去，谢修这才松了口气，迈步朝宅子走去。
　　一扛俩阴神，谢修还真撑住了，甚至将他们逼退。
　　这战绩也就是外面不知道，要是传出去，怕是比当年镇压鬼巫还要来的惊人。
　　“猛啊……是真猛……”
　　谢逸之忍不住感叹。
　　之前他的曾爷爷就要被吹成神了，可没想到竟然真这么猛。
　　黑白无常联手，愣是没能过的了他守的门？
　　平常看起来醉蒙蒙的，没想到脑子这么好使。
　　要是白无常不开鬼蜮，可能反而没有那么容易逼退。
　　除非谢修什么也不管了，村子也不管了，宅子也不管了，直接就是一句天地同寿，无差别打击。
　　不然黑白无常想躲，还是有机会能躲掉的。
　　就在这时，谢纪却摇了摇头，拍着谢逸之的肩膀道：“儿子，有些东西，看看就好。”
　　“你所看到的，有可能都是别人想让你看到的而已。”
　　谢逸之一愣，怎么说，圆光术造假？
　　“爷爷，咱能不能真实点？”
　　谢纪没好气道。
　　纸上的圆光术画面才重新显现。
　　画面中谢修手里攥着小刀，抵着门内黑棺的红绳，假意要砍断红绳，和门口的黑白无常僵持对峙。
　　谢修：“你们有本事进来啊！”
　　黑白无常：“你你你……你出来啊！？”
　　谢修：“你们进来啊！”
　　谢逸之：“……”

