第344章 雷罚总司，谢修！谢家还有老祖？！
　　事实上，酆都鬼城远比陈寻想象中的要庞大的多得多。
　　根本不像是，阳间的王朝，而是可以说成是已经不知道沉淀了多少年的‘古老文明’。
　　毕竟，随便拎一只鬼差出来，可能岁数都过千了，地府自诞生以来更是不知道过去了何许年。
　　而且还是超维度文明，毕竟都是鬼嘛，还有阴神鬼差，这么说，也没有错。
　　所以陈寻要做的，并不是像想象中的造反那么简单。
　　是要推翻一个文明，可想而知，难度有多大！
　　不过，寸阳命的恐怖就恐怖在，野鬼们或许不行，但他行啊！
　　战争打到最后，野鬼城竟就只剩下陈寻一人在战了。
　　就连先前几乎不出殿的十殿阎罗也出动了，可也无法奈何得了陈寻，秦广王头都疼了,面子上有些挂不住。
　　一直到此时，地府才总算意识到，寸阳命到底有多恐怖，简直就是地府天灾！
　　之前都从来没有想过，还会有这么特殊的命格。
　　毕竟，寸阳命也不知道自己的特殊，死了见到鬼差，肯定是第一时间本能的害怕，配合。
　　因此，多年来也没有说什么寸阳命闹出过问题的，和其他人一样，死了就投胎转世而已。
　　可到了陈寻这里，出现了例外。
　　阴差阳错，陈寻震断了勾魂索，暴打了黑白无常。
　　越来越发现自己牛的不行，以至于后面甚至都敢攻打酆都鬼城。
　　即便他手底下的都是一些不入流的小鬼，可他自己猛啊！
　　见十殿阎王都不能把他拿下，陈寻更狂了。
　　脑子就只有一个想法，阎王轮流坐，明天到我家！
　　反正阎王足足有十个位置，不是招安吗？让他当十大阴帅也是当，让他当当十殿阎王又怎么样？
　　越是没人奈何的了他，陈寻越狂，感觉之前二十年多白隐忍了。
　　根本没必要等那么久，直接自己就能杀进酆都鬼城。
　　最后，秦广王都要让黑白无常火速前往五山，去寻请五方鬼帝了。
　　十殿阎王之上，就是五方鬼帝。
　　要是连五方鬼帝都惊动了，那可就可以真正称之为浩劫了。
　　如果十殿阎王还只是在隶属阴神范畴中的话，那么五方鬼帝，就是真正已经跳出了这个限制，可以被称为真正的神明了。
　　无论是五方鬼帝所处的罗酆山，桃止山、还是抱犊山、嶓冢山、罗浮山都是在阳间阴间，都有所址的。
　　不过就在黑白无常要去请来五方鬼帝镇压陈寻的时候。
　　酆都鬼城新报道了一个名为谢安的新鬼。
　　都已经殿审完，要安排投胎去了，结果见地府大乱也没来得及投胎。
　　于是当了一把热心鬼民，顺手就一刀给陈寻脑袋砍了。
　　到这里，寸阳命陈寻的闹剧才算是真正结束。
　　自那之后，地府就有了新规，但凡有寸阳命降生，都必须在第一时间前往拘魂归来。
　　还仅仅只是婴儿的魂魄，威胁程度也不会大到哪里去，算是防范于未然。
　　不然但凡再出一个像陈寻这样的，地府还上不上班了？
　　这也是为什么，谢逸之在降生的时候，黑白无常就直接上门的原因。
　　几乎大半个阴曹地府，有头有脸的鬼差阴神全到了。
　　就是因为他们之前已经见识过寸阳命的恐怖了，因此才会这么重视，哪怕是和灵丰撕破脸皮也要把谢逸之带走。
　　“对了，谢大人，后来你那祖上去了哪？”
　　“砍了陈寻之后，就也不见了，也没听说投胎。”
　　钟馗询问道。
　　这一刀砍死陈寻之人，谢安，看姓就知道，还是老谢家的人。
　　不过几百年前，属于是老祖了，所以谢修在生前其实并不清楚，只知道有寸阳命这一种特殊命格，生来就必须要死。
　　也是那次过阴之后，在地府才有所耳闻，具体的查起此事。
　　“也在当差啊，只不过不在这当。”
　　灵丰道人说着，手指指了指天，又……指了指地。
　　牛头马面，包括钟馗都本能的缩了缩脖子，他们可知道这意味着什么。
　　灵丰道人的功绩是大，但是一上来能当这么大官，和祖上也脱不了关系。
　　还有，既然寸阳命的麻烦这么大，谢逸之还是能活到二十三岁，原因其实也很简单。
　　当年，灵丰道人在谢家老宅布置的法事具体是什么，想必也不难猜了。
　　和易风的神打术可以说是如出一辙——‘请神术！’
　　要不然，那么多阴神鬼差，就能放过谢逸之了？
　　这肯定不现实。
　　“只能希望您那位曾孙能不走入歧途，不然现在的他，可比当年陈寻都要威胁大得太多太多。”
　　钟馗感叹道。
　　按照灵丰道人的理解，改造之下，谢逸之已经是除了雾山老爷之外唯一的尸鬼共存了。
　　只不过和之前说的一样，两者最本质的区别就是，谢逸之没有死。
　　人的身体，和灵魂，能成尸能成鬼，无论哪一种单拎出来都远远要比普通人要厉害的多。
　　可为什么偏偏合在一起的时候，就那么弱呢？
　　这就是灵丰道人找到的关键问题。
　　因此，谢逸之从小炼体，符水药管泡着长大，各种术法能学的都学了个遍。
　　无论是魂魄，还是身体都已经不能用正常的人类范畴考量了。
　　拆则死，潜力最大化，尸鬼之气共生共存。
　　合则生，和‘普通’术士没什么区别。
　　刚才的幽冥阴气，只是把谢逸之的魂魄和身体冲散开了，导致半死，尸鬼之气释放。
　　当时在嵘城的鬼大巴上，到现在谢逸之还一直以为是真借的黑白无常官帽之威。
　　鬼乘客们怕的是谁，他心里是一点数也没有，当时灵丰道人在下面看的额头都冒汗。
　　原理其实很简单，但是整个地府能扛得住的却也挑不出来几个。
　　“谢大人！！各位大人！”
　　“开会了！！”
　　远处，有鬼差大喊着。
　　紧接着，七名鬼差扛着黄色轿子顷刻而至，来到灵丰几人面前。
　　轿子上俨然书写着三个大字“雷罚司”！

