第322章 重雾山的红衣女蛊师！青血门门主，寂！
　　“大祭司威武！！”
　　红袍火鬼拍马屁道。
　　简单的几句话听得红袍火鬼热血沸腾，大祭司这个意思，是要开始行动了，先拿南魍下手，踏平南魍？
　　终于，要等到开战这一天了。
　　虽然复苏有一段时间了，但是这种躲躲藏藏担心被发现的日子是真的让它们感觉到不爽。
　　被镇压了三十多年怨气本来就大，出来之后还得隐忍，它们心里肯定憋屈。
　　“对了，抓了我徒弟的人，你有没有什么信息？”
　　大祭司问道。
　　能够抓住她的老徒弟查依，对方肯定也不是善茬。
　　肯定是国内有名有姓，排得上号的人物，大祭司还真想知道，这些人是哪个敢对她徒弟动手的。
　　红袍火鬼皱了皱眉，回忆思考道：“其中有个年轻男的养了只女鬼，凶得很！就是那只女鬼的鬼蜮把我们的降头阵破了的。”
　　“另外，还有俩中年夫妻，应该是那男的的爹妈，另外还有一只白色肥猫，一个年轻小道士，看道袍应该是正一的。”
　　大祭司皱了皱眉，她本来还以为是什么老家伙自知命数将近，所以跑去它们断头山寻刺激，没想到竟然是个年轻人？
　　而且还养了只女鬼？什么路数的，养鬼？
　　“这只女鬼什么特征？”
　　大祭司接着问道。
　　她的关注点并不在这些人身上，而是放在了女鬼的身上。
　　养鬼路数的术士其实不多，就那么几家，大部分的名门正派都是不屑借助鬼力，和鬼搅和在一起的。
　　可就算是那些个少部分养鬼的术士，也不可能养的了那么厉害的鬼。
　　要是道行没到家，一个不小心，太容易被反噬了。
　　这只女鬼的鬼蜮竟然能够厉害得威胁到查依的话，那最少也得同样是灾厄级才行。
　　养灾厄级的鬼？
　　这不是天方夜谭吗？
　　就算是大祭司也从来没有听说过谁能养的住灾厄级的鬼的。
　　“没啥特征，看着就像是一只再普通不过的白布衫子，披头散发的，一身白衣。”
　　“死的时间应该也不长，但就是厉害的很！也不知道是怎么养的。”
　　红袍火鬼回答道。
　　听着红袍火鬼的描述，大祭司思考了一会，又问答：“黑发，民国款式的白衫？”
　　红袍火鬼眼前一亮，赶忙应声，“对！就是！”
　　大祭司一听顿时脸色一变，眼神都不太自然了，虽然已经猜到，锁定女鬼的来历，可还是低声嘟囔道：“不能这么巧吧？”
　　虽然嘴上这么说，可大祭司的脑子里还是忍不住回想起多年前的画面。
　　身穿黄色道袍的老道，周身覆盖着神霄雷法，走到哪里方圆百里的鬼都得搬家。
　　可偏偏，老道的身边却一直跟着一只白衣女鬼，不仅不害怕雷法，甚至还能利用鬼蜮传送雷法。
　　说起女鬼，大祭司的第一反应就是灵丰道人身边那只。
　　只有那只女鬼，能让她都感觉到非比寻常。
　　并且，和刚才红袍火鬼描述的，可以说是一模一样！
　　该不会是灵丰道人虽然死了，但是把女鬼传给了他的后人？
　　如果是这样的话，抓她徒弟查依的，很有可能是灵丰道人的后人？
　　“大祭司，我们什么时候去南魍救门主和我们影主？”
　　红袍火鬼已经等不及了。
　　要是能跟着大祭司一起出征，把门主救下来，这辈子都吹不完了。
　　“谁说要去南魍了。”
　　大祭司回答道。
　　红袍火鬼：“？？？？”
　　怎么忽然就变脸了，哪里出了问题。
　　换做是其他任何人大祭司都无所谓，查依对于她的作用还是挺大的，它的黑血可是能够连接幽冥阴气的，对断头山，或者说接下来的大战都有着重要的作用。
　　一个灵异总部而已，拼着救下来也是值得的。
　　但是如果说是灵丰道人的后人的话，那 ……话又说回来，查依并不是说就一定是它们鬼巫不可割舍的一部分。
　　而且也不是说不救，得从长计议。
　　上回多稳健了？不是还是被一个姓谢的端了？
　　先隐忍，找机会探探这个灵丰后人的底，看看是什么程度再说。
　　“不急，虽然我的爱徒被抓，我也很痛心，但是计划得一步步来，不能被其他突发情况打乱，以大局为重。”
　　“且等吧，早在前段时间，我已经费不少功夫成功让青血门门主，拉马混出了文山城，前往思茅城，将当年老祖在在一处山上留下的石棺去带回来。”
　　“里头那具尸体，便藏着尸鬼共存的秘法。”
　　“等彻底掌握，才是我们宣战时机最成熟的时候。”
　　大祭司轻灵的笑道。
　　作为大祭司，‘鬼巫的创造者’，让麾下那么多巫自杀，大祭司不可能没有其他想法。
　　一方面是没退路了，一方面也是在赌。
　　约莫一百年前，被驱逐到南边云省的邪术士们，就是大祭司口中所说的老祖。
　　耗费多年时间，成功开创了尸鬼共存之法。
　　虽然后面被反噬，术士们几近被杀光，但不可否认尸鬼共存之法是成功的。
　　因此，大祭司赌的尸鬼共存，先自杀，后面只要找到这秘法，研究掌握。
　　那就是全员尸鬼共存，真正的不死不灭！还怕攻不下边境？
　　这次复苏，之所以大祭司选择让鬼巫们选择隐忍，不着急和那些部门产生矛盾，就是为了等待这份秘术的掌握。
　　而这个至关重要的任务，就交给了六血门中，和黑血门门主查依齐名的青血门门主，拉马！
　　因为它是所有血门门主之中，最善于伪装隐藏气息。
　　如今整个文山城戒备森严，也就只有青血门门主拉马有办法能够混的出去。
　　“不愧是大祭司，就是心存大局。”
　　红袍火鬼感叹道。
　　可就在这时，又是一道鬼影子从水帘穿了过来，着急忙慌的滑铲直接跪在了红袍火鬼面前，膝盖都快在地上铲出火星子了。
　　红袍火鬼：“？？？？”
　　对方的阴气，最少也是和她的影主拓明一个级别的，想来应该是其他影的影主。
　　鬼影子见铲错了人，这才赶忙转过身，给大祭司磕头汇报道：“大祭司不好了！！马没了！我们青血门门主，拉马被杀了！！”
　　大祭司：“好好说。”
　　鬼影子缓了缓，这才磕磕巴巴接着道：“我们门主费劲心思，好不容易混出文山市，并顺利抵达思茅城。”
　　“经过调查，上了一座现如今名叫重雾山的山寻找石棺秘法。”
　　“结果刚到上山，就被一红衣女蛊师发现了。”
　　“眨眼间……门主，就没了！”

