第302章 寸阳命！老曾祖真敢上啊？对面俩阴神！
　　“儿子，要不你去给爸买包和天下吧？烟瘾犯了，给你转两百万，买完剩下的给你。”
　　谢纪转移话题道。
　　换做平常，谢逸之给老爹吊起来盘问，到底给他亲爹掉包去哪里了。
　　但现在谢逸之明显没有这个心情。
　　二祖奶：“啥……啥呀？唔……吧唧吧唧……”
　　还在状况之外的二祖奶，话说一半嘴里忽然就多了一只鬼兵，打断了语言系统的运行。
　　只有李妄霞，就静静地站在谢逸之边上，也没说话，就静静地靠着。
　　儿子的肩膀，不知不觉已经这么高了。
　　曾爷爷的圆光术在纸上显现的画面中，竟也是他们家老宅的场景。
　　院中，孩子的啼哭声格外响亮，想来除了刚出生的谢逸之之外，也没有其他人了。
　　本应该高兴的日子，无论是父亲谢纪，还是母亲李妄霞，或者是爷爷奶奶，再者是灵丰道人谢修，却一个个脸色都不太好看。
　　李妄霞虚弱的躺在床上，紧紧的抱着谢逸之。
　　谢纪在床边看着，双脚就跟被水泥浇筑了一样，全程不曾移动一下。
　　谢逸之的爷爷奶奶则是和曾爷爷都在外面，一脸愁容。
　　“真的没有办法了吗？爹……咳咳咳……”
　　爷爷谢澜低声问道。
　　这个时候，谢澜的身体已经很差了。
　　在谢逸之的记忆中，爷爷和奶奶都是在他刚满三岁的时候离世的。
　　因为家庭组成成分的原因，其实每个人在离开之前都是早有预兆的，所以都还有点心理准备。
　　加上那个时候，谢逸之年龄还小，所以也没有感觉多么难以接受。
　　记忆最深刻的，就是在爷爷临近去世的前几天，脑子已经有些糊涂，跟魔怔了一样的疯狂扎纸，一直说要留下来要给谢逸之用。
　　老宅后厅的那些纸人，就都是当时留下来的，另外还多的是，就是不知道有什么用。
　　至于奶奶刘慕云，每次给死人入殓的时候也都会带着谢逸之在身边，讲这讲那的。
　　当时年龄还小不懂，只觉得厌烦。
　　现在回想起来才明白，是因为他们都很清楚，自己的时间已经不多了。
　　所以才想着能跟谢逸之多待着，多教他一些东西，留给他一些什么。
　　谢修摇了摇头，回答道：“别无他法，打从臭小子还在娘胎的时候，我就算明白了，你孙媳是要给咱生个祖宗。”
　　“没事的，我扛得住，这事你们不用管了。”
　　“我的死咒能帮他挡三年，三年后，三年后再说。”
　　说着，谢修将目光看向了天井的大榕树。
　　破局之法，关键就在这棵榕树之上……
　　谢逸之看着纸条上的画面皱着眉，一脸不解。
　　但是里头提到的死咒，谢逸之倒是知道，贴谁谁死……
　　准确来说，是一种假死咒。
　　被下了死咒之人，身体是不会受到任何影响的，该怎么活就怎么活。
　　但是名字在下面会消失，鬼也会觉得你是死人，但活人还是觉得你是活人。
　　通常死咒，就是用来挡灾，或者躲劫的。
　　有民间传闻，每隔九年阎王都会点一次卯，被点到的人几乎是必死无疑的。
　　不少灵异小说中经常会提到这个概念。
　　所以，一些术士被点到名字之后，就会给自己下死咒。
　　以此来暂时将自己‘名字’隐藏起来，鬼差想抓也抓不到。
　　只不过，死咒无论成功与否，一个人一辈子也就只能用一次，同样的招数用两次就不管用了。
　　“那我为什么需要死咒？”
　　“阎王点卯，卯到我了？”
　　谢逸之疑惑道。
　　谢纪摇了摇头，回答道：“如果是阎王点卯，点到你可能还有的谈。”
　　别人且不说，就单是灵丰道人镇压鬼巫三十年，救了不知道多少人的这份功绩，换后人一条命还是够面子的。
　　既然不是阎王点卯，那是比阎王点卯还要严重？
　　见谢逸之不解，谢纪只能接着道：“你听说过……‘寸阳命’没有？”
　　寸阳命？
　　谢逸之摇头，这还是他第一次听说这种命。
　　“寸阳命，就是一种注定刚生下来，感受到一寸阳光，就会死的命格。”
　　“而你……就是。”
　　谢纪接着说道。
　　这里的一寸其实是个夸张的说法，是虚的。
　　有可能都碰不到阳光，孩子就没了也有可能。
　　通常这种命格是几乎不可能出现的，每个人投胎转世之后。
　　即便是成为胎儿之后畸形或者是胎死早夭等等，都是外在原因，或者是之前做过什么，才要受这种惩罚。
　　但寸阳命的人就是没有，生来就该死。
　　也不是说下面的阴神鬼差故意动手脚，就是纯该死，天克的。
　　甚至就连真阎王都没法干预。
　　谢逸之浑身一震，一直到现在他才明白，为什么之前在重雾山的时候。
　　易风和严旭只是给他测算了一下，就被反噬的那么厉害了。
　　“既然是这种命，死咒就管用了？”
　　谢逸之问道。
　　死咒终归只是障眼法，用来避阎王点卯成功的都十不存一，更不要说是谢逸之这种寸阳命。
　　“当然不管用了，你曾爷爷还吹牛皮顶三年，当天鬼差就上门了……”
　　谢纪没好气道。
　　谢逸之手上的纸条上，圆光术还在维持着。
　　画面中，一黑一白的高低身影就站在老宅的两个大红灯笼下。
　　虽然没有直接见过面，但是间接的，也算是和这哥俩见过好几次面了，自然能够认得。
　　可不就是黑白无常，范无咎和谢必安。
　　之前谢逸之还寻思过，他们家也姓谢，谢必安也姓谢，会不会还能有点什么渊源。
　　不过事实证明，似乎是没有什么瓜葛。
　　谢修前脚话还没说完，后脚鬼差就上门了，羞得老脸一红。
　　开门之后，也不知道是和这哥俩说的什么，聊了半天没个结果。
　　可灵丰道人谢修耍起了无赖，就躺在老宅门槛上装死，充当过门石。
　　但这种老赖行为，黑白无常当差这么多年，不知道见了多少，根本不吃这套。
　　脚步一送，明显是想硬闯。
　　就在刚要跨过大门时，门内交驳的电光都溢了出来，几乎要崩到黑无常脸上。
　　“这……”
　　谢逸之脑子一震。
　　不是老曾祖是真敢上啊？对面可是俩阴神！

