第366章 天师卦象，六爻皆动，事有万变！
　　白须老道便是如今这正一观的现任天师，名为张令，道号‘玄灵’。
　　可以理解为，他就是现在整个龙虎山集团的法人，也是明面上的最高负责人，同时也是最强战力。
　　紫衣道袍，也是他这一层身份的象征。
　　并不是说紫色很有韵味，所以紫袍身份就高。
　　而是在道教传说中，紫色寓意着老祖出关时，紫气东来，因此紫色就成了最为尊贵的象征。
　　之前网上也流传了很多说法，有的说穿黄色道袍的厉害，有的说紫色道袍的厉害。
　　像很多影视剧里，厉害的道士、大师基本都是穿着黄色道袍出现的，很少有其他颜色的道袍。
　　所以，很多人就说，穿紫袍的往往都是地位高，但并不代表厉害。
　　其中，算是最为正确的观点，就是穿黄袍是自己牛逼，穿紫袍的是祖上牛逼。
　　但从来没有人说过，祖上牛逼，自己就不能牛逼了。
　　“是，师父。”
　　既然师父张令都已经发话了，身为弟子，小胖道士便不敢再多话了。
　　他只是有些不明白，这即将要来的人，真就那么重要，连贵为天师的师父都要亲自等着。
　　小胖道士名为张景峰，虽然看起来人畜无害，其实在这正一观中，辈分却也是极高，道行本事都不小。
　　是张令的最后一个弟子。
　　比张守真的师父，张玉山还要高一辈分，因此张守真遇见了，都需要喊一句师叔公。
　　能被天师亲自收为门徒的，可想而知悟性指定不差。
　　“对了，那姑娘呢？安排妥当了没有？”
　　接着，张令又询问起来。
　　张景峰点点头，回答道：“师父放心，已经安排妥当，这会儿已经睡下。”
　　听到这话，张令这才点头，接着道：“这姑娘来历不浅，事关重大，你需要每天亲自去查看，有什么事情随时给我说。”
　　“弟子明白！”
　　张景峰应声，随后慢慢退出房间，把门关上。
　　闲坐无事，张令随手掏出三枚铜钱玩了起来，口中沉念：“天何言哉，叩之即应，神之灵矣，感而遂通。”
　　随手丢出铜钱，总计六次，竟是前为三‘老阴’，后为三‘老阳’。
　　“呵呵，六爻皆动。”
　　张令笑着收起铜钱，和他想的差不多。
　　无论是老阴还是老阳，都是为动爻，区别在于阴动或是阳动。
　　这样的卦象是极为罕见的，几乎不太可能遇到。
　　既然出现了动爻，就说明心中所想之事，可能会出现变卦，或者其他影响的因素。
　　寻常六爻之中，一般也只会出现一两个动爻，结果张令这一卦，竟是六爻皆动。
　　那就只能说明，变化太多了，几乎所有的事情，都可能出现变动。
　　如果再想精准一些，可以再重复两次，也就是一共一十八次，但是以张令的掌握，六次足以了。
　　就算再试一百八十次，卦还是这个卦，不会有变的。
　　“我还挺好奇的，能怎么变动。”
　　张令低声道。
　　他心中所想之事，便是马上要开始的天师大会……
　　时间过得很快，一夜过去，天已大亮，谢逸之几人睡饱了从车站出来，叫了辆车直奔龙虎山。
　　到了山脚下，几人放眼望去，这巍峨的高山，云雾缭绕。
　　普通人或许看不出来，但是他们可是三个半道士，在他们眼中的龙虎山和其他山就是有着很大的区别。
　　作为道教祖庭，整座山都是看不到半点阴气的，空气也似乎更加新鲜。
　　分明也是山山水水，可看起来就是要更加的庄严神圣。
　　但凡要是世界灵气复苏，指定先从这里开始复苏。
　　和云省的重雾山，形成了鲜明的对比。
　　“上次有这种被净化的感觉，还是在逸之老家的村子。”
　　严旭感叹道。
　　当时第一次到谢丰村的时候，严旭也有这种感觉。
　　“走吧，我们快上去吧。”
　　易风迫不及待道。
　　随后，四人快步来到了大门，刚准备进去却被工作人员拦在门外。
　　身穿制服的工作人员，着急拦住谢逸之几人道：“不好意思几位先生，请麻烦从那边游客通道进行检票上山。”
　　“我曹？还要买票？”
　　“一张多少钱？”
　　易风问道。
　　“单人普通票是一百八十元，豪华VIP是二百八十元，其中都包含了咱的观光车，还有实景演出等等项目。”
　　工作人员小姐讲解道。
　　“纯上山的票是多少？”
　　严旭又问道。
　　“六十。”
　　工作人员回答道。
　　“四六二百八，我来我来……”
　　易风说着，就拿出了手机准备扫石马。
　　谢逸之：“诶，我来我来！”
　　严旭：“应该我来应该我来！”
　　易风：“……”
　　“来啊，你们倒是来啊！站那么远干嘛？”
　　整半天就只有他一个人站在前面，谢逸之和严旭都说着他们来，都已经退出去七八米远了。
　　诗人？！
　　就在易风准备扫石马的时候，却被张守真拦住了，随后掏出了道士证展示道：“不好意思小姐，我们都是回山的道士，麻烦让我们过去吧。”
　　看到有道士证，工作人员当即点了点头，给几人让出了通道。
　　“是道士就可以不用买票，早说，为什么不早说？”
　　易风和严旭掏出道士证展示了一下，也都走过了通道。
　　谢逸之也跟着要走过去，结果却被工作人员拦了下来，道：“先生不好意思，麻烦您也出示一下证件才可以。”
　　“我靠？我跟他们一起的不行吗？”
　　谢逸之问道。
　　工作人员摇了摇头，表示不行，就必须得有道士证。
　　“我是散修也不行！？”
　　谢逸之又问道。
　　工作人员再次摇头。
　　谢逸之：“……”
　　六十块钱是不多，大家都出的话，他并不会感觉到什么。
　　可现在！
　　四个哥们，就他一个人要门票！
　　这他怎么受得了啊？
　　这像话吗？

