第319章 我们可以这样，先设个“x”
　　查依：“……”
　　它都多余问这一嘴，有时候不是怕碰到厉害的。
　　就怕碰到厉害，还贱嗖的，甚至有点恶心……
　　因为这种人，根本不可能泛滥什么圣母心，更不可能讲什么道义。
　　帮他们做了什么事，就能被信守诺言的放过。
　　谢逸之典型就是那种，被抓住把柄就会把到死，有点价值就会被他榨到死的选手。
　　查依早就猜到谢逸之不可能放过它了，可还是不得不照谢逸之说的做。
　　“师兄，这俩怎么处理？”
　　郑九祸询问道。
　　“你们说，把它送到其他总部，如法炮制，就还是按照这种方法，引鬼巫出来有没有搞头？”
　　谢逸之问道。
　　查依：“？？？”
　　不是哥们，是人？！
　　同样的招数，还要搞？
　　查依头都大了，要是被这么折磨的话，它好不如直接自杀来的痛快点。
　　“我觉得应该有点不太可能了。”
　　“鬼巫的信息网传播的还是很快的，估计这边出了事，别的总部应该就有消息了。”
　　张守真提醒道。
　　‘陈兵’前脚刚死，后半夜拓明它们就得到了消息。
　　鬼巫麻烦就麻烦在无处不在，表面上这波南魍总部的鬼巫是清除干净了。
　　但保不齐就有一些怂狗，觉得出来跟查依混不够稳健没站出来的。
　　因此，同样的招数再用一遍，查依只会被当成傻子看，怕是再难骗出鬼巫来了。
　　谢逸之点点头，的确是这样。
　　“对了，那之前你说的，不知道知道什么大祭司的位置吗？”
　　谢逸之忽然想起来。
　　“你不是说不要吗？”
　　查依反问道。
　　“现在你没别的用了啊？”
　　谢逸之笑道。
　　之前查依确实还提过这个交换条件，但是被谢逸之毅然拒绝了。
　　断头山一行，给他心里留下阴影了，所以当时就没想着，再要什么鬼巫老巢的位置。
　　但现在南魍的鬼巫都除掉了，查依也没有别的价值了。
　　谢逸之说的很直白，一旦没了价值，查依的结局就可以预见了。
　　查依：“那……那我给你们提供位置，可以留我一条活路吗？”
　　谢逸之（吹口哨）。
　　查依气的脑袋都快冒烟了，这臭小子真就骗都懒得骗它一下。
　　就算先骗它说完，再把它杀了，它最起码心里还能舒服点。
　　现在它已经没有人权，不……没有鬼权了，压根没有讨价还价的资格。
　　只要对方提的要求它不同意，它就一定会死。
　　但它无论做了什么，摆明了谢逸之都不可能放过它。
　　查依早知道烂封印里了，被灵丰道人镇压，封印起来顶多就是沉睡，顶多就是活动范围小了点。
　　但不至于这么憋屈吧？
　　他的这个曾孙，怎么玩法比他还苟？比死水还阴！
　　“你真要逼我？好歹我也是黑血门的门主！”
　　“当年，巫道大战，哪门哪派的术士见了我不害怕的？”
　　查依微微眯着瞳孔，眼眸中闪过两道厉色，它是真的已经被逼急了。
　　“你就说你说不说！”
　　谢逸之也不含糊，查依不说也无所谓的。
　　以现在灵异部门的信息资源和力量，肯定也能找到，只不过需要花费一些功夫，麻烦一点罢了。
　　“说啊！谁说不说了！？”
　　查依生气归生气，但是行为还是比较从心的。
　　万鬼幡这玩意，它是亲眼见识过不止一次的，打从心里害怕。
　　拓明：“……”
　　他都无语了。
　　不是你结果还是要说，前面装的那么狠的意义是什么？
　　之前它一直都感觉查依既是大祭司的徒弟，还是黑血门的门主，高傲的很。
　　平常连正眼看它这个祖影的影主都没有过。
　　可今天算是彻底被颠覆了，被揍的亲妈都不认识且不说了，更是一点底线原则都没有。
　　“当年一战，我们很清楚的意识到了实力，整体实力的差距。”
　　“特别是灵丰的那一道五雷正法，将我们巫流的野望粉碎得彻底……”
　　查依叹了口气，直接坐在地上，思绪放空回忆起了当年的事情。
　　伸头缩头都是一个死，甚至于拓明这个只剩头的都不会被放过。
　　反正叛徒已经当了，说什么已经无所谓了。
　　本以为当上黑血门门主，又是大祭司的徒弟，等它们‘巫’的大计一成，以后好日子还多的是。
　　以至于向来意气风发，甚至从来不把其他五大血门门主放在眼里。
　　没想到会有如今沦为丧家之犬的一天。
　　“都辛苦了，回去好好休息，养好精神。”
　　引蛇出洞的计划已经圆满结束，郑九祸指挥着让术士们回去休息，该值班的继续值班，清空场地。
　　但是，走的人却很少，败方mvp结算画面没看，总觉得心里痒痒的，回去也肯定睡不着，休息不好。
　　围观的人众多，不过却格外安静，听着查依的诉说。
　　“我们都也明白，正面对抗，想要达到我们想要的目的，几乎是不可能的。”
　　“经过了多次研究讨论，得出了伪装隐藏到民众之中这个最优解的办法。”
　　“不过这样就又太过于分散，真到了关键时候，没法第一时间召集起来。”
　　“ 所以，就由大祭司和二祭司，带着一半巫流分别镇守在两处阴阳混淆的地方。”
　　“剩下的一处，也就是断头山，因为位置早在多年前就已经暴露了，所以就由我来负责看守，维持幽冥阴气。”
　　查依接着说道。
　　众人听的面面相觑，也就说，现如今鬼巫虽然数量已经这么庞大，且给文山城造成了许多麻烦。
　　也就仅仅只有一半的鬼巫在活动？
　　“听得我头都疼了，鬼巫到底得有多少？”
　　易风捂着脑袋道。
　　“我们可以这样，先设个x。”
　　张守真道。
　　谢逸之：“……”

