第423章 三清四御、五老六司、七元八极、九曜十都！
　　不用说，肯定是从忘川河水中逃渡出来的。
　　不容易啊，竟然能够从鸦鸣国强行渡到黄泉路上。
　　难怪身上皮开肉绽，鲜血淋漓的。
　　不只是人身上有血，鬼，魙都是有血的，只不过性质并不一样，多少有些区别。
　　这得多大的决心，才敢这么做的。
　　有时候的确会有魙通过忘川河，偷渡回地府的。
　　但是，一万只魙估计也就只有一只会成功。
　　太痛苦了。
　　忘川河对于它们来说，简直就跟强酸一样，会瞬间腐蚀它们的身体。
　　但又不是真的腐蚀，就是一直处于一种裂变的状态下。
　　整个渡河的时间，从鸦鸣国到黄泉路，在第三视角来看，也就是几个呼吸而已。
　　但是对它们来说，却是过了数十年。
　　痛苦的煎熬，不是一般魙能够受的得了的。
　　得有极大的决心和执念，才能有勇气堕入忘川河，并且坚持到上岸。
　　“你想干什么？”
　　灵丰道人问道。
　　可这只魙却没有回应，而是朝着黄泉路的前段方向扭曲爬行过去。
　　灵丰道人看明白了，这是想去阳间。
　　魙到地府还能被押送回去，到阳间可就必须要处刑了。
　　“怎么也有点熟悉的感觉？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　这只魙都成这鬼样子了，可他竟然还感觉有些熟悉。
　　按道理来说，他不应该还能认识的有魙才对，跟他不可能有什么关联。
　　“你八字多少？”
　　灵丰道人上前问道，结果看到人家被缝住的嘴，这才退了回来，说道：“不好意思，刚才没看到。”
　　属实是有些冒昧了。
　　不过既然都已经冒昧了，就干脆更冒昧一点。
　　灵丰道人顺手从魙身上断了几根头发下来。
　　随后掐在手中，口中默念：“急急如律令……”
　　紧接着，咒语念完，掌心便多出一串文字‘壬午 癸卯 丁丑 乙巳’。
　　这就是某个人的八字了。
　　这玩意等于就是每个人的机器序列号，是非常精准的。
　　譬如在拜神祈福的时候，你光念你的愿望是没用的，因为神也不知道你到底是谁，在他们眼中，一千一万个人都是长的一个样。
　　所以，小窍门就是在拜神祈福的时候，要一边念自己的序列号。
　　就比如求姻缘，格式就是‘信女/信男谁谁谁，求赐良缘’加上要求，身高体重年龄，性格等等。
　　什么要求一米八以上，卷毛，身体好，性格温顺情绪稳定，专情多金等等……
　　最后加上自己的序列号，例如：二零零年七月八日卯生人，就可以了。
　　只要格式正确，神明就能精准的通过姓名还有八字，精准的锁定你。
　　然后给你拉黑！！
　　呸！！
　　你个贪得无厌的狗东西！！
　　灵丰道人所寻之人并不是这只魙自己，而是她的阳间缘线。
　　有了八字，再稍微一推，就能算出来对方的名字了。
　　“张……守…真？”
　　灵丰道人一顿。
　　这个名字，不就是前不久他和谢逸之通圆光术的时候，边上的一个龙虎山小道的名字吗？
　　他们唠的时候，有互相喊起来过这个名字。
　　加上八字的年龄，没跑了，就是这人！
　　就在这时，黄泉路一阵传来骚动，灵丰道人侧耳一听，鬼差巡境，朝他们这个方向过来了。
　　“不行得走了。”
　　灵丰道人来不及多想了。
　　只得道袍一甩，刮起一阵阴风，将这只魙卷起，随后闪身朝鬼门关口而去。
　　这一招其实在榕树的幻象中，谢逸之曾经体会过一次。
　　被阴风卷起，回到了现实当中。
　　也是在那个时候老妈李妄霞用手强行穿过阴风，握住了他的手，导致留下伤痕的。
　　在灵丰道人离开之后。
　　一众鬼差鬼卒才巡视到此地。
　　“刚才不是这边有动静吗？怎么又没了？”
　　其中领头的鬼差，也就是百夫长左右环顾一圈，疑惑的问道。
　　以它们的眼力，自然是没有办法捕捉到灵丰道人的去向的。
　　“但是大人，地上有好多这种，红色碎屑，也不知道是什么？”
　　手底下的一名鬼卒上前，抓起了一把地上的红绳碎屑汇报道。
　　百夫长鬼差仔细的端详了一会儿，发现看不懂之后，才道：“你们把这些东西收集起来，随我回去汇报给无常大人。”
　　众鬼卒：“是！！”
　　……
　　与此同时的阳间，龙虎山。
　　第一回所有小组都已经比完了，并且决出了剩下的二十四名选手。
　　所有晋级的选手都被召回到了演武场之上。
　　接下来的环节，就是剩下的这二十四名选手，需要挨个给道教仙祖上香。
　　其实就是有了在列仙祖留号的机会。
　　演武场上，一张张八仙桌拼在一起，上面披着一块巨大的红布，红布之上空空如也，只有一个香炉。
　　道教先祖可太多了，三清四御，五老六司，七元八极，九曜十都数都数不过来，所以没办法挨个请来神龛。
　　按照老辈说的，心诚神便在，不需要那么讲究。
　　当然，这一环，也是历届天师大会最大看点之一。
　　如今，能够坐在观众席第一排的各门派大佬，当年大多数都是上一次天师大会上过香的。
　　也就是说，过个几十年。
　　如今台上的这些年轻选手，也都将成长为老天师他们一般的存在。
　　“好起来了好起来了！”
　　易风双手奉香，嘴都快裂后脑勺去，和小白一个样了。
　　他做梦也没想过，自己竟然有一天能够站到这个位置。
　　茅山，可就来了他一个人！
　　“无人扶我青云志，谢哥一脚我就上山巅！”
　　易风激动道。
　　每走一步，身体都在凹着造型，因为他知道，谢逸之肯定还在直播。
　　今晚，他可就靠这直播的切片，截图发朋友圈的！
　　今晚，必须血洗朋友圈！
　　——【坏了，天师大会二十四强选手，真给他装到了！】
　　——【看他那样，咦……】
　　——【距离单干又进了一步。】
　　——【ak都压不住他的嘴角，太某成色了。】
　　水友们忍不住吐槽着易风那便宜样。
　　那边，张守真虔诚的跪在香炉前，将三根香落在其中。
　　看了这么多选手的表现，他心里压力还是很大的，想要进入到前十，恐怕没有那么简单。
　　“不过，我也不会泄气的。”
　　“师父，放心吧。”
　　张守真攥着拳头，长长的呼出一口浊气。
　　如果母亲能够看到他如今的成长，或许也会和师父张玉山一样欣慰吧……

