第457章 今日起，你不叫孙天成，你叫…张景峰。
　　他当时的处境，和严旭很像很像，心情也是一样的。
　　都是靠孩子，来作为人生的支柱，支撑着往下走，继续生活。
　　“可是，我们父子俩也没有被命运放过。”
　　“在我妻子去世之后的三个月，我和我儿也相继查出了白血病。”
　　“和她一样，我们的身体，也都出现了各种各样的问题。”
　　“我已经没有钱了。”
　　“我太害怕了。”
　　“我把房子卖掉了，钱一半一半给了我的岳父岳母，还有我的爸妈。”
　　“因为我已经很清楚了，医生他们其实也在骗我。”
　　“这样的病，根本是治不好的。”
　　“所以，我抱着儿子进了山，找到了一家破败的小道观。”
　　“想着在道观里面，没有世俗的纷扰，不需要考虑家庭，生活，钱。”
　　“能活一天是一天了。”
　　张景峰说到这里声音停了下来。
　　谢逸之基本也听明白了，张景峰一家人因为住了有安全问题的房子，所以全都得了白血病。
　　先是张景峰的妻子去世了。
　　结果去世没多久，父子俩竟然也都查出了病。
　　因为妻子的情况，张景峰觉得医院都是骗人的，花了钱命也一样保不住。
　　所以就干脆卖房，把钱都留给老人。
　　带着孩子进山，入了道观修行。
　　这人生也是坎坷，比严旭都要可怜。
　　拼了命赚钱换来的房子，本以为是以后能给他们一家人遮风挡雨的庇护所。
　　没想到在短短的一年多时间，却夺走了他妻子的生命。
　　甚至没打算放过他和他儿子。
　　他儿子才刚出生，不到两岁！
　　实在看不出来，张景峰竟然还有这样的遭遇，属实是可怜人。
　　虽然可怜，可是这又和张令有什么关系？
　　既然得了绝症，他们爷俩就注定是会死的，张令的要张小夭的身体，又是怎么一回事？
　　“他们父子俩栖身的道观，就是我在没有上龙虎山之前的故居。”
　　张令这时开口解释道。
　　谢逸之这才恍然，所以后面就是张令遇见了张景峰父子俩，然后救了他们。
　　“谈不上救，生命的尽头都是注定的。”
　　“要是谁都能不死，那地府也就不会有鬼了。”
　　“我只不过，尽我所能，延长了他们的死亡时间，不过也仅仅只有七年时间。”
　　张令接着说道。
　　七年？
　　当时的张小夭是一岁多，将近两岁。
　　现在的他是七岁，等于就是还剩个一年多，不到两年时间了。
　　当时，在遇到他们父子俩的时候，张景峰正是霉鬼缠身。
　　有时候人倒霉的时候，小鬼缠身，不止是运落人衰，甚至是可能索命要魂。
　　当然，也不一定是倒霉之后小鬼缠身， 也有可能是小鬼缠身之后才开始倒霉。
　　如果有时候感觉到近期什么事都不顺，什么都干不好。
　　不一定就是自己的问题，也有可能是被小鬼缠身。
　　在你看不见的时候，与你同吃同睡，在某个角落就那么看着你也不一定。
　　（ps：十一点多写的，键盘一直敲出来是乱码，给自己写害怕了）
　　恰好老天师张令撞见，便顺手灭了霉鬼。
　　救下了熟睡中的张景峰父子。
　　如果不是张令刚好到来，张景峰父子俩这一觉也就不会醒了。
　　之后，张令意外发现，张小夭竟然道缘深厚，于是和张景峰商量起来，下了主意。
　　“拜您为师就能活？”
　　“我儿子，就能活？”
　　张景峰激动的疯狂给张令磕头。
　　可张令却摇了摇头，道：“确实有办法，但是这事，我也有事相求。”
　　“我们，需要交换。”
　　这话一出，张景峰当场愣住，因为他想不明白，堂堂龙虎山老天师能有什么需要求他的。
　　张令于是指了指熟睡的张小夭，表示自己需要的，是张小夭的这副身体。
　　“你说什么！？！”
　　“你要我儿子的身体？你这……你这哪里是救人！？”
　　“刚才说有鬼，也是骗人的吧？分明是神棍害人！”
　　张景峰一上头，对着张令就是一顿拳脚。
　　可是，张景峰惊讶的发现，自己的拳头竟然全都打在烟雾上。
　　张令的身体就跟没有实体一样，都是由烟组成的。
　　坐在那里，任由他怎么动手，都没有办法伤到张令半分。
　　一直到这时候，张景峰才相信，张令真的是厉害的术士。
　　“我要他的身体，我能活。”
　　“而他要你的身体，他能活。”
　　“你正值壮年，如果不治疗，也能活个两三年，拜我为师，随我修道，有八成把握能医治好你这副身体。”
　　“但是你的这个娃娃……活不成。”
　　“可以治，但最多还能再活七年。”
　　张令掐算着手指，开口道。
　　虽然张景峰一辈子没什么文化，但是张令的话，他听懂了。
　　等于就是，他们三个人必须有两个人要死。
　　张令也是预感到自己岁数大了，可能能活的时间没那么多了，鬼巫复苏之后，更没有空脱身下山云游了。
　　所以才会跑到这深山老林的故居看一看。
　　没想到刚好就碰到了他们这对苦命父子。
　　“既然遇见，那便也是注定的，不过选择还是在你手里。”
　　“无论是你愿不愿意，我都可以帮你们父子治疗，让你们多七年时间的相处时光。”
　　“如果你愿意，那就是在七年之后，你让出你的身体，给你的儿子。”
　　“而我接替你儿子的身体。”
　　“以我八十多年的道行，这具身体能让我再多撑个十年。”
　　“这十年，我能再救，一百个，甚至是更多更多的人。”
　　“你的儿子，也能用你的这副身体，继续生活下去，走完他剩下的路。”
　　张令站起身，给出选择。
　　他不想逼着张景峰立刻做出选择，让张景峰决定好了，再上龙虎山寻他便是。
　　可没等张令走到门口，身后已经传来张景峰的喊声。
　　“师父！我愿意拜师，我愿意！”
　　“只要我儿子能活，什么我都愿意。”
　　张令回头看去，张景峰跪在地上，哭着说道。
　　他已经没得选了，但是最起码，儿子能活，这对他而言，已经是莫大的惊喜了。
　　“师父，请您告诉我，我应该怎么做？”
　　张景峰颤抖的问道。
　　张令将其扶起，回答道：“从今天开始，你不叫孙天城，你叫……张景峰。”

