第406章 囍神府的十雷记得吗？我攒着的
　　听到这话，易风和严旭都倒吸一口凉气。
　　本来还以为，魙跑阳间会发生什么故事，没想到结局竟然死了。
　　按道理来说，魙在阳间是很难被杀死的。
　　不同于鬼还惧怕阳光，魙本就生活于介于白天和黑夜中间的黄昏时分。
　　因此无论是白天还是晚上，他们都能够自由的活动。
　　它们的身上也没有阴气存在，寻常对付鬼怪的术法对它们是没有任何作用的。
　　除非是用一些特殊之法，才能够把它们杀掉。
　　当然，既然无法选中，那么为了强度平衡，同理的它们也很难对活人造成什么影响。
　　本就是不同维度的，就是互相碰也碰不到，摸也摸不着的。
　　“那谢哥，里面有没有说它具体是怎么死？”
　　易风好奇道。
　　对于魙这种存在,他还是非常好奇的。
　　即便他是嵘城的灵异顾问，平常都跟各种邪祟打交道，却也从来没有见过，更没有接触过魙。
　　“它是通过途经的忘川河水，来到阳间的，因此它身上也沾染上了忘川河的水。”
　　“之前我们不是看过，这本小人书的结局吗？”
　　“就是忘川河水倒灌阳间，主人公用司命蝶吞噬了忘川河水，才保住了阳间。”
　　“却也因此，透支身体最终身死。”
　　“这只魙也就是在司命蝶吞噬忘川河水的时候，一起被吞噬掉的。”
　　谢逸之讲解道。
　　易风和严旭恍然，所以也就是说当魙通过忘川河水来到阳间的那一刻，就已经注定了最后的结局。
　　不过聪明的易风还是发现了华点。
　　“那也就是说，这只魙还不是那种只能活一集的配角，从书的中部出现一直活到了书的尾部。”
　　“戏份虽然不多，但你就说活没活吧。”
　　易风分析道。
　　谢逸之和严旭相视一眼，这么说的话也对……
　　不过具体小陈头上长出来的角，和魙到底有没有关系也不好说，得等亲眼看到了才能知道。
　　“先不说那个了，谢哥我刚才想，你说我有没有可能是适合学雷法的选手？”
　　“要不你趁着这两天，教我两手？”
　　易风谄媚道。
　　谢逸之曾爷爷可是威名远扬的茅山雷神，谢逸之更是深得真传。
　　如果能从他这里学点雷法的话，高的不说，想进个前二十还不是手拿把掐？
　　“可以啊，你想学什么？”
　　谢逸之也不藏着掖着，直接问道。
　　只要不是五雷正法，其他雷法想学也不是那么挑资质。
　　“那肯定是你之前那个三十六雷，为什么威力能那么大，而且没有前摇。”
　　“是不是有什么具体的诀窍？可不可以传授给的。”
　　易风直奔主题。
　　当时嵘城西大街的时候，谢逸之用三十六雷给地面都劈开了一个大窟窿，活死尸更是被劈成了碎片。
　　那天雷滚滚的场面，至今，易风都觉得震撼，可给他馋坏了。
　　他倒也不是没有了解过三十六雷，要说严旭其实也有其中一二雷，可总觉得谢逸之的三十六雷就是和人家的不一样。
　　或许他们老谢家真有什么窍门儿，只不过没有外传。
　　要是他能得到美味蟹黄堡的秘……诀窍，那肯定能在天师大会大展风采。
　　以后各路门派的小道妹，还不是得排着队找他要威信？
　　想到这里，易风已经不知不觉神游出去，嘴巴向上裂开着，嘴角淌着口水，眼神略有些涣散、迷离。
　　易风：“嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　谢逸之：“……”
　　“他是不是又搁那幻想啥呢？”
　　严旭：“谁知道呢？”
　　被谢逸之拍了一下肩膀，易风这才缓过神来，擦了擦嘴角的口水，回到正常状态。
　　“有的有的兄弟，诀窍肯定有的。”
　　“你看咱仨也属于是铁哥们儿，同生共死过的好兄弟了。”
　　“还整什么三十六雷的？我直接给给你整十雷的！”
　　谢逸之想了想，开口说道。
　　听到十雷，易风更是双眼放光，激动到颅顶肌都在发抖。
　　双手紧紧的抓住谢逸之的手腕，半弯曲着膝盖，颤抖道：“果真吗义父！？”
　　“十雷，你是说要教我十雷！？”
　　光是三十六雷都够易风馋的了。
　　十雷！！
　　哪怕是谢逸之到现在也就仅仅只使用过一次。
　　那就是在囍神府见到阔别已久的老父亲的时候，标准的念出了咒语，掐出了指诀。
　　要不是对手是谢纪，当时换成任何一个人，都能当场开席了。
　　虽说最后被李妄霞‘劝架’，但是十雷的威力却也是有目共睹的。
　　要真能学会的话，那不直接是能把天师大会，玩成炸鱼局吗？
　　爽局，纯爽局！
　　如果不是谢逸之拉着，易风这会儿都给他跪下了。
　　“没错。”
　　谢逸之郑重的点头道。
　　易风的表情呆滞了半晌，最后用颤抖的嘴唇和声带唱出了一首熟悉的歌曲：“总是向你索取，却从不曾说谢谢你。”
　　“直到长大以后才懂得你不容易。”
　　“时光时光……”
　　结果唱一半，就被谢逸之和严旭一起捂住了嘴巴，强行闭麦，给他音响关了。
　　“这样的话，那谢哥你快把诀窍教给我吧。”
　　易风迫不及待道。
　　“咱这关系还用你自己学？”
　　“上回在囍神府的时候，我的十雷念完咒之后不是还没用几雷，就被我妈打晕了吗？”
　　“我攒着了。”
　　“这样，你参加天师大会的时候，要是感觉干不过，你就大喊一句‘急急如律令！’，我剩的十雷就下来了。”
　　谢逸之说道。
　　易风一愣，还能这样玩儿的？！
　　边上的严旭也是一脸错愕。
　　给雷法攒着了……好小众的词语。
　　不过谢逸之确实是能做到的，之前西大街三十六雷总辖咒，就只用了一雷，结果到现在没用完。
　　而且那所谓的三十六雷总辖咒，念了没两句谢逸之就都忘了。
　　‘来来来都来，去去去都去。’
　　至今严旭还记忆犹新。

