第488章 呵呵……一帮怪物！（百万撒花）
　　除了谭昱曦这近乎变态的身体和力量之外，大祭司不理解的是。
　　毒呢！？
　　她的毒呢？
　　她和谭昱曦都不知道快贴在一起了。
　　按道理这个时候毒早就应该爆发了才对，为什么谭昱曦看起来还是跟没事人一样。
　　问题到底是出在了哪里？
　　小陈趴在窗口，看着外面的大战，吃惊道：“没想到谭警官竟然也这么厉害……”
　　“谢哥身边真是不养闲人啊。”
　　之前他还只知道谭昱曦是个警察，但是没想到竟然也这么生猛。
　　俩女孩打起架来狠的不行，感觉在wwe都能拿金腰带。
　　小陈趴在窗口，下意识的回头看了一眼，猛地一振刀。
　　不知道什么时候，他背后竟然还站着这么多人在看热闹。
　　服务员甚至手里还拿着没洗干净的碗。
　　“谁是好的，谁是坏的？”
　　大堂经理客人也忘记招待了，因为客人也在看。
　　“那个穿风衣的谭警官是好的，穿黑袍的女的是坏的。”
　　小陈回答道。
　　不只是饭店内，外面刚开始还只有一辆出租车。
　　也不知道怎么的，在饭店外面绕了几圈，现在已经变成车队了。
　　都在目不转睛的盯着谭昱曦和大祭司的战斗。
　　大祭司和谭昱曦拳脚对碰，拳头上的骨头都愣是被崩错位了。
　　不过因为身体非比常人，所以又迅速的复位了回来，只不过疼痛感还是保留了下来。
　　“怪物！到底谁才是怪物！”
　　大祭司吐槽道。
　　明明她才是身体经过改造的怪物，结果这个实习女警员数值竟然比她还高。
　　打了半天，挨了七八拳，被抱摔了八十多下！
　　也就是她了，换做谁能扛得住。
　　被揍得鼻青脸肿的，反观谭昱曦，身上竟是一点伤都没有留下。
　　这样的战斗，太不公平了！
　　“不打了不打了！”
　　大祭司怒道。
　　时间拖了这么久，大祭司感觉已经失去时机。
　　要是再打下去，谢逸之他们就该回来了。
　　转身要跑，可谭昱曦哪可能会让她逃掉，跟着快步追去。
　　可以大祭司的速度，真想要逃，谭昱曦也很难留住。
　　眨眼间，大祭司已经跑远。
　　恰好在这个时候，一辆出租车会入了车队，严旭从车上下来，道：“师傅你真不要钱啊？”
　　可司机压根就跟瞎了一样，听不到严旭的话。
　　只是一味的拿着对讲机问道：“哪里啊？刚才说的，俩女的打架在哪里啊？”
　　听到这话，严旭已经意识到不对了。
　　刚才他跑远了，但是总感觉哪里怪怪的，所以又顺道拦了辆出租回来。
　　“司机说的两个女的打架……该不会？”
　　不等严旭说完，大祭司的身影正好扑了过来。
　　严旭双脚失去支撑，整个人被抓着倒飞出去，在地上滑铲了数米距离。
　　边上的司机都懵了，赶紧拿出对讲机道：“不是女人打女人了，现在开始打老头了！”
　　严旭冷不丁的被扑飞出去七八米远。
　　后背的衣服都已经磨穿了，火辣辣的刺痛感从背后袭来。
　　“我就不信了，全部都是高手！”
　　“既然都撞我怀里来了！我今天还真就必须杀一个了！”
　　大祭司阴冷的道。
　　对于严旭这张脸，她也是认得的。
　　当时她被王刑追杀的时候，碰见了谢逸之他们，严旭也在其中。
　　“老严！”
　　谭昱曦惊道，一边疾跑上前。
　　可这个距离还是太远了，根本赶不过去。
　　大祭司锋利的爪子朝严旭的脖子直戳下去。
　　“先天一炁自虚无中来！”
　　严旭连忙心口默念咒语。
　　先天护聚功的加持下，严旭的身体不由得一震，让大祭司的动作都被影响了一下。
　　严旭趁着时机，迅速扭过头闪躲，同时掏出雷击木剑格挡。
　　一个横档接竖挑。
　　刺啦——！！
　　皮肉像是布料一样，被裁开了一个巨大的豁口。
　　血液喷洒下来，溅了严旭一脸。
　　大祭司难以置信的看着自己胸口的剑痕，顺势蔓延至她的脖子，到脸上。
　　“怎么会这么锋利？”
　　大祭司嘴角一抽。
　　刚才一个小女警身体和力量那么变态也就算了，现在连这个老头的破木剑，竟然也这么锋利？
　　她改造了几十年。
　　致力于研究身体的极限。
　　结果，一晚上的时间，被侮辱了这么多次！？
　　那这么多年，都在干什么？
　　大祭司苦笑出声，她快疯了，再一看，这才发现。
　　魙！
　　是魙在剑上！
　　也就是说，刚才就算是她成功把小陈杀了，也带不走魙。
　　因为魙根本不在小陈身上，而是被转移到了，这个老头的破木剑上。
　　不过好在，回来的只是一个老头，而不是谢逸之。
　　最起码，她的小命还能保住。
　　“小白！”
　　严旭大喊一声。
　　大祭司愣了一下，不等她逃跑，不自觉的打了一个冷颤。
　　凛——！！！
　　鬼蜮覆盖着整个区域。
　　谢逸之的身影带着飞踢从天而降，一脚落在了大祭司的身上。
　　嘭！！！
　　大祭司肋骨全部粉碎，后背都凸着一个42码的脚印，下一瞬倒射出去！
　　易风踩着平衡车缓缓来到谭昱曦的身边，道：“看到没，他简直就是雷欧。”
　　谢逸之稳稳落地，将严旭扶了起来。
　　看着远处还在翻滚的大祭司，感叹道：“好一招灯下黑，差点被你得手了。”
　　“小白，给她换个方向，让她滚回来的。”
　　小白利用鬼蜮，给大祭司调了个方向。
　　只见大祭司滚着滚着，又滚回到了谢逸之他们几个的脚边。
　　整个身体扭曲变形，黑袍已经破烂不堪，鼻青脸肿的躺在地上一动不动。
　　“呵呵……一帮怪物。”
　　“要杀要剐，悉听尊便。”
　　…………
　　ps：百万撒花！！感谢各位老爷的陪伴！！
　　这还是我第一次，写到一百万字这么多，从去年11月2号写到现在，不知不觉啊，八九个月了，八个还是九个？
　　额……不对，九个月，我才写了一百万字了。
　　哈哈哈哈好，捞的不谈。
　　不过，作为萌新的心情还是很激动的！！
　　感恩的心。
　　有没有从去年看到现在的书友，我狠狠奖励你两下。
　　我又开了个三群‘我的小童男啊！！’，火速进来面对我！

