第422章 被做局了？忘川河爬出来的魙！
　　忘川河的河水，灵丰道人怎么可能分辨不出来是什么味道。
　　孟婆桥可就是架在忘川河尾部的，灵丰道人可太熟了。
　　有时候都是被他的老婆子拎着耳朵回去的。
　　是的，谢逸之的爷爷奶奶，曾奶奶都没有入轮回。
　　因为正如灵丰道人所说的，在酆都鬼城的小日子，可不要比阳间好的太多。
　　再加上，灵丰道人还是雷罚总司，在酆都鬼城的地位，那更是不用说的。
　　要房有房，要楼有楼，府中配备鬼差数百号，主打一个奢靡。
　　这谁想投胎？
　　好在谢逸之自己没想着过阴过来找灵丰道人，不然指定是不会想回去的。
　　也就是说，老谢家的家族总部，其实已经半迁移到地府了。
　　“忘川河水？”
　　灵丰道人站起身来，脑海中快速思考着。
　　他的寻人咒，一直将他指引到了这个位置就停下了，而这里又有着忘川河水的湿气……
　　难道说，其中有着什么联系？
　　如果这么推测的话，其实也不是没有这个可能。
　　众所周知，忘川河又称奈河、三途河，作为冥界观念中的重要地标，象征生死界限。
　　常说的作用，就是用来分隔阴阳‌，作为黄泉路河幽冥地府的一条分割线。
　　只有真正从忘川河度过去了的亡魂，才算是真正的死魂，才能够进入到六道轮回，投胎转世。
　　但是，事实上并不是这么简单的。
　　忘川河是一道神秘之河，说是阴阳两界，其实并不只是简单的地府和阳间。
　　而是连接着一切阴阳之地，除了天上去不得，哪里都能是被忘川河连接着的。
　　只是因为忘川河的主脉一直都在地府，所以才会让人以为只有地府才有忘川河，其实并不尽然。
　　就比如阳间的鲁省太安城，就能找到忘川河的流通之地。
　　只不过常人是无法看到的，也没有办法接触到。
　　在比如之前所说的，鬼死后，化为魙，魙所去的地方，鸦鸣国忘川河也能找到忘川河的流通之所。
　　“也就是说……这红绳，未必来自天上。”
　　灵丰道人攥着红绳思索道。
　　那么现在就只有一种可能，这红绳很可能是通过忘川河的连接，抵达的阳间，对王刑进行的局部切除，肯定是要有源头的。
　　这样一来，就能够说的通了。
　　就算再厉害的存在，也不可能隔空变出红绳，还有着能够分割阴帅的能力。
　　红绳是法器，通过忘川河的河水连接，隔空操作。
　　如果真是这样的话，其实算是个好消息。
　　忘川河通不到天上，只要不是在天上的存在，威胁要砍不知道多少倍。
　　想到这里，灵丰道人心里松了一口气。
　　既然是通过地府的忘川河来连接的红绳法器，那么大概率，这存在是在地府？
　　地府……
　　首先可以排除十殿阎罗，首先他们就没有动机这么干。
　　而且，就算是他们的话灵丰道人应该是能认得出来的才对。
　　可如果不是十殿阎罗，又会是谁？
　　谁又能有这个本事？
　　“不对……”
　　灵丰道人脑子猛地灵光一闪，惊讶道：“既然我能找的到这里，对方肯定也能想到我会找到这里。”
　　“除非他就无所谓暴不暴露。”
　　“不然肯定不会这么不严谨。”
　　首先可以排除前者。
　　对方肯定是不愿意暴露的，不然早在三十多年前，就不会畏畏缩缩的留下禁忌，头都不敢冒。
　　他也有顾忌，或者说……同样存在对于他的禁忌。
　　那么，后者就是，他是故意留下线索，让灵丰道人追到这里的。
　　“阳间！”
　　“他在阳间！”
　　灵丰道人脑子一阵通明。
　　他现在有九成的把握笃定，对方就在阳间！
　　地府是局，是假的。
　　至于为什么把他引来地府……
　　灵丰道人猛地抬起头，鬼蜮之内，阴雷电光闪过，上方红绳被碎成渣屑掉落散落下来。
　　这还没完，数不清的红绳像是早已埋伏在此地，一根根从地底下冒出，交汇编织在一起，化作一道红柱，随即又扭曲化作一张红色狰狞的鬼脸，直奔灵丰道人而来。
　　可没办法， 灵丰道人稳健的早就已经提前开着鬼蜮。
　　就这么站在原地，冷峻的看着面前狰狞的鬼脸。
　　下一刻，鬼脸竟是自己瓦解粉碎，散落在灵丰道人的脚边。
　　灵丰道人拍了拍衣服，抖了抖灰，衣角微脏。
　　想要像偷袭王刑那般偷袭他灵丰，显然不是那么容易。
　　“见不得人的东西。”
　　灵丰道人怒道。
　　他平生最讨厌的就是喜欢背地里放暗箭偷袭他的人，还有不让他背地里偷袭的人。
　　阴雷蜮收起，刚才已经动手，暴露了。
　　肯定有阎罗的眼线往他这边赶了。
　　他不能停留太久，必须尽快离开，回到阳间去。
　　十殿阎罗但凡让他干其他任何事，他都不会有二话，毕竟给的确实是多。
　　可谢逸之不行。
　　谢逸之是他的亲曾孙，都不只是挚爱亲朋了。
　　加钱也不行！
　　想啥呢！
　　就在了灵丰道人准备离开的时候，忽然感觉脚下的土地又动了动。
　　“还有？”
　　灵丰道人警惕的看向地面。
　　可从地下钻出来的，却并不是红绳，而是一只手！
　　一只，满是裂纹的手，密密麻麻，甚至能够通过这些裂纹看到皮下流动的血液。
　　就跟火山的岩浆一样，诡异至极。
　　紧接着，这只手撑着地面，从地下慢慢钻出。
　　只见其黑色的长发披散在身上，脑袋上方还挂着漆黑的尖角。
　　头发下面的脸没有五官，只有一只眼睛，另一只已经脱落了，被头发挡着，嘴巴被缝着，无法开口。
　　没有腿，只能飘着。
　　很小一只，大概也就到灵丰道人的膝盖左右高低。
　　“魙？”
　　灵丰道人惊异道。
　　没想到竟然会有一只魙冒出来。

