第411章 遇事不决，可问雷法，雷法不语即随本心
　　真不知道叫半天是在叫什么，不知道还以为赛亚人聚气呢……
　　边上，趁着众人不注意的时候，已经有人偷摸开始折叠身体。
　　先是用脑袋测量了一下栏杆之间的宽距，只要宽距能勉强让他的脑袋过去，他的身体就也能过去。
　　将展开双手，随后两手并拢将身体合并，先从栏杆缝隙伸了出去。
　　紧接着，双脚也分别也从跟着挤出，这样一来，四肢和身体就都已经在笼子外面了。
　　只剩下身体，还被卡在其中。
　　可身体的大小是脑袋将近三倍宽，肉眼看是不可能能过得去的。
　　就在观众们疑惑之际，只见那人猛地深吸一口气。
　　身体就跟被抽干了一样，真空压缩成薄薄一片，随后轻松穿过了铁笼，逃出生天。
　　——【我嘞个纸片人啊……】
　　——【以后谁还敢说，没有2.5维的？】
　　——【谁说以后要娶纸片人当老婆的？出来领取一下。】
　　——【你老婆！】
　　——【你老婆你老婆！】
　　见已经有人逃出去了，其他也不敢怠慢，紧张的开始尝试自己的办法。
　　其中有一个，比刚才那个纸片人还狠。
　　掏出来一把刀，对着肩部，和胯骨部位，就是刷刷四刀砍了下去。
　　诡异的是，被砍下来的双手双脚，竟然一点血都没溅出来，竟然还能动！
　　晃晃悠悠的，就自己摸出了铁笼子。
　　“哥们帮个忙。”
　　这人只剩下了脑袋和身体，看着边上的另一位道士求助道：“用这把刀，把我脑袋也砍下来。”
　　他是打算放弃自己的身体先，距离太远，他的脑子没法控制手脚，所以他的头也必须得砍下来才行。
　　“行。”
　　边上那人手起刀落，也不含糊，直接给他脑袋砍了下来。
　　“谢谢谢谢！”
　　脑袋被砍下来之后，这人的身体掉落在了地上。
　　但是脑袋却悬浮在了半空，笑着道谢。
　　结果刚谢完，没等他飘出铁笼子，那人放下刀双手直接抱住了他的脑袋，回答道：“不用谢，嘿嘿。”
　　随后，反手朝着铁笼外，油锅的另外一个方向，将脑袋一把扔飞出去。
　　“哎呀！！！”
　　“出生啊！！！”
　　飞出去的脑袋一边骂道。
　　——【噗哈哈哈哈……又来一个活阎王！】
　　——【我的妈，身体分开都还能动，跟蚯蚓一样啊！】
　　——【刚才刀砍脖子的时候，我差点吓晕过去！】
　　——【竟然还有高手！】
　　——【巴基，是你吗巴基？四分五裂？！】
　　直播间的水友们哪里见过这等场面，看的啧啧称奇。
　　眼瞅着第一个掏出铁笼的纸片人都已经开始尝试用什么办法在油锅里捞取钥匙了。
　　其他人也着急的各显神通，逃出铁笼。
　　只见张守真也将身上的道袍脱了下来，一半沿着缝隙放在笼子外，一半盖在笼子内。
　　随后，伸出一只手从道袍下面钻了过去。
　　紧接着，笼子外道袍另一边，张守真的手竟然顺着探了出来。
　　手之后，接下来是脑袋，身体，最后是双脚。
　　“哪里走！！”
　　不过，后面的人也有使坏的，一把抓住了张守真还没穿过来的双脚。
　　张守真干脆用力一甩，将两只鞋子甩了出去，人则顺利脱身。
　　本来人多挤在一个狭小的范围内，空气就不太好。
　　张守真这一手生化武器，直接让里头剩下的人差点晕死过去。
　　不过，眼下张守真也顾不上那么多了，火速加入到了争夺钥匙的行列之中。
　　“这一组，都是奇门遁甲的高手啊。”
　　严旭感叹道。
　　“对，还是很精彩的。”
　　谢逸之也说道。
　　为了逃出铁笼，道士们各种术法五花八门全使了出来，看的挺刺激的。
　　对于奇门遁甲，刚好就是谢逸之了解的最少的，之前曾爷爷专门藏了这一手。
　　如果换做谢逸之参赛，被关在铁笼子里，还真想不出来和他们一样的巧思。
　　肯定反手又是一发掌心雷，先给笼子轰开再说。
　　遇事不决，可问雷法。
　　雷法不语即随本心，本心还是雷法！
　　你不必说话，雷法自然会替你说话的。
　　“就是不知道一会儿易风要怎么出来。”
　　谢逸之还挺好奇的。
　　台上，从笼中顺利逃出来的，只有包含张守真在内，就只有四五人。
　　“没实力的就让开！看我的，龙吸水！”
　　其中，一位闾山派的弟子一跃跳上了铁锅两边的石墩子上。
　　左手符，右手盅。
　　口中念咒，将符纸引燃顺手丢入到瓷盅之内。
　　随后抓着瓷盅的地步，口朝下，用力一按。
　　盅口落在冒着热泡的油锅上，顿时间卷起一阵旋涡。
　　油锅之下，像是有什么东西在翻腾，最后被吸入到了瓷盅之内。
　　听到钥匙碰撞瓷盅发出铛铛铛的声音之后，这位闾山派的弟子，露出了满意的笑容。
　　用力一甩，钥匙也跟着飞了出去。
　　就在闾山派的弟子准备要伸手去接的时候，身后却被一位灵宝的弟子用拐杖勾住了腿。
　　往后一扯，闾山派弟子被迫只能一个空翻坠落在地，摔了个七荤八素。
　　阻止别人拿到钥匙，也是给自己拿到钥匙创造机会，规则是允许的。
　　“你！！”
　　闾山派的弟子气急却也没有办法，转身看去，却发现龙虎山张守真已经徒手摸进了热油锅之中。
　　滋滋滋……噼啪噼啪……
　　张守真的手在油锅之中摸索着，手上的皮肉都要被炸熟了。
　　别说是观众了，就连边上的几位选手都五官一紧。
　　等到张守真将手从油锅中拿出来的时候，整个手臂和手掌都已经被炸成焦黑色，肉被控干水分，都变得紧实了不少。
　　不过，食指的指尖，却挂着一把显眼的钥匙。
　　紧接着，只见张守真另一只手取下钥匙，以极快的速度将锁铐取下扔了出去。
　　周遭几位选手，甚至都还没能反应过来，第一场就已经结束了！

