第412章 电锯！！他从哪里掏出来的电锯！？
　　其他选手都愣愣的站在原地，望着张守真，一脸茫然。
　　有的甚至难以置信，自己已经和这一届的天师大会说再见了。
　　来到这里，无一不是各大门派中自负的天才，这才刚开始，就已经结束的事实，让他们多少多少有些难以接受。
　　这时，张守真将已经被炸熟炸透的手，一把扯了下来，扔在地上。
　　众人这才看到，原来又是奇门遁甲，假手乱真。
　　之前在断头山的时候，张守真也是用这一手，躲过了墓室机关……以及谢逸之纵的大火的。
　　难得不是用道具，这种手法难得是，能够将假手运用到和真的一样，让别人看不出来是一回事。
　　还要足够灵活，精准快速的在油锅里面找到钥匙。
　　“这位是玉山真人的弟子吧？”
　　“无论是反应，还是对术法的运用，都很老道熟练，明显要比其他人快一个档。”
　　翟银川赞道。
　　虽然断的不是太明显，但是张守真在这一组里头，确实就是断档的存在。
　　可能也是因为这一组的其他人水平的确不算太出众的原因。
　　这才导致张守真这么快就结束了战斗。
　　“该不会，老天师你所说的人选，就是玉山真人的弟子吧？”
　　吕彭询问道。
　　都不需要等张令开口，翟银川就替他回答道：“那肯定不能了，你想啥呢。”
　　张守真是不错，可要说达到让张令愿意宣开天师大会，认定为天师候选人的，还远远达不到那种程度。
　　最起码，就目前的表现来看是这样的。
　　吕彭这才收了话语，他本来心里还寻思着。
　　要就是这种程度的话，他武当这次来参加天师大会的三个弟子。
　　不说秦子阳或者陈末了，最起码林宵还是很有希望能拼一拼的。
　　看来，远没有那么简单。
　　——【张哥还是猛啊，之前没看出来，张哥竟然这么有水平！】
　　——【天师姓张，张哥也姓张，你细品！】
　　——【你的意思是……他们甚至是同姓？真是细思极恐！】
　　——【这就结束了？我都还没看够呢！真的太精彩了！】
　　——【两百多人，十二人一组，后面还得有二十来组呢！有的看！】
　　——【易风一会不会连从铁笼子出来都出不来吧？】
　　经过了第一回比试，直播间的水友们对于天师大会的赛制也有了一定了解了。
　　其他选手虽然有不甘的，有不服的，但是技不如人确实也没话说。
　　更何况大家都是道士，肯定是要以和为贵。
　　在短暂的愣神之后，都互相打了个招呼，比试的时候行为，切勿上升到门派和个人。
　　都是为了赢，是可以理解的。
　　“恭喜恭喜，以我们的本事就算是晋级了作用也不大，张兄接下来就看你的了！”
　　纸片人此时已经恢复正常，给张守真恭喜道。
　　“没错，来了之后，我也才意识到什么叫做人外有人天外有天。”
　　鬼背道士尴尬道。
　　本来他就是炼体选手，结果没想到关键时候，连铁笼子都出不来。
　　整了半天，反倒是成笑话了。
　　“承让了诸位，我会接着尽力走下去的。”
　　张守真礼貌回应完，就和众人一起下了台。
　　把演武场留给下一组的选手们。
　　接下来的两三组，情况都是和张守真这一组差不多。
　　十二个人，出笼子的比例约莫是在一半以内。
　　而逃出铁笼子之后另外的这些人，又有那么一两个比较厉害的，能够互相争一争。
　　其他，几乎都是陪跑。
　　“天才之间亦有差距啊！”
　　严旭感叹道。
　　就这么几轮看下来，水平太参差不齐了。
　　这赛制就像是一个多层的漏斗一样，层层过滤，最后留下来的，才能算的上是真正的妖孽。
　　说完，严旭不自觉的看了一眼边上的谢逸之。
　　有时候他就在想，如果台上的那些选手都算是天才的话。
　　那他旁边的这位又该算什么？
　　还是人吗？
　　“好几组过去了，应该快到易风了吧？”
　　谢逸之看的其实有些枯燥了。
　　也就第一二组的时候，还觉得好玩，后面几乎都是一样的路数。
　　基本都是运用的奇门遁甲，本来他还不会的。
　　看了这么几场，学都学了好几种了。
　　就等着易风出来，献献丑丢丢人，可能还能有点节目效果。
　　就在这时，石台子再次升起，还是熟悉的铁笼子和十二名选手。
　　其中，一个穿着紧身黄色道袍的显眼包俨然在其中。
　　“来了来了！易风在里头！”
　　严旭提醒道。
　　易风在里头疯狂打着招呼，表情和动作明显都是精心设计过的，和刚才一模一样。
　　——【易风！！总算等到易风了！】
　　——【哈哈哈，人群中这囍仔怎么就那么抢眼呢？】
　　——【易风快出来易风！】
　　易风的呼声还是很高的，毕竟是呆在谢逸之身边最久的，很多网友们都认识。
　　甚至说不定这小子是真有粉丝！
　　“这铁笼子，好重啊，正常情况肯定是出不去的。”
　　“我刚才看前几组都是用的奇门遁甲比较多，可我不擅长啊！”
　　“嘿嘿，你不擅长，我擅长啊！走咯！”
　　因为有了前几组选手的参考借鉴，所以后面的小组都按照他们的经验来玩的。
　　这也就导致，每一组的路数都越来越像的情况。
　　铁笼子里，对奇门遁甲擅长的选手都已经行动起来了，各显神通，尝试着逃离铁笼。
　　“完了，我们该不会连铁笼子都出不去就要被淘汰了吧？”
　　“那也太憋屈了！”
　　“要是玛德能有把电锯就好了。”
　　一名华山派的弟子沮丧的说道。
　　双手抓着栏杆，就差唱一曲铁窗泪了。
　　刚说完，就听到了边上有着链锯被拉动，摩擦发出的轰鸣声。
　　紧接着‘叮叮叮当当当……’，火星子都快崩他脸上了。
　　仔细一看，竟然是茅山的那小子在锯栏杆。
　　他真有电锯啊！！！？？？
　　华山弟子头挠破了也没看出来，这么一大把电锯，易风到底是从哪里掏出来的。

