第486章 最危险的地方，就是最安全的地方
　　最近他们跑夜班的兄弟，经常有人说撞见一些怪事。
　　他心里本来就发毛，现在更是魂都快没了。
　　谢逸之也顾不上管司机了，和严旭易风相视一眼，连忙也都追了出去。
　　“怎么会跑到嵘城来的？”
　　严旭惊讶道。
　　“上回王刑没能杀掉她，估计就是在我们去龙虎山的这个期间，跑到嵘城的。”
　　“可能是觉得最危险的地方，就是最安全的地方吧。”
　　易风一边跑，一边分析道。
　　“不能给她跑了，既然都撞见了，就必须抓住她。”
　　谢逸之说道。
　　之前是因为他们在被王刑追，再加上王刑也已经抓住大祭司了。
　　被阴帅抓着，谢逸之还是很放心的，于是就自顾自逃了。
　　结果后面才从曾爷爷，灵丰道人那里得知，王刑非但没能杀掉大祭司，还差点死了。
　　作为鬼巫的头头，都已经贴脸了。
　　谢逸之肯定不会给机会让她再逃走了。
　　但是现在有个问题。
　　大祭司是个活人，而不是真正意义上的鬼巫。
　　她给自己底下的人都忽悠自杀了，自己被镇压了三十年出来还是好好的活着。
　　之前吃了那么多的鬼巫，经过了这么长时间的提炼消化。
　　身上已经几乎不残留阴气了，实力也得到了一个质的飞跃。
　　前段时间，都已经能够和王刑纠缠半天了。
　　现在更是厉害了许多。
　　谢逸之想要抓到她，恐怕也没有那么容易。
　　“小白，鬼蜮！”
　　谢逸之喊了一声。
　　凛——！！
　　三人的身影，就这么水灵灵的消失在了小陈和司机的面前。
　　小陈还好，刚才已经见识过了。
　　司机是差点晕了过去。
　　“妈……妈呀！这都哪里来的神仙啊？”
　　司机浑身发抖道。
　　阿根本来
　　本来以为刚才那个女的已经够离谱的，结果这小哥更是炸裂。
　　叽里呱啦喊了一句什么也没听见。
　　反正三个人唰的一下就不见了，凭空消失了！
　　虽然很害怕，很想跑，但是司机又……有点好奇是咋回事，想接着看看热闹。
　　大祭司的速度，可是能和王刑拉了好一会才被追上的。
　　眨眼的功夫，已经窜出去好几条街了。
　　不过，小白的速度也不慢。
　　鬼蜮不断地刷新的范围，谢逸之和严旭易风三人的身影，不断地各个楼顶天台山洞闪动。
　　位置高了，更方便观察。
　　“哈喽美女，收衣服吗？”
　　易风忍不住打了个招呼。
　　天台的女生一愣，转头看去，却发现人已经消失不见了，吓得浑身汗毛都竖起来了。
　　也不敢收衣服了，转身跑下楼去。
　　“怎么会眨眼跑出去这么远？”
　　谢逸之疑惑道。
　　就算是大祭司的速度再快。
　　也不可能快的过小白的鬼蜮才对啊？
　　可现在就是已经顺着方向追了一路了，连人影都没看见。
　　那么就只有一种可能，大祭司跑哪里躲起来了。
　　追鬼好追，追人可就没那么容易了。
　　可就这么让她走了的话，谢逸之又不甘心。
　　以大祭司的谨慎程度，恐怕这次遇见了谢逸之，就不可能会继续呆在嵘城了。
　　可她为什么要跑到嵘城来呢？
　　肯定多少得带有什么目的性吧？
　　“我们分开追吧？”
　　“我们只追，有什么发现，立马给你报位置。”
　　严旭提议道。
　　他和易风只负责探查，不和大祭司动手。
　　虽然现在易风拿了个八强，飘的很。
　　可作为鬼巫的领头，大祭司可是在阴帅的追杀下都能活下来的存在。
　　要他们俩去solo的话，肯定是有死无生的。
　　不过，在热闹的城市里，他们也自信不至于能被大祭司秒了。
　　因为大祭司也很清楚，只要搞出来点什么动静，谢逸之立马就会闻着味过来。
　　要对易风或者严旭动手的风险太大了。
　　“行，有事喊小白。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　隔了远了他可能听不见，但是鬼的听觉和人不一样，不会被各种杂音影响。
　　所以只要在一定的范围内，喊小白的话小白都能听见。
　　就能通过鬼蜮在一瞬间赶过来。
　　三人分开寻找。
　　严旭在街道上飞奔寻觅着，易风则是直接闯进了楼道，在楼道里查找。
　　至于谢逸之和小白，就还是一样在天台上变换位置，观察着下方各处的动静。
　　谢逸之总感觉，大祭司肯定没有跑远，还在这个区域。
　　只不过是藏在哪了，躲着他们而已。
　　……
　　“师傅你不走吗？这里不安全，你还是赶紧走吧。”
　　谭昱曦提醒司机道。
　　司机点着烟，靠在车边上道：“这块打……打车的人多。”
　　他是真好奇，这些人到底是什么人。
　　坐车的女人又是谁，为什么会被追，他太好奇了，总感觉马上要有不得了的事情发生。
　　要是就这么因为害怕走了，他明天一天都会睡不着。
　　谭昱曦也紧张的看着观察着四周。
　　就在这时，从巷子里猛地窜出来一道黑影，直奔着谭昱曦和小陈的方向而来。
　　“哈哈！”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方！”
　　“谁也不会想到，我竟然又回来了！”
　　大祭司闪身而来。
　　司机不知道什么时候，已经掐了烟回到车上，一脚油门踩了出去。
　　眼下只剩下谭昱曦一个女的，大祭司看着她也不像是个术士。
　　就算是术士，也不可能又和灵丰道人那个后人一样猛。
　　大祭司本来这趟的目标，就是小陈。
　　一招燕返，给谢逸之他们甩开了之后，还能回来给小陈干掉。
　　“好了，把寄养在你身上的魙交出来吧！”
　　大祭司爪子朝小陈的天灵盖拍去。
　　“魙？”
　　“你是什么人？魙是你放在小陈身上的？”
　　谭昱曦有点懵。
　　但是谢逸之他们既然都要抓这个女的，说明她肯定不是什么好人。
　　而且还和小陈之前身上的魙有关系！
　　眼看着小陈要被大祭司的手触碰到，谭昱曦连忙挡在了小陈的身前。
　　“滚开！！”
　　大祭司爪子一扫，当场给谭昱曦抹了喉咙。
　　本以为要血溅三尺，结果谭昱曦却像个没事人一样的站在原地。
　　脖子上别说流血了，连痕迹都没留下。
　　“啊？这……怎么回事？”
　　不等大祭司反应，谭昱曦已经顺势抓住了她的手，反手就是一个过肩摔！

