第484章 魙呢？跑雷击木剑上去了！
　　听起来，似乎不像是坏事，甚至可以说是好事。
　　谢逸之点了点头，道：“确实也可以这么理解，但是大多数情况下，都不能这么接受。”
　　“脑袋上突然长个锋利的角，但凡外出低个头捡点什么东西，抬头一站起来，前面的哥们分成两半了。”
　　“这也不是个事。”
　　这么一说，的确也没错。
　　最致命的点，就是魙对人身体产生变化之后，是不可控的。
　　“既然没事了就行了。”
　　谢逸之又道。
　　严旭应声，刚准备将了雷击木剑收起来，结果却只听得‘刺啦——！’一声。
　　再一看，严旭的西装裤已然被木剑刺开了一道大口。
　　严旭只感觉老兄弟一凉，连忙捂上。
　　“哈哈哈，老严你这是干啥？”
　　“不要注意隐私啊！”
　　易风笑道。
　　“你这木剑，不对吧？”
　　谢逸之注意力倒是在严旭的雷击木剑上。
　　都说雷击木是最适合用来辟邪，镇鬼的，有着天然的雷霆之力，霸道的很。
　　但是老严这把剑已经被劈的半焦黑了，效果还是有，只不过没有那种完好的强。
　　因为被劈焦的缘故，所以也是没办法怎么雕刻、打磨了。
　　所以很钝，砍鬼很行，但是砍人肯定是没效果的。
　　为什么这么钝的剑，能给严旭的裤衩子都划拉开？
　　谢逸之将雷击木剑拿起来，也在易风的裤子上来了一下。
　　瞬间，易风的裤子也破开了一个大口子。
　　易风：“为什么划的是我的裤子？”
　　谢逸之：“因为我的裤子有用。”
　　易风：“……”
　　确实，谢逸之确实没有把他当日笨人整，因为是真没那么友好。
　　不只是谢逸之，就连严旭这个主人都蒙了。
　　摇了摇头，表示他也不清楚。
　　反正之前他的雷击木剑是绝对没有这么锋利的。
　　谢逸之想了想，开口道：“该不会是魙吧？”
　　众人都是一惊，凑了过来。
　　从表面上看，雷击木剑几乎是没有半点变化的。
　　不过往细了看的话，剑尖的位置，倒是多了一些黑色纹路。
　　而这纹路……
　　“和我头上的角一模一样！”
　　小陈说道。
　　那段时间，他一天能照八百次镜子，看脑袋。
　　这纹路他又怎么可能认不出来。
　　严旭手里拿着自己的雷击木剑，对着桌面一划拉。
　　木桌上的大理石圆盘，顿时开了一道笔直的裂痕。
　　这一幕让场上的几人，甚至包括谢逸之都惊了。
　　别说，这锋利程度，真的夸张到一定程度了。
　　“它没死，跑我剑上了？”
　　严旭说道。
　　“卧槽，这我们还有必要给它整出来吗？”
　　“老铁这不纯s+神兵吗？”
　　易风惊叹道。
　　谢逸之想了想，掏出了张镇鬼符，也不知道对魙有没有用吧，反正就先给雷击木剑的剑格，也就是护手的位置贴上。
　　雷击木剑在严旭的手中晃荡了两下，但是并没有发生什么。
　　就像是鲤鱼王的水溅跃一样，让人摸不着头脑。
　　“我觉得还是有点危险的，你看你要不要留？”
　　“不留的话，尽量这次就是把剑一起销毁了。”
　　谢逸之提醒道。
　　目前来看，魙爬到剑上锋利了这么多，等于是给严旭的法器加了强化。
　　这么来看肯定是阴差阳错得了波好处。
　　谢逸之怕的是，作为严旭随身携带的法器，哪怕是有镇鬼符，在严旭接触到雷击木剑的时候，也就等于和魙接触到了的。
　　那么久了，有可能魙就会和在小陈身上那样，一体化到严旭的身上。
　　上次水牛角是长在小陈的脑袋上，万一下次是长在严旭的屁股上呢，就有随机性，不可控、说不准。
　　因此，留不留的，就得看严旭了。
　　严旭看了一眼谢逸之，又看了一眼手中的木剑，坚定回答道：“留！”
　　“有先天护聚功护身，每天一个小周天，魙是没机会到我身上来的。”
　　“有符在，它也跑不出剑。”
　　如果是之前，严旭年纪上来了，身体衰退，各种能力都跟不上。
　　他还真不敢留。
　　但是现在不一样，有先天护聚功的加持，他自信魙没办法转移到他的身上。
　　那么，平白的提升的机会，为什么不要呢？
　　易风都进八强了，他这个老头，也需要想想办法才行。
　　“行。”
　　谢逸之点头。
　　既然严旭这么说，也就由他去了。
　　小陈就是普通人，对于这种东西本身就带着恐惧。
　　但是严旭不一样，这么多年的老道士了，自己肯定有分寸的。
　　想要就给他留着，对于他也有提升。
　　不过，谢逸之还是有些沉默，低着头也不知道在思考着些什么。
　　“谢哥，是不是还在想鬼巫的事？”
　　“等我们在嵘城的事搞完了，再一起回云省呗。”
　　易风开口道。
　　他看着谢逸之凝重的表情，寻思着谢逸之可能是想到鬼巫的问题了。
　　毕竟也就只有鬼巫的问题，是唯一在灵丰道人口中能够危及到谢逸之的事情了。
　　现在回到了嵘城，谢逸之心里不太放心也是正常的。
　　“没有，我只是在想我们一会要赔多少钱。”
　　谢逸之回答道。
　　就这一分为二的大理石桌面，还有臭气熏天的包间，破碎的碗，用不了的五个酒杯。
　　怎么算都是一笔不小的数目。
　　易风：“……我真服了。”
　　“没事我来，一会我去结账吧。”
　　谭昱曦说道。
　　“诶我来我来，大理石是我划开的，应该我来。”
　　严旭也说道。
　　“不不，今天让我来，上八强还没请哥几个吃饭呢，今天就算我的了。”
　　易风摆了摆手，挡在了最前头。
　　“不行不行，这些都是为了帮我，才搞坏的，怎么样都应该我来。”
　　小陈心里哪里过意的去。
　　谢逸之他们帮忙又不肯收费，现在还要去给店家赔破坏的钱，这怎么能行？
　　“我来我来，你们陪我跑了这么多地方，没啥好说的。”
　　“今天应该我来的。”
　　谢逸之站了出来，拦住了小陈，凑了把热闹。
　　反正都谦让，他也跟风客气一下。
　　众人：“行，那你来。”
　　谢逸之：“？？？？你们？”

