第490章 战力崩了吧？啊！？没崩，只是版本更新你没跟上
　　“易风老严你俩一会抱着她就行。”
　　易风和严旭点了点头。
　　大祭司：“……”
　　司机在边上看的背后一凉，总感觉这黑袍女的是遭老罪了，这么整不得有点死啊？
　　“走咯！都坐好了吧？”
　　就这么，在其他司机们羡煞的目光中，司机一脚油门离开了饭店，朝着城东的方向开去。
　　他都能想象到，晚上群里得有多少人艾特他，问他后续。
　　与此同时，嵘城警局内。
　　付应雪敲响了张启办公室的大门。
　　“请进。”
　　张启传出来声音道。
　　“队长，我们赶紧去谢逸之家一趟吧？”
　　“刚才小曦给我发消息说他们回来了！”
　　付应雪急忙说道。
　　“这么快就回来了？是不是遇到什么事了？”
　　“那你稍等，我先把手头的事情忙完，最近案子太多了，易风和老严又都出去了，就孔元元一个，有点快忙不过来了。”
　　张启整理着手头的文件，回答道。
　　最近嵘城的怪事太多了。
　　虽然确认为灵异案件的数量并不多，但是架不住报警的人太多。
　　“那队长你快一点，听小曦他们说，谢逸之他们还抓回来一个叫什么，大祭司的。”
　　“现在正在往洛云镇去呢。”
　　付应雪补充道。
　　张启喝了口茶，一边打着字，应了两声：“知道了，抓了个大祭司……”
　　“等会，抓了谁回来？？”
　　说到这里，张启猛地站起身来看着付应雪。
　　“大大大大……大祭司啊。”
　　付应雪回答道。
　　“该不会是……”
　　张启回忆起来前几天，郑九祸给他说过的。
　　虽然说现在整个云省文山城，已经拉满到一级戒备了。
　　但是鬼巫这种东西，已经很难被彻底封锁了。
　　因为原则上，鬼无论是坐车还是坐飞机，它都是不需要过安检的。
　　当年的灵丰道人，就是在它们刚刚成为鬼巫没多久，就发动了团灭技。
　　再加上这次的鬼巫一点动静都没有，全都躲在暗处，甚至有不少都伪装到了群众之中去了。
　　只能说是一定程度，限制任何可疑的人离开文山城。
　　再加上谢逸之在前往龙虎山之后，又给郑九祸进行了情报共享。
　　让他知道了大祭司已经复苏的事情。
　　所以郑九祸也第一时间给整个东省的警局，灵异部门进行了情报对接。
　　虽然身在云省，但是郑九祸还是心系东省的。
　　因此，听到‘大祭司’三个字张启才会这么震惊。
　　“该不会，就是鬼巫顶上的……那个大祭司吧？”
　　张启一颗心都快要跳出来了。
　　大祭司这种存在，如果真出现在嵘城的话，一定是灾难性的。
　　甚至说可能灭城都不夸张。
　　哪怕是在749局里，大祭司三个字都是令人闻风丧胆的。
　　当年多少高手，全部死在她的手里。
　　也是鬼巫三位祭司之中，活跃度最高的。
　　张启光只是听说，就已经浑身冒汗了，更难以想象，要是大祭司真的在嵘城的话，得是多恐怖的一件事。
　　但是付应雪又说大祭司是被谢逸之抓回来的，这就让张启摸不着头脑。
　　总觉得谢逸之就算再猛，也不可能这么猛……
　　可又觉得又似乎有点合理。
　　至今，张启的记忆，还停留在越太集团的案件，谢逸之干掉帕提那一段。
　　只能是先过去谢逸之家里看看。
　　“你帮忙喊一下孔元元，我们现在出发。”
　　张启对付应雪说道。
　　付应雪即刻应声，和张启一同离开了警局，同时让孔元元也自己开车前往谢丰村。
　　出租车停在村门口，几人下车，顺带着将大祭司也拎了下来。
　　村口小卖部的老头看着几人，打招呼道：“逸之啊，回来了？”
　　“最近回来的勤啊，这回还带回来个球，这是个什么球？”
　　老头笑着上前，伸手碰了碰折叠屏的大祭司。
　　大祭司猛地一抬头，狠厉的瞪向老头。
　　吓得老头反手就是一巴掌：“妈呀，是个人皮球！”
　　啪！！！
　　清脆的巴掌声响起，大祭司的小脸又多了一道鲜红的巴掌印。
　　一张嘴，牙都脱落了几颗。
　　这真的是一个白毛老头该有的力气吗？
　　她的脸，坚硬程度完全不亚于合金，可老头这一巴掌，差点没把她脸皮扇到俄罗斯去。
　　自打遇到谢逸之之后，怎么感觉一个人比一个人猛的？
　　就连村口一个小卖部的大爷都能破防她了。
　　身心都被破防了！
　　太诡异了！
　　谢逸之这身边，简直就是仙之人兮列如麻啊！
　　不知道的还以为她是什么新手村小怪，她可是三十多年前巫道战争幕后的最大boss！
　　以一己之力，不知道弄死了多少强大术士的大祭司！
　　可现在，就跟丧家之犬一样，谁来都能踢她两脚，这对吗？
　　“战力崩了吧！？啊！！？”
　　大祭司质问道。
　　“没崩的，一直是这样，你刚复苏，版本没更新而已。”
　　“现在很多强势英雄的。”
　　“比如我，就是当届天师大会的八强选手，还是嵘城最年轻的灵异顾问……哎呀！”
　　话没说完吗，已经被谢逸之一脚踢飞出去了。
　　最近拿了个八强，易风真的是要画面要疯了。
　　“福伯，我还有事，改天再聊。”
　　谢逸之上下看了一眼福伯，笑道。
　　随后招呼严旭他们进村。
　　司机也没舍得走，见谢逸之他们走远了之后，低声问福伯道：“老伯，这小哥什么来头，怎么这么厉害？”
　　转头一看，哪里还能见福伯的人。
　　身旁分明鬼影子都不见一个。
　　……
　　Ps：老爷们，进群的话，点书籍详情，然后点我头像到个人主页，头像下面有个‘粉丝群’打开，有三个群，看到‘我的小童男啊！！’，直接点击进来就行了。

