第435章 五鬼显灵术Vs泥山法、雪山令！
　　直播间无论多少人了也不能飘，要戒骄戒躁，几百个人几十万人都一样，福袋必须发10抖币的。
　　不过令谢逸之没想到的是。
　　都已经过了这么老半晌了，易风竟然还没算要用的他那‘十雷’的意思。
　　虽然用不了，但是在易风的视角，他可是等于一直憋着大的。
　　演武场上，易风和苏鸣已经交锋了得将近半个小时了，几乎都是手段尽出。
　　易风满身大汗，连续甩出几道三昧真火符。
　　虽然都被泥山挡下，不过火焰燃烧，还是将苏鸣四周的温度升了起来。
　　特别是泥山，温度更高，碰到都烫手，逐渐出现了裂纹。
　　“东起泰山雷、南起衡山雷、西起华山雷、北起恒山雷，中起嵩山雷 五雷速发！！”
　　易风遛着边，又是几道掌心雷击去。
　　那苏鸣的泥山法已然是摇摇欲坠，因为干裂，还有掌心雷的冲击，随时可能崩塌下来。
　　苏鸣紧张的喘着气，死死的锁定着易风的一举一动。
　　这么下去，他必输无疑。
　　只能是放手一搏，和易风拼了。
　　苏鸣额头上冒着汗水，紧张的看着一直变换着位置攻击着他泥山的易风。
　　易风那边，也在寻找着机会，准备最后一击了。
　　不过，手上的掌心雷并没有停下，而是疯狂的轰击着苏鸣的泥山。
　　要不是今天参加了天师大会。
　　易风也没有想到，自己竟然提升了这么多。
　　掌心雷虽说只能算是基础雷法，但却对道气消耗非常之大。
　　以前的易风，根本用不了几下。
　　可现在，到现在他用了这么多术法了，依旧没有感觉到半点吃力。
　　除了跑的累之外，道气的消耗并不算夸张。
　　这就是典型的低分段选手，跟着大佬打多了高端局，虽然跟不上，但是慢慢的也能自动适配，提升上来。
　　“雪山祖师雪山来，雪山老母下天台...”
　　“上有天星之主，下有土地之方，东方五猖、西方五猖、南方五猖、北方五猖、中央五猖..”
　　泥山后方，苏鸣口中念着咒语，紧张的浑身都有些颤抖。
　　他只有这一次机会，一旦失败，那么他就告别天师大会了，不过起术已经没有回头路了，只能硬着头皮接着往下念：“一百二十四位凶神恶煞，速速回避！”
　　可他不知道的是，易风那边也在蓄着大。
　　左手持剑背负于身后，右手掐着指诀，竖在身前，心口默念着咒语：“天清地灵，兵随印转，将逐令行！”
　　“中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先！”
　　“急调阴兵阴将，速速领令，火速奉行！”
　　易风喘着气，脚下飞跑着，在他的视线之下，脚下演武场的地面，竟也隐隐有着八卦雏形。
　　虽然远远不及张小夭所看到的那么清晰，却也能够勉强分辨出八卦各个方位。
　　目光所及，自成乾坤八卦！
　　这便是要成为顶级术士的必须前提！
　　有的人天生就能做到，有的人也能通过后天的修行悟道而做到。
　　像张小夭，就属于是生来就拥有这种能力的天赋型选手。
　　像谢逸之……‘娘了，老子就是乾坤，老子就是八卦！！！’
　　这种就不提了。
　　但是，可以更明确的就是，哪怕是这观众席第一排的老头子们，能做到的也不足一半。
　　不过，现在易风已经来不及激动了，他必须要把术做完，不然会被反噬。
　　某一刹那间。
　　泥山后，苏鸣和易风相对。
　　几乎同时念出了各自咒语的最后一句。
　　易风/苏鸣：“茅山祖师敕令！/吾奉太上老君急急如律令勅！！！！”
　　一时间，演武场上一阵冰寒的凉意朝着四面八方吹拂而去。
　　不只是阴气，还掺杂着霜雪！
　　“雪山令？”
　　“遇仙派的弟子，竟然同时掌握了泥山法和雪山令！”
　　吕彭惊讶道。
　　无论是泥山法还是雪山令，都是出自鲁班术的术法。
　　最早，都是属于工匠防护类术法，主要用于抵御高温作业风险。
　　比如工匠需要进入烧制砖瓦的窑炉，温度却高达数百度，甚至更高的时候。
　　泥山法，雪山令就属于是双重防护和保障。
　　到了后期，泥山法和雪山令因为效果太强，而渐渐被投入到了战争之中。
　　通常来说，术士们只能学得其一，也就是二选一，之后再由两名术士配合着施术。
　　能够将两者都修成的，千不足一！
　　就连他们这些老头，也没想到苏鸣竟然还藏着这一手。
　　“泥山法加上雪山令，确实是个不可多得的人才。”
　　“但是，这茅山的小道，所施的术却也不简单。”
　　“五鬼显灵术。”
　　张令提醒道。
　　边上，几位老头都愣了一下。
　　不等老头们反应，只见那演武场上。
　　一道道巨大的漆黑身影从地下钻出，足有三四个人身高叠在一起，将苏鸣死死包围了起来。
　　苏鸣紧张的瞳孔都发散了，浑身发毛，仰天看去。
　　那五只狰狞的鬼脸，都在扭曲的看着他。
　　恐惧感几乎要充斥苏鸣的整个大脑，随时都可能晕过去。
　　他已经感受不到双脚的存在了，甚至忘了自己是站着还是跪着。
　　此时，整个天师大会现场一片死寂，鸦雀无声。
　　都被这震撼的一幕震惊的说不出话来。
　　以至于观众席后面几排都情不自禁站起来观看。
　　“易风，为什么……”
　　谢逸之不解，和严旭怔怔的看着演武场上的变化。
　　就在这时，站在早就已经挑选好的五鬼位上，易风的身体猛的一僵。
　　等他反应过来的时候，整个人已经被寒冰死死的包裹起来，刺骨的冰冷仿佛锥刺一样钻入他的骨头。
　　从观众的视角上看，易风整个人已经被冻成了巨大的冰块。
　　轰！！！！
　　一声振聋发聩的炸响。
　　五鬼砸下！
　　雪山冰块炸开！
　　震得在场的观众耳朵生疼。
　　就连隔着屏幕看直播的水友们，那些喜欢戴耳机的耳机党也全部阵亡。
　　谢逸之紧张的看着台上，冰雾笼罩演武场，五鬼的身影已然消失不见。
　　不只是五鬼，就连易风和苏鸣的身影也都看不着了。
　　“易风他……甚至都没有尝试过用你的雷法。”
　　严旭皱着眉，他也想不通。
　　就算是假的，可易风竟然试都没试过。
　　反而是用出了五鬼显灵术这种，成功率可能都不一定有百分之十的术法。
　　“谁赢了？”
　　“看不清，不知道啊！”
　　“他们好像，两位选手都趴在地上！”
　　“晕过去了吗？如果都晕过去怎么算？算平手，还是需要加赛？”
　　“等会！有人站起来了！！”

