第499章 灵丰：害，顺手的事儿……
　　因为她怎么也想不到，她‘心心念念’的灵丰道人，竟然还能回到阳间。
　　且还同样拉着一只魙！
　　灵丰道人的这只魙，可是能够从忘川河偷渡到黄泉路的。
　　先前就提到过，每只魙从形态上，就是不规则的，或者说不可名状的。
　　本质上，魙只是鬼死后，身上残留下来的一部分。
　　很多玄幻小说里，其实也提到过类似的设定，就比如‘真灵’。
　　不过，如果按照玄幻小说里的说法，那这一缕真灵，可就更渺小更渺小了，比魙都要微不足道的多。
　　不只是形态上不规则，有长有短，有高有低的。
　　意识其实也是一样的。
　　分阉割的多，阉割的少的。
　　像刚才灵丰道人，从那个熟睡中的女人身上，掏出来的这一块黄肉。
　　就只剩下一块，看似肉一样的东西，能有什么意识？
　　就属于是，完全阉割版。
　　但是，像灵丰道人在黄泉路上捡的这只，就不太一样了。
　　最起码还有点人形，意识也要比其他的魙稍微高点。
　　不然也不可能懂得，趁机偷渡忘川河。
　　魙，越是人形保留的越完整，意识也同样保留的越多。
　　人找魙不好找，魙找魙还能不好找吗？
　　甚至灵丰道人一开始都不知道，阳间还能有其他魙。
　　这不……顺手的事吗？
　　“这玩意，有说法的。”
　　灵丰道人说道。
　　虽然也因为祖上的缘故，有所了解。
　　但是还从来没有上手研究过，刚好可以整整，看看魙寄生在人身上，到底能提升多大能力。
　　似乎因为形态不同，寄生方式不同，等等因素。
　　就会导致，每只魙带给人身体的变化不同。
　　不过这种分别，必须要通过实践去验证，没有任何办法能够直接看出来到底是哪里发生了什么变化。
　　“你也是只好魙，但是总得有个称呼。”
　　“你儿子是张守真，你又是魙，去鬼留漸，你就叫……真漸（jian）？如何？”
　　灵丰道人询问道。
　　女魙：“……”
　　鸦鸣国有没有警察？维护一下魙权好吗？
　　“不喜欢吗？”
　　“那就叫你，那就不要真了，也不要繁体漸了，改为渐，阿渐。”
　　灵丰道人又道。
　　女魙呆滞的看着灵丰道人，没有任何反应。
　　相对于真漸来说，阿渐还是好一些的。
　　见阿渐没啥反应了，灵丰道人于是走在前头，准备离开西省。
　　他也没想到，当年他老爹养了只萧疏影，他现在又捡了只魙，也算是缘分。
　　“回头有机会的话，介绍你认识认识，怎么样？”
　　灵丰道人话说一半，这才意识到：“不对，你也不会说话。”
　　“这点确实还是鬼好点，正常的鬼最起码还能说话。”
　　最近几天，灵丰道人过的还挺潇洒的。
　　在阳间到处晃晃，很多以前没去过的地方，反倒是现在能去了。
　　他也很清楚，下面肯定找着他的。
　　可是好不容易有机会，他肯定没有轻易就回去。
　　禁忌之上的存在，到底是什么人，灵丰道人转了几天，还是一点线索都没有。
　　如果可以，灵丰道人还是希望能够替谢逸之搞明白的。
　　不过，目前除了诡异的红绳之外，就什么线索也没有了。
　　灵丰道人终究已经是死人了，哪怕是在地方当了个差，却也是不允许对阳间造成太大影响的。
　　这就不是禁忌了，而是规则。
　　再逍遥不了几天，他该回去还是得回去。
　　到时候，如果实在找不到方向，就只能是靠谢逸之自己想办法了。
　　“我已经做的够多了。”
　　“希望我说的你都能记得住吧。”
　　灵丰道人感叹道。
　　……
　　与此同时，谢家老宅。
　　张启已经将报告素材都整理完了。
　　至于大祭司还乖巧的挂在墙上。
　　谢逸之在爹妈的房间里，补充完蛊，也算是拉满状态了。
　　“老严，你没什么事了的话，回医院去看看静静先吧。”
　　“静静醒了这么多天，你也没机会去看看她。”
　　谢逸之有些愧疚道。
　　虽然是严旭自己坚持的。
　　但是毕竟是和他一起在云省奔波了这么长时间，连受伤的女儿也没能照顾到。
　　“行。”
　　“那我就先去医院了，有什么事情的话，第一时间给我打电话就行。”
　　严旭也没有拒绝。
　　因为他确实是心已经不在这了，再加上现在谢逸之这边也没有什么需要他帮忙的。
　　“你车不是不在这，一会我送你去医院。”
　　“这村里不好打车。”
　　张启开口道。
　　“那也一起车我回去，我也休息休息。”
　　易风刚迈开步伐，就被谢逸之一个勾爪勒了回来。
　　“你明天早上也别太晚起，我们还有事。”
　　“一起去趟谭昱曦家。”
　　谢逸之提醒道。
　　本来他之前还打算晚上直接去谭昱曦家里看看的。
　　但是张启他们过来之后，时间又太晚了。
　　想了想，还是等明天吧。
　　他们突然杀过去，什么也没有准备，也怕会打草惊蛇。
　　不如今晚大家先好好休息，等明天精神，准备都充足了，再去看看。
　　“行，那我也跟你们一道回，小雪你今晚住我家就行。”
　　谭昱曦点了点头道。
　　她其实心里是有点忐忑的。
　　就像之前谢逸之分析的，这些怪事，唯一一位最有可能知情的人，就是她的父亲。
　　如果可以，她还是不希望家里有什么问题的。
　　就一切，都止步于猜想就可以了。
　　如此一来，几人也就都分配好了工作。
　　这就是在自己城市的好处，无论到了什么时候，各自都有各自的地方能过回去。
　　‘回家’挺简单的两个字，有时候其实挺难的。
　　谢逸之长舒一口气，今晚他要好好的睡一觉，这段时间事情太多了。
　　到现在，最让谢逸之耿耿于怀，过意不去的。
　　还是——
　　他的老爹谢纪，大学在校的三年时间，竟然眯了他那么多的生活费！
　　是人吗！？
　　就在这时，嵘城的另外一个灵异顾问，孔元元这才匆匆赶来。
　　“我总算是赶到了！”
　　“我刚才开车过来，本来打算路上顺道加油的。”
　　“结果刚到加油站，油加一半才发现，我剩下的两千块钱，房贷自动给我划扣了。”
　　“最后剩下十五块钱，qq音乐会员还给我自动续费了……”

