第456章 平贱夫妻百事哀……
　　就连谢逸之都差点被绕过去，捋了半天才捋明白。
　　他现在大概有点懂了。
　　张景峰不傻，张令也不傻。
　　能够让双方都满意的交易，虽然别人听起来古怪诡异，但本质上一定是各取所需的。
　　见谢逸之还是愿意了解的，张令叹了口气，看了一眼张景峰，示意让他来说。
　　因为有些话，张令也不知道怎么解释。
　　谢逸之索性坐下，让他慢慢说。
　　张景峰于是道：“你也知道，我本不是修道之人。”
　　“属于是半道出家，还能幸得被天师收为门徒。”
　　“在遇见师父之前，我就只是一位小摊贩，每天在县城的集市出摊，批菜卖菜。”
　　“因为没什么本事，也认识不到什么姑娘，最后还是在亲戚的介绍下，结识了我的妻子。”
　　“我们一起努力，我卖菜，她在厂里当包装工。”
　　“在一起差不多一年后，我拿出了我这几年积攒的积蓄，给老婆买了三金，她用的工资给我买了戒指，换了手帕。”
　　“就这样，我们简单的办了酒席，领证结了婚。”
　　“在结婚之后不久，我老婆怀有身孕。”
　　“那段时间，我既高兴，压力又大。”
　　“高兴的是我也很快，就要当爸爸了，担心的是以后会不会给不了老婆孩子好的生活。”
　　“靠我的那一杆小秤，是绝对不足以支撑起来家庭的。”
　　“这点，我很清楚。”
　　谢逸之和张令静静地在边上坐着，听着张景峰讲着他的故事，没有出声打断。
　　耐心倾听也是一种礼貌。
　　也就是说，按照张景峰的说法来看，在二十多岁的时候，他是半点没有道缘的。
　　就是一县城的小摊贩，不可能接触道。
　　二十多岁，根性都已经封闭，还能有今天的程度，说明在修行这方面的资质本身肯定是强的离谱的。
　　像修道的，最好就是从小修行，无论是哪一个成长阶段都能被把控的住。
　　这样培养起来，最是完美。
　　十八岁根性都已经基本定性了，性格身体，都已经趋于成熟。
　　往后再想修行，其实是很难很难的。
　　“所以，在我们夫妻二人的商量下，决定趁着孩子出生之前，我去城里找个工地。”
　　“然后麻烦我爸妈，在家里帮忙照看我老婆。”
　　“累是累了一点，但是收入的确是要在比当小摊贩多一些的。”
　　“双方的老人也都表了态，能够尽量拿出来一些钱，凑一凑，给我们在县城买上房子。“
　　张景峰顿了顿，昏暗的光线下，很难察觉，他的眼眶已经泛红了。
　　之后，他便踏上了去城里的巴车。
　　一年时间，他拼了命的工作，一天倒两个班，到年底孩子出生之前真的攒了一笔不少的钱回来。
　　孩子出生的前一天晚上，两夫妻还在算着他们的钱是不是够在县城买房了。
　　之后，孩子顺利降生，母子平安，取名小尧。
　　孩子出生之后，张景峰马不停蹄的在县城买下来了一套房子。
　　一套，属于他们小家庭的房子。
　　那九十多个平方，就是以后他们一家三口的家。
　　“因为手里钱不够，所以我只能考虑自己干，还有再拜托几个就是干工地亲戚过来帮忙。”
　　“大家干的很快，也就是三个多月的时间，就已经简单装完了。”
　　“每天我回去之前都会给我老婆拍视频。”
　　“虽然很累，但是那段时间真的很幸福很幸福。”
　　张景峰现在回想起来，都感觉还在昨天，可实际上，距离那一时间已经过去足足将近七年了。
　　差不多三个月后，张景峰一家三口搬进了新房。
　　张景峰本来还打算去城里多干活，多赚点钱回来补贴家用，但是被老婆拦着、
　　觉得他太辛苦了，希望他能留在县城，找一份工作即便收入不高，但是每天三口人都能见到面。
　　等孩子稍微大一点，一两岁的时候，公公婆婆帮忙能带着，她也会出去上班帮忙。
　　只不过，事实没有按照夫妻俩的规划的路线去走。
　　一年多时间，妻子的身体越来越差。
　　一开始张景峰还以为是生了孩子之后，身体变得虚弱。
　　于是每天买各种各样的补品回来给妻子滋补身体，也不敢让她动一点手。
　　可是，最终妻子还是在医院查出了白血病。
　　当时张景峰整个人都是麻木的，仿佛一具失去思考能力的行尸走肉。
　　张景峰自然不可能放弃妻子，所以当初借钱，希望能给妻子治疗。
　　在和亲戚朋友借钱的过程中，这才得知了。
　　当时他堂哥说有门路，能在城里买到便宜的材料，其实买回来都是贴牌的假货。
　　堂哥本来以为东西都是一样的，好点差点也没什么区别。
　　帮忙买东西赚点差价，也不算什么过分的事情。
　　以至于，材料安全问题根本不达标，加上刚生了孩子体质虚弱，就得了这个病。
　　张景峰气的想掐死堂哥，最终以堂哥愿意拿出来十万块钱，帮忙给妻子治病而结束。
　　因为张景峰知道，就算把堂哥真的杀了。
　　他的妻子也没有办法好起来，现在最重要的，是给他的妻子治病。
　　医生说了，并不是说就一定没有希望了，可以再努力一下，最起码能多坚持一段时间。
　　可是最终，妻子还是没救回来。
　　“我老婆死了，死在急救室。”
　　“推进去之前我还能听到她的声音，再出来的时候，她已经睁不开眼了。”
　　张景峰擦了一把眼泪。
　　急救室大门的画面，在他的记忆画面中，简直就像是梦魇一般。
　　每天每天，一到夜里就在摧残着他。
　　谢逸之叹了口气，静静地听着。
　　平贱夫妻百事哀……
　　其实生活中，更多的就是像张景峰他们一家这样的普通人。
　　“虽然妻子没了，但是我还有孩子，无论如何我也得坚持下去，把他好好抚养成人。”
　　“这是我妻子在临终前，一直嘱咐我的话。”
　　“一定一定，不要因为她的离开而放弃接下来的生活。”
　　张景峰声音颤抖， 带着哽咽声。

