第480章 遇事不决、可问雷法，雷法不语，接着问就好了
　　严旭：“……”
　　易风：“……”
　　谭昱曦：“……”
　　好嘛……
　　现在反正谢逸之家里祖上出来个干啥，他们也不会觉得特别奇怪了。
　　换做是别人，可能会觉得是在吹牛逼。
　　但如果是谢逸之的话，那就显得似乎……有点合理了。
　　“那我们现在应该怎么办，魙是色盲，然后……”
　　“我们色诱他？”
　　易风问道。
　　小陈：“……”
　　很明显，要受折磨的应该是他。
　　听起来有点扯，但是谢逸之却是点了点头道：“没错，就是色诱。”
　　“不过，是真·色诱。”
　　接着，谢逸之又进行了解释。
　　魙作为“鬼死所化的阴邪聚合体”。
　　其“感知方式”本就与生灵不同——
　　就算是长得还有五官，那也只是形体残留。
　　本质上，它们是没有眼睛的，更不会像人类或者鬼一样依赖可见光分辨色彩。
　　所谓“色盲”，对它而言并非“无法分辨红黄绿”，而是完全无法感知生灵眼中的“色彩”。
　　更多的，是通过“能量场的明暗、阴邪气的浓淡”来“视物”。
　　这种“感知盲区”就会导致，活人站在它们面前跟明明晃晃人形灯笼一样。
　　而鬼在他们眼中，则是暗色的，像是环境里面抠出了一块阴影。
　　“所以，现在我需要几样道具。”
　　“锈针，也就是要长满锈的绣花针，年份远一点的。”
　　“最好是那种，在老房子某个角落突然捡到的绣花针。”
　　谢逸之开口道。
　　易风：“有！这个有！”
　　说着从兜里掏出了一根锈迹斑斑的绣花针，放到桌子上。
　　“然后是白线，这个普通的就可以。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“有！这个有！”
　　说着，又从兜里掏出了一捆白丝线。
　　“白布。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“有。”
　　“一个会绣花的人。”
　　谢逸之又道。
　　易风将谭昱曦搬到面前，道：“有，这个也有。”
　　谭昱曦：“？？？？”
　　坏了，她也成道具了。
　　谢逸之点了点头，那这样其实就差不多了。
　　“我会是会，就是绣的比较，抽象，能行吗？”
　　谭昱曦问道。
　　她只会上学的时候，在学校门口买的那种十字绣绣法。
　　但凡带点拐弯的，带点图案的，她就不行了。
　　“会扎针就行。”
　　谢逸之顿了顿，又道：“既然这样的话，就只差最后的一样东西了。”
　　“五色血，这个比较麻烦。”
　　五色血才是这个术法最关键的核心，也是能不能引出来魙最重要的东西。
　　刚才已经说了，魙是色盲。
　　在它们的视觉中，通常是靠能量场来判断分辨事物的。
　　血液就是最直观的能量储存所。
　　不同的生物，血液里面就有不同的能量。
　　“现在我们这里，有四种血。”
　　“人、鬼、妖、童男血。”
　　谢逸之数了一下，开口道。
　　易风：“……很有意思吗？”
　　倒也不是谢逸之故意针对易风，而是童男血就是属于另外一种血。
　　最起码在魙在视线中，童男血就是和其他人的颜色不一样的。
　　“可是这样的话，也还差一种啊？”
　　严旭说道。
　　谢逸之点了点头，的确还差一种。
　　通常来说，阳间除了这人鬼妖，无非就是一些山精树怪了，但是这些通常就没有血。
　　就算是有血的，这突然之间也不太好找。
　　山精树怪那些的邪祟，一般也就只会出现在成精的位置，隐蔽起来根本不好找。
　　再加上稀有的很，根本不是一时半会能找到的。
　　“早知道之前被王刑追杀的时候，就在那个芭蕉林里取点芭蕉精的血了。”
　　易风感叹道。
　　当时他们被王刑的追杀的时候，就不小心进了一片芭蕉林。
　　那里头的芭蕉精可不少。
　　只不过当时没有想到，还有一天能需要到这玩意。
　　就在几人苦恼之际，谢逸之将目光看向了边上的小陈。
　　吓得小陈忍不住一哆嗦。
　　谢逸之慢慢靠近小陈，小陈人都已经快缩到墙角了。
　　只见谢逸之忽然停下脚步，指着小陈的脑袋说道：“这不还有它的吗？”
　　“刚好够五种血。”
　　众人一愣，都不明白谢逸之为什么会指着小陈说这话。
　　小陈不是人吗？
　　“不对，小陈好像真不是人？”
　　谭昱曦激动道：“你的意思是，要用魙的血？”
　　这话一出，几人顿时眼前一亮。
　　是啊！
　　这不是除了他们还有魙吗？
　　“其实和我的想法不谋而合，只不过刚才我想看看你们能不能也能想到而已。”
　　“看来，还是我谢哥和我比较有默契。”
　　易风点了点头道。
　　谢逸之直接忽略了他的发言。
　　认真的研究起来小陈脑袋上的尖角来。
　　这玩意的问题就在于，要怎么才能给弄出来血。
　　用正常思维肯定是不行的，因为小陈脑袋上的尖角锋利的很，容易被反伤。
　　所以，只能还是用雷法。
　　毕竟，遇事不决，可问雷法，雷法语不语的那是他的事。
　　并且，切割完，尖角里面有没有血都不好说。
　　只能说，尝试一下看看。
　　“急急如律令！”
　　谢逸之手掌搓出电光，逐渐凝聚成刀刃，越压缩越薄，简直就像是一把小刀一样。
　　严旭和谭昱曦很有眼力见的第一时间上前，再一次给小陈按住了。
　　“这次做的是无痛激光，不用害怕。”
　　易风安抚道。
　　听小陈说，他之前做手术的时候，也是用的激光切除。
　　普通的手术刀根本拿尖角没办法。
　　这也就导致了，哪怕是能切下来，也很难切到根源。
　　谢逸之将雷刃靠近尖角。
　　雷刃触碰到尖角的瞬间，黑色的尖角顿时冒起了黑烟，并且被分开了一道裂痕。
　　从中，蓝色的液体，裂痕之中缓缓流淌下来。
　　伴随着一股刺鼻的气味，弥漫在整个房间。
　　“快！捂住口鼻！”
　　…………
　　Ps：不知不觉，万评啦！之前感觉能够万评的都是很厉害的人，而现在，我也因为有各位的支持，成为了很厉害的人了。
　　谢谢谢谢谢谢……感激不尽！

