第43章 身上到底藏了多少蛊啊！
　　谭昱曦吓得一哆嗦。
　　连忙把蛊虫还给谢逸之。
　　真不知道谢逸之这身上到底是怎么藏得下那么些蛊虫的。
　　上回是从嘴里冒出来，这次又从衣服的领口掏出来一只。
　　见吓到谭昱曦了，谢逸之这才满意的将蛊虫收回，从袖口收了回去。
　　像他刚放出来的这只蛊，就是他老妈李妄霞在他毕业的时候送给他的，名为蓄酒虫。
　　是她家乡那边，用来存酒，赶路的时候能随时喝的。
　　同样的，也可以用来逃酒。
　　当然，要是在寨子里用蓄酒虫逃酒，被发现的话，严重的甚至会被抓去浸猪笼。
　　刚刚吓唬谭昱曦这只是母虫，通常放在领口处，由它向下传递酒精给其他的子虫，分摊酒精。
　　谢逸之身上带的子虫，约莫能存个一斤半到两斤左右的量吧。
　　也就是说，现在就算谢逸之开车上路，查酒精都查不出来。
　　李妄霞就是怕谢逸之出来工作，有时候要应酬喝酒，给身体喝坏，所以才送了这只自己养了多年的母虫给她的老儿子。
　　“不喝了吗？那我去上个厕所。”
　　谢逸之看向主位上的赵邂，询问道。
　　但是这会儿赵邂已经醉的不行了，被李文彬搀扶着到包间的厕所清理肠胃。
　　“那我也去！”
　　谭昱曦见谢逸之起身，也屁颠屁颠的跟着出了门。
　　厕所有人，他们只能是去外面的厕所上了。
　　既然赵邂都喝不行了，上个厕所回来，他们都可以差不多回家了。
　　想必有了今天她的表现，赵邂虽然可能人品不太行，但绝对不是那种傻子，能看的出来她的心思。
　　以后应该不至于还找她扯东扯西。
　　出了包间门，谢逸之对边上的谭昱曦嘱咐道：“你回去之后，可以提醒一下严顾问，让他有空的话留意一下越太集团的那个项目。”
　　“像这种大公司，又是干地产建筑的，背后肯定有人指点。”
　　“要是国外的术士，很多都没人性的，为了达到目的获得报酬，不一定干出来什么事。”
　　刚刚他在赵邂口中套话，后面赵邂明显情绪管理都失控了，甚至生气的摔杯。
　　按照谢逸之的理解，这种干了阴德立即-999的单子，无关哪门哪派，只要还是国人，有点良心就不至于去接，这是底线。
　　谢逸之很确信，唯一的办法就只有像他说的，招魂，建祠堂立牌，等满四十九天。
　　一定没有办法在炸山毁坟的前提下，安置好先辈亡魂。
　　越太的工程既然已经动工了，就说明肯定没有打算招魂建祠堂。
　　在谢逸之问到赵邂，请的是哪方术士的时候，赵邂明显动怒了，只不过后面又强行压了回来。
　　拉着谢逸之猛猛喝酒，估计是想把他灌醉。
　　只不过没想到谢逸之身上有挂……反而给自己喝趴下了。
　　“对了！今天我们在警局查资料的时候，发现05年的时候，的确发生过一起坠车案子。”
　　“那辆车，就是昨天晚上的那辆鬼巴车！”
　　“我敢肯定！”
　　“当时闹的还很大，随后第二年，那边的太平隧道就通了。”
　　“巧的是，其中最大的资方，就是越太！”
　　谭昱曦将今天白天在警局查到的信息，和谢逸之共享。
　　刚刚她在吃饭的时候就想说，只不过人太多了，不方便交流。
　　“鬼巴车、寄宿鬼、爽灵……洛云镇炸山。”
　　谢逸之总有一种，这两天他所经历的事情，似乎隐隐之间有所牵扯一样，可是又总觉得还差点什么。
　　忽然，谢逸之脚步兀然顿住。
　　转而看向谭昱曦，双手抓着她的肩膀，问道：“昨天在严顾问的车上，你们队长给你发的资料是什么？”
　　“就是那个，捡到的锥子是什么？”
　　谭昱曦被谢逸之突然抓住，两张脸贴得格外近，脑子一时微微宕机。
　　“我找找……”
　　不过很快反应过来，连忙从包里掏出了手机，打开微信。
　　结果刚一打开，就看到付应雪的新消息，‘咋样啊妮儿，进展如何？’
　　吓得谭昱曦忙不迭的又打开了张启的聊天页面，并打开了其中的文档，递给谢逸之。
　　谭昱曦这会心率几乎快飙到一百八，也不知道刚刚谢逸之看到没有，不过看他的表情应该是没发现什么。
　　“利塔毒锥，18-19世纪时东南亚所使用的刑具之一。”
　　“目前已停产，只有一些越国，暹罗人家中可能还有收藏……”
　　谢逸之认真地看完文档中的信息。
　　随后将手机还给谭昱曦，道：“一会儿我得跟你回一趟警局找严顾问，我有事情要和他确认。”
　　谭昱曦茫然的点点头。
　　看着谢逸之的表情，大概是有什么发现，想要去找严旭印证。
　　“严顾问晚上应该不在警局，周末他不在警局加班的。”
　　“周五了，他要回家陪女儿，我们直接上他家去。”
　　谭昱曦说道。
　　谢逸之点点头，表示也可以。
　　虽说警局应该也有其他顾问值班，但也不知道是因为曾爷爷的原因，还是因为听说了严旭的情况。
　　总是感觉跟严旭要更亲切一些，所以还是直接去找严旭聊会好点。
　　说着，两人进了厕所，各自进了男女两边。
　　此时的包间内。
　　“呕……”
　　赵邂吐得满脸涨红，在别人搀扶下站起身来。
　　这会酒精上头，愤怒的随手就给了李文彬一拳，疼的李文彬在边上龇牙咧嘴，却吭都不敢吭声。
　　本来好好的饭局，给谭昱曦邀请进来，还有一帮捞货给他当陪衬，吹捧他。
　　正是谭昱曦面前狠狠装一把的好机会。
　　等饭局散了，就喝的差不多了，再约她下一场，事情基本就成了。
　　结果！
　　全被谢逸之搅黄了！
　　更没想到这小子的酒量竟然这么好，一人一斤多，愣是没感觉。
　　忍一时越想越亏，退一步越想越气。
　　虽说站都站不稳了，可还是掏出手机发了个消息出去。
　　很快，包间里门口走进来两个穿着黑西装的男人，五大三粗，不用想都能猜到是赵邂的保镖。
　　他父亲越太老总这些年做生意没少得罪人，他作为越太太子，在嵘城外出，基本都需要带着保镖。
　　“走，跟我走。”
　　赵邂招呼道。
　　说着，摇摇晃晃就要走出包间。
　　李文彬和王刚等人不放心，上前要扶赵邂，却被呵斥道：“滚滚滚，都滚！”
　　赵邂醉得正上头，脾气上来，再加上饭局已经搞砸了，也没在谭昱曦面前装到。
　　这些人根本没有价值了。还需要留什么情面。
　　“该不会没泡成妞，还喝的烂醉，恼羞成怒要去揍谢逸之吧？”
　　“上学那会就是看谁不爽就到厕所堵人，现在还是……”
　　见赵邂离开包间，有人这才鄙夷的开口说道。
　　“那又怎么样？嵘城谁敢惹赵邂？他自己不开眼。”
　　李文彬捂着胸口，差点一口老血没被捶吐出来。
　　“哎呀！！那可不行！！”
　　王刚急了，踹着高跟鞋咯噔咯噔的小跑出去，直奔厕所。
　　这会厕所内，谢逸之刚要解手完要出去，王刚跑的快竟然先冲进来了。
　　男厕所跑进来一个原本是男人的女人，给谢逸之都整吓一跳。
　　“你现在……一般还是上的男厕所吗？”
　　谢逸之好奇道。

