第400章 你踹的，原来就是鬼巫大祭司！？
　　听到声音，灵丰道人和谢逸之几人目光都朝墙上的王刑看去。
　　只见此时的王刑，脑袋已经不知道什么时候，装回到了身体上，彻底恢复成完整的身躯。
　　只不过被灵丰道人的电网电的嗷嗷直叫，手里握着的斧头都使不上劲。
　　“你脑袋装回来了怎么不说一声。”
　　灵丰道人这才一挥手，将电网撤掉。
　　嘭！！
　　王刑整个身躯从山壁上落下，砸在了地上。
　　都成为阴神了，鬼体早就已经凝实到比正常活人身体还要密度更高的程度。
　　当然，虽然凝实，但却又能保持着鬼体的特性，什么穿墙飞天遁地，都是能正常做到的。
　　就其实和提升到了更高一个维度差不多。
　　“嗬嗬……”
　　王刑似乎想说什么，可张开嘴却只冒出浓烈的黑烟。
　　肠子声带都被电焦了，根本说不出来话，除了惨叫他什么都做不到，还怎么说一声？
　　“我嘞个地府杨泳信……”
　　易风低声吐槽道。
　　这么一看，估计在下面也没什么鬼胆敢招惹灵丰道人的。
　　雷法这玩意，太不讲理了，无论是活着死了都能用，就只是分了个阴雷阳雷的区别。
　　事实上威力压根就不会减弱，甚至只会变得更大。
　　难怪老话总说，法之最为雷，克制链就是直接克制一切。
　　“不好意思，刚才你脑子没长好，只能是先给你抓起来。”
　　灵丰道人解释道。
　　王刑这会脑子长好了，也逐渐冷静下来了，席地而坐，稍作休息。
　　随后目光又看了圆光术中的谢逸之几人一眼，鬼体快速恢复，包括被电焦的声带。
　　“多谢雷法总司，救了我一把。”
　　“我也是阎罗命令在身，不得不照做。”
　　王刑恢复之后，第一时间感谢道。
　　如果不是灵丰道人刚好发现他被分割的尸体，他一直无法重组身体，慢慢的鬼体在阳间也会扛不住。
　　再加上，他本来的任务还是要抓捕人家的曾孙子，就这灵丰道人都愿意拉他一把，格局还是令王刑佩服的。
　　看到恢复的王刑，张守真下意识的缩了缩，看了一眼谢逸之。
　　眼神交流，低声道：“谢兄，他不能还要抓咱吧？”
　　张守真除了灵丰道人之外，还从未见到活的阴差，再加上之前王刑给他的感觉可太吓人了，他心里还多少有些阴影。
　　“咱这是圆光术的影像，他总不能隔着网线过来干我们吧？”
　　易风回答道。
　　“阴差不是本来就是想去哪里就能去哪里的吗？”
　　严旭补充道。
　　易风：“……要不咱仨先起个三才阵？”
　　谢逸之：“……”
　　他倒是不慌，不说别的，再怎么王刑也不至于能在他曾爷爷的眼皮底下隔着网线过来干他们。
　　“这我知道，你也是奉命行事，不用多想。”
　　灵丰道人摆了摆手，他还是能理解的，而且本身王刑也不可能抓的住谢逸之。
　　顿了顿，灵丰道人又接着问道：“我也是见你确实性情，明知道有禁忌存在了，也拼着要杀鬼巫。”
　　“不然，我也不会多管闲事的。”
　　“你是怎么遇到那鬼巫的？”
　　说到鬼巫，王刑就愤怒的忍不住拍了下大腿，怒道：“就是可惜，还是没能把那鬼巫宰了。”
　　“我确实还是太弱了，连这都做不到。”
　　王刑感叹一声，摇了摇头。
　　都已经连自己的鬼命都赌上了，还是没能杀掉一只鬼巫，王刑心里多少有些挫败感。
　　如果当时成功将鬼巫杀掉，他就算是没被灵丰道人救下，死了也就死了，还不会像现在这么不爽。
　　“阎罗命令我带着孟婆汤，来到阳间，寻找寸阳命谢逸之。”
　　“无论通过什么手段，让他喝下孟婆汤，忘记部分记忆，任务就算完成。”
　　“我从轮回司出来，便直奔阳间。”
　　“结果在路过白龙湖的时候，却恰好撞见鬼巫。”
　　“只不过，她给我的感觉却很是奇怪，因为她并不是真正意义上的‘鬼巫’只是有着那同样的气味。”
　　“实际上，是一个活人。”
　　“这一点，我不可能会感觉错。”
　　王刑简单的讲述了前不久发生的事情。
　　是人是鬼，这点如果他都分不出来的话，那这阴帅就彻底不用干了。
　　可一开始，王刑的确是被一股鬼气吸引过去的，看到人之后才发现对方不是鬼。
　　这也让王刑笃定，对方肯定不是寻常的货色。
　　这也是他第一反应就动手的原因，没见到就没见到了，但是真遇到了鬼巫这种祸害，他还是忍不住动手。
　　结果一动手，就确定了自己的猜想没错。
　　这只鬼巫竟然厉害的有点过分，甚至能在他手底下坚持那么久。
　　好几度都差点被逃了去，他也追了一路。
　　之后就又刚好遇到了谢逸之他们，阎罗的任务对于王刑来说自然也极为重要。
　　所以就只是先抓住了鬼巫，并没有第一时间杀了她，而是抓着她一起去追谢逸之。
　　后面就是没能成功追到谢逸之，寻思着那就先宰了鬼巫，这一趟也不算是完全白跑。
　　杀一只鬼巫，就能换很多人活。
　　结果没想到，传说中的禁忌竟然真的存在。
　　红绳将他的身体分割，哪怕他拼尽最后一丝气力，也没有办法杀死鬼巫。
　　反倒是自己被诡异的红绳分成了大大小小的尸块。
　　“活着的鬼巫？”
　　谢逸之开口道。
　　当时他红着脸上去就给了鬼巫一脚，也没仔细分辨她到底是不是人。
　　没想到竟然还是个活的？
　　可活的怎么能被称之为鬼巫呢？那就应该只是叫巫。
　　“是鬼巫的大祭司。”
　　灵丰道人忽然解释道。
　　此话一出，几人都愣了一下。
　　“大祭司？！”
　　“就是那个，鬼巫的一把手，巫道之战的始作俑者，大祭司？！ ”
　　易风三人异口同声的震惊的发出了声音。
　　他们怎么想都没想到，那女的竟然会就是传说中的，鬼巫大祭司，查依的师父。
　　在谢逸之一脚之下，那扭曲的表情，怎么看都不像是一个狠角色该有的颜艺……

