第443章 如果只是这样，那我赢了
　　他实在没有办法理解，为什么张守真能够在他的雷下扛住，并且毫发无伤。
　　三才阵，为什么一个人就能完成。
　　他的年龄太小了，一旦遇到超出认知的东西，就没有办法应对，就会道心不稳。
　　这次，张守真不再和张小夭解释了，因为他已经快站不住了。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
　　张守真可不是易风，身上的法器同样跟他的人一样燃尽了。
　　因此，他此时口中念着奇门遁甲中的‘四纵五横法’。
　　手掐剑指，随着口诀念完，凌空对着张小夭是一剑！
　　在三才阵的加持下，这一剑指，张小夭是无法抵挡的，两位选手的心中，其实已经对胜负有了定数。
　　可却在这个时候，在所有人都没察觉的情况，一只不知名的手，迅速在地底下窜着。
　　并且绕过了观众席，从演武场的侧面，直朝张守真的方向而去。
　　“你咋了？谢哥，脸色忽然这么沉，谁惹你了？”
　　易风注意到了谢逸之的表情有些不对劲，连忙问道。
　　“你没事吧？逸之？”
　　严旭也担心的问道。
　　谢逸之将手机直接递给了易风，开口道：“快，帮我拿一下！”
　　易风茫然的接过支架，谢逸之的人已经飞窜了出去，眨眼间去到了演武场附近。
　　这动作，令不少观众都注意到了谢逸之。
　　“这人是哪门的弟子？他要干什么？”
　　“怎么在天师大会这么庄重的地方乱跑？太不像话了！”
　　吕彭指着谢逸之，开口问道。
　　“他是当年灵丰道人的曾孙，也是前两天过来龙虎山观会的。”
　　张令解释道。
　　“哦……原来是灵丰道人的曾孙，难怪这么有活力，估计是坐得不舒服，起来活动活动呵呵。”
　　吕彭笑道。
　　——【谢哥，你干甚去了！？还回来看比赛吗？“】
　　——【突然就跑了，啥情况啊？】
　　——【张守真的比试可还没有结束啊！！】
　　——【通常谢哥表现异常的时候，就是马上要出什么事了。】
　　——【但这是天师大会啊！能有什么事，这么多的高手，还能有鬼啊？？】
　　——【坏了，咱哥好像被龙虎山的几个大汉保安逮住了。】
　　刚接近演武场，谢逸之就被正一观的值班保安围住了。
　　远远的看着，好像是交谈无果。
　　没办法，谢逸之只能原地蹲下，手一下从地里钻了下去。
　　奇门遁甲，张守真在第二回的时候， 就用过一次给腿延长出去数米远，曾爷爷那老头虽然没教，但是也不重要了，已经会了。
　　几个保安挠着头，站在边上看着谢逸之把手伸进地里摸索着，不知道在摸啥。
　　“哥疯了？找啥呢？”
　　易风疑惑道。
　　“我们要不要过去帮忙啊？”
　　严旭问道。
　　“不用，人多了，就变成骚乱了，现在他们还可能会以为谢哥是喝多了。”
　　易风摇了摇头道。
　　他现在身体已经恢复了个三五成了，没有感觉那么冷了，手脚也能正常活动了。
　　过了片刻，谢逸之像是在地底下抓到了什么。
　　开始用力的往上拉扯，手臂都被扯得拉长的好几倍。
　　“等会，谢哥不是不会奇门遁甲吗？”
　　“他手是怎么能伸长的？”
　　易风忽然意识到不对。
　　“他不是说他看会了吗？”
　　严旭回答道。
　　刚才谢逸之的确说过，看张守真的操作，他已经看明白是怎么个事了。
　　“可奇门遁甲这种玩的不就是手法，就是让人看不明白的障眼法而已。”
　　“就算会了，不都是需要提前准备道具吗？？”
　　“他有道具吗？他就整上了？”
　　易风惊道。
　　“道……道具？”
　　严旭也意识到了这一点。
　　不对啊！
　　生拉啊！？？
　　这可就不是奇门遁甲了，完全是另一种术法了。
　　不过这显然并不重要，过了没多久，谢逸之从地底下竟是扯出来了一只不知道什么东西，看着像是活物，又像是肉。
　　谢逸之一个黑色塑料袋就给装里头了。
　　给易风他们都看懵了。
　　不是……啥啊？
　　什么玩意？太岁啊？
　　从哪里来的？地下为什么会有这东西？！
　　——【啊？？？】
　　——【啥呀！肉灵芝！？】
　　——【我寻思我也没快进啊！？】
　　水友们也麻了。
　　谢逸之看着看着比赛，忽然就跑了。
　　结果跑到台下，从地底扯出来一块肉啊？
　　搁哪来的啊！？
　　“诶？！这手，是怎么回事！？”
　　第一排老头们，吕彭他们也注意到了谢逸之手里的黑色塑料袋。
　　他们明明没有感觉到阴气啊？
　　地底下那是什么东西，从何而来？
　　这可是龙虎山，今天最顶尖的道士全都在这了，谁敢耍花招，未免太不把他们这些老头放在眼里了。
　　“你们且坐，我过去看看，不要影响比赛。”
　　疑惑的翟银川刚准备过去看看谢逸之在搞什么飞机。
　　结果那边，看着谢逸之似乎是有些生气，将黑色塑料袋狠狠摔在地上，双腿一并蹦起来就是一顿肉弹冲击。
　　践踏*1！
　　践踏*2！
　　践踏*99！！
　　……
　　翟银川刚赶到的时候，谢逸之手里抓着已经被践踏的不成样子的黑色塑，抡圆了朝远处丢去。
　　以他的手劲，也不知道是要飞到什么地方了。
　　“小兄弟，你这是？”
　　翟银川问道。
　　“呼……”
　　“没事，我帮忙维护一下现场。”
　　谢逸之呼出一口气，拍了拍手，擦了擦额头上的汗，转身回到了观众席的座位。
　　听得翟银川一头雾水。
　　这灵丰道人的曾孙子，怎么也是神神叨叨的，看着不太正经。
　　谢逸之刚坐回到座位，易风和严旭就迫不及待的凑过来询问了：“谢哥，你刚抓啥呢？怎么神神秘秘的。”
　　整个过程，总共也就不到一分钟时间，谢逸之就又回来了。
　　就像是什么都没有发生过一样。
　　“这个还真不能打听。”
　　谢逸之叹了口气，接着顿了顿又道：“不过，似乎是有人并不想让张守真赢。”
　　如果谢逸之没发现，提前过去截着的话，张守真的四纵五横全都得打空气。
　　在他眼皮下动他朋友的手脚，谢逸之肯定是不答应的。
　　并且，从谢逸之察觉到异常的那一刻，就已经知道是谁在动手了。

