第454章 觉得什么是真的，什么就是真的！
　　觉得什么是真的，那什么就是真的。
　　天地之下，没有什么是不应该的。
　　只是有些事情，他做起来的难度比较大，但绝对不是就无法完成的。
　　绝对没有绝对的事！
　　张守真微微点头，闭上眼睛，他现在还能想起来当时的情形。
　　冥冥之中，好像有着很多很多，千丝万缕的麻烦在阻拦着他，就像是在水中跑步，整个人都变得很顿。
　　当然，这只是一种比喻的意象。
　　可在这份阻力之外，又还有着一道道强大的推力在助力着他往前。
　　说起来似乎是有点太抽象了，不够具体。
　　但是这种感觉，就是没有办法具体的描述出来的。
　　道行越是高深，就越是能够分辨出这种感觉。
　　像是普通人的话，只会感觉自己好像有是有点霉，又好像是运气又还行。
　　“谢谢你们了，还跑过来看我。”
　　张守真感谢道。
　　没想到下山历练一番，竟然还能结识到这么几位好友，这份收获对他而言已经很大了。
　　“说这种嗨话。”
　　易风没好气的道。
　　“好了，我们就只是过来看看你，你没事就行，这段时间就好好休息吧。”
　　“尽快把身体调养好，落下暗疾就不好了。”
　　“有什么事情，随时给我们说。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　张守真这会光聊天都费劲，还是不打扰他了。
　　见他没事，也就可以了，有事儿了电话联系。
　　况且还有他师兄弟，还有张玉山照看着，不会有什么问题的。
　　“好的好的。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之三人起身离开，病房内只剩下了张守真和他的一个师弟。
　　张守真看着天花板，陷入了沉思。
　　出了病房，进入楼梯，易风这才问起来：“哥，你咋不说，当时阿真差点被暗算的事情？”
　　“好歹是给他提个醒，留个心眼，万一后面还有人找他麻烦怎么办？”
　　“病房暗杀！可太多了！”
　　“而且如果不是你拦着的话，他最后都赢不了张小夭。”
　　虽然易风觉得应该提个醒，但是刚才看谢逸之没有提起来，他也就不好多说。
　　只不过想不明白，所以得问谢逸之一嘴。
　　严旭其实也好奇，谢逸之为什么没说。
　　“留心眼也防不住的。“
　　“既然天师大会已经结束了，就不会有其他事情了。”
　　“应该……”
　　谢逸之也不敢打包票，但是在他的分析来看，这件事情应该是不会有后续了。
　　易风和严旭都是表情一凛。
　　留心眼也防不住，这句话就有点深意了。
　　也就是说，对方很可能非常厉害。
　　不过想想也是，胆敢在天师大会上，那么多高手大师的面前偷袭，耍阴手，肯定不是一般的人。
　　是其他门派的人，不想让张守真赢，所以偷摸的动的手？
　　可也不对啊！
　　那一场，是张守真对张小夭。
　　这俩人都是正一的。
　　无论是谁赢谁输，那都是正一的人赢。
　　那么，这个人，或许就是正一的！
　　且，是在正一观里，和张小夭关系亲近，而不是和张守真关系近的。
　　那么最有可能的人……
　　严旭和易风脑海中同时浮现出了一个人——张景峰！
　　张小夭是张景峰的儿子，之前通过谈话，可以感觉的出来，他对于儿子的宠爱。
　　且一直都是以张小夭为傲的，每次提起来张小夭脸上都带着自豪的笑容。
　　因此，张景峰的确是最值得怀疑的对象。
　　眼看着儿子马上要输了，看不下去偷摸动手，偷袭张守真，来保住他儿子晋级。
　　这样的逻辑，是很合理的。
　　并且，因为张景峰又是老天师的弟子，所以很有可能老天师就算是意识到了张景峰发疯，或许也不会第一时间拆穿，拦截。
　　天师大会上，同门之争，还耍阴招，那不是要让其他门派笑掉大牙。
　　再加上，老天师当初看上的，本来就是张小夭，而并非张景峰。
　　甚至都能为了张小夭而收张景峰为徒。
　　可想而知，对张小夭看重的程度。
　　所以，选择睁一只眼闭一只眼也不是没有可能。
　　“所以……”
　　易风回头看了一眼谢逸之。
　　所以他现在大概明白了，谢逸之之所以掏出来个黑塑料袋罩着，也是给张景峰留了点最后的面子。
　　但是又不高兴，所以状态才不太对。
　　想到这里，易风和严旭恍然大悟。
　　“没事，无所谓了谢哥，反正现在就是阿真赢了。”
　　易风说道。
　　几人下了楼，回到了客房。
　　晚饭时间，这次也不是张景峰过来给他们送饭了，而是变成了一个小道士。
　　越发笃定了这易风和严旭的猜想。
　　“逸之，现在天师大会也已经结束了，王刑应该不会还在蹲着吧？”
　　“我们大概什么时候，离开龙虎山？”
　　严旭询问道。
　　之前听谢逸之说要回嵘城一趟，他一直记在心里。
　　要是回去的话，他就可以回去看看他的女儿了，自从严筱静苏醒之后，他还没有能回去看望过。
　　他实在太想念严筱静了。
　　不过，严旭也从来没有提起过这件事。
　　因为谢逸之救了他女儿，他就已经在心里下定决定无论如何都得跟着谢逸之了。
　　哪怕谢逸之本身道行远超于他。
　　但是，总也会有需要到他的时候。
　　万一哪天，谢逸之就需要他帮忙呢？那就能还恩情了。
　　虽然这么看起来，想要帮谢逸之的忙，还是很不容易的。
　　“回头看看谭昱曦在哪，和他见一面就走。”
　　“王刑不是已经答应了不会找麻烦了？”
　　谢逸之说道。
　　之前王刑被他曾爷爷救了，已经直接回地府复命去了，应该不至于出尔反尔。
　　关于那个网友，脑袋长角的事情，谢逸之也挺好奇的。
　　主要也是因为小人书上面也有记载，所以谢逸之才更想要看看是怎么个事。
　　“总算是要走了。”
　　“这龙虎山是一个美女也没有。”
　　易风激动道。
　　吃过饭，给谭昱曦发了消息，问她的位置。
　　结果谭昱曦却说等明天，她自己过来找谢逸之他们仨。
　　夜逐渐深了。
　　正一观齐聚的各大门派也慢慢都睡下，格外沉静。
　　白天的时候，吵闹的不行，那么多道士，小嘴巴巴的。
　　戒台内，头发花白的老头嘴里叼着烟，一边打着坐，边上，张景峰恭敬的站着。
　　“师父，他会来吗？”
　　张景峰低声询问道。
　　他的心远不够老天师张令的沉定。
　　“会。”
　　“和聪明的人是不需要说那么多的。”
　　张令站起身，活动了一下筋骨，猛猛吸了一口烟。

