第405章 小人书又发力了！忘川河里爬出来的魙
　　思考了一番之后，对小陈说道：“哥们儿你家是在东省没错吧？”
　　“方便的话，你可以把你的具体位置私信发给我。”
　　“如果我过段时间，也就是天师大会结束之后，有回嵘城的话就顺道去看看你。”
　　“一起研究研究你这到底长的啥东西。”
　　倒也不是华子的事情了，反正天师大会结束之后，谢逸之也可能需要回一趟嵘城先，离得不远的话倒也可以顺道去这哥们。
　　不然，谢逸之心里总觉得多少还是会有些犯痒痒。
　　“真的吗？那太谢谢谢哥了。”
　　小陈激动道。
　　他本来只是想上来问问谢逸之能不能看出来他的问题，他最起码也能对症求医。
　　没想到谢逸之竟然要亲自过来看，自然是更好。
　　之前在西大街吊机上引雷的视频切片爆火之后，网上黑子质疑声跟着锐减。
　　哪怕路人网友都觉得谢逸之肯定不只是简单的主播这么简单，指定有些道行在身上。
　　虽说刚才被直播间的水友们说的有点上头了，但小陈也明白，他这角终究不知道是不是对身体有影响。
　　所以最好的情况，肯定还是谢逸之能帮他看一看。
　　“不客气，去的话我会提前联系你的。”
　　谢逸之说道。
　　随后便将连麦挂断了。
　　把最爱的‘夏波’喊了出来。
　　后台，小陈已经把自己的位置发了过来，竟然是在羊城。
　　听口音其实不像，不过现在年轻人聚集在羊城打工找机会也是很合理的。
　　从赣省坐飞机回嵘城的话，也可以从羊城中转，换大巴或者是高铁回去，这个就得等后面再看了。
　　关闭直播之后，谢逸之脑子里还是在想着刚才小陈头上的角。
　　思来想去，越发觉得自己一定是在哪里见到过的，只是印象不深。
　　“你有印象吗老严？”
　　谢逸之询问道。
　　“没有。”
　　严旭摇了摇头，表示他是真的一点印象都没有。
　　至于易风，已经不知道什么时候醒过来开始修炼了，这一次看得出来他的干劲真的很足。
　　不仅道行提升了，对雷法的耐受程度也是越来越好了。
　　之前挨一发掌心雷得睡一夜的，现在不到半个小时就跟没事人一样了，活蹦乱跳的在那练剑诀。
　　这小子该不会是真的想单干吧？
　　见状，谢逸之也没有再打扰他，坐在摇椅上，半眯着眼睛休息，顺手端起了刚才张锦峰送来的茶喝了一口。
　　双井茶是绿茶，一般来说嵘城喝的都是红茶，口感上谢逸之还有些喝不惯。
　　不过既然是老天师张令专门让人送来的，肯定还是要给面子喝完的。
　　晃着晃着，谢逸之都不小心快睡过去了。
　　脑海中不禁又想起了，那天晚上在戒台里撞见的那只女尸。
　　如果他是曾爷爷口中所说的一尸的话，那么之前他又说过那一尸其实一直都在他身边。
　　也就是说，这女尸很可能其实谢逸之是认识的。
　　但那天晚上，女尸的头上盖着白布看不出来是谁，只不过是体态有些眼熟。
　　板直的很，像是受过一些训练的。
　　不过转念一想，尸体硬了之后，哪有不扳直的。
　　只是具体会是谢逸之认识的谁，就不好说了。
　　只能是等到过几天天师大会结束之后，或许才能够知道真相。
　　其中还有一个是谢逸之比较在意的点，那就是他的镇尸符竟然对女尸不起到效果！
　　要知道，谢逸之画的符，那都是加了雷印的，效果肯定要比寻常的镇尸符，强上一些。
　　女尸就算再厉害，她也不可能一点反应都没有！
　　怪事……
　　想到这里谢逸之停了下来，脑子一闪，猛的睁开眼睛，跑到衣柜前取出了自己的包。
　　从中将之前罗颖送的小人书拿了出来，接着开始疯狂的翻阅。
　　“逸之，你怎么突然开始看起书来了？”
　　严旭问道。
　　谢逸之平常可是从来不看书的选手，突然看书属实有点反常。
　　说着，严旭凑近过来看了一眼，这才发现谢逸之看的是那本《少年阴阳路》。
　　“这书里又有什么相关情节了吗？”
　　严旭疑惑道。
　　之前他们就已经知道了这本小人书里头有不少情节，都和谢逸之他们的经历相似。
　　就比如之前的鬼戏班子，小人书里就有出现。
　　包括谢逸之的本命蛊，司命蝶在书里也有出现，作者还刚好就叫谢年，邪乎的很。
　　“等我看看。”
　　谢逸之说着，一页一页的在书里翻找着。
　　过了一会儿，才堪堪停在了中部的其中一页。
　　谢逸之用手指着小人书里的一幅简易插图，激动道：“你看这个人，他脑袋上是不是长了个角？”
　　“我之前从头到尾简单的过了一遍这本书，所以才总觉得有些印象。”
　　“果然有！”
　　只不过这幅插图的位置很小，而且画的并不清晰。
　　如果不是仔细看的话，根本发现不了。
　　谢逸之和严旭认真的端详着这幅插图，上面这个脑袋上长角的小人就趴在忘川河的岸边。
　　虽然画的有些简略，甚至可以说是抽象。
　　不过还是能看得出来和小陈脑袋上的是同一品种的水牛角……
　　上面也同样有着一圈一圈像年轮一般的白色纹路。
　　只不过这小人长得有点牛逼，鼻孔朝天，眼睛各看一边，跟鲶鱼一样，身体泡在水里也看不见啥样。
　　“那这一段又是什么剧情？”
　　严旭问道。
　　应该不会又和他们现在所经历的相似吧？
　　谢逸之将这个篇章的故事简单的看了一遍之后，解释道：“这段剧情讲的是……等会，人死为鬼，鬼死为魙，魙是一种兽形的灵体。”
　　“说是兽，但也是古人的说法，本质上就是一些不规则的灵体。”
　　“看着像啥，它就是啥，而且形态并不固定。”
　　“用现在的话说，更确切的应该形容为‘不可名状’。”
　　魙因为已经死过一次了，所以并不能投胎，只能是再次死亡，而魙死为希，希死化夷，夷死虚无……
　　鬼死后，化为魙，居住在一个名为‘鸦鸣国’的地方，与其说是国，不如说就是区别于幽冥地府的另外一片空间。
　　传说中，那里充满着乌鸦，无时无刻不在鸣叫，没有白天，也没有黑夜，介于黄昏时分。
　　当然想想都知道，那样的地方怎么可能有乌鸦？
　　因此，在叫的是什么，便谁也不知道……
　　“而书中的这只魙，通过忘川河途径的河流，逃到了阳间。”
　　谢逸之接着说道。
　　“所以，小陈头上莫名长出了角，也有可能和魙有关系？”
　　严旭问道。
　　谢逸之摇了摇头，这个他就不清楚了。
　　只不过就目前从小人书上看到的魙它的角，和小陈脑袋上的角是非常相似的。
　　具体两者有没有什么联系，就还不能确定。
　　如果按照之前小人书的尿性，那么很有可能就是有联系的。
　　“那后面呢？后面这只魙怎么样了？”
　　易风不知道从哪个时候开始听的，忽然冒出来问了一句。
　　谢逸之翻过了两页，皱着眉回答道：“死了。”

