第441章 三才阵？不！是太极分身咒！
　　直播间沸腾了，都跟着燃了起来。
　　张小夭惊讶的看着张守真，怎么也没想到自己的术法会被破解掉。
　　可他不知道的是张守真此时的身体，肌肉和经脉就跟被绷断了一样，浑身疼的随时可能晕厥过去。
　　他的身体在接完这一招之后，其实差不多，就已经接近易风的状态了。
　　燃尽了。
　　之所以他还在站在这里，则是因为他能感受到有着一双目光正在看着他。
　　无论如何他都要拼到最后，不能辜负师父张玉山这么多年的教导。
　　因此，张守真只能偷摸的念着止疼咒：“一根柱，二根柱，北方真武玄天柱，疼也住、痛也住，谨请南斗六星北斗七星，吾奉太上老君急急如律令！”
　　还不敢太大声，不能被听见。
　　面对张小夭，张守真应对的策略就是将自己伪装成一只纸老虎，先吓唬住对方。
　　张小夭手指变换着指诀，尝试着调动八卦位，却发现怎么也调动不了。
　　明明是他自成的八卦，却不听他的指挥了。
　　“怎……怎么会这样？！”
　　张小夭惊道。
　　尝试了好几次，最后都以失败告终。
　　张守真艰难的露出笑容，脚踏太极步，脚下踩在坤位，周身引着地气，已然是一副起术的姿态。
　　从怀中掏出了一个小本子，扔在了一个，张小夭也能够看到的位置。
　　可张小夭看着本子上的文字和图案，依旧一脸茫然。
　　本子上，俨然画着八卦图案。
　　其中，离、 巽的位置最先标明，其他位置全都设了‘x’。
　　但是此时这些‘x’未知数，张守真心中全都已经有了清楚的判断。
　　“虽然他看不见八卦，可刚才却故意引导张小夭利用八卦咒，通过他不同术法的起术方位，将整个八卦方位都推了出来！”
　　“在飞剑偷袭的张小夭的那一瞬间，提前借位起术，占为己用！”
　　“天才，真的是天才！”
　　翟银川还是忍不住开口，感叹道。
　　这可是天师大会，这一战关乎到谁会成为天师候选人。
　　如此关键的局，张守真竟然还能够这么冷静的分析战术，将劣势化为优势。
　　“而且剑法还使得那么好。”
　　吕彭也说道。
　　虽然他们武当的弟子没有杀进决赛圈的，但是最关键的一局看到了他们武当的剑法，吕彭还是很高兴的。
　　“这就是……x仙人吗！！”
　　“以后我再也不会吐槽你设x了，阿真！！”
　　易风喊道。
　　“先天条件不足，就用后天的分析来弥补，失去了信息差的压制，张小夭也就没有那么强势了。”
　　严旭也跟着道。
　　谢逸之点了点头，今天无论是易风还是张守真的表现，都远远超出了他的预想。
　　这俩选手不是挺能耐的吗？
　　平常为什么都是他在单独带线单独c？以后必须也要让他们多干点活才行！
　　“以后你们要是谁团战再装死，就跟我换线。”
　　谢逸之拎着易风的后脖颈，说道。
　　“跟着你我们打的都是什么局哥？你也不想想！”
　　“把线交给我，三分钟对面直接上高地，信不信雾山老爷都能直接入侵咱外婆的车库。”
　　易风提醒道。
　　谢逸之叹了口气。
　　——【炎龙：谁不满意对手的，可以跟我换线！】
　　——【老严和易风高端局也是打多了，来了天师大会都属于是混进低分段了。】
　　——【是不是这么想起来，嵘城的鬼怪案子，其实也不难办了。】
　　——【还记得吗？那仅仅只是一只恐惧级的寄宿鬼……】
　　直播间的水友们提醒着。
　　现在往回想想，当时谢逸之还对自己没有一星半点的认知。
　　对着休风坡那只恐惧级的寄宿鬼，反手就是一发掌心雷。
　　现在想想的话，那只寄宿鬼应该是连变成魙到鸦鸣国报到的机会都没有了，直接属于地球online永久清档了，找都找不回来数据了。
　　“所以，你从刚才开始，就一直在诈我？”
　　张小夭质问道。
　　他只是年龄小，心性不够成熟，但是脑子灵光的很。
　　缓了一会，就已经明白过来，张守真都在布的是什么局了。
　　张守真摇了摇头，双手结着道印，飞快的变换着手势，回答道：“也不是。”
　　“比如，我有一阵，就是真的。”
　　地气充盈着张守真的周身，脚下坤位任凭张小夭怎么调转都无法改变卦位。
　　最重要的坤卦位，已经被张守真占据，并且已经利用坤位起术。
　　那么这样一来，反倒是张小夭变成了外人，只不过他能够看得见而已。
　　“好，那让我看看，你的阵是什么阵。”
　　“或者说，是你的阵快，还是我的……雷快！”
　　张小夭在不断的战斗中，逐渐冷静下来，反倒是没有刚才那么紧张了。
　　既然坤位被占，那他就不用坤位了，也不调转卦位。
　　张守真是站在西南方的坤位，那他就站在东方的‘震’位。
　　“震雷，落！！”
　　张小夭大喊一声。
　　八卦咒之中，最迅猛的便是这震卦位，他已经不想和张守真耗下去了。
　　他心里有没底，但是根据他的判断，张守真很可能是在装，就是在和他打心理战，实则也是强弩之末。
　　因此，他不能被唬住，必须要接着攻击。
　　最起码张小夭现在笃定的一件事，就是自己的状态，一定是比张守真好的。
　　就算是耗，他也要把张守真耗倒下。
　　张守真掏出两只两只提前折好的纸人，摆放在了左右两侧，并且将它们的脑袋和自己的小尾指绑定连接起来。
　　“用纸人代替两个人，用三才阵吗？”
　　“纸人没用，三才阵真正需要的，是人的三魂，也就是天地人三魂。”
　　“三才阵每人出一魂，来提升增幅术法。”
　　“纸人又没有灵魂，这样没用的啊？”
　　易风焦急的说道。
　　边上的谢逸之解释道：“所以，红绳纸人，就是用来引魂的，他要分魂！”
　　谢逸之话音刚落，张守真已经开始念动咒语了。
　　“太极肇始，阴阳判明，乾天为体，坤地成形。”
　　“我秉灵机，借法化形，分身显化，虚实相生。”
　　“太上敕令，速现真灵！！”
　　令所有人没想到的是，张守真念的竟然并非引魂术的咒语，而是太极分身咒！
　　“他要干什么！？”
　　“一气化三清？！”

