第415章 苟日的茅山！！易风尸斑都长出来了！
　　当然也不是说全真坏，而是全真主修的是内丹，性命兼修，在身体方面比其他门派就是要强。
　　因此，导致物理伤害高，法强就差点。
　　像这种打人，不打鬼的战况，那纯体能压制，一个能打好几个。
　　因此，全真也经常被戏称为内战幻神。
　　毕竟，内战肯定就是人打人了，那不纯爽局吗？
　　“我这个时候要用谢哥的雷法吗？”
　　“这才第一回啊！现在用了会不会太早了点？”
　　“对他们也太残忍了一点。”
　　易风看了看自己的手掌，纠结的自言自语道。
　　现在就用十雷的话，多少有点大炮打苍蝇的意思，虽然说牢谢家一直都是这样玩的。
　　但是易风可不是牢谢家的。
　　按照谢逸之的说法，他能用的十雷也是有限的。
　　毕竟是上回谢逸之用剩下的……
　　没错，就是用剩下的雷法。
　　所以，还是必须要省着一点用才行。
　　“变大乱斗了。”
　　谢逸之惊讶道。
　　“虽然这组整体表现弱了点，但是激烈是真激烈啊！”
　　“比前面几组有看点多了！”
　　严旭回答道。
　　前排的老天师他们‘十工’，还有闾山派他们一众老头听到四周惊讶的议论，忍不住笑了笑。
　　当年他们那会的天师大会，甭管是什么赛制。
　　上台的第一时间，肯定就是先开打！
　　最后把所有人都干趴下之后，再去看看赛制到底要求的是他们需要完成什么。
　　有时候给所有人揍趴下之后才发现，需要完成的任务自己根本不会。
　　前面几场比的看的他们这些老东西都快睡着了，要不要这么礼貌啊？
　　其实根本就不需要这么礼貌！
　　为什么要先设一个铁笼子？就是想让他们先在笼子里面干一仗啊！
　　都急着出来干什么！
　　先打啊！！
　　可惜，根本没有人理解主办方‘十工’的良苦用心。
　　不过这一组还行，总算是打起来了。
　　“来啊！！”
　　全真毕阳德只是身躯一震，拳脚并开，便将身边的三四人掀翻了出去。
　　他的南无拳看的呆顿，实则是刚柔并济。
　　‘刚’体现在他无论是头、臂、手、脚、甚至是裆都已经练得宛若钢铁般僵硬。
　　寻常的拳脚功夫，即便是近身也无法对他造成多大伤害。
　　‘柔’则是体现在拳法，身体就像是春风摆柳，化雨润心，气贯筋骨，指哪打哪。
　　相比起来，其他门派的选手明显拳脚功夫就要差上许多了。
　　“大家一起上，先把这个毕阳德弄下去，我们再争！”
　　很快，毕阳德也成了众矢之的，被轮番围攻。
　　趁着他们打红眼的时间，易风悄悄的靠近油锅，桃木剑顺着热油的缝隙一把将钥匙挑了出来。
　　这一幕，很快被其他选手发现。
　　“那有偷鸡的！！”
　　有人大喊道。
　　几乎不到一个呼吸，易风就已经被里三层外三层的围的死死的，
　　易风的笑容凝固在脸上。
　　钥匙到手还没半秒钟，摸都没摸明白，就已经被发现了。
　　没办法，易风只能凭借着身法一个翻滚，朝另外一个方向滚出去。
　　“别让他跑了！”
　　连续几个闪躲，避开了抓捕，易风的本来就瘦，此时穿着道袍在台上蹦跶的身影，简直就像是一只黄色的泥鳅。
　　可是人太多了，最后易风还是被毕阳德一个外切内按住了。
　　“完了，偷鸡失败了。”
　　“出手时机快了啊，应该等人家打的更火热一点再偷的。”
　　“那个时候就算被逮住，体力上也有优势。”
　　谢逸之分析道。
　　人家打都打一轮了，累个半死，说不定还得挂彩。
　　那个时候，混了半天，满血满状态的易风，还叫偷鸡吗？
　　那就叫镇压！
　　不过易风也是紧张，在台上的肯定脑子没办法那么冷静分析。
　　现在已经骑虎难下了，十一位各门派的高手虎视眈眈的盯着他，都想从他手里把钥匙夺走。
　　“等会！我有话要说！”
　　易风大喊一声。
　　众人站住脚步，顿了顿，问道：“你还有什么话说？识相的赶紧先把钥匙拿出来！”
　　“你们几个，其中有一个，刚才斗法的时候，非常帅！”
　　易风立马说道。
　　几人闻言都是一愣，下意识的四下看了一眼其他人。
　　“没错没错，说的肯定是我！”
　　“扯什么，你长得像扁头王灵官一样，你还帅呢？说的肯定是我啊！”
　　“我像扁头王灵官？你长得好，你长得像白皮青牛精，你好？”
　　“好可怕的离间计！”
　　“大家不要上当啊！”
　　等众人从争吵中缓过神来，却发现易风已经准备用钥匙解手铐了。
　　有人迅速一脚，踢在易风的手上，钥匙顿时脱手飞上了天。
　　所有人的目光都聚焦在天上的钥匙。
　　其中距离最近的那选手立即起跳去夺，结果发现双腿一凉。
　　低头一看才发现裤子被易风扯了下来，赶紧收手回来提裤子，并大骂了一句：“苟日的茅山！”
　　易风趁机再次夺回钥匙顺手塞进自己的衣服里。
　　可下一刻，整个人就被各大门派的选手制服，死死压制在地上，无法动弹。
　　就跟叠罗汉一样，给易风来了个满汉全席……
　　“嘶……”
　　看的台下的谢逸之不禁倒吸一口凉气，这也太拼了，
　　“赶紧把钥匙掏出来！”
　　最下面的两人开始伸手在易风的衣服里掏东西，寻找钥匙。
　　可是钥匙实在太小了，一时间还找不着，反倒是掏出来一大堆杂七杂八的物件。
　　“桃木剑，摄魂铃，法印，墨斗，吹风机，空气炸锅！？等会，里面还有一根宣威火腿肠，半碗过桥米线，一颗咬了半口的卤蛋？”
　　“什么鬼啊！怎么都是云省美食！？钥匙呢！？
　　压着易风的选手一边掏一边骂，他到底是怎么混过安检，把这些东西弄上来的！？
　　“咳咳……”
　　“死了我要死了……起来，快起来……”
　　“钥匙就在左二口袋，微波炉里面的第三个小鸡公碗里。”
　　易风此时已经被压得就差长尸斑了。

