第420章 哪里来的小鼻噶？等会……他速通了！？
　　谢逸之几个人也停止了玩闹，第一时间朝台上的铁笼子看去。
　　正如刚才观众们所议论的，铁笼子之中，竟然真的有着一位看起来约莫只有六七岁的小孩。
　　因为其他选手都高，这小孩反而就看起来在其中更加显眼。
　　身上穿着的，俨然是正一观的道袍。
　　那么就只能是龙虎山弟子了。
　　小男孩虽然年纪小，不过看起来并没有那么紧张的样子。
　　相较于其他选手，反而表现更加从容，背负着双手，老派的站立等待着铁笼子升到所需的位置。
　　“这么小？”
　　“他该不会，就是前几天，老天师所说的，那位景峰道长的儿子吧？”
　　易风惊讶道。
　　之前他们还以为开玩笑呢。
　　没想到张景峰的儿子，竟然真的只有这么一丁点。
　　“没错，他就是张小夭，景峰师叔的儿子。”
　　“今年只有七岁。”
　　张守真回答道。
　　谢逸之恍然，点了点头，龙虎山还是人才辈出啊。
　　——【好可爱的小道长！】
　　——【所以天师大会师没有岁数小的年龄限制吗？七岁就能参加了。】
　　——【对的，被卡龄卡出去的只有严顾问。】
　　——【小心严顾问晚上掏你八字！】
　　——【太小了，我都害怕他受伤，其他人都是五大三粗的。】
　　——【哎，也没办法，如果他这次天师大会不参加的话，那么下次不知道需要再过多少年了。】
　　直播间不少女观众，看着这小萌娃都有些不忍心。
　　像上一小组，易风他们组的打的那么激烈。
　　万一真干起来，小孩太吃亏了。
　　“老天师，该不会你说的，就是这小孩吧？”
　　吕彭好奇的问道。
　　“那也太小了。”
　　“就算资质悟性再好，也不至于现在就能有什么作为。”
　　“老天师您又不是明天就不活了，真看重这娃娃，你撑几年再开天师大会的也行啊？”
　　翟银川摇了摇头道。
　　他都有点搞不懂张令是什么意思了。
　　“别急，你们看着就好了。”
　　张令回答道。
　　身为龙虎山老天师，掌管龙虎山几十年，又是道教龙头，在做什么事情之前，自然是心中有数的。
　　咔咔咔——！！
　　台上铁笼，已经慢慢升到了合适的位置。
　　铁笼中的张小夭成为了其他选手们都在关注的对象。
　　“这小鼻噶……龙虎山今年缺人了？”
　　“不道啊？”
　　“呆会避着一点，别伤到小孩。”
　　“知道了，有什么术法我肯定先招呼在你脸上。”
　　“啊？？？”
　　选手们低声议论着。
　　他们的声音虽然小声，但是张小夭自然是能够听得清清楚楚的。
　　不过并没有理会他们在说什么，而是静静地闭目养神。
　　台下，张景峰望着自己的儿子，眼神都在微微颤抖，他终于等到今天了。
　　脑海中回忆起了当年和老天师的约定。
　　如今亲眼见到儿子站到这天师大会的演武场上，他已经心满意足了。
　　“我选择那个人为你的毒药。”
　　谢逸之的眼睛被严旭的双手捂住。
　　而边上，易风手指遥遥指着台上其中一个精瘦的选手说道。
　　选择完之后，严旭就松开手，转而捂住了易风的眼睛，轮到谢逸之选择。
　　“那我选择那个，那个人为你的毒药。”
　　谢逸之指着另外一人说道。
　　随后严旭松开手。
　　谢逸之忍不住笑道：“嘿嘿，我选那人身上一看就精气十足，印堂聚气，肯定有招，指定能出来，你包死的 。”
　　可是易风却摇了摇头，啧了两声。
　　表示这个赛制，没有人比他这个亲自参加过的选手更了解了。
　　他总结发现的规律就是，块头越大的，就越不容易能出来，所以他就选择了这些选手之中看起来最精瘦的。
　　他们现在玩的是改版‘女巫的毒道士’。
　　游戏规则就是需要在笼子里各自挑选一位选手作为对方的毒药。
　　如果选择的选手逃出笼子了，那么对方就毒发身亡，就输了。
　　一直没有逃出来的，就活到了最后，那么就算赢。
　　所以，现在他们必须为对方挑选那种，看起来厉害的，指定有手法能出来的选手为对方的毒药。
　　并且，需要按照逃出来的毒药先后顺序，来决定输赢。
　　“老严你呢？你也选一个当我俩毒药，你杀我俩。”
　　易风问道。
　　“行。”
　　严旭于是上前捂住谢逸之的眼睛，边上的张守真也帮忙捂住的易风的眼睛。
　　随后笑着努了努嘴，给张守真这个公证示意他选择的是张小夭，
　　老天师张令钦点的小孩，肯定有说法。
　　谢逸之和易风竟然都避开了张小夭，那就他来选。
　　“好了吗？”
　　易风问道。
　　严旭和张守真应了一声，才刚松开手，准备坐下看比赛。
　　结果，屁股还没沾到凳子，四周已经爆发出了一阵欢呼声了。
　　四个人都懵了，四脸懵逼，发生了什么？
　　几人茫然的看向演武场的台上。
　　只见此时的油锅边上，已经不知道什么时候站着一个小孩。
　　给自己的双手松了松筋骨，脚下……竟然是已经用钥匙打开的铁手铐。
　　不只是谢逸之他们，铁笼子里的选手们全尬住了。
　　他们身都还没反应过来，张小夭人就已经出现在笼子外面了。
　　更不要说，是什么时候拿到的钥匙，他们全都没看清。
　　短短的不到一秒钟时间，这一组张小夭就已经结束了比赛
　　吕彭：“啊？？？！”
　　翟银川：“你……老天师，有这苗子，你今天才肯拿出来说啊！！！藏得也太深了！！”
　　张令笑着摆手，对于现在第一排这些老家伙眼红的眼神，他很是满意。
　　要的就是这种表现。
　　天师平常也好点面儿。
　　“我们死了吗？”
　　谢逸之问道。
　　严旭怔怔的点头。
　　他只是猜测张小夭肯定有点东西，没想到人这么小，东西这么大啊！
　　这把是庄家通杀。
　　“没看清啊！到底发生了啥？”
　　易风着急道。
　　“没事，我这有回放，一会儿看看就行。”
　　谢逸之说道。
　　刚才他被严旭捂着眼睛，也没来得及看到底发生了什么。
　　不过还好，他的直播间里是有回放的，一会儿看一下就行。

