第44章 我嘞个金光咒啊！！
　　“嘿嘿，我暂时还缺点资金，没来得及的do……不是！赵邂喝多了，带着人气汹汹的过来了！”
　　“你赶紧从另一边跑吧。”
　　“那俩男的，老粗犷了，你指定要挨揍。”
　　王刚一脸心疼道。
　　没想到这老王刚还挺讲义气，谢逸之拍拍他的肩膀就要走出厕所。
　　结果，赵邂已经摇摇晃晃的走进来了，身后还跟着俩身高得有一米九的保镖。
　　“王刚，你这么着急干什么？”
　　赵邂眯着眼睛，盯着王刚道。
　　王刚吓得连忙脱下裤子，在尿槽开始方便起来，一边笑道：“没有没有，我只是来上厕所的。”
　　“赵少这是，专程来厕所找我的？”
　　既然门已经被堵住了，谢逸之干脆就站在原地，笑着问道。
　　“咱们俩也算是多年不见，但是你今天，让我很没有面子。”
　　赵邂冷冷道。
　　这副模样，和刚进包间时看到的贵公子形象完全不搭边，面相都变了。
　　“哦？那怎么样你才有面子？”
　　谢逸之又问道。
　　赵邂岔开腿，指着自己的胯下道：“你今天想出去，只能从这个门出去。”
　　“另外，离谭昱曦远一点，否则就不是这么简单了。”
　　赵邂酒精麻痹着大脑，红着脸，浑身发热，看着谢逸之的脸越看越不爽。
　　刚刚在餐桌上他已经忍了很久了。
　　只不过是碍于谭昱曦在场，他没有直接发飙，现在男厕所，谭昱曦可没法进来。
　　只要谢逸之还敢忤逆他一下，他有的是手段让谢逸之毕生难忘。
　　“你喝多了吧？”
　　谢逸之问道。
　　“是喝多了，那又怎么样……”
　　赵邂话还没说完。
　　谢逸之不知道什么时候，手中已经多出了一张‘引水符’，顺手贴在了王刚的后背上。
　　口中默念口咒，手指掐诀，遥遥向赵邂指去。
　　“那我帮你清醒清醒。”
　　只见水槽里刚放的水，诡异的拐了个弯，径直朝赵邂脸上喷洒而去。
　　赵邂张嘴说着话，话没说明白，瞬间被浇醒了大半。
　　“你……！谢逸之，你干了什么！！”
　　“我要你命！！！”
　　赵邂这会顾不上吃惊，疑惑谢逸之是怎么让水摆脱引力，落在他身上的。
　　他只知道，他长这么大哪里受过这种屈辱。
　　听到赵邂的指令，身后的两个保镖相视一眼，越过赵邂就要冲上前抓谢逸之。
　　谢逸之毫不吝啬的分开食指和中指，顿时，王刚放出来的水柱一分为二，精准的同时落在俩保镖的脸上。
　　“我……我原来还可以尿这么远？！”
　　王刚难以置信的看着自己的兄弟，一时间竟然有些舍不得将他割舍掉了。
　　“呸呸呸……呕！”
　　“好骚……”
　　俩保镖连忙脱掉西服外套，朝王刚的身上扔去，将他盖住，这才挡住了水柱。
　　随后径直朝谢逸之的方向冲去。
　　“给我往死里打！”
　　赵邂气红了眼，今天不把谢逸之分了他都枉为越太太子。
　　眨眼间，保镖已经冲至谢逸之的跟前，一拳朝着谢逸之的脸上轰去。
　　能够当得了保镖，除了块头大之外，他们可还都是专业的练家子，这一下打的又快又精准。
　　像谢逸之这种清瘦的个子，挨上一下，最少在病床上先瘫个半个月。
　　可赵邂却不知道，谢逸之出生的家庭，从小家里对他最看重的就是体魄的强健。
　　每天锻炼完身体，躺下就在药酒里泡着，今天泡符，明天泡蛊虫，有时候也泡点跌打药酒，总之就是轮着换。
　　虽然谢逸之看起来身形颇为单薄，但几乎从来不生病，身手更是不用说。
　　只见谢逸之一脚踢出，拳头都没来得及落他脸上，保镖已经被结结实实的踹得跪趴在地上。
　　肚子凹陷进去，五脏六腑都仿佛错位了。
　　难以想象，眼前这男的小身板，竟然力气这么大！
　　没等另外一个保镖反应呢，已经被谢逸之薅着头发，不偏不倚扎进了马桶。
　　“别打！别打了……诶？”
　　王刚都才把盖着脸的西装扯下来，就已经看到两个保镖一个跪在地上，嘴脸狰狞的起不来。
　　另一个更惨，脑袋倒插在桶里，腚已经翘到可以顶起一瓶汽水，可还是拔不出来。
　　厕所内一片死寂。
　　好半晌王刚才开口：“原来你还这么Man啊……”
　　要不是这吊毛人还算不错，谢逸之真想给他也按进马桶。
　　赵邂瞳孔颤抖，怔怔的看着自己的俩保镖。
　　这俩保镖，可是他从好几百个面试的里头挑选出来的高手。
　　寻常三五个人围殴下，根本近不来他们的身，结果不到一分钟时间，就全被谢逸之放倒了？！
　　这小子到底什么来头！？
　　不仅能让谭昱曦贴着，他家项目的根源问题也能说得出来，一斤多白酒喝下去屁反应没有。
　　甚至轻易撂倒了他两个随身保镖……洛云镇就不应该有这样的人物才对。
　　赵邂已经被谢逸之吓得浑身发抖，可一想到刚刚的屈辱，还是没办法理智。
　　看到墙角被有着一根被换置下来的巴掌粗水管，当即抄起来，一脸凶狠的就要和谢逸之拼了。
　　可下一秒。
　　只见谢逸之手中闪过一道金光，八枚铜钱脱手而出，化作光轮。
　　砰！！！
　　赵邂手中的金属水管竟是被生生震断！
　　虎口撕裂的疼痛让赵邂保持着清醒，鲜血缓缓顺着手臂缓缓流淌下来。
　　紧接着，带着金光的铜钱又自动飞回到了谢逸之的手里。
　　“我嘞个八分光轮啊……”
　　王刚张大嘴巴，眼球都快突出来了。
　　谢逸之摆摆手，纠正道：“是金光咒和铜钱阵的组合，也可以叫金光铜钱阵。”

