第418章 大炮打苍蝇！？或许是遗传，遗传他义父的
　　要知道，之前谢逸之逃到龙虎山，就是为了躲避鬼王王刑而来的。
　　因为哪怕是阴神，在龙虎山这样的祖庭圣地，也是需要掂量着来的。
　　毕竟阴神，和‘神’终究还是两个概念。
　　钟馗敢来一方面是义气，一方面估计也是因为是上身易风，本身不需要来。
　　易风就算是被揍扁了，对他也没有任何影响。
　　所以风险并不是很大，但是利润很高啊！
　　“唰！！！”
　　都不等选手们反应，‘易风’一剑劈出，黑色剑气划过演武场。
　　其实也就是阴气，浓郁到几近凝实的阴气。
　　强烈的阴气掠过选手们的身体，冰冷得让他们的神经短暂冻结，意识被强行镇压过去，齐齐晕倒在地。
　　只一剑，除了‘易风’自己之外的十一位选手，全部倒地。
　　“这……这到底是什么情况？”
　　“大号密码想起来了吗？”
　　“一剑，全部都倒下了？这是什么水平？不对……什么时候多出来的剑！？”
　　台下的观众们都呆住了。
　　刚才易风明明还没有这么猛，突然就像是换了一个人。
　　他的神打术，究竟是给什么样的存在请上来了，不仅又鬼蜮，还这么超标？
　　就算是神打术请神，请来的死鬼再厉害，也要看施术者本身的身体条件。
　　身体越是适配神打术，那么被请上身的死鬼，在‘代打’时所受到的限制就越小。
　　难道说，这茅山的小道士，还是天生的神打圣体？
　　“鬼差吗？”
　　吕彭额头上渗着汗水，紧张的问道。
　　可翟银川却摇了摇头，回答道：“怕不是寻常鬼差这么简单……应该是阴神。”
　　不是所有的鬼差都能被称为阴神的。
　　在阴神之下，还有数不清的鬼差，鬼卒。
　　要说阴神，差不多就得是达到像十大阴帅这种级别的，才能算是。
　　至于鬼差，鬼卒地府可海了去了，虽然都是有编制的，可却差的远了。
　　像知名度同样很高的，能够往返阴阳两界的灵魂摆渡人了，也就只能算是精英鬼差而已。
　　但是，鬼差和寻常的死鬼之间，又有极大的差距。
　　一般来说，能够在地府成为鬼差的，肯定又是在鬼中有着拔群的能力，或者是特殊作用的。
　　“阴神？”
　　吕彭和周遭的几人都是眼皮一跳。
　　谁都没想到，这个茅山小道竟然能给阴神请来！
　　太夸张了，而且还是在龙虎山这种地界，啥交情啊？
　　不过，翟银川的猜测还是不够权威。
　　众人又将目光看向了边上的老天师张令。
　　“这感觉，像是……钟馗。”
　　张令沉声回答道。
　　静！！
　　整个第一排一片死寂，谁都没有说出话来。
　　嗓子好像是被什么东西堵住了一样，愣是发不出声音来。
　　第一排的这些老头术士，已经是国内最顶尖的一批人了。
　　什么场面没见过，经历太多大风大浪，可这种场面，依旧是令他们震撼到无法言语。
　　钟馗！
　　都不用是术士，只要是个国人应该都听说过钟馗的大名，定位是辅助，也可以打法师……
　　当然，指的是峡谷的钟馗。
　　地府的钟馗，乃是传说中，钟，崔，陆，魏四大判官之一，罚恶司总司。
　　那地位，甚至还要在十大阴帅之上！
　　哪怕是在整个地府，都举足轻重的存在！
　　眼下，竟然就出现在他们面前？
　　而且，还仅仅就只是因为，天师大会第一回，抢个钥匙，就被请上来了？
　　这不是纯大炮打苍蝇吗？
　　“老天师，真的假的？可别吓人啊！”
　　吕彭惊讶道。
　　“小声点。”
　　“应该没事的，别太紧张。”
　　张令说道。
　　一会儿表现的太紧张，吓到各门派的弟子们，可能容易造成混乱。
　　像钟馗这等阴神，其实反倒不用慌。
　　因为他们位置在那么高，最起码不会干什么乱砍人的事。
　　——【我是新来的，刚看直播，不懂就问，这是……我妻善逸？！】
　　——【哈哈哈哈，钟馗能处，有事真上啊！】
　　——【这就是维度压制吗？】
　　——【不得不说，这么一看，易风是真有点帅啊……】
　　——【括号呢？这次没有括号吗？钱都不要了？】
　　——【就光是袖里乾坤，神打术这两手，风神足以载入史册了！】
　　易风这一手神打术，给直播间的水友们看的都有些燃起来了。
　　之前易风跟着谢逸之，神打术都是用来打的高端场。
　　所以给他们的感觉还没有这么震撼，但是刚才易风（钟馗版）这一剑，属实是让他们被惊艳到了。
　　台上，‘易风’走到选手中，从地上其中一人手里将钥匙捡了起来，用手铐解开。
　　这一回就算是过了。
　　两百多号选手，十二分之一。
　　就是说光是第一回就已经只剩下二十多号人了。
　　只要易风能再撑一回，基本就能如愿进入到前二十了。
　　也是好起来了。
　　都不知道他以后这件事要怎么吹。
　　毕竟，他可是连人家谢逸之的背景都能自己编成贯口吹的。
　　虽然跟他毫无关系，但并不妨碍他吹。
　　估计等他醒了之后，肯定要找谢逸之要这段直播的录屏，回去自己反复欣赏。
　　等以后死了，墓碑上再挂个二维石马，扫出来就是这个视频。
　　天师大会一剑震晕过去十一名各门派的弟子。
　　铛——！！
　　手铐掉落在地上，发出清脆的金属响声。
　　‘易风’缓缓转过身来，目光下意识的看向了台下的谢逸之的方向。
　　随后双眼一翻，晕了过去。
　　只不过，身体刚倒下一秒不到，后背刚沾到地面，就又爬起身来。
　　睡眼惺忪的揉了揉眼睛，像是刚睡了一觉。
　　结果睁眼一看，演武场的台上，横七竖八的躺着众多选手。
　　并且，他手上的铁锁铐也已经被打开了。
　　“赢了！！我赢了！！”
　　易风激动道。
　　看来这次请上来的，还是一位狠角色，直接给选手们都哄睡着了。
　　台上，易风都难以相信自己真的站到了最后。
　　身体颤抖着，眼眶发红，激动的道：“出息了，我出息了！”
　　“师父……你看到了吗？我在天师大会上，站住脚了！”
　　如果他师父能够看的到他今天的表现的话，肯定也会骄傲得说不出话来。
　　这个世界，就是一个巨大的张玉山。

