第41章 满山忠魂烈骨
　　平日里谢纪看着吊儿郎当，丝毫没有爹样。
　　但是每逢清明扫墓，或者是过年前上山请祖先过年的时候，他都会严肃的叮嘱谢逸之走上山的时候，要注意脚下，切忌不能踩到人家的坟头。
　　就如刚才谢逸之说的，洛云镇的地理位置得天独厚，加上四面环山，最适合打伏击
　　因此，很长一段时间，洛云镇都是重要的战略根据。
　　周边三市一旦出现什么战况变化，也能第一时间进行支援。
　　其中除了三市本地集结的部队之外，还有不少是从北南下支援过来的部队。
　　在战斗的过程中牺牲，客死他乡。
　　但又因为战况的紧急，只能就地安葬，入土为安，无法落地归根。
　　说是满山的忠魂烈骨都毫不为过。
　　按照谢纪的说法是，他们这些战死的烈魂，可就赖着这处坟冢当户口用。
　　一旦不小心踩到，将坟踩坏，亡魂无处可依，就只能四处游荡。
　　如果没有他们的牺牲，也不会有如今大家安定的生活。
　　也是因为这样，所以谢纪才会每年上山祭祖前，都要强调嘱咐谢逸之一次。
　　而现在可不是踩一下这么简单，是整片山，人都要给炸了。
　　坟冢一毁，没排上投胎的可就立马成无主游魂了。
　　在毫不知情的情况下，坟头没了，他们怎么可能不闹？
　　“人死就一了百了了，还答不答应呢？”
　　“虽说是有些不敬，但是咱赵少说得对啊！凡事朝前看。”
　　“都是为了发展，为了进步。”
　　李文彬找补道。
　　最后就差一个为了赚钱没说下去了，不然就俗了。
　　钱要赚，但是话也要说好听，那都是为了造福家乡，带动经济。
　　不过，这会的赵邂倒没有接李文彬的话，从刚刚谢逸之说的话来看，这小子应该是多少知道一些门道的。
　　的确，他也知道，直接建游乐场的话后续肯定还要出事。
　　“那你觉得应该怎么处理妥当？”
　　赵邂问道。
　　“唯一的办法，就是先建祠堂，招魂立牌。”
　　“让亡魂享镇民香火供奉，满四十九天后，就可以动工了。”
　　谢逸之思索片刻，回答道。
　　他能想到的，也就只有这么一个办法了。
　　等于就是重新给先辈们立户口，然后享用供奉可以理解为，下面要验户口的四十九天的流水。
　　这四十九天，每天的香火都是不可以断的。
　　时间一满，新户口就算立起来了，老坟就算毁掉也不会有影响了。
　　不过，虽说有不少已经投胎，但剩下的数量也不容小觑。
　　要一口气招那么多亡魂归来，再清点后逐一立牌，请进祠堂，绝对是个大工程。
　　并且，说是这么说，细节上还有不少规矩和手法。
　　佛道都有类似的术法，但是要主持这么大规模的法事，整个嵘城怕是找不到出来一个人。
　　一旦中途出现差池，负责主持核心法事的那个人，很可能会被反噬，命都保不住，毕竟数量上太多了。
　　“什么东西？”
　　“你不是干网红的吗？都什么年代了，还说这些神神道道的？”
　　李文彬又忍不住吐槽道。
　　说的是中文不错，但是听他是完全没听懂，就是玄乎。
　　餐桌上的其他人也都准备要开口嘲笑谢逸之，可却很快注意到了赵邂的脸色变化。
　　刚刚还和曦从容的表情，逐渐变得严肃起来。
　　其他人可能不清楚，以为谢逸之就是在瞎扯，但是赵邂却明白，他说的几乎半点没差。
　　早些年，他父亲，也就是越太集团的老总，在某天突然毫无征兆的买了机票，只身前往东南亚。
　　随后，在暹罗带回来了一位大师，将其聘请为越太的指导总监。
　　而这位指导总监，又自称古巴帕提。
　　自那之后，越太就开始发家了，跟做火箭一样。
　　什么项目不能干，什么项目能干，怎么干，他父亲都会第一时间先和这位总监先商量。
　　并且，这总监还仅仅只对接他的父亲，其他人一概不理。
　　小时候赵邂还因为这人古怪，一副死装的样子，故意招惹过他。
　　结果是，差点没给他父亲吓死，当着帕提的面，狠狠揍了他一顿。
　　之后严厉警告他，整个嵘城，看谁都不爽都可以，唯独不能对这位总监不敬，更不能表现出来。
　　挨了一顿揍，赵邂直接就老实了。
　　加上年龄越来越大，越发看的出来家族企业之所以能成功，这大师起到了很大的作用。
　　这次，越太集团接下来游乐场的承包项目之后，同样是第一时间和帕提总监商量。
　　赵邂记得很清楚。
　　当晚，帕提就曾提到过谢逸之所说的这个方法，几乎和谢逸之说的一字不差。
　　“看不出来，逸之同学竟然还有这等眼见。”
　　“既然你能说的出来这个办法，应该也知道这个事情要做的难度。”
　　“我上哪去找这样的高人来做？这不现实。”
　　赵邂摆摆手道。
　　虽说看谢逸之不爽，但是这会还是不免高看谢逸之两分。
　　有见识，有能力的人，总是要更容易得到尊重的。
　　谭昱曦一直坐在边上听着，前面没听明白，但这句她可听清楚了，站起来就要说什么。
　　可嘴里还塞着海鲜面，刚要说话，差点没被噎死。
　　“饮料呢？”
　　谢逸之帮她找起饮料来。
　　谭昱曦眼睛瞪大，这才想起来，坏了，刚刚生谢逸之的气她偷偷放另一边去了，也是害人害己了。
　　为了保住尊严，她愣是生猛的将口中的海鲜面嚼得粉碎，咕咚咽了下去。
　　一口清新的空气涌进口鼻，这才舒服一些。
　　这生猛的样子，给边上的谢逸之都看懵了。
　　好家伙……
　　这娘们嘴看起来挺小，张开能把他脑袋吃掉…
　　“那你如果给的实在很多的话……”
　　谭昱曦脸上露出金钱味的笑意。
　　“你会啊？”
　　谢逸之压低声音问道。
　　谭昱曦：“给你揽生意啊！急头白脸的宰他一笔！”
　　谢逸之：“……您老歇着吧。”
　　谭昱曦：“好的。”
　　怎么还自动当起经纪人，开始揽起活来了呢。
　　虽然不知道具体是要怎么做，但是现在在谭昱曦的眼里，谢逸之就没有什么做不到的。
　　毕竟，几十只鬼的鬼巴车上，都能给她安然无恙的带回来。
　　越太集团这么有钱，有机会的话，不得高低狠狠地宰上一笔。

