第4章 我跟老爹心连心，老爹跟我玩脑筋
　　谢逸之换上睡衣，这才舒舒服服的瘫在床上，熟练的打开手机，睡前刷一刷朋友圈都已经习惯了。
　　结果第一眼看到的，就是自家便宜老爹的猴子大王头像。
　　八分钟前，‘我们并没有成为恋人，只是聊了很久。’
　　谢逸之嘴角一抽。
　　不是，登……这是青春期了？还是心里有忘不掉的姨？
　　但是发这里他看得见，他老妈不是也能看的见？
　　于是谢逸之留下评论，‘老爹，你不要命了？’
　　很快，评论就收到了回复，‘没事儿子，已经挨过打了。’
　　谢逸之：‘……’
　　想了想，谢逸之点开了老爹的聊天框，编辑了信息给发送过去。
　　‘大半夜的，怎么还不睡，有心事？’
　　谢逸之问道。
　　‘哎，就是忽然想起来我还从来没谈过恋爱，想尝试一下，但是目前遇到了一些阻碍。’
　　老爹（谢纪）发来消息，回答道。
　　‘你都跟我妈结婚多少年了，怎么还没谈过恋爱？有什么阻碍。’
　　谢逸之说道。
　　‘你妈妈是你爷爷奶奶给领回家来的，算是包办婚姻，当时我看你妈漂亮直接就结婚了，没谈呢。’
　　‘想谈，但是以前老爹不让，现在老婆不让，哎，我的人生注定不完整。’
　　老爹（谢纪）弹来消息。
　　谢逸之：‘……’
　　‘能滚不能？’
　　‘让你少刷点视频。’
　　谢逸之倒也习惯了自家这抽象的老爹，平常就是网速太快，冲的浪玩的梗有时候连谢逸之这个年轻人都接不上。
　　再加上自打谢逸之上初中，爹妈似乎就已经没再出门，爹也不接赶尸单了，妈也不卖蛊了。
　　平常也就是在村里干干农活，收拾收拾家里。
　　所以归根结底，还是太闲了。
　　没记错的话，他老爹谢纪今年五十五岁，可不正是闯荡的好年纪？
　　在家待着多浪费，谢逸之还是依旧怀揣着望父成龙的念想的。
　　按道理，像他家这种只这种白事，料理死人的‘阴间’职业，收入应该不低才对，甚至可能非常暴利。
　　反正谢逸之看小说里都是这么说的。
　　可这么多年了，他早成年了，大学也毕业了，还是迟迟等不到爹妈‘摊牌’，过得日子依旧清苦的很。
　　谢逸之的怀疑也不是空穴来风，记得上大二那会有一次他生活费花完了实在没钱吃饭。
　　就给老爹要钱，也许是看儿子可怜动了恻隐之心，谢纪决定动用小金库先借给谢逸之一点。
　　结果不小心把金额输成了密码。
　　足足六位数金灿灿的转账……
　　谢逸之永远都不会忘记，那天晚上谢纪给他打了几十个电话才堪堪把钱要回去。
　　想到这里，给老父亲转过去了八百块钱。
　　已经凌晨了，明天就是他的生日了，看他深夜在这emo，干脆提前给红包他转过去，让他乐呵乐呵。
　　顺便写了段祝福，‘生日红包，提前祝谢老板您福如东海寿比南山，财运滚滚，前程似锦！！’
　　几乎不到一秒时间，转账就被接收了。
　　‘红包我就领了，心意你还是收回去吧。’
　　谢纪没好气回答道。
　　多大年纪啊，还是祝他前程似锦？
　　谢逸之：‘……’
　　‘对了，今年你生日我估计就回不去了，你和我妈过吧。’
　　谢纪：‘没事一个人也别回来，谈到对象提前汇报，我和你妈忙着呢，我要睡了。’
　　见状，谢逸之也没再发消息过去了，手机息屏闭上眼睛。
　　其实他还是买了车票的，老东西嘴上虽然这么说，心里肯定还是想念他这个儿子的，到时候给他们一个惊喜。
　　本来谢逸之还想趁机会邀请爹妈到市里玩两天的。
　　但是提议被驳回了。
　　谢逸之翻来覆去睡不着，想不清楚，为什么爹妈会这么抗拒离开家。
　　他小学还是在村子里上的，后面初中就到镇上上学了。
　　自那时候就是他一个人上下学，谢纪夫妇就从来没有来接过他，记忆中他父母就从来没有离开过谢丰村。
　　“嘶……”
　　谢逸之小时候还经常因为这事吵架，别的小朋友放寒暑假都有家长带出去玩，旅游，他就从来没有过。
　　后来都是上了大学，才自己到处跑出去乱逛，算是弥补童年。
　　不过，小时候不懂，慢慢长大之后谢逸之也猜到或许是因为家庭情况特殊的原因，藏有什么事情没有告诉他。
　　现如今他也这么大了，这次回去，可以尝试着探探口风，问问看。
　　想着想着，也不知道过了多久，谢逸之就沉沉的睡了过去。
　　第二天一早被闹钟吵醒，打开直播平台一看，账号竟然一夜之间涨了七千多的粉丝。
　　从原本的三千多粉涨到了一万出头。
　　“怎么回事，我这就成一万粉红的网丝了？”
　　谢逸之惊讶道。
　　再一看后台唯一的粉丝群，这才知道凌晨他的直播有人录屏做了切片，切片小爆了。
　　所以他才涨了这么多粉丝。
　　粉丝群里的铁粉聊升天了，消息就不带停的。
　　——【我错过了什么？昨晚睡着了，没看直播！】
　　——【哥半夜和镜子猜拳，输红温了，完了给镜子里的自己拽出来揍了一顿！】
　　——【虽然明知道是提前准备好的视频效果，可还是很有节目，好搞笑！】
　　——【这么小众的直播赛道都被谢哥发现了！火了火了，熬出头了，成网红了！】
　　——【切片都十来万点赞了，甚至有营销号都在剪了。】
　　这就要火了？不能吧。
　　谢逸之都有些没反应过来，原来涨粉这么简单的吗？
　　早说啊！早说他都不在家做什么娱播了，早出去觅食……觅鬼了！
　　——【啊！？？偏偏昨天没看直播！感觉错过了一个亿！】
　　——【今天啥时候播啊？有没有通知？】
　　——【不知道，谢哥好像直播时间一直挺随意的，没有固定时间。有时候醒了播，有时候睡前播。】
　　群里满屏的艾特。
　　都在喊【主播请开播】。
　　甚至还有人说【贷款已经下来了，让谢逸之赶紧直播】的。

