第413章 又一概念神！谈笑有雷法，往来无白丁！
　　身上穿的道袍，甚至还是改定的紧身款。
　　不只是这个华山的弟子，铁笼子还在琢磨术法的选手看着刺眼的火星子，全懵了！
　　刚才明明还没有，不知道怎么忽然就能掏出来一把电锯。
　　“可恶，奇门遁甲吗？还是幻术？”
　　“不，感觉更像是帽子戏法！”
　　总之都看不出来易风是怎么做到的，反正忽然就开始锯栏杆了。
　　——【哆啦e风，依旧是稳定发挥的一天！】
　　——【之前我还以为一直，是因为我们是麻瓜，所以觉得惊讶，现在看来并非如此。】
　　——【我就说，易风有时候还是很有操作的！】
　　——【从嵘城西大街，打活死尸的时候，易风猛地掏出来灭火器的时候，我就知道这小伙不简单。】
　　——【去吧！艳压群芳吧！易风！！】
　　——【我总算知道为什么谢哥愿意一直带着易风玩了，这哥们何尝不能算是概念神呢？】
　　——【谈笑有雷法，往来无白丁……】
　　直播间的水友们惊叹着。
　　弹幕疯狂刷新，都被易风这一手操作秀麻了。
　　“他什么时候在身上放的电锯？”
　　就连谢逸之都不知道，易风什么时候身上还有电锯的。
　　“什么时候他掏出来一架f22战机，我们也不用太惊讶，因为他真的可能还藏着一辆GTR。”
　　严旭回答道。
　　谢逸之点了点头，反正能出来就行，具体怎么个办法其实也不重要。
　　脏点也就脏点儿了，结果是好的就行。
　　其实台下争议还是挺大的。
　　谢逸之光是坐在下面都能听得见，周围观众的议论声。
　　天师大会肯定是要用术法来解决困难的，易风这一手物理暴力拆卸，属实是有点难评。
　　但是牛掰就牛掰，选手们在上台之前，都是需要经过检查的。
　　跟道术法器无关的东西，比如手机平板麻辣烫等一些闲杂物品是不允许带上去的。
　　易风竟然能把电锯带上来，那么就很难说他到底违有没有违规。
　　不少目光都聚集到了第一排的老天师他们身上。
　　不过老天师和众多门派的前辈都没有开口，表情很是平静。
　　那么也就代表着，易风的电锯是被认可了。
　　‘叮叮当当当当叮……’
　　易风的电锯火星子都崩半天了，总算是给铁栏杆锯开了一个口子。
　　不知道是不是运气的问题，易风这一组的选手，明显要比张守真他们那几组差了不少。
　　就光易风锯栏杆的这个时间，都已经过去挺长了。
　　竟然没有一个人，成功逃脱出去。
　　都在眼巴巴的等着易风锯铁笼，准备蹭着一起出去。
　　“给我开！”
　　易风一脚踢在了，已经锯开口子的栏杆位置。
　　‘铛’的一声，直接将栏杆踹飞出去数米远，随后第一个冲了出去。
　　身后的众多选手也都跟着蜂拥而出。
　　托易风的福，这还是截止到目前五六个小组以来，唯一一组所有选手全部都从铁笼中逃出来的。
　　顷刻间，巨大油锅的四周已经围满了人。
　　“我来，龙吸水我也会！”
　　说着，其中一个人掏出了和张守真那一组那人一样的瓷盅。
　　口中念着咒语，左手烧符，右手持盅。
　　将引燃的黄符丢入瓷盅里，随后反盖在油锅之上。
　　油锅之内顿时再次卷起一个漩涡。
　　只不过，下一秒滚烫的热油就透过瓷盅将这人的手掌烫伤。
　　“唉哟！！！”
　　嗷嗷叫了两声之后，连滚带爬的退了下来。
　　显然，和之前那个吸水哥相比，他还是有些学艺不精。
　　“让我来试试！！”
　　又一个弟子走上前来，一边走一边给口中灌入清水。
　　随后双手摆至身前，将口中的清水喷在双手手掌。
　　“噗！！”
　　瞬间两只手的手掌都被喷得湿漉漉的。
　　同一时间，这位弟子又迅速用双手结五行水印，将水路打通，最后心口默念：“不取不义物，不取不义财，顺手取一物，取来已用完，到时定归还，一请水德星君开水路，二请五道将军莫拦截，吾奉太上老君急急如律令！”
　　精神力集中，聚集道气，凝神而望！
　　死死的盯着面前的那口巨大油锅。
　　“起！！！给我起！！”
　　这位弟子大喊两声，只见油锅开始加剧沸腾。
　　里头似乎有什么东西在随着热浪在涌翻着。
　　过了片刻，油锅中钥匙缓慢浮出表面，愣就是悬浮不起来，无法脱离油锅。
　　那弟子都已经浑身发抖，一直到了力竭，都不能让钥匙飞起。
　　“俺不中了……”
　　最终只能脱力倒在地上，安详的睡去。
　　“不行呀，我怎么感觉油锅的温度比之前还要高了。”
　　“这怎么取啊？”
　　“你要是能有灭火器就好了，直接给油锅来个冷暴力特攻，让它冷静冷静。”
　　“大哥，你许什么愿呢？这是天师大会，不是消防大队，哪来的灭火器啊？”
　　弟子们不说还好。
　　这一聊，又像是触发到了易风的关键词。
　　没等台下的谢逸之和严旭喊出不妙俩字，易风已经冲上前了：“灭火器？！有的有的！”
　　“这个这个可以有！”
　　说着易风就从怀里掏出了一瓶绿色的水基型灭火器。
　　随后认真的看了一眼，想了想否决道：“不行，温度太高，用这个可能还容易引发爆燃。”
　　说着就将水基型灭火器暂且丢在了地上。
　　这还没完，反手易风又掏出了一瓶儿红色的二氧化碳灭火器，想了想又道，“这会隔绝氧气，这么多人容易窒息！”
　　说着也将二氧化碳灭火器丢在了地上。
　　这还没完，反手易风又掏出了一瓶白色的干粉灭火器，点点头，满意道：“这行，这相对温和。”
　　“嘿嘿，还好我平时消防意识够强，也算是派上用场了！”
　　紧接着先将油锅底部的火焰喷灭，随后沿着铁锅的外围持续用灭火器喷射，由内而外给油锅降温。
　　麻了！
　　这下在场的众多弟子彻底麻了。
　　人家就只是说说，他是真能掏的出来灭火器呀！
　　不仅有，他他甚至还能选类型！
　　说出去谁敢信啊？
　　这是消防意识的问题吗？
　　这是开没开挂的问题！
　　这是作弊码多少，怎么共享的问题！

