第498章 哥，你真是菩萨心肠！
　　谭昱曦：“……真的吗？”
　　不过大祭司也没有挣扎，很自然是适应了自己的临时‘挂’票。
　　她清楚，自己还是有机会的。
　　刚才故意说了那么多，绝对不只是从心。
　　也是为了体现自己的价值。
　　现在她的态度很明确了，现在她们就是有这么一个盘子。
　　但是她和那位三祭司其实并不对付。
　　如果谢逸之愿意的话，她们是可以临时走一道的。
　　最起码，先把三祭司除去了。
　　反正本来，三祭司也早就想弄死她了，让谢逸之去弄死三祭司，对于她来说，未尝不是好事。
　　但是明显，谢逸之没有那么傻。
　　如果这种人的话都能信的话，那母猪都能上树了。
　　无非就是想利用谢逸之这把刀，去除掉她的威胁。
　　因为她很清楚，谢逸之的能力，真遇到三祭司很可能真能给他杀了。
　　“哥，我看出来了，她想忽悠你去帮她刀人。”
　　易风上前一步提醒道。
　　“我知道。”
　　谢逸之点头。
　　易风：“你真知道？”
　　谢逸之：“……”
　　啪！
　　易风脑袋鼓着一个冒烟的大包，转过身对严旭和谭昱曦严肃道：“嗯，他真的知道。”
　　就在这时，门外传来了敲门声。
　　谭昱曦跑过去开门。
　　俨然是付应雪和张启他们到了。
　　“小曦！！”
　　“出去晃了这么多天，你可算是知道回来了你！”
　　付应雪吐槽道。
　　“上班上班。”
　　谭昱曦挠了挠头。
　　张启和谢逸之严旭他们打了个招呼，随后警惕的观察了一下四周。
　　“谢兄弟，小曦说你们抓到了大祭司，是真的吗？”
　　“怎么没有看见？”
　　张启询问道。
　　易风指了指墙上，道：“诺，在那。”
　　张启：“……耶稣？”
　　这个被挂在墙上的女人，就是传说中鬼巫大祭司吗？
　　怎么看起来，有点不太像呢？
　　要不是易风说，他甚至都注意不到。
　　“怎么没有想象中的那种，气场？”
　　付应雪也忍不住道。
　　在他们的想象中，像大祭司这种，应该是像电视里那种，气场十足，压迫感爆棚的存在才对。
　　结果就这么狼狈的挂在墙上？
　　连个坐票都没有……
　　“小曦，这对吗？？”
　　“没有搞错吧？”
　　付应学拉着谭昱曦，低声问道。
　　“对的。”
　　“只要她出了这个村，感觉就不一样了。”
　　谭昱曦回答道。
　　主要是因为环境衬托的了。
　　只要不是在谢逸之家，你看大祭司能不能给你带来压迫感就完事了。
　　付应雪和张启相视一眼，咽了咽口水。
　　之前在推了越太集团这条地头蛇的时候，他们就已经知道这哥们很猛，但也没说这么猛啊！
　　出去云省转了一圈，不到一个月，给人鬼巫头头抓回来，放墙上当浮雕挂件了。
　　这就是……传说中的劫数？
　　“她现在还属于是个活人，你看看，你们需要不要带走？”
　　谢逸之问道。
　　警察都上门了，要是有需要，谢逸之也是愿意配合调查的。
　　之前的奖金，警局一直发的挺利索的。
　　谢逸之还是很满意的。
　　张启一愣，浑身发毛。
　　刚才谭昱曦那么一说，他哪里还敢小看这个大祭司，连连摆手道：“不不不，这就不必了，不过我也得和上面联系一下。”
　　“事关重大，估计怎么样都得上报到749局了。”
　　这种大佛，小小的嵘城警局，怎么可能容得下，还是放在谢逸之家里当景品实际。
　　张启都想不到，应该怎么样写报告了。
　　感觉怎么写，上头都很难相信。
　　张启上前‘咔嚓咔嚓’，给大祭司拍了几张照片。
　　“你们谁给她绑成这样的？”
　　“我发上去，都怕领导误会……”
　　张启尴尬道。
　　易风嘿嘿一笑，没敢吱声。
　　谢逸之在斗音上挂了最新的签名，全国征集，如果近期有感觉身体不适，突发异状的。
　　可以详细描述一下，给他发私信联系他，免费处理。
　　只要通过描述，谢逸之现在大概就能判断出来，是不是魙了。
　　公众影响力也是很有用的。
　　不过问题就是，谢逸之感觉会有很多那种，扁桃体发个言都来给他发私信的。
　　就算其中真有可能是魙的网友，也可能会被其他私信淹没，忽略掉。
　　“免费处理？我丢！”
　　“哥你真是菩萨心肠啊！”
　　“但是，这么多私信，你怎么看的过来？”
　　易风问道。
　　“所以，靠缘分不是。”
　　“更建议就是真的有困难的人，跟小陈一样，刷元子上麦。”
　　谢逸之和易风相视一笑。
　　和谢逸之认识这么久了，大家早都知道他是什么德行了。
　　等张启这边资料素材补充完，谢逸之和他们共享一下情报之后，就打算直接去谭昱曦家里看看了。
　　她家，所谓的‘怪物’，到底是什么。
　　竟然能触发三次谭昱曦身上‘尸’的自我保护机制。
　　且这种情况下，都没能给这个‘怪物’解决掉。
　　墙上，大祭司也懒得挣扎，看不见也说不了话，干脆就这么静静的养伤。
　　最近这段时间，她是真的被揍的元气大伤了。
　　多亏了在白龙湖消化了那么些鬼巫，不然现在她早就该撑不住了。
　　随之魙的回收，她相信，谢逸之总有主动放她下来的时候。
　　……
　　与此同时，深夜。
　　西省，一高一低的两道身影在街道的巷子里晃荡。
　　其中，体态有些扭曲的女人身影趴在地上，像是在嗅，又好像是用另外一种感知，在寻找着什么。
　　“就这了？”
　　拎着酒壶的鬼老道，穿门而入。
　　伸出手，一把从在床上熟睡的女人腹部之中，扯出来了一块像是裹着黄油的肉。
　　“嘿嘿，又一只。”
　　“捅了魙的窝了。”
　　“最近鸦鸣国和阳间的轻轨通了吗？怎么来了这么多？”
　　“你还累死累活的从忘川河偷渡，亏遭了你。”
　　灵丰道人笑道。
　　转身又穿门而出，一边把黄肉收起。
　　估计要是被女人知道，她可能还会有点崩溃。
　　像这种魙，寄生在胃里，无论有什么东西经过，它都会先吸收掉大半。
　　等于就是说，给人改造了一个狂吃不胖的体质。
　　当然，如果大祭司知道的话，应该会崩溃的更厉害……

