第426章 先把人杀了，再炼成尸？
　　没想到张小夭会突然说起那只女尸，谢逸之和严旭都愣了一下。
　　看到谢逸之和严旭这表情，张小夭就知道他俩肯定是知道的了。
　　不过，张小夭并没有接着往下说，而是转身离开，前往了厕所的方向。
　　毕竟这里人这么多，而且还有不少大佬。
　　就算说的话声音再小，也有那种耳朵大的，能听得见，所以不能多说。
　　可就在张小夭走开之后，谢逸之的斗音后台，却收了到了几条私信：
　　“女尸来了龙虎山之后， 天师说让我不能去打扰，不能去接触。”
　　“她在等自己的缘主。”
　　“不过我肯定是按捺不住好奇心的，所以前段时间我就偷摸着去打探了。”
　　“结果。”
　　每一句话最后都是句号结尾，这小子不知道躲哪里语音转文字了。
　　七岁认字肯定是认字了，但是打着指定没有那么利索，干脆就猫起来用语音转文字了。
　　“结果什么？”
　　谢逸之好奇的回了消息。
　　叮——！
　　手机后台又传来了一张图片，谢逸之打开一看，五官顿时一揪。
　　是……屁股，小朋友的腚花花。
　　正当谢逸之准备质问张小夭是在搞什么飞机，为什么要给自己发腚花花的时候，才注意到他的小腚上竟然还有着一道触目惊心的巴掌印。
　　鲜红鲜红的，看起来都疼。
　　“噗……”
　　严旭和谢逸之相视一笑。
　　不用说，张小夭挨的这一巴掌，指定是被女尸揍的。
　　有时候小朋友的好奇心就是不能太重。
　　“拼尽全力，无法战胜。”
　　“我去打探了六趟，每次都是在相同的位置挨一巴掌出来。”
　　“这只女尸很强很强，不然也不能出现在龙虎山。”
　　张小夭接着发来消息。
　　原来是很多个巴掌，叠出来的巴掌印，难怪看起来这么触目惊心。
　　张小夭也是遭老罪了，脾气还挺倔的。
　　挨了一次巴掌还敢去。
　　“那你是什么意思？”
　　谢逸之问道。
　　“这位缘主，说的应该就是你吧？”
　　张小夭的消息里问道。
　　谢逸之一怔，突然这么一问，他还真没办法回答。
　　他们现在怀疑的，这女尸很有可能就是他曾爷爷留下的一尸，但具体是不是也还不能百分百确定。
　　只是更让谢逸之惊讶的是，张小夭竟然能想到把他和女尸联系起来。
　　这小孩，有点吓人了。
　　“我觉得应该就是你。”
　　“女尸在天师大会之前来到的龙虎山，除了第一排的前辈们之外，你们是老天师唯一亲自接待的客人。”
　　“而且，我刚也说了，女尸很厉害。”
　　“就算是各门派的前辈们，也不一定有能降的住的。”
　　“但是，你可以。”
　　“炼尸的都清楚，控制不住的尸，就是自杀的利器。”
　　“所以，女尸的缘主就必须是要有能力控制的住女尸的，除了你我想不到其他人了。”
　　张小夭的消息叮叮的一条条发来。
　　看的谢逸之神色都变得凝重起来。
　　实在难以想象，这些消息，真的是出自一个七岁小孩的口中。
　　按照他这么分析的话，谢逸之的确觉得，很有可能女尸就是他所需要寻找的那一尸。
　　之前如果说只有八成概率的话，那么现在完全可以说到九成半。
　　“其实女尸在刚来龙虎山的时候，应该是还有思维的。”
　　“因为我记得很清楚，天师也让我爹给她沏了一壶双井茶，后面就呆在玉皇殿了。”、
　　“当然，你不用想那么多，我只是个小孩，好奇心比较重，贪玩而已。”
　　“我告诉你这些没有什么别的意思。”
　　“就是想问问你，如果你有女尸了的话，能不能把小白给我？”
　　张小夭还是不死心。
　　谢逸之：“……”
　　别的还好说，但是要小白肯定是不行的。
　　自打上回知道自己误会揍了小白一顿之后，谢逸之就决定了，以后要善待小白，怎么可能轻易给别人呢？
　　但是张小夭其中有一句话，让谢逸之很是在意。
　　女尸在刚来龙虎山的时候，是有思维的？
　　“那有没有可能……她那个时候就没死？”
　　严旭开口猜测道。
　　“你的意思是……老天师把她杀了？”
　　谢逸之惊道。
　　这样推的话，就有点太离谱了，再者张令也没有道理杀人才对。
　　先把人杀了，炼成女尸，再让她等缘主？
　　忽然，谢逸之似乎想到了什么，说道：“那有没有可能，她就没死呢？”
　　说着，谢逸之从兜里掏出了一张镇尸符。
　　他当时记得非常清楚，他的镇尸符落在女尸的脑袋上，结果女尸一点反应都没有。
　　谢逸之画的符箓不起效果这种事情，还是第一次出现。
　　当时只觉得可能是这只女尸太厉害了，一直没有往别的方面去想。
　　可现在回过头一琢磨，不对啊！
　　要说厉害的话，小白不够厉害吗？
　　当时在出租屋的时候，谢逸之给她装进洗发水瓶子里，封上了一张镇鬼符不是服服帖帖，是能够起作用的。
　　没理由镇尸符对女尸就没有作用才对。
　　那么就只有可能，女尸很可能其实不是真正意义上的尸，她没有死！
　　“可是，如果不是尸的话，她是怎么能和小白打的不可开交的？”
　　严旭问道。
　　“问题就在于，她是怎么做到没有死，但却又是尸的。”
　　谢逸之也想不通。
　　打开刚才张小夭发来的图片，又放大看了一眼。
　　放大之后就能看清了，一道道手掌印还真是叠在一起的。
　　只不过因为有先后顺序，和微小偏差，能够看得出来有多少道。
　　“一二、三四……五，这不就五道巴掌吗？怎么说去了六次？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“等会……也就是说，最后一次，他没有挨巴掌？”
　　严旭分析道。
　　谢逸之和严旭齐齐将目光看向重新回到台上的张小夭，眼神复杂。
　　这小鬼……真是准备要上天啊。

