第407章 天师大会，不是粉丝见面会啊喂！！
　　“真的假的哥？我读的书少，你可别骗我。”
　　易风忐忑道。
　　“我什么时候骗过你？三十六雷都能攒着，十雷怎么就不行？”
　　“雷法不都是一样的原理吗？”
　　谢逸之拍着胸脯保证道。
　　易风这才激动起来，握着谢逸之的手，再次献唱：“时光时光……”
　　结果自然是又一次被强行闭麦。
　　“不用谢，都哥们儿。”
　　“到时候你照我说的做就行了，肯定没问题的。”
　　谢逸之说道。
　　“行！”
　　易风重重点头。
　　看着他蹦蹦哒哒离开的球样，谢逸之都忍不住笑出了声来。
　　“逸之，你攒的十雷，真能给易风直接使用啊？”
　　严旭问道。
　　他还是有些难以置信，如果真是这样的话那也太bug了。
　　以后要是真和鬼巫打起仗来的话，让全国的术士都集中到谢逸之这里，每人领一份雷法回去得了？
　　“那肯定不能啊。”
　　谢逸之摊手道。
　　两人顿时相视一笑。
　　听到这话，严旭这才松了口气，明白了谢逸之这个良苦用心。
　　好兄弟不就是用来互相玩儿的？
　　人生区区不过三万天，才能有几个真正的好友？
　　这个不坑，那个不耍，那有什么意思啊？都相敬如宾，那都是不熟。
　　玩玩又不会怎么样，等后面易风就算发现了，已经站在比赛的台上了。
　　想找谢逸之要售后都来不及了。
　　谢逸之只会在下面开着直播，一边说：“如何呢？又能怎？”
　　时间过得很快，一晃眼就已经到了天师大会开始当天。
　　这两天时间，谢逸之倒是挺清闲的，没事就是在客房喝喝茶，开开直播和水友们唠嗑。
　　偶尔打把PK圈点币子，几乎都没怎么出过门。
　　不过外面的动静熙熙攘攘的，整个正一观比之前热闹太多，肯定是已经来了不少人。
　　毕竟是全国各门派，所有术士眼中最权威的活动，来的人不但多而且无一不是有名有姓的高手，大师。
　　早上巳时,也就是差不多九点。
　　张景峰就过来通知谢逸之和严旭一同前去观摩天师大会的比赛了。
　　至于易风，早在卯时的时候就已经出发前往选手的备战区候着了。
　　前一天晚上，这小子激动的都没睡几个小时。
　　“两位，这是给你们安排的位置。”
　　张景峰指着两把木椅座位，对两人说道。
　　木椅的靠背上，还分别贴着两张红条子，上面分别写着谢逸之和严旭的名字。
　　正一观内，有着一处专门的演武场，也就是个巨大石台子。
　　看看起来，有点像龙珠里面的武道大会擂台。
　　只不过，正一观内的这个演武场，要更大许多，足以容纳数百人同时站在上面。
　　并且不只是简单的是石台，四个方位，还同时摆放着道教祥瑞神兽的雕塑，分别为；麒麟、白泽、貔貅、九头狮子。
　　按道理道教的方位守护者，应该是更广为人知的四大神兽，也就是青龙，朱雀，白虎，玄武这四大神兽。
　　它们也被称为四象，或者是四灵。
　　但是可能因为只是一处演武场，没必要用四象来镇，因此就摆成了象征吉祥的四大瑞兽。
　　谢逸之他们俩的位置，被安排的挺靠前的，也就是在第二排。
　　第一排是老天师，还有其他门派的掌门，或者是只是长老之类，辈分高的坐的。
　　观战人员的名单，以及参加天师大会的选手名单，都是提前确定好的。
　　所以每个位置上都会有具体人的名字，这都是有规矩的。
　　其实按照辈分来说的话，谢逸之不太能坐到第二排。
　　不过可能是给他们俩算成了特殊嘉宾，也不犯啥毛病。
　　只不过他们俩的面孔对于各大门派来说都有些陌生，又坐在第二排，还是引起了不少议论。
　　“那两个人是谁呀？怎么坐咱前面去了？”
　　“这两天都没见到过，那个岁数大的可能是哪个门派的高管？那个小的就不知道了。”
　　“多简单，老的带着少的来的呗。”
　　“不想在第一排占着位，跑到第二排陪小的。”
　　“能被安排到第二排的，肯定不是寻常角色，正一派在这方面安排的一向还是很权威的。”
　　“也对，等回头观赛完，去给他们打个招呼、交交朋友，认识一下。”
　　不少人都在抱团低声议论着。
　　都寻思着，应该是严旭带着谢逸之来的。
　　毕竟，无论是从年龄，长相还是从气质上，严旭都要比谢逸之看起来更像一个高手。
　　谁蹭谁的，看起来就相当的直观。
　　“他们是茅山的，也不是什么高管。”
　　“那年轻的男生是个大主播，可能是因为这个原因，所以才被安排到了第二排。”
　　之前谢逸之他们遇到的武当派的林霄几人坐在第三排，远远的看了一眼第二排靠中间位置的谢逸之两人说道。
　　“主播？茅山的道士都开始往自媒体发展了？”
　　“不过也确实像他们能干出来的事儿。”
　　“多大主播，能蹭粉不能？”
　　被林霄这么一说，众人这才恍然。
　　林霄：“……”
　　“听说有个几百万粉丝？”
　　“不过无论怎么说，让一个主播坐在第二排，多少还是有些不合适吧？”
　　“你们不觉得吗？”
　　几百万？！
　　听到这个数字，周遭一片哗然。
　　根本就没有人在意林霄最后说的话，注意力全在几百万粉丝这几个关键字上面。
　　“这么多粉丝，那得挣多少钱？花的明白吗？”
　　“那这么大个主播坐在第二排，也不是不能理解嘛！”
　　“等会儿，我好像之前见过他，他是不是嵘城的？有一次半夜和镜子猜拳，给鬼揍一顿，然后就火了。”
　　“对对对，我也想起来了，可不就是他吗？”
　　“他好像还是，当年茅山雷神灵丰道人的曾孙子！一手雷法玩的溜的飞起，网上到现在还有切片。”
　　“对！我也关注他好久了，算得上骨灰老粉，这哥是真有东西在身上的。”
　　“走走走，趁现在天师大会还没有开始，赶紧过去找他签个名。”
　　几人唠到一半，一溜烟提溜着纸笔全朝谢逸之的方向围过去，将其围了个水泄不通。
　　就连谢逸之本人都很懵。
　　没想到他在圈内还有这么多的粉丝，也是有点过于热情了。
　　“不着急不着急，一个一个来。”
　　谢逸之挨个签着名字，好端端的天师大会现场，怎么搞得跟粉丝见面会一样。
　　后方的林霄几人：“？？？？不儿？”

