第408章 云集龙虎山！老天师眼中的妖孽！
　　这些人现在都一点深沉没有吗？
　　本来林霄还以为他们会跟自己一样，觉得二排坐着个主播不妥的，没想到竟然全跑去要签名了！
　　“但是林师兄……他们好像说，那个主播是灵丰道人的曾孙啊！”
　　边上，师弟秦子阳说道。
　　就算是他们是武当的小辈，但说出来灵丰道人的名号，谁又能不认识的呢？
　　“怎么可能就刚好是灵丰道人的曾孙。”
　　“之前也没听说，灵丰道人有什么曾孙子。”
　　“现在当主播的都喜欢给自己做人设，十有八九是假的吧？”
　　林霄嘴硬道。
　　网上的那些博主网红，为了火，爹妈都能请演员，学历也能造假，给谁当孙子还不是无所谓？
　　“可他不是叫谢逸之吗？灵丰道人好像也姓谢吧？叫，谢修。”
　　另外一个师弟，陈末说道。
　　“你们俩干啥？”
　　林霄连忙问道。
　　说着说着，他这俩师弟还站了起来，不知道在兜里摸着什么，腿打斜准备要走的样子。
　　“嘿嘿……师兄，我们俩也……也去要个签名去。”
　　“你看他人气这么高，而且还是灵丰道人的亲曾孙，签名我们是真想要……”
　　秦子阳挠着头说道。
　　说完，就和陈末齐齐跑向了人群，挤在了其中。
　　“你们！”
　　林霄脸都要气绿了， 不就是一个签名？至于这么狂热吗？
　　想到这里，林霄忍不住还是打开了手机斗音，搜索了谢逸之的名字。
　　第一条弹出来的视频就是：出‘主播谢逸之’亲签，五百八到付。
　　“五百八！？”
　　“金子做的？！傻子才能要吧？”
　　林霄吐槽道。
　　可一打开评论区，却发现这个价格，竟然还真有一堆人在抢着要，加价的都不在少数。
　　甚至还有转卖在谢逸之直播间中的净心符福袋的，一张……两万一！？！
　　林霄的价值观彻底被颠覆了。
　　突然觉得前面一张签名卖五百八，还挺亲民的。
　　如果他知道，到现在文山城的向阳社区，因为谢逸之的三张黄符竟然成为了整个文山城最安全的地区，可能就不会觉得一张符卖两万一贵了。
　　看了看手机，又看了看人群。
　　一咬牙，一跺脚，从兜里掏出来了纸笔跟着走去。
　　终归是不能和‘元份’过不去。
　　慢慢的，老天师以及其他老辈分的长老掌门都来了，将第一排几乎坐满。
　　他们都来了，后面的几排弟子小辈也就不敢再太过于闹腾了，都安分的坐在自己的座位上。
　　第一排主要坐着的，就是如今国内十大门派的高层。
　　分别为以符箓斋醮为主的正一、上清，也就是茅山、灵宝、清微、净明五门。
　　还有以内丹清修为主的全真，龙门、华山、遇仙。
　　以及比较特殊的专精雷法的‘神霄派’。
　　当然，要往上，几百年甚至是几千年追溯上去，本都是一家，修的术法也属于是殊途同归。
　　比如茅山的灵丰道人，主修的雷法，其实大部分都是人家神霄的雷法。
　　老天师作为龙虎山一把手，主要修行的其实是遇仙派的清净无为，心性顿悟的心法。
　　因此，没法讲究。
　　除了茅山没有老东西过来之外，其他九派的都来人了，算是给足了张令面子。
　　“老天师，请坐。”
　　闾山派天威坛法师，翟银川恭敬对张令说道。
　　像闾山派本质上是没有统一说掌门的说法概念的，严格算起来也属于是正一的一个分支，因此并没有归属在十大门派之列。
　　在闽省居多，分有多个法坛，比如天威坛，威灵坛、通应坛等等。
　　该派的道士通常来说，是被称之为法师，并且有各自的分工，红头法师主喜，黑头法师主丧。
　　像翟银川就属于是红头法师，是天威坛的九大法师之一，作为代表来参加，观摩天师大会。
　　“翟法师也坐。”
　　张令点头道。
　　作为龙虎山的天师，在这第一排都是位置最高的。
　　他没坐好之前，其他人自然是不敢先坐的。
　　等到张令坐好之后，边上，武当的掌门吕彭这才开口问道：“老天师，既然你选定在今年召开天师大会，想必心中是不是已经有所人选了？”
　　反正正一派的选天师，他们其他门派的也只是凑个热闹，参与参与，天师候选人之位具体是谁，肯定还是出自他们本门。
　　这话一出，边上其他掌门长老，也都好奇的凑过来了耳朵。
　　对于未来新任天师会是谁，他们还是非常好奇的。
　　张令半阖着眼，微笑道：“选在今年召举天师大会，一方面是我年岁大了，身体逐渐有些力不从心，怕再管理不好多少年这正一观。”
　　“需要有一个接班的人，提前培养，为我分担。”
　　“一方面……自然也是已经看到了颇为合适的人选。”
　　力不从心？
　　这话第一排的众多辈分高的也就是左耳进右耳出了。
　　众所周知，‘老天师’和‘天师’，他们是两个物种。
　　也不知道是什么原因，可能是修行方式的不同，龙虎山的天师就是越老越吃香的。
　　都说拳怕少壮，来老天师面前试试呢？
　　所有说，前面一句话可以忽略，后面一句才是真正的原因。
　　老天师估计是已经物色到能够接他位的人选了。
　　“谁啊？能给我们几个老伙计透露透露吗？”
　　翟银川好奇道。
　　他平常和张令关系算好的，就算没事的时候，也会互有往来，送送茶叶送送烟的。
　　当然……主要就是送烟。
　　从翟银川呲着的一口大黄牙就能看的出来，几十年老烟民了。
　　“这么多年了，你怎么还是老样子，性子急得很。”
　　“就差几天一天时间？马上不就知道了。”
　　张令摇了摇头道。
　　现在说出来，可就一点意思也没有了。
　　“你不说就不说，一会你我肯定也能看的出来，你看上的是哪个弟子。”
　　翟银川说道。
　　以他这么多年的阅历和眼光，还能看不出来这些小辈们谁深谁浅了？
　　都不需要比起来，一会儿他们出来转一圈，翟银川估计就能看出来决赛圈会是哪几位了。
　　“那可未必。”
　　张令笑道。
　　翟银川不禁不自信的皱起了眉，道：“老天师，你就能保证，他一定能撑到最后？”
　　简单看出来谁高谁低还容易，可就压一个人能走到最后，成为天师候选人，可就难了。
　　毕竟，门派太多了，弟子天才也多。
　　之前每次的天师大会，总能冒出来一些妖怪，变态，这次肯定也会有。
　　张令没有丝毫犹豫，点了点头。
　　前排众人沉默下来，既然能被张令这么认可，估计又是一个妖孽了。

