第416章 起手交大，神打术，开！！
　　压在易风身上的那人将信将疑，在易风的衣服里摸索了一番。
　　竟然真的掏出了一把钥匙来。
　　“你这小子的衣服，到底什么做的？”
　　那人感叹一声。
　　看起来明明这么紧身，可里面真就是别有洞天，离了个大谱。
　　其实他不知道的是，问题根本不在衣服。
　　之前谢逸之和严旭他们，一开始也都以为是衣服的问题。
　　就易风最开始穿那个棒球服，谢逸之甚至都以为是什么法器，棒球服才是本体。
　　后来相处久了才发现，邪乎的不是衣服，是这个人！
　　“拿到钥匙了！”
　　“快抢！！”
　　从易风身上夺走钥匙之后，众多弟子又再次争抢了起来。
　　这一组，明显没有那么容易分出胜负，钥匙几乎在每个人的手里都转了一圈。
　　却没有一个人能有时间，用钥匙给自己的手铐解开。
　　再次打的火热，和先前一样，各种术法功夫都招呼上。
　　“我锁你喉！钥匙拿来！”
　　前面一人死死的从背后锁住另一人喉咙，接着又从手臂关节处又分出了两只手，要去夺钥匙。
　　结果笑容还没来得及裂开，鼻孔又被两根手指戳住，用力往回扯，被硬控下来。
　　“想要钥匙？想的美！！“
　　结果钥匙没到手，又到一人，双脚踩住前方那人的影子。
　　鞋子是通过专门定做的，脚底下又两道可随时伸缩的钉子。
　　双脚踩住对方的影子之后，立马通过机关，将钉子放出，将影子钉住。
　　紧接着口中默念咒语，“太阴铸锁，九幽为牢，影从地缚，魄随钉牢！玄铁为媒，借子午交承之炁，钉汝形影于三寸黄土！急急如律令！”
　　咒语念完，钉身法已成，使得前人无法动弹，不等念出解咒，只觉得后庭一紧。
　　只见后方之人，袖中小铜钱剑，已经给他来了一发道教千年杀。
　　“啊！卧槽！！！”
　　场面混乱不堪，人叠着人，完全没有了名门正派的风采了，为了赢也是各种阴招损招都用了出来。
　　——【已经乱成一锅粥了，赶紧趁热喝了吧？】
　　——【打的好激烈了，好多道术，层出不穷的，看的眼都花了！】
　　——【还是易风这组有乐子啊！刚才阿真哥那组，赢得太快了！】
　　——【道术原来还都能这么玩的！这搁电视上都不能播！】
　　——【那谢哥的直播间不能被封吧？】
　　——【慌锤子，谢哥的直播间权限早都拉满了，只要谢哥不在镜头前裸奔，基本没事！】
　　——【果然啊，真正的高手到最后都是返璞归真，越是高端的战斗，越是脏的离谱。】
　　虽然术法看的眼花缭乱，但是打法却让直播间观众们看的异常熟悉，甚至是很亲切。
　　可以说是完全颠覆了他们之前对天师大会的一切幻想。
　　但是好看是真好看，刺激也是真刺激！
　　可能也是因为台上的道士选手们，年龄都不大，玩法超前，没有那么老派的原因。
　　不知不觉，谢逸之直播间的在线观众人数，都已经突破到了五十万人。
　　这还是他这个直播间，第一次达到这么高的峰值。
　　“易风在那边干什么？”
　　“刚才被伤到了？”
　　谢逸之看着台上一边的易风，疑惑道。
　　可没道理啊！
　　易风的身体素质他还是清楚的，雷法现在都能吃的下了，怎么可能这就伤到了？
　　“可能是还在想办法吧。”
　　严旭说道。
　　这时，比完了的张守真趁着休息的间隙，也来到了谢逸之他们边上，一起为易风观赛。
　　“谢兄，严兄。”
　　“易风兄这组还没结束呢？”
　　张守真坐到一边问道。
　　“没，看起来没那么简单。”
　　谢逸之摇了摇头回答道。
　　“他们这组有不少选手我都认识，道行比较均匀，而且修行也是健体的多，打起来就是没那么容易出结果。”
　　“反而要是换成捉鬼除妖的赛制的话，易风兄应该更容易能脱颖而出。”
　　“这一组对他来说，优势太小了。”
　　张守真观察了一会说道。
　　作为张玉山的爱徒，在下山历练之前，和其他门派之间的交流也是少不了的。
　　其中就是有不少熟悉的面孔，底细也都清楚。
　　像易风这茅山的，在这里头就是吃亏。
　　“的确是这样。”
　　严旭应声。
　　比起谢逸之，对易风他还要更加了解一些。
　　十二人每一个都是各门派的精英天才，易风想脱颖而出难度可想而知。
　　台上，易风左晃右晃，身法走位着。
　　脑子里极速风暴，左右脑互搏着。
　　他已经仔细的分析过眼下的局势了，钥匙已经取出来了，其实术法的操作没有那么重要了。
　　虽然说在普通人里头，他的身手算是很顶了。
　　但对于这些怪物来说，还是不占优势。
　　跟着硬抢，体力消耗不说，可能还得挨点揍。
　　因此，眼下摆在他面前的，就只有两个选择。
　　一个就是动用‘好义父’的雷法，甭管三七八十一的，先雷了他们，把第一回过了再说。
　　再一个，就是他主修的底牌术法，‘神打术’。
　　看看能给哪位爷喊上来，就算请不来阴神，就之前一直给他帮忙的那位仙姑也应该够用了。
　　除了以上两种选择之外，易风没有其他办法，保证自己百分百能过第一回。
　　“雷法……还是神打？”
　　易风疯狂的纠结着，脑子都快冒烟了。
　　最后还是一咬牙，选择了神打术。
　　权衡之下，易风还是认为，神打术不够稳定，能请上来什么角色，都不是他说的好的。
　　但是谢逸之的雷法不一样，包稳的。
　　所以，既然这样的话，那就留着谢逸之的雷法，等着后面用，能撑多一回就是一回。
　　想到这里，易风调整了一下呼吸，聚气凝神，口中开始念咒：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　见状，台下的谢逸之三人都表情都愣住了。
　　“他……他在干什么？”
　　“该不会是打算，现在就使用神打术吧？”
　　严旭惊讶道。
　　“真的假的，不打算再搏一搏了吗？”
　　张守真咽了咽口水道。
　　他和易风算是才刚认识，所以只知道，上一次易风用神打术的时候。
　　是给曾经的茅山雷神，如今的地府雷罚总司，灵丰道人请上来了。
　　这才第一回啊？
　　就不藏了？直接用了？
　　神打术，是有冷却的，再强壮的身体短时间也承受不住多次请神。
　　“坏了，起手交大啊？”

