第421章 灵丰道人的‘阴雷蜮’！追踪，忘川河水！
　　——【有回放有啥用？刚才我全程盯帧，也没看出来发生了什么。】
　　——【我倒是看清了一点点，那小孩突然一个潘周聃扭，就从笼子里消失了。】
　　——【对对对！但是等我反应过来的时候，他已经连钥匙都拿到了。】
　　——【坏了，是满级小孩哥，其他选手没救了！】
　　——【易风和阿真马上要面对的，就是这小怪物吗？】
　　——【投降输一半！】
　　直播间的网友们也是一个个都懵逼着。
　　谢逸之他们刚才是没看清。
　　他们全程盯着直播间看的，几十万人在线，愣是也没有人看清楚到底发生了什么。
　　不过谢逸之大概是有点明白，为什么老天师要在这时候召开天师大会了。
　　看来候选人是早就已经有答案了。
　　走个形式，开个天师大会罢了。
　　“你俩应该有点难受了。”
　　谢逸之说道。
　　易风和张守真相视一眼，都不禁感觉到了压力。
　　特别是张守真，紧张的点点头。
　　不管怎么说，尽全力了就好，最后能走到哪一步，就看造化了。
　　易风反倒是看起来轻松一些，搓了搓手掌道：“不慌，谢哥你的十雷还剩了九雷。”
　　“就算我神打术冷却了，有这十雷应该也足够了。”
　　“这小孩，总不至于猛过你的雷法吧？”
　　“九道雷法降下，以后我就是新的茅山雷神。”
　　边上，张守真愣了愣，疑惑着什么十雷，难道是谢逸之给易风送了什么挂？
　　不过他已经坚定了，自己还是要凭借自己的能力来走下去。
　　最后能到哪一步就哪一步，也是对自己这么多年来修行的一种反馈。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　两人都没敢说话。
　　现在如果告诉易风，雷法是不能借的，他肯定当场就天塌了。
　　毕竟他唯一的大招起手就开了，现在直接进入冬眠冷却，一时半会指定是用不了了。
　　要是再知道雷法没法用，道心当场就得不稳，更没有比下去的勇气了。
　　“看比赛吧看比赛吧，还有好几组呢？”
　　“说不定还有怪胎。”
　　谢逸之提醒道。
　　台上，除了张小夭之外，其他选手都还在铁笼子里。
　　感觉这都可以直接颁奖了，还比什么？走什么形式啊……
　　铁笼又慢慢降下，进入到下一组的比赛环节。
　　这边天师大会激烈的进行着，而与此同时，另一边黄泉路上，一道身影也在急速的穿行着。
　　只见他身穿道袍，周身环绕着阴雷电光，极速奇快。
　　寻常的游魂野鬼，根本都无法捕捉到他的行动。
　　只感觉像是有什么东西闪了一下过去，却看不清，也感知不出来是什么。
　　没办法，灵丰道人也是冒险回来，不能在任何一个地方停留。
　　而且也只能是在黄泉路上晃悠，一旦踏过了黄泉路，可能就会被阎罗的眼线盯上。
　　“就是这了，在这再来一次。”
　　灵丰道人落在黄泉路的中端，手中小指缠绕着红绳。
　　也就是，从王刑尸块上提取下来的部分红绳，抬眼朝四周看了一眼。
　　一个念头。
　　凛——！！
　　鬼蜮悄无声息的覆盖了黄泉路整个终端，数千里之外，遥无边际。
　　这个鬼蜮的距离，只要有阴神靠近，他立马就能感知到。
　　如果不是阴神的话，那么就甚至感觉不出来他的鬼蜮。
　　原因无他，准确来说，灵丰道人的鬼蜮并不能称之为鬼蜮，而叫‘阴雷蜮’。
　　修雷法就是离谱在这个地方，就像符箓一样，其实只要操作得当，所有的符箓都能加上雷印。
　　当了鬼，用阴雷其实也是一样的。
　　理论上，所有的鬼术，都能配合阴雷使用。
　　因此，雷法大成的灵丰道人的鬼蜮，在配合上鬼蜮之后，就形成了阴雷蜮。
　　等于就是在普通的鬼蜮上，又进行了一次强化。
　　之所以会需要这么做，原因就是灵丰道人需要在这位置停留一小段时间。
　　虽然说这么一点时间，被阴神发现的概率，几乎为零。
　　但是……稳健嘛。
　　“急急如律令！”
　　灵丰道人手持红绳，口念咒语。
　　红绳手指上晃动，左右摇摆，最终又落回到了手上。
　　这是一种以物寻人的道术，名为‘寻人咒’，只不过咒被省略了而已。
　　这种咒，在阳间其实极为常见，特别是像易风严旭这种灵异顾问办案的时候，就经常用到。
　　完整的咒语应该是‘天清地灵，万里通明，乾坤借法，物引真形’。
　　然后还需要手持物品，三叩首。
　　接着念‘一请六丁神将护方位，二召六甲童子指迷津’。
　　再烧符于八卦罗盘上。
　　最后一句，‘此物为凭，气息为引，千里如咫，速现其形，急急如律令！’
　　只不过，寻人术有时候并不准确，如果对方提前将自己和物品的联系切断的话，就没办法找了。
　　灵丰道人猜测红绳既然是对方的作案工具，很可能就属于是什么法器之类的，应该是切不断联系的。
　　哪怕是上面的存在，隔着这么远行凶，也不可能抬手就来。
　　所以，在救醒王刑的过程中，灵丰道人顺带提取了这一小部分红绳。
　　和谢逸之结束了圆光术的视频聊天之后，就第一时间对红绳使用了寻人咒。
　　顺着指引，一路上来到了黄泉路的中段。
　　“什么情况？到这就没了？”
　　灵丰道人疑惑的上前，对着脚下的土地踩了踩。
　　有种……踩屎感。
　　也就是，很松软，湿度挺高的。
　　灵丰道人于是弯下身，用手指给土里戳了个洞，手指瞬间挂满了是湿泥土。
　　“水？黄泉路中段怎么会有水？”
　　灵丰道人不解道。
　　按道理，整一条黄泉路都不可能有水分才对。
　　这里又不会下雨，又没有河流通过，就是整一片荒芜的土地，枯都枯可能上万年了，哪来的水？
　　可略带湿气的泥土是不会骗人的，且就只有这个位置的土是湿的，必然有蹊跷。
　　灵丰道人将挂着泥土的手指放鼻子前闻了闻，眉头紧锁，惊讶道：“忘川河水的味道？”

