第428章 天人感应，感应天地，感应神仙，感应祖宗……
　　话刚说完，整个人就双脚一空，失去重心坠了下去。
　　哪怕是用核心力量，想要扒住边上的木桩也来不及了，整个人结结实实的砸在地上。
　　“咳咳……谁偷袭我？”
　　地上的选手气愤道
　　众人目光看去，只见不远处的张小夭手持弹弓，咧嘴笑着，吐了吐舌头。
　　“用弹弓算是道术吗？这属于是武器道具了吧？”
　　地上的选手不满道。
　　就算是龙虎山的天才，也不能不守天师大会的规矩吧？
　　说好了只能用道术，就只能用道术，用弹弓算什么？
　　“掉了就掉了，大气一点认了就行了，你见过什么比枪威力还大的弹弓吗？”
　　“能够一瞬间把你脚下的木桩身炸得粉碎的？”
　　边上的其他选手摇了摇头道。
　　弹弓上肯定还有着其他手法，不然威力不可能这么大。
　　像道术中，唯二两种最能直观表现在能够一瞬间引爆目标的道术，就是雷法，和火法。
　　易风对雷法的敏感度可太高了，并没有刚才张小夭的弹弓上感受到半点异常，那么就只能是火法。
　　“嘭！！！”
　　另外一名选手还没说明白，脚下的木桩也跟着爆开。
　　张小夭的风格就是这样的，速通狂魔，能速通的事情，绝对不想浪费时间。
　　反正只要把二十四个人，淘汰出去十六个，就能进入到下一回了。
　　随之又一名选手坠倒在地之后，其他众人这才彻底警惕起来，随时准备好应对。
　　“大家别急，听我说，我们只能是先给这位龙虎山的小道友弄下去才行！”
　　“不然根本玩不了。”
　　林霄喊道。
　　正如谢逸之之前说的，以张小夭的强度，在这批人里头，大部分就是降维打击。
　　不削弱的话根本玩不了。
　　武当的林霄显然也是意识到了这一点，这才号召其他人一起，要先把张小夭弄下去。
　　“行！听武当的！”
　　各门派的众多选手齐齐应声。
　　各自念咒驱符，用擅长的道术，远程朝张小夭的方向攻去。
　　规则是不允许挪动位置的，所以只能使用远程道术才行。
　　恰好易风的位置就在张小夭的前头，看着面前飞来的燃烧的黄符，盘旋转圈的铜钱，还有各种道教法器。
　　吓得闪避被动都max了，不知道还以为是自在极意功大成了。
　　“你们要干他，可就不能干我了！”
　　易风悻悻道。
　　不过，选手们的眼中易风的威胁程度，其实不比张小夭弱。
　　他们既然都已经决定要先干群起而攻之张小夭了，就不会再对易风动手了。
　　看着各大门派这架势，大有一副围攻光明顶的感觉。
　　——【哇哇哇！！这几个老野这么坏咯！怎么可能这么多人针对一个小孩啊？】
　　——【一下淘汰了两个人，对他们来说威胁太大了，所以必须先干掉。】
　　——【对，如果能够把张小夭小朋友先淘汰，他们就算是进了八强，压力也会小很多。】
　　直播间的水友也在疯狂的议论着。
　　哪怕他们这些外行，都能大概看的出来其中的利害。
　　“张小夭危险了啊！这些人都在针对他。”
　　严旭紧张道。
　　可谢逸之却摇了摇头道：“如果说张小夭要是被针对就能被针对下来的话，老天师应该就不会让他参加天师大会了。”
　　张小夭最起码就目前在这场天师大会上的表现，实在太权威了，不被针对才是奇怪的。
　　台上，木桩上另一边的张守真着急的想要帮忙，可是规则之下他是不能动弹的。
　　只能是尝试着用什么远程道术帮一下张小夭的忙。
　　只见张守真大步一迈，脚下的腿就诡异的跟竹竿一样延伸拉长了出去。
　　横架着格挡在张小夭的面前。
　　虽然天师大会是个人战，但张小夭和他终归是同门，看到张小夭被针对，他肯定还是要帮忙的。
　　哗！！
　　张守真延伸出去，格挡在张小夭面前的长腿瞬间被天边飞来的各种道术炸的粉碎。
　　就连张守真本人都险些在木桩上没能站稳，掉下台去，好在最后还是扛住了压力。
　　并且从后背重新折出了一只新的腿。
　　他的奇门遁甲，应该算是这些年轻选手中，修行的最好的了，连这些同门都经常看不出来虚实。
　　“守真师兄！”
　　张小夭吓了一跳，还以为张守真要因为他掉下去了。
　　他父亲和张玉山是同辈，张小夭和张守真是同辈，所以喊张守真师兄倒也没错。
　　没想到张守真竟然会站出来帮他，刚才差点也用弹弓给他打下去了，搞得还怪不好意思的。
　　“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑……”
　　“坎水，纵！”
　　张小夭手掐指诀，手印奇特，口中低声念着八卦咒语。
　　在张小夭的视角下，众多选手和脚下的木桩，自然的形成了八卦阵型。
　　厉害的术士眼中，无论是什么地方，都能自行就地补充出一道八卦阵型。
　　哪怕对方是活物，会动也没用。
　　因为无论对方走到哪里，八卦阵也会随之变换阵型，永不可能逃掉。
　　“什么？”
　　林霄还没听明白。
　　边上的一位选手，脚下木桩周围，竟是炸起了一道滔天水光。
　　水压之大，巨力充斥着四周，仿佛水龙一般，竟是生生将这名选冲的倒飞出去。
　　就连边上的林霄都险些被波及，好在及时用双脚的脚踝夹住木桩，倾斜身体，避免被水光碰到。
　　不过身上的衣服，还是被水花冲的湿透。
　　“离火，燃！”
　　张小夭快速变换着指诀，再次念道。
　　这边，林霄才松了口气。
　　忽然感觉到身后温度攀升，灼烧得他后背发烫。
　　这才连忙站住脚步，往后一看。
　　只见身后的木桩一道道竟是诡异的冒出火焰，朝着后方席卷出去。
　　“嗷呜呼！！啊啊！！救命啊！！”
　　“好烫！好烫好烫好烫！！”
　　连续好几个选手的都被烧的‘捂裆’逃窜，逃下了下木桩。
　　短短的几分钟时间，二十四名选手，就张小夭这两手，已然只剩下了十五六名。
　　要决出八强，也就是说，必须要淘汰掉一半才行。
　　“嘶……好快的八卦咒。”
　　吕彭忍不住惊叹道。
　　太极八卦这种东西，说玄乎一点，就是最讲究天人感应。
　　不是说把咒语念得越熟，或者说指诀掐的越快，就能越熟练的。
　　就像谢逸之，有时候咒语都忘了，熟练吗？并不熟练。
　　但是一样能起术，这就是因为一个最核心的点，天人感应。
　　感应谁？感应天地，感应神仙，感应祖宗……

