第476章 第一次在载具上见你清醒，有点不习惯……
　　谢逸之一愣，倒是给张小夭忘了。
　　好歹是他的粉丝，不，应该说是小白的狂热粉丝。
　　按道理在离开的时候，也可以给他说一句的。
　　这整的还怪不好意思的。
　　于是谢逸之果断给他回了一个：“那肯定不可以啦。”
　　张小夭：“……”
　　谢逸之这会反正也睡不着，接着给他说道：“我们已经走了，有事情需要回嵘城了。”
　　“以后你要是有机会到嵘城，可以来找我们。”
　　张小夭的天赋，虽然没成天师候选人，但以后肯定还是能闯出一番成就的。
　　说不定真的会有到嵘城的时候。
　　“真的吗？那很好了。”
　　“到时候可以把小白放出来让我看看吗？”
　　张小夭又发来了消息。
　　谢逸之回复了一个‘ok'的手势。
　　小白也是好起来了，迷弟这么执着。
　　本来谢逸之回完消息，已经打算关上手机眯一会了。
　　没想到张小夭又发过来了消息，道：“不过，应该没有机会了。”
　　“你们一路顺风。”
　　看了看消息，谢逸之也没多想，关上手机开眯。
　　结果越想越觉得哪里不对。
　　脑海中浮现出天师大会上，张小夭和他说话的画面。
　　这小子虽然年龄小，但是脑子转挺快的，机灵的很。
　　他说这话，到底啥意思？
　　是没机会到嵘城？还是什么东西没机会了？
　　现在谢逸之不知道为什么，隐隐间心中有一个不太好的猜测。
　　该不会……
　　张小夭其实一直都知道张令，和他父亲的张景峰的约定。
　　到时候，张景峰死，张令和他活。
　　借尸还魂其实并不是传说，是的确可以做到的，只不过要求非常苛刻。
　　苛刻到，几乎没有人能够成功。
　　无论是对于是施术人的道行要求，还有尸和魂魄的契合度，都需要达到超高的程度。
　　偏偏，施术人就是当下，国内能排进前五，甚至是前三的顶级术士，龙虎山老天师张令。
　　而借的尸，则是张小夭的亲生父亲，血脉相通。
　　再加上，打从一开始老天师就已经布好棋了，他教张景峰，张景峰教张小夭。
　　那么这样一来，这么多年张景峰和张小夭的所有修行，几乎都是一样的。
　　内经外功，甚至是思想都是高度相同的。
　　这种情况下，契合度怎么会不高呢？
　　那如果说，这一切，张小夭全部都知道呢？
　　张景峰和张令，选择的是张景峰去死。
　　而张小夭的选择是……自己去死。
　　所以，他才会突然说出来这么一句，没机会了？
　　“呼……”
　　谢逸之呼出一口浊气。
　　这些也仅仅只是他的猜测，或许张小夭没想那么多呢……
　　但是如果真是这样的话。
　　他心心念念想要见到小白一面，最后也没有见到。
　　想到这里，谢逸之掏出手机准备给张小夭发过去消息，但是想了想又不知道发点什么。
　　最后还是关闭了屏幕，躺回座椅。
　　无论是张景峰和张小夭最后结果怎么样，谁活着，都是他们自己的选择。
　　谢逸之也不想再去干涉了。
　　太多太多的事情了，谢逸之干涉不完的。
　　只能说，如果下次还有机会见面，就让小白出来给他签个名。
　　“卧槽？！”
　　易风翻了个侧身，眼睛微微眯着看见谢逸之，吓得震了个刀。
　　“你要死啊？”
　　谢逸之没好气道。
　　“第一次在载具上看到你清醒着，有点不太习惯。”
　　“你没有发烧吧？”
　　易风惊讶的说道。
　　谢逸之摇了摇头，表示自己没事。
　　可能是因为多了不少事的原因，这一趟出门，要回家心情还是颇为感慨的。
　　“咕咕……”
　　就在这时，谭昱曦的肚子发出了打雷声。
　　谭昱曦睁开眼睛，尴尬的挠了挠头道：“不好意思，中午有点没吃饱。”
　　“你们吃泡面不吃？”
　　于是，四人各自要了一碗泡面吃了起来。
　　整个车厢都弥漫着一股老坛酸菜的味道。
　　“不知道为什么，总感觉高铁上的泡面，味道就是要比家里的泡面香。”
　　“是错觉吗？”
　　谭昱曦嗦溜着面条，感叹道。
　　“因为家里的泡面五块，高铁上的泡面十块。”
　　易风一语道破。
　　仔细一想，的确好像是这么一回事。
　　十块钱的泡面，放嘴里都要多嚼两下才会咽。
　　“要是高铁上能再开个蜜雪冰城就好了。”
　　谢逸之接着说道。
　　几口泡面下肚，就想喝点东西。
　　“我就不喝了，现在我好歹是天师大会的八强选手，我已经决定好了。”
　　“以后我要养星八克胃。”
　　易风摆了摆手道。
　　谢逸之、严旭谭昱曦：“……”
　　不知道还以为易风是想入沪口。
　　不就是个八强哥，还非得喝星八克，不知道在高贵什么。
　　“对了对了，突然想起来，谢哥，现在能跟我们说说，老天师在病房说的话到底啥意思了吧？”
　　“他输啥了？输给你还是输给谁？”
　　易风忽然问道。
　　聊起这件事，不只是易风，谭昱曦和严旭也都很是好奇。
　　停下手中的叉子，都纷纷看向了谢逸之。
　　当时在病房的时候，他们就好奇的不行，只不过因为老天师也在，所以不敢追问。
　　现在只有谢逸之和他们了，肯定没啥不能说的。
　　“算是吧？”
　　谢逸之也不知道怎么说。
　　于是将天师大会结束当天晚上，他和老天师在戒台碰面的事情，以及前后事情都给他们讲了一遍。
　　在场的，都是过命的朋友，谢逸之没谁信不过的。
　　而且张令自己都已经说出来了，他稍微解释一下，也没什么。
　　简单复述了一遍之后，易风三人表情都懵了。
　　过了好半晌才缓过劲来。
　　“那天，天师大会上，是因为老天师要偷袭张守真，所以你才冲上去拦截的？”
　　“我还以为你发癫。”
　　易风惊讶的问道。
　　谢逸之：“……”

