第49章 摸尸寻气，起尸！
　　已经有人认出来谢逸之了，这两天因为和镜子猜拳的直播切片热度实在太高了。
　　后面又接连的在万达广场砸沙包，还被人拍到手搓掌心雷。
　　虽说都说是节目效果，但这个赛道属实是太小众了，所以记忆点异常深刻。
　　就在刚刚，没多久之前，还有人发同城视频，有一男的在厕所和镜子猜拳，已经出现了人传人现象。
　　再艾特上谢逸之，带上谢逸之的话题，热度猛猛就涨起来了。
　　在场围观的人这么多，有人认出来谢逸之也就不奇怪了。
　　“他不是搞直播的吗？演剧本做的节目效果，这是要干嘛？”
　　“人家小姑娘都成这样了，还不让人赶紧送医院抢救？”
　　“给医生撂边上，他在那忙活啥？”
　　“问题是这家长怎么还真让他折腾啊？”
　　“这是又要炒什么热度吗？我我我得拍下来！”
　　围观的路人都不解的看着谢逸之，这个时候肯定要让医生来。
　　谢逸之一个网红主播，在这里又是贴符，又是让医生撇开的，算什么事？
　　他们的议论谢逸之不是听不见，但是这会情况紧急，他也没时间顾虑那么多。
　　刚和谭昱曦开车来到严旭发的位置，就看到路上一堆人在围观，还有一辆黑色迈巴赫开走。
　　穿过人群，又看到跪在地上哭的严旭，和不省人事的女孩，他们大概就猜到是什么情况了。
　　眼下，还是先救人要紧。
　　“逸之……救救我女儿，无论要我怎么样都行。”
　　这会儿，严旭也逐渐一点点恢复了思考能力。
　　在看到谢逸之冲进来之后立刻就掏出来镇魂符贴在女儿身上这才突然意识到。
　　如果不及时将女儿的魂魄强行先封在身体内的话，一旦魂魄离体，身体机能彻底衰弱到一定程度，就真回天无术了。
　　他不是不懂，但是突如其来的冲击实在太大了，以至于他都没来得及思考。
　　经过这两天的相处。
　　严旭能看的出来，谢逸之虽然年轻，但是做事说话都足够沉稳、很有分寸，想来，应该不会在这个节骨眼上说假话安抚他的情绪。
　　“退后一点。”
　　谢逸之示意身边的医生严旭他们都退开一定距离。
　　医生本来还想说什么,可看到家属都后退了，也只能是跟着后退。
　　谢逸之记得，小的时候他爹谢纪曾经说过，早年间他赶尸的时候，偶尔会遇到那种死者处于假死的状态。
　　之前医疗条件，远没有现在这么好，所以有很多人生病断气，其实不一定就是真的死了，而是进入到了一种假死的状态。
　　隔一段时间，运气好缓过劲来了的话可能又能活过来。
　　可这个时候万一家里人办事效率太高，早就给他埋了，那不死也得只能死了。
　　因此，为了防止人还没死透就给埋入土了，通常都会在人去世之后，拉到祠堂让家人守灵几天，有的是七天，有的三五天，传承至今各地的习俗已经不太一样了。
　　其中一部分原因，就是给家人一种期望去世之人能够复活苏醒的希望。
　　当然，还有一些人断气的时候，身体机能其实还能维持，只不过是气泄了。
　　中医说人活一口气，人活着就是一个阳气逐渐衰弱的过程，这个过程本来应该是很漫长的，几十甚至是上百年的时间。
　　但一旦受到了外力的干扰影响，可能一分钟，几秒钟就泄完了。
　　气衰则魂散，所以谢逸之才要第一时间用 镇魂符封住严筱静的身体，防止魂魄离体。
　　像严筱静这个年纪，十几岁的身体是最顽强的，哪怕受伤严重，但身体应该是还完全支撑的住的才对。
　　不过在抢救之前，得先要找到严筱静泄气的气口，给她堵上。
　　谢逸之将中指和拇指搓热，这样才能最敏锐的感知到气口的位置。
　　从严筱静的胳膊沿着脉络往上推，接着是腿，腹部，胸口、总之必须要找到具体的位置才行。
　　可在场的其他人哪能看的懂？
　　在他们的视角下，人小姑娘血都还没止住，这男的来了之后就让医生推开，完了上下一捅乱按，也不知道是在干嘛，看着属实奇怪。
　　“这……这是在干嘛？难评。”
　　“还不送去抢救，人都走好一会了！还在这按啥呢按！”
　　“不能是这时候还在占便宜吧？人不能，至少不应该……”
　　“不知道，但是我这手法又不像是乱按，好像挺有规律的。”
　　“那又咋样啊？还能比人家医生专业吗？”
　　“这要是能按活，我当场把救护车车灯吃了！”
　　众人打抱不平，要不是严旭这个家长都同意了，他们指定上前阻止谢逸之了。
　　人小姑娘刚被车撞成这样了，已经够惨了，不管怎么样都应该第一时间送医院，在这乱按什么？
　　总不能按这两下，就能给人救活过来吧？
　　谢逸之没有理会，手上的动作并没有停下，边上的谭昱曦也只能紧张的看着，不敢出声打扰谢逸之。
　　别人不相信谢逸之，她一定会信。
　　“找到了！”
　　终于，谢逸之的手在严筱静的眉心处停了下来，拇指死死的按住。
　　“帮我把包里的那块白色的玉拿出来。”
　　谢逸之的手按住严筱静的眉心，不方便自己拿，只能转而对谭昱曦说道。
　　谭昱曦当即伸手进谢逸之背着的包里掏起来，不一会儿就掏出了一块白色约莫拇指大小的白玉。
　　白玉的形状，看着像是一只飞蝉形状，握在手里格外冰凉，光滑透亮。
　　比起先前严旭借给她的那块护身牌看起来都要更加老上不少，应该是很有年份。
　　谢逸之接过玉蝉，将玉蝉代替拇指，放在了严筱静的眉心，转而对医护人员道：“给我点纱布。”
　　医护人员愣了一下，不过还是第一时间从车上匆匆拿来了一捆纱布递给了谢逸之。
　　谢逸之将纱布拆开一层一层的缠绕在严筱静的头上，连带着玉蝉也缠绕在其中，固定在眉心处。
　　“这是，玉琀吗？”
　　严旭询问道。
　　谢逸之点点头，道：“阳气外泄，气口不能用纯阳的东西来堵，我身上就只有这个属阴，应该能管用。”
　　古代一些身份显赫的，希望死后尸身不腐，会用玉石将全身的九窍全堵上，这些玉统称为葬玉，其中含在嘴里的玉石又被称之为玉琀。
　　这些葬玉各种各样的形状都有，其中玉蝉最为常见。
　　蝉幼虫在地底下结蛹，等到出土蜕皮后，又重新变为蝉获得新生，长出翅膀，寓意超脱重生，灵魂不死。
　　这玩意，还是谢逸之还没毕业的时候，去羊城玩在老市淘来的，东西老是老，但是玉的品质不算太高，一直带着玩也没有传递出去。
　　没想到今天刚好派上用场了。
　　谢逸之先是擦了擦额头上的汗，松了口气，紧接着又对医护人员道：“担架也帮忙准备好。”
　　几名医护人员看了一眼医生，这多折腾半天了，医生也只能点头，让他们赶紧准备担架过来。
　　担架放置在严筱静边上，几人就要去抬严筱静，却被谢逸之摆手打断。
　　随后，没等几名医护人员疑惑，谢逸之抬手伸出两指，开口念道：“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，起！”
　　只见下一刻，严筱静的身体竟然真的应声而起，兀然诡异立起身来，接着又精准的重新倒在担架上。

