第495章 你说的蝴蝶，是这只吗？
　　大祭司回忆道。
　　具体是哪一个时代的铠甲，她也分辨不出来。
　　记忆最深的还是那只白蝴蝶。
　　当时她还和老徒弟查依就躲在暗处，看着那只白色蝴蝶，一动不敢动。
　　乍一眼看，蝴蝶是纯色的，身上半点纹路都没有，洁白无瑕，实际上却诡异的很。
　　因为它身上，其实长满了一戳戳的小眼睛。
　　只不过通常情况下，都闭合起来，只剩下一道道小缝。
　　一旦睁开，四周就会化作一片净土，甭管是鬼巫，还是寻常的野鬼靠近，都会瞬间消失。
　　现在想起来，大祭司仍然还心有余悸。
　　只不过，后来那身穿白甲的神秘阴帅，就再也没有出现过。
　　再加上不知名禁忌被传开，大祭司也就渐渐忘了这件事情了。
　　刚才被谢逸之一盘问，这才回忆起来。
　　听大祭司说到白蝴蝶的时候，几个人都相视一眼。
　　“白色蝴蝶？”
　　谢逸之问道。
　　大祭司：“对，白色蝴蝶。”
　　众人：“白色，蝴蝶？”
　　大祭司：“没……没错，纯白色的，蝴蝶。”
　　谢逸之：“你看看，是这个蝴蝶不是？”
　　大祭司：“诶对对对！就长这样，可以说一模一……样？”
　　“卧槽！！！”
　　谢逸之晃了晃脑袋，司命蝶翩翩飞了出来，盘旋在了他的头顶上方。
　　大祭司表情都呆滞了。
　　因为……真的是一模一样！
　　甚至都差点以为，谢逸之的这只白蝴蝶，和当年他们所看见神秘阴神边上那只就是同一只。
　　“这怎么可能呢？”
　　“你怎么会有这只蝴蝶？”
　　大祭司震惊道。
　　没道理的，那可是阴神有的蝴蝶，估计少说也是那种宠物之类的。
　　怎么会出现在谢逸之的身上？
　　同一只吗？
　　不不不，应该不可能。
　　可能只是和阴神同一款。
　　可就算只是同一款也还是离谱啊！
　　谢逸之一个阳间的术士，怎么会有阴神的同款宠物？
　　又是女鬼，又是九尾灵狐，现在又冒出来一只蝴蝶，这男的身上到底藏了多少鬼东西啊？
　　不只是大祭司，边上的谭昱曦也看呆了。
　　当时她在群里倒是见易风发过，可还是远没有直接肉眼看到来的惊艳。
　　太漂亮了……
　　身上像是隐隐散发着白色荧光，清冷至极。
　　甚至不像是和现实能一个图层的。
　　“没见过吧？”
　　“也是让你开上眼了。”
　　易风嘚瑟道。
　　不知道还以为司命蝶是从他身上飞出来的。
　　但是，有逼不装，易风确实忍不住，这点是他一贯的毛病。
　　“能不能告诉我，这只蝴蝶叫什么？”
　　大祭司询问道。
　　她很清楚，直接问谢逸之蝴蝶打哪来的，人家肯定不可能说。
　　所以，她只需要知道名字就行。
　　“司命蝶。”
　　“怎么样，有想起来什么吗？”
　　谢逸之回答道。
　　大祭司摇头，没有任何其他信息了。
　　因为对她而言，只不过是曾经见到过那位阴神而已，除了外观之外，什么信息都没有。
　　不然也不会叫人家神秘阴神了。
　　被谢逸之整了这几波之后，现在大祭司怀疑。
　　当年那个神秘阴神，和谢逸之也有关系。
　　不是有这么多关系，和牛掰的阵容，大祭司不由得觉得当年的灵丰道人都多余自己出手。
　　还专门自己跑到云省，起了一手五雷正法，太劳模了。
　　“我现在有一个大胆的想法。”
　　“有没有可能，其实所谓的禁忌，并不是绝对性的。”
　　“就只要足够超标，其实就可以无视禁忌。”
　　易风推测道。
　　肯定得是等级高的限制等级低的，如果说同等等级，或者甚至对方等级更高的时候，那禁忌也就自然没有效应了。
　　像这种时候，还想保持约束的话。
　　那也有办法，比如……献祭，或者是诅咒。
　　但是这两者就都是杀敌一千自损八百，甚至可能是自损八万的情况了。
　　付出什么去交换，献祭给等级再高一层的存在，来换取力量。
　　就比如当时在越太集团的时候，帕提用一只眼睛的代价，和四面佛交换了阴气。
　　至于诅咒，这玩意就悬了。
　　也有专攻诅咒流的术士门派，只不过道教之中，这种类别的术法很少。
　　大多都是上供，献祭。
　　主打用仨瓜俩枣，动不动就让神仙下来帮忙。
　　“那如果是这样的话，禁忌之上的存在，最起码得是位置或者能力和阎罗持平。”
　　“就是……最起码能够让阎罗们拿不准，才能限制他们不能轻易出手。”
　　严旭补充分析道。
　　嘶……
　　众人倒吸一口凉气、
　　和十殿阎罗持平，甚至是更高的存在。
　　难以想象，他们作为普通老百姓也想象不到。
　　“那能够无视禁忌，随便杀鬼巫的神秘阴神，不是更加超标？”
　　易风接着道。
　　几人陷入沉默。
　　大祭司这边没有线索，谢逸之也从没听说过。
　　唯一的信息，就是同款的司命蝶。
　　但是按照大祭司描述的话，那阴神的司命蝶是有很多只小眼睛的。
　　而谢逸之的这一只司命蝶，只有一只眼睛，还是有点区别的。
　　其实司命蝶，除了大祭司所说的那神秘阴神身边有之外，在之前的小人书里也有被提及过一次。
　　小人书里的主人公，拥有着一只司命蝶。
　　等于就是说，神秘阴神，小人书主人公，以及谢逸之。
　　都拥有着司命蝶！
　　谢逸之心里忍不住吐槽，他曾爷爷不是说这玩意很牛掰吗？
　　那就种族值很高，应该是非常稀有才对，怎么这么多？
　　还是说……
　　谢逸之突然有个想法。
　　有没有可能，他们仨的司命蝶，其实是同一只？
　　想到这里，谢逸之自己都打了一个激灵。
　　这么分析的话，就有细思极恐了。
　　那神秘阴神既然超标到，可以无视禁忌，司命蝶又怎么可能轻易被谢逸之和他曾爷爷偷走。
　　还有小人书里的主人公，又是谁？
　　如果是编的，阳间是不可能存在司命蝶的，这怎么解释？
　　“算了，这件事暂时就先放一放。”
　　谢逸之说道。
　　本来已经够乱了，现在又多出来一位神秘阴神。
　　还是先把眼前的事情处理了再说。
　　“现在你可以说，你为什么会跑到嵘城来，且还精准的找上小陈了。”
　　“魙是你们放在小陈身上的？”
　　谢逸之切换了问题。
　　不然，大祭司不可能这么精准的，直接就找到小陈了。
　　而且还是从云省那么远的地方，一路逃亡到了嵘城，目的性必然极强。
　　大祭司抬头看了谢逸之一眼，点了点头，认道：“对，你所说的小陈，那个男的，等于是我们的一樽器皿。”

