第444章 老而不死为之贼也！
　　谢逸之心中有数。
　　刚才他虽然有些生气，不过因为在这种盛典上，这么多的门派，还是收敛住了。
　　当然，也是为了给对方留点面子，所以还专门拿了个悍匪专用的黑色塑料袋，给东西套住了。
　　就是不想搞的太难看。
　　所以只是狠狠的给黑袋子来了一套‘战争践踏’，那都是故意表现出来的。
　　就是想表明态度，践踏给对方看。
　　虽然和张守真交情，没有说像易风严旭那么铁，却也绝对算不错的朋友了。
　　在断头山的时候，还挨了二祖奶两爪子，结果愣是能抗住，当时就觉得这小子不简单。
　　他拼了命的想赢，想证明自己，使出了所有手段，要是这个过程被人捣乱的话，谢逸之是不会允许的，任何人都不行。
　　“不想让阿真赢？”
　　“天师大会这等大雅之堂，怎么可能还有人暗戳戳干这种事？”
　　“而且前排坐着的都是谁？这一个个的，仙之人兮列如麻，谁要是敢动手，真不怕被发现啊？”
　　易风惊讶道。
　　虽然难以置信，可既然是谢逸之说的，肯定就不会有假。
　　——【天师大会也会有黑幕吗，别太离谱！】
　　——【所以谢哥刚才丢掉的东西到底是什么？】
　　——【为什么要用黑色塑料袋装，差点急眼的感觉！】
　　——【谁！到底是谁！？】
　　——【我们可怜的阿真！差点又被资本做局了，还好有另一个资本顶着。】
　　直播间的水友们也惊了。
　　没想到连天师大会都会有黑手，要不是谢逸之第一时间发现，估计这会张守真都已经被反逆了。
　　“好了好了，别问了，能说的话，逸之会告诉我们的。”
　　严旭开口道。
　　对于他们俩，谢逸之肯定是信任的。
　　如果他们都不能说，那么就只能说明还有其他原因。
　　那只被谢逸之扔飞出去的黑色塑料袋，此时正好落在了灵丰道人和魙所在那棵树的边上。
　　破烂的塑料袋口豁开，一只血淋淋的断手俨然躺在其中。
　　只不过，断手已经被谢逸之踩得皮开肉绽，只能勉强看的出来是一只的形状，诡异至极。
　　女魙似乎也看明白了什么，小跑过去抓起地上的断手，就要啃咬。
　　结果还没碰到断手，断手却已经消失不见了。
　　只剩下黑色塑料袋，连血迹也看不到半点，仿佛就从来没有存在过。
　　女魙呆愣的站在原地，回头看了一眼灵丰道人。
　　只见树上躺着的灵丰道人目光瞥了一眼地上，低声道：“老而不死……是为贼也。”
　　……
　　与此同时，台上的张守真剑指斩落在张小夭的身上。
　　张小夭整个人倒飞出去，死死的想要稳住身形，可却还是没能支撑的住。
　　一个翻滚，就这么被冲击下了演武场的石台。
　　如今！
　　整个演武场上，就只剩下一道身影！
　　那就是张守真！！
　　四下一片死寂，谁也忘记了说话，只是怔怔的看着台上。
　　包括张守真自己也手足无措，呆愣的站在原地。
　　低头看了看自己颤抖的双手，甚至已经感受不到身体的知觉了。
　　但是最直观的就是，他还站在演武场上。
　　他……赢了！！
　　他张守真，战胜了妖孽一般的张小夭。
　　成为这场‘天师候选人’之争的胜利者！
　　“我……我做到了？”
　　张守真失神的跪在地上，不知道什么时候，眼泪已经夺眶而出。
　　这个结果，是他从来没有设想过的。
　　“师父，妈……我做到了！”
　　张守真拳头紧握，脑海中不断闪动着这些年，在山上修行的日子。
　　每天的修炼，每月的感悟 ，每年的总结……
　　天师啊……
　　哪怕师父张玉山天天夸他，鼓励他，甚至说他是百年不一遇的天才。
　　可‘天师’这两个字眼，还是太过遥远了。
　　但是现在，他竟然真的马上要成为天师候选人了！
　　一切不真实的像梦幻一样。
　　如果不是师父愿意收留他，他早就死在道观门口了。
　　如果不是死去的母亲，他更不可能被生下来之后还支撑了那么长时间。
　　鬼生人养的他，能够走到这一步，实在太不容易了。
　　张守真还只是落泪，台下的师父张玉山都已经哭成泪人了。
　　“呜呜呜……守真！！”
　　“你你你真的，太争气了！”
　　张玉山哭着喊道。
　　这么多年，他既是师父，也是父亲，把张守真养到这么大。
　　看到张守真即将成为‘天师候选人’，没有人比他更高兴了。
　　——【人怎么可能争气到这种程度！！】
　　——【之前都觉得张守真必过不了张小夭的，都站出来，给我叫！！】
　　——【黑马！！】
　　——【从孤儿被收养，再到问鼎天师，这尼玛也是个爽文男主的模板啊！！】
　　——【坏了，我才发现，谢哥的身边，怎么也全是挂！】
　　——【谢哥不是挂，他是自带源代码！】
　　——【呵呵，你们看吧，这直播我就不看了，不然我是npc的事情，又会进一步被做实了。】
　　在张守真跪下的那一刻，整个直播间都沸腾了！
　　未来的天师人选，就这么诞生了！在六十多万人的见证下出现！
　　女魙远远的看着这一切。
　　她没有完整的自我意识，也没有思考的能力。
　　可是在看到张守真落泪的那一刻，她的身体还是忍不住颤抖，甚至连完整的形都快维持不住了。
　　在鸦鸣国，无尽的黑暗中，她浑浑噩噩的度过了很多年。
　　可是总感觉，还是有着什么牵绊。
　　让她不安，让她着急。
　　可在被灵丰道人带到这里，看到张守真的那一刻，这种感觉就慢慢消失了。
　　似乎这个青年，就是令她牵绊的源头。
　　哒……
　　一滴红色的泪水滴落在地上，顷刻间消失不见。
　　有时候，人在活着时候的感情，哪怕是隔着阴阳，隔着时间，也无法被磨灭。
　　是比世界上的任何事物，都要悬的东西。
　　解释不了，但是它会一直存在，让人产生力量。
　　就像张守真无法解释自己凭什么能赢张小夭。
　　就像女魙无法解释她凭什么能够跨越忘川河，抵达阳间，再见到张守真一眼。
　　“不可思议。”
　　“百年不一遇的天才，战胜了千年难遇的天才。”
　　翟银川感叹道。

