第453章 是哪个鲨臂给主播仙人指路的？
　　“下播了下播了。”
　　谢逸之对直播间的水友们道。
　　——【谢哥，你该不会和之前一样，说了一次下播，然后下次再直播就是个把月了吧？】
　　——【月播吗？有点意思。】
　　——【主播主播，你们这些板凳不坐了，可以放福袋给我们抽了吗？】
　　——【震撼！原来天师大会是这样的，感觉像是看了场电影。】
　　——【哈哈哈，赚遭了！】
　　——【……】
　　水友们这话，倒是提醒了谢逸之。
　　是啊！他亏糟了啊！
　　天师大会这种盛典，热度这么高，场观都快上千万了。
　　要是开通个门票直播，那不得赚的飞起。
　　“嘶……”
　　“这倒是提醒我了。”
　　谢逸之嘟囔道。
　　看来下一次，要是有什么直播内容的时候，可以考虑开个付费直播。
　　——【刚才是哪个鲨臂给主播仙人指路的？】
　　——【别的主播不知道，这哥是真干得出来！！】
　　很快，天师大会结束，会场的人也都慢慢就散了。
　　“诶哥们，抬一下脚。”
　　负责执勤的道士拿着扫把，拍了拍易风的脚。
　　易风这才醒过来迷迷糊糊的，还在继续说道：“我好晕啊……”
　　“好晕……”
　　做作的很，差点还撅起了嘴。
　　吓得扫地的道士，转身就跑，地都不扫了，喊道：“咦，还有个都城的道士……”
　　易风惺忪的睁开眼，这才意识到边上竟然已经没人了，搞半天，压根没有人搭理他！
　　“啊？？？人呢？”
　　易风喊道。
　　过了一会，谢逸之和严旭已经回到了客房。
　　易风也屁颠屁颠的跟了回来。
　　被太阳晒了半天，他现在的皮肤已经恢复了，没有那么冰冷，没有那么僵硬了。
　　骂骂咧咧的进门道：“不是，你们还是不是好哥们了，就不能给我打打助攻。”
　　“甚至走了都不叫我。”
　　严旭笑道：“呵呵，看你睡得太熟了，没舍得喊你。”
　　“你不是冻伤了吗？晒晒太阳恢复的快。？”
　　易风撇了一下嘴，转而来到了谢逸之的边上，却看见谢逸之不知道在拿着笔写什么。
　　还挺专注的，平常还是难得见到谢逸之这么认真的样子的。
　　从刚才，谢逸之跑过去拦截了什么东西之后，他就一直有点心事重重的样子，易风还是注意到了的。
　　“八字？这是谁的八字？”
　　易风看着纸上的八字，询问道。
　　“谭昱曦的。”
　　谢逸之将解完的卦的递给了易风，问道：“你看看，这命格怎么样。”
　　易风认真的看着纸上解出来的八字命格，惊讶道：“卧槽！”
　　“这不是极品号吗？”
　　“这号出吗？”
　　谢逸之：“……”
　　虽然无语，不过易风说的的确没错，就是极品号。
　　和谢逸之上回在重雾山的时候，给谭昱曦推算的是一模一样的。
　　“要财有财，全是贵人，家世也好。”
　　“我早就说过，咱谭姐一看就不是普通人家的姑娘。”
　　“这种命格，换我来解的话，我是解不出来的。”
　　易风感叹道。
　　越是好的命格，越是不容易解出来，需要的道行就越高深。
　　而命苦的人，就容易多了。
　　甚至都不一定需要术士才能解命，普通人也是可以做到的。
　　不信的话，可以前往卫生间，然后找到一面镜子。
　　在镜子前，用清水，认认真真的洗一把脸。
　　切记，要用清水。
　　因为像洗面奶，或者是洗脸油这种东西，虽然是清洁用品，但其实是会杂质残留在脸上的。
　　所以，用清水洗脸的效果是最好的。
　　洗完点灯，凑近镜子约莫两拳的距离，然后平视镜子。
　　这个时候你就能看见，牛马的脸上写满了‘命苦’两个字……
　　也是因为这种原因，所以解命其实是比较鸡肋的一项本事，术士很少用得上。
　　因为命好的人看起来就命好，命不好的人看起来就命不好，还解什么？
　　“小曦的家世确实是不简单的。”
　　“嵘城市警局本来其实不缺人的，付应雪进来之后，实习名额今年已经满了。”
　　“但是她就这么水灵灵的空降过来了，连张队都没有接到通知。”
　　严旭说道。
　　当然，谭昱曦虽然是关系户坐实了，但她平常干活还是很认真的。
　　张顺让她干什么，从来都不会有疑惑，就是服从队长的命令。
　　也敢拼，有胆子。
　　有些危险的任务，她一个实习警员，一个月两千块钱跟不要命一样。
　　“没听说吗？高中毕业没有任何基础的情况下，直接调警校。”
　　“谭姐一直很权威的。”
　　易风补充道。
　　就光是直接进警校这一点，就不用多说什么了。
　　“可是，我总觉得哪里不对，哪里怪。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　朋友命好自然是好事，可太好就有蹊跷了。
　　就几乎是可以九成九笃定，谭昱曦的命格绝对是被改过的。
　　现在谢逸之不能确定的，就是谭昱曦的命格究竟是因为她的家世好，请了高人动过手脚，还是……谁。
　　“你是不是馋人家命好，你是不是不想努力了？”
　　易风斜嘴笑道。
　　“他现在就需要努力吗？”
　　严旭笑的命很苦。
　　像他的命格，就不用算…脸上写满，跟简历一样。
　　易风：“……”
　　也是，那么大的囍神府都是谢逸之老爹的，他需要努力什么呢？
　　等着爹下线，继承王位就可以了。
　　谢逸之眼前一亮，这的确是个路子啊！
　　“诶诶诶！你这眼神，你想干什么你！！”
　　易风和严旭惊吓道。
　　这眼神可不是闹着玩的。
　　几人又闹了一会儿，简单的休息了一下，然后前往看望张守真，顺便去祝贺他一下。
　　也是好起来了，混成天师候选人了。
　　不过在前往张守真病房之前，易风想着先去看看苏鸣。
　　结果没想到被挡在了门外。
　　“刚脱离危险期？”
　　“还不能探视啊？”
　　易风人都麻了，没想到自己手竟然这么重。
　　没办法，只能转而来到了张守真的病房，看望张守真。
　　这会张守真已经醒过来了，只不过伤的还是有点重，一时半会应该是起不了了。
　　“阿真，你简直是个超人。”
　　易风赞叹道。
　　三人坐到了床边，张守真脸色苍白，还很虚弱。
　　“侥幸。”
　　张守真笑道：“我其实能够感觉到，有很多很多的力量在堵截着我，明明我不应该赢的。”
　　术士的天人感应，就是能在危急的关头下隐隐有所感应。
　　易风和严旭可能听不明白，但是谢逸之知道，他所说的，应该就是那只断手。
　　“哪有什么应不应该。”
　　“想要什么就去得到什么，谁说了都不算。”
　　谢逸之说道。

