第459章 谢逸之战，老天师！
　　因此，谢逸之还真不敢对张景峰轻敌，他都敢站出来要和自己单挑了，说不定真有手法。
　　“乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑！”
　　张景峰竖起两根手指，对着谢逸之念动咒语。
　　和张小夭一样的八卦咒，这谢逸之倒是听得出来。
　　难怪说是张令先交给张景峰，然后再由张景峰去教张小夭。
　　这父子俩的路子应该是几乎一模一样的。
　　“坎水、纵！”
　　在张景峰的眼中，谢逸之和他的脚下，已然出现了一道八卦盘旋阵眼。
　　坎卦位，也就是谢逸之的脚下，一道滔天的水光炸起，
　　在黑暗中，看起来倒是和断头山的黑水有有些相似。
　　而且很快，速度可能比张小夭的还要更快一点！
　　“急急如律令！！”
　　谢逸之一手挥出，水柱被电光炸得粉碎，朝着四面八方拍打了出去。
　　仿佛雨点一般，淅淅沥沥的拍打在戒台的墙壁上。
　　“雷电？什么术法？掌心雷吗？”
　　“可威力怎么会这么大？口诀也不对啊！”
　　张景峰赶忙想要调转八卦方位，用另外的卦位对谢逸之进行攻击。
　　可却发现他的八卦咒竟然已经消失不见了。
　　眼中，谢逸之的脚下，四周的，都看不见半点八卦的图案。
　　“不仅是坎水，连，连我的先天八卦都打散了吗？”
　　张景峰惊讶的说道。
　　边上，张令皱着眉头。
　　张景峰看不明白的话，他却很是清楚。
　　其实并不是谢逸之能直接给张景峰先天八卦打散，是因为张景峰害怕了。
　　就仅仅只是一手，张景峰心已经不定了，更别说还想稳住八卦了。
　　“不对的，如果是先天八卦，就不可能会散。”
　　谢逸之解释道。
　　真正的先天八卦，不只是目光所及皆是八卦。
　　而是天地之间本就是一道八卦，却又看不见八卦，只能通过感受来了解每个卦位的存在。
　　心念一动，就直接能用，那才叫真正的先天八卦。
　　没等张景峰反应过来，谢逸之的身影已经消失了。
　　最近的雷法用多了，小时候的那种随心所欲的感觉又慢慢找回来了。
　　张景峰只感觉后方颈部一阵发麻，谢逸之的掌已经挂着电光来到近前。
　　这个距离，还有张景峰的反应速度来看，除了完美虚化之外，是绝对不可能躲的掉的。
　　嘭！！！
　　下一刻，谢逸之的身体倾斜，手腕被按住。
　　掌心雷在地上砸出了一道冒着烟的深坑。
　　只见张令一手抓着谢逸之的手腕，往下按去，一手将张景峰推开。
　　谢逸之额头上挂着汗滴，抽身闪开。
　　面对老天师，术士中的天花板这种人物，谢逸之心里还是有些发虚。
　　毕竟，这老头可是和当年自己的曾爷爷一个时代的存在。
　　“一尸一鬼，你还少个尸，我没说错吧？”
　　张令笑着问道。
　　谢逸之一愣，张令竟然也知道他需要一鬼一尸！
　　这话一说，就让谢逸之更加笃定了，之前他遇到的女尸，极有可能就是他曾爷爷留给他的那具尸！
　　只不过不知道出于什么原因，出现在了龙虎山张令保管上了。
　　“在还少一尸的情况下，你不是我的对手。”
　　张令接着说道：“我与你曾祖也算故交，有些渊源，这两日你带着你所需要的一尸，离开龙虎山，去完成你需要做的事情。”
　　“守真的事情，我会给一个妥善的安置。”
　　“我们大可不必大动干戈。”
　　“如果你硬要为好友出头，那我只能是多有得罪，将你先打晕了。”
　　如果可以，张令还是不想和谢逸之动手的。
　　但是不动手的前提是谢逸之能商量的下来。
　　昨天晚上，还有今天白天，张令其实已经大概摸到了一些谢逸之的底。
　　路数和当年的灵丰道人相似，但是又不太一样。
　　如果说灵丰道人的路数是纯霸道，摧枯拉朽的话，那么谢逸之就是在打法霸道的同时，又还有那么三两分的鸡贼……
　　可能是因为家庭情况比较特殊，所以谢逸之就属于是集百家之长的情况。
　　因此，成分还是多少有些复杂。
　　“你，天师，要我在明知道好友受到不公平对待的时候，还坐视不理？”
　　谢逸之表明态度。
　　张守真拼了命的想赢，身体都干垮了，现在还躺在病床上。
　　结果回头告诉他，他所做的一切都白费了，天师候选人还是要给张小夭。
　　难以想象张守真得有多难绷。
　　虽然谢逸之也不想和张令对上，但是这老头太不讲道理了啊！
　　现在谢逸之脑子就只剩下四个字了。
　　‘马的，拼了！’
　　张令吹出一口烟雾，白雾瞬间笼罩在整个戒台内部，将谢逸之的视线迷的严严实实。
　　不用想，身为天师的张令肯定是已经将凌虚驾烟的本事运用到极致了的。
　　他既是烟，烟也是他。
　　谢逸之现在心里就有点后悔。
　　早知道刚才给易风拍醒一起过来了。
　　掏出来俩吸尘器，那时候吸尘器就不叫吸尘器了，而是叫‘天师捕捉器’，效果堪比大师球。
　　谢逸之踏出一步，三十六雷中的护身雷从脚底板开始蔓延出去。
　　在覆盖全身的同时，也遍布于四周的烟雾中。
　　白色的烟雾，就跟装了氛围灯，变成雷云灯一样。
　　这样一来，都不需要看见，只要烟雾中哪个位置出现重量，谢逸之就能第一时间感觉到。
　　张令想要制服他，不可能就用这些轻飘飘的烟雾来动手，肯定还得是实物。
　　就在这时，谢逸之猛地转过身去。
　　刚才的那一瞬间，他感觉到烟雾中忽然出现了一点微弱的变化，电流的走向是不会说谎的。
　　“和我的交流电说去吧！”
　　谢逸之猛地就是对着那方位虚空一抓。
　　可手感却感觉有些不太对劲，没抓到人，四四方方，像是个纸盒子。
　　收手一看，这才发现，“坏了！是条利群！”
　　与此同时，谢逸之只感觉头顶极速传来一阵凉意。

