第430章 牛马时代，厉鬼那么点怨气，压根没生存土壤
　　不过这个时候易风很是安静，就默默的假装也是高手，站在远处。
　　气势上如果一旦被人看出破绽的话，他也得一样下去打八角笼。
　　张小夭其实挺想动手的，不过也不能太嚣张。
　　与其当这个出头鸟，来决定另外的八个人到底谁出去，不如沉下去看看他们怎么打，观察一下。
　　这样对其他选手的路数也能更清楚，心里能有个底。
　　虽然他岁数小，但既然对道术这么有悟性，一定程度也说明了他的脑瓜子肯定也是灵活好使的。
　　七岁的他，看多了书，也是积攒了不少理论经验的，今天他就要用在实践当中去了。
　　张小夭看了一眼易风，其实哪怕是他，对于易风都有些看不透，摸不准。
　　因为易风经常在谢逸之的镜头下出现，所以张小夭也早就知道了有他这么个人。
　　如果单论道行的话，算是不错，不过确实不足以达到顶尖水准。
　　最起码，在天师大会这种顶级盛典上，想要进八强肯定是够呛的。
　　换做几个月前，还在嵘城勤勤恳恳上班的话，易风估计连海选都过不去。
　　虽然天师大会没有海选，都是内定人选，但就是这个意思。
　　可他的那一手神打术，确实是很离谱，太不合常理了。
　　刚才第一回的时候，易风请来的是个什么东西，其实张小夭就看不出来。
　　但是，隐隐能感觉出来，绝对不是普通的鬼怪，甚至有可能是下面来的。
　　下面上来的能是什么？
　　要么就得是顶级死鬼，比如达到灾厄，甚至是天谴级的鬼，才有可能从鬼门关渡得过来。
　　要么，就是鬼差，鬼卒，有通行证的，直接能走。
　　再者……就是阴神！
　　能够不受任何限制的，穿梭于阴阳两界。
　　因此，且不说请的到底是什么了。
　　只要是能把下面的请上来，有这能力已经很了不得了。
　　肯定也要算道行的一部分，和奉天养保家仙的，是一个道理。
　　所以，在没摸清易风底细之前，尽量还是不要去对易风动手。
　　虽说神打术不可能一直用，但哪怕他枪里只有一颗子弹，也肯定会落在他们这些选手某一个人身上。
　　张小夭现在的预想就是，保二争一。
　　如果易风还能再请上来一次那种级别的存在，那他认，输的也不冤。
　　如果请不上来，或者也有其他选手隐藏了手段。
　　总之最起码，他高低得混个亚军才说得过去。
　　这并不是老天师，或者是父亲张景峰对他的要求，而是他自己对自己的要求。
　　“不能着急。”
　　一番算计下来，张小夭按兵不动，静静的等着三人开干。
　　刚才张守真帮了他，如果张守真被针对的情况下，张小夭肯定也会出手。
　　但是现在公平对决的，就不好意思插手了。
　　只能是希望师兄只求多福了，正一的能有两位选手进入到八强，集体荣誉也能更高。
　　“那么两位，请吧？”
　　张守真开口道。
　　他很清楚，越是到这种关键时候，越是要沉着冷静。
　　遇仙派，闾山派，以及正一的三名选手，三人的位置刚好就呈三角站位，相互对峙着。
　　其实，遇仙派也属于是从全真派里面分割出来的，是由马钰老祖所创的。
　　不过因为修行的理念和全真区别更大，且看似没什么名气，实则香徒众多，因此也慢慢就独立出来了。
　　修行方式主要就是打坐，冥想，修行精气神，以达到身心净化，延年益寿的效果。
　　求的就是很直接的，长生，成仙！
　　没错，哪怕是已经如今二十一世纪了，他们的欲望还是通过约束自己，自律、登仙！
　　能不能打的且不说了，反正理念就一个：只要活着，活久了给别人熬死，自己肯定就无敌了。
　　纯粹的司马懿打法。
　　命就是最大的希望， 没了命什么也不是。
　　至于闾山派的这位，则和翟银川那个红头法师不是一个路子，他是黑头法师。
　　不是鼻子上的那种黑头，而是主白事，丧事的那种黑头法事。
　　三人对视而立，反倒是闾山派的选手最先出手，反手撒出一把纸钱。
　　这纸钱不是寻常的纸钱，又叫‘消运钱’。
　　一旦碰到，运气自动减半，短时间里衰运缠身。
　　这种手法，在民间其实挺常见的。
　　有些闾山派的黑头法师谋不到出路，接不到白事的活，为了生计，所以不得不走上歧路。
　　有的什么是啥也不会，就学了个画纸钱，替别人使坏，给仇人消运的。
　　从黑头法事这里请了‘消运钱’，然后故意将纸钱放在同事工位隐蔽的地方。
　　让其天天被领导骂，被客户骂，方案改八百次之后，甲方最后使用了第一版，并且一点看不出来是第一版。
　　或者是更阴损的，直接放在公司中央空调的风口，给发财树都吹死，给单子吹跑，给员工吹便秘，给领导吹中风。
　　但凡这种纸钱，谢逸之敢挂福袋，参与抽奖人数估计得过百万！
　　别说是挂福袋了，就算是挂小黄车都得卖爆！
　　这个牛马社畜众多的时代，厉鬼那么点怨气，根本没有生存土壤。
　　那遇仙派的选手眼疾手快，迅速甩出三张‘狂风符’，分为天风，地风和人风。
　　因为闾山派的选手扔出来的纸钱带霉气，寻常的风还吹不走，只能是以术抵术。
　　“乾天敕令，巽风显灵！”
　　“风伯使者，速降威形，木气鼓荡，云涌雷惊！”
　　“狂飙骤起，天地轰鸣，扫除秽气，邪祟遁形，敕令一出，风动万灵，急急如律令！”
　　随之闾山派的狂风符扔出，口中念着咒语。
　　顿时，不知从何向吹来一阵狂风。
　　这风逼得遇仙派选手都睁不开眼，甚至脚步都开始晃动。
　　不过好在，狂风符就只是一阵风，并不是长续航的道术。
　　半空中，飘飘洒洒落下的纸钱，全都被风吹的张守真的方向过来。
　　只见此时的张守真，手里拿着本子和笔，也不会知道是在画着什么。
　　“他该不会现在还在设他的x吧？”
　　谢逸之疑惑道。

