第451章 阎罗：你看这事儿整的……
　　之前没意识到，现在他们也已经想明白了，灵丰道人这么鸡贼的选手，估计早就想到他们阎罗迟早会对谢逸之动手。
　　在灵丰道人愿意当这个雷罚总司的时候，他们就该想到。
　　这老登已经不畏惧，他们地府去找谢逸之的什么麻烦了。
　　目前来看，就谢逸之这情况，想要死估计也是够呛能死，最起码短时间是死不了了。
　　只要死不了，寸阳命就不是威胁。
　　死了死了再说吧……
　　“得把谢修喊回来才行。”
　　仵官王沉思片刻，开口道。
　　无论怎么说，灵丰道人如果在阳间，以他的性格肯定要整出来不少事。
　　根据他们对灵丰道人的了解，救王刑一部分，是顺手，是格局。
　　还有一部分，估计就是为了套王刑的话，他绝对对这红线有想法。
　　但是那可是禁忌！
　　万一真是天上来的，哪怕是灵丰道人，估计也讨不着半点好处。
　　虽然寸阳命难搞，可灵丰道人最好也不要没，毕竟也是个关系户。
　　加上阎罗跟灵丰道人说到底关系也不算差，这老贼现实人还是不错的。
　　地府真要有什么事，他是真能上。
　　阎罗之下，找不出来第二个能和灵丰道人较量的。
　　那一手雷法，太犯规了。
　　这话也是不能传到阳间，不然以后所有的术士都练雷法，那地府不完了？
　　“嗯，情况我们都了解了，你先回去吧。”
　　秦广王大手一挥，王刑已经消失在了阎罗殿内。
　　只是鬼王的话，他们就不需要那么客气了，真正意义上的，呼之即来挥之即去。
　　接下来，他们就是想办法，先给灵丰道人劝回来了。
　　早知道先不考虑寸阳命，现在好了，寸阳命没搞定，还跑了个雷罚总司到阳间了。
　　“这事儿整的。”
　　泰山王叹了口气，他现在鬼体还是碎的。
　　王刑原本跪在阎罗殿内，抬眼的功夫，面前已经变了模样，回到了酆都鬼城的住所中。
　　其实这一手，和灵丰道人的阴风也有着异曲同工之处。
　　才刚回到住所，门就已经被敲响了。
　　王刑一愣，没想到这么快就有人上门，于是上前开门。
　　刚打开门，两张鬼脸就出现在了门外。
　　一黑一白，一高一低，一个吐着长舌，一个缩着脑袋，各自戴着高高的黑白官帽。
　　显然，来者便是黑白无常这哥俩了。
　　“鬼王，情况咋样？”
　　谢必安拉着王刑往屋里走，身后的范无咎顺带给门带上了。
　　“我没有完成任务，没抓到谢逸之。”
　　王刑摇了摇头，回答道。
　　“谁问你这个了，你没挨打都不错了。”谢必安上下打量了两眼王刑感叹道：“嗯，看起来状态还行。”
　　王刑挠着头，疑惑的看着黑白无常。
　　这哥俩名头可大，谁不知道地府的‘无常大神’，虽然同级，都是十大阴帅之一。
　　可他这个临时鬼王的含金量，可比黑白无常差的太远了。
　　这哥俩怎么会这么关心他？平常明明也没有交集才对。
　　不过王刑转念一想，怕是因为谢逸之的关系，灵丰道人在地府是出了名的人脉……不，鬼脉广。
　　黑白无常，跟灵丰道人也是一个路子的。
　　“那两位是想问什么？”
　　王刑疑询问道。
　　“就看看你挨没挨打，有没有遇到谢大人。”
　　“任务没完成也没事，虽然你也不太可能完成，但是最好不要完成就是了。”
　　“阎罗大人怪罪下来，谢大人能捞的。”
　　“地府捞，之前我们和崔判就是他捞回来的。”
　　范无咎压低着声音，说道。
　　‘地府捞’？
　　王刑嘴角一抽，没想到还有这种说法。
　　之前他虽然是鬼王，但是对这些还真不了解。
　　这样看来，如果换他是阎罗的话，可能还真会有些不悦。
　　一个雷罚总司，面子太大，甚至能够拿来和阎罗放到一个层面来说，可不是一件小事。
　　估计也是因为都很清楚，灵丰道人就没有任何野心，就好玩，图个清闲。
　　干个闲职，他挺满意的。
　　喜欢交朋友也不能定罪，加上这老贼还是关系户，阎罗更是没办法了。
　　“遇到了。”
　　王刑将自己在阳间的遭遇，一五一十的都给黑白无常又讲了一遍。
　　听完，谢必安忍不住拍了拍王刑的肩膀，赞叹道：“你小子可以啊，有血性。”
　　“这点比我们哥俩要强。”
　　“之前咱也不熟，不过就冲你硬干鬼巫，触犯禁忌这件事，以后有什么事只管和我们哥俩说。”
　　“虽然小事我们不想帮，大事一般也帮不了，但是你切记，有什么事只管和我们哥俩说！”
　　“好使！”
　　就光是为了杀鬼巫，不惜触犯禁忌这点，黑白无常都对这任鬼王刮目相看了。
　　不过，按照王刑这么说。
　　以他们哥俩对灵丰道人的了解，他短时间应该是不会回地府了。
　　就算是阎罗召回，他也会装死，听不见。
　　本来生前他就和鬼巫干，死了又被限制在了地府，没有办法回到阳间。
　　好不容易，逮住和阎罗闹情绪的机会，偷跑到阳间，又怎么可能还会轻易下来？
　　不找到禁忌的秘密，他们哥几个应该是见不到灵丰道人了。
　　“那他会不会有危险？”
　　王刑也听出了黑白无常的意思了，担心的问道。
　　“危险？哈哈哈哈。”
　　黑白无常哥俩相视一笑，摇了摇头道：“整个地府，没有比他更难杀的了。”
　　“放心吧，他真的……太稳健了！”
　　…………
　　ps：老爷们，我！载具杀手，回来了！
　　前天撞车了，在地库和消防栓亲了一口，它衣角微脏，我直接大残……然后就修车去了。
　　姓谢的的确开车都不行，真想说一句，"本书由真实故事改编"……
　　不过人没事，大家开车出门也要小心点，不要和我一样，安全第一。
　　还有一件难过的事，每个月不是可以请一天假，然后也是满勤。
　　我少一天更新，本来可以请假拿全勤的，但是我忘记请了！！等于那天是断更！！
　　我全勤没了！！我全勤又没了！！！！
　　我的钱啊！！我的稿费！！
　　老爷们能给我多看看书看看书，能看看广告的看看广告吧，给孩子整点免费的小礼物，求求了，孩子真的要不行了。

