第404章 ‘中二’是贯穿男人一生的词条！
　　在小陈打开摄像头之后，直播间内沉默了片刻顿时一片哗然！
　　——【不是，哥们儿，你玩真的？真头上长犄角啊？】
　　——【我以为是水友整活……】
　　——【好多血丝啊，看着好狰狞，像是从皮肉里面穿刺出来的！】
　　——【该不会是道具吧？那种特效道具。】
　　——【你就看小陈那快哭的表情，像不像吧？】
　　——【那这是什么情况啊？我的妈呀！】
　　现在的水友一个比一个会整活多了，本来还有不少人在等着看看小陈是要整什么样的节目效果。
　　没想到哥们玩的就是真实！
　　别说是直播间的水友了，就算是谢逸之，都感觉到猎奇。
　　谢逸之茫然的看了一眼边上的严旭，严旭也是一脸懵。
　　两人都从来没有见过这般场面。
　　说是骨刺吧，也不像，说是角质增生吧，也确实不是。
　　隔着屏幕，谢逸之也不能感受出来有没有阴气，只能是简单的进行判断。
　　褐色的尖角上，还长着一圈一圈的白色纹路，和树的年轮有些相似。
　　看着看着，谢逸之竟然感觉似乎有些眼熟，像是曾经在哪里见过一样。
　　只不过谢逸之敢肯定的是，上次肯定不是在人的头上见到过，当然……也不是水牛。
　　“所以说谢哥，我现在就不知道该怎么办，医院也没办法给我治疗，就算切除了也会重新长出来。”
　　小陈说着，脸上已经戴上了痛苦面具。
　　再加上他脑袋上的这个尖角，看起来更不像是一个正常的人类了。
　　“你用手摸一下你的角我看一下。”
　　谢逸之说道。
　　一边说谢逸之一边在脑海中回忆着自己曾经是在哪个地方看到过这同样的尖角。
　　按照谢逸之说的，小陈用手摸了摸头顶上的角。
　　看着触感非常的坚硬，就像是尖锐的石头一样。
　　“这样，你边上有没有纸？拿一张纸用你的角戳一下看看。”
　　谢逸之接着说道。
　　小陈于是又拿起了一张稿纸，用头顶了一下，便轻松将纸戳开了一个窟窿。
　　甚至都没看清，尖部到底有没有碰到纸张，纸就已经破了。
　　“木板有吗？再拿一块木板。”
　　谢逸之来了兴趣，又说道。
　　小陈二话不说站起身来，头一低，脚一蹬，又给自家卧室的门戳了个窟窿。
　　即便是木板，感觉也像是没有费多大力气一样，一触就破。
　　“钢板的钢板试一下。”
　　谢逸之不信邪了，张嘴就来。
　　小陈：“……”
　　他怎么感觉有一种在被戏耍的意思。
　　不过碍于谢逸之的主包权威还是照做了，回答道：“谢哥，那你等会儿，我去厨房给你拿板。”
　　——【坏了，玩过头了，小陈去厨房给主播拿钱了。】
　　——【水牛服从性测试√】
　　——【噗哈哈哈哈！神特么水牛服从性测试。】
　　——【主播还不快跑，直播间还要不要了？】
　　——【主播主播不要的水牛可以放在福袋给我们抽了吗？】
　　到现在水友们还有些觉得小陈是在整活的。
　　不过小陈还是按照谢逸之说的照做，虽然在厨房没有找到钢板，但是找了一把大菜刀出来。
　　横着放在面前，尝试着用脑袋上的尖角去怼。
　　结果令小陈没有想到的是，他脑袋上的褐色尖角，竟然真的给菜刀的刀身怼穿了一个小洞。
　　稍稍一用力，刀身竟然真的被顶穿了。
　　这下，不只是小陈自己，整个直播间都炸了起来。
　　谁都没想到，这不起眼的尖角竟然能坚硬到这种程度，木板甚至是钢板都能轻易怼穿。
　　“这……这怎么回事啊？”
　　小陈惊异地说道。
　　“我也不知道啊？”
　　谢逸之摊了摊手回答道。
　　小陈：“……”
　　他还以为谢逸之让他做这些是已经看出来了什么，没想到根本没有……
　　不过这个坚硬和锋利程度，实在是让小陈有些震惊。
　　他之前因为害怕，平常碰都不敢碰，更别说用这角去顶什么东西了。
　　在医院做切除手术的时候，医生他们应该是直接从根部的皮肤组织，进行切除的。
　　如果是身体上的其他部位的话，一般这种手术都会将周遭的部分皮肤和脂肪一起进行切除。
　　进行病理活检的时候，才能通过淋巴组织，看出来有没有扩散。
　　但是头顶上是没有脂肪的，所以就只能是切除了一部分的皮肤，之后再用身体的其他部分皮肤来进行拼接缝合。
　　——【脑袋长神兵啊！】
　　——【这不纯纯的本命极品灵器吗？】
　　——【该不会是真的要灵气复苏了吧？兄弟可别再切了。】
　　——【万一以后人手一件本命灵器，你提前给切了，不是亏遭了？】
　　——【连钢板都能怼穿，要戳人身上，那不得青一块紫一块。】
　　——【嘞个怕是有点痛哦……】
　　此时直播间的水友们眼中，已经看不到害怕和恐惧了，甚至有些羡慕。
　　只是说长在脑袋上有点不太美观，但凡要是换在手上还是脚上，估计都没人舍得去切。
　　“这……这样吗？”
　　小陈也是能够看得到弹幕的，眼神开始逐渐变得复杂，他当真了！！
　　真快要被水友们说动了。
　　毕竟，男人无论是多少岁，本质上心里还是跟小孩一样。
　　‘中二’是贯穿一生的词条。
　　不过，谢逸之还是很好奇这玩意儿到底是什么？他是怎么会感觉到眼熟的。

