第485章 谢哥！大大大大……大祭司！
　　坏了，中计了！
　　谢逸之嘴角一抽，脸色微微泛红……
　　与此同时。
　　城西，也就是嵘城西区。
　　一个穿着黑袍的女人在路边拦下了一辆计程车。
　　上车之后，司机看了一眼后视镜，问道：“美女，你这大半夜的，是玩cosplay吗？”
　　“怎么穿成这样？大夏天的，不热吗？”
　　司机师傅问道。
　　后视镜下，女人抹着红唇，微微一笑，道：“不热啊。”
　　“因为我里面没穿。”
　　这话一说，司机在前面咽了咽口水，不过没敢回头，也没敢看后视镜。
　　只是默默地把空调关了……
　　接着，女人从怀中掏出了一根鸡毛，放在手心。
　　车窗是关着的，空调也是关着的，车里压根就没有风。
　　但是鸡毛就是自己在飘动着，不过也并没有离开掌心，怪异的很。
　　“美女，你就让我这么一直开，也没有说具体是去哪？”
　　“该不会是靠这根鸡毛在指路吧？”
　　司机笑着的问道。
　　这女的太奇怪了，从上车到现在，也不说目的地。
　　就让他按照指的路开，不时的就掏出鸡毛看一看。
　　“对的师傅，这道我不熟。”
　　“三十多年前就想来了，只不过一直没有机会。”
　　女人回答道。
　　“呵呵美女，你真幽默，你的声音和长相，估计也就二十多岁吧？”
　　“三十年前那都什么时候的事了。”
　　“你还是说个目的地，我直接给你送过去吧。”
　　司机又说道。
　　女人看了看手中的鸡毛，回答道：“不用了师傅，从东边路口，拐个弯我就到地方了。”
　　司机这才恍然，原来这姑娘是要去饭店。
　　而且还穿成这样，估计是有老板在那组局。
　　‘我恨有钱人！’
　　司机师傅在心里默默说道。
　　按照女人指示来到了饭店门口，女人看了看手中已经不动弹的鸡毛。
　　确认了一下之后，口中低声道：“老三应该不会骗我吧？”
　　“不过我现在暂时也没处可去。”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方，我就不信了，在这我还能被逮着。”
　　嘟囔着，女人就准备下车。
　　可车门却被司机锁住，道：“美女稍等稍等，你还没有给车费呢？”
　　“麻烦十五块，扫这里就行。”
　　女人皱了一下眉，黑袍之下的手指指尖，指甲延伸，并且格外尖锐。
　　慢慢的就要朝司机的后脑伸过去。
　　结果就在这时，饭店的门中，几个人在服务员的带领下走了出来。
　　谢逸之笑着走在前面，最后还是小陈抢着买的单，赔的钱。
　　“其实谢哥也不是那么小气的人，只不过小牛速度确实快。”
　　“快到连谢哥都没能抢过他。”
　　“是吧谢哥？”
　　易风调侃道。
　　谢逸之瞥了一眼易风：“……”
　　“不是，你在阴阳怪气谁啊？”
　　谭昱曦：“某些人。”
　　谢逸之：“某些人说的又是谁啊？”
　　易风：“说谁谁心里有数！”
　　这打打闹闹从里走出来的几个人，就算是化成灰女人都认得！
　　最前面的那个，可不就是灵丰道人的后人，谢逸之吗？！
　　之前在被王刑追捕的时候，还顺带给了她一脚的谢逸之！
　　他竟然也在这！
　　也在嵘城？
　　而且还和魙在一块！
　　大祭司天塌了，怎么也想到，谢逸之竟然也回嵘城了。
　　他不是应该还在云省吗？
　　而且地府那边，还在找他的麻烦，怎么现在看起来这么清闲？
　　“走走走，师傅掉头，快走。”
　　大祭司着急的催促道。
　　想趁着谢逸之他们还没有发现她的时候，赶紧走掉。
　　“美女，你没有耍我吧？不行你先把上一趟的车费给我结了吧。”
　　司机感觉不太对，这女的怎么像是想跑单的。
　　他干了这么多年出租，哪些人像是会跑单的，他一看就看出来了。
　　“我……我没有钱。”
　　大祭司着急道。
　　她哪里来的钱，而且也根本不会把这玩意带在身上，对她而言没用啊！
　　给不起钱，司机肯定是不能让她走了的。
　　那边，谢逸之几人已经朝着他们这个路口的方向走来了。
　　再不走眼瞅着要被发现。
　　大祭司只能将黑袍往下一扯，露出大片皮肤，接着道：“师傅，您就把车开走嘛。”
　　“你想把我带到哪里都可以。”
　　“我绝对，不会反抗的……就当是，抵你的车费了。”
　　无奈，大祭司只能使出美人计了。
　　虽然她已经一大把年纪，能当司机阿公阿嫲了，但她的这副皮囊还是很可以的。
　　这一路从云省逃亡到嵘城。
　　就没有几个年轻小伙能顶得住的。
　　只不过，令人没想到的是，这个司机恰恰就还真就不吃这套。
　　正直的按下电子手刹，开车门下车，将后门车也打开，道：“你这小姑娘，年纪轻轻的干什么不好？”
　　“非得干这个。”
　　“我也是有老婆有孩子的人，我跑出租没出息，但是我也有底线的。”
　　“你看错我了。”
　　“现在立刻，请你从我的车上下来，我也不要你的钱了。”
　　一番正直的言论，刚好被路过的谢逸之几人听见。
　　不由得听得肃然起敬。
　　能够对外面的不良诱惑说不，很有原则。
　　捕捉到‘小姑娘’这个关键词，易风好奇的叼着冰棍凑近了许多。
　　想看看车里的小姑娘长啥样。
　　只见此时的大祭司整个人尬在了原地，坐在后排一动不动。
　　浑身僵硬，被司机忽然这么一通说教，说的脸都涨红。
　　这司机……在搞什么啊！！！
　　“诶！你怎么看着……这么眼熟啊？”
　　易风挠了挠头，脑海中努力的回忆着。
　　猛地瞪大的双眼，拉扯着谢逸之的衣服，道：“谢哥！大大大大大……”
　　“什么大？多大？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“不是！是那个，大祭司！”
　　易风惊呼道。
　　“大祭司！？！”
　　谢逸之几人异口同声的喊道。
　　谭昱曦：“谁啊？”
　　车内的大祭司哪里还敢坐着，人已经闪身窜了出去了。
　　猝不及防，人闪出了数十米远，给司机都看懵了。
　　“不……不是……能跑这么快，还坐什么计程车啊？”
　　司机咽了咽口水道。

