第479章 不是哥们，你真有水牛角啊？
　　“我怕遇到同学。”
　　谢逸之回答道。
　　他现在都有点害怕饭店这种地方了，生怕一开门进去，里头又叒坐着几个老同学。
　　上回赵邂的事情，可给他恶心坏了。
　　“是吧赵邂？”
　　谢逸之拍了拍万鬼幡。
　　赵邂这会肯定是没有脑子能够回答了的，最多就是在里头‘阿巴阿巴。’
　　他之所以会被卷入到帕提的局中，也是从那场饭局开始的。
　　不过，就算是没有饭局，等越太集团真开始炸山了，谢逸之不管，他的曾爷爷也会跑出来管。
　　为什么呢？
　　因为后面谢逸之才从张启手中得到了越太集团炸山的具体规划区域。
　　他老曾祖，也就是曾爷爷灵丰道人的坟头也在规划到的那几片山上。
　　不只是灵丰道人，谢逸之的爷爷奶奶，曾奶奶等等的……全在！
　　谢逸之都怀疑，就是他曾爷爷灵丰道人做的局。
　　故意让他遇到的赵邂，参加的同学聚会。
　　毕竟，当时要去荣和饭店的原因也是谭昱曦约的。
　　谭昱曦可是灵丰留给他的一尸！这里头到底有没有说法的，谢逸之也不敢确定。
　　但总感觉是有点说法。
　　不过这次情况还好，并没有想象中出现老同学的桥段。
　　“你又想啥呢？”
　　看谢逸之心事重重，易风又忍不住好奇问道。
　　“在想，上一次同学聚会的时候，遇到了一个美女。”
　　“回头可以介绍给你。”
　　谢逸之郑重道。
　　易风瞳孔打颤，一把握住了谢逸之的手，问道：“果真吗义父？”
　　谢逸之点头，表示包真。
　　让他好好期待，后面有机会了一定给他引见一下。
　　谭昱曦疑惑的坐在边上问道：“上回聚会，有美女吗？谁啊？”
　　她记忆丢失了？
　　好像没记得有美女才对。
　　“王刚。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦：“噗……”
　　上回的同学聚会，还是有人给谢逸之留下不错印象的。
　　就比如王刚。
　　当时的桌子上，他应该是最不像男人的男人了。
　　虽然取向有问题，但是三观还是最起码比其他人要正的。
　　谢逸之左思右想，王刚是最适合易风的了。
　　想来王刚也肯定需要易风这种精壮的男人。
　　服务员热菜凉菜一上，谢逸之几人也没给小陈客气，直接开炫。
　　按照规矩，差不多有半饱的时候就该开始谈正事了。
　　谢逸之将手中啃完的鸡架往桌子上一放，打了个饱嗝，对小陈道：“谢谢招待了。”
　　“你把你头上的帽子，摘下来给我们看一下吧。”
　　“看看能不能帮你看出来是什么东西。”
　　虽然说小陈好不容易能见到谢逸之，为的就是这件事，但是心里还是多少有点忐忑。
　　看了看谢逸之几人，又低下头。
　　“小陈，我们既然都跑过来了，你就大大方方的拿出来给我们看看。”
　　“或许能有什么办法解决，也说不定。”
　　“日后再想要这样的机会，可不容易。”
　　严旭开口提醒道。
　　“就是啊小牛，没什么不好意思的。”
　　易风也说道。
　　严旭这话倒是没说错。
　　今天这饭局的阵容，绝对是拉满的了。
　　两个灵异顾问，兼八强哥，他们俩本就是嵘城的灵异顾问。
　　所以想要请他俩还好说，没有说那么难请，最起码是有机会的。
　　可谢逸之不一样，说不定过两天又跑云省了，他的事情太多了，很难有时间能被小陈再见到。
　　因此，严旭的意思也是想提醒小陈能把握住这次机会。
　　“可能有点丑陋，几位稍微有点准备。”
　　小陈自然也明白严旭是什么意思。
　　想了想，还是决定摘下帽子。
　　只见小陈将头上的帽子摘了下来，顿时露出了脑袋上的黑角。
　　看起来要说很大也没有说很大，大概就是比大拇指要宽一点，长短其实差不多，也就是个不到十厘米左右。
　　能长到这么高，谢逸之可以确定的就是九成九不是坏死畸形的角质。
　　看起来就像是，真的动物的角一样。
　　无论是纹路，还是形状都极像是缩小版的……水牛角。
　　不是完全的圆环形，而是略微带着几分棱角，且整体是弯曲的。
　　最吓人，小陈最怕吓到谢逸之他们的，其实是头皮。
　　因为长出了角，所以头皮像是刺破撕裂开一样，四周都挂着血珠和结成的血痂，看起来触目惊心。
　　加上小陈因为怕被人看到，所以又一直戴着帽子，所以伤口没有通风保持干燥，更是有发脓的趋向。
　　“不是哥们，你真是水牛角啊？”
　　易风说着，伸手打算去触碰小陈的角，查看一番。
　　小陈还没来得及阻止。
　　易风的手已经碰到他头上的角了。
　　结果手指上的皮肤刚刚触碰他头上的角时，却像是触碰到了刚打磨好锋利的刀刃一样。
　　一刀直接破伤风。
　　易风看着手指上流淌出来的鲜血人都懵了。
　　“这……未免也太锋利！”
　　易风惊叹道。
　　不过，他的第一反应是赶紧拿起来桌上小陈的帽子检查了一下，看看到底是什么材质的，这么扛造。
　　“小心，这角不能碰，确实是锋利的很。”
　　“很危险。”
　　小陈连忙提醒道。
　　这情况，顿时让谢逸之严旭，还有谭昱曦都好奇了起来。
　　纷纷凑近观察着小陈脑袋上的尖角。
　　“易风，把你牙齿砸几颗下来给我试一下。”
　　谢逸之说道。
　　易风：“……你有病啊！”
　　谢逸之想用人身上最坚硬的部位和这尖角碰一碰，看看尖角超出了人体的合理范畴多少。
　　‌人体最硬的结构，自然就是牙齿表层的牙釉质‌。
　　其硬度接近天然金刚石，主要成分为羟基磷灰石，矿物质含量高达 96% 以上。
　　当然，牙齿有时候都不如嘴硬。
　　谢逸之凑上前，拇指和食指搓了搓，将指腹搓热，随后两指分开。
　　再一看，指尖竟然已经搓出了电光，不住闪动。
　　拖着这电光，谢逸之又慢慢的靠近小陈头上的尖角。
　　不知道是出于害怕还是什么原因，小陈本能的想要躲闪。
　　谢逸之连忙给了严旭和谭昱曦一个眼神。
　　两人立即从后方将小陈按住，不让他乱动。
　　谢逸之顺势将手指掐在他脑袋的尖角之上！

