第496章 魙是你们搞来的，那偷渡忘川河的……又是？
　　这点，不需要大祭司解释，谢逸之他们也能理解是什么意思。
　　之前就说过，魙本身是很弱很弱的。
　　而且没有脑子。
　　再加上它们是色盲。
　　只会本能的对能量靠近，分辨不了白天和黑夜。
　　那么也就意味，白天的时候，它们本能跑到太阳底下去。
　　太阳的能量自然就更不用说了。
　　但是失去躯体的鬼都没有办法呆在太阳底下，除非是特殊性质的鬼，更不要说魙了。
　　它们才是真正的寸阳命。
　　靠近阳光就得噶。
　　因此，魙没有办法独立的在阳间生存下去。
　　必须要通过载体，就比如人。
　　人的身体，就是非常好的载体，每一个人从根源上看，都是一个独立的小天地。
　　活在人的身上，可以说只要人不死，魙也就不会死。
　　“所以，你们是利用活人来养魙？”
　　严旭问道。
　　大祭司点了点头。
　　谢逸之给了谭昱曦一个眼神，让她时刻盯着大祭司的五官，只要察觉到有一点不对，立马汇报。
　　谭昱曦接下命令，看着大祭司的眼神坚定的想要入党。
　　“魙很垃圾，但是只要有载体，魙又会变得很恐怖。”
　　“就比如，你的那把剑。”
　　大祭司看向了严旭。
　　严旭看向自己身上，用保鲜袋套着的雷击木剑。
　　在他们坐车离开城西之后，谢逸之就收到了来自小陈的信息。
　　给谢逸之提醒，他的帽子，之所以不会被锋利的尖角戳穿。
　　就是因为小陈意外发现，只要用保鲜袋，或者保鲜膜，就可以防止尖角不小心划到什么东西。
　　可能是保鲜膜里头，有什么物质刚好就克制魙。
　　所以，就让易风给他找了一卷保鲜膜，将雷击木剑套起来。
　　不然太过锋利，有时候一个不小心，一屁股坐下去可能就给自己小肠挑出来了。
　　毕竟，有了魙的提升，这剑都可以轻易伤到大祭司了，换做是之前的木剑，根本是不可能的。
　　可想而知，严旭的雷击木剑现在，到底是有多锋利。
　　“可你们是怎么做到，让本不属于阳间的魙，能够来到阳间的呢？”
　　谢逸之追问道。
　　这一点是最重要的。
　　按照他小人书里的意思，就是魙是通过忘川河，偷渡到地府。
　　然后因为忘川河水倒灌阳间，所以跟着来到阳间的。
　　难道大祭司他们鬼巫，还能够控制忘川河水？
　　“术法，你们应该都清楚，我们有三位祭司。”
　　“我是大祭司，之下还有二三两位祭司。”
　　“其中，三祭司在当年研究出来了一种，能够召唤魙的术法。”
　　大祭司解释道。
　　这位三祭司，可以说是他们三位祭司之中，最神秘的一位了。
　　甚至几乎没有其他鬼巫，见过这位三祭司。
　　“啊？”
　　谢逸之一愣。
　　召唤类的术法？
　　如果是术法的话，那和他那本小人书的设定，就区别开来了。
　　大祭司能够精准的找到小陈，那就说明，小陈身上的魙肯定是她口中那所谓的三祭司召唤出来的。
　　那……忘川河水偷渡上来的，又是哪位？
　　那只魙呢？
　　根据他们这么几次下来，反正只要是小人书上出现过的剧情以及，大致都会和谢逸之他们所经历的吻合。
　　要是这样的话，就只有一种可能。
　　小陈身上的这只魙，和小人书里的那只，并不是同一只。
　　“他是怎么做到的？”
　　“这种术法，之前应该从来没有人研究过才对吧？”
　　“真的能做到吗？”
　　易风质疑道。
　　关于魙的信息，实在太少了，想要找有相关的记载，都非常困难。
　　这位三祭司，既然能把魙搞到阳间来，属实是让人有点难以置信。
　　“能。”
　　“如果不能的话，那我为什么会知道哪里有魙？在谁的身上，并且这么大老远去找呢？”
　　大祭司反驳道。
　　易风哑言，那确实也没毛病。
　　“那为啥召唤到嵘城这么大老远的地方来。”
　　“不直接弄到云省？”
　　谭昱曦好奇道。
　　难道是，鬼巫对嵘城有什么想法？
　　“这就是，三祭司这个术法的问题。”
　　“他无法控制，召唤到阳间的魙，到哪个具体的位置。”
　　“全看魙本能的执念，它想回到哪里，就去哪里。”
　　“但是三祭司能够通过术法，知道它们会出现的位置。”
　　“在术法的驱使作用下，不同的魙，会挑选不同命格人作为寄生的器皿。”
　　“这样一来，就可以再去推断出来，魙到底是寄生在谁的身上了。”
　　大祭司解释道。
　　只要能够锁定位置，他们就能对魙进行回收。
　　虽然麻烦了一点，但是目的是达到了的。
　　就像今晚的大祭司一样，如果不是倒血霉刚好就撞见了谢逸之。
　　谢逸之又刚好就和小陈还认识，并且待在一起。
　　然后又刚好遇见个特么‘正直’的不行的司机。
　　大祭司都不至于沦落至此，成为阶下之囚，在这里玩坦白，不坦白就要挨电地炮的局。
　　“所以，这就是你们复苏之后毫无动作。”
　　“而是选择蛰伏起来的原因是吗？”
　　“打算转移主力重心，更改为魙？”
　　谢逸之又问道。
　　看似没有动作，实则动作早在三十多年前，就已经做完了。
　　…………
　　Ps：小童男群不是我禁言的兄弟们，好像是违/规被干掉了，被封了一个月。
　　就不解散重开了，大家隐忍一下吧。
　　之前一群摩托车，还有二群雾山老爷，开了这么久都没事，小童男才开没几天直接遭了。
　　这就是童男的威力吗？
　　我一直以为是梗，没想到真这么狠啊……易风还在发力。
　　我的三群！
　　我的童男啊！！

