第463章 薪火相传，才是真正的一种‘永生’。
　　“不错。”
　　张令笑着道。
　　在上清紫晨诀的加持下，又有他八卦掌的绝对防御。
　　就算是谢逸之，也很难破开他的防。
　　虽然张令不想承认，但他现在就是纯粹的缩头乌龟打法 。
　　八卦掌和上清紫晨诀的结合，令他无懈可击，就像是龟壳。
　　但是他又可以在猝不及防瞬间，对人进行偷袭。
　　一个真正的高手，哪怕在机制，在数值都拼不过的情况下，也可以敏捷转换战术，来重新应对。
　　换思路换打法，增加自己的赢面。
　　当年他张守真能够用的脑子打败张小夭，今天他老天师用同样的思路击溃谢逸之……不是问题！
　　“来，出手吧！”
　　张令自信道。
　　谢逸之：“……”
　　张令：“……”
　　“什么意思！来啊！出手吧！”
　　谢逸之：“……”
　　双手环抱在身前，冲远处的二祖奶喊道：“来看陀螺。”
　　张令：“？？！！”
　　可这会他是绝对不能停下的，因为一旦停下，他敢保证，谢逸之就会瞬间对他发起猛攻。
　　那他肯定没有办法在一瞬间招架住。
　　就这样，半个小时后……
　　张令：“……”
　　一边打着八卦掌，一边尴尬的看着四周。
　　他已经被谢逸之、九尾灵狐，女鬼，蝴蝶，以及五道戒魂团团围住了，都在看热闹。
　　谢逸之盘坐在地上，给小白喂着噬魂虫。
　　二祖奶几次三番的想要扒拉谢逸之的万鬼幡。
　　司命蝶在头顶上盘旋着，吞噬着小白和万鬼幡释放出来的鬼气，甚至是二祖奶身上的妖气。
　　谢逸之往那一坐，都已经快能自成一道阴间生态圈了。
　　谢逸之一边看着张令，一边又看了看戒台的五道戒魂。
　　二祖奶自然也明白谢逸之是什么意思。
　　一人一狐相视一眼，蠢蠢欲动。
　　这可是龙虎山的戒魂啊！不是一般的魂魄，这种特殊物种，无论是谢逸之还是二祖奶都挺馋的。
　　张令额头冒汗。
　　坏了啊！！
　　他刚才应该是左脑和右脑嘎巴干起来了！
　　就只想着怎么应对谢逸之的狂风暴雨般的攻击，却没有想到……
　　谢逸之其实也不一定是非要攻击的！
　　就像现在一样，他就往那一坐，动都不带动一下。
　　冷暴力他啊！
　　这不是冷暴力是什么？
　　最主要的是，谢逸之他身上还揣了这么多牛鬼蛇神。
　　轮流站岗，盯着他。
　　根本没有机会偷袭。
　　但是还是不能停下，都已经坚持到现在了，要是停下，更是功亏一篑。
　　又过了半个小时。
　　张令：“……”
　　二祖奶：“嘿嘿，这车直接卡住你炮的去路，看你怎么走？”
　　谢逸之：“我炮架在马身上，然后斜着过来，顺便从马身上下来，将军。”
　　二祖奶：“……？？”
　　“你丫这么下象棋的？我下你奶奶的！！”
　　两人一言不合扭打在一起，看的张令忍不住被气笑了。
　　他还在这八卦掌，游身步转着呢喂！
　　……
　　又过了一会。
　　张令：“……”
　　二祖奶：“白子围城，再一步我就能绝你生路！”
　　谢逸之：“五子一线，我赢了！！”
　　二祖奶：“谁特么跟你下五子棋了？！”
　　……
　　终于，张令还是体力不支，一屁股坐在了地上。
　　五道戒魂也消散不见。
　　他算是服了，反正打也打不过，阴也阴不过人家。
　　真就跟陀螺一样，白白在那转了一个多点，给自己转没脾气了。
　　转着转着也想开了，或许冥冥之中一切都是有定数的。
　　既然谢逸之会出现，成为这一变数，说明是天意。
　　天意这种东西，就是哪怕他拼尽全力，也无法战胜的东西了。
　　“老天师，应该不打了吧？”
　　谢逸之其实有点犯困了。
　　但是，如果张令还要犟这件事情，谢逸之也是不会退步的。
　　要打就接着打，他也奉陪。
　　可张令却摇了摇头，摆摆手，半瘫在地上道：“不打了。”
　　反正也打不过，还打个屁，无非就是接着被谢逸之戏耍，他累了。
　　这辈子张令都没想过，他这个堂堂天师。
　　一辈子除了年轻的灵丰道人之外，在天资也从来没有虚过任何人。
　　自打成为龙虎山天师之后，基本就到巅峰期了，再没了败绩。
　　结果现在，被一个小辈教训成这样。
　　谢逸之这才松了口气，不打了好，打都打累了，收拾收拾回去睡觉了。
　　“那关于张守真？”
　　谢逸之问道。
　　“我也不会再找他了。”
　　张令回答道。
　　谢逸之点点头，这样就行，这一架就没有白打。
　　回头必须让张守真好好感谢他才行，为了保住张守真这么多年努力的成果，他可是和龙虎山天师干了一架的。
　　但凡这件事换做是其他任何人碰上，都不可能能帮得上张守真。
　　也就是走了狗运了。
　　刚好当时就脑子一热冲进了断头山，又刚好撞见了谢逸之一家。
　　结了这份善缘，要不这天师候选人的位置还真保不住。
　　谢逸之一招手，小白和二祖奶、司命蝶都回到了他的身上。
　　刚准备转身要走，谢逸之又忽然想起什么，问道：“对了，那关于我的尸，是不是就是之前的那具女尸？”
　　虽然说谢逸之心中已经有所猜测了，可他还是想得到一个准确的答复。
　　“明日，你自会知晓。”
　　“我已经完成所托了。”
　　张令回答道。
　　明日？
　　谢逸之一愣，既然张令都这么说了，也不差这一晚上的时间。
　　估计这会张令的心情也不太好，还是不折腾他了。
　　“老天师，早点休息吧。”
　　“我知道你是想为龙虎山出力，但是，人总有老的时候。”
　　“特别是你们这些站的位置高的，也更应该学会把责任转交给年轻人了。”
　　“这个世界，活是干不完的。”
　　“就算是你真多活了十年了，等你死了，还会有新的活要干。”
　　谢逸之开口道。
　　话糙理不糙，只要地球还在转，自然、规则，就会有源源不断的新问题出现。
　　谁又能一直做操盘手，一直揽着活呢？
　　那地府的阴神们，不是都可以下岗了？
　　木叶飞舞之处，火亦生生不息。
　　只有薪火相传，本质上才是真正的一种‘永生’。

