第478章 我们四个，两人两尸两鬼一妖一纸人
　　男人轻蔑一笑，道：“七百多万粉红的网丝？这年头网红要是这么好当？”
　　“而且还会在高铁上吃泡面？”
　　“他要是能有七百多万粉丝，我直接过去把他们剩下的泡面汤，还有泡面筒都吃了！”
　　网红多有钱，更何况还是这么多粉丝的网红。
　　随便接个广告商单都几十万，甚至是上百万了，哪有这么接地气。
　　“不是啊，老公，你仔细看看？”
　　“最近这个男的老火了，一堆切片号，都说是有真本事。”
　　女人手机上的页面，俨然是谢逸之的斗音账号。
　　拗不过妻子，男人还是瞥了一眼，账号上的这个人长得，可不就是和谢逸之一模一样吗？
　　男人（振刀）：“不能吧？”
　　接着又翻了翻谢逸之的主页。
　　作品其实都没有几条，但是每一条都有着恐怖的数据。
　　“老公，你看他本人主页没用。”
　　“这个网红主要是，活跃在路人的视频里比较多。”
　　女人说道。
　　随后，简单给男人搜了搜，越看男人越头皮发麻。
　　最近，特别是在嵘城地区，谢逸之的热度可以说是居高不下了。
　　整个城市找不出来一个比谢逸之人气更高的网红了。
　　短短的一个月时间，涨粉七百万，随缘直播场场十万加。
　　甚至是在天师大会的时候，峰值更是达到了六七十万人。
　　六七十万人同时在线，那是一个什么概念？
　　像嵘城的人口也就仅仅五六百万人。
　　等于十分之一的市民都在看谢逸之直播，夸不夸张。
　　再加上，各种切片号更是动不动的能跑上千万播放，甚至是上亿播放的。
　　现在的谢逸之除了一些不爱上网冲浪的中年人之外，几乎没有几个不认识的。
　　老人小孩肯定是爱上网了。
　　“那……老公，那边的泡面……”
　　“这种主播能火，说明邪乎的很，说出去的话不做，恐怕……”
　　女人忐忑的提醒道。
　　男人咽了咽口水，问道：“真有这么邪乎吗？”
　　恰好在这时，美女乘务员做了过来，热心的询问道：“两位，请问是需要泡面吗？”
　　夫妻俩相相视一眼，目光都看向了谢逸之他们原来的位置。
　　男人开口询问道：“那边那几桶，帮我加热一下需要多少钱？
　　……
　　从车站出来，谢逸之几人按照水友小陈发来的位置，直接打了个车过去。
　　在车上都补了一觉，下来还是挺舒坦的。
　　加上惊蛰天，晚风徐徐，吹得后背发凉。
　　刚下车，小陈就已经下来迎接了。
　　在车上的时候，谢逸之就已经远远注意到小陈头上戴着的帽子了。
　　专门还买了一个独角兽的帽子，如果不是提起那知道他脑袋上长了角还真看不出来。
　　整的挺可爱的还，设计的非常巧妙。
　　就是小陈这大体格，加上这可爱的彩虹独角兽帽子，属实是有点违和。
　　“谢哥，总算是见到活的了。”
　　“太激动了！”
　　小陈作为谢逸之的老粉，能够看到谢逸之本人，还是很激动的，上来就是一个热情的握手。
　　“呵呵？活的，未必。”
　　易风笑道。
　　“你别吓着人家！”
　　严旭提醒道。
　　不过，对易风的话，却并没有反驳。
　　就谢逸之现在这个状态，应该说是古往今来都找不出来第二个。
　　作为完美的尸鬼共存体不说，但他又还是个活人。
　　这本来是绝对的悖论的，是互斥的。
　　可谢逸之就是这么水灵灵的站在这。
　　“啊？？”
　　小陈还是被吓了一跳。
　　他最近遇到的怪事太多了，已经被吓怕了。
　　就这就被吓住，要是易风再给他说，在场的四个人里头，有两人两尸两鬼一妖一纸人，不知道小陈又会是什么表情。
　　“他你应该也认识，易风，这位是严旭，他们两都是我们嵘城的灵异顾问。”
　　“她……她，嗯，对。”
　　谢逸之详细的对几人进行了介绍。
　　谭昱曦：“……”
　　“我的无力成为了我的败笔……”
　　有时候真的想报警。
　　“我知道的，我知道的。”
　　“易顾问，严顾问，还有谭警官，谭sir。”
　　小陈看了那么久谢逸之的直播，对常驻的助播，嘉宾还是非常熟悉的。
　　甚至就连小白他都知道。
　　本来之前只是听鬼故事的，还没给谢逸之点关注的。
　　自打小白常驻之后，情不自禁的就关注上了。
　　小白：人气这一块……
　　拿捏！
　　“不不不，小牛同志，你不知道。”
　　“从昨天开始，我已经不只是嵘城的灵异顾问了，还是第六十七届天师大会的八强选手。”
　　易风恨不得给每个遇到的人都说一遍。
　　看的出来，对于八强这个名次，易风是真的很满意了。
　　谢逸之都怀疑，他可能已经在网上下单定制了吊牌准备给自己挂身上了。
　　“对，还是我的新任小助理。”
　　谭昱曦笑道。
　　易风：“……”
　　小陈：“哇……哇哦，还有……我叫小陈。”
　　气氛一时间尬住。
　　“几位舟车劳顿，为了感谢几位真的能过来，我定了个饭店。”
　　“不嫌弃的话，大家一起去吃两口，然后再慢慢聊。”
　　小陈开口道。
　　几人相视一眼，刚才在高铁上整的两口泡面，一路上坐车过来几乎都已经消化完了。
　　在场的几个人，各个都是饭量远超普通人的主。
　　本来就打算晚些整点夜宵再睡的。
　　既然小陈都已经安排了，那还说什么呢。
　　于是几人又转而坐上了小陈的车，前往饭店。
　　“小牛，你这车可以啊！这小氛围灯，闪得很。”
　　“在哪改的，推个店。”
　　易风赞叹道。
　　“呵呵，我自己改的，易顾问有需要把车开过来找我就行。”
　　“然后……我叫小陈。”
　　小陈开着车，回答道。
　　“好的小牛。”
　　易风道。
　　小陈：“……”
　　到了地方，几人从车上下来，在前台的带领下前往了包间。
　　谢逸之刚走到门口，紧急一个后撤步。
　　“谢哥，你发癫啊？”
　　易风问道。
　　‘啪’——！！
　　“谢哥，请问你这边，是遇到了什么事情吗？”
　　易风脑袋上鼓着包，礼貌的问道。

