第47章 奖金，十二万进账！
　　“哦？”
　　赵长义愣了一下，疑惑的看着儿子。
　　“你说的这个男的，是不是应该跟我差不多一般大？”
　　“然后很瘦，还戴着个黑框眼镜。”
　　赵邂将谢逸之的特征说出来，询问道。
　　可是电话那头的赵长义却摇了摇头，表示他也不清楚。
　　”我不清楚，具体长什么样，只有帕提大师见到。但是当时有警察在后面追，他也没办法停留太久。”
　　那时候如果没有谢逸之出现，帕提将严旭的 封鬼坛打碎之后，寄宿鬼完全有机会逃的了。
　　因为就算是身为灵异顾问的严旭，虽然对付寄宿鬼只是时间问题。
　　可奈何寄宿鬼不跟严旭正面交锋啊！这种极度灵活的鬼，是很难拦得住的。
　　谁能想到，车上的乘客里竟然还有高手。
　　不仅能够保住车上被勾魂的人安然无恙的从鬼巴车上回魂，回魂之后还顺手给寄宿鬼刀了。
　　紧接着，警察就追上来了，帕提只能先跑路。
　　“你赶紧滚回来再说。”
　　赵长义骂道。
　　他看着赵邂顶着的这个猪头脸就烦。
　　赵邂挨了骂只能老老实实的点头，刚刚被谢逸之欺辱，现在又被亲爹吊了一顿，说不上来的火大。
　　只能冲着俩保镖撒气，离开了饭店，坐上了自己的车。
　　“开快点，回家。”
　　赵邂上了车，又冲司机撒气。
　　本来以前他都是自己开车的，但是因为短短两年时间，路上出了七八次事。
　　赵长义就给他开车的权限没收了，现在出门都只能由司机开车。
　　搞的赵邂想要开着超跑去把妹都没办法。
　　“少爷，你怎么浑身这么湿……好像还有股……”
　　司机开着车，通过后视镜注意到了浑身湿漉漉的赵邂，酒味之中不时还伴随着一阵隐隐的骚味传来。
　　“多嘴！所以让你开快点，我要回家换身衣服！”
　　赵邂骂道。
　　司机见少爷火气这么大，吓得不敢再吭声， 油门又踩深了一脚。
　　但是赵邂坐着坐着，感觉还是不满意，赵长义限他半个小时就得去见他。
　　他总不能顶着这么一身尿骚味去见吧？肯定要先回去洗个澡踩才行，因此时间紧迫，于是又骂道：“让你开快点，你光踩油门有什么用？”
　　“挂挡啊！驾照是怎么考的？”
　　司机无奈只能回答道：“不行啊少爷，到市区的学校区域了，限速不能开太快的。”
　　“我是少你分顶扣了？”
　　赵邂又冷冷道。
　　司机知道正在火头上的赵邂是绝对不能惹的，他说的什么就是什么。
　　为了保住饭碗，立马挂上五档，油门一踩发动机顿时爆发出轰鸣声，加速开去。
　　……
　　与此同时，市区一处蛋糕店门口，严旭手里提着一个精致的蛋糕走了出来。
　　蛋糕是昨晚在谢逸之家的时候，就提前预定好的，现在刚好能拿。
　　“时间差不多了，静静应该快出来了。”
　　严旭看了看时间，八点多，女儿应该差不多就要出来了。
　　这时，严旭的手机来电，一看来电显示竟是谭昱曦打来的，于是点击了接通。
　　“喂，严顾问，你和静静没在家啊？”
　　谭昱曦的声音从电话那头传来。
　　“没有，今天静静班级有活动，需要晚点，我现在正在学校边上等着呢。”
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　严旭问道。
　　“我和谢逸之刚去你家来着，你没在，问问你忙不忙。”
　　“谢逸之有事跟你聊。”
　　谭昱曦又接着说道。
　　“逸之老弟找我？你俩又搁一块呢？”
　　“那要不你们过来市区呢？我接完静静要带她吃个饭，正好我请你们吃个饭？”
　　严旭笑道。
　　难得谢逸之找他，如果不是有什么重要的事的话，谢逸之应该就直接让谭昱曦转达了。
　　电话那边，谭昱曦应声，刚要挂断电话突然严旭喊住。
　　“且慢且慢，奖金已经下来了。”
　　“你让逸之老弟发个卡号给我，我这就给他转过去。”
　　“热心市民不能让他白当。”
　　严旭说完，这才挂了电话。
　　没一会儿，谢逸之就给他发过来了卡号，也没客气。
　　毕竟，话也是严旭和张队长说出来的，谢逸之也就这两天直播稍微赚了点，但互联网的钱谁知道能赚几天？
　　有的拿肯定要拿，装什么阔？又不是没有出力，鬼也的的确确是他杀死的。
　　谢逸之寻思着，估计不会少，几千块钱上头应该不至于拿得出手吧？
　　严旭给谢逸之转过去之后，谢逸之立马扣过来了几个问号‘？？？？’
　　足足十二万！
　　杀一只鬼能赚十二万！
　　严旭自己留了一成，张启也拿了一成，也就是说奖金总金额足足有十五万？
　　现在谢逸之总算是知道，为什么严旭出勤率这么高了。
　　是真赚钱啊！
　　严旭又发过去了消息‘案子没结，不然只会更多。’
　　‘要是像早些年还有私活能接，估计能翻个十倍不止。’
　　谢逸之都听懵了，第一反应就是原来这类行业感情这么挣钱……那他家祖上可全是干这些的啊！
　　怎么还那么穷！？
　　这一票就混个十二万，多干几票小牛都能开上了啊！
　　谢逸之似乎嗅到了商机。
　　还有，这非自然案件的奖金发的确实快，昨晚出警杀的鬼，写完报告，今天奖金就审批下来了。
　　估计也还因为这个行业和鬼打交道实在太危险了，说不定出点意外命就没了。
　　因此，奖金审批都快，也是激励灵异顾问积极性的一种方式吧。
　　万一下个任务就噶了，上个任务的奖金没下来，那不亏遭了？
　　给谢逸之俩人发完位置之后，严旭就收到了女儿严筱静的信息，已经出来学校了，马上过来找他汇合。
　　毕竟那边学校区域是不能长时间停车的。
　　严旭提着蛋糕，快步往路口迎去。
　　虽然是晚上，路灯照的并不清楚，可还是远远一眼就看到了人群中的女儿。
　　“静静，我在这！”
　　严旭挥起手，喊了一声。
　　“爸爸！”
　　严筱静穿着校服，头上别白色的发箍，背着一个比体型还要大的书包。
　　在看到在路对面挥手的严旭，等路灯绿了之后，高兴的冲了过来。
　　“慢点慢点……”
　　在看到女儿的那一刻，严旭这一周的疲惫都被净化了。
　　平常板着脸，看起来严肃古板的他， 在女儿面前从来都不会挂脸。
　　有时候一想到，他的女儿以后也是要嫁人，离开他的时候，都会愁的睡不着。
　　从小他就失去家庭，后来又遭遇丧妻，他的世界，就只剩下女儿了。
　　想到这里，严旭伸出手要去抱严筱静。
　　可就在这时，一辆疾驰的迈巴赫从远处开来，车速之快，瞬间闯过了红灯。
　　路上的其他行人吓得纷纷避让，严旭下意识的要拉住严筱静的手。
　　可那辆已经闯过红灯的迈巴赫，只能尽可能让车子朝路上人少的方向冲去。
　　偏偏严筱静就是其中跑的最快的，父女俩的手几乎就要触碰到。
　　下一秒，掠过的严旭视线的却是一面漆黑的车身。
　　“静静，静静！”
　　严旭大脑一片空白，耳畔短暂耳鸣，不只是他，路上所有的行人都吓得呆滞在原地。

