第447章 雪藏多年，老谭……返厂！
　　从他爆火到现在，找他的商家多的都数不过来，但是谢逸之都从来没有接过。
　　一个是没功夫去接，一个是和他的属性也不契合。
　　这下好了，他的直播间成各大门派的招生办了。
　　只要是有名有姓的，能喊得上名字的，都能在谢逸之的小风车链接里面找到。
　　——【曾爷爷是茅山道士，曾奶奶是奉天出马仙，爷爷扎纸奶奶入殓，爹赶尸妈养蛊，谢逸之这个大学生一直找不到自己的定位，现在好了，知道了。】
　　——【给各大门派拉起皮条来了。】
　　——【诶！可不能这么说，应该是道教的人才资源整合。】
　　——【哈哈哈哈！】
　　——【好了不说了，我已经报上遇仙派的名了，等着我得道成仙回来吧兄弟们。】
　　——【我报的是闾山的，我竟然真的觉得，反正我现在就是干婚庆的，我去当个红头法师回来，以后单价不得翻几倍？】
　　本来这场天师大会，就给水友们看的热血沸腾，都想和选手们一样，能够使出来各种术法。
　　这下好了，点开链接直接就能报名预约。
　　今天报名，明天上山，一步到位，主打一个搞笑。
　　“对对对，受了情伤的可以报全真，脑子有泡的报遇仙，喜欢旅游的报龙门。”
　　“接白活红事的，去报闾山。”
　　短短的一会功夫，谢逸之甚至已经能给报名指南了。
　　原本坐在第一排的大佬们都跑到谢逸之的镜头下蹭热度。
　　这可是大几十万人在看，几十万人是什么概念，古代能有几十万兵马，皇帝都得掂量掂量。
　　这赛道也算是给谢逸之玩明白了。
　　全网还真找不出来第二个人能模仿的。
　　“可是谢哥，咱们那茅山的有没有得报名？”
　　“好歹你学的大部分道术也都是茅山术，祖上也是茅山的。”
　　易风询问道。
　　谢逸之摇了摇头，请祖宗也得明算账，要挂肯定得的等待充值了。
　　也可以去他曾爷爷的斗音号上上香。
　　直播间人气越发高涨，不降反增，弹幕疯狂刷新，各种礼物满天飞。
　　可却在这时，一个熟悉的id刷起了霸屏礼物，直接从礼物榜单上，攀升到了第一的位置。
　　好奇的易风忍不住数起来了后台的礼物的数值。
　　“个、十、百、千、爹，爷爷……”
　　“不是！？？这榜，哥你花得明白吗？”
　　易风眼睛都瞪直了，他这辈子还没在直播间见过这么高的榜。
　　二十多万啊！！
　　说刷就刷！
　　这可是一只寄宿鬼的价格！
　　一只恐惧级的寄宿鬼能害多少人？
　　整个公屏全都在刷‘老板糊涂’。
　　“花的明白，等回头下了山，我就去采购一下。”
　　谢逸之给易风按了下去，接着满脸堆笑，道：“感谢老板，老板大气！”
　　“感谢老板送来六十六个大火箭！”
　　易风被按下去的头又顶了上来，看着公屏道：“看着好像还是个妹妹，不能是你还有老婆粉吧？”
　　“谭……谭昱曦？”
　　谢逸之愣道。
　　易风、严旭：“谭昱曦！？”
　　——【谭昱曦！？！！】
　　——【雪藏了这么久，我谭姐终于要返场了吗？！】
　　自从谢逸之他们几个前往云省之后，谢逸之就再没在直播间见到这个id了。
　　之前又听付应雪说，最近联系不上谭昱曦，谢逸之的消息她也没回。
　　谢逸之心里还是隐隐感觉有些不对的，不过也只能是等回嵘城之后才能去看看怎么回事。
　　没想到谭昱曦竟然出现在了直播间，还一掷千金，刷上了榜一。
　　几秒钟，给大半辆奔驰c都刷里头了。
　　就算家里再有钱，也不能这么花吧？日子还过不过了？
　　等等，这娘们该不会回头突然来个未成年退款吧？
　　在确认是谭昱曦之后，严旭和易风都松了口气。
　　既然能刷礼物，看来应该是没什么事。
　　“上麦吗？”
　　谢逸之还想着给她拉上麦，毕竟刷了这么多礼物，怎么也得给她点画面。
　　“不了不了，现在不太方便。”
　　“等见面说。”
　　谭昱曦发出来超级弹幕。
　　见面？
　　那就等着他们回嵘城再聚了，或者下了播打个视频问问，看看她最近到底忙什么呢，竟然忙失联了。
　　谢逸之也没再多说什么，休息了这么久，马上天师大会中场休息就要结束了。
　　张守真最后的两场，打完就收工了。
　　接下来的比试拿不拿冠军的就不是太重要了。
　　如果不拿冠军，只不过就是可能以后说起来的时候，会有人调侃天师在当年天师大会的时候，连冠军都没拿到。
　　不过，严谨一点来说，谁又敢调侃天师呢？
　　当年老天师张令，真的就冠军了吗？
　　未必吧？
　　但是谁又敢提起来呢？
　　谢逸之刚准备切回到页面，回到直播后台，却下意识的注意到了谭昱曦头像下方介绍的ip位置。
　　“等会？你不在嵘城？”
　　谢逸之惊讶道。
　　谭昱曦的ip位置上，分明显示的是赣省！
　　可是赣省……谢逸之他们不就在赣省吗？
　　“啊？？！谭姐也在赣省？！”
　　“她怎么会在这边？”
　　易风惊讶道。
　　“可能是出差？可她才刚实习，按道理是不会外派这么远出差的才对啊？”
　　严旭也疑惑道。
　　无论怎么想，谭昱曦都应该是在嵘城才对。
　　ip地址是不会骗人的，显示的就是在赣省。
　　可谢逸之在问话之前，谭昱曦人就已经退出了直播间，甚至都没有留下挂榜。
　　平常之前谭昱曦来直播间刷礼物，怎么样都会挂榜少聊会天的。
　　今天刷完就走，深藏功与名。
　　“刷完还贷款去了？”
　　易风问道。
　　谢逸之：“……”
　　以谭昱曦这小富婆的家底，应该不至于十几万就需要贷款才是。
　　“赣省，该不会……她也在龙虎山吧？”
　　严旭忽然道。
　　这话瞬间点醒了谢逸之和易风。
　　谭昱曦也来龙虎山了？那会不会现在就在正一观？
　　可她一个警察，又不是道士，来正一观干什么？
　　看天师大会吗，应该也没有被邀请才对吧？
　　谢逸之挠着头，忽然间脑子猛地一闪，似是想到了什么，表情逐渐凝固。
　　“我们有没有可能……已经见过她了？”

