第414章 雾山老爷：酒鬼吗？这题我太熟了
　　没过多久，因为没有了火焰的燃烧加热，再加上灭火器的持续喷射，铁锅外的温度慢慢下降，油锅里本身的热油温度也随之降低。
　　看起来已经远远不像刚才那么滚烫了。
　　泡泡也不冒了，也不翻腾了，就像是静止了一般。
　　只不过，铁锅外面因为干粉的附着的原因，像是裹上了一层白雪，看起来还挺好看的。
　　易风这才将手中的灭火器放下，准备伸手去试探性的试试温度，能不能把钥匙拿出来。
　　可就在易风准备伸手的时候。
　　边上的，一位一直猫着不说话的全真派弟子抢先上前，挡在了易风的前方，笑道：“谢谢了哈兄弟，我是全真的，我姓毕，等比完请你饮茶。”
　　说完大步上前，直接用力将易风顶开几步距离。
　　“卧槽！？明抢啊？！”
　　易风吐槽道。
　　其他几人也不敢怠慢，全都上前准备阻拦这个姓毕的全真道士。
　　可他的速度还挺快，以迅雷不及掩耳之势的速度，将手伸向了油锅。
　　只不过，手上还戴着冰蚕丝的手套，来再隔绝一层温度。
　　现在油锅的温度，已经被易风降下来了，再加上有专门的手套隔热，其实未尝不能尝试一下。
　　可就在这名姓毕的全真道士，准备在油锅中捞钥匙的时候。
　　哗——！！
　　就在这时，油锅底下原本熄灭的火焰，竟然诡异的再次燃烧起来。
　　熊熊大火瞬间将锅底下的干粉层融化，锅里都已经有些冷却的热油再次沸腾起来。
　　炙热的温度，烫的这名姓毕的全真道士发出惨叫。
　　“嗷！！！”的一声。
　　整个人差点没蹦出数米高！
　　“什么情况？”
　　易风以及众人都是一愣，没想到油锅竟然还能重新沸腾的。
　　台下，老天师张令等人都是笑了笑，没有说话。
　　要是这么简单就被他们把钥匙拿走，那还像什么话？
　　“看来用这种偏方是过不了关的了。”
　　全真道士将手套脱下，手已经被烫的通红，一脸痛苦。
　　“你这个姓还挺少见的，你全名叫什么？”
　　看到对方已经被烫成油焖猪手了，易风也没有那么生气了，好奇的问道。
　　“我一般不说全名的，喊我老毕就行。”
　　全真道士回答道。
　　易风从怀中掏出了天师大会的名单，从中找到了全真派姓毕的选手名，问道：“毕……毕阳德？”
　　“噗哈哈哈哈！！”
　　毕阳德：“……”
　　第一次感觉到一个人能把自己的名字，具象化到这种程度。
　　——【byd？在吗？在直播间吗？打钱！！火速打钱！】
　　——【哈哈哈，我真的要笑死！】
　　——【毕阳德：你猜我为什么不说全名？】
　　——【姓毕，没问题，叫阳德也没问题，但是毕阳德就是不行……】
　　——【该死，害得我莫名其妙笑了一下，把刚睡着的老婆吵醒了，起来打了我一顿。】
　　——【……】
　　直播间的水友也是被这奇葩的名字逗得一乐 。
　　不过，选手们还是很快调整回来，将重点放在如何从油锅里拿出钥匙上。
　　“逸之换做是你，你会怎么取钥匙？”
　　严旭还挺好奇，换做谢逸之的话，他会怎么做，不过想了想又补充道：“前提是不能用雷法给锅轰开。”
　　谢逸之也没想到过这个问题，突然被严旭一问。
　　于是认真的思索了起来，接着回答道：“这不十二个人吗？”
　　“这么大一口锅，干脆一起吃口涮菜，吃完顺便把钥匙拿出来。”
　　严旭：“……”
　　“那钥匙只有一把，最后给谁？”
　　谢逸之上劲了，笑着回答道：“这个我也想好了，吃的正开心 的时候，不得再喝点？”
　　“最后谁还醒着，钥匙就谁用。”
　　严旭：“……”
　　不得不说，哥们还是一如既往的有想法。
　　只不过想法有点邪乎。
　　下次尽量还是别想了。
　　——【如果是这样的话，我也想去参加。】
　　——【是的，钥匙不钥匙的无所谓，但是涮菜我是真想吃。】
　　——【这就是数值怪的脑回路吗？】
　　——【你别说，为啥我越想越觉得可行，油也没浪费，钥匙也拿到了，饭还吃饱了！】
　　——【遇到几个酒量差的，喝完耍酒疯的，那不炸了！？】
　　如果这弹幕被雾山老爷看见，肯定会忍不住流泪。
　　因为它当时就是被三个喝醉酒的醉汉，从白寨跑到它的长缘洞，把它的棺材敲了，把它生生的揪了出来。
　　主要酒醒之后，这仨还什么都不记得了。
　　将错就错，对他又是雷劈又是火烧的，连他都险些隐忍不下去。
　　导致它现在听到醉鬼两个字都犯恶心。
　　就在这时，穿着灵宝派衣服的选手拿出了法器。
　　这次灵宝派参加天师大会的弟子也很少，只有寥寥的两三人，易风这组就恰好碰到了其中一位。
　　“本来以为大家是在藏拙，等待时机，没想到是真的拙……”
　　“看来，只能是我来出手了。”
　　“诸位，承让了。”
　　灵宝派弟子拿出的法器，俨然是一把法扇。
　　灵宝派其实所修的方向，和上清派也就是茅山挺相似的。
　　只不过对于法器的钻研更深，更有研究，更为擅长借助各种道具施以术法。
　　很多术法需要搭配的法器道具，素材，其实都是由灵宝派研究出来的。
　　只见灵宝派弟子法扇对着油锅一扇，口中念咒：“丙丁之精，元炁阳明。威逞天下，袪灭火神。急急如律令！！”
　　随后，只见那滚烫的油锅中，热油竟是被这一扇子分开了一道裂缝。
　　这道热油裂缝中，发红的钥匙就落在其中。
　　灵宝派弟子就要去拿钥匙，可刚才易风已经尝试过了，这种时候其他选手根本不会讲道义的。
　　都是为了赢，都是为了晋级，肯定会拦着他。
　　几人瞬间打做一团，缠斗起来，谁也不让着谁。
　　眼看着钥匙就躺在锅底，伸手可得，却没有一个人能够触碰到钥匙。
　　“吃我一剑！”
　　十二名选手全都掏出了自己的法器。
　　放眼看去，各种术法层出不穷，桃木剑飞来飞去，铜钱、符箓跟不要钱一样的漫天洒落。
　　每个选手擅长的领域都不一样，可能热锅取匙他们不行。
　　但是干仗就未必了。
　　“我嘞个豆，全真不愧是内战幻神啊！”
　　易风拿着桃木剑，在边上不时的比划两下，且战且退，看着战况忍不住感叹道。

