第465章 谭昱曦登门，开审！开盘！！
　　不只是鼯鼠屎，还有像什么抹香鲸肠内异物，和食物残渣等刺激肠道而成的分泌物。
　　在收集之后晒干，又被称之为‘龙涎香’，主要治疗喘咳，胸闷，癥瘕积聚，心腹疼痛等等……
　　蝙蝠类的粪便，又叫夜明砂，能治夜盲。
　　鸡粪又叫鸡矢白，就是白色的那部分，能治淋病，风痹，破伤风，等等……
　　只不过谢逸之这一瓶子百味蛊，主要的功效，还是来自于药蛊的调配炼制。
　　通过特殊的蛊术手法，能够更充分的，把这些‘药材’药效增强。
　　“可以了可以了，不要再说了，以后我就是被打死，从外面跳出去，也不会吃你这东西一口！”
　　易风嫌弃的五官都快揪起来了。
　　不过，像这样的发言，一般年轻的网友就能立马预见到，他以后‘真香’的画面了。
　　“但是，你身上为什么随身带着这个呢？”
　　严旭好奇的问道。
　　谢逸之的话，好像平常也用不上才对。
　　“是以前我刚上学的时候，我妈给我的。”
　　“她害怕学校有那个校园暴力，然后我就一直带在身上了。”
　　谢逸之回答道。
　　“校……校园暴力？谁能暴力你啊哥？”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之挠了挠头，尴尬的笑道：“是怕我暴力别人。”
　　“我妈给我说，忍无可忍接着忍。”
　　“实在实在忍不住了，人家都踩头上来了，就头硬一点。”
　　“但是，也得有点原则。”
　　“真要是反击了，打人了，就偷偷给人嘴里塞一颗……等家长赶到学校，伤早就好了。”
　　“这样不用赔钱，只需要道歉。”
　　易风、严旭：“……无敌了你！”
　　主要也是因为，谢逸之小时候表现的实在太皮了。
　　特别是巅峰期，三岁的时候，人鬼共愤的。
　　魔丸都不用降世了，因为真正的魔丸不在陈塘关，而在谢丰村。
　　所以，李妄霞才会提前准备好一瓶百味蛊给谢逸之放书包里备着。
　　不过谢逸之三岁之后还是挺老实的，从幼儿园到大学毕业，也没有和人起什么大矛盾过。
　　所以这瓶百味蛊也就从来没有用过了。
　　今天也是给易风尝鲜上了。
　　“也……也就是说……刚才我吃的是，二十多年前的……老鼠屎！？”
　　“呕！！救护车，我要救护车！！”
　　易风崩溃道。
　　“啊哈哈哈哈……呕……”
　　严旭笑的合不拢嘴。
　　忽然一颗红色的珠子砸进了他的嗓子眼，脸色顿时就变得红润，甚至有些发紫。
　　谢逸之：“啊哈哈哈哈，补气血的。”
　　易风和严旭相视一眼，直接将谢逸之按上了墙。
　　就在三人闹腾的时候，客房的门被敲响。
　　三人这才停下战斗，易风屁颠屁颠过去开门。
　　“嘿嘿，是不是美女医生，听到了我的呼唤过来看我了？”
　　易风快速将门打开。
　　结果一打开门，门外还真站着个姑娘，脸上挂着笑容，手打着招呼。
　　“哈喽。”
　　姑娘打着招呼道。
　　“额，怎么是谭昱曦，不是我的医生姐姐？”
　　易风叹了口气道，话没说完，猛地一激灵道：“等会，谭昱曦！？！”
　　房间内，谢逸之和严旭都纷纷看了过去。
　　门口站着的人，这熟悉的面孔，可不就是谭昱曦！
　　她真的在龙虎山？！
　　谢逸之有种不太好的预感，不过他并没有在谭昱曦身上感受到半点尸气。
　　谭昱曦进门，几人都凑了过来，疑惑的看着她。
　　三个人看的谭昱曦有些发毛，呲着牙道：“你们干什么？这是什么眼神？”
　　“为什么要用这种看死人的眼神看着我？”
　　谢逸之、易风、严旭围着谭昱曦，在她边上转着圈，越看越觉得奇怪。
　　“不儿，你怎么真在这？”
　　易风最先忍不住问道。
　　“我咋就不能在这了？龙虎山，旅游景点！”
　　“我最近调年假了，所以就过来这边走走了。”
　　“你们不是刚好也在这边吗？”
　　谭昱曦回答道。
　　“不对吧，你应该是，在我们之前过来的吧？”
　　“而且调年假的话，怎么连付应雪都不给她说一声，你俩不是一直形影不离的吗？”
　　严旭追问道。
　　“对对，连体婴分家。”
　　易风补充道。
　　“没错，塑料闺蜜。”
　　谢逸之二补。
　　三人盘问完，接着转圈。
　　“我出来的着急……早上我已经跟她联系过了。”
　　“之前我喊过她要不要一起出来玩的，但是她说她年假年初的时候就已经休完了。”
　　谭昱曦回答道。
　　年假……年初休。
　　也确实符合谢逸之他们仨对付应雪的刻板印象，绝对不给自己留容错。
　　可是还是哪里不对。
　　谭昱曦还是没交底，不肯说实话。
　　三人接着转圈，反着方向接着转。
　　“那就算你是来龙虎山玩的，为什么前几天断联了呢？”
　　“以你的个性，去一个地方打卡，最少应该发七八个朋友圈才对。”
　　“可疑！非常可疑！”
　　易风摇着头，质疑道。
　　“对，而且龙虎山的景点，游玩的地方也不是正一观，你为什么会跑到正一观？”
　　严旭跟着道。
　　“还有！！”
　　“你给我刷那么多礼物，你该不会……”
　　“该不会……”
　　谢逸之拉长声音，瞳孔收缩，气氛越发沉重。
　　严旭和易风也都凑近了过来等着谢逸之接着往下说。
　　“在拿我的直播间洗钱吧！？”
　　谢逸之问道。
　　易风、严旭：“……”
　　谭昱曦：“……”
　　“那是我表弟刷的，马上申请未成年退款。”
　　谢逸之：“表弟是男子汉吧？”
　　“刷出去的礼物肯定没有要回去的道理，呵呵。”
　　三人接着围着谭昱曦转圈。
　　谢逸之悄悄从包里掏出镇尸符，严旭袖口里藏着小桃木剑，易风手里……拖着一袋十五公斤装的糯米。
　　谭昱曦：“……”
　　“你们搞小动作可以，但是能不能稍微……背着一点人？”
　　“尊重我一下，好吗？”
　　…………
　　ps：哈哈哈哈哈，这是两章，有味道的章节，谁要吃？

