第466章 老谭消失的原因，回忆
　　“嘿嘿。”
　　易风尴尬的挠了挠头。
　　虽然说现在的谭昱曦看起来非常的正常，但是谢逸之心里还是感觉不太对劲。
　　镇尸符在谭昱曦的面前晃悠了两下。
　　可果然不其然，谭昱曦半点反应都没有。
　　但凡谭昱曦真是尸的话，就谢逸之黄符的功率，不可能眉头都不皱一下。
　　严旭的桃木剑也晃了晃，也不见谭昱曦有半点躲闪的意思。
　　易风抡起十五公斤装的糯米，谭昱曦害怕了！
　　神经病！
　　十五公斤，足足三十斤的东西。
　　谁要挨砸了谁不害怕的！？
　　“你真不是尸？”
　　谢逸之问道。
　　谭昱曦摊了摊手，回答道：“我真不是！”
　　“我这有血有肉的，怎么可能是尸体？”
　　当时在谢丰村帮谢逸之高祖升棺的时候，谭昱曦也是在场的，出力还是最大的。
　　之后，棺中落信，所有的内容谭昱曦也都知道。
　　所以关于谢逸之应劫需要得到他曾爷爷留下的一尸一鬼的事情很清楚。
　　只不过，谭昱曦确实感觉自己不是那一尸。
　　她从小到大的记忆可都有。
　　死了之后的身体不腐不朽，才是尸。
　　她是完全是正常的成长，活到二十多岁的，又怎么可能是尸呢？
　　因此，谭昱曦也很懵，不知道为什么谢逸之他们仨上来就会有这种怀疑。
　　谢逸之叹了口气。
　　“不儿，你这也很失望的表情是啥意思！？！”
　　谭昱曦质问道。
　　这才刚进门，接连两个男人都对她摆出了这种失望的表情，很伤自尊的好吗？！
　　谢逸之三人疑惑相互看了一眼，各自搬来板凳，坐了下来。
　　单从现在的聊天看，谭昱曦似乎是和玉皇殿的女尸没什么牵扯。
　　最起码她是没有半点记忆的。
　　“那你到底是为什么会突然大老远跑到龙虎山，还不给所有人说，搞得好像有什么秘密一样？”
　　谢逸之又问道。
　　“也算是秘密吧。”
　　“实不相瞒，我这次偷偷跑到龙虎山，是来治病的。”
　　谭昱曦回答道。
　　“治病！？”
　　谢逸之三人异口同声喊出了声。
　　什么样的病，需要大老远的从嵘城跑到赣省来治。
　　嵘城虽然说地方是小，也不发达，但是一般的病症，还是能够有医疗条件补给上的。
　　就算是真的是大病的话，那谭昱曦也应该是去羊城那种特级城市医治才对。
　　以谭昱曦的家庭条件来说，只要不是绝症，什么病都有条件能治才对。
　　可谭昱曦却跑到了龙虎山这地方来？
　　龙虎山要么就是旅游景点，要么就是山上的正一观，全是道士。
　　那也就是说，谭昱曦只可能得的是一些，疑难杂症，医院正常的治疗治不好，所以得找道士想点玄学的办法。
　　“对，我是来找，老天师治病的。”
　　“现在已经治好了。”
　　谭昱曦回答道。
　　直接就是找老天师治病，能够直接接触到老天师，谭昱曦这背景术士属实是有些强大的。
　　不过也侧面说明了，谭昱曦的病还很重，需要天师出手才行。
　　听到已经治好了，三人这才都松了口气。
　　“啥病？”
　　易风问道。
　　“一种很古怪的病，就是我通常情况是很难感冒的，感冒也几乎不会发烧。”
　　“但是听我爸说，反正一旦我真的发烧起来，就一定会高烧。”
　　“然后我就直接烧晕死过去，特别严重。”
　　“并且，在我醒过来之后，每次都会出现诡异的事情。”
　　谭昱曦解释道。
　　这一点，无论是谢逸之还是易风严旭他们，其实还算都能理解。
　　有些人的体质就是这样的，平常基本不生病的，看起来壮的跟牛一样，冬天穿个短袖在教室都嫌热。
　　但是往往他们只要一请假，那没个十天半个月，都很难在教室里看到人。
　　“记忆中，长这么大，我好像也就发烧过三次。”
　　谭昱曦回忆着，接着看向谢逸之问道：“你记不记得初中的时候……”
　　谢逸之：“不记得。”
　　谭昱曦：“……”
　　他典了型的记性不好的，高中的事情都快忘得差不多了，又怎么可能还能记得初中的事情。
　　“那我欠你两千块钱的事？”
　　易风试探性问道。
　　最近出行吃饭坐车，都是谢逸之先垫的钱，还没清账呢。
　　“加上利息是两千三百七十八块九毛一。”
　　谢逸之回答道。
　　易风：“密码！！”
　　“好了好了，还是让小曦接着往下说吧。”
　　严旭打断道。
　　两人这才安分，等着谭昱曦往下面说。
　　“初中有一次就是烧的厉害，在学校直接给人烧昏过去了，给同学们都吓坏了。”
　　“后面等我爸赶到学校，给我接回家去，好几天才退烧。”
　　“等烧退了之后，我爸给我说我养的小狗死了。”
　　谭昱曦叹了口气。
　　当时初中的时候，她和谢逸之也在一个学校，还以为谢逸之能记得的。
　　不过他一向不记事，那么久远确实也可能记不住。
　　当时那只狗还是她爸爸，在她五岁生日的时候送给她的，陪她一直到了初中。
　　结果没想到，就发了一次烧，狗就死了。
　　“为什么你发烧，狗会死了？”
　　谢逸之不解道。
　　这两件事情，可以说是没有半毛钱牵扯的。
　　“我爸说，是小狗替我挡灾了。”
　　“然后它被我爸埋在了家里的后院。”
　　“我实在太伤心了，问我爸小狗具体是怎么死的，他也不说。”
　　“小狗不可能无缘无故会死掉的。”
　　“所以，我趁着晚上不在的时候，偷偷起来把小狗挖了出来。”
　　说到这里，谭昱曦眼眶有些发红。
　　单亲家庭，父亲常年忙碌于工作，谭昱曦童年最好的朋友就是她那只小狗了。
　　小狗死了，对于当时只有十几岁年纪的她来说，实在难以接受。
　　接着，谭昱曦他掏出手机，打开相册，上面还有她小狗的照片。
　　是一只西高地。
　　小小一只，还挺可爱的。
　　歪着头，黑不溜秋的眼睛，跟小黑豆一样，歪着脑袋看着镜头，浑身毛茸茸的，跟一团毛球一样。
　　有这么一只小东西陪在身边，想想都觉得幸福。
　　谢逸之小时候做梦都想养狗。
　　但是却被老妈李妄霞驳回了，理由是‘我们家出生已经够多了’。
　　小狗看的谢逸之他们仨都觉得可惜，这么可爱的小狗，竟然没了。
　　上一秒，谢逸之他们仨还被小狗的可爱照片治愈。
　　结果下一秒，谭昱曦翻开的第二张照片，就给他们仨吓了一跳。
　　昏暗的土片中，土坑里埋着一个铁盒子。
　　盒子里，白色的毛发，红色的鲜血，分撕裂成数不清的肉块。
　　如果不是刚看了小狗‘完整’的照片，根本看不出来这原本是一只狗。

