第431章 ‘打小人’，好阴贼的招数……
　　“……应该不至于吧？”
　　严旭摇了摇头。
　　不过，张守真在画完最后一笔之后，竟然将手伸进了本子里，随后从中抽出了一把黑伞，迅速撑开，挡在头上。
　　飘落的纸钱，这才都被张守真的黑伞挡住，没有碰到他的身体。
　　“好厉害的奇门遁甲。”
　　遇仙派选手感叹道。
　　张守真没有言语，只是警惕的看着两人。
　　‘x’是未知，常设x记录，就是为了应对一切未知。
　　并且，理论上，足够精通的‘奇门遁甲’，也的确能够做到。
　　“是厉害，你的狂风符也是用的及时。”
　　闾山派的选手笑着说道，不等对方回答，忽然蹲下，拿出了一只拖鞋，接着说道：“不过，我意可不在此，纸钱，是开阴路用的。”
　　话音落下，闾山派又掏出了一张纸钱，往纸钱身上打。
　　“打你个小人嘴，老少可安睡！”
　　闾山派选一边打，口中一边念念有词。
　　拖鞋落在纸钱上，张守真和遇仙派选手只感觉嘴巴一抽，疼的打紧，像是被谁用拖鞋抽了一嘴巴一样。
　　遇仙派选手和张守真同时看向地上的纸钱，这才醒悟过来。
　　扔纸钱的主要目的，根本不是给他们消运，让他们倒霉。
　　而是开阴路！
　　纸钱开阴路，能够短暂的把纸钱撒过的地方，化为阴路，与阳间隔绝开，无视掉这段距离。
　　不用想，此时闾山派的这个黑头法师手里的纸钱上面，肯定就写着张守真和遇仙派选手的八字。
　　这确实是黑头法师能干出来的事。
　　本来他们就是干白事的，路数阴间一点，可太正常了。
　　这一招叫做‘打小人’，也是用来处理牛马怨气就是的。
　　在南方的确，有不少地方都有着在农历廿四节气中的“惊蛰”那天，打小人的习俗。
　　也是闾山派黑头法师必修的一门课程，专业分不够都下不了山。
　　“嘿嘿，想明白了？但是晚了。”
　　闾山派选手笑道。
　　张守真刚准备起术反击，可对方压根不给他操作的机会，反手又是一拖鞋，道：“打你个小人眼，平安就出现！”
　　顿时，张守真两人的眼睛疼的肿胀起来，冒出了红血丝。
　　“不对啊？”
　　“这闾山派的这么聪明吗？他是怎么能猜到最后会是他和张守真俩人三进二，拼命的？”
　　“不然怎么能提前在纸钱上写好张守真俩人的八字？”
　　易风疑惑的低声嘟囔道。
　　知道八字倒是可以解释。
　　所有参加天师大会的选手们名单上，连通八字也会被直接公开出来。
　　这也是一种互相之间的制衡，也是体现门派之间不可能存在图穷匕见的友好。
　　边上，也在观战的张小夭解释道：“为啥要猜？”
　　“直接把名单上所有选手的八字，都复制粘贴，打印在纸钱上不就行了？”
　　可是易风却摇了摇头，表示不对。
　　“你这人说话搞笑的很。”
　　“要是名单上选手们的八字都有的话，他拖鞋打小人，我们不是也会疼？”
　　易风反驳道。
　　“那纸钱开阴路的意义是啥？”
　　“开到我们这了？”
　　张小夭叹了口气。
　　易风此时表情严肃的很。
　　因为他意识到了，他的脑子好像真没有人家小孩转得快。
　　只能是在心里安慰自己，是因为张小夭的脑子新，跑的公里数比较少，所以转速比较快而已。
　　其实闾山派选手这一招，本就是打算在混战的时候用的。
　　只不过，张小夭压根没有给他这个机会。
　　短短的一会功夫，已经清了不少人下去了。
　　本来闾山派选手还想留着这一手打小人进决赛圈用的。
　　可张守真和这个遇仙派的，也不是好惹的主，只能是先燃尽，先进了八强再说了。
　　不过，如果没有遇仙派的刚好用狂风符，把纸钱吹向了张守真。
　　形成两道连接张守真他们俩人之间完美阴路的话，闾山派选手还不一定会这么果断。
　　“对不住了两位。”
　　“人不为己天诛地灭！！”
　　闾山派的选手话音落下，拖鞋就跟筋膜枪一样，往脚下纸钱上抽，手的速度都快出残影了。
　　“嘶……”
　　台下，谢逸之看的都忍不住倒吸一口凉气。
　　真是拖鞋之下无道友，这闾山的也太狠了，真把人往冒烟了抽啊！
　　“不过两个选手也是狠，被抽了半天，愣是一声不吭。”
　　谢逸之佩服道。
　　“他们好像是被晕过去了吧？”
　　严旭问道。
　　谢逸之（振刀）：“嗯？？？？”
　　不过还好，张守真他们其实还是清醒着的，只不过这拖鞋威力威力属实还是不小的。
　　给他俩抽得都快抽出快感了……
　　——【这不禁让我想起了小时候被我妈拖鞋支配的恐惧了。】
　　——【就这玩意，应该也列入法器范畴。】
　　——【因为我感觉就算是我以后死了变成鬼了，看到拖鞋还是会忍不住发怵。】
　　——【开玩笑，懂不懂什么叫做无上大快拖的含金量？】
　　——【阿真看着都疼啊！不行咱放弃吧？不遭这罪了。】
　　——【一会儿主播能帮忙去问问，这打完不要的拖鞋，能给我们福袋抽了吗？】
　　谢逸之：“……”
　　这些水友们一天天脑子里都在想些什么东西。
　　特别是这种，拖鞋都要的，到底是正不正经的要的？
　　不过，谢逸之现在也看的入神，没工夫搭理他们。
　　要是照这么玩下去，张守真找不到破局的办法，指定扛不住的。
　　就只能是拼，他和遇仙派的谁更抗揍了。
　　但是遇仙派都天天在那等悟道等着成仙了，耐力不是常人能比的，出了名的抗揍。
　　张守着能不能熬过他还不好说。
　　但是就这么撑进八强，在别人拖鞋底下撑下来，也太憋屈了！
　　谢逸之觉得……最起码以他对张守真的了解，应该不至于。
　　“九天应元尊，雷霆显威神，疼痛加吾身，今借镜光力，原路返其真，三魂归正道，七魄入玄门！”
　　“急急……如律令！！”
　　咒语落下，张守真咬着牙，手中已然多出了一面镜子。
　　镜子中，正映照着闾山派选手的身体。

