第45章 和镜子猜拳，赢一把才能走！
　　铜钱阵，先前在家里的时候，为了开他爹妈的房间门，已经展示过一次。
　　只不过，那次使用的剑形阵，这次使用的则是更为常规的八门锁阵。
　　光是铜钱阵的话，威力终归有限，所以谢逸之使用的时候，通常喜欢结合上金光咒。
　　可以理解为，给铜钱阵附一层魔，威力能翻数倍，不只是针对鬼怪，物理打击效果也极为显著。
　　赵邂手里老化的不锈钢水管，都能被生生震断，可想而知威力能有多大。
　　要不是落在水管上，而是落在赵邂的脑袋上，那不得‘青一块紫一块，东一块西一块？’……
　　断开口子的水管脱手掉落在地，发出清脆的金属敲击声。
　　厕所内一片死寂，王刚，以及赵邂本人，就连头被插在马桶里的保镖都没了动静，全都愣在原地。
　　太惊骇了，就几枚普通的不能再普通的铜钱，在谢逸之的手里就能变成大杀器。
　　这要是传出去，以后干古玩的收老钱币的都得先备案了。
　　倒在地上的保镖惊魂未定，暗自庆幸刚刚谢逸之揍他俩的时候没有掏家伙……
　　要不然，可就不是喝两口马桶水这么简单了。
　　“你……你你到底是谁！”
　　赵邂酒是吓醒了，脑子也被吓蒙了，话都说不清楚了。
　　要早知道谢逸之这么猛， 早知道他都烂包间里了，喝多了非要出来找回什么场子。
　　“我们不都是同学吗？”
　　谢逸之笑道。
　　说着脚步不紧不慢的朝赵邂走过来。
　　他本来就是过来蹭个饭，吃完就走了，赵邂要装就装，可非要踩着他装。
　　不仅如此，搞了个什么项目，还必须要在洛云镇炸山毁先辈的坟，虽说谢逸之不爽，但也不至于当场动真格的。
　　可赵邂愣是还带着保镖，追到厕所堵他就有点过分了吧？
　　真以为还是在高中，看谁不爽就给谁堵厕所？
　　这不明摆着跟谢逸之说‘来，你今天不揍一顿，你别想走！’
　　那谢逸之还能怎么说，只能是被动给他来个套餐了。
　　“你别乱来！要是我出什么事了，你肯定也好过不了！”
　　赵邂看着一步步朝他靠近的谢逸之，双腿都在打着颤。
　　可却也不敢逃，因为他很清楚，他就算是逃在谢逸之面前肯定也没办法逃掉。
　　只能是再次摆出他的身份背景来，尝试唤醒谢逸之的理性。
　　但谢逸之还真不在意他是什么身份背景，不惹他他也不会故意去招惹别人，亏可以吃一点点，但是想让他一直吃亏就不太可能了。
　　“你们两个废物……装死吗！？”
　　“我花那么多钱，雇你们在厕所睡觉的吗？！”
　　赵邂慌张的对俩保镖脱口大骂。
　　可保镖刚刚见识到了谢逸之的手段，这会哪里还敢起来逞能。
　　工作诚可贵，生命价更高。大不了就丢岗位罢了，命没了可就什么都没了。
　　赵邂不骂还好，这一骂保镖直接眼睛都闭上了，装的死死的。
　　谢逸之走到赵邂跟前，这才察觉到他的裤子裆部，明显已经湿了大片。
　　要不是谢逸之作为主播，表情管理的职业素养比较到位，差点没笑出声来。
　　一把薅住赵邂的衣领，跟拎小鸡一样将其拎到了镜子面前。
　　“你过来，站在这里跟镜子猜拳，只要赢一把就可以走了。”
　　谢逸之指着镜子说道。
　　杀了赵邂倒不至于，但是不给点教训实在不是谢逸之的作风。
　　赵邂看着镜子里自己的样子，狼狈至极，他甚至都难以面对。
　　可碍于谢逸之在边上，他还不敢跑，只能乖乖的站着。
　　“跟镜子猜拳……怎么可能赢？”
　　“我出什么，镜子不就出什么？”
　　赵邂紧张的说道。
　　谢逸之这明摆着为难他，镜子里的他也是他，他出什么镜子里不就出什么，就不可能赢！
　　“谁说的，万一你输了呢？”
　　谢逸之忍不住笑道。
　　“我输？这可能吗？”
　　“输一把我给自己一巴掌！”
　　赵邂说完，反手就冲着厕所的镜子猜起拳来。
　　剪刀石头……布！
　　赵邂随手出的剪刀，抬头看去，镜子里的他竟然诡异的出着拳头。
　　地上的保镖和王刚都看傻了，镜子里的人动作还能不一样的！？
　　“这……这怎么可能！！”
　　没等赵邂喊完，只见镜子里的‘赵邂’猛地伸出手来，狠狠地抽了他一耳光。
　　啪！！
　　清脆的巴掌声回荡在厕所，疼的赵邂嗷嗷直叫，　脑子被扇懵，嘴被扇肿。
　　转身要跑，又被谢逸之一把跟拎小鸡一样拎了回来。
　　“你不是说，输了给自己一巴掌吗？想反悔？”
　　“今天不赢一把，你走不了。”
　　谢逸之擦了擦自己的黑框眼镜，冷冷的说道。
　　没办法，赵邂只能哆嗦着接着跟镜子猜拳。
　　剪刀石头……布！
　　啪！！
　　“哎呀！！”
　　剪刀石头……布！
　　啪！！
　　“哎呀！！”
　　……
　　谢逸之这才满意的转身离开，手一抬，小白从镜子里飞出，钻回到了瓶子中。
　　不过，赵邂可什么都看不见。
　　还在暗暗庆幸着总算没输，不用挨打了。
　　既然能打平手，那距离赢肯定就不远了，也没有发现谢逸之离开。
　　保镖总算是从马桶里把头拔出来，结果被谢逸之看了一眼，又自觉的把脑袋塞了回去。
　　谭昱曦在外面早等急了，就算谢逸之在里头开大也不至于这么久吧？
　　回到包间看了一眼，结果发现谢逸之和赵邂都不在，其他人也都走光了。
　　立马反应过来很可能赵邂是到厕所找谢逸之的麻烦了。
　　虽然知道谢逸之对付鬼很厉害，可赵邂可不是鬼，公子哥万一还有保镖谢逸之指定吃亏。
　　想到这里，谭昱曦直冲向厕所，恰好撞见了先溜出来的王刚。
　　“嗯？？？你怎么也从男厕出来了？”
　　“谢逸之在不在里面，赵邂没找他麻烦吧？”
　　谭昱曦着急问道。
　　“那咋了！我能呲老远了！”
　　“他没事，但赵邂可麻烦了。这会儿还在里头和镜子猜拳呢！不赢一把谢逸之都不让他走。”
　　“还有那个保镖，马桶水都快让他喝干了！”
　　说完，王刚不敢停留，撒丫子就跑了。
　　万一回头赵邂找上他的麻烦，他可不像谢逸之，哪里承担的住，还是先溜之大吉。
　　啊？？啥情况？
　　谭昱曦都还没反应过来，王刚已经跑远了，这会儿跑起来怎么感觉比先前都阳刚了不少。
　　这是在厕所里经历了些什么？
　　紧接着，谢逸之也从才厕所里走出来，看到他真的安然无恙，谭昱曦这才放心下来。
　　“你没事吧？”
　　谭昱曦紧张道。
　　“咋的？你以为我有什么事？这么急？”
　　谢逸之摊开手，示意他什么事也没有，身上连水都没沾到。
　　“我是警察，我肯定得确保民众安全啊！”
　　谭昱曦拱着鼻子说道。
　　“这也太有安全感了。”
　　谢逸之挑着眉，故意说道。
　　“那肯定！”
　　谭昱曦就是那种随便夸两句立马就灿烂的选手，脑袋都快仰的贴到后背了。
　　今天她是赚糟了，不仅和谢逸之一起免费吃了顿饭，还能甩掉没脸没皮的赵邂。
　　俩人说着说着走出了饭店，开上车直接往严旭家去。
　　而此时的赵邂那边，却还在和镜子艰难的博弈着。
　　“剪刀石头……布！！剪刀石头布！！”
　　赵邂一遍一遍的猜拳，可始终都是平局，但已经挨过十几个巴掌的教训告诉他，事情绝对没有这么简单！
　　谢逸之这个人太邪乎了，肯定留了后手！现在的平手，那都是假象！
　　如果不赢一把就走，他肯定还得被折磨！
　　“老哥你这是干嘛？和镜子猜拳？”
　　“是模仿那个这两天很火的嵘城网红吗？”
　　这时，走进来了一个饭店的顾客，看着赵邂的动作一脸的疑惑。
　　“你懂个屁！滚！这厕所不让用！”
　　赵邂正憋着一肚子火，进来的男人直接撞枪口上了，被骂手得都不解了。
　　走到门口，又后撤步回来，掏出手机回头偷拍了几张照片。
　　随后发布在了短视频平台，并附上标题——
　　#和镜子猜拳，已经出现人传人现象……最后还不忘艾特上谢逸之。

