第438章 什么原理不清楚，好不好使你谢哥能做主
　　张守真和张小夭的这一场对决，应该是最让人期待的一场了。
　　就连直播间的人数也来到了史无前例的六十多万。
　　虽然说，几乎所有人都很清楚，张小夭不可能会输，可这一场的胜负，可就意味着‘天师候选人’的决出。
　　只要成了天师候选人，只要不出意外。
　　别跑去当邪修，或者干出什么伤天害理的事情，未来等现任天师退位，那么天师候选人就会通过天师度成为新任天师。
　　苏鸣和肖潇、以及叶一龙虽然也胜出了。
　　但是他们都不是龙虎山的弟子。
　　就算最后他们拿了冠军，也一样不会成为正一的天师候选人。
　　“阿真，就算干不过，也不要让他太轻松的赢了！！”
　　易风大喊道。
　　严旭：“没错，拿出你的全部实力！”
　　无论怎么说，易风和严旭还是希望张守真不要输的太难看了。
　　“看来是没什么意外了，老天师。”
　　“张小夭这么小的年纪，可塑性还非常之高，以后可不得了。”
　　吕彭感叹道。
　　年纪越小，就越是纯净，就像是一张白纸，可以发挥的空间还很多很多。
　　再加上他的天赋还如此之高，如果老天师张令调教的好的话，未来成就甚至超过他本人也不是不可能。
　　可给他们这些其他门派的老辈馋坏了。
　　这不就是各大门派心中的梦中情徒吗？
　　“我早有打算，就不劳费心了。”
　　张令笑道。
　　张小夭日后的修行规划，他心里早就有数了。
　　他就是要将张小夭，培养成最起码不弱于他，乃至超越他的天师！
　　同时，张守真和张小夭上台，两人隔空相望。
　　“师兄，一会多有得罪了。”
　　张小夭拱手道。
　　对于自家的同门师兄，他还是非常尊敬的。
　　只不过，天师大会这样的比试，他没有办法给张守真放水。
　　在他的理解中，反倒是全力以赴，或许张守真才更能感受到尊重。
　　“师弟，请吧！”
　　张守真抬手道。
　　他现在身上的伤还在隐隐作痛，刚才的翻镜咒还是太拼了。
　　可如果不积攒足够的痛苦，又很难保证能够一击将李承击败，而不被苏鸣偷鸡。
　　不过，能够走到争夺天师候选人这个位置的最后一战，张守真已经心满意足了。
　　接下来他要做的，就是全力以赴，好好感受他与真正天才之间的差距。
　　“守真……加油啊！”
　　张玉山拳头紧握，紧张的坐不住。
　　这是他爱徒的最后一战了，远远超过了他的预想。
　　本来张守真只要能够进入前十，他都已经心满意足了，现在走到这一步，可厉害太多了。
　　“好！”
　　此时，张小夭的视线之下，整个演武场的场地，已经被分割成了不同的方位。
　　两人刚好就站在两仪位，黑白鱼轮转，阴阳分立。
　　目光所及，自成乾坤八卦！
　　整场天师大会的比到现在，也就仅仅只有两人表现出了这种能力。
　　一位是张小夭，一位就是易风。
　　“西南位，坤土，坠！”
　　张小夭手掐指诀，口中催动咒语。
　　原本张守真脚下的站位还是在东方的震卦位，却见八卦一动，化作了坤卦位。
　　张守真似是听到声音，猛地抬头看去。
　　只见头顶上，大大小小不同的落石正朝他的头顶上砸落。
　　“不好！”
　　张守真猛地一个闪身翻滚，躲开。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　落石砸落在地，给演武场的地面都砸出了道道深浅不一的坑坑洼洼。
　　要是刚才张守真不是躲的快的话，估计这会他的脑袋就得开瓢了。
　　但是张守真并没有办法知道，自己到底是在什么方位，因为他的视野和张小夭并不是一样的。
　　“咦……我刚才明明还能看到八卦的，怎么这会又看不见了？”
　　易风疑惑着，揉了揉眼睛道。
　　演武场还是演武场，一点变化都没有。
　　可他刚刚明明记得，他在和苏鸣火拼的时候，眼睛也是能够自成八卦的。
　　他刚才是跑到了巽卦位，属风，加上苏鸣用的又刚好是雪山令，直接给他来了个速冻。
　　要不然，就单纯的雪山法还不至于直接给他冻成老冰棍，苏鸣也是走了狗运。
　　“谢哥，阿真现在是在什么卦位？”
　　易风询问道。
　　“也在巽卦位。”
　　谢逸之回答，接着疑惑的看了一眼边上的易风和严旭，问道：“？？你们看不见吗？”
　　易风、严旭疯狂摇头。
　　“啊？？”
　　谢逸之不解。
　　这不是出厂的时候，自带的辅助线吗？怎么还能没有的。
　　“不用疑惑，很明显，我们属于简配版。”
　　易风说道。
　　谢逸之：“……”
　　想了想办法，将茶杯从桌子上拿起来，五根手指掐在一起，茶杯往下一倒。
　　茶水将谢逸之的五根手指淋湿。
　　接着，谢逸之又对着易风的眼睛弹了弹手指，将茶水洒在易风的眼皮上。
　　转而也给严旭进行了同样的操作，也是沾水弹指，洒眼睛。
　　“卧槽！！真能看见了！？”
　　易风惊讶道。
　　开眼的第一时间，整个现场都是一个巨大的八卦，不过紧接着又自动聚焦，模拟，只保留了演武场的八卦方位。
　　“这辈子没想到，我也能有天能自成八卦。”
　　严旭感叹道。
　　以他的资质，穷极一生应该都是不可能做到的才对。
　　可现在，谢逸之就消耗了一杯茶水，就让他做到了。
　　“太牛掰了这也，什么原理啊谢哥？”
　　“为什么一下我配置就上去了？”
　　易风激动道。
　　谢逸之：“……”
　　——【新粉不要介意，谢哥这种表情的时候，并不是他在故弄玄虚，而是他也不知道……】
　　——【对的，明显是被问懵了。】
　　——【主播主播，能不能隔着屏幕，也给我们增配一下？我们也看不到啊！】
　　——【对啊！就看着各种术法忽然就出来了，然后阿真一直在演武场上驴打滚，什么也看不到。】

