第439章 怎么都学会隐忍了！？
　　——【啊？？你们看不到吗？确实能看到八卦啊！我以为是大家都能看的到的特效。】
　　——【哈哈，直播间又惊现天赋哥了！我说白了，你要是能看见，你不就自己去参加天师大会了？】
　　——【真能看见！吹牛逼一辈子发不财。】
　　——【坏了，这么毒的誓，他是真看的见啊！】
　　直播间六十多万人，还不只一两人说看的见。
　　虽然有不少是带点吹牛皮的成分的，但这么大基数，确实不好说真就有几个天赋哥。
　　“来来来，看得见的关注私信我一下都，榜四十八的就是我。”
　　“刚才我不还榜一呢吗？怎么就四十八了……”
　　易风惊讶道。
　　就这场直播，谢逸之得赚多少啊？他都已经不敢想了。
　　就算是当天师都不一定有谢逸之赚的多吧？
　　——【已关注！！已私信！！】
　　——【关注了关注了，哈疾风，快看私信！】
　　——【……】
　　易风一看自己的粉丝一句话的功夫，竟然涨了得有一千多。
　　于是接着道：“一会这些给我发私信说看得见八卦的，我和老严回头统一给你们挖眼珠。”
　　“我们都看不见，你们凭什么看得见！！”
　　“天赋哥不许敲弹幕，因为我嫉妒！！！！”
　　——【易风蹭流，恐吓粉丝，谢哥出手吧。】
　　滋滋……
　　电光闪过，易风身上的暖宝宝发黑冒着烟，乖巧的坐在座位上，端庄的看着演武场上的比赛。
　　还得是被电，刚才浑身还冷呢。
　　这下好了，热乎的很，就是有点发焦。
　　演武场的台上，张守真不断的翻滚着。
　　虽然他看不见张小夭的八卦，可却也能清楚的知道他在做什么。
　　只要在一定的范围内，他无论是躲在哪一个角落，张小夭都能通过主观的意志短暂改变八卦方位，对他进行术法攻击。
　　可演武场又只有这么小，几乎就没有盲点。
　　所以，张守真的策略就是不断的变换位置，让张小夭没有办法第一时间通过卦位对他进行对应的术法攻击。
　　这也导致了，在麻瓜网友的视角下，张守真一直在反复的驴打滚。
　　“没用的师兄。”
　　张小夭依旧气定神闲的站在原地，口中接着念道：“兑金泽，陷！”
　　脚下八卦再次变换位置，提前预判了张守真的动作，将下一个卦位变换成兑卦位。
　　此时，张守真的脚下就仿佛陷入了沼泽之中，双腿被死死的锁住。
　　“呼……”
　　张守真紧张得脸颊，仿佛有千万只蚂蚁在爬行，大口的喘着气，调整呼吸。
　　张小夭拉开弹弓，弹珠上俨然包裹着一层黄纸，这黄纸俨然是一张小雷火符。
　　随之弹弓的瞄准，张守真愈发挣扎，可脚下越挣扎就陷得越深。
　　咻——！！
　　嘭！！！
　　弹弓包裹着小雷火符的弹珠射出，正中兑卦位。
　　瞬间炸出响声，泥泞四溅，火药烟雾飘散。
　　谢逸之几人顿时心里松了一口气，因为有烟无伤，他们都清楚。
　　果然，兑卦位看不到张守真的身影，就连张小夭也懵了，人怎么会消失了？
　　无奈，张小夭只能上前查看。
　　可刚走到兑卦位的时候，沼泽之下，竟是猛地伸出来一只泥手。
　　死死的抓住了张小夭的脚踝，狠狠往下一扯。
　　“啊！！！”
　　张小夭虽然术法厉害，但是毕竟只有七岁，身体强度也远不如成年人。
　　被猝不及防的往下一拉，整个人都往下坠去，被张守真死死按在沼泽之中。
　　“阿真！！牛掰啊！！”
　　易风激动的大喊道。
　　张守真知道自己很难从沼泽中瞬间挣脱出来，躲不开张小夭的弹弓。
　　干脆直接以退为进，直接躺进了沼泽，同时用沼泽来抵御张小夭弹弓上小雷火符的伤害。
　　等到张小夭靠近，再猛地动手。
　　“英雄强度虽然有高有低，但是打法思路依旧关键啊。”
　　谢逸之赞叹道。
　　——【哈吉真，竟然也开始学会隐忍了！】
　　——【就是这样，狠狠地反杀天才！】
　　这种时候，张守真也没有放松，而是在沼泽中，用一招情比金坚锁给张小夭锁死了。
　　任凭张小夭的小身板怎么挣扎，都没办法从他手中挣脱出来。
　　“不过，想要就这么反杀，也没有那么简单。”
　　谢逸之泼了盆冷水。
　　虽然水友们和易风严旭热情高涨，但是张小夭确实不可能只有这点能耐。
　　“赫赫阳阳，日出东方！”
　　“吾今祝咒，扫尽不祥！！”
　　沼泽中，张小夭的不再挣扎，而是逐渐冷静下来，口中念诀。
　　谢逸之急道：“张守真，赶紧给他嘴里塞一手泥巴啊！”
　　易风、严旭（振刀）：“？？？？!”
　　六十万水友：“？！？？？”
　　不是，还能这么玩？
　　给人家嘴里塞泥巴，打断念咒都来了？
　　是不是有点太阴了？！
　　这种天赋型选手真就是无时无刻不在证明着，ai距离替代人类还有很长一段时间。
　　当然，张守真和谢逸之玩的还是时间短。
　　所以根本就没有意识到这一点，只能任凭着张小夭念咒。
　　“遇咒者灭，遇咒者亡，天师真人，护我身旁，斩邪灭精，体有灵光！”
　　“急急……如律令！！！”
　　张小夭念完咒。
　　一道紫光在张小夭身上一闪而过，顷刻间张守真整个人就被震出了数米距离，直接翻滚出了兑卦位。
　　张小夭也迅速做出调整，将卦位再次进行了变化，两人再度回到最中心的两仪位。
　　不过依旧是心有余悸，没想到竟然还能这么玩的，刚才差点他就被阴掉了。
　　好在是关键时候，用天师护身咒解了围。
　　天师护身咒和金光咒，其实有些相似，不过更像是进阶版。
　　咒一旦驱动，能斩邪灭精，让持咒者体有灵光，功能与金光咒类似。
　　不过厉害就厉害在，这道灵光，是直接受到天师真人护佑的，因此要超金光咒好几个档。
　　当然，本来金光咒也就是属于入门的基础道术，并不算是什么高深的道术。
　　只不过是有些肝帝，愣是能把这种基础道术，修成大招用而已。
　　包括掌心雷，其实也是同理的，再基础不过，可就是每个人用出来的威力都不相同。
　　“师弟，你比想象中还厉害。”
　　张守真捂着肩膀，鲜血已经将他的整只手臂上的衣服染红。
　　他很清楚，想要赢张小夭这个小师弟，寻常打法是不可能的了。
　　经验压制也敌不过人家这种参数高的。
　　“接下来，我有一阵。”
　　“如果你受得住，我也就认输了。”
　　张守真艰难的站直身体，低声说道：“如果你受不住，或许……我会赢。”

