第474章 都传开了，术士界最阴的小子就在龙虎山
　　这个称呼，听着怎么多少有点……怪怪的。
　　几人坐下之后，边上的张玉山给谢逸之他们送上了热茶。
　　“谢小兄弟，我听守真说了，这段时间多亏了你们照顾。”
　　张玉山上前，笑着对谢逸之说道。
　　谢逸之和严旭相视一眼。
　　这话说的他们有点心虚啊……
　　断头山被九尾灵狐的二祖奶暴打，之后又是被阴神王刑连带着一起追杀。
　　要说被照顾，也确实是被‘照顾’。
　　毕竟，只有越接近死亡，越敢于去体会恐惧，才能变得更强。
　　所以四舍五入，张守真这个天师候选人的位置，也有谢逸之的一份功劳。
　　不过，最让谢逸之在意的一个点，其实是张玉山并不像是其他人一样。
　　在和谢逸之接触的时候，第一时间代入的是灵丰道人的曾孙子。
　　这种东西，虽然谢逸之从不在乎。
　　当谁孙子不是当，这也无所谓。
　　但是，张玉山这一点还是挺戳他的。
　　是把他，当成了自己徒弟张守真的好朋友来看待的。
　　迄今为止，有这种意识的，也就仅仅只有张玉山一个人，他是真的很疼爱他的这个徒弟。
　　“没有没有，张守真也帮了我们不少的忙。”
　　谢逸之回答道。
　　“客气了客气了，能多少派的上用场，也算是这小子争气。”
　　张玉山嘴上严肃，心里已经高兴坏了。
　　谢逸之的来头现在整个龙虎山各大门派谁不知道。
　　都传开了。
　　术士界最阴的小子，就在龙虎山。
　　张玉山自然也清楚，像谢逸之这样的背景，加上他的本事。
　　现在可能名气还不是很大，但是假以时日，绝对是要和他曾爷爷灵丰道人画等号的。
　　甚至是，超过灵丰道人都不一定。
　　张守真能结交到这样的朋友，张玉山心里也高兴。
　　更何况，还被谢逸之夸了。
　　这可比谢逸之直接夸他都要让他爽的多。
　　张守真在边上尴尬的挠头，被夸的还有点不太好意思。
　　“我们这趟来，是打算和你打个招呼，道别的。”
　　“下午吧，下午三点多我们的就出发回嵘城了。”
　　“你好好疗伤，以后我们有时间了再聚。”
　　谢逸之解释道。
　　“你们这就要走了？”
　　张守真诧异道。
　　都没来得及怎么招待谢逸之他们，一点地主之谊也没有尽到，他们就要走了。
　　之前是因为天师大会在即，他需要认真备战，大会结束之后，他又躺板板了。
　　不过，张守真也很清楚，谢逸之他们肯定还是有重要的事情需要干。
　　也不好挽留，只能是说等以后，他们有机会再到龙虎山了再好好招待他们了。
　　“那易风呢？”
　　张守真忽然想起来，易风怎么没跟着他们一起。
　　“他……他应该马上就上来了。”
　　严旭回答道。
　　果不其然，话音刚落下，易风就走进了病房。
　　“咋样，要到威信了吗？”
　　谭昱曦好奇的问道。
　　易风摊了摊手，一屁股坐在冷凳子上，回答道：“害，甭提了。”
　　“没想到这年头，当医生的竟然还这么穷。”
　　谢逸之几人一愣，这啥意思。
　　这么清廉的吗？两袖清风。
　　按道理能被聘请到龙虎山当外派医生的，收入应该不低才对啊！
　　“她说她家门都没有。”
　　易风黑着脸道。
　　“噗哈哈哈哈哈！！”
　　整个病房，除了易风之外，所有人都忍不住笑出了声。
　　易风不是谢逸之，所以脸不会红，但是鼻子这会反正是通红。
　　上楼的时候，易风还专门让谢逸之他们先走，自己偷摸着跑到办公室去找美女医生要联系方式去了。
　　结果没想到碰了一鼻子灰。
　　八强哥一点排面也没有。
　　“好了好了，我们就只是过来给你打个招呼，差不多我们也该出发了。”
　　“下次有机会再见了。”
　　谢逸之站起来，顿了顿又说道：“你可争点气，以后要是真当了天师，记得来嵘城找我一趟。”
　　到时谢逸之高低不得好好敲诈张守真一把。
　　帮了他这么大的忙，现在肯定是说不得，等老天师死了之后，紫袍传到张守真的手里，谢逸之肯定得要点好处才行。
　　江湖上既然有赊刀，赊酒的，赊账的，赊命的。
　　谢逸之赊一手功德也不是不可以。
　　“哈哈，现在说那么远的话，行，到时肯定去拜访。”
　　张守真笑道。
　　虽然觉得谢逸之这话有点奇怪，不过如果没有谢逸之，他也很难从断头山里走的出来，该谢的。
　　“阿真，想我的时候就打给我。”
　　易风从兜里掏出了一张纸条，递给了张守真。
　　张守真打开看了一眼，疑惑道：“咦，电话号不是十一位吗？”
　　易风咧嘴笑道：“嘿嘿，这是我的卡号。”
　　张守真：“……”
　　说完之后，谢逸之几人刚准备要走。
　　门外，脚步声传来，谢逸之他们已经听到了外面人的问好声了：‘老天师好。’
　　随后，病房门外，老天师张令和张景峰缓缓走了进来。
　　谢逸之刚准备走出去的脚步，顿时停了下来，警惕的看着张令。
　　“拜见老天师。”
　　张守真连忙道。
　　他可怎么也没想到，张令还亲自过来看他，属实是让他受宠若惊。
　　这当上天师候选人，待遇是不一样啊！
　　“见过老天师。”
　　易风严旭，还有谭昱曦他们也都跟着行礼。
　　张令毕竟是辈分和地位摆在这，肯定还是要行礼的。
　　“守真，你好好躺着休养吧，别乱动弹了。”
　　“几位都在，不必多礼。”
　　张令笑着开口道。
　　下意识的看了谢逸之一眼，眼神很自然，没有流露出半分异常。
　　这表现，谢逸之心里也就放心了不少。
　　“我们正打算看望完张守真，就去找老天师你，我们几个准备要走了。”
　　“这几日，多谢老天师款待了。”
　　谢逸之说道。
　　张令点了点头，他自然是知道谢逸之他们下午要走，所以才赶着到病房这边来，顺道也看看张守真。
　　“我也要谢谢老天师，帮我治好了我的病。”
　　谭昱曦感激道。
　　这件事情，困扰了她太多年了。
　　如今得到解决，她心中压着的一块大石头也就落地了。
　　“我一直都说，你没有病，我只是帮你克服了你自己。”
　　“不必谢我。”
　　张令摆了摆手回答道。
　　易风皱着眉，五官揪着，压低声音在谢逸之耳边说道：“我怎么感觉，这些个大佬，咋都这么装……”
　　谢逸之认同的点了点头，同样低声道：“可不就是。”
　　张令：“……”
　　他只是老了，没有聋！

