第437章 男人间的至高评价‘算你厉害’！（今日跪求阅读追更！）
　　贴了这么多暖宝宝，易风的身体也就慢慢化冻了，身体没有那么僵硬。
　　被抬着跟老爷一样坐在观众席。
　　他的镜头也就算是圆满结束了，在天师大会杀青了， 止步八强。
　　一位三四线城市的灵异顾问，能够在天师大会上杀到第八名的位置，含金量已经是拉满了。
　　都不用易风自己回去汇报的。
　　等谢逸之这段直播结束，录屏在网上传开。
　　易风回嵘城的时候，局长都得亲自接见，这就是排面。
　　“接下来就只剩下阿真，他对上张小夭，哎……”
　　易风担心道。
　　只能希望，一会儿张守真不要被张小夭揍得太狠。
　　毕竟，张守真在上一回的时候，也是受了伤，最后硬扛着伤害，用翻镜咒逆袭了。
　　即便是满状态的情况，也很难在张小夭手底下撑住，更不要说大残了。
　　“所以易风，我还是很好奇，你为什么没有用逸之的雷法？”
　　严旭好奇的问道。
　　最后都以为易风要开的大是雷法，急急如律令眼瞅着都要念出来了。
　　结果竟然是他自己压箱底的五鬼显灵术。
　　谢逸之和严旭都很费解。
　　“我想了很多，当时在和苏鸣干的时候，很纠结很纠结。“
　　“谢哥的雷法，好用，太好用了。”
　　“要是能用出来，肯定能平推什么泥山法，什么雪山令。”
　　“不用五分钟，不，几秒，分分钟秒了苏鸣。”
　　“但是为什么我不用？”
　　易风僵硬的用手拍了拍自己贴满暖宝宝的脸，接着道：“爷们要脸。”
　　就算是用谢逸之的雷法，拿了冠军，也不会像现在这样，和苏鸣拼到最后来的高兴。
　　易风虽然平常吊儿郎当的，但是他也肯定有自己的追求。
　　这次，就连谢逸之都忍不住感叹，道：“升华了升华了哥们，这次确实算你厉害。”
　　众所周知，男人之间至高等级的称赞，就是‘算你厉害’。
　　“嘶，这么一说反倒是我的格局小了。”
　　严旭摇了摇头。
　　——【什么意思？啥升华了？怎么听不懂啊？】
　　——【我有点明白了，是不是易风管谢哥借了雷法，但是结果没有用！】
　　——【用自己的能力，站到了现在是吗？有点意思。】
　　——【我嘞个豆，易风真的，没想到你竟然是这样的人……塌房了。】
　　易风：“……”
　　求着谢逸之把这些打‘塌房’弹幕的，全部拉黑。
　　结果发现，这些喊塌房的，竟然都是直播间的高级灯牌，全是老粉。
　　可以说，交情比他和谢逸之的交情还深。
　　这时，张景峰给谢逸之他们又送来了三杯热茶，说道：“易风兄弟，这是驱寒茶，喝了之后你能好点。”
　　“太谢谢了。”
　　易风感谢道。
　　这道长也太热情了，面面俱到的。
　　张令回头看了易风一眼，刚才易风的表现，也是给他也惊艳到了。
　　能让老天师都眼前一亮，易风已经成功了。
　　张守真和张小夭的比试是在最后一轮，接下来是全真派的肖潇，和神霄派洪衫的比试。
　　这两位可都不弱，刚才前两回的表现就格外轻松。
　　在谢逸之看来，这两位选手应该就属于五五开的那种，很难决出来胜负。
　　不过短短几分钟时间，整个演武场上已经是雷光四溢。
　　神霄派最擅长的就是雷法，洪衫一上场，二话不说就开始布雷。
　　全真的肖潇也是一一应对，丝毫不落下风。
　　正如谢逸之猜想的一样，两人打的难舍难分。
　　精彩程度，完全不亚于刚才易风和苏鸣的对决。
　　不过，让谢逸之他们没想到的就是，这个全真的弟子竟然施的是傀儡法。
　　精细的傀儡看起来，在他的操纵之下，简直就跟另外一个活人一样。
　　加上材质特殊，沐浴在神霄雷法之中，竟是半点不受影响。
　　可肖潇又不肯进入到洪衫的雷法区域，就用傀儡隔空乱搅，多少是带点克制关系在里头的。
　　“路飞遇上艾尼路，不讲道理了。”
　　易风吐槽道。
　　雷法虽然爆发高，但是消耗大，对傀儡又没有效果，最后还是败下阵来。
　　以全真派肖潇获胜而结束。
　　远处的树上，灵丰道人微醺的倒挂在树上，指着演武场道：“嘿嘿，神霄雷法神霄派用不好的。”
　　“就应该贡献出来，给其他合适的人用。”
　　作为神霄雷法的集大成者，灵丰道人虽然喝着酒，但是说的倒也不错。
　　除了创法老祖，还真没见几个神霄派的给神霄雷法用好的。
　　那是因为他们本身修行的方式，和霸道的神霄雷法其实并不契合， 所以就导致反倒是神霄雷法耍的飞起的，偏偏多是其他门派的道士。
　　戴着面具的魙呆呆的看了灵丰道人，她其实一句也听不懂。
　　她一直在等，她脑子不好使，只有本能。
　　刚才台上，是有一个让她感觉到很亲切的身影的。
　　至于龙门派的叶一龙和灵宝派福三贵的比试，观感就差了许多了，远不如前面两轮。
　　最后以龙门派叶一龙险胜结束。
　　都发现了，灵宝派的小胖墩福三贵掏出来的法器，竟然还没有茅山的易风一半多。
　　——【来了来了！终于到阿真了！】
　　——【张小夭和张守真，这俩，感觉也是没啥悬念啊！】
　　——【可是阿真就算是输，肯定也不会很草率的，说不定还有招呢！】
　　——【按照谢哥刚才解释的‘翻镜咒’的特性和作用，感觉这招应该就是张守真的底牌了，估计没啥招了。】
　　——【没事的，就算输给张小夭也不丢人，这小道娃的画风，出场的时候就看着和其他人不一样。】
　　——【对，七岁妖孽，十之八九就是天师候选人了，纯纯的主角模板啊！就是参数照着红温哥来看，应该还差点。】
　　——【七岁在天师大会上逞威确实很吊，但是三岁生擒飞僵的老谢又将如何评价呢？】
　　……………………
　　ps：上回猜女尸的答案还没揭晓，得有上百位老爷猜对了，等揭晓之后我加更一章。

