第449章 谢逸之的通天金光！运大蔽天
　　一直没有说话的泰山王惊讶的开口道。
　　王刑点了点头，回答道：“是的，鬼巫霍乱，贼心不死，复苏之后竟然还在活动。”
　　“这么多年不知道害了多少人命，恰逢突遇，我便对其动了手，一路追逐，缠斗。”
　　“只不过，那鬼巫实力不俗，竟然能与我交缠许久，将其擒拿之后，恰好就落在了寸阳命，也就是谢逸之的边上。”
　　“情况紧急，我只能先抓着鬼巫一边追寸阳命。”
　　当时的情况，王刑没有办法，在短时间杀了鬼巫。
　　他的主要任务又是抓谢逸之，却又不想让鬼巫逃走，只能是两个活一起干。
　　按道理来说，一个普通人，一只鬼巫，他好歹是十大阴帅应该很容易拿下才对。
　　结果没想到的就是，谢逸之的身体里竟然还有只九尾灵狐。
　　那在阳间驮着四五个人飞起来的速度，竟然丝毫不比他王刑慢。
　　“九尾灵狐……没记错的话，谢修的婆娘是出马仙对吧？”
　　秦广王几位阎罗对了一下眼神。
　　雷罚总司这么大的阴神，要封之前，肯定是要做家庭背调的。
　　不做还好，之前做背调的时候，给秦广王他们也看的一愣一愣的。
　　这家庭，简直比他们这些个天天坐在阎罗殿的还要阴……
　　而且，还不是只到灵丰道人，往下几代，都是这样。
　　也就那个寸阳命，目前还不知道是要干点啥的，身上的金光倒是亮的吓人，刺眼。
　　人身上都有着先天一炁，有的强有的弱，有的甚至是弱的没有，一定程度上，也决定了一个人的运。
　　不过，这只能说是有一部分的影响，并不是绝对的。
　　毕竟，每个人的运随着流年，甚至还会改变，还会转移，这就需要经历一些重大变故了。
　　就像是天师大会上，在张守真击败了张小夭之后。
　　张小夭身上的运就在一瞬间，转移到了张守真的身上一样，这就属于是重大变故了。
　　按照原本最合理的走向，应该是张小夭成为天师候选人，结果突发变卦，被张守真击败，那么天师之运也就自然而然转移了。
　　先天一炁理解为燃烧的灯芯，支撑着运的燃烧，散发，这就是人眼中看不到，而鬼能够从人身上看到的金光。
　　这一点，是再厉害的术士都没办法看到的。
　　什么术法都没办法，必须就是死了才能看到。
　　就有点像是，大逃杀游戏，死了的玩家能够在上帝视角观战还在游戏的玩家一个道理。
　　能够看到很多其他人看不到的信息，比如段位，比如血量，比如位置。
　　但是如果这些信息被其他玩家看到，那就是外挂！！
　　金光大的人，都不一定非得是术士，天然的对鬼有着震慑力。
　　就往那一站，都能给鬼吓尿出来。
　　当然，那也得是脑子在死了之后，没有被阉割的鬼，才能有这方面的意识。
　　像很多恐惧级，摄魂级的鬼，那都可以说是没有脑子的，它们才不会懂，有人就上就完事了。
　　此时，在秦广王他们的视线中。
　　虽然无法时刻盯着，但哪怕是隔着阴阳两界，也没有办法阻挡住阎罗的视线。
　　只要心念一动，就能看到阳间的任何地方。
　　天师大会演武场上，张守真的身上，金光仿佛像是一道燃烧的火焰，在不断的摇曳闪烁。
　　和张守真比起来，哪怕是现如今现任的龙虎山老天师，都要弱上一筹。
　　年岁已高，衰败是必然的。
　　却也可想而知道，如今的张守真身上的气运金光是达到怎么样的程度。
　　演武场上的其他选手都不说了。
　　但是待到视线慢慢移到第二排的时候，十殿阎罗都是同时虎躯一震。
　　“我显示器爆频了？”
　　秦广王惊讶道。
　　可重新拉远镜头，重新聚焦之后才发现，原来是第二排还有高手。
　　那金光仿佛要贯穿云层，也不知道尽头是去了哪里。
　　这种级别的金光，就算是地府的阎罗都要怀疑是不是开特效了。
　　但显然那是不可能的！
　　这道金色的通天光柱，就是谢逸之身上散发出来的。
　　“谢修，你到底是要养一个什么样的怪物出来？”
　　秦广王感叹道。
　　寸阳命，顶级术士，尸鬼共存……到底要叠到什么程度？
　　即便是他们十殿阎罗，也想不明白，灵丰道人到底是要干什么？
　　培养出来这么个曾孙，他想上位吗？
　　要当十殿阎罗？
　　应该也不至于吧？
　　灵丰道人本就不喜欢这些麻烦事，不然也不会专门给他安排了个雷罚总司的闲置。
　　这么一看，王刑就不用多说了，阎罗们都已经大概知道情况了。
　　谢逸之逃到了龙虎山，王刑没法追击。
　　那龙虎山可是道教圣地，王刑本身跑过去，估计不死也得脱层皮。
　　甚至阎罗们也能看出来了。
　　就单从谢逸之身上的金光来看，就算不逃，王刑怕也不是对手。
　　阳间能和阴神抗衡的存在，这么多年，又冒出来一位了。
　　“早知道，应该提前开个透视看一下的。”
　　泰山王懊悔道。
　　之前大意了，也没想到谢逸之已经这么猛了。
　　还以为还没成长起来，没想到短短的二十来年时间，灵丰道人都挂这么多年，在没人教导了，还是能逆到这种程度。
　　运太大了！
　　大得离谱，大得不像人！
　　“寸阳命这个情况是暂时碰不了了。”
　　“先看看能不能把谢修召回来，他在阳间，跟猴子回山一样。”
　　“大不了……我们先服个软。”
　　秦广王看了一眼四周的其他阎罗，只见阎罗们都低下了头。
　　虽然没面子，但是确实是不能放任灵丰道人在阳间浪了，指不定整出来什么动静来。
　　“不过，我现在最关心的一点，反倒是你。”
　　“你把那鬼巫放了？”
　　仵官王‌忽然开口问道。
　　王刑摇了摇头，道：“没有，我准备杀他。”
　　仵官王‌：“然后呢？”
　　王刑下意识的摸了摸自己的脖子和脑袋，这才回答道：“然后我就被杀了。”

