第417章 钟馗能处，有事真上！龙虎山也来啊！
　　谢逸之惊讶道。
　　该不会寻思着还有雷罚能用，所以就毫无顾忌吧？
　　没有啊！
　　那开玩笑的啊！！
　　怎么能耿直到相信他谢逸之的话呢？
　　不只是谢逸之三人，台上的其他选手也都听到了易风的念咒声。
　　“神打的咒语？这是没招了，要请代打了吗？”
　　“神打术茅山派确实比较擅长！”
　　“可是这里是龙虎山啊！全是道士，还有个老天师，附近哪敢有鬼怪路过啊？”
　　“在龙虎山用请神术，那不是包请个寂寞吗？”
　　“除非是下面有祖师显灵？也不是没有这个可能。”
　　“茅山？祖师？不可能，别的门派还有可能，茅山祖师肯定不会的！活着的时候都见不着人，更别说下去了。”
　　“不用管，接着抢钥匙！！”
　　选手们只是稍稍看了一眼易风，旋即便接着转过身去争夺钥匙了。
　　但凡是在任何地方使用神打术，他们可能都会在意一些。
　　但是这里是龙虎山，闹的就是道士，死鬼禁区。
　　神打术基础原理就是从附近游荡的死鬼中引来附体，龙虎山附近有什么都不可能有鬼啊！
　　所以，不需要搭理易风，小脆皮，参团的时候会自己消失的。
　　“请上我身，上我身，上我身！”
　　易风双手掐着指诀，左脚跺着地面，连踩三下。
　　场上压根没有人搭理易风，但是就在他念完咒语之后，前排的老天师却是眉头一紧。
　　和边上的几位掌门对视了一眼，都是有些错愕。
　　“我去打断他。”
　　闾山派翟银川说着，就准备要起身上前，却被张令拦住。
　　“先看看。”
　　张令摇了摇头道。
　　神打术是没有被限制的，是在规则之内的。
　　只不过，易风的这一手神打术有些不太一样。
　　几乎同一时间，张令和众多各门派的顶尖的老辈都感觉到了，一股强烈的阴气！
　　现在可是白天！
　　而且还是在他们龙虎山的正一观，香火鼎盛的地方！
　　哪里的阴气敢闯入他们的观中？
　　既然敢来就绝非寻常，不是一般的货色。
　　并且，阴气还在持续的增长扩散，速度之快，就连张令都感觉到了压力。
　　如果让翟银川去打断，阻止易风的话，却又不公平了。
　　因为只要不是邪术，天师大会上是没有任何限制的，神打术也同样。
　　就只是，需要更加警惕一点，希望不会出现不可控的事情。
　　不过，他们‘十工’都在，应该不至于会有什么意外才是。
　　就看看，这个和谢逸之一同到来的茅山小道，神打术能请来什么重量级的存在。
　　“怎么……要下雨了嘛？怎么突然有点阴天了？”
　　“没道理啊！天师大会选的就是吉日，怎么可能会有雨？”
　　“你的意思是老天师不行？挑不明白日子？”
　　“卧槽别扣帽子啊！”
　　“不对，我怎么感觉，阴气这么重呢？该不会，是……阴气吧！？”
　　众人猛地抬头望向天空。
　　只见头顶上方黑气压顶，仿佛随时可能坍塌下来，压根不像是阴天的氛围。
　　这会儿，就连张令嘴角都抽了抽。
　　这来头，似乎比他预想中的还要夸张啊……
　　这种阴气，绝对不是普通的鬼能够释放的出来的。
　　而且，还在加剧！
　　“不出三秒，鬼蜮要成了。”
　　张令话音才落下。
　　凛——！！
　　阴气蔓延整个演武场，甚至扩散出去数百米距离，将场下的观众席也都覆盖在了其中。
　　台下，‘十工’以及一众门派大佬都警惕的感受着四周的变化。
　　“鬼蜮！！竟然是鬼蜮！！”
　　“难道说……他，茅山那个小道士，请了只战略级的死鬼上身？！”
　　“战略级？他的身体扛得住吗？”
　　“可是鬼蜮都出来了，除了战略级，还能有什么其他说法？”
　　“这……哥们，就抢个钥匙，玩这么大！？”
　　演武场台上的选手们都不由得停下了动作，怔怔的望着易风，满脸难以置信。
　　本来能把战略级请上身的就已经很夸张。
　　最关键的还是，这里是龙虎山！！
　　鬼怎么敢来的？
　　台下那坐着的十大老头，可不是吃素的啊！
　　万一有来无回呢？
　　“还是说……他请来的，远不是战略级？”
　　此话一出，场上顿时一片死寂。
　　不是战略级的话，再往上是怎么？灾厄？！
　　“不……不就是要钥匙吗？早说嘛兄弟，给你就是了。”
　　“搞这是干嘛？显得我们道教各门派多不团结，蒜鸟蒜鸟，快让它回去……”
　　选手们下意识的看了一眼台下的老天师他们，可放眼过去，老头们都没有要动弹的意思。
　　因为，易风并没有违反规则。
　　能把什么请来，都是他的本事，只要不危及其他弟子的安全，老天师他们是不会插手的。
　　“是那个仙姑吗？”
　　台下，严旭低声询问道。
　　“什么仙姑？”
　　张守真疑惑的问道。
　　“就是易风的老客户。”
　　严旭解释道。
　　边上，谢逸之摇了摇头，愁道：“恐怕不是，这阴气你应该也熟的啊？”
　　本来谢逸之还以为这龙虎山，易风应该摇不来什么人才对。
　　没想到下面的朋友竟然这么给面子……
　　龙虎山都来啊！
　　“我也熟吗？”
　　‘那该不会，是牛头阿傍吧？”
　　严旭问道。
　　谢逸之摇了摇头，表示不对，回答道：“应该是钟馗。”
　　“什么玩意？钟馗！判官那个钟馗，还是峡谷那个钟馗？！”
　　张守真张大嘴巴，猛地看向台上。
　　只见那黑气中，易风端着架子，半阖着眼，气质仿佛变了一个人。
　　………………
　　ps：老爷们，还没有评分过的帮忙评分评论一下了！！现在评分是八千六，马上也要百万字了，求冲个一万！把9.3冲到9.4甚至是9.5！！感激不尽！！

