第491章 什么阵容好啊？要攻打天庭吗？
　　司机（振刀）：“？？？！卧槽人呢？！”
　　司机猛地转头一看，被谢逸之称之为福伯的老头已然没了踪影。
　　再加上此时夜风一吹，司机忍不住一哆嗦。
　　看热闹归看热闹，小命也要紧。
　　连忙上了车，朝着洛云镇的镇上开出去。
　　“对啊，我把他们送到了洛云镇你们知道吗？这山脚下，有个叫谢丰村的地方。”
　　“这哥们就住这的。”
　　“不知道为什么，感觉老诡异了，我赶紧走了。”
　　司机在对讲机里分享道。
　　“谢丰村，卧槽！”
　　“我想起来了，上个月是吧，新闻不就传洛云镇有个村子半夜有什么动静。”
　　“都说是什么百鬼出行，鬼叫呢！”
　　“该不会就是谢丰村吧？”
　　对讲机那头，又传来了一个声音。
　　他们这些个夜班司机，平常晚上开夜车了，为了防止疲惫犯困，都会听听小说，或者是打开对讲机聊聊天。
　　而对讲机那头的人口中所说的新闻。
　　就正好是，越太集团被查封的那一天。
　　老总赵长义被曝死在越太大厦，儿子赵邂也疑似惨死家中。
　　当晚，洛云镇几乎都听到了鬼叫声。
　　只不过持续的声音并不长，随之一声像是什么爆炸的声音之后，鬼叫也就消失了。
　　其实，那些人听到的鬼叫，就是帕提临死之前的一搏。
　　释放的万鬼幡，百鬼在谢丰村游荡穿行。
　　至于爆炸声，其实并非爆炸，而是谢逸之高祖的棺材落地。
　　那一瞬间，百鬼寂灭。
　　再之后，帕提也就被谢逸之丢进了他自己花费几十年时间才炼制出来的万鬼幡之中。
　　只不过在断头山，帕提被老榕树的幻像弄死，领了盒饭。
　　“等会！我忽然想起来了！”
　　“要这么说的话，那天西大街，那个吊机上引雷的小道士，是不是就是他？”
　　“对对对！好像真是！当时那个女警，还有俩灵异顾问，都在。”
　　“你们要这么说我就想起来了，当时我也刚好在那跑车。”
　　“我靠！你刚才车上拉了个半神！”
　　“……”
　　对讲机内，司机们七嘴八舌的议论着。
　　都已经认出了谢逸之的身份。
　　“这是哪啊！你们要带我去哪！？”
　　大祭司被架着两只胳膊，双腿摩擦着地面，慌张的问道。
　　自打进了村之后，大祭司就感觉浑身不适，有着一股莫名的恐惧感。
　　就好像在哪里藏着一双眼睛在盯着她一样。
　　无论她走到哪，眼睛都在暗处一直聚焦在她身上。
　　“上我家去啊。”
　　谢逸之回答道。
　　“你家？”
　　“要不还是算了吧，有什么事我们在外面聊就行。”
　　大祭司忐忑道。
　　谢逸之：“……”
　　这玩意，还能商量的？
　　挨了一嘴巴子之后，大祭司很老实的被架着来到了谢逸之家的大门口。
　　只不过，谢逸之家的门槛，大祭司愣是跨不进去。
　　一抬脚，‘扑通’跪地上。
　　一抬脚，‘扑通’跪地上。
　　“你还装蒜是吧？”
　　谢逸之质问道。
　　“不是！你家这门有脏东西，我进不去！”
　　“我腿软啊！”
　　大祭司连忙解释道。
　　这还真不是她装蒜，不愿意进门。
　　而是她真的跨不进去，一到门口就腿软，跟见了鬼似的。
　　谢逸之疑惑的和几人交流了一下眼神。
　　易风和严旭当即领会了他的意思，各自架着大祭司的胳膊，后撤步之后又迅速朝门飞奔过去。
　　结果易风和严旭倒是一个突进冲进了门。
　　可双手一轻，回头一看，这才发现大祭司跪外头了。
　　看似只有差不多也就是个二十厘米左右的门槛，愣是给大祭司绊倒好几次。
　　“你们看，真不是我的问题。”
　　大祭司反驳道。
　　“我来试试。”
　　谭昱曦站了出来，示意大祭司在门外站好，不要乱动。
　　随后撤到远处，又严谨用手测量了一下大祭司的位置。
　　紧接着闪电起跑，一个骑士飞踢就出去了。
　　可大祭司又不傻，还能真就是站着给谭昱曦踢，一个闪身。
　　“诶！？！？”
　　谭昱曦当场踢空，整个人飞进门中。
　　易风眯着眼，眺望道：“一会记得回来吃饭。”
　　谢逸之都迷了，要不是今天带大祭司回家，还真不知道，他家竟然还有自动的安保系统。
　　只不过根据之前他那个工会，传媒公司的事情来看。
　　他家的这个安保系统，应该是只防人不防鬼的，得是能通过人脸识别才行。
　　而这个安保系统，如果谢逸之没猜错的话。
　　应该也是由于他高祖老人家担任的。
　　死了才当保安，多走几十年弯路。
　　既然是这么个情况，谢逸之也只能是呼叫小白了。
　　都到家了，小白也就不蜗居在洗发水瓶里了，从包里飘了出来。
　　凛——！！
　　鬼蜮展开。
　　大祭司只见眼前天地变色，人已经身处于房子之内了。
　　“这……这又是什么鬼？”
　　大祭司震惊的看着小白。
　　之前在城西的时候，她就已经注意到了。
　　谢逸之身上，还藏着一只能使用鬼蜮的鬼。
　　能被谢逸之带在身边，这只鬼的等级必然是不低的，这点大祭司已经看明白了。
　　但是，能转移谢逸之他们的位置，大祭司还能理解。
　　可她不一样啊！
　　虽然身为活人，但是身上背负的因果太大了。
　　可远不是搬人如搬山这么简单就能形容的。
　　最起码，就算是天谴级的鬼，想要能够转移她的位置也是几乎不可能的。
　　可接连两次了。
　　刚才在城西的时候一次，现在又一次。
　　就算是能做到，但是技能没有CD吗？没有蓝条吗？
　　如果大祭司没记错的话，除了谭昱曦怪力女警、小白这只女鬼之外，谢逸之的身上，还藏着一只九尾灵狐！
　　灵丰道人的这个曾孙子到底是要干什么？
　　什么阵容好啊？要攻打天庭吗？没必要吧！
　　“格格格……”
　　小白晃着空壳脑袋，在前厅飘荡着。
　　不只是人，就算是鬼回到熟悉的地方，也会有一种舒适的归属感。
　　二祖奶也一跃从谢逸之身上跳下来。
　　慵懒的伸出爪子舔了一舔，正当大祭司还以为这只是一只普通肥猫的时候。
　　二祖奶背后的九根毛茸茸的尾巴，‘腾腾腾’的都弹了出来。
　　大祭司顿时倒吸一口凉气，当即认出。
　　这只肥猫就是九尾灵狐！

