第419章 红温传媒，正式成立！笼子里有个小孩！
　　当然，其实易风心里也很清楚。
　　他的神打术，在和谢逸之认识之前，其实每次都只能是请来一位神秘仙姑。
　　虽然他不知道那位仙姑是谁，但是反正每回都是她。
　　在越太集团，第一次接触到谢逸之的时候，仙姑就再也没来过了。
　　后面来的，就一个赛一个的都是狠角色了。
　　从牛头，到钟馗，再到灵丰道人。
　　易风都怕什么时候，给阎罗王请上来。
　　因此，其实今天能够顺利通过这第一回，还是沾了谢逸之的光。
　　不过话又说回来，易风也不是那种会内耗纠结的人。
　　“嘿嘿，有光不沾才是傻子！”
　　“沾的就是你的光！”
　　易风咧嘴笑道。
　　反正怎么装逼都是装逼，能和大哥交朋友，那也是他的本事之一。
　　不仅今天要沾，明天还要沾，能沾一天，都要沾一天半的！
　　易风在台上疯狂挥手。
　　台下掌声雷动。
　　易风继续在台上疯狂挥手。
　　台下掌声奚落……
　　易风还在台上疯狂挥手。
　　台下：“这煞笔干啥呢？装没完了是吧？”
　　“赢了就赢了站这么久？”
　　“这才第一回啊！要不要直接给你颁个奖，开始讲获奖感言得了！”
　　谢逸之和严旭都没眼看。
　　接下来两天他们都不想和易风走在一道了，太丢人了。
　　“咳咳，易风兄是这样哈。”
　　张守真尴尬道。
　　过了一会儿，才总算是有正一的执事弟子上台，通知易风差不多得下场了。
　　不能一直霸着演武场，后面还有很多小组没比呢。
　　易风下场之后，随之上了不少担架将这一组晕过去的选手们都抬下了台。
　　被钟馗的阴气慑晕，一时半会应该是醒不过来。
　　不过好在，现在是白天，日没过午。
　　一会儿等到中午时分，把他们抬到阳光下，暴晒几分钟就好了。
　　正午的太阳，是阳气最足的。
　　很快，易风从备战区快跑到谢逸之他们边上，激动的问道：“谢哥！！”
　　“我凯旋回来了！！”
　　“怎么样，没丢咱几个茅山的脸吧？”
　　谢逸之和严旭相视一眼。
　　神打术当然没有，但易风……就很难评了。
　　“快快，刚才我施神打术之后有没有录上？在直播没有？肯定回放的吧？”
　　“我请上来的是谁啊？”
　　易风激动的说话都不利索。
　　就像是刚出考场的考生一样，自我感觉良好，激动的到处问。
　　“钟馗。”
　　谢逸之回答道。
　　“又是钟馗！！太给面儿了！难怪，醒过来他们全晕了。”
　　“钟馗现实人是真的能处！哈哈哈，那肯定是帅爆了！”
　　“等会，我斗音要改个id先。”
　　易风说着掏出手机，给自己的id改了改。
　　谢逸之和严旭好奇的凑近看了一眼，‘胤风道人’（单干/请神两次钟馗版）。
　　之前还都不知道，易风的道号，没想到竟然叫‘胤风真人’。
　　“别说，小子怪会取的，还挺好听的。”
　　谢逸之意外道。
　　“那包的啊！”
　　“现在斗音都喜欢做那种人设，老圈粉了。”
　　“我都想好了，后面单干，我打算先找点营销号，看看能不能营销一下我的颜值，就是那种什么什么最帅道长之类的，再加上我这超绝道号。”
　　“肯定直接就火爆了全网！”
　　“到时候，谢哥，你这流量可就危险咯！”
　　易风挑了挑眉，笑道。
　　严旭：“噗……”
　　严旭先没憋住，先是笑喷了出来。
　　就连平日里还比较正经的张守真都笑的直不起身来。
　　“你啊？”
　　“你是说，你要营销的是，你的颜值？”
　　谢逸之憋笑憋的脸都涨红了，强忍着笑问道。
　　但凡易风说，他要营销他的神打术，或者是其他什么道术。
　　甚至就算是教学怎么在身上同时藏下四五瓶灭火器的，都不会这么好笑。
　　“没错啊！”
　　“我前段时间蹭了点你的流之后，这两天私信一直有人给我说，我像是那个什么晏。”
　　“就很帅那个！身材又好。”
　　“我照镜子也感觉确实有几分神似，就那什么晏和我。”
　　易风一本正经的说着，还不忘捋了捋开胶的头发。
　　“对对对！那个明星我也知道。”
　　“叫……皮晏是不？”
　　谢逸之问道。
　　易风疑惑：“还有姓皮的明星吗？这么调皮。”
　　张守真、严旭：“噗哈哈哈哈哈哈哈嗝！！”
　　——【看的出来，易风是真的很想单干。】
　　——【易风又有实力，长得又帅，情商高人缘好，单干也是合情合理的！（】
　　——【卧槽！楼上这条弹幕不得十块八块啊？】
　　——【甚至我都怀疑，是他偷偷用小号发的弹幕。】
　　——【建议老严，阿真，也都去开个账号，然后‘红温传媒’传媒，正式成立！】
　　——【我建议还是不要签牢谢手下比较好，不然以他的尿性，易风他们梦里捡二百，都得上交一百六。】
　　——【的确，这点没得喷。】
　　直播时间长了。
　　连直播间的水友，老粉们都对谢逸之越发了解了。
　　现在灵丰道人之前让谢逸之开的账号，现在的粉丝都已经破百万了。
　　一条作品没发，涨粉百万，实打实的‘红温传媒’二把手。
　　就是到现在，谢逸之也不知道曾爷爷到底要这么多流量和人气干什么。
　　要流量要疯了，死了都要蹭流。
　　“不过说起来，我确实还没有道号。”
　　“我需要不需要取得道号？”
　　谢逸之挠了挠下巴说道。
　　不过，严格意义上来说，他又不算是真正道士，只不过是懂一点道术而已。
　　“道号你可能你可能没有，但是外号是真的多。”
　　“重雾山的都叫你电娃，网上的水友们都叫你红温哥，更是谢丰村马蜂的心中的活阎王。”
　　“你看着选一个不就完了。”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之摇了摇头，那还是算了，没一个好听的，也没一个像人的。
　　就在几人聊天的时候，台上铁笼子再次升起。
　　这一次铁笼子刚一升起，就引起了大片热议。
　　“等会！？我看错了吗？”
　　“笼子是不是……有个小孩！？”

