第445章 师兄，等你死了紫袍可以给我穿吗？
　　虽然说，给张小夭评价到千年难遇的天才有点过了。
　　但是不可否认的就是，张小夭的资质就是要比张守真强的太多太多了。
　　平心而论，如果张小夭今天不是七岁，而是十七岁，甚至是只有十岁，或许今天赢的人都不会是张守真。
　　“卧槽！！！”
　　台下观众席，在短暂的沉寂之后，爆发出了一阵欢呼声。
　　张守真，一个能够让数百上千道士喊出来‘卧槽’的男人。
　　“无论是策略，还是道行，都到位了。”
　　“他很清楚自己的底细，并且也擅长于推算对手的底细，通过一星半点的细节，就能找到突破口。”
　　“哈哈，守真平常就爱解点方程式。”
　　“确实是天才，张玉山没有夸大，这个年轻人也是了不得。”
　　“就是可惜，张小夭这样的苗子了，还是年龄太小，再沉淀个几年，或许就不一样了。”
　　“胜负已分，已成定局。”
　　第一排的老头子们也忍不住赞叹于张守真今天的表现。
　　虽然差距很大，可是张守真自始至终都没有乱自己的阵脚。
　　反倒是精准的利用所知道的信息，去判断张小夭的不足，攻其弱点。
　　其实就是吓唬张小夭。
　　每一步都让张小夭心乱一分。
　　其实从张守真强撑着，接下来张小夭的八卦咒。
　　又通过离火，和巽木的卦位推出坤位，后来居上占据八卦的时候，这场比试就已经结束了。
　　张小夭已经没心打了。
　　张玉山经常告诉张守真，人的身体里，自信是第七份力量。
　　当张小夭开始怀疑自己的那一刻，张守真的目的就已经达成了。
　　不过，还有一份力量，张守真能够清晰的感觉到，今天和平常就是不一样。
　　他的底气，就是要比平常更足。
　　来源自哪里，他也不知道。
　　但就是有！
　　“守真师兄赢了！！”
　　“张守真！？！张玉山的徒弟吗？！他原来真这么厉害？”
　　“我一直以为他吹牛掰的！”
　　“这一场真的太精彩了，差之毫厘谬以千里！”
　　质疑声，早已被欢呼声淹没。
　　天师大会还没有结束，可这最重要的一场已经出结果了。
　　会场的气氛已然达到高潮，张守真的声音充斥着正一观。
　　“老天师，你看走眼了啊！”
　　吕彭说道。
　　张令笑着摇头，摆了摆手道：“确实是意料之外，张守真一直很努力，他的师父，张玉山教导的很好。”
　　“虽然出乎意料，但是这个结果也是好的。”
　　张守真是护道真人张玉山的弟子，不过因为天赋出众，老天师自然也常关注到。
　　只是连老天师也没想到，张守真能够站到最后。
　　那就只能说明，张小夭还是没成长到。
　　无论是张小夭还是张守真，都是他们正一的弟子，无论谁赢，对于张令而言都是一样。
　　“嘶……虽然但是，朋友突然要成天师了，感觉还是不太能接受。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　这跨度有点太大了。
　　路感为零的‘x’哥，以后竟然是要当龙虎山天师的料子？
　　“以后阿真助播是不是得提工资了？”
　　易风问道。
　　“天师蹭流还要我掏钱啊？”
　　谢逸之反驳道。
　　就算是曾爷爷灵丰道人来直播间了，也必须刷俩飞机才能上麦。
　　更别说只是一个天师候选人了，在谢逸之这里可没那么好使！
　　张守真才缓过神之后，第一时间过去拉起来了张小夭。
　　张小夭并没有受什么伤，只不过还有些懵。
　　突然就输了，他完全没有准备好。
　　终究还只是个孩子，趴在张守真的怀里，给自己捂了起来。
　　都是同门师兄弟，就算是比赛输赢，感情也不能被影响。
　　“师兄，那等你死了，紫袍可以给我吗？”
　　张小夭撇着嘴问道。
　　张守真：“……”
　　“到时候你年纪也大了，或许又有比你更厉害的天才冒出来呢？”
　　这个世上，从来都不缺天才。
　　张小夭能输一次，就有可能输第二次。
　　本来张小夭还不至于哭出来的，张守真这么一说，‘哇’的一声，开始嚎啕大哭。
　　下方，张景峰赶忙上去抱过张小夭，看起来脸色有些难看。
　　甚至都没看张守真一眼，就将孩子抱走了。
　　不过张守真也能理解，就像他师父对他的期望一样，张景峰肯定也希望张小夭能走到最后。
　　刚要下台，张守真忽然转头看向了台下，谢逸之他们的方向。
　　口中呼出浊气，露出笑容，举手握拳。
　　下方，谢逸之、易风和严旭也回应着举起了手。
　　“哎，虽然说希望阿真能混的好，但是……这一下会不会混的就太好了。”
　　易风挤压着五官道。
　　既怕兄弟过的苦，又怕兄弟开路虎。
　　混个八强差不多了，怎么就成‘天师候选人’了。
　　‘天师候选人’，就这个头衔，以后在术士界应该是能横着走了，749局求都求不来的人才。
　　接下来就是极长的一段休息时间了。
　　无论是张守真，还是苏鸣、叶一龙他们，状态都非常之差，没有谁是赢得轻松的。
　　因为需要好好休息调整，都恢复一些状态之后，才会开始最后的比赛。
　　“我早说过，你儿子挺厉害的吧？”
　　“不过，他本来应该到不了这个地步的，这一卦变了。”
　　“他现在的运太大了，你不能在这待着了，不然你得被他的运压死了。”
　　“走吧，也该心满意足了。”
　　灵丰道人从树上一跃而下，手指一勾，给女魙拎了起来，转身边走边说道。
　　世上没有绝对的事情，因此，有本卦就会有变卦，这是规则，是恒定的。
　　只不过区别就在于概率大小。
　　九成九的胜，也会有零点一成的负。
　　张守真的胜出，就是这零点一成的负，就是那一道变卦。
　　在灵丰道人的视线中，从张小夭飞出演武场的那一刻，他身上的耀眼金光，就已经转移到了张守真的身上了。

