第436章 糊涂啊！自古对波左边输！（今日跪求阅读追更！！）
　　场上，众人惊呼着。
　　冰雾散开，朦胧中，台上似乎有一个人踉跄的站起身来。
　　所有人都紧张的屏住呼吸。
　　或许易风和苏鸣远不能算是整个天师大会选手中最厉害的。
　　但是这一场对决，确实是给他们看爽了，太震撼了。
　　每一步互相都在算计对方，水友们都怀疑易风比完这场之后，脑子就要过载了。
　　随之雾气散开。
　　苏鸣艰难的支撑着身体，站在演武场之上。
　　至于他对面的易风以一个大字形状，瘫在地上，视线刚好能够看到天空。
　　虽然脑子是清醒的，但是身体已经失去知觉了。
　　就算是再强的意志力，唯心爆发，也不可能站得起来了。
　　不过，易风并没有因为失败而感到失落，脸上甚至还挂着笑容。
　　其他的他都不知道了，别人怎么觉得也不重要了。
　　但是这一场，他给自己交了一份满意的答卷。
　　“茅山，易风。”
　　“我会一直记着你的。”
　　苏鸣声音打颤道。
　　最后的雪山令，他的选择让他侥幸胜了半步。
　　之前就提到过，无论是雪山令，还是泥山法，最早都是用来抵御高温，给自己做防护用的。
　　但是，刚才苏鸣做了一个大胆的，违背祖宗的决定。
　　明明泥山法都已经被易风打崩了，他的雪山令却没有给自己再补上防御。
　　而是，选择将雪山令直接施术在易风的身上。
　　然后用身体，来承受易风最后的攻击，也就是五鬼显灵术的摧残。
　　最后的结果就是，苏鸣赌赢了。
　　其实五鬼显灵术，并不是真正意义上的给五方恶鬼喊过来。
　　而是在八卦方位之内，制造出五方恶鬼的癔象。
　　哪怕明知道是假的，可谁又能真的不害怕呢？
　　包括那阴气也是假的，鬼也是假的，什么都是假的。
　　可只要心里有着一丝恐惧，那么五方恶鬼就会从精神上直接将敌人摧垮！
　　苏鸣的意志扛住了五鬼显灵术的冲击。
　　但是易风，并没有在雪山令之下支撑下来。
　　易风的身体，已经达到了上限了。
　　“嘶……”
　　就连张小夭，都忍不住惊叹，倒吸一口凉气。
　　哪怕是他，无论是要他面对易风的五鬼显灵术，还是苏鸣的雪山令，也同样威胁非常大。
　　天师大会绝对不是能够炸鱼的地方，最起码他是做不到的。
　　一直到八强之争，才初见端倪。
　　他想要如愿获得冠军，难度并不小。
　　按照张小夭的盘算来看，师兄张守真的话，他应该没什么意外能够过的了。
　　但是，难点其实并不在他能不能过张守真，而是要保证状态的情况下，从师兄这里突破，进入到下一轮。
　　状态越满，他下一轮无论是对上谁，把握都能更大两分。
　　“嘭——！！”
　　就在这时，苏鸣也实在撑不住，双腿一软，整个人倒地晕厥了过去，彻底没了意识。
　　虽说易风现在是清醒的，可是比试已经结束了，胜负已定。
　　能够走到这一步，易风已经很满意了。
　　绝对对得起当年教导他的师父了，也给嵘城长脸了。
　　“我们赶紧上去看看。”
　　谢逸之提醒道，和严旭两人一起冲上演武场。
　　他们也没想到，易风竟然会拼到这种程度才结束比赛。
　　按照好哥们俩的认知，易风应该刚开始感觉到不对劲，要挨打之前，就会嚷嚷着投降才对。
　　可他却坚持到了最后，躺在地上安详的跟走了有一会一样。
　　不只是谢逸之和严旭，遇仙派的同门也跟着上演武场查看苏鸣的情况。
　　医护部门上前检查着易风和苏鸣的伤势。
　　“不好，伤者脉搏消失，瞳孔发散，需要立刻急救！”
　　一名女医护人员的两根手指在苏鸣的脖子处按了一会，紧张的大喊道。
　　接着，立马给苏鸣进行了心肺复苏，一边按，一边口中数着数：“一二三四……二十九，三十！”
　　紧接着，又给苏鸣进行了人工呼吸。
　　人工呼吸之后，又开始心肺复苏按压，如此反复。
　　过了好半天，医护人员这才擦了擦额头上的汗，松了口气道：“伤员脉息恢复，曈昽恢复，转移医疗部救治。”
　　随后，来了担架，水灵灵的给苏鸣抬走了。
　　“医生姐姐！！”
　　“我我我，我好像也有点呼吸急促，缺氧了。”
　　“喘不过气了，能不能给我也人工呼吸一下？”
　　看到苏鸣的待遇，易风眼睛都亮了，连忙喊出了声。
　　那名女医护人员听到声音，赶紧也过来给易风查看，听了听心跳，又给身上检查了一下，摇了摇头道：“你这个没事的。”
　　“就是冻伤，加上力竭了而已。”
　　“休息休息，慢慢就恢复了，不用担心的。”
　　易风：“……”
　　不爽啊！！
　　输了比赛就算了，怎么待遇还比苏鸣差这么多，他恨啊！
　　说完，女医护人员们就已经收拾东西走人了。
　　只剩下易风，和谢逸之、严旭三个老爷们相对而视。
　　谢逸之：“……”
　　易风：“……”
　　严旭：“……”
　　“要不，我给你来个人工呼吸的？”
　　易风：“扶朕起来，朕好了，不用了！！”
　　严旭这一嘴，差点没给易风吓晕过去，换牢谢他还能接受一点。
　　不过谢逸之还是挺惊讶的，易风这体质也是练出来了，竟然只是被冻伤、力竭而已。
　　等于就是没受什么实质性的伤害。
　　可苏鸣却不一样，直接送去急救了。
　　如果从这一角度来看，易风又算什么输呢？
　　被严旭和谢逸之带下了台，易风从兜里掏出了暖宝宝，给自己贴成了木乃伊，看起来十分滑稽。
　　——【可惜啊！易风，就差二寸啊！！】
　　——【不过，已经比想象中的牛很多了，竟然和八强选手打成这样！】
　　如果说第一回热锅取匙，易风的神打术，给钟馗请了过来，还是借了谢逸之的光。
　　那么这一场，和苏鸣的对决，易风就是纯粹的个人能力，两人拼到了最后，足以自证，让很多人刮目相看了。
　　——【我就说我就说！！从一开始我就知道，老易风肯定得输。】
　　——【为什么知道易风包输的？】
　　——【因为他刚才站位在左边啊，自古对波左边输啊！】
　　——【……你是不是觉得自己很幽默啊？】

