第42章 你这大师能是好道儿来的吗？
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“逸之同学的话，还是就算了吧。”
　　赵邂绷不住，笑出了声。
　　能说的上来，他都算谢逸之厉害了，还能给他把事办了？
　　要知道，之所以帕提大师说完之后，没有照这个方法处理的原因就是……
　　他也做不来。
　　连他这种大师，都没有把握能够主持得了法事，谢逸之能？
　　用腚眼子想都不可能。
　　而且，四十九天时间没法动工，很可能会影响他们合同上，项目验收的时限，多一天损失都是巨大的。
　　“不劳费心了，已经请了大师处理。”
　　“既然开始动工，说明一切顺利，大家接着吃饭吧。”
　　赵邂又说道。
　　“赵少接两句话，给你点画面，你还真当回事了啊？”
　　李文彬又笑道。
　　众人一阵哄笑，在他们的视角，谢逸之摆明了不懂装懂。
　　说点什么门道出来，估计就是想在赵邂这里捞一笔，结果人家自有高手能解决，根本用不上谢逸之。
　　对于李文彬的吐槽，谢逸之倒是不以为意。
　　但边上的谭昱曦可是忍他很久了，直接开喷：“你才是一直杠什么，懂又不懂非要插话！”
　　“声带限号，今天用完明天不能用了是吧？”
　　当场给李文彬喷的说不上来话，直接哑住。
　　谁都没想到谭昱曦看起来一脸人畜无害的样子，甚至可以说是有些憨，喷起人来竟然这么顺溜。
　　边上的谢逸之不由得默默竖起拇指，好一个烈女……
　　谭昱曦就是就看不惯李文彬的那副嘴脸，谢逸之一说什么，他就非得呛上一句。
　　谁看不出来就是舔着人赵邂，在人面前刷存在感。
　　刷就刷呗，但别踩着谢逸之刷啊，她肯定不答应。
　　“文彬！大家都是同学，客气点。”
　　赵邂发话。
　　李文彬直接就缩回去了，不敢再吱声。
　　谢逸之看着眼前的菜，还是觉得有古怪，于是接着道：“这活，我们本土的术士应该没有愿意接的吧？”
　　“贵公司请的，是哪方的大师？”
　　除了谢逸之说的方法，是最妥善，既能施工也不会让先辈的亡魂流离失所之外。
　　也不是没有别的处理方式了，只不过就肯定不会那么友善了，多少都会伤及先辈亡魂。
　　而这种事，但凡有点良心的术士都是不会接的。
　　那就很可能，越太请的大师压根不是好道儿来的。
　　虽说和谢逸之关系不大，但是从小他老爹天天给他说的，什么鬼见到想揍都可以揍。
　　但是遇到那种穿军装，自带杀气的，都不许动手，尽量绕着道走就行。
　　倒不是胆小谢逸之受伤，是怕吓到他们。
　　本来谢逸之和谭昱曦就是单纯过来蹭顿饭而已，但是他俩家可都在洛云镇。
　　山上那么多先烈的坟冢，谢逸之还是想搞清楚。
　　不然但凡后面除了什么事情，会在谢逸之的心里记很久很久。
　　虽说谢逸之修的从来不是什么正道，但也讲究一个念头通达。
　　“嘭！”
　　随之一声闷响，只见赵邂手中的酒杯砸在了餐桌上，瞬间碎裂开来。
　　赵邂瞳孔微微一缩，看着谢逸之，脸上满是不悦。
　　这人没完没了还？
　　要不是碍于谭昱曦在，他早就喊人给谢逸之揍一顿了。
　　包间内一片死寂，所有人都被赵邂突然的动作吓到。
　　“今天是同学聚会，其他事就不要再说了。”
　　“还是酒喝不到位，喝点酒自然气氛就上来了。”
　　“来，咱们俩喝上一个？”
　　赵邂一个眼神示意，王刚就屁颠屁颠的跑过去给谢逸之倒满了酒。
　　老话说的好，男人不喝醉，南通没机会。
　　可算是给王刚逮住机会了。
　　“怎么？开车了？”
　　“一会我给你喊个代驾送你回去就行。”
　　赵邂见谢逸之不拿酒杯，又接着道。
　　“不是，我没有车。”
　　谢逸之回答道。
　　“没车？那你是怎么过来的？”
　　赵邂不禁笑了笑，这年头竟然还有人没车的。
　　“她去接的我。”
　　谢逸之指着边上的谭昱曦。
　　赵邂：“……”
　　心中暗骂，就多余问这话！
　　今天难得见到谭昱曦，结果被谢逸之搅得一点心情都没有了。
　　他赵邂向来走到哪，都是人前人后的，谁敢给他说一句反话？哪受得了今天这气。
　　就算再傻，他也能看的出来，虽然俩人说是没谈恋爱，但谭昱曦对谢逸之肯定有意思。
　　有意思是吧？让谢逸之不出现在嵘城不就好了。
　　这方面，赵邂太熟了，有的是方案。
　　一会给谢逸之喝趴，让谭昱曦先回去，然后再好好的料理这小子！
　　“来！ 我提一个，今天不醉不归！”
　　赵邂高举酒杯，一饮而尽，看着谢逸之跟着闷下去一杯这才满意。
　　他平常应酬多了去，酒量不必多说，想来对付一个谢逸之还是绰绰有余的。
　　半个小时后——
　　“喝……呼……”
　　赵邂已经趴在桌上，喝晕过去了。
　　谭昱曦：“……”
　　她刚才看出来赵邂这是要和谢逸之杠上了，还担心得想劝一劝，和谢逸之先走呢。
　　结果，原来就这啊！！！
　　当然，其实也不是赵邂的酒量多差，前面的红酒不算，后面上的荣和饭店自酿白酒也喝了一斤多。
　　就半个小时，喝的老猛了。
　　只不过，显然谢逸之好像更猛一点。
　　明明和赵邂喝的一样，脸竟然都不带红的，可以说是毫无感觉。
　　“你这么能喝啊？”
　　谭昱曦低声问道。
　　“我请了代喝。”
　　谢逸之手挡住嘴，在谭昱曦耳边说道。
　　这热气贴近的感觉，让谭昱曦不禁想起了鬼巴车上的画面。
　　谭昱曦红着猪脸，左右扫视寻找谢逸之说的‘代喝’，可压根什么都没看到。
　　谢逸之：“伸手。”
　　谭昱曦乖巧伸手。
　　谢逸之从衣服领口处，缓缓掏出了一只圆鼓鼓的蛊虫，接着放在谭昱曦手心。
　　“？？？？！”
　　谭昱曦：振刀……

