第458章 想为人民出力，你完全可以找个班上！
　　包括他的儿子，从孙小尧更名为张小夭。
　　谢逸之恍然，这样一来就全部都能说的通了。
　　等于三个人，七年之后张景峰去世，身体留给他的儿子张小夭。
　　至于张小夭空出来的身体，就可以给老天师张令续命。
　　也不需要等张令说了。
　　谢逸之也看明白了。
　　所以只要张小夭这场天师大会能赢的话，那么张小夭就是天师候选人。
　　那么到时候张令一死，自然而然的张小夭就成了新任天师。
　　只是，所有人都不会知道，新任天师还是张令，只不过是换了一副皮囊罢了。
　　如果从宏观的角度来看，这场交易，其实无论是对于张景峰父子还是老天师而言，都是赚的。
　　本来张景峰、张小夭就得了白血病，肯定会死，活不了多长时间。
　　哪怕是张令愿意无条件的为他们治疗，张景峰可能还有机会多活一些，张小夭是必然要死的。
　　另外，张令大限一到，也同样得死。
　　那么按照张令的说法来看，等于死的，就只有张景峰一个人。
　　张景峰的选择，就是用自己的命，换儿子活下来，再换一个天师的十年。
　　的确是血赚，只不过是听起来有些凄凉。
　　“你选择用你的命，来交换什么，那你的权利，与我无关。”
　　谢逸之摇了摇头，转而对张令说道：“但这就是，你在天师大会上，偷袭张守真的理由吗？”
　　他们三个人想怎么交易，都是他们自己的事。
　　也没有谁对谁错，很公平。
　　但是，张令这个龙虎山的现任老天师，就是的的确确偷袭了张守真。
　　如果不是谢逸之发现的话，那么张守真绝对不可能能成为如今的天师候选人。
　　“是的，这就是我的理由。”
　　“我需要天师的位置，也确实没有人能比我做的更好。”
　　张令回答道。
　　事已至此，他没有必要再撒谎。
　　用谎言来换取信任，这种做法也有违他的道心。
　　“所以，你还是会对张守真动手？”
　　谢逸之问道。
　　张令点了点头，这点，是一定的。
　　他一定会想法把天师候选人的位置，再要回到张小夭的手里。
　　“不过你可以放心，不管怎么说，我都不可能会对我门中的弟子下手的，更不会伤害守真。”
　　张令补充道。
　　在道观中看到张小夭和张景峰的时候，张令的思绪乱飞。
　　想了好久好久，也纠结了很久很久。
　　最终得出结论，或许这一切本就是都安排好的，他下山云游，走入故居的道观，都是有迹可循的。
　　这是，祖师给的机会。
　　让他够尽可能发挥余热的机会，他不想放弃。
　　张令也从来不觉得自己有错，他想要做的，也是为了龙虎山，为了救更多的人。
　　“可老天师你，不是已经伤害了吗？”
　　谢逸之却沉声道。
　　张景峰父子的故事固然令人唏嘘,可这些，又和张守真有什么关系？
　　亲生父亲是不负责任的人渣，鬼母将其生下之后，为了保住他的性命甚至鬼体都化作青烟消散，连鬼都做不成。
　　被放在道观门口的张守真，被张玉山捡到。
　　这么多年来，日夜苦修，努力往上爬。
　　甚至连断头山都不要命的敢闯进去，为的是什么呢？
　　为的不就是出人头地，让无法见面的鬼母安心，让把他当亲儿子养的张玉山骄傲。
　　对于张守真来说，这个世界一切的一切都是未知的，是一个巨大的‘x'。
　　所以，他就必须要站的越高，才能看的更远，解开所有的未知。
　　现在因为张令自己认为，他继续当这龙虎山的天师，才是最优解的打法，就要剥夺张守真努力的成果。
　　在谢逸之看来，这不是耍流氓吗？
　　“以后，你会理解我的。”
　　“等过了这十年，守真一样会是龙虎山的天师。”
　　“可眼下，不行。”
　　张令摇头道。
　　“一切，按照你们龙虎山上千年传承的规矩来。”
　　“现在，就是张守真赢了，而且赢的很漂亮。”
　　“你想为人民出力，你完全可以在继承了张小夭的身体之后去749局找个班上，为什么一定要执着于天师之位？”
　　谢逸之反驳道。
　　显然，张令的说辞有点过于苍白，并不能说服的了谢逸之。
　　既然和张守真相识一场，现在真相谢逸之都清楚了，就不可能坐视不理。
　　对方的是天师也不行，谢逸之一向是认死理的。
　　以张小夭天赋这么高的身体，加上张令天师的经验，在749局一样能混的如鱼得水。
　　不一定地位会比在龙虎山天师差多少。
　　说到这里，张令反倒是笑了笑，随后长长的叹了口气。
　　“我早想到，我是与你说不通的。”
　　“你不明白的最根本的一个点就是，并不是我需要龙虎山，而是龙虎山需要我。”
　　“这天师之位，为我用，胜过其他任何人。”
　　张令接着耐心的解释道。
　　谢逸之：“吹牛逼呢！”
　　张令：“……”
　　这怎么讲道理啊？
　　张景峰这时站了出来，挡在张令和谢逸之的中间。
　　微微欠身，对着谢逸之抱拳道：“我常听闻，茅山灵丰道人之名。”
　　“虽然我是半路入道，但是跟随师父修行也好些年了。”
　　“今天，看来今天，是刚好有机会能与灵丰道人的后人切磋了。”
　　谢逸之警惕的退了一步，上下打量着张景峰。
　　看来这就是张令的二手准备了。
　　本就打算着，和他实在说不通的时候，文的不行，就要来武的。
　　就是铁了心的想要让他谢逸之不掺和到这件事情中来。
　　不用想，张景峰他们家祖上应该是出过能人的，而且还不是一般的能人。
　　这基因就夸张。
　　张景峰都三十来岁了才修道，就看平常同门，还有其他门派对他的敬畏的态度来判断，他的道行肯定是不弱的。
　　这个年纪修道的，其实一般也就只能是修心养性，很难有所成就的。
　　但是张景峰就能！
　　如果不是有点说法，张令也不可能收他为徒。
　　至于张小夭，就更是有目共睹的逆天了。
　　七岁，如果不是张守真手感上来，超神了一把，再加上各种战略性搞心态，真没有人能治的了张小夭。
　　七岁的天师候选人，恐怖吗？
　　从古至今，天师大会出现到现在，应该还从来没有过这种年龄的。

