第487章 猛成这样，你告诉我你是个实习警员？
　　手臂传来的巨力，以及瞬间悬空的双脚，让大祭司整个脑子都快宕机了。
　　这是什么怪力！？
　　这女孩明明看着就这么纤瘦，更不是术士，怎么会爆发出这种力量？
　　如果不是大祭司顺势跟着翻滚，她甚至感觉，自己的手臂可能会被对方直接拧断！
　　厉害的不是只有灵丰道人的后人吗？
　　怎么还有高手！？
　　大祭司整个人被过肩摔了出去，就像是猫一样有着百分百四足朝地的概念能力。
　　双手双脚死死的撑着地面，身体不至于趴下。
　　并且动作也格外迅速，一个闪身，瞬间和谭昱曦拉开身位。
　　“你到底是什么人？”
　　大祭司忌惮的质问道。
　　如果谭昱曦的巨力还只是让她觉得难以置信的话。
　　那么当她起身之后，看到谭昱曦的脖子处，竟然在她的一爪子之下，没有留下半点伤痕时就是震惊了。
　　太夸张了！
　　这皮是什么做的？
　　她可是大祭司！
　　巫道之战的发起者，是整个南洋最厉害的术士！
　　对自己的身体不知道进行了多少次改造了。
　　说是还是活人，实则早已脱离了‘人’这个范畴了。
　　毕竟，他们南洋的降头师、术士最喜欢的，就是拿自己的身体做文章，去研究。
　　要不然也不可能搞出来‘鬼巫’这种东西。
　　可即便是这样，谭昱曦挨了她一爪子之后，竟然是半点伤痕都没有留下。
　　很难想象，这个女的到底是什么来头。
　　“我是嵘城警局实习警员谭昱曦，现在怀疑你故意袭警，请你跟我走一趟吧！”
　　谭昱曦沉声道。
　　“警察？”
　　大祭司张大嘴巴。
　　现在警察都这么卷了吗？
　　身体素质要求这么高？
　　不过，大祭司也没有打算这么轻易就收手。
　　她好不容易调虎离山，回来就是为了取走小陈的命，带走魙的。
　　要是就这么跑了，以后想要再拿回魙恐怕就没有那么容易了。
　　她现在也很好奇。
　　为什么谢逸之他们会出现在嵘城。
　　而且还和‘魙’在一起。
　　按照老三，也就是三祭司所说的，她将魙藏在谁的身上，是绝对没有其他人知道的才对。
　　“难道说，是老三要害我？”
　　“没道理，她又不知道灵丰道人还有这么厉害的后人在。”
　　大祭司摇了摇头，否定了猜想。
　　眼下最重要的，还是把魙带走。
　　至于这个女的既然身手了得，那就不和她拼身手就好了。
　　想到这里，大祭司浑身一颤，只见她的身体皮肤上，竟然出现了一道道经脉的纹路。
　　并且，这些交错纵横的经脉纹路，还呈现黑色。
　　导致此时大祭司浑身就像是纹了身一样，脸上脖子，双手腿，全都道道黑色的曲线。
　　看起来格外诡异，更不像人了。
　　“我劝你可最好不要碰我了，警察小姐。”
　　“现在的我身上，可全是剧毒。”
　　“你就算是再能打，也不可能不怕毒吧？”
　　大祭司冷笑道。
　　能打有个屁用啊？
　　出来混讲究的是势力，是背景，是脑子。
　　谭昱曦紧张的看了大祭司，还有她身上黑色的纹路，拳头紧握。
　　“谭警官，她是来找我的。”
　　“你……你不要管我了，你快去找谢哥回来帮忙吧！”
　　小陈哪里见过这等场面，恐惧让他甚至有些呼吸困难。
　　虽然他不知道大祭司为什么要找他，但是一看就是个狠角色，且浑身还有毒的样子。
　　靠谭昱曦肯定不是她的对手。
　　不如他先顺着对方，等待谭昱曦去找谢逸之回来救命。
　　只要谢逸之回来的话，肯定能把这个女的干掉。
　　“你以为拍电影啊！”
　　“大哥，我们都要活！她说有毒就有毒啊？”
　　“你先跑回饭店，你在这我反而会被影响的。”
　　谭昱曦给了小陈脑袋一下。
　　又是选择谁生谁死的桥段，哪有那么多戏剧性的事。
　　不过小陈说的也不错，只需要撑到谢逸之回来，就肯定没事了。
　　只要对方没有热武器，谭昱曦感觉自己还是不虚的。
　　之前在龙虎山和易风、谢逸之切磋之后，她现在更加自信了。
　　“想跑？”
　　大祭司又是一个箭步冲去，就要去抓小陈。
　　可谭昱曦又怎么可能给她追去的机会。
　　谭昱曦很清楚自己的速度慢，虽然比之普通人肯定快的多，但是对于谢逸之，大祭司这种敏捷型选手来说，还是差的很远。
　　所以一个提前手预判抓去，刚好一把就抓住了大祭司的头发。
　　“啊！！”
　　大祭司口中发出惨叫。
　　哪怕是活了这么多年的大祭司，但是女人最大的弱点之一‘头发’也是不会改变的。
　　巨大的拉扯力让大祭司身体都被甩飞起来，狠狠的砸向墙壁。
　　大祭司感觉自己的头皮都快要被撕裂了。
　　像一只壁虎一样，四足吸附在墙壁上，又朝谭昱曦抓来。
　　“给我死！”
　　大祭司上头道。
　　谭昱曦可不管三七二十几，抱着大祭司的脑袋就又是一记地球上投。
　　强如大祭司，作为南洋第一术士，愣是在嵘城的一个小警员手里讨不着半点好处。
　　“你已经碰到了，和我接触的越多，你身上的毒性就越重，你……哎呀！！！”
　　大祭司话还没说完，谭昱曦又是一个抱摔，将其狠狠地砸向地面。
　　叽里呱啦的说什么也听不清，反正就是硬控！
　　用各种摔跤技，先给她硬控住。
　　就算是没办法给她杀掉，也让她得逞不了。
　　踢、盘、肘、卧、勾，手别子、拱别子、揣别子，搓窝儿、砸、抱单腿摔、抱双腿摔。
　　十字固、木村锁、腕缄能使的全给使上了。
　　给大祭司控的死死的，控的没脾气。
　　本来司机都已经开着车跑了，不知道是故意还是不小心的，还是故意不小心的，竟然转了两圈又转回来了。
　　二十迈的车速急速驶过，两眼目不转睛，一只手把着方向盘，一只手掐着对讲机。
　　给老伙计们说道：“对对对，城西饭店，门口！”
　　“俩美女的打架，啥也别说了，你们自己过来看吧。”

