第492章 老谢家的‘全屋智能家居’，有自己的判断
　　不止如此，谢逸之将包从身上卸下，万鬼幡摆放在桌子上。
　　只见那‘鬼’字扭曲狰狞，上面黑气腾腾。
　　都不用想，里头的恶鬼绝对得上百，甚至是更多的只，并且等级都还不会差！
　　咚！咚咚！！！
　　正当大祭司以为没了的时候。
　　她的正头顶。
　　一口悬挂在房梁之上的大黑棺，不断的抖动，仿佛随时可能要砸下来一般。
　　莫名的压迫感，迫使大祭司都有些喘不过气来。
　　在她的眼中，大黑棺仿佛就像是天一样，要是落下，她必死无疑！
　　“升……升棺发财局！”
　　大祭司浑身竖起鸡皮疙瘩，一眼认出了布局。
　　能让她有这么强烈的恐惧感，她敢确定，里面肯定也是一位狠角色！
　　“不用看了，里头就是灵丰道人的亲爹。”
　　易风补了一句。
　　大祭司瞬间感觉天塌了。
　　果然！不是一般的狠的角色！
　　大祭司此时欲哭无泪，目光看向谢逸之，这个村子，这个男人，到底是怎么回事？
　　甚至包括刚才村口的那个老头，大祭司都能确定，他也不是一个普通人。
　　其他人可能看不出来。
　　但是大祭司这个半人，能够清楚的感觉的出来。
　　那个老头，身上的生气，是假的！
　　其实这一点，不止是大祭司，谢逸之刚才也察觉出来了。
　　之前可能是因为司命蝶还没有觉醒，所以他缺少的那一部分魂魄没有得到补充。
　　导致无法分辨人鬼。
　　之后司命蝶觉醒，将谢逸之残缺的那一部分魂魄暂时补上。
　　谢逸之于是在出租屋遇见了小白 。
　　并且和小白进行了一场友好欢乐的剪刀石头布切磋游戏。
　　最终，以谢逸之险胜结束。
　　上一次回到谢丰村则是因为帕提，将谢逸之引到了谢逸之的老家准备干掉他……
　　当晚，谢逸之严旭和易风三人，再一次和帕提进行了一场友好的切磋。
　　最终，还是以谢逸之险胜结束。
　　那次因为情况比较急，也没得及和福伯好好打招呼。
　　今天凑近了一看，谢逸之也发现了，福伯无论怎么看都像是个活人。
　　但其实又不像是活人，身上的生气，是后置的。
　　最直观的一个表现就是，无论谢逸之做出什么动作，福伯的眼睛都会慢半拍的再跟上，很是机械。
　　而且福伯脚步很轻，走起来跟真的活人并不一样。
　　就像是……纸人一样，轻飘飘的。
　　等等？纸人？
　　谢逸之摇了摇头，不再多想。
　　拉着大祭司往后厅去。
　　大祭司看着狰狞的仿佛像是随时可能活过来的老榕树，险些被吓晕过去。
　　这棵榕树，年份要比他们断头山的那棵大不知道多少倍！
　　从树干的颜色，还有枝丫树叶的伸长趋向，都像是刻意收敛了起来。
　　没有长得那么大，刚刚好就覆盖着，这座宅子的天井。
　　但是如果仔细观察的话，每一根枝丫的走向又都能随时延伸至宅子的任何一处。
　　如果大祭司没有猜错的话。
　　榕树的根茎，可能都已经在地底之下，扩散至整个村子的范围。
　　此时树干的各种木纹纹路，乍一看就像是一张张狰狞的人脸一样，在注视着大祭司。
　　大祭司连忙闭紧双眼，生怕看着看着，就被拉进幻象。
　　一直到大祭司被丢在地上，她这才敢试探性的睁开眼睛。
　　这一看，她们已经来到了后厅的位置。
　　不睁眼还没事，一睁眼才发现。
　　四周竟然站满了各种牛鬼蛇神，一尊尊阴暗扭曲身影盯着她。
　　有的青面獠牙，有的张牙舞爪，看得大祭司浑身发怵，不知道还以为是到了地府了。
　　那手中的钢叉，似乎下一秒就要扎进大祭司的嗓子眼里。
　　现在她分不清。
　　这些‘东西’到底是真的还是假的了。
　　不过直觉告诉她，绝对不能轻举妄动，有可能是假的，但是大概率是真的……
　　“完了……”
　　大祭司的心跌落至谷底。
　　她算是看明白了，她是进‘邪祟园区’了。
　　甚至于，当年面灵丰道人的时候都不至于这么绝望。
　　灵丰道人真正猛地或许不是他的雷法，而是他的家底。
　　之前也是没有机会见识到，但是现在算是见识到了。
　　从踏进这个村子之后，大祭司就已经预想到，自己想要再从这个村子出去，怕是很难了。
　　甚至可能一会还得开始挨电炮了。
　　“她怎么吓成这样？”
　　“我第一次来谢逸之家，也没有没有这么害怕。”
　　谭昱曦疑惑道。
　　看着大祭司表情瞬息万变，随时有一种要疯掉的松弛感。
　　“我现在觉得，很有可能，谢哥家人看到的样子，和邪祟看到的样子，是不一样的。”
　　“她抖成这样，看着不太像是演的。”
　　“应该是谢哥家的‘全屋智能管家’给她判定成邪祟了。”
　　易风猜测道。
　　被他这么一说，几人倒是觉得还真有道理。
　　按照老谢家祖传的尿性，搞个这种智能家居也不是没有可能。
　　“那也太智能了。”
　　“小白，二祖奶都没事，反倒是大祭司这个伪人被吓死了。”
　　谭昱曦说道。
　　大祭司：“……”
　　死人就是死人，活人就是活人，说成伪人的话，就令人很不爽。
　　但是现在她只能选择憋着。
　　因为这个屋子里，她能感觉的出来，哪怕她是鬼巫之祖，南洋第一术士，战力应该也属于是垫底的。
　　估计也就只有，这个叫的最欢的八强小子，能拿捏得了了。
　　‘闲话少叙，诸神入座’，谢逸之沉声问道：“大祭司，你应该也很清楚你现在的处境吧？”
　　“不想直接就死的话，就好好说吧。”
　　“当时王刑在要杀你的时候，背后帮你的是谁。”
　　“‘他’的目的又是什么。”
　　谢逸之觉得，还是这件事，是最为重要的。
　　这个问题问出来，也就是等于直接问大祭司，关于巫道战争的禁忌，是谁缔造的了。
　　不只是谢逸之，这个问题，也是他曾爷爷灵丰道人最想知道的。

