第455章 戒台，天师坦诚，真相为何
　　话音刚刚落下，门外就传来了一阵脚步声。
　　闻声，张令连忙给烟掐了，整理了一下衣服，麻溜的坐回到蒲团上，双目微阖，盘膝而定。
　　张景峰也站回到了原来的位置。
　　有时候，为什么感觉看小说电视，一些高人在别人找他们的时候，他们都是一副高深莫测的姿态。
　　并不是因为他们一直都保持着这个状态。
　　而是在发现有人上门之前，提前感知，然后调整坐姿。
　　给人一种，运筹帷幄的感觉。
　　其实就是……装碧！
　　门外，来人摸索着门锁，张令见时机成熟，于是出声道：“进来吧，门没锁。”
　　话说完，戒台的大门被推开，一道身影从门外走了进来。
　　谢逸之看了一眼张令了和张景峰，开口道：“老天师，景峰道长，都还没休息呢？”
　　张令笑着起身，回答道：“逸之小友，你不就是来找我们的？”
　　既然张令这么说了，谢逸之也就不装蒜了。
　　这俩大半夜的也就是在你这等着他来的。
　　其实谢逸之很清楚，就算今天晚上他不来，张令也会去找他。
　　因为，张令对他肯定已经心有不满了。
　　谢逸之得罪到他的头上来了。
　　“其实这件事情和你是没什么关系的，你不该掺合的。”
　　张令接着说道。
　　“什么该不该的。”
　　“我觉得应该管就管了，反倒是你，老天师。”
　　“这么办事不对吧？”
　　“为什么就不能……是张守真赢？”
　　谢逸之的声音也逐渐沉了下来。
　　从白天，他就有点生气了的，只不过，他想搞清楚到底是什么原因。
　　他不相信，堂堂老天师，会连对自己门徒的一视同仁都做不到。
　　张令叹了口气，口中吐出烟，拍了拍谢逸之的肩膀，手掌上俨然包扎着好几层纱布。
　　抬头望着上方的戒规责律，昏暗的光线，密密麻麻的文字，看也看不清。
　　因为前一天晚上的交手。
　　谢逸之对于张令的道气太记忆深刻了，毕竟，能像老天师这般拥有这么浑厚道气的，谢逸之也没遇到过其他什么人。
　　所以，在断手还在地底下，用遁术穿梭的时候，谢逸之就已经察觉出来那是张令的手了。
　　其实因为老天师修的凌虚驾烟，他的偷袭是非常非常隐蔽的。
　　就算真对张守真偷袭成功了，其他门派的老头也很难看得出来。
　　但是谢逸之不可能明知道是张令是冲着张守真来的之后，还坐视不理。
　　于是就上前给张令的手抓了出来，狠狠一顿暴打出气。
　　之所以又用黑色塑料袋给套上 ，也是想给张令留点颜面。
　　刚才也说了，谢逸之想不通，为什么老天师会干出来这么离谱，甚至可以说是蠢的事情来。
　　因此，就是一顿战争践踏！
　　之后见闾山派的翟银川老头上来，又给塑料袋扔飞出去。
　　前一天晚上两人是在戒台交的手，所以都很有默契的来到了这里。
　　谢逸之甚至做好了干一仗的准备。
　　老天师嘛，即便不稳健小白的鬼蜮也绝对能够带他战术撤退的。
　　不过看起来，张令似乎并没有要和他干起来的意思。
　　“是因为，我会死。”
　　张令回答道。
　　这个回答，让谢逸之一愣，怎么也没想到张令会突然说起这个。
　　这话唠的，世界上只要是个人就会死。
　　实在不想死的，可以效仿雾山老爷，找人给自己炼成僵尸。
　　在天师大会上，偷袭自己的另外一个门徒是什么意思？
　　只要张小夭赢了，他张令，就不会死了？
　　“老而不死为之贼也。”
　　“秦始皇都得死，咱到年龄撑不住该走就得走。”
　　“而且这和你偷袭张守真的关系是什么？”
　　谢逸之问道。
　　“因为我没有时间了。”
　　“不出三年，我的大限就到了。”
　　“所以，我不得不尽快宣布举行天师大会。”
　　“本来我以为张小夭能赢的，只要他能赢，我就还能有办法活下去，我就还能一直是天师。”
　　“就还能镇守在龙虎山。”
　　张令接着说道。
　　不解释还好，越解释谢逸之越迷瞪。
　　怎么这些一点逻辑没有的话，听起来还有点悲壮的感觉？
　　大限到了就去死，这是天道自然合情合理，
　　凭什么人家张小夭只要赢了，他就还能活？还能当天师？
　　“只要张小夭赢了，他就是天师候选人，那么在我这个老天师死之后，他就是新的龙虎山天师。”
　　“而我要的，就是张小夭的身体。”
　　“我需要用张小夭的身体，另一个身份，来继续维持我的天师之位。”
　　张令坦然道。
　　事到如今，他也没什么好隐瞒的。
　　因为就算他不说，只要谢逸之管着，他也不可能完成，他有这个能力。
　　谢逸之：“？？？？”
　　“他爹还在这啊？你一点不避讳啊？”
　　就这么水灵灵的说出来自己要干的坏事，还是当着人亲爹的面说，要不要这么夸张？
　　张景峰站了出来，点了点头道：“这个是可以的，没问题。”
　　“我同意了的。”
　　谢逸之：“？？？？”
　　不是，这什么情况？
　　都疯了！？
　　亲爹同意人家用儿子的身体活下去都来了。
　　谢逸之三观都快被颠覆了，看看人家严旭，为了女儿，命都可以不要的。
　　这张景峰，张令给了他多少？能愿意卖亲儿子？
　　“我知道你很疑惑，你先别急着骂，如果可以，听我慢慢给你说。”
　　张令安抚着道。
　　他怕谢逸之零帧起手，气得忽然就干他了，还真不一定能躲的掉，所以先安抚一下谢逸之的情绪再解释。
　　边上的张景峰却接着说道：“本来我们父子就已经要死的。”
　　“听师父的，我们爷俩，最少还能活一个人。”
　　“小夭活，我去死，我愿意。”
　　谢逸之：“？？？？”
　　张令用张小夭的身体，张景峰去死？
　　啥啊！！
　　这俩师徒睡着了是吧？梦到什么说什么？
　　……
　　ps：感谢各位青天大老爷的打赏！！啊啊啊啊！！疯狂磕头！
　　隐忍！！

