第434章 谢逸之：我靠！我的二百万积分啊！！
　　与此同时，玉皇殿内。
　　殿后方一处不容易看见的房间内，一道身影缓缓起身，给自己换了一身衣服，拿回了自己的包。
　　手里拎着包，换上了一身休闲的衣服，上窄下宽，刚好身能够勾勒出腰线。
　　随后摸了摸自己的头，似乎是感觉有段时间没洗头，有点油，所以又从包里拿出了一顶白色的帽子，戴在了头上。
　　最后上下打量了一番自己的身体，狠狠在手上掐了一下，疼的龇牙咧嘴，这才感叹道：“老天师没有骗我……”
　　“总算，好过来了。”
　　……
　　最后的八强决胜。
　　演武场上，南北两边左右对立，易风和苏鸣相对而望。
　　两两对决，最先上场的就是‘众望所归’的易风。
　　“苏兄。”
　　“虽然你有伤在身，状态不好，有些吃亏。”
　　“但是……却也正合我意，嘿嘿，只能说，对不住了，谁让咱俩都是同了。”
　　易风开口道。
　　趁人之危这种事情……他可太喜欢了！
　　跟着谢逸之久了，连他也跟着变阴了。
　　“没事，之所以有伤在身，那也是我技不如人，没什么好说的。”
　　“你只管来吧！”
　　苏鸣嘴上这么说，心里已经凉了半截了。
　　他身上受伤，无论是行动，还是反应，都减弱了不少。
　　这一回，可就没有那么多规则了，纯粹的无规则，无论是想比拳脚比道术，比智商都行。
　　总之目的就一个，那就是站到最后。
　　要么把对方打下演武场，要么，就是将对方打到无法继续战斗。
　　两人对话完毕。
　　易风脸色一变，也是认真了起来。
　　他很清楚，最好是趁着对方虚弱的情况下，用爆发的攻击，直接给对方打的无法招架。
　　现在就苏鸣这个状态，直接拳脚碾压就可以了。
　　他身为嵘城灵异顾问，身手方面还真不怕这些个学院派，实战强才是真的强。
　　“吃我一剑！”
　　跑着跑着，易风不知道什么时候手里又多出了一把桃木剑。
　　像茅山最厉害的心法，没有什么争议，就是‘天生护聚功’。
　　但是最厉害的能打的武功，倒是没有直接能够排第一的。
　　易风所使的‘三清剑法’就算是很经典的了，不算高深，却属于是万金油，无论是杀鬼还是与人交战，都能用得上。
　　“谨请泥山万丈高，万丈深，万丈高深土成金，土上加土，泥上加泥！”
　　“吾奉太上老君急急如律令！”
　　苏鸣口中快速念动咒语，一只手按在地上。
　　顿时间，面前竟是拔地而起一面泥石壁。
　　刚好就将易风的双脚顶起，使得易风脚下一斜，整个人被土壁顶飞了起来。
　　不过好在反应还算快，一个后翻稳稳落地。
　　“又是泥山法。”
　　“跟龟壳一样，也近不了身啊？”
　　易风看着土壁后面的苏鸣，低声感叹道。
　　一招鲜，吃遍天。
　　易风又尝试了几轮攻势，可苏鸣都不打算和他正面对上。
　　泥山甚至能够调节方位，在足够熟练的情况下，简直就像是苏鸣身体的一部分。
　　苏鸣很清楚，他现在身体受伤，比体力拳脚，肯定不是易风这个灵异顾问的对手。
　　所以，他策略就是和易风拼蓝耗，这也是他唯一能获胜的可能了。
　　只要易风不用那诡异的神打术，他不一定就会输。
　　泥山法虽不是绝对防御，但是刚才他也测试了，以易风的速度，应该攻击不到他的盲区，来不及。
　　易风思索着对策，手中紧紧攥着桃木剑，背负在身后。
　　“用不用？现在用，后面应该也用不上了。”
　　易风看了一眼台下的谢逸之。
　　都已经八强了，他竟然还惦记着谢逸之的十雷。
　　就算是苏鸣的泥山法防御再高，以谢逸之十雷的威力，应该可以直接忽略不计。
　　然后杀进决赛……
　　台下，被看了一眼的谢逸之连忙转过头去，假装看弹幕。
　　结果发现公屏弹幕上全都在刷着让谢逸之结算预言。
　　“对，差点给预言忘了！”
　　“我的二百万！”
　　谢逸之猛地想起来，他之前可是压了易风二百万的不能进前十！
　　结果易风现在已经在打八强赛了。
　　他拢共也就二百二十万的积分，这不是当场破产了吗？
　　“谁能想到，第二回压根能没有人搭理他的？”
　　谢逸之不解道。
　　本来他就是压易风进了一回之后，第二回应该就要挡在门外了。
　　结果没想到这小子狗运这么好，压根没有人搭理他，最后直接保送八强了。
　　——【清楚实力，却不清楚易风的运气。】
　　——【看到谢哥也破产了，我也就心满意足了，比起二百万我输的两万积分，也不算什么。】
　　——【这话说的，谁没输啊？】
　　——【也是，根本没几个人压易风能进前十的。】
　　——【让谢哥赶紧结算预言，就是想看看他破产的表情而已哈哈哈。】
　　可是直播间的水友还没笑完，谢逸之结算了预言，却发现了有点不对劲。
　　他原本的预言积分，只有二百二十万，现在竟然是三百一十七万！
　　“不对，我竟然还赚了？”
　　谢逸之惊讶道。
　　这就是前面二十万压能留下的伏笔！
　　赔率太高了！
　　几十万人的直播间，竟然找不出来百八十个相信易风的。
　　——【……】
　　——【不好玩！！一点也不好玩！！我们的积分啊！！】
　　看到满屏崩溃的水友，谢逸之还是很贴心的给他们发上了几个福袋。
　　对，10抖币那种。
　　人活着一辈子，最是不能做的事情，就是忘本。
　　肯定要始终如一了。

