第464章 百味蛊，五灵脂，额……鼯鼠粪，老鼠屎
　　‘路基艾尔准备站出来，但是被银河按了回去。’
　　老天师摇了摇头，没有言语。
　　谢逸之转身离开，该回客房睡觉去了。
　　等待明天，他的一尸也会有结果。
　　张令望着谢逸之离去的背影，长长叹了口气，眼神复杂。
　　刚想说什么，怀里竟然还钻出来一只小纸人，红着脸，一溜烟的跟着跑了出去。
　　“诶！？？”
　　张令都被吓了一跳，道：“什么时候？”
　　张令嘴角一抽，就谢逸之一个人，确实是一支阴间加强连了。
　　张景峰搀扶着张令站起身来。
　　心中有些感慨，这个世界，真的是人外有人。
　　他做梦也没想到，在他心里，一直都是当世无敌形象的师父，会被打的这么狼狈。
　　“那师父，我们真就不管了吗？”
　　张景峰询问道。
　　张令站起身来，苦笑道：“想管也管不了。”
　　反正打又打不过谢逸之，本身他又不可能真的去伤害张守真。
　　“那我们怎么办？”
　　张景峰又问道。
　　其实他还是有私心，他害怕，如果说张令的计划没办法继续了，那么他的儿子是不是也就活不了了。
　　“正常按照计划走。”
　　“只不过，我如果不再是在天师之位的话，那胜算将会很小很小。”
　　张令凝重道。
　　天师之位，掌管着最重要的权限就是，‘护山大阵’。
　　张令其实也不是想着天师的位置，而是这开启护山大阵的权限。
　　如果说张守真要成为天师的话，那么这个责任他也有必要知道。
　　等于现在就是，在七年时间到了之后，张令占据张小夭的身体，而张小夭则用他父亲张景峰的身体，这是不变的。
　　“那我们龙虎山，会被灭掉吗？”
　　张景峰颤抖的问道。
　　张令没有说法。
　　因为他也不好说，没办法给一个具体的判断。
　　哪怕就算是一切都按照顺利的方向去进行，他用张小夭的身体去开护山大阵。
　　他心里也 没有半点底。
　　“一切都是注定的，变数是无法控制的，事已至此就不用想太多了。”
　　“顺其自然。”
　　张令笑道。
　　他能做的已经都做的差不多了。
　　两人都安静了下来，各自思索着什么。
　　过了片刻，张景峰忽然又开口道：“那师父，那既然灵丰道人的这位后人是变数的话。”
　　“他影响到了我们，同样的，我们是不是也已经影响到了他？”
　　这就一个因果关系了。
　　谢逸之既然已经帮张守真稳住了天师候选人的位置。
　　那么对于张令和张景峰来说，他们是被改变了的。
　　所谓一个巴掌拍不响，他们能被改变，那么谢逸之也同样的也要沾点因果，被牵扯上。
　　不可能谁能够单方面的对另外一个人做什么，之后又能完美脱身的。
　　听到张景峰的话，张令眼前一亮，道：“对啊！你说的对！”
　　刚才张令却没有想到这一点。
　　其实他拼死拼活，为了他的计划，筹备了这么多年，也一样是没有半点底气把握都没有。
　　可现在多了谢逸之这一变数。
　　谢逸之既然能是他们的变数，那么就也会是这整一件事的变数。
　　“那我……还活不活了？”
　　如果是这样的话，张令又犹豫了，他其实活不活的都行。
　　他早就听说了，在下面的日子比上头可潇洒太多了。
　　没有压力，没有九九六，也没有天师的烦恼，只有无边的黑域。
　　“活，你得活，师父。”
　　张景峰连忙道。
　　……
　　第二天，日上三竿。
　　易风龇牙咧嘴的躺在床上，扑棱了好几下都没起得来。
　　有些伤，刚受的时候是感觉不到的，但是第二天一醒过来，那叫一个酸爽！
　　“你要变异啊？”
　　谢逸之问道。
　　“我好累，好辛苦……”
　　“我暗疾发作了！”
　　“快帮我打昨天那个医生姐姐的电话，让她过来帮我检查一下。”
　　“如果可以的话，还需要几个护士妹妹。”
　　易风挣扎道。
　　严旭：“……”
　　谢逸之无语，在包里找了找，最终找到了一个小玻璃瓶。
　　里头装着一颗一颗，像是水珠一样的东西，看起来晶莹剔透，五颜六色的。
　　从中找了一颗偏黄色的珠子，掏了出去一把丢进了易风张开嘴里。
　　“啥呀这是？”易风下意识的嚼了两下，“呕……卧槽，这什么东西？这么臭？”
　　“怪味豆吗？”
　　这味道，太上头了。
　　有种找了一学期都找不着的袜子，在毕业的时候从床底下翻出来，潮湿发酵的那种味道。
　　谢逸之竖起拇指，称赞道：“也对，这么说也对。”
　　“你吃的是老鼠屎味的。”
　　易风起来喝了一口水，艰难的咽了下去之后，竟然惊讶的发现自己的身上竟然没有那么疼了。
　　又活动了活动筋骨，感觉浑身都变得轻盈了不少。
　　“卧槽，这哪是怪味豆，这是仙豆吧？我现在直接回满血了。”
　　“在吗？我要单挑弗利萨！！”
　　易风大喊着，接着顿了顿又接着道：“就是为什么仙豆就仙豆不能做口味做的好吃一点，要专门调配成怪味豆，和老鼠屎确实是一模一样的味道。”
　　好东西，在味道上总是令人无法接受。
　　这么好用的东西，要是弄成各种水果口味，那不得卖爆！
　　直接量产，半年市值直接过亿。
　　“不是调配的，就是老鼠屎。”
　　谢逸之笑道：“这是百味蛊，一味治一病。”
　　易风：“……”
　　“啊！？？！呕！！”
　　他就说，为什么味道能做到这么逼真，结果尼玛就是真的！
　　易风嗓子眼都快抠冒烟了，可还是吐不出来。
　　这玩意怎么还入口即化的！
　　早知道是老鼠屎的话，他还不如死在床上了。
　　“确实听说，有的动物的粪便能够治病，有特殊功效的。”
　　“像人的粪便，就叫做……人中黄。”
　　严旭回答道。
　　不过，他也只是略有耳闻，并不是特别了解。
　　谢逸之点了点头，的确是这样。
　　“像刚才给易风吃的，其实也不算是老鼠屎，而是鼯鼠屎，好听一点叫做‘五灵脂’。”
　　“主要治疗瘀血阻滞，如胸壁心痛，脘腹刺痛，痛经，闭经，产后瘀滞腹痛等等……”
　　谢逸之解释道。
　　易风：“诶？！？什么玩意就闭经了！？”

