第469章 坏了！！又来一个参数怪！
　　莫名其妙，还躺了一枪。
　　易风和谭昱曦对视而立，两人都是认真起来。
　　既然要切磋，那就好好来一架，谁都不要放水。
　　其实谭昱曦能打，在局里是出了名的。
　　作为实习生，嵘城警局，正儿八经的正式警员，想要赢得了谭昱曦，可以说几乎没有。
　　因此，谭昱曦虽然说还没有转正，但是干的不少任务，张启安排的都不简单。
　　加上这娘们是真有时候胆子挺大的，让干什么干什么。
　　不过，易风也不虚。
　　在他看来，警校的东西虽然说也是真东西，但是这玩意还是讲究一个实战经验。
　　易风作为嵘城灵异顾问里面，最年轻的一个。
　　不仅在术法方面厉害，拳脚自然也是不差的。
　　这一架俩人谁也不虚谁。
　　“但是就这么简单的切磋肯定是没有意思。”
　　“嘿嘿，我们必须有点奖惩机制才行。”
　　易风突然打断道。
　　没有奖励，就没有动力，必须要先有点彩头。
　　谭昱曦拍了拍手，道：“可以啊，那你说，我如果输了怎么着？”
　　易风思考了一下，回答道：“那你能不能给我介绍点漂亮的闺蜜，当然，除了付应雪。”
　　……
　　远在嵘城的付应雪打了个喷嚏，“？？？？”
　　“那不是要我推闺蜜进火坑，那肯定不行，换一个。”
　　谭昱曦摆了摆手。
　　坑害朋友的事情，她做不到。
　　易风：“……”
　　“那下回我要是开直播，你也来给我捧场，给我当个榜一大姐。”
　　谢逸之无语，这小子做梦都想单干啊！
　　到底是谁在夸他行的。
　　这个谭昱曦倒是没有意见，刷点刷点呗。
　　易风的直播间，榜能有多高？
　　“不过，我赢了呢？”
　　“你也得输点什么才行。”
　　谭昱曦追问道，彩头肯定得是双方都有的。
　　“你也不开播，我肯定不能给你当榜一，太可惜了。”
　　“不过，我是不会输的，雾山老爷我都过过招，你就放心好了。”
　　“但凡我输了，我当场喊你三声妈妈！”
　　易风硬气道。
　　谭昱曦：“……你想得美。”
　　瓦学弟的奸计被识破了。
　　最终，以易风回嵘城警局之后，给付应雪和谭昱曦当一个月的小助理为惩罚定下。
　　“来吧！”
　　易风喊道。
　　率先出手，脚下生风一下拉到了谭昱曦的面前。
　　要说易风的身手的确还是很不错的，这点谢逸之都是认可的。
　　在重雾山混战的时候，愣是能给雾山老爷扇了好几个巴掌。
　　虽然说伤害很低，甚至可以说是没有，但是侮辱性极强。
　　要知道，雾山老爷的可是尸鬼共存，尸是不化骨以上级别的，鬼是战略级以上级别的。
　　这样的存在，谁能碰到他，都已经很了不得了。
　　“来！”
　　谭昱曦反手就是一记勾拳，拉的爆头线。
　　可却被易风一个后仰躲了过去，侧身一站，对着谭昱曦就是一拳。
　　可能是最近一段时间，交手的都是一些厉害的高手，要么就是厉害的邪祟，打的全是高端局。
　　所以在易风的眼里，谭昱曦的这一拳并不快，甚至可以说是有点慢，轻松就躲了过去。
　　嘭！！
　　反倒是易风这一拳，结结实实的落在谭昱曦的肩膀上。
　　“嘶……”
　　易风顿时脸色一变，倒吸一口凉气。
　　拳头有点发麻！
　　这一拳给他的感觉，就像是砸在山壁上一样，甚至有一种比雾山老爷脸皮还要硬的触感。
　　因此，根本都无法撼动谭昱曦。
　　就在易风愣神的这一间隙，谭昱曦一个后撤步加侧踢就上来了，直奔易风的小脑袋瓜。
　　“我靠！！”
　　易风迅速双手交叉护在面前。
　　嘭！！！
　　双臂传来的痛感，疼的易风忍不住龇牙咧嘴，骨头都要裂了。
　　下盘分明稳稳的，马步跟浇筑在地上一样，可在挨了谭昱曦这一脚之后，整个人还是控制不住滑铲了出去数米距离。
　　父母牌拖鞋都要磨烂了。
　　这一刻，易风有种不好的预感。
　　眼前的这个娘们，这力气也太大了！
　　而且皮肤明明看起来这么干净，防御竟然点得这么高！
　　什么打法？
　　只攻不防，伤害不祥。
　　速度是一般，但是无论是抗打能力，还是力量都不是他能够比得了的。
　　“我可是，天师大会的，八强啊！！”
　　易风雄起了。
　　这一声，引来了四周不少路过的道士围观。
　　国人喜欢凑热闹这种事情，不是说出了家，当了道士就可以避免的。
　　“这不是昨天茅山的那个弟子吗？这是和小姑娘切磋呢？”
　　“对，昨天用神打术那个！”
　　“小姑娘是哪个门派的，看起来有点面生啊，没见过。”
　　“不知道，但是看着起手式和步伐，肯定是个练家子。”
　　四周，众人好奇的议论着。
　　八强选手和一位神秘女孩切磋交手，还是非常有看点的。
　　另一边，易风的打法也转变了，他看的很明白，面对谭昱曦这样的选手，灵活根本没用。
　　能一直躲下去吗？
　　只要无法对谭昱曦造成实质性的伤害，那么就没有意义。
　　最重要的是，谢逸之估计也看不出来什么。
　　因此，就得是看准对方只攻不防的打法，集中爆发，先给谭昱曦破防再说。
　　一边想着，易风已经再次拉近身位。
　　而谭昱曦拳脚相见，拼了几个回合之后，越发感觉到吃力。
　　不过也是总算是给他找到了破绽。
　　在谭昱曦变化拳数的时候，照脸就是一拳。
　　“对不住了，谭姐，充币吧！！”
　　易风说道。
　　这一拳他可是出全力了，虽然有点冒犯，但是切磋嘛，拳脚无眼。
　　如果他不认真一点的话，他的拳头对谭昱曦来说，又和棉花没什么区别。
　　铛！！
　　谭昱曦压根没躲，易风所看到的破绽，其实就是她故意卖的破绽。
　　这一拳落在她的脸上，哪怕易风已经拼尽全力了，可依旧无法撼动她半分。
　　反倒是，这样一来易风的身位就出现破绽了。
　　“八强哥，好好睡一觉吧！嘿嘿！”
　　“然后跟我回嵘城当小助理。”
　　谭昱曦顶着易风的拳头，又是一记勾拳。
　　在看到谭昱曦挥舞而来的拳头时，易风忍不住后脑勺发凉。
　　坏了，这尼玛的，又来一个参数怪！

