第40章 炸山？
　　“游乐场？！这么大的项目！那不得……一二十亿啊？”
　　“不能够吧，一二十亿咱越太不一定就愿意接！”
　　“洛云镇本来也没什么可发展的，以后要是能有个游乐场，游客一多经济肯定也跟着好了。”
　　“还是赵少豪气，让我们都能沾上光，免票，还有vip通道，那一趟下来不得省个千把块！”
　　“闷声干大事，我提一杯！”
　　赵邂话音落下后，整个包间内顿时一片哗然。
　　人家一个项目落地就是这么多小目标，他们就算奋斗几辈子，都未必能赚到。
　　能够和这样阶层的人接触到，机会是非常难得的，可能一辈子也就只有这么一次了 ，必须好好把握住机会。
　　各种彩虹屁，一股脑的往赵邂脸上拍，拍的他神清气爽。
　　不时眼神瞄向谭昱曦，看看她的反应。
　　可这时，却有一道略有些煞风景的声音响起：“洛云镇那片地方建游乐场，不太合适吧？”
　　谢逸之的声音，兀然的打断了众人的哗然声。
　　谁都没想到，谢逸之会在没眼力见的在这个时候说话。
　　不知道怎么吹捧，就安安静静的吃饭都行，还偏偏多这个嘴。
　　“哦？逸之同学有什么见解？”
　　“刚刚还忘了问，现在逸之你是在哪里高就？”
　　赵邂不动声色的看向谢逸之，依旧很有气度的姿态。
　　抬手示意众人先闭嘴，不要吵，看看谢逸之能憋出来什么话来。
　　“我最近开直播呢。”
　　谢逸之回答道。
　　场上的众人瞬间又炸开了锅，李文彬更是质疑道：“哟，原来还是个网红啊！”
　　这话引的众人又是一阵哄堂大笑。
　　现实中，互联网直播行业，就是很多人看不起的。
　　早些年还行，这几年从业者太多太多了，锅里的饭就那么些，越来越多人进场抢饭，可想而知有多困难。
　　通常都会被当成不想干实事，整天就想着什么时候后火了就能改变现状的无业游民，其实都是痴心妄想。
　　“大家都是同学，下次开播通知我一下，我一定去支持。”
　　“高低刷点，占个榜。”
　　“你这榜一能有多少钱？一个热气球，五十二块够不够？”
　　李文彬嘲笑道。
　　他其实倒也不是无脑的想针对谢逸之。
　　而是他看得出来，赵邂对这个小白脸很不爽。
　　但是又碍于谭昱曦在场，他想保持风度，不想掉人设，所以没说什么。
　　那他这个时候就应该站出来唱这个黑脸的，尽量给谢逸之搞的越难堪越好，让他无法在谭昱曦面前立足，包赵邂满意的。
　　“今天的榜，一万多点吧。”
　　谢逸之思索道。
　　榜上都是没扣除分成之前，应该就是一万多。
　　原本还笑的此起彼伏的餐桌上，瞬间鸦雀无声。
　　在场除了赵邂之外，其他人也就都是普通的打工人，顶多混进去一两个白领。
　　在嵘城这种三四线城市，月入过万都已经很厉害了。
　　谢逸之这是日入过万啊！还扯什么？一时间都有些被噎住。
　　“一……一万多的话，我其实不怎么看直播的。”
　　李文彬萎了下来。
　　“能把直播间做到这么高的人气和收入，想必逸之同学肯定有过人之处。”
　　“刚刚还没说呢，这洛云镇为什么会不适合建游乐场？”
　　赵邂追问道。
　　其他人被日入一万噎住，他可不会，一万块钱，对他来说哪算得什么。
　　“洛云镇不是四面环山吗？怎么建游乐场？”
　　谢逸之问道。
　　赵邂嘴角微微一勾，似乎是觉得刚刚高看了谢逸之的见识。
　　“正因为是山区，建设成本反而更能控制。”
　　“规划的地图里面，把有的山炸了就可以了，现在的技术并不难。”
　　赵邂说道。
　　再加上洛云镇的位置，正好在嵘城，凤城鮀城，三个城市的交界。
　　这三个城市，目前大型的游乐场仅仅只有鮀城有一个。
　　一旦游乐场建设起来，三个城市的人都会分流过来，人流量绝对不会低。
　　而洛云镇占着好地方，先前却一直没有过什么开发，因此承包成本非常之低。
　　甚至人就巴不得他们能过来开发项目，无论怎么想都是稳赚不赔的。
　　“炸山？”
　　“山上不全都是坟吗？”
　　谢逸之反问道。
　　以前老社会，老人去世之后，通常都是直接就近葬在附近的山上的。
　　一个是不用花钱，另一个则是方便逢年过节，可以直接到山上去祭拜。
　　因此，洛云镇的山上，最多的就是坟头。
　　炸山，不就意味着要把人家的坟头都给炸了吗？
　　就连谢逸之的祖辈，曾爷曾奶也都是直接葬在山上的。
　　只不过应该没有在他们施工的范围内，不然谢逸之的爹妈早该叫起来了。
　　“我们是有正规的批文下来才动的工，且都已经提前通知，让镇上的人有祖先坟在动工范围内的尽快进行迁坟，并且给予赔偿。”
　　“这点，应该没什么问题才是吧？”
　　赵邂回答道。
　　他们的工程既合规也合法，总不能因为山上有坟就不让开发了吧？
　　“很多年轻人现在都外出打工了，不一定就能来得及回来迁坟吧？”
　　“而且，洛云镇在三个城市的交汇中心位置，打仗的时候，一直作为重要的根据地。”
　　“很多战士牺牲后，都是直接葬在附近山上的。”
　　谢逸之接着补充道。
　　这点，洛云镇的镇民应该都知道。
　　村子里的老人，有些命活的长的，还经常在村口给小孩讲当年镇上战士们打仗的事迹。
　　炸山的确是合规合法，但是不合人情啊？
　　先辈们为了抵御外敌牺牲，如今战争过去八十多年时间，坟要被炸了？
　　“这是没办法的，我们不能忘记先辈的功绩，但是凡事也要朝前看，不是吗？”
　　赵邂笑道。
　　他甚至都懒得和谢逸之扯嘴皮子了，意思是要他有钱不能赚？
　　这不纯瞎扯吗？
　　“我的意思是，贸然炸山，就算游乐场建起来了也不消停吧？”
　　谢逸之又道。
　　虽说反对封建迷信，但越大的企业，越是看重风水格局。
　　赵邂作为越太这种专门干地产的集团公子哥，既然说是毕业后就帮家里接管生意，不可能不知道。
　　‘先辈们’不是不讲道理，当年都是为了保卫家园而捐躯的。
　　但说炸山就炸山，不提前安置，他们无处可去只能在原地游荡，怎么可能不‘闹’？
　　项目就算赚再多的钱，进了口袋都未必能有命花……

