第461章 看什么？我的人比你多啊！
　　“小白！”
　　谢逸之喊了一声。
　　只见那五道戒魂全都扑了个空，相互撞在了一起。
　　等它们退开的时候，谢逸之的身影却又诡异的出现了。
　　只不过这次的谢逸之和刚才看起来有些不太一样。
　　眼尾上挑，眼睛变为竖瞳，两只耳朵也变得尖锐起来，双手更是长出了锋利的爪子。
　　眉心的中间，一道红色印记，看起来更是多了几分不像人的妖媚气息。
　　这位置的印记，也被称之为天眼。
　　之前谢逸之就学到过，从医学上来说，人体两眉之间有进化闭合的眼眶。
　　那么，也就是说，人可能在很早以前，其实是有第三只眼睛的。
　　不少变异题材的电影里，这位置狐内陷闭合，退化成一个小腺体称为‘松果体’。
　　电影里，经常会有特异功能的人，这个腺体比普通人发达的设定。
　　而在道教的说法中，就是被称之为‘天眼’，乃为三光会归出入之总户。
　　紧接着，谢不给戒魂反应的时间，数根粗壮的白色狐尾扫荡而去。
　　就像是巨大的扫把，瞬间将它们扫飞出去十来米距离，随后翻滚在地，消散而去。
　　“又是九尾灵狐？”
　　张令开口道。
　　昨天晚上，他就已经领教过这只九尾灵狐的厉害了。
　　他很清楚，当年灵丰道人娶妻时，还引起了不小的议论。
　　一个茅山道士，竟然和奉天的出马仙结亲了。
　　当然，议论归议论，也都是背后议论，谁不要命了才敢跑都灵丰道人面前质问他。
　　‘你！！名门正派的道士，怎么可以和出马仙成亲的？’
　　谁敢啊！
　　想吃电炮可以直接说。
　　不过，令张令不解的是，年轻的时候，他其实也不是没有见到过其他九尾灵狐。
　　这种妖只是稀有，却并不是没有的。
　　可在凶猛程度上，却远远不及。
　　再配合上谢逸之这本身就逆天的阴间的数值，更是离谱的没边。
　　他龙虎山的底牌之一。
　　虽然不算什么大底牌吧，但是也绝对能说的上底牌的底牌。
　　守山戒魂，就这么被一尾巴扫没了。
　　不过，通神的非同寻常之处就在这里。
　　就在谢逸之以为已经摆平了的时候，身后，五道戒魂的身影却再度出现。
　　只要施术人不倒下，那么戒魂哪怕是消失了，也会重新出现。
　　这才是真正的通神！
　　“急急如律令！”
　　谢逸之又是一雷轰出，给它们清空，结果下一秒又跑出来了。
　　谢逸之（振刀）：“？？？！”
　　这下谢逸之算是看懂了，张令是想把活活累死。
　　“你现在投降还来得及，我与徒弟张景峰，绝无恶意。”
　　张令接着说道。
　　如果可以，他还是不想和谢逸之为敌的。
　　能够谈和的情况，是最好的。
　　谢逸之直接就不接话了，或许张令有什么苦衷，但站在他的角度来看，都已经知道了好友有麻烦，还袖手旁观，肯定是不行的。
　　别说是谢逸之了。
　　就算是易风现在站在这里，面对张令。
　　张令让他不要多管闲事，他也不会退后一步。
　　顶多就是和谢逸之的处理方式不同。
　　大概率是跪在地上央求张令，让他放过张守真。
　　就在张令以为卡住bug的时候，谢逸之却身体一抖。
　　一只白色胖猫从他的身体了一跃而下，分离了出去。
　　弓着身体伸了个懒腰，紧接着，展开尾巴，将五道戒魂全部锁死。
　　也不动，就锁着。
　　这样一来，戒魂不散，就不会再复原，只能被迫落在二祖奶的手里。
　　任凭戒魂怎么挣扎，都无法从二祖奶的尾巴束缚中挣脱出来。
　　不过，张令丝毫不慌，你有你的张良计 我有我的过墙梯，手指一掐，变换指诀。
　　戒魂纷纷化作青烟消散，但是紧接着又迅速复原了出来。
　　结果刚重新出现，脚下的位置就发生了变化。
　　眨眼间又出现在了二祖奶的面前，又一次被尾巴锁死。
　　张令猛地看向一边，竟然是谢逸之的女鬼，小白在捣鬼！
　　“这？”
　　张令挠头。
　　怎么也没想到谢逸之还能耍这种无赖的，太过分了。
　　“看什么？我的人比你多啊！”
　　谢逸之笑道。
　　也不给张令再想办法的时间了，脚底板踩着电光，一步一闪，顷刻而至。
　　张令只能被动迎击。
　　虽然说张令是长辈，是以前他曾爷爷的故识。
　　但是这个时候也讲不了什么尊师重道了。
　　拳头如雨点般落在张令的身上。
　　也就是张令经验老道，几乎都能提前预判到谢逸之拳头的落点，将身体化作烟雾。
　　一个橡胶机关枪，一个提前元素化。
　　一时间也看不出来谁占上风，只是打的不可开交，位置不断地变化。
　　给边上的张景峰都看麻了。
　　其实最开始他站出来要和谢逸之单挑，目的是不想让谢逸之和张令对上。
　　怕谢逸之被打的太狼狈，给他留点面子。
　　现在看来……连他师父张令都未必是对手，他完全是上去送的。
　　戒魂放出来都奈何不了谢逸之，肯定就不存在放水一说了。
　　“怎么还在变快！？”
　　张令额头上冒着汗。
　　一开始明明他还能应对的上的，可越来却越显得吃力。
　　他很清楚，绝对不是他自己变慢了，而是谢逸之变快了！
　　越来越快！
　　如果说最开始谢逸之的攻速是50%的话，那么现在就有100%！
　　他在不断的适应身体和护身雷法的配合。
　　不对！
　　“不对，他的护身雷怎么还在挂着？”
　　张令猛地意识到这一点。
　　这是什么离谱续航？
　　哪有人挂状态能挂一整把的？不是改作弊码了，就是调参数了。
　　不只是张令，谢逸之更能直观的感觉到自己的变化。
　　这段时间从嵘城跑到云省，又从云省跑到龙虎山，接触的术士、邪祟越来越多。
　　他的术法，不只是雷法也使用的越来越多。
　　再加上又找回了三岁和以前的记忆。
　　就有一种，慢慢找回熟练度的感觉。
　　这些东西，他可是足足十几二十年没用过了的。
　　嘭！！
　　就谢逸之还在思考的时候，这一拳结结实实的落在张令胸口。

