第425章 有些人，生来法强就是跟别人不一样的。
　　好小子，上来就敢要小白，全网想要小白的多了去了。
　　现在小白的人气，几乎都快要追上谢逸之了，绝对可以说是他们‘红温传媒’的第二大网红，也是红温事件的最大受害者，没有之一。
　　要不是她已经挂了，没办法实名认证，不然给他单开一个号，那圈币子的能力，指定是要比谢逸之强多了，就问你见没见过女鬼跳‘小野猫’的？
　　就那灯光一打，小白往那来一段小舞蹈，把头摘下来飞两圈，直播间的观众小礼物不得刷的飞起！
　　——【哈哈哈哈，原来是奔着白姐来的！福袋粉！也是，谁不想要白姐呢？】
　　——【白姐不仅厉害，长的好看，还可爱，最大的优点是不会说话！我支持白姐单干！】
　　——【就是！还跟着谢逸之混什么？】
　　——【只要脱离了红温传媒，我们直接拥你为王！】
　　——【坏了，易风单干的计划被小白插队了。】
　　“小白不行的话，那你给我点个回关可以吗？”
　　张小夭拿出手机，亮出了自己‘暴龙战士’的斗音账号，不过想来，应该是用他爹张景峰的手机号注册的。
　　谢逸之一看，怒道：“不是，你都没关注我，你要什么回关啊？”
　　“纯陪伴嘛，老粉都这样，舍不得碰你。”
　　张小夭说着这才点上了关注。
　　谢逸之：“……那你刷点？”
　　——【坏了，这是真看过直播！】
　　——【小孩哥说话怎么老气，长大了肯定也是抽象哥就是了。】
　　——【噗哈哈哈，谢哥张口我就知道指定是没憋好屁！】
　　——【就算是老天师过来要关注，都得在直播间给我老谢交出来两个热气球！】
　　——【谢哥：我的规矩就是规矩！！】
　　——【反正刷了也是未成年退款，多这环节干嘛？】
　　好歹也是个小天才，谢逸之想了想，还是给他点上关注，张小夭这才满意。
　　虽然没有要到小白，但是以后可以发私信骚扰谢逸之了，这样就能和小白联系上了。
　　“主播，你不也是术士吧？我还以为你也会参加天师大会的。”
　　张小夭忽然说道。
　　谢逸之上下打量了张小夭一眼。
　　这小子虽然看着小，也有些顽性，但是谈吐思维都不像是七岁该有的。
　　说是像同龄人有点夸张，但是最少也是十几岁的样了，也不像张守真那种有点清澈（呆呆）的学院派气质。
　　这让谢逸之严重怀疑，他很可能不是刚学会，而是没忘干净！
　　“我倒是想参加，但是朋友不让我参加。”
　　谢逸之回答道。
　　张小夭点了点头，收起手机，手里不知道什么时候多了一把弹弓在把玩，说道：“也是，如果你参加的话，确实没人能赢你的。”
　　说完，张小夭表情有些失望，其实他还是挺想和自己常看的主播碰一下操作的。
　　不远处的林霄听到这话，表情都不禁愣了一下，他只是不爽谢逸之，却也不是傻子，不至于无脑觉得对方就是没水平。
　　之前如果说是易风吹的，他们是一伙的，吹牛批谁不会啊？很正常。
　　但是现在话是从张小夭的口中说出来的。
　　童言无忌，他肯定没理由要吹捧谢逸之了。
　　加上，刚才易风在第一回的表现，那神打术究竟请来的是什么存在，不仅拥有鬼蜮，阴气也不像是寻常的阴气，他到现在都想不明白。
　　所以很有可能，这几个茅山的不仅懂得营销，而且是真有实力的，千万不能结仇才行。
　　“我见过你用术法，有视频切片。”
　　“很厉害，厉害到……甚至我没有看懂。”
　　张小夭解释道。
　　在龙虎山，最不缺的就是道术古籍，他看过太多太多了，不过再复杂的术法，只要是给他看上两天沉淀一下，他就都能学的明白。
　　老天师都曾经说过，他们龙虎山的秘典，就没有张小夭参不破的。
　　但是，谢逸之的术法，张小夭却看不懂。
　　不是说看不出来是什么术法，而是其中的说法，施术的手法，以及出来的效果。
　　都让张小夭很是惊异，哪怕反复观看多少遍都找不出来关键的地方。
　　有一次张小夭意外刷到了谢逸之的切片，就是休风坡抓寄宿鬼的时候。
　　从那一手掌心雷，张小夭就已经看出来不凡了。
　　后来持续关注了这个主播一段时间，越看越觉得神道。
　　甚至还能有小白这样的鬼跟在身边。
　　普通观众或许看不懂，但张小夭很清楚，小白到底是一个什么样的含金量。
　　灾厄级，天谴级，怕是都不足以定义这只女鬼。
　　所以张小夭才会一开口就管谢逸之要小白。
　　“其实没有什么看不懂的，你肯定看得懂，所见即所得。”
　　严旭摆了摆手，感叹道。
　　他更想说的其实是‘小朋友，别研究了，没手法的，纯参数逆天！’
　　就不说别的，光是掌心雷这种基础雷法，对鬼来说就跟渡劫一样，找谁说理去？
　　有些人，生来法强就是跟别人不一样的，这一点是最不讲道理的。
　　“也是。”
　　张小夭若有所思，他就是下来和主播面个基，刚准备转身回到台上，却忽然停下脚步，压低声音对谢逸之问道：“对了，你的话应该发现了吧？那一具尸。”
　　“玉皇殿的，女尸。”
　　………………
　　ps：坏了兄弟们，因为最近流量低迷，昨天我尝试着改了一下简介，不改还好，改了之后结果今天一点流量没有。
　　直接跌没了，吓得我赶紧改了回去……
　　老爷们，推推书荒，分享分享啊！快吃不上饭啦！！

