第442章 师弟，你的雷，比我一个朋友差远了
　　本来谢逸之看着张守真的这个架势，又是纸人又是红绳的，还以为他是要用引魂术。
　　给自己斩三魂，分到两只纸人上面。
　　但是这样的风险是很大的，万一这个术法中间出了什么问题。
　　虽然说在龙虎山这个人均道士的地方，又是天师大会高手如云的现场。
　　很难说魂会跑丢，肯定有人能帮忙逮回来。
　　但是万一受损了呢？
　　魂魄一旦出了体外，就是非常脆弱的，因此谢逸之其实觉得张守真有些不够理智。
　　可现在这一看，又似乎不是这么一回事。
　　“他到底要干什么？”
　　谢逸之都看不明白了。
　　分身术这种术法说起来就玄乎了。
　　根据记载，是传说中道教创始人之一的张道陵所创，也就是人们常说的张天师。
　　张道陵精通此术，能够在一时间，分形作数十人，甚至更多。
　　还经常使用此术，戏耍宾客。
　　传闻有一次有客到访，眼见好几个张天师在各自分职做着不同的事情。
　　院中垂钓，客堂招待宾客，后房陪夫人赏花，也是自那时间，张天师便被传已成仙登神。
　　雷云密布，天空中闪烁着电光，在雷云之中闪烁。
　　轰隆隆！！！
　　雷声不断的响起，若不是只存在于演武场上方，还真以为是天气转阴，马上要下雨了。
　　念完太极分身术之后，张守真身上却什么也没有变化。
　　也没有真的分出分身来，边上的两只小纸人依旧是一动不动。
　　眼看雷云压顶，随时要降下雷电，可张守真此时的心态已经彻底稳固了，不受半点影响，接着念出了最后的一咒：“天道清明，地道安宁，人道虚静，三才一所，混合乾坤，百神归命，万将随行，永退魔星！”
　　“急急如律令！！”
　　随之咒语念完，张守真双手再次掐出道印，目光紧紧的盯着张小夭。
　　成败，就在这一招了。
　　他已经到极限了，刚才就已经说了，只要张小夭接下来了，他就直接认输。
　　此间，天空雷光闪动，下方狂风阵阵。
　　轰——！！！
　　瞬间，一道紫色雷柱从雷云中降下！
　　张小夭目光灼灼，他要赢，从小他就被父亲张景峰灌输的思想就是他是独一份的天才。
　　是被老天师都亲自看重的苗子，从来没有设想过自己在天师大会上可能会输。
　　或许艰难，但是赢，他是一定要赢的！
　　嘭！！！
　　紫色雷柱将张守真整个人淹没在了其中，可张守真非但没有倒下。
　　身上反倒是散发出了一层微弱的金光。
　　不只是他，连同他身边的两只小纸人，身上也都在散发着金光。
　　不用说也能看的出来，这是张守真的护体金光！
　　小纸人身上也有金光的话，那么……也就是说，他已经成功将纸人同化了。
　　隐隐间 ，光芒中像是变成了三重身影，不过却也看不清张守真的样子了。
　　“震雷，给我落！！！”
　　张小夭重复着道印，不断的召雷降下，给雷电增幅。
　　绝对的自然力量下，张守真肯定有撑不住的时候的！
　　刺眼的电光，闪的台下的观众们眼睛都在发疼，忍不住捂上了眼睛。
　　但是，张守真的声音却从中传出：“师弟，你的雷，和我的一个朋友比起来，差太远了。”
　　在听到张守真声音的一瞬间，张小夭心头一凛。
　　这一刻，张小夭已经紧张的连道印都结变形了。
　　——【阿真，这个朋友说的是谁啊？好难猜啊！】
　　——【其他不说了，但是雷法的话，确实只有一位真神。】
　　——【甚至还能说的出来话，阿真看起来很轻松啊！】
　　——【虽然看不到人，但是我就说，帅真的是一种感觉！！】
　　——【不会吧不会吧！！阿真！要逆了吗？真的可以吗！！】
　　直播间的水友们都被燃起来了，甚至都不需要bgm。
　　“没错，他说的这个朋友，就是我。”
　　易风开口道。
　　严旭：“……”
　　随之张小夭的操作变形，天空的雷云也跟着逐渐散去。
　　可坤卦位的张守真却依旧稳稳的站在原地，身上的衣服虽然破烂不堪，但是脸上依旧保持着从容。
　　“如果只是这样的话，那我要赢了。”
　　张守真接着道。
　　他的这一阵是三才阵不错，但是除了他师父之外，谁也不知道，他的三才阵只需要一个人！
　　太极分身咒只要还是个人，就没有办法真正的用出来。
　　但是，利用带着他八字，以及血印的纸人作为媒介，就能短暂的多分出来两个自己。
　　是假的，虚拟的，但是另外两个自己又确确实实的存在。
　　很多人小时候，其实都有过‘幻想’朋友的存在。
　　它们可以是任何物品，任何人，在小朋友的视角下他们就是真实存在的。
　　有思想，有力量，有生命的，可其他人却看不到。
　　可在某天，它们却永远消失了。
　　其实，这种情况是很普遍的，并不是精神虚弱，有什么心理疾病。
　　恰恰反倒是因为精神力量太强了，属于是难得一见的天才，甚至能够多到溢出来分出来另外一个存在。
　　理论上，这个世界的规则是不允许的。
　　复杂的社会，人文圈子不断的变迁更迭，‘完善’认知、思想。
　　令这些先天拥有这种特殊能力的人，产生自我怀疑，逐渐不够坚定，某个契机之下，它们也就彻底离开了。
　　像张守真，就能够利用这种方式，将这种能力运用起来，更是极少极少。
　　想到这里，谢逸之猛地浑身一颤，似乎是想起了什么，口中囔囔道：“所以……我觉得什么是真的，什么就是真的？”
　　曾爷爷说过的话，此时在谢逸之的脑海中重新浮现出来。
　　谢逸之汗毛倒竖，有些恍惚，对这句话的含义更是朦胧，似是懂了，又不够完全理解。
　　远处的树上，灵丰道人手拎着女魙的脖颈，防止她跑出去。
　　目光远远的看着观众席坐着的谢逸之，又是一口酒下肚。
　　“为什么？和书里讲的，天师教的怎么不太一样？”
　　张小夭抓耳挠腮，暴躁道。

