第427章 活死尸，曾爷爷给我留的是活死尸！！
　　台上，易风还在那乐呵，要流量要疯了。
　　——【啥啊？刚才说了尸，女尸，然后呢？】
　　——【不能说吗？】
　　——【好急啊！谢哥快说，我们也想听听，人这么多，说出来我们帮你一起研究研究。】
　　——【说不定我们就能想到什么路子？】
　　——【或者实在不行，给我们发个福袋吧？】
　　福袋粉还在c！
　　这么多人其实想中福袋，概率和中彩票一样。
　　但是别管，反正就是要！
　　谢逸之于是打开了直播后台，编辑了一条福袋信息发了出去。
　　“点点关注，抽一个人把他炼成僵尸。”
　　数十万水友看到福袋信息：“……”
　　他们只是想要福袋，主播想要他们的命啊！！
　　谢逸之闭着眼睛，思考着刚才的问题。
　　除非又是尸鬼共存？
　　而且必须是，和谢逸之本人一样的尸鬼共存，而不是雾山老爷那种丐版的。
　　雾山老爷：“？？？？！”
　　可这又不太可能，因为首先不说这玩意有多难炼，那女尸分明就只是尸，并没有半点鬼的特征。
　　那问题就非常巧妙了。
　　可问题还偏偏就是，谢逸之总感觉他应该是知道什么的。
　　就是一时之间，有点难想起来。
　　尸……和他有关的尸……
　　而且还得是，不完全是尸的尸……
　　谢逸之脑海中，将从小到大所有记忆都快速回朔了一遍，简直就像是跑马灯。
　　很快，画面停止在了……嵘城！
　　西大街！
　　愤怒的严旭，留下信件，提出离职申请，偷摸杀死了赵邂。
　　之后又带着赵邂的魂魄，前往独自前往越太集团，要找赵长义。
　　结果半道，被南洋降头师帕提所炼制的活死尸拦住去路，引发了苦战。
　　最后易风、谭昱曦谢逸之、以及一众警察先后赶到，将活死尸杀死。
　　如果非要说一种，和活人一样的尸体，那谢逸之能想到的，就是活死尸。
　　因为还要和他有所关联的。
　　毕竟，活死尸这种东西，就是当年他高祖母研究出来的。
　　高祖母那个时期，应该还是在清末，也就是术士内战的爆发阶段。
　　炼尸在那个时候，简直不要太常见，
　　而谢逸之的高祖母作为缝尸匠，就研究出了一种当时震撼了所有术士的大杀器。
　　那就是……活死尸！
　　除了对尸体要求高一点，活死尸几乎完美规避了僵尸所有的弱点。
　　但是乱世，尸体多的很，而且高祖母还研究出来了尸体拼接法，根本不怕不够用。
　　之后，活死尸很快被传播开，甚至连南洋降头师都在用。
　　只不过，当时帕提的那具活死尸，虽然他花费了大量心血和时间去炼制，却也只能算是中低端的产物。
　　按照曾爷爷灵丰道人所说的。
　　高祖母在炼制出来第一具活死尸的时候，用的还是他的血。
　　第一具活死尸出世当日，天地变色，给那时候龙虎山上天师都吓得不得不下山镇压。
　　当然有没有被成功镇压，最后那一具活死尸去了哪里，就谁也不知道了，灵丰道人也没有说。
　　“如果是活死尸的话，一切就能说的通了。”
　　谢逸之激动道。
　　“原来如此！”
　　严旭也是眼前一亮。
　　当时他的各种道术用在西大街那只活死尸的身上，就是一点不起作用。
　　因为本质上，从生理特征上，活死尸就是没死的。
　　“没想到，曾爷爷竟然还炼了一具活死尸给我。”
　　谢逸之惊喜道。
　　他寻思着，既然是堂堂灵丰道人出手弄出来的东西，指定不能比帕提差吧？
　　就以那天晚上，小白和女尸干的仗来看，那女尸指定就不会弱。
　　——【活死尸……好熟悉的名词，之前是不是就出现过？】
　　——【对的，嵘城雷击案，不记得了？】
　　——【不是活死尸当街行凶吗？为什么叫嵘城雷击案啊？】
　　——【因为最后有大手子分析计算了一下当日街道的损失，其实那只女怪物，也就是活死尸造成的损失估计也就是二三百万，但是！！】
　　——【街道雷击损失，估算下来，其实应该在两千多万左右……你说是该叫什么案？】
　　——【噗……哈哈哈哈！谢哥罚款！！】
　　——【二三百万就不是损失了吗？二三百万不是钱吗？我被砸掉的摩托车，损失就在这二三百万里面！】
　　水友们激烈的唠着嗑。
　　与此同时，所有的选手都已经被召回到台上。
　　刚才他们奉的香火已经燃尽，列仙祖都已经被请回去，红布供桌都被撤掉了。
　　取而代之的，是一根根错综排列的木桩。
　　接下来，要面临的，就是第二回的比试了。
　　第一回是铁笼逃生，油锅取匙，比的是保命的能力。
　　第二回就简单粗暴的多了，比什么？斗法！
　　只要是道术，一切道术都能用。
　　每一名选手站在木桩上面，不能手脚接触到对方，但是可以使用道术。
　　谁先被击落下木桩，谁就被淘汰。
　　考验的是选手们的定力，以及临时反应的能力，还有对道术的掌握。
　　二十四名选手，就只决出八名选手。
　　没错，直接就是二十四进八，八强。
　　历届天师大会，能够进入到八强的，无不是一方巨擘。
　　易风也跟着站到了木桩上面，虽然作为灵异顾问，平常修行并不像学院派的那么规范。
　　但基本功还是很可以的，往那一站，还给谢逸之的镜头来了个叶问蹲。
　　疯狂的用眼神示意谢逸之，还比了几个ok的手势。
　　其他选手们因为第一回易风的表现，对于易风也摸不出来底。
　　只感觉肯定不一般，毕竟神打术能够练到那种程度，还是非常值得关注的。
　　“听武当的选手说，他是跟着一个主播来的。”
　　“刚才我还看见张小夭也去和那主播打招呼了。”
　　“我怀疑是那主播有手法，茅山这哥们现在这轻松的状态，给下面打着招呼，包有什么准备的。”
　　“我们都小心一点！”
　　木桩上，距离易风比较远的几位选手低声议论着。
　　从第一回的表现上来看，他们已经将易风和张小夭的威胁程度，划上了一个约等于号。
　　因此，他们的策略就是，要么就是群起而攻之，将易风张小夭提前击落。
　　要么就是暂避锋芒，不要去招惹这俩人。
　　但凡他们的想法被易风知道，又得在被窝偷偷暗爽个十天八天的了。
　　“怎么说？一起弄，还是不弄？”
　　其中一人刚问出声。
　　一颗浑圆的弹珠射过，脚下的木桩瞬间炸开！
　　嘭！！！

