第479章 我太太太爷爷，干的就是这个
　　电流从小陈的尖角上穿过，发出滋滋滋的电流声。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　小陈口中，顿时发出痛苦的惨叫声。
　　整个人疯狂挣扎着，只不过被按住，没办法动弹。
　　看到他这应激的反应，谢逸之当即收回了手指，认真的分析道：“我触碰他的角，他竟然身体也有反应。”
　　“说明尖角已经成为他身体的一部分了。”
　　“而不是分开的。”
　　易风在边上挠了挠头，手指戳了戳谢逸之的肩膀，提醒道：“哥，那你看这两位‘man！’是？”
　　谢逸之抬头看去。
　　只见小陈的身后站着两个黑人，嘴里吐着烟。
　　谢逸之这才尴尬的笑了笑，道：“不好意思，我忘记人也导电了。”
　　不只是小陈本人，按着小陈的严旭和谭昱曦也都被电焦成亏桑提了。
　　只能说，抗电属性还是不如易风。
　　换做易风的话，就指尖搓的这点电流，怎么可能发黑。
　　不过，一开始谢逸之的本意也是想试试看，小陈和他脑袋上的尖角是不是‘一体’的。
　　并不只是说物质层面的‘一体’。
　　而是更深处的，精神，灵魂之类的。
　　要测试这点，最好的办法就是用电，什么术法都不好使。
　　因为无论是天上地下，哪一界，雷电都是克制万物的。
　　在小陈的尖角上测试了一下之后，谢逸之能够大体确定，这个尖角的源头，已经九成九和小陈一体化了。
　　这就很麻烦了。
　　按照之前，谢逸之在小人书上看到的，尖角的源头是魙的话。
　　那么也就是说，现在小陈已经和那只魙一体化了
　　不过，这也并不是绝对的。
　　不一定就是魙，不一定就一体化了，只不过就目前而言的表现来看，差不多是这么个意思。
　　易风不知道什么时候手里多出了一碗清水，清水里面泡着石榴花和菝草。
　　红花仙草，在嵘城两大瑞草。
　　红花即石榴花，仙草学名为菝草，又名小槐花、三叶青。
　　出远门，生病，进宅搬迁，结婚，办丧，甚至学习学累了，有时候长辈都会拿着石榴花、菝草放清水里。
　　沾着清水洒在孩子脸上，给他提神。
　　在嵘城，无论是生、老、病、死这两种草都能用得上。
　　易风手沾着水，给小陈洒了洒水。
　　小陈慢慢缓了过来，看着谢逸之他们的眼神都多了几分恐惧。
　　“谢哥，你问什么我都招，这电我是真吃不消。”
　　小陈害怕道。
　　“看看给孩子都吓成这样了。”
　　“别动不动就搓雷。”
　　易风说道。
　　但是现在情况是有点复杂的，这玩意在小陈的体内，想要给它整出来，用强硬的肯定不行。
　　谢逸之上手一拔，万一给小陈脑干也拔出来了。
　　至于术法，他们仨大部分的术法都是针对于鬼怪的，魙这种东西，确实没什么研究。
　　因为魙所在的鸦鸣国，首先就无法接触到阳间。
　　再者阳间会有鬼是因为，人本来就是在阳间的，死后变成鬼了，不就自然留在阳间了。
　　但是魙是需要等鬼死之后，才能变成的魙。
　　鬼一死，鸦鸣国立马就来人给拘走了，效率比地府要高的多。
　　因此，纵观历史这么长时间，人类和魙接触的机会是几乎没有的。
　　更别说研究出来什么术法了。
　　“有没有柔性一点的方案？”
　　谭昱曦问道。
　　“我们给它跳段小野猫？勾引它出来？”
　　易风肩膀上扛着音响。
　　谢逸之、严旭：“……”
　　小陈不敢说话，静静地等着谢逸之他们安排。
　　谢逸之脑海中回溯着脑子里储存的记忆，总感觉自己好像是听说过魙这种东西的。
　　就是记忆有点遥远，模糊了。
　　见谢逸之进入到宕机状态，几人都跟着安静下来。
　　因为他们知道，一般谢逸之这种表现的时候，要么是因为脑子在疯转，要么就是脑子不转。
　　过了好半晌，谢逸之才开口道：“想到了想到了，有柔性办法。”
　　“魙有个非常大的问题，就是它们其实是色盲。”
　　“或者说，它们能看到的颜色，和我们不一样。”
　　“我们可以从这一点入手，想办法给它从小陈的身体里主动引出来。”
　　几人一愣。
　　看来刚才谢逸之的宕机状态，是后者。
　　“魙原来是色盲啊……”
　　“但是你是怎么忽然就知道的？”
　　几人疑惑道。
　　之前谢逸之对于魙这种东西，明明跟他们的表现差不多，都是一头问号。
　　怎么忽然就知道了？
　　“阳间的每个区域，都有专门门的灵魂摆渡人，将亡魂摆渡到地府、幽冥。”
　　“而鬼死后化为魙，也需要有专门的人来引导到鸦鸣国。”
　　“这种差佬，就被称之为负骨人。”
　　“因为往返于鸦鸣国，每次都需要带着一根骨头，因此得名。”
　　“性质和摆渡人有点相似。”
　　“但是又不太一样。”
　　“无论是阳间还是地府，只要有鬼死了，都归他管。”
　　“而不分区域，负骨人永远只有一个，但是具体是多久一换我就不记得了。”
　　谢逸之解释道。
　　严旭三人这才恍然。
　　他们之前对这个问题也挺好奇的，毕竟地府有鬼差，鸦鸣国肯定也有当差的才对。
　　被谢逸之这么一解释心里也就清楚了。
　　看来不管是哪一方界地，都有着稳固体系制度，以及维系着这些体系制度的职业。
　　“还得是谢哥学识渊博。”
　　“哪本书上看到的？下回我上你家去，能不能也借我看看？”
　　易风感叹道。
　　就老谢家这个底蕴，家里藏着的书，估计可能比龙虎山的覆盖范畴还大。
　　这一点，易风一直都还是很馋的。
　　“我家都有什么书你们不是见过吗？”
　　谢逸之说道。
　　就只有他爹书架上的那些书。
　　至于他曾爷爷、曾奶奶，爷爷奶奶他们的书，谢逸之也从来没有见过。
　　他从小看书就头疼，漫画书都不爱看，就喜欢看点有动静的。
　　“啊？？”
　　谭昱曦一愣。
　　她有印象，就当时在谢逸之家看的那些，记忆还挺深刻，就《玩没世界》《上门聋婿》、《赘婿挡道》这些的‘神’书。
　　这些书，听起来里头就不像是，能有正经关于玄术上的知识可以摄取的。
　　“应该是我的太太太爷爷……当时就是干这个的。”
　　谢逸之说道。

