第483章 ‘红温团伙’？在外面要说团队！
　　至于那边，小陈已经人都懵了。
　　因为就在刚才那一瞬间，他这整个人都好像虚脱了一样，像是身体之内有什么东西被抽离了一般。
　　反倒是感觉到异常的不舒服。
　　“出来了！？”
　　易风惊呼道。
　　严旭也赶忙上前，问道：“杀吗？”
　　谢逸之想了想，点了点头，示意严旭动手。
　　这种东西的话，没脑子的，既然已经开始依附在人身上了。
　　同情它就太没必要了。
　　万一后面离开了小陈身上，又跑到别人身上，那不还是有麻烦？
　　严旭也不含糊，掏出雷击木剑，双手倒着握住剑柄，剑尖从上往下，指着碗的底部，口中喊道：“太上敕令，玉清符使！脚踏罡斗，剑指幽冥。
　　“一破酆都铁壁，二碎枉死牢城。”
　　“三斩无明业锁，四开轮回门庭。”
　　“五方揭谛听吾令，六道众生速超升……急急如律令！”
　　严旭口中所喊的咒语，是为道教术法中的‘破地狱’。
　　道士常以剑刺破碗或打破瓦片，象征破除地狱枷锁、解救亡魂‌。
　　一般是在丧事的礼仪正式开始之前，会有‘破地狱’的仪式的环节。
　　剑尖不得触碰碗或者是瓦片，如果碗或者瓦片成功破碎，说明死者尘缘已尽，走的很安详，没有什么牵绊。
　　若是碗或者瓦片，无法击碎，那么就说明，死者心有不甘，心存怨气，不肯离去。
　　那么就需要先处理他怨气，才能重新开始丧礼。
　　不过一般来说，江湖神棍哪有那道行破碗，都是在底下藏着鞭炮。
　　上科技，上狠活，死者不想走也得走……
　　魙虽然已经不是鬼了，但术法是通用的。
　　区别无非就是鬼入轮回，魙则是会直接被消灭。
　　“呵呵……听到没，这才是我们正常道士。”
　　“在‘急急如律令’前面加前缀，是不犯法的。”
　　易风感叹道。
　　谭昱曦和小陈茫然的点了点头，反正严旭语速快了，叽里呱啦说的啥他们也听不明白，就记住个急急如律令。
　　乓！！
　　清脆的陶瓷碗破碎声，在严旭咒语念完之后响起。
　　白瓷碗碎裂成好几瓣。
　　众人屏息凝视，谢逸之上前，拨开瓷碗的碎片。
　　底下五色线的白布，已经彻底没有了颜色。
　　五色线上面的颜色全部褪去，恢复了原来的白色，因此和白布融为一体，难以再找出来。
　　“死了吗？”
　　易风问道。
　　严旭摇了摇头，他也不知。
　　谢逸之看向小陈，道：“反正是没在他身上了。”
　　小陈这才反应过来，警惕的晃了晃脑袋，感觉头顶轻松了许多。
　　接着，试探性的用手朝脑袋上摸去。
　　“没了！！”
　　“真的没了！！”
　　小陈激动道。
　　立马拿出手机打开前置，一看脑袋上确实是空空如也，什么也没有了。
　　终于！
　　困扰了他好几个月的事情，总算是没了。
　　这段时间，各种异样的眼光，把他当成怪物。
　　他实在撑不下去了，难以想象自己要顶着那个尖角过一辈子的话，得有多难受。
　　今天总算是在谢逸之他们的帮助下，解决了他心病。
　　“太好了！！”
　　“谢谢！我真……我真不知道该怎么说了！”
　　小陈感激的说道。
　　“给我一人拿两万块钱就行。”
　　易风张嘴就来。
　　小陈：“啊……我可能没有那么多……”
　　“如果几位不嫌弃的话，我的车倒是值点钱。”
　　说着，小陈将自己的车钥匙放在了桌子上。
　　本身他也就是一个普通打工的，因为治病又花了不少钱，身上最值钱的，也就只有这台车了。
　　啪！
　　脑袋上多了个包的易风，笑着道：“开玩笑的，我们‘红温团伙’从来不是贪财的人。”
　　谭昱曦：“团队团队，在外面要说团队。”
　　谢逸之虽然爱钱，但是赚的也都是有钱人的钱。
　　小陈这一看也是条件不咋样，家底都给他刷直播间了，谢逸之再要人家车，属实犯不上。
　　主要是谢逸之也确实没接触过魙，想看看这玩意是个什么东西。
　　出于好奇也是很大一部分。
　　“更何况你还是小白的粉丝不是。”
　　“小白的面子还是给的。”
　　谢逸之笑道。
　　说着，只见谢逸之的斜挎包不知道什么时候，多了一个女孩的脑袋。
　　‘正经脸’点了点头。
　　作为他们团伙……队的二把手，小白的面子还是够够的。
　　“小……小白！”
　　“这就是，小白！能给我签个名吗？”
　　小陈激动道。
　　这表情，看起来比他脑袋上的尖角没了还要高兴。
　　小白都被着吓到，又缩回了包里。
　　谢逸之皱着眉，这年头，找鬼要签名的都来了。
　　“说是这么说，最近狂热粉这么多，是时候打压你一下了。”
　　“不然你也要单干了。”
　　谢逸之低声道。
　　小白脑袋躺在包里，吐着舌头，眼珠子转圈，也不是很在意。
　　小陈脑袋上的水牛角竟然没了。
　　那么也就基本可以九成九确定，他身体里确实是藏着一只魙了。
　　只不过让谢逸之不解的是，为什么魙会有出现在阳间。
　　真的就像是小人书上说的，是顺着忘川河过来的吗？
　　“魙本身是很弱的。”
　　“随便上街上找个杀猪的杀牛的，身上的戾气都能给它吓跑。”
　　“刚才老严那一剑，应该是戳它大动脉了，死透了才对。”
　　易风分析道。
　　根据谢逸之从祖上的了解来看，魙确实和易风说的差不多，本身没什么能力。
　　但是它们也还是有一定特殊的能力的。
　　就比如像，依附在小陈的身上，慢慢和小陈一体化。
　　其实小陈还是小陈，意识也不会变，可身体却会出现一些微弱的变化。
　　就比如，依附在小陈身上的这只魙，带来的表现是脑袋上长角，或者说是锐物。
　　这就已经足以让人非常困扰了。
　　小陈不就因为这事破了大财，但是要说，能不能不管，也可以不管。
　　到最后一定是小陈融合魙，而不是魙替代小陈。
　　“那如果是这样，我说白了我白说了，魙不就等于是来送的吗？”
　　“完全取决于，人能不能接受的了变化而已？”
　　易风听了谢逸之的解释，惊讶道。

