第433章 灵丰观赛，‘反正我本来就是疯子’
　　“承让了，李承兄。”
　　张守真调息着自己的呼吸，走下木桩，拉了一把地上的闾山派选手，李承。
　　闾山派黑头法师李承，早在半年前，因为独自斩杀瘟降级恶鬼，以一己之力救了失事旅游团被困荒山的二百多号人，而被征召，得到进入749局名额。
　　也是对于张守真来说，压迫感极大的一位选手了。
　　能从他的手中抢到八强名额，张守真自己都没想过自己能做到这一步。
　　确实得说一句侥幸。
　　“厉害。”
　　李承恢复了些许意识，感叹道。
　　他猜想过，张守真和遇仙派两名选手之间，肯定会有一个人憋着大的。
　　但是没想到，会是这么大的大，直接瞬间个他干晕过去了几秒钟。
　　短短的几秒钟，身体一个脱力，直接就从木桩上掉下来了。
　　只要掉下来，也就意味着他止步八强门外了。
　　九强，多么令人难受的名次。
　　不过修道之人，讲究的是修身养性，虽然有点难以接受，但也不得不接受。
　　自己技不如人，没什么好说的了。
　　随后，所有已经被淘汰的选手，都下了台。
　　此时整个演武场上，就只剩下了八人！
　　分别是正一派的张守真，张小夭，还有遇仙派的苏鸣，全真派肖潇，灵宝派福三贵，龙门派叶一龙，神霄派洪衫，以及……茅山，易风！
　　总计八人，其中只有正一派的有两人成功突围到了八强。
　　“老天师，你们正一行啊！”
　　“八强占俩！”
　　翟银川感叹道。
　　“确实不错，出乎意料。”
　　张令欣慰道。
　　他对于张守真的期望，差不多就是在第二回，已经很不错了。
　　没想到，张玉山的这个弟子这么争气，竟然直接杀进了八强！
　　观众席上，张玉山看着台上的张守真，用袖子擦了擦眼角。
　　徒弟这么争气，本来应该笑的，可这会儿张玉山却是笑不出来，反倒是泪水湿润了眼眶。
　　八强啊！
　　注定了以后张守真的成就，一定会远远超过他。
　　“看到了吗？我把儿子给你养的很好。”
　　张玉山叹了口气，擦了擦被泪水雾气蒸得模糊朦胧的镜片，低声嘟囔道。
　　无意中转眼朝侧边看去，猛地身躯一颤。
　　连忙把擦好的眼镜戴了上来，眼前的视野是清晰了，可却什么也没有了。
　　刚才他明明，看到一道模糊的身影，像是就站在远处树后看着一样。
　　张玉山摇了摇头，寻思着应该是自己太高兴了，都看花了眼。
　　“可惜，你看不到了。”
　　张玉山转回身体，重新将目光看向张守真，拉着边上的几个人连连道：“看到没有？刚才绝杀那个，我徒弟！”
　　“亲徒弟，什么表的？”
　　台上，八位选手各自站好位置，接下来就是最后的决赛圈了，属于顶级质量局了。
　　无论谁还藏着手段，都必须要在这一回拿出来了。
　　八强之内，争前三名。
　　天师大会的前三名，这份简历往哪里拿着一转，那可不是高看一眼的事情了。
　　就算是749局的高层，都会亲自接见。
　　只不过，张守真和遇仙派苏鸣的状态有点差，虽然挤进八强了，但是刚才和闾山李承的斗法，还是消耗很大的，身上受了不少的伤。
　　其他人的状态就明显要好的多。
　　特别是易风和张小夭，几乎都是满状态的。
　　这么一对比，就不是一般的吃亏了，不过也是没办法的事。
　　“最后一回是干什么？”
　　谢逸之询问道。
　　“单挑比试。”
　　“抽签，一对一。”
　　严旭解释道。
　　紧接着，一名正一的灰袍弟子拿着签筒上台，让每位选手都抽上一根签。
　　签上分别会写着‘天’‘地’‘同’‘根’四个字，每个字都会有两个签。
　　意思就是友谊第一，比赛第二。
　　都是同根同门的，比赛之后还是要友好相处，不能因此记恨。
　　之后，抽到相同字的，就是要进行单挑，比试。
　　“同？”
　　“我是同！！！”
　　“还有谁是同的！！！？”
　　易风举着自己的签高声道。
　　——【这件事，其实我们都知道，不用喊的这么大声的其实……】
　　——【噗哈哈哈哈，他是不是还没有意识到哪里不对劲？】
　　——【你是你是，没人跟你抢！】
　　——【小童男又癫了！】
　　苏鸣看着手中的签有些崩溃，他抽到的也是‘同’字。
　　这也就意味着，他要和易风进行单挑比试。
　　他刚才受了重伤，血条见底，心里还想着最好不要碰到易风或者是张小夭就行。
　　或许还有机会搏一搏名次，没想到竟然真给他匹配到了易风。
　　毕竟，在他的视角里，易风的表现，甚至要比张小夭还要夸张一些。
　　谁知道他的大有没有cd，cd多长时间的？
　　想来应该没有人会在第一回就直接开大，不给自己留容错吧？
　　“啊哈哈！！你也是同？”
　　“太好了太好了！”
　　易风激动的看着苏鸣的签，说道。
　　搞个大残的和他比，看来运气也站在他这一边。
　　至于张守真……他就没有那么好运了，天都塌了。
　　因为他手里的签上面写的字，赫然是‘天’，而与他抽到同样文字的选手，则是他的师弟——张小夭。
　　“师兄，看来我们同门之间，还是避不开碰撞。”
　　张小夭看着手里的签，叹了口气道。
　　如果可以，他其实也不想对张守真动手，但是抽签都抽到了，也没有办法。
　　“师弟只管出手，我也会尽我全力的。”
　　张守真郑重道。
　　“啊真……倒天闭了啊，你这怎么办？”
　　“有没有赢的可能？”
　　易风拍了拍张守真的肩膀，道。
　　“设个不用求解的‘x’。”
　　张守真笑着自嘲道。
　　因为其实他的心里，已经有答案了，就不需要再去求解了。
　　与此同时，演武场远处的一棵树梢上站着一道身影，坐着一道身影。
　　站着的比较矮小，戴着小鬼面具，脑袋上长着尖角。
　　边上，灵丰道人将道袍缠在腰间，手里拎着酒瓶，开口道：“往后站点，别给看着了。”
　　“我的鬼蜮就罩着这棵树而已，开太大也会被发现的，那边还有我的老曾孙子，精得很。”
　　说完，灵丰道人又拿起酒瓶喝了一口，接着道：“不过，你儿子确实可以啊，都八强了，挺欣慰的吧？”
　　“我也是疯了，这种时候陪你在这看儿子。”
　　“不过，无所谓，我本来就是疯子。”
　　她看儿子，灵丰道人看曾孙。
　　那具活死尸，脑子应该重新长出来了吧？

