第481章 九尾灵狐，而且是老谢家典藏版
　　严旭见状不对，第一时间提醒道。
　　易风和谭昱曦闻言，都连忙将口鼻捂上。
　　谢逸之则是连忙拿起桌子上的小酒杯，将从小陈尖角里流淌下来的血液装起来。
　　转过头，疑惑的看着他们三个‘蒙面超人’。
　　“你们干啥？没毒。”
　　谢逸之问道。
　　“没……没毒吗？”
　　严旭笑道。
　　一般这种情况，不都得捂着口鼻。
　　谢逸之将粘稠诡异的蓝色血液放在桌上，接下来就是需要另外的四种血了。
　　“小童男，来。”
　　谢逸之手里拿着小刀，对易风招呼道。
　　“咦，可以给我打个麻醉吗哥？”
　　易风看了一眼谢逸之手里的小刀，下意识的咽了咽口水，就害怕这哥下手没个轻重了。
　　“可以啊！”
　　谢逸之爽快道。
　　反手一个手刀落在易风的后脖颈上，当场给他加了一层眩晕状态。
　　随后手起刀落，在易风的手上开了个小口，也是一样用小酒杯装了起来。
　　“你，你来。”
　　谢逸之转而又看向了谭昱曦。
　　谭昱曦顿时感觉头皮发凉，总感觉谢逸之像是要给他们刀了一样。
　　“你需要麻醉吗？”
　　谢逸之问道。
　　谭昱曦脑袋都快摇的飞起来了，连连摆手。
　　谢逸之点点头，也是给谭昱曦抽了点血在茶杯里。
　　现在还差，鬼和妖的血。
　　“接下来要有请白姐出场了吗？”
　　小陈心里隐隐有些激动道。
　　他可是一直等着有什么机会，能够见到小白的。
　　如果要说需要鬼血的话，小白可不就是鬼吗？
　　谢逸之将手伸进包里，摸索了一下之后，从中像是薅住了什么东西，接着用力往上一扯。
　　只见谢逸之从包里扯出来一只……黢黑的脚。
　　“白姐的脚，看着也是有点饱经风霜啊……”
　　小陈感叹道。
　　谢逸之猛地一拽，只见一个穿着清官服干瘪老头站在了地上。
　　“呕……”
　　小陈差点没yue出来。
　　不只是小陈，谭昱曦也是眉头紧锁，脸上写满了嫌弃。
　　没想到为什么谢逸之会从包里掏出来这么个老鳖一……
　　不过之前在群里的时候，她已经听说了，眼前的清老鬼，应该就是传说中的雾山老爷了。
　　“啊哈哈哈，雾山老爷。”
　　易风笑道。
　　谢逸之还是依葫芦画瓢，给雾山老爷放了放血，随后重新将其塞回到万鬼幡里。
　　小陈紧张的浑身冒冷汗。
　　虽然早就知道谢逸之很离谱，但是今天亲眼看到他从包里掏出来这么一只老鬼，心里还是忍不住恐惧。
　　鬼！
　　活生生，不，死翘翘的鬼就这么站在他的面前！
　　那一瞬间，整个包间都变得阴冷下来，冻得人起鸡皮疙瘩。
　　毕竟，雾山老爷的阴气，也就是尸鬼之气，可是能够覆盖黑白寨长达上百年时间的。
　　司命蝶都能吃个半饱才醒过来。
　　并且，在雾山老爷出来之后，还伴随着一股难闻的气味，直接盖住了魙血的臭味。
　　就在这时，房门被敲响。
　　“笃笃笃……”
　　“您好，房间里不准解手。”
　　门外，传来了服务员的声音。
　　严旭几人忍不住笑喷出了声：“噗……”
　　雾山老爷：“……”
　　多少年了，他什么时候受过这样的气，要是谢逸之不在，他肯定直接就杀出去了。
　　不过现在不同了，只能是选择隐忍。
　　“没有，应该是隔壁房间。”
　　易风喊道。
　　“好的。”
　　门外服务员应声离开。
　　最后，就只剩下妖血了。
　　谢逸之低下头，看了看自己的胸口，低声道：“二祖奶，出来吧。”
　　“就差你了。”
　　二祖奶装睡中。
　　“一只鬼兵。”
　　谢逸之提出条件。
　　二祖奶继续装睡中。
　　“两只，不答应的话，我只能里另外想办法了。”
　　谢逸之再一次给出条件。
　　二祖奶伸了个懒腰，从谢逸之身上蹦跶了下来。
　　慵懒的摆动着尾巴，口吐人言道：“我主要也是热心肠，没别的意思。”
　　“你看看，你总是误会我。”
　　谢逸之：“……”
　　小陈还沉浸在震惊中的时候，没看明白为什么谢逸之的身上从哪突然钻出来的一只白猫。
　　那边，谭昱曦已经发出惊叫了，两眼放光，激动道：“猫！！”
　　迈开步伐，直接冲到了二祖奶面前，一把抱住二祖奶，狠狠地吸了来两口。
　　爱猫人士的标配就是鼻炎，就是因为喜欢顶级过肺。
　　狠狠地rua了两下。
　　二祖奶也挺享受着，嘴里发出呼噜噜的响声，微微闭着眼睛，感觉随时都可能睡着。
　　“好胖的小猫！！”
　　“好可爱……哎呀！！”
　　话没说完，谭昱曦就已经触发了关键词被拍飞，镶嵌在了墙壁上。
　　也就是谭昱曦这身体非同寻常，要不然这一巴掌，张守真可是直接被干吐血的。
　　并且都给他留下阴影了。
　　“好……好恐怖的力气……”
　　小陈惊道。
　　整个人坐都不敢坐了。
　　“这是谢哥的二祖奶，也是他曾奶奶的保家仙。”
　　“平常二祖奶还是很好说话的，但是！如果不想死的话，就不要提及关于她身材的问题。”
　　“不然，别说是鬼了，你连魙都当不成。”
　　易风热情的提醒道。
　　小陈紧张的点点头，表示记下了。
　　不过心里还是有点害怕，难以想象谢逸之身上到底都藏了些什么。
　　又是老鬼又是大妖的，往那一站，都不需要自己动手，就已经强的离谱了。
　　也就是小陈不知道万鬼幡了，不然估计得吓晕过去。
　　等于说，现在的小陈正在和数百只死鬼在一个房间。
　　“略……”
　　谭昱曦吐着舌头，从墙上掉落下来。
　　再不敢去碰二祖奶，悻悻的走到一边，道：“嘿嘿，挺瘦挺优美的，刚才我鬼上身了，不是哦哦说的。”
　　二祖奶这才满意。
　　伸着脑袋，甩了甩毛发，随之一阵白雾升腾。
　　原本的小胖竟然体型变得奇大，几乎要占满整个包间。
　　有特别是身后的九根尾巴，看起来更是骇人。
　　“九尾狐！！”
　　谭昱曦惊呼道。
　　虽然不知道九尾灵狐，但是九尾狐的形象还是经常在各种传说中能够听到的。
　　怎么也没想到，刚才那只胖猫竟然是一只这么威风的九尾狐。
　　“九尾灵狐，听说过没？”
　　“而且还是老谢家典藏版。”
　　易风解释道。

