第489章 醒酒听说过，‘醒血’是个什么玩意？
　　大祭司躺在地上，默默地闭上眼睛，接受审判。
　　成王败寇，向来如此。
　　既然倒霉，落到了谢逸之他们的手里，也没什么好说的。
　　“来，老严，上去把她杀了。”
　　谢逸之开口道。
　　严旭点头，提着木剑快步上前，对着大祭司的脑袋就要劈砍下来。
　　谭昱曦和易风都忍不住捂住了眼睛。
　　“稍等……”
　　“要不你们还是问我点什么吧？”
　　大祭司开口道。
　　严旭的木剑也定格在了半空，没有落下。
　　伤成这样的大祭司，但凡要是再挨严旭一剑，估计今天真得命丧于此。
　　“噗……”
　　谢逸之和严旭相视一笑。
　　差点以为真是块硬骨头， 这事儿整的，太容易让人误会了。
　　不过想想也是，能够忽悠手底下的人全都自杀成鬼巫，而自己却还活着。
　　就足以看出，大祭司还是很惜命的。
　　谢逸之瞥了一眼四周，围观的人不知什么时候多了起来。
　　特别是那一辆一辆的出租车格外显眼。
　　“这里不是说话的地，先回我家去吧。”
　　谢逸之开口道。
　　他心里也有好奇，为什么大祭司会专门跑到嵘城来，目的又是什么？
　　之前王刑没能杀掉她，她背后的人又是谁？
　　还有鬼巫这次复苏之后，选择蛰伏的战术又是什么。
　　谢逸之想从大祭司身上知道的，还挺多。
　　要不然刚才那一脚，谢逸之直接踩着雷法下来，现在的大祭司就没有能商量一下的余地了。
　　严旭几人点了点头，这里人多眼杂，的确不是问话的地方。
　　“小陈呢？”
　　谢逸之问道。
　　“在饭店里面。”
　　“我跟你说，刚才我单防她，愣是没让她碰到小陈一下。”
　　谭昱曦得意道。
　　“她是冲着小陈来的？”
　　谢逸之一顿，说到这里，那他心里大概就明白了，大祭司恐怕就是冲着魙来的。
　　“对！不过被我单防了下来！”
　　“直接给她控的死死的。”
　　谭昱曦又接着道。
　　“哇哦，这么厉害！？”
　　谢逸之捧场道。
　　谭昱曦叉腰，翘嘴道：“那是那是。”
　　谢逸之：“好了知道了，一边玩去吧。”
　　谭昱曦：“……”
　　就算是大祭司练就了多厉害的邪术，可谭昱曦是‘尸’，根本不在五行之中。
　　所以可以说是天克大祭司的。
　　讲究的，就是一个一力破万法。
　　慢慢的，以后谭昱曦对‘尸’力量的运用还会越来越熟练，越来越适配的。
　　谢逸之后面又分析了 一下。
　　按照之前谭昱曦身体的恢复力，以及防御力来看。
　　无论是活死尸，还是现在的大祭司，都破不开谭昱曦的皮防。
　　那么很大可能，在谭昱曦身上的这一‘尸’就是一层皮。
　　并且，大概率就是他高祖母所拼接，炼制出来的那具活死尸。
　　而之所以那第一具活死尸能够在的当年引起那么大的骚动，震惊了所有的术士。
　　就是因为其实当时谢逸之高祖母炼制出来的活死尸，是一层人皮。
　　能够被谢逸之高祖母用上的皮，无论怎么想，都不可能是寻常之辈。
　　而皮肤之下的少量血液，则更是用的儿子，灵丰道人的血。
　　这层人皮可以附着在任何人的身上，让谁都能拥有这份力量，谁都可以是活死尸。
　　导致谁都想争夺，谁都想搏一搏这份力量。
　　至于谢逸之为什么会这么猜，不仅就靠谭昱曦这皮糙肉厚的表现。
　　还有一点就是，从谭昱曦和谢逸之在商场再遇见之后到现在的变化。
　　这娘们是越来越猛的，现在经过了老天师张令的提升，都能和大祭司掰扯了。
　　这其中的原因，谢逸之猜测，就是血脉问题。
　　活死尸的血用的是谢逸之曾爷爷的血，所以在和谢逸之接触多了，血脉就发生共鸣，慢慢被唤醒了。
　　醒酒都听说过吧？
　　而谭昱曦这是叫醒血。
　　要么都说，僵尸复苏先杀血亲，就是因为有这层血脉连结。
　　当然，以上都是谢逸之脑子里瞎扯的，实际上是不是真是这样，就还不能确定。
　　“带走。”
　　谢逸之示意道。
　　严旭和易风于是将大祭司押了起来，大祭司也不敢反抗，因为谢逸之就在后面盯着。
　　但凡她要是敢乱动弹，肯定就只有死路一条。
　　她现在能做的，就只是先顺从于谢逸之，之后再慢慢等待机会，看看能不能逃掉。
　　可大祭司不知道的是。
　　她的老徒弟查依，之前的想法和她是一模一样的。
　　现在在万鬼幡里都落户了。
　　“你们就这么给人带走了，不好吧？”
　　“要不还是等警察过来？”
　　司机说道。
　　谭昱曦于是表明了自己的身份，包括严旭和易风也都是灵异顾问，一下就没了阻力。
　　此时，小陈也从饭店里面跑了出来，道：“谢哥，要不先上我家去吧？”
　　他家毕竟离得近，可以暂时先到他家去。
　　但是谢逸之却摇了摇头，表示不用。
　　“魙刚从你身上引出来，你先回去好好休息。”
　　“后面要是身体还有什么不舒服的感觉，可以发消息给我。”
　　谢逸之说道。
　　大祭司虽然已经抓住了，但是并不确定是不是只有她一个跑到嵘城。
　　万一现在只是示敌以弱，还有后手，那么对于小陈来说还是很危险的。
　　作为一个普通人，既然魙已经被引出来了，就没有必要让他再卷入其中了。
　　大祭司可不是那些个小喽啰，不能大意。
　　直接带他回自己老家，才能更稳健一点。
　　“这……”
　　“真不知道该怎么感谢你了。”
　　小陈犹豫了片刻，还是点了点头。
　　他自然也知道谢逸之的顾虑。
　　“我们也没吃亏反正。”
　　谢逸之笑着，转而对边上的出租道：“有没有上城东，洛云镇的？”
　　正好边上全是出租，都不用上网喊网约车了，方便的很。
　　“有！我拉你们！”
　　“我来我来，二十公里，我只要五十，我拉你们！“
　　“我四十，上我的车！”
　　“我不要钱！！上我的！”
　　钱不钱的司机们都无所谓了，就想蹲波后续。
　　这样的热闹可不是随便都能看见的，这么大的动静，说不定明天还能上电视。
　　从城西开到城东，足足二十公里，有的人连钱都不要了。
　　不要钱肯定不行，谢逸之于是拦了其中一辆报价稍微合理，只要十块钱的……
　　“来来来，几位快上车。”
　　“不过不太行啊，你们是五个人，车子加上我也只能坐五个，超载了啊。”
　　“要不咱分两辆吧？我把伙计也喊上。”
　　司机说道。
　　谢逸之抬手，表示不用。
　　从易风和严旭手里接过大祭司，将其手脚折叠了几下，打上死结，拧成‘篮球状’丢进后排，道：“这样就行了，不超载。”

