第467章 诅咒，怪物，其实都是……你！
　　也就是谢逸之他们几个本来就都是术士。
　　要是换做普通人看到这张照片，肯定会生理不适，甚至直接呕吐出来。
　　这狗的死状，太恐怖了。
　　用尸体来形容都不太恰当了，应该是碎片，粉碎的碎片！
　　谭昱曦这会已经哭出来了。
　　五岁到初中，代替家人陪在她的身边，小狗对她来说就是亲人。
　　“这是，我第一次发烧遇见的诡异的事。”
　　谭昱曦将手机关闭，不愿意再看。
　　易风也很识趣的没有再说起关于小狗的事情，而是追问道：“那还有啥怪事？”
　　第一次的事都已经这么炸裂了，第二次那不得更吓人？
　　“第二次就是高中的时候了。”
　　“只不过是在暑假。”
　　“本来是要去姑姑家度假的，但是因为我爸爸因为工作忙，食言了。”
　　“所以我就很生气，当时不懂事，不理解我爸爸。”
　　“我就自己跑出去，去爬了泰山。”
　　“本来也没什么，去爬完山回家心情已经好很多了。”
　　“结果第二天就忽然发烧了，也不知道是什么原因，然后也是烧的很厉害。”
　　“也有医生上门给我看了病，但也不见有效。”
　　“第一个晚上我就昏过去了。”
　　“三天之后我才醒过来，等我醒来我爸爸也回来了。”
　　“这一次，我爸爸看起来很憔悴，我以为是因为工作忙之外还要担心我，所以累的了。”
　　“后面感觉，似乎并不是这样。”
　　谭昱曦记得很清楚。
　　她爸爸是最在意自己仪容仪表的人，从来没有让头发耷拉下来过。
　　四五十岁人，脸上就写着‘精气神’仨字。
　　但是那一次，谭昱曦被吓了一跳。
　　她爸爸脸色极差不说，头发盖着半张脸，看起来憔悴的不行，就一个人静静的坐在她床边，哪里也没有去。
　　“那一次，家里的所有阿姨都被换掉了。”
　　“我也没有再见到过她们。”
　　“我问我爸爸，我爸爸只说她们干的不好。”
　　“具体什么理由，也不肯说。”
　　“和上次一样。”
　　谭昱曦说道。
　　这点谢逸之他们就觉得，可能是谭昱曦多想了。
　　谭昱曦她爸爸也完全有可能，是因为觉得家里的这些阿姨佣人，没有照顾好女儿。
　　导致发烧烧这么严重，迁怒他们，所以换了一批血而已，不是没有可能。
　　“但是……夺少阿姨啊？啥条件啊？”
　　易风忍不住低声道。
　　养的是西高地，家里还有大院子，阿姨用一批来作为量词。
　　这会易风忽然觉得，谭昱曦昨天刷的二十来万对她来说，估计就只是零花钱。
　　但凡易风有这样的家庭条件，开什么三系，当什么警察。
　　毕业后必须直接开始创业！
　　“不是的。”
　　谭昱曦摇了摇头道。
　　如果只是这么简答的话，她就不会说是怪事了。
　　“当时我也和你们一样是这么以为的。”
　　“所以就觉得对阿姨不太好，他们在我家工作了这么多年，都有感情了，我爸爸不在，都是她们在照顾我。”
　　“更没犯什么错。”
　　“我发烧，完全是我自己的问题，和她们没有关系。”
　　“所以我就哭着要我爸爸必须给她们重新找回来。”
　　“我爸爸虽然为难，但也没办法，为了让我好好修养，所以答应了下来。”
　　“结果有一次，我睡一半起来上厕所，路过我书房，意外听到他和一个阿姨的对话。”
　　谭昱曦顿了顿，接着说道：“当时那个阿姨在电话里说的原话是：‘不行啊老板，你家……有怪物！我们实在不敢去了，还是另外请人吧，对不住了。’”
　　三人恍然。
　　也就是说，并不是谭昱曦的父亲，给阿姨们辞退的。
　　而是阿姨们，在谭昱曦家里看到了怪物，所以吓得辞职的。
　　“我靠！那很有可能，前面杀你的狗的，就是这怪物呢？”
　　易风猛地打了个激灵，说道。
　　第一次是把谭昱曦的狗杀死，第二次是把家里的佣人阿姨吓跑。
　　那么很有可能，谭昱曦家里就是有怪物。
　　“而怪物出现的契机，就是你发烧的时候。”
　　严旭跟着分析道。
　　谭昱曦点了点头，她也是这么想的。
　　“我想的是，会不会有可能，我被诅咒了。”
　　“或者是被什么不干净的东西缠着了之类的？”
　　“很多电视，小说里不都是这么写的吗？在我虚弱的时候，怪物就会跑出来。”
　　谭昱曦说道。
　　她甚至觉得，有可能这怪物就在她的某个地方，甚至是……
　　就在她的身上。
　　“所以，前段时间，你是发烧了？”
　　谢逸之问道。
　　“对。”
　　“刚好，老天师主动联系了我，我就过来了。”
　　谭昱曦解释道。
　　之前她也不知道谢逸之还是术士，所以从来没有给提起过。
　　前段时间，谢逸之他们又都在云省，谭昱曦也不想影响到他们，毕竟鬼巫当前，还是他们的事情重要。
　　刚好龙虎山的老天师主动联系，谭昱曦寻思着术士界也没有哪里能比龙虎山更权威的了。
　　所以就过来求老天师治病了。
　　没想到天师出手还真就不一样，这一次她昏死过去之后，竟然没有怪事发生。
　　而且，老天师还告诉她，以后她就是再感冒发烧，也就是普通的生病，不用担心。
　　“嘶……那这么说天师确实权威。”
　　易风点点头道。
　　接着转身拉着谢逸之和严旭转过身，用微弱的音量对两人道：“狗和阿姨，其实都是被她杀掉、吓跑的。”
　　“看样子，她自己好像，还不知道……呜！”
　　话没说完，就被谢逸之按住了嘴巴。

