第448章 有魂魄怎么解释？尸不可能有魂
　　听到这话，易风和严旭都是汗毛倒竖，大热天的打了一个寒颤。
　　要不说谢逸之之前是直播讲鬼故事的，这吓人就是有一套，又是“聊点刺激的环节”。
　　“不可能，如果我们见到了，怎么可能认不出来呢？”
　　“别人我们不认识，谭姐我们还能不认得吗？”
　　“这两天女人是没见过，女道士倒是有不少。”
　　易风想了想又补充道：“对，没错，女道士和女人的确是两种生物，别问我咋知道的。”
　　谢逸之没接话，只是自己在心中陷入沉思，他倒是也不能确定。
　　只不过，还是不免往那个方向去想。
　　最让他关心的点，还是张小夭提醒过的，玉皇殿的……女尸！
　　之前谢逸之就觉得女尸的身形体态，看起来格外眼熟，只不过脑袋上盖着白布，所以没办法知道具体长什么样。
　　受没受过训练的尸体，一眼看去，还是能有很直观的不同的。
　　还有一方面，就是在之前和谭昱曦刚遇见的时候，就开始初见端倪，这娘们的体质竟然变得越来越彪悍。
　　毕业后转到了警校，从警校毕业，体重直接满减一半出去。
　　在商场还砸不动灌了沙的娃娃，后面在休风坡的时候就初见端倪了，甚至能够按着已经被寄宿鬼附体的付应雪打，愣是把寄宿鬼从她口中打出来了。
　　再然后又是西大街的活死尸，狠狠给了谭昱曦几爪子，又是左正蹬又是右鞭腿的，她竟然事后一点感觉都没有。
　　后面在谢逸之家给他高祖老人家帮忙升棺的时候，谭昱曦一个人最少出了所有的七分力。
　　无论怎么看，谭昱曦都不可能是一个正常普通人的体质，甚至比易风严旭这种，从小修行的术士还离谱！
　　那时候谢逸之还寻思着谭昱曦可能是先天的炼体圣体，没想那么远。
　　但是如果说谭昱曦，就是玉皇殿的女尸，又是他曾祖留给谢逸之的一尸的话。
　　那么就还有一个极为不合理的问题。
　　那就是哪怕是活死尸，也是只有尸体没有魂魄的。
　　但是，在休风坡的时候，谭昱曦的的确确，爽灵那一魂被勾进到了鬼大巴之中。
　　当时还是谢逸之去捞的她，要不然她不一定能出的来。
　　只要有魂魄，就不可能是任何一种尸。
　　从哪个方面想，都不对，事情只会是越想变得越发扑朔迷离。
　　眼下，谢逸之能够确定的，就是谭昱曦的命格一定是被人动过手脚的。
　　在重雾山的时候，谢逸之推算谭昱曦的命格，就没有推算明白。
　　只能是等着，后面见面的时候，再好好问问了。
　　如果她真的在龙虎山上，应该很快就能见到了，至于是不是那只女尸就更不好说了。
　　想到这里，谢逸之从兜里掏出了，之前在重雾山，也就是雾山老爷长缘洞中所得到的‘醒尸石’。
　　或许，这玩意，能帮忙给个说法。
　　闲置道具，差点找个靠谱的二手平台挂了。
　　“开始了开始！！”
　　“最后一场，现在是四强单挑了，最后决出来冠军。”
　　“天师大会的冠军，妈呀……想都不敢想，这份履历往简历上一写，月薪不得过万啊？”
　　“这里头应该张守真是最吃亏的了，刚和张小夭对完线，状态已经极限了。”
　　“没事，他就算是倒在四强，也是虽败犹荣了。”
　　演武场上再次响起擂鼓。
　　天师大会最后的比赛就要开始了。
　　台下的观众们议论纷纷，任谁也没想到张小夭这匹小黑马能止步在第五，连四强都没进去。
　　最后剩下的这四名选手，都很清楚，自己单论综合实力的话，绝对不是张小夭的对手。
　　可却是张守真，以一己之力，将张小夭挡在了四强门外。
　　接下来的两场，输赢其实也没有那么重要了。
　　“阿真，保二争一啊！！”
　　易风大喊道。
　　……
　　与此同时，地府。
　　王刑已然回到了地府，阎罗殿内。
　　十殿阎罗俯瞰着下方，在高殿之上，王刑无论是跪在哪一个角度，都会有阎罗看着。
　　都不用问，看王刑这表情就是知道任务肯定失败了。
　　“是被谢修阻拦的？”
　　秦广王询问道。
　　其实他们对王刑本来也没抱什么希望，因为他们十殿阎罗料定了要想动寸阳命，灵丰道人肯定会跑出来阻拦。
　　他们老谢家就这一个宝贝疙瘩，不可能放任着不管。
　　但是！
　　秦广王之所以派的是王刑去，也是有着小巧思在里面的。
　　一方面王刑和灵丰道人没什么牵扯，之前几乎是从未有过交集的。
　　加上王刑是个狠人，不会像牛头马面，黑白无常那样放大水，肯定是公事公办。
　　一旦王刑真的开始公事公办了，灵丰道人指定出来拦着。
　　那么问题就了，只要谢修妨碍王刑执行公事，甚至是对王刑动手。
　　那秦广王他们，就有理由逮捕谢修了，到时候可就不像是前段时间那样干着玩了。
　　就算是灵丰道人上头有人，也照样可以多少关几天，能关几天是几天。
　　阳间有阳间的法，地府也有地府的律。
　　可下方，王刑却摇了摇头，回答道，“回阎罗大人的话，不是雷法总司阻拦。”
　　秦广王和其他阎罗都是一愣。
　　他们都规划好了的。
　　按照王刑的性子和本事，应该也就必须是灵丰道人才能轻松阻拦才对。
　　像黑白无常他们想要偷摸的插把手，其实很难。
　　“既然谢修没有阻拦你，你怎么会没有成功的？”
　　秦广王追问道。
　　那只有谢逸之的话，应该是得得手才对，只是让谢逸之喝口汤，动粗的动文的。
　　用谋略用武力都可以，只要能让谢逸之把孟婆汤喝下，就可以了。
　　不过想想也不对，王刑估计也就只能是动粗。
　　“接到命令之后，我第一时间前往阳间。”
　　“在寻得寸阳命之前，突遇一三十年前，被雷罚总司镇压复苏的鬼巫。”
　　“道行高深，我追逐了片刻才将其擒住。”
　　王刑回忆道。
　　他口中的鬼巫，也就是大祭司。
　　“你……你触犯了禁忌，对鬼巫动手了？”

