第475章 ‘鬼’真的存在……
　　不过也只能是装作没有听到，脸上依旧挂着笑容。
　　“那既然没什么事，我们就先告辞了。”
　　“老天师，你也保重身体，别太操劳。”
　　“张守真伤好了，有什么需要他干的，只管让他干就行，他干的来的。”
　　谢逸之还是没忍住，点了一句。
　　“放心，既然输了，我也没什么话好说。”
　　张令回答道。
　　他说的更直白。
　　因为本身在他看来，他所做的，甚至是准备要走的事情，都不是不可以被知道的。
　　如果昨天，他真的偷袭成功张守真了，他也会在大会结束之后，第一时间和张守真坦白。
　　虽然听起来就是一活生生的伪君子，但张令没有办法。
　　有的选，他绝对不会走这一条路。
　　可他没得选，除了对不起张守真之外，他对得起所有人。
　　事关整个龙虎山，甚至不只是龙虎山。
　　张令没几年了，但是张守真又还年纪小，以后的事情说不清楚，最起码短时间他还不够成长起来。
　　因此，张令不得不站出来扛住一切，就算是背负骂名，万劫不复。
　　那也不重要，道心稳固就行。
　　现在是谢逸之站出来，硬是改变了局势。
　　所谓时势造英雄，但是像谢逸之这样人，他就不属于英雄。
　　他这个人，就是时势。
　　既然都已经改变了，那就顺其自然。
　　“啥意思？输啥了？”
　　易风疑惑道。
　　看向边上的严旭和谭昱曦，他们俩都纷纷摇了摇头，表示他们也不清楚。
　　可张令这句话，就是让众人都懵了一下。
　　这一看，很明显谢逸之和老天师之间肯定有什么事。
　　并且，还是老天师输给了谢逸之。
　　甚至包括谢逸之，都没想到张令会直接这么水灵灵的把说出来。
　　“行，那就好。”
　　谢逸之点头道。
　　既然张令敢说，他就敢接。
　　张令迈开步伐，来到了一脸茫然的张守真面前，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“估计连你的师父玉山真人，也没有想到，你能争气到这种地步。”
　　“等你伤好之后，我会正式宣布你张守真为天师候选人。”
　　“日后我对你的要求，也会更加严苛。”
　　“希望你能扛起这份责任。”
　　张令郑重的对张守真说道。
　　张守真重重点头。
　　之前虽然赢了张小夭，但是张守真其实心里也没底。
　　谁都看得出来，张令是把张小夭当天师候选人培养的，所以说不定就算他赢了，也不会能成为天师候选人。
　　现在，有了张令这句话，张守真心也就安了。
　　“老天师，龙虎山在，我在。”
　　张守真回答道。
　　他从小就被师父收养在山上，这条命这一身的本事都是龙虎山给的。
　　只要有需要，他完全是赴汤蹈火啊！
　　边上，谢逸之几人也不禁唏嘘。
　　张守真也是熬出头了。
　　“另外，谢兄弟。”
　　“日后，若是龙虎山有难，也希望你能拉守真一手。”
　　张令接着说道。
　　这句话，就是他今天专门赶过来的最主要原因。
　　他必须要把这句话，当着谢逸之，还有张守真的面说出来。
　　说是求也行，总之他希望，在危急时候，谢逸之能看在这份情分上，出个手。
　　“？？？？”
　　严旭，易风、谭昱曦，张玉山，张守真五脸懵逼。
　　怎么忽然聊着聊着，就突然上升到这个高度了。
　　发生什么事了？
　　“如果真有需要，我会来的。”
　　谢逸之叹了口气。
　　给他自己架死了。
　　这老东西，鸡贼啊！
　　不过也没办法，事情谢逸之确实掺和了，改变了原本事情要发展的走向。
　　所以玄乎一点来说，就是这份因果谢逸之已经沾上了，跑不掉的。
　　就算是张令不说，也一样会牵扯到谢逸之头上。
　　从这两天的相处，张令虽然也有问题，但是九成九不会是什么坏人。
　　再加上又帮谭昱曦解开了‘尸’的问题。
　　估计也是他帮他曾爷爷灵丰道人办的事。
　　所以，谢逸之就当是还人情了。
　　“你小子！修行的时候，也不要忘了好好给我多赚点钱！”
　　谢逸之对张守真忿忿道。
　　答应归答应，但也肯定不能是无偿帮忙。
　　“啊？？？”
　　张守真脸上写满了问号。
　　最重要的这件事说完之后，张令也就没有再留谢逸之。
　　简单的道别之后，谢逸之四人带着收拾好的东西，就往山下去，很快抵达了车站。
　　马上要回嵘城了，易风，谭昱曦和严旭都挺开心的，兴奋的不行。
　　能回家，谁不开心？
　　老话咋说，外面的金窝银窝不如自己的狗窝。
　　上了车，他们仨很快就睡了过去。
　　倒是只有谢逸之，这次出奇的没有睡着。
　　谢逸之这个载具杀手，平常是一上车就立马会睡死过去的。
　　可今天坐在车上，竟然一点困意也没有。
　　心里总觉得，好像还有什么事情没有解决一样，但是又想不起来到底是什么事。
　　因此，睡也睡不着，只能是拿出手机刷起了视频。
　　最近网络上，关于‘鬼’的话题，热度已经越来越高了。
　　短短的不到一个月时间，全国各地越来越多的网友接触到了到灵异事件，并且进行了记录。
　　可鬼巫明明就还在云省而已，没能进一步突破才对。
　　那哪来那么多的灵异事件？
　　这点谢逸之也想不明白。
　　要知道，一般的三线城市，也就只配备有三名灵异顾问。
　　说明，其实灵异事件在之前有，但绝对是不多的。
　　最近却忽然就多了起来，其中肯定是有什么原因的。
　　就在这时，谢逸之无意间打开了后台，发现张小夭竟然给他发来了私信。
　　“你们已经走了吗？”
　　“我来找你们了，可以让我看看小白吗？”

