第472章 高祖母炼制的活死尸！
　　都不用易风说。
　　谢逸之感觉自己要是再搁这待一会儿，底裤都要被扒出来了。
　　之前谢逸之还不了解。
　　现在看来，他家的这些个老头老太太们，在圈内名气竟然还挺高的。
　　一开始谢逸之还以为也就只有他的曾爷爷老灵丰比较名声在外。
　　如今看来，应该是这个老登最显眼包，所以才会普遍比较认识他的多。
　　谢逸之刚学写字就会爬到高祖棺材上写‘到此一游’。
　　估计这也是一脉相传的。
　　灵丰道人也是干屁大点事，就非要在原地留下‘灵丰道人到此一游’的那种人。
　　像刚才这些人所说的，什么通幽手谢澜，还有什么走影人谢纪，他爹他爷爷这种既中二，但是又有点帅气的外号。
　　谢逸之是在今天之前，从来没有听说过的。
　　“走了走了。”
　　谢逸之对几人说道。
　　四周不少门派的人都围了过来，准备和谢逸之打打招呼。
　　但是人实在太多了，易风和严旭站在左右两侧挡人，谭昱曦跟在谢逸之的身边。
　　知道的是龙虎正一观，不知道还以为是粉丝接机现场。
　　“不好意思不好意思，我家艺人还有行程……”
　　“各位可以关注我们谢哥的抖音账号，会持续更新日常动态。”
　　易风入戏道。
　　随后，几人都先行走进了客房之中。
　　各门派的弟子：“……啊？坏了，我们成粉丝了！”
　　“这么大架子吗？”
　　“人家本来就是网红，而且确实厉害啊！咱们一下这么多人拥过去，人家肯定吓着了。”
　　“斗音号多少？我先关注一下。”
　　“笑死，我曾爷爷要是灵丰道人，家里有这背景，茅坑我都只用一次性的，绝不和其他人接触。”
　　“这么狠吗，塔尖都不让人看见？”
　　“你以为？”
　　各门派的弟子只能作罢。
　　确实他们这么多人，要是挨个找谢逸之搭话，攀关系的话，排着队估计得聊到明天。
　　确实是没想到，谢逸之竟然这么有来头。
　　人家都是权贵的二代哥三代哥，谢逸之这是阴了一代又一代，福荫还在。
　　就从谢逸之这个表现来看，以后……不，都不用以后，现在就已经猛地不行了。
　　而且还这么年轻，以后未必在灵丰道人之下，提前打好关系肯定没错。
　　只可惜，一下人太多了。
　　也不是谢逸之故意摆谱，因为他本来就离谱了的。
　　要是就几个人， 谢逸之肯定就当交朋友了。
　　进了房间之后。
　　谢逸之还没说什么，易风先激动的手舞足蹈，差点没摇着花手飞起来。
　　“爽！！！”
　　“这种万众瞩目的感觉，真的太爽了。”
　　“难怪那么多人横店想当明星。”
　　“实在不行，也会自己租个出租屋开直播当网红，你说是吧，谢哥？”
　　易风问道。
　　谢逸之：“……”
　　“你是不是觉得自己很幽默？”
　　一开始谢逸之就只是单纯的找不到工作，过渡一下开直播讲鬼故事。
　　谁知道这么舒坦，不用两点一线上班，也不用出去到处跑业务，还不需要和真人交流。
　　每个月偶尔有像谭昱曦这样的富婆助力一下，赚的还不少。
　　渐渐地，谢逸之也就感觉……
　　主播狗都不干，干的就是主播了！
　　当然也不是鼓励大家都去干直播。
　　网上都说什么在最应该吃快餐的年纪，选择了上学。
　　但是……马的学也得能上明白啊！
　　真去吃快餐也不是说一吃就能吃出来库里南碎片的，也可能会吃出三高……
　　因此，擅长什么，就去干什么还是很重要的。
　　“你爽啥爽，人家又不是挤过来和你打招呼的。”
　　严旭摇了摇头道。
　　这给易风乐的，比拿了八强都开心。
　　“那人家是不是也都注意到，谢哥边上的我了？是不是我也是跟着上电视了？”
　　易风得意的反问道。
　　“对的，人家用旁光注意到你了。”
　　谭昱曦笑道。
　　易风：“……”
　　“我不玩了！”
　　不过，眼下谢逸之没有心思和易风闹。
　　现在在他的心里，已经断定九成九谭昱曦就是他曾爷爷留下的那一尸了。
　　同时，也就是玉皇殿的那女尸。
　　在老天师张令的帮助下，谭昱曦现在已经能够自如的控制尸的力量了。
　　不过，这里面就有一个需要区分开来的界定。
　　那就是谭昱曦既是尸，又不是尸。
　　这点，就是之前困扰谢逸之最大的一个问题了。
　　如果谭昱曦真是他曾爷爷留下的尸，那么应该就和小白一样，不可能还能有一个正常的家庭，以及完整的成长经历。
　　所以，谢逸之猜想的是，很可能……
　　‘尸’并不是，正常概念里面的那种‘尸’。
　　他的高祖母作为研究出来活死尸的人，虽然她已经去世很多年了，但是反正她从来没有说过她研究出来的第一具就是完整的一具尸体。
　　也可能……是一张缝制拼接的人皮， 或者是一副拼凑骨骼……
　　如果是按照这种分析的话，那么就说的通了。
　　谭昱曦还是谭昱曦。
　　但是她的身上，又存在着活死尸，至于具体的，谢逸之不想细想。
　　如果是按照这么分析的话，就能将前面的事情都解释的通了。
　　包括，谭昱曦一发烧就会无意识的发疯的情况。
　　从刚才的交手之后，谢逸之也能够九成九的断定，她初中时候死掉的宠物狗，不是被她杀的。
　　高中时候，那些个阿姨被怪物吓跑，她们口中的怪物，也不是谭昱曦。
　　而是……她们家本来就存在着，真正的怪物！
　　一方面是谢逸之觉得，他的曾爷爷不可能留着有安全隐患的尸在谭昱曦身上，这不是害人吗？
　　另一方面，就是通过刚才，还有之前在戒台和谭昱曦的交手。
　　谢逸之都能感觉的出来，尸的攻击方式是暴戾的没错。
　　但更多的，却是一种，像是自我保护的机制。
　　也就是说，谭昱曦前面的每一次发烧，其实都是触发了‘尸’的自我保护机制。
　　它是在保护自己，保护谭昱曦。
　　要是谢逸之的分析没错的话，那么现在问题就来了，谭昱曦家里的怪物，又是什么？
　　这一点……
　　谢逸之寻思着，应该是谭昱曦的父亲最清楚了。

