第424章 七岁小道长，竟然就是直播间的福袋粉！
　　不过那显然是不太可能的事情了，毕竟，早在张守真出生没多久之后，他的鬼母就已经烟消云散，鬼一旦死了就连投胎的都不会有了。
　　虽然恍惚了一下，不过张守真也不想那么多了，现在最起码还有他的师父，师兄弟以及朋友们在他身边，他已经很满足了。
　　张守真缓缓站起身来，又虔诚拜了三拜，转身回到了自己的位置上。
　　紧接着，张小夭也来到了前方，同样是双手双手奉着三根香，所谓三神四鬼，敬仙祖的肯定是要三根，乖巧的在香炉前跪下。
　　此时，周遭的众多选手们都在看着张小夭，刚才第一回他的表现，属实是让选手们都过于震惊。
　　甚至都没反应过来，张小夭就已经完成了第一回的任务。
　　这种速通操作，哪怕是放在数百年来的天师大会上，也是几乎从来没出现过的。
　　其他选手们的差距，和他实在太大了，别说想先打起来，把水搅浑，再去争夺钥匙了，连动手的机会都没有。
　　即便是当年的老天师张令，也没有妖孽到这种程度，能和其他选手们拉开这么大的差距。
　　甚至在当年的那一次天师大会，张令也并不是呼声最高，公认综合实力最强的那一位，是的，还有高手……
　　因此，各门派的选手们对于张小夭的关注也合情合理，当然并不是那种恶意的关注，就纯属是惊叹，非常惊叹。
　　已经默默的，在心中将张小夭设定为本届天师大会，竞争威胁最大的选手了。
　　“7岁就能有这种道行，也难怪能被老天师这么看重。”
　　“靠努力是绝对不够的，一小孩对于努力应该是没有多大概念的，只能是纯天赋，不削其他人玩不了的。”
　　谢逸之都忍不住感叹道。
　　——【连谢哥都觉得夸张的夸张是得有多夸张？】
　　——【每次看到数值怪在感叹别人天赋的时候，我就有点想笑……哥你要不要看看你自己多超标呢？还让别人削？】
　　——【不过那小孩长得确实好可爱啊，想rua！】
　　——【太猛了，小身板大黑马，阿真应该是没有机会了。】
　　听到谢逸之的话，直播间的水友们都忍不住无语，公屏弹幕不断刷新着。
　　台上，武当的三名选手，只晋级了其中一人，也就是师兄林霄。
　　他的表现也算不错，只不过和离谱的张小夭，抽象的易风他们这种选手比起来，记忆点就没有那么深刻了，看完比赛也就忘了。
　　其实三进一的这个概率已经很不错了，武当掌门吕彭也挺满意了，这个结果咋他的预想，接受程度之内，只要不是一个没进就可以。
　　那么多门派呢，他武当能占一个名额在二十四强也算是很可以了，回去能给其他长老交代了。
　　当然，最好的情况是林霄的排名能够往前再冲一冲。
　　能多进一个排名，就多一分含金量。
　　都到了二十四强的地步了，不遇到张小夭这种选手，其实大部分选手之间的差距并不会太大了。
　　“师兄，接下来可就靠你了，咱武当可就剩你这一棵独苗了。”
　　秦子阳和沉末说道。
　　林霄点了点头，示意让他们放心吧，他肯定会全力以赴的。
　　当然， 能走到哪一步就不是他能保证的了。
　　“不过正一的那个小孩张小夭倒是值得注意。”
　　“现在这么小都已经有这种水平了，以后不得了，我寻思着大概率，不，十成这次的天师大会就是他拿冠军了。”
　　“我们过去打个招呼的。”
　　林霄提醒道，武当的选手，说话就是不太稳健，十成这种话都说出来了。
　　三人相视一眼，赶紧趁着现在还在休息时间，朝张小夭的方向走过去。
　　结果却发现张小夭竟然小跑着往台下去了，并且一路小跑来到了谢逸之的边上。
　　谢逸之：“小孩，干啥？？”
　　严旭：“？？？”
　　啥情况，这小孩过来他们边上干嘛？认识他们吗？
　　“主播主播，我天天看你直播，我叫张小夭，能给我抽个福袋送我吗？”
　　张小夭忽然开口，从怀中掏出了手机。
　　谢逸之：“？？？！！”
　　严旭：“？！！”
　　直播间的水友：“？？！？！？？？”
　　不是，这小孩竟然真认识他？而且还看他直播？
　　而且还管他要福袋？！该不会直播间的那些个福袋粉，就是这种小孩吧？
　　一时之间，谢逸之还有些无法接受。
　　“你平常也看我直播？”
　　“在正一观你不好好修炼，为什么能看直播的？”
　　谢逸之好奇道。
　　被老天师寄予厚望，张小夭的修行任务应该很充实才对，怎么可能还有时间看他直播的。
　　“看啊，每天修行时间四个小时，之后我就可以自由活动了，玩手机也可以。”
　　“而且我前几天就知道你来龙虎山了。”
　　“但是因为天师大会马上开始了，天师不让我出门，所以没能去找你，现在总算是见到了。”
　　张小夭回答道。
　　每天，只需要修行四个小时，其余时间玩手机？
　　如果这话被台上的其他‘天才’们听见，估计都得破防。
　　就好比张守真，张守真算是谢逸之认识的人里头，修行最刻苦努力的了。
　　除了三餐和作息，最少保持早上三个小时，下午三个小时，晚上一到两个小时的修行时间。
　　雷打不动，除非是有什么特殊的事情要忙，不然怎么样都得练够时间，绝不偷懒。
　　当然，这二十四强里头，有的是比张守真努力的，一天只睡四五个小时的都比比皆是。
　　这就是天赋之间的差距……
　　不同的资质，有时候就是需要付出多好几倍的努力都未必能追赶的上。
　　谢逸之：“你天天看我直播，那你知道我是什么主播吗？”
　　张小夭：“红温主播。”
　　谢逸之：“……”
　　“那你想要什么福袋？”
　　“要我外婆的炖汤吗？（老子毒死你）”
　　谢逸之于是来了兴趣，看来他的热度是真的高起来了，粉丝是真无处不有。
　　“咦……那玩意我看网上好多中了福袋的，喝拉好几个。”
　　“把小白给我抽了可以吗？”
　　张小夭悻悻道。
　　他自从刷到谢逸之之后，对小白可不要太感兴趣。
　　可惜，龙虎山上没有鬼，不然他还真就自己跑出去抓只鬼回来了。
　　不过估计抓回来的，也没有谢逸之的那只好。
　　所以他一直想要一只像小白一样的女鬼。
　　“……你觉得呢？”
　　谢逸之没好气道。

