第493章 天下无敌！但是……天上也会来敌。
　　不知道这老东西，会不会自己在哪个角落偷摸开个小窗偷窥。
　　可是这个问题一问出来。
　　大祭司却摇了摇头，表示道：“这个，我也不知道。”
　　“你就算是给我杀了，剁成臊子，我也不知道。”
　　甚至可以说，不只是谢逸之想知道，大祭司同样想知道到底是谁在背后，给他们鬼巫提供助力。
　　她直接明了白了去投靠，总好过这么被动。
　　可事实没有这么简单。
　　她能感觉到，那位存在，虽然留下了‘禁忌’。
　　不允许阴神层面的存在参与到巫道战争之中来。
　　但是却从来没有和她们接触过。
　　给大祭司的感觉，就像是他们鬼巫，只不过是刚好在做的事情，对对方有利。
　　因此，才留下了禁忌，成为了他们的庇护之手。
　　实则这一层这一层关系，他们是攀不上的。
　　“你也不知道？”
　　谢逸之和其他人相视一眼，这个回答倒是没有让他太意外。
　　如果说大祭司知道，那反而不对劲。
　　那人至今都是鬼鬼祟祟的，留下所谓的禁忌，却从来不露面。
　　那么想要将风险最小化，最好的办法，就是让谁都不知道他。
　　“能够以一道禁忌，就拦下地府阴神的介入，这样的存在，不是我能够接触的到的。”
　　“前几日，还在王刑的手中把我救了下来，并且杀死了王刑。”
　　“仅仅只靠几根红绳，就算是你，或者说灵丰道人，也没法干预到这等存在的层面吧？”
　　大祭司冷笑道。
　　就像是她面对谢逸之时的无力感一样。
　　她认为，谢逸之要是面对上那位存在，只会比她现在更无力。
　　这个世界本来就是这样，永远是一头压着一头，永远在制衡着。
　　谢逸之就算是在阳间再无敌，那又如何呢？
　　天下无敌，天上也会来敌。
　　“我也没有打算干预到那个层面。”
　　“只不过，我是觉得他会来干预我。”
　　谢逸之回答道。
　　要是井水不犯河水，谢逸之也没有必要和对方研究。
　　但是鬼巫一劫，谢逸之是必须要渡的。
　　现在就怕，阴神参与不了，但是对方还是玩不起，再追加什么限制。
　　而且，凭什么阴神不能参与？
　　鬼巫也是鬼，就归地府管才是，哪里还有管不了的说法。
　　“要我说这阎罗也是狗揽子不是，这都不放个屁。”
　　易风吐槽道。
　　四周转移过来惊异的目光，这老易风现在腰杆子是直了，连阎王都敢骂了。
　　“牛。”
　　众人默默竖起拇指。
　　要知道，特别是他们术士，是最忌讳口出狂言亵渎鬼神的。
　　反倒是那些，从小就坚定的唯物主义者，怎么说都没事。
　　因为这玩意，从根本上，还是讲究一个信则有不信则可以无的理念。
　　他们不知道的是，这会灵丰道人是没空开小窗。
　　但是阎罗是真的在看。
　　“呵呵，等我翻一下。”
　　秦广王笑道。
　　手里拿着一本生死簿，已经翻到了易姓页了。
　　但凡易风这会要是不在谢逸之老家宅子里，估计背后已经开始冒虚汗了。
　　其实刚才易风说的也是没错的。
　　就光是他们派到阳间追拿谢逸之的王刑，差点被杀死这点，就等于是在打他们的脸了。
　　要不是灵丰道人，王刑估计已经死透了。
　　所以，阎罗们心里多少有点不爽。
　　只不过，他们出不了阎罗殿，更出不了地府。
　　在听王刑描述了一遍灵丰道人的这个曾孙子之后，阎罗们对于谢逸之就更加关注了。
　　偶尔就开个小窗，没想到刚好发现了他逮住了大祭司。
　　“红绳，到底能是谁呢？”
　　秦广王叹了口气道。
　　他也想不出来，会是上面的哪一位。
　　“灵丰这个小辈不是在审吗？听听他咋说呗。”
　　仵官王开口道。
　　正好不用他们想办法，谢逸之已经在审了，他们只需要跟着听就行了。
　　秦广王点了点头，刚准备接着往下看。
　　结果却发现，小窗没了。
　　阎罗殿内，谢逸之他们的画面竟然消失不见了。
　　“怎么回事？”
　　秦广王连忙道。
　　“不行，看不了了，有东西挡着了。”
　　仵官王摇了摇头道。
　　他们的小监控连线，突然直接被掐掉了。
　　再尝试的已经什么也看不见了，就像是有什么镜头在他们眼前挡着一样。
　　十殿阎罗都是共享的仵官王的眼睛，既然仵官王看不见了，他们自然也就看不清了。
　　“什么东西？黑漆漆的。”
　　泰山王问道。
　　仵官王皱着眉，微微眯着眼睛，调整着焦距。
　　待到视野拉远这才总算看清眼前之物，惊讶道：“是……是一口大黑棺！”
　　几位阎罗相视一眼，他们当然都知道灵丰道人生前的老宅子有多阴。
　　之前黑白无常，硬闯时门都进不去。
　　但是没想到，连他们堂堂阎罗都不能看得。
　　要知道，这整个阳间，可就没有仵官王看不了的地方。
　　“罢了罢了，对了。”
　　“谢修那边联系上了吗？”
　　“既然王刑任务失败，寸阳命的事情只能是先放一放。”
　　“鬼巫复苏在即，或许……”
　　“禁忌之下，阴神无法参与，但是寸阳命可以啊。”
　　秦广王说道。
　　众阎罗点了点头，这倒是有点说法。
　　连王刑都不是谢逸之的对手的话，也真找不出来，有谁能对他造成威胁了。
　　只能是先放一放，不然内忧外患的，不好处理。
　　赌一波谢逸之死不了，或者说，灵丰不会让他死掉。
　　再赌一波，他会和鬼巫对上，把鬼巫处理掉，顺便再把禁忌之上的存在揪出来。
　　“醒醒，阎罗殿禁止做白日梦。”
　　泰山王道。
　　秦广王：“……”
　　“所以是派谁去找的谢修？还没有消息吗？”
　　边上，仵官王回答道：“黑白无常啊，这哥俩不是谢修熟吗？”
　　秦广王嘴角一抽。
　　叹了口气道：“你也知道他们熟啊？”
　　“那你指望谁能回来？”
　　这几十年，范无咎和谢必安哥俩都快被谢修带坏了，老油条的不行。
　　让他们俩去找谢修，不是直接等于给他们仨放年假吗？
　　这下好了，短时间内，估计就更别想让谢修能回来了。

