第482章 咒，什么咒我不记得？急急如律令……
　　谭昱曦怔怔的摇了摇头，但是真的……太帅了！！
　　毛茸茸大型动物，通体雪白，九尾尾巴都快给几人扇感冒了。
　　确实很难有人能抗拒得了。
　　颜值这一块，狐仙还是很权威的，就靠这玩意吃饭的。
　　至于小陈，已经被吓得晕死过去了。
　　“你要麻醉吗？”
　　谢逸之按流程问道。
　　二祖奶：“……”
　　只见二祖奶自己伸出爪子，悬在一个空杯子上方，一滴血液顺着爪子滴落在杯中。
　　紧接着又是一阵白雾，二祖奶重新变回了胖猫。
　　躺在地上打滚，一边开口道：“不行，贫血了，我要死了。”
　　谢逸之：“……”
　　就这么戏精，给她开个账号直播，一个纸盒打一个滚，估计也能圈的盆满钵满。
　　给她嘴里塞了两只鬼兵，让她回去了。
　　眼下，五色血已经集齐了，小陈也被易风拍醒了。
　　“妖……妖！”
　　小陈惊魂未定。
　　刚才他分明看到了胖猫变成了一只巨大的狐狸，还有九根尾巴。
　　“太厉害了……”
　　小陈忍不住感叹道。
　　之前只是看直播，刷刷视频，今天见到本人，才真的意识到谢逸之这全网独一份的灵异博主含金量有多高。
　　谢逸之从桌子上的一捆白线，挑出来了五根。
　　但是因为‘老花’和‘帕金森’，只能将绣花针和线交给了谭昱曦。
　　谭昱曦穿好针线之后，按照谢逸之的要求，将白线沾湿五色血的其中一种，然后在白布上绣出来就可以了。
　　“直线会吗？”
　　“直线就可以了，不能歪。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　“应该没问题。”
　　谭昱曦点了点头。
　　但是谢逸之还是不太放心，怕她浪费材料，所以让她先沾易风的童男血试手，锈不好就再让易风放血就行，保留容错。
　　易风：“……？？？”
　　“我是不是人啊？我到底是不是人啊？”
　　“把我当日笨人整是吧？”
　　谢逸之：“没有那么友好。”
　　谭昱曦开始在白布上作绣，结果第一针下去谢逸之就感觉到不妙了。
　　一根线锈完，谢逸之拿起白布一看，默默地闭上了眼睛。
　　魙就算想走出来，这路也未免太曲折了一点。
　　这水平，感觉让雾山老爷来都不至于手抖成这样。
　　“嘿嘿，我说了，我不太行的。”
　　谭昱曦尴尬道。
　　谢逸之叹了口气，还以为她品质优良，谦虚呢……
　　没想到，优良的品质，竟然是诚实。
　　“还是我来吧。”
　　这时，严旭站了出来道。
　　随后接过谭昱曦手中的针线，麻溜的将分别沾了五色血的线缝在了白布上。
　　笔直的直线，不知道还以为是画出来的。
　　“卧槽！这也太直了。”
　　“老严，没想到你还有这一手！”
　　易风惊叹道。
　　就严旭这大老粗，还有一手子老茧，竟然还会拿绣花针，属实是稀奇。
　　严旭不好意思的挠了挠头笑道：“家里有个女儿嘛，衣服娃娃什么的，缝缝补补很正常。”
　　要这么说的话，就合理了。
　　谢逸之看着白布上的五色线，满意的点头，接着又看了一眼谭昱曦。
　　谭昱曦：“……”
　　最后，谢逸之将缝着五色线的白布，平铺在桌上。
　　“一会我念咒，你们先不要轻举妄动。”
　　“看到白布上的五色线要是有任何一根变颜色，就立马用这个碗给它盖住。”
　　谢逸之提醒道。
　　魙就跟一些昆虫，或者是飞禽一样。
　　会本能的朝着有亮光的地方过去。
　　五血凑在一起，各代表着一个方位，在谢逸之念咒之后。
　　五色线看似是五根细小得不能在细的线，但是谢逸之一旦念咒之后。
　　在魙的严重，就意味着眼前多了五条路。
　　而且每一条路，都有着不同的颜色，全是能量场。
　　就有点像，大学生夜闯小食街一样。
　　无论是魙走哪一条路，线都会变颜色。
　　因为线上的血会被吸收，也不能说是被吸收，被魙吞噬掉。
　　至于动手这个任务就交给谭昱曦了。
　　因为谢逸之感觉，在场的人里头，谭昱曦的反应应该是最快的了。
　　女红不行，干点体力活不犯毛病吧？
　　“谢哥，你记得啥咒吗？”
　　易风怀疑道。
　　“我肯定记得啊！有什么咒我不记得的。”
　　谢逸之反驳道。
　　接着几人各自站好位置，谢逸之示意让小陈闭上眼睛。
　　尽量把大脑放空，不要想任何事情。
　　因为现在很可能魙已经和他一体化了，甚至可能包括思想都是。
　　所以，如果小陈的思绪太过复杂的话，很可能就会影响术法的效果。
　　要死小陈实在没办法放空思想的话。
　　那么谢逸之就准备给他也来点‘麻醉’。
　　吓的小陈当场就给自己的脑子丢进了垃圾桶，全身放松的坐在凳子上。
　　谢逸之竖起食指和中指两根手指，认真的盯着小陈，接着口中念出咒语：“急急如律令……”
　　易风、严旭：“……”
　　谭昱曦：“？？？？”
　　如果是这样的话，那谢逸之说的确实也没错。
　　他就没有什么咒不记得的。
　　反正无非就是一句‘急急如律令’……
　　简直就像是万能钥匙一样，太bug了，不削根本没法玩。
　　现在他们几个甚至怀疑，就这个术法的步骤，是不是就是这样，还是其实更复杂。
　　但是谢逸之就只能想起来这么些，所以就让他们这么干着。
　　直接给忘记的省略掉。
　　多余，有时候这些把式都多余！
　　在谢逸之念完咒语之后，几人心里吐槽归吐槽，但是还是全神贯注的盯着白布上的五色线。
　　谢逸之也不例外，第一次接触魙，他心里也有点紧张。
　　过了好半晌，白布上的五色线竟然还是没有反应。
　　搞得谢逸之都快不自信了。
　　就在谢逸之有点等不下去的时候，严旭示意他再稍等一会。
　　谢逸之于是按捺下心，又等了两三分钟。
　　突然，由易风提供的童男血染出来的那一条红线，鲜红的颜色诡异的渐渐褪去，变淡。
　　沿着底下的方向，一路往上。
　　谭昱曦眼疾手快，一个暴力扣碗，死死将红线盖住。
　　“有……下面真的好像有东西！”
　　谢逸之听到谭昱曦的话，连忙上前帮忙按着。

