第470章 谭昱曦，单挑谢逸之！
　　之前他还一直只觉得谢逸之的参数变态，但是现在看来，谭昱曦也是丝毫不遑多让的。
　　易风怎么也没想到，一个小小的洛云镇，竟然能同时培养出来这两位卧龙凤雏。
　　这么近的距离，易风想要躲已经是来不及了。
　　不只是他，谭昱曦也很清楚的意识到了这一点，在敏捷度上面，她是绝对不如易风的。
　　所以，不是她的招数出现了破绽，而是她等的就是易风这一拳。
　　前面易风的几次攻击，大概是什么样的一个量级，谭昱曦心里都有了概念。
　　所以，她认定易风这一拳，应该没办法对她造成多少伤害。
　　但是却能换来易风的破绽， 上下一划算，还是非常值当的。
　　“嘭！！！”
　　谭昱曦顶着易风的拳头，结结实实的落在易风的脑袋上。
　　下一秒。
　　易风安详的躺在地上，睡得很熟：“呼噜噜——！！（水牛叫）”
　　有时候，高手过招。
　　决定胜负的，就那么一招，其他的基本都是试探。
　　“噗……八强，之前不是说这一届天师大会的含金量高吗？这么一看好像……”
　　“不能吧，昨天在天师大会上的时候，看着茅山的这个小伙挺猛的啊！”
　　“遇仙派的苏鸣，今天才醒过来，伤的非常重。”
　　“有没有可能，不是八强弱，是这个姑娘太猛了。”
　　“别说是这位茅山的兄弟是练家子了，就算是普通的成年男人一拳之下，小姑娘也不至于腰都不扭一下的。”
　　“哪里来的姑娘？好厉害啊！”
　　本来围观的道士们还以为能有精彩的大战呢，结果这就结束了？
　　一拳，八强哥直接睡死过去了。
　　在场的道士们越想越觉得不对劲，就算是换他们上去，估计也没有谁能保证自己抗得住谭昱曦这一拳的。
　　“好可怕的力量。”
　　严旭感叹道。
　　在场，除了谢逸之之外，他和谭昱曦接触的时间应该是最长的。
　　能够清楚的感觉的出来，现如今的谭昱曦，比之前的她还要能打的多。
　　明明在一两个月前，谭昱曦虽然身手了得，但还算是在一个正常人 的范畴之内。
　　可近来，越是变得不对劲起来。
　　简直猛地就像是个怪物一样。
　　这一拳，易风估计伤的，比昨天天师大会比赛的时候还要重。
　　严旭下意识的看向谢逸之，谢逸之默默的从训练场地上，拉着易风的一条腿，将他拖到了阴凉的地方。
　　“九成九了。”
　　谢逸之低声道。
　　严旭点了点头，他明白谢逸之的意思。
　　谢逸之从包里又拿出了那瓶七彩斑斓的百味蛊，从中找了一颗黑色的，药劲最大的易风塞进了嘴里。
　　几秒钟之后，易风就挣扎着站起身来。
　　“呕……”
　　“你还不如让我睡一觉呢。”
　　“下回你放福袋给水友们抽了吧。”
　　易风嘴里发苦，一股恶心的口感和难以忍受的气味在味蕾爆发。
　　就像是在恒河水泡发了七八年的沉船被捞出来，腐朽的木头上面长得小蘑菇，然后淋着过期的草莓酱吃进嘴里的感觉。
　　易风真的，宁愿好好的睡一觉。
　　这么好的东西，他足足品尝了两次了，不应该独享的，应该给水友们放福袋里抽了。
　　总算是知道，为什么效果这么好的东西，却没有办法在市面上普及的原因了。
　　一般人是真咽不下去。
　　“你还嫌弃上了。”
　　谢逸之摆了摆手，下回让他疼死算了。
　　“啥呀？什么糖？”
　　谭昱曦问道。
　　惊讶的看着易风，没想到他挨了一拳，直接就恢复过来了。
　　谢逸之手里的小药丸，这么神奇的吗？
　　“你想来一颗吗？”
　　谢逸之问道。
　　把瓶子递到了谭昱曦的鼻子前，顿时间她的五官就紧凑起来了，感觉鼻腔都不干净了。
　　“你自己慢慢享用吧。”
　　谭昱曦捏着鼻子退后好几步。
　　谢逸之将百味蛊收了起来，抬起手，对谭昱曦摆出起手式。
　　这一动作，倒是让易风和严旭都看懵了。
　　谭昱曦也是愣了一下。
　　“啥情况？”
　　易风问道。
　　严旭摇了摇头，表示不解。
　　“你不会是，也要和我切磋一下吧？”
　　谭昱曦问道。
　　虽然知道谢逸之术法厉害，祖传的阴间，但是比身手的话，可是不能用术法的。
　　之前在嵘城的时候，谢逸之大部分表现的都是各种术法。
　　虽然说比普通人肯定是厉害的多，再搭配上用都用不完的术法，更是猛的离谱
　　但是谭昱曦现在感觉自己生猛的很，而且她也没有跟去重雾山，还真不知道谢逸之能不能打。
　　“试一试嘛。”
　　谢逸之笑道。
　　“行。”
　　谭昱曦嘴角一翘。
　　不知道为什么，如果说能够揍易风的兴奋值是50%的话，那么能够揍谢逸之的兴奋值，那就是999999%……的程度。
　　“那我们有奖罚机制吗？”
　　“比如，我赢了的话，你喊我……”
　　谭昱曦话没说完，谢逸之拳头已经崩过来了。
　　这一拳，带着猎猎的呼啸声，远不是易风能够相提并论的。
　　就算是头铁如谭昱曦也不得不双手格挡在身前。
　　轰！！！！
　　一拳之下，谭昱曦双脚铲在地上，瞬间划出去十来米距离。
　　易风：“哇……焯？！”
　　严旭：“这……”
　　“这又是哪位啊？这一拳的威力，看起来不亚于百吨王的全力一击。”
　　“这么一看，八强哥的拳头都显得软绵绵了起来。”
　　“是昨天坐在第二排的主播，据说，是当年灵丰道人的后人！”
　　“灵丰道人？！我丢，那难怪了。”
　　“还有高手！？”
　　“我甚至感觉，这一拳就算是灵丰道人来了都得闪红灯。”
　　本来人群都要散了，在听到动静之后，又都全部围了过来。
　　谢逸之忽然的这一拳，威力实在是太大了。
　　在场的又无一不是练家子。
　　从发力的动作，还有谭昱曦被震出去的距离，以及和刚才易风的‘八强棉花拳’对比等等，都能看的出来这一拳的劲道。
　　在众人都觉得谢逸之一个大老爷们下这么重手有点过分的时候。
　　谭昱曦却是缓缓放下了双臂，脸上挂着笑容，笑道：“嘿嘿，其实……还行。”
　　“能接受。”

