第452章 天师大榜！我们是亚军！给我叫！
　　王刑（振刀）：“？？？！”
　　龙虎山，正一观。
　　天师大会现场。
　　张守真安详的躺在地上，已经不知道什么时候被哄睡过去了，在本次天师大会上，喜提亚军。
　　而站在他对面的，俨然是全真的肖潇。
　　肖潇半跪在地上，意识模糊。
　　而张守真已经透支太多，已经彻底昏死过去了。
　　“恭喜。”
　　肖潇艰难的给地上的张守真抱了抱拳，这声恭喜是说给张守真的，也是说给他自己的。
　　他怎么也没想到，自己竟然能混到最后，成了冠军。
　　明明无论是张守真，还是张小夭，甚至是遇仙派的苏鸣这几位，肖潇都感觉自己的道行是要弱于他们的。
　　可结果就是他站到了最后。
　　有时候，运气也确实很重要。
　　台下，爆发出了一阵热烈的欢呼声，特别是全真的其他弟子，声音高亢的大喊着，激动的不行。
　　第一排，全真派掌门脸都要笑裂了。
　　眼神有意无意的看看老天师张令，今天他算是赚满面子了，弟子实在太争气了。
　　狠狠地装了一把。
　　这么多年，被正一压一头的，弯下来的脊梁终于也是挺起来了一回。
　　——【没事的，阿真已经拉满了！】
　　——【就刚才那状态，还能拿到亚军，阿真你没有发烧吧！】
　　——【张守真在天师大会开始之前，应该还想象不到，自己以后将会成为令多少术士都为之崇敬的存在。】
　　——【完全可以单独拎出来写本小说了。】
　　——【书无店砸！】
　　——【众所周知，各种各样的比赛，通常最后最牛掰的，都不会是冠军的。】
　　对于张守真最后的这个排名，水友们都已经很满意了。
　　虽然都不了解术士之间的差距，但是看了这么几场比赛下来，他们对于每个出挑的选手是大概是什么样的定位也都有了概念，在心里有了分档。
　　但是一旦这种概念被打破，就会让他们觉得很震撼，很颠覆。
　　真就是，打从一开始，从来没有人能想到张守真能撑到这一步。
　　在击败张小夭之后，张守真还能拿到第二名。
　　网上很多那种，喜欢指点江山的键盘侠，都找不到能喷的点了。
　　“我们是亚军！！黑子给我叫！！”
　　易风激动道。
　　他这个八强，都已经很满意了，要是他能拿个亚军。
　　明天他就回茅山，不走楼梯，不走电梯，通知同门下山把他抬上去。
　　“牛的牛的，已经很厉害了。”
　　谢逸之感叹道。
　　反正比他想象中的是要厉害的多。
　　“守真兄弟，没什么遗憾的了。”
　　严旭开口道。
　　随之张守真的倒下，本次的天师大会也就到此落幕了。
　　张玉山飞奔上去，将张守真扶了起来，那叫一个老泪纵横啊！
　　本来谢逸之几个还想上前帮忙，看这情况，还是将时间留给他们师徒吧。
　　医护人员先是检查了一下张守真的伤势，在确定了张守真并无大碍。
　　只是受了一些外伤，骨头断了几根之外，没有生命上的安全问题，只需要休养一段时间，就可以了。
　　不过虽然没有生命危险，可比起来易风的话，还是算伤的很重的。
　　也不知道遇仙派的苏鸣现在抢救过来没有，易风的五鬼显灵术的确给他伤的太狠了。
　　导致后面的比赛，他都直接上不来场。
　　像一些外伤，基础的内伤之类的，都还是由他们专业的医护人员负责的。
　　需要抢救的话，就有提前搭建好的急救室。
　　实在伤的太重的，则需要直接从安全通道，极速下山前往医院。
　　哪怕是道士，身上的人体组织也是和其他人一样的，受伤了也是医生来看。
　　除非是被某些特殊术法导致的伤势，没办法通过医疗手段来处理的话，才会由道士医师来处理。
　　要是连道士医师都处理不了的话，那也没有关系。
　　刚好闾山派的人在这，肯定有黑头法师，直接做法事送走就好了……
　　“玉山真人，麻烦让一下，这位道长需要转移到急救室治疗。”
　　女医生再次出场了。
　　易风看得呆的都失神了，他一直觉得这女医生太好看了，甚至气质都和别人不太一样。
　　坐在观众席的时候，易风每每想起大腿都拍烂了。
　　他那个时候，就应该直接装晕过去！
　　“哎呀，我好晕啊……”
　　易风看准时机，这是他最后的机会，大喊 一声当场瘫了下去。
　　可躺了半天，才意识到根本没有人搭理他。
　　在张玉山怀里的张守真艰难的睁开眼，看着已经哭的稀里哗啦的老恩师，虚弱的问道：“师父，我没给你丢脸吧？”
　　张玉山骂道：“你这臭小子……”
　　“命都不要了？”
　　“赶紧，赶紧让医生给你治疗。”
　　说完，张玉山帮着医护人员，将张守真抬上了担架。
　　所有伤员都被带去治疗，天师大会也就圆满结束了。
　　排名大榜，就挂在整个演武场的中间。
　　第一名，全真、肖潇。
　　第二名，正一、张守真。
　　第三名，龙门、叶一龙。
　　第四名，遇仙、苏鸣。
　　第五名，正一、张小夭。
　　……
　　第八名，茅山、易风。
　　第十四名，武当、林霄。
　　………
　　……
　　红色的天师大榜，所有的选手，名单全部都在上面了。
　　超鬼的也有超鬼的，超神的也有超神的。
　　结果已经是定下来了，没有办法改变了，不满意自己排名回门派再找掌门、师父哭去，求安慰去。
　　“走吧，我们。”
　　谢逸之提醒道。
　　既然张守真已经被送医了，他们也帮不上忙，就先回去了。
　　而且现在谢逸之的心里有些复杂，有很多事情堵在一起，但是又找不到答案。
　　就是那种，明明离真相越来越近了，可却还差一点的感觉。
　　不过，谢逸之也有预感，马上了，马上他就能知道了。
　　最起码天师大会之后，老天师张令会找他的。

