第432章 咒语？叽里呱啦说啥呢，给我拿两万块钱
　　被镜子映照的闾山派选手先是一愣，随后疑惑的问道：“你拿镜子照着我干什么？”
　　张守真嘴已经被拖鞋拍成香肠嘴，看不太出来表情了。
　　不过还是能隐约判断出来，他这会儿应该是在笑。
　　“反正……不是要你和镜子猜拳。”
　　张守真口齿不清道。
　　——【叽里呱啦说啥呢？给我拿两万块钱。】
　　——【镜子猜拳，好好好，致敬，全特么是致敬！！】
　　——【猜拳吗？这就不得不说起我们的白皇了，曾经以一己之力连赢了谢哥十几把。】
　　——【是的，然后某些红温哥输不起，还给我白皇揍了。】
　　——【这么说起来，如果不是我白皇的话，咱这直播间都不定能火！】
　　——【没错，牢谢已死，白皇当立！】
　　——【所以，阿真到底给人照镜子干啥？】
　　直播间的水友们也是一脸懵。
　　因为张守真嘴也肿了，念得咒语根本没人听得清。
　　就看着他忽然就掏出一块小镜子，照着人家闾山派的选手。
　　“什么东西……”
　　话没说完，闾山派的选手嘴角顿时溢出鲜血，两眼往上一翻，直接晕厥了过去。
　　浑身也没了支撑的力气，从木桩上坠落在地。
　　静！！
　　整个演武场，台上台下一片死寂。
　　谁都没看明白到底是怎么回事。
　　前一秒闾山派的选手不是还用乱披风拖鞋，给张守真和遇仙派的选手揍的不行。
　　怎么下一秒，只是被镜子照了一下，直接就晕死过去了。
　　如此一来，台上还撑着的，就只剩下八名选手了，八强决出！
　　易风难以置信的看着张守真，挠了挠头。
　　他这就真晋级天师大会八强了！？
　　之前他可都是吹牛的，本着重在参与的念头报的名，甚至哪怕进了前二十，他都能吹个十年八年的了。
　　但是现在直接进八强了，他还是有些难以接受。
　　自己都感觉不真实。
　　最主要的是，张守真到底是怎么做到的，忽然就逆转局势了的？
　　用的是什么术法？
　　“你看的出来吗？”
　　易风看向不远处的张小夭。
　　张小夭也是摇了摇头，表示他也没看明白。
　　只暗暗庆幸，还好他没有贸然动手，这些人，果然一个个都是藏了压箱底绝活的。
　　——【不是……我寻思我也没眨眼啊？】
　　——【这里不许随地大小睡啊！！】
　　——【坏了，阿真也是突然高深莫测起来了，太有操作了！】
　　就连严旭也很茫然，不明白张守真到底是用的什么术法。
　　“是翻镜咒。”
　　谢逸之解释道。
　　翻镜咒其实正一是没有这门道术的，而是最早由茅山研究出来的，属于是有点邪修玩法。
　　镜子本身其实就是一种，很特殊的物件。
　　在古代，有着能够‘照妖鉴凶’，‘反弹凶煞’的作用。
　　并且，摆放的位置，也有各种各样的说法，与五行方位对应着去摆放镜子，都有着不同的作用。
　　甚至，有的术士还能用镜子预测祸福，占卜先知。
　　有不少老仙，特别是像老鼠，兔子，就喜欢躲在镜子里藏着。
　　这‘翻镜咒’的作用，其实说简单一点，就是反弹，不，是等比例反弹疼痛，伤害。
　　施术之前，需要先准备一面双面镜。
　　在受到伤害之前，先把镜子反转其中一面，放在身上。
　　在承受伤害之后，口中念出翻镜咒的咒语，并且将镜子翻转，照向对方。
　　就能够将先前所受到的伤害原路返还回去。
　　并且，是一次性的，全部返还！
　　”这也就是为什么，闾山派的选手会直接晕过去的原因。“
　　“如果伤害是一下一下分开的，那还好承受一些，但是……张守真这一下，等于是将前面自己受到的疼痛全部一股脑的还回去。”
　　“闾山派疼的太过头了，所以就直接晕了。”
　　谢逸之解释道。
　　被他这么一说，直播间的水友们这才恍然。
　　翻镜咒他们不懂，但是说伤害反弹，他们可就太懂了。
　　——【所以，阿真前面有可能是故意接的伤害？】
　　——【也不一定，可能也确实是不得不接，但是就是拼血条，赌自己在倒下之前，先把翻镜咒用出来！】
　　——【卧槽……现在的观感，跟最开始的时候就完全不一样了，真就是纯质量局了！】
　　——【脑子，不仅要有实力，还要有脑子！】
　　——【阿真赌赢了，他抗的越久，翻镜咒用出来的时候，能够一击必杀的概率就越大。】
　　水友们明白过来。
　　张守真如果耐力不够，翻镜咒太早使用，很可能就会导致闾山派的选手虽然被伤害反馈，但是不至于直接失去对抗能力。
　　因为‘阴路’并没有关闭，他的打小人阴招是依旧可以接着使用的。
　　可张守真的翻镜咒一旦用了就是用了。
　　而闾山派选手，要赢的机会其实更大，他只需要不给张守真任何喘息的时间。
　　或者甚至真的就是，直接给张守真拍晕过去，那就结束了。
　　可是，张守真的血条，还是扛过了他的体力。
　　“不容易啊……”
　　严旭感叹道。
　　“赌的就是八强这个名额。”
　　谢逸之回答道。
　　现在他甚至怀疑，如果说没有张守真这一手的话。
　　很可能遇仙派的选手，也要憋不住大了。
　　能够站到现在的选手，肯定都有各自没拿出来的压箱底本事。
　　就像老易风，到现在还捏着谢逸之的雷法没用，就是为了留到最后一搏的时候。
　　当然……这是他自己觉得的还有底牌。
　　其实自打神打术用完进入冷却时间之后，他就已经是燃尽了。

