第410章 道教十工，鬼背道长！热锅取匙！
　　等以后他要是结婚，跪着给‘公公婆婆’改口喊爹妈的时候，谢逸之他们俩也会很自然的站在后面应着的。
　　“茅山的，竟然有弟子来参加了，稀客稀客。”
　　翟银川惊讶道。
　　本来他还以为这次茅山也不会有弟子过来参加天师大会的，没想到竟然还有弟子过来。
　　众人对茅山的认知就是这样的，肯定没有人会来，要求非常之低。
　　别的门派都是掌门长老的啥的都过来捧场，但是茅山只要来了一个弟子参加，都会让人觉得惊喜。
　　这就是口碑……
　　只要把对方的期待值降低了，要求自然也会变得越来越低。
　　像正一，茅山、灵宝、清微、净明，全真，龙门、华山、遇仙，神霄目前最权威的十大道教派系。
　　他们的一把手，也就是掌门、天师，门主之类的十位，凑成了国内最权威的道教理事会。
　　一开始，理事会也被称之为十御，寓意是说十派同心，共同御敌。
　　但是神霄的掌门觉得太过严肃，要不改成‘十老’？“
　　但是全真派的又觉得太过简单，而且和动漫撞型了，所以建议改成‘不老阁’。
　　意思是他们不服老，也是一种威慑，他们只是老了，不是死了，一样有牌面。
　　可遇仙派也不同意，觉得太老气。
　　争来争取，最后还是龙虎山的老天师张令站出来少说话了。
　　将‘十老’‘不老阁’‘十御’全都否了，改成了‘十工'。
　　众门派掌门：“…………”
　　然后画风就变成了，张工，李工，游工，刘工……
　　老天师给出来的解释是，这样一来，就不会显得他们像吃干饭的，听起来比较靠谱，干的是实事。
　　虽然很抽象，但是既然是老天师说的，他们感觉争来争去最后也没个定数，干脆就应了下来。
　　如此一来，现如今道教门派至高的单位组织，‘十工’就这么成立了。
　　对的，没错是道教门派的至高单位，而不是土木建筑的至高单位……
　　至于其他门派，为什么不在其中之列，也是有原因的。
　　比如武当，其实就属于是在全真的派系，因此就没有说独立出来，掌门也没有进入到十工之列。
　　不过，因为茅山一直都太散了，打也只打关键局，所以他们茅山的这个位置，其实一直是空缺的状态。
　　因此，吕彭还是一直有梦想的，想要让武当补上这一位置。
　　还耗费多年心血，专门培养了三位天资卓越的弟子，就是为了在这次的天师大会上展露风采。
　　不只是武当吕彭，闾山的翟银川也有想法。
　　但是闾山比起茅山，甚至还要更散，分坛多，没有一个核心。
　　像翟银川这个天威坛的红头法师，之所以能够作为闾山代表，来参加天师大会。
　　原因也是因为翟银川的个人道行高，和天威坛关系不大。
　　翟银川厉害，整个闾山各坛都认，公认的，但是要说天威坛比其他坛强盛，他们又不认了，就很复杂。
　　因此，翟银川哪怕单体出众，想要进入到十工之列，难度其实要比武当更大！
　　“可以的，这次天师大会的弟子们，精神面貌都不错。”
　　“比上次……差不多六十年前的那一次天师大会，要更好。”
　　翟银川感叹道。
　　最起码看起来精气神都很充沛。
　　“大劫在即，这些弟子无不都是应运而生的。”
　　“道法自然，循环长兴。”
　　张令回答道。
　　众人点了点头，的确是这样的。
　　每一寸土地都是有灵有神的，当有危机出现的时候，就会自然而然的孕育出应对劫难的人。
　　“好像没有了。”
　　“其实参加天师大会的选手也不算多。”
　　谢逸之开口道。
　　看起来似乎陆陆续续也就上来了二百多人？
　　二百多人听起来虽然挺多的，可要知道，今天大大小小来的门派，主脉支脉就有数十个。
　　因此，这个参加的弟子人数，真不能算多。
　　“对，毕竟不是谁都有胆量站到这台上去的，下面坐的，可就是如今道教最厉害的一批人。”
　　严旭回答道。
　　刚才有不少怯场的，自我介绍的时候都发抖。
　　“接下来应该就是要正式开比了，抽签应该已经抽过了，第一回的赛制是什么？”
　　谢逸之询问道。
　　正说着，几位穿着正一道袍的弟子，七八个人，用竹竿子，横竖交错，扛着一个巨大的大铁锅就上来了。
　　铁锅的上面，还冒着层层热浪，锅底下竟是一大锅的热油。
　　“热锅取匙！”
　　“一会所有人选手，都要被拷上手铐，按照先前抽签的分组，十二人一组。”
　　“无论用什么术法，从热锅中取出钥匙给自己解开手铐。”
　　“但是，钥匙只有一把，也就是说，这十二个人仅仅只有一个人能够晋级。”
　　严旭讲解道。
　　他还是比较细心的，提前对赛制都了解了一下。
　　——【十二个人就进一个啊？！那不是二百多人，下来也就只剩下差不多二十来个？】
　　——【感觉少说得一百多度最少，那热浪，隔着屏幕我都冒汗了！】
　　——【锅里的油该不会是从易风身上刮下来的吧？】
　　——【我就觉得易风挺帅的，性格也好，年纪轻轻就能当灵异顾问（一条五毛，发布弹幕时需要将空格删掉……）】
　　——【这么高的温度，需要怎么拿？】
　　——【感觉只要靠近我都会被蒸发掉！】
　　——【还得是天师大会啊，【平常哪里能见到这种比赛！】
　　弹幕正说着，演武场的石台子忽然开始颤动， 随后竟然升起了其中一块石板。
　　石板下方，是一个有点类似于监狱的铁笼子，里面正关着十二个人，每个人手脚都靠着铁锁铐。
　　他们需要先从笼子里逃出来，之后才能争夺油锅里的钥匙。
　　寓意飞鸟出笼，终归九天。
　　“这组里的是……张守真！”
　　谢逸之一眼认出了张守真，易风和他并没有分到同一组。
　　这组看起来有不少狠人的样子。
　　随之石台的停止颤动，其中一个大汉扯开道袍，裹在腰间，露出一身的鬼背。
　　“啊！！！”
　　不等其他人动作，他已经双手抓着两道铁栏杆，嘶吼着开始朝两边掰扯起来了。
　　“啊！！！！”
　　“啊！！！”
　　“啊！！“
　　“啊……”
　　只不过，这帅气的动作并没有他想象中的顺利。
　　掰了半天，铁笼子的栏杆愣是纹丝不动，一而再，再而衰，默默地把道袍穿了回去。
　　张守真等人：“……”

