第494章 神秘阴神，萦绕的白蝶
　　“那要不，再派其他人去找？”
　　仵官王问道。
　　“你就说，你想给谁放长假吧。”
　　秦广王无奈道。
　　仵官王：“……”
　　谢家老宅。
　　“你们鬼巫，对于禁忌一点信息也没有？”
　　谢逸之接着问道。
　　就算是不知道具体是谁，但是既然有牵扯，总得有点蛛丝马迹吧？
　　大祭司表示没有。
　　关于禁忌，从三十年多年前开始，就一直是只闻其声，谁也不知道是不是真的存在。
　　一直到前几日，她被王刑抓到逃生，才真正确定，是真的有禁忌的。
　　谢逸之挠了挠头，这样的话，这个方面就没有什么可用的信息了。
　　可却在这时，大祭司像是回想到了什么，脸色微微一变，不过又很快收敛了起来。
　　谢逸之严旭他们是没发现。
　　但是谭昱曦职业病，就习惯性的去观察人的微表情。
　　见到大祭司有些不对劲之后，立马举手，指着大祭司道：“她不对劲！”
　　“她有秘密！！”
　　这话一出，顿时间。
　　众人的目光又重新聚焦到了大祭司的身上。
　　“有秘密，没说实话是不？”
　　谢逸之质问道。
　　“我没有什么没说的啊！你问的我都说了！”
　　“等会，你……你们要干什么！？”
　　大祭司慌张道。
　　在谢逸之的眼神示意下，严旭和易风已经用绳子将大祭司牢牢捆住了。
　　只是等两人让开之后，谢逸之和谭昱曦越看越不对劲。
　　易风这是，捆得也太专业了，平常都看的什么乱七八糟的东西。
　　就算茅山不禁这些，也应该要克制一下才是。
　　大祭司这一身破烂的黑袍，被易风用红绳勒得不太像话。
　　这要是拍成视频发斗音，可能都发不上去，违规！
　　“刚才想到什么如实说出来就行了。”
　　谢逸之手里不知道什么时候，已经搓上了雷法。
　　滋滋滋冒着蓝色电光的手臂，看的大祭司浑身发毛。
　　难以想象，这玩意要是往天灵盖上来一下，得有多酸爽。
　　“大哥，这个时候用这种手势的雷法，不是更奇怪吗！？？”
　　易风吐槽道。
　　电疗，捆绑，职业装？！！
　　“哦？是吗？”
　　谢逸之反问道。
　　滋滋滋……！！
　　手上的电光更是刺眼了许多。
　　“你怎么还兴奋了！！！？”
　　易风接着吐槽道。
　　不过大祭司是魂都被吓跑了。
　　像她这样活不活死不死的存在，其实已经免疫了大部分的物理伤害，以及术法伤害。
　　但是，雷法不免疫啊！
　　甚至有时候还能触发‘效果拔群’！
　　要是谢逸之真狠起来，她估计得变成炸麻花。
　　“不用藏心眼了，你就算不说，它也会有很多办法让你说的。”
　　二祖奶这时，摇头晃脑的从边上路过。
　　九根尾巴跟扫地机一样，摆来摆去。
　　说着，脑袋偏向一侧，正是天井榕树的方向。
　　榕树！？
　　断头山就有一棵千年榕树精。
　　大祭司怎么会不知道榕树精的能力和作用？
　　的确，哪怕是她藏得多深的记忆，这棵榕树都有办法让她想起来。
　　但是，很可能她会死在榕树的幻象之下。
　　“我说！你把雷法收了。”
　　大祭司警惕道。
　　易风上去就是俩嘴巴子，啪啪两声，疼大祭司倒是不感觉疼。
　　甚至都没有村口那老头的两下上劲，但是侮辱性极大！
　　“你知不知道你是在跟谁讨价还价啊？”
　　“你知不知道你面对的是谁啊？”
　　“你面对的，是来自走山客、缝尸匠的玄孙以及茅山道士，奉天出马仙的曾孙，还有纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠、蛊师的亲儿子！也被广大网友称之为‘马蜂终结者”，‘嵘城热心市民’‘云省电娃’也是全网唯一一位‘红温主播’，老谢家的独苗……”
　　谭昱曦补充：“等等等等……！”
　　这段贯口多久了，自打易风拿了八强之后，可以说是再没念过。
　　没想到今天竟然还返场了，连谢逸之都觉得有些亲切了。
　　“我说，其实我觉得，禁忌未必能够有绝对限制性。”
　　“三十年多年前，其实我们曾经遇到过一位神秘阴神，虽然像只是路过，但是也杀了我们底下不少人。”
　　“如果说真有禁忌的话，那为什么对他无效？”
　　大祭司如实回答道。
　　天井老榕树的存在，让大祭司不敢撒谎。
　　因为边上，谭昱曦正在死死的盯着她的一举一动。
　　可以毫不夸张的说，她脸上的任何一个毛孔都可能被这娘们逮住破绽。
　　所以，她只能是有什么说什么。
　　谭昱曦的脸上，就写着‘我的眼睛就是尺！’八个大字。
　　三十多年前，就已经阴神曾经对鬼巫动过手了？
　　而且也没有发生任何事情？
　　如果是这样的话，所谓禁忌，不就不攻自破了吗？
　　那要杀王刑的又是什么东西？
　　“不对，这里，我有个质疑点的。”
　　“你们是怎么就确定，你们遇到的就是阴神，而不是术士，或者是化形的精怪之类的呢？”
　　严旭严谨的发言道。
　　“因为他身上，有股强大的阴气。”
　　“强大到，让我们不敢反抗的程度。”
　　“只有阴神，并且不是寻常的阴神，才能拥有这么恐怖的阴气。”
　　大祭司补充道。
　　鬼，精怪，妖等等邪祟的阴气，都是有区别的。
　　至于阴神的阴气，可以说就完全和邪祟的阴气是两个概念，差距太大太大了。
　　几乎不用去分辨，只要感觉到的瞬间。就能知道对方是阴神了。
　　“三十多年前，谢哥你快想想，那个时间你家有没有在下面当差的。”
　　易风提醒道。
　　谢逸之一愣。
　　这怎么可能？
　　三十年前，那个时候他曾爷爷都还活着呢。
　　爷爷奶奶也没活的好好的，下面没关系的啊！
　　要熟……可能就谢逸之的曾奶奶，也就是灵丰道人的妻子，那个时候去世了而已。
　　可谢逸之的曾奶是出马仙，走的就不同道，按道理在下面指定是不会选择考公上岸的才对……
　　“那个神秘阴神，是男的女的。”
　　谢逸之追问道。
　　“男的。”
　　“身穿白甲，具体长什么样我也……不是很能看清。”
　　“只记得，那神秘阴神身旁，一直有只白色蝴蝶在盘旋跟随。”

