第477章 龙虎山都有危险，哪里安全？哦，你家啊
　　当时无论是易风还是严旭，甚至是现场的那么些观众都很疑惑。
　　谢逸之到底在干什么，暴打的又是什么。
　　易风都感觉谢逸之随时可能要红温了。
　　没想到，竟然是老天师！
　　而且，老天师还是打算要偷袭张守真，让张小夭赢下比赛，成为天师候选人。
　　“就算是老天师有苦衷，可这对于张守真来说也太不公平了吧？”
　　谭昱曦都忍不住道。
　　抛开任何一切不说，张守真肯定是亏糟了的。
　　“想不通。”
　　严旭也说道。
　　在他看来，老天师这么德高望重的一个人，都已经是站在术士界最顶尖的位置了，完全没有理由这么做才对。
　　这要是传出去，老天师的面子还往哪搁？
　　“所以，晚上我和老严睡死过去之后，你和老天师就在戒台谈判了？”
　　“之后谈不拢，谈判改成了约架。”
　　“最要命的是，他和张景峰一起干你，还没干过你？”
　　“老天师今天说的，输了的意思，就是指的这件事！”
　　易风咋舌道。
　　谢逸之这兄弟能处啊！
　　逼急了老天师都说干就干！
　　不对，要是真打起来，谢逸之的人可比老天师多多了。
　　说是说二打一，实则是二打一个阴间加强连。
　　最阴的师长谢逸之，然后是小白、二祖奶，这种第一档选手，完了还有万鬼幡里的查依、雾山老爷，这种低档选手。
　　数百普兵，最后还能附送一只小纸人。
　　要是按这么来看的话，老天师确实没有半毛钱可能能赢。
　　单挑的话，更是死路一条……
　　“我滴妈。”
　　谭昱曦咽了咽口水，惊愕道。
　　自打嵘城分开之后，就没再和谢逸之接触过。
　　没想到刚见面，又刷新了她的新认知。
　　云省这一趟，谢逸之变得更离谱了。
　　以前上学的时候，从来没有想过，原来这个不太爱和人接触的男生竟然这么大本事。
　　“现在我明白了，老天师去病房说的，希望以后龙虎山有难你能出手帮忙的意思了。”
　　严旭忽然说道。
　　见众人不解，严旭这才接着解释道：“龙虎山肯定是什么麻烦，让老天师不得不用‘偷命’这种方式，来换取活下去的时间。”
　　“因为他已经岁数大了，就算是强如灵丰道人也没有办法抵抗寿命的流逝。”
　　“老天师也不例外。”
　　“但是很可能是担心，到时候新任的天师难挑大任，所以才出此下策。”
　　“那么就只能说明，龙虎山的危机绝对非常之大。”
　　“原来按照老天师的设想，是他培养的张小夭会获得冠军。”
　　“那么张小夭就是天师候选人，在天师百年之后就会顺其自然成为天师。”
　　“而到时候，就是张景峰死，老天师接替张小夭的身体，张小夭则用他父亲的身体继续活下去。”
　　“这样一来，三个人每个人都能价值最大化。”
　　“届时，老天师依旧是天师，能够拥有调动龙虎山一切的权利。”
　　“这样一来，面对龙虎山未来的危机，就会更有把握一些。”
　　这番解释下来，在场的几人这才恍然大悟。
　　这么分析的话，一切就都说得通了。
　　几人目光又看向了边上的谢逸之，见谢逸之点头，便更是心中有了完整的概念。
　　严旭或许不是最聪明的，但一定是在场几人之中，最能看到大局的。
　　也是最看的清楚人性的一个人。
　　“只不过，老天师没想到的是，张守真远比他想象中的要强大。”
　　“在比赛的时候，张小夭竟然不敌张守真。”
　　“因此，只能是想着偷袭张守真来维系他的计划。”
　　“只是却被我发现了而已。”
　　“从这个时候开始，一切就已经不可能按照他们原本设想的方向走了。”
　　“与其说，是我改变了走向，其实不如说是张守真。”
　　谢逸之补充道。
　　一切都是定数，就算是再手眼通天，再道行高深，也不可能什么都能算的明白。
　　张守真既然做到了，那就说明他注定要挑这个大梁。
　　只不过，张令不够放心，所以才跑到病房，对谢逸之说出了请求。
　　谢逸之虽然答应了。
　　不过，在心里还是更相信张守真能够做到的。
　　“具体是什么危机呢？”
　　“而且如果说连龙虎山都有危机的话，那全世界不都？”
　　“还有哪里是安全的？”
　　谭昱曦开口道。
　　易风和严旭在边上看了谭昱曦，指着谢逸之道：“喏，他家。”
　　谭昱曦：“……”
　　这倒是，没的毛病挑。
　　“或许这也就是，老天师不得不想要自己扛起来大任的原因。”
　　谢逸之说道。
　　龙虎山这等圣地都有危机的话，那么全国，甚至是全球都少有安全的地方了。
　　张令不是舍不得死，而是怕自己死了之后，没有人能接得下来他的盘子。
　　所以，他想把危机解决完了再死。
　　话说到这里，几人都叹了口气。
　　说来说去，似乎每个人都有各自的立场，谁都没有错。
　　有时候最怕的，就是这种照不出来哪一方就是反派的来，因为都是对的。
　　“顺其自然吧。”
　　严旭说道。
　　除了顺其自然也没有什么其他办法了。
　　反正作为好友，谢逸之已经帮张守真争取回来了他本该有的东西。
　　接下来的路，会怎么走，走成什么样，就看他们的了。
　　聊着聊着时间过得还挺快，天色已经彻底黑了。
　　再有两三个小时，他们就要抵达嵘城的车站了。
　　谢逸之打开了之前，直播间那个‘水牛’水友的地址看了一眼。
　　在嵘城的西区。
　　而他们几个的家则都在东区。
　　一会到站之后，高铁站应该是距离水牛……水友家比较近的。
　　谢逸之于是问了一嘴他在不在。
　　很快水友就发来了回复，表示他就在家里，听说谢逸之他们已经到嵘城了激动的不行。
　　说是必须要好好招待一下谢逸之他们。
　　听到有饭能蹭，在场的几人都眼神发亮。
　　谢逸之算了算时间，抵达嵘城之后应该是差不多八点多，快九点。
　　时间也不算晚，刚好可以吃上夜宵。
　　要是先回东区，再去西区的话，那就更麻烦了。
　　很快，几人聊着聊着，补了个觉。
　　话说开之后，谢逸之也能睡着了，直接昏死过去。
　　车厢内，不远处的一个长着络腮胡的乘客低声吐槽，语气带着鄙夷：“这几个人，听他们吹了一路牛皮了，我真服了。”
　　“又是龙虎山，又是单挑老天师的。”
　　“多大人了，真就没班上吗？”
　　可边上，他的老婆颤巍巍的递上手机给她老公，道：“不对啊，老公。”
　　“七……七百多万粉丝的网红，你看，是不是他？”

