第468章 八强，你啊？哈哈哈就你啊？
　　从刚才，谭昱曦说小狗诡异死了的时候。
　　其实谢逸之和严旭他们，就已经听出来端倪了，事情有古怪。
　　很有可能，这些怪事，其实就是谭昱曦自己做的。
　　只不过，因为她每次发烧，就失去意识，所以自己也不清楚，更怀疑不到自己的身上。
　　当然，这也仅仅只是谢逸之他们的猜测而已。
　　没有什么事情，是能直接百分百确定的。
　　“老天师是怎么给你治疗的？”
　　谢逸之好奇的问道。
　　“其实……我也不清楚，就是也是发烧，给我烧昏死过去了。”
　　“在我还有意识之前，他给我带到了玉皇殿里头，让我等着。”
　　“说等我下次清醒的时候，病自然就好了。”
　　谭昱曦回答道。
　　玉皇殿！？
　　此话一出，三人脸色齐齐一变。
　　也就是说，张小夭所说的，玉皇殿的女尸，真的就是谭昱曦！
　　包括张小夭说的，姑娘来的时候还是好好的，有意识的也对得上了。
　　那么这么分析的话，等于说谭昱曦只要发烧，就会变成女尸！
　　家里的那条小狗，就是被她变成女尸的时候杀死的。
　　包括后面，家里的阿姨，也是因为谭昱曦发烧，变成女尸给吓跑的。
　　所幸，第二次发烧变成女尸的时候，家里的阿姨只是被吓跑，还没有搞出人命来。
　　可是，谢逸之发现其中还是有问题。
　　问题所在，就是谭昱曦的父亲。
　　如果按照谭昱曦的说法，描述来看，那么无论是初中那一次，还是高中那一次，谭昱曦的父亲都是赶回家了的。
　　且在事情发生之后，谭昱曦退烧，身体恢复之后，都选择了隐瞒。
　　没有把这个过程，完整的事情告诉谭昱曦。
　　那么大概率，谭昱曦的父亲早就提前知道了会有这样的事情发生，心里有数。
　　可他为什么没有半点应对的措施呢？
　　以谭昱曦家里的条件，早就应该请灵异方面的大师给谭昱曦看看的。
　　可谭父并没有，他什么都没有做。
　　是因为什么？因为知道找了也没用，还是说找过，但是谭昱曦不知情。
　　有点复杂了。
　　谢逸之现在想的是，如果谭昱曦真的是他所需要的那一尸，那么其实也符合曾爷爷在棺中信里说的话。
　　两人是同学，的确几乎就是在一起的。
　　小白在家，谭昱曦在学校，都是一直在他的身边。
　　可最大的问题就是，如果是这样的话，他曾爷爷怎么可能给谭昱曦身上留这么大的安全隐患。
　　甚至可能会搞出人命的事情来。
　　万一谭昱曦一个发烧昏死，变成女尸，直接在家里，或者是学校大开杀戒怎么整？
　　想到这里。
　　谢逸之越是感觉十分得有十五分的不对劲。
　　要是在嵘城就好了，谢逸之还能直接去谭昱曦家里看看。
　　“老天师那么权威，肯定不至于骗我的。”
　　“说给我治好了，就肯定是给我治好了。”
　　谭昱曦高兴道。
　　这件事可是困扰了她好多年，现在解决了，她心里肯定高兴。
　　说着，还站起来拍拍自己的胳膊道：“而且不知道是不是错觉，我现在感觉我的体质比之前还要好了。”
　　“很轻，身体轻飘飘的，脑子想什么也很清楚。”
　　谢逸之：“有多清楚？”
　　谭昱曦：“非常清楚。”
　　“绝对是单核变双核运行的程度。”
　　易风：“噗哈哈哈……”
　　身体强度这块咱且不说，但是谭昱曦这升级的cpu属实还是存在一些滞后性的。
　　属性点全加体质上了。
　　“那要不，你和易风练练？”
　　“他可是刚刚拿了天师大会的，八强！”
　　谢逸之提议道。
　　连谭昱曦本人都能感觉到提升的话，说不定，是真有点强度了。
　　也是为了最后验证一下，谭昱曦到底，是不是就是在戒台和他交手的女尸。
　　只是这么看，这么聊的话，是没有办法确定的。
　　“噗哈哈哈……”
　　谭昱曦捂着笑，指着易风，问道：“你？”
　　“就你啊？哈哈哈。”
　　易风红着脸：“对！我怎么啦！！我进八强很奇怪吗？”
　　谭昱曦：“哈哈哈哈……”
　　“没事没事，就是没想到连你都能进八强，躺来吧？”
　　“还是对手都发烧了？”
　　易风想反驳，可却还是忍住了。
　　仔细想想，他这个八强确实是有躺的嫌疑。
　　开局就是直接交大，神打术给钟馗喊来代打，直接躺进第二回。
　　第二回更是没有人理过他，稀里糊涂就进第三回了。
　　稳八强起步的情况下，易风为了证明自己，一怒之下拿了个八强……
　　所以，他这个八强，说是躺来的其实也没什么不对的。
　　“那来啊！练一练！？”
　　“看看是你们警校能打，还是我们山上的能打。”
　　易风抬手请道。
　　他心里自然是知道谢逸之什么意思的。
　　虽然皮是皮了一点，但是关键时候，他的脑子还是够用的。
　　终归是年轻人，思维要比严旭灵活一些。
　　刚才吃了谢逸之珍藏了二十多年的老鼠屎，这会他的身体已经恢复的差不多了。
　　其实也不是直接就恢复了。
　　只是说把负面状态先进行免疫，身体损伤本身的恢复，还是需要一点时间的，就是加快一些速度。
　　外伤的话……快个十来倍吧。
　　“抓鬼除妖我肯定不如你。”
　　“但是，打架的话可不一定！我之前在警校的时候，就很能打的。”
　　谭昱曦说道。
　　“哈哈哈你啊？”
　　“就你啊？”
　　易风总算是找到机会嘲讽回去了，腹黑的很。
　　“来来来！”
　　四人于是从客房里走了出来，一直来到了戒台外的位置。
　　这里也是一片修行的空地，只不过没有演武场那么大，两个人切磋拳脚足够用了。
　　两人各站一边，谢逸之和严旭则站在一旁当起评委。
　　“谁缺了德的给王灵官脑袋拍扁了。”
　　谭昱曦注意到了边上王灵官的塑像。
　　她刚来那会，王灵官可是还好好的，这会脑袋扁的跟塔姆一样。
　　谢逸之：“……”
　　“赶紧开始吧，管人家塑像干什么……”

