第402章 选易风，易风才是众望所归！！
　　谢逸之打开了门，见到几人都在，张景峰于是道：“师父让我过来给几位送茶。”
　　“这是师父当年亲自种的双井，天师大会专门用来招待贵客的。”
　　说完，张景峰将摆着几个茶盅的茶盘放在了桌子上。
　　“老天师客气了。”
　　谢逸之谢道。
　　还专门给他们把茶送过来了。
　　想来天师亲自种的，肯定不是一般的茶，一会儿得好好品品。
　　“另外还有就是，天师大会的名单已经基本敲定了。”
　　“师父让我问问，几位是不是只有易风兄弟参加，谢兄弟不参加吗？”
　　“现在还可以最后把名字加上，过了就不再录入了。”
　　张景峰询问道。
　　谢逸之摇了摇头，他就不掺和了。
　　真那么多天才，高手，他即便是上了也没有把握包赢，到时候还丢人。
　　又不像是之前在重雾山的斗蛊大赛那样，是替自家白寨上场，帮老妈卡记录，有家族荣誉在身。
　　所以思来想去，还是算了，不折腾了。
　　到时候在观众席给易风加加油得了，他也当一把啦啦队的。
　　“行，那就不打扰了。”
　　张景峰回了一声，转身离开了房间。
　　这两天都没见过老天师了，估计各门派的人来的太多了，也是忙着应酬和筹备天师大会的事项去了。
　　百忙之中还能记得他们几个也是难得。
　　随后，张守真也离开了客房，回去备战去了。
　　谢逸之闲着没事，开启了直播。
　　——【过年了过年了，谢哥最近是不是被夺舍了，播的这么勤，不要命了？】
　　——【真的假的！以前只是听说，原来真的有天师大会这种东西吗？】
　　——【我们可以去现场看吗？】
　　——【主播主播，输了的选手可以放福袋里给我们抽了吗？要那种一八五以上的，薄肌黑皮小道长。】
　　——【能给我们直播吗到时候？还是说谢哥也要参加？】
　　——【那也没事，就跟当时的斗蛊大赛的一样，让易风直播就可以了。】
　　水友们对于天师大会这种东西，都很是好奇。
　　之前顶多也就只是在电视，或者小说里听说过，没想到现实中还真有。
　　道士火拼，谁不想看看是什么样的？
　　都在寻思着，谢逸之要是参加天师大会，能到什么排名。
　　毕竟，天师大会听起来可含金量要高的多，那么多的道修术士，天才云集。
　　都知道谢逸之阴间，但是总归是人外有人，天外有天嘛。
　　可没想到，谢逸之却摆手道：“不不不，这次我不参加。”
　　“这次要参赛的选手，是易风。”
　　谢逸之解释道。
　　这时，听到声音的易风举着双手，从后面站了出来，来到了镜头前要画面。
　　也不知道是用哪个部位发的声，总之就在那鬼喊：“易风！易风！我们选易风！”
　　“只有易风才是众望所归！！”
　　谢逸之、严旭：“……”
　　这小子真的是要流量要疯了。
　　——【那完了，那倒闭了，看不到两场就下播了估计。】
　　——【易风也是好起来了，真单干去了啊！】
　　——【严顾问怎么不参加？哦，超了三十岁就不能参加了。】
　　——【你是故意问的吧？】
　　——【啊啊啊！什么开始啊！急的我不行！】
　　从弹幕看起来，易风的呼声明显不是很高。
　　无论怎么说，天师大会听起来还是太过于高端了。
　　就像是顶尖的职业比赛，混进来了个路人王，但是路人王终归就只是路人王，要和真正顶尖的职业选手玩的话，始终有差距的。
　　“到时候我开个积分预言，这两天你们赶紧出去各大直播间赚点。”
　　“然后来我直播间压。”
　　“我反正先压二十万积分易风能进前二十。”
　　谢逸之说道。
　　“既然这样，我平常不怎么看直播，积分不多，但我也会给易风你梭哈的！”
　　严旭也跟着说道。
　　两人这话一出，边上的易风都感动的不行，鼻涕眼泪都差点没掉下来。
　　没想到原来在谢逸之和严旭的心里，给他的定位其实这么高！
　　这可不是一个城市术士的前二十，而是全国，各门派的天才的前二十！
　　等于就是全国大赛了，要进前二十，张守真希望估计大一点。
　　但是按照正常情况来看，就一个城市的灵异顾问放在这里，是明显不够看的，能进前百都算是佼佼者了。
　　谢逸之和严旭上来就压易风前二十，易风怎么能不感动？
　　“放心吧，两位兄弟，我肯定全力以赴！”
　　“争取让你们赚的盆满钵满。”
　　易风干劲十足，转身又开始复习备战起来。
　　把咒语，还有想一些指诀阵法都背一背记一记，万一天师大会上就刚好能够用得到呢？
　　谢逸之点点头，打开自己的积分余额看了一眼。
　　二百二十万，刚好可以压二十万易风能进前十，压二百万他不能进前十……
　　到时候肯定多少会有一票网友跟投，就比如严旭……赚遭了。
　　没错，这次是真正的资本在做局。
　　这时，直播间亮起了特效，闪的谢逸之眼前一亮又一亮的。
　　易风都不练了，和严旭站在后面看傻了眼。
　　“卧……卧槽……哥，你背着我们接什么广告了吗？”
　　“三十个华子啊？！”
　　“这得多少钱啊，这哪里花的完啊！”
　　易风咽了咽口水。
　　前后足足三十个嘉年华特效，众所周知一个嘉年华的价格是三千，这可就是九万块钱！
　　“吃饱了吃饱了。”
　　谢逸之嘴笑的都合不上。
　　第一反应就是点开这个人的主页，看看是不是未成年。
　　看到二十二岁的妙龄少女之后，这才放心的接着笑。
　　“会不会是我的迷妹，听到我要比赛了，刷给我加油助威的？”
　　“那你刷错号了啊，这么不小心。”
　　“这样谢哥，扣除平台的分成，你转四万给我就行……哎呀！！”
　　易风话还没说完，就吃了一发掌心雷在边上安详的睡着了。

