第403章 谢哥，我头上找了个角……哪里来的水牛？
　　——【老板糊涂啊！！】
　　——【看头像还是个美女？坏了，谢哥好起来了，该不会是有女友粉了吧？我不接受。】
　　——【公益直播，禁止刷礼物！】
　　——【哈哈哈，楼上被踢了。】
　　——【直接从小白号，升到了四十级……】
　　礼物特效闪完，只剩下满公屏‘老板糊涂’的字眼，都已经乘到九九九了。
　　之前谢逸之每天就赚几个墨镜的时候，老粉又怕他饿死。
　　现在吃的太饱，老粉又怕谢逸之撑死。
　　刷完礼物之后，谢逸之于是给她点了个回关。
　　毕竟人家这么性情，谢逸之肯定要礼貌回关一下了。
　　结果刚回关上，那边就发起了连线。
　　既然人家豪横的消费了，小十万块钱呢，谢逸之也不能连连个线的机会都不给人家。
　　“你好，感谢老板三十个华子。”
　　“不知道老板是不是有什么事情？”
　　谢逸之询问道。
　　出手这么阔绰，又申请了连线，怕也是有什么事，钱也不是那么好拿。
　　反正现在也没什么事，听听就听听了，要是棘手的麻烦，谢逸之就给人钱退回去得了。
　　头像是个双马尾萝莉，id叫‘萌物招领’典型的少萝。
　　也就是现在易风睡着了，不然肯定激动的很。
　　“喂，主播你好。”
　　声音一出，整个客房，甚至是……整个直播间都一片死寂。
　　谢逸之：“……”
　　严旭：“……”
　　数十万水友：“……”
　　很难想象一个这种id，这种头像，开麦之后竟然能发出类似于水牛的声音……
　　公屏上全是‘还好还好’，谢逸之顺手还踢出去几个。
　　诡异的是，前面有些不发言，对少萝没有兴趣的水友，在听到水牛声之后反而显得异常激动。
　　当然，谢逸之并没有不理解，毕竟可能在他们眼里，水牛才是真正的萝莉呢？
　　谢逸之下意识的看了一眼ip，坏了，是他老家东省的。
　　本能的五官都纠结了一下，不过很快还是舒展开来，询问道：“你好、姐……兄弟，怎么称呼呢？”
　　连线那边，水……‘萌物招领’顿了顿，开口道：“谢哥，我姓陈，叫我小陈就行。”
　　“这个id和头像，主要是因为我的职业需求，所以才这么改的。”
　　小陈声音略显尴尬，刚才他也没想那么多，刷了就上来了。
　　职业需求？
　　谢逸之脸色更加复杂，该不会是园区的吧？
　　再看一遍id，还是东省……这才放心。
　　“我从你之前还在讲灵异故事会的时候，就已经关注了。”
　　“那个时候我的生活还没有什么问题，每天都是听着你的故事会睡觉的。”
　　“就是最近几个月，有件事让我很苦恼……如果可以的话，希望谢哥能帮帮我。”
　　小陈接着说道。
　　果然，没事谁好人一口气刷三十个嘉年华。
　　不过谢逸之也不是那种白嫖的人，加上这还是个同城的老水牛粉，看他直播这么久，于是又问道：“兄弟你咋称呼？啥事你说，我尽力。”
　　能帮就帮了，不能也没办法。
　　“就是……”
　　小陈似乎是有些难以启齿，不过还是接着补充道：“我的脑袋上，长了个角……”
　　长了个角？！
　　谢逸之和严旭相视一眼。
　　坏了，这是来了只真水牛。
　　人脑袋上怎么会长角呢？
　　“小陈，你确定是长了个角。”
　　“不是角质层增生啊，或者是有受什么伤，脑袋肿包了？”
　　谢逸之又问道。
　　严旭（振刀）：“啊？？！”
　　没想到谢逸之竟然还能说出来医学门道。
　　像如果角质过度增生，表现就有可能是那种锥形角质增生性皮肤损害，看起来就跟长了角一样，时间长还会颜色变深，更像牛角了。
　　五术，山、医、命、卜、相谢逸之都有些所了解。
　　只不过小时候因为曾爷爷拿错书，所以还多学了一个多月的西医外科，后面才看回来中医。
　　日常生活中遇到什么怪事，也不要第一时间往玄学灵异的方向去想。
　　有时候很多还是，科学能够解释的来的。
　　最起码谢逸之是相信科学的，多少相信一些……
　　“不是的谢哥，因为那角越长越大，我也害怕，去医院看过。”
　　“做了不少检查，片子也拍了，血也抽了，还住了一段时间院。”
　　‘最后医生也是这么说的，让我切掉，送病理活检安全一点。”
　　“但是到最后检查报告也出不来，说也检测不出具体是什么，只能是初步判定为良性，因为没有扩散。”
　　小陈解释道。
　　连医院都搞不明白，也难怪小陈需要跑到谢逸之直播间来问了。
　　也算是病急乱投医……
　　“那切掉不就好了？”
　　“既然是良性也没有扩散，说明问题并不大，定期复检就可以。”
　　谢逸之说道。
　　这样一说的话，切都切了，事情不是已经解决了才对吗？
　　“哎，医生说让我三个月后去复查，结果我刚回家不到半个月，伤口都还没愈合全，头上的角又长出来了。”
　　“还是那个位置，还是那颜色，一模一样！”
　　“并且还是同样的，越来越大。”
　　“今天白天我才从医院回来，从主治医生到主任，再到副院长，他们都在挠头……”
　　“打算安排我再手术一次，可我总感觉，很可能还是会长出来。”
　　“实在没办法了，所以才来找到谢哥你。”
　　“虽然我知道三十个嘉年华对谢哥你来说不算什么，但那已经是我剩下的所有积蓄了。”
　　“希望谢哥你能帮帮我，我一个人在外打工，手术什么的，都没敢跟家里人说，实在想不到其他办法了。”
　　小陈说着声音都有些哽咽了，听着怪可怜的。
　　思来想去，谢逸之也想不出来是什么原因，只能是让小陈把镜头开开。
　　亲眼看看这角长啥样，不然不好判断。
　　小陈犹豫了一下，最后还是打开了摄像头。
　　黑框眼镜，小络腮胡，看起来平常还经常健身，挺精壮的小伙，估摸也就二十多岁。
　　头上戴着一顶帽子，哪怕是隔着帽子，所以并不能看出来什么。
　　“没事，我看看，要是能看出来什么问题就给你说，不然也分析不出来。”
　　谢逸之安抚道。
　　小陈忐忑的将帽子摘下。
　　只见那光头之上，竟是顶着一个尖锐的褐色独角，根部四周遍布血丝，触目惊心。

