第446章 道教招生办！上车先给主播充值！
　　每个人身上都有运，运大者，有可能福及身边的人。
　　当然，也有可能会压到他人，导致身边亲人朋友都行运不利，霉事连连。
　　看起来就像是榨干了亲友的福运，来给自己增加运势一样。
　　其实并不是。
　　之所以会出现被他人气运压垮的情况，那就只有一种可能，就是你本来就运势就不行，说白点就是带不动。
　　像连鬼都算不上的魙，更别谈什么运了。
　　加上张守真还是这只女魙的儿子，有这一层关系，更加是不能靠的太近的。
　　天师大会也结束了，张守真站到了最后，女魙的心愿也该了了。
　　也就是遇到他灵丰道人这个好人了，不然就靠女魙自己在黄泉路阴暗爬行。
　　就算不被鬼差，或者是其他小鬼发现，想要爬到阳间，没个一二十年也是够呛。
　　哪怕！给她爬到阳间了。
　　但凡敢踏上龙虎山一步，随便一个道士的呼吸间就能给她捏死。
　　主要就是因为魙实在太弱了。
　　“不过嘛，碰到也是缘分。”
　　“你有从鸦鸣国偷渡到地府的毅力，我助你一把，也不为过。”
　　灵丰道人感叹道。
　　也算是结一份善缘。
　　就是上来容易，想要回去怕就没有那么简单了。
　　想要回鸦鸣国，唯一的通道就是忘川河，但是忘川河要么在地府，阳间的忘川河又有人看着，不好过去放生。
　　只能是先给她带着了，等后面时机到了，在给她丢回忘川河里。
　　灵丰道人还在寻思着，瞥头看去，只见女魙跪在边上‘咚’个没完的磕着头。
　　“卧槽，这么客气吗？”
　　“我那化骨龙曾孙，除了过年要红包的时候之外，还从来没有这么给我磕过。”
　　灵丰道人都蒙了，就这么水灵灵的磕上了。
　　女魙的智商现在可能连家里的猫猫狗狗小宠物都赶不上，反正就是保留了一些生前的意识。
　　对于感谢的表达方式，就是磕头。
　　灵丰道人一个挥手，在他的鬼蜮之中掀起了一阵阴风，随后两道身影也就随之不见了。
　　紧接着，鬼蜮也逐渐消失，就像是从来都没有出现过什么。
　　“阿嚏！！”
　　谢逸之打了个喷嚏，揉了揉发酸的鼻子，目光四周环顾了一周，随后皱着眉道：“怎么感觉像是谁在骂我？”
　　易风双手举起，自证道：“我可没有啊哥！！”
　　“你知道的，我对你的敬仰，那一直可都是犹如滔滔江水，连绵不绝。”
　　一般这种事情，除了易风之外，谢逸之也不会怀疑严旭。
　　毕竟，只有这小子最想单干，背后指不定说自己什么坏话。
　　“小兄弟，灵丰道人，是你祖上的？”
　　就在谢逸之还在和易风闹的时候，一道身影走到了他们的边上。
　　谢逸之转头看去，只见这老头穿着武当的道袍，梳着发髻，留着山羊胡，看起来倒也是慈眉善目。
　　“是我曾爷爷，您是？”
　　谢逸之问道。
　　“我是武当的掌门，我叫吕彭。”
　　吕彭笑道。
　　“吕掌门。”
　　“有什么事情吗？”
　　谢逸之问道。
　　他和这老头应该不认识才对，难道又是他曾爷爷的故交？
　　那应该下去找他曾爷爷，过来找他干嘛？
　　“我看你在直播，我刚听我那几个不成器的弟子说，你是有这个几百万粉红的网丝，直播间都有几十万人。”
　　“老头我有个不情之请。”
　　吕彭不好意思道。
　　请他帮忙？
　　谢逸之和严旭易风相视一眼，堂堂武当掌门，找他帮什么忙？
　　“就是你看看能不能在你的直播间，帮我宣传宣传我们武当。”
　　吕彭笑道。
　　最近他们武当的道士是逐渐减少，现在年轻人欲望大，干劲小。
　　都不是要让他们当和尚，就只是当道士，就已经受不了了。
　　对，各种术法花里胡哨看着是牛掰，但是他们就希望有那种能够一键加载的驱动，下载下来术法就能用。
　　而不是需要潜心修炼，吃修行的苦头。
　　简单来说，就是现在的年轻人都太精了，和几十年前根本不是一个概念。
　　可能龙虎山因为名气大，所以情况还好，还能有不少找上门来求师的。
　　但是他们其他分支门派，确实是被冲击的不行，急缺新鲜血液。
　　就林霄他们仨，已经是他最拿得出手的三个弟子了。
　　“这个……”
　　谢逸之看了一眼吕彭身后不远处的林霄三人，道：“倒也不是我不愿意，刚才贵门中弟子的表现，确实是有点不够容易吸引人。”
　　林霄：“……”
　　他好歹是进了第二回了，表现哪里不行了？
　　不过仔细想想也是，谢逸之边上的易风都能进八强，还差点逆进四强。
　　加上谢逸之还是灵丰道人的后人，之前易风吹的，很可能还真是真的。
　　所以，谢逸之觉得他的表现差强人意，以他的标准来看，或许也没毛病。
　　“谢兄弟，想想办法，结份道缘。”
　　吕彭抓起谢逸之的手，拍了拍他的手掌。
　　看着掌上吕彭的五根手指，谢逸之肯定一下就懂他的意思了。
　　如果返点是五成的话，这活似乎也不是不能干……
　　几分钟之后，谢逸之的直播间挂上了武当派报名链接。
　　才挂上去链接没十分钟，吕彭就接到门中打来的电话，武当的官方后台已经被问爆了。
　　看到吕彭还有这鬼点子，其他门派也都纷纷找到了谢逸之。
　　“谢兄弟谢兄弟，我与你曾祖是老相识了，虽然他不认识我，但我认识他很多年了，你看看是不是帮我也挂一下？”
　　“还有我们龙门派的，一样返一样返。”
　　“谁人不知你曾祖灵丰道人最擅长的就是我们神霄的雷法，我们也是有不小渊源的。”
　　“挂我们的挂我们的，无论是来当我们闾山派的红头法师，还是黑头法师，就业前景那都是相当好的。”
　　“……”
　　天师大会中场休息的时间，谢逸之接了十几个商单。
　　谢逸之自己都懵了，他也不知道怎么接的。
　　稀里糊涂的，听到‘返点’两个字就都接了，情不自禁……

