第440章 离火、震鳞！巽木，虺‌！
　　刚才的几番拉扯下来，张守真也不只是在挨打。
　　对于张小夭的路数，他已经摸索得有了一定了解了。
　　张小夭虽然年纪小，但是很聪明，想要再想办法跟他拉近身位，恐怕是没有那么简单的。
　　再加上刚才张小夭是被吓到了居多，导致短时间没有办法完成思考，和做出反应。
　　可以把张小夭理解成一个叠满法强的脆皮。
　　张守真刚才说的那句话，并不是吹牛皮的，他确实感觉自己有机会能赢。
　　“什么阵？”
　　张小夭疑惑道。
　　被张守真突袭了一手之后，他现在还有些紧张，没有了最开始的那份从容。
　　有时候就是这样，只要被吓到一次，气势就会完全弱下来。
　　如果是最开始状态的张小夭，根本不会在意张守真要用的是什么阵，可现在却问了这么一嘴。
　　可想而知，打游戏的时候被搞心态是有多伤……
　　“阿真还有什么阵？”
　　易风问道。
　　这不禁让谢逸之想起了，自打之前在断头山的时候，这小子就天天嚷嚷着自己有一阵。
　　只不过一直没给机会用。
　　该不会真是三才阵吧？
　　可现在可是在天师大会比赛，上哪来的三才？
　　他们仨也不能上去帮忙啊。
　　“或许他还有底牌呢？刚才的翻镜咒，也是完全没有想到的。”
　　严旭开口道。
　　本来上一轮，他们就以为张守真要撑不住了，没想到竟然还能掏出来一手翻镜咒。
　　现在是天才打天才，不能用常规的眼光来看待。
　　毕竟，就连易风都最后藏了一手五鬼显灵术呢
　　“不过，我不会给你机会用的，师兄！”
　　“离火、震鳞！！”
　　张小夭大喊一声。
　　张守真只感觉后方传来了一阵炙热感，温度不断的攀升，于是猛地回头看去。
　　只见不知道什么时候，巨大的火龙从地面延伸出来，高高耸立，宛宛一道冲天的炎柱，足有十几米高。
　　火龙的头颅俯瞰着下方的张守真，火焰闪动，似乎要燃尽四周所有的空气。
　　张守真浑身都在冒着汗水，面对火龙，双脚都在发颤。
　　可这并没有完，张小夭紧接着手诀一变化，口中喊道：“‌‌巽木，虺‌！！”
　　与火龙对立的方位巽方位，石板地面竟然诡异的快速长出了树根，迅速朝上生长，蔓延出枝丫树叶。
　　这些树枝，绿叶又逐渐扭曲，缠绕，化成一只木龙！
　　一时间，双龙傲立，高高在上，将张守真夹在其中。
　　在这两道庞然大物之中，显得张守真的身影格外渺小。
　　可张守真这一次，并没有打算逃的意思。
　　虽然紧张，可还是死死的站在原地。
　　“摧！！”
　　张小夭双手的手指在身前结成道印，目光凝视着张守真，口中的发出低沉的童音。
　　吼——！！
　　隐约间，在场的众人都似乎听到了一声龙吟。
　　火龙，木龙随之张小夭的道印驱动，俯瞰直冲向张守真。
　　这般气势，足以将张守真瞬间淹没。
　　可此时，坐在第一排的老天师张令却是眉头紧皱，脸色有些不好看。
　　“终归还是孩子，心性不够沉稳。”
　　翟银川感叹道。
　　“什么意思？”
　　吕彭好奇道。
　　翟银川看了一眼边上的张令，没有多话、而是安静下来，给吕彭打了个哑谜。
　　“完了，废了啊！阿真撑得住吗？”
　　易风紧张道。
　　谢逸之也没有说话，因为他现在也很紧张，他心里虽然有判断，可却没有办法确定，只能是接着等。
　　不只是观众席的紧张。
　　远处的树上，戴着面具的女魙也着急，看到张守真攻击，她就是本能的想要冲过去。
　　可她身处灵丰道人的鬼蜮又怎么可能跑的出去？
　　颠巴颠巴的跑到鬼蜮边界，又被传送回了原地，跑到鬼蜮边界又被传回到原地，看起来就跟卡碟了一样。
　　要不是树上的灵丰道人还躺着惬意的喝着酒，真以为是出bug了。
　　“不用担心，你儿子能耐的很。”
　　灵丰道人安抚着，见女魙还在跑，接着道：“别动弹了，不然一会电池给你扣了。”
　　小东西，轴的很，跟听不懂鬼话一样。
　　轰——！！！！
　　双龙并下，将张守真的小身板彻底淹没。
　　木生火，在木龙的推助之下，火龙的烈焰更加炙热，几乎要将张守真燃尽。
　　只见张守真手中持法剑，脚踏太极步，甩出武当剑法，‘太乙玄门剑’。
　　剑花甩过，双龙的竟是像触碰到了什么腐蚀性的东西一样，融化在了其中。
　　太乙玄门剑讲究的是刚柔并含，剑随身动，以身带剑，同时追求形意、意气、神气的合一，极为高深。
　　对于手、眼、身、法、步的要求，更是高得不行。
　　剑不仅是一种兵器，更是一种象征，道不通，便可用剑斩之。
　　张守真就赌自己这一剑，能换到一条生道！
　　“剑化游龙，气贯长虹，身剑合一，天地相融。”
　　“八卦为引，五行聚功。御使此剑，万邪皆空！”
　　“疾！”
　　张守真手中的黑色法剑，看似在他手中，却又已经不在他的手中。
　　并且，此时他催动的剑诀也并非‘起剑式’，而是‘御剑式’了。
　　黑剑硬生生将火焰分隔开来，并且极速朝张小夭的方向飞射而去，吓得张小夭只能闪身躲闪，险而又险的擦着剑身过去。
　　与此同时，木龙火龙也均被张守真的这一套剑诀破开。
　　看到是自家的剑法，激动的吕彭忍不住喊出声来：“好！这剑，耍的漂亮啊！”
　　“青龙出海势难挡，拨云见日定乾坤，犀牛望月显灵机，白猿攀枝藏奥妙！”
　　后半句，是太乙玄门剑的古传歌诀，在张守真的剑中，成功让吕彭看到了这古传歌诀的韵道。
　　“娘的，帅！！！”
　　易风欢呼出声。
　　——【以剑逐龙，帅惨了！】
　　——【没想到阿真竟然还会耍武当的剑法，给人家武当的都激动坏了！】
　　——【阿真：衣角微脏！】
　　——【太精彩了，都真藏着各种压箱底的绝活，看的好爽！】
　　——【火龙木龙也好霸气，换我站那，已经不知道晕过去几次了。】
　　——【本以为前面几轮已经够惊艳了，没想到这场还能刷新我的认知！】

