第401章 长大了，娃娃又长大了
　　“这……这不对吧？”
　　张守真不可思议道。
　　虽然他没有经历过巫道大战，却曾听老辈子们提起过不少次关于当年巫道大战的事情。
　　其中，就不免提到鬼巫势力那边的一把手，也就是三位祭司。
　　其中，大祭司就是那位组建‘巫’的那个人。
　　也可以说是引发巫道大战的始作俑者。
　　在749局的档案里头，那档案卡都是黑色的，可想而知有多可怕。
　　虽说威名远赫，可却极少露面。
　　可每一次动手，都给各大门派带来了不小的重创，尤其是闾山派，掌门被重伤，回去之后没多久就重伤不治而亡。
　　因此，在张守真他们的想象中，大祭司的形象应该是和当年的加坦杰厄差不多才对。
　　只要一出现就会引动天地色变，天昏地暗，自带毁灭性的压迫感才对。
　　实在无法和之前被谢逸之一脚踹飞出去十几米远的女人联系起来。
　　压迫感呢？气势呢？
　　没看到。
　　只有扭曲的五官，抽象的颜艺，以及倒飞出去的身体。
　　“好厉害的劫数……”
　　此时易风的表情，就跟假笑男孩一样。
　　“可不能小看她。”
　　“能够把动静搞的这么大，组建起‘巫’的人，肯定不是泛泛之辈。”
　　灵丰道人提醒道。
　　无论是从野心，还是能力，以及谋略大祭司这样的人都一定是不会差的。
　　只不过遇到谢逸之这种不讲理的莽汉有点吃亏，照面就先挨了一脚。
　　先是组建‘巫’，趁着越国战争的时机，进攻边境。
　　之后又能忽悠手底下的‘巫’众 集体自杀，化身鬼巫，生生逆转局势，而自己不死。
　　被封印了三十年时间之后苏醒出来，依旧赖活着，并且比之前还要厉害。
　　无论怎么想，大祭司的能力谋略，都绝对能配的上她的野心。
　　只不过可能是运气稍微差了一点。
　　三十年前遇到了个茅山雷神，谢修，三十年后又遇到了个红温哥。
　　老是碰上这些阴得没边的。
　　关键这俩还是一家的，你说气人不气人。
　　甚至大祭司都已经猜到了她的断头山，很有可能就是被灵丰道人的后人毁掉的，包括弟子查依也是被其抓走的。
　　为了预防红袍火鬼是谢逸之故意放回来报信的，还第一时间选择了转移阵地。
　　谁又能说她不够谨慎呢？
　　结果没想到，刚一出来就衰鬼遇到了赶路的阴帅王刑。
　　点也是背到家了。
　　好在是有上面的存在出手，保住了她，不然被分割的就不会是王刑，而是她大祭司了。
　　“那……你有看清，到底是谁伤你的吗？”
　　灵丰道人问道。
　　这其实才是他最关心的问题。
　　如果能知道，这禁忌到底是谁在执行，最起码也不算没有收获。
　　可惜，王刑却摇了摇头，回答道：“不知道……”
　　“我甚至一开始都没能发现我身上多出来的红绳，跟感知不到红绳的源头。”
　　“它们就像是本来就在我身体里的一样。”
　　“不等我反应，就已经将我的手切下来了。”
　　“之后是头，身体……”
　　最开始王刑还尝试着寻找，后面就逐渐意识到了，那绝对是他无法招惹的存在。
　　因此，既然找不到他，不如就先杀了大祭司，可没想到也失败了。
　　“没事，找不到也无所谓。”
　　灵丰道人回答道。
　　既然动了手，就总能有办法顺着痕迹找到源头的，只不过，是需要费点功夫罢了。
　　反正他在地府也是个闲职，平常也没啥事儿干。
　　正好趁着和阎罗吵架，在阳间呆一段时间，只要不闹出太大动静，应该也不犯毛病。
　　顺便可以看看这禁忌的主人到底是何方神圣。
　　以灵丰道人稳健的心态，绝对不至于勇到去以身试法，但是不爽，确实不爽。
　　他倒要看看，到底是谁下的禁忌，是谁在帮鬼巫，目的又是什么。
　　“总之不论如何，还是要谢谢你救了我。”
　　“之前对几位也多有冒犯，请别见怪。”
　　“任务失败，我需要回去交差了，之后也不会再接，各位，先告辞了。”
　　王刑站起身来，休息的差不多了，冲灵丰道人拱了拱手，又对谢逸之几人说道。
　　虽然王刑也想完成任务，但从上次谢逸之的表现来看，他估计也不是灵丰道人这曾孙的对手。
　　逃估计也是顾忌他阴帅身份而已。
　　如今又被灵丰道人救了，更不好意思动手了。
　　因此，就算强行再执行任务下去，也毫无意义，不如直接回去交差，认罚认责。
　　说完，王刑就准备离开，却被灵丰道人喊住。
　　“稍等一下，你从轮回司拿的孟婆汤，能让我看看吗？”
　　灵丰道人问道。
　　王刑疑惑的端出一碗八分满的黑色汤水，看起来有点像中药。
　　只是看了一眼，灵丰道人便点了点头，示意可以了。
　　王刑这才重新收起孟婆汤，随后凭空消失在了众人的眼前。
　　孟婆这人还是能处的，在汤里动了手脚的，就算谢逸之真喝了，顶多也就是把记忆存起来，并不是直接删掉。
　　等以后到了望乡台，往回路一看，就还是能重新记起来的。
　　“感觉这鬼王人也还挺好的嘞。”
　　易风感叹道。
　　谢逸之点了点头，的确，总之眼下被阴帅追捕的危机算是暂时解除了。
　　只需要等天师大会结束之后，就可以下山了。
　　到时候再看看，是先回嵘城一趟，还是直接去文山城。
　　王刑已经离开了，谢逸之刚准备对灵丰道人说什么，门外却传来了敲门声。
　　笃……笃……笃——！
　　“谢兄弟，你们在屋内吗？”
　　门外传来的声音，俨然是张景峰的声音。
　　“在的！稍等下。”
　　谢逸之回了一声，随手给圆光术闭了，转身去开门。
　　“小逸之，咱爷孙难得一见，我跟你说……诶？”
　　断头山那边的灵丰道人还准备说什么，结果画面瞬间被掐了，被迫尬在原地。
　　顿了顿，灵丰道人又重新坐下，甩出一杆。
　　“长大了，长大了。”
　　“娃娃长大了，又长大了。”
　　“这一次，或许结果就会变得不一样了呢？”
　　灵丰道人坐在黑水潭边上，口中囔囔道。

