第460章 坏了！天师头顶发凉了！
　　在这一片烟雾领域下，张令自认还是很权威的。
　　一掌从上方朝下拍去。
　　四周的烟雾电流都被荡开了一圈，翻滚而去。
　　现任老天师，当世术士能排的进前三的存在，一掌下来还是非常恐怖的。
　　呼！！！
　　巴掌扇动掀起的呼啸声响起，简直像是要撕裂空间一样。
　　“打……打中了？”
　　这么大的动静，吓得边上的张景峰忍不住咽了咽口水。
　　其实他心里也不有点慌，虽然他们和谢逸之立场不同，可是也没有必要下重手。
　　张景峰相信，他师父张令肯定是有分寸的。
　　可事实却是，张令在一掌落下的瞬间，就已经知道自己打空了。
　　只不过强行收力，对身体的负荷太大，所以才不得已落下这一掌。
　　张令顺着落地，掌心刚好撑着地面，借力闪身躲了出去。
　　因为刚才的一瞬间，已经轮到他感受到头上多了一阵凉意了。
　　滋滋滋！！！
　　谢逸之的电光狠狠落地！
　　嘭！！！！
　　地板顿时被砸出一个深坑，冒着滚滚的浓烟。
　　“鬼蜮？”
　　张令惊讶的看着谢逸之的身侧，俨然多出了一只白衣女鬼。
　　刚才他的一掌打空，就是因为这只女鬼的鬼蜮，将谢逸之瞬间转移了位置。
　　他是真会完美虚化啊！
　　小白盘坐着悬浮在半空，头一百八十度扭过来看着张令，上下打量着，吐了吐舌头。
　　因为她能够看的出来，张令身上的‘运’也就是金光，除了谢逸之之外，还没有其他人能够胜过他的。
　　小白只是哑巴，但脑子不傻，也不知道张令肯定不是一般角色。
　　“好好好，我也想看看，灵丰道人的这一鬼，到底有多厉害。”
　　张令周身散发着金光。
　　金光咒护体，像是给自己镀了一层金身，能够一定程度强行抵挡小白的鬼蜮控制。
　　如果说，鬼蜮搬人如搬山，对于有道行，有道气护身的术士来说，更是难如登天。
　　这就是为什么，战略级以上的鬼，在遇到真正道行高深的术士都一般反而不敢释放鬼蜮的原因。
　　在不起作用的情况下，还容易增加消耗。
　　身为天师的张令自认，他这护体金光一出还是能够应付小白的鬼蜮的。
　　“小白给他掀起来！”
　　谢逸之喊道。
　　张令（振刀）：“什么？！！”
　　下一瞬，张令的身体竟然真的被转移到了谢逸之的面前。
　　而此时的谢逸之，右手的整只手臂几乎都已经被电光淹没。
　　从电光的质量来看就肯定不是掌心雷那么简单了，而是在囍神府的时候，用剩下的十雷！
　　借易风是没借，存着接着用是真能存着接着用的。
　　“坏了……”
　　张令也没功夫震惊于为什么他都已经开启护体金光了，小白竟然还能用鬼蜮给他掀起来的情况了。
　　这么近的距离下，张令躲肯定是躲不开了。
　　只能是硬着头皮，和谢逸之对上。
　　轰！！！
　　剧烈的碰撞声响起，就连下方的张景峰都感觉全身发麻，像是沐浴在电流之中一样。
　　“师父！？！”
　　张景峰抬头看去。
　　只见张令仿佛流星一般倒射而下，给地上铲出一条深沟。
　　也就是易风不在这，不然肯定忍不住吐槽：“666，耕田不叫我。”
　　真就是一个寻思着对方应该不敢接吧？
　　一个寻思着对方应该不敢真下手吧？
　　这一手‘少壮拳’，属实是给张令轰麻了。
　　“嘶……呼……”
　　张令缓缓站起身，调整了一下呼吸，耷拉着一根手臂，有些发软。
　　哪怕是见多识广的他，也真切的感受到，这不该属于阳间的数值的变态。
　　无论是小白，还是谢逸之，都变态。
　　“师父！不要轻敌！”
　　张景峰喊道。
　　张令无奈苦笑，这老徒弟，哪有轻敌啊！
　　不过也确实得拿出一点真本事来了，如果不从谢逸之这一关过去，那么他的计划就全泡汤了。
　　早在谢逸之还没有抵达龙虎山的时候。
　　张令就已经知道了，他这一变数，一定会来。
　　所以，心里其实早有准备，只不过没想到这变数能这么硬……
　　拼数值肯定是拼不过了。
　　这小子的数值，给张令的压迫感，甚至比当年的灵丰道人还要恐怖。
　　只能是玩操作，玩手法。
　　既然无法无伤通关，那就只能是开启疯狂模式了。
　　‌“以风为引，以掌为牢‌。”
　　“一息念魂，二息定形……三息刻契，散则焚名！”
　　“太上老君，急急如律令！”
　　张令口中低吟着，同时伸出左手，摊开掌心，用右手在上方画着符。
　　画完之后，却没有急着收回手掌。
　　右手竖着两根手指，对着左手中指一弹。
　　一道青色影子从指尖飞出，直奔谢逸之而来。
　　这还没完，张令又重复了同样的动作四次。
　　将五根手指上，对应的五道戒魂都弹了出去。
　　这里是戒台，五根手指分别都对应着五戒的戒魂，分别为戒杀、戒盗、戒淫、戒妄语、戒酒。
　　这可都是祖师留下来的规矩，自然非比寻常。
　　“遭将拘灵？”
　　谢逸之惊讶道。
　　和人民常说的拘灵遣将有所相似，但是其实又不一样。
　　‘遭将拘灵’其实也属于是道教的雷体系。
　　是一种召请神将护法的仪式，属于正统科仪。
　　但需修行者自身修为支撑，强调与神灵的沟通而非单方面控制，和拘灵遣将设定的，能无条件支配灵魂的设定有本质区别。‌
　　这里就有一个最为关键的一点，也是和神打术，请神术最为不同的一点。
　　那就是‘与神灵沟通’。
　　无论是神打术，还是请神术，亦或者出马仙，其实严格意义上来说，请来的都是一些歪瓜裂枣。
　　二祖奶：“？？？？”
　　但是“遭将拘灵”，是真正意义上，能够与神通的高深道术。
　　就连谢逸之也没想到，张令为了击败他，竟然连这种术法都用出来了。
　　眨眼间，五道戒魂已然杀至谢逸之的身边。
　　到了近前，谢逸之这才看清这五位的尊容，属实也是有些不堪入目在里面的。
　　要么是青面獠牙，怒目圆睁，红毛白发，不像是好东西就是了。
　　猩红的眼睛瞪着谢逸之，疯了一般齐齐扑杀过来。

