第48章 送医已经救不了了，但我还能
　　再一看，女儿严筱静小小的身体已经滚落远处。
　　严旭手中的蛋糕脱手坠落，疯了般冲向严筱静。
　　严筱静身下，鲜血缓缓淌出，头上的发箍也被染成了红色。
　　甚至都没有给严旭半点反应的时间，严筱静双眼紧闭，像是睡着过去。
　　“别吓爸爸，静静？”
　　严旭眼中布满血丝，眼泪就是控制不住掉落，抓着女儿手感受不到一点回应。
　　看着严筱静此刻的模样，严旭的胸口就像堵着巨石，拼尽全力才能勉强维持着呼吸。
　　不应该是这样的……
　　这个时候他们父女俩应该高高兴兴的一起到餐厅吃饭，听严筱静跟他讲这一周在学校都发生了什么事。
　　怎么会变成这样。
　　严旭无法接受，疯狂的冲四周围观的路人喊道，“救护车，快帮我叫救护车！”
　　明明要死也应该他先死，在出警的时候被鬼杀死，或者阴气缠身把他折磨死，怎么死都行。
　　为什么偏偏是他女儿。
　　抛下他不管的父母，意外病逝的妻子，现在是女儿……
　　如果可以，严旭恨不得躺在地上的是他，而不是严筱静。
　　“别睡，静静不能睡了，”
　　“马上救护车就来了，上了医院医生就能治好你。”
　　“现在的医生，什么都能治好，你为了爸爸坚持一下好不好？”
　　严旭双手死死的抓住严筱静的手，红着眼看向刚刚那辆将他女儿撞倒的黑车。
　　而此时的车上。
　　司机也吓得脸色煞白，怔怔的道：“我撞人了，我撞人了……”
　　“快，开车啊！等着被抓吗？”
　　“什么都不用管，先开车！不走，我们两个都要进局子！”
　　赵邂怒扇了司机两耳光，试图将他扇恢复理智。
　　车祸撞到人这种事，在赵邂身上已经不是第一次发生了，不然他现在也不会自己不能开车。
　　只要离开了现场，赵长义有的是办法帮他解决。
　　但是要是留在这里人赃俱获，就要麻烦的多。
　　司机挨了两巴掌，这才猛地又发动车子，驱车远去。
　　“我靠！肇事车跑了！”
　　“开迈巴赫的，估计又是什么哪家有钱人。”
　　“有钱人咋了？就能随便闯红灯，撞到人直接跑了？”
　　“可惜了这小姑娘了……这老父亲得多伤心死。”
　　“……”
　　在看到直接开走的车子，众多路人都看不下去，打抱不平。
　　严旭紧紧攥着拳头，那辆车的车牌号他已经记下来了，无论如何他都必须要个说法。
　　但是现在当务之急是等救护车过来救人。
　　严旭大脑一片空白，暂时丧失了思考的能力，抱着严筱静，跪在路边。
　　没多久，救护车抵达现场，从车上下来几个医护人员。
　　“医生，快救救我女儿。”
　　严旭连忙求救道。
　　“会的。”
　　为首的医生戴着口罩，第一时间来到了严筱静的边上。
　　手指放在严筱静的鼻下，试探鼻息，随后手指又尝试按压住脖子处的动脉，表情逐渐变得凝重。
　　转过头对另外的医护人员道：“伤者已经没有生命体征了。”
　　场上一片哗然。
　　这么年轻漂亮的小姑娘，看身上的衣服还在读着高中，这就没了？
　　“这……”
　　在场所有人都为之动容。
　　谁能想到学校区域路道，竟然还能有人敢开这么快，红灯都来不及停的。
　　听到这话，严旭急的一把抓住医生的衣服，扯道：“什么叫没有生命体征了，你再好好看看！”
　　严旭自然能看的出来自己女儿伤的有多重，可是医生没来，终究没有下最后通牒，那就是还有希望。
　　可现在医生都说了，等于将严旭最后仅存的一点念想摧毁，他怎么能不激动？
　　无奈，医生只能又再重复了一遍动作，可还是摇了摇头。
　　伤的太严重了，估计那辆肇事的车车速应该很快，以至于严筱静直接没有了生命体征。
　　耳鼻口出血都这么多，颅内肯定只会出血更多。
　　这种情况下，就算抢救，怕也只是走个过程。
　　“先生，我能理解你现在的心情。”
　　“先把人抬上担架，送往医院抢救，不过，希望你能有个心理准备。”
　　医生说完，示意身后的医护人员帮忙。
　　严旭茫然的跪在原地，握着严筱静的手没放，他不知道要做什么心理准备，做不了。
　　如果严筱静没了，他还活着干什么。
　　“等等！”
　　在严旭茫然之际，两个身影穿过人群挤了进来。
　　严旭抬头一看，来人俨然是谢逸之和谭昱曦他们两个。
　　这时间，严旭也不知道应该说什么就呆呆的看着谢逸之 。
　　在看到血泊中的严筱静后，谭昱曦也被这一幕惊的不知所措。
　　倒是谢逸之立即拦住了医护人员的动作，顾不上和严旭说话，从怀里掏出符来贴在严筱静的身上。
　　“先生，你这是……我们还需要把病人送到医院抢救，请你让开好吗？”
　　医生对谢逸之说道。
　　“现在都不能碰她，魂魄一散，神仙也救不了了。”
　　谢逸之根本没有给医生说话的机会。
　　直接从严旭手中接过严筱静的手，郑重的开口道：“严顾问，先不说那么多，现在还不是难过的时候。”
　　“你能不能信的过我？”
　　严旭看着谢逸之的眼神，重重点头。
　　突如其来的事故，让他失去了理智，但是这会他没有别的选择了。
　　把女儿严筱静交给医生必死无疑。
　　虽然他不知道谢逸之这是要干什么，但是既然他都这么说了，说不定还有机会呢？
　　“这是什么意思？人都没气了，不给我们送到医院抢救，反倒在这里贴符？”
　　“这伤者的家属还真愿意相信。”
　　医生傻眼道，搞得他不知道干嘛了。
　　不只是他，围观的群众也都没看明白。
　　只不过，有不少人看着谢逸之这张脸竟是觉得有些熟悉，似乎在哪里见过。
　　“他是不是叫谢逸之，讲鬼段子的来着？”

