第409章 那个穿紫袍的，出来和我们爱播干一架
　　参加天师大会的选手们，需要挨个上台走个过场，拜见第一排的长辈们，也是给他们认认脸。
　　“走吧，咱也过去吧。”
　　林霄招呼着边上的两个师弟说道。
　　早上的选手候场不是说非得去的，去了之后也就是互相认识认识，到时候对手有谁能有个底。
　　像易风就积极的很，大早就去了。
　　但是林霄他们仨明显比较自信，眼瞅着天师大会马上开始了，这才前往备战区。
　　“师兄，我刚才好像在要签名的时候，好像看到你也过去了。”
　　“你要到了吗？”
　　秦子阳一边走一边问道。
　　“你看错了，我怎么可能过去要签名。”
　　林霄回答道。
　　“哦，那就好，我刚才在座位下面捡的，不是你的我就收起来了。”
　　秦子阳接着道。
　　林霄（振刀）：“？？？？”
　　见天师大会马上就要开始了，谢逸之也开启了直播，之前问过张景峰了，是没有限制的。
　　这次的直播标题挂的，就是【天师大会】。
　　刚开启直播，直播间的上人速度，竟然比平常还要快。
　　短短的两分钟时间，直播间就已经来到了二十万人的恐怖在线人数。
　　估计现在目前整个平台，都找不出来第二个主播，直播间上人速度能有比谢逸之更快的了。
　　不过也是有一部分原因是因为今天天师大会。
　　之前还从来没有人，见识过天师大会这种活动。
　　但是天师大会的名气有很大，因为不少影视剧小说，只要是和道教有关的，都绕不开天师大会这件事。
　　这也就导致，说起来天师大会几乎所有人都听说过，可却没人见过。
　　——【我丢，这就是传说中的天师大会吗？】
　　——【好多人啊！（周讯脸）】
　　——【好起来了，也是当起天师大会的观众了，红的黄的青的灰的，好多颜色的道袍，看的眼都花了。】
　　——【毕竟这么隆重的盛典，肯定要穿的够庄严啊！把最牛掰的衣服拿出来穿。】
　　——【人群中，只有主播这个异类，还穿着拖鞋……】
　　——【毕竟主包不是严格意义上的道士，成分太复杂了。】
　　——【诶！谢哥，能不能让前面几个老头脑袋不要晃来晃去？挡着镜头呢？】
　　——【特别是那个紫衣服的老头，还是最中间的位置，又那么高，谢哥给他扒拉开。】
　　谢逸之：“？？？？”
　　人群之中，这帮水友竟然愣是能挑出来一个最强的。
　　而且还是让他去给人家扒拉开？
　　他都怀疑，这些人是不是故意的。
　　“那是现任龙虎山老天师！”
　　“第一排，武当的，闾山的，遇仙、华山的，各门派不是掌门就是长老的。”
　　“你们要我去送是不是？”
　　谢逸之没好气道。
　　未免太看得起他了一点。
　　——【嘶……那刚好，那个穿紫袍的，来和我们爱播单挑！】
　　弹幕刚刷出来，这水友就惊奇的发现，自己已经被踢出直播间了。
　　谢逸之就算是头再硬，也不至于嚣张到要和老天师单挑，输赢都亏。
　　而且，前两天晚上不是已经单过了吗？
　　虽然双方都没有下重手，不过谢逸之也能感觉的出来老天师那一手‘凌虚驾烟’的厉害。
　　最起码目前，阳间的术士中，谢逸之接触过的，没有比张令更棘手的了。
　　那手段，比鬼都难缠。
　　不然也坐不上老天师这个位置。
　　就在这时，备战区的选手们开始陆续上场亮相了。
　　如果要想认出易风的话，都不需要过多的介绍，就人群之中最显眼包的那位，就一定是他。
　　上学的学生改校服，上班的牛马改西装，很正常吧？
　　都是为了更合身，更好看，没毛病吧？
　　改道袍的听说没？
　　易风就是这样的人才。
　　为了让自己的道袍更修身，更显身材，他连夜起针线，给自己的道袍收了腰，垫了肩，束了腿。
　　上面大家都是一身宽松的道袍，就只有易风，穿着贴身的道袍，不知道还以为刚从健身房出来的。
　　高高举着手，和台下的谢逸之严旭打着招呼。
　　谢逸之：“……”
　　严旭：“……”
　　谢逸之：“跟你打招呼吗？”
　　严旭：“应该是跟你吧？”
　　谢逸之：“跟直播间的兄弟们打的招呼。”
　　——【这不纯造谣吗？】
　　——【噗哈哈哈哈…… 他是来相亲的嘛？还专门梳了个油头！】
　　——【但是有一说一，不愧是灵异顾问，身材练的还是可以的！】
　　——【嘘！可不敢夸他！！一会儿油蹦你脸上！】
　　——【我就觉得易风挺帅的，性格也好，年纪轻轻就能当灵异顾问（一条五毛，发布弹幕时需要将空格删掉……）】
　　——【能不能把镜头切回去给老头？看看老头也不错的其实。】
　　各门派的弟子，选手挨个上台，作揖行礼。
　　“弟子灵宝派解元，拜见老天师以及各位前辈。”
　　“弟子清微派臣熙熙，拜见老天师和各位前辈！”
　　“弟子华山派章休，拜见老天师各位前辈……”
　　反正就挨个上场行礼，这是规矩。
　　能够有勇气来到天师大会展示风采，争一争名次的都是门派中的天才。
　　现在可能还都是后辈，以后各门派的中流砥柱也就是他们这些人。
　　所以，就正好是趁着天师大会，出来露露脸，给各门派的前辈，还有其他人弟子认识一下。
　　“弟子茅山派易风，拜见老天师和各位前辈！”
　　易风恭敬的躬身，双手作揖，给前排行礼。
　　谢逸之和严旭也自觉的站起身来，受下他这一礼。
　　好兄弟嘛，便宜哪有不占的道理……

