第471章 各门派围观！谢哥，你好像是被开户了……
　　这下，不只是其他人了，就连谢逸之都忍不住暗暗惊叹。
　　这娘们的防御值只是真高啊！
　　和之前在嵘城围剿活死尸的时候，已经是天壤之别了。
　　当时谭昱曦挨了活死尸一爪子，身上还挂红印的。
　　眼下，谢逸之自信。
　　他这一拳的力气，比活死尸肯定是只大不小的。
　　可谭昱曦甚至还能笑得出来。
　　“参数调这么高的吗？”
　　谢逸之感叹道。
　　他都有点好奇了，他曾爷爷整出来小白和谭昱曦这种参数的一尸一鬼，鬼巫是不是犯天条了。
　　虽然说大炮打苍蝇， 一直以来都是他们家里人的常态，但这也太夸张了。
　　“接着来！”
　　谭昱曦吃了一拳，也跟着对谢逸之发起攻势。
　　虽然速度不快，但是谢逸之并没有选择闪躲，而是故意拉近身位和谭昱曦拳脚对碰。
　　就拳对拳，脚对脚，谁先感觉疼了谁就退。
　　邦！
　　邦！
　　邦！！
　　拳拳到肉的对碰。
　　给在场的众人都看燃起来了。
　　这种打法，有一种，看龙珠既视感。
　　谢逸之既然知道了谭昱曦的参数情况，也就放心动手了。
　　薅着谭昱曦衣领就往王灵官的脸上砸。
　　王灵官：“！？？？”
　　铛！！！
　　清脆的金属撞击声，跟铜钟一样，响彻四周。
　　谭昱曦是屁事没有，但是王灵官就有点不太行了。
　　本来脑袋是左边扁，现在是右边扁，导致脑袋看起来有点……尖尖的。
　　“王灵官——亡灵官。”
　　易风吐槽道。
　　谭昱曦挨了一下之后，还是吃疼了的，呲牙咧嘴的反过来抓着谢逸之的脖子。
　　仿佛爆发的野兽一样，愣是将谢逸之撂倒在地，按着滑铲出去。
　　地板的青砖，随之谢逸之的背脊所过之处，全都被铲得粉碎开来。
　　不过谢逸之也没闲着，一个兔子蹬鹰，猝不及防，直接给谭昱曦蹬飞两米高。
　　不知不觉。
　　戒台外的训练场四周，已经围满了人。
　　一个个全都看的目瞪口呆。
　　他们虽然都是术士，可是这种场面，还真从来没有见过。
　　真就是纯靠肉体参数，半点术法都没有掺杂，愣是打出了这种表现力。
　　“他们真的是两个人类在打架吗？”
　　“这青天白日的，还是在正一观，道教祖庭，应该是人吧？”
　　“真的吗？是人吗？有点难以相信呢……”
　　“两个人啊！这是两个人在打架？”
　　“你们两个，末日不许变僵尸！”
　　“我嘞个超级地球人啊……”
　　四周惊叹声不断，实在没办法接受，人的身体强度可以拉到程度。
　　他们平常也不是说就只研究术法和理论的。
　　无论是哪一门派，都是多多少少需要修行一些体术作为基础的。
　　没有哪个道士是纯脆皮的。
　　可他们就算是怎么练，也感觉不可能达到像谢逸之和谭昱曦这样的程度。
　　真就是神仙打架。
　　王灵官都得挨一头槌。
　　两人打的昏天黑地，谁也不让着谁，就跟那天的小白和女尸一样，分不出来胜负。
　　“蒜鸟蒜鸟，你搞不赢他滴。”
　　易风和严旭在边上喊着。
　　这打的都飞起，不知天地为何物了。
　　只见谭昱曦一记鞭腿，朝着谢逸之的腰腹部而去。
　　谢逸之伸出手掌，将腿拦截下来，紧接着迅速一个扫堂腿还击。
　　谭昱曦整个人顿时失去重心，整个人倒在地上。
　　“不打了不打了，服了。”
　　谭昱曦捂着脑袋，还是多少有些隐隐作痛的。
　　这一场打下来，脑壳都在发蒙。
　　她本来以为自己的身体强度已经够变态了，没想到还有真正的变态在这。
　　看来不只是术法，这哥的身体也是阴得没边。
　　距离神可能是还有点距离，但是距离人反正肯定是远了。
　　“行。”
　　谢逸之呼出一口浊气。
　　迄今为止，还只有谭昱曦能挨他这么多拳，愣是憋到现在才服的。
　　就算是当时的小白，也是一拳发蒙，两拳倒地。
　　当场失去所有的力气和手段。
　　易风：“邪了门了！”
　　严旭：“盖了帽了……”
　　两人忍不住咋舌道。
　　刚才他和谭昱曦交手手的，太清楚谭昱曦的骨头有多硬。
　　一拳他就被哄睡着了。
　　结果和谢逸之经过了长达半个小时左右的互殴之后，谭昱曦捂着脑壳服软了。
　　谢逸之一点事儿也没有？
　　‘从小在符箓药水里泡大的’这句话的含金量还在上升！
　　“好家伙，真不痛吗？”
　　“灵丰道人的后人，太夸张了，来头大，实力也够硬！”
　　“我本以为这小姑娘已经够猛了，竟然还有更猛。”
　　“这么一看，八强哥被揍的是真一点都不冤。”
　　“可惜了，这两位都没有参加天师大会，要不然肯定能精彩的多。”
　　“那还用比吗？直接颁奖不就得了？”
　　围观的众人议论道。
　　拳脚都这么凶了，作为灵丰道人的后人，茅山术法方面肯定更离谱。
　　别的都不需要，但凡和八强选手易风一样，也会一招神打术，给老灵丰整上来。
　　就算是老天师和各门派的掌门长老，怕也都镇不住场子了。
　　“我知道他，之前我就关注他斗音了，赶尸客谢纪就是他爹。”
　　“你……你该不会说的是，囍神府走影人那个谢纪吧？”
　　“既然谢纪是他父亲，那也就说，通幽手、纸扎匠谢澜是他爷爷？”
　　“啊？？？”
　　“感情，这一大圈，全是灵丰道人家的啊？”
　　“你们可能不知道，这些大腿子娶的老婆也不简单，黑白寨都知道吧？当年名声最大的那个女蛊师李妄霞，就是谢纪的亲老婆。”
　　“……这玩意还能有表的？”
　　“我嘞个，一门一二五六八……全至尊？”
　　之前在其他地方，可能那些人也就知道个灵丰道人。
　　但是现在这龙虎山上，可全是术士，对圈内的大佬都比较了解。
　　多多少少都和谢逸之家的某位有点渊源。
　　这么一盘下来才发现，谢逸之这家庭成分，属实是复杂得发癫。
　　“坏了谢哥。”
　　“你好像是被开户了。”
　　易风低声提醒道。

