第429章 太好了，是撒旦先生，我们有救了！
　　张小夭能够这么轻松的用的出来八卦咒，说明他的天人感应也不差。
　　“这么好的苗子，又给你们龙虎山掏上了。”
　　翟银川叹了口气。
　　要不是天师大会不许抽烟，他都想来一根了。
　　感觉每次有什么好苗子，都被他们龙虎山的找着了，也是因为这样，所以正一才能一直当这个龙头。
　　人才多啊！
　　东边不亮西边亮的，每个阶段都有能人崛起，接待前人的位置。
　　这就是门派之间的气运了，不是说求就能求得来的。
　　“好苗子，也不是说得就能得的。”
　　“没那么简单，远没那么简单……”
　　张令回答道，语气似乎带着几分意味深长。
　　不过，吕彭和翟银川，也就当张令是在凡尔赛了，没有接着说，让他接着爽。
　　“乾金，伤！”
　　张小夭的声音再次传来。
　　脚下八卦中，竟是卷起道道细小的刀刃，顺着八卦内外轮转，环绕在整个演武场。
　　乾卦属金，主坚硬、肃杀，为阳，兑的金属阴，与之相对。
　　听到张小夭还来，场上的选手们都脸色大变，各自想办法应对。
　　“这到底是什么怪物？”
　　林霄手中的桃木剑被顷刻间卷得粉碎，只剩下刀把还死死的握在手心。
　　任凭他手段尽出，却也无力抵挡。
　　最终只能跟随其他几个选手，狼狈的被击落下台。
　　台下，吕彭的表情有些尴尬，看来他们武当这次天师大会的成绩，也就是止步于此了，十四强。
　　三名弟子，都已经尽数被淘汰了。
　　“吕哥，看来你没人了啊？”
　　翟银川幸灾乐祸道。
　　吕彭摊了摊手，笑道：“还行吧，知足常乐，孩子能到这一步已经很不容易了。”
　　“当年我，也不过是个十九名，他比老头我强多了。”
　　自己的压力和希望，不要强加给后人，这点道理，他身为武当掌门还是能懂得的。
　　“不错，很不容易了。”
　　张令也开口道。
　　当然，也并不是说所有的选手都招架不住张小夭的群伤。
　　越是到决赛圈，赛场上的质量就越高。
　　“谨请泥山万丈高，万丈深，万丈高深土成金，土上加土，泥上加泥！”
　　“吾奉太上老君急急如律令！”
　　其中一位遇仙派的选手一手泥山法就使得漂亮。
　　泥土堆砌而成的壁垒瞬间拔地而起，足有一人多高，挡在了选手的面前。
　　将张小夭八卦乾诀召来的飞刃都尽数挡下，全部陷入到了泥土之中。
　　泥山法其实是属于鲁班法的法脉，会的人是比较少的。
　　没想到遇仙派的这位选手，竟然能够这么麻溜的用的出来，也是让观众们惊艳到了一下。
　　至于易风，则刚好也被挡在了泥山之后。
　　有时候，狗运也是运……
　　除开张小夭几波群伤卷下去的选手之外，还有一些是互相对抗而落台的选手。
　　此时，整个演武场上，就只剩下了九名选手。
　　剩下来的这九人质量可就又上了一个档了，纯属是质量局。
　　几人互相观察着，这会儿都不敢轻举妄动了。
　　哪怕是张小夭，也没有无脑开技能了。
　　刚才他开的群伤，无非就是两个作用，一个清兵，一个摸底。
　　这几个人，除了一直跟着谢逸之的易风之外，表现都不差，各自有本事在身，不是轻易能摆平的货色。
　　张守真浑身插满了尖锐的飞刃，看起来跟个刺猬一样，虽然有些狼狈，不过这都是假的，倒也不痛。
　　“几位，我们之间肯定得下去一人了。”
　　遇仙派的选手开口道。
　　“既然这样，我刚才也观察了，也不用墨迹了，你我二人，还有那边那位……”
　　闾山派的选手点了自己和遇仙派的选手，又看向了易风的方向。
　　易风紧张的心跳都快停下来了，刚准备迈出一步，用谢逸之的雷法和他们拼了。
　　却发现闾山派的选手目光从他的身上直接绕了过去，落在了张守真的身上，道：“那位正一的小刺猬道兄。”
　　“咱仨下去一人吧。”
　　张守真：“我？？？”
　　不过左右看了一眼，也确实。
　　经过第一回的观赛，还有第二回的比拼下来，孰高孰低，选手们都是个中能人，都明白彼此之间是否存在差距。
　　也就是他们仨，表现下来，和其他选手差距最大。
　　因此，省得麻烦。
　　就干脆在他们仨里头，硬弄下去一个，剩下两个就能晋级了。
　　——【啊？？？不是？等于易风保送了？】
　　——【第二回他干了啥？自始至终，他甚至连符都没掏一张吧？】
　　——【不儿？阿真反而还有风险？】
　　——【第一回的神打太唬人了，所以压根没有人怀疑过他！】
　　——【太好了，是撒旦先生，我们有救了！】
　　——【易风先生，再一次拯救了地球！！】
　　直播间的水友们难以置信的盯着易风，谁都没想到，他竟然真的混进八强了。
　　选手们可能当局者迷，没意识到这点。
　　但是观众们可是看的清清楚楚，易风全身就没挪过脚步啊！
　　怎么就保送了！？！
　　“确实狗运，谁刷一辆保时捷，我大喊一句易风。”
　　谢逸之对公屏的水友们说道。
　　提高一下易风的存在感，让其他选手们意识到有哪里不对劲。
　　此话一出，直播间顿时闪过一辆辆跑车特效，停都停不下来。
　　谢逸之看着直播面板礼物收入的数字暴涨，笑得嘴都合不上，道：“嘿嘿，又圈一笔。”
　　怎么可能为了保时捷，干出这种出卖兄弟的事情了。
　　除非换成火箭。
　　但是谢逸之很清楚，说火箭肯定就圈不出来了。
　　——【你个狗！！】

