第450章 天罚！禁忌，红线的秘密！
　　十殿阎罗都沉了下来，因为他们都很清楚，一个鬼巫不可能能有反杀王刑的本事。
　　如果有这本事，应该早都拿出来了，又怎么可能等到后手。
　　更何况，无论是人还是鬼，想要和阴神叫板，是违背规则的，是几乎不可能的。
　　为什么要用‘几乎’，是因为阎罗王也不能说绝对的话。
　　既然不是鬼巫，那就只能是……禁忌！
　　三十多年前，巫道大战。
　　南洋的那些降头师，术士，自称为‘巫’。
　　这名字大啊，可想而知，他们的野心。
　　正常来说，应有天罚的。
　　可事实却摆在面前，并没有，非但没有，阳间的巫道之战甚至还多了一层禁忌。
　　那就是，地府不允许参与到巫道之战来。
　　一旦触犯到禁忌，就会得到惩罚，而惩罚来自哪里，来自于连十殿阎罗都没有办法抵抗的地方。
　　如果禁忌来自于地府，十殿阎罗不可能不知晓。
　　因此，就必须要排除掉地府。
　　那么，就只有可能是，阳间……或者是上面！
　　不过阳间应该也是需要排除的，阳间的禁忌，能够限制到地府那就倒反天罡了。
　　上面……
　　这也是，十殿阎罗忌惮的一点。
　　如果真是上面，那么问题就很大。
　　虽然不知道到底为什么要给鬼巫加防，但是天上人，说的话做的事那叫什么？
　　那就叫天意！
　　即便是阎罗王，也不能违抗。
　　不过，不爽肯定是不爽的，所以对于王刑能够在触犯禁忌之后平安回来，秦广王他们才会这么好奇。
　　他们也想看看，这禁忌到底是有多厉害。
　　“你被杀了，你不是应该去鸦鸣国报道吗？”
　　“怎么还能在这。”
　　泰山王挠着头问道。
　　阴神死了也是变成魙，是魙就得去鸦鸣国报到，回不来地府的。
　　“还有，你具体是怎么被杀的？”
　　仵官王追问道。
　　这一点非常重要，是有人出来动的手，还是通过什么手段，给王刑宰了的，这些信息都是非常重要的。
　　“寸阳命逃走，我想着反正任务也失败了。”
　　“不能白跑一趟阳间，索性直接动手将鬼巫杀死再回来复命。”
　　“结果，凭空出现的红线先是斩落了我脑袋，接着将我的身体分割成无数碎块。"
　　“被红绳切割之后，我的鬼体无法自我复原，合并。”
　　“就像是磁铁的同极，相互排斥，导致我越是挣扎，越是乏力，险些死在阳间。”
　　王刑一五一十的回忆道。
　　就算是现在，回忆起那红绳，王刑都依旧心有余悸。
　　太诡异了，根本没有任何道理来讲，也找不到源头，愣是能隔空将他的身体分割开来。
　　无论是生前还是死后，王刑还从来没有感觉到这么无力过。
　　很清楚和对方的差距非常之大，以至于最后鬼巫也没杀掉，反倒是他先被干掉了。
　　“红线？”
　　“你们听说过吗？”
　　秦广王询问道。
　　在场的其他阎罗都是摇了摇头，表示从来没有听说过。
　　等于是，王刑甚至连人都没看到，源头都不知道是什么，莫名其妙就出来一根红线，给他分了。
　　这是什么手段？
　　就算是十殿阎罗，听了都感觉到不可思议。
　　如果说，是分了那个普通人，那还说的过去。
　　因为并不是没有那种触了天怒的人，而被直接降下惩罚，而离奇死掉的人。
　　就严旭和易风都曾经遇到过这样类似的案子。
　　死者死法非常离奇，但是根据他们的勘察，和判断，又可以明确的判断出来并不是死于鬼怪的手下。
　　但是人又死了，特警侦探，查了个底朝天，也查不出来。
　　要不然也不会轮到严旭他们这些灵异顾问来负责了。
　　那么这些人，是怎么死的？
　　这个世间，无论是阳间，地府，甚至是天上，都有着不同的规则。
　　一旦触犯，就会得到惩罚。
　　不过最直观的一点就是，阳间是最底层的一界。
　　最起码在天上，地府，阳间这三个大的角度来看，阳间的确就是最底层的。
　　阳间的规则到了地府就绝对不好使，但是地府的规则在阳间，却偶尔好使。
　　但是地府的规则放到天上，又狗屁不是了。
　　天上的规则，适用于阳间和地府。
　　可谁也不知道，没真正接触过天上，都只寻思着有，这样很多事情才能解释合理，但事实上是不是有呢？
　　谁也不知道，哪怕是阎罗也不清楚。
　　态度更像是一种信奉，敬畏。
　　但阳间就像是一个游戏服务器，地府和其他世界的运转，都是围绕着阳间这个核心来走的。
　　因此，说它是最底层的，也对，说它是最高层的，也对。
　　“之后呢？所以你到底是怎么又好好回来的？”
　　仵官王追问道。
　　刚才王刑被打断了，都没有办法接着往下说。
　　“是雷罚总司，灵丰道人救了我。”
　　王刑如实回答道。
　　“谢修救了你？”
　　仵官王惊讶道。
　　怎么也没想到，竟然会是灵丰道人救了王刑。
　　王刑是被他们派去抓谢逸之的，灵丰道人这个当曾祖的还愿意出手救王刑，这格局属实是让阎罗们有些难绷。
　　“对，雷罚总司救了我，把我带到了断头山，将我身上的红线清除。”
　　“并且帮我恢复鬼体。”
　　“所以，这个任务我怕是完成不了了。”
　　“雷罚总司有恩于我，我不可能再去对他后人动手。”
　　“阎罗大人要罚，我没有任何怨言。”
　　王刑诚恳道。
　　他虽然狠，但也从来都是狠那些坏蛋，败类。
　　那些人贩子，他一个也没有白砍，都是该死的。
　　要不然，也不会在死后，得到成为十大阴帅，鬼王的资格。
　　他已经被灵丰道人救了，如果阎罗还要他执行任务，那他就宁愿去投胎了。
　　“这……”
　　秦广王看了一眼其他阎罗。
　　其实他们本来也没打算强迫王刑再去完成任务了。
　　其他且不说，就谢逸之身上那金光，就不是王刑能够解决的。
　　也就是估计当时谢逸之无心恋战，不然可能王刑还得挨他一顿打。

