第497章 五百只魙，你又将如何应对呢？
　　大祭司一凛。
　　她很想反驳，但是事实确实如此。
　　国内的各大门派，一直防备的，都是鬼巫的复苏。
　　并且，它们被封印了三十多年，这三十多年的时间，足够术士们研究出太多太多应对于鬼巫的方法了。
　　作为大祭司，肯定也早在当年就已经意识到了这一点。
　　恰好，当时的三祭司，发现了魙的特殊性质，并且研究出了，能够把魙召唤到阳间的术法。
　　当时他们仨一合计。
　　等到复苏之后，它们摆明了就是要被干。
　　当年就不是对手，滞后了三十多年再复苏，又能翻了天了？
　　这显然是不现实的。
　　毕竟，这不是拍电影，它们也不能王者归来。
　　所以，三位祭司决定，既然术士们都把研究的目光放在鬼巫身上，那么他们干脆，就舍弃鬼巫。
　　或者说，也不叫舍弃。
　　而是重新发挥鬼巫的价值。
　　不再以它们为主力军，和国内的门派术士们拼。
　　而是让它们去转移术士们的注意，但是他们三位祭司，其实悄然把盘子转移到了‘魙’的身上了。
　　而回收需要时间。
　　所以，复苏后的鬼巫们，就是隐忍，尽量不被发现。
　　一个是能消耗各部门的资源力量，一个也是为了回收魙争取时间。
　　这也是，为什么大祭司会舍得将白龙湖的鬼巫偷摸全部吃掉的原因。
　　虽然说计划中，没有这一环。
　　但是大祭司寻思着，反正这些鬼巫到最后也是要成为祭品的，不如用来给她提升一些实力来的划算。
　　三祭司， 二祭司也不会发现。
　　只是大祭司没想到的是，一只红袍火鬼，害的她方寸大乱。
　　在白龙湖下，大祭司感觉自己老聪明了，反侦查能力拉满。
　　当时被红袍火鬼一描述，大祭司就已经往灵丰道人的后人 身上猜 了。
　　并且一眼就确定红袍火鬼肯定是谢逸之故意放回来的，就是为了侦查她的位置。
　　当即大祭司直接选择离开白龙湖。
　　结果没想到，刚从白龙湖出来，就遇到了阴帅，鬼王王刑。
　　露头就秒啊！
　　给她一顿揍。
　　逃着逃着，还刚好又遇到了谢逸之，又被谢逸之揍了一顿。
　　本以为王刑被干掉了，她也逃掉了，应该没事了。
　　又很聪明的选择了一波反侦察，选择了来到灵丰道人的老家，嵘城。
　　寻思着谢逸之肯定不会回嵘城。
　　最危险的地方，就是最安全的地方，来了一手灯下黑。
　　结果没想到，缘分就是这么奇特。
　　“你们弄了多少魙出来？”
　　谢逸之追问道。
　　单单只是一只魙，就已经让严旭的雷击木剑提升这么大了，要是再多搞几只，那麻烦还是很大的。
　　但凡小陈要也是个术士，能够合理的运用魙的能力的话，估计也舍不得让谢逸之去帮他。
　　大祭司没有说话，只是默默的抬起手，嘴角扬起冷笑。
　　总算是问到这个环节了。
　　她一直在等，等的就是这个时候。
　　点头哈腰，只为飞的更高，是时候该装波大的了。
　　“五万只？！！”
　　易风紧张道。
　　大祭司：“……”
　　神特么五万只。
　　这个小童男一下就把天聊死了，这还怎么装啊？
　　“该不会……五千只？”
　　严旭也跟着问道。
　　大祭司：“……”
　　这些人是不是以为把魙从鸦鸣国弄到阳间很容易啊？
　　动不动就成千上万！？
　　搞的她好像很捞的样子。
　　“五百只。”
　　大祭司干脆自己回答道。
　　几人相视一眼，这个数目虽然说比他们想象中的要少，但也是很棘手了。
　　如果真能被全部回收。
　　等于一下多出来了五百个顶端战力。
　　而且最重要的是，对于魙大部分的术士都是没有了解的，也不知道应该怎么应对。
　　大部分的精力，都还是停留鬼巫那边。
　　毫不夸张来说，要是顺利按照大祭司他们的布局来走的话。
　　五百只魙，足以改变现阶段的一切局势。
　　他们未必还会再败。
　　谢逸之几人神色冷峻，之前还从来没有想过还有这一手。
　　哪怕是在谢逸之的了解中，已经和人一体化的魙，是几乎没有弱点的。
　　除非就是把人杀了，让魙失去寄生者。
　　但是这又很难。
　　想要通过和小陈一样的方法，来从他人身上引出魙的话。
　　对方可不一定会像小陈一样乖乖听话，等着谢逸之他们操作。
　　而且数量太多了，分散于全国各地。
　　除了它们鬼巫的高层之外，根本没有人知道魙都会出现在什么地方。
　　这俩月时间，很可能已经回收了不少了。
　　鬼巫的伪装，如果不是主动暴露的话，除非是阴神程度的存在，才能轻松的分辨出来。
　　“那么，就算是你，灵丰道人的后人。”
　　“拥有这么高深的道行，又该怎么办呢？”
　　大祭司冷笑道。
　　是时候反将谢逸之一军了，她太憋屈了。
　　其实本来就是，就算都告诉谢逸之也无妨，因为事已至此，没有谁能阻止的了了。
　　几人陷入沉思，这谁知道该怎么办？
　　“要不要做个交易呢？”
　　大祭司顿了顿，接着道：“你应该清楚，即便是你杀了我也没有任何意义。”
　　“我们计划会正常继续推进。”
　　“但是如果你不杀我，我可以告诉你，三祭司他的位置。”
　　“只要找到他，或许就有办法让魙都回到鸦鸣国了。”
　　说着，大祭司缓缓站起身来，眼神带着几分魅色，脸越发朝谢逸之贴近。
　　“我的意思是，我未必就非得是诸位的敌人……”
　　大祭司眼中流光闪烁，从谢逸之的微表情来看，她心里已经有底了。
　　此时整个后厅一片沉寂，半点声响都没有。
　　除了大祭司之外，每个人都仿佛定格了一般。
　　啪！！
　　“哎呀！”
　　清脆的一巴掌响起，大祭司惨叫一声，整个身体在半空中旋转了好几圈才摔落在地。
　　“小白。”
　　谢逸之喊了一声。
　　小白上前，给大祭司来了一下鬼拍头。
　　让大祭司瞬间失去视觉，也发不出来声音，随后挂上了墙。
　　“看到没有，这简直就是我。”
　　“换我也一样能把持的住。”
　　易风拍了拍边上的谭昱曦，自信道。

