第462章 搞不清实力的差距，就胆敢像黄金圣斗士挑战！
　　谢逸之停下思考，看向自己的拳头。
　　不等谢逸之看清，老天师已经从在半空中炸成了一团烟雾，消散而去。
　　“这……这不关我事啊！”
　　谢逸之紧张的对下方的张景峰说道。
　　一拳直接给张令打炸了可还行。
　　好歹是天师啊！
　　不能这么脆吧？就算是易风也不至于就直接就炸了。
　　这不是纯碰瓷吗？
　　“你！！你杀了我师父？”
　　“我跟你拼了！！”
　　张景峰怔怔的看着师父张令炸成了烟雾，人消失不见。
　　红着眼看着谢逸之，逐渐失去理智。
　　师父被杀，这样一来他的儿子也没有办法活了，他怎么能不怒？
　　疯狂的就要朝谢逸之的方向冲去，现在他已经顾不上那么多了。
　　就算是死，他要和谢逸之拼了。
　　就在这时，一团白烟重新凝聚，化成了人形，一只手挡在张景峰的身前，逐渐显露出面容。
　　“师……师父？”
　　在看到张令的瞬间，张景峰这才冷静下来。
　　刚才他是真的以为张令被谢逸之一拳崩死了。
　　不只是时间张景峰，谢逸之也松了口气。
　　甭管说张令有多大问题，他要是真给龙虎山的老天师杀了，罪过可就大了。
　　等张令下去之后，看着他曾爷爷。
　　灵丰道人估计都说不上来话。
　　不过想想也是，张令应该也不可能这么轻易的就被打死。
　　“师父你没事吧？”
　　张景峰询问道。
　　“没逝。”
　　张令站在前方，神色淡然，默默收回了时候，给张景峰吃了一颗定心丸。
　　话音落下，张令的嘴角瞬间溢出鲜血。
　　张景峰赶忙又把定心丸又吐了出来……
　　张令在刚才极为勉强的预判了的拳头，直接将整个身体雾化了出去。
　　可还是慢了一点，导致胸口的肋骨被谢逸之震碎了两根。
　　张令叹了口气，真就是拳怕少壮。
　　他就是被乱拳打死的那个老师傅。
　　当然这也并不是说，张令年轻的时候就能扛得住。
　　年轻的时候身体状态，机能可能会好点，但是又不会有现在这样的操作和机制。
　　更不可能是谢逸之的对手。
　　最开始，按照张令预想的，谢逸之还差了尸，应该不是他的对手才对。
　　可现在有点难顶了，准备还是不够充分。
　　就摸不到谢逸之的底。
　　上两回感觉已经摸到谢逸之的路数了，可今天 又感觉深了。
　　所以说，搞不清实力的差距，就胆敢对黄金圣斗士挑战……下场可想而知。
　　“老天师，收手吧。”
　　谢逸之开口道。
　　外面全是张守真。
　　其实他们的分歧就只在天师之位上面。
　　张守真天师候选人的位置，只要张令不碰，那么他们就没有什么意见。
　　可谢逸之也好奇。
　　为什么张令就非得死犟，要他这个天师位置呢？
　　当了大几十年的天师还没当够吗？
　　又不是皇帝？皇帝谢逸之都觉得没有当王爷来的爽。
　　不用干活有别人在干，跟着享受就行了，拿得少了合情合理。
　　什么样的毅力，才能让老天师一个班上了几十年，竟然还想上。
　　甚至谢逸之都觉得，这多少是有点违背天性的。
　　“不愧是灵丰道人的后人，如果是你，你是新任的天师候选人。”
　　“我或许就不用承担这么多，可以安心的退下了。”
　　“谁又愿意棺材土没过脖子，还需要费心操劳呢？”
　　张令叹了口气。
　　只要能让他放心的人选，他也可以安心退下。
　　以谢逸之的本事，甚至比他继续担任天师都要来的好的多。
　　可惜。
　　谢逸之和茅山的渊源比他们正一大多了，都没有入茅山，更别说正一了。
　　“那就是你还要打了？”
　　谢逸之警惕道。
　　“只能打，不得不打，今天我不倒下，计划就不会变。”
　　张令沉声道：“你莫以为，老道我修行一辈子，真就这点本事了。”
　　说着，张令脚下踏着游身步，手御八卦。
　　无论是脚下的步伐，还是身体的动作，看起来都像是一道浑圆的球体。
　　“八卦掌？”
　　谢逸之自然看的出来张令是在打的什么拳，没有轻举妄动。
　　八卦掌的作为三大内家拳之一，厉害之处，就在于他几乎是没有盲区的。
　　无论是从任何角度对其进行攻击，都会被抵挡下来。
　　再加上，八卦掌又有着强劲的防御能力，以防为攻，可进可退令人无从下手。
　　这是对谢逸之改变了战略，想要以退为进，不和谢逸之这年轻人硬拼了。
　　可正当谢逸之以为，张令只是打着最简单的八卦掌而已时，只见张令的双手双脚在摆动的瞬间，竟然隐隐缠绕着一层紫气。
　　随之张令的吐纳，动作之间，不断的轮转。
　　“上清……紫晨诀！”
　　谢逸之惊讶道。
　　没想到张令居然能将，上清紫晨诀和八卦掌结合在一起。
　　上清紫晨诀，其实通过名字就能看的出来，是传自于茅山的道术。
　　和天生护聚功一样，都是内炼的术法。
　　只不过，天生护聚功注重开发内在，调节身体循环，优化消耗的分配，来达到长续航和延年益寿的效果。
　　而上清紫晨诀则不一样，注重吸纳天地间的紫气。
　　在道教传说，紫气一直是一种极为纯净、充满生机的能量，是以人之肉眼无法见的。
　　修炼的人，需要在早晨，也就是一天中空气最清新的时间，和地点位置，按照口诀和动作，引导紫气入体。
　　以此，来滋养自身的经脉和脏腑。
　　意思就是用天地之力，来养自身的血肉。
　　传说，长期修炼此诀，能让人的气质发生改变，散发出一种超凡脱俗的气息。
　　同时，身体的免疫力和抵抗力也会大幅提升，阴气无法靠近。
　　像是很多玄幻，仙侠小说写的修行打坐运气等等体系，基本参考的就是上清紫晨诀。
　　只不过这种术法和小说里一样，他就比较挑资质了。
　　不是说，谁来都能感觉到这种天地间的紫气。
　　要不然每个人都吸，每个人都用，那其实也就没什么作用了。
　　十四亿人民币，给一人会爽的飞起，爽的螺旋升天，但是如果平分给十四亿人，那每个人也就一块。
　　虽然也行，但是就太少了太少了，改变不了半点现状。

