第473章 肺雾醒尸石，到底咋用的？
　　因为谭昱曦的每一次发烧，身边出现怪异的事，他的父亲都在场。
　　并且，按照谭昱曦所说的，她的父亲总像是故意在隐瞒什么，像是对怪事有着什么了解。
　　那么很有可能，其实关键点就不在谭昱曦的身上。
　　而是在她的父亲身上。
　　“那你接下来什么打算？”
　　谢逸之问道。
　　“既然病都已经治好了，肯定是回嵘城上班啊！”
　　“虽然我还没准备好要回去上班，但是已经休很多天了，年假马上也休完了。”
　　谭昱曦一提到上班，脸上就写着‘命好苦’三个大字，
　　也不知道为什么，人们就是天生的畏惧上班。
　　发明上班的人一定是个人才……
　　“不过还好，最起码还有个小助理得帮我干活一个月。”
　　“是吧八强哥。”
　　谭昱曦看向易风。
　　牛马之下，还有牛马！
　　那么牛马就不会觉得自己有多牛马，甚至会有点喜欢上当牛马。
　　就是可惜，没能给谢逸之也打趴下。
　　不然谭昱曦会更加高兴。
　　当然，她现在也意识到了，要打趴下谢逸之的难度，不亚于让泰迪去打泰罗。
　　易风：“……”
　　“要理说，你家境都这么殷实了，其实也没必要上班了。”
　　就光是昨天给谢逸之刷的礼物，以谭昱曦那点工资，估计赚个好几年才能赚的回来。
　　富婆这么热爱上班，易风属实无法理解。
　　“哎。”
　　谭昱曦叹了口气，要是能选择的话，她肯定不想去了。
　　还不是她爸的安排，后面实习结束，大概率就调羊城去了。
　　“那正好，我们也准备回嵘城一趟。”
　　“一道走呗。”
　　谢逸之开口道。
　　已经有一段时间没回嵘城了，正好趁着这个机会回去一趟。
　　还有之前那个连线的水牛水友，也可以顺道去看看他。
　　严筱静醒过来之后，还没有见到自己的父亲。
　　谢逸之其实心里也挺内疚的，这趟回去，就让严旭好好待在女儿身边了，陪着他到处跑，女儿都见不到。
　　就是不知道严旭会不会犟。
　　不过，最主要的，谢逸之还是想去谭昱曦家里看看。
　　如果谢逸之没猜错的话，怪物应该就在她家。
　　至于云省，有他爹妈在那边。
　　断头山也被端了，被王刑追杀的大祭司下落不明，鬼巫的方面短时间应该掀不起来风浪。
　　最多就是暗流涌动，背地里整动作。
　　都已经到了这个阶段了，谢逸之很清楚，他要面对的，绝对不只是鬼巫这么简单。
　　想到这里，谢逸之手里搓着醒尸石，思绪又复杂了起来。
　　谭昱曦已经在老天师的帮助下，能够九成九的用出‘尸’的威力了。
　　那么这样一来，醒尸石就又叒失去了作用。
　　但是，以谢逸之这段时间的经历来分析，事情绝无这么简单。
　　在外醒尸石没用上，那么就或许……就得用在嵘城了。
　　“真的吗？可以啊！”
　　“啥时候走？”
　　谭昱曦听说谢逸之他们也要回嵘城，激动的问道。
　　“下午就走，一会儿咱就买票。”
　　谢逸之说道。
　　“这么快？”
　　谭昱曦都愣了一下。
　　不过也行，反正他们现在在龙虎山上也没什么事情干，天师大会都已经结束了。
　　谭昱曦治好了病，易风喜提八强，谢逸之蹭流吃的七饱八饱，严旭也跟着看了一场大会……
　　“不过走之前，我们去和张守真打个招呼，说一声吧。”
　　谢逸之提醒道。
　　昨天晚上，他已经和老天师都‘聊’清楚了。
　　老天师虽然说，在部分思想上，谢逸之无法理解，也觉得不正确。
　　但是他心里肯定也有事儿，不是故意使坏的。
　　这个世上，每个人心里都有事儿。
　　谢逸之不想问，问了只会多麻烦，但是关于张守真的事情，他确实掺和了一脚了，这也是没办法的事。
　　只能是相信老天师，能够按照昨晚谈的，不再盯着张守真了。
　　毕竟，谢逸之他们也不可能一直守在龙虎山。
　　“我是正有此意，得和阿真说一下我们要走了，都是好朋友，走了不说肯定不行。”
　　“顺道儿，我去找美女医生偶遇一下，看能不能讨个联系方式啥的了……嘿嘿嘿。”
　　易风咧开嘴，笑的猥琐的不行。
　　“后半句才是你的正事儿吧？”
　　谢逸之没好气道。
　　“兄弟你不懂，这个我是真喜欢！”
　　易风搭着谢逸之的肩膀，郑重的说道。
　　谢逸之手里拿着手机，默默抬起。
　　手机上的页面，俨然是他和易风的斗音聊天记录。
　　清一色，几乎全是身材展示，或者是颜值类的视频。
　　每一个易风都会附带上‘这个我是真喜欢’的文案，还有一个眼冒爱心，嘴流口水的表情。
　　“你不懂，这次的医生姐姐她不一样！”
　　易风连忙否认道。
　　谢逸之又在聊天记录的搜索框里搜了‘不一样’三个字。
　　结果清一色全是易风回答的：‘哥，这个真的不一样！’
　　易风（装傻黑化版）：“……”
　　“呵呵呵，事情开始变得有趣起来了！”
　　懒得搭理这傻鸟。
　　谢逸之和严旭他们简单的收拾了一下东西，之后便离开了客房，前往病房看望张守真。
　　今天张守真看起来的气色明显好很多了。
　　见谢逸之他们来看望他，赶紧招呼他们坐下。
　　“你好好躺着吧，别乱动了。”
　　谢逸之说道。
　　“没事，躺了一天，我感觉我后背都快要长蘑菇了。”
　　“就算起不来，也得稍微……蠕动一下。”
　　张守真笑道。
　　“躺一天就不行了……”
　　谭昱曦捂着嘴，换做是她，条件允许的话，她甚至愿意腐烂在床上。
　　只要给手机，wifi，还有空调。
　　但是条件并不允许。
　　“这位是？”
　　张守真看向谭昱曦，看向谢逸之。
　　“她是易风的上司。”
　　谢逸之一本正经回答道。
　　这么介绍也没错，最起码这个月谭昱曦都是易风的上司。
　　“原来是这样，幸会幸会，上司姐，快请坐。”

