第505章 哪路正神，怎么可能会这么馋……
　　这声音一出，谢逸之几人都忍不住打了个冷颤。
　　要不说人吓人，吓死人呢。
　　被鬼从背后喊自己名字的时候，都没有感觉这么吓人的。
　　“爸？”
　　谭昱曦紧张的缓慢转过身，指着自己的房间道：“我，我带他们去我房间看看。”
　　谭建业看了一眼走廊，又看了一眼谢逸之几人。
　　随后手指指向另外一个方向，道：“你的房间不是在那边吗？”
　　“还有啊，难得这么多朋友来家里，一会儿可千万留住人了，晚上大家一起吃个饭，然后出去玩一玩，放松放松。”
　　“你才刚回来，也不着急想着上班。”
　　之前谢逸之他们虽然也都知道谭昱曦这个小富婆家境肯定挺殷实的。
　　但却没想到会这么殷实。
　　警局那每个月两千多块钱的工资，可能也就是他们家一顿饭的都不到的消费。
　　因此，上不上班的，主要是想让谭昱曦多出去接触接触人，有点正事儿干。
　　且谭昱曦自己也喜欢这个工作，肯干。
　　之前也不是没有考虑过让谭昱曦往海外去深造镀镀金，回来帮忙打点打点生意，但她兴趣不大。
　　谭建业只剩这么一个宝贝女儿了，想着让她开开心心的就行，做自己喜欢的事。
　　其他的，他什么都不想强加给谭昱曦。
　　如今谭昱曦都二十三岁了，再加上长得又带派，外面太多太多豪门贵绅想和谭建业攀亲戚的了。
　　可是谭建业全都拒绝了，甚至从来都没有给谭昱曦提起过。
　　感情这种事情，他是绝对不会强迫孩子的。
　　“他们第一次来家里，我带他们都转一转。”
　　“晚上应该都会在家里吃饭的。”
　　谭昱曦挠了挠头笑道。
　　谭建业这才点头，冲谢逸之他们笑了笑，道：“行，那你们好好玩，我出去一趟，晚些回来。”
　　“如果有什么需要的，让小曦给阿姨说就行。”
　　说完，谭建业也没有多想，转身走下了楼。
　　每次一回到嵘城，只要有人知道，都难免有些应酬，这也是没办法的。
　　谭建业只能尽可能的，推掉一些。
　　但是有些局确实也没办法推，就只能是去应付应付了。
　　“我怎么感觉，你爸这实力，气质都不比那个什么越太，赵长义弱啊？”
　　易风忍不住感叹道。
　　“这你就不知道了吧？”
　　“小曦家生意主要也不在嵘城，而是在云省，所以在嵘城没啥名气。”
　　“反正我觉得肯定也是不差的。”
　　付应雪解释道。
　　谭昱曦点头，她家生意的确在嵘城比较少。
　　具体在外面是什么样一个概念，谭昱曦也不清楚，反正从小在生活经费方面，她爸都没差过事就是了。
　　以前上学的时候，谭昱曦因为其貌不扬，所以也没多少人关注到。
　　但谢逸之却很清楚。
　　当年他坐在后座，蹭了谭昱曦多少零食。
　　就跟他外婆李绮岚说的一样，他的学校生活，跟逃荒没啥两样。
　　想到这里，谢逸之险些没忍住给将手机掏出来，给他爹谢纪扣过去消息‘看看人家的爹！’
　　站在走廊，通过挑空的客厅，能够清楚的看见谭建业已经步履匆匆的离开了房子。
　　谭昱曦他们的心也就放下来了。
　　接着转身，朝走廊尽头的神龛走去。
　　很快，几人来到神龛面前。
　　神龛并不大，估摸也就是四五十厘米的高度，和当时在重雾山装kt猫的神龛大小差不多。
　　不过，这个神龛上并没有盖帘子。
　　所以能够清楚的看清里头的神像。
　　“这神像不对吧？”
　　“看起来像是佛像，怎么会叫君子神呢？”
　　“而且看起来，神像的岁数也不小了，既然供奉在家里，咋不给他重塑一身。”
　　“到时候请回来重新找和尚过来开个光就行。”
　　易风疑惑的问道。
　　神龛中，佛像应该已经有些年份了，身上的彩绘都已经掉色掉几乎只剩下白釉了。
　　身体倒是还保存的挺好，盘着腿，小肚子也是很到位。
　　就是这个脸，有小半边脸都已经破损了，形成了一个小黑洞。
　　如果是晚上乍一看，还真有些吓人。
　　“我爸说，这尊神像就是他们村里的那一尊。”
　　“重塑了反而不灵了。”
　　“而且这尊神像，还有过显灵的传闻。”
　　谭昱曦说道。
　　几人一愣，这神像还显过灵？
　　上一次谢逸之他们看到显灵的‘神’，还是雾山老爷……
　　神仙哪有那么容易就显灵显圣的，就看那龙虎山上的王灵官。
　　脑袋都被踩歪了，依旧是气都不吭一声，是个人物。
　　“啥传闻？能说说不能。”
　　付应雪好奇道。
　　“据说，当年神像应该就是放在村口的，按照村里的规矩，每逢初一十五，就需要上香供奉。”
　　“有一次，村里就有个老头。”
　　“家里的娃娃考上了大学，高兴。”
　　“所以就下了重本，买下来了一小块猪肉，还有俩鸡蛋，依旧一片鱿鱼干凑成了小三牲，去给这个君子神上香。”
　　“在那个年代，这贡品已经非常不得了。”
　　谭昱曦说道。
　　谢逸之点头，嵘城这边贡品一般都三牲，以前条件差的，像是鸡蛋，鱿鱼干，甚至海带都能凑一牲。
　　后来就什么鸡鸭鹅，牛羊猪，可以自行组合，反正就是凑出来三样。
　　之后根据大概的价值，去区分大小。
　　“结果你们猜怎么着？”
　　“老头站起来叼口烟的功夫，猪肉已经塞到神像脸上这个破口里了。”
　　“然后那个老头就吓得连忙磕头，求君子神给他娃娃留一口。”
　　“结果最后也没留，全吃了。”
　　“之后，君子神显灵的事情就在村里传开了。”
　　谭昱曦又说道。
　　“所以就是专门留个口吃东西的？”
　　“真是个小吃货。”
　　易风不禁道。
　　孩子考上大学才舍得买的肉，本来打算拜完拿回去给孩子做饭吃，结果被君子神吃个精光。
　　说起来属实是有点搞。
　　但凡是哪路正神，怎么可能会这么馋……
　　真不给孩子留一口。

