第511章 哦？来，你选一个单挑的
　　有时候也是赶巧了。
　　刚好谭昱曦就是谢逸之的同学。
　　要不然也不是赶上这么逆天的匹配机制。
　　开智百年的老鼠精，即将面对的对手，不仅有天师大会的八强选手坐镇。
　　还有在清时，就曾在术士界掀起过腥风血雨的第一具‘活死尸’，以及一只等级甚至可能在天谴之上来历不明的女鬼。
　　更有修得九尾的灵狐老祖也在现场。
　　最要命的是，还有一个最阴的站在后排，手里提溜着万鬼幡，搓着霸道的雷法，一身偷感。
　　就这阵容，老鼠精很难想象竟然是为了对付它而列出来的。
　　几人争执不下。
　　边上的谭建业都看蒙了。
　　他刚才说了什么？在担心什么？
　　谭建业一开始担心的是，把女儿的朋友牵扯进来。
　　反正只要三年后，他就会死，等他死了。
　　他和‘君子神’的交易也就终止了，一切也就结束了。
　　完全没有不相关的人进来，惹上麻烦。
　　对于谭建业来说，他对开智百年的老鼠精是没有概念的。
　　再加上老鼠精又自称灰仙，被供奉为君子神，一听逼格就很高。
　　想来不是一般人能够招惹得起的。
　　还是听到易风介绍自己是嵘城的灵异顾问，他才愿意说的。
　　可他没想过的是。
　　就像谢逸之说的，这只老鼠精但凡真有本事的话，还能被丢进村口的河里，一点脾气没有？
　　别说有没有脾气了，它甚至自己游不出来……
　　只能是通过迷惑谭健业才把脱困的。
　　它修行了多少年才开智，可人是打从生下来就有脑子的了。
　　这么一换算下来，但凡开智时间没有个几百年的，其实都没什么大威胁。
　　“我……”
　　谭健业眼神复杂。
　　一方面是觉得自己太蠢，一方面也是没想到，谭昱曦喊来的几个朋友能这么猛。
　　手里能凭空抓住雷电，还跟着一只这么大的九尾狐狸在身边。
　　就算是漫画动漫里头，这样的场面，高低也得是快大结局打boss才能出现吧？
　　谭健业寻思着。
　　其中最厉害的，应该就是那个易风了。
　　毕竟是正儿八经的灵异顾问，而且还是天师大会的八强。
　　这种大会的八强，一定是了不得的。
　　“你们……你们人多欺负人少！”
　　老鼠精也是放弃挣扎了。
　　反正身处于鬼蜮之中，它逃也逃不掉。
　　“呵？那你挑，选一个单挑。”
　　易风插着手道。
　　跟着谢逸之在外面打压力局打多了，刚回到嵘城就有这样的爽局，他太开心了。
　　老鼠精的目光在众人身上扫了扫。
　　最后落在了谢逸之的身上。
　　“来！就你！”
　　“我看你不爽半天了，有本事出来单挑。”
　　“你赢了我随便你们处置，要杀要剐我灰仙大人不会呲一下牙。”
　　“如果我赢了，你们就放我走，大不了我离开嵘城……不碍你们的眼。”
　　老鼠精竟然说着，诡异的站立起来，小小的前爪子指着谢逸之的方向。
　　众人都愣住了，它选的谁！？
　　“我？？？”
　　谢逸之也疑惑，他看起来很好欺负吗？
　　“那肯定不是了，我是说你挎包里的那个，冒着脑袋的小黄纸人。”
　　“来来来，有本事谁也别怂。”
　　老鼠精勾着手指，冲谢逸之包上露着脑子看戏的小纸人挑衅道。
　　小纸人也不怂，直接从谢逸之的包里跳了出来。
　　手里抱着碗，脸色泛红，迈着睿智的步伐直奔老鼠精而去。
　　就冲它这睿智的步伐，老鼠精就很清楚，自己稳了。
　　道士应该还是讲信用的，既然都没阻止，那就是默认同意了。
　　只要它能干过纸人，它就还有生还的机会。
　　可就在老鼠精还在思索的时间，小纸人已经抄着碗来到它的面前了。
　　“我要给你撕个粉碎！！”
　　老鼠精瞬间发难。
　　两颗门牙锋利的很，冲着小纸人红色脑门就啃了过去。
　　它自信，以它的速度，纸人肯定是反应不过来的。
　　不过，竟然连纸人术都会，而且纸人还这么生动，更加笃定了它觉得谢逸之道行高深的猜测。
　　可老鼠精刚凑近，只感觉头顶像是被什么覆盖，视线变得阴暗。
　　嘭！！！
　　下一刻，头顶冒起星星，不住转圈。
　　剧烈的疼痛，让老鼠精一屁股坐在了地上，动也动不了。
　　头骨都像是要被敲碎了一样。
　　再一看，竟然是小纸人手里抱着的碗！
　　“果然是随主人，阴险的很！”
　　“竟然趁我不备……吱呀！！！”
　　老鼠精话没说完，小纸人又是一碗砸了下来。
　　当场给老鼠精砸得两颗门牙都掉落下来，彻底老实了，转身就跑。
　　可小纸人似乎并没有打算放过它的意思。
　　追着打！
　　吓到老鼠精又开始乱窜！
　　“怎么可能！”
　　“我好歹也是修行上百年，怎么可能连只纸人都能欺负我！？”
　　老鼠精不解的大喊着。
　　很显然，它在嵘城安逸太久了，版本都还没有更新。
　　小白皮的很，知道小纸人追不到老鼠精。
　　所以只要老鼠精窜出去一定的距离，就用鬼蜮给它送回到小纸人的面前。
　　嘭！！
　　“吱呀！！”
　　窜！
　　嘭！！
　　“吱呀！！”
　　窜！
　　如此反复，三者完美解决了没有永动机的世纪难题。
　　“这是啥时候的，新英雄？”
　　付应雪好奇的问道。
　　“一开始，它只是为了找水而诞生的……但是后面发现，它真的猛离谱。”
　　易风回答道。
　　“是因为它也会红温的原因吗？”
　　谭昱曦询问道。
　　易风点了点头，那可不？
　　谭健业越发感觉到不真实，现在连一只纸人，都能虐得压力他这么多年的老鼠精嗷嗷叫了。
　　可事实就摆在他的面前，也由不得他不信。
　　“好了，不要闹了。”
　　“这老鼠不能留。”
　　谢逸之开口道。
　　说着，手里握着掌心雷，朝老鼠精的方向走去。
　　虽说修行不易，但老鼠精本就是想害谭健业的命，现在东窗事发，谢逸之不可能还留着祸害。
　　可就在谢逸之掌心雷朝老鼠精砸去的时候。
　　却是有着一只手比他更快的，一把抓住了老鼠精。
　　顷刻间，将老鼠精捏得粉碎，化作灰烟，消散不见。

