第500章 寸阳命必须死？假如，我真死了呢？
　　“集资集了半天，给你们发消息，没一个回我的。”
　　孔元元无奈的叹了口气。
　　谁都不知道，她加完油，和加油站的工作人员大眼瞪小眼时有多尴尬。
　　在场的几人相视一眼。
　　孔元元这‘贫’的也太直观了。
　　真就是身上存不下来一分钱啊！
　　谢逸之怎么也没想到，孔元元这种命格，竟然还敢背房贷。
　　姑娘这魄力也是属实不小。
　　“啊？你给我打电话了吗？”
　　“不好意思，刚才我们这边刚好都在忙，没有看到你的消息。”
　　张启连忙道。
　　“没事没事，我估计你们就是在忙。”
　　孔元元摆摆手道。
　　“要不我推荐你换个电车吧……最起码不用加油。”
　　易风建议道。
　　反正孔元元他们几个灵异顾问，只要没什么特殊的情况，一般都是扎根在嵘城的。
　　所以，只要续航不是太差的电车基本就够用了。
　　“没事，一样的。”
　　“我买电车可能就是‘加电池’了，我心里有数。”
　　孔元元回答道。
　　她对自己的定位，是非常清晰的，无论怎么精打细算，反正她的钱，总是会以一个诡异刁钻的角度流失出去。
　　所以，对她而言，其实省钱也没用。
　　像她这种命格，一般还带着点克夫。
　　要想自己能好点，最好还是要找一个八字够硬的男人当老公。
　　夫妻宫对于人的影响，也是非常之大的。
　　几乎就是仅次于出生时的八字了。
　　“那现在怎么说，开始了吗？”
　　孔元元调整了一下之后，问道。
　　易风：“已经结束了。”
　　孔元元：“啊？那我大老远赶过来干嘛？”
　　“你可能没有看过，挂着的鬼巫大祭司，就当长长见识也行。”
　　严旭指了指墙上的大祭司。
　　孔元元转头一看，浑身打了个激灵，这才发现墙上竟然还挂着一个人！
　　刚才冲进来，她都还没注意到，这一次猛地才发现。
　　“这……这就是那个大祭司？”
　　孔元元警惕的观察了一会，随后缓步上前，站到了大祭司下方的位置。
　　随后掏出了手机，合拍了几张照片……
　　“诶！！合照二十！”
　　易风连忙道。
　　大祭司：“……”
　　坏了，她真成景品了！
　　以后该不会成谢逸之家老宅的打卡点吧？
　　给众人送走之后，屋里也就只剩下谢逸之了。
　　小白在屋子里飘荡，可能是出去了一段时间回来，小白显得格外兴奋。
　　鬼比人恋家，这点是真的。
　　至于二祖奶则是已经睡得不知天地为何物了。
　　她虽然是狐狸，但是化成猫之后，似乎也继承了猫的习性，一天睡十六个小时可能都不够。
　　谢逸之躺在自己熟悉的房间，看着天花板。
　　上一次在家里睡觉，还是在上一次。
　　当时还是第一次杀鬼，在小白的帮助下，干掉了鬼公交上的寄宿鬼。
　　到现在逮了一只大祭司回家挂着，时间也才堪堪过去一个多月的时间。
　　事情就跟按了快进键一样，一件堆叠着一件。
　　“寸阳命吗？”
　　“就这么想让我死？”
　　谢逸之伸出手看了看，陷入沉思。
　　因为他，大半个地府的阴神都跑到他家来过，甚至他现在都二十多岁了，还能像王刑这样的阴帅追着他不放。
　　按道理，当年他的曾爷爷，灵丰道人帮他完成了‘完美体的尸鬼共存’。
　　应该就已经算是，把这件事情揭过了才对。
　　且又被带走了一部分的残魂，还不够吗？
　　再加上，他都已经活了二十多年了，要真较真，早二十多年较真为啥不较真？
　　谢逸之脑海中复盘着，近期的一切。
　　“难道是因为，尸鬼之气的那次？”
　　谢逸之回想起来。
　　很有可能，是之前他在云省，南魍总部大楼时。
　　因为尸鬼之气爆发，搞出来的动静太大了。
　　也是在那个时候，曾爷爷都借着易风的神打术被整出来了。
　　思来想去，谢逸之只能想到这个可能性了，也是最大的可能。
　　搞出来的动静大了点，所以导致被下面注意到了，因此有了王刑的追捕。
　　也有了曾爷爷逗留在阳间的原因，顺带还在禁忌处决之下，救了王刑。
　　当时，圆光术交流中，曾爷爷虽然没有说的那么明确，不过谢逸之也不傻。
　　事情一放，沉下心来盘一下，还是能发现一些端倪的。
　　现在谢逸之意识到了一个，其中最关键的一个点。
　　那就是，整个地府，对于寸阳命的关注度是非常之高的。
　　哪怕是有曾爷爷这样硬邦邦的关系，也没有办法让谢逸之‘安享晚年’。
　　还有之前过阴时，谢逸之的感觉，以及前段时间尸鬼分裂的时候，那种力量。
　　结合这么多信息下来，最直观的就是：‘寸阳命必须死，是规则，但是规则之前的前身又是什么？’
　　是出于什么样的原因，才出现了‘寸阳命必须死’这样的规则的？
　　谢逸之先前一直忽略了这个点。
　　但是现在他想明白了。
　　很有可能，地府不是不让寸阳命活，而是怕寸阳命死！
　　寸阳命在出生的时间，就必须要死了。
　　它们要做的是什么呢？
　　在寸阳命的身体，灵魂，都没发育成长起来之前，把寸阳命杀掉。
　　所以，上一次王刑来追他的时候。
　　身上是没有感觉到半点杀意的，有点杀意，也全都在大祭司的身上了。
　　当时劝说谢逸之的时候，不是说想让谢逸之去死。
　　而是端了一碗孟婆汤，想让谢逸之喝下去，忘掉一部分的记忆。
　　通了！
　　这样一来，一切都说的通了！
　　之前很多谢逸之没办法想明白问题，在这一刻全部都清晰了起来。
　　谢逸之猛地坐起身来，呆呆的看着空白的墙壁。
　　“那如果，我真的死了呢？”
　　“又会怎么样？”
　　谢逸之若有所思。
　　从床上爬起来，打开房门来到了家里的厨房，拿起尘封的菜刀。
　　手持菜刀，站在后厅。
　　边上的小白和二祖奶都愣了一下。
　　只见谢逸之手起刀落！
　　给了大祭司一刀。
　　大祭司：“马的，有病啊！！”

