第541章 如何，能否逃脱？可以喝了吗
　　看到轿子，四周排队的小鬼都不敢动弹，纷纷让出了道路。
　　这地府可不是阳间，不是说排了队就有用的。
　　只要拳头够大，想插队就能插队。
　　因为孟婆并不喜欢有人妨碍自己，所以孟婆桥就只有孟婆一个人。
　　而且奈何桥之外的事情，她是不管的。
　　但若是踏上了奈何桥，谁还敢闹事，那可就生死难料了。
　　因此，小鬼们寻思着能坐着轿子过来的，肯定是什么人物，不敢惹事，所以都纷纷退开。
　　就像是在阳间的时候，后人比较有条件一点，多烧点什么纸轿子下来也是一样的。
　　只不过谢逸之属于是现抓现用的而已。
　　“孟婆？”
　　谢逸之看着那老妇，有些紧张的又坐回到了轿子里。
　　除了易风和谭昱曦他们之外，也没有人知道他过阴到地府来了，想来孟婆应该也不知道才对吧？
　　不用自己吓自己，不一定就是在等他的。
　　谢逸之于是壮着胆子，从轿子上下来。
　　可孟婆的眼神还是始终看着他。
　　执掌轮回司的孟婆，正儿八经论起来，孟婆的官衔可是要比四大判官都略高上一级的。
　　等于说，无论是判官，还是谢逸之的曾祖灵丰道人，都属于是孟婆的支系下属。
　　这么一尊大阴神站在面前，谢逸之多少还是有点紧张的。
　　“大人，她是不是也认出你了？”
　　老胡询问道。
　　谢逸之也有种不祥的感觉，不过想要进入到酆都鬼城，这奈何桥是必经之路。
　　其他地方可能还有分支，但是奈何桥只有一条的。
　　不过这孟婆，形象倒是和想象中的不一样。
　　虽说叫老妇，但是穿的挺时髦的，很素的白裙子却穿出很有气质的感觉。
　　脸上略施粉黛，唇色也不是很显眼，但是显得脸没有那么死气，像个活人。
　　头上穿着簪子，手上也戴着碧色的镯子。
　　看起来就怎么说，显得很贵气。
　　也是很会打扮了。
　　而且给谢逸之的感觉很熟悉，也很亲切，就像是本来就认识一样。
　　这可能就是顶级阴神自带的亲和力吧？
　　“人牌给我吧？”
　　孟婆伸出手，管谢逸之要人牌。
　　谢逸之于是转过头掏出了老胡的人牌，递给孟婆。
　　老胡：“？？？？诶？！”
　　孟婆接过人牌，给谢逸之盛了一碗孟婆汤。
　　谢逸之接过孟婆汤，皱着眉看了一眼，又是这玩意……
　　跟绿豆汤一样。
　　之前在阳间的时候，王刑想让他喝的，就是这孟婆汤。
　　“不喝行不行啊？”
　　谢逸之问道。
　　“不行，如果不喝，可就投不了胎。”
　　“以后只能在这地府做孤魂野鬼，也过不了我这奈何桥。”
　　孟婆想了想，回答道。
　　孟婆汤并不是喝了就立马生效的，因为前面还有很多路要走。
　　死鬼必须过了迷魂殿，才能到酆都鬼城，到了酆都鬼城才能接受十殿阎罗的审问。
　　要是孟婆汤一喝就没有记忆的话，后面的路是根本走不了的。
　　因此，死鬼喝的孟婆汤其实都是需要等到进入轮回，开始投胎之后，才会起作用的。
　　不过，只要孟婆愿意，稍微改一下剂量。
　　也可以做到，让鬼放下碗之后就不知道自己姓啥的。
　　之前王刑带到阳间的那一碗，应该剂量就和寻常的孟婆汤不一样。
　　谢逸之陷入沉思。
　　之前也是没有做好攻略，看来孟婆这一关还不好过。
　　也不知道他曾爷爷和孟婆的关系好不好，搬出来他的名号有没有用。
　　万一要是关系不太行，那亮身份就等于自杀。
　　可现在不喝孟婆汤的话，又过不去奈何桥……
　　谢逸之挠头，之前他曾爷爷是怎么带他过的桥？
　　看来地府重地，还是得有人接应着比较方便些。
　　实在没有办法的话，谢逸之也只能考虑强闯了。
　　来都来了，就这么空手回去，显然不是他家的做派。
　　“老福，你先过去吧，一会儿我再来找你。”
　　谢逸之对老胡说道。
　　老胡：“啊？”
　　刚张嘴，谢逸之反手就是一碗孟婆汤倒老胡嘴里了。
　　老胡：“啊！？！？”
　　他在地府上百年时间，一直都在黄泉路呆着，没想到今天怎么着？回不去了！
　　可不等老胡说话，身体已经被一脚踢到了桥对面了。
　　另外四棵老葱就没办法了，但是老胡既然产业链这么发达，就算过了奈何桥应该也能找来人，能起到一点作用。
　　“不是他喝了，你就可以不喝的哦。”
　　“来吧，既然到了这，就该做好决心断舍离了。”
　　孟婆笑了笑，又重新端了一碗汤，就要递给谢逸之。
　　可谢逸之这次却并没有要接的意思。
　　谢逸之的目光看了看奈何桥的长度，到对岸需要多长时间。
　　“有点……没做好！”
　　说完，谢逸之周身紫色电光闪烁，将整个身体覆盖起来。
　　随后急速朝奈何桥的另一端飞射出去。
　　脚下的土地，都被炸起了一阵尘土，发出巨响。
　　“那边有人硬闯奈何桥！！”
　　“这么不要命了吗？这可是孟婆管辖的地界。”
　　“但是他好像也不是普通鬼啊！竟然能变成雷电！”
　　“估计又是阳间下来的大师，以为自己已经道行了得了，所以挑战到阴神的面前来。”
　　“简直是在刘备面前耍大刀。”
　　“等着吧，孟婆可不是好惹的，有鬼闹事估计要出手了。”
　　四下，正在排队的众多野鬼议论纷纷。
　　之前也出现过，有一些阳间的术士修行有成，觉得自己厉害的不行。
　　所以到了地府也不服规矩，公然挑衅于阴神。
　　找茬滋事，最后被阴神镇压才老实下来，喜提一百到一千年不等地狱套餐。
　　很明显，谢逸之十之八九也是和那些术士一样，在阴神面前卖弄技艺。
　　眨眼间，电光已经闪过奈何桥。
　　抵达了对岸。
　　可就在谢逸之即将落地之前，却发现眼前的景象骤然变换。
　　咔哒！
　　谢逸之双脚落地，竟然又回到了孟婆的面前。
　　只见孟婆抬起碗，接着道：“如何，能否逃脱？可以喝了吗？”
　　谢逸之看着面前的绿豆汤，头皮有些发麻。
　　不对劲，这孟婆很猛。
　　不能在这逗留，暴露就暴露，得赶紧跑才行。
　　想到这里，谢逸之也顾不上那么多了，退后一步和孟婆拉开身位。
　　凛——！！
　　自谢逸之身上爆发出磅礴的阴气，鬼蜮瞬间扩散！

