第506章 不是君子神，是子神，俗称……老鼠精！
　　“既然能吃 那就说明肯定也能干，难怪你爸爸要给它供家里，肯定灵验。”
　　“让我，我也求一个吧。”
　　付应雪一听这么神，当即双手合十，开始虔诚的祈愿：“君子神君子神，保佑我回警局上班，明天中午点外卖，五块钱的外卖神券直接膨胀到十五，还是不用助力那种。”
　　“然后我点了个麻辣香锅，外卖员超时，平台又赔付了我三块。”
　　“结果我一打开外卖盒发现漏汤了，发给骑手，骑手让我别投诉他，又给我补了两块。”
　　“完了因为漏汤，我拍了视频，结果里头刚好有根头发。”
　　“我又转发给商家，商家直接给我选择了退款。”
　　“这样一来，等于我免费吃了份香锅，还倒赚五块。”
　　“骑手，平台，还有商家羊毛我全都薅！”
　　听完付应雪的许愿，四周的众人一片死寂。
　　而付应雪则还沉浸在她的幻想之中。
　　易风：“我有没有说过，禁止穷人写爽文的？”
　　付应雪：“……这不是很实际吗？”
　　反正许那种彩票一中几百万的，肯定是太夸张了。
　　但是想了想，只是膨胀个神券的话，还是很有希望的。
　　“不过有个问题，既然君子神显灵的传闻都传开了，应该很多人信奉才对吧？”
　　“而且之前的规矩，就是每月初一十五都要拜，这个频率还是很高的。”
　　“说明君子神在村民的心中，地位不低。”
　　“那你爸爸现在直接把孤品整家里来了，村里咋办？他们没有意见吗？”
　　谢逸之发现了华点。
　　本来是保佑一个村子的地方神，现在被人拎家里去，就保佑他们一家了，换谁能愿意？
　　就算是谭昱曦家有钱，应该也不至于这么豪横吧？
　　而且那个时间，谭昱曦的老爹应该还没有发家才对。
　　“这点我也问过我爸。”
　　“我爸说，当时那段时间，赶上了台风强袭，本来庄稼收成都不好，一下被吹倒了大片田园。”
　　“因此村里就闹了一段时间的饥荒。”
　　“一开始很多村民还求君子神，希望它能发发神威，显显灵。”
　　“可压根没有什么作用，甚至过了没多久还又来了个台风。”
　　“这下是彻底给村民们饿死了好几个。”
　　“于是就都开始说这君子神光吃不拉，还叫什么君子？供了也没用，神像直接被扔村口的河里了。”
　　“最后我爸花了一些钱，买下了神像，供在了家里。”
　　“据说，过了没多久，我爹就发家了。”
　　谭昱曦回忆着，当时她爹给她说的记忆，又重新复述了一遍。
　　小时候她对于这个神龛也非常好奇，所以问过不少问题。
　　“就发家了？”
　　“坏了，愿许小了。”
　　付应雪咋舌道。
　　“你才意识到啊！？”
　　易风吐槽道。
　　“应该让一开始五块钱的神券，直接膨胀到三十块的！”
　　“还吃什么麻辣香锅，直接整上一顿大盘鸡！”
　　付应雪懊悔道。
　　易风：“……”
　　不知道为什么，这个时候，易风的脑子里竟然自动响起了一段bgm‘老农民~~我滴乡亲~~’
　　不过这个并不重要。
　　现在谢逸之大概能够确定了，这个所谓的君子神，九成九是有点猫腻的。
　　就在这时，谢逸之的身上传来了一个女人的声音。
　　但其实发出这个女人声音的，并不是谢逸之，也不是女人，而是一只猫。
　　“我看到他了，哈哈，果然！是只小老鼠。”
　　二祖奶低声说道。
　　就像魙对于魙的感知一样，妖同样对妖有着更敏锐的洞察力。
　　“老鼠？”
　　众人一顿。
　　谢逸之恍然，刚才他还好奇呢，为什么叫君子神。
　　其实应该是叫‘子神’。
　　老鼠在古时候还是有挺多雅称的，其中就包含了子神、还有什么坎精、老虫、家鹿之类称谓。
　　加了个君子，可能就是为了让人家不知道，其实供的是一只老鼠吧？
　　“小老鼠躲在佛像里。”
　　“难怪名字和神像怪怪的，很违和，因为根本就不是一个体系的。”
　　谢逸之说道。
　　等于老鼠精就是借着佛像的皮，受着供奉而已。
　　“哦！那我明白了！”
　　“其实不是神显灵吃肉，是老鼠偷吃！”
　　“叼着猪肉从佛像脸上的破口钻进去，看起来就跟吃肉一样。”
　　“实际上是被卡住了？”
　　“破案了！”
　　易风分析道。
　　这么解释的话，就非常合理了。
　　正神是不会真吃的，偏神吃也不至于全吃，只有小老鼠是真的被肉馋坏了。
　　那个年代，不只是人挨饿，老鼠也跟着挨饿。
　　“那完了，我的神券连十五块都膨胀不到了。”
　　付应雪感叹道。
　　易风：“……让楼下来两个阿姨，给这位姑娘叉出去。”
　　谢逸之示意他们先不要闹。
　　既然已经确定了君子神有问题，那就要解决问题。
　　首先，不管杀死谭昱曦狗子，还有吓跑阿姨的怪物是不是这只老鼠精。
　　像这样的偏神，对于家里肯定没好影响的。
　　不是说，它享了几天香火，被喊了几天‘神’就真的是神了。
　　一天是老鼠精，它一辈子都是老鼠精。
　　烂橘子永远都是烂橘子。
　　所以，最好的办法，就是给它弄走，直接连佛像打包，喊个跑腿送到日笨去。
　　不过还有个问题。
　　那就是，谭昱曦的父亲，谭建业。
　　“现在的情况是，你爸爸很可能已经被它蛊惑了。”
　　“不然不可能给它供家里养着。”
　　“甚至为了养它，给家里的风水格局故意打乱。”
　　“这也侧面的，体现了这玩意你父亲的重视程度。”
　　“如果被你爸爸发现的话，肯定难免口角麻烦，所以最好是不要让他发现。”
　　谢逸之提醒道。
　　猛地给君子神干掉肯定不行，这么多年了谭建业肯定已经被忽悠瘸了。
　　因此，必须要用柔性的方式，来处理掉这个麻烦。
　　“我有办法！”
　　易风高高举手。
　　谢逸之：“放。”
　　“我们可以考虑去除老鼠精，保留佛像。”
　　“等后面叔叔发现的时候，也搞不清楚，想不到我们身上。”
　　易风建议道。
　　谢逸之点了点头，的确是个路子。
　　“我有问题！”
　　付应雪也高高举手。
　　谢逸之：“放。”
　　“那老鼠精要是鸡贼的很，就躲在里头不出来，我们怎么样才能在不破坏佛像的情况下，干掉它？”
　　付应雪询问道。
　　谢逸之点了点头，这的确也是个问题。
　　不过这个问题相对来说，还是比较好处理的。
　　方案有很多。
　　比如：“小白！”

