第542章 赴汤蹈火啊，大人！
　　在孟婆这样的阴神面前，他的雷法怕是也很难起到作用。
　　刚才谢逸之压根都看不出来，到底都发生了什么。
　　他人就已经被送回到了桥头了。
　　如果孟婆开鬼蜮的话，他是一定能够发现的才对。
　　可并没有！
　　一点动静都没有，谢逸之就这么莫名其妙的被送了回来。
　　那么就只有两种可能。
　　一种就是孟婆的手段太过高超，以至于谢逸之都无法察觉的程度。
　　另一种就是这桥不对劲，有什么特殊的能力，或者作用。
　　也就是说，这桥就是孟婆的领域。
　　因此，谢逸之要是在这桥上和孟婆拼，肯定是讨不着半点好处的。
　　必须是赶紧跑，有多远跑多远。
　　只要过了孟婆桥，后面除了酆都鬼城之外，关卡也就没有卡的那么严了。
　　先过去之后，其他的再说吧。
　　“诶。”
　　可就在谢逸之的鬼蜮即将扩散出去的瞬间，却被孟婆的汤勺敲了一下脑袋。
　　给谢逸之的鬼蜮又给敲了回去。
　　“怎么？”
　　谢逸之愣了一下。
　　不过反应也算快，虽然不明白为什么自己的鬼蜮会被敲掉，但还是反手一勾，顺势抓住了孟婆的手腕。
　　猛地用力一扯，将孟婆拉近到身前。
　　随后另一只手搓出掌心雷。
　　“对不住了！”
　　谢逸之也知道，这是人家的职责所在。
　　等以后真死了，再回来道个歉得了。
　　现在当务之急是先给孟婆打晕过去，逃过奈何桥再说。
　　凌厉的电光，直朝孟婆的面门落下去。
　　“小伙子，下手这么重？”
　　孟婆被谢逸之拉住，却也不慌，左脚踏出将身体侧了过去，躲过谢逸之的掌心雷。
　　随后，汤勺自己转着圈朝谢逸之脸上打去。
　　其中，还满满登登的舀着一碗汤。
　　谢逸之一个卧倒，又迅速打挺起身，躲过了汤勺。
　　可却在谢逸之站起来瞬间，身体已经被不知道哪里来的钢索捆得严严实实了。
　　谢逸之挣扎了几下。
　　可却发现这钢索并不像阳间的钢索那么脆，根本挣脱不开。
　　没办法，谢逸之思来想去，只能是自报家门了。
　　“孟婆大人，没必要吧？”
　　“我曾祖是灵丰道人，不知你认不认识？”
　　谢逸之开口道。
　　眼下，除了‘家父张二河’这一招也没有其他办法了。
　　“我知道，我认识。”
　　“太认识了，不过就算是阎罗要过我这奈何桥，也一样得先喝上我的一口热汤。”
　　孟婆点了点头。
　　说起灵丰道人，她肯定认识。
　　整个地府谁又能不知道，刚刚上任，威风八面的雷罚总司呢？
　　可这一层关系，显然还有点不太够。
　　“你知道？”
　　“那你是有意等我的？”
　　谢逸之一愣，孟婆早就知道他是灵丰道人的曾孙了？
　　看来出事了，灵丰道人这个名号看来非但是不好使，甚至可能是跟人家有仇的。
　　“拼了！！”
　　既然靠不住曾爷爷了，谢逸之也是彻底没招了。
　　咬着牙，身上再次闪烁起护身雷。
　　几乎是要给身上的铁链钢索都镶上紫色的光边，并且还在呲呲呲的冒着火花电光。
　　铛铛铛……
　　钢索碰撞的声音不住响起，奈何桥都在为之颤抖着。
　　“我怎么感觉……这个术士是真的不简单啊！”
　　“年纪轻轻就死了，但是好厉害！”
　　“竟然能在孟婆手底下撑这么久！”
　　桥下的死鬼们话还没说完。
　　嘭！！！
　　爆破声响起，原本束缚缠绕在谢逸之身上的钢索尽数被强行绷断。
　　炸成了数不清的金属碎块砸落出去。
　　在桥下的河面，炸起了阵阵水花。
　　就连桥下排队的死鬼们都被砸的东逃西窜，引起一阵骚动。
　　就连孟婆脸都微微变色，惊讶道：“好大的劲。”
　　“竟然给人家的镇鬼链都崩断了。”
　　这得赔多少钱啊？
　　可此时的孟婆看着谢逸之的眼神不但没有一丝愤怒，反倒是变得更加温和。
　　就在这时，谢逸之的身上，衣物一阵抖动。
　　一只白手从中探了出来，延伸出去，一把抓住了孟婆的衣角。
　　随后，从中冒出来了一个鬼脑袋。
　　小白咧着嘴看向孟婆，随后身体跟黏土一样拉长，迅速从谢逸之的身上飞出去，一把抱住了孟婆。
　　给了孟婆一个熊抱，死死的黏在她的身上。
　　“小白？”
　　“你怎么跟来了？”
　　“不对啊？你们认识？”
　　谢逸之摸不着头脑。
　　对方可是孟婆，小白怎么可能能认识她呢？
　　小白这表情，看起来还格外眼熟，就像是在重雾山的时候，见到李绮岚时一模一样。
　　就在谢逸之还在迷惑之际。
　　咕咚。
　　孟婆已经以迅雷不及掩耳之势给谢逸之喂下去了一口孟婆汤。
　　“我靠！”
　　谢逸之连忙用食指堵住自己的右鼻孔，奋力一喷。
　　准备将刚喝下去的汤从左鼻孔喷出来。
　　结果却发现，他的动作也被孟婆预判了。
　　左鼻孔被孟婆的手指堵住了！！
　　猛然之间，谢逸之竟是有些恍惚。
　　很小很小的时候他不愿意喝家里熬的骨汤，就是喜欢用假装打喷嚏的方式，用鼻子喷掉的。
　　虽然有点难受，但是就是任性，就是不爱喝。
　　后来慢慢的，他奶奶就知道他这个尿性了。
　　所以就会提前预判，在给他喝完汤之后，掐住他的鼻子。
　　这个动作，再加上小白的表现。
　　谢逸之像是明白了什么。
　　“傻孩子，你魂魄不全，在这幽冥之地无法聚气，魂魄不定。”
　　“这定魂汤，能保你几日正常活动，平安无事。”
　　“去吧。”
　　‘孟婆’笑着低声说道，一个抬手，已然将谢逸之掀飞出了奈何桥。
　　平沙落雁式，落在了桥尾，老胡的边上。
　　谢逸之还怔怔的看着桥上走远的‘孟婆’。
　　边上，老胡颤巍巍的竖起拇指，道：“大人真是好本事。”
　　“要说这地府三件镇地至宝，分别是十八层地狱，阎罗殿，还有最后就是这奈何桥。”
　　“你竟然敢硬闯，还能把奈何桥上的镇魂链都崩断……”
　　“要我说大人这样的本领完全没有必要脱胎，完全能在酆都鬼城干出来一番大事业，假以时日绝对能比谢大人站得更高！”
　　“反正我也回不去黄泉路了，以后我就跟着您，任大人您差遣了。”
　　“赴汤蹈火啊，大人！”

