第545章 台下何人状告本官？
　　怎么一下就被逮出来了？
　　他这扮相，难道不像吗？
　　小胡子，小黄袍的，和他曾爷爷差不多啊？
　　“你们不认识我？”
　　谢逸之问道。
　　百夫长没想到谢逸之会这么问，愣了一下。
　　随后上下认真的打量了一番谢逸之。
　　他只是个看城门的百夫长，可别是遇到什么大人物没认出来，得罪了可就不好了。
　　可端详了谢逸之半天，是多少觉得有些眼熟，却始终想不起来他是谁。
　　“眼熟，很眼熟。”
　　百夫长手挠着身上的甲胄，思考道。
　　身后的鬼差，见状也都不敢插嘴了，老实站在后方，等着百夫长开口。
　　谢逸之于是又定了定身形，面色威严，微微伸出一根手指。
　　指尖电光跳跃，闪烁不止。
　　百夫长顿时瞪大双眼，指着谢逸之张大嘴巴道：“哦！！！”
　　“哦！！”
　　“你是！！谢……”
　　谢逸之点头，道：“对对对！”
　　百夫长：“电娃！！”
　　谢逸之：“……”
　　那你认错了。
　　几乎不给百夫长反应的时间，谢逸之拽着老胡的脑袋化作电光飞远了。
　　百夫长话才说完，眼前的谢逸之已经消失不见了。
　　一脸茫然的回过头对底下的鬼差问道：“刚……刚才那个是不是电娃？”
　　“应该没错，二十年前我还是千夫长的时候，曾经见过他。”
　　“他死了？”
　　“怎么会这么快又到地府来了？”
　　至于为什么二十年前是千夫长。
　　现在是百夫长这件事，就不要多问了。
　　鬼差纷纷摇了摇头，他们不知道。
　　上一批跟着百夫长的守城鬼差，已经全部下岗了。
　　他们这批都是新来的，没干满二十年。
　　社保都才刚交上，哪里认得什么电娃。
　　至于为什么上一批守城鬼差全部下岗了。
　　换了一批新的上来，就不要多问了……
　　野鬼村。
　　血月之下，漆黑的夜空，紫色电光极速闪过，仿佛流星一般。
　　在看到这熟悉的电光时。
　　半个村子都吓的叫出了声。
　　剩下的那一半是直接晕过去的……
　　“他他他！！他怎么又来了！！”
　　“电娃不是要进城吗？怎么又回村了？”
　　“刚才不是才抢完走了吗？”
　　“这次又是要干什么？”
　　野鬼村的小鬼们看着那极速飞射而来的电光，开始恐慌起来，四下奔逃而去。
　　很快，天空中谢逸之拽着发糊的老胡落入野鬼村中。
　　要不是老胡无脑捧场，谢逸之也不会信以为真扮成曾爷爷的模样去闯城门。
　　结果差点被认出来，所以肯定要给老胡来一发电疗的。
　　看着四周奔逃的小鬼们，谢逸之好奇道：“他们怎么都跑了？”
　　“这么害怕你？”
　　发糊的老胡：“……”
　　他们怕的到底是谁啊！？
　　这很难猜吗！？
　　谢逸之也没工夫搭理那些小鬼，现在最要紧的是想想看怎么才能进入到酆都鬼城。
　　就差这一关了，不能卡在这了。
　　而且谢逸之的时间也不多，总共就只有三天时间。
　　现在应该已经过去大半天了。
　　“看来瞒天过海这一招是不行了。”
　　谢逸之叹了口气。
　　奶奶入殓的本事他不是不会，但是给别人敛容容易，自己敛容是很麻烦的。
　　要想短时间的整成灵丰道人那死样，怕是一时半会整不出来。
　　加上化妆的技艺，谢逸之从小就不爱学。
　　所以这方面，还是远不如他的奶奶刘慕云。
　　想到这里，谢逸之忽然就明白了桥上的‘奶奶孟婆’是怎么一回事了。
　　感觉不会错的，十之八九就是他奶奶将自己用敛容术扮成了孟婆的模样。
　　手法高超到，竟然连谢逸之这个亲孙子都没认出来。
　　这么想想也就合理了。
　　不然解释不了他奶奶怎么会是和孟婆一个样子。
　　“胡莱！我们和你无冤无仇，你为什么要把他引到这里来！？”
　　破房子中，一个被薅秃头的男鬼愤怒的看着老胡。
　　老胡自然也认识这个光头男鬼。
　　他们灰袍贼的生意，和野鬼村也是有着一些往来交易的。
　　之所以会存在野鬼村。
　　就是因为这里聚集了一大批人牌丢失，或者出于什么原因无法进城投胎的野鬼。
　　就像是一群失去梦想和野望的流浪汉，聚集到了一起。
　　其中，也不乏有着一些想要从头再来鬼。
　　但他们的人牌已经烂掉了，用不了了。
　　怎么办呢？
　　就得买，管灰袍贼这样的组织买人牌。
　　就像当年那些偷渡去港岛的，都需要提前联系好把身份证买上，不然就会被强制遣送回去，道理是一样的。
　　“诶，现在请称呼我为福莱。”
　　老胡抖了抖触焦的衣服，回答道。
　　虽然眼下是看起来有些狼狈，但是和马上就要混上的编制比起来，并不算什么。
　　“你这个人牌贩子。”
　　“不要以为你跟在雷罚总司的后人边上就怎么样。”
　　“要是你们敢乱来，我们可照样是要报官的！”
　　光头男鬼愤愤道。
　　头发被‘借’走，对他的打击还是很大的。
　　刚才谢逸之出现在野鬼村，他们就都已经认出来了谢逸之就是当年的那个电娃。
　　不过，就算谢逸之是关系户。
　　可违反阴律也是一样要定罪的。
　　这样的凶神来到他们野鬼村，还不知道要干出来什么事。
　　自打上回寸阳命事件，野鬼村成了造反根据地，改村为城之后。
　　野鬼村的区域，虽说还是什么牛鬼蛇神都有，可只要有点什么动静还是立马有鬼差过来镇压的。
　　特别是老钟馗，在经历了跟腊肉一样被吊在城门的事情之后，对野鬼村更是上心。
　　即便不在他的职责范畴，也会不时对野鬼村进行监管。
　　“报官？”
　　“呵呵？你敢报官？”
　　“你以为你面对的是谁啊？”
　　老胡根本不在怕的，双手环抱在身前，冷笑道。
　　结果话刚说完，就被谢逸之一把按出镜头。
　　要不是老胡姓胡不是姓易，谢逸之真会觉得他们俩得有什么关系。
　　“报官？”
　　谢逸之像是被触发到了关键词，走上前两步，越发靠近光头男鬼。
　　光头男鬼吓得双腿打颤，连连退后。
　　后背已经贴到了墙边。

