第58章 六爻起卦，给亲爹算命，麻了！
　　“还是说，我招待的不到位？”
　　赵长义眯着眼睛，冷冷的道。
　　一个小小的支队队长，给点面子，还真把自己当回事了？
　　“例行办案，谢谢赵董配合。”
　　张启回答道。
　　说完，张启带着谭昱曦等人离开了越太集团。
　　不过赵长义很清楚，要不了多久这吊毛又该带着人过来了。
　　这两天张启就跟变了个人一样，谭昱曦和付应雪都不适应。
　　要知道，先前无论遇见什么事，张启可都是眉头一皱就退到众人身后了。
　　这次，因为严旭的事情，竟然这么刚，简直勇的不像话。
　　“哎……”
　　张启叹了口气，其实也就是撒撒气，压根影响不了什么。
　　谢逸之闲来没事会去医院看看严旭和严筱静，不过大多数时间都还是在出租屋里度过。
　　每天都会打开一遍爹妈他们的斗音主页看看id在哪里。
　　结果都是显示在云省，并且发的消息也没有回复，不知道到底是什么情况。
　　这两天选择了休息停播，谢逸之总感觉这个热度高的有点不太安稳。
　　根据他的经验来看，通常热度高到一定程度，号马上就要没了。
　　于是在主页简介信息说明休息‘么么哒几天，休息休息。’但是后台还是一堆私信催他直播的。
　　而且即便是不直播，不发视频作品，谢逸之的粉丝量还是每天都在暴涨，到现在都眼瞅着要到三十万了。
　　谢逸之都好奇这些人到底是哪里来的？从哪闻着味的？
　　——【求求快开播！！我已经能猜拳赢过镜子了 ！我要展示！】
　　——【成了！道爷我成啦！！哈哈哈哈！】
　　——【最近网上好多人都在模仿和镜子猜拳，疯了好一批了！】
　　——【之前手搓掌心雷的你说不是你，马路上摸尸救人的还说不是你？】
　　——【在麻瓜面前使用魔法，就玩消失是吧！哪有这种好事！】
　　——【北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，谢逸之开播！】
　　——【哈哈哈哈我曹，还有这种事？】
　　为了催谢逸之开播，这些网友各种花样都玩出来了。
　　谢逸之思考了片刻，手里盘着铜钱，反正闲着也闲着不然还是开直播圈点币子？
　　铜钱在手，耍个六爻，起个卦测算看看谢纪李妄霞到底在搞什么飞机。
　　想到这里，谢逸之于是打开直播。
　　几乎在开播瞬间，直播间就涌进了一大批观众，零帧起手，秒进！
　　“上人这么快？”
　　谢逸之都惊讶到了。
　　这还是他直播到现在，上人速度最快的一次。
　　短短不到一分钟在线观众人数就破万了，并且这个势头还在上涨。
　　谢逸之干脆双手环抱在身前，就这么静静的看着观众能涨到多少。
　　——【你小子，总算敢开播了！出来面对我！！】
　　——【还有我！】
　　——【斗音公务员是吧？播一天你竟然敢休三天？】
　　——【开播两分钟，五万人？没发烧吧，要不要给你叫救护车啊！】
　　——【看了三天前那个马路摸尸救人的视频，我总算是知道主播没开播的时候都在干嘛了。】
　　——【医生都说没气了，谢哥上去一通手法，直接给人按活了！】
　　——【北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，主播发福袋！】
　　随之人数飙升，弹幕也在不断的刷新着。
　　这句起尸咒都要被玩坏了，不仅跟镜子猜拳要模仿，连起尸咒都要跟着喊。
　　其实谢逸之当时念得是很快的，只不过这些人估计是给视频慢放了，才能听得这么仔细。
　　“咒语平常可不兴乱喊。”
　　“给你们发个大福袋，想抢的抢一下。”
　　谢逸之说道。
　　——【都马上十万加了，还发十斗币，一块钱狗都不抢！】
　　——【真是不忘初心，不愧是我最骄傲的爱播！】
　　——【谁抢到我都不会眼红，还会恭喜这个比。】
　　——【我记得视频里这咒语念完，那小女孩明明还昏迷着，直接水灵灵的就立起来了！】
　　——【直播间有没有在停尸间上班的水友，可以试一下的。】
　　爱玩玩吧，咒语不搭配指诀的话，其实也是没有效用的。
　　从兜里掏出来三枚铜钱，平齐放在桌子上。
　　网友们见谢逸之掏铜钱出来，都跟着疑惑起来，这是准备要干什么？
　　“今天播起卦。”
　　“你们家里有铜钱也可以拿出来玩玩，年份只要是稍老的就行，一共三枚。”
　　谢逸之说道。
　　——【哦？！我不白看，给你刷俩火箭！】
　　——【三枚铜钱就够了吗？我看电视里不是一般都要很多铜钱吗？】
　　——【这是什么卦？我已经拿铜钱出来了！】
　　谢逸之解释道：“这个叫铜钱六爻卦。”
　　“每一枚铜钱代表一个爻，就是通过抛铜钱的方式，来形成不同的爻位，最后根据显示出来的卦象得到想知道的信息。”
　　“一共要抛十八次。”
　　六爻还是很多人会的，因为相对于其他卦要稍微简单一些。
　　不过，真正了解的人却也不多，只是说知道个大概。
　　有问谢逸之就答，另外一边开始抛掷起来铜钱。
　　每一次铜钱落到桌案上，谢逸之都会默默的将卦象记下来。
　　他先测算的，是老爹谢纪，只不过这卦象愣是越丢就变的越奇怪，甚至可以说是有点扭曲。
　　谢逸之的眉头跟着越锁越深。
　　老登位置显示是在西南方向，那倒是和云省对得上。
　　但是其他的信息就一团糟了，谢逸之都怀疑是不是自己没整对。
　　举个例子，就是谢逸之看卦象，测问yes or no？
　　卦象显示：or。
　　卦上显示的大致意思是：谢纪命中有大富但小贵，长命又短岁，时来运就停，福星低照，孝子贤孙满堂就一个……
　　不是哥们，还有这种事？？？！

