第52章 真相！
　　暗暗自责自己没能看好女儿，如果当时车子撞的是他，不是严筱静或许他能比现在好受的多 。
　　“越太集团……赵邂……我一定要看到他被绳之以法。”
　　“不然我不会善罢甘休的，哪怕我也不活了。”
　　严旭沉沉说道。
　　张启张了张嘴，想说什么，但又止住了。
　　因为是他在职这么多年，见过太多太多案件了，也就只是嘴上先安抚安抚严旭的情绪。
　　但是像严筱静这种案子，就算肇事逃逸的人真是赵邂，但是想要让他绳之以法估计没有那么容易。
　　背靠越太集团，有的是办法保这位少爷公子哥。
　　不过，现在话不能说出来，不然严旭一上头，可能自己就做什么傻事了。
　　眼下，严筱静还躺在病床需要人照顾，还是要走一步看一步。
　　这点，严旭自然也很清楚，所以他才会突然说这话。
　　就是因为他其实就不信，交警队那边真能给赵邂抓回局里伏罪。
　　“不是才说命是我的了吗？你自己不能乱用啊。”
　　谢逸之开口道。
　　严旭这种状态，太容易冲动了。
　　虽说是开玩笑，但是也算是点一下他，希望他能理智一些。
　　“我……我命还有用，等帮静静报完仇，我命就没用了。”
　　“到时候再任逸之老弟你差遣。”
　　严旭回答道。
　　谢逸之：“……”
　　岁数大的，还是耿直啊。
　　“对了，你们今天是找我有什么事情要说？”
　　严旭询问道。
　　这会儿女儿抢救回来，气氛缓和了不少，严旭精神没有那么紧绷，于是问起来谢逸之谭昱曦找他要聊的是什么事。
　　谢逸之扫了一眼在场的几人，刚好大家都在，那就干脆在这里给他们提个醒。
　　“是关于越太集团的，同时也是牵扯到鬼巴车的事件的。”
　　“不过我得先声明，接下来我要说的，仅仅只是我结合已经发生的事情和已知的信息进行的推测。”
　　“未必就一定对。”
　　谢逸之在说之前，第一时间先给自己叠个甲。
　　不然，万一回头猜错了，出什么问题他可担不了责任，热心市民就负责热心就足够了。
　　“逸之兄弟，你只管说吧。”
　　“我们听着。”
　　张启说道。
　　谢逸之所展现出来的能力，远远超乎了他的想象，连三大灵异顾问中的严旭都佩服。
　　甚至能让医生都判断没救的严筱静起死回生，谢逸之的本事毋庸置疑。
　　关于鬼巴车的案件，他们正好卡住，一筹莫展。
　　要是谢逸之能提供出来有用的思路，对他们来说帮助是极大的。
　　边上，谭昱曦和付应雪也跟着点点头，表示她们都已经掏干耳屎，就等着谢逸之说了。
　　谢逸之也不卖关子，直接道：“越太一开始只是一家中介公司，运营其实并不太行，一直到零几年才慢慢有了起色，甚至可以说是突飞猛进。”
　　这是他才在荣和饭店那里，从谭昱曦口中了解到的。
　　是今天白天，在警局张启他们查出来的资料信息。
　　张启几人点点头，等待谢逸之接着往下讲。
　　“像大的地产，或者是建筑公司，对于风水格局都是非常讲究的，好的风水能生财降富，差的风水甚至可能搞的家破人亡都说不好。”
　　“所以，这类大企业，通常都有一个专门负责这部分工作的风水专员，就像顾问、总监之类的。”
　　“而越太集团背后的这位，怕就是水平不低。”
　　“太平隧道，鬼巴车，还有最近他们才在洛云镇开工，承包的游乐场项目，应该都是出自这个人的手笔，在背后给越太进行指点。”
　　谢逸之讲解道。
　　懂风水的地产建筑公司，不一定就干得起来，但是不懂风水的公司，一定干不起来。
　　这点，严旭也清楚，谢逸之并不是乱说。
　　“太平隧道，鬼巴车，还有承包游乐场项目，这其中有什么联系吗？”
　　“意思是他们背后的这个专员，大师，很是厉害所以才能让越太集团在十几年时间里突飞猛进，发展成如今嵘城的龙头？”
　　张启追问道。
　　虽然不是不相信谢逸之，但是这些信息听着，不太有根据。
　　谢逸之点头，回答道：“是的，且听我说。”
　　“另外，这个人，很可能并不是我们国内的术士，很可能是从东南亚过来的巫师。”
　　“凡是都有两面，自古各门有研究济世救人的术法的，肯定也就有专门研究牟利为己，不择手段害人的邪术的，因此又称之为邪修。”
　　“清中时期，正派人士集结，对邪修进行扫荡，他们只能被迫逃亡南下，分散至东南亚，自立为‘巫’。”
　　“其中，像国内的川省、云省一带苗疆的蛊术也都跟着流传了部分过去，结合当地的文化逐渐所演变而成所谓的降头术。”
　　“他们所使用的术法特点就是，只要能达到目的，就不会在意这个过程会不会牵连到其他人，任何一切都可以成为他们法事的道具。”
　　“其中，因为本就是逃难的难民，为了尽快适应异乡，除了降头，风水相术他们也尤为研究至深。”
　　谢逸之说着，扫视了一眼在场的众人。
　　见他们都没有什么问题要打断，问他的，于是接着解释。
　　至于为什么会有这样的猜测，就觉得越太背后的这个大师，很可能是东南亚巫师的原因。
　　则无论是太平隧道的修建，还是鬼巴车，再或者游乐场的项目开发，都太像是巫师会干的事情了。
　　茅山的风水相术也非常有说法，但他们就一定不会想到要这么去布局。
　　以及，当时张启带队追到山上，捡回来的暗器，也就是所谓的‘利塔毒锥’，也是东南亚特有的刑具。
　　毕竟正常人谁能想到用这种带暗针的锥子捅俘虏的腚眼子的……也就他们想的出来。
　　谢逸之掏出手机打开嵘城地图，指着其中的南郊的位置，继续说道：“越太很可能当年应该是提前就得到了消息，未来嵘城的经济中心，会转移到东区。”
　　“修建机场，和周边的其他城市接轨，而他们在南郊这边的中介公司，如果没有改革，以后指定就是死路一条。”
　　“南郊这边呢，剩下大半个老市区，再往过就是洛云镇了。”
　　“凤城鮀城嵘城三个城市之间互通又直接可以走高速，马上还要通轻轨，根本不需要在洛云镇这破地方有任何停留。”
　　“所以这块地方，整个南郊，其实是直接被架空了，剩个壳。”
　　“可这位置下面，严顾问你看看，这是什么？”
　　谢逸之手指着太平隧道的位置， 又在地图上比划了几下，连成线路脉络。
　　自己干讲气氛属实压抑，所以谢逸之开启了互动环节。
　　严旭：“这是山，和水。”
　　谢逸之：“……”
　　这谁看不出来是山……拴条谭昱曦在这都能看的出来。
　　只能自己解释道：“这是一条水脉！”

