第564章 你们说…阎罗被雷法劈到会怎么样？
　　“你抄……”
　　谢逸之话刚要说出口，就意识到不对了。
　　小白可比他早死的多，版权问题还真理论不过人家。
　　和血池地狱之外的大手一样，谢逸之和小白也在维持着鬼蜮不断地扩散对抗。
　　几乎一模一样的阴气凝结在一起。
　　但凡只要看过一点动漫、小说的小朋友都应该知道，绝对不能是一加一等于二的概念。
　　而是乘以几何倍的增长！
　　血池地狱虽然只是地狱的一小部分。
　　可材质终归是摆在这里的，绝非凡品。
　　特别是对于阴气的耐受度是非常之高的。
　　因此，即便是阎罗的鬼蜮也是无法穿透出去的。
　　一时间。
　　谢逸之和小白的鬼蜮，竟是和十殿阎罗的威压僵持不住，两边谁也无法推进一分。
　　“外面绝对是不知道哪几路阴神，这么大劲。”
　　“该不会是黑白无常他们在外头吧？”
　　谢逸之强撑道。
　　小白表情也微微有些扭曲，嘴巴都倒着挂到额头上了。
　　不知道啊……
　　她只知道她现在有点脑充血。
　　整个血池地狱都在为之动荡颤抖，一滩滩血池被震得泛起涟漪水波，随之涌向半空，而后又极速降下。
　　仿佛下起了一阵血色大雨，将谢逸之和小白淋成落汤鸡。
　　三首镇狱獒睁着一只眼睛，闭着一只眼睛。
　　不敢吭一口气。
　　无论那边多大动静，永远吵不醒一只装睡的狗。
　　黑白无常要是能有这么大能耐，能把血池地狱压缩，它三首镇狱獒当场用左边的脑袋啃掉右边的脑袋，然后再用中间的脑袋啃掉左边的脑袋。
　　最后在中间的嘴巴里面炒盘菜，再吐出来。
　　那是阎罗大人！
　　站在‘阴神’之列，最高点的存在！
　　现在比起好奇外面的是谁，三首镇狱獒更加好奇的是谢逸之他们这一男一女是谁。
　　到底是什么来头，竟然能有这么大本事，连阎罗都能正面对抗。
　　而且在三首镇狱獒的视角里，谢逸之他们还是站在左边！
　　“不行，不只是谢逸之，还有另外一股气息顶着。”
　　“只是靠我们这一身象不够，推不动！”
　　秦广王开口道。
　　秦广王口中指的另外一股顶着的气息，俨然指的就是小白。
　　可除了寸阳命之外，怎么可能还有其他鬼能有这种力量。
　　“是……是那只女鬼！”
　　“谢逸之的身边，一直都还跟着一只女鬼！”
　　泰山王猛的想起来。
　　刚才在泰山王府的时候，他撞见谢逸之的时候，他的身边就还跟着一只小女鬼。
　　当时泰山王也没有怎么注意，寻思着可能这小子不知道在哪勾搭的。
　　没想到竟然也是帮手！
　　而且还这么猛？
　　“别说了，上强度吧！”
　　“我现在把这一方血池地狱往回拉。”
　　“让它和完整的血池地狱并拢，然后我们催动完整的地狱再进行二次镇压。”
　　仵官王提供出思路。
　　现在的情况就和秦广王说的，光靠他们一个身象和这一方血池地狱，看起来是拿谢逸之他们没办法了。
　　所以最好的方法，就是借力打力。
　　用巧劲……
　　让谢逸之去面对地府至宝之一，地狱。
　　无论是阎罗殿，还是十八层地狱，都是由他们阎罗负责的，自然有权限能够调动。
　　可他们在商量的时候。
　　血池地狱之中，谢逸之也不是在干等着的。
　　无论怎么看，这天时地利都不占他这边，拖得越久明显对他越不利。
　　因此，只能强破。
　　以雷霆手段，强行破出路来。
　　然后……先逃！
　　既然他能够在极端愤怒的情况下，把血池地狱砸出裂纹。
　　那么说明这里，并不是完全没有机会强破出去的。
　　就像刚才的骨盒一样，动脑筋没用，就只能是以力破法了。
　　“小白！！”
　　谢逸之喊道。
　　小白：“！！”
　　谢逸之：“你帮我先撑半个小时！”
　　小白：“？？？？”
　　什么玩意就撑半个小时，干脆直接让她出去大喊一句‘我要打十个！’
　　然后把外面的十个直接干掉得了呗。
　　说完，谢逸之非常信任的撤出一线。
　　小白原本已经扭曲的面容更加扭曲了，头发都炸得立了起来。
　　眼睛鼻子没有动，还是那么淡然。
　　就是这个嘴，勾勒成圆弧形，以鼻子为中轴在脸上旋转打圈。
　　‘说撑住就真能撑住啊！？’
　　三首镇狱獒瞪大双眼，想装睡都装不了。
　　刚才它还一直寻思着，也就是这个男鬼比较猛。
　　现在看来，就算是没有这个男鬼，它和小白一对一单挑的情况下，它可能情况未必会比现在好多少……
　　之前也不知道地府什么时候有这两号鬼物啊！
　　都是打哪里来的？
　　不过，虽然谢逸之让小白撑半个小时，肯定不会真的要小白撑半个小时了。
　　“滋滋滋……”
　　再一看，半空中，谢逸之整个身体已经覆盖上了一层紫色的电光。
　　不过，这一次电光明显和之前的护身雷法有所区别。
　　这次紫得，更加深邃，没有那么鲜艳，偏暗。
　　说是紫色其实仔细一看，又像是很多颜色拼凑在一起，最终视觉上看起来像紫色一般。
　　“九天之上，雷威煌煌！”
　　“吾承帝命，敕下雷章……”
　　谢逸之口中嘟囔着咒语，双眼微阖。
　　在血池地狱之内，除了他周身闪烁的电光之外，似乎也没有发生什么。
　　可与此同时，那血池地狱之外，泰山王府上方天空。
　　云层之中，电光翻涌交驳，仿佛苍莽的雷龙穿行其中。
　　咔嚓！！！
　　粗壮的雷光乍现，仿佛像是把天空划开了一道裂缝。
　　十殿阎罗此时似是感知到了什么，同一时间静默下来。
　　“你们说……阎罗被雷法劈到会怎么样？”
　　………
　　ps：太性情了，大哥们，感谢昨天‘6+5希尔和景’老板又送来的仨个大保健，大哥们别冲动，别刷了，看看书就行，真金白银的我受着有点慌啊。
　　因为我不是全职作者，所以确实也爆不起来，欠大哥们一更，明天就补上，今天是整不上了，昨晚一宿没睡，今天感觉看见我太奶了已经。
　　飘忽的，感觉我也脱魂出去了，但是我希望别有人来接我最好了……
　　最近七月了，从二二年到现在，每年一到七月份我身体就有点小问题。
　　有没有同款？半夜只要躺着就胸闷，喘不上来气，像是被什么扼住喉咙，坐起来或者侧躺才能好点，死活睡不着的？
　　磁场太低了道友们，平常有条件多出去锻炼，别像我一样死鱼一般久坐。
　　还有……可恶！
　　我精心制作的封面，竟然被集体驳回了，给我pp回去了。
　　只能继续隐忍了。

