第559章 血池地狱……裂，裂了！？
　　“知道我都告诉你们！”
　　大祭司绝望道。
　　她现在疯狂想要展示自己的价值。
　　不要让易风他们再对她进行美式霸凌了。
　　要打要杀都无所谓，搞孤立可就太过分了。
　　俘虏不是人吗？
　　啊？！
　　俘虏到底是不是人啊！？？
　　不过很显然，现在易风他们就是没有把她当人的。
　　“对了，你们一般ak配的什么铭文啊？”
　　严旭一边备战，一边问道。
　　谭昱曦：“一般我都是带暴击铭文的。”
　　付应雪：“我觉得带吸血好一点。”
　　易风（振刀）：“什么玩意？！”
　　疯狂扒拉自己的游戏界面，愣是感觉不对劲。
　　玩了一会，看了看时间，马上天都要黑了，谭昱曦担心道：“谢逸之这去的也太久了吧？”
　　“会不会出什么意外？”
　　也就是谢逸之了，换做其他人过阴这么长时间，身体就这么草率的躺在地上，回来都要发臭了。
　　“没事的，下地府感觉对他来说比回家还回家。”
　　“下去一看，全是熟人。”
　　“不用担心。”
　　易风安慰道。
　　这方面，完全不需要替谢逸之担心。
　　“但他毕竟是去取自己的残魂，感觉也不会那么顺利吧？”
　　严旭也有些担心。
　　要是能被取回来。
　　谢逸之的残魂就不至于被取走了。
　　这其中肯定有什么原因的。
　　所以就算是能要回来，恐怕也没有那么简单。
　　“判官阴帅他都有人，往上只要不是十殿阎罗针对，谢哥指定没啥问题的。”
　　易风分析道。
　　众人点了点头，话虽然是这么说。
　　可谢逸之只要还没回来，他们心里多少还是有些担心。
　　最终，几人还是决定。
　　等明天，天亮之前，谢逸之如果还没有回魂的话。
　　就用招魂术，看看能不能给他魂招回来。
　　……
　　与此同时，谢逸之已经进入到一处昏暗的空间之中。
　　前方一片一片的小池子。
　　里头灌满了鲜红色的液体，像是温度很高，被煮的沸腾，不住冒泡。
　　看起来仿佛岩浆一般。
　　不过又肯定不是岩浆。
　　“更像是……血。”
　　谢逸之低声说道。
　　转头一看，小白站在血池边上，手指沾着红色液体闻了闻，点着头。
　　“传说，地府有着十八层地狱。”
　　“生前犯什么错，死后就受什么刑，每一层的刑法都是不一样的。”
　　“其中，血池地狱的描述，和这就挺像的。”
　　“这是给我们整哪来了？”
　　谢逸之有些不寒而栗。
　　他只是下地府啊！没说要下地狱！
　　怎么一下子干地狱来了？
　　仔细一看，那翻涌的血池之中甚至还不时的会翻出各种部位的人骨来，看着格外渗人。
　　第十三层血池地狱，主要惩治不尊敬他人、不孝敬父母、不正直及行歪门邪道者，罪人会被投入血池中受苦。
　　所以，血池中有骨头，也是很合理的。
　　只是……鬼呢？
　　受刑的鬼呢？
　　未免也太过安静了一点。
　　就好像是，荒废的血池地狱一样。
　　难道就是专门等着他们来的？
　　“嗯！！”
　　忽然，小白的声音响起。
　　谢逸之循着小白的手指着的方向看去。
　　只见远处血池中，竟然漂浮着一艘由骨头拼凑起来的小船，随着翻涌的血液移动着。
　　骨船浸泡在血液之中，船身不住摇曳晃动，骨头拼接的缝隙，往外冒着红汤，诡异至极。
　　空荡的血池一眼望去，除了腾腾的阴气之外，什么也没有。
　　所以，现在他们只能是把目标锁定在骨船上。
　　“小白，我们走。”
　　谢逸之沿着血池中间的小路，小心翼翼的往前走着。
　　结果转头一看，小白已经漂浮着飞了过去。
　　血池中间鲜红的血光，映照在谢逸之的脸上，看起来整个人都好像发红一般。
　　“擦……”
　　当人当惯了，谢逸之老是忘记自己现在是魂魄状态，能飞这个设定了。
　　随后，谢逸之脚步轻点地面，整个人也随之腾空而起。
　　从血池之上缓缓掠过，直冲着骨船的方向飞去。
　　小白飞在前面，眼瞅着手都已经要触碰到骨船了。
　　这时，血池下方，骤然出现了一个巨大旋涡，开始盘旋搅动。
　　不等小白反应，血池底下也不知道是什么东西。
　　巨大的黑影从中冒出来，随后张开血盆大口。
　　一排锋利尖锐的獠牙闪着寒光，一口拦腰咬死在小白的腰部。
　　“？？？？”
　　小白刚要往下看，身体已经被拖入血池底下了。
　　整个过程，前后都不超过三秒钟时间。
　　静！！
　　此时四下一片死寂。
　　谢逸之愣在原地，怔怔看着小白被拖入池底的方向。
　　刚才那是什么东西，谢逸之也没看清楚。
　　只是突然之间，小白就没了？
　　“小……小白？！”
　　谢逸之瞳孔颤抖着，难以置信的看着血池。
　　可他的喊声，却迟迟不见有声音应答。
　　谢逸之大脑短暂的失去思考，一片空白，残不残魂的他现在也考虑不上了。
　　“该死的！！”
　　“滚出来！！！“
　　谢逸之怒的砸出一拳，拳劲伴随着交驳的电光，隔空落在墙壁之上。
　　轰！！！
　　凹凸不平的墙面顿时出现一个凹陷的拳印，龟裂瞬时蔓延而去，丝毫没有停下来的意思。
　　裂纹一直到从东下，再西起重新对上。
　　裂纹覆盖之后，又从两侧扩散，一滩滩血池炸开水光。
　　随之，谢逸之也顾不上那么多，整个身体也跟着一头扎进到了血池之中。
　　同一时间。
　　十殿阎罗都像是感知到了什么。
　　仵官王和泰山王同时站起身来，惊讶的看着对方。
　　好半晌。
　　泰山王才堪堪开口，道：“坏了，你的血池地狱，好像……有点……裂？”
　　第十三层地狱血池地狱，是由第四殿阎罗，也就是仵官王负责的。
　　而泰山王府的血池地狱是从第十三层切割了一部分出去。
　　所以，泰山王府的血池地狱，泰山王和仵官王都能感知的到。
　　“裂了？！”
　　其他阎罗惊呼出声。
　　一直强调，先有的地狱，奈何桥，阎罗殿三大至宝，之后才有的地府。
　　现在地狱，裂了？！
　　虽说只是第十三层地狱的其中一小部分出现了裂痕。
　　可那也是地狱的一部分，怎么可能这么脆弱？
　　地狱、阎罗殿，都是由十大阎罗管辖负责的。
　　若是出了问题，他们对应的阎罗都是要担责任的。
　　“给老子赔啊！！！”
　　仵官王一把薅起泰山王的衣领，怒道。

