第598章 时代变了，爆破组就位！
　　随着三祭司的声音落下，废弃的工厂内，百鬼齐鸣。
　　声音刺耳，撕裂，听不出来是悲鸣，还是欢呼。
　　很快，工厂之外传来了阵阵汽车声音，不过在距离颇远的位置，声音就停下了。
　　显然是将车子停在了远处。
　　车队停在了距离厂房有个三百米左右的距离之外。
　　郑九祸从车上出来，早已开了眼的他，放眼望去，厂房几乎都是黑的。
　　这恐怖沉重的阴气，就算是他之前也从来没有见识过。
　　除了郑九祸之外，其他人也都纷纷从车上下来。
　　不过没有郑九祸的命令，他们是不能够轻举妄动的。
　　很快，郑九祸就注意到了厂外地上破烂的东魑制服。
　　“人肯定已经被杀了！”
　　“指挥，我们直接冲过去把它们包围起来，我们现在人这么多，肯定没问题的。”
　　手底下，一名队员怒道。
　　同伴被杀，他们心里都愤恨，巴不得直接上去把鬼都杀了。
　　“不要冲动。”
　　“就算人多，可里面的鬼潮是什么规模也说不好。”
　　“更何况，现在现在时代变了……”
　　“爆破组在哪？”
　　“灌雷。”
　　郑九祸指挥道。
　　随之一声令下，爆破组直接跟上，开始拉近距离往厂区灌雷。
　　像他们灵异总部，也是可以审批下来炸药武器的。
　　各种型号的炸药，设置好时间，直接往围墙里扔去，同时在外围也装置上定时炸弹。
　　随后爆破人员火速撤离回来。
　　郑九祸他们一路往回撤出安全距离。
　　随后掐表看着时间，等待着炸弹爆炸。
　　“总指挥，炸药对鬼真的有用吗？”
　　“而且炸厂需要不需要审批汇报啊？”
　　有手下询问道。
　　郑九祸摇了摇头，解释道：“火药也是一种祛印辟邪的利器，虽然肯定不如专门的符箓好使，但是架不住我们量大啊！”
　　“早在之前，我就申请了一批下来，现在刚好派上用场。”
　　“鬼喜欢聚集在特殊的环境下，去改变磁场，这也叫地利。”
　　“但是甭管什么地利，只有绝对的火力才是真理，先破他局再说！”
　　况且这厂区都已经废弃这么多年了。
　　炸了也没有任何影响。
　　以后还能卖出价钱，总比烂在这里好。
　　“还有一分半钟，一会爆破之后，听我指挥，都不要轻举妄动！”
　　郑九祸接着说道。
　　看了看表，算了算时间，郑九祸面色凝重。
　　边上众多队员都沉下来，等待着爆破开始。
　　与此同时，驻守在向阳社区的苍鹰小队，在接到了郑九祸的通知之后，也在往东魑这边赶。
　　反正驻守在向阳社区的意义也不大。
　　还不如过来东魑，发挥一下他们的作用。
　　百分百提前撞鬼的属性，不是盖的，是邪了门的。
　　“总指挥，我们马上就到。”
　　苍鹰小队的队长，王璐回答道。
　　秒表上，时间一分一秒的过去。
　　厂区之内，一只鬼巫挠着头，上前询问道：“嘶……不对啊？”
　　“刚才不是听到有人来了吗？”
　　“怎么又没有动静了？我们要不要出去看看啊？”
　　结果刚说完，就被边上另外一只鬼巫抽了一巴掌脑袋。
　　随后走到三祭司的身边，拍马屁道：“三祭司没发话，我们等着就是了！”
　　“这次复苏，咱们三祭司已经参透了一切。”
　　“全知全能，能明白吗？”
　　“外面有没有人， 三祭司还能不知道？”
　　这两只鬼巫，也是十八影中的两位影主，和祖影影主拓明是一个级别的。
　　也都是达到了战略级，只不过在三祭司面前，就显得像小喽啰了。
　　“明白明白，三祭司什么都知道！”
　　另一鬼巫谄媚道。
　　对于这全知全能的奉承，三祭司明显颇为受用，脸上挂着笑容。
　　刚准备对两位影主画饼洗脑，脚下忽然传来爆炸声。
　　嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　紧接着，爆炸声不绝于耳，且不说对鬼没有作用，但这巨大的动静，还是吓得群鬼纷飞。
　　“什么情况？”
　　三祭司惊讶道。
　　几乎不到一分钟的功夫，整个厂区都被炸成了废墟。
　　原本集中的阴气，也被火药硝烟短暂冲散。
　　烟雾笼罩下，三祭司冷漠的站在原地，冷声道：“竟然耍这种小手段。”
　　“都不许慌！”
　　“把他们都给我杀了！”
　　三祭司的声音虽然不大，却带着一股不容质疑的威严。
　　一时间，百鬼出笼，从烟雾中飞出。
　　可就在鬼潮涌出工厂废墟的时候，却发现郑九祸他们早就已经列好阵型等着他们了。
　　所有人列阵，按照各自的位置站好。
　　看着黑压压飞出的鬼潮，说不害怕自然是不可能的。
　　可如果连他们都退的话，就已经没有人能够往前站了。
　　这鬼潮的体量，比郑九祸想象中的，还要大的多。
　　凛——！！
　　凛——！！
　　数道鬼蜮瞬间扩散，将众人覆盖在内。
　　这也就是意味着，这些鬼之中，有不少战略级的存在。
　　郑九祸的目光，很快注意到了烟雾中的那道披着兽皮的身影。
　　这只鬼的目光是最骇人的。
　　光是眼神，就已经让郑九祸都心生怯意了。
　　“今天，要么生，要么死。”
　　“拼了！”
　　“总比窝囊的死来的爽快！”
　　郑九祸沉声道。
　　在看到这么个鬼潮规模的时候，其实郑九祸心里就已经有预感了。
　　今天怕是很难走的掉了。
　　十之八九，他们是跑市区鬼潮的源头来了。
　　可即便如此也是没辙，他们只能上，因为连他们都不敢上的话，就更没有人能够守线了。
　　不止是郑九祸，其他人也都看出来了。
　　大家今天估计都得死这了。
　　可就算要死，那也得是战死。
　　他们修的这一身的术法，不就是为了等待今天，能够派上用场？
　　四周，列阵的队伍发出整齐的应声：“是！！”
　　声音气势如虹，在四周回荡。
　　同时，郑九祸将信息传递出去给了谢纪和其他总部。
　　接下来他们这些人要做的就很简单了，拖，能拖多久是多久。
　　随之郑九祸指头一动，一只绿毛僵眨眼间来到了三祭司的面前。
　　可绿毛僵甚至都还没能靠近三祭司，就已经被边上的雨影影主捏爆了脑袋。
　　雨影影主咧开嘴，露出笑容，远远的看向郑九祸。
　　两者目光对视。
　　下一刻，雨影影主就已经出现在郑九祸面前了，一把锁住了郑九祸的脖子。
　　“不开眼的东西，自己送上门了。”
　　“还不给我们三祭司跪下！”

