第587章 神威降下，神就不用讲道理？
　　不会错的。
　　就在刚才，谭昱曦顶住镇压的那一瞬间，速度稍微降下来了一丝，灵丰道人已经看到了。
　　是碧霞元君……
　　也就是传说中的，泰山奶奶对他们动的手！
　　虽然不明白，为什么要对他们施威镇压，但是可以确定的就是，不用打！
　　赶紧跑就是了！
　　那可是正儿八经的正神，阳神！
　　和他们这些阴神就不是一个概念，更不是一个物种的，无脑跑就行了。
　　“碧霞元君？！？！”
　　崔珏浑身汗毛倒竖。
　　怎么会给真神招惹出来了？
　　而且还是这么大的腕，打他们未免有点降维打击了。
　　白无常喊都不带喊的，身影已经窜出去数百米。
　　“怎么回事？”
　　谢逸之也蒙了，抬头看着上方。
　　空荡荡的一片，什么都没有，只有堆叠横生山石树木，除此之外什么也看不见。
　　刚才他没有注意到，不过既然是他曾爷爷说的，估计十之八九是跑不了了。
　　要说起来这碧霞元君来头可就大了。
　　道文中是这么记载的，碧霞元君为应九炁以生，受玉帝之命，证位天仙，有统摄岳府神兵，遍察人间善恶的职责。
　　也有传说，碧霞元君要追溯到几千年前，黄帝建岱岳观时，曾派遣七位女子前往泰山迎西昆真人。
　　其中之一也被称之为玉女，后修道得仙成，化名碧霞元君，且留在泰山。
　　具体是怎么回事，就很难考究。
　　也无需考究。
　　只需要知道，这位大神，是正儿八经的正神，五岳之首泰山的二把手。
　　在民间的信奉者也是居高不下，甚至有‘万能神’的称号。
　　至于在碧霞元君之上的，就是那位更重量级的，泰山化身，泰山府君，也就是东岳大帝了。
　　不过，东岳大帝和碧霞元君是各司其职的，互不干涉。
　　只不过神职有高低，却并没有谁管着谁的说法。
　　“可能是动静搞得太大了，扰了她老人家的清宁吧。”
　　灵丰道人解释道。
　　他们这么多鬼，齐聚在这里。
　　刚才谢逸之又结合了阴雷和阳雷双重雷法，摧毁了红线。
　　动静的确是整的有点太大了，惊动了碧霞元君也是正常的。
　　“这么离谱吗？”
　　谢逸之吐槽道。
　　虽说是正神，但是这红线之主在她眼皮底下乱搞。
　　布线设禁忌，对鬼巫助纣为虐，甚至想推动两界的忘川河水交融，险些酿成大祸。
　　这些碧霞元君不管，他搞出来一点小动静，冒出来了，要镇压他们了？
　　这扯不扯？
　　“曾爷爷，你说这神讲不讲道理的？”
　　谢逸之问道。
　　“道理？”
　　“神就是道理！”
　　灵丰道人回答道。
　　谢逸之：“……那算了。”
　　本来还以为神既然被称之为神，肯定是明事理讲道理的。
　　既然曾爷爷都这么说了，那还是算了。
　　轰轰！！
　　轰轰轰轰！！
　　一道道无形掌印，凭空出现，镇压下来。
　　就算是阴神鬼差们的速度再快，但是在绝对密度的镇压之下，还是有不少人没能逃脱。
　　甚至有些弱点的鬼差，差点魂都被碎了。
　　本来以为也就意思意思来两下得了，只需要暂避锋芒，一会儿就消停了。
　　可怎么还越来越猛，没完没了似的。
　　眼见如此，灵丰道人也没辙了，只能是调头回去。
　　“你们先跑，我带他们回地府！”
　　灵丰道人喊道。
　　他们几乎都瘫了，动都动不了了。
　　灵丰道人倒是能跑，可仔细一想，他们也都是为了支援他才来到这的。
　　现在出事了，要是他只顾自己跑了，也不是他的做派。
　　可以鸡贼，可以当阴比，但是原则和底线，还是必须要有的。
　　最起码得给他们先送回地府。
　　“谢大人！危险啊！”
　　崔珏大喊道。
　　可灵丰道人眨眼间，已经化作电光，直奔地上的牛头马面而去。
　　将他们俩往回拖拽，朝远处飞去。
　　牛头虚弱的看着灵丰道人，简直不敢相信自己的眼睛，忍不住感叹道：“我就说……谢大人你平常虽然有些阴险狡诈，另外还有点抠搜懒惰，平常就是好吃贪睡，对兄弟们又带点尖酸刻薄，喜欢搞点小偷小摸，不注重仪表、邋遢散漫……但是总之，你还是一个非常正义善良的好鬼的。”
　　马面：“……兄弟，你最近有投胎的打算了吗？”
　　灵丰道人：“……”
　　虽然很想把牛头的牛舌拔下来，蘸酱油配酒，但是这会儿实在顾不上那么多了。
　　只能是尽力的先逃窜。
　　找机会开鬼门，把他们先丢回地府再说。
　　轰轰轰……！！
　　哪怕是灵丰道人的速度已经快到这种程度了，可是耳畔依旧不住炸响。
　　灵丰道人能够感觉到，威压几乎都是擦着他的身体过去的。
　　但凡他的速度慢下来一点，或者迟疑一瞬，也会同样被压扁成牛肉干。
　　“谢大人！”
　　黑无常至今还心有余悸。
　　不由得看向了谭昱曦的方向。
　　到现在他还是想不通，为什么这个女人能够挡得住镇压。
　　刚才黑无常都担心谭昱曦受内伤。
　　表面看起来可能还正正常常的，其实身体里五脏六腑各种脏器都已经被崩碎了。
　　经常跳楼或者被车撞的就知道，有时候被撞飞出去十来米远都感觉不到身体有什么异常，或者疼痛，活蹦乱跳的就回家了。
　　第二天就死床上了。
　　可很明显，谭昱曦没有，她身上的阳气依旧旺盛的很，气血非常足。
　　可以说刚才碧霞元君的镇压，就压根没对她造成什么影响。
　　“到底是什么做的？”
　　“这谢逸之边上，跟的都是些什么……”
　　钟馗也忍不住感叹道。
　　之前是小白，愣是能跟着谢逸之打十殿阎罗这种巅峰局。
　　现在是谭昱曦，肉身硬抗碧霞元君一下，头发都不带掉几根的。
　　就离谱的很，一个比一个离谱。
　　“到我这来！”
　　就在这时，孟婆的声音响起。
　　而她的背后，不知道什么时候，分明是多了一扇古朴的红漆大门。
　　高三丈有余，宽一丈二十三寸。
　　门楼似乎是年久失修，锈迹斑斑，上面挂着两个在阴风中飘摇的大灯笼。
　　上方牌匾，写着 “鬼门关” 三个大字。

