第535章 我这司命蝶……是好道来的吗？
　　易风几人嘴角一抽……
　　得了，明白了。
　　三天就是三十年，他们家有自己对时间单位，有自己的计算方式。
　　所以谢逸之现在这表情，其实已经很着急了。
　　“他们姓谢的嘴里没有一句实话。”
　　黑无常笑道。
　　白无常：“？？？？”
　　“有被误伤到。”
　　黑无常摆了摆手，道：“诶，并非误伤。”
　　白无常：“？？？？”
　　不过，不管灵丰道人能撑多久，这件事都不是小事。
　　现在地府也传开了，说是三天后泰山奈河集合，那就只能是等三天后看看了。
　　刚好，谭昱曦家这三天时间，应该也能把佛像的碎片整理出来了。
　　“那阎罗会不会知道啊？”
　　黑无常担心道。
　　这样一来，阎罗不就知道灵丰道人的位置了，会不会找麻烦？
　　毕竟灵丰道人可是擅自跑出地府的，属于是擅离职守。
　　虽说是闲职，但阎罗也是有由头治罪他的。
　　更何况还是偷跑到阳间，更是罪加一等。
　　“半个地府都知道了，阎罗耳朵瞎了才可能不知道。”
　　“但是！”
　　“我猜，他们大概率会装瞎……”
　　白无常和黑无常相视一眼，会心一笑。
　　他们感觉就是，十殿阎罗大概率是不会管灵丰道人的。
　　事关禁忌他们也想知道究竟是什么情况。
　　之前那些年，地府一个个混上编制的没有胆子去研究，现在好不容易有个拳头硬、头也硬的。
　　他们又怎么可能拦着。
　　整个地府都知道，十殿阎罗还是对灵丰道人还是很欣赏的。
　　绝对不是因为关系户这一层原因。
　　所以，灵丰道人和十殿阎罗的分歧，一直以来就只有谢逸之这个寸阳命的问题。
　　“好了，事情我们都已经清楚了，等那个佛像碎片集齐，你就通知我们，然后我们一起前往泰山。”
　　白无常顿了顿，接着道：“对了，那个神打术就不要再用了，不然真得以为你们是准备造反了。”
　　谢逸之点了点头。
　　看易风这一副干了的状态，估计也是用不了了。
　　一天之内用了三十多次神打术。
　　古往今来，应该也就只有老易风做到了。
　　黑白无常他们哥俩是不用说的，必然会去的。
　　这么多年他们可是出了名的够义气。
　　传说，同为落魄书生的谢必安与范无咎，本是世间挚友。
　　他们虽家境贫寒、功名未就，却始终以礼相待，常聚在一起探讨诗书、畅谈抱负。
　　一日二人相约桥下见面，却天降暴雨，河水迅速上涨。
　　范无咎身材矮小，担心离去后谢必安寻不到自己，便坚守原地等候。
　　谢必安因回家取伞延误，归来时见洪水已淹没桥面，不见范无咎踪影。
　　四处寻找，最终在下游发现好友遗体。
　　悲痛与愧疚之下，自缢于桥旁柳树。
　　之后二人魂魄到地府后，阎王感念他们重情守义，破例任命为地府阴差，专司勾摄亡灵。
　　谢必安化作白无常，白衣高帽书 “一见生财”，以‘温和之态’引善终者魂魄。
　　范无咎化作黑无常，黑衣高帽书 “天下太平”，以刚猛之势拿作恶者魂魄。
　　所以，在论讲义气这方面，这哥俩还真从来没有服过谁。
　　有事儿他们是真上的！
　　说着，黑白无常的身影就渐渐开始消隐。
　　结果却被谢逸之伸手抓了回来，又重新凝实。
　　“稍等稍等，我还有事请问你们。”
　　谢逸之开口道。
　　黑白无常疑惑，不过还是等着谢逸之说话。
　　“你们应该都知道这个吧？”
　　谢逸之说着，将后颈处的司命蝶引了出来。
　　洁白无瑕的司命蝶翩翩飞过头顶，盘旋在黑白无常的面前。
　　“不认识不认识，我们哪里知道这是什么呵呵呵……”
　　黑白无常看到司命蝶的一瞬间，先是表情一滞。
　　片刻后，都连连摆手，表示自己不清楚。
　　从来没有见过这种蝴蝶。
　　可他俩不可能没有见过，明显是顾忌着什么。
　　于是谢逸之就换了一个说法问，接着道：“那你们有没有，朋友见过这种蝴蝶？”
　　这么一问，黑白无常的表情瞬间就缓和了不少。
　　白无常卷起来的舌头都放平下来。
　　“如果你是问我朋友的话，那我朋友确实是见过的。”
　　白无常回答道。
　　“我有一个很好奇的问题，就是司命蝶它在地府，到底是一个种族，还是就这么一只？”
　　谢逸之问道。
　　这个问题，他之前自己好就猜想过很多次。
　　只是一直以来，都没能有一个确切的答案。
　　想来，黑白无常……朋友，应该是能够给他说明白的。
　　“可之前大祭司不是说过，还有一个神秘阴神有司命蝶吗？”
　　谭昱曦提醒道。
　　“对，然后小人书里，不也出现过司命蝶。”
　　“感觉不可能只有一只吧？”
　　“要么就说，每个时期，有不同的司命蝶，但不是同一只。”
　　易风补充道，他这个解释还是挺合理的。
　　神秘阴神是三十多年前出现的。
　　至于小人书就更不知道画的是什么时期了。
　　大概率谢逸之，神秘阴神，还有小人书里的故事，都是各自不同的时期。
　　然后每个时期又都会有司命蝶，只不过不是同一只。
　　这玩意简单来说，就是，你，你爸爸，你爷爷，都是一个姓，但不是一个人。
　　只要在超市门口摇明白了的话，还是很好理解的。
　　可这时，白无常却摆了摆手，开口道：“这个恐怕，不是这么一回事。”
　　“我朋友的意思是，司命蝶一直以来，就只有一只。”
　　此话一出，在场的众人全都惊在了原地。
　　司命蝶……只有一只？！
　　等于意思是，无论是小人书，还是神秘阴神，再或者是谢逸之的司命蝶，都是同一只？
　　“这……这怎么可能呢？”
　　“那他们不要了？”
　　易风惊讶地问道。
　　按照灵丰道人所说的，司命蝶可是属于往生蛊。
　　光是司命这个名头，就响亮的不行，一听就有派头。
　　更是有着理论能够吞噬一切阴气的设定。
　　这么厉害的司命蝶，怎么可能有人不要，然后落到了谢逸之的手里？
　　或者说，灵丰道人到底是用什么手段搞到的司命蝶？
　　是好道来的吗？

