第501章 法拉利老了，还是法拉利啊！
　　谢逸之长舒一口气。
　　给了大祭司一刀，现在心情冷静多了。
　　总不能真的为了印证一下猜想，然后给自己一刀吧？
　　那他曾爷爷，全家忙活那么久，不都白干了？
　　原本被吓得时停的二祖奶，和小白。
　　这才恢复了行动。
　　仿佛刚才什么都没有发生一样。
　　除了墙上跟喷泉一样飙血的大祭司之外，谁也都没有变化。
　　大祭司：“……放我下来！！！”
　　“老娘跟你拼了！！”
　　谢逸之将菜刀一扔，回到了自己的房间，美美的睡觉去了。
　　是不是真如他所猜想的那般，总能有答案的。
　　另一边，谭昱曦也和付应雪，一起回到了她家。
　　“服了，你家是真大啊！”
　　付应雪叹了口气道。
　　就谭昱曦家的这个排场，高耸的围墙，两扇黑漆大门付应雪就感觉能买她的命了。
　　和越太集团的赵家不同，谭昱曦家不是住在别墅区，而是自己买地盖了一栋房子。
　　位置虽然没有市中心那么好，但是去市区也不会超过三五公里。
　　而且独门独户，没有邻居，也没有物业，主打一个安静，自己管自己，很多人还是更喜欢这种居住环境。
　　“滴！”
　　大门的摄像头，识别到了付应雪的车牌，两扇大门缓缓打开。
　　“每次开着我的小糯米来你家，总有种买菜回来的感觉。”
　　付应雪说道。
　　她精致小巧的的粉色糯玉米，车顶还贴着俩小耳朵，内饰更是装的花里胡哨、
　　轮毂上还贴的有亮条，反光贴纸。
　　就杵在大门外，看起来显得格格不入，违和感十足，根本给不了任何压迫感。
　　不过因为是谭昱曦的朋友，所以车牌早就已经录入过了的。
　　“哪有的事儿（没那么低配）。”
　　谭昱曦反驳道。
　　“对，没错，我知道。”
　　“你家做饭阿姨的买菜车，都不稀得开糯玉米，是吧？！”
　　“啊啊啊啊！气死我了！”
　　付应雪咬牙切齿道。
　　下了车，两人刚一起走到客厅，准备上楼回房间睡觉，却被一个男人的声音喊住了。
　　“小曦，你回来了啊？怎么这么晚。”
　　谭昱曦两人这才注意到，沙发上还坐着个人，只不过刚才光线有些昏暗，她们没有注意到。
　　“爸？你在家啊？怎么还没睡。”
　　谭昱曦惊讶道。
　　她还以为，她老爹应该还在外面忙，没有回家。
　　“你不是给我发消息说你可能今天会回来，我就提前回来了。”
　　谭昱曦的父亲，谭建业站起身来。
　　身上穿着休闲的衣服，不过体态完全没有那种中年成功男人的油腻感。
　　算是比较清瘦，戴着眼镜，说话声音很轻，斯斯文文的。
　　如果不是知道他女儿谭昱曦都已经二十出头了，是很难看得出来谭建业的年龄的。
　　只不过，可能是因为忙碌于生意的原因，看起来多少有些疲惫。
　　“叔叔好。”
　　付应雪打招呼道。
　　付应雪之前就见过谭建业，所以也都认识。
　　“小雪也来了。”
　　“行，到家了就行，不打扰你们聊了。”
　　“不过也不要太晚，早点休息。”
　　和付应雪打完招呼，谭建业转身，朝楼上上去。
　　“好的爸爸。”
　　谭昱曦回答道。
　　看着谭建业走上楼的身影，付应雪忍不住低声在谭昱曦边上说道：“要不说法拉利老了，还是法拉利呢？”
　　“阿姨当年就已经吃这么好了。”
　　就谭建业这种看起来又年轻，又多金的老板，对于不少小姑娘的杀伤力还是很强的。
　　只不过，谭建业就算是在谭母去世了这么多年，一直以来都没有再娶过。
　　他一直觉得自己陪伴谭昱曦的时间本来都已经不够了。
　　要是再给谭昱曦找个后妈，就更是对不起谭昱曦了。
　　毕竟，就算怎么样，后妈始终是后妈，和亲妈不一样，给的爱也终究是有区别的。
　　“我妈当年也很漂亮好吧？”
　　“而且我爸一开始是打算赘到我妈妈家的。”
　　谭昱曦解释道。
　　两人一边聊，一边来到了房间，关上门。
　　谭昱曦在自己的柜子里，找到了当年她爹妈结婚时的照片。
　　“不儿……我一直觉得你已经很漂亮了。”
　　“但是如果你说叔叔阿姨年轻时候长这样的话，那你也算是基因突变了。”
　　付应雪看着结婚照，忍不住感叹道。
　　谭昱曦：“……”
　　不过也确实很难反驳。
　　因为她爹妈年轻时候的颜值，确实她看了都震惊，悔恨自己是一点好基因都没有被遗传到。
　　俩姑娘躺在床上，睡也睡不着，翻着相片聊天。
　　“那你爸爸如果是入赘的话，为啥你是跟你爸姓谭啊？”
　　付应雪好奇道。
　　“因为没赘成。”
　　谭昱曦回答道。
　　付应雪：“……”
　　她父母的相遇也是和很多电视剧的剧情相似的。
　　谭昱曦曾爷爷是抗战的战士，并且军衔不低，这就注定了爷爷的路走的算是比较通顺，在嵘城的位置算是很高的。
　　而父亲谭建业，则是她爷爷手底下的人。
　　因为工作的接触，也就慢慢认识了谭的母亲。
　　只不过，和电视剧有些区别的点就在于，谭昱曦的爷爷并没有同意他们的感情。
　　虽然谭建业这个年轻人也还可以，但是总觉得少了点意思，心思太重。
　　并不是说，城府深，心眼坏。
　　就是单纯的，心思太重，想的多，会自己给自己肩膀上加很多责任。
　　可能是因为，谭建业从小就没有父母是在亲戚家长大，一路爬上来的原因，导致他的性格过于要强。
　　也是因为谭建业没有父母的原因，所以谭昱曦虽然姓谭，但是还是管外公叫爷爷。
　　谭昱曦的爷爷觉得，以他们家的条件，她的妈妈不需要考虑那么多事情。
　　谭建业或许会有责任心，但是和他这样的人生活在一起，久了会压抑，会很累，人也会跟着一起沉下来。
　　没有办法像之前在家里那样，天真烂漫，每天开开心心的就行。
　　说白了，谭爷爷觉得，谭妈就是从小就是娇惯成长的大小姐，吃不了苦，扛不了压，怕她以后自己后悔。

