第562章 寸阳命pro max plus版本
　　谢逸之和小白蹲在血池边，中间放着骨船。
　　刚才在血池里明明还挺大的，实则到手也就是个约莫只有个半人高的样子。
　　难道是……遇水则发？
　　泡发的发。
　　就是造型确实挺怪异的。
　　是由一排排整齐的手骨组成的，没有其他部位的骨头。
　　船上甚至还有一个小骨盒。
　　如果说谢逸之的鬼心就在这一片血池地狱的话，那么应该就是藏在这艘骨船的骨盒里了。
　　小白上手摸了摸，尝试着打开。
　　可试了试，却转了转脑袋，指着骨盒表示上锁了。
　　谢逸之研究了一下，骨头的确是扣得很紧，没办法打开。
　　“看来想要打开，就必须要找到正确顺序就将骨头，一点点拆开。”
　　“榫卯结构知道吧？”
　　“就是这扣着，然后那扣着这。”
　　“牵一发而动全身，不动脑子是没有办法开开的。”
　　谢逸之对小白解释道。
　　小白虽然听不懂，但是点了点头。
　　“我先试一下，如果实在打不开，我们就直接把骨船一起带走，然后再找个安全的地方想办法开开。”
　　“这里不是能呆的地。”
　　谢逸之说道。
　　说完，认真的端详着骨盒。
　　骨盒就像是被手骨从船身延伸出来，抱在上方一样，是没有办法和骨船分离的。
　　谢逸之只能直接从骨盒上研究。
　　“先是这一块，然后再是这一块……”
　　“往这掰一下，往那边折一下。”
　　“这样这样，然后……”
　　“额？怎么好像锁的更死了。”
　　谢逸之挠了挠头。
　　原本还能掰动骨头的，这下好了，可活动关节直接归零了。
　　小白上巴包着下巴，看着谢逸之的操作，憋着没笑出来。
　　谢逸之的耳根微红。
　　手上的动作越发急躁。
　　可骨盒上的骨头反倒是越扣越紧。
　　“卧槽……”
　　谢逸之实在整不明白了，这玩意绝对不止是普通的锁，肯定是施了什么咒法的。
　　忍不住拍了一下骨盒，刚准备站起身来，暂时还放弃解锁。
　　嘭！！
　　结果却发现，他这一巴掌。
　　骨盒连带着骨船上的骨头，竟然就被清脆的拍断了。
　　骨头断裂碎开，船身和盒子，都失去了维持形态的作用，散落一地
　　“嘶……”
　　“谁还说暴力解决不了问题啊？”
　　谢逸之感叹道。
　　早知道这骨头这么脆，他刚才解锁解了半天算什么？
　　不过无所谓了，只要结果是好的就可以了。
　　谢逸之赶忙将地上的骨头都扒拉开，寻找自己的鬼心。
　　可心里总有种不好的预感。
　　因为鬼心如果就是在骨盒里面的话，他自己的心脏，他肯定能够感知得到的才对。
　　可现在却一点反应都没有。
　　果不其然，在碎骨被谢逸之扒开之后，里头竟是空空如也。
　　别说鬼心了，鬼毛都没有一根。
　　此时，远处的三首镇狱獒艰难的睁开眼睛。
　　看着谢逸之脚下的一滩碎骨，崩溃的发出嚎叫。
　　“嗷嗷！！！”
　　因为那根本不是什么藏着鬼心的骨盒，那其实是它的狗窝！！
　　不然为什么是由手的骨头拼成的，而且可大可小？
　　一觉醒来，家被人拆了！！
　　谁懂啊！！！
　　堂堂镇狱之兽，不仅被人暴揍了一顿。
　　窝还被拆了。
　　它实在受不了了。
　　它要好好的睡一觉……
　　让自己冷静一下。
　　谢逸之在发现骨盒空空如也之后，已经意识到不对了。
　　连忙起身，喊着小白就要往回撤。
　　可就在这时，来时的路口却已经回不去了，就像是隔了一层玻璃，虽然还是能够看见，可却无法穿行。
　　不仅如此，已经出现裂纹的血池地狱，此时空间以肉眼可见的速度在不断地收缩着。
　　“坏了。”
　　谢逸之退后一步，紧张道。
　　那原本赤红色的墙壁上，诡异的多出来了一只只的大手。
　　三首镇狱獒：“？？？？”
　　这是干什么，它还在里头呢啊！？
　　……
　　而此时的泰山王府，十殿阎罗森然立于上口，各自推出手。
　　表情严肃，四周环绕着黑云，化作一层壁垒，覆盖着整个泰山王府。
　　外面的小鬼们，都只能隐约的看到一些阴影，无法窥探其究竟发生了什么。
　　“一拳崩碎血池地狱。”
　　“就连三首镇狱犬也不是他的一合之敌。”
　　“太夸张了。”
　　秦广王一边施压，一边感叹道。
　　他有感觉，这次根本不是寸阳命，分明是‘寸阳命pro max plus版’。
　　“所以这是我们最好的机会。”
　　“他还没有发现鬼心，魂魄依旧残缺。”
　　“我们合力，是有机会连带着他，和他的鬼心一起封死在血池地狱的。”
　　都市王开口道。
　　过了这个村没这个店了。
　　“真有吗？”
　　仵官王忐忑道。
　　“包有的！使劲啊！！”
　　轮回王喊道。
　　单靠三首镇狱獒的狗窝，怎么可能镇得住谢逸之的鬼心。
　　真正的牢笼不是别的，就是这一方血池地狱。
　　只有至宝之一，地狱的一部分，才能够做到。
　　可刚才谢逸之仅仅只是一拳，这一方血池地狱就已经眼瞅着要崩了，所以但凡再来两下。
　　鬼心指定也就会被发现了。
　　如果他们下定决心，那么就得做好以后都在一身万象的基础上，留出一道维持着镇压。
　　简单来说，就是在原本的工作之外，再干一份兼职。
　　虽然很煎熬，可这已经是最好的结果了。
　　毕竟，谁都没想到，谢逸之会提前过阴到地府，偷取鬼心。
　　本来他们十殿阎罗还是有时间能考虑怎么进行柔性处理的。
　　可现在已经是气氛到这了，必须莽了。
　　“我现在感觉，谢修会不会早就算到会有今天，他这曾孙早晚有一天会下来偷心。”
　　“所以才愿意把心给黑白无常带回来的？”
　　泰山王开口道。
　　“没这么离谱吧？”
　　仵官王话刚说完，瞳孔猛地瞪大，声音略带颤抖道：“不对！！”
　　此话一出，在场的其他阎罗，全都将目光看向了仵官王。
　　仵官王看着泰山王。
　　刚才他的一句话，反倒是说到点子上了。
　　谢修竟然，愿意将谢逸之的鬼心，交给黑白无常带到地府？
　　“如果……”
　　“他是故意的呢？”

