第549章 大人果然没骗我！这脸太权威了！
　　谢逸之这敛容术还是派上了一些用场的。
　　看到这张脸，就连他本人都忍不住惊讶，不知道还以为照镜子。
　　这还是谢逸之第一次上手，没想到还挺成功的。
　　但凡他留在地府，让老胡回阳间的话，估计易风谭昱曦他们都很难分辨的出来。
　　等回头再熟练一点，回去研究研究怎么给自己整上。
　　今天当燕祖，明天当于晏，岂不妙哉。
　　不过眼下不是考虑这个的时候。
　　在安排妥当之后，谢逸之于是让老胡前往野鬼村。
　　“记得我给你说的，到了野鬼村，就往村门口一站。”
　　“使劲摇头摆脑就可以了。”
　　“越嚣张越好！”
　　谢逸之又嘱咐了一遍。
　　老胡直接给谢逸之敬上礼了，就差跪下给谢逸之来一句‘奴才嗻’了。
　　当然，现在不时兴这一套了。
　　现在的奴才都是回的‘1’，或者是‘收到’。
　　“大人，您只管去吧，我一定按照您吩咐的办！”
　　老胡朝谢逸之摆手，一边撒丫子就往野鬼村的方向跑。
　　谢逸之和钟馗相视一眼，则是转身朝酆都鬼城的方向而去。
　　按照谢逸之说的。
　　老胡做的格外卖力，要多嚣张有多嚣张。
　　脑袋仰到了鬼门关，跨在奈何桥，脚已经到酆都鬼城了。
　　一路上，就他这个走姿，根本没有鬼敢靠近。
　　就算是有看不顺眼的老鬼，想要过来教训老胡，但是在看清老胡现在这张脸之后也会望而却步。
　　“嘁！”
　　“怎么个事儿？！！啊？我看看怎么个事儿？”
　　“有本事来啊！”
　　“够胆子就来啊！”
　　老胡得意道。
　　很快回到了野鬼村门口，往那一站宛若战神一般。
　　在看到老胡的瞬间，原本已经缓和许多的村子顿时又炸开了锅。
　　“妈呀！！他怎么又回来了！！”
　　“钟馗大神呢？”
　　“救命，没有人来管管吗？”
　　“他站在村门口干什么？他不走了？啊？？”
　　“鬼差呢？也不管吗？”
　　村里的小鬼们惊慌的躲进房子，闭门不出，不敢冒头。
　　根本看不明白老胡是要干什么。
　　就站在那摇头晃脑的，跟……der比一样。
　　但是这张脸太吓人了啊！
　　刚才随钟馗过来镇乱的鬼差鬼卒们也不知道如何是好了。
　　他们的头头都跑了。
　　把他们留在这，他们敢上吗？
　　再看下面那个‘谢逸之’的嚣张样，他们都怀疑是已经把他们老大钟馗分了然后才回来的吧？
　　此时，半空中排排列位的鬼差鬼卒们，目光全都看向了最前头的左先锋。
　　左先锋浑身打着哆嗦，这是要干什么？
　　要架着他上吗？
　　左先锋于是高高举起手，声线颤抖着喊了一嘴：“呵呵，区区小鬼，谁……谁有梦想？”
　　后方，一片死寂。
　　谁也不敢吭气。
　　谁敢有梦想啊？这个时候。
　　数百鬼差鬼卒，还有整个野鬼村，愣是因为老胡这张权威的脸僵持下来。
　　没人敢动，也没人敢走。
　　“大人果然没有骗我！”
　　“给我化的这个妆真的太权威了。”
　　“就是可惜了我那几个老伙计了，一起享不了这个福份。”
　　“等我上岸的吧，再回黄泉路捞你们去。”
　　老胡叹了口气。
　　他也不是无情之辈，自己虽然好起来了，但心里还是想着他的那四颗老葱……
　　可老胡不知道的是。
　　他往村门口这一站，短时间怕是走不开了。
　　具体多长时间，就更不好说了……
　　钟馗不在。
　　已经有鬼差前往鬼城上报情况了。
　　很快，雷罚总司的曾孙，电娃堵村门的事情也传开了。
　　都知道谢逸之就在野鬼村的村门口。
　　甚至还有的不少活够了的跑到野鬼村围观。
　　越是引人注意，老胡越是来劲，真有一种独断万古的错觉。
　　这也是谢逸之要的效果。
　　他混进城去。
　　将老胡化成他的样子，然后一直呆在野鬼村。
　　让所有人都知道他谢逸之还没进酆都鬼城。
　　消息传的越开越好，最好是传到阎罗的耳朵里，让他们去采取措施。
　　这样一来，谢逸之的行动就能更加方便。
　　就是希望老胡能撑住了，其实和独断万古也没啥区别，含金量不亚于挡河的灵丰道人了。
　　另一边。
　　钟馗的身影步入酆都鬼城，眼前繁华的街道，看起来甚至比阳间还要热闹。
　　四周的小鬼们都恭敬的低下头。
　　在钟馗走远之后，才堪堪站直身来。
　　按照阳间古代的概念来说的话，钟馗在地府应该是属于四五品的中阶官员了。
　　而且还属于京城的武官，位高权重的，谁见了不得低半头。
　　“大人！您怎么在城中啊？”
　　迎面刚好，撞见了一隶属钟馗底下的鬼差进城汇报。
　　在看到钟馗之后，顿时热泪盈眶，道：“太好了！大人您没事就好。”
　　钟馗一愣，好奇问道：“我？我能有什么事？”
　　鬼差擦了擦眼泪，这才回答道：“回大人话，现在军中都在传，大人您败于电娃手下，生死不明。”
　　“将士们都担心着呢。”
　　一看到谢逸之，钟馗转身就跑了。
　　仿佛下定了某种决心。
　　手下的士兵们都还以为钟馗是要和谢逸之单挑。
　　结果后面就谢逸之回了野鬼村，钟馗却不见了踪影。
　　他们都担心着钟馗被谢逸之弄死，或者抓起来当俘虏了。
　　钟馗：“……”
　　“谣传！”
　　“这分明就是谣传！”
　　“不过，那厮不愧是雷罚总司的后人，确有手段。”
　　“本官与他大战三百余回合，互有来回，虽说他不敌于我，我却也拿他不下。”
　　“这才进城寻找阎罗为我派兵增援的。”
　　钟馗的头冠中，谢逸之和小白各自捂着嘴，脸都快憋红了。
　　有求于人，这会钟馗说什么谢逸之都没有意见。
　　嘴上这种小亏，不算亏。
　　能和判官大战数百回合，也够吹了。
　　鬼差小卒恍然，啧啧称奇道：“原来如此。”
　　“那谢大人的后人确实厉害。”
　　“主要是之前大人您不是被人家挂在城墙上过吗，所以我们就以为……”
　　话没说完，钟馗已经拔剑了。

