第588章 神，这就是神吗？
　　鬼门关内部两旁，站着十八个鬼王的石像，个个怒目圆睁，凶神恶煞，牢牢守着关口。
　　一双双眼睛，和易风的强光手电筒一样，射出精光。
　　只不过在看到门孟婆和一众阴神，又连忙收敛了起来。
　　这里头飘出来的味道谢逸之可太熟了，是黄泉路的土味。
　　也不知道现在胡莱怎么样了，应该在野鬼村过得还是挺滋润的吧？
　　“行！”
　　灵丰道人飞速朝孟婆的方向赶。
　　孟婆是奈何桥是绑定的，作为轮回司的她，也属于是正儿八经带神格的。
　　在地府的地位，论起来也就比十殿阎罗稍弱。
　　所以，她是没有必要躲的。
　　碧霞元君的镇压是不会落到她身上的。
　　因此只有她有机会打开鬼门关，让灵丰道人把人丢进去。
　　呼吸间的功夫，灵丰道人已经将牛头马面扔进了鬼门关中。
　　“我们也去！”
　　钟馗提醒道。
　　随后纵身飞入鬼门关中。
　　紧随其后的，黑白无常也都冲了进去。
　　唰唰唰……
　　一众阴神鬼差，都快速冲进了鬼门关中。
　　好在是有孟婆在，要不然他们今天估计得在这团灭。
　　阎罗一觉醒来天塌了，企业折员大半，其中大多还都是核心骨干。
　　“还好还好。”
　　崔珏松了口气。
　　虽说他们都是阴神，但是阴神亦有差距。
　　像钟馗，崔珏灵丰道人他们这些，那属于是上岸了没错。
　　但是终究不算铁饭碗，要是干不好，或者是出意外了，说换也是能换的。
　　孟婆就不一样了，根本换不了。
　　铁饭碗，能吃到天荒地老的那种。
　　因此，即便是碧霞元君的镇压，也会规则性的避开孟婆。
　　谢逸之操纵着万鬼幡，将易风他们也尝试往鬼门关的方向送。
　　可到了鬼门关口，却发现根本进不去。
　　因为他们的肉身还在，是无法穿过鬼门关的，只能是被隔绝在外。
　　这种就算是里头的阴神们想通融都做不到。
　　地府就容纳不了肉身，甭管用什么术法都没用，进不去。
　　“完了，这下废了。“
　　谢逸之惊道。
　　并且，碧霞元君明显也没打算就此放过他们。
　　易风只感觉脚步忽然一沉，眼前泛白，意识逐渐要被压灭。
　　阴神被镇一下只是瘫了，可能还不至于直接魂飞魄散。
　　但是普通人肯定是包死的。
　　易风此时无论是视野，嗅觉，听觉，什么都丧失了。
　　心里，未知的恐惧感攀升到了极致。
　　忽然一道熟悉的声音穿入耳中，“天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通。”
　　“万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形，内有霹雳，雷神隐名……”
　　“洞慧交彻，五炁腾腾，金光速现，覆护真人。”
　　“急急……如律令！”
　　这咒，易风自然能分辨的出来是什么，是金光神咒！
　　声音，是谢逸之的声音！
　　“哥！！！”
　　“救命！！！”
　　易风大喊道。
　　随之身上的压迫感缓缓消失，心脏的跳动都跟着恢复了。
　　眼前开始有了画面。
　　只见小白抓着谢逸之，谢逸之拎着易风，脚下四周地面凹陷下去一个巨大的手印深坑。
　　不过好在谢逸之还站着，没有被镇压下去，也保住了易风的小命。
　　“小白，没事吧？”
　　谢逸之连忙看向小白。
　　其实刚才那一刹那，谢逸之也没反应过来。
　　是小白主动将他转移过来的。
　　而且鬼蜮的传送速度，愣是比碧霞元君的神威还快！
　　但凡再慢个一瞬间，易风都成压缩肉饼了。
　　迄今为止，谢逸之虽然出来混的时间不长，但绝对也算是走南闯北，上上下下了。
　　无论是恶鬼还是僵尸，甚至到阴帅阎罗，谢逸之都是多少交过手的。
　　还从来没有感受到像现在这么强烈的压迫感。
　　小白摇了摇头，表示自己没事。
　　见状，谢逸之才放心。
　　两只手还在不住的颤抖，感觉浑身哪哪都不对，发痒。
　　有一种坐海盗船，过山车之后下来的感觉。
　　器官错位，自己蠕动复位，身体就会发痒。
　　刚才谢逸之就是被压得体内脏器都跑偏了，才会有这种感觉。
　　如果是鬼魂状态还好，一秒就能自动复位，但现在是毕竟还是个大活人。
　　“简直离谱。”
　　谢逸之忍不住感叹道。
　　他现在亲自试了才知道，刚才谭昱曦的表现是有多离谱。
　　这就是高祖母活死尸的含金量吗？
　　“神，这就神吗……”
　　谢逸之一边跑，一边还心有余悸。
　　如果只是单纯的那股力量，谢逸之还不至于像现在这么慌张。
　　是因为，就在刚才的那一瞬间。
　　他能够清晰的感觉出来，那股压在他身上的力量，是没有意识的。
　　是空的，没有夹带任何的意识。
　　更像是一种，规则，一种本能。
　　他们这些人可能是触发了什么隐藏规则，所以碧霞元君才会降下威压。
　　实际上，可能碧霞元君都不知道这件事。
　　是极具神性的！
　　光是无意识的降威，就已经让他们这些术士，甚至是那边一大批的阴神鬼差这么狼狈，损伤惨重了。
　　这就是神力，是天上才能有的力量。
　　远远比，谢逸之在地府时，十殿阎罗的那种力量恐怖的多。
　　因为那个时候，谢逸之还能够实打实的看见，或者说感觉得到阎罗的目的，和行踪。
　　可眼下，碧霞元君的攻击却没有。
　　谢逸之还是第一次，有这么强烈不安的感觉。
　　“这也没事？”
　　黑无常咋舌。
　　刚才是谭昱曦，现在是谢逸之。
　　怎么现在的人类，动不动就能硬抗神威，而全身而退的？
　　知道谢逸之是寸阳命，魂魄强度极高，阎罗都奈何不得。
　　可身体为什么也这么硬啊？
　　都是吃什么长的？
　　“我护你们走！”
　　灵丰道人站出来道。
　　现在没有办法了，谢逸之他们进不了鬼门关。
　　这空旷忘川河边界，又没有什么能避的地方。
　　思来想去，灵丰道人只能想到，用自己的一个身象去护谢逸之他们走。
　　就算是牺牲一个身象，总比绝后来的好。
　　刺啦——
　　与此同时，那河底延伸上去的山壁高处，竟是突然裂开了一道口子。
　　从中，长出一张人脸……

