第599章 世界是假的，但爱是真的……
　　一时间，四周队员数不清的术法朝雨影影主招呼过去。
　　而此时，文山城。
　　街道上，只有几个身影还在赶着路。
　　烟雾朦胧中，隐约能听到其中人说话的声音。
　　“谢哥，我们这里偷摸进来，应该不犯法吧？”
　　易风询问道。
　　谢逸之：“……”
　　“犯法，你自己绕回去。”
　　来都来了，还顾这顾那的，他们是来帮忙的，又不是来干坏事的。
　　还能真给他们抓回去咋的了？
　　现在文山城已经不通车了，谢逸之几人只能坐车到边界，然后再利用鬼蜮过来。
　　神不知鬼不觉的，也没有谁发现。
　　只不过现在的街道太安静了，以至于他们说话都不敢太大声。
　　“这就是……文山城吗？”
　　“好重的雾啊，感觉整个城市都是雾。”
　　“会不会有什么奇怪的兽啊？”
　　“感觉好不真实。”
　　谭昱曦惊讶道。
　　眼前的场景，简直和谭昱曦看的那些末日电影一个样子。
　　迷雾，沉寂的城市，安静又诡异。
　　“没事的，就算世界是假的，但爱是真的。”
　　谢逸之拍了拍谭昱曦的肩膀。
　　谭昱曦一愣，表情有些僵硬，没想到谢逸之会忽然说出来这话。
　　两人四目相对。
　　边上，易风、严旭还有孔元元三双眼睛齐刷刷的看向两人。
　　谢逸之：“父爱。”
　　谭昱曦：“……”
　　“早晚有一天，我要杀了你。”
　　易风：“噗哈哈哈哈，那我还长辈分了。”
　　谢逸之咧嘴一笑，没关系的，他现在看明白了，他这个寸阳命。
　　想要杀他的人太多了，多一个少一个的也无妨。
　　“现在我们怎么整，还是没联系上郑指挥吗？”
　　严旭询问道。
　　他们来了之后，第一时间就联系郑九祸了。
　　但是郑九祸没有接通电话，也不知道是干嘛。
　　不过郑九祸给他们留的是私人电话，所以也可能是在忙，所以没有发现电话。
　　没有办法，他们就只能自己赶路了。
　　路上停的车虽然多，看的谢逸之蠢蠢欲动，可偷车肯定是不可取的。
　　只能是找到有灵异总部部队驻扎的站点，让他们帮忙联系郑九祸，应该就能联系上了。
　　“我有疑问。”
　　易风举手道。
　　谢逸之：“放。”
　　易风：“为什么我们不致电一下叔叔或者阿姨的电话呢？”
　　这个叔叔阿姨指的，自然就是谢逸之的爹妈了。
　　“有道理，刚才怎么不说？”
　　谢逸之这才想起来。
　　自从上大学之后他就独立惯了，一时间没有想到他爹妈那边。
　　还有他曾爷爷和他那三五好友，说好的一起闪击云省，闪击文山城。
　　结果谢逸之几个是坐飞机落地了，他们却不见了。
　　也不知道是回了地府是不是就忘了这件事了。
　　就在谢逸之准备掏出电话，给老父亲打过去电话的时候，却发现了一辆横在路中间的汽车。
　　并且，这车子上喷的漆，分明是南魍灵异总部的标志。
　　“南魍的？”
　　“熟人？”
　　易风疑惑道。
　　他们之前就住在南魍，自然知道南魍的车子长什么样。
　　这路中间横了一辆南魍的车，而且车身还有像是野兽利爪一般的抓痕，看起来像是遇到麻烦了。
　　严旭从口袋中掏出罗盘，口中念诀，退到了东南位，指着不远处的一个方向道：“在那边。”
　　谢逸之几人应声，顺着严旭指着的方向追去。
　　很快追到了一处小公园。
　　就是那种小区楼下的那种有简单健身器材，平常老人孩子非常多的小公园。
　　往日这种小公园都是非常热闹的。
　　但现在四下一片安静，半个人影也没有，更显的诡异。
　　莎莎莎莎……
　　边上草丛中，传来了枝叶摩擦的声音。
　　易风和谢逸之相视一眼，两人各站一边，准备来个前后夹击。
　　很快声音越来越近，易风和谢逸之做好了准备。
　　忽然，一道身影从草丛中钻了出来。
　　易风刚准备动手，却发现眼前这身影竟然是个活人。
　　“等……”
　　易风话还没喊出来，整个人已经被扑飞了出去。
　　脑门上还被贴上了一张黄符。
　　易风被压在下方，上方女人大喊道：“逮住了！！逮住了！”
　　“看我不打得你魂飞魄散！！”
　　说着，女人双手紧握着金钱剑,就要捅向易风。
　　好在谢逸之和严旭拉住。
　　易风背后一凉，裤裆也有种凉飕飕的感觉。
　　平常被鬼吓多了，今天被人一吓，感觉都不一样了，甚至……有点刺激。
　　不过仔细一看，才发现这个女人分明是老熟人，王璐！
　　“不是，王璐你怎么在这啊？！”
　　易风爬起身来道。
　　他们也算是老熟人了，之前在向阳社区的时候，谢逸之他们见过苍鹰小队的王璐。
　　“还真是王璐。”
　　谢逸之和严旭也惊讶道。
　　没想到会在这种情况下遇见。
　　“是……你们，谢先生！”
　　王璐反复摘下戴上自己的战术眼镜，就这无法聚焦的小眼神，看了半天才总算是认出来谢逸之他们。
　　他们苍鹰小队是出了名的眼神锐利好使。
　　“你该不会是故意假装没发现我们，然后扑过来揩我油吧？”
　　易风拍了拍自己的衣裳，质问道。
　　王璐又重复了几遍自己戴战术眼镜的动作，在彻底看清了易风的长相和五官之后。
　　“呕……”
　　畅快的吐了出来。
　　易风：“……”
　　“早晚有一天，我要杀了你。”
　　接着王璐也顾不上搭理易风这个普信男了，转而抓住了谢逸之衣服，激动道：“太好了，谢先生，我们有救了。”
　　“我们本来接到总指挥的通知，准备赶往东魑支援。”
　　“结果半道上被鬼潮拦截，现在我和队员都被冲散了。”
　　“请求你，帮帮我。”
　　“单靠我的话，没有办法把他们救回来。”

