第534章 白无常：他以前也说只能镇压鬼巫三天
　　话音落下，易风从滑落下来，一屁股砸在地上，狼狈的问道：“什么办法？”
　　谢逸之默默的将易风扶了起来。
　　拍了拍他身上的树叶和土灰，轻声说道：“那就还得靠你了。”
　　易风嘴角一抽，惊异的看了谢逸之一眼。
　　那眼神，简直比见了鬼都恐惧，嘴角抽了抽，问道：“哥，你直接说吧，要杀谁？”
　　平常被打压惯了。
　　突然这么客气，易风是真有点害怕。
　　他现在就怕谢逸之说让他去当这个摩托……
　　不过仔细想想应该也不至于。
　　毕竟这个摩托也不是谁想当就能当的。
　　“不用杀谁，就是得辛苦兄弟你多使几次术法而已。”
　　谢逸之解释道。
　　“都喊兄弟了，那还说啥啊！”
　　易风摆了摆手。
　　……
　　半个小时后。
　　谢丰村后山，易风脸颊凹陷，挂着黑眼圈，面色蜡黄，无力的瘫坐在地上。
　　摆了摆手，道：“不行了哥，我真一滴也不剩了。”
　　谢逸之看向边上的谭昱曦。
　　谭昱曦手里拿着本子，用笔记录着，随后汇报道：“易风的神打术，总共是已经请来，并通知出去十六位阴神，七位鬼差，还有四五只路过的死鬼了，另外还有一位城隍，两位土地。”
　　“总计二十九位。”
　　“城隍和土地没用，因为他们走不开。”
　　“死鬼帮不上忙，所以其实就是只有二十三位。”
　　谢逸之点了点头。
　　像城隍和土地都是地方神，是没有办法离开特定的区域的。
　　城隍也属于是阳间的阴神，这个很好理解。
　　至于土地，其实很多也是死鬼负责的，说是土地，但并非真正神职。
　　摇了这么多鬼神，谢逸之总感觉还是有点不够。
　　主要是摇来的这些个阴神鬼差，感觉都不是很质量。
　　也不知道是平常阴帅，判官摇多了还是怎么。
　　现在寻常的阴神，都瞅着像是差点意思。
　　“不过感觉我这兄弟也有点顶不住了。”
　　“哎，也差不多了，冒点险就冒点险吧。”
　　谢逸之摇了摇头，说道。
　　“诶！”
　　“来！！”
　　“玛德，都喊兄弟那还说啥啊！”
　　说着，易风又重新站起身来，手掐指诀，准备开始起术。
　　“嘶……你看看，多不好意思那……”
　　嘴上这么说，谢逸之却从包掏出了百味蛊，给易风嘴里塞了一颗黑的。
　　这种黑颜色的蛊丸劲大，刷冷却是非常好使的，刚才就靠这玩意刷技能的。
　　易风咽下蛊丸，口中又一次开始念诀：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　念完之后，易风右脚站定左脚高抬，用力踩跺地面，喊道：“请上我身，上我身，上我身……”
　　就在这时。
　　两道阴风吹过，一黑一白的身影从树上倒挂下来，一边喊道：“别上了别上了。”
　　声音也随之打断了易风的术法。
　　众人循声看去。
　　只见熟悉的黑白无常哥俩从山上缓缓走了下来。
　　这才刚一会儿没见，又碰上了。
　　“你们怎么回来了？”
　　“我还寻思着，最后再通知你们呢。”
　　谢逸之疑惑道。
　　这哥俩比较方便。
　　因为谭昱曦手里有黑无常的眼珠子，只需要给他捏爆，黑无常就能有所感知了。
　　“这哪还用通知啊！”
　　“我们哥俩还没回地府，都已经听说了。”
　　“现在大半个地府都在传，三天后泰山奈河集合支援雷罚总司，谢大人。”
　　“你们这是要干什么？！”
　　“征兵吗？你们是要造反吗？！？”
　　白无常捂着脸追问道。
　　地府上上下下，短短的不到半个小时时间，全传开了。
　　都在喊着三天后集合呢。
　　“不对吧？”
　　“我们不是，才请上来了二十多个阴神鬼差吗？”
　　“怎么会传播力度这么大？”
　　谢逸之惊讶道。
　　谭昱曦这里记录的很清楚。
　　就算谭昱曦记不清楚，易风自己还不清楚神打术他用了几次吗？
　　“你们村门口，或者小区门口，就没有那种特殊的情报组织吗？”
　　白无常又问道。
　　“有，多的是。”
　　易风回答道。
　　“那可不，地府也有！”
　　“二十多个阴老太太精准的全让你们请上来了。”
　　“特别是那个几千年不肯投胎，嘴巴最大的兰仙姑，地府出了名的大喇叭。”
　　“什么事被她知道了，整个地府都得传开。”
　　黑无常忍不住吐槽道。
　　不过也没什么办法，那兰仙姑虽说没有官职。
　　但属于是在地府呆的最久最早的一批了，比黑白无常，甚至一些阎罗待的都早。
　　没编制也要比一些编制关系硬。
　　在酆都鬼城开了间酒馆，就好跟人唠嗑，聊八卦。
　　“仙姑？”
　　谢逸之和谭昱曦他们相视一眼。
　　该不会说的，就是当时在越太集团，易风用神打术请来的那位仙姑吧？
　　感觉好像和易风挺有渊源的。
　　在易风还没遇到谢逸之以前，神打术最经常请上来的，就是那仙姑了。
　　看不出来啊！挺有礼貌的啊！
　　竟然是个大喇叭？？
　　“你们不要诋毁我仙姑！”
　　“她很好的，帮了我不少忙。”
　　虽然面对的是黑白无常，但是‘银翼’的易风还是选择站出来反驳了一句。
　　“不能诋毁吗？”
　　白无常看向黑无常，黑无常笑道：“嘿……就诋毁了怎么着？”
　　易风：“……”
　　能怎么着？
　　跟黑白无常拼命不成？倒也没有银翼到那么银翼的地步……
　　“不过也确实没开玩笑，她确实挺仗义不错。”
　　“就是嘴碎，你们如果认识她，少和她说太多就是了。”
　　白无常补充了一句，接着又问道：“我们还是聊聊正事儿吧，我们还没了解清楚，匆忙就赶过来了。”
　　“谢大人出什么事了？连他都需要支援？”
　　“天要塌了？”
　　谢逸之表示没那么简单。
　　接着从曾爷爷那里了解到的事情经过给黑白无常复述了一遍。
　　“禁忌的红线？”
　　“谢大人找到了？原来是在忘川河连通……”
　　白无常恍然。
　　这么一来就都说得通，禁忌是如何维持的了。
　　“所以事关重大，我曾爷爷又说他大概就只能撑个三天时间。
　　“我才寻思稳妥点，多喊点人，没想到一下传这么开。”
　　谢逸之解释道。
　　黑无常皱着眉，凝重道：“他说三天？我去，不早说！”
　　“来早了！”
　　白无常也低沉道：“他以前活着的时候，也说他只能镇压鬼巫三天来的。”

