第544章 镇魂链断了？啊？？打点发泡行吗？
　　对于谢逸之缺少一部分魂魄的事情，谢逸之家的所有人都是很清楚的。
　　所以，早都已经做好谢逸之来到地府的应对方法。
　　虽然他们能力有限，没有办法直接帮谢逸之取回心脏，就只能用其他方式去帮助谢逸之了。
　　剩下的，就还是得看谢逸之自己。
　　这就是寸阳命的宿命。
　　在来到地府，了解了寸阳命的事情之后，胡书昀和刘慕云他们也就明白了，为什么地府会这么盯着谢逸之了。
　　从本质上来看，地府的作为也没有错。
　　只是为了更保险的维护地府的秩序。
　　一朝被蛇咬，总得长点记性。
　　总不能每次都是吃一堑，吃一堑然后……吃一堑吧？
　　孟婆汤其实是一个统称。
　　仔细算起来，有着三千多种可以细分。
　　像死鬼们必须要喝的孟婆汤，就属于是其中的一种，也被称之为‘忘忧汤’。
　　孟婆汤的初衷，本就是要帮助亡魂放下前世的爱恨嗔痴、悲欢离合，避免带着痛苦或执念轮回。
　　否则可能导致 “转世不宁”，从而影响阳间的秩序。
　　常言道“一碗忘忧汤，解尽三生累”。
　　“忘忧” ，也是一种 “强制遗忘”。
　　不解脱也得解脱，没有选择的机会。
　　至于为什么会不给选择的机会，就是因为有一些舔狗他是真的不做人了……
　　而刚才奶奶刘慕云给谢逸之喝的汤，则名为‘定魂汤’。
　　至于为什么要让刘慕云假装是孟婆给谢逸之喝汤，而不是拜托孟婆，或者刘慕云直接请来定魂汤给谢逸之喝呢？
　　这里头也有说法。
　　因为孟婆是不能随便给出自己熬制的汤的。
　　而刘慕云和胡书昀作为谢逸之的奶奶、曾奶奶，最好也是不要直接和谢逸之碰面，要避嫌的。
　　因此，最好的方法，就是让刘慕云假扮孟婆。
　　这样一来，就算是后面有什么问题，孟婆也完全可以把责任推给胡书昀。
　　胡书昀则可以把责任再推回去给孟婆。
　　这样，谁也按不死谁。
　　一个是轮回司总司，绑定奈何桥的孟婆。
　　一个是雷罚总司，谢修的草头夫人。
　　阎罗能怎么办？
　　谁都不是好惹的主。
　　最后只能是不了了之。
　　这里头的拉扯，是很微妙的。
　　定谁的罪，似乎都不行，两个都定罪更不行，那就只能是两个都没罪。
　　“走了？”
　　“这刘慕云倒是扮得挺像的。”
　　“有这本事，以后若是疲惫，也偶尔可以请她来替一替我。”
　　奈何桥上，孟婆注意到了胡书昀和刘慕云已经离开。
　　这才松了一口气。
　　如果可以，她也不想趟这浑水。
　　可胡书昀为了她的宝贝曾孙，非是拉着她的手说什么‘姐妹情深’。
　　孟婆没办法，按照阳间的说法，闺蜜嘛，闺中蜜友。
　　到了她们这个位置岁数，能有这么聊得来的朋友，是很难很难的。
　　无奈，只能帮忙。
　　希望谢逸之这小伙子争点气了。
　　随后忽然微微一蹙眉，注意到了地上的碎铁块。
　　弯腰捡起了一块，仔细的端详了片刻，道：“怪了，碎铁是从哪里来的？”
　　“看着，倒是和我的镇魂链有些相似。”
　　随后孟婆将碎铁随手一扔，喊了一声：“下一个……等会？”
　　“镇魂链？”
　　孟婆猛的跑到桥上，往桥沿下摸索了一会，随后拉上来一条断索。
　　“啊？？？”
　　冰冷的孟婆，都忍不住惊呼出声。
　　上百年没合过眼了，刚才她就在木屋眯了一会，奈何桥的桥心镇魂链断了？！
　　这怎么整啊？
　　用什么东西能给沾上？
　　打点发泡能行吗？
　　一向淡定的孟婆，此时大脑都是一片混乱。
　　“胡书昀！！”
　　孟婆咬牙切齿的叫出了声。
　　以后，她再也不能去接这种烂差事了！
　　听到奈何桥传来喊声，胡书昀拉着刘慕云的手，急忙加速往前窜：“妈呀……快走快走。”
　　短时间内，她应该是不敢出现在孟婆面前了。
　　等‘姐妹情深’冷却结束之后，她再来。
　　在喝了定魂汤之后。
　　谢逸之能够明显的感觉到，自己的身体变得越发轻盈了。
　　和刚才那种轻盈又不太一样。
　　刚进地府的时候，他的身体轻是那种，飘忽不定，随时都像是要散架的那种轻。
　　现在不同，虽然是在地府，但谢逸之感觉自己都有点有血有肉起来了。
　　身体的感受更加真实，用起来也更稳当了。
　　也难怪他奶奶要费心思给他整上一碗定魂汤。
　　“奶，你放心吧。”
　　“等我回去的，多给你往下烧几个帅哥聊表谢意。”
　　谢逸之暗暗感激。
　　过了奈何桥，接下来的路就好走一些了。
　　除了酆都鬼城之外，其他地方的把守并不严，而且完全可以绕着走。
　　就像迷魂殿这个地方。
　　其实很多死鬼都不知道，其实并不是必选项。
　　是可以选择不进去，直接跳过进鬼城的，不要被鬼差唬住。
　　可惜现在在地府，没法直播，不然谢逸之还能给水友们普及一下知识。
　　因为什么呢。
　　因为迷魂殿的性质属于是外包企业。
　　没有强制执行权。
　　真正有强制审判权力的地方，就只有阎罗殿。
　　如果觉得迷魂殿不够排面不够审问自己的，就可以选择到阎罗殿让阎罗来审。
　　所以，到了城门外，谢逸之这一路都是用雷法极速赶路的。
　　手里拎着老胡的脑袋，只走高速不走国道。
　　“大人，您这雷法简直和您曾祖总司大人一模一样。”
　　“甚至是有过之而无不及啊！”
　　老胡的山羊须都被高速上的风吹成中分了，还是不忘谄媚的恭维道。
　　竖着拇指，连连称赞。
　　谢逸之正愁该怎么混进酆都鬼城城门。
　　被老胡这么一说，表情先是一顿，随后又问道：“真的很像吗？”
　　老胡连忙点头，道：“神采如一，气质不凡！”
　　谢逸之像是想到了什么。
　　拉着老胡闪到一边，往野鬼村的方向飞射而去。
　　片刻后，搜刮抢劫了一身和曾爷爷，灵丰道人相近的道袍衣服回来。
　　还有假（真）胡子，假（真）头发，表情进行了一定的管理，在老胡的阿谀奉承中自信的缓步走向城门。
　　结果刚到城门就被几个穿着甲胄的守城鬼差拦了下来。
　　“呔，哪里来的小鬼，酆都重地不可入内！”
　　其中，一个百夫长呵斥道。
　　“诶？？”
　　谢逸之挠头，这不对吧？

