第512章 给黑白无常哥俩炸出来了！？
　　这一次，老鼠精甚至连吱都没能吱出声音来，就已经看不见了。
　　谢逸之连忙警惕的退后一步。
　　不只是谢逸之，二祖奶和小白也都跟着警戒起来。
　　易风和谭昱曦他们见谢逸之这表情，也感觉到不对。
　　“好厉害的手段！”
　　谢逸之如临大敌。
　　看着地下白的像是刷了漆一样的手，精神随之紧绷起来
　　回头一看，竟然只剩自己站在前面了。
　　谢逸之：“？？？！”
　　虽然不知道是哪里来的邪祟，但是竟然能够在他们的眼皮底下悄无声息的出现，且还随手掐死了老鼠精，肯定不是什么简单货色。
　　谢逸之只能硬着头皮，搓着掌心雷冲上前去。
　　对着走廊的地板狠狠砸了下去。
　　顷刻间，整个走廊木屑飞溅，走廊的地面也被瞬间轰开了一个洞。
　　雷法就是这样的，带法伤，也带物攻。
　　不过想来，谭昱曦家这么有钱，她爸爸应该不至于心疼一段走廊吧？
　　“咦，好惨。”
　　“刚出场就吃谢哥一电炮……”
　　易风感叹道。
　　即便还不知道来者是谁，但是管他是谁呢？
　　整个阳间，能吃得下谢逸之这一电炮的，一只手都能数得过来，其中还包含了他家里的人。
　　可怪异的是。
　　随之炸裂的声音落下之后。
　　谢逸之手中的电光，竟然还在发着‘滋滋滋’的声音，没有停下。
　　很快，电光消散。
　　众人这才看清。
　　被炸开的走廊地板，那只手还在！
　　诡异的悬浮在半空，并且和谢逸之十指相扣，硬是接住了电光。
　　除了有点发黑之外，看起来像是并没有受什么伤。
　　“接……接下来了！？”
　　易风瞬间紧张起来，没了刚才的松弛感。
　　刚才就说了，能够接下谢逸之一电炮的人在阳间，一只手都能数得过来。
　　可想而知，眼前的这只手含金量是有多高。
　　“坏了，上大货了！”
　　二祖奶猛地跟着冲了过去，张开血盆大口，冲着谢逸之和鬼手的方向咬去。
　　咔嚓！！！
　　二祖奶上下崩着下牙，发出几近于金属的撞击声。
　　显然是咬了个空。
　　谢逸之闪到了一边，骂骂咧咧道：“你连我也要啃啊？”
　　“你又不是没长腿？”
　　二祖奶没好气道。
　　不过谢逸之也没有功夫和二祖奶闹了。
　　因为不只是他，那只鬼手连二祖奶的攻击也能躲开！
　　就在这时，谢逸之似乎察觉到了什么。
　　浑身散发出三十六雷护身雷的电光，转身对着身后就是一拳。
　　不同于刚才那只白色的鬼手。
　　这次，谢逸之身后的半个黑影结结实实的挨了一拳，又被强行砸了回去，消失不见。
　　“完了！”
　　“还不止一只！”
　　易风紧张的说道。
　　怎么一只小老鼠精，还引出来了这么俩猛的？
　　谭昱曦赶忙上前帮忙，和二祖奶一起站到了谢逸之的边上。
　　小白不知什么时候，已经漂浮在了谢逸之的上方，随时待命。
　　“这……这到底是发生了什么？”
　　谭健业虽然看着混乱的场面，心里很是疑惑。
　　可是看着谢逸之和谭昱曦他们的表情，也能猜得到肯定是遇到了什么棘手的问题了。
　　难道说，老鼠精背后还有倚仗？
　　谭健业现在不敢开口，就和付应雪站在最后面。
　　因为他们都很清楚，这种情况，他们靠得太近了，不仅给谢逸之他们帮不上忙，反而可能添乱。
　　人对自己的定位，还是要清晰一点的。
　　“但是你跟着在这边干什么？！！”
　　付应雪吐槽道。
　　“我负责保护你们。”
　　易风义正言辞道。
　　从那只鬼手能够接下来谢逸之一电炮之后，他就很清楚。
　　这局是巅峰局，他插不上手的，不然就会成为谢逸之他们的破腚。
　　付应雪：“……”
　　谢逸之几人站在一起，环绕着四周，随时警惕着哪里可能有动静。
　　“自己人，别打别……”
　　听到声音的瞬间，小白立即闪到了声音传来的位置处，一个俯冲，将其按死。
　　同时，谭昱曦感觉到脚下一颤，猛地一跺脚。
　　一股巨力落下，走廊彻底被砸的粉碎，白色身影也从下方被生生震了出来。
　　“诶！！是我们……啊！！”
　　话没说完。
　　二祖奶一个甩尾，九根尾巴并在一起，掀起一阵狂风呼啸而过。
　　将那黑白两道身影狠狠地扫飞出去，重重的砸落向墙壁。
　　他们本以为还能穿过去，却没想到谢逸之早已经提前在墙上贴上了黄符。
　　轰！！！
　　两道身影深深的镶嵌在了墙壁之中。
　　刚才还能说话的，这会儿是一口气都呼不出来了。
　　“呼……”
　　“哪里来的这么厉害的鬼？”
　　谢逸之拍了拍手。
　　好险，刚才差点被干掉。
　　“就是感觉好像是……有点眼熟。”
　　二祖奶变回了猫形，用尾巴挠了挠头。
　　谢逸之点头，他也感觉有些熟悉。
　　通过刚才的交手能够发现，对方的数量肯定是两个，都藏在暗处。
　　而且最致命的是，他们竟然还能够在小白的鬼蜮之下移动，且能够任意虚实，在他们面前实现维度上的跳跃。
　　能够做到这点的……
　　“好像不能是鬼吧？”
　　易风提醒道。
　　鬼能够散发阴气改变磁场，在普通人面前的确是可以做到任意虚实的。
　　可谢逸之他们可不是普通人啊！
　　而且，对方还能够在小白的鬼蜮中几乎不被影响。
　　那么这样一来，就和磁场无关了，甚至也感受不到阴气。
　　不然谢逸之不可能前面没发现。
　　“众所周知，能够做到这些的，只有……阴神。”
　　易风说到这里，停了下来。
　　谢逸之嘴角一抽，和二祖奶猛地看向墙壁。
　　只见此时镶嵌在墙上，抠也抠不下来的俩人，分明是穿着一黑一白，穿着高定西装的黑白无常兄弟俩。
　　这形象，之前谢逸之在严筱静住院的时候，就曾经在电梯里见到过。
　　当时还以为是幻觉，眼花了。
　　现在看来……好像是真的。
　　“咱俩好歹是本家同姓，每回见面，你都对我动手动脚的。”
　　“我们哥俩，招你惹你了？”
　　“我们是来帮忙的！”
　　墙上，白衣谢必安吐着长舌，不满的说道。

