第550章 不服的，可以申请和我换线！
　　鬼差小卒吓得连忙闭嘴，边跑边道：“小的告退、小的告退！”
　　谢逸之、小白：“噗……”
　　头冠中传来的阵阵笑声。
　　钟馗：“……哎。”
　　那是他最不想提及的往事了。
　　作为地府排的上号的武将，却被悬挂城门示威，这事属实是太羞耻了。
　　当然，他们高层自然是知道，被寸阳命吊打是非常合理的。
　　可不是谁都知道寸阳命是什么概念的。
　　以至于那一战役之后，钟馗的风评都差了许多，都说他不够勇猛了。
　　但是只有钟馗自己知道他的对手是什么东西。
　　要是还有机会，他肯定想喊上一句：“不服的，可以申请和我换线！”
　　西城门，一处客栈中，钟馗关上门，将头冠取下。
　　谢逸之和小白也跟着下来，恢复到了正常的体型大小。
　　“接下来就看你自己的了。”
　　“千万小心。”
　　“无论成功与否，都尽量不要被阎罗发现。”
　　“三日后，泰山见。”
　　钟馗叮嘱道。
　　谢逸之收敛了笑意，抱拳回礼道：“多谢。”
　　钟馗这人还是能处的，之前易风在龙虎山用神打，也是钟馗去帮的忙。
　　现在又帮谢逸之进城。
　　这份情谊，谢逸之替曾爷爷先记下了。
　　毕竟，谢逸之就一普通人，没权没钱的，记了情也没啥用。
　　随后，钟馗离开。
　　房间中，只剩下谢逸之和小白两人。
　　对于酆都鬼城，谢逸之还是有一些敬畏之心的，一直感觉心里毛毛的，不太安稳。
　　所以就把小白也喊了出来陪他了。
　　“刚才路上，我们已经和钟馗分析过了，我的心脏大概率就在阎罗殿。”
　　“因为阎罗殿是整个地府最安全的地方了。”
　　“从来没有鬼能够在阎罗殿里逃的出来。”
　　谢逸之开始分析道。
　　他不知道的是，前段时间，他曾爷爷灵丰道人就是从阎罗殿一路逃到阳间的。
　　小白虽然听不懂，但是选择点了点头。
　　“那么，假设我们现在在这个地方，可以先把阎罗殿设为x。”
　　谢逸之掏出纸笔，在纸上画了两个地方。
　　小白虽然听不懂，但是选择点了点头。
　　“我们要去阎罗殿的最好方法，就是不能真的去阎罗殿。”
　　“假装要去，实则没去。”
　　“然后再去。”
　　“虚虚实实，这样才能得手。”
　　谢逸之接着说道。
　　小白虽然听不懂，但是选择点了点头。
　　谢逸之在脑海中推演了许多种方法，最后拍了拍小白的肩膀道：“这样，你去阎罗殿，你把十殿阎罗引开，然后我再过去搜。”
　　小白这次听懂了，疯狂摇了摇头。
　　让她去引开十点阎罗？
　　怎么不让她直接去把五方鬼帝干掉？
　　当然，谢逸之只是开玩笑。
　　不可能真的这么做。
　　擅闯阎罗殿明显是不可取的。
　　更不能去找他的爷爷奶奶他们，万一出事，不能连累他们，连累钟馗一个人就够了。
　　“走吧，我们先往阎罗殿过去，到了附近勘察一番，再做打算。”
　　谢逸之站起身来，推开客栈的门往楼下下去。
　　刚到客栈楼下，就听到有一桌鬼客在闲聊。
　　“听说了吗？外面野鬼村又出事了！”
　　“又暴乱了吗？野鬼村不是消停了挺多年了，而且有钟馗大神在镇着，能出啥事？”
　　“嘶！这次听说可不简单！谢修大人，那个曾孙子你知道吧？”
　　“雷罚总司？曾孙子？这谁知道啊！”
　　“诶，电娃！”
　　“哦！！！你不早说，他啊！怎么了？”
　　“他来了！而且听说现在就在野鬼村门口晃荡呢！”
　　“钟馗大神都镇不住，据说是打了个平手，现在城里派兵过去了，也不知道能不能镇下。”
　　“要说就离谱，这电娃咋就能这么厉害，小时候到地府就搞出来那么大动静，现在又来了，还是这么生猛。”
　　“谁知道呢？不过你就看谢修大人就行了，这玩意也是基因问题我估计。”
　　“咱这是地府，也讲基因啊？”
　　“那咋的？人萧炎一个人成斗帝，全家都跟着起飞，这有说法的！”
　　“嘶……你要这么说的话，也有道理。”
　　桌子上几只其貌不扬，但是穿着挺显贵气的鬼一边闲聊，一边叨着不知道是什么菜，什么肉就往嘴里送。
　　看着，在这酆都鬼城也是挺滋润的主。
　　要不说斗破是现象级爆款，地府老鬼都能聊的起来。
　　“城里派兵过去镇压了？”
　　谢逸之捕捉到了关键信息。
　　既然动静这么大，那估计消息也已经传入阎罗的耳朵里了。
　　所有人都以为他在野鬼村闹事呢。
　　根本没有人想到他其实就在酆都鬼城之中。
　　现在正是前往阎罗殿的最好时机。
　　毕竟，除了阎罗殿，其他地方谢逸之也不熟悉，只能是尝试着去看看了。
　　“我就说我没有看错吧？”
　　“那个小男鬼就是谢大人的曾孙，这不跑野鬼村闹事了吗？”
　　“我能从千夫长干到百夫长，完全得益于我的这一双鹰眼。”
　　“我的眼睛就是尺。”
　　“是绝对不会看错的。”
　　“还好我们是守城门的，不用被派出去，不然就那娃娃浑身库库冒电，谁能受得了？”
　　百夫长走在街上，手里啃着黑馒头，和手底下的鬼卒唠着，一边巡街。
　　结果聊的上头，和边上的一小鬼撞上。
　　气的百夫长，站住脚，怒道：“哪来的小鬼？没看见官爷走大道呢吗？”
　　“不知道躲着点。”
　　小白呲着牙就要莽上去，却被谢逸之拉了回来。
　　“不好意思官爷，我们这就走。”
　　谢逸之摸着小白的头，一边安抚着小白，一边快步往前走。
　　百夫长愣在原地，手挠头盔挠了半天，待到谢逸之二鬼走远，好半晌这才道：“等会，我刚怎么好像看见……”
　　边上的鬼卒连忙问道：“您看见什么了大人？”
　　百夫长手指着小白离去的方向，怒道：“她是不是朝我龇牙了！？？”
　　…………
　　ps：老的老爷们如果看到封面变的话不必理会，是因为我又换了一个，因为什么呢……因为这两天半又又双双叕降流了。
　　一般这个时候我都会换个封面，就跟想要做出改变的时候，都会先去换发型一样。
　　虽然大概率没什么用……
　　推书啊！！帮孩子推推书！！！或者有没有什么老板能看上咱的，给我版权从小番茄买走！！把我也买走！

