第548章 祖辈福荫呐，是要吃一辈子的
　　如果说刚才谢逸之还只是猜测的话，那么钟馗的表情，就已经足以让他笃定了。
　　钟馗意识到的时候，就已经晚了。
　　“谁能玩过你们家的……哎。”
　　钟馗笑着叹了口气。
　　既然谢逸之都已经知道的这么多了，那局势就更加明朗了。
　　他还愿意好好的商量只是想要回自己的残魂。
　　说明情况还没有糟糕到他们预想中的那种境地。
　　不然，谢逸之应该就是直接横闯酆都城门了。
　　百夫长和那些鬼差歪瓜裂枣的，肯定是没办法挡住谢逸之的。
　　“我帮你进城，你就当什么还是什么也不知道？”
　　钟馗试探性的问道。
　　虽然他们老谢家的阴，但是道德层面还是能信的。
　　就单从灵丰道人上岸的第一件事就是把崔珏和黑白无常捞出来。
　　前面更是以一己之力镇压鬼巫三十年。
　　现在之所以被困在忘川河边界，也是因为河水倒灌，危及两界。
　　灵丰道人只是看起来癫癫的，实际上还是能处的，挺银翼的。
　　不然在地府没几年，也不能有这么多朋友。
　　作为灵丰道人的曾孙，谢逸之估计也不会多差。
　　“我就当喝了一口真的孟婆汤，把见到你本身的事情直接忘掉。”
　　谢逸之拍着胸脯，接着道：“不过野鬼村那么多鬼看见，想不走漏风声怕是也是不可能的。”
　　“阎罗若是追问起来，你该把我卖了就卖了吧。”
　　“到时候我也还阳了，大不了在家避避风头，不出门就是了。”
　　这是谢逸之能想到最好的解决方式了。
　　只要回了家，就等于末世回了安全屋。
　　把绝对的信任和压力给到高祖，其他的再说。
　　不只是各种术法，谢逸之现在也越来越发熟练的使用各路祖宗了……
　　除了有点好孝之外，倒也没什么毛病。
　　祖辈福荫呐……
　　谢逸之是要吃一辈子的。
　　钟馗点了点头，话都说到这个份上了，也只能帮了。
　　就按谢逸之说的，实在不行就给他卖了。
　　或者说，谢逸之也是说给阎罗听的。
　　故意把他知道到底什么是寸阳命的事情透露出去。
　　也是表明他谢逸之没有什么坏心思，阎罗不需要这么防着他。
　　当然，阎罗打算怎么看的，那就得看阎罗的了。
　　说白了，掂量掂量呗。
　　要是阎罗真来，谢逸之就不来……
　　做好在老家，谢丰村当守村人的准备就是了。
　　“那我尽量想想办法吧，不过如果被发现，我也就无能为力了。”
　　钟馗摊了摊手，说道。
　　边上，一直不敢吭声的老胡暗暗咋舌。
　　虽然听不懂谢逸之他们在说什么。
　　但是就从钟馗那一直阴晴不定的表情来看，就知道谢逸之的事情很是棘手。
　　能够让钟馗大神都这么凝重，肯定不是小事。
　　即便是这样，钟馗愣是没能拒绝。
　　可想而知，这个电娃他们家的面子是有多大。
　　“这主子能跟啊！”
　　“混好了以后肯定是吃喝不愁，说不定还能在酆都买上房！”
　　老胡暗暗下定决心。
　　这会儿，钟馗也注意到了地上的老胡。
　　像老胡这样的小鬼地府太多太多了，对他来说更是没有什么存在感，所以一直都没有注意到。
　　不过既然谢逸之一直带着，说明肯定是有用的，于是好奇的问道：“对了，你一直带着这只小鬼是什么用意？”
　　谢逸之反应过来，低头看去（振刀）：“诶？！”
　　是啊！
　　他都已经见到钟馗了，还一直带着这只灰袍贼干什么。
　　不过仔细一想，也是防止了他到处乱说。
　　而且眼下，也刚好能有作用。
　　“有用，你稍等我一会。”
　　谢逸之说道。
　　钟馗点点头，站到了一边。
　　只见谢逸之对老胡说道：“既然你跟了我一路，说明我们多少还是有些缘分的。”
　　“现在我有一个非常重要的任务交给你。”
　　“你好好办，事成之后，可以再到酆都，那个雷罚总司府讨份差事。”
　　“就报我的名字就行。”
　　此话一出，老胡顿时热泪盈眶。
　　扑通一下，又跪在低了地上。
　　好起来了！
　　这就真的上岸了！
　　他当了几十年的灰袍贼了，终于也是要踏入酆都了！
　　都说，地府其他地方，和酆都完全是两个世界。
　　普通的亡魂在进入酆都之后，也是直达阎罗殿，审判完了要么就投胎去，要么就下地狱，根本没有资格留在酆都。
　　能够在酆都生活，是多少死鬼的梦想。
　　今天他老胡！
　　不……老福，总算是有机会了。
　　这一刻，老胡只感觉选择比努力重要这句话在他心中，含金量急剧上升。
　　“还是那句话。”
　　“赴汤蹈火啊！大人！”
　　老胡咚咚咚的给谢逸之磕着头。
　　这么大岁数，谢逸之都怕受不起，连忙躲开。
　　“大人，您只管吩咐就是！”
　　老胡接着说道。
　　他已经迫不及待要执行任务了。
　　“行，我先给你做点准备工作。”
　　谢逸之说着，拉着老胡来到了山谷的角落。
　　钟馗挠着头，一头雾水，也不知道谢逸之是要干什么。
　　不过反正他现在也没什么任务，等一会就等一会了，也无妨。
　　过了一会儿，谢逸之才拍了拍手，站起身来，看着老胡满意的点了点头。
　　“大人，你刚才在我脸上画来画去的，是干什么？”
　　老胡疑惑道。
　　“给你化个比较权威的妆。”
　　“一会儿做任务的时候，能有的上。”
　　谢逸之回答道。
　　“您还会化妆啊？真的很权威吗？”
　　老胡摸着自己的脸问道。
　　“当然权威，谁看到你都害怕那种。”
　　谢逸之说道。
　　老胡听着，腰杆都不自觉的挺直了几分。
　　确实，要当差之前，肯定形象这方面也是要过关的，这领导属实是太贴心了。
　　“行了，换衣服。”
　　“一会回了野鬼村，你就只需要往村门口一站，使劲摇头晃脑就行。”
　　“越嚣张越好。”
　　“等我从城里回来，你的任务就完成了。”
　　谢逸之嘱咐道。
　　“好的好的，不过怎么还要换衣服啊？”
　　虽然疑惑，不过老胡已经麻溜的把灰袍除了下来，他早就穿腻了。
　　待到两人交换完衣服，谢逸之拍了拍钟馗的肩膀。
　　钟馗回过头，看到两个长得一模一样的谢逸之。
　　猛地被吓了一跳，斩妖剑都差点脱手掉落，好半晌，才转惊为笑，道：“呵呵？阎罗看到，天都塌了。”

