第529章 灵丰：我只是爱用雷法，可不是只会雷法
　　哪怕只是沾到一点，混过去，也很可能会造成阴阳失衡。
　　所以，灵丰道人都是给自己蒸干净了才往回走的。
　　其实不只是地府，阳间，鸦鸣国有着忘川河。
　　鬼死为魙，魙死为希，希死为夷……
　　最终归于尘埃，永远消散。
　　但其实，不只是魙有归所，希，夷都是一样的。
　　都有着特殊存在的一界，那一方地界肯定也同样存在着同位的忘川河。
　　只不过从来没有人接触过，更没有什么记载，导致这方面的信息是一直是空缺的。
　　“奇怪了，这也没什么不对的。”
　　灵丰道人叹了口气，阴雷法很快覆盖全身，随后化作一道电光朝来路返回。
　　待到灵丰道人走远之后。
　　原本隔断在两道水壁之间的石壁又逐渐由虚转实。
　　重新立在了两者之间。
　　可就在石壁凝实的最后一瞬间，电光竟然转了一圈又闪了回来，直直的闪入石壁之中。
　　灵丰道人站在半虚半实的石壁中，抬头看去。
　　石壁上挂满了随波飘荡的水藻，两侧水波荡漾，暗流涌动。
　　而除此之外，密密麻麻的红线贯穿着石壁，仿佛万箭穿心般。
　　每一根单独的红线，都是细小的几乎看不见的。
　　可此时，石壁上的红线数量却已经多到，几乎要将石壁覆盖。
　　因为石壁又刚好是半虚半实的状态，看的更是明显。
　　“我嘞个太上祖师爷啊……”
　　就连灵丰道人都忍不住惊叹，脸上仿佛爬过数不清的蚂蚁一样。
　　红线左右两端，分别是连接着两边的忘川河。
　　石壁消失，红线也会跟着消失。
　　石壁如果凝实，又能遮挡住红线。
　　所以，按照正常逻辑来说，就算是有人意识到可能忘川河里有猫腻，也很难发现的了红线的存在。
　　还好灵丰道人使了个小脑筋，一个回马枪又杀了回来，不然还真发现不了。
　　“原来如此啊。”
　　灵丰道人恍然。
　　红线已经是悄无声息的连通了两边的忘川河。
　　所以红线也能影响到一部分的忘川河，所以地府的河水才能渗到黄泉路那种地方。
　　也才有了阿渐，出现在黄泉路的事情。
　　之所以刚才她表现异常，可能也是感觉熟悉的感觉。
　　“藏得好深呐，难怪之前一直找不到。”
　　“虚虚实实，真真假假……通天手段。”
　　灵丰道人将手里攥了一路的红线随手丢下，已经不需要了。
　　虚的当实的用，实的当虚的藏，但是虚的又能影响实的，实的还发现不了虚的。
　　是不是很绕？
　　但是红线的源头，或者说禁忌之上的那位存在，用的就是这套公式。
　　可怕，灵丰道人都不得不为之惊叹。
　　如果不是地府，刚好就有他这么一个很闲的阴神，真的可能再过个几十上百年也未必有人能发现。
　　因为就连阎罗也对禁忌有所忌惮。
　　身在高位，十殿阎罗的每一个决定都对下面亿万死鬼有影响。
　　如果确定了是谁，或者说目的是什么，他们绝对不怂。
　　说白了，就是怕是那实实在在压在人头上，但是抬起头又看不见的地方，
　　那‘上面’的意思。
　　毕竟，能限制阴神的……还能是什么？
　　所以，就算是再气愤，但在没有信息，没有底之前，最起码他们阎罗是不能动的。
　　因为他们是阎罗，有太多太多眼睛在看着他们了。
　　就像是，阎罗能够随时看到阳间的任何一处地方一样。
　　同理，阎罗殿内也可以存在着‘眼睛'。
　　就只能是靠着手底下的歪瓜裂枣去帮他们补全信息。
　　但又不能具体下命令。
　　所以，自打鬼巫出现，再到被灵丰道人镇压，如今又复苏，三十多年了。
　　还是没有任何信息。
　　因为这些傻鸟眼里都没活，有时候真给阎罗们急死了。
　　却也没有办法。
　　按照之前那种情况，确实可能永远都不会有人寻到这，更不会发现红线的位置。
　　“嘶，这就是禁忌的红线。”
　　灵丰道人看着眼前密密麻麻，交错纵横的红线。
　　掌心已经运起了掌心雷。
　　看都看到了，如果不干点什么，不就白来一趟了？
　　什么禁忌不禁忌的，灵丰道人可管不上那么多。
　　对就是对，不对就是不对。
　　鬼巫在阳间霍乱，害了多少人，这所谓的禁忌还敢帮着鬼巫，为他们撑腰，灵丰道人就是不同意。
　　只见灵丰道人飞身而起，对着其中一簇交缠得最粗壮的红线一击斩下。
　　电光所过，本以为应该能轻松将红线斩断才对。
　　可就在这时，红线却忽然之间活了过来。
　　先是躲开了灵丰道人斩击，又顺势将灵丰道人的腰缠绕了起来。
　　灵丰道人整个身体就这么被挂在了半空中。
　　随后，红线开始收缩，仿佛要将灵丰道人拦腰勒断。
　　不只是这一簇红线。
　　四面八方的红线在此时也都朝灵丰道人涌来。
　　将灵丰道人的双手，双脚，甚至是脑袋，全都锁死。
　　紧接着，又朝着不同的方向往回拉扯，要将灵丰道人撕扯分裂。
　　“死都没想过，我竟然有这种捆绑戏份……”
　　灵丰道人忍不住笑道。
　　双手双脚，脑袋，腰，全都被红线死死锁住。
　　恐怖的巨力将灵丰道人的身体勒的变形扭曲，脖子都快赶上白无常一样长了。
　　刺啦——！！
　　嘭！！
　　下一刻。
　　灵丰道人的四肢和脑袋，都被扯得裂开了口子。
　　随之一声崩裂的声音响起，灵丰道人的身体就被红线生生分成了六份。
　　当时的王刑，也就是这么个死法。
　　与此同时，地上不知道什么时候掉落的一只破布鞋上。
　　一只四十三码的大汗脚开始重塑凝实，又重新化作了灵丰道人的模样。
　　红线没能反应过来。
　　再一反应这才发现，红线原本锁住的灵丰道人的残肢，竟然全都变成了纸扎的。
　　红线还没来得及将纸扎的残肢丢下。
　　哗——！！
　　六道火光燃烧起来，汇作火龙，将那千丝万缕红线，全部淹没在火光之中。
　　火光漫天，在水光之熊熊燃烧着。
　　“我只是爱用雷法，可不是只会雷法。”
　　下方，灵丰道人从腰间取下酒壶，打开盖子喝了一口。
　　这……就是操作。

