第590章 谢逸之…死…死了？
　　“小逸之，你老祖我是真该你的……”
　　现在这种情况下，除了拼了也没什么办法了。
　　这次的对手，不是阳间的，也不是地府的。
　　真没招了，他只是一个小小阴神，甚至还是那种没有铁编制的那种。
　　为了谢逸之，灵丰道人也只能是选择开始打底牌了。
　　还好现在有身象了 。
　　但凡换做之前，只有一个他，那等于是赌命了。
　　现在版本更新了，有身象了，拼起来也没有那么畏手畏脚了。
　　灵丰道人双眼紧闭，摊开双手浑身放松，身上还是漂浮出地点点蓝色荧光，仿佛夏天后山的鬼火一般。
　　与此同时，心口默念：“天地忽转，日月生辉，辰宿列张，幻化万象，云腾雨致，行随……”
　　刚念到这个位置。
　　嘭！！！
　　那边山壁上，一只拳头从山壁中穿出。
　　咒语被打断的灵丰道人身上的鬼火也随之消散，怔怔的看着那边山壁的方向。
　　这只手，除了谢逸之之外，还能是谁的？
　　“该不会……”
　　灵丰道人闪身退后，拉开距离。
　　果然，下一刻那山壁原本谢逸之砸开的缝隙，开始蔓延扩散！
　　嘭嘭嘭！！！
　　从地下，一路贯穿上去！
　　就像是河水蔓延出的各种支流一样，密密麻麻。
　　紧接着，那裂缝一直攀升到上方，也就是所谓‘碧霞元君’的显象巨脸下方！
　　咔嚓！！！
　　那夹缝当中，仿佛响起了一声闪电的劈闪的声音。
　　裂痕扩散至山壁凸显的石头巨脸，将那张巨脸一分为二。
　　“开……开了？！”
　　黑无常瞳孔放大，张大嘴巴，难以置信的看着眼前的一幕。
　　那可是，神！
　　阳神现象啊！！
　　裂了！？
　　“等等……还没完！”
　　白无常接着道。
　　那裂缝顺着巨脸还在持续往上，一路直上，短短的片刻竟是冲出水面。
　　巨脸上，那两只黑漆漆的瞳孔再一次放大。
　　轰！！！
　　谢逸之先前所在的位置，又挨了一发神威冲击。
　　并且这一次，威力明显比之前吧还要大的更多！
　　像这种神的威压，是无形的。
　　不是风，也不是雷，更不是什么水火电雨，而是一种纯粹的压迫。
　　简单来说，就是……物种压制。
　　这是阴神所做不到的一点，因为本质上，阴神还是鬼，而鬼又是人身上残留下来的一部分力量。、
　　所以归根结底，阴神和人是画等号的。
　　可神就不一样了。
　　是摆脱了，‘人’这一桎梏，超脱出去的存在。
　　所有的杂质，都已经被摒弃，剔除了。
　　所以神，才是神。
　　因此，就能够轻易的对人对鬼，造成压迫。
　　谢逸之所在的位置炸开烟尘，烟雾弥漫着，那只手也无法再看到。
　　“谢逸之！！”
　　谭昱曦大喊着就要冲上去，结果却被易风拉住。
　　“别冲动谭姐……yue……”
　　“从古至今，有烟无伤。”
　　易风艰难道。
　　一众阴神鬼差，随便单拎一个出来，在阳间那都能吓哭一片老头老太太。
　　有存在了几百年的，也有存在了上千年的。
　　可现在一个个，只能都挤在孟婆所召出的鬼门关口眼睁睁的看着，什么忙也帮不上。
　　一直过了好半晌，都没有半点动静。
　　烟雾都慢慢散去，众人也才能看清缝隙之中的景象。
　　刚才那一道神威的冲击，将裂缝再次扩大，几乎炸出来一个山洞来。
　　伴随着烟雾散去，那窟窿之中，分明躺着一个人的身影。
　　“是……谢哥？！”
　　易风看着瘫倒在地上的谢逸之，浑身汗毛倒竖。
　　实在没有办法接受自己所看到的画面。
　　这和他想象中的不一样。
　　自从认识谢逸之到现在，无论是面对谁，谢逸之都是紧张归紧张，秒杀归秒杀。
　　以至于，易风对谢逸之都有着一种莫名的信任。
　　都觉得无论怎么样，发生多严重的事情，他都能够应对的下来的。
　　可现在为什么会是这种情况？
　　真的就是，这一次的对手太强了？就连谢逸之都抵抗不了？
　　“谢逸之……死……死了？”
　　谭昱曦双腿一软，扑通一声，跪在了地上。
　　眼神发散，失神的望着远方倒在地上的谢逸之。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“逸之！！！”
　　严旭疯了，朝着碧霞元君的显象巨脸飞奔而去。
　　除了严旭之外，此时四下一片寂静，一点声音都没有。
　　没有人敢在这个时候说话。
　　因为地府的那些鬼都知道，谢逸之真死了，灵丰道人估计要疯了……
　　此时，灵丰道人整个身体绽放出恐怖的电光，顷刻间席卷整片忘川河，仿佛一张巨大的电网。
　　不等众人反应，灵丰道人的身影已经出现在巨脸前方。
　　几乎身上的每一处皮肤，甚至毛孔，都在闪烁着璀璨的紫黑色电光。
　　瞳孔划出一道电弧，直奔巨脸的眉心而去。
　　“阳神，鸟神！！”
　　就在灵丰道人手，几近要触碰到巨脸的时候。
　　巨脸却是先一步崩塌开来。
　　轰隆隆！！！
　　巨脸上密密麻麻的裂痕坍塌，土崩瓦解。
　　就像是流沙一样，巨脸崩塌的瞬间化作散沙，就连灵丰道人也被掩盖在其中。
　　那两只黑色的瞳孔，也跟着掉落，没入沙堆土块之中，消失不见。
　　唰！！！
　　电光从中贯穿，射出去数百米距离，才重新化做灵丰道人的模样。
　　“射穿了？！”
　　“谢大人把神的显象，射穿了！？！”
　　黑无常瞪大双眼。
　　看着那崩坏的山壁，失声喊道。
　　“我早就说过……这老头子藏得深得很，一手又一手的。”
　　“要不然，不可能连阎罗大人们都那么给面子。”
　　“就是可惜他那个后人了。”
　　“费尽心思保了这么多年，最后死在这种地方。”
　　白无常叹了口气。
　　这段时间的接触，他们也对谢逸之挺熟悉的了，心里还有些惋惜。
　　“不，不对。”
　　“不是谢大人。”
　　“刚才那股鬼气，不是谢修的。”
　　就在这时，孟婆忽然开口道。
　　边上，众鬼一愣。
　　紧接着，一道鬼影从山壁中探出头来，身后还跟了只白衣女鬼。
　　“怎么说，安全了吧？”

