第570章 不入轮回，神职特性！
　　轮回盘严格上来说，并不能算是真正的轮回，但却与轮回的作用无二。
　　像地府若是出现一些穷凶极恶之徒，或者是刺头，鬼差阴神搞不定的。
　　都是由轮回王出手‘度化’的。
　　他和其他阎罗最大区别的一点就是，他每一身象都能自成一个小轮回。
　　刚才趁着谢逸之愣神的间隙，轮回王用出轮回盘，想要把他强行拉入轮回。
　　通常来说。
　　只需要一个照面，甭管是多厉害的鬼，都不可能抵挡的住轮回盘才对。
　　顷刻间就会被轮回盘吸入其中。
　　可哪怕是在泰山王和平等王的助力之下，竟然都没有办法将谢逸之拉入轮回。
　　“不入轮回？”
　　“这什么鬼啊？！”
　　泰山王眼睁睁的，看着底下的轮回王化作碎片。
　　包括那轮回盘也随之消散不见，难以置信的说道。
　　“双杀阎罗……”
　　钟馗咽了咽口水道。
　　谢逸之就来了一趟地府，不是说好的悄咪咪的打枪的不要吗？
　　结果前后给人家泰山王，还有轮回王都整毁一道身象。
　　这哥们……疯了！？
　　现在钟馗都怀疑，谢逸之的力量，和他这所谓的寸阳命到底有没有关系。
　　之前的陈寻他不是没有领教过。
　　厉害是厉害。
　　的确也能够接触到阎罗级别的层面。
　　可接触，和能干的过，是两个概念啊！
　　现在的谢逸之，可是实打实的，灭了两位阎罗的一道身象了。
　　阴神身象和分身不同。
　　每一身象无论是战力，还是身体强度，又或者是脑子，可都是平均的。
　　“现在更离谱的没边的是，他为什么不入轮回啊！”
　　“什么样的存在才能不入轮回？”
　　崔珏提醒道。
　　牛头马面摇了摇头，他们对此没有概念。
　　但十殿阎罗不同。
　　他们比任何人都清楚，不入轮回是一个什么样的概念。
　　像钟馗，崔珏他们四大判官，还有灵丰道人，十大阴帅他们都是能入轮回的。
　　而孟婆，十殿阎罗，包括三首镇狱犬，他们这种是不入轮回的。
　　那么这里就有人想问了。
　　为什么同样都是阴神，有的能入轮回，有的却不能入轮回呢？
　　是不是和强度，或者是等级有关系？
　　其实并非如此。
　　而是讲究一个他们所挂的阴神职位，是否具备可替代性。
　　十殿阎罗因为和阎罗殿，十八层地狱绑定，所以自十殿满了之后，就已经是圆满状态了。
　　每位阎罗各司其职。
　　如果在没有外力干涉的情况下，他们是永远不会被替代的。
　　说白了就铁饭碗，只要不出幺蛾子，就能一直吃到死。
　　阎罗不会死，那就能够一直吃。
　　等着新政策，等着新风向。
　　包括孟婆也是一样的，因为绑定了奈何桥，所以也是无法替代。
　　三首镇狱犬虽然就目前的表现而言，是有点拉在身上的，可那是因为遇到机制怪的原因。
　　就客观的角度来看，三首镇狱獒的地位，是要和十殿阎罗画等号的。
　　因此，它也不具备可替代性。
　　那么在地府这么多阴神的局势之下。
　　真正能够被定义为‘神职’的，就只有那么寥寥无几的一小部分。
　　而如何来界定神职，就是看能不能入轮回。
　　还挂着神职的，是无法轮回的。
　　要么得自愿投胎，要么就得先被贬，然后才能投胎。
　　因此，眼下要命的点就在这里。
　　十殿阎罗都顾不上破碎的轮回王了，而是都无法想明白为什么谢逸之会无法入轮回。
　　“你……你到底是什么人？”
　　秦广王自己都有些不自信了。
　　如果只是寸阳命的话，轮回王的轮回盘没理由会破碎才对。
　　那么就只有一个可能，这小子还有马甲！
　　“不知道。”
　　“但是我感觉，现在我好像……什么都不缺了。”
　　谢逸之摇了摇头，回答道。
　　此话一出。
　　阎罗们同时表情一滞。
　　不远处的钟馗几人更是忍不住激动起来。
　　“策划贷款下来了嘛？！”
　　牛头激动道。
　　与此同时，天边轮回王的另外一道身象匆匆赶来，却也不敢乱动。
　　十殿阎罗全都警惕的看着谢逸之，提防着他会不会忽然出手。
　　这小子太邪乎了。
　　保不齐就突然来一下什么。
　　所以，即便是十殿阎罗也不得不谨慎。
　　轰隆隆！！！
　　谢逸之脚下踩着地面，电光顺着裂缝蔓延，头顶上雷声大作。
　　一时间，气场竟是甚至盖过了十殿阎罗。
　　但凡有那种不明状况的路人走过，看着谢逸之都得像是那种后期才能出现的大反派。
　　现在都流行反差。
　　看起来越是人畜无害，越是违法变态，主要讲究的是气场。
　　谢逸之瞳孔微微收缩，口中低沉的声音，说道：“我本无意与大人们为敌。”
　　“是你们非要咄咄逼人，我不过是想要回我身上的东西罢了。”
　　“你们三番两次想将我镇压。”
　　“那么好！”
　　说着，谢逸之身上强烈的阴气扩散，化作阴风在四周炸起旋涡。
　　一层一层的朝着四面八方叠进，席卷、扩散。
　　“刚才，招安的活动现在还在吗？”
　　秦广王忽然脑抽，来了一句。
　　不过不仅谢逸之没有搭理他，就连其他阎罗也都露出了鄙夷的表情。
　　秦广王咂巴咂吧嘴，又退了回去。
　　“好，那么好！”
　　谢逸之的气息还在暴涨！
　　十殿阎罗凝视，警惕。
　　“好，那么好！”
　　十殿阎罗凝视，警惕。
　　“好……那么，跑！！！”
　　谢逸之喊完这一句。
　　身体忽然滞空，朝着地下坠落，小白也默契的一头扎了进去。
　　只留下十殿阎罗还在原地懵逼。
　　“刚才他说那么多，是在脚下开洞！”
　　仵官王这才反应过来。
　　谢逸之其实也没有那么傻，真和阎罗拼了吗？
　　把他们都杀了？
　　整个地府，阎罗有多少身象，刀都得刀冒烟，明显是不现实的。
　　吓唬吓唬他们得了。
　　而且从头到尾，十殿阎罗目的也是维护地府的安全，规避一切风险，也是有他们的立场。
　　谢逸之能……理解个屁！！
　　等着吧，山水有相逢，他迟早还得下来的。
　　下一次下来，就是谢逸之活够了，真正什么都不缺了的时候了。

