第561章 小白：吃了不会说话的亏了
　　谢逸之和小白对视了一秒之后。
　　只见小白的嘴角，竟是挂上了一丝鬼血，显然还是受了伤的。
　　“小白！”
　　谢逸之刚消的气顿时又上来了。
　　疾步朝三首镇狱獒的方向飞奔而去。
　　“？？？？”
　　三首镇狱獒背脊发凉了，趴在地上，身上还挂着血池的水珠，皮毛湿漉漉的。
　　看这情形，已经意识到不对了。
　　这男的，肯定是误会什么了。
　　刚才它刚瞅准机会，把这只女鬼一口咬住，拉下水里。
　　准备用中间的脑袋，直接将其吞入腹中。
　　结果没想到刚下水，女鬼瞬间就从它的口中挣脱了。
　　三首镇狱獒怎么都没想到，这只小女鬼竟然力气能这么大，差点没给它牙崩掉，也就是它嘴巴松的快。
　　结果一个闪身的功夫，女鬼就已经不知道什么时候，出现在它脑袋顶上了。
　　紧接着拎着它挂着铃铛的项圈，一个抱摔就从血池底下扔上了岸。
　　本来只是被抱摔上岸，三首镇狱獒还不至于趴下。
　　结果刚一上来，这血池地狱就地震了。
　　‘哐当’一下。
　　简直就跟震它脑门上了一样。
　　然后就看到似乎有一个身影，刚好扎进了血池底下。
　　现在女鬼嘴里吐出来的这口老血，和它没关系的啊！
　　“？？？”
　　看谢逸之这架势，小白刚想说什么，却发现自己根本不会说话。
　　“吼！！！”
　　三首镇狱獒急的吼了一嗓子，也发现自己根本不会说话。
　　而且吼这一下，显得……更嚣张了！
　　只见刚才还只是疾跑的谢逸之，现在已经化成电流了。
　　唰！！！
　　小白见整不明白，识相的一个跳跃，高高飞起。
　　再一看。
　　原本还趴在她下方的三首镇狱獒，那庞然大物已经消失不见了。
　　紧接着，轰！！！
　　小白捂着眼，用指缝看去。
　　只见三首镇狱獒已然镶嵌在了墙壁之中。
　　就跟原创开模的模具一样，严丝合缝。
　　三首镇狱獒的三个脑袋瞪大双眼，左边脑袋吐出火苗，右边脑袋吐出冰碴，中间的脑袋……吐口水。
　　“吼！！”
　　三首镇狱獒也怒了。
　　看着面前这个体型连它一只爪子都没有的男鬼，愤怒的吼出一声。
　　声音在谢逸之的耳边炸响，震耳欲聋。
　　就三首镇狱獒这一嗓子，但凡是在酆都鬼城喊出来。
　　估计得有大片的死鬼，鬼体被催裂粉碎。
　　它好歹是看守地狱的镇狱之兽。
　　就算是那地藏菩萨座下的神兽谛听，在血统上也不够它看的。
　　什么恶鬼亡灵见了它不发怵？
　　要是随便来两个小鬼，就能挑战它的威严，那它以后还怎么在地狱那种极恶之地立足？
　　刚才完全是因为，突然地震。
　　可能是这一小方血池地狱空间不够稳固，导致它猝不及防受伤。
　　真以为它是路边的野狗，那么好欺负不成？
　　哗——！！！
　　熊熊火光，将整个血池地狱映照的透亮。
　　谢逸之也被火光淹没在了其中。
　　随后，三首镇狱獒又是一爪子，对着谢逸之拍去。
　　嘭！！！
　　随之，谢逸之的身体也被三首真被狱獒整个拍飞。
　　可刚到半空，身上还挂着火光的谢逸之，身上又迅速结出寒霜。
　　眨眼间覆盖全部身体，化成一道人形冰块，又从空中坠落下来。
　　“吼！！！”
　　“吼！！”
　　三首镇狱獒的三个脑袋，仰天长啸。
　　凛——！！
　　小白展开鬼蜮，顷刻间消失，又随之出现在谢逸之的边上。
　　可不等小白触碰到谢逸之的时候，谢逸之已经被三首镇狱獒的血盆大嘴接住。
　　三首镇狱獒得意的六只眼珠子看着小白，随后狠狠用力，要将谢逸之在口中嚼碎。
　　“咔……擦！”
　　一口下去。
　　三首镇狱獒的中间脑袋的表情，逐渐开始变得微妙，不对劲。
　　下一刻。
　　“嘣……”
　　口中牙齿迅速脱落，一口牙齿竟是被崩碎了。
　　同时，一道璀璨的电光在三首镇狱獒的口中绽放。
　　滋滋滋！！！
　　嘭！！
　　小白连忙飞退，捂着眼睛遮光。
　　待到光芒隐去，三首镇狱獒已经翻着白眼，浑身冒烟的躺在地上，彻底失去意识了。
　　而谢逸之，则站在前方，表情也略有些惊讶。
　　下意识的伸出双手看了看，感叹道：“嘶，有点夸张了。”
　　虽然知道自己这个命格，之所以被针对。
　　就是因为所谓的‘寸阳命’太硬了。
　　可也没想到鬼体能硬到这种程度。
　　简直比他在阳间的时候，身体好了不知道多少倍。
　　甚至谢逸之感觉，就算是他放着自己给三首镇狱獒咬半个小时，怕是也不带破皮的。
　　要是这种强度的话，其实地府这么重视，似乎也情有可原……
　　谢逸之甚至都有点，享受这种感觉了。
　　完全是达到了可以不吃牛肉的程度。
　　等以后真死了，可以再试一试。
　　“对了，小白。”
　　“你没事吧？”
　　谢逸之这才回过神来，看向小白。
　　在看到小白身体还算完整之后，谢逸之这才放心下来，不过还是忍不住骂道：“没事，这狗已经晕了。”
　　“没想到这血池里竟然还藏了只狗，太凶了，把你都咬伤了。”
　　小白：“……”
　　也就是吃了不会说话的亏了。
　　她那是被狗咬伤的吗？
　　不过准确来说，也算是被狗咬伤的吧……
　　本是操作局来着，被谢逸之一拳震成群伤了，一口老血如鲠在喉。
　　然后可怜的三首镇狱獒莫名其妙背了黑锅。
　　总之已经不重要了。
　　狗已经干废了，接下来就只需要拿到骨船就行。
　　现在谢逸之更谨慎了。
　　凛——！！
　　谢逸之的鬼蜮展开。
　　一个二段连闪，先是身体消失，随后血池中间的骨船也随之消失。
　　紧接着，谢逸之和骨船都已经出现在了地面上。
　　主要他偶尔才死一次，所以对鬼蜮这个技能不够熟练，老是会忘记。
　　加上鬼蜮一开，等于是百分百释放信号，气息是遮挡不住的，所以谢逸之才不常用。
　　像灵丰道人那种，熟练度高一点。
　　就能做到在展开鬼蜮的同时，又能屏蔽一部分信号了。

