第523章 洛云镇动荡，他们家，果然全是怪物！
　　不过，这也不是头一次这种操作了。
　　和谢逸之混久一点的都知道，这哥们是真把急急如律令当语音助手使的。
　　稍微长一点的咒语，基本都忘光了。
　　易风叹了口气，把本子扔在地上。
　　“你不记了吗？怎么给本子都丢了？”
　　付应雪疑惑的问道。
　　“你不懂，这学个集贸啊！”
　　易风回答道。
　　付应雪：“？？？”
　　想要用上黑白无常的手法，就不能用人的是身躯，就得是先裂。
　　并且控制在半裂不裂的状态下，才能用。
　　谢逸之虽然忐忑，但也没其他办法了，只能是硬着头皮试一下。
　　司命蝶再一次将幽冥阴气灌注在谢逸之的身上。
　　谢逸之口中则继续念着‘急急如律令’来集中自己的精神。
　　鬼蜮眼瞅迅速扩散出去，要冲出谢逸之家的老宅。
　　但是在谢逸之的控制下，还是尽可能维持在老宅的范围，没有超出去。
　　这一次，谢逸之明显感觉自己的脑子要清醒了一点。
　　没有那种要死的感觉。
　　不过还是有点乱。
　　主要就是，就连谢逸之自己都说有按压不住他这个尸鬼之气的翻腾。
　　毫不夸张的说，谢逸之甚至觉得他这阴气，得比小白还要强烈很多很多。
　　如果不是因为这阴气本身也是属于他的。
　　单靠谢逸之身体内去的炁是根本压制不住的。
　　这话是什么意思呢。
　　比如说谢逸之现在分化成三者，一人，一鬼，一尸的情况下。
　　人能够正常使用现如今谢逸之会的所有术法，保留所有道行，炁（蓝条）也不削减的情况下。
　　谢逸之估摸着，顶天了能够1V1，绝对没有办法同时对抗鬼和尸。
　　“到底……怎么回事？！”
　　大祭司瘫坐在地上，瞳孔颤抖着看着谢逸之。
　　她已经看出来了。
　　谢逸之也是‘尸鬼共存’！
　　可是怎么会呢？
　　尸鬼共存，不是他们祖上的术士研究的吗？
　　为什么会出现在这里？出现在灵丰道人后人的身上！？
　　核心技术直接嘎巴一下就转移到对手家里去了？这怎么玩啊？
　　“墓室被焚，那么多尸体全部烧的精光，看来都是故意的。”
　　“我们早就被看的透透的了。”
　　大祭司细思极恐，恐惧的看着眼前这个逐渐裂开的男人。
　　他们家，果然全是怪物！
　　她最开始的计划，就是想着让等复苏之后，先让人到重雾山取回尸鬼共存的秘法。
　　先让他们手底下的这些鬼巫试一试再说。
　　结果没想到，山上有个女蛊师镇山，根本上不去。
　　可总归是可以慢慢等待机会的。
　　紧接着，红袍火鬼就跑来报信了，断头山的墓室被烧空了。
　　尸油不剩了。
　　可大祭司不知道的是，其实……也没有看的那么透。
　　对于他们鬼巫的计划，思路，倒也没有人那么再一次，更别说揣测的那么深了。
　　只是刚好。
　　早在二十多年前，谢逸之还没有出生，甚至是李妄霞都没有嫁给谢纪的时候。
　　灵丰道人就已经去过一趟重雾山了。
　　当时一看就明白了，雾山老爷这玩意可是好东西啊……
　　可不就……会了。
　　至于墓室里的那么多尸体被烧，谢逸之当时也没想那么多。
　　火克万物嘛，烧了机关不就也跟着废了。
　　只能说，都是巧合，都是命数。
　　谢逸之的劫数是鬼巫。
　　鬼巫的劫数，也是他们老谢家。
　　如果可以，这个时候大祭司应该唱上一首‘宿敌’。
　　与此同时，鬼蜮是控制在了谢家老宅的范围了。
　　可谢逸之身上散发的阴气是实在憋不住了，已经扩散出了谢丰村。
　　甚至是往洛云镇的蔓延而去。
　　并且，丝毫没有停下的意思。
　　整个洛云镇都在跟着动荡，惊的镇上很多人不敢动弹，疑惑的四下观望。
　　普通人是很难直观的感受到阴气的。
　　除非是先天感知就比较敏锐。
　　人不行，一些比较通灵的动物，却能感觉的到异常。
　　比如下水道的老鼠，黄鼠狼，还有山林的乌鸦，燕子、蝙蝠等等，都属于是善于通灵的动物。
　　燕子在嵘城更是有神鸟之称，是不允许捕捉的。
　　藏在暗处的动物们一旦集体动荡起来，动静还是非常之大的。
　　“什么情况啊？？”
　　“怎么感觉天都阴沉了？”
　　“地都在抖，地震了吗？我们还是不要乱动比较好。”
　　“你们看山那边，好多鸟啊！黑压压的，全飞走了？”
　　“卧槽！？别搞啊！大白天的，还能闹鬼吗？”
　　镇上的居民们惊慌的议论着。
　　越太集团倒了不能来炸山的事情，他们还没高兴多久。
　　这又是闹的什么事？
　　最近嵘城可是传出来了不少灵异事件，搞的人心惶惶，现在突然又地动山摇的，更是骇人。
　　有不少人心里不安生，还专门去请了一些神棍术士来家里看风水。
　　毕竟，嵘城的灵异顾问总共就三位，除非情况紧急，不然平常是没有那么好请到的。
　　但是只要有需求就会有供给的出来。
　　最近自称龙虎山上下来的道士神棍可太多了，甚至斗音、没团上面都能找到团购了。
　　上面除秽，各种仪器法器，琳琅满目，搞的跟上门除甲醛差不多。
　　“太太您就放心吧。”
　　“我好歹是这一届天师大会的八强选手。”
　　“经由我除秽过的房子，您就放心住，阎王来了都得绕道走。”
　　“黑白无常都得磕俩头。”
　　“你看我这罗盘上这秽气指数，0.04，只要在1以下的，都是安全的。”
　　“但凡半年内超过1，您随时找我，全额退款。”
　　洛云镇，一栋独栋的小洋楼门口 ，神棍穿着道袍一手拿着一张‘毫无修图痕迹’的和老天师张令的合影。
　　一手拿着罗盘仪器，拍着胸脯道。
　　可边上，女人看着罗盘蹙着眉道：“可是大师，您仔细看，这个数值怎么好像一直在涨啊？”
　　神棍笑道：“怎么可能……”
　　再一看，罗盘仪器上的数字早就已经超过1了。
　　并且还在攀升，一直飙升到了100之后，达到上限。
　　嘭！！！
　　在神棍的手中炸开。
　　给神棍的道冠都炸飞出去。
　　“大……大师，您没事吧？你脸怎么黑黑的？”

