第546章 大哥，这里是地府不是拍电影啊！你王者归来吗？
　　“你……你别过来！”
　　“我真报官了！”
　　光头男鬼惊恐道。
　　“行，报啊！”
　　“报吧。”
　　谢逸之催促道。
　　随便来个阴神鬼差，在野鬼村这种鸟不拉屎的地方，还方便交流。
　　最好是来个熟人当内应，就能有办法潜入鬼城了。
　　可越是这样，光头男鬼就越是害怕。
　　“我……我真报了！！”
　　“你不要逼我！”
　　光头男鬼声音都跟波浪线一样发抖。
　　“那你倒是快去啊！”
　　“我就在这等着。”
　　“快点，快去快去！”
　　谢逸之等不及，推了一把光头男鬼。
　　光头男鬼彻底绷不住了，在活人眼里的谢逸之看起来可能还长得挺斯文，一副学生样，人畜无害的样子。
　　但是在鬼眼里可就不是这样了。
　　纯魔鬼啊！
　　要知道，越是没有鬼样的鬼，就越是恐怖！
　　这是铁律！
　　扑通一声！
　　光头男鬼当场跪在地上，双手合十哭着哀求道：“大人！小的知道错了！”
　　“饶我一命吧！”
　　谢逸之：“……”
　　给他机会也不中用啊，直接吓趴下了。
　　不过就在这时，谢逸之的表情忽然收敛了起来，朝着另一方向遥遥看去。
　　不只是谢逸之。
　　就连野鬼村的众多野鬼，还有老胡都感觉到了异常。
　　恐怖的阴气，几乎要凝结成霜雨降下。
　　一团团黑云遮天蔽日，将血月淹没其中。
　　这股阴气，谢逸之还是相当熟悉的……钟馗！
　　“是鬼差来了！太好了！我们有救了！”
　　“快把电娃镇压！”
　　“来的是哪路阴神啊？这么大的动静！”
　　“是钟馗大神！”
　　“判官？判官都来了，肯定能拿下电娃！”
　　“竟然亲眼看到判官了，我们野鬼村也是被重视起来了！”
　　野鬼们很快也都认出了钟馗，激动的喊出了声。
　　他们哪里知道，钟馗完全是因为在这当过腊肉，把这当成了耻辱之地，所以才会格外注意。
　　都知道谢逸之就是当年跟在灵丰道人身边的电娃。
　　可在地府，不管是谁，都是要守阴律的。
　　钟馗大神的官职可是和雷罚总司几乎持平的，甚至更有威望的多。
　　所以，就算是灵丰道人也得掂量掂量才对。
　　天空黑云之中，一排排的鬼卒鬼差列队站着，整齐统一，阵仗浩荡。
　　那队伍之中，手持马鞭，威风凛凛坐于马背之上的，正是地府四大判官之一的钟馗！
　　虽然光头男鬼被谢逸之吓得不敢去报官。
　　但是前面奔逃的野鬼，还是有跑去上报的。
　　其实谢逸之也没干什么，就管光头男鬼要了个头发和须子，挺有礼貌的。
　　不知道怎么这些人就这么恐慌，搞的好像他有多吓人一样。
　　“何方恶鬼，竟然胆敢公然闹事！”
　　上方，钟馗的呵斥声，仿佛闷雷在云层之中流动传播。
　　震慑得四方小鬼瑟瑟发抖，不敢言语，四下一片死寂。
　　钟馗的双眼像是两只大灯泡，俯瞰而下，仿佛射出两道精光。
　　之前谢逸之虽然就已经接触过钟馗了。
　　可那是易风用神打术请来的，并不是钟馗的本身。
　　差距太大太大了。
　　现如今看到本身，确实非同凡响。
　　光是体型就已经是其他鬼差鬼卒的五六倍了。
　　要知道，钟馗可是执掌善恶司的，四大判官之中要论战力的话，他估计能排到第一位。
　　谢逸之脑袋上的假发，还有脸上假须都被剧烈的阴风吹落，身上的黄袍被吹得猎猎作响。
　　抬头看去，和云层中的钟馗对视上。
　　钟馗：“……”
　　谢逸之：“……”
　　钟馗：“额……”
　　谢逸之：“额……”
　　下一秒，钟馗勒马，调头。
　　走了！！！
　　众目睽睽之下，钟馗竟然就这么跑了！？
　　什么情况？
　　不只是野鬼们。
　　就连跟着钟馗的鬼差鬼卒们也懵了。
　　这啥意思？
　　他们不是过来镇乱的吗？
　　怎么钟馗一看到人，反倒是立马调头跑了？
　　此时，天上地下，四下一片死寂。
　　没有人知道应该说点什么，只觉得迷惑。
　　原本都已经跑远的老胡竟然又不知道什么时候转了回来。
　　“大人，发生什……诶！！”
　　话没说完，又被谢逸之拎了起来，朝着钟馗的方向追去。
　　唰——！！
　　唰——！！！
　　两道流光在血月下闪过，砸落在一处阴蔽的山谷。
　　轰！！！
　　随之烟尘激起又落下，只见谢逸之一只手按着钟馗的肩膀，另一只手拽着老胡的腿。
　　“等会等会，你跑什么，我有事请你帮忙呢。”
　　谢逸之连忙道。
　　钟馗应该是提前挑好地方跑的，这山谷说话都传不出去。
　　“不是大哥，你怎么来了！？”
　　“我不是听说三天后泰山见，去支援谢大人吗？”
　　“你来地府干什么？活人是不能擅闯地府的！”
　　“要是被人发现我和你私聊，我这判官还干不干了？”
　　钟馗紧张道。
　　见到谢逸之，真有种见了鬼的感觉。
　　作为善恶司判官，钟馗出道即巅峰，从来不知道撞鬼是有多吓人。
　　在刚才见到谢逸之的那一刻，他算是圆梦了。
　　“我要进酆都，但是我刚一过去就被认出来了，你得帮我。”
　　“你肯定能给我送进去的对吧？”
　　谢逸之解释道。
　　钟馗：“……我感觉你想把我送进去。”
　　“你阳寿未尽，现在阎罗也没功夫管你了，你自己要跑酆都是要做什么？”
　　上回王刑抓谢逸之失败，阎罗已经暂时不想管寸阳命的事了。
　　现在谢逸之自己送上门，这不是闹吗？
　　“我取残魂啊。”
　　“你看这。”
　　谢逸之指了指自己露出一个大窟窿的胸口，说道。
　　之前说是指甲盖大小的残魂，谢逸之都感觉浑身不自在。
　　这到地府一看，好家伙缺心眼，他肯定更不可能空手回去了。
　　“你的残魂？！”
　　钟馗简直难以相信自己耳朵听到了什么，要不是被谢逸之按住肩膀他早就溜了。
　　只能接着对谢逸之解释道：“你的残魂不可能那么容易就给你取到的，阎罗就差放床头哄着自己睡了。”
　　“这是地府，不是拍电影！没有王者归来！”
　　“我告诉你。”
　　“你千万不要想着到忘川河坐走私船回奈何渡口，再翻过金鸡山回黄泉路鬼门关，你不要让我见到你啊，让我见到你，我分分钟就可能被弄死的啊！”

