第597章 ‘佛’的预言，三祭司的现身
　　“不好！！是鬼蜮！”
　　“快跑！！”
　　刘贺在发现鬼蜮之后，第一时间喊道。
　　刚才在市区，他已经经历过一次鬼蜮了，这种感觉他记得太清楚了。
　　所以第一时间反应过来，可即便如此也已经为时已晚了。
　　一旦被鬼蜮锁住，光靠他们是没有可能逃脱的。
　　跑了半天，结果又回到了这破败的工厂的大门口。
　　“鬼潮不是在市区爆发过去了吗？为什么这里也会有战略级的鬼？”
　　刘贺难以置信道。
　　战略级的鬼根本不是他所负责抵挡的。
　　原本空旷的工厂，也就只有那么几道鬼影子，可就在刘贺他们被鬼蜮覆盖的瞬间。
　　黑压压的鬼潮从工厂内部跑了出来。
　　各种各样的死鬼，每一张脸都写满了不同的死法。
　　有只有剩下上半身，挂着肠在地上蠕动的，有脑袋被车轮碾碎压扁的，还有只剩下骷髅架子的，看的令人作呕。
　　可就是这么些鬼，汇聚成了鬼潮，放眼望去仿佛一片汹涌的黑海。
　　即便是不开眼，都能感受到这铺天盖地的怨气。
　　全是横死鬼！
　　横死鬼的怨气是最大的，同时也是最凶戾的。
　　“总部！！总部！！”
　　“我是刘贺，我是第七支队刘贺！”
　　“A10地区，发现巨型鬼潮，无法判断等级，规模巨大，请求支……”
　　刘贺的话还没有说完，声音就已经戛然而止了。
　　鬼蜮是靠着一定程度的阴气，形成的磁场领域，甚至能够改变空间位置，隔绝信号。
　　但在749局那边，在半年前还是研究出了，能够不受鬼蜮影响的通讯仪器。
　　只不过因为造价太高，所以一直都没有普遍投入应用。
　　现在文山城形势严峻，基本小队长也都是配上了。
　　在进入东魑区域之后，几乎同一时间，郑九祸还有其他部队都已经接到了情报。
　　“快，我们现在距离A10的位置有多远？”
　　郑九祸连忙问道。
　　“按照同步的坐标来看，大概只有四点七公里。”
　　“五分钟内可以赶到。”
　　边上，助理回答道。
　　郑九祸当即下令，所有部队先朝A10方向赶去，他总有种不太好的预感。
　　除了东魑之外，其余的四个灵异总部，只有郑九祸这个总指挥亲自带队奔赴前线。
　　所以自然而然的，其他总部的援军部队，也就都由郑九祸来负责指挥。
　　同一时间，工厂之外，刘贺那边总共七人的小队已经消失不见。
　　大门口，只剩下七具森然白骨。
　　刻着八卦图案的通讯仪也被扔在了地上。
　　工厂内，几乎每一寸土地都趴着鬼。
　　而其中，一只站在工厂顶部的鬼看起来格外突出。
　　因为几乎只有他的身体是完好的，没有受损的。
　　身上穿着兽皮，脸上不知道画的是什么纹路，看起来也像是一只什么野兽一般。
　　只不过，在两只眼睛上，像是被一刀贯穿，连接着一道清晰的刀痕，将皮肉，连带着眼球都开了一道口子，看起来触目惊心。
　　因为早在还活着的时候，他就已经把这个世界的一切颜色，献祭给了，信仰的‘佛’。
　　“好了，好戏慢慢开场了。”
　　兽皮鬼开口道。
　　虽然看不见，但他能清晰的听到，四周的一切声音。
　　献祭给佛……
　　如果谢逸之他们现在在这里的话，应该能够第一时间，联想到一位嵘城的故人。
　　那就是，帕提。
　　不过，这位兽皮鬼和帕提有没有关系还不得而知。
　　但却是这次云省大乱的始作俑者，也是鬼巫第三位祭司，也就是大祭司口中一直提起的三祭司。
　　“老大，你骗了我们，让我们都去死，而你……”
　　“你没有死。”
　　“你在利用我们。”
　　“其实我什么都知道。”
　　“可我为什么会又愿意去死，你应该就不知道了吧？”
　　三祭司脸上露出笑容。
　　身侧盘飞着好几只同样身上带着特殊符文的的鬼巫，同样都在笑，笑声格外刺耳，在整个工厂回荡着。
　　现在，一切已经准备就绪了。
　　东魑地区很快就能突破，并且如果三祭司猜的不错，各大灵异总部的底牌都会在这里使出来。
　　但是没关系，这就是三祭司想要的。
　　没有十足的准备，他是不会冒头的。
　　他有把握，让所有人都死在这里。
　　“因为啊，我才是被神……被佛选中那个。”
　　“而绝对不是你。”
　　三祭司笑的更大声了。
　　所有人，都想知道，到底禁忌的背后，是谁。
　　红线的主人是谁？
　　就算是大祭司，作为鬼巫的最高指挥人，都不知道到底是谁在暗中为他们助力。
　　可三祭司却很清楚。
　　他甚至知道，大祭司三十多年前根本就没有死。
　　而是在前两天之前，才死的。
　　“什么，我都知道。”
　　“我还知道，三十多年后，我只需要在云省，在文山城等着。”
　　“就会有一个寸阳命自己跑过来找我。”
　　“谢修，灵丰道人的后代，应该是叫……”
　　说到这里，三祭司从身上掏出了一张纸条，将纸条上的三个大字念了出来，道：“谢逸之，对吧？”
　　“所有的一切，都在按照‘佛’的预言在走。”
　　就算是大祭司，在三祭司的眼中，也不过仅仅只是推动故事发展的一个引子罢了。
　　她是一定会死的。
　　死在名为‘谢逸之’的寸阳命手里。
　　“不只是老大你，我也还会死。”
　　“谢逸之也会把我杀掉，我脑袋会被砍下来，舌头会被拔掉，甚至身上的骨头都会被他碾得粉碎。”
　　“我太清楚了。”
　　“因为，‘佛’都告诉我了。”
　　“但是没关系。”
　　“‘佛’说了，只要我按照他说的去做，我也能成佛。”
　　“成为，你遥不可及的存在，老大，能懂吗？你已经死透了吧？哈哈哈哈……”
　　紧接着，三祭司大手一挥，大声的对工厂内的所有鬼喊道：“而你们！！”
　　“也都将被度化！洗去罪孽，重新做人。”
　　“只需要……像我听命于‘佛’那般的，听命于我。”

