第56章 道教：一巫辈巫，懒说配听！
　　光是看到都心烦！
　　“你这种人，司机跟了你都倒霉！”
　　赵长义走近，拍了拍边上还惊魂未定的司机的肩膀，道：“你安心进去，我会给你家里人送笔钱，等你出来了依旧到公司上班，我不会亏待你的。”
　　司机一听就知道赵长义是什么意思，吓得一把抓住赵长义的手，急道：“董事长，少爷，你不是说让我放心开，出问题了有人顶吗？”
　　就当是那个情况，很可能直接出人命了。
　　这要是进去了，还能不能出来都不好说了。
　　“是有人替我顶……没说替你顶啊？”
　　赵邂开口道。
　　司机心里咯噔一下，整个人瘫跪在地上。
　　“你考虑下吧，还有时间，不过不多。”
　　赵长义摆了摆手，办公室门外很快进来两个保安，搀着瘫软的司机走出了办公室。
　　老实进去，家里人最起码能好过一些。
　　要是不愿意，家里人和他哪一边都绝对不会好过，所以，赵长义并不担心司机想不明白这一点。
　　虽然赵邂又闯祸，让赵长义很不爽，不过眼下最重要的事情还是洛云镇项目的问题。
　　“现在情况和我们预想的，已经出现了偏差。”
　　“项目的事情你暂时也别碰了，老实在家呆一段时间，避避风头吧。”
　　赵长义并不相信赵邂有独立处理问题的能力。
　　想是想锻炼他，但是很多时候都给他喂嘴里了，他都不会嚼。
　　“好的，爸……”
　　即便不情愿，赵邂也不敢反驳。
　　这时，办公室内缓缓走出来一个身影，身上穿着朴素的僧衣，脖子上挂着佛珠，顶着光头。
　　不过看起来岁数却不大，也就是三十来岁的样子。
　　此人，俨然就是赵长义从暹罗请回来的帕提大师。
　　这那么多年来，赵邂见这个帕提大师，似乎样子就从来没有改变过，一直都长这样。
　　就跟不会老一样，眼瞅着赵邂都快比他长的还沧桑了。
　　“帕提大师怎么说？”
　　赵邂问道。
　　“虽然寄宿鬼被杀，但是勾的魂其实也不少了，还是正常按原计划进行，避免夜长梦多。”
　　帕提回答道。
　　原本帕提还想强行救一下寄宿鬼，现场仅仅只有严旭一个高手，寄宿鬼还是很有希望能跑掉的。
　　加上他在暗处，可以随时伺机而动。
　　结果没想到车上还有高手，不仅给人救回来回魂，还强杀了他的寄宿鬼。
　　这样一来，寄宿鬼作为鬼巴车的一部分，死了鬼巴车几乎也是等于废了。
　　不过问题也还不算太大，那条水脉能够支撑到越太做到如今这个地步，作用已经足够了，也到顶了。
　　“山上那么多亡魂，真的能乖乖听话吗？”
　　赵长义质疑道。
　　“放心吧，会的。”
　　“你儿子蠢的跟猪一样，你不是照样舍不得看着他去死？”
　　帕提笑道。
　　赵邂：“……”
　　赵长义重重点头，那要这么说的话，的确如此。
　　只不过他还是觉得有点太狠了，按照帕提说的，他利用鬼巴车搜集来的这些人的一缕魂魄，可都是当年抗战牺牲的先烈的后人。
　　帕提的意思是用这些残缺的魂魄，去引那些亡魂出来救。
　　就算仅仅保留生前的本能，帕提要把这些残缺的魂魄炼祭了，他们也不可能坐视不理。
　　只要出来，就中帕提的套了。
　　到时候他拿出花费数十年炼出来的‘万鬼幡’，要想后代子孙魂魄不被灭，不怕他们不乖乖入幡。
　　只要入了幡，就翻不起天来了，山还不是想怎么炸就怎么炸？
　　“死人不当活人道，钱要赚就不要考虑良心。”
　　帕提又说道。
　　赵长义叹了口气，只能点点头。
　　这单项目对他而言非常重要，他岁数越来越大，儿子又是个废物。
　　越太集团能做到今天这个地步已经封顶了，这项目能落地，不仅能有一笔工程款入户，以后还能每年持续吃上分成。
　　就算对他来说，也是十分可观的。
　　因此，良不良心了，等以后真遭报应了再说吧！
　　享福在前头，以后要是真吃苦受灾那也是应该的。
　　帕提见赵长义应声，脸上慢慢挂上笑容，眼神往窗外不自觉的瞟了一眼。
　　其实帕提之所以着急，并不是担心嵘城警局这边能有什么发现。
　　逃走的路上，他还故意留了几根他们东南亚特有的毒锥，让警察捡回去研究，迷惑他们。
　　无论怎么想，东南亚的巫师术士，都跟越太集团八竿子打不着关系。
　　帕提自信自己做事向来滴水不漏，除非是他们内部有内奸，有蠢货被人套话，泄露出去。
　　不然警察那边没那么容易就能快速摸到这里来。
　　帕提算了算时间，自当年越国战争结束到现在，已经过去了三十多年了。
　　当年那场仗是在云省，以及西省两省边境爆发的。
　　那个时候，其实不只有表面上的军队，背地里两方的术士也在拼杀。
　　清中时期被扫荡出国境的那批术士，散布在了东南亚，改修巫术，成为巫师。
　　趁着打仗的特殊时期，想趁乱混回国内，很快各方门派就得到了消息，奔赴前往阻拦。
　　一开始其实巫师们是想讲道理，想晓之以情动之以理，讨求回国机会的。
　　可各门派不答应啊！尤其是道教，当时说的最为直白——
　　‘就是不让你们入国门！’
　　‘你们一天是巫，一辈子都是巫！’
　　‘懒得跟你解释，你不配听！’
　　完了两边就干起来了，散布在东南亚各国，越国、暹罗、天竺等等巫师通通集结起来。
　　在云省边境爆发了大战，其中最为活跃的，是道教支脉之一，名头至盛的茅山。
　　猛地不像话，打的昏天黑地，其他门派的人根本无从帮手，光是他们茅山就已经给巫师打的毫无还手之力了。
　　那情形，当时估计就算是黑白无常路过怕都得绕着走……

