第55章 白无常：一想到吓他一跳我就想笑
　　谢逸之愣了下，又重新看向电梯的方向。
　　可这会儿，电梯的层数分明显示正在上升，再一看门口挂着的楼层分科。
　　的确如付应雪说的那般，并没有负层。
　　可谢逸之可以笃定，他绝对没有看错，就是有两个男的在电梯朝他挥手，就像认识他一样。
　　总不能那俩不是人吧？
　　谢逸之思索着，问题就在于如果那两个人不是活人，身上就应该有阴气才对，可他却半点都没有感知到。
　　“你看到的两个人长什么样啊？”
　　谭昱曦询问道。
　　或许是刚刚看到了谁，潜意识记下来了，谢逸之忙活了一天，精神衰弱，出现幻觉了。
　　所以让谢逸之描述一下，只要有见过，谭昱曦都能记起来是在哪里碰到的。
　　“就是穿着黑白色的西装，扎着 辫子，一高一低，手里还拿着雨伞的样子。”
　　谢逸之解释道。
　　谭昱曦若有所思，似乎想起了什么。
　　和付应雪相视一眼，掏出手机划拉了几下，将屏幕递向谢逸之，问道：“是这哥俩不？”
　　谢逸之定睛一看，这不是一张像是漫画插图样的图片吗？
　　上面画着黑白哥俩，表情动作还挺邪魅，和他在电梯看到的这两人几乎可以说是一模一样。
　　“对，就是他们！”
　　“这是什么图片？”
　　谢逸之惊讶道。
　　“这是网上黑白无常的同人图啊，很火的！”
　　谭昱曦回答道。
　　“这玩意是黑白无常啊？”
　　谢逸之反问道。
　　怎么和他想象中长得出入这么大，不是一脸子凶神恶煞，穿着阴神官服，手持哭丧棒勾魂索吗？
　　“那可能……上面在进步，下面也在发展？”
　　“阳间文化入侵了，长这样网友接受度高。”
　　谭昱曦摊摊手回答道。
　　说完松了口气，看来谢逸之应该只是在网上冲浪多了。
　　可谢逸之却很确信，他刚刚看到的，绝对不能是幻觉。
　　医院这种地方，阴差出没也不是很稀奇，但他们刚才边上并没有其他人的样子。
　　总不能是上回在鬼巴车上借了一下他们的阴神名，他们就记下了，故意在谢逸之面前晃荡晃荡，点他多少要烧点’人事’下去吧？
　　好歹是威名显赫的黑白无常，不能这么小家子气吧？
　　“走吧走吧。”
　　谢逸之不再多想，见到这哥俩可不是好事，还是赶紧走了为妙，回去烧点纸钱元宝去。
　　……
　　与此同时，电梯内。
　　“一想到招个手就给他吓一跳我就想笑，下回要是再遇到，我高低上去打个招呼的。”
　　白无常谢必安说着，舌头就不自觉的吐了出来。
　　“老七，还是得注意点好。”
　　“回头他告个状，咱哥俩可吃不消。”
　　矮一些的黑无常，也就是范无咎摆了摆手。
　　黑白无常，在下面也经常被喊做七爷八爷，少有直呼他们大名的。
　　他们这趟倒也并不像是谢逸之猜测的那般，是专程上来点谢逸之烧人事的。
　　而是按照下面的记录来看，严筱静这一劫本来应该要死的，结果人在鬼门关口闪了 一下，给他们哥俩骗上来勾魂。
　　上来之后，人又活了。
　　只要人还有一口气，他们就不能动手，这是规矩。
　　不过，强行把应死之人救活，则属于违背天理，按道理是要扣另外这个人的阳寿的。
　　但是黑白无常上来一看，竟是谢逸之动的手，只能先行折返。
　　“那这趟怎么办？”
　　范无咎挠了挠头，空手回去肯定说不明白。
　　“老八，嗯……你这样，你听哥的，你先担着。”
　　谢必安拍了拍范无咎的肩膀道。
　　“啊？又是我？”
　　范无咎为难道。
　　“那下次能不能不穿这身衣服了？扣都扣不上，一点也不舒服。”
　　“但是帅啊！这么穿女鬼配合度多高啊……”
　　随之电梯极速下坠，两人的声音也逐渐飘远。
　　另一边，张启开车将谭昱曦他们三个送到了学校附近，他们先前停车的位置。
　　谭昱曦需要将车开回去，顺道也能给付应雪谢逸之各自送回家去。
　　到了停车的位置，几人下车之后，张启这才离开。
　　从昨晚到现在，他拢共才睡了不到五个小时，脑袋都变得浑浑噩噩的。
　　只想着赶紧回去补充一下睡眠，起来还有很多事情等着他处理。
　　现在严旭因为女儿的事情，估计短时间抽不开身了，只能由他和其他两位灵异顾问商量。
　　路上，复盘起在病房时，跟谢逸之一起分析的信息点。
　　同时给警局那边发过去了信息，将先前的那些出现异常有记录的乘客名单调出来。
　　最重要的，就是要查他们的家庭信息，往上几代都要查。
　　虽说谭昱曦已经给出了肯定的答复，但是还是需要严谨一些，把其他遇害的乘客信息查清楚。
　　看看祖上是不是和谢逸之猜测的那般，就是有着当年在洛云镇牺牲的战士，先烈。
　　发完消息之后，张启又想到了什么，再次给警局那边发过去信息。
　　除了遇害乘客名单上的人要查，还有一位名为‘谢逸之’，洛云镇谢丰村的青年，同样也调一份家庭信息资料出来……
　　不知不觉，已经到了凌晨。
　　谢逸之他们是各回各家，休息下了。
　　可这时，嵘城市区的越太集团大厦，楼底下停车场，正停着一辆黑色的迈巴赫。
　　董事长办公室内，不时传出炸耳吵闹声。
　　下赵邂跪在地上低着头，不敢吱声，而在他面前站着的，正是他父亲，越太集团董事长赵长义。
　　“我真不知道你能干成点什么事！”
　　赵长义一副恨铁不成钢的看着地上的儿子，越想越气，抄起桌上的烟灰缸想了想又还是放下。
　　他刚刚已经得到消息了， 赵邂又闯祸了，在校区超速撞到学生，逃逸了。
　　一查车牌号是赵长义的车，交警队电话已经打过来了，怕是很快就要上门了。
　　“之前你自己开车，开的跟狗屎一样，还喜欢炸街装逼，出事了我还能理解。”
　　“你只不过是蠢。”
　　“但给你配了司机，不让你开车了，还能撞到人。”
　　“我真不知道你是怎么做到的？”
　　赵长义骂道。
　　司机是什么情况他不了解，但是对自己的儿子他太了解了。
　　用屁股想都知道，肯定是这坨狗屎的问题。
　　要不是他就只有这么一个儿子，帕提大师还算出来说他这辈子没机会再有孩子了，他早就给赵邂送国外自生自灭，祸害老外去了。

