第547章 他似乎…知道自己死后会很强！
　　这路线谢逸之倒是从来没有听说过。
　　要不说还是得钟馗这样的原住民才能对地形熟悉。
　　恶狗岭，金鸡山这俩地方，在亡魂走过望乡台之后，什么事情都记起来之后，就必须要经过这两个地方的洗礼。
　　在阳间。
　　狗和公鸡都属于是极为通灵的动物和家禽。
　　在地府也是一样常见的。
　　地府第五站，金鸡山的各处山峰高耸入云，每一座都需要亡魂们一步步攀登。
　　从公鸡的脊背爬到鸡冠，脚皮都得磨穿三四层。
　　而且不只是需要爬，山路上还有各种各样的飞禽拦路。
　　像是什么秃鹫，苍鹰，它们盘旋在空中，翅膀扇动掀起阴风，迷得亡魂无法睁开双眼。
　　然后用爪子，用嘴去攻击亡魂。
　　一爪下去，皮开肉绽，深入五脏六腑，鲜血淋漓。
　　因此，这路线一般的鬼是走不了的，更多的是容易有去无回。
　　但是像谢逸之情况可能就相对好一点。
　　翻过山，顶多也就是吃个八分饱……
　　“那你能不能也千万不要告诉我怎么进城，然后不可以走什么样的路线才不会到阎罗的枕头边？”
　　谢逸之于是问道。
　　钟馗：“……我是不是看起来比较憨厚好骗？”
　　“你以为我听不出来你在套我话吗？”
　　谢逸之：“嘶，原来你知道。”
　　钟馗：“……我肯定知道啊！！”
　　两人陷入沉默。
　　看着谢逸之的样子，钟馗很清楚他们家的种都轴得很。
　　今天如果不进城，谢逸之怕是很难甘心回去的。
　　其实就算是进了城，只要找到崔珏，批到个通行证，谢逸之还是能够回去的。
　　这方面，一直都是崔珏管的。
　　那些过阴回不去的术士，大部分都是在崔珏这里没有审批通过。
　　来的时候好好的，回不去了……
　　只是，谢逸之的目的并不是只想进城逛逛街。
　　他要的是魂魄！
　　那颗鬼心！
　　如果说不能阴神对鬼巫动手，红线是在阳间的禁忌。
　　那么，不能触碰谢逸之的鬼心，就是地府的死律！
　　十殿阎罗一起下的令。
　　每一殿阎罗都能有着能够增加，修改阴律的权限。
　　但是一旦两位阎罗出现不同意见的时候，就需要阎罗再去商讨。
　　总之，就还是可以改变的。
　　可一旦十殿阎罗都同意，并且一起颁布的律令，那就是死的。
　　其中任何一位阎罗都没有权利去改了。
　　直接就像是一把刀，时刻悬在地府每只鬼，每位阴神的头顶。
　　毫不开玩笑，真是要掉脑袋的。
　　钟馗即便想帮谢逸之，可也不敢接触的太多。
　　谢逸之自然也看的出来钟馗的顾忌，一开始他下地府没告诉黑白无常也是因为不想牵连到他们。
　　但谁能想到……到了地府比回村还夸张。
　　十个人有九个九的都认识他。
　　根本混不过去，途经奈何桥都是走的关系。
　　不知道还以为他真是什么关系户。
　　所以，除了借助亲友的力量之外，谢逸之属实是想不到其他办法能够进城了。
　　“大人，我知道这事让你为难。”
　　“但我曾爷爷现在情况有点复杂，我需要补全魂魄，才能更加稳妥。”
　　谢逸之认真的说道。
　　在来了地府，感觉到自身魂魄的强大。
　　这还是，缺少了心脏的情况下，也更加印证了之前谢逸之的猜想。
　　阎罗，地府，更多的其实是怕他死！
　　光是现在的离魂状态，都已经让那些野鬼这么害怕了，真死了呢？
　　现在他曾爷爷挡的是忘川河！
　　虽然谢逸之不知道具体是一个什么样的强度。
　　但他很清楚是什么概念。
　　两界的忘川河一碰，河水立马倒灌，事关重大。
　　他曾爷爷也告诉他，要稳妥的来。
　　明知凶险，但是他这个当曾孙的，还能装作不知道，不去吗？那又不可能。
　　所以，谢逸之只能是把能拉满的都给拉满，然后再去支援。
　　“你只需帮我过城，其他的我自己想办法。”
　　“就当我……曾爷爷欠你一个人情。”
　　谢逸之说道。
　　钟馗：“？？？！”
　　这人情还能代欠的？
　　灵丰道人这会儿挡着忘川河水，根本不知道发生了什么。
　　如果能有数值显示的话。
　　脑袋上一定是持续闪着的字眼，一定是：
　　人情-1。
　　人情-1。
　　人情-1。
　　……
　　“哎，不是我不愿帮。”
　　“你有司命蝶其实已经不需要那颗心脏了的。”
　　“等你寿终正寝，投胎之时，心脏自然会给你补全，入六道轮回。”
　　钟馗低声说道。
　　“那是以后的事了。”
　　“眼下是，我少不少魂魄，我都得去帮我曾爷爷吧？”
　　“对手是谁，到现在还是谁也不清楚。”
　　“不够稳健的情况下，万一我真死了呢？”
　　谢逸之顿了顿，接着道：“现在是限时返厂，真死了我可就来常驻了。”
　　这话一出，钟馗都是一哆嗦。
　　现在谢逸之要残魂，还需要顾及这，顾及那的。
　　是因为他还打算还阳，回阳间生活。
　　要是谢逸之真死了，到那时候，这哥们还需要考虑什么？
　　不对……
　　思维被带过去了。
　　谢逸之在点他！
　　虽然没有明说，但是光是听谢逸之的这个意思，就很清楚了。
　　他似乎……知道自己死后会很强！
　　此时，钟馗浑身的皮肤都像是被电流席卷过一遍一样。
　　站不住战栗，怎么站都不自在。
　　难以置信的看着谢逸之，眼神反复确认。
　　可眼前的谢逸之表情冷肃，没有半点玩笑的意思。
　　他很认真！
　　可他是怎么会知道这件事情的？
　　寸阳命必须死，这是广为人知的事情，在阳间只要是个有道行的术士基本都知道。
　　可寸阳命为什么就必须死，却从来没有人清楚。
　　谢逸之不可能能够从哪里听说到。
　　难道是灵丰道人说的？
　　可这件事，灵丰道人为了保护谢逸之，更不可能给他说才对。
　　也就是说，是谢逸之自己猜的？
　　钟馗背后汗毛倒竖，眼神飘忽的上下打量着谢逸之。
　　心里咯噔了一下，旋即露出笑容。
　　谢逸之也露出笑容。
　　两人心照不宣。
　　钟馗已经意识到了，他被诈了。

