第582章 阳间最强的雷法单位……
　　紧接着，谢逸之又补充道：“但是，欠着还了那才叫欠，欠了不还不就……”
　　说到这里，谢逸之的话停了下来。
　　祖孙俩相视一笑，心照不宣。
　　不愧是他的好曾孙，这鸡贼的性格和他简直是如出一辙。
　　而谢逸之前面这句话说出来，其实不是故意要气灵丰道人的。
　　还有另外一层意思。
　　那就是，他去地府，将残魂取回来这件事。
　　他说起来之后，曾爷爷并没有什么表现。
　　如果说是崔珏他们告诉灵丰道人的，这么短的时间，也不可能就这么简单的就消化了。
　　要这么分析起来的话，那就只有一个可能性，其实这老登早就知道会有这么一天。
　　“什么！？！？！”
　　“什么时候的事，你下地府把你的残魂取回来了！？”
　　黑白无常几乎异口同声的惊呼出声。
　　谢逸之点了点头，这个表现才是对的。
　　而他曾爷爷实在太淡定了，很怪异。
　　“就在你们前两天在后山走了之后啊。”
　　谢逸之回答道。
　　黑白无常回忆起来，那天谢逸之的确有问到过这个问题。
　　可那个时候，他们哥俩不是打马虎眼打的很好吗？
　　给谢逸之糊弄过去了。
　　他怎么还会想到要到地府，偷摸取自己的残魂去。
　　“谁给你的勇气啊？”
　　“我丢，地府这地方你都敢去……”
　　白无常感叹道。
　　也就是现在好好的看着谢逸之了，真是捏了一把汗。
　　“嘿嘿别装了，这都没外人，当时不是你们暗示我可以去地府偷的吗？”
　　谢逸之露出‘我懂我懂’的表情。
　　当时他就是听的黑白无常的话，才会想着下地府去的。
　　但凡聪明一点，肯定就能听得出来黑无常的暗示。
　　可黑白无常却连忙高高举起双手，激动道：“天地良心啊！”
　　“绝对没有半毛钱暗示啊！”
　　“你这完全属于是个人行为，和我们无关的！”
　　哪里是什么暗示。
　　纯粹就是黑无常嘴快，人蠢罢了。
　　给谢逸之会意成暗示了，这下天塌了啊！
　　可黑白无常现在的解释已经太晚了。
　　那边地府的鬼差阴神，上百只绿油油的眼睛齐刷刷的盯着黑白无常。
　　好了，破案了。
　　抓凶环节到此为止了。
　　就是这俩坑货，给黄军引下去的。
　　“我只能说，你们做好点心理准备吧哈哈。”
　　钟馗笑出了声。
　　“别啊！馗哥，啥情况啊到底，你别搞这种，很吓鬼的！”
　　黑无常着急的问道。
　　钟馗笑的他后背长毛，浑身都不自在。
　　崔珏站到了白无常的边，在他的耳边低声提醒道：“奈何桥镇魂链断裂，预计修复时间为三百七十余年，三首镇狱獒的百骨犬神宫被毁，重新修造时间不详，未确定。血池地狱部分坍塌，能否修复未知，轮回王，泰山王各损一具身象。”
　　“我只能说，嘴硬一点，一个字别认，然后……自求多福。”
　　听完，白无常只觉得双腿发软，无力支撑，扑通一声跪在了地上。
　　脸色惨白。
　　“叽里咕噜说哈呢？没有偷偷骂我两句吧？”
　　黑无常好奇的也凑过了过去。
　　崔珏于是又重复了一遍刚才的话。
　　扑通。
　　黑无常也跪在了地上。
　　脸色黢黑。
　　紧接着，一只黑一只白的手，死死抓住灵丰道人的裤腿，道：“大人！”
　　“求捞啊！！”
　　灵丰道人：“……”
　　“包捞包捞。”
　　除了先答应，也没有辙。
　　谁让自己摊上了这个好曾孙，他这个雷罚总司都快干成地府捞了。
　　的确是一项值得开通的业务，以后有时间了可以着重考虑一下。
　　“那现在怎么办？”
　　“反正大家来都来了，总得干点什么吧？”
　　谢逸之开口问道。
　　只要处理掉那红线，事情应该就好解决了。
　　绝对不能让忘川河水倒灌，同时也能让他的曾爷爷脱困。
　　现在毕竟还有一个身象在那撑着，那肯定还是累的。
　　“我们是没有办法了。”
　　“过来之后，第一时间我们就尝试着，去解决红线了。”
　　“但这个东西，对我们来说就跟有克制效果在一样。”
　　“我们无法撼动。”
　　钟馗叹了口气。
　　这个就跟力量的强弱无关了，而是他们和红线就不在一个体系当中。
　　但是红线的体系明显要高于地府体系。
　　或者说，‘鬼术’体系。
　　所以，哪怕是他们都是地府有头有脸的阴神，活了几百上千年的存在。
　　可面对红线，也愣是没有一点办法。
　　也是到了今天，他们才明白，为什么王刑身为阴帅。
　　就算是力量不及红线之主，可也应该不至于毫无还手之力才对。
　　甚至，连抵抗都抵抗不了。
　　就是因为，压根就不在一个体系。
　　以高打低，楞压一头，根本不讲道理。
　　“谢大人之所以能够挡住，是因为大人所用的雷法，本身就压制于一切体系之上。”
　　“是无法被克制，更无法被抵消的。”
　　“但我们的力量，基本就源自于这具鬼体，区别太大了。”
　　钟馗感叹着，忽然掏出了他的武器斩妖剑，剑身都是弯的。
　　易风脸都憋红了，愣是没敢笑出声来。
　　“就连孟婆也没有办法吗？”
　　谢逸之询问道。
　　孟婆算是这一群里头，咖位最高的了，甚至比灵丰道人还要高一级。
　　可就算是她也没有办法？
　　却见孟婆摇了摇头，道：“若是我那镇魂链没断，作为奈何桥桥索，带过来借引奈何桥之威，倒是能够逼退红线。”
　　易风忿忿问道：“那么孟婆大人，我想请问一下，到底是哪个二臂会把这么重要的东西弄断的呢？”
　　啪！！
　　易风的脑门冒着烟，顶着鼓包，退至一旁。
　　这时，灵丰道人重新站了出来。
　　拍了拍谢逸之的肩膀，道：“他们说的没错，这也是我只喊了你来助我的原因。”
　　“你不是人……不对，你不是鬼，不被克制。”
　　“另外的，也擅于雷法。”
　　“如今阳间，雷法方面应该已再无他人能及你了。”

