第574章 教学？简单。双击太阳穴就行
　　易风又猛地转过头来看向魂魄状态的谢逸之。
　　张大着嘴巴，左看右看愣是说不出来一句话。
　　不只是易风，其他人也都懵了。
　　谢逸之的魂魄能够正常行动，那很正常，没什么毛病。
　　但是没有魂魄的身体，为什么也可以动？
　　导致现在在众人的视角中，就是两个谢逸之都在动弹，诡异的很。
　　“尸鬼分离？”
　　大祭司怔怔道。
　　就连她也没有看明白，到底是怎么一回事。
　　不过仔细观察了一会之后就能发现，谢逸之的身体虽然能够灵活行动，却也看的出来身体是没有意识的。
　　也就是说，等于谢逸之的大脑神经系统，还是只有一个终端。
　　只不过现在能够分区控制了身体了。
　　灵魂和身体能够分开使。
　　随之谢逸之的身体和魂魄合为一体，重新恢复正常之后。
　　易风猛的一个超绝滑铲就来到了谢逸之面前，握着他的手，道：“教练，这个你真得教我。”
　　“以后要是结婚了，我出去鬼混，我最起码还能存条魂在家里放哨。”
　　虽然是灵异顾问，但是易风的术法，总是会想用在一些奇奇怪怪的地方。
　　现在很难不怀疑，他苦练神打的原因究竟是什么了。
　　“可以啊！”
　　谢逸之豁达道：“刚才不是已经教过你了，双击太阳穴就行。”
　　易风：“……”
　　恢复了身体之后，谢逸之的第一感觉就是身体变重了。
　　很沉，没有先前在地府那种飘飘欲仙的感觉了。
　　不过各种感官，感受起来都要更舒服的多。
　　就有点像是，睡了一个很满足的觉，醒来之后，外面的天气又刚好下过雨。
　　空气清新，湿度也够，一眼望去，像是什么都刚被洗过一遍一样。
　　的的确确，活着和死了还是有区别的。
　　要么人家都说好死不如赖活着，是有一些道理的。
　　适应了片刻之后，谢逸之这才伸展了一下身体，坐到了边上。
　　“等会，你去了这半天，取回来你的残魂了吗？”
　　谭昱曦上下打量着谢逸之。
　　无论怎么看，谢逸之都好像没有什么变化，和之前还是一样的。
　　“取回来了。”
　　“虽然过程有点复杂，不过终究也是好起来了已经。”
　　谢逸之感叹道。
　　本来是打算悄咪咪的偷走，然后就还阳的。
　　结果还是搞出了不小的动静，给十殿阎罗都打了个照面。
　　险些被他们抓住，好在是跑的快。
　　说完，谢逸之看了看榕树下成堆的各种食品包装袋，挠了挠头问道：“我家刚进猪了吗？”
　　易风咧嘴一笑，指着谭昱曦道：“诺，是这吨半挂。”
　　谭昱曦：“……”
　　啪！！
　　清脆的响声。
　　易风脑袋上鼓着新蒸的肉包，还在冒着热烟。
　　边上的谢逸之此时也坐的出奇的端庄。
　　现在的谭昱曦可今非昔比，这一巴掌，易风的头盖骨都快翻个面了。
　　“那就好那就好，平安取回残魂回来就好。”
　　“这样一来，你就什么也不缺了。”
　　严旭放下心来。
　　在医院接到谢逸之过阴的消息之后，他第一时间就从医院赶过来谢逸之家为他护法了。
　　虽然打了半天的游戏，也没需要什么护法，但是人最起码是到了。
　　谢逸之点了点头。l
　　按照他目前已知的信息，确实是什么都不缺了。
　　一尸一鬼，他自己本身就是一尸一鬼的尸鬼共存，残魂也补全了。
　　另外还有小白，和谭昱曦。
　　小白来历到现在谢逸之还有点琢磨不透。
　　就像是刚才在地府，很多时候谢逸之其实就是觉得太紧迫了，开个玩笑。
　　但是小白是真上啊！而且也是真能上！
　　哪怕是面对十殿阎罗，也几乎没有掉过链子。
　　很难想象，小白到底是怎么来的，是什么级别的鬼，勇猛的不像话。
　　可问题在于，小白都已经这么猛了，可最大的问题就是她愣是不会讲话。
　　她是哑巴！
　　但凡只要是稍微厉害一点的鬼，都是不可能话都不会说的。
　　可小白就是不会。
　　所以，其实谢逸之有一个很大胆的猜想。
　　那就是……小白很可能活着的时候，就是个哑巴！
　　要么就是，她还有什么限制没开。
　　谢逸之感觉，关于小白的事情，等回头有机会了还是得好好问一问他曾爷爷才行。
　　至于谭昱曦，按照谢逸之的猜测。
　　她本身应该就是谭昱曦。
　　而当年他的高祖母所炼制的活死尸，其实是一张缝制的人皮。
　　套在了谭昱曦的身上，但她自己不知道，也没有人知道。
　　这个也是几乎实锤的。
　　按照谢逸之的曾爷爷所说的，只要有了一尸一鬼，那鬼巫的劫数才能过得去。
　　不然，就只有九成五的概率活下来。
　　现在凑齐了，怎么样也应该有九成九概率能活了。
　　“眼下，就只需要等待两天半后去支援我曾爷爷了。”
　　谢逸之说道。
　　“真就多半天都不早去？”
　　易风问道。
　　谢逸之：“可以，但没必要。”
　　他们现在最重要的，是做好更多的准备，并且地府那边不是还有援军吗？
　　虽然谢逸之下去闹腾了一番。
　　但是他做的事情，和他曾爷爷总是不牵扯的。
　　所以，一切还是要按照时间来。
　　谢逸之看了一眼在场的几人，道：“然后还有一件事要说的就是，这件事情，本身和你们没有什么关系。”
　　“所以如果……”
　　话刚说一半，就被易风用菠萝包堵住了嘴。
　　他们自然知道谢逸之想说什么。
　　“逸之，我们之间，就不说那些外道的话了。”
　　“虽说我们能力有限，但终归也是想尽一份力。”
　　严旭摇了摇头道。
　　如果他们害怕，早在去云省的时候就不会去了。
　　受人恩果千年记，这是严旭的原则。
　　“总结就是四个大字，都JB哥们！”
　　易风补了一句。
　　谭昱曦和付应雪相视一眼：“那我们？”
　　易风摆了摆手，接着道：“你们就属于是没JB哥……哎呀！！”
　　随之一个热腾腾的肉包在易风的脑袋上升起，两边凑成了哪吒的同款头形。
　　谢逸之拿下口中的菠萝包，也不知道说什么，他自会记在心里的。
　　“小雪，可能就还得辛苦你在嵘城留守后方了。”
　　谭昱曦对付应雪说道。
　　她们俩是一个支队的。
　　谭昱曦如果要走的话，就只剩下上付应雪在嵘城了。
　　毕竟，付应雪并不像谭昱曦，有那么变态的数值面板，也不是术士。
　　所以这种活动，一般来说是默认付应雪不去的。
　　“没事。”
　　“记得到时候给我带点土特产就行。”
　　付应雪应声道。
　　“到时候给你抓几只泰山当地产的山精。”
　　谢逸之热情道。

