第530章 泰山老母、碧霞元君知道吧？知道也没用
　　虽然现场没有观众。
　　但灵丰道人反正是自己给自己帅到了。
　　随之火光燃烧殆尽，红线被烧作灰烬，缓缓的飘飞落下。
　　“这样一来，阳间应该就不会被影响到了吧？”
　　灵丰道人低声道。
　　就在这时，灵丰道人皱着眉似是感知到了什么。
　　他的大曾孙子，谢逸之弹了个圆光术过来。
　　这圆光术，都快成电话了。
　　“不过前不久不是才交流过吗？怎么忽然就有找我了？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　好歹是阴阳两隔的，这么频繁的交流，人家还以为他们是关系户呢。
　　像他们这种亲祖孙的关系，血脉相连，死了也连，圆光术强度就要更高一点。
　　除了不能直接伸手过去之外，感应是很快的。
　　既然谢逸之都弹过来了，肯定是有什么事。
　　就在灵丰道人准备打开圆光术的时候。
　　却忽然停住了动作，一个侧身闪躲。
　　一道红光几乎是擦着灵丰道人的脑袋过去。
　　灵丰道人仔细一看，这才发现，竟然又是红线！
　　不只是他能重塑，红线也是！
　　“这么棘手吗？”
　　“不过也对，如果这么简单就能处理掉，还谈什么禁忌呢？”
　　灵丰道人感叹道。
　　既然能够限制阴神的禁忌，对方肯定手段没有那么简单。
　　这会是有点气急败坏了，疯了一样想把灵丰道人留在这。
　　虽然没有偷袭到灵丰道人。
　　但是就在灵丰道人反应的这个瞬间。
　　红线已经编织成了一道巨大的红色牢笼，将其困在其中。
　　红光闪过，成千上万的红线再次交缠拧成红柱，顶部尖锐无比，仿佛巨大的钉子一般。
　　又一次对着灵丰道人的脑袋扎来。
　　铛——！！！
　　灵丰道人一只脚退后一步，身体前倾，整个身体定在原地，道袍被震得飘逸摆动，布鞋之下激起一阵沙土飞尘。
　　手指上传来清脆的金属撞击声。
　　再一看。
　　灵丰道人的两指之间，竟是夹着一枚铜钱。
　　红线形成的巨大钉子，顶部穿过铜钱中间的方孔，却刚好被铜钱格挡在了距离灵丰道人眼睛只有不到一厘米的位置。
　　“你很急，很想杀了我？”
　　灵丰道人再次露出笑容。
　　瞳孔微微眯起，四下扫了一眼这漫天的红色牢笼。
　　对方表现的越急，灵丰道人就越是来兴趣。
　　虽说对方藏头躲尾的，不过灵丰道人的确没有说错，对方现在就是很想把他杀掉。
　　近几年刚上位阴神，就能玩到这种程度。
　　现在甚至发现了忘川河底下的秘密。
　　如果可以的话，对方自然想将灵丰道人永远的留在湖底。
　　唰！！！
　　巨大的红色钉子，又一次散开。
　　“吼！！！”
　　又重新编织凝聚成了一只参天鬼头，加上还是红色的，看起来就像是被鲜血浇灌在整个脑袋上了一样。
　　紧接着，张开血盆大口，一口将灵丰道人吞入其中。
　　一道金光从血色鬼头贯穿出来，直冲天际！
　　原本漆黑的奈河湖底，被耀眼的金光映照得也像是变成了白天。
　　顶上的红色牢笼，顷刻间被金光冲破。
　　随着血色鬼头一般，朝着四周瓦解坠落，融化在了金光之中！
　　金光冲破湖面，化作一道冲天光柱。
　　泰山脚下。
　　两个钓鱼佬骑着摩托，一路从奈河的下游开到了上游的位置。
　　总算是重新找到了一处能钓鱼的位置。
　　是的……
　　钓鱼佬没有回家，而是重新又找了个地方继续钓鱼。
　　害怕归害怕，但是鱼还是要接着钓的。
　　“刚才真是过见鬼了，竟然有烤鱼正口。”
　　“这辈子我都没想到能遇到这种事。”
　　其中一个钓鱼佬甩了一杆路亚，一边感叹道。
　　“可不是，人家都说死鱼正口，是水底下有水鬼帮你挂的鱼。”
　　“遇到这种情况，收杆就得走。”
　　“咱遇到烤鱼是真的太离谱了，你说我们在这会不会也不太安全啊？”
　　另一个钓鱼佬也跟着说道。
　　至今他俩还心有余悸，所以都改甩起路亚，缓一缓情绪。
　　“没事，这里都到泰山地界了。”
　　“泰山老母、碧霞元君知道吧？在她老人家眼皮底下，什么小鬼胆敢乱来？”
　　“咱就在这钓，今天要是还能上来烤鱼，有多少算多少，我全吃了。”
　　前面的钓鱼佬拍了拍偶胸脯说道。
　　就在 他话音落下之后，水面底下竟是忽然间金光大作。
　　紧接着，光柱冲天而起。
　　俩钓鱼佬本能的抬头望去，光柱已经看不见尽头了。
　　不过很快，金光渐渐消散，隐去。
　　啪啪啪……
　　天空中，大大小小的河鱼坠落下来，像是下起了雨一样。
　　俩钓鱼佬慌忙躲闪，左右跳跃，一条也没躲开，全砸身上了。、
　　河岸上，河面，他们的鱼护里，全是密密麻麻的鱼！
　　而且全是熟的！
　　还是烤鱼！
　　阵阵焦香弥漫开来，带着鱼的腥味，朝着四周扩散出去。
　　钓鱼佬俩人呆滞了一会。
　　过了好半晌才总算是缓过神来，嘴角抽抽道：“哥，你……你真吃吗？”
　　“这个吃完，怕是会有点涨哦……”
　　边上，刚才吹下牛皮的钓鱼佬把帽子摘下。
　　头顶已经湿透了，汗流浃背，忐忑的问道：“不吃会怎么样？”
　　边上的钓鱼佬拍了拍他的肩膀，安慰道：“乖。”
　　“吃完我们再换个地儿钓。”
　　泰山脚下，虽说是泰山山神，碧霞元君的地界。
　　可他们不知道的是，这金光咒也是和碧霞元君同宗同门的，看见又能怎么样呢？
　　奈河底下。
　　金光退去，灵丰道人的身影依旧站在那石壁之下。
　　红色牢笼被破，血色鬼头也已然消失不见。
　　地上散落断裂的红线又一次开始尝试重组再生，可却愣是没能重新再生出来。
　　像是被一股什么力量扼住。
　　“没想到吧？很熟悉吧？”
　　“你用的什么手段，阻止王刑尸体重组，再生？”
　　灵丰道人拍了拍手，呼出一口浊气。
　　累坏了，多少年了，没有打的这么费劲了。
　　之前在阎罗殿的时候，灵丰道人也能看的出来，十殿阎罗是在和他闹着玩成分居多。
　　可现在不同，红线的主人，是真的很想弄死他。
　　巴不得立马弄死他。
　　“好了。”
　　“现在您要么显个灵，要么您的这些个红线一会儿慢慢作废。”
　　“您看看……怎么选呢？”

