第5章 正经美女都玩抽象
　　都在等着谢逸之出来发通知。
　　终于谢逸之在群里发出了消息，一张龙图表情，以及消息：“家人们昨天挣太多了，今天得去花，休息一天。”
　　——【人言否？！】
　　——【气笑了，从来没有主播能让我这么无语哈哈哈哈。】
　　——【人在极致无语的时候，就是会笑一下的。】
　　——【开播！！出去消费也可以带上我们啊！】
　　——【不是，才刚要火就已经这么飘了！真火了那还得了！】
　　本来今天谢逸之还真是打算请假一天的。
　　他买了晚上的车票，回到老家谢丰村刚好快要凌晨了，刚好可以给老父亲过头个时辰的生日。
　　今天白天没什么事，要去外面逛逛，已经很多天都没有出门了。
　　去商场看看，买点礼物啥的回去。
　　但是今天人气这么高，不上麦圈点，谢逸之心里又有些过意不去。
　　毕竟，老话说的好，有钱不赚就是亏。
　　思来想去，谢逸之还是在出门之前，把直播开了起来，今天搞场户外。
　　——【谢哥：我今天就算是饿死，死外面，从这跳下去，也不会开播圈半票！！】
　　——【嘿嘿，真香！】
　　谢逸之：“你啰嗦了！”
　　出门打了车，就直奔附近的万达广场而去。
　　这会已经快中午饭点了，谢逸之丝毫没有犹豫直奔四楼的美食层上去。
　　结果刚到四层，就被一个女生的身影吸引了目光。
　　女生手里挎着包，身上穿的很休闲，上紧下宽，腰线凸显的刚好好，头上还戴着一顶白色帽子，不用猜都知道这姑娘出门应该是没有没有洗头。
　　就这打扮换做其他人，谢逸之都肯定不会多看一眼。
　　但这女生像是练家子，体态很好，身高目测也得有将近一米七左右，再加上皮肤一白整个人气质更好了。
　　不只是谢逸之，直播间的水友们也都看呆了。
　　谢逸之和镜头内的兄弟们相视一笑。
　　这种就是独属于男人的默契，一起在外面逛街的时候，看到好看的靓女，甚至都不需要说话。
　　只要彼此的一个眼神，就都能瞬间领会到是什么意思。
　　——【这女生有得（dei）吗？】
　　——【大得！】
　　——【不化妆都这么好看，身材还好，明明是天得！】
　　——【主播咱是来吃饭的，别看了！诶？？她怎么也看过来了？】
　　女生忽然转过来，吓了谢逸之一跳，下意识的转过身去。
　　却没想到女生反倒径直朝他这边走来，走近了才开口：“谢逸之！是你吧？不认识我了？”
　　——【不是感情你们认识啊！那你还躲个集贸啊！】
　　谢逸之也没反应过来，认真端详了一眼女生的长相，这才认出对方。
　　“谭昱曦？”
　　谢逸之艰难的喊出来名字。
　　这女生是他高中时候的同学，已经很多年没见了，没想到今天竟然在这里遇见。
　　要是对方喊得出来他的名字，他喊不出来人家的名字就有点尴尬了。
　　“不对啊……我记得你以前，不长这样啊。”
　　谢逸之上下打量了谭昱曦几眼，除了五官眉眼之外，无论是体型还是气质都完全不一样。
　　甚至谢逸之还本能的张开手比划了一下，以前谭昱曦的吨位最起码是现在的两到三倍，而且皮肤也黑黢黢的。
　　现在逆袭得这么漂亮？
　　“高中毕业我叔就给我转到了警校，练着练着就瘦下来了。”
　　谭昱曦挠了挠头，解释道。
　　要不说胖子都是潜力股呢，完全就可以说是把以前的谭昱曦杀了的程度。
　　“那你现在是毕业了吗？”
　　谢逸之问道。
　　“没，我应该比你们要迟一年，现在就是市里的警局实习。”
　　谭昱曦回答道，没等谢逸之开口，又接着道：“你呢，现在成网红了？生活还不错吧？”
　　“粉丝一晚上涨了那么多。”
　　谢逸之愣了一下，他手里举着支架，看出来他在直播容易，但谭昱曦怎么知道昨晚涨粉的事情。
　　这点就有些奇怪了。
　　在这站着叙旧也不太方便，谢逸之于是提议找个店请她吃个饭算了，但谭昱曦却表示自己刚好才吃完。
　　“加个联系方式吧，下回的我请你。”
　　“今天我还有事，这会儿我得下楼报个仇去！”
　　谭昱曦气愤道。
　　“什么仇？”
　　谢逸之疑惑道。
　　谭昱曦这才解释，她刚刚吃饭之前在三楼的娃娃店里砸沙包，结果亏糟了，花了五六十块钱毛都没砸下来。
　　这让她这个警校出来的人倍感屈辱，等于是她的准头不行，这怎么能忍？
　　“气的刚牛蛙我都是连骨头一起吃的！”
　　谭昱曦越说越气愤，眼睛微眯鼻孔放大，作为气质美女的表情管理直接垮掉。
　　——【好了都散了吧，美女果然都玩抽象。】
　　“主要是，我明明砸中了的，玩偶就是没掉下来。”
　　“我感觉可能是那个架子有问题。”
　　谭昱曦又道。
　　这种游戏很常见，平常一些公园或者是商场电玩城都能见得到。
　　就是一层一层的架子上面，摆着各种公仔玩偶，然后需要用沙包在一定距离外去砸上面玩偶。
　　砸下来了就可以得到同款玩偶，达到多少数量又可以玩其他玩具或者是大玩偶。
　　一般受众就是小孩，和……女孩。
　　“要不……你陪我去看看吧？我记得你以前投篮就很准。”
　　谭昱曦想了想，看向谢逸之。
　　“行，我看看去。”
　　谢逸之反正时间也还多，去围观一下也行，不然直播也不知道播点啥。
　　虽说是播户外，但是可能是因为节目内容远远没有昨天晚上炸裂的原因，直播间也就一开始人多。
　　慢慢的，这会就一直稳定在两千个人左右了。
　　不过，也差不多得是先前的十来倍了。
　　谭昱曦的小身板气呼呼的走在前头，反正气势是很足，看见娃娃店的大门直接就是一个猪突猛进扎了进去。
　　看见谭昱曦回来，光头老板咧嘴笑着上前：“姑娘，又来啦，这是请了外援啊？”
　　说完，又把目光看向了谢逸之。
　　注意到谢逸之手里举着的手机支架像是在直播之后，脸色微微一变，低声道：“不好意思小兄弟，咱这里不让拍摄的。”
　　本来谢逸之还没看出来有什么问题，光头老板这么一说，反倒是有点此地无银三百两的意思。
　　正规商场里哪有不让拍摄的道理。
　　“那你不是也拍我吗？”
　　谢逸之指着天花板角落的监控，反问道。

