第583章 你不是会变红色吗？变给我看看啊？
　　灵丰道人也才死了二十多年。
　　他阳间认识的术士，死肯定是死了一批的。
　　但是活着的也有不少，就比如张令就还活的好好的。
　　甚至为了活下去，继续扛起龙虎山的重担，还盯上了张小夭的身体。
　　当时灵丰道人还说了一句‘老而不死谓之贼也’。
　　但是如果要说雷法方面，除了谢逸之，灵丰道人还真想不出来，还有谁能应对这种场面的。
　　刚好谢逸之弹过来了个圆光术。
　　被灵丰道人接上了，所以才给谢逸之喊过来。
　　谁能想到，谢逸之竟然摇来了这么多鬼神。
　　“我？”
　　谢逸之一愣。
　　他自己都没想到，他曾爷爷对他的定位竟然这么高。
　　易风捂着脑袋上的大包，无语对边上的其他人低声道：“他到底在惊讶什么……”
　　连现如今龙虎山当任天师，张令都过过招了。
　　谢逸之还对自己的雷法有什么质疑吗？
　　“真的只有雷法方面吗？”
　　严旭摇了摇头感叹道。
　　因为雷法运用的范围广泛，且表现力强。
　　所以才容易被人记住。
　　可谢逸之是什么的家庭是身份成分？
　　也就注定了，谢逸之不可能只会雷法。
　　“对啊，你。”
　　“你用阳雷为主，我用阴雷为辅给你助阵。”
　　“有了我的阴雷加持，能够大半概率逼退红线，解燃眉之急。”
　　灵丰道人说道。
　　不只是五雷正法，所有的雷法，实际上都是分阳雷和阴雷的。
　　而阳雷和阴雷理论上，又是不可能同时出现的。
　　可传说，只有当阴雷和阳雷融合起来的时候，才是最强的雷法状态。
　　根据灵丰道人的估计，和对红线的了解。
　　他和谢逸之联手的情况下，逼退红线的概率还是很大的。
　　当然，其实他们现在最大的威胁，并不是红线。
　　而是红线推动的另外一个世界的忘川河水。
　　隔着河水，又没有办法正面去触碰到红线，这就让灵丰道人很是苦恼。
　　“多少？”
　　崔珏又上前问了一句。
　　灵丰道人伸出五根手指，翻来覆去，道：“一半一半。”
　　崔珏转身就走。
　　一边走，一边对其他阴神鬼差说道：“行了行了，稳了。”
　　不只是地府那边。
　　易风他们几个这边也松了口气，如释重负的找了个地方坐下，道：“散了散了。”
　　孔元元满脸问号。
　　怎么回事，刚才不是还紧绷着的吗？
　　忽然间这该死的松弛感是怎么回事？
　　她也没有听漏啊！
　　一直都在这边上，认真的听着。
　　“不是说，一半一半吗？”
　　“怎么就都这么放松了？那被逆的概率还是很大的啊！”
　　孔元元来到易风边上，着急的低声问道。
　　易风却摆了摆手，指着谢逸之和灵丰道人说道：“就他们家，无论给你说任何的数值，包括什么参数了，概率了，一个阿拉伯数字，一个小数点都不要相信。”
　　“都是假的。”
　　“你忘了之前在他们老家，说这哥有劫，仔细一问，足足有九成半的概率……死不掉。”
　　“我去做个胃镜，打个麻药都比这风险高。”
　　“所以说，你听他的概率？”
　　“完全是多余的。”
　　经过这么长时间的认识。
　　易风已经摸透了谢逸之他们家的路子了。
　　就俩字，了然。
　　孔元元恍然，这才想起来之前在谢逸之家拉棺材时候的事情。
　　之前一段时间，她都忙飞了，群消息都没怎么能看。
　　不止是版本没有更进，连服务器资讯都没了解了，也难怪这么陌生。
　　“我懂你的意思了。”
　　“就是无论他们说是什么概率，往多了想就行是吗？”
　　孔元元询问道。
　　就在这时，边上的严旭也加入了聊天，笑道：“错！”
　　“当他还能说的出来概率的时候，就已经是稳的了。”
　　“甭管是一成两成，还是五成八成，统统都是……九成九。”
　　易风和严旭相视一笑。
　　对头，是这个意思。
　　不愧是开服第一批老玩家，太熟悉了。
　　孔元元咋舌，不再言语。
　　至于谢逸之，和灵丰道人那边，自然是没有功夫去搭理他们在聊什么了。
　　而是专注于研究，该怎么破眼下此局。
　　谢逸之也没有磨叽，掌心很快闪起了蓝色电光。
　　不过很明显，用掌心雷打这种局的话，是绝对不够的。
　　因此，很快掌心雷又逐渐加深，闪动着化作紫色，并且覆盖谢逸之的全身，乃至脸上。
　　仿佛身体死覆盖上了一层，紫色的雷电铠甲。
　　这便是三十六雷的护身雷。
　　要说谢逸之之前在西大街攒的三十六雷总辖咒，其实就算是能存也早都已经消耗完了。
　　可即便如此，谢逸之也已经不需要念动咒语，就能够直接催动雷法。
　　原因无他，唯手熟尔。
　　紧接着，紫色护身雷又开始凝结，闪动的频率也随之减少。
　　雷电就像是逐渐有了实体，并且从原本的紫色，变为了红色。
　　鲜艳的就像是，打了灯的血液一样。
　　不知道为什么，十雷之中，谢逸之就觉得红色的仙都雷用起来最是得心应手……
　　“你不是会变红色吗？”
　　“变给我看看啊！”
　　“诺……这就是。”
　　易风指着发红的谢逸之，讲解道。
　　谢逸之：“……”
　　现在他这个状态要是给易风雷一下，估计百味蛊都救不回来。
　　谢逸之紧张的看着那边水壁上的灵丰道人的另一身象，长长的呼出一口浊气。
　　目光逐渐变得凝重起来，虽然他曾爷爷让他上，但他心里也没底。
　　只能是拼一拼试试看了。
　　见谢逸之这边已经准备好了，那边的众多阴神鬼差也都快速走了过来。
　　争气的站到谢逸之的身后。
　　凛——！！！
　　紧接着，数十道鬼蜮，同时覆盖，加持在谢逸之和灵丰道人的身上。
　　其中也包括了小白的鬼蜮。
　　至于易风、严旭和孔元元也自觉组成三才阵为谢逸之加持助阵。
　　只有谭昱曦在边上挠着头，伺机而动。
　　一时间，谢逸之感觉身体就连骨头都好像没有重量了一样。
　　红色电光从身体攀升而上，闪得众多阴神鬼差都睁不开眼。
　　“我嘞个……电焊啊。”
　　白无常捂着眼睛吐槽道。

