第527章 有人要魙吗？发福袋抽了！
　　谭昱曦和付应雪相视一眼，竟然还有这种玩法！
　　有时候真不知道，谢逸之他们家的脑回路都是怎么研究的呢？
　　“你别说，你真别说！”
　　“我觉得行！”
　　二祖奶连连点头，表示赞许。
　　谢逸之这个想法，简直和她不谋而合。
　　就谢逸之的直播人气，还有网络传播力，是现成的基础条件，不用白不用。
　　因为就像刚才说的，其实神打术并不属于是什么高深的术法。
　　对道行有着多么苛刻的学习门槛。
　　所以，是真有可能普及出去的。
　　如果真的顺利的话，到时候让黑白无常，或者是钟馗他们提前下去研究一下。
　　给鬼差们下下任务，看到有人用神打的就上身。
　　就算不是所有的鬼差，都像十大阴帅他们这些阴神那么神勇，但对付一些普通鬼巫还是能够手拿把掐的。
　　这么一想的话，搞不好是真有说法的。
　　整上一批鬼差大军，鬼巫不是当场就炸了？
　　鬼巫再多，还能有鬼差多？
　　还能有十几亿的国人多？
　　“但是还是有个问题。”
　　谢逸之面露难色，陷入了沉思。
　　“什么问题？”
　　二祖奶问道。
　　谢逸之：“那学费我们应该收多少钱？”
　　二祖奶：“……”
　　众人：“……”
　　竟然还要收费！
　　付应雪和谭昱曦吐了吐舌头，刚才她们还以为谢逸之是准备义务教学，为公为民做点好事。
　　没想到苦恼的，竟然是应该收多少钱学费！
　　不过，这波的确是他们的问题。
　　和谢逸之认识这么久，竟然还以为他能不求回报的主动干出来什么好事，显然是不可能的。
　　“我觉得最大的问题不是在收费这一方面。”
　　“而是在，教！怎么教这一方面。”
　　易风开口道。
　　谢逸之一顿，回答道：“我教呗，有什么问题？”
　　虽然说谢逸之也不擅长神打术。
　　但是这种基础术法，他肯定还是会的。
　　只不过从来没有用过，也没有像易风一样专门去钻研过而已。
　　给网友们教学一下，应该没什么问题才对。
　　“你教？”
　　易风笑出了声，捂着嘴，接着道：“你啊？”
　　“你是说你啊？”
　　谢逸之：“……”
　　这小子是不是还想上树？
　　见谢逸之脸色微红，易风这才连忙解释道：“稍等稍等，谢哥，我只是觉得你不太适合干教学事。”
　　“你咋教人家？”
　　“oi！来来来都来，还是急急如律令？”
　　网友们在线学网课。
　　就只学会一句‘急急如律令’，这肯定是不行的。
　　主要就是因为谢逸之学术法的路数，本身就和正常的术士不一样。
　　所以让他教，显然不太合理。
　　被易风这么一说，在场其他人也都默默点头，表示在理。
　　易风这波考虑的还是比较周到的。
　　“那你的意思怎么办？”
　　谢逸之问道。
　　易风长长的呼出一口浊气，捋了捋衣领，扯了扯袖口，整理下着装，缓缓踏出一步。
　　“作为神打代言人，哥，也是时候让我做点什么了。”
　　“我觉得，也没有人比我更合适了吧？”
　　易风摆出一副深沉的姿态。
　　谭昱曦：“……你是想单干了吧？”
　　易风笑着点头。
　　这还用说，他想单干想糟了，可算是找到机会了。
　　“行，也行。”
　　谢逸之同意。
　　那他正好不用干活，还有的钱分，也行也合理。
　　而且确实这件事，交给易风来干，会比他更适合。
　　专业的事情，交给专业的人办。
　　地上的大祭司瞳孔颤抖。
　　震惊的望着谢逸之他们。
　　他们竟然，就这么水灵灵的，在自己面前全说了出来？
　　真就一点也不担心吗？
　　其实她没意识到的一点就是。
　　就算她是大祭司，是鬼巫之首，但也都是过去式了。
　　就老谢家这‘密室’，她怕是很难再有机会逃脱出去了。
　　所以，也没有人会觉得她还存在着什么威胁。
　　就算说给她听又能怎么样，声音也传不出这‘四点金’的围墙。
　　“后面项目开启会提前给你说的。”
　　谢逸之说道。
　　“好的好的，哥，我一定好好干。”
　　易风激动道。
　　可谢逸之却越过了他，拍了拍谭昱曦的肩膀，补充道：“作为项目经理，你可要好好盯着。”
　　谭昱曦当场就是一个立正稍息。
　　转而看向易风，露出笑容。
　　可能易风忘了，这一整个月，他可都是谭昱曦的小助理。
　　所以，项目经理肯定就是谭昱曦了。
　　易风天塌了，这团伙明显是故意打压他！
　　不过，眼下最重要的，也不是开网课这件事。
　　而是谢逸之需要将自己目前掌握的信息，先给他曾爷爷，灵丰道人共享过去。
　　还有还过两天黑白无常再临谭昱曦家的时候，也可以和他们说说，然后再做商议。
　　“先弹一个圆光术，给曾爷爷试试看。”
　　谢逸之想了想，开口道。
　　能联系上是最好，要联系不上的话，就只能是等黑白无常转信了。
　　……
　　另一边，鬼老道行走在鲁省的奉高城的一处林间。
　　手里攥着一把潦草的红线，身后还跟着一只爬行的女魙。
　　隐约间，能够听到不远处有着水流声流淌穿行。
　　“最后一站了。”
　　“再摸不到线，我们就回地府得了。”
　　“顺便回去给你办个居住证先。”
　　灵丰道人撇过头，对身边爬行的女魙说道。
　　传说中，地府的忘川河流通阳间，唯一一处就是在这鲁省的奉高城。
　　这里也有着一条河，名字就叫奈河。
　　源自泰山，流经奉高城。
　　无论是在道教，还是佛教等等一些教派的概念中，泰山一直都是区分阴阳的界碑载体。
　　因此，源自泰山的奈河，被传为忘川河也就挺合理了。
　　这几天，灵丰道人也是走了不少地方。
　　通过张守真的鬼母，也就是这只女魙‘阿渐’，还抓了不少其他不知道从哪冒出来的魙。
　　“我这布囊都快装不下了。”
　　“回头看看我小逸之要不要，丢给他得了。”
　　“我反正也没什么用，带也带不回地府，杀了又可惜的。”
　　“都是打哪冒出来的，怪了。”
　　灵丰道人拍了拍自己，鼓鼓囊囊的破布囊吐槽道。
　　背了一路，也没什么作用。
　　要不是他是死人不能开直播，他都想发福袋抽了。

