第575章 杀意！他似乎是真的……想杀死我！
　　付应雪：“……”
　　“不用了不用了。”
　　接着，几人又问起了谢逸之在地府的事情。
　　这次谢逸之并没有讲那么多，也是怕吓到他们，所以只是简单的过了一遍。
　　即便是这样，都听得众人心惊胆战。
　　地府这个地方太过神秘了，所以都想多了解一些。
　　“三个脑袋的狗？”
　　“你们听说过是什么没有？”
　　易风疑惑道。
　　谭昱曦：“狗窝泡在红色的水池里。”
　　付应雪：“还有十个老流氓堵门？”
　　谢逸之点了点头，道：“对，然后我和小白就先这样，然后那样，偷到了我的鬼心，跑回来了。”
　　众人似懂非懂，反正听着挺曲折的。
　　这大半天时间，谢逸之过得也是很充实。
　　他们是一时间没听明白。
　　反倒是墙上的大祭司清清楚楚。
　　“三个脑袋的狗，该不会是那……传说中拥有凶兽血脉，被酆都大帝点拨，负责镇守十八层地狱的镇狱之兽，三首镇狱獒吧？”
　　“红色水池……”
　　“难不成指的是第十三层地狱，血池地狱？”
　　“但是十个老流氓，又是谁？”
　　大祭司岁数可能和谢逸之曾爷爷差不多大了，又是鬼巫，对于地府的了解是很深的，越想越是觉得细思极恐。
　　不管怎么说。
　　谢逸之能够完完整整的过阴，再回来，都颠覆她的想象了。
　　从古至今，真正能够做到过阴，沟通阴间的。
　　要么就是被下面选中在上面任职当差的。
　　要么就是真正道行高深到一定程度的术士。
　　而且还不是说，只要道行高深，就能过阴的，还需要各种窍门。
　　根本不像谢逸之这样，顺着榕树就摸下去了。
　　“那我们就都先各自回去一趟，收拾准备一下。”
　　“之后到你家汇合。”
　　严旭说道。
　　这次回来看到静静已经恢复精神了，他已经很满足了。
　　回去给静静学校交代一声，收拾收拾，也是需要时间的。
　　还有两天半，时间充裕，完全不用慌。
　　“我也回去看看，我爸那边佛像碎片找齐了没有。”
　　“如果找到了，我就直接通知黑白无常。”
　　谭昱曦说道。
　　之前黑白无常交代的事情，她可没有忘。
　　到现在，黑无常的眼珠子，都还揣在她的包里的。
　　至于付应雪，也跟谭昱曦一起回去。
　　“好，那我们群里联系。”
　　谢逸之说道。
　　本来众人都以为易风又不需要准备，没想到这小子这次竟然也提出来要先回去一趟。
　　“我出来时间有点长了。”
　　“我回去看看我外婆，然后再来。”
　　易风说道。
　　众人都一脸惊讶的看着易风，怪异的眼神看的易风浑身发毛。
　　“不是，你们啥意思？”
　　易风问道。
　　“没事。”
　　谢逸之等人道。
　　易风：“……”
　　有时候有些阴阳人是真的很过分。
　　先摆出一些很浮夸的表现，之后当你觉得疑惑去追问的时候。
　　他们又会很平淡的回一句‘没事’。
　　就这种事情，应该定罪，应该纳入地狱管制范围。
　　主要是没想到易风这小子看不出来还挺有孝心，知道有时间要回去看看家里的老人。
　　众人离去，很快宅中又只剩下了谢逸之和小白。
　　以及一只肥猫。
　　大祭司：“……”
　　谢逸之坐在后厅，看了看墙上的大祭司。
　　大祭司抓住机会，开口道：“谢逸之，之前我说的话你考虑的怎么样？”
　　谢逸之一愣：“啊？什么话来着？”
　　大祭司：“……”
　　要不是受制于人，她是真的不想和谢逸之这样的人打交道。
　　“我说了，我们未必非得是敌人的。”
　　“我也不一定非得是鬼巫。”
　　“我可以帮你，而你也绝对能够帮到我。”
　　“就算你把我杀了，也没有任何作用，对你没有半点好处。”
　　大祭司阴沉的说道。
　　她已经被谢逸之吊在他家墙上好一段时间了。
　　再这么下去，不知道什么时候是个头，她必须得自己寻找机会才行。
　　现在谢逸之独处，正是蛊惑他的最好时候。
　　这时，二祖奶刚好睡醒，晃悠到了大祭司的脚边，问道：“我可以吃吗？”
　　谢逸之：“会拉肚子的吧。”
　　大祭司：“你到底有没有在听我说话！！！？”
　　谢逸之站起身来，没有搭理大祭司的话。
　　他的性格就注定了，不可能和敌人有所牵扯，那风险太大了。
　　哪怕就是麻烦一点，谢逸之也不想听信大祭司所谓的话。
　　滋滋滋……
　　谢逸之的手忽然开始闪烁起了电光。
　　在黑白无常教学的阴神之术帮助下，谢逸之已经对于大祭司的情况有所了解了。
　　她无非就是想利用谢逸之，去除掉她的威胁罢了。
　　老是耍小聪明，觉得自己很醒目的人，谢逸之其实并不喜欢。
　　“你……你要干什么？”
　　大祭司紧张的问道。
　　她能够感觉到，这会儿的谢逸之身上，有着一股之前从来都没有的杀气。
　　这小子，似乎是真的……想杀死她！
　　噗！！！
　　随之电光闪过。
　　谢逸之甩了甩手。
　　同时，大祭司的脑袋也应声滚落在地，身体失去了动静。
　　紧接着，谢逸之又从大祭司的身体中将连带着被他打晕的魂魄抓取出来，放入到了万鬼幡中。
　　也算是，送他们师徒见面了。
　　放万鬼幡里，也能消停消停，不会一直叽叽喳喳的。
　　就连二祖奶都愣了愣，好半晌才道：“哟，今天怎么这么果断了？”
　　谢逸之叹了口气，重新坐下，道：“我总不能任由她老想着耍我吧？”
　　“留了魂魄，真有派的上用场的时候，还是能用上的。”

