第538章 下地府！缺失的部分……是心！
　　大祭司还没想明白呢。
　　天井处就已经传来惊呼声了 。
　　“诶！！谢哥晕死过去了！”
　　“卧槽！！”
　　“感情这么简单粗暴吗？”
　　易风惊呼道。
　　“这就给自己哄睡……睡着了？”
　　付应雪跟着道。
　　“要不要，给他盖一床被子啊？”
　　谭昱曦说道。
　　亏他们还那么仔细学了半天，结果就是对着自己的太阳穴来一拳？
　　榕树下，谢逸之安详的熟睡着。
　　易风掏出毯子给谢逸之盖上，感叹道：“人家最起码最起码，也得留一盏引路灯，这样才能找着回来的路。”
　　“你这猛地就下去了，真的没事吗？”
　　不过仔细一想，易风又觉得自己多虑了。
　　虽然谢逸之是从阳间到阴间，但是以他们家的情况，下去就跟回家一样，全是熟面孔，应该不至于回不来。
　　只是他们自己觉得有点过于离谱了而已。
　　“他就这么下去了，我们是不是也应该做点什么？”
　　谭昱曦问道。
　　不然干等着，也有点无聊，又不能走开。
　　“有道理。”
　　易风点了点头。
　　片刻后——
　　“别动！”
　　“炸弹！”
　　三人铺了张垫子，谭昱曦在村口小卖部买了半卡车零食，就地在榕树下斗起了地主。
　　墙上，大祭司眼巴巴的看着打牌打的正高兴的三人，弱弱的发出声响：“有麻将没有？”
　　“加我一个？”
　　与此同时。
　　谢逸之晃悠着，已经走过了鬼门关。
　　黑白无常还在阳间办事，应该没有回来，所以也不会发现自己。
　　眼前的昏暗的黄泉路上，像是那种土坡路。
　　而且是那种干旱了不知道多少年的土路，满是裂纹，寸草不生。
　　放眼望去，竟是完全看不到尽头。
　　谢逸之只感觉脚下轻飘飘的。
　　他并不是第一次到地府，只不过上一次跟着曾爷爷过阴，还是三岁的时候。
　　所以时间太过久远，谢逸之也忘了具体是什么感受了。
　　反正这地府给他的感觉倒是还行。
　　四周冰冰凉凉的，还挺舒服，温度很合适，很温馨……
　　最主要的是，脚下轻飘飘的，谢逸之甚至感觉自己一蹦都能飞起来一样。
　　“行，我试一下。”
　　谢逸之站住脚步，目光看向远处的一块不知名的界碑。
　　一个蓄力，高高跃起，朝着那界碑的方向跃去。
　　随之谢逸之双脚离地，整个身体已经悬空出去，眨眼间从那写着‘幽冥界’的界碑路过。
　　约莫得过去半个小时后，谢逸之都一点没有停下来的意思。
　　他有点看明白了，跳一下就等于是开启飞行模式了。
　　但是具体怎么落地，谢逸之操作就不太熟练了。
　　最后无奈，谢逸之只能搓了个雷法，用电将自己的身体引回地面。
　　“这是哪啊？”
　　“还是国内吗？”
　　谢逸之茫然的站在一片荒芜之地，也不知道自己蹦了一下是蹦哪里来了。
　　这里应该还是黄泉路。
　　只不过地方太大了，一下给干迷路了。
　　“这得走到什么时候？”
　　谢逸之挠了挠头。
　　既然被这么看重，那他这个寸阳命的残魂，肯定不可能藏在地府外部。
　　最起码也应该是在酆都鬼城之内。
　　也就是整个地府，最核心的位置。
　　但是现在不认道就很麻烦了，光是一条黄泉路，如果路线不对的话，飞上个几年都可能飞不到头。
　　如果不是不想牵连黑白无常，刚才就应该拉着他们让他们带路。
　　不过这样做明显是有点不仁义，谢逸之也不是坑友军的人。
　　要么就是还有一个办法，那就是开鬼蜮，然后直接把鬼蜮拉到黄泉路尽头，再把身体转移过去也行。
　　只是鬼蜮这种东西，一旦覆盖整条黄泉路，势必要被人发现。
　　那可能酆都鬼城都没到，就已经被人拦住了。
　　“嘶……好麻烦。”
　　谢逸之挠头。
　　刚才准备的还是不够充分，要不还是回去找黑白无常带路吧。
　　有时候坑一坑友军也是为了拓宽思路，没什么的。
　　原则是可以……灵活调度的，没必要那么死板。
　　就在谢逸之思索之际，一只穿着灰袍的老鬼叼着烟斗，缓缓走了出来。
　　谢逸之转头看去，老鬼脑袋上盘着长辫，这打扮一看就是清时期的鬼了。
　　“这位小哥，新来的吗？”
　　老鬼笑眯眯的看着谢逸之，热情的问道。
　　谢逸之点了点头，道：“对，这黄泉路还挺大，奈何桥的方向怎么走？”
　　“不是说，过了鬼门关之后没多远，就能看到彼岸花吗？我怎么也没看见？”
　　黄泉路的下一站，就是奈何桥，到了那边再问。
　　直接就问怎么去酆都鬼城，怕是会吓到这老鬼。
　　“没有彼岸花，就说明你走错路了啊。”
　　“这黄泉路，大的很，能比得上阳间的小一半。”
　　“没有鬼差带路，像你这样死了自己误闯鬼门关，走错路的多了。”
　　“不过没事，我们就是专门负责引路的，渡你们这些新鬼的。”
　　“你叫我，老胡就行。”
　　老鬼吸了一口烟，吐出烟雾，笑着上下打量谢逸之。
　　随后不住摇头，感叹道：“啧啧，就是你这小哥，年纪轻轻，怎么死的？”
　　“也是枉死的吧？”
　　“哎。”
　　“连心脏都被人掏了，太可怜了。”
　　谢逸之一听这话，立马低下头看。
　　这才发现，正如这老鬼所说的，他的心脏位置竟然是空的！
　　他没有心！？
　　“我没有心脏？”
　　谢逸之难以置信的伸手摸了摸，自己心脏的位置，的确是空的。
　　就像是，胸膛被开了一个大洞。
　　如果不是老鬼说起来，谢逸之甚至从刚才压根就没有发现。
　　也就是说，他缺的那一部分魂魄……是心？
　　…………
　　ps：我昨天在小番茄看书的时候，偶然看到那本书里有一段写着‘隐忍’的字眼。
　　完了我看到段评那么多，于是好奇打开，结果得有大半是咱雾山姥爷，我真……服了。
　　为什么会这么权威……电娃不中吗？

