第518章 活死尸当场就立正了！
　　严筱静还在网上看到了一些，关于谢逸之的切片，什么半夜和镜子猜拳，休风坡手搓千鸟了。
　　玄乎的很，网上风评两极分化，严筱静越是对这个哥哥更加好奇。
　　“爸爸，你给我讲讲，你们是怎么遇见的，这段时间都发生了什么吧？”
　　严筱静好奇的说道。
　　她只知道严旭跟着谢逸之他们去了云省，却不知道到底是去干什么了。
　　“那你乖乖躺好。”
　　“我给你讲，你休息休息。”
　　严旭起身，让严筱静躺下，给她盖好被子，坐在边上一边回忆一边说道：“嗯？从哪里给你讲好呢？“
　　“就从西大街斗法给你说好了。”
　　“当时，你出事住院之后，爸爸又生气又绝望。”
　　“一心想着要给你报仇。”
　　“然后在前往越太集团的路上，车子被一个女人截停了。”
　　“她光是靠自己蛮力，就把爸爸从车上一把拽了出来。”
　　“能够单手举起一辆摩托车，无论是刀枪火炮都对她不起作用，因为啊，她不是人。”
　　“她是活死尸！”
　　“说是活死尸，其实就是死尸，只不过不是普通的死尸。”
　　“静静，你要是害怕就给爸爸说，爸爸就不讲了。”
　　说着，严旭忽然意识到话题可能有些骇人于是停了下来。
　　可严筱静躺在床上摇了摇头，表示没关系，让严旭接着往下说。
　　“当时爸爸非常英勇的和活死尸缠斗，虽然无法杀死她，但却也是几乎全方位的压制她。”
　　“我手持雷击木剑，劈的她毫无招架之力，只能勉强应付。”
　　“一直到你易风叔叔出现。”
　　“添乱，纯粹是添乱。”
　　“拖了我的后腿，导致我被打伤。”
　　严旭叹了口气，感叹道：“没错，就是你见过好几次的那个易风叔叔。”
　　此时坐在打瞌睡的易风猛地打了个喷嚏。
　　‘阿嚏！！’
　　接着，易风使劲揉了揉瘙痒的鼻子，一脸茫然。
　　“你鼻子怎么这么红？”
　　谢逸之问道。
　　易风：“啊？？是吗？”
　　……
　　“那活死尸，就是越太集团背后的南洋术士搞出来的。”
　　“就在爸爸和你拖后腿的易风叔叔，快招架不住活死尸的攻势的时候。”
　　“逸之哥哥和你小曦姐来了。”
　　“你猜怎么着，活死尸这个东西，是你逸之哥哥祖上那个高祖母研究出来的。”
　　“所以他有那个，你们叫什么？源代码。”
　　“就一念那个咒，活死尸当场就立正了。”
　　严旭说着，再一看严筱静。
　　才发现严筱静已经不知道什么时候睡着了。
　　严旭给严筱静捋了捋头发，调整了下枕头，长长的呼出一口气，脸上不自觉的挂着笑容。
　　真好，现在这一切真好。
　　没办法，闺女就是老头子的命。
　　无论是谭建业也好，还是严旭也好，都是这样的。
　　但是谢纪就不一样了。
　　如果孩子不是生下来玩的，那么将毫无意义。
　　有的是套路和手段，斗音无论刷到什么，都往老儿子身上试试再说。
　　不过谢逸之也慢慢的，没有那么生气了。
　　因为他已经逐渐意识到了，等他成家有了孩子之后，他肯定也是谢纪这种爹……
　　有时候，基因这个东西，是真的很奇妙的。
　　严旭站起身来走出了病房，来到了楼道角落，叼起了一根烟。
　　楼道里，严旭口中吐出一口烟，长长的呼出一口气。
　　随后想了想，又将香烟掐灭。
　　“好！等静静出院了，我就戒烟！”
　　严旭下定决心道。
　　之前严筱静最经常说的一件事就是想让严旭戒烟。
　　这也是严旭唯一一件，没有答应严筱静的事情。
　　“算了算了，呵呵。”
　　“都抽了几十年了，也不差这几年了。”
　　想到这里，严旭又笑嘻嘻的从兜里掏出香烟，从里抽出一根续上。
　　看着窗外偌大的医院，严旭忍不住感叹道：“医院这种地方，阴气就是重啊。”
　　整个文山城就像是一个地窖，四处都是阴森森的。
　　去了龙虎山就感觉舒服多了。
　　但是现在，这医院又让严旭感觉到了，和文山城相似的感觉。
　　医院死的人太多了。
　　而且有枉死的，有疼死的，也有被医死的。
　　还有一些，像寄宿鬼这样，连出生都没机会，就死在娘胎的。
　　但是因为它们又都存在着强烈的执念，因此，医院阴气才会这么重。
　　几乎只要是个术士都知道。
　　医院这种地方，要么就不出事，但是一旦出事，肯定就是大事了。
　　其实之前的严旭，还没有这么强烈的感觉。
　　自打修行了‘先天护聚功’之后，身体状态明显恢复了很多，感知也变得敏锐，护体道气都更强了几分。
　　所以才会突然有这样的感慨。
　　“哒哒哒哒……”
　　就在这时。
　　医院的走廊忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　并且伴随着护士焦急的声音：“303病房病床出现特殊异常症状，现在转入紧急病房急救，通知李医生。”
　　护士们快步朝303病房方向跑去。
　　严旭听到声音也跟着走出了楼道，朝303病房看去。
　　只见一众护士冲进病房之后，又着急的对对讲机说了些什么，四周围观的人很多，好奇发生了什么。
　　不过，都贴着墙站，人命关天，没敢挡路。
　　严旭感觉有些不太对劲，从口袋掏出艾叶，给自己眼皮上擦了擦，口中念咒。
　　不一会儿，护士们又从病房中将整个病床推了出来。
　　躺在病床上干瘦的老头身体不住的抽搐，喉咙像是卡着什么东西，喘不上来气。
　　检测仪器上不住闪红，应该是数值出现异常的意思。
　　严旭走近一看。
　　只见老头的嗓子眼里，猛地探出来一只挂满粘液的手！
　　随后又抠住了老人的下眼皮，往下一扯绷紧到极限，露出鲜红的血丝，随时都可能被撕裂。

