第516章 开始了吗？结束了
　　这话倒是没有乱说。
　　无论是东南西北中，魑魅魍魉鬽五个灵异总部哪一个。
　　其实随机投放一只查依进去，也就是灾厄级的鬼进去，基本就已经是倒天闭的程度了。
　　所以易风说，云省的五个灵异总部加起来，安全系数没有现在谭建业他们加来的高，也没说错。
　　这句话里面唯一的漏洞的，就是‘我们’应该是改成‘他们’。
　　因为有没有易风，也不是很重要。
　　“那就这个书房吧。”
　　白无常指着边上的书房，说道。
　　这房间的位置还是很不错的，谭建业也是会选。
　　“平常没什么事情的话，尽量就不要过来打扰他，越是集中越好。”
　　黑无常飘进了书房，对其他人说道。
　　众人点了点头，等于他们现在的作用就是和护法差不多，尽量不让谢逸之受到影响。
　　随后，谢逸之和白无常也进了屋。
　　房间门关闭。
　　谢逸之和黑白无常各自坐下。
　　随后，谢逸之看着这俩人，虽说他们也算是接触过了不少次。
　　但时间跨度有点长，看着他们还是挺陌生的。
　　坐在这书房里，显得有些局促。
　　“两位现在都毫不避讳了吗？”
　　“直接出现在他们面前也没事？”
　　谢逸之好奇道。
　　要说出现在易风面前倒没什么，毕竟易风是术士，甚至还用神打术请到过阴神。
　　但是谭昱曦他们可不同，就只是普通人，之前也没有这方面知识的涉猎。
　　黑白无常就这么水灵灵的出来，总感觉影响不太好。
　　“我们哥俩，出现不出现的，反正不是谁都认识我们？”
　　黑无常先开口道。
　　“是认识你们，但是这跟相不相信你们真的存在又不太一样。”
　　谢逸之问道。
　　这就好比，只要是炎黄子孙，都知道龙这种存在。
　　但是谁能真的见过龙？
　　谁又能相信龙是真实存在的？除了帝师。
　　因此，这完全是两个概念。
　　“诶，之所以我们在十大阴帅里面排这个，不就是因为相信我们的人多吗？”
　　黑无常又伸出了圆乎乎黑漆漆的手，竖起了个拇指。
　　谢逸之紧了紧眉头，这啥意思。
　　相信他们的人多，所以就能排这个（竖拇指）吗？
　　指的是本事，还是名气，还是官职地位？
　　这就不禁让谢逸之想起了一件事。
　　之前谢逸之还在谢丰村的时候，通过留信，曾爷爷灵丰道人就让他多给自己一些画面。
　　通过直播的形式也行，通过什么形式都可以，反正就是多提。
　　估计当时也是知道谢逸之干的自媒体，网红这一块的。
　　所以会有这样的要求。
　　曾爷爷说的话，谢逸之也没有忘记。
　　直接就给‘灵丰道人’注册了一个账号。
　　虽然说就只发布一个作品，且从来没有开过直播，更没有带过货。
　　但是谢逸之的缘故，现在的粉丝数也是高达一两百万。
　　整个红温传媒第二高的。
　　只不过论真实人气的话，应该还是小白要略高一些。
　　但凡给小白也注册个斗音号，不到半个月估计就能反超灵丰道人，甚至威胁到谢逸之。
　　“其实主要原因肯定也不是这个。”
　　“这么多年不露脸的原因，不就是阴律不允许吗？”
　　“但是现在允许了，不对，不能这么说，也不是说允许了，而是没有了具体的限制。”
　　白无常解释道。
　　这就好比找单位办事，人家经常说的几句话“原则上不允许”、“非必要不建议”等等。
　　那抛开原则……主观感觉上有必要……不就行了？
　　他是一个很模糊的界定。
　　这也是灵丰道人和黑白无常都能在阳间乱窜的最核心原因。
　　“这又是什么原因导致的这变化？”
　　谢逸之问道
　　“你没有发现，阳间这鬼怪活动的都变频繁了吗？”
　　黑无常低声说道。
　　谢逸之点头，其他地方都不说了。
　　光是嵘城，最近的灵异事件就频频发生，有真有假，孔元元都忙的螺旋升天了。
　　“好了老八，这些后面再聊吧。”
　　“先把正事儿忙完。”
　　白无常打断道。
　　接着示意谢逸之随便念句能集中精神的咒语，哪路哪派的都可以，效果一样就行。
　　随后开始给谢逸之讲解。
　　……
　　外面，走廊。
　　看着房门关闭，众人都不约而同的松了口气。
　　虽说知道是友军，但是黑白无常给到的压迫感还是太强了。
　　以至于他们的神经一直都处于一个紧绷的状态。
　　像谭建业父女，还有付应雪，他们仨是怎么也想象不到，自己有一天还能亲眼看到活的……死的……真的黑白无常的。
　　“小曦，让阿姨她们回家放几天假。”
　　“然后我们俩找一找，搜集一下佛像的瓷片。”
　　谭健业安排道。
　　家里住了俩黑白无常，虽说他们只在书房，但这几天还是让员工们先回家去比较好。
　　免得又看到什么不该看的。
　　包括走廊，也只能是先清理打扫一下，至于修补，就只能是等过段时间再请人到家里来修了。
　　至于这打扫和寻找佛像碎片的活，就得由他们爷俩干了。
　　“好的爸爸。”
　　谭昱曦应了一声。
　　“我们也帮帮忙。”
　　付应雪连忙道。
　　谭昱曦先掏出手机，给阿姨们发过去了通知，让她们都先回去放假休息几天。
　　随后几人开始忙活着打扫起来。
　　付应雪拿着盆子，将疑似瓷片的都丢进了盆里，感叹道：“刚才打的太凶了，墙上走廊好多碎石，大大小小的。”
　　“要在这些里头找佛像的碎片，感觉是个难度活，一时半会找不来的。”
　　易风拿着扫把，一边扫一边回答道：“没事，慢慢来呗。”
　　“谢哥一时半会也出不来，这黑白无常的东西肯定没那么好学，三五天都不定能学完。”
　　“有的是时间……”
　　话没说完，书房的房门推开，谢逸之迈步走了出来。
　　看了一眼忙活的易风，道：“走吧，回去了。”

