第576章 醒尸石，颤动的高祖棺
　　现在谢逸之的万鬼幡，已经和之前完全是两种法器了。
　　万鬼幡这种法器，只要炼制出来，不断的投喂鬼魂。
　　在淬炼鬼魂的过程中，万鬼幡也会不断的自升级。
　　如果说之前的万鬼幡是一级，那么现在最少也得有个七八十级了。
　　刚出厂配置下的万鬼幡，可能一只战略级都支撑不住。
　　但是现在，寻常的战略级进去，那就是顷刻炼化的下场。
　　哪怕是灾厄级的查依，也顶不住万鬼幡的炼化。
　　不过谢逸之估计着，像大祭司这种级别的鬼魂，就算是现在的万鬼幡，一时半会也炼化不了。
　　不知道里头的雾山老爷能不能招呼的住大祭司了。
　　到现在，谢逸之都没办法确定，雾山老爷是真的被炼化了，还是依旧在隐忍。
　　藏的太深了，而且又不轻易暴露。
　　如果不是摊上谢逸之的话，有雾山老爷这样的精神，干什么事情都会成的。
　　“呼，清净多了。”
　　谢逸之感叹道。
　　没了大祭司，整个谢家老宅都清净了许多。
　　谢逸之瘫在后厅，脑海中回忆着在大祭司体内心脏看到的红线。
　　怎么想也想不出来能是谁的手段。
　　不过也是，就算是他曾爷爷也不清楚，他想了也没用。
　　其实对于曾爷爷，也就是灵丰道人这个老登的道行，谢逸之还是比较清楚的。
　　且不说具体是什么样的情况，就单凭能够把他曾爷爷都困在泰山的情况来看。
　　对方绝对是很有手段的，最起码应该不在阴神之列。
　　因为地府谢逸之不是没有去过。
　　十殿阎罗也算是交手过了，大概知道他们是一个什么样的底细。
　　既然他谢逸之能够在十殿阎罗的手底下侥幸逃生。
　　那么，他曾爷爷绝对也是可以做到的。
　　谢逸之能够做到，就认为灵丰道人大概率也能做到。
　　因此，很有可能，这红线之主。
　　怕是要还在十殿阎罗之上！
　　这就太恐怖了……
　　想到这里，谢逸之忍不住倒吸了一口凉气。
　　面对十殿阎罗，他都已经这么狼狈了。
　　那红线之主，他就算是取回了鬼心，也未必能够是对手。
　　灵丰道人好歹还是个阴神。
　　他谢逸之可就只是个实习生！
　　“我真的一定得去吗？”
　　谢逸之抿了抿嘴唇，随后掏出手机，给他爹谢纪发过去了消息。
　　并且，说明了情况。
　　最后补了一句，“要不你去吧爸？他毕竟是你爷爷。”
　　“你俩亲一点。”
　　“下回换成我爷爷，我再去。”
　　本来谢逸之以为，这种时候他老爹应该会选择装死来着。
　　而且现在文山城的确没有信号。
　　之前谢逸之在文山城待了那么长时间，完全都是一个断网的状态，冲不了浪。
　　结果没想到这次，消息才刚发出去。
　　谢纪就秒回过来了信息，“位置。”
　　谢逸之虽然惊讶，不过还是第一时间把泰山的位置发了过去。
　　大概过了三五秒钟，谢纪又回复过来了信息“太远了，呵呵。”
　　谢逸之：“那你要个毛的位置！！”
　　还以为能靠点谱，没想到还这副鸟样。
　　“你现在在家里是不是？我怎么看你ip已经在嵘城了。”
　　“现在我的确走不开，这两天文山城暴乱，听消息是鬼巫要开战了的意思。”
　　“非得拉着我也去开会，网络权限是恢复了，但彻底不让出城了。”
　　“通行证已经拿不下来了。”
　　“我和你妈估计得在这边待一段时间。”
　　谢纪发了一大串文字。
　　谢逸之一看，他们这前脚刚走，文山城那边就暴乱了。
　　鬼巫不隐忍了？不等魙回收了吗？
　　果然，在这隐忍这一块，只有一位神。
　　谢逸之仔细一想。
　　鬼巫暴乱，估计和他们离开文山城没什么关系。
　　而是大祭司！
　　大祭司一直想蛊惑谢逸之的，就是想让谢逸之去干掉她那所谓的另一个祭司，也就是三祭司。
　　鬼巫内部高层，也并不同心。
　　大祭司在的时候，还能镇得住，能按照原来的计划走。
　　但是大祭司前脚刚离开文山城了。
　　那边立马就采取行动了，有不同的思路和打法。
　　这就很麻烦了。
　　本来谢逸之以为的是，他抓住了鬼巫大祭司，找时间给郑九祸知会一声。
　　等文山城那边得到消息，应该能够稍微震慑住鬼巫一段时间。
　　现在看来根本没用，因为大祭司没了还有二祭司，三祭司，他们明显都想单干。
　　“老郑为什么没给我消息呢？”
　　谢逸之疑惑道。
　　估计是想着尽量不要影响到他。
　　能够先扛着就先扛着，所以才没有说。
　　至于他老爹，估计是因为“死了麽”的缘故。
　　多少有点分量，虽然不大，但好歹是有着一囍神府的赶尸匠员工在那。
　　上头如果有调令合作的话，那也合理。
　　接下来镇乱的话，他的确走不开。
　　“坏了，这次理由竟然很正当……”
　　谢逸之感叹道。
　　“你要不着急的话，让你曾爷爷再撑一段时间好了，等解封了我们一起去。”
　　接着，谢纪又发来了消息。
　　谢逸之：“……”
　　什么他急不急啊！！
　　到底是谁爷爷啊！
　　不过既然是亲孙子的话，谢纪只有可能比谢逸之更了解灵丰道人。
　　摆明了不可能三两天真就不行了。
　　所以就算是过段时间再去也没什么关系。
　　“看来还得跑趟文山才行。”
　　“鬼巫不死绝，我睡不着啊。”
　　谢逸之叹了口气，结束了聊天。
　　坐在凳子上，放空着也不知道在想些什么。
　　手里挫着铜钱，但是感觉手感不好，又从兜里摸索出了一块石头。
　　颠了颠，刚刚好。
　　只是谢逸之发现，每颠一下，前厅就会传来一声怪响。
　　谢逸之于是穿过榕树，来到了前厅。
　　随后又掂了掂手中的石头。
　　“嘎达……”
　　谢逸之抬头一看。
　　竟然是他高祖的棺材动了。
　　谢逸之疑惑的拿起手中的石头，又甩了几下。
　　下一刻，房梁上他高祖的棺材竟然又动了动。
　　甩几下。
　　棺材动几动。
　　甩，
　　动……
　　甩，
　　动……
　　谢逸之低头一看，这才发现，刚才自己随手从包里摸出来的，竟然是在重雾山摸回来的醒尸石！
　　这一时间，谢逸之看着高祖的棺材，陷入了沉思。

