第521章 呵呵……侥幸，单杀（萧炎表情包）。
　　被男鬼折磨了这么久，老头也确实撑不住了。
　　家属更是在关键时候喊不到人。
　　像是很多人其实都在盼着老头死……
　　“嘶……呼……好亖。”
　　严旭看着手中的贴着黄符的雷击木剑，又调节了一下身体的呼吸。
　　换做是之前，他常年与鬼接触，阴气缠身，加上年纪上来。
　　稍微动一下，就体力不支了。
　　就比如之前在休风坡遇到的寄宿鬼，可以说就是刚好天克严旭。
　　太灵活了，速度又快，且还能寄宿在其他人身上，控制对方的身体。
　　导致严旭根本发挥不出来自己的道术，累的气喘吁吁也没能解决寄宿鬼。
　　最后只能是靠路过的热心市民谢逸之帮忙，才摆平的寄宿鬼。
　　但这并不是说他道行不够，而是某一方面的弱点，局限性，导致严旭就只能打特定的局。
　　可现在不同了。
　　看着手中的木剑，严旭自己都有些难以想象，刚才他竟然一剑斩了瘟降级的鬼。
　　手也不抖，气也不喘的。
　　这一个多月的时间，严旭都能感觉到自身脱胎换骨一样的变化。
　　不只是有了魙的雷击木剑，连他的身体也是。
　　这就是打完高端场之后，回到新手村炸鱼的爽感吗？
　　自信起来了……
　　严旭现在就想说一句‘我要打十个！！’
　　“以后，爸爸都不会再让你受伤了。”
　　严旭摸了摸严筱静的头。
　　不过，瘟降级……
　　严旭其实也没想通，为什么小小的医院，竟然能出现一只瘟降级的鬼。
　　男鬼的遭遇的确是听了男默女泣，可瘟降级的鬼也不至于就这么就被整出来了吧？
　　为什么叫瘟降？
　　就是因为这玩意一旦出现，就跟古代瘟疫降临一样。
　　是要死很多很多人的。
　　可现在这么轻易就出现，还是让严旭挺不解的。
　　于是将消息给群里的谢逸之他们发了过去。
　　“瘟降级？真的假的老严！？”
　　“你遇到瘟降级了？”
　　易风在群里回复过来消息。
　　“？？？瘟降！？不可能吧！嵘城出这种凶物了？”
　　“你没事吧？老严，你现在人在医院吗？我马上过来！”
　　“先不要轻举妄动，等我们到了再一起想想办法。”
　　孔元元也跟着回复。
　　这种级别的鬼，光靠严旭一个人肯定不行。
　　他们去了就算是不敌，别的不说，最起码还能组个三才阵不是……
　　“呵呵呵，侥幸，单杀！”
　　严旭回复了一个萧炎的表情。
　　易风：“？？？？”
　　孔元元：“？？？？！”
　　谢逸之：“？？？瘟降级一般是给多少奖金？”
　　虽然出去转了一圈。
　　但是单杀瘟降级，听起来还是很震撼的。
　　要知道，这玩意一旦出现，可是整个城市都得跟着遭殃的。
　　无论是易风还是严旭都还是很清楚的，之前他们之所以能把灾厄级的查依当狗踢，战略级的雾山老爷当日笨人整。
　　完全是因为队伍里有大哥，带着几个小番茄耍。
　　真要让他们单干。
　　灾厄……战略级都能和易风玩一九开。
　　一秒钟，易风的脑袋飞出去九次。
　　当然，群里最震惊的还是孔元元。
　　因为除了她之外，其他人虽然没跟着去云省，但都不是术士，所以没有概念。
　　这才多久啊？
　　谢逸之他们回来之后，易风已经吹了七千三百七十四次自己拿了第六十七届天师大会八强了。
　　现在严旭又剑斩瘟降了？
　　忽然之间，天塌了，她降咖了？
　　直接弱易风和严旭好几个版本！！
　　“这都不重要，现在我更在意的是，为什么会突然出现瘟降级。”
　　“这种等级的鬼，应该不至于这么容易碰到才对。”
　　“而且我发现，医院的阴气现在也很重很重。”
　　“总感觉哪里……不太对劲。”
　　严旭说出了自己的疑虑。
　　说到这一点，谢逸之就不禁想起了在谭昱曦她爹书房和黑白无常的聊天了。
　　黑白无常所说的话，谢逸之总感觉还有其他的意思。
　　首先他们作为阴神，作为鬼差，是知道阳间的变化的，也就是灵异事件的发生次数是在暴涨的。
　　但具体是什么原因，他们的态度给谢逸之的感觉更像是他们不会管也管不上的意思。
　　“没事，不慌。”
　　“嵘城这不是还有我们这些人才吗？”
　　易风回复道。
　　谢逸之：“……”
　　除了鬼巫之外，谢逸之也不想牵扯进太多了。
　　他这个脆弱的寸阳命，还是尽可能的想办法苟住比较要紧。
　　虽说，他要是死了可能会有点骇（吓）人。
　　但是搞的好像他活着就不骇（吓）人了一样。
　　所以这个一周目，谢逸之还是想顺通的，都无伤打到中期了，完全没有必要开倍速。
　　二周目总归是能玩上的。
　　很快，医院这边就有护士发现了严筱静病房爆开的房门。
　　查了走廊的监控之后，发现竟然还真是自己爆开的，没看到有什么东西撞到门。
　　所以只能是安排人过来重新给严筱静装了一扇门。
　　严旭都已经帮医院斩了一只瘟降级的鬼了，肯定不会再掏安门的钱了。
　　“爸爸，你真厉害。”
　　严筱静眨巴着眼睛看着严旭，笑着说道。
　　她虽然不知道具体是发生了什么
　　但是，她清楚严旭的职业，肯定是在她睡觉的时候，出现了什么事情。
　　作为嵘城第一女儿奴，严旭哪里受得了这话，嘴都笑歪了。
　　……
　　话分两头。
　　至于大祭司那边，可就惨了。
　　谢逸之和易风几人已经匆匆回到了谢家老宅。
　　大门被推开，仍然挂在墙上的大祭司鬼拍头已经恢复过来了。
　　看见谢逸之他们回来，心里总有种隐隐不安的预感。
　　不过还是选择装死，降低自己的存在感。
　　可没想到谢逸之竟然直奔她而来。
　　一个眼神，易风和谭昱曦立马上前，将大祭司从墙上取了下来。
　　“你……你们又要干什么？”
　　大祭司看情形不妙，慌张的问道。

