第568章 真所谓阎罗轮流坐，明年到我家
　　这什么意思？
　　十殿阎罗摸不清头脑。
　　他们这会得假装看不见是吗？
　　可怎么可能假装看不见啊！！
　　“是谢逸之的那只女鬼。”
　　仵官王警惕道。
　　刚才他们就已经感觉到了，血池地狱之中，还有着一股很强的气息。
　　并不是谢逸之的，只不过很像很像，几乎没有分别。
　　但他们是阎罗，地府最至高的存在，他们对于阴气这种东西，太敏感了。
　　如果还有他们分辨不出来的阴气，那么就没有人能够分辨的出来了。
　　“她在干什么？”
　　泰山王也跟着道。
　　“等会，抓住她！！她手里是鬼心！！”
　　秦广王注意到了小白手里的肉块。
　　仔细一看，这形状，这大小，他们可太熟悉了。
　　可不就是谢逸之的那颗鬼心吗？
　　刚才血池地狱破碎，谢逸之出来，他们第一时间就去镇压了。
　　虽然镇压错了，苦了三首镇狱獒。
　　可这个时间，谢逸之是没有机会去拿鬼心的才对。
　　没想到，竟然被这只小女鬼找着了。
　　“等会！？”
　　“小白拿的是鬼心？”
　　“也就是说，从刚才为止到现在，谢逸之依旧是魂魄不全的状态？”
　　崔珏惊讶道。
　　“我嘞个数值怪嘞……”
　　钟馗都忍不住感叹。
　　当年他死后，在皇宫剑斩恶鬼，下了地府上任鬼王。
　　也是因为恐怖的数值，难逢敌手，表现优异，这才被提拔为判官的。
　　可现在这一看，数值之外，仍有数值。
　　魂魄不全的状态下，就能够逼得十殿阎罗一起出面镇压了。
　　并且就目前来看，还没有镇压住。
　　泰山王还损失了一道身象。
　　未免太不讲道理了。
　　随之秦广王的声音落下之后。
　　其他阎罗也都反应了过来。
　　就像刚才钟馗想的，他们已经见识到了这一代寸阳命的恐怖了。
　　怎么都不可能让谢逸之轻易把魂魄补齐的。
　　于是瞬间一哄而上，朝着小白的方向冲去。
　　小白：“？？？？！”
　　吓得小白闪身就跑。
　　不过小白还算是很聪明的，知道在阎罗面前是不能开鬼蜮的。
　　在阴神面前，展开鬼蜮，等于是把自己的弱点主动暴露出来。
　　所以，小白一路狂飞。
　　速度快到普通的鬼根本没有办法捕捉到她得身影。
　　只是终究再快也不可能快的过阎罗。
　　短短的不到一个呼吸之间，小白就已经被围住了。
　　“小鬼，把心交出来！”
　　“否则要你当场叫你魂飞魄散！！”
　　泰山王冷声呵斥道。
　　寸阳命那是寸阳命的待遇，小白他们可没有放在眼里。
　　在面对小白的时候，阎罗的威严顿时就又上来了。
　　小白死死抱住鬼心，摇摇头。
　　他们一路碰到了多少困难……
　　虽然也不是说多困难。
　　但是一路碰到了多少麻烦……
　　额……虽然也不是很麻烦。
　　但终归是好不容易才找到的鬼心，怎么可能还能还回去？
　　“冥顽不灵！”
　　泰山王大手一抓，朝着小白的脑袋抓去。
　　就在这个时候，一道身影正好挡在了小白和泰山王之间。
　　谢逸之也跟着赶过来的。
　　只见此时的谢逸之身上闪着护身雷法，掌心搓着掌心雷。
　　护着在小白前方，挡下了泰山王的大手。
　　嘭！！！
　　两者的碰撞，发出震响。
　　只是，双方的体型之间差距，导致谢逸之不得不退出一只脚后撤撑着地面。
　　照远了看，甚至都看不到谢逸之在哪。
　　“谢逸之……！！”
　　泰山王还在不断地施压。
　　可谢逸之却纹丝不动，硬是和泰山王僵持不下。
　　双方谁也无法推进半分。
　　“好离谱的鬼体。”
　　远处钟馗实在忍不住感叹道。
　　在今天之前，他从来没有认为整个地府有谁能的鬼体能够和阎罗相提并论的。
　　在地府一定程度上，体型的大小，就决定了对方的鬼体强度。
　　谢逸之看起来也就是泰山王的巴掌差不多大小，是不是密度有差别？
　　钟馗毫不怀疑，如果现在他和谢逸之的位置调换一下。
　　不出半秒钟，他的身体就得被压得炸裂开来。
　　这才是正常判官和阎罗之间的差距。
　　像灵丰道人那种，属于是强势的版本之子。
　　但谢逸之就是属于是……版本……
　　对，版本。
　　“哎，但凡要是换我有这种数值，我还当什么阴帅啊？”
　　“真所谓阎罗轮流坐，明年到我家。”
　　“天冷了，我直接就给自己加件黄袍了。”
　　“这小谢只是想要自己的鬼心，终究还是没啥上进心。”
　　牛头忍不住感叹道。
　　以后十殿阎罗里，就多了一个牛头王，想想牛头自己都觉得乐。
　　“那我呢？那到时候我当什么？”
　　马面也忍不住幻想起来了。
　　就跟古代阳间，大家都想当皇帝一样。
　　在地府，谁不想试试当一把阎罗？
　　阎罗当起来，可比阳间的皇帝快乐多了。
　　“你？”
　　“你就当，地府的第一个太监。”
　　牛头笑出了声。
　　也是弥补了地府千万年来，没有宦官阴职的空缺。
　　马面：“密码*Y&^$……”
　　崔珏和钟馗懒得理他们俩。
　　说这么多，无非是牛马累死前的臆想罢了……
　　目光看向远处，谢逸之和十殿阎罗的方向。
　　这种级别的交手，他们实在是帮不上忙，除了先观望也没有别的什么能做的了。
　　那边，泰山王已经是倾尽全力，没有留手了。
　　可依旧没能压制谢逸之。
　　“有本事单挑啊！”
　　谢逸之喊道。
　　之前对于阎罗多少还有一些本能的敬畏。
　　但是现在，他已经基本摸清路子了。
　　群殴不保稳，但是单挑的话，是绝对有机会的。
　　“呵呵，没本事。”
　　泰山王笑着摇了摇头，坦然道。
　　想引他上套是没可能的。
　　因为他已经吃过一回亏了。
　　上一次在阎罗殿和灵丰道人单挑，他都被打散架了。
　　现在这叼毛明显比灵丰还猛，和他单挑？除非自己有病。
　　话音落下，身后的九道身影就接踵而至。
　　仿佛一座座山岳，对着谢逸之镇压而下。
　　再一看，那阎罗们的身后，似乎都还似隐约浮现着阎罗殿的虚影。
　　虽说是先有的阎罗殿再有得阎罗，但是阎罗出现之后，两者就是傍生一体的。
　　因此，即便是不在阎罗殿内。
　　但是阎罗身象也可以借用阎罗殿的力量。
　　“急急如律令！！”
　　伴随着闪烁的电光，谢逸之的身上逐渐又燃起了明亮的金色流光。
　　护体金光，加护身雷，双重增幅之下，简直就跟超赛叠了界王拳一样。

