第585章 已经和寸阳命没关系了，纯邪乎
　　红线可不是身象。
　　就算是分化出来千丝万缕，再多再多，也肯定得有主线。
　　在控制着其他的分线。
　　谢逸之都只是双驱，红线还能是多少驱的？
　　这一点，灵丰道人之前就已经发现了。
　　既然灵丰道人能够发现，那谢逸之自然也能够发现。
　　“所以，不是躲不掉，而是不能躲，也不想躲！”
　　易风已经有点看明白了。
　　“什么意思？”
　　孔元元挠头。
　　“刚才谢哥用雷法将红线困住，红线明显是挣脱不掉了。”
　　“所以只能选择转守为攻，突击谢哥。”
　　“那么要想突击成功，就必须用最短的时间，发出攻势。”
　　“而能够最快反应好过来，并且做出动作的，肯定就是主线了。”
　　“谢哥不躲，就是为了抓住主线。”
　　易风解释道。
　　就算是红线也不可能猜的到，谢逸之能够分离出魂魄上的一只手，去抓住红线。
　　打了对方一个措手不及。
　　孔元元这才明白过来。
　　坏了，现在不仅是数值技能都没更新，连版本理解都不够了。
　　灵丰道人露出笑容，这打法和先前他几乎是如出一辙。
　　在后人身上，看到自己的影子，也是一件令人欣慰的事。
　　和灵丰道人不同的是。
　　如果只是单纯红线的话，灵丰道人还是能够轻松压制的。
　　抛开数值不谈，红线看似诡变，实则笨拙。
　　机制和灵丰道人根本没法比。
　　可到了忘川河水中，灵丰道人就拿红线没办法了。
　　一边要挡着两界的忘川河水接壤，再想腾出手，去抓水中的红线，就算是灵丰道人也做不到。
　　在数值上，还是差了一些。
　　可谢逸之不同。
　　有了阴雷、阳雷的双重组合，又有这么多鬼差阴神的鬼蜮加持的机动性。
　　轻易就能挡住河水，并且将雷法贯穿水中，接触到红线。
　　甚至还能腾出手来抓住红线的主线。
　　这就是差距。
　　也是灵丰道人很明白，为什么一定是谢逸之过来才有用的原因。
　　因为哪怕是他，数值上也已经比不过他这个曾孙子。
　　再加上，谢逸之会的术法，比灵丰道人怕也是只多不少。
　　除了他之外，谁来都达不到这五成的概率。
　　“感觉好像也，不是很耐造。”
　　谢逸之缓缓落地，感叹道。
　　红线已经被谢逸之的雷法炸得粉碎，再没有了推动河水的力量。
　　另一界的忘川河也逐渐恢复了平静。
　　本来谢逸之也只是想拼一把，只要能逼退红线，就已经算成功了。
　　没想到竟然直接给红线点炸了。
　　雷法能够深入每一层，从一切层面破坏红线。
　　所以也是不需要担心红线还能重组再生的问题的。
　　主线得炸成末了，再无翻身可能。
　　“这话也就你能说了……”
　　钟馗脸上露出苦笑。
　　不耐造？？
　　在谢逸之他们还没来之前。
　　他们这些阴神鬼差可是挨个上去试了试的。
　　他的斩妖剑都劈弯了也没有半点效果，结果谢逸之说红线不耐造？
　　“呵呵，算了。”
　　钟馗叹了口气。
　　别说孔元元了，他这个善恶司的都觉得跟不上版本了。
　　从灵丰道人到现在的谢逸之，新人是一个比一个猛！
　　钟馗在地府呆了多少年，其实单论时间的话，看灵丰道人可不就是跟看小小辈一样。
　　可人家刚下去，连试岗期都没有，直接就是正式工了。
　　还专门单门单开了一个雷罚。
　　让他这个老判官，也不得不敬喊一声‘谢大人’。
　　现在又冒出来一个谢逸之。
　　前脚在地府以残魂状态搅得整个地府浑天黑地，损失惨重。
　　甚至还坏了两道阎罗的身象。
　　在十殿阎罗手底下偷……不，应该说是抢回来东西，并且全身而退。
　　到了阳间，两天后，单刷能够限制他们整个地府阴神的禁忌。
　　钟馗他们已经逐渐不认为，和所谓的寸阳命有什么关系了。
　　是这一家人，本身就邪乎。
　　“红线没了，那现在禁忌是不是也就消失了？”
　　白无常问道。
　　红线代表的就是禁忌，现在禁忌已经被谢逸之清了，是不是也就代表着不复存在了？
　　“对。”
　　“不在了。”
　　灵丰道人点了点头。
　　“我曹！总算是没有禁忌了。”
　　黑无常激动的大喊道。
　　他认这狗屁禁忌，可太久了。
　　他现在只感觉自己强的离谱，来一百只鬼巫开开荤！
　　“那我的神打课卖不了了啊。”
　　谢逸之突然意识到。
　　之前他们就发现了禁忌的盲区。
　　那就是，通过神打术请上来的阴神，因为可能并不是本身上来的原因。
　　所以并没有受到禁忌的影响，钟馗剑斩鬼巫。
　　那一剑确实是有点帅的。
　　本来谢逸之还打算通过直播开神打术的教学课，现在禁忌没了，也就没有这个必要了。
　　刚才没想到这一层，现在后悔已经晚了。
　　“还是别高兴的太早。”
　　“只是红线就已经这么麻烦，红线背后的存在，恐怕比我们想象中的还要高位。”
　　孟婆沉声道。
　　崔珏点头，表示赞同。
　　如果不是刚好灵丰道人属狗的，能查到这种隐秘的地方。
　　又加上阳间又刚好有他曾孙这个变态在。
　　这禁忌是要跟他们阴神一辈子的！
　　既然能搞出来红线，那对方很可能还会有下一步动作也说不准。
　　“对，我总感觉哪里有点不太对劲。”
　　易风点了点头道。
　　轰！！！
　　突然间，一声恐怖的巨响震起。
　　距离比较远的牛头方位，发出惨叫：“啊！！！”
　　众人迅速朝牛头的方向看去。
　　只见那边烟雾缭绕，烟尘弥漫，牛头俨然不见了踪影。
　　“等会，牛头呢？”
　　马面离得近些，快速跑过去查看。
　　待到靠近时，这才发现牛头已经躺在了地上。
　　身体狼狈的镶嵌在地面中，身上皮开肉绽，血管崩裂，牛角都断了一根。
　　仔细一看就能发现，牛头就像是被液压机压过一样，身体都快被压成牛片了。
　　灯笼大的眼睛惊恐的看着天空，艰难的发出声音：“手……手……”
　　马面拉着牛头的身体，想将他从地上拉起来。
　　也听不清牛头说了什么，只能一边应付道：“什么东西，你在说什么？”
　　“到底是怎么回……”
　　轰！！！

