第593章 神也不能想干什么就干什么！
　　很明显，自家祖宗还是自家祖宗，一眼就看出了谢逸之的心思。
　　在经历过去地府之后，谢逸之感受到了自己魂魄的强大。
　　很可能会依赖上这种感觉。
　　所以，他必须要给谢逸之提个醒才行。
　　“什么意思？”
　　谢逸之一顿。
　　他刚萌生的小念头，立马就被灵丰道人扼杀了。
　　这身魂一离，数值翻倍，而且还能解除各种当人的限制，简直不要太方便了。
　　要是以前上学的时候会这个就好了。
　　身体在学校上课，魂魄在宿舍睡觉。
　　独立双驱，各干各的。
　　不过，曾爷爷给他提的这个醒，也让谢逸之有了点疑惑。
　　因为他的家庭情况本来就比较特殊。
　　从小所接触的，就是阴间路数，所了解的知识也很杂。
　　但是一直就有个问题。
　　人死后，分为尸体和魂魄。
　　尸体归于尘土，消散于自然。
　　魂魄归于地府，转世轮回。
　　按道理来说，无论是身体还是魂魄，都仅仅只是‘人’的一部分。
　　肯定是要比人类的缺陷更多，更脆弱的。
　　可尸体在特殊条件之下，能够诈尸成僵尸，并且潜力极大。
　　光等级分了十来个，什么飞天遁地，不死不灭，枪炮不侵那都是有可能的。
　　至于魂魄，也是一样的。
　　在特殊的情况下，能够化身厉鬼，也有着很多的等级之分。
　　同样说明，有着很多提升的潜力。
　　只要达到摄魂级，杀人害命这种事都是轻轻松松的。
　　举个例子，就像钟馗。
　　活着的时候窝窝囊囊的，被鬼欺被君弃，最后一头撞死。
　　死了反而猛了，一下成鬼王了，最后甚至爬到了判官的位置。
　　那么从这个分析，可以得出的结论就是，无论是魂魄，还是尸体，提升空间都很大，都是前途无量的。
　　可偏偏，同时拥有身体，和魂魄的人。
　　就反倒是差了很多。
　　虽然说修行术法，能够带来一些提升。
　　可一个是门槛太高，一个是提升的程度也不高。
　　像严旭，易风孔元元，这样一个城市的灵异顾问。
　　整个城市只有三位，算是顶了尖的吧？
　　依旧是逃不出一个肉体凡胎的问题。
　　古代传说中，很多神仙也都是死了，才得道成仙的。
　　这就很奇怪，谢逸之想知道的，就是到底是出于什么原因，人就这么脆弱。
　　“这倒没错。”
　　“阴阳平衡，天地自然，而人本质上就是一个独立的小天地。”
　　“不能顾此失彼，不然成不了远志。”
　　孟婆也提醒道。
　　和谢逸之的曾奶奶胡书昀关系那么好，对于谢逸之她自然也会多留心几分。
　　“而且，你的身体其实……也不弱。”
　　“当你感觉到身体沉的时候，也可以想想，既然你的魂魄都那么强大了，为什么还会感觉到身体沉？”
　　灵丰道人笑道。
　　这话说完，谢逸之猛地打了个激灵。
　　是啊！
　　之前他怎么没有想到这一点。
　　既然他的魂魄都是什么所谓的寸阳命，那么强大了。
　　就连碧霞元君的显像都能干碎。
　　为什么只是支撑个身体，还会觉得沉重？
　　“这些就等你之后再慢慢去琢磨吧。”
　　“现在更大的问题是，红线虽然是被灭了，但是红线之主是谁，我们还是没有线索。”
　　灵丰道人接着说道。
　　棘手的红线，现在已经彻底被清除，一点信息也没有留下。
　　可红线在这泰山脚下做了这么多事，碧霞元君也跟睡着了一样毫无反应。
　　反倒是他们一把红线灭了，碧霞元君应激了。
　　“你们说，碧霞元君会不会和这个红线的主人是一伙的？”
　　谭昱曦猜测道。
　　“这不是摆了明的吗？”
　　“包是穿一条裤子的！”
　　易风确定道。
　　可谢逸之却表示不对。
　　“我感觉我们更多的是被下套了。”
　　“红线的主人很清楚这地界是碧霞元君的地界。”
　　“他知道需要怎么去规避碧霞元君的耳目，不去惊动这位神。”
　　“而我们不知道。”
　　“包括我们今天会来到这里支援我曾爷爷，一切，那位红线之主应该都清清楚楚的。”
　　“他利用的，就是碧霞元君的神威。”
　　“借碧霞元君的手，杀掉我们。”
　　谢逸之分析道。
　　只有这么解释才更合理一些。
　　因为身为泰山的二把手，碧霞元君的地位太高了。
　　不是一般的宵小毛神能够接触的到的。
　　更不可能会和谁去勾结，目的就只是为了给鬼巫助纣为虐？
　　这可能性，几乎为零。
　　如果是这样的话，那就不会只是一个显象，而是直接跑出来按死谢逸之他们了。
　　“那也太恐怖了。”
　　“我总感觉这红线之主一直是藏头藏脑的，始终不肯露出半点蛛丝马迹。”
　　“而且他又不是没有实力，肯定也是很强的。”
　　“这就让人很烦。”
　　易风感叹道。
　　又厉害，又鸡贼的，这种人就是烦得很。
　　甚至于，他们现在连红线之主的是真实目的是什么都不清楚。
　　“不过，也不用想的这么复杂。”
　　“红线一没，禁忌也就消失了。”
　　“最起码鬼巫的事情，好解决了。”
　　“而且，或许你们也可以不用把这红线之主想的那么厉害。”
　　“未必的。”
　　“其他的且不说，今日红线被毁，对他来说肯定也是要吃些苦头。”
　　“不要总想着，神话你的对手。”
　　灵丰道人开口道。
　　他们阴神之前，没有办法干涉鬼巫的事情。
　　就是因为所谓‘禁忌’的存在，一旦插手就像王刑，会受到禁忌的惩罚。
　　现在禁忌消失，他们就能参与到巫道大战中来。
　　“对，就算对方是神也无所谓！”
　　“神也不能想干什么就干什么！”
　　“是吧谢哥？”
　　易风说道。
　　谢逸之点头，这点他不反驳。
　　就像刚才他其实就挺生气，即便不是碧霞元君的意识，可帮着红线之主对他们动手，还是太不像话了。
　　神既然拥有了神的力量，就越是不能乱用。
　　要不然，所有的神都搞点动作，阳间都得乱套了。
　　“不过我们也不能放松的太早。”
　　“对方不可能就这样善罢甘休，肯定还得搞幺蛾子。”
　　“只不过，那也是没那么快了。”
　　“现在我们完全有充足的时间……”
　　说到这里，灵丰道人停了下来，脸上露出狡诈的笑容，接着道：“闪击云省。”
　　“我们，也就是这里的各位。”
　　“全都一起去！”

