第533章 真不是对自己祖宗不够重视……真的
　　其实谢逸之也是有考虑的。
　　并不是单纯为了逗曾爷爷他老人家玩。
　　红线的主人，禁忌之上的存在，那是什么级别？
　　肯定不是他们普通老百姓能够轻易对抗的了的。
　　就连他曾爷爷，也就是灵丰道人这个老狐狸都被锁在忘川河河底了。
　　那说明什么？
　　说明对方不仅厉害，而且非常有脑子。
　　说不准早就料想到灵丰道人会申请支援，然后提前设下埋伏，等着援军进场一网打尽。
　　所以如果谢逸之真立马过去，很可能就会走进坑里。
　　并不理智，更不稳健！
　　真的不是说，对自己祖宗不够重视，真的……
　　因此，谢逸之才会说，等三天后再去。
　　甚至可能谢逸之故意说三天给对方听，然后等四天才去。
　　等对方懈怠了，再过去支援，那就非常稳健了，直接杀对方一个猝不及防。
　　毕竟，谢逸之对谁了解，还能对自己曾祖不了解？
　　谢逸之能想到这么多，灵丰道人肯定也能想到这么多。
　　他自己说能撑三天，估计少说能扛七八年……
　　“现在的情况就是，对面大概率是鸦鸣国的忘川河。”
　　“因为地府的忘川河不是这个味，我清楚。”
　　“但无论是哪里的，总之绝对不能和阳间的忘川河接触到，不然无论是阳间还是鸦鸣国都会被另一边的忘川河水倒灌。”
　　“事关重大，越稳越好。”
　　灵丰道人严肃道。
　　玩归玩闹归闹，这可不是小事。
　　但凡要是他真撑不住，不说鸦鸣国那边了，最起码阳间得死不少人。
　　到时候肯定会有天上地下的，相关部门来管。
　　但也很难管了。
　　而且部门的效率，等真正落实下来，估计黄泉路都得限号才能走得动了。
　　“忘川河水倒灌？”
　　谢逸之一愣。
　　脑海中恍惚了一下。
　　这件事，怎么听起来……这么耳熟啊？
　　猛地想起小人书里的结局，地府忘川河倒灌，主人公最后靠着司命蝶撑到最后。
　　虽然保住了阳间，不过也力竭身亡了，壮烈得不行。
　　等于说，现在的灵丰道人，正在干几乎相同的事情？
　　一直到现在，谢逸之才总算有了概念。
　　刚才只顾着考虑红线了，压根没有考虑到这一点。
　　如果只是红线的话，他曾爷爷完全可以一走了之，没必要理会。
　　只因为那红线，要推着另一边的忘川河涌向阳间的忘川河。
　　也就是，泰山的奈河！
　　所以灵丰道人才不得不卡在那的。
　　“不是……哥这么说，你曾爷爷好像真是在独断万古啊？”
　　易风紧张的说道。
　　这姓谢的苟是苟了点，但真不是孬种啊……
　　“我知道了曾爷爷。”
　　“我知道怎么办了，你先撑住，我们会尽快稳一点去支援的。”
　　谢逸之回答道。
　　的确是事关重大，不能闹了。
　　“好了我不能分心了，不止是撑着就行，我还得防着会不会有偷袭。”
　　“这红线疯了一样的蛄蛹。”
　　“力量一直在增强，我判断不出来方向，实在有些诡异……”
　　灵丰道人分析着。
　　“嗯嗯，知道了知道了，好好好，明白的明白的……”
　　谢逸之这边，说着说着已经将圆光术切断了。
　　灵丰道人：“……”
　　大致的情况谢逸之已经了解，就不需要再多聊了。
　　接下来更重要是商量对策，看看怎么样才能既稳妥，又安全，扎实有保障的……帮灵丰道人解困。
　　“没事！我们在场这么多颗脑子，肯定能想到办法的。”
　　谭昱曦开口道。
　　众人目光看向谭昱曦。
　　陷入沉默。
　　谭昱曦：“……”
　　“什么眼神啊？”
　　“……我真求你们了。”
　　众人摇了摇头。
　　不知道为什么，总觉得不应该由谭昱曦来说这句话。
　　“要想阻止两个物体接触，最好的办法，就是在中间加设一个隔断。”
　　易风说着，从兜里掏出来了两辆玩具车模型。
　　把其中一辆打上发条，让其轮子开始转动，行走起来。
　　朝着另外一辆静止的玩具车撞去。
　　随后，又从兜里掏出来另外一辆纯电的suv大五座车模型，横着挡在中间。
　　刚好把两辆车格挡住，使它们无法接触。
　　“现在，这辆横着停的车模，就假设是谢哥你曾爷爷。”
　　易风解释补充道。
　　众人都凑过去看着桌子上的三辆车模，认真听讲。
　　“这……这么银翼吗？这车。”
　　付应雪问道。
　　易风点头，接着道：“但是这个情况下，中间的这辆车，他就不能走了。”
　　“被撞的漏电漏润滑剂都是不能出来的。”
　　“因为它一旦离开，那么这边这辆车还是会撞这边这辆车。”
　　众人都纷纷点了点头。
　　的确是这么个道理。
　　只要那辆上了发条的车还有余速，那么就总还是会有撞过去的时候。
　　“在无法改变这辆车速度，和方向的时候。”
　　“想让中间这辆车脱身，却又没不会撞到后方这辆车，最好的办法你们知道是什么吗？”
　　易风忽然问道。
　　谢逸之众人摇了摇头，这能有什么好办法。
　　在大环境因素无法改变的情况下，还能怎么办？
　　易风一笑，从兜里又掏出来了一辆摩托车车模。
　　手指一把将中间的那辆横着停的大五座suv电车弹飞出去，将摩托车挡在了两车之间。
　　“诶你们看，就只需要一辆新的车出现，就可以解脱刚才那辆车了。”
　　“是不是这个道理。”
　　“而这辆摩托车，就可以是谢哥你。”
　　易风笑道。
　　谢逸之：“……”
　　“不是，有病吧！？”
　　这辆车银不银翼他是不知道，反正谢逸之是没有这么银翼的。
　　整了半天，还以为有什么好招呢。
　　不就是让他自己，去换曾爷爷灵丰道人出来吗？
　　这怎么可能呢，谢逸之就不是那种人……
　　“对手不是普通的鬼怪，邪祟，肯定是不能我们自己贸然前去的。”
　　“我倒是有办法，”
　　谢逸之左右扫了一眼，疑惑道：“咦，易风呢？”
　　谭昱曦和付应雪指了指天井的榕树方向。
　　随手道：“刚……刚才不是被你扔树上去了吗？”

