第507章 几位，可不敢对神明不敬
　　谢逸之给了小白一个信号。
　　现在两人的默契也是高的离谱，小白立刻领会，散发出磅礴阴气，瞬间覆盖整个别墅。
　　冻得付应雪浑身一哆嗦。
　　这一帮人里头，体质最差的就是她了。
　　可就在谢逸之准备让小白，准备尝试着将佛像里藏着的小老鼠用鬼蜮挪出来。
　　之后谢逸之和易风，谭昱曦再同时出手，把小老鼠精拿下。
　　可却在这个时候，楼下传来了声响。
　　“阿嚏！”
　　“谭先生，您回来了？”
　　楼下正在打扫的阿姨开口说道。
　　谢逸之几人猛地从走廊往底下看去。
　　只见谭建业匆匆忙忙的走了进来，目光正好就看向了谢逸之几人。
　　“几位！”
　　谭建业连忙冲刺上楼，一路跑到了走廊尽头，神龛前方。
　　“爸，我们在拜拜呢。”
　　“你……你怎么突然回来了？”
　　谭昱曦连忙开口打着圆场。
　　可谭建业可是能够白手起家，打拼出今天这番成就的人。
　　脑子怎么可能不好使？
　　之前他就听谭昱曦说过，谢逸之是谭昱曦以前的高中同学，直播讲故事的。
　　前段时间，在关于越太集团的案件中，还曾经帮过她。
　　那么，很有可能谢逸之就是个术士。
　　刚才出门没多远，谭建业就越想越感觉不对劲。
　　所以停在路边，用走廊的监控看了一眼，发现谢逸之他们一直就在神龛边上不知道在聊些什么。
　　谭建业担心，谢逸之很可能是看出来了神龛的问题。
　　所以立马开车掉头回来。
　　“几位，可不敢对神明不敬。”
　　“没什么事的话，还是下楼坐吧？”
　　谭建业开口道。
　　这话很明显，他应该是自己也知道君子神是什么。
　　不是什么正神，因此才会因为感觉不对，所以又跑回来。
　　这是希望谢逸之他们不要多管闲事。
　　“易风，自我介绍一下吧。”
　　谢逸之提醒道。
　　易风当即捋了捋衣服头发，缓缓的被谢逸之踹了出来，自我介绍道：“叔叔，实不相瞒。”
　　“我就是咱嵘城警局，最年轻的灵异顾问，也是今年龙虎山第六十七届天师大会的八强选手，我的名字，叫做易风 。”
　　“这尊佛像，里头藏着的不是什么所谓的神，是妖，是一只老鼠精。”
　　“您和谭昱曦又都不修行，供着这种东西在家里，很危险，掌握不好，可能命都得没。”
　　“原则上，我们灵异部门也是不允许的。”
　　“所以，最好是能够让我们把老鼠精带走，交由我们部门去处理。”
　　终归是灵异顾问，虽然外出公干了个把月。
　　但是哥们的业务能力还是摆在这的。
　　这一套话术，说的非常麻溜。
　　有时候他们灵异顾问也会遇到一些人，不知道从哪找的偏方，在家养鬼，或者是供养精怪。
　　目的千奇百怪。
　　大部分是为了求财，还有的是为了美容驻颜，还有很多大哥是为了壮阳的。
　　虽然绝大多数，九成九都是瞎折腾。
　　毕竟，无论是鬼还是妖，还是精怪，都不是那么容易就能接触到的。
　　可是！
　　偏偏就是有一些天选之子，他们就是能够，通过一些民间流传的偏方。
　　误打误撞，搞出来一些真东西。
　　所以，他们灵异顾问是有规定的，如果发现有人在家里搞这些，核查无误之后，是需要劝导，或者是强制性的带走的。
　　万一被反噬一下，命就没了。
　　邻居，或者是亲戚朋友的，也跟着一起倒霉。
　　“不会的，君子神不会害人的。”
　　“它是我供奉的，有什么后果也都是由我来承担。”
　　谭建业紧张的说道。
　　他没想到，除了谢逸之之外，易风竟然是灵异顾问。
　　“您来承担？您就能保证您能独自承担吗？”
　　易风又问道。
　　谭建业坚定的点了点头。
　　气氛陷入沉静，因为谭建业是谭昱曦的父亲，也不好强行动手。
　　再一个，谭建业看起来也不像是什么坏人，而是像藏着什么话没有说。
　　“谭叔叔，我觉得您也不能保证的吧？”
　　“不然的话，当年昱曦的狗，还有阿姨们就不会被老鼠精吓跑了不是吗？”
　　谢逸之开口道。
　　此话一出，谭建业顿时一愣。
　　谭昱曦连这事都告诉他了，看来他们今天来的目的，已经很清楚了。
　　就是冲着君子神来的。
　　“爸爸，他们是我请回家里帮忙的。”
　　“不要再隐瞒了，有什么事情，他们都是我的好朋友，会帮我们解决的。”
　　谭昱曦也跟着说道 。
　　事已至此，她也不用再打圆场了。
　　她很相信，无论什么麻烦，谢逸之和易风他们肯定都能帮他家解决的。
　　谢逸之可是连，鬼巫的大祭司都能抓到的人。
　　怎么可能还会拿不下一只小小的老鼠精。
　　谭建业扶着栏杆，眼神复杂的看着女儿谭昱曦，又看了看谢逸之几人。
　　虽然气质出众，但是花白的两鬓，和苍白的脸色还是尽显憔悴。
　　“几位，不介意的话。”
　　“进我书房聊聊吧。”
　　说着，谭建业推开书房的门，先行走了进去。
　　谭昱曦和谢逸之相视一眼，也跟着走进了门。
　　易风回过头，看了一眼佛像，道：“我白姐的鬼蜮可还没有撤，甭想着逃跑了，跑不掉的。”
　　“一会儿再来收拾你。”
　　说完，也跟着一起进了书房。
　　谭建业在架子上点上沉香，关上门，整个房间顿时飘散着一股木香味。
　　让人感觉很是安逸，浑身放松。
　　“请坐吧。”
　　谭建业说道。
　　几人纷纷坐下，等待着谭建业开始说。
　　“我知道几位应该都是道行高深的大师。”
　　“想必你们也看出来了，君子神并非凡物，是一只得道的灰仙。”
　　“开智上百年，早已经不是寻常的精怪能比。”
　　“不是我冥顽不灵，是你们就算是将它带走，也只是平添麻烦，甚至可能惹怒它。”
　　“万一要是它逞起凶来，几位也会有危险。”
　　“我不想连累到任何人，所以才会费了很大周折，在这偏僻的地方自己盖了个房子居住。”
　　“更何况你们是小曦的朋友，我更是不愿看到你们涉险。”

