第528章 死……烤鱼正口啊？灵丰道人：好人好事这一块！
　　当然这就属于是开玩笑了。
　　虽然魙寄宿在人的身上,能够带来一些特殊的能力，或者是给身体带来一些变化。
　　但不一定就是正向的。
　　不一定人就希望，或者说需要这样的改变。
　　有时候甚至是可能危及生命的。
　　因此，这一路来，灵丰道人但凡看见的，也就顺手抓了。
　　只不过还没有考虑具体要怎么处理。
　　只能是先拖着，等后面再说了。
　　“红线红线。”
　　灵丰道人攥着手里的红线，来到了一处瀑布之下。
　　看着湍流的瀑布，脑海中又想起了之前遇到阿渐的时候，她就是从忘川河里跑出来的。
　　当时怪异的点,就在于忘川河水，竟然从地府渗到了黄泉路。
　　按道理来说，其实是不太可能的。
　　因为之前虽然说，这奉高城的奈河，就是传说中的忘川河的确没错。
　　奈河源自泰山，泰山又是阴阳分割的界碑，这也没错。
　　但是！
　　这里有一个非常，需要明确的点。
　　那就是无论是阳间的忘川河，还是地府的忘川河，再或者是鸦鸣国的忘川河。
　　它们其实本质上，并不是同一条。
　　不过又不能完全说它们不是同一条河。
　　而是说，它们是各界的分割线，不同世界的同位体。
　　性质都是一模一样的，甚至是连通的，可又不是一条河。
　　没有地府的忘川河，就没有鸦鸣国，也没有阳间的忘川河。
　　同理，没有阳间或者是没有鸦鸣国的忘川河，又不会有地府的忘川河。
　　这就非常矛盾，却也确实它就是这么个道理。
　　不同世界的忘川河是连通的，但是想要穿过忘川河，抵达另一界，也是极为困难的。
　　所以，灵丰道人在看到阿渐竟然能有毅力从忘川河偷渡到地府黄泉路的时候才会这么惊讶。
　　也没有第一时间杀了阿渐。
　　就在这时，灵丰道人边上的阿渐看着瀑布之下的湖水，忽然开始变得有些躁动起来。
　　不知道是要表达什么，就是一个劲的乱窜。
　　“你刺挠啊？”
　　灵丰道人疑惑道。
　　阿渐：“……”
　　灵丰道人看向湖面，又看了看阿渐，点了点头。
　　随后将布囊丢在了地上，道：“我下去看看，你在这待着。”
　　“看好这个布囊，其他的什么都不要管。”
　　说完，灵丰道人朝着湖边走去。
　　此时湖边还有几个钓鱼佬在钓鱼，鱼护里空空如也。
　　不出意外的话，今天应该是要空军回去了。
　　“我在这快坐一天了，连一根鱼毛都没看见。”
　　其中一个钓鱼佬收了线，重新挂上饵，不满的感叹道。
　　“心急吃不了热豆腐，钓鱼本来就是讲究一个过程。”
　　“再坐会。”
　　“我怀疑是今天，这个窝打的不好，还是说这奈河就是这么邪门？”
　　另一个钓鱼佬回答道。
　　两人聊着天，灵丰道人从他们身边走过，他们也没有任何察觉。
　　像他们阴神，只要不是故意泄气，普通人是不会有半点感知的。
　　灵丰道人踩在湖面上，脚就像是踩在正常的陆地一样，四平八稳。
　　不过，紧接着水位又慢慢开始上涨。
　　灵丰道人的身体像是坐电梯一样，逐渐开始坠下。
　　阿渐就这么呆呆的看着灵丰道人的身体彻底没入水面，毫无反应。
　　下去一看，灵丰道人这才发现底下鱼还是挺多的。
　　这俩钓鱼佬纯属是今天点背，于是随手抓了只鱼挂上了钓鱼佬放下来的鱼钩上，又稍微用力扯了扯。
　　接着转身继续潜入水底，深藏功与名。
　　“来货了！”
　　“而且感觉还不是小货！”
　　感觉到钓鱼竿上传来拉扯力，钓鱼佬激动的一边收线一边站起身来，往后走。
　　收了半天线，可算是看到鱼的影子了。
　　用力一拉，抄网一抄，把鱼捞了上来。
　　“啊？！死……烤鱼正口啊？”
　　“妈呀，快跑快跑！”
　　俩钓鱼佬吓得，把发出阵阵焦香味的烤鱼丢在地上。
　　扯回了鱼钩，收起杆转身就跑了。
　　本以为死鱼正口已经是很诡异了。
　　没想到今天竟然碰上了烤鱼正口！说出去估计都没有人能相信！
　　可就刚刚那条鱼的手感，还是温热的，焦脆的。
　　明显就是跟刚烤出来的一样！
　　被灵丰道人带满电的手碰上一下，鱼可不就成烤鱼了。
　　做好人好事这一块……
　　随之往湖底下去，视线变得越来越发昏暗。
　　不过好在作为死人，就算是没有光线，也是一样能看清的。
　　黑暗的水底之下，灵丰道人化作一道电光穿梭在其中。
　　速度丝毫没有受到水阻力的影响。
　　很快，灵丰道人抵达了奈河的水位最深的位置。
　　眼前除了石头，水中苔藻之外，连鱼都已经少见了。
　　因为这个地方，就是阳间忘川河的尽头。
　　灵丰道人如果没猜错的话，他刚才赶了这么一会水路，应该已经是跑进泰山的区域范围内了。
　　顿了顿，灵丰道人又往前走了几分。
　　而面前，一面高耸的石壁挡住了他的去路。
　　“就是这了。”
　　灵丰道人站在石壁面前，抬起一只手，像是抹开着什么，同时心口默念咒语：“急急如律令……”
　　那石壁在灵丰道人的面前，似乎是又变了样子。
　　竟是……
　　消失不见！
　　取而代之的，是另一道水源，堆叠、积攒化成的水壁。
　　就像是，被一刀分成两份了一样。
　　两边的水壁，切面都平整的不行。
　　也就是说，刚才的石壁，其实就是假的，不过也是真的……
　　是起到将两边水源分割的作用。
　　灵丰道人走到了水源隔断的位置，左右看了一眼。
　　此时，左边的水壁就是阳间的忘川河，右边的水壁应该就是地府，或者鸦鸣国的忘川河了。
　　如果这个时候谢逸之站在这两道水壁之间，肯定蹲下身来，然后再慢慢站起，最后喊上一句……‘阿古茹’的。
　　“嘶……这可碰不得。”
　　灵丰道人又迅速走回到了阳间的忘川河里。
　　要是眼前这俩被隔断分开的水壁并拢，汇合在一起的话。
　　那阴阳之分也就不存在了，另一界的忘川河水将会倒灌阳间，到时候所有人都会死。
　　所以这可不能乱玩。

