第508章 什么阿猫阿狗都敢自称仙了，是吧二祖奶
　　谭建业叹了口气。
　　众人倒吸一口凉气，灰……仙儿？！
　　这只老鼠精，原来这么牛的吗？
　　灰仙属于是奉天萨满教的一种说法，共有五仙，分别为“狐黄白柳灰”。
　　其中，狐仙就是指的狐狸，黄仙指的是黄皮子，也就是黄鼠狼。
　　白仙指的刺猬，柳仙指的是蛇，最后灰仙就是老鼠了。
　　“现在真是什么阿猫阿狗都敢自称仙了，你说是吧二祖奶？”
　　易风摇了摇头，感叹道。
　　二祖奶：“……”
　　三天之内杀了你。
　　“而且我与它有过约定，马上就要到时间了。”
　　“不会再有意外发生的。”
　　谭建业接着道。
　　约定？
　　谭建业点了点头：“这话说起来可能就有点长了，几位，且听我慢慢说。”
　　众人也不急，反正小白鬼蜮还在，老鼠精跑不了。
　　他们也很好奇，谭建业和老鼠精之间到底都说了些什么。
　　“当年，我和我妻子感情受阻，虽然小曦的爷爷并不同意我和她妈妈的婚事。”
　　“但是，她妈妈还是选择了相信我，嫁我为妻。”
　　“并且和小曦的爷爷信誓旦旦的保证，一定会过的很好，很幸福，也相信我一定能够成功。”
　　“一开始，我其实挺有信心的。”
　　“可是，现实并没有想象中的那么顺利。”
　　“七八年时间，我一直都在努力，可是失败了太多次了，挫败的感觉让我抬不起头。”
　　“只有小曦的妈妈陪着我，安慰我，还为我生下了小曦。”
　　“可是越是这样，我的压力就越大，越是愧疚。”
　　谭建业回忆着，眼眶逐渐湿润。
　　他太想证明自己了，太想把亏欠谭昱曦妈妈的一切都补上。
　　可越是这样，越是很难出头。
　　明明干的是最多的，那拿到的工资却那么微薄。
　　这就是成年人的无力感，明明已经很努力了，可能够做到的，也就仅仅只是活着。
　　所以，当时的谭建业的很清楚，他得自己做点买卖。
　　可他有老婆有孩子的，自然没有那个胆子，万一赔了，他就什么也没有了。
　　纠结的谭建业，回到了老家乡下，给父母上香。
　　结果就意外遇见了，被当成垃圾一样丢进河里的君子神神像。
　　不知道怎么，当时谭建业的耳朵里有一个极为怪异的声音响起，让他带走神像。
　　可谭建业又不敢直接拿走，怕被村民说，只能是花了一点钱，将神像买走。
　　“结果没想到，神像竟然会说话。”
　　“它说，它可以帮我。”
　　谭建业接着说道。
　　谢逸之和易风看了对方一眼，听谭建业这么说，他们就知道了，正片开始。
　　这熟悉的剧情，这老掉牙的招数。
　　不过，他们并没有出声打断谭建业，而是让他继续往下说。
　　“它要我，把六十岁之后的命给它。”
　　“它就可以帮助我成功。”
　　“同时，还答应帮我治好我妻子，也就是小曦妈妈小时候落下的顽疾。”
　　“让她能够和女儿一起幸福的安享晚年。”
　　谭建业说道。
　　他还记得很清楚，当年他脑子迷迷糊糊的买下了神像。
　　来到了一处隐蔽的地方，神像又开始和他说话。
　　六十年，也就是一甲子。
　　“能活这么长时间，已经很够了，荣华富贵你享尽了才走，你不吃亏。”
　　“你还说，你妻子身体不好是吧？”
　　“放心，等你走后，你妻子身上的顽疾，我会帮她治好。”
　　“你好好想想吧……”
　　可当时的谭建业，已经迷糊了。
　　加上这么多年了，他已经没有勇气再自己去闯了。
　　所以，谭建业同意了君子神的交易。
　　之后就按照君子神的要求，将其带回家供奉了起来。
　　果不其然，没几个月，谭建业的生意就好起来了，赶上了风口。
　　一波下来直接起家，吃的七饱八饱。
　　买了地，盖了房，终于如愿完成了之前许诺给妻子的一切。
　　按照君子神的要求布置了房子，打乱了格局。
　　只可惜，小曦的妈妈身体没能坚持到谭建业的六十岁，早早的离世。
　　谭建业的心彻底死了。
　　那段时间，他忽然感觉自己所追求的，所做的都是空的，没有了任何支撑，像是泡沫。
　　完全是靠着谭昱曦，才没有选择想不开。
　　这个期间，谭建业和君子神有过三次争吵。
　　前两次，都是谭建业斥责君子神不肯在他妻子不行的时候，出手救她一命。
　　可君子神却表示，约定是怎么样的，就是怎么样。
　　因此。
　　就有了谭昱曦的小狗被咬死，家里的阿姨被吓跑的事情。
　　再加上，每次他们一吵，谭昱曦就会生病发烧。
　　谭建业就认为是君子神在用女儿谭昱曦警示他，威胁他。
　　因此，谭建业只能选择忍让。
　　至于这一次，则是马上要到时间了，谭建业也逐渐开始舍不得谭昱曦。
　　如果没有亲自送女儿出嫁，他心里也会有遗憾。
　　但是，很明显，君子神是不可能愿意等的。
　　这次，谭建业让谭昱曦前往龙虎山，也是希望她能求一份福缘。
　　等谭建业走了之后，她和君子神也就再没有任何牵扯了，一切就都结束了。
　　“如今一晃眼，我已经五十七岁了。”
　　“距离约定的时间，已经马上就要到了，我也……”
　　“早就不想活了。”
　　“小曦的妈妈，应该在下面等我很久了，我该去见她了。”
　　谭建业看向谭昱曦。
　　“爸……”
　　谭昱曦脑子嗡了一下，一片空白。
　　怎么也不会想到，她爸爸竟然还隐藏着这样的事情。
　　六十年，五十七岁，也就是说，她爸爸已经只剩下三年了？
　　她从小就失去了妈妈，可就只剩下爸爸谭建业了。
　　现在却得知，谭建业也只能再陪她三年时间了？一时间，她实在无法接受这件事情。
　　“可是谭叔叔，这里我得打断你一下。”
　　谢逸之突然开口说道。
　　谭建业顿了一下，点点头道：“逸之，你说。”
　　谢逸之挠了挠头，想着应该怎么委婉的解释。
　　可思来想去，最后还是选择了最直接的说法，道：“您被骗了。”
　　“像这种老鼠精的话，您能发家，跟它是没有半毛钱关系的。”
　　“因为，它压根没那本事……”
　　“不然也不至于被丢在河里泡澡了。”

