第555章 泰山王：坏了！！我真被偷家了！！
　　泰山王捂着脑袋，连忙叫停道：“等会等会，我有点迷了。”
　　“什么叫做谢逸之不是谢逸之？”
　　仵官王叹了口气。
　　看来只能是从头帮其他阎罗捋一下了。
　　作为十殿阎罗中脑子最好使的仵官王，他说的话还是在阎罗之中比较靠谱的。
　　此时，其他九殿阎罗都安静了下来，静静等待仵官王的分析。
　　“无论是谁要做什么事情，是不是都得需要有出发动机？”
　　“就像是寸阳命必须死，是因为寸阳命太过于危险，我们想要规避风险对不对？”
　　“那么谢逸之，首先我们且不管野鬼村的是不是他，那么他来地府的目的能是什么？”
　　仵官王开始分析道。
　　“就在刚才我才接到消息，说谢修被困在了忘川河之间，他的后人在阳间朝地府搬救兵。”
　　“会不会，也有可能是下来搬救兵？”
　　都市王开口道。
　　虽然时间没多久，可是事情早就传开了。
　　刚才他们十殿阎罗也在商量着这个事。
　　“对，这是出发动机，不过不一定是准确的出发动机，或者说不够完整。”
　　“因为搬救兵这件事，就算是他在阳间，谢逸之也肯定有很多其他的手段请援军。”
　　“而且谢修又和黑白无常他们关系那么好，不一定就得下地府。”
　　“那么更多的可能性，就是来找他的残魂。”
　　“因为对于他来说，他只是一个人，他的曾爷爷被困。”
　　“他想要补全魂魄，来达到短时间的提升，去支援。”
　　“这点我们刚才猜的应该是没错的。”
　　“这小子很贼，我估摸着野鬼村的这个谢逸之，绝对不是真的。”
　　“这是掩人耳目的手段，让我们都以为他在野鬼村，实际上他自己在行动。”
　　仵官王这么一说众人就恍然了。
　　因为就刚才打比方的。
　　换做谢修是寸阳命的话，他肯定不会这么嚣张。
　　那么谢逸之也大概率不会这么做。
　　“等于，意思就是我们现在所看到的，其实是这小子想让我们看到的。”
　　秦广王补了一句。
　　仵官王欣慰的点了点头。
　　“那现在真正的谢逸之去了哪里呢？”
　　轮回王问道。
　　这才是最重要的一点。
　　“不知道，这小子既然这么贼就肯定不会轻易露出马脚给我们。”
　　“不过，还是回归到，出发点的问题。”
　　“他的目的无非就是想要拿回他的鬼心。”
　　“那我们就只需要反过来去检查就可以了。”
　　说着仵官王又看向了泰山王，提醒道：“你的府邸，好好警戒起来。”
　　“虽说可能性不大，但万一这小子就能猜到东西在你的府上呢？”
　　就像他们老谢家经常说的。
　　凡事是没有绝对的。
　　鬼心藏在泰山王府邸，这件事情只有他们十殿阎罗知道。
　　可保不齐人家就是能猜到。
　　“你的意思是，他可能偷我家去了？”
　　泰山王惊讶道。
　　他无论怎么想，谢逸之的胆子应该都不至于这么大才对。
　　好歹他也是十殿阎罗之一。
　　要是泰山王的府邸都有人敢闯，那地府的威严何在？
　　“不可能，绝对不可能。”
　　“给他几个胆他都不敢。”
　　泰山王自信道。
　　他更倾向于，谢逸之会耍一些什么小手段，蒙混坑骗。
　　直接进他府邸，肯定是不现实的。
　　可明显，他自信但其他阎罗并没有那么自信。
　　一双双目光就这么盯着泰山王。
　　泰山王还是只能查看起了自家府邸的情况。
　　只是一个念头，泰山王的视线中出现了自家府邸的画面。
　　俨然是一片祥和寂静，不像是有什么外人闯入的样子。
　　“看吧，我就说这小子就算再聪明也不可能这么短的时间就直接猜到了鬼心在我府邸。”
　　“然后还真的够胆直接闯入。”
　　“但凡我的府邸有敢进去，我的三百鬼奴肯定立马就会通知我，并且直接动手把对方抓住了。”
　　泰山王没好气道。
　　他的府邸中，可是养了三百鬼奴。
　　就有点像是，死士级别。
　　不是寻常的那种奴才，婢女，而是能打能卖的。
　　能够在阎罗府邸当死士，肯定不能是寻常的死鬼。
　　随便一只抓出来，可能都得已经死了几百岁以上了。
　　虽然不能说比肩阴帅吧，总之寻常的鬼差指定是比不上的。
　　因为这玩意就是阎罗养在家里充场面的，必然差不了。
　　其实不只是泰山王，其他阎罗的府邸也都是有的。
　　“那你鬼奴一般都活跃在哪里？”
　　秦广王好奇道。
　　“肯定没事的时候就是在府邸内巡逻啊？这还用问。”
　　泰山王说道。
　　“那……在哪？”
　　“鬼奴呢？”
　　仵官王又问道。
　　泰山王疑惑，道：“啊？？”
　　是啊？
　　他的府邸怎么今天这么沉寂祥，除了庭院中的水流声之外，什么动静都没有。
　　三百鬼奴全部请假了吗？
　　应该不能吧。
　　请假要排班的，不可能全部同时请假。
　　“坏事了！”
　　秦广王激动道。
　　泰山王这才念头一动，整个府邸所有的房间门全部自动打开。
　　砰砰砰！！！
　　一扇扇门打开。
　　只见其中一个客房里，黑压压的鬼奴堆叠在一起，身上全部捆着绳索，嘴里还塞着破布。
　　挣扎着，口中发出‘呜呜’的声音。
　　泰山王偌大的脸都微微发绿。
　　坏了！
　　这下事情真的开始坏起来了！
　　他的三百鬼奴被团灭了啊！
　　这可是他手底下不算军队来说，作为高端的战力了。
　　虽不入阴神之流，但也是相较于要在鬼差之上的。
　　这才多长时间？
　　总共传出来‘谢逸之’堵在野鬼村到现在，也不过是一个恍惚的功夫。
　　谢逸之进城，再到他泰山王府也要时间。
　　就这么点时间，他的三百鬼奴直接被人家团灭了？
　　“而且还全部都是活捉。”
　　秦广王补充道。
　　活捉的难度，可要比直接杀死难度大的多了。
　　这才是最可怕的地方。
　　“这就是寸阳命吗？”
　　“太恐怖了。”
　　轮回王惊讶道。
　　即便是换做哪个判官级的来，都未必能够做到这种程度。
　　就这种情况下，还是在谢逸之少了一部分魂魄的前提下。
　　“其实未必是寸阳命的缘故。”
　　“你们没听王刑说吗？”
　　“这小子在阳间的时候，就已经很逆天了。”
　　“就像是谢修，早已突破命格，不能用常理来算。”
　　“要我说，即便不是寸阳命，这小子下来了之后一样不是什么好惹的主。”
　　“甚至可能还要远超于谢修。”
　　秦广王接着道。
　　阳间的修为能在地府几乎不受任何影响，甚至还能有所精进。
　　在他们十殿阎罗手底下说跑就跑。
　　几百年不能出一个。
　　现在还来？
　　“如果有机会，一定要给他安排一个投胎套餐。”
　　“留着太吓人了。”
　　轮回王感叹道。

