第59章 家被曝光了？！塌房不存在的，人设更稳固了！
　　——【有没有懂行的解释一下？这属于什么卦象？】
　　——【enmmm……】
　　——【这应当如何解释呢，与其说是卦象，不如说是……抽象？】‘
　　——【噗哈哈哈！我也学了一段时间的六爻，这种卦啊哈哈哈哈。】
　　——【知道有废话文学，但是还是头回见废卦文学。】
　　——【这是测的谁？说出来让兄弟们乐乐。】
　　“我爹。”
　　谢逸之说道。
　　——【……】
　　——【啊哈哈哈哈嗝！】
　　直播间还是有不少稍微了解过铜钱卦的水友，一看这卦象都快笑抽过去。
　　谢逸之都无语了，想都不用想，肯定是他老爹自己动过手脚。
　　要不是他爹妈突然消失，不知道跑哪里野去了，谢逸之还不会想到给他们来上一挂。
　　结果没想到，他老爹早就预想到了，提前做好了准备，谢逸之根本测算不出来。
　　“既然老谢的卦都这样了，那老妈的怕是……”
　　谢逸之于是放弃给谢纪测算，重新将铜钱收回到手中。
　　重新抛掷，改测他老妈，李妄霞。
　　本来谢逸之以为谢纪已经够离谱了，没想到竟然还有高手。
　　谁能想到呢……
　　给老妈李妄霞测算的时候，三枚铜钱抛掷坠落，居然直直的立在桌子上。
　　它们立着，谁敢信！？
　　老钱币的边沿可比硬币还要更细，更粗糙，可无论谢逸之怎么抛，铜钱就是诡异的立在桌上。
　　“我不玩了。”
　　谢逸之都被气笑了，好好好，一个比一个炸裂。
　　——【这种不用懂行的解释了，我看的懂，哈哈哈哈哈哈！】
　　——【桌面这么光滑平整，铜钱竟然能立着不倒？】
　　——【怎么抛，都能稳稳的立起来，你们看看这对吗？】
　　——【我柜子动了，我不玩了！！】
　　——【一山更比一山高，你老妈还是你老妈！】
　　——【哈哈哈哈哈哈……】
　　在这样的家庭里，谢逸之估计还没出生，未来八十年会怎么样都给他们看的清清楚楚了。
　　他爹妈的态度摆明了就是‘你的生活，我们不会错过，但我们的生活，你休想知道！’
　　既然谢纪和李妄霞早有准备，谢逸之也没办法。
　　看来是铁了心的不想让他知道他们干什么去了。
　　谢纪和李妄霞的没办法算，其他人的总可以吧？
　　“重新来，重新来。”
　　“刚刚的不算，你们自己删个档。”
　　谢逸之重新将铜钱收回手里，在脑海中过了一遍认识的人。
　　谭昱曦首先排除不用算，这娘们面相越看越虎，扛活的很，一般很难有病灾缠身。
　　付应雪……比起谭昱曦不遑多让，半斤和八两吧。
　　毕竟，有句老话说的好，有卧龙的地方一定也会有凤雏。
　　算算严旭吧，他最近行的背运，看看他后面的运势有没有可破的。
　　谢逸之正准备抛铜钱，结果直播间稍稍卡了一下，人一多他家的这个网络就有些跟不上了。
　　有空得去营业厅升级一下才行，不然五百兆的宽带网速，给好几万人直播，属实是吃力。
　　原本谢逸之的直播间还一直卡在八九万人，始终无法突破到十万加。
　　结果突然卡这一下，人数竟然真的突破上去了。
　　直播间同时十万人在线人数是个坎，非常难以跨越，很多播了很多年的主播都始终没能达到。
　　结果这才火几天？直播间的观众就已经达到了十万加！
　　要命的是，谢逸之的账号粉丝才堪堪三十多万……哦，播了这一会，四十万了。
　　四十万粉丝，直播间十万人在线，这数据依旧是非常恐怖的。
　　——【主播看私信！！】
　　——【先别算了，快看后台！！】
　　——【看艾特，都艾特你了，你家被偷了！！】
　　——【什么情况啊？又什么视频火了，我也去看看！】
　　——【这主播全是火在别人的视频里，怎么回事？】
　　谢逸之看着满屏的弹幕，他刚刚还好奇直播间怎么会突然又上了一波人。
　　原来是又有什么关于他的视频火了吗？
　　问题是，上回救严筱静的事情都已经发酵过了，没什么热度了才对。
　　之后谢逸之又没直播，也没出门的，哪里来的流量？
　　还收凭什么他家被偷了？他一直在家怎么可能被偷。
　　于是谢逸之打开了后台，一看还真是多了不少艾特他的消息，是一条同城视频。
　　视频里是一处宅子，这大门怎么越看越熟悉……还有这俩红灯笼？
　　“我靠，真是我家啊？”
　　谢逸之惊道，
　　这才火几天啊？谁就给他家曝出来了？
　　视频的标题，竟然直接挂的就是#嵘城网红谢逸之，家中养鬼伤人！
　　谢逸之看清视频里的人之后，立马就认出了这个人，这不是他之前那个工会的运营林倩吗？
　　上回看他火了，要他带货，谢逸之不愿意。
　　还威胁谢逸之说，可是知道他家在哪里，意思像要上门堵他的样子。
　　本来谢逸之还以为只是吓唬人，没想到这么刚，真去啊？
　　像这种传媒公司搞的工会，很多都是专门针对像谢逸之他们这样刚刚毕业还什么都不懂大学生。
　　没火的时候，他们理都不理一下。
　　但是一旦意外火了，他们就会冒出来了，给你制定一系列的变现计划。
　　如果不听，他们就会通过电话，甚至是上门等等方式进行恐吓，以合同上一些根本不构成法律效应的霸王条款来要挟。
　　刚出社会的学生哪里懂，被吓唬两下，人都上门了，立马就怂了。
　　要么就乖乖配合，要么就直接打官司了。
　　显然他们这是对谢逸之也采用了同样的方法，上门吓唬他去了。
　　本来录的视频是不应该出现在网上的，这都私闯民宅了。
　　可林倩在谢逸之家中的遭遇，可以说是让她毕生难忘，并且她坚信，只要曝光出来热度一定非常之高。
　　以谢逸之目前的热度，和她在谢逸之家的见闻炸裂程度，那是必火的！
　　因此，哪怕林倩被判个私闯民宅，她也要曝光出来，大不了蹲十几天，换波泼天流量怎么算都不亏。
　　事实上也正如她料想的那般，视频一发布出来，播放量立马就炸了。
　　以至于谢逸之的直播间都涌进来了一大批人。
　　——【养鬼？不是你跑人家家里撞鬼？受伤了怪谁？】
　　——【不能吧，我的爱播，这才刚起来就要塌房了吗？】
　　——【额……额……这怎么塌？要是真的得话，人设不是更稳固了？】
　　——【好像也是？主播玩的不就是这些接地气的……咳咳，接地府的。】
　　——【 不是你早说你家住的四点金啊？现在互联网就是好啊！以前哪有少爷愿意给我们开直播的？】
　　——【等等？前厅悬棺，玄关立石敢当，这什么布局？】

