第502章 原来只有我穷的这么认真……
　　但是，谭母最终还是选择了和谭建业走到一块。
　　并且正如当时谭昱曦爷爷猜想的那般。
　　谭建业为了证明自己，离开了原来的单位，也没有依附于谭母家。
　　但是，谭建业把事情想的太复杂了。
　　根本不需要这样，两个人既然是真心在一起的，谭昱曦的爷爷也不会要求怎么样了。
　　一开始，谭建业失去庇护，路走的坎坎坷坷。
　　即便是谭昱曦的爷爷主动想要帮一手，谭建业都没有接受。
　　为了让谭建业没有那么大的压力和负担，谭母也只是默默的陪着。
　　可谭母也开始感觉到压力，慢慢的跟着一起变得很累。
　　每天丈夫早出晚归，越累越消瘦，越来越憔悴，她心里也不是滋味。
　　这种生活，一直维持了十来年时间，也有了谭昱曦。
　　谭建业终究是熬出头了，在偶然的一次契机之下，事业开始好起来了。
　　可不幸的是，谭母的身体却不行了。
　　失去了爱人之后，谭建业这才后悔，没有把更多的时间留出来，陪伴妻子孩子。
　　“我爷爷说，每个人固执的点是不一样的。”
　　“他很清楚，妈妈真正需要的是什么。”
　　“可是，年轻人要有自己的选择，不然也会是一种遗憾。”
　　谭昱曦整个人缩在被子里，只留下披散在枕头上的头发，还有一双眼睛望着天花板。
　　她妈妈从小身体就不好，有先天疾病，所以爷爷才想让她无忧无虑开开心心的一辈子。
　　家里的条件也允许她妈妈拥有这样的生活。
　　但是，既然选择了，就不能后悔。
　　只是，谭昱曦的爷爷也没想到，在生完她之后，她妈妈的身体会虚弱的那么快，没过几年就去世了。
　　“哎……”
　　“小曦。”
　　付应雪抱了抱谭昱曦。
　　其实付应雪能够理解，面对谭昱曦妈妈的家庭，她爸爸心里肯定是有很大压力，很自卑的。
　　才会那么想证明自己，那么拼。
　　虽然拼起来了，成功了，日子好过了。
　　可谭昱曦的妈妈却走了。
　　对于从小就没有家庭的谭建业来说，打击更是沉重，甚至比谭昱曦都要更大。
　　毕竟那个时候，谭昱曦年龄还小。
　　像是，严旭的话或许更能共情谭建业。
　　但是如果是谢逸之和易风，肯定听完一脸的难以理解。
　　有软饭不吃，世上还有这种事？
　　换做是他们，在知道对象是领导女儿的那一刻，就已经给自己准备好嫁妆，随时准备嫁过去了。
　　一个滑铲就跪到领导面前，改口费都不用给，让喊什么喊什么。
　　还自己努力个球，不是纯没事找事吗？
　　这就是，时代不同，思维模式的不同。
　　第二天，一早。
　　按照谭昱曦发的位置，谢逸之和易风赶了过来了。
　　看着两扇气派的大门，还有围墙内的大房子，易风皱着眉道：“哥，你导航有问题吧？”
　　“这谁家？”
　　谢逸之又重复确认了好几遍。
　　可是地图上的位置，分明就是眼前的房子没错啊！
　　“没错，就是这。”
　　谢逸之肯定道。
　　易风笑的比哭还难看，包往地上一扔，躺在地上一动不动：“呵呵，我不玩了。”
　　“原来只有我穷的这么认真。”
　　“谭昱曦，滚出来给我道歉！！！”
　　易风大喊一声。
　　声音落下，大门刚好打开，从中走出来一个中年男人，俨然就是谭建业。
　　“两位，找我女儿是有什么事？”
　　谭建业表情严肃的问道。
　　谢逸之转头一看，地上的易风不知道什么时候已经消失不见了。
　　取而代之的是他身边多出来的一位穿着西装打着领带的绅士，微微欠身，礼貌道：“这位想必就是叔叔吧？”
　　“不是？啊？你这西装从哪来的？”
　　谢逸之楞道。
　　“我们都是昱曦的朋友，我这位兄弟平常是有点粗鲁，喜欢大喊大叫，您别见怪……哎呀！！”
　　下一秒，易风已经乖巧的站到了谢逸之的后方。
　　身上的西装也变得破破烂烂，浑身清微冒烟。
　　“你好，叔叔，我叫谢逸之，约好了今天过来找她的。”
　　谢逸之开口道。
　　“原来是小曦的朋友，谢逸之，我听她说起过你。”
　　“快请进吧。”
　　谭建业表情这才舒缓，示意两人请进。
　　他还是能理解的，现在年轻人打招呼的方式都比较先进，不用太在意。
　　“你好叔叔，我叫易风。”
　　易风笑嘻嘻的跟上前道。
　　谭建业回笑道：“哦……易风！呵呵。”
　　易风：“……”
　　其实压根就没听谭昱曦提起过是吧。
　　进了门，付应雪和谭昱曦也都迎了上来，几人刚坐下，家里的阿姨就把点心茶水送过来了。
　　“我被背刺了！！”
　　易风坐在柔软的沙发上，如坐针毡，又鬼叫道。
　　付应雪默默点头，道：“我能理解你的感受。”
　　谭建业和几人打了打招呼，就上楼忙工作去了，让他们不用拘束。
　　并且安排了阿姨去买菜。
　　难得谭昱曦能带除了付应雪之外的朋友来家里玩，谭建业心里还是很开心的。
　　他一直担心的，就是单亲家庭，让谭昱曦在外面也不太好交朋友。
　　再加上小时候谭昱曦的建模，有点吃亏，上学那些年更是从来没有同学来过家里。
　　如今看到谭昱曦有了这么多好朋友，他心里也就放心了。
　　待到谭建业上楼。
　　几人在开始聊起来正事。
　　“咋样谢哥，有啥不对的感觉吗？”
　　易风询问道。
　　他反正进来之后是感觉良好，沙发很软，空调温度适中，电视尺寸也够大。
　　谢逸之摇了摇头，他也没感觉到有什么不对的。
　　但是经过了云省之行之后，谢逸之很清楚，很多东西是不能单靠感知来的。
　　所以，如果要排查有无问题的话，还是需要仔细找一找才行。
　　一会实在不行，让小白不动声色的出来看看。
　　“我爸呢？我爸有没有什么……问题？”
　　谭昱曦紧张的问道。
　　这是她最关心的问题。
　　“看着脸色发白，唇色发浅，脚步忽轻忽重，双眼无神 。”
　　“身体很差，你得注意，劝他多休息了。”
　　“其他倒也没什么不对。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　可就在谢逸之说话之时，一只白色肥猫从他怀里凭空钻了出来。
　　摇头晃脑的落到地上，像是有什么发现。
　　“哇！好可爱的肥……”
　　“呜唔！！！”
　　付应雪话说一半，就被易风和谭昱曦死死捂住了口鼻。

