第584章 身体和魂魄，分驱啊大哥？！
　　这不是红色形态，这是爆闪模式。
　　至于灵丰道人那边倒是没什么变化，因为几乎也把雷法都渡给了谢逸之。
　　在阳雷和阴雷的加持下。
　　谢逸之身上的红色雷电又变得暗沉下来，像是闪电被打上了阴影。
　　一直到，差不多感觉蓄力到极限了，谢逸之这才开口道：“诸位！”
　　“助我破局！”
　　随之话音落下，谢逸之的身躯，从灵丰道人的身边凭空消失。
　　紧接着，又瞬间出现在了水壁前方，灵丰道人另外一个身象的身边。
　　“你来了？”
　　灵丰道人另外一个身象看向谢逸之。
　　“来了！”
　　谢逸之坚毅道。
　　“行！那我走了！”
　　刚说完，灵丰道人的身象就消失不见了。
　　谢逸之：“啊？！？！”
　　不等谢逸之反应，迎面而来的巨浪，就已经涌到谢逸之面前了。
　　谢逸只能是立即强行接住。
　　面前的巨力充斥而来，分明是河流，浪涛的力量却比还海浪还要汹涌，但凡换个其他术士，这会身体已经被碾碎了。
　　也就是谢逸之这身体抗造，还能顶得住了。
　　“谢哥！！逆推回去！”
　　下方，易风等人大喊道。
　　谢逸之硬着头皮，回头看了他们一眼。
　　说的简单，你们来试试！？
　　不过，谢逸之也没有办法了，只能是奋力双手往前顶。
　　只是本来谢逸之还以为应该会很难抗衡。
　　却没想到，他只是刚刚一使劲，面前汹涌的河水竟然就真的被他死死的挡了下来。
　　任凭河水之中的红线怎么蛄蛹，都无法再推动河水往前半分！
　　“拦住了！！”
　　“有了有了！”
　　钟馗激动道。
　　刚才他们看到灵丰道人跑路的时候，都还捏了一把汗。
　　现在看到谢逸之轻松将河水拦了下来，这才放心下来。
　　好了，不用担心波及到他们了，现在最差的结果，也是谢逸之在这替换灵丰道人。
　　不过仔细想想，灵丰道人这种人还能真卖他曾孙子？肯定是包稳的活才转手的。
　　“好拦！！”
　　易风和严旭也激动道。
　　在确定已经能够挡住河水了的情况下。
　　谢逸之也逐渐自信起来，双手十根手指都绽放出电光，并且就像利爪一样延伸出去。
　　看起来格外狰狞，很快贯穿面前的忘川河水，穿入其中。
　　与其说是伸入其中，不如说是撕裂。
　　很快，电光就已经抓住了红线。
　　宛若树枝枝丫一样，疯狂分叉蔓延，将河水中的红线覆盖。
　　红线像是感觉到了雷法的压力，挣扎的更加厉害了。
　　可融合了阴雷和阳雷的雷电，无论是天上跑的，水里游，地下飘的全都没用。
　　‘克制万物’绝对不是夸张的说法。
　　被谢逸之的雷法束缚，红线明显慌了，既然挡不住谢逸之，那么它也就只能转防为攻。
　　和当时攻击灵丰道人的路数几乎一样。
　　密密麻麻的红线盘旋着，拧成一团像是麻花，但是顶端又尖锐无比。
　　朝谢逸之的胸膛直冲而来。
　　就冲这股势头，就算是谢逸之这副身体，要是挨上一下，估计身上也得多个窟窿。
　　就跟刚下地府的时候那个状态，胸膛就是空的，缺个心眼。
　　“给他换个位置！”
　　崔珏第一时间喊道。
　　现在这么多的鬼蜮加持着谢逸之，必须要共同协调，才能将其转移到其他位置。
　　可就在崔珏他们准备合力将谢逸之送到另外的位置时。
　　却发现他们之中，有着一层鬼蜮在做饭对抗。
　　愣是以一己之力的，将谢逸之硬控在原地。
　　“坏了，有内鬼！”
　　钟馗警惕道。
　　这种情况，除了内鬼之外，他也想不到是什么情况了。
　　对方想借红线之手，杀了谢逸之！
　　可这时，灵丰道人却开口道：“不对，是小影。”
　　在场很多人可能对小影这个称呼有些陌生，可易风他们却知道。
　　这个小影，指的就是小白！
　　“是谢哥让小白干的！”
　　“黑白无常是内鬼，我白姐都不可能是内鬼！”
　　易风急忙解释道。
　　因此，就只有可能，是谢逸之不想换位置。
　　可眼瞅着红色锥子都要触碰到谢逸之的身体了，眼下也顾不上思考那么多了。
　　就在这时，谢逸之的左手臂猛地一震！
　　上臂的位置，竟然忽然朝下长出了一只手！
　　“手！？”
　　“谢哥怎么会又长出来一只手？”
　　易风惊呼道。
　　在易风的印象中，这招数分明是谢逸之的父亲也就是谢纪才会用的。
　　可仔细一看，谢逸之的这只手，又和谢纪的尸手不一样。
　　而且谢纪的尸手很明显就不是他自己的。
　　但谢逸之忽然长出来的这只手，无论怎么看都像是他自己的一样。
　　“什么手？”
　　就在众人惊讶的时候，谭昱曦却是一愣，什么手？
　　她分明什么都没有看到，谢逸之不还是两只手吗？
　　见谭昱曦这表现，严旭当即明白过来，道：“是鬼手！”
　　“不是多出来的手，而是魂魄上的手！”
　　此话一出，众人顿时都明白过来。
　　可魂魄上的手，怎么能从身体上穿出来的？
　　魂魄和身体一旦分离，身体可就无法动弹了，为什么谢逸之身体上的手，还能正常使用？
　　而且脱魂就脱魂，怎么还能局部分离的？
　　这时，易风几人猛然想起，两天前在榕树下。
　　谢逸之的身体自己动起来的事情。
　　难道是，现在的谢逸之的身体和魂魄真的分驱了？
　　就在他们还在震惊之时，谢逸之的鬼手已经死死的抓住了红线。
　　身体上的两只手则还挡着河水，各干各的。
　　不仅如此，谢逸之的鬼手上，同样承载着阴阳雷法，丝毫没有被削弱。
　　“就算是红线，也得有个头头吧？”
　　“这根，就是头头，对吧？”
　　谢逸之低头看着鬼手死死攥着的那一团红线。
　　嘭！！！！
　　红线从谢逸之的鬼手开始炸开。
　　嘭！
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　一直沿着往忘川河水中去。
　　红线炸得的河水滚动翻涌，冒着水泡，仿佛整一片河水都被煮得沸腾了一般。
　　紧接着，河水中的红线彻底被炸得粉碎，被河水卷散。

