第581章 灵丰道人的……身象！！你会了！？
　　看着面前的群鬼乱舞，不止是谢逸之等人，就连身为同僚的黑白无常也蒙了。
　　这是干什么？
　　“开趴不叫我们？”
　　黑白无常道。
　　在看到谢逸之等人时，众人的动作戛然而止。
　　这和谢逸之想象的有些出入啊？
　　怎么会这么欢乐呢？
　　就算是欢乐向也不能一点压迫感都没有吧？
　　“来吧，先坐吧，我们给你好好讲讲是怎么回事。”
　　崔珏看出了，谢逸之几人的疑惑。
　　于是先招呼谢逸之等人坐下。
　　谢逸之抬头看了一眼，观察了一下四周。
　　这才发现，刚才他砸的那块石头，其实是虚的。
　　就有点像是某种障眼法，但却不是说石头是假的。
　　而是需要一定的契机去触发虚化机制。
　　就有点像是，哈利波特的火车站那种感觉。
　　墙壁是的的确确存在的，平常摸也是能摸到的，但是只要一鼓作气冲过去。
　　就能直接跟穿模一样，来到魔法世界。
　　“这两边的水流，像是被什么断开了。”
　　谭昱曦惊讶的看着，被隔断的两边水流。
　　也就是阳间的忘川河，和另外一个世界的忘川河。
　　仿佛的那种玻璃隧道一样。
　　什么都能看见，可水就是被分割开来了。
　　只不过，这两界的忘川河中间可没有什么玻璃隔断，是虚无的。
　　而且分割出巨大的一道口子，甚至一眼望不到头。
　　这种视角看过去，属实是过于壮观。
　　“天工造物！”
　　严旭都忍不住感叹道。
　　这就是天地之间的神奇奥妙之处。
　　“误闯天家……”
　　孔元元看着面前这一大批的牛鬼蛇神，差点没晕过去。
　　这里无论是拎出来哪一个，之前都是她只能在书上，或者是传记传说才能了解到的存在。
　　眼下，就这么水灵灵的一个个站在这。
　　其中，甚至还能亲眼见到传说中的‘茅山雷神’，灵丰道人。
　　她现在总算是明白，为什么跟着谢逸之一个多月时间。
　　易风和严旭能刷级刷的那么快了。
　　这种大腿，只要建立组队羁绊，基本躺着就能上分，没有丝毫技术含量。
　　“所以之前灵丰道人挡得是这么大一片水流？”
　　易风咽了咽口水。
　　随便一个水浪过来，感觉都能直接把他给拍死。
　　可灵丰道人，却能够以一己之力， 将两边的河水抵挡住。
　　就在这时，谢逸之注意到了另一边忘川河中的红线。
　　红线还不断地在水流中蠕动，推动着水流涌动。
　　可是那浩瀚的水壁之上，竟然还虚空飘着一个身影。
　　“等会？那边怎么还有个太师祖！？！”
　　严旭惊呼道。
　　众人目光看了看下方鬼群中的灵丰道人，又看了看上方的灵丰道人。
　　这怎么又俩灵丰道人！？
　　不过这熟悉的手段，谢逸之很快察觉就到了问题。
　　“身象！？”
　　“你也会身象？”
　　谢逸之对曾爷爷质问道。
　　这玩意谢逸之可太熟了。
　　十殿阎罗打了一个又来了，当时谢逸之一开始还有些疑惑。
　　不过后面才想起来，之前有曾学到过。
　　‘一身万象’，地府有极少的一部分阴神是会的。
　　因为公务太多了，都要他们亲力亲为，只有一个身体是肯定不够的。
　　所以，就有了‘一身万象’的鬼术。
　　能够同时拥有成千，理论上甚至没有上限的身象。
　　而‘身象’和分身又不一样。
　　身象不是普通形式上的分身，不是从一个主体分出来的支体。
　　每一个身象都是完全状态的，没有本事高低之分。
　　具体身象能有多少，这就不好说了。
　　像十殿阎罗，就是能有上千的身象。
　　而像孟婆也有，只不过数量要少的多。
　　但是整个地府，抛开五方鬼帝这种不能计入其中的。
　　总共能够拥有身象的，一个手的手指头都能数得过来。
　　让谢逸之惊讶的是，灵丰道人这个刚刚成为阴神，甚至都不满百年的新官，竟然能有这鬼术。
　　“你不必太惊讶。”
　　灵丰道人笑着指了指边上的孟婆，道：“刚才才学的。”
　　谢逸之撇头看去，果然是孟婆。
　　前不久他才在地府见过孟婆。
　　不过当时的那个孟婆，应该是他奶奶易容成的。
　　但是这长相，还是一样的。
　　没想到孟婆竟然也来助阵了。
　　虽然大概率这孟婆也只是其中一个身象。
　　“这玩意说学就能学的吗？”
　　黑白无常脸上露出了假笑。
　　要这么简单，他们怎么学不会？
　　在场这么多阴神，也就只有孟婆会了。
　　可人家孟婆，阎罗，那是身兼要职，忙不过来了。
　　所以才不得不使用身象，这灵丰道人，干了个雷罚总司的闲职，要身象干什么？
　　现在谢逸之明白过来了，等于就是他曾爷爷刚从孟婆那学会了‘一身万象’。
　　然后让身象上去顶着，下来一个放松放松，这样一来就合理了。
　　“你这个孽孙，我给你说我能撑三天，你就真三天才来？”
　　“他们到的都比你早。”
　　说着，灵丰道人快步来到谢逸之边上。
　　一把拉过谢逸之的手，低声在其耳边道：“我让你过来搭把手。”
　　“你给我摇这么多人干什么？！”
　　“这……”
　　灵丰道人回头看了一眼，接着道：“大半个地府都在这了吧？”
　　“我当个雷罚总司挺好的，我可没想造反啊！”
　　阵仗太大了！
　　灵丰道人是真有点慌啊！
　　他可不是什么主播，不需要比什么凝聚力。
　　别回头忙完了，回到地府，因为左脚先踏进的阎罗殿就被安排上投胎套餐了。
　　眼下这阵容，简直复刻了，当年谢逸之三岁时候的样子。
　　就差棵老榕树了。
　　“不是你给我说，要稳健点吗？”
　　“我一个人过来吗？”
　　“万一我被遇到坏人，被暗算被掳走了怎么整？”
　　“肯定是要先摇人啊！”
　　谢逸之反驳道。
　　凡事要稳妥起见，这可是他曾爷爷教给他的道理。
　　他一直秉持的很好的，没有九成九的把握，是绝对不会去送死的。
　　“那有没有可能，我喊你来的时候，已经出于稳健考虑了呢？”
　　“你看看这里多少鬼神，以后人情鬼情的还的完吗？”
　　灵丰道人没好气道。
　　谢逸之咧嘴一笑，道：“没事，我还去地府把残魂取回来了。”
　　“谁帮的我，我也全挂的你的人情，在你的账本上。”
　　灵丰道人：“……”

