第560章 酆都鬼城动荡，阎罗齐聚！
　　“我……我怎么赔啊？”
　　“我割出来一部分热恼地狱给你？”
　　泰山王紧张道。
　　热恼地狱是由泰山王负责的。
　　“谁要啊！！”
　　仵官王从来没有像现在这么不冷静过。
　　他一个文官，都气的要动手了。
　　“怎么可能？地狱屹立地府这么多年，从来没有人能够撼动。”
　　“到底发生了什么，就裂了？”
　　“三首镇狱獒
　　已经打起来了吗？”
　　“动静也不至于这么大吧？”
　　秦广王摇了摇头，现在想这些没用，仵官王是会感应错的，于是又问道：“你们快到了没有？”
　　他们虽然看似还在阎罗殿，其实已经赶在路上了。
　　从阎罗殿到泰山王府，对于他们来说，也就仅仅只需要几个呼吸的时间。
　　“到了到了。”
　　“都到了。”
　　轮回王，都市王几位阎罗都开口说道。
　　至于泰山王，则是早已经在自己家里，等着老伙计们到齐了。
　　没有人比他们更清楚寸阳命有多恐怖了。
　　所以，单独一位阎罗，谁去都不保险。
　　“卧……槽！！那是……阎罗大人！？”
　　“一两二三，四五六七八！？阎罗大人们全来了！”
　　“等会！？什么情况？府里闯进的到底是什么角色，能让十殿阎罗都过来了？”
　　“这么一看，我们被打晕的不冤啊！？”
　　“是什么大神下来了吗？能让十殿阎罗齐聚泰山王府？”
　　“嘘，小声点，别被阎罗大人们听到！”
　　天空中。
　　黑压压的云层，仿佛天空要塌了一样，雷电交驳。
　　云层的上方，各路阎罗都先后赶到，聚集到一起。
　　府邸中的泰山王，也跟着飞向空中，和其他阎罗汇合。
　　十道庞大的身躯压在云层之上，让泰山王府里的鬼奴，和其他小鬼们都吓的瑟瑟发抖。
　　十阎罗羁绊凑齐，这可是整个地府的至尊阵容了。
　　除了在阎罗殿之外，谁还能一口气看到十殿阎罗。
　　十殿阎罗的目光，仿佛一道道红色的光柱，穿过云层没入到泰山王府中。
　　没有阎罗殿镇着，十殿阎罗散发出来的恐怖阴气，几乎震得整一片空间都在颤抖。
　　不只是泰山王府的鬼们。
　　整个酆都鬼城，也因为十殿阎罗同时而引发了骚动。
　　云层，阎罗，几乎将悬挂在天空的血月遮挡的严严实实。
　　光是远远看着，都会被那地府之尊的威严震慑住。
　　“天，天黑了？地府哪有黑天啊？”
　　“阎罗，阎罗大人们全出来了！！”
　　“发生什么事了？哪里出现动乱了吗？需要他们出面镇压？”
　　“好恐怖，我感觉多看一眼我都会爆炸……”
　　“诶……你！”
　　“听说，是有贼闯进泰山王府了！”
　　“啊？泰山王府，进贼？你说的是鬼话吗？”
　　“那包鬼话的啊！里头的鬼奴亲口给我说的！”
　　“这贼也是倒血霉了，怎么都没想到，十殿阎罗会全部出动！”
　　“毕竟是阎罗威严，不可侵犯！”
　　酆都鬼城的鬼城民们远远的眺望着天空。
　　只见那十殿阎罗从空中浩浩荡荡的飞过，身躯逐渐没入到了泰山王府中。
　　都在好奇着酆都鬼城究竟发生了什么。
　　底下，一个身穿紫色旗袍的女人，两根手指夹着香烟，看着那泰山王府上方的天空，长长的叹了口气。
　　“谢逸之，看来是失败了。”
　　兰仙姑吸了一口烟，眼神黯淡下来。
　　甚至有些后悔，她先前或许不应该那么相信谢逸之的。
　　“阎罗们太小心了，不给人家小孩留活路。”
　　说完，兰仙姑掐灭了烟，将烟头丢在地上，转身朝酒馆的小门走进去。
　　另一边。
　　血池地狱中。
　　谢逸之扎进血池之中，游了半天。
　　腥臭味的血水，充斥着五官和皮肤，不时还有骨头碰撞。
　　可谢逸之在血池之下，找了好几圈，却愣是找不到小白的身影。
　　刚才那东西，块头那么大，没理由一下水就消失了才对？
　　因为转了这么几圈之后，谢逸之发现，其实血池并不大。
　　就像是一个小空间，被封锁，或者说独立出来的一片小空间。
　　如果谢逸之猜的没错，这里应该就是血池地狱，只不过属于是血池地狱的一部分。
　　被单独拎了出来，不在完整的地狱体系里面。
　　所以没有鬼在这里受刑罚，而且能够从泰山王府，直通这里。
　　本质上，谢逸之他们还在泰山王府。
　　只不过，这一小部分的血池地狱，就在泰山王府之中！
　　不出意外的话，就是用来封锁他的鬼心的。
　　“小白……”
　　谢逸之越找越是感觉愤怒。
　　首先，他没有惹任何人！
　　就因为一个破命格，魂魄心脏从小就要被带走，封锁起来。
　　现在小白都因此被淹没在血池里，找也找不到。
　　“找不到……行！”
　　“找不到就都别过了！”
　　谢逸之顷刻间化作一道紫色的雷电光柱，在血水中冲出。
　　血花四溅，愣是在血池中开了个洞。
　　准备冲出血池地狱，往泰山王府杀去，既然小白不在血池里，那就肯定是在泰山王府。
　　可就在谢逸之刚冲出水面时。
　　却看到一坨巨大的‘黑山’瘫在血池上方。
　　再一看，‘黑山’的前方，竟然还耷拉着三颗脑袋，吐着好几米长的舌头，眼神涣散。
　　这三颗脑袋，分明是三颗不同的狗头。
　　而此时，小白正坐在其中一颗脑袋上，发着呆，略带疑惑的眼神看向谢逸之。
　　两者对视，一语未发。
　　谢逸之：“……”
　　小白：“……”
　　三首镇狱獒：“……”
　　不知道为什么，在看到谢逸之的时候，三首镇狱獒反而心里松了一口气。
　　太好了，有人来了。
　　再晚一会儿，它真的好像要有点死了。
　　…………
　　ps：今天用兄弟们的表情包，自己做了个封面，你们觉得怎么样？
　　换成这个，谁赞成，谁反对？
　　赞成的扣1，不赞成的扣pp。

