第580章 嘶……活人就是麻烦
　　等他们都到了，再做合计。
　　好歹是阴神，说不定能有办法，能解决他们得呼吸的问题……
　　“给谁喊过来？”
　　孔元元疑惑道。
　　她甚至怀疑是不是自己耳朵瞎了听错了。
　　“黑白无常啊。”
　　谭昱曦回答道。
　　说着，将黑无常的眼珠子的掏了出来，用力一抓。
　　以她的手劲，顿时把黑无常的眼珠子掐爆了，跟爆珠一样。
　　不等众人反应，伴随着一声惨叫声，一道阴风顿时将众人席卷。
　　“哎呀！！”
　　黑无常的身影，捂着左眼现身，口中怒喊道：“谁！谁啊！？”
　　易风默默地学着黑无常，捂住左眼，道：“果然，左眼是为了忘记你。”
　　紧接着，白无常的身影也随之现身。
　　一高一低，一胖一瘦，两道身影就这么出现在了众人面前。
　　“黑……白无常！”
　　孔元元难以置信的看着眼前的二人，恐惧的捂着嘴。
　　刚才谭昱曦掐爆的，真是黑无常的眼珠子啊！
　　之前孔元元只知道，严旭和易风是和谢逸之打高端局去了。
　　可没想到是这么高端的局。
　　黑白无常都能召得出来。
　　地球online，他们玩的版本，压根就不是一款啊！
　　对于寻常的术士来说，黑白无常也算是至高阴神了。
　　有很多术法，都是借这哥俩的威，借这哥俩的力。
　　就比如之前在鬼公交上，谢逸之第一时间想的，就是借黑白无常之威去吓退车上的恶鬼。
　　虽然想退一车恶鬼本质上，和黑白无常没半毛钱关系。
　　但终归是能让谢逸之在最短的时间想起来的存在。
　　因此，能够见到黑白无常，对于术士来说心理肯定是既恐惧又激动的。
　　“都来了？”
　　黑无常揉了揉眼睛，等手放下时，眼珠子竟然已经重新长了出来，恢复如初。
　　“对，你们要的佛像。”
　　谭昱曦连忙从包里将佛像拿出来，递给了黑白无常。
　　接过断嘴佛像，黑白无常仔细看了看，笑道：“这手艺可以啊！”
　　“那佛像我们就带走了，有大用。”
　　虽然不知道他们哥俩到底是要这佛像干什么，不过看起来确实是挺重要的东西。
　　等黑白无常将佛像收起来。
　　谢逸之这才开口道：“现在你们得帮忙想想办法，我们几个要怎么下水。”
　　“我曾爷爷应该就在这底下。”
　　谢逸之指着底下的河水。
　　黑白无常放眼看了看山川，此处是泰山。
　　泰山乃是碧霞元君的地界，黑白无常到了这多少还有点慌。
　　“忘川河的边界，的确就是在此处。”
　　“嘶……活人就是麻烦。”
　　白无常说道。
　　随后低头陷入沉思，沉思片刻之后，忽然像是眼前一亮，想到了什么好主意，又接着道：“这样，要不你们先去整几个氧气面罩怎么样。”
　　谢逸之：“……”
　　易风：“……”
　　谭昱曦、严旭：“……”
　　孔元元：“……他们该不会是山寨的黑白无常吧？”
　　白无常也悻悻闭嘴。
　　跟黑无常呆久了，他也有点讷了。
　　气氛陷入沉静，谁也没有说话。
　　这抓鬼拘魂，那是他们哥俩的拿手好戏，但是他俩又不是道具部门的，其他方面属实是没什么办法。
　　过了好半晌，黑无常才开口道：“我们开着鬼蜮，给水隔开。”
　　“你们站在鬼蜮范围之内，就可以了。”
　　“我撑一段，完了老七你撑一段。”
　　被黑无常这一说，白无常和谢逸之这才转过来弯。
　　是啊！
　　鬼蜮！
　　只需要用鬼蜮将水隔开，不就可以正常在水里移动了吗？
　　简单粗暴，也是最直接的方法了。
　　这可是忘川河水，想要完全隔绝水流，并且维持住。
　　就算是对黑白无常来说，都是非常吃力的。
　　所以黑无常才会提议，要和白无常轮着来维持鬼蜮。
　　白无常眼珠子转了转，似乎是想不通为什么今天黑无常会这么聪明。
　　不过说干就干，只见白无常先是站了出来，随后身上散发出了一层属于阴神特有的阴气。
　　凛——！！
　　顿时间，虽然肉眼看不见。
　　但是谢逸之还是能够清晰的感知得出来，鬼蜮已经将他们几个覆盖上了。
　　“行了，你们只管下水吧。”
　　“不过切记，尽量不要太分散，不然我这个鬼蜮的范围就得增大。”
　　白无常说道。
　　鬼蜮维持的越大，对他的负荷就越大。
　　易风先是跳进了河水中。
　　身体开始不断地往水下沉。
　　可却发现，河水竟然和他的身体就像是隔着一层什么透明层一样。
　　看得见，却触摸不到。
　　可水的阻力，却依旧存在，很是奇特。
　　待到易风脑袋被水漫过，众人见他没事，这才跟着纷纷下水。
　　这不仅让谢逸之想起了，之前在网上刷到的一群母猪排排跳水的视频…真的很像。
　　“这就是……传说中鬼蜮？”
　　孔元元双脚落到湖底，惊讶的看着四周。
　　水真的完全被隔离在身体的几厘米之外，无论她做什么动作，都不会造成影响。
　　之前孔元元也就只听说过鬼蜮。
　　那可是只有战略级以上的鬼才可能会的能力。
　　鬼蜮之下就是鬼的天地，鬼就是这一方天地的主宰，神秘至极。
　　但仅仅只是灵异顾问的孔元元，又怎么可能接触的到战略级。
　　更不要说鬼蜮了，今天也算是见识到了。
　　而且还是阴神黑白无常的鬼蜮，太神奇了，
　　“走吧，鬼蜮我自己有，就不麻烦你们了。”
　　谢逸之对黑白无常说完，又喊了一声，道：“小白！”
　　凛——！！
　　谢逸之的身体顿时覆盖上鬼蜮，随后扎进了水中。
　　身处于别人的鬼蜮之下，虽然说是同阵营，可谢逸之还是觉得不太妥当。
　　所以还是用小白的鬼蜮能安心一些。
　　“小白？”
　　“是之前跟着谢大人一起下过地府的那只女鬼吗？”
　　黑无常好奇道。
　　“应该是，她竟然也能隔绝水流……”
　　“嘶，不过能跟在他们家的鬼，参数高点也正常，走吧，别愣着了。”
　　白无常招呼了一声。
　　随后和黑无常，一同没入水中。
　　水下，几人齐齐的行走着。
　　四周各种水下动物不时窜动，速度很快，虽然感受得到动静，但却看不见具体是什么。
　　加上水底下一点光线都没有，更显诡异。
　　没走一步都感觉心里毛毛的。
　　“这黑漆麻乌的，我们应该怎么走啊？”
　　“哪个方向是对的？”
　　易风从兜里掏出了七八把强光手电筒，给众人分散了出去。

