第557章 阎罗说了，禁止办公室恋情！
　　谢逸之和小白按住shift，蹑手蹑脚的跟了上去。
　　刚才泰山王睡着了，肯定是不知道谢逸之他们到底偷到了鬼心没有。
　　那么唯一能够确认信息的方式，就是亲眼去看。
　　这个时候，只需要跟着他泰山王，自然就能够找到鬼心的所在之处了。
　　而现在的小白和谢逸之已经伪装成了鬼奴的样子，更是很难被发现。
　　随之泰山王，一步一步的走远。
　　谢逸之和小白也紧随其后 。
　　因为泰山王的吨位摆在这，所以他每走一步，地面都会不住的颤抖。
　　一直到，泰山王走进了一间厢房。
　　如果谢逸之没记错的话，刚才他们来的时候勘察时，那间房子应该是书房才对。
　　可是里面应该什么也没有啊？
　　“嗯？你们两个跟着我干什么？”
　　忽然。
　　泰山王猛地停下脚步，转过身来，目光锁定在了谢逸之和小白身上。
　　谢逸之和小白脚步定住，表情凝固。
　　不过好在这鬼奴的衣服是半覆盖的，所以并不能完全看清脸。
　　可泰山王的眼神，还是仿佛像是要把谢逸之他们穿透一样。
　　他们不是已经静步了吗？
　　这么轻手轻脚的，泰山王也能发现。
　　等于说，从刚才为止，泰山王其实就已经发现了他们跟着了。
　　虽然现在是魂魄状态，但是谢逸之感觉自己额头已经要冒汗了。
　　小白倒是比谢逸之反而淡定许多。
　　或许是她对阎罗没概念的原因，眼神还是那么平静。
　　如果现在谢逸之喊一句，小白甚至可能能上去对阎罗呲牙。
　　但这可是阎罗啊！
　　地府顶端的存在，被这么盯着，谢逸之心里属实没底。
　　泰山王微微眯着眼睛，盯着谢逸之，又看了看小白，好半晌才堪堪开口道：“你俩新来的？”
　　“没见过啊……”
　　谢逸之衣服里都跟下暴雨了一样。
　　整个人都僵在原地。
　　另一只手死死的拉着小白，免得她应激。
　　泰山王眼神忽然上挑，笑道：“泰山王府可是明文规定了禁止办公室恋情，你俩平常做最好还是别走太近。”
　　说完，泰山王转过身，朝房间走了进去。
　　见泰山王进门，谢逸之这才长长的松了一口气。
　　要是真被泰山王看出来，完了又在人家看的府邸。
　　谢逸之感觉自己九成九得被留在这了。
　　“刚才我们检查过这个房子。”
　　“只是什么都没有发现。”
　　“但是泰山王现在又进去了，很有可能是里头还内有乾坤。”
　　谢逸之分析道。
　　小白虽然听不懂，但还是点了点头。
　　按照正常的逻辑来看，里头大概率是有着什么暗室。
　　不过他们现在不能贸然跟进去。
　　只能是等泰山王确认东西还在，之后出来，谢逸之他们再进去。
　　谢逸之和小白假装走远，随后给小白装回到身上。
　　避免两个人一起行动太过显眼。
　　谢逸之找了一处高位，假装巡视，搜找可疑人物。
　　其实几百个假动作下来，谢逸之就没挪动过脚步，主要就是因为这里刚好能够观察到泰山王的那个房间。
　　也就是十几分钟时间，泰山王就已经从房间里面出来了。
　　看起来眉目舒展，表情自然，应该是东西没有被偷。
　　“差不多了。”
　　谢逸之见泰山王走远，抓准机会，一个闪身从上方跳下。
　　很快摸索到了房间中，进入之后，再轻轻将门关上，一套动作行云流水，很是丝滑。
　　进入到房间之后，小白也从谢逸之身上蹦了下来。
　　已经确定了这个房间肯定有猫腻的。
　　现在主要的问题就在于，要怎么样才能找到玄妙之处。
　　“可是这要怎么找？”
　　谢逸之挠头。
　　这里头除了书就是一些毛笔什么的，杂乱无章，根本看不出来有什么问题。
　　小白走上前，指了指架子上的一排挂着的毛笔。
　　“咋了？”
　　谢逸之疑惑道。
　　这毛笔看起来，也没有什么东西异常。
　　忽然谢逸之一拍大腿，激动道：“我懂了，这个剧情我很熟。”
　　“一般到这种情节，就是需要把这些毛笔的排序重组，组到对上了，门就出来了是吧？”
　　“那么好，是按照大小来排呢，还是挂墨的深浅来呢？”
　　谢逸之搓着手上前，没有男人能够抗拒得了突如其来的游戏挑战。
　　可不等谢逸之开始操作。
　　小白缓缓漂上前，拿起了其中一支毛笔。
　　随后随手划拉出去一个拱形。
　　“这啥意思？”
　　谢逸之问道。
　　接着，被虚空画出来的拱形竟然逐渐凝实，化作了一个通道出现在谢逸之和小白的面前。
　　小白手指着门，无法言语：“……”
　　谢逸之看着门，无法言语：“……”
　　“这么……简单的吗？”
　　还以为是紧张刺激的排序游戏，没想到竟然是你画我猜！！
　　不过也无所谓，只要能找着就行了。
　　谢逸之走在前面，来都来到这了，就算不知道这扇门是通往哪里。
　　里头有没有危险，但是肯定还是要进去看看的。
　　小白也紧随其后，两人的身影，没入到了黑漆漆的空间之中。
　　就在谢逸之和小白走进去之后。
　　阎罗殿内。
　　泰山王连忙喊出声来，对五官王说道：“你猜的是真准啊！”
　　“他真进去了！”
　　刚才谢逸之猜的不算太准确。
　　按照正常的脑回路来看，家里刚遭完贼，匆忙回家之后第一件事，肯定是检查贵重物品。
　　但是错就错在这一点。
　　泰山王怎么可能会是正常的脑回路……
　　醒过来之后的第一件事，肯定想不到是要检查丢了什么东西。
　　倒是仵官王，抓住了这一点。
　　故意让泰山王就在谢逸之的眼皮底下去检查鬼心。
　　就像谢逸之，故意透露一些信息给他们，再通过对方的行动轨迹，反过来抓弱点，仵官王也是同理。
　　“那现在怎么办？”
　　“人已经确定在什么位置了，我们现在应该干点什么？”
　　泰山询问道。

