第532章 什么独断万古？我只是个阴神啊！！
　　随之引水符阵，阵成之后，那被红线推来的水流也在此时另一股力量挡住，无法再前进一分。
　　双方一时间竟是僵持下来。
　　不过，红线那边持续在增压，提升力量，似乎是想要将灵丰道人碾碎一般。
　　灵丰道人也只能不断地增加术阵的功率来抵挡。
　　“有人吗？！”
　　“拉一把！！”
　　“老七、老八！！阿牛，阿马？？”
　　“老崔，阿馗！”
　　灵丰道人喊了几嗓子，尝试呼喊队友，可感觉在这种地方，他们应该是听不见了。
　　就在这时，灵丰道人脑门一凉，谢逸之又打来了电……圆光术。
　　“好孩子，来的太及时了，也行，谁都行！”
　　灵丰道人如释重负。
　　现在能联系上谁都行，通知谢逸之让他过来应该也能拉一把。
　　再不济，帮忙联系一下黑白无常也可以。
　　可刚要伸手，却才意识到问题。
　　他这会全身心都在加持着引水符阵，根本分不出神来接谢逸之的圆光术。
　　四周也没有什么地方可以直接投出圆光术画面的地方。
　　法器也用不了，身体也动不了。
　　这怎么整？
　　在这耗着，耗多久啊？
　　灵丰道人心头一凉，疯狂在脑海中思索着对策。
　　然而就在这个时候，一道黑影从灵丰道人身后阳间的忘川河方向窜来。
　　灵丰道人警惕的感知着来者的位置。
　　现在他这个状态要是被偷袭，那可就废了。
　　不过好在，来的不是别人，是女魙阿渐。
　　阿渐趴在地上，怔怔的望着灵丰道人，她自然不知道灵丰道人是在干什么。
　　就是在上面等了半天，也不见灵丰道人回来，所以下河看看。
　　灵丰道人：“……”
　　阿渐：“……”
　　两人四目相对。
　　片刻后，阿渐瘫成一滩四四方方肉片。
　　除了顶上诡异的两只大眼睛之外，活脱脱的八十五寸大彩电，还是悬挂式的。
　　这就是不可名状的好处，跟百变怪似得，只要听得懂人话，想让她是个什么形体就能变成什么形体。
　　身体上，逐渐显现出了圆光术的画面。
　　谢逸之等人，一张张面孔出现在了画面之中。
　　“你好，曾爷爷，刚洗的头吗？这么蓬松。”
　　谢逸之问道。
　　身后的几人也都凑了过来，惊讶的看着画面中的灵丰道人。
　　特别是谭昱曦和付应雪，这段时间可听到了太多‘灵丰道人’的大名了。
　　总算是有机会亲眼见上一面了。
　　这位披头散发，不修边幅的鬼老道，就是传说中茅山雷神。
　　三十多年前，以一己之力，用五雷正法将鬼巫镇压的道士。
　　看起来多少和想象中还是有些出入的。
　　在俩姑娘的想象中，像灵丰道人这样的人物，应该是浑身仙风道骨，气质出尘才对。
　　但是这圆光术的画面中，灵丰道人就跟没睡醒一样。
　　不过可能就是越厉害的人，就越古怪吧，古早设定了，很合理的。
　　灵丰道人：“……”
　　上来第一句话，就给灵丰道人整不会了。
　　好像不太熟，又好像是太熟了。
　　脑袋都炸开了，这个好大孙竟然问他是不是刚洗的头。
　　“你看我这脸红脖子粗的样子，像是很闲的样子吗？”
　　“现在情况紧急，你要没事赶紧买票过来拉我一把。”
　　灵丰道人下意识的瞥了一眼边上的谭昱曦，随后直入主题说道。
　　谢逸之仔细看了看画面中的灵丰道人，这才发现他状态不对。
　　像是在维持着什么术法，除了说话，一直掐着指诀，没有其他动作。
　　“你在哪啊？阳间吗？发生什么事了到底？”
　　谢逸之询问道。
　　之前就听说黑白无常说了，灵丰道人还在阳间，他是真打算编制都不要了啊！
　　那怎么行！
　　“之前王刑触发禁忌，差点被红线杀死你也知道。”
　　“我这几日一直追着红线，来到了泰山奈河，在这找到源头了。”
　　“不过现在出了一点状况。”
　　灵丰道人这才解释道。
　　泰山奈河？
　　谢逸之一顿。
　　他自然也知道泰山奈河，就是忘川河在阳间的同位河。
　　没想到曾爷爷追到这地方去了。
　　那地方可是泰山老母，碧霞元君的地界。
　　曾爷爷这个老鬼跑过去，真的没事吗？
　　“红线的源头？说到红线，我也有事告诉你来着。”
　　谢逸之说起来自己的正事，随后让开了身位，露出了大祭司的身影，道：“那个大祭司，你看看，我给逮住了。”
　　灵丰道人看着被绑起来的大祭司，道：“哇，太棒了，那你还是快说说红线怎么了吧。”
　　谢逸之：“……”
　　“红线，每一个鬼巫的心脏处，都有红线！”
　　“禁忌存在于每个鬼巫身上。”
　　“不，准确来说，应该是每一个‘巫’身上。”
　　随说是自称的‘巫’那也是巫。
　　接着，谢逸之将自己了解到的，还有猜测的信息，都灵丰道人都讲了一遍。
　　“红线？”
　　“对上了，那对上了。”
　　灵丰道人说着，抬眼示意阿渐翻转摄像头，让她照向另一边。
　　之间那汹涌的水流中，一道道红线编织交缠，前仆后继的推着水流朝灵丰道人的方向拍打。
　　“卧槽！？这么多？”
　　易风被吓得叫出了声。
　　其他人也都脸色大变，不敢吱声。
　　难怪灵丰道人一动不动的，原来在打这么高端的局啊！
　　要知道，之前可是光几根红线，就能给王刑分成像素块了。
　　眼前灵丰道人的边上，这红线多得就像是在热水里泡发的挂面一样密集。
　　都不能用根来算了，而是一坨一坨的。
　　“所以别管鬼巫了，快来扶我，禁忌都在这了。”
　　“我姓谢，不姓石也不姓叶，独断不了万古，只手遮不了天。”
　　“顶不顺了，火速支援一下。”
　　镜头翻转回来，灵丰道人吐槽道。
　　摆明了匹配机制有问题，他一个小阴神，整这么大的活。
　　谢逸之也看出来事情的严重性了，问道：“曾爷爷，你还撑得住吗？”
　　“能撑多久？”
　　灵丰道人看了看水中的红线，又看了看自己的符阵，低下头思量了片刻。
　　随后才道：“估计也就是三天时间吧。”
　　“三天它不衰，我就得竭了。”
　　谢逸之重重点头，表示明白。
　　关键时刻，他还是绝对靠谱，不会掉链子的。
　　转而看向易风几人，安排道：“易风，你赶紧看一下三天后的票。”
　　灵丰道人：“&*%￥#……”
　　他说大概能撑三天，谢逸之真就打算三天后才来啊？！！！

