第539章 这荒芜之地，你上哪整的这四棵老葱？
　　谢逸之呆滞的又摸了摸自己的胸口，还是有些无法相信。
　　“原来我是……我是……”
　　“缺心眼？”
　　谢逸之震惊道。
　　老胡：“……”
　　不是说也就剪了指甲盖大小吗？
　　指甲盖大小的魂魄，是一颗心脏？！
　　这合理吗？
　　阎罗的指甲盖大小是吧？
　　要知道，心脏在中医阴阳学说上来说，属于是阳中之阳。
　　五行属火，主温煦与推动功能，故称“阳中之阳”或“阳脏”。
　　心脏阳气之旺盛，如同太阳般主导全身阳气升发，维持生命活力‌。
　　在脏腑功能体系中，心脏被视为协调全身的‘君主’，可以说是最为重要的脏器。
　　结果说好的是少个指甲盖大小，给心丢了？！
　　“没事的，像你这样，死的浑浑噩噩的新鬼也是多了去。”
　　“慢慢走，慢慢忆。”
　　“到了望乡台，你什么都能想起来的。”
　　老胡看谢逸之这表情。
　　还以为谢逸之是忘记了自己是怎么死的。
　　这种情况其实挺常见的。
　　很多刚死的鬼，因为魂魄离体，动荡不定，所以很容易本能的忘记自己是怎么死的，甚至是不知道自己已经死了。
　　“行，谢谢你老福。”
　　谢逸之点点头，感谢道。
　　“呵呵，我叫老胡。”
　　老胡纠正道。
　　不过，谢逸之现在并没有功夫去听老胡是在说什么。
　　因为他意识到了一个问题，在他主山协身体的心脏不在身上的情况下，尸鬼之气都已经这么夸张了。
　　那如果把心脏要回来呢？
　　还有就是，谢逸之想不明白的是，以他曾爷爷的性格，应该不会那么轻易的把自己的心脏交出去才对。
　　可偏偏，给出去的就是心脏，到底是为什么？
　　谢逸之有点乱，不过眼下当务之急还是要赶紧前往酆都鬼城。
　　他仅仅只有三天时间，在这磨蹭不了多久。
　　“既然这样，那就麻烦老福你带路。”
　　“引我前往奈何桥。”
　　谢逸之求助道。
　　光是黄泉路就这么大，如果没人带路的情况下，他就算是飞个三五个月都不一定能飞到头。
　　“当然没问题。”
　　“不过我叫老胡。”
　　老胡笑着抽了一口大烟，一个招手。
　　身后顿时又冒出来了几个脸色煞白的老鬼，和老胡一样穿着灰袍，只不过气质要比老胡差上一点。
　　浑身透着一股马仔的气息，而且也不太聪明的样子。
　　闪身出来之后，很快将谢逸之包围了起来。
　　谢逸之这才意识到不对。
　　看这几只鬼面容不善，反倒露出笑容道：“这荒芜之地，你上哪整的这四棵老葱？”
　　刚才谢逸之顾着思考，也没有怎么理会这老鬼。
　　现在看来，这老东西应该是盯上他了，就算是离了阳间，这黄泉路也不太平啊。
　　“小伙子，把你的‘人牌’放下，然后就可以走了。”
　　老胡脸上依旧挂着笑容。
　　他们就是黄泉路上有名的灰袍贼，专门打劫那些迷失去路的新鬼。
　　人刚下来的时候，身上都会揣着一张‘路引’，只不过更常被称之为‘人牌’。
　　这玩意有点像是身份证，或者说是户口本，属于是一种身份证明。
　　这张人牌，到了地府就跟那通行证一样，有这证才能顺利走通阴间的路。
　　不然就只能是做孤魂野鬼，哪里都去不了。
　　谢逸之掏了掏兜，还真翻出来一张白色，巴掌大小的牌子，上面写着谢逸之的大名字样，除此之外就什么也没有。
　　“你们要这干什么？”
　　“你们又不叫我这名。”
　　谢逸之疑惑的问道。
　　这又是什么新型的勒索手段。
　　“谢……逸之？”
　　“我们是不叫谢逸之，但是有的是人愿意花钱从我们这买走这个名。”
　　老胡远远看到谢逸之‘人牌’上的名字，接着说道。
　　这么说谢逸之就听懂了。
　　等于他们的产业链就是在黄泉路，拦路打劫一些没有鬼差接引，自己误闯入鬼门关的新鬼。
　　把他们的‘人牌’要走，之后再转卖给那些没有‘人牌’的野鬼。
　　刚才老胡和谢逸之聊了半天。
　　估计就是为了确定谢逸之是不是大羊，是不是真没有鬼差接引。
　　更不是公职人员出来钓鱼执法。
　　在确定谢逸之就是他们要的小肥羊之后，也就不需要装了，直接摊牌了。
　　“你给我带路吧，我回头给你烧点钱。”
　　“这个我不能给你，我还有用。”
　　谢逸之摆了摆手。
　　他还要还阳的，‘人牌’给了他们，他就算能进去也出不来了，那肯定不行的。
　　“嘿嘿？”
　　“你这小子，还敢讨价还价？”
　　“而且，你以为下了这地府，还有谁能回得去？小人书看多了吧。”
　　老胡摇了摇头，感觉谢逸之就是在痴人说梦。
　　不过也很正常，很多新鬼都一时间接受不了自己已经死了的事实。
　　就会想着会不会还有什么机会能够还阳的。
　　可要知道，就算是秦始皇寿终正寝了该死也得死，更别说普通人了。
　　还阳？没那么好的事。
　　“那我把人牌给你们了，你们就真能给我带到奈何桥了？”
　　谢逸之问道。
　　如果是这样，那其实也可以。
　　先给他们保管着，到了地方再要回来就可以了。
　　“那肯定是假的了。”
　　“留下人牌，能放你走就不错了。”
　　“算了，懒得与你废话了，动手！”
　　老胡不想再和谢逸之掰扯了。
　　一声令下，四只从刚才就已经站了半天的老鬼猛地同时向谢逸之扑来。
　　可下一刻，四只老鬼却全扑了个空，重重的撞在了一起。
　　再一看，谢逸之的身影分明已经消失不见了。
　　“人？人呢？”
　　四只灰袍老鬼左右扫视寻找着，可都没能发现谢逸之的踪影。
　　就像是凭空消失了一般。
　　“上面！你们瞎吗？！”
　　老胡在远处大喊道。
　　刚才那一瞬间，谢逸之分明一跃而起，速度快到就跟消失了一样。
　　这是一只新鬼该会的反应和速度吗？
　　隐隐之中，老胡总有着不祥的预感。
　　不等老胡和四只灰袍老鬼反应，阴霾遮蔽的半空中，已经骤然闪起了电光。
　　轰！！！！

