第57章 五雷正法！
　　最后，显然是巫大败，伤亡极其惨重，根本没有办法突破各门派的拦截，被拒在边境之外。
　　茅山一脉的道士们，甚至还想追出去杀。
　　不过被其他门派劝下来了，不然指不定杀到东南亚什么地方去。
　　残存的巫师们也是被打红了眼，竟是大规模的自杀。
　　普通人自杀也就自杀了，成不了什么气候，死了顶多变成游魂，或者恐惧级的鬼。
　　但他们可不一样，他们无一不是修行了十年数十年的巫师。
　　即便是成了鬼，也要比寻常的鬼强大的多。
　　无论是正道还是邪道，有的是死后化身厉鬼的方法。
　　比如最为常见的，就是在受尽委屈，或者大仇不得报的情况下选择自杀。
　　在死之前，身穿一身红衣，上吊自杀。
　　这样一来，传说死后在怨气和红衣的加持下，就能直接化身红衣厉鬼，威胁等级最少都得达到摄魂级。
　　更不要说专门研究邪术的巫师们了，有的是新死法。
　　于是，就这样，在云省的边境大批的‘鬼巫’诞生了！
　　因为已经死过一次，加上怨气的加持，又懂巫术，因此如今鬼巫们比先前的巫师大军更要凶残的多。
　　这次，就连各门派都有些无法抵挡，不过楞是提着一口气，就是不肯退后半分，死守于云省。
　　从原本的巫道之争，演变成了人鬼大战，各种各样的术法层出不穷。
　　据说，那一场大战持续了足足三月之久，云省边境也下了足足三个月的大雨。
　　最后还是茅山的一位道长站了出来，使用最强雷法‘五雷正法’，将鬼巫们强行镇压了半甲子，也就是三十年。
　　算算时间，现如今大战已经过去三十多年了，可能要不了多久，又会有大事要发生了。
　　帕提其实也是三十多年前那场大战的巫师之一。
　　只不过，帕提被打跑之后，直接就逃回了暹罗。
　　在帕提看来，那群自杀的鬼巫就跟人机一样，拼到最后能得到什么呢？
　　出来混靠的是什么？靠的是比谁狠吗？肯定是比脑子啊！
　　再之后，又过了十几年时间，帕提借助赵长义这层关系，并且伪造了身份来到嵘城。
　　在背后指点赵长义，越太发展能这么迅速，一方面赵长义本身就是个财富命。
　　另一方面，当然也少不了帕提的帮助。
　　眼下，帕提已经得知信息，各门各派有不少人已经出发前往云省了。
　　但是根据帕提的推测来看，三十年过去，鬼巫们只会变得更可怕，这次各门派未必还能抵挡的住。
　　毕竟，并不是每次都能有反手就能掏出来完整五雷正法的出面。
　　道教那么多主脉和分支，那么多年时间，也就茅山冒出来那一个掌握的。
　　除非这次还能再冒出来一个，不然怕是得打的很困难。
　　要不了多久，沿海的这些地区，西省，东省，云省都可能要变大天。
　　帕提虽然不会去掺和，不过他还是要想尽办法在嵘城站稳脚跟。
　　国内生活起来，比东南亚那些地方可不要舒服太多了。
　　天竺那些吃的……就算他是巫师，五毒不侵，可就天竺的食物，吃一顿能拉半个月。
　　暹罗更离谱，男的像女的女的像男的……
　　越国可能还相对正常一点，但太破落了，帕提宁愿呆在暹罗。
　　当然，可以的话，他还是希望能一直呆在国内，嵘城就挺舒服的。
　　这么些年，在越太集团也捞了不少了，同时万鬼幡也已经炼成，且即将有一大批烈魂进入到其中。
　　只有了万鬼幡，就算是鬼巫们真杀过来了，他也完全有能力能够独善其身。
　　其实有没有越太已经不重要了，游乐场将是帕提最后一手的准备。
　　就连赵长义都不知道，游乐场就算顺利建成也是注定赔钱的。
　　接连不断地事故会让赵家赔的底裤都不剩，而帕提的万鬼幡却将塞得满满当当。
　　“滚回去吧，最近一段时间都别让我看见你。”
　　赵长义对儿子骂道。
　　赵邂只能乖乖起身离开。
　　办公室内，就只剩下赵长义和帕提两人。
　　“帕提大师，那就按照你说的，继续施工。”
　　赵长义又道。
　　帕提点点头，示意他越快越好，随后也离开了办公室。
　　第二天一早，开车的司机抵达了警局自首，并且将赵邂的责任撇的干干净净。
　　家里老婆孩子的，他很清楚如果不听赵长义的下场会坐牢严重多少。
　　张启和谭昱曦付应雪都立马得知了消息，面面相觑。
　　无论是监控上看，还是司机的供词，的确开车就不是赵邂。
　　虽然知道肯定是他命令指控的司机超速，发生事故后逃逸，可是这种情况下压根没有证据能说明。
　　“真他娘的该死！”
　　付应雪骂道。
　　张启同样面色铁青，这种情况，赵邂顶多只能算是有一点连带责任，没有阻止司机逃逸。
　　压根不知道该怎么和严旭说明。
　　他们几个都这么生气，难以想象严旭得多愤怒，真就让其逍遥法外？
　　“先别说吧。”
　　“现在老严受不了太大的刺激，我再想想办法。”
　　张启叹了口气道。
　　眼下，最重要的还是等待严筱脱离危险期，这样大家才能放心。
　　鬼巴车已经被破，加上末班车停运，这两天都没有再发生什么意外。
　　只不过那些个丢魂的乘客，有不少已经瘫了，要是再不回魂，怕是撑不了多久。
　　虽然没办法指控赵邂，但张启还是气不过。
　　三天时间里，带队上越太集团查了十多次。
　　先查税，再查账，查完账抓财务谈话，从员工福利，再到补贴制度。
　　只要是一些容易挑出来毛病的，张启从上到脚都查了一遍。
　　按道理其实这事，他们支队并不负责才对，应该是有第二支队来查。
　　但是还是卖了张启一个面子，没有过问。
　　虽说这么查给越太集团造成不了什么大的麻烦，更不致命。
　　但是警察都快成同事了，搞得人心惶惶，而且一个偌大的集团不可能是没有一点问题的。
　　赵长义被张启这一手搞得头皮发麻。
　　并尝试和张启交流，很直接的询问张启需要多少费用打点。
　　但凡再这么查下去，公司运作都该出问题了。
　　这也是张启目前唯一能做的事情了。
　　“张队长，何必搞得这么难看，如果没记错的话，我应该没有得罪你什么吧？”

