第553章 她竟然……憋住了？！！
　　根本都没有人问，她自己莫名其妙就唠起来了。
　　这就是地府服第一碎嘴。
　　谢逸之现在算是服了。
　　都快给小白急的说出来话了。
　　感觉兰仙姑可能都不需要跟人家说话，自己估计都能和自己唠一天。
　　不是随机邀客，而是随机折磨一位客人。
　　兰仙姑就喜欢把人灌醉了，然后听人说八卦，自己再讲八卦。
　　“我的机会不多，你知道的，我只有三天。”
　　“所以说，可能就只有一次动手的机会。”
　　谢逸之提醒道。
　　时间上，他是没有容错的。
　　再加上，他终归不是死人，尸体和魂魄是不能离体太久的。
　　按道理还从来没有见谁白天过阴过……
　　过阴的准则，是子时去，寅时之前就得回。
　　谢逸之直接大白天的就下来了……当时压根也没考虑那么多。
　　不过，身体应该也扛不了多久。
　　谢逸之估摸着，有榕树遮荫避阳，应该还是能撑个一两天时间的。
　　当然，他自己估计的一两天，具体是多久，就谁也不清楚了。
　　“我只能说，按照我的了解，和已有的信息，给你分析。”
　　“具体准不准确，相不相信，完全看你自己的。”
　　兰仙姑笑道。
　　打包票这种事情，谁都不会干。
　　谢逸之点了点头，能有个提供信息的帮忙，他已经挺感谢的了。
　　除了相信，他也没什么其他办法。
　　那么，这样一来，目光就得从阎罗殿移出去，或者说聚焦锁定在泰山王的身上。
　　“你要找的是什么东西，我也不知道。”
　　“不过，去泰山王府看看吧，或许能有发现。”
　　“泰山王府如果都一无所获，那你就等着你真死了再过来找吧。”
　　兰仙姑说道。
　　也算是给谢逸之仙人指路了一波。
　　谢逸之应了一声。
　　也行，总比没有目的的乱跑来的更加实在。
　　“我能问一下，你为什么帮我吗？”
　　谢逸之问道。
　　黑白无常，崔珏，或者说钟馗，他们主要都是因为谢逸之曾爷爷的这一层关系。
　　所以，会帮谢逸之还是挺合理的。
　　就像谢逸之说的，他曾爷爷灵丰道人自会把人情欠下来。
　　可兰仙姑，他曾爷爷可从来没有提起过。
　　为什么也会愿意帮谢逸之。
　　而且，最重要的一点就是。
　　帮助他，那么等于也是在忤逆阎罗。
　　最起码，按照表面的身份来看，兰仙姑也就不过是一个小小的酒馆老板罢了。
　　就算辈分再高，面子再大，也是没有实权的。
　　但她敢揭人家钟馗的老底，说阎罗的坏话，黑白无常那都是顺嘴的事儿。
　　可如果说兰仙姑厉害的话。
　　易风应该能表现出来才对。
　　当时在越太集团的大楼，应该也出手了，可她又像是没那么厉害。
　　这一点就让谢逸之有些摸不清头脑了。
　　“因为这地府，上千年上千年的过，太乏味了。”
　　“我必须，自己给自己找点事情做，找点麻烦。”
　　“这样才能有点意思。”
　　“就像这酒，酸甜苦辣的都得喝一喝，喝着喝着，时间就过去了。”
　　兰仙姑又倒上了一杯酒，抬头喝了一口，笑道。
　　谢逸之和小白手指抠鼻：“……”
　　“装什么逼。”
　　兰仙姑：“……”
　　不过不管是故弄什么玄虚，和谢逸之只要不是对立面的就没事了。
　　不管怎么说，人家帮了自己，谢逸之还是要感谢一下的。
　　这个人情，毫不意外的又落到灵丰道人的头上。
　　“多谢仙姑的提醒了，如果有机会帮到忙的。”
　　“可以找灵丰道人给你办。”
　　谢逸之拱手，刚准备移步离开，却忽然想起来什么，又问道：“对了，能最后冒昧的问一句，你和我朋友易风，是什么渊源吗？”
　　之前易风似乎就提到过。
　　在还没有和谢逸之认识之前。
　　他的神打术，大多数时候都是把一位神秘仙姑请上身。
　　而现在已经知道了，这位神秘仙姑就是兰仙姑。
　　那他们应该多少有些什么牵扯才对吧？
　　就算是谢逸之，也是有些好奇心在身上的。
　　“确实有些渊源。”
　　“不过，不方便说。”
　　兰仙姑淡然的回答道。
　　谢逸之：“……”
　　她这个大喇叭，按道理不是开始巴巴的说起来吗？
　　怎么反倒是不方便说了？
　　她竟然……憋的住？！！
　　小白都惊了，陌生，太陌生了。
　　“若是下回还有机会见面，可以再慢慢聊。”
　　“两位注意安全。”
　　“我知道先生你本事了不得，但那终归是阎罗住所，切不可小视。”
　　兰仙姑提醒道。
　　谢逸之自然知道，他可是要去阎罗家里拿东西，能不稳健一点吗？
　　既然人家不愿意说。
　　谢逸之也就不再问了。
　　和小白还是循着刚才漆黑的隧道，摸索了出来。
　　推开门，眼前的光景果然变了样。
　　和兰仙姑说的一样，她这酒馆，位置就是飘忽不定的。
　　不是谁想当客人都能当得了的。
　　“但是……也没必要直接给我送泰山王府邸大门口吧！！”
　　谢逸之惊讶道。
　　在他和小白的面前，偌大的府邸，大门足有数十米高。
　　上方，巨大的牌匾上，俨然写着‘泰山王府’四个大字。
　　直接给他送正门来了，有时候其实也没有必要这么贴心！
　　谢逸之都没准备好呢。
　　不过来都来了，谢逸之只能硬着头皮进了。
　　像阎罗这种级别，都是一身万象的。
　　他们可以同时做很多很多的事情。
　　先前就曾提到过。
　　并不是说，亡魂死鬼挨个被押送进阎罗殿审判，那么十殿阎罗就是这么一个一个的审的。
　　每天阳间死多少人？
　　每一只死鬼， 哪怕只占用阎罗的十秒钟。
　　那都得堆积不知道多少死鬼在排队了。
　　不只是阎罗，很多地府的高等官员，都是有这个能力的。
　　就比如孟婆她也可以做到，只不过没有办法做到和阎罗的那种程度。
　　因此，多少还是得排队。
　　这‘一身万象’，是从不同维度，不同的时间差来算的。
　　并不是传统意义上的分身。
　　就比如子时一刻的阎罗，在负责审判子时一刻的亡魂。
　　子时三刻的阎罗，在负责审判子时三刻的亡魂。
　　是永远错开的。
　　他们却又都是一个人，甚至是一副躯体。
　　这个时间，甚至可以精确到秒，乃至更细的计量。
　　像孟婆，就可能只能按分钟来。
　　而这种能力，像黑白无常他们这种阴帅，低阶阴神就做不到。
　　但是问题又来了，那为什么还是有很多亡魂，都是被‘黑白无常’接引到地府的呢。
　　那是因为他们见到的，实际上并不是真正的黑白无常。
　　现如今的地府，黑白无常更像是一个种族，或者是一个部门。
　　这些接引亡魂的鬼差，都是‘黑白无常’部门下的人。
　　而真正的黑白无常，也就是范无咎，谢必安。
　　只有在真正需要引渡一些比较有分量的人物亡魂时，才会亲自出面。
　　整个地府，都是有非常严密的逻辑和体系在运转的。
　　所以，现在谢逸之怕就怕，这泰山王府中也有一个泰山王。
　　“走吧小白。”
　　“来都来了。”

