第536章 你要过阴！？对，我直接从榕树钻下去
　　黑白无常将目光看向了谢逸之，道：“你们家的脑子都挺好使的，既然你都这么问了，其实你心里也有猜测了吧？”
　　“你们所说的小人书具体是什么，我不清楚。”
　　“但是那位神秘阴神，反正比你们想的，还要吓人的多得多，你们先不要想那么复杂了。”
　　“只能说，没偷没抢，谢大人凭正经手段，给你讨来的。”
　　对于小人书是什么，黑白无常并不知道。
　　但地府拥有司命蝶的神秘阴神，就只有那么一位，所以压根不用推。
　　只是稍微解释了一下，尝试着打消谢逸之的顾虑。
　　“真是好道来的？”
　　谢逸之有点不太相信。
　　他曾爷爷这种，去趟地府都得点东西回来这种贼不走空的性格。
　　真能好好说把人阴神这么厉害的蝴蝶整到手？
　　那阴神杀人被灵丰道人看见了？
　　还是有什么把柄落在灵丰道人手里了？
　　不应该吧？
　　这一点谢逸之总想不明白。
　　正如黑白无常所说的，谢逸之肯定是猜想到什么了的。
　　因为通过在重雾山，将司命蝶拿回来之后。
　　谢逸之越接触，越发感觉这玩意应该属于功能早就有人帮忙开发完了的。
　　根本不需要研究，给蓝条就放技能。
　　只不过是需要一定的解锁门槛。
　　比如谢逸之现在的司命蝶就只有一只眼睛。
　　但听大祭司说的话，人家阴神的司命蝶就是身上长满了眼睛的。
　　因此，谢逸之用起来，一直总是有些放不开手脚。
　　既然黑白无常都这么说了，他以后可就正常用了。
　　“说到司命蝶，还有一件事。”
　　谢逸之又扒拉了白无常一下，道：“就是关于，我之前不是被分出去了一部分魂魄，被你俩带回地府交差了吗？”
　　“能还我不能？”
　　能……还……他不能？
　　这话一问，黑白无常的脑子里像是装了水龙头一样，浑身冒鬼汗。
　　表情都呆滞了几分，看起来就和纸扎人一样。
　　甚至都不敢相信自己的耳朵听到了什么。
　　这哥们刚才说什么？
　　他想把他的残魂，要回去？！
　　“这个我不知道，我朋友也不知道，我祖宗十八代都不知道。”
　　黑白无常的脑袋都转成电机了，是一点漏洞都不敢被谢逸之抓住。
　　这二十多年来，谢逸之过的风平浪静的最主要原因。
　　就是因为这缺失的一部分魂魄。
　　虽说十殿阎罗都知道黑白无常是硬着头皮回去交差的。
　　但是终归是带了一部分回去交差。
　　不完整的寸阳命，再怎么样比完整的寸阳命危险能小很多吧？
　　要不是前段时间，在云省南魍总部，谢逸之的尸鬼之气爆发，惊动到了地府其实十殿阎罗都已经不是那么慌了。
　　这才有了让王刑上来抓谢逸之的事情。
　　现在谢逸之竟然问，那部分缺失的魂魄能还给他不能？
　　那怎么可能呢？
　　十殿阎罗不可能答应的。
　　“你不是已经有司命蝶补着了吗？有没有那部分，其实也不是必要的吧。”
　　黑无常开口说道。
　　“那肯定还是有点不太一样的不是？”
　　“没有什么办法，能帮我弄回来吗？”
　　谢逸之摇了摇头。
　　能补上肯定是补上最好，谁愿意自己身上少点东西？
　　“我们哥俩上回因为你这事，都已经在水狱泡了好些年了，都快入味了。”
　　“别为难我们哥俩了。”
　　“我们就算是想帮也不够能力，除非就是你自己下去要了。”
　　黑无常摊了摊手，他们真是无能为力了。
　　以灵丰道人的尿性，十殿阎罗肯定早都已经把谢逸之的那一部分残魂早锁在阴神们接触不到的位置了。
　　不然，这老小子一天能去偷八百回。
　　说完，黑白无常再不敢逗留，转身就跑。
　　逼都不敢装了，用腿的。
　　免得谢逸之又给抓回来。
　　“谢哥，看他们这态度，感觉你这部分残魂应该是要不回来了。”
　　易风感叹道。
　　黑白无常不敢谈及，估计钟馗，崔珏他们就算是判官也帮不上忙了。
　　就连易风都知道，如果真有机会的话，灵丰道人肯定会想着法的去弄到手的。
　　“此言差矣。”
　　“他们刚才不是说了办法吗？”
　　谢逸之看向易风。
　　易风：“啥？”
　　刚才他一直都在听着，也没记得黑白无常说了啊！
　　“他们不是说了，可以自己下去要吗？”
　　谢逸之咧嘴一笑。
　　“你要过阴！？”
　　易风、谭昱曦付应雪同时惊呼出声，倒吸一口凉气。
　　虽说跟着谢逸之，这段时间阴神，鬼怪邪祟的见了一大堆。
　　可对于地府这地方，他们还是会有一种本能的恐惧。
　　“对。”
　　谢逸之点头。
　　刚才黑白无常的话倒是点醒他了。
　　之前在家的时候，他就猜想过，会不会身为寸阳命，其实地府并不是单纯的想要他死，而是……害怕他死！
　　谢逸之也不是傻子。
　　经过这几次，无论是尸鬼之气的爆发，还是小时候记忆的溯回。
　　他都能够清楚的意识到一件事，那就是他的魂魄强度很高。
　　就连他的曾爷爷都没有明着给他说。
　　不过谢逸之还是已经隐约猜到了。
　　寸阳命之所以生下来就要死，就是因为地府的目的是把风险扼杀在摇篮，甚至是脐带断开的那一刻。
　　孩子没落地，没脱离母体，是不能算作真正的新生命的，所以阴神是不能碰的。
　　而一旦随之年龄的增长，寸阳命的魂魄就是要强度更高。
　　所以，在此之前，地府就要提前采取措施。
　　那么寸阳命必须死，逐渐就成了地府不成文的规矩了。
　　只不过，没想到谢逸之这个寸阳命，竟然刚好就出生在了老谢家。
　　用尽各种方法，死保谢逸之，让其顺利活到了现在。
　　这次过阴，谢逸之的目的之一，就是为了印证他的这个猜想。
　　“走，回家，我直接从榕树下去，方便一点。”
　　“不然还得先找东西，什么陈年桃木碗、无根水、三柱乌木沉香、七张黄裱纸等等……麻烦的很。”
　　谢逸之招呼道。
　　易风：“有，都有。”

