第556章 对，绝对不是关系户
　　“不过有一点，让我注意的是……”
　　“虽然谢修的这个后人，显然是要比当年的陈寻要聪明得多。”
　　“甚至无论是包括道行，还是其他各种层面来看，都远不是当年那个陈寻能比的。”
　　“可他却唯独少了陈寻的那股子戾气。”
　　“摆明了他已经猜到寸阳命是怎么个事了。”
　　“可如果不是为了谢修他也未必会闯入地府。”
　　“而且你的这些鬼奴，他一个都没杀，按道理杀了方便得多。”
　　“他和谢修一样，他没有那份野心。”
　　仵官王说道。
　　几位阎罗都是点了点头，
　　这点他们挺认同的，
　　当年那个陈寻，他们至今还记忆犹新。
　　在知道了自己寸阳命的性质之后，死在他手底下的鬼不知道有多少。
　　给地府搅得昏天黑地。
　　可现在的谢逸之明显没有给他们那种感觉。
　　“这可能和出身有关。”
　　“你想想那陈寻，穷苦出身，早年丧父，母亲改嫁，寄居兄长家中干工。”
　　“每日受尽嫂嫂白眼，兄长不是打就是骂，整个村子更是没一人看得起。”
　　“越活越窝囊，越窝囊越不想活。”
　　“最终，因为一次上山砍柴，失足摔死。”
　　“这怨气本来就大，戾气自然也大。”
　　秦广王解释道。
　　之前他还专门去了解了一番这个陈寻的经历，发现他也确实是有点惨。
　　不过，阳间可怜的人太多了。
　　比陈寻遭遇更惨的都是大把大把的。
　　只不过是因为陈寻刚好又是寸阳命，所以才有人注意到他的经历。
　　才有机会在地府作威作福，发泄自己在阳间所受的窝囊气。
　　“而这谢逸之啥家庭？”
　　“我都不想用那个词来形容他了。”
　　秦广王叹了口气。
　　“对，绝对不是关系户。”
　　仵官王笑道。
　　不只是谢逸之，谢修都是关系户。
　　其实无论是阳间还是阴间，纷争从来都不是打打杀杀，而是人情世故。
　　就谢逸之那家庭，注定了他生活中大部分的坎坷，一定都是来源于他的家庭内部。
　　什么意思呢？
　　就是相比之下，他的家人更加危险。
　　而外界能给到谢逸之的影响，很小很小，甚至可以说是微乎其微的。
　　就这样的情况下，他哪里来的那么大怨气。
　　即便是有，也在囍神府的十雷雷法中宣泄出来了。
　　“等会！！你们先别唠了！！”
　　“现在啥情况啊？”
　　“我家被偷了！！”
　　泰山王打断了他们的聊天。
　　众阎罗这才都缓过神来。
　　现在不是聊人品的时候，而是想想怎么办处理眼前的问题。
　　“你没有自己在府邸吗？”
　　秦广王问道。
　　他们一般都是除了在阎罗殿之外，通过一身万象也会有一个自己留在府邸的。
　　“有啊！”
　　“但是……睡着了。”
　　“这就醒。”
　　“不过，他一时半会应该也找不到鬼心的位置，还有三头地狱犬守着，可就不是能对付得了的。”
　　泰山王回答道。
　　按道理如果府邸中有人打起来，发出动静的话。
　　他泰山王就算是睡着了肯定也能发现。
　　诡异就诡异在，真的一点动静也没有，他的三百鬼奴就被一锅端了。
　　与此同时，泰山王府邸。
　　宛如山岳一般的泰山王站起身来，伸了个懒腰，发出‘啪啪啪’骨骼复位的脆响。
　　两只猩红的眼睛，仿佛射出两道红光，在府邸中寻找扫视寻找着可疑的地方。
　　来到三百鬼奴被绑的地方，泰山王忍不住怒道：“一帮废物，就算不敌，连汇报给我的时间都没有？”
　　“都坚持不到？”
　　泰山王摇了摇头，鼻孔呼出两道浊气。
　　随后随手一挥动，这些鬼奴身上的绳索就自动解开了。
　　泰山王走远，鬼奴们这才纷纷起身，开始帮忙寻找入侵者的踪影。
　　“刚才忽然就被打晕了……我们也来不及汇报啊？”
　　“到底是何方神圣，悄无声息能给我们全部放倒，甚至连阎罗大人都没被惊动？”
　　“不知道，赶紧找吧。”
　　“找不到估计少不了阎罗大人的责罚！”
　　黑压压的鬼奴低声交流着，其中，穿着同样衣服的谢逸之和小白相视一眼，做了一个噤声的手势。
　　而谢逸之的左手掌心，还攥着两张已经揉成团的静音符，随手撇在了地上。
　　在这地府静音符估计是肯定不太好用。
　　所以谢逸之就把静音符贴在了自己身上。
　　他并非完全死了，没在阳间除名，没在阴间录名，术法自然还是能作用在他身上。
　　那么这样一来，掩耳盗铃的理论就能存在了。
　　“吚吚呜呜啊啊！”
　　到了没人的地方，小白又开始不知道在说什么。
　　谢逸之认真的听完点了点头，道：“这个我知道，陶喆老师嘛是不是？”
　　小白：“……”
　　谢逸之四下扫视一周，确定没人了之后才说道：“听到泰山王的脚步声没有？”
　　“我们现在要做的，就是按住静步键，然后跟着他。”
　　“偌大的泰山王府，我们自己跟无头苍蝇一样乱找是没有意义的。”
　　“他现在肯定已经知道了我们就在他府中。”
　　“但是他却还没有发现我。”
　　“家里刚遭完贼，匆忙回家的你，第一件事是干什么？”
　　“没错，检查家里的贵重物品。”
　　谢逸之和小白相视一笑。
　　………
　　Ps：三群童男群解封啦！！
　　我现在就怕刚解封又要糟封，那就太邪乎了。
　　所以，如果在三群的老爷们，发言尽量就是偏绿色，正能量一点。
　　另外，感谢‘澳门仔’老板送来的三个‘大保健’！！
　　这个礼物名了，深得我心……

