第571章 半天战绩，地府天塌了一半
　　现在的话最重要的，还是先还阳。
　　之后前往泰山，支援曾爷爷灵丰道人。
　　眼看着谢逸之跑路，十殿阎罗一时间也有些手足无措。
　　“怎么说，追……追吗？”
　　泰山王顿了顿，道。
　　“我看就没有这个必要了吧？”
　　仵官王回答道。
　　他们都已经手段尽出了，都没有办法留住谢逸之。
　　还追干嘛？追着被打脸吗？
　　不如就算了，让谢逸之走了得了。
　　毕竟，打从一开始，他们本意的确也不是非想要置谢逸之于死地。
　　只是，他们早在多年前就吃过寸阳命的亏，地府比阳间要大的太多太多了。
　　但凡出现一点问题，重新恢复起来，是一个极为漫长的时间。
　　因此，十殿阎罗也没有办法。
　　换做谁当阎罗，也都会这么选择。
　　要从大局考虑，不能因为一个人，而多冒半点风险。
　　如果谢逸之愿意配合，喝下孟婆汤的话，那也就没有后面这么多事。
　　谢逸之能活，他们也不用折腾。
　　可站在谢逸之的角度来看，又显得很离谱。
　　突然有一天，别人告诉你，你是一个非常危险的人物，对方不能信任你。
　　所以给了你一杯忘掉记忆的水，让你喝下去，你喝不喝？
　　喝个damn！
　　所以，这是死局。
　　其实最主要的也并不是所谓的立场问题。
　　在绝对的拳头，或者是压制下，立场完全提都没机会能提出来。
　　是阎罗的拳头不够大，也是谢逸之的头太硬。
　　才会出现这种分歧，无法解决。
　　但凡换成任何一个其他人，阎罗哪里需要这么麻烦。
　　“那我们今天整出来这么大动静，就这么回去，后面咋说？”
　　泰山王挠了挠头。
　　传出去，他们十殿阎罗围一个贼围不住。
　　他泰山王的家还没了。
　　以后他们十殿阎罗的威严还怎么立足？
　　关于轮回王和泰山王还各自丢了一身象的事情，更是提多不能提。
　　但凡传出去，估计整个地府都得引起恐慌。
　　对于他们来说，阎罗就是至高无上的。
　　毁了俩身象，对他们来说，那不是天塌了。
　　“面子上确实，搁不住。”
　　平等王也感叹道。
　　秦广王点头，他这倒是需要考虑，还是在地府把威严立住才行。
　　十殿阎罗尽出吃了败仗这种事情，绝对不能外传。
　　接着，秦广王将目光看向了后方的钟馗，崔珏他们几个。
　　钟馗几个立马领会，连忙道：“阎罗大人放心，我等一定守口如瓶。”
　　“今天的事，我们绝对不会对外说起。”
　　这泰山王府虽然已经塌了。
　　但也不是谁想来都能来的。
　　所以，也就只有他们看到了具体发生了什么。
　　只要他们不说出去，基本也就不会有别人知道了。
　　这会，其他阴神也都匆匆赶来，他们来的肯定没有人阎罗快。
　　加上，其实从谢逸之进入血池地狱到现在，时间过去的也不长。
　　突然，崔珏上前道：“阎罗大人，现如今谢逸之已经偷回了鬼心，补全了魂魄。”
　　“刚才你们也看到了，那谢逸之绝非之前那陈寻能比。”
　　“补全了魂魄，更是不能轻视。”
　　众阎罗点了点头。
　　都认为崔珏说的挺有道理的。
　　仵官王：“就是能不能说点大家不知道的？”
　　崔珏这才干咳两声，接着道：“稍微有点前摇。”
　　“这谢逸之乃雷罚总司，谢大人的曾孙，实不相瞒，我们几个与这谢逸之也有过几番接触。”
　　随后，崔珏指了指边上的钟馗，还有牛头马面他们。
　　把他们也拉下水，站到一根线上。
　　“他绝非陈寻那般有恨天怨人，残酷暴戾之辈。”
　　“更没有那么大的野心。”
　　“所以与其大动干戈，不如我们握手言和，不再兵戎相见。”
　　“不然，对于我们地府绝对也是讨不着好的。”
　　崔珏接着补充道。
　　阎罗们通过刚才的交手，已经看的很清楚了。
　　谢逸之的鬼心没有补全之前还不好说。
　　但是现在，就算是他们出手，想要能拿得下谢逸之恐怕也是难了。
　　就算他们有着那么多身象，能够打消耗战。
　　可他们身象有用且不说，也未必就能耗死谢逸之。
　　因此，无论怎么想，都是亏的。
　　除非就是他们认了，去请出五方鬼帝来镇谢逸之，那事情就闹得太大了。
　　所以，也不是一个明智之举。
　　崔珏说的，不无道理。
　　但是现在他们都已经闹到这个份上了，还怎么握手言和。
　　“诶，那野鬼村门口，不是还有一个‘谢逸之’吗？”
　　崔珏提醒道。
　　说到这里。
　　阎罗们忽然眼前一亮。
　　对啊！
　　野鬼村还有一个‘谢逸之’！
　　虽然他们都知道是假的了，但其他人可还不知道啊！
　　只需要把那个‘谢逸之’抓回来，罪名往他头上一扣，事情也就罢了。
　　“这事！就请交由我去办！”
　　钟馗请命道。
　　真的谢逸之他肯定是干不过。
　　但是有这种能抓‘谢逸之’的机会，他肯定是要去的。
　　不是还传，他被谢逸之刀了吗？
　　刚好他也能回去找回场子。
　　“至于谢逸之那边，他估计十有八九，已经还阳去了。”
　　“不可能在地府逗留的。”
　　“但是他曾爷爷灵丰道人，不是据说被困于泰山吗？”
　　“都听说过，冷暴力。”
　　“但是阎罗大人们，可曾听闻，热暴力？”
　　崔珏接着说道。
　　阎罗们相视一眼，这又是什么新鲜词？
　　不过崔珏讲的挺有道理的，这事就交给崔珏去办。
　　崔珏领命，心里也松了一口气。
　　谢逸之不入轮回，肯定还是让阎罗们心里有所顾忌了。
　　但是面子上又过不去，所以他崔珏这一手，也算是彻底解决问题了。
　　等回头，灵丰道人回地府，他可必须得好好邀功才行。
　　“就是这年轻人确实太能闹了。”
　　崔珏感叹道。
　　仵官王的血池地狱，泰山王的府邸、三首镇狱獒的狗窝，两道阎罗身象。
　　这是……谢逸之来到地府不足半天的战绩。
　　其他零零散散小的，不值一提的都不说了。
　　钟馗都不知道一开始谢逸之瞻前顾后，那么谨慎在干什么。
　　怎么能够做到，小心翼翼的捅了这么大篓子的……

