第566章 五雷正法，破狱而出！
　　“马上马上！”
　　谢逸之连忙道。
　　但是这个雷法，他还从来没有用过，咒语也不是一下就能想起来的。
　　只能是催着死脑快想了。
　　“青龙雷起翻沧海，朱雀雷飞裂穹苍，白虎雷轰摧鬼窟，玄武雷奔锁冥疆！”
　　“戊己雷旋通三界，五雷齐震动八荒！邪祟见之皆粉碎，妖魔遇此尽消亡，雷兵雷将随吾令，即刻降临斩不祥！”
　　“急急如太上老君律令，敕！！！”
　　“来了！！”
　　随之谢逸之的咒语念完。
　　整个酆都鬼城空中，都在响彻着雷鸣声。
　　轰隆隆！！！
　　再仔细一看，那雷光之中，分明分着五色。
　　只不过和谢逸之身上的雷一样，因为交叠混合，所以乍一看就跟紫色的一样。
　　毕竟，紫气东来。
　　紫色就是术法的最高原色。
　　紧接着，谢逸之的身影瞬间消失，再一出现时，人已经来到了小白边上。
　　裹着璀璨电光的拳头，朝着面对的空间，抡结实了就是一拳。
　　嘭！！！
　　电光就像是水一样，朝着四面八方溅出去。
　　而血池地狱之外。
　　阴雷降下。
　　粗壮的雷柱，几乎要覆盖整个泰山王府。
　　“拼了！！”
　　“顶住！！！”
　　“不然我家没了！”
　　泰山王大喊道。
　　随之话音落下，脚下一震，整个身体体型又一次变大。
　　少说也得有个百米高。
　　随后双手举过头顶，双手死死的接住雷柱。
　　脚踩着地，地面上瞬时出现了密密麻麻的裂纹，仿佛不规则的蜘蛛网一般。
　　泰山王面色铁青，身体皮肤也跟着化作岩石纹理状。
　　“顶啊！！”
　　泰山王嘶吼道。
　　两只猩红的眼睛，几乎要滴出血来。
　　可是仔细一看，这才发现，身边竟然空无一人。
　　他开团没有一个人跟的啊？
　　“还不跑！？！”
　　秦广王大喊道。
　　可为时已晚了。
　　本来秦广王就感觉，他们十个加一起都不一定顶得住这一道雷法。
　　更别说，就泰山王一个愣头青上了。
　　泰山王刚反应过来，雷电根本没有给他反应的时间。
　　轰！！！
　　摧枯拉朽一般，将泰山王整个身体淹没在其中，消散在泰山王府。
　　其他九殿阎罗同时散开，眼睁睁的看着泰山王消失。
　　“我们这样，是不是有点太过残忍啊？”
　　平等王皱着眉问道。
　　果断的让人觉得，多少有些无情。
　　“还有更残忍的。”
　　秦广王又道。
　　紧接着，雷电贯入地面，在地面开了巨坑。
　　雷电的余波朝着四周扩散，席卷，偌大的泰山王府随之开始崩塌。
　　“确实残忍。”
　　“不仅身象没了一个，家也没了。”
　　仵官王感叹道。
　　秦广王拍了拍他的肩膀，道：“之前被谢修干碎，现在被他曾孙碾成粉了……”
　　“也算是，有头有尾。”
　　“而且没事的，你也好不到哪去。”
　　“你的血池地狱马上就碎了。”
　　仵官王：“谢谢……啊？！！”
　　如果只是纯粹的雷法，是没有办法具体定位到血池地狱的。
　　但是现在刚好谢逸之就在血池地狱之中。
　　他身上的雷，呼应着天上的雷。
　　就跟带追踪一样，直接能锁血池地狱的位置，内外一个点。
　　简单来说……就是干穿次元壁。
　　果不其然。
　　在秦广王说完之后，谢逸之的拳头已经从地面贯穿出来了。
　　嘭！！嘭！！
　　这一片被分割出来的血池地狱，在被谢逸之的拳头砸穿瞬间。
　　也随之化作虚影消失不见。
　　“还好用出来了。”
　　“五雷正法。”
　　谢逸之长长的呼出一口浊气。
　　在地府，他学的绝大多数的术法都是不管用的。
　　也就只有雷法不受影响。
　　为了能够破开血池地狱，从中冲出来。
　　谢逸之也不敢用三十六雷那种下乘雷法了，直接用的就是五雷正法。
　　还憋了半天，愣是把五雷正法的咒语全部念对，并且念完了。
　　还好成功了。
　　之前说要在村里提前练习一下后面也忘了。
　　此时，崔珏，钟馗和牛头马面他们才堪堪赶到现场。
　　他们怎么会认不出来这雷法呢？
　　虽然只见过一次，可也是记忆犹新。
　　“五雷……正法？”
　　“他果然也会！”
　　崔珏惊讶道。
　　虽然之前灵丰道人就曾经在聊天的时候给他们说过，他会的术法。
　　九成九，谢逸之也是会的。
　　可他们还是没想到，就连五雷正法，谢逸之都一样会。
　　而且，这还是在地府。
　　在阳间，灵丰道人用的是阳五雷。
　　在阴间，谢逸之用的可就是阴五雷。
　　虽然咒语和起势都是一样的，却几乎可以说是两种雷法。
　　其实相对来说，阴五雷是要比阳五雷更容易一些的。
　　且威力也要更小一些，且只能在地府使用。
　　“坏了！这下给泰山王府整炸了。”
　　崔珏怔怔的看着，不断崩塌的泰山王府，惊道、
　　“小小的年纪，怎么能闯这么大的祸……”
　　钟馗咽了咽口水道。
　　“要不我们还是假装路过，然后走吧。”
　　牛头也说道。
　　就这一下，泰山王都不可能放过谢逸之了吧？
　　他们感觉他们的面子，也没有大到这种情况下还能去求情。
　　“刚才你不是还说，谢大人开团你秒跟吗？”
　　“现在要走了？”
　　马面笑道。
　　牛头：“……你这人真的很较真。”
　　“等会儿，十殿阎罗都在那啊？”
　　就在这时，牛头注意到了烟雾之中的十殿阎罗。
　　可无论怎么看都感觉不对劲。
　　怎么十殿阎罗，只有九个身影。
　　还少了一个？
　　“闪开！！”
　　就在几人疑惑的时候，一道呵斥声从后方传来。
　　几人连忙转过头看去，只见泰山王的身影飞射而来，从他们身边呼啸而过。
　　“这是泰山王大人的另一象身。”
　　“那他府中的那一象身呢？”
　　“该不会？……”

