第54章 医院闪过的黑白身影！
　　那咋办，勾魂！
　　反正鬼巴车，寄宿鬼现成的，就只勾三魂中最脆弱的‘爽灵’，也可以称之为‘地魂’，或者尸魂。
　　一方面是人的其他魂魄一旦丢了，很快身体就会彻底泄气，但是只丢爽灵不会，会先秀逗，也就是先疯。
　　这样一来，乘客都是回去后疯掉，且身体又没有其他异常，真正原因很难被发现。
　　另一方面是爽灵属于阴，主管智慧、反应能力和侦查力等等。
　　对于鬼，亡魂来说，有着莫大的吸引力。
　　“也就是说，鬼巴车勾魂的目的，是为了去吸引先烈的亡魂？”
　　严旭问道。
　　这么听下来，好像只有这个说法了。
　　可谢逸之却摇头，否定道：“应该不是，爽灵对其他鬼或许有吸引力，但是先烈们不会。”
　　父亲谢纪的话，谢逸之一直记得。
　　就算死后成了亡魂，成了鬼了，可无论如何他们都不会主动的去伤害别人。
　　因为他们本身，就是为了保护百姓牺牲的，又怎么可能害人。
　　“还有一个被忽略的问题，鬼巴车勾魂，并不是谁的魂魄都勾，也不是每天都会乘客出现意外。”
　　“更像是，有针对性的。”
　　张启打断道。
　　谢逸之点头，张启这话，说到点子上了。
　　就是有针对性的。
　　“如果没猜错的话，所有被鬼巴车盯上的，祖上应该都是有战争时期牺牲，埋葬在洛云镇山上的战士。”
　　谢逸之说道。
　　众人身体一凛，说到这里，他们就大概听懂谢逸之话里的意思了。
　　鬼巴车勾魂，针对的是先烈后人，等积攒到一定数量之后，就可以用他们的这缕魂魄作为依仗，胁迫先烈们的亡魂。
　　如果要保后人，或者战友后人的魂魄完整，他们就必须离开，或者怎么样的。
　　这样一来，既不需要大费周章的又是建祠堂，等那么长时间，又可以正常炸山，建设游乐场。
　　所有人几乎不约而同的看向谭昱曦。
　　因为，谭昱曦同样也是鬼巴车的目标之一。
　　只不过恰好谢逸之也在车上，所以把谭昱曦救了回来。
　　但凡如果当时谢逸之不在，这会儿谭昱曦估计也在精神病院学斩神了……
　　“好像……我曾祖就是在洛云镇打仗的时候牺牲的。”
　　“我家里收藏着他当时的军徽。”
　　谭昱曦回答道。
　　得到了她肯定的回答之后，那么谢逸之的猜测几乎可以说已经被印证了大半。
　　严旭和张启的面色变得越发凝重。
　　“这是人能干出来的事！？”
　　付应雪脸都红温了。
　　再加上，赵邂一家本就是洛云镇的人，回到镇上，镇长都要管赵长义喊一句乡贤，因此，要找到这些名单并不难。
　　“当然，这些只是我的猜测。”
　　“看看对你们能不能有些帮助。”
　　谢逸之说完，又给自己再次叠了个甲。
　　“帮助大了！”
　　严旭和张启相视一眼，他们知道的信息其实和谢逸之都是一样的。
　　甚至因为他们的身份，所了解到的情报对比谢逸之只会更多不会更少。
　　可在谢逸之分析之前，他们都还处于卡壳状态，停留在击杀寄宿鬼，暂时保证没有其他人被勾魂的进程。
　　关键寄宿鬼还是人家谢逸之杀的。
　　谢逸之这一通分析，成功将他们当前已知的信息事件全都串联了起来。
　　或许有一些细节还没有那么完善，但已经完整的将大致的轮廓都分析描述出来了。
　　谢逸之只是刚好学的多，对里头涉及到的知识点有所了解，并不是有上帝视角能够看到全过程。
　　能做到这一步，张启已经很是震撼了。
　　这就是知识层面的降维压迫了，必须是懂得多的同时脑袋还灵光， 不然就算是再聪明也说不出来这些。
　　现在张启算是明白，为什么严旭会在他面前把谢逸之吹的那么神了。
　　不仅抓鬼有本事，懂得还这么多。
　　谭昱曦和付应雪俩人贴近，低声交流道：“你说，他的脑子是不是比我们的要新，所以才这么好使？还是说，他用的少？”
　　张启拿着手机认真记录着刚刚谢逸之的分析，将关键点一一记下，等待回去再好好细化。
　　随后才开口道：“这还只是明面，我们才知道的而已，背地里，不知道越太集团已经干了多少事。”
　　当屋子里有一只蟑螂跑出来被你看见，那么就意味着这间屋内的暗处已经藏满了。
　　多到塞不下了，所以才能被你看见。
　　“如果是这样，都做到这一步了，他们就更不可能就此罢休。”
　　“大概率还有其他的后手准备，不能放任着不管。”
　　严旭冷冷的说着，转而又看向了病床上的女儿，”还有静静的账，我也必须跟他们算！”
　　说到这里，严旭眼神复杂，似乎暗暗做了什么决定。
　　“老严，这几天你的首要任务就在医院好好照看静静，局里我们都在。”
　　“放心吧。”
　　张启安慰道。
　　目前除了女儿之外，严旭也属实操不来其他心。
　　他现在只能等待，等待严筱静苏醒，真正脱离危险期，那个时候严旭就再没有任何牵绊了。
　　“我在这里照顾静静，没什么事你们都先回去吧，累了一天了。”
　　“感谢各位。”
　　严旭抱拳，面朝着谢逸之几人，感激道。
　　“说这些，行，那我们就先走了，要是有什么事情需要帮忙的，随时打电话。”
　　张启回答道。
　　刚走出病房，谭昱曦又似乎想到了什么，在门口说道：“对了，严顾问。”
　　“我给静静找了个护工，一会就过来，你尽量别离开病房，倒水洗东西什么的让护工去就行了。”
　　严旭感谢了几声，夸赞谭昱曦想的周到。
　　女孩子在一些方面，的确更细心，想的更周到一些。
　　谢逸之越发好奇，这婆娘到底是什么家庭条件，最近各种表现看来，她在警局上班完全就一副工不工资的无所谓的感觉。
　　俩姑娘在前面一边走一边聊着，还在替严筱静抱不平。
　　后方的谢逸之却有些心不在焉，从出了电梯，他就总觉得背后像是有谁在看着他们一样。
　　背后毛毛的，很微妙，但是谢逸之又愣是觉得不像是错觉。
　　“你怎么不走？”
　　谭昱曦回头问道。
　　恰好这时，谢逸之停下脚步，朝身后不远处的电梯看去。
　　只见电梯内，正站着两个男人的身影，穿着一黑一白的西装，和回头的谢逸之目光对上。
　　就这一眼，谢逸之的身体下意识的打了个寒颤。
　　两个男人脸上挂着浅笑，似乎是在笑谢逸之，竟是朝他挥了挥手。
　　随后电梯门缓缓关闭，开始下行。
　　“刚刚是不是电梯里是不是有两个人朝我们挥手？”
　　谢逸之对边上的谭昱曦问道。
　　“大哥，你别吓我！”
　　“电梯门里哪有人？刚不就我们下来，这个医院都没人了。”
　　谭昱曦望着电梯，被吓得缩了缩脖子。
　　“没有？电梯不是往下去了？”
　　谢逸之又疑惑的问道。
　　“哥……别搞啊……"
　　“住院部的楼没有地下停车场之类的，就一楼，电梯怎么可能往下！”

