第572章 告吧，告到阎罗殿也没用
　　此时，野鬼村。
　　胡莱堵在村门口，不屑地目光看着四周的鬼差鬼卒。
　　享受着他们恐惧的眼神。
　　“来的再多有什么用？”
　　“还不是不敢碰我的一根毛？”
　　胡莱在这里越站，越感觉自己傍到了大腿。
　　就仅仅只是一个妆，就能够震慑的住这么多的鬼差鬼卒。
　　成批成批的部队赶来，却都没敢上前一步。
　　整个野鬼村，里三层外三层的被围了个水泄不通。
　　他胡莱从来没有像今天这么风光过。
　　胡莱看明白了，这些鬼差鬼卒不敢上的，要上早就上了。
　　他现在只需要等着谢逸之到来，带他去入编就可以了。
　　小半天过去了，算算时间，谢逸之应该快过来了吧？
　　“选择大过努力啊。”
　　“我胡……不，福莱真的是要逆天改命了！”
　　胡莱激动道。
　　心里已经盘算着，不知道谢逸之会让他当什么职务了。
　　草头贼当惯了，忽然要他当官入编，还真有点不太习惯。
　　就在这时。
　　那天边，一道红色的魁梧身影远远飞来。
　　身旁还跟着不少鬼差，簇拥在了其中。
　　这红色判官官袍，除了钟馗还能有谁？
　　看到钟馗，胡莱笑的更灿烂了，他可是知道的。
　　钟馗和谢逸之是穿一条裤子的，刚才就不知道在叽叽咕咕密谋什么。
　　之后谢逸之和钟馗就一起走了。
　　现在钟馗回来了，可不就代表着他的任务已经完成了？
　　马上就能过上好日子了？
　　“钟馗大人！！我在这！”
　　“我在这！”
　　胡莱在下方摆手大喊道。
　　看着顶着谢逸之脸的胡莱，钟馗还有些恍惚。
　　刚才这张脸的主人，可是和十殿阎罗打在一起的。
　　甚至还灭了两道阎罗身象。
　　权威确实权威，可不知道为什么，这张脸出现在胡莱的脸上，看着就显得有些猥琐了。
　　全然没有了寸阳命的那种压迫感。
　　钟馗点了点头，笑道：“你在就好。”
　　随后，看向两边的鬼差，一声令下：“你们几个，将贼寇谢逸之捉拿归案！”
　　“随我前往阎罗殿，等待阎罗候审！”
　　一听这话。
　　胡莱脸色顿时大变，天都塌了。
　　难以置信的喊道：“不对啊！！钟馗大人，我是胡莱！”
　　“你忘记了吗？我不是谢逸之！”
　　“刚才谢大人给我吩咐的让我在这里候着，事成之后，就能给我谋份差事啊！”
　　“钟馗大人！”
　　可钟馗却摇了摇头，皱着眉，道：“胡言乱语，不知所言。”
　　“你们，还不动手？”
　　随之钟馗下令。
　　数位鬼差很快飞到了胡莱的边上。
　　反手将胡莱扣住，任凭胡莱怎么挣扎，都无法挣脱出来。
　　“冤枉啊！！我什么都没做啊！！”
　　“大人！我是冤枉的啊！”
　　胡莱慌了，疯了一样挣扎着。
　　可钟馗全当听不见，反手就给了胡莱一个大耳光。
　　啪！！
　　清脆的耳光声响起，胡莱牙都被扇飞出去好几颗，脑袋更是被打蒙了。
　　嘴也不叫了，只是恍惚。
　　“嘶……”
　　钟馗看着自己的手，心里忍不住暗爽。
　　爽！！！
　　这张脸抽着，就是爽啊！！
　　这差事干的，不算业绩他老钟馗都得干啊！
　　紧接着，胡莱就被鬼差们拖走了，朝着酆都鬼城而去。
　　刚好，被拖行出去的胡莱，路过水潭。
　　这才总算察觉到了不对。
　　这张脸……
　　不是他的！
　　是谢逸之！
　　从刚才为止，他一直都是顶着谢逸之的脸在行事。
　　难怪了！胡莱彻底明白过来了。
　　难怪他往那一站，就能震得住那些鬼差，让野鬼村的那些鬼那么害怕。
　　是因为，他们把他当成了谢逸之！
　　先前，谢逸之和钟馗一同离开，肯定是去干了什么大事，闯了什么祸端。
　　现在真正的谢逸之事了拂衣去了。
　　他这个冒牌的，要被抓走，去顶罪了。
　　说什么事成之后，能带他入编上岸，都是假的！
　　“我被骗了！！我不服！！”
　　“电娃骗我！！！”
　　“这是栽赃，我要告到阎罗殿！！！”
　　胡莱哭喊着道。
　　半个时辰后，阎罗殿内。
　　十殿阎罗坐于大殿之上，恢复了往常的威严。
　　冷目低垂，看着下方的犯人胡莱。
　　边上，钟馗，孟婆、甚至是三首镇狱獒都来看热闹了。
　　仵官王手中拿着状词，念道：“大胆谢逸之，阳寿未尽，私自擅闯地府。”
　　“恶意损坏奈何桥至宝镇魂链，偷盗泰山王府，导致泰山王府邸坍塌。”
　　“以及损坏一部分十三地狱的血池地狱，三首镇狱獒的百骨犬宫，冲撞阎罗，公然藐视阎罗威严，等等等等。”
　　“罪大恶极！罪无可恕！”
　　“下方罪犯，你可知罪？”
　　仵官王的审判声，在整个阎罗殿内不住回荡盘旋。
　　胡莱茫然的张大嘴巴。
　　双手铐着铁链，难以置信的听完阎罗的话。
　　之后，缓缓举起一根手指，指着自己，道：“我……？我吗？”
　　虽然胡莱早就猜到了，谢逸之肯定闯了祸。
　　可没想到才不到半天时间啊！！
　　他能干出来这么多事！？
　　甚至有一些罪，胡莱都听不懂！
　　这些罪，要扣在他的身上？
　　他只是一个黄泉路上，倒卖人牌的灰袍贼贩子啊！
　　“阎罗大人！！我不服！我不服啊！！”
　　“我不是谢逸之！我是胡莱！我是胡莱啊！”
　　“那些都不是我干的！”
　　胡莱跪着哭喊。
　　他小小的脊梁，怎么能背这么大的黑锅。
　　泰山王拍案而起，怒目圆睁道：“大胆！！”
　　“你的意思是，我们阎罗有眼无珠，分辨不出真假不成？”
　　“你不是谢逸之？还有谁是谢逸之？”
　　边上，轮回王也默默点头，道：“的确，现在再加一条，藐视公堂，辱骂阎罗，罪加一等。”
　　胡莱天塌了。
　　他现在总算是明白，什么叫做告到阎罗殿也没用了。
　　这上面十个，全都在睁眼说瞎话！
　　但他们就是地府的天！
　　他们说的瞎话，可不就是真话吗？
　　“那现在怎么判？”
　　十位阎罗研究了半天。
　　最终决定，让胡莱十八层地狱每层受刑百年，受刑结束之后，再入十世畜生道。
　　听到这个判决，钟馗都差点没憋住笑。
　　这是给这小灰袍贼当日笨人整啊……

