第595章 防线被破，鬼潮来袭！
　　不过眼下，除了四处镇乱之外，他们其他也做不了什么。
　　好在是上面提前有所准备，调援过来还算多，不然伤亡会比现在更惨重的多。
　　刚好，这时电视上开始播报夜间新闻。
　　“近日，各地市民出现了不同症状的伤亡，病痛，甚至还存在一部分直接离奇身亡。”
　　“是否是真的是‘鬼’在行凶害人。”
　　“还是说，有其他隐情。”
　　“让我们走近文山城，对市民进行最深入的了解。”
　　记者举着麦克风，站在镜头前念着稿子。
　　虽然已经很恐慌很混乱了，但是上头的意思就是还是不公布。
　　保不齐马上就解决了，事情就过去了，舆论也不会维持太久。
　　所以，现在鬼巫的事情，市民、全国人民都是不知道的。
　　不过很明显，瞒不住的了。
　　“你好，请问对于本市发生的‘闹鬼’事件，你是怎么看的呢？”
　　记者在路上刚好遇到了一个站在街口的路人，于是上前采访。
　　结果路人刚一转过头就把记者吓了一跳。
　　只见这人脸颊凹陷，脸色蜡黄，头发简直像枯草一样凌乱，眼眶凹陷两只眼球像是要凸出来一样，格外渗人。
　　就这张脸，没比鬼好看多少。
　　差点没给记者吓晕过去。
　　不过好在记者的职业素养还是摆在这，依旧是举着话筒，等待路人发言。
　　“我就说为什么要锁城，就是因为闹鬼！”
　　“全城都在闹鬼！”
　　“他们不想让鬼跑出这座城市，所以就把我们也锁在这里！”
　　“让我们去死！！让我们都去死！！”
　　“好！！既然不让我们活，大家都别活了！”
　　“我老婆死了……她还怀着孕啊！！”
　　“都是因为你们这些狗官！狗屁领导！”
　　“只顾着自己逃，只顾着自己跑，给我们丢在这……”
　　男人歇斯底里的喊着，声音都是沙哑的，眼珠上布满血丝，越说越激动。
　　怒目圆睁的盯着镜头，似乎是要把镜头外的人撕裂一样。
　　紧接着，忽然男人转头看向记者，质问道：“你！！你是不是也是和那些人一伙的？”
　　“假惺惺的来采访。”
　　“其实……你在笑，对不对？”
　　“我问你对不对！！”
　　“我掐死你！我掐死你！！！”
　　说着，男人猛地伸出双手要去掐记者的脖子。
　　吓得记者连忙后退躲闪，一边解释着自己的身份。
　　噗……！！
　　可猛地，男人的口中吐出来一口漆黑的鲜血。
　　瞪大着眼睛，瞳孔的倒在地上，没了气息。
　　“啊！！！”
　　“死人了！！”
　　女记者哪里见过这等场面，尖叫出声。
　　同时，镜头也随之被掐灭。
　　郑九祸心里不是滋味。
　　他能做的，就是把文山城的网络讯号恢复。
　　让大家把信息传播出去，让更多人知道水深火热的文山城。
　　让更多人的知道鬼，敬畏鬼。
　　还有很多很多的人，不一定是文山城的人，却又在文山城的。
　　可能是别人的父母，也可能是别人的儿子，别人的爱人。
　　为了谋生计也好，上学也罢。
　　总之被迫，困在了这个地方，没办法离开。
　　就算他们再怎么努力，还是没有办法做到，让每个人都安全。
　　所以，郑九祸私自利用自己的权限，把网络信号恢复。
　　让他们，能够给自己的家人，爱人，打上可能是最后一通电话的电话。
　　留个言，通个信。
　　至于他郑九祸自己，他也无所谓了。
　　反正他也这么大年纪了，一辈子没有子嗣，有没有差事能干的，也不重要。
　　等这次在云省前线退下来，他也准备退休了。
　　就在郑九祸还在失神的时候，办公室的门被敲响。
　　急促的敲门声，让郑九祸猛得打了个激灵。
　　连忙坐直身体，喊道：“进。”
　　紧接着，女助理冲进来，着急道：“不好了，郑指挥，出事了！”
　　“刚刚接到消息，东魑总部负责的A11区域，突然爆发鬼潮。”
　　“并且直接攻破了，东魑防线。”
　　“伤亡惨重，无力支撑。”
　　“同时向我们南魍，还有北魉发来了支援请求。”
　　也只有南魍，和北魉距离东魑的位置，是最近的了。
　　所以只能是第一时间，往这两个总部发来请求支援的信息。
　　“怎么可能呢？防线瞬间被攻破？也没有预测到那边会有鬼潮爆发啊？”
　　“有没有说，是什么级别的鬼潮？”
　　郑九祸连忙站起来问道。
　　三鬼成列，五鬼成团，十鬼成潮。
　　十只鬼以上同时出现，也就被称之为‘鬼潮’。
　　而鬼潮又分为不同等级，E、D、C、B、A、S，也就是拢共六个等级。
　　而要区分出来等级，又需要通过鬼潮的综合情况来分析。
　　比如十只恐惧级的鬼，肯定就只能评为E级。
　　但同样数量为十，等级却是摄魂级，那么就得评为D了。
　　现在郑九祸就想知道，是什么样等级的鬼潮，能够瞬间给东魑的防线干崩溃，连提前申请支援都做不到。
　　“初步判定，为C级鬼潮。”
　　“具体情报我们还在和东魑总部那边跟进。”
　　女助理回答道。
　　郑九祸心里沉了一下。
　　虽然他已经大概猜到了，可听小助理真实说出来，还是不免有些心慌。
　　“C级？”
　　郑九祸脸上挂满愁容。
　　C级鬼潮，如果是恐惧级的话，怕是得数百的数量了。
　　就算是只按照瘟降级，也得有数十只。
　　不然，是没有办法突然攻破东魑防线的。
　　五个灵异总部的情况，他们几个总指挥太清楚了。
　　“这怎么支援？”
　　“我们总部内，还有哪几支支队没有外派的？”
　　“你赶紧查一下。”
　　郑九祸追问道。
　　女助理打开平板，查阅着总部的后台程序，可就在这时，屏幕上又闪了一下。
　　是东魑那边传来的紧急信息。
　　“郑……郑指挥，我们应该不用调支援过去了。”
　　女助理忽然停下动作，忐忑的说道。
　　“怎么了？”
　　郑九祸问道。
　　“最新情报，A11区域被攻破之后，现在鬼潮的位置转移到了A13区域。”
　　“并且，将原本的初判C级鬼潮信息，更改为……B级！”

