第573章 一个小心心给一巴掌，一个棒棒糖给一脚
　　不过，钟馗也能理解。
　　抓不到谢逸之，阎罗们心里的气，也就只能撒在胡莱身上了。
　　就跟刚才他扇那一巴掌一样。
　　解气是真解气啊！
　　其实钟馗有个更好的想法，不敢提。
　　完全没有必要把‘谢逸之’丢地狱受刑，还投十次畜生道。
　　直接把胡莱绑在野鬼村，抽一巴掌收个十万八万的冥币的。
　　不只是巴掌。
　　就跟阳间的娱乐直播一样。
　　一个小心心，给一巴掌，一个棒棒糖给一脚。
　　一个热气球可以触发技能。
　　那如果刷出来火箭，或者是嘉年华可就不得了了。
　　轮回王亲自给安排一套投胎套餐。
　　这么一想，是不是就非常有搞头了。
　　不仅胡莱受到了罚，还能推动了地府的经济。
　　现在可能认识谢逸之的人还比较少，但是就以他这个性子，以后绝对会有很多的。
　　而且就这种活动，还不需要害怕谢逸之不同意。
　　因为只要这十万八万冥币的，给他分个八九成，他都能忙在阳间引流。
　　当然，钟馗只是在心里这么想，也没敢这么说出来。
　　“啊啊！！！”
　　胡莱被鬼差拖走，离开了阎罗殿。
　　看着他离去的身影，众人才总算是松了一口气。
　　这场闹剧总算是结束了。
　　要是早知道情况是这样，谢逸之潜入泰山王府的时候，泰山王就应该假装不知道。
　　就任由谢逸之把鬼心偷走得了。
　　现在亏的更大发了。
　　“哎，仔细想想，有时候太聪明也不是好事。”
　　泰山王凉飕飕的说道。
　　“什么意思？”
　　“你点我呢？”
　　仵官王立马反驳道。
　　如果不是他几乎全程猜中了谢逸之的路线，还有小动作，他们也不至于那么精准的逮住谢逸之。
　　更不会导致泰山王和轮回王的身象被打掉。
　　泰山王没有说法，反正说谁谁心里有数。
　　“咳咳，好了。”
　　“事发突然，也的确超出了我们能掌控的范围。”
　　“过去就过去了，以后尽量避免干戈就是了。”
　　秦广王讲和，接着道：“孟婆，你还有什么事情要说吗？”
　　孟婆摇了摇头，表示没有。
　　她就是来看看，胡书昀的大曾孙是不是真的被抓了。
　　顺便把镇魂链带过来，让阎罗帮忙修一修而已。
　　来了之后，她一眼就能看的出来，这胡莱不是真的谢逸之。
　　要说，谢逸之的敛容术，还是要稍逊一些他的奶奶。
　　“那就都回吧。”
　　秦广王挥了挥手。
　　今天也是没心态了，不想再多说什么。
　　与此同时。
　　酒馆内，崔珏红着脸，又是二两酒下肚。
　　“可不是，鬼心补全了！”
　　“现在是没辙了，拿人家没办法，身象都被拍没俩了，怎么整？”
　　“你要说这谢大人的曾孙，是真有点尿性。”
　　“嗝……这话给你说，你可不能外传啊！”
　　崔珏一边说，一边嘱咐道。
　　这酆都鬼城，再没有一家酒馆，味道能赶得上兰仙姑这里了。
　　劲大，能压住心里的事儿。
　　兰仙姑笑了笑，道：“这话说的，我兰仙姑是那种人吗？”
　　“我一向是守口如瓶的……”
　　……
　　阳间，谢家老宅。
　　“我靠！又被拳补了，气死我了！”
　　谭昱曦双手离开键位，脸色难看。
　　“哈哈哈，我早都给你说了，不要穿你那套喜人小番茄套装了，你非是不听。”
　　易风笑道。
　　“你完全没有必要说人家。”
　　“把把都在观战，你是不爱开枪吗？”
　　付应雪吐槽道。
　　几乎没有一把，易风不是第一个成盒的，然后就一直在边上狗叫，指点江山。
　　估计每一个车队，都有一号这种人物。
　　通常这样的选手，都是战绩最拉，叫声最大的。
　　易风的id名字，还就叫‘喋喋不休的盒子’。
　　“好了好了，不玩了，有点累了。”
　　“嗝……”
　　谭昱曦打了个饱嗝。
　　村口小卖部进的零食，半天时间，她已经几乎清空了。
　　总算是吃了个八分饱。
　　“不知道谢哥现在怎么样了，虽然才过去半天，但我已经有些想念他了。”
　　“该不会到了下面，他就忘了上面。”
　　“在下面定居了吧？”
　　“反正他家大半都在地府。”
　　“而且很可能还有很多鬼妹妹勾引他，啧啧，想想都美。”
　　易风感叹道。
　　脸上出现了羡慕的表情。
　　谭昱曦嘴里的菠萝包忽然停下了咀嚼，愣神道：“真的假的，还会有鬼妹妹吗？”
　　什么样的鬼妹妹？
　　是小说，或者是影视剧里出现的那种，很哇塞的鬼妹妹吗？
　　“那肯定了，你也不想想，谢哥在地府属于是什么家世。”
　　“而且又是寸阳命，牛逼带闪电的。”
　　“鬼妹妹能不往上拱吗？说不定还能有那种洋魅魔凑上来。”
　　“就这半天，谢哥可能已经此间乐不思蜀了。”
　　易风解释道。
　　被他这么一解释，众人都觉得挺有道理的。
　　无论怎么想，谢逸之在地府，肯定过得是要比阳间更滋润的。
　　虽然阳间现在过得也挺滋润，但是终究是滋润之上还有滋润不是？
　　“呵呵，逸之就不是那样的人！”
　　严旭笑道。
　　“什么魅魔？魅魔在哪？”
　　熟悉的声音，从众人的身后传来。
　　严旭：“……”
　　易风转过头去，被突然出现的谢逸之吓了一跳。
　　“妈呀！！”
　　付应雪也吓了一跳。
　　因为现在的谢逸之，还是魂魄状态，身体还躺榕树下呢。
　　“呼……原来是你啊。”
　　付应雪在看清是谢逸之之后，这才缓过劲来，拍着胸脯心有余悸。
　　结果刚放松下来，谢逸之的背后又出现了一张惨白的鬼脸。
　　鬼脸还做了鬼脸。
　　“妈呀！！”
　　“怎么还有啊！”
　　付应雪魂都快飞出去了，感觉自己快要下地府了。
　　“哒哒哒……”
　　做着鬼脸的小白乐出了声。
　　“一看就是新来的，在他们家见到鬼的概率，比在地府见到人的概率还小。”
　　“完全不用慌。”
　　易风淡定道。
　　话刚说完，易风就感觉背后有人拍了拍他的肩膀。
　　转头看去，谢逸之的身体竟然自己站了起来。
　　“诶妈呀！！”

