第525章 我们是抓鬼的！灵异！别上太高强度
　　听到谢逸之的回答，众人都紧张的凑了过来。
　　将谢逸之围了一圈。
　　可是过了好半晌，却一直没听到谢逸之往下说。
　　整个后厅一片沉静。
　　静……
　　还静……
　　“不是，有什么你倒是说啊！”
　　“经常话说一半，几几也要短一半的！”
　　还是二祖奶忍不住骂道。
　　吓得谢逸之立马双手捂住裆：“真的假的。”
　　反正如果他再不说的话，二祖奶就会让这句话变成真的了。
　　啥老谢家独苗，多了不起似得。
　　不过二祖奶又看了看前厅的方向，那口悬着的棺材。
　　感觉多少还是有点了不起的……
　　“不是我不说，而是我确实有看到点东西，但是又不知道怎么描述。”
　　谢逸之说道。
　　“那你就简单的描述一下。”
　　易风说道。
　　谢逸之：“……”
　　这小子是不是听不懂人话？
　　刚才谢逸之其实就看到了一堆肉，堆叠在一起。
　　一开始还感觉到怪异，仔细一看才发现，不是一堆肉，而是一堆器官。
　　也就是说，看到的其实很可能是大祭司的体内脏器。
　　可是这也没什么特殊的，所以才说不出来个所以然。
　　谢逸之只能是又重新抓起了大祭司，再试一次。
　　大祭司惊慌道：“什么玩意！！”
　　“你不要过来啊！！我没同意！！”
　　上一次谢逸之多少还有些不熟练，这次熟练多了。
　　因为既然是黑白无常，他们阴神刨骨寻根级别的技能，肯定是非常智能的。
　　谢逸之家的智能家居都这么智能了，更别说他们的技能了。
　　这技能用起来最大的核心点，就是心中所念之事。
　　具体想要知道的事情是什么。
　　这个就跟六爻一样，必须要专注，把精神都集中起来。
　　去想一件事情，思考一件事情。
　　这样才能出来最准确的卦象。
　　如果心有杂念，那么就很可能出现乱码的问题。
　　恰好谢逸之这个人，就擅长于专注。
　　除了上学的听课之外，谢逸之干什么都挺专注的。
　　因此，一下就寻到了问题的根源。
　　之前看到了大祭司体内的脏器，并不是乱码，没有原因的。
　　而是不够深入。
　　“怎么样，看到了什么？”
　　“这次看仔细了没有？”
　　二祖奶又问道。
　　“这次包清楚的。”
　　“她最近肝火有点旺，得减少熬夜，开点中药调理调理了，不然容易内分泌失调。”
　　谢逸之回答道。
　　二祖奶：“密码%*#……我问的是这个吗！？”
　　大祭司：“……”
　　她都一大把年纪的人了，还怕什么内分泌失调……
　　有时候真的很想报警……
　　“开个玩笑，如果没有看错的话，她的心脏上面，穿着一根红线。”
　　“很细微，如果不是仔细看的话，很难发现。”
　　谢逸之说道。
　　红线！？
　　众人都愣了一下。
　　这熟悉的道具，又出现了。
　　之前王刑触发禁忌，就是差点被神秘的红线给宰了的。
　　现在谢逸之一看，发现大祭司的心脏处，竟然也有着一根红线。
　　那就不用说，肯定是和那禁忌之上的存在有所联系了。
　　“等于这根红线，就像是某种感应，传播的媒介。”
　　“只要鬼巫出现问题，红线的源头那边，都能感觉得到？”
　　谢逸之推测道。
　　只有这样分析，对方才有可能在大祭司要被王刑干掉的时候，第一时间阻止。
　　“什么玩意？有……有吗？”
　　大祭司惊讶道。
　　她从来都没有接触过什么可疑的人，又怎么可能有人能够悄无声息的在她心脏这么重要的位置，埋一根红线呢？
　　除非对方是月老……
　　别太离谱！
　　她这个岁数，应该不能还有姻缘了吧？
　　“不一定就非得是那种，实质性的红线。”
　　“也可能是某种意志，或者某种能量的凝结体。”
　　谢逸之解释道。
　　这个就有点像是，人对于鬼的那种理解，概念。
　　‘鬼’是一种，怨气，执念，或者说是强大的意志，无法消散而凝结成的一种人死后的残余形态。
　　魙也是同理。
　　鬼死后，鬼保留下来的意志力量，又凝结成了一种更新的，更微弱的形态。
　　理论上来说，只要一个人，或者是一个有脑子的存在。
　　他的意志力量足够强大，那么就是可以做到很多，常人觉得不可思议的事情。
　　就比如像‘自成八卦’这种先天技能，那就属于是意志力量足够强了，才能用的出来的。
　　我觉得这一方天地，我给它假定成乾坤八卦。
　　然后按照合理的排序，把相应的八卦给编排进去。
　　现在，谢逸之也逐渐有点明白，他曾爷爷一直给他强调的‘你觉得什么是真的，那就是真的’这句话是什么意思了。
　　“如果是这样的话？”
　　“你的意思是，禁忌的主人，是光靠意志力量，就给王刑差点刀了？”
　　“就跟玄幻小说，那些高高在上的大能，只要有人说起他的名字，他就能直接建立因果隔着千里万里，一念之间给人杀掉一样了！”
　　“大哥，我们是抓鬼的！灵异！”
　　“要是这强度，还怎么玩啊？”
　　“该不会我们聊着聊着，忽然就掉脑袋了吧？”
　　易风忍不住咋舌。
　　要是这样的话，那得是什么样的级别？
　　担心的四下观望了几眼，也许是心理作用，总感觉脖子痒痒的。
　　诶！
　　这也是意志力量具象化的一种表现。
　　不过，这么想的话，众人还是觉的太恐怖了。
　　这可比鬼都吓人多了。
　　“目前应该是没事的，这里是我家。”
　　谢逸之提醒道。
　　众人这才缓过神，也对……在谢逸之家里最起码不用那么慌。
　　牢谢家的安保，一样超标的很。
　　“什么你家，现在是我家了。”
　　易风嘿嘿笑道。
　　转眼又挂回到了榕树之上。
　　不过这次易风很坦然的接受了。
　　甚至觉得树上待着也挺舒服的，这棵老榕树可是谢家这老宅子岁数还大的。
　　在这上面，指定也是安全的很。
　　“感觉很棘手，能做到这种程度的，恐怕真不太好惹。”
　　二祖奶都忍不住感叹道。
　　作为大妖，她还是对于这份力量理解更直观一些的。
　　“我有个大胆的猜想。”
　　谢逸之忽然说道。
　　说着，从包里掏出了万鬼幡。

