第577章 地狱的断嘴和尚，熟悉的面孔
　　另一边，地府。
　　胡莱在阎罗殿被殿审之后，被鬼差押送至地狱。
　　“苦了，苦了。”
　　“我胡莱，怕是再无出头之日了。”
　　胡莱双手双脚，烤着铁链，只能迈出很小的步伐。
　　可背后的两位看起来面目狰狞的鬼差，却一直在狠狠的推着胡莱。
　　昏暗的大门，胡莱都还没走进去。
　　就听到里头传来的一声声歇斯底里的惨叫，几乎要刺破胡莱的耳膜。
　　“妈呀……”
　　胡莱顿时一个腿软，却还是被一把扔了进去。
　　这便是十八层地狱的第一层，拔舌地狱。
　　主要惩罚的，就是阳间挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人的罪犯。
　　在进入拔舌地狱之后。
　　干小鬼会掰开其嘴，用铁钳夹住舌头，慢慢拔下。
　　所以，其实要是按照这个逻辑来看。
　　胡莱在这一层受罚，也是合情合理的。
　　本身他也不是什么好东西，在阳间的时候坑蒙拐骗，干尽坏事。
　　到了阴间，因为知道自己肯定得下地狱，所以又不过奈何桥。
　　一直待在黄泉路，当起了灰袍贼，骗鬼人牌。
　　这十八层走一遍，是一点不带冤枉的。
　　也就是顶着谢逸之的名儿了，不然十八层地狱可能得走两遍……
　　“放我回去！！放我回去！”
　　胡莱转过身，刚要冲出门外。
　　却发现来时路，包括要送他的那俩鬼差，也已经消失不见了。
　　只剩下黑漆漆的，而背后一声声惨叫，更是吓得胡莱魂都快散了。
　　胡莱虽然不想起身，双手撑着地上。
　　却发现地面根本不是地面，摸起来竟是软软的，不像是正常的土地。
　　胡莱猛地低头一看，才发现地上分明铺满了数不清的舌头。
　　血肉模糊，一层堆叠着一层，不知道堆了多厚。
　　与此同时，狱鬼显然已经发现他了。
　　左右手的铁链都被拉扯住，将胡莱拖行出去。
　　不等胡莱挣扎，人已经被锁在木桩之上了。
　　而他边上的木桩，此时一个女鬼也和他一样，被锁在上方。
　　嘴巴被铁钳撬开，舌头被钳子从口中夹出来，拉出去得有二三米长。
　　舌头上道道血痕，疼的女鬼山脸上哭满了泪水，口中发出凄厉的惨叫。
　　一直到，舌头被生生拔的断开下来，狱鬼这才罢休。
　　可女鬼虽然被放下，也已经站都站不起身了。
　　嘴巴里大口大口的吐出来鲜血，将衣服地面染成红色。
　　胡莱还处于震惊当中，已经有只青面狱鬼在朝他走来了。
　　“不！！我不要！！！”
　　胡莱挣扎着，看这可是地狱，他又怎么可能能够挣脱的掉。
　　嘴巴被撑开的瞬间，他的裤裆已经被吓的湿透了。
　　与此同时，青面狱鬼手中握着铁钳，缓缓朝他的嘴巴之中伸过来。
　　随后，胡莱的舌头就这么被铁钳生生拉出来将近一米长的距离。
　　疼的胡莱双眼发昏，闭着眼睛眼泪不住滚落，身体都开始抽搐了。
　　可就在胡莱以为自己的舌头，也要和刚才的那个女鬼一样，被夹断的时候。
　　被夹出去的舌头，竟然又弹回到了口中。
　　等胡莱意识到不对，睁开眼睛的时候。
　　原本站在他面前的青面狱鬼，竟是没有了脑袋。
　　只有一个身体还颤巍巍的站在他的面前，手里的铁钳也脱手掉落。
　　脖子上的切口汩汩往外冒着血，跟血色喷泉一样。
　　切口看起来却一点也不平整，很是粗糙。
　　就像……就像是被什么野兽一口咬下来了脑袋一样。
　　“怎……怎么回事！？”
　　这一幕，吓得胡莱浑身都在发抖，恐惧的四下扫视。
　　紧接着一个男人的身影缓缓出现在了他的面前。
　　男人光着头，身上穿着灰袍僧衣，脖子上还戴着佛珠，明显是位和尚。
　　看起来略微有些佛象，慈眉善目，耳垂至肩。
　　如果不是在地狱这种地方，而且和尚双手也被铐着铁链，胡莱肯定会以为是哪里来的得道高僧。
　　不过，在看到和尚这副面孔时，胡莱还是略微松了口气，小心翼翼的问道：“大师，你刚才有没有看到，是谁杀了狱鬼？”
　　和尚低头看看已经倒在地上的青面狱鬼，笑了笑回答道：“看到了。”
　　结果，和尚刚一张开嘴巴。
　　啪叽！！
　　一颗血淋淋的脑袋就从他的口中滚落下来。
　　跟皮球一样在地上打着滚，滚了好几圈才堪堪停在堆叠着满是断舌的‘地面’上。
　　而张开嘴的一瞬间，和尚的下半张脸也随之消失。
　　只剩下鼻子以上的上半张脸。
　　这样一来，刚才那慈眉善目的模样，就全然消失不见了。
　　取而代之的，是诡异！
　　是无论怎么纠正都无法掩饰、接受的扭曲。
　　“是你！！你你……把狱鬼杀了的！”
　　“你是什么人，到底要干什么？”
　　胡莱张大着嘴巴，恐惧攀升到极致。
　　如果不是因为他是鬼，怕是现在早就已经被吓晕过去了。
　　可断嘴和尚，却并没有理会胡莱的话。
　　而是缓缓的凑上前。
　　死死的盯着胡莱，盯着他的这张脸。
　　和尚越看，越是收敛了表情，瞳孔微微收缩。
　　忽然伸手掐住了胡莱的下巴，可怕的距离顷刻间让胡莱的鬼体下颌骨粉碎。
　　这种疼痛，丝毫不比舌头被拔掉来的轻。
　　这下，胡莱哪里还敢说话，任由着断嘴和尚的脸，几乎要贴到胡莱的脸上。
　　可就在这时，和尚却收回了手，放到眼前看了看。
　　指尖，俨然挂上了粉墨。
　　而粉下，胡莱原本暗沉的皮肤也显露了出来。
　　“假的。”
　　“这张脸……是假的。”
　　和尚看着胡莱，陷入沉思。
　　这一刻，胡莱怎么还可能想不明白，和尚是把他当成谢逸之了。
　　于是连忙道：“对对对！大师我不是谢逸之，我是胡莱！我是黄泉……”
　　胡莱的话还没说完。
　　他的脖子上，脑袋也已经不知在哪一瞬间消失不见。
　　脖子上的切口，和刚才的青面狱鬼一模一样。
　　鬼体失去支撑，悬挂在了木桩之上。
　　而断嘴和尚，此时的嘴又重新长了出来，并且牙齿不断地磨合，像是在咀嚼着什么。
　　好半晌，低声囔囔道：“假的……”
　　“但是，他来过是吧。”

