第513章 二祖奶：黑白无常看着也是沾点秀色可餐……
　　随之黑白无常从墙上‘脱模’下来，落在地上。
　　众人这才看清他们的样貌。
　　白无常谢必安一身白衣，吐着长舌，可说话却丝毫不受影响，像是发声位置就不在嘴巴一样。
　　头顶戴着高帽，写着‘一见生财’四个大字。
　　站直了身体，身高足有两米多点，高出谢逸之一个脑袋来。
　　再加上白色高帽，视觉上竟是将近三米。
　　也就是谭昱曦家是自建别墅，层高一般都在五米一左右。
　　要是商品房的两米七层高的话，白无常的脑袋还得挂在楼上。
　　而黑无常范无咎则是要稍微矮一点，一身黑衣，包括脸都是黑的。
　　明明看脸不胖，可浑身就是圆鼓鼓的，显得格外很臃肿，高定西装都像是随时要崩开一样。
　　脖子上缠着一圈铁链，也就是他平日里勾魂所用的勾魂索。
　　看不出来腿，更像是肚子下面直接就长了脚。
　　一个竹竿，一个竹笋……
　　“真是……黑白无常啊！？”
　　易风震惊道。
　　虽说他之前已经见识过其他阴神，比如王刑，还有上过他身的牛头，钟馗，甚至是灵丰道人。
　　可是就这么亲眼见到黑白无常还是太震撼了。
　　这哥俩不说是最厉害的，但一定是名气最大的，怎么也没想到，能给这哥俩是炸出来。
　　“我嘞个黑白无常啊……”
　　付应雪两眼一翻，差点晕过去。
　　人可都说，见到黑白无常的人，一般可就活不久了。
　　谭建业更是已经成雕塑了，被吓出硬直了。
　　“不好意思……刚才主要不知道是你们。”
　　谢逸之尴尬道。
　　那种情况下，万一是偷袭的，但凡一个反应慢一点，可能都得中招。
　　所以谢逸之的第一反应就是先反击。
　　只不过没想到来的竟然是友军。
　　此时易风也才恍然，要不说能够接的下来谢逸之的掌心雷。
　　这可是黑白无常，数以亿万小鬼口中的无常大神！
　　但也没用，就谢逸之加上一鬼一尸一妖这阵容下来，黑白无常也得和大祭司享受一样的待遇，领张墙壁的挂票。
　　而且听白无常，谢必安的口气，之前也已经和谢逸之打过照面了。
　　其实如果再加上司命蝶的话。
　　就是一鬼，一尸一妖一精，等于能够在阳间出现的邪祟，基本都凑齐了。
　　“易顾问，这来的……真是传说中的那个黑白无常？”
　　谭建业缓了半天才开口询问道。
　　他都能被一只老鼠精忽悠几十年时间，对于黑白无常这种存在，更是敬畏的很。
　　更难以接受，阴神鬼差竟然会出现在他这个家里。
　　“如假包换。”
　　“如果这哥俩都不是真的，那别地的肯定是假的。”
　　易风回答道。
　　谭建业咽了咽口水，深呼吸调节着自己的状态。
　　今天发生的事情太不真实了。
　　人鬼，妖，现在甚至还有阴神，全都出现在他家了。
　　最恐怖的是！
　　就算是黑白无常这样的阴神，出现之后，也得挨谢逸之一顿打！
　　看黑白无常的表现，似乎是和谢逸之还认识，挨了一顿之后，没有半点发难的意思。
　　女儿谭昱曦的这个朋友，到底是什么来头？
　　真的是她的同学吗？
　　“谢哥在阳间的人脉可能一般，但是阴间的人脉，那确实是很牛掰的。”
　　“叔叔，你不用太惊讶。”
　　'易风安抚道。
　　阴间的人脉？
　　活人还能在下面有人脉的？而且人脉还这么硬。
　　之前谭建业还寻思着，这里最猛地应该是易风，毕竟是唯一一个正儿八经有证，有荣誉的。
　　可现在这么一看才发现，跟他们生意场上一样，这些虚头巴脑的反倒都是一些三流企业、三流选手才会去争的……
　　真正的大公司大集团，是不需要这些的。
　　可还有个问题，为什么他的女儿，谭昱曦也有这等本事？
　　之前也从来不见谭昱曦修行过什么玄术。
　　难道是跟着她这个同学，谢逸之学的？
　　“谁让你们不走正门，走偏门的。”
　　“还给我的老鼠掐死了。”
　　二祖奶没好气道。
　　她现在怨气挺大，刚到嘴边的老鼠精又没了。
　　白无常这手管的太宽了，一下给老鼠精掐死了。
　　“那也没有阴神鬼差还走正门的啊？”
　　黑白无常反驳道。
　　阴神鬼差那是有通行证的，想去哪里去不得。还走什么正门？
　　没听说过。
　　“九尾灵狐你真是饿了，你这样修为，还需要吃这种老鼠精啊？”
　　白无常问道。
　　二祖奶：“……”
　　可不是饿了是什么。
　　自打跟了这个姓谢的，就没有吃过几顿饱饭的。
　　想当年她跟着谢逸之曾奶奶的时候，在奉天哪天不清一座山的。
　　现在她甚至看黑白无常这哥俩……也是多少沾点秀色可餐的。
　　感觉到眼神不对，黑白无常连退数步，紧张道：“你……你要干什么？”
　　“我们可是阴神！你最好是冷静一点！”
　　谢逸之连忙从万鬼幡里掏出来几只等级不一的鬼兵，塞到了二祖奶的嘴里。
　　“我跟你说……吧唧吧唧……我可是……吧唧吧唧，算了不说了。”
　　二祖奶满足的咀嚼着，都忘记要说什么了。
　　鬼兵在二祖奶的嘴巴里，就像是冻干一样，嚼起来又脆又香，属实上头。
　　“哥们你这……不太合规矩……吧唧吧唧算了不说了。”
　　白无常指着谢逸之手里的万鬼幡，话没说完，也被谢逸之塞了几只鬼兵进嘴。
　　本来想拒绝的，但是经过万鬼幡淬炼的鬼兵，口感确实……有点上头。
　　按道理来说，万鬼幡这种东西是属于违禁法器，是不允许炼祭，不允许出现的。
　　但是规矩是死的，鬼也是死的。
　　所以其实有时候也不用那么穷讲究……
　　“所以二位，是有什么事情找我吗？”
　　谢逸之这才问起正题。
　　黑白无常都来了，感觉肯定不是小事。
　　难道又是来抓他，让他喝孟婆汤的吗？
　　他们和自己曾爷爷关系挺好的，应该不至于吧？
　　还是说，他曾爷爷出了什么事情，黑白无常是过来通风报信的？
　　“我们刚才不都说了，我们哥俩真是过来帮忙的。”
　　黑无常说道。

