第592章 还以为你挂了，原来是开了挂了
　　这个身影，除了谢逸之以外，还能是谁？
　　谢逸之从巨脸崩塌的位一跃而下，感觉浑身都轻飘飘的。
　　双脚稳稳的落在地上，又立马像是气球一样的有往上回弹的感觉。
　　在上百双，人鬼的眼睛注视下。
　　谢逸之灰溜溜的转身走入塌陷的窟窿中，找到了自己的身体，随后躺了回去。
　　不到半秒钟后，谢逸之又重新站了起来。
　　完全不像是，刚刚经历了一场大战的样子，太草率了……
　　“他在……干什么？”
　　黑无常挠了挠头。
　　白无常也摇了摇头，表示不清楚。
　　他俩干了这么多年的阴帅鬼差，还是第一次见到有人能够把回魂，上身，表现的这么松弛。
　　甚至简直就像是在……穿衣服。
　　“卧槽！！！”
　　易风在看到谢逸之之后，激动的大喊出声。
　　严旭浑身一松，长长的呼出一口气。
　　至于谭昱曦从刚才都还没有缓过神，现在见谢逸之好好的从洞中走出来，浑身瞬间像被抽空了力气，瘫坐在地上，眼眶都发红了。
　　孔元元搀扶着谭昱曦起身。
　　此时，除了四下狼藉的废墟之外，一切归于平静。
　　刚才以为谢逸之被碧霞元君的显象杀死了的那一刻，所有人都懵了，没有办法接受。
　　本能的，所有人都从来没有想过谢逸之会输。
　　更没想过谢逸之会死。
　　因为从嵘城到云省，再到龙虎山，无论是什么问题，都能慢慢解决。
　　甚至就连地府都能跑了一趟，安然无恙的回来。
　　还拿回来了属于自己的残魂。
　　就这样的人，怎么会死呢？
　　主要也是因为这次的敌人，和以往的都不一样。
　　是真正的神！
　　神是不可战胜的。
　　无论是人还是鬼，都不可能能够赢得过神。
　　如果有，那就是崩坏。
　　可现在事实却是，天仙玉女保生真人宏德碧霞元君的显象，被人给崩了。
　　最要命的一点是。
　　这个结果在易风，严旭，谭昱曦他们的心中，才是对的。
　　“果然，只有谢逸之才是众望所归！”
　　“我选谢逸之！”
　　易风大喊道。
　　谢逸之穿上……回魂之后，身体和魂魄重新汇合，身体也恢复了沉重。
　　又确定了一遍碧霞元君的显象已经彻底崩了，这才放心的喊着小白走出来。
　　“这个吊毛……愣是怎么看都不像是有逆神的气质。”
　　灵丰道人摇了摇头感叹道。
　　他始终觉得，在气质容貌这一块，谢逸之还是没有遗传好他的基因。
　　天赋是不错，但是在气质方面，较他还是差多了。
　　灵丰道人暗暗地松了口气。
　　不知道为什么，刚才谢逸之身上的气息是真的消失了。
　　他只能感觉到一些残存的气息。
　　按道理来说，谢逸之就算是魂魄和身体分离，那也应该有鬼气释放才对。
　　如果有，他怎么可能感觉不到。
　　可一直到最后，他才察觉到一点。
　　要不然，他也不至于真以为谢逸之被弄死了，打算和碧霞元君搏命了。
　　“好啊！！！”
　　“我们赢了！！！”
　　鬼门关，爆发起了欢呼声。
　　阴神鬼差们又重新冲了出来。
　　碧霞元君的显象已经被毁，自然也不会再有神威降下，他们可以放心出来了。
　　“谢哥，你刚才真吓死我们了。”
　　“还以为你真挂了。”
　　“原来是开了挂了。”
　　易风狠狠地给了谢逸之一拳。
　　现在这小子嘴角都还挂着鲜血，看起来颇为虚弱。
　　刚才碧霞元君那一下，多少是有点狠了。
　　严旭也是一样，胡须都还挂着血，看的谢逸之心里有些过意不去。
　　“就是！吓死人！”
　　谭昱曦也给了谢逸之一拳。
　　这一拳可就结实了。
　　她这随意一拳，给谢逸之的感觉，得顶得上易风几十拳。
　　不过，人家也都是担心他，谢逸之也不好说什么，只是脸上强挤着笑。
　　“所以到底是什么情况？”
　　就连灵丰道人都忍不住问道。
　　“我也以为我要挂了。”
　　“被看了两眼的功夫，我都快在山里凿出来隧道了。”
　　“所以我想着，最好能像你们一样，搞出来个身象出来。”
　　“但是不行。”
　　谢逸之摇了摇头，道。
　　“你要搞出来才有鬼了……”
　　白无常吐槽道。
　　都说了是只有阴神才能拥有的身象的，他不是一种能力，术法。
　　而是一种权限，必须要上面有档案，才能开的了。
　　即便是谢逸之脑子再好使，也不可能自己给自己开权限吧？
　　“那你怎么就能有呢？”
　　谢逸之看向曾爷爷问道。
　　“那你别管。”
　　灵丰道人笑道。
　　谢逸之：“……”
　　“所以我就身魂分离，想着能保住魂魄，最起码还能有何念想。”
　　“实在不行，还能有投胎的机会。”
　　“结果我魂魄出来之后却发现，碧霞元君的神威反而冲不动我了。”
　　“挨了几下之后，我还是好好的。”
　　“所以我就上去偷了。”
　　这两天，谢逸之越来越发感觉到。
　　他这活着的时候，还没有死了来的轻松。
　　身体对于他来说，就像是那种负重修行的装甲，很是奇怪。
　　甚至魂魄状态的他，力量和韧性也都感觉要比正常情况更强一些。
　　也不知道是不是错觉，总之是非常微妙的。
　　“嘶……”
　　钟馗几人恍然。
　　寸阳命是这样的，没有了身体，对于他来说反倒是加强。
　　崔珏也有点想明白了，魂魄状态的谢逸之在地府，甚至能够力抗十殿阎罗。
　　碧霞元君的显象干不过谢逸之也是很正常的。
　　毕竟，归根结底碧霞元君显象也只是一个显象。
　　他们是搞不定，会被打死。
　　但是谢逸之和他们又不一样。
　　“然后就给人家偷成这样了……”
　　易风指着地上的废墟，撇了撇嘴道。
　　只能说……兄弟，好偷。
　　他们终究还是低估了，谢逸之的参数。
　　这时，灵丰道人却摇了摇头，道：“以后，尽量还是不要轻易脱魂出来。”
　　“我知道你在想什么。”
　　“但是如果身体真的没有用，人活着的意义是什么？”

