第522章 马蜂纷飞，谢逸之真·裂开了！！
　　看着摩拳擦掌的谢逸之，大祭司汗毛都竖起来了。
　　这哥们，怎么笑起来更吓人啊！
　　大祭司本能的反抗，反手一把将易风扔出去三四米远。
　　易风猝不及防的被扔出去，重重的砸在后厅的一把太师椅上，滚了好几圈才停下。
　　“哎呀我靠……”
　　疼的易风捂着腰哀嚎。
　　“没事吧？！”
　　看到这一幕，谢逸之紧张的跑上前查看。
　　“腰痛，我的腰……额？”
　　易风说着，却发现谢逸之径直的从他身边路过，来到了太师椅边上检查。
　　“我的椅子……呼，还好没事。”
　　谢逸之松了口气。
　　易风：“……”
　　至于大祭司那边，将易风扔飞出去，可谭昱曦可没有那么好掰扯。
　　刚准备脱身，却被谭昱曦一把抓住了肩膀，又给锁了回来。
　　“嘶……”
　　大祭司吃痛，要是再跑的话，肩膀估计都得被卸下来。
　　只能是顺势乖乖被按住。
　　再一看，面前的阵容又排布了起来。
　　九尾灵狐，女鬼，都将她围住，只能是认命了。
　　“你究竟是想要干什么？我知道的不都已经告诉你了吗？”
　　大祭司问道。
　　“还有一些，是你不知道的。”
　　谢逸之回答。
　　随后，后脖颈处，洁白无瑕的司命蝶翩翩飞过，盘旋在谢逸之的头顶上方。
　　翅膀上闭合的裂缝，也随之打开。
　　白色的蝴蝶翅膀上，竟然长着一只诡异的眼睛。
　　“又是之前那个？”
　　易风紧张的问道。
　　他至今还清晰的记得，在云省南魍灵异总部。
　　谢逸之一手幽冥之气道灌，给自己洗澡，把自己的身魂，也就是尸鬼洗分开了。
　　那鬼蜮，不知道要跑出去多少公里。
　　最后还是他易风，用了一招神打术，给谢逸之的祖宗请上来才控制住的病情。
　　现在看谢逸之这架势，估计又是要来那一招了。
　　毕竟在谭昱曦家的时候，黑白无常也说了，他们的手段。
　　活人学不了，死人学不来，还就得是像谢逸之和雾山老爷这种，不在规则中的能整一整。
　　“这次在家应该没事吧？”
　　谢逸之也多少有些忐忑。
　　不过他感觉，应该是没什么事。
　　他总不至于给自己家拆了，肯定有什么防备措施的才对。
　　加上谢逸之有了上次的教训，又得到了黑白无常的教学，感觉应该是能控制住分裂后的尸鬼之气的。
　　“一会儿要是感觉不太对劲，你就念咒。”
　　不过，谢逸之为了谨慎起见，还是给易风嘱咐道。
　　真不行了，就还是用神打术。
　　看看能不能再给曾爷爷请回来。
　　“行。”
　　易风点了点头。
　　他快成电话了。
　　而且还是有专线的那种。
　　“你的话，一会儿你和小白各自站在我边上。”
　　“还有二祖奶，情况不对你们仨就给我按死在地上就行。”
　　谢逸之又看向了谭昱曦，对她说道。
　　小白，谭昱曦，二祖奶都应了一声。
　　付应雪颤巍巍的举起手，问道：“那……我能帮点什么呢？老师。”
　　“你去给我沏杯茶。”
　　谢逸之说道。
　　付应雪：“好嘞。”
　　万事俱备，谢逸之也就准备开始了。
　　大祭司瘫在墙边，瞪大两只眼睛，大喊道：“好什么好！！我没同意啊！！”
　　“我没同意啊！！”
　　当然，她的抗议无效。
　　天井，也不知道是不是风的缘故，榕树的枝丫轻轻摇晃，树叶摩擦发出莎莎的声音。
　　除了易风和付应雪之外，其他人都站到了谢逸之的边上。
　　易风和付应雪来到了最佳的观战位。
　　“我还挺好奇，阴神的技能，是怎么用的。”
　　“就比如口诀这种东西，是不是和阳间的术法不太一样？”
　　易风好奇的说道。
　　黑白无常，牛头马面这些个顶级阴帅就不说了。
　　但是像普通的鬼差，它们可都是有着自己独立的语言体系的。
　　不允许讲阳间话，怕人听懂，怕人泄密。
　　而在阳间的一些术士，如果想要和鬼差沟通，就还需要通过特殊的术法。
　　其中，最为简单的土办法就是嚼泥丸。
　　这个泥丸就没什么讲究，只需要尽量在荒郊野挖回来的就行。
　　因为如果是在小区的绿化带上挖的土，上面很有可能就有小孩或者小猫小狗的粑粑，或者圣水……
　　嚼起来有点……怪。
　　将泥土搓成拇指大小的泥丸，然后塞进嘴巴里面。
　　不能咽，不能吞。
　　不是吃的，是嚼的。
　　嚼一下，就可以说一句话，也能听懂鬼差的一句话。
　　那么就有老铁要问了，一句一句的也太少了。
　　这个也很好解决，只要一直嚼就能一直听懂，一直说。
　　“我？我怎么知道？”
　　付应雪手指指着自己，问她啊？她怎么可能知道。
　　“算了算了，你不懂，我自己听吧。”
　　易风掏出小本本，和手机录音，打算尝试着偷师一手。
　　现在用不上，万一以后能用上呢。
　　说不准以后世界大变，尸鬼共存技术就普及了呢？
　　人类文明直接进步三百年，这都说不好。
　　“急急……如律令！”
　　谢逸之念道。
　　易风：“……”
　　“卧槽了！！！”
　　万能密码是吧？
　　就没有别的词了是不是？
　　阴神的招，也能用急急如律令？！
　　这频道都不对吧！？
　　这就好比要打开电视，结果愣是拿了个空调遥控器出来按。
　　易风现在都怀疑，是不是刚才在路上回来的时候，谢逸之就已经把咒语忘了。
　　所以就又无脑喊急急如律令了。
　　凛——！！
　　咒语落下，顷刻间，谢逸之的周身散发出阴气。
　　尸鬼两气几乎瞬间覆盖了谢逸之家的老宅。
　　边上的谭昱曦和小白都吓了一跳。
　　她们都能感觉到尸气和鬼气的蔓延……
　　“莎莎莎……”
　　像是被强烈的阴风波及，老榕树的枝丫树叶开始剧烈晃动起来，鸟雀纷飞。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　藏在榕树高处的马蜂窝也因为剧烈的晃动，而飞出了成批黑压压的马蜂。
　　极速朝着老宅之外的方向飞去。
　　根本不给谢逸之出掌心雷的机会……
　　“不是……干嘛啊？？怎么忽然就裂开了？”
　　“你是鬼？”
　　“不对，是尸？！”
　　大祭司难以置信的看着眼前的谢逸之，口中惊呼道。
　　“呵呵……马的！”
　　“空调遥控器真把电视打开了。”
　　易风无力道。

