第563章 你的意思是，他不仅没亏，甚至赚的很麻？
　　仵官王开口道。
　　故意的？
　　谢修故意让鬼心被带回到地府来的？几位阎罗听得都很懵。
　　那这么做的目的又是什么呢？
　　以谢修的性子，没点好处，应该不可能这么做才对。
　　谁不知道，他们老谢家就这么一根独苗。
　　多少代都是单传，出不了半点差池。
　　要是折在谢逸之这一代，谢修估计都得遭老罪了。
　　因此，他的出发点，肯定不可能是对谢逸之不利的。
　　可无论怎么想，魂魄被割离出去一部分。
　　哪怕是他们这样近乎变态的体质，都不可能一点影响都没有才对。
　　这就是问题所在了。
　　不只是其他阎罗，这一次，就连秦广王都没能理解其中的意思。
　　“谢逸之是寸阳命，但是在还是人的时候，抛开术法不谈，他本身就只是一个普通人。”
　　“也就是说，寸阳命必须是在地府才是真正的寸阳命。”
　　“而鬼心是什么？”
　　“至阳脏器，是主魂之根本，最为重要的一部分。”
　　“提前放在地府二十年，等于就是让谢逸之提前适应了二十年。”
　　“当年，陈寻是一开始就那么猛的吗？”
　　“一开始不也只是能打几个鬼差，后面连钟馗都不是对手，甚至威胁到了我们。”
　　“能懂什么意思吗？”
　　仵官王耐心的解释道。
　　举个最简单的例子。
　　就像是泡澡的时候，一开始觉得水温太烫，就会先把脚放进去。
　　等脚适应了温度了，身体基本也能入水了。
　　差不多就是这个道理。
　　区别就在于，谢逸之的情况是在提前适应数值增幅。
　　“所以你的意思是……泡澡的时候不能先伸脚？”
　　泰山王问道。
　　仵官王现在就想收回手，一巴掌给泰山王扇成巧克力豆。
　　“一方面，鬼心交给我们，能让我们放心，不再纠缠，可作为缓兵之计。”
　　“但是同时，我们是没有办法做到销毁寸阳命的鬼心的。”
　　“要么只能是花费大量的精力去炼化，要么就是封锁镇压。”
　　“大概率我们肯定是选择后者。”
　　“他比我们更了解他的后人，早就想到谢逸之十之八九会下来偷心。”
　　“时间一长，我们忽于此事，到时候他在地府再做内应，大概率能够无伤把心偷走。”
　　“甚至，还因此换走了那位的……司命蝶。”
　　秦广王顺着仵官王的话，进行了补充。
　　等于就是，灵丰道人用鬼心，换走了他们十殿阎罗的信任，谢逸之的性命，甚至还有一只司命蝶！
　　而且这颗鬼心，他还是随时有可能当内奸帮曾孙子偷走的。
　　毕竟，在内奸这方面的领域，灵丰道人可太擅长了。
　　同时，鬼心在地府被保留的时间越长。
　　谢逸之在下来之后的数值也就越高。
　　其实玩法和当年，把司命蝶放在重雾山，吸雾山老爷阴气是一个道理。
　　灵丰道人擅长的，就是重心分离，多重发展的打法。
　　“嘶！鸡贼啊……”
　　“等于他什么也没亏？还反倒赚麻了？”
　　泰山王才缓过来。
　　他们忙活了这么久，一点好处没捞着。
　　还帮人养了二十多年的鬼心？
　　“不是，这到底咋算的啊？”
　　“怎么玩着玩着就能赚了？”
　　从不开口的平等王挠了挠头。
　　仵官王想解释，但是眼下明显不是解释的时候了。
　　既然都已经决定，不在谢逸之身上赌了，那么当下最重要的就是把合力将谢逸之封在血池地狱。
　　哪怕暂时封住都行，之后再抓到阎罗殿镇住，大不了他们值班看着。
　　等以后再说商议，劝说谢逸之喝下孟婆汤。
　　大不了破例让他还阳。
　　要是实在不行，就只能是强制谢逸之投胎了。
　　不过那都是后话了。
　　“十殿阎罗齐齐出手，也不知道是谁犯天条了。”
　　“这泰山王府的小贼也是死的值了，就算是以后有机会当了魙，都能吹几千年了。”
　　“就阎罗那大巴掌，跟蒲扇一样，碰一下不得青一块紫一块啊？”
　　“在鬼城住了这么多年，还从来没有见过！”
　　“有谁开个鬼播吗？记录一下这历史性的一刻。”
　　“上一次闹得这么凶，应该还是那只马喽来的时候吧？”
　　“诶！别窜！”
　　越来越多鬼注意到了泰山王府的动静。
　　都知道阎罗们都是能一身万象的，所以出现多几个阎罗，倒也没什么奇怪。
　　阎罗虽然是地府至尊，但也是需要有自己的时间的。
　　每天只知道上班的话，人会坏掉，鬼会坏掉，神也会坏掉的！
　　像这种同时出现在阎罗殿外的情况，之前似乎还真从来没有出现过。
　　“这是什么东西啊？”
　　“哪里来的鬼爪子？”
　　血池地狱中，谢逸之惊讶的看着墙壁上的一只只巨大手印说道。
　　这些大手，似乎是要把这一方血池地狱揉碎成团。
　　也包括谢逸之和小白。
　　“这些鬼爪子，力气怎么感觉比刚才那只鬼爪子还要大？”
　　“血池地狱的另一重禁制吗？”
　　谢逸之问道。
　　镇守的是只三头狗，拦路的是十手的鬼，也不是没有可能。
　　三首镇狱獒似睡非睡，看着那墙壁上的大手。
　　它的狗鼻子怎么可能闻不出来。
　　这哪里是什么鬼的手，这是阎王爷的手啊！
　　就算它是酆都大帝钦点的镇狱之兽，也肯定还是没有人家阎罗王来的分量足啊！
　　压根就没有可比性！
　　面对强烈的压迫感。
　　凛——！！
　　谢逸之和小白不得不同时展开鬼蜮。
　　就在谢逸之和小白的鬼蜮重叠在一起的时候，两层鬼蜮竟然近乎融合成了一层！
　　之前因为还活着，所以谢逸之也没有观察过。
　　现在才总算意识到，他和小白的阴气契合度竟然这么高。
　　甚至高到鬼蜮都几乎没有区别，以至于两层关于覆盖重叠，就像是一层鬼蜮一样。

