第519章 野外遇到‘鬼’的生存小知识
　　嘴里长了只手，突然一下给严旭都吓坏了。
　　既然是鬼，那就到了严旭这个灵异顾问的业务范围内，也不能见死不救。
　　但是为了避免不必要的麻烦，严旭并没有拦停病床，而是跟在病床边上一边小跑跟着，一边出示证件。
　　随后口中默念先天护聚功的口诀，运着道气，学着谢逸之将拇指和中指搓热。
　　不过想了想，感觉还是不稳妥。
　　随后重新运气，将两只手掌搓热……
　　假装检查病人的情况，在老头的前额处搓了搓。
　　顿时，老头嗓子挤卡的声音慢慢减少，表情逐渐舒缓。
　　在严旭的视野中，老头口中的那只鬼手也已经缩了回去。
　　这个原理也是，先把漏气的地方挡住，顺带着等于用道气点了鬼一下。
　　让他知道，有术士盯着，不要太嚣张。
　　一般来说，只要不是太凶的鬼，知道有术士在的情况，也就不敢再乱来了。
　　严旭停下脚步，目送着护士们推着病床进入到急救室。
　　其实这种情况，就算是去急救，应该也只能是缓兵之计。
　　可就算严旭能够证明自己的身份是灵异顾问，可也没有必要引起不必要的骚动。
　　如果那只鬼真想杀死老头的话，直接把他脖子拧断不就行了，完全没有必要那么麻烦。
　　严旭看出来。
　　它是想折磨老头，不想让老头死的那么痛快。
　　被鬼盯上才是最可怕的，它又不杀你，就折磨你，用尽各种手段，让你的每根神经都时刻紧绷着。
　　就算是受不了也没用，想自杀都自杀不了。
　　所以严旭只能是等着他们急救完，再找机会，看看怎么处理这只鬼。
　　尽量把动静搞小一点，不要影响到其他人。
　　“这老头是造挺大孽的。”
　　严旭叹了口气。
　　人不会无缘无故被鬼记恨上的，鬼也是要有害人动机的。
　　不过就刚才严旭的观察来看，这只鬼的等级恐怕还不低。
　　怕还不太好处理，最好还是晚些给易风孔元元他们打个电话，交流一下。
　　商讨一下战术，再做决定，绝对不能轻举妄动。
　　如果是感觉比较凶的鬼。
　　他们仨都会提前相互支会一声，有个照应，尽量避免单独涉险。
　　又回到楼道抽了一支烟，严旭转身朝严筱静的病房走回去。
　　刚到门口，严旭又突然想到什么，从另一个兜里摸索出来一瓶清新口气的喷雾，往嘴里喷了喷。
　　“哈……”
　　哈了两口，确定没什么味道了，严旭这才满意的把病床门轻轻推开。
　　严筱静还在睡，格外恬静。
　　严旭转身倒热水，忽然感觉到背后传来了一阵凉意。
　　意识到不对的严旭，警惕的缓慢转过身去。
　　这才注意到严筱静床头的墙上，竟然倒挂着一个男人的身影。
　　不过，人是不可能以这种角度，粘连在墙上的，这是一只鬼。
　　男鬼浑身虽然没有穿衣服，但是每一个部位几乎全是伤口，血淋淋的恶心至极。
　　目光看着严旭，两只眼球外突，嘴角咧开渗人的笑容。
　　挂满粘液的双手缓缓朝严筱静的脖子处伸去。
　　“多管闲事……你为什么要多管闲事……哈哈哈……”
　　“哈哈哈……哈哈哈……多管闲事。”
　　“哈哈哈……”
　　男鬼癫狂的说着话。
　　严旭头皮发凉，不敢轻易动弹，担心让男鬼应激，伤到严筱静。
　　两者就这么对视着，而男鬼的手距离严筱静越来越发接近。
　　“你……你有什么委屈你可以和我说。”
　　“我刚才没有动手，已经给过你机会了。”
　　“我是嵘城的灵异顾问，我可以帮你解决，你不要轻举妄动。”
　　严旭低声说道。
　　试图先把男鬼的情绪安抚下来。
　　因为通过男鬼身上散发出来的阴气，很可能都不止是摄魂级。
　　“哈哈哈……灵异顾问，我知道你……”
　　“严旭……严顾问……”
　　“你能帮我？你能怎么帮我？”
　　“那个老头，你知道他是谁吗？他和我老婆偷情，被我发现之后反倒是把我杀了。”
　　“还把我的尸体丢到荒山，害我被山里的野狗野鸟分吃。”
　　“我要让他不得好死！！”
　　“哈哈哈哈……你为什么要多管闲事……为什么！！”
　　“哦……因为你也是当差的，你和他是一种货色！我怎么会不知道呢？”
　　“所以，你们都要死！哈哈哈……”
　　男鬼沙哑的声音，一边说一边气的浑身发抖。
　　冰冷的阴气，几乎扩散至整个住院层。
　　“原来是这样……那你去把他杀了吧。”
　　“我不管你。”
　　严旭话锋一转，目光死死的盯着男鬼的双手，手里攥着三昧真火符。
　　人家都说鬼话连篇，但其实鬼话的可信度，往往反而高一点。
　　“哈哈……不行！既然你也是当差的，你也得死！”
　　“还有那些医生！护士！”
　　“他们只要给钱他们无论是禽兽还是畜生，他们都救！”
　　“也该死……哈哈哈……也该死！”
　　“我要先杀了你，然后再把医生护士杀了，最后……慢慢慢慢慢慢慢的，再把他杀了！”
　　男鬼瞪着两只眼睛，他已经彻底疯了。
　　情绪根本无法被压下来。
　　不过，其实严旭也能理解，被这么整死，换谁谁不恨呢？
　　但是这样的鬼，怨气已经到这了。
　　它的存在一定还是会连累很多无辜的人。
　　“好的好的，你随便杀。”
　　“你想杀谁杀谁。”
　　严旭一边说着，一边脚步不停在病房内左右晃动。
　　将三昧真火符藏回袖子中，用手沾水，在地上一点一点的洒水。
　　这几个动作实际上……一点作用都没办法起到。
　　但严旭并不是疯了，这就是涉及到了一个‘野外遇到鬼的生存小知识’了。
　　无论是半夜在哪里遇到鬼，先不要怕，也不要逃。
　　要知道，大部分的鬼通常只能同一时间关注一件事情。
　　那么这个时候，就可以尽可能的多做一些动作。
　　一方面时候可以分散自己的注意力，让自己没有那么害怕。
　　一方面也可以迷惑鬼，让它反应不过来，不知道应该先看什么，注意什么。
　　如果说鬼实在是不给机会做动作，或者是直接不关注任何一个动作。
　　那么就直接等死就可以了……

