第596章 我要出去！！我要自由！我要骑摩托！
　　女助理看着最新的情报，说道。
　　“B级鬼潮？！”
　　“怎么可能会……”
　　郑九祸人都蒙了。
　　刚才不是还说是C级鬼潮吗？
　　现在一眨眼的功夫，又变成了B级了。
　　这也就意味着，这波鬼潮怕是存在战略级的鬼。
　　甚至可能不止一只！
　　只要拥有战略级的鬼，那么鬼潮等级就会自动提升为B。
　　现在郑九祸总算明白，为什么东魑那边的防线会那么快被突破了。
　　“看来还是不能太相信算法。”
　　郑九祸感叹道。
　　他们总部都是有着最为精准的数据算法，去推算鬼潮可能出现的时间，以及规模。
　　不过就跟天气预报一样。
　　并不是那么精准，经常会有一些变故。
　　就像这次的鬼潮也是出现的很突然，是完全没有任何征兆出现的。
　　甚至也没有检测到什么异常的磁场，这鬼潮就跟鬼一样的忽然出现。
　　“先查一下还是哪些支队在总部吧。”
　　郑九祸说道。
　　女助理于是火速开始查找起来，紧接着回答道：“目前，第八，第十七，还有二十一支队还在总部待命。”
　　总共三十二支队，现在总部内就只剩下三支支队。
　　而且这三支支队，等于就是守城的，一般情况下是不外派的。
　　所以才会现在还在总部待命，等待着指令，以防万一。
　　“总指挥，这三支支队要是也外派了，南魍可就彻底没有其他部队了。”
　　女助理提醒道。
　　“我们五个总部，都是互相支撑的，唇亡齿寒。”
　　“任何一个总部被攻陷，其他总部马上也得跟着出事。”
　　“与其死守南魍，不如就这波，和他们拼了。”
　　“能把鬼巫逼出来，我们的任务也就完成了。”
　　“持久战越打，对于我们来说就越吃亏。”
　　郑九祸坚定道。
　　B级鬼潮都出来了，鬼巫不可能还有多少手段的。
　　只要鬼巫被逼出来，那边他师父谢纪还有囍神府的人都可以第一时间支援。
　　“明白！”
　　“我这就通知下去，整备三支支队。”
　　女助理应声。
　　郑九祸在办公室门关上之后，也将自己的南魍制服穿上，把需要的法器都带上。
　　帽檐将银发压下，战术眼睛遮住他那浑浊的双眼。
　　这次他也要一起前往。
　　既然兵力不够，那就让他们这些高层来凑。
　　虽然年纪大了，不过郑九祸还是自信，靠他顶上一两支支队还是能做得到的。
　　“好久没有到前线去了。”
　　郑九祸长长呼出一口气，伸出手，将办公室的门打开，迈步走了出去。
　　不只是南魍这边。
　　其他三个总部也都被东魑突如其来的B级鬼潮打了个措手不及。
　　并且都第一时间进行了兵力整队，把能派出去的部队都派出去支援了。
　　东魑是第一道防线。
　　一旦东魑被破，其他总部也就只是时间问题。
　　所以，只能拼了，把东魑守住，这样一来大家都还能有喘口气的时间。
　　既然战场已经在东魑爆发了，那么就不要扩散到其他地区，殃及更多人。
　　仅存在几个总部的部队，整合到了一起。
　　浩浩荡荡的往东边方向赶。
　　市民基本呆在家中，街道，公路基本都限行了，不允许交通出行。
　　出门买东西，或者是外卖员，都需要提前报备。
　　学校，公司，工厂全面停工停课。
　　所以，整个城市极为安静，几乎很少能够看到人影。
　　这个时候还在街上晃得，基本都是疯了的。
　　天空阴阴沉沉的，加上静谧的城市，简直就像是末日一般。
　　总部的部队，车子经过道路，浩浩荡荡，发动机的声音，显得格外嘈杂。
　　“这是又干什么？搞什么动作？”
　　“还不能出去吗？到底发生了什么，这样的日子什么时候是个头啊？”
　　“太压抑了，每天像是动物一样被困在这里，真的受不了。”
　　“有什么事情，不能明明白白的告诉我们吗？”
　　“就是！我们要出去！！”
　　四周房子的楼上，窗户口，天台，听到声响的居民全都趴在上面往下看。
　　在看到灵异总部的部队之后，都忍不住议论。
　　他们只是觉得，自己再怎么样，最起码拥有知情权。
　　虽然知道闹鬼，可是一点交代也没有。
　　迷迷糊糊的就被困在这水泥钢筋的牢笼里，实在太憋屈了。
　　有胆子大的，开始往下冲部队大喊：“听得到吗？你们？”
　　“到底什么时候才能结束？”
　　“我刚买的摩托车，到现在没出去骑过几公里！”
　　“我要出去！！我要自由！！！”
　　坐在车内的郑九祸自然听得到。
　　不过，也没有办法回答，给出一个准确的时间。
　　只能在心中默默地回应：“小兄弟，要是发票还在的话……就退了吧。”
　　另一边，东魑所管辖的地区正在爆发着战斗。
　　废弃的工厂，一个个人影在过道行走。
　　与其说是行走，不如说是漂浮，看似在走路，实则都是飘的。
　　鬼是没有办法，脚掌站到地面上行走的。
　　离地三尺是个虚数，不一定就是离地三尺，也有可能是更多或者更少。
　　只不过因为保留了生前走路的习惯，所以看起来像是在走，实际上是在飘。
　　如果开了阴阳眼，仔细一看就能发现。
　　这些鬼三三两两的飞着，一般都会有一个老鬼拖着一个新鬼。
　　都是它们在附近的城区，拉来了鬼魂。
　　把人吓死，或者是杀掉，又把鬼魂带到这一处废弃的工厂中来。
　　这工厂以前是搞化妆品研发的，有一次失事，死了不少人，所以据说一直以来都有鬼在此处出没。
　　根本没有老板敢收这片地。
　　所以，这里阴气极重，自然容易吸引鬼过来。
　　“就是这了！”
　　“大昌被杀死之后，鬼魂就是被拖到这处工厂来的。”
　　东魑的部队追踪过来，到了工厂外，其中一个支队队长刘贺激动的说道。
　　就在不到一个小时前，他的师弟在城区被杀。
　　他带队一路追到了这里，发现了这座工厂。
　　并且第一时间申请了支援，他现在虽然气愤，却还不能够轻举妄动。
　　只能是强忍着怒火，等待着总部派人过来。
　　可就在这时。
　　凛——！！
　　四周的阴气忽然变得沉重，覆盖着大半个工厂，包括东魑的这支小队也被包围在其中。
　　“鬼……鬼蜮！”

