第579章 烤鱼标记，好想法……
　　“不知道，下回试试。”
　　一上飞机，谢逸之灭龙魔导士的属实又发作了，直接睡死过去。
　　直接一个不省人事，一直到飞机落地，谢逸之才醒过来。
　　抵达泰安之后，又租了辆车，由严旭开车前往泰山脚下。
　　至于为什么不给谢逸之开……
　　因为押金是易风交的。
　　“应该就是这了。”
　　谢逸之看着眼前的河水和山脉，感叹道。
　　阴阳交汇，互相对冲。
　　普通人在这里待久了，容易阴阳失衡。
　　至于阴阳失衡会怎么样？其实不会怎么样，就是哪哪都没事，可就是感觉浑身不得劲。
　　有时候，明明感觉身体也没什么不舒服的地方。
　　可就是眼睛鼻子嘴，心肝脾胃肺，都不太安分，坐立难安。
　　这就是阴阳失衡的表现了。
　　像这种时候，最好的解决办法。
　　就是来到小区楼下，或者村里哪里有空地，直接就地躺下。
　　背靠着地面，甭管睡不睡得着。
　　就躺着两三个小时，不要在意异样的眼光。
　　两三个小时后，身体基本也就恢复了。
　　在阳间，‘地气’便是万物之根本，没什么是躺地上睡一觉治不好的。
　　“那么现在我们应该往哪里去找呢？”
　　易风询问道。
　　谢逸之摇了摇头，他也在考虑。
　　就在这时，谢逸之发现了岸边，已经晒干了的烤鱼。
　　“这哪里来的鱼干？”
　　“看起来，品相有点……一般，像是焦了。”
　　谭昱曦捏着鼻子问道。
　　不只是谢逸之手里，再一看，岸边还有不少黑焦焦的烤鱼干。
　　谢逸之也觉得不对劲，越看越是感觉熟悉。
　　“诶，小伙子！”
　　“你们最好别碰那鱼！”
　　就在这时，不远处的两个皮肤晒的黢黑，跟人形煤炭一样的钓鱼佬冲谢逸之喊了一声，随后匆忙的走了过来，道：“这鱼可不干净！”
　　这还用他说，无论怎么看都知道，这鱼肯定不干净了。
　　但是谢逸之他们又不吃，怕什么？
　　“快放下快放下。”
　　“前两天，我们哥俩在这一块钓鱼。”
　　“结果钓了半天都没有上鱼。”
　　“本来还寻思是我们的技术问题，结果忽然一阵凉风过去，我就上鱼了。”
　　“结果收线拉上来一看。”
　　“你猜怎么着？”
　　“一条烤鱼正口了，咬的死死的！”
　　钓鱼佬说起来，到现在都心有余悸。
　　谢逸之几人听着，相视一眼。
　　死鱼正口他们熟啊！
　　底下水鬼挂鱼，要引人入水，去当替死鬼，这太常见了。
　　可烤鱼正口，他们也是头回听说。
　　“香吗？”
　　易风问道。
　　“挺香的……诶，谁还顾得上香不香啊！”
　　“我们哥俩立马就收杆跑了。”
　　“到了上游，又甩了两杆，越想越感觉不对。”
　　“不过也没怎么当回事了，结果没想到，怎么着？你们猜怎么着？”
　　“天上下鱼了。”
　　“烤鱼！密密麻麻的烤鱼！”
　　“库库往我们哥俩身上砸！”
　　钓鱼佬惊恐的说道。
　　太邪乎了，他们活了这么大半辈子，还从来没有遇到过这种事情。
　　所以才赶紧过来，让谢逸之他们别碰，免得沾上晦气。
　　不用想，这些鱼肯定是有问题的。
　　听了钓鱼佬的话，谢逸之才明白过来，雷法电鱼！
　　他小时候夏天上河里洗澡，也没少干。
　　用屁股想，能够和他干出来一种事的，除了他曾爷爷也没有谁了。
　　“但是，既然这么吓人，你们咋还敢在这钓鱼？”
　　谭昱曦好奇的问道。
　　钓鱼佬说的脸色都变了，竟然还敢来，这头也太铁了。
　　“害，我们哥俩压根没走。”
　　“这不是寻思着少说上一条鱼再回去吗……”
　　钓鱼佬尴尬道。
　　“所以，你们在这呆了三天？”
　　谢逸之都惊了。
　　现在在他眼里，钓鱼佬这事可比烤鱼正口来的邪乎多了。
　　从小谢逸之就好奇，钓鱼佬到底是一群什么组织。
　　到底是什么样的精神在支撑着他们。
　　是有什么垂钓任务在发放吗？
　　“好了好了，我们就是过来给你们提个醒，反正这附近不干净，没什么事就赶紧走吧。”
　　“要旅游的话，走那边的景区路线。”
　　钓鱼佬指了指另外一个方向，说着就要往回走，心系他的钓鱼竿。
　　生怕忽然来鱼了，他们没拉住。
　　“好，谢谢大叔了。”
　　谢逸之谢了一嘴，目光顺着河流朝上游看去。
　　几人转身朝上游的方向走去。
　　这样一来他们就只需要，一直往上游走。
　　走到岸边有很多黑色的鱼干的地方，就说明到地方了。
　　莫名其妙的也算是一种标记……
　　一直沿着河水往上走，很快就发现了一处地上满是‘黑鱼’的位置。
　　“跑不了了，就这底下。”
　　“但我们是不是得下水啊？”
　　易风看着河水陷入了沉思。
　　之前没有考虑过这个问题，现在发现有点不对劲了。
　　他们几个都是活生生的人，得呼吸得干饭的。
　　不是鬼，更不是阴神，更加不是烤鱼……
　　怎么可能下得了水呢？
　　可灵丰道人的位置，又在水底下，他们除非是能借到个潜艇，不然怎么去？
　　“要不……我让我爸看看能不能就近在泰安买个潜艇给我们送来？”
　　谭昱曦寻思了片刻，开口道。
　　“嘶……”
　　“我恨有钱人。”
　　易风吐槽道。
　　好冰冷的办法，一点温度都没有。
　　“不至于吧，倒也不用这么破费。”
　　谢逸之连忙制止。
　　如果是易风说出来这话，那肯定是在吹牛皮，无视就可以了。
　　但是谭昱曦这个小富婆可能是真有这个念头。
　　“你先把黑无常的眼珠子掐爆，让他们过来，看看怎么说。”
　　“有没有啥办法吧。”

