第540章 你……你是电娃！！？
　　璀璨、凌厉的电光，在这昏暗的空间一闪而过。
　　在场这么多双鬼眼，愣是没有人能够看得清。
　　紧接着，地上一阵剧烈的炸响，仿佛要贯穿老胡的耳朵。
　　四周烟尘弥漫，遮挡着视野。
　　老胡就一黄泉路上的小盗，哪里见过这等场面，简直比阴神的压迫还要更强，当即双腿发软，瘫坐在地上。
　　要知道，这地府可不比阳间。
　　这两个世界，可以理解为像玄幻小说里的那种不同的物质位面概念一样。
　　阳间属于是核心，但地府属于更高位的位面。
　　无论耐造程度，还是平均战力等等来算，都不是一个概念的。
　　只不过区别就在于。
　　阳间虽然更脆弱，但是又属于核心世界，是万事万物循环的根本之所。
　　所以，阳间也不能没有。
　　老胡此时两只浑浊的眼睛，怔怔的望着谢逸之他们的方向。
　　随之烟尘慢慢落下，只见原本干裂的地面，竟然多出了一道深坑。
　　就像是一个巨大的碗，凹陷进地面一样。
　　深坑之内，四只老鬼都同样没了脑袋，想来应该是被刚才那恐怖的闪电碾碎了。
　　身体则是横七竖八的倒在地上，还在不住的抽搐挣扎着。
　　而深坑之上，还站着一道身影。
　　看着谢逸之的身影，老胡半天都说不上来话。
　　因为不知道为什么，这一刻他总感觉像是之前在哪里见到过谢逸之。
　　很熟悉很熟悉。
　　可他分明是今天才见到这个年轻人的。
　　怎么可能之前在哪见到过呢？
　　如果真见过，知道这位爷是什么来路，老胡也不可能不开眼的去招惹谢逸之。
　　谢逸之掌心闪着电光，甩了好几下都甩不掉，竟然还有余威。
　　“诶？”
　　只能蹲下身来，将手手掌在地上搓了半天，才堪堪把电光蹭灭。
　　到了这地府，谢逸之发现自己的雷法都猛了很多，有一种身体重新开了一次机的感觉。
　　“电……电娃？”
　　“你是，当年那个电娃？”
　　老胡眼珠子猛地瞪圆。
　　他想起来了！
　　二十年前，跟在灵丰道人身边的那个小屁孩，就是他！
　　谢逸之……
　　谢修，谢大人！
　　还有这熟悉刺激的雷法，不会错的！
　　谢逸之就是雷罚总司，谢修，也就是灵丰道人的那个曾孙子！
　　他竟然……又来地府了！！
　　对于老胡这样死了多年，一直在地府没有投胎的老鬼来说。
　　二十年时间，转瞬即逝，根本不会觉得有多漫长。
　　在确定眼前的这个青年，就是当年的那个穿着纸尿裤电娃之后，老胡心都凉了半截。
　　这黄泉路广袤无垠，为什么现在会这么干旱，且只剩下他们灰袍大盗在维持产业链了？
　　就是因为当年，那个还穿着纸尿裤的电娃。
　　老胡至今还记得。
　　当年老道带着娃娃途经黄泉路。
　　同样也是被其他拦路的盗贼索要人牌。
　　结果没想到，给边上小鼻噶一样的小娃娃吓坏了，应激了。
　　红着脸，路都不怎么会走，踉踉跄跄的一路小跑。
　　那是一路火花带闪电，谁来谁焦。
　　甭管是什么袍的，哪个帮派的，没用，那一日全倒闭了，黄泉路都快被烘干了。
　　也就是刚好当时他们灰袍大盗刚好没有参与，不然也得遭殃。
　　整个黄泉路，大半的野鬼，还有拦路贼都被清了。
　　最后还是阴神赶来才堪堪镇压下来，也就是黑白无常哥俩。
　　不过，听说后面到了野鬼村，连崔珏判官也吃了不少苦头在这娃娃身上。
　　当然这就是传闻了，估计可信度也不高。
　　毕竟，再厉害的娃娃也总不至于能在阴神面前逞威。
　　后面灵丰道人镇压鬼巫，有大功德在身，被命为地府雷罚总司。
　　作为灵丰道人的后人，他们也就觉得没有那么冤了。
　　没想到，今天竟然又见到谢逸之了，而且还长这么大了。
　　谢逸之：“……”
　　“为什么在地府都能听到这个称呼。”
　　不是只有重雾山的人，还有这么喊他吗？
　　怎么都传到地府了。
　　“怎么说，老福还打吗？”
　　谢逸之拍了拍手，看向老胡问道。
　　“早说您是谢大人的后人，我老福哪里还有胆子拦您的路。”
　　“大人您有话只管吩咐就行。”
　　老胡双腿打颤，恭敬的说道。
　　能屈能伸，才能活得更久。
　　当人的时候要争口气，死了当鬼可以适当软糯Q弹一点的。
　　谢逸之这才满意的点了点头，有时候还是得拳头够硬，接着道：“那你给他们叫起来，别睡了。”
　　“引路，我要去奈何桥。”
　　刚才谢逸之已经留手了。
　　这些在地府的的陈年老鬼，等级不是阳间那些能比的。
　　只是打爆了头，不致命的。
　　虽然不能像阴神那般，瞬间再生重组，但是过个十年八年的，也能长出新脑袋来。
　　“是是是……”
　　老胡哪里还敢造次，屁颠屁颠的跑到坑里，给四只熟睡的老鬼拍醒，让他们开始上班了。
　　谢逸之想了想，又对老胡补充道：“一会我们走的时候，稍微低调一点，不要太引鬼瞩目。”
　　“你们这些灰袍工服，应该挺多人认识的吧？”
　　“全都脱掉。”
　　老胡：“明白！”
　　片刻后。
　　黄泉路上多了一只紫轿，四个无头老鬼扛着轿，三个往前，一个朝后。
　　老胡则是在前方引路。
　　谢逸之躺在轿子中伸了个懒腰。
　　半阖着眼，口中囔囔道：“不都说了，要低调吗……”
　　老胡走在前头咧嘴一笑，领导说低调，那是领导说的低调。
　　具体怎么安排，还不是看他们这些下面的人怎么来？
　　就只需要看领导在轿子上坐的舒服不舒服就完事了。
　　刚才差点得罪谢逸之，自然是必须好好表现一下。
　　无论是从背景还是本事，谢逸之很明显都不是他们能够招惹的。
　　今天倒霉了碰上了，就给人伺候到位就是了。
　　“嘶……”
　　想到这里，老胡盘算着一会要是谢逸之去了野鬼村，必须给他再把红浪漫安排上。
　　一上交通工具就犯困。
　　迷迷糊糊中，谢逸之只感觉轿子的移动似乎停了下来。
　　谢逸之掀开帘子，只看到一个老妇正站在桥头。
　　目光刚好和他对视上，那模样像就是在等着他一般。
　　“大人……孟婆怎么好像在等您啊？”

