第552章 阎罗殿？去找东西？还是找死？
　　这兰仙姑小嘴巴拉巴拉的说了半天，给人底裤都抖落出来了。
　　可是压根没有人问啊！！
　　难怪黑白无常说，她是地府出了名的碎嘴子，今天谢逸之算是领教到了。
　　“今天见到我的事情，拜托你赶紧忘掉吧。”
　　“谢谢你替我们解围，我回头让易风好好谢谢你。”
　　“我们还有事在身，就先走了。”
　　谢逸之起身就要走。
　　在这待下去，下回兰仙姑给别人说的，可就是他谢逸之的底裤了。
　　这会百夫长应该也已经走远了。
　　没必要在这待着浪费时间。
　　“野鬼村的那个‘谢逸之’，应该是叫‘胡莱’，原是黄泉路上的一只小小灰袍贼，不错吧？”
　　兰仙姑的声音从后方传来。
　　谢逸之站住脚步，转过身看向兰仙姑。
　　此时的兰仙姑坐在酒桌边，手里端着谢逸之刚才没喝的那杯酒，红唇轻轻抿了一口，嘴角挂着笑容。
　　她就知道，谢逸之是个聪明人，肯定不会就这么走了。
　　谢逸之迟疑的看着兰仙姑。
　　虽然还不能确定能不能相信她。
　　但是在这么短的时间，她就能知道得这么清楚。
　　甚至就连老胡的真名都知道，有点……超标了啊。
　　不亏是地府最顶级的情报员，属实不简单。
　　那么这样一来，谢逸之就算是想不相信，也只能相信了。
　　因为既然她能知道谢逸之的事情，那么说不定……其他的也能知道一些。
　　这几次接触，这位兰仙姑明显对谢逸之也没什么恶意。
　　要不然，也不会在百夫长的手底下把谢逸之和小白拉进来了。
　　刚才说的话，更像是在故意留下谢逸之，表现自己的作用一样。
　　既然如此，摆在面前的资源，谢逸之没道理不用。
　　“那就麻烦仙姑解惑了。”
　　“我们想要去阎罗殿，有可行性吗？”
　　谢逸之没办法问的太具体，只能是这么问。
　　“你们想去阎罗殿？”
　　“去找东西？还是找死？”
　　兰仙姑顿了顿，问道。
　　谢逸之：“……找东西。”
　　这嗑唠的，让人一点脾气没有。
　　兰仙姑上下打量了一眼谢逸之，目光在谢逸之开了洞的胸口停留了片刻。
　　随后站起身来，又拿出一个杯子，分别放在酒桌之上。
　　手指着三个杯子，接着道：“这里的三个杯子，分别就代表着，奈何桥，阎罗殿，以及十八层地狱。”
　　“这奈何桥，就是一座桥，阎罗殿就是殿这都知道。”
　　“而十八层地狱，则是一座倒置的塔！”
　　“先有这三件至宝，然后才有的地府，才组成的轮回。”
　　谢逸之点了点头。
　　之前他倒是有听说过这个说法。
　　在奈何桥的时候，老胡也曾提到过。
　　其实和阳间的传说，还是多少有些出入的。
　　“所以，你们要去阎罗殿，基本和送死也没啥区别了。”
　　“本身你们都不属地府，没录花名，都不用等阎罗发现，阎罗殿就能给你们射死。”
　　兰仙姑解释道。
　　等于意思就是阎罗殿也同样有着智能的安保系统。
　　在阎罗殿的检测下，谢逸之等于是异类，所以很可能会自动触发安保，对他进行攻击。
　　“而且，据我所知，阎罗殿也不太可能会藏着什么东西。”
　　“十殿阎罗，每一位都是精的很。”
　　“他们不可能把东西藏得，让你这么好猜的。”
　　兰仙姑接着分析道。
　　这么一说，谢逸之倒也觉得挺有道理的。
　　十殿阎罗可是地府掌权最高位的存在了，如果脑子不好使，是当不上阎罗的。
　　一想到阎罗，就会想到阎罗殿。
　　然后就去阎罗殿找，阎罗殿就触发安保，给对方射杀。
　　这就是阎罗的思路。
　　谢逸之也是着急了，没有往深处推。
　　主要也是对地府确实不了解，就跟张守真一样，拿起本子来上面密密麻麻的全是‘x’，一个数值都没有。
　　“这就不得不说起，牛头马面，之前误闯阎罗殿的事情了。”
　　“当时要不是十殿阎罗都在，他们绝对是没那么轻易能走的出来。”
　　“那天我正在酒馆酿酒，忽然一场……”
　　兰仙姑又开始联想，回忆起来，结果立马就被谢逸之打断了。
　　谢逸之：“……”
　　“谁问你了！！”
　　怎么突然就开始说起来人家的八卦。
　　这是什么毛病。
　　“咳咳，首先你们要确定的是，你们要找的东西是不是就是被阎罗收着的。”
　　“如果是，那就往这个思路推。”
　　“如果不是，那就一会儿再说。”
　　兰仙姑提示道。
　　谢逸之看了小白一眼，点点头，表示应该就是阎罗收着的。
　　如果按照前面所有的信息来看，寸阳命这么重要。
　　那么寸阳命的心脏，肯定也是得由阎罗亲自收着的，给谁他们都不放心。
　　“确定是阎罗的话，那么我们就往这个方向去推。”
　　“据我所知，十殿阎罗中，仵官王属于是智多星，属他脑子灵活，点子多。”
　　兰仙姑说道。
　　“那你的意思，很可能东西会是仵官王负责藏起来？”
　　谢逸之问道。
　　可兰仙姑却摆了摆手，否定道：“不不不，既然仵官王他这么聪明，他就反而不可能把重要的事情放在自己的身上。”
　　“十之八九，他会选择把这个任务，交由比较四肢发达，头脑简单的泰山王来负责。”
　　“因为泰山王可能自己藏起来回头都忘了。”
　　还是那句话，虚虚实实，最是难以分辨。
　　嘶……
　　谢逸之和小白倒吸一口凉气。
　　这么分析，更是非常合理。
　　兰仙姑喝了一口酒，叹了口气，回忆道：“这说起泰山王，就不得不说，他的脾气是最臭，最是古板接受不了新事物，什么都觉得是礼崩乐坏，甚至不允许香民直呼是你他的大名，觉得人家是在亵渎神明。”
　　“之前就有一次……”
　　谢逸之、小白：“不是，到底谁问你了！！！（阿巴巴巴！！）”

