第526章 直播开神打术教学的网课，谁学？
　　因为装满了鬼兵，现如今的万鬼幡和在帕提手里的万鬼幡，已经可以说是两件法器了。
　　万鬼幡在帕提手里的时候，估计也没想到有天它竟然能出这么好。
　　甚至连雾山老爷，灾厄级的查依都能品尝上一口。
　　不过因为家里有高祖这个‘净化器’在。
　　所以在万鬼幡掏出来之后，又从里头将四万鬼幡的头部鬼兵，查依掏了出来。
　　“老徒弟？”
　　大祭司喊道。
　　可现如今的查依，经过了这么长时间在万鬼幡里的劳改，早就已经给脑子改没了。
　　不过他也算是坚持时间很长的了。
　　作为灾厄级，肯定也没有那么好被炼化。
　　此时听到大祭司的喊声，只是咂巴了咂巴嘴，淌了口口水下来。
　　大祭司：“……”
　　喊早了，都成这样了。
　　不过有没有脑子对于谢逸之倒是无所谓的。
　　谢逸之依旧是维持着尸鬼共存的状态，也就是易风口中所说的‘无双’状态。
　　现在谢逸之已经熟练了。
　　这形态已经基本稳定下来了，不会说有什么无法控制的情况，对于谢逸之也没什么太大消耗了。
　　只见谢逸之将手掌，像刚才按大祭司的时候一样。
　　按在了查依的脑袋上。
　　眼前的视线，就像是进入到了某条黑洞洞的隧道一样。
　　接着出现在谢逸之面前的，就又是那大片堆叠在一起的脏器。
　　只不过不同的是，大祭司是人。
　　所以她体内的脏器，都还是持续维持着机能的。
　　但是查依的就不一样了，只是说保留了形，但是其实起到的作用，已经很少了。
　　或者说，和活着的时候完全不一样了。
　　而此时在谢逸之的视线内，查依的心脏处。
　　和大祭司一样，也是有一根细小的几乎看不见的红线贯穿的。
　　谢逸之收回手，说道：“那现在很大可能就是所有的鬼巫……”
　　“不对，应该说是巫，身体，心脏，都有着这么一根红线。”
　　所谓的禁忌，就是靠着这些个红线在维持着最底层的逻辑的。
　　那么多的鬼巫，全都有？
　　就算是意志力量在强大，成千上万只鬼巫，都要均匀的分散出去也太夸张了。
　　真的是有谁能够做到的吗？
　　就连谢逸之都有些难以想象。
　　不过！
　　目前根据谢逸之所得到的信息来看，哪怕是无解霸道的禁忌，也是有漏洞可以钻的。
　　“漏洞？禁忌有什么漏洞？”
　　“都这么阴了，还能有什么漏洞？”
　　易风吐槽道。
　　谢逸之摆了摆手道：“不对，就是有漏洞的，而且有俩。”
　　见众人不解。
　　谢逸之于是又指向了边上的大祭司，道：“刚才她不是说了，当年是出现过一个神秘阴神，能够无视禁忌，屠戮鬼巫的。”
　　“那么如果是按照我们前边的猜想。”
　　“是这位神秘阴神太强大了，强大到盖过了禁忌的主人，所以可以无视禁忌。”
　　“这就是第一个漏洞。”
　　“虽然没什么可能模仿，或者连参考的价值都没有，但的的确确就是一种漏洞。”
　　众人点头。
　　除了没什么用之外，说是漏洞就是吧。
　　就是这漏洞有跟没有，几乎是一样的。
　　“那还有第二个漏洞是什么？”
　　二祖奶开口问道。
　　就这种涉及到比较专业知识的话题，谭昱曦付应雪基本就等于被强行闭麦了。
　　只有跟在边上，听着科普的份。
　　至于小白……
　　一直都是闭麦的状态，没麦，加入不了语音厅。
　　“那就是……神打术！”
　　谢逸之回答道。
　　“啊？？！啥意思？”
　　作为神打术的人柱力易风，茫然的问道。
　　“你们还记不记得，第一只鬼巫是怎么被发现的？”
　　谢逸之对易风和二祖奶问道。
　　“哦！！也是在南魍的灵异总部！”
　　“用剥皮法，伪装在总部之内的一只鬼巫，谁都看不出来，叫什么来着，‘陈兵！’”
　　“最后还是我用神打术，给钟馗请上来了，一剑劈了‘陈兵’，也就是那只鬼巫。”
　　易风自豪道。
　　击杀复苏后的第一只鬼巫，这战绩，他前面竟然忘了吹了。
　　以后也要加入自己的自我介绍里。
　　和八强荣誉一样，吹个七千三百七十四次再说。
　　“你的意思是，用神打术请来的阴神，就算是杀了鬼巫，也不会触发禁忌？”
　　二祖奶问道。
　　谢逸之点了点头。
　　反正当时的老钟馗是没有事情的。
　　给陈兵杀了之后，他就回去了，也没见有什么问题。
　　后面易风在天师大会上第一回就扛不住了，用神打术请来的还是钟馗老头。
　　也是这下给其他选手吓怕了，都以为易风吊的很，都不敢轻易去招惹他。
　　以至于让这个叼毛混到了八强的位置……
　　躺来的八强，说的其实一点也没错。
　　“可能就是，只要不是阴神的本身上来，就算是对鬼巫出手，也不触发禁忌。”
　　“因为这个时候，那红线，是没有办法判定到底是谁在动手的。”
　　谢逸之补充道。
　　之前差点忘了这一茬了。
　　那么这么说来，其实也并不排除，大祭司口中所说的那位神秘阴神也是通过谁的神打术上来的。
　　所以可以无视禁忌，而不是真的比禁忌还要牛掰。
　　不过，谢逸之总感觉大概率还是后者。
　　那位神秘阴神，怕是真的无所谓于所谓的禁忌不禁忌的。
　　因为首先神打术，最底层，最基础的用法。
　　其实就只是随机忽悠一只路过的野鬼上身，不是谁都能请来阴神的。
　　之所以很少术士会用到，一个是身体要交给鬼去掌控，风险大。
　　一个是野鬼本身也没有多厉害，利有时候都不大于弊。
　　因此，神打术本身算是一个相对鸡肋的术法。
　　甚至有不少术士传言，神打术这种低端术法，是狗都不练的。
　　可没想到，偏偏就是这种狗都不练的术法，易风作死了钻研。
　　易风：神打术狗都不练！练的就是神打术！
　　现在也是好起来了，连钟馗，雷罚总司这种阴神都能请上来了，也算是熬出头了。
　　“可就算是这样，就光我一个人请神也不够啊？”
　　“钟馗一天能劈死多少鬼巫？斩妖剑都得轮冒烟吧？”
　　易风叹了口气道。
　　谢逸之沉思片刻……道：“那如果，我直播开个神打术教学的网课呢？”

