第517章 家里可能……有亿点乱。
　　易风（振刀）：“？！！？”
　　啥玩意？！
　　这玩意怎么跟鬼一样，突然就出现了。
　　“谢哥，你放弃了吗？这么快出来干嘛？”
　　易风问道。
　　放个屁的功夫，谢逸之就出来了。
　　现在年轻人，是真的一点耐心也没有了。
　　以前他们上学听课的时候，听下去顶多就是睡觉，根本不会想着就直接辍学。
　　“谁说放弃了，学完了。”
　　“走走走，这里就麻烦叔叔他们处理一下了，咱赶紧回去一趟。”
　　“我要试试手。”
　　谢逸之反驳道。
　　刚学会这时候，一般就是最兴奋，最新鲜的时候。
　　就是手痒，就想试试手。
　　要是易风再磨叽一会，谢逸之就只能拿易风练练了。
　　“学完了！？不是说三五天吗？”
　　“里头是时光屋是吧？还是在天外天？”
　　易风吐槽道。
　　外面一天，里头一年。
　　进去一分钟出来直接变超赛二了。
　　说着易风还看向了边上的黑白无常。
　　黑白无常摊了摊手，他们也不知道啊！
　　按照灵丰道人对于谢逸之的描述，应该不至于啊……
　　最少也得个三五天，谁知道他们刚讲完，这小子就起立了。
　　不过也没办法，本来黑白无常还打算在谭建业这家里呆几天，格局挺乱住着也挺舒服的。
　　谢逸之这个‘快男’整的，他们也没道理在这待着了。
　　“既然这样，我们就先去找找谢大人了。”
　　“毕竟这次出来主要的任务也是把谢大人找回去。”
　　白无常说道。
　　给灵丰道人整回地府，才是阎罗给他们下的主线任务，其他的都是支线。
　　只不过有的时候，为什么喜欢做支线呢。
　　因为有时候往往支线任务要更有可玩性，且收益更高……
　　“佛像找齐，把这个捏碎就行。”
　　白无常伸出手，递了一颗乒乓球大小的圆球给谭昱曦。
　　谭昱曦接过圆球，五官不自觉的揪了起来，这触感……怎么这么恶心啊？
　　打开掌心一看。
　　手里竟然是一颗眼珠子。
　　“yue！”
　　谭昱曦有些反胃，却也不敢把眼珠子丢掉，只能是强忍着恶心，将眼珠子收了起来。
　　“呵呵，这么有意思。”
　　“这哪来的眼珠子？”
　　黑无常乐道。
　　“你的啊。”
　　白无常回答道。
　　独眼黑无常：“啊！？！？”
　　赶紧摸了摸自己的眼框，左眼果然空空如也，不知道什么时候被挖的。
　　王刑被红绳切成臊子都没事，只是因为无法合并才差点挂了。
　　黑白无常他们就算是少只眼也是无所谓的。
　　而且无论是隔着多远，只要眼珠子爆了，黑无常都能感觉的到。
　　他们就可以第一时间过来了。
　　眼珠子再生就是了，又不难。
　　“几位有事只管去忙就行。”
　　谭建业说道 。
　　“那叔叔，我们就先走了。”
　　谢逸之说完，和易风就转身下楼。
　　至于黑白无常，刚才话一说完，身影已经消失不见了。
　　阴神就是这样的，神出鬼没，他们两者都沾。
　　“我们也去。”
　　付应雪跟着道。
　　说着也屁颠屁颠的跟着走了，准备去看看热闹。
　　很快，走廊就只剩下了谭昱曦和谭建业父女两人。
　　谭昱曦看看谭建业 ，谭建业看看谭昱曦。
　　”……“
　　“要不？小曦，你也去看看去？”
　　谭建业问道。
　　“好的爸爸！！”
　　谭昱曦扔下扫帚，闪身就跑，一溜烟已经窜下了楼，一边大喊道：“等等我！！我也去！！”
　　看着谭昱曦跑出去的身影，谭建业呆呆的站在原地。
　　刚才她的背影，恍惚间，谭建业像是又看到了当年的妻子。
　　这也就意味着，女儿长大了。
　　谭建业笑着站起身来，捶了捶腰，脸上露出笑容。
　　女儿也遇到了一群很好的朋友，他总算能放心了。
　　接着，谭建业将目光看向了破败的走廊，还有裂开的墙壁，挠了挠头。
　　掏出手机打通了电话，道：“喂，刘姐，你们都回来加个班吧。”
　　“家里可能……有点乱。”
　　“算加班，按三倍人工给你们算。”
　　“另外，帮我找个师傅过来，就说……墙好像，有一点开裂。”
　　……
　　与此同时，嵘城人民医院。
　　严筱静削着苹果，严旭躺在病床上……？？？
　　“静静，你这干啥？爸爸不累。”
　　严旭感觉背后的病床，像是铺满了图钉一样扎得慌。
　　刚要坐起来，又被严筱静按了回去。
　　“爸爸，你休息休息吧。”
　　“你肯定很累，我也不想一直躺着。”
　　“我已经快好啦！元元姐，小雪姐，小曦姐她们都经常来看我。”
　　“医生说，再观察个一周时间，要是没什么事，我就能出院啦！”
　　严筱静头上还包着纱布，几绺头发从纱布缝隙中延出，盖在耳边。
　　小脸很白，却已经透着血气，眼睛也恢复了明亮，像是两颗晶莹的琥珀石。
　　左手拿着小刀，右手拿着苹果，削完皮切出来一小块苹果，喂到了严旭的嘴里。
　　严旭嚼着苹果，嘴里心里满是甜味，不过也带着几分酸涩。
　　如今看着严筱静恢复健康，有了精神，严旭就感觉一切都是值得的了。
　　这次从云省回来，让严旭更明白了他自己想要的是什么，缺乏的是什么。
　　简直跟做梦一样。
　　严旭摇了摇头，让自己不再去想。
　　就珍惜眼下的宁静就可以，静静还在，他注定孤独的命格竟然被掰了个转折的弯。
　　“爸爸，逸之哥哥，他也回嵘城了吗？”
　　严筱静询问道。
　　“对啊，我们是一起回来的。”
　　“估计等他忙完了，可能也会过来看看你。”
　　“到时候，你可得当面好好谢谢人家。”
　　“没有他，咱父女俩都活不成。”
　　严旭回答道。
　　他当时完全失去了理智，也不想要理智了，就想着怎么为静静报仇。
　　但是以他当时的能力，要是遇上帕提，是九成九没有胜算的。
　　所以说，他们父女俩都活不了，也是实话。
　　严筱静乖巧的点了点头。
　　在医院醒过来之后，她就听很多护士医护人员说过。
　　她是被一个网上的主播救过来的，明明连医生都已经束手无策了。
　　可最后，严筱静还是活过来了。
　　整个医院都传开了，大家都觉得非常不可思议。
　　越传越神，越显得这个主播非常神秘。
　　包括出于医院的压力，静静地主治医生，也应该站出来辟谣这件事。
　　可是静静的主治医生却一直没有出现，似乎就像是，用沉默给出了答案。

