第558章 十殿阎罗齐出手，镇压谢逸之！！
　　他只是听仵官王的话去做，但是仵官王具体是要怎么做，其实他根本就不知道。
　　“鬼心是被你拿去锁在血池狱来了吧？”
　　“还有三头地狱犬守着，他未必能出来。”
　　轮回王说道。
　　当年黑白无常终于把谢逸之的鬼心带回来交差。
　　仵官王出主意，让泰山王收起来，藏好。
　　之后泰山王为了保险起见，亲自前往了地狱，来到了第十三层的血池地狱，分割出了一小部分放到了自己府邸之中。
　　作为封锁鬼心的牢笼。
　　就这，泰山王觉得还是不够稳妥。
　　所以又把三头地狱犬也给牵到了自己府邸之中。
　　当然，这只三头地狱犬，并非传统希腊神话中的那只三头地狱犬。
　　而是‘三首镇狱獒’，或者‘三面吠狱兽’。
　　形似阳间的藏獒，但是身躯庞大如一座小山岳，又有着三颗头颅，因此得名。
　　不过因为有着三头，又镇守在地狱，所以也被随口喊做三头地狱犬。
　　不同于，地藏菩萨座下神兽，谛听。
　　谛听主“听心辨善恶”。
　　而三首镇狱獒，就是单纯的镇狱兽。
　　当然，和谛听一样，三首镇狱獒也是很有来头的，甚至在地府传说中，比谛听分量还要高。
　　传说，这三首镇狱獒有着自上古凶兽混沌的血脉，承混沌之恶。
　　来到地府之后，又被后土娘娘点化，有着地母之威。
　　最终，被酆都大帝收编为镇狱之兽。
　　当然，这就跟阳间听故事一样，都是传说，即便是十大阎罗也没有办法考究真伪。
　　三首镇狱獒的三颗头颅，都有着各自不同的作用和能力。
　　脖子处悬挂着一个铃铛，只要有恶鬼出现，铃铛就会震响。
　　左首能喷出烈烈业火，灼烧罪孽之魂。
　　右首能凝结寒霜，冰冻凶恶之鬼。
　　中首吞魂。
　　意思就是左右脑互搏都没用的话，中间的脑子就会直接给魂魄吞了。
　　“不，他一定能出来。”
　　仵官王开口道。
　　他们现在最大的问题，就是不能轻视谢逸之这个娃娃。
　　他是寸阳命，而且远不是陈寻能比的那种寸阳命。
　　就算现在魂魄还不完整，可也绝对不能以正常的思维去推测他。
　　“三首镇狱獒十之八九留不住他。”
　　“就算加上泰山王，你也不够。”
　　“想想谢修是怎么从我们的眼皮底下跑掉的。”
　　秦广王站起身来，说道。
　　众多阎罗纷纷也跟着站起身来，他们已经明白秦广王的意思了。
　　“所以谢修是怎么跑掉的来着？”
　　泰山王问道。
　　秦广王：“……”
　　“算了，我们十殿阎罗现在一起前往泰山王府。”
　　“谢逸之就算能出来，但是一定不至于那么快。”
　　“我们来得及赶过去。”
　　“只要在他拿到鬼心之前，我们齐力出手，这样或许能将其连通鬼心，一起镇压在血池地狱。”
　　话不说的明明白白的话，泰山王总是不容易理解。
　　不过也没辙，泰山王虽说不算武将，但是确实是能不动脑子的时候就不动脑子，能动手绝对会先动手的。
　　认死理，有一套自己办事处置的章法。
　　如果说，他们做好决定，要镇压谢逸之的话。
　　谢逸之这个机会绝对是最好的。
　　等还了阳，他们也就奈何不了谢逸之了。
　　因此，要出手的话，今天绝对是绝佳机会。
　　十殿阎罗一起出手，没有鬼心的谢逸之也不可能能抵抗的了。
　　说到这里。
　　十殿阎罗面面相觑。
　　虽然他们都忌惮于寸阳命。
　　可现在有镇压寸阳命的机会摆在他们的面前，他们又反而有些犹豫了。
　　因为他们都知道。
　　谢逸之其实没犯什么错。
　　只是因为生了个特殊的命格，让他们不得不去注意。
　　现在人家为了去救自己祖宗，冒险到地府找回自己魂魄的一部分。
　　他们却趁这个机会，把人镇压。
　　说起来……的确有些上不得台面。
　　更何况，谢修之所以被困，也是因为那不可理喻的禁忌。
　　那禁忌对于他们来说，又何尝不是他们的眼中刺，一直想解决的事情。
　　“哎，看你们吧。”
　　仵官王叹了口气。
　　这种时候，只能是投票决定了。
　　十殿阎罗以少数服从多数的形式行动。
　　最终，以四六的比分，决定了镇压‘寸阳命’的行动。
　　“桥是桥，路是路，一码归一码。”
　　“现在谢逸之已经知道自己需要鬼心了，且也知道寸阳命是什么概念了。”
　　“人这种东西，是最复杂，最多变的。”
　　“保不齐明天他就改变想法，要把地府端了？”
　　“陈寻做不到，不代表谢逸之做不到。”
　　“我们要赌吗？”
　　轮回王摇了摇头道。
　　他虽然也觉得有些趁人之危的嫌疑，可如果不这么做的话，他们要赌的太大了。
　　还有五位阎罗，也都是和轮回王一个想法。
　　“行，那就走。”
　　秦广王带头道。
　　……
　　与此同时，阳间，谢家老宅。
　　榕树下，麻将桌。
　　易风，谭昱曦，付应雪，还有赶来的严旭，凑成了一桌麻将。
　　麻将的碰撞声，发出清脆的声音。
　　谢逸之的身体还安详的躺在树下，脑门上易风还贴心的给他放了一张红中万能牌。
　　“胡了，小七对。”
　　严旭推牌，笑道。
　　谁都没想到，严旭竟然是个隐藏的麻将高手。
　　来了之后就一直在嬴。
　　“我靠，这怎么玩啊！有挂啊！”
　　“不玩了不玩了，不玩麻将了。”
　　易风掏了掏兜，这空旷的触感，让他吓得打了个激灵。
　　连忙推出牌去，站起身来道。
　　“要不玩会手游？”
　　“你们玩不玩手游？”
　　付应雪掏出手机问道。
　　“我玩！给我整个手机，刚好能开个五黑。”
　　墙上，大祭司还在执着。
　　她看易风他们打了好半天麻将了，在墙上太煎熬了。
　　特别是易风这个蠢货，还经常打好牌出去给人点炮，看的大祭司牙痒痒。
　　“来呗。”
　　易风也掏出手机。
　　“不过我比较菜，手游我只会玩吃鸡。”
　　严旭不好意思道。
　　他年纪大了，玩的手游也少，吃鸡还是因为静静下载在他手机上的。
　　“吃鸡？吃鸡不就四个人吗？”
　　“不！不要啊！！”
　　大祭司瞳孔都在颤抖。
　　这是霸凌！这是虐待！！
　　简直比酷刑还酷刑啊！
　　“你们要不再问我点什么？喂！！！？”

