第554章 谢家的尿性，会这么狂？
　　谢逸之指了指面前气派的大门。
　　很多东西一旦大，气场就完全不一样了。
　　小白摇了摇头，指了指天，又指了指地，呜了个半天。
　　“你的意思是你留在外面当外应，就不跟我进去了？”
　　谢逸之问道。
　　小白点点头。
　　“外面人多眼杂，多危险啊！”
　　“跟着我，我才能保护好你不是？”
　　谢逸之根本不给小白机会，拽着她就往大门钻。
　　小白：“……”
　　再再再一次，失去了所有的手段和力气。
　　与此同时，阎罗殿。
　　十殿阎罗坐于各自的殿上。
　　传说，阎罗殿分为十大殿，分由十位阎罗坐镇。
　　实际上，十个阎罗殿其实是一个整体。
　　只不过之间相隔有些距离，所以被区分开来而已。
　　可对于阎罗来说，以他们庞大的身躯，这点距离就几乎可以无视。
　　就等于是，十个稍微大一点的工位罢了。
　　“奇了怪了，我们没有去找他，他反倒跑到我们地府来了。”
　　“什么情况？”
　　秦广王疑惑的说道。
　　他口中所指之人，自然就是谢逸之了。
　　前不久，他们已经听说了，谢逸之来到了地府，并且还在野鬼村，气焰嚣张的很。
　　摇头摆脑的，根本没把地府的威严放在眼里。
　　“听说，钟馗都去了，具体有没有干起来就不清楚了。”
　　“不过有他镇着，加上我们派过去的增援马上就到，应该问题不大。”
　　秦广王说道。
　　“钟馗？我不是听说他已经被人打跑了吗？”
　　泰山王说道。
　　“啊？？钟馗还活着吗？”
　　轮转王惊道。
　　“谁！？谁要轮回？”
　　平等王空耳道。
　　仵官王：“……”
　　有时候谣言就是这么来的，越传越邪乎。
　　他们十殿阎罗隔着一个殿都能传得这么离谱，更别说是外面了。
　　“看一眼不就知道了。”
　　仵官王说道。
　　随后视野内，逐渐出现了野鬼村的画面。
　　村口，‘谢逸之’叉着腰，往那一站，神气的不行。
　　对面鬼差鬼卒密密麻麻，竟是没有人敢先动手。
　　都想着以静制动，更是让老胡信心倍增，他现在感觉自己简直强的离谱。
　　一夫当关，谁都不敢近身。
　　要不是不能走开，现在老胡都想去照一下镜子，看看自己现在到底是长什么样。
　　能让这么些阴神鬼差这么害怕。
　　化了个阎罗妆？还是什么大神？
　　“哈哈哈！！”
　　“有能打的吗？来啊！？”
　　老胡大喝一声。
　　更是吓得前方无一人敢露头。
　　就是不知道谢逸之要他在这站多久，什么时候能下班上岸。
　　不过不管了，一辈子能这么爽个几次？
　　“你看看，这小子多嚣张？”
　　“难不成他知道自己是寸阳命了？”
　　“我的意思是……寸阳命意味着什么。”
　　秦广王怀疑道。
　　其他的可能灵丰道人会说，可这件事情是约法三章的。
　　而且，知道了之后，对于谢逸之也没什么好处，灵丰道人不可能会说才对。
　　“我感觉，他可能是自己猜到了。”
　　“他是谢家的，明显不是陈寻那种笨蛋。”
　　仵官王开口道。
　　此时，十殿一片沉寂，谁也没有说话。
　　如果脑子机灵一点的话，的确不是没有可能猜到一些猫腻。
　　“那他就这么嚣张？”
　　泰山王怒道。
　　如果他自己猜到，那也就是也不太确定，就这么狂了？
　　要是真让他知道是怎么个事，那还得了？
　　现在估计就不是站在野鬼村门口镇门了，而是在他们阎罗殿门口了。
　　寸阳命多吓人，他们又不是不知道。
　　要是真来堵阎罗殿，他们十殿阎罗可能还真有点头疼。
　　“你们说，如果是谢修是寸阳命，他会怎么样？”
　　仵官王勾着自己的下巴思考道。
　　其他阎罗眼前一亮。
　　别说，他们虽然不认识谢逸之，不了解谢逸之。
　　可他们了解谢修，灵丰道人这个逼人啊！
　　他们可以从这个方面去推。
　　“换做谢修知道自己是寸阳命的话，以他的尿性……”
　　“也不可能这么嚣张才对。”
　　“他反倒只会更苟。”
　　秦广王分析道。
　　以他对灵丰道人的了解，这老小子，太稳健了。
　　不可能干出来这么狂妄的事。
　　“所以你的意思是……”
　　“其实寸阳命是灵丰道人？”
　　泰山王突然一拍大腿，激动道。
　　秦广王， 仵官王、众阎罗：“滚出去……”
　　仵官王叹了口气，有时候队友是真带不动。
　　“这谢逸之，和谢修几乎是一个模子刻出来的。”
　　“那么，大概率谢修不会干的事，他的这后人也不会干。”
　　“可现在谢逸之堵在了野鬼村……怎么想都不对劲。”
　　仵官王分析道。
　　被他这么一说，其他阎罗也回过神来了。
　　似乎确实是这样。
　　以谢家的那种性格，不可能会干出来这么狂的事。
　　可现在事实就摆在面前，又如何解释呢？
　　“那如果说，野鬼村的不是真的谢逸之呢？”
　　秦广王也悟明白了。
　　其他阎罗都是一愣，都还没想到这一层。
　　仵官王缓过来一口气，总算是有一个靠谱的队友了。
　　“对的，是这么个推法。”
　　“那么，真的谢逸之又去哪里了呢？”
　　说着，仵官王看向了七殿阎罗……泰山王的方向。

