第515章 黑白无常：去你家？不去！！我们不去！！
　　黑无常：“哥，我们不行吗？”
　　白无常：“……”
　　“别打岔！”
　　谢逸之顿了顿，没明白白无常是什么意思。
　　他们俩都做不到的话，自己怎么可能做的到？
　　毕竟，谢逸之就算是会一些术法，可也没有办法和他们阴神的手段相比较。
　　大祭司压根没接触过禁忌，也不知道禁忌到底是什么。
　　这种情况下，谢逸之就算是给她脑子挖出来，把褶皱都摊开也找不到线索的。
　　因为大部分的术法，其实都是在玩心理战。
　　这就涉及到一个铁律了，那就是万事万物，可以借，可以抢可以偷，可以骗，就是没办法无中生有。
　　“我应该也没办法，不然昨天晚上应该就审出来了。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　可白无常却摇了摇头道：“不是让你审，而是庖骨寻根。”
　　“就根本上，比灵魂更深入的去寻找联系。”
　　靠审问，肯定是审问不出来了，大祭司自己都不知道的事情，怎么可能说的明白。
　　“大哥，我只是一个刚毕业的实习生。”
　　“我怎么会这种东西？”
　　谢逸之没好气道。
　　身后的众人：“嘶……”
　　“他竟然还知道自己只是一个刚毕业的实习生……”
　　截止到现在，虽然经历的事情已经挺多的了。
　　但其实谢逸之还没过实习期，准确来说，都不能说毕业了。
　　因为证书还没下来。
　　也就是说，现在的谢逸之，还只是高中学历。
　　“你不会，没关系啊！”
　　“我们可以教你啊。”
　　“不过有个问题，就是我们的手段，活人学不了。”
　　“死人学不来。”
　　白无常说道。
　　谢逸之：“……”
　　“能滚不能？”
　　这说的啥啊！
　　活人学不了，死人学不来，那谁还能学？
　　有病吧？
　　“啊哈哈，给雾山老爷喊出来，他可能能学。”
　　“毕竟他终究还是一个风度翩翩的……尸鬼共存体？”
　　“等会，哥，你不是也是吗？”
　　易风笑到一半，猛地打了个激灵，连忙提醒道。
　　谢逸之和黑白无常相视一眼，感情他们是这个意思！
　　那的确是有说法！
　　因为禁忌的存在，所以阴神无法真正介入到其中，空有手段无法使出来。
　　原则上，‘神’的意思，其实就是跳出更多规则之外。
　　但是谢逸之不是阴神啊！
　　严格意义上，也不是人，更不是鬼，不是尸，是介于之间的存在。
　　说他活着，他确实还活着，说他死了，早在当年三岁的时候就已经死过了。
　　因此，规则对于谢逸之的限制，同样都是被削弱的。
　　“可以可以，那你快教我，我一会儿就回去试试。”
　　谢逸之撸起袖子。
　　大祭司如果知道，估计已经鬼叫起来了：你不要过来啊！！
　　黑白无常思索了片刻，看了看四周，又道：“你终究不是阴神，所以我们也只是猜想你能学，具体行不行的，就看你自己。”
　　“而且就算是可以，估计也得费劲。”
　　“但我听谢大人说过你的情况，估计就算是你的话，也得有个三五天时间。”
　　“你得提前准备一下。”
　　“然后看看，能不能借出来一个房间，给我们使用。”
　　黑白无常又一次看向了谭建业。
　　谭建业心里咯噔了一下，倒不是他小气。
　　而是等于黑白无常要在他们家里待三五天……多吓人啊！
　　不过听起来事情挺要紧的，加上今天谢逸之他们帮他这么大的忙。
　　要不然他可能过了两三年就得死在老鼠精的手里了。
　　所以，别说是在他家呆几天了，就算常住都没问题。
　　“这屋里的房间哪个都能用，两位大人请便。”
　　谭建业连忙点了点头，表示没问题。
　　谭昱曦也点了点头，之前她也欠过黑白无常人情。
　　加上跟着谢逸之涨了不少见识，现在也不是那么害怕了。
　　“既然这样，为什么不直接去我家好了，也不算远。”
　　谢逸之询问道。
　　要呆几天的话，不如直接去他家里，不是更加方便一些？
　　在别人家里，虽说是谭昱曦家，可终归是有些不方便，也不太好。
　　可一听要去谢逸之家，黑白无常哥俩脑袋都不是摇成拨浪鼓了，而是陀螺。
　　三百六十度旋转的那种。
　　双手抗拒的摆动，都快把台风扇出来了。
　　“我们不去你家！！”
　　“不去不去！！！”
　　黑白无常抗拒的大喊。
　　谢逸之：“……”
　　这事儿整的，不知道还以为他家有啥问题呢。
　　自打上一次之后，黑白无常就已经决定了，不是万不得已的情况下是不会踏足谢逸之家的。
　　那地方不是鬼该去的。
　　他们宁愿回地府……
　　“噗哈哈哈……”
　　易风强憋着笑。
　　没想到阳间还有黑白无常害怕的地方。
　　老谢家的宅子含金量还在上升。
　　也难怪大祭司进门之后，能吓成那个鬼样子了。
　　“而且，他们也刚好能把佛像碎片帮忙拼凑一下，到时间我们哥俩直接能拿走。”
　　“就不用再跑一趟了。”
　　白无常接着补充道。
　　谢逸之点头，既然谭昱曦他们父女没有意见，黑白无常又执意不肯去他家，就只能是这样了。
　　但是对于佛像，谢逸之还是有点好奇的。
　　到底是有什么特殊的，竟然被这么重视。
　　“这个就交给我，拼图我真是专业的。”
　　谭昱曦拍着胸脯说道。
　　只要碎片不少，三五天时间，那么大的佛像，她肯定能够拼的出来。
　　“我也可以帮忙的。“
　　付应雪回答道。
　　“那……我能不能也学一学？”
　　易风搓着苍蝇手，腼腆的上前询问道。
　　黑白无常教的东西，那高低也算是神技了，终究是技多不压身。
　　“你也是尸鬼共存一体？”
　　黑无常问道。
　　易风：“……您忙……”
　　这门槛一设，整个阳间，也就只有谢逸之和雾山老爷能接触了。
　　但是雾山老爷已经开始了无限期的隐忍了，怕也是没这个机会。
　　就算是放他出来，看到黑白无常估计也是当场跪下，不敢动弹。
　　“那几位，这几天就先在这里住下，有什么需要只管给我和小曦说就行。”
　　谭建业招呼道。
　　“那我们就不客气来了叔叔。”
　　“有我们在这，您家现在就算是云省的五个灵异分部加起来，安全系数都没这高的。”
　　易风自信道。

