第578章 寒舍容不下他们两尊大神……
　　既然谢逸之的这张脸，会出现在地府。
　　那就说明，他大概率是来过的。
　　可惜了。
　　“错过了。”
　　断嘴和尚感叹道。
　　不过，能把这张脸的脑袋啃下来，和尚还是挺满足的。
　　这段时间，不肯轮回，被丢入地狱也算是值得了。
　　没事的。
　　就算是现在见不着，总有见面的时候的。
　　很快，两天时间过去。
　　严旭，谭昱曦，还有易风都已经收拾好了，来到了谢逸之家中汇合。
　　“尽力了尽力了，这两天我们家一直都在垃圾堆里翻着。”
　　“我爸甚至还找来了那种探测团队，总算是把佛像找全了。”
　　“然后又雇了那种文物的修复团队，进行了修复。”
　　“反正现在我看着这佛像，和之前在我家的时候，是已经没什么区别了。”
　　“真是给我累坏了。”
　　谭昱曦从包里将已经修复完成，并且打包起来的佛像拿了出来，递给众人看。
　　众人研究着，确实和谭昱曦说的差不多。
　　佛像几乎已经修复的看不出来破损过了。
　　现在这技术是真牛，这都能修复好。
　　只不过，嘴巴位置的大洞，谭昱曦的爸爸让修复的师傅保留原来的样子了。
　　所以看起来还是像断嘴一样。
　　这怪异的佛像，也不知道黑白无常是要来干什么的。
　　“牛是真的很牛。”
　　“但是刚才你说了那么多，累的话，你是在哪个环节出力了？”
　　易风好奇的问道。
　　碎片是人家探测团队找的，修复是人家修复师修复的。
　　关谭昱曦毛事。
　　“监工啊。”
　　谭昱曦回答道。
　　谢逸之：“……”
　　也是，一个项目团队里，总得有些吃干饭的存在。
　　很合理的，很正常的。
　　“那我是现在捏爆黑无常的眼睛，还是怎么说？”
　　谭昱曦问道。
　　她本来想着在家捏爆黑无常的眼珠子的。
　　可是想了想，谢逸之他们不在边上。
　　她独自面对黑白无常的话，属实是有点吓人了。
　　所以就选择将佛像先带过来，然后再作商议。
　　“一会儿出门了的吧。”
　　“他们不是不愿意来我家吗？”
　　“寒舍容不下他们两尊大神。”
　　谢逸之吐槽道。
　　“你确定没有说反吗？”
　　易风低声道。
　　他们是不愿意还是不敢，区别还是挺大的。
　　谭昱曦点了点头，暂时把佛像先收了起来。
　　人既然到齐了，时间也差不多，众人于是准备出发。
　　可就在这时，门外却传来了声响。
　　有人叩着门环，待到易风上前打开门，这才发现，来人竟然是孔元元。
　　此时的孔元元背着小包，身上穿着素净练功服，盘着头发，道：“几位，能不能把我也带上？”
　　“我也想去长长见识。”
　　听说谢逸之他们此行是要去泰山，孔元元心里也想跟着的。
　　泰山在他们术士心中，也属于是圣地之一。
　　之前的龙虎山，她就没有赶上活动，这一次她是真想一起去看看。
　　而且，她也怕易风和严旭跟着谢逸之出去一趟回来，机制又被加强了。
　　一直把她落下，那可就亏大了。
　　每回都是这样，她也要跟去看看，到底是不是真就这么邪乎。
　　“可以是可以，但是嵘城如果三个灵异顾问都被我带走的话。”
　　“张队那边，我不太好交代啊。”
　　谢逸之回答道。
　　最近灵异案件频发，嵘城都已经忙飞了。
　　之前就孔元元一个人都快顶不住了。
　　现在如果连孔元元都跟着走的话，张启那边不得天塌了。
　　“不是说此行泰山，也就是一二天时间。”
　　“这两天因为案件太多的原因，紧急调岗入职了两位实习顾问。”
　　“我已经和他们交代过了，让他们先帮忙顶两天。”
　　“张队长那边，我也已经打过招呼了。”
　　“他也和隔壁鮀城的部门对接过，如果情况紧急，是可以临时调援过来的。”
　　孔元元解释道。
　　严旭和易风相视一眼。
　　心中有些唏嘘，嵘城的灵异顾问也是有实习的了。
　　之前他们仨一起共事了那么多年，都没有来过新鲜血液。
　　忽然间听说有实习顾问，还是不免有些感慨。
　　当然，不是怕自己的饭碗被抢了。
　　而是从实习顾问入职的时候，他们也就自然而然成为了老一辈的灵异顾问了。
　　特别是易风，才不过二十多岁。
　　辈分一上来，总感觉自己年龄也像是老了。
　　“哇达西前辈爹嘶，捏……”
　　易风感叹道。
　　孔元元：“……”
　　这小子怎么老是能给自己加那么多戏啊。
　　“主要是最近案件频发的太不稳定了。”
　　“加上严顾问你不是还在医院遇到了瘟降级的鬼。”
　　“所以张启队长那边向上级打了报告，争取到了扩员的机会，审批也很快通过了。”
　　“不然就算我们仨都在，光靠我们估计也忙不过来的。”
　　孔元元解释道。
　　不只是灵异案件频发，还出现了瘟降级别的鬼。
　　很明显，现在的灵异环境已经和先前不是一个级别了，变天了。
　　不能还是以先前的那种标准来了。
　　一个城市只有三名灵异顾问，的确是太少了。
　　并且，之前关于嵘城的事情，郑九祸那边审批也会提速。
　　所以一下就来了俩实习的，效率也是很高。
　　“那就行。”
　　谢逸之点头。
　　既然孔元元都已经这么说了，就只能是带着她了。
　　“不过，这次去可能会有些凶险，和你先前所接触到的，怕是有些区别。”
　　“你能确定吗？”
　　谢逸之问道。
　　他打的局，基本都是偏高分的。
　　和嵘城本地的黄金白银局，多少有些区别。
　　所以，孔元元想跟去，就需要做好一定的心理准备。
　　可能会受伤，甚至可能会丢命，这谢逸之都没有办法打包票的。
　　“这才是我要去的原因。”
　　孔元元露出笑容，如果不是家庭问题，她早就想出去闯一闯了。
　　现在难得有机会，她怎么可能不抓住。
　　只是过了一会，孔元元又尴尬的开口道：“不过，可能得麻烦你们帮我先买个票。”
　　“我已经没有钱了。”
　　“等这个月的津贴下来，我再还。”
　　众人：“……”
　　要说这孔元元也是挺遭罪的。
　　明明当灵异顾问赚的也不少，但是身上几乎就没有富裕的时候。
　　现在甚至连一张机票钱都掏不出来。
　　“我帮你买。”
　　小富婆谭昱曦开口道。
　　随后要来了孔元元的信息，给她买上了票。
　　简单的聊了几句之后，几人便一同离开了谢丰村，前往嵘城机场。
　　“谢哥，既然坛高法高，之前你在吊机上开坛都那么猛。”
　　“要是在飞机上开个坛得是什么威力？”
　　易风问道。

