第520章 剑斩瘟降，什么……都没有发生过
　　严旭就是以自己是灵异顾问，来迷惑男鬼，让它以为严旭是有什么招。
　　实际上只有严旭自己知道，他有个锤子办法……
　　就在男鬼被严旭的几个动作分了神，不知道应该看哪个的时候。
　　严旭猛地一个突刺上前，就是一张三昧真火符拍向男鬼的脑门。
　　三昧真火符这种霸道的杀鬼符，就算是不用咒语驱动，直接接触到鬼也是有一定的效果的。
　　“卑鄙！！”
　　男鬼怒骂一声，身体一个闪避，滚到了地上，同时也躲开了严旭的三昧真火符。
　　见它脱离开严筱静的病床，严旭这才重重的呼出一口浊气。
　　背靠着病床，死死将挡在前方。
　　给严筱静的床头贴了一张安神符。
　　“你们这些伪君子，真小人，就只会使些阴险的手段！”
　　男鬼怒斥道。
　　鬼的声音，没有开眼的严筱静是听不见的。
　　开阴阳眼，并不只是说开阴阳眼，而是把各种感知提升一个维度，来达到看到鬼听到鬼，甚至接触到鬼的效果。
　　有的人先天就开了，有的人则需要通过特定的术法来维持。
　　先天就开眼的，大概率也直接能触碰到鬼。
　　而通过术法开眼的，则基本就需要各种各样的法器道具了。
　　“我知道你很不甘，我比你更知道社会是不公道的，但是你已经死了。”
　　“你就算是再杀一百个人，也没有用了。”
　　“那老头，你应该已经折磨了他有一年了吧？”
　　“就算是你离开，他也撑不过半年了。”
　　“可以了，收手吧。”
　　严旭摇了摇头，劝解道。
　　年纪那么大，一把老骨头被男鬼折磨了那么久，阴气缠身，指定是活不长了的。
　　就算是由着男鬼把老头折磨到死。
　　它的怨气就会消散吗？不可能的，那么还得死很多人。
　　“你懂个屁！！”
　　“你懂个屁！！你就是想包庇！”
　　“哈哈哈哈……灵异顾问，灵异顾问……术士……”
　　“我也杀！我照杀！！”
　　男鬼像是蜘蛛一样的挂在墙壁上。
　　身上腾腾的阴气，根据严旭的判断，恐怕是达到了瘟降级。
　　这么多年当灵异顾问，瘟降级这种存在，是几乎见不到的。
　　可想而知，男鬼的怨气是有多大，也是被委屈惨了。
　　搞的严旭还有些下不去手。
　　“你现在还有回头的机会，你没有杀人，身上没有腥味。”
　　“只是怨气太大，化为了戾气。”
　　“我有办法洗去你的戾气，这样的话，你还有机会下去投胎。”
　　“你是枉死的，下去之后好好说就行。”
　　严旭耐心劝说道。
　　男鬼虽然凶，癫狂，但却也是被逼成这个鬼样子的。
　　只要还没杀人，身上没有腥味，戾气就能洗净。
　　但是一旦沾了腥味，就不可能洗干净了。
　　像男鬼情况，只需要找个容器，将他装进去。
　　纸钱铺在下方，香烛元宝和红包贡品摆在上面。
　　放在十字路口这种白天聚阳，晚上聚阴的大起大落之地，慢慢的，不到两个月时间就能把戾气洗去。
　　不然一身戾气，是没有办法投胎的，估计得在地狱被烤成干煸香肠。
　　像类似送鬼的术法，其实在村里乡间特别常见。
　　有时候常常在一些路口就能看到纸钱上摆个香炉，还有一些元宝蜡烛的，其实都是在送鬼。
　　谁家小孩撞邪了，老人中风了，都会试一试这个土办法。
　　有的还就真能治好。
　　因为确实是被鬼缠身了。
　　至于治不好的，那就是治不好了。
　　“我不要投胎，我要你们全都和我一样！！”
　　可男鬼明显听不进去了。
　　猛地朝严旭飞扑过来。
　　就算是灵异顾问，它也不怕 ，要死就大家一起死。
　　它反正已经死过一次了，而且正如严旭说的，它的戾气这么重，是没有指望能投胎的。
　　与此在阳间当孤魂野鬼，不如拉几个下水。
　　自从死后，它才知道，阳间原来有这么多和它一样的枉死鬼。
　　都是一样，不知道什么原因。
　　死了也没有人鬼差来接引，自己又过不去鬼门关。
　　本来就已经有怨气了，更是越发愤恨。
　　慢慢的，也就被怨气驱使，开始动作、对人动手了。
　　“哎……”
　　“那就只能，对不住了。”
　　严旭无奈道。
　　或许一个多月前的他，在遇到瘟降级的时候，还会暂避锋芒。
　　不敢正面和这种等级的鬼去碰。
　　可现在，却不一样了。
　　严旭从床下一把握住了自己藏好的雷击木剑。
　　眼瞅着男鬼就要冲到面前，手中的雷击木剑一个撩劈。
　　唰——！！
　　破朽的木剑上，贴着的黄符飘逸摆动着。
　　剑身掀起一阵急促凌厉的威风。
　　再一看，那半空中的男鬼已经被斜着一分为二。
　　鬼体像是被一股无形的力量撕裂，仿佛被晒干了水分的地面，瞬间干枯，土崩瓦解……
　　眨眼间。
　　男鬼目光呆呆的看着严旭，这一刻谁也不知道它的脑海中在想些什么。
　　只能看到它身体切口冒着缕缕青烟，直直的倒飞出去撞在病房的门上。
　　紧接着，鬼体分解成化作粉末状飘散出去，很快又消散不见。
　　轰！！
　　就在男鬼飘散的身体消散之前，病房门也随之被磅礴的阴气冲开。
　　病床上的严筱静被破门声惊醒。
　　“爸爸……”
　　揉了揉眼睛，一只手撑着床支撑起身子。
　　目光中，严旭手持木剑笔直的站在被破开的病房门内。
　　外面走廊的白色的灯光照射进来，刚好打在严旭身上，将他的影子拖得很长很长。
　　长到刚好格挡在严筱静的病床边缘……
　　“发生什么事了？爸爸。”
　　严筱静小声问道。
　　严旭转过身，笑着看向女儿，轻声道：“什么事情，都没有发生……”
　　严筱静坐直身体，茫然看着地上碎成好几块的病房门。
　　与此同时，走廊外又传来护士急促的喊声。
　　“303病房病人生命体征消失！”
　　“快通知李医生回来！李医生怎么这个时候回去门诊了？”
　　“家属呢？有家属吗？”
　　“有家属能过来签字吗？”

