第509章 就一小老鼠精，你们到底…在燃什么！？
　　从刚才知道了，神龛里供的是一只老鼠精，谢逸之就已经明白了。
　　开智上百年的老鼠精……就敢自称灰仙儿了。
　　那二祖奶这种，九尾灵狐算什么？
　　高低不得算是大罗金仙？
　　要达到能够帮人改运的道行，太难太难了，最起码得是就有厉害的术士指点。
　　就像是越太集团的赵长义和帕提一样。
　　但大多都是喝着人血，踩着尸体去登顶的，谭建业不可能是那种人。
　　他和老鼠精的交易，看着也不对等，疑点太多了。
　　一般来说，真要是有能力谭建业带来这么大的好处，又是暴富起家，还帮他治老婆病。
　　结果只要他六十岁以后的寿命。
　　但凡，这种活动要是敢出个链接，当天服务器就得爆炸。
　　太划算了啊！
　　爽活六十年，不比拼死拼活一百年来的舒服多了？
　　更何况，以现在年轻人的脆皮程度，多少人能那保证自己包能活过六十的？
　　哪怕是在斗音，这种活动都能算是上乘优选的了。
　　所以无论怎么看，老鼠精都是在吹牛皮。
　　它最大的手段在一开始，就已经对谭建业用上了。
　　把谭建业迷惑了一会，让他从河里把自己救起来，这就是老鼠精最大的本事。
　　等于老鼠精才是运气王。
　　刚好就是迷了个潜力股，刚被带走都不需要画饼，不需要忽悠，谭建业就发家了。
　　之后一路享受着供奉，还能不时吸谭建业的精气。
　　可谭建业虽说是个聪明的生意人，可对邪祟的了解太少了，哪里知道老鼠精其实就是个车大炮，屁都不会。
　　要不然，就光是谭建业说的三次吵架。
　　但凡凶一点的妖，早忍不住给谭建业杀了。
　　不信的话，谁敢站出来冲二祖奶喊一句“肥猫”的？
　　因为一顿饱还是顿顿饱，老鼠精还是分的很清的。
　　是它不敢和谭建业计较，是它害怕谭建业。
　　“你是说……它从来就没有帮助过我？”
　　谭建业难以置信的看着谢逸之。
　　“对。没有。”
　　谢逸之点头。
　　谭建业怔怔的坐着，眼神飘散，不知道在想些什么。
　　脑海中各种思绪翻涌而来，像是翻涌的海浪，不断的卷起，又很快落下。
　　几十年了，谭建业的观念彻底被颠覆了。
　　甚至他现在都不知道是应该高兴，还是应该难过。
　　高兴是他自己的努力，造就了他的成功。
　　难过这么多年来，他一直都被老鼠精欺骗，像是悬在头上的一把尖刀，随时可能落下。
　　其实谭建业本来就有能力，只不过一直差点运气。
　　像这种，就是属于流年大运未起。
　　到了转运的时间了，只需要一个契机，就能起飞了。
　　而老鼠精的运气好就还在，它就刚好赶在了谭建业转运的这个时间，遇到了谭建业。
　　“那……那约定呢？我们的交易，也是假的？”
　　谭建业询问道。
　　如果可以，没有人会愿意去死。
　　特别是，谭建业还有着谭昱曦这个牵绊，他想亲眼见证女儿的幸福。
　　这样，他也就能安心了。
　　谢逸之还没开口，倒是易风先说了，“那肯定是真的了。”
　　“时间一到，你肯定没命。”
　　如果不是他们几个来，或许到死，谭建业都会蒙在鼓里。
　　老鼠精知道自己什么都没干，但谭建业不知道啊。
　　所以，它等于是平白得来的好处，没理由不要。
　　“这该死的老鼠！”
　　谭昱曦气愤的站起身来，就要冲出去把神龛掀了。
　　可被谢逸之拉住了手，道：“不差这一会儿了，它跑不了的。”
　　“还是先看看叔叔的身体情况吧。”
　　被谢逸之这么一说，谭昱曦这才冷静下来。
　　谢逸之示意谭建业伸出手来，给他号了号脉。
　　手指搭在谭建业的脉搏上，谭建业都愣了一下，没想到谢逸之不仅是术士，竟然还懂得医术。
　　众人都紧张的看着谢逸之，等着他开口。
　　因为谭建业光是从表面上看起来，就已经很憔悴了。
　　之前他们都还以为谭建业是因为工作忙得了。
　　现在才知道，是老鼠精导致的。
　　过了好半晌，谢逸之这才松开手，叹了口气道：“谭叔叔，不用担心。”
　　“你的脉虽然轻，但是还算稳定，您平常的生活习惯应该也挺好的，所以身体本来是不差的。”
　　“后面我给您开个方子，您抓药回来喝三四个月，身体基本也就能恢复过来了。”
　　“平常工作还是尽量别太累，多睡觉。”
　　“再好的补品，都不如平常多一两个小时的睡眠时间。”
　　虽然被老鼠精吸了部分精气。
　　但是老鼠精也知道，不到最后时间，不能让谭建业有事。
　　所以谭建业的身体情况，其实还算可以。
　　只不过过于操劳，导致精神压力大，睡眠时间不足，才会显得这么疲惫。
　　“明白了，谢谢你了， 逸之同学。”
　　“今天如果没有你们，我一辈子都会活的糊糊涂涂的。”
　　谭建业摇了摇头，感叹道。
　　感激的拍了拍谢逸之的手。
　　这个年轻人，本事也大，谈吐也令人感觉到舒服。
　　并不是说谢逸之情商有多高，多会聊天。
　　就是这年轻人，看着，听着，没什么杂质。
　　不自觉的，就给人一种信服的感觉，不会想的那么复杂。
　　这或许就是所谓的大师风范，谭昱曦能有这样的朋友，谭建业也很欣慰。
　　“那现在，我爸爸应该怎么办？”
　　谭昱曦担心道。
　　她这么长时间，也多少了解些关于术法的事情。
　　像这种情况，一般都是需要先破法，切断谭建业和老鼠精的联系，之后应该才能没事的。
　　“就让叔叔在边上看着就行了。”
　　“其他的事情不用管了。”
　　谢逸之站起身来，给了易风一个眼神。
　　易风也跟着站起身来，道：“没错！专业的事情，交给我们专业的事情来办！”
　　“我们两个……猛地要死！”
　　谢逸之身体里的二祖奶，五官都揪在了一起。
　　不是……就一小老鼠精，你们到底……在燃什么！？

