第594章 唯一安全区……囍神府
　　与此同时，云省，文山城。
　　南魍灵异总部新址。
　　“郑指挥，现在东南C3和C5区域，不只是城市，村镇也都出现了不同程度的鬼潮爆发。”
　　“我们的部队已经顺利抵达一线。”
　　“根据我们的数据推测。”
　　女助理手中的光笔指着投影上的地图，其中的一块区域，打了个圈接着道：“很可能在三个小时之后，D3区域再次爆发不低于B级的鬼潮。”
　　“现在我们是否需要先对居民进行疏散，转移？”
　　“如果需要的话，那么……我们能转移到什么地方？”
　　接着，女助理手中一挥，投影上的地图又出现了密密麻麻的红点，在地图上进行了标注。
　　这些红点的颜色，由浅到深，是不太相同的。
　　所标注的位置，就是在七日内，接到过报案，或者已经证实确实出现过‘鬼’的地方。
　　也就是说，现在即便是他们想转移。
　　也压根没有地方转移了。
　　因为现在整个文山城，几乎就没有安全的地方了。
　　要想保住市民，最好的办法，肯定是向边缘的其他城市转移。
　　可这显然也不太是一个好办法。
　　因为在这个转移的过程中，鬼巫也有很可能就跟着转移到其他地方城市去了。
　　现在肯定有不少已经逃离文山城，甚至是离开云省了的。
　　可那终归还是少数。
　　目前矛盾和问题，终究还是集中在了文山城。
　　这其实挺难抉择的。
　　就算是郑九祸也没有选择的权利。
　　而上面的意思是……死守，封锁文山城。
　　不要让问题扩大，最好的情况，就是把一切都终止在文山城。
　　一旦扩散，转移到其他区域，那么问题会越来越大，越来越难处理。
　　现在满城都在骂，他们五个灵异总部的指挥，都被文山城的市民骂惨了。
　　郑九祸这么大年纪了，还要背这么大一口黑锅，也是没辙了。
　　“目前，还没有出现过任何问题的地方。”
　　“就只有这……”
　　女助理又指着地图上的其中一个地方，说道。
　　而她所指的位置，俨然是谢纪和李妄霞他们所在的囍神府。
　　“哎……”
　　这都不用女助理说，郑九祸还能不知道自己师父所在的位置肯定是最安全的？
　　但是，囍神府只是一个小区，又能容纳多少人呢？
　　现在就算是和谢纪商量好，把能转移的人先转移进去。
　　可对于后面的市民，没能转移的事情，又没有办法交代。
　　到时候肯定还是会有人说，能被转移的要么就是关系户，要么就是有钱人。
　　总之，话会很多很多。
　　郑九祸光是想着都觉得头疼。
　　“对了，总指挥，还有这里，向阳社区。”
　　“之前是深红色，但是最近已经转浅了。”
　　“七日内没有任何案子出现。”
　　女助理说道。
　　郑九祸点了点头。
　　现在这俩地方，比他们灵异总部还安全。
　　实在不行，只能作为战略备点，以防万一了。
　　“希望能够撑住吧。”
　　郑九祸眼神深邃，在绝对的混乱面前，他能做的很少很少。
　　只能是尽可能的调配手中所有的战力到各地去支援，镇守。
　　并不是说鬼巫有多厉害。
　　而是它们打起来是肆无忌惮的，没有任何顾忌的。
　　而且还能驱使鬼怪捣乱，搅乱局势，让它们再消耗一部分灵异部门的战力。
　　灵异部门这边，除了哪漏堵哪，是一点办法都没有。
　　一方面又要考虑市民的安全问题，一方面还要尽可能的减少城市的损失，还要提防着鬼巫的伪装。
　　人一旦有了需要守护的东西，就会相对变强，但是又体现出来变弱。
　　“现在已经这么混乱了，总指挥，我们真的还不去请谢纪先生他们帮忙吗？”
　　女助理着急道。
　　自从谢逸之他们离开云省之后。
　　文山城内部，召开了好几次会议，现在都知道文山城是个什么情况了。
　　而囍神府，谢纪和李妄霞已然成为了文山城重要的支柱。
　　在经过了几次商讨之后，最终总算是征得谢纪夫妇同意，必要时候配合相关的灵异部门出手镇乱。
　　这点，其实早在几个月前，就已经和谢纪通过气了。
　　情况也谈明白了，谢纪夫妇也同意下来，来到了云省。
　　信都是从京都发到的谢丰村，甚至越过了各级各层，谢纪想不同意也不合适。
　　也算是响应国家征召了。
　　这也是，为什么小白会写出来一个‘國’的原因。
　　不过，那个时候郑九祸还没接到调令，前往云省，所以不知道谢纪的存在。
　　一直到这次谢逸之来了云省，才发现谢纪竟然也在这。
　　之后的几次开会才知道，原来上头也是早有准备的。
　　“我师父和师娘等于是文山城的底牌。”
　　“都已经坚持到现在了，对方不露脚，没办法让我师父他们出面。”
　　“可能对于短暂的局势来说，是好事。”
　　“最起码能够震慑鬼巫一段时间，能保文山一段时间的安宁。”
　　“可我们前面挨的打，可就前功尽弃了。”
　　“另外，我一个人，也没有权限去请，必须要五位总部指挥都同意才可以。”
　　郑九祸摆了摆手。
　　上头的意思是，在真正的黑手出现之前，都不要轻举妄动去请谢纪。
　　万一打草惊蛇，恐怕还得纠缠很长很长一段时间。
　　就算是当年的灵丰道人。
　　也是占到了天时地利人和。
　　鬼巫几乎就是整齐的站到一块，并且三大祭司全都出来了。
　　这才被五雷正法全部镇压，一个不漏。
　　至于天时地利人和怎么来的，别管。
　　所以，只有接着等，等到时机成熟，他们才能将所有的底牌祭出。
　　“明白。”
　　女助理点头。
　　她也是为战局着想，但是毕竟只是一个助理，所了解的还是比较片面。
　　“嗯，有什么事情第一时间再汇报。”
　　郑九祸说道。
　　女助理应声之火，从办公室离开。
　　办公室内，就只剩下了郑九祸一人，盯着投影陷入沉思。
　　他想不明白的是，按照鬼巫之前的表现。
　　复苏之后，选择的分明是蛰伏起来，准备打持久战的意思。
　　可为什么忽然又开始暴乱。
　　让原本都松懈了一些的他们搞得措手不及。
　　打法变得太快了，根本不像是一个人做出来的决策。

