第565章 要我们避他锋芒？我们可是阎罗！！
　　秦广王僵硬的抬起头，看着头顶上那天雷滚滚，询问道。
　　地府，是不可能打雷的。
　　因为地府永远都是阴天，不会下雨，也不会下雪。
　　现在谢修，也就是雷罚总司也不在，那么雷是从哪里来的呢？
　　“打雷了！！天上打雷了！”
　　“地府竟然打雷了！？！是雷罚总司出手了吗？”
　　“没道理吧？那可是十殿阎罗啊！雷罚总司怎么可能敢和十殿阎罗拼的啊？”
　　“好恐怖啊，自从死了之后，还从来没有见过雷。”
　　“感觉就像是要把天空撕裂一样。”
　　“这要是被劈到一下，不能青一块紫一块吧？”
　　“所以到底是哪里来的雷？是阎罗大人们整出来的吗？”
　　酆都鬼城的鬼们，都惊讶的看着天空闪烁的雷光。
　　能够在地府看到雷。
　　那绝对是九成九稀罕物。
　　无论是人还是鬼，对于雷霆的力量都本能的会带着一些恐惧。
　　“谢逸之，是谢逸之的雷法！”
　　“谢修会的，谢逸之肯定也会。”
　　仵官王提醒道。
　　就是这雷法太恐怖了，就连他们几个阎罗都感觉到汗毛倒竖。
　　电流产生的磁场，将他们全部包裹在了其中。
　　“可是他的雷法，怎么能够从血池地狱里面穿出来的？”
　　泰山王疑惑道。
　　按道理来说。
　　就算是雷法，谢逸之在哪里用的雷法，那就应该是从出现在哪里才对。
　　怎么可能人在地狱，雷却在地府？
　　这不合道理，这并不科学！
　　“那就说明，是召雷，不是生雷。”
　　秦广王回答道。
　　雷法也是分很多种的。
　　一般来说，弱一些的雷法都是能够通过自身身体搓出来的。
　　就比如掌心雷，所用的就是炁。
　　将炁聚集在掌心，通过咒语，压缩之后瞬间爆发出威力来。
　　但凡是要更高阶一些的雷法，那都只能是召雷。
　　人就算是道行再高。
　　搓出来的雷法终归是有限的。
　　但是天地自然之间的雷可不一样。
　　那是浩瀚的，甚至可以说是取之不尽的。
　　能来多少，全看术士的基础条件，道行。
　　而如果是召来的雷的话，那么地狱等于是隔出来的世界，是不在阴阳之中的，由神造的。
　　所以，召雷是无法出现在其中的。
　　因此之前谢逸之所用的护身雷法那些的，都是手搓的。
　　“要不避一避？”
　　仵官王问道。
　　就头顶上这些雷电的威压，他们心里多少也有些发虚。
　　“避？！！”
　　“要我们避他锋芒？”
　　“我们可是阎罗！！”
　　泰山王反驳道。
　　秦广王：“……”
　　“是因为我们只是阎罗的一身象的原因，你才这么自信的吧？”
　　泰山王：“诶……你们总长他人志气，灭自己威风？”
　　别人都来自后期剪辑的自信。
　　但是泰山王属于是，来自有着绝对容错的自信。
　　“但是你们别忘了，一身万象是一身万象，但这玩意属于是不可再生资源啊！”
　　“但凡被灭一个，其他身象都会受到影响，伤害是永久存在的。”
　　仵官王补充道。
　　和分身法最大的区别就在于。
　　他们拥有一身万象能力的阴神。
　　不会因为分出身象之后，就影响本身实力的高低。
　　同时，也没有所谓的本身，或者是本体说法。
　　所有的身象，都是本体。
　　但是，和分身一样的就是，身象一旦出现损伤，其他身象也都会被影响。
　　并且，身象毁了就永远无法再生出来了。
　　“不可能的，一会顶多了扛不住我们再跑。”
　　“毁我们身象都来了。”
　　“你以为他是地藏啊？”
　　轮回王否定道。
　　不过，话虽然是这么说，十殿阎罗的力量都同时增加了一些。
　　继续给里面的谢逸之他们施压。
　　同一时间，整个地府几乎都看到了酆都鬼城上方的雷电。
　　“不是……雷电？”
　　“谢大人真造反了？”
　　马面手里还拘着魂，走在路上，看着天空云层中闪动的电光，惊讶道。
　　“怎么没有给我们发组队邀请啊？”
　　“开团秒跟的啊！”
　　牛头挠头。
　　在地府看到雷，第一反应就是灵丰道人了。
　　在灵丰道人出现之后，地府的雷一直是空缺状态。
　　“你敢不敢在阎罗大人面前说说这话？”
　　马面问道。
　　牛头：“我发现你这人特儿较真。”
　　不过他们还是好奇酆都鬼城到底发生了什么，于是加快了速度，朝着酆都鬼城的方向飞了过去。
　　被他们拘着的鬼魂，还没听明白呢，猛地一个双脚离地被拽着飞去。
　　不只是牛头马面。
　　正在审批文件的崔珏也看到了。
　　“啥情况？地府怎么打雷了？”
　　“要下雨了？”
　　“不对，地府怎么可能下雨呢？”
　　崔珏揉了揉眼睛，怀疑自己有没有看错，在确认完毕之后，丢下判官笔，撒腿就飞出去了。
　　结果刚飞出去，就碰到也在赶路的钟馗和牛头马面。
　　都在往酆都鬼城跑。
　　“现在是什么情况啊？”
　　“谢大人不是还在阳间吗？”
　　崔珏急忙问道。
　　“是谢逸之！”
　　“谢大人的曾孙子谢逸之，我给他送进城的，他非要去偷鬼心。”
　　“现在这动静，感觉大概率是被阎罗发现了，没偷成。”
　　“赶紧走吧，过去求情。”
　　“免得真被镇在地府了，谢大人还等着支援呢。”
　　钟馗回答道。
　　他们除了去帮忙求情之外，也没什么能帮得上的了。
　　被阎罗发现实在是没辙了。
　　不过，钟馗寻思着，谢逸之应该也不会卖他。
　　就是以阎罗对寸阳命的重视程度，谢逸之既然都自己跑下来了，十之八九豁出去都要把他留下来的。
　　他们就算是去求情也不好使。
　　“冲动了啊……”
　　“就算是要去帮谢大人，可这险冒的太大了。”
　　“到底是哪个蠢货，给仙人指路的？”
　　崔珏吐槽道。
　　牛头：“……”
　　马面：“……”
　　钟馗：“你看看，我们几个都在的情况下，谁的问题很好猜出来吧？”
　　原来是黑白无常呢，真不好猜啊。
　　唰——！！
　　眨眼间，几道身影凭空消失，朝着酆都鬼城赶去。
　　与此同时，血池地狱之中。
　　谢逸之身上缠绕着紫色电光，和地府的雷霆呼应。
　　自身的电，和天上的雷，也算是一种天鬼感应。
　　随之阎罗们增压，提升功率，小白脸上表情逐渐出现了一种‘烂命一条’，死了刚好就在地狱的救赎感。

