第531章 走了？不留下来吃个饭吗？
　　之前王刑被分割的时候。
　　就是因为身体无法重组，切口像是有股斥力，导致他被越分越多，碎成了肉块。
　　就算是王刑是十大阴帅之一的鬼王，不会第一时间就死掉。
　　可长久下去，鬼体无法恢复，持续消耗也会有顶不住的一天。
　　所以也就是刚好路过的热心市民灵丰道人给他救了。
　　不然王刑肯定是倒天闭了。
　　现在灵丰道人感觉，很可能红线的主人，就在某处看着他。
　　所以，灵丰道人还是有点发虚的。
　　说是想让对方显灵出来，但其实心里并不是这么想的。
　　他就算是有点道行，可再怎么说也就只是一个小小的阴神，不是什么真正的大手子。
　　对方的种种表现来看，位置肯定是在他之上的。
　　要是真和人家面对面干起来，太不稳健了，包不包赢都不说了，包不包逃都说不准。
　　因此，这绝对不是灵丰道人的真实想法。
　　“哦？”
　　不过，灵丰道人脸上还是摆出一副气定神闲的表情。
　　目光左右扫视了一圈，还是没有发现任何的异常。
　　现在灵丰道人故意这么说，其实更多的，是在诈对方。
　　刚才的交手灵丰道人已经展示过自己的水平了，差不多就是这么个意思。
　　如果他在这么挑衅的情况下，对方还是不出来。
　　就很可能说明，对方感觉，就算露面也未必能有把握九成九把他留在这。
　　那么，也就侧面反应了，这红线的主人，厉害也不会厉害到哪里去。
　　最起码灵丰道人是能走得了的。
　　就属于是好消息，回去正常给阎罗汇报就行。
　　以后他们地府行事，可以考虑稍微不用那么忌惮。
　　灵丰道人可能顶不住，但是十殿阎罗肯定能够顶得住。
　　到时候就只需要再想想，怎么忽悠他们去顶就可以了……
　　但是！
　　如果对方真出来了……
　　那灵丰道人一定会毫不犹豫的转身就跑，有多快跑多快……
　　摆明了，这波九成九他要被刀，不跑干什么？
　　就在灵丰道人还在思索之际。
　　那些红线在无法重组的情况下，竟然选择自行断开了一部分。
　　等于就像是，有些狠人在被蛇，或者什么毒物咬了之后。
　　选择的处理方式，是直接手起刀落，直接被咬的那一整块肉，或者是四肢某处直接砍下来。
　　从源头上，阻止毒素在体内血液中扩散，舍车保帅。
　　“没……没必要吧？”
　　灵丰道人嘴角抽了抽。
　　选择这么果断，宁可自损八百，也不下灵丰道人的套。
　　这种断和刚才被灵丰道人用术法斩断的情况可不一样。
　　就像是谢逸之之前提到的，红线其实就是某种意志力量的具象化。
　　被灵丰道人砍断之后，就只是断了，但是意志力量是没有减弱的。
　　可自行断开，就等于是砍了一部分的意志力量，和砍掉身体的一部分是同理的。
　　这就只有两种可能。
　　一种就是，损失这点意志力量对于对方来说，压根算不得什么。
　　另一种就对方宁可少一只胳膊，少一只腿也要和灵丰道人较真。
　　无论是前者还是后者，都很吓人……
　　“既然这样的话，要不我就先走了。”
　　灵丰道人已经隐隐感觉到有些不妙了，转身要走。
　　哪怕是当鬼，也要讲究一个幸福者退让原则。
　　现阶段灵丰道人这小日子过得挺好的，没必要和人家玩命……
　　眨眼间，灵丰道人的身体被电光覆盖，朝着阳间忘川河的方向飞射而去。
　　就算是要拼，单靠红线，也无法奈何得了他。
　　可这一次，灵丰道人却没猜对。
　　红线压根没有追他。
　　“什么情况？”
　　灵丰道人速度极快，眨眼间已经快闪出泰山的范畴了。
　　可灵丰道人还是越想越觉得不对，十分得有十五分的不对劲。
　　对方就这么轻易放他走了？
　　都不留他下来吃饭？
　　出于老六的意识，灵丰道人一直都快回到原来下河的瀑布处了，又转头跑了回去。
　　果不其然，就在灵丰道人闪回到尽头位置时。
　　这才发现红绳已经全都消失不见了，石壁也不见了。
　　灵丰道人皱着眉，仔细寻找了一番，这才看到，原来那些红线竟然都缩回到了另一界的忘川河那边。
　　并且，在强行推动着那边的水流朝阳间的忘川河贴近。
　　“该死的！”
　　灵丰道人头皮发麻。
　　早就知道对方肯定不会这么轻易善罢甘休，没想到对方恼羞成怒到这种程度。
　　将两边的忘川河汇拢在一起，阴不再阴，阳不在阳，两界都得出问题。
　　不过也是，一旦被灵丰道人回去，红线主人的秘密也就肯定被发现了。
　　与其等着慢慢被揪出来，不如一不做二不休，提前把局搅得更乱！
　　灵丰道人脸色微微泛红。
　　这波，是他被反杀了。
　　对方都不用露面，灵丰道人就能够听得见，对方在说‘你看看……怎么选呢？’
　　灵丰道人不回来管，忘川河水倒灌，阳间被淹。
　　可如果回来管，那灵丰道人自己就走不了了。
　　被锁死了。
　　唰唰唰——！！
　　几道璀璨的金光闪过，悬空抵挡在了两道忘川河中间。
　　金光之中，三张黄符，不住旋转盘旋。
　　仔细一看就能发现，这三张黄符分明和当时谢逸之在嵘城饭店，贴在王刚背后的引水符是一模一样的。
　　不仅让王刚重新找回了自信，同时也让赵邂喝了个水饱。
　　只不过，当时谢逸之就只用了一张。
　　而此时的灵丰道人是足足用了三张，组成符阵。
　　下方，灵丰道人的衣袍发须无风自动，飘逸摆动，手掐指诀，心口默念：“灵源浩渺，道炁涵濡、江河之精，汇聚此处，玉清敕令，水神听符、邪秽速退！”
　　“急急……如律令！！”
　　随之咒语声落下，半空中的三张黄符愈发闪着光辉。
　　下方鬼老道发髻都炸开了，披头散发，面色低沉。
　　“坏了，我成隔断了。”
　　灵丰道人感叹道。
　　早知道不来了……
　　石壁是没了，他现在感觉自己就是沙壁。

