第567章 这地府好啊，谢家简直是爷爷太爷爷无穷尽也
　　崔珏说到这里，和钟馗面面相觑。
　　虽然猜想到了，但是却不敢说出来。
　　因为那太恐怖了，也是几乎不可能的事情。
　　“先别急着难过了老弟，他的五雷正法余威过去了。”
　　“要动手就趁现在！”
　　下方，秦广王还是比较理智的，当即提醒道。
　　现在出口就只有一个。
　　谢逸之肯定会从这个位置冒出来。
　　十殿阎罗齐齐堵门，只要谢逸之一露头，露头就秒。
　　谢逸之踩着电光，从下方刚要飞出。
　　结果往上一看，就看到十个各不相同，庞大且狰狞的面孔正在上方堵着他。
　　这威压，和透着的气场。
　　比钟馗，崔珏他们都不知道要高多少个级别。
　　“我嘞个十殿阎罗啊！”
　　一直到现在，谢逸之才总算意识到。
　　感情刚才和他拼半天的，不是别人，是十殿阎罗！
　　他和小白，在和十殿阎罗单挑！
　　十个身影，不应该是十大阴帅的可能性更大吗？
　　怎么会是阎罗呢？
　　谢逸之麻了，脑子短暂的失去思考能力，无法接受这个事实。
　　要不要动这么大干戈啊？
　　不过现在也顾不上那么多了，事已至此，必须要想办法脱困才行。
　　“来了！！”
　　秦广王喊道。
　　泰山王、仵官王：“好来！！！”
　　他们俩这么多年来在地府，从来没有拥有像今天这样的默契。
　　十殿阎罗同时出手，对着唯一的出口镇压下去。
　　阎罗的威压裹挟着阴气，就像是一只巨大的黑色手印，笼罩着天空。
　　看似不快，实则眨眼间已经来到面前了。
　　嘭！！！
　　“打中了！！”
　　秦广王大声道。
　　“嗷！！！”
　　掌印刚落下。
　　十殿阎罗就感觉到触感不对了。
　　还有这个惨叫声是怎么回事。
　　怎么听都不像是人类物种能够发的出来的。
　　更像是……狗？
　　再一看去。
　　飞出去的哪里是谢逸之，分明是三首镇狱獒。
　　这镇狱之兽在地府当职这么多年，怎么也没想到今天会有这么一劫。
　　先是被谢逸之暴打了一顿。
　　然后又被十殿阎罗拍了一掌。
　　它现在感觉状态还好，就是微微有点死。
　　也不知道狗死了，能不能变成魙……
　　“坏了，是三首镇狱獒！！”
　　“谢逸之呢？”
　　泰山王喊道。
　　就在他们震惊于拍飞的竟然是三首镇狱獒而不是谢逸之的空挡。
　　谢逸之已经闪到了泰山王府之中。
　　“在这！！”
　　仵官王的身形忽然消失。
　　紧接着，出现在了泰山王府中的一处建筑坍塌的废墟之上。
　　光是拳头，就已经和谢逸之的身高差不多了。
　　“完了完了！！”
　　谢逸之被挡住道，面对仵官王的拳头，只能是被迎上一拳。
　　嘭！！！
　　双方同时的一拳，恐怖的力量震得天上的崔珏他们都飞不稳。
　　紧接着，仵官王双脚铲着地面，竟是骤然开始暴退。
　　“曹了，我是文官！！”
　　仵官王开口道。
　　崔珏、钟馗：“这重要吗！？！！”
　　阎罗之中的仵官王，竟然被谢逸之击退了！
　　而且还是正面击退！
　　这搞什么啊？！
　　这就是寸阳命的含金量吗？
　　就算仵官王是文官，可怎么说都是阎罗啊！
　　钟馗这个武官就能上去接这一拳吗？不现实吧？
　　“难道他已经偷到鬼心了？”
　　崔珏问道。
　　“就这一拳，感觉就算是谢大人都很难接的下来。”
　　“不是找到鬼心了，我吃。”
　　牛头说道。
　　钟馗：“吃什么？”
　　牛头：“烤马蹄。”
　　马面：“特么……到底谁较真？”
　　不过，其他阎罗是不可能干出来给谢逸之逐一单挑，逐一击破的机会的。
　　都不等仵官王让开，其他阎罗就已经将谢逸之包围了。
　　十殿阎罗的威压刚一靠近，谢逸之感觉就跟身上莫名奇妙背了一座山一样，压的透不过气。
　　这就是阴神。
　　其实普通人在接触黑白无常的时候，一样也是会有这种感觉的。
　　阴神和鬼差最大的区别，就在于一个鬼，一个神字之差。
　　“谢逸之，你跑不掉了！”
　　秦广王声音宛若闷雷一般。
　　胡须之下，嘴巴看似没有怎么动弹，但是声音已经在谢逸之耳边响起。
　　十殿阎罗化作一个圈子，将谢逸之死死的包围在其中。
　　无论是天上，底下，也都是一样的，毫无空子。
　　“我们本意也不是想为难你。”
　　“但是私闯地府确实是你的不对，只要你愿意喝下孟婆汤，我们依旧可以放你还阳。”
　　“其他的一概既往不咎。”
　　秦广王劝说道。
　　他们要想放心，就俩办法。
　　要么谢逸之去投胎，要么就是忘掉相关的记忆。
　　让谢逸之投胎，估计今天谢逸之闹完，明天谢修就该闹了。
　　明天谢修闹完，后天谢澜就该闹了。
　　大后天谢澜闹完，大大后天，谢纪下来闹了。
　　地府这地方好啊。
　　谢家简直是子子孙孙，爷爷太爷爷，真正的无穷尽也。
　　所以，相对来说，最为温和的办法就是让谢逸之喝汤。
　　然后回家，好好回去睡一觉。
　　“有没有更柔性的办法？”
　　“比如我给你们签个合同啥的，你们每个月往上给我汇个千八百万的。”
　　“然后我也给你们打工，当你们的员工。”
　　“这样你们也就能放心了。”
　　谢逸之提议道。
　　喝汤肯定是不可能喝的。
　　但是打工可以，打工没问题的，最好就是和他曾爷爷一样的闲差。
　　“嘶……按照地府的汇率，阳间的千八百万，是多少冥币？”
　　秦广王低声问道。
　　“好像得……四五万亿啊……”
　　平等王回答道。
　　“呵呵，咱们还是喝汤吧。”
　　秦广王立马打消了这个念头。
　　不得一下给他们地府冥行干亏空了。
　　而就在谢逸之还在和十殿阎罗聊的时候，小白已经偷摸的抱着一块巴掌大小的肉块，爬上了泰山王府。
　　蹑手蹑脚，捂着自己的眼睛，朝着谢逸之的方向缓步走来。
　　十殿阎罗疑惑的你看看我，我看看你：“……”
　　…………
　　ps： 三章奉上老爷们，然后明天请假一天，我得去看看医生了，俺不中嘞

