第581章 不是，救援活动吗？这是……地府团建？
　　可在水底下，哪怕是强光手电筒也发挥不了什么作用。
　　光一照过去，跟进黑洞了一样，瞬间就被吞没了。
　　“你们看不到吗？”
　　黑无常问道。
　　谢逸之：“……”
　　“你说呢？”
　　他们当鬼的肯定能看得见了。
　　其实按道理来说，如果灵丰道人真的在这附近的话。
　　谢逸之应该是能感觉到这老登的阴气的才对。
　　可下了河之后，谢逸之却什么都感觉不到。
　　四周除了水声什么都听不见，看也什么都看不见，这种感觉让谢逸之有些心慌。
　　越是平静，越是感觉事有蹊跷。
　　他现在担心的是，红线之主知道他曾爷爷搬援军了。
　　然后又提前设下了什么埋伏，就等着他们上套呢。
　　这也是谢逸之让小白提前开着鬼蜮的原因，情况不对，能够第一时间转移逃跑……
　　“你给你那，司命蝶招出来，它应该能找到谢大人。”
　　白无常提醒道。
　　谢逸之点了点头，脖子一伸。
　　洁白的司命蝶从他的后脖颈处飞了出来。
　　哪怕是在水中，也能自如的飞动。
　　乳白色的光晕，将谢逸之他们一行人，以及前方的一定范围的路照亮。
　　就跟口袋妖怪中的闪光术一样。
　　“呼……太好了，是光我们有救了。”
　　谭昱曦揉了揉发疼的眼睛。
　　“这又是什么啊？！”
　　孔元元惊讶道。
　　一个多月前，不是大家都还在村里拉棺材吗？
　　这才多久，她到底是落下了多少个版本？
　　有了司命蝶的指引，谢逸之等人走起来也就顺利了许多。
　　当时灵丰道人用雷法几个呼吸就走过的路，实际上得有几公里远。
　　越是深入，谢逸之越是警惕，也不知道怎么走着走着就来到了队伍的尾部……
　　“一会儿先不管埋伏不埋伏的。”
　　“先给我家老头整下来，然后立马撤退，绝不恋战。”
　　谢逸之在中打定主意。
　　对方的路数他是一点都不清楚，贸然打起来绝对是吃亏的。
　　甚至谢逸之都在想，这两天他曾爷爷该不会已经受尽酷刑了吧？
　　挡着河水，动又动不了，然后就被吊起来打，连圆光术都开不出来。
　　“应该不会吧？”
　　想到这里，谢逸之又有点于心不忍了，当即加快了脚步。
　　“司命蝶停了！”
　　听到易风的喊声，谢逸之这才回过神来。
　　抬眼看去，只见司命蝶此时盘旋于一块巨石的四周，显然是被巨石挡住了去路。
　　“就在这了，在石头后面！”
　　谢逸之上前一步，伸出手触摸了一下石头。
　　这下，他能够清晰的感知到他曾爷爷留下的气息了。
　　谢逸之神色凝重的看着面前的巨石，虽然不知道这什么东西，但是一看就是那种容易藏机关的。
　　不只是孔元元，这次是谢逸之都没打过的超高质量局。
　　甚至很可能，比在地府面对十殿阎罗的危险还大！
　　这也就导致了谢逸之现在有些草木皆兵，看什么都感觉有问题。
　　“那……那我们要怎么过去？”
　　易风紧张的问道。
　　谢逸之转而看向黑白无常，道：“你们俩，给这块石头移开。”
　　黑白无常：“？？？？我？我们？”
　　谢逸之未免也太看的起他们了。
　　这忘川河底下，天克他们。
　　能维持着鬼蜮，不让易风他们被淹死已经很极限了。
　　还要移这么大的石头，少说得有二十来米大小了，怎么可能移得动啊？
　　谢逸之低下头，看起来的确也有点难为他们了。
　　“要不我点几发鱼类，给他炸了得了？”
　　易风两只手手指缝夹着一堆鱼雷问道。
　　“这玩意狗盆都崩不动吧？”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　现在除非是易风能掏出来一辆坦克，或许才能有说法了。
　　但是坦克里是没有后视镜的，根本看不清路看到水底下来。
　　沉思了片刻，众人都静静地等着谢逸之发话。
　　过了许久，谢逸之这才咬着牙道：“一会儿我尝试着用雷法，看看能不能给石头轰开。”
　　“你们趁机，看看我曾爷爷在哪，能捞的话，赶紧捞他一把。”
　　“不用管我，小白的鬼蜮会捞我的。”
　　也就是自己家老祖了。
　　换做别人，谢逸之根本不可能冒这种险。
　　但是来都来了，现在迎难而退的话，回头可能要被他曾爷爷唠好几辈子 。
　　只能是拼了。
　　话音落下，谢逸之身上已经闪起护身雷法的电光了。
　　好在是黑白无常的鬼蜮护着。
　　要不然电流蔓延出来，底下就不是飘上去烤鱼了，而是鲛（焦）人了。
　　“急急……如律令！！”
　　谢逸之给了小白一个示意，整个身体消失在湖底，紧接着出现在了巨石边缘。
　　手中，电光仿佛已经凝聚成实体了一样。
　　这红色的电光，分明是十雷中的‘仙都雷’，主凌厉，暴劣。
　　上回在囍神府父子打招呼的时候，谢逸之都还没用到‘仙都雷’，就已经被老妈李妄霞雷晕过去了。
　　当然，那次终究只是闹着玩。
　　但是这次，为了稳妥起见，谢逸之是使足了吃奶的劲的。
　　随之红色电流闪烁。
　　在众人，和黑白无常的注视之下，谢逸之一拳结结实实的落在巨石之上。
　　然后从巨石穿了过去，扑了个空。
　　身体失去重心，扭曲的在空中砸落下来。
　　啪叽……
　　平沙落雁式平稳落地。
　　“不是？！穿模了！？”
　　易风惊道。
　　谢逸之顾不上腚上传来的疼痛，只感觉面前似乎有着数十上百只眼睛在盯着他。
　　待到谢逸之抬眼望去。
　　只见前方，密密麻麻的熟面孔，怔怔的望着他。
　　四周闪着七彩灯光，响着曲儿。
　　崔珏，钟馗、牛头马面，各路阴神鬼差都以一个诡异扭曲动作僵在原地。
　　而原本谢逸之以为已经被吊起来打的曾爷爷灵丰道人，此时甚至就站在全是女鬼差的‘管乐团’当中。
　　“不是，救援活动吗？”
　　“这是……地府团建？”
　　…………
　　ps：一觉醒来天塌了，9.3评分掉9.2了，越活越回去了，不如洗了蒜了

