第543章 两个孟婆！敛容之法，难辨真伪
　　可以说是，先有的三大至宝，再有地府。
　　没有这阎罗殿，十八层地狱，奈何桥，地府体系都无法成立。
　　这含金量可想而知。
　　谢逸之只知道孟婆位置高，却没意识到她为什么会位置高。
　　就是因为孟婆和奈何桥是绑定的。
　　老胡怎么都没想到，谢逸之竟然敢在奈何桥上和孟婆硬拼。
　　刚才孟婆还说了一句，就算是阎罗来了这奈何桥，也得喝上她的一口热汤。
　　可不是吹牛，是真的有这么个说法。
　　还有奈何桥上的镇鬼链，也是奈何桥所属的法器。
　　传闻，当年地藏菩萨路过奈何桥时，都被这镇鬼链拷过。
　　只不过地藏本质并不属地府，且还是佛教大神，镇鬼链肯定是锁不住的。
　　但是单凭镇鬼链敢去锁这一点，就已经是勇猛的很了。
　　谢逸之也是用上大神同款了。
　　只不过孟婆肯定都没想到，锁过地藏都没事的镇鬼链，竟然在折在谢逸之的手里了。
　　谢逸之刚才也是没有办法了。
　　这孟婆汤一喝，他可就彻底还不了阳了。
　　情急之下，把镇鬼链崩断了。
　　“真的吗？”
　　“我真的有机会吗？”
　　谢逸之问道。
　　真的能在地府混出头来吗？
　　“你肯定有机会了。”
　　老胡露出讨好的笑容。
　　虽然刚才被谢逸之塞下去一碗孟婆汤，但是老胡这种老鬼，早就被磨平了棱角。
　　逆来顺受，灵活变通，软糯q弹是他的最大优势。
　　把不利的，变成有利的不就好了？
　　既然喝下了孟婆汤，没办法再回到黄泉路，那么不如就好好待在地府。
　　电娃也喝了孟婆汤。
　　这可是雷罚总司，谢大人的亲曾孙，纯粹的关系户。
　　而且本事看起来，也不会比灵丰道人差。
　　他要是在地府混，以后肯定是风生水起，一马平川的。
　　所以，只要他能傍得上谢逸之这条大腿，日子不比在黄泉路当灰袍贼好多了？
　　有时候，只需要稍微改变一下思路，思维就能开阔很多。
　　“等我下次死再说吧，我命还有用。”
　　谢逸之又回头看了一眼桥上的孟婆。
　　可这会孟婆的身影已经消失不见了。
　　现在谢逸之很清楚对方的用意了，于是也不在奈何桥停留，蹬着老胡快步离开。
　　与此同时，桥上的孟婆回到了木屋。
　　在‘孟婆’走进门的时候，门内也走出来了一个老妇。
　　无论是长相还是身形，都和刚才的‘孟婆’一般无二。
　　可反倒气质弱了几分，不如前者来的贵气，也少了亲和力。
　　眉宇之间，更具威严，冷冰冰的，像是拒人于千里之外。
　　两位孟婆在木屋门口会面的时候，互相点了点头，随后冷面孟婆则回到桥头岗位上，开始重新盛汤，一边道：“下一位。”
　　“出示人牌。”
　　“没有人牌者，不得上桥。”
　　见孟婆回来，死鬼们重新排好队。
　　不过都有些疑惑，不知道是不是错觉，他们总觉得现这个孟婆似乎是要比刚才那位凶的多。
　　虽然没有动手，可但是往那一站，都让人感觉到窒息。
　　不过执掌轮回司的阴神嘛，千人千面很正常的。
　　死鬼们更不敢多问，只是默默地掏出各自的人牌，排队喝汤。
　　而此时木屋之中，先前的‘孟婆’坐在了凳子上，随后掏出准备好的阴间卸妆水。
　　用手帕湿一湿之后，在脸上进行擦拭。
　　随之手帕的擦拭，很快‘孟婆’慢慢还原了本来的样子。
　　正如刚才谢逸之猜想的那般，此‘孟婆’可不就是他去世多年的奶奶，刘慕云吗？
　　作为入殓师最基本的技能之一，就是化妆。
　　给死人化妆，还原生前的样貌。
　　所以，刚才刘慕云也就用敛容的手段，将自己修成了孟婆的样子。
　　在奈何桥上，候着谢逸之到来了。
　　其实不只是谢逸之的奶奶在这，木屋之中还有高手。
　　那就是……谢逸之的曾奶奶，刘慕云的婆婆，同时也是孟婆的老闺蜜，胡书昀。
　　“怎么样，孩子走远了吗？”
　　胡书昀询问道。
　　“走了走了，挺顺利的。”
　　“汤喝了，肯定也认出我来了，不过就他看出来不碍事。”
　　刘慕云感叹道。
　　胡书昀点了点头，感叹道：“那就好，看起来很有活力的，时间过得真快，一眨眼长成大小伙子了。”
　　谢逸之还没有出生，胡书昀就已经走了。
　　好不容易有机会见上一面，却不能说上一句话。
　　血脉相传这东西，真的很玄乎。
　　哪怕是从未见过面，可在看到谢逸之的那一瞬间，胡书昀还是一眼就稀罕上。
　　这娃娃，一看就结实。
　　刘慕云点了点头。
　　能这么快的再见到谢逸之，她心里自然开心。
　　“我们赶紧走吧，不能在这呆太久。”
　　胡书昀提醒道。
　　虽说她和孟婆的关系好，可今天这体验课也是好说歹说孟婆才答应的。
　　毕竟，孟婆这工作可不是阳间的流水线，事关重大。
　　是绝对不能交给其他人代工的，属于是违反阴律，要是被发现的话，是要坐牢的。
　　因此，只能是由谢逸之这个擅长易容的奶奶来干。
　　这样一来，刚好刘慕云也能见到谢逸之，一举两得。
　　作为谢逸之的奶奶、曾奶奶，虽然没办法直接感知到谢逸之。
　　她们没有这个能力，就算是灵丰道人也没有。
　　可老宅子通阴的榕树，树根早已延伸进地府。
　　而如今她们所居住的的雷罚总司府邸，就处于老宅的那棵榕树之下。
　　并且，灵丰道人还专门又留出了一个天井给榕树扎根。
　　榕树可能怎么都没想到，都到了地府，还得栽在他们家。
　　榕树除了“晦气！”之外，估计也想不出来别的什么词儿了。
　　因此，谢逸之从榕树钻下来的那一瞬间，胡书昀和刘慕云就已经知道了。
　　只不过，谢逸之并不是阴神，也不是鬼差，没有提前获取权限。
　　所以没有直接进入酆都的能力，只能是还从鬼门关下来。
　　像黑白无常，灵丰道人他们，如果穿过榕树的话，是可以直接抵达榕树在地府相同的位置的。
　　当然，这需要榕树成精之后也达到一定的级别才能做到。
　　不然根茎没有穿入地府，通阴也只是在阳间聚阴罢了。
　　可以理解为，足够厉害的榕树，是可以直接当成阳间和阴间的传送点使的。

