第537章 凡事做两…三四五六手准备，总是没错的
　　刚才谢逸之说的这些。
　　易风想了想，刚好兜里都有。
　　自易风上山修行，他的师父就一直都告诉他一个道理，那就是有备无患。
　　无论是什么情况之下，凡事多做两……三四五六手准备，总是没错的。
　　所以多年来，易风一直都贯彻着这个理念。
　　能准备在身上的东西，就绝对不会放在家里。
　　谢逸之：“……”
　　有时候不得不说，这小子在这方面是真有点尿性。
　　不过谢逸之想了想，在这山上过阴，虽然有易风谭昱曦他们护着，但还是不够稳健。
　　总归是没有他家里安全。
　　唯一的弊端，谢逸之感觉就是他家的‘全屋智能’，防鬼不防人。
　　“虽然说像大祭司这样的半人不人的，也能发现出来。”
　　“可终归还是不够全面，来点小贼什么的也很麻烦。”
　　谢逸之感叹道。
　　多少是有点漏洞在。
　　“就像是那句话咋说来着。”
　　“我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！”
　　“我说的对吗家人们？”
　　易风张口就来。
　　谢逸之：“……”
　　“以后再玩这种清朝老梗，听到一次扣五十。”
　　就这还想单干，完全跟不上节奏。
　　易风老实了下来，不敢再言语。
　　“主要你不是说，以前你们家就是村子，就是你高祖最先来吗？”
　　“后面村子的人肯定也不至于敢偷到你家，所以就不需要防着谁。”
　　付应雪开口提醒道。
　　毕竟谢丰村之所以叫谢丰村，就是因为谢逸之的高祖叫谢丰……
　　谢逸之点点头，也有可能吧，主打一个信任。
　　不过这都不重要，重要的是赶紧在趁着这三天时间，尽可能把自己的残魂要回来。
　　如果能把魂魄补齐，说不定还能稍微变得加强一些强度，增加点数值什么的。
　　然后再去泰山奈河，去找他曾爷爷灵丰道人。
　　这样能稍微更有把握一点。
　　回到老宅，大祭司还安详的挂在墙上，已经彻底放弃挣扎了。
　　像她这种，已经有术法将自己改造得基本脱离人类范畴的情况，吃不吃饭的也死不了。
　　不过，这会几人没什么功夫搭理她。
　　谢逸之来到天井的榕树下，看着自家这棵参天的榕树。
　　伸手触摸榕树的躯干。
　　要知道，榕树的寿命通常都在百年以上，要是在理想条件下，甚至可能活到超过两千岁。
　　虽然谢逸之并不清楚自己的榕树是个什么岁数。
　　但感觉几百年应该是打不住的。
　　断头山的那棵榕树都上千年了。
　　有时候就是没有对比，就意识到不到区别。
　　自打在断头山遇到那棵榕树之后，谢逸之才感觉的出来，他家这棵榕树也是有些尿性的。
　　就跟二祖奶那种灵狐一样。
　　无论是一尾，还是九尾，都是灵狐。
　　实际上区别可能就是上千年。
　　“榕树是通阴，但是要怎么下去呢？”
　　易风好奇的问道。
　　都知道榕树通阴，可却从来没有听说过，榕树还能有过阴的能力。
　　像之前他师父曾经说过。
　　不到万不得已的情况下，是绝对不要过阴的。
　　因为所去之处太过凶险，那可是死了的人才要去的地方。
　　当术士踏足那片极阴之地，也就同样会被判定为死人。
　　想要再回到阳间，是几乎不可能的，可以说就是十死无生。
　　古往今来，所有的‘过阴人’这一职业，九成九的九成九，都是假，唬人的。
　　因此，真正的过阴术法，也是极为繁琐的。
　　除了刚才谢逸之说的那些，其实还需要准备很多东西。
　　比如，最基础的红绳，在过阴之前，需要将红绳系在过阴人的两只脚踝上。
　　左脚为阴，右脚为阳，绳头不能打死结。
　　这样一来，红绳在阴间就会化作 “栓魂锁”，防止魂魄飘散。
　　另外还有，黑狗骨粉或油灯。
　　之后，按北斗星位在地上撒七小堆黑狗骨粉。
　　如果找不到黑狗的骨头粉，就可以用七盏油灯替代，以镇守施术者的三魂七魄。
　　传闻，古代诸葛孔明，还有刘伯温点七星灯续命，也是一个原理的。
　　之后，像还需要准备沾有公鸡血的血馒头，因为阴间黑狗引路时，需根据其叫声分七次投喂，剩余部分用于回阳之时使用。
　　如果没有黑狗，就用引魂幡，但大概率会引到不知道哪个山旮拉去。
　　有手法一点的，再提前给自己烧点轿子，抬轿的纸人了，还有一些贵气点的衣物，这样下去之后可以装大头，寻常野鬼不敢滋事。
　　鬼差也会掂量掂量，不会故意刁难。
　　总之，过阴是极为麻烦的一件事，并不是轻易就能说过就过的。
　　“不需要提前做什么法事吗？”
　　谭昱曦也好奇的问道。
　　谢逸之摆了摆手，回答道：“不需要。”
　　“有个最简单的办法，我教你们一下。”
　　易风，谭昱曦付应雪都凑了过来，有教学他们肯定是要听的。
　　至于谢逸之能不能讲明白，他们能不能听得懂，那就是另外一回事了。
　　就连后厅的大祭司也好奇的竖起耳朵。
　　“就像这样，第一步，找到一棵年份比较大，最好是已经成精的了榕树。”
　　“站到树底下，要保证整个身体，都被榕树的枝丫树叶挡住。”
　　“抬头望不见天，脚下踩着根。”
　　谢逸之拍了拍自家的老榕树。
　　众人点了点头，这一步他们还是能听懂的，挺通俗的。
　　听得出来，是非常认真的教学。
　　“然后，第二步。”
　　“举起自己的手，哪只手常用，就用哪只手。”
　　“左撇子用左手，右撇子用右手，劲大的那只手。”
　　“不分男女，高高举起。”
　　谢逸之举起自己的黄金右手。
　　易风和谭昱曦、付应雪也都举起了自己常用的那只手。
　　认真的等待着谢逸之接着往下讲。
　　“然后对准眉梢两侧与外眼角连线的中点，向后大概约一横指，也就是一寸左右的凹陷处。”
　　“切记，九成力，直接干下去！”
　　谢逸之说道。
　　易风三人皱着眉，在脑袋摸索寻找着谢逸之描述的位置，具体在哪。
　　墙上，大祭司挠了挠头，也跟着低声囔囔道：“眉梢两侧，与外眼角连线的中点，向后约一横指的位置？”
　　“嗯？？那不就太阳穴吗？！”

