第514章 你不要吹牛逼哦……阿傍会生气
　　说着，黑无常也张大了嘴，等着谢逸之投喂。
　　谢逸之默默的将万鬼幡收了起来，接着询问道：“不知两位……是来帮我什么忙的？”
　　“帮我抓……老鼠精？”
　　不至于吧，他现在命这么金贵的吗？
　　就一只老鼠精，就需要黑白无常两位上来帮忙了？
　　老鼠精可能到死都不知道自己是被谁弄死的。
　　要不然高低得再吹牛皮多一百年。
　　连黑白无常这种大神，都忌惮于它，专门从下面上来对付它。
　　最后老鼠精以一己之力和黑白无常大战数百回合，最后寡不敌众，惜败陨落……
　　“那自然不是。”
　　白无常回答，随后看了一眼身后的几人，接着道：“那个佛像呢？”
　　“没猜错的话，老鼠精应该是躲在一尊佛像里面了吧？”
　　“老鼠精事小，佛像事大。”
　　他们这次赶来的主要目的，也是为了佛像而来。
　　谢逸之一愣，简单的描述，比划起来：“你是说那尊缺了下半边脸，盘坐着，大概有这么大的佛像？”
　　黑无常：“诶对对对！就是这尊佛像。”
　　谢逸之指着地上的碎片，回答道：“哦，那尊佛像啊，碎了。”
　　黑白无常：“！？？！？
　　那不完蛋了？
　　谢逸之好奇，他们来找佛像干什么？
　　之前他也没感觉出来那佛像有什么特殊之处啊！
　　也没有开过光，不然也不至于被一老鼠精鸠占鹊巢了。
　　“现在下面有个秃驴……”
　　“算了，既然碎了，暂时也没办法了。”
　　白无常叹了口气，转而对谭健业说道：“就麻烦你们看看能不能把碎片重新收集一下交给我们哥俩了。”
　　他自然能够看的出来，这栋房子的主人是谭健业。
　　“啊……好！”
　　谭健业连忙应声。
　　难以想象白无常竟然跟他说麻烦两个字，这也太有礼貌了。
　　可他却不知，黑白无常其实平常也没这么礼貌，偶尔礼貌罢了，分情况。
　　“哇！话说一半，发不了财的！”
　　易风吐槽道。
　　黑无常一个冰冷的眼神看了过来，吓得易风赶忙闭上了嘴。
　　“所以你们是来找佛像的？”
　　谢逸之又问道。
　　虽然不知道佛像的来历，但是这个理由听起来，都比他们过来帮自己对付老鼠精来的实际。
　　“那自然不是。”
　　白无常又道。
　　谢逸之的掌心闪着电光。
　　卖关子可以，但是一口气卖两次关子，就得做好挨打的准备了。
　　白无常（振刀）：“？？？！”
　　“不至于不至于，其实我们哥俩之所以会出现在阳间。”
　　“是因为阎罗让我们哥俩上来找你曾爷爷，灵丰道人，也就是我们的雷罚总司的。”
　　“但是我们哥俩怎么可能找的着谢大人。”
　　“所以，就只能是顺带着办办差事。”
　　与其说是没找到。
　　不如说他们哥俩压根就没找。
　　能不能找到且不说了，就算是找到了又能怎么样呢？
　　他们俩还能强行给灵丰道人抓回去？
　　显然是不可能的。
　　不如就当度假了。
　　只不过黑白无常这哥俩比较敬业，所以哪怕是把公干当度假，也还是想着其他差事。
　　这佛像就是他们比较棘手的差事之一。
　　“我曾爷爷还没回地府？”
　　谢逸之问道。
　　把王刑救活之后，灵丰道人还是没有回地府，而是又不知道跑到哪里去了。
　　这阴神到底是当还是不当了。
　　不过，这老登鸡贼的很。
　　既然这么做了，肯定是有自己的打算，所以也没法管了。
　　“估计没找着那个禁忌，他是不肯罢休的。”
　　“我对他太了解了，固执的很。”
　　白无常接着说道。
　　在场的几人全都站在一边，不敢插话。
　　特别是谭昱曦，之前在鬼巴车上的时候，她还借过这哥俩的官威。
　　现在正主就在眼前，她是大气不敢喘一下的。
　　刚才她还对白无常动手了。
　　她现在想的是，谢逸之和黑白无常的关系到底是够不够铁。
　　黑白无常应该不至于秋后和她算账吧？
　　付应雪更是站如喽啰，这哥怎么……还跟黑白无常唠起来了！
　　差不多不就可以送他们走了吗？
　　也太吓人了！
　　“哎，要我说，我们反正这几天在阳间出差。”
　　“倒是可以找找那个……谁来着。”
　　“他们鬼巫的三个祭司。”
　　“据我所知的话，三个祭司应该都还活着的。”
　　黑无常叹了口气。
　　就是这阳间说大不大，他们哪里都能去得，但是说小也不小，能够藏身的地方太多太多了。
　　再加上三个祭司都是人，而不是鬼，找起来难度就大多了。
　　“任意祭司都没有吗？”
　　谢逸之问道。
　　“对啊，禁忌既然是落实在他们身上的，那么就不可能是干干净净，没有半点蛛丝马迹的。”
　　黑无常接着道。
　　谢逸之一想，确实是这么个道理。
　　如果没有某种联系的话。
　　大祭司在差点被王刑杀掉的时候，为什么那禁忌就能那么及时的出现。
　　但凡再晚个一分钟，甚至是十几秒都行。
　　都足够让王刑把大祭司杀掉了。
　　“要这么说的话，我刚好昨天活捉了一只野生大祭司。”
　　谢逸之回答道。
　　黑无常：“啊？？？”
　　“不是，啊？？”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他们也听王刑说了，按道理来说，大祭司虽然没被成功杀掉。
　　但是肯定也已经吓破了胆，不可能还敢轻易出现才对。
　　想要抓住他们就跟大海捞针一样。
　　结果现在谢逸之张口就来，抓住了？
　　“真的假的？你不要吹牛逼啊……”
　　“阿傍会生气的。”
　　白无常说道。
　　谢逸之：“……”
　　“去去去，什么乱七八糟的。”
　　“真有！是不是只要把大祭司给你们，你们就找到线索？”
　　谢逸之想破头都想不到，这里竟然会cue牛头，
　　可黑白无常却摇了摇头，异口同声道：“不行，我们虽然有的是手段，也肯定能够找到那隐藏在深处的某个联系点。”
　　“但因为有禁忌，我们没有办法去做。”
　　王刑的下场他们很清楚。
　　不到最后一刻……没必要搞得这么壮烈的其实。
　　不过，不等谢逸之开口，白无常却又补充道：“我们不行，但是……你或许可以。”

