第551章 他们都叫我兰仙姑，不是大喇叭
　　竟然被一小女鬼呲牙，百夫长越想越气，转头就朝谢逸之他们追去。
　　谢逸之和小白脚步加快。
　　“站住！”
　　“给本官爷站住！”
　　百夫长大喊道。
　　谢逸之拉着小白撒腿就开始飞奔。
　　有时候谢逸之也挺无语的，为什么每次这种情节的时候，都会有这句固定台词。
　　喊站住，真就有人听话站住吗？
　　“不过怎么又碰见他了，要是被认出来可就不妙了。”
　　谢逸之低声嘟囔道。
　　刚才他都已经化成他曾爷爷那副鬼样了，百夫长都还是能认得出来他。
　　但凡要是被追上，指定是要露馅的。
　　所以，必须得甩开百夫长才行。
　　可现在在城中，又不能轻易使用雷法，腿跑起来属实是有些慢了。
　　再加上地形不熟悉，被逮住的概率太大。
　　“呵呵，跑啊！”
　　百夫长眼见谢逸之和小白躲进了一处小胡同，脚步都跟着放慢下来。
　　因为前面已经没有路了。
　　除非谢逸之能遁地，不然是不可能逃得掉的。
　　“大人，给。”
　　身后，鬼卒将百夫长的武器仗尺递给了他，示意他抄家伙事动手。
　　百夫长接过杖尺，点了点头。
　　蹑手蹑脚的朝胡同拐角走去。
　　双手紧紧的握着仗尺，猛地一个探头出去，结果却发现胡同里分明一个鬼影子也没有。
　　胡同里空空如也，什么也不见。
　　百夫长疑惑的挠了挠头，他刚才分明亲眼看到谢逸之他们走进来的才对。
　　“大人，好像没有啊？”
　　“您是不是看错了？”
　　鬼卒问道。
　　结果话刚问出口，脑袋上就挨了一记小馒头。
　　“胡说！我的眼睛就是尺！”
　　“可人呢？见了鬼了。”
　　百夫长只能是转身离开。
　　与此同时，谢逸之和小白已经被拉入了另外一处空间。
　　刚才的胡同，竟然有着一处暗门。
　　谢逸之走在漆黑的隧道中，忍不住感叹道：“我嘞个爱情公寓。”
　　穿过隧道，眼前竟然是一处酒吧。
　　不，更准确来说，应该说是酒馆。
　　墙上装满了酒架，架子上摆满了各种各样的酒。
　　一张张酒桌，错乱的摆放着。
　　昏黄的灯光，更是显得气氛诡异。
　　更怪异的是，酒馆内部竟然一个客人都没有，所有的桌子全是空的。
　　“这不能是黑店吧？”
　　谢逸之警惕道。
　　小白还在呲牙。
　　不过这时，柜台底下，传来了一个女鬼的声音，道：“两位，不用紧张，正经店。”
　　“只不过经营模式有些特殊。”
　　“就比如……”
　　说着，女鬼从柜台下站起身来，手里拿着一瓶蜡黄的老酒，将两个杯子倒满。
　　随后端起酒杯，缓缓谢逸之他们两鬼走来，口中接着道：“比如我们酒馆从不被动纳客，而是主动的选择客人。”
　　“也没有具体的营业位置，会随机的，出现在酆都鬼城的任何一个角落。”
　　谢逸之和小白转头看去。
　　女鬼身穿淡紫色旗袍，盘着头发，身形妖娆，脚下鞋跟踩着木地板发出‘咯吱咯吱’的声音。
　　妆容有些浓，加上鬼本来就是没有血色的。
　　脸色煞白，红唇仿佛要滴血下来一样。
　　具体的年纪，谢逸之也猜不出来。
　　现在无论是阳间还是阴间，女生太能藏龄，八十岁老太都能爆改成十八岁的少女。
　　所以这种敏感的问题，直接略过就行，不用太过在意。
　　小白看着谢逸之，然后手指指了指自己的腰，又指了指女鬼的腰，吚吚呜呜也不知道是在说什么。
　　不过谢逸之听得懂，低声回答道：“对，她走路胯扭的是有点像钟摆，你学不来的。”
　　忽然谢逸之看着小白，意识到有些不对。
　　之前在阳间，谢逸之就好奇过，小白说不了话的问题。
　　一般来说，只有弱小的幽魂，小鬼，那些等级比较低的，才没有说话的能力。
　　可小白看着也不像是等级低的。
　　甚至都能有鬼蜮，所以等级肯定是不低的。
　　为什么在阳间说不了话，在地府也说不了话呢？
　　“谢先生还有这位，这么白净的姑娘，喝口酒暖暖身子吧。”
　　女鬼将两杯酒递给了谢逸之和小白。
　　小白拿着杯子就是一口。
　　咕咚！
　　辣得直吐舌头。
　　谢逸之疑惑的看着女鬼，问道：“请问一下，你认识我们吗？”
　　“为什么会帮我们？”
　　刚才如果不是这胡同里的酒馆忽然开门，给他俩带了进来。
　　估计谢逸之只能是被迫先百夫长他们给打晕了。
　　万一暴露，对他的行动非常不利。
　　如果按照这个女鬼说的，她们这家店是这种很拽的经营模式的话。
　　能够出现在酆都的各个位置，而且还可以拒客，想让谁进来喝酒就让谁进来喝酒。
　　那么就只能说明，这女鬼在酆都都是有着一定背景的。
　　这样的人物，在谢逸之的脑海中，却是没什么印象。
　　“我们算是见过，而且……见过三回。”
　　“一回是你三岁的时候，那时候还小。”
　　“一回，在一个多月前。”
　　“最后一回，应该就在今天。”
　　“他们都叫我兰仙姑。”
　　兰仙姑笑了笑说道。
　　这话一出，谢逸之就明白了。
　　是当时在越太集团，易风请来上的那位神秘仙姑！
　　先前黑白无常还曾提起过。
　　说这位兰仙姑在地府辈分很高，挺有威望的，还开了一间酒馆，就是出了名的大喇叭……
　　想到这里，谢逸之心里咯噔了一下。
　　坏了！
　　碰上个大喇叭了，那他不是马上就要暴露了。
　　“你该不会转头就把我们的位置给说出去吧？”
　　谢逸之追问道。
　　“那都是外界对我的偏见，属于是谣传，我嘴可严的。”
　　“不过，要说起来，这地府还真没有什么我不知道的事情。”
　　“你说其实当年钟馗根本没有被挂城墙，他是自己被掳，想从翻墙逃跑，结果反倒失足挂那了而已。”
　　“还有，那黑无常根本没读过两年书，更也没什么抱负，但是经常在村里装逼吹嘘自己多有文学才识，导致谢必安信以为真。”
　　“那天下暴雨，他根本没在桥下等。”
　　“刚下雨就跑了，结果河堤崩裂，腿短跑太慢，被洪水冲走到下游淹死的……”
　　兰仙姑叹着气，一边说一边摇头道。
　　谢逸之：“……”
　　“哇哦，竟然是这样的。”
　　“但是……谁问你了啊！！！！”

