第569章 填补鬼心！轮回盘破碎
　　扛着十殿阎罗的重压，谢逸之腰都逐渐弯了下来。
　　都已经是地府至尊了，竟然还不敢单挑，只敢群殴，太不要脸了。
　　但是比起脸面，十殿阎罗更想要安定。
　　不是说不信任谢逸之。
　　而是平等的不相信所有寸阳命。
　　一开始他们也没想着能闹出来这么大动静。
　　只要谢逸之进入到血池地狱，他们最起码能镇压得住谢逸之一段时间。
　　里头还有三首镇狱獒坐镇，也能让他多少吃点苦头。
　　结果没想到，三首镇狱獒是真一点都没扛事。
　　现在反正都到这个份上了。
　　血池地狱也被碎了，那只女鬼也发现了鬼心。
　　事情已经到了最坏的情况了，十殿阎罗没有别的办法了。
　　“阎罗大人！！”
　　“手下留情！！”
　　天上，崔珏和钟馗他们赶忙就要下来求情。
　　可秦广王他们其实早就发现了崔珏他们几个，而且门清他们都在想什么。
　　压根没打算搭理他们。
　　凛——！！
　　然而就在这时，一道鬼蜮却将十殿阎罗，包括谢逸之全都覆盖在了其中。
　　不是别人，正是小白。
　　这一举动，不只是十殿阎罗，就连谢逸之都疑惑。
　　小白怎么会明知道，在阴神面前不可能展开鬼蜮，还故意放出来？
　　紧接着。
　　在众人的注视之下，小白的身影凭空消失。
　　紧接着，又忽然出现在了秦广王的背后。
　　张开血盆小口……对着秦广王的肩膀就咬了下去。
　　秦广王吃痛，背后长出四五只手，同时拍向身后的小白。
　　边上的泰山王也吐出一口鬼火，点燃了秦广王的后背，燃烧起熊熊火光。
　　秦广王：“？？？！”
　　小白一边拍着身上的火，一边赤脚狂奔，根本不给他们反应的机会。
　　“连我的鬼火都烧不化？这到底是什么鬼？”
　　泰山王惊讶道。
　　虽然知道跟着谢逸之的这只女鬼肯定不是普通的鬼。
　　可明明看起来平平无奇，为什么会每次都能让他震惊到。
　　阎罗的鬼火在身上烧，都能跟没事鬼一样活蹦乱跳。
　　拍那几下不像是害怕，更像是尊重……
　　就连他作为阎罗也看不出来，这女鬼到底是个什么来头。
　　要说有这种本事的，肯定不可能是凭空冒出来的。
　　眼下，比起谢逸之，阎罗们对于小白的好奇反而更多。
　　毕竟，谢逸之是离谱的明明白白的。
　　不像小白这种，一点信息都没有。
　　就在泰山王激怒，准备追的时候，却被秦广王和平等王拉住。
　　“别追了！你看看她手里还有东西吗？！”
　　秦广王喊道。
　　被秦广王这么一说，泰山王这才注意到。
　　是啊！
　　刚才小白还抱在手里的鬼心，竟然不知什么时候已经没了踪影。
　　是刚才的，鬼蜮！
　　鬼蜮的目的……
　　泰山王猛地回过头去。
　　只见此时的谢逸之，原本那空出来一个大窟窿的胸口，此时已然被填满。
　　不过，血色的心脏，被放在窟窿之中，显得有些突兀。
　　“鬼心……复位了！”
　　钟馗惊呼道。
　　空中，层层黑云搅拌盘旋，卷成巨大旋涡。
　　谢逸之正站在下方，双目低垂，捂着胸口。
　　他能够清晰的感觉到，鬼体血肉在不断的交织重组着。
　　很快，谢逸之的胸口血肉恢复如初。
　　看着这一幕，十殿阎罗，钟馗崔珏，牛头马面等人全都静止了下来。
　　就连跑一半的小白都不跑了。
　　谁也没敢说话，只是怔怔的望着谢逸之。
　　多少年了。
　　地府，寸阳命又出现了！
　　上一次，陈寻大闹地府，给地府搅得昏天暗地的画面至今还历历在目。
　　四下一片死寂，仿佛时间定格了一般。
　　包括谢逸之，也是一动不动。
　　一直过了好半晌，谢逸之才发出了声响。
　　伸手摸着自己平整的胸口，疑惑道：“奇怪了……怎么没什么变化啊？”
　　不只是他有这个疑惑，其他人也都一样。
　　“一般来说，到了这种桥段，不是应该会有那种很厉害的特效，或者转场吗？”
　　“经费又被策划吞了吗？”
　　牛头挠着马头问道。
　　无论是小说，还是一些影视剧。
　　这种时候，应该是该爆燃起来了才对。
　　就像是孙悟空拿回了定海神针，哪吒重塑肉身，迪迦从石像复苏。
　　为什么谢逸之看起来，好像和刚才也没什么区别？
　　“不管了。”
　　“小白，走！”
　　谢逸之现在反正鬼心也拿到了，目的已经达到了。
　　虽然不知道为什么没什么感觉，也没有理由在地府逗留了。
　　等回了阳间之后，再慢慢研究得了。
　　于是趁着众人愣神之际，飞身而去。
　　“别跑！”
　　十殿阎罗先后朝谢逸之追了上去。
　　上方，平等王的长须交缠，化作巨大黑蛇，死死地缠绕住谢逸之的脚踝往下拉扯。
　　与此同时，轮回王丢出一颗看不出来是什么颜色的球体。
　　正好就落在谢逸之的背后。
　　紧接着，小球又迅速分化成了六颗，在半空中不断盘旋。
　　谢逸之的背后空间，顿时炸开了一个黑口子，像是通往着另外一个空间。
　　“锁他进轮回盘！”
　　轮回王大喊道。
　　‘自成轮回’，不到关键时候，轮回王也不会掏出来，也是十殿阎罗最后的底牌之一。
　　泰山王拳头不知道什么时候，已经化作岩石状。
　　推着谢逸之的身体，朝着轮回盘的方向逼去。
　　可眼瞅着，平等王和泰山王都已经将谢逸之逼到轮回盘边上。
　　谢逸之的身体却卡在了轮回盘之外。
　　任凭泰山王和平等王如何使力，都无法再推动谢逸之半分。
　　“为什么，轮回盘不吸他？”
　　泰山王疑惑道。
　　轮回王瞪大着双眼，难以置信的看着谢逸之。
　　别人看不出来，他却能够清楚的感知的出来。
　　谢逸之这个魂魄，被轮回盘拒收了！
　　“坏了……”
　　轮回王话音刚落下。
　　谢逸之背后的轮回盘，迅速出现裂缝。
　　几乎同时，轮回王的脸上，身上也都出现了同样的裂缝。
　　紧接着，轮回王和他的轮回盘，就像镜子一样破碎开来。
　　化成无数碎片，散落在地。

