第589章 现在好了，版本又更新了
　　山壁一半没在水中，一半在水面之上。
　　而此时那道裂缝，就刚好，将水面和水下分隔开。
　　碎石，烟尘不住滚落，迷得人无法睁眼，地动山摇，脚步漂浮。
　　山壁上，山石青苔凸出来一张诡异的人脸。
　　并且，轮廓不断清晰，耳目口鼻，双眼紧闭着，就像是睡着了一样。
　　远远看去，都能感觉到这张脸有多巨大，巍峨。
　　虽然双眼紧闭着，却愣是有一种，俯瞰众生的感觉。
　　“山精？”
　　谢逸之疑惑道。
　　在山壁上长出来一张人脸，一般来说，除了山精地怪也不可能是其他什么了。
　　“你见过脸这么大的山精吗大哥？”
　　“这就是…碧霞元君！”
　　灵丰道人惊道。
　　这脸还不够神性吗？
　　在灵丰道人的概念里，神不都长这样，看着半死不活的样子？
　　“显象了？！”
　　谢逸之懵道。
　　刚才等于是防御程序启动，自动对他们进行镇压。
　　现在甚至还现象了？
　　好歹是正神啊！没必要非得置他们于死地吧？
　　那诡异的山脸，看得易风等人汗毛倒竖。
　　在跟着谢逸之混之前，从来没有想过，有一天能见到活的阴神。
　　后来阴神乱跑，随传随到。
　　现在好了，版本又更新了。
　　阳神都冒头了。
　　只不过，情况似乎有点不太妙。
　　这神怕是清除任务，没执行完成，所以启动了二级程序了。
　　“不是……你们也没说是这种局啊！”
　　孔元元天塌了。
　　凭谢逸之的背景，往地下走三千里，都是关系。
　　之前带易风和严旭打的，那属于是纯爽局，现在怎么到她来就不一样了？
　　该不会嵘城刚上来两三个实习的灵异顾问，成了伏笔。
　　老顾问今天都得牺牲在这吧？
　　现在也看明白了。
　　只要不把他们干掉，碧霞元君就不会消停。
　　肯定就是因为他们已经触发了什么泰山的隐性规则。
　　现在碧霞元君把他们当成入侵者，或者说邪祟了。
　　直接开锁了，锁定他们，就追着干。
　　而阴神鬼差他们，进入鬼门关了，等于已经逃出另一界了，肯定就解除追踪了。
　　“曾爷爷，你帮我兜住他们。”
　　谢逸之见曾爷爷灵丰道人又出来了，也没有推辞。
　　让灵丰道人先保住易风他们。
　　至于他自己，情况稍微还能好一点。
　　凛——！！
　　灵丰道人的鬼蜮瞬间碾碎雾山老爷他们的鬼蜮，将易风几人覆盖在内。
　　至于万鬼幡，飞回到了谢逸之的手里。
　　正当谢逸之他们准备接着跑的时候。
　　那山壁上的巨脸，猛地睁开双眼。
　　和脸不同，脸上的一切，都是石头的，都是草苔。
　　可这张巨脸之下，那两只眼睛，竟然是……活的！
　　漆黑的瞳孔，就像是两个黑窟窿一样。
　　“诶？！
　　眼睛张开的瞬间，灵丰道人整个身体不受控制的重重砸在山壁上。
　　甚至，灵丰道人都不知道是哪里来的力量，能突然就给他按死在墙上。
　　嘭！！！
　　巨大的撞击声响起。
　　灵丰道人滚落下来，给山壁砸出一道深坑。
　　“谢大人！！”
　　黑白无常大呼道。
　　他们怎么也没想到，就连灵丰道人都招架不住，被打的这么狼狈。
　　灵丰道人砸落下来，落到地上，化作了一只挡灾的白色纸人。
　　至于真的灵丰道人，这才从角落跑出来。
　　好在秒切的快，提前预判到，做了反应，不然可能就得出事了。
　　自从死了之后，灵丰道人感觉当鬼反应都快了很多。
　　“呼，吓死，还以为死定了。”
　　黑无常感叹道。
　　“谢大人是没事，你看那边，谢逸之！”
　　白无常提醒道。
　　谢逸之的实战经验可就没有灵丰道人那么丰富了。
　　哪里知道碧霞元君还打偷袭。
　　整个人直接焊山壁上了，砸进去抠都抠不下来。
　　不止如此，谢逸之还没反应过来，又是一道无形冲击，又将其往山壁冲进去了几分。
　　嘭！！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　一下下冲击，将谢逸之身体越冲越深入山体，几乎都快要看不见人了。
　　“谢哥！！”
　　易风见状大喊，飞出一把桃木剑，砸在山壁的巨脸之上。
　　桃木剑瞬间被震断，又从天上掉落下来。
　　但是怒火上来的易风可管不上那么多。
　　把手往兜里一掏，掏到什么就丢什么。
　　什么黄桃罐头，灭火器，吹风机热水壶，甚至还有一个二十七寸的显示器。
　　一股脑的，往山壁上碧霞元君的那张巨脸上丢。
　　“嘶……伤害虽然不高，但是侮辱性还是极大的。”
　　黑白无常惊讶道。
　　这小子到底是，怎么做到的，能装的下这么多东西的。
　　灵丰道人皱着眉，虽然他现在很急，但他也知道，先不能急。
　　上下看了看碧霞元君的显象，又看了看刚才地上的那些巨型手印。
　　总感觉哪里不对，但是又说不上来。
　　“我也来！！”
　　严旭怒道。
　　跟着对着碧霞元君的显象巨脸就是一剑扔了出去。
　　刚才易风扔的那些家底虽然没什么用，但是严旭的这一剑却像是起了一些效果。
　　剑尖飞射上去，刚好命中显象左脸。
　　噗呲！！！
　　石头上竟然被剑刺穿了一个口子。
　　而严旭的雷击木剑也因此挂在巨脸之上。
　　它那两只漆黑的瞳孔，刚才分明还是僵硬的，忽然一转，看向了下方的易风和严旭。
　　轰！！！！
　　顷刻间。
　　易风和严旭被一股无形力量冲击，身体齐齐倒飞出去，甚至喊都没能喊出声音来。
　　眨眼间人已经飞出数十米之外。
　　嘭！！！
　　好在，灵丰道人的鬼蜮之下，谭昱曦被传送过去，这才将他们二人接下。
　　“yue……”
　　“好晕，好想吐。”
　　易风看着面前的景象都像是在打着圈，定不下来。
　　猛地呕出一口，吐在地上竟是一口殷红的鲜血。
　　至于严旭也好不到哪里去，竟是一时间失去了听觉，什么声音都听不见。
　　眼睛里也出现了淤血块，浑身肌肉就跟被撕裂过一样疼痛。
　　就一个眼神，他们俩就差点挂了。
　　要不是有道气护体，估计还得往外飞半个点。
　　“嘶……呼……”
　　灵丰道人长长的呼出一口浊气，看着已经被镶嵌进山体内的谢逸之，还有上方那张石头巨脸，低声道：“看来，只能用大招了。”

