第586章 快跑！！是…碧霞元君！！
　　马面事儿还没说出来，又是一声震天巨响。
　　余波激荡，震得就连边上的其他人都不得不捂住脸。
　　脚下地面不住晃动，两侧忘川河，像是杯子里的水一样，壁剧烈摇晃着。
　　这次换灵丰道人，推着黑无常上前查看。
　　“老马！！”
　　“老马啊！！”
　　黑无常看着地上的马面。
　　此时的马面，状态和刚才的牛头一模一样。
　　都像是被什么压扁了一样，挤压成薄薄一片，镶嵌在地面上。
　　而且就刚才一瞬间的事情。
　　他们好歹也是十大阴帅，别说抗衡了，甚至察觉都没能察觉到，就被按趴下了。
　　“别……别几……几……”
　　马面声带都好像被压坏了，话都愣是说不完整。
　　“几什么？几什么啊！急死我了！”
　　黑无常催促道。
　　“别几把哭了，快……快跑！”
　　马面艰难道。
　　这时，孟婆已经注意到了，无论是牛头还是马面躺着的地上。
　　都凹陷下去了一个像是手印的深坑。
　　刚才牛头说的手，应该就是这个意思。
　　他们是被一只什么手按住扥。
　　轰！！
　　轰！轰轰！！
　　与此同时，一声声震响。
　　谢逸之猛地听得身后，传来了一声声惨叫声。
　　一个个阴神鬼差的身影，忽然间被镇压倒下。
　　就连灵丰道人也没明白是什么事，只能是第一时间喊道：“大家快跑！”
　　“用鬼蜮，不要停在一个地方，分散！”
　　听到灵丰道人的喊话，阴神鬼差们这才反应过来。
　　凛——！！
　　第一时间展开鬼蜮。
　　随后开始变换自身的位置，不在任何一块地面停留半秒。
　　“诶！那我们怎么整啊？”
　　易风急忙道。
　　他们可是几个大活人，可没有鬼蜮，怎么跑？
　　走位？蛇皮走位？
　　“不行，不能走位！”
　　“只要砸到我们的时候，我们把它抓住，不就能知道对方是什么来路了吗？”
　　“只需要先扛一下就行。”
　　谭昱曦机智道。
　　“你的打法怎么也同化了！！”
　　“你姓谢吗你就这么玩？扛的住才叫扛姐姐！”
　　易风一边吐槽，一边开始灵活的走位。
　　他可没有谭昱曦那么硬的头皮，和强大的身体素质。
　　谢逸之连忙从包里将万鬼幡掏了出来。
　　朝谭昱曦他们几个的方向扔了过去，随之几道鬼影出现。
　　凛——！
　　凛凛——！！
　　易风、孔元元，严旭、谭昱曦四人都分别被覆盖在了鬼蜮之中。
　　随后迅速变换着位置。
　　易风只感觉背后一凉，僵硬的回过头看了一眼。
　　竟然是一张干瘪熟悉的面孔。
　　“又是你啊老爷，真巧。”
　　易风假笑道。
　　孔元元看着眼前不断变换的场景，脑子短暂的进入到了宕机状态。
　　鬼蜮……
　　这么多的鬼蜮。
　　也就意味着，谢逸之的万鬼幡里，有这么多数量以上的战略级甚至更高的鬼在其中。
　　这幡不是前不久才从南洋术士帕提那里得来的吗？
　　这么些鬼，哪里抓的啊？
　　而严旭他们倒是还行。
　　都已经拉出熟练度了，很自如的配合着鬼蜮变换位置。
　　可那虚无掌印的镇压的速度越来越快。
　　哪怕是众人凭借着鬼蜮，速度已经拉满了，可还是效果不佳。
　　轰轰轰轰！！
　　一道道掌印忽然出现在地面，简直就像雨点般落下，密密麻麻毫无缝隙。
　　不少闪躲不及的鬼差阴神，都被镇压下去，和牛头马面一个下场。
　　“到底是哪路大神啊！？”
　　“突然发难？”
　　白无常急道。
　　能够把他们这些阴神，当苍蝇拍的，只能是……神！
　　且必须是神！
　　不然是绝对无法做到这一步的。
　　“这分明是要把我们拍死！”
　　“我们招谁惹谁了？”
　　黑无常也跟着道：“难道说，是因为谢逸之毁了红线，红线之主恼羞成怒了，施威降难？”
　　毕竟，他们一直都认为红线之主，肯定是高位的存在。
　　现在核心出装被打没了，生气也不是没有可能。
　　就在这时，黑无常突然感觉眼前闪白。
　　瞳孔瞬间收缩，一只巨大的巴掌朝着他的脑袋镇压下来。
　　一直到这一刻，他也才明白在牛头马面，他们的视角下是什么样的。
　　“完了……”
　　黑无常心凉到谷底。
　　虽说他们的名号是要比牛头马面大，但是怎么说都还是同级，强也强不到哪里去。
　　牛头马面没有抗衡之力，他肯定也没有。
　　一时间，黑无常只感觉浑身像是被什么无形巨力压住，疯狂的往下挤压着，要把他碾碎一般。
　　甚至，白无常都没反应过来黑无常中招了。
　　就在黑无常以为自己也要凉了的时候。
　　忽然又浑身一松，双腿发软，跪倒在地上。
　　霎时间眼前的白光消散，紧接着，一道身缓缓浮现在他的身边。
　　“是老七吗？”
　　黑无常揉了揉眼睛道。
　　可很快却发现边上的这人竟然是个女子。
　　身上穿着风衣，面目狰狞，脸色涨红，脖子都倾斜了。
　　此人，分明正是谭昱曦。
　　“人？”
　　黑无常惊讶道。
　　刚才那一下，是眼前的这个女人帮他挡了下来？
　　怎么可能呢？
　　连他们十大阴帅都只能顶不住的威压，这个女人竟然能扛的下来？
　　身体是什么做的？
　　之前黑无常看这女生身上有警徽，还以为她只是个年轻的小警员，没想到还有这本事。
　　“喂，你为什么要舍命救我？”
　　黑无常有些感动道。
　　“第一，我不叫喂……”
　　“第二，并非舍命。”
　　“第三，我也不知道怎么就被闪到这边来了！！”
　　谭昱曦吐槽道。
　　负责转移她位置的，是查依炼化成的鬼兵，几个爆闪直接给她闪人家技能范围圈了。
　　震得她双手手臂都发麻发抖，脖子都差点扭了。
　　然而就在这时，灵丰道人的着急喊声传来：“都不要停下！！快跑！”
　　“是……碧霞元君！”
　　灵丰道人抬头仰望着上方的水面，脸色凝重，眼神发散。
　　…………
　　ps：这两天后台忽然通知给我分配了真人编辑，之前一直都是机器人编辑，我以为我好起来了，真的有老板要给我买走了。
　　结果期待了一个周六日，一问才知道只是单纯的分配编辑……和版权没有半毛钱关系。
　　哎，毫无狗运兄弟们。
　　我先隐忍！

