第510章 我犯天条了？这阵容，打我！？！
　　“那就，麻烦你们了。”
　　谭建业感激道。
　　老鼠精一直是压在他心上的一块巨石。
　　这么多年了，他从未认可过自己，哪怕外面的人怎么称赞他。
　　他一直都活在老鼠精的阴影之下。
　　在他心里，今天所有的一切，都本不属于他，都是得益于‘君子神’的。
　　可是现在不一样了。
　　谢逸之和易风先走出了房间，付应雪和谭昱曦也跟了出来。
　　此时，神像上竟然自己出现了道道裂缝，像是被一层密密麻麻的蜘蛛网覆盖上了一样。
　　随后‘乓’的一声，破碎开来。
　　一道灰色的残影瞬间闪了出去，眨眼间消失不见。
　　“它就是老鼠精？”
　　付应雪咽了咽口水，紧张的问道。
　　“小白！”
　　谢逸之喊了一嘴。
　　老鼠精原本已经窜飞出去的身影，竟然又凭空出现在了走廊。
　　跑出去，又被鬼蜮拉回来。
　　跑出去，又被鬼蜮拉回来。
　　老鼠精可能做梦都没想到，自己有一天也会撞上鬼打墙。
　　“今天早上放半天的假，下午你们再回来吧。”
　　至于谭昱曦则快速下楼，给阿姨们都进行了疏散。
　　“啊？小姐，怎么突然放假？”
　　阿姨们不解。
　　不过还是在谭昱曦的催促下，离开了房子。
　　随后，谭昱曦将别墅的大门关闭，来了波瓮中捉鳖。
　　老鼠精自然早就意识到不对了，疯了一样的逃窜。
　　眼前的这两个人可都是术士，单单靠它的道行，一下对上两个术士，胜算很低很低。
　　“为什么，为什么我跑不出去！”
　　老鼠精一边逃窜，一边口吐人言。
　　果然，它压根没有意识到自己是进了鬼蜮。
　　毕竟鬼蜮可是要达到战略级以上的鬼，才有可能拥有。
　　战略级，对于老鼠精来说，是几乎不可能接触的到的存在。
　　“这小东西，还挺憨的。”
　　易风笑道。
　　每天在谭建业的供奉下，吃的七饱八饱，圆鼓鼓的身体，尾巴细长，看起来就像是一颗连着线的皮球。
　　跑了半天，老鼠精拼尽全力，甚至都不能逃出走廊。
　　“好手段……”
　　谭建业在心中感叹道。
　　虽然他不知道是什么术法，但是看着就绝对不简单。
　　毕竟，众所周知，空间系就没有垃圾。
　　“谭建业！”
　　“我助你飞黄腾达，现在你是吃饱了，竟然请来了术士对付我！”
　　“你太卑鄙了！”
　　老鼠精红着眼睛，怒斥着谭建业。
　　“你助我？”
　　“要不是两位小兄弟，我到现在还被你骗的团团转，险些命都给你了。”
　　谭建业反驳道。
　　老鼠精一顿，才意识到谭建业已经发现了不对了。
　　不过他也狡诈的很，接着道：“他们说你就信了？”
　　“你清醒一点吧，如果没有我你能有现在，能有今天？”
　　“过河拆桥，这就是你们人干的事？”
　　话音刚落下，谭昱曦就已经一个箭步冲上去，给了老鼠精一脚了。
　　嘭！！
　　老鼠精被踢得倒飞出去，重重的砸在神龛上，将神龛撞得粉碎，轰然倒地。
　　这一脚的力气，差点没给老鼠精踢背过去，尖细的口中已经溢出鲜血。
　　之前每次它和谭建业吵完架，想要一不做二不休，发威。
　　谭建业的这个女儿就会变得诡异起来。
　　凶狠程度，甚至比它都高多了。
　　老鼠精猜测谭昱曦可能是身体里住着什么东西，所以一直都很忌惮谭昱曦。
　　要不然，它早就对谭昱曦下手了。
　　要想让谭建业乖乖听话，谭昱曦就是他最大的软肋。
　　以谭建业的财力地位，让他搞点不道德的‘供品’回来，又有什么难得？
　　只不过谭建业从来不肯同意，为它干伤天害理的事儿。
　　加上老鼠精又不敢对谭昱曦下手，只能是慢慢等待着谭建业到六十岁。
　　现在看来，他这个女儿果然不简单！
　　“咳咳……”
　　老鼠精咳出鲜血，眼中满是愤怒。
　　它也算是看出来了，在场的，也就是只有谭建业最好拿捏了。
　　今天它即便是跑不掉，也要把谭建业拉下水。
　　作为老鼠精，灰仙，它的速度自然是快。
　　可无论在谢逸之的眼中，还是在谭昱曦的眼中，其实都只能说是一般。
　　滋滋滋！！！
　　只见谢逸之的掌心已经搓开了电光，发出电流声。
　　只要老鼠精胆敢靠近，他这一下去，绝对是多少有点痛的。
　　可就在谢逸之准备动手的时候，二祖奶却忽然窜了出来。
　　哗！！！
　　一阵浓烈的白雾覆盖整个走廊。
　　白雾逐渐是散去，只见二祖奶凛凛的挡在了众人身前。
　　“这大补得给我。”
　　二祖奶说道。
　　它是真怕谢逸之又一巴掌，给老鼠精直接拍死了。
　　像这种老鼠精，虽然只开智了上百年，可是也是要比鬼稀少得多的。
　　且对于二祖奶来说，更是馋的不行。
　　坚决不能再落谢逸之手里，不然就不一定能吃上了。
　　“九……九尾灵狐！”
　　付应雪震惊的看着二祖奶。
　　之前虽然听易风见过，可是还是难以想象。
　　如今九尾灵狐这只庞然大物就出现在眼前，属实是震撼度拉满了。
　　九根尾巴摆动着，一口尖锐的獠牙，更是骇人。
　　“面相都变了。”
　　谭昱曦也忍不住道。
　　“啊？？”
　　谭建业吓得身体都险些站不稳。
　　这又是哪里来的妖怪，这么大一只狐狸！
　　和九尾灵狐的体积比起来，老鼠精还没有一个指甲盖大。
　　“可我想试一下，妖能不能装进我的万鬼幡。”
　　谢逸之从包里掏出了自己冒着黑气的万鬼幡，对二祖奶说道。
　　“要说，应该让我来刷一下战绩了。”
　　“我还没有猎过妖。”
　　“堂堂八强选手，没猎过妖，实在说不过去。”
　　易风说道。
　　“让我来，帮我爸爸和老鼠精做个了结。”
　　谭昱曦也跟着说道。
　　老鼠精：“？？？？”
　　“你们是不是有点不太礼貌啊！？”
　　此刻老鼠精已经彻底放弃抵抗了，就眼前这仙之人兮列如麻的阵容。
　　连九尾灵狐这种大妖老祖都冒出来了，今天它连选择怎么死的机会都肯定没有。
　　到底……
　　它也没还能害过谁的命啊！
　　就是骗吃骗喝了几十年，也没犯天条。
　　罪不至此吧？

