第504章 狐狸？大妖？我嘞个猫咪三三……
　　谢逸之话还没说完，眼神一瞥，才发现绿植中分明还开着一簇橘红色的君子兰。
　　乱了，彻底乱了。
　　布局又破局 。
　　来来去去，什么也不剩下。
　　甚至谢逸之又仔细观察了四周其他地方。
　　不只是‘震’位和坎位，好几个地方，都有着相同手法的布局。
　　“咋样，是不是真的有什么问题？”
　　一直没有说话谭昱曦，忍不住问道。
　　“有，但是又没有。”
　　谢逸之也想不通，这么搞是什么意思。
　　其实风水更多的是自然，是天地的造就，人为的想要改变，是要求非常苛刻，且有难度的。
　　不是说，随便摆点什么摆件，养点什么花花草草就行了的。
　　对于位置，还有格局都非常看重。
　　江湖上九成九点九九九的风水师都是瞎扯的，剩下那一点单纯是为了严谨。
　　只不过为什么他们能瞎扯的让人相信，就是因为他们也不是随便瞎扯，而是有理论的瞎扯。
　　原则上，他们其实已经不属于风水这个赛道了，干的其实更像是销售。
　　可现在的问题就是，谢逸之确实能看的出来，房子的风水一定是被做过手脚的。
　　且这人也确实有着一些门道，不是那种江湖骗子。
　　但这些手脚又……相互悖论，导致起不了任何效果。
　　这点就导致，谢逸之没有办法通过改变风水之后会造成什么样的结果，而往下去推。
　　因为这样一来，就等于失去目的了。
　　无论是正派还是反派，都是需要出场动机的。
　　“总之就是很乱，乱糟糟的。”
　　“你家阿姨收拾的很干净不用看，我的意思是，格局乱糟糟的。”
　　谢逸之接着道。
　　谭昱曦似懂非懂，她要是能搞得明白，也就不需要谢逸之他们过来帮忙看了。
　　“要我说，可能就是巧合，家里怎么布置，都是个人爱好。”
　　易风啃了个苹果，一边说道。
　　谢逸之没有理会他，沉思了下来。
　　片刻后，谢逸之像是想到什么，又对二祖奶问道：“不对，刚才你是不是说，有股香火气？”
　　二祖奶点了点头，而且味道挺重的。
　　既然味道重的话，说明肯定是经常都有上香的。
　　“那你家里是不是有供着什么神位之类的？”
　　谢逸之对谭昱曦问道。
　　谭昱曦连连点头，指着二楼，回答道：“有！”
　　“二楼，二楼走廊，供着一个神龛。”
　　“我爸说，是他老家的乡神，很灵验，所以也在家里供了个神位。”
　　“我有时候也会拜拜，不过上香一直都是我爸上的，叫……君子神。”
　　谢逸之和二祖奶相视一眼，心中大概都有了推断。
　　如果说家里供着正神，那甭管是在什么地方，堆片黄土，往那一跪再磕三个响头。
　　心里求的是谁，谁就能知道。
　　因为强者，从来不会抱怨环境。
　　只有一些，旁门左道的偏神，才对环境有所要求。
　　需要一个特定的环境条件，来提供给他享用香火，供人供奉。
　　按照这么分析的话，怕是就只有一种可能。
　　那就是谭昱曦家里供的这位，并不是什么正神，所以需要混乱的格局环境，来作为基础。
　　毕竟，刚才谭昱曦自己也说了。
　　她的父亲说过，家里的神龛，供的是他们老家的乡神。
　　一般来说，乡神十之八九都是歪路子的。
　　当然也有一些祖先神之类的。
　　像嵘城的地方神，多数都是以祖先神居多。
　　“我们上去看看？”
　　二祖奶问道。
　　在这一方面，她的感知还是相对要敏锐一些的。
　　因为她本就是仙家，享受着谢逸之曾奶奶的供奉。
　　只不过传到谢逸之这里的时候，三天饿九顿，上一次享香火，已经不知道是多少年前了。
　　可谢逸之却摆了摆手，表示不妥。
　　“你不能出面。”
　　“既然你能感知到人家，人家不能感知到你？”
　　谢逸之分析道。
　　以二祖奶这个咖位，万一打草惊蛇了，反而不好。
　　所以，还是让她先回到自己的身上，彻底将阴气收敛起来再说。
　　二祖奶一听，确实也有道理。
　　于是一个乌鸦坐飞机，回到了谢逸之的身上，消失的无影无踪。
　　“所以，刚才那只肥……”
　　付应雪差点又说漏嘴，赶忙改口，道：“肥常可爱的小猫，到底是什么情况？”
　　“藏哪里去了？怎么还能说人话？”
　　谭昱曦好歹还是上龙虎山见过世面的。
　　付应雪可哪里见过这等场面？
　　见二祖奶不见了，这才胆敢问出声来。
　　“她是谢哥的二祖奶，等于就是谢哥曾奶奶那一辈的，你可以这么理解，就是他曾奶的老姐妹。”
　　“不过因为谢哥曾奶走了，所以继承到了谢哥这了。”
　　易风解释道。
　　这个解释，众人倒是听着合理。
　　二祖奶和谢逸之曾奶奶虽然按道理来说，不是平辈，但情同姐妹，所以说是老姐妹也没啥毛病。
　　“可她是猫！”
　　付应雪又道。
　　“准确来说，是狐狸。”
　　“更准确来说，是妖……大妖！”
　　易风补充道。
　　付应雪汗颜：“我嘞个猫咪三三……”
　　总之谢逸之的家庭情况一直是很乱的，有个妖怪成员，仔细想想其实也不为过。
　　几人齐齐走上楼去。
　　正如谭昱曦所说的，一上来，走廊的尽头位置，就是一座很显眼的神龛。
　　此时，神龛前的香炉还在燃烧着香火，应该是刚才谭建业上楼的时候，顺手上过香。
　　“然后，现在怎么办？”
　　谭昱曦压低声音问道。
　　“得靠近一点才行。”
　　谢逸之回答。
　　这个距离，又被香火气阻断，他感知不出来什么。
　　谭昱曦应声，带头走在前方。
　　谢逸之、易风和付应雪蹑手蹑脚的跟在身后，不敢出声。
　　就在几人眼看着要靠近神龛的时候，一道低沉的声音在他们身后响起。
　　“小曦，你们这是要去哪？”

