第503章 赛博罗盘，电子风水，网上都有的卖……
　　付应雪还懵呢。
　　人已经被拖出去二里地了。
　　只见二祖奶圆乎乎的脑袋微微一抬，脸色格外阴翳。
　　两只竖瞳朝付应雪看去，口中说出人话：“你说……肥……什么？”
　　光是这一个眼神，都差点让易风吓成傻子。
　　“说……话？她在说话！！唔！！”
　　付应雪激动的眼珠快掉下来。
　　猫！
　　在说人话！
　　她刚才绝对没有听错，猫竟然口吐人言！
　　这到底是什么情况？
　　而且仔细一想，刚才谢逸之进门的时候，分明是没有带猫包，或者是笼子之类装猫的东西的。
　　再加上，这不仅仅只是一只小猫。
　　以它这种坦克体型，应该也很难装进猫包才对。
　　“肥肥肥……她肯定是想说，电视里那盘红烧肉，肥瘦相间。”
　　“是吧？”
　　易风指着电视上的美食节目说道。
　　“对！”
　　“就是红烧肉！”
　　谭昱曦跟着道。
　　二祖奶挠了挠腮，不再看付应雪。
　　众人这才松了口气。
　　也就只有谭昱曦和易风知道，刚才付应雪距离死亡是有多近了。
　　付应雪可不是‘活死尸’，也不是术士。
　　但凡要是挨二祖奶一爪子，估计今天得嘎巴死这了。
　　二祖奶还没晃荡两下，就被谢逸之抓住了后颈拎了回来。
　　“你出来干啥？”
　　“发现什么了吗？”
　　谢逸之问道。
　　平常二祖奶懒得要死，能不动弹都不会动弹一下，竟然自己从他身上跑下来了，还是有些蹊跷的。
　　可二祖奶却摇了摇头，表示没有。
　　“我只是觉得，这房子住着肯定很舒服，所以就出来感受了一下。”
　　二祖奶回答道。
　　“舒服？”
　　谢逸之疑惑。
　　反倒是易风忍不住吐槽：“你说点大家不知道的。”
　　“这么大的房子，这么豪华的装修，谁住着能不舒服？”
　　被易风这么一说，众人也感觉有道理。
　　谁住大房子不会觉得舒服？这话说的，跟没说似的。
　　“不对，你的意思应该是，对于你来说，这里的环境让你感觉到舒服吧？”
　　“指的是，对于‘妖’来说，对吧？”
　　谢逸之又问道。
　　“诶对对对！”
　　“就是这意思！”
　　二祖奶回答道。
　　从刚才谢逸之他们进来之后，二祖奶就感觉浑身一松。
　　有种大冬天，趴在飘窗上晒太阳的感觉，很是惬意。
　　谢逸之他们虽然有点不是人，但终究不是妖，所以并没有像二祖奶这么直观的感觉。
　　二祖奶在四周转悠了一会儿之后，越是感觉有蹊跷，因为她甚至闻到了一股香火气。
　　仔细一看，就能看的出来，这房子里的布局，其实有很多地方是存在不合理的。
　　“你看看，这根柱子。”
　　“看起来，像是梁柱，但并不是，这根柱子对于上方是没有起到多少支撑作用的。”
　　“简单来说，就是它不承重，就算是没有这根柱子，也没有任何问题。”
　　“为什么呢，你再看看，这是什么位？”
　　二祖奶来到柱子下方，习惯性的用爪子刨了刨，问道。
　　“什么位？”
　　谢逸之疑惑道。
　　“……我怎么知道？我知道我还问你啊？”
　　二祖奶无语道。
　　她只是凭借着，经验和妖的习性在分析，她又不懂风水，怎么可能知道什么位置。
　　谢逸之退后几步，让自己来到正大门的位置，再往里看。
　　正如二祖奶所说的，客厅沙发侧边的这根白色柱子，看起来的确有些突兀。
　　刚才谢逸之也注意到了，只不过没有仔细往上看，还以为就是一根承重柱。
　　“如果按照，正常的角度来看，这位置是属于，坎位。”
　　谢逸之开口道。
　　“诶？”
　　这么一说，易风也意识到不对了。
　　众所周知，坎为水，水生财，水位怎么立了这么一根柱子。
　　谢逸之想到什么，上前敲了敲柱子，听着很明显里头其实是木材的声音。
　　“水位放木柱？”
　　谢逸之又道。
　　水属阴，这样一来，木也就成阴木了。
　　这样一来，这地方就聚阴。
　　且这个位置，又是客厅，房子里最中间也是，人行至最多的地方，其实不利于主人健康。
　　可谢逸之站在柱子下方，抬头往上看去。
　　却发现，柱子的顶端处，竟又悬挂着一圈铃铛。
　　“聚阴之后，又在上面挂铁铃铛，不就破气了？”
　　谢逸之无语道。
　　反正他也看不明白什么局。
　　虽说一定是有手法在其中的，但简单概括下来，就是这局在‘搁这搁这’。
　　看似忙忙碌碌的做了很多手脚，门道很深的样子。
　　实则，什么也没有发生。
　　谢逸之转而走到了客厅的东侧震位，震为木。
　　“这里倒是挺对的，搞了个玻璃罩子。”
　　“放了很多铁线蕨之类的蕨类植物。”
　　“看似还在客厅，其实又不在客厅，设计的很有逻辑，也合理。”
　　易风手里拿着赛博罗盘，显示屏上闪着绿光，意思就是代表着合理。
　　“这什么玩意？”
　　付应雪一愣。
　　“最近我本来想拓展一下业务，学习一下风水的，结果没想到现在都不用学了。”
　　“网上都出这种电子罗盘了，而且还带高清显示屏，和微型摄像头智能ai助手。”
　　“只需要在使用的时候，把整体方位拍个照，智能ai就会告诉你合理不合理。”
　　“不过我还不知道准不准确，正好谢哥这不是看着呢吗？”
　　“我测一测是不是对的。”
　　易风解释道。
　　谢逸之：“啊？？”
　　“那我学的算什么？”
　　易风：“算你好学。”
　　市场顺应着社会在不断的迭代，连这种东西都有了。
　　他们这些术士，要是跟不上，怕是也要被时代淘汰了。
　　以后无人机就用桃木剑的形状来做，也不用学术法控剑了，手机app操控就行。
　　阵法就用全息投影来代替，不需要开法坛了，出门带几个固定灯组就行。
　　封鬼坛太过笨重，直接改成u盘……
　　隐忍了几年，终于决定出来复仇的厉鬼，被电磁脉冲剑斩了。
　　“科技发展肯定是对的，但是终归先得有足够的数据填充。”
　　“你的电子罗盘，给你说这里是合理的对吧？“
　　“其实也不对。”
　　“你仔细看看，下面这些是什么？”
　　谢逸之指着绿植下方说道。
　　“土啊？咋啦？”
　　易风问道。
　　“土，但是是黑土。”
　　“此局名为‘枯木藏幽’，正好可以呼应震位的杀伐。”
　　“唯一的问题，就是不能种会开花的植物，不然引入阳气，也会破气……嗯？！？”

