第524章 你开无双，你高祖开净化！不玩了！！
　　女人看着被炸的一脸焦黑的大师，担心的问道。
　　“妈呀！鬼啊！！”
　　神棍钱也不敢要了，撒腿就跑。
　　女人叹了口气，无语的看着大师跑走的背影，俺啐一声：“果然又是个骗子……”
　　可她不知道的是。
　　神棍浑身的法器，包括嘴上的牛皮，可以说全是假的。
　　可只有这个电子罗盘，是真高货，真是从龙虎山买的。
　　与此同时，谢家老宅。
　　“不行啊！”
　　“老哥，你这整的不行啊！”
　　“现在的电话要被打爆了，全是洛云镇报案的。”
　　易风看着滚烫的手机，还有数不清的未接来电说道。
　　刚才他接了几个电话，大概就已经知道是什么情况了。
　　之前在云省文山城的时候，因为五个灵异总部都是挑选的相对人少的区域设立的。
　　所以，当时谢逸之的阴气鬼域虽然扩散的大，但是受到影响的人其实不多。
　　可现在洛云镇不一样。
　　人口太多了，加上又还是白天，到处活动人的也多。
　　一有点动静，立马就骚乱起来了 。
　　然后张启支队那边电话就被打烂了，包括易风、孔元元，还有在医院的严旭也都一样。
　　群里，严旭弹出来消息：“怎么回事？洛云镇出事了吗？可现在是白天啊！”
　　孔元元：“啊啊啊啊！我不要那么多业绩啊！！我要钱没用！！”
　　易风：“……”
　　“是谢哥开无双了，还是压不住，阴气蔓出去了，我站着都感觉眼睛睁不开。”
　　“感觉我太奶好像在喊我的名了。”
　　如果这个时候，如果易风开个眼的话，应该能看到自己肩膀上和脑袋上的三团火已经随时可能被晃灭了。
　　严旭：“啊？？之前在南魍总部那个？”
　　孔元元：“收了神通吧！我真干不完了！”
　　边上，谢逸之状态是找对了。
　　可阴气愣是控不住。
　　这尸鬼之气是真的太敦实了一点。
　　“整个镇都跟着我一起害怕？那也行。”
　　“这么一算，我也就不亏了 。”
　　大祭司笑道。
　　她就赌，赌谢逸之不敢再玩了。
　　谢逸之自然也在纠结，可如果连他家都没办法使用的话，那还有什么地方能用。
　　这大祭司的嘴脸……
　　实在不行，谢逸之就只能考虑，还是把大祭司抓回文山城了。
　　那边应该没什么人。
　　就在谢逸之忐忑之际，前厅又传来了一阵异响。
　　咚！！
　　咚！！
　　咚！！！
　　吓得众人全都静止了下来。
　　“谁，谁的声音？”
　　易风咽了咽口水，神经绷紧，紧张的问道。
　　“好像是……棺材的声音。”
　　谭昱曦远远的指着，前厅的方向。
　　易风嘴角一抽，人已经缩到付应雪身后了。
　　那可是谢逸之的高祖，这玩意要是有点动静，情况可就不是一般了。
　　“我有事我先回了……”
　　二祖奶说着就要往谢逸之身上钻回去。
　　但是被谢逸之一把钳住了脖颈，四只爪子怎么挣扎都挣脱不了。
　　“等会……我的阴气……好像没了？”
　　谢逸之惊讶的说道。
　　谭昱曦冷静下来感受了片刻，点了点头道：“好像确实是这样。”
　　二祖奶和小白也都察觉出来了，现在的阴气确实减弱了很多。
　　“高祖又开净化了？”
　　易风问道。
　　不止是谢逸之家，谢丰村。
　　在三声棺材声响起之后，阴气也随之褪去。
　　情况几乎和当时帕提在谢丰村祭万鬼幡一模一样！
　　可不同的就是，谢逸之自身的阴气并没有被压制。
　　只不过是，将谢逸之释放出去的阴气进行了净化，就有点像是……边上放了一个空气净化器。
　　“阴气？阴气怎么被镇住了？”
　　大祭司慌张道。
　　他这个全屋智能家居要不要这么全面啊！？
　　“嘶……这么大的阴气，也是说净化就净化。”
　　易风挠了挠头。
　　“要是把棺材从鬼门关丢进去会怎么样？”
　　二祖奶好奇的问道。
　　难怪在灵丰道人留给谢逸之的圆光术里。
　　灵丰道人拉着棺材，愣是能吓得黑白无常站在门口愣是不敢进来，权威的很。
　　就连谢逸之也很好奇，高祖的棺材里是不是真就只是躺着高祖的尸体。
　　并且，在棺中留信的内容，也有提到让谢逸之千万不要打开棺材。
　　易风：“好丢！阎王来了都得喊你阎王……”
　　跟在谢家久了，二祖奶的脑回路也跟着抽象起来了。
　　虽然不明情况，但是这样一来，谢逸之也就没有什么顾虑了。
　　上前一把抓住了大祭司，将手按在了她的脑袋上。
　　像这种阴神手法，就不用于人间的术法，还需要借助各种各样的道具法器了。
　　大祭司自知无法挣脱，只能是本能的闭上双眼。
　　感觉自己的头盖骨随时都可能被捏碎。
　　越是像谢逸之这种看着人畜无害的，手段越是阴险。
　　在他身上感觉到的压迫感，比王刑要强的太多了。
　　王刑最起码就是单纯的凶，谢逸之是那种笑着笑着就可能打着车走了，然后转悠一圈又回来给你一刀，最后拎着你的脑袋说让你别死的那种人……
　　捉摸不透，诡异的很，比鬼都吓人。
　　可过了片刻，大祭司竟然什么感觉都没有。
　　于是睁开一只眼睛抬眼看了看，却发现这会儿谢逸之已经伸回了手。
　　“开……开始了吗？”
　　大祭司颤巍巍的问道。
　　“结束了。”
　　谢逸之拍了拍手，回答道。
　　黑白无常他们阴神用这招，就是无痕感应的，基本感觉不到的。
　　所以通常他们用的时候，别人是不知道的。
　　玩的就是极致的手法，不然谁都能看出来也太掉价了。
　　谢逸之要不是非得开‘无双’才能用，也能做到无痕感应。
　　“哈哈哈哈！十里八乡，谁不知道谢哥是出了名的快男！哎呀……”
　　易风冷笑着，话没说完，人已经挂在榕树上了。
　　也就是刚好这会马蜂还没回家。
　　不然指定是得肿成猪头下来。
　　“怎么样？有线索了没有？”
　　二祖奶上前问道。
　　谢逸之点了点头，道：“有，真有！”

