第64章 活死尸？就是我高祖母研究的…
　　嘭！！！
　　严旭正思索着，身后活死尸已经追上来了。
　　一个从严旭头上掠过，拍在墙上，锋利的爪子给墙壁凿出来了个深坑。
　　“啊！！！”
　　紧接着撕扯着尖锐的嗓音，一把抓住了严旭的脖子。
　　严旭只感觉一阵窒息，整张脸都涨的通红，可还是强撑念出了口诀：“东起……泰山雷，南起衡山雷，西起……咳咳，西起华山雷，北起恒山雷，中起嵩山雷……五，五雷速发！”
　　念完，一巴掌朝着身后抓着他的活死尸打去。
　　顿时间，一道微弱的电光在掌心闪过，将活死尸身上的衣服烧得焦黑。
　　活死尸似乎也吃疼，掐着严旭脖子的双手松了松，严旭这才趁机躲开。
　　虽说很清楚活死尸的怕的是低温，可雷法克万物，甭管杂七杂八的，来一发电炮指定就老实了。
　　“咳咳……”
　　“可惜了。”
　　严旭喘着粗气，他这个掌心雷使得太慢了，等于是扛着伤害在念咒掐诀的。
　　要是能像谢逸之那样瞬发，且威力那么大的话。
　　刚刚这一下，活死尸都不能像现在这般只是烧了点衣服。
　　“今天不能死在活死尸手里吧？”
　　严旭紧张道。
　　要是就这么死了，可就太憋屈了，眼瞅着都要到越太集团了，结果竟然冒出来一只活死尸挡道。
　　“他们已经从东街打到西街了，一路上车多干报废好几辆了！”
　　“墙上被砸的坑坑洼洼，这真的是人该有的力气吗？”
　　“不知道还以为浩克路过了……”
　　“这种女怪物，大叔竟然还没被打死？”
　　“你以为大叔就没手法？他刚刚可是也手搓了个掌心雷！”
　　“就是看起来威力似乎不大，比之前在网上看到那小哥搓的小多了。”
　　“对，嘶……啵！就这种感觉。”
　　“版本到底是什么时候更新的，为什么没有人通知我？”
　　看着这一路狼藉的街道，路人不禁发出感叹。
　　虽说活死尸和严旭的追逐像是过了很长时间，实则从活死尸出现到现在也就堪堪三四分钟。
　　严旭手里还攥着一张三昧真火符，要是真撑不住，他就会将符引燃丢进封鬼坛。
　　反正大家要死就一起死，他一换一也不亏。
　　眼瞅着活死尸再次杀到面前，严旭掏出木剑就要跟其拼个生死。
　　却在这时，一辆坦克300飞驰而来，正正好好撞在活死尸的身上，将活死尸撞飞，镶嵌在墙壁上。
　　“怎么个事老严？怎么冒出来一只活死尸？”
　　车里的青年探出头，问道。
　　“易风？你怎么在这！”
　　严旭惊讶道。
　　这位名为易风的青年，和严旭一样都是警局的灵异顾问之一，也是三名灵异顾问中年龄最小的一位。
　　“有人报警，我刚好在附近，接到通知就过来了。”
　　易风从车上下来，从身上穿的黑色棒球服里掏出了一把金钱剑。
　　随后咬破指头，将血液涂抹在剑身上，站到了严旭的边上。
　　刚刚在远处他就看出来了这玩意是只活死尸，没有那么容易对付，被车撞一下很快就能缓过劲来。
　　果不其然，活死尸从地上重新爬起，虽说经过了这么久的打斗，衣服破破烂烂的，颇为狼狈。
　　可实则血条压根就没怎么掉过。
　　活死尸就恐怖在这里，它们几乎是死不了的，只要施术人不死，就没有所谓的体力限制。
　　“需……需要什么法器吗？”
　　易风紧张的问道。
　　打鬼还说，活死尸这玩意不人不妖不鬼的，属实邪乎。
　　说着，易风从棒球服里不断地掏法器出来提供给严旭。
　　毕竟严旭在他们三位灵异顾问中资历最深，懂得也是最多的，应该知道什么法器能克制活死尸的。
　　严旭看着易风掏出来堆叠如山的法器，惊讶道：“不是，你这什么牌子的衣服，能装这么多东西？”
　　地上什么八卦镜，墨斗线，红绳糯米，黄符，甚至是镇尸钱，七星灯几乎可以说是应有尽有。
　　“有备无患嘛。”
　　“没有能用的上的吗？”
　　易风解释道。
　　“没有，对付活死尸寻常的法器没有用的，现在要是有瓶灭火器可能还能顶会事儿。”
　　严旭摇了摇头，挡在易风面前，将手中的封鬼坛递给了易风，接着道：“这里我来扛着，你带着封鬼坛先走，回局里找张队，让他联系一位叫谢逸之的年轻人。”
　　“千万别弄丢了。”
　　说到这里，严旭已经做好了走不掉的准备了。
　　可谁知下一秒，易风突然走上前道：“灭火器，你早说啊，我带了。”
　　说着，还真从棒球服里掏出了一瓶鲜红色的灭火器。
　　“不是，你这……啊？”
　　严旭接过灭火器，顾不上吃惊了，对着飞奔而来的活死尸面门喷去。
　　顿时，活死尸被灭火器喷到身体，动作变得僵硬缓慢起来。
　　“真奏效了！”
　　易风激动道。
　　严旭按着灭火器不动，示意易风赶紧动手。
　　易风也不愣着，抄起金钱剑对着活死尸的脖子砍了下去。
　　铛！！
　　清脆的金属碰撞声响起，金钱剑根本没法破开活死尸的皮肤。
　　哪怕他的金钱剑伤，还涂了童男血，可依旧不能伤到活死尸半分。
　　易风不死心，这还是他从业以来，第一次童男血没有起到作用。
　　接连劈砍了十数下，都没能对活死尸造成有效伤害。
　　反倒是这会儿活死尸逐渐挣扎开，僵硬的手抓着地上的一块石头砸了出去。
　　易风连忙闪躲，石头从他身侧擦过，却落在了一辆丰田汽车的引擎上，将车盖砸了个窟窿，开始冒火。
　　燃烧的火焰使得周遭的温度瞬间回升，活死尸也借机退到了灭火器的喷射范围之外。
　　严旭都无语了，他的红旗被摩托车砸了都没事，这辆丰田被这么大块的石头一砸就开始冒火？
　　“跑！快跑！”
　　严旭丢掉已经喷的差不多的灭火器，抱起封鬼坛喊着易风就跑。
　　活死尸晃了晃身体，逐渐恢复动作，一跃而起，拦住两人去路。
　　“北斗生，南斗死，差死身，听遣听调令，停！！”
　　一道斥令从远处传来，随之声音落下，活死尸生生僵在原地。
　　谢逸之和谭昱曦两人匆匆赶到。
　　只见谢逸之竖起两指，直指活死尸，额头上满是汗水，他们刚刚从东大街一路顺着跑来，可算是赶上了。
　　“逸之，你们怎么也来了？”
　　严旭紧张道。
　　“不是哥们，你的起尸咒，活死尸都能定住？”
　　易风震惊道。
　　他自然是一听就知道，谢逸之喊的就是起尸咒没错。
　　可起尸咒按道理来说，也就只能调令死尸，不可能能控制得了活死尸这种特殊存在的。
　　“活死尸这东西，就是我高祖母研究的……”
　　谢逸之尴尬道。

