第613章 通了，一切都通了！他们是一家的！
　　因此，谢纪自然是不可能帮高远去对付他爷爷的。
　　“爷……爷爷？”
　　高远懵了。
　　只觉得脑子里传来一声炸响。
　　感情这老鬼，是囍神府主人的爷爷！？
　　可如果是这样的话，他为什么要忽然发难，给江浩杀了？
　　“曾爷爷，所以您的意思是，江浩其实是鬼巫伪装的？”
　　谢逸之抓住了重点。
　　刚才他第一时间就认出了灵丰道人。
　　就高指挥的手段，肯定是奈河不了他曾爷爷的。
　　而且，谢逸之也不知道他曾爷爷突然发难是有什么原因，所以没有轻举妄动，上前帮忙。
　　“等会？？！”
　　“曾爷爷？！”
　　高远彻底懵了。
　　这怎么还有一个？
　　高远在脑海中捋了捋，才总算是弄清楚。
　　等于这个老鬼，是谢纪的爷爷，然后这个年轻的小伙，是谢纪的儿子。
　　然后郑九祸的师父是谢纪，所以刚才他口中所喊得‘师兄’，也就是这个小伙！
　　因此，这个小伙就是黄纸鬼背后的那位高人！
　　懂了！！
　　高远彻底搞懂了！！
　　除了脸上有点疼之外，高远忽然有一种豁然开朗的感觉。
　　但是，这是家庭会吗？！
　　怎么一家老少连带徒弟都在他的办公室？！
　　不过，高远缓过劲来，脑子也跟着冷静下来。
　　清楚眼前这些人都不是他能招惹的起，还是先闭麦最好，免得落得江浩的下场，步他的后尘。
　　“肯定了小逸之，他就是鬼巫！”
　　灵丰道人笑道。
　　谢逸之恍然，所以他曾爷爷是发现了江浩是鬼巫，所以才忽然出手将他弄死的。
　　“不对啊？”
　　“鬼巫伪装一般不都是用的套皮手段吗？”
　　“就算是给他脑袋砍了。”
　　“他不就冒出来了吗？怎么会直接就死透了呢？”
　　易风发出疑问。
　　之前在南魍的时候，就有一个名为陈兵术士，是被鬼巫套皮伪装的。
　　结果他易风用神打术给钟馗喊上来了。
　　一剑把陈兵劈了。
　　结果陈兵身上的鬼巫才冒出来。
　　怎么灵丰道人一下就给人弄死了，一点反应也没有。
　　甚至脑袋还在地上滚了几圈，眼睛都没合上。
　　怎么看……都像是一个活人。
　　“我就不能是手劲比较重吗？”
　　“这位小朋友，你要试试吗？”
　　灵丰道人看向易风这个嘴碎子。
　　伸出一只手，朝易风的方向过去。
　　杀都杀了，江浩肯定只能是鬼巫了，谁敢说不是？
　　吓得易风直缩脖子，连连摆手道：“不用不用，灵丰大师您这手我一看就重。”
　　“鬼巫肯定是在身体里一下就被你攮死了。”
　　“我就不用试了。”
　　既然话都说到这个份上了。
　　大家也就都清楚了，江浩估计十之八九不是鬼巫伪装的。
　　现在高远明白刚才灵丰道人刚才一句“要不是看你也算同门，那你也是鬼巫。”是什么意思。
　　如果他要是再不机灵一点的话，那他也完全可以是鬼巫伪装的……
　　反正灵丰道人杀都杀了，他就只能是鬼巫了。
　　等会……
　　灵丰？
　　高远的脑子又嗡了一下。
　　“该不会……”
　　高远口中低声嘟囔着。
　　眼前的这个老鬼，就是当年以一己之力，镇压所有鬼巫三十多年的灵丰道人吧？
　　茅山雷神，完整掌握着五雷正法的道士。
　　他竟然又出现了！！
　　虽然是以鬼的形式出现，可如果是他的话，那么这股不容置疑的压迫感。
　　还有近乎无解的强大，就完全解释的通了。
　　所以，谢纪是灵丰道人的孙子，这个年轻小伙，是灵丰道人的曾孙！！
　　通了，一切都通了！
　　乱世之中，少不了江浩这种自以为看的很清的人搅浑水。
　　哪怕是江浩不是鬼巫，但他是总督，有着太大的权利和发言权了。
　　因此，但凡他的言论和行为都会被无限放大。
　　判断出现畸形的情况下，以后会害的人，未必会比一只十八影的影主级别鬼巫来的少。
　　与此让事情变得更复杂。
　　不如直接给他解决掉来的简单。
　　而且作为道修上岸的地府雷罚总司，灵丰道人在一个人的身上的能看到的信息，比其他人多的太多了。
　　一眼过去，只要不是命格特殊。
　　未成格的命，一个人从三岁娃娃到八十岁，会是怎么样一条发展路线，早就是清清楚楚的了。
　　杀也就杀了，省的扯嘴皮。
　　他一个地府阴神，与判官同级，比谢逸之他们少了太多顾忌。
　　“回地府之后，临时遇到点事，耽搁了。”
　　“现在是什么情况了？”
　　灵丰道人问道。
　　在阳间转悠了那么长时间，回到地府之后一堆事。
　　不知道为什么，回去之后灵丰道人总感觉下面鬼，甚至是阎罗他们，看他的眼神都不太对。
　　现在灵丰道人严重怀疑，谢逸之之前过阴到地府，到底都做了什么。
　　取残魂就取残魂，应该没做什么伤天害理的事情吧？
　　来来回回时间太赶了。
　　只能是等回头，去兰仙姑那喝一趟酒，就什么都知道了。
　　“现在事情是这样的……”
　　“如此如此，这般这般。”
　　谢逸之将他们来到文山城之后，遇到时的事情经过，简单的给灵丰道人讲了一遍。
　　“也就是说，现在三祭司跑了？”
　　“而且还没有找到？”
　　“你要这么说的话，他明显像是内测玩家。”
　　“信息来源，估计还是和那红线之主有所关联。”
　　“不过，当务之急还是得先救人。”
　　灵丰道人看出了问题。
　　他想的，和谢逸之是一样的。
　　都觉得这三祭司有蹊跷，真的就像雨影影主他们说的，知道很多事情。
　　而且，灵丰道人在当年。
　　三个祭司之中，这个三祭司的确也是最狡猾的一个。
　　“对，现在禁忌解除了，曾爷爷你有没有什么办法能找到他？”
　　谢逸之询问道。
　　如果能够找到三祭司的话，那就什么都好说了。
　　灵丰道人想了想，顺手从谢逸之的脑袋上拔了一根头发。
　　“诶？不是，你找三祭司，拔我的头发干什么？”
　　谢逸之吐槽道。
　　“都一样。”
　　灵丰道人回了一句，口中开始念诀……

