第617章 我的魙！！我的魙啊！！
　　谢逸之说着，没人回应。
　　转头一看，刚才分明还在边上的灵丰道人，此时分明已经没了踪影……
　　谢逸之嘴角一抽。
　　果然，他的担心完全是多余的。
　　论稳健，他祖宗还是他祖宗。
　　根本都不用他说，灵丰道人自己早都走了。
　　“等会，那这些魙怎么办？”
　　易风注意到了，脚下灵丰道人留下来的乾坤袋。
　　谢逸之于是将乾坤袋先重新打紧，随后道：“那就感谢大自然的馈赠了。”
　　送都送到面前了。
　　哪里还有还给他曾爷爷的道理。
　　而且他曾爷爷就是要这玩意也没什么用。
　　“你先收着吧，后面万一有能用得上的时候呢？”
　　谢逸之将乾坤袋递给了易风。
　　易风点了点头，忽然露出谄媚的表情问道：“那谢哥，我能挑上一只不能？”
　　魙能够给人带来一些特殊的变化。
　　只要运用得当，那就是正向的提升。
　　作为术士，对魙带来的变化，肯定是更容易适应，且灵活运用起来的。
　　他易风也想进步进步。
　　“还有我！”
　　孔元元连忙也举起手。
　　跟了一路了，可算是等到加强的机会了。
　　这波，她必定跟随最新的版本走。
　　“行是行，但是要出了什么问题，不包售后的啊。”
　　谢逸之说道。
　　易风、孔元元：“没问题！”
　　紧接着，易风就将乾坤袋收进了他的兜里。
　　没错的，就是把乾坤袋收进了他的兜里……
　　谭昱曦则是嫌弃魙太丑了，所以放弃了选择。
　　其实她也没有必要选了。
　　就活死尸这层皮在她身上，还需要什么魙的特殊能力，连锦上添花都算不上。
　　众人离开了东魑总部之后。
　　办公室内，就只剩下了郑九祸和高远，以及……江浩的尸体。
　　“郑指挥，他们……”
　　高远都已经有些说不出来话了，还没从震惊中缓过劲来。
　　“放心吧。”
　　郑九祸回答道。
　　虽然不知道高远是想说什么，但是放心吧，感觉怎么说都挺适配的。
　　看着地上江浩的尸体，高远站起身来，深吸一口气。
　　考虑着该怎么样写报表。
　　其实他忍这个总督，也很久了。
　　干什么他都要多嘴，都要插一手，而且大多数时候都没什么卵用。
　　甚至还起反作用。
　　网上不是经常说，其实有些人天生就是有智力缺陷的。
　　只不过因为生活能够自理，所以就没有人发现罢了。
　　死了也就死了，但报告还是要写清楚。
　　像这种能够被派下来当总督镀金的，必然是有点背景的。
　　另一边。
　　A29区域，一处办公楼上。
　　因为停工，所以整栋办公楼都没有半个人影。
　　已经脱去了一身的兽衣，换上了一身西装，也不知道是谁给他烧的。
　　“我的，魙……”
　　“我的魙！！！”
　　三祭司愤怒的大吼着。
　　底下，跟着他的鬼巫一个个瑟瑟发抖，不敢上前。
　　很明显，三祭司已经知道了。
　　他需要回收的魙已经落入谢逸之之手了。
　　不过，这件事三祭司并不是才知道。
　　早在，刚复苏的时候， 三祭司就已经知道了会是这样的结果。
　　只是，到了这个节点，想起来三祭司还是觉得生气。
　　凭什么他精心做的一切，都要被颠覆，都要被打破。
　　甚至到最后，连他自己都要被谢逸之杀死。
　　在知道一切故事线之后，三祭司只觉得自己简直就像跳梁小丑一样。
　　就算机关算尽，做的再多也没有任何作用。
　　注定要被灭掉，注定要给人当踏脚石。
　　这不公平！
　　不过三祭司也很清楚。
　　他无论怎么做，事情的结果都无法改变。
　　都是宿命，都是注定的。
　　他们就是一个两个的，都会成为人家的垫脚石，通通被踩碎。
　　因此，三祭司也已经接受，并且做出了选择。
　　因为，“神”早就已经给过他指示了。
　　只需要按照“神”的意思做，就算结果无法改变，他也能以另外一种方式超脱。
　　虽然这么想，可三祭司心里还是窝着一口气。
　　“我的魙！！”
　　“我的心血！！！”
　　………………
　　ps：昨天是咱妈的生日，这么大喜的日子，老爷们应该不会生我昨天断更的气吧……
　　然后还有个事，这个月我可能得渣更，应该不会每天都能更新，中秋回老家，然后会在家里忙一段时间，带老人看看病，体体检什么的，已经写了一百二十多万字了，捋捋思路，差不多该进最终篇了。
　　本来还有很多个人单元，比如小白，易风，孔元元、甚至是雾山老爷，还有谢逸之祖上的事，在原本的构想里，都是有单独的单元篇的。
　　如果全部都写出来的话，恐怕这本书会有点长……
　　所以我考虑的是，看看是不是后续以番外之类的形式，去写，各位可以帮忙给给意见。
　　不过，可以明确的就是，鬼巫大战之后，解开谢逸之的秘密之后，这书就结束了。
　　不会有修仙，天庭之类的剧情，本身这是一本灵异书，虽然扯不开神话元素，但我还是想把他停留在灵异的范畴。
　　作为一本无敌文，虽然还是有很多地方没有写好，但作为一个萌新，到目前阶段，也是幸没有出现太过崩坏的情况。
　　一个巫道大战的事，从越太集团那第一篇章引出来，写到了现在六百多章了，还在写，哈哈哈……
　　可能也会有姥爷觉得我太拖了，不像xxx哪本书，节奏快的飞起，秒完这个就秒那个。
　　但其实这本书本身就是一本，无敌乐子文。
　　本身就不是一本重打斗，重升级的书。
　　谢逸之可以说几乎，就是没有提升线的，已经无敌了。
　　而主视角我还一直都锁在谢逸之身上，也没有说去切群像，真的已经很难啦，不过也确实是水平还没到位，请各位姥爷多多见谅。
　　虽然这本书没让我说大富大贵，但是也是高低补贴了不少家用，虽然我还没结婚，但有时候就是不知道我钱到底花哪去了……
　　有没有同感的？
　　最后，也感谢各位姥爷能看到现在，感激不尽。
　　我尽量能更的时候，就更上。


