第610章 云省公测结束，全国公测就得开始了
　　就算是东魑总指挥，高远下了命令。
　　他们也不敢动弹。
　　灾厄级，放之前他们想都不敢想能遇到这种存在，怎么可能敢上？
　　“可是，他们似乎也没有对我们动手的意思。”
　　这时，有人开口道。
　　从查依出现之后。
　　鬼蜮直接就覆盖了整个A08区。
　　可到现在，查依的鬼蜮杀得一直都是鬼，无论是什么鬼，只要出现在鬼蜮中，都会被碾成粉碎。
　　化作青烟消散，有可能是变成魙了，也有可能是彻底消散在这天地间了。
　　倒是A08区域的人，一个都没有受伤。
　　因为鬼多被查依杀了。
　　本来已经快扛不住的东魑术士们，也总算有了喘气的时间。
　　“活下来了……”
　　“我真以为今天得死在这。”
　　“但是来的不是援军，是鬼！”
　　“甭管来的是什么，反正我们得救了就行了。”
　　“所以到底是哪里来的那么多脑袋上顶着黄纸的鬼？而且还都这么厉害？”
　　“不知道，这谁知道！”
　　不只是查依所在的区域。
　　还有文山城，东魑的其他区域，也都陆续有黄纸鬼赶到。
　　并且迅速加入战局。
　　之前越太集团的公子哥，赵长义的儿子。
　　也是谢逸之和谭昱曦的同学，赵邂。
　　在将近两个月时间以来，在万鬼幡中的炼化，等级也是直接提升到了瘟降级。
　　哪怕是放到现如今整个云省混乱的局势中。
　　也是绝对能够排到中上层的战力的程度。
　　同一时间。
　　网上也爆发了热烈的讨论。
　　——【我就睡了一觉啊！起来怎么版本又变了？】
　　——【不还没有发恐怖复苏的通知吗？怎么就直接快进到末日阶段了？】
　　——【原来云省之前锁城是因为提前打高端局去了吗？】
　　——【最近各地灵异事件那么多，该不会也是因为这个原因吧？】
　　——【完了，要变天了！】
　　——【起初，人们以为这只是一场再普通不过的小雨。】
　　——【所以现在的情况就是看云省的老表们能不能撑住吗？他们提前内测。】
　　——【没错，要是老表们撑不住，就是全国公测了，好像是这个情况。】
　　云省如果没能拦截的住鬼巫。
　　接下来，鬼巫就会一路往北上进发。
　　所过之处，肯定都是乌烟瘴气，民不聊生的。
　　就跟人的身体一样，一旦某个位置问题变大，也会影响扩散到全身。
　　之前一些没有表现的问题也就会都跟着暴露、并发出来。
　　所以，网友们说的。
　　现在云省就是在内测的确没毛病。
　　一旦云省没撑住，接下来云省是什么情况，全国就会是什么情况。
　　虽然说国内还是有很多能人异士和门派能够镇压。
　　不至于说就直接瘫痪。
　　可影响还是会非常之大。
　　最起码以前安稳舒坦的日子是不复存在了。
　　午夜的快乐生活也是彻底结束了。
　　——【有没有云省的老表来说一下，现在是什么情况了？】
　　——【每天那个警报跟闹钟一样，隔一分钟响一次，跟催命一样，然后市民被疏散来疏散去，转移来转移去。】
　　——【就跟皮球一样，一个地方站不到一顿饭的功夫又得换了。】
　　——【就这么说你就知道，情况非常不乐观，特别是这两天，更是哪哪都有鬼。】
　　——【不过听说今天……稍微好了一点。】
　　——【说是有隐世的大佬出手了，整了一批脑袋上顶着黄纸的鬼出来镇乱。】
　　——【现在是以鬼镇鬼，总之今天已经两个小时没有换地方了，微信步数都刷不动了。】
　　有云省的网友在线解答。
　　已经习惯了每天步数都是两三万的日子。
　　今天一看，只有八千，给自己吓了一跳。
　　整了个电扇，把手机绑在上面开始转。
　　这网友节奏一带。
　　网上传的更邪乎了。
　　都在好奇，这个隐世大佬究竟会是谁，怎么会有这么厉害的手段。
　　甚至包括各门派的人，天师大会结束之后，也都有功夫上上了网。
　　都在猜着，这人会是哪个门派的。
　　可猜了半天，哪怕是各大门派的掌门，都想不到一个能有这本事，能匹配的上的。
　　最后，还是远在龙虎山的老天师张令眼尖，看出了端倪。
　　“这看起来，倒像是万鬼幡的手笔。”
　　张令看着电视的新闻播报，皱着眉开口道。
　　“万鬼幡？那可是至阴至邪的法器。”
　　“谁会有万鬼幡？而且还能坐拥这么多的鬼兵，这庞大的数量和鬼的等级，太恐怖了。”
　　“几乎就是以一己之力，扭转了局势。”
　　“谁有这本事不早拿出来呢？”
　　张景峰惊讶道。
　　古往今来，在记载中似乎还没有人能够将万鬼幡运用到这种程度才对。
　　而且最重要的一点是。
　　都已经将万鬼幡运用到这种程度了。
　　竟然是拿出来救人？
　　那就说明，这人肯定是国内的术士没跑了。
　　“可以先设个x？”
　　张守真在边上，拿着纸币开口道。
　　出院之后，张守真就被调到了老天师张令的身边，和张小夭一起，跟着张令修行。
　　此时也和张令一起看着直播，关注着山下的情况。
　　“守真，你还不清楚是谁吗？”
　　张令看向张守真，露出笑容道。
　　张守真尴尬的挠了挠头，道：“回老天师，这支援的黄纸鬼，的确像是出自我好友，谢逸之之手。”
　　之前张守真跟着谢逸之从断头山再到南魍总部。
　　呆了那么长时间，怎么可能不知道谢逸之身上有万鬼幡。
　　还有这查依，张守真可太眼熟了。
　　心里早就知道是谢逸之出的手。
　　“谢逸之？”
　　张景峰惊讶道。
　　没想到竟然又是谢逸之。
　　从龙虎山走了之后，谢逸之又出现在了云省？
　　档期这么满的吗？
　　而且，除了自身的道行之外，居然还有这种法器。
　　张景峰又看了看边上的师父张令。
　　他现在越来越发明白，为什么之前张令需要亲自接待谢逸之了。
　　而且一直说，谢逸之就是那唯一的变卦了。
　　确实是远远要比想象中的还要逆天。
　　“接下来，我们应该能经常在电视上看到你这朋友的身影了。”
　　张令又道。

