第605章 到底谁才是全知全能？
　　就算是老客户了也不能不给钱啊？
　　谢逸之还记得，当时在休风坡杀了只恐惧级的寄宿鬼。
　　那奖金可是没几天就下来了。
　　在越太集团干掉赵长义和他背后的那个南洋术士帕提之后，奖金也是没两天就下来了。
　　反倒是这次的大祭司，提交上去这么多天了，一直也没有个回信。
　　该不会被吞了吧？
　　“你又想干什么？”
　　大祭司冷声问道。
　　她已经看明白了，谢逸之是骗不动了。
　　都已经被丢入万鬼幡了，即便是她被炼化也是迟早的事。
　　现在她能明显的感觉到，她之前吃掉的那些鬼巫，有一部分都已经被万鬼幡炼化了。
　　慢慢的。
　　等到她身上的所有鬼巫被炼化，她也就彻底废了。
　　不过，最要命的是。
　　她发现，在万鬼幡里。
　　竟然还有着一只很特殊的老鬼。
　　一开始，刚进去，大祭司和老鬼还干了一架。
　　老鬼自然不是大祭司的对手，很快败下阵来。
　　不过大祭司也没有对其怎么样，而是交谈起来。
　　在交谈的过程中，大祭司才知道，原来是这只清老鬼，就是他们之前想找的那只‘尸鬼共存’原体。
　　传说中的秘法，其实就是这只原体，也就是……雾山老爷！
　　大祭司这才醒悟。
　　就算是他们的墓室没有被烧毁，前往冲雾山的手下没有被神秘的红衣女蛊师干掉。
　　他们也注定了不会成功。
　　因为，秘法早就在万鬼幡里了。
　　他们就算是找破天，也不可能找到。
　　一切，是注定失败的。
　　明白了这一点，大祭司也就看开了，飒然一点，能撑几天是几天了。
　　不过，其实还有大祭司不知道的。
　　那就是无论是墓室被烧，或者是冲雾山的红衣女蛊师，亦或者是雾山老爷为什么会被抓进万鬼幡。
　　其实都和谢逸之脱不开干系。
　　现在，三祭司的手下也被谢逸之逮住了。
　　这就是宿命。
　　绕不开的。
　　“你之前说过，魙是你那个三祭司，整出来的对吧？”
　　谢逸之问道。
　　大祭司点头。
　　反抗一下都多余，一会还得吃电炮，不如老实点。
　　谢逸之点头，目光又看向了边上的严旭。
　　指着边上的雨影影主，对严旭道：“来，给他一剑。”
　　严旭提剑上前：“好的。”
　　噗呲！！
　　雨影影主肩膀冒着血：“卧槽！！你有病啊！！”
　　谢逸之勾着下巴思索，那这样一来，就对上了。
　　“魙本身是没有任何作用的。”
　　“但是，一旦依附于活人身上，就又能带来一些特殊的能力。”
　　“三祭司的目的就是这个。”
　　“他卷走了你们那一大批的术士，就是为了给回收完魙之后做准备。”
　　“要让魙，放在术士的身上。”
　　“就像严旭这样，以换到巨大的提升。”
　　谢逸之分析道。
　　他们三位祭司应该都是互相能够感知的。
　　大祭司刚一落网。
　　三祭司这边立马就冒头了。
　　利用驭鬼术，在文山城制造混乱，但是自己又不露面。
　　这样一来，就算是都知道文山城有着五个灵异总部，还有囍神府在。
　　也没有办法从根源切断祸端。
　　就像郑九祸之前想的。
　　只要驱动恶鬼的那一源头没出现，轻易请动谢纪和囍神府出面镇压。
　　很可能就是打草惊蛇，根源不除，以后还是只能被动的防守，没完没了。
　　上面的领导都能想到这点，那么三祭司自诩全知，又怎么可能想不到这一点呢？
　　他就恰好利用了这一点。
　　故意把工厂的位置暴露出来。
　　引得郑九祸他们大部队赶来，最后再突然出手，将术士们一并卷走。
　　只要囍神府不出面，三祭司有能力做到。
　　因为他是毫无顾忌的，他只需要保全自身就足够了，连影主他都能随便抛下。
　　而灵异总部需要顾及的太多了。
　　因此，这种战斗，注定了一旦开始就是被动的。
　　“所以有可能，留下这俩吊毛，以及郑指挥的活口，故意给我们透信的？”
　　“嘶……他该不会真是全知全能吧？”
　　易风询问道。
　　雨影影主和月影影主不敢吭气，默默低下头。
　　真正的全知全能就在他们面前好吗……
　　连大祭司都能逮住，还有什么不能的？
　　这个姓谢的，分明还是太全面了。
　　另外还有，他们从暹罗到云省，飞都得飞一千多公里，怎么还是喊他们吊毛。
　　“不是没有这个可能。”
　　谢逸之说道。
　　现在谢逸之最关心的一件事情就是，这三祭司，到底回收了多少魙？
　　大祭司也是因为前往嵘城，要回收小陈身上的魙，所以才会刚好被谢逸之逮住。
　　按照她说的，总共应该有数百只魙。
　　但是问题是，这个数量是大祭司提供出来的。
　　她明白着和三祭司不对付。
　　甚至想联合谢逸之先干掉三祭司。
　　她有这样的心思，难道三祭司就不可能有吗？
　　都在各自心怀鬼胎。
　　因此，这个数百只魙的数字，未必是真的。
　　三祭司既然已经需要那么多的术士了，说不定已经回收了不少魙了？
　　不过也保不准。
　　也不是没有可能是故意虚张声势，其实毛都没找到。
　　“总之还是得先把人救回来。”
　　郑九祸着急道。
　　“对，最起码无论出于什么原因，要杀的话三祭司肯定当场就给他们杀了，没必要带走。”
　　“所以，我们还是有机会救人回来的。”
　　谭昱曦也跟着说道。
　　谢逸之点头，的确是这么个道理。
　　各种猜测都只是猜测，没有办法确定，现在只能是走一步看一步。
　　“对了，既然大祭司你都看到了。”
　　“这个抓到的话，应该也有奖金吧？怎么一直没有信？”
　　谢逸之突然想起来道。
　　“师兄……这个牵扯太大了，恐怕就不是我能审批的了。”
　　“我也没有收到信儿，应该直接就被调传到京都去了。”
　　“没有那么快的。”
　　“我们都这么难相信了，你想想看，京都的749局那边，能不能容易相信？”
　　郑九祸为难道。
　　他估计这两天，京都那边都炸开锅了。
　　嵘城这一份报告，749局一天能轮着开七八十个会。

