第611章 这位更是重量级，囍神府主人！
　　张令的计划已经失败了。
　　他把希望赌在了张守真和谢逸之的身上。
　　所以，对于谢逸之的关注也变得更高了。
　　虽然现在还没有到他们下山的时候，但是大概云省是个什么情况。
　　作为龙虎山的老天师张令，情报自然还是全面的。
　　“必要时，我会让你下山的。”
　　“但是就目前而言，还不需要。”
　　“你好好待在龙虎山，勤恳修行便是了。”
　　“不用担心谢逸之。”
　　张令说道。
　　张守真点头应声，表示明白。
　　他现在的首要任务，就是跟着张令好好修行。
　　在出院之后，张令也给他说过了，张令撑不住了多长时间了。
　　所以，张守真必须要在极短的时间，接替张令扛起龙虎山的这个重担才行。
　　“弟子明白。”
　　张守真回答道。
　　另一边，谢逸之和郑九祸他们，已经赶到了东魑总部。
　　高远和江浩也已经等候多时了。
　　“郑指挥，还有几位朋友，都快请进吧。”
　　“近来东魑确实忙的焦头烂额，招待不周，几位不要见怪。”
　　高远迎接道。
　　示意谢逸之他们先坐下，之后再说。
　　不过，高远很快将目光落到了谢纪的身上，激动道：“这位，就是传说中的谢纪谢先生吧？”
　　“也是咱们云省赫赫有名的囍神府主人。”
　　“久仰久仰。”
　　刚才差点没注意。
　　这位可是真正的重量级，虽然不属于任何部门的人。
　　但是作为自营高手，比郑九祸高出来不知道多少个级别来。
　　京都几次来信，都提到过谢纪这个名字。
　　更是直接请求谢纪亲自坐镇文山城，将他视为底牌。
　　之前高远还没有机会亲眼见到谢纪，没想到今天竟然也来了他们东魑总部。
　　“你好你好。”
　　谢纪客套了一句，随后便被请先行坐下。
　　“总算能坐会了……呼……”
　　“有空调，沙发还是青皮的，办公室里就是舒服。”
　　易风忽然来了一句。
　　也不知道是故意的还是随口一说。
　　总之谢逸之他们嵘城五流氓就先坐下了。
　　至于苍鹰小队，则没有进来，而是在外待命。
　　本来高远也没功夫招待郑九祸他们了，前线告急，他必须时刻盯着。
　　但是既然谢纪都来了，肯定不能没有表现。
　　于是亲自倒水沏茶。
　　边上的总督江浩倒是还有点谱，只是和谢纪打了个招呼就退开了，也没有什么说法。
　　不过郑九祸却直接问道：“高指挥不用麻烦了，我们这次就是来支援的，还是直接聊正事吧。”
　　“刚才我不是已经和你说了，只要是脑袋上顶着黄纸的鬼，都是帮忙的，不要动手。”
　　“你怎么还是让他们遇鬼斩鬼？”
　　只要高远这边下令。
　　郑九祸那边自然也能得到消息。
　　前面本来说好的，已经通知下去不与黄纸鬼为敌了。
　　后面又补了一句还是该杀就杀，这啥意思？
　　“这……”
　　高远被问住。
　　倒是边上的江浩先接上话：“因为，我们觉得鬼就是鬼，没什么可信度。”
　　“让我们忽然去相信一批来历不明的鬼，这不现实。”
　　“而且郑指挥你前面失联了那么长时间，忽然又联系过来，且部队还没了……”
　　“恕我直言，实在也是有些可疑的。”
　　“我们没有办法相信你说的话。”
　　其实出于立场考虑的话。
　　江浩这话是没问题的。
　　因为他们本身就是和鬼在抗衡。
　　现在让他们去相信另外一批鬼，多少有些为难人。
　　“也不是说，我们不相信郑指挥你。”
　　“只是鬼巫实在是太狡猾了，我们不得不防。”
　　见郑九祸脸色有些难看，高远连忙找补上一句。
　　“就算你们不相信我。”
　　“但是从我们过来到现在，又有一段时间了吧？”
　　“现在局势有没有改变，我们支援的鬼有没有对人发难，还看不出来吗？”
　　郑九祸质问，接着顿了顿又道：“听说东魑有难，我二话不说带着部队就赶来支援了。”
　　“途中接到求救信号，赶到一处废弃工厂，结果遭遇埋伏。”
　　“还好是被我师兄他们救下。”
　　“现在部队全部被掳走，也是有原因的，我慢慢给你解释，一起商讨救援计划。”
　　“当务之急是赶紧镇乱，这黄纸鬼是我师兄的手段，是绝对没有问题的！”
　　作为南魍的总指挥。
　　郑九祸本来应该和高远一样留守后方，进行战略指挥，根本不可能到前线去。
　　可还是义无反顾的带着部队，赶到东魑来。
　　他这一大把年纪，本就提着命来的。
　　没打算能活着回去了。
　　可现在，高远他们明显是已经把他列入嫌疑人选了。
　　即便是这样，那摆在面前的事实，高远他们总应该接受了吧？
　　谢逸之万鬼幡里出来的鬼兵，也就是如今的黄纸鬼，的确是帮忙镇乱了，也没有伤人。
　　他们是打算，等黄纸鬼镇乱之后，再下令对黄纸鬼动手？
　　现在局势缓和下来了，活下来了多少术士，高远不可能不知道的。
　　“你的意思是，你师兄居然有手段，能够控制这么多的鬼？”
　　“且其中，还有灾厄级存在！”
　　“让这种级别鬼帮我们？”
　　“这种话，说出来你自己信不信？”
　　江浩吐槽道。
　　说着，指着身后投影上的查依脑袋的画面，眼神满是质疑，接着又道：“要真是这样，直接让你师兄把鬼巫的三大祭司都直接干掉不就好了？”
　　“云省也就和平了，我们大家也就都可以下岗了。”
　　“我看郑指挥，你已经被鬼巫蛊惑了！”
　　“这波要是我们真相信了这些鬼是来帮我们的，马上我们就要被深入内部瓦解掉了吧？”
　　谢逸之挠了挠头，怎么他帮忙还要躺枪。
　　郑九祸一下怒了。
　　直接就站起身来，要和江浩对线。
　　说他也就算了，怎么还连带着说谢逸之？
　　就在郑九祸刚准备说什么的时候。
　　眼前的江浩却忽然眼神变得空洞，失去光彩。
　　随后脖子一歪，脑袋从上滚落下来，在地上打了几圈，身体也轰然倒地。
　　一道阴雷电光闪过，老道的身影缓缓浮现。

