第65章 帕提：就算阎王老子来了都…嗯？！
　　在通过严旭的车载定位找到了他的位置之后，张启就立即带着几人往市区赶来。
　　谢逸之之前并没有见过活死尸，但是眼前这玩意，无论是特征还是表现力来看，都绝对就是活死尸没错。
　　之所以谢逸之会知道，也是从曾祖，也就是灵丰道人的口中听说的。
　　谢逸之曾祖曾经说过，他的母亲，也就是谢逸之的高祖母，在当年的乱世时期，不仅是军队打仗。
　　暗中术士们也在互相争斗，拼杀，作为一名缝尸匠，谢逸之的高祖母见过太多太多离奇的事情。
　　有不少术士通过炼制僵尸作为战力对敌，但是寻常的僵尸对于普通群众或许是大杀器，但是如果对手也同为术士的话，就不太能起到多大作用了。
　　高等僵尸不容易出世，低等僵尸弱点明显，术士轻易就能解决。
　　没有什么是一把糯米解决不了的，如果有，那就两把，再加一碗黑狗血。
　　因此，有好学的术士，就研究出了比僵尸更实用的‘活死尸’。
　　但是活死尸对于尸体的要求实在太高了，哪怕因为战乱，哪哪都是乱葬岗，尸体多到用不完。
　　可活死尸炼制的数量上，依旧无法攻克。
　　最终，谢逸之的高祖母亲自试验，将众多尸体上那部分符合标准的割下来，有点是头颅，有的是手脚。
　　再将这些残缺的肢体，重新缝合到了一起，拼成一具全新的尸体。
　　按照活死尸的炼制方法，进行炼制。
　　于是，第一具活死尸就这样诞生了，因为高祖母说儿子的血气纯，所以用的还是灵丰道人的血。
　　也是因为灵丰道人不知道给谢逸之吐槽了多少遍自己老妈的行为，谢逸之才对活死尸印象这么深刻。
　　不知道自家曾祖有没有吹牛，总之给谢逸之说的时候，曾祖描述的是那具活死尸出世当日，天地变色，给龙虎山上的老天师都吓到亲自跑下来查看。
　　只是，后来那具活死尸去了哪里，曾祖并没有说。
　　众人：“？？？？！什么玩意？”
　　严旭接受速度最快，看了看边上的易风，这个新来的搞不清楚状况也很正常。
　　易风上下打量了谢逸之一眼，虽说最近几天经常听到这个大名。
　　又是单杀寄宿鬼，破了鬼巴车局，又是帮助已经断气的严筱静起死回生，传的神乎其神。
　　但是今天还是头回见到本人，没想到这么年轻，易风今年二十五岁，看起来谢逸之最少还得比他小个两三岁。
　　“可是，据我所知，控制活死尸的是依靠的术士的血液。”
　　“这点是没办法改变的吧？”
　　易风询问道。
　　“用的源代码吧？”
　　付应雪抢答道。
　　谢逸之点点头，算是回答，可以这么理解吧。
　　不过，控制着活死尸的术士肯定会有所应对，不可能没有后手准备。
　　“刚刚哪里找的灭火器？多找几瓶过来。”
　　谢逸之两指在不住的颤抖，有着一股无形的力量，在压着他的手，一边对其他人说道。
　　“附近的店铺里头应该都有。”
　　严旭提醒道。
　　他和易风不能离开，作为灵异顾问，万一谢逸之没控制住，活死尸再有异动，他们能第一时间支援。
　　所以，只能让谭昱曦他们几个前往。
　　“好！”
　　谭昱曦和付应雪就要转身前往周遭的商铺里寻找灭火器，结果又一次被易风喊住：“不不不用！”
　　“我这还有！”
　　说着，易风又从棒球服里掏出来两瓶灭火器。
　　严旭：“啊？？？”
　　既然还有刚刚他怎么不早掏出来？不对，他的棒球服到底为什么这么能装啊！！
　　一时间，严旭都不知道该从哪点开始吐槽了。
　　“他这个棒球服比你的瑜伽裤都能装！”
　　付应雪接过灭火器，惊道。
　　谭昱曦：“……？？”
　　那边张启也没有闲着，带队将周遭的路人全都遣散撤离，避免出现波及和伤亡。
　　不过，两侧的大楼上，窗口和天台还是有不少眼睛在往下方盯着看。
　　科学是社会进步的第一生产力，好奇心也是……
　　就算明知道危险，但既然撞上，如果不看完的话，他们会心痒痒很久很久，甚至晚上都睡不着觉。
　　“好了好了，警察总算来了，肯定能制服那个怪力少女的！”
　　“我的摩托车！！”
　　“跟着警察一起过来的那个小哥，是不是就是谢逸之？”
　　“就是他！！他果然出现了！”
　　“刚刚另外两个人被追着打了一路，都没能控制住女怪物，他一来直接给女怪物定住了！”
　　“不过看起来，应该还没有那么容易处理才对。”
　　“我的摩托车！！”
　　现在谢逸之的人气在嵘城可以说是顶流般的存在了，很多人一眼就认出了谢逸之。
　　接连好几次热门，直播间都十万加了，谢逸之想不火都难。
　　……
　　与此同时，越太集团大厦内。
　　赵长义双目血红，看着正在做法的帕提，急道：“杀了他们！我儿的命，我要他们全部人的命来偿！”
　　帕提的面前，摆着一个红黑法坛，供香燃烧着，整个房间都充斥着一股浓郁的香火味。
　　稻草扎成的小人裹着白布，脑袋上还印着一个血指印。
　　这只稻草人，就代表着活死尸，只要做法控制稻草人行动，活死尸也会跟着动。
　　给赵长义此时已经彻底急红了眼，他儿子，赵邂被杀，魂魄还被拘了！
　　得知噩耗的赵长义，也算才体会到了为人父母，孩子被害的愤怒。
　　立即找来了帕提，让他无论付出什么代价，一定要抢回儿子的魂魄。
　　并且，将严旭杀了，给赵邂报仇！
　　“放心，我这活死尸不属阴不属阳，几乎没有弱点，什么大师来了都不好使！”
　　“要它杀谁，谁就一定得死！”
　　帕提瞥了一眼边上的赵长义，自信的笑道。
　　本来他这活死尸也是他潜伏嵘城赖以生存的底牌之一，不到万不得已，并不想暴露出来。
　　于是和赵长义说，赵邂死了就死了，反正也没什么出息，这么大岁数每天就只会泡妞喝酒。
　　可赵长义完全听不下去，铁了心就是要他给赵邂报仇。
　　如今还得靠着越太这棵大树，帕提没办法，只能将活死尸放出去追杀严旭。
　　“放心吧，今天就算阎王老子来了，都管不住……嗯？”
　　帕提话还没吹完，赵长义就眼睁睁的看着他嘴角缓缓淌出了鲜血。

