第60章 赵邂被杀了！？
　　刚一进门，谢逸之家的前厅，悬着的棺材似乎就立即感应到了外人，整口棺材颤抖不停。
　　咯噔咯噔的响声， 吓得林倩脸都绿了。
　　摸着巨石一脸茫然，抬头一看，棺材似乎随时都可能要砸下来。
　　她一干传媒运营，哪里见过这种场面，一直还以为谢逸之只是找对赛道做的节目效果。
　　谁想到一眼大开门啊！黑棺压顶，不跑人都得被砸死。
　　“棺……棺材会动！！”
　　“里头有人！！跑……快跑啊！！”
　　林倩好不容易来到天井，本以为暂时脱离了危险，可以松口气了。
　　结果天井处，一棵巨大的榕树遮蔽着天空。
　　没等林倩和助理从两边绕过去呢，榕树的树枝竟然自己蔓延出来，将他们的四肢死死钳住，随后缓缓回收，死死锁在树干上。
　　“榕树成精了？”
　　“救命啊！！”
　　林倩还在鬼叫呢，面前飞舞的藤条已经朝他们落下。
　　在两人脸上留下了一道道触目惊心的鞭痕。
　　“嗷嗷……别打了别打了树哥！！”
　　林倩和助理两人疼的嗷嗷直叫，可是手脚都被束缚住动弹不得。
　　也不知道被抽了多久，才总算被放了下来。
　　——【我的妈……我没聋吧，榕树自己动起来了？】
　　——【真的假的？看着毫无ps痕迹啊？】
　　——【众所周知，视频是不可以p的，榕树真成精了！！】
　　——【我看这棵树的大小，怕得有个几百年，真成精了或许也不奇怪……】
　　——【前厅悬棺，天井种树……好精良的安保系统……】
　　——【平常主播家应该没什么客人吧？】
　　不只是水友们，谢逸之本人都才第一次知道，原来他那被吊起来的高祖竟然还会动！
　　他小时候天天爬上去掏鸟窝的榕树，竟然也会动！？
　　这藤鞭抽的，看着都火辣辣的疼，脸上被划了好几个叉叉。
　　但这也怪不得别人，他们是自己非要进去挨打的，纯属个人意愿，没人逼着。
　　终于，林倩两人逃到了后厅。
　　“妈呀……鬼？！”
　　林倩刚一走近就被两侧的纸人吓了一跳，还以为是撞鬼了。
　　“是纸人，纸人。”
　　这时，助理才提醒道。
　　林倩这才松了口气，左右看了看，却发现屋里压根没人。
　　这趟不仅是白跑了，还搞的浑身是伤，狼狈不堪。
　　这会儿他总算是相信，谢逸之的直播内容，是真一点没弄虚作假啊！
　　玩的就是真实！
　　上一个这么真实的可到现在都还没出来。
　　“呼……”
　　林倩累得气喘吁吁，刚刚被抽了一顿，喊得口干舌燥，刚好桌上还有杯水，拿起来就一饮而尽。
　　下一秒表情立刻扭曲起来，嘴巴鼻孔耳朵竟是钻出来一只只蚂蚁大小的爬虫！
　　“我忘了收起来了。”
　　谢逸之这才想起来，那天晚上弄了太多噬魂虫出来，又不能一次给小白喂太多。
　　就随手放杯子里，结果忘记带出来了，便宜她了。
　　小白：“嗯！？！？？！”
　　小白看到这一幕，急的在客厅团团转。
　　“我知道你很急，但你先别急。”
　　谢逸之低声安抚道。
　　接着往下看，林倩被喝了一大口噬魂虫排出来的虫毒，整张脸瞬间就紫了。
　　“啊！！”
　　林倩扒着舌头，尝试着将噬魂虫甩出来。
　　助理撒丫子就要上去搀扶，结果没想到竟是被人抢了先手。
　　林倩原本倾倒的身体，被稳稳的接住，揽入怀中。
　　“谢谢……”
　　这一刻，林倩感受到了一股前所未有的温暖，抬头看去，只见一个秃头马脸的纸人俯头正深情的望着她。
　　紫色的脸这一刻又被吓绿，四周的纸人迅速的围了过来。
　　林倩刚晕过去，就被助理扇醒，拉着往外逃去。
　　——【我算是知道，谈之色变这词是怎么个事了。】
　　——【蛊虫，纸人，树精，悬棺镇宅……别说人了，厉鬼进去都得挨两巴掌再出来吧？】
　　——【所以，谢哥就是在这样的环境里长大的吗？】
　　——【鬼：如果你经历了我的人生，你未必会有我善良！谢逸之：如果经历过我的童年，你未必能活下来。】
　　——【你还好意思发视频出来曝光人家家里有鬼，你说你惹什么主播不好，你惹玄学主播？】
　　——【这会好了，踢到振金了吧？】
　　视频被曝光之后，热度的确是上来了，但是评论区却是一边倒的在吐槽林倩以及他们的工会。
　　这些年，网上有太多年轻人被无良工会坑了，他们套路都被传开了。
　　无非就是看谢逸之现在火了，要坑他配合变现，利用他赚钱。
　　结果谢逸之不愿意，才有了这上门恐吓，反而挨了一顿的视频。
　　视频甚至都没来及发酵，就被下架了。
　　同一时间，林倩以及他们工会的两个账号都被封禁了。
　　——【我还没看完呢，这就……没了？】
　　——【但是谢哥的账号没有异常啊？直播还开着呢！】
　　——【视频连带账号全没了，这么快？谢哥后台这么硬？】
　　谢逸之还疑惑呢，他还没联系后台举报，视频自己就没了。
　　通常来说，就算举报之后，审核也不可能这么快就审核完成，并且下架很可能大爆的视频。
　　更没想到，连带林倩以及工会俩账号都被封了。
　　这是，哪路大佬出手了？
　　这么大的流量根本掌握不住，小黄车都没来得及挂呢，公司账号先没了。
　　不过，谢逸之并没有打算就这么算了，给张启发过去消息，把刚才一边看就一边保存下来的视频发给了张启，让他帮忙处理一下。
　　虽然家里没丢什么，但是在怎么样也算是隐私被侵犯，而且还是私闯民宅。
　　判刑，必须判刑！
　　刚准备给张启发消息呢，恰好看见了谭昱曦发来的消息。
　　‘完了！严顾问不见了！’
　　‘刚刚局里接到报警，赵邂死了！'

