第608章 谁放的炮仗？有没有可能那是炸药？
　　一开始，众人还都惊叹不已。
　　毕竟，现在会拥有万鬼幡的术士本来就少。
　　更何况是能将万鬼幡，升级到像谢逸之这种程度。
　　数不清的小鬼，恐惧级，摄魂级的鬼多如牛毛。
　　甚至还有不少数量的战略级，其中战略级大多都是从鬼巫这边收的。
　　普通术士，一辈子都不一定能接触的上战略级。
　　但是谢逸之的万鬼幡里，甚至还有灾厄级。
　　查依这只灾厄级的鬼巫早都已经被炼化了。
　　可这万鬼幡没完没了的吐了半个多小时，都不带停下来了。
　　他们看也看麻了。
　　从嵘城得到万鬼幡到现在，总共也才不到两个月时间。
　　为什么会就炼化了这么多的鬼兵。
　　二祖奶在谢逸之的身体里，看的口水都快流出来了。
　　这万鬼幡哪里是什么法器，分明是她的自助餐厅。
　　“完了完了。”
　　谢逸之说道。
　　话音刚落下，空中的万鬼幡裤裤往外冒的黑气逐渐停了下来。
　　刚好，易风给的黄纸也用完了，被清空了。
　　万鬼幡从空中坠落下来，不偏不倚正好落到了谢逸之的手中。
　　在谢逸之手中这么久，万鬼幡和谢逸之早就有了连接，所以能够时刻感受到万鬼幡的变化。
　　现在就是一个非常空虚的状态。
　　“我也给他们说一下。”
　　郑九祸于是给其他总部的人都知会了一声。
　　以鬼镇鬼，的确是个好办法。
　　只不过并不是所有人都能用得上。
　　“对对，黄巾鬼，只要脑袋上有黄纸的，都不要动手。”
　　“看清楚一点，具体等我回头再给你们细说。”
　　“现在还不是说话的时候。”
　　郑九祸在电话中说道。
　　虽然不明白什么情况。
　　不过对于郑九祸的话，各大总部还是选择了相信。
　　当然肯定还是心存疑虑的。
　　可就算是有问题，也没招了，不相信也得相信，实在忙不过来了。
　　如果郑九祸说的是真的，那就更好了。
　　“我们先到东魑总部，再做商议吧。”
　　郑九祸提议道。
　　这里距离东魑的距离是最近的，回南魍肯定不现实。
　　就在这时，空中闪过一道黑影。
　　谭昱曦是反应最快的，迅速挡在了前方，警惕道：“好像还有人！”
　　“大家小心。”
　　接二连三的变故，都给他们吓成惊弓之鸟了。
　　有点风吹草动，都很有可能是鬼巫偷袭。
　　“好像是……我老爸。？”
　　谢逸之望着天空，这股熟悉的味道……
　　不会错的。
　　绝对是他老爹谢纪！
　　是‘荷花’的味道。
　　听到谢逸之说是谢纪，众人这才松了口气。
　　很快，空中黑影落下朝着众人走来，俨然是赶来支援的谢纪。
　　“师父！”
　　郑九祸连忙喊道。
　　“你们没事了？不是说有埋伏吗？”
　　“还有，你怎么在这？”
　　谢纪四下扫视了一圈，皱了皱眉，对谢逸之问道：“现在几月，过年了吗？”
　　“谁放的炮仗？”
　　谢逸之：“……”
　　“有没有可能你可以往炸药的方向思考一下。”
　　谢纪这才点了点头，一脸恍然的表情。
　　郑九祸和谢纪交流了一番之后，才大概知道了刚才的情况。
　　谢纪在接到郑九祸的信息之后，第一时间就过来了，没想到还是慢了。
　　毕竟，谢纪的位置是在西边，从西到东，是文山城直线最远的距离。
　　谢纪就算是给飞僵脑袋抡冒烟，最快也只能是这样了。
　　连李妄霞的蛊都跟不上谢纪的速度。
　　“我们可来的比你及时，你还坐镇文山城走不开呢，作用也不是多大。”
　　谢逸之摇了摇头道。
　　“反正鬼巫都跑了，你们这会来，和我这会来有什么区别。”
　　“结果都是一样的。”
　　谢纪撇嘴道。
　　其实这话倒没啥毛病。
　　就只是俩影主和几只鬼巫，谢纪也是一样随手就处理了，结果的确没啥差别。
　　“两位，现在情况大概就是这样，要不还是先移步到东魑总部那边，我们再从长计议？”
　　郑九祸打断道。
　　谢纪点了点头，现在也确实干不了什么。
　　虽然和老儿子犟了两句，但大概他也听出来了一些信息了。
　　三祭司的种种表现。
　　都的确像是知道很多事情一样。
　　所以这种情况下，也就不存在什么打草惊蛇的问题了。
　　谢纪的存在，就蹲草随时准备偷的计策，三祭司肯定也能想。
　　现在吃了点亏，如果就被愤怒冲昏头脑，越是表现得激进，反倒越是容易中三祭司的套。
　　三祭司自己是饵，郑九祸是饵，现在总部的那些术士也都是饵。
　　必须稳着点来，不然只会被三祭司牵着鼻子走。
　　按照郑九祸说的，谢逸之几人转而前往东魑总部。
　　至于谢纪，也跟着一起前往。
　　与此同时。
　　文山城此时各地，依旧是混乱不堪。
　　不过，在经过郑九祸的沟通交涉之后，另外的四大总部也都把通知都下达了下去。
　　“脑袋上顶着黄符的鬼，是自己鬼？”
　　“不要动手？也不用害怕？”
　　“鬼不都是一样的？哪有帮忙的？”
　　“郑指挥是不是搞错了？”
　　东魑总部的总指挥，高远看着投影上发红的地图，焦头烂额。
　　现在他们东魑是受到冲击最大的地区了。
　　实在是经不起任何其他变故了。
　　“高指挥，我还是怀疑，郑指挥话的可信度。”
　　“刚才也就是一个多小时前，他不是带着其他总部的部队一起过来咱们东魑支援的吗？”
　　“然后半道遭遇伏击，之后差不多半个多小时没信。”
　　“现在又忽然来通知说，会有鬼来帮我们？”
　　“这是不是多少有点太荒唐了。”
　　“之前……伪装成术士的鬼巫可不是没有……”
　　房间内，说话的人是东魑的总督，名为江浩。
　　一开始，文山城是只有东魑一个总部的。
　　后来因为陆续调援过来，才逐渐分成了五个。
　　所以，五大灵异总部，还是隐隐以东魑为主，规模最大。
　　上面派来的总督，也就留守在了东魑总部之内。
　　“江总督，你的意思是……现在的郑指挥已经不是郑指挥了？”
　　高远脸色微变，惊讶的问道。
　　这要是怀疑到他们灵异总部的总指挥头上，事情可就大条了。
　　现在他们五个灵异总部。
　　五个总指挥那就是主心骨。
　　谁出了问题，对于文山城来说都是大事。
　　“我不敢说一定，但是确实太可疑了。”
　　“现在其他总部调派过来支援的的术士，通讯信号都断了吧？”
　　“就只剩下郑指挥一个人。”
　　“还说什么有一批脑袋顶着黄纸的鬼会来帮我们？”
　　“黄巾之乱啊？”

