第6章 严查
　　换做一些比较内向的i人可能就妥协了，可显然谢逸之并不是。
　　“你少说扯这些，我这就是不给拍照的，不玩你们就请出去吧。”
　　光头老板说着抬起手，示意两人请便。
　　不跟谢逸之讲道理，能玩就玩，不能玩就走，他也不差这一两个顾客。
　　谭昱曦和谢逸之相视一眼，嘿，这么拽？
　　啪！
　　谭昱曦的临时警官证就从兜里掏了出来，水灵灵的摆在光头老板面前。
　　原本还一脸不耐烦的光头老板顿时蔫了，秒切表情，笑道：“我这里头信号不好，我的意思是要拍摄咱得连上wifi。”
　　“来，我给你输密码。”
　　谢逸之：“……”
　　——【噗，嘴脸！又一变脸大师！哈哈哈！】
　　——【刚刚这姐说自己还没毕业吧？在警局实习，怎么就有警官证？】
　　——【见习警员一般使用的都是临时警官证，姐刚才拿的就是。】
　　——【原来如此，哈哈哈哈，想起了那个，‘我该怎么帮你嘞？’】
　　——【人在尴尬的时候，通常会假装自己很忙。】
　　光头老板见谭昱曦甩出来证件，明显小动作都多了起来。
　　热情的询问谭昱曦和谢逸之打算怎么，要玩多少钱的。
　　“先来三盆，六十块钱的。”
　　谭昱曦先给钱扫过去，先转免得一会再扯皮咯。
　　桌面上摆着一个个的小盆子，盆子里装着沙包，一盆的沙包是十个，合计一个沙包就是两块钱。
　　“我还就不信了。”
　　谭昱曦抓起来沙包，瞄准了架子上摆着的小玩偶就是一阵疯狂投掷。
　　咻咻咻……
　　一个个小沙包飞出去，看起来就跟豌豆射手差不多，明明是个美女，动作却说不出来的憨。
　　谢逸之就在边上看着。
　　别说，虽然谭昱曦扔的快，但其实沙包是击中了不少玩偶的。
　　可怪就怪，铁架子上的玩偶就跟焊在上面的一样，被砸中也只是稍微动了下位置，楞就是掉不下来。
　　很快一盆子十个沙包砸完，就砸下来一个玩偶。
　　“看吧，绝对不是我准头的问题！”
　　谭昱曦的扭过头撇着嘴，哀怨的看向谢逸之。
　　听得出来，她对自己的准头问题真的看的很重……
　　“是不是沙包太轻了？”
　　谢逸之拿起一个沙包在手上掂了颠，重量也还行啊，不轻。
　　这么远距离，人要是被砸到一下都挺疼的，那么小的玩偶不可能就砸不下来才对啊。
　　——【这个我经常去公园玩，基本都碰一下都掉下来了！】
　　——【对！怎么可能砸中那么多次，就下来一个？】
　　——【检查！必须检查一下！架子肯定有问题！】
　　——【黑店！严查！】
　　就连隔着屏幕的水友们都在嚷嚷着不对劲。
　　谢逸之反手将手中的沙包丢出去，正好就砸在了其中一只皮卡丘玩偶的面门，绝对是完全受力了的。
　　可这只皮卡丘愣是晃了晃，最终还是立在架子上，没掉下来。
　　“你这只皮卡丘出肉了啊？这都打不动？”
　　“我得进去看看。”
　　谢逸之说着，就要跨过围线走近铁架，中道却被光头老板拦了下来。
　　“哈哈哈，小兄弟这架子不能碰的啊，摆来摆去太麻烦了。”
　　“我们就做点小生意，不容易。”
　　“这样，美女你喜欢哪个，我送你，你挑一个。”
　　光头老板笑着手指指向边上挂着的几只大玩偶，说道。
　　虽然脸上还挂着笑容，但是明显语气已经有些不乐意了。
　　要不是谢逸之又开着直播，谭昱曦还是个见习警员，换做普通顾客他早给人轰出去了。
　　“送我的我不要，我就要我们自己赢的。”
　　谭昱曦摆了摆手。
　　谢逸之也没有理会光头老板，就要侧身躲过去，走向铁架。
　　却发现光头老板扯着他衣服的力气变的越来越大，不禁让谢逸之眉头一皱，脸色沉了下来。
　　“不给看？”
　　谢逸之接着问道。
　　“看不了，还是那句话，能玩就玩，不能玩就请便吧两位。”
　　光头老板也不装了，在他看来这俩明显就找茬的，见习警员又怎么样。
　　他打开门做生意，明码标价，爱玩不玩谁逼谁了。
　　“你这是什么态度，我现在怀疑你有欺诈消费者的嫌疑。”
　　“请你配合调查！”
　　谭昱曦还是头回见到这么嚣张的，又给自己拿证件掏了出来，试图震慑住对方。
　　可显然，这光头老板也是老油条了，摊了摊手：“我欺诈什么消费者了？”
　　“我是有额外收费，还是砸下来我没给奖励？”
　　“我开店，怎么做生意肯定要以我定得规则来玩，不是说警察就可以随便欺负我们老百姓的。”
　　非但反驳的滴水不漏，反倒还给谭昱曦扣上了帽子。
　　“你！”
　　气的谭昱曦鼻孔都撑大了，嘴都歪了，可愣是说不上来话，眼神下意识的看向谢逸之。
　　——【我靠！这态度！摆明了架子被动手脚呗！】
　　——【差姐都不怕了吗？这么狂！】
　　——【感觉老板面相立马就变了，这么凶，好吓人啊！】
　　——【指定是惯犯了，之前没少坑人！】
　　既然对方死命拦着，谢逸之也不想在商场里闹太大动作，转身回到了谭昱曦边上。
　　毕竟谭昱曦是警察，对付这种老油条指定是说不过。
　　回头再被扣帽子，说也说不清，影响还不好。
　　但是……
　　就这么把气咽下去也不是谢逸之的行事风格。
　　“用你的沙包，把玩偶砸下来就给奖励是吧？”
　　谢逸之问道。
　　“对，砸下来一只给同款小玩偶，六只换那种大一点的，二十只换那种一米多的。”
　　光头老板抹了抹胡子，重新恢复了笑容。
　　他看出来，小伙子上头了。
　　旁边还有美女跟着，肯定非常想表现自己。
　　因此，就会买很多沙包，但是他的玩偶可不是那么容易砸下来的。
　　谢逸之只要玩，他就一定不亏，当然是越上头越好！
　　“算了咱不玩了，明摆着黑店！”
　　谭昱曦愤愤道。
　　打算回去跟局里的领导同事们再狠狠的参上一本。
　　说着，下意识的扯了扯谢逸之的胳膊，谢逸之侧过头微微俯下，两人对上眼神。
　　不得不说，谭昱曦的皮肤是真的好，没化妆的情况下这么近距离看都很是抗打。
　　眨巴眨巴眼睛，还没反应过来距离过近，谢逸之心脏都隐约停了半拍。
　　味道好上头！
　　这娘们吃蛙的时候，肯定配大蒜了！

