第614章 我在阳间云游时，倒是捡到了一些魙
　　“速！”
　　灵丰道人将谢逸之的头发缠在自己的手指上。
　　口中念完咒语，只见手指不知被什么牵动，幅度极小的动弹了几下，接着开口道：“有了。”
　　虽然是要找三祭司。
　　但是因为谢逸之和三祭司牵扯也大。
　　所以，用谢逸之的头发也是差不多一样的。
　　“什么玩意就有了啊！！”
　　地上的高远，暗暗吐槽道。
　　这也太草率了吧！！
　　随便拔了根毛，又随便念了句绝对不准的咒语，然后就有了！？！
　　这未免也太不尊重祖师了！
　　此时，高远感觉自己这么多年的修行生涯认知，得到了巨大冲击。
　　说好的同门，怎么感觉东西差别这么大？
　　“爷爷，找着了吗？”
　　谢纪凑上前问道。
　　这玩意茅山术，他是一点灵性也没有。
　　他们家一直以来似乎都是这样。
　　只要是上面有祖辈修行的门道，下面后人就注定一窍不通。
　　所以，这也就导致了，谢逸之往上几代，每一代的职业都不相同。
　　只能是另谋出路，但是也能很快找到适合自己的路数。
　　像谢逸之这种，就跟基因突变一样。
　　一开始甚至都没人教他，是他自己看着看着就能用上一点。
　　之后，谢纪他们，才开始给谢逸之灌输各自的知识。
　　谢纪要不是看着谢逸之，有着和他一样，经典的老谢家基础建模，都甚至有点怀疑这娃娃到底对不对了。
　　“找到了。”
　　“风起东向，线引南山。”
　　“要寻的人位置就在东南向。”
　　灵丰道人说道。
　　可以确定的是，三祭司大概率不会离开文山城，也不可能那么快就跑出去。
　　所以，可以直接锁定文山城的东南位置。
　　“该不会在南魍和东魑接壤的A29区吧？”
　　郑九祸说道。
　　那个方位，应该就是东魑所负责的A29区域。
　　只有这个区域，是最符合东南方位的。
　　也是东魑重点负责的区域。
　　因为这片属于是富人区，大半个文山城的有钱人，都住在这个区域里。
　　“既然已经知道了三祭司的位置，那我们直接过去？”
　　“直接给他们杀穿！”
　　“结束战斗！”
　　易风跃跃欲试。
　　当然，主要也是因为在场的大腿子太多了。
　　他抱都抱不过来，所以才有了这样的自信。
　　“不妥。”
　　“之前我们推测的，三祭司抓那么多术士的原因，很可能目的其实是为了配合魙来用。”
　　“之前按照大祭司说的。”
　　“魙的数量很多，一旦魙寄附在术士们的身上，再被三祭司一控制。”
　　“那么贸然过去，很可能会被打个措手不及。”
　　谢逸之提醒道。
　　这显然是不够稳健的。
　　还有就是三祭司很可能也在早就猜到他们会过去救人。
　　A29区域，很可能已经不安全了。
　　三祭司知道谢逸之知道他可能会知道，因此，还是得想个最稳健的办法才行。
　　“魙？”
　　“意思是，这三祭司抓那么多术士，可能是知道魙寄附在术士身上，能起强效？”
　　灵丰道人问道。
　　“对，之前大祭司说过。”
　　“三祭司研究出了能够将魙从鸦鸣国引到阳间的术法。”
　　“这次复苏，将魙引到阳间，就是为了用这个办法来对付术士。”
　　“魙本身没什么，但只要寄附到人的身上，就会给人带来特殊的作用。”
　　“这点确实没错。”
　　谢逸之回答道。
　　无论是小陈，还是严旭都已经证明了这一点。
　　最起码可以确定的就是，大祭司的前半句话，肯定是准确的。
　　但现在他们苦恼的，就是不知道三祭司到底回收了多少的魙。
　　如果数量真那么多的话，怕是真会有不少的麻烦。
　　真干起来的话，又会出现那种，身体是自己人的身体，但是又被对方控制，只能被动防不能攻击的狗血情况。
　　另外，魙给术士们带来的特殊能力，也会大幅度提升术士本身的力量。
　　这一来一回，总之就是亏得很。
　　“我前段时间在阳间云游时，倒是……”
　　“捡到了一些魙。”
　　说着，灵丰道人手中不知道什么时候，多出来了一个乾坤袋。
　　往地上一丢，乾坤袋自动摊开。
　　从扩散的袋口，还能看到一只只形状不明，扭曲各异的魙，在里头蛄蛹着。
　　各种各样，千奇百怪。
　　有像手的，有肉丸子，还有只剩下头发的。
　　比克苏鲁都要克苏鲁。
　　只要它们最令人恐惧的点，还是它们怪就怪了，却还偏偏拟人。
　　似人非人，最是令人毛骨悚然。
　　总之只有知道是魙，才能看的出来这是魙。
　　寻常人只要看上一眼，都得做半年的噩梦。
　　半年后的话，应该就会被吓死了。
　　谢逸之嘴角一抽：“捡了……”
　　易风：“一些……”
　　严旭：“魙？！”
　　谭昱曦：“在哪捡的？”
　　孔元元：“避个雷。”
　　灵丰道人忽然掏出来的一袋子魙，给众人整不会了。
　　谢逸之是兜了一幡鬼，灵丰道人则是整了一袋子魙？
　　这乾坤袋看似不大，实则不小。
　　里头蛄蛹着密密麻麻的魙，看起来数量应该不少。
　　“曾爷爷，这得有多少只魙？”
　　谢逸之连忙问道。
　　“具体我也没有数，就是沿路顺手就抓了。”
　　“大概能有个三五百只？”
　　灵丰道人思考了片刻，回答道。
　　顺手抓了三五百只魙……
　　这也太顺手了吧。
　　简直不要太顺手……
　　大祭司说的，三祭司是引了五百只魙，准备打反击战的。
　　这差不多都快齐了。
　　就是，大祭司前面说的虽然准确，但是不一定后面也没有撒谎。
　　说是五百只，不一定就是五百只。
　　只不过，看着灵丰道人这一袋子魙往地上一丢，还是让谢逸之稍微心安了一些。
　　“本来我还好奇，这些魙是哪里来的。”
　　“怎么能从鸦鸣国跑到阳间来的。”
　　“当时我就发现了，这魙一碰到人，人的身上就或多或少会出现一些变化。”
　　“原来鬼巫也盯上了一点，所以搞来这手段。”
　　灵丰道人感叹道。
　　这鬼巫一天天的，幺蛾子鬼点子还挺多。
　　要是能分出来一半心思在学习上，以后肯定能考上好大学。
　　“现在想冲能冲了。”
　　“把握能有九成半。”
　　谢纪突然开口道。

