第600章 看好了，这一剑…会很帅！
　　“情况我们清楚了，但我是严旭。”
　　严旭回答道。
　　王璐又反复调整了一下自己的战术眼镜，眼前的‘谢逸之’竟然诡异的变成了严旭的模样。
　　谢逸之捂着脸：“……”
　　现在他甚至怀疑，王璐是不是真的分辨的出来谁是队友。
　　自从文山城混乱之后，他们苍鹰小队就被安排到了熟悉的向阳社区镇守。
　　不过奇怪的是，甭管别地多乱，向阳社区都从没有出现过问题。
　　所以王璐他们也就没什么事情干。
　　一直到前不久，郑九祸的命令下来，让他们前往东魑支援。
　　他们才从向阳社区出发的。
　　结果没想到，这才刚出向阳社区没多久，就遇到了鬼潮。
　　这才发现，外面的事情竟然这么不太平。
　　向阳社区简直像安全区，游戏里的出生岛。
　　“还是先救人吧，正事要紧。”
　　孔元元提醒道。
　　“哪个方向你总记得吧？”
　　易风问道。
　　王璐：“……”
　　看他这个表情，谢逸之就知道她肯定已经找不着道了。
　　于是顺手拔了一根王璐的头发，缠在指尖，又拿起了一张黄符，一甩。
　　黄符顿时冒出火光，连带着发丝燃烧起来。
　　紧接着，谢逸之顺着灰烬飘散的方向，道：“人在那边。”
　　随后快步跟了上去。
　　王璐挠头，一脸茫然的问道：“不是，你追他们，拔的是我的头发啊！？”
　　“这对吗？”
　　谢逸之：“都一样。”
　　很快，顺着方向谢逸之几人一路追到了王璐和她的队员被冲散的位置。
　　隐约能够听到喊声，估计就是苍鹰小队的其他队员没跑了。
　　再往前跟进，总算看到人影了。
　　几个苍鹰小队的队员守在一处房子的门口。
　　而他们的面前，正围着好几只鬼要往房间里冲。
　　只不过被苍鹰小队拦截在外，没能冲进去。
　　很明显，房子里还有其他人。
　　“可以啊！这么多鬼，竟然能挡得住！”
　　易风惊讶道。
　　这表现，还真是让他有些刮目相看了。
　　虽然不想接受，但是苍鹰小队的的确确是侦察小队的定位。
　　整体的能力，是没有那么厉害的。
　　所以能一下挡住这么多只鬼，属实有些让人惊讶。
　　“对，而且很聪明的借了门神的威。”
　　“你看那两边。”
　　谢逸之指了指门外两侧，贴着的门神画像。
　　这种老房子，一般都会贴着俩门神。
　　再加上苍鹰小队他们几个有道行的术士做引，短时间抵挡住几只鬼还是没问题的。
　　尉迟恭、秦琼还是很猛的。
　　到现在，村里的房子，庙里大门不少门神画像，画的还是他们。
　　“队长！！”
　　搁着好几百米距离，苍鹰小队却一眼认出了王璐。
　　这眼神，有时候就是时灵时不灵的。
　　邪了门了。
　　“队长别过来！！”
　　“这鬼太凶了！”
　　“快去请求支援，这房子里还有老人小孩！”
　　“我们顶不住多久的！”
　　苍鹰小队的队员喊道。
　　就算是借门神的威，可也需要他们一直消耗体力来支撑。
　　久了肯定顶不住了。
　　谢逸之刚准备站出来，却被易风挡住了。
　　大拇指抹过鼻头，摇头晃脑的就走了出去。
　　孔元元也跟着上前，准备帮忙。
　　“来吧，这个给你。”
　　易风见孔元元两手空空，于是掏出来一把桃木剑丢给了孔元元。
　　孔元元接过桃木剑，疑惑问道：“给我了，你用什么？”
　　突然这么好心，孔元元还有点不习惯。
　　“诶，我随便就行。”
　　易风摆了摆手，道。
　　就是不知道什么时候，另一只手手里又多了一把加长加宽加粗的桃木剑。
　　易风刚一上前。
　　他这二十多岁的老童男气息，顿时吸引了前边那些鬼的注意。
　　这童男啊！
　　就是越老越纯，越老越吃香的。
　　在看到易风的时候，那几只面目丑陋的恶鬼，口水都忍不住滴落下来。
　　也不再管房子里的人了，迅速转过身，一窝蜂的都朝易风飞扑过来。
　　只见易风把剑一横，巨大的桃木剑身几乎要将他的身体完全遮挡住。
　　“各位！看好了！”
　　“这一剑…会很帅！！”
　　易风微微一笑，对众人道。
　　随后提着剑，迎着群鬼就去了。
　　刺啦——！！
　　只见易风一剑斩过，从群众的中间穿过。
　　顷刻间，将众鬼拦腰斩过。
　　紧接着，众鬼难以置信的回头，看向那个男人。
　　可易风却是头也没回，只是默默地将剑收起，插在地上。
　　伴随着剑尖没入土地，那几只恶鬼的身躯，开始溃散虚化。
　　从伤口处扩散，最后化作几缕青烟消散在这片街道。
　　静……
　　此时的四周一片死寂。
　　所有人都难以置信的看着易风，眼神中就写着俩字‘陌生’。
　　“你没有发烧吧？”
　　“要不要给你叫救护车啊！”
　　孔元元看着手里的桃木剑，震惊道。
　　“大傻风，你要干什么！？”
　　谭昱曦也忍不住道。
　　“我也不知道我要干什么！”
　　易风将桃木剑收起。
　　他现在只感觉自己强的离谱。
　　最近的提升，连他自己都感觉到害怕。
　　谢逸之也暗暗吃惊，现在的易风和两个月前的他，简直就是俩人。
　　自从经历了龙虎山的天师大会之后，这小子更是像变了个人，确实已经不是当时的那个小童男了。
　　道行绝对超出了全国各城市，九成半的灵异顾问了。
　　要是再这么下去，不会真给他好起来了吧？
　　“可以可以，你现在完全可以单干了。”
　　谢逸之笑道。
　　“真的吗？我真的已经可以单干了吗？”
　　易风激动道。
　　“绝对是可以单干了。”
　　谢逸之接着道。
　　“谢哥，别试探了。”
　　易风嘿嘿一笑。
　　单干虽然说都已经快成他的执念了。
　　可总不能挡着谢逸之的面前承认。
　　以后有机会再偷偷开播，导谢逸之的流！
　　如果有机会了，再找个热度高的女网红炒一炒cp，那不得直接起飞！
　　想到这里，易风哈喇子都快流出来了。
　　王璐也高兴的上来一把握住了易风的手，感激的说道：“没想到易先生道行如此高深，进步神速。”
　　“太感谢了，如果不是刚好遇到你们，我们小队恐怕还会很麻烦。”
　　之前只知道谢逸之有手段，本事了得。
　　却没注意到，就连谢逸之身边的朋友也有这样的实力。
　　仅仅只是随意一剑，就给那么多恶鬼斩了，以后肯定大有作为。
　　“人都没事就行，情况我们清楚了，但我还是严旭。”
　　严旭回答道。

