第603章 宁可下地狱，不入万鬼幡
　　“师兄！”
　　郑九祸喊道。
　　听到声音，谢逸之也注意到了郑九祸他们。
　　“老郑，你们没事吧？”
　　谢逸之上下打量了一番郑九祸。
　　见他身体还是完整的，这才放心下来。
　　既然都能够三祭司手底下活下来，郑九祸也是命硬。
　　之前应该是在重雾山的时候还推算过，郑九祸这辈子其实也差不多快燃尽了。
　　所以刚才还有些担心郑九祸来着。
　　“没事没事。”
　　郑九祸连忙回道。
　　“可是在路上的时候，我不是听王璐队长他们说，你们是大部队过来的吗？”
　　“怎么就只剩你了？”
　　易风转过来问道。
　　刚一张嘴，这股大蒜味，差点没让王璐当场升天。
　　也难怪刚才雨影影主他们会被熏得口吐白沫，翻着白眼了。
　　“啊？”
　　郑九祸这才猛地想起来。
　　对啊！
　　他的部队呢！？
　　那么多的术士，怎么就只剩下他了？
　　该不会，除了他之外，都死了吧？
　　“先别急。”
　　“这里血腥味没有那么重。”
　　谢逸之提醒道。
　　要真是大部队都死了的话，那估计这附近已经是血流成河了。
　　听到这话，郑九祸这才安心下来。
　　可是如果说人都没死，那去哪了？
　　说到这里，易风又看向了雨影影主他们，把他们的晕眩状态用巴掌清除，问道：“说！”
　　“我们的人都去哪了？是不是都被你们抓起来了？”
　　雨影影主见谢逸之他们终于意识到不对，于是开始冷笑起来。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！！”
　　“啪！！”
　　清脆的巴掌声落下，雨影影主脸上随之没有了笑容。
　　“他们不会死的。”
　　“三祭司早就知道你们会来这里，那么一大批术士，杀掉多可惜。”
　　“他们不会死的，他们都有用。”
　　“三祭司什么都知道！”
　　雨影影主冷笑着看向谢逸之。
　　就算是他也很清楚，这个青年，就是他们三祭司口中经常提起的那个谢逸之。
　　“对！”
　　“还有三祭司！”
　　“刚才的三祭司也不见了！”
　　郑九祸开口道。
　　谢逸之点了点头，这么看，他大概懂了。
　　是之前大祭司口口声声，一直想诱导他，一起联手干掉的那个三祭司。
　　能够被大祭司这么心心念念。
　　就只能说明一件事，那就是在大祭司的心里，三祭司的威胁是非常大的。
　　还有，之前在嵘城，谢逸之帮小陈除掉的魙，也是这个三祭司搞出来的。
　　可想而知，这吊毛花样还是非常多的。
　　现在，很有可能三祭司打从一开始想要的，就是一批术士。
　　所以故意卖破绽，让郑九祸他们找到这里来。
　　之后把那一大批的术士部队全部掳走。
　　可要那么多术士的目的是什么？有什么用？
　　不过，这也让谢逸之不由得谨慎起来。
　　就算是三祭司，那么多术士，是不可能用鬼蜮搬离的。
　　鬼蜮搬人如搬山，有道气或者是炁护体的术士更是困难，没有那么容易就能移动。
　　更不要说是，数量还那么庞大了，肯定是用了其他手段。
　　“他要那么多术士的目的是什么？”
　　谢逸之问道。
　　雨影影主明显不肯说，看来被三祭司洗脑洗的还是很透彻的。
　　不只是雨影影主，他边上的月影影主也突然发出了‘咯咯咯’的笑声。
　　也不知道是被三昧真火烤疯了，还是戳中了她什么笑点。
　　“如果你们不想也落得这种下场，我劝你们还是知道什么说什么。”
　　“不然，有的是苦头让你们吃。”
　　谢逸之说着，从包里把万鬼幡掏了出来。
　　又将手伸进了万鬼幡里，摸索了一番，从中找到一个‘老熟人’。
　　提着他的脑袋，将其拎了出来。
　　“拓……拓明！！”
　　雨影影主和月影影主立马认出了谢逸之手中的鬼巫。
　　可不就是，另外一位影主，也就是祖影影主拓明吗？
　　“是万鬼幡！”
　　“他有万鬼幡！！”
　　雨影影主恐惧的看着谢逸之手中的万鬼幡。
　　再看看从万鬼幡里被谢逸之抓出来的拓明，雨影影主和月影影主脸色大变，难以掩饰的恐惧起来。
　　此时的拓明已经彻底被万鬼幡炼化了，没有了任何意识，身上没有任何伤痕。
　　可雨影影主他们却能够想象的到，祖影影主在万鬼幡里到底经历了多少摧残。
　　万鬼幡，就是只要鬼听见就会闻风丧胆的法器。
　　宁可下地狱，不入万鬼幡。
　　特别是他们鬼巫，更是了解其中的厉害。
　　“看你们的表情，这位确实是你们的同僚吧？”
　　“没关系的，接着嘴硬，你们还可以接着做同僚。”
　　谢逸之笑道。
　　现在轮到他笑了。
　　雨影影主和月影影主已经笑不出来了。
　　怎么也想不到，谢逸之他们这种正道术士，身上也能揣着万鬼幡这样的法器。
　　见他们表情已经变了。
　　易风又上前添了一把醋，摆出一副感慨的样子道：“刚才你们好像说，你们那个三祭司是什么？”
　　“无所不知，全知全能的是吧？”
　　“那他既然这么厉害，提前都知道会有人带部队过来。”
　　“也知道我们谢哥会来。”
　　“他还故意给你们留在这……”
　　“你们该不会，以为他不知道你们肯定不是我们的对手吧？”
　　“我们五个，摆明了超强的。”
　　“那你们说，他给你们留在这的意义是什么呢？”
　　雨影影主和月影影主相视一眼，陷入沉思。
　　他们好像之前，还真没有想过这个问题。
　　也不知道还会来谢逸之这种猛角色，只知道三祭司让他们留在这埋伏，更没有说埋伏谁。
　　而三祭司自己，则是带着一众术士离开。
　　易风叹了口气，道：“没错，你们是弃子。”
　　“因为你们已经没用了。”
　　“就是留给我们杀的。”
　　“他既然什么都知道，就肯定知道你们会被我们干掉。”
　　“压根，就没有打算让你们活着。”
　　“而你们忠心耿耿的从南洋一路跟到云省，从生到死，还被封印三十多年，其实过的也很辛苦吧？”
　　“没有人安慰过你们，关心过你们吧？”
　　“有多久没有和家人朋友拥抱过了？”
　　“但是就算你们做了这么多，但对于三祭司来说，你们重要吗？”
　　“换句话说，对他而言，你们就是工具，是累赘，你们是……”
　　“垃圾！”
　　嘭！
　　易风的话就像炸弹，在雨影影主和月影影主脑子里炸开。
　　目瞪口呆的看着易风，表情凝固，动作僵硬。
　　甚至忘记了自己还在三昧真火上烤。
　　只觉得心在滴血。
　　原来……是这个样子吗？

