第607章 只有鬼才能打败鬼，而我有一整幡的鬼
　　几乎一瞬间。
　　剧烈的爆炸声响起，此起彼伏，几乎厂区所有的位置都埋的有炸药。
　　浓烈的黑烟滚滚升腾，简直和地府都差不多了。
　　三祭司很清楚，别说是留下两个影主在这里了。
　　就算是他自己呆在这，也无法对谢逸之造成威胁。
　　因为他们是鬼，被克制的死死的。
　　但是谢逸之终归还是个人吧？
　　只要是人。
　　不可能连炸弹都不怕吧？
　　再厉害的，也逃不过肉体凡胎的死律。
　　所以，刚好郑九祸用炸弹破了锁阴局，他就也用炸弹，来对付谢逸之。
　　故意留下郑九祸的活口，还有俩影主，一众鬼巫。
　　故意拉长谢逸之他们逗留的时间。
　　爆炸声持续了足足一分钟左右。
　　一直到爆炸声停下，又过了几分钟，烟雾才慢慢散去。
　　之前还能剩点残垣断壁，这次是什么也不剩了，整个厂区几乎都快成平地了。
　　四下一片死寂。
　　更是看不到半个人影。
　　“咳咳……”
　　“我感觉我的肺有点厚重现在。”
　　“yue……”
　　易风的声音，在一处角落响起。
　　轰隆隆！！
　　巨石被掀开，谭昱曦蓬头垢面的站起身来。
　　而巨石的下方，九根巨大的尾巴蜷缩着，护着众人。
　　“咳咳……确实，没被炸死，差点被呛死。”
　　王璐捂着口鼻，从中站了起来，接着看向谢逸之背后巨大的狐尾，惊叹道：“这……这到底是什么？”
　　“一二……三四五六，七八九？”
　　“是那只肥……九尾灵狐！？”
　　王璐猛地想起来了。
　　之前在南魍前总部的时候，曾经见到过谢逸之身边的那只肥猫。
　　突然一下变成了九尾灵狐。
　　在向阳社区的时候，本来还以为九尾灵狐是干坏事的。
　　结果没想到竟然是谢逸之的二祖奶。
　　完了俩又还打起来了。
　　总之情况很复杂。
　　现在有点明白了，谢逸之其实也是出马仙。
　　九尾灵狐是他供的仙儿，所以能够上身。
　　现在就属于是上身状态。
　　别说，这谢逸之身后挂着九根尾巴，和他还挺适配。
　　脑袋上还有俩竖着的狐狸耳朵，看起来颇具漫画感。
　　“先别管九尾灵狐了，这姐更猛！！！”
　　苍鹰小队的另外一个人喊道。
　　他指的，自然就是谭昱曦了。
　　本来在小白用鬼蜮将他们传送出来之后，谢逸之是打算让二祖奶的九尾硬抗余波的。
　　反正她有九根尾巴，就算是断两根也不碍事。
　　没想到谭昱曦扛着一块巨石就过来了。
　　仿佛一个战神一样，直接挡在了他们前面，猛地简直不像话。
　　虽然她自己是被崩的头发像西兰花，但其他人却没什么事。
　　“超人，谭姐，你简直就是超人。”
　　易风忍不住举起拇指道。
　　谭昱曦擦了擦自己发痒的鼻子，问道：“哦？很帅吗？”
　　谢逸之都跟着道：“很帅。”
　　谭昱曦这才满意的转身走开。
　　身上的外套衣物都被崩得跟渔网差不多，也就是里面还穿着衣服。
　　这身体强度，换做普通人，身体骨头早都碎成渣了。
　　“活下来了。”
　　郑九祸长长的呼出一口气。
　　“这一个个，都跟怪物一样。”
　　孔元元小心翼翼的跟在后方。
　　谢逸之将九尾状态解除，现在三祭司已经跑了，术士也卷走了。
　　估计十之八九不会轻易露面了。
　　只能是按照王璐说的，先等待总部那边看能不能锁到位置。
　　“现在最起码能稍微缓口气了，还是有进展的。”
　　“俩影主！要是放出去得继续祸害多少人。”
　　易风看出来谢逸之的烦恼，开口道。
　　这小子虽然平常脑子很抽，但心思反倒是这些人里头最细腻的。
　　这么一说，谢逸之确实心情好了一点。
　　现在要是能知道三祭司的位置，他直接就杀过去了。
　　“是的，最起码三祭司短时间应该干不了什么。”
　　“城里的那些恶鬼，和搅局的鬼巫，其他总部能慢慢处理。”
　　郑九祸也说道。
　　主要是还是三祭司，把他限制住，情况就会好很多。
　　“我倒是应该能帮点忙。”
　　谢逸之说道。
　　众人齐齐将目光看向了谢逸之。
　　文山城虽然不大，但是恶鬼又不是集中在一个地方的。
　　谢逸之就算再厉害也不可能一下帮忙都处理掉吧？
　　接着，众人只见谢逸之又从包里掏出了万鬼幡。
　　在看到万鬼幡的瞬间，众人立马明白过来。
　　他是打算让万鬼幡里的鬼去文山城各地支援？
　　“可你忘了上回雾山老爷，距离一旦拉开，万鬼幡容易控制不住，给它们跑了啊！”
　　易风提醒道。
　　之前有一回，就差点给雾山老爷跑了。
　　“那是因为他始终没炼化。”
　　“这次不放他出来，其他鬼的话……”
　　“以现在万鬼幡的阈值，只要不出文山城应该不至于控制不住。”
　　谢逸之手里握着万鬼幡道。
　　一直以来都没有好好利用用过万鬼幡，这次正好可以试试。
　　实在不行给鬼跑了的话……
　　那就说是大祭司，或三祭司搞得鬼！
　　真是可恶的鬼巫……
　　说干就干，谢逸之将万鬼幡一把朝空中扔起。
　　口中念动咒语，手掐指诀。
　　虽然万鬼幡竟是诡异的悬浮在了半空，黑紫色的阴气都快凝实滴下水来。
　　狰狞的鬼字，仿佛就像是一只厉鬼一般。
　　“老郑，一会儿你给你的同僚知会一声。”
　　“看见脑袋上缠贴空白黄纸的，不要怕也要不动手。”
　　“都是自己鬼。”
　　谢逸之嘱咐着，从包里又掏出来一沓黄纸。
　　感觉不够，又看向了边上的易风。
　　易风顿时领会，从兜里掏出来了半麻袋空白的黄符纸递给谢逸之。
　　谢逸之将黄纸往上一撒。
　　数不清的黄纸飘飘洒洒的飘落下来。
　　正好就飘在万鬼幡的前方。
　　万鬼幡中，一道道黑影蜂拥窜出，像一股黑色气流，速度快到难以看清。
　　鬼兵窜出来的瞬间，刚好脑袋上各自顶上一张黄纸，随后四散朝外飞去。
　　众人都惊讶的看着这诡异的一幕。
　　半个小时后……
　　几人已经都瘫在地上了，脖子都僵硬了。
　　“不是哥，还没完啊？”

