第616章 纯爽局，没什么压力
　　这很灵丰。
　　众人也懒得喷了，也喷不过。
　　不过，既然是这样的话，那就确实是不能让张守真知道。
　　只能看他自己以后有没有机会见到，见到了也不一定能发现。
　　“那我们差不多，准备出发吧。”
　　谢逸之打断道。
　　众人点头。
　　“顺便整结一下术士部队，用最大的火力碾过去！”
　　郑九祸说道。
　　有谢逸之、灵丰道人，还有他师父谢纪坐镇的机会，估计也就只有这么一次了。
　　绝对不能给三祭司再有任何喘息的机会。
　　确保百分百将其杀透！
　　“可是，现在基本所有的部队都在前线，调不回来。”
　　“而且还有那么多鬼，也需要确保市民的安全才行。”
　　高远迟疑道。
　　如果现在让各地区的术士们是撤军，回到总部的话。
　　那城市里的那些鬼，鬼潮怎么办？
　　市民不就危险了。
　　“市民的话，现在应该已经挺安全了才对。”
　　谢逸之开口道。
　　就在谢逸之话音落下之后。
　　高远的对讲机传来声音，“报告总指挥，现在鬼潮基本被控制！”
　　“目前各地区的情况逐渐稳定，暂时没有接到市民报案消息。”
　　“不过，基本都是在黄纸鬼的帮助下，才镇压下来的。”
　　“目前，我们部队还在原地待命，等待指示！”
　　这是前线联络员的声音。
　　短短的时间里，在万鬼幡里鬼兵的镇压下，大部分作乱的恶鬼基本都被灭了。
　　加上万鬼幡里，还有鬼巫的门主，影主等等这种级别的存在。
　　打这种局，属于是纯爽局，没什么压力。
　　谢逸之因为和万鬼幡是相通的，所以前面发生了什么，情况怎么样他也都能大概知道。
　　和那些术士部队一样，万鬼幡里的鬼兵因为还没有接到谢逸之的命令。
　　因此也都还在原地待命着。
　　联络员等待着高远的指示。
　　他就想知道，这个总指挥是不是真的脑子有毛病，会让他们对黄纸鬼动手。
　　反正前面他们肯定是没敢乱动的。
　　现在混乱的场面已经被控制住了，黄纸鬼也不动了。
　　只要高远一声令下。
　　他们就会一边骂街一边上去送死。
　　没辙，就算明知道是错误的命令，可军令如山，只能按照命令上、
　　“你立马通知各小队队长，留下必要人手，其余回归总部。”
　　“整备部队待命！”
　　高远抬头看了一眼谢逸之，连忙下令道。
　　听到高远的命令，联络员心中顿时松了一口气。
　　还好还好，小命算是保住了。
　　与此同时，谢逸之也掏出万鬼幡，口中默念咒语。
　　咒语落下，万鬼幡再一次漂浮起来。
　　悬在办公室的空中。
　　紧接着，从窗外，底下，门口等等，只要有缝隙的地方。
　　一道道黑影窜了出来，随后钻入万鬼幡之中。
　　高远紧张的捂着嘴，一动不敢动。
　　他也是术士，且是能够担任东魑总部总指挥的术士。
　　可想而知，道行肯定是不弱的。
　　自然能够感知的出，谢逸之万鬼幡的这些鬼阴气强弱，从而判断等级。
　　摄魂级只能用多如牛毛来形容，瘟降级也是数都数不过来，反倒是恐惧级三三两两的，少的可怜。
　　“等会……战……战略级！”
　　就在这时，高远明显感知到好几股强大的阴气略过。
　　这种程度的阴气，是要远超于瘟降级的。
　　特别是在这种，有着明显对比的情况下。
　　百分百就是战略级！
　　不会错的！
　　谢逸之的万鬼幡里，竟然连战略级的鬼都有！？
　　迄今为止，高远还是第一次听说，还有术士能将战略级丢进万鬼幡的。
　　未免也太任性了！
　　就在高远还没从战略级的震撼中缓过来的时候。
　　有一道身影缓缓穿墙而入，空洞的眼神，无视着一切。
　　缓缓飘入万鬼幡中。
　　而如果说刚才那些战略级的阴气，在高远的感知中，应该用江河来形容的话。
　　那么眼前这只黑漆漆的鬼它身上阴气，那就只能用海来形容。
　　一眼看不到头的那种！
　　太恐怖了！
　　光是感知这份阴气，高远都感觉自己像是要陷进去了一样。
　　“啊……啊……”
　　高远张开嘴巴，声带发出挤卡的声音。
　　灾……灾厄……
　　是灾厄级！
　　除此之外，高远再想不到其他任何可能性了。
　　是真正的灾厄级！
　　只有在传说中，才有可能出现的大鬼！
　　堪比天灾，非人力可逆的存在！
　　竟然也出现在了文山城！！
　　高远实在没有办法相信自己的眼睛。
　　可事实就摆在他的面前，也由不得他不相信。
　　高远就这么眼睁睁的，看着数不清的鬼被收回到万鬼幡中。
　　恍惚间，谢逸之已经将万鬼幡收了回来，卷了卷放回到自己的包里。
　　此时，高远看着谢逸之的眼神，比见鬼瞪的还大。
　　他不理解的事情太多了。
　　谢逸之是怎么会有万鬼幡这种法器的。
　　有就有了，又是怎么能往里收的进去这么多鬼的？
　　甚至还包含了，战略级，灾厄级的鬼。
　　就算是祖上传下来的法器，比如是灵丰道人留下来给他后人的法器。
　　可谢逸之这个年纪，也不应该拥有驾驭的能力才对。
　　毫不夸张的说。
　　就光谢逸之身上的这一张幡，想要摧毁一座城市，可能连一晚上的时间都不要。
　　高远不知道的是。
　　其实现在的查依也不能算是万鬼幡里的一鬼了。
　　鬼巫的大祭司，现在也在万鬼幡里喝着茶。
　　“老郑，你留下来帮忙整备部队吧。”
　　“然后给我个定位器啥的，整备完了之后，随时按照我的定位过来。”
　　“我们几个，先出发。”
　　“有什么突发情况，我再和你说。”
　　谢逸之安排道。
　　等到术士们回调完成，再出发前往，三祭司估计都在那块安家了。
　　所以，能指望术士们的，就只能是一些收尾工作。
　　“明白。”
　　郑九祸应声道。
　　“然后曾爷爷，你别打第一枪，现在泰山红线已经切断了，理论上禁忌也消失了。”
　　“但终归也只是我们的猜想。”
　　“所以，你先静观其变，先在暗处等待支援。”
　　“诶，曾爷爷？”
　　“人呢？”

