第601章 自己都是魔丸，生小魔丸？
　　王璐又又双叒一次，反复调整战术眼镜，眼前的‘易风’也变成了严旭的模样。
　　严旭：“……”
　　大众脸不是易风吗？
　　为什么王璐会一直认到他这边来。
　　在被易风的这帅气一剑震惊之后，苍鹰小队的队员们这才松了口气。
　　转身招呼着房子里避难的市民出来。
　　“大家都出来吧！”
　　“我们得救了，不用躲着了。”
　　从门后，陆陆续续的走出来十几个人，基本都是老人小孩。
　　应该都是这个村子的留守儿童和老人。
　　没来得及转移，然后被困在村子里，刚好遇到了被鬼潮冲散的苍鹰小队。
　　“没事了吗？”
　　“实在太感谢了，谢谢你们救了这些孩子。”
　　老人从屋里出来，感激的说道。
　　他们自己这么大岁数了，早就已经不在乎会怎么样了。
　　但孩子还小，而且跟在他们身边，万一出了什么事，他们下去了心里也会自责。
　　“不不不，不是我们。”
　　“是那边那几位大师救了大家。”
　　苍鹰小队指着远处的谢逸之他们的方向。
　　老人小孩应声，朝易风走来。
　　那边易风已经凹好了造型，等着人家上来感谢。
　　结果却发现人群竟然径直的从他身边路过。
　　一直来到了谢逸之的面前，感激的说道：“太感谢了，大师简直是神通广大！”
　　“救了我们这些孤老和小儿，以后是要积大功德的！”
　　易风：“？？？？”
　　“诶？我呢？！”
　　谢逸之也很懵，怎么上来都给他感谢。
　　这次还真不是他动的手。
　　难道说他现在已经权威到光看着就像大师了吗？
　　那要从气质来看，怎么着也应该是严旭才对，年纪大看着靠谱，又沉稳的。
　　“大哥哥，我们都在手机上看过你的视频和直播！”
　　“我们都在那个红温主播！”
　　“童川让我们全班都给你点了关注了！”
　　“对！童川跟我们说，是你救了他们，说你就是最厉害的术士！”
　　“大哥哥你是不是真的真收了童川当徒弟？能不能也收我们？”
　　“我们也想当术士，杀鬼！”
　　“保护我爷爷奶奶！”
　　小孩们一上来就都扑到了谢逸之的脚边。
　　给谢逸之围起来抱住，动都动不了，七嘴八舌的说着，热情得不行。
　　谢逸之和易风严旭相视一眼，这才恍然。
　　原来是童川！
　　童川就是之前，在向阳社区时谢逸之他们仨遇到的小孩。
　　还在人家家里蹭了顿饭，没想到这些小孩都认识他，颇有威望。
　　“这小孩能处啊！”
　　“我一直以为这种话术，都是小孩逗网红的，没想到来真的！”
　　易风惊讶道。
　　这也就难怪他们第一眼出来，都以为是谢逸之动的手了。
　　“小朋友，刚才其实不是这位谢逸之哥哥救了你们哦。”
　　“其实是我，我是你们的易风哥哥。”
　　“你们能不能也全班给我点点关注啊？”
　　易风蹲下身，对小孩露出和善的笑容。
　　结果刚蹲下，边上的小孩‘哇’的一下就被吓哭了。
　　谭昱曦和孔元元这才上前帮忙安抚。
　　边上的严旭突然被戳中笑点，乐出了声，道：“小朋友见鬼都没吓哭，结果被你吓哭了。”
　　谢逸之一看，既然也都是小粉丝。
　　于是从兜里掏出来了一沓黄符，让小朋友们排好队，每人领上一张。
　　见谢逸之要发符，小孩们自觉的站好排队。
　　挨个从谢逸之手中领过黄符。
　　“大哥哥，是不是领了黄符就是你徒弟了？”
　　其中有一个小孩问道。
　　谢逸之笑道：“行，算是吧。”
　　“等过段时间，我会再回来看你们的。”
　　“中间的时间，你们需要保护好你们的爷爷奶奶，和同门的师兄弟们。”
　　“要是谁表现不好，下次见面我就给你们逐出师门。”
　　听到谢逸之的话，小孩们立刻都站直了身体，整齐的童声回答道：“是！师父！”
　　谢逸之这才满意的点头。
　　刚好这时，附近负责这个区域的其他小队也赶了过来。
　　要将这些遗漏下来的老人小孩进行转移。
　　和他们简单打了个招呼之后，谢逸之几人就准备和苍鹰小队一起出发前往东魑了。
　　也就是几分钟的路程，不过走路的话还是要些时间的，谢逸之他们也不知道具体的位置。
　　“各位，我来带路。”
　　王璐走在前面道。
　　“虽然有点冒昧但是……她这眼神，靠谱吗？”
　　孔元元压低声音，忐忑问道。
　　“你仔细看看，他们这个小队，有眼神好的吗？”
　　易风提醒道。
　　孔元元抬头扫了一眼，又低下头来，道：“那很坏了……”
　　利用职务之便，王璐借来了一辆车，给谢逸之他们找了一辆车。
　　坐到车上，谢逸之回忆着刚才那帮小孩，又想到了之前的童川。
　　忍不住感叹道：“有时候这小孩还是挺可爱的。”
　　易风凑了过来，斜着想笑道：“那你自己生一个啊！”
　　谢逸之：“额……那算了。”
　　他们老谢家独苗，要是谢逸之不整一个，可就断了。
　　不过现在让谢逸之想这个还太远了。
　　他现在自己都是个魔丸。
　　还要再整一个小魔丸出来，那可太妙了。
　　很快，王璐按照郑九祸给的位置，一路飙车前往。
　　“就在前面了，应该是一座废弃的工厂。”
　　“不对啊……厂呢？”
　　王璐皱着眉问道。
　　“我眼神好，我来看看。”
　　副驾，一个队员将战术眼镜摘了下来，露出了他的斗鸡眼。
　　凛——！！
　　不等他开口说话，鬼蜮瞬间覆盖了他们的车。
　　紧接着，车上的王璐和一众队员都凭空消失在了车上。
　　车子失去控制，一头扎上了树。
　　待到王璐反应过来，睁开双眼，看着眼前陌生的环境。
　　反复调整着自己的战术眼睛。
　　这才发现，面前俨然挂着一个熟悉的身影。
　　“郑……郑指挥！！”

