第609章 灾厄级！火速来个领导，告诉我这玩意怎么斩？
　　江浩低声说道。
　　高远陷入沉思，他虽然和郑九祸的关系平常不错。
　　郑九祸在他们之中也算是年长的前辈。
　　本事可能不是最高的，但一定是年纪最大，经验最丰富的。
　　所以，高远他们一直对郑九祸还是挺尊敬的。
　　这次他们东魑出问题。
　　只有南魍的郑九祸亲自带队过来。
　　这人肯定是能处的。
　　但是江浩说的也不无道理。
　　郑九祸人没问题的前提下，是不是还是他本人。
　　他们灵异总部的确是出现过鬼巫伪装进来的情况。
　　郑九祸失联的这半个多小时。
　　还有那一大批的部队，都去哪里了。
　　这都是问题。
　　所以，高远不得不好好考虑考虑。
　　“那你的意思是？江总督？”
　　高远询问道。
　　他实在是拿不准主意，只能是问问江浩的意见了，他既然都提出质疑了，肯定心里也是有所想法了才对。
　　“我觉得，不能让我们在前线奋战的兄弟冒险。”
　　“这黄纸鬼，不能信，该打还得打。”
　　“等确认了郑指挥没问题，再做商议也不迟。”
　　“更何况，高指挥，你最清楚了，我们东魑现在是赌不起的。”
　　江浩接着说道。
　　话音落下，高远再次陷入沉思。
　　过了片刻之后，高远二次下令，“全体都有，遇鬼斩鬼！！”
　　身在前线的术士们，听着刚下的命令一脸茫然。
　　“什么……什么情况？”
　　“那到底是……打是不打？”
　　其中一个小队，忐忑道。
　　凛——！！
　　紧接着，他们抬头望去。
　　只见那半空中，两只战略级的鬼横挡在鬼潮前方，鬼蜮覆盖着四周，摧枯拉朽般将鬼潮撕裂。
　　而它们的脑袋上，分明还挂着两张黄纸。
　　“打个毛啊！”
　　“战略级！”
　　“怎么打？！”
　　“而且它们确确实实是在杀鬼啊！”
　　其中一人吐槽道。
　　遇鬼斩鬼？说的挺轻松啊！
　　大哥，够胆扛着法器来前线看看啊！！
　　这特么来的这些黄纸鬼是什么质量啊！？是他们能斩的了的吗？
　　现在这些黄纸鬼是好的是坏的已经不重要了。
　　它们帮忙杀鬼了，而且就它们这等级，也不是他们能碰瓷的。
　　在跟着谢逸之玩之前。
　　其实易风、严旭他们几个在嵘城当灵异顾问。
　　每天面对的也就是一些恐惧级，甚至是连恐惧级都算不上的小鬼。
　　光是一只恐惧级的危害程度，就已经很高了。
　　包括云省现在各地暴乱，爆发的鬼潮，还有所谓的‘恶鬼’，大多就是在恐惧级、摄魂级这个程度。
　　只不过因为数量庞大，所以愣是让各地的灵异总部忙的不可开交，应付不过来罢了。
　　而谢逸之万鬼幡中的鬼兵，那可都是经过了炼化的正规军。
　　本身等级又高，现在文山城杀开来，简直就跟天降神兵一样，主打一个碾压。
　　就这种情况下。
　　东魑总部的总指挥，竟然又下令让他们遇鬼斩鬼？
　　“有时候这些领导真的是吃饱了撑得。”
　　“被带躺都躺不明白。”
　　有人吐槽道。
　　就算是这些前线的术士，不少都看出来了。
　　为什么这些‘天降神兵’脑袋上会都会有黄纸呢？
　　摆明了是背后有大手子在帮他们。
　　这些黄纸的形状，可不就是和他们黄符时候，所用的空白黄纸是一模一样的。
　　这是有大能看不下去出手了！
　　他们要是这个时候犯蠢，反而去背后捅刀，那才是神经病。
　　况且，也不是他们想捅就能捅的……
　　之前那些鬼他们都应付不了了，更别说这些黄纸鬼了，包是送死的。
　　“是！！！”
　　“是……是灾厄级！！！”
　　“灾厄级的鬼！！！”
　　东魑，A08区，爆发恐慌。
　　高耸入云的一栋商业楼顶上，一道身影漂浮在上方。
　　而它的鬼蜮，笼罩着整个是A08区域。
　　光是散发出来的阴气，就已经吓得下方的鬼潮一动不敢乱动。
　　脚下黑色液体流淌下来，从上而下灌溉着整栋大楼、
　　黑水蔓延过的门窗玻璃，顷刻间爆开，发出震耳的破碎声。
　　那两只血红的眼睛没有眼白，只留下两行黑色的泪水，惨白的脸上没有任何表情，映照在无人机的拍摄画面中。
　　只不过，现在研究出来的特殊摄像头，通过磁场分析，拍摄出来的画面还是有些模糊。
　　可即便如此，这张脸依旧让无数术士吓得腿软。
　　嘭！！！
　　其中一个年轻的术士，颤抖着站在大楼下方，口中念念有词。
　　紧接着，手中罗盘被崩的粉碎。
　　一时间！
　　恐怖的气息笼罩着整片区域。
　　比战略级的数值要高出来数十倍，除了灾厄级，还能是什么？
　　光是出现在这片区域，所有的鬼就都失去了行动能力。
　　鬼蜮的笼罩下，小鬼们连逃窜，挣扎的机会都没有，凭空爆裂开来，化作血雾。
　　“等等，你们看！！”
　　“这只灾厄级的鬼，头顶上好像也有，黄纸！”
　　无人机拍摄的画面前，一个术士颤抖着声音说道。
　　这只灾厄级，俨然就是早在之前还在断头山时，被谢纪击败，而后又被谢逸之收进万鬼幡中的鬼巫。
　　黑血门门主，也是大祭司的徒弟，查依！
　　从复苏到入幡，查依根本还没有来得及表现过自己，更没有什么拿的出手的战绩。
　　可也不要忘了。
　　他是实打实的灾厄级！
　　顾名思义，往那一站，他查依自身就是一场灾厄！
　　足以在一夜间平推一座城市的邪祟！
　　不要因为入幡久了，就觉得他黑血门门主菜。
　　但凡放在任何一个副本，查依都绝对得是大boss级别的。
　　完全是吃了匹配机制的亏，才会落得这种下场。
　　“来，现在火速来个领导。”
　　“告诉我这玩意怎么斩？拿什么斩？”

