第62章 赵邂被拘魂！活死尸拦路！
　　到这里，信上的内容也就完全结束了。
　　信上的内容，谢逸之看的出来严旭是彻底下决心了。
　　谢逸之也不知怎么，下意识的看了谭昱曦一眼。
　　因为他晚到，所以信上的内容，谭昱曦他们应该都已经看过了。
　　“严顾问的手机已经彻底联系不上了吗？也没办法定位？”
　　谢逸之询问道。
　　“对。”
　　“已经没有办法联系了，杀了赵邂，他更不会跟我们联系了。”
　　“怕牵连到我们。”
　　张启回答道。
　　病床边，仪器上正‘滴滴’……平稳的检测着心率，枕头边上，还摆放着一块护身牌。
　　严筱静虽然已经脱离危险期，但是估计一时半会也还没有办法醒过来。
　　除了手机之外，谢逸之又问道：“那车呢？车子能找到吗？”
　　“我试一下，看能不能调到监控或者出行记录。”
　　张启点头，应了一声立即给交警队那边拨去了电话。
　　……
　　与此同时，一辆红旗h6疾驰在嵘城市区。
　　严旭红着眼，浑身这会都还有些颤抖。
　　这么多年了，鬼他倒是杀了一些，但是人还是头一遭。
　　就在早上，他托关系找到了越太集团，赵长义的住所，随后潜入到了那片别墅区中。
　　虽然辞职了，但是证件还没有被收回，所以警局顾问这层关系，很容易就让他混了进去。
　　至于为什么要提前给张启发过去辞职信。
　　这样一来，才能和张启他们撇清关系，无论他接下来要做什么就都是他自己的个人行为。
　　进入到别墅之后，恰好赵邂被罚了禁闭，在家呆着没法出去。
　　所以，严旭没有手软，当机立断将赵邂杀死。
　　本来严旭还想着尽量在不暴露的情况下完成这一切，但还是被别墅里的保姆发现了。
　　严旭只能在完成击杀任务之后，匆匆离开。
　　再之后，警局就接到了保姆的报警……
　　“呼……接下来就是越太集团那边了。”
　　严旭呼出一口气，看了一眼副驾驶上的封鬼坛，努力调整着身体的状态。
　　作为一名术士，他并不只是杀掉了赵邂这么简单。
　　第一时间进行了拘魂，将赵邂的魂魄封在了封鬼坛之中。
　　严旭很清楚，赵长义这么大岁数，就只有赵邂这么一个孩子。
　　所以，严旭拘魂赵邂，也是给自己留后手打算，虎毒不食子，有赵邂的魂魄在手，不怕赵长义不乖乖配合。
　　让他背后默默操纵全局的术士将那些个乘客残缺的魂魄还来，以及阻止洛云山的炸山工程。
　　是的，严旭的思路，和赵长义以及帕提的思路在这一刻显得出奇的一致。
　　甚至帕提听见都要骂一句，‘你怎么可以用我的魔法来对付我的？’
　　帕提利用鬼巴车勾先烈后人的魂，目的同样是要引先烈不得不就范，自动入幡。
　　严旭则是要用赵邂的魂魄，来阻止赵长义那损阴德的项目，以及放了那些残缺的魂魄，或许其中还有一些回魂能救得回来的。
　　要不说恶人还需恶人磨，虽然严旭不能说是恶人，但却太了解恶人的手段了。
　　杀了赵邂，为女儿报仇，他已经没有什么遗憾了，这是他最后能做的事情。
　　能救一个人是一个人，多少为张启他们最后分担一些压力。
　　所以，接下来严旭要单枪赴会的地方，就是越太集团的大厦，和赵长义直接对峙。
　　“叭叭叭……”
　　严旭按着喇叭，可是因为要到中午休息的缘故，这段路的行人格外的多。
　　因此只能不时的按着喇叭，提醒路边的人退开。
　　他时间不多，保姆一定会报警，警察那边会出警追他，并且赵长义那边得知了消息，儿子被杀了也不可能毫无反应。
　　一定会让背后那术士采取行动，为儿子报仇。
　　等待路上的行人都让出道来之后，严旭这才重新挂挡，加速开去 。
　　可偏偏这个时候，有个披散着头发的女人直直挡在了路中间，非但没有躲开，甚至快速的朝严旭车子迎去。
　　严旭当即将车子停了下来，想要调转方向，绕过女人，却发现女人压根没有给他这个机会。
　　径直冲到了他的车窗窗口，一把薅住了严旭的衣领。
　　“你要干什么？”
　　严旭察觉到来者不善，伸手想要将女人推开反制。
　　却发现饶是以他的力气，都没有办法推动女人半分，再一看才发现女人的眼神空洞至极，看不到半点情绪。
　　如果说是鬼的话，严旭却没有在她身上感知到半点阴气，且现在是正午，太阳在正头上，阳气最足的时候。
　　鬼怪不可能这时候出来作乱。
　　可如果说是人的话，怎么可能力气这么大，且毫无生气。
　　“这女的干嘛？拦车，这是要揍司机吗？”
　　“好凶的样子，估计是刚才男的一直按喇叭，给人惹生气了。”
　　“人多不按喇叭，直接撞吗？”
　　边上的行人都好奇的看着被拦住的严旭。
　　严旭这会赶时间， 没法在这里耽误工夫，随手掏出一根符水泡过的红绳，将女人双手死死缠住。
　　随后一脚通过窗口踢在她的面门，这次总算将女人踢的倒在地上。
　　严旭刚准备趁机启动车子，结果没想到女人竟然诡异的又立了起来。
　　一把抓住她的衣领将其生生用蛮力从车里扔了出来，重重摔在了地上。
　　“活……活死尸？！”
　　严旭顾不上疼痛，在刚刚被扔出来的瞬间，他注意到女人脖子处，以及两边的手腕处，都有着一道细微的疤痕。
　　再结合女人的特征，以及表现来看，就是传说中的活死尸。
　　活死尸和粽子，也就是僵尸有些相似。
　　区别在于活死尸不仅能够在青天白日下自由行动，力大无穷，甚至身体关节和普通人一样灵活。
　　不只是双手和脑袋，身体的其他地方也可能有疤痕。
　　活死尸的炼制条件极为严苛，并不是谁的身体所有部位都能达到标准，所以就有术士研究出来通过拼接的办法。
　　将不同的人，身上符合炼尸标准的位置切割下来，最后把这些残肢残骸又再缝合成一具尸体，这就是叫活死尸。

