第606章 谁多少层棉花之后，他会出真枪
　　他们和谢逸之都这么熟了，可看到谢逸之从兜里把大祭司掏出来的时候，还是被吓了一跳。
　　就更不要说749局那边了。
　　按照郑九祸的推测，估计光是一封报告信还是不够。
　　事关重大。
　　后面可能还得给谢逸之调过去，或者派人过来审查，复杂的很。
　　可也的确是该这么复杂。
　　不是所有的鬼巫都能被称之为大祭司的。
　　“我们知道的都已经说了，可以放了我们吗？”
　　“我们做孤魂野鬼，离开云省，回南洋去。”
　　“绝对不会再给三祭司卖命了。”
　　雨影影主央求道。
　　刚才易风那一段话是真给他说破防了。
　　所以他们确实是不打算跟着三祭司混了，回南洋做个孤魂野鬼的也不错，投胎肯定是投不了了。
　　“对对对！”
　　“我们保证不会为三祭司卖命了！”
　　月影影主也跟着央求道。
　　“那不行。”
　　谢逸之摇头。
　　一码归一码。
　　说归说，分享情报归分享情报，但是放过他们谢逸之暂时是没有这个打算的。
　　他们不是后悔了，而是知道怕了而已。
　　无论是接着干，还是落到谢逸之的手里，下场都是死路一条。
　　所以他们害怕。
　　雨影影主和月影影主脸色一变。
　　但是没有给他们反应的时间，谢逸之大手一抓，一把将两只鬼巫朝自己的万鬼幡中收。
　　“你！！你好卑鄙！！”
　　雨影影主大喊着，还想着挣扎。
　　妄想从谢逸之的手中挣脱出去。
　　不过这显然是不现实的，嚷嚷着嘴里吃了一电炮之后，就老实的被收进了万鬼幡中。
　　看到这场景，月影影主哆嗦着，自己就往万鬼幡里钻了。
　　一时间，谢逸之的万鬼幡里又多了两只优质战略级。
　　虽然谢逸之风轻云淡的，除了收鬼之外，平常也很少会用到他的万鬼幡。
　　但一直跟着谢逸之的易风和严旭却很清楚。
　　现在光他这一万鬼幡里的战力。
　　但凡谢逸之是个什么小赖种，呼吸间就能平推一座城市。
　　甚至比现在的鬼巫还要更加迅速。
　　因为体量摆在这。
　　谢逸之手里的鬼兵太多了。
　　而且质量还都高，根本不是三祭司随便驾驭的那种路边野鬼能比的。
　　光一只大祭司，就已经没有可比性了。
　　“哼，可笑。”
　　“他们还真能以为，你这种人能放过他们？”
　　大祭司冷笑着，看向谢逸之。
　　像谢逸之这种，越是看着没有攻击性的人，才是最可怕的。
　　因为你永远不知道，多少层棉花之后，他会出真枪。
　　被吊了两三天之后，大祭司还以为自己不用死了，结果还不是一样脑袋被砍掉。
　　这小子年纪不大，但是该狠的时候也不会优柔寡断。
　　和当年的灵丰道人一模一样。
　　一样的……令人厌恶！
　　“你也进去吧。”
　　谢逸之摊开万鬼幡。
　　大祭司：“……好的。”
　　在大祭司进入万鬼幡之后，四周才重新恢复了平静。
　　就雨影影主和月影影主身上臭的要命的腥味，谢逸之就不可能给他们活路。
　　“那现在我们要怎么才能找到三祭司？”
　　谭昱曦问道。
　　当务之急还是得先救人。
　　“通讯设备只要还有信号的情况下，应该还是能找到的。”
　　王璐回答道。
　　他们灵异总部的每个术士身上，都是带着有定位器和通讯设备的。
　　“肯定没信号了吧？”
　　“怎么可能还给信号保留着，三祭司不至于这么蠢吧？”
　　易风说道。
　　“那就只能是，从总部那边，调取信号彻底消失之前的运动轨迹，然后再用数据去推算。”
　　“把路线，和可能停留的位置推算出来。”
　　王璐补充道。
　　谢逸之点头，眼下也只能是这样。
　　就在这时，谢逸之忽然停下脚步，二祖奶的声音在他身体里响起。
　　“空气里火药味很重很重。”
　　“刚才他们是不是在这一片爆破过？”
　　二祖奶问道。
　　谢逸之照着二祖奶复述了一遍。
　　刚才顾着‘烤’问鬼巫，虽然也有闻到火药味，不过并没有注意。
　　现在二祖奶才提醒起来。
　　“对，我们是先用火药对工厂进行爆破的。”
　　“破了锁阴局。”
　　郑九祸回答道。
　　这废弃的工厂之前死过那么多人，但是刚好门在坎位。
　　如果是活厂，那肯定是财源广进。
　　可死厂坎位就自然而然的变成了凶位。
　　恰好就是个门，将阴气锁在厂内，日积月累就变成了人们经常说起的……凶宅。
　　只不过这是个厂，所以就叫做凶厂。
　　即便是以后厂被推平了，重建了什么其他建筑，如果没有高人过来镇煞，破风水，也是一样会死人的。
　　但是这种锁阴局，在一定程度的火药面前，也是扛不住的。
　　绝对火力下，阴气会被硝烟吹散。
　　地上都炸出来一堆窟窿，还锁什么阴。
　　“那炸药都用完了吗？”
　　谢逸之又问道。
　　“应该没有，我从南魍带了不少。”
　　“就是为了以备不时之需，没想到刚好派上用场。”
　　郑九祸笑道。
　　“那剩的呢？”
　　这次都不用谢逸之了，易风就追问道。
　　“剩的……剩的肯定是，还被我的部下带着啊？”
　　郑九祸言语开始有些忐忑，不再自信。
　　“那……你的，手下呢？”
　　严旭补上一句。
　　说到这里，郑九祸猛的一顿，喊道：“坏了！”
　　轰！！！！
　　就在郑九祸声音落下的瞬间，厂房废墟内传来炸响。
　　顿时炸的巨石飞溅，烟尘四起。
　　那爆炸的位置，可不就是刚才郑九祸晕倒的位置吗？
　　三祭司太知道光是雨影影主和月影影主绝无可能是谢逸之的对手了。
　　所以，他们的作用，就是提供情报，然后被杀掉。
　　易风说的一点不错。
　　而真正的，要致谢逸之他们于死地的，三祭司用的就是郑九祸带来的那批炸药！
　　“快跑！！肯定还有！”
　　郑九祸大喊道。
　　谢逸之的背后，顷刻间弹出来几根粗壮的白色尾巴。
　　将王璐，还有孔元元几个‘正常人’先卷起来，之后急速闪到数十米之外。
　　凛——！！
　　小白的鬼蜮也在这一时间，覆盖了整个厂区。
　　嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！！

