第69章 天空异象！三十六雷总辖咒
　　在场唯一笑不出来的，估计也就只有易风了。
　　看着从谢逸之手上转移到自己手上的红绳，易风五官都快纠到一起了。
　　早知道烂路上了……
　　“吾命休矣……”
　　易风苦着脸低声道。
　　谢逸之因为被谭昱曦找来的吊机拉上去，所以红绳的长度不够用。
　　只能是将这个光荣的任务接力给到了易风这。
　　毕竟，在场的除了严旭，就只有他是灵异顾问，还是有责任承担起来的。
　　活死尸但凡有点什么动作，第一个遭殃的就是易风。
　　因此，易风现在只能希望谢逸之能够抗住压力，不然失手的是谢逸之，没命的就是他了。
　　只见高空中的谢逸之将三根供香点燃，进入香炉，双手掐诀，口中开始默念口诀。
　　这进香的数量也是有门道的，所谓神三鬼四。
　　谢逸之这三根香不是白进的，上头的仙神闻着味就该来了，来了能好意思光看着不帮忙？
　　随之谢逸之默念咒语，几人头顶上空的位置。
　　天空竟是慢慢聚集过来了一团乌云，可怪异的是这团乌云范围并不大。
　　也就是刚好覆盖了活死尸，和谢逸之两者之间的距离。
　　“天洞天真，毕火毕真‌！天乌天镇，威猛丁辛‌、冰轮冰钵，流光火轮‌……”
　　谢逸之口中诵念着咒语，头顶上方的乌云也跟着变得愈发昏暗。
　　“这是要下雨了吗？局部求雨？”
　　“之前看电视剧还觉得那种乌云就跟着一个人跑的情节太浮夸，现在算是见识到了！”
　　“卧槽！？不是哥们，这你也会啊！”
　　“所以吊机给哥吊这么高的意义是什么？”
　　“可能越高这个信号就越好吧？”
　　“吊机上做法，噗哈哈哈……对不起没绷住，但是真的好诡异。”
　　“没关系，你看那哥自己本人都在憋笑，表情都快憋成龙图了。”
　　四周楼里的群众，看着天空的异象，全都震惊起来。
　　这种场面，他们也就仅仅只在电视上看到过。
　　可眼下这一幕，可不是特效，是近距离直观的感受到的。
　　无法用言语准确的形容，只能用震撼两个字来概括，真就是活久见。
　　外行看热闹，内行看门道，下方的易风手指绑着红绳，时刻关注着谢逸之的变化。
　　谢逸之那不大不小的念咒声，他隐隐约约的能够听到一些。
　　“这个咒……该不会是？”
　　易风咽了咽口水，怔怔看着上方，大气不敢喘。
　　“没错，是三十六雷总辖咒！”
　　严旭惊讶的肯定道。
　　无论是掌心雷，还是谢逸之此时所驱的三十六雷，其实都是属神霄雷法中的一部分。
　　其中，三十六雷往上更有十雷，而十雷之上便是传说中的五雷正法。
　　雷法之意义，就是以人之力，调动天地风雨雷云，赋予人之意志，达到想要达到的目的。
　　内炼可成仙神，外炼可斩妖魔！
　　加上此时天空突发的异象来看，可不就是雷法中的三十六雷？
　　掌心雷如果说是基础入门的雷法，那么能够引动三十六雷其中一雷则算是进阶。
　　像严旭修的是第七雷风火雷，和第八雷飞捷雷，只要给他足够的时间，其实也能做到引动二雷降下。
　　但想要完全掌握……这种术士千不存一。
　　五色旗镶嵌在活死尸的身上，虽说依旧无法被撼动，但是这会活死尸的挣扎变得越发猛烈。
　　能够很直观的看的出来，对方的术士这会应该很急很急……
　　“他已经念了几雷了？”
　　严旭询问道。
　　“三雷了，从玉枢雷念到玉柱雷了，比我年龄还小能引动三雷已经太夸张了。”
　　“对付活死尸，应该够用了。”
　　“还好还好，掌心雷瞬发就算了，要是连三十六雷都玩瞬发我可真报警了。”
　　易风松了口气，给自己找了个心理安慰。
　　不过即便如此，谢逸之的表现给他的震撼力，甚至已经超过了许多书上传闻中的术士。
　　最主要的问题就是在于，谢逸之现在年纪还小。
　　他们修道的，基本都是内外兼修，并不会轻易因为年龄的增长而衰弱太多。
　　反倒可能是越老越强，特别那种不下山的，沉淀个几十年再出来是最吓人的，等于满级号终于进入到了新手村。
　　“喝伽嘀息，太乙元君……元君……”
　　易风话还没说完，就听见谢逸之念咒的声音断断续续，似乎有些卡壳。
　　“够了够了哥，四雷足够了！”
　　易风在下面暗暗道。
　　当务之急是赶紧降雷灭尸啊！
　　谢逸之皱着眉，这玩意平常也不常用，一时后面的还真想不起来了。
　　只能作罢，双手拍案，喊道：“喝伽嘀息，太乙元君……总之都来！”
　　“急急如律令！”
　　易风、严旭：“……”
　　“？？？！！”
　　“不是哥们！！还能这样玩啊！？”
　　“咒不念完，雷法怎么可能生效！？白念了不是？”
　　易风还没吐槽完呢，可天空中谢逸之的乌云并没有因为谢逸之咒念一半不念而退散。
　　反倒是开始闪起电光，乌云之中蓝色的雷电交驳，不住变换。
　　轰隆隆——！！
　　“这都真来了啊！！”
　　易风麻了。
　　旋即一道雷柱从天而降，随着谢逸之手指的方向，也就是活死尸的位置急速落下。
　　嘭！！！
　　雷光刺的所有人都睁不开眼，只听得耳边响起一阵轰鸣。
　　这一刻，除了雷声之外，整条街道听不见其他半点声音。
　　甚至，一直到雷光逐渐消暗，四下都是一片死寂。
　　静寂的可怕！
　　过了不知多久，才总算有人反应过来，睁开眼睛。
　　只见墙壁漆黑一片，原本活死尸被五色旗钉住的位置，生生被雷轰穿，变成窟窿。
　　阵阵浓烟从中翻涌出来，飘散而去。
　　“墙多轰穿了？那怪……怪物呢？”
　　“估计，碎了吧？”
　　“怪物碎没碎不知道，但是我应该得睡了，都出现幻觉了。”
　　“这我学集贸啊？！”
　　“大家一起当npc当的好好的，这是干嘛？”
　　“能不能让我班主任站到那个位置去？”
　　“可是为什么，天空的乌云还没有散啊！！”
　　这道闷雷炸的在场所有人脑袋发蒙，活死尸也被轰的粉碎。
　　可谢逸之头顶上的乌云，却依旧闪烁着夺目的电光……
　　易风和严旭缓过神来，相视一眼，颤声道：“这种程度的雷电，不能真还有三十五道吧？”

