第67章 双手一拍，喊啥来啥！
　　严旭默默没有说话，回了个眼神。
　　小子新来的就好好看好好学，瞬发个五色旗而已，掌心雷都是瞬发的。
　　严旭一直都在怀疑，谢逸之压根一开始学的版本就和他们不一样？
　　双手一拍，喊啥来啥？
　　想起来之前杀完寄宿鬼的时候，谢逸之说的，掌心雷是他曾祖灵丰道人教给他打蜂窝用的。
　　马蜂嗡估计都来不及嗡呢，就被电的焦黑了。
　　而且要命的是，效率上来了不说，品质威力都还远远比寻常的强。
　　活死尸的皮肤、骨骼，经过不知道多少药水浸泡，根本不是常人能够比拟的。
　　可即便是这样，还是被谢逸之一挥手飞出去的五色旗洞穿。
　　“啊！！！”
　　活死尸拼了命的挣扎着，想要从五色旗的束缚下挣脱出来，可有了法坛加持的谢逸之，根本不可能被撼动。
　　宛若一座大山，就这么镇压在活死尸的面前。
　　“刚刚飞过去的是什么？风鹰的穿风刺吗？”
　　“神特么穿风刺，好像是五面小旗子，有没有懂哥解释一下？”
　　“课代表呢？课代表何在？”
　　“没看错的话，应该是道教五色旗，分别为青、红、白、黑和黄，对应五行金木水火土，诏令五方神灵，五方鬼王，五方护卫助阵。”
　　“一般道士开坛做法，通常都会有五色旗压坛。”
　　“不过大部分都是用做摆设，很少有直接用来当做法器使用的。”
　　这会已经不只是四周建筑的楼上有人的围观了，甚至还有人开了现场直播，录起了视频。
　　要不严旭说，以现在的互联网传播速度，说是反对封建迷信，尽量避免恐慌。
　　可后一秒屁大点事，都有人给发到网上去了。
　　接着，谢逸之又拿起红绳，将自己的小拇指缠绕起来，另一端则让严旭拿过去，缠绕在活死尸的小拇指上。
　　“把手给我。”
　　谢逸之对边上的易风说道。
　　易风将手伸出，下一秒就挨了一刀，指尖被划破了个口子，鲜血顺着红绳的蔓延到了活死尸那边。
　　“？？？为什么划我的手？”
　　易风愣了一下。
　　“我血有用。”
　　谢逸之回答道。
　　谭昱曦和付应雪是看不懂，但是易风和严旭一眼就看出了谢逸之想法。
　　人的身体上，最为通灵的，就是手上的小拇指，男左女右。
　　通过红绳缠绕后，以及易风的阳血涂抹，谢逸之和活死尸之间就建立了联系。
　　而对方术士，本身又和活死尸有着血液联系，接下来双方的法斗将以活死尸为媒介。
　　无论是双方使用什么样的术法，作用在活死尸身上，都会直接影响到谢逸之以及其背后术士。
　　简单来说就是‘既分高下，也决生死。’
　　“这是在干什么？”
　　付应雪低声询问道。
　　“不知道，这种开坛的斗法，我以前只在港片里头看到过。”
　　谭昱曦摇了摇头道。
　　两人左右站着，虽然啥也看不能明白，但是气势上不能弱了，就跟两尊门神一样，手里拿着灭火器随时等着谢逸之喊话。
　　虽说谢逸之并不是不能直接强行给活死尸和术士的联系切断，然后灭掉活死尸。
　　但既然术士撞枪口上，谢逸之不给他留点‘好印象’，肯定也说不过去。
　　鬼巴车搬财，寄宿鬼勾魂，洛云镇炸山，这些都还只是他们才了解到的。
　　暗地里越太背后这位术士干了多少事情，谁也不清楚。
　　就比如面前这具，将整条街毁的一片狼藉的活死尸到底是怎么炼制出来的，也是个问题。
　　当年是因为战乱，尸横遍野，加上术士之间对立斗争，而如今这太平时代，尸体从何而来？
　　谢逸之毫不犹豫，率先出手，八枚铜钱脱手甩出，散发着金色光辉，宛若一道光轮在活死尸头上劈下。
　　“金光铜钱阵？”
　　易风惊讶道。
　　两个基础的道术，一旦叠加到一起，可就一点也不基础了。
　　易风虽说年龄比严旭要小，和鬼怪打交道的经验也不远远不如严旭。
　　不过懂得可一点也不少，平常没事的爱好就是翻阅各种古籍。
　　一眼看出了谢逸之的这一手，是在铜钱阵的基础上，加上了金光咒，威力大增不说，还极具观赏性。
　　噗——！！
　　活死尸坚韧的皮肤，在金光铜钱阵的面前就显得十分脆弱了。
　　随之金光闪过，活死尸的头顶，就这么生生被削开了一层皮肉，连带着头发掉落坐在地上。
　　原本活死尸的样子就已经非常阴森了，少了一层头皮，看着更是骇人。
　　“嘶……”
　　谭昱曦和付应雪同时捂住自己的脑袋，纷纷感觉头皮一凉，似乎被削掉的是她们的头皮一样。
　　与此同时，远在越太集团大厦的帕提，面目涨红，双手掐诀不住颤抖。
　　“我罩！！”
　　帕提大喝道。
　　“你到底行不行啊？”
　　边上，赵长义追问道。
　　都等了这么久了，到现在帕提都迟迟不能将杀了赵邂的凶手杀了，把赵邂的魂魄带回来。
　　但是他又看不懂帕提是在干什么，只知道帕提从泰国被他请回来之后，还是第一次表现的这么吃力。
　　之前无论让帕提办什么事，帕提都能轻易解决。
　　这次不就只是让他杀个人，又是开坛做法，又是一阵吆喝比划，一点作用都没有。
　　嘭——！！
　　赵长义话还没说完，只见帕提像是看到了什么恐怖的东西，瞳孔打颤。
　　下一瞬，双手抱住脑袋，迅速往地上趴去。
　　紧接着，赵长义只见帕提精心布置的法坛，香炉上的香烛像是被什么利刃斜着砍了一道似的，断裂开来。
　　稻草小人脑袋也被削尖，一动不动。
　　就连帕提背后的白色墙壁 ，也随之留下了一道清晰的划痕。
　　“这……这什么情况？”
　　赵长义惊慌的问道。
　　怎么突然就能有一刀虚空劈在他们的法坛上，给香烛都劈断了。
　　好半晌，帕提这才狼狈的捂着额头站起身来，殷红的鲜血从手缝流淌下来。
　　等他把手放下来的时候，俨然多出了一道触目惊心的伤疤。
　　“坏了……”
　　帕提惊魂未定，他已经明白，自己和活死尸之间的联系反被利用起来了。
　　对方那个高手，很明显是冲着他命来的。
　　要是刚才他不是躲的快，这一下估计能直接给他开个颅！

