第615章 人、鬼、魙，她从未变过
　　既然灵丰道人手里有这么多魙，那么三祭司的手里魙的数量必然就少了。
　　能量守恒定律，在魙身上也是能套用的上的。
　　众人点头，既然如此，事不宜迟。
　　不能给三祭司太多反应的时间。
　　“咦，这怎么还有一只魙。”
　　“这只倒是长得眉清目秀，挺像个人。”
　　就在这时，易风注意到了灵丰道人身后的阿渐。
　　这屋里人太多了，阳气也足，阿渐害怕的躲在灵丰道人的身后，双手抓着灵丰道人衣角，不敢动弹。
　　“哟，还藏了只自留款是吧？”
　　谢逸之说道。
　　灵丰道人于是将阿渐让到前方，道：“这只略有不同。”
　　“她不是我在阳间发现的。”
　　“而是在黄泉路捡到的。”
　　“顺着忘川河，从鸦鸣国偷渡到地府的。”
　　“所幸被我捡到，不然也是要被鬼差逮住的。”
　　“想来，应该鬼巫没什么关系才对。”
　　众人咋舌。
　　没想到这只魙竟然是忘川河偷渡过来的。
　　忘川河他们也都见识过了， 能从鸦鸣国的忘川河，再跑到地府的忘川河。
　　那可不知道得经历多少困难。
　　不是一般的毅力能够坚持下来的。
　　而且，忘川河说是通的，其实也并不是完全通的。
　　就像灵丰道人前几天挡住的忘川河，那中间本来应该都是有隔断的。
　　不会真正的接触到一起。
　　魙在接触到另外一条忘川河河水的时候，身体上的疼痛估计比剥皮还要痛苦。
　　因为魙本就不属于这一方世界，会被忘川河排斥。
　　其他人不了解，谢逸之还是多少知道一些的。
　　“可就算是从忘川河偷渡的，也应该到不了黄泉路才对吧……”
　　谢逸之疑惑道。
　　在场的众人里，他是最有发言权的。
　　就在不久之前，他还在黄泉路迷路了。
　　好在是被灰袍贼老胡拦路，要抢他的人牌，这才让他顺利到达了奈何桥。
　　黄泉路有多长多大，远不是之前想象中的那般。
　　魙就算是从忘川河里出来，也不可能能爬到黄泉路上。
　　“我捡到她的时候，刚好就在王刑差点被杀的时间点。”
　　灵丰道人补了一句。
　　这话一说，谢逸之就明白了。
　　是红线！
　　红线之主通过红线，贯穿着忘川河，从而达到了连通阳间，地府，还有鸦鸣国，甚至更多世界的效果。
　　刚好，在红线之主利用红线要杀死王刑的时候。
　　这只魙借着红线，来到了黄泉路上。
　　恰好又被灵丰道人遇见。
　　也是都赶上巧了。
　　似乎一切都是注定的，编排好的。
　　“不过，之所以收留阿渐，其实还有一个原因。”
　　“只是，这个原因不能说破。”
　　灵丰道人顿了顿又说道，随后叹了口气。
　　谢逸之点头，道：“好的，那就算了。”
　　灵丰道人：“有病吧！真就算了啊！！快问啊！”
　　谢逸之：“……”
　　“好的，那么请问原因是什么呢？”
　　灵丰道人没好气的瞥了谢逸之一眼。
　　这小子的贱样，也不知道是遗传了谁。
　　“说来，阿渐和你们也有些渊源。”
　　灵丰道人对谢逸之、易风、还有严旭说道。
　　谢逸之三人更懵了。
　　他们目前为止，接触到的魙，也就仅仅只有先前小陈身上那只，现如今已经到了严旭的剑上了。
　　怎么还会和他们有渊源？
　　“你们不是还有一位朋友，叫张守真的？”
　　“在龙虎山上，现在应该已经是天师候选人了吧？”
　　灵丰道人接着说道。
　　谢逸之点了点头。
　　心中越发好奇，怎么又和张守真扯上关系了？
　　“阿渐九成半就是张守真的母亲了。”
　　“天师大会，我还带她去看了。”
　　灵丰道人说道。
　　“什么！？”
　　众人全傻眼了。
　　难以置信的看着阿渐。
　　谁都没想到竟然会是这种情况。
　　张守着的母亲，也就是……他的那个鬼母？
　　在生下张守真之后，母亲死去，但是因为对孩子的执念，愣是强行养了张守真一个多月的时间。
　　最后以鬼之身，将张守真送到道观门前。
　　一直撑到亲眼看到张守真被玉山真人收养，这才化作青烟消散，鬼体崩裂。
　　至今二十多年过去。
　　她竟然又一次以魙的姿态，出现在了阳间。
　　并且，见到了长大成人的张守真。
　　想来，也是因为这份执念，才让她愣是从鸦鸣国的忘川河横渡到地府的。
　　“人，鬼，魙。”
　　“以前我对母爱的概念是很模糊的。”
　　“现在我好像……了解了。”
　　谭昱曦忍不住感叹道。
　　因为她也是很小的时候就失去了母亲。
　　是她的父亲将她拉扯大的。
　　一直以来，对母爱的缺失，也让她没有办法像其他人那样直观的感受到这份感情。
　　现在看着张守真的母亲，也就是阿渐，心中逐渐有了形状。
　　“我眼睛好像进掌心雷了。”
　　易风在那边都哭的不像人样了。
　　阿渐所处的世界一直在变。
　　形态在变。
　　样子在变。
　　但是作为张守真的母亲这点，她却从来没有变过。
　　“那为什么，不让守真兄弟见一见自己的母亲？”
　　严旭问道。
　　和阿渐一样。
　　张守真肯定也非常想见自己母亲一面才对。
　　既然当时灵丰道人都已经，把阿渐带到龙虎山了，也见到张守真了。
　　为什么不让他们母子相见？
　　“我不能点破的。”
　　“你们也不能。”
　　“有些事，一旦知道了，会把一个人原本的一切都改变。”
　　“有可能是性情大变。”
　　“也有可能是成长轨迹被改变。”
　　“总之，不能点破，不然不只是当事人，连我们也会被牵连在内。”
　　“能不能发现，看他自己。”
　　“这是缘，也是命。”
　　灵丰道人叹了口气，低沉的说道。
　　有些事，一旦知道了，会把一个人原本的一切都改变。
　　所以不能点破？
　　谢逸之心中复述着这句话，似乎若有所思。
　　“那爷爷，你为什么又告诉我们？”
　　“万一我们憋不住给人家说了，我们不就被牵连了？”
　　谢纪好奇的问道。
　　灵丰道人咧嘴一笑，道：“因为我也憋不住。”

