第604章 不是？！大祭司也在你包里啊！？
　　“说，我们知道的我们全都说！”
　　雨影影主开口道。
　　被易风一通嘴炮，他现在也已经醒悟过来了。
　　之前被三祭司洗脑太深了。
　　完全是纯粹的愚忠，根本不知道自己到底想要的是什么。
　　这就跟古代参军打仗一样，打到最后，可能又打回自己家了。
　　总之就是领导说什么那就是什么，也不会想着要做这些的原因究竟是什么，更不要说对不对了。
　　三祭司口口声声说只要听命于他就能有享不完的好处。
　　可却是把他们留在这里拖延时间。
　　“说吧。”
　　谢逸之点头。
　　没想到易风这小嘴跟淬了毒一样，这么尖锐。
　　给俩上百年的老鬼巫都能说破防。
　　但是这小子最近戏份好多，甚至还有不少高光……是不是走后门了。
　　“我们生前，本来就是术士。”
　　“在死后也成了鬼，也就是你们口中所说的鬼巫。”
　　“对于鬼更加了解，亲和度也更高，说不上能够操控，但是也能一定程度的影响，鼓动恶鬼出来作乱。”
　　“三祭司更是精通驭鬼之术。”
　　“不过，你们或许怎么也想不到。”
　　“这次我们醒来之后要反攻的主力，既不是我们所谓的鬼巫 ，更不是鬼。”
　　雨影影主顿了顿，脸上露出痛苦的神色，道：“能不能先不添火了。”
　　下方。
　　正在添火的严旭抬头看了一眼，这才应声站了起来。
　　也就是战略级了，才能抗住严旭这么烧。
　　从刚才到现在，火就没灭过。
　　“不是鬼巫，也不是鬼。”
　　“那你们想突破云省防线，得靠什么？”
　　严旭好奇的问道。
　　靠意念吗？
　　还是有什么其他的新能源动力？
　　“这个我知道。”
　　谢逸之开口打断道：“魙，是吧？”
　　此话一出，雨影影主和月影影主就跟鬼见了神一样，眼睛都直了。
　　这个可是他们鬼巫的最高机密。
　　谢逸之是怎么知道的？
　　就算是他们，也是在前不久，才听三祭司说起过。
　　这种感觉就像是，一下被人看穿了一样，一点秘密都没有。
　　“你，你怎么会知道魙的？”
　　雨影影主恐惧的问道。
　　不只是雨影影主，就连郑九祸也好奇。
　　他自然知道魙是什么，鬼死为魙，可魙是不可能出现在阳间的才对。
　　为什么谢逸之的嘴里，会突然说起来魙这种存在。
　　而且，还把鬼巫吓得话都说不利索了。
　　“我也是听说的。”
　　“你们等会。”
　　谢逸之又将手，伸进了万鬼幡里摸索。
　　雨影影主和月影影主相视一眼，咽了咽口水。
　　刚才谢逸之这么一掏，可是把祖影影主给掏出来了。
　　现在怎么一言不合又掏幡了？
　　该不会这万鬼幡里，还有他们其他的同僚在吧？
　　那也不对啊！
　　目前魙这件事，只有跟在三祭司手底下的鬼巫才知道。
　　就算是其他影的影主，甚至是血门门主，应该都不知道的才对。
　　谢逸之能从哪里听说。
　　就在雨影影主和月影影主还在思索之际，谢逸之反手从万鬼幡里，掏出来了一只女鬼。
　　女鬼身上穿披黑衣，红唇粉黛，看起来约莫也就是二十多三十岁的样子。
　　身高少说一米八左右，被一把扔在地上之后，两腿长的都快不够空间放下。
　　猛地抬头看去，和两位影主视线相对。
　　月影影主：“……”
　　雨影影主：“……”
　　大祭司：“……”
　　雨影影主：“这女鬼看着怎么这么眼熟？”
　　月影影主：“之前是不是在哪见过？”
　　“等会！！好像是……大大大大大……大祭司！”
　　扑通！！
　　在认出大祭司的那一瞬间。
　　雨影影主和月影影主都下意识的跪下。
　　连带着背后的架子也一起掰断。
　　这就是几乎刻在灵魂的本能的。
　　这张脸对他们来说虽然不够熟悉，可就是有种天然的压迫感。
　　即便他们作为影主，在鬼巫之中的级别已经不低。
　　可像大祭司这样的存在，也不是他们想见就能见的。
　　“大祭司！！！？”
　　郑九祸，还有王璐他们苍鹰小队的队员全懵了。
　　大祭司？
　　是传说中，巫道大战的始作俑者，那个大祭司？
　　郑九祸和苍鹰小队甚至怀疑自己是不是听错了。
　　可是能够让两位影主看一眼跪下的，除了那位大祭司，还能有谁？
　　“这就是……大祭司？”
　　王璐反复调整着自己的战术眼镜，生怕看清楚之后还是严旭。
　　严旭：“……”
　　实在难以想象，这个一米八大长腿的美女，竟然就是令所有术士闻风丧胆的大祭司。
　　可一般来说这样的终极大boss，不是应该在大决战的时候才能真正露面吗？
　　怎么会以这么草率，且没有排面的方式出现呢？
　　“等会，等会等会，我捋一捋，我现在有点乱。”
　　郑九祸快步走到谢逸之边上，道：“所以现在的情况是。”
　　“鬼巫的最高指挥人，也就是传说中的大祭司，也已经被你抓进万鬼幡里了？”
　　郑九祸已经彻底蒙圈了。
　　搞不清楚现在到底是什么情况。
　　刚才他还被三祭司吊起来锤，甚至整个部队都被人卷走了。
　　现在谢逸之突然就从万鬼幡里把大祭司掏出来了。
　　“那我们这么长时间，在云省拼死拼活的，算什么？”
　　王璐捂着嘴，哽咽道。
　　苍鹰小队的队员互相掐着对方的大腿。
　　反复确认，这是不是他们被鬼巫杀死之前的幻想。
　　一直过了不知道多久。
　　郑九祸和苍鹰小队才缓过劲来，逐渐接受了这个事实。
　　之前谢逸之在嵘城抓到大祭司，又为了支援曾爷爷，过阴到地府。
　　从地府回来之后又立马转移到泰山，泰山打完架之后又火速赶往了云省。
　　几乎就没有停下来过。
　　所以也就没有时间告诉郑九祸，关于大祭司的事情。
　　反倒是张启那边先做了报告。
　　郑九祸忙于文山城暴乱的事，估计也没注意到来自嵘城的附件。
　　所以，到现在也还没有回信。
　　最主要的是，奖金也还没有打下来，谢逸之一直很在意……
　　审批竟然要这么长时间。
　　该不会是不打算给钱了吧？

