第63章 对付坏蛋，就得比坏蛋更坏！
　　至于‘活’字体现在哪里，则是是因为活死尸的身体里，还是和活人一样流淌着血液的。
　　而这些血液，来源于炼制活死尸的那个人。
　　一方面是为了给活死尸提供血气，让她能够如同正常人一样行动，一方面也是为了通过血液控制活死尸。
　　只要有着这一层联系，哪怕隔着多远，就能远程对活死尸进行操纵。
　　听起来虽然活死尸无论在哪一方都要比僵尸更高级一些，但是活死尸也有缺点。
　　僵尸在特定的条件下，是有提升性的，就跟鬼一样，有着不同的级别。
　　越凶猛的僵尸，级别就越高，甚至是传说中堪比天灾的旱魃也可以说是僵尸鼻祖。
　　但是活死尸没有这方面的，僵尸纯阴，活死尸不阴不阳，它们的厉害程度，完全取决于炼制这具活死尸之人的能力。
　　简单来说就是，出炉是什么样的，一直都就是那样，不会有任何变化。
　　上限低，下限高。
　　“这女的力气这么大？一把把人从车里拽出来了？”
　　“我怎么看着这人那么眼熟呢？”
　　“好像前几天，高中附近有起车祸，这男的就是受害者家属！”
　　“什么情况？这女看着好怪啊！”
　　“要不要上去拦一下？”
　　“你也想被抱摔吗？还是帮忙报个警吧！”
　　路人都惊讶于这个奇怪的女人，力气竟然这么大。
　　本来还有人准备上去劝架，一看老妹这么带劲，瞬间蔫了，转回到了人群之中。
　　“都走！别在这里围着！”
　　“这里不安全！”
　　严旭第一时间喊着周遭的人离开，避免被误伤。
　　他很清楚活死尸有多恐怖，普通人挨上一下，怎么都得在医院看半个月的电视。
　　可是吃瓜群众的好奇心，根本不是严旭一两句话就能喊退的。
　　严旭也没想到，越太背后的那个术士，竟然连活死尸这种玩意都搞出来了。
　　那个术士估计早在赵邂身上留过心眼，所以魂魄被拘走，第一时间就派活死尸过来追他。
　　给严旭扔飞出去之后，活死尸立即转身朝着车内的封鬼坛伸出手。
　　她的目的就是取回赵邂的魂魄。
　　严旭自然不可能让他得逞，反正都走到这一步了，他无论如何都要拼了。
　　从腰兜里掏出两张镇尸符，闪身朝活死尸冲去，直接贴在了其后背。
　　活死尸顿了一下，严旭还以为镇尸符奏效了。
　　结果没想到下一刻活死尸转过身来，对着严旭面门就是一巴掌。
　　好在严旭的身手反应也不是盖的，一个后仰躲过之后顺势倒下，紧接着双手撑地，双腿用力蹬起。
　　嘭！！！
　　活死尸生生被严旭蹬退数米。
　　可也仅仅只是脚步有些凌乱，站不住，但很快就调整过来，跟没事人一样又急速冲来。
　　“好凌厉的蹬腿，这要挨我面门上，我感觉我的鼻子得被蹬到天灵盖上！”
　　“可这个女生怎么完全没有事的样子，眉头都不带动一下的？”
　　“到底什么情况？”
　　“她不知道疼的吗？他们在争抢什么是不是？”
　　“不行，我得上去看看。”
　　有个热心人士忍不住上前拦住活死尸，道：“别打了别打了，有什么话不能好好说。”
　　“小姑娘，现在是法制社会……”
　　话还没说完，就眼睁睁的看着面前的活死尸随手将边上的一辆踏板摩托车轻松的举了起来，随之就要向他砸下。
　　“我嘞个怪力少女啊！”
　　“你们打你们打！”
　　这表现，吓得热心人士当场觉得自己也不是那么热心了，连滚带爬的跑开。
　　刚刚的拳脚对碰，很多人都还没意识到事情的不对。
　　这会见到瘦瘦弱弱的活死尸，竟然能随手举起少说得有二百多斤的踏板摩托车才总算知道，刚刚严旭为什么会喊危险。
　　这哪里是正常人啊！
　　摩托车被活死尸扔出，严旭立即选择躲在车后。
　　轰——！！
　　摩托车砸在严旭车子的车盖上，顿时将车的引擎盖砸的变形，凹陷进去一个深坑，冒起阵阵白烟。
　　“快跑！！大家快跑！”
　　“这哪里是小姑娘，分明是个怪物！”
　　“现在你们这些超凡干仗都不避人了啊！”
　　“刚刚还想说一个大叔怎么能跟小姑娘计较呢！现在看来大叔你可得好好活着啊！”
　　“警察什么时候到啊？我的摩托车！”
　　“躲远点都躲远点！”
　　摩托车砸落的震天响声，让四周的人群瞬间恐慌起来，全没了先前看热闹的状态，各自朝着四下奔逃出去。
　　严旭身体被车身震得就跟随时要散架一样。
　　不过还是在下一刻立即做出了反应，来到窗口将封鬼坛一把抱在怀里，转身就跑。
　　既然活死尸的第一目标就是要夺回赵邂的魂魄，那么说明赵长义还是对儿子非常看重的。
　　更加让严旭坚定了自己的选择没有错。
　　“不过这活死尸确实难搞……”
　　“浑身压根没有弱点。”
　　严旭一路奔逃，一边思索道。
　　这会儿封鬼坛中的被封着的赵邂魂魄，似乎是感知到外界的异动，知道他爹一定会让帕提救他。
　　不住的在坛里折腾着，坛口被震得不住晃动。
　　盖子和坛子不断碰撞，发出‘铛铛铛’瓷器清脆的碰撞声。
　　“给我老实点！”
　　严旭掏出黄符，夹在食指和中指之间，默念口诀。
　　顿时，两指之间的黄符自动燃烧起来，又被严旭放在了封鬼坛的下方，给封鬼坛升升温。
　　灼烧的里头的赵邂疼的‘嗷嗷’直叫。
　　严旭可从来没有自诩过自己是什么正派人士，对付坏蛋的方法，就是要比他更坏！
　　虽然严旭的速度已经不慢了。
　　可活死尸的速度却明显比严旭快的多，一蹦一跳的，不断追近两人间的距离。
　　严旭很清楚活死尸的弱点，怕冷！
　　像北方的冬天活死尸是根本没有办法冒头的，因为它们虽然体内流淌着血液。
　　但是又不像是真的活人，能够有自主维持体温。
　　所以一旦温度足够低，它们体内的血液流淌速度就会变得越来越慢，甚至导致它们没法行动。
　　可这会要上弄那么低温度的东西，来镇住活死尸的？
　　之前严旭也就仅仅只是知道有活死尸这么一种玩意，但是还从未遇到过。
　　书上不是说镇尸符可以多少起点作用吗？
　　但是多多少，少多少是一点没说啊！

