第602章 那还说啥啊！反攻！！！
　　王璐反复揉了揉自己的眼睛，又调整了好几下战术眼睛。
　　在确定这次不是严旭之后，这才连忙喊道：“郑指挥，指挥！！”
　　“你没事吧！！”
　　王璐双手抓着郑九祸，哭喊着，边上的其他队员也都赶紧凑了过来。
　　“指挥！！”
　　“真的是指挥！！”
　　“指挥你怎么了指挥！！”
　　“是谁！！是谁干的！！”
　　队员抱着郑九祸的脑袋，使劲的晃了晃，愤怒的大喊。
　　然而就在这个时候，郑九祸睁开了双眼，开口道：“几位……先别哭了，我还活着呢。”
　　哪有人上来不先检查一下鼻息和心跳。
　　直接就跳过程序开始哭的……
　　差点把他的脑浆晃得均匀涂抹在头颅内壁。
　　“啊，总指挥，您还活着啊？”
　　王璐听到声音，这才尴尬的停手。
　　一般来说，这种情况下，气氛都到这了，人肯定已经挂了才对。
　　没想到郑九祸竟然还活着。
　　郑九祸左右环顾一圈，问道：“就你们几个赶到了？”
　　王璐摇了摇头道：“对，部队就我们几个来了。”
　　郑九祸闭上眼，静止不动，长长的叹了一口气。
　　都喊他总指挥总指挥的。
　　看他一闭眼还以为他想办法呢。
　　实际上他也是真没招了。
　　实力悬殊太大了，几分钟时间，他都被吊起来锤了。
　　现在就来了一支整小队成员视力加起来不到4.0的，能有什么招？
　　“不过，路上我们还遇到了几个熟人。”
　　“谢先生他们，也都一起过来了。”
　　王璐接着补充道。
　　“谢先生，是我师父谢纪他们来了吗？”
　　郑九祸激动的站起身来，问道。
　　有他来的话，最起码目前肯定能守住了，不至于再有人牺牲。
　　“不是，是您师父的儿子，谢逸之他们。”
　　王璐回答道。
　　郑九祸眼睛都亮了，道：“那还说啥啊！反攻！！！”
　　王璐：“……”
　　不过，话虽这么说，刚才王璐他们还是被鬼蜮传送过来的。
　　那说明，还是有战略级的鬼在。
　　刚才郑九祸没想到这废弃工厂里的，竟然会就是传说中鬼巫三位祭司中的三祭司。
　　明知道不是对手，可也是硬着头皮上。
　　结果他的绿毛僵连碰都碰不到三祭司。
　　脑袋就被一位影主捏爆了。
　　之后，那位三祭司明显也没有出手的意思。
　　任由手下那位雨影影主和他缠斗。
　　最后，郑九祸败下阵来，被打了个眼前一黑，失去意识。
　　之后就被王璐他们哭丧哭醒了，也不知道具体是什么情况了。
　　按道理来说，既然都能把郑九祸打晕过去。
　　那三祭司完全有机会可以轻易杀掉郑九祸。
　　可偏偏，却留了郑九祸一命，给他丢在了这里，目的是什么？
　　“不好！”
　　郑九祸忽然想起来，刚才交战的时候。
　　那些鬼巫一直说的，他们三祭司是无所不知，全知全能的。
　　该不会是早就料到会有人来救，所以故意留下他当诱饵设伏吧？
　　“赶紧找到师兄他们，他们在哪？”
　　“跟他们一起先离开这个鬼地方才行！”
　　“明枪易躲暗箭难防。”
　　“作为三祭司曾经待过的地方，肯定有什么后手。”
　　郑九祸连忙道。
　　王璐一愣，旋即转身要去寻找谢逸之。
　　刚才他们开车开一半，还没看到工厂，就已经被鬼蜮扔进来了。
　　也不知道谢逸之他们现在在哪。
　　王璐和几名队员，将四周的建筑残骸，断裂的钢筋水泥山合力推开。
　　这才发现，原来他们现在就在工厂里。
　　只不过工厂塌了，四周都是残垣断壁。
　　嘭！！！
　　就在这时，外面传来了什么动静，瞬间让郑九祸和王璐几人警觉。
　　“完了！”
　　“该不会……”
　　郑九祸连忙快步冲了出去。
　　王璐和几名队员也着急忙慌的冲了出去。
　　结果冲到工厂门口，眼前的一幕却让众人看懵了。
　　易风架着架子，红绳捆着好几只鬼，把他们整齐的绑在架子上，下面烧着三昧真火符。
　　这几只鬼郑九祸怎么可能不认得。
　　其中，就有刚才把他打晕过去的那只雨影影主。
　　此时，雨影影主腿都被烧化一只了，疼的次牙咧嘴。
　　但是只要一动，上面还有电炮要吃。
　　“呜呜呜……”
　　吓得雨影影主就算疼得次牙咧嘴，也不敢吭声。
　　就谢逸之他们五个往那一站，哪里像是什么正派术士。
　　之前是嵘城F3，现在纯嵘城黑帮。
　　“就你有鬼蜮就你有鬼蜮？”
　　“是不是觉得自己老能耐了？”
　　“还鬼不鬼蜮？”
　　易风手里一边掰着大蒜，一边往嘴里塞，塞完了嚼，嚼完了又对着几只鬼巫贴脸哈气。
　　一边说，一边喷，蒜瓣都崩鬼巫脸上了。
　　难受得几只鬼巫忍不住干呕。
　　这大蒜，也属于是纯阳之物。
　　又过了一遍，易风的嘴，那对鬼更是致命毒物。
　　虽然不致命，但是臭啊！
　　鬼对大蒜感知到的臭味，最起码是活人的三十倍左右。
　　更别说上面还有易风的口水了。
　　别说是雨影影主了，就算是他们的祭司闻上一下，那也必然是欲仙欲死了。
　　严旭不语，只是默默的给几位鬼巫添火。
　　“郑指挥……谢先生他们团伙在嵘城，之前真的是混好道的吗？”
　　“看着不太像啊……”
　　王璐忐忑的问道。
　　该不会还有其他职业吗？
　　“应该是吧……”
　　“还有，在外面，尽量还是说团队吧。”
　　郑九祸回答道。
　　他的担心又一次多余了。
　　本来还怕谢逸之他们冷不丁的吃埋伏。
　　现在看来，埋伏虽然是有，但是没有成功的埋伏，应该就不能叫埋伏了。
　　两只鬼巫的影主，还有其他几只鬼巫。
　　实打实的可都是战略级的存在。
　　不过，郑九祸他们又不是没有见识过谢逸之把灾厄级的查依吊起来的打的样子。
　　所以更不要说这种战略级的小喽啰了。
　　的确构不成任何威胁。
　　在绝对的力量面前，鬼蜮就显得很鸡肋了。
　　不单对对方造不成任何影响，还会浪费体力。
　　更何况，不说谢逸之自己了，他的那只女鬼，还有万鬼幡里，有的是能施展鬼蜮的鬼。
　　在他面前用鬼蜮。
　　和刘备面前耍大刀没什么区别。

