第66章 首次开坛！大街上斗法！
　　“怎么回事？什么情况？”
　　赵长义紧张的问道。
　　刚才不还神吹鬼吹的，说一定帮他儿子把仇报了，怎么下一秒嘴里就溢血了？
　　“别吵，有……有高手！”
　　帕提额头冒汗，连忙将法坛上的一只褐色毒蝎抓了起来，放在嘴里嚼碎。
　　牙齿碾碎毒蝎壳子，发出嘎嘣脆响。
　　随后，帕提将嚼碎的毒蝎吐进了碗中，又将边上早已准备好的一只公鸡抓起来。
　　一把将公鸡脖子拧断，滴血进入碗中，自己喝一半补充元气，另外留下一半。
　　将整个稻草人塞进碗中，染成红黑色，重新放回到了桌面。
　　“到底怎么回事？”
　　帕提搞不明白，但是当务之急是先夺回活死尸的控制权。
　　喝了碎毒蝎和生鸡血之后，帕提这才恢复了些许元气。
　　口中默念咒语， 闭上双眼，额头上不住淌出汗水。
　　现在他想要收手都做不到，只能是继续跟对方拼。
　　一旦他亲自炼制的活死尸落入对方手中，这么多年的心血就白费了不说，还很可能遭到反噬。
　　“帮我把魂灯点上，我跟他拼了！”
　　“香也再续上四根！”
　　帕提说道。
　　赵长义连忙上前，将桌上油灯用火机点燃，并且又点了四根供香，插进香炉之中。
　　……
　　另一边，谢逸之感受到活死尸在不住的挣扎，想要挣脱出他的控制。
　　这可是难得的能逮住那术士的机会，谢逸之自然不可能放过。
　　必须想个办法，通过活死尸这一层联系，狠狠地给对方来上一下暴击。
　　“喷她！”
　　先是收回了指诀，接着，谢逸之又对后方的两个姑娘喊道。
　　活死尸身体流淌着终归是那术士的血液，谢逸之就算能控制活死尸的行动，又没办法伤到活死尸，双方僵持下去也只是白费力气。
　　必须让自己腾出手来，这样才能重新做好对付术士的准备。
　　在收回指诀的瞬间，活死尸立马恢复行动，闪身就要逃走。
　　但谭昱曦和付应雪也不含糊，朝着灭火器就冲了上去，将距离拉近到灭火器的覆盖范围之内。
　　活死尸的速度极其之快，转身对着谭昱曦就是一掌拍下。
　　“小心！”
　　付应雪喊道。
　　下一秒谭昱曦结结实实的挨了活死尸一下，可却仅仅只是脚步晃了晃，很快又稳住了重心。
　　不仅像没事人一样，反而反过来当头给了活死尸一灭火器，当场给活死尸砸退出去。
　　付应雪立马跟上，将灭火器对准活死尸，拉动安全栓往活死尸身上喷。
　　“来！”
　　谭昱曦也提着灭火器冲了上去。
　　在两个女生的帮助下，算是暂时控制住了活死尸的行动，也成功让谢逸之腾出手来。
　　“这是什么身体素质……”
　　不只是在场的其他人，谢逸之都有些被惊到。
　　活死尸的力量众人可都是有目共睹的，谭昱曦这身体未免也太抗揍了。
　　之前在对付寄宿鬼的时候，她能独自牵制住被寄宿鬼寄宿的付应雪，那时候谢逸之就已经注意到了她异于常人的身体素质了。
　　现在连活死尸的攻击都能硬扛，除了脖子和领口处的皮肤起了红印子，和周边的白色皮肤对比明显之外。
　　似乎一点事都没有，依旧活蹦乱跳的。
　　“起坛！得起坛！”
　　谢逸之说道。
　　有法坛的加持，术法威力能翻三番。
　　帕提不仅有血液控制，还有法坛加持，这种情况下谢逸之跟他耗属实吃亏。
　　所以，要想给帕提造成更大程度的影响，就必须要起坛才行。
　　“可是，这大街上哪来的法器起坛？”
　　严旭说到一半，和谢逸之的目光齐齐落在了边上易风的身上。
　　易风：振刀……
　　十秒钟后，易风抱着衣服蜷缩在地上，一脸的哀怨：“没了没了，真的一滴都不剩了。”
　　而边上，简易的法坛也成功布好，法器道具竟然不仅不缺，还十分的充分。
　　易风就算说自己的衣服里藏着个三室一厅，估计都没有人能怀疑。
　　谢逸之站在主位，手持桃木剑背负在身后，严旭则站在侧位，负责打下手。
　　灭火器坚持不了多久，谢逸之大手一挥，黄符入手自燃起来，将香烛点燃，开坛仪式也就成了。
　　看到这一幕，周边建筑里围观的人都看懵了。
　　“这是开坛做法了？我在电视里看过！”
　　“可惜，没有穿道袍，不然更帅了！穿黄色，还是紫色？”
　　“这女的是不是被鬼附身了之类的啊？所以要开坛做法，给她驱鬼？”
　　“也有可能这女的就不是人呢？快看看她身上有没有尸斑！”
　　“好好好，活学活用是吧？”
　　“哦！！我就说那个大叔为什么看起来这么眼熟，他是我们嵘城警局的灵异顾问！大师来的，之前还上我们小区抓过鬼！”
　　“灵异顾问，也只能站侧位吗？那个叫谢逸之的主播到底是什么来头？”
　　楼上议论纷纷，都目不转睛的关注着楼下的谢逸之他们的情况。
　　易风收拾穿好衣服，默默站到了谢逸之的右侧位。
　　谢逸之桃木剑一甩，挽着剑花，猎猎生风，右手持铜铃，也叫摄魂铃，不时一敲。
　　铛……铛铛……
　　清脆的铜铃声响起，原本还在灭火器的‘火力覆盖’下不住挣扎的活死尸，这会儿像是有股不知名的力量笼罩着它。
　　只剩下表情还格外狰狞，恶狠狠的盯着谢逸之。
　　与其说是活死尸盯着谢逸之，不如说是帕提在隔空盯着他。
　　“小心点退开。”
　　谢逸之提醒道。
　　“嗯！！”
　　谭昱曦和付应雪两人收起灭火器，迅速后撤。
　　付应雪有了上回回答严旭喊‘ok’结果被寄宿鬼钻进肚子里的教训之后，现在都和谭昱曦出警都商量好以后回答只用闭口音。
　　活死尸趁此时机，纵身便朝谢逸之飞奔扑来，眼瞅着要来到法坛。
　　谢逸之一拍桌案，道教五色旗自动飞起，迎着活死尸极速而去。
　　瞬间没入将活死尸四肢和头颅，将其死死的钉在了墙壁之上。
　　易风咽了咽口水，不可思议的看向严旭，虽然没说话，可眼神却很明显是在说：“不是哥，这也瞬发啊？”

