第61章 可以接地气，但不能接地府！
　　严旭不见了，而且赵邂死了？未免也太突然了。
　　难道说，是严旭动的手？
　　谢逸之愣了一下，不过，很快恢复过来。
　　——【哥，这真是你家吗？我嘞个酆都鬼城啊……】
　　——【家可以装修的接地气，但不能接地府！】
　　——【这屋要是收门票，估计都能卖爆！】
　　——【谁命没用了，就去闯荡闯荡去，我命还有用！】
　　——【这工会才跑出来曝光，号没了，这也太迅速了，主播这么有实力？】
　　——【想在谢哥这里蹭流，结果上百万粉丝的账号，就这样水灵灵的被抬走了？！】
　　——【咦？又开始抛铜钱了，刚才算的主播父母，这次算的是谁？】
　　谢逸之这时也没精力回复直播间的问题了。
　　抛掷铜钱之后，这次就显得正常很多，每次三枚铜钱都平稳的落在桌面上。
　　谢逸之一一将卦象记下，表情却变得越来越发凝重。
　　将铜钱收起，谢逸之顺口喊了句：“小白，我们出门。”
　　随后直播间就黑屏，关闭了，只留下一部分还卡着延迟的水友们一脸懵逼。
　　——【？？？就这么，下播了？我福袋还没参与呢！】
　　——【不是小白到底是谁啊？找助理了吗？】
　　——【你见过看不见的直播助理吗？】
　　——【也没规定非得是人才能当助理吧？头皮发麻！】
　　——【最后谢哥的表情好像不太对啊，是不是发生了什么？刚刚看到家被偷了，他都没这么严肃。】
　　——【最后的卦象，还有懂哥解释一下是什么意思吗？为什么看完谢哥就急匆匆的出门了？】
　　——【……白虎显位，大凶！】
　　——【？？？？】
　　谢逸之刚刚测算的，就是严旭。
　　白虎位于西方，属性为金，主掌肃杀生死，可能有血光之灾，甚至是性命攸关。
　　所以谢逸之才会这么着急的出门。
　　这两天偶尔去医院看严旭和严筱静的时候， 就感觉严旭状态有点不太对劲。
　　经常聊起以前，怀念那几年在山上修行的日子。
　　当时谢逸之只以为是因为严筱静出事，给他的打击太大了，所以有了诸多感触，没有想那么多。
　　现在看来他是早就暗暗做好独自面对的准备……
　　来到医院，谢逸之每回看到这部电梯还是觉得心里毛毛的，那天电梯里的两个男的，怕很有可能就是传说中的阴神黑白无常。
　　主要没有看到谢必安，也就是白无常帽子上的那句‘一见生财’，总觉得少了点什么。
　　虽说谢逸之早已不需要开眼，就能直接看到灵体状态的鬼怪。
　　就比如像医院内，其实就偶尔能有那么几只荡来荡去的。
　　当然，先前来医院谢逸之是看不见的，也就是和小白见到之后，才有的改变。
　　但是像黑白无常这种阴神，可不像是其他普通的鬼怪，在谢逸之面前无处遁形。
　　有神职在身，他们真想匿身，谢逸之应该也是感知不到的。
　　可他们却偏偏要在谢逸之面前露个面，甚至还打了个招呼，谢逸之回去之后越想越觉得不对劲。
　　十分得有十五分不对劲。
　　具体是因为什么，谢逸之则就不清楚了。
　　不过，眼下更重要的，还是严旭的情况，其他的暂时顾不上了。
　　谢逸之恍惚之间，一直到听到了‘叮’的一声，抵达楼层，才从里走了出去。
　　来到病房，张启和谭昱曦付应雪他们都已经到了，几人站在病床，一个个神情都格外沉重。
　　在看到谢逸之之后，张启这才开口：“逸之，你来了？”
　　谭昱曦在边上解释起了前后的情况。
　　早上他们去上班的时候，张启就收到了来自严旭的邮件，里头是一封辞职信。
　　本来张启还打算等下了班，再过来医院探望一下严旭，结果没想到才没多久。
　　警局里又接到了报警电话，是赵家打来的，赵邂死了！而且是他杀！
　　结合上严旭的失踪，就很难不把两者联系起来了。
　　“还有这封信，你看下，里头有给你说的话。”
　　张启将严旭留下的信，递给了谢逸之。
　　“给我说的？”
　　谢逸之顿了顿，将信打开查看起来。
　　‘各位，我知道你们是一定会来医院找我，但是这个时候我肯定已经离开了。’
　　‘早上医生查房的时候，告诉我静静已经脱离危险期了，马上就可以转入普通病房。’
　　‘相信我的辞职信你们也收到了。’
　　‘从业这么多年，我太了解个中权贵的手段了，很直白的说，这就是一个黑白不分的时代。’
　　‘我明白，无论是越太的案子，还是静静受到的伤害，想要获得一个公平的结果是很难的。’
　　‘我就算再怎么坚持去争个是非，估计也就是给张队你添麻烦。’
　　‘所以，早在三天前的晚上我就已经做好了一切打算。’
　　‘有人利用规则，制衡一切，就得有人站出来打破规则。’
　　‘我愿意做这个人。’
　　‘什么走程序？什么邪不压正？我不信。’
　　的确，靠张队、靠警局、靠严旭这个灵异顾问，哪怕明知道越太的问题，赵邂的罪行。
　　但是想要扳倒他们，几乎就是不可能的事情。
　　会有很多很多，像赵邂司机那样的存在出现，承担下所有的责任。
　　严旭当了这么多年的灵异顾问，看的太透彻了。
　　就像这几天张启为了给出气，疯狂的上门查岗越太集团，可是然后呢？
　　压根对越太造成不了什么真正的影响。
　　谢逸之接着往下看。
　　‘希望各位能理解。’
　　‘我先是一个父亲，再是一名警局的灵异顾问。’
　　‘女儿受到伤害，无论如何我都要替她讨个说法，无论对方是谁。’
　　‘如果可以，我会尽可能尝试做更多的事，替嵘城把毒瘤拔掉。’
　　‘最后，就是对逸之老弟的不情之请。’
　　‘要是逸之老弟你不嫌弃，等静静几年，其他人我谁都不相信，但是静静要是跟着你的话，我放心。’
　　‘虽说可能有竞争对手，但是我家静静也不差，随她妈，以后肯定是大美女，老弟你考虑考虑。’
　　‘我已经将这些年存的钱全都转移到了之前就给静静开好的账户上了。’
　　‘一共两个账户，密码分别发给了逸之和张队，帮静静买房的事情就麻烦张队，生活方面就拜托逸之老弟了。’
　　‘感激不尽。’

