第612章 高指挥，这老鬼，应该大概是我爷爷
　　江浩的脑袋，不偏不倚，正好就滚落到了高远的脚边。
　　因为脑袋是一瞬间掉落下来的。
　　所以江浩的脑子还没有第一时间反应过来。
　　在地上滚了几圈之后，愣是没合上眼，眼神难以置信的眨巴着。
　　“谁！！”
　　“是谁！！”
　　“何方恶鬼，竟然胆敢闯入我东魑灵异总部！”
　　高远惊恐的大声喊道。
　　警惕的目光四下扫视，寻找着是谁在偷袭。
　　这可是东魑灵异总部。
　　就算是战略级的鬼，也不可能是说进就能进的。
　　多的是阵法，和专门震慑邪祟的法器、宝物。
　　可对方还是悄无声息的，突然就出现，还直接杀了总督江浩。
　　这等手段，摆明了，来者不善。
　　一定是极为恐怖的存在！
　　高远心里自然恐怖，不过多年的业务经验，让他强撑着喊出声音来。
　　很快，高远捕捉到了对方身影的位置。
　　一个闪身，从自己的办公桌底下，掏出了什么。
　　反手对着那身影，洒出一把白石灰。
　　“这下，你无处遁形了吧！”
　　高远见自己起手得势，于是道。
　　哪怕是开了阴阳眼，可有些厉害的鬼，依旧是没有办法用肉眼看到的。
　　它们有着各种伪装，隐身的手段。
　　所以，这个时候就可以用到白石灰，往四处一撒。
　　鬼的身上，只要沾了白石灰就会立即显形。
　　双脚只要踩到白石灰，走过的地方，也都会留下脚印。
　　如果感觉家里不干净的话，这招是非常好使的。
　　就往家里的卫生间门前，床边一周，还有灶台前一撒。
　　如果第二天发现，家里多了很多白脚印，那就说明家里确实是有鬼。
　　卫生间一般都是位于家中的阴角，常年不见阳光，所以容易藏鬼。
　　还有卧室的床底下，也是一处阴角。
　　但凡家中闹鬼，不在卫生间的话，那么十之八九就一定在卧室的床底下。
　　你睡正面，它睡反面。
　　每晚背靠背。
　　至于灶台也要撒的原因，是因为一般家中灶台的位置，都会供奉着灶神。
　　如果这个位置，都会鬼的话，那么说明灶王爷早就合眼了。
　　要么赶紧搬家，要么赶紧请来真正的大师做法。
　　不然一年半载的，家中必然是要有人出事。
　　当然想知道家里有没有鬼，更简单粗暴的办法，还是半夜和镜子猜拳……
　　高远这一手白石灰，直接给灵丰道人身上撒的跟老泥鳅裹面粉一样，原形毕露出来。
　　“吃我一剑！！！”
　　见灵丰道人位置暴露，高远又迅速从桌子下抽出七星剑。
　　在办公室的灯光照耀下，七星剑的剑身反射寒芒。
　　等于是给灵丰道人丢了一个闪白。
　　随后，高远一个飞身突刺，锋利的剑尖瞬间命中灵丰道人。
　　与此同时，高远手中不知道什么时候，竟多出了一张雷火符，对着灵丰道人的脑门就拍了下去。
　　“玉清敕令，召请雷公！电母执旗，火部先锋！”
　　“符化流金，万里轰空！”
　　“焚邪灭祟，赫赫威雄——敢不从命，雷火碎形！”
　　“急急如律令！！！”
　　短短的一秒钟不到，高远就已经将咒语念完，而且口齿清晰，完全没有含糊不清的字眼。
　　比起缩短咒语的长度，提升自身的语速要来的容易得太多。
　　高远之所以能够爬到他今天的东魑总部总指挥的位置。
　　也是因为他有着真材实料的本事。
　　瞬发就是他的招牌绝学，也是他最大的特长。
　　论道行本事，他可能不是五个灵异总部的总指挥中最厉害的。
　　但是他一定是术法施展的最快的那一个。
　　别人施展一个术法的时间，他能用出来一个半。
　　光是凭借这一点，就让高远坐稳了东魑总指挥的位置。
　　“我嘞个逗，这快嘴！”
　　“东魑的这个总指挥不改行当rapper可惜了。”
　　“包拿金项链的啊！”
　　易风惊叹道。
　　那边，灵丰道人的脑袋上已经同时炸开了火光和雷光。
　　高远一个后空翻，抬起头激动道：“成了！”
　　不过，还是按下开关。
　　整个办公室内，灯光瞬间转变。
　　各种各样的道文闪烁，黄底红字，频繁闪动。
　　其中，还投射出了一尊祖师像。
　　这不仅仅只是投影，祖师画像还是真正开过光的。
　　而且镇鬼的道文敕令，也都是真正有效果的。
　　科技发展了，捉鬼的方式肯定也要变一变。
　　这办公室，就是目前最顶尖的赛博镇鬼房。
　　就高远这一套连招下来，就算是战略级的鬼，也不可能吃的消。
　　可就在这时。
　　高远只看见，自己戳在灵丰道人胸口的那把七星剑‘嘭’一声，被崩成了七八段，四散掉落在地上。
　　而刚才他拍在灵丰道人脑袋上，炸开的雷火符，炸是炸了，可似乎也没有起到半点作用。
　　就连全息投影出来的祖师画像，也捂着眼缩了回去。
　　房间内重新回到了刚才的原样。
　　“这……这怎么可能！”
　　高远恐惧的看着眼前的这只老鬼，说话的声音都开始哆嗦颤抖起来。
　　就他这一套丝滑小连招。
　　怎么肯定一点作用都没有？
　　老鬼的身上分明是带着阴气的，的的确确是鬼没错。
　　这到底是怎么一回事？
　　啪！！！
　　清脆的巴掌声响起。
　　就在高远还在懵逼的，脸上突然结结实实的挨了一巴掌。
　　火辣辣的疼痛让高远立马回过神来。
　　而此时的老鬼，也就是灵丰道人也已经出现在他的面前。
　　一把揪住高远的衣领。
　　跟抓小鸡一样给高远拎起来，丢到一旁。
　　“要不是看你也算同门，那你也是鬼巫。”
　　灵丰道人拍了拍手道。
　　高远还在懵逼。
　　甚至有点听不懂鬼话，目光瞥见了边上的谢纪，于是着急的大喊道：“谢先生！”
　　“还不出手！”
　　“这老鬼太凶了，我不是对手，都快帮忙啊！”
　　既然他都连防都破不了灵丰道人的，在场的这些人。
　　怕也就只有谢纪能起到作用了。
　　郑九祸的水平，高远自认是和他差不多的。
　　“额……”
　　“不好意思，高指挥，这老鬼，应该大概是我爷爷。”
　　谢纪上前稍微挡了挡，尴尬道。
　　这熟悉的面孔，和老而不尊的吊毛气质，除了他爷爷灵丰道人还能有谁？

