第70章 我嘞个人工轰炸区！！
　　严旭并不是没有见识过其他能够引动三十六雷的术士，可还从来没有人引来的雷电能有这种威力。
　　望着吊机上的谢逸之，在乌云的遮蔽下，光线格外昏暗。
　　电光闪烁之时，才能勉强看清谢逸之的面容。
　　那半空中的身影，严旭看的竟是有些恍惚，思绪似乎一下被拉回到了当年。
　　那时鬼潮之中，那位道人，与此时谢逸之的身影在严旭的眼眸中逐渐重合。
　　“太师……祖。”
　　严旭不禁低声道。
　　除了灵丰道人之外，谢逸之是这么多年来，第一个将雷法用的如此恐怖的人。
　　“我嘞个人工轰炸区啊……”
　　谭昱曦惊叹道。
　　“如果这个时候能有一个蓄电站就好了。”
　　付应雪跟着说道。
　　这么多电源，不是都白白浪费了。
　　虽然站的有点一定的距离，可是现在他们还是感觉到浑身皮肉麻麻的，有一种说不出来的感觉。
　　见识到了雷电的威力之后，全都第一时间的退远出去。
　　活死尸已经被轰的粉碎，张启也完成了疏散人群的撤离工作，带队回到了众人边上。
　　警员们望着被雷电轰穿的窟窿，又看了看腰间的配枪陷入沉思。
　　“怎么办，老严？”
　　“乌云不散等到三十六雷落完，不得给地干穿，轰到地府去？”
　　易风紧张的问道。
　　谁能想到谢逸之三十六雷总辖咒明明念一半都断了，还是能给三十六雷完整喊来。
　　他们作为术士的都非常清楚，咒语不能断，一旦断了就得重新念。
　　可这规矩怎么似乎对谢逸之一点约束都没有，掌心雷瞬发就算了，五色旗瞬发也算了。
　　三十六雷一开始念的咒语也是念着玩呢吧？
　　这是什么逆天的匹配机制，不是说好的会给人匹配旗鼓相当的队友和对手吗？
　　“我怎么知道，这玩意谁能见过？”
　　严旭回答道。
　　只能是让张启接着扩大范围疏散，并且尽快将周围的路道封锁，禁行，避免有人路过被误伤。
　　雷法的霸道谁都很清楚，一旦术成，再想撤销几乎是不可能的了。
　　吊机上，雷电的威力让谢逸之这个施术者本人都惊讶住。
　　“怎么回事？”
　　谢逸之紧张道。
　　当年他学三十六雷的时候，也没人告诉他威力会这么大。
　　好不容易逮住重创那个越太集团背后，东南亚、也就是南洋术士的机会。
　　所以谢逸之才想着，来点威力稍微大一点的。
　　思来想去，他似乎也是雷法最为熟悉，于是挑了个三十六雷。
　　掌心雷以前轰马蜂窝用的多，但是三十六雷他还是第一次使用，不清楚到底有什么表现力。
　　按照曾祖，也就是灵丰道人的说法，也就是个下乘雷法，糊弄糊弄小鬼而已。
　　想着灭掉活死尸应该是足够了，为了稳妥起见，谢逸之还将三十六雷都一起引动。
　　结果没想到威力竟然这么大，一下就给活死尸轰成皮肤碎片了，楼的墙和地面也被轰穿了。
　　就这种雷，还要落三十五道，谢逸之自己都有点慌。
　　顾不上其他，在吊机上急速思考着应对的方法。
　　“乌云没散，是不是还得打雷？”
　　“要不我们还是赶紧跑吧？刚才那一下，我到现在脑瓜子都嗡嗡响。”
　　“也不知道那个房子的屋主房贷还完了没有，有没有保险？”
　　“房贷不知道，但是我的摩托车啊！！”
　　“天雷滚滚，我得赶紧给我班主任打个电话让他过来……”
　　“？？？你来真的啊！？”
　　“要是还打雷的话，整条街估计都得遭殃啊！”
　　众人说是说害怕，但是一个个趴在楼上，脚步挪都没挪一下。
　　毕竟看都看到现在了，不蹲一个后续回去念头指定不通达。
　　谢逸之望着乌云，尝试着念起退神咒来：“天师退神，五方降真，天上来的天上去,水中来的水中留,地下来的地下回，走走走，都走！”
　　虽然不知道退神咒对天地之力有没有效果，但是也没有别的办法，只能是尝试一下。
　　这时易风拉着严旭道：“退了，云退了！”
　　天空中，原本挤压的乌云在谢逸之的退神咒念完之后，竟然真的慢慢开始退散，朝着四周散去。
　　这会儿时间是中午，阳光正烈，刚刚被乌云遮蔽现在总算是照耀下来。
　　阳光洒落在身上的这一刻，下方的众人才总算是松了口气。
　　谢逸之睁开眼，出村的时候，他就有猜测过自己在家族环境的影响下，在某些领域应该挺猛，没想到这么猛……
　　当然，其中可能也有这么高位置的法坛加持原因。
　　不过看来，以后再使用术法之前，得先认真斟酌一下才行。
　　像曾祖口中所说的什么，下乘雷法是尽量不能用了。
　　刚记事的时候，家里人教他耍着玩的那些术法，可能以后使用率会稍微高一点。
　　“吊机师傅，快放人下来！”
　　谭昱曦喊道。
　　听到呼唤声，吊机的驾驶员这才震惊中回过神来。
　　难以想象，他刚刚是吊了一位什么活爹上去。
　　谢逸之回到地面，长长的呼出一口浊气，活死尸算是解决了。
　　“逸之，你没事吧？”
　　严旭上前询问道。
　　用上三十六雷这等雷法，无论是对身体，还是对气对神的消耗应该都是很大的。
　　“除了头发吹乱了，他看着像有事的样子吗？”
　　“那个控制活死尸的术士这会倒是应该够呛。”
　　易风吐槽道。
　　那么凶残的活死尸，都被轰成肉块了。
　　谢逸之：“头发乱了？”
　　男人的发型，重要性可堪比第二张脸。
　　易风：“？？？！”
　　消耗谢逸之倒是消耗不大，因为有法坛的加持，加上再吊机上。
　　在那上面，谢逸之能够明显的感觉到无论是脑子还是身体都变得前所未有的轻松。
　　雷云已经退去，严旭于是提醒张队将活死尸的残肢都回收回去，说不定还能有别的发现。
　　几乎同一时间，越太集团的大厦内发出了一声凄厉刺耳的爆鸣！
　　轰——！！
　　紧接着，震天的巨响，撼得整栋大厦似乎都在跟着晃动！

