第75章 你，去把唐僧师徒……谢逸之干掉！
　　前一秒，帕提还在说谢逸之等人不可能想到他们会撤离的这么快。
　　短时间转移到洛云镇炸山，先下手为强。
　　结果下一秒，人就已经上门了？！
　　不是！这怎么不按原定的剧本来啊？
　　流程呢？流程和手续都不走了，这还玩集贸啊！
　　“知道了。”
　　赵长义回了一声，对帕提道：“他们来的这么快，我们怎么办？”
　　“我已经让洛云镇那边的施工队，立马施工炸山了。”
　　赵长义顿了顿寻思着，不行就先通知员工们都回家，居家办公几天，闹的太大他们越太集团名声受到影响，让合作方起疑。
　　可帕提却摆了摆手，表示没用：“他们都直接杀过来了，今天你我都不可能轻易走的掉。"
　　“与其让他们走，不如现在把大厦所有的出口都封锁起来。”
　　“这样一来最起码我们手里还有点筹码能谈。”
　　这时候给员工，那些普通人撤走，不是等于给人家腾空地方，让他们方便揍自己吗？
　　赵长义立刻明白了帕提的意思。
　　眼下的形势，他们已经无路可退了，只能是反抗到底。
　　帕提咽了咽口水，左右扫视了一眼，脑海中飞速寻找着对策。
　　要正面干的话，不用怀疑，他绝对不是那个谢逸之的对手，包死局。
　　所以，只能是想想其他办法。
　　想着，帕提又看向了边上的赵长义，对他道：“你这样，你去把那个年轻男的杀了，其他人我都能处理。”
　　大厦封闭起来，里头发生什么谁也不知道。
　　涉及到非自然的案件，灵异顾问都出警了，如果他们能不留活口将所有人都干掉，死无对证。
　　到时候买买通告，洗白一段时间，事情也就过去了。
　　只要越太集团还能赚钱，为城市创造价值，就不至于彻底没了。
　　到了他的地盘，其实如果只是嵘城的三名灵异顾问的话，帕提还是很有自信动用底牌给他们弄死在大厦里的。
　　可变数就在于那个他虽然从未见过，但是已经害他栽了好几个跟头的年轻男人身上。
　　如果说，杀死寄宿鬼不算什么本事，那么弄死活死尸这一战绩，就足以打败九成的术士了。
　　以及……那恐怖的雷法，到现在帕提都不敢再回忆。
　　更重要的一点是，帕提甚至感觉他所见到的，可能还不是这个男人的极限。
　　随时暗中较量了好几番，可无不是帕提惨败，至今没有摸到谢逸之的底。
　　“我？让我去干掉他？”
　　赵长义手指着自己，一脸的难以置信。
　　连帕提这个大师，都被雷劈的只剩个脑袋了，让他上？
　　大师没话了？
　　帕提摸了摸光头，长叹一口气。
　　他的确是没话了，这和九头蛇让奔波霸干掉唐僧师一点区别都没有。
　　“你拖一点时间也行，能拖多久是多久。”
　　“我还有底牌，你尽可能拖住，我很快就回来帮你救你儿子。”
　　帕提又说道。
　　“你还有底牌？”
　　赵长义怀疑的眼神上下打量了帕提几眼，犹豫道：“那……那你可得回来帮我。”
　　“放心，我们也合作了这么多年了，你还信不过我？”
　　帕提说道。
　　赵长义点点头，除了答应，他没有其他任何办法。
　　但是，赵长义其实也不怕帕提丢下他自己跑了，这边只要出事，他就会把帕提毫不犹豫的供出来。
　　他栽了，帕提也绝对别想自己逍遥法外，两个人加起来几百个心眼。
　　按照帕提的说法，赵长义通知员工，将大厦的出口全都封锁了起来，门禁全都暂停使用。
　　独自在办公室等着一会儿警察和灵异顾问上来，应对他们。
　　帕提则离开了办公室，快步来到了二十一层最为隐蔽的一个暗室。
　　暗室内，四周充斥着一股香火味，正位有着一个供台，供台上俨然摆放着一尊半人大小的佛像。
　　镀着金身，脑袋上，四个方位各自长着四张脸，四张脸摆着四个不同的表情。
　　有的怒目圆睁，有的青面獠牙，有的慈眉善目，有的双眸垂泪。
　　并且，周身还长着八只手，扭曲的宛若蜘蛛一般，每只手上还都各自拿着不同的法器。
　　这就是帕提信奉的鬼佛，也叫四面佛，在暹罗有着三分之一的巫师都会供奉着它。
　　传说，四面佛的力量来自于幽冥，和巫师们的术法所追求的目的极为契合。
　　毕竟，不信也没办法，路走岔了，以前国内的信奉的神灵是喊之不灵了。
　　供台上，四面佛佛像的边上，还放着一口通体漆黑的瓷瓮。
　　瓮口封着红布，瓮身则贴着一个大大的‘福’字。
　　帕提给香炉恭恭敬敬的进了四炷香，口中叽里咕噜的念着暹罗语，像是在祈祷着什么。
　　“我只是想在嵘城有一处容身之所。”
　　“不久后鬼巫复苏，我所做的一切也都只是为了能够活下去而已，我有什么错？”
　　“既然你们都不答应，那你们就都去死！”
　　帕提进完香之后退了两步，掏出小刀在眼睛上狠狠剌了一道，疼的帕提龇牙咧嘴。
　　紧接着，抠出来了一只鲜血淋漓的眼珠放在了供台上。
　　想要获得鬼佛的庇佑，就必须要献祭上自己的一部分。
　　帕提身体已经没了，保命还是一只眼睛，他还是分的清的。
　　在帕提献上眼睛之后，四面佛边上的黑瓮竟是微微开始颤抖了起来。
　　“成了！”
　　帕提激动道。
　　供奉四面佛这么久，他其实也就求过一次庇佑。
　　上次献祭的是在医院割下来的阑尾。
　　本来要是身体没有被雷劈炸的话，帕提可以献祭的东西还多了去。
　　什么盲肠，胆结石，甚至是……痔疮、豹皮，海了去。
　　反正只要是身上的一部分，鬼佛就会收下，卡bug的思路帕提早就已经捋顺了。
　　结果没想到，一道天雷，断了他的所有念想。
　　“来的这么快，不然我还有更大的礼送给你们。”
　　“现在是来不及了。”
　　“不过，应该也够了，不求能弄死那个人，把他搞残，其他灵异顾问全都搞死就行。”
　　帕提捂着一只眼睛，流淌出来的血将他的一只手染红。
　　独眼看着供台上颤抖不停的黑瓮，冷冷的说道。

