第78章 降头术vs蛊术？惹谁不好，他妈是蛊师大赛冠军！
　　这时，谢逸之才看清了赵长义的变化，他嘴巴里这股臭味，是尸油的臭味！
　　看来赵邂和赵长义父子，早都已经被那术士下过降头。
　　就在降头术爆发的这一刻，赵长义的身体就跟气球放了气一样瞬间萎了下去，气血被抽干。
　　看似还活着，其实已经死的不能再死了，活生生一具干尸。
　　“是尸血降！都小心点。”
　　谢逸之提醒道。
　　“他们被下了尸血降？！”
　　其他人没明白，但易风还真听说过。
　　东南亚的极大部分降头术其实也是由蛊术演变而来的，很多都是相通的，只不过比起蛊术要更加阴狠邪恶。
　　易风接着道：“我看过记载，尸血降是主要的材料，用的是尸油和女童的血液，长期给降头虫喂养。”
　　“让它形成蚕食尸血的本能，并将其沉睡之后通过特殊手段寄宿进他人体内。”
　　“只要术士有需要，随时可以唤醒降头虫，被唤醒之后它就会立刻爆发，将宿主身体的气血吸干。”
　　“一只虫只能醒来、爆发这一次，之后就会力竭而死。”
　　“但就这一次，都猛的很！大家都别靠近！”
　　听了易风的解释，众人才大概明白了情况。
　　这是因为赵长义选择要用残魂换儿子赵邂的魂魄，和术士之间产生了分歧。
　　术士一不做二不休，将早就给赵长义父子准备好的礼包引爆。
　　谢逸之也才恍然，原来是降头虫蚕食了尸血，然后又沉睡寄生在赵长义和赵邂的身上。
　　气味几乎被人气完全掩盖，所以谢逸之才只能隐约的感知到一些腥味。
　　“我就说，那些外佬术士，他们没人性的！”
　　易风感叹道。
　　封鬼坛中的赵邂得知了父亲赵长义被降头虫杀死之后，短暂的失去了思考。
　　他和他父亲都早被下过降头……
　　也就说，打从一开始，他们父子就注定了，一定会死。
　　什么嵘城前三甲企业，什么大集团老董，贵公子，风光无限。
　　在帕提的面前，从来都只是利用的道具而已，什么时候没用了，一个念头他们就会死。
　　就算赵邂没有被严旭杀了，等到帕提彻底得到了他想要的一切之后，他还是会被杀。
　　一直到现在，赵邂才总算意识到了自己的渺小。
　　在前面的二十年时间里，他一向自命不凡，觉得世界就应该是围绕着他转。
　　事实上也是如此，无论走到哪里都会有人吹捧他，把他举的高高的。
　　像谢逸之这样，不爱搭理他的人，在他人生中几乎可以少到忽略不计。
　　正因如此，赵邂才会谢逸之那么碍眼，那么膈应。
　　一旦享受到的待遇出现落差，谁都会不爽。
　　可赵邂不知道的是，他之所以能够一直享受着光环，只是因为他一直都没有踏出他那狭窄的圈子罢了。
　　“爸！爸！！”
　　赵邂疯了一样哭喊。
　　不过，这会儿赵长义死了，这个世界上再也不会有人对他一呼百应。
　　甚至理都没有人会理他一下。
　　紧接着，众人眼睁睁的看着已经被吸成干尸的赵长义肚子上被破开了一层血肉。
　　肚子上长出一个竖着的巨口，两侧长满了尖牙。
　　赵长义的背后，一根根宛若蛛腿一般的七八只触手也跟着延伸出来。
　　一分钟前还是威风凛凛的企业家赵长义，在一分钟后却变成了一只令人看着都浑身发怵的怪物。
　　蚕食了不知多少尸血的降头虫，这时候已经彻底和赵长义合二为一。
　　与其说是合二为一，不如说是赵长义沦为了降头虫的载体。
　　“这玩意怕火，有没有火？”
　　易风连忙道。
　　他在记载中看到过尸血降弱点，高温能够让降头虫感到恐惧。
　　说着，易风从棒球服里掏出了他的那只巴掌大的防风的打火机。
　　可这玩意，加热一下封鬼坛可能还好使，面对体型如此之大的降头虫就作用不大了。
　　“我有三昧真火符！”
　　严旭将封鬼坛交到了张启的手中保管，现在赵长义已经死透了，这玩意其实作用也不大了。
　　说完，严旭立即甩出三张燃烧的三昧真火符。
　　三昧真火符这种符至阳至刚，只有在遇到阴气的时候能够发挥出效果来，类似于在覆盖煤气的环境里点火。
　　只见三张三昧真火符在逼近降头虫之后，火势瞬间变大，覆盖整只降头虫。
　　“哈！！”
　　降头虫口中嘶吼，哈出一口子恶臭尸油的味道，差点没给众人臭晕过去。
　　三昧真火符蔓延过后，将降头虫身上原本赵长义的衣物全都燃烧殆尽，看起来显得越发诡异。
　　不过，虽然起效，但是作用似乎并不太大。
　　降头虫除了看起来有些狼狈之外，压根没有什么变化，
　　“火焰克制，有说多大的火焰才能克制吗？”
　　付应雪追问道。
　　易风摇了摇头，表示没有。
　　降头虫也没有坐以待毙，在硬扛住三昧真火符之后，立刻反扑过来。
　　背后的触手撑着地面，一跃而起，盖顶而下。
　　又不是回合制游戏，降头虫不可能一直待在原位等着挨打。
　　凛——！！
　　谢逸之骤然感觉浑身有些发毛，像是四周多了什么变化。
　　原本他们进入到大厦之后，就开始骤增的阴气，在这一刻达到顶峰。
　　“张队，你先下楼看着去。”
　　“大厦可能还有问题。”
　　谢逸之提醒道。
　　说着就开始脱衣服，外套和卫衣都丢在了沙发上。
　　“？？？你这是要干嘛？”
　　谭昱曦愣道。
　　还没等她反应过来，谢逸之就迎着落下的降头虫而去。
　　嘭——！！
　　下一瞬，谢逸之和降头虫同时砸在了书架上，炸的漫天飞着纸屑，有些难以看清两者的动作。
　　“谢哥！降头虫吸了那么多尸血，爆发出来的势头可不比活死尸弱！”
　　“别单上，我们人多，打团优势在我啊！”
　　易风连喊着就要上前帮忙。
　　在场的所有人，也就只有他最清楚尸血降的恐怖之处。
　　一旦被近距离接触，身体的血肉也可能会被吸食干净。
　　严旭也没闲着，豁出命他也得保住谢逸之。
　　一把掏出一沓三昧真火符，要是一口气引燃，估计这一层的蟑螂估计都得全被烤熟。
　　可随之晃动减弱，众人这才看清了谢逸之和降头虫。
　　此时，谢逸之的周身竟是环绕着一层黑雾。
　　仔细一看，在场的所有人全都头皮发麻，这哪里是黑雾，是虫！
　　黑压压的，全身飞虫！
　　准确来说……应该是蛊虫！
　　覆盖着谢逸之的周身，只要谢逸之做出动作，蛊虫也会同时响应跟随动作。
　　将谢逸之和降头虫的直接接触隔绝。
　　“我嘞个高达啊！”
　　“动……动态捕捉？！”
　　谭昱曦张大嘴巴，感叹道。
　　“不是，这哥不是一直都是使得道术吗？怎么……连蛊术也会？！”
　　易风表情凝固在脸上。
　　“逸之母亲，正经蛊师，家里养着一整面墙的蛊虫。”
　　“逸之老弟蛊术有造诣，也是情理之中。”
　　严旭解释道。
　　亲妈是蛊师，曾爷爷是茅山道士……家里门道这么热闹？
　　好好好，蛊术打降头术，这不纯爹打儿子，老子打小子吗？

