第76章 七步之外抢快，七步之内枪又准又快！
　　自打越太集团大厦建起来之后，他就已经盘踞在此。
　　如果时间条件允许，有地利加持，他还真未必能怕谢逸之。
　　可现在时间太紧迫了，他只能做到这个程度了。
　　不过帕提还是自信，接下来谢逸之他们要面对的东西，绝对足够他们喝一壶了。
　　赵长义那个蠢货就不用管了，本来还有用，但是事已至此，帕提当然还是选择保全自身更重要。
　　该死就去死了，反正儿子已经被杀了，他这个老子也没必要赖活着。
　　……
　　大厦内，突然封锁的各个出口，引起了员工们的热议。
　　“现在强制加班都这么硬核吗？锁门啊我靠？”
　　“加班就加班，倒是让我出去吃个猪脚饭再回来啊！”
　　“这破公司，现在是一点脸都不要了，我要投诉，我要投诉到中央！！”
　　“什么情况？这是非法囚禁，这犯法！”
　　“报警报警，受不了了，这吊毛公司没把员工当人 的。”
　　“你癫了啊？就是警察的人来了之后，才锁的门！”
　　“不能吧，关警察？要造反吗这是？我们可不是从犯啊！我们滴，全是良民！”
　　出口被封锁起来之后，大厦内的员工们都纷纷都不满起来。
　　压榨人也要有个度，不让出去可未免太过分了一点。
　　不只是员工们懵了，连张启也没想到，赵长义竟然胆子大到敢关警察了。
　　“什么情况？”
　　易风听着四周员工们议论的声音，一脸茫然。
　　现在这些黑心商业大佬都这么猛吗？一言不合就锁门？
　　严旭脚步突然顿下，道：“刚刚我们才进来的时候，这大厦内还是很正常的。”
　　“怎么突然就有阴气冒出来了，而且还在扩散。”
　　说完，严旭将目光看向了谢逸之。
　　因为既然他能感知到的话，谢逸之肯定一定也察觉到了。
　　“对，有股浓烈到让人反胃的腥味。”
　　谢逸之抬头望着顶上，他们现在正在一楼大厅。
　　可他还是能隐隐约约的闻到一股腥味，从上方楼层往下传递下来。
　　具体是哪一层，谢逸之也闻不出来。
　　易风和严旭相视一眼，既然谢逸之这么说了，那就肯定不是他们的错觉了。
　　更是警惕起来，神经也跟着紧绷起来。
　　这时，一个女助理朝几人走了过来，开口道：“你好，张队。”
　　“赵董让我带几位到会客室。”
　　张启点了点头，这时候对方还这么从容？什么情况？
　　不过几人还是跟着坐上了电梯，随之楼层数的上升，严旭和易风也都感知到了谢逸之刚刚说的那股腥味。
　　“好臭……”
　　这浓烈的腥臭味，让易风忍不住捂住口鼻。
　　谭昱曦和付应雪大眼瞪小眼，臭？她们怎么一点味道都闻不到。
　　反倒是女助理身上的香水味有些过于上头，估计得倒了大半瓶在身上。
　　谢逸之等人上了电梯，至于第三支队的其他警员则分别守在一层的不同位置。
　　大厦突然锁门，张启怎么想都感觉不对，所以让支队的警员们负责守着楼下的这些员工。
　　要是出现什么突发情况，要第一时间进行采取行动，并且向他汇报。
　　“这次来了好多警察，公司不能是摊上什么事了吧？”
　　“我才刚入职，不能就要下岗了吧？”
　　“除了穿着制服的警员之外，另外三个看着好像也很眼熟……”
　　“那两个是灵异顾问，还有一个是最近很火的网红！你们都不知道吗？”
　　“你们快看热搜！出大事了！”
　　刚刚他们还都在上班，电脑只要切屏就会立马被主管发现。
　　所以根本就没有时间摸鱼，这会到了下班点，才总算有机会看手机。
　　很多人都打开了手机查看热搜，热搜上‘#嵘城市区疑似出现怪物，网红谢逸之吊机上引雷’的话题格外显眼。
　　“我的妈，整条街都被打穿了！”
　　“什么怪物啊！这么猛？”
　　“更猛的难道不是刚刚上电梯的那个网红吗？跑到吊机上引雷啊！”
　　“引雷！你们懂吗？就是小说里才能见到的那种，我就上个班，外面已经发展成这样了？！”
　　“据说那个女怪物，其实不是活人，也不是怪物，是一具尸体！”
　　“诈尸了？那为什么能在大白天的出来跑？还一路追着人砍？“
　　“这个不重要，重要的是为什么他们刚干完诈尸的，就跑到我们公司来了？”
　　“该不会……公司也有问题，闹鬼之类的吧？董事长还给出口都锁了，难不成……我们里头有鬼？”
　　“我嘞个阴间狼人杀！”
　　越说越慌，原本还吵杂的大厅突然安静了下来，谁也不敢乱动了。
　　与此同时，谢逸之几人也抵达了二十楼的会客室。
　　“几位大驾光临，是有什么事啊？”
　　“最近张队可没少来关照我们。”
　　赵长义坐在沙发上，说是说的客气，语气格外冰冷。
　　目光死死的盯着严旭这个杀了赵邂的人，他早就调看过家里的监控了。
　　这张脸，他不可能会看错。
　　再看看严旭手中奇怪的坛子，赵长义隐隐已经猜到了什么，恨不得现在就给严旭来一刀，为儿子报仇。
　　但是人太多了，张启身上还有枪。
　　赵长义身上倒是藏着袖刀防身，但是要知道七步之外枪快，七步之内枪是又准又快，
　　估计还没等他冲到严旭面前，张启就已经给他脑门来上一枪了。
　　“还有这位小兄弟，属实久仰了。”
　　赵长义只能强忍着怒火，将目光看向边上的谢逸之，这位更是重量级。
　　他怎么也没想到，三番四次坏了他和帕提好事的人，竟然这么年轻。
　　如果不是谢逸之的话，他们还不至于被盯上的这么快，说不定游乐场项目落地了都相安无事。
　　毕竟这么多年了，越太一直是这么干的。
　　可偏偏就冒出来这么一个小子，赵邂死了，帕提只保下了一颗脑袋。
　　赵长义看着谢逸之眼神的愤恨越发强烈，甚至要盖过了严旭。
　　“不用客套了赵董，把你那位术士喊出来吧。”
　　“别拖延时间了。”
　　张启开口打断道。

