第79章 易风：我们三个真强的离谱！
　　严旭是知道谢逸之家庭背景混乱的‘阴间’情况的。
　　之前谢逸之所表现出来的能力，通常都是展现在道术上，甚至连三十六雷都能呼之即来。
　　毕竟，谢逸之的曾祖可是严旭的太师祖，雷法人柱力，灵丰道人。
　　谢逸之继承了衣钵，道士修的精深是可以理解的。
　　其他祖上的本事，在严旭看来既然主修了道术，就应该只是稍微懂得一些。
　　人的脑子终究是有限的， 不可能塞得下那么多东西，只要在某一个领域能够达到一定高度，那都完全够用了。
　　没想到谢逸之不仅是精通他父亲的赶尸术，摸尸寻气将严筱静起死回生，一口起尸咒，切源代码硬控活死尸。
　　现在看来，蛊术造诣定然也不会弱。
　　细想之下，严旭不禁打了个寒颤，这小伙子不能家里祖上所有的本事全都会吧？
　　同时还有一个极为关键的点。
　　谢逸之的道术厉害，一方面是天赋，一方面则还要归结于灵丰道人的强大。
　　那蛊术和赶尸术呢？
　　该不会，这哥们家里的人，在各方面领域都一样是站到了那最顶尖的位置吧？
　　要是真这样的话……这家人，就有点太吓人了。
　　“我这就去！”
　　张启连忙道。
　　经过了这段时间的接触，他现在对谢逸之的话分量看的比严旭的还要重。
　　既然谢逸之都提醒了，说明肯定大厦肯定出问题了。
　　他们身为警察的，第一时间要保证的是民众们的安全。
　　下面虽然有警队的警员们在看着，但是需要张启来指挥。
　　张启冲出办公室后，易风和严旭这才隐隐感知到了异常，此时四周的阴气实在太重了。
　　甚至可以说，他们俩还是第一次感知到这么重的阴气。
　　当阴气浓郁到一定程度之后，甚至可以影响到四周的环境，甚至是改变磁场。
　　一些弱的鬼经常会通过释放阴气影响磁场，让人产生幻觉，来达到害人的目的，譬如鬼打墙就是这种原理。
　　有的胆小一些的，甚至能在幻觉中生生给自己吓死，通俗一点来讲其实就是‘自己吓~自己~"。
　　坊间流传的‘只要胆子大，女鬼放产假’的说法也并不是空穴来风。
　　勇敢的人，就是先享受世界。
　　“哈！！！”
　　降头虫抵住墙壁，血盆大口哈出浊气，尖锐的牙齿上还挂着粘液。
　　虽然看起来依旧是惊骇吓人，可即便是谭昱曦都能看的出来，降头虫一直在警惕的看着谢逸之周身环绕的蛊虫。
　　并不像刚才那般横冲直撞，那么凶猛了。
　　“谢哥的蛊虫那么小一点，但是降头虫像是很畏惧的样子。”
　　易风惊讶道。
　　“这应该就是所谓的血脉压制。”
　　严旭说道。
　　谭昱曦和付应雪两个女生倒是有些头皮发麻，谢逸之穿着衣服看起来都清清瘦瘦的。
　　结果里头藏了个虫族生态圈……
　　谢逸之本来还没底，他的蛊虫都是他老妈李妄霞教他怎么养怎么藏的。
　　除了听话之外，平常也看不出来有什么特殊的。
　　没想到放出来一看，还挺猛！
　　降头虫就跟见了爹一样，头耷拉着萎了好几分。
　　“要是用这玩意……去掏马蜂窝会怎么样？”
　　谭昱曦沉思道。
　　付应雪：“马蜂：密码的，你也没放过我！”
　　谢逸之也没有懈怠，口中嘤嘤嗡嗡的念着调动蛊虫的驭虫口诀。
　　密密麻麻蛊虫落在赵长义……准确来说应该是降头虫身上，疯狂啃噬起来。
　　严旭和易风相视一眼，见谢逸之已经成功压制降头虫，连忙上去补伤害（蹭助攻）。
　　只见严旭掏出他的雷击木剑，将三昧真火符贴附在剑身，引燃之后化作一把燃烧的火剑。
　　一剑落下，生生在‘赵长义’的脖子上，留下了一道触目惊心的黑红色剑痕，疼的降头虫不住后缩。
　　易风紧跟其后，从棒球服中掏出了金钱剑，再次抹上了他那珍稀的童男血。
　　随即纵身一跃而起，在‘赵长义’的脸上，竖着留下一道血痕。
　　并且伴随着至阳之气的灼烧 ，就跟鞭炮一样噼里啪啦不住炸响。
　　彻底将降头虫打的没了脾气，只能任凭谢逸之的蛊虫啃噬身体，皮肉都已经被生啃出一个个拇指大小的窟窿。
　　但凡有密集恐惧症看一眼，估计都能当场晕过去。
　　易风转身落地，潇洒道：“呼……我们三个真强的离谱！”
　　严旭：“……”
　　但凡要是能出个数据面板直观来看，场伤大致如下：
　　三人对降头虫造成伤害——
　　谢逸之蛊虫：-9999，严旭：-99，易风：-……9。
　　不过。
　　谢逸之看的出来，易风的童男血的确颇为特殊，只不过易风并没有用对地方。
　　‘赵长义’脸上被易风留下的伤痕虽说不深，但是一直都在不断地扩散，就跟带着腐蚀性一样。
　　他的童男血，就应该当破甲用。
　　如果是他先手，严旭再补上一剑，‘赵长义’的脑袋都能直接削掉。
　　眼下看来，只要维持这个速度的话，蛊虫要不了多久就能慢慢将降头虫啃噬干净。
　　当然，降头虫也不可能就这样乖乖等死。
　　下一刻，它身上的那些个窟窿眼竟是冒出了缕缕青色的烟雾，很快笼罩着整个办公室。
　　紧接着，众人就看着办公室的光线变得越来越暗，一直到彻底漆黑。
　　“怎么突然天黑了？灯也不亮了？”
　　谭昱曦紧张道。
　　“这里还是原来那个地方吗？我看不见了，我眼睛聋了吗？”
　　付应雪跟着道。
　　好在这个时候，易风开口解释道：“别怕，是尸血降产生的幻觉。”
　　“我们其实还在原来的地方的，别害怕，越害怕越容易出……出出出事儿……”
　　说是别害怕，但一点说服力都没有，自己抖的肾结石都快震掉了。

