第77章 大手一抓，顷刻炼化！
　　“什么术士？我没听懂张队你的话什么意思，我只是个生意人。”
　　“我儿惨死在家里，你身为警察不替民办事，抓凶归案，反倒是跑到我公司来是要干什么？”
　　“甚至还带着凶手一起过来！”
　　“未免也太欺负人了！”
　　赵长义愤怒的指着严旭，沉声呵斥道。
　　严旭瞥了一眼办公室的门，谭昱曦和付应雪两人把着门，不能有其他人进来。
　　于是缓缓走上前两步，也懒得和赵长义掰扯了，直接挑明了道：“你儿子的魂魄就在这里。”
　　“你现在还有机会，把术士喊出来，让他把残魂都放了。”
　　“你儿子或许还有能投胎转世的可能，不然……”
　　说到这里，严旭手里已经多出了一道黄符。
　　像赵邂这种刚死的怨魂，他只要愿意，大手一抓顷刻就能炼化。
　　“你！”
　　“这就是你们警局办事的做派吗？不抓凶反倒是看着凶手威胁我？”
　　“实话告诉你，什么术士我不知道就是不知道，别想着屈打成招，我老赵家没有软骨头！”
　　赵长义怒道。
　　这么多年来，在嵘城一直都只有他赵长义威胁别人的份，什么时候轮得到别人来威胁他了。
　　虽说情况不同，但是在生意场上打拼多年的他，最是清楚在谈判的时候，但凡气势敢弱一分，下一秒就得被对方骑在头上。
　　“爸！！救我！！”
　　“快救救我！！”
　　“他们一直用烟屁股烫我！呜呼……嗷！！！”
　　上一秒赵长义刚说完，他们老赵家没有软骨头，下一秒赵邂的惨叫声就从封鬼坛里传了出来。
　　赵长义：“……”
　　有时候真的想放弃，这没出息的东西。
　　一时间，整个办公室内一片沉静。
　　终究是亲儿子，就算赵长义为了赚钱多不择手段，但是父子就是父子。
　　他还真就狠不下心来，放任着严旭把赵邂给炼化了。
　　也是因为有这种宠溺，才会把赵邂惯坏，落得如今这般田地。
　　赵长义拳头紧握，脑海中飞速思考着，最终在严旭张启等人的注视下，缓缓开口道：“行，我可以放了那些残魂。”
　　“但是前提条件是，我必须先看着我儿子被超度离开。”
　　在这方面，他是信不过帕提的。
　　他又不懂其中的门道，要是为了救赵邂，唱反帕提，就算赵邂的魂魄回来了。
　　帕提也未必能够愿意帮他超度他儿子到下面，平安的去转世投胎。
　　但是严旭他们不一样，这些人虽然赵长义恨之入骨，整天给他整麻烦。
　　可说句直白的，他们终究是正派人士，达成的交换条件，他们应该是会照做的。
　　相对来说，这样的形势下，比帕提要更有可信度一些。
　　“爸……”
　　赵邂的声音略有些喑哑。
　　严旭和张启相视一眼，这点他们倒是可以同意。
　　赵邂已经死了，被严旭亲手杀死了，其实也算是了账了，到了下面 ，还会有下面一轮的审判。
　　能让赵长义放了那些残魂，应该还能抢救回来一部分的人。
　　“我已经给他发过去消息了，让他回来了，残魂都在他手上。”
　　赵长义掏出手机，按照约定给帕提发过去了消息，让他马上回来。
　　在刚刚再次听到赵邂声音的那一刻，赵长义心里很明白，没有什么是比赵邂更重要的事情了。
　　等赵邂安全离开之后，能挣扎再挣扎，不能挣扎了也没办法。
　　按帕提大师说的，一切都是命数，是改变不了了的。
　　“让我看一眼我儿子……”
　　赵长义长长的叹出一口气。
　　事已至此，他大概率是跑不掉了，不过张启应该也不至于直接给他杀死。
　　只要人还活着，说不定就还有机会，能再看一眼再看一眼吧。
　　说完，赵长义迈步朝严旭的方向走去。
　　虽说赵长义联合术士，为了利益做了干了不少缺德事，但仅仅只是作为父亲这一层身份的心情的话，严旭其实也能共情。
　　在女儿严筱静还没度过危险期的那几天，严旭在医院坐如针毡，几乎就没合过眼。
　　要不是严筱静出事，让严旭决心复仇，抛弃一切顾虑。
　　也不会有手刃赵邂，杀到越太集团之后的所有事情了。
　　那就得走流程，先搜证，证实，再开会拟定作战方案，再落实……
　　鬼巴车虽然被破，但帕提也可能会找到其他的方法接着勾魂。
　　等到取证结束，很可能到那时候，洛云镇都要被炸成平原了，不可能像现如今这般直接快进到对峙。
　　而之所以帕提和赵长义暗中操盘，相安无事二十来年，偏偏在洛云镇的这个项目上出了问题。
　　则就是要归结在赵邂的身上。
　　在严旭他们这些术士看来，一切都是早有安排。
　　“爸……是你吗？爸？”
　　赵邂的呼喊声不住从封鬼坛里发出。
　　赵长义伸出手，微微颤抖着要去触碰封鬼坛。
　　就在这时，谢逸之隐隐在靠近的赵长义身上闻到了一股熟悉的味道。
　　腥味——
　　之前在荣和饭店，当时赵邂身上就有这种味道，只不过同样很弱很弱。
　　就连谢逸之都只能隐约的感知到，像现在严旭和易风，在这么近的距离下都是没有发现任何异常的。
　　谢逸之第一反应伸手去挡赵长义。
　　下一秒赵长义果然出现异状，脸部五官迅速扭曲变形，眼珠子就跟要突出来了一样，布满血丝。
　　张口吐出长舌，哈出一口陈年老气，熏得谢逸之直上头。
　　本以为他是要突袭严旭，没想到下一秒就是猛地转而扑向谢逸之。
　　“怎么冲我来的？”
　　谢逸之一愣，刚准备反击。
　　倒是谭昱曦反应快许多，一个扫堂腿将赵长义扫倒在地。
　　“什么情况？！”
　　易风大喊道。

