第71章 这雷法…好熟悉！暹罗飞头降！
　　“地震了？什么情况？”
　　“刚刚楼都在震，好像还听到了一点点……惨叫声？”
　　“不能吧，应该是什么设备坏了，炸了吧？听着都不像是人叫的声音。”
　　“我靠！你们看群里，有人说二十一楼在冒烟！”
　　“董事长炸了？”
　　“好啊，炸的好啊！黑心老板压榨员工，遭雷劈了更好啊！”
　　“二十一楼平常除了董事长和几个股东，好像都没什么人上去过。”
　　“好像停了，没有声音了……”
　　大厦办公楼里，员工们都被突如其来的爆炸声吓了一跳。
　　本来还以为是地震想跑来着，结果震荡很快就停了下来， 工作群里信息都刷的飞起。
　　都在说董事长的二十一层冒烟了，不知道是什么东西坏了。
　　议论声越来越大，几个高管不得不出来呵斥，让他们专心工作，别闲聊有的没的。
　　而此时的二十一楼。
　　赵长义瘫倒在地上，看着早已被炸的粉碎的法坛，以及布满裂纹的地板砖，瞳孔不住颤抖。
　　大脑更是一片空白，耳朵被耳鸣声充斥着。
　　他可不是什么修行的术士，哪里见过这等场面，更不知道具体发生了什么。
　　隐约只记得，刚刚似乎在法坛的上方，凭空出现了一道蓝色的电光一闪而过。
　　紧接着，七尺六高的法坛整个炸裂开来，他要被余波震飞撞在墙壁上。
　　至于帕提被浓浓的烟雾覆盖，跟着法坛一样，都被淹没在刚刚那道电光之中。
　　不知道过了多久，赵长义这才总算缓过神来。
　　这时，门口传来急促的敲门声，女秘书喊道：“董事长？您没事吧？！”
　　“没事！都别进来！”
　　赵长义回了一声之后。
　　发现自己竟然连说话都浑身疼痛，身上的每根筋骨都被震伤。
　　“到底是什么情况？为什么会有雷劈到大厦里来？”
　　“帕提？！怎么回事？帕提？”
　　“死……死了？”
　　赵长义艰难的喊道。
　　这会，浓烟逐渐散去，他总算是看清了早已经滚落在地上，通体焦黑的帕提。
　　此时的帕提倒在地上一动不动，无论赵长义怎么喊都没了回应。
　　赵长义只能强撑着身体，朝着帕提的方向爬去。
　　靠近之后，用手推了推的帕提的腿，结果发现这皮肉已经被炸的干脆，轻轻一推甚至还往外掉渣，冒着油。
　　这情况，无论怎么看帕提都必然没有生还的可能了。
　　赵长义瘫在原地，一时无法接受，一早上的功夫儿子挂了，魂也被拘了。
　　现在连帕提斗法都斗不过对方，遭雷劈劈死了。
　　二十来年了，这还是帕提第一次失手，也将是唯一一次，毕竟人都酥脆了。
　　“怎么办？”
　　赵长义很清楚，现在帕提死了，他的处境将非常危险。
　　他在生意场上打拼了这么多年，很清楚只要出现一个问题，其他问题也很快会跟着浮现出来。
　　鬼巴车被破局，寄宿鬼被杀，再到赵邂被杀，还有眼下帕提的死。
　　这一切崩塌的太快了，只要警局那边慢慢再一查，这些年他和帕提所做的事情都会一一被查出来。
　　帕提帮助他发财，他也要利用公司的名义，帮助帕提做很多他需要的事情。
　　就比如，活死尸这种东西，想要炼制一具出来就需要很多具其他尸体来挑选。
　　这个世上，只要做过的事情就一定会留下痕迹。
　　之所以之前越太集团一直能够相安无事，是 因为压根就没有人会怀疑到他们的头上。
　　缺少一个契机被揭露、被发现。
　　自从寄宿鬼一死，到现在赵长义已经失去了太多。
　　这才几天时间，甚至都没给他反应的时间。
　　当然，他为了利益，不择手段伤及他人的时候，同样也没有给别人反应的时间。
　　“真是废物，随便冒出来一个高手，立马就撑不住了。”
　　赵长义看着地上躺着的帕提尸体，愤怒的道。
　　他现在自身难保，顾不上其他，有的只是一身的怒气。
　　对着帕提的尸体狠狠就是一脚，竟是将已经毫无水分的尸体生生拦腰踢断。
　　可就在这时，被踢了一脚的帕提尸体，脑袋似乎动了动。
　　赵长义吓得立马缩了回去。
　　紧接着，就看到帕提的脖子疯狂拧动挣扎着，看起来就像是要从身体上分离出来一样。
　　没一会儿，帕提尸体的脖子就生生狰出了一道裂口。
　　‘刺啦！’
　　清脆的撕裂声后，帕提的脖子连着脑袋，就这样在尸体上分离了出来。
　　“咳……咳……嗬……嗬……”
　　半晌后，缓缓睁开双眼，正好和赵长义的目光对视上。
　　静！
　　整个办公室内一片死寂，除了赵长义因为恐惧而极速加快的心跳之外，听不到其他半点声响。
　　一人一头，四目相对，格外惊骇。
　　僵持了片刻，赵长义才总算哆哆嗦嗦的问道：“口……口渴不？要不喝点水？”
　　帕提的脑袋从地上飞了起来，连带着一部分断裂的颈椎骨以及食道，落到一边。
　　“雷法……是雷法！”
　　帕提颤抖道。
　　如果说赵长义是被复苏的帕提吓到，帕提就是被刚刚凭空而降的那道雷法惊住了。
　　一直到现在，帕提依旧心有余悸。
　　他修行到现在也有几十年时间了，甚至还参与过当年云省边境的法斗。
　　见过的术士没有一万也有八千，其中会使雷法的，最少占一半以上。
　　但是雷法同样是雷法，有的雷法他就是不一样啊！
　　像这种威力的雷法，帕提敢说，他活了这么多年，见过那么多的术士，能够做到的绝不超过十个人！
　　要知道，当年云省边境的法斗。
　　可是云集了各门各派所有顶尖的术士，其中甚至龙虎山都有不少道长在前线助阵。
　　而这十人，无一不是一等一的大师，在整场战争之中都能起到举足轻重的作用。
　　即便是这样，帕提依旧敢说，刚刚的雷法能排进前十之列，含金量可见一斑！
　　并且，这么霸道的雷法，帕提越是回忆越是觉得格外熟悉，似乎曾经在哪里见到过……

