第73章 冲上热搜！全网热议
　　“你们是人我吃！！”
　　“没人性！！”
　　“杀了我还在逍遥法外，别得意的太早，我爸一定会让帕提大师帮我报仇，救我回去的！”
　　“为我发声，为我发声！”
　　严旭手中的封鬼坛震动的同时，里头传来了赵邂不甘的骂声。
　　人都死了，他依旧没有看清眼下的局势。
　　“喂你花生是没有，王刚的尿要不要？”
　　谢逸之笑道。
　　封鬼坛：“……”
　　听到王刚的尿，赵邂不禁回忆起前几天惨痛的回忆，顿时没了声响。
　　别人不知道，但终归都是警局的正规军，除了用火烤一烤坛子之外应该不会乱来。
　　但是谢逸之可不一样，这小子是真会玩脏的！
　　指不定真给王刚喊来，让他往坛子里尿尿。
　　那上头的味道，赵邂就算再死个七八次，都怕是很难忘掉。
　　商量之下，几人决定谢逸之刚刚灭了活死尸，对越太的术士造成重创，正是趁机突袭的好机会。
　　“那我们各自回去收拾一下，准备准备法器。”
　　“那术士盘踞在越太集团这么多年，不可能底牌就只是活死尸这么简单。”
　　“无论是做局鬼巴车，还是活死尸的炼制，都能看的出来对方绝对也是很厉害的巫师，我们不能掉以轻心。”
　　严旭沉了沉，对众人说道。
　　他作为资历最老的灵异顾问，在这种时候，就应该站出来提供战略建议。
　　其他人都表示赞同，谢逸之却直言不妥，道：“要去就得现在去，等我们各自回家收拾完再去，但凡他有点脑子都早跑了。”
　　“时间绝对足够，我们不能停留。”
　　“就算他不跑，我们在准备，同时也是给他留下更多布置陷阱等着我们去踩的时间。”
　　他们会准备，帕提就不会准备吗？
　　再加上，要去的还是对方的老巢，人家有地利加成的。
　　先前通过隧道修改水脉的眼见来看，这术士对于风水之术造诣也深。
　　既然盘踞在越太集团，就不可能毫无后手准备。
　　要打，就得打对方一个搓手不急，趁病要命！
　　“法器道具方面的问题，有易顾问！”
　　谭昱曦提醒道。
　　易风：“……已干，勿cue!”
　　严旭点点头，他虽说经验丰富，但是通常对付的都是鬼怪，这种和其他术士博弈的情况还是少。
　　仔细一想，的确现在直接杀过去是最好的。
　　“行，那我们现在就出发，为了提升效率，我们得划分下队伍。”
　　“按照战力分配，我和老严和小谭，小付张队等等……一起。”
　　“谢哥，你一队。”
　　易风分配道。
　　谢逸之：“……”
　　“我要下车。”
　　这时张启才又开口道：“你们三位术士还是尽量在一起别分散，谭昱曦和付应雪你们俩身手好，跟着协助他们。”
　　“我的话，还是得负责带队，一会儿先打头阵进去。”
　　对于张启的分配，几人没有了意见，纷纷表示赞同。
　　“不能分头行动，一般恐怖小说，电影里，分头行动的下场就是‘分头’。”
　　谭昱曦补充道。
　　整合战力，别被逐个击破了。
　　同时，张启也联系了嵘城另外的一名灵异顾问，立即出发，一同前往越太集团助阵。
　　这次务必要把所有的残魂都救出来，虽说活死尸已经死了，但后面肯定还有一场硬仗要打。
　　商量结束之后，由严旭开车，带着谢逸之易风，以及谭昱曦付应雪四人。
　　张启则另外开了一辆车，带队走在前头。
　　至于战斗留下一片狼藉的街道，就需要联系其他支队过来处理维护了。
　　而活死尸被炸成皮肤碎片的尸体，也被派人送往化验，看看还是否能检验出来一些信息。
　　看着大街逐渐恢复的平静，围观的人们总算松了口气。
　　“总算结束了，感觉像是看了场电影！”
　　“而且还是体感8D全息特效大片，好像是做梦一样！”
　　“做梦？谁说的是做梦？我的摩托车啊！！！”
　　“你们说，那个女怪物到底是什么东西？恐如怖！一身蛮力不说，还刀枪不入，还属于这个人类的范畴吗？”
　　“恐怖吗？和那个谢逸之比起来，算啥？这个男人到底什么来历？”
　　“不知道，我已经刷到过他的直播，就是讲一些民俗故事会，自从半夜和镜子猜拳，输红温之后，画风就变了！”
　　“不仅手搓掌心雷打鬼，车祸现场给小女孩起死回生，现在甚至能给轰炸区招来，哈哈哈哈，到底是我疯了还是这个世界疯了！”
　　“洛云镇人，住谢丰村，他家被爆出来那个视频，简直就跟地府一样！”
　　“最搞笑还是，不知道为什么，他开坛做法为什么非要跑到吊机上面，哈哈哈哈哈……”
　　不只是现场围观的群众懵逼，网上的水友们也麻了。
　　沉静了三四天，本来都以为谢逸之没活了。
　　谁能想到，没过几天又给他们憋了波大的，先是家被曝光，还有网友怀疑是专门定制的拍摄场景，是营销手段。
　　结果几个小时后，这哥直接空降嵘城市区街道，引雷啊！！谁敢信！！
　　这要是还有人再跑出来质疑。
　　活死尸估计能被气活起来，‘那我白死了？说啊！我是不是白死了？！’
　　在谢逸之不知道的情况下，#嵘城市区疑似出现怪物，网红谢逸之吊机上引雷，的话题悄然上了热搜。
　　这也是谢逸之的名字，第一次出现在热搜话题上面。
　　直播账号就跟疯了一样涨起粉丝来，眼瞅都要突破五十万的大关！
　　——【不愧是我最骄傲的爱播！又闷声干大事去了！】
　　——【上上次是打鬼，上次是救人，这次都开始引雷了吗哥？】
　　——【不愧是热心市民，谢某。】
　　——【这么粗的闪电，就这么水灵灵的劈下来了？】
　　——【冷知识，闪电直径最少都有五米！我看以后谁还天天说要瘦成一道闪电。】
　　——【不是哥们！！你玩的版本怎么好像跟我们不太一样啊？】
　　同一时间，驾车开在最前方的张启，突然有电话打了进来，来电显示俨然是警局那边的打来的。
　　张启于是用车载蓝牙接听了电话。
　　“张队，你早上让我整理的那些巴车遇害名单我都整理完了，档案资料已经给你发过去了，你记得查看一下。”
　　“对了，还有那个洛云镇那个男生的档案资料，也在里面。”

