第72章 咒语忘了也要硬气！借钱的才是大爷！
　　毕竟，虽然很多时候术法都是一样的，但是使用的人不同，效果也会有很大的差别。
　　造成这个问题的原因有很多，其中最大的决定因素就是基础够不够扎实，根基够不够深。
　　另外像什么命、气、血、神等等，都会有一定的影响。
　　多重影响下，就会导致同样的术法在两个不同的人手中，会呈现出不同的效果来。
　　就刚刚的那雷法来说，给帕提的感觉就是霸道！
　　纯粹的霸道，碰到就得残，挨到就得死！
　　正的甚至有点邪，有一股就是要碾碎一切的气势。
　　“为什么……为什么嵘城会有这样的人在？”
　　帕提难以置信。
　　要不是他在关键时刻感觉不到不对，以最快的速度切断联系，放弃了活死尸。
　　另外还提前做好了飞头降术的准备，将身体和头分离出来。
　　可即便是这样，依旧有一小部分的雷法从活死尸的身上同步过来。
　　就这一小部分，但凡没有飞头降术，帕提接下来也最少要死八回的！
　　飞头降是东南亚的一种降头术之一，因为早时候巫师在东南亚那边其实也不是很混得开。
　　因为他们的手段太过卑劣，哪怕他们有 用各种巫术，可还是人人喊打。
　　术法修炼的再厉害，架不住人多啊！
　　所以，极长一段时间，巫师们都是被赶到各种山上居住躲藏的。
　　山上的资源不够生活的，下山又会被普通民众追打。
　　最后，巫师们想到办法，就是在夜晚时分，将脑袋从身体上分离出去，飞到山下将平民家养的家禽牲畜悄悄吸干血液，头再飞回到山上。
　　其中，最为出名的飞头降有两种，一种是百花飞头降，在头颅飞行的时候，身体的肠子会连接着脑袋一起飞出去，四周有血雾和血花飘散来遮蔽隐藏。
　　另外一种是尸身飞头降，也就是帕提现在使用的这一种。
　　能够彻底将身体和脑袋分作两个部分，就算一部分坏死了，也不影响另一部分的行动。
　　“帕提大师，和你斗法的那个人真的很厉害吗？”
　　赵长义过了一会，才总算接受了只有一颗脑袋漂浮着的帕提。
　　帕提看了他一眼，冷冷道：“我的身体都成脆皮五花了，你说呢？”
　　赵长义悻悻没敢说话。
　　顿了顿，这才又问道：“那我儿子的魂魄……”
　　“救不了，你儿子死了， 我不用活吗？”
　　帕提窝着一肚子火。
　　他都被只剩个脑袋了，赵长义竟然还惦记着他那蠢儿子的魂魄。
　　帕提见识过一次谢逸之的雷法之后，是不敢再和谢逸之有什么接触了。
　　赵长义要是想再让他救他儿子的魂魄，不等于是在给谢逸之严旭他们喊话：‘杀了我儿赵邂就够了？今天不把帕提也杀了，你们谁也别想走！’
　　帕提又不蠢，和赵长义的合作是建立在互利共赢的情况下。
　　既然已经达不到这个前提，干不过谢逸之，他还干不过赵长义不成？
　　不过想了想，帕提又还是强忍了下来，开口道：“你先帮我找个好点的身体过来，再从长计议。”
　　……
　　另一边，西大街上。
　　战场已经收拾的七七八八了，就只剩下后面街道的修缮问题，到时候上头自然会拨款下来动工修缮。
　　至于谢逸之几人，则都来到了一辆警车上，车上除了他们几个之外，没有其他人在。
　　眼下活死尸已经灭了，需要一定的空间提供给几人共享一下已知信息，以及接下来应对的对策。
　　“好大哥，请问一下你的三十六雷总辖咒念一半的时候，后面是不是忘了？”
　　“但是，忘了为什么最后还是成功了？”
　　易风此时还沉浸在那三十六雷的震撼当中。
　　“我……我也不知道，但是忘了就忘了，气势不能弱。”
　　“反正现在借钱的才是大爷。”
　　“无论是借天地之力，借神鬼之力都是一样的，气势越足才能借的越多。”
　　谢逸之想了想，回答道。
　　这个道理，同样也是他的曾爷爷教他的。
　　易风若有所思的点点头，手指在手机键盘上疯狂‘哒哒哒’的输入文字记录着。
　　别的不说，易风虽说年轻，但绝对是三位灵异顾问之中最好学的，也是知识储备最多的一位。
　　严旭已经将他准备去越太集团，半道上被活死尸拦住的经过都给众人讲了一遍。
　　这会儿稍作休息了片刻，抱着装着赵邂的封鬼坛就要打开车门下车。
　　一边对众人道：“感谢你们又赶过来救了我一命，特别是逸之老弟……”
　　严旭都不知道该怎么说了，寄宿鬼一次，救她女儿严筱静一次，现在活死尸又一次。
　　欠谢逸之的越来越多，严旭心里压力其实也很大，但是却又不知道该怎么报答。
　　“接下来我还是得前往越太，活死尸是死了，但是那些人的残魂还没救出来。”
　　“以及那个术士，刚刚逸之你不也说了，大概率还活着。”
　　“我反正已经犯罪了，破罐子破摔，能多做一点事就多做一点事。”
　　“这次的奖金，易风你都记得一样要分九成给逸之。”
　　“我跟你们一道的话，你们也会成为嫌疑人，对你们不好，我们还是得分开走。”
　　严旭叹了口气道。
　　说着，伸手就要打开车门下车，却被谢逸之一把拉住。
　　“犯罪？你犯什么罪？”
　　谢逸之问道。
　　严旭叹了口气：“早上，是我杀了赵邂。”
　　谭昱曦：“你杀了谁？”
　　严旭：“我说，是我杀了赵邂。”
　　付应雪：“谁杀了赵邂？”
　　严旭：“？？行了你们俩歇着吧。”
　　谭昱曦、付应雪：“好嘞。”
　　谢逸之伸手拍了拍严旭的肩膀，道：“越太集团少爷撞鬼，前两天网上不是还在传他在厕所和镜子猜拳的视频？上万网友刷到过，都可以作证。”
　　“你作为灵异顾问上门办案，结果失手了，他被鬼杀了，你最多算办事不利。”
　　严旭到这里，才总算听明白了几人的意思。
　　自从严筱静出事之后，这几天他肉眼可见的苍老了许多，疲惫的眼神抬头看向众人。
　　“可……可我的辞职信？”
　　严旭又迟疑道。
　　“什么辞职信？没听说过。”
　　张启摊了摊手，一脸疑惑的问道。
　　封鬼坛盖子疯狂震动着，里头的赵邂急眼了，拼了命的挣扎。
　　但是下一秒等来的，是易风从棒球服里掏出来的一支超大号防风打火机。
　　火焰迅速在封鬼坛底部将坛子加热，烫的里头赵邂的魂魄再次‘嗷嗷’大叫。

