第74章 谢逸之祖上档案！
　　通常来说，警局调档案也就只能查到两代人的信息。
　　但是，第三支队对接的灵异顾问，专门处理非自然的灵异事件，所以在这方面的权限要高一些。
　　能够查阅到的个人信息档案，会比寻常情况详细得多。
　　“我在开车，这会儿还有任务。”
　　“你帮我看一下，告诉我。”
　　张启回答道。
　　他开着车前往越太集团大厦，开车肯定不能看手机，特别还是这种重要的资料。
　　一旦看进去分神了，很容易就出事了。
　　“这些遇害的乘客，是不是祖上都有烈士？”
　　张启询问道。
　　“好的，稍等我挨个查看下。”
　　电话那头，远在警局的警员应了一声之后，开始认真的查阅起这些人的档案资料信息。
　　过了几分钟之后，这才开口道：“对！竟然祖上都有烈士！”
　　“而且，好像还都是抗战时期的。”
　　张启应了一声，之前虽说就没有怀疑过谢逸之的分析，但是他们干警察的，凡事肯定还是要讲依据。
　　现在得到了印证，那么几乎就可以确定，鬼巴车勾乘客残魂的目的，就是为了应对山上的先烈们。
　　这么多乘客的命，都等于是为越太集团的新项目买单了。
　　还有，山被炸之后，没了坟中的亡魂们也将化作无处可去的孤魂野鬼。
　　张启从来没想过，一个企业为了赚钱，竟然可以这么不择手段。
　　“这是什么情况啊张队？”
　　警员惊讶的询问道。
　　“等我回去再给你们解释，另外你再查看一下谢逸之的档案。”
　　“然后给我说一下。”
　　张启接着说道。
　　“行。”警员打开谢逸之的档案文档，说道：“谢逸之今年二十三岁，嵘城大学毕业。”
　　“未婚，无宗教信仰。”
　　“父亲谢纪，查不到任何的工作就业经历，今年五十六岁。”
　　“母亲李妄霞，原云省人，也查不到任何的工作就业经历，今年五十五岁。”
　　张启皱着眉，要说一些村里的长辈在家务农没有外出过，查不到工作经历也是正常的。
　　于是让警员接着往上念。
　　“爷爷谢澜，是一名纸扎匠，享年七十二。”
　　“奶奶刘慕云，敛容师，享年七十三。”
　　“爷爷奶奶辈倒是信息多一点，不过也不多，他家祖上好像没有烈士，职业还都有点阴间……”
　　警员念叨着。
　　不过被张启打断，这些他都听严旭他们说过，更重要的是再往上。
　　也就是谢逸之的曾祖那辈，严旭的太师祖。
　　可等了好半晌，警员都没有回答，张启催了一下，警员这才回答道：“曾爷爷谢修……”
　　“谢修……”
　　“不行，张队档案上没有，我又直接在电脑上查看到的。”
　　“虽然这个人，但是打不开啊？”
　　“是不是档案丢失了？而且在往上的也没有了。”
　　张启顿了顿，怎么到了关键的位置还打不开了呢？
　　调出来的档案资料里直接没有，手下直接在电脑上看虽然有名可打不开？
　　这种情况，通常就是档案丢失，或者是这人压根就没有登记记录，要么……就是他们的权限不够，查阅不了。
　　再说简单一点，就是被加密了，需要更高的权限才能访问查看。
　　可第三支队这方面的权限已经是最高的了，连他们都查不了的话，市级就更加没有单位能够查的到了。
　　“张队，怎么办？是很重要资料吗？”
　　警员询问道。
　　“既然都查不了就先不查了，辛苦了。”
　　张启说完，就准备挂断电话。
　　毕竟，其实主要还是要查那些遇害乘客的信息资料。
　　至于谢逸之，张队其实也就只是个人好奇，想知道他祖上是什么样的情况而已。
　　能够整出来这么一个牛逼带闪电的年轻人……
　　虽说曾祖谢修的档案就查阅不了了，但是就从谢逸之他爷爷奶奶，纸扎匠敛容师的情况。
　　以及父母都没有任何就业经历来看，估计也都是干的一些偏阴间的工作。
　　曾祖谢修，作为严旭的太师祖，不用说肯定就是个道士。
　　也就只有这样的家庭，搞出来一个谢逸之来才显得没有那么奇怪了。
　　刚要挂断电话，警员又突然说道：“对了，局里刚刚接到消息。”
　　“羊城那边总局的灵异部门这两天有高层下来查访。”
　　“估计到时候到了之后会先和我们第三支队对接。”
　　他们所在的东省，虽说每个城市都有专门的灵异顾问在警局里面任职。
　　但是因为人太少了，每个城市也就只有那么三四个灵异顾问，所以没有独立出来部门。
　　也就仅仅只有羊城这个特级城市，有着独立的灵异总部，并且负责对下管辖各城市的所有灵异顾问。
　　“怎么还有钦差要来？”
　　张启疑惑道。
　　这未免也太突然了一些，他们嵘城这小城市，平常羊城的领导们走都懒得走到这边。
　　也就偶尔有些什么吃力不讨好的烂泥巴工程，才会想着丢到嵘城来。
　　怎么突然会有灵异总部的高层要到嵘城查访？之前可从来没有过。
　　张启可不相信，没什么事情，上头会专门派人过来查访，这是有什么事情要办？
　　他们那个位置的想法张启也搞不懂。
　　来就来呗，来了大不了带他们去搓几顿荣和饭店，也没什么特殊招待的了。
　　挂了电话，张启这才发现不知不觉已经开到了越太集团大厦附近。
　　不只是他，严旭以及谢逸之等人，也驾车紧随其后。
　　……
　　此时的越太大厦楼上。
　　帕提才刚刚找到了合适的身体，把脑袋一交换，这才恢复了人样。
　　无论是制作活死尸，还是研究其他巫术，帕提都需要很大量的尸体供给。
　　虽然麻烦，但是以赵长义的手段和渠道，还是能给他搞来一些的。
　　整个二十一层，基本都是给帕提留出来的研究空间，除了极少一部分人之外，其他人是明令禁止不让上来的。
　　甚至公用电梯里，都没有直达到二十一层的。
　　帕提适应了一下身体，极速收拾着东西，不敢耽误半分。
　　“你这是要干什么？”
　　赵长义问道。
　　“我都被炸得只剩个头了，他们不可能不趁机会追过来的把我干掉。”
　　“不过，以那些单位组织的尿性，等他们走完流程，处理完现场回去写写报告， 准备准备家伙事儿杀过来，最少也要晚上了。”
　　“你现在立马让那边以最快的效率炸山，能炸多少炸多少，我开车到洛云镇应该刚好天黑，到时候用残魂引山上那些亡魂入我万鬼幡，以免夜长梦多。”
　　“那些亡魂可不得了，不是其他臭鱼烂虾能比的。”
　　“到时候，我的万鬼幡有了补充，你还怕我保不住你？救不了你儿子的魂魄？”
　　帕提冷笑着，又接着道：“他们绝对想不到我能这么果断，连养伤的时间都不给自己留……”
　　话还没说完，办公室的座机响起，“董事长！警队的人又来了！”
　　帕提：“？？？？不是，怎么这么快？”

