第7章 关门，放鬼！
　　——【诶！等会！不是玩游戏吗！你俩看啥看！】
　　——【斯道普！！斯道普！！】
　　——【答应我，咱还是聊聊沙包的事吧，好吗？】
　　谢逸之微微一笑，低声道：“你这样，你先提前预约辆货拉拉。”
　　光头老板不屑的找了个凳子在边上坐下，还预约货拉拉，打算在他这进货？
　　没等谭昱曦反应，谢逸之已经扫了四百块钱过去了。
　　二十块钱一盆，一盆十个沙包，也就是足足二百个沙包。
　　“你疯啦！你钱太好赚了是不是！”
　　“我实习一个月补贴才两千五呢！退钱，赶紧退钱走！”
　　谭昱曦急道。
　　谢逸之没有回答，反倒是从身上的斜挎包里掏了掏，掏出来一个黄色的瓶子。
　　并且顺手就给瓶子的盖子拨开了。
　　——【这个时候，谢哥拿瓶洗发水出来干什么？】
　　——【还是生姜洗发水，是不是嘲讽作用，嘲讽店老板光头，让他生发？】
　　——【那嘲讽值确实拉满……】
　　——【问题是洗发水瓶为什么会随身携带啊！？】
　　水友们都表示不解。
　　可就在瓶盖被拨开的刹那间，谭昱曦明显感受到了四周席卷而过一阵凉意，忍不住哆嗦了一下。
　　不只是谭昱曦感受到了，光头老板也感觉到了。
　　四下看了看，也没发现有什么。
　　唯独谢逸之的视角内，才看的出来不同。
　　此刻，一袭白袍的女鬼已经趴在了铁架之上，随时待命。
　　“小白，一会我打哪个，你就把哪个推下来，懂了吧？”
　　谢逸之低声嘟囔道。
　　这音量非常微弱，普通人的耳朵是绝对不能听清楚的，只看到谢逸之的嘴巴咂巴了下。
　　小白，则是谢逸之刚刚才给女鬼起的名字，顺嘴。
　　小白长发盖在脸上，趴在铁架上猛猛点头。
　　谢逸之说完，拿起沙包甩手而出，再次正中刚才那只皮卡丘的面门。
　　皮卡丘又是晃了晃，可愣是没有掉下来。
　　“嘁……”
　　光头老板笑着摇头，花里胡哨的，还以为多吊呢，结果还不是没啥卵用？
　　可没等他笑完呢，皮卡丘竟然诡异的又动了起来。
　　啪——！！
　　垂直从铁架上栽倒下来，落在了地上，发出闷重的响声。
　　“掉了！我靠！！”
　　“好牛啊！！”
　　谭昱曦激动道。
　　碰上狗屎运了吧？光头老板也不看手机了，就盯着谢逸之。
　　谢逸之大手一把抓起三个沙包，一口气全扔了出去，啪啪啪全都砸中了铁架上的玩偶。
　　这次，‘延迟’时间明显缩短了，三只玩偶同时落地。
　　光头老板坐不住了，那些架子上的玩偶底下他都灌了沙的，那么重，怎么可能这么容易就掉下来！
　　谭昱曦上扬的嘴角压都不打算压，双手环抱胸前，歪着头嚣张起来。
　　别的不说，光头老板惊讶的表情，让她心情非常舒畅。
　　谢逸之如同谭昱曦一样，化身豌豆射手，疯狂投掷着沙包。
　　架子上的玩偶跟着应声落地，没一会儿的时间，地上已经躺着几十只玩偶了。
　　小白动作都熟练起来了，左右横跳，指哪打哪，配合默契。
　　“坏了坏了……”
　　光头老板脸色由红变青，暗叫不好。
　　难以置信的看着谢逸之，实在没法理解为什么他亲手做的手脚的玩偶谢逸之都能这么轻易砸下来。
　　不到几分钟时间，架子上的玩偶就被谢逸之清空了，但是沙包却还剩了大半。
　　“老板，愣着干啥，满上啊！”
　　谭昱曦拽道。
　　“已经砸了这么多了，我把剩下的钱退给你们，别玩了。”
　　光头老板沉声道。
　　就算这些个玩偶进价再便宜，也经不住这么砸啊！
　　毕竟，他不止要算这个玩偶的成本价，还有店租金，前期开店成本等等都在里头呢。
　　这么个玩法，他马上就得倒闭。
　　“你不是打开门做生意？爱玩不爱随便我们？”
　　“我们要玩啊，也没有违背你定的规则吧？”
　　谢逸之反问道。
　　直接把话给光头老板噎死。
　　——【爽！！乳腺都通畅了！】
　　——【刚才不是拽吗？接着拽啊！】
　　——【没想到主播还有这才艺，之前怎么不展示，这不纯纯锁吗？】
　　——【店老板：没开玩笑，我这来了个卡普！】
　　虽然不情愿，可光头老板还是只能硬着头皮，清点了部分地上的玩偶，重新补回到架子上。
　　店外，还吸引了不少人围观，非常热闹。
　　“这家娃娃店我之前就想吐槽！坑的要死！”
　　“我看小红薯上面都被挂了好几次了，专坑游客！竟然还没倒闭！”
　　“好哦！今天遇到硬茬了！”
　　“好帅啊这男的，这女的也漂亮，都是主播吗？”
　　“这店开冷气了吗？怎么这么冷啊？”
　　光是听议论声，就能听得出来，这家店的风评差也不是一天两天了，被坑过的人还不少。
　　看有人出手制裁老板，都纷纷过来围观。
　　随着沙包数量的减少，谢逸之扔起来的速度都逐渐变慢了。
　　但是小白还是眼里有活啊，该说不说的会来事。
　　这会她已经从架子上下来了，自发的在谢逸之扔出沙包的瞬间用手接住沙包。
　　在众人的视角下，沙包在半空中就仿佛顿了一下一样。
　　接着，角度一拐，斜着进场！
　　一连将架子上的一排好几只玩偶都砸了下来。
　　这番操作，给围观的人群和直播间的水友们都看傻了。
　　——【我刚刚眼睛是不是叕聋了？沙包会拐弯！？！】
　　——【没有！沙包确实就是拐弯了！】

