第86章 战略级！？
　　刚刚他们就说过了，这栋大厦的阴气强烈程度，都接近要形成鬼蜮了。
　　之所以是鬼蜮，而不是鬼域，其中也有说法。
　　鬼蜮是在强大的阴气之下，形成一片独特的空间，或者将一部分空间覆盖。
　　在这领域之内，就是鬼绝对掌控的，甚至可以一定程度的扭曲空间，来达到特殊的攻击手段，或者是位置转移，形态变化。
　　只要有人进了鬼蜮，就很难能够直接的接触创造鬼蜮的那只鬼，根本不知道它会隐匿在哪个角落，或者以哪一种形态出现。
　　上一秒可能还在很远的地方，下一秒可能就会直接贴脸。
　　可因为这些手段，几乎都是伤人害命之技，所以域又被改成了蜮。
　　并且，‘蜮’在古代传说中也有着相关的记载，是一种善于隐藏在水中，或者是某些暗处的害人虫。
　　特性就与鬼蜮中的鬼极为相似，因此得名。
　　小白释放出来的阴气，成功碾过了大厦的阴气，甚至还形成了鬼蜮！
　　那么……
　　这就意味着。
　　这一刻，其他人还搞不懂到底发生了什么，但是严旭和易风已经绷不住了。
　　脚下一软差点没跪下来，好在是被谭昱曦他们搀扶住了，这才没有出洋相。
　　两个人几乎瞳孔都在地震，都已经不敢直视小白了，颤巍巍道：“战……战略级？！”
　　鬼蜮这个能力，几乎是和‘战略级’绑定的，也是战略级的一种象征。
　　只有拥有了鬼蜮的能力，才有资格被称之为战略级。
　　战略级可是在鬼的威胁程度等级划分里，能够排到第四个档位的存在！
　　寄宿鬼才恐惧级，瓮鬼童也仅仅只是厉害一些的摄魂级……
　　它们都已经造成了这么大的威胁和麻烦了，可想而知战略级是个什么概念！？
　　在听到战略级三个字的时候，谭昱曦和张启等人，全都懵了。
　　作为第三支队，专门对接灵异顾问的支队，他们对鬼的等级划分也再清楚不过。
　　“小白……白姐，是战战战略级？”
　　谭昱曦咽了咽口水，大脑一片空白。
　　谁能想到这么一漂漂亮亮的女鬼，竟然威胁程度这么大！战略级足以威胁一整座城市了。
　　“啐……这会儿得叫白皇了。”
　　付应雪提醒道。
　　谢逸之也疑惑呢，怎么看小白都不像是能达到战略级的样子啊？
　　身上还完全没有腥味，没背过什么人命，更没有什么六月飞雪的滔天怨气。
　　就很普通一女鬼，就……就战略级了？
　　他爹妈在家里是拿什么养着的，给人姑娘调教成这样了？
　　“我有个大胆的猜想……”
　　“鬼蜮或许是战略级的极限，但有没有可能，未必是白姐的极限。”
　　易风开口道。
　　他的想法，一向是很大胆的，这个大家都知道。
　　“战略级是什么东东？”
　　“没听说过，是不是意思是战斗的时候，可以直接忽略？”
　　“总之灵异顾问和那些警察，看着都很慌的样子。”
　　“诶卧槽！？人呢？！”
　　“我聋了？怎么眨个眼的功夫，全不见了？跳帧了了？”
　　“刚刚他们不都还在电梯里吗？唰的一下没了？去哪了？”
　　就在众人议论纷纷的时候，只听得，唰——！！的一声。
　　电梯内的谢逸之几人，竟是诡异的凭空消失，在众目睽睽的注视下没了身影。
　　鬼来去无踪就算了，怎么这会连人也带瞬移的了？
　　这虽然不科学，可人就是这么水灵灵的消失了。
　　顿时间，整个的一楼的大厅再次引起一阵恐慌。
　　就在这时，有警员喊道：“队长，出口已经能出去了！”
　　张启得到消息，立即想到应该是因为这会儿是小白的阴气的在覆盖大厦，所以解除了封锁。
　　当即命令下属警员将大厦内被困住的众人疏散出去。
　　只不过，这些人刚刚出不去的时候叫着嚷着要出去，这会儿能出去了，又不太情愿走了。
　　“要不……再待会吧？”
　　“再待会的也行，我想看看他们能不能再瞬回来的？”
　　“有网了吗？”
　　“有了，咱拍个被困的视频发斗音吧，补一下更新。”
　　“能不能捡点刚刚他们用剩下的符篆铜钱啥的，回去做个纪念，不能白被困啊？”
　　“走？我不走，来都来了，我再看会儿。”
　　一句来都来了，活动还没结束哪有走的道理，顿时给张启整不会了。
　　……
　　与此同时。
　　一颗飞头正诡异的悬浮在大厦外的街道上空，远远的回头望着大厦。
　　“竟然这么快就解决了我的降头虫，这男人绝不是我能对付的。”
　　帕提暗暗骂着，降头虫死了，他自然能够感知到的。
　　本还以为赵长义、降头虫能够拖住一段时间，让他先尽快逃离的。
　　他花了二十来年的心血，没想到就撑了这么一会儿功夫，就被秒掉了。
　　“不过，四面佛的阴气堪比鬼蜮，再加上刀枪不入的瓮鬼童，就算再厉害他们也不可能那么快脱困。”
　　“瓮鬼童就算是被死，他身上的瓮也不可能破的开。”
　　“等我到了洛云镇，一切就都晚了！”
　　“万鬼幡一满，什么灵异顾问，什么高手全部都得死，都得给我入幡！“
　　帕提冷笑着转过头飞去。
　　他甚至急的连身体都没敢带出来，直接飞头从二十一楼窗口飞了出来。
　　可就在他刚刚转过头去的时候，却听见身后传来了一声剧烈的爆炸声。
　　帕提猛地转头看去，爆炸声就是从他刚刚飞出来的窗口传来的。
　　不等他反应，一颗金灿灿的佛头碎片从窗口飞出，砸在了他的头顶。
　　“四……四面佛像炸了？”
　　帕提看着掉落的佛头，一时惊得无法言语。
　　“这怎么可能！鬼佛之力，不可能有人能逆！”
　　帕提接着附头看去，大厦的出口已经开始有人被疏散出来了。
　　恰好就抬头看到了正在半空中的帕提，第一时间掏出手机边拍边喊道：“卧槽，活动居然还有外场！”
　　“快看快看，有一颗奇丑的飞头！”

