第87章 漫天蛊虫，谢逸之起飞了？
　　紧接着，帕提就看到了第二十一层的窗口处。
　　也就是他原来做法的房间，竟然莫名凭空出现了几个人的身影。
　　此刻，帕提的脑子嗡了一下，这是什么术法？还能空间转移，将生人转移位置？
　　再加上四面佛的阴气被破，难道说……
　　是鬼域？！
　　帕提根本不敢往这个方向想，但是鬼域的可能性又是最大的。
　　同时，也只有真正的鬼蜮，才能压的过四面佛的阴气了。
　　可是，这些人怎么可能会有鬼蜮，总不能他们的身边，还跟着一只战略级往上的鬼吧？
　　还好他跑的快，已经从大厦里面飞出来了，不然鬼蜮这玩意都出来了，要是他还在大厦里面的话，肯定是活不了了。
　　帕提远远的望着窗口，只见此时窗口处正站着一个青年的身影，同时看向了他。
　　两个人的眼神就这样隔空相望。
　　虽说谢逸之和帕提还是第一次见到，可实际上他们早已经暗中较量了不知道多少次。
　　鬼巴车，寄宿鬼，再到活死尸，降头虫，如今四面佛的佛像破碎，那么意味着大厦的阴气消散，瓮鬼童肯定也被杀了。
　　这才多久……
　　前后加起来的时间怕是都不到一周，帕提在嵘城沉淀了十几二十年的积累。
　　手中多少张底牌，几乎断送了大半。
　　而造成这一切的人，就是那站在他不远处的青年，他的出现毁了帕提的所有。
　　如果早知道会招惹上谢逸之这样的瘟神，他甚至可以直接放弃太平隧道的鬼巴车，那么就不会有后面的事情了。
　　可他所做的一切明明都隐藏的很好，几乎不留痕迹。
　　到底是哪个‘伞兵’给人家送的情报……到现在帕提都想不通。
　　……
　　“我们也妹（没）坐电梯啊？怎么上来的？”
　　易风惊讶道。
　　刚刚他们不是还在一楼，眨眼的功夫就被传到二十一楼了。
　　“应该是小白的鬼蜮！”
　　严旭解释道。
　　先前就说了，在鬼蜮的空间内，创造这片鬼蜮的鬼可以以任何形态，出现在任何位置。
　　当然的，只要她想，也可以将空间内的任何物体进行空间转移。
　　只不过要做到这些，也需要被转移的对象不做反抗，或者不做反制手段。
　　在绝对的等级，或者力量碾压的情况下，鬼蜮也有可能无法生效。
　　面对鬼蜮的离谱功能，几人不禁啧啧称奇，这么一看小白简直是居家必备，啥功能都有。
　　还研发什么新能源动力，难怪那些东南亚的‘巫’那么执着于养各种各样的小鬼，这未免也太好用了。
　　与此同时，小白传送完几人之后，也自动回到了洗发水瓶中。
　　因此她的鬼蜮也就跟着一同消失了。
　　一直维持着鬼蜮的话，对鬼本身的消耗是非常大的。
　　谢逸之拍了拍洗发水瓶，让小白好好休息休息。
　　小白这波展示，倒是给谢逸之带来了不小的意外，不愧是第一只挨他揍过的鬼。
　　“是飞头降术，不能给他跑了！”
　　谢逸之注意到外面飞着的帕提，一眼认出了术法，提醒道。
　　严旭和易风都第一时间掏出了自己的家伙事。
　　铜钱和道教五色旗，直直的朝帕提的飞头飞去，只不过帕提的飞头速度也不低，加上距离已经颇远，所以两人的攻击都落了个空。
　　这么远的距离下，也不在谢逸之的掌心雷有效射程之内了了。
　　这是通过在不知道多少 马蜂窝上实践过后，得出来的结论。
　　“就这破烂还想碰到我？”
　　帕提冷笑。
　　嘭——！！
　　下一秒，眉心就被一枪打中，谭昱曦双手托着手枪，枪口还冒着白烟。
　　只不过手枪并不能对帕提造成什么伤害，他的身体包括头颅，早都已经改造的不属于人类的范畴了。
　　这点，早在当时寄宿鬼被抓的时候，张启等人追上休风坡用枪打帕提，却对他没有影响就已经体现出来了。
　　嘭嘭嘭——！！
　　谭昱曦又是接连的几枪全都成功命中了帕提，可帕提的飞头已经不为所动。
　　“没用的，二十年前枪已经对我没用了！”
　　帕提嘲讽道。
　　谢逸之惊讶的看向谭昱曦，没想到这娘们枪打的这么准。
　　于是招呼来易风，道：“快快，放点血。”
　　易风愣了愣，但是立马照做，刚才嘴里咬破的伤口反正还没愈合，猛嘬一口，对着谭昱曦的枪口喷了下去。
　　谭昱曦此时脸上的表情就跟地铁老人看手机一模一样。
　　不过还是相信谢逸之既然要易风这么做，肯定有他的道理。
　　于是帕提又是一枪打出去。
　　嘭——！！
　　这次，被一枪打中的帕提还没来得及笑，被打穿的耳朵上传来的疼痛感催的帕提整颗脑袋不住乱晃。
　　“啊！！是童男血！！该死的！”
　　“特么这世道怎么还有童男？”
　　帕提大骂一声，摇摇晃晃的坠落下去，并且绕到了建筑后方，寻找掩体，再不敢嚣张。
　　拥堵的街道上，一辆汽车内，男人正接着电话。
　　“我哪里出去鬼混了，这会儿越太门口不知道出了什么事，老热闹了，我在看着呢。”
　　“鬼扯？我什么时候骗过你？十分钟肯定赶不回去，你这不是摆明了硬要分手吗？”
　　没等男人说完，帕提已然飞了下来。
　　整颗脑袋血淋淋的一脑袋将车车窗砸碎，恶狠狠的盯着男人，威胁道：“开车！快开！！”
　　男人颤抖的看着副驾驶上帕提的脑袋，差点没被吓晕过去，哆哆嗦嗦的接着道：“老婆，你可能不信，但我这会儿真的被一颗从头而降的脑袋挟持了，他让我给他开车。”
　　“不信？”
　　“头……头哥，方便合个影吗？”
　　还没等帕提发作，就像车上的男人看着帕提的那种恐惧眼神一模一样。
　　帕提的目光紧张的望着车子的后窗，男人也顺着看去。
　　只见一个青年从高空中极速坠落，也不知道具体是从哪个位置飞下来的。
　　“我靠！刚刚那颗奇丑的飞头掉下来了，进了一辆车里！”
　　“血淋淋的，看着也太恐怖了，这大白天的，什么鬼啊？！”
　　“不只是头！！还有个人飞下来了！！”
　　“好像是从二十一楼跳下来的，这是有啥想不开的？”
　　“等等！好像是谢逸之！那个网红！”
　　“我我我……我真该睡了，这个世界已经乱的我看不懂了！”
　　“不能像我凯哥那样突然长 出鸡翅膀吧？”
　　“可……可不是赤膀，是……虫！他的身边，漫天的蛊虫！”
　　“我嘞个妈耶，这哥到底是要干什么，是要升仙咯！！”

