第8章 不像演的！这哥们真会点手法！
　　——【他可以控制沙包！上上下下左左右右前前后后！！】
　　——【那还得了？！这扔的沙包的动作，和飞的角度，他不科学啊！！】
　　——【一沙包，打了七八只玩偶下来！？赚糟了啊！】
　　水友们惊叹着，现场围观的观众甚至都鼓起掌来。
　　好家伙，看表演来了这是。
　　光头老板懵了，不是，怎么还有这种操作的？！
　　连忙跑过来挡在谢逸之面前，不让他扔了，焦急道：“不不不，这不行。”
　　“一个沙包，只能砸一个玩偶的啊！多的不能算！”
　　要是后面都这么砸，他裤衩子今天都得留这了。
　　谭昱曦站了出来，挡住光头老板：“早说啊！你怎么不早说？现在说肯定不行。”
　　谢逸之那边自顾自的继续丢沙包，小白也很聪明，表现的没有那么离谱。
　　一个沙包平均就击落三五个玩偶差不多，不然就真太吓人了。
　　光头老板眼睁睁的看着架子上的玩偶又慢慢减少，面如死灰。
　　四百块钱，分明是要买他命！
　　这会想哭都哭不出来了。
　　谁能想到还能给他撞见这种事，这男的到底是什么来头？还是人吗？
　　本来其实谢逸之没想做的太狠，可这老板实在太拽了，做生意也不道德。
　　不然谢逸之也不至于关门放小白。
　　又过了几分钟时间，架子上的玩偶再次被清空。
　　而谢逸之购买的二百个沙包也差不多用完了。
　　“好了，我们不玩了。”
　　“算一算我们总共砸了多少只玩偶吧？”
　　谢逸之拍了拍手开口道。
　　扔了这么久沙包，手都扔酸了。
　　“你们这……”
　　光头老板还想反驳什么，话没说完，边上的谭昱曦打断道：“不让走是不？那再来五百块钱的吧。”
　　一听还要玩，吓得光头老板也不敢挣扎了。
　　脸色比吃了屎都难看，在两人监督的目光下老实的清点玩偶数量。
　　赶紧数完，赶紧让这俩祖宗送走。
　　谢逸之一个不经意招手的动作，小白立马领会钻回到了洗发水瓶子里。
　　对于她今天的表现，谢逸之还是非常满意的。
　　“表现不错，回去给你换个豪宅。”
　　谢逸之低声说道。
　　小白：“！！！”
　　总算是能换掉这个该死的生姜味洗发水瓶了！
　　她现在感觉浑身都有味了。
　　谢逸之：“换个薄荷味沐浴露的瓶儿。”
　　小白：“……”
　　疑似再次失去所有的力气和手段。
　　果然，就算变成鬼了也一样，信任男人就是倒霉的开始。
　　这会直播的人数又不知不觉中飙升起来，一路涨到了五千多人。
　　比昨天晚上的峰值还要高出来两千。
　　直播内容越是猎奇，活跃度越高，越是能够吸引人停留下来观看。
　　——【这得多少只玩偶啊！数都数不过来了，真要给店搬空了！】
　　——【太诡异了！沙包怎么能绕着弯飞的！】
　　——【该不会也是提前商量好的剧本做节目效果吧？不然真不科学啊！】
　　——【应该不能吧，其他的都不说了，美女警官的警官证不是假的吧？不然犯法的啊！】
　　——【还有老板的表情变化，这要都是演的，我觉得他拿个影帝一点问题都没有。】
　　细思极恐……
　　水友们实在想不通，谢逸之到底是怎么做到的，只觉得诡异。
　　可如果今天不是故意演绎的节目效果的话。
　　那昨天晚上和镜子猜拳的镜头呢？
　　——【我背后发凉了，该不会昨晚谢哥和镜子猜拳，撞鬼也是真的吧？】
　　——【别吓我啊！是真撞鬼了？】
　　——【这哥昨晚猜拳输红温，还给鬼揍了一顿呢！平常又是直播讲一些玄里吧唧故事会的……】
　　——【所以哥不能真会点什么奇门术法吧？这样才能解释合理！】
　　——【我脸上长鸡皮疙瘩了。】
　　当然，这些弹幕谢逸之是不会回应的，只是默默地将洗发水瓶放回到包里。
　　以前在村里跟爷爷奶奶学本事的时候，怎么都不早说鬼这玩意这么好用。
　　一直到现在，谢逸之才尝到甜头。
　　以前网络还没发展，信息传播的慢，不像现在，走到哪都可能会有镜头对着自己。
　　年代早些时候，要能抓只鬼，小小的干点什么买卖，早都赚钱了。
　　还用得着全家都窝在村子里，毫无建树？
　　这点，谢逸之有些不明白。
　　不过，也有可能是鬼这玩意不容易撞见吧。
　　这么多年了，谢逸之自己也是第一次真正的见到鬼。
　　昨晚一开始还有些忐忑，担心学的本事有水分，干不过小白。
　　没想到输两把猜拳，红温了，也顾不上那么多，直接就给小白揍了一顿。
　　小白连手都还不上，老实的就被抓住了。
　　这也更加印证了谢逸之的猜想，从小学的本领已经让他在‘鬼’的面前成为了一个很猛的存在。
　　也有可能是小白是那种弱鸡鬼，所以才没有一点还手之力。
　　“拢共是砸掉了四百一十三只玩偶。”
　　“怎……怎么换。”
　　光头老板说出来数字的时候，感觉心脏都坏死了几秒钟。
　　二百个沙包，愣是砸了四百多只玩偶下来，换谁心脏能受得了。
　　他自然不会想，开黑店这么久，被他坑的顾客比这要多了多少，谢逸之也不过是拉回了一点平均值罢了。
　　人嘛，多数都是见失不见得的。
　　谭昱曦双手叉腰，点点头，转而看向谢逸之。
　　这个数量是对的，她一直在边上看着老板清点，不会错的。
　　“能咋换咋换，大的小的都行，数量别搞错，其他我们不介意。”
　　谢逸之笑道。
　　谭昱曦竖起拇指，其实也没想着谢逸之竟然这么厉害。
　　拜托，沙包丢的准的男生真的很加分！
　　不仅报仇，还赚麻了。
　　“留个电话地址吧，我兑换后找车给你们送去……”
　　“一时间，我也弄不过来。”
　　光头老板声音都要死了一样。
　　谢逸之还想让谭昱曦来写，却见她摇了摇头。
　　“钱是你付的，玩偶也是你砸的，哪有送我那里去的道理。”
　　“肯定是填你那里的地址啊！”
　　谭昱曦说道。
　　谢逸之看了一眼地上的玩偶，“可是我要这么多玩偶干什么？”
　　他一大老爷们，要这么多可爱的玩偶也没用处啊！
　　“既然你们不要这么多，能不能……”
　　光头老板接过话茬。
　　谭昱曦/谢逸之：“不能！”
　　光头老板：“……”
　　——【我我我！！我们粉丝！（疯狂暗示！）】
　　——【老板：so？歪哦呦达不溜……】
　　——【哈哈哈哈哈。】

