第88章 看哭了，以后只给大学生出黑卦
　　街道上的众人仰望着天空，只见青年的身影从二十一层的高楼极速坠落。
　　就在谢逸之下落的位置，来到了一两层楼的高度时，那片蛊虫几乎同一时间抓住了谢逸之的衣服。
　　刺啦——！！
　　谢逸之的衣服被扯得开裂，同时坠落的速度重量，也同时狰断了部分蛊虫的赤膀。
　　楼层还是太高了，这种操作也就偶尔只能玩上一次，因为一定会损失掉一部分的蛊虫。
　　但凡要是爱蛊如子的李妄霞在这里，肯定会大骂一顿谢逸之这个败家子。
　　什么家庭，二十一楼说跳就跳！
　　可如果回去等电梯的话，帕提不知道该跑哪里去了。
　　今天要是再让帕提跑了的话，以后想要再抓到他的机会可就难了。
　　像这种东南亚术士，在国内为非作歹害人的，既然都较量来了这么多次了，谢逸之没有再放他跑掉的可能。
　　嘭——！！
　　谢逸之在蛊虫帮助下，平稳的落到了铁棚子上，蛊虫掉落一地。
　　“老婆，你可能不信，但是真的有个男的身上全是飞虫，从天上掉下来一点事都没有，好了，他现在冲我车这边来了。”
　　男人话还没说完，手机就被帕提一口咬报废了。
　　“再不开车，我咬的就不是你的手机，是你的脑袋了！”
　　帕提急躁道。
　　谢逸之已经朝他们这边来了，再不走他今天包死在这。
　　连活死尸都能干掉，他不认为他现在就光剩个脑袋，能是谢逸之的对手。
　　二十一楼的众人都看呆 了。
　　付应雪反复揉着眼睛，惊骇道：“他……他就这么水灵灵的蹦出去了？”
　　虽然刚刚在二十楼打降头虫的时候，他们就已经看见谢逸之在黑压压的蛊虫托举之下，身体已然离开了地面。
　　但这可是二十一楼！每层楼高平均按两米五来算，也足足有一个迪迦的高度！
　　“太性情了，看哭了，以后只给大学生出黑卦！”
　　易风说道。
　　谭昱曦：“？？？？”
　　没给众人震惊的时间，严旭就拉着几人坐上了电梯，朝着一楼赶，去帮助谢逸之。
　　街道上，张启第一时间维持着现场的秩序，给谢逸之留住足够的空间。
　　这时车子发动，就要往外开去。
　　正当帕提已经车子发动之后就能喘口气的时候，随之‘嘭’的一声爆破，后轮的轮胎已然被谢逸之的掌心雷打爆。
　　准确来说，应该是指雷。
　　上两次的掌心雷威力都有些太大，这次车内还有人质，谢逸之只能稍微控制一下电伏。
　　“车爆胎了！”
　　男人喊道。
　　帕提第一反应就是逃！
　　可为时已晚，谢逸之人已经来到了车外， 一拳将车窗轰碎，抓住了帕提的头。
　　一把被谢逸之从车内抓了出来，重重摔在了地上。
　　“饶我一命！饶我一命！！”
　　“只要你肯饶我一命，我所有的钱都可以给你！”
　　帕提哀求道，口中咬着万鬼幡，不敢有半点分神。
　　这是他最后的底牌了，也是不到最后一刻不能显露出来的东西。
　　因为这玩意但凡一旦被发现，威胁程度之大，绝对会引起省级注意，到那时候会有更多更多的人来抓捕他。
　　之所以帕提付出了那么多也要炼制万鬼幡的原因，就在于这玩意实在厉害。
　　虽说这么多年下来，万鬼幡里头已经装的七七八八了，但是还差那最后一步。
　　就是洛云镇山上的那些亡魂，他们才是真正的中头菜，才是他的万鬼幡能不能真正达到顶峰的关键。
　　一旦他做到了，到时候无论是省级的灵异部门派多少人抓捕他，或者是鬼巫杀过来了，他都有能力自保，全身而退。
　　在整个国内，都可以说能给他带来威胁的极少极少。
　　再加上这么多年在越太捞的钱，足够他潇洒挥霍几十年了。
　　他的野心其实并不大，相较于那些动不动要统治一座城市，要血洗多少人的反派来说，帕提一直自我感觉良好。
　　“我看起来很像那种为了钱毫无原则的人吗？”
　　谢逸之反问道。
　　‘正直’的一幕，恰好被匆匆赶出来的严旭等人撞见，也不知道是不是故意的。
　　“见了鬼了，大白天的，有颗脑袋在地上说话！”
　　“所以越太大厦今天闹的事，就是这东西搞的鬼吗？”
　　“没了身体，一样能活？”
　　“这哥急头白脸的从二十一楼跳下来，之后一指头给车胎指爆，紧接着从车里抓出一颗奇丑的脑袋，对起话来？”
　　“嘶……好像是这么回事啊！？”
　　围观的众人震惊的看着这一幕。
　　和一个光溜溜的脑袋干起来了，画面属实是太诡异了。
　　“不让我活，都不让我活，那我们就一起死！
　　见交易无果，帕提只能拼了，对着谢逸之猛地扑过去。
　　张开口，冲着谢逸之狠狠咬了过来。
　　啪——！！
　　清脆的巴掌声响起，下一秒帕提的脸肿的就跟猪头一样。
　　被谢逸之按在地上，动也动弹不得，但凡敢挣扎一下，就会接受到一阵电疗。
　　“下手好狠，打好爽……”
　　付应雪淹了咽口水道。
　　谭昱曦猛地一振刀：“嗯？？？”
　　不能吧，姐妹还有这个属性，付应雪这才解释：“我的意思是打他打的爽！”
　　一时间，帕提的头颅就这样被赶到的严旭几人团团围了起来。
　　这等情形，就算帕提再滑溜也不可能逃的出去。
　　“你别逼我！再逼我，这里所有人真的都得死！”
　　帕提接着威胁道。
　　嘴里还是死死的咬住万鬼幡，眼神不时的看向谢逸之。
　　“来几个小朋友来。”
　　谢逸之招呼着围观有小孩的人道：“给他来点童子尿，把他的假身破破法。”
　　易风听言，很自然提溜着裤子站了出来。

