第81章 您的忙，得找无常大神，七爷八爷才能帮
　　“谢谢……谢不肉？”
　　付应雪疑惑道。
　　“这神仙就是不一样哈，太有礼貌了，被请上来帮忙，反倒跟我们说谢谢。”
　　谭昱曦默默点了个赞，怪事，她还得谢谢咱。
　　‘易风’看着谢逸之的模样，越发惊讶，眼瞅着话就要脱口说出来了，看关键时候似乎是意识到要触碰到禁忌了，连忙双手捂住自己的嘴。
　　生生把到嘴里的话，又给咽了回去。
　　“看来这儿是用不上我了。”
　　“奴家就先下去了，您要是都遇到麻烦，应该请上无常大神，七爷八爷帮忙才是。”
　　说完，‘易风’两眼翻白，似乎是失去了意识，直直的倒了下去。
　　紧接着，刚刚晕厥过去的易风又苏醒了过来，揉着脑壳一脸茫然。
　　看着清澈的眼神，应该是全然不知道刚刚发生了什么。
　　“什么情况？就走了？”
　　易风询问道。
　　刚刚‘易风’说的话，在场的众人都听得一头雾水。
　　谭昱曦挠着头，问道：“无常大神，七爷八爷，指定是黑白无常吗？”
　　“应该就是了，黑白无常的名号可不只在阳间家喻户晓。”
　　“在阴间更是地位崇高，威名显赫。”
　　严旭点了点头，开口道。
　　“在阳间，你或许可以直呼他们为黑白无常，但是到了阴间，谁人见了不尊称一声无常大神，七爷八爷？”
　　易风插嘴道。
　　“你还有这关系啊？”
　　付应雪惊讶的看向谢逸之。
　　好家伙，阳间活着的人脉是一个没有，底下的看来反而不少。
　　随便上来一只鬼，就似乎认识谢逸之一样，主语都从仙姑变成奴家了。
　　而且还说，谢逸之的忙应该让黑白无常来帮，让人捉摸不清头脑。
　　严旭和刚刚了解了情况的易风相视一眼，都是满脸不可思议，想不通到底是什么状况。
　　不只是他们，包括谢逸之本人都一脸懵。
　　这被请上身的死鬼，怎么还套近乎呢？
　　说到黑白无常，谢逸之又不禁回忆起在医院的时候，电梯里出现的那俩黑白身影了。
　　难不成是自家祖上和这哥俩有什么渊源？
　　当然，具体的谢逸之猜不出来，总之既然降头虫死了就无所谓了。
　　赵长义也没了，当务之急是要找到那个术士，把残魂都给救出来。
　　“阴气变得太重了，哪里发出来的阴气？”
　　易风来到窗口，朝窗外看去，发现窗外的景象都已经定格了。
　　这种情况，是因为阴气已经将大厦覆盖，和外界隔绝起来了。
　　“这么重的阴气加持，难怪刚刚降头虫影响出来的幻象会那么恐怖。”
　　严旭感叹道。
　　阴气覆盖下，降头虫的幻象就越是牢固，意志稍微薄弱一点早都死在幻象里了。
　　可即便是这样，还是谢逸之的蛊虫制造的幻象比降头虫更胜一筹，转死为生。
　　谢逸之重新穿起衣服，这才发现包里的洗发水瓶还在不住的晃动，小白在里头都急坏了。
　　“解决了解决了。”
　　“不用慌张，东西都在后备箱。”
　　谢逸之又从瓶口放了几只噬魂虫进去。
　　小白别的不说，还是挺护主的，上回遇到寄宿鬼的时候也是。
　　眼见寄宿鬼要反扑谢逸之了，也是呲了老半天牙，给寄宿鬼都吓得不敢动弹了。
　　估计刚刚是看到谢逸之被降头虫拉进幻象，所以急的了。
　　这只女鬼特地被他爹妈送到他身边来，同时还是谢逸之长这么大亲眼见到的第一只鬼。
　　看样子还不是只现代鬼，后面谢逸之还特意查过小白身上穿的衣服，大概是什么时期的。
　　这白袍子的款式，查出来的结果有点像是清末民初的款式，只不过不知道是不是改过。
　　布料更加柔软贴紧皮肤，并且袖子裙摆都要更长，有一种合身但又不太合身的既视感。
　　但穿在小白身上，偏偏就挺顺眼。
　　清末民初这个时期，谢逸之思索了一些，大概就得追溯到他高祖高祖母那一辈了。
　　也就说，虽说看小白长得二十来岁的样子，实际上比谢逸之应该得大刚刚好一百岁左右。
　　“我感觉但凡阴气再重一些，都能形成鬼蜮了。”
　　易风悻悻道。
　　传说中的鬼蜮，总共有三种情况可能会形成。
　　第一种，是只有极少部分强大的鬼，凭借着自身浓烈的阴气形成的一方领域，也被称之为鬼蜮。
　　通常来说，能独自形成鬼蜮的，基本都得是‘战略级’的鬼才能做到。
　　要知道，勾了那么多人魂魄的寄宿鬼，也堪堪只是厉害一些的恐惧级。
　　恐惧级往上，还有摄魂级，瘟降级，两个大等级，可想而知战略级得可怕到什么程度。
　　另外一种形成鬼蜮的方法，则是通过聚集足够多的鬼，将它们的阴气聚集在一起，量变引起质变，形成鬼蜮。
　　最后一种，是通过借助鬼神的力量。
　　以献祭，或者是某些特殊的术法，法事，来借鬼神之力，在特定的空间形成鬼蜮。
　　眼下，虽说整栋大厦都阴气十足，置身其中都会本能的感觉到恐惧。
　　但还并没有达到真正形成鬼蜮的程度。
　　不过，也已经成功隔绝了大厦和外界的接触，简单来说就是大型‘鬼打墙’。
　　普通人是没有办法走的出去的。
　　“要真是鬼蜮，就真的喊黑白无常帮忙了！”
　　严旭叹了口气道。
　　嘭——！！
　　就在几人准备离开办公室的时候，忽然一声剧烈的枪响响彻整栋大厦。
　　嘭！！
　　嘭嘭嘭！！
　　接连又是几声，几人面面相觑。
　　枪声是从楼下传来的，难道说是张启那边出了什么问题？
　　“我们快下去！”
　　严旭连忙道。
　　几人迅速飞奔乘坐上电梯，隐隐约约还听到了一声声‘咚咚咚’的怪声。
　　不过眼下也顾不上那些，眼看着电梯楼层快速下降，很快几人又重新抵达了一楼。
　　这会儿，张启和众多第三支队的警员已经全都围在了一起。
　　将越太集团的普通员工们保护在身后。
　　张启手里还警惕的对准着下落的电梯，不敢懈怠。
　　一开门才发现，竟然是谢逸之他们几个。
　　“大哥别开枪，自己人！”
　　易风吓得高举双手，来了个法国军礼。
　　看到是谢逸之他们，张启松了口气，将枪口挪开。
　　“发生了什么？”
　　谢逸之问道。
　　张启不可能无缘无故开枪，肯定是遇到了什么情况。
　　张启解释他在谢逸之提醒之后就第一时间下楼了，结果发现很多人出现精神错乱的问题。
　　乱说胡话不说，而且有时候还突然开始掐架起来。
　　张启于是尝试着强行破开出口的锁，先疏散他们出去，可锁是破坏了，人却依旧出不去。
　　绕了一圈，莫名其妙回到了原位。
　　张启开枪，就是在破坏出口的安保设备。
　　“说胡话？说什么胡话？”
　　“浓郁的阴气，容易让普通人精神致幻，但说不定能找到一些阴气来源的有用线索。”
　　谢逸之问道。
　　张启于是随手在后面逮了一个在巴巴讲话的人出来。
　　只见被拎出来的这个男人眼神锐利，一只眼珠子站岗一只眼珠子放哨，看着谢逸之的方向，目光却聚焦在严旭身上。
　　口中含含糊糊的道：“我，我认为这个意大利面他就应该拌这个四十二号混凝土，因为这个螺丝钉的长度就容易影响到这个这个……挖掘机的扭矩，入口的瞬间，会产生大量的高能蛋白，俗称ufo摩托车……”
　　张启期待道：“怎么样，有线索吗？”
　　谢逸之：“……”

