第84章 释放小白的恐怖！‘小白’也是你能叫的？
　　可严旭的雷击木剑愣是没有在瓮身上留下半点痕迹，反倒是被瓮鬼童的刀暴风乱雨般砍的只得不停闪躲。
　　严旭节节后退，兀然猛地低下头，猛地后方窜出了易风的脸。
　　冷不丁的给瓮鬼童的吓了一跳，紧接着易风对着瓮鬼童的脸就是一口老血。
　　一道血柱从易风的口中喷出，不偏不倚正好喷在瓮鬼童的脸上。
　　滋滋滋！！！
　　霸道的童男血就跟热油一样，瓮鬼童脸上被喷的冒起热泡。
　　“我来！”
　　严旭冷哼一声，趁着瓮鬼童慌乱之际，剑尖一挑往上突刺而去。
　　刺啦——！！
　　顿时间在瓮鬼童的脸上留下一道触目惊心的剑痕，贯穿它的五官。
　　原本就外突的眼球生生被严旭戳了下来，耷拉在脸上，疼得疯狂乱撞。
　　“啊！！！”
　　刺耳的鬼鸣刺的所有人的耳朵又痒又痛。
　　易风见他们联手的攻击奏效，还想乘胜追击，可瓮鬼童立即将脑袋和四足缩进了瓮子里。
　　使得易风的一口老血喷了个空，没等反应过来。
　　瓷瓮直直飞了起来，将两人撞得倒飞出去。
　　“咳咳……”
　　易风和严旭倒在地上，半晌没能起得来身，一口气提不起来，肚子里翻江倒海。
　　谢逸之原本都趁乱避开了瓮鬼童的阻挡，带着封鬼坛上了电梯，将战场留给两大嵘城的灵异顾问。
　　都已经杀到这里了，绝对不能给帕提喘息的机会。
　　一只瓮鬼童而已，易风他们俩联手的话应该不至于不敌才是。
　　但显然在阴气的加持下，瓮鬼童比想象中的还要强横，怕是隐隐已经超过了寻常的摄魂级概念。
　　有易风的童男血破甲，严旭一剑都仅仅只能给瓮鬼童留下重创，甚至还能够迅速进行反击。
　　“该死！”
　　谢逸之手掐掌心雷，一时间掌心电光不住闪烁。
　　“连灵异顾问都被创飞了？”
　　“不是说他们是专业的吗？怎么好像不是很能打的样子？”
　　“那也架不住啊！这鬼遇强则强，而且只攻不防，拼的就是血条！”
　　“来了来了！熟悉的掌心雷！我之前在视频上看到过！”
　　“我嘞个雷切啊！”
　　“不是我tm的要说几遍，掌心雷，这是掌心雷！”
　　眼见谢逸之瞬间搓出掌心雷，远处不敢动弹的众人不禁开了口。
　　但是，这次的瓮鬼童显然是比寄宿鬼聪明的多，反应也更加迅速。
　　在谢逸之手搓掌心雷的瞬间，就已经钻回到了瓮中，并且直直的朝严旭易风他俩滚去。
　　瓮鬼童很清楚，只要他出现在易风他们边上，谢逸之的掌心雷肯定就不会轻易丢出来。
　　可它反应虽然快，却也没意料到谢逸之的掌心雷速度实在太快了。
　　压根没等到它往严旭他们的方向靠，电光就已经落下来了。
　　轰！！！
　　这次，轮到瓮鬼童被轰得倒飞出去了，重重的砸落在地上不住翻滚。
　　再次响起了那诡异的死人音效‘咚咚咚……’
　　而且，瓮身上还在冒着阵阵白烟，仔细一看就能发现，刚刚严旭用雷击木剑劈了那么多都没留下半点痕迹的瓮子。
　　却依旧没能扛住谢逸之的一发掌心雷。
　　在瓮鬼童胸口的位置，瓮子被轰穿了一个拳头大小的窟窿，从中不断地流出脓血，看起来恶心至极。
　　“这哥还是老样子啊……玩的就是瞬发……”
　　“不是剑都劈不开吗？这一下雷切就给轰穿了？”
　　“我tm要说几次，这是掌心雷！！”
　　“你快又怎么样？再快快的过雷电吗？”
　　“太好了，是雷法人柱力，我们有救了！”
　　“原来还有高手，虚惊一场，自己吓自己……”
　　刚刚还担心的众人，在看到被掌心雷轰得跟皮球一样飞出去的瓮鬼童，悬着的一颗心就放下来了。
　　“你看看人家。”
　　严旭捂着胸口，有气没地撒，冲边上的易风骂道。
　　易风：“？？？”
　　虽说都知道谢逸之是连活死尸都能干掉的选手，可上回终归开坛做了法，而且引动的三十六雷那都是属于天雷了。
　　威力大也还是勉强说得过去。
　　但掌心雷可完全是聚气于掌，靠的是自身的力量。
　　上回谢逸之的掌心雷一出，寄宿鬼当场就被湮灭了，也没个具体直观的表现力。
　　瓮鬼童这龟壳一般的瓮身，就这么跟鸡蛋壳一样被轰碎了。
　　谭昱曦和付应雪也呆在了原地，就……就这玩意的威力，用来打马蜂窝？
　　犯天条了？还是有马蜂得道，要飞升得遭雷劫？
　　“我发现一个问题，谢哥有个毛病。”
　　易风低声说道。
　　听到易风竟然挑起来谢逸之的毛病，严旭来了好奇心，怎么这小子还评价上了。
　　“他对自己的力量体系定位很不清晰。”
　　“经常‌高射炮打蚊子，这运用不好，不是白白纯耗蓝条吗？”
　　易风接着道。
　　“那你也得看得到他蓝条才行啊？”
　　严旭皱着眉。
　　易风：“？？？？嘶……”
　　瓮口，瓮鬼童焦黑的脑袋耷拉出来，挣扎着站起身，可脚下已然是摇摇晃晃。
　　谢逸之还想再搓一发掌心雷补刀，可包里的洗发水瓶又不安分了。
　　既然这样，谢逸之干脆将镇鬼符一把从瓶子上撕下。
　　虽说小白能够震慑住寄宿鬼，但这次面对的可是有着阴气加持的瓮鬼童。
　　所以虽说刚才小白就一直有反应，可谢逸之多少还是担心小白不敌受点伤什么的。
　　毕竟这女鬼是他爹妈留给他的，刚见面还给人家一顿揍，谢逸之心里有愧啊……
　　所以想着保护好她，免得出问题了，谢纪和李妄霞回来找麻烦。
　　这会儿好了，瓮鬼童已经大残了，小白就算不是对手，怎么样也能跑得掉。
　　哗——！！！
　　就在镇鬼符被谢逸之撕下的瞬间，强烈的阴风席卷整个一楼大厅，在场的众人都不得不抱头遮挡。
　　严旭和易风脸上顿时变了颜色。
　　视线中，白色的身影凛然挡在谢逸之的身前，恐怖的阴气朝着整栋大厦扩散出去！
　　大厅的所有人，几乎都被慑得睁不开眼，只有部分警员和易风严旭等人看得清楚。
　　”不……不对吧？老严，这是我们之前见的那只小白吗？”
　　易风咽了咽口水，鼻涕顺着通风系统往下流淌。
　　“小白还是你叫吧，这情形我就不敢叫了……”
　　严旭摇了摇头，开口道。
　　更直观感受到压迫的并不是严旭他们，而是瓮鬼童。
　　在小白出现的这一瞬间，它甚至连逃跑的本能都忘了，呆滞的瘫在原地，浑身连带着瓮子都在发抖。

