第89章 先别掏！他未必晕针！
　　谢逸之惊异的看着易风，连连摆手道：“暂时还不需要你出马，他未必晕针。”
　　易风：“？？？？”
　　吃了瘪，易风只能默默提溜着裤子，退至后方。
　　帕提之所以肉身不怕刀枪，是因为他这具身体本就是‘假身’。
　　不过也不是说他的身体就是假的，而是他早就利用特殊的术法，放弃体内那一口与生俱来的先天阳气，将身体状态永久定格。
　　以此，来达到不会衰老的目的，就算是受伤受损，本质上伤的都不是帕提的根本。
　　因此严格意义上就不是一具正常的身体了，也被称之为‘假身’。
　　东南亚大多数的术士，都会在壮年时期，将身体炼制成假身来维持巅峰状态。
　　不过，身体状态虽然因此不会因为年龄的增长而衰退，但是魂魄依旧是脆弱的，假身一旦被破，术士的实力将大打折扣。
　　这也是为什么，帕提这么多年来，容貌一直都没有变化的原因。
　　当然，这样的术法并不是没有缺点的，问题在于他们在放弃自身那口支撑灵魂与身体的先天阳气之后，假身却反而需要更多的阳气来支撑行动。
　　自己没了那怎么办？就只能从外部环境想办法摄取，也就是搞别人的！
　　像游乐场这种大型的游乐场所，只要人扎堆过来玩疯了去，最是合适施法掠夺。
　　帕提之所以要让越太承包游乐场项目的原因，也有其中的一部分。
　　当然，更主要的，还是为了他的万鬼幡，这才是重中之重。
　　这种损人利己，违反自然规则的术法，是非常损阴德的，一旦死后进入幽冥，有的是各种处罚等着。
　　下面的刑罚，比上面重得多，多少年的积累下，甚至要更加完善。
　　只要进了幽冥，就不存在有什么法外狂徒能逍遥法外的。
　　但是，像帕提这样的亡命术士，最大的优点就是不计后果。
　　为了达到目的，可以使用一切手段，死了那么死后再说，或者死了之后他们就压根不入幽冥。
　　“你你你……到底是什么人！”
　　帕提猩红的双眼看着谢逸之。
　　连他的假身都能看的出来，以及这段时间的较量。
　　帕提实在想象不到，为什么像谢逸之这样的高手，会窝在小小的嵘城。
　　更是倒霉催的，偏偏让他给撞上了，这种情况比刮彩票中奖的概率怕是都要小。
　　“我？路过的热心市民。”
　　谢逸之回答道。
　　——【我不过是一名路过的卡咩来打罢了！】
　　——【是谢哥！！匆匆关了直播，这是又在搞什么大事？】
　　——【刚刚我不是还刷到切片，这哥在吊机上引雷吗？这会怎么又跟一颗头干起来了？】
　　——【震撼程度不亚于咱奶和幽冥魔干起来了……】
　　——【癫了，这个世界终于还是癫成了我不认识的样子！】
　　——【嵘城到底发生了什么？】
　　——【哥是彻底火了，这张脸出现在哪个直播间，都能上十万+！】
　　——【……】
　　现场围观的人群中，已经有人开启了直播。
　　短短的几分钟时间，虽然不是谢逸之自己的直播间，但是热度还是一路飙升，很快在线观看人数就来到了十万加。
　　主要是就在前不久，谢逸之引来降雷灭掉活死尸的视频，就已经在网上爆火了。
　　有了这预热，所以谢逸之如今的热度，才会变得越发高。
　　在场的除了谢逸之和的灵异顾问之外，还有着一大批警察在维持秩序。
　　就算再笨也能看的出来，肯定是在办案的现场，而被谢逸之按在地上摩擦的这颗奇丑的脑袋，想必就是真凶。
　　——【按照平常，这种情况的直播，指定是要被抬的，怎么还能正常直播？】
　　——【就是啊？超管呢？】
　　——【不来才好，让我们在网上也能围观一下。】
　　——【最近主播起号的速度真的太快了，总感觉有什么助力！】
　　——【之前哪见过这种直播啊！全网独一份，能不火吗？】
　　水友们议论着。
　　像直播平台，直播内容的审核都是很严格的，因为太多人观看影响非常之大。
　　所以，各种方面的约束都极高，血腥暴力，猎奇擦边，稍微沾上一点直播间都随时可能被封掉。
　　可眼下，这颗血淋淋的脑袋就这样出现在镜头之内，直播却依旧一点事情也没有。
　　就不得不让水友们感到好奇了。
　　加上谢逸之最近的热度飙升的实在太快。
　　虽说的确很小众，猎奇，但是增长速度依旧过于夸张。
　　加上先前，那家直播公司找上门找谢逸之对峙，结果人没见到，反倒是以嵘城网红谢逸之家中养鬼的话题，将他家曝光了。
　　在网上引起了一大波热度之后，所有人都以为谢逸之会迎来平台处罚，账号指定是要飘红异常了。
　　可结果呢？
　　谢逸之一点事没有，截止到现在涨了几十万粉丝，眼瞅着过百万了。
　　那家曝光谢逸之家博流量的自媒体公司，却是几个账号全被封了。
　　这在其他自媒体从业者看来，说明了什么？只有两种可能。
　　要么就是谢逸之的后台足够硬，有大佬或者资方硬保。
　　要么就是平台响应政策，要推像谢逸之这样赛道的主播出圈。
　　“既然技不如人，栽到你手里我也没什么好说的。”
　　“但是我还是想问，你是修哪一脉的术士？”
　　帕提问道。
　　干不过就是干不过，没什么好说的，但是他也不想输的不明不白。
　　还是想知道谢逸之到底是哪一脉出来的人。
　　“我修的……你别管！”
　　谢逸之刚想回答，但是反应过来完全没有必要和一个阶下囚介绍自己。
　　也是因为谢逸之感觉介绍起来恐怕有点长，他修的可太杂了，所以就直接懒得说了。
　　硬要说的话，就是洛云镇谢丰村‘马蜂脉’的……
　　毕竟，本事都是在家族长辈手底下学的，但实践的话，还是都靠马蜂们在默默承受。
　　谢逸之本来还只是吓唬吓唬帕提，没想到人群中还真有好几个小朋友被家长叫了出来，围在了帕提脑袋边上。
　　这可是一颗血淋淋，会说话的脑袋啊！
　　都不怕的？
　　“宝贝站近一点，妈妈给你拍着照呢！”
　　“对对，手叉腰摆个poss！”
　　宝妈甚至在场外指挥起孩子来，手里举着手机录像。
　　这种感觉就很像是，看完动物园表演之后，到了小朋友和动物合照的环节一样。
　　帕提：“？？？？”

