第80章 神打术！请神上身，‘神’认识谢逸之？
　　严旭紧张的引燃三昧真火符，可尝试了几次都失败了。
　　看来降头虫是知道硬的干不过，所以制造幻觉来反击。
　　降头术极大多数，都能影响到人的精神，甚至厉害的能影响人的行动思维，尸血降同样也能做到。
　　谢逸之的面前，降头虫的体型逐渐变大。
　　一直到，原本只有拳头大小的眼睛，此刻在漆黑的环境中宛若化作了一轮夺目的血月。
　　“这……这么大的眼睛！”
　　易风拿着金钱剑的手都在微微颤抖。
　　漆黑封闭的环境下，这样的画面更是让人恐惧。
　　谭昱曦和付应雪两个女生不用说，就连严旭和易风都忍不住害怕。
　　就算是闭上眼睛也没有用，这只血色的眼睛就是会出现在所有人的目前。
　　紧接着，血眼瞳孔不住扭曲，黑暗中降头虫的巨大轮廓也随之显现出来，‘赵长义’的头发迅速蔓延。
　　眨眼间缠住了在场众人脚踝，紧紧的束缚住，将众人往降头虫的嘴巴里拖拽。
　　“你一男的你长什么头发？！！”
　　易风金钱剑疯砍着脚下的头发，可就跟劈在钢丝上一样，根本没法斩断。
　　严旭的三昧真火符也始引燃不起来。
　　只要是对幻觉中的一切，感到一丝恐惧，就没有办法逃脱出降头虫的掌控。
　　付应雪眼瞅着都要被拽进降头虫的口中了，转头一看谭昱曦这虎娘们双手拽着出长发，在蛮力的加持下，脚步愣是半点没挪位。
　　“不是姐妹！？那我怎么办啊！！”
　　付应雪破防道。
　　咚咚咚……！！！
　　谢逸之脱下来的衣服包里，生姜洗发水瓶疯狂晃动，敲击着地面发出响声。
　　里头的小白披散着头发，趴在瓶身，急的脑袋不住砸着瓶壁。
　　眼瞅着付应雪已经被拖到了降头虫的巨口位置，两侧锋利的尖牙迅速闭合。
　　付应雪浑身汗毛倒竖，她毫不怀疑但凡要是被咬住，身体肯定要被拦腰咬断。
　　“付应雪！！”
　　谭昱曦这会儿也顾不上和头发较劲了，连忙冲上去抓住付应雪的手，试图将其拉拽出来。
　　不远处，易风一边挣扎，一边手掐指诀，口中念诀：“十方神降，八方鬼临，上下虚空，左右混沌，速请降临！”
　　“弟子易风，求请诸天仙佛圣驾坐镇，赐赐神力！”
　　念完之后，右脚站定左脚高抬，连续三下踩跺地面，大喊道：“请上我身，上我身，上我身！”
　　待到这一切结束，易风脚下束缚着他的头发被生生狰断。
　　“易风，快救人！”
　　严旭喊道。
　　易风的童男身，其实是为了更好使用他的‘神打术’而留着的。
　　这一手请神上身的神打术，也可以说是易风最大的底牌绝活了。
　　不然，以易风的表现来看，实际上是不足以成为嵘城三大灵异顾问之一的。
　　这时的易风掐着兰花指，屈膝扭腰，在挣脱束缚之后，第一时间纵身朝付应雪和谭昱曦飞身而去。
　　可还是晚了一步，降头虫一口狠狠地咬住了付应雪腰。
　　“啊！！！我要死了！救命！！”
　　“我要被咬死了！”
　　付应雪吓得整张脸比死去的赵长义还要白，口中不住哭喊。
　　可是挣扎了半天，才总算意识到不对劲，她的腰怎么好像……不疼？而且也没有死掉。
　　低头一看这才发现，降头虫的尖牙早已变了样子。
　　从原本的锋利尖锐，变得金黄酥脆……这哪里是牙，分明是一口子脆脆角！！
　　降头虫那扭曲的瞳孔，也没有扭成什么万花筒，而是诡异的开出了一朵……菊花！？！
　　众人再一看脚下的长发，竟然也变成了海带……
　　谭昱曦：“……”
　　不知道为什么，虽然说付应雪得救了，没死。
　　但是总有一种吃席的压轴菜是米饭的感觉。
　　不过，谭昱曦还是和‘易风’立马将脆脆角……吓的付应雪拉了出来。
　　这会付应雪吓得双脚都站不住，腿软得直打颤。
　　“怎么会这样？”
　　付应雪疑惑道。
　　众人这时候才总算注意到，在幻觉出现之后，一直就盘膝而坐，没有出声的谢逸之重新站了起来。
　　周身环绕盘飞的蛊虫还在发出‘咿咿咿’的怪响。
　　紧接着，原本漆黑的四周慢慢恢复了光亮了，降头虫也跟着破碎瓦解，彻底被蛊虫啃噬殆尽。
　　赵长义那残破的已经不堪入目的尸体，就静静的躺在地上。
　　要是不是早知道这是赵长义，估计换别人来看，都不一定认得出来这坨骨肉横堆的东西，竟然是一个人。
　　“降头术能影响人产生幻觉，蛊术也一样能影响降头虫产生的幻觉出现幻觉。”
　　看着众人一脸懵的样子，谢逸之这才解释道。
　　对付幻觉的最好办法，就是想的比幻觉更夸张的幻觉！
　　谭昱曦、付应雪：“啊？？？？嘶……”
　　搁这搁这搁这呢？绕口令吗？
　　“不懂，但是很屌，也算是脱险了。”
　　严旭松了口气。
　　可现在更怪异的不是谢逸之，也不是烂掉的赵长义，而是易风。
　　此时的易风眼神妩媚，身姿婉约，眨巴着眼睛，看起来竟有几分王刚之姿。
　　只不过易风长得比王刚还要清秀一些，看起来违和感竟然诡异的没有那么强。
　　“严顾问……易顾问这是咋了？”
　　谭昱曦悻悻问道。
　　“他这是神打术请神上身，还没来及给神送走呢。”
　　“这是位女仙。”
　　严旭接着给众人解释。
　　易风这一手神打术厉害是厉害，但是按道理施展的时候，口诀一念应该是哪路神明距离近谁就来。
　　可易风每回请来都是同一位，而且还是位女仙。
　　这女仙本事不得了，好几次救了易风，而且不少鬼怪见了都直接怕的不敢反抗，想来应该是位大人物的。
　　当然，无论是谢逸之还是严旭都知道，常言道‘正神不附体’，这位指定是下面什么厉害的女死鬼而已，最多是个什么阴神。
　　总之就是不可能是上头的，大概率是下头的 。
　　要求也离奇，易风想要能长期得到她的帮助，童男身就不能被破。
　　没办法，这女仙的确厉害，易风只得照做。
　　“这回本仙姑倒没能使上力。”
　　‘易风’笑吟吟道。
　　说着，目光侧看向谢逸之的方向，脸上露出讶异的神情：“这位小哥倒是长得俊俏。”
　　“就是怎么这般眼熟……像是在哪见过？”
　　话没说完，‘易风’眼睛兀然瞪大，砸巴砸巴嘴巴，半晌才又惊道：“谢……谢……”

