第83章 嘿！你他娘的还真是个天才！
　　虽说这里阴气冲天，覆盖着整栋大厦。
　　但是谢逸之能够感知的出来，大厦里应该是没有很多数量的鬼的。
　　这几近能够形成鬼蜮的阴气，应该不是由大量的鬼聚集而成的。
　　哪怕瓮鬼童达到了摄魂级，这么庞大的阴气，也不可能是由它散发出来的。
　　那么就只有一种可能，是大厦里供奉着什么鬼神，是借鬼神的阴气笼罩的大厦。
　　再有瓮鬼童拦路，在这样的环境下，瓮鬼童会变得更加厉害。
　　绝对不是降头虫的威胁程度能够比拟的，和活死尸应该是相差不远。
　　这术士在嵘城这么多年，是一点也闲不下来啊！
　　所以，问题的关键并不在瓮鬼童身上，而在他那供奉的鬼神在什么位置，术士肯定也是在那。
　　谢逸之将信息共享之后，严旭和易风也都纷纷赞同这个推测。
　　“阴气的窜动不可能是没有痕迹的，一定会有方向。”
　　“逸之，易风，就麻烦你们俩对付瓮鬼童，我用三昧真火符顺着大厦去找。”
　　“这样一来火源反应的越强烈，说明那地方阴气越重，距离阴气源头也就更重。”
　　严旭掏出那一沓三昧真火符说道。
　　他本来今天就是冲着同归于尽来的，所以几乎把所有的三昧真火符全都带来了。
　　“你他娘的还真是个天才！”
　　“三昧真火符还能这么用？”
　　易风赞叹道。
　　那边，瓮鬼童的脑袋，手脚已经慢慢从瓮中钻了出来，双脚站在了地面。
　　因为被药水长时间浸泡之后，脸上的肉不太能挂住，微微耷拉下来，显得两只眼球格外突出。
　　鲜红的嘴唇带着笑意，一直盯着谢逸之等人。
　　看着瓮鬼童这诡异的模样，在场的众人忍不住恐惧。
　　虽说之前的寄宿鬼就只是一坨黑色的烂肉，压根没有人形。
　　但反倒是没有像瓮鬼童这种，看着分明就是个人样，又似人非人的感觉更恐怖。
　　只一眼，魂就快要飞出来了。
　　并且，瓮鬼童带来的压迫感，也不知道是不是因为四周的阴气太浓郁的原因，甚至比活死尸还要更强！
　　眼瞅着严旭就要提溜着三昧真火符出发了，却被后方的张启喊住。
　　只见张启手里还捧着之前严旭交给他的封鬼坛，开口道：“其实也不用这么麻烦，问问他不就行了？”
　　易风眼前一亮，惊讶道：“嘿！你他娘的也是个天才！”
　　啪！！
　　清脆的拍击声过后，易风的脑门上冒起了热腾腾的两个包子，脸上写着‘已老实’三个大字。
　　这种时候，还有闲工夫贫嘴，没大没小的 。
　　“他能说吗？赵长义不是说，他老赵家就没有软骨头？”
　　严旭询问道。
　　他还是觉得他的三昧真火符来的靠谱一些。
　　话没说完，易风已经掏出了快乐的防风打火机，还没开始给封鬼坛加热呢，里头的赵邂已经全盘托出了。
　　“在二十一楼帕提一定在二十一楼！”
　　“二十一楼是专门给他留的一层，很多东西他都藏在二十一楼了！”
　　“我可以带你们去，公用电梯不通二十一楼，只有我知道怎么上去。”
　　赵邂大喊道。
　　他反正已经死了，没有翻盘的机会，任人宰割。
　　父亲赵长义也死了，血尸降爆发之后，赵长义的魂魄都被降头虫吃干抹净了。
　　眼下，对于赵邂来说，无论是谢逸之他们，还是帕提那边，都是他的仇人。
　　两方仇人要干起来，两败俱伤的局面下，爽的就是他自己，为什么不说呢？
　　“二十一楼？”
　　谢逸之等人望向上方，刚刚他们上去的地方是二十层，电梯里的确没有二十一楼。
　　几人相视一眼，就在准备冲向电梯的时候，却被瓮鬼童拦住了去路。
　　小嘴一张，竟是唱了起来，尖细的童声分不清是男是女：“别乱走~莫乱跑~外面如虎口~~法师命令要遵守，安全第一……命长久！”
　　原本沉寂的大厅，小孩的歌声凄凄传开，越是令人浑身发寒。
　　哪怕是捂住耳朵，声音也能够穿透进来。
　　“这小孩还挺有礼貌。”
　　“但是你必须得让开，我们不仅要出去，还要把你的那个法师大卸八块！"
　　易风上前拍了拍瓮子，就要将其推开。
　　却发现根本没法推动瓮子，并且这时的瓮鬼童似乎是在易风口中捕捉到了什么关键指令。
　　这时无论眼神还是神情都全变了样，变得狰狞无比。
　　手从瓮子里猛地掏出了一把大刀，对着易风的脑袋就劈了下来。
　　这时，谭昱曦和付应雪两个人各自掏出配枪，对着瓮鬼童就是一通射击。
　　子弹自然是全都穿过了瓮鬼童的身体，不过巨大的枪声也吓了瓮鬼童一跳，使得让易风闪过了一刀。
　　“我靠！你要我命啊！”
　　易风从棒球服里掏出了几张雷火符，甩手朝瓮鬼童丢去，　却是被瓮鬼童一口咬住。
　　嘭嘭嘭！！
　　雷火符瞬间在瓮鬼童的口中炸响，可瓮鬼童愣是没有半点反应。
　　任凭雷火符在口中爆炸，嘴巴还在不住的咀嚼着，一直到将雷火符咽了下去。
　　“不是？那可是雷火符！”
　　易风震惊道。
　　下一刻被严旭一把推开，因为瓮鬼童的刀已经顺势劈砍下来。
　　雷击木剑和瓮鬼童刀身对碰在一起，严旭脚步一震，愣是抗住了这一刀。
　　两者相碰，却没有发出半分声响，如果近距离观察的话就能发现，刀剑之间压根就没有接触到一起。
　　其中似乎有着一股斥力，将雷击木剑和瓮鬼童的刀隔绝开，这就是至阳至阴的相撞。
　　“不听就得死！要你死！要你死！！”
　　瓮鬼童的尖细的声音持续喊叫着。
　　放任着严旭的剑劈开在它的瓮身上，发出‘铛铛铛’的震响。

