第85章 鬼蜮！小白有鬼蜮！？
　　甚至于这会看小白的体型，似乎都要比之前大上不少。
　　“这……这是小白？”
　　谭昱曦怔怔的问道。
　　此时的小白和前几天在谢逸之家中见到的几乎就是两个人……两只鬼。
　　虽然说长得还是那样，但就是透着一股陌生的感觉，让人仅仅只是看着都心生畏惧。
　　“啐……叫白姐。”
　　付应雪提醒道。
　　直到现在，严旭他们几个，才总算知道为什么寄宿鬼能被还关在瓶子里的小白吓的不敢动弹。
　　以至于还没反应过来，就被谢逸之一巴掌拍死了。
　　那才恐惧级了，眼下的瓮鬼童可是实打实的摄魂级，只强不弱！
　　这样级别的鬼，整个嵘城一个年度下来，都不一定能给他们撞上一只。
　　就这玩意在小白面前都发怵，动都不敢动弹一下，更不要说区区寄宿鬼了。
　　但凡当时在车上，谢逸之主动使用脱魂符出去带上小白，哪里还需要什么借黑白无常的大名？
　　小白就往那一站，我看谁敢动弹？
　　之前严旭还好奇，谢逸之的父母为什么还需要给的他留一只女鬼在身边，现在是看明白了。
　　这不纯纯的‘校花’的贴身高手吗？
　　关键是就这么吓人的鬼，第一次见到谢逸之的时候，依旧免不了一阵毒打！
　　“不是吧……”
　　不只是严旭他们，就连谢逸之自己都觉得惊讶。
　　小白看起来一脸的人畜无害，没想到发起威来这么生猛？
　　好反差，好有感觉……
　　他本来还以为小白是他爹妈安排的保姆属性的鬼，所以在家都是使唤小白关关灯，打扫打扫卫生，刷刷碗之类的。
　　遇到要干仗的时候，都给她装回洗发水瓶里。
　　没想到好家伙，这小女鬼看样子竟然是个‘战士’！
　　一直以来，谢逸之都搞错了用法！当然，这主要还是他爹妈谢纪李妄霞的问题，没给留使用说明。
　　“这哪里冒出来的鬼啊？本来一只都够吓人了，又来？！”
　　“意思是我们今天必须死这了呗？”
　　“可是为什么发不了斗音啊？没信号，最起码让我发个斗音再死！”
　　“没事，等会儿这哥指定一发千鸟流就能完事……不慌不慌！”
　　“掌心雷，老子说那叫掌心雷！”
　　“不对，我刚刚好像隐约看见这鬼是从他兜里钻出来的好像！”
　　“不能吧？是要鬼打鬼？”
　　小白的现身，让众人瞬间绝望，一只鬼都不得了了，更何况再来一只。
　　看起来虽然眉清目秀的，但是总觉得应该要比瓮鬼童更加厉害！
　　并且还有不少人注意到，小白是从谢逸之的兜里钻出来的，怕是很可能是友军。
　　众人震惊之际，整个身体悬浮在空中，阴风席卷着她的长发飘散开来，白衣猎猎作响。
　　紧接着，嘴巴再次从两侧迅速裂开，一直裂到了耳根处。
　　“啊！！”
　　“不要，不要啊！！”
　　瓮鬼童浑身抖个不停，在绝对的等级压制面前，他别说是反抗的勇气，连逃跑都做不到。
　　似乎感受不到自己双脚了一般，只能恐惧的望着小白的变化。
　　没等瓮鬼童求饶，整个身体就不受控制的飞了起来，悬空到了大厅中央空白的区域。
　　嘭——！！
　　上一秒还不明情况的众人，就这么看着瓮鬼童诡异的炸得粉碎。
　　整个大厅，弥漫着薄薄的血雾，浓烈的腥臭味催的让人想吐。
　　严旭和易风相视一眼，哪怕是他们身为灵异顾问，也全然看不出来刚刚小白到底做了什么。
　　哪怕是鬼，它们的攻击手段其实也就那么一些，只是看着复杂，实则原理还是很单一的。
　　可刚刚小白的表现属实是让他们摸不着头脑？
　　“怎么……怎么个事？”
　　易风挠着头问道。
　　严旭摇了摇头，表示他也不清楚，旋即点了一张驱阴符。
　　顿时间，四周的血雾在驱阴符燃烧的瞬间，都顷刻消散殆尽。
　　“这……这就没了？”
　　“刚刚不还牛逼呢吗？牛逼炸了？”
　　“发生了什么没看懂，就这白色的女鬼一出来，另外那只鬼瞬间就蔫了！”
　　“人家再怎么样都需要略微出手，这姐们儿出手都不需要出手啊！？”
　　“别说我们傻了，你们看那俩灵异顾问，愣得嘴里都淌哈喇子。”
　　“炸得甚至你找不到一块瓷片……”
　　“粉末性骨折啊！”
　　好半晌，众人才总算反应过来，发出惊呼。
　　严旭望着小白，他早就猜到小白等级定然不低，但是却没想到能到程度。
　　对摄魂级的瓮鬼童能有这种表现的碾压，或许……小白的等级还在瘟降级往上！
　　想到这里，严旭脚都在发抖。
　　但凡这个等级的鬼是恶鬼，有意害人的话。
　　那么瘟降级的概念，顾名思义就是如同瘟疫降临一般，会给整座城市带来灭顶之灾！
　　更恐怖的一点，就目前的表现来看，小白还未必就仅仅只是瘟降级……
　　“我们得赶紧上楼了！时间耽搁不得。”
　　严旭提醒道。
　　“小白，回来吧。”
　　谢逸之于是招呼着小白回洗发水瓶，又因为瓮鬼童耽搁这么长时间，需要尽快往赵邂所说的第二十一层去。
　　把释放阴气的鬼神源头断了，让民众可以逃离大厦。
　　同时，还需要抓住赵邂口中，那个名为帕提的术士。
　　只有抓住帕提，一切才能迎来结束，不然哪怕是赵家父子都死了，帕提一定会以新的身份卷土重来。
　　这样下去，帕提在暗他们在明，没完没了。
　　今天的机会，必须要抓住才行！
　　就在谢逸之众人冲进电梯的时候，小白却依旧没有挪动位置，口中发出喊叫声，连表情都在用力：“啊！！！”
　　小白虽然不会讲话，但是单字音，喊叫还是可以做得到的。
　　目光看向谢逸之，似乎是在传递什么信息。
　　易风：“鬼也要拉屎？”
　　小白：“……”
　　谭昱曦眯着眼睛，观察判断道：“这个表情，和动作，神态……”
　　“龙珠看过没？她在爆气！”
　　被谭昱曦这么一说，谢逸之他们也才意识到，小白身上释放出来的阴气似乎还在一直不断攀升！
　　甚至谢逸之隐隐有一种错觉，小白的阴气已经逐渐要赶超覆盖着大厦的那股阴气了。
　　不等谢逸之开口，轰——！！
　　小白的阴气竟是真的将大厦的阴气碾过，成功取而代之，占据了这栋大厦！
　　严旭和易风难以置信的相视一眼。
　　嘴唇颤抖道：“鬼……鬼蜮！？”

