第93章 死于没刷斗音！网上都是他资讯！
　　帕提眼中闪过寒芒，他原本还想着将局势实现一个华丽的逆转。
　　结果一番折腾之后，也算是成功将自己从绝路上逼到了死路上了……
　　不过，他帕提不远千里从暹罗来到嵘城，活了七十来年，早已见惯了大风大浪。
　　今天就算是要死，他也要拉着谢逸之他们几个当垫背的！
　　“还不肯把残魂交出来吗？”
　　“你已经没得救了，乖乖交出残魂，不至于死的太惨。”
　　易风质问道。
　　这些反派怎么全都一个样，明知道要死了，还非得走个流程反扑一下。
　　进度条明显是撑不住了，搞的好像反扑一下就能活的了一样。
　　“这里是你老家又怎么样？还能有多少手段？”
　　“虽然到现在还搞不清你是个什么路子，但是我这万鬼幡，你应当如何应对？”
　　说着，帕提从口中吐出一块紫布。
　　虽然帕提没有手可以拿着，但是紫布在从他口中吐出来之后，竟是自动悬浮在了半空。
　　并且迅速展开，化作了一张幡旗，随风飘曳着。
　　幡旗看着约莫得有三四尺大小，上面还用金色写着一些歪七扭八的字样，想来应该是东南亚那边的文字。
　　每个文字边上，还沾着一枚铜钱，约莫得有二三十枚的样子。
　　唯有幡旗中间的位置，有着一个大大的‘鬼’字，格外显眼。
　　至今，帕提都还搞不清楚谢逸之的来路。
　　他们两个明里暗里较量了这么多次，帕提每次觉得已经对这男的有了一定了解之后。
　　谢逸之都会莫名其妙的再给他一重锤。
　　在他的寄宿鬼被杀的时候，帕提寻思着使得掌心雷，肯定是一道教高手，
　　结果后面活死尸，降头虫，又是赶尸秘法，又是蛊术，手段层出不穷！
　　本来以为四面佛的阴气下，足以够时间困住谢逸之他们了。
　　可谁能想到，他竟然连鬼蜮都能捣鼓出来……
　　这也就意味着，这男人，很可能还懂得驭鬼之术。
　　并且，驾驭的还不是普通的鬼，拥有鬼蜮的鬼，怎么样都得战略级的。
　　帕提不敢往后面想了，再想他就连掏万鬼幡的勇气都没有了。
　　“多少手段……这人一定是平常不刷斗音。”
　　谭昱曦低声道。
　　最近谢逸之在网上有多火，但凡嵘城稍微刷过小视频的应该都知道。
　　甚至包括谢逸之的家，早上都被曝光了，但凡帕提赵长义他们偶尔刷刷斗音，都不能对这哥毫无了解。
　　“万鬼幡！”
　　严旭和易风第一眼就认出了这面紫色的幡旗。
　　对于万鬼幡这玩意，他们俩可不陌生，同时也总算恍然帕提所做的一切目的到底是什么。
　　为了钱，还是为了维系假身，其实都不足以支撑解释帕提做的这么多事情。
　　通过越太集团这层关系，帕提完全可以做到悄无声息的慢慢敛财，那么大一公司的人给他汲取阳气。
　　一人嘬上两口，都够帕提用上个一年半年的了。
　　并且，分摊下来每人丢上这么一分阳气，影响其实也不大，甚至完全没有感觉。
　　帕提完全没有必要冒这么大风险，也不会那么快被发现。
　　问题的关键，就在这万鬼幡上！
　　“那是什么？”
　　谭昱曦和付应雪疑惑道。
　　她们俩可不知道什么是万鬼幡。
　　严旭于是解释了一下，所谓万鬼幡其实原本并不叫这个名，而叫‘招魂幡’，又叫灵旗。
　　通常用作招魂的法器，在吊唁或者的是生人丢魂之后，招魂归来法事上用的。
　　后来经过演变，招魂幡又被一些术士研究出了新门道，在幡上增设一道锁鬼阵。
　　幡旗上的二十八枚铜钱，就是用来布置锁鬼阵之用，对应二十八宿，将鬼魂招来之后囚困在其中。
　　但是，仅仅只是这样还远远不够，因为厉害的鬼压根招不入幡，弱鬼入幡又毫无用处。
　　所以，又有大聪明想到了办法。
　　在万鬼幡上又加了东南亚那边，各种不同的降头术。
　　使得幡中鬼，在入幡的那一刻就会受到各种各样的摧残，或是火灼，或是油炸，或是水淹、或是雷罚……
　　说是提前到了地狱都不为过。
　　因此，被这么日夜摧残之下，万鬼幡中的鬼即便再弱，怨气也会每天提升。
　　慢慢的，也就变得越来越凶，并且逐渐失去理智，听命于万鬼幡。
　　“嘶……好残忍……”
　　谭昱曦感叹道：“也就是说，他所做的这些就是为了让他的万鬼幡容纳更多的鬼？”
　　说到这里，谭昱曦声音一顿，似乎是想到了什么。
　　“对，普通的鬼魂都已经满足不了他了。”
　　“鬼巴车勾魂，就是要把洛云镇山上那一大批先烈亡魂引出来，让他们入幡。”
　　严旭沉声说道。
　　战场牺牲的战士，相较于其他鬼魂要厉害的多。
　　身上自带肃杀之气，但凡达到恐惧级，那么摄魂级的鬼见了都得绕道！
　　加上生前还都是军营里面训练过的，一旦真的为他人所用，那一批亡魂怕是能以一敌百！
　　“原来如此！南洋鬼子，连先辈都不放过！”
　　易风怒道。
　　之前嵘城的大部分非自然案件，都是由严旭完成的。
　　这老小子跟没见过钱一样，只要警局一有案子，第一时间就被他抢走了。
　　所以平常易风都没怎么上心，所以对前面的事情压根不清楚。
　　一直到活死尸冒出来，严旭又失踪了他才接到通知去帮忙。
　　所以了解到的信息是非常少的，但是现在算是什么都明白了。
　　这南洋鬼子，胆子未免太大了，真是什么混账事都干的出来。
　　“我最恨别人喊我南洋鬼子了，我怎么就不是国人？”
　　“我们都是被驱逐出去的！”
　　“凭什么，凭什么我们就不配留在国内？”
　　帕提咬着牙，愤怒的喊道。
　　他不满，他们东南亚的‘巫’都不满，他们的去留为什么要由他人来定义？
　　谢逸之挠着头，无语的指着帕提边上悬浮的万鬼幡，道：“你自己说，该不该驱逐你吧。”
　　“你还委屈上了你。”

