第9章 火了，逐帧分析！
　　谢逸之对弹幕视若不见。
　　又不是很红，给粉丝送玩偶目前来说多少还是有点太奢侈了。
　　转手默默地给直播间安排上小福袋。
　　——【哈哈哈……气笑了，发多少的福袋？】
　　——【谢哥还真是不忘初心，五十个人发10斗币的福袋，五千人还是10斗币。】
　　——【10斗币狗都不抢！活爹！】
　　没办法，谢逸之只能填了自己的地址，回头看看找机会挂网上卖了。
　　“回头我再自己上你家讨俩喜欢的。”
　　谭昱曦呲着一口大白牙，一脸睿智，自然的把手搭在了谢逸之的肩膀上。
　　——【等等！？我没快进啊！怎么就到这一步了？】
　　——【就要上家去了？好好磕~~】
　　——【不，你们仔细看谢哥的眼神……以老粉的了解来分析，他心里应该是在想：我靠！这娘们想白嫖！】
　　——【噗哈哈哈哈哈……】
　　谢逸之点点头，表示可以。
　　随后两人就离开了娃娃店，倒也不怕光头老板不认账。
　　有转账记录，还全程直播着的，回头可能甚至都会有切片出来。
　　都是证据，不怕他跑。
　　出了门，谭昱曦就接到了个电话，看样子应该是局里给打的。
　　挂了电话，谭昱曦就表示自己得先走了，晚点还有工作安排，下回再约。
　　“行，我一会还要逛逛，给我老爹买点生日礼物带回去。”
　　谢逸之摆手道。
　　“叔叔过生日啊？那祝叔叔生日快乐，学习进……快快长大……？”
　　谭昱曦愣是一时间想不出来词。
　　谢逸之：“……”
　　“行，一定带到。”
　　这姑娘怕不只是体重练掉了一半，脑子也跟着练掉一半了。
　　他祝老爹前程似锦已经很离谱了，这还来个学习进步快快长大的……
　　说完，就和谭昱曦分别了。
　　谢逸之倒没想到今天还能在商场里偶遇同学。
　　不得不说，谭昱曦这几年的变化属实太大了，但性格还是一直没变。
　　明明都在警校呆了几年，还是这样，瓜的一批。
　　当年高中三年，俩人都是同班，高三谭昱曦还是谢逸之的后桌。
　　所以，两人在当时其实挺熟的，只不过后面毕业才没了联系。
　　没再多想，谢逸之刚刚扔沙包都扔饿了，一溜烟上了四楼吃了个饭。
　　这才又转回二三楼逛起来，给爹妈选了两套衣服，准备晚上一起带回去。
　　直播也圈的差不多了，逛完就下了播。
　　“光礼物分成，到手都收了两千多。”
　　谢逸之满意道。
　　要是以后每天都这种人气那还得了。
　　今天直播一开始人气并不高，后面扔沙包才疯涨上去，峰值时候直播间在线人数达到了七千多人。
　　这种收入，他已经挺满足了。
　　日子比上学那会要好的太多。
　　令他意外的是，继昨天晚上他的直播切片火了之后。
　　今天他才下播没多久，就有人把他今天的直播剪辑好做成视频发布出去。
　　并且，还真又跑了不低的播放量，让他的粉丝，从原本的一万二一口气暴涨到了三万多。
　　并且还在持续上涨，估计一时半会也停不下来。
　　——【全自动非自然现象制造机，全网独一台！】
　　——【切片放慢一万倍，沙包都是螺旋飞的，有没有人能解释一下到底咋做到的？】
　　——【娃娃店老板，你说你惹他干什么！他红温起来连镜子里的自己都不放过！】
　　——【比起沙包是咋扔的，我更好奇昨天晚上的猜拳后续……】
　　——【我有预感，要不了多久这哥肯定要火，这赛道真的没人能模仿！】
　　网友们在各路切片下面疯狂讨论着。
　　都觉得谢逸之的直播太不对劲了，甚至可以用邪门来形容。
　　至今全网都没有任何平替。
　　甚至还有人专门对录屏进行了慢放逐帧分析，引来一众围观。
　　——【你们有没有观察到，一开始哥丢的沙包也是砸不下来玩偶的。】
　　——【一直到……他从包里掏出了那瓶抽象的生姜洗发水。】
　　——【经过我反复观察发现，这洗发水瓶子，在昨晚的直播中也出现了，就这哥卫生间的那瓶。】
　　——【还有这一帧，主播掀开盖子的瞬间，边上的美女以及光头老板，几乎同一时间，身体都本能的哆嗦了一下。】
　　——【这种身体的本能的微动作，只有在感觉到温度降低的时候，才有可能出现。】
　　——【……】
　　这解说，连谢逸之本人看着都入迷，分析的头头是道。
　　别说，虽然还是没有说明白什么，但是关键信息还真被捕捉到了。
　　愿意唠就让他们去唠去吧。
　　谢逸之打开购买车票的软件，重新确认了一下车票的时间。
　　晚上的七点三十分发车，谢逸之需要提前一段时间先到汽车站。
　　吃完饭买完礼物，这会都已经四点多了，回去简单收拾一下，就可以出发车站了。
　　刚回到家躺下，就发现有人给自己发过来了信息。
　　打开一看，竟然是谭昱曦发来的。
　　‘你要回老家给叔叔过生日的话，是不是要回谢丰村啊？’
　　‘坐车回吗？南站的车还是东站的？’
　　谭昱曦发来信息询问道。
　　之前高中三年都是同班同学，谭昱曦知道谢逸之老家在哪个村子不奇怪，但竟然这么多年还记得。
　　想要到谢丰村，就只有南站和东站两个车站有大巴车可以到。
　　‘南站的。’
　　谢逸之回复道。
　　南站距离他才近，东站都垮了大半个市了。
　　过了许久，谭昱曦才再次发来消息；‘好，路上注意安全，能不坐的话，就尽量别坐。’
　　‘okok，谢谢提醒。’
　　谢逸之也不傻。
　　听谭昱曦这意思，局里应该是有什么消息，南站那边有情况。
　　但是可能是涉及到机密，所以谭昱曦最大限度就只能是这么说，没有办法给谢逸之说的太明白。

