第91章 哥，这条删了吧
　　张启并没有第一时间跟着前往，还是老规矩留在了现场进行秩序的维护。
　　另外，赵邂死了可能没什么影响，但是他爹赵长义不同。
　　再怎么样，赵长义也是越太集团的董事长，在嵘城一直都是有着一定地位的。
　　突然暴毙，对于嵘城的一系列影响多少都有些，所以后续处理还是十分复杂的，不是一时半会能解决得了的。
　　估计回头光是报告就得写个上万字。
　　不过，最起码没有了赵长义和帕提，嵘城应该能慢慢消停下来。
　　如果谢逸之他们能够顺利把残魂都追回来，挽救一部分人命，那就更好了。
　　只是，今天闹的实在太大了，市区的大街，还有越太大厦目击者太多太多了，网络又发达。
　　信息传播肯定压不住，不知道后面会发酵成什么样。
　　当然那就不是张启该管的了，全都看上头的安排。
　　“抬上车吧……这些都得拉去化验。”
　　张启捂着口鼻嫌弃道。
　　警员们抬下来的，俨然是赵长义和降头虫结合的尸体，盖着白布，隐隐散发着恶臭。
　　慢慢的，现场围观的群众也被疏散的七七八八。
　　只剩下一些犟种，非要有始有终的看完。
　　就在这时，张启兜里的手机突然响了起来，掏出来一看竟然又是警局那边打来的。
　　“什么事？我还在处理任务，没忙完。”
　　张启问道。
　　他们第三支队在出警，警局那边不是不知道，这个时候还打电话过来，肯定是有比较重要的事情才是。
　　“张队，我看直播了，凶手已经抓到了是吧？”
　　“刚刚羊城那边又来电话了，说是估计今晚就会抵达嵘城。”
　　“人家‘钦差’点了名就是要见你。”
　　电话那头的警员提醒道。
　　张启愣了一下，前不久不是还说这两天到，怎么今晚就到了？
　　而且还点了名的要见他，到底什么事情这么急？
　　“你特么上班看直播？”
　　“你有没有问到，是什么事情？”
　　张启顿了顿询问道。
　　没想到刚刚那么混乱，竟然还有人在直播，这波传播的估计更快了。
　　“我也是为了密切关注现场的动态才看的……”
　　“我是个什么东西，我还问人家领导来干嘛？”
　　警员回答道。
　　张启：“……”
　　话粗理不粗，人家的级别，确实不需要向一个小警员汇报那么多。
　　“不过，我还是听他好像提到了那个，最近很火的谢逸之。”
　　“我们调档案资料的事情，他好像也知道。”
　　警员接着说道。
　　张启应了一声，示意他大概了解了，随后挂断了电话。
　　羊城那边，之前从来没有说来过什么高层视察，偏偏就在这个时期要过来。
　　他羊城的老岳父也没有给他传消息过来，看来应该不是早就定好的。
　　最近要说嵘城发生了什么事，无非越太集团这些事情，过程中热度，讨论度最高的就是谢逸之这个‘热心市民’。
　　以至于，连张启调了谢逸之的档案信息这件事，人家都知道。
　　虽然不能确定，但是张启总隐隐感觉，钦差大人估计不能是冲着找他来的。
　　很有可能，是过来找谢逸之的。
　　至于是什么原因，张启就不得而知了。
　　来就来吧，钦差能来也是好事，招待好了后面的经费问题也能稍微提一提额。
　　现在当务之急，是先把越太大厦善后事情处理好，等待其他警队过来对接。
　　他已经让谭昱曦实时共享着定位了，一会儿处理他还得带队赶过去协助帮忙（蹭助攻）。
　　——【这两天发生的事情也太多了，总感觉有很多隐藏，不让我们普通人知道的事情，马上就要压不住了。】
　　——【那咋了？影响我每个月三千二的工资吗？】
　　——【影不影响你不知道，但是我肯定是被影响了，我得重新买一辆摩托车。】
　　——【版本更新有版本之子在呢，我们马喽哇顶多进化成哥布林，女神依旧别人的，天黑了我们还是要回到阴暗潮湿的洞穴。】
　　——【↑哥，这条删了吧？我是无所谓，真的，我不可能因为一条网络留言破防，但是我一个朋友他很敏感，这会我估计他都汗流浃背了，刚刚才跟我说他不舒服要睡。】
　　——【再说一遍，不是我哈！我小珍珠掉不了一点，我觉得凡事还是要摆正心态吧，我就是想照顾下我朋友的感受，他真破防了，建议删了，不过删不删肯定随你，我没感觉啊！无所谓，就是为朋友感到不平罢了，没破防，真没！】
　　——【嘶……等等……你们看谢逸之的账号，怎么多了个黄V认证？谁给他加的？】
　　——【？？？？】
　　……
　　与此同时，休风坡外。
　　严旭开着车疾驰而过。
　　再次来到这地方，虽然仅仅只是几天前，但是谢逸之谭昱曦几人还是觉得有些恍惚。
　　好像时间已经过去了很久一样。
　　上一次谭昱曦就是在这位置魂魄离体，被引到了鬼巴车上。
　　谢逸之则用脱魂符追了过去，成功将谭昱曦救了回来。
　　付应雪扛起了踩刹车的重任，最后帕提解救寄宿鬼失败，寄宿鬼被谢逸之的掌心雷轰至粉碎。
　　帕提也只得在张启警队的追逐下逃离了现场。
　　也算得上是谢逸之和帕提的第一次接触。
　　那个时候的帕提虽然寄宿鬼被杀，可依旧是运筹帷幄，根本没想到谢逸之这个还戴着黑框眼镜的青年，能给他带来这么大的威胁。
　　短短几天时间，从堂堂越太军师成了阶下囚。
　　帕提肠子都悔青了，要是早知道会变成今天这样，在谢逸之脱魂去救谭昱曦的时候。
　　他就不应该把的目标放在解救被严旭抓住的寄宿鬼上，而是应该果断把谢逸之杀了！
　　那样的话，怎么可能还会有今天的这些事情？
　　望着窗外熟悉的景象，帕提思绪复杂。
　　在尿素袋口蛄蛹了两下，挨了谢逸之一巴掌这才恢复老实……

