第90章 尿素袋套头，什么阴间容器？！
　　——【噗……有一种吓人的诙谐感。】
　　——【毕竟，谁能拒绝和一颗奇丑的头合影呢……】
　　——【来来来，都来，合影十块！那不得赚遭！】
　　——【哈哈哈，不要面子的吗？！都不害怕的吗？】
　　——【大人，时代变了，现在的人穷都不怕，还能怕什么？】
　　——【……】
　　“说不说！”
　　“这里这么多小朋友，一人一泡都能给你淹死！”
　　易风冷声质问道。
　　“对！快说！”
　　谭昱曦和付应雪也跟着道。
　　眼瞅着小朋友们真要拉出来了，帕提连忙道：“那你们他娘的想知道什么倒是问啊？！”
　　光一直问说不说，他倒是愿意说，说啥啊？
　　这时，谢逸之才开口道：“把巴车乘客的残魂交出来，以及你们要炸山的目的到底是什么？”
　　“残魂的确在我手上，如你所见，我就剩一颗脑袋，压根没有带在身上。”
　　“炸山就是为了建游乐场赚钱，成本低效率高，其他的不需要管。”
　　帕提 回答道。
　　但是，对于他的回答，谢逸之显然不满意，转而对易风道：“来，掏出来吧。”
　　易风严肃点头，应声上前。
　　“不不不，除了建游乐场之外，我的假身也需要更多的阳气来维持。”
　　“那些残魂，原本我就是用来引洛云镇山上的那些亡魂用的。”
　　“都还好好的留着，只要身体还在，还魂就都还能活。”
　　“我可以直接交还给你！”
　　帕提看着易风要解开裤腰带，吓得一哆嗦。
　　心中暗骂，刚刚他在天上飞的时候，那童男血应该就是用的他的了。
　　这么大年纪的童男，帕提越看越觉得不顺眼。
　　谢逸之和严旭等人相视一眼，在这逼问人太多了，有很多手段也不方便使出来。
　　且帕提看似只有三十来岁的模样，但炼了假身，指不定已经是活了多少年的老狐狸了。
　　暗中利用赵家这么久，心眼子得有几百个，想让他直接吐真话估计没那么容易，先夺回残魂救人还是要紧一些。
　　“那你交出来吧，最好别耍花招。”
　　“他可有的是力气和手段。”
　　易风指着谢逸之说道。
　　“残魂被我留在了洛云镇，我现在就可以带你们去取。”
　　帕提回答道。
　　本来残魂就是要在洛云镇炸山的时候使用的，加上最危险的地方就是最安全的地方。
　　无论是警察还是严旭他们灵异顾问，都很难想到残魂被勾之后，对方竟然还会将其藏回到洛云镇。
　　所以，帕提这话还是有一些可信度的。
　　大家都知道，洛云镇这地方是谢逸之的老巢，帕提就剩这么一颗光秃秃的脑袋，不怕他到了那边还耍什么花招。
　　于是，几人交流了一下眼神。
　　谢逸之找来了一个尿素袋，帕提的装在了里头。
　　“就没有别的容器了！？我不会跑！放我出来！”
　　帕提骂骂咧咧的喊道。
　　谭昱曦和易风等人摇了摇头，谢逸之画风一向是这么随便的。
　　有尿素袋不错了，还要什么自行车？
　　小白坐在生姜洗发水瓶子里，心里都平衡了一些。
　　总算，不是只有她受伤世界了。
　　——【尿素袋套头，好熟悉的操作哈哈哈！】
　　——【人家都是落网，哈哈哈这倒霉催的是落尿素袋！】
　　——【他们说半天，我一句也没听懂，什么魂啊妹儿啊的。】
　　——【什么时候说到妹儿了！你脑子里都是什么？】
　　——【听又听不懂，学又学不会！哦哟，难搞哦~】
　　——【可惜了，刚才在大厦里发生了什么没看到，有没有现场怪出来讲一下？】
　　——【我在我在，当时现场非常混乱，先是那样然后再是这样，完了就这样那样，最后就有一颗头飞出来，谢哥也跟着飞出来了。】
　　——【说的好，那么好，捏妈滴给楼上点点举报。】
　　谢逸之将帕提收进尿素袋，张启那边忙活着带队将围观的人群疏散，维持现场的秩序。
　　其中还有部分是刚刚在东西大街吃完瓜，之后马不停蹄赶到越太大厦围观吃瓜的。
　　“老婆，我才借的手机给你打的电话，我手机被那颗头啃烂了。”
　　“我说的都是真的！别分手啊！”
　　“我两边车窗，后轱辘都还被打烂了，也不知道保险能不能保，一会儿得到4s店修。”
　　男人好不容易借到路人的手机，给女朋友回过去了电话。
　　“那颗头现在去哪了？哦，好像是被装进尿素袋了。”
　　“什么？！我骗人不带草稿？今天必须分？”
　　男人还没说完，电话那头已经被挂断了，从听筒里传来‘嘟嘟嘟……’的响声。
　　心灰意冷的男人将手机还给路人，看着自己车子陷入沉思。
　　路人拍了拍他的肩膀，回答道：“没事的兄弟，我能理解你。”
　　“今天我刚买的摩托车还没来及改装呢，也被一女的砸了。”
　　“过来这边围观还是打的车。”
　　“哎……我的摩托车啊！！”
　　那边，谢逸之几人正准备带着帕提的脑袋前往洛云镇。
　　“我们怎么去，易风掏架直升机出来。”
　　严旭说道。
　　他的这件棒球服属实是邪门，问问看呗，万一真能掏的出来呢？
　　易风：“……”
　　“我直接给你开个任意门好了。”
　　最后，只能是找张启再次要来了一辆车，还是严旭开车前往洛云镇。
　　车上的几人都很清楚，帕提这老东西不可能就这么轻易的配合，但是安得什么心思他们也不得而知。
　　不过，在帕提不知情的情况下，他的头颅内部早已经爬满了谢逸之的噬魂虫。
　　但凡帕提有什么异常的小动作，那么他的魂魄估计刚好够小白饱餐一顿。
　　双方各种心怀鬼胎，暗中算计。
　　只是，严旭这路越开怎么越发觉不对劲。
　　谭昱曦和付应雪相视一眼，帕提指的路，怎么格外熟悉……

