第99章 榕树动了！成精？
　　在谢逸之话音落下之后，棺材这才重新恢复了平静。
　　易风几人面面相觑，咱高祖怎么还有小脾气，真不能一会自己冒出来的吧？
　　当年的走山客，也可以说是‘捞偏门’，通常都是出没于各种深山老林，有着识别宝物的独到眼光。
　　看起来平平无奇的花草，或许在他们的眼中，那就是不可多得的奇珍异植。
　　没人会多瞧一眼的山石，到了他们手中，就又变成了稀罕的宝石。
　　听起来无非就是捡漏，有着能够鉴别废与宝的眼光罢了。
　　当下，信息发展的时代，信息都透明了，这样的能力并不算是多稀罕。
　　可要知道的是，在当年那个年代，出没于各种荒迹，山野，所要面临的各种各样潜在的危险，是非常多的。
　　认得宝物不难，但是要带回宝物，可就没有那么简单了。
　　更何况，人性的拙自古以来都是不变的，怀璧其罪，想要把辛苦带回来的宝物置换变现，而不被贼人惦记。
　　这一系列都是需要自身有着足够的能力，才能做到的。
　　因此，又涉及到了其他很多方面领域的本事。
　　在那时候，各门各路的职业多的是，走山客是最让人忌惮的。
　　最是深不可测，指不定就跟你玩的什么把戏。
　　作为灵丰道人的父亲，谢逸之的高祖，自身又身为走山客，这样的人物，肯定不得了。
　　“走吧。”
　　谢逸之招呼着吓懵了几人。
　　走过正厅，也就到了天井，参天的榕树覆盖着整个天井。
　　孔元元啧啧称奇，榕树通灵这是众所周知的，在嵘城很多人都顾忌。
　　谢逸之家竟然在天井的位置，就种着这么大一棵榕树，属实是艺高人胆大。
　　路过榕树的时候，谢逸之抬头望了一眼，顿了顿道：“还装蒜呢？”
　　“我可看视频了，你给人抽了一顿是吧？”
　　“我还真一直以为你不会动。”
　　之前没想那么多，现在想想他家里种的这棵榕树怎么可能会普通。
　　当年高祖可就是为了这棵树，才把宅子建在这里的。
　　几百，甚至更多年的老榕树，还能被他高祖看重，不通点灵反而才怪。
　　易风、孔元元：“？？？？”
　　谢逸之在跟一棵树絮叨什么，说的什么稀奇古怪的东西。
　　在谢逸之话音落下之后，只见一根树藤缠绕着一根树枝微微动了动，似乎是指着树上的某个位置。
　　谢逸之顺着树枝指着的方向看去，只见两根树杈交叉的位置上，竟然躺着一个鸟窝。
　　“不掏了，我已经戒了。”
　　谢逸之回答道。
　　本来众人看到榕树动了还都一脸震惊，也不知道榕树是什么意思。
　　原来是在给谢逸之提醒它身上有鸟窝可以掏了！？
　　“虽然我也是术士，但是我还是感觉这个世界有点癫成我不认识的样子了。”
　　易风挠着头。
　　他们都不用猜，这棵少说几百年的榕树绝对已经成精了。
　　动物化妖，山林化精怪，在特定的条件下都能通灵开智，开智就是成精的象征了。
　　严旭倒吸一口凉气，他之前是往这个方向设想过的，但是不敢细想。
　　可现在事实就摆在他的面前，光是这棵老榕树的庇护，就注定了不可能有什么鬼怪能踏得进谢逸之家的宅门。、
　　几人掠过了榕树，进入到了后厅，易风和孔元元又被两排的纸人吓了一跳。
　　之前在视频里，纸人也是动了的。
　　不过，这会儿谢逸之一看，纸人全都回到了原本的位置。
　　估计它们的站位都是有什么说法，谢逸之也没功夫去猜了，反正他家癫得已经不是一天两天了。
　　眼下最重要的，还是给高祖他老人家挂上去。
　　谢逸之给几人倒了水，将包放下，顺带着将小白放了出来。
　　小白刚好四足趴在电视上，眨巴着眼睛，一脸人畜无害。
　　就这么看，谁能想到这女呆鬼，竟然是一只拥有鬼蜮，最少最少都得战略级，甚至往上的存在。
　　这么一想，谢逸之家里有棵几百年的榕树精，似乎也就没有那么奇怪了。
　　“鬼？！”
　　孔元元警惕道。
　　“什么鬼？！叫白姐！”
　　“起步战略级，坐下吧，你慌也没用。”
　　易风提醒道。
　　在听了严旭的解释之后，孔元元这才恍然。
　　感觉今天跟着来谢逸之家里这一趟，比她过去这么多年所经历的所有灵异事件来的都要炸裂。
　　“刚刚装死，现在醒了？”
　　谢逸之掏出噬魂虫给小白喂了几口，一边没好气的说道。
　　本来帕提掏出来万鬼幡的时候，谢逸之本来还想着让小白动手的，结果她动都不动。
　　还以为是在越太大厦的时候，释放鬼蜮累着了。
　　现在看来，单纯就是知道他家宅子有后手，所以压根懒得动弹。
　　毕竟，平常在村子外面，就算是遇到一只小小的寄宿鬼，小白都急着要出来的。
　　小白嚼着噬魂虫，听着谢逸之的吐槽，呲牙傻乐。
　　也不知道是在乐啥。
　　稍作休息，谢逸之将重新布置升棺发财局的步骤在脑子里过了一遍。
　　领着众人又回到了前厅的位置。
　　“关键就在于道结，九根红绳上，都需要打上九个道结。”
　　“不然镇不住棺材，也容易掉下来。”
　　严旭提醒道。
　　他毕竟和灵丰道人算是同脉，所以还是有着一定了解的。
　　在绳子上打结说起来是简单，实际上一点也不难……
　　但是在打结的时候，浑身都需要运炁，一口气将九个道结都打上。
　　不能停顿，不能断炁，但凡断了一下，那么都得重新来，对体力是非常考验的。
　　所谓‘先天炁后天气’，像修道之人的道气，那都是能够通过后天修行出来的。
　　而炁则不同，生来没有就是没有，有的话修行起来事半功倍，没有也能修，只不过是步履维艰，磕磕绊绊。
　　光是运炁打道结这个条件，就已经拦住了太多人，所以升棺发财局才会这么罕见。
　　目的是将炁留在能够储存炁的道结上，以达到镇压棺材的作用。
　　“或者我们再组个三才阵，给你助法……？？不儿，打完了？”
　　易风话没说完。
　　再一看，谢逸之手上的红绳上分明已经打完了九个道结。

