第97章 ‘有我钟发白在，方圆二十里的鬼早就移民了！’
　　张启错愕，这未免也太快了一点。
　　不过，主要是他在到洛云镇之后，第一时间并没有按照和谭昱曦共享的定位来到谢丰村。
　　而是前往了越太集团游乐场的项目规划地去了，阻止了炸山。
　　回头报告里头，他的名字该少提很多次了。
　　谁能想到像这种这么重要的大决战时刻，除开赶路的时间，短短不到半小时就结束了？
　　“解决了好，解决了好……”
　　张启挤出笑容。
　　玩过游戏的都知道，少一个助攻，少参一波团，得亏多少经济。
　　他这出现结算，评分不得倒数？
　　想到这里，张启看向了边上的孔元元，还行，这还有个纯混的，一波团都没跟上的选手。
　　孔元元作为三名灵异顾问中，唯一的女生，谢逸之这还是头一回见到。
　　看起来年龄稍微还要比易风大一点，应该在二十六的样子。
　　虽然眉眼不如谭昱曦精致，身材也不如付应雪来的抢眼，要论绝对可以算得上是美女，但又不是那种一眼惊艳的美女。
　　不过，身为术士身上特有的那种脱尘的气质，却是十分少见。
　　穿着也朴素，身上拢共就三个颜色，黑白灰，束着马尾，透着一股英气。
　　“万鬼幡？”
　　孔元元第一眼就认出了谢逸之手中的万鬼幡，惊讶的叫出了声。
　　万鬼幡这东西，可以说只要是稍微有点见识的术士都能认得，但是真正亲眼见到的却少之又少。
　　一般也就是传言中，或者是古籍记载中，能够提到这法器。
　　“越太的术士连万鬼幡都炼制出来了？”
　　“这怎么可能？”
　　孔元元接着惊叹道，一脸难以置信。
　　“事实如此，帕提盘踞在嵘城这么多年，搞出来的花样一出又一出，终极目的就是为了这万鬼幡。”
　　“刚刚少说整出来了上百只鬼。”
　　“至于游乐场项目的真正目的，就是为了山上的英魂，来填他的万鬼幡。”
　　严旭解释道。
　　孔元元看着万鬼幡，脑海中想象着上百只鬼同时出笼的画面，那不得遮天蔽日，阴气冲天？
　　可是为什么，现在村子里像是什么都没发生过一样，这么平静？
　　难道是严旭吹牛呢？
　　“你看， 你还不信。”
　　“刚刚就是上百只鬼冒出来了，眨眼间，目光所及之处全都是鬼。”
　　“只不过，帕提怎么也想不到，他千方百计把我们引来的地方，是我们谢哥的水晶……”
　　“哗的一下，鬼就被荡空了。”
　　“万鬼幡都被谢哥掠夺了，帕提和赵邂也成功入幡。”
　　易风解释道。
　　短短的几句话，信息量实在太多了。
　　孔元元的脑子一时间有些宕机，什么玩意就水晶，完了鬼就被荡空了？被什么荡空了。
　　张启和孔元元相视一眼，都是满头问号。
　　严旭这才重新将帕提请君入瓮的计划，以及误打误撞将他们一行人引到谢丰村，也就是谢逸之老家的事情讲了一遍。
　　并且，连带着谢逸之的家族情况，也简单的讲了一遍。
　　孔元元这才总算明白……
　　得儿，感情帕提这倒霉催的，是匹配到通天代了。
　　刚才进入村子的那一刻，孔元元就感觉到异常了，这村子味太纯了，干净的过于不正常。
　　真就一点阴气都感觉不到，更别说有什么鬼影了，现在总算知道为什么干净了。
　　毕竟，‘有我钟发白在这，方圆二十里的鬼早就移民了！’
　　更没有听说过，有鬼敢打上茅山去的……
　　“高祖落棺，百鬼寂灭，谢哥你这家底，属实有些吓人。”
　　“早知道我都不去兼职了，错过了太多……”
　　孔元元后悔道。
　　虽说闻道有先后，但是他们术士就是以达者为师。
　　况且，出生在谢逸之这样的家族里，估计学步车走的都是天罡步，还真不一定有谢逸之闻道来得早。
　　因此，她和易风虽然都比谢逸之年长，但是长的不多，都谦虚的称呼为谢哥。
　　以往局里的活基本都让严旭拿了，而且局里的活给的相对来说肯定不如私活来的多。
　　所以，孔元元平常她就乐意接点私活，赚赚外快。
　　她接了任务才拉扯了不到一周的时间，没想到嵘城竟然发生了这么多事。
　　偌大的越太，就这样水灵灵的被扳倒了，老董，少爷，以及背后的术士直接干团灭。
　　“你反正你钱赚到手，没两天也会莫名奇妙花掉，没必要那么拼。”
　　易风摆摆手道。
　　“不努力点，不是更没的花？”
　　孔元元叹了口气。
　　她的问题就在这，钱永远不够花。
　　就算赚的已经是普通人的几十上百倍了，可还是月光族。
　　赚多少钱，立马就会有多少事在等着她，就跟诅咒一样。
　　“嗯？”
　　“你们仨顾问，刚好给‘贫’‘夭’‘孤’凑齐了。”
　　谢逸之站在边上，将他们三位灵异顾问打量了一遍。
　　他们能成术士者，都是有着异于常人之处，能够以人之躯，借天借地借神，来达到超于寻常的力量。
　　不过，有得必有失。
　　也就是经常说起的三弊五缺，其中贫夭孤这三者，就是最明显的特征了。
　　严旭很明显就是占个‘孤’字，又是父母双弃，又是丧偶，险些连女儿都没了。
　　而易风，修的神打，正神不附体所以来的肯定是死鬼，或是阴神，体内的阴气挤压比严旭都要重的多。
　　加上还动不动就是一口二十多年精粹的童男精血喷出去，注定了短命，占个夭字。
　　至于孔元元就更明显了，赚多少失多少，百财不入，贫的不能再贫。
　　“？？说起来好像，还真是！”
　　孔元元惊讶道。
　　之前他们还真没发现这个盲点。
　　“不不不，未必未必，我不服，我肯定健康长寿。”
　　易风连连摆手。
　　严旭笑笑没有说话，他占的孤字，是最痛苦的。
　　要不是谢逸之，严筱静很可能已经没得救了，那么这个世界上，就又只剩下他孤零零的一个人。
　　这仨整个三才阵，也别是什么天地人了，就整贫夭孤，肯定显威好几倍。
　　“那我们要是贫夭孤，你是什么？”
　　易风质疑的眼神，上下打量着谢逸之，试图从他身上，找到缺的部分。
　　孔元元也好奇，术士通常都有弊缺，只是重与不重，明显不明白罢了。
　　“我？”
　　“我肯定是福禄寿啊！”

