第96章 入我万鬼幡一叙！
　　因此，回想起来，帕提才忍不住发笑，笑自己有多可笑。
　　“我输了，输的彻底。”
　　帕提开口道。
　　明的阴的，无论怎么拼，他都拼不过人家，没什么好说的了。
　　“可我还是想知道，你既然会道术，为什么能控制得了我的活死尸？”
　　“以及为什么又身怀蛊术，破了我的降头虫？”
　　帕提还是想问清楚。
　　上次谢逸之都懒得搭理他，但这次他是真的毫无生机了，就想死的明白。
　　谢逸之刚想开口，易风却表示，这种装逼的时候，可以适当让他来。
　　指着谢逸之开始介绍道：“那你知不知道你面对的是谁？”
　　“你面对的是来自走山客、缝尸匠的玄孙，茅山道士、奉天出马仙的曾孙，以及纸扎匠、入殓师的孙子，赶尸匠蛊师的儿子……”
　　谭昱曦补充：“等等等等……！”
　　帕提闭上双眼，从容道：“来吧，杀了我，赶紧的。”
　　这玩集贸啊！？
　　本以为身为灵丰道人的后人，就已经很离谱了。
　　结果谁能想到，就这么恐怖的，足足还有七个，甚至更多！
　　帕提都觉得能扛到现在，他已经够吹了。
　　谢逸之也没再和帕提废话，看了一眼地上的万鬼幡，寻思着这玩意毕竟是炼制了这么久……
　　要是直接毁了的话，怎么说都有点可惜。
　　于是将万鬼幡捡起来之后，上下打量了帕提的脑袋一眼。
　　帕提被他的眼神看的头皮发凉，隐隐有着一种不好的预感。
　　于是，立即再次尝试念咒，催动万鬼幡。
　　可这次的结果，几乎和上回争夺活死尸控制权一模一样。
　　鬼被清空之后的万鬼幡，帕提已经没有了绝对的掌控力，控制权就这样生生被谢逸之掠夺了去。
　　“你你你……你可以随时杀了我！”
　　“没有必要这么狠！”
　　帕提恐惧的喊道。
　　作为万鬼幡的亲手炼制者，他太清楚这玩意的恐怖之处了。
　　只要是鬼进了这里头，没日没夜都会遭受摧残，在怨气攀升的时候，意识也被消磨干净。
　　也就等于彻底在这个世界上消失了，连投胎轮回的机会都没有。
　　“你不是还想给先烈丢进去吗？”
　　“到底谁狠？”
　　谭昱曦怒道。
　　毕竟，她家祖上也是为捐躯的战士，所以更加生气。
　　谢逸之懒得跟他多说，反正万鬼幡已经抢到手了，里头的鬼刚刚被清空，正好需要填补。
　　刚刚谢逸之其实都没想到要给帕提丢里头，是他自己提醒了谢逸之一下。
　　“我跟你拼了！！”
　　帕提的飞头猛地飞扑过来。
　　但是只要不涉及到鬼怪灵体的范畴，就很难有人能够在拳脚功夫上拼的过谭昱曦。
　　只是微微一侧身就躲过了帕提的突袭，紧接着一脚踢出，直接给帕提的脸留了一道鲜红的鞋拔子印。
　　疼的帕提龇牙咧嘴，谢逸之也没有闲着，刚刚手上缠绕的怪力符还没有到时效。
　　谢逸之对着帕提的脑袋就是一拳轰出。
　　嘭——！！
　　帕提的脑袋生生被砸得开瓢，这血腥的一幕，使得谭昱曦和付应雪五官同时一缩。
　　她们看不见，但是早就开了眼的易风和严旭却看得清清楚楚。
　　脑袋开了瓢的帕提魂魄已经被谢逸之的手顺势擒住，掐着头任凭其魂魄怎么挣扎，都没法从谢逸之的手上挣脱出来。
　　随后顺势将帕提的魂魄塞入到了万鬼幡之中。
　　“啊！！！”
　　“我恨！我恨你们！！！”
　　万鬼幡中，帕提痛苦的惨叫声传出。
　　自己入了自己炼制的万鬼幡，以后受尽折磨，直至世间再无古巴帕提这号人物。
　　“这结局，也算是勉强配得上帕提这一路的颠沛流离了。”
　　易风叹了口气。
　　天作孽犹可违，自作孽不可活……
　　会落到今时今日的下场，路都是帕提自己一步一步走出来的，怪不得别人。
　　有了第一只鬼入幡，万鬼幡调令起来越发的灵活。
　　毕竟是帕提这么多年精心炼制的，精细程度自然是不用多说。
　　几人相视一眼，各自长长的松了一口气。
　　赵长义死了，帕提也被丢入万鬼幡中了，洛云镇山上的英魂好好安息了。
　　就在这时，一道爽朗的笑声不应景的从车上传来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“该死！算计了那么久，还不是死透了？”
　　“啊哈哈哈，帕提大师~”
　　谢逸之几人循着声音往回看去，落到了一只颤抖晃动的封鬼坛上。
　　差点忘了，还有赵邂没处理。
　　“哈哈……哈哈……”
　　似乎是感知到了众人直勾勾看着他的眼神，赵邂的笑声逐渐萎了下来。
　　隐隐有着一种不好的预感。
　　“你……你们想干什么？”
　　“我应该罪不至此吧？我已经死了，你们还要怎么样？”
　　“我存的有一大笔钱，只要你们肯放了我，我都给你们！”
　　赵邂恐惧的求饶道。
　　但是显然，谢逸之就算不出手，严旭也不可能放过赵邂。
　　他的女儿严筱静，虽然脱离了危险期，可现在可还依旧躺在医院病床上呢。
　　“逸之，他就交给我吧。”
　　严旭开口道。
　　谢逸之点了点头，只见严旭将赵邂从封鬼坛里放了出来。
　　赵邂转身就想跑，可严旭不知道从哪里掏出来一根柳树枝，对着他的鬼魂狠狠的抽打起来。
　　“啊！！！好痛好痛！！”
　　“这什么东西！”
　　赵邂疼的哭喊着。
　　却发现身体被越抽越小，连被抽打了四五下，已经只剩下巴掌大小了。
　　“柳树条打鬼，一下矮三寸……”
　　“惹到老严女儿，没办法。”
　　易风解释道。
　　最后，严旭这才一把将赵邂的鬼魂丢入到了谢逸之的万鬼幡中。
　　使得万鬼幡鬼魂数量*2。
　　就在这时，警笛声‘哔卟哔卟’响起，张启带着第三支队以及另一位灵异顾问，孔元元匆匆赶来。
　　可在看到现场只剩下谢逸之几人的时候，就明白了战斗怕是已经结束了。
　　张启从车上下来，四下扫了一眼，什么也没发现，不禁吐槽道：“不好意思，来晚了，没帮上忙（没蹭到助攻）！”
　　“那个术士呢？”
　　谢逸之挥了挥手中的万鬼幡，表示都在这里头呢。
　　“就都……都解决了？”

