第98章 升棺，发财！高祖别急！
　　谢逸之说着，露出了经典的龙图笑表情。
　　什么鳏、‌寡、‌孤、‌独、‌残，他可一个都不想沾。
　　孔元元：“……”
　　易风：“早晚投诉到中央！”
　　几人聊了几句，将大致的过程信息，共享了一遍。
　　谢逸之猛地想起来什么，道：“不行，我得先回去扶我高祖起来了。”
　　刚刚落棺，他高祖能自己下来已经不得了了，肯定不能再自己上去了。
　　他曾爷爷，灵丰道人可嘱咐过，就算是突发情况棺木落地，也不能沾地气太久。
　　不然谢逸之高祖就真该要出来透透气了。
　　“我们也去帮忙，这升棺发财局，你一个人不好处理。”
　　严旭立即说道。
　　说着，谢逸之几人朝着他家的方向快速走去。
　　场上，又只剩下了张启和一众的警员，大眼瞪小眼。
　　“那……那队长，我们现在干什么？”
　　有警员问道。
　　“收队呗，还干什么？”
　　张启回答道。
　　平常他还能处理个收尾工作，但这回案发地是在谢逸之老家，压根连收尾的事情都没有。
　　只能是选择先回去写报告了，不然也没有别的事情干。
　　至于越太集团那边，还得由其他部门的经手处理，他们第三支队，就只负责对接灵异顾问，处理非自然案件，其他的管不上那么多。
　　另外，估计羊城的领导很快也要到了，人家点名了见他，他也得去接见才行，看看怎么个事。
　　收队的过程中，又有警员疑惑的询问道：“队长，你说刚刚要是真那么多鬼冒出来，村子里的村民怎么都这么淡定？”
　　“一个个闭门锁户，出都没出来一个。”
　　谢丰村并不是没有人住的，村民虽然年纪都大，但也有不少。
　　就没有一个听到动静，好奇出来瞅一眼的？
　　说到这里，张启也颇为好奇，是啊……
　　房子都被谢逸之干塌了，动静应该不小才对，一个人出来都没有？
　　警队撤出了村子，张启想了想从车上下来，走进了村口的便利店，买了几根烤肠，一边询问道：“大爷，贵姓啊？”
　　店老板笑道：“哦，我叫卫强。”
　　张启差点没闪住，不过想了想，住在谢丰村，应该也是姓谢，也就是说这大爷名叫谢卫强。
　　“那大爷，刚刚您在村口，有没有听到村子里有什么动静？”
　　张启又问道。
　　“有，有嘛。”
　　“就是逸之回来了嘛。”
　　“还带了一颗飞头，太稀罕了，我还拍了照片发给我老伴。”
　　“你看看，多有意思。”
　　谢卫强还挺与时俱进，年龄不小，但用的竟然是智能手机。
　　说着，给张启打来了刚刚拍的帕提的脑袋照片。
　　张启看了一眼，顿了顿又询问道：“那……后面呢？就没有其他动静了吗？”
　　“比如……鬼啊什么的？您有没有拍到？”
　　帕提这个他们在越太大厦的时候，就见识到了。
　　“鬼啊？鬼就不稀罕了，店门口还飞着几只。”
　　“一二百只鬼，不愁见，我没有拍。”
　　“我老伴可不就是。”
　　谢卫强摇了摇头，收起手机，接着笑道。
　　张启笑着点点头：“哦~不愁见，没拍。”
　　等等……什么玩意？他老伴可不就是什么？
　　一二百只鬼，还不愁见？！
　　张启看着谢卫强的眼神都变了，一时间分不清谢卫强是老糊涂，岁数大脑子不太灵光，还是说真的。
　　顺手将烤肠塞进了边上了的警员嘴里，和谢卫强简单示意了一下快步回到车上。
　　谢卫强看着驱车远去的警队挠了挠头，还是一副笑吟吟的表情道：“现在的年轻人，怎么都火急火燎了。”
　　……
　　与此同时。
　　谢逸之等人回到了老宅。
　　“不是谢哥，你家住四点金啊？”
　　易风和孔元元同时惊叹道，在场的众人里头，他俩可还是头一回来。
　　谢逸之来到大门口，用力将大门推开。
　　几天前回来过一趟之后，后面他家还被那个吊毛工会的入侵过。
　　虽然给他们吓跑了，且账号也给他们封了，但是谢逸之还是有些不爽。
　　等忙完这一阵，他还要给他们找点麻烦才是。
　　推开门的一瞬间，一口大黑棺映入眼帘，正好落在了玄关石上方。
　　巨大的‘奠’字，看起来格外诡异。
　　“九根红绳都没断，就是自己松动脱落的，且不偏不倚就落在玄关石上。”
　　“地气没那么快上升到棺材上，有充分的时间重新布局。”
　　“不愧是太师祖，全都是精心设计过的。”
　　严旭感叹道。
　　虽然早都知道灵丰道人的道行高深莫测，可每每领略他的手笔，都还是不免被震撼到。
　　“升棺，发财！”
　　孔元元惊叹道。
　　要是她家祖上能给她搞个升棺发财局，她估计也不至于四处接单子赚钱了。
　　谢逸之上下打量了一眼，沉思片刻，道：“局不能变，还是得把棺材升上去才行。”
　　之前看似也就是给棺材挂上面而已，实则里头全是门道。
　　虽说谢逸之理论上知道该怎么复原，但是说是这么说，真的要做起来怕是没有那么容易。
　　早知道不给帕提在谢家村释放万鬼幡了。
　　在别的地方，虽然麻烦一点，谢逸之莽一莽不一定处理不了。
　　这高祖一落棺，就冲百鬼在一瞬间湮灭的表现来看，怕是又属于大炮打苍蝇了。
　　完事还得重新升棺，亏遭了！
　　不过好在，有这么多人帮忙搭手，其中严旭他们三个还都有道气护体，应该没有那么难。
　　“大家，先休息一下，我想想棺材怎么升。”
　　谢逸之示意几人先到后厅喝口水，毕竟这工程还是头一次干，他得先研究研究。
　　加上都是从市区赶了一天的路，伙计们估计也累，需要稍微休息一下。
　　“没事，不着急。”
　　“你就告诉我们干什么，我们就干什么。”
　　易风撸起袖子，跃跃欲试道。
　　没等他话说完，玄关石上的黑棺猛地‘咯噔’一声，动了一下。
　　吓得易风脖子一缩，眨眼间闪到孔元元身后。
　　“别急，你别急。”
　　“马上给高祖您重新挂上去。”
　　谢逸之拍了拍棺材，安抚道。

