第95章 他老人家还能自己下来？！
　　蓄力大空了的谢逸之，将一间废弃的老屋墙壁都砸的崩塌粉碎。
　　谢逸之整个人也因为没有受力而来不及调整，整个人砸落在了其中。
　　但还是第一时间站起身来，下意识的看向自己家老宅子的方向。
　　刚刚那声撞击声，谢逸之一听就知道，怕是他家前厅高祖的棺材落地了。
　　这家伙，给这老人家都惊动了？
　　“刚刚……的阴气呢？”
　　易风瞪大双眼，完全在状况外，不清楚到底发生了什么。
　　前一秒明明还是漫天的阴气，下一秒怎么就没了？清空了？
　　谁！
　　谁开了局部净化？！
　　那么多的鬼，数量少说上百只，甚至更多，根本数不清。
　　从阴气的判断来看，其中鬼的威胁等级参差不齐，有高有低。
　　眼瞅着都蔓延到村子的边缘了，整个村子都传播着各种各样凄厉的鬼叫声。
　　有女鬼哽咽，有鬼婴啼哭，有恶鬼咆哮，刺耳无比！
　　这种声音，是没有办法通过物理隔音的，无论是捂着耳朵还是躲在什么角落，声音都会隔空传入耳中侵蚀大脑。
　　可仅仅就是那么一瞬间。
　　在场的众人，都能清晰的听到一道另外的声音。
　　有什么东西坠落地面，不是金属也不是山石，像是什么沉重的木材。
　　随之那道声音响起之后，顷刻间所有的鬼，阴气就在他们眼睁睁的见证下，摧枯拉朽的消亡了去。
　　连渣都不剩！
　　村子恢复了原本的平静，就跟先前什么都没发生过一样。
　　“被你的棒球服，装起来了？”
　　严旭顿了顿，问道。
　　易风：“够了……”
　　他的棒球服还能比人家炼了那么多年的万鬼幡还厉害？
　　说给鬼收就立马都收了？
　　就算不是术士的谭昱曦和付应雪，都能感觉到明显的变化。
　　前一秒村子还是一副末日将临的感觉，下一秒就又变回了月明星稀。
　　以至于她俩还没来及害怕呢，压迫感就已经结束了。
　　“好……好快，快男。”
　　付应雪感叹道。
　　谭昱曦也懵，正常按照电视剧小说里，这种大决战的时刻，不是肯定会有一场硬仗要打吗？
　　这未免也太草率了！
　　严旭和易风连忙跑过去将谢逸之从土堆里扶了出来。
　　这还是他俩头一回见谢逸之这么狼狈，只不过原因竟然是因为开大大空了。
　　不过好在谢逸之虽然给人老房子干塌了，但看起来并没有受伤的样子。
　　都知道这是谢逸之老巢，所以询问起他本人知不知道刚刚到底发生了什么。
　　谢逸之一边拍着身上的土灰，一边回答道：“应该是我高祖下来了，你们都见过的。”
　　严旭和谭昱曦几人相视一眼。
　　脑海中，将谢逸之宅子的画面全都过了一遍。
　　很快，记忆画面停留在前厅门口，那口高悬的黑色棺木上。
　　“不是，升棺发财局，他老人家怎么还能自己下来的？！”
　　严旭懵逼道。
　　这不科学！！
　　这无论在玄学的角度，还是物理学的角度来看，他都不科学啊！
　　不过很快，严旭又接受了这个事实，也是，在他们老谢家，讲什么科学……
　　估计是刚刚阴气扩散，不只是蔓延到了村子里的其他地方，还蔓延到了谢逸之家那边。
　　给人高祖惊动了，所以才有的落棺。
　　易风听到升棺发财局，大致就明白了什么情况。
　　刚刚就听他们一直说谢逸之家里布置的有多邪乎，门口做了个升棺发财局倒也能解释的通。
　　就是给高祖挂上面，易风是真没想到……
　　“可还是不对啊，升棺发财局也不是主杀伐的，就被阴气惊动了一下，那么多鬼就都被净化了？”
　　“这不可能啊！”
　　易风惊讶道。
　　这局分明就是为福荫后辈，生财致富的，怎么还能自动触发杀鬼的被动技能呢？
　　严旭、谭昱曦、付应雪：“这真可能！”
　　易风：“！？？！”
　　得儿，他算是看出来了，在场的几个人之中，就只有他的版本没更新。
　　帕提面如死灰，呆呆的望着地上，他引以为傲的万鬼幡陷入沉思。
　　十年如一日的心血，在人家的面前，竟是如此不堪一击？
　　他这万鬼幡，可是要用来抵御鬼巫的法器！
　　怎么会变成这样，到底是哪个环节出现了问题？
　　这世道，到底是什么恶心的匹配机制，他就一漂洋过海的巫师，给他匹配的什么对手？
　　别说旗鼓相当了，这胜率未免也太不人性了？
　　连跪了这么多把，一把不给他赢啊？
　　嵘城什么时候，有谢家这么一个家族，他来了嵘城这么多年压根听都没听说过。
　　就寄宿鬼那次遇到了一次谢逸之，这男的就跟鬼一样的缠着他。
　　每次一到关键时候，他就一定会冒出来给他当头一棒！
　　这不是针对是什么？
　　“等等……谢……”
　　“谢家……”
　　帕提猛地忽然想到了什么，看着谢逸之的模样越发觉得眼熟。
　　谢……
　　这个姓氏在帕提的脑海中不断地盘旋浮现。
　　“不能吧？不可能吧！”
　　帕提哆嗦的自言自语喃喃道。
　　灵丰道人，谢修！
　　当年云省边境法斗，茅山支脉的代表人……
　　一想到，谢修这两个字，帕提头皮都在发麻。
　　他虽然从不曾和灵丰道人对上，也没有资格和人对上，但是那雷光之中的身影。
　　一直是在盘踞在嵘城的帕提的梦魇、阴影！
　　这么一看的话，太像了，谢逸之的眉眼之间，和灵丰道人简直就跟一个模子刻出来的一样。
　　“哈哈哈哈……”
　　帕提兀然发出笑声，打破了沉静。
　　灵丰道人，人海茫茫，偏偏就让他遇到了灵丰道人的后人。
　　这么说的话，之前的一切就都解释的通了。
　　他要是能拼的过灵丰道人的后人，那才是有鬼，那才是倒反天罡。
　　也就是说，其实早在他的寄宿鬼被杀的时候，他没有选择出逃嵘城，后面他所做的每一步都是在将自己往死路上逼。
　　就如同，他费了九牛二虎之力，千方百计的，将谢逸之引到他的村子一样。
　　一切都是注定的，这是他该有的报应，逃不掉的。

