第92章 把谢逸之拐到谢丰村？！
　　“哈哈哈傻了吧？没想到你也有今天吧？”
　　封鬼坛里，赵邂冷笑着嘲讽道。
　　自从他知道他和他爹赵长义不过只是帕提利用棋子，甚至身上早都被吓了降头之后。
　　对帕提那叫一个恨之入骨，巴不得把帕提嚼碎了咽。
　　“你比我好到哪里去？最起码我还活着，而你和你爹已经死的透透的了。”
　　帕提同样回过去冷笑。
　　现在他还没沦落到能够被赵邂嘲讽的时候，没有到最后一刻，鹿死谁手那都说不好。
　　“哦？你认为他还能放过你？”
　　赵邂又看向谢逸之，也就是帕提现在没有手，不然高低得被拉去和镜子玩猜拳。
　　“那你不用管，我死我是技不如人，我认。”
　　“但你不一样，你捏妈的纯粹，极致的蠢！”
　　“我早就怀疑了，肯定是只有你这个蠢货才会泄密。”
　　“不然，我们相安无事，哪会落到这般田地。”
　　“你那个便宜老爹，千不该万不该就是生你这么个蠢货，还非得留在自己身边。”
　　帕提反过来骂道。
　　易风谭昱曦等人在后排座位上听得入神，帕提大师的攻击力还是值得认可的。
　　被戳中事实往往才是最让人破防的，赵邂瞬间红温，急眼的朝帕提吐口水：“tui！”
　　帕提也不甘示弱：“啐！！”
　　赵邂：“咳…………tui！！”
　　帕提：“呕呕……啐！！！”
　　谢逸之：“……易风，掏。”
　　易风：“得嘞！”
　　帕提、赵邂：“已老实！”
　　童子尿无论是对于鬼魂的赵邂，还是对于假身的帕提来说，都是大杀器。
　　帕提也懒得再和赵邂这蠢货费口舌争辩，虽说残魂他的确是藏在了洛云镇。
　　但他并不是真的就甘心就这样把残魂还回来。
　　带着谢逸之一行人来到洛云镇，不过是帕提的缓兵之计罢了。
　　等抵达了洛云镇，天色基本就已经彻底黑了，到那个时候他最后一张底牌也就可以亮出来了。
　　也就是……万鬼幡！
　　行至今日，帕提已经没有退路了。
　　蠢如赵邂都能想的明白，就算他老实把残魂都交出来，谢逸之也不可能留他活命。
　　帕提自己又怎么可能不清楚？
　　所以，他还是得拼，拼这最后的一线生机。
　　在不久之前，他来到洛云镇视察，就曾经发现了一个村子。
　　空气干净的几乎感受不到半点杂质，不用想都知道，这村子的格局定然是有些说法，鬼怪压根进不去。
　　简直就是一座天然的围城。
　　他先进入到村子内部，再释放万鬼幡！
　　届时，谢逸之就算是手眼再通天，在其中那也是困兽之斗，插翅难逃。
　　再加上这个村子背靠偏僻的山上，再过去就连接着其他两个城市，他的飞头降术还能再勉强支撑一段时间。
　　成功逃跑的几率是非常大的！
　　帕提很清楚，这是他最后的机会了，正面对敌谢逸之不可能取胜。
　　这男的太逆天了，这不是纯数值怪吗？不削别人怎么玩？
　　可帕提哪里知道，无论是正在开车的严旭，还是副驾驶的谢逸之。
　　又或者是后排的两个女生，付应雪谭昱曦，看着这熟悉的路全都心照不宣。
　　都清楚帕提肯定没憋好屁，拖延时间，必然有诈。
　　之所以没有立马戳穿的原因，就是因为……这路他们前两天才刚刚走过一遍。
　　几人都寻思着，不能就这么巧吧？
　　可每个弯道都拐进了他们心里的预期，谢逸之都强憋笑意，没让自己笑出来。
　　重新摆出（严肃版）的状态。
　　帕提这二臂，不能是要把他引到自家老巢，然后再对他们动手吧？
　　“啥呀？啊？”
　　“你们怎么都不说话了？”
　　也就只有易风一脸茫然，挠着头不知所措。
　　虽然心里早有预料，可当严旭驾驶着警局的车子，在帕提的指引下缓缓驶入‘谢丰村’的那一刻。
　　众人还是终于忍不住笑出了声。
　　“噗……哈哈哈……”
　　“哈哈哈。”
　　谢逸之也没绷住，捂着脸，一时间竟然不知道该说什么。
　　此时，天已经完全黑了，星起月升，整个村子格外安静，和前几天一模一样。
　　“笑？”
　　“哈哈哈，死到临头，你们还笑的出来？”
　　尿素袋里帕提，趁着几人笑的时候，猛地飞了出来。
　　落到了边上的一棵龙眼树的树杈上，放声狂笑，甚是诡异。
　　甚至连村口便利店的老板也被声音吸引过来，大老远小跑着靠近：“哟哟，飞头，稀罕稀罕！”
　　“得拍下来给我老伴看看。”
　　拍完之后，店老板和谢逸之点头打了个招呼，就转身回去看店了。
　　帕提愣了一下，怎么这老头看到自己这副鬼样子非但没有害怕，还那么高兴？
　　不只是帕提，连谢逸之严旭他们都感到意外。
　　便利店老板看来是见过大场面的，这么淡定？
　　“笑啥呀，你们到底在笑啥？”
　　易风急的抓耳挠腮，这种只有他一个人不知道的感觉是真的让人窒息。
　　世上还是好心人多，谭昱曦这才解释道：“这个脑袋，指了一路的路，把我们带到谢逸之老家来了。”
　　“？？？这里是谢哥老家？！”
　　易风惊讶道。
　　不只是易风惊讶，帕提也懵了。
　　大脑‘唰’的一片空白，瞬间宕机。
　　也就是说……他千方百计拖延时间，带着他们一路七拐八拐，终于来到了……敌人的水晶？！
　　完了……
　　帕提头皮一阵发麻，不住冒出冷汗。
　　悔啊！！
　　早该想到，洛云镇怎么就会刚好有这么一处格局奇特的村子，连只鬼影都见不到。
　　感情是人家的老巢！
　　这不废了吗？
　　“哈哈哈哈哈，说话！！黑子说话！！”
　　“到底谁蠢？”
　　“自作聪明的南洋鬼子！！”
　　赵邂这个时候还不忘在封鬼坛里大声嘲讽，落井下石。
　　一句南洋鬼子，彻底破了帕提的大防。
　　他最恨的就是别人喊他南洋鬼子，他所做的一切，也只不过是为了回到国内，留在国内而已。
　　帕提从不认为他自己做错了什么，可偏偏就是所有人都在针对他。
　　和当年一样，那些所谓的正派人士，全都跳出来指责，打压他。
　　把他们赶出国，不得已逃到东南亚漂泊。
　　过了这么多年，他做了这么多的准备？难道一切还是要重蹈当年的覆辙？
　　“不！！”
　　“我不信！！！”
　　帕提不甘的放声嘶喊着。

