第94章 坏了，高祖下来了！
　　还好是在给他们驱逐出国了，不然放在国内这么些年，不知道要祸害多少人。
　　鬼巴车，活死尸，万鬼幡等等……
　　哪一样是好道能整的出来的。
　　“强词夺理！”
　　帕提再懒得和谢逸之废话。
　　口中默念口诀，只见那万鬼幡在半空中不住旋转，并且发出‘嗡嗡’的响声。
　　一阵一阵的，摄人心魂。
　　“他盘踞在嵘城这么多年，万鬼幡不知道装了多少鬼！”
　　“大家小心点，不能掉以轻心。”
　　严旭提醒道。
　　虽说都知道帕提千方百计把他们引到洛云镇，肯定是还有着后手。
　　可谁也没想到，他竟然连万鬼幡都掏出来了。
　　能够做到这一步，帕提在‘巫’之中，绝对算的上是顶尖了。
　　谭昱曦和付应雪识相的退到后方，在这种场合下，她俩就没太多用武之地了。
　　甚至还可能当上腿部挂件，所以战场交给谢逸之他们就够了。
　　谢逸之易风和严旭三人凑到一起，易风开口提议道：“我们三个刚好可以凑个三才阵，这样才不容易被逐个击破。”
　　三才阵也是道教中的一种以人为核心的阵法之一。
　　需要三位同样有着道气护体的术士，以‘天’‘地’‘人’三者之间的和谐为基础，从而形成趋于封闭的防御，几乎可以说没有死角。
　　谢逸之点头赞同，道：“找机会把他引到我家。”
　　村子里其他地方谢逸之不知道，但是到了他家，应该还是不惧帕提的万鬼幡的。
　　“这，不合适吧？”
　　易风犹豫道。
　　严旭、谭昱曦、付应雪：“合适！！”
　　易风：“？？？”
　　既然都这么说，易风也不好多说。
　　眨眼间，谢逸之三人就已经各自站好了位置。
　　谢逸之站‘人’位，严旭是‘天’位，易风则站在了‘地’位上。
　　一时间，三人身上的道气似乎是被什么牵引，从体内被释放出来，如果仔细观察的话能够发现三人的皮肤上，都隐隐散发着一层微弱的荧光。
　　万鬼幡上，‘鬼’字在帕提的驱动下，撕开了一个口子。
　　“三才阵？你们就拿这个来挡我的万鬼幡？”
　　帕提都笑了。
　　觉得谢逸之他们实在是太看不起他了，就拿这玩意考验干部呢？
　　他这些年处心积虑堆叠资源所炼制出来的万鬼幡，要是一个小小的三才阵就能挡的了的，那他也不用活了。
　　帕提已经能够想象到，当他驱动万鬼幡，万鬼出笼的这一刻。
　　接下来的嵘城，会有多么混乱了。
　　不过那也都是没办法的。
　　他是想大家相安无事，可这些人不给机会，非要和他作对。
　　那就只能是拼个你死我活，什么也顾忌不上了。
　　万鬼幡被撕开口子的这一刻，哪怕是谭昱曦和付应雪都能看得见，一道道黑影从幡中窜出。
　　密密麻麻，数都数不清。
　　同一时间，漫天的阴气朝着四面八方笼罩出去。
　　帕提的笑容，渐渐被阴气淹没，看不清脸。
　　“怎么会这么多……”
　　严旭的惊讶道。
　　万鬼幡中鬼的数量，比他想象还要多的多！
　　但凡帕提要是在越太大厦的时候，就驱动万鬼幡放鬼出笼的话。
　　再加上鬼佛的阴气，足以形成完整的鬼蜮！
　　谢逸之看了一眼怀中，生姜洗发水瓶这会儿竟然毫无反应。
　　按道理，平常到了这种时候，小白应该都急头白脸的想要出来才对。
　　可这次，小白竟然一点反应都没有？
　　难道是刚刚在越太大厦的时候，小白施展鬼蜮破了鬼佛的阴气累了？
　　而且这么多的鬼，就算是战略级，估计也不一定能无伤通关，但凡磕着碰着了，因为一个帕提可不值当。
　　想到这里，谢逸之还是准备自己动手。
　　有三才阵的加持，虽说不及起个吊机那么高的高坛，但是也能将术法的威力提升上一些。
　　谢逸之手掐指诀，炁游周身，身上金光大作，目光锁定在万鬼幡中间的位置。
　　既然万鬼幡是源头，只要给万鬼幡毁了，应该不会再有鬼能跑出来了。
　　谢逸之也不知道这万鬼幡到底是个什么水平，为了谨慎一些，还是尽可能的蓄力运炁。
　　狮子搏兔亦用全力，虽说谢逸之先前经常大炮打苍蝇，但是总比轻敌被逆来的好。
　　紧接着，谢逸之的双手手臂上，两张‘怪力符’竟是诡异的自动缠绕上来。
　　“一会儿你们就全力给我扔出去。”
　　谢逸之低声对易风和严旭说道。
　　严旭和易风相视一眼，没敢在这个节骨眼上打断谢逸之的思路。
　　短短的不到一分钟时间，从万鬼幡中冒出来的鬼已经将整个谢丰村完全覆盖。
　　以万鬼幡为中心，朝着四面八方扩散！
　　“就是现在！”
　　谢逸之低沉道。
　　严旭和易风没有丝毫犹豫，各自抬起谢逸之的一只脚，将谢逸之用力扔了出去。
　　谢逸之同时挥拳而去，金光 之上还闪烁着一道道蓝色电弧。
　　加上怪力符的加持，谢逸之估摸着他这一下，要是谁挨住了估计还是挺伤的。
　　可几乎就在谢逸之起飞的同一时间。
　　嘭——！！
　　像是什么重物，沉闷的砸落声响起！
　　就在声音响起的那一刹那，原本已经覆盖整个村子的阴气一瞬间被摧枯拉朽般的驱散！
　　上一秒还在翻飞鬼，这一时刻脸上全都出现了恐惧的表情。
　　还没等它们往万鬼幡的方向回飞，无形之力顷刻间就已经将它们碾碎！
　　哗——！！
　　不到一秒钟时间，村子重新恢复了平静。
　　刚刚的漫天恶鬼，似乎就跟从来没有出现过一样，消失的无影无踪。
　　悬浮在空中的万鬼幡悄然在帕提的面前坠落，掉落在地上。
　　而帕提的笑容，也跟着凝固在脸上。
　　在场的所有人都没看明白到底发生了什么，只知道鬼是飞不成了，但谢逸之倒是飞出去老远……
　　再一看，一处坍塌的废弃老屋，还翻腾着灰烟，谢逸之从中爬了出来。
　　拳头隐隐发麻，下意识的望向村子内部，也就是他家的方向，有一种不好的预感。
　　别人听不出来，但是他还是能听得出来的。
　　“坏了，给我高祖整下来了……”

