第104章 ：你刚才笑的不是很开心？
　　此时，刘见仙的直播间中，人气沸腾。
　　刘见仙的粉丝，都对这符箓非常震惊。
　　这丫的，到底怎么做到的？
　　“卧槽，大仙真是神了！”
　　“看着不像剪辑，大仙总是能弄出这稀奇古怪的东西。”
　　“对啊，大仙，我们不想看魔术，只想看勾人。”
　　“棒子太嚣张了，得好好的收拾下他们啊！”
　　“没错，好好收拾他们！”
　　... ...
　　看着众人的反应，刘见仙没有搭话，只是诡异的一笑。
　　这笑容一出现，直播间的人突然一惊。
　　随后众人的背后，开始冷汗直流。
　　“我，我尼玛！”
　　“上次大仙这样笑的时候，井强和祁忠就被熊咬死了... ...”
　　“还有张峰，上次大仙这样笑，张峰就被雷劈了... ...”
　　“我突然有种不好的预感。”
　　“我总感觉，有人要倒霉了... ...”
　　“你们还记不记得，刚才大仙在玩这两张符的时候，写了朴秀林的名字。”
　　“嘶，你别说，你千万别说。”
　　“难道，这是全新的勾人方法？”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，其他国家跑到直播间的人则是一脸鄙视。
　　“我当是什么呢，原来是个魔术。”
　　“还是那种低等魔术！”
　　“一群没见过世面的土鳖，稍微懂点化学原理就知道弄出这东西有多简单。”
　　“西八，我以为是什么呢，原来是个装神弄鬼的家伙。”
　　“以为弄个这东西，就能吓唬到我们大棒民族，简直是贻笑大方！”
　　“没错，他现在都不敢回应了，还把我们尊敬的朴总裁的名字写到这破纸上，怎么你以为这纸烧完，朴总裁就会嘎么？”
　　“华国佬，你也只会做做样子！”
　　... ...
　　看着弹幕上的这些评论，刘见仙并没有在意，而是紧紧的看着符箓不断燃烧。
　　这两个符箓一起点燃，死符箓的燃烧速度，比招魂符快了大约三分之一。
　　朴秀林这边，看着直播间的弹幕，听着金峰的翻译，此时也是嘎嘎的乐。
　　他发现，这直播比看女团跳舞有意思。
　　面前的这个毛头小子的意思好像是要用这张不知名的纸嘎了自己。
　　简直是贻笑大方！
　　想到这后，他就忍不住，拍起腿大笑起来。
　　“大晚上的，你不睡觉，笑这么大声干嘛！”
　　这时，一个女人敲开了房门，指着朴秀林骂道。
　　“夫人，正好您来了，我给你看个好东西... ...”
　　说罢，他就把女人拉到跟前。
　　“看到没有，就是华国的这个毛头小子，他竟然想着用这张破纸嘎了我！”
　　“按照直播间他粉丝的意思，就是这张纸燃尽后，我就会死！”
　　“你看，马上燃尽了... ...”
　　看着符箓烧完后，他搂住一脸莫名其妙的女人，笑的声音更加大了。
　　“不行，我受不了啦，金明，你替我发个弹... ...”
　　此时，符箓燃尽后，朴秀林已经笑的前仰后合，刚准备让金明发个弹幕的时候，却猛然一顿。
　　随后，他的气息，开始逐渐消散，睁大眼睛，呆呆的看着一切。
　　等女人和金明反应过来，朴秀林已经瘫软在地上。
　　而刘见仙这边，冷笑一声。
　　此时，招魂符也在飞速燃烧，他念动咒语，一股诡异的能量传出，没过多久目瞪口呆的朴秀林魂魄就被拉到了他的身边。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：朴秀林
　　死亡年龄：71岁，原剩寿命10年，借命比例二比一，宿主获得寿命5年。
　　... ...
　　看到这后，刘见仙深吸一口气。
　　这借命比例，借的是点卯或者引渡者原本剩下的寿命，而且比例还不低。
　　而此时被拉过来的朴秀林一脸懵逼。
　　他刚不是在家看电视么？
　　怎么突然到了一个陌生的地方。
　　最可怕的是，他的面前，竟然是刚刚自己还在取笑的活阎王。
　　难道自己做梦了？
　　想到这，朴秀林急忙看向了自己身上。
　　这时候，他发现了最恐怖的事情。
　　他的身体，已经变成了透明状！
　　难道，自己已经死了？
　　想到这，他咕咚一声，咽了一口唾沫。
　　“不可能，绝对不可能，我只是睡着了，睡着了。”
　　随后，他哭丧着脸，开始使劲抽自己脸。
　　然而，他每抽一下，自己的手，都会从自己的脑袋里直接穿出。
　　看到这后，他终于知道自己已经不是实体状态。
　　“啊！西！八！”
　　此时，他再也忍不住，吓得魂魄颤抖，浓郁的恐惧感不断的笼罩他身边。
　　而刘见仙就冷冷的看着他。
　　“笑啊，刚才你不是笑的很大声么？”
　　随后，他又指了指旁边的墙角。
　　“过去蹲着吧... ...”
　　此时，刘见仙的直播间中，直播间的人看着刘见仙正对着空气说话，一脸懵逼。
　　大仙在干嘛？
　　旁边鬼都没有啊。
　　难道大仙精神分裂了。
　　正当众人疑惑的时候，一个弹幕出现，吸引了众人的注意力。
　　“你们说，有没有可能，大仙已经把那个朴秀林勾过来了，现在正在跟他说话呢... ...”
　　这条弹幕一出，瞬间爆炸。
　　“卧槽，还真有可能！”
　　“一会去看看，棒国那边有没有消息！”
　　“妈的，大仙绝对不会做这么莫名其妙的事，他要是做了，肯定有原因。”
　　“我突然感觉到刺激了！”
　　“妈的，我相信大仙，一会消息出来，我看棒子那边怎么说！”
　　... ...
　　而这时，直播间的国外网友，则是更加懵逼。
　　“不是，这家伙到底在干嘛，为什么还在装神弄鬼？”
　　“对啊，刚才我们不是已经嘲讽过他了么？”
　　“难道是恼羞成怒了！”
　　“他为什么要跟空气对话？”
　　“西八，我懂华文，看他粉丝的弹幕好像是说，咱们朴总裁已经被他把魂勾来了。”
　　“哈哈，怎么可能，这都有人信！不过不得不说，这傻子演的很像。”
　　“刚才朴总裁还发动态了，怎么可能会死呢？”
　　... ...
　　而这时，刘见仙已经着手开始准备下两张符箓。
　　和他预料的没错，每勾一个人自己增加精神力后，制作符箓的速度都会更加快。
　　国外的吃瓜群众，看着刘见仙并没有任何回应，而是又去捣鼓这奇怪的黄纸，一时间之间，竟然有种不对的感觉。
　　他们仿佛觉得自己的周围，已经被一层深深的诡异笼罩。

