第114章 ：你们要暗算活阎王？
　　国安局中
　　“绝密计划开启！”
　　随着金局长坐下，棒国的很多高层也即将落座。
　　办公室中，多出了几个奇装异服之人。
　　其中一人，身高至少两米，全身的肌肉如同爆炸一般，坐在那里像个小山一样。
　　他叫朴英，现任棒国安全局的行动队长。
　　此人一身横练功夫已经到了极致，而且还精通各类枪械的使用、
　　他左边还有一个老头，看着至少得七八十岁了，须发皆白，而他竟然穿着华国的道袍。
　　他名为赵仇升，今年已经九十多岁，四十年前，此人曾到华国茅山那边偷师，偷师成功后，回到了棒国，现任国安局的荣誉处长。
　　剩下的两人，是两个中年人，身上穿着一身巫师服，手里拿着铃铛。
　　这是两个孪生兄弟，名为金天龙，金天虎，是棒国这边有名的巫师，被称为棒国双雄。
　　这四个人，全都是棒国这边，最厉害的超自然能力掌控者。
　　棒国出现的灵异事件，几乎都是靠这四个人解决。
　　“那个华国阎王的事情，想必大家都听说了吧？”
　　听到这里后，四个人点了点头。
　　“局长，这个人有点诡异，我研究了数个古籍，也包括当初我从华国带来的那些，但是却从来没有见过这种诡异的杀人手法。”
　　此时，赵仇升站了起来，老迈的声音传来。
　　“难道不应该是诅咒一类的么？”
　　听到这里，棒国双雄一脸疑惑。
　　“我觉得应该不是，诅咒一类的术法，发效并没有这么快，他燃烧完那些符箓，我们这边就会有人暴毙，不符合诅咒杀人，而且这种符箓我还从来没有见过，奇哉怪哉。”
　　“这个人，不好对付啊。”
　　赵仇升说完后，眼神中露出一丝凝重。
　　“什么不好对付，到时候只要让我找到他，一巴掌把他脑袋打碎，在我眼里，就没有难对付的人。”
　　朴英说完后，捏了捏拳头，眼神中丝毫没有在意。
　　“哦，如果对方用远程攻击呢，那朴队长应该如何应对？”
　　听到朴英这无脑的话语，赵仇升笑着询问。
　　“我... ...”
　　这边朴英刚想说话，但是却发现没办法反驳。
　　“哦，刚才赵老说远程攻击，如果我们用枪暗杀呢？”
　　听到这后，金升龙沉思一番说道。
　　“这是个机会，不过你们知道的，热武器在华国属于禁地，枪这东西，我们根本就带不过去。”
　　... ...
　　谈到这里后，众人的聊天已经到了僵局。
　　而这时，秘书跑了过来，在金局长耳朵边言语了几声。
　　听到秘书带来的消息后，金局长脸色一亮。
　　“诸位，我们有对付那小子的方法了！”
　　随后，他话音未落，敲门声传来，没多久一个身穿红裙披散着金发的女人和一个穿着黑色夜行衣的人走了进来。
　　看到这两人后，朴英，赵仇升四人脸色大震。
　　这两个人，他们认识。
　　那个红裙女人，名叫海琳，是鹰酱国那边的，是一位知名的魔法师。
　　而那个黑色夜行衣的人，名叫川德熊英，当初他们也见过，这人是樱花国那边川德家族的一个高阶忍者。
　　两人在世界术法圈中，都有很大的知名度。
　　“鹰酱和樱花国那边，都对我们的遭遇表示非常不幸，同时，他们也派出了他们的战力，用来围猎华国的活阎王！”
　　这边，金局长刚说完，那个川德熊英就摆了摆手。
　　“金局长，您请放心，我既然来了，就一定会全力出手，不过在家主派我来的时候，给我说了一个要求。”
　　听到有要求后，金局长脸色一愣。
　　他可是知道，小樱花有多黑的。一般他们提出要求，大部分都是狮子大开口。
　　“金局长，不用这么紧张，我们的要求报酬，又不用你来出。”
　　“你们知道，我们樱花国一直就对华国的符箓术十分感兴趣，但是龙虎山那边又传承的很严，我们没办法获得，我们这次的要求就是，斩杀了华国阎王后，他所剩下的符箓，全都归我们！”
　　听到这里，赵仇升脸色一变。
　　刘见仙的符箓，他也很感兴趣，如果得到，对棒国术法界这边，也有很大的提升。
　　然而，他刚想说话，就被金局长摆手打断了。
　　“这个自然可以，不知鹰酱国的魔法师有没有什么要求？”
　　听到这，海琳不屑一笑，显得十分妖娆。
　　“我们对华国的术法是没有兴趣的，在我看来魔法才是一切的顶端，任何一切的术法在魔法面前，都显得如此黯淡，到时候华国活阎王一定会死在我的火焰攻击下。”
　　听着海琳猖狂的话语，棒国和樱花这边，表现的都有些不满。
　　这有些太嚣张了吧，这边还没出动呢， 就已经开始贷款胜利了？
　　“好了，我们制定一下作战计划了，此计划为绝密，任何人不能轻易透露。”
　　“从现在开始，你们一群人要化名，那个华国活阎王所在的地方我已经探查出来了，就在一个小镇中，到时候你们分批前往那里，在小镇的一处旅店集合，以免引起华国九天管理协会的注意。”
　　“到了那里后，等月黑风高，你们几个协助海琳，先对他远处定点击杀！如果不成功的话，你们几个在一起上，记住，一定要掩人耳目。”
　　听到这里后，海琳皱了皱眉头。
　　“哪能这么麻烦，到时候一个火术送他去见上帝！”
　　... ...
　　正在一群人商议之时，突然，睡梦中的刘见仙左眼皮开始狂跳起来。
　　感受到这，刘见仙立马惊醒。
　　这是精神力高了后，身体给他的反馈。
　　像这种情况就代表过一段时间，他将会有不利。
　　随后，他掐指术算，眼神逐渐变得犀利起来。
　　这群家伙，倒是打的一手好算盘啊，竟然要偷袭阎王！
　　只不过，你们确定，偷袭阎王，这里面的因果，你们沾染的起么？
　　想到这，他伸了个懒腰，打开了电脑。
　　果然不出所料。
　　结果，刚一打开，一连串的提示就出现在他的面前。

