第156章 ：把自己玩死了
　　白头鹰国
　　第一港口。
　　此时，一艘满载的航母战斗群朝着圣岛附近开去。
　　这是近几年来，白头鹰出动的最大的军事行动。
　　被称为一号绝密！
　　而他们的目的，也只是去护送迪恩所属的船队。
　　四个小时后，圣岛附近，已经被重兵防护，直升机不断在天空盘旋，无人机监测着岛上所有的角落。
　　确定什么都没有剩下后，航母战斗群上，炮火齐发，没多久，这座美丽的小岛，就被夷为平地。
　　随着航母返航后，迪恩的船队，在中心位置，众星捧月。
　　船舱内，已经有了两个水晶状的大罩子。
　　这里面一个放着的是海林的尸体。
　　另外一个，放着的是燊以及在他周围寻找到的组织碎片。
　　很快，这艘舰队，就停到了白头鹰第一军事基地中。
　　此时，老毕灯在士兵的护卫下，来到了军事基地。
　　看着科学实验室中燊的躯体以及背后的翅膀，老毕灯脸色青一阵白一阵。
　　“领袖，这肯定是二十一世纪以来，最伟大的发现，就像当初我们祖先发现印第安人一样！”
　　“我们真的发现了外星人，可以想象，我们将这消息放出去后，会有多么炸裂！”
　　此时，军事基地中，白头鹰首席的生物学家麦克雷正狂热的看着燊躯体。
　　听到这里后，老毕灯却没有说话。
　　他总感觉，面前这个天使样的东西，就是当初海林说的降临的上位面神灵，燊！
　　那个被华国活阎王关注的倒霉家伙。
　　现在，他和海林都死了，而且死状这么凄惨。
　　他现在严重怀疑，这家伙是被华国活阎王干掉的。
　　要不然，他没法想到任何解释的理由！
　　“对了，领袖，为什么您的脸色会这么难看？”
　　听到这里，老毕灯尴尬一笑。
　　“没什么，只是有些东西没想明白，对了，你们化验的怎么样了？”
　　听到这里后，麦克雷立刻两眼放光。
　　随后，他小心的拿出三个标本。
　　标本上，都是燊身上的物质。
　　其中，有两片，原本在燊身体周围，一片是从翅膀上取下来的。
　　“领袖，根据我们的观察，这个外星人细胞结构，和人类几乎相同，但是身体密度却十分强大，根据我的推测，他的力量，应该能在毁灭之间！”
　　“还有这块！”
　　“根据推测，这块组织应该来自于这外星人的心脏部位，里面的组织结构我们暂时还没有看清楚，不过能确定，这里面有着极其恐怖的生命力量！”
　　“如果，我们将他破解完成后，人类的生命，将会被我们无限的延续！”
　　听到生命延续后，老毕灯的眼神亮了。
　　此时，他紧张的手都颤抖起来。
　　对他来说，生命延续这东西，有着致命的吸引力！
　　“对了，你们有没有看到，他到底是什么死因？”
　　听到这后，麦克雷沉思一番。
　　“领袖，这个外星人，和海林的死因一样，都是心脏爆碎而亡，看伤口面积，应该是一种不知名的野兽袭击... ...”
　　“以我猜测，可能是这个外星人的宠物，来到蓝星后不适应，杀了他的主人和海林，然后坐着飞碟逃走了... ...”
　　听到这个扯淡的理由的，老毕灯人都傻了。
　　“尼玛，野兽会开飞碟？！”
　　“没错，不过这只是我们的最初猜想，毕竟天外文明发展成什么样子，我们也不会太清楚，只能靠以后不断的研究。”
　　听到这里，老毕灯顿了顿。
　　“你说，有没有可能，他是被一个人类干掉的... ...”
　　听到老毕灯的话，麦克雷直接摇头。
　　“这不可能，以这个外星的身体数据，蓝星上，怕是没有一个人能杀了他！”
　　“而且，看这伤口，都是被利爪袭击，外星人额头上的也不是子弹，所以我还是坚信是天外文明自相残杀所导致！”
　　听到这里，老毕灯点了点头。
　　“那好，你们先研究着，这事情先不要透露，两天后，发布新闻发布会！”
　　老毕灯说完后，直接就离开了。
　　听到麦克雷的解释后，他心里也有了一杆秤。
　　他记得，当初看刘见仙干掉光明神父的录像的时候，他清楚的记得，他和光明神父缠斗了很久。
　　而且，海林还告诉他，光明神父也是上位神灵创造出来的，比他们这些所谓的禁忌强大的多。
　　那个华国活阎王在牛逼，他不可能这样干掉神灵吧？
　　至于那个关注，可能只是个巧合。
　　就算不是巧合，那也只是说明，他预测了神灵的死亡。
　　并不代表，他干掉了神灵！
　　如果这样的话，那自己研究神灵，是不是就和活阎王没关系了呢？
　　想到这里后，他的心逐渐放了下来。
　　而此时，回到白事铺子的刘见仙，还不知道，自己走后，白头鹰国竟然将燊的尸体给运回来了。
　　他没销毁尸体的原因，是因为武安告诉他，那个燊的身上满是诡异的冥王气息，这种气息在被摧毁后会扩散，对一些东西造成影响。
　　例如海里的鱼类和树木什么的。
　　想要消灭的方法也很简单，把尸体放阳光下暴晒就行。
　　只是他绝对想不到，白头鹰会将尸体偷偷拉走，就像去全国各地偷石油一样！
　　等他得到消息的时候，已经是晚上。
　　武安告诉他，自己去岛上找尸体带走，结果发现尸体没了，岛也被人炸沉了。
　　刚听到这个消息的时候，他第一时间是愣的。
　　随后，他赶紧翻开了列表。
　　这一看不知道，不看吓一跳。
　　这一次竟然提示了三百多人。
　　其中第一个就是老毕灯！
　　他的死亡几率直接从百分之五十涨到了百分之一百。
　　得了，把自己作死了。
　　看到这，刘见仙挠了挠头。
　　这家伙怎么做到的?
　　他一直很好奇为什么这老登能每一步走到错误的点上。
　　随后，他掐指一算，脸立刻皱了起来。
　　这些人都会死在一个地方。
　　原因也正是因为那具尸体。
　　但是，他觉得他要做点什么。
　　因为这些人死后，并不是结束。
　　而是一种，诡异的方式转变！

