第167章 ：难道，是外星人干的？
　　“哦，谢特，你是谁！”
　　看着突然出现的女人，绝望的马恩斯立马一个激灵，准备按动警报按钮。
　　但是赫拉却完全没有给他机会，直接一挥手，整片房间，便彻底和外界失去联系。
　　警报声只能在屋里回荡。
　　此时，马恩斯彻底慌了。
　　这特么的什么情况？
　　难道做梦了？
　　这个怪女人是谁！
　　难道，是华国活阎王派人来干掉自己了？
　　惊恐的思考间，赫拉静静的走到马恩斯面前。
　　“就是你，下令研究燊的尸体？”
　　听到这里，马恩斯一愣。
　　“燊，什么燊？”
　　不过，他很快就反应过来。
　　这个女人不会是那个外星人的同党吧？
　　想到这，他的腿立刻抖了起来。
　　“我，我没有... ...”
　　“这个命令不是我下的，是老毕灯... ...”
　　然而，他磕磕啪啪的话还没说完，赫拉直接一把掐碎了他的脖子。
　　“辱神者，必死！”
　　说完后，她随意一抽，马恩斯的灵魂就被抽了出来，观看了里面的记忆后，赫拉直接将灵魂碾碎，消失在空中，飞速朝着白头鹰其余的地方飞去。
　　等赫拉走后五分钟，秘书敲了好一会门，发现没有回应后，打开了房间。
　　看着马恩斯坐在椅子上，脖子诡异一般的扭曲，秘书再也忍不住，发出了一声惨叫！
　　... ...
　　网络上。
　　此时，众人还不清楚马恩斯已经嘎了的消息。
　　正当众人感叹要出大事的时候，刘见仙的列表中，再次多了一个关注。
　　这一次，关注的人，是一个很平常的账号，账号里面是个老头。
　　正当大家疑惑这人是谁的时候，有人直接爆料。
　　此人，正是白头鹰国一大财团的幕后人，名为约瑟逊，主要经营能源生意。
　　众所周知，白头鹰领袖的背后，代表着各自的利益集团，这人就是其中之一。
　　“卧槽，大仙这是要干嘛啊。”
　　“我记得以前大仙点卯三猪的时候就是这样的。”
　　“没错，那时候，大仙是等上个人嘎了，在关注下一个、”
　　“没错，这样看来，难道马恩斯已经... ...”
　　“卧槽，这过了不到十分钟啊，难道他已经嘎了？”
　　“细思极恐啊！”
　　正当众网友讨论的时候，赫拉已经前往了约瑟逊所在的房间。
　　此时，约翰逊甚至还不知道自己已经上了所谓华国活阎王的标记单。
　　他正准备休息的时候，看到赫拉，还没等他反应过来，身首就已经分家。
　　就这样，随着刘见仙每关注一个，白头鹰国中，就有一个当初主张对燊尸体研究的人被赫拉干掉。
　　而五分钟一个关注，彻底让网友上的人目不暇接。
　　到最后，第三十个关注的时候，有人得到了准确的消息。
　　原因是，因为白头鹰国有时差，有的城市此时已经到了清晨，一个中年人在晨练的时候，被一个怪异的女人直接干掉，将脖子扭断。
　　随后，这女人便离奇消失了踪迹，有多名目击证人。
　　而后，网友确认，这个被干掉的，正是大仙账号中被关注的最后一个。
　　看到这里后，众人瞬间就明白过来。
　　“卧槽，看来和我想的没错，这些人应该全都没了。”
　　“太特么离谱了，这些可都是白头鹰国的高层人物啊。”
　　“他们做了什么，那女人到底是谁？”
　　“难道是高级杀手？”
　　“卧槽，高级杀手？不可能，你觉得这样的人物会没有保镖？”
　　“对啊，被嘎的人，可是有白头鹰的领袖啊，他的安保措施一定很到位的。”
　　“难道，白头鹰国也闹鬼？”
　　“谢特，难道是恶灵所为... ...”
　　“大仙呢，大仙八成知道怎么回事啊。”
　　“我给大仙发消息了，大仙一直没有回复啊。”
　　... ...
　　正当世界网友热烈讨论的时候，黑宫这边却乱成一锅粥。
　　看着马恩斯全部碎裂的脖子，负责安保的人就冷汗直流。
　　因为他们知道，这不可能是人类能做到的事情。
　　随着监控录像被翻出，看着那个女人说的话和她的行为，这些人身上的冷汗瞬间瀑布般。
　　“她是外星人，外星人入侵蓝星了！”
　　“她和那个叫燊外星人是一伙的，要对我们白头鹰展开报复了！”
　　“我们该怎么办，到底该怎么办！”
　　... ...
　　正当众人惊慌失措的时候，突然间有人送来了消息。
　　听到白头鹰这边很多财团的大人物全都因各种各样的原因死亡后，这些人内心直接绝望了。
　　完蛋了，外星人很快就要大开杀戒了！
　　我们该怎么办，要不投降吧？
　　... ...
　　华国
　　九天管理协会
　　“张天师，我们到底该怎么办！”
　　看着网络上铺天盖地的消息，摩罗急了。
　　“怎么办，能怎么办，赫拉那娘们疯了！我们又打不过她... ...”
　　“你看你，一个禁忌都被打成纸片人了，我又不是禁忌，她不一个屁把我崩死就不错了。”
　　张天师说完后，深吸一口气，眼神思索。
　　“这样吧，我先去联系下我师父，如果可能的话，让我师父出手，阻拦她继续行凶！”
　　... ...
　　地府
　　“你小子，可算来了！”
　　“没办法，这车路上堵车了，来了一堆人，晚了好一会！”
　　看到多日未见的武安，刘见仙不断吐槽。
　　他是没想到，地府路上也能堵车，话说现在鬼的生活都这么好么？
　　“好了，先不说了，咱们一起去传送阵，前往奥林匹斯山！”
　　随着和武安一起登上传送阵后，一阵光芒闪过。
　　半个小时后，他们降临在奥林匹斯山区域。
　　此时，他们两人面前，站着两个伟岸的男人。
　　这两人都是金色卷发，看着神性十足。
　　“见过武安君，见过代理平乱王！”
　　两人看到刘见仙和武安后，直接行礼，感觉很是卑微。
　　看着这瞳孔中充满电芒的男人，刘见仙目光一皱。
　　难道，这就是传说中的神王宙斯么？
　　怎么看起来，没有传说中的名头这么大？

