第154章 ：谁在以大欺小？
　　“你在看什么呢？”
　　看着刘见仙正在看评论，露出思索的表情，武安凑过来询问。
　　“没什么，就是看到了一个人才！”
　　“对了，你确定，燊那家伙，还会继续从这里降临？”
　　听到这后，武安一笑。
　　“你放心，阳间之中，根本没有多少降临点，除了这里，应该就剩那几个神灵所在的地域，因为规定原因，他们可不敢随意让那些神灵从他们所在的地域降世的！”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“等着吧，今天会有好戏看的！”
　　“赫拉那家伙，心思一直不纯，对阳间抱有敌视，那个燊被她蛊惑一番后，肯定会来阳间闹事情，咱们一定要把他锁定在这个岛屿上，万不可让他脱离这个范围！”
　　“那个燊知道是必死之心，让他跑掉肯定会造成无边杀戮，这东西，我们可赌不起！”
　　两人商议好后，紧紧盯着那个传送的玉石。
　　大约两个小时后，刘见仙正困得有些要打哈欠时，原本古朴的玉石，突然间迸发出黑色的光芒。
　　看到这里后，刘见仙提起精神，戳了戳武安。
　　“这家伙的气息，有点不对劲，小心！”
　　听到这后，刘见仙立刻准备了一张金符箓，准备这小子出来后，就跟他来一击。
　　随着玉石上方，黑光越来越深，一股湮灭的力量，随即传来。
　　紧接着，燊出现在玉石的上空。
　　只不过，此时他早已经变了样子。
　　原本的圣洁，现在已经彻底消失不见，银色的瞳孔，也变成了深邃的黑色，就连他背后那两道标记性的翅膀，也如同墨染一般。
　　“这是，哈迪斯的力量？”
　　看到这里后，武安若有所思。
　　“你们，竟然没走？”
　　看到这，燊也傻了。
　　“我们要是走了，又怎么能知道，你的背后是赫拉呢？”
　　听着武安玩味的笑容，燊直接一个激灵。
　　“你在我身上做了手脚？！”
　　他这边刚说完，武安就拿出手机，在他面前晃了晃。
　　在跟你交手的时候，我在你身上拍了一个全方位窃听器，这玩意是地府新设备，像你这种土鳖根本检测不出来的。
　　对的，不得不说，你和赫拉，真是啧啧啧，比大片都带劲啊！
　　看着武安和刘见仙贱贱的表情，像是看到什么一样，燊立刻就慌了。
　　他第一感觉，就是赶紧回去告诉告诉赫拉，让她快跑！
　　但是这次知道他背后是谁后，武安又怎么会放他再次走掉？
　　在他刚过来的时候，通道就被武安给锁住了。
　　果然，撞了几下，发现通道被封锁后，燊彻底绝望了。
　　他倒是不怕死，因为被活阎王点卯后，他就已经必死无疑，
　　他最怕的就是赫拉遭受牵连。
　　虽然他知道赫拉一直在利用他。
　　真是当的一手好沸羊羊。
　　“你上路吧！”
　　武安说完后，化作漫天煞气，将这岛屿彻底隔绝。
　　看到这后，燊立马大吼。
　　“武安君，你作为上仙，不能以大欺小！”
　　听到这后，武安乐了。
　　“那你说，该怎么样？”
　　“有种，你别出手，让我跟你们华国活阎王单打独斗！”
　　听到这里，刘见仙愣了。
　　“卧槽，你跟我打？”
　　“你丫的脸真够大的，我是一个凡人，又不是神灵！”
　　然而，武安这边却没有理会刘见仙的吐槽，而是直接答应了下来。
　　这样一来，直接给刘见仙整不会了。
　　这丫的不是害我么？
　　听到武安答应后，燊的眼神逐渐明亮。
　　然而，他这边刚放松心境，准备全力对付刘见仙的时候，天空中一个煞气巴掌，啪的一下就拍到了燊的身上。
　　这一击下去，燊身上的气息，直接萎靡下来。
　　“你，你言而无信，为什么突然对我出手！”
　　此时，挣扎爬起来的燊看着黑煞形成的天空，不断怒吼。
　　“我没有言而无信，既然你觉得我是上仙，和你实力差距太大，对你出手不公平，那我就满足你，让你跟阎王动手。
　　“但是你也看出来了，阎王现在还没成长起来，你们实力差距也太大，所以我就打算把你的水平削成和他一个样子，这样一来，你们实力差不多了，你就不会多说什么了吧？”
　　武安说完，再次踹出一脚。
　　就这样不断的蹂躏下，燊的气息，越来越开始萎靡。
　　“你觉得差不多了吧？”
　　听到武安的话，刘见仙急忙点头。
　　“差不多了！咱也不占便宜，让他输的心服口服！”
　　刘见仙说完后，直接一个金符箓砸了过去。
　　半神级金符箓毫光迸发后，白虎之灵再次浮现，对着燊冲击。
　　而此时的燊，则是手忙脚乱。
　　以前，这种攻击，对自己算是没威胁的，但是被武安搞了这一手后，这符箓攻击，现在已经开始对他造成严重威胁。
　　他怎么都没想到，自己最后，会落得这个下场！
　　虽然对面是所谓的阎王，但现在他还没成神啊！
　　在神的眼中，任何没成神的人，都是一只蝼蚁！
　　但是今天，他却在被蝼蚁暴打，几乎殒命。
　　随着白虎之灵的攻击越来越犀利，燊开始逐渐招架不住。
　　终于，三十招后，燊因为气力不支，让白虎之灵一击得手，虽然他很努力的避开要害，但是一只手臂，还是被白虎之灵给撕了下来。
　　看着漫天飘洒的黑色神血，燊不断的怒吼。
　　而武安则是静静的看着这里，脸上露出一丝疑惑。
　　冥王的力量，已经在他身体里扎根这么深了么，原本这些神血，都是滋补的大药，现在被阴煞的力量沾染后，已然成为了剧毒。
　　被撕下一条手臂后，燊已经到了生死边缘，看到这，刘见仙再次加了一把劲。
　　只见他再次祭出一张半神级火符箓，咒语念动下，一只神鸟化形，也加入了战斗序列。
　　这神鸟，便是火符之灵，朱雀。
　　现在，这两只攻击最强大的符箓之灵，全被他召唤出来。
　　随着朱雀加入战斗，燊再也无法抵抗，在炽热的烈焰下，他全身上下的神血都感觉被蒸的沸腾！
　　随着一声惨叫发出后，白虎率先立功，只见一虎爪下去，燊的心口直接被掏了个对空，一颗黑色的心脏，直接被白虎捏爆，而朱雀这里，趁着机会，化作一道璀璨的红光，洞穿了燊的头颅。
　　在燊不甘的眼神中，他缓缓倒了下去。
　　从打斗到现在，他撑了都没有五十招，对方的符箓，甚至都没有释放出最终力量。
　　真不禁揍啊！
　　看着燊就这样死了，刘见仙一阵无语。
　　随着燊倒下去后，武安收起了煞气，而此时天空中却还是隆隆作响。
　　没过多久，一阵腥风刮过，紧接着，血雨倾盆。
　　“难道，这就是神陨落时，散发出的天地异象么？”
　　... ...
　　看到这个场景，刘见仙陷入了沉思。

