第160章 ：我有对付华国活阎王的办法！
　　“卧槽，出大事了！”
　　“这个人，不会真的是领袖吧... ...”
　　“看账号好像是的！”
　　“卧槽，他还在关注！”
　　“三百多个了！”
　　“里面有军人，好像还有科研人员。”
　　“这里面有一个大V我认识，是白头鹰那边首席的生物学家。”
　　“这是要干嘛啊... ...”
　　“这下恐怕真的引起国际纠纷了！”
　　“你们还记不记得，大仙刚才直播的时候说了什么？”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，一个信息打了出来，吸引了众人的注意。
　　“对啊，刚才大仙好像说那外星人尸体会出问题啊。”
　　“那不是大仙瞎说吓唬他们呢么？”
　　“卧槽，都关注上了，你竟然还觉得是假的！”
　　“对啊，你看大仙新关注的这些人！”
　　“卧槽，还真是，难道鹰酱研究外星人尸体的实验室会出问题？”
　　“应该是了，我想他们可能已经无了... ...”
　　此时，一行人热烈讨论的时候，刘见仙的寂灭符也已经准备完毕。
　　他现在正在静静等待，事情发生。
　　白头鹰国
　　老毕灯正在天空中飞行。
　　刚收到了消息，实验室那边，对外星人的心脏研究取得了突破性的进展。
　　他现在内心已经有些迫不及待了。
　　现在外星人的尸体，被他转移到了位于加市的一处军事实验室中。
　　那里，也是白头鹰研究武器和病毒的地方，属于绝密地点。
　　飞机飞行速度很快，大约过了四十分钟不到，就停到了实验室上面的专属机场。
　　下机后，一群鹰酱大兵护着他，进入了实验室中。
　　“领袖，麦克雷博士正在准备跟您展示研究成果，但是还没有彻底完成，需要您在这等一下。”
　　听到来通报人的话，老毕灯点了点头，去往了休息室。
　　刚进室内，他就发现，自己的手机上，竟然多出了很多未接来电。
　　这里面有他的助手，也有他的生活秘书。
　　这些电话都是十分钟前打进来的，那时候飞机正在下降，没有信号，他也就没在意。
　　看到这，他刚想回电话，问问怎么个情况的时候，结果看到脸书上推出了一个头条。
　　头条名为：领袖，华国活阎王这几个字，此时已经变成了火红色。
　　难道因为上热搜的事才给我打电话的么？
　　想到这里，老毕灯一脸疑惑。
　　难道是因为我早上那番激情的演讲。
　　至于那个活阎王.. ....
　　说实在的，他对“华国活阎王”这几个字十分的敏感。
　　他一点都不想跟这个怪人扯上一点关系。
　　怀着好奇的心情，老毕灯点开了热搜。
　　越往下面看，他的脸越白。
　　等他看到自己被关注后，他头上花白色的头发，瞬间炸了起来。
　　接着，他感觉最近已经变得年轻的括约肌，再次松弛。
　　随着恶臭传来后，周围人的脸色变了。
　　“哦，哦，谢特！”
　　老毕灯骂完后，挣扎的想站起来，但是腿已经彻底软了。
　　看着领袖这个样子，周围的人立刻跑了过来。
　　“领袖，到底怎么了？”
　　听到周围人疑问后，老毕灯惊恐的摇了摇头。
　　“不好了，不好了，我被华国活阎王关注了！”
　　说完后，他脸色一白，直接晕了过去。
　　听到这里后，众人全都一个激灵，抓紧打开了手机。
　　当他们看完热搜后，全都感觉自己被一阵恶寒笼罩。
　　最让他们害怕的，并不是老毕灯被关注，而是这次那个华国活阎王，关注了三百多人。
　　“谢特，竟然有我？！”
　　“妈的，什么情况啊到底！”
　　“我看到了麦克斯博士！”
　　“尼玛，也有我，华国活阎王疯了吧！”
　　“谢特，上帝啊，你看看他在干什么！”
　　此时，从关注列表中看到自己被关注后，所有人全都炸了。
　　现在他们已经顾不上老毕灯，全都疯一般的不断咒骂。
　　“你们这是怎么个情况？”
　　看着休息区乱糟糟的样子，麦克斯跑了过来，一脸疑惑询问。
　　“麦克斯博士，完蛋了，我们完蛋了，我们全都被华国活阎王关注了，这里面也有你，也有领袖，有这个实验基地的所有人！”
　　这时，负责保卫工作的战斗队长像个疯子一般，不断的摇晃着麦克斯博士。
　　听到华国活阎王这几个字，麦克斯也是一瞬间，吓了一个大激灵。
　　不过，他像是想到什么一般，飞速将心情调整起来。
　　“不要慌，大家千万不要慌！”
　　“我有办法，对付华国活阎王... ...”
　　听到这里后，众人一个激灵，像看傻子一样的看着他。
　　就凭你，还对付华国活阎王？
　　你以为你是上帝转世？
　　不，就算是上帝转世，也对付不了他，反而可能会挨两巴掌在走！
　　看着众人这样的眼神，麦克斯深吸一口气。
　　“你们放心，我不会骗你们！”
　　他说完后，先是把已经吓昏迷的老毕灯叫了起来，劝慰了一番，总算是将他心里的恐惧给压下来了。
　　原来，他这次叫来老毕灯，就是他发现了，那个外星人的心脏碎片里面，提取出来一种物质。
　　而这种物质，竟然可以让细胞延缓衰老。
　　而且，这种物质不会递减。
　　也就是说明，只要将这物质吞噬下来，可以让人类永葆青春！
　　你华国活阎王不是牛逼呢，不是能嘎人么，但是你能驾住我们命多么？
　　只要寿命足够，不就能抵挡住这诡异的诅咒了么？
　　而且，最主要的是，这种物质，已经被他们在小白鼠身上做了实验，吞下去这东西后，那小白鼠从一个濒临死亡的状态，直接变成了生龙活虎，并且一直到现在，还没有任何副作用。
　　现在，他们已经开始分解另一块大的心脏碎片，根据他的推算，这一块碎片，足以制作出数千只药剂，而且只需要最后一个小时！
　　听到这振奋人心的消息，老毕灯先是站了起来，老泪纵横。
　　按照这样说，以后就再也不用担心，华国活阎王的嘎人威慑了！
　　此时，休息室内，恐怖压抑的声音逐渐散去，气氛逐渐开始缓和起来。
　　而老毕灯也是换了一身新衣服，和大家一起期待着这历史性的一刻。
　　而刘见仙这边，算出这一切后，摇了摇头。
　　“不得不说，你这人还挺有仪式感，临死之前，还知道穿一身新衣服... ...”

