第151章 ：奥林匹斯山第一鸭王？
　　武安这家伙，是不是在骗我？
　　刘见仙蹲在那里，百般无聊的盯着那个玉石。
　　这玩意怎么看都不像能出来地鼠的样子。
　　“小子，别着急，打地鼠得有耐心！”
　　正当武安说话间，刘见仙突然发现，原本古朴的玉石上，迸发出一道光芒。
　　看到这里后，他心里一个激灵，将手里的大棍子攥了个结实。
　　这大棍子，是武安的武器，听说能破防，十分的牛逼，他也没试验过。
　　随着光芒越来越璀璨，刘见仙发现，玉石上方好像有一个东西，逐渐露了出来。
　　这好像是个脑袋啊！
　　看着像皮球一样的头颅，刘见仙深吸一口气，将手里的棒子握紧。
　　这边，脑袋刚露出来，刘见仙直接就一棒子敲了下去。
　　随着一声闷响发出后，紧接着就是一阵惨叫。
　　燊怎么都没想到，自己想要来阳间，第一件事就是挨上这一闷棍。
　　这一棍下去，他第一感觉，是有点疼。
　　这种疼痛不是平常，而是像那种一棒子下去，把你整个脑袋敲到胸腔里一样。
　　惨叫过去了几秒后，燊一脸怒容的出现在山洞中。
　　他的面前，正是拿着大棒子的刘见仙。
　　刘见仙也没有想到，自己一棒子下去，竟然打出这么个怪东西。
　　“你是什么鬼？！”
　　看着面前身材高大，人不人鬼不鬼的东西，刘见仙一阵警觉。
　　“小子，是你打的我？！”
　　而这时，燊顾不上疑问，摸着自己的脑袋，怒火中烧。
　　他可是神，结果被阳间一个毛头小子当头一棍，打成这样，他感觉自己不可忍受！
　　最主要的是，他竟然受伤了！
　　阳间竟然有人能伤到他？
　　“卧槽，难道你就是传说中的天使？”
　　刘见仙看着对方不应答，身上还长着两个翅膀，直接把他给弄不会了。
　　这就是传说中的神么？
　　看着刘见仙这个样子，燊气不打一处来。
　　“辱神者，必死！”
　　说完后，他直接一巴掌拍了过去。
　　这一掌开来后，刘见仙傻了。
　　他能明显的感觉到，这随意一巴掌的攻击力，比自己所有受到的攻击，都要强大。
　　当初那个禁咒，在他面前，屁都不算！
　　这难道就是神的威力么？
　　一掌下去后，他身上几张护身符爆碎，自己本人也直接飞出了数百米，吐出一口鲜血。
　　“妈的，打不过啊！”
　　“武安，出来帮忙了，阎王要是让人抽死，这玩笑就大了！”
　　飞出去的刘见仙看到这里，嘟囔一声，急忙让武安过来助阵。
　　然而，武安那傻子，像是没有听到一般。
　　“草！”
　　看到这情况，刘见仙傻了。
　　这自己还怎么打？
　　而在这时候，听到刘见仙说的话后，燊突然顿住了。
　　“小子，你到底是什么人？！”
　　“你说的阎王，到底什么意思！”
　　看着燊这样，刘见仙一愣。
　　“我是代理阎王，有什么问题么？”
　　这话一出后，燊直接麻了！
　　此时，他第一想法，竟然不是去冲杀刘见仙，而是想着直接回去。
　　然而，现在他传送过来的玉石，像是失去灵性一般，他飞过去，直接脑袋上撞了一个大包。
　　看到这，刘见仙乐了。
　　这孙子，好像很怕自己的样子。
　　看到自己回不去后，燊彻底慌了。
　　他现在就像一个阳间的小贼突然看到六扇门的人一般，没有一丝反抗欲望。
　　对方是谁，号称活阎王，能有这个称谓的人，一定是左爷那一脉的，自己要是知道这个情况，他怕是从奥林匹斯山老死，都不会来阳间这个地方。
　　但是现在，却为时已晚！
　　他发现，自己穿越过来的通道，已经被人截断！
　　自己回不去了！
　　看到这里后，燊彻底慌了。
　　接着，他双眼血红的看向刘见仙。
　　他能看出来，对方还未成神，实力在禁忌附近徘徊！
　　如果杀了他，没有旁人知道，他来到了阳间！
　　或许，这样自己还有活下去的希望！
　　想到这里后，他深吸一口气，目光直接将刘见仙锁死。
　　看到这，刘见仙咽了一口口水。
　　他能感觉到，这个家伙，应该要做困兽之斗了。
　　但是对方是神啊，他现在很慌。
　　“圣光，照耀吧！”
　　随着燊的咒语念出后，刘见仙这里，一团光芒直接朝着他袭来。
　　光芒所过之处，四处崩裂，死亡的恐惧，瞬间袭来！
　　“武安，你小子再不出手，老子就被打死了！”
　　“你放心，我要是死了，到了下面，肯定得告你一状，说你这侍卫当的不合格。”
　　看着这所谓的圣光要照耀到自己后，刘见仙怒骂一声，快速躲避。
　　他发现，这种类型的攻击，他躲不了一点。
　　听到这，燊傻了。
　　武安，武安是谁？
　　然而，正当他懵逼的时候，阴煞之气冲天而起，一瞬间，将那圣光直接击碎！
　　看着自己最强一击被人轻易破解，燊直接破防了！
　　“谁，你到底是谁！”
　　然而，他冲天的怒吼，回应他的，只有一巴掌。
　　“我圣光照耀你个大傻逼！”
　　一巴掌拍完后，燊直接镶嵌到地面上，一脸惊悚。
　　而这时，武安也显现出来身形。
　　看着面前铁塔一般的大汉，燊麻了。
　　“哟，这不是奥林匹斯山第一鸭王么！”
　　看着燊这个样子，武安调笑说道。
　　“武安君，白起！”
　　看到这里后，燊咬牙切齿的说出了这五个字。
　　看到这，刘见仙愣了。
　　这一段对话，信息量太大了。
　　先不说这奥林匹斯山第一鸭王，这武安君白起，是个什么鬼。
　　武安，是白起，人屠给我当护卫？
　　不过，他思考一番后，突然一个激灵。
　　是啊，武安，武安君，一字之差... ...
　　而且，当初战英布的时候，武安身上的那血煞之气，除了人屠外，还有谁能达到？
　　这样看来，十分合理。
　　自己没发现，或许只是自己之前想的太少了。
　　听到这后，武安一乐。
　　“哟，没想到，就你这样水平的人，也敢直呼我姓名？”
　　“莫说是你，你去问问宙斯那孙子，他敢不敢！”
　　武安说完后，捏了捏拳头。

