第107章 ：难道华国那边，还有传说中的死灵法师？
　　三分钟后，两鬼掐架完毕。
　　胜利者自然是郑杏林，朴秀林被他一顿暴打，现在一点都不敢吱声。
　　而刘见仙这边，也收到了奖励提示。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：郑杏林
　　死亡年龄：52岁，原剩寿命30年，借命比例三比一，宿主获得寿命10年。
　　看到这，刘见仙摸了摸下巴。
　　又是十年寿命。
　　随后，他打了个哈欠，开始画制下一套死符箓。
　　现在离七十二小时的界限，还有差不多十多个小时。
　　还有十个人没勾。
　　现在画符的速度开了很多，时间应该足够。
　　这时，他直播间中的外国吃瓜群众，看着这疑惑操作，则是一脸鄙视。
　　“西八，这小子是真能装啊！”
　　“我受不了啦，这怎么开始一模一样的操作了？”
　　“就这样的直播也有人看？”
　　“华国的闲人，是真的多啊！”
　　“这样的直播，在我们大棒民族这里是会被骂惨的！”
　　“没办法，人家脸皮厚，装神弄鬼玩的很厉害，有一群傻子真的信他！”
　　... ...
　　对于国外吃瓜群众的鄙夷，刘见仙的粉丝这边，则是一阵激动。
　　因为刚才，他们又听到了刘见仙对着空气说话。
　　联想到死符箓这边燃烧完了，他们猜测，那个叫郑杏林的已经被嘎了。
　　只不过，这消息怎么还没传出来啊？
　　正当众人疑惑之时，棒国那边，早已经风起云涌。
　　郑杏林的事情，此时已经上了棒国的热搜，想压都压不住。
　　要知道，郑杏林可是当街暴毙的。
　　很快过去探查的斥候，就发现了这些帖子。
　　看到这后，他们哈哈大笑起来。
　　他们猜对了，大仙就是在用一种很神奇的勾人方式。
　　很快，在直播间的吃瓜的外国观众，便得到了这个消息。
　　“西八，你们说什么？杏林检察官嘎了？”
　　“怎么可能，我不信！”
　　棒国人听到这个消息后，先是一愣，随后急忙打开了他们本地的网络推送。
　　看着热搜上的“郑杏林离奇暴毙”后，棒国人彻底傻了。
　　随后，他们点开帖子，开始寻找。
　　“西八，真死了？”
　　“不敢相信... ...”
　　“我尼玛？！”
　　“谢特，难道华国的那个活阎王，真的会勾人？”
　　“神秘的东方力量，太特么可怕的！”
　　“卧槽，真死了？”
　　“巧合吧... ...”
　　“没错，肯定是巧合，朴总裁不还没事？”
　　“对啊，绝对不可能的，大棒民族的人怎么可能被华国活阎王勾走，这种离奇的事情，我不会相信的。”
　　... ...
　　众多棒国人一时间不愿意接受这个信息，在这个帖子上齐刷刷的留下了评论。
　　而这时，也有一些有心人发现了不对劲。
　　随后，他们就翻看了刚才的直播录屏，计算了下时间。
　　结果不算不知道，一算吓一跳。
　　在那个诡异纸张燃尽的那一刻，和郑杏林嘎掉的时间一模一样。
　　什么巧合，能有这巧合？
　　正当众人陷入恐惧的时候，一则更炸裂的消息出现。
　　【MS副总裁朴秀林在家中暴毙身亡，警局检察院已联合办案尸检！】
　　这消息一出，如同重锤一般敲击在棒国吃瓜群众的心里。
　　原本他们内心的侥幸，在这一瞬间，彻底烟消云散。
　　转而来的，是浓浓的恐惧。
　　“死了，都死了... ...”
　　“西八儿，我算了，朴总裁死的时间，也是那诡异黄纸燃烧完的时间。”
　　“太太太特么可怕了！”
　　“我突然感觉有点想尿！”
　　... ...
　　正当一群人惊恐的时候，不知真相的棒国人已经跑到了朴秀林的管油上方发布吊唁。
　　结果刚进去，他们就看到了当初朴秀林发的那两个帖子。
　　“哎呦，有点害怕，被华国的撒旦诅咒了，希望上帝能拯救我！”
　　这条帖子是两天前的。
　　点开后，是各种嘲笑的回复。
　　看完后，他们再次翻开了下一条。
　　“已经四十八个小时了，活撒旦还是没有把我带走，看来，上帝已经出手了！”
　　这帖子，朴秀林发了不到一小时，朴秀林人就没了。
　　“嘶，我想起来了，朴总裁在下午的记者访谈会上说过这件事... ...”
　　“没错，他好像说自己被什么华国撒旦给盯上了，但是他一点都不怕。”
　　“难道，他的死，真的跟那个华国撒旦有关。”
　　接着，这群人急忙去查资料。
　　很快，转播刘见仙的直播间和各种切片，就被他们找到了。
　　看完来龙去脉后，棒国人彻底呆了。
　　“西八，这，太离谱了吧？”
　　“真，真尼玛邪门到家了！”
　　“难道，华国那边，还有传说中的死灵法师？”
　　“我特么要吓尿了。”
　　“上帝保佑，千万不要让我遇到他，我有点害怕。”
　　“看朴总裁这个样子，上帝好像不站在我们这边... ...”
　　“我已经尿了！”
　　“卧槽，杏林检察官的死，好像也和他有关！”
　　“太特么可怕的，这个华国活阎王为什么要收割我们大棒民族精英的生命？”
　　... ...
　　在众人惊恐议论中，有人进入了被转发的直播间。
　　此时直播中，刘见仙的第三套死符箓已经画完。
　　画完后，他感觉还有精力，就又画了一套。
　　这一次，整整两套。
　　随后，他拿出了卦签，开始摇啊摇。
　　只不过此时，直播间中，已经没有了质疑和谩骂。
　　所有的吃瓜群众，都在紧紧的盯着卦签。
　　随着两个卦签掉落，刘见仙看了一眼，将“李惠真”和“具天瑾”的名字写在了死符箓上。
　　看到这后，棒国人彻底傻了。
　　“西八，五大财阀家族的李家和具家的长公子？”
　　“完了，完了，完了... ...”
　　“华国活阎王，你这样不怕引起国际纠纷么？”
　　“我有点害怕！”
　　“赶紧通知他们两个，让他们寻求官方庇护啊！”
　　“杀疯了，彻底杀疯了！”
　　“有没有人来制止一下他，不要让他在这收割我们大棒民族的生命啊！”
　　“今天，将会是大棒民族最沉重的一天。”
　　“死了这么多大人物，大棒民族要大乱了啊... ...”

