第103章 ：阎王失灵了？
　　这张死符箓，几乎耗尽了他所有的精力。
　　不过总算画出来了。
　　他点燃了一根魂烟，补充精神力后，再次着手进行招魂符。
　　这东西和死符箓一个级别，不过画成死符箓后，他这边已经有了经验，着手起来应该快很多。
　　就这样，在他一笔一画下，金色的符箓，即将制作完成。
　　九天管理协会中。
　　“会长，这个大仙，到底要干嘛啊... ...”
　　这时候，九天管理局的工作人员看着朴秀林的回应，一脸无奈。
　　他们实在没有想到，刘见仙竟然能引起这么大的风波。
　　“管他干鸟，死的又不是我们这的人？”
　　张天师听到这里，摆了摆手，丝毫没有在意的样子。
　　“可是已经过了五十个小时，这几个人一点事都没有，我怎么感觉，那个大仙跨域后，他的神奇能力就失败了。”
　　“没错，我感觉也是，而且这几天那个大仙一直没有动静... ...”
　　听到周围人的议论，张天师像看傻子似的看向众人。
　　“不是，你们真是好了伤疤忘了疼啊，前几天的事情，你们就忘的这么快？”
　　“要是没有大仙，你们现在还能坐在这里，在这谈论这些事情？”
　　“这么牛逼的凶魂都给灭了，更何况几个棒子，安心等着吧，大仙绝对不会失败的。”
　　听到张天师的话，众人一个激灵，不敢在议论。
　　棒国，一处高档会所中。
　　“杏林检察官，您这边请！”
　　此时，身为一方大佬的朴秀林正一脸谄媚，引着一个身穿西服的中年人往里面走。
　　这就是棒国的制度，检察官的权利空前巨大，不说是他，就是各大财阀家族的巨头族长和总统，他们都有权利抓捕。
　　当然，除了驻棒鹰军。
　　“朴总裁，你知道的，我今天是看在智梦小姐的面子来的... ...”
　　郑杏林听到后，清了清嗓子，看了看四周。
　　“放心吧，杏林检察官，今天这个会所内，不会出现第二波客人，您就是我们最尊贵的客人... ...”
　　“对了，前些天的时候，我夫人做了很多古法泡菜，听说您夫人也非常好这一口，这不我就给您带来了！”
　　说完后，他使了个眼色，助理金明立刻反应过来，拿出一个箱子。
　　打开箱子后，箱子里面是各色各样的古董罐子，美轮美奂，罐子下面，还有几张银行卡。
　　看到这里，郑杏林满意的点了点头，拍了拍朴秀林的肩膀。
　　“朴总裁，你是知道，有些案子，检察官说是什么就是什么，朴断坤的事情你就不用担心了... ...”
　　“金明，你去把这些泡菜送到我司机那里，让他回去带给夫人。”
　　看到郑杏林表态后，朴秀林大喜。
　　“那就谢谢杏林检察官了，诺，到了，智梦就在里面等您，我就不打搅您了... ...”
　　朴秀林这边刚准备走，而这时候，杏林拉住了他。
　　“对了，我有个事忘问你了，前些天那个活阎王是怎么回事，他好像把我给关注了，好像还牵扯到了以前的崔真理，怎么样，影响大不大？”
　　听到这后，朴秀林哈哈一乐。
　　“就是一个恶作剧而已，您完全不用担心，这不我就是被第一个关注的，我已经狠狠的回击他了，您放心，关于崔真理的事情，我们MS公司是会全力压下去的... ...”
　　听到这后，杏林才点了点头，走进了房间。
　　房间里，金智梦已经盛装出席，虽然眼神中十分黯淡，但看到郑杏林来了后，还是强颜欢笑的过去迎接。
　　而朴秀林，则是十分懂事的关上了门。
　　做完这一切后，他觉得神清气爽。
　　朴断坤的事情解决了，他就彻底没有后顾之忧了。
　　回家的路上，他拿出手机，看了看自己前些天发的那个动态，点赞数量已经到了数十万，评论更是几万条。
　　看到这，他的嘴角露出一丝鄙夷。
　　“想诅咒我死，没这么容易！”
　　接着，他又重新编辑起一条动态。
　　“已经四十八个小时了，活撒旦还是没有把我带走，看来，上帝已经出手了！”
　　这消息发出去后，很快他就得到了回复。
　　“朴总裁，看来您生活的不错么？”
　　“上帝有没有告诉你，撒旦是怎么被他干掉的？”
　　“这下我看可恶的华国佬还怎么说！”
　　“他们的活阎王不管用咯。”
　　“谢特，亏我还插眼了，难道真的是个骗局不成。”
　　“可恶的兔子，竟然敢欺骗伟大的鹰酱人民，明天我就去找两个日本小妞泄火！”
　　“？？？八嘎，可恶的鹰酱佬！”
　　... ...
　　看到这些光速回复的评论后，他就哈哈大笑起来。
　　而此时，在前面开车的金明，则是察觉到了一丝凉意。
　　“金强，别走了，就在我家等着，一会你还得去接智梦回公司呢。”
　　听到这后，金强怀着忐忑的心情点了点头。
　　朴秀林回到家后，开了一瓶红酒，要庆祝一下这个胜利的夜晚。
　　... ...
　　华国，刘见仙这边。
　　此时，他打着哈欠，将画好的招魂符给拿了出来。
　　紧接着，他打开手机，直接直播。
　　直播标题：“今天给大家变个魔术！”
　　这边刚一开播，迫不及待的粉丝就冲了进来。
　　“大仙，你这几天干嘛去了... ...”
　　“看你这萎靡的样子，好像透支了不少。”
　　“对啊，难道大仙背着我们用金枪不倒符了？”
　　“卧槽，我不能接受！”
　　“大仙，你关注了这么多棒子，为什么还不把他们勾了啊... ...”
　　“对啊，一群小棒子都说您失灵了！”
　　... ...
　　看到这个评论，刘见仙没有说话，笑着摇了摇头，开始坐着准备。
　　而刘见仙开播的消息，此时不仅国内，连国外的一些好事之徒，也翻梯子过来，跑到了直播间中看热闹。
　　这里面，就有朴秀林。
　　听到那个关注他的活阎王上线直播了，他已经很好奇的过来看了。
　　当然，不只是他，刘见仙关注的另外几个人在被朴秀林通知后，也来到了直播间。
　　不过，当他们看到刘见仙后，一群人失望了。
　　传说中的华国活阎王，竟然是个毛头小子？而且看着像肾透支了一样？
　　这时，看着直播间的人差不多了后，刘见仙深吸一口气。
　　“好了，今天给大家直播，其实跟标题一样。”
　　“只是为了给大家变个魔术。”
　　刘见仙说完，拿出死符箓和招魂符分别写上了朴秀林的名字。
　　接着，他拿出火柴，直接点燃。
　　然后，令人震惊的事情发生。
　　点燃的符箓，竟然自己缓缓的飘在天空中，缓缓变小，但是却没有火焰。
　　看到这，众人都惊了。
　　只有朴秀林一脸懵逼。
　　这变魔术就变魔术，为什么要写自己的名字？

