第152章 ：背后的人
　　“白起大人，我想，这肯定是个误会！”
　　看到武安出现后，燊一脸惊悚，不断的后退解释。
　　“误会？！”
　　“地府这么长时间，一直在查是谁在收割阳间信仰，到最后没想到竟然是奥林匹斯山。”
　　“你们可知道，这罪责可不是你们能够承担的！”
　　听到这里后，燊一个激灵。
　　“武安君大人，你不要欲加之罪何患无辞！”
　　“我奥林匹斯山，一向冰清玉洁，从来没有干过这种事情！”
　　听到燊的辩驳，武安乐了。
　　“这都抓到你身上了，你还不承认，那我问你，你没事，来阳间干什么！”
　　听到这里后，燊愣了一番。
　　“其实，我是来阳间旅游的，哪曾想到，你们竟然一棒子差点给我敲死！”
　　“我想，来阳间旅游，应该不会被宣判死刑吧？”
　　听到这里后，武安笑了笑。
　　“自然不会！”
　　“既然如此，那你就走吧！”
　　说完后，他挥了挥手，那块玉石又重现的光洁。
　　看到这里后，燊和刘见仙两个人都愣了。
　　燊愣的是，武安竟然这么好说话，而刘见仙愣的是，为什么要这样放过他。
　　“武安君大人，多谢！”
　　燊说完后，头也不回的直接飞往了玉石，直接消失不见。
　　“不是，大哥，你这有点不对劲吧？”
　　“咱们费了这么大的劲，就这样让他走了？”
　　听到这里后，武安摆了摆手。
　　“放心，他已经上了死亡标记，早一天，晚一天都会死！”
　　听到这，刘见仙打开了手机。
　　手机上，已经多出了多条提示。
　　第一条提示，是自己的手机升级完成。
　　第二条提示，就是燊的点卯关注。
　　检测到因果点卯用户。
　　“姓名：燊，职业：奥林匹斯山神灵，年龄：？？？”
　　“三天内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之一百！”
　　“阎王点卯神灵，可获得丰厚奖励！”
　　看到这，刘见仙傻了。
　　他虽然不敢相信，但这是真的。
　　他竟然发现，自己的手机上面，多出了一个ID账号。
　　账号里面，网名就是“燊”而且有好几万的粉丝。
　　“小子，手机升级后，就能连通三界网络，你放心他绝对逃不掉的，我放他离开，就是想看看，他的背后到底是什么人！”
　　听到这后，刘见仙愣了。
　　“他难道不是最大的boss么？”
　　听到这里，武安乐了。
　　“什么最终BOSS，他也配？奥林匹斯山里面诸神有很多，他连个主神都算不上，只是会一手转轮之术，才能有现在的地位！”
　　“我现在最担心的，就怕是他背后的人，咱们招惹不起！”
　　听到武安晦暗的语气，刘见仙更呆了。
　　“咱俩一个代理平乱王，一个第十一域副域主，你还是白起这样的大人物，还有咱们招惹不起的人？”
　　听到这，武安顿了顿。
　　“按理说，奥林匹斯山的诸神，咱们都不惧他，但是有一个不一样！”
　　“现在，怕就怕这件事，是她在背后操纵！”
　　听到这，刘见仙来了兴趣。
　　“这人是谁？”
　　听到刘见仙的询问，武安沉思一番，随后缓缓开口。
　　“雅典娜，但是背后是她的几率不大，我也是为了保险而已。”
　　... ...
　　两人交谈的时候，燊这边已经连滚带爬的逃到了奥林匹斯山。
　　“天后，我们有麻烦了！”
　　说完后，他就直接跪在地上，身体微微颤抖起来。
　　“麻烦，什么麻烦，难道你没有斩杀了可恶的华国术士么！”
　　听到这里后，燊的颤抖更甚。
　　“天后，那个华国术士，是华国活阎王，是那个左爷一脉的人！”
　　说到这里后，燊都快哭了。
　　听到“左爷”这两个字后，那个被称为天后的女人坐不住了。
　　“你确定？！”
　　此人，正是奥林匹斯山的天后赫拉，燊是她的男宠，两人的关系，十分的亲近。
　　“没错，天后，我已经确定，而且他的旁边，有武安君白起，我根本不是对手，要不是我聪明，恐怕现在都回不来见您了！”
　　听到燊的话后，赫拉的手微微颤抖。
　　二十多年前，她最骄傲的儿子战神阿瑞斯和太阳神阿波罗一起前往阳间，结果两人双双陨落，阿瑞斯被转轮王薛礼干掉，阿波罗更惨，直接被后羿从天外一箭射死！
　　从阿瑞斯死后，她的地位就直线下降，阿瑞斯的神位也被人顶替，她现在过的是生不如死。
　　他们的死因，归根结底，都是因为上一任的华国活阎王，那个叫左爷的家伙！
　　只是因为那个左爷，是东岳大帝转世，掌控地府，更是干掉了天道，她不敢忤逆，慢慢的，这些怨恨，逐渐被她转换到蓝星阳间之人身上。
　　这么多年来，她暗中收集阳间的信仰之力，想要打破东岳大帝留下的净土，只是没想到这么快就又出了一个新的华国活阎王。
　　“天后，我们该怎么办？”
　　听到燊的话，赫拉一阵迷茫。
　　“怎么办？凉拌！”
　　“这一脉的人，咱们惹得起么？现在我们只能祈祷，他真的没有抓到我们的把柄！”
　　说完后，她静静的看着燊。
　　看着这锐利的眼神，燊慌了。
　　他明显能看出来，赫拉是要切割！
　　虽然两人有过鱼水之欢，他是赫拉最宠爱的男宠，但是他知道，这种事情，在奥林匹斯山很常见，赫拉本身就是神王宙斯的亲姐姐，这种关系都能忍受，对于找男宠的事情，赫拉更不会在意。
　　自己死了后，在换一个就罢了。
　　反正，长的帅的人有很多。
　　看着赫拉侵略性的眼神，燊不断的后退。
　　他现在，还想做最后的挣扎！
　　“天后，你不能这样，我们曾经很快乐不是么？”
　　听着燊的话，赫拉嘴角逐渐勾起。
　　“我跟很多人，都很快乐过！”
　　说完后，她身上的圣光，逐渐的开始闪烁。
　　然而，正当燊后退的时候，突然间，他的身上，叮了一声。
　　看到这，赫拉皱了皱眉头。
　　“是阿佛洛狄忒那个小贱人给你发的信息吧！”
　　听到赫拉嘲笑的语气，燊立马摇头。
　　然而，等他看到手机上的提示后，他彻底傻了。
　　“我我卧槽，我好像被特么活阎王给标记了！”

