第111章 ：难道他找到了破解诅咒的办法？
　　“卧槽，朴天成，上任棒国检察院院长？！”
　　“尼玛，李炳信，棒国第一大家族的掌门人？”
　　“卧槽，一个比一个大！”
　　“这次抽到的，含金量挺高啊。”
　　“西八！”
　　“这活阎王是要把棒国高层团灭不成？”
　　“恭喜这三个家伙，喜提勾人套餐一份。”
　　“你们说，大仙这样嘎下去，会不会被人请喝茶啊。”
　　“为什么要请大仙喝茶，大仙做错了什么？难道这里不是一个变魔术的直播间么？”
　　“对啊，现在直播不让表演魔术了么？”
　　“卧槽，六啊！”
　　... ...
　　随着这边的讨论，刘见仙将三个人的名字，写到了死符箓上。
　　只不过这时，惊变发生。
　　朴天成和李炳信的死符箓在点燃后，开始缓缓燃烧。
　　但是，具晟林的死符箓，却是分毫未动。只有招魂符在缓慢燃烧。
　　看到这，不仅是刘见仙惊了，所有的观众也惊了。
　　看了这么长时间直播，他们也摸清楚了规律。
　　只要这符箓烧完，上面写符箓的名字就必嘎无疑。
　　但是现在，具晟林的符箓却没有燃烧。
　　这是不是就代表，他找到了什么办法，应对活阎王的诅咒了呢？
　　想到这里后，棒国吃瓜群众一阵欣喜。
　　“哈哈，看样子活阎王有对手了！”
　　“我大棒民族人才济济，总会有人能应对诅咒的！”
　　“到时候让具董事长把方法分享给剩下的几个人，我看华国活阎王还能怎么办！”
　　“没错，到时候，或许我们还能反攻！”
　　... ...
　　看到这后，刘见仙皱了皱眉头，再次点燃。
　　结果，和上次一样，依然是没有任何动作。
　　看到这，棒国吃瓜群众再次信心大增。
　　“哈哈，活阎王慌了！”
　　“点不着吧！”
　　“点啊，你倒是点啊，刚才你不是很嚣张啊！”
　　... ...
　　此时，不仅是棒国网友，棒国检察院那边，看着这情景，也是一阵激动。
　　难道具晟林真的找到了应对办法？
　　这对棒国来说，可是大福音啊！
　　“赶紧，给具晟林打电话，问问他是怎么做到的！”
　　看着激动的金瑾言，秘书也笑着打通了手机。
　　刘见仙这边。
　　看着死符箓迟迟无法点燃，招魂符却在燃烧，他眉头一皱，掐指一算。
　　接着，他的面容就舒展开来。
　　他怎么都没想到，自己这边还没动手呢，具晟林就吓死了。
　　对个死人用死符箓，自然不会管用。
　　而这时，刘见仙的粉丝，看到刘见仙这个表情，顿时一激灵。
　　“你们看，大仙又笑了... ...”
　　“我总感觉，他一笑就没好事。”
　　“大仙，怎么回事，符箓怎么点燃不了啊？”
　　“对啊，大仙，魔术怎么失效了呢？”
　　... ...
　　看到这里后，刘见仙摇了摇头。
　　“唉，都怪我，怎么能让一个死去的老同志来给我当魔术演员呢！这老同志年龄大了，听说要成为我的嘉宾，被吓一下，倒头就睡，啧啧啧。”
　　听到这里，诸多网友先是一愣，随后便明白过来。
　　“卧槽，大仙的意思是说，那个具晟林已经嘎了？”
　　“应该是，大仙可能想表示，人不能嘎两遍，所以魔术没有起作用。”
　　“是啊，人都嘎了，总不能复活在嘎一遍吧？”
　　“卧槽，这么巧么？”
　　“你们觉得，他是怎么嘎的？”
　　“不会是吓死的吧？”
　　... ...
　　听着刘见仙的话，看着网友的讨论，那些懂华文的棒国吃瓜群众不干了。
　　“看到没，华国的活阎王不甘心接受自己的失败，已经开始在这妖言惑众，动摇军心了！”
　　“没错，没有你捣鬼，这些人怎么会嘎，你现在失败了，竟然用这种愚蠢的借口！”
　　“对，要是没有你，我们棒国的这些精英都能活一百岁！”
　　“一定是你看具晟林总裁破解了你的妖术，你恼羞成怒在这大放厥词呢！”
　　... ...
　　看着棒国网友的评论，刘见仙的粉丝像看傻子一样。
　　这些人嚣张之前，不了解下资料么？
　　难道他们不知道，大仙的术算，已经出神入化了么？
　　当初不是那个网友要求术算，也牵扯不出来这么大的事情啊。
　　他们已经可以想象，过一段时间，打脸会来的有多快。
　　棒国，检察院
　　在棒国吃瓜群众洋洋得意的自嗨中，秘书拨通了具晟林的电话。
　　“您好，具晟林先生，我是检察院的金院长的秘书，院长让我问您，您是怎么抵御住活阎王的诅咒的，这个方法很重要，可以帮我们大棒民族化解面前的危机！”
　　此时，具晟林的弟弟，听着秘书的话，怒火中烧。
　　短短一些时间，具家死了两个大人物，他们在具天瑾死后，就第一时间联系了检察院，请求解决办法，结果被他们搪塞过来，现在具晟林又死了，他们又打电话来说这么莫名其妙的话。
　　“哦，你说阻挡危机？你在活阎王嘎你之前，提前自己嘎了就好了！”
　　“对了，提醒你们一句，我哥哥已经仙逝了，你让剩下的人小心点吧... ...”
　　说完后，他便挂断了电话。
　　此时，看着呆滞的秘书和刚才刘见仙说过的话，金瑾言的内心，涌出一种不妙的预感。
　　“院长，具天晟，在被活阎王勾魂前，就已经死了... ...”
　　听到这里，金瑾言如遭雷击，差点一口老血喷出。
　　而很快，这消息就如同翅膀一般，飞到了刘见仙的直播间里。
　　听到具晟林吓死后，刚才还得意洋洋的棒国吃瓜群众愣了。
　　这消息像是一个大巴掌一般，狠狠的抽在了他们的脸上，同时抽散了他们的所有希望。
　　“哈哈，打脸来的如此之快啊！”
　　“现实很多事情都教会了我们，不要半路开香槟。”
　　“叫啊，你们怎么不叫了，不是都很喜欢叫啊！”
　　“哈哈，我突然感觉一阵舒爽。”
　　... ...
　　看着众人的嘲讽，刚才叫嚣的一群人，此时却一点没有感觉到脸疼。
　　现在的他们，早已经被恐惧笼罩。
　　他们怎么都没想到，这个活阎王，不仅会嘎人，好像还能算到一切一般。
　　具晟林的死因，死亡时间，都跟他刚才讲述的一模一样！
　　此时，一群人的人心，同时泛起几个字。
　　“魔鬼，他是魔鬼！”
　　而这时，棒国检察院那边，看着已经燃烧了一半的符箓，金院长深吸一口气，打通了一个电话。
　　“给国安局，让他出动对华国的外交，阻止那个活阎王的行为！”
　　大约过了五分钟后，九天管理协会这边，张天师打着哈欠，听着铃铃铃的手机。
　　“该来的还是来喽！”
　　随后，他伸了个懒腰，接通了电话。

