第11章 ：吓尿了
　　直播间里，刘见仙写完名字后，和直播间的粉丝聊天，并没有理会什么。
　　反而，百晓生的粉丝得知到他写错名字后，全都跑进来跳脚。
　　经过上一次的事情，刘见仙已经对这个阴德检测器有了充分的信任。
　　这个江湖百晓生肯定改过名字，绝对不是什么好东西。
　　而这时候，张国强也进入了直播间里。
　　看着直播间的有近三万多人，他也有些好奇。
　　和他一样的好奇的，不只两个三个，有很大一批人，都是刚进来的，并不知道发生了什么。
　　经过询问后，众人才明白过来。
　　“卧槽，有这么邪门么？【疑惑】”
　　“我不信，这也太离谱了！【暗中观察】”
　　“谁说不是，上次八成是巧合。”
　　“我还以为是什么事呢，炒作，肯定是炒作。【干饭人】”
　　... ...
　　看到这些被热度吸引来的人这般，百晓生的粉丝很快就狂了起来，不断的附和，将刘见仙将名字写错的事情全都说了出来。
　　这时候，张国强才发现，刘见仙那本书上，写的血红的名字。
　　“王大壮？”
　　看到这，张国强像是想到什么一般，竖立在那里。
　　“这个名字，怎么感觉这么熟悉。”
　　就在这时候，刚才出去的小王回来后，看着张国强在那发呆，感觉有些好笑。
　　“怎么，张队，你也看迷了？”
　　听到这，张国强从沉思中清醒过来。
　　“我想起来了，不过，这不可能啊... ...”
　　听到张国强的话，小王更懵逼了。
　　这老同志看直播看傻了？
　　“小王，你去给黑省那边打个电话，去调一个02年案子的卷宗！”
　　听到这里，小王虽然很懵逼，但还是听话的去调了。
　　而张国强则是跑到江湖百晓生的直播间，看着他的脸，陷入了沉思之中。
　　“这肯定是巧合吧，不可能，绝对不可能... ...”
　　过了没多久后，小王回来，拿着一个袋子。
　　很快，张国强从卷宗里面，看到了一张十分不清晰的侧脸照片。
　　照片里，一个青年人只留半个脸颊，但是嘴角却有一颗黑痣。
　　看到这里，他仔细的观察起百晓生。
　　没有黑痣！
　　正当他松了一口气后，猛然间，百晓生笑起来的时候，嘴角脸颊上一块空洞浮现。
　　则是痣太大点痣后留下的疤痕。
　　看到这后，张国强噌的一下站了起来，双拳紧握！
　　“这，这也太邪门了吧！”
　　虽然他内心还是不怎么很相信，但诸多巧合凑在一起后，他总感觉有些划魂。
　　“小王，立刻马上去查一下这个江湖百晓生，找到他在哪里，联系下他们当地的六扇门！”
　　小王听完后，也不敢拖延，立刻就去办了。
　　“希望这是一个巧合吧，如果不是巧合，那这个人也太邪门了一些吧？”
　　想起刘见仙淡定的写名，勾魂的操作，张国强的背后，就狂冒冷汗。
　　百晓生直播间里。
　　这一会，因为热度，他的观看人数成了七千多人。
　　以前从来没有这么多过。
　　唯一可惜的是，他申请连麦了几次，都没有成功。
　　此时，直播间的人气，已经开始掉了。
　　没有办法，他只能让房管叫人去刘见仙直播间带节奏，想要逼刘见仙连麦PK。
　　但是刘见仙像是有流量厌恶症似的，怎么都不接。
　　看对方不接招后，他只能跟房管私信，想要问问发生了什么事情。
　　房管将刘见仙直播间发生的事情叙述了一番后，百晓生差点笑出来。
　　他没想到，刘见仙竟然做出了这样的操作，给自己来张隆那一套。
　　而且将名字也写错了。
　　这不是小孩子把戏么？
　　摇头完后，他带着粉丝，点进了刘见仙的直播间。
　　我亲自出马，你总该要接PK了吧？
　　他刚进去，眼神一瞥，随后就看到了王大壮这三个字。
　　一瞬间，他的头发瞬间站了起来，内心涌起一阵惊涛骇浪。
　　但是很快，这种恐慌感就被他压了下来，做出一份若无其事的样子。
　　看到百晓生本人亲自下场参团，刘见仙的直播间弹幕瞬间爆炸，没一会就刷屏了。
　　“怂货，我家刘大师来了！”
　　“敢不敢接PK?”
　　“不是我刚来，到底发生了什么事情？【疑惑】”
　　“就是上午出名的那个“身后事处理大师”把咱们刘大师给咒了！【吃瓜】”
　　“你们不知道，太out了，这家伙恶心的狠... ...”
　　“哥们，虽然我也是刘大师粉丝，但是宁可信其有，不可信其无，这些干白事的，都有道道的... ...”
　　“有个屁道道，老子不信，名字都写错了，有种让他关注老子，写老子名字！”
　　“敢诅咒我们刘大师，别让我逮住你，你个傻逼！”
　　“你全家嘎了刘大师都不会嘎，我要是和你同城，我马上上门真实你！”
　　... ...
　　此时，弹幕上早就吵了起来，而百晓生本人则是强压的内心的恐惧，冷笑一声。
　　“我看你也没有什么本事，名字都能搞错，记住，我不叫什么王大壮，我叫刘天仁，要不你还是改一下吧！”
　　发完弹幕后，他便退出了直播间。
　　“刘大师，你怎么走了，不在直播间骂他啊，太欺负人了！【吐血】”
　　“对，像这样的人，就得好好教育他一下，省的他嘴贱。【愤怒】”
　　“没错，刘大师，咱得好好羞辱他一下，要不然也太亏了！”
　　“是啊，这场子得找过来啊！【我想静静】”
　　... ...
　　看着这弹幕，百晓生强装镇定笑了笑。
　　“狗咬你一口，你还咬狗一口么？”
　　“这样的人，不必给他画面。”
　　“朋友们，今天我有事，就先下播了，谢谢大家支持！”
　　百晓生说完后，直接关闭直播。
　　关闭直播后，百晓生艰难的从椅子上站了起来，豆大的汗珠不断的滴落，落入椅子下那滩黄色的水渍之中。
　　没错，他被吓尿了。
　　无他，原因便是，刘见仙竟然真的写出了他真实的名字！

