第102章 ：猎杀时刻，即将开始
　　随着刘见仙粉丝大军的加入，这潭水已经搅和的更深。
　　而刘见仙这边，正头发如鸡窝一般的画符。
　　这几个小时下来，他一直没有休息。
　　每次抽空精神力，他都需要用地府的魂烟去顶，就这样一直重复。
　　现在的他，双目血红，一身的萎靡劲，看着就像被领导强行留下加班很多小时的社畜一般。
　　当然，这几个小时下来，各种符箓，他画了有二十多张。
　　而他的精神力，也来到了三百五十点
　　【正式代理阎王：功德（850/3000）精神力（350/500）寿命（130/500）】
　　按照他的推测，到了三百八后，他就能尝试的着去画死符箓和招魂符了。
　　当然，这只是尝试，只要他画出一张嘎掉一个人点卯成功后，就能汲取精神力，精神力越高，他画成功的几率就会越大。
　　“我说小子，在怎么练也不能让你这么练，把自己练猝死了怎么办？”
　　看着刘见仙这个样子，喝完小酒的武安吓了一跳。
　　自从灭掉英布后，他又变成了一副无所事事的样子，没事就跑去找隔壁街修车摊的老头去喝酒，每次都喝的舌头大了才回来。
　　“我这不是怕到了规定时间练不成么，到时候让这几个家伙跑了后，我的面子往哪搁？”
　　听到这后，武安笑了笑。
　　“放心吧，如果你学不成的话，我就过去，把那几个家伙的脑袋给摘下来... ...”
　　听着武安无所谓的话语，刘见仙愣了一番。
　　这尼玛你不早说！
　　骂完后，刘见仙倒头就睡。
　　而网络这边，骂战继续。
　　一个晚上，棒国网友被人喷的不能自理。
　　再加上刘见仙的粉丝拿出了很多刘见仙勾人的证据，惊的别国网友一愣愣的。
　　“谢特，我突然感觉有点后背发凉。”
　　“哦，我去他列表看了，太可怕了！”
　　“原本我是不信的，但是这么多证据摆在面前，不由得我不信。”
　　“难道，华国那边，真有魔鬼不成？”
　　“你们别说，我去查了一下资料，阎王在华国那边，跟我们棒国的死神差不多... ...”
　　“等等后续吧，如果要是真的，棒国那边要大地震了！”
　　... ...
　　就这样，在讨论声中，朴秀林的帖子，已经成了某油上面，热度最高的帖子。
　　就这样，静静的过了一夜加一天。
　　距离刘见仙标记，已经过了整整二十四个小时。
　　而朴秀林这边，一点都没有动静。
　　正当网友打鼓的时候，突然间，棒国那边，一个电视财经访谈出现。
　　被采访者，正是朴秀林。
　　女记者先是客套的问了一些商业问题，随后直指剑锋。
　　“朴总裁，最近听说，您被风靡华国网络的活阎王给关注了，为此你还特意进行了回复，不知现在你有什么看法？”
　　听到这记者询问这个，朴秀林像是早有预料一般。
　　“小儿科罢了，我真没想到华国那边，竟然会对我做如此恶作剧，而我的回应也只是告诉我们大棒人民，诅咒这东西，是不存在的！”
　　朴秀林说完后，记者团那边，开始咔嚓咔嚓的拍照。
　　“哦，那您有没有兴趣谈谈，这件事情为什么会有崔真理这个名字出现，这件事和当初您公司中这位国民女星，有什么必要的联系么？”
　　听到这里后，现场全部哗然。
　　而朴秀林则是面有不满的盯着女记者，心里暗暗怒骂。
　　“这种事能拿到台面上说么，你有没有专业素养！？”
　　“咳咳，崔真理，一个好久远的名字，对她的死，我们也表示很遗憾，当然，她跟这个事情自然没有关系，或许这个所谓的活阎王是崔真理小姐的粉丝才会对我们这群人恶意中伤吧。”
　　回答完后，他便走下台。
　　到了后台后，他将自己的司机唤了过来。
　　“你现在告诉金明，让他安排两件事，第一件是安排金智梦去陪杏林检察官，第二个就是给我查查这个可恶女记者的资料！”
　　说完后，他甩开袖子，黑着脸走了。
　　他走后，没多久他的采访实录就已经被发到了各路网络上。
　　这时，原本支持他的人看到他没事后，原地复活起来。
　　“看到没有，我们伟大的朴总裁没有任何事情！”
　　“哈哈，你们所谓的阎王，就是笑话，愚蠢的华国人。”
　　“雕虫小计而已，明天我也预测，你们那个活阎王会嘎！”
　　“西八，刚才跟我们对线的人呢，赶紧出来，我迫不及待的看你们的表情了！”
　　“对，那个可恶的白旗国佬，老子知道怎么喷你了！”
　　“不仅是朴总裁，那个所谓阎王关注的所有人我都找到消息了，他们全都活的好好的！”
　　“没错，你们的阎王跑到我们棒国，被上帝给吓跑了！”
　　... ...
　　看到这里，一些别国的网友懵逼了。
　　这怎么过了二十四个小时，什么事情都没有呢？
　　难道，那个传的很神的阎王真的失策了？
　　一时间，有人已经开始怀疑了自己的立场。
　　因为在他们的了解中，那个活阎王关注的人，从来没有超过二十四小时就全都死了。
　　现在，已经过了二十四小时。
　　难道，真像棒国网友说的那样，上帝出手了，制止了所谓的活阎王作恶？
　　就这样，在质疑的声音中，又过了一天。
　　四十八个小时了！
　　这时候，不仅是国外的这些网友，刘见仙的粉丝都不淡定了。
　　四十八个小时，大仙勾人的时间，好像还没有这么长过吧？
　　难道真像他们说的那样，大仙只在本国有用，勾不了国外的人。
　　一时间，网络热议。
　　“大仙呢，好像也没直播。”
　　“哎，一群棒子现在拿时间说事呢！”
　　“对啊，大仙，赶紧出来，打他们的脸啊。”
　　“大仙，我不相信你像他们说的那样，被上帝干掉的，我觉得你应该是要干掉上帝的人！”
　　“没错，大仙给个回应啊！”
　　... ...
　　而此时，在白事铺子的刘见仙深吸一口气，看着面前那张缠绕着黑气，漂浮在空中的符箓。
　　经过四十八小时的不懈努力，疯狂的画符，他终究是完成了。
　　随后，他看了看网络上的反应，以及朴秀林的回应。
　　“好了，接下来，猎杀时刻，即将开始！”

