第177章 ：卧槽，这导弹成精了！
　　想的这里后，他直接来了一个全场关注。
　　只不过，因为大家都在关注他和赫拉的事情，谁都没有发现。
　　此时，黑雾已经逐渐要散去，一些人的内心，逐渐开始激动起来。
　　“结果马上要出来了！”
　　“你们觉得，大仙和赫拉谁能赢... ...”
　　“我觉得应该是大仙吧，大仙都能伤到赫拉。”
　　“唉，虽然很不想承认，但是我总感觉，华国活阎王应该不是赫拉的对手。”
　　“这个事情谁知道呢，如果大仙获胜，我们就有救了，万一赫拉赢了，大家都得翘辫子！”
　　... ...
　　此时，诸国舰队，都已经撤离，现场除了直播的无人机外，只有那团不断变淡的黑雾。
　　不仅世界网友，现在心里最紧张的，是白头鹰驻小樱花国的指挥官。
　　他的手里，正拿着一个按钮，目标，已经锁定了黑雾。
　　现在的他，正在等待指令。
　　指令一下，黑雾上空，这颗特殊的蘑菇弹就会爆炸。
　　“汉克，倒计时开始！”
　　此时，白头鹰高层，看着黑雾越来越淡，声音颤抖起来。
　　随着听到三二一指令后，汉克这边，立马按动了按钮。
　　一时间，白头鹰基地后方，导弹发射井内，一颗蘑菇弹直接冲天而起，朝着黑雾飞去。
　　而此时，黑雾逐渐散去，刘见仙的身影，也渐渐的出现在视线之中。
　　在他的旁边，是两具尸体，一个赫拉，一个燊。
　　赫拉在身形消散后，只留下一具彻底失去了神性的肉体，要他带到奥林匹斯山中。
　　看到这里后，世界直播，全场寂静。
　　“大仙，牛逼！”
　　“赢了，是大仙赢了！”
　　“我就知道，大仙一定会赢得！”
　　“哦，谢特，华国活阎王，斩杀了天外神明赫拉！”
　　“太特么离谱了，如果不是我亲眼看到，我都不敢相信这是真的！”
　　“天哪，世界的格局，将要改变，华国有真神！”
　　“谢谢华国活阎王拯救了我们！”
　　“你就是这个世界的英雄。”
　　“哈哈，到最后，还得是大仙出手啊。”
　　“赫拉可能到死都不知道，蓝星之中，竟然能有神明。”.
　　“这很正常，你外空间神明都入侵了，我们蓝星上有个元婴期也很合理吧？”
　　... ...
　　正当众人沉浸在胜利的喜悦中时，那枚飞过来的蘑菇弹，此时已经朝着刘见仙逼近。
　　看到天空的黑点后，众人先是一愣。
　　“卧槽，那是什么？”
　　“太快了，看不见！”
　　“好像是个大木桩子似的东西。”
　　“尼玛，怎么飞这么快，飞机？”
　　“不对劲，这特么好像是导弹啊。”
　　“卧槽，还真像！”
　　正当众人好奇这是什么东西的时候，蘑菇弹已经飞到了刘见仙旁头顶！
　　“成了！”
　　看着刘见仙并没有躲避，会议室内，众人全都激动的拍着大腿。
　　“华国活阎王，跟着赫拉一起下地狱去吧！”
　　然而，正当众人激动怒吼的时候，却突然发现，白头鹰新研究的新型蘑菇弹，悬浮在华国活阎王的头顶，竟然没有爆炸。
　　它在接触到那黑雾的时候，像是失去目标一般，不断的乱撞。
　　“哦，谢特，这是什么鬼？”
　　“它为什么没有爆炸？”
　　“哪里出问题了不？！”
　　看到这里后，指挥室的人原本狂喜的心情，瞬间跌到了谷底，不可置信的看着这一切。
　　而这时候，世界直播中，也看到了这一诡异的画面。
　　“卧槽，真是导弹？！”
　　“真没想到，竟然有人要炸大仙。”
　　“这谁特么干的，太特么损了吧？”
　　“好像是樱花国方位飞过来的。”
　　“樱花国没有这种武器，谁干的，已经显而易见！”
　　“白头鹰，真特么贱啊！”
　　“自己惹得祸，大仙给你们擦屁股，拯救了人类，你们却还想着偷袭大仙。”
　　“这不是他们的一贯尿性么，不能允许这个世界上有人能威胁到他们。”
　　“真是其心可诛。”
　　“幸好这导弹出问题了，要不然真让他们得逞了。”
　　“话说，这导弹怎么不爆炸，一直在大仙头上跳舞，难道是阿三那边产的？”
　　“不是，你们觉得， 以大仙的能力，能不能抗住导弹攻击？”
　　... ...
　　正当众人在那怒骂白头鹰这边无耻行径，观看这蘑菇弹跳舞的时候，蘑菇弹的抖动，逐渐开始加剧。
　　紧接着，它直接就诡异的消失在原地。
　　看到这里后，网友惊了。
　　“卧槽，这导弹成精了？”
　　“不知道，刚开始跟特么的得了帕金森似的，现在又不见了。.. ...”
　　“谢特，不会在我们国家爆炸吧？”
　　“应该不会，这一会它的燃料差不多已经烧完了，我觉得应该会在公海里面炸了吧。”
　　“不会让大仙给扔到外太空去了吧？”
　　“我觉得也是，要不然他们怎么会消失呢？”
　　“妈的，咱们去骂白头鹰，太特么贱了！”
　　“你们说，大仙会不会制裁白头鹰？直接把导弹给他们扔回去？”
　　... ...
　　看到蘑菇弹飞走后，刘见仙一脸无奈。
　　他发誓，自己真的什么都没干。
　　这个导弹这样，纯粹的受到了赫拉没消散的天神领域所影响。
　　这东西跟空间有点联系，蘑菇弹应该卡在某处空间结点上，鬼知道会从哪里再次出现？
　　... ...
　　此时，看着导弹消失，三国总部中，则是一阵低沉。
　　特别是白头鹰那边，没炸到刘见仙就算了，最后还惹了一身骚。
　　现在，世界各地的人，对他们是相当的敌视。
　　“都别愁眉苦脸的了，我们应该往好处想，至少那蘑菇弹没有被华国活阎王弄过来，炸到我们身上，是不是？”
　　看着空气有些沉闷，棒国的领袖发表了自己的看法。
　　然而，他这边话音未落，突然间小樱花屏幕那边，出现了一道璀璨的白光。
　　随后，他们的周围的窗户，瞬间炸裂。
　　远处，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，显得格外的耀眼。
　　看到这里后，小樱花的高层彻底呆了。
　　“纳尼，这是什么情况？”
　　“那个蘑菇弹好像飞到我们领土来了！”
　　“八嘎，爆炸的地方，好像是我们的圣地，靖龟神厕！”

