第185章 ：给你们说过多少遍了，不要半路开香槟！
　　“大仙？难道这是我魂飞魄散前的幻想么？”
　　此时的摩罗，还感觉自己浑浑噩噩，看着天空中刘见仙的脸庞，不断的喃喃自语。
　　“你还没死，死了后，地府去哪找新判官去接替你的位置？”
　　听到刘见仙说话，摩罗一个激灵。
　　“卧槽，我真没嘎？”
　　“对了，大仙，有只秃毛鸟，要降临在阳间肆虐，咱们到时候怎么炮制它？”
　　听到摩罗的话，刘见仙嘿嘿一笑，指了指旁边的大铁签子。
　　看到没，早就给它备好了！
　　... ...
　　阿三国中。
　　此时，距离降临时间，已经不足十分钟。
　　但是现在出了一个很大的问题。
　　梵音寺的三个禁忌活佛，却找不到了。
　　一阵妖风刮过去后，他们就消失了。
　　三哥的高层，现在已经有了一种不妙的预感。
　　只是他们怎么都想不到，在祭坛下方，那三具已经失去光泽的尸骨，就是他们的禁忌。
　　他们还以为，三个禁忌活佛，已经被华国活阎王干掉了。
　　“还有不到五分钟，我们现在到底该怎么办？”
　　看着预设的直播间中，越来越多的调侃，负责人询问高层，该如何处理。
　　“离降临时间还有一分钟的时候，开启直播，不要管活佛了！”
　　“如果我们不直播，那阿三国不就成了笑话？还是世界性的！”
　　听到这，几人点头。
　　... ...
　　“已经晚了半个多小时了，三哥，你们的神呢？”
　　“哈哈，我想三哥八成是做梦了，梦到自己的神会降临。”
　　“快点让它降临吧，我好怕怕的... ...”
　　“三哥，出来露个面啊，别当缩头乌龟！”
　　众人看着这黑暗的直播间，不断的调侃。
　　对于这种评论，阿三的信徒气的咬牙切齿，但却没什么办法。
　　而这时，突然间，画面出现。
　　看到这，刚调侃的众人有些发愣。
　　“卧槽，我刚说完，三哥就直播了？”
　　“这是哪里？好像是一座深山？”
　　“卧槽，你们看中间是什么！”
　　“这好像是个祭坛的样子... ...”
　　“三哥这不会玩真的吧？”
　　“我觉得，这应该是三哥自导自演，这么大的祭坛，这神得多大啊... ...”
　　“说的也是，我们先静观其变！”
　　... ...
　　此时，世界各地，各类直播间中，人数疯涨，大家都想看一下，三哥的神到底是什么样子。
　　二十秒钟后，天空中，突然阴沉下来。
　　此时，平地上方，突然狂风四起，将周围的植物，刮得不断作响。
　　突然出现的情景，让所有人都安静下来。
　　阿三国的高层和信徒，都紧紧的盯着屏幕，眼神中满是期许。
　　就这样，狂风刮了十几秒中后，祭坛上方，逐渐出现血红色的纹路。
　　看到这里后，直播间的人突然一个激灵。
　　“卧槽，我突然有种不好的预感... ...”
　　“看这样子，三哥不会真把什么神给弄出来了吧？”
　　“这玩意，应该是特效做不出来的。”
　　“我突然有点害怕了，三哥什么时候也饿变得这么邪门了？”
　　“谢特，这些有传承的古国难道都有这样诡异的事情么？”
　　此时，随着纹路越来越深，祭坛上，一个高大的身影，逐渐的开始凝实。
　　这身影高达三十米，体型健硕，人立形状，双臂是一张翅膀。
　　“卧槽，出来了！”
　　“尼玛，真有啊？！！”
　　“这特么的什么怪物，怎么这般巨大！”
　　“太特么可怕的。”
　　“三哥这是有点邪啊... ...”
　　“好像是个鸟人！”
　　“尼玛，真是个鸟人，长的可真怪异啊！”
　　“我怎么感觉，这家伙的威慑力，比赫拉都要大啊... ...”
　　“卧槽，不会真像三哥说的似的，它要清算全世界吧！”
　　... ...
　　此时，那巨大的身影已经越来越凝实，迦楼罗的身形，逐渐的显现出来。
　　它鸟头人身，眼神锐利，手臂化作翅膀，全身上下，散发着滔天的凶威！
　　出世后，它贪婪的吸收着阳间的空气，随后一脚下去，整个山脉，都颤抖起来。
　　“尼玛，它好像真的比赫拉还要牛逼！”
　　“我特么尿了，三哥来真的啊！”
　　“这鸟人什么来历，有没有懂哥给介绍一下... ...”
　　“如果按照三哥的神话记载，这鸟人很有可能是他们传说中住护持之神的坐骑，迦楼罗，本体应该是金翅大鹏雕！”
　　看到这里后，华国的网友一阵恶寒。
　　金翅大鹏雕，那不是能跟猴子打的有来有回的老妖魔么？
　　卧槽，这玩意可是能吃龙的！
　　一时间，一种恐惧感在他们身上蔓延。
　　这家伙的名声，压迫力，都太大了。
　　只是他们不知道的是，这金翅大鹏雕和那只没有一点关系，要不然也不会被人当成坐骑了。
　　“你们觉得，华国活阎王能不能打过它？”
　　“这不好说，这玩意名声太大，我都为大仙捏把汗... ...”
　　“谢特，我刚才听华国人说，这个东西可以吃龙！你要知道，那可是龙啊！”
　　“别唱衰，这家伙或许只是体型大，我觉得大仙能收拾它！”
　　... ...
　　此时，看着众多网友的热议，阿三国的高层和信徒，全都笑出声来。
　　“哈哈哈，你们刚才不是骂我们么？现在我们的神灵来了，你们全都颤抖吧！”
　　“还什么华国活阎王能打得过我们的神灵，做你的春秋大梦去吧！”
　　“从现在开始，我们阿三国要清算全世界！”
　　此时，他们兴奋的开启了香槟。
　　对比于阿三国，其他国的网友，则是忧心忡忡。
　　因为他们感觉，这玩意看着就不像好对付的家伙。
　　而且，比起赫拉来说，它所表现的状态，更加的凶戾！
　　而这时，现场的迦楼罗舒展完身体后，看着阳间的场景，一脸的沉醉。
　　“两千年了，真不知道，阳间到底变成了什么样子，不过，看着这血食，好像比以往更多的一些。”
　　“现在，诸神都离去了，谁还能阻拦我！”
　　自言自语完，它刚想飞走去觅食之时，天空中突然一个黑点飞过。
　　在它还没反应过来，一个大铁签子，直接穿透了它的躯体。
　　一时间，神血四溅，羽毛飞舞，迦楼罗呆呆的看着一切。
　　它不相信，自己刚出世，竟然就被一块凡铁洞穿！
　　此时的场景，让所有人都猛地一愣。
　　特别是阿三国，他们刚开启的香槟，砰的掉在了地上。
　　这个大铁签子，怎么看着这么眼熟？
　　好像是我们梵音寺上的那根啊... ...
　　“给你们说过多少遍了，不要半路开香槟！”
　　随着冷漠的声音传来，刘见仙出现在画面之中，静静的看着迦楼罗。
　　“你小子好像挺能装逼啊... ...”
　　“不过，没有人告诉过你，阳间之中，只有我能装逼么？”
　　刘见仙说完后，直接一脚下去，大铁签子深入地底，而他则是飞到了迦楼罗的身上，一击下去，将它身上的羽毛不断的拔下。
　　看着满天飞舞的羽毛和嗷嗷惨叫的迦楼罗，众人不可置信的揉了揉眼睛。
　　“迦楼罗神灵，好像在被大仙活拔毛啊... ...”

