第119章 ：超人类生命
　　改运：（阎王可根据术法，更改他人气运，需消耗寿命！）
　　升职奖励
　　炼神（改良版）：（可使用精神力，功德，抹杀超人类生命！）
　　看到这里后，刘见仙一激灵。
　　这个改运，他还能理解，毕竟当初了解过气运这东西。
　　但是这个炼神，则是让他有些不能理解。
　　抹杀超人类生命，难道是武安这样的？
　　看着刘见仙瞄向自己，武安眉头一皱。
　　“小子，我感觉你现在的想法很危险... ...”
　　听到这里后，刘见仙尬笑一声。
　　“我这不是不了解么，想向你请教一下... ...”
　　“炼神这东西，以前叫熔神，是当初一个大人物用来以下克上发明出来的一种超级术法。”
　　“神，也就是超人类生命，这个你应该理解吧？”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“这个自然知道，像你这样的，阎王这样的，英布这样的，还有那个张道宗，应该都属于神吧？”
　　听到刘见仙的回答，武安点了点头。
　　“没错，张道宗属于真神，龙虎山天师一脉飞升后，都能进入真神行列，而我和阎王，英布，这样的现在是属于阴神... ...”
　　“除了这些外，还有一种神，叫做伪神！”
　　“这种神，生命阶段已经和人间的术士和人类已经不同，和真神一样，有一些毁灭的战力，只是他们没有神格，不能荣登神位，这才被统一称为伪神。”
　　“据我所知，这个世界上，应该还有几尊伪神，分布在几个特别的地方，而你这个能力，就是对付他们使用的。”
　　听到这，刘见仙一阵疑惑。
　　“不是有你在么，这东西不是显得有些鸡肋了么？”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“我虽然很容易斩杀他们，但是却只能不得以为之，因为斩杀伪神后，可以吸收他们的神性，为以后塑立神格做准本，我已经有了神格，这些自然会留给你。”
　　刘见仙听完后，立马乐了起来。
　　“原来是这样啊，这样说来，你出手的确是有些浪费的。”
　　“小子，我没想到，你竟然成长的这么迅速，这才多久就已经学会了炼神，看来我的出差任务马上就要结束咯。”
　　听到武安这句话，刘见仙来了兴趣。
　　“武安，虽然我不知道你什么身份，但是从各方面来看，你来头应该挺大的吧，像你这样的人能给我来当护卫，应该是有一些特殊原因吧？”
　　听到这后，武安顿了顿，叹息一声。
　　“我能来这，完全是因为交友不慎啊... ...”
　　根据武安的讲述，在没有来之前，他过的很快乐。
　　直到有一天，他遇到了出关的好友天辰。
　　两人许久未见，于是便凑到一起喝酒。
　　趁着酒醉的时候，两人就开始了打赌。
　　打赌的方式，也很简单。
　　那个天辰和武安有个共同的朋友，那个朋友怎么说呢，虽然有点小贱，但为人还算正派。
　　天辰就告诉武安。
　　“你信不信能让他骑着地府护卫牛头，去撞孟婆的奶茶摊子？”
　　听到这后，武安自然不信。
　　他还是比较相信那个朋友的人品，自然不会觉得他会做出这样的事情。
　　就这样，赌约开始了。
　　如果天辰赢了，武安就给他办一件差事，如果天辰输了，他就陪武安十次仙宴。
　　本来武安以为这次赌约是必胜的，也没有在意。
　　然而，第二天早上，他就听到了新闻。
　　凌晨的时候，他那个朋友，骑着喝醉酒的牛头，在地府黄泉大道上横冲直撞，不仅撞翻了孟婆出早摊的奶茶摊子，还撞塌了半边鬼门关。
　　看到这里后，武安人都麻了。
　　后来，他才知道，自己被天辰下套了。
　　他让武安给他办的差事，自然是来阳间守护刘见仙，只不过当初这活是阎王派给他的。
　　而那个骑着牛头的朋友，在那天晚上他们散场后，被他用醉神散灌成了麻瓜，才导致出现这种离谱操作。
　　就这样，武安入了套，就被派到下面来了。
　　听完武安的讲述后，刘见仙的嘴抽抽了起来。
　　果然是交友不慎啊，这不逮住好兄弟狠坑啊。
　　“那个天辰，的确是挺损的，这不耍的你们团团转啊。”
　　听到这里后，武安面色古怪。
　　“哟，你也觉得那个家伙挺损？”
　　“那是自然，这不标准的损友，我告诉你，也就别让我遇到他，让我遇到他，看我怎么坑他替你报仇！”
　　听到刘见仙的话，武安一脸微笑的拍了拍他的肩膀，也不说话，摇着头离开了。
　　看到这，轮到刘见仙纳闷了。
　　这武安这是什么表情啊，莫名其妙的... ...
　　不过，他也没有在意。
　　很快，一天时间，在刘见仙画符的时间中过去。
　　棒国那边，也没有传出什么风波。
　　网络上各个国家的网友，都在等这六个人的后续。
　　但是最终，他们什么都没扒出来。
　　到了晚上，画了一天符的刘见仙伸了个懒腰。
　　“今天早点睡，明天准备开播，看看能不能遇到新客户！”
　　说完后，他便进入了梦乡之中。
　　大约睡了一个小时后，突然间，刘见仙发现，自己进入了一个非常密闭的空间中。
　　这个空间不大，周围都是被黑气笼罩。
　　看到这里后，刘见仙有些慌。
　　这什么情况，不会有什么危险吧？
　　而在这时，他的面前，突然黑气环绕，没多久，一个人影逐渐开始凝实。
　　“这个身影，怎么突然有点熟悉？”
　　看到这，刘见仙挠了挠头。
　　没多久，人影站到面前后，刘见仙惊了。
　　面前的这个中年人，不是自己的老爹么？
　　此时他老爹一脸怒容，手里拿着一个鞋底。
　　“老爹，你真好，知道儿子想你了，还托梦过来看我... ...”
　　然而，他这边话刚说完，那中年人直接一鞋底朝着他的脑袋上招呼下来。
　　这一下，直接把刘见仙抽懵了。
　　“不是，老爹，你疯了，你在梦里打我干嘛？！”
　　“打你，老子抽死你个小兔崽子，竟然敢背后念叨老子损，你倒反天罡！”
　　中年人骂完后，直接开始对着刘见仙狂抽。
　　“爹，别打了，别打了，我啥时候骂你了，哎呦，你在打我，我告诉我妈了... ...”
　　随着中年人的力度越来越大，刘见仙蹭的一下惊醒，冷汗直流。
　　太特么可怕了！
　　正当他深吸一口气感叹的时候，突然间一摸，感觉自己脑袋上多出了两个大包。
　　看到这后，刘见仙咕咚咽了一口口水。
　　这尼玛的梦也太真实了吧... ...

