第184章 ：三哥又发癫了！
　　在刘见仙寻找烧烤架的时候，阿三国这边，这是掀起一道高潮。
　　因为官方和活佛联合发布声明，不惧活阎王的威胁！
　　而且，他们还信誓旦旦的说出，阿三国远古时期的守护神，将会降临阳间，到时候第一时间，就会找华国活阎王清算。
　　最终，他们还表示，世界上所有的人和所有国家还有三个小时的时间，三个小时内，世界各国就要尊送三哥为老大，要不然，等神灵降世，他们要清算所有人。
　　看到这里后，众人都乐了。
　　“卧槽，三哥又发癫了... ...”
　　“我还是第一次看到，面对华国活阎王这么硬气的人。”
　　“不不不，这不是硬气，这是蠢，蠢得无以复加那种... ...”
　　“正常操作而已，三哥一直这么自信的。”
　　“又是神灵，最近神灵是要来蓝星开轰趴么？”
　　“谢特，我竟然被三哥给威胁了，我感觉这是莫大的侮辱！”
　　“三哥就是牛逼，做梦都想着当老大。”
　　“这是被华国活阎王关注后，神志不清了吧？”
　　“那也不能高层跟这样一起发癫啊？”
　　“三哥做事，一向让人不可理解的，俗称不正常... ...”
　　“你错了，不正常三哥，才是正常的三哥，你就说，正常人会跟巨蜥搞一起么？”
　　“楼上的，出院！”
　　... ...
　　对于众人的调侃，阿三国的高层嗤之以鼻。
　　一群愚蠢的人类，等我们的神灵来了，我们就让你们知道，阿三国才是这个世界上，最强大的国家。
　　到时候，什么华国，什么白头鹰，什么大毛熊，都得在我们面前瑟瑟发抖。
　　至于那些侮辱神灵的人，到时候，你们都会成为神灵的祭品！
　　接着，他们再次发布声明。
　　为了表示他们没有说谎，两个小时后，他们将在那个山谷中全场直播，到时候，迎接阿三国的守护神降世。
　　这对刚经历过赫拉事件的众网友吸引很大，没多久，预备的直播间中就多了很多人。
　　而这时，刘见仙转悠了一圈后，终于在一处地方，发现了他所需要的烧烤架。
　　这不是灯下黑么！
　　看着梵音寺上那根粗长的棍子，刘见仙一脸惊喜。
　　梵音寺建筑的非常神奇，他主寺是一个大圆球，染成了金色，球上方，有一根由粗到细的棍子，看着像个避雷针一般。
　　确定后，他就飞到梵音寺上方，神体用力下，将那棍子直接给敲掉了。
　　就这样，可怜的梵音寺的标志建筑，瞬间变成了一个秃头。
　　听到这个消息的阿三高层，瞬间炸裂。
　　“妈的，是谁，是谁这么干的！”
　　随即，他们就调取了附近的监控，看到刘见仙的身影后，这些人瞬间不淡定了。
　　欺人太甚，欺人太甚！
　　华国活阎王，竟然没打一声招呼，就来到了我们阿三国，还在这搞破坏，我们强烈的谴责这种行为！
　　梵音寺可是他们的朝圣之地，是他们的精神象征，就这样被华国活阎王大摇大摆的破坏了。
　　这对他们来说，不可忍受！
　　“诸位，你们现在，能拿这个华国活阎王有什么办法么？”
　　听到这个消息的夏哈，在电话中，说出了这句话。
　　此言一出，全场沉默了。
　　“别想这么多了，作为梵音寺的主人，我们都没有多说什么，现在我们只能等待神灵降临，到时候在一笔一笔的清算华国活阎王。”
　　“而且，我没想到的是，华国活阎王竟然已经来到了我们这里，这样看来我们计划要改变一下了。”
　　“按照我的猜测，华国活阎王应该知道自己不是迦楼罗大神的对手，他这次来一定是为了阻止我们让神灵降临，破坏梵音寺应该就是逼我等现身，然后从我们这里得知迦楼罗大神降临的地点！”
　　“那我们该怎么办？”
　　“华国活阎王不会来找我们，给我们上大刑吧？”
　　听到夏哈的话，三哥的高层瞬间怂了。
　　“放心，你们又没被关注，他找你们干嘛？”
　　“他的目标肯定是我们，现在你们只需要将向世界宣布降临地点的时间推迟上一段，等大神彻底降临后，就算他赶到降临地点，也只能望洋兴叹了。”
　　听到这里后，三哥的高层瞬间明白过来。
　　“我们知道了！”
　　... ...
　　就这样，在如火如荼的网络讨论中，喜欢露面的三哥，竟然陷入了沉静。
　　很快，就到了他们约定观看降临的时间。
　　但是直播没有开启。
　　看到这里，众多网友乐了，开始不断的嘲讽。
　　而这时候，虔诚的三哥立刻出来反驳。
　　“只是晚了一点时间而已，我相信，阿三的守护神，一定会降临的！”
　　“没错，你们现在有多嚣张，一会，你们就得哭的有多惨！”
　　“等着吧！”
　　... ...
　　在三哥放狠话的时候，夏哈那边，也收到了迦楼罗的意识。
　　“迦楼罗大人发话了，让我们把禁忌的灵魂献祭给他！”
　　听到这里，斐里，吠犬两人脸上露出喜色。
　　献祭禁忌的灵魂，这就是最后一步了！
　　随后，他们打开招魂袋，将摩罗的灵魂献祭了出来。
　　然而，摩罗这边刚出现，却出现了诡异了一幕。
　　只一瞬间，那透明的灵魂，在迦楼罗还没彻底吸入，直接就消失了踪迹。
　　看到这里后，斐里和吠犬人都傻了。
　　这尼玛是什么情况啊？
　　魂呢？
　　正当他们疑惑的时候，迦楼罗的埋葬地，竟然开始隆隆作响。
　　“作为我的信徒，你们竟然敢欺骗我们！”
　　听着心底的发出的阴冷声音，三个人都慌了。
　　“迦楼罗大人，这肯定是误会，我们马上去抓来那个灵魂，到时候在献祭给您！”
　　此时，夏哈磕磕巴巴，想要念动招魂咒。
　　“不必了，现在的我，急切的需要灵魂的养分和力量！”
　　听到这里后，三人的心中，突然涌起一丝不妙的预感。
　　“迦楼罗大人，您说这话，是什么意思？”
　　“嘿嘿，哪用你们说的那么麻烦，你们三个人，不就是禁忌么？”
　　话音未落，一团黑雾，不断的将三人笼罩。
　　“啊，迦楼罗大人，您不能这样啊！”
　　“您能复苏，跟我们三个有很大的关系，您不能卸磨杀驴啊！”
　　此时被黑雾笼罩的三人，感受着灵魂和肉体分离的痛苦，三人持续发出惨叫。
　　“你们的功绩，我会记住的，等我降临阳间，就一定会为你建立一座生祠！”
　　随着魔性的声音落下，三人的身影，逐渐的消失在黑雾中。

