第188章 ：这个地方，我好像来过... ...
　　“如果按照我这个想法话，那我自己，岂不是很危险？”
　　再联想到摩罗飞升，是自己肉体死亡后，刘见仙就一个激灵。
　　“难道，真的要把自己嘎掉？”
　　那这样也太炸裂了吧？
　　而且，自己的寿命，已经到了一个未知数，能力提升到这个样子，想嘎掉，恐怕也没这么简单。
　　“武安，这边卡到百分之九十九了，接下来该怎么办？”
　　听到刘见仙的话，武安沉思一番。
　　这最后的临门一脚，是最难的，先去你的加冕仪式吧，加冕仪式后，你就清楚，该怎么把它给完成了。
　　武安的解释，让刘见仙的心，逐渐开始放下。
　　不过，现在想想，也有些神奇。
　　自己从来到这里后，就一直想着回到那个原本的那个平行世界。
　　现在就差临门一脚了，他却突然没了当初的那种感觉。
　　回去的欲望，已经没有那么的强烈。
　　他现在最感兴趣的，竟然是这个终极任务完成，究竟能给他什么奖励。
　　收拾一番后，刘见仙给水友请了个假，说自己去找个地方旅行一番，然后就跟着武安，坐着地府班车，来到了自己的封地，第十一域。
　　对比与前十域，第十一域的科技感更加浓厚，或许是新城区的原因，就连路上跑灵车的马路，都宽阔了很多。
　　刘见仙进入这片区域后，他就有一种非常熟悉的感觉。
　　“这个地方，我好像来过... ...”
　　看着熟悉的陈设和街道，刘见仙皱了皱眉头。
　　这种感觉，在科学上，叫做海马效应，就是在某一瞬间，你总感觉一切都非常的熟悉，例如在做一件事的时候，你总感觉曾经也做过，或者是某个地方，你分明第一次去，但是却相当熟悉，强烈的觉得自己来过这个地方！
　　现在，刘见仙就深深处在这种感觉中。
　　这里跟自己经常去的地府第五域也不像啊... ...
　　想完后，刘见仙沉思一番。
　　随后，他绞尽脑汁，开始翻看自己曾经的记忆。
　　“我想起来了... ...”
　　这时，他想到了一件事。
　　在他四五岁的时候，他父母和他左伯伯，带他去一个城市旅游，那里的格局，好像和这里一模一样！
　　只是那个城市叫什么名字，他忘记了。
　　他只记得，那时候他玩的很开心，他左伯伯还给他买了一个很好吃的棉花糖。
　　想到这，他一个激灵。
　　“难道，地府第十一域，是根据某个城市复刻的？”
　　现在，他也只能想到这么一个合理的理由。
　　“好好看看你的地盘吧... ...”
　　“地府第十一域，是所有地府中，最大的一域，属于特区... ....”
　　听着武安的介绍，刘见仙漫步在街道上，看着熙熙攘攘的人群。
　　正当他准备前往办公大楼，去进行什么加冕仪式的时候，突然间，拐角的处的一家店铺，吸引了他的注意力。
　　“盘丝洞棉花糖... ...”
　　看到这个牌子，他就拔不动脚了。
　　脑海中的记忆，正在疯狂的攻击着他。
　　“妈妈，你说这个棉花糖，为什么叫盘丝洞棉花糖啊... ...”
　　“臭小子，老爹告诉你，你看过动物世界没，那蜘蛛怎么结茧的，是不是跟棉花糖原理一样，哈哈哈哈！”
　　“刘辰，你要是在恶心儿子，我就把你耳朵给你拧掉！”
　　“哎，别，老婆，我错了，这么多鬼都看着呢... ...”
　　“呜呜呜呜，哪有鬼，我害怕... ...”
　　“来，小仙，左伯伯给你买过来了，别听你爸瞎说，这哪有鬼，棉花糖老好吃了。”
　　“真好吃，谢谢左伯伯，咦，爸爸怎么又去了，他也想吃棉花糖么，那个做棉花糖的姐姐好好看... ...”
　　“唉，老婆，别拧，啊，我真没看她大腿啊，我错了，儿子还在这呢！”
　　... ...
　　脑海中的回忆觉醒后，刘见仙的手颤抖起来。
　　随后，他直接走了过去，看着店内熟悉的设施，以及那个一直没变样，还在做棉花糖的小姐姐，他心里瞬间咯噔一声！
　　这尼玛就算一比一复刻，也不可能这个样子！
　　这个地方，他真的来过，而且，是自己的父母，带着自己来的！
　　这特么的，到底是什么情况。
　　正当他内心翻起惊涛骇浪时，前段时间发生的一件事，再次印入他脑海中。
　　他记得，当初刚接触禁忌的时候，武安说自己被一个叫天辰的家伙给坑了，才沦落到从逍遥之人，跑到阳间陪太子读书... ...
　　自己当初还骂了那个天辰，说他损，而且保证到时候替武安出气。
　　结果，自己豪言壮语刚说完，晚上做梦就被自己老爹拿鞋底给抽了！
　　而且抽的非常惨，直接把自己抽成了头角峥嵘，第二天的时候，他问武安，武安告诉他，是他自己摔得。
　　他当时，竟然真的信了！
　　现在看来，他被武安个浓眉大眼的家伙给坑了！
　　他父亲，叫做刘辰，而那个坑武安的，道号叫做天辰... ...
　　想到这里，他深吸一口气，看向了武安。
　　此时，武安则是一脸无辜。
　　“又不是我让你骂你亲爹的，你挨打活该... ...”
　　听到这，刘见仙一口老血差点喷出来。
　　妈的，要是你说明白，我特么至于到现在才知道么？
　　既然猜想已经证实，刘见仙这边，想到了一个更可怕的事情。
　　那就是，他左大爷... ...
　　从武安来到阳间，他就一直说什么上任代理阎王，平乱王什么的。
　　后面，他也知道了，上任代理阎王，平乱王，也就是现在的东岳大帝。
　　他也姓左... ...
　　想到那个天天打游戏，没事找自己父亲喝个酒，娶了个洋媳妇，走在时尚前沿的左大爷是东岳大帝，上任代理平乱王，他的内心就一阵无语。
　　他和这些人相处了这么多年，都没察觉出来，他们身上有什么端倪。
　　结果今天，就全蹦出来了。
　　不过，现在仔细一想，他发觉了不对劲。
　　从上中学开始，他父母和左他左伯伯，左伯母好像就都没变过样子，一直都是二十七八岁那种感觉。
　　那时候，他同学还一直说，他父母像他哥哥姐姐。
　　当时，他一直以为是他爹妈心大，活的洒脱，所以才显得年轻。
　　现在看来，他大错特错了。
　　说到底，还是自己太年轻啊！

