第13章 ：有仇的报仇，有怨的抱怨！
　　夜色宁静，月朗星稀。
　　此时，鬼鬼祟祟的王大壮没有注意到，在他家背后的树上，黑白无常正在静静的眺望着他离开的背影。
　　“白哥，我们怎么办？”
　　黑无常将手里的烟头一丢，直接在半空中湮灭。
　　“别着急下手，好好玩玩他，代理阎王交代过了，对于这种人，不必留什么后手！”
　　听到这，黑无常点了点头。
　　两人不远不近，就飘在天空上，跟在王大壮的背后。
　　很快，王大壮就钻入了密林之中。
　　作为一个在这里生活了二十多年的人，他清楚的知道一些小路可以跨越国境线。
　　虽然十分危险，但是比起在监狱里面要受的苦来说，他还是选择赌一把。
　　很快，他翻越了一个山头，看着下面幽暗的密林，深吸一口气。
　　“这破地方，鬼都不来，看你们怎么抓住我！”
　　“谁说鬼都不来，我们这不是来了... ...”
　　正当王大壮准备离开的时候，如同夜枭一般的鬼魅声音，突然在他背后浮现。
　　一瞬间，王大壮吓得头皮发麻，一屁股蹲在了地上。
　　他转过头去，结果发现背后都是黑漆漆的，什么都没有。
　　“妈的，吓死我了，被那狗日的小子整的我疑神疑鬼的，都幻听了！”
　　而这时候，在一棵大树上的黑白无常听到王大壮的话，冷笑一声。
　　“竟然敢辱骂人间代理阎王，你是真不知道怎么死的啊！”
　　本来王大壮都已经爬起来了，结果这个声音一出，他再次吓得跌倒在地上，瑟瑟发抖。
　　“谁，到底是谁，不要在这装神弄鬼的！”
　　“我们没有装神弄鬼，因为我们本来就是鬼啊... ...”
　　此时的黑白无常，并没有穿着那身黑白西装，而是古代时期的装扮，就这样诡异的浮现在在了王大壮的两侧。
　　王大壮转头后，看到这两鬼，直接两眼一白，惨叫一声，晕了过去。
　　“怂货！白哥，要不现在就敲死他吧？”
　　黑无常看到这，刚想拿着哭丧棒动手，白无常却摇了摇头。
　　“这么就敲死他，不就便宜他了？”
　　“你猜，我把谁带来了？”
　　说完后，他拿出招魂袋，放出了数十个鬼魂，有大有小，有老有少。
　　这些人都是当初，王大壮拐卖孩子的当事人，或者受害者家属。
　　“有仇的报仇，有怨的抱怨了！”
　　听到这里后，一群鬼魂露出怨毒的表情，直接对着王大壮冲了过去。
　　其中一马当先的是一家人，父亲母亲都四十多岁，儿子看样子，只有五岁。
　　人死之后，灵魂进入地府时，会保持在死时候的年龄样子。
　　二十三年前，王大壮从火车站，抱走了这夫妻的孩子，导致这幸福美满的家庭破碎。
　　几年来，父亲奔走各地寻子，却没有音讯。
　　而女人思念成疾，寻子无果抱憾病死，临死前告诉自己的丈夫，一定要找到自己的孩子。
　　父亲记住了妻子的遗愿，在妻子死后，不断寻找，但是最终死于车祸。
　　只是他们不知道，他们的孩子，早在几年前，就不在人世。
　　王大壮团伙将孩子偷走后，将他卖给了一个乞讨团伙，将双腿打断，毒哑后，放到外地的火车站乞讨。
　　乞讨两年后，这孩子在疾病和饥饿中死掉了。
　　他们的父母，并不知情，一直苦苦追寻。
　　这还只是其中一家，这些鬼魂都是和王大壮当初有关。
　　他们哪个人不是抱憾离去，因为执念过重无法投胎。
　　王大壮被一股冷风吹醒后，睁开眼就看到这一群鬼。
　　其中，为首的正是那个被车撞死的父亲，正双眼血红的看着王大壮。
　　“你，你们是什么人？”
　　此时，王大壮看着这群脸色煞白的诡异，整个人差点吓疯。
　　“人，谁说我们是人，我们都是鬼！”
　　“你还记得偷走我的孩子么？”
　　“还有我孙子！”
　　“你这个畜生！”
　　... ...
　　听到这，王大壮彻底傻了。
　　这一天的诡异事件加上精神折磨，已经让他到了崩溃的边缘。
　　但是这些鬼魂才不在意这些，这么多年来，他们怨气爆表，疯一般的冲向了王大壮。
　　现在的他们恨不得将这家伙生吞活剥。
　　听着王大壮的惨叫，白无常摇了摇头。
　　“这样太便宜他了，诺，给你们这个！”
　　说完后，他就将手里的打魂鞭递了过去。
　　这东西，可以直击阳人灵魂，痛苦程度超越肉体百倍。
　　“一个个排队，抽爽了换下一个！”
　　听到这，众鬼点了点头，第一个接过鞭子的，便是那个男人。
　　一鞭鞭下去，王大壮的惨叫不断传出。
　　他感觉自己的身体，像是被大卡车碾压一般痛苦。
　　没一会，王大壮的灵魂竟然被生生抽碎了。
　　看到这，白无常笑了笑，大手一挥，煞气袭过，直接将王大壮四散的灵魂重组，然后给他拍进了体内。
　　“来，接着抽，人人有份！”
　　看到这，众鬼自觉的排起了队。
　　一声声惨叫，席卷山林，听的黑无常都有些头皮发麻。
　　“白哥，咱们这是重大违规啊... ...”
　　听到这，白无常笑了笑。
　　“兄弟，你觉得他不该么？”
　　“再说，咱们后面有代理阎王撑腰，你怕什么？”
　　听到白无常的话，黑无常才放下心来。
　　“都加把劲，抽死他个龟孙！”
　　在此起彼伏的惨叫声中，王大壮的灵魂被整整抽散了三十多次。
　　“好了，气出的差不多了，都回来吧！”
　　听到这里，众鬼感恩戴德的对着黑白无常行礼。
　　他们都在地府待过，知道黑白无常让他们在阳间出气，属于违规行为，担着很大的风险。
　　“你们不用谢我们，要谢，就谢人间的代理阎王吧，他叫刘见仙，是他点的王大壮的卯，也是他为你们担的责任... ...”
　　“你们要是有心，在转世或者定居地府之时，感谢一嘴，给他老人家涨点功德。”
　　听到这后，众鬼点头，回到了招魂袋中。
　　此时，他们心底已经深深的记住了这个名字！
　　“白哥，现在能带他走了吧？”
　　看着白无常锁链上，已经被打的奄奄一息的灵魂，黑无常问道。
　　“别急啊，算算时间也该到了！”
　　白无常看着黑暗中，朝着这边逼近的一道道黑影，嘴角一勾，露出一丝诡异的微笑。
　　随后，他将灵魂直接拍进了王大壮的体内。
　　王大壮灵魂入体后，瞬间清醒过来，随后疯一般的朝着远处跑去！

