第148章 ：燊
　　这是一个高大的人形生物，身高至少有两米半，体型修长，体着华服，长得一双银色的眼睛，里面透露着无尽的淡漠。
　　最诡异的是，他背后竟然长着一对翅膀。
　　看着像传说中的天使那般。
　　“你是何人？”
　　看到这里，海林一脸警惕。
　　他总感觉，这家伙是个危险人物。
　　“我叫燊，神族的一员，克林顿呢？”
　　听到对方称呼自己是神族后，海林内心猛的一激灵。
　　他记得，当初光明神父活着的时候，曾经说过在这个世界很古老的时代，出现过神族。
　　后面，他抱着好奇的态度，就询问了一下关于神族的事情，光明神父告诉他，这个族群一直没有消亡，去了另外两个地方。
　　那个地方，就是奥林匹斯山和亚特兰蒂斯。
　　当初，他以为是神父跟他讲故事，也并没有在意。
　　毕竟这些事情，都是传说。
　　现在一个自称神族的人站在自己面前，他内心激动起来。
　　或许神族，有能复活光明神父的办法？
　　“不知，您是来自奥林匹斯山的神族，还是亚特兰蒂斯的神族呢？”
　　听到海林的话，燊顿了顿。
　　“看来，你知道的不少，我来自奥林匹斯山，这次来就是想确定一下，克林顿是不是已经死亡。”
　　听到这里，海林扑通一声，直接跪在地上。
　　“没错，光明神父大人死在华国的一个术士手中，尸骨无存，我是他的仆人，正准备给他立一座衣冠冢。”
　　听到华国术士这四个字后，燊的眼神顿了顿。
　　“华国术士，你知道他叫什么名字么？”
　　“好像是叫刘见仙，别的我就不清楚了。”
　　听到这里，燊沉思了一番。
　　随后，他念动咒语，身体逐渐开始光芒四射。
　　没多久，海林的身上，也开始迸发出光辉。
　　看到这，海林大惊。
　　他竟然发现，自己的身体，正朝着一种非常诡异的方式转变。
　　这是掌控力量的感觉！
　　“从现在起，你就是新的光明神父，你需要做的工作就是以上帝的名义帮忙收集蓝星的信仰之力，自己可以留下少部分，剩下的全都上缴到奥林匹斯山中！”
　　听到这后，海林傻了。
　　我这直接成光明神父了？
　　这也忒迅速了吧？
　　“难道，以前的光明神父，也是你们创造的？”
　　听到这里后，燊点了点头。
　　“没错，没有我们的帮助，你以为他怎么能成为禁忌？只是他这个人比较贪婪，竟然修习七原罪，妄图成为真正的神，最后落得了这个下场！”
　　“希望你不要步了他的后尘，我们奥林匹斯山，只需要听话的禁忌，而不是一个真神，你明白么？”
　　听到燊威胁性的话语，海林急忙点头。
　　“这样就好，只要你好好干，奥林匹斯山就不会亏待你，你有什么要求，只要不太过分，都可以提。”
　　“要求么，我想给克林顿报仇，但是却怕打不过那个华国术士... ...”
　　听到这，燊笑了笑。
　　“这个简单！”
　　只见他从背后摸索一般，然后拔下来了三根羽毛。
　　“这三根神羽，里面蕴含庞大的神力，在对战的时候，只需要念动咒语，就可以催动它帮你对敌！有它在，那个华国术士就煽动不起什么风浪了。”
　　“现在，你成为光明神父的第一件事，就是斩杀那个华国的术士，不要让他妨碍我们进行信仰收割！”
　　... ...
　　交代一番后，海林这边，也熟悉了如何收割信仰之力和怎么上缴。
　　“好了，我降临的时间快要到了，如果有什么事情，可以通过这个玉牌和我联系！”
　　燊说完后，指了指山洞中那块镶嵌在里面的玉石。
　　随后，他就化作一团璀璨的光芒，消失在玉石之中。
　　而海林看着手里三根璀璨的神羽，眼神中迸发出希冀的光芒！
　　“华国活阎王，你给我等着吧！”
　　海滩
　　“考虑的怎么样了，海林先生，是否需要我将你们带离小岛，回到城市中生活？”
　　听到这，海林笑了笑。
　　“的确需要你带我们一层，不过并不是去生活，而是去见领袖！”
　　“领袖？你以为领袖是你想见就能见的，我告诉你，我们已经很给你面子了，这善后条件算是不错了。”
　　“哦，是么？”
　　随着海林说完，他的眼球，逐渐也开始变得璀璨。
　　“如果，我用新一任光明神父的名义呢？”
　　... ...
　　黑宫之中
　　老毕灯看着面前的海林，内心有些不敢相信。
　　光明神父这玩意，还能有传承么？
　　这刚死一个，就又来了一个？
　　这也忒离谱了吧！
　　看着老毕灯不相信，海林笑了笑。
　　随着他不断吟唱，一抹圣光照耀起来。
　　此时，老毕灯竟然惊喜的发现，自己经常控制不住的括约肌，竟然逐渐开始恢复年轻时的样子。
　　这样说来，以后是不是就不用担心拉裤兜了？
　　想到这，他就一阵激动。
　　“从现在开始，官方这边承认了你光明神父的身份！各大教堂将会为你塑造神像！”
　　得到老毕灯的肯定后，海林微微鞠躬。
　　“感谢领袖！”
　　这是他要收割信仰的第一步。
　　收割信仰，主要依靠教堂，没有官方承认，就接触不到权限，十分麻烦。
　　“那接下来，你要干什么，还需要我们帮什么忙？”
　　听到老毕灯的话，海林沉思一番。
　　“我需要官方帮忙，找到当初杀了克林顿神父的那个华国活阎王，去将他斩杀，为克林顿神父报仇！”
　　老毕灯听到“华国活阎王”五个字后，原本充满笑容的老脸立刻恐惧起来，刚刚变年轻的括约肌差点再次松懈。
　　他永远忘不了，前些天，站在他窗台前的背影。
　　那种压迫感，直到他现在想起来，都心有余悸。
　　“千万别，现在你成了新的光明神父，我们只需要自保，千万不要再去招惹那个煞星，我们根本不是他的对手，他太可怕了！”
　　看到老毕灯这个样子，海林疑惑了。
　　这华国活阎王得多可怕，才能将他吓成这个样子？
　　安慰了好一会后，老毕灯才逐渐安静下来。
　　不过当他听说海林手里，有神明送来对付华国活阎王的东西后，他立刻就支棱了起来，眼神瞬间清亮，就像发现了石油的霉菌一般！
　　... ...

