第116章 ：哦，他关注了我们么？
　　汉城机场，汉城大道
　　一辆依维柯上，朴英正在开车，剩下的五人都在闭目养神。
　　突然间，一阵刺耳的手机铃声，打破了现场的沉静。
　　赵仇升看了看自己的手机，接通了电话。
　　“喂，金局长，我们正在路上，有什么事情么？”
　　随着电话里那边的声音越来越大，赵仇升的脸上露出一丝疑惑。
　　“你是说，那个小子知晓了我们的意图，并且把我们给关注了？”
　　听到这里后，朴英猛地一踩刹车，车子停在了路边。
　　“可是，那样又能如何呢，我们想杀他，还是非常简单的... ...”
　　“你是说，怕他躲起来？”
　　听到这，赵仇升哈哈笑了起来。
　　“放心吧，金局长，四十年前，我在茅山学艺的时候，曾经研究过华国那边一向伟大的神秘力量术算，到了华国摆个香案，那家伙底裤穿什么颜色，我都能给你们算清楚！他跑不了。”
　　安全局这边，金局长听到这里，冷汗都流下来了。
　　“你能算清楚又能怎么样，关注呢，关注怎么办？要知道那个棒国活阎王的关注就是标记，万一到时候他给你来上一套那诡异的符纸，到时候我们损失就大了，你们都是棒国的精英，要是你们都出了事，棒国的国安局就完蛋了！”
　　听到这里后，一旁的朴英和金升龙发话了。
　　“金局长，原来你是担心这个，这件事你放心，我们都是术士，本身气运比别人要高，这种歪门邪道对我们没有什么作用的... ...”
　　“是啊，他的那些手段，只能针对一下普通人，任务绝对不能放弃，他杀了我们这么多棒国精英，我们要是没有什么表示，那以后我们还怎么混！？”
　　听到两人信誓旦旦的保证后，金局长的心逐渐放了下来。
　　“你们有完全的把握么，我可不想去华国那边领你们的尸体！”
　　听到这，棒国几人哈哈大笑起来。
　　“放心吧，我们四个人一起出马，除了张道㞼没人留的住我们，更何况现在还有海琳大魔法师和川德熊英上忍相助，就算张道㞼来了，也能让他吃不了兜着走！”
　　挂断电话后，朴英摇了摇头。
　　“你看看，年纪越大，胆子越小... ...”
　　听到这，赵仇升有些不爽了。
　　“朴英，你这打击范围有点太广了吧？”
　　听着赵仇升不爽的语气，朴英拍了拍脑袋。
　　“哎呦，忘了您老也在车上了，你知道，我没这个意思。”
　　而这时，穿着一身红袍的海琳睁开了眼睛。
　　“你们棒国安全局的领导，胆量一直这么小么，一个小小的华国活阎王，都能让他整出这么多事情来。”
　　听到海琳的话，金升龙咳嗽两声。
　　“海琳大魔法师，我们棒国安全局和你们神箭局不一样，你们那人才济济，而我们这边术法出现了断层，金局长这也是担心我们。”
　　听到棒国这边术法出现断层后，小樱花的川德熊英也叹息一声。
　　“你说这些东西，我深有体会。”
　　“我记得不知多少年前，我们樱花国那边也出现过这种情况，当初有个华国人曾经来到我们小樱花大肆屠戮，导致我们川德家族所有的中忍，上忍全都被屠杀殆尽，只不过这件事被列为了绝密，所有的一切都像被清洗过一般。”
　　听到川德熊英的话，众人一愣。
　　这种事情，他们还真没听说过。
　　“好了，不说这个了，你们看这个... ...”
　　这时候，一直在玩手机的金升虎将手机递了过来。
　　他的第一条帖子下面，全是各种评论。
　　“西八，快跑！”
　　“你被华国活阎王盯上了，抓紧去祈福吧... ...”
　　“上香咯！”
　　“真倒霉，你怎么被大仙盯上了？”
　　“老实交代，你是不是干过什么坏事，被大仙盯上的，没有一个好人！”
　　“哎呦，吃席了吃席了，棒国这边吃席随多少礼？我吃饭的时候能不能和张元英做一桌？”
　　“你在想屁吃，张元英是我的。”
　　“话说棒子国的席面，不会是泡菜和泡面大餐吧？”
　　“也有可能是所谓的部队火锅... ...”
　　... ...
　　看着这些评论，四个棒国人脸上一阵漆黑。
　　这时候，其余剩下的也各自拿出自己的手机。
　　他们底下的评论，都差不多，也是各种上香吃席。
　　“八嘎，这群愚蠢的家伙！”
　　说到这，川德熊英狠狠的砸了一下车子后座。
　　“哦，熊英上忍，这点小事，不至于让你这般生气吧？”
　　看到这里后，赵仇升笑着问道。
　　“没错，熊英上忍，这些都是一些网友在这没事闲的蛋疼，不必大动肝火。”
　　听到周围的人劝解，川德熊英脸色通红。
　　“这些家伙，太可恶了！”
　　随后，他将手机递了过去。
　　作为一个樱花国人，他的国籍身份有了很大的加持，所以导致对他亲切问候的人特别的多。
　　什么问候他母亲，问候他家里女性这些，他都不至于破防。
　　让他忍不住的，是两个点赞最高的评论。
　　“君桑，请你被嘎后下去帮我问一下那些被蘑菇蛋轰过的人，到底是什么滋味，到时候给我托个梦，拜托了！”
　　“我也是，我也是，你下去后，帮我问问鹰酱国的李梅酱关于对烧烤的秘诀... ...”
　　看到这两条评论后，作为鹰酱国的海琳，第一时间没有忍住，笑了出来。
　　看着海琳这个样子，川德熊英脸都绿了，竟然要冲上去和海琳干架。
　　而海琳也不甘示弱，直接站了起来。
　　此时，车内乱成了一锅粥。
　　“好了，大家别开玩笑了... ...”
　　“这个华国阎王这般欺辱我们，我们不应该在这内斗，而是要一致对外！”
　　听到赵仇升的话，川德熊英咬了咬牙。
　　“可恶的华国活阎王，我一定要你碎尸万段！”
　　“哼，一个小丑临死前的猖狂而已，明天，所谓的华国活阎王，将会不复存在。”
　　海琳说完，双指一搓，一缕火苗浮现，优雅的点燃了一根香烟。
　　此时，他们丝毫没有注意到，前方百米的路边，一个壮硕的身影，正在静静的等着他们。

