第124章 ：哥们，你是真饿了啊！
　　“额，这有什么问题么？”
　　听到刘见仙的疑问，张天师人已经汗流浃背了。
　　“有什么问题？”
　　“这特么有大问题！”
　　你这边人还没出国呢，就已经把世界给掀烂了，要是去了别的地方还了得。
　　还有，你去就去吧，还要带什么武安，你肯定是疯了！
　　武安什么身份，他是知道的，万一这煞星在那玩嗨了，不得从小樱花那杀疯？
　　想到这里，张天师强行让自己冷静下来。
　　“对了，你怎么突然想着要去樱花国那边了，还要带着武安？”
　　“我去那边接几个客户，至于武安是他自己要去的，他告诉我他最近手痒痒了，要去樱花国那边筑什么京观，回忆下以前的味道，对了，你知道什么叫京观么？”
　　听到刘见仙的回答，张天师瞬间冷汗直流。
　　“好吧，还是你们有闲情雅致... ...”
　　“护照啥的我帮你弄，但是小爷，你千万要记住，可别玩的太嗨了... ...”
　　挂断电话后，张天师苦涩的摇了摇头。
　　“真是服了，你们这一脉的，怎么都喜欢跑小樱花去搞事啊... ...”
　　“上次的时候，跑去小樱花，嘎掉了天照大神和须佐之男，暴打了伽椰子，狂抽月读，炸了靖龟神厕，嘎了金三，把樱花第一大族川德家族杀了个断层，真不知道，这次又要搞出什么大动静... ..”
　　“你们要是篓子捅的太大，我这边可给你们兜不住啊！”
　　虽然嘴里骂骂咧咧的，张天师还是着手开始准备两人的护照。
　　大约一下午后，刘见仙就收到了省厅这边的电话。
　　张天师给他们安排了一架专机，名义是东省一个大的跨国公司去樱花国谈业务，然后把武安和刘见仙塞到了里面。
　　就这样，刘见仙带着武安，来到了飞坤场。
　　两人都经过了乔庄打扮，戴着口罩和墨镜。
　　为的就是悄悄的进村，打枪的不要。
　　刚才没带口罩的时候，他去机场的路上，竟然被出租车司机认了出来，并且还免费要载他们，只为求刘见仙一个签名，说是要挂在家里辟邪... ...
　　就自己现在这头上长两角，一个青眼窝的形态都能认出来，可以想象，他现在有多火。
　　上了飞机后，刘见仙和武安来到了一排空余的座位。
　　“哟，来了？”
　　感受到周围一凉，刘见仙看向了一旁，笑着说道。
　　此时，他的身边，黑白无常落坐。
　　这两鬼，要跟着自己一起去樱花国那边。
　　当时，武安去找懂樱花语的鬼，这边刚调整好的黑白无常就凑上来了。
　　他们生前，都精通几国语言，完全能够胜任。
　　正好他们在，自己的客户，就能直接引渡了，也图个方便。
　　“嗯，代理阎王大人，咱还是第一次坐阳间的飞坤呢... ...”
　　“怎么样，是不是跟阴间的飞坤差不多？”
　　刘见仙这边刚说完，武安吭了两声，用手肘捣了捣刘见仙。
　　随后，刘见仙立刻反应了过来。
　　黑白无常说话，别人听不到的，但是自己说话，周围的人可是能听到的。
　　果然，他转过头去，发现同机舱的人，正怪怪的看着他。
　　没办法，现在刘见仙的打扮太离谱了。
　　戴着墨镜口罩，额头上两个对称的大包，然后在这和空气说话。
　　而且，还说什么阴间阳间的。
　　在他们看来，刘见仙八成是个疯子。
　　看到这些眼神，刘见仙干笑一声，准备调一调座位，打破下这尴尬的气氛。
　　不过，正好撞到了后面的妹子的腿。
　　“对不起，对不起，没注意后面有人。”
　　看到这，刘见仙立刻拱手致歉。
　　而看着刘见仙手里摇晃的手机，两个妹子先是一愣，接着语出惊人。
　　“你是不是偷拍了？”
　　听到这，刘见仙愣了。
　　“我，偷拍？”
　　“没错，要不然你在这拿着手机晃什么，别在这狡辩，你就是看我们穿的清凉，在偷拍我们！”
　　“还有，你到底是谁，我没见过，你不是我们公司的！”
　　“乘务员，乘务员！”
　　... ...
　　这边的吵闹，很快就引来了众人的围观。
　　众人看了看这两个女的体型后，都对刘见仙做出一副恶心的表情。
　　仿佛在说：“哥们，你是真饿了，啥都能吃下去啊... ...”
　　而这时，刘见仙人傻了。
　　他怎么都没想到，会遇到这种情况。
　　没多久，乘务员过来，问清楚了情况，也确定了刘见仙的身份。
　　“你们看，我有没有偷拍！”
　　刘见仙说完后，翻开了自己的相册。
　　确定没有照片后，乘务员跟刘见仙致歉，并且给那两个女人换座。
　　看着两人将信将疑的表情，刘见仙一阵大无语。
　　她们在换座沿途中，还不断窃窃交谈。
　　“这个人好怪啊... ...”
　　“没错，大白天的在那神神叨叨的... ...”
　　“咱们公司没见过他，八成是哪个领导的塞进来的人，这样的人脑子有问题，咱们得小心点。”
　　“我感觉他就是看我身材好，故意撞我的！太下头了，他不会是个变态吧？”
　　“对啊，咱们长这么漂亮，变态就喜欢挑我们这样的... ...”
　　“唉，赶紧换个座位吧... ...”
　　... ...
　　听着两个女人的对话，刘见仙十分不爽、
　　妈的，自己屁事都没干就成下头男了？
　　随意评判别人的人，才是真的下头。
　　而且这两个人心里是真没点数，我就算是变态，我也看不上你们两个... ...
　　一脸大无语的刘见仙，只能将帽子盖了下来，避免眼睛受到污染。
　　而这时候，两个女人已经跑到了刘见仙的斜对面，将刘见仙的照片拍了下来。
　　然后，跑到某书某博上方。
　　“集美们，谁懂啊，坐个公司团建的飞机都能遇到变态，他想尽办法偷看我的美腿，还想偷拍，被我制止了，简直太吓人了。”
　　发完后，看着收到的评论，她们嘴角勾起一丝笑容，做出一副胜利者的姿态。
　　而刘见仙丝毫不知道，自己竟然被两个女的当成了反面教材。
　　很快，手机飞行，飞机起飞，不到三个小时，已经到了江户机场。
　　下飞机后，两个女的第一件事就是打开了帖子的评论区。
　　果然，打开帖子后，下面全都是对变态的讨伐。
　　正当她们沾沾自喜的时候，突然间，一条评论吸引了她们的注意力。
　　这个戒指，好像是大仙啊... ...

