第126章 ：踢到铁板上了吧？
　　这消息，如同丧钟一般，在二人的脑海中，嗡嗡作响。
　　“这个，难道不是所谓活阎王的标记么？”
　　看到这里后，两人咽了一口口水。
　　“他，他真的要嘎了我们... ...”
　　说完后，两人身子一瘫，直接软在地上，也顾不得有没有人偷拍她们，象腿外露，抖若筛糠。
　　而这时候，她们公司的人也凑了过来。
　　“王薇，张娅，怎么回事？”
　　听到这里，这两辆坦克，再也忍不住，大声哭嚎起来。
　　“我们被阎王关注了，我们被阎王关注了！”
　　“刚才那个戴口罩的，是活阎王！”
　　听到这，知道刘见仙大名的人直接一个哆嗦。
　　随后，他们就眼神有些遗憾的看了看两女。
　　踢到钢板上了吧？
　　网友说的没错，如果这两个女的污蔑网暴的是其他人，最后的结果八成就是道歉，然后被开除工作，弄个处罚。
　　但是这次不同，她们污蔑网暴的活阎王。
　　人家躲都躲不及的人，她们偏偏凑了上来。
　　“哈哈，被关注了？”
　　“完蛋咯，两个猪脑过载的，这次知道什么叫踢到铁板上了吧？”
　　“哈哈，大快人心！”
　　“活该哟，这样的人，嘎了最好，心脏了什么都脏了... ...”
　　“这样的人，我香都不想上的！”
　　“我比你更觉，这样的人，我席都不想吃！”
　　“散了，散了，大仙这边，又除一害！”
　　... ...
　　而此时，刘见仙看着手机上的提示。
　　重瞳检测到引渡任务
　　网名：重拳出击猥琐男，姓名：王薇，年龄：二十七岁。
　　六小时内，因失血过多而亡，死亡率百分之二十。
　　网名：维权及举拳，姓名：张娅，年龄：二十九岁。
　　六小时内，因失血过多而亡，死亡率百分之二十。
　　其实，这次网友真的误解了刘见仙。
　　这两个人，是引渡，并非点卯。
　　在上飞机的时候，点卯器就报出提示了。
　　引渡任务，加上没有因果链关联，能触发任务只有一种可能。
　　那就是这两个人六小时内，可能会遇到意外。
　　但是刘见仙看到死亡率百分之一，他为此还特意术算了一下，发现着百分之一的意外没有发生，也就没管。
　　谁想到，后面会发生这样的事情？
　　自从两人污蔑自己的帖子发上去后，沾染了他的因果，她们的死亡几率，瞬间飙升到了百分之二十。
　　这就是蝴蝶效应。
　　他再次术算，发现死亡率到了二十后，意外已经会降临到她们头上了。
　　如果在刚才，她们听刘见仙的，把帖子删除，然后发文道歉，她们依然不会嘎。
　　但是唯一活的机会，她们没有抓住。
　　这就不能怪自己了。
　　武安也说过，自己就算现在，也能强行保她们一手。
　　但是却没有必要。
　　他是阎王，不是大善人，有的人值得他保一下，但显然这两个不在这个行列。
　　正当刘见仙刚走出机场，两女终于悔悟过来，直接删除了所有帖子，发布了道歉文章。
　　文章里面，尽是祈求。
　　“卧槽，这是要大仙抬她们一手啊？”
　　“刚才不是嚣张的很啊，现在怎么怕了？”
　　“你刚才发的那些话，我都截图了，现在看看，是不是觉得有些好笑？”
　　“没事，到了下面，你可以去告大仙，维护你们的合法权益的！”
　　“放心吧，大仙对恶人，一向是毫不留情的。”
　　“唉，该吃点什么就吃点什么吧，以后怕是吃不到咯。”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙也想让那两个女的死心，直接用大号给她们留言。
　　“早知如此，何必当初呢... ...”
　　看到刘见仙这留言后，网友也明白过来。
　　大仙这是不想抬她们了。
　　洗洗睡吧，反正一觉就过去了，睡醒就跨界了，多刺激。
　　刘见仙将发完后，他便跟武安，黑白无常一起，上了一辆出租车。
　　他要去的地方，正是神父五大弟子的所在地川德家族。
　　那个地方，位于樱花国知名三圣山旁，开车需要两个小时。
　　一路上，开车的小樱花不断的跟刘见仙聊天，和颜悦色。
　　因为在小樱花这里，出租车是十分昂贵的，像刘见仙去这么远的地方，肯定是有钱的大客户。
　　“阁下，要去三圣山干嘛，旅游么？”
　　听着司机磕磕啪啪的声音，刘见仙一阵惊讶。
　　“你会华文？”
　　“自然，现在华国可是我们这的大客户，如果不会一点点华文，生意早就被人抢光了... ...”
　　“这样啊，我们这次来，主要是来参观下三圣山，领略一下此地的美景！”
　　想了一会后，刘见仙笑呵呵的回答。
　　自己总不能告诉他，自己是来砸场子过来嘎你们小樱花，顺道看看能不能把你们三圣山给引爆的吧？
　　“阁下说错了，这三圣山有什么看的，只记得其中有一个鬼神传说，没啥玩头，你们想不想体验一下更刺激的？”
　　说完后，他眨了眨眼睛，一脸你懂得表情。
　　听到这，刘见仙尴尬一笑。
　　“什么更刺激的？”
　　“阁下也是男人，就别装了，你知道的，我们这里的一些产业十分发达，不过现在因为经济萧条，开放了很多的优惠政策，经过我的引荐，您只需要一百万樱花币，就可以跟海翼，悠亚，明里等老师一起拍一段私人影片的... ...”
　　听到这，刘见仙一阵无奈。
　　“下次，下次... ...”
　　听到这，小眼睛男人嘿嘿一笑，拿出一张名片。
　　“您需要的时候，一定要联系我哟！”
　　在有一搭没一搭的交谈中，刘见仙很快就来到了目的地所在的范围。
　　“哦，您难道认识川德家族的人？”
　　看着刘见仙下车，就对着川德家族的聚集地过去，司机一脸惊讶。
　　“嗯，我来给他们送件礼物！”
　　刘见仙说完，露出一丝诡异的笑容。
　　... ...

