第110章 ：吓死一个！
　　棒国检察院中。
　　金瑾言看着具天瑾和李惠真出事的电梯录像，冷汗直流。
　　画面中，原本还十分嚣张，准备威胁小女生的具天瑾，话还没说完，身体就软了下去。
　　接着，就是李惠真。
　　两人就这样死了，一点征兆都没有。
　　现在，两个人的尸体就在医院中，正在等待尸检结果。
　　时间，在特定的条件下，非常的煎熬。
　　正在这时，办公室中，电话声音叮铃铃的响起。
　　“院长，是GL集团董事长的电话... ...”
　　听到这，金瑾言皱着眉头摆了摆手。
　　自从朴秀林和郑杏林死后，他这的电话都被打爆了。
　　首先就是郑杏林的家属，他可是属于检察院的公职人员，就这样莫名其妙的嘎了，谁都不能接受。
　　他这边两家的事情还没处理完，现在GL集团和最大财阀李家的继承人又嘎了。
　　他已经可以想象，外面的舆论风暴，到底有多大！
　　看到这，秘书也十分无奈，接通了电话。
　　“您好，具董事长，具天瑾的死，金院长也感觉十分悲伤，不过您放心，金院长这边已经开始着手调查此事，到时候一定会还你们一个公道的！”
　　“什么？你也在他抽签的人里面，不用担心，你要相信我们！”
　　“好好好... ...”
　　秘书打完官腔，将电话挂断后，深吸一口气。
　　“院长，这样下去不行的，事态越来越大了，您看外面... ...”
　　说罢，他拉开了窗帘。
　　此时，检察院外，已经人山人海。
　　整个汉城的记者，此时都聚集在外面，都在等着采访他。
　　如果不是门口有士兵保护，恐怕他们已经冲进来。
　　“西八，我能有办法，现在尸检报告还没出来，我能怎么办？”
　　正当他怒骂的时候，法医已经慌慌张张的跑了过来。
　　“院长，结果出来，他们两个是死因，和朴秀林还有杏林检察官的，一模一样！”
　　听到这里后，金瑾言一屁股坐在沙发上，深吸一口气。
　　他最担心的事情，还是发生了。
　　“院长，那个华国的活阎王，太可怕了！”
　　而这时，大屏幕转发的直播中，刘见仙第三套符箓已经画完。
　　只见他打着哈欠，拿着卦签的筒子，开始晃晃悠悠的摇了起来。
　　签子碰撞筒子的声音，十分清脆悦耳，但是在棒国人心里，却如同丧钟一般。
　　所有看着直播或者转播的棒国人，都在紧紧的盯着，想要看看，下一个是谁，要被夺去生命。
　　自然，这里面还有剩下那八个没嘎的人。
　　他们已经从各种渠道得到了消息。
　　当初，他们也不信。
　　但是看到朴秀林，郑杏林，具天瑾，李惠真四人都暴毙后，他们怕了。
　　他们没法想象，这个世界上为什么会有这样的人存在？
　　他这个在嘎人啊，在嘎人，为什么没有人能管管他！
　　还有，为什么这人，别的人不嘎，偏要嘎自己。
　　他们不解。
　　直到看到刘见仙留言的那句话后，崔真理这三个早已经忘记的字，再次从他们脑海中浮现。
　　此时，他们才发现了这里面的联系。
　　但是现在，好像已经晚了。
　　随着啪啦一声。
　　这一轮的第一个抽签，也落了下来。
　　看着上面的具晟林，刘见仙笑了笑。
　　“恭喜这位具晟林，幸运的抽到了我们这一轮的魔术表演演员！”
　　而此时， 棒国之中。
　　具家豪宅内，一个须发皆白的老头看着掉出来的三个字，脸色瞬间煞白。
　　“嗝，嗝，嗝，啊！”
　　紧接着，他便全身颤抖。
　　等家人发现后，他已经睁大眼睛，瘫坐在沙发上。
　　这个人，正是刘见仙抽到的具晟林。
　　只是让刘见仙都没有想到的是，他竟然在得到儿子嘎了，自己也要嘎的消息后，经不住打击，活活吓死了。
　　此时的刘见仙，还在和直播间里的观众扯皮。
　　当然，大家对他这个冷笑话都很开心，只有棒国人除外。
　　他们的内心则是五味杂陈。
　　魔术表演演员？
　　演着演着演死了四个？
　　你丫的这跟直播抽奖枪毙有什么区别？
　　听着刘见仙玩笑的话语，直播间内也开始讨论。
　　“这个具晟林是刚才具天瑾他老爹... ...”
　　“卧槽，大仙这是要团灭GL集团啊。”
　　“现在GL集团的高层恐怕已经头皮发麻了。”
　　“这是一送，就送走一家子，简直太可怕了。”
　　... ...
　　而这时，慕名而来的新观众也加入了直播间。
　　“嘶，听说这里有活阎王，已经勾了四个棒国人了！”
　　“NO,NO,NO，兄弟，你来晚了，根据我看这么长时间的推测，马上就要八个人了！”
　　“哦，谢特，死的好像都是棒国的大人物啊？”
　　“小时候，我父母就告诉我，华国那边的人会法术，我本来不信，现在我信了。”
　　“只是可怜了棒国人，真的好惨哟！”
　　“惨什么，这些财阀做的坏事多了，简直是死有余辜、”
　　“听说这件事华国的活阎王是因为棒国那边前几年死去的一个女星才发动的嘎人战争... ...”
　　“哈哈，哥们，嘎人战争，你是会起名字的，不过真理的死好像真的和他勾的这几个人有很大的联系，我以前听过有人流传出来的小道消息。”
　　“也是，这种事，在棒国也见怪不怪了。”
　　“棒国人，丝毫没有绅士风度，不像我们阿三国。”
　　... ...
　　看着诸多网友的讨论，棒国吃瓜群众不干了。
　　“西八，你们不要造谣！”
　　“雪莉的死是她自己的问题，我们这边早就发过通报了！”
　　“没错，这个所谓的华国阎王，是属于谋杀，谋杀，我们棒国人民强烈谴责他！”
　　“我大棒民族为人高尚，怎么可能干出这样的事，造谣，造谣！”
　　“对，还有上面的阿三，要是别的国骂我们也就完了，你们也好意思掺和进来，在你们国家那边连蜥蜴都是不安全的！还特么绅士，笑死我了！”
　　“别生气，那个阿三国的一看就是约翰牛那边的串子，阿三国那边还没开化，根本不会上网！”
　　... ...
　　而刘见仙那边，则是接着摇着抽签筒子。
　　随着“朴天成”和“李炳信”的名字出现后，棒国人和直播间粉丝就彻底坐不住了！

