第166章 ：这位置有毒，谁坐谁嘎... ...
　　引渡错误提示！
　　因被引渡客户将魂飞魄散，地府不予接收，代理阎王即将自动触发标记！
　　手机上方，提示完成后，一瞬间，这些人全都进入了他的点卯关注列表里面。
　　被引渡客户魂飞魄散后，代理阎王是否进入因果链？
　　此时，刘见仙手机上，多出两个选择项目。
　　但是因为没打开手机，这些东西，刘见仙都没有看到。
　　手机静音害人啊！
　　人妖国
　　此时，摩罗的灵魂，正用着吃奶的力气，朝着深山飘呀飘。
　　他是禁忌，死后灵魂只要不被毁灭，就可以一直长存，比那些鬼魂还要离谱。
　　因为他可以保持一定的能力。
　　深山里面，有几处当初左爷留下的列阵，有一处可以直达白事铺子中，一般出了大事后，才能动用。
　　现在看来，这已经算是出了天大的事情了。
　　“大仙，您到底干嘛去了，赫拉那老娘们看样子要疯了啊，您再不出现，天都要捅破了啊！”
　　此时的摩罗心急如焚，他虽然不知道赫拉到底要干什么，但是看她离开时的眼神，就知道这老娘们肯定要整个大的。
　　列阵传送间，没过多久，摩罗出现在刘见仙的白事铺子里面。
　　结果，他失望了。
　　白事铺子大门紧锁，刘见仙并没在里面。
　　这不完蛋了啊。
　　他从墙后飘到屋里，确定里面没有刘见仙的踪迹后，万念俱灰。
　　“临了，临了，倒成了个心思，我这魂飞魄散了倒没事，但是真辜负了当初左爷对我的嘱托啊。”
　　正当他不知该如何办的时候，突然间，他眼神一瞥，看到了刘见仙用来画符的桌子上，留下的一些没来及的放起来的符箓。
　　对这种符箓，他可是深有了解，知道里面蕴含着强大的力量。
　　“如果有它们在，应该能拖延那老娘们一段时间！”
　　想到这里，他翻箱倒柜，将所有的符箓全都收集起来。
　　随后，他再次转了一圈，将眼神放到了旁边的一具纸人上。
　　代理阎王扎的纸人，自然不是普通的纸人，这上面有些许灵性，可以用于承载灵魂的肉身。
　　只不过，必须还得进行最后一项操作。
　　随着他灵魂上的力量涌动，操控着刘见仙桌上的毛笔，晃晃悠悠的在纸人的身上，点上了两个眼睛。
　　两个眼睛点上后，一瞬间，纸人身上就出现了一丝诡异的气息。
　　老辈说过，纸人不点睛，点睛后，就会活过来，当然这只针对于那些有灵性的纸人。
　　看着纸人站起来后，摩罗将灵魂飘到里面，控制住了这具身体。
　　虽然不是很习惯，很是生硬，但至少能活动自如。
　　随后，他将几张半神级护身符贴到自己的身上，加持了一下纸人身上的强度。
　　“足够了，今天老子就是魂飞魄散，也得拖到代理阎王回来，修理你这老娘们！”
　　... ...
　　摩罗骂完后，穿了刘见仙一身衣服，将自己包裹的严严实实，消失在天空中。
　　九天管理协会中。
　　张天师正百无聊赖的玩着游戏。
　　自从刘见仙当上这个代理阎王后，地府黑白无常来的勤了，他这九天管理协会中，也很少出现超自然灵异事件了。
　　那些鬼怪蛇神像是冬眠一样，全都躲了起来。
　　现在的他，属于歇业状态。
　　“会长，有个包裹的非常严实的怪人找您！”
　　听到这里后，张天师愣了。
　　包裹的非常严实的怪人？
　　“让他进来吧... ...”
　　过了没多久，正当他感到好奇并猜测他是谁时，摩罗走了进来。
　　“卧槽，刚说没鬼，鬼竟然找上门来了？”
　　感受着怪人的气息，张天师一阵惊讶。
　　正当他准备出手的时候，摩罗急忙发出声音。
　　“张道㞼，别打，我是摩罗，我有大事相商啊！”
　　... ...
　　阳间
　　此时，实验室这件事情，热度还没有彻底消散，网络风暴还在愈演愈烈。
　　大家此时还在讨论一件事，那就是白头鹰到底会怎么处置那具变异的尸体。
　　各种猜测都很多，有人说还藏在实验室内，有人说运往了无人孤岛，准备继续研究。
　　但是谁都没猜到，这东西竟然已经沉到了樱花海域。
　　而在这时，网友正讨论的热火朝天的时候，突然间，刘见仙关注列表中，多出了一个账号。
　　这个账号，便是白头鹰现领袖马恩斯。
　　刚开始，众人并没有在意，因为刘见仙的关注太多了，多一个少一个并看不出来。
　　大约过了半小时后，终于有人发现了不对劲。
　　“卧槽，我没看错吧？”
　　“尼玛，大仙又标记人了！”
　　“是谁，好像又是一个白头鹰那边的。”
　　“卧槽，卧槽，是马恩斯，白头鹰现任领袖。”
　　“还真是，大仙这是要干嘛？”
　　“白头鹰麻了... ...”
　　“这领袖位置是不是有毒，怎么谁坐谁嘎啊？”
　　“难道，还是那具尸体的问题？”
　　“尼玛哟，白头鹰这次玩漏了！”
　　“我觉得跟尸体没关系，要不然怎么会只死一个人？”
　　“对啊，这太诡异了，到底要发生什么？”
　　... ...
　　白头鹰国
　　深夜
　　新任白头鹰领袖，马恩斯此时正在处理事情。
　　他上任后，到现在都没闲过多少。
　　原本这些活，在老毕灯活着的时候，是自己干的，现在老毕灯死了，还是自己干。
　　没办法，谁让他还没找副领袖呢？
　　他这边刚放下电话，准备捏一下太阳穴休息下的时候，突然间，电话响起。
　　“谢特，还有完没完，这领袖真不是人当的！”
　　发完牢骚，看来电之人是汉克森后，马恩斯瞬间来了精神。
　　“好，确定将那可恶的尸体放好是吧？记住，千万要记住那个坐标，我们白头鹰以后还要研究它呢！”
　　挂断电话后，他深吸一口气。
　　这糟糕的一天，总算过去了。
　　正当他准备叫秘书送个夜宵进来，吃完休息的时候。
　　突然间，电话再次打了过来。
　　“哦，谢特！”
　　骂完后，他再次接通了电话。
　　不过，这一次的消息，却让他如坠冰窖。
　　“你说什么，我被华国活阎王关注标记了？！”
　　听完后，他光亮的脑袋都吓得黯然失色下来，身体更是不自觉颤抖，发出了破音。
　　挂断电话，他强忍着心中的恐惧，颤抖的打开了手机。
　　看着自己的账号的确在关注范围后，他彻底傻了。
　　“欧利谢特！八嘎，西八*****！”
　　此时，他将所有能懂的骂人词汇，不断的狂喷。
　　骂了大约五分钟后，他喘着粗气瘫坐在椅子上，眼神中充满了绝望。
　　自己这才上位了三天不到，就特么要嘎了？
　　他自问，从来没有招惹过华国阎王，自己为什么也会上了标记列表？
　　我冤不冤枉，这特么找谁说理去？
　　而且，最让他无法接受的是，他这次被关注，只有他一个人！
　　那个华国活阎王嘎我们白头鹰的人，不都是一窝一窝的嘎么？
　　到了我这里，怎么就我一个了？
　　我还不如老毕灯，连个一起上路的都没有？
　　这不公平！
　　正当他内心抱怨不公的时候，突然间，一阵阴风刮起。
　　还没反应过来，一个女人正静静的站在她面前，眼神淡淡的看着他，阴沉像是能滴出水来。

