第161章 ：人死于贪婪！
　　正当他准备将寂符上，放上坐标的时候，刘见仙这边，接到了电话。
　　打电话的，还是张天师。
　　接通后，张天师那边沉默了一番。
　　“大仙，我知道，或许我不该给你打这个电话，但是上面的人问我了，我不打也没有办法。”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“我知道你想问我什么。”
　　“我只能告诉你，救不了，他是自己作死的，谁都无法阻止！”
　　“有时候，在做一件事的时候，结果就已经出来，命运的齿轮转起来后，谁都无法让它强行停止。”
　　“不过，我可以保证，这件事会在那个区域终止，不会扩散到外面，影响到无辜之人。”
　　听到这，张天师嗯了一声。
　　“好了，大仙，我可以去交差了，我们这边已经开始准备，迎接世界上的风暴了！”
　　... ...
　　挂断电话后，刘见仙将那处实验室的坐标写到了寂灭符上。
　　白头鹰国
　　实验室内。
　　老毕灯等人换着衣服，正看着麦克斯手下的学生，用仪器和化学药品，对一块拇指大小的黑色物质，不断的分解。
　　“领袖，还有不到十分钟，您就能看到这世界上最大的壮举了！”
　　听到这里后，老毕灯点了点头，双手忍不住颤抖起来。
　　随着化学药品不断加入，那黑色的物质，正不断的消融。
　　接着，一股黑烟，直接冒出。
　　看到这里后，老毕灯吓了一跳。
　　不得不说，这黑烟的味道真的很难闻。
　　“领袖，放心吧，这里面没毒的，反而吸入多了后，会感觉神清气爽！”
　　“我想，这东西对人体来说，应该是有益的。”
　　说完后，麦克斯深吸一口，一脸陶醉。
　　看到这，众人也争先恐后的凑了过来，想要使劲闻一闻。
　　“你看你们急的，让领袖先吸！”
　　此言一出，众人一阵尴笑，而老毕灯则是哼了一声，直接凑了过去。
　　随着猛地一吸入，他立刻感觉到头重脚轻。
　　然而，这种感觉过去的非常快，等这个过去后，麦克斯说的果然没错，真是一阵神清气爽。
　　他感觉，自己的身体，都年轻了很多。
　　“顾得，顾得！”
　　随着他闻的越起劲，那清爽的感觉，就越来越浓烈。
　　而在这时，随着麦克斯学生最后最后一种化学物品放下去，操纵仪器后，那块黑色的心脏碎片，也彻底被分解。
　　就在这时，一股更浓烈的黑烟，再次蹿腾起来。
　　看到这里，众人都迫不及待的跑了过去，贪婪的闻了起来。
　　大约过了十秒钟后，有人率先发现了不对劲！
　　“领袖，您的脸？”
　　此时，看着老毕灯苍白的脸庞上竟然长出密密麻麻如同血管一般的条纹，那人吓了一个激灵。
　　但是老毕灯像是没有听到一般，还在贪婪的伸着鼻子。
　　五秒钟后，他的眼神，逐渐变得涣散，而后直接血红。
　　随后，他像变成一头疯兽一般，不断的对着周围的人攻击。
　　而这时，整个实验室中的人，都变得十分诡异。
　　一时间，血腥四溅，惨叫声不断袭来。
　　而导致他们这般的，正是因为那诡异的黑气。
　　这些黑气，原本可以说，是在燊身体里的神性物质，凡人吸收后，的确如同麦克斯说的那样，可以有很多好处，延年益寿。
　　毕竟，对方是神灵。
　　但是，不幸的是，在燊来蓝星前，曾经前往了奥林匹斯山的冥域，将当初冥王哈迪斯留下的冥气全都聚集到了身上，想要在阳间造成屠戮。
　　他死后，这些冥气还没彻底消散，导致这些神性物质也被冥气侵蚀。
　　此时这具在人类眼中瑰宝一样的神体，已经变成了诡异的魔体。
　　因为人类没有神的力量，可以控制这些魔气。
　　吸入过多后，就会让人变成半尸半人的怪物。
　　再加上因为里面有神性物质加持，足以让这些控制不住自己的人，拥有极强的破坏力。
　　你可以理解成，鹰酱队长，变成了无差别屠杀的疯子... ...
　　至于为什么那只小白鼠没变成这样，那是因为麦克斯为了防止这东西浪费掉，就用了很少一丝。
　　这导致那小白鼠在一天内没有变成怪物。
　　但是他们不一样。
　　这次可是足够剂量。
　　再加上他们刚才不断的狂吸，不立刻起效才怪。
　　这就是人死于贪婪！
　　随着惨叫发出后，外面负责护卫的人，急忙跑进了屋里。
　　看到这诡异的场景，他们不顾恐惧，不断的开枪。
　　但是这神性的加持和冥气的保护下，这些人的身体变得异常坚硬。
　　不多时，新一轮的惨叫声再次响彻云霄。
　　而这些被诡异生物杀死的人，体内也被冥气控制，同样站了起来，逐渐失去控制。
　　只不过因为他们没有吸入神性物质，所有并没有多么大的破坏力。
　　但这，也足够骇人。
　　没过多久，整片研究基地全都沦陷，一时间，所有诡异的生物，都游荡在军事基地。
　　而这时，天空之中，隆隆作响。
　　这是小樱花和棒国的生物学家到了。
　　“呼叫塔台，呼叫塔台，是否可以降落？”
　　此时，飞行员正在不断的呼叫，但是却没有得到回应。
　　盘旋了好久后，他终于忍不住，看下面没有什么人，停机坪上的灯也亮着，这架小型客机，开始逐渐降落。
　　“八嘎，鹰酱国的人欺人太甚，无线电都不回应，难道他们看不起我们么！”
　　此时，小樱花的生物学家看到这里，怒骂一声，小胡子都气的撅了起来。
　　“稍安勿躁，毕竟是人家发现的东西，人家硬气点也不错！”
　　棒国的生物学家看到这里后，开始出言劝慰。
　　“这个，我自然知道，我就是看不惯他们趾高气扬的作风！”
　　“下机后，我肯定找他们讨要个说法，我们大樱民族，绝对不会受这样的侮辱！”
　　看着飞机逐渐开始滑行，小胡子一阵怒骂。
　　随着停稳后，机舱打开。
　　而这时，小胡子竟然发现，门开后，飞机旁边正有一堆人聚集在那里。
　　只不过，因为灯光太暗，他没有看清这些人的状态。
　　“八嘎，你们这些人，欺人太甚！”
　　“为什么偏偏有人，也不回复，不提前迎接我们！”
　　正当他怒骂起劲的时候，突然间，为首的那人抬起了头。
　　看着这人的脸后，小胡子差点魂都吓没了。
　　紧接着，一行诡异生物，全都涌入飞机之中。
　　“哦，八嘎！”
　　“啊，西八！”
　　... ...
　　一阵惨叫发出后，世界再次陷入了安静。
　　而此时，天空之中，一张诡异的黑光飘过，随后，一张人头大小的黑白色符箓，飘荡在天空中，散发出扭曲的光芒。

