第139章 ：活阎王没死！
　　因果链检测到引渡用户。
　　网名：지고무상，真实姓名：金魁赫，年龄：52岁
　　五十分钟内，因颅骨碎裂而亡，死亡率百分之百。
　　因果链检测到引渡用户。
　　网名：come，me，真实姓名：克莱恩·汤姆，年龄：49岁
　　五十分钟内，因失血过多而亡，死亡率百分之百。
　　... ...
　　整整五百多条，全都是引渡信息。
　　这里面有鹰酱国的人，有小樱花的人，也有棒国人。
　　而且死因也是五花八门。
　　有的是失血过多，有的是心脏骤停，有的是火灾，有的是浓烟窒息，有的是淹死。
　　直到他术算后，才知道接下来会发生什么。
　　“太惨了，真的太惨了，论跟一个好领导的重要性啊。”
　　“武安，我们走！”
　　... ...
　　三圣山，川德家族，神社之中。
　　看着突然出现的刘见仙和武安，川德康熊一脸惊悚。
　　“阎王大人，您，你回来了？”
　　而刘见仙则是摆了摆手，从兜里拿出了手机。
　　看着网上这铺天盖地的消息，他挠了挠脑袋。
　　自己怎么离开一天多，网上的风向怎么这么严重？
　　竟然还有人造谣，自己已经嘎了。
　　而且造谣的人，是各大官方的媒体。
　　他们最后一条造谣自己的视频，是三个小时前，说已经在川德家族塌陷的房屋处，找到了自己的尸体。
　　这消息，经过多种转发，在整个世界上的社交媒体都传的沸沸扬扬。
　　简直离大谱。
　　就川德康熊这样的人也能嘎了自己？
　　这不是笑话么？
　　看着刘见仙狐疑的眼神，川德康熊直接打了一个大哆嗦。
　　“阎王大人，这都是网上那些人瞎传的啊，跟我没有一点关系，我是一点口风都没漏啊！”
　　听到这话，刘见仙摆了摆手。
　　“我知道，要是你漏了口风，恐怕我也没这么多的新客户了。”
　　听到刘见仙嘴里新客户三个字，川德康熊内心大骇。
　　随后，他就看到刘见仙打开手机，开始一个个的输入各种ID，速度飞快。
　　每关注一个，川德康熊嘴角就抽一下。
　　就这样，他亲眼看着，刘见仙关注了五百多人。
　　现在的他，心中已经彻底被恐惧击垮。
　　关注的时候，他看到了，这里面大部分人，都是鹰酱国和小樱花的人。
　　而且看这些人的分享的各种帖子，应该都是军人、
　　接着，他就联想到这几天举行的军演。
　　“完蛋了，这次肯定完蛋了，活阎王要大开杀戒了！”
　　“哦，对了，你们川德家族有没有那种高端无人机，可以飞很高直播的那种？”
　　听到这，川德康熊点了点头。
　　没多久，一架无人机就被送了过来。
　　学会操作后，刘见仙准备离开。
　　“阎王大人，您这是要去海边么？”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“没错，我去海边记录下这场盛宴，顺道把光明神父那老家伙给干掉！”
　　... ...
　　逗音，刘见仙主页。
　　此时，刘见仙的粉丝有很多都已经跑到他主页第一个视频下，在那各种送花。
　　“大仙，一路走好... ...”
　　“唉，看到大仙那顶置的那些寻找失联儿童的信息，我就觉得心酸。”
　　“是啊，大仙这么好的一个人，还是被小樱花给害死了。”
　　“大仙做了这么多好事，专嘎恶人，死后应该能在地府封个官吧？”
　　“可惜咯，来给大仙上炷香，希望他在下面好好的。”
　　... ...
　　正当众人默哀的时候，此时有人突然发现，刘见仙的主页下，多出了一个新视频。
　　打开后，刘见仙的熟悉的脸庞出现在屏幕中。
　　“兄弟们，我回来看你们了！”
　　看到这，刘见仙的粉丝瞬间一个激灵。
　　“不，不会吧？”
　　“大仙不是嘎了，难道是闹鬼了？”
　　“卧槽，难道大仙在下面发的消息？”
　　“你别说，在大仙这里，什么怪事都能发生。”
　　“卧槽，真不会显灵了吧？”
　　“他连人都能勾，在下面发个逗音，应该也很合理吧。”
　　“你们说，有没有可能，大仙根本没死？”
　　“我觉得不可能吧，不是尸体都已经找到了？咱们这边的媒体都有人发哀告了！”
　　... ...
　　因为刘见仙以前的那些诡异能力已经在众多粉丝心里定型，所以现在他们一致认为刘见仙这个视频应该是显灵，并不相信他还活着。
　　不过，很快，另一条视频发出。
　　“Facebook直播中，大家直播看戏！”
　　看到这里后，众人呆滞当场。
　　“卧槽，直播？”
　　“大仙没死？！”
　　“肯定没死，死了怎么可能直播！”
　　“尼玛，我就知道，大仙不可能这么容易嘎。”
　　“国内那些狗日的新闻号在没确定事实就在这带节奏，接下来，准备接受大仙的清算吧！”
　　“哈哈，现在的小日子和棒国人，是不是已经在瑟瑟发抖了？”
　　“还敢跑到大仙视频下面上香，他们真是倒反天罡！”
　　“你说，大仙会先清算谁？我觉得应该是小樱花！”
　　... ...
　　随着众人的讨论，热度瞬间飙升。
　　没多久，各大平台上，都放出了刘见仙死而复生的消息。
　　原本众人是不信的，已经有人带节奏，但是看到刘见仙Facebook开播后，所有人都傻了。
　　那张熟悉的脸庞，他们永远不会认错！
　　“哦，谢特！”
　　“天哪，真活了？！”
　　“我就知道，这是小樱花放出的假消息！”
　　“你们说，有没有可能，是华国活阎王去了天堂，然后干掉了上帝，自己又回来了？”
　　“你们别说，这个有很大的可能！”
　　“现在华国活阎王回来了，会不会去清算那些造谣他的人呢？”
　　... ...
　　在诸多国家的网友加持下，刘见仙的直播间人数不断飙升，没多久已经突破了千万人。
　　大家都在等待，刘见仙下一步的操作。
　　这些人中，有激动，有期待，有吃瓜，有看戏。
　　但唯独有棒国，白头鹰，以及小樱花的一些吃瓜群众，现在如丧考妣。
　　因为，他们就是那些在刘见仙下落不明的时候，过来给他上香的人。
　　看到刘见仙没死后，这群人有绝大部分直接吓尿。
　　有的人，甚至已经吓得进了医院吸氧。
　　不过，这也可以理解。
　　以前当网络黑子，他们可以为所欲为，并不怕被人清算。
　　但是现在不一样了，对方可是真的能顺着网线嘎人的。
　　没过多久，那些给他的评论留言，正在肉眼可见的迅速删除。
　　接着，各种道歉留言发了上来。
　　对此，刘见仙的粉丝一阵鄙视。
　　然而，正当众人期待着刘见仙清算这些人的时候，刘见仙却没有一点和他们一样的想法。
　　他正在认真的调整着无人机。
　　正当他们疑惑刘见仙下一步要干什么的时候，有眼尖的观众，缓缓打出了几个字。
　　“卧槽，你们快看大仙的关注列表！”
　　... ...

