第113章 ：自爆行为！
　　棒国
　　此时的棒国，已经掀起巨浪。
　　几个小时间，连死七个大人物，五大财阀家族已经彻底陷入了恐慌。
　　特别是在签筒里剩下的五个人。
　　这跟等着被枪毙没有什么区别。
　　直播上，刘见仙的画符速度越来越快，看样子，不到半小时，应该会有下一条生命消逝。
　　此时，几乎所有在关注这件事的棒国人，都在等待官方的回复。
　　棒国国安局这边，也乱成了一锅粥。
　　这边，棒国第一大财团的三把手李贤俊，已经开始给国安局打电话，请求庇护。
　　他是刘见仙第三个关注的人，不过他比较幸运，在刚才的时候，抽签一直没有抽到他。
　　现在他的哥哥，他的侄子，都已经嘎了，整个李家已经彻底陷入慌乱，现在的他正在求任何办法，想要保命。
　　“李贤俊，你放心，我们国安局一定会给你和李家死去的人报仇的！”
　　此时，坐在家里的李贤俊听到电话中的声音后，整个人都傻了。
　　我特么人死了你在给我报仇，我真谢谢你啊。
　　此时，他已经发现，国安局是靠不住了。
　　为了不重蹈自己哥哥和侄子的覆辙，他必须要找到正确的解决方法。
　　然而，正当他抓耳挠腮之时，转发的直播上，突然弹幕暴增。
　　随后，他抬头看去，整个人都慌了。
　　那个活阎王，竟然一次性，画了五张符！
　　这意思是，接下来不会再有抽签，他要把剩下的五个人一起送走。
　　“卧槽，大仙，牛逼啊，直接五个一起送走？”
　　“看来大仙是不想加班了，毕竟已经直播好几个小时了。”
　　“小棒子要哭咯... ...”
　　“西八，刚才不是还抽签么，怎么突然开始一次性了，这不公平！”
　　“没错，我强力谴责你这种行为！”
　　“卧槽，你们不要在这污蔑啊，大仙只是要下班了！”
　　“没错，大仙只是不想给你们表演魔术了，他有什么错？”
　　... ...
　　看着屏幕上这热闹的弹幕，李贤俊人都呆了。
　　根据推算，这东西燃烧的时间，在十分钟和二十分钟不等，他现在就只有这些时间了。
　　深吸一口气后，李贤俊开始书写遗言。
　　除了李贤俊这边，剩下的四人看到这情况后，也开始分别的准备。
　　金家。
　　金言旭深吸一口气。
　　他和李贤俊一样，同样和国安局打了电话，请求帮助，但是得到的回复也相同。
　　此时的他万念俱灰。
　　既然我要死，那你们也别想好过。
　　想到这里，他打开了手机录屏。
　　紧接着，他将知道所有知道的高官秘闻，以及关于雪莉，以及各个知名女星的死因，全都录制下来，发到了网上。
　　这视频上传上去后，瞬间炸裂。
　　一时间，整个棒国的网民都呆滞了。
　　虽然他们知道，财阀和高官间有很多事不清不楚，但没想到，这里面竟然这么黑暗。
　　根据金言旭所说，这一切，都从朴秀林的MS公司开始。
　　他们公司中那些练习生，只要长相姣好的，几乎都会被那些财阀大佬和高官盯上。
　　而他爆出的这些名单中，有很大一部分，都和刘见仙勾人的重合。
　　不重合的那几个，因为各种原因，在前些年已经去世了。
　　... ...
　　金言旭这消息发出后，剩下四个被点卯的人也反应过来，也一起开始发文忏悔控诉这些事情。
　　国安局中。
　　看着这些消息，金局长和金瑾言正急的抓耳挠腮。
　　他们怎么都想不到，这几个人在求助无望后，会来这一手自爆卡车。
　　现在，整个国安局和检察院外面，都已经被记者围的水泄不通，让高层给个回应。
　　毕竟，将死之人是不会说假话的。
　　“给网络安全监管那边通知，让他们删掉，把他们发的所有视频全都删掉！”
　　听到这，金瑾言的秘书顿了顿。
　　“网络安全监管，在鹰酱那边，您是知道的，鹰酱控制着我们整个棒国的舆论导向... ...”
　　“现在，出了这么大的事情，他们没有发布声明，这应该说明，他们是不想管这些事的。”
　　听到这里，金瑾言瘫坐在椅子上。
　　而此时，这些被转发的视频下面，已经评论汹涌。
　　“谢特，那个华国的活阎王太神了，直接把剩下的五个人吓得交代罪责了。”
　　“刚才说这些人没事的棒国网友呢，出来露个面啊？”
　　“哈哈，恐怕被打脸不敢出来了吧！”
　　“我刚开始还有些同情这些人，觉得他们是无辜丢命，但是现在看来，他们是死有余辜啊。”
　　“这些人都是棒国的高层，可以是说是凌驾于法律之上，他们干的这些事，普通人干一件可能命都丢咯... ...”
　　“谁说不是呢，谁能想到，他们竟然遇到了华国活阎王，给他们嘎了！”
　　... ...
　　看着这些评论，棒国刚才发声的人却没一人敢回应。
　　官方那边都不作为，自己还有什么办法？
　　此时，直播间中，符箓已经逐渐燃尽。
　　五个人的灵魂，招起来比较费劲，大约过了十五分钟之后，刘见仙这边也全部完成。
　　“总算告一段落了！”
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　目标：李俊贤
　　死亡年龄：60岁，原剩寿命25年，借命比例三比一，宿主获得寿命9年。
　　... ...
　　恭喜代理阎王，任务链完成。功德+500，精神力+30，寿命+20
　　总计功德结算：3300（正式代理阎王4050/3000）
　　总计精神力结算：210（正式代理阎王540/500）
　　总计寿命结算：120年（正式代理阎王260/500）
　　总计功德值抽奖结算：12次
　　... ...
　　看着自己的各项数值后，刘见仙叹息一声。
　　前几个阶段卡在精神力上，这个阶段竟然卡在寿命上了。
　　只不过自己现在竟然有260年的寿命了。
　　应该算是很变态吧？
　　二百六十年，已经可以能更迭一个王朝了。
　　“你说你们，一个个命都这么短，不让我借多点，多了我就能升职了！”
　　关闭直播后，刘见仙看着墙角里蹲着的十二个灵魂，一脸不爽。
　　随后，他便拿出点卯簿，开始给这些人逐渐判刑，到时候让武安给拉到地府里。
　　只不过，他在忙的时候，还不知道，棒国那边，已经有一场阴谋正在针对他。

