第163章 ：贵圈就是这么乱！
　　“哈哈，我看到了什么？”
　　“打脸来的如此之快啊。”
　　“我就说，地府在没有任何证据下，不会启用这个账号的。”
　　“卧槽，太劲爆了！”
　　“奥林匹斯山玩的真花啊... ...”
　　“这太正常了，那里就是一笔糊涂账，除了那几个处女神，每个人头上的草原都落的一层又一层！”
　　“不过话说，这赫拉胆子是真大，现在三界之中，谁敢捋东岳大帝的虎须，他守护的阳间，可是一直号称神灵禁区的。”
　　“现在好了，奥林匹斯山烂烂的了！”
　　“不知道地府的使者，会什么时候前往那里。”
　　“我已经准备看戏咯。”
　　... ...
　　奥林匹斯山中
　　此时，一个金发碧眼，留着大胡子的中年男人，看着手机上的信息，脸色阴沉的像是能滴出水来。
　　“去，去找赫拉！”
　　没过多久后，赫拉缓缓而进，脸上没有任何的慌乱。
　　“告诉我，这到底是怎么回事！”
　　听到这里后，赫拉一脸不在意。
　　“能怎么回事，不就是找个情人放松一下，在我们这里这不是特色么？”
　　听到这后，宙斯愣了。
　　如果按照道理来说，赫拉说的没错。
　　这的确是他们这里的特色，大家都在这么干，谁也不好意思说谁。
　　贵圈，就是这么的乱。
　　“我说的不是这个，我说的是你为什么要去收割阳间的信仰，现在被那个煞星盯上了，你说到底该怎么办。”
　　听到这后，赫拉也沉默了。
　　她没想到，自己和燊的对话竟然被人记录下来，放到了大庭广众之下。
　　现在好了，连反驳都没法反驳了。
　　“你倒是说话啊，现在刀架在脖子上了，你反而没主意了！”
　　看着宙斯惊恐的表情，赫拉突然间释怀了。
　　当初，她被关注的时候，也很害怕，知道自己要死。
　　但是想想自从阿瑞斯死后，她所过的生活，她突然感觉，有时候死，何尝不是一种解脱呢？
　　看着赫拉还不说话，宙斯停顿了一番。
　　“你在阳间搜刮的那些信仰呢，到时候把这东西给送回去，或许还能有一线生机。”
　　听到这里，赫拉摆了摆手。
　　“全都给燊了，要不然他怎么可能在短短二十年间，成长到这个地步？”
　　“你糊涂啊！”
　　赫拉看着宙斯这个样子，突然诡异一笑。
　　“你是真不舍得我死，还是怕我出事，连累到整个奥林匹斯山。”
　　听到赫拉的反问，宙斯顿了顿。
　　“神，没有感情！”
　　听到宙斯的回答，赫拉也明白了。
　　当初为了神位，他和亲弟弟宙斯推翻了自己的父亲，而他们的父亲也是推翻自己祖父得到的神位。
　　在这个地方，又怎么会有感情呢？
　　神，也是会被权力控制的。
　　“你放心吧，我做的事情，我会承担一切后果！”
　　“只是，希望有哪一天你想起，推翻父亲和娶我为天后时，给我的那些承诺，是多么的可笑... ...”
　　赫拉说完后，便离开了，谁也不清楚，她到底去了什么地方。
　　而宙斯则是听着赫拉留下的话，不断的出神。
　　... ...
　　阳间
　　刘见仙将这消息放出去后，并没有持续关注三界那边。
　　毕竟现在自己是无名小卒，不如上届代理阎王出名。
　　等赫拉事件完成后，他再打算了解这块未知区域。
　　现在，他在等武安的消息。
　　而白头鹰那边，现在却头大如斗。
　　他们不知道，该怎么宣布这个消息。
　　整个实验室中，已经没了一个活口，所有的人全都以一种诡异的方式死去。
　　在实验室留存的监控录像中，负责调查此事件的人员看到了来龙去脉。
　　最终，他们将目标，锁定在了燊的尸体上。
　　此时，燊的尸体还被存放在那个大罐子里面，但是现在，所有人都不再将它当成一件瑰宝，而是一个可怕的炸弹。
　　身体上的一小块组织被溶解，都能引发这样的惨剧，如果它出现什么问题，那得死多少人。
　　很快，在白头鹰BFI的策划下，那边迅速做出了决定。
　　首先，就是让副领袖先暂替领袖的位置。
　　虽然很多人都知道，他们的领袖只是一个被操控的台前人物，但毕竟有些事得做做样子。
　　其次，就是发布新闻发布会，将锅全都甩到老毕灯身上。
　　最后，也是最重要的，那就是赶紧找一个深海，将燊的身体给处理掉。
　　毕竟，谁都不想将这个炸弹，留在自己的国土。
　　想来想去后，他们决定，将燊的尸体，放到樱花海域。
　　这样一来，就算这东西出问题，不就能影响到附近的华国了？
　　如果不出现问题，等以后科技发达了，在把它挖出来，做成武器，不就又能称王称霸了？
　　至于小樱花，对不起，不是很熟... ...
　　刚听到这个消息后，小樱花的脸都绿了。
　　你丫的还能在损一点么？
　　当初他们排废水，恶心到了周围的国家，但没想到回旋镖会来的如此之快。
　　这下好了，一个更大的炸弹埋在自己家门口了。
　　它们虽然不知道能不能影响到华国，但是可能会第一时间影响到自己。
　　对此，小樱花表示强烈谴责，但是一句谴责无效就将它们的嘴给堵上了。
　　此时，网络这边，正十分的激烈。
　　自从刘见仙关注了白头鹰那三百二十人后，网友们就一直在等消息。
　　这时，有知名人士爆料，白头鹰那边一处实验室突然戒严，周围几公里外，人群都被疏散，被军队接管，不许外人进入。
　　而且这些人，都穿着防化服。
　　看到这个消息后，众网友逐渐开始传言起来。
　　“卧槽，不会是白头鹰那边又什么病毒泄露了吧？”
　　“有这种可能，它们经常干这种缺大德的事情，然后让全世界给他们擦屁股。”
　　“哎，人总有很多不要脸的，天天想着搞这些稀奇古怪的东西。”
　　“白头鹰天天自诩是世界的守护者，但是做的事情，却偏偏背道而驰。”
　　“谢特，你们不要污蔑我们，有什么证据，能表明我们干了这些事情！”
　　“切，谁不知道，前段时间还爆出你们那有动物出现诡异症状，疑似感染病毒呢。”
　　“是啊，我记得前面还报道说，你们那有人吃了这种感染动物嘎了呢。”
　　“造谣，你们这都是无耻的造谣！”
　　“别辩解了，你们的屁股上都是屎，擦不干净的！”
　　... ...
　　正当众人激烈和白头鹰的人互动的时候，有人的爆料再次而至。
　　他自称是白头鹰出事实验室的一个记者，曾经在实验室出事前采访过里面的人。
　　根据他的爆料，当初白头鹰发现的外星人尸体，就在那个实验室中。
　　而且，他还表示，他问过实验室的负责人麦克斯博士，领袖老毕灯会在昨天的时候，前往实验室参观他们对外星人的研究。
　　将老毕灯前往的时间和实验室出事的时间对比后，在想想刘见仙的标记关注以及当初说过的话，白头鹰网友的心中，突然涌起一丝不祥的预感。
　　“难道，真的让他说对了... ...”
　　正当他们心里发毛的时候，一则通报消息，直接打破了所有的猜测！

