第178章 ：狗咬狗一嘴毛
　　会议室内，看着那逐渐升腾的蘑菇云，小樱花这边欲哭无泪。
　　“特么的，神厕才修缮了也就二十年，又特么的被炸了... ...”
　　这时候，有一些了解当年事情的小樱花高层，双手都颤抖起来。
　　这种场景，简直太熟悉了。
　　二十年前，也是一枚蘑菇弹，飞向了他们的神厕之中，将它夷为平地。
　　现在，同样的事情，再次发生。
　　而且，始作俑者，还都是同一个势力。
　　看着小樱花这边马上要气炸的样子，白头鹰代表也十分无奈。
　　“这个，肯定不是我们蘑菇弹的问题，这肯定是华国活阎王在那作祟！”
　　“而且当初轰击华国活阎王的建议，是由你们先提出来的，所以说，这个后果和责任也应该由你们承担！”
　　白头鹰代表说完后，直接挂断了视频连线。
　　他们这次是真的怕了。
　　这刘见仙也太离谱了一点吧？
　　蘑菇弹精确打击，都飞到他头上了，竟然还能出现这种情况。
　　现在看来，华国活阎王不可力敌。
　　光速认怂，才是王道。
　　想到这后，他们已经有了把小樱花卖掉的想法。
　　而此时，网络之上，已经引起了轩然大波。
　　“我好像听到消息，小樱花本土被蘑菇弹炸了。”
　　“这不是好几十年前的事了么？？”
　　“卧槽，我也是，我一个小樱花的朋友给我发了视频，好大一朵蘑菇云，看着不像是P的。”
　　“有没有可能，是轰大仙的那个蘑菇弹，又飞回去了？”
　　“我想应该是了，我本以为大仙会将蘑菇弹扔回白头鹰，哪曾想过会扔到那里... ...”
　　“小樱花真惨，这次不知又要嘎多少人呢。”
　　“对了，你们知道炸的是什么地方么？”
　　“这个不清楚，反正就在他们首都那边。”
　　“要是扔到他们圣山里面就好了，肯定很刺激... ...”
　　... ...
　　就在世界网友讨论的时候，刘见仙的粉丝习惯性的去刘见仙主页留言，但是过去后，众人发觉了不对劲。
　　大仙的粉丝，什么时候这么少了，只有一万多人？
　　难道是假号？
　　不过，很快他们就反应过来。
　　这一万多，丫的不像是粉丝，好像是特么的关注啊！
　　他们记得以前刘见仙海外账号的关注，好像只有千人左右啊。
　　看到这，众人点了进去。
　　“卧槽，好像都是小樱花！”
　　“尼玛，看来那蘑菇弹，真的在小樱花炸了。”
　　“这是一次嘎一万多，这么刺激的么？”
　　“太牛逼了，而且，我好像发现一些不得了的事情。”
　　“这些被关注的人，有一大部分，好像都是小樱花靖龟神厕里的人啊。”
　　“你别说，还真是。”
　　“好像都是一些狂热分子，活该！”
　　“真没想的，大仙能来这一手，太特么无敌了。”
　　“双喜临门么？”
　　“这下小樱花彻底麻了。”
　　“不行，今天我得好好喝点，我太特么开心了！”
　　... ...
　　网络上方，轰轰烈烈，小樱花国内，却是一片惨淡。
　　此时，整片靖龟神厕已经化作废墟，黑烟升腾，一个大坑赫然出现，神厕内的所有生命，随着这颗蘑菇弹爆炸，也跟着彻底消逝。
　　警笛声，喧闹声，此起彼伏，如同交响乐一般，不断的在周围上映。
　　事情发酵一天后，小樱花这边，率先做出了回应，严厉指责白头鹰这种行为，对小樱花人民造成了巨大的伤害。
　　而白头鹰，也不惯着他们。
　　作为我的狗，你竟然敢倒反天罡？
　　随后，白头鹰那边就发出了声明。
　　声明上说，这颗蘑菇弹，是在小樱花强烈要求下才打出的，为的就是想帮华国活阎王对付赫拉，哪曾想到会是这个结果。
　　对此，他们也表示非常遗憾。
　　这消息一出，世界上网友都乐了。
　　“熟悉，太熟悉了！”
　　“甩锅大师再次上线！”
　　“哈哈，帮华国活阎王对付赫拉，好无敌的理由。”
　　“拿着蘑菇弹轰人家，也能这样圆过去，白头鹰这边真是大言不惭。”
　　“哈哈，他想打压小樱花，又想把自己给摘干净，怕被华国活阎王清算，但是大家都不是傻子。”
　　“谁特么看不出来，这里面绝对有他们的事情。”
　　“狗咬狗一嘴毛而已，这两个都不是什么好东西。”
　　“他们肯定是怕华国活阎王威胁到他们在世界上的地位，想要干掉他，哪想到最后搬石头砸了自己的脚。”
　　“我感觉，这次他们真的慌了，因为华国活阎王已经严重的威胁到他们的安全了。”
　　“到时候，就得看看大仙，有什么看法了。”
　　... ...
　　此时的刘见仙，已经在世界人民心里，打上了一个救世主的光圈。
　　他们十分期待后面，他是否会清算白头鹰等国家。
　　此时，刘见仙正在前往地府的路上。
　　顺道，他将这次引渡的一万多小樱花，全都带到了地府。
　　这些靖龟神厕的狂热分子，死了也不能让他们安宁，得带着他们，去地府受刑的。
　　不过，因为这次人数太多，面包车拉不完，阎罗王还很亲切的给他准备了一辆专列。
　　现在的他，就是列车长。
　　... ...
　　一万多人，给的奖励也很丰富，光融神，他就得到了十六万的精神力！
　　至于寿命和功德，他也没注意。
　　反正，现在升职平乱王的他，寿元悠长，更是将整个第十一域的功德加身。
　　就像阳间伟神登临神位，信仰之力加身一般。
　　现在的他，简直强的可怕。
　　处理完这一火车皮小樱花后，刘见仙就离开了地府。
　　当然，他手里还拿着一个卷轴以及一个盒子。
　　卷轴这好像是酆都大帝的法旨。
　　至于盒子，他就不清楚了，反正阎王说到时候把盒子给武安就行。
　　他现在还有一个任务。
　　那就是将赫拉和燊的尸体，送到奥林匹斯山中。
　　现在的自己，已经不用传送通道，仅凭借着强大的精神，加上奥林匹斯山的坐标，就能瞬间到达那个地方。
　　比起一天前自己紧赶慢赶要好太多了。
　　随着光芒一闪，刘见仙出现在武安等待的传送阵面前。
　　在一旁，自然是焦急的宙斯，以及奥林匹斯山的所有主神。

