第173章 ：你个不要脸的，竟然要老牛吃嫩草
　　“白虎之灵，撕裂！”
　　此时，天神领域中，刘见仙跟火力全开的赫拉过起了招数。
　　说实在的，赫拉的攻击是真的强。
　　她随手一抬，就是一道禁咒攻击，这种攻击打到外界，足以山崩地裂。
　　如果不是自己修习会了这五符圣兽阵，还真不一定能扛住她的狂轰乱炸。
　　五符圣兽阵，就是召唤出五道神兽之灵，可以将能量相互通用，例如五神兽，白虎主杀伐，青龙主生机，玄武主守护，朱雀主毁灭，麒麟主防御。
　　他跟赫拉对战，赫拉攻击他，他就将所有神兽的力量，全都加持到麒麟和玄武身上，这样一来，防御力拉满，就可以顶住赫拉的禁咒攻击。
　　现在，轮到自己出手，他就将五张符箓全都加持在白虎之灵上。
　　随着虎啸传出，白虎之灵瞬间扑向赫拉。
　　一击下去，赫拉堪堪躲避，但还是被白虎撕裂了一截衣袖，如耦般的肩膀暴露在外，没一会，三道血痕出现，不断的渗出神血。
　　而趁着这个机会，赫拉也对着刘见仙打出了一道禁咒攻击，直接打的刘见仙翻了几个大跟头，全身上下都如同散架一般难受。
　　此时，赫拉拿着手指，沾染了一下肩膀上的血花，放在舌尖上，配合她现在的样子，尽显妖魅。
　　“以前听说你们这一脉，跟女人对战的时候，喜欢碎人家的衣服，当初我还不信，现在看来果然名不虚传啊... ...”
　　听到赫拉的调侃，刘见仙十分无语。
　　污蔑，这纯粹的污蔑！
　　他不知道他的前辈是怎么样，但是他这次纯粹是意外。
　　“好了，赫拉，你也不用在这用这等低等级的色诱攻击我，做出这种操作该是阿佛洛狄忒，跟你这天后的身份不符合！”
　　对于赫拉的语言攻击，刘见仙也不吃亏，立马出口反讽。
　　“哦，是么？我来了阳间这几个小时，在你粉丝记忆里搜索了很多关于你的事情，你他们记忆里，你好像一直在直播间内号称自己什么建安风骨，魏武遗风... ...”
　　“现在，你面前就是天空之神宙斯的妻子，凡人眼中高高在上的女神，这等身份加持，你不应该觉得更刺激么！”
　　听到这里后，刘见仙老脸一红。
　　这句话，他是真没办法反驳，他记得这是当初带着粉丝们刷视频时一句口嗨，没想到这句话竟然被赫拉给搜出来了。
　　而且最主要的是，她说出这句话的时候，自己古井无波的心境中竟然有一股邪火在乱窜。
　　妈的，这赫拉比海梅还难顶，这还只是赫拉，要是对面真是那个荡女阿佛洛狄忒，自己怕是得沦陷了！
　　正当他心里吐槽的时候，赫拉诡异一笑，抓住这个机会，直接欺身上前。
　　“禁咒，光之审判！”
　　随着一道光芒袭来，刘见仙还没来的及调转符箓，赫拉一击就已经打到了面前。
　　这一下下去，差点把刘见仙打碎。
　　“妈的，战斗分心害死人啊！”
　　“这老娘们真阴险！”
　　骂完后，刘见仙深吸一口气，急忙催动木符箓青龙之灵，恢复自己的伤势。
　　他能感觉，如果赫拉在强一丝，自己刚才就直接嘎掉了。
　　“果然是个雏鸟，要不咱们换个战场如何？”
　　赫拉说完后，双手一挥，一座玉床出现。
　　紧接着，一股诡异的魔力袭来。
　　此时，刘见仙头晕脑胀，眼神中的光芒，逐渐消散。
　　“嘿嘿，女神... ...”
　　接着，他全身上下，像是不受控制一般，一脸贪婪的走向赫拉。
　　看到这里后，赫拉诡异一笑。
　　“来吧，温柔乡就在这里... ...”
　　说话间，她就横躺在玉床上，眼神中满是魅惑。
　　而刘见仙就这样，一步步走了上去。
　　随着两人离得越来越近，赫拉的嘴角，也勾的越来越深。
　　慢慢的，刘见仙已经走到了床前。
　　“人人都想成仙，今天让你也当一回人间仙人... ...”
　　正当她十分魅惑的吹出一口气时，原本还一脸色眯眯的刘见仙突然眼神一亮，看着赫拉门户大开，嘿嘿一笑。
　　“我当你个大头鬼！”
　　“你个不要脸的，竟然要老牛吃嫩草！”
　　“印第安老斑鸠，吃我一掌！”
　　此时，刘见仙左手紧紧捏着一张半神级清心符，右手则是拿出一张冒着黑气的死符箓，直接一掌按在了赫拉的胸前。
　　随着死符箓贴到身上后，他急忙催动神行符暴退。
　　死符箓攻击在同级别中，并不算强，但是却有一点，十分克制信仰之力和至阳类的光明属性。
　　从赫拉和自己对战一直释放光明禁咒来看，她身上的力量，全都是信仰之力和至阳类的光明属性组成。
　　死符箓，刚好克制。
　　但是赫拉太过强大，这张死符箓贴到她身上非常的难。
　　只是他没想到，她竟然来了这么一手，直接给了自己这么大的机会。
　　果然，死符箓上身后，一股诡异的能量席卷。
　　紧接着，就是赫拉的惨叫。
　　这种强大的煞气攻击，直接开始燃烧她身上的信仰之力和至阳之力。
　　看到这里，刘见仙立刻痛打落水狗，没一会，就将赫拉打的招架不住。
　　“小贼，着了你的道！”
　　赫拉怒吼完后，逐渐将神力收敛，将防御拉到顶端，最后，生生的将死符箓熬了过去。
　　但是那种痛苦，可想而知。
　　此时，她的眼神，已经陷入了疯狂。
　　随着眼球中的银芒逐渐的深邃，一股诡异的力量，不断的蔓延。
　　看到这，刘见仙咽了一口口水。
　　“卧槽，生气了！”
　　“吃不到我这棵嫩草，气急败坏了啊... ...”
　　“去死吧！”
　　赫拉骂完，直接冲了过去，神体强劲，没一会，就打的刘见仙节节败退。
　　此时，刘见仙有一种诡异的感觉。
　　赫拉虽然能压制他，但是这种压制，却不深，虽然看着攻击狂暴，但也只是逐渐让自己手忙脚乱，露出破绽，不至于一击秒杀。
　　“难道，就差自己这点精神力么？”
　　超自然生命对战，攻击技能和肉体防御一般取决于精神力的强大与否。
　　如果我精神力达到两万，是不是就能脱胎换骨，正面击败赫拉了？
　　可是，他现在还差最后七百三十点。
　　这七百多点，去哪弄呢？
　　自己这几天，都没有客户。
　　正当他绞尽脑汁的时候，突然间，像是想到什么事情一般。
　　“卧槽，有了！”

