第109章 ：太可怕了，有谁能阻止他？！
　　“西八儿！”
　　“谢特！”
　　看着突然发疯的两人，周围的女团小姐姐人都傻了。
　　这两个大少爷怎么回事？刚才还有说有笑的，怎么突然间破防了。
　　而这时候，李惠真和具天瑾的手机同时响了起来。
　　接通后，听到对面说自己是检察院的后，两人瞬间像抓到救命稻草一般。
　　“你们一定不要放弃，要勇于和这种不良风气做斗争，要相信科学！”
　　“对了，如果你们觉得自己有危险，可以去不远处的警局躲避一下！”
　　听到检察院人员的话，两人瞬间炸了。
　　“西八，你说的好听，要死的又不是你！”
　　“相信科学，我相信你个***！”
　　此时，二人还没有骂完，对方就挂断了电话。
　　“怎么办？”
　　此时，深知不能等死的具天瑾看着李惠真，一脸焦急。
　　“咱们现在好像只能听他们的，去警局那边躲一下了，或许会有一线生机！”
　　“他们一定会保证我们的安全的！”
　　李惠真想了一番后，激动说道。
　　“那还不赶快走，西八儿，我不想死啊！”
　　两人商议后，直接套上了外套，来到了外面的电梯中。
　　而此时，刘见仙直播间中，他正画着接下来要用的符箓。
　　写着具天瑾和李惠真的符箓，此时马上就要燃尽。
　　棒国
　　“西八，这次要是让我躲过去，我非得花钱，请最好的杀手，去华国干掉那个可恶的家伙！”
　　“没错，竟然想搞我们，他一定是吃了豹子胆了！”
　　此时，坐在电梯里的两人看着隔壁不远处的六扇门，眼神中的恐惧，逐渐的减少。
　　而这时，他们四下无人，大声交谈的话语，自然引起了周围几个坐电梯女孩的注意力。
　　看着几个女孩在周围用异样的眼神看着他们，具天瑾不爽了。
　　“西八，看什么看，信不信老子找人把你抡了？”
　　听到具天瑾粗鲁的话语，那个小女生不愿意了。
　　她刚想反驳，却被旁边的闺蜜给拉了下来。
　　“你知道他们是谁么？”
　　随后，她趴到女孩的耳边。
　　“这两个，一个是GL集团的少董事长，一个是第一财阀家的少爷，咱们惹不起... ...”
　　听到这两个恶少的名声后，小女生打了个哆嗦，眼神充满了惊恐，看着两人。
　　就这样，高速电梯缓缓下落。
　　然而，刚到一层之中，一道道刺耳的尖叫声传来。
　　随着电梯门打开，李惠真和具天瑾睁着眼睛，瘫坐在电梯角落，电梯内，其余人则是吓得脸色煞白的拿出报警电话。
　　一时间，警笛传出。
　　“西八儿，我们不是在电梯里么？”
　　“是啊，这是什么地方，咦，你怎么成透明的了？”
　　此时被刘见仙勾过来的具天瑾和李惠真感觉一阵宕机，随后有些不可置信的询问。
　　“西八，这小子是谁？怎么有点眼熟？”
　　“喂，喊你呢，过来告诉我们，这是怎么回事？”
　　此时，具天瑾还没发现不对劲，指着刘见仙，一副盛气凌人的样子。
　　而这时，观察四周的李惠真却是麻了。
　　黄纸，骨灰盒，纸人，这里的一切，都显得如此的阴森。
　　最可怕的是，他竟然看到，已经死去的朴秀林和郑杏林和他们两个现在的状态一样，正抱着头蹲在角落里，生无可恋的看着他们。
　　此时，稍微一联想，他就清楚，现在是什么情况。
　　自己和具天瑾已经嘎了，对面那个坐着，有点眼熟的家伙，就是把自己勾过来的华国活阎王！
　　作为一个经常吹孙悟空是他们国家的人，他自然了解过所谓的阎王，这阎王是有权利给人上刑的。
　　自己现在在人家地盘这里，还不得让人家想怎么摆弄，就怎么摆弄。
　　想到这，他急忙跟还在嚷嚷的具天瑾使眼色。
　　“阎王大人，我这个兄弟，脑子有点问题，您见谅，见谅... ...”
　　听到李惠真的话，具天瑾再傻，也看明白了现在的情景。
　　随后，原本还极其嚣张的他两腿一软，瘫坐在那里，差点吓得魂都散了。
　　而刘见仙则是摇了摇头，指了指朴秀林那边。
　　看到这，李惠真明白过来，拖着已经瘫软了的具天瑾到两人旁边，乖乖的抱着头蹲下。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：具天瑾
　　死亡年龄：43岁，原剩寿命40年，借命比四比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+15，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：李惠真
　　死亡年龄：41岁，原剩寿命40年，借命比四比一，宿主获得寿命10年。
　　... ...
　　此时，精神力再次提升的刘见仙画符的速度明显变快。
　　而这时候，直播间中看到符箓燃尽后，也分别去打探了消息。
　　因为具天瑾和李惠真是从电梯里死的，有很多目击者，在第一时间，热搜已经顶了上去。
　　看到这热搜后，棒国的吃瓜群众像是被抽空力气一般。
　　当初，他们觉得两个人或许是巧合。
　　但是现在，四个人呢？
　　如果在是巧合，那就什么不用干了，全都去买彩票吧，保证天天中。
　　“得了，又死了两个... ...”
　　“大仙越来越邪了，这一会时间，已经嘎了四个了。”
　　“现在，棒国那边应该要发声明了吧？”
　　“死了四个大人物早该发了... ...”
　　“西八，这活阎王到底怎么了，为什么一直逮住我们棒国人嘎？这不公平！”
　　“我已经有点害怕了，不知道下一个是谁？”
　　“难道，他要把那卦签里的十二个人全都嘎完！”
　　“西八，我们棒国这边的高官呢，出来吱声一下啊，难道真的要让他这样嘎下去不成？”
　　... ...
　　此时，刘见仙在这直播烧符勾棒国人的事情，已经上了世界很多渠道的热搜。
　　几乎所有的大型交友软件上，都有刘见仙直播的转发。
　　有人粗略的估算了一下，现在世界上有数亿人，都在默默关注这个事情。
　　而此时，身为漩涡中心的棒国那边，却已经乱成了一锅粥。

