第144章 ：禁咒的威力！
　　湮灭的符文飞出，触碰到刘见仙身上。
　　只一击，他身上的护身符，一层层的爆碎。
　　五秒钟后，三十多张护身符全都消融，而黑色符文的力量，却一点没有衰减。
　　他的攻击方式非常恐怖，像是湮灭的黑洞一般，要将自己彻底吸入进去，在用罪业的力量，将自己彻底绞碎。
　　看到这里，刘见仙慌了。
　　自己虽然可以无限重开，但要是被个伪神给拼死，到了下面还不够丢脸的。
　　“水符，水冰盾！”
　　“土符，石化！”
　　... ...
　　看着护身符已经不足十张，刘见仙卯足了力气，将身上所有符箓的防护性技能全都释放出来，抵抗着禁咒的冲击。
　　光水盾化成的冰盾，他就凝聚了二十多层，将身上的水符箓全都消耗了个干净。
　　很快，护身符全都被击碎后，水冰盾也开始破除，等还剩最后三层的时候，刘见仙总算的脱离了这禁咒的控制，飞一般的用神行符拉开距离。
　　即便这样，他走的时候，被擦了一下，剩下的三层水冰盾也瞬间爆碎，而他的身体也猛地一顿，一口鲜血喷出，内脏受到了严重的伤害。
　　贴上木符箓疗伤后，看着天空的禁咒还在不断的扭曲，刘见仙内心一阵后怕。
　　禁咒这玩意，太特么变态了！
　　这玩意要是扔到人群里，跟特么蘑菇弹没有任何区别，只要在范围内，所有人都得被吸进去绞杀，没有一个能跑掉。
　　随着禁咒不断扭曲，刘见仙放到海上的那水符箓也逐渐失效，没多久，分开的水面再次重合，在禁咒力量加持下，逐渐形成了巨大的龙卷风，海啸狂涌。
　　没多久，在周围鹰酱和棒国的舰队，也逐渐被吸入到黑洞之中，直接爆碎，只剩下残骸，沉入海底中。
　　小樱花，鹰酱基地。
　　看着天眼上的画面，驻樱军首领汉克森一屁股瘫坐在椅子上，不可置信的揉着眼睛。
　　刘见仙和光明神父的打斗，他是亲自从头看到了尾。
　　两人的神奇操作以及破坏力已经让他有些怀疑这个世界的真实。
　　这两个人，太可怕了！
　　简直是特么的人形蘑菇弹啊！
　　不过，更可怕的是，华国活阎王是最后的胜利者。
　　自己国家的禁忌，已经被华国活阎王给屠掉了！
　　要是以后，华国活阎王逞凶，还有谁能制住？
　　不过，作为军方大佬，他很快就将心平定下来。
　　在光明神父刚发狂的时候，他就收到了消息，将剩下的幸存者全都接到了基地中。
　　这样一来，很多技术性人才，总算是没有死绝，只是亏了一支舰队。
　　这算是将损失降到最小了。
　　“不行，我要联系领袖，告诉他这可怕的事实！”
　　“华国那边有魔鬼，太过强大，我们要联系其他有禁忌的国家，让他们联合起来，成立反华联盟！”
　　电话拨通后，他将手机打到了黑宫之中。
　　收到消息的老毕灯，看着那视频，直接再次吓了个失禁，差点瘫在椅子上。
　　“这份视频，一定要封存的，到时候我们要联合起来别的人，对华国活阎王进行强力谴责！”
　　“领袖，您放心吧！”
　　挂断电话后，汉克森立刻将天眼的视频截取下来，当做绝密，顺道给黑宫传了一份。
　　深夜
　　汉克森的办公室中
　　此时网络上方已经起了轩然大波。
　　鹰酱棒国军舰沉底的消息，已经成了超级热搜。
　　此时，两方都未回应。
　　因为他们根本不知道怎么回应。
　　难道告诉别人，自己违反规定，带禁忌上船，才惹出这些祸端么？
　　再说，网民也不知道禁忌是什么啊。
　　正当他苦思冥想的时候，突然间，他办公室内，所有的灯突然变得暗沉。
　　他起来检查后，发现没有什么不对劲，于是便要喊警卫员去检查一下。
　　但是，他声音传出后，却迟迟没有得到回应。
　　看到这，他一阵疑惑，打开了办公室的门，结果发现，原本明亮的走廊，已经彻底笼罩在黑雾中。
　　看到这里，他已经察觉到了不对劲。
　　正当他想回到桌子上按动警报按钮的时候，却突然发现，他的办公桌前，坐着一个年轻人，正在把玩着他的钢笔，一脸淡然。
　　“华，华国活阎王！！”
　　此时，汉克森彻底吓傻了。
　　对方是鬼么，怎么悄无声息的摸到自己屋里了呢？
　　此时，刘见仙缓缓站了起来。
　　“视频，删掉！”
　　听到这里，汉克森一个哆嗦。
　　他本想拒绝，但是看着刘见仙的眼神，却没有拒绝的勇气。
　　确定删干净后，刘见仙冷笑一声，武安化作的黑煞，席卷一番，带着他离开了此地。
　　而此时，反应过来的汉克森，发现自己的后背已经彻底湿透。
　　没有办法，这个人的压迫力，太离谱了，自己竟然没有丝毫反抗的欲望。
　　调整好心情后，他立刻打电话通知黑宫那边，将这个消息传了出来。
　　“好，我知道了，放心，我这里还有一份！”
　　老毕灯挂断电话后，眼神都惶恐了许多。
　　正当他起身准备叫秘书时，却突然发现，自己的窗前，站着一道修长的身影。
　　身影转过头后，那双淡然的眼神，让老毕灯瞬间清醒，头发立刻炸了起来。
　　“你也不想以后我没事就来这里看你一下吧？”
　　刘见仙说完后，拍了拍老毕灯的肩膀，语气满是威胁。
　　听到这里后，老毕灯瞬间惶恐的摇了摇头，裤裆中，黄浊之物不断的涌出。
　　看到这，刘见仙皱了皱眉头。
　　尼玛，这怎么又拉裤兜里了？

