第118章 ：升职，正式阎王
　　“咦，按理说时间已经够了，可是过去接应的人为什么还没有看到他们呢？”
　　此时，金局长接到了电话，电话里告诉他，机场负责接应登机的人员，并没有看到朴英他们。
　　“难道半路车出现问题了？”
　　想到这里，金局长打通了朴英的电话。
　　电话那边，一直是忙音。
　　看到这后，金局长一个激灵，再次拨通了赵仇升的电话。
　　和朴英的一样，同样都是忙音。
　　此时，金局长的心里，已经涌起一丝不好的预感。
　　“赶紧去查一下，附近道路的监控！”
　　正当他焦急部署的时候，办公室的电话响了起来。
　　“金局长，在汉城大道分支的加藤路上，发现了疑似贵局车辆的依维柯汽车... ...”
　　“只是，只是... ...”
　　听到这后，金局长一愣。
　　“西八，只是什么，你倒是说啊！”
　　听到金局长的怒吼，电话那边的声音停顿一番。
　　“要不，金局长，您还是自己带人来看看吧，现场，有点诡异... ...”
　　听到这后，金局长的心瞬间沉到了谷底。
　　他心中的不好预感再次加深。
　　现场
　　金局长到了后，看着武安筑起的京观，双腿一软，差点瘫软在地上。
　　他最担心的事情还是发生了。
　　他不敢想象，在两个小时前，还一群谈笑风生的人，再一次见面，竟然是这样的场景。
　　“金局长，根据我们的观察，周围没有出现过第七个人，现场也没有痕迹清理过的痕迹，但是他们这个样子，也不可能是自杀所为，难道，是鬼神作案... ...”
　　听到这里，金局长一个哆嗦。
　　“是华国活阎王，肯定是华国活阎王干的，除了他，没有别人能做到这样！”
　　此时的金局长心痛的已经开始在滴血。
　　棒国本来就没有多少奇人异士，现在倒好，直接死绝了... ...
　　而且，这次一起死的，还有海琳和川德熊英，这两个人是过来帮忙的，没想到也被直接一起打包送走了。
　　他可以想象，鹰酱和小樱花那边，会对他进行什么样的狂轰乱炸。
　　强忍着脑海中的眩晕感，金局长深吸一口气。
　　“先把消息压下来，现场清理干净，尸体带去国安局，做进一步尸检！”
　　“记住，一定要在天亮前，把这些事情处理完！”
　　说完后，他便哆嗦着的走向自己的专车。
　　只是没过五秒钟，他就再也坚持不住，晃晃悠悠的晕了过去。
　　此时，天空之中，一缕朝阳已经开始逐渐浮现。
　　太阳当空照，花儿对我笑。
　　左家白事铺子，刘见仙伸了个懒腰，从床上爬了起来。
　　舒服！
　　精神力耗空后，他的睡眠，也感觉好了很多。
　　醒来后的第一件事，刘见仙先是打开了点卯器。
　　刚上去后，他就收到了提示
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+50，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：朴英
　　死亡年龄：53岁，原剩寿命50年，借命比例一比一，宿主获得寿命50年。
　　... ...
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　“功德+200，融魂精神力+80，功德池抽奖+1”
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　目标：赵仇升
　　死亡年龄：92岁，原剩寿命30年，借命比例一比一，宿主获得寿命30年。
　　... ...
　　恭喜代理阎王，升职成功！
　　人间正式阎王
　　（功德：2230/10000）（精神：960/2000）（寿命：600/1000）
　　看到这里后，刘见仙傻了。
　　这给的也太多了吧？
　　首先是精神力，这次六个人融练给的精神力是空前的高，最低的朴英都给了五十点，而最高的那个海琳，竟然给了足足一百！
　　平常，点卯送走的人，一次才给十五点，这还是自己升职后。
　　这尼玛也太夸张了吧？
　　然后，就是寿命。
　　这些人被点卯后，借命比例都是一比一！
　　这还是从来没有遇到过的情况。
　　一般情况下，借命比例是随机的，低的时候三比一，高的时候二比一。
　　这次光寿命，他就到了六百年，也就是这一波就借到了三百四十年。
　　难道，是因为他们都是术士类的原因。
　　术士类的人修身，寿命比普通人要长很多，前几天干掉英布的时候，张天师等人帮忙折寿很多，他用生死簿续命的时候，看过他们的年龄。
　　张天师这家伙，九十岁的人了，没事还经常算自己，导致折寿几十年，加上后面被英布这家伙煞气入侵折寿，到那时候，他竟然还剩下了三十多年的寿命。
　　如果不是因为这些原因，这小子能活到一百五六十岁。
　　这已经是极其变态的人了。
　　“小子，发现了啊... ...”
　　这时，在外面锻炼完的武安走了进来，瞄了一眼点卯屏幕。
　　“点卯术士和普通人是不一样的，术士一般气运较高，借命比例自然也高，加上他们修习术法精神力也比其他人充足，这样下来你所能融魂的精神力，也会更多。”
　　“嗯，这个我已经猜到了，只是没想到这次升职竟然这么快... ...”
　　现在的他已经是人间正式阎王了。
　　总算把代理这个词给去了。
　　而且看这个升职所用的各项数值，这个阶段应该是个大阶段，升职奖励，应该不会太差。
　　“送人的时候，顺道帮你把奖励给取回来了。”
　　武安说完，指了指桌子上的一个箱子。
　　箱子打开后，先是一双湛蓝色如同隐形眼镜一般的东西。
　　“这难道就是重瞳的完整版么？”
　　“没错，重瞳的完整版，就是将这双碧眼融入你的瞳孔之中，到时候你的重瞳便从主动技能变成被动技能了。”
　　根据武安的提示，刘见仙将眼镜小心的拿了起来，随后贴在眼球上。
　　一瞬间，一阵清凉感传来。
　　随着清凉感消失后，他放眼望去，周围的一切细微变化，全都收入眼中。
　　以后检测点卯人的时候，总算不用自己开重瞳了。
　　重瞳完成后，他翻开了下一个奖励。
　　升职奖励：改运！

