第171章 ：自己选的路，哭着也要走完！
　　看到这，刘见仙愣了。
　　这个任务有些诡异。
　　阳间之地，神灵禁行，这是要让自己斩杀赫拉么？
　　这样一来，和上个任务不就重叠了？
　　难道是双倍奖励？
　　他刚有这个念头后，就被自己打消了。
　　这个任务，挂着代理平乱王前缀，而且奖励是？？？
　　算了，到时候先弄了赫拉再说！
　　想到这，刘见仙闭目养神，要将自己的精神力，提升到最顶端，来应付和赫拉的一场恶战。
　　他不知道，自己是不是赫拉的对手。
　　上次，跟燊干仗，是因为武安先把他削成了和自己水平差不多。
　　但是赫拉明显不一样，她肯定比燊强，所以说就算自己所有数值都已经到达临界点，都不一定能对她造成什么威胁。
　　难道，真要去地府摇人不成？
　　这样一来，自己岂不是很没有面子？
　　纠结一番后，刘见仙还是给阎王打了电话。
　　过了没多久后，熟悉的声音响了起来。
　　“老弟，我知道你什么意思，但是这次摇人，恐怕是不行了。”
　　听到这里后，刘见仙愣了。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“老弟，先别急啊，如果你没接那个因果链任务之前，你要多少人，老哥都给你调，但是你接了后，性质就不一样了。”
　　“只要你点了确定，就代表你已经决定，从赫拉开始，阳间内发生的所有因果，都强加在你一个人身上，毕竟，第十一域的平乱王，从有了开始，就是这个世界的守护神，这就是任务字面责任的意思。”
　　“想要了却这件事，只能你一人承担！”
　　“当然，虽然这里面因果很大，弄不好就魂飞魄散，但是你放心，任务完成后，你会获得对应危险的奖励的！”
　　阎王说完后，挂断了电话。
　　听到这里，刘见仙一脸无语。
　　这丫的，我就知道，当这个平乱王没这么简单！
　　算了，自己选的路，哭着也要走完啊。
　　“希望到时候赫拉，没有我想象的这么棘手。”
　　... ...
　　阳间之中。
　　此时，张天师和摩罗身上的符箓，已经燃烧了干净。
　　现在的他们，已经彻底没有了对抗赫拉的根本。
　　而到现在，赫拉除了挨了张天师一脚外，连个头发丝都没有掉。
　　她就静静站在那里，化解了所有的攻击。
　　差距，就是这么大。
　　此时，巨大的绝望感，已经笼罩所有人心中。
　　“还有招数么？”
　　赫拉说完后，瞳孔之中，一抹光芒乍现，直接对着张天师就是一击。
　　看到这，摩罗急忙上前，一把将张天师推开，而自己则是被直接击中。
　　只一道眸光下去，摩罗直接爆碎当场，灵魂化作碎块。
　　看到这，张天师虽然生气，但却没有办法。
　　因为他现在，也已经耗尽了所有的底牌。
　　此时，赫拉静静的从他身边走了过去。
　　只见他纤手一挥，海啸四溅，没过多久，小樱花就率先遭了灾。
　　看到这，樱花人都傻了。
　　此时，他们心里已经将白头鹰的几个高层祖宗十八代骂了无数次。
　　如果不是他们把燊的尸体扔到这里，这里也不会成主战场。
　　现在好了，天外神明发威了，第一个倒霉的也是他们这。
　　而没有遭灾的国家，此时也开始警觉起来，沿海城市人员开始疏散。
　　网络上方，看着赫拉恐怖的破坏力，众人内心的弦，瞬间崩断。
　　天外神明，终究是出手了。
　　人类文明，将何去何从。
　　正在众人彻底要躺平的时候，有一个人，却不这么想。
　　这个人，就是精神病的汤姆。
　　此时，整个精神病院乱做一团，所有负责的人都开始逃命了，汤姆也穿着病号服溜了出去。
　　看着混乱的街道，汤姆一阵疑惑。
　　“你们都跑什么，那个神一定会被华国活阎王干掉的！”
　　听到这言论后，周围的慌乱的人像看傻子一般。
　　“谢特，你还在做梦，什么华国活阎王，对面可是神啊！”
　　“华国活阎王，此时已经吓的不敢出来了！”
　　听到这里，汤姆乐了，反而像看傻子一样看着众人。
　　“我当然知道她是神了，我还认识她呢，她叫赫拉，她已经被华国活阎王关注标记了啊。”
　　此话一出，所有人都愣了。
　　... ...
　　过了没多久后，这个爆炸的消息，就传到了网络上方。
　　“我尼玛，她是天后赫拉？”
　　“谢特，不可能啊，那不是神话故事么？”
　　“华国都有活阎王了，出现天后赫拉，也不难理解吧？”
　　“尼玛，这个世界大乱套了。”
　　“最可怕的是，如果那个汤姆说的是真的，大仙关注了赫拉，那是不是意味着大仙要出手了？”
　　“有可能，上次，那个神经病还说，第一个大仙关注的诡异账号就是给宙斯戴绿帽子的家伙... ...”
　　“卧槽，对上了，全对上了，那个死去的神灵，应该就是第一个关注的人！”
　　... ...
　　这些言论出来后，众人立刻激动，开始研究这里面的关系。
　　“这样来说，是大仙嘎掉了第一个神灵，然后白头鹰的家伙把尸体偷走研究，触怒了这位天后，过来大开杀戒？”
　　“谢特，不要什么锅都扣到我们头上，有没有可能，是因为华国活阎王杀死神灵，才导致人家来报复呢！”
　　听到这个弹幕，白头鹰和樱花国以及棒国立面反驳。
　　“那我问你们。为什么她只在你们那大开杀戒呢？”
　　... ...
　　此言一出，直接怼的三国网友说不出话来。
　　不过，此时刘见仙的网友已经达成了共识。
　　那就是，刘见仙真有嘎神的能力。
　　对此，刚被怼的白头鹰，樱花国，棒国人则是嗤之以鼻。
　　如果他真有这本事，何必躲在暗处，不敢出现呢？
　　... ...
　　海面上
　　看着被肆虐的樱花海岸，赫拉的眼神逐渐开始疑惑。
　　“我都这样了，你还不打算出手么？”
　　“难道，非等让我对华国出手，你才肯出现么？”
　　赫拉说话间，突然，天空之中，一道白色光芒俯冲而下，呈现虎形，如同陨石一般，撞向了赫拉。
　　看着这里，赫拉急忙出手抵挡，但因为对方速度太快，她还没来的及反应，那道白光已经冲到了她的面前。
　　随着一阵虎啸发出，一只虎爪，瞬间掏破了赫拉的胸膛，一击过去，周围水花炸裂，海啸汹涌，朝着四周席卷。
　　等风暴过去后，刘见仙站在赫拉面前。
　　而赫拉则是一脸痛苦，单膝跪在地上，胸前多了个大洞，神血咕咕流出，死死的盯住了刘见仙。
　　她没想到，自己引以为傲的防御，竟然这般轻易间，被人击碎。
　　而全世界网友，看着刚才在天空中高高在上，睥睨众生的赫拉直接被一击打落凡尘，全场呆滞。
　　“卧槽，好，好像是大仙啊！”
　　看着那熟悉的脸庞，刘见仙的粉丝激动的叫出声来。

