第175章 ：都在铺路
　　赫拉静静的看着面前的男人，语气中充满了解脱。
　　看到这，那男人却没有说话，静静的看着她。
　　只一个眼神，赫拉的身上所有的神力瞬间崩碎，浑厚的信仰之力也全部蒸发。
　　她直接被这个男人，直接削掉了神位。
　　“何必呢，你的罪过，原本只是灵魂去地府受刑，为什么非要把自己搞得魂飞魄散？”
　　听到这淡漠的声音，赫拉笑了。
　　“外面的那个代理阎王，是天辰的后人吧。”
　　听到这，男人点了点头。
　　“你怎么看出来的？”
　　“不足数月时间，一个普通人这么迅速的崛起，登临神位，还上来就安排平乱王的位置，帝君，您给他铺路放的水，已经足够灌满太平洋了... ...”
　　听到赫拉的话，男人不置可否。
　　“帝君，我这次找您，主要是为了和您做一宗交易。”
　　赫拉说完后，站了起来。
　　“您也知道，我来阳间之中，并没有造成任何杀劫，我所杀之人，都是该遭劫之人... ....”
　　听到这后，男人点了下头。
　　“没错，这个我一直在看，但凡你牵扯到阳间任何无辜，我就会出手将你瞬间抹杀。”
　　“你的目的，我也知道，现在的你还没脱离奥林匹斯山，按照规矩，你所犯得罪孽越重，宙斯这边，受到的牵连的就越大。”
　　“现在，你做到了，因为你再次进入阳间，影响了阳间的格局，宙斯的神位，怕是保不住了。”
　　“而你，想让阿瑞斯接替他的神位，成为新的奥林匹斯山之主。”
　　男人说完后，一个光球出现。
　　看着光球中那多年未见的虚影，赫拉的眼神逐渐的动容。
　　光球中的虚影，就是她最喜欢的儿子阿瑞斯。
　　二十多年前，阿瑞斯和阿波罗一起来阳间，找上一任代理阎王的麻烦，结果阿瑞斯被古蒙山中的薛礼杀死，阿波罗企图化身太阳，蒸发阳间生灵，被后羿一箭射的魂飞魄散。
　　不过，幸运的是，因为阿瑞斯罪过不深，留下了一丝神魂，一直在地府手里，现在，她总算是见到了。
　　“赫拉，不得不说，你真的很聪明，从被协查通报的时候就开始谋划，但，你有没有想过，我凭什么，会放了阿瑞斯？”
　　“跟我谈条件，赫拉，你觉得你配么？”
　　听到男人冰冷的声音，赫拉一个哆嗦。
　　她可是知道，面前的这个男人，不比外面的刘见仙，他手下丧命的神灵，真是数都数不清楚。
　　“帝君，我还有话说！”
　　“你也知道，我能进入阳间，是用了人妖国的通道，三界之中，在您闭关期间，沾染阳间的神，也不止我一个！”
　　听到这，男人笑了笑。
　　“这个，我自然清楚。”
　　“在你死后，那些人自然会被清算。”
　　赫拉听完后，直接绝望了。
　　她忘记了面前的人可是真正的阳间守护者，阳间的一举一动，他能不清楚？
　　当初不愿意管，是因为这些人，注定都将会成为他后人刷业绩的垫脚石。
　　这里面，也包括自己。
　　“好了，赫拉，看在雅典娜的面子上，我答应你的条件，你死后，我也会把你和那个燊，一起葬在奥林匹斯山中。”
　　正当赫拉已经绝望的时候，那个男人却突然松口了。
　　“多谢帝君！”
　　赫拉听到这里先是一愣，接着激动的直接叩头。
　　“你不必谢我，我答应你，一是因为雅典娜，二是因为你在跟我大侄对战的时候，留了手，没有动用神器，要不然，他会是你的对手？”
　　“我在为他铺路，你在为阿瑞斯铺路，我们两个的目的，其实是一样的。”
　　... ...
　　此时，阳间之中。
　　刘见仙，已经和赫拉进入那诡异的黑雾中，不知多少时间。
　　原本大家还很放心，刘见仙一定能打赢赫拉。
　　但是现在过去这么长时间，众人也没底了。
　　“大仙怎么还没出来啊... ...”
　　“看刚才的样子，大仙应该是能打得过赫拉的，怎么可能进去这么长时间？”
　　“看来，应该是场恶战吧。”
　　“谢特，我有点害怕，华国活阎王是不是那赫拉的对手？”
　　“害怕有个屁用，现在我们只能相信大仙。”
　　“大仙，你一定要赢啊！”
　　... ...
　　此时，不仅世界网友，就是各国高层，此时也在商议讨论。
　　对于刘见仙和赫拉，他们极其头疼。
　　现在，两个人进入了决战，谁胜，对他们来说，都不是好事。
　　如果赫拉胜了，那肯定将会是灭世之灾。
　　但要是刘见仙胜了，对他们来说，也不见得是好事。
　　整个世界上，都没有神，而只有华国有。
　　力量的平衡，即将要被打破！
　　这里面，最担心的是樱花国，白头鹰和棒国。
　　因为他们一直觉得，华国活阎王对他们极其不友好，经常拿他们这里当猎场。
　　如果华国活阎王真的赢了，那以后，他不得成为压在他们头上的一座大山么？
　　白头鹰还好说，毕竟离得远，到时候认个怂，也就完了。
　　但小樱花和棒国可就在家门口啊。
　　这其中，小樱花因为一些历史原因，更加惊恐。
　　他们最大的希望就是华国活阎王和赫拉同归于尽！
　　这样对他们来说，是最好的结果。
　　此时，小樱花的相首正焦急的等待他老大白头鹰那边的连线。
　　因为白头鹰接连死了两个领袖，现在早已经大乱，暂时由黑宫中一些人代理国家运转。
　　此时，他们也正在紧张商讨一件事情。
　　因为这次赫拉的事件，他们不仅丢了大脸，损失也极其巨大，这对白头鹰来说，是不可承受之痛。
　　此时，更大的危机已经到了自己面前。
　　在白头鹰这边高层的理解中。
　　现在，两方不论谁赢，都会找他们清算。
　　他们现在绝对不能坐以待毙，是时候需要做些事情了。
　　随着视频连线开始，三国高层开始商议起来。
　　当听到小樱花说的同归于尽后，白头鹰这边的高层眼神一亮。
　　小樱花说的没错，这个结局，可以阻绝掉一切不利的结果。
　　只是，两个人同归于尽，谈何容易？
　　这几率，恐怕比连中一百次彩票都难。
　　正当众人苦思冥想的时候，突然间，棒国高层的一句话，让众人全都激灵起来。
　　“如果他们同归于尽的几率很小，那我们是不是可以给他们制造出，同归于尽的机会呢？”
　　... ...

