第115章 ：出师未捷身先死
　　检测到因果关联点卯客户。
　　网名：Come，真实姓名：朴英，真实年龄：53岁。
　　五小时内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之百。
　　网名：산야인，真实姓名：赵仇升，真实年龄：92岁
　　五小时内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之百。
　　检测到因果关联点卯客户。
　　网名：마법사，真实姓名：金升龙，真实年龄：62岁
　　五小时内，因气运绝灭而亡，死亡率百分之百。
　　检测到因果关联点卯客户。
　　网名：봉국 쌍웅。真实姓名：金升虎，真实年龄：62岁
　　五小时内，因气运绝而亡，死亡率百分之百。
　　... ...
　　整整六条提示，这也意味着，有六个人要干掉自己。
　　正当刘见仙想着标记他们的时候，武安这边，将灵魂送过去后就回来了。
　　“哟，我这刚回来，就又有客户了？”
　　“你这万恶的资本家，能不能让我歇一歇啊！”
　　看到点卯器上这么多的提示，他的眼神充满了惊讶。
　　“唉，没办法，喜欢作死的人太多。”
　　“对了，这个气运绝灭而亡，是因为什么？”
　　听到这里后，武安笑了笑。
　　“很简单，撞煞！”
　　“撞煞，棒国那边也有煞么？”
　　刘见仙说完，一阵疑惑。
　　“不不不，他们的撞煞，其实是撞我... ...”
　　武安说完后，捏了捏拳头。
　　“只要是威胁到代理阎王的安危，这些问题，就需要我去解决。”
　　听到这，刘见仙一个激灵，明白过来。
　　“你是说，你要去棒国？”
　　“没错，我去把他们脑袋摘下来，到时候正好牵着他们回地府... ...”
　　听着武安无所谓的语气，刘见仙额头上冒出一丝冷汗。
　　这人太残暴了，怎么动不动就要摘人家的脑袋呢？
　　“标记完你就去休息吧，等你睡醒，事也已经要办完了！”
　　听到这后，刘见仙点了点头，随后将几个人给关注了。
　　棒国这边。
　　在十二个人都死了后，他们这里终究是发布了通告。
　　通告内容很简单，这十二个人，全都是得了一种怪病而亡，至于为什么一起得了怪病，是因为这十二人个在前几天一起聚餐，吃坏了东西。
　　至于剩下的，信不信就由你们了。
　　而最后五人死时候放出的视频，按照国安局说，这纯属谣传！
　　发视频的原因，是因为这种怪病，可以让人发疯，导致他们胡言乱语。
　　这种苍白的解释，自然不会有人相信，一时间，引来各国网友的围观。
　　“卧槽，这种鬼话你们也相信？”
　　“哈哈，棒国高层拿棒国人民当傻子啊... ...”
　　“不，他们发布这种声明，不仅是拿棒国人民当傻子，而是拿整个世界的人民一起当傻子！”
　　“我不行了，我得先笑一会。”
　　“哈哈，怪病引人发疯，棒国高层为了遮挡丑闻，简直是连脸都不要了。”
　　“华国活阎王都这么明显了，你们竟然还在这里欲盖弥彰。”
　　“你们都误会了，我觉得这很棒国，这才是他们的正常操作。”
　　... ...
　　看着这些评论，棒国国安局也十分无奈。
　　我能怎么办，我也很无奈。
　　说是华国活阎王干的，根本没有证据啊，到时候也只是谴责一下他！
　　然后呢，就什么都没了？
　　现在，他们已经做好了规划，派出高手去解决掉华国活阎王。
　　到时候华国活阎王死了后，这则消息正好可以成为理由。
　　我都不觉得是你华国活阎王干掉了我们这边十二个人，你华国活阎王死了，是不是也不会和我们有关系了？
　　所以，现在的他们，只能忍辱负重。
　　... ...
　　正当棒国高层在这里严密规划的时候，过来吃瓜的各国网友此时也喷累了。
　　正当他们准备休息时，突然间，有吃瓜群众发现了不对劲。
　　这些人跑到刘见仙管油的主页，本打算过来观摩留言一下的时候，突然间看到了关注列表竟然从以前的十二个变成了十八个。
　　对于这些了解过刘见仙的人来说，他的关注，其实就是标记。
　　刚才死的那十二个人，也是先被关注的然后在嘎的。
　　当初，这些人以为是假号。
　　毕竟，现在华国活阎王是全网爆火，有很多人模仿他的名字和头像。
　　但是等他们点进去后，人直接傻了。
　　这个上千万关注的账号，肯定是华国活阎王。
　　那这样的意思，也就很明显了。
　　很快，这六个人的账号被扒了出来。
　　这六个人，都是被新关注的，而且是一块关注。
　　而他们的留言，更是让人摸不到头脑。
　　“你们别来找我，我怕... ...”
　　这个世界上，还有活阎王怕的的东西？
　　此时，一行吃瓜群众也没有在意，将这个截图发到了网上。
　　一时间，消息传出，全网爆炸。
　　“卧槽，怎么又来了六个... ...”
　　“又是棒国人？”
　　“卧槽，棒国人真是倒血霉了！”
　　“不，不全是棒国人，好像还有个小樱花，一个鹰酱那边的人。”
　　“太可怕了，华国的活阎王这是要杀穿全世界啊。”
　　“可恶的华国活阎王，竟然要嘎我们鹰酱这边美女！”
　　“八嘎，为什么会有我们樱花国的，我表示强烈谴责。”
　　... ...
　　很快，这些消息一传十，十传百，没多久就传到了棒国高层那边。
　　这时的棒国安全局，刚把这六个人分别送往了机场，结果回来后，就得到了这个不好的消息。
　　“你们别来找我，我害怕... ...”
　　看到这留言后，安全局的高层都惊了。
　　此时，所有人都陷入了死一般的安静。
　　“谁，谁走漏了消息！”
　　沉默了三分钟后，金局长直接咆哮起来。
　　他第一想法，就是抓内奸！
　　这可是绝密任务，除了屋里这些人，没有人知道，那个华国阎王是怎么能准确无误的锁定到六个人身上而且知道这六个人要去找他麻烦的？
　　难道，他是神仙不成？
　　“金局长，现在已经确定走漏了消息，华国活阎王那边肯定会有准备，就算打不过我们这边的人，他也可以躲起来，如果咱们的人在华国那边被扣下了，那麻烦可就大了！”
　　“而且最重要的不是这个事情，而是这六个人怎么办？”
　　“要知道，华国活阎王的关注，可是所谓的标记啊。”
　　“你也不想他们出师未捷身先死吧？”
　　听到金瑾言的话，金局长一个哆嗦。
　　“赶紧，赶紧让他们回来，从长计议！”

