第130章 ：心中无女人，拔剑自然神
　　幻境中
　　刘见仙正盘坐在地上，不断的抵挡内心诡异力量的侵蚀。
　　他现在倒不担心。
　　三张护身符燃烧后，至少在一定时间内，他们的外部攻击，对自己破不了防。
　　现在，最主要的是抵御这些人的心理攻击。
　　感受了这一会，他才发现，这些人的心理攻击，算是很厉害的。
　　这些情绪但凡自己陷入进去一个，感觉就得永远沉沦到里面，受他们的把控。
　　只是现在，他好像暂时还想不到对付他们的方法。
　　正当他有些着急的时候，突然间，手往后腰一放，摸到了自己这次准备的符箓。
　　他记得，里面有一张刚画出来的清心符。
　　不知道，道家的清心符，能不能抵挡他们这些幻境呢？
　　想到这，他急忙将那张绿色的清心符给掏了出来。
　　看着刘见仙又要掏这种怪纸，在一旁放迷幻的五人皱了皱眉头。
　　他们可是知道这玩意的恐怖性的，刚进来这家伙点了三张，自己这边就破不了他的防。
　　“海山，千万不要让他用这东西！”
　　听到这里，海山点了点头，双目血红，口念咒语。
　　接着，他的眼睛中，迸发出如炬的火焰。
　　“禁忌之力，心火炎爆！”
　　随着晦涩的咒语吐出，如炬的火焰像附骨之蛆一般，不断的沾到刘见仙的身体上。
　　随着一声声爆裂声传来，刘见仙全身上下的炸了个粉碎，全身通红。
　　然而，在庞大的火焰中，刘见仙手里的符箓，竟然没被破坏。
　　“土鳖，就凭你们，也想烧了我的符箓。简直是贻笑大方。”
　　此时，刘见仙内心疯狂的抵御这五种负面情绪，还抽出空来，不断的嘲讽。
　　现在的他已经发现，这些负面情绪，随着时间发展，已经逐渐开始变淡。
　　自己这算是，抵抗住了他们的攻击么？
　　嘲讽完后，刘见仙念动咒语，那张绿色的清心符，开始缓缓燃烧。
　　随后，刘见仙这边就察觉自己的内心逐渐安定下来。
　　这种感觉，非常熟悉。
　　就是网上说的圣人模式。
　　看着刘见仙眉头上的皱纹开始放松的时候，众人瞬间察觉到了不对劲。
　　“不好，他要突破我们的幻境了，加大禁忌之力！”
　　听到这里，海山立刻冲了上去。
　　“愤怒之火，燃烧吧！”
　　随着他念动咒语，一抹血红色的迷障，想要强行融入刘见仙的脑子中。
　　“我燃烧你个大星星！”
　　此时，处在圣人模式的刘见仙终于看清了他们的攻击方式，怒骂一声。
　　接着，他祭出一张水符箓，化作一条水蛟龙，对着海山席卷而去。
　　“愤怒之... ...啊！”
　　海山这边，看到一击不成，刚想在打出一击，控制住刘见仙的时候，就看到一条水龙朝着自己冲来，躲闪不及下，立刻惊恐大叫。
　　水龙席卷下，他全身上下冒出滋滋滋的声音，像是一块烧红的烙铁丢到冰水中一样。
　　不到三秒中，海山就化作一团气雾，消散在天地间。
　　而外面，正在看戏的黑白无常嘿嘿一笑，拿出勾魂索一勾。
　　接着，海山的魂魄就被拉了出去。
　　成为灵魂体的海山看到这个情景，惊的三魂丢了七魄。
　　这尼玛怎么还有两个禁忌啊？
　　而且这两个禁忌好像还是恶灵！
　　自己这是惹到了一个什么样的存在啊？
　　而黑白无常看着脸色煞白的海山，却是像看玩具一般，露出一丝阴笑。
　　“第一个... ...”
　　“来，小家伙，告诉我你师父那个老梆子在哪... ...”
　　看到这场景，剩下的四人全都麻了。
　　海山以狂暴的攻击力闻名术法圈，这边不仅破不了他的防御，还被他抬手反杀，死的这么凄惨。
　　这接下来还怎么打？
　　他们现在有一种奇妙的感觉。
　　那就是在几人在打游戏，在新手村中，遇到了剧情上必败的NPC。
　　太特么可怕了！
　　不过，看刘见仙这个样子，不像是想放过他们，他们也只能拼尽全力，博取一丝夺命生机。
　　“海森师兄，吃了他！”
　　听到海梅的话，海森原本还迷茫的眼睛瞬间变得血红。
　　“吃，给我吃，让你吃你不吃！”
　　说完后，他拖着庞大的身躯，直接跑向了刘见仙。
　　有清心符的功效，所有迷障全都扫清，就在刚才，在刘见仙眼里美味的食物，已然变成了一颗暗红色的蠕动物质，上面散发着诡异的气息，如果刚下吃下去，他的后果可以想象。
　　“吃，吃死你个夯货！”
　　看着这人要强行将这恶心的东西塞到自己嘴里，刘见仙祭出一张大力金刚符，右拳过去，直接将海山庞大的身躯砸飞。
　　“你打我！？”
　　被刘见仙砸了一拳，海森的下颌骨都碎裂了，嘴里不断冒出血泡，疯狂大叫。
　　“吞天！”
　　随着他愤怒的声音传来，刘见仙肉眼看到，海森的嘴如同毒液一般，张开血盆大口，要将自己活活吃下去。
　　“妈的，真恶心！”
　　“土符，石化！”
　　看到这里，刘见仙一脸恶寒，直接一张土符箓砸了过去。
　　一瞬间，原本面容狰狞的海森，在一道暗黄色的光芒的包裹下，变成了一道石像。
　　接着，刘见仙祭出一张雷符，单手一指，瞬间将这石像击碎，化作尘烟。
　　黑白无常见状，再次一勾，接着海森的灵魂便被勾了过来。
　　“不堪一击！”
　　吐槽完后，正当他准备出手的时候，突然感觉到自己后面闪过一丝黑影。
　　接着，他腰间一空，等他反应过来，他发现一直隐藏在暗中的海伦竟然从他口袋里，将准备的符纸都偷走了。
　　“小子，我看你没这东西，还如何猖狂！”
　　而刘见仙则是像看傻子似的看着他。
　　随着他口诀默念，海伦手中一张火符箓开始燃烧。
　　“我本来还很伤脑筋，怎么抓住像个猴子似的你呢，没想到你自己送上门来。”
　　随着火符燃烧，火焰汹涌，如同凝固汽油弹一般，沾染到海伦的身上。
　　接着，海伦的惨叫声传来。
　　比起上两个人，他比较聪明，正疯狂的用身上剩下的禁忌之力，想要浇灭这些火焰。
　　但是有的人，总是会聪明反被聪明误。
　　按照武安所说，这高级火符箓，所召唤出来的火焰，为三昧真火，当初连猴子都能被烧的欲仙欲死，更何况一个伪神的信仰之力？
　　果然，禁忌之力浇上去后，原本燃烧的火焰，瞬间变大，在惨叫声中，海伦瞬间化作劫灰，随风飘散。
　　“嘿，又一个，阎王大人的速度挺快啊... ...”
　　随着黑白无常一勾，现场只剩下刘见仙和海梅，海晨三人。
　　此时，海晨还是那副慵懒的状态。
　　她仿佛预料到结果一般，放弃了反抗。
　　“打了这么久，累了吧，歇歇吧... ...”
　　听到老话术，刘见仙皱了皱眉头。
　　“还想迷惑我，放心吧，我一点都不累，还能陪你们两个大战三百回合！”
　　“哦，我是说，我累了... ...”
　　她说完后，叹息一声，直接冲了上去。
　　看到这，刘见仙直接一指，一道雷霆劈下。
　　随后，海晨的额头上，多出了一个血洞。
　　“解脱了... ...”
　　随着一阵喃喃声传来，海晨的生命缓缓流逝。
　　看到这，刘见仙皱了皱眉头。
　　这是把自己给懒死了？
　　接着，他抬起头，看向场中最后一人。
　　此时，海梅彻底绝望了。
　　她第一次体验到什么叫上天无路，下地无门。
　　不过，作为色欲的代表，即便在如此绝境下，她身上散发着的气息，颇有一种异样的原始诱惑。
　　这种诱惑，令人的内心，不断的迸发出那种最原始的冲动，招架不住，不愧为顶级女魅魔之名。
　　此时，武安的一句话在他心里不断的回荡。
　　“色是刮骨刀，如果你能抵挡住色这一关，以后的你才能真的做到，心中无女人，拔剑自然神！”
　　想到这，他深吸一口气。
　　“要不，挑战下自己的软肋？”
　　接着，他将周边的清心符直接灭掉，看向了呆在一旁的海梅。
　　“女魅魔，今日，我要你助我修行！”

