第155章 ：出大事了！
　　恭喜第十一域代理阎王，任务完成。
　　功德+20000，精神+5000，寿命+2000，禁忌+800
　　第十一域代理阎王！
　　（功德：87950/100000）（精神：14660/20000）（寿命：7910/10000）（禁忌1000/2000）
　　“卧槽，八百点禁忌？”
　　看到这后，刘见仙咽了口口水。
　　这数值奖励，也太丰厚了吧。
　　而武安这时，则是皱了皱眉头。
　　“可惜了... ...”
　　听到这，刘见仙愣了。
　　“可惜了，是什么意思？”
　　“这奖励也太少了，也是因为这家伙的神力被冥王煞气影响的，大打折扣，要不然你这一次，禁忌差不多能满的... ...”
　　听到这，刘见仙并没有在意。
　　我这人不贪！
　　一次八百，我就很知足了！
　　现在，自己所有的数值，全都到了临界点，离飞升，已经越来越近了！
　　“你看看，点卯器上，有没有派发新任务？”
　　听到武安的话，刘见仙再次打开了手机地府后台。
　　果然，一条私信出现。
　　“第十一域平乱王升职任务！”
　　任务要求：“以地府的名义，斩杀违背三界规矩的赫拉！”
　　任务难度：“一星！”
　　任务奖励：“第十一域平乱王！”
　　看到这里后，刘见仙顿时一个激灵。
　　来了，总算是来了！
　　这应该，是自己最后一个任务了吧？
　　只是这以地府的名义，斩杀违背三界规矩的赫拉，这个任务怎么做？
　　难道，自己需要去奥林匹斯山去寻找赫拉么？
　　“收拾一下吧，三天后，我带你去奥林匹斯山。”
　　“这三天内，我会去地府酆都大帝那里去请法旨，到时候发旨到了，你就能过去了。”
　　... ...
　　圣岛外
　　此时，白头鹰国的一支船队，正不断的围着圣岛转圈。
　　“哦，邪了门了，这到底怎么个情况？”
　　此时，船队的负责人迪恩正在不断骂娘。
　　因为，在新光明神父走了没多久后，白头鹰那边就得到了刘见仙回到丧葬店的消息。
　　得到这个消息后，老毕灯便迪恩赶紧去通知海林。
　　哪曾想，这船队刚走到圣岛这片地域，就经历了诡异事件。
　　首先，是三个小时前，原本这些人都看到圣导边缘了，哪想到突然间天昏地暗，狂风大作，整条船队的都迷失在里面，所有的信号全都失灵。
　　这种情况，持续了没多长时间。
　　只不过等他们反应过来后，船队已经偏航了。
　　没有办法，他们只能重新前往目标点。
　　但是，这次在见到岛屿的时候，这怪事又发生了。
　　还是和三个小时前一样，又是黑云压顶，迷失方向。
　　但是这次，他只经历了大约了半个小时。
　　然而这边，刚恢复了信号后，天空中，又再次飘起了血雨。
　　这一操作，直接给船队负责人整不会了。
　　丫的，这地方不会闹鬼吧？
　　不过好在，血雨没有持续多久，而且没有像上次一样偏航，历经千辛万苦，一行人，总算是来到了岛上的登陆点。
　　随着即将下放小船后，迪恩这边的通讯兵却告诉他，有来自白头鹰黑宫的电话。
　　听到这，迪恩赶紧赶了过去。
　　... ...
　　黑宫
　　此时，老毕灯正在不断的踱步。
　　现在的他，内心十分焦灼。
　　几个小时前，他派迪恩刚走了没多久，就发现了刘见仙关注“燊”的事情。
　　当初，因为确定不是自己知道的人，也不是新的光明神父，他就没有在意，以为是哪个倒霉鬼。
　　但是后面看到那个神经病汤姆发的评论后，他整个人就不好了。
　　因为，他记得当初海林来找他的时候，告诉过他，自己的力量来自于上位面的神，那个位面就是奥林匹斯山。
　　而那个神的名字，好像就叫燊。
　　想到这里后，他内心的不安就越来越深。
　　这不，他给迪恩打电话，就是想让他询问海林一下，那个燊到底是不是刘见仙关注的那个家伙。
　　但是诡异的是，白头鹰这边，天网卫星电话，却直接捕捉不到了迪恩船队的位置。
　　像是这只船队，诡异的消失了一般。
　　这几个小时来，他一直尝试联系，但是却一无所获。
　　他甚至都想过，这支船队，是不是被华国活阎王给抹除了呢？
　　现在，总算是联系上了，他总算是松了一口气。
　　“领袖，我们这边，遇到了一些事情，现在告诉您，您千万不要害怕... ...”
　　说道这里后，迪恩立刻将刚才发生的事情叙述了一番。
　　听完后，老毕灯沉默了。
　　“这样吧，你们先上岛，去问问海林，这到底是什么个情况！”
　　得到命令的迪恩，立刻派出了小船。一行人缓缓的朝着岛上靠近。
　　刚上岛后，他就察觉到了不对劲。
　　岛上虽然人不多，但是每次来船队后，都会有两个中年人来迎接。
　　但是现在，人呢？
　　怀着好奇的心情，迪恩等人缓缓往岛内走去。
　　结果，刚走了不到一百米，他们就发现，以前迎接他们的人，正躺在地上，不知死活。
　　看到这后，迪恩慌了。
　　随后，他一阵小跑后，来到了当初见到海林的山洞。
　　看着海林胸口被洞穿的身体以及旁边那个人不人，鬼不鬼，长着翅膀的家伙，他就彻底慌了。
　　“赶紧给领袖打电话，出大事了！”
　　... ...

