第117章 ：摧枯拉朽
　　“哟，你看，这小子有病吧，大晚上还背个包？”
　　这时候，依维柯行驶过去， 被海琳烟呛住的朴英打开窗户，就看到了站在路旁的武安。
　　“不是，人家背个包关你啥事了？”
　　看着朴英没话找话，赵仇升笑着问道。
　　而这时，朴英摇了摇头。
　　“我总感觉不对，不知为何，我一看他，就感觉身上多出一丝凉意？”
　　此时，瞄了一眼的朴英感觉寒毛直竖，嘴里不停的嘟囔。
　　“管他呢，赶紧走吧，一会赶不上飞机了。”
　　随着车辆加速，武安很快就被落在了后面。
　　很久，过了大约五分钟，车辆行驶到了一条无人街道。
　　而这时，朴英看到了让人震惊的一幕。
　　刚才那个背包的壮汉，又走到了他们的前面。
　　看到这里后，朴英知道不对劲了。
　　“小心，此人有鬼！”
　　听到这里，几个人警觉的看去。
　　朴英说的没错，刚才见这人的时候，隔了两条路，车辆这般疾驰，这个人还能撵上，没鬼就怪了。
　　“怕什么，咱们车里集结了棒国所有的顶尖战力，到时有什么诡异直接给他灭了！”
　　朴英听到这，一个急刹车停在了壮汉身边。
　　随后，一行人除了海琳外，全都走了下去。
　　下去后，壮汉嘴里，正嘟囔着华文，似乎在哼歌，看都没看这几个人一眼。
　　“赵老，你懂华文，这小子在嘟囔什么？”
　　而赵仇升，则是皱了皱眉头。
　　“他好像在诅咒我们会嘎！”
　　听到这里后，朴英怒了，直接要上前。
　　而这时，赵仇升拦住了他。
　　“他不是人，而是一只鬼。”
　　“西八，鬼怎么了，竟然敢骂老子，老子专门就是对付鬼的！”
　　朴英说完后，骂骂咧咧的上前，直接一拳轰了过去。
　　一刹那，拳风起劲，泛出莹莹银光，毁灭般的轰击在武安身上。
　　武安的身躯，一瞬间爆碎，直接就化作漫天黑气。
　　看到这，朴英不屑一笑。
　　“我以为这个华国人变得鬼有多厉害呢，没想到这么不堪一击。”
　　朴英这边刚说完，还没反应过来，突然间，一道幽幽的声音传出。
　　“哦，是么？”
　　随后，朴英抬头猛地看去。
　　此时，他竟然发现，自己所有的同伴竟然全都诡异的消失。
　　在他的周围，已然被诡异的黑气笼罩。
　　“我还以为你们有多厉害，还想着试探一下，真没想到竟都是些草包之徒，太让我失望了。”
　　随着幽幽的声音再次传来，朴英人麻了。
　　他不停的撞击着周围，想从这诡异的牢笼中逃出去，但一切都是徒劳。
　　这诡异的黑气，像是将他紧紧锁死一般。
　　而此时，朴英周围的人看朴英，则是呆呆的站在那里，脸上露出一丝扭曲的表情。
　　“西八，朴英，你怎么了？”
　　然而这边赵仇升的话还没说完，朴英的脑袋就诡异消失，鲜血飞溅。
　　看到这里，所有人都麻了。
　　“敌袭，敌袭！”
　　随着赵仇升的叫声，所有人都提起了警觉。
　　而这时，天空之中，阴风阵阵，血腥飘袭，没多久武安那壮硕如同铁塔般的身影显现在他们面前。
　　他的手里，还提着朴英的脑袋，随手一丢。
　　“西八，你到底是谁！”
　　此时，赵仇升的眼中露出浓浓的忌惮。
　　一个照面，就干掉了他们一个同伴，他能感觉出来，面前的这个家伙，是一个绝世大凶！
　　听到这里后，武安笑了笑。
　　“我是你们口中那个华国活阎王的助手，今日奉命前来擒你们！”
　　听到这里后，赵仇升等人都傻了。
　　“西八，上！”
　　随着他说话间，一柄金钱剑对着武安飞去。
　　武安随手一点，金钱剑破碎，赵仇升还想接着出招，却被武安一巴掌将脑袋扇成了陀螺。
　　“就凭你这三脚猫的术法，也敢在我面前卖弄？”
　　看着武安一巴掌就将国安局中资格最老的赵仇升拍死，金升龙和金升虎两兄弟腿瞬间软了。
　　这时，武安正准备解决两人的时候，站在一旁的海琳眉头紧锁，手里的烟头对着武安弹出。
　　一时间，小小的烟头上，竟然燃起了汹涌的火龙，径直对着武安袭去。
　　“你有点意思，这火焰里面，竟然有一丝丝的神性。”
　　随手一挥，煞气将火焰卷灭后，武安饶有兴致的看着海琳。
　　“只可惜，我不打女人，要不然我就跟你切磋一下了... ...”
　　看到这，海琳心头大骇。
　　她没想到，自己引以为傲的火术，竟然在这家伙面前，显得如此不堪一击。
　　就这样，自己还要去找华国活阎王的麻烦？
　　简直是笑话！
　　人家手下一个助理，就能把自己打包送走了。
　　趁着几人呆滞的时候，武安已经行动起来，他先是闪到海琳身边，单手一挥，一抹浓郁的煞气侵袭，海琳刹那间便脸色煞白，瘫软在地上。
　　“你，你不是不打女人么？”
　　看到这，在一旁准备偷袭的川德上忍磕磕啪啪的说道。
　　“我只说过我不打女人，但是没说过我不杀啊？”
　　“还有你，轮得到你在这聒噪？”
　　“奥义，影遁！”
　　武安说完，刚想一把抓住这他，奈何川德熊英比较灵敏，黑影一闪，竟然化作一团黑烟想要逃跑。
　　他是看出来了，面前的这个家伙，他打不了一点、
　　现在，活命最要紧，至于剩下的金升龙和金升虎两兄弟，那就让他自求多福吧。
　　“影遁？滚你丫的，在这跟老子装！”
　　看着伪装成夜色的川德熊英，武安随手一指，一抹黑点朝着远处袭去。
　　紧接着，一声传来，刚跑出去没多远的川德上忍，就从天空中跌落下来，脑袋上多出了一个血洞，眼神中满是不甘。
　　随后，武安走到已经吓傻的金升龙和金升虎面前，直接扭断了两人的脖子。
　　“唉，就这草包，打起来一点意思都没有！”
　　看着满地的尸体，武安意犹未尽的摇了摇头。
　　“现在的术法界，比起几十年前差远了，除了华国外，这些番邦手下，竟然没有一个能拿出手的人物。”
　　武安刚准备离开的时候，突然间像是触发了什么远古被动一般。
　　没一会，七个人的尸体，就七横八竖的被他堆在一起。
　　“可惜，人还是太少，连个京观都筑不起来。哪像以前，筑个十多万人的都行... ...”
　　刚说完，他的眼神就看向了死不瞑目的川德熊英。
　　“话说，刘见仙那小子不是经常骂这个地方的人么，说迟早有一天把他们的圣山给他们炸了，如果把我放到那边，应该差不多能筑起一座大的京观吧... ...”
　　说完后，他将背后的背包拿了过来，随后一装，将七个人的灵魂，全都装了起来。
　　随后，他的眼神看向了惊恐的朴英。
　　“现在知道，大晚上背包要干嘛了吧？”
　　... ...

