第16章 ：又吓尿一个
　　清晨，上午十点、
　　正在美梦中的刘见仙被一阵噼里啪啦的声音给吵醒了。
　　睡眼惺忪的他打开窗户，然后就看到后院里，武安正在扎着马步，不断的击打院里那棵可怜的梧桐树。
　　看着那树干震动的频率，这家伙应该没少下力气。
　　“哎，我说，你有没有功德心，大早上的扰民！”
　　听到这，武安瞥了刘见仙一眼。
　　“你怎么睡得着的，你这个年龄段能睡的着懒觉，你有点出息没有？”
　　“对了，我饿了... ...”
　　听到这，刘见仙麻了。
　　到底你是助手还是我是助手？
　　谁见过老板给助手做饭吃的？
　　“屋里有米，有咸菜，饿了就自己弄，我先去洗漱了，记住，你现在是助手！”
　　“本将... ....”
　　武安听到后，先是一怒，刚想反驳，但是想到刘见仙现在的身份，他咬了咬牙。
　　“可以！”
　　接着，他便走到厨房中。
　　而刘见仙则是起床洗漱，正当他刷着牙的时候，突然间，厨房中出现了一阵剧烈的响声。
　　刚进去，刘见仙就看到厨房中烈火熊熊，武安看着着火的煤气罐，正在挠头。
　　“我昨天就是看你这样弄的，这不科学啊... ...”
　　“啊，我不科学你妹啊！”
　　看到这，刘见仙头皮发麻，刚想找东西灭火，没想到那武安吹了口气，那火直接灭了。
　　“得得得，你是爷，我服了，您老先去休息吧... ...”
　　虽然刘见仙很好奇武安是怎么做到的，但想起他地府来客的身份，也没有多想，赶紧将这大神赶出了厨房。
　　随后，他将那煤气罐扔到后院角落，然后用电磁炉煮了一锅稀饭，热了热馒头和咸菜。
　　将饭端上桌后，武安立刻风卷残云，而刘见仙则是打开了手机。
　　结果，刚一开开，他就听到了狂轰乱炸般的滴滴声。
　　点进逗音后台后，刘见仙傻了。
　　他的后台，全是红点，都是数不清的信息。
　　【比奇堡扛把子】关注了你！
　　【月亮上的垂耳兔】关注了你！
　　【想和00后谈恋爱】关注了你！
　　【你食不食有猫饼】关注了你！
　　【尼玛，爱嫂子】关注了你！
　　... ...
　　看到这些新关注后，刘见仙看了看自己的粉丝。
　　随后，他揉了揉眼睛。
　　“尼玛，三十万！”
　　一夜涨了二十万？
　　昨天的事，有这么大么？
　　想到这，他立马去翻看了网上。
　　网络上，出现了无数的帖子。
　　【最新消息，知名网红“江湖百晓生”误入雷区身亡】
　　【知名名嘴博主误入雷区死亡，被发现时身体已被炸的四分五裂】
　　... ...
　　此时，这些帖子下面，全都是各样的评论。
　　“卧槽，刘大师死了？”
　　“昨天直播的时候还好好的啊？”
　　“是啊，我昨天还给他刷礼物呢！”
　　“假的吧？！【惊恐】”
　　“没错，我们去刘大师的主页看看！”
　　... ...
　　一行人跑到了王大壮的主页之中，王大壮的第一个视频下面，全都是粉丝的留言。都不相信王大壮已经嘎掉了的消息。
　　苏省，一处高档住宅区的公寓里。
　　此时，一个二十多岁的青年从床上爬起来，打开了手机。
　　他就是江湖百晓生的房管【我要喝幂水】
　　进入逗音后，他被后台的私信弄懵逼了。
　　翻看着那些消息，还有各大博主发的评论，他的脑袋轰的一下就炸了。
　　“这，这不可能吧？”
　　“刘大师嘎了？”
　　他狠狠的拍了拍自己的脸，确定自己不是做梦后，双手颤抖的打通了王大壮的电话... ...
　　“您拨打的电话已关机！”
　　听到这里，他的脑袋嗡的一声。
　　作为百晓生的房管，两人私下经常聊天，对彼此也算了解，他还从未见过百晓生手机大早上关机过。
　　“难道真嘎了？”
　　此时，他猛然间想起了昨天发生的事情。
　　“不可能，不可能，这个世界上怎么可能有人能勾人呢，刘大师肯定没事！”
　　虽然他在这里疯狂安慰自己，但是内心的恐惧感已经突破了边界。
　　正在他内心祈祷王大壮没事之时，突然间他的手机响了起来。
　　打电话过来的，是六扇门。
　　“您好，是王风先生么，我们是云省六扇门，有些事需要找你了解一下，过一会你们本地的六扇门会登门询问，请您配合。”
　　挂断电话后，他内心那不好的预感，再次浮现。
　　怀着忐忑的心情，他等来了六扇门的人。
　　“谢谢你的配合！”
　　等六扇门的人调查情况走了后，王风直接瘫软在地上。
　　此时，他的脸色煞白，双腿不断的颤抖。
　　“死了，真死了！”
　　虽然他不愿意相信，但这是事实。
　　而且，最离谱的是，刘大师真的是逃犯，那个叫大仙的，写出了他真实的名字。
　　血红的朱砂，宛如死神的镰刀一般，收走了刘大师的命。
　　难道，这个世界上，真的有这么神奇的人？可以洞察一切？
　　此时，心情沉重的王风，给自己倒了一杯水，但是颤抖的双手却抓不紧杯子，不断的让水溢出，打湿了他的裤子。
　　他怕了，这次是真的怕了！
　　【什么大仙，不过就是个垃圾炒作狗，连名字都写错了，有种写我的名字！】
　　想起昨天夜里，他像个大马猴一样，在刘见仙直播间里不断跳脚，他就一阵后怕。
　　自己宛如小丑一般，在这么多人面前表演。
　　他现在感觉，自己的脸生疼，火辣辣的，像是被人抽了一般。
　　不过，被打脸对他现在来说，已经是小事。
　　丢面子固然可耻，但是丢命更可怕！
　　他越往上面想，越觉得尿意上涌。
　　如果到时候刘见仙看他不爽，把他一勾... ...
　　萌生了这个想法后，他再也忍不住，直接尿了出来。
　　换完裤子后，他瘫坐在沙发上。
　　“不行，我得活着，我得好好的活着，我要做点措施！”
　　“对，刷礼物，买东西，保命，我要诚挚的道歉！希望到时候大仙能原谅我！”
　　有了这个想法后，他抓紧打开了手机，进入了刘见仙的主页之中，想要看看，他有没有开播。
　　他现在急需刷礼物保命，向自己当初的那些前辈那样！

