第191章 ：他们拜的是神，还是在拜他们心里的欲望呢？
　　听到这里后，刘见仙打开了手机。
　　平乱王终极奖励完成。
　　第一阶段：责任，进度百分之百。
　　任务奖励：三界通行证。
　　“三界通行证：持此证件可遨游三界，无界域限制。”
　　任务第二阶段：暂未开启！
　　看到这里，刘见仙沉默了。
　　他自己都没有想到，终极奖励，竟然是三界通行证。
　　不过，想想也是，自己都成平乱王了，没有通行证，自己也去不了天庭啊。
　　毕竟，地府也属于天庭的管辖。
　　至于第二阶段任务，应该是在天庭里吧，自己应该还没有达到任务要求，所以无法触发。
　　“对了，左大爷，我还有一个问题，为什么每次平乱王上任后，都要删除关于这个世界的所有痕迹，这里面有什么说法么？”
　　听到刘见仙的疑问，左轩笑了笑。
　　“小仙，在你还是个普通人的时候，你信神么？”
　　听完后，刘见仙摇了摇头。
　　“不信，因为我觉得，靠神，不如靠自己... ...”
　　听到刘见仙的回答，左轩满意的点了点头。
　　“没错，但是这世间，有太多人拿着神当做寄托，他们以为信神，拜神，就能达到自己想要的一切。”
　　“你说，他们拜的是神，还是在拜他们心里的欲望呢？”
　　“阳人想要依靠神灵，满足自己的欲望，神依靠神力，满足阳间的需求，收取阳间的信仰，加持自己的功德。”
　　“这看似互惠互利，但实则是一个恶性循环，在这种循环下，神可以轻易的奴役人，人在这种过程中，会逐渐丢失掉身上各种优良的品质，最终成为一具被人操控思想的行尸走肉。”
　　“你试想一下，如果整个世界，都形成了这种行尸走肉般的信徒，这个世界将会变成什么样子？”
　　听到这里后，刘见仙一个激灵。
　　他已经想象到了那副可怕的画面。
　　“小仙，你要记住，人类走到现在，能有这种文明，靠的从来不是神，而是自己... ...”
　　“而你作为平乱王，阳间的守护者，只需要在暗中将三界彻底分离，神在神界，人在人界，鬼在鬼界，在暗中默默守护好一切，就行了... ...”
　　听到这里后，刘见仙点了点头。
　　“我明白了，左大爷。”
　　“对了，你还得去阳间一趟，张天师那边，还需要你交代一下，交代完后，你就可以回家了，我放你一个月假期，到时候凭借这三界通行证，你可以去任何地方，假期完后，麻溜的来第十一域上任！”
　　听到这，他点了点头。
　　随后，他依靠坐标，出现在龙虎山上。
　　根据自己左大爷所说，现在阳间之中，除了少数人还记得自己，张天师就是其中一个。
　　“大仙，你来了... ...”
　　看到刘见仙后，张天师想要站起来，刘见仙摆了摆。
　　“这次来，是替你师父送疗伤药的。”
　　刘见仙说完后，拿出几颗丹药。
　　因为和赫拉对战的缘故，张天师受伤很重，阳间的药品，已经不足以让他疗伤。
　　丹药下肚，张天师的精气神，没多久就开始快速的恢复。
　　“对了，还有这个，这个东西你师父特别要求，让你认真观读。”
　　刘见仙说完后，拿出一张玉片。
　　玉片上，有着张道宗给张天师的信息。
　　将信息看完后，张天师深吸一口气。
　　“大仙，放心吧，师父交代我的，我一定会记住，以后阴阳两界的接引任务，由我们龙虎山负责！”
　　将事情交代完后，刘见仙再次一个闪身，来到了人妖国。
　　人妖国这边，有一个通道，当初是摩罗镇守。
　　赫拉就是从这个通道中，来到的阳间。
　　现在，摩罗飞升了，这个地方已经无人镇守了。
　　这种通道，和阿三国通往大雷音寺的通道不一样，没有收割信仰的功能，不需要毁掉，但还是得派人来接替。
　　这个接替的人，便是摩罗的大弟子。
　　此时，罗刹门中，正在给摩罗哭丧。
　　在他们看来，摩罗已经在坐化嘎掉了。
　　作为传奇掌门人，葬礼自然要办的风风光光。
　　看着这里，刘见仙一脸无语。
　　“你这徒弟，倒是挺孝顺... ...”
　　听到刘见仙的调侃，摩罗一阵尴尬。
　　“大仙，哦，不，平乱王大人，你们这一脉精通此道，要不，您好人做到底，送佛送到西，帮我操办一场白事吧，作为从华国过来的人，我对人妖国的出丧一点都不感兴趣啊。”
　　对于自己的葬礼，摩罗看了一圈后，大失所望，然后说出了自己的请求。
　　听到这里，刘见仙也来了兴趣。
　　他因一场葬礼开始，今天，也就从一场葬礼结束吧... ...
　　看到刘见仙答应后，摩罗高兴的差点蹦了起来。
　　地府平乱王亲自操办葬礼，这待遇可不是谁都能有的！
　　这时，刘见仙走了过去，对着摩罗的弟子耳语了一番。
　　听到刘见仙的话，摩罗的大弟子智远大法师一阵蒙圈。
　　“那就都依先生的，全听先生安排... ...”
　　说完后，他对着刘见仙深深鞠躬。
　　至于说了什么，自然是摩罗早就预感自己会坐化，拜托刘见仙操办后事，证明也很简单，说出一些只有他和摩罗知道的秘密就行。
　　很快，在刘见仙的操持下，摩罗的葬礼，也可以说飞升仪式办的非常顺利，加上摩罗晚上托梦告诉智远大法师让他守护通道的事情，阳间的事情，总算处理完毕了。
　　“是时候该回家咯... ..”
　　无事一身轻的刘见仙，伸了个懒腰，准备享受一下，自己所谓的假期。
　　济市
　　戴庄医院。
　　一处房间之中。
　　“这就是你想说的东西？”
　　此时，一个医生看着穿着病号服的刘见仙，一脸呆滞。
　　“没错，是一个特别宏大的故事吧？”
　　“我告诉你，这些事，都是真的，你们不信罢了... ...”
　　“等我哪天从天上回来，我带着你们去地府直播！”
　　此时的刘见仙口若悬河，表情极其生动。
　　而医生，看着刘见仙这副表情，皱了皱眉头。
　　随后，他走到一个护士身旁，趴到她的耳边，悄悄的来了一句。
　　“加大药量... ...”

