第187章 ：阴兵过境，所向披靡
　　干掉迦楼罗后，刘见仙拿出一张火符箓，将周围的痕迹全都清理干净。
　　正当他准备离开的时，突然间，眼神一瞥，看到了当初封印迦楼罗的祭坛下，有着一块玉石。
　　这种玉石，他非常熟悉，是其余界前往阳间的通道，当初和燊大战的时候，他就见过。
　　这后面，通往哪里？
　　要不，过去看看？
　　正当他准备踏出这一步的时候，一个硕大的身影出现，阻拦住了他。
　　看着面前的人，刘见仙顿了顿。
　　“武安，你怎么来了... ...”
　　“小子，你现在是不是特别的想看看对面，到底是什么地方？然后大闹一场？”
　　听到武安的话，刘见仙点了点头。
　　“没错，我想从根本上解决问题... ...”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“没有必要了，这个通道已经二十年没有用过了，你就算过去，也不会得到任何结果。”
　　“这样吧，我带你去看看那是什么地方你就明白了。”
　　武安说完后，直接带着刘见仙，进入玉石，随后望向了通道的尽头。
　　通道的尽头背后，是一座大山，大山峰峦叠嶂，钟灵毓秀，山中有楼台殿阁，霞光阵阵，一座古朴的巨大建筑，屹立在山顶，金砖铺路，上书大雷音寺！
　　看到这里后，刘见仙点了点头。
　　看来，他猜的没错。
　　很多小说和神话故事都记载，大雷音寺发源于三哥。
　　“这条通道，原本是诸佛降临阳间用的通道，当时上任平乱王王跑到阿三国，干掉了他们的守护神梵天。湿婆，毗湿奴知道敌不过，就借助这条通道跑到这里来求援，但最终却被上任代理阎王截杀，并且揪出了他们背后的几尊佛。”
　　“为了平息上任平乱王的怒火，大雷音寺保证，这条通道永不再动用，不再影响阳间，看来，这次他们做的还不错。”
　　“既然他们遵守了约定，那我们也不必咄咄逼人了，不过既然上面任务派发，让杜绝一切隐患，那这通道，也没保留的必要了。”
　　说到这里后，武安直接将迦楼罗的尸体拿了过来，对着通道那头，扔了过去。
　　“从哪来，回哪去吧。”
　　说完后，他一击下去，通道直接被截断。
　　看着被截断的通道，刘见仙心里松了口气。
　　这下，任务总算完成了吧？
　　随后，两人消失在通道中。
　　而阳间那边，那块玉石，直接就碎裂了。
　　而阿三国中，梵音寺内所有的佛像，在通道断裂的那一刻，全都失去了往日的神性，身上，还出现了各种裂纹。
　　... ...
　　阿三国这边，刘见仙和迦楼罗的突然消失，把众人都看傻了。
　　“卧槽，大仙人呢？”
　　“没看清，刚才还在那呢，现在却直接诡异消失了。”
　　“不会是回地府了吧？”
　　“唉，我还没看够呢... ...”
　　“对啊，我也没看够，要不大仙在找个神嘎嘎看？”
　　“哪有这么些神，不过三哥这次真玩漏了。”
　　“哈哈，想想我就想笑，三哥弄出来个神，结果被大仙给烤了！”
　　“要不，三哥在发扬一下伟大的精神，在召唤出一个神，让大仙过过瘾，我们也能看看！”
　　“我觉得这个提议不错！”
　　“你们说，大仙会不会在地府给我们直播？”
　　... ...
　　看着这些嘲讽，阿三国的高层全都一脸晦气。
　　他们急忙关闭了直播，开始在那里怀疑人生。
　　正当他们疑惑的时候，一个人急匆匆的跑了进来。
　　“大事不好了，梵音寺出事了！”
　　“在迦楼罗大神被华国活阎王杀了的那一刻，梵音寺内那些被关注的大师，全都活活吓死了。”
　　“而且，我们的佛像，也全都碎裂了，十分诡异！”
　　“现在，整个梵音寺内已经乱成了一锅粥。”
　　... ...
　　听到这个消息，阿三国的高层，久久不能平静。
　　这次他们可亏大了！
　　神被华国活阎王给烤了，活佛都死绝了，寺庙毁了，脸丢干净了，整个国家成为全世界的笑柄。
　　现在大家都说他们是乐子人，专门召神出来给活阎王嘎，让世界人民高兴。
　　这买卖太特么亏本了一些。
　　你说你，你惹他干嘛！
　　想到当初的豪言壮语，阿三国的高层就想抽自己的巴掌。
　　他们算是知道了，华国活阎王，不可战胜。
　　这次彻底是服了。
　　... ...
　　回到白事铺子后，刘见仙马不停蹄的将摩罗送到了地府，了解了这一桩因果。
　　摩罗，终于随了自己的愿，飞升成功，只是这飞升途中的艰险，可想而知。
　　“对了，明天，你就要进行平乱王加冕仪式。”
　　“在此之前，你需要将你的终极任务完成。”
　　“神灭完了，现在，该轮到鬼了... ...”
　　随着武安的讲述，刘见仙点了点头。
　　深夜，白事铺子背后，突然出现了一个个诡异的光圈。
　　没多久后，一个个阴差出现，他们的身后，都跟着一队队阴兵。
　　“见过平乱王大人！”
　　领头的几大阴差看到刘见仙后，急忙过去行礼。
　　看到这，刘见仙点了点头。
　　“这次来的任务，你们都清楚了吧？”
　　“放心吧，大人，这一夜过后，阳间之中，将不会有任何的鬼怪！”
　　很快，几大阴差一人带着一队阴兵，分别来到了自己各自的区域。
　　小樱花
　　此时，负责这片区域的阴差，来到了一处废弃的房屋前，房屋院内，有一座枯井。
　　随着他一摆手，两个阴兵直接走了过去。
　　没过多久后，一个身穿白衣，披头散发的女人被两人从井里拎了出来。
　　看着面前的情景，白衣女人做出一副吓人的恐怖表情。
　　“妈的，什么玩意！”
　　阴兵看到这，不屑一笑，随后一个大鼻兜就扇了过去。
　　这一巴掌，直接将白衣女人给扇了个大跟头。
　　就这样，她被拖着双腿，一脸生无可恋的锁在了一座牢笼里。
　　“走，给你挪个窝... ...”
　　这里解决完后，阴差来到了圣山之中，下达了诏书。
　　没多久，月读接诏，跟着阴差，离开了圣山... ...
　　华国，龙岛。
　　此时，另一队阴兵，来到了一处水潭。
　　阴差观察一番后，直接让阴兵进入水里。
　　比起小樱花，水潭下面别有洞天，竟然有一座洞府。
　　看到这里后，领头阴差突然一皱眉。
　　“我想起来了，前段时间，阎罗王大人告诉我，他在聊天群里看到了一个哮天犬发的截图，叫什么“二郎神能不能打过楚人美”。”
　　“好像就因为这个，地府才顺道让平乱王严打一下，要不然咱们平乱王只需要把阳间的神清理完就行... ...”
　　听到这里，这些阴兵一脸大无语。
　　“就凭她？”
　　三分钟后，楚人美被拖了出来，被打的她妈都认不出来，一脸绝望。
　　她现在十分想骂人，是哪个孙子，能问出这么愚蠢的问题，让她遭受无妄之灾！
　　... ...
　　就这样，世界各地，全都发生这种奇妙的事情。
　　阴兵过境，所向披靡，什么吸血鬼，狼人，恶灵等生物全都一起包圆。
　　等到清晨时，刘见仙看着这囚车大队，摸了摸脑袋。
　　好家伙，这真是一网打尽啊... ...
　　这就意味着，除了他之外，阳间之中，再无任何鬼神生物！
　　只是，不知为何，他的第一阶段任务，还没有完成。
　　现在的进度，是百分之九十九！
　　还差最后百分之一。
　　最后百分之一，是什么呢？
　　正当他疑惑的时候，突然间，他一个激灵。
　　现在，整个阳间之中，好像就只有自己了吧... ...

