第158章 ：因为他是我干掉的！
　　“卧槽？”
　　“这好像是个人吧... ...”
　　“你见过人身上长翅膀的么？”
　　“难道，这是天使？”
　　“尼玛，外星人！”
　　“我就说，世界上有外星人吧... ...”
　　“我怎么感觉，这外星人，和我理解的有些不一样啊。”
　　“对啊，长的也太平常了一些吧，跟我心目的中的外星人差距也太大了！”
　　“不会是白头鹰那边搞什么生化实验，把人变异成这样了吧？”
　　“有可能，以白头鹰国的尿性，能干出这些事情。”
　　... ...
　　而这时，现场那边，聚光灯正不断啪啪啪的拍照。
　　拍完照后，记者首先发出了询问。
　　“领袖，这属于外星人么？”
　　听到这里，老毕灯点了点头。
　　“你说的没错，这个生物，就是我们一直在找的外星人，我们已经证实了，有天外文明的存在！”
　　听到老毕灯的确认后，全场哗然。
　　虽然大家以前一直猜测，但是见到了真正的外星人，众人还是无法从震惊中拔出腿来。
　　毕竟，这冲击力，太过巨大了。
　　而这时，一个绅士国的记者站了起来。
　　“领袖先生，我想请问一下，你们是从哪里发现的这个外星人，而且为什么他不是活体呢？”
　　听到这里后，老毕灯顿了顿，开始讲述起来。
　　“我想，诸位的国家在前天的时候，已经监测到我们西大洋的一片海域出现了猛烈的战斗吧？”
　　听到这里，众多记者点头。
　　“那战斗，就是我们白头鹰国在和外星人决战！”
　　“和电影里一样，这个外星人是驾驶着飞船来的，他们一共两个人，这是其中一个！”
　　“当初，他们降临在那片海域后，遇到了我们白头鹰国的巡防舰队，两人因为语言不通，发生了激烈的冲突！”
　　“你们也能猜到，外星人能降临在蓝星，那战力都是异常恐怖的，他们的科技比我们发达，没多长时间，就摧毁了我们一艘母舰，有很多英勇的鹰酱士兵，葬身海底，不过当我们的军事基地收到消息后，立刻就展开了第一预警！”
　　“最后，在我们的新式武器应用下，一只外星人被我们当场击毙，另一只感觉不敌，驾驶飞船逃离了蓝星！”
　　听到老毕灯的解释后，台下各国的记者都神色各异。
　　有人欢喜，有人担忧。
　　欢喜的是那些没有什么能力的小国，附属于白头鹰的，而忧愁的自然是和白头鹰关系不怎么样的。
　　因为，在老毕灯的话里，他们已经有了能够针对天外生命的新型武器！
　　这对喜欢当世界六扇门的白头鹰来说，无异于说是如虎添翼。
　　他们总感觉这下，全世界的石油都不安全了！
　　而刘见仙看着老毕灯在那激情四射的演讲，差点没憋住笑。
　　他真是第一个看到这么一本正经吹牛逼的。
　　如果不是燊是自己干掉了，那他还真信了。
　　而这时候，不知真相的直播间网友，则是被老毕灯这番言论给吓到了。
　　“卧槽，白头鹰那边，难道真的有新式武器！”
　　“这些年来，他们一直走在科技的前沿，加上他们接收了汉斯喵战败时的科学家，能有这东西，也不足为奇！”
　　“可是，这对我们来说，可不是什么好消息啊... ...”
　　“唉，事情已经发生了，还能怎么样呢。”
　　“以后白头鹰又能疯狂的装逼咯！”
　　... ...
　　现场
　　“领袖大人，按照您所说，贵国已经有了能对付天外文明的武器，那我们可否认为，现在世界上，并不惧怕对方回来进行报复呢？”
　　听到这里后，老毕灯很自然的点了点头。
　　“放心，我们白头鹰国，一定会走在守护世界的最前端，保护全世界公民的安全！”
　　“领袖大人，白头鹰国有没有想过，将这外星文明的尸体给全世界国家一起分享一下呢？”
　　“这个，还没有这个想法... ...”
　　“不过或许等我们以后研究明白它的结构，我们可能会将它放出来。”
　　“领袖大人，我这边也有问题。”
　　正当刘见仙看的津津乐道的时候，突然间，他的电话响了起来。
　　打开一看，竟然是张天师。
　　看到这，刘见仙将屏幕关上，但是却遗忘了声音。
　　接通后，张天师贱贱的声音传了出来。
　　“大仙，您老在干嘛呢？”
　　听到这后，刘见仙一乐。
　　“当然是在直播看某人作秀... ...”
　　听到这里，张天师顿了顿。
　　“大仙，以你的见识，那是白头鹰国搞出来的东西，还是一个真的外星人... ...”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“当然是真的、”
　　听到这里后，张天师顿了顿。
　　“大仙，您怎么会这么笃定？”
　　“那东西是我干掉的，我自然清楚... ...”
　　此言一出，张天师麻了。
　　他怎么都没想到，最后自己会得到这个结果。
　　“好吧，大仙，多的我也不多问了，您可是真生猛啊！”
　　“什么生猛不生猛的，这家伙是个奥林匹斯的所谓的神，水平也就那样，对了既然你打电话了，就以你的名义联系下他们吧，让他们赶紧将这尸体扔到无人荒岛暴晒，要不然他们的后果，我就不保证了... ...”
　　挂断电话后，刘见仙伸了个懒腰，但是看到屏幕后，他整个人都傻了。
　　自己刚才接电话的时候，好像没有关闭声音。
　　果然，他刚进直播间，里面就已经乱成了一锅粥。
　　“卧槽，我好像刚才听大仙说，这个外星人是他干掉的！”
　　“妈的，有这种可能，这几天大仙一直没直播。”
　　“难道，他那几天去嘎这个神了？”
　　“卧槽，那尸体怎么会在白头鹰手里？”
　　“我突然感觉有点烧脑，你们还记不记得，那个叫汤姆的疯子... ...”
　　“卧槽，我想起来了，那个汤姆说大仙上次关注的那个怪异的账号，好像是奥林匹斯的一个神，还绿了宙斯！”
　　... ...
　　看着这些弹幕，刘见仙扶住了额头。
　　“不是，兄弟们，你们听我狡辩，哦不，听我解释！”
　　“我这个电话，是跟我一个亲戚小孩打的，在这逗乐他呢... ...”
　　经过他巧舌如簧的辩解后，众人最后总算是相信了他。
　　毕竟，干掉外星人这件事，总的来说，还是太过炸裂了。
　　正当刘见仙松了一口气时，突然间，直播画面中，一个保镖拿着手机小跑过来。
　　听到来人是华国后，老毕灯一个激灵。
　　“卧槽，不会是华国活阎王吧？”
　　当确定是张天师后，他这才松了一口气，拿起了手机。
　　听到手机那边的话语，老毕灯的眼神逐渐变得古怪。
　　随后，他便笑了起来。
　　“诸位，华国的人打来电话，他竟然告诉我们这东西有危险，让我们丢到荒岛上... ...”
　　老毕灯说完后，全场哗然。
　　而这边刚解释完的刘见仙再次扶住了额头，一脸无奈。
　　“张道㞼啊张道㞼，你可是真实在啊，让你打电话你就不会隔一段时间在打啊... ...”

