第176章 ：平乱王，你赢了！
　　“金领袖，你的意思是？”
　　看到白头鹰来了兴趣，提出这个要求的金领袖清了清嗓子。
　　“根据我的推测，现在的华国活阎王正在和赫拉大难舍难分，两人应该都处于虚弱状态。”
　　“如果，我们趁着这个机会，直接给他来个空爆蘑菇弹... ...”
　　此言一出，全场沉静。
　　这也太过大胆了一些。
　　“我们小樱花，赞同这个建议。”
　　作为被轰击过的，小樱花这边对蘑菇弹的威力，自然十分了解。
　　在他们看来，只要当量足够，刘见仙和那个赫拉，自然会直接蒸发。
　　听到这里，白头鹰代表皱了皱眉头。
　　“可以是可以，正好我们白头鹰这边，新研制出来了一种热弹头，它的范围攻击很小，但是中心爆点的温度以及威力，都能达到蘑菇弹的水平，是用于精确打击的！”
　　“只是，用了这东西后，会不会引起国际纠纷，受到国际谴责，影响我们白头鹰的国际声誉呢？”
　　听到这里后，小樱花和棒国的代表都无语了。
　　你丫的还想着国际声誉。
　　这东西，你还有么？
　　不过，虽然心里这么想，但他们也不会当面说出来。
　　就这样，在小樱花和棒国的极力撺掇下，白头鹰终于做决定。
　　他们要动用那颗改良的蘑菇弹，对着黑云进行精确打击，让可恶的华国活阎王和赫拉一同下地狱吧。
　　... ...
　　此时，正在黑云中和赫拉对战的刘见仙却不知道，自己已经被人给盯上。
　　他现在正看着周围诡异的环境，脸上有些疑惑。
　　赫拉真的被自己干掉了？干的渣的不剩了？
　　可是，为什么她死了后，这所谓的天神领域还没有消失。
　　难道，自己被困在里面了？
　　正当她疑惑的时候，突然间，光芒一闪。
　　此时，赫拉身穿天后服装出现。
　　看着那金色的华丽服饰，头上的王冠，手里的权杖，刘见仙咕咚一声，咽了一口口水。
　　“卧槽，你这丫的还抽时间换个装？”
　　然而，赫拉并没有理会他，而是将皇冠和权杖拿下来，交到了刘见仙手上。
　　看着赫拉没有要动手的意思，刘见仙也逐渐放下戒备。
　　“平乱王，你赢了... ...”
　　“我的神位，神格，全都是你的了。”
　　说完后，她的身形，开始逐渐的消散。
　　属于真正魂飞魄散的那种。
　　她和那个男人达成了交易，以自己魂飞魄散和毕生修行的神力，换取了自己儿子重生登顶奥林匹斯山神王的机会。
　　到最后，赫拉消失，现场只剩下一团浓郁的光明力量，直接涌入刘见仙的身体里。
　　这东西，正是刘见仙所需要的，“禁忌”！
　　也就是，塑造神格的神力！
　　看到这，刘见仙呆了。
　　这整的还挺有仪式感。
　　而在这时，手机上方，任务提示出现。
　　恭喜代理平乱王，神格塑造完成。
　　恭喜代理平乱王，升职成功。
　　职位：第十一域，平乱王！
　　恭喜平乱王，接受地府第十一域！
　　平乱王，刘见仙，境界：天神境！
　　功德：999999+，精神力：50000，寿命：9999+
　　看到这，刘见仙愣了。
　　卧槽，这么离谱么？
　　升职接手第十一域，直接把自己的功德，寿命全都干爆了？
　　精神，也直接涨了三万点。
　　难道赫拉的精神力都嫁接到自己身上了么？
　　而自己的职位，也成了天神。
　　这任务奖励，真够离谱的。
　　他能准确的感觉到，自己的身体突然间的大转变。
　　这是一种，生命层次的转变。
　　他甚至有感觉，自己能一念之间，到达任何的地方，精神的力量，如同瀚海一般。
　　这难道就是白日飞升的前兆？
　　正当他以为万事俱备之时，突然间，他发现了一件事。
　　代理平乱王终极任务。
　　任务阶段，一，责任！
　　具体任务要求：阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　任务奖励：？？？
　　自己斩杀了赫拉后，这个任务，竟然没有完成！
　　果然，没有我想象的这么简单！
　　只是这怎么完成，他还真的不是很清楚。
　　看来，得等着请教武安一下了。
　　此时，赫拉死后，她的天神领域，开始逐渐消失，看着这速度，差不多还有半个小时就差不多了。
　　只是这次，自己真是露大脸了。
　　世界网友都看到了，自己和神明硬钢。
　　正当他感叹的时候，他刚放下的手机，提示再次出来。
　　这是阎王给他发来的信息，告诉刘见仙，赫拉已死，但毕竟是神灵，她和燊的遗体，以及她的王冠和权杖，都要带回奥林匹斯山中。
　　“这老家伙，我吃了一次亏，还能吃第二次么？”
　　单纯的刘见仙，到现在还以为，赫拉来阳间，只是为了燊的尸体。
　　如果让他知道，这些都是赫拉为了推翻宙斯，赎回自己儿子让他登顶神位做的局，他就不知道该如何感想了。
　　吐槽完后，刘见仙这里，刚想放下手机，叮叮叮的声音，再次传来。
　　“卧槽，又是什么鬼，没完了？”
　　他点开屏幕，这次不是信息，也不是电话，而是多日未见的引渡提示。
　　自己这都成平乱王了，还得干引渡的活？
　　那我这平乱王，不白当了？
　　随后，他翻看着这些提示，眼神逐渐的疑惑。
　　这些家伙，怎么都是小樱花啊？
　　整整上万人，这是什么鬼？
　　随后，他掐指一算，眼神古怪起来。
　　“真是小人之心啊，我要是真想清算你们，还怎么会阻拦赫拉呢？”
　　“现在好了，自己又要把自己的人给玩死了。”
　　“唉，到底图什么啊... ...”
　　其实，这些人，刘见仙是可以救的，但他没选择这样做。
　　自己做的事情，后果就是要由自己承担。
　　而且，这些要嘎的人，算是死不足惜。
　　一些连历史都不愿正视的人，其实活着也是浪费空气。

