第123章 ：有奖问答
　　“出国？”
　　“怎么，不敢？要知道，这几个人的任务提示，都是狩杀，你也可以在这等他们上门，但是作为一个阎王，让他们打上门来，你不觉得有些丢脸么？”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　“是有些丢脸，这样太被动了！咱们应该主动出击，正好去鹰酱国转转，看看顺道能不能遇到鹰酱那边的点卯客户！”
　　“我这个人，最喜欢客户了！”
　　“孺子可教也！”
　　武安听了后，满意的点点了头。
　　而这时，刘见仙诡异一笑，开始推断几个人的方位。
　　然而，等他推算完成后，刘见仙人傻了。
　　这五个人，现在竟然不在鹰酱国，而是在小樱花... ...
　　根据推算得知，这次针对的自己的行动，是鹰酱国，小樱花，棒国一起准备的，他们原本准备请出两尊禁忌神明，但是最后小樱花的禁忌拒绝出手，于是这边那个光明神父准备让自己的五大弟子亲自出马，去说动小樱花的禁忌。
　　... ...
　　得，这次从鹰酱国，变成小樱花了。
　　不过，这也是一件好事。
　　自己的太爷爷作为抗战老兵，他对小樱花那边一直不感冒。
　　正好这次，拿小樱花那里当做战场！
　　顺道在那看看能不能嘎一些人。
　　“对了，我不会樱花语，到了那里怎么办，不会两眼一抹黑吧... ...”
　　听到这后，武安一脸鄙夷。
　　放心吧，到时候从地府里面抓个小樱花的鬼，给你当翻译！
　　商量好后，刘见仙便回到了直播间里面。
　　“好了，兄弟们我回来了！”
　　“对了，那个Facebook怎么注册？”
　　听到刘见仙的话，直播间中的粉丝突然一愣。
　　“Facebook？这不是鹰酱佬最喜欢用的么？”
　　“卧槽，大仙要干嘛... ...”
　　“上次他注册管油，然后棒国就死了一堆人。”
　　“大仙这不会盯上鹰酱国了吧。”
　　“我也感觉，鹰酱国有人要倒血霉了... ...”
　　... ...
　　看着这些弹幕，鹰酱国过来吃瓜的人，也一个激灵。
　　他们心里，突然有了一丝不好的预感。
　　随后，他们急忙登录了自己的Facebook账号。
　　“不好了，华国的活阎王要来Facebook了！”
　　果然，不出他们所料，这消息刚传出去不到十分钟，立马登录了热搜榜。
　　一时间，整个Facebook上明白刘见仙可怕的用户，全都瑟瑟发抖起来。
　　毕竟，谁都不想成为华国活阎王的标记之人。
　　十五分钟后，刘见仙注册好了Facebook账号，随后点进主页，起了个“我真不是活阎王”的名字。
　　接着，他便打开了搜索按钮，将几个人的网名全都输入了进去。
　　看着刘见仙这操作，鹰酱人民麻了。
　　他们最不愿意看到的事情发生了。
　　随着第一个人进入关注列表后，Facebook上直接沸腾。
　　“哦，谢特！”
　　“来了，来了，他真的来了！”
　　“幸好不是我，万幸，万幸... ...”
　　“这人好像是个神父啊... ...”
　　“哦，我认得他，他好像是约扭教堂的第一神父，号称是上帝的使者。”
　　“愿上帝保佑他！”
　　“别上帝了，上帝的使徒已经被华国活阎王标记了！”
　　“谢特，现在连上帝的使者华国活阎王都不放过了么？”
　　“我突然看到了一个画面，华国活阎王正在鞭打上帝！”
　　... ...
　　正当Facebook上的人正在热论的时候，刘见仙已经将剩下的所有人都关注上了。
　　“谢特，又是一个神父？”
　　“还有一个顶级修女？”
　　“这些人，好像都是我们这的知名人物啊... ...”
　　“好像都是几大教堂的中流砥柱！”
　　“太可怕了，华国活阎王这是要干什么！”
　　... ...
　　关注完这些人后，刘见仙突发奇想，弄了个有奖问答。
　　奖品是冥币一叠，术算一次，或者符箓一张三选一。
　　问题也很简单。
　　神父嘎掉算是升职还是降职还是其他？
　　这个有奖问答发出去后，很快就得到了众多回答。
　　大部分，都选的升职，少部分选的是降职，也有说是离职的。
　　当然，这不是正确答案。
　　最后，终于有一位东省的网友，给出了正确答案。
　　“神父嘎掉，属于是述职... ...”
　　这消息一出，全网炸裂。
　　“尼玛，太形象了... ...”
　　“神特么述职！”
　　“卧槽，我服了，你是懂述职的... ...”
　　“这东西给你，我是一点都不觉得亏啊。”
　　... ...
　　对于网上的这些热议，以及刘见仙的问题。
　　那些虔诚的信徒此时气的牙痒痒。
　　他们不理解，为什么这群人会突然说出这样的话。
　　简直离谱！
　　“唉，你们竟然在这侮辱上帝，但上帝是仁慈的，愿上帝原谅你们。”
　　“什么华国活阎王，有上帝的庇护在，任何邪恶，都会消散。”
　　“神使是上帝的化身，他们得到了上帝的庇护，怎么可能会被诅咒而死？”
　　“没错，我们强烈谴责这种行为，建议封禁华国恶魔的账号！”
　　“可恶的华国恶魔，竟然要杀上帝的使徒，看着吧，上帝肯定会将他彻底净化！”
　　... ...
　　对于这种人，那些不信上帝的人，全都嗤之以鼻。
　　如果上帝真的管用的话，那海琳怎么解释？
　　在她的账号上也显示，她也是一个虔诚的教徒。
　　为什么她在被华国阎王标记的时候，上帝没有去救他呢？
　　难道，上帝放假了？
　　不过，虽然心里这样想，但是他们都没有说出来。
　　毕竟，跟这样的人说这些，纯粹是浪费口舌。
　　现在的他们，静待发展就好。
　　从棒国的经验来看，这些人很快就会被打脸的！
　　而刘见仙这边，算完命后，也直接下播。
　　下播前，他告诉众人，自己最近会不定期开户外直播，要去旅游散心。
　　听到这，众人也没在意，反正大仙不管怎么直播，都能嘎到人。
　　处理完网络上的事情，刘见仙收拾了下行李，让武安去备一些樱花币和鹰酱币，自己则是拨通了张天师的电话。
　　“哟，大仙，您这怎么有空给我打电话了？”
　　听到张天师贱贱的声音，刘见仙十分无语。
　　“你帮我个忙，弄两本去樱花国的护照，就我和武安的... ...”
　　听到这里，原本还在喝茶的张天师直接喷了出来。
　　“什么，你要去樱花国，还带着武安那煞星？！！！”
　　... ...

