第138章 ：蝴蝶效应
　　趁着这个机会，小樱花和棒国那边，直接开始出动了自己的军事演习。
　　说是三国演习的，但是别人都知道，小樱花这边除了自己的自卫队外，没有别的部队。
　　这只是鹰酱国的一次嚣张的试探而已。
　　很快，樱花国海域那边，已经部署完毕。
　　这次，鹰酱国出动了一艘主力舰，两艘护卫舰。
　　棒国同样，只有小樱花这里，出动了一支护卫队，协助鹰酱国。
　　“妈的，这群人，太嚣张了！”
　　九天管理协会中，一些长老看着新闻，气的砸起了桌子。
　　“稍安勿躁，这不属于超自然事件，也不属于我们该管的事情。”
　　此时，张天师的脸色没有一丝变化，手里拿着游戏机，不断的吹着口哨，显得十分悠闲。
　　“我知道，他要是普通的军事演习也就算了，但是他竟然让光明神父那孙子一起上了船，这可是违反规定的！”
　　根据世界术士协会规定，任何军事行动，都不许超自然力量的介入！
　　“上船就上船呗，你在这激动的啥，到时候后悔的肯定是他们自己。”
　　说到这里后的张天师，嘴角一勾，露出一丝意味深长的笑容。
　　看着张天师这个表情，诸多长老一愣。
　　“你的意思是说，那个大仙会出手？”
　　看着众人的疑问，张天师伸了个懒腰。
　　“放心吧，肯定会的，在这个光明神父登上船的时候，蝴蝶效应就已经开始，到时候将会有一系列的连锁效应，在等着他们。”
　　“到时候，这三个势力的人，恐怕都会哭。”
　　“而且，哭的会很惨！”
　　刚说完后，张天师那边，就接到了电话。
　　“领导？好，我明白了，我马上打电话跟他们交谈一下！”
　　“您怕到时候那个狗屁禁忌失控？放心吧，最大的禁忌，在咱们这呢，你就等着看好戏就成了... ...”
　　挂断电话后，张天师摊了摊手。
　　随后，他将电话，打到了克莱恩那边。
　　“克莱恩，现在的你，是在玩火，超自然介入军事力量，你知道后果是什么么？”
　　此时，正在海面上的克莱恩听到张天师的话，嘿嘿一笑。
　　“哦，亲爱的张道长，我真不知道您在说什么，什么军事力量，这只不过是一场军事演习而已，请你不要如此激动。”
　　听到克莱恩的话，旁边的金局长哈哈笑了起来。
　　此时他心里非常舒爽！
　　记得几天前，他就给张天师打电话，结果对方根本就不承认华国活阎王嘎他们大棒民族的事实。
　　当时，他是对这一点办法都没有，只能在这暗自生闷气。
　　哪曾想现在，一切都调转了过来。
　　从现在开始，他终于体会到了当狗的乐趣。
　　当狗有什么不好，至少自己受了欺负，主人会给他们找场子。
　　“你确定，你要这么做么？”
　　听到张道宗的语气，克莱恩哈哈大笑起来。
　　“这是自然，我们又没违反规定，为什么不能这么做？张道长，请你千万不要想太多，我们真的只是在进行一场演习... ...”
　　“那好吧，我静候佳音！”
　　张天师说到静候佳音的时候，语气特别的重。
　　挂断电话后，克莱恩，金局长两人哈哈笑了起来。
　　“看到没，他差点没被气死，气的词都用错了！”
　　“连我们大棒民族都知道静候佳音是什么意思，难道他觉得我们在华国家门口军演，对他来说是一个好消息么？”
　　金局长说完后，两人再次大笑起来，金局长笑的甚至都开始捂着肚子。
　　两人笑完后，金局长深吸一口气，十分恭敬的克莱恩鞠躬，奴态尽显。
　　“克莱恩处长，谢谢您给我们大棒民族，出了一口恶气！”
　　“哈哈，小事一桩，我们就是让华国知道，我们有禁忌，就是可以为所欲为！”
　　“我就喜欢那种，他们看不惯我，又干不掉我的样子！”
　　克莱恩说完后，直接给手下通知。
　　“走，一会去华国的领海去转一圈，看看他们什么反应！”
　　听到克莱恩的话，金局长猛地一愣。
　　“克莱恩处长，这样就有点过分了吧，可能会引起争端的！”
　　听到这，克莱恩不屑一笑。
　　“放心吧，我们只是在旁边转一圈，挑衅他们一下，如果他们有所行动，我们就退回来。”
　　“而且，我们有光明神父在，你在怕什么？”
　　说完后，克莱恩那边，就下达了命令。
　　很快，鹰酱国的主力舰，就朝着华国旁边驶去，鬼鬼祟祟的在周围一直转悠。
　　这消息，很快就传到了世界各地的社交媒体。
　　“白头鹰又犯贱了！”
　　“妈的，这是赤裸裸的挑衅啊！”
　　“国家领土主权，神圣不可侵犯！”
　　“草，实在不行，跟他干一仗，我明天多抽一盒烟缴税！”
　　“没用的，白头鹰非常聪明，一般进入，一半在公海区域，这边只要有行动，他立马就会调头的。”
　　... ...
　　果然，如同很多网友预料，华国这边刚有所行动，白头鹰这边立马就退了回去。
　　就这样，周而复始了好几次。
　　看到这里后，众人都气炸了。
　　“妈的，还没见过这么贱的人！”
　　“他真不怕玩漏了，把自己玩死？”
　　“这是白头鹰惯用的套路，加上旁边有两条狗助阵，还真不好提防... ...”
　　“哎，要是大仙在就好了，到时候大仙随便勾两个人，他们的舰队怕是会自己撞上去！”
　　“哈哈，还大仙呢，你们的大仙已经嘎了！”
　　“没错，什么大仙小仙的，在我们白头鹰的钢铁雄师前，都是笑话！”
　　... ...
　　看着网上的热议，一退一进的克莱恩等人看的是哈哈大笑。
　　而这时，光明神父那边，看着他们这离谱操作，摇了摇头。
　　正当他准备回房间闭目养神的时候，突然间，一阵海风吹过。
　　接着，他打了一个大哆嗦。
　　“奇怪，难道真的像克莱恩所说，我感冒了？”
　　... ...
　　地府
　　“妈的，总算是烧完了，累死老子了！”
　　看着两根改运香逐渐燃尽，刘见仙这边，像是耕了十几亩地的老黄牛一般，不断的喘着粗气。
　　现在，光明神父的气运，已经成为了负数。
　　这意味着，他已经可以对他进行猎杀。
　　正当他准备和武安离开的时候，点卯器上，开始疯一般的出现提示。
　　“卧槽？！”
　　看着一条条消息，刘见仙爆了一个粗口。
　　他这边，竟然整整收到了五百多条引渡信息！
　　“尼玛，怎么会这么多？”
　　看到这后，刘见仙立刻掐指术算。
　　随后，他眼神古怪的抬起了头。
　　“这难道就是传说中的蝴蝶效应么？”

