第181章 ：秃毛鸟，迦楼罗
　　“夏哈，你做这些事情，真的不怕阳间守护者清算么？”
　　听到这里后，夏哈露出一丝不屑。
　　“你说的阳间守护者是谁？所谓的华国代理阎王么？”
　　“只要神使降临，代理阎王又如何？”
　　听到夏哈的话，摩罗像看傻子似的看着他。
　　不过，很快他就了然了。
　　如果别的国家中的禁忌，在见识到刘见仙的威力后，还做出这种事情，他一定会认为他们是傻逼。
　　但是阿三国不一样。
　　这个国度非常神奇。
　　他们总是对自己有一种迷之自信。
　　这种性格，从他们的高层，到底层，再到禁忌，都有深刻的体现。
　　俗称脑子缺根弦。
　　就拿夏哈来说，他有什么胆量能认为，他嘴里的住护持之神的使者能是大仙的对手？
　　那个住护持之神使者是谁，他也知道。
　　一只秃毛鸟而已，号称什么迦楼罗。
　　二十年，上任代理阎王屠戮阿三国神灵，干掉了梵天，湿婆，毗湿奴，这个迦楼罗只是毗湿奴的坐骑，当初不知跑到哪里，被遗漏了下来。
　　没想到二十年过去，这秃毛鸟又要跑出来，兴风作浪了。
　　从这里看，阿三国也是真惨。
　　当初小樱花的神灵和术士也被杀了个断层，但还是有些人知道活阎王的威慑力，例如川德家族，但是阿三国不一样，他们好像真的忘了当初被活阎王统治的恐惧了。
　　他有一种预感，接下来，阿三国的术法圈会遭老罪了。
　　要是那只秃毛鸟真的降临，活阎王八成能给它生烤了。
　　“怎么样，听到神使降临，害怕了吧？”
　　看着夏哈这个样子，摩罗忍住不笑。
　　“夏哈，你知道你的师爷和师父怎么死的么？”
　　听到摩罗这句话，夏哈皱了皱眉头。
　　这个他还真不清楚。
　　他只知道，他从小是一个神童，号称上任神使转世，三十多岁的时候，继承了上一任神使的禁忌之力，和梵音寺的其余几个禁忌一样，并没有什么特殊经历。
　　以前，有人告诉过他，他的师父和师祖，都成佛了。
　　“我师我祖自然已经成佛，等这次住护持之神使降临，我也会登临果位，成佛做祖。”
　　听到这里，摩罗忍不住笑出声来。
　　“好好好，你就等着成佛吧，慢慢等... ...”
　　看着摩罗这样样子，夏哈脸上露出一丝不解。
　　他不知道，为什么摩罗马上要变成魂飞魄散的结局，还能在这大言不惭。
　　“摩罗，希望你在被住护持之神使吞噬你神魂的时候，你还能这般乐观。”
　　说完后，他就将摩罗收回到招魂袋里。
　　二十年前，他刚号称上任神使转世的时候，无意间，在梵音寺内的祖祠之中，找到了一篇古经，经文标注，住护持的神使，在远古时期，神力消融，残魂被封印在梵音寺后的群山之中。
　　当初，他抱着试试看的态度，跟着梵音寺内的几个禁忌一起，不断寻找，最终找到了这个祭坛。
　　他们根据经文的提示，找到了唤醒封印的咒语，住护持的神使告诉他们，只要让它重回阳间世界，就能让他们成佛，脱离世俗轮回。
　　正是因为这个保证，这几个禁忌这么多年来，一直在收集没有破身的少女和那些死去的游魂。
　　这些年来，阿三国的大量失踪人口以及别人来祈祷他们超度的游魂，都被他们献祭给了住护持的神使。
　　经过这么多年的献祭，迦楼罗的力量逐渐恢复，所需要的力量正急剧增加，凡人的血祭力量已经逐渐满足不了它。
　　为此，迦楼罗告诉他们，接下来，他马上就需要禁忌的力量。
　　这对夏哈他们来说，算是个不小的挑战。
　　因为他们虽然是禁忌，但是和光明神父，摩罗，月读这样自己修炼的不同，他们只是继承了禁忌之力，除了一些招魂，寿命悠长外，并无长处，让他们干掉别的禁忌，纯粹是找死。
　　但是，机会来的就是这么简单，这段时间，华国活阎王横空出世！
　　在刘见仙干掉光明神父的时候，他们就想招魂，但是没想到，光明神父直接被刘见仙魂飞魄散了。
　　接下来，他们又瞄向了赫拉。
　　在刘见仙出现和赫拉对战的时候，他们就做好了招魂仪式。
　　他们想着，这两个人不论谁赢，到时候总能招来一个禁忌级的魂魄。
　　结果就是赫拉的魂魄也被刘见仙碎掉，稀里糊涂下，倒霉的摩罗被他们招了过来。
　　他们也曾想过，到时候得罪了华国活阎王会怎么办。
　　但是迦楼罗告诉他们，等它复苏后，这些人就全都是蝼蚁。
　　因为这样，他们才下定了决心。
　　... ...
　　回到车里后，夏哈收起了在禁地的肃穆庄严，豪华轿车中早已准备好了两个“圣女”。
　　夏哈进车后，熟悉的左搂右抱，朝着自己大别墅开去。
　　一路上，车内欢声笑语，恐怕阿三国的信徒们都不知道，在他们眼中的活佛，私生活竟然会如此的奢靡。
　　“夏哈活佛，今天晚上，这两个圣女够不够？”
　　这时候，坐在副驾驶的助手，一脸恭敬的询问。
　　“够了，够了，对了，告诉我师兄，就说今天的献祭已经完了，让他准备祭品，明天的时候，迎接神使的降临！”
　　正当夏哈吃着水果，准备让左边那个“圣女”喂酒的时候，那个“圣女”却端着杯子，拿着手机，一脸恐慌。
　　“加曼，夏哈大师渴了，你在这愣着干嘛！”
　　看着一个“圣女”突然这样，她的姐妹急忙提醒。
　　然而，那个叫加曼的听了这句话后，突然一个哆嗦，杯里的酒洒到了地上。
　　看到这里后，众人一阵惊恐。
　　夏哈的脾气，他们是知道的。
　　恐怕这个加曼，今天要受尽折磨了、
　　“别怕，告诉我，你的手为什么会抖... ...”
　　听到这里后，那个叫加曼的瞬间清醒过来，不断的抽泣。
　　“对不起，夏哈大师，我不是有意的，我只是看到了一个消息，让我有点失神... ...”
　　听到加曼的话，夏哈的内心泛起一丝兴趣。
　　“哦，什么消息，你慢慢说？”
　　“您，您好像被华国活阎王给标记了... ...”
　　“而且，好像不只是您，还有另外几个大师，他们好像都被华国活阎王标记了！”
　　加曼带着哭腔，颤抖的将手机拿了过来。
　　看到上面的消息后，全场沉静，夏哈的脸直接成了猪肝色。
　　而此时，刘见仙已经来到了阿三国的梵音寺后，静静的看着祭坛。
　　祭坛下，一具硕大的诡异物体，正在沉睡。
　　“这就是摩罗嘴里的秃毛鸟，迦楼罗么？”

