第180章 ：接下了，是哪个小倒霉蛋？
　　将事情规划后，刘见仙第一件事，就是寻找已经嘎掉的摩罗。
　　不得不说，这家伙有点骨气，为了阻拦赫拉，硬生生的用符箓加个纸人，和张天师拖延了这么长时间。
　　至于张天师，因为和赫拉大战，损丧了元气，寿元大跌，现在龙虎山静养。
　　不过，好在他还嘎不了，等他伤养的差不多，自己在将寿元给他补回去。
　　赫拉这件事，给他增加了不少的功德，以后飞升的路，又短了一截。
　　... ...
　　掐指术算后，刘见仙推断出了摩罗的大致方位。
　　“哟，这是送上门来了么？”
　　看着推断结果，他陷入了沉思。
　　根据推断，摩罗的灵魂，现在在阿三国一个叫笸箩教那里。
　　而且，这边自己推算完后，他就得到了提示。
　　阳间之地，神灵禁行，百鬼不入！
　　已自动标记点卯相关人员。
　　看到这后，刘见仙嘿嘿一笑。
　　成平乱王后，这点卯标记，都不需要自己动手了。
　　现在，得看看是哪几个小倒霉蛋了。
　　他打开自己账号的关注列表后，几个账号出现在了他面前。
　　这是几个秃头，看样子，好像都是阿三国的高僧。
　　他们的粉丝都有不少，应该是他们虔诚的信徒。
　　真没想到，第一个露马脚的，竟然是阿三国那边。
　　根据他的推算，这些高僧，弄到摩罗的魂魄后，竟然想着是将它喂养给它们所谓的守护神... ...
　　阿三国
　　德里市，笸箩教，梵音寺。
　　这里是阿三国内，最大的圣地之一，同样也是笸箩教教徒的们的朝圣之地。
　　现阿三国的所有高僧，几乎都集中在这个梵音寺内。
　　“住护持之神会守护你... ...”
　　此时，一个五六十岁，看着慈眉善目，身穿袈裟，戴着高帽的和尚，正在给一个身穿衣着华贵的阿三男人诵经。
　　“夏哈大师，我女儿的事情，真的不会影响我们家族命运么？”
　　男人说完后，深深的跪在了地上，不断的祈祷。
　　“放心吧，我已将你的事情告知了住护持之神。”
　　“住护持之神说了，你的女儿自甘堕落，杀死她，是帮她的灵魂得到净化。”
　　“而且，他已经答应帮你超度你女儿的亡灵，以免她堕入地狱，影响你家族的运势... ...”
　　“只是，你也清楚，让住护持大神显灵，需要耗费很大的代价。”
　　听到这里后，男人急忙点头。
　　“您放心吧，香火钱很快就会被奉上。”
　　这个阿三男人，名叫麦哈吉，算是阿三国的高种姓人，一个精英人士。
　　前段时间，他发现自己的小女儿，竟然跟一个低种姓的贱民苟且在了一起，这让他十分愤怒。
　　在他的认知中，自己作为神使的后裔，女儿这般行为，属于是玷污家族的神性，会影响家族运势，带来灭顶之灾。
　　于是，他便威胁自己女儿，前往圣河之中沐浴，还要剪掉头发，半裸身躯，为的就是向神明赎罪，减轻罪孽。
　　但是，他女儿一直不从，于是他便在一个夜深人静的夜晚，和自己两个儿子杀害了她。
　　杀完后，他就跑到这梵音寺内，向神灵交差！
　　听到神灵已经饶恕他女儿的罪孽后，他明显的松了一口气，留下了一张银行卡，然后离开了。
　　... ...
　　而那个夏哈大师，则是不断的诵经，没多久后，一个少女的灵魂，就浑浑噩噩的从远处飘了过来。
　　夏哈大师，是阿三国的禁忌之一，不过和摩罗以及光明神父不一样，他这个禁忌并没有隐入山林，收割信仰，而是光明正大的在阳间之中。
　　当然，这也和阿三国的国情有关。
　　将灵魂收起来后，他先是沐浴更衣，然后走出寺庙大门。
　　大门外，有着一辆豪华的限量版SUV。
　　上了车后，车辆缓缓驶出，前往了梵音寺内的深山之中。
　　深山周围，有很多人把守，这里被列为阿三国的一大禁地，游人禁止通行。
　　夏哈大师拿着一个黑色条纹的袋子，通过层层看护，来到了一处山谷内。
　　山谷内部，有着一张祭坛，祭坛周围，有几十个和尚正在不断的诵经，香火旺盛。
　　看到夏哈大师来后，这些和尚都很知趣的离开了。
　　没过多久，十八个美丽的少女，便被绑了过来。
　　她们嘴里被绑着布条，手脚被捆绑，身上穿着华服，眼神中满是惊恐。
　　此时，夏哈静静的坐在那里，不断的诵经。
　　“伟大的住护持大神的使者，禁忌夏哈，为你带来了超凡的祭品... ...”
　　说完后，他便拿着毛笔，在十八个少女脸上，画上了诡异的符咒。
　　“这是您的生祭... ...”
　　画完后，他打开了那个黑色袋子，袋子内，几十个浑浑噩噩的灵魂飞了出来。
　　这其中，就有摩罗和麦哈吉被杀死的女儿。
　　“这是您的魂祭... ...”
　　随着灵魂放出后，整片山谷内，黑雾缭绕、
　　在十八个少女的惊叫声中，那些黑雾，逐渐的将他们吞噬。
　　黑雾吞噬后，十八个少女，已经变成了一堆黑色的骷髅。
　　而那些灵魂，除了摩罗外，也全都消散。
　　而这时，浑浑噩噩的摩罗反应了过来。
　　他从和赫拉对战后，灵魂差点被打撕裂，浑浑噩噩间，感觉有人在召唤自己。
　　他以为是地府的招魂，就跟着走来了，没想到今天竟然落到了夏哈手里。
　　夏哈他是知道的，和自己一样，同样为禁忌，但一直没什么出格的举动，但是看到这里，他才知道什么是知人知面不知心。
　　“夏哈，你个畜生！”
　　听到这里后，夏哈回过头。
　　“摩罗，你人都死了，还有心情管这些，如果不是因为现在住护持太过虚弱，无法吞噬禁忌的灵魂，你早就成为住护持神使降临阳间的养分了... ...”
　　听到这里，摩罗眼神中喷出了怒火。
　　他没想到，对方竟然这么大胆，竟然将目标打在了他的身上。
　　他做的这些事情，都违反了关于禁忌的禁令，难道，他真的就不怕被上面发现，狠狠的清算他么？

