第19章 ：火了
　　出了门后，刘见仙走过了两条街，来到了手机店。
　　“不是，你有身份证么？”
　　想着办手机卡后需要身份证，刘见仙有些疑惑的问道。
　　“当然，阎罗王都给我弄好了... ...”
　　拿着武安的身份证，刘见仙来到了手机店中，开始挑选手机。
　　“爸，那个大仙真邪门，听说他是咱们同城，一个开白事铺子的... ...”
　　“你说那个人间阎王，勾人的那个，我也看到了... ...”
　　手机店里，两父子正抱着手机在那谈论吃瓜，刘见仙两人进来后，两人都没看到。
　　看到这里，刘见仙哭笑不得。
　　不是，哥们有这么火么？
　　趁着武安挑选手机的时候，刘见仙打开了自己的逗音。
　　好家伙，六十三万？！
　　他记得自己刚出去的时候，好像才不到四十万。
　　这一会儿，就涨这么快。
　　自己这也算是火了吧？
　　而且他的粉丝，大都是活粉，和那些刷的粉丝不一样。
　　从自己这些视频的点赞关注留言就能看出来。
　　他可以想象，如果他在这时候开启直播，会有什么震撼的场景。
　　自己应该能把这个时间段的榜单都给屠了！
　　新涨的这些粉丝，有大部分是百晓生以前的粉丝，例如当初白晓生的那个房管头子【我要喝幂水】
　　这家伙已经给他发了几十条私信了，求他赶紧开播，他要刷礼物保命。
　　看样子这是吓得不轻。
　　就在刘见仙翻看评论的那一会，他再次刷新，再次多了一万多的关注。
　　“卧槽，这么离谱？”
　　这样的涨粉速度，对比刘见仙一天前来说，他想都不敢想。
　　而那些新来的吃瓜观众，也是有意思。
　　都是人才，说话又好听。
　　“阎王大人，小小关注，不成敬意。”
　　“青天大阎王，希望你把这个世界上的人贩子全都嘎掉！”
　　“大仙，嘎我老板的进度跟的怎么样了？”
　　“前来观摩... ...”
　　“什么时候露脸，你长的一定很恐怖... ...”
　　... ...
　　最有意思的是，他现在有几个官微，也把他给关注了。
　　首当其冲的，是他当地的六扇门。
　　接着，还有邻近市的六扇门。
　　他们的留言更有意思。
　　“插眼，博主有空来喝茶。”
　　“相信科学，博主不必回关... ...”
　　“谨防诈骗，公民需注意自己的财产安全。”
　　... ...
　　看到这里后，刘见仙额头出现一道黑线。
　　自己这算是被盯上了？
　　我分明很低调啊！
　　这些官微的评论下面，炸出了一堆网友的评论。
　　“大仙，六扇门找你喝茶呢... ...”
　　“大仙，你被盯上了，不过我还是比较相信你是一个正直的人！”
　　“没错，这两个人跟大仙什么关系，大仙只是写了下他们的名字... ...”
　　“对啊，六扇门叔叔，我家大仙可是大大的良民啊... ...”
　　... ...
　　这家伙，不仅火了，这还有铁粉了。
　　都说自媒体难玩，刘见仙却不那么绝的。
　　这也不挺简单的？
　　正当刘见仙浏览网友评论的时候，武安这边也挑好了手机。
　　“不是，你看我长得很像有钱人么？”
　　看着武安挑的那个五千多的手机，刘见仙脸上冒出了黑线。
　　“这玩意，很贵？”
　　“那是自然，给你买了这个，咱们都得喝西北风去，你这饭量，啧啧啧。”
　　听到喝西北风后，武安立刻换了一个两千冒头的手机。
　　“对啊，这玩意能用就行呗。”
　　买完手机后，刘见仙又找到个做家具的地方，弄了个小床，等做好后给送上门去。
　　接着，他又租了一辆三轮车，买了一车的大米，面粉，猪肉，青菜等食材，一起拉到了丧葬铺子里。
　　回到铺子后，刘见仙将东西收拾完后，就打开了手机。
　　这一会功夫，粉丝热潮退去，并没有向刚才那般疯涨，维持在了一个匀速状态，粉丝数量达到了六十五万。
　　而这时候，不仅是他自己，逗音东省分部的艾蕾也在关注刘见仙的账号。
　　昨天艾蕾和刘青川加完班后，就在公司睡下了。
　　早上起来的时候，艾蕾刷着视频新闻，越刷越觉得不对劲。
　　当她看到昨天被刘见仙勾名的王大壮死了后，她才一个激灵。
　　随后，她迅速跑到了王青川的办公室中，摇醒了还在熟睡的刘青川。
　　“师父，师父，百晓生，百晓生... ...”
　　这时候的艾蕾，已经急的说不出来话来，不停的比划。
　　而刘青川被吵醒后，一脸不爽。
　　“百晓生，百晓生谁啊，这名怎么这么熟悉？”
　　听到刘青川的话，艾蕾急忙将手机递给了刘青川。
　　“师父，百晓生死了，他被大仙给勾走了！”
　　听到这里，刘青川急忙拿过来手机。
　　越往下看，他就越觉得头皮发麻。
　　没一会，他乱糟糟的头发就竖了起来，像插了一头避雷针一样。
　　接着，冷汗如同水一般的从上面流了下来。
　　这尼玛，也太离谱了吧？
　　他昨天晚上看百晓生和刘见仙直播的时候，百晓生还生龙活虎的，结果今天早上就嘎了？
　　这时，他想起昨天艾蕾给他说的话。
　　这个大仙，邪门的很！
　　“师父，这还不是最可怕的... ...”
　　艾蕾说话的时候，语气都颤抖起来。
　　“这个百晓生，是个逃犯，真名就叫王大壮，你说大仙是怎么知道他的真实名字的... ...”
　　听到这里，王青川一屁股瘫坐在椅子上。
　　“师父，这个大仙真的很邪门，短短一天就送走两个人，而且看样子，不像是炒作... ...”
　　听到这里，刘青川点了点头。
　　有谁炒作拿着人命炒作？
　　如果张隆的事情是巧合，那这王大壮已经算是离谱了。
　　“师父，要不要给他提供一份合同，他现在的吸粉能力简直太变态了！”
　　听到这里，刘青川沉思一番，随后摇了摇头。
　　“我丝毫不相信他的吸粉能力，这样的人值得我们最大的合同，但是你有没有想过，他以后可能会给我们带来天大的麻烦... ...”
　　一想到自己签了刘见仙后，刘见仙没事就勾个人... ...
　　越想到这，他越觉得后背发凉。
　　“而且，签了他后，谁去给他谈合同的事情，你么？”
　　艾蕾听到刘青川的话，果断脸色煞白的摇了摇头。
　　让她给这个煞星去送合同，她想想都觉得可怕！
　　... ...

