第142章 ：术法战魔法
　　看着刘见仙这个样子，光明神父的眼神中流露出无尽的暴虐。
　　“肯定是你，破了我的气运！”
　　听到这里，刘见仙也不反驳，只是静静的看着他，看他还能再说出什么。
　　“我们的恩怨，可以私下解决，你这样做，有没有想过，这些枉死的生灵？”
　　光明神父说完后，指了指火海中死去的人。
　　听到这，刘见仙乐了。
　　“这些人，都是你杀的，何谈枉死？”
　　“你不要忘了，世界修炼界的规定，超自然力量，不能介入军事行动之中。”
　　“在你违反规定登上这艘舰艇的时候，结果就已经注定了。”
　　“如果你安心的在你那岛上待着，会有这种恶果么？”
　　听到刘见仙的反问，光明神父沉默了。
　　“废话不多说，我送你上路！”
　　刘见仙说完后，直接开始准备进行炼神。
　　“就凭你，还想杀我，我是修炼数百年的禁忌，现在进入这种状态，谁能拦我？！”
　　光明神父有自己的骄傲，这么多年，他一直认为自己天下没有任何敌手，更何况面前的这个没有任何禁忌之力的毛头小子？
　　“炼神！”
　　随着刘见仙默念炼神咒语，他的身上，开始迸发出一道血色光环！
　　目标：迪尔·克林顿，光明伪神，年龄：471岁
　　因对方禁忌之力过高，炼神消耗巨大，需消耗功德一万，寿命一百年！
　　听到提示后，刘见仙一阵心疼，咬了咬牙。
　　“炼！”
　　声音传出后，血色光环瞬间将光明神父环绕进去，一股股诡异的能量，开始侵入他的身体中。
　　“你，你这是什么妖术？竟然能吞噬禁忌的力量！”
　　感受着体内翻江倒海般的波动，光明神父脸上露出一丝惊恐。
　　“好好享受吧！”
　　看着光明神父体内气息逐渐开始不受控制，刘见仙嘎嘎一乐。
　　“谢特，你这个愚蠢的家伙，你到底干了什么！”
　　此时的光明神父眼球越来越红。
　　他能感觉，再不消一会，他整个人都会被这诡异的力量融掉。
　　“即便死，我也要拉你陪葬！”
　　挣扎无果后，光明神父彻底炸了。
　　随后，他将身上所有七原罪的力量释放而出，彻底陷入癫狂，如同饿虎一般朝着刘见仙冲去。
　　随着一掌拍在刘见仙的胸口，一股巨力传出，刘见仙身上贴着的三张护身符直接爆碎，化作尘烟。
　　刘见仙也直接被拍飞了近百米，差点从神行符上跌落到海里。
　　“卧槽，禁忌就是禁忌，真猛啊！”
　　看着自己胸口上的一个巴掌印，刘见仙一阵惊骇。
　　要知道，自己前天对付他五大弟子的时候，用三张护身符护身，可是毫发无损的战到了最后。
　　这倒好，跟禁忌一照面，一巴掌下去，直接全碎了。
　　想到这，他立马在贴上了五张护身符，接着祭出一张攻击力极强的火符，延续炼神的时间。
　　火龙咆哮间，朝着光明神父席卷，而对方只是轻轻一指，咆哮的火龙就直接湮灭。
　　“雷符！”
　　看着火符不管用，刘见仙再次燃烧两张雷符，天雷降临，直接砸向了光明神父的脑袋。
　　看到这，光明神父双手结印，开始念动咒语！
　　“七原罪，怠惰之息！”
　　随着结印下，他的身上逐渐被一层黑色的光团笼罩，将所有雷法隔绝在外。
　　看到这，刘见仙一愣。
　　对方这魔法，应该和自己的护身符一样。
　　炼神时间差不多还要十多分钟，这十多分钟内，他需要撑住光明神父的临死反扑。
　　套上乌龟壳后，光明神父再无顾忌，再次闪现到刘见仙身边。
　　“七原罪，愤怒之火！”
　　随着他念动咒语，身上的神父服随风飘动，海面上，一股漆黑色的火柱迸发而出，差点将刘见仙给炼了。
　　“卧槽，这老家伙，太特么能打了！”
　　看着五张护身符再次被燃尽，他咕咚一声，咽了一口口水。
　　要是自己身上没有护身符加身，这一击稍微碰到自己，自己瞬间就能化成飞灰。
　　“小子，看到没，知道神和人的差距有多大了吧，即便对方是个伪神，但对付人，依旧会像蝼蚁一般。”
　　听到武安的话，刘见仙十分赞同。
　　说实话，刚开始的时候，他是有些轻敌了。
　　不过，好在自己反应过来的快，没有跟光明神父用大力金刚符硬刚，要不然恐怕武安就得下场相救了。
　　看着吃了自己一击原罪攻击的刘见仙竟然没有什么事情，光明神父的脸上露出一丝狐疑。
　　他不明白，为什么对方看着没有任何禁忌力量，且满身都是破绽，却能一次次的抵抗住自己的全力一击？
　　而趁着光明神父分神间，刘见仙再往自己身上贴上五张护身符。
　　刚才，他已经做过试验，三张符箓，可以抗住光明神父的物理攻击，五张符箓，可以抗住魔法一击。
　　现在，他身上还有好几十张护身符。
　　就是拖，也能把这老小子给拖死！
　　接着，他再次祭出一张木符箓，天空中，藤蔓显现，化作一道牢笼，将光明神父控在里面。
　　“七原罪，暴食之舌！”
　　看着藤蔓越挤越紧，光明神父开始吟唱，吟唱间，一条暗红色的匹练从他口中喷出，化成一道长着倒刺的长舌，直接将藤蔓牢笼斩断，飞速掠向刘见仙。
　　这舌头速度飞快，竟然直接缠到了刘见仙的身体上。
　　这是一道控制性魔法，看着光明神父那边向青蛙抓蚊子一样张开大口，准备将自己吸进去，刘见仙急忙祭出两张金符箓。
　　“金符箓，乱金柝！”
　　随着能量传出，光明神父猛地一顿，像是时间停止了一般。
　　虽然只有短短三秒，但是机会却足够抓住。
　　“金符箓，神识剑！”
　　随着另外一张金符箓燃烧，一柄金色的小剑化形，直接对着光明神父的额头上极速飞去。
　　只一击，神识剑就将笼罩在光明神父身上的暗黑色光盾直接击碎，径直插入他的额头上。
　　金主杀伐，火主毁灭，这两个符箓，都是极致攻击性符箓，最终，还是金符箓更强一筹，破了光明神父的防御。
　　随着神识剑插入光明神父的额头，剧烈痛苦传出，光明神父直接陷入了癫狂。

