第106章 ：您一定要救我啊，我被阎王盯上了！
　　“又丫的开始了！”
　　“还是大仙会玩啊。”
　　“我见过抽签算命的，第一次见到抽签勾人的... ...”
　　“今天晚上的直播有看头了！”
　　“这家伙资料我查了，他好像是棒国那边一个很知名的检察官。”
　　“大仙这不会引起国际纠纷吧？”
　　“这情况还真不好说，我感觉那小子已经有点汗流浃背了！”
　　“我感觉这家伙嘎了后，棒国肯定会强力谴责我们！”
　　... ...
　　看着这新颖的勾人方式，众粉丝全都激动起来。
　　而作为当事人的郑杏林，此刻却早已经汗流浃背。
　　他怎么都没想到，这个大仙竟然能这么巧抽到他的名字。
　　“怎么办，该怎么办！”
　　“西八！”
　　“八嘎！”
　　“草！”
　　“*****！”
　　此时，郑杏林陷入了癫狂状态，把知道所有骂人的词汇，全都喷了个遍。
　　他感觉视频里那诡异燃烧的怪纸，就像自己的生命一般，等烧完了后，他也就嘎了。
　　他不想嘎，他五十岁能登上这个位置，以后肯定权力倾天，美好生活他才刚开始享受没多久，他怎么能这么轻易的就嘎了呢？
　　不行，我得做点什么。
　　正当他抓耳挠腮的时候，换好衣服的金智梦走了进来。
　　“检察官... ...”
　　然而，此时的郑杏林已经没有了任何的兴趣。
　　“滚蛋，赶紧滚蛋，不要打扰我！”
　　听到郑杏林癫狂的话语，金智梦愣了。
　　这意思是让自己走了？
　　怎么幸福来的这么突然。
　　不过，此时的她没有考虑这些，急忙抓住这来之不易的机会溜掉了。
　　而这时候，郑杏林点燃一根烟，不断的踱步。
　　此时，直播中，符箓已经燃烧了五分之一。
　　看到这，郑杏林彻底慌了。
　　而这时，他突然灵机一动，想到了解决办法。
　　“我要上报上层，让上层跟棒国施压，阻止他这无耻行为！”
　　“谋杀，这是赤裸裸的谋杀！”
　　有了救命稻草后，他立刻打通了上级的电话。
　　“喂，杏林，这么晚了，有什么事么？”
　　听到检察院院长的声音，郑杏林仿佛听到天籁一般。
　　“院长，您一定要救我啊，我被阎王盯上了！”
　　听到这后，对面一阵忙音。
　　“不是，杏林，你疯了吧，什么阎王，到底什么鬼，大晚上的你喝多了？”
　　听到这里，郑杏林一脸哭腔。
　　“院长，您知道今天晚上朴秀林的采访么.... ...”
　　随后，郑杏林看着直播中已经燃烧了三分之一的符箓，迅速的将这件事讲述了出来。
　　然而，对方听了后，先是沉默了一番。
　　“院长，朴秀林已经被那个活阎王给勾走了，现在已经到我了，你赶紧给华国高层交涉，让他停止这愚蠢的行为！”
　　“杏林，我觉得你需要去脑科看一下！一个小时前朴秀林还好好的，你怎么能诅咒人家死了呢？”
　　“还有，你以为华国是什么，我说交涉就能交涉的？他们会鸟我们？”
　　“对了，我还是得提醒你两句，你工作压力太大了，明天就别来上班了，我给你假期，你去看看医生。”
　　对方说完后，直接挂断了电话。
　　此时，郑杏林人彻底呆了。
　　他都没想到，自己的领导竟然一点都不信他！
　　此时，符箓已经燃烧到了一半。
　　他彻底理解了什么是比死亡更可怕的事情。
　　那就是等待死亡。
　　就跟死刑犯在被执行枪决之前，恐惧能逐渐将他所有的一切，全都吞噬。
　　现在的他，就在体验这个过程。
　　这两分钟内，他不断的拨通院长的电话，但是最后换来的都是一句无人接听。
　　此时，他彻底绝望了。
　　随后，他拿出手机，打开了网页搜索。
　　“被诅咒后，该如何破解。”
　　看着诸多网友的评论，他的眼神中的希望，逐渐慢慢增加。
　　阳气充足的地方可以破解诅咒！
　　看到这条最高的点赞，他立刻开始脑洞风暴。
　　“对，鹰军基地，我要去鹰军基地，我要寻求庇护！”
　　想到周围有一处鹰军军事基地后，他眼神一亮。
　　那里有这么多鹰酱大兵，不就是阳气最足的地方么。
　　有了这个想法后，他立刻让司机备车。
　　现在，符箓燃烧到了一半多，看样子还能有十多分钟才能烧完，如果不管路上的红灯，他应该还能赶到。
　　随后，汉城大街上，出现了一幅奇妙的情景。
　　郑杏林的官车，在整条街上横冲直撞，一点不顾及交通规则和影响，引起很多人的注意。
　　听到这个消息后，棒国检察院怒不可遏。
　　这郑杏林到底怎么回事，刚才还好好的，这怎么突然疯了？！
　　为了降低影响，他们只能打电话，让郑杏林停止这愚蠢的行为。
　　然而，回应他的，也是无人接听。
　　“你派车，把郑杏林给拦下来！人带到我这里！”
　　这边命令发出后，汉城大街上，警笛四起。
　　此时的郑杏林看着不远处的鹰军基地，眼神中充满了希望。
　　至于外面的事，已经和他无关，他只想活命。
　　随着刹车声响起，郑杏林屁滚尿流的滚下车来，疯一般的要往里面跑。
　　“不许动，你是什么人？！”
　　此时，军事基地门前的鹰酱大兵看着往里面冲的郑杏林，一脸警觉，直接举起了枪，要给他来个鹰式居合。
　　而此时，刘见仙那边，死符箓燃烧殆尽。
　　随后，正在跑着的郑杏林突然一愣，而后软软的趴在地上。
　　这一情景，着实吓坏了举着枪的鹰酱大兵。
　　此时，他非常疑惑。
　　我这还没开始清空弹夹啊。
　　而这时，刘见仙那边也开始念动咒语。
　　随后，郑杏林的魂就被拉了过来。
　　看到刘见仙这熟悉的脸庞和自己透明的灵魂体后，郑杏林整个人都不好了。
　　他不愿意相信，也不想相信。
　　但是事实已经摆在面前。
　　随后，刘见仙指了指角落。
　　此时，刚才还和自己见过面的朴秀林正抱着头蹲在角落中，一脸黯淡的看着自己。
　　看到这，郑杏林知道，自己真的嘎了。
　　随后，他很识趣的走了过去。
　　“杏林检察官，真没想到，能在这和您见面。”
　　看着郑杏林，朴秀林露出一丝讪笑。
　　听到这里，郑杏林再也忍不住，直接飘过去掐住了他的脖子。
　　“西八，你不是说不会有事情么！”
　　... ...
　　看着这个情景，刘见仙无奈的摇了摇头。
　　“不是，你们不要再打了啊... ...”

