第17章 ：大仙饶命！
　　“张队，你休息一会吧... ...”
　　云省六扇门总部，刚下飞机没多久的张国强坐在办公室里，一口一口的喝着浓茶。
　　而小王则是给他续上了水。
　　“我在等结果... ...”
　　从昨天夜里怀疑王大壮的身份后，他就一直没睡觉，带着助手来到了云省。
　　“八成八九不离十了... ...”
　　“那个王大壮，右手少一根手指，黑痣的地方都差不多，这些都是确定的... ...”
　　小王说完后，坐到了椅子上。
　　而张国强则是苦笑一声。
　　“如果是他，你知道意味着什么？”
　　这时，张国强也想起了昨天直播间中，刘见仙气定神闲的写出的王大壮三个字。
　　二十年前，他在黑省六扇门负责这个案子，那个拐卖团伙，只有一个人跑掉，就是那个王大壮。
　　而对于王大壮的消息，他们也只知道的模棱两可，只有一张不清晰的侧脸照片以及右手少一根手指和当初发现的几根毛发。
　　当初技术不成熟，被他溜掉，等技术成熟后，王大壮早就石沉大海了。
　　他怎么都不敢想象，就这样一个石沉大海的人，竟然被这个刘见仙给直接揪了出来，而且准确了预测了他的死亡，还是以这么诡异的方式。
　　这一切的一切，都充满了诡异的色彩，让他的内心，不断的动摇。
　　难道，这个世界上，真的有人，可以洞察一切... ...
　　先是张隆，然后是王大壮，这一切的一切根本无法用巧合解释。
　　这时候，张国强想到，昨天晚上第一次刷到刘见仙直播时的情景。
　　那时候的自己，还觉得现在的网络风气不好，什么人都出来炒热度。
　　自己当初那不屑一顾的样子，现在想想，颇有一种搞笑的感觉。
　　只不过，这次可笑的不是别人，而是自己。
　　他这么多年也算是见多识广，还真是第一次见到这么诡异的事情。
　　正当他呆滞在那里思考的时候，法医拿着检测报告走了进来。
　　“经过脱氧核糖核酸检测，死者和送来毛发送检重合度百分之九十九点九九，可以确定，死者正是03年打拐案王大壮！”
　　“张队，二十多年了，总算可以结案了！”
　　听到这里后，张国强呆在了那里。
　　随后，他颤颤巍巍的站了起来，深吸一口气。
　　“我知道了... ...”
　　看着张国强这样，小王也是一阵脸色发白。
　　“张队，那个人，真的好邪门... ...”
　　“如果张隆那次是巧合，那王大壮这一次，可以真的称得上是诡异了... ...”
　　“我们要不要接触他一下？”
　　听到这里，张队摇了摇头。
　　“不要轻举妄动，我去找找上面的人... ...”
　　此时，正在喝稀饭的刘见仙丝毫不清楚，自己已经被上面盯上了。
　　现在的他还在吃瓜。
　　就短短一段时间，他的粉丝还在疯狂上涨，吃了饭的功夫，又涨了一万。
　　而且，势头不减。
　　“不是，阳间的手机看着也挺好玩的啊... ...”
　　看着刘见仙在那傻乐，吃完饭的武安将脑袋凑了过来。
　　“怎么，你也想要一个？”
　　看着武安那扭捏的表情，刘见仙笑着问道。
　　“嗯，要不然俺在这里太无聊了... ...”
　　“行，等一会我吃完饭，给你买衣服，买手机，买床，你这身衣服，太扎眼了... ...”
　　正当刘见仙准备干完最后一口稀饭的时候，突然间，他的博客上弹起一道推送。
　　【云省六扇门发布：知名主播“江湖百晓生”真名王大壮，为潜逃二十年拐卖儿童罪犯，被六扇门线人发现潜逃时误入雷区，被炸身亡，六扇门已确定其身份。】
　　看到这，刘见仙傻了。
　　卧槽，我怎么成线人了？
　　不过，想了一番后，他便明白过来。
　　自己点卯王大壮这事太过诡异了一些，就连六扇门也摸不到头脑，最后只能用这种理由。
　　这则消息出来后，很快引起了大量的关注。
　　“卧槽，江湖百晓生，这不是刘大师么？【震惊】”
　　“好像还真是刘大师的账号，昨天晚上我还看他了呢... ...”
　　“什么狗屁刘大师，这特么是个拐卖儿童的逃犯！”
　　“这样的人，就是坏事做的太多，损阴德太惨，遭报应了！”
　　“妈的，活该！”
　　“真可惜，这样的人当初就应该抓住打死的！”
　　“知人知面不知心，没想到这家伙竟然是这样的玩意！”
　　“简直是大快人心！”
　　“这样的人，在我们这边抓到，是要被活活打死的！”
　　“他在地狱里也不会好受！”
　　... ...
　　正当诸多网友在上面狂喷之时，王大壮的粉丝群体，所有人都觉得不好了。
　　现在，他们确定了两件事。
　　第一件事，那就是刘大师真的嘎了。
　　第二件事，刘大师真的是个逃犯，而且真名就叫王大壮。
　　想到这里，这群人就头皮发麻。
　　这尼玛也太离谱了点吧？
　　昨天晚上写上名字，没过多久就没了？
　　这特么的效率也忒高了吧？
　　而且，最离谱的是，那个{身后事处理大师}竟然真的能写出刘大师真实的名字。
　　难道，他真的是阎王爷，什么都能算出来？
　　这群人想起来了昨天晚上发生的事情，就觉得不寒而栗。
　　“我昨天晚上还骂他了... ...”
　　“卧槽，我更狠，我说上门要真实他！”
　　“兄弟，还是你牛逼！”
　　“他不会要报复我们吧？”
　　“妈妈，我不想死... ...”
　　“实在不行，我们去叫他爹吧，虎毒还不食子呢... ...”
　　“要不我们去找房管【我要喝幂水吧】... ...”
　　“我觉得这个主意不错，他昨天带头骂的最狠，要死也让他先垫背！”
　　... ...
　　一时间，一群人跑到百晓生的账号下，开启了受害者讨论大会。
　　最终，他们一致决定，让【我爱喝幂水】出来背锅！
　　然而，等他们再次到【我爱喝幂水】的主页的时候，却发现他已经改名字了。
　　我爱喝幂水（大仙饶命）！
　　看到这，众人纷纷效仿，将自己的名字后面，加上了（大仙饶命）后缀。
　　这种操作，让外面不知情来百晓生账号下骂人的人一脸懵逼。
　　不过，当他们得知道事情的真相后，整个评论区，全都席卷起来。

