第133章 ：这是什么神魔地？
　　“咳咳，小子，杀疯了啊，这算是自己人。”
　　听到自己人后，刘见仙脸上露出一丝尴尬。
　　“对不住啊，现在不知怎么回事，看到禁忌就想试试手。”
　　“对了，还有，谢谢川德族长，这次战斗破坏了几栋房子，需要我们给你修缮补偿么？”
　　听到这后，川德康熊急忙一个哆嗦，已经有些汗流浃背了。
　　“哪能，哪能，这刚才不是说好了么，您就是把这拆了，我们也不会多说什么，我还得感谢阎王大人手下留情呢... ...”
　　“好了，走吧，带着这几个人回地府，摩罗，你去人妖国，放出消息去，就说这五个人被人干掉了，看看那老梆子能不能露面。”
　　听到这里后，刘见仙顿了顿。
　　“这几个家伙，嘴这么硬么？”
　　他以为自己干掉海梅的这段时间，剩下的四个人已经将光明神父的下落给吐出来了呢。
　　“都硬的很，除了惨叫，一言不发，一会跟着去地府一趟吧，涉嫌到禁忌的人，需要你亲自处理。”
　　听到又要回地府后，刘见仙脸上一阵彷徨。
　　一个多月前，他就是被地府的灵车误绑，来到了这个世界。
　　然后一切的经历，如同梦境一般。
　　今天，他又要走同一样的路途。
　　“阎王大人，车已备好，马上可以发车！”
　　此时，天空上方，那辆破旧的面包车再次显现。
　　牵着海梅五魂上车，将他们打晕后，面包车发动。
　　大约半个小时后，刘见仙看到了那熟悉的鬼门关。
　　地府还是和一个月以前差不多，只不过鬼门关此时正在施工修缮，监工的也是刘见仙的熟人，张道宗。
　　“哟，来了？”
　　看到刘见仙后，张道宗立刻凑了过来递上了几根烟。
　　众人交谈了一番后，武安这边也从找地方办理了手续。
　　而这时候，刘见仙竟然看到了一个“出入境办理处”。
　　看到这，刘见仙傻了。
　　“难道，以后阳人来能来地府？”
　　听到刘见仙的话，武安笑了笑。
　　“当初是有过这个想法的，但是后来被叫停了，现在这个出入境办理，主要是针对这些外国点卯引渡来的冤魂。”
　　武安说完后，让黑白无常开车，前往地狱之中。
　　和上次一样，一路车水马龙，大约过了半小时后，黑白无常将车开进了一处森林。
　　走过森林后，路上的繁荣逐渐的开始消失，取代的是死一般的静谧。
　　从车窗望去，这周围的景色以血红和黑色为主，周围阴风阵阵。
　　“总算有点地府的感觉了... ...”
　　看到这后，刘见仙感叹一声。
　　“当然，咱们现在是去冥狱的，从这里开始，后面的地方都保持着地府最初的面貌，例如三生石，黄泉等... ...”
　　“三生石？”
　　“相传能看清前世今生的那块神奇的石头？”
　　“没错，它就在忘川河的下游，冥狱的旁边。”
　　“如果你感兴趣，可以去试试... ...”
　　听到这里，刘见仙的内心一动。
　　能看到前世今生，说没有兴趣是假的。
　　他现在就怕，万一看了看，自己的前世是个女的，那乐子就大了。
　　车上。
　　海梅五人蹲在角落中，逐渐清醒过来。
　　看着周围阴森的环境，内心都有些七上八下。
　　“你们这是要带我们去什么地方！”
　　这时，急性子的海山忍不住，挣扎的站了起来，惶恐的问道。
　　刚才，他记得他被打死了，但是还在蓝星上面。
　　但是现在看来，他们似乎已经离开了蓝星。
　　难道，这是去见上帝的路么？
　　“急什么，到了地方不就知道，一个专门对付你们这样嘴硬的人！”
　　“今天，就给你们这群小老外开开眼界！”
　　武安说完，勾了勾嘴角。
　　十分钟后，车辆停下，来到了一处宽广的湖泊前。
　　湖泊一望无际，上面波涛奔腾，散发着无尽的阴冷死寂。
　　说是湖泊，不如说它是个大泽或者大洋更有代表性。
　　“这是？”
　　“黄泉！”
　　“第十五域的冥狱，就在黄泉下面... ...”
　　随着武安摆手，没多久，两个身穿黑袍的鬼差出现。
　　看到手续后，两人急忙给刘见仙鞠躬。
　　“见过阎王大人！”
　　听到这里，海山等人彻底麻了。
　　他们虽然已经死了，但是灵魂强度还在，能看出来，面前出现的这个把自己包裹严实的家伙，也是两个禁忌。
　　而且，是比他们师父强大很多的禁忌。
　　这样的人见到刘见仙后，竟然如此谦卑。
　　这人到底什么身份？
　　难道这个世界上，还有比禁忌更可怕的存在么？
　　在两个鬼差的接引下，没多久，汹涌的湖面上，飘来了一叶孤舟。
　　一个长着骷髅头的船夫，不断的划桨。
　　得，又是一个禁忌。
　　看着当初在蓝星可遇不可求的禁忌，在这个地方像兔子一窝窝一样的出现，连船夫，看门的，都是。
　　这是什么神魔地？
　　此时，海山五人的世界观已经被彻底冲塌。
　　想想自己五人竟然自不量力的对付这种人，他们就一阵自嘲。
　　这差距，太过巨大了！
　　上了船后，速度明显变快，宛如时空穿梭一般，不到十秒钟，船夫便停了下来。
　　随着湖面上的波涛逐渐平静，没多久，水面裂开，一条幽深的道路直通水下。
　　水道两旁，整齐着站着身穿青铜古甲的阴差，见到刘见仙等人后，一一行礼。
　　走过水道，众人来到了一处牌坊前。
　　过了这个牌坊，就是地府第五域的冥狱！
　　刚走到这，众人都能感觉到里面传来的阴煞气息。
　　隐隐约约间，还能听到，这里面正传出来各种各样的哭嚎声音，那凄惨的样子，让人心惊胆战。
　　“嘿嘿，现在，你们还有说的机会，到了里面，你们就知道，什么叫死都不得安生了！”
　　“告诉我们，你师父那个老梆子在哪？”
　　不知为何，五人听到这后，虽然脸上有惊恐，但是却没有一个吐嘴，像是有什么担忧一样。
　　看到这里后，武安也不废话！
　　他挥了挥手，两个阴差就走了过来。
　　“去把汉王和赵王叫来... ...”
　　过了大约五分钟后，两个长满络腮胡，身穿华服，铁塔一般的中年人走到了刘见仙等人的面前。
　　“冥狱掌控使，明汉王朱高煦，冥狱副使，明赵王朱高燧，见过阎王！”
　　... ...

