第15章 ：升职奖励
　　“你是，快递员？”
　　面前这个男人，身高至少在一米九左右，穿着一身古旧的袍服，长发梳簪，虬须虎眉，一双眼睛锐利无比，气势非常之足，一看就是一个不好惹的角色。
　　听到刘见仙的话，那虬须大汉点了点头。
　　“没错，见过代理阎王... ...”
　　大汉说完后，跟刘见仙拱了拱手，虽然表面恭敬，但却有种不卑不亢的感觉。
　　看样子，只是在做做样子。
　　这快递员，看着比黑白无常还要威武很多，应该来头不小。
　　“嗯，东西放下吧... ...”
　　刘见仙说完后，刚准备接东西关门，而那虬须大汉，却直接闪进门来。
　　进门后，他眼神一瞥，就看到刘见仙桌上吃剩的半个烧鸡，也不客气，坐下来直接大块朵颐。
　　看到这，刘见仙傻了。
　　“不是，这是怎么个情况，你还真不拿自己当外人啊... ...”
　　“味道不错，就是少了点，还有么？”
　　虬须大汉三下五除二就将半只烧鸡干掉，然后像没有吃饱一般，眼神不断的在屋内乱瞄。
　　看样子这是真的饿了。
　　这时候，刘见仙虽然一头雾水，但想着别人来给自己送东西，想吃顿饭也不过分，也没有太过在意。
　　“肉没有了，家里还有点面条和坤蛋，可不可以？”
　　“汤饼么，多来一点... ...”
　　“要是在有点酒就好了！”
　　看着对方没有拒绝，刘见仙挠了挠脑袋，去厨房里翻了好久，翻出一瓶二锅头，然后下了一大锅面条，卧了十个坤蛋。
　　这大汉这体型，一看样子就很能吃。
　　大汉风卷残云后，打了个饱嗝，随后点上了一根烟。
　　“现在可以把东西给我了吧？”
　　看着大汉这般，刘见仙问道。
　　“先自我介绍一下，我叫武安，来自地府，一等阴差护卫，是您这次升职的两样奖励之一！”
　　听到这里后，刘见仙愣了一下。
　　“你，奖励？”
　　“没错，根据地府规定，任何人间代理阎王升级为一等代理阎王后，都可以配发一名护卫兼助手，从今天开始，我便是你的护卫和助手了... ...”
　　大汉说完后，便喝了一口酒。
　　听到这，刘见仙都傻了。
　　给自己配个助手兼侍卫，也不提前跟自己说一声？
　　这个破白事铺子就这么大，只有一张床，总不能让自己跟他睡一起吧？
　　他又不是小姐姐... ...
　　而且想到他这大体格子，刘见仙就感觉自己的后背有点发凉。
　　想到这里，刘见仙瞬间不寒而栗。
　　“你不欢迎我？你以为我愿意上这里来，要不是被人坑了一把，你觉得我能成为你的侍卫？”
　　看到这，武安一脸不爽，嘴里不停的嘟囔。
　　“被人坑了一把？被谁？”
　　听到刘见仙的话，武安的脸猛的一黑。
　　“没谁，一个混蛋，一个三界第一大混蛋，认识他是老子这辈子最后悔的事！”
　　说到这的时候，武安一阵咬牙切齿。
　　“好吧，我也不管你被谁坑了，反正这边就这么大的地方，明天把那间仓库给你收拾出来，今天就只能委屈你打地铺了... ...”
　　听到这，武安摆了摆手。
　　“以前的时候什么地方没睡过，你不用管我，有我在你的安全可以保证。”
　　“当然，你得管我吃饱的前提下！”
　　他说完后，便走到了旁边的杂物间，将几个纸骄子踩扁，直接躺了上去。
　　“赶了一天路，累了，我就先休息了，你的奖励在桌子上，自己看吧... ...”
　　武安说完，打了个哈欠，倒头就睡，没一会就鼾声如雷。
　　看到这，刘见仙笑了笑。
　　“这家伙倒也是个妙人，有饭就吃，倒头就睡，一看就是那种大大咧咧的性格... ...”
　　而且，看他那身板，刘见仙估摸着没有七八个近不了他的身，有他在，自己再也不用担心有人来真实自己了... ...
　　想起上午关注张隆的时候，被人威胁上门，他吓得把门给关上刘见仙就觉得一阵好笑。
　　将门关好后，刘见仙打开了大汉带来的箱子。
　　箱子打开后，几张古书出现在他面前，像是被从什么地方撕下来的。
　　第一页纸封面没有写字，只是画着一只眼睛，眼球内部，有两个小球，一黑一白，交错在一起。
　　翻开第一张后，一行字体出现在他面前。
　　大道之术：重瞳！
　　修炼方法：万年柳叶开眼，默念口诀... ...
　　这几页纸都是在介绍这重瞳之术，大致原因就是，修炼了这东西后，可以看到别人看不到的东西。
　　例如，灵体，鬼魂，以及人身上一些细微的变化。
　　他现在属于半阴半阳之人，能看到黑白无常都是他们特意显化，现在的他还没有看到外界鬼魂的能力。
　　修习这阴阳眼后，他就真的能看到鬼了，不仅是地府的鬼，连在阳间游荡的鬼，他也能看到。
　　不仅是鬼，还有别的东西，例如风水之地，煞气之地，人的气运等等。
　　几页纸下面，是两片柳叶，看着脆嫩无比，但是刘见仙却感觉到，上面有一股说不出来的感觉。
　　这应该就是那万年柳叶了。
　　刘见仙跟着书上的操作，用柳叶擦完眼睛后，心中默念那几页纸上的咒语。
　　一瞬间，他的眼睛，瞬间如同火烧一般。
　　强忍着剧烈的疼痛，刘见仙咬着牙，任由泪水直流。
　　这种感觉，持续了大约十分钟，等所有疼痛消散后，刘见仙睁开了眼睛。
　　此时，他面前的世界，变成了两个，一黑一白，不断的交融，最后融合在一起。
　　在他面前，是一片全新的世界。
　　放眼看去，夜晚宁静的镇子，一览无遗。
　　接着，他便看到，镇子中央，有一道淡淡的黑气，正不断的向上升腾。
　　屏息凝神后，刘见仙心里默念重瞳咒语，他眼球之中，瞳孔直接分开，没一会便将那片升腾黑气的地域聚焦放大，清楚的呈现在刘见仙的眼前。
　　这黑气，是从一个躺在床上的老人身上发出的。
　　根据刚才那几页古纸的介绍，这是死气。
　　有这种气息，那就说明，这老人，将不久于人世。
　　“这眼睛，真牛逼！”
　　原本刘见仙还有点近视眼，现在眼镜都不用带了，他现在的视力，恐怕在这个世界已经是独一份了。
　　只不过，以他现在的精力，刚才瞳孔分开，放大等操作，太消耗精气神，他用了没一会后，他就感觉自己头昏脑涨，眼睛模糊。
　　这种状态，就已经需要休息了。
　　收拾完后，刘见仙躺到床上，就进入了梦乡之中，丝毫不知道，因为他在直播间中点卯王大壮的事情，在外面已经掀起了多大的风浪。

