第122章 ：出国，业务扩充
　　小樱花
　　三圣山
　　此时，川德颉焚香沐浴完，正恭敬的跪在一处山涧前。
　　不多时，光芒一闪，一个和服侍女打扮的人从山涧里面走了出来。
　　“施主，月读大人说了，今日不见客。”
　　听到这里后，川德颉的脸直接黑了。
　　“这位神使，您有没有告诉月读大人，我是川德家族的人，这次来，实在是有要事相求啊。”
　　听到这，侍女点了点头。
　　“自然，施主的话我已经远处带到，月读大人让我告诉施主，天照亡，须佐崩，他只想在这三圣山中了却残生，华国所有的因果，他都不想沾染。”
　　听到这，川德颉一个激灵，脸上露出一丝彷徨。
　　月读说的天照亡，左须崩，里面的天照和须佐，是以前小樱花的另外两个禁忌，分别为天照大神和须佐之男，他们分别是月读的哥哥和姐姐。
　　也就是他在克莱恩面前提到的被人斩杀和被蘑菇弹炸死的那两个。
　　“好了，施主，你该离开了，你也知道月读大人的脾气的... ...”
　　听到这后，川德颉一脸苦涩的点了点头，正准备离开。
　　“对了，月读大人还让我告诉你，华国术士的因果，川德家族不易沾染，要不然，恐有灭族之祸，他能提醒你的，就这样多了。”
　　... ...
　　华国
　　“卧槽，又没抽到我... ...”
　　“唉，我这种中奖绝缘体，习惯了。”
　　“一共二十份，直播间里有好几百万人，这丫的跟中彩票没啥区别... ...”
　　“唉，现在只能恭喜那几个比了，气死我了！”
　　“我兄弟抽中了，我恨得牙都咬碎了，真是又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎啊！”
　　“嫉妒使我面目全非啊！”
　　... ...
　　刘见仙这边，将二十叠冥币抽完后，直播间响起了一阵哭嚎。
　　而这时，一个外国人打出来了一行字。
　　“我是华国阎王的新粉丝，我抽中了这个神秘的纸钱，可是为什么活阎王会问我要地址，我的地址在鹰酱国啊... ...”
　　看到这句话的评论后，弹幕直接炸了。
　　“哟，鹰酱国的哥们么，这玩意没有用，信我的！我给你五块钱，你把东西送我！”
　　“没错，哥们，你知道的，大仙这个人很邪门，他送给你的东西上面是带诅咒的，赶紧给我，我替你承担这种痛苦！”
　　“没错，哥们，我出一万鹰酱币！”
　　“这玩意不值钱的，别信他们的，你送给我，我替你销毁。”
　　... ...
　　看着这些汹涌的弹幕，这个懂华文的鹰酱老哥人都傻了。
　　他不知道，自己到底该相信谁的。
　　正当刘见仙这边进行下一波算命活动，看看能不能寻找点新客户的时候，点卯器上嗖的几下，多出了很多的提示。
　　因果链检测到迪海琳·迪尔相关点卯人。
　　网名：The Oracle，真实姓名：海森·迪尔，年龄：102岁。
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀。
　　网名：Taboo scholars，真实姓名：海伦·迪尔，年龄：105岁。
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀。
　　网名：destruction，真实姓名：海山·迪尔，年龄：108岁
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀。
　　网名：be reborn，真实姓名：海晨·迪尔，年龄：107岁
　　私自动用超自然禁忌之力，沾染阎王因果，建议阎王七十二小时内狩杀
　　网名：desire，真事姓名：海梅·迪尔，年龄：91岁
　　... ...
　　“嗯，全是鹰酱国的人？”
　　看到这，刘见仙一愣。
　　那个海琳他是知道的，昨天关注的那个，好像是个魔法师。
　　看这五个人的名字，应该和她有些关系。
　　而且这些人活了这么多岁，应该都属于术士的行列的吧？
　　这是大活啊，现在的他最喜欢的就是这种术士了。
　　正当他准备术算一下，这些人要怎么针对他的时候，点卯器上，任务再次提现。
　　触发赏金任务
　　“百无禁忌”：三星
　　任务要求：狩杀光明伪神：迪尔·克林顿。
　　（迪尔·克林顿，光明伪神，年龄：471岁。）
　　狩杀原因：华国内禁止成精！
　　任务结束后，阎王可获得丰厚奖励。
　　看到这，刘见仙呼吸急促起来。
　　又是赏金任务！
　　上次赏金任务，是抓捕英布！
　　这次是遇到第一尊所谓的禁忌伪神！
　　“兄弟们，我先暂离一会，马上回来。”
　　将屏幕调到暂离后，刘见仙立刻去找了武安。
　　“哦，触发到禁忌任务了么？看来，上面是抓到这家伙的把柄了啊... ...”
　　听到武安嘟囔，刘见仙一脸懵逼。
　　“什么把柄，什么上面？”
　　“没什么，这次赏金任务完成和上次一样，只需要把他干掉，你就成功了... ...”
　　“我，去干掉禁忌？”
　　听到这里后，刘见仙指了指自己，一脸呆滞。
　　“没错，你现在有炼神，有改运，干掉他还不是很简单，你现在最应该担心的，是怎么找到他！”
　　“普通人，包括术士，你都可以用术算推断他在什么地方，但是这家伙不一样，虽然他是个伪神，但是毕竟沾染个神字，以你的术算，还无法推断他... ...”
　　听到这后，刘见仙愣了一下。
　　“那怎么办？”
　　“其实也很简单，你刚才不是出现五个点卯提示么？这五个家伙一看就是他派出的神使，他将禁忌之力传输给这五个家伙过来对付你，到时候你只要把这五个家伙的灵魂抓住，去地府里面给他们上一下大记忆恢复术不就OK了？”
　　“要知道，在地府大记忆恢复术下，在钢筋铁骨的人都能把自己三岁干了什么事情记起来！”
　　听到这，刘见仙一哆嗦。
　　卧槽，太残暴了。
　　“到时候，只要他们供出来那个伪神在什么地方，你直接找上门去，先用改运削了他的运势，然后直接炼神把他给炼死，任务就算完成了。”
　　“小子，你这业务扩充，马上就要出国了！”
　　... ...

