第189章 ：父慈子孝
　　“好了，别在这回忆你的童年了，有人等你呢... ...”
　　看着刘见仙还在这发呆，武安推了一下他。
　　听到这，刘见仙一个激灵。
　　说实在的，他有点害怕。
　　上次，自己老爹把自己暴打了一顿，看他临走时的样子，好像还没解气。
　　他害怕到时候他老爹在当众抽他。
　　到时候，堂堂平乱王被老爹当街狂抽，肯定能上三界热搜，他的脸不就丢大了？
　　武安像是看到刘见仙的苦处一般，笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　“放心，这次肯定不会出问题，一会你随机应变。”
　　说完后，他带着刘见仙，走到了奈何桥边。
　　奈何桥下，忘川河边，刘见仙很快就看到了几个熟悉的身影，在那拿着杆子钓鱼。
　　“哎呦，卧槽，张道宗，你个损色，你别戳我窝子啊！咱们这还打着赌呢！”
　　说话的，是个三十冒头的男人，一脸正气，阳刚十足，此人，正是刘见仙的亲爹刘辰。
　　在他旁边，则是刘见仙非常熟悉的张道宗。
　　“谁戳你窝子了，以后谁在跟你打赌谁就傻子，妈的，喝着酒都不忘坑我，害的我特么骑着牛头撞鬼门关，武安被你坑的陪你儿子去读书，你小子就是天下最损的人，我说的对吧，弟妹... ..”
　　张道宗说完后，看向了旁边一个二十五六岁，典雅知性的女人，一脸无语问道。
　　这个女人，正是刘见仙的母亲，赵梦雅。
　　“没错，我出关后，得到消息就已经修理他了，一会让他摆酒给你们道歉... ...”
　　看着这三个熟悉的人，刘见仙激动的走了上去。
　　“哟，臭小子，成平乱王了，连你爹都不想认了？对了，前段日子，梦里的感觉怎么样？”
　　刘辰看着刘见仙，贱贱的开了个玩笑，说话间就要脱鞋。
　　看到这，刘见仙一个激灵，直接走到自己老妈跟前。
　　“妈，我爸拿鞋底抽我，抽了两个大包啊！”
　　接着，他就开始狂倒苦水，直接开启告状模式。
　　此言一出，全场寂静。
　　特别是刘辰。
　　他咕咚咽了一口口水。
　　“唉，老婆，儿子开玩笑呢，我哪能啊，哎呦！”
　　然而，他话刚说完，刘见仙就看到自己老妈一脚过去，将自己老爹踹到了忘川河中。
　　“跟自己儿子计较，看你这点出息！”
　　赵梦雅说完后，刘辰从忘川河中探出头来，一脸欲哭无泪。
　　“完了，彻底完了，我的窝子，全惊了啊，今天怕是又得空军了... ...”
　　... ...
　　虽然看似很长时间，但也只是两月没见，刘见仙和自己父母寒暄一番后，逐渐接受了眼前这一切。
　　“对了，左大爷呢，怎么没看到他？”
　　听到刘见仙的话，刘辰沉思一番。
　　“他还在阳间之中，从你成为这代理阎王开始，你左大爷就一直在暗中观察着你，看你走了每一步... ...”
　　“当初，他想着说让你接替平乱王的时候，我还不是很愿意，毕竟，我觉得你不一定能胜任这职位，没想到，你小子竟然过了你左大爷的考验... ...”
　　“考验？”
　　“没错，当初武安回地府疗伤，你独自面对英布的时候，有过一个选择，最终你选择到了对的那条路。”
　　听到这后，刘见仙明白过来。
　　“你是说，当初那几百个无辜的人？”
　　“嗯，如果那时候你选择不管，等着收割他们的灵魂，你平乱王的任务，在那时就失败了，那时候，我会去阳间接你，以后你就跟你爹一样，安安心心的当个散仙，以后再无大的发展可能。”
　　“但是你将生死置之度外，担起你作为代理阎王的责任，这就说明，你还算是个可塑之才。”
　　听到这里，刘见仙突然一愣。
　　“老爹，按你这样说，当初是不是左大爷也考验过你，然后你失败了？”
　　此言一出，刘辰一阵尴尬。
　　“这怎么可能，我告诉你，我这个人就是闲散惯了，不愿意被职务束缚，能天天跟你妈游山玩水就行，我一直想的是望子成龙... ...”
　　“您可算了吧，我还想望父成龙呢，以我对你的了解，你八成干了啥不靠谱的事，左大爷不敢把你放到重要职位上！”
　　“呸，臭小子，你怎么跟你爹说话呢，找揍是不是？！”
　　... ...
　　正当两人再次准备父慈子孝的时候，一阵咳嗽声，打破了沉静。
　　“我说，刘辰，你这家伙，怎么天天跟小辈过不去！”
　　“还有，小仙，你可不能这么说你老爹，你老爹说的没错，我给他安排过重要的职位，可是他不去啊... ...”
　　听到这熟悉的声音，刘见仙看到了自己熟悉的左大爷，左轩。
　　那个干掉了天道的男人！
　　他是没有变，看着依旧还是那么吊儿郎当。
　　真不知道，这些高人为什么都如此的随性。
　　“左大爷，想死我了！”
　　说完后，刘见仙直接抱了过去。
　　“好了，臭小子，可不是好久未见，是天天见。”
　　听完后，刘见仙懵逼了。
　　天天见？
　　看到这，左轩嘿嘿一笑，随后身上迸发出一阵光芒。
　　随后，一个纸人出现在他的面前。
　　看着自己点卯器旁边的纸人，刘见仙一个激灵。
　　他可算是知道，为什么自己老爹说左大爷一直关注自己了。
　　这哪是关注，这自己的吃喝拉撒他都看的到。
　　现在的他，立刻开启了头脑风暴，想了想自己有没有在点卯器上看某些小电影被抓包... ...
　　“好了，都别愣着了，给你宝贝儿子加冕了！”
　　左轩说完后，念动咒语，刘见仙的额头上，出现了一个怪异的符文。
　　这个符文，就是平乱王的神位，属于昭告上天刻画而出。
　　“就这，加冕完成了？”
　　看到这后，刘见仙嘟囔一声。
　　“没错，这次让你下来，是带你熟悉一下第十一域，以后你的神魂就要长时间在这里咯... ...”
　　“可是，左大爷，我那终极任务的百分之一... ...”
　　听到终极任务后，左轩笑了笑。
　　“这个事情，我可以给你解释，等你理解后，任务就完成了。”
　　“现在，你需要回答我一个问题。”
　　“你觉得这个世界，是怎么样的？”

