第190章 ：这才是真正的，阳间无神！
　　“你觉得这个世界，是怎么样的？”
　　这个问题，他还不知怎么回答。
　　最后，他试探性的问了一句。
　　“左大爷，您说的是阳间么？”
　　“没错，你觉得这个世界和你处在的那个平行世界，有什么区别？”
　　听到这，刘见仙沉思一番。
　　“看似一样，其实差距非常之大，大到无法想象，那个世界的生活，一切，都和这个世界相同，但是有一点，就足以颠覆，因为那个世界上，并没有所谓的鬼神。”
　　听到这后，左轩笑了笑。
　　“真的没有么？”
　　“你以为的没有鬼神，只是你从来没有看到过... ...”
　　“要不然，你觉得这么多奇闻怪谈，神话故事，都从哪里流传来的，只是依靠想象么？”
　　听到这，刘见仙沉思一番。
　　“您的意思是说，那时候我的能力不足？不足以看到这些事物？”
　　听到这里，左轩摇了摇头。
　　“也可以这么说吧，但是现在，就算你现在回到那个世界，你也看不到，因为，所有的鬼神，都已经被你清除掉了... ...”
　　此言一出，刘见仙愣了。
　　“您是说，我一直没有离开，一直在原来的世界中？”
　　说到这里后，刘见仙内心，是有些不相信的。
　　不过，他很快就一个激灵。
　　好像，从他来到这个所谓的世界开始，他除了去过一次樱花国，去过一次苏省，他好像就一直没有离开过镇子附近... ...
　　他从来没有仔细观察过，他所在的这个世界和当初的世界，有什么不同。
　　“走，带你去个地方！”
　　随着左轩说话间，打了一个响指，一瞬间，刘见仙来到了一个熟悉的地域。
　　这是他生活了两个多月的小镇。
　　小镇的一切，都没有改变。
　　唯独有变化的是，原本老左白事铺子的位置，变成了一片荒地。
　　看到这，刘见仙傻了。
　　正巧这时，一个老农，扛着锄头，准备去地里，看到这，刘见仙急忙过去询问。
　　“大爷，这边有个老左白事铺子，去哪里了？”
　　听到这里后，那个老农一脸疑惑。
　　“小兄弟，俺在这生活了好几十年，这里一直是一片荒地，哪有什么老左白事铺子，你找错地方了吧？”
　　说完后，他就嘟囔着离开了。
　　听到这里，刘见仙愣了。
　　随后，他赶紧拿出了手机。
　　进入了音账号，某手账号，某推账号。
　　结果，让他一阵惊悚。
　　“账号不存在... ...”
　　接着，他又点开了搜索“大仙”“外星人”“赫拉”“活阎王”“迦楼罗”等词条... ...
　　结果，无一例外，搜到的东西，全都是驴唇不对马嘴。
　　看到这里，刘见仙彻底傻了。
　　接着，他再次点开词条，搜索张隆意图杀女，张峰诈捐。
　　这个词条倒是存在，结果也一样，张琳被砍成重伤，张隆在被抓捕后暴亡，张峰诈捐被人抵制，被雷劈死... ..
　　但是这里面，还是没有关于自己的任何消息。
　　随后，他再次打开词条，将自己在阳间做过的一切事情，一个个的开始搜索。
　　“六扇门发现潜逃多年犯人竟在逗音直播，嫌疑人察觉后企图潜逃出境，误入雷区身亡！”
　　“知名主播犯罪潜逃国外，在深山中被熊咬死... ...”
　　“不伦之恋，某手大主播三猪身亡，其背后竟是公公儿媳不伦之事... ...”
　　“嫌犯潜逃济市，车内离奇身亡！”
　　“主播千味李阳因发现媳妇出轨，两人互殴而亡... ...”
　　“棒国大事件，雪莉之死成谜，牵扯棒国诸多财阀高层，已有七人暴亡，棒国六扇门排除他杀嫌疑！”
　　“小樱花突发泥石流，川德家族受损严重，白头鹰国五名游客因泥石流身亡！”
　　“白头鹰疑似小岛测试新式武器！”
　　“棒国和白头鹰军演相撞，疑似阿三国间谍驾驶，此事故造成多人死亡！”
　　“白头鹰领袖老毕灯实验室身亡，实验室内，究竟隐藏着什么秘密，白头鹰方暂未回应！”
　　“小樱花靖龟神厕被导弹轰击，疑似白头鹰失误操作，白头鹰回应为阿三裔指挥官所为... ...”
　　“阿三国梵音寺因建筑问题，塔顶倒塌，造成寺内多人死亡... ...”
　　... ...
　　除了神灵没搜到外，人死的还是那些人，只不过，所有关于自己的消息，全都消除了。
　　就像自己，从来没有出现在这个世界一般。
　　此时，刘见仙彻底傻了。
　　不过，他还没有死心，身子一闪，来到了田霞所在的手机店。
　　这是实打实接触过自己的人。
　　自己还帮她迁坟，勾了要害她家的人。
　　然而，刘见仙进去后，田霞看到他，直接来了一句。
　　“小伙子，是不是来看新手机的？”
　　听到这，刘见仙一激灵。
　　“田霞姐，你不认识我了？”
　　听到这里后，田霞愣了一下。
　　“小伙子，我从来没有见过你，你怎么知道我的名字？”
　　看到这后，刘见仙内心一沉。
　　随后，他再次来到了刘青川那里。
　　“你是谁，怎进的我办公室？”
　　看着突然出现的刘见仙，刘青川皱了皱眉头，说话间，竟然要打保安的电话。
　　看着这相同的结果，刘见仙终于接受了这个事实。
　　再次随着光芒一闪后，刘见仙来到了地府中。
　　在他面前，依然还是左轩。
　　“左大爷，这到底是怎么回事... ...”
　　“为什么，我好像从来没有出现在过这个世界上一样？”
　　听到这后，左轩笑了笑。
　　“小仙，这就是我要告诉你的事实。”
　　“在你平乱王加冕仪式成立的一刹那，我就会从这个世界里，删除掉关于你的一切痕迹，除了一些特定的人群，没有人会记得，这个世界上，网络中，曾经出过一个叫做大仙的人... ...”
　　“就像当初，我抹除了所有关于左爷的一切一般。”
　　“这也是仅仅过了二十年，我只活在知情者的传说之中... ...”
　　“因为只有这样，才能真正的做到，阳间无神！”
　　“现在，你在看看，你的终极任务，是不是已经完成了呢？”
　　... ...

