第127章 ：你惹谁不好，偏偏惹他！
　　“送礼物？”
　　老司机听到刘见仙的话，一点懵逼。
　　不过看了看周围，也没坐车的，他立刻就盘算起来。
　　“如果我回去，路上万一空车，赚的钱会很少，还不如在这等他一下，回去在拉着他。”
　　“这种大客户，可不多见了。”
　　想到这里，他就停到了路边的一棵大树下，准备闭目养神，准备等刘见仙送完礼回来。
　　川德家族很大，在三圣山下，是一个非常规整的小村子，大约有百户人家。
　　唯一和普通村落不同的是，这里的每一栋房子，都显得富丽堂皇，周围建设的也十分雅致。
　　村落中间，有一座非常大的庄园，十分肃穆。
　　这里，正是川德家族的神社。
　　刘见仙的五个目标，也正在这神社之中。
　　神社周围的一处三层木楼里，一个七十多岁的老者，正在静静的听着川德颉带来的消息。
　　这个老者，就是现任川德家家主，川德康熊。
　　听到三圣山的月读带来的消息后，川德康熊整个人都傻了。
　　先标记，在杀人，诅咒... ...
　　这些关键词一出现，他就全身发毛，多年前的一些不美好的惊恐记忆，全都涌入他的脑子里。
　　他没想到，自己就闭关礼神了不到一个月，就发生了这么多的情况。
　　“家主，月读禁忌不愿意参与这种事情，我们该怎么对付那可恶的华国活阎王！？”
　　听到华国活阎王几个字，川德康熊像是一口气没提上来一样，脸色先是煞白，然后变得血红。
　　“家主，您怎么了？”
　　看着川德康熊这个样子，川德颉一脸疑惑。
　　“八，八嘎！”
　　深吸一口气后，川德康熊再也忍不住，直接一巴掌抽到了川德颉的脸上。
　　这一击，卯足了力气，直接把川德颉抽成了陀螺。
　　此时，川德颉人都傻了。
　　自己这莫名其妙的挨了一巴掌？！
　　为什么自己家主会这么生气。
　　看着川德颉这个样子，川德康熊强压住心中的恐惧感。
　　“你知道，我为什么打你么？”
　　听到这里后，川德颉一脸呆滞。
　　“你知不知道，我这家主是怎么当上的？”
　　听到这里，川德颉摇了摇头。
　　“三十年前，我们川德家族惹了一个狠人，从惹了他后，就一直倒霉，先是海啸，然后泥石流，接着地震，加上他嘎的，直接把我们川德家族杀了个断层，而他的外号，也叫华国活阎王... ...”
　　“因为这件事，家族无人，我才担起了这个担子，要不然这一辈子，我都当不上家主！”
　　“后来，那个狠人在嘎了我们川德家族的人后，继续在樱花国这兴风作浪，天照大神被他打了裸衣飞逃，最后也没逃脱魂飞魄散的命运，须佐之男被天照大神请出关对付他，被他用符箓控制白头鹰那边的领袖，用蘑菇弹炸死，樱花国现在唯一的禁忌月读被他打的俯首称臣... ...”
　　听到这里后，川德颉人傻了。
　　“您，您是说，他和三十年的那个煞星，有点关系？”
　　“这不已经很明显了么？他所在的地方，叫老左白事铺子，而那个铺子的上一任主人，叫左轩，左轩正是那个煞星的名字，外号左爷... ...”
　　“你说你，招惹谁不好，偏偏去招惹他这一脉的？”
　　“你有多少命，够往里面填的？”
　　听到这里后，川德颉内心的恐惧，瞬间爆开。
　　他终于知道，为什么月读不出山了。
　　这是早就看出来惹不起了。
　　“怎么办，我们该怎么办啊... ...”
　　此时的川德颉人都傻了。
　　“家主，我干了一件非常愚蠢的事情！”
　　说完后，他便将光明神父五大弟子来到这里，准备请月读出山一起对付华国活阎王的事情说了出来。
　　“什么，这五个傻逼现在都在我们川德家族神社里面？”
　　听到这里后，川德康熊的头发立刻竖了起来。
　　“没错... ...”
　　说完后，川德颉一脸苦涩。
　　“八嘎，快说，你还干了什么愚蠢的事情！”
　　“因为月读禁忌不想出山，我派川德辛前往了人妖国中，花重金想要请人妖国的禁忌出山对付他... ...”
　　听到这里后，川德康熊直接瘫在地上。
　　“赶紧，打开那个活阎王的关注标记列表！”
　　听到这，川德颉一个激灵，急忙拿出了手机。
　　当看到里面没有川德家族的人后，川德康熊才松了一口气。
　　不过，那五个傻逼被关注，也让他有些心惊肉跳。
　　“现在，抓紧把那五个倒霉家伙给我赶出去，不要让他们的霉运影响到我们家族！”
　　“还有，赶紧给川德辛打电话，让他停止一切愚蠢的行为！”
　　正当他怒吼的时候，突然间，一阵敲门声传来。
　　“家主，川德颉伯父在您这么？”
　　“嗯，怎么，有事？”
　　听到外面的声音，川德康熊点了点头，回答说道。
　　“也没什么，外面有一个华国人，说是叫什么大仙，说是要给咱们川德家族送礼物，我不敢擅下决定让他进来，于是便过来问问您... ...”
　　听到这里后，川德康熊的房间中陷入了安静。
　　随后，一阵响彻天地的声音传了出来。
　　“操！”
　　此时，川德康熊和川德颉整个人都不好了。
　　“完蛋了，煞星打上门来了，我该死，我陷家族于危险之中，我真的该死啊！”
　　听到这个消息的川德颉，在呆滞了一会后，立刻陷入了癫狂，脸色煞白的不断踱步。
　　说话间，他竟然要拿长刀切腹。
　　“别急，事情还没发展到这个地步，他没关注我们，就说明还有操作空间，咱们赶紧出去迎接他一下... ...”
　　... ...
　　而此时，神社之中。
　　光明神父的五大弟子，正在品尝着香茗。
　　“FUCK，川德颉太不靠谱了，到现在都没请来他们家主做出决定，在这浪费我们的时间！”
　　此时，一个三十多岁的高大老外，身穿火红色神父服，留着一头金发，正目光如炬的盯着面前的一行人，桌子拍的啪啪响，脸上充满了愤怒的表情。
　　“海山，收收你的牛脾气，至少人家也是神灵的后代，不能再此放肆！”
　　看着海山·迪尔这般，角落之中，慵懒的磁性声音传来。
　　这是一个三十多岁的银发女人，穿着一身长裙，画着淡淡的颓废妆，像是提不起精神一样，在这打着哈欠。
　　“哦，海晨，你也别说海山，他就这性格，倒是你，连师父的命令都不听了，从我们接到斩杀华国阎王任务开始，你就出工不出力，一直这散漫的态度？”
　　随后，调笑的声音传来，一个五十多岁，小个子，长的贼眉鼠眼的男人，目光贪婪的看着川德家族神社中供奉的香火，舔了舔舌头说道。
　　“是么，那也比你盯上人家家族供奉的禁忌之力要好，在家里也就算了，但是在外面，我们很丢面子的... ...”
　　听到海伦嘲讽自己，海晨打了个哈欠反驳。
　　“你！”
　　正当两人要争吵时，一道宛如天籁的声音传了出来。
　　“海伦师兄，你不懂，如果不是因为小师妹被那个华国活阎王杀死，她才懒得来跟我们来这呢... ...”
　　“要知道，海晨姐可不像海森这家伙一样，天天只知吃吃喝，她的本事，可是大的很呢，只是希望到时候对付华国活阎王的时候，她要出全力呢... ...”
　　这是一个二十多岁的女人，长相十分清纯，但眼神中却透露出一丝魅感。
　　按照现在上网络的说法，这是一个顶级魅魔。
　　她就是五人中最年轻的海梅，也是光明神父除了海琳外，最年轻的弟子。
　　听到海梅的话，众人一同看去。
　　地面上，一个如山一般的胖子，正不断的抓着食物，不断的往嘴里塞，如果不是他的一头红发，别人八成会以为这是一个小樱花的相扑手。
　　看着众人的眼光，海森迷茫抬起头。
　　“什么华国活阎王，好吃么？”
　　听到这里，剩下的四人一脸大无语。
　　这根本不是对牛弹琴，而是对猪弹琴！
　　毕竟，给牛弹琴，牛还能多产奶呢... ...
　　“好了，别闹了，我发现了一件非常有意思的事情... ...”
　　正当众人沉默的时候，玩手机的海梅脸上露出一丝不可察觉的笑容。
　　“诸位师兄师姐，我们好像，被关注上了... ...”

