第1章 ：人间代理阎王
　　济州市，岱岳镇，老左白事铺。
　　“今天的直播就到这里了，谢谢大家支持... ...”
　　一个只有五人的直播间里，网名【身后事处理大师】的刘见仙正准备关掉主页。
　　主页上方，贴着几行文字。
　　“新人直播，谢谢支持！”
　　“白事咨询，按时论价！”
　　“刷抖音一号，主播可穿JK吹唢呐... ...”
　　“妈的，这群家伙真不靠谱，当托一点不专业，害的老子白花钱！老子要给你差评！”
　　刘见仙看着自己从网上买的五个僵尸粉还没等自己话说完就溜了，一脸晦气。
　　刘见仙是个穿越者，应该说是一个被穿越者。
　　被穿越者，又称被迫穿越者。
　　他穿越过来，已经一个月时间了。
　　... ...
　　事情的发生在一个月前。
　　一个月前，刘见仙还在另一个世界边读大学边开白事铺子。
　　他是一个大三学生，学政法的，白事铺子是自家产业，父母年龄大了后，他负责接手。
　　接手的原因也很简单。
　　那就是在这个大学生不好工作的时代，白事铺子收入却十分的可观。
　　就在他放假的时一个老爷子出活的时候，他被两个身穿一黑一白服装醉醺醺的大汉绑上了一辆破旧的面包车里。
　　然后他就莫名其妙的被拉到了地府之中。
　　没错，就是地府，一个震碎他三观十分炸裂的地府。
　　他清楚的记着，自己看到了传说中的地府竟然是个现代化的都市，车水马龙，井然有序。
　　低头看手机的行人，指挥交通的工作人员，高楼大厦上的牌子，一个站在大桥上边发奶茶边喊着投胎转世的少女... ...
　　这一切的一切都充斥着他的三观。
　　在后来，他就被带了一座大楼前。
　　大楼门牌，【为鬼服务中心】。
　　随后，在顶楼的【第五域阎罗王办公室】中，他看到了一个大腹便便，手拿保温杯的中年男人。
　　这人，正是传说中的阎罗王。
　　很炸裂吧？
　　更炸裂的还在后面。
　　阎罗王看到刘见仙后，先是一愣。
　　随后他就恼羞成怒的给了两个醉鬼大汉一个大逼兜。
　　听到阎罗王的解释后，刘见仙才知道，这两个醉鬼是抓错人了。
　　他们要抓的人，是一个叫刘仙的家伙。
　　这家伙被阎王点卯，阳寿已尽，结果这两个醉鬼喝的太多，误把自己给绑来了。
　　所谓阎王点卯，来自于民间传说。
　　相传阎王会在特定时间，例如每月初一，或者中元等节日随机点卯，被点到的人，会去阴间报到。
　　当然，这只是传说。
　　根据阎王本人介绍，真正的点卯不分时间，而是阎王特定的工作KPI。
　　被点卯人也不是随机，而是因为阴德原因。
　　当时，阎罗王把刘见仙拉到一台电脑前，打开一个软件。
　　至于为什么会有电脑，地府里面都有飞坤场了，孟婆汤都变成奶茶了，阎王用电脑办公不就变得合理了？
　　软件打开后，是一副名单表格。
　　表格上，是一些人的名字，生辰八字。
　　只不过，他们后面，都有一个数值。
　　例如今天阎王点的第一个卯，也就是那个叫刘仙的... ...
　　他的那个数值是负10。
　　经过刚才阎王的介绍，刘见仙知道了这东西名为阴德值。
　　阴德值成为负数的人，则是代表坏事做尽，在阴间都有一笔笔账记得。
　　这刘仙，对上不孝，抛妻弃子，将阴德值给损干净了，成为负数。
　　而阎王点卯，点的就是这样的人。
　　被阎王点卯后，这些人便会直接因为各种原因嘎掉，然后来地府报到，受到极刑。
　　这也让刘见仙体会到了，什么是人在做，天在看... ...
　　“刘见仙，虽然是我们的工作失误，但是地府这地方，不是阳人随意能踏足的，而且你所在的那个世界比较特殊，当初有个大人物定下规矩，地府势力，是不能出现在那个世界的，你现在已经跨界，属于半阴半阳之人，我也没有办法随意送你回去... ...”
　　“那他两个为什么能去那个世界给我抓到这呢？”
　　“额，这是个失误，不过他们会受到应有的惩罚，这个你放心。”
　　“为了表示我们的歉意，我们决定给你补偿，这个补偿或许能有让你回去的机会... ...”
　　白事铺子内，刘见仙看着手里那本古朴的书籍，桌上放着的手机，打开着的电脑，回想着当初和阎王的对话话，叹息一声。
　　这本书，电脑，以及那个手机，就是地府给自己的补偿。
　　电脑模样是个电脑，但它能连接地府内部的网络，名为“阴德检测器”，主要是负责在检测出这个世界上阴德差的人。
　　书叫“点卯簿”，它的功能就是，在检测到阴德差的人后，用毛笔朱砂在上面写上那人的名字或者网名，那个人就会去地府报到。
　　至于那个手机，表面上是个手机，和平常智能手机一样，但它是双系统，打开内部系统后，可以打通阎王办公室的电话。
　　他现在就是人间代理阎王，行使点卯权利。
　　只要他点卯成功后，就会获得相应的功德... ...
　　功德足够后，他便能飞升，到时候自然可以回到自己那个世界。
　　这就是阎王说的，回到原本世界的方法。
　　虽然不是很相信，但刘见仙已经没了别的办法。
　　就这样，他被阎王投放到了这个平行世界之中。
　　这个丧葬铺位于一个小镇上，是地府在这个世界的临时办事处。
　　至于为什么直播，完全是因为想着广撒网，多捕鱼，这个点卯器可以检测网络用户。
　　只不过这一个月，他是一点动静都没有收到。
　　他现在都有点怀疑，他是被阎王那个浓眉大眼的家伙给骗了。
　　这边刚准备关闭直播间时，突然间，电脑屏幕上滴了一声。
　　接着一个弹窗出现在他眼前。
　　随机连麦匹配！
　　【父爱如山】申请连麦。
　　“得，我这样的，还有人给我打PK?”
　　看到这，刘见仙苦涩一笑。
　　随后，他接通了连麦。
　　刚接通连麦，他电脑上就弹出了一则信息。
　　【检测到被点卯用户】
　　【网名：父爱如山，姓名：张隆】
　　【年龄：五十四岁】
　　【亏阴损德-20，已录入点卯簿，可进行点卯】
　　看到这，刘见仙顿了一下。
　　这是自己第一个点卯人，总算是出现了？

