第145章 ：苛刻的飞升条件
　　“你知道我找你来干嘛的？”
　　看着老毕灯这个样子，刘见仙静静的说道。
　　“我，我明白，我马上将视频删除，我保证什么都不会说出来！”
　　老毕灯此时是真的慌了。
　　刚才那边还打电话，华国活阎王在小樱花那边呢，怎么不到几分钟就到了自己房间里了？
　　这丫的会瞬移不成？
　　现在，真正到了生死攸关的时刻。
　　这个活阎王能不惊动层层守卫，来到自己房间，悄悄干掉他，也是十分简单。
　　“记住，如果我发现视频还在的情况下，你的下场，自己可以想象。”
　　说完后，刘见仙诡异的消失在空气中，只剩下了漫天黑气。
　　确认刘见仙走后，老毕灯瘫坐在地面上，额头上豆大的汗珠不断的滴落。
　　没多久，他颤颤巍巍的拿起电话，过了没多久，几个西装保镖急忙跑了进来。
　　看着面前的场景，西装保镖捂住了鼻子。
　　“快点去叫医生，领袖又双叒叕拉裤兜了！”
　　... ...
　　真爽！
　　此时，被武安拎着的刘见仙，飞速的在天空中疾驰。
　　这丫的不比坐飞机快多了？
　　“武安，以后你就是我的御用交通工具了！”
　　听到这里后，武安皱了皱眉头。
　　“小子，说话的时候，要考虑一下后果！”
　　说完后，他就将刘见仙往下一丢。
　　感受着自己飞速下降，刘见仙麻了。
　　“哎呦卧槽！”
　　刚才和光明神父大战，自己所有的符箓都消耗了干净，如果这掉下去，不得直接摔成肉饼？
　　不过好在，武安没有玩的太过分，在他即将接触到下面无垠海洋的时候，一把把他捞了起来。
　　“拿我当交通工具，莫说是你，你问问阎罗王敢不敢？”
　　听到这里，刘见仙讪笑一番，也没有搭话。
　　随后，过了没两分钟，两人就稳稳的落在了老左白事铺子旁边。
　　“金窝银窝，不如自己的狗窝... ...”
　　看着离开几天，熟悉的白事铺子，刘见仙不由的感叹。
　　回去后，他第一件事，先是打开点卯器，领取奖励。
　　五百多人的引渡，加上嘎掉一个禁忌，这次怕不是得发大财？！
　　果然不出他所料，这边刚打开点卯器，一条条信息提示不断出现。
　　恭喜宿主，引渡成功
　　克莱恩
　　{功德+100，精神+15，借命+15年}
　　金魁赫
　　{功德+100，精神+15，借命+12年}
　　恭喜正式阎王，升职成功
　　恭喜正式阎王，升职成功
　　... ...
　　五百三十个人，因为都是引渡，所获得的功德和精神都是一样，只有借命不同。
　　最主要的，还是光明神父。
　　这可是赏金任务
　　恭喜宿主，完成赏金任务（斩杀禁忌）
　　功德+20000，精神+1000，寿命+500
　　斩杀禁忌，汲取禁忌之力：200点！
　　恭喜宿主，完成赏金任务，获得特殊奖励。
　　寂灭符：半神阶特殊符箓，使用后，可使标记地域生灵气运绝灭，就地暴亡。
　　注：（仅限功德缺损标记，否则使用者将会因果加身！
　　恭喜宿主，升职成功，获得奖励。
　　半神级阎王体：大幅度提升身体素质
　　半神级符箓术：所有符箓提升至半神级
　　第十一域代理阎王！
　　（功德：67950/100000）（精神：9660/20000）（寿命：5910/10000）（禁忌200/2000）
　　奖励拿完后，刘见仙深吸一口气。
　　这次的奖励，足够多，不说这如同大杀器一般的寂灭符，就功德来说，加上以前获得的所有功德值，现在直接到了接近七万。
　　要知道，自己为了斩杀光明神父，用了三根改运香，加上炼神总共需要的一万功德，消耗了一万六！
　　当时自己身上功德不够，是武安从地府给自己借贷了5050点，现在奖励到了，连本带利还回去，还剩下这么多。
　　精神，则是到了恐怖的9660点，自己的符箓之术是跟精神力挂钩的，精神力越强，符箓越厉害，现在的自己在遇到光明神父那老小子，恐怕都不用炼神，怕是一拳就能给他打死。
　　至于寿命，直接到了六千年。
　　已经可以活出一部古史，能活六千年，已经不能被称为人了吧？
　　毕竟光明神父那老小子才活了四百多年就能被称为禁忌了... ...
　　不得不说，光明神父这老小子很肥。
　　最让他不明白的，是那个“禁忌”的选项。
　　这是他斩杀光明神父汲取的。
　　这难道就是他口中经常提出的禁忌之力？也就是所谓的信仰之力？
　　“这个禁忌之力，跟你所了解的禁忌之力和信仰之力不一样，这是纯粹的神力，达到两千后，可以塑造神格，这是成神飞升的金标准之一！”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“我这是马上要成神了？”
　　听到这，武安点了点头。
　　“你现在也属于伪神了，成神的标准在每个人身上不同，例如当初你见过的那个人妖国摩罗。”
　　“这小子寿命只有几百岁，功德在地府记录也只有万点，精神更是不足两千，和光明神父一样，他要是成神，只是普通的阴神，即便到了地府，也只是一个文职，写写字，勾勾魂那种，和你遇到的黑白无常差不多。”
　　“再说天师一脉，他们飞升就简单了，需要强大的精神力，我记得得到了六千，至于寿命和功德要求不多，我记得寿命能达到两千年，功德达到一万！”
　　听到这，刘见仙愣了一下。
　　“这还简单？精神六千，寿命两千年，功德一万，比摩罗那家伙要多的多了... ...”
　　而武安则是用无语的表情看着刘见仙。
　　“你要知道，天师一脉，只要飞升都是真神，其战力都是毁灭性的，这跟他们主修精神力也有关系。”
　　“例如那张道宗，你别看他不靠谱，那次和英布对战，他只用了一丝神魂，要是他有仙体在，那英布在他面前走不过半个回合。”
　　“而且，天师传人，从继承这个位置开始，就拥有了神格，只要他们修炼到达标后，可以无障碍飞升的... ...”
　　听到这里后，刘见仙点了点头。
　　如果这样算的话，天师一脉飞升的确是很简单。
　　“现在，开始说你。”
　　“你也看到了，你下次升职，需要功德十万，精神两万，寿命一万年，还需要塑造神格，是不是觉得有点夸张？”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“是啊，如果按照他们的标准，我现在怕是早就飞升了... ...”
　　“没错，因为，你和他们都不成，你飞升后，并不是阴神，也不是真神。”
　　“你看你，现在的职务是什么？”
　　听到这，刘见仙瞄了点卯器一眼。
　　“第十一域代理阎王... ...”
　　刚说完后，他像是想到什么一般。
　　“秦广王，楚江王，宋帝王，仵官王，阎罗王，卞城王，泰山王，都市王，平等王，转轮王... ...”
　　“根据我的了解，这好像是地府十域，总共十殿阎王？”
　　“那我这个第十一域代理阎王是什么鬼？”
　　看到这，武安笑了笑。
　　“看出来了？”
　　“第十一域，是不久以前，地府新划分出来的一域，也是最特殊的那个，在蓝星上，这属于特区，直辖市的存在，它只听从一人管辖，那就是地府一把手，东岳大帝，泰山府君。”
　　“而你飞升后，就是第十一域，新的平乱王！”
　　... ...

