第136章 ：哈哈，他好像真的嘎了！
　　“大仙嘎了？”
　　“别闹了，你们在开什么国际玩笑！”
　　“没错，活阎王嘎了，你们觉得可能么？”
　　“这种消息，你们竟然还信，笑死我了。”
　　“你们这么污蔑大仙，到时候不怕活阎王的报应么？”
　　“没错，小心点吧，你们已经取死有道了。”
　　这帖子发出去后，瞬间引来了铺天盖地的评论。
　　大部分人，自然是不信这个离谱的消息的。
　　刘见仙这边，分明才关注了两个人，那两个人嘎掉了，怎么可能过几个小时人就没了？
　　这则消息，传播速度非常快，没过多久，整个网络上，就有了多种转发。
　　但大都是一些私人媒体。
　　大约过了两个小时后，小樱花的官方社交媒体，再次发了一个通报。
　　“三圣山下，疑似发生小型地震，震塌房屋，华国网红“左家白事铺子”不幸遇难，现樱花行动队正加急寻找尸体。”
　　这个官媒社交媒体发送这个消息后，网上的人都愣了。
　　和别的不一样，官方这边，还是有权威性的。
　　随后，刘见仙的粉丝，又翻开了刘见仙的主页。
　　当初，刘见仙拍过一个视频，说是去三圣山川德家族给他们送礼。
　　后来，有心人一查，加上樱花国人的确定，川德家族，正在这三圣山中。
　　一时间，有的粉丝有点慌了。
　　这也有点太巧合了吧？
　　当然，最可怕的，还不是这个。
　　刘见仙的粉丝知道，以刘见仙的性格，看到这个消息，怕是早就出来辟谣嘎人了。
　　但是今天，他出奇的安静。
　　正当粉丝心里打鼓的时候，另一则视频，再次传了出来。
　　视频正是当初带刘见仙去川德家族的老司机发出来的，而且他本人确定，刘见仙确实在川德家族的范围。
　　视频中，川德康熊给刘见仙和武安下跪的情景，一时间刺激到了所有小樱花。
　　“八嘎，天照大神的后裔，怎么能给华国活阎王下跪！”
　　“奇耻大辱，奇耻大辱啊！”
　　“川德康熊，你作为川德家族的领头羊，我们小樱花这边的灵魂人物，你竟然给华国的活阎王下跪，我不能接受！”
　　“八嘎，你应该切腹自尽！”
　　“气死我了，以后我再也不买川德家族旗下的任何东西！”
　　“川德康熊，你的脊梁骨，是被人打断了么？”
　　“抓紧滚出樱花国！”
　　“你的玉碎精神呢！？”
　　... ...
　　视频一出，瞬间将一切顶上了风口浪尖。
　　而这时，发表视频的老司机再次爆出了劲爆消息。
　　按他所说，他亲眼看到华国活阎王被川德康熊请到家里，然后川德家族的所有族人全都被川德康熊调了出来。
　　接下来，就发生了诡异的事情。
　　自己原本还好好的，随后就眼前一黑，什么都不知道了。
　　等他再次醒来的时候，发现自己的出租车在一堆泥土之中，差点报废，而川德家族的房子却已经倒了。
　　接着，华国活阎王死掉的消息就传了出来。
　　这个消息传出后，原本骂川德康熊的人突然愣了。
　　“我怎么感觉，川德康熊是给华国活阎王下套，坑死了他呢？”
　　“嘶，我也有这种感觉！”
　　“你们说，有没有可能，川德康熊这是在用计策，先示弱，放松华国活阎王的警惕，然后乃一组特？”
　　“好像真有这种可能... ...”
　　“这有点太魔幻了吧？”
　　“你别说，川德家族可是有忍者的... ...”
　　“难道，川德康熊真是好人？即便丢失尊严，背负骂名，也要为樱花国人民除害？”
　　“我觉得你推测的很有道理！”
　　... ...
　　一时间，川德康熊的口碑，再度逆转，看的诸多吃瓜群众一愣一愣的。
　　其实，全世界的网友，几乎都是一个样子，很容易被人带了节奏，导致跟风。
　　这种说法，刘见仙的粉丝自然是不信的。
　　“你们说，那个川德家族嘎了大仙？”
　　“别闹了，大仙是谁，怎么可能被你们小樱花嘎掉！”
　　“你们的精神领袖都下跪了，还在这YY呢？”
　　“一群小樱花感觉自己被侮辱，恼羞成怒下的自嗨罢了，不过你们竟然敢调侃大仙，真不怕到时候被清算么？”
　　“哈哈，笑死我了，你们这脑回来，都来番茄小说网写书吧，肯定能赚钱... ...”
　　“对于自我安慰，我是很佩服你们的，不过大仙被你们嘎了这种事情，恐怕也就你们这些脑干缺失的人信。”
　　“放心吧，只有我们大仙嘎你们小樱花的份，你们想嘎大仙，做梦去吧。”
　　... ...
　　看到这些评论后，小樱花这边立刻开始对喷。
　　“你以为你们大仙牛逼啊？”
　　“没错，你们知道我们这川德家族是谁的后代么？”
　　“作为天照大神的后代，嘎你们华国活阎王还不是板上钉。”
　　“没错，一群没有见过世面的，知道天照大神是谁么？”
　　“你这样一说，我还真有点意识，相传天照大神就在三圣山中，华国的活阎王肯定是过于嚣张，天照大神看不下去，被天照大神给抹杀了！”
　　... ...
　　此时，对于这些评论，作为当事人的川德康熊却是如坐针毡。
　　樱花国官方找到他，询问华国活阎王的下落。
　　他当然不能告诉他们，此时的华国活阎王现在在地府里面。
　　他怕沾染上因果，看这届阎王的性格，八成能给他弄个灭族。
　　没有办法，他只能扯了个幌子，说华国活阎王和五个神使交战后不知所踪。
　　加上白头鹰那边传来的消息，樱花国更加确定，华国活阎王已经嘎掉了。
　　为了讨自己主子鹰酱国开心，他们很自然的就跟鹰酱国一起开始操作，开始各种跳脚。
　　当然，这里面还有棒国人。
　　他们对刘见仙是更加恨之入骨，金局长听到刘见仙嘎了后，都高兴的差点放鞭炮庆祝。
　　川德康熊看着跳来跳去的三伙势力，内心一阵叹息。
　　他可以想象，那活阎王从地府回来后，这些人会是什么场景。
　　现在的他，只能心里在那暗自祈祷，希望他们，不要因为自己半路开香槟，而惹出大祸！

