第150章 ：世界上最倒霉的禁忌
　　圣岛
　　海林回到岛上后，静静等待白头鹰那边寻找刘见仙的踪迹。
　　现在，他需要掌控自己突然暴涨的力量，以免到时候对付刘见仙的时候失误。
　　“就是这个岛吧？”
　　此时，刘见仙在武安的帮助下，飞到了天空中，看着下面的岛屿。
　　没错，当初海山那几个家伙口供，就是这个地方，看着不大，像个月牙。
　　而且，我已经察觉到了禁忌的气息。
　　想到这里，刘见仙嘿嘿一笑。
　　随后，两人就直接来到了岛上。
　　“你们是什么人，怎么登上的岛屿？”
　　这时，原本光明神父的几个仆人看到刘见仙后，有些惊恐。
　　然而，刘见仙并没有理会他，几巴掌将他们敲晕后，重瞳望去，快速锁定了海林的方位。
　　不过，这是个四星的危险任务，他并没有着急上，先是给自己贴了两张半神级的护身符，然后给武安使了个眼色。
　　随着武安化作一团煞气，整个岛屿，像是被直接隔绝到了世界外面。
　　关门打狗，是他最喜欢用的办法。
　　看到彻底隔绝后，他催动一张神行符，快速朝着海林所在的方位飞去。
　　“你是谁？！”
　　此时，正在试着掌控力量的海林，被突然出现在面前的刘见仙吓了一跳，立刻厉声叱问。
　　“请你说华文！”
　　刘见仙说完后，直接一巴掌拍出，将海林扇了好几个大跟头。
　　“你，到底是谁！”
　　此时的海林彻底傻了。
　　自己不是已经成禁忌了么，怎么可能还有人能轻易打倒自己？
　　“你不是一直在找我么？”
　　刘见仙说完后，再次踢出一脚，这一脚下去，直接将海林踢飞，啪的一下镶在山洞中，扣都扣不出来。
　　这半神级阴体，是真的爽！
　　从成为代理阎王以来，刘见仙就对自己那小身板很不满意。
　　当初跟光明神父对战的时候，他就怕自己身体不够资格，所以才用符箓将防御拉满。
　　现在有了这个半神级阴体，战斗起来就随心所欲多了。
　　听到来人是自己要找的华国活阎王，海林彻底怒了。
　　他没想到，这家伙竟然会这么大胆。
　　“你真的找死！”
　　说完后，他想到了当初燊临走时交代他的咒语，瞬间念了出来。
　　随着咒语念动，他放到桌子上的那三根神羽，瞬间熠熠生辉，朝着刘见仙飞了过来。
　　此时，刘见仙正砰砰的踢着正爽，丝毫没有注意，背后的危险。
　　等他察觉出来的时候，他就看到三道白光，已经对着这边斩了过来。
　　这白光上的力量，完全不同于海林身上的禁忌之力，虽然看似平和圣洁，但是却透露出里面毁灭性力量。
　　此时，刘见仙不敢托大，急忙用神行符躲避掉了两根斩向自己的脖子上的白光，但是最后一道，怎么也躲不过去，只能伸手想要将其挡住。
　　这一击下去，直接将刘见仙的手掌洞穿，两张贴在他背后的半神级护身符直接爆碎。
　　此时，三道白光也露出了真面目，竟然是三根熠熠生辉的羽毛。
　　看到这里后，刘见仙直接傻了。
　　这羽毛也忒离谱了点吧。
　　当初做出来这半神级护身符的时候，他有过一个大致的推算，如果配合上自己的半神级阴体，在遇到光明神父那样的禁咒攻击，他是能硬顶住的。
　　但是现在，自己的防御，却被一根羽毛直接洞穿。
　　难道，这次的任务是四星，就是因为这个？
　　看着刘见仙流血后，海林笑了起来。
　　神给的东西，就是好用啊！
　　下次只要斩到华国活阎王的脑袋，他还能有个不死的！
　　而此时，刘见仙则是用木符箓，迅速恢复手上的伤势。
　　而海林，没有给刘见仙机会，再次念动咒语，对着刘见仙不断的斩去。
　　躲避间，刘见仙看着海林，眼神沉思起来。
　　这家伙，好像就这三根羽毛厉害，或许他自身，还不如光明神父强呢。
　　想到这，他掏出一张雷符，对着天空一指！
　　随着轰隆一声，一道水桶粗的雷霆直接劈下，将没有反应过来的海林直接劈成了麻瓜。
　　看着自己这一击下去，海林身上的禁忌之力消散了很多，刘见仙乐了起来。
　　那这对付你，不就简单多了？
　　想到这，他拿出一张金符箓。
　　五行金，主掌杀伐，单体攻击下，同级别之最！
　　“金符，白虎之灵！”
　　随着金符箓祭出，一条白虎虚影逐渐显现，一爪子下去，直接将海林洞穿！
　　看着胸口的血洞，海林的眼神逐渐涣散，而那三根神羽，也因为没有咒语操控，逐渐掉落在地上。
　　他没想到，自己有神灵护佑，还会败的这么凄惨。
　　现在想想自己，简直就是个笑话。
　　可以称为最倒霉的禁忌。
　　他应该是第一个，同一天成为禁忌，然后同一天嘎掉的吧... ...
　　随着他倒下后，刘见仙拿起地上三根神羽，不断摆弄。
　　而武安这时也走了过来，看了一眼神羽，眼神沉思。
　　“或许，我已经猜到幕后的人是谁了。”
　　一处无名地域。
　　无垠的天空中，一处圣山若隐若现。
　　这里，就是诸神的聚集地，奥林匹斯山！
　　此时，燊回去后，第一时间，来到了一处宫殿之中。
　　宫殿里面，有一道修长的身影，侧躺在那里，显得十分慵懒。
　　“怎么样，调查清楚了么？”
　　听的这里，燊立刻将阳间得到的消息说了出来。
　　当听到华国术士这四个字后，这道身影一滞。
　　看到这后，燊一个哆嗦，不敢抬头。
　　“死了么？不过也没有关系，只要他没暴露就行！”
　　“还有，一定要那个华国术士血债血偿，华国的术士，都该死！”
　　此时，她的语气中，已经有了愤怒。
　　“您放心吧，我已经安排好了一切，过不了几天，那个家伙就会死的很惨！”
　　“那样就行，对了，你这次找的这个棋子怎么样？”
　　听到这后，燊立刻堆笑。
　　“绝对没问题，他比克林顿好控制的多，也没有想要成神的想法，能很好的为我所用，对了，这是他的魂牌，交由您掌管！”
　　燊说完后，从胸前掏出了一个牌子。
　　然而，刚掏出来，他整个人都傻了。
　　原本白玉色的牌子，此时竟然已经布满了裂痕。
　　这种情况就表明，魂牌的主人，已经嘎了。
　　可是这才不到一天，怎么可能会出现这种情况？
　　看到这里后，床上的慵懒身影眼神紧锁。
　　“现在，你能告诉我，发生了什么事情么？”
　　听到这里，燊立刻颤抖起来。
　　“我，我马上去调查！”
　　说完后，他就飞一般的跑出了宫殿。
　　而此时，刘见仙正百无聊赖的坐在一块玉石前，手里拿着一个大棍子。
　　武安告诉他，过一会，这里会有地鼠冒出来。
　　可是自己等了这么长时间，哪里有一点地鼠的踪迹呢.. ....

