第168章 ：这不是外星人，这是一尊神！
　　根据在传送阵中武安给他说的一些东西，刘见仙对奥林匹斯山有些了解。
　　它和几大西方圣地，例如亚特兰蒂斯，世界树一样都隶属于天庭的管理。
　　按照现在社会规划，这三个地方，撑死也就一个区级单位，还不是直系的那种。
　　比起地府这种，差了不知多少。
　　再加上奥林匹斯山屁股不干净。
　　所以，宙斯这种态度，自然也可以理解。
　　“废话少说，赫拉呢？”
　　听到武安的话，宙斯露出一丝苦涩的笑容。
　　“武安君，对不住，赫拉自从半天前出去后，还一直未归，根据我的推测，她现在应该不在奥林匹斯山了。”
　　听到这后，刘见仙皱了皱眉头。
　　“跑了？”
　　“你们干什么吃的？”
　　刘见仙说完后，拿出了手机，要给阎王打电话，让他派人查查赫拉的行踪。
　　结果，刚一打开后，他整个人都不好了。
　　看着那些消息，他眼神紧缩。
　　就这一会，自己竟然莫名其妙的自己关注了三十多人。
　　而且，最可怕的是，他的待关注列表中，还有数百人。
　　在联想到赫拉的失联的事情，他用脚都想出来，会是谁干的。
　　“不好，赫拉八成是去阳间了！”
　　听到这里后，宙斯立刻摇头。
　　“不可能啊，去往阳间的传送阵，全都被我们摧毁了啊... ...”
　　看着宙斯这个样子，武安冷笑一声。
　　“那她是长翅膀飞出去么？”
　　“小子，你先去地府那边，借道回阳间去把赫拉带回来，我在这个好好检查一下，以免赫拉在杀回来，利用那神秘传送阵走脱！”
　　听到这里，刘见仙点了点头。
　　他现在也顾不得自己是不是赫拉的对手了。
　　要实在不行，到时候直接去地府摇人干掉她！
　　你虽然很强，但是我一个电话把兄弟们摇来，那你可得遭老罪了！
　　... ...
　　阳间之中。
　　此时，嘎完白头鹰国的罪魁祸首后，赫拉来到了小樱花所在的区域。
　　而刘见仙的关注，此时也已经紧跟而上。
　　看到突然消停的关注列表再次多出樱花人后，众多网友傻了。
　　“卧槽，怎么还有樱花人？”
　　“这到底是怎么个情况？”
　　“这个小樱花，好像是当初一个前往白头鹰国访问的一个代表啊！”
　　“没错，正是他，我记得叫什么森田贤孙！”
　　“对啊，我记起来了，当初说发现外星人的时候，就是这个人参与了会议，还在新闻发布会上出现。”
　　“八嘎，真是贤孙大人，我刚才还看见他了，他好像在我隔壁的酒店内做新闻演讲... ...”
　　“卧槽，那你还不快去看一下啊！”
　　... ...
　　正当网友讨论的时候，森田贤孙演讲完毕后，此时已经在保镖的护送下，准备登录自己的轿车。
　　而此时，赫拉径直的朝他走了过来。
　　看到这里，保镖立刻拔枪示警。
　　然而，赫拉并不是 人类，而是一尊神灵，对于这种威胁，她看都没看一眼，顶着枪林弹雨，直接掐碎了贤孙的脖子。
　　完事后，她旁若无人的消失在街道外。
　　而此时，森田的保镖和旁边惊恐的路人都惊呆了。
　　按照刚才的开火力度，恐怕一个人体内得被打进几斤弹头了，但是这个诡异的女人，却屁事没有。
　　她是钢铁侠还是终结者？
　　因为这次路人围观太多，赫拉的凶行，直接被人发到了网上。
　　看到这，全网炸锅。
　　“这特么是什么鬼？”
　　“尼玛哟，这么多人都打不死，这女的还是人么？”
　　“卧槽，这P的吧？”
　　“这直接刷新了我的认知！”
　　“你们看，这女人长的像不像那个在白头鹰国的那个女人？”
　　“卧槽，好像真是！”
　　“我去翻翻视频！”
　　随着众人的翻看对比后，所有人的冷汗，全都冒了出来。
　　白头鹰离小樱花多远？
　　这才过了多长时间，那个女人就杀过来了？
　　而且，更恐怖的是，这个女人的能力。
　　这么多子弹打到身上，人家屁事没有。
　　“你说，有没有可能，真的是外星人入侵了？”
　　“卧槽，要是这样的话，那特么世界不得大乱了... ...”
　　“我觉得应该不是，要是外星人入侵，也不会只有这一个，而且她没开飞碟，这里面应该有其它道道。”
　　... ...
　　全网热议下，黑宫和小樱花那边，终于顶不住压力。
　　因为棒国也传出了消息。
　　曾经，棒国参与实验室会议的代表，被那女人当街干掉，很多人都看到了。
　　很快，白头鹰，小樱花，还有棒国，直接发布了消息。
　　“蓝星正在遭受不明天外生命体入侵，希望世界人民同仇敌忾，抵御外敌！”
　　随后，三个国家分别宣布进入战斗状态。
　　一时间，飞机齐鸣，舰队出动。
　　看着这阵仗，整个世界上人都麻了。
　　这怎么突然好好的，整出来个外星人入侵呢？
　　正当众人都摸不到头脑的时候，华国的巡防舰队，捕捉到了一个画面，进行全球通报直播。
　　画面上，赫拉正全身散发着光芒，长发飘散，浮空站在一处海域上。
　　“谢特，更离谱了，她会飞？！”
　　“果然是天外生命啊！”
　　“这尼玛哪是外星人，这特么的好像是个神啊！”
　　“对啊，好像神才会散发出圣光... ...”
　　“她站在那里干嘛啊？”
　　“这好像也没视频上发出的那么恐怖，攻击力这么强，华国的无人机都怼着脸拍了，她也没动手啊。”
　　“那白头鹰和小樱花棒国的人怎么嘎的。”
　　“她看着好奇怪啊！”
　　... ...
　　随着她咒语念动，整片海域隆隆作响，没过多久后，装着燊尸体的罐子，被她从海里面勾了出来。
　　随着罐子出现后，她一掌将其削开。
　　紧接着，燊的尸体，出现在众人无人机实时拍摄的画面中。
　　看到这里后，众人恍然大悟。
　　而白头鹰那边，则是脸青一阵红一阵。
　　果然，他们没有猜错，这个天外来客，为的就是这个尸体。
　　他们白头鹰再一次搬起了自己的石头，砸了自己的脚。

