第23章 ：机会给你们了，看你们能不能抓住了
　　不过，现实不会给他反应的机会，只一瞬会，刘见仙就打来了连麦。
　　“哟，这位先生好像还是我的本家，都姓刘，恭喜你了，请把地址发一下吧... ...”
　　听到这后，刘青川直接就炸了。
　　刚才，刘见仙说那几个人姓氏的时候，他还说这只是直播手段而已。
　　但是现在摊到自己身上后，他麻了，也信了。
　　刘见仙跟没跟自己提前商量过，他自己最清楚。
　　如果他用的官方账号的话，刘见仙还能去查资料吓唬他。
　　但他自己这个账号是私人账号，没有人知道。
　　由此可见，这家伙是真的邪门！
　　怎么办，怎么办... ...
　　听着刘见仙那边的话，刘青川大脑一片空白。
　　他本以为自己胆子很大，但是当自己亲自和这活阎王对线的时候，他自己也不免有些脚软。
　　他很想拒绝，但是想到当初刘见仙拿毛笔的那个操作后，他所有的念头全都击碎。
　　最后，没有办法下，他颤抖的应了一声，给刘见仙发了个地址。
　　发完后，他整个人都瘫软在那里。
　　“好了，地址收到，用完后，可以给我回馈哟... ...”
　　听到刘见仙这句话，他瞬间头皮发麻。
　　用完，回馈？
　　什么意思？
　　如果他真是活阎王的话，那他这句话的意思是不是让我去下面用完给他回馈呢... ...
　　脑补的刘青川想到这后，顿时全身发凉。
　　我是不是要准备遗书了... ...
　　而这时候，艾蕾看着自己师父这样，也一脸沮丧。
　　“师父，对不起，不过你也不用担心，您又没做过什么亏心事，怕什么，大仙肯定不会收你的... ...”
　　听着他刚才给艾蕾说的话语从艾蕾的嘴里说出，刘青川一阵苦笑。
　　他现在终于明白了，这个世界上根本没有真正的感同身受，刀子插在谁身上，谁才能觉得疼。
　　“艾蕾，我今天要去请一天假... ...”
　　听到这里，艾蕾愣了一下。
　　“师父，你去干嘛，需要我陪你么？”
　　“没什么，我去医院，检查下身体... ...”
　　说完后，刘青川便离开了，看着背影，十分的落寞。
　　而刘见仙这边，东西发完后，他总算是松了一口气。
　　这次粉丝回馈是一次机会，收到这些冥币的人，如果中元节烧了后，他们在地上的祖先便能感知到，可以帮他们完成一些心愿，心想事成。
　　但是如果他们收到没烧或者扔了，那他就管不了。
　　反正机会给你了，能不能抓住，就是你的事情了。
　　东西发完后，刘见仙看了看自己的直播数据。
　　这一会，税后收入，他差不多能有三十万左右。
　　这些钱，很多，至少可以让自己很长时间过得潇洒。
　　他留下十万后，将剩下的二十万，找了个基金会网站。
　　这个网站，是寻找被拐儿童的基金网站。
　　里面都是一些寻子的帖子，是民间公益性质，所得捐款全用于亲人寻找失踪儿童。
　　确定了这个网站的真实权威性后，刘见仙直接将剩下的二十万全都捐了出去。
　　以粉丝的名义... ...
　　一切，都在众人的操作下直播完成的，没有一丝剧本。
　　从当初在王大壮的案情回溯中，他就有了这个想法。
　　那些失去孩子的父母太可怜了，有能力的话，他还是想帮一下。
　　刘见仙这边捐款过后，点卯器上，出现了一行话语。
　　【触发隐藏因果链：但行好事，莫问前程。】
　　【恭喜代理阎王，获得奖励，直播间刷礼物观众功德+5，代理阎王获得功德100。】
　　【人间一级代理阎王（100/500）】
　　【升职后，可获得阶段奖励。】
　　看到这里后，刘见仙顿了一下。
　　但行好事，莫问前程... ...
　　这对应的是他自己的内心么？
　　当初他想做这件事的时候，还真没想过功德奖励这些
　　他只是做了他认为对的事情。
　　而且这次比起上次获得的功德点更多，就连那些刷礼物的观众，也由上次的一点变成了五点。
　　他们以后功德涨到一定程度后，会发生什么，刘见仙不知道。
　　但他知道，肯定会是好事。
　　... ...
　　“怪不得阎王如此看重他... ...”
　　此时，一直在看刘见仙直播的武安，看着刘见仙直播的身影，眼神深邃。
　　从这时起，他才看到刘见仙身上的一丝不凡。
　　刘见仙这种操作，立刻引起了直播间的共鸣。
　　“大仙升华了... ...”
　　“上次也捐了，这次也一样，大仙是真的好人，爱憎分明... ...”
　　“又是以粉丝的名义，连同我们一起升华了。”
　　“像大仙这样的主播，真的很少了... ...”
　　“何止是很少，简直是没有，他们只会用剧本炒作，在这圈钱。”
　　... ...
　　刘见仙这边捐完钱后，直播间里的礼物再次飘了起来。
　　正当他感谢礼物的时候，突然间他接收到了一个申请连麦。
　　看到这，刘见仙愣了。
　　自己这群粉丝，见到自己跟他们连麦都能吓得哆嗦，主动申请跟自己连麦的，这还是头一个。
　　不仅是他自己，就连直播间的粉丝都愣了。
　　“活久见... ...”
　　“这哥们，真是第一个！”
　　“真没想到，有人竟然敢主动跟大仙连麦！”
　　“我觉得这里面肯定有事... ...”
　　“没错，一般人是不敢的，我的好奇心被勾起来了！”
　　... ...
　　刘见仙接起来连麦后，对面是个中年男人。
　　“大仙，我叫温忠，江南省人，是寻子大队的一员... ...”
　　男人讲述完后，众人才知道发生了什么。
　　原因就是温忠听说刘见仙送走了人贩子王大壮后，他便注意到了刘见仙。
　　后面，他就过来看刘见仙直播，然后就看到了刘见仙捐款的一幕。
　　看着刘见仙这么火，他心里做出了挣扎，想要求刘见仙办一件事。
　　那就是在刘见仙的视频和评论下发布他孩子的信息，引起广大群众的关注。
　　多一个人，多一份力量。
　　“大仙，如果可以的话，我们愿意付钱... ...”
　　听到这里，刘见仙笑了笑。
　　“把资料发给我，以后我的视频，这些类型的资料都是顶置。”
　　“至于钱，就算了，不是什么东西，都是钱可以衡量的... ...”
　　刘见仙话说完后，直播间内一阵弹幕上，发出了一条条点赞的表情。
　　而这时，刘见仙猛地一个激灵。
　　他好像忘了一件很重要的事情。
　　这次这个温忠，倒是提醒了他。
　　想到这，他急忙拿出了手机。

