第26章 ：录入和气运
　　看到这里后，众人懵逼了。
　　“这是怎么个情况？【暗中观察】”
　　“我去骂那个小子了，大仙怎么走了？【疑惑】”
　　“难道大仙是被恶心吐了，去厕所了？”
　　“楼上的，你更有想象力，不过有没有可能大仙是去拿死亡笔记了？【坏笑】”
　　“嘶，熟悉的流程要开始了么？【惊恐】”
　　“我突然有点期待了？【礼花】”
　　... ...
　　此时，众人都没有猜对，刘见仙离开，完全是因为黑白无常来给他送王大壮的记忆来了。
　　“那小子怎么样？知道的东西都吐干净了么？”
　　翻看完王大壮的记忆后，刘见仙问道。
　　抽烟的黑白无常听到刘见仙的询问后，诡异的笑了笑。
　　“阎王大人您放心，王大壮那小子的流程走完了，马上要去当猪了，不过在此期间，我哥俩找了个以前在锦衣卫当过差的狱卒给他上了点小课，这小子把他三岁吃奶的事情都记起来了！”
　　听到这，刘见仙满意的点了点头。
　　这样就对了。
　　正当黑白无常准备离开的时候，突然间黑白无常看着刘见仙正在直播的电脑顿了顿。
　　“咦，这小子有点意思啊... ...”
　　此时，刘见仙电脑里面，正放着张峰的直播。
　　“哦，此话怎讲？”
　　听到这里后，黑无常一脸懵逼。
　　“大人您不知道？我以为你在这看你的新客户呢？”
　　“新客户？可是这功德检测器并没有发出点卯任务啊... ...”
　　听到这里，黑白无常顿了顿。
　　“大人，您的这台功德检测器，在您是人间代理阎王时，只能进行被动检测，而且检测到的都是阴德为负数的人。”
　　“但是你现在已经升职，成为了一级代理阎王，那这台功德检测器就多了一个录入的功能。”
　　“例如拿这个小子举例，他的阴德值没有称为负数，无法检测出来，但是他肯定亏心事做的多，已经成了临界点达到了“零”！”
　　“像这样的人，您是可以自己录入点卯器中，进行点卯... ...”
　　听到这里，刘见仙了然。
　　“原来是这样，那我怎么才能看到他们的阴德值是多少呢，以往都是电脑检测出来的... ...”
　　“哎，这还不简单，您以前看不到是因为没有升职，但是现在您是人间一级代理阎王，而且有大道之术重瞳，只需要开启重瞳后，就能看到了... ...”
　　听到这，刘见仙恍然大悟。
　　随后，他开启重瞳，向着张峰看去。
　　重瞳开启后，刘见仙就看到视频张峰的印堂上，升腾起一股股的黑气。
　　随后，他的脑海中出现了一行行信息。
　　【网名：受害者张琳的弟弟张峰，真实姓名：张峰】
　　【年龄：二十四岁】
　　【阴德0，是否录入，录入后可触发点卯】
　　“原来是这个样子... ...”
　　看到这后，刘见仙刚想选的时候，却出现了另外一则消息。
　　【检测到引渡任务】
　　【网名：受害者张琳的弟弟张峰，真实姓名：张峰】
　　【阴德气运低，三小时内因雷劈身亡，死亡率百分之一百！】
　　【死后引渡可获得功德值！】
　　看到这，刘见仙更懵逼了。
　　这又是什么，引渡任务又是什么鬼？
　　听到这，黑白无常开始耐心解释。
　　“大人，这引渡任务，是根据气运来的。”
　　“您看一下，他额头上的气运是黑色，而气运则是分为，黑，白，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金等几个等级，黑最低，一些人做出伤天害理的事情后，不仅会影响阴德，还会影响气运，气运低了后，就会倒霉遇到各种意外，死于这些意外的人，大人引渡到地府后，也会获得相应的功德。”
　　“当然，一个人的气运不仅是依靠好坏事做尽来评判，有很多的评判途径，例如撞邪，遇鬼，被上身，都会影响自己的气运，也有很多不可抗力的因素，例如一些人命数只有二十三岁，二十三岁他因为意外死亡后，都在大人您的引渡范围内。”
　　“在拿这小子举例，如果遇到不可抗力因素，例如命数气运低意外死亡的人，大人将他们引渡到地府，只是负责引渡，但是像这小子这样，做亏心事把自己气运给弄没的，大人将他们引渡到地府，就是受刑... ...”
　　“一般也只有这样的人，能触发点卯，引渡双任务，当然大人也可以获得双份功德奖励以及一些特殊奖励。”
　　听到这后，刘见仙明白过来。
　　像张峰这样的，操作起来轻松的多，就算自己不点他卯，他三个小时也必嘎，也不用黑白无常动手，等他自己嘎就行，反正自己录入了，奖励还是双份的。
　　只不过，以后自己就得注意了，下次得一直开着重瞳找客户了... ...
　　昨天夜里试完后，刘见仙确定，一直开着重瞳，虽然会消耗精力，但只要不用聚焦等功能，三个小时，自己还是能撑住的... ...
　　看着刘见仙在那思考。黑白无常像是知道他想什么一样。
　　“大人，重瞳的问题，您完全不用担心，您升职的时候，重瞳自然也会升级，到时候消耗的精力会越来越少，功能也会越来越多，到一定级别后，重瞳也会从现在的主动技能变成被动技能的... ...”
　　听到这，刘见仙宽心下来。
　　“那这次就谢谢你们了，要不是你们说我到现在还不知道呢... ...”
　　听到这，黑白无常顿了顿。
　　“大人，那位，没有跟您提醒一下么？”
　　听到黑白无常的话，刘见仙皱了皱眉头，看了看大白天抱着酒瓶子在屋内酣睡的武安。
　　“你说武安那家伙，他来了除了吃就是睡，说是助理，不知道的还以为他是个爹呢... ...”
　　听到这， 黑白无常一阵尴尬。
　　“怎么，看你们的样子，那大块头来头不小？”
　　听到这里，黑白无常挠了挠头。
　　“大人，这样跟您说吧，有他做您的助理，这世间的一切牛鬼蛇神都伤不了您，这样的人，有能力，自然性格也狂傲了些。”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　“好了，我要去直播了勾这个客户了，反正时间不长，你们在这等着就行，烟随便抽... ...”
　　“明白，大人，需不需要我们直接把这小子勾走？”
　　沉思一番后，刘见仙摇了摇头。
　　“算了，反正他三小时后就得被雷劈死，就不麻烦你们了，你们也休息下吧，而且昨天两个都是点卯，要是他在被点卯死，我就真的跳黄河都洗不干净了... ...”

