第22章 ：一抽一个不吱声
　　“这哥们真惨... ...”
　　“不行，笑死我了，这刚刷礼物保命，现在又被盯上了！【大笑】”
　　“得罪了阎王还想走？【暗中观察】”
　　“我感觉这哥们的祖坟有点问题，要不然怎么这事总找到他身上呢？”
　　“这几率，我估摸着这哥们可以去买彩票了... ...”
　　“下面有请受害者上台发表获奖感言！【偷笑】”
　　... ...
　　看着直播间的弹幕，王风欲哭无泪。
　　你刚才不是都已经祝我永远不死了么，怎么这又搞出来这东西？
　　不过，这时候他已经没有理由思考这些，因为刘见仙的连麦邀请已经发了过来。
　　颤颤巍巍的接通连麦后，王风第一句话就是“大仙我错了... ...”
　　“不是，王先生，你错什么了，我有这么可怕么？”
　　听到刘见仙的话，直播间的人一阵唏嘘。
　　一天勾两个人？你不可怕？
　　一个干白事的，直播间里抽冥币，你不可怕？
　　你说这句话的时候，有没有摸过自己的良心？
　　“大仙，别说了，我马上发你地址，小弟我比较胆小，贪生怕死，你千万千万不要勾我啊！”
　　王风带着哭腔说出这句话后，颤抖的将自己的地址发了过去。
　　记下地址后，刘见仙清了清嗓子。
　　“其实，我在你们心中的印象，只是你们对我的误解！”
　　“我这个人平时为人十分和善，十分好说话，大家可以完全放心。”
　　“还有，你们说的什么张隆还有王大壮嘎了，跟我没关系，我只是有一双慧眼，看的出来他们不是好人，至于剩下的，全都是巧合！”
　　“大家要做的就是一定要相信科学！”
　　“好了，下一个！”
　　听完刘见仙声情并茂的演讲后，众人一阵无语。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　虽然这么想，但是一行人却不敢说，在这静静的看着刘见仙表演。
　　接下来的一个人，上了连麦后，一阵推脱，说不要这个福利，要把它送给直播间的兄弟。
　　听到这里，直播间的人顿时不干了，表示无福消受... ...
　　在最后的拉扯下，刘见仙拿着毛笔在朱砂上蘸了一下，这哥们立马就怂了。
　　“大仙，我要，我要，你现在能把笔放下了么，我这边下雨，裤子不容易干... ...”
　　就这样他哭着发过去了自己的地址。
　　刚才还说自己和善，刚说完就拿着笔要勾人，哪有这样的... ...
　　而这时候，因为他整活，直播间的人数飙升，没一会便达到了近五十万。
　　... ...
　　逗音分部之中。
　　“师父，得换服务器了！”
　　听到这里，刘青川点了点头。
　　“现在的他，已经是这个月的流量王了，上次这么高直播流量的，还是大马猴... ...”
　　“热度这东西，滚起来真是太可怕了！”
　　艾蕾说完，调出了后台数据。
　　“从他开播到现在共四十二分钟，峰值最高的时候，人气是四十三万，其余都在三十万左右持平，这四十二分钟，他总共收了四十一万块钱的礼物... ...”
　　“这样的数据，就是在整个逗音里面，都算佼佼者。而他却只是一个新人... ...”
　　“最可怕的，是他的那些粉丝，他现在的粉丝即将突破百万，几乎百分之百都是活人，没有僵尸粉，按照这个数据推算下去，以后铁粉率大约能达到百分之七十... ...”
　　“如果他的粉丝继续增长下去... ...”
　　此时，艾蕾仿佛看到，一个开播真实人气都在百万级别的主播，此时正冉冉升起。
　　“嗯，上面说了，这个主播现在是重点观察对象，如果可以让我们用最好的合同跟他接触一下，只是跟他接触的那个人选... ...”
　　刘青川说完，看向了艾蕾。
　　艾蕾听到这里，立马脸色发白。
　　“师父，我最近家里有事，我要请假！”
　　“不是，你怕什么，你又没做过亏心事... ...”
　　听到这，艾蕾急忙摇头。
　　“这跟做没做过亏心事没关系，他连抽奖人的姓氏都能说出来了，这人太邪门了，这样的人我在他跟前我感觉自己都能吓尿... ...”
　　听到这，刘青川无奈的扶了扶额头。
　　“这肯定是直播手段而已，我承认他很火，但是能说出别人的姓氏，还真有待商榷，有可能是他故意和那几个人提前商量好，整节目效果呢。”
　　听到这，艾蕾看了一眼刘青川。
　　“那王大壮呢，那也是商量好的？”
　　艾蕾一句话，刘青川愣了。
　　“这，六扇门那边不是说了么，他是线人... ...”
　　说出这句话后，刘青川自己都不信了。
　　谁都能看出来，这就是糊弄鬼的。
　　不过，对于他来说，虽然见识过，他自己也很怂，但是内心他还是有点不相信这神神道道的东西。
　　毕竟，这有点颠覆他的三观。
　　现在最明了的情况是，不管这个{身后事处理大师}真神还是假神，但毋庸置疑的是他是一座金山。
　　只不过，这座金山，没有人能捡！
　　实在不行，那就赌一下了，我亲自去。
　　想到这，刘青川咬了咬牙。
　　他知道，这是一个机会。
　　一个很大的机会！
　　这个【身后事处理大师】肯定会火，而且会火的一塌糊涂。
　　他集齐了所有能大火的要素，奇特的直播风格和整活能力，这会让他的粉丝粘性特别强。
　　自己要是签了他，业绩肯定报表，他肯定能升职，向家族证明自己。
　　正当他心里想着事情的时候，突然间，他听到了刘见仙说出了一句话。
　　“恭喜【壁立千仞，无欲则刚】，成为本次抽奖的最后一个幸运观众！”
　　此话一出，刘青川脸色一白。
　　这好像，是自己的网名... ...
　　只是，他好像不记得自己刚才点过抽奖啊。
　　想到这，他抬头看向了自己的徒弟艾蕾。
　　而艾蕾此时也脸色发白。
　　“师父，对，对不起，刚才在你上厕所的时候，我看到他发福袋，就顺手帮你点了下，哪曾想过，这里面是冥币啊... ...”
　　“我真不是故意的啊。”
　　此时，艾蕾的语气中都露出了哭腔。
　　而刘青川瞬间从椅子上弹跳起来，头发直接竖了起来。
　　“我我我草！”
　　... ...

