第29章 ：打假活阎王
　　刘见仙离开直播间后，他直播间的弹幕却极其热闹。
　　“大仙，气死我了，怎么光关注了，剩下的流程呢？【疑惑】”
　　“对啊，勾了他啊，看到他我就恶心！【愤怒】”
　　“大仙，这样的人不收走么？【暗中观察】”
　　“死亡笔记安排上啊，让他去和他爹团聚... ...”
　　看着这些弹幕，刘见仙笑了笑，并没有作答。
　　过了没多久，他的直播间里，突然涌来了很多低级的小号。
　　这些小号，要不然就是什么{用户25452145}，要不然就是那{hsskdhf741}这样的格式，级别很低，大都是一级二级，有的甚至连头像都没有。
　　进来后，便开始阴阳怪气，煽风点火。
　　“哎呦，你就是那个骂人家辛苦筹款的那个家伙？【九转大肠】”
　　“没看出，你还挺会炒作的？【鄙视】”
　　“人家辛苦筹款，你在这酸什么啊，人家惹到你了？【咒骂】”
　　“真没想到，你这样大一个主播，竟然也做这么低俗的事情... ...”
　　“不捐就别说话，不要影响别人献爱心！”
　　“对啊，像你这样的大主播，不捐也就算了，竟然还这样针对人家。”
　　看到这些颠倒黑白的评论，刘见仙的粉丝受不了。
　　“卧槽，什么意思？”
　　“特么的，我家大仙是第一个捐款的，第一波捐款的就是我们？”
　　“傻逼水军，带节奏都不知道怎么带！”
　　“我真是服了，这家伙竟然敢找水军来带节奏... ...”
　　看到这里后，那些水军却一点没有觉得丢人。
　　“捐就捐了，你这么大一个主播，捐点钱这不是很正常？”
　　“没错，你赚这么多钱，给社会做点贡献又怎么了？”
　　“呸，你捐款不也是为了热度，不是什么好东西！”
　　“没错，还拿人家被拐儿童的事情出来做文章... ...”
　　“还有脸说人家凑热度，你自己就是个蹭子！”
　　“八成是看人家亲人出面了，影响自己热度了，所以才骂人家。”
　　“这人真缺德啊！”
　　... ...
　　看着这群水军颠倒黑白的程度越来越过分，刘见仙的粉丝气乐了。
　　“不是，你们这么跳脚，你们捐了多少？”
　　“对啊，你们捐了多少？”
　　看着这些反问，水军缓缓打出几句话。
　　“没捐，怎么了？”
　　“咋，没捐就不能谴责你们这种无耻的行为么？”
　　“他本身就是个流量炒作黑手，我们还不能喷啊？”
　　... ...
　　刘见仙看着这些大言不惭的话语，摇了摇头。
　　“兄弟们，这些水军都是人为操控的，跟他们置气干嘛，还是一句话，但行好事，莫问前程。”
　　因为水军加入的缘故，加上杨伟在背后推波助澜，没一会刘见仙和张峰直播间内进来了大批新人。
　　这些新人都很懵圈，了解完事情后，也开始了各种站队。
　　不过，很快有人就发现了不对劲。
　　“咦，这不是这段时间盛传的人间活阎王么？”
　　“没错，这么多人的直播间，除了他也不会有第二个人了？”
　　“都传言他能勾人，勾的人还都是坏人... ...【暗中观察】”
　　“对面的不是活阎王第一个勾人的家属么？【惊讶】”
　　“卧槽，这不会是炒作吧？【思考】”
　　“不然呢，要不然这两个人怎么凑到一起的？【疑惑】”
　　“啧啧，现在的网络啊，乌烟瘴气的... ...”
　　看着新来的网友发表了看法后，水军直接就接上了话茬。
　　“别蹭，谁跟他炒热度？”
　　“没错，我们是来打假的！”
　　“对，对面才是炒作头子！”
　　“是啊，有的人在网上传的这么神，说什么先关注，在写名，然后勾人，结果呢？”
　　“哈哈，结果就是没有配合，他也就敢关注做做样子，不敢写名和勾人了！因为他知道，他勾不走... ...”
　　“前两次瞎猫碰到死耗子，让他撞到了，这次我看他还这怎么说！”
　　“就是，这个世界上，不会出现这么邪门的事情... ...”
　　“他要是真牛逼，有种把我们张峰给勾走啊？而不是在这怂的只敢点一个关注... ...”
　　“传说中的死亡笔记呢，拿出来啊！”
　　... ...
　　听到水军的解释后，众人也明白过来。
　　“是啊，这个世界上，怎么可能有这么邪门的事情。”
　　“散了散了，这些炒作狗，有什么看的！”
　　“咱们还不如去直播间中，去看那个张峰呢，给他点流量，让他赚钱救他姐姐，也算是做了一些好事... ...”
　　众人退去后，刘见仙的粉丝气乐了。
　　他们也是第一次体验到了水军的牛逼之处。
　　不过，没有办法，看大仙这样，好像没有要管的样子。
　　一时间，所有人都感觉特别的憋屈。
　　... ...
　　徽省之中
　　“来，强哥，再走一个。”
　　此时，一个别墅之中，一个三十多岁的长发男和一个四十多岁的精壮男子，正坐在一个茶几上喝酒。
　　“振国老弟，你的那个逗音账号弄的怎么样了？”
　　听到这里后，长发男摇了摇头。
　　“不行，来来回回就那几万个粉丝，勉强糊口吧... ...”
　　“对了，强哥，你那账号全网粉丝得五百多万了，你也提携一把老弟呗，省的我像个无头苍蝇似的在那乱撞。”
　　听到这里，那个强哥摆了摆手。
　　“这是简单，我们团队里面，找了个比较靠谱的运营师，叫杨伟，那是没得说业务能力强的一批，到时候我介绍你们认识下，让他给你写个剧本就行。”
　　“诺，就是这个，刚才他还跟我打电话，说接了个小单子呢... ...”
　　强哥说完后，就把手机递了过去。
　　长发男听到后，瞟了一眼。
　　越瞟，他就越觉得不对劲。
　　随后，他拿出了手机，开始搜索网上的消息。
　　越看，他的脸色越发白，到最后，手机都掉在了地上。
　　随后，他咕咚一声，咽了一口口水。
　　“完蛋了，完蛋了！”
　　“你们怎么惹上这个煞星了！”
　　看着长发男这个样子，强哥有些懵逼了。
　　“不是，这是怎么个情况，你好像看着很慌张的样子？”
　　“强哥，你还记得我刚才跟你说过的那个，把张隆和王大壮给嘎了的活阎王么？”
　　长发男，就是昨天晚上想蹭刘见仙的流量，和刘见仙申请连麦的主播之一。
　　ID，加拿小签哥。
　　昨天，他和百晓生一起跟刘见仙连麦，想要蹭流量。
　　不过后来，他没有成功，在直播间吐槽完刘见仙后就下播了。
　　哪曾想，今天早上，他一上网就看到了网上的消息。
　　看到百晓生嘎了后，他差点没吓尿。
　　今天，他更是连直播间都没敢开，怕刘见仙秋后算账，特意喊这个强哥来喝酒。
　　哪承想，这酒还没喝完呢，怎么又遇到这个煞星了... ...
　　听到这，那强哥一个激灵，随后脸色煞白起来。

