第20章 ：大仙开播了，速来！
　　“买完这些东西，咱们是真没钱了... ...”
　　将床弄好后，刘见仙将买的这些吃的放进厨房，摊摊手说道。
　　“钱么，我有... ...”
　　武安说完，在身上掏了一会，拿出一沓钱。
　　“有钱你不早说... ...”
　　只不过当刘见仙接过来后，他整个人都傻了。
　　“冥币？！”
　　“你丫的怎么跟阎王那老小子一样，弄堆冥币过来，这又花不出去。”
　　听到这里后，武安摇了摇头。
　　“你以为这是普通的冥币？这玩意都是用功德换的，经过阎王法力加持，阳间之人点燃后，可以沟通在阴间的亲属，实现自己的心愿... ...”
　　“这玩意要是卖出去，价格应该不会太低。”
　　听到这里后，刘见仙张大了嘴巴。
　　“卧槽，还有这种操作？”
　　他当初不知道，把那一箱子冥币，全都挂到小黄车卖出去了，昨天就发完货了... ...
　　不过想了想，他也没在意，就当回馈粉丝福利了。
　　不过下次的时候，他可以尝试一下，搞个直播间抽奖，将这些东西都抽出去。
　　至于这里面的作用，就看抽到奖的人能不能发现了。
　　有了这个想法后，刘见仙开启了直播，标题改为粉丝大回馈，发放礼物。
　　结果，这边他刚一开播，直播间里，瞬间涌进来了三千多人。
　　一瞬间，刘见仙的直播间卡了。
　　等他再次反应过来的时候，直播间里的人数已经达到了上万。
　　看到这，刘见仙直接愣了。
　　而弹幕上方，更是直接刷屏了。
　　“卧槽，大仙来了！【震惊】”
　　“他来了，他来了，他带着他的死亡笔记走来了。【惊恐】”
　　“大仙，你这是顶风作案啊，官媒都关注你了... ...【暗中观察】”
　　“干的漂亮，大仙，人贩子都该死！【点赞】”
　　“传说中的人间活阎王，得过来看看。”
　　“不是，哥们，你的死亡笔记呢，我想观摩一下... ...”
　　“咋的，哥们，你这是想嘎么？”
　　“那玩意是想看就能看的么？出来必嘎人的... ...”
　　... ...
　　看着这汹涌的弹幕，刘见仙一阵发麻。
　　过了大约五分钟左右，他的直播间中，就达到了三万人，而且看样子，还在不断的增长。
　　接着，就是熟悉的礼物环节。
　　首先，就是那个【我要喝幂水】。
　　自从六扇门的走了后，他就一直看着刘见仙的主页，看刘见仙开播后，他第一批进入了直播间。
　　看着直播间里熟悉的陈设，【我要喝幂水】双手颤抖，送了一个嘉年华。
　　他家里是开连锁餐馆的，家境还算不错，对于这些礼物他是连眼睛都不眨一下。
　　他现在心里想的，就是赶紧花钱买命。
　　一个嘉年华刷出去后，他觉得不够，立马连着刷了九个。
　　整整十个嘉年华。
　　十个嘉年华刷出去后，刘见仙的直播间里瞬间热闹起来。
　　“卧槽，有大户！【惊讶】”
　　“这人的ID怎么这么熟悉？【疑惑】”
　　“我记得他，这家伙是江湖百晓生的房管，昨天晚上带头当喷子呢... ...”
　　“怪不得，我说这么眼熟呢... ...”
　　“噗，哈哈哈，你看这家伙的ID,笑死我了！”
　　“哈哈哈，他在后面加了个{大仙饶命！}的后缀。”
　　“我知道了，这家伙是给大仙刷买命钱呢，昨天晚上他还很嚣张的说让大仙写他的名字呢... ...”
　　“这么快就怂了，我还是喜欢他当初那桀骜不驯的样子... ...”
　　“这放谁身上谁不麻啊，要是你，你也怂... ...”
　　王风看着弹幕上讨论自己，顿时觉得脸上火辣辣的。
　　但是现在不重要，丢脸已经是次要的，他现在十分惧怕，想要刘见仙的态度。
　　“谢谢这位【我要喝幂水】的十个嘉年华，祝老板永远不死！”
　　听到刘见仙感谢礼物的感谢语后，王风的心瞬间放了下来。
　　永远不死？这难道不是已经说明大仙已经我了？
　　这个想法出现后，王风激动的双手都颤抖起来。
　　“大仙，以后我就是您最忠实的粉丝，谢谢大佬饶命！”
　　发完弹幕后，他再次送出了十个嘉年华。
　　整整二十个。
　　而且，从他开始后，刘见仙就发现自己房间里，礼物已经开始飘屏了。
　　没办法，他只能一一感谢。
　　“感谢【水枪装尿，呲谁谁叫】送的逗音一号，谢谢老板！”
　　“感谢【不吃香菜】送的浪漫恋人，谢谢美女... ...”
　　“感谢【大仙是我老公】送的环球旅行车！”
　　“感谢【大仙的小跟班】送的嘉年华！”
　　“感谢【大仙企图被富婆包养】送的飞机！”
　　... ...
　　直播间中，刘见仙感谢着感谢着，就发现了不对劲。
　　这群人的名字，怎么越取越邪乎。
　　这老公和小跟班是什么鬼？
　　最炸裂的，还是那个企图被富婆包养。
　　你看出来了我的目的，我岂不是很没面子？
　　不过，现在的富婆不好伺候，最好还是富萝莉... ...
　　在礼物的加持下，刘见仙的直播间人数暴增，热度打开后，人流量如同洪水一般涌入直播间里。
　　果然，不出刘见仙所料，他将这个时段的榜给屠了。
　　开播不到半小时，观看人数直接到了十万+
　　那些新来的不知真相的观众，看着一个露手直播的主播，竟然有十万+的人气，还能这般收礼物，全都一脸懵逼。
　　经过询问和了解事情的真相后，一群人直接麻了。
　　“人间活阎王，生死簿签名？”
　　“卧槽，这是新的炒作方式么？”
　　“我记得他，上次我在百晓生直播间里见过他！”
　　“虽然不是很相信，但是看完直播切片的我冷汗直冒。”
　　“卧槽，这个直播间到底发生了什么事情，有没有吊大的出来解释一下？”
　　“这啥跟啥啊，我以为又有小姐姐露点了呢，这么多人！”
　　“干白事的直播，竟然有这么多人，简直炸裂... ...”
　　“还直播点卯写生死簿，你信他是阎王还是信我是秦始皇？【大笑】”
　　此时，逗音分部总管中，刘青川还有艾蕾两个人，看着直播间的数据，陷入了沉思。

