第28章 ：最近下雨，你小心被雷劈！
　　接通连麦后，张峰的脸出现在画面之中。
　　而且这一次，他竟然打开了弹幕评论。
　　刚进来，张峰就直接啪的一下，跪在了地上。
　　看到这，所有人都愣了。
　　特别是刘见仙的粉丝，直接就整不会了。
　　这也没过年，咋上来就磕头呢？
　　“谢谢您，要是没有您的慷慨相助，我姐姐就危险了，你是个好人啊... ...”
　　听到这里后，所有人都懵逼了。
　　他们想过张峰连接过来后的各种情景，或是挑衅，或是卖惨，但是却从来没有想到还有这一茬。
　　就连刘见仙都有点懵逼。
　　不过，刘见仙的粉丝很快就反应了过来。
　　“卧槽，你是真不要脸啊... ...【愤怒】”
　　“厚颜无耻，你以为这样就能掩饰你之前的过错么？”
　　“别装了，你什么样的人，我们还不清楚... ...”
　　“你简直跟你爹一模一样，果然有其父必有其子！”
　　“披着善意的伪装，在这圈钱，大仙已经关注你了，你就等着吧... ...”
　　“没错，接下来就要对你进行流程了！”
　　因为没有关评论的缘故，刘见仙直播间的粉丝涌进去了张峰的直播间，直接开展了狂喷模式。
　　看着这些弹幕，张峰感觉自己脸上火辣辣的，但还是装出一副可怜的样子。
　　“朋友们，你们可能是对我有点误解，天地良心，网上关于我的事情都是炒作，你们不要在网爆我了！我已经够可怜了，你们要记住，雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的... ...”
　　张峰说完后，直接抹起来了眼泪。
　　看到这里，张峰直播间中，不明真相的吃瓜群众纷纷表示心疼。
　　“你们够了啊！【愤怒】”
　　“人家才二十多岁，就要经历你们的网暴，你们也太过分了！”
　　“没错，他只是一个想救自己姐姐的弟弟，他有什么错？”
　　“是啊，简直太可怜了，你们不捐就不捐，在这里质疑人家干嘛... ...”
　　“给自己积点善缘吧，你们这样的人，以后会遭报应的！”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙的直播间的人惊呆了。
　　卧槽，我们成坏人了？
　　这尼玛简直离谱。
　　而这时候，在背后推波助澜的杨伟，看着张峰的数据，脸上浮现出一丝笑容。
　　他要的就是这种效果！
　　原本他只是想让张峰卖个惨，哪曾想到他竟然直接来了个下跪。
　　这样一来，效果强了不知多少倍，顺利的搅动了热点。
　　这一会，张峰直播间的礼物就飘屏了。
　　莫非，他就是传说中的先天直播圣体，是个天才？
　　不过，他还在等。
　　等一个井喷的契机。
　　现在是那个{身后事处理大师}的粉丝在和张峰直播间的支持者对骂。
　　如果{身后事处理大师}亲自下场开团，那就完美了。
　　到时候会席卷出一场热度风暴！
　　而这时，看着如同猴子一般的张峰，刘见仙清了清嗓子。
　　“张峰，你什么样的人，我知道的很清楚... ...”
　　“你姐姐现在什么情况，我也是很明白，你拿着你姐姐的事情在这炒流量热度，亲人的人血馒头你也能吃下去，不得不说，你真的是一个畜生。”
　　“而且，你要知道，诈捐是违法行为，这些钱你骗了也没地方花。”
　　看到刘见仙表明自己的立场后，张峰的脸都黑了。
　　他没想到，刘见仙竟然这么直白。
　　这简直是暴力开团啊。
　　正当他要反驳的时候，突然间，他收到了杨伟给他发的信息。
　　“别慌，别接话茬，他骂你，你就别理他，立住自己的人设... ...”
　　听到这里，张峰强压住心中的怒火，继续摆出那副可怜的样子。
　　“大仙，虽然你对我有误解，但是我还是要感谢你，没有你，我姐姐就真没救了，至于你怎么看我，不重要，反正我承受的流言蜚语已经够多了，再次感谢你... ...”
　　张峰说完后，对着刘见仙鞠躬。
　　看到这，刘见仙看着外面阴沉的天空，冷冷一笑。
　　“张峰，我没想到，你已经厚颜无耻到了这种地步，你这样的人已经无可救药，就算人不收你，天也会收你... ...”
　　“对了，提醒你一下，最近雷雨过多，小心被雷劈！”
　　刘见仙说完后，露出一副诡异的笑容，直接挂断了连麦。
　　看着光速挂断连麦的刘见仙，张峰一阵目瞪口呆。
　　不是，你这怎么走了？
　　你走了我怎么炒流量，我怎么搞钱？！
　　妈的，你也太不给我面子了吧？
　　还有，你走就走吧，临走的时候说我被雷劈什么意思？
　　想到这，张峰气乐了。
　　我被雷劈？
　　我要是有这运气，我买彩票早就中奖了。
　　你全家被雷劈，我都不会被雷劈！
　　而在他直播间中，听到刘见仙说的话，那些支持张峰的人不干了。
　　“卧槽，这人也太损了吧？”
　　“竟然诅咒人家被雷劈！”
　　“亏这个小哥还这么和善的对他，感谢他，他反手诅咒人家... ...”
　　“这样的人，真不要脸哟！”
　　“小哥，别生气，大姨支持你，给你捐款，赶紧去救你姐姐吧... ...”
　　... ...
　　看着公屏上有人支持自己，张峰虽然心里很气，但是他也知道这是直播，装出一副大度的样子。
　　“谢谢大家，我知道我开播会承受流言蜚语，但是为了我姐姐... ...”
　　说完后，他私下给杨伟发了个信息。
　　“现在是流量高峰，正主跑了，我该怎么办？”
　　没一会，杨伟就回复了他，让他等着。
　　此时，杨伟正在联系他团队里的各路水军群。
　　没有别的目的，就是去刘见仙直播间里带节奏。
　　至于带节奏的话题，也很简单，就从刘见仙跟张峰说的话里找。
　　你不是说张峰用他姐姐炒流量，吃人血馒头么？
　　那很简单，我就让水军造谣，你所谓的帮助被拐儿童，也是吃被拐儿童的流量！
　　你不是说张峰在这装可怜是立人设么？
　　那好，我就让水军带你节奏，说你所谓的阎王，也是立人设！
　　要不然，你怎么不把所谓恶贯满盈的张峰勾走？
　　到时候，这两个话题一打开，热度不就直接高了起来么？
　　作为一个专业的“媒体工作者”这对他来说，都是小菜一碟。
　　而这边，张峰看着新接过来的剧本，嘴角勾起一丝笑容。
　　随后，他抬头向着宾馆窗外望去，看着外面黑压压的天空，右眼皮毫无征兆的跳了起来。

