第24章 ：混蛋弟弟
　　这部手机，是当初阎王给他的三个补偿之一，进入第二系统后，就可以将电话打进阎王的办公室。
　　“各位兄弟姐妹们，我有事先离开一趟，五分钟后就回来了... ...”
　　说完后，刘见仙便去到自己的小屋里。
　　“喂，老阎王么？”
　　看到电话接通后，刘见仙问道。
　　“哟，这不是我们尊贵的代理阎王么，怎么找我有什么处理的事么，我炸，三炸一春天，钟馗，崔珏，你们输大了，哈哈哈... ...”
　　听到这，刘见仙一脸黑线。
　　感情这货正在上班时间打牌！
　　“没什么，还记得我上次点卯的那个王大壮么，我想从他嘴里问出一些事... ...”
　　刘见仙要问的事情非常简单，当初王大壮拐卖过很多的孩子，其中有的孩子已经死了，但是大部分还在人世，他们的父母还在苦苦追寻。
　　他想从王大壮那里知道，这些孩子都卖到了什么地方，然后从地府生死簿上，找到他们的父母，给他们提供一些线索。
　　虽然时间过了这么久，沧海桑田，加上当初他们团伙成员供出过不少，但有总比没有强。
　　至少，能是个念想。
　　“奥，你说那个货啊，反正他还没开始受刑，这事我通知黑白无常，到时候他们问清楚会去找你的... ...”
　　“对了，这种小事，等你下次升职后就不用问我了，嘿嘿！”
　　阎王说完后，就挂断了电话。
　　听到这，刘见仙顿时一愣一愣的。
　　他说这话是什么意思？
　　难道是和下阶段升职的奖励挂钩么？
　　此时，刘见仙的直播间中，却是十分的热闹。
　　原因就是因为礼物还有捐款的宣传后，刘见仙的事迹，登录到了各大网页之上。
　　此时，济州市的医院中。
　　张琳还没从重症监护室出来，依旧昏迷当中。
　　他的男朋友李晨已经从鹰酱国那边赶了过来。
　　他怎么都想不到，张琳的亲生父亲会向自己的女儿举起屠刀。
　　“李晨，那个恩人找到了... ...”
　　就在这时，杨艳艳拿着手机，看到了这个刘见仙的直播。
　　“只不过，这个人... ...”
　　说到这里后，杨艳艳的脸上露出了一丝尴尬。
　　她从网上了解了消息，都盛传张琳的父亲张隆是被这个大仙给勾走的... ...
　　李晨听完前因后果后，顿了一下。
　　“这些神神道道的事情，我不信，也不想信，我只想感谢他，能在重要的时候，给张琳伸出援手... ...”
　　“对了，我这边回来了，就把捐款平台给关了吧，现在加上我凑来的钱已经足够用了，到时候把每一笔钱都记下来，等张琳出院后，全都给人家还回去。”
　　听到这里，杨艳艳一阵苦涩。
　　“这个捐款的操作权，现在不在我手里。”
　　听到这里，李晨愣了。
　　随后，经过杨艳艳的解释，李晨才知道发生了什么。
　　原来就在昨天晚上，张琳消失的弟弟张峰出现了。
　　那时候的他看张琳还在重症监控室中，李晨还没赶来，他就告诉杨艳艳自己消失是去给自己姐姐寻找医药费去了，而且钱马上到账，还说不能用网友捐献的钱，就把账号要走了，说要将这些钱给退掉... ...
　　听到这里后，李晨脸色立马难看起来。
　　自己小舅子是什么样的人，他是最清楚的，绝对不会这么好心。
　　从小到大，这家伙对张琳就不亲近，没事总欺负她，在她上大学后，还总给她要钱。
　　从初中辍学后，他没事就跟着一群二流子一起鬼混，不走正道，他要去账号的目的已经昭然若揭。
　　肯定是将里面的钱全都弄走了，弄不好还能有诈捐的情况。
　　想到这里，李晨立刻拿出手机，给他小舅子打了个电话。
　　结果和他猜想的一样，捐款平台还在捐款，而他小舅子早已经不知所踪。
　　“试着给捐款平台打电话，告诉他们让他们停掉！”
　　杨艳艳听到后，拿出了电话。
　　“不行，那边说了，张峰当夜上传户口本改了权限，现在想要停掉，只能他本人操作... ...”
　　“怎么办，咱们报六扇门吧... ...”
　　看到这里，李晨摇了摇头。
　　“不能报六扇门，现在报了六扇门就算抓住他，肯定会引起风浪，到时候媒体记者都会蜂拥而至，张琳醒来看到这场景，肯定又是一个打击。”
　　“先别轻举妄动，我试着找找他，要是实在找不到，就先安排张琳到时候转院，让媒体找不到她，我们替她出面，到时候送那小子进去，至于钱的问题，我把鹰酱国的房子卖掉，到时候应该足够还了... ...”
　　... ...
　　在那边李晨和杨艳艳商议的时候，张峰这时正在一家便宜的宾馆里面，看着捐款平台。
　　除了当初提现出去的，他现在已经收到了接近二十万捐款。
　　不过，对他来说这还远远不够。
　　他本身就没有正经工作，好高骛远。
　　钱对他来说，比亲爹还亲。
　　他父亲张隆再不是人，但生前极其宠他，结果张隆死后，他连尸体都没领回来，现在还在殡仪馆放着，眼里惦记着他姐姐的救命钱。
　　他甚至想过为什么他爹不死在六扇门里，这样的话，他就能让六扇门再赔一大笔钱。
　　现在，只要自己的姐姐不醒过来，他就能源源不断的收到。
　　即便醒过来又怎么样？
　　只要自己不关捐款平台，那些捐款的人，还是不一样不知道？
　　只不过，现在这募捐的速度也太慢了一些，什么时候能凑够自己结婚娶媳妇的钱？
　　他需要一些助力！
　　有些人的脑子，在办正事的时候，腐朽如木雕，但在在搞歪门邪道的时候，就很机灵。
　　张峰就是这样的人。
　　他很快就想到了一些点子。
　　自己找几个推动流量的段子手，以自己姐姐的名义卖个惨不就完了？
　　到时候那捐款还不得滚滚而来。
　　钱到手后，他就不认了。
　　至于他姐姐的名声？
　　不相干... ...
　　我爹都因为你死了，你还能是我姐么？
　　我自己过好就行，你的事情，还关我什么事？
　　作为混蛋的张峰有着自己的理念，在他看来，就算他不这样做，出了这样的事，他姐姐醒来以后也不会在管他。
　　既然这样，那何不在张琳还有利用价值的时候再利用一下呢？
　　有了这个想法后，张峰兴致勃勃的，开始联系段子手了。

