第35章 ：我是一个诚实的人
　　济州市，小镇，老左丧葬铺。
　　这时，小小的丧葬铺大厅内，静静的坐着三个人。
　　穿着便衣的张国强，松形鹤骨的玄老，以及打着哈欠，在那喝茶的武安。
　　正当三人大眼瞪小眼的时候，一阵推门声传出。
　　随后，刘见仙走了进来。
　　张国强抬头望去，算是第一次见到了这个所谓的活阎王。
　　面前的青年，二十岁左右，身高一米八五，体型匀称，长相阳光，看着像个人畜无害的大学生。
　　虽然他早就看过资料，但还是有些不敢置信。
　　任谁能想到，一个搅动网络风暴，疑似掌控生死的人，看着如此年轻。
　　“怎么，武安，这是有客户？”
　　看着这一老一中两人，刘见仙眼神一亮。
　　自从他来到这个世界后，这么长时间了，他是一个活都没接到，也就卖卖纸人，香烛什么的。
　　作为一个正儿八经的白事先生，他早就有点手痒痒了。
　　“怎么，老先生，你们是找出活的么，我技术过硬，收费合理，童叟无欺！”
　　看着热情的刘见仙，玄老的脸色一黑。
　　“咳咳，刘见仙先生，我们不是来找你出活的，我们是六扇门的人，想上这里来找你了解点情况。”
　　听到这里，刘见仙内心一惊。
　　“卧槽，果然还是被盯上了啊... ...”
　　不过，他很快就调整了心情，做出一副疑惑的样子。
　　“嗯，六扇门，找我了解什么情况，我这有营业执照，也有消防许可，按时上税，官爷，哦不，同志，我可是大大的良民啊... ...”
　　听到刘见仙的话，张国强脸色一抽抽。
　　你小子就装吧，妈的，为什么找你，你心里没一点数么？
　　“那个，刘见仙先生，营业执照还有消防许可的事情，归市场监督管理部门，我们这次来，是想找你了解一些关于张隆，张峰，以及王大壮的事情... ...”
　　“咦，这三个名字，听的好熟悉。”
　　刘见仙说完后，一脸惊讶的挠了挠脑袋。
　　看到这里，张国强的脸黑了。
　　两天时间不到，三个人都嘎了，而且和你都有关系，装，你继续装！
　　看到张国强的大黑脸，刘见仙尴尬一笑。
　　“哦，我想起来了，你说这三个人啊，那是我的客户... ...”
　　听到客户两个字后，瞬间全场寂静。
　　随后，张国强两人看着这白事铺子的陈设，眼神直勾勾的看着刘见仙。
　　此时，就连在刑事上驰骋这么多年的张国强，都有点全身发毛。
　　一个干白事铺子的，他的客户，能是什么？
　　“客户，客户是什么意思？”
　　“哦，你说这个，客户，客户当然是我在网上吹牛逼的客户了... ...”
　　“我这白事铺子生意也不怎么好，入不敷出，还得养我这个傻叔叔。”
　　刘见仙说完后，拍了下武安。
　　武安听到这里，顿时怒目而视，不过他很快就做出了一副憨憨的表情，对着两人一笑。
　　“你也看到了，我这傻叔叔，脑子有点问题，吃的又多，我这没地方搞钱，犯法的事情咱又不能做，然后我就想了个办法，在网上搞直播吹牛逼... ...”
　　“对了，在网上吹牛逼不上税，不犯法吧？”
　　听着刘见仙在这胡诌八扯，玄老清了清嗓子。
　　“说重点！”
　　听到这里后，刘见仙顿了顿。
　　“没了... ...”
　　“没了？你说没了？”
　　张国强听到后，直接气乐了。
　　“为什么张隆，张峰，王大壮三人，会在你做出那些所谓阎王勾人的操作后，会因为各种原因死亡？”
　　听到这里后，刘见仙立马叫起来了撞天屈。
　　“同志，我冤枉啊！”
　　“我就是在网上吹吹牛逼，谁想到他们真的就这么倒霉，我只是觉得他们不像好人而已... ...”
　　“而且，你们找到我，不会以为这三个人是我干掉的吧，那我可真太冤了，我可是有不在场证明的！”
　　听到这里后，张国强摸了摸头、
　　他还是第一次见到这么年轻又这么滑的家伙。
　　他总是能将重点偏移，你还偏偏拿他没有办法。
　　“你是不是能预测生死？”
　　“还有，你为什么能知道王大壮的真实名字，他可是隐姓埋名的通缉犯！”
　　玄老已经不想和刘见仙扯犊子了，直接了当的问道。
　　“预测生死？这怎么可能，世界上有这样的人，不就乱套了么？”
　　然而刘见仙在说这句话的时候，两人就这样紧紧的盯着刘见仙。
　　仿佛在说。
　　你丫的现在不就是这样的人么？
　　看着两人的眼神，刘见仙有点心虚。
　　“不是，两位同志，这真的冤枉我了，那三个人真的只是一个巧合而已... ...”
　　“巧合么？”
　　“一个人是巧合，两个人是运气，那三个人呢？”
　　“而且第三个人，还是准确的说出了死法，你这话问鬼，鬼信么？”
　　听到玄老的话后，武安凑了过来。
　　“我信... ...”
　　看到武安说话，刘见仙脸黑了。
　　“别介意，我这个叔叔，脑子有点不好... ...”
　　玄老和张国强并没有在意武安的话，而是清了清嗓子。
　　“好，就算三个人的死是巧合，那王大壮的名字，你到底是怎么知道的？”
　　听到这，刘见仙挠了挠脑袋。
　　“那得从我太爷爷说起... ...”
　　“我太爷爷，以前是一个打过抗战的老军人，他嫉恶如仇... ...”
　　随着刘见仙慷慨激昂的演讲，听的张国强和玄老一愣一愣的。
　　半个小时后，刘见仙终于将故事讲完。
　　“所以呢，然后呢，你太爷爷和你知道王大壮名字有什么关系？”
　　强忍着想一拖鞋拍死刘见仙的冲动，张国强笑眯眯的问道。
　　“同志，我说了啊，他老人家嫉恶如仇，就在前天晚上，他托梦告诉我，说过两天我直播的时候，会有一个小子给我连麦，那个小子叫王大壮，不是个好东西... ...”
　　刘见仙说完后，抹了抹眼睛。
　　“我太爷爷就是个这样的人，他老人家都下去了，还关心着这天下苍生。”
　　“你，太爷爷，懂直播？”
　　“你太爷爷还知道连麦？”
　　此时的张国强和玄老都张大了嘴巴，被雷的外焦里嫩。
　　他们想到各种刘见仙的各种理由，但是却怎么都没想到，刘见仙会用这个理由。
　　这直接给他们整不会了。
　　听到两人的质疑，刘见仙顿了顿。
　　“我也好奇啊，不过我太爷爷告诉我，现在下面弄得老鼻子牛逼了，科技发展迅速，什么直播，智能啥的，一点都不稀奇... ...”
　　看着刘见仙这样，玄老悄悄的趴到张国强的耳朵边上。
　　“我要是他太爷爷，我从下面爬出来也得掐死他！”
　　“我也是... ...”
　　听到两人咬牙切齿的“大声密谋”刘见仙尴尬一笑。
　　你说，我这人这么诚实，怎么就没有人相信呢... ...

