第34章 ：人死了，不就得见阎王么？
　　“大仙，我怕了！”
　　“别搞我啊... ...【大哭】”
　　“卧槽，当初说让你关注我，写我名的事情纯属放屁！【暗中观察】”
　　“没错，您千万别盯上我啊！【跪了】”
　　“大仙，以后我天天给你烧香，你千万别写我名啊... ...”
　　“仙人大老爷，我今天算是真服了！”
　　“我把我媳妇送你，你不要过来啊... ...”
　　... ...
　　看着多出的这些评论，刘见仙的粉丝乐了。
　　“哈哈，当初你们不信大仙，今天怎么样，怕了吧... ...”
　　“前倨而后恭，思之令人发笑！”
　　“那些说别写名的，现在已经证实，大仙已经到达了不需要写名，也能勾人的境界！”
　　“没错，我人都麻了！”
　　“现在的大仙是越来越离谱了... ...”
　　“花式嘎人手法、”
　　在刘见仙的粉丝的讨论下，他们已经确定，此时的刘见仙已经朝着一个诡异的方向发展。
　　以前勾人，还得写个名，弄个流程。
　　现在好了，随口一说，人就嘎了。
　　而且精准的可怕！
　　说你被雷劈死就被劈死。
　　一时间众人有个疑问。
　　他到底是活阎王还是半仙？
　　最后经过讨论，众人得到了一个结论。
　　阎王和半仙不好说。
　　但他肯定不是普通人。
　　或者说，他根本就不是人！
　　一时间，刘见仙的账号，此时已经成为了网络风暴的中心点。
　　那些新粉丝全都跑来留言，哭着求放过。
　　当初从直播间骂过刘见仙的人，全都在家里瑟瑟发抖。
　　特别是一些曾经做过亏心事的人，更是如坐针毡。
　　他们都害怕，自己将会成为下一个目标。
　　因为流量的爆火，刘见仙的粉丝疯狂增长。
　　这一次，粉丝已经要突破两百万了！
　　一个新的超级账号，不断的冉冉升起。
　　一时间，刘见仙的事迹，在流量的发酵下，不断的传往各大平台。
　　那些人来到刘见仙的主页后，都想看看，这到底是个什么样的人物。
　　“传说中的人间活阎王？【惊恐】”
　　“妈的，我看视频了，也太离谱了！【汗流浃背】”
　　“说雷劈就雷劈啊，留个关注，大仙不要盯上我... ...”
　　“这家伙的嘴，哦，不，手，哦，不，是全身，他全身都开过光了！”
　　“尼玛，太离谱了，现在我都头皮发麻！”
　　“这大仙有点邪门，一个搞白事的，弄出这么多诡异的事情... ...”
　　“跟死人打交道的就是牛逼！”
　　“害怕！”
　　“我怎么看着他的背景墙都阴森森的... ...”
　　“我本来也不信，但是看到他关注列表三个人的事迹，我就信了... ...”
　　“对啊，三个人，三个死法，还全都不是啥好人... ...”
　　“这家伙是个判官吧？”
　　“关注列表没有活人，谁要是被他关注下，那肯定不是啥好事... ...”
　　“还没好事，我估摸着能直接吓尿... ...”
　　“我昨天还骂他了，我现在需要法律援助。【大哭】”
　　“兄弟，节哀，要不你试着去找下张益达吧，张益达出手，你死刑起步。【安慰】”
　　这样人涌进来越多，刘见仙的粉丝增长就越快。
　　特别是他第一个留言视频，点赞量达到了恐怖的三百万，留言也有几十万。
　　接着，刘见仙的粉丝，也正式突破两百万，而且以一个很夸张的速度，不断的增长。
　　逗音分部中，艾蕾看着这些数据，心中一阵激动，颤抖的打通了刘青川的手机。
　　“老板，大仙又嘎了一个！”
　　听到这，在医院的刘青川吓得手机差点没掉地上。
　　“啥，又嘎了一个？”
　　“还是那个流程？”
　　“没有，老板，这次更邪门了... ...”
　　艾蕾就将刘青川走了后的事情，一股脑的说了出来。
　　接着，她便将张峰和刘见仙的直播切片发给了刘青川。
　　越往后看，刘青川的脸就越白，全身冷汗直冒，双腿发软。
　　最后，他瘫坐在医院的椅子上，感觉心惊肉跳。
　　“尼玛，被雷劈成一块块的了？”
　　艾蕾说的没错，虽然没有所谓的嘎人流程，但是这个感官更炸裂。
　　毕竟，这丫的可是亲眼所见啊。
　　此时，刘青川的这个样子，引起了医院中其余人的注意。
　　“唉，这小伙子，可惜咯。”
　　此时，路过的一个大妈，摇了摇头。
　　现在的刘青川，活脱脱的像一个来医院检查，确诊了癌症晚期的人。
　　这种惊恐感，根本装不出来。
　　大妈觉得他肯定是拿到检测报告，发现自己得了不治之症，吓成这样的！
　　听到大妈的话，刘青川苦笑一番，才发现自己失态了。
　　随后，他将心放下来，看了看自己的体检报告。
　　各方面来说，他都没有问题，除了有点肾虚。
　　肾虚应该不会死人吧... ...
　　体检报告没事后，刘青川松了口气。
　　被刘见仙寄冥币，他是真的害怕了，这次体检，说明他身上没有什么问题，他的心也能放下一半。
　　“唉，这家伙，真倒霉，怎么可能会被雷劈死，这应该是大意外吧... ...”
　　正当刘青川收起体检报告，旁边一个打吊瓶的青年叹息一声。
　　他知道，那青年也刷到了关于刘见仙的帖子或视频。
　　不过，当他听到意外的时候，猛地一个激灵。
　　对啊，身体没问题，不代表不会发生意外啊！
　　要是万一自己走到路上，被车怼死了呢？
　　从街上走着，被上面掉下来的花盆给砸死了呢？
　　遇到疯子，被捅死了呢？
　　或者是掉井里摔死了呢？
　　这些都是潜在的意外危险。
　　如果说这种意外几率太小，不足以害怕，那还有比被雷劈死的几率更小的么？
　　想到这里后，刘青川差点哭出来。
　　“不是，我的大仙爷爷，你给我寄冥币到底是什么意思啊... ...”
　　此时的刘青川，越想越害怕，内心充满了恐慌。
　　这件事，如同一根刺一般，扎在他心里... ...
　　不仅是他，所有被收到冥币的人，内心都十分的煎熬。
　　出去医院后，刘青川一脸沮丧，走在大街上。
　　他十分小心的回到公司中，艾蕾此时正看着刘见仙的账号数据。
　　现在刘见仙的粉丝，已经暴涨到了三百万。
　　一天时间！
　　虽然这不是逗音这边的最快记录，但已经足够令人震撼了。
　　“师父，您什么时候，去见见这个大仙呢？”
　　看到自己师父回来后，艾蕾小声的询问说道。
　　听到这，刘青川坐在椅子上，双目无神。
　　“应该快了吧，或许，我很快就能见到他了... ...”
　　“人死之后，不就得去见阎王么... ...”

