第30章 ：搞他 ，你活腻了？
　　强哥和那个杨伟不一样。
　　他年龄大些，以前遇到过某些灵异事件，所以对这东西一直很敬畏。
　　“妈的，杨伟这个混蛋，真是啥活都敢接啊！”
　　强哥看着杨伟的这些杰作，脸是越来越难看。
　　而长发男，更是已经拿起了香烛，啪的一下跪在了菩萨的面前。
　　“菩萨保佑，菩萨保佑... ...”
　　他现在总有一种感觉。
　　那就是那个活阎王，无处不在。
　　强哥看到这里后，急忙拿出了电话，要去通知杨伟，让他停止一切愚蠢的行为。
　　但是他打了好几个，都没有打通。
　　“不行，我得赶紧回去，要不然会被这家伙给害死！”
　　强哥说完后，酒都来不及喝，直接开门离开了。
　　而长发男，则是看着手机中的直播。
　　不过，越看他越觉得有些疑惑。
　　百晓生嘎了后，他特意去搜过这个活阎王，对他所谓的流程，极其清楚。
　　今天，怎么看着有些不对劲啊... ...
　　怎么只关注就没下文了？
　　难道，活阎王也不是想勾人就勾人的？
　　怀着好奇的心情，他打开了张峰的直播，想要看看他到底怎么样了... ...
　　结果，此时的张峰，已经在户外。
　　“我现在要做的，就是要打假，把你这个活阎王的名号，狠狠的踩在地上！”
　　现在，张峰的直播间已经到了十万人左右。
　　这些人，都是被吸引过来看热闹的。
　　“我就说，这世界上哪有这么邪门的事情... ...”
　　“由此看来，那个所谓的活阎王就是炒作！”
　　“现在结果不已经显而易见了么，他关注了张峰，没有玩他勾人的那套，不就是怕露馅么？”
　　“那是自然，因为他知道，就算他写名，张峰也不会死... ...”.
　　“张峰打假第一人啊！”
　　... ...
　　看着弹幕里的评论，张峰憨厚一笑。
　　“大家都别说了，大仙是俺们的恩人，不管他如何看我，我都会感谢他，没有他，我姐姐就真的没有救了... ...”
　　说完后，他的脸上露出了十分感激的表情。
　　不得不说，这小子演技十分在线，如果让他去面试演员，应该是个不错的选择。
　　这一会，他在户外直播了近两个小时，收入不菲，达到了接近十五万，加上捐款的钱，差不多能有五十万。
　　这赚钱速度，放在以前，他想都不敢想的... ...
　　现在，他只需要稳住自己的人设，以后致富没有问题。
　　而此时，刘见仙看着屋外的乌云，冷笑一声。
　　还有二十分钟，就到三个小时了！
　　“兄弟们，我有点事，先下了，下次直播随缘... ...”
　　刘见仙说完后，就关闭了直播间。
　　“大仙，别走啊... ...”
　　“唉，真不勾走了？”
　　“憋屈死我了，看着这家伙在外面骗钱，我恨不得一铁锹拍死他！【愤怒】”
　　“难道，真像他们说的，大仙真的是炒作？【疑惑】”
　　“唉，我突然心里也没底了！【叹息】”
　　“不是，就这点小事，你们就不相信大仙了？”
　　... ...
　　看着这些弹幕，支持张峰的人直接猖狂起来了。
　　“哈哈，你们所谓的活阎王吓跑了！【坏笑】”
　　“你让他勾啊，勾啊！【狗头】”
　　“我叫张本冲，家住云省... ...有种写我的名字！【鄙视】”
　　“哈哈，炒作狗走咯！”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙的粉丝也没多说什么。
　　而这群人，宛如胜利者一般，跑到了张峰的直播间里，将这些好消息告诉了张峰。
　　张峰听到后，脸上露出一丝惋惜。
　　怎么走这么早啊，他要是走了，自己的流量也会掉的很快的。
　　没有办法，他只能抓住现在这个机会，多开播一会，抓紧搞钱。
　　六扇门中。
　　“小张，我在这看了两个小时了，也没有看到你所谓的阎王勾人，只看到了两个在网上的小丑在这炒作啊？”
　　此时，玄老看着张国强，眉头都皱了起来。
　　听到这，张国强的脸上一阵火辣辣的。
　　在张峰进行直播圈钱诈捐的时候，他就已经部署好了人，到时候直接把那小子扣起来。
　　顺道，他要看看，有他们的人在，张峰会怎么嘎，来以此验证刘见仙的能力。
　　但他怎么都没有想到，这次刘见仙竟然没有按套路出牌。
　　“这种无稽之谈，你竟然也信，算了算了，把这个直播跳脚的小子抓起来吧！”
　　“诈捐，这罪名可不算轻啊... ...”
　　玄老看着直播间的张峰，眼神里露出一丝厌恶。
　　听到这后，张国强一阵尴尬。
　　“明白，玄老... ...”
　　随后，他便打通了自己安排的人，准备收网。
　　徽省之中
　　杨伟坐在电脑前，看着刘见仙下播后，脸上同样露出一丝不爽。
　　本来是能将这个{身后事处理大师}拉下神坛的。
　　到时候吃了他的流量，岂不是美滋滋？
　　他哪里想到，这个{身后事处理大师}竟然跑了！
　　正当他感到无比可惜的时候，突然看到，他静音的手机上有十多个未接来电。
　　打开后，他一看发现竟然是自己的老板。
　　正当他想着跟他老板回一下的时候，他办公室的门被推开了。
　　“老板，您来了，我正想着给你回话呢，你知道么，我今天接了个多大的活... ...”
　　此时，得意洋洋的杨伟正准备给自己邀功，却丝毫没有看到自己的老板此时脸像黑炭一般。
　　“杨伟，你个傻逼，你知道你惹谁了么！”
　　看着如同怒狮一般的强哥，杨伟懵逼了。
　　“老板，我惹谁了？”
　　“妈的，你是谁的活都敢接，你不知道，你搞的那个人，是网上的活阎王么，妈的你活够了，老子还没活够呢！”
　　“我限你马上，和那个叫张峰的傻逼切割，然后发帖子，诚挚的向那个{身后事处理大师}道歉！”
　　听到自己老板的话后，杨伟先是一愣，然后笑了。
　　“不是，老板，你也信这个？”
　　“这种无稽之谈的事情，你竟然也相信？”
　　然而，他这边刚说完，强哥直接给了他脑袋一巴掌。
　　“如果你不想被解雇，那就按我说的做！”
　　“今天这一巴掌，就是让你清醒一下！”
　　此时，轰隆一声，直播间中，张峰直播间中，传出一阵闷雷声，让杨伟的脸色错愕起来。

