第36章 ：九天管理协会
　　“两位，慢走啊... ...”
　　看着脸色像黑锅一般的二人，刘见仙笑着摆了摆手。
　　小样，想套我话... ...
　　我有不在场证明，你总不能把我抓起来吧？
　　这东西，张三都教给我了。
　　至于你说我买凶？那我更冤枉了。
　　话说，黑白无常是人么？
　　不是人，也不算买凶吧？
　　我说过，我很诚实的... ...
　　“老头，你叫什么名字。”
　　这时，看着两人离开的背影，武安沉思一番，问出了一句话。
　　听到这，玄老转过头。
　　可能是生气的原因，他的脸色很不好看。
　　“老夫道号玄枵，俗名张清风，龙虎山现任天师之一，现供职于九天管理协会副会长！”
　　说完后，两人就回到了车里。
　　到了车里后，玄老深深的吸了一口气，脸色通红。
　　“这臭小子，跟泥鳅似的，是真滑啊！”
　　“是啊，我们现在还真拿他没有什么办法... ...”
　　“对了，玄老，他会不会那些术士邪道之流的人？”
　　玄老是一个奇人，在现在的华国，也有很多奇人，他们都集中在九天管理协会之中。
　　九天管理协会，以前不叫这个名字，而是叫749局，自从上任局长张道宗卸任后，便改成了这个名字。
　　九天管理协会后面之中，大拿云集，有各方居士，当代天师，各类术士等各路超能力者，他们全都统管于国家，属于官方人物，其工作便是处理华国的超自然事件。
　　从张峰被劈死后，玄老就赶到了现场，当初他怀疑，那个张峰是刘见仙用雷法给劈死的，所以才跟着张国强一起过来一探究竟。
　　听到张国强的询问后，玄老果断的摇了摇头。
　　“虽然我不是很喜欢这小子，但是他绝对不会是歪门邪道之徒，刚见到他的时候，我就一直在观察他，他的身上，没有任何炁和精神力的纯在，应该不是奇人异士... ...”
　　“这个人，太神秘了，从哪看都没有问题，但是结合起来他做的事情，全都是大问题。”
　　“而且，他的命格... ...”
　　说到这里后，玄老皱了皱眉头。
　　刘见仙的命格很特殊，他当初估算了一下，竟然什么都没算到，令人有些费解。
　　“看来，只有去找我师兄去看一下了... ...”
　　听到师兄一词后，张国强的脸上充满了震惊。
　　“您是说？九天管理协会会长，上一任749局局长的亲传弟子，龙虎山第一天师张道㞼？”
　　“嗯，师兄精通术算，应该能算出这家伙的命格，摸清他的命格后，大致就能确定，他有什么问题了。”
　　听到这里后，张国强一阵恍惚。
　　就在前些天，他在没认识刘见仙的时候，他还以为这个世界就是他想的那样。
　　但是后面，遇到刘见仙后，他就对这个世界有了怀疑。
　　遇到玄老后，他就加深了怀疑。
　　想起看着那绝密档案中玄老做过的那些事情，他就觉得自己的世界观在不断崩塌。
　　从那以后，他便知道了，这个世界里面真的有这样的奇人异事！
　　就当两人要走的时候，而这时，一个三十多岁的女人走到了丧葬铺里。
　　“先别走，这个女人身上有煞，看看他要干嘛... ...”
　　张国强本要开车离开的时候，突然间被玄老拦了下来。
　　“煞？”
　　听到玄老的话，张国强懵逼了。
　　“就是遇到不干净的东西了... ...”
　　而此时，刘见仙的店里。
　　“刚才你问那老头是什么名字，是啥意思？”
　　听到刘见仙的疑问，武安笑了笑。
　　“刚才那个老头十分的危险。”
　　“哦？危险？”
　　听到这后，刘见仙有些好奇了。
　　一个老头能有什么危险？
　　“这样跟你说吧，他在跟你谈话的时候，正在时刻准备着，你稍微有点不对劲，一瞬间你的脑袋就已经搬家了... ...”
　　听到这，刘见仙感觉脖子一凉，咽了一口口水。
　　他丝毫不怀疑武安的话。
　　毕竟，这家伙是地府派来护卫自己的，自己嘎了对他没啥好处，遇到危险他绝对不会骗自己。
　　“妈的！这老头这么牛逼，怪不得是什么天师呢！”
　　“对了，那如果你和他打起来，你们谁能赢？”
　　听到这里，武安笑了笑。
　　“我应该能压他一头吧... ...”
　　听到这里，刘见仙放心下来。
　　虽然不知道那个九天管理协会到底是个什么鬼，但看着他能和张国强一起来，而且张国强听他的，对他这么恭敬，可以想出这个组织应该是官方那边的。
　　而这个老头是副会长，实力应该在那个组织中是拔尖的人物，比他强的应该只有一个会长。
　　武安能打过那个老头，应该差不多也能和这个会长打个平手。
　　这样看来，自己应该是安全的。
　　“阎王啊阎王，你说你把我扔到哪里来了，怎么这么多大恐怖人物，让我这个小弱鸡很慌的... ...”
　　听到刘见仙的自言自语，武安心里一阵无语。
　　“如果，你知道你是这个世界上最大的恐怖，不知道到时候你会如何感想... ...”
　　两人交谈之的时候，敲门声再次响起。
　　听到这，刘见仙愣了一下。
　　“这俩人不会又回来了吧？”
　　话音未落，那个三十多岁的女人走了过来。
　　“请问，大仙是在这里么？”
　　看着这个女人，刘见仙一个激灵。
　　“咦，你不是上午手机店的那个老板娘么？”
　　“大仙，真是你啊！”
　　“额，你怎么知道的我？”
　　听到刘见仙的疑问，老板娘顿了顿。
　　“大仙，我叫田霞，是您上午和他在我手机店里聊天的时候，我知道你的身份的... ...”
　　听到这后，刘见仙了然。
　　“那你来是？”
　　“我有一桩活，想请你出一下，不知大仙你有没有时间？”
　　听到这后，刘见仙老泪纵横。
　　丫的，总算有人来我这白事铺子做该做的事情了。
　　“自然有，不知您家是白事还是？”
　　“不是，不是，我找你来，是想让你，帮我家看看坟，顺道帮我找们找个风水宝地，把坟给迁了... ...”
　　听到这后，刘见仙沉思起来。
　　迁坟，这玩意，他好像也不会啊... ...

