第40章 ：大活就是迁坟？
　　清晨，刘见仙伸着懒腰从床上爬了起来。
　　“都怪武安那小子，吓的我晚上都没睡好觉... ...”
　　正当刘见仙吐槽的时候，武安的声音传了出来。
　　“你放屁！昨天晚上我听到屋里铛铛响，我特么以为是进贼了，起来一看是你小子在那打呼噜，你这叫没睡好？”
　　听到武安的话后，刘见仙一阵尴尬。
　　昨天收到那个协查通报，赏金任务后，他就问武安到底是怎么个情况。
　　经过武安的讲述，他才了解。
　　这种任务，不属于点卯器上的主线任务，而是地府随机任务，含金量极高，奖励报酬也十分丰富。
　　但是同样的，它也充满了危险。
　　像这样的任务，并不需要刻意去完成，也不影响升职主线发展。
　　而且这种能挂上五星危险级别的阴魂，想要隐藏自己，不是刘见仙这个级别段能发现的。
　　本来刘见仙是想让武安去找那个阴魂，但是武安拒绝了。
　　他的任务是要保护刘见仙的安全，如果他去找那阴魂，那阴魂杀回马枪去找刘见仙怎么办？
　　刘见仙属于半阴半阳之命格，阴魂对这种命格极其痴迷，原因便是上身这种命格后，实力强大是阴魂可以借这种命格转生。
　　现在最好的办法就是，刘见仙为鱼饵，那条阴魂就是鱼。
　　看他什么时候咬钩了。
　　武安当初分析过，那阴魂出现在他这个地域，也和他的命格有关。
　　没办法，香饽饽，太吸引人了。
　　吃完饭后，刘见仙推开房门。
　　因为昨天下了一夜的雨，空气十分清新，天空的燥热也减少了不少。
　　而这时候，田霞早就在外面等候多时。
　　上车后，田霞带着刘见仙和武安前往了四十里外的田家村。
　　路上，刘见仙打开了手机。
　　刚一进逗音，他就听到了一阵噼里啪啦的通知声。
　　这一夜下来，他的粉丝已经突破了七百万。
　　每个视频，点赞量都在数百万以上，评论更是多达几十万。
　　就昨天发的那个直播预热视频，点赞量都已经来到了三百万，留言是所有里面最多的。
　　一行人，都对刘见仙所谓的整大活，都十分的好奇。
　　“大仙，你到底要整什么活啊，我想了一夜都没想明白... ...【困】”
　　“没错，我是新粉丝，早就很期待了。【吃瓜】”
　　“嘎人流程又有新花样了么【震惊】”
　　“听说你能顺着网线嘎人？特意来围观一下... ...”
　　“人家直播预热都说个准确时间，几点开播，大仙你倒好，连个准确时间都没有。”
　　“大仙这叫随缘... ...”
　　“是啊，我特意请假在这守着呢。”
　　“快点开始吧，我已经有点迫不及待了！”
　　“好无聊，这个时间段的直播好少啊... ...”
　　看着这些评论，刘见仙笑了笑。
　　这群人一直觉得自己今天要花式嘎人，不过恐怕要让他们失望了。
　　从嘎了张峰后，他便没有接收到新客户... ...
　　一路上，刘见仙对田霞家的事情，了解了个大概。
　　田霞没有兄弟姐妹，独生，父母六十多岁左右，年轻时是县里的老师，老后不愿在县里待着，回村中把自己老宅翻新了一下，也算清净。
　　两人交谈着的时候，田霞开着车，带着刘见仙来到了田家村一处依山傍水之地。
　　这里有一座带院子的二层小楼，位于山脚下，西边是一条小河，坐北朝南，采光良好，看着颇有一番田园风光。
　　“您好您好... ...”
　　看到田霞的车来了后，一个六十多岁，带着眼镜的老人立刻走了过来，握住了武安的手。
　　此人正是田霞的父亲，田忠国。
　　“不知大师姓名？”
　　看到这，刘见仙有些愣了。
　　哥们才是大师好不好... ...
　　“爸，您弄错了，他不是大师，大师是这位... ...”
　　听到这，田忠国不可置信的推了推眼镜，不断观察着刘见仙。
　　不是，这也太年轻了吧？
　　俗话说的好，嘴上没毛，办事不牢，特别是风水这行当，他见过那些所谓的大师，全都年龄挺大，有的还鹤发童颜，这刘见仙怎么看，怎么像个大学生啊。
　　他行么？
　　这次说要迁坟，田霞可是花了五万块呢。
　　找个这么年轻的后生，他总感觉有些不靠谱。
　　仿佛猜到老人想了什么，刘见仙笑了笑。
　　“老人家，我可是正儿八经的风水师父，不灵不收钱的... ...”
　　听到这后，田忠国尴尬一笑，连忙进屋给刘见仙他们倒茶。
　　趁着这个机会，刘见仙开着重瞳查看了一圈。
　　屋里摆设整齐，看出田霞父母都是爱干净的人，在墙壁上，挂着很多花鸟鱼虫的古画，刘见仙是个焚琴煮鹤的人，也看不出这些古画有什么道道，但能看出有些画，颇有神韵，应该是真品。
　　接着，他从田霞父亲，母亲，身上都看到了气运受损的样子，只不过没有田霞那么严重。
　　随后，他从田霞的儿子身上，也是看到和田霞一样的黑气。
　　他最严重，可能是年龄小的问题。
　　看到这里后，刘见仙摸了摸下巴。
　　果然是祖坟出了问题，看来当初那个跟她说的先生还挺有本事，一眼就找到了问题。
　　“阳宅没有什么问题，先去看看你家祖坟吧！”
　　排除阳宅进鬼的问题后，刘见仙直接开门见山。
　　在路上的时候，刘见仙打开了直播。
　　既然答应了粉丝，自然就不能食言。
　　因为昨天视频预热的缘故，刘见仙这边开播后，一瞬间，直播间内就进来的数万人。
　　这一次，算是他第一次直播露脸。
　　看着刘见仙阳光充满笑容的脸庞，新来的粉丝都震惊了。
　　“卧槽，大仙，你终于开播了！【期待】”
　　“@我爱大仙，速来，大仙开播了！”
　　“@不想喜当爹，来啊，看勾人了！”
　　“传说中的活阎王？竟然这么年轻。”
　　“卧槽，大仙真帅，是我喜欢的类型... ...”
　　“卧槽，我等的花都谢了，大仙所说的大活到底是什么... ...【狗头】”
　　“咦，怎么是户外？【疑惑】”
　　“是啊，我好像看到树林了。”
　　“难道，大仙是想着随机嘎一个路人？”
　　“卧槽，你别说，你真别说... ...”
　　... ...
　　刘见仙这边，直播设备还没调整好，他的直播间内，就突破了十万+。
　　这才过了不到五分钟。
　　这种吸粉速度，直接破了逗音今年的最快纪录。
　　调好直播设备后，刘见仙清了清嗓子，开始感谢满屏的礼物。
　　“大仙，先别感谢礼物了，大活到底是什么啊... ...”
　　“对啊，没错，我这边都快急死了！”
　　“是啊，大仙，别在这吊着我们了，大活到底是啥啊... ...”
　　听到这里后，刘见仙笑了笑。
　　“今天这个大活，就是迁坟！”
　　听到迁坟两个字后，直播间里的人，全都呆滞下来。

