第46章 ：这先生真是神了！
　　此时，刘见仙让武安拿着手机，自己拿着铁锹，走到了田霞爷爷的坟前，直接一铲子下去。
　　看到这，田忠军和田建龙两人，虽然气的咬牙切齿，但是却没有一个敢上前的。
　　毕竟，武安这家伙压迫感太过强大了。
　　特别是田忠军带来的那几个闲汉。
　　原本他们就是狐朋狗友，过来凑热闹的，现在看到有人动真格了，他们自然不敢在向前。
　　毕竟，谁要是让这壮汉揍一顿，疼的是自己，可不是别人。
　　刘见仙破土后，周围的工人也不再害怕，直接开始叮叮咚咚的干了起来。
　　“叔，我们怎么办？”
　　看着坟土被一点点的掀开，田建龙有些着急了。
　　谋划了这么长时间，马上就要看到曙光了，可不能让人家给破坏了。
　　听到这里后，七星先生沉思一番。
　　“一会等村里人来了，你们就闹腾起来，到时候人一多，他们的压力就大。”
　　“如果还是不行，他们报警的话，那就还有一个办法了。”
　　“只是这个办法有点危险，因为你不确定他们知不知道那几样东西，是不是真品。”
　　说罢后，他便从田建龙身边耳语一番。
　　听到七星先生说的话后，田建龙沉思一番，随后点了点头。
　　“叔，你就放心吧... ...”
　　随着工人一铲子一铲子的下去，封土很快就被挖平，再过一会，棺材马上就能露出来。
　　然而，就在这时候，山下闹闹哄哄的，没多久，几十个人就一起走了过来。
　　“二爷，您怎么来了？”
　　看着领头的那个老人，田忠国内心一震。
　　这个人名叫田尊生，是他们田家庄中辈分最高之人，也是他们现在田家庄的老族长，在村里说话很有分量。
　　“听说你跟忠军这边发生了点矛盾，所以我才过来看看。”
　　听到田尊生的话后，田忠国叹息一声。
　　“二爷，您也知道，我们家最近一直在遇到事情，所以就找来了先生帮忙看看，想要把坟迁了，但是忠军不愿意，一直横加阻拦... ...”
　　听到这里后，田忠军不干了。
　　“二爷，你可别听我大哥说的，我也是好心，不想大哥被这个江湖骗子给骗了，而且他这边随意迁坟，到时候坏了我们这边的风水怎么办？”
　　听到两人争执后，田尊生清了清嗓子。
　　“忠军，我虽然年龄老了，但我没糊涂，是有很多事我是明白的，第一，你和忠国虽然是兄弟，但并不是一个父亲，只是本家，所以他迁坟对你们没有任何影响，第二，他迁坟的地方，用的也是自己的地，你管这么多干嘛？”
　　听到田尊生的话，田忠军的脸上露出一丝不悦。
　　他知道自己并不占理，但是现在箭在弦上，已经不得不发了。
　　“二爷，你说的这话就不对了，你知道，田霞是个女孩，嫁人后生的孩子就不是一个姓了，等她这代后，到时候每年清明中元过年时，去老坟上烧纸的不还是我们建龙后代的人？到时候万一有影响，该怎么办？”
　　就在田忠龙不知说什么的时候，他媳妇赵玉芬凑了过来，掐着腰问道。
　　听到这里，田霞怒了。
　　不过她刚想说话，刘见仙却笑了起来。
　　他的笑声，吸引了场中所有人的注意。
　　“你笑什么？”
　　看到这里，赵玉芬立马怒声询问。
　　“你问我笑什么？我笑你说瞎话不打草稿，连人家后面的事情都给安排的明明白白，如果你们家要是真这么好心，两年前，你们也不会从田霞祖坟上动手脚了... ...”
　　听到这里，全场哗然。
　　而田霞和田忠国，则是不可置信的两人。
　　直播间中，也是一阵惊呼。
　　“卧槽，有大瓜啊！”
　　“我说这一家人为什么这么阻拦，原来是这道道... ...”
　　“本来以为他们单纯的坏，没想到里面竟然还有隐情。”
　　“我早就说这一家不像好人，真没想到，他们竟然做的这么绝！”
　　“按照刚才大仙所说，如果这祖坟在不迁的话，肯定会有大问题，这家人是想杀人啊... ...”
　　“妈的，像这样的人，就该拉去坐牢！”
　　“坐牢都便宜他们了，直接枪毙吧，枪毙十分钟那种，他们这是要故意杀人啊。”
　　“听着好玄乎，大仙是怎么知道的？”
　　“这种事对大仙不就是小事一桩么，连命都能给你勾走，更何况这种小事？”
　　“卧槽，大仙真牛逼啊”
　　... ...
　　此时，直播间中，一众吃瓜群众，全都一脸震惊。
　　“你放屁！”
　　“血口喷人！”
　　而现场这边，听到刘见仙当着这么多人的面，揭穿他们的阴谋后，田建龙还有田忠军脸色涨红，双手颤抖，不断怒斥。
　　而那个叫七星的人，也一脸煞白，想着趁着乱离开，结果却发现，武安的眼睛正死死的盯着他。
　　“大仙，你说的，这是真的么？”
　　听到这里，田霞一脸不可置信。
　　“是啊，娃子，这种话，可不能乱说... ...”
　　这时候田尊生也站了过来，一脸正色的询问。
　　“那是自然，真不真，打开祖坟验一验就知道了... ...”
　　刘见仙说完后，指了指田忠军一家人。
　　“这一家子，两年前在他爹死后，找到田忠国，说要开坟，想要将他爹葬在田忠国附近，开坟后，又说地方太小不合适，在这期间，他们趁着夜里的时候，把田忠国的棺材撬开，往里面放了一种东西，那东西名为阴鬼菇，在一些古墓中漏风的木棺中可以寻见，将他放入棺材中后，可改变一地的风水。”
　　“如果我没有猜错的话，现在这坟里的棺材，棺材钉是被启出来的，里面应该已经长满阴鬼菇，我说的对吧，七星先生... ...”
　　听到这里，七星先生脸色煞白。
　　他怎么都想不明白，为什么刘见仙在没看到棺材的情况下，竟然会有这么多事情。
　　“你，你放屁，你在污蔑我，我从来没有干过这件事！”
　　听到这里，刘见仙笑了笑。
　　“我也没说是你干的的，七星先生怎么这么着急否认呢？”
　　听到刘见仙的话，七星先生一口老血差点喷出来。
　　“我说呢，当初为什么坟都开了，他又不安葬了... ...”
　　“原来这里面还有这道道... ...”
　　“唉，本来都是本家，什么仇什么怨呢。”
　　... ...
　　“好了，都别闹了！”
　　随着田尊生的话音落下，周围安静下来。
　　“忠军，他说的是真的么？”
　　听到这里，田忠军脸色煞白的摇了摇头。
　　“二爷，不可能，你听他说这话，我们从来不知道什么叫阴鬼菇，他们这是血口喷人！”
　　随着田忠军话音落下，赵玉芬再次一屁股坐在地上，不断的拍着大腿哭嚎。
　　“哎呦呦，这屎盆子扣我们身上，我们冤不冤啊。”
　　“大伯啊，你睁眼看看啊，你孙女联合外人，欺负我们本家了！”
　　“爹啊，你也睁眼看看，这家马上就要散了啊... ...”
　　只不过这次她的表演，在众人眼中，如同小丑一般。
　　“你给我闭嘴！”
　　“这位小先生，现在开棺，时辰可也么？”
　　听到这里，刘见仙点了点头。
　　“老人家，没什么道道，直接开棺验一下就行... ...”
　　随着刘见仙的指挥，一个黑色的木棺，没一会出现在众人眼前。
　　“你们看，棺材钉，棺材钉都没了！”
　　听到这里后，众人都向前看去。
　　“哎呦，神了！”
　　“这小先生有本事，没破土就知道棺材钉被人撬开了... ...”
　　“看来，这真是田忠军他们干的啊！”
　　在众人的议论声中，几个胆大的青年直接跳到墓坑里，将棺材盖用撬棍撬开。
　　随着一股腥气冒出，棺材开后，众人便看到，棺材里面，早已经布满了黑色的菌丝。菌丝里面有一具白骨，白骨周围长着五朵黑红色的蘑菇，看菇伞如同鬼脸一般可怖。
　　周围众人看到这里，倒吸一口凉气，随后眼神直勾勾的看着刘见仙。
　　那眼神中，充满了震惊。
　　他们实在想不到，面前这个看着大学生的青年，竟然有这样的能力!
　　这先生真是神了！

