第47章 ：大仙，勾了他们！
　　此时，直播间中。
　　虽然刘见仙只是将棺材里面的情景惊鸿一现，但还是被一些人看了个真切。
　　“卧槽，大仙真神了！”
　　“大仙牛逼，分毫不差，小的佩服！”
　　“尼玛，我麻了啊，说的真是一点都不差啊！”
　　“大仙真是神了，什么都能预测出来... ...”
　　“我就说在大仙直播间里，什么都能看到的。”
　　“这会我看他们还怎么狡辩！”
　　“没错，这一家人是真的毒！”
　　... ...
　　现场之中。
　　田霞看着自己爷爷这个样子，眼泪刷刷的往下掉。
　　她想起当初，他爷爷给他托梦，嘴里一直再说“害怕”“害怕”后，内心就像被揪住一般痛苦。
　　随后，她眼神血红，紧紧的盯着田忠军一家人。
　　如果这里不是人多，她恨不得拿把刀把这一家人都砍了。
　　田忠国这边，也双手颤抖，脸色惨白。
　　他实在不敢相信，作为一家人的田忠军，竟然能做出这样的事情。
　　而这时候，田忠军一家人看着事情败露，也不知该如何，只是脸色晦暗的看着这里，不知在想什么。
　　“忠军，你这还有什么话说！”
　　田尊生看到这里，气的脸色煞白，拿着拐杖不断的敲击地面。
　　“什么有什么话说，我们能说什么？”
　　这时候，赵玉芬站了起来，一脸无所谓的样子。
　　“不就是棺材钉被人掀开了么？不就是棺材里长满蘑菇么？这又怎么样，谁能证明这是我们干的？”
　　看着赵玉芬的掐着腰，歪着头，口水不断喷出，一副你们拿我们怎么样的样子，周围的人全都一脸鄙夷。
　　“是啊，谁能证明这些东西是我们干的？棺材里面长蘑菇不是正常么？哪条法律明文规定，棺材里面不能长蘑菇呢，倒是你们，还在这搞封建迷信，竟然相信这种鬼话，简直贻笑大方。”
　　这时候，田忠军也反应了过来。
　　这种看不见，摸不着的事情根本没法处理，到时候只要自己死不认账，就连六扇门都没法拿他们怎么样？
　　此时，两人滑稽的样子，全都印在直播间观众面前。
　　“妈的，真贱啊... ...”
　　“穷山恶水出刁民啊！”
　　“证据都拍脸上了，还死不承认！”
　　“这一家人，都坏透了！”
　　“是啊，刚才还喊着不让迁坟，说怕影响自己的后代，现在又说大仙说的这些东西是封建迷信，这两口子是真不要脸啊。”
　　... ...
　　“忠军，我没想到，事情到了这个地步，你竟然还这样嘴硬，你就不怕村里人戳你脊梁骨么？”
　　听到田尊生的话，田忠军的脸上露出一阵不屑。
　　“戳什么脊梁骨，又不是我们干的，你们硬要把屎盆子扣我们头上，我们又能怎么办？”
　　看到田忠军还不承认，周围的人不干了。
　　“田忠军，真没想到，你竟然是这样的人！”
　　“是啊，亏我们以前还一直觉得你是好人，没想到竟然做出这样下三滥的勾当！”
　　“没错，关键是做了还不敢承认，你是个爷们么？”
　　“是啊，现在二爷在这里，全都看见了，你就真不怕到时候在这村里待不下去么？”
　　“没错，抓紧认了吧，到时候还能争取个宽大处理！”
　　听到这里后，赵玉芬直接跳了出来，指着众人的鼻子。
　　“我呸！”
　　“你们让我们认我们就认？你们算什么东西。”
　　“还有二爷，尊重你叫你一声二爷，现在人家往我们身上泼脏水，你也不说句公道话！那我们还尊重你什么，不叫你老东西就不错了！”
　　田尊生作为田家庄一庄的族长，很有威望，赵玉芬这话说出去后，宛如石破天惊一般。
　　此时，众人再也忍受不住，拿着铁锹什么的，不断的上前，面容阴沉。
　　“咋，你们还想动手不成，我告诉你们，现在可是在直播呢！”
　　赵玉芬说完话后，指了指刘见仙的直播间。
　　“现在是法治社会，你们动手我到时候我非得告你们个倾家荡产！”
　　“没错，到时候打伤赔钱，打死偿命！”
　　听到这里后，众人停下脚步，咬牙切齿的看着赵玉芬和田忠军。
　　看着自己的话语起效果后，赵玉芬一脸洋洋得意的样子。
　　“看你们这群怂样子，老娘就坐在这里，你们有一个敢动手么？”
　　此时，空气中静的可怕、
　　“看来，你们是不打算在田家庄呆了啊... ...”
　　此时，田尊生的话语打破了沉静。
　　他半辈子风雨，自然不会被赵玉芬这个疯娘们气到，淡淡的说出这句话。
　　“谁愿意在这破地方待，我儿子在城市里开典当行，城里有房子，我早就不愿意和你们这群土炮待在一起了！”
　　说完后，赵玉芬便环顾四周，结果发现自己儿子早就消失了踪迹。
　　看到这，她便明白过来，她儿子是去办刚才商量的事去了。
　　“建龙走了，忠军，青山，我们也走，不跟他们在一块。”
　　说罢，三人一脸嚣张的挤出人群。
　　临走时，她看了气的发抖的田忠军和田霞一眼。
　　“生个没用的闺女，该着你们这一脉绝户！”
　　听到这里后，田霞再也忍不住，双眼血红拿起一块石头就要冲上去。
　　看着癫狂的田霞，刘见仙急忙将她拦腰抱住。
　　“田霞姐，跟他们一般见识干嘛，打死她你还得偿命，到时候你父母儿子怎么办？”
　　听到刘见仙的话，田霞双手颤抖的将石头放了下来。
　　看着田霞不敢动手，赵玉芬一脸鄙夷，转身直接离开。
　　“有的人，命是注定的，到时候人不收你，天也会收你的... ...”
　　此时，听到刘见仙的话，赵玉芬转过头。
　　“你是个什么东西，你说天收我就天收我，老娘最不信的就是天！”
　　说完后，她呸的一声，转身就离开了。
　　而这时候，直播间的人直接气炸了。
　　“妈的，我受不了！”
　　“大仙，这群人太贱了，勾了他们吧！”
　　“没错，勾了他们吧！”
　　“怎么能让他们这么就走了啊！”
　　“勾了他们！”
　　... ...
　　就在直播间数十万人群情激奋之时，突然间，刘见仙新晋的房管【我要喝幂水】颤抖的发出了一句话语。
　　“卧槽，你们看大仙的关注列表！”

