第48章 ：一次勾四个，我麻了！
　　众人看到房管的话后，先是一愣，随即心中一阵激动起来。
　　打开关注列表后，众人便看到用户0541642，花开富贵，易盛典当行，七星居士等人整整齐齐的躺在关注列表中。
　　看到这里后，众人随即点进这几个人的主页。
　　看到他们发的视频后，一行人呆滞当场。
　　“卧槽，好像就是他们几个！”
　　“没错，虽然P的不像样子，但是就是他们四个人！”
　　“尼玛，我麻了！”
　　“大仙这是生气了啊！”
　　“这一次要勾四个人啊... ...”
　　“我竟然一直没注意，大仙是什么时候把他们关注上的？”
　　“我日，要出大事了！”
　　“真特么解气啊，直接四个人，前所未有的大活！”
　　“兄弟们，速来！”
　　“@用户284354，有大活，速来！”
　　“妈的，不亏我在这等了快两个小时。”
　　“这是要现场勾人啊！”
　　“我越来越激动了，以前大仙的客户都是在网上，这次直接现实了！”
　　“我特么已经要心跳加速了！”
　　“这四个家伙，要倒霉了。”
　　“真没想到，大仙这里，竟然有全家桶套餐！”
　　“抓紧摇人啊，前所未有的大活，一次四个，保准看爽！”
　　“幸好现在是白天，要是晚上的话，那我肯定是不敢看的！”
　　... ...
　　发现刘见仙关注列表多了四个人后，刘见仙直播间已经彻底疯了，人气那是蹭蹭蹭的往上涨。
　　一时间，这则消息，传遍了网络上各大平台，各种不明真相的吃瓜群众蜂拥而至！
　　没多久，刘见仙的直播间就已经出现卡顿了。
　　“卧槽，什么情况，听说大仙一次关注了四个？”
　　“我特么刚才退出直播间拉屎去了，竟然没有看到这画面！”
　　“这特么的也太刺激了吧，不行，我得去买瓜子！”
　　“你说这四个家伙到底会怎么嘎？”
　　“不知道，肯定会很惨！”
　　“可惜让四个家伙走了，看不到他们嘎的场面了。”
　　“肯定十分血腥... ...”
　　“妈的，大仙直播间怎么突然这么卡？”
　　“卧槽，人这么多，不卡才怪！”
　　“直播间不会被挤爆了吧？”
　　... ...
　　逗音分部
　　“师父，这个服务器又不行了！”
　　艾蕾看到直播间中那些蜂拥而至的人，一阵头皮发麻。
　　现在，刘见仙所用的服务器，是五十万级别的，意思最多能承载五十万的真实观众。
　　现在直播间出现卡顿那就说明，现在直播间里的人数，已经超越了这个数字。
　　“现在，他后台显示，他直播间中，有着近七十万观众，而且现在还在疯狂增长，我们分部之中，没有能容纳百万的服务器啊！”
　　“去，向上面申请，超过百万的服务器，不，一百五十万的！”
　　听到刘青川的话后，艾蕾立刻拿起电话打了过去。
　　而此时，刘青川的双手已经颤抖起来，一阵口干舌燥。
　　这可是整整四个人啊！
　　他刚才一直看直播，觉得刘见仙今天可能不会勾人了，没想到他最后竟然来了一个这个。
　　而且，这可是现场勾人，他可以想象，到时候会引发什么样的网络风暴！
　　... ...
　　现场之中。
　　赵玉芬等人走后，新的棺材已经送到，田霞脸色苍白，下去将棺材里的骨头清了出来，换到了新棺材里。
　　现在只需要挖好坑后就能入葬了。
　　新墓坑那边，村里的人正在帮着挖坑。
　　她这边刚清理完爬上来后，惊鸿一瞥到刘见仙的直播中的弹幕。
　　当她看到勾人和勾四个人的字眼后，顿时感觉有些不对劲。
　　随后，她拿出手机，颤抖的点开了刘见仙的主页。
　　进入主页后，她点开了刘见仙的关注列表。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳。
　　田忠军，田建龙，赵玉芬的账号，她以前都有关注，绝对不会认错。
　　在联想到刚才刘见仙阻拦她报警时那一抹诡异的笑容。
　　随后，田霞的腿就颤抖起来，一脸不可置信的看着刘见仙。
　　“大仙，您？”
　　看着田霞这样看自己，刘见仙笑了笑，摇了摇头，并没有作答。
　　... ...
　　此时，赵玉芬等人已经下山，回到了车里。
　　“妈的，气死老娘了，准备了这么长时间，功亏一篑！”
　　“什么功亏一篑？小龙不是已经去了么，到时候把东西拿出来后，咱们就离开这里。”
　　“是啊，当初觉得这样有风险，但是现在这也是没有办法的办法了... ...”
　　就在几人交谈的时候，突然间，三人的手机，全都传出了叮铃铃的急促声音。
　　看到这，三人一愣，随后各自拿出了手机。
　　看到是逗音的提示后，三人点了进去。
　　随后，他们就发现，自己的私信，已经成了九十九+，来自不同的网友。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”
　　“上香，呸，你们连上香都不配！”
　　“被大仙盯上了，没救了，等死吧！”
　　“等了好久终于等到今天... ...”
　　“遭报应了，赶紧准备后事吧！”
　　... ...
　　看到这些评论，三人不约而同的破口大骂起来。
　　“妈的，这群人真贱！”
　　“竟然敢咒我们死！”
　　“都是那个大仙的粉丝，他们全家死了，我们都不会死！”
　　“真特么晦气啊！”
　　... ...
　　此时，他们丝毫没有注意到，在他们身边，黑白无常已经坐到了他们的旁边，正一脸诡异的看着他们的表演。

