第43章 ：阻挠
　　【重瞳检测】
　　【网名：用户0541642，真实姓名：田忠军】
　　【真实年龄：54岁】
　　【阴德气运低，两小时内，血光之灾，死亡率百分之一百。】
　　【死后引渡，可获得功德值！】
　　... ...
　　【重瞳检测】
　　【网名：花开富贵，真实姓名：赵玉芬】
　　【真实年龄：52岁】
　　【阴德气运低，两小时内，血光之灾，死亡率百分之一百。】
　　【死后引渡，可获得功德值！】
　　... ...
　　【重瞳检测】
　　【网名：易盛典当行，真实姓名：田建龙】
　　【真实年龄：28岁】
　　【阴德气运低，两小时内，血光之灾，死亡率百分之一百。】
　　【死后引渡，可获得功德值！】
　　... ...
　　【重瞳检测到录入点卯任务】
　　【网名：七星居士，真实姓名：赵青山】
　　【真实年龄：49岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿点卯。】
　　看着突然出现的四个客户，刘见仙的大脑有点宕机。
　　三个引渡，一个点卯。
　　而且，这是他第一次在现实中检测出来的点卯引渡客户。
　　以前都是从网上检测出来的。
　　他现在甚至怀疑自己看错了... ...
　　怎么一次性这么多？
　　这四个人身上，在重瞳下，都有浓郁的黑红之气，印堂处更是黑红交融。
　　和普通的黑气不一样，气运之中，黑红之气主煞入体，说明这四个人马上就要有血光之灾。
　　一行人浩浩荡荡的来了后，那叫田忠军的男人直接将找来工人的铁锹扔到了一边。
　　看着这群人凶神恶煞的样子，干活的工人也不敢说话，默默的退到了一边。
　　“忠军，这是怎么了？”
　　田忠国看到这里后，面色有些凝重的走过来问道。
　　“大哥，你这是胡闹，祖坟是想迁就能迁的么？”
　　田忠军说完后，点燃一根烟，带着人走到了工人旁边。
　　“散了，都散了... ...”
　　“听到没有，让你们都散了！”
　　听到自己父亲的话后，那二十七八岁的青年田建龙直接凑了过来，指着工人的鼻子，恶狠狠的说道。
　　“三叔，你这是要干嘛？”
　　田霞看到这里，脸色有些不好看，直接走过去质问。
　　“侄女，你被人给骗了，这祖坟是说迁就能迁的？”
　　田忠军看到田霞说话，摆了摆手。
　　听到这，田霞气乐了。
　　“不是，三叔，我们家的祖坟，我们家的地，我们想迁就迁，关你什么事？”
　　听到田霞的话，田忠军的妻子赵玉芬走了过来。
　　“小霞，这就是你的不对了，什么你们家我们的家的，咱们不是一家人么，你们随意牵动祖坟，影响的可不止是一家人，我们不同意！”
　　“对，没错，不能迁，这不只是你一家的事情！”
　　说话间，赵玉芬后面凑过来四五个膀大腰圆的壮汉异口同声的说道。
　　“忠军，你这是干嘛啊... ...”
　　田忠国看到剑拔弩张的样子，一脸的为难。
　　而这时候，武安手里拿着手机，将这一幕全都直播了下来。
　　“卧槽，好牛逼的样子... ...【暗中观察】”
　　“看样子，好像黑涩会啊！【九转大肠】”
　　“这一看就是村里的村霸，牛逼的很。【鄙视】”
　　“有的地方就这样，你家只要没儿子，就连你亲戚都可能欺负你。”
　　... ...
　　就在这时，田建龙看到刘见仙和武安在那直播，立刻走了过来，指着刘见仙、
　　“妈的，拍什么拍！你想死不成？”
　　直播间的人看到这里后，立马不淡定了。
　　“卧槽，要动手了... ...”
　　“这家伙凶神恶煞的，一看就不好惹。”
　　“大仙，好汉不吃眼前亏，别播了。【抱抱】”
　　“妈的，这家伙是真嚣张啊！【愤怒】”
　　“大仙，快跑，别受伤啊... ...”
　　“不是，你们担心什么，大仙是活阎王，他敢跟活阎王动手，他活腻了？【大笑】”
　　在直播间的人讨论的时候，田建龙走了过来，看着刘见仙竟然没有要关直播的意思，立马要拽住刘见仙的脖领子，将手机打掉。
　　而这时候，武安眼神一凛，一只手像拎着小鸡仔一般，将身高至少一米八的田建龙给拎了起来。
　　“滚蛋！”
　　武安说完后，直接轻轻一丢，田建龙就如同风筝一般，飞了出去，一脑袋插到了旁边的柴火堆里。
　　看到这，直播间的人都惊了。
　　“卧槽，这是什么鬼！”
　　“直接扔飞了？”
　　“看那个田建龙，至少得一百八九十斤，就这样轻松的拎起来了？”
　　“我刚才一直没注意这壮汉，没想到他才是最牛逼的... ...”
　　“看这壮汉的样子，这一群人好像真不够他打的！”
　　“这人是谁？”
　　“大仙好像说了，这人是他的助理... ...”
　　武安这一手，不禁镇住了直播间的人，整个现场都安静下来。
　　原本田建龙被拎起来的时候，田建龙找来的人还想帮忙，但是看到田建龙轻松被丢一边后，他们就怂了。
　　这尼玛还是人么？
　　人有这么大的力气？
　　“怎么，这地方是你们的么，哪条法律规定我不能在这里直播？”
　　“对了，如果你们想用武力胁迫我的话，那不好意思，我只是一个白事先生，你们可以跟我这个不成器的助理谈谈... ...”
　　刘见仙说完，躲在了武安的后面。
　　“这谁啊？”
　　听到刘见仙的询问，田霞叹息一声。
　　“这是我本家叔叔，我爷爷和他父亲是亲兄弟... ...”
　　听到田霞的话，刘见仙了然。
　　“忠军，你这是干什么，大仙是我请来的风水先生，你为什么要上来就动手？”
　　“这次迁坟，大仙已经找好坟了，迁过去后，能保子孙兴旺，财源广进，不会有什么问题的！”
　　听到田忠国的话，田忠军冷冷的看了刘见仙一眼。
　　“大哥，他是什么风水先生，你就听他瞎胡说，他有什么本事，能给你找到好穴？现在骗子多，就专门骗你这种老学究！”
　　“我这边才是正儿八经的风水先生！”
　　田忠军说完后，在后面的七星先生就走了过来。
　　“鄙人七星，前些年，我们是见过的... ...”
　　听到七星的话，田忠国恍然。
　　前两年，他三叔，也就是田忠军父亲下葬的时候，就是此人给看的坟。
　　“七星先生，你给我大哥说说吧... ...”
　　听到这里后，七星捋了捋胡子。
　　“这位同道，鄙人在风水圈里，也算是有一些名气，但是却从来没有听说见过你呢？”
　　听到七星先生的话后，刘见仙笑了笑。
　　“我是个白事先生，风水一行只是副业，我的主业其实就是出出丧一类的... ...”
　　说完后，刘见仙开始打量起七星先生，像是看自己的客户一般。
　　听到刘见仙不是什么大家子弟，没有什么名气后，七星先生笑了。
　　“那不知可否移步，看看这位同道所选的新阴宅呢？”
　　随着田忠国带头，很快刘见仙就来到了刘见仙所选的那个“阴阳守抱之穴”的阳势所在处。
　　看到这后，七星先生和田忠军等人所有都愣了。
　　紧接着，刘见仙看到了几人脸上不同的表情。
　　首先是七星，他脸色一黑，充满了不可置信，而田忠军，田建龙，赵玉芬几人，脸色则是狂喜。
　　“大哥，你说迁坟就迁到这里啊，我以为你随便迁的呢，这里我看着还不错，应该能... ...”
　　看到这个地方后，田忠军立刻改变了话术，原本的阻挠变成了支持。
　　然而，他话还没说完，就被七星先生打断了。
　　“此地大凶，万万不能迁啊！”
　　听到七星先生的话，田忠军一脸错愕的看着七星先生。
　　而刘见仙看着这几个戏精，摸着下巴。
　　这里面，越来越有意思了。

