第4章 ：能多选么？
　　血花殷红，张琳转身后，瞳孔中，满是如同疯魔般的张隆正疯狂的挥舞着柴刀。
　　被砍后，张琳发出了一阵阵惨叫。
　　惨叫声下，很快将周围的邻居吸引过来。
　　看到这情景后，众人拿着爬犁，铁锹等物体，将疯狂的张隆给制服，然后打了120将张琳送去了医院。
　　“张隆，你就是个疯子！”
　　听到邻居的话，张隆一脸愤慨。
　　“你们他妈的少管闲事，我自己的闺女，我愿意怎么样就怎么样，她个不孝的玩意，竟然敢忤逆我，我砍死她都不亏！”
　　... ...
　　很快，警笛声，救护车声交加，进入了血色的院落之中。
　　... ...
　　这时的刘见仙，还在网络上瑟瑟发抖。
　　他这次可是真是见识到了网络水军的威力。
　　从刚才一个小时到现在，他收到了上千条私信，大都以他父母为核心，亲戚为半径，下半身器官为主武器，祖宗为目的，三十六度辐射而下对他进行问候... ...
　　这里面，有两个大喷子，一个名叫【一点不紧张女士】，一个叫【下面有点阮先生】。
　　这两个人，足足给他发了几十条私信，不重复的在狂喷他，看的他头皮发麻。
　　更怕的是那些营销号，看到这劲爆的消息后如同见到血肉的豺狼一般，疯一般的朝着刘见仙开咬。
　　一时间，网络上出现了各种热词和帖子。
　　《白事先生直播间诅咒农村老汉，该老汉为网络评选最美父亲... ...》
　　《最美父亲惨遭诅咒，做出这件事的竟然为白事先生，这究竟是道德的扭曲还是人性的沦丧》
　　... ...
　　通篇帖子下来，加上刘见仙的评论被剪辑一番，配合上当初张隆那无辜慌乱的眼神，刘见仙立刻成为了人见人骂的大牲口。
　　网络风暴下，刘见仙头大如斗。
　　正当他想着怎么想着怎么躲避下这网络风暴的时候，点卯电脑上出现了提示。
　　“恭喜代理阎王，点卯成功。”
　　“过程已记录，是否回溯观看？”
　　（也可立刻获得奖励！）
　　看到这，刘见仙松了口气。
　　这时候，他也有些好奇。
　　他倒是想看看，这个人设包装如此完美的人，到底是怎么样的人。
　　想到这，他点开了回溯记录。
　　越往下看，刘见仙的身体就抖动的越厉害。
　　张琳从小到大的经历，如同幻灯片一般，一幕幕的播放在他的脑海里。
　　真是地狱空荡荡，恶魔在人间... ...
　　“死了真是活该啊... ...”
　　看完后，刘见仙内心只有这一句话语。
　　此时，他面前的画面定格在最后一幕。
　　那是张隆砍了自己亲生女儿后，六扇门来人带他走的时候。
　　画面中的人都没有看到，在张隆面前，有着两个一黑一白穿着的壮汉。
　　只有张隆能看到。
　　见到两人后，张隆原本凶戾的脸庞，变的惊恐无比。
　　只因为那两人，一人拿着一根黑色的锁链，一人拿着一个白色的哭丧棒。
　　这样的配置，只会在两人身上有。
　　黑白无常！
　　自己这是要死了？
　　一时间，一股凉气从脚底板袭来，让张隆战栗不已，当初直播间的那句话仿佛出现在了他眼前。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，准备准备，阎王要来收你了。”
　　想到这弹幕后，他立刻吓得屁滚尿流，面如土色，恐惧到极致后，竟让他一句话都说出不来了。
　　“痛贯天灵！”
　　看到张隆这个样子，那白无常冷笑一声一棒子下去砸到了他的脑袋上。
　　这一棒子下去，张隆的脸瞬间呆滞下来，一阵剧烈的痛苦传遍全身。
　　当初张隆喝醉酒摔断过腿，这种疼痛比他当初断腿时疼千倍万倍，仿佛一万把锯子同时在锯他的脑子，锯子还是烧的通红的那种。
　　而偏偏，他却叫不出来。
　　接着，那黑无常黑色锁链往张隆脖子上一套，他的灵魂就被直接抽了进去。
　　“无常爷爷，饶命啊 ，饶命啊！”
　　感受自己灵魂离身，他瞬间惨叫起来。
　　“六扇门的，你们救我啊，救我啊！”
　　只不过，此时的他已经是灵魂状态，他说的话阳人自然听不到。
　　看到小丑一般的张隆，黑无常冷笑一声。
　　“妈的，哥们见过这么多混蛋，你也算是独树一帜！”
　　“白哥？我们要不要？”
　　听到黑无常的话，白无常使了个眼神。
　　看到白无常的眼神后，他瞬间明白过来。
　　接着他冷笑一声，手里那锁链迸发出阵阵煞气，侵入了张隆的体内。
　　一瞬间，张隆刚刚惊恐的脸，再次扭曲起来。
　　这种痛苦，比起刚才经历的那一棒子，还要要疼痛百倍。
　　一瞬间，张隆发出凄厉的惨叫，如同夜枭哭嚎一般。
　　“就这点就撑不住了？接下来你还得上刀山下油锅呢，放心吧，到时候我们哥俩会好好炮制你的！”
　　“走了，该给人间代理阎王交差了。”
　　两人说完，扯着张隆的魂就飞到了天空中悬浮的面包车上。
　　而现实之中，众人看到的是，张隆无意识间，就直挺挺的栽倒在地上，失去了气息。
　　看到这，所有人吓了一跳。
　　确定张隆死了后，一时间周围炸了锅。
　　“都别动，等法医来！”
　　看到这里，领头的六扇门领导嘴都抽抽了。
　　这人死在半路上，这锅要是扣下来，他是真接不住。
　　而此时，看热闹的人看到张隆死后，也七嘴八舌的议论起来。
　　“死了？活该！”
　　“我看他就是遭报应了！”
　　“真是可惜了，让他这么轻松的就死了，这样的畜生，就得拉出去枪毙！”
　　“枪毙？得枪毙十分钟！”
　　“谁说不是呢... ...”
　　这边法医检测的时候，刘见仙那边，依然承受着无边的网爆。
　　此时，他面前站着那两个一黑一白大汉，手里缚魂锁上，拴着的正是萎靡的张隆。
　　“代理阎王大人，被点卯人已带到！”
　　看到这里，刘见仙点了点头。
　　而被抓的张隆看着这白事铺子里熟悉的陈设，以及桌上放着的那本旧书和自己血红色的名字也明白过来。
　　感情刚才给自己连麦的人，是特么人间的代理阎王？
　　那写自己名字的东西，岂不是生死簿了？
　　看到这，他瞬间跪了下来。
　　“阎王大人，我错了，你千万不要把我带走啊！”
　　看着痛哭流涕的张隆，刘见仙冷笑一声。
　　“我这刚进行业务处理，流程不是很熟练，接下来该怎么办？”
　　“代理阎王大人，接下来就是判刑，您点卯的人，只有您有资格宣判，到时候宣判完毕后，我们会带着您的朱批，前往地府里面，实施刑罚，刑罚过后这件事就算完结了，您的功德，也就到账了... ...”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　接着，他就从电脑上调出了判官簿。
　　刀山，火海，碎魂，拔舌，油锅... ...
　　看到这，刘见仙沉思一番。
　　随后，他看着瑟瑟发抖的张隆，嘴角逐渐上扬。
　　“能多选么？”

