第42章 ：阴阳守抱之穴
　　“大仙，您，您别吓我啊... ...”
　　听到刘见仙的话，田霞语气都有点磕磕啪啪了。
　　棺材里面能有什么？
　　有她爷爷。
　　听刘见仙的意思就是，他爷爷有问题。
　　可是，他爷爷都死了二十多年了，还能有什么问题？
　　难道变成僵尸了？
　　越往下想，她就越觉得不对劲。
　　田忠国这边，更是吓得手都哆嗦起来。
　　直播间的众人听到这些话，也是一脸懵逼。
　　“大仙这话是什么意思... ...{疑惑}”
　　“大白天的，我怎么听到这些话，感觉有一丝凉意。【暗中观察】”
　　“妈的，我害怕了，大白天不会有鬼吧... ...”
　　“你别说了，我已经感觉到尿意上涌了。”
　　“难道有僵尸？”
　　“有可能，大仙的直播间里，啥可能都有... ...”
　　“难道，大仙真的能嘎鬼？”
　　“阎王勾个小鬼怎么了？”
　　“先别急下定论，看看大仙怎么说。”
　　... ...
　　看着田霞和田忠国吓成这个样子，刘见仙挠了挠头。
　　“你们看，你们祖坟选的这个地方，背山而建，有山有水，虽不是什么吉穴，但和凶穴完全沾不上边，它出问题，完全是别的原因，棺材里面，应该是有一些脏东西，把这里的风水给破坏了，到时候直接寻找个吉穴将棺材给迁走就行了... ...”
　　“至于这脏东西，也没有什么气候，所以说你们完全不用害怕... ...”
　　随着刘见仙的话说出后，田霞和田忠国两人便放下心来。
　　而刘见仙这边，脸上则是火辣辣。
　　他说的什么背山而建，有山有水什么的完全是胡扯！
　　重瞳里面，虽然录入了很多阴宅的信息，但是田霞家的祖坟很一般，不属于好阴宅也不属于坏阴宅，显然不在这个记录行列中，他只是说出一些“专业术语”来撑一下场子而已。
　　至于棺材里面有什么脏东西，这些都是武安悄悄告诉他的。
　　“不行，以后得多学一点关于风水的问题，要不然连当神棍都不在行... ...”
　　“后山这块地，都是当初我爷爷买的，就请大仙替我们去那寻找一个吉穴吧... ...”
　　听到田霞的话，刘见仙点了点头。
　　随后，他带着田霞田忠国两人，武安拿着手机直播，在山周围观察了一圈。
　　没一会，他眼色一亮。
　　在这片山脉的一处山脚下，一抹浓郁的绿光从一块地域喷涌而出，吸引了刘见仙的注意。
　　接着，重瞳之中，信息显现。
　　“阴阳守抱之穴... ...”
　　“就这里吧... ..”
　　刘见仙走了过去，来到一片郁郁葱葱的树林前。
　　此地离田霞家的祖坟大约有七八百米，树林后方，便是运河的支流，看着十分壮观。
　　看着这片平平无奇的地方，田忠国一愣。
　　“大仙，这地方有没有什么说头？”
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“此地为名为阴阳守抱之穴，山南水北为阳，山北水南为阴，我们所在的地方，便是阳势的中心，先人埋葬在此地后，子孙气运亨通，主掌财运... ...”
　　“想要形成这种好穴并不容易，需要中心有山，山两侧都要有河流，在千米内不能交汇，还必须山龙头在东，龙尾在西！”
　　刘见仙说罢，又指了指这座山、
　　这座山，是一片山脉的分支，并不高，只有几十米，随着武安拿着手机向前的时候，直播间的众人便看到，在这座小山的东边的山峰上，有一块巨石，像是昂扬的龙头，西边的山脚下，则是一条蜿蜒的盘山道，仿佛为龙尾。
　　看到这里后，众人不禁惊叹。
　　“大仙这干白事的，还是个全才啊... ...”
　　“他好像真的很懂的样子！”
　　“卧槽，大仙这是神了。”
　　“你别说，还真像一条龙... ...”
　　“虽然我听不懂，但是不明觉厉，大仙真牛逼！”
　　“我感觉从小都倒霉，是不是我家祖坟也有问题，我想让大仙看看... ...”
　　“想看+1！”
　　听到这里后，刘见仙笑了笑。
　　这些术语，都是那位将阴阳守抱之穴录入重瞳中的人所留，他也只是照猫画虎搬了出来。
　　随后，他看着那些想让自己去看坟的人的评论，清了清嗓子。
　　“朋友们，像这种吉穴，可不是满地都是，人家只是幸运才碰到的... ...”
　　听到刘见仙的话，直播间的人全都纷纷表示羡慕。
　　其实，刘见仙刚才没有说完。
　　阴阳守抱之穴，有阳必有阴。
　　和阳势中心不同，如阴势中心区域便是那种超级凶穴，如果把人埋在那里，恐怕其子孙后代都得倒血霉，后面人丁不兴都是小事，弄不好当代之人气运被蚕食干净后，都得有血光之灾，死状极惨。
　　而这阴阳守抱之穴的阴势之地，应该就在这座山的背面，山北水南的地方。
　　想到这，刘见仙找到一处小路上山，到山顶处，打开重瞳后看了一下。
　　果然，在正对着阳穴的那个那条线上，一股浓郁的黑气升腾而出。
　　“卧槽？这是哪个神人，敢把自己先人埋在这里？”
　　看到这后，刘见仙张大了嘴巴。
　　只见那阴势最浓郁之地，上面竟然有一个坟头。
　　“这村里真邪门啊... ...”
　　难道埋人的家里不懂这个，没有找风水先生，碰巧埋在这里了？
　　带着疑问，刘见仙走下山来。
　　“大仙，什么时候破土，我人都找好了... ...”
　　听到田忠国的话，刘见仙沉思一番。
　　“先去买个棺材吧，三牲，香烛，黄纸，备齐，现在就能动土。”
　　“记住，要大三牲，不要小三牲！”
　　所谓大三牲，便是猪牛羊，不过现在一般用猪头，牛头，羊头代替，小三牲是指猪，鱼，鸡，为祭祀所用。
　　听到这，田忠国点了点头，打了电话，给找来的人分配任务。
　　过了半小时后，一行人拿着铁锹走了过来，三牲备齐后，仪式完成，这边刚想动土，突然间一阵洪亮的声音传了过来。
　　“大哥，不能动土！”
　　话音未落，远处一个五十多岁的男人，带着一行人，气势汹汹的走了过来。
　　而刘见仙看着这群人，先是不可置信的揉了揉眼睛。
　　随后确定自己没看错后，他咕咚咽起一口口水。
　　“一，二，三，四，我尼玛，怎么突然有这么多客户？？”

