第52章 ：我这个人很随和的
　　“你真是传说中的活阎王？”
　　被田建生大喊大叫后，周围的人全都一个激灵，有些不敢置信的看着刘见仙。
　　要是原本告诉他们这些东西，他们肯定是不信的。
　　毕竟，刘见仙这么年轻，没有一点神棍的样子。
　　但是现在不行了。
　　看到刚才刘见仙精准预测棺材钉被撬开以及棺材里有蘑菇后，众人便对面前的这个青年刮目相看。
　　看着众人不可置信的眼神，刘见仙尴尬一笑。
　　“哪，哪能呢，我怎么可能是活阎王呢... ...”
　　“那些事，都是网上的谬传，谬传。”
　　“所有的一切，都是巧合，大家也一定要相信科学！”
　　听到刘见仙的话，一行人的内心才逐渐平复过来。
　　对啊，这个世界上，怎么可能会有人能预测生死呢？
　　这也忒离谱了一点。
　　看着众人逐渐相信，刘见仙松了口气。
　　这可不是在网上，而是在现实里面，没有隔着电脑屏幕。
　　他可不想被人当大熊猫围观！
　　听到刘见仙说的话后，直播间人直接发出了一堆鄙视的表情。
　　“大仙，你说这些话的时候，有没有摸过自己的良心？”
　　“没错，你天天要我们相信科学，结果两天送走了三个！”
　　“不，马上就要七个了... ...”
　　“没错，我相信你个鬼科学！”
　　“张隆，张峰，王大壮也很想相信科学。”
　　“在你这里，相信科学的坟头马上就要起好了！”
　　“大仙，你这人不诚实啊... ...”
　　看着众人在这里拆他台，刘见仙十分尴尬。
　　“谁在嘲笑我，我就随机抽一个弹幕，附送关注一个！”
　　听到这里，刘见仙的粉丝麻了。
　　“大仙，你不讲武德！”
　　“老六啊，老六，史上第一老六！”
　　“算你牛逼，算你狠，兄弟服了... ...”
　　“大仙，有话好好说，别动不动抽关注啊。”
　　此时，看着直播间内友好互动，那些原本就不信邪，等着吃瓜的观众急了。
　　“不是，你们搁这里说相声呢？”
　　“没错，传说中的嘎人了，我在这一小时了，毛都没看到的。”
　　“哗众取宠而已，撤了撤了... ...”
　　“没错，这个世界上怎么可能会有人勾人呢？”
　　“光天化日下炒作，浪费老子时间，撤了，撤了... ...”
　　“没错，我以为什么事情呢，有种让他关注我一下，我倒是要看看他几斤几两。”
　　“是啊，关注我一下吧，求求了... ...”
　　网络上，千人千面，刘见仙的粉丝早就习惯了、
　　对于这样的人，也不用跟他们争吵。
　　到时候等大仙发威的时候，这些人绝对都会去换裤子。
　　听到刘见仙“自证清白”后，田家庄的村民也逐渐放下了悬着的心。
　　“好了，大家别闹了，既然这位小先生说的，那肯定是对的，鬼神之事本不可信，不过小先生的风水之术倒是非同寻常，希望到时候能为小老儿寻一个阴宅... ...”
　　这时候，田尊生走了过来，笑着对刘见仙说道。
　　听到这里后，刘见仙点了点头。
　　“不说多好，毕竟这好阴宅并不常见，但是我能保证给您寻一个中规中矩的... ...”
　　听到这里，田尊生并不在意。
　　“儿孙自有儿孙福，只要不影响他们，小老儿就满足了！”
　　听到刘见仙和田尊生的对话，田家村的众人眼神都冒了光。
　　毕竟，这种高人并不是可以寻见的。
　　一时间，一行人都凑了过来，想让刘见仙帮忙看坟。
　　钱不多，一家三万，但架不住人多啊。
　　没一会，刘见仙就收到了十家的订单。
　　这可是三十万啊，加上刚才直播礼物收入，自己又发了一笔财！
　　村民这边，看着刘见仙这般有本事，还如此有礼貌，和人交谈那种如沐春风的感觉，让田家村众人不禁有些怀疑，为什么能有人将这样的人称为活阎王呢？
　　“见仙先生有大才，还如此随和，实在难见。”
　　“没错，这样的人，怎么会被人传出这样的外号。”
　　“网络上的事情，谁能说的清呢... ...”
　　“对啊，反正我们知道见仙先生是好人就行。”
　　此时一行人围住了刘见仙，笑着交谈。
　　而刘见仙也一一回应。
　　“还是你们好啊，相信我的为人，我太感动了！”
　　“还是那句话，我是一个特别特别随和的人，网上传出的什么嘎人什么的，全是谣... ...”
　　此时，众人走到下山的路上，刘见仙话还没说完后，突然间，众人一个激灵。
　　出事了？！
　　此时，山下，一辆车正撞在一棵树上，地上血淋淋的，周围的人，此时正在指指点点的围观。
　　“这个车，好像是建龙那小子的车吧？”
　　“是，那小子上年刚买的，刚才他就是开这个车过来的！”
　　“看样子，好像是出人命了啊... ...”
　　正当一行人疑惑议论的时候，突然间，一行人看到田霞正脸色煞白的看着刘见仙。
　　她对刘见仙的能力是绝对相信的。
　　这边刚关注了自己叔叔一家四口，这还没几个小时呢，他们家就出车祸了。
　　你要说，这件事和刘见仙没关系，鬼信？
　　看着田霞看向自己的表情，刘见仙顿时一阵尴尬。
　　“我的田霞姐，你看我干嘛，你这不是把我架在火上烤么... ...”
　　看着田霞的眼神，田建生率先察觉起来。
　　只见他的头发瞬间竖了起来，一脸惊恐的往后退去。
　　田家村的村民，看着他的反应，也逐渐反过弯来。
　　刚才，田建生不是说，活阎王勾人的顺序，就是先关注，再写名，然后那个人就会因为各种意外嘎掉么？
　　这个说自己不是活阎王的人，好像做了活阎王做的事情啊。
　　有了这个想法后，首先反应过来的是田尊生！
　　只见原本拍着刘见仙肩膀，年近九十的田尊生此时腿也不瘸了，腰也不弓了，如同一只敏捷的老兔子一般迅速远离了刘见仙。
　　随后哗啦啦的声音传来，原本身边还围满人的地区迅速空荡起来。
　　此时，田家村的村民宛如看着煞星一般，脸色惨白的看着刘见仙。
　　看到这里，刘见仙挠了挠脑袋。
　　“这，这肯定是个意外，我这个人真的很随和的，很随和的... ...”

