第56章 ：全网震惊，人麻了！
　　上赶着给活人寻阴宅，刘见仙这还真独一份，怪不得玄老会这般生气。
　　看着两人在刘见仙这吃瘪，武安憋住了笑容。
　　他和刘见仙不一样，从今天早上出门的时候，他就发现，这两个人一直跟在自己后面。
　　要不然这边出事，没人报六扇门，他们能来这么快？
　　对于这两个人，他一直十分注意，特别是那个叫玄枵的老头。
　　这家伙可是个危险人物。
　　交通和殡仪馆来了后，现场处理的很快，刘见仙这边也在车里做了笔录。
　　这时候，玄老坐在车后，仔细听了刘见仙所说的每一句话。
　　没多久，一个六扇门的人来，拿着一个包裹。
　　“报告，找到了当初田建龙从田忠国偷来的那两幅画。”
　　田建龙被撞了后，他的包飞出，挂到了树上，里面的画倒是没有受损。
　　玄老听到这，打开了画后，眼神一阵惊讶。
　　“原来是这东西，怪不得能引发窥探酿成血案... ...”
　　听到这里，旁边记笔录的张国强一阵疑惑。
　　“玄老，这玩意很值钱？”
　　“值钱？”
　　玄老说完后，古怪的看了张国强一眼。
　　“记住了，这东西别透露给方老头，要不然他又得派人找到人家家里，劝人家上交了。”
　　说完后，他将东西还给了田霞。
　　看到这后，田霞和田忠国才明白了，害的自己全家差点丢命的，竟然是从未被他在意，一直放在角落的两幅画。
　　当初，他也看过上面的落款，以及上面的宣和七玺的印章，但一直以为是现代仿品，并没有在意。
　　谁能想到，这玩意竟然是真的？
　　可笑的是田建龙一家人，在没发现画前，两家关系还算不错，当初但凡田建龙说对这两幅画感兴趣，作为大伯的田忠国可能都将那画直接送给他了。
　　结果最后，田建龙走了一条不归路，为画杀人，最终落得这样的下场。
　　此时，网络上，在刘见仙关掉直播的一霎那，早就引起了无边的风浪。
　　有很多人怀疑，刘见仙此时已经被那个叫田忠军的家伙给砍死了。
　　更有好事者在那流传，田忠军反杀了阎王... ...
　　一时间，这些消息如同长了翅膀般，传遍了各地。
　　听到这里后，众人一阵瞠目结舌。
　　阎王被反杀？
　　这是什么天方夜谭。
　　正当众人激烈讨论的时候，过了没多长时间，众人就在官博上找到了通报。
　　当看到田忠军企图杀害刘见仙，脚滑摔死后，所有看到这些消息的人，全都冒了一身冷汗。
　　“这，这尼玛也太邪门了吧... ...”
　　“四个人，全都死了？”
　　“卧槽，这真是现场勾人啊。”
　　“两个出车祸，一个被枭首，一个自己摔死... ...”
　　“真的让他说对了... ...”
　　“我怎么突然感觉头皮发麻，这四个人死的好邪门啊！”
　　“刚才我还不信，现在我真信了，他的确有点邪。”
　　“我现在已经想尿了。”
　　... ...
　　这时候，有刘见仙的粉丝，将刘见仙关注列表中七人的死亡原因全都列了出来。
　　张隆：故意杀人，心肌梗死，王大壮：逃犯，误入雷区，张峰，被雷劈死、
　　田建龙：被七星开车撞死，赵玉芬：七星开车撞人车辆失控撞树，没系安全带飞出摔死。
　　七星：被愤怒的田忠军枭首，田忠军：企图杀害大仙，失足摔死。
　　越往后看，众人越觉得诡异。
　　特别是最后一个。
　　自己把自己摔死？
　　死的也忒离谱了点吧？
　　随后，众人又翻到了刚才刘见仙直播的画面。
　　在最后田忠军枭首七星的时候，田忠军说过的话。
　　他说七星为了画，企图做黄雀，将自己先人埋在了阴煞之地，导致现在遭受了血光之灾。
　　在想想当初大仙给田霞家看坟时候说过的那些话。
　　这不就对上了么？
　　一时间，所有人一阵头皮发毛。
　　“这次大仙要一战封神了。”
　　“是啊，现场直接勾四个人，谁看谁不麻？”
　　“哎，当初质疑大仙的人，现在不知道是什么感想。”
　　“对啊，当初在那吹牛逼求关注的人，现在怎么样？”
　　“我估摸着，已经吓尿了吧。”
　　“这次我觉得大仙应该能火爆全网了！”
　　“刚才我看到了，网上全是大仙的热搜，压都压不住。”
　　“没办法，直播嘎人，太炸裂了！”
　　“我觉得，以后大仙在跟人连麦，人不一定敢接了... ...”
　　“不接有屁用？都现场嘎人了，真不知道下次会怎么样！”
　　“网上都说大仙能预测生死，我觉得他应该被称为掌控生死比较合适。”
　　“其实我们不必害怕，你看大仙勾的那些人，哪个不是一些丧尽天良之徒，大仙是不勾好人的... ...”
　　“没错，除非那些心里有事的人，才会惧怕大仙。”
　　“真没想到，这种奇人，又出现了... ...”
　　“哦，楼上的，细说，难道以前有像大仙一样的奇人么？”
　　... ...
　　因为众人的讨论，刘见的热搜一直挂在网上。
　　虽然刘见仙的粉丝很多，但是比起浩瀚的网民来说，也是一个小基数。
　　当网在网上冲浪的吃瓜群众看到这则消息后，第一想法，依然是质疑。
　　没有办法，太离谱了。
　　“怎么个情况，听说有人现场嘎了四个人，有没有被抓起来？”
　　“好像说是什么活阎王，以前能顺着网线勾人。”
　　“顺着网线勾人，我笑了！”
　　“有这么神奇，这家伙还没被切片？”
　　“有没有传送门，我去看一下。”
　　对于这些质疑声，刚才直播间的见证者站了出来。
　　“真的，我以前也不信，但是今天看了直播后，我人麻了！”
　　“他以前是网络勾人，现在直接全场勾人了！”
　　“兄弟们，别质疑了相信就完事了，前几个质疑的，人还没凉透呢... ...”
　　看着这里后，这些人怀着好奇的心情，去到了刘见仙的主页。
　　看着关注列表中那七个人以及配合的直播切片，一群人全都脊背发凉。
　　“我尼玛，太离谱了。”
　　“兄弟们，好像是真的... ...”
　　“我也看到了，这家伙是有点邪门！”
　　“我害怕了，先关注一下再说！”
　　“我也关注，今日震惊留在这里... ...”
　　“下次直播，我必须看！”
　　随着新人的关注，刘见仙的粉丝不断的暴增。
　　没过多久，就突破了千万大关，而且还在不断的激增。
　　而这时候，刘见仙这边却又遇到了事情。

