第5章 ：清汤大老爷
　　听到刘见仙的话，黑白无常张大嘴巴，随后急忙点头。
　　“那是自然，可以点套餐的！”
　　“那就这样吧，先拔舌，省的到时候他哇哇乱叫，拔完舌后扔到刀山上滚一圈，滚完后放火海烤至七成熟，接下来在油锅炸至全熟，然后碎魂... ...”
　　听到这后，黑白无常冷汗直冒。
　　“得，还是您会玩... ...”
　　而张隆听完后，直接就吓晕了。
　　“对了，你们等一下... ...”
　　听到这，黑白无常顿了顿。
　　“我从执法记录仪上，好像看到你们对他用私刑了... ...”
　　听到这后，黑白无常瞬间冷汗直冒。
　　“代理阎王大人，我们错了，我们知道这是违规的，但是这孙子太气人了，我们哥俩刚升职，要是被上面知道了，我们哥俩恐怕又得被撸下去了。”
　　看到这，刘见仙笑了笑，拍了拍他俩的肩膀。
　　随后他将两人执法记录仪摘了下来，然后一脚踩碎。
　　“干的漂亮！”
　　“还有，你们的执法记录仪不是坏了么？下次记得补个新的... ...”
　　看到这，两人立刻受宠若惊，激动的点了点头。
　　“大人，您真是清汤大老爷啊！”
　　而刘见仙则是笑了笑。
　　“来抽烟... ...”
　　刘见仙说完，破开了一包阎王送他的一些香烟。
　　他记得，阎王那老小子说过，这东西好像叫阴香，地府领导都抽这个，他也抽过，味道和平常阳间的烟差不多。
　　“大人，我们第一次见到如此体恤下属的代理阎王，您放心吧，以后我们哥俩唯您马首是瞻！”
　　“至于这小子，我们完全会按照大人的指示，好好“招待”他的！”
　　两人接过烟后，对刘见仙行礼后，千恩万谢的离开了。
　　... ...
　　等两人离开后，刘见仙的嘴角勾起一丝弧度。
　　【恭喜代理阎王，点卯成功，获得功德50（50/200）】
　　【功德满二百后，可升职为人间一级代理阎王，升职后可获得奖励。】
　　听到这后，刘见仙的内心一顿。
　　升职还有奖励？
　　有点意思。
　　只不过，这一次才给50点，自己得升职到什么时候，才能飞升呢？
　　而且，这点卯的概率，也忒少了一些，自己一个月，才遇到了一个这样的点卯人。
　　... ...
　　正当刘见仙忧虑之时，六扇门那边法医也出示了报告。
　　张隆属于自然死亡，死因是脑出血暴毙，加上执法记录仪上显示，和旁人无关。
　　听到这后，六扇门的领导松了口气，然后发布了通告。
　　而这时，网络那边还在对刘见仙进行网爆，热度不减。
　　但是很快，这则不起眼的通报，引发了轩然大波。
　　想杀自己的女儿未遂，在被逮捕中脑溢血身亡？
　　看到这后，一些人的内心，宛如被一记重锤击打了一般。
　　“这不是那个最美父亲的账号么？”
　　“没错，上午我还看他直播了！”
　　“卧槽，这不可能吧？”
　　“我一定是看错了！”
　　“他在直播间这么老实的人，怎么可能做出这样的事情... ...”
　　“黑幕，一定是黑幕！”
　　... ...
　　此时，一些人不愿相信自己看到的东西，不断的在网络狂刷。
　　直到张隆的邻居出面证实后，那些人才消停下来。
　　当他们得知张隆到底是什么样的人，以前所做的一切后，宛如一记耳光扇在了那些人的脸上。
　　一时间，张隆的账号发布的那条爆火视频下，出现了新的大量评论。
　　“知人知面不知心啊！”
　　“现在的网络包装，太可怕了... ...”
　　“我感觉我上了大当！”
　　“妈的，亏我还觉得他是个好人！”
　　“我就说他不是个好东西，看来我说对了。”
　　“楼上的，你放屁！上午我还看你在直播间里说他是大好人呢... ...”
　　“妈的，上了他的大当了，亏我还帮他去冲那个在直播间咒他的人呢。”
　　“直播间咒他的人？有没有吊大的说说怎么回事？”
　　“对啊，到底怎么个情况？”
　　“你们不知道，就是一个叫【身后事承包大师】的ID... ...”
　　看到这后，知情者将当初刘见仙的事情讲述出来。
　　看到这后，一群人懵逼了。
　　“妈的，我怎么听着有点不对劲... ....”
　　“我去他账号看了，这家伙真是个干白事的！”
　　“卧槽，别吓我，他嘴这是开过光么？”
　　“我刚才看直播切片了，这家伙关注完张隆，发完留言后，就在自己直播间里用一支红毛笔，写张隆的名字，然后给勾了... ...”
　　“我咋感觉这玩意像电视剧里勾生死簿呢... ...”
　　“卧槽，你别吓我，我刚还骂他了！”
　　“嘶，我刚说要去真实他，不过我现在有点想尿... ...”
　　“你们是真敢啊，跟死人打交道的都是有道道的，不得不说，你们是真的勇啊！”
　　“是个狼灭！”
　　“你们别吓人了，是个巧合吧？”
　　“得，管他是不是巧合，我先去道歉，我怂！”
　　... ...
　　一时间，上午在刘见仙账号下狂喷的人全都口碑反转。
　　此时，白事铺子里，刘见仙送走黑白无常后，正在重新梳理点卯流程。
　　被点卯人，可以称呼为自己的客户，现在最主要的问题，就是客源有点少。
　　刚才的张隆，和自己是同城，离自己不到一百公里。
　　那电脑检测八成是因为连麦，自己以前从来没有连过，才导致自己客户很少。
　　正当他思索里面的联系的时候，刚消停了没多久的手机，开始出现疯狂的滴滴声。
　　打开后，刘见仙惊奇的看到，自己原本只有几个关注的账号，竟然涨了接近一万粉丝。
　　而私信，则是999+
　　随便点开私信后，刘见仙就看到了网友的留言。
　　“哥，我错了，你千万别写我名字... ...”
　　“大哥，小弟有眼不识泰山... ...”
　　“您是真神啊！”
　　“大仙，小的错了，我马上发帖子道歉！”
　　“哥们，咱俩是同行，同行见同行，饶我一次吧！”
　　“关注了，狗头保命，大仙见谅！”
　　“我不信这是真的，先关注插个眼，看看有没有后续... ...”
　　看到这，刘见仙无奈的摸了摸额头。
　　自己这直播了一个月，毛礼物没收到，粉丝也没涨，因为这一件事，自己竟然火了，现在粉丝数还在狂涨，就这马上要突破二万+了。
　　简直如同梦幻。
　　看着外面天色逐渐变黑，刘见仙将门口立着的招牌给收了起来。
　　随后，他走进了厨房之中。
　　看着厨房里剩下的面条和几个萝卜，刘见仙挠了挠脑袋。
　　从来到这里，除了丧葬店里面剩下的几百现金，他没找到任何和钱相关的东西。
　　这一个月，他也没出过什么活，就卖了点纸人香烛什么的，也没赚到啥钱，这几天一直再吃萝卜白菜。
　　这事告诉阎王后，阎王沉思一番，只告诉了他一句话。
　　“有困难，自己解决。”
　　然后，他就不知用什么办法，空运过来一箱冥币。
　　看到这后，刘见仙就想骂街。
　　总不能让他拿着冥币买东西吧？
　　不过，他也没有办法，只能将这些冥币挂上了自己的小黄车，毕竟马上快到中元节了，万一有人买呢？
　　剩下的东西还有钱还够吃几天。现在粉丝多了，以后赚钱应该也不会太难了吧？
　　切了点萝卜条炝锅下了碗面条后，刘见仙边嗦面边翻看电脑。
　　进入自己账号，他就听到一阵滴滴滴的声音。
　　打开通知后，他张大嘴巴，不可置信的看着面前的一切。
　　哦买嘞个嘎嘎的！

