第58章 ：升职奖励，功德池
　　【恭喜代理阎王，（赵青山）点卯成功，获得功德100（200/500）】
　　【恭喜代理阎王，（张峰）点卯引渡成功，获得功德值50（250/500）】
　　【恭喜代理阎王，（赵玉芬）引渡成功，获得功德值50（300/500）】
　　【恭喜代理阎王，（田忠军）引渡成功，获得功德值50（350/500）】
　　【恭喜代理阎王，（田建龙）引渡成功，获得功德值50（400/500）】
　　【恭喜代理阎王，迁坟成功，排忧解难，广积善缘，获得功德值100（500/500）】
　　“恭喜代理阎王，升职成功，现为人间二级代理阎王（人间二级代理阎王（功德值0/800）（精神力25/200）”
　　人间二级代理阎王，解锁权限。
　　二级重瞳（重瞳可升级为二级，所消耗精神力减少，重瞳范围增加！）
　　精神熔炼（可熔炼吸收被点卯引渡之人精神力、）
　　{赵青山：熔炼精神力+5，张峰熔炼精神+5，赵玉芬熔炼精神力+5，田忠军熔炼精神力+5，田建龙熔炼精神力+5}
　　功德池功能（点卯或引渡完成后，可获得抽奖次数、）
　　看到这些提示，刘见仙的大脑有些宕机。
　　这升级速度，够快。
　　不过也是正常，这几天，四个客户，加上当初一直没有引渡的张峰，触发了两次隐藏任务，正好五百点。
　　以后这样的机会，估计不多了。
　　从这些奖励里面，刘见仙也能看出来，以他现在这个职位，点卯还有触发隐藏任务给的最多，一次能给一百点功德，引渡相应来说，给的少一点，但是架不住数量多。
　　例如这五个人，四个是引渡，只有一个真正的点卯。
　　接着，他再次看到了升职条件和升职后获得的新权限。
　　升职条件跟上次有些不同，这里面加上了精神力，获取方法也很简单，就是点卯或者引渡后，这些人残存的精神力，都会被熔炼到自己身上。
　　精神力的重要性，刘见仙是见识过的。
　　例如自己的重瞳，在以往精神力少的时候，稍微聚焦一下，就会觉得头昏脑胀，眼睛干涩。
　　现在有了精神力后，他再次开启重瞳，能明显的感觉到自己看的更远，消耗也减少了很多。
　　自然，这也离不开重瞳升级的缘故。
　　而且，和武安聊天的时候，武安也告诉过他，以后他很多权限能力，都需要精神力加持。
　　精神力研究完后，刘见仙瞄上了功德池。
　　这个东西，也是刘见仙最感兴趣的。
　　他倒是想看看，地府里面，能给什么奖励。
　　随后，刘见仙从功德点卯器上，点开了功德池抽奖界面。
　　界面十分简洁，只有一个转盘，转盘上有着很多问号，在左下角，有着抽奖次数。
　　上面，显示的是“5”。
　　这说明，他有五次抽奖机会，对应引渡点卯的五人。
　　根据介绍，这个大转盘，是根据代理阎王等级而来，代理阎王等级越高，奖池里面的东西越好。
　　看到这，刘见仙点击抽奖。
　　随着转盘转动，没一会，指针停到了一处黑色的问号上。
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖，阳寿+1（阳寿？？？）
　　看到这，刘见仙的眼珠子差点蹦出来。
　　阳寿+1？
　　这是什么鬼？
　　而且最离谱的是，这上面竟然不显示自己的阳寿是多少。
　　“武安，武安，过来一下！”
　　武安过来后，看着呆滞的刘见仙，瞄了一眼屏幕。
　　“大惊小怪，你以为人的阳寿是这么容易看的？这属于生死簿的高等权限，等你下次升职的时候，就能看到自己阳寿是多少了。”
　　“而且，你属于半阴半阳的命格，本身阳寿就比平常人要高很多，完全不用担心自己活不长。”
　　听到武安的话，刘见仙逐渐放下心来。
　　不过，他的内心还是有些激动的。
　　这个抽奖真好，安慰奖都能给一年寿命，谁又不希望自己能活的时间长一些呢？
　　接着，刘见仙又抽了三次。
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖，功德+10
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖，精神力+3
　　恭喜代理阎王，获得安慰奖.，冥币一沓。
　　看着这三个奖项，刘见仙沉思一番。
　　前面两个东西，都是升职所用，冥币也有作用，可以用于粉丝回馈。
　　这样看来，这奖池的东西，自己倒是都能用的上。
　　只不过，怎么都是安慰奖，自己的运气有这么差么？
　　不过，非酋这么长时间，他也习惯了。
　　想到这里，刘见仙苦笑的点了最后一个抽奖。
　　恭喜代理阎王，获得二等奖，【双系统手机升级权限！】，奖励将随同升职奖励，一同快递发放。
　　看着屏幕上的提示，刘见仙愣了。
　　这尼玛也太突然了一点吧？
　　而武安则是凑过来脑袋。
　　“小子，运气不错，千分之一的机率，都让你撞到了。”
　　听到这后，刘见仙一阵惊讶。
　　“百分之一的概率？”
　　“这才是二等奖？”
　　“那一等奖到底是什么，概率是多少？”
　　“功德池的一等奖二等奖都是随机的，一等奖的概率比二等奖更低，大约要五千分之一的概率吧。”
　　“不过，他们上面，不只有一等奖，还有特等奖，特等奖奖励倒是固定的，万分之一吧，至于是什么我还不能跟你透露，你只需知道，这玩意很厉害就行了... ...”
　　看着武安故作神秘的样子，刘见仙撇了撇嘴。
　　一万分之一的概率，这么低？
　　“小子，你要知道，特等奖才是功德池中最好的东西，功德池的奖池会跟着你提升，例如你升职了，但是却没有抽到这一阶段的奖池中的特等奖，到时候这阶段的特等奖就会进入下一奖池，也就是说，到时候奖池里面会有两个特等奖，以此类推，越往后升职，你抽到的几率就越大！”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　正在这时，敲门声传来。
　　“代理阎王，你的快递到了，请注意查收！”
　　听到这，刘见仙打开门，看着一个身穿黑袍的人，正打着哈欠的站在那里。
　　“诺，东西到了，检查一下，没事我就回去打鹰熊联盟了。”
　　看着这吊儿郎当的样子，刘见仙一阵无语。
　　地府下次找快递员，能不能找个靠谱的？
　　这都啥人啊... ...
　　将盒子接过来后，刘见仙无语的回到屋中。
　　这就是自己的升职奖励。
　　打开盒子后，几页纸张，二十叠冥币出现在他面前。
　　看着和当初“重瞳”一样的纸张，刘见仙愣了一下。
　　难道？又是一种神奇的能力？

