第57章 ：粉丝破千万！
　　笔录做完后，田霞和刘见仙也回到了家里。
　　原本刘见仙以为这事情完结，但是却没想到竟然是刚刚开始。
　　此时，田家村的整村之人，都跑到田霞家里，眼巴巴的等着刘见仙。
　　他们没有别的意思，是想请刘见仙出山。
　　田忠军一家，在农村里的说法，叫做横死。
　　加上在两天就是中元节，传说中鬼门关大开的日子，田家庄众人对这件事十分忌讳，怕到时候田忠军一家人变成厉鬼索命，于是想着出钱一起把田忠军一家给找个地方安葬了，顺道让刘见仙超度一番。
　　现在，他们只相信刘见仙，能消除这一家的戾气。
　　听到这里后，刘见仙啼笑皆非。
　　这三人虽然是横死，但是灵魂却没有跑掉，而是被黑白无常锁着，等着自己发落了。
　　他们在牛逼，也成不了厉鬼。
　　不过既然有人花钱想葬他们，他也没拒绝，接下了这单生意。
　　一下午时间，他也没闲着，先是寻找到了一个不好不坏的阴宅，用来安葬田忠军一家。
　　等忙完后，已经到了晚上。
　　此时，田霞正开着车，带着刘见仙和武安回家。
　　他们需要从店里拿一些东西，接下来三天，他就要住在田霞家，为田忠军三人出丧，顺道在给村民寻找阴宅。
　　这一次，他就赚了三十二万。
　　不过对比于直播收入，这还是小数。
　　此时，忙碌了一天的刘见仙，拿出来了手机。
　　打开后，他吓了一大跳。
　　他的粉丝，此时已经达到了一千两百多万。
　　自己这也算是彻底踏入千万粉丝行列中了。
　　看着众人在帖子下的关心留言，刘见仙开了直播，报了平安。
　　随着刘见仙开播后，一瞬间直播间就来了数千人。
　　接着，不断的暴增。
　　随后，就是礼物飘屏。
　　“大仙，你终于露面了... ...”
　　“卧槽，想死我了，一下午不见，如隔一坤年啊！”
　　“没错，我们还以为你被六扇门给抓走了呢！”
　　“大仙大人，小的当初有眼无珠，希望你不要记挂，礼物奉上，希望你不计前嫌！”
　　“没错，大仙大人，我也错了... ...”
　　“大仙，我已经关注了，千万别回关，让我在暗中默默的膜拜您就行！”
　　... ...
　　随着弹幕越来越多，刘见仙直播间中，很快就达到了十万+
　　而因为礼物太多，刘见仙这边也感谢不过来了，最后只能统一感谢。
　　虽然别人不清楚直播间有多少人，但是管理逗音后台的艾蕾，却是看的清清楚楚。
　　现在的她，早已经对刘见仙膜拜的五体投地。
　　只要刘见仙一开播，她这边马上将最好的服务器奉上防止卡顿，然后给刘见仙推最大的流量池。
　　“师父，大仙又破纪录了！”
　　“他现在是咱们建站以来，除了那些自带流量的人，最快破千万粉丝最快的素人主播！”
　　“而且，你知道吗？他这才直播十多分钟，直播间就有了近百万人，礼物收入接近五十万！”
　　“不仅如此，他这一天内，加上上午，他的直播收入，已经大达到了两百多万！”
　　直播一天收入两百多万，这得是多么可怕的吸金能力？
　　看着这直播数据，艾蕾整个人都颤抖了。
　　而这时，刘青川却是坐在旁边，双目无神的看着面前的一叠冥币。
　　配合着值班室内昏暗的灯光，那冥币越看艾蕾越觉得发毛。
　　自从上午，收到这个快递后，刘青川的心情就没好过。
　　刘见仙的能力，在短短两天内，他就彻底见识了。
　　嘎掉的那七个人，就是最好的证明！
　　当初，看到第一个的时候，他还相信自己的理智，觉得这是天方夜谭。
　　但随着人嘎的越来越多，他的信念崩溃了。
　　以前顺着网线勾人，现在直接不装了，现在勾人了。
　　每次看，每次都有人花式螺旋升天。
　　现在的刘青川已经麻木了，以至于收到刘见仙给他寄的冥币后，他都没有吓尿，只是稍微惊恐了一会。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，要是大仙真想勾我，我也跑不了，后天就是中元节了，烧了它！”
　　想到这，刘青川深吸一口气，逐渐平复自己的心情。
　　直播间中，刘见仙跟观众报完平安后，聊了一会天，等快到店里的时候，就下播了。
　　原因很简单，总不能让他们看到自己去给田忠龙等魂定罪么？
　　田霞的车是一辆MPV，内部很宽敞。
　　如果田霞有阴阳眼的话，就能看到，武安和刘见仙坐在第二排，第三排坐着黑白无常。
　　而中间，则是蹲着田忠军，赵玉芬，田建龙，以及张峰四魂。
　　“大仙，你有没有感觉，这辆车有点挤呢？难道是视觉错觉么？”
　　此时，开车的田霞，总感觉今天晚上，原本空间宽敞的车，有一些压抑的感觉。
　　听到这，玩手机的刘见仙随口来了一句。
　　“当然，这里面塞的满满的，当然挤了... ...”
　　此言一出，田霞瞬间脊背发凉。
　　“大，大仙，你别吓我啊，这车里就你们两个人，怎么能塞的满满的呢... ...”
　　听到田霞的话，刘见仙一拍脑袋。
　　“口误，口误，不要在意！”
　　“好吧... ...”
　　将刘见仙送到门口后，田霞直接一脚油门，疯一般的朝着远处跑去。
　　看到这后，刘见仙一阵无语。
　　“不就是一群鬼么，有什么好怕的... ...”
　　说话间，他打开了房门，走到了点卯器旁，将今天田忠军一家子的数据录了进去。
　　一瞬间，一则则提示出现。
　　恭喜代理阎王，引渡成功，恭喜代理阎王，点卯成功，恭喜代理阎王，引渡成功... ...
　　恭喜代理阎王，升职成功，奖励随后发放，请注意快递查收！
　　看到这，刘见仙大脑一阵宕机。
　　这才过了几天，就又升职了？

