第54章 ：持刀向阎王！
　　“忠军啊，节哀顺变啊！”
　　“对啊，忠君，意外来了，谁心里都不好受，你这也伤的不轻，要不要去医院看看？”
　　这时候，前来围观的同村人，看到田忠军自己从车里爬出来后，立马开口安慰。
　　但是现在的田忠军，是一句话都听不下去。
　　他现在混沌的脑子中，满是当初刘见仙当初说过的话。
　　先人埋在阴势中心会断子绝孙，遭受血光之灾。
　　果然，这句话得到了应验。
　　想到这里，他就双眼血红，看着同样从车上爬下来的七星。
　　“是你，都是你，是你贪财，想要把东西据为己有，忽悠我们把阴宅放在大煞之地，害死了我一家人！”
　　听到田忠军充满仇恨的话语，七星整个人都麻了。
　　此时，他能感觉自己如果落到田忠军手里，自己能被他给活撕了！
　　田忠军看着七星这个表情，惨笑一声。
　　媳妇死了，儿子死了，他也不想活了。
　　随后，他眼神一瞥，看到后备箱里，自己的儿子当初买的防身用的西瓜刀，冷笑一声，直接抄了起来。
　　看到这里后，七星直接吓尿了。
　　“忠军，这跟我没关系，没关系啊！”
　　七星边惨叫不断边不断的向后退，企图周围看热闹的人求助。
　　“忠军，你，你别干傻事啊！”
　　“对啊，千万别干傻事，有话好说啊！”
　　看着突然癫狂的田忠军，周围的人一阵头皮发麻，颤抖的出来劝架。
　　听到这里，田忠军双眼血红的瞄着众人。
　　“不想跟我一起死的，都给我滚开！”
　　如同怒雷一般的声音传出，周围的人全都散开。
　　毕竟，谁都不想为了不关自己的事，白白送了命。
　　现在的田忠军已经疯了，什么事情都能干出来！
　　七星看着众人散开，心里立马涌现出一丝绝望。
　　他虽然是个先生，但是并不会术法，只是会看一些风水，加上常年沉溺酒色，身体早就亏空，肯定不是五大三粗田忠军的对手。
　　更何况，对方身上还加有愤怒BUFF！
　　想活命，只能跑！
　　想到这，七星身上的肾上腺素激增，爬起来，如同野马一般，疯狂的朝着远处跑去。
　　而田忠军，则是拿着西瓜刀疯狂追赶。
　　此时，跑在前面的七星，看着越来越近的田忠军，整个人都麻了。
　　就在他绝望的时候，突然看到山下下来的一群人。
　　看到这，他仿佛看到了曙光。
　　随后，他卯足力气，朝着刘见仙那边跑去。
　　而刘见仙这边，刚下山后，就看到了田忠军带着西瓜刀砍七星的场景。
　　“忠军，把刀放下！”
　　一行人说完后，拿着铁锹等东西阻拦住了田忠军。
　　此时，一行人全身发毛，以为田忠军对七星撞死他儿子的事情不满，所以才要怒起杀人。
　　听到劝阻后，田忠军惨笑一声。
　　“你让他说，他该不该死！”
　　听到这，七星先生麻了。
　　“田忠军，你不要血口喷人！”
　　“分明是你贪图你大哥的古画，想要杀人于无形，现在怎么把屎盆子扣我头上？”
　　七星此话一出，全场愕然。
　　这都什么跟什么啊？
　　为什么每个字都能看懂，但是连起来听不懂什么意思呢？
　　看到这个情景，七星立马将他和田忠军的事说了出来。
　　当然，他把自己摘了出去，看着自己像是被胁迫的受害者一样。
　　随着七星讲述完毕后，全场炸裂。
　　“为了两幅画，要杀人全家，你们一家是畜牲啊！”
　　听到这里后，七星先生诡异的笑了出来。
　　“如果你们知道这两幅画... ...”
　　然而，他话还没说完，就发现自己话说不出来了。
　　如果七星能够看到，他会发现自己的脖子已经被一根鞭子拴住，说不出话来。
　　这件事自然是刘见仙指使黑白无常干的！
　　从黑白无常给他的反馈里，他听到了那两幅画价值几何。
　　那可是上亿的东西啊，财帛动人心，亲戚为了这种关系都能反目，更何况一个村里的人。
　　你永远不要拿金钱挑战人性。
　　此时众人看着突然变得诡异的七星，有些疑惑。
　　你倒是说出来，值多少钱啊？
　　然而，就在这时候，惊变发生！
　　原本被铁锹制服，一直很老实的田忠军突然暴起。
　　一瞬间，砍刀飞出，血花四溅！
　　七星在一阵错愕下，发现自己的脑袋飞了起来。
　　一刀斩首，可以想象这一刀田忠军是何等暴怒。
　　看着失去脑袋，脖颈处如同喷泉一般冒血的七星，众人一阵惨叫。
　　虽然刘见仙暂离的及时，但那幅脑袋飞天，血如喷泉的画面，还是被观众看到了一丝端倪。
　　一时间，直播间里，全场寂静。
　　接着，就是一股弹幕热潮！
　　“卧槽！”
　　“我特么好像看到那个七星的头飞起来了？”
　　“我也看到了，血特么跟喷泉似的！”
　　“太尼玛炸裂了！”
　　“大仙，把画面打开啊，我们想看... ... ”
　　“是啊，真刺激！”
　　“得了，又嘎了一个，这已经三个了。”
　　“不，是四个，我看到了，是那个田忠军砍死了七星，他也会吃花生米。”
　　“嘶，这样一说，都得嘎了，大仙牛逼！”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，直播中突然传出一阵骚乱。
　　“田忠军，你要干嘛，跟先生没有关系！”
　　“快，来人制服他，保护小先生！”
　　此时现场之中，一刀斩首了七星的田忠军，像是被血液刺激了兽行一般，眼色血红的盯着刘见仙。
　　“没有你，哪有这么多事情，你也得死，你也要给我媳妇儿子陪葬！”
　　说完后，他双眼血红，拿着刀朝着刘见仙冲去。
　　此时直播间的人听到现场传来的骚乱，却看不到画面只能干着急。
　　“大仙，快跑！”
　　“大仙，快走，他是个疯子！”
　　... ...
　　正当众人焦急之时，突然间，一声惨叫传出，世界归为沉寂。
　　听到惨叫后，直播间粉丝的心，瞬间揪了起来。

