第50章 ：财帛动人心
　　作为开典当行的，他对古玩也了解不少，从几年前见到这幅画的时候，他就一直念念不忘。
　　后来，他找了机会，问自己的爷爷，才得知一些事情。
　　在20世纪初的时候，败家老娘们被洋毛子撵出了紫禁城，逃亡长安，惶惶如同丧家之犬，那时候紫禁城大乱，败家老娘们有一个贴身宫女，因为腿受伤，脱离了大部队，走岔了路，跟着一群逃难的人来到了济州府中。
　　那时候，田霞的老爷爷田尊龙，也就是田忠国的爷爷，家里还算殷实，有着几十亩的薄田，自身也有秀才功名，在遛弯的时候，遇到了那快饿死的贴身宫女，田老爷子也算是见多识广之人，看她身上玉佩不凡，便将她救了。
　　后来，那宫女为了报恩，于是便将从皇宫中随手携带的东西拿出一半，给了田老爷子后，带着干粮逃难回荆省了。
　　那个时代，时局动荡，大国摇摇欲坠之时，田老爷子知道这些东西不是凡物，有可能成为催命符，于是便将它们藏了起来，闭口不谈这些事情。
　　直到后来，二十世纪中期的时候，国家解放后，田家的土地上交集体，田老爷子才跟自己的大儿子田庆丰（田霞爷爷），田庆年（田建龙爷爷）谈过这些事情。
　　那时候，他将那些东西拿了出来，分给了两人，只不过那两幅画因为时间太久不记得了，便被遗忘了。
　　也正因为如此，它们才躲过了十年浩劫。
　　两兄弟后来等政策好起来后，将分来的金子玉石啥的一卖，各自置业，买房子置地，过的也算富足。
　　后来，田老爷子驾鹤西去，没过几年，田庆丰和田庆年也各自分家，老宅归了田庆丰，田庆丰死后，田忠国在收拾老宅的时候，得到了那两幅画。
　　不过那时候，田忠国并没有在意。
　　他一直不知道这两幅画是真迹，当初他老爹就喜爱书画，不过大都是一些不值钱的赝品，田忠国以为这是老爹的遗物，于是便将它们收了起来。
　　等他退休后，为了纪念自己老爹，也为了装饰一下家里变的古色古香，于是又将当初老爹以前所有留下的画翻出来挂在了大堂里。
　　后来，这两幅画就被田建龙看到了。
　　听到自己爷爷以前讲得事情后，他便怀疑这两幅画是当初自己老爷爷遗忘的东西，从皇宫里传出来的，肯定是真迹啊！
　　从那开始，他就想着怎么把画弄到手里。
　　当初他本来想着去偷，但是又怕到时候惹大麻烦。
　　因为这画价值太大了，那道君皇帝虽然做皇帝不怎么样，但是在艺术层面那可是拔尖之人，当初一幅有着他题字的画，在HK拍卖行拍卖了六千多万！
　　这两幅和那差不多成色，那可就是一个多亿！而且那还是零几年，现在价值更不可估量。
　　这是一笔巨款，足够令人疯狂！
　　后来正当他绞尽脑汁想着把画弄到手里后，便遇到了赵青山。
　　赵青山是他母亲那边的亲戚，也算是个异人，听到这里后，便想到了用阴鬼菇改变风水的做法，让田忠国家风水出问题死绝。
　　田忠国只有田霞一个闺女，到时候他们都死了后，这些东西，按照顺位自然都是他们的。
　　而且，有这种神异之事，田霞一家人肯定会死的神不知鬼不觉，也不会牵扯到他们。
　　只不过他没想到，半路上杀出个刘见仙。
　　现在没有办法，他只能动用偷的方式，破釜沉舟，赌田霞一家人不知道这两幅画的价值，等他们发现后，自己早就跑路了。
　　到时候，因为不知道价值，他们也不会在意，可能想着随手放哪里了，这事就不了了之了。
　　想到这，他就气的咬牙切齿。
　　如果不是刘见仙横插一手，自己至于这样冒险么？
　　“妈的，老子把画卖了后，肯定找个杀手把你干掉！”
　　“哟，建龙，今天这么闲啊？”
　　正当田建龙骂骂咧咧的时候，突然间一个声音传出，做贼心虚的他吓了一哆嗦，差点一屁股坐在地上。
　　“妈的，是你小子啊，吓死我了，今天店里没事... ...”
　　看到是村里同龄人后，田建龙装出一副平常的样子，不露声色的说道。
　　随后，他便晃悠着离开了。
　　“好家伙，一句话吓成这样... ...”
　　那人听了后，也没在意。
　　此时，刘见仙的直播间里。
　　田霞爷爷的新棺材在几个汉子的挑抬下，已经到了新的阴宅附近。
　　新阴宅这边，也用小挖机挖好了坑位。
　　而田霞和田忠国也调整好了心情，指挥着下葬。
　　此时，刘见仙的直播间里，人数已经达到了恐怖的一百多万人。
　　这些人全都是被慕名吸引而来的人。
　　听说有人嘎人后，就全都来到了直播间里。
　　结果来了后，他们发现，自己只看到了一个大棺材在下葬，所谓的勾人场面，竟然没有见到。
　　“慕名而来，听说这里有活阎王现场勾人？”
　　“我怎么没看到，只看到了一个棺材... ...”
　　“棺材配上传言，怎么感觉有点恐怖。”
　　“炒作吧？我还说昨天一夜的时候也嘎了五个人呢！”
　　“妈的，楼上是个杀人犯，赶紧抓起来！”
　　“你们懂个屁，老子玩的csgo！”
　　“你一夜才打了五个人，不得不说，你有点菜！”
　　“你才菜，我是想说明，不要你们封建迷信... ...”
　　“对，我也是听到现场勾人来的，结果看了半个小时了，什么都没看到。”
　　“对啊，一个网络主播，哪有这么玄乎。”
　　“上当了，浪费我的时间，兄弟们举报走一下！”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙的粉丝一阵无语。
　　“一群心急吃不了热豆腐的人！”
　　“没错，是不是真的，一会就见分晓。”
　　“我相信大仙！”
　　“我也相信，你们不愿意看就别看啊，在这带啥节奏。”
　　“没错，到时候不看你们肯定会后悔！”
　　在两拨人吵得正激烈的时候，刘见仙并没有在意，反而是一脸淡定的跟观众们讲解着事宜。
　　后来，刘见仙的粉丝也不再和这些人争论，开始跟刘见仙互动起来。
　　“大仙，我对风水学很感兴趣，你刚才说了，这个新的墓穴如果建立在阴势的地方家里人会出现大问题，这是不是真的？”
　　看到这条评论后，刘见仙笑了笑。
　　“这位朋友可能是刚来，你说的没错，阴阳共融，有阳就有阴，而这个新的阴宅对应的阴势阴宅绝对是大凶之地、”
　　“好了，时间差不多了，我们该撤了。”
　　刘见仙看着坟头圆完后，伸了个懒腰。
　　随后，他诡异一笑，找到一个没人的地方，从背包中拿出了一本黑色的书，一支笔。
　　看到这里，直播间的人瞬间宕机。
　　“卧槽，来了，熟悉的流程要来了。”
　　“我就知道！”
　　“大仙要开始了，这几个家伙跑不了！”
　　“妈的，刺激死我了！”
　　“小黑子们，请看大仙的表演吧！”
　　随着刘见仙点了点朱砂用判官笔写上“赵青山”这个名字后，一瞬间直播间里达到了高潮。
　　而这时候，正在山下车内的赵玉芬，田忠军却紧紧的盯着赵青山，像是看自己的仇人的一般。

