第55章 ：我需要精神损失费！
　　惨叫声发出后，直播间众人全都急了。
　　大仙虽然能勾人，但是面对的可是一个失去理智的持刀暴徒啊。
　　那惨叫声，难道是大仙发出的？
　　现场之中，一片沉寂。
　　山下，田忠军趴在地上，脖子以一种诡异的方式扭曲，胸口处一块尖石没入胸膛，鲜血汩汩而流。
　　而刘见仙就山上看着，眼神中充满了淡漠。
　　在剧烈的疼痛中，田忠军的意识逐渐模糊。
　　接着，他就感觉自己身上的力气被抽空，灵魂被人强行拉出了躯壳。
　　此时，他的身边，站着一黑一白手持哭丧棒的二人，正冷冷的看着他。
　　他们手里，有着四根锁链，分别拴着几个眼神空洞的人。
　　其中三个，他认识，分别是他媳妇赵玉芬，他儿子田建龙，以及刚才被他砍死的七星先生。
　　剩下的那个，也有点熟悉。
　　随后，他便反应过来。
　　这个人不正是被雷劈死，叫张峰的家伙么？
　　这时候，他已经确定，面前的人是黑白无常，自己已经嘎了。
　　“你这家伙，胆是真大啊，竟然敢对代理阎王动刀，你沾染了大因果，一会得遭老罪了！”
　　听到这里后，田忠军魂都麻了。
　　面前这个叫大仙的，真是代理阎王？！
　　那这样的话，自己死了，岂不是落到他手里了？！
　　想到这，田忠军大叫一声，想要逃跑，但是被黑白无常一鞭子直接抽倒，惨叫声不断的传来。
　　“套餐还没给你上呢，竟然还敢跑！”
　　“要是让你跑了，我们哥俩就不用混了，老八，给我狠抽他！”
　　而旁边的七星，赵玉芬，田建龙三人看着田忠军挨打，不停的打着哆嗦。
　　他们也没想到，事情会发展到这个结果。
　　抽完田忠军后，黑白无常瞄了田建龙一眼。
　　“听说刚才你威胁阎王大人，说让阎王大人小心点车祸？”
　　只一句话，就把田建龙吓得双腿瘫软。
　　刚才，他可是亲眼看到他爹的魂都被黑无常给抽散又聚起来了。
　　他可不想挨这一顿。
　　“无常爷爷，我，我没说过啊，是我爹，都是我爹指示我这样干的，跟我没关系啊！”
　　此话一出，周围四魂都不可置信的看着田建龙。
　　混蛋如张峰，都不由的对田建龙点赞。
　　比起田建龙，他真的算是个好人了。
　　他只是在自己老爹死了后，骂自己老爹博取网友同情，但这田建龙是真想让自己老爹死啊！
　　这边，灵魂刚被重组完的田忠军，听到田建龙的话脸都绿了。
　　此时田建龙的心里满是恐慌，丝毫不在意别人看自己的眼神。
　　既然老爹已经被抽散一次了，为了自己儿子，再被抽散一次也不是什么大不了的事情吧？
　　而这时，白无常乐了。
　　“好好好，你们还真是父慈子孝啊。”
　　说罢，他挥了挥手，黑无常就给了田忠军一根鞭子。
　　“你那不孝的儿子交给你了... ...”
　　听到这，气得咬牙切齿的田忠军拿着鞭子就对着田建龙冲了过去。
　　... ...
　　现场之中，看着倒在血泊中的田忠军，田家庄众人一阵头晕目眩。
　　谁能想到，在田忠军持刀冲向刘见仙的时候，竟然会脚下一滑，直接从山道上跌落下去，摔断了脖子，还被石头扎穿了胸口？
　　反观刘见仙这边，却稳如泰山一般，站在那一动不动。
　　甚至就连武安，都没有移动分毫，像是早就预料到了一般。
　　此时，田尊生等人一脸惊恐的看着刘见仙。
　　刚才还好好的两个人，一个脑袋没了，一个从山坡上滚下去摔死了。
　　在想到刘见仙的传说以及刚才的关注，一群人很自觉全都离刘见仙越来越远。
　　他肯定有点大问题！
　　要不然这四个人怎么会如此莫名其妙的嘎掉？
　　看着众人这个表情，刘见仙将直播关闭，摸了摸头。
　　“其实，我可以解释的... ...”
　　听到这，众人寒毛倒竖。
　　正在这时，六扇门的铃声传来，众人才慢慢的放松下来。
　　“刘见仙先生，我们又见面了... ...”
　　此时，正在清理现场的张国强看到刘见仙后，总有一种要哭的感觉。
　　两天时间，七条人命... ...
　　而且死的都这么诡异离奇。
　　他已经不知道该说什么了。
　　“额，张队长，其实，这几个人的死和我没有关系，你应该相信吧？”
　　听到这，张国强和旁边的玄老一阵苦涩。
　　他们不信有什么办法？
　　下面死的两个，在监控中已经完全看清，死于车祸。
　　至于山上的这两个，七星死的时候，有直播间的录像作为证据，是田忠军所为。
　　田忠军的死，有村民作为目击者。
　　而且，武安像是预料到会发生什么一般，在田忠军要砍刘见仙的时候，对着他行凶以及死亡过程录了像。
　　现在所有证据都摆在了脸上。
　　“自然，不过，我还是希望见仙先生跟着我们去六扇门去一趟... ...”
　　听到这里后，刘见仙叫起来了撞天屈。
　　“阿sir，我是受害者好不好，歹徒企图杀害我这个善良的少年，上天看不下去，降下了惩罚，把我小心脏都吓坏了，我现在需要休息，需要舒缓一下自己的心情。”
　　“话说，我能申请精神保护费么？”
　　听到这里后，张国强，玄老，以及田家庄的村民脸都黑了。
　　此时，他们心中都在不断的吐槽。
　　你，善良的少年？
　　我呸！
　　你见过哪个善良的少年两天嘎七个人？
　　你丫的就是一个活煞星，活阎王！
　　虽然被嘎的人都不是什么好货，但足以看出刘见仙是个极其危险的人物，和良善沾不上一点关系。
　　至于申请精神保护费？你丫的要不要点脸，田建龙一家都被你勾走了，你找谁去要精神保护费？
　　简直离谱。
　　看着众人看自己直勾勾的眼神，刘见仙尴尬一笑。
　　“那个，保护费就算了，我这个人很大度的... ...”
　　“见仙先生，这... ...”
　　张国强刚想说话，却被玄老打断。
　　“算了，国强，让他做个笔录就行了... ...”
　　听到这里，刘见仙急忙点头。
　　“还是这老人家善解人意，关注我这颗正在成长的花朵，小的谢谢了，以后我可以帮你免费寻一个阴宅，不要钱的... ...”
　　听到这后，玄老差点跌个跟头。
　　此时，他心中不断怒吼。
　　你小子要是不会说话就别说，没人把你当哑巴！

