第51章 ：行车不规范，亲人两行泪
　　此时，车内十分安静，三人表情不一。
　　被写名字的赵青山有些惊慌，双手颤抖。
　　他没想到，刘见仙竟然谁的名字都没写，偏偏写了他的！
　　而且，刘见仙是怎么知道他的名字的？
　　有了这个想法后，他突然握住方向盘的手都颤抖起来。
　　但是赵玉芬两人，却是紧紧盯着他。
　　“姐，姐夫，你们看我干嘛！”
　　此时，赵青山虽然很惊恐，但还是做出一副疑惑的样子。
　　“青山，这个见仙说的阴势的阴宅，就是你推荐埋我们先人的地方吧？”
　　此时，田忠龙和赵玉芬两人眼神阴沉，紧紧的盯着七星先生。
　　在刚才刘见仙就说过这话，只不过他们并没有在意。
　　那时候，他们觉得刘见仙是个毛头小子，能懂比青山先生多？
　　但是现在不一样了。
　　见识到刘见仙的事迹后，他们是真的怕了。
　　这是个奇人，在联想到当初自己让田忠国迁坟时七星的阻拦，他们越想越不对劲。
　　财帛动人心啊。
　　七星是知道那两样东西的价值的。
　　在联想到当初刘见仙说的那个地方埋入先人后，家里先是破财，然后就是遇到血光之灾丢命。
　　现在仔细想想，正是这样。
　　这两年，他们儿子田建龙的生意一直没起色；亏了不少钱。
　　当时他们也问过，不过七星说那边风水还没成，多等两年就会反转。
　　现在看来，七星当初的话，是破绽百出。
　　看着双目血红的二人，七星眼神一阵躲闪。
　　“姐，姐夫，你们竟然听这小子的话，别忘了，咱们是亲戚啊，我赵青山跟你一个姓，怎么可能会欺骗你们？”
　　“这家伙说的本就是无稽之谈，你想想如果他说的是真的？那建龙怎么可能能将那画拿到手，那可是泼天的财富啊，这也还不够证明你们那风水旺财么？”
　　听到七星的话后，两人将信将疑的点了点头，但是心里早就有了盘算。
　　到时候画出手后，他们在将祖坟的位置给改了，就不信七星敢有什么话说！
　　“这样就对了，我们现在是一条绳上的蚂蚱，要发财一起发，千万不要让那小子挑拨离间了。你们看，他不是所谓的活阎王么，他现在标记了我，从那个所谓的生死簿上写上我的名字，但是一点都不带怕的，这不足以说明问题么？”
　　听到七星的豪言壮语，两人点了点头。
　　“小龙东西到手了，我们直接开车去接他... ...”
　　七星听到后，便发动了车子。
　　只不过路上，他一直觉得心惊肉跳，当初刘见仙用鲜红的毛笔从那个所谓生死簿上写他名字的画面，不断的印入他的脑海里面。
　　“不可能，不可能，这个世界上，怎么可能会有这样的人呢... ...”
　　... ...
　　这时，刘见仙这边勾完名后，也跟着大部队一起往山下走去。
　　一路上，一群人拉着家常。
　　“哎，你们听说了么？咱们这边出了个主播，号称人间活阎王，牛逼的很呢！”
　　“人间活阎王？”
　　“是啊，听说这人厉害的很，专门勾像忠军这样损阴德的混蛋！他有个账号，关注了谁，谁就等于上生死簿了，没多久就会被黑白无常勾走！”
　　听到那人的话后，众人笑了起来。
　　“建生，这离谱的事情，你竟然也信... ...”
　　“哈哈，要是真有这么个人，那就正好把忠君那一家给弄走吧，越想那畜生我越生气！”
　　“对啊，谁说不是呢。”
　　... ...
　　人群中，刘见仙并不显眼，听到这里后，顿时一阵尴尬。
　　自己有这么出名么？
　　而田霞这边听到后，更是一个激灵。
　　她自从看到刘见仙关注了他叔叔一家后，她就一直魂不守舍，不停的看着手机。
　　这时候，刚才提刘见仙的田建生走了过来，看着田霞一直在瞄刘见仙的直播间，感兴趣的凑了一眼。
　　只不过这一看，他就麻了！
　　说完后，他猛的转头，一脸惊悚的看着田霞。
　　看到田霞点头后，他咕咚一声咽了一口口水，拿出了手机。
　　看着直播画面中那熟悉的身影，田忠生的手忍不住颤抖起来。
　　说完后，他机械性的转头，哭丧着脸看着刘见仙。
　　他怎么都没想到，面前的这个青年，竟然是在网上风靡的大仙。
　　而自己竟然和活阎王一起待了这么长时间！
　　接着，他就看到弹幕中谈论这刚才刘见仙关注的四个人会怎么嘎。
　　颤抖着翻开直播列表后，看着熟悉的四个账号，田建生的手颤抖起来。
　　接着他大吼一声。手机直接扔到了地上，直接一跳老远，像躲瘟神似的躲到了远处。
　　“大仙，大仙！”
　　“他是大仙啊！”
　　此时，一群人看着癫狂的田建生，刘见仙一脸无奈。
　　得了，哥们又得费力解释了。
　　... ...
　　而在此时，田建龙拿着画，穿梭在村里的小巷中。
　　他跟自己父母打完电话了，说要在山口会合，到时候直接去县城买机票去省里找买家。
　　此时，他正拿着手机，看着刘见仙的直播间。
　　他倒是要看看，所谓的活阎王，怎么勾他！
　　看着刘见仙直播间里，刘见仙正在跟他们村里的人解释自己不会嘎人后，他哈哈大笑起来。
　　“跳梁小丑！”
　　随后，他摇了摇头，哼着歌走出了小巷，朝着后山山口走去。
　　而在这时候，开着车的七星还在恍惚之中。
　　他发现了一件事，自己越不想往勾魂那上面想，那画面就越往自己脑海里印。
　　不知不觉间，他的车速逐渐上升。
　　“青山，怎么回事，在村道上开这么快干嘛？”
　　听到赵玉芬的话，七星一激灵，这才反应过来。
　　此时，他的车速已经超过了九十。
　　刚想着减速的时候，突然间他面前的小道中，出现了一个身影，正是从巷子里出来，要前往后山的田建龙。
　　看到这，七星脸色煞白，但是现在想要急刹已经来不及了。
　　(行车不规范，亲人两行泪——济州市交警致全体开车人）
　　在一片刺耳的刹车声中，田建龙懵逼的飞了起来。
　　接着，他眼前一黑，直接失去了意识。
　　接着，他的躯体直接四分五裂，散落在各处。
　　最后的意识下，他仿佛看到了一黑一白两个身影，坐在车里，正对着他冷笑。
　　此时，他的心中，想起来刘见仙的话语，绝望的失去了意识。
　　而七星这边，也因为狂打方向盘，车辆一头撞到了树上。
　　此时没有系安全带的赵玉芬，在强大的冲击力下，直接从窗户中飞了出去，甩到了旁边的一块石头上，断为两截。
　　七星和田忠君因为系安全带，加上气囊保护，没有甩出车外。
　　接着，这个世界一片安静，只有碎成一块块的田建龙和流淌一地的鲜血，以及断裂成两段，死不瞑目的赵玉芬... ...

