第59章 ：这人是个变态，切不可招惹！
　　纸张和当初重瞳一样，像是从哪本书上撕下来一般。
　　大道之术：术算（新）、
　　术算，古道法之一，也称为占卜，可趋吉避凶。
　　看到这，刘见仙明白过来。
　　这不就是算命么？
　　只不过这个新是什么意思？
　　看着刘见仙疑惑的表情，武安顿了顿。
　　“这个新代表的是新式术算，由一个大人物钻研改进的，它的功效也很简单，那就是你给别人术算的时候，可以避免很多因果纠缠，遭到反噬。”
　　“当然，这根据你的能力来的，有的东西因果太大，你把握不住的时候，强行术算，也会出问题，轻则折寿，重则陨落，而新术算被大人物改良后，即便遇到这种问题，上天也会降下提示，不会造成伤害。”
　　“我记得以前有个人特有意思，他是和大人物是同代人，也精通术算，他这人手贱好奇，没事就掐着手印，算一下大人物，结果算一次就折寿十年，连着好几次都不长记性... ...”
　　听到这，刘见仙愣了，随后笑了起来。
　　“这人真贱啊... ...”
　　此时，一处黑暗地域。
　　刚才给刘见仙送东西的黑袍人正哼着歌在云层中穿行。
　　正当他哼的兴起时，猛然一下，连着打了三个大喷嚏。
　　“特么的，老子都被贬到这里送快递了，哪个孙子还在后面骂我？！”
　　“草，别让老子知道，知道了回去削死你！”
　　想到这，那黑袍人直接掐指开算。
　　紧接着，他脸色潮红，噗的一声，一口鲜血喷出。
　　“我尼玛！”
　　“折寿一千年？功德-10000？”
　　“我******草，姓刘的！你特么怎么跟左爷一样啊！”
　　此时黑袍人站在云层中，不断的无能狂怒。
　　他没有注意到的是，他喷出的那口鲜血，从云层中滴露，很快就没入了地面的一层土壤中。
　　随着鲜血渗入，那片枯寂的地域中，开始隆隆作响。
　　... ...
　　跟武安聊天的时候，刘见仙已经跟着纸张上的操作流程，将术算修习完毕。
　　为了测试，他掐指算了一下田霞。
　　鸿运当头，财富大贵！
　　“小子，你给人术算，同样也能提升功德，而且术算时，需要使用精神力，精神力这东西就跟媳妇一样，你得勤着用，越用她越喜欢你，精神力也一样，用的勤，提升的就快... ...”
　　听到这，刘见仙顿了顿，一脸古怪的看着武安。
　　你小子不对劲啊。
　　哪里都能开车！
　　术算研究完后，刘见仙拿到了盒子下面一个芯片。
　　跟着武安的指导，将芯片插到阎王给自己的那个手机里后，双系统手机就算升级完成了。
　　“现在，你的手机属于二级系统，可以代替点卯器功能，以后就算你在手机上点卯，也不需要和上次一样，再回来点卯器上录入了。”
　　“而且，随着你手机升级的越多，最后权限解锁是也会越多。”
　　听到这，刘见仙眼神一亮。
　　这样一来，他就能方便很多。
　　万一自己去外地，总不能一直带着电脑吧，手机反而方便的多。
　　奖励领完后，刘见仙伸了个懒腰。
　　没多久，黑白无常就拿着引渡令回来了。
　　“阎王大人，这些人怎么发落？”
　　“田忠军，赵玉芬，田建龙，地府刑期五百年，每一年需受刀山，火海，油锅一次，一千层熟，五百年后，刑满可转世，不可留在地府。”
　　听到这里后，田忠军，赵玉芬，田建龙，三魂都麻了。
　　他们怎么没想到，死后还得地府五百年有期徒刑，而且每年还得刀山，火海，油锅一次... ...
　　这丫的比孙悟空压在五行山下还夸张啊！
　　想到这，他们就不断的哀求，希望宽松一点。
　　而刘见仙却没有理会他们。
　　“张峰，油锅三千层熟，滚八十一遍，然后碎魂！”
　　听到这，张峰直接一个哆嗦。
　　“赵青山，你不是喜欢骗么，火海二百年，然后碎魂！”
　　判官笔落下，宣判生效，在一阵鬼哭狼嚎中，几魂被黑白无常拉了下去。
　　累计的犯魂，总算是判完了。
　　刘见仙伸了个懒腰，看了看时间，此时也不早了，加上刚才修习术算，损耗了很多精神力，明天还得早起去田家庄，刘见仙也洗漱一番，早早休息了。
　　幽州深山。
　　九天管理协会基地。
　　“听说会长出关了？”
　　从济州市赶来的玄老刚进入大门，就得到了消息。
　　“嗯，副会长，会长正在等你呢... ...”
　　看着风尘仆仆的玄老，一个老和尚笑眯眯的说道。
　　玄老走到一个办公室中，办公室里，一个中年人负手而立。
　　他看着四十多岁左右，器宇不凡，一看就是那得道高人。
　　只不过，他看到玄枵后，脸上瞬间露出一丝猥琐的笑容！
　　“艾玛，师弟，想死我了，咱这得多久没见了！”
　　说完后，他就直接飞扑过去，抱着玄枵来了一个熊抱。
　　看到这后，玄枵的嘴角直抽抽。
　　虽然他很不想承认，但是面前的这人，正是他的师兄，也是龙虎山当今第一天师，九天管理协会会长，张道㞼，道号，碧莲真人... ...
　　从他的道号上，就能看出他是个什么样的主... ...
　　“师兄，我这次来... ...”
　　“唉，我知道，不就是那个叫大仙的么，是不是他欺负你了，为兄去帮你找场子，到时候打他个满地找牙！”
　　听到这，玄枵强做出一副笑容。
　　“师兄，这倒不必，我这次来，是想请你帮忙，我术算不算精通算，想让你帮忙算算... ...”
　　听到这后，张天师做出一副不屑的表情。
　　“就这？”
　　“一个小子，能有多邪门，把他八字给我。”
　　“对了，我要两个大肘子，让兄弟媳妇给我做，这是我的报酬！”
　　说完后，他便打了个哈欠，掐指算了起来。
　　只一瞬间，原本还吊儿郎当的张天师察觉到了不对劲。
　　“嗯，半阴半阳的命格？”
　　紧接着，他就脸色煞白，接着一口鲜血喷出。
　　“我尼玛，折寿十年！？”
　　“这特么什么鬼？”
　　此时的张天师马上就要哭了，后悔要去撞墙。
　　他这是为了俩肘子，丢了十年命啊、
　　他怎么都没想到，会是这样的结果... ...
　　而玄枵，则是一脸惊悚看着这一切。
　　这尼玛什么情况？
　　这里面，他可是最清楚的一个，别看着张天师整天吊儿郎当，他现在可是华国中最强大的术士，能让他术算反噬折寿十年的人，得恐怖成什么样？
　　“师兄，你？”
　　听到这后，张天师反应过来，脸色煞白的不断的后退。
　　“师弟，你听我的，这人是个变态，切不可招惹！”
　　“我尼玛，这种时代，怎么可能会出现这样的人，真是奇哉怪哉... ...”

