第64章 ：有其师必有其徒
　　十分钟后，九天管理协会归于安静。
　　“会长，怎么回事，怎么外面又突然打雷？好像还落到你屋里了... ...”
　　这时，九天管理协会的外围侍卫看到这场景后，急忙过来询问。
　　“没事，我，我练习雷法出岔子了... ...”
　　听到张天师回话后，一群侍卫才放下心来。
　　屋里，张天师全身焦炭似的站在一旁，顶着爆炸头，正在那不断的转圈。
　　而张道宗拿着一根雷霆做成的鞭子，不断的抽打一下。
　　“你别说，你真别说，拿人当陀螺抽真的挺有意思，你小子倒是找出来了一些为师没见过的新玩法... ...”
　　“师父，徒儿知错了，您老人家玩够了没有... ...”
　　张天师此时已经麻了。
　　果真是有求必应啊。
　　自己烧之前求自己被雷劈一下，结果烧完就被劈了。
　　而且不是一下，是N下，直接给了他一个超级加倍。
　　烧的时候让昨天暗中劈自己的那个人到自己身边来，要把他当陀螺抽。
　　结果还真来了。
　　只不过陀螺是自己。
　　他现在唯一想不明白的是，昨天晚上自己师父为什么要劈自己？
　　自己好像也没做错啥呀... ...
　　“让你小子说话没把门，我这才走了多长时间？你小子好的没学会，为师的一些劣习你倒是研究的清清楚楚，你这样怎么能统领龙虎山和749局？”
　　张道宗说完后，再次给了张天师一个大鼻兜。
　　张道宗打爽后，伸了一个懒腰。
　　“师父，您老这次来到底是怎么回事？还有，昨天您为什么要劈我？”
　　结束了痛苦的张天师，可怜兮兮的凑了过来，捏着肩膀询问。
　　听到徒弟的话，张道宗老脸一红。
　　他能告诉自己徒弟，自己劈错了么？
　　他本来是想着劈刘见仙的，哪曾想第二次念叨自己的不是刘见仙，是这小子！
　　“那个，我，这是一个意外，谁让你昨天对我出言不逊了！”
　　“至于今天，本来我今天就想来找你的，但没想到你竟然烧界币祈求我抽你，我这辈子从来没听过这种要求，于是便直接过来，满足你一下了。”
　　听到这，张天师快哭了。
　　他怎么都没想到，这冥币竟然是传说中的界币。
　　界币生产于地府，是阳人沟通阴冥的通道，点燃后可以感知到自己的祖先，诉说自己的请求。
　　只要不是太过分，一般都能办到。
　　这东西极其罕见，他也只是听说过，没想到刘见仙竟然能把他当大白菜似的往外面送！
　　“对了，忘了问你小子了，这界币是哪里来的？”
　　听到张道宗的话，张天师立马将从刘见仙直播间里买界币的事说了出来。
　　听完后，张道宗人傻了。
　　“又是这小子，竟然把这么珍贵的界币当大白菜送，他是真大方啊！”
　　“师父，你认识他？”
　　此时，张天师一个激灵，激动的问道。
　　“自然，他是地府新派来的人间使者，和我算是一个系统的人，记住千万不要用术算去推算这人，你对他只要抱有尊敬就可以了。”
　　“这样的人，以后交好，受益无穷。”
　　听到这，张天师一阵无语。
　　“师父，你不早说，昨天我算完他，亏了十年命... ...”
　　张天师说完后，张道宗的嘴角都抽了。
　　果然是什么样的人教出什么样的徒弟。
　　自己昨天算刘见仙亏命一千年，功德减了一万点，结果自己徒弟也手贱丢了十年命。
　　“好了，不说这个了，我这次来阳间算是外派，得完成任务才能回去。”
　　“外派，任务？”
　　“嗯，前段时间，地府地域里跑出来个很牛逼的凶魂，到了这个地域，上面让我来阳间，找到这凶魂给抓了。”
　　“这事不应该是黑白无常干的么？您老这身份，怎么会被派这种任务？”
　　听到这，张道宗老脸一红。
　　“我在地府跟牛头马面还有几个人喝酒，因为酒驾被抓了... ...”
　　“酒驾被抓？不是反省几天不就完了？再说您老不是不会开车么，从下面新考的驾驶证？”
　　听到这，张天师更懵逼了。
　　“屁驾驶证！我能驾云，需要驾驶证么？主要是我喝多了，把牛头当成云彩了，骑着它把孟婆的奶茶摊子给掀翻了，鬼门关也被撞塌了半边... ...牛头醒了后，非要找我算账，那家伙是个牛脾气，我不想和他理论，于是上面便给我外派个任务，把我送下来了。”
　　说完后，张道宗的老脸都红了。
　　而张天师则是憋着笑，不敢发作。
　　自己师父这飞升后，性格怎么一点都没变呢。
　　“对了，这次来找你，就是告诉你，你调动749局，哦不，九天管理协会和龙虎山的各路弟子，去追查那个凶魂，但是切要记住，遇到后给我焚香，那凶魂太过强大，阳间之人不是他的对手！”
　　听到这后，张天师凝重的点了点头。
　　虽然他知道自己师父平常看着十分不靠谱，但遇到正事不会危言耸听，将他的交代，记挂在了心里。
　　田家庄里，刘见仙正在和粉丝们聊天。
　　这一会儿，大家都在谈论冥币的问题，没有得到的，都在那里捶胸顿足。
　　看到这，刘见仙笑了笑。
　　“兄弟们，命里有时终须有，命里无时莫强求，这东西也是看运气的... ...”
　　听到这，众人也只能扼腕叹息。
　　刘见仙说的没错，运气这种东西，看不到摸不着。
　　当初的时候，谁能想到，那冥币，会有这么神奇的功效。
　　“这样吧，今天说到运气，咱们就搞个小活动吧... ...”
　　听到刘见仙说要搞个小活动，直播间的上百万人瞬间不淡定了。
　　上次说搞小活动，抽出这么多冥币，这次又是什么东西呢。
　　正当众人猜测之时，刘见仙这边，已经将题目给改了。
　　“解忧直播间，五卦，算完下播！”
　　看到这个标题后，众人愣了。
　　“大仙这是要算命？”
　　“没想到大仙这个也会。”
　　“这不正常，大仙都能看出人什么时候死，算个命不是轻而易举？”
　　“也是，只不过怎么参与呢，我都有点迫不及待了。”
　　“一共五卦，要是卖的话，肯定很贵... ...”
　　看到这些评论，刘见仙笑了笑。
　　“这次算命，不收卦金，抽到福袋的可以参与，不需要牌子也能参与。”
　　听到这里后，众人开始疯狂的点福袋。
　　参与人的多了后，加上艾蕾给推得流量池，刘见仙立马成了这个时间段的流量王。
　　没多久，很多新人都进入了直播间。
　　随着时间逝去，很快第一个福袋的得主出现在众人面前。

