第65章 ：你有一个孩子，但你媳妇有三个！
　　“恭喜，“千味李阳”抽中福袋！”
　　此时，吉省的李阳正一脸懵逼。
　　他也是一个主播，从苦窑进修完后不想找工作，于是也吃上了直播这碗饭。
　　他就跟他媳妇一起，拍一些家常菜视频，拍了两年多，收获了一万多粉丝。
　　他原本是这个时间段的直播，平常直播间里有三十四人左右，但是今天因为刘见仙这个时间段开播，他直播间的三四十人也跑了个干净，现在整个直播间就五六个人。
　　对此他非常不爽，找了一圈后找到了源头刘见仙，进来后发现在抢福袋。
　　当时他觉得这么大的主播，发的东西肯定不一般，哪想到竟然是一次算命。
　　不过，他很快脑子一转，眼神亮了起来。
　　对面可是一个上千万粉丝的大主播啊，自己不正好蹭流量么？
　　至于什么算命？
　　鬼才信这些东西，到时候自己就质疑他，这个主播的粉丝肯定会来骂自己，到时候自己热度不就起来了么？
　　想到这，他一个激灵。
　　“媳妇，快来，我找到发财的机会了！”
　　没多久，一个二百多斤的女人从屋里走了出来。
　　“什么发财的机会？”
　　两人交谈了一会，没多久两人就咯咯咯的笑了起来。
　　“李阳，你在么？”
　　“如果需要的话，就接通视频连麦，不接通视作弃权！随机下一位观众了。”
　　听到这里，李阳立马接了起来 。
　　看着自己刚接通连麦，直播间就来了一万多人，在那发“恭喜这个比”他就一阵口干舌燥。
　　这人气也太顶了！
　　刘见仙没有在意，他看着对面直播间的二人，笑着询问。
　　“你们抽到了算命，有什么想问的？”
　　听到这，李阳清了清口。
　　“大师，你算的准么？”
　　听到这里，刘见仙笑了笑。
　　“准不准算过才知道，把你们的八字报一下吧... ...”
　　听完后，李阳的眼神中露出一丝不屑的眼神。
　　“弄得还挺像这么回事... ...”
　　随后，他便将自己和他媳妇的八字报了上去。
　　看到这俩八字后，刘见仙越算越觉得不对劲，眼神逐渐的阴沉。
　　随后，他打开了重瞳。
　　【重瞳检测到点卯录入任务】
　　【网名：千味李阳，真实姓名：李阳】
　　【真实年龄：34岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿】
　　... ...
　　【重瞳检测到点卯录入任务】
　　【网名：我爱偷高压锅，真实姓名：张雪】
　　【真实年龄：29岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿】
　　看到这，刘见仙挠了挠脑袋。
　　是自己幸运，还是那俩家伙不幸呢，就这样被自己撞上了？
　　看着刘见仙皱眉头后，直播间的人有点愣了。
　　“看来算的不怎么好啊... ...”
　　“难道这两口子要有什么事？”
　　“我感觉有点不对，上次大仙这个表情，田建龙一家子就嘎了... ...”
　　“我也看出来了，这两口子八成有啥事。”
　　“突然感觉刺激起来！”
　　“应该不会有什么吧，就算真有啥事，大仙八成也是会解的。”
　　... ...
　　看着直播间的互通弹幕和刘见仙那皱着眉头扭捏的表情，李阳内心涌出一丝不屑。
　　随后他清了清嗓子。
　　“这位大师，接下来你是不是就该我说我有血光之灾了？”
　　听到李阳的话，张雪也笑了笑。
　　“哈哈哈，没错，你不用在这装，说完我们有血光之灾后，接下来就是让我们花钱了，你们这些神棍的套路，我们都懂。”
　　听到这两人的话后，直播间的粉丝不干了。
　　“卧槽，你们竟然敢说大仙是神棍！”
　　“看来，你们真不知道大仙是谁啊... ...”
　　“我建议你们把神棍这里面的棍字给去了。”
　　“又一不知道大仙恐怖的人。”
　　“静看，话说大仙不会今天不会勾人吧？”
　　... ...
　　看到刘见仙粉丝的评论后，两人一脸懵逼。
　　这什么勾人不勾人的，这群人在说什么。
　　而这时刘见仙发话了。
　　“我这还没说什么，你就在这迫不及待的反驳我了，有点没礼貌吧？”
　　看到刘见仙发话，两人一乐。
　　“那好，我问你几个问题，大师要是能答对，我就给你刷嘉年华道歉。”
　　听到李阳的话，刘见仙点了点头。
　　“你问吧！”
　　李阳想了一番后，清了清嗓子。
　　“大师算我有几个孩子？”
　　听到这，刘见仙脱口而出。
　　“有过一个！”
　　这话一出，李阳拍起大腿，大笑起来。
　　“大师，还说你不是神棍呢，我一共有过两个孩子，你竟然说我只有一个孩子？”
　　李阳说完后，张雪也插口。
　　“没错，几个孩子我们自己不知道么？”
　　而刘见仙则是摆了摆手。
　　“你是只有过一个孩子！”
　　说完，他指了指张雪。
　　“但她，你媳妇有三个... ...”
　　此话一出，全场寂静。
　　李阳呆滞在那里，眼神中充满了震惊。
　　而直播间里瞬间躁动起来。
　　“哈哈，笑啊，刚才你不是笑的很起劲么？”
　　“卧槽，我好像闻到了大瓜的味道。”
　　“你别说，你真别说。”
　　“嘶，大仙这句话，有点意思啊。”
　　“哈哈，对面那哥们，你脑袋上是不是觉得有一个草原。”
　　“这女的，这长相，这身板，偷吃的那哥们才是真的饿了... ...”
　　看着这些评论，李阳涨红了脸。
　　“你，你放屁！”
　　此时，他虽然怒骂，但是却感觉有一丝慌乱。
　　他因为去苦窑里待过，加上不学无术，不好找媳妇，于是便娶了二婚在KTV陪酒的张雪，张雪以前倒是生过一个女孩，判给了男方。
　　这他都能算的清楚？
　　只不过，自己和张雪生的是双胞胎，为什么他会说自己只有一个孩子。
　　难道他是懵的？
　　想到这，李阳激动起来。
　　“你就是个骗子，我媳妇的确是生过三个孩子，有一个是头婚生的，和我一起生了双胞胎，我怎么可能只有过一个孩子？”
　　“没错，剩下的两个孩子是双胞胎，怎么可能不是一个爹，你个神棍，在这瞎懵！”
　　听到两人的话，刘见仙笑了笑。
　　“双胞胎么？”
　　“直播间有没有学医的兄弟，来跟他解释解释。”
　　此时已经嗅到大瓜味道的众人纷纷站了出来。
　　“我是南医科硕士，现在正在妇产科实习，大仙说的这个问题，的确存在，如果你媳妇在短时间内，同时和两个伴侣发生关系，有百万分之一的概率能达到这个要求，已经有了不少这样的案例，你可以去搜查一下。”
　　“这哥们，节哀啊，如果你不信，可以去做个鉴定的... ...”
　　看到这个评论后，李阳不可置信的转过头。
　　此时，张雪一脸惨白，像是想到什么事情一般。
　　而李阳看到张雪这个样子，瞬间如五雷轰顶。

