第67章 ：你车里有魂环跟你抢方向盘！
　　“哎，大仙这次是真怒了。”
　　“看出来了，一点都不拖泥带水。”
　　“这两人要完蛋了。”
　　“对这样的人，我连上香都不想去上。”
　　“气死我了，我到现在都没反过劲来，这人简直丧尽天良！”
　　“谁说不是呢，这家两口子，简直是太可恨了！”
　　“你们说，有没有可能是大仙用算命的方式，在这筛选客户呢？”
　　“哎，你别说，你真别说... ...”
　　“好了，大家不要讨论这些了，不做亏心事，不怕鬼敲门，该活的死不了，我们继续抽奖算命！”
　　看着直播间那抱不平的弹幕，刘见仙笑着说道。
　　“哎，大仙，我们也是看不过去，你说这两口子会怎么嘎呢？”
　　“或者说，您老人家用什么方式勾他们呢？”
　　看到这个评论后，刘见仙摸了摸下巴。
　　“什么勾不勾的，你们要是好奇，就猜猜他们会怎么嘎吧。”
　　听到这，众人顿时热闹起来。
　　“难道是车祸？”
　　“有没有可能被雷劈？”
　　“不一定，也可能是撞树上... ...”
　　“应该是新花样。”
　　“大仙知道不知道，知道的话，跟我说一下啊... ...”
　　“这个我们猜不不出来，但我觉得应该会很惨！”
　　“他们也是够倒霉的，做了这么多坏事，然后撞到大仙怀里来了。”
　　“谁说不是，算命算出来了人命，大仙这直播间也是一股清流。”
　　... ...
　　看着这些弹幕没有一个猜对两口子死因的，刘见仙也没在意，开始继续抽签。
　　因为热度的问题，没多久，刘见仙的直播间就进来了很多的新人。
　　“听说，这个直播间算命算出人命来了？”
　　“是啊，我们过来吃瓜了... ...”
　　“算命能算出来人命，什么情况？”
　　“有没有长的帅的，出来说一下情况。”
　　“我以为是鬼故事直播间呢，原来是个算命的。”
　　“这直播间人好多啊，这一波应该能赚不少钱。”
　　“刚才有人给这主播刷了一百万的嘉年华，应该是有点道道的... ...”
　　“我觉得就是老忽悠，人的命，这玩意，谁说的准呢。”
　　看到新人的疑问后，刘见仙的粉丝立刻科普。
　　“其实，这就是个勾人直播间！”
　　“没错，刚才大仙已经勾了两个人了... ...”
　　“对啊，我们现在正在等结果呢！”
　　看到这后，众人更懵逼了。
　　刚才还算命，怎么就勾人了？
　　“勾人？”
　　“中元节的，你可别吓唬我... ...”
　　“是啊，算命勾人不勾人的，说清楚点啊。”
　　“有没有回放，我了解一下！”
　　随着众人的科普，一行人逐渐明白过来。
　　刚开始，他们的第一感觉，和当初刘见仙的粉丝一样。
　　这丫的不是讲故事么？
　　“我以为鬼故事直播间呢，没想到是神棍！”
　　“哎，散了散了... ...”
　　“中元节的，想靠这火的的人，是真的多啊。”
　　... ...
　　看到这些评论后，刘见仙的粉丝乐了。
　　“算的准不准你们看看不就知道了，至于勾人？大仙可是出了名的活阎王！”
　　“没错，专嘎做了亏心事的人，童叟无欺！”
　　“看到就是赚到，刚才有两个倒霉畜生，撞到大仙怀里了，他们明天应该就要嘎了。”
　　“是啊，我们正在讨论，他们怎么嘎呢，要不要一起加入？”
　　... ...
　　看着刘见仙的邀请，众人将信将疑的留了下来。
　　很快，有心人便开始研究刘见仙的账号。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　这关注列表中，好像没有活人啊！
　　不，只有两个，就是刚才算命被勾的两个。
　　这要是巧合的话，巧合也太多了一点吧。
　　有点邪门！
　　看到这，众人的心逐渐被勾了起来。
　　我倒是要看看，你到底有没有这么邪门、
　　而这时候，刘见仙这边，也已经抽到了第二个算命的人。
　　这人三十五十岁的样子，跟刘见仙连麦后，上来就送了一个嘉年华。
　　“大仙，我叫冯胜，找您来是想问一下的我的财运，我最近太倒霉了，一直在破财！”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“冯先生，前段时间的时候，你花五十万买了一辆二手越野车，出了一起事故，你是肇事方，赔了人家五万，对不对？”
　　听到这，冯胜的眼神立马立了起来。
　　“大仙，你，你真是太神了！”
　　听到这后，新来的人惊了。
　　“卧槽，真算对了？”
　　“这俩人是唱双簧的吧？”
　　“钱都算出来了，真有这么邪门？”
　　“我突然来了兴趣，这主播真的挺牛的。”
　　... ...
　　“还没完呢，这仁兄怎么说呢，是挺倒霉的... ...”
　　听到刘见仙的话后，众人将耳朵竖了起来。
　　他们倒是要听听，这个冯胜是怎么倒霉的。
　　“冯先生，能说么？”
　　听到刘见仙的话，冯胜苦笑一番。
　　“大仙，说吧，事都出了，也不怕人笑话。”
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“你撞了人后，心情郁闷，去外地旅游，一头扎进了羊群中，撞死了三只羊，让人家把车给扣了？”
　　听到这，冯胜的眼神出现了一丝尴尬。
　　而直播间的人，则是一脸无语。
　　连着出车祸不说，这撞死三只羊，一辆五十万的车，就被人讹走了？
　　怎么啥事都能瘫在他身上，这也太倒霉了吧？
　　“大仙，就是这事，你算的一丝一毫不差，我真是服了！”
　　此时的冯胜已经感觉有些五体投地了。
　　听到这里后，直播间的新人反应过来。
　　刘见仙真的是有点道道的。
　　而且道道很大，全让他说中了。
　　怪不得叫大仙呢，这是一个真大仙。
　　而这时，突然有人察觉过来。
　　如果算命是对的？那勾人？
　　想到这，这些人都咽了一口唾沫，身上泛起一丝凉意。
　　“大仙，现在事情已经出了，有没有什么破解的方法，破财我就认了，但我现在战战兢兢的，怕以后再出这样的事啊... ...”
　　听到这里后，刘见仙笑了笑。
　　“其实，在你车被讹走的时候，这霉运就已经破了。”
　　听到这，众人明白过来。
　　“难道，是那车？”
　　“卧槽，车有问题！”
　　“买到无良二手车了？”
　　“八成是组装车吧？”
　　正当众人讨论的时候，刘见仙清了清嗓子。
　　“如果你车上有魂环跟你抢方向盘，你觉得能不出事么？”
　　“现在，车不在你手里，上面的魂环，自然不会影响你，而是影响下一个开车的人。”
　　听到这里后，众人一阵脊背发凉。
　　这咋算着算着，算出魂环了呢？
　　而冯胜，更是怒火中烧。
　　他实在没想到，自己新买的二手车，竟然有魂环加持！
　　“大仙，我明白了，我这就去收拾他，妈的，敢骗我，他这是不想干了！”
　　冯胜说完后，挂断了连麦。
　　而刘见仙这边，也因为连麦挂断双系统手机上也收到了提示。
　　“恭喜代理阎王，排忧解难，造福大众，功德+50（50/800）”
　　“恭喜代理阎王，术算成功，精神力+5。”
　　奖励到了，没想到，帮人算命排忧解难一次竟然能给50点功德。
　　只不过，这次升值后，点卯一个人，能给多少功德呢？
　　看到这，刘见仙看了看时间。
　　李阳那两口子，时间应该快了吧？

