第63章 ：有求必应？有种让雷劈我一次！
　　被吓醒的王风此时正处于懵逼状态。
　　“难道，是梦？”
　　可是，这梦也太真实了吧？
　　想到这，他狠抽了自己几个大嘴巴。
　　确定自己不在梦中后，他晃了晃脑袋，打开了手机。
　　九点半
　　自己也就睡了五分钟。
　　正当他懵逼的时候，看到了手机的提示。
　　“大仙开播了... ...”
　　“八成今天去墓园撞到不干净的东西了，去大仙直播间里去去晦气。”
　　点开直播间后，他人有些傻了。
　　今天怎么这么多送礼物的？
　　作为刘见仙直播间的房管，他是明白这些礼物的含金量的。
　　按照这个速度，今天刘见仙至少能收几百万的礼物！
　　看到那些弹幕，王风的眼神逐渐有些不对。
　　这些刷礼物的，好像都是当初抽到冥币或者买冥币的人啊！
　　正当他懵逼的时候，突然间他想到了刚才的梦，以及上午烧的冥币。
　　“卧槽，不会吧？”
　　“难道，刚才画面里是真的，我爷给我托梦了？我还有了个二奶？”
　　此时，王风大汗吓得大汗淋漓，开始仔细回忆自己爷爷给自己托梦说的那些话。
　　越想，他越觉得惊悚。
　　“不行，我得洗个澡冷静冷静... ...”
　　脱下衣服后，他翻着口袋，突然间一张纸引起他的注意。
　　这正是他上午买祭品时剩的十块钱买的那张彩票。
　　突然间，他脑子一激灵，想到刚才他爷爷托梦给他的一句话。
　　“你小子的请求我收到了，让你发笔横财，但你千万不能用这钱为非作歹，要不然老子从下面出来抽你！”
　　想到这里，他咕咚咽了一口口水。
　　“不，不会吧... ...”
　　随后，他颤抖着双手，打开了彩票网站。
　　02 15 18 ... ...
　　看着上面的号码和自己一个个重合后，他终于忍不住，直接跳了起来。
　　“我，我尼玛！”
　　中了，他真的中了！
　　而且，因为奖池太多，加上这一期只出了他这五个一等奖，一注就是一千万！
　　他买了五注，也就是五千万！
　　交完税还能剩四千万！
　　虽然他家条件不错，但是他爹对他钱管的也挺严，几十万还是能给，这次倒好，直接发了四千万的横财！
　　看到这，他就忍不住激动，手都开始打哆嗦了。
　　“大仙，牛逼！”
　　发出这句感叹后，他再也忍不住。
　　随后，他将自己的存的钱，全都换成了逗币。
　　一时间，直播间中，再次出现礼物热潮。
　　“卧槽，又来一个大户！”
　　“这次是房管，他也是当初抽到过冥币的。”
　　“唉，我感觉亏了一个亿！”
　　“我也是，大仙，再上点吧，我贷款也得买啊！”
　　“没错，再上点吧，我后悔了... ...”
　　... ...
　　王风一次性，刷了五十万块的礼物。
　　他本来还不想停下。
　　但是没办法，他奖还没兑，没这么多钱。
　　他已经想好，到时候将奖领了后，直接给刘见仙打两千万表示感谢！
　　刘见仙这边感谢完礼物后，看着弹幕上让他上架冥币的评论，笑了笑。
　　“诸位，我说过，以后这种东西，只在直播间中抽奖了，而且这玩意十分稀少，下次遇到，就是碰运气了。”
　　刘见仙说完后，便看了下自己的礼物后台。
　　“这群人，是真能刷啊... ...”
　　这一会儿，他就收到了接近三百万的礼物。
　　现在的自己，直播了几天，已经有了好几百万身家。
　　以后，烧鸡能买两个吃了。
　　不，买十个，以武安那身板，一顿能吃八个！
　　而这时，九天管理协会中。
　　张天师看着刘见仙的直播，摸了摸下巴。
　　他身边就是一个快递盒，里面放着冥币。
　　这玩意，真的有这么神奇？
　　打开冥币后，他研究起来。
　　从刘见仙开播后，他就一直在看，也敏锐的捕捉到了那些用过冥币之人的热词。
　　总结一句话，那就是有求必应！
　　想到这，张天师不屑一笑。
　　“丫的，你以为你是阿拉丁神灯呢，还有求必应？”
　　“我求雷劈我一下，你还能真劈我？”
　　想到雷劈后，张天师像是想到什么不美好的事情一般，咬了咬牙。
　　“妈的，昨天不知道哪个孙子从暗中劈老子，老子还算不出来... ...”
　　此时，张天师越想越生气。
　　他能察觉，这不是普通的天雷，也不是因为术算刘见仙反噬的雷劫。
　　就是有人犯贱，用五雷诀从暗中轰他！
　　“孙贼，要是让老子抓到你，你得遭老罪了。”
　　骂完后，他拿出快递盒的冥币，直接点燃。
　　“你不是有求必应么，有种你把昨天从暗中劈老子的人，送我面前来，看我不把他当陀螺抽！”
　　看着袅袅青烟升起，张天师一脸不屑。
　　对于这种东西，他自然是不信的。
　　很快，冥币烧完后，没有留下任何痕迹。
　　“切，小孩子把戏... ...”
　　对此，他并没有感觉到惊奇。
　　只能说，这冥币用的材料有点神奇罢了。
　　烧完后，看着空空如也的练功室内，张天师摇了摇头。
　　“我也是真傻，竟然相信这种东西，还有求必应。”
　　正当他自嘲的时候，突然间，他感觉到了一阵阴风。
　　接着，他的面前，逐渐升腾起一股清气。
　　慢慢的，一个人影浮现。
　　看到这，张天师麻了。
　　“这，这尼玛什么情况？”
　　正当他张大嘴巴懵逼的时候，一张熟悉的脸出现在他面前。
　　只不过，这张脸是黑色的。
　　“师，师父？”
　　“您老人家怎么冒出来了？”
　　此时，张天师揉了揉自己的眼睛，一脸不可置信。
　　面前这身影，正是他师父张道宗，上一任龙虎山天师。
　　只不过他师父不是飞升了么？怎么突然出现在自己面前了？
　　听到这里后，张道宗皮笑肉不笑的看着张天师。
　　“不是你让我来的么？”
　　听到这，张天师更懵了。
　　“我让你来的？”
　　“没错啊，不是你说要把我当陀螺抽么？”
　　张道宗说完后，诡异一笑，活动了下脖子，捏了捏拳头。
　　“来，好久不见，让师父好好疼爱疼爱你！”
　　听到这后，张天师哭丧着脸，瞬间明白过来。
　　“我，我，我... ...”
　　“你什么你，来，师父送你个见面礼！”
　　“五雷诀！阳五雷！”
　　“雷霆万钧！”
　　“敢叫我孙子，我劈死你个欺师灭祖的玩意！”
　　“啊，师父，别劈了！”
　　“熟了，熟了！”
　　... ...

