第61章 ：子欲养而亲不待
　　中元节，是东方的传统节日之一，相传从农历七月十五日开始三天后，为地府鬼门关大开的日子。
　　阳人会选择在这个时间进行祭祖，来表达对逝去亲人的思念。
　　苏省，彭城。
　　请了假的刘青川此时开着一辆奔驰，停在一栋中式别苑旁。
　　“青川，来了啊... ...”
　　别墅门打开，一个须发皆白的老人被两个中年人搀扶着走了出来。
　　“咳咳，我这身子骨，又不争气了... ...”
　　老人说完后，直接剧烈的咳嗽起来。
　　“爸，这是怎么回事？前段时间不还好好的么？”
　　看着两个月不见，变成这样的父亲，刘青川一脸不可置信。
　　一个月前，他来看望的时候他父亲还很硬朗，没事还出去钓鱼打高尔夫，但是怎么短短一个月不见，就变成了这个样子？
　　“我也不清楚，二十多天前，晚上回来的时候就觉得全身发冷，后面越来越严重，感觉身体一直在虚弱，去医院检查也没检查出来什么。”
　　老人说完后，再次咳嗽起来。
　　“青川，今天就由你代表我们这一脉，去祖先那里祭祖了。”
　　“还有，替我好好看看你妈，跟她道歉，说我病了不能去看她了... ...”
　　听到这，刘青川点了点头。
　　“爸，放心吧，等我回来，我带你去京都那边的医院去看看。”
　　拉着祭祀用的东西，刘青川离开了庄园。
　　而这时，原本咳嗽的老人，突然间喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白起来。
　　“老爷，要不要让青川少爷回来？”
　　看着气息萎靡的老人，老人摇了摇头。
　　“不行，不能让他回来，我的情况，不能让二房，三房的人知道... ...”
　　“好了，扶我进去吧，等祭祖过了后，在去别的地方求医。”
　　... ...
　　彭城下辖丰县。
　　“哟，青川来了，你家老爷子呢？”
　　此时，一处山青水秀之地，山脉上方，几辆豪车停在那里，站着二三十人。
　　这些都是刘青川的叔叔伯伯，兄弟姐妹，和他同属一个家族。
　　“老爷子身体不适，就让我自己来了，咱们什么时候开始？”
　　听到这，众人也没在意。
　　“就等你了... ...”
　　进入墓园后，刘青川等人找到了墓碑，挨个祭祀。
　　到了自己母亲那里后，刘青川深吸一口气。
　　三年前，他母亲因为意外去世，刘青川到现在都没有反过劲来。
　　他母亲的命途很坎坷，在没认识自己父亲之前，是个乡下女人，当初刘青川的父亲刘占风因为不满家族中指定的婚姻，逃婚到了东省，遇到了他的母亲王慧，两人相识后，很快就陷入了爱河，生下了刘青川。
　　刘占风见有了孩子后，便带着王慧回到了刘家，那时候的刘家的族长是刘青川的大爷爷，他本身对刘占风逃婚就非常不满，现在看生米煮成熟饭更是大发雷霆，给了刘占风两个选择。
　　第一个选择，就是留下孩子，给王慧一笔钱，让她永远消失，不得相认。
　　第二个选择，就是带着王慧和刘青川，一起滚出刘家。
　　当初刘占风做出了第二个选择。
　　出了刘家后，刘占风失去了一切家族扶持，自己打拼。
　　从刘青川记事起，他就记得，小时候是真穷啊。
　　那时候他爸爸在创业初期，那时刚记事的他记得，他们一家三口住在一个大杂院非常非常破旧的平房中。
　　白天，他父亲去跑客户，他母亲就在家里，给人编手套，赚点钱补贴家用。
　　虽然那时候过的很穷，但是他母亲特别疼爱他。
　　记得有一次，隔壁的小孩在那吃红烧肉，那味道是真香啊，能顺着鼻子，透到骨子的那种。
　　他母亲看到他那可怜巴巴的眼神，泪水也在眼睛里打转。
　　他记得那天夜里，家里的那灯没关，等他起床后，他就看到厨房里放着一小块五花肉。
　　红烧肉非常好吃，好吃到他只看到他妈妈那欣慰的笑容，没有注意到那双发红的手。
　　后来，他才知道，那一小块肉，是他妈妈给人洗了一晚上衣服赚钱换来的。
　　他还记得，在他八岁的时候，一个夏天下雨的夜里。
　　那时候他因为贪玩被雨淋，发起了高烧，惊厥，而那天晚上正巧他父亲去外地跑客户。
　　没办法，她母亲就骑着邻居家的三轮车，冒着雨带他去医院里，打了退烧针。
　　那焦急的眼神和母亲说的那些话，他永远记得。
　　“小川，你就是妈妈的命啊，你要是有点事，妈妈怎么活下去啊... ...”
　　那天他并没有什么大碍，但是他母亲因为焦虑过度，加上被雨淋透，也病倒了。
　　因为给他看病花光了钱，她母亲拖着病体，只在家里吃药硬扛，落下了病根。
　　后来，刘占风凭借着自己，把生意给做起来了，她们搬进了大房子，生活越来越好，后来也因为自己的能力，回到了家族重新拿到了权利。
　　但是他却没有发现，生活好了后，他和他母亲的距离远了。
　　等到他长大后，上了大学，参加了工作，和母亲见面越来越少，每次回家他母亲都会十分开心，给他弄一大桌子菜。
　　他母亲拿他当骄傲，朋友圈中全是关于他的各种自拍。
　　而他呢？
　　他会因为跟女朋友分手，在朋友圈买醉，但是每次都能收到自己母亲的安慰回复。
　　他会逃课抽出时间，陪学妹去看电影，旅行，但却从未想过拿出时间，陪自己母亲过一次生日。
　　记得有一年七夕节，他买了一束鲜花，被女孩拒绝后，他将鲜花留在了家里，独自去酒吧疯狂。
　　喝酒的时候，打开了手机，他看到了自己母亲发的朋友圈。
　　“我儿子给我买的，漂亮吧【爱心】”
　　图片上，正是那束被他丢掉的鲜花。
　　他一直觉得时间还很多，但是哪里想到意外会比明天先来。
　　一场车祸，把那个世界上对他好不求回报的那个人带走了。
　　子欲养而亲不待。
　　此时，他拿出手机，手机上，有他母亲最后给他发的最后一条语音。
　　“儿子，外面天凉，记得多加衣服，晚上不要总熬夜，等你有时间了，陪妈妈去南方看看，妈妈想看花了... ...”
　　此时，听到这慈爱的熟悉声音，刘青川痛苦的抓着头发，眼泪如雨点般不断的落下，砸在墓碑上。
　　他后悔，后悔当初，为什么没有对自己母亲关心多一些。
　　“妈，我来看你了... ...”
　　“又中元节了，不孝的儿子给你烧点纸钱... ...”
　　“家里的一切都挺好的，你也不用担心，就是我爸这两天身体不好，不能来看您了，让我跟您道歉，说等他好了再来看您！”
　　“您老人家要是在天有灵，就保佑他平平安安的吧... ...”
　　调整好心情后，他将旁边的黄纸，元宝，香烛什么的都拿了出来，不断的点燃。
　　“青川，我们烧完了，就先走了。”
　　刘青川的亲戚说完后，纷纷离开。
　　现场，只剩下刘青川。
　　他想多跟自己母亲说几句话。
　　“妈，你知道么，当初你不一直催着我找对象么？我现在已经有目标了，她叫艾蕾，一个傻乎乎的小姑娘，只是不清楚人家喜不喜欢我... ...”
　　“只是可惜，您不能亲眼看到了。”
　　... ...
　　随着刘见仙给刘青川的那叠冥币进入焰火后，一股青烟袅袅升起。
　　此时，刘青川完全没有注意到，那叠冥币烧完后，竟然没有留下任何灰烬。
　　等他再次站起身来，眼前的一幕，让他颤抖起来。

