第6章 ：刚才多嚣张，现在就有多怂
　　这时，他进入自己后台提示发现，自己的小黄车已经被人给扫空了。
　　上架的那些冥币都卖光了，包括当初随手挂上去的香烛还有纸人也都被扫干净了。
　　而买东西的网友的留言更是奇葩。
　　一个叫【练习两年半，篮球出神入化】的ID评论：哥，我错了，东西已拍，不必发货，我再也不敢说真实你了！
　　还有那个骂自己很厉害【一点不紧张女士】的ID评论：我承认我说话声音大了一点，一点小意思，大哥见谅！东西不要了，算是给大哥赔罪！
　　看到这，刘见仙挠了挠头。
　　刚才还没注意，现在的网友起名真是文采斐然，这ID怎么越看越有内涵呢。
　　接着就是【下面有点阮先生】... ...
　　而他的评论，更是恐惧到了极点。
　　他配了个图，图上面是一个流氓兔不断的磕头。
　　留言：大哥，您大人不计小人过，就当我上午给你发的私信是放屁，您就高抬贵手饶了我吧，如果你答应，我就把我我姐介绍给你，我姐长得可好了，腿还长... ...
　　... ...
　　浏览着这些有意思的评论，刘见仙差点笑喷。
　　当然，有害怕的，自然也有质疑的。
　　其中有很多人看热闹，不断的煽风点火。
　　但刘见仙并没有理会他们。
　　一共几百单东西，已经全部被人给拍光了。
　　这一次，直接收入近一千块。
　　看到这里，刘见仙的心情舒畅起来。
　　有了钱终于能改善生活了！
　　这时的刘见仙豪情壮阔，看到自己碗里的面条都不香了。
　　随后他拿着钥匙，将自己剩下的几十块钱拿上，去镇里的熟食店里，买了个烧鸡和一份凉菜。
　　他要好好打打牙祭。
　　“小哥，看你眼生，刚搬来的？”
　　卖熟食的大叔麻溜的将烧鸡装上，有些好奇的问道。
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“大叔，我是那边老左家白事铺子的，刚接手... ...”
　　刘见仙说完拎着东西就走了，只剩下老板若有所思。
　　“老左白事铺？我怎么没注意镇上有个老左白事铺呢... ...”
　　刘见仙回到铺子里将烧鸡撕开，直接打开了直播。
　　他要抓紧寻找客户。
　　这次开播，和刚才开播不一样，刚开播，直播间就来了很多人，像是在一直蹲他的。
　　“卧槽，大仙，我终于等到你开播了！”
　　“大仙，张隆是不是你咒死的？”
　　“大仙，你怎么不露脸？”
　　“咦，这烧坤看着好香，我也想吃！”
　　... ...
　　看着直播间没一会就来了数百个看热闹的人，刘见仙顿时哭笑不得。
　　大仙？这外号起的有意思，自己这是真成神棍了？
　　还有，人果然是喜欢凑热闹的，上午自己直播间还一个人没有呢，这次刚开播竟然来了这么多。
　　不过，他还是做出了一副十分惊讶的语气。
　　“额，他死了？我不是很清楚，我只是觉得他不像好人而已... ...”
　　“还有，大家一定要相信科学啊！”
　　... ...
　　刘见仙这边刚说完，他的屏幕上就出现了一个火箭样的标志。
　　收到礼物了？
　　看到这大火箭后，刘见仙差点老泪纵横。
　　这一个月，他总共连五个小心心都没收到。
　　这次，上来就是个大火箭。
　　额，感谢【下面有点阮先生】先生送的火箭，感谢老板！
　　随着刘见仙的感谢后，直播间的人笑作一团。
　　“这名字起的有点意思！”
　　“哈哈，这哥们是个人才！”
　　“我记得他，当初他在张隆直播间也刷过，当时大仙在直播间说张隆的时候，这小子是第一个说要去真实大仙的！”
　　“哈哈，这哥们害怕了，怕大仙一不高兴，直接把他给勾走！”
　　“我还是喜欢他当初桀骜不驯的样子！”
　　“怂了不可怕，你遇到这事，你恐怕也得吓尿了！”
　　看着直播间的网友调侃自己，【下面有点阮先生】也不生气。
　　“上午年少无知，现在深感悔恨，小小礼物，不成敬意，求大仙原谅！”
　　听到这后，刘见仙清了清嗓子。
　　“你们在说什么呢，什么大仙小仙的，我有这么吓人么？”
　　... ...
　　这边刘见仙刚说完，他的屏幕上，再次出现了一个嘉年华。
　　这次刷的是【一点都不紧张女士】
　　这个ID出来后，直播间的人更热闹了。
　　“不是，你们两个是情侣网名么？”
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“这个ID我也认识，当初是张隆的榜三，骂人那叫一个难听，这不刚才多嚣张，现在就有多怂！”
　　“谁能想到张隆竟然是这样的人？出现这样的情况，也可以理解！”
　　从这两人开始，刘见仙这边的大礼物小礼物都不再间断。
　　“感谢嚎啸马送的比心兔兔，谢谢老板！”
　　“感谢纯鹿人送的万象烟花，祝老板永远不死！”
　　“感谢印第安老布鸽送的花落长亭，祝老板发大财！”
　　... ...
　　在刘见仙不断的感谢礼物声中，他的热度逐渐起来，刘见仙的直播间里就已经达到了三千多人。
　　相同的，他的粉丝也在不断的增长，没一会就达到了三万多人。
　　而此时，刘见仙则是在浏览当初营销号带他节奏的帖子。
　　在这短短一个小时时间，当初痛骂刘见仙的帖子，此时已经消失了踪迹。
　　张隆这事情太大了，事件反转后，这群人被网友骂了个狗血淋头。
　　在这个流量时代，他们这种不了解清楚，就狂带节奏的人经常会翻车。
　　但是对于这群流量为王的，引导大众的人来说，他们又怎么会在意呢，顶多暴雷后装死罢了，反正在之前带节奏的时候就已经吃的盆满钵满了。
　　对于这种人，刘见仙十分的不屑，也不愿意理会。
　　看着刘见仙还在关注张隆的事情，直播间的人也开始讨论起来。
　　“不是，大仙，您老这是打算报复他们么？”
　　“我觉得随便一勾看看就行，也让我们见识一下！”
　　“是啊，我只是听说，有点不信，大仙在勾一下，这些营销号当初太可恶了！”
　　“我就是被他们给带偏的！”
　　... ...
　　看着汹涌的弹幕，刘见仙笑了笑，将帖子给关了。
　　随后，他翻开了新的帖子，没一会就找到了一个新的帖子。
　　这个帖子，是关于那个受害者张琳的。
　　看到这，刘见仙就想到了当初在回溯事件之时，张琳那凄惨的样子。
　　想到这里，他叹息一声，点进去了帖子。

