第69章 ：小孩子，下手没轻没重的！
　　“嘿嘿，想跑？”
　　看到这里，黑白无常并不在意，缓步从电视机里一步跨出。
　　而李阳两口子，像是碰到什么东西一样，直接一头撞了上去，脑袋上起了个大包。
　　“妈妈，你不要我了么，为什么要走啊... ...”
　　这时，黑无常牵的那个小孩，脸色苍白的从张雪身边闪出，语气中充满了空灵。
　　“出来了，他们真出来了！”
　　看到这个场景，两口子都要炸了。
　　“是啊，爸爸妈妈，你们走了，谁陪我们玩呢，我和弟弟在下面好无聊呀，奶奶来了后，也直接投胎，不要我们了... ...”
　　此时，白无常牵着的那个小孩闪到李阳面前，托着下巴，盯着那惨白的眼神看着他。
　　“走，你们都走，赶紧都走！”
　　看着癫狂的李阳，两个小孩嘿嘿的拍着手。
　　“好玩，真好玩，爸爸从来没有这样跟我们玩过... ...”
　　看到这，黑白无常笑了笑，摸了摸两个小孩的脑袋。
　　“想不想让爸爸妈妈一直陪你们玩呀？”
　　听到黑白无常的话，两个小孩不断的点头。
　　“好呀，好呀... ...”
　　“我们把爸爸妈妈也带下去吧，那样他们就能跟我们一起玩了！”
　　说完后，两个小孩爬到了两口子的身上。
　　李阳张雪听到这句话后，发出一阵阵惨叫，想要摆脱两个孩子，但是却没有任何办法。
　　一时间，一股冰凉的触感席卷全身，让他们知道，眼前的一切，并不是梦。
　　“下来，你们给我下来，我不去下面啊！”
　　“是啊，下来，赶紧下来！”
　　听着两人的惨叫声，两个小孩眼神中充满了幽怨。
　　“看来，爸爸妈妈不喜欢我们呀。”
　　“那我们就把他们拖下去吧！”
　　话音未落，苍白的手指猛的一扣。
　　紧接着，李阳和张雪就感觉到一种剧烈的痛苦。
　　这种痛苦，无法形容，像是自己的皮，肉正在强行分离一般。
　　随着猛烈的惨叫声不断传来，两人扭曲的灵魂，被两个小孩生生从躯体里抽了出来。
　　看到这，黑白无常都一个哆嗦。
　　这可是活抽魂啊！
　　自己动手，还得先敲死再说呢。
　　要不说是小孩子，下手没轻没重的，简直太残暴了... ...
　　“弟弟，你看，爸爸妈妈和我们一样了... ...”
　　这时，一个小孩看着天空中那扭曲的灵魂，眼神中充满了希望。
　　“对呀对呀，那样我们就能永远在一起咯。”
　　另一个小男孩听到，不断的拍着手。
　　“小朋友，咱们走吧？”
　　而黑白无常这边，挥了挥手。
　　“走咯，一起去玩咯！”
　　随后，四鬼两魂，就这样诡异的消失在电视机中。
　　随着电视机关闭，屋内的电力也恢复过来。
　　现场只剩下两具，张大嘴巴，面容惊恐，瞳孔散开的尸体。
　　... ...
　　“好了，今天最后一次命抽完了！”
　　算完冯胜后，刘见仙并没有停止算命。
　　接下来抽的要算命的人都很正常。
　　其中有一个问财运的，一个问姻缘的，还有个哥们更是直接，问自己的亲生母亲到底是谁。
　　算完这个后，他心里突然一亮。
　　他现在的每个视频上，还有寻找被拐儿童，那自己有没有可能，用术算帮他们一下呢？
　　有了这个想法后，刘见仙记在了心里。
　　“啊，怎么这么快啊...”
　　“是啊，我也想抽到啊，感觉好亏！”
　　“没错，大仙，再加几次吧... ...”
　　“我倒是不觉得亏，只觉得看大仙算命挺有意思的... ...”
　　“是啊，大仙，就算算完命了，一起聊个天呗，千万别鸽了。”
　　“对啊，我们还等着刚才那两口子怎么嘎呢。”
　　“是啊，要不再勾个人？”
　　... ...
　　看到这，刘见仙摇了摇头。
　　此时，他明显的能看出了疲惫。
　　术算虽强，但是消耗精神力太严重了。
　　这五次术算，他感觉自己的精神力已经要被掏空，达到了喝肾宝的地步。
　　这几天下来，应该是不能开启术算了。
　　正当刘见仙想着用个什么理由鸽了后，而这边，他手机上收到了新的提示。
　　恭喜代理阎王，点卯成功。
　　李阳，功德+150，张雪，功德+150，精神熔炼+10.
　　（人间二级代理阎王（功德值500/800）（精神力60/200）
　　“果然，升职越高，点卯所获得的功德就越多！”
　　以前他是初级代理阎王的时候，点卯一人是加50功德，一级是加100功德，现在升级到二级后，就是150功德。
　　不过，功德倒是升的挺快，那精神力，好像有点不跟趟啊。
　　如果只靠术算锻炼精神力的话，到时候功德肯定会冒泡。
　　得问问武安，还有什么能快速提升精神力的方法。
　　刘见仙随便找了个理由，鸽下播后，头昏脑涨，倒头就睡。
　　而李阳家中，此时，李阳的邻居，听着他家的鬼叫后，来到了他家里查看。
　　结果，刚一进门，就看到了李阳张雪两口子的尸体。
　　一时间，这好心的大妈惊掉了三魂七魄，急忙用手机报警六扇门。
　　随着警笛传出，打破了沉静。
　　没多久，法医出示了结果。
　　他们是被吓死的！
　　“今天是中元节，难道，有鬼拖走了他们？”
　　六扇门局长听到旁边的嘟囔后，眼神一凛。
　　今天早上，他就收到了九天管理协会的通报，但凡某市遇到这样的奇异超自然案件，都要上报！
　　想到这，他急忙情况报了上去。
　　收到情况的人，立马将这个情况报告给了张天师。
　　“难道，是那个跑出地府的厉鬼所为？”
　　想到这，他眼神一亮。
　　“走，咱们去看看！”
　　没多久，张天师就坐着专机，来到了封闭的现场。
　　“局长，这人是谁啊？”
　　看着仙风道骨的张天师，刑侦方面的悄声问道。
　　“我告诉你，这是个高人，拥有绝密身份，好好看着点。”
　　张天师来了后，背着手看了一圈现场，十分高调。
　　“是不是什么痕迹都没有？”
　　听到这，众人点了点头。
　　这好像真的是一起意外死亡！
　　而张天师听了后，笑了笑，嘴角勾了起来。
　　“吓死的很少有真正的意外，而且这两个人一看就不是什么善男信女，胆子大的很！”
　　“今天，就让你们看看什么叫神奇！”
　　“一般没有痕迹的超自然现场，我都用一种办法！”
　　“那就是，术算！”
　　“我倒是要看看，是何方神圣，能把他们活活吓死。”
　　说完后，张天师自信的掐着手指头，开始算了起来。
　　... ...

