第66章 ：丧尽人伦，自有天收
　　“惨剧啊... ...”
　　“不是话说孩子另一个爹是谁啊？口味真重... ...”
　　“不知道，这世界上奇葩扯淡的事多了，见怪不怪了。”
　　“这哥们八成这几天都睡不着觉了。”
　　“哎，我觉得两口子得打架！”
　　“这男的真不一定能打过这女的，这身板... ...”
　　“大仙真是的，这种事情说的这么直白。”
　　“这不活该，上来就阴阳怪气，想蹭流量，没蹭明白罢了。”
　　... ...
　　此时脑子有些宕机的李阳懵逼了几秒钟后，反应过来。
　　看着弹幕上的那些讨论，他怒火中烧，恶狠狠的盯着张雪。
　　正像弹幕上说的那样，他觉得头上春意盎然的。
　　对面那个算命的像是快递员一般，走到他面前，拿出一顶绿色的帽子，亲切的走到他身边。
　　“来，乖，带好！”
　　而且，是当着数十万人面，
　　现在谁都知道，自己的脑袋上有一片草原。
　　... ...
　　越往下想，他越生气。
　　看到这，张雪怕了。
　　“李阳，你信这个神棍，不信我？”
　　“你觉得他说的那种事情，我可能做么？”
　　“还有，对面的那个神棍，你污蔑我，污蔑！我要去告你，告你！”
　　说话间，张雪想把连麦给关了。
　　结果却被李阳拦了下来。
　　他从张雪的眼神中，看到了欲盖弥彰的样子。
　　“我污蔑你？”
　　“既然如此，那我就不客气了... ...”
　　听到这，刘见仙冷笑一声。
　　“你和你老公李阳，认识七年了，十七岁你未婚先孕，生下第一个孩子，然后因为不检点出轨被人抓到，跟前夫离婚，去陪酒，认识了你旁边的李阳。”
　　听到这，张雪宛如被雷击一般，呆滞当场。
　　“那个叫李阳的，你十五岁因为偷村里的狗吃，被人抓到，因为年龄不大，六扇门没有追究，十八岁猥亵邻居家的小姐姐，被判了三年，出来后在县里摆地摊，喝多了去偷人家的牛，被判了一年，出来后跟着大哥混社会，因为酒后伤人，再次被判四年，等再次出来，无所事事一年期间，去KTV认识了陪酒的张雪，不过那时候她还没这么胖... ...”
　　此话一出，李阳的脸瞬间黑了下来。
　　而直播间的观众，更是一脸震惊。
　　“卧槽，真大瓜啊！”
　　“尼玛，从十八进局子，二十六才出来，这是局子的常客啊。”
　　“这哪里来到混不吝的玩意，两人真是凑一对了！”
　　“唉，看着这人没有什么，一听真炸裂啊。”
　　... ...
　　“你放屁，老子从来没有进去过，没有！”
　　这时候，李阳怕了，想着赶紧关了直播。
　　他没想到，对方竟然对自己的底细知道的这么清楚。
　　一时间，一股恐惧在他身上蔓延。
　　“咋，怕了？你不是说我是神棍么？我这还好多事没说呢！”
　　“你俩认识后，因为没有钱结婚，你媳妇就给你出主意，逼着当初独自抚养你的母亲嫁给外村的光棍，光棍给你出钱，办的婚礼。”
　　此言一出，全场炸裂！
　　“卧槽，这么不是人？”
　　“那是你妈啊！”
　　“尼玛，我想抽你！”
　　“我有点不信，这世界上怎么会有这样的人？”
　　“哎，没错，这种下限，我都不敢想象。”
　　“我以为我够混蛋了，比起你们两口子来说，我特么就是大善人啊。”
　　此时，李阳和张雪两人直接麻了，吓得脸色煞白。
　　而刘见仙则是冷笑一声。
　　“你们以为这样就完了么？”
　　“你们结婚后好吃懒做，没有经济来源，借住在亲戚家的老屋中，让你老母亲在外省采山货养活你们！在你二十八岁的时候，你喝酒打了张雪，张雪跑去了外省，邂逅了一个男人，那个男人以为他无家可归，于是便收留了她，张雪在没告知自己结婚的情况下，跟那个男人住在了一起。”
　　“后来，张雪回去，那男人发现了张雪已婚，怒从酒店离开，你跟他前后脚同房，导致了双胞胎出了问题！”
　　刘见仙说完后，张雪的脸瞬间红了起来。
　　“孩子出生后，你们再次陷入了经济困境，没有办法，张雪就再给你出主意，让你老母亲和前些年嫁的继父离婚， 再次嫁给了另一个男的，用那个男的钱，给你置地，盖房子养孩子！”
　　听到这，直播间的观众直接麻了。
　　他们以为这两口子的下限已经够低了，但没想到会低这么离谱。
　　“房子盖好后，你还是以前那游手好闲的样子，没事小偷小摸，你媳妇也和你一样，趁着你不在，出去接着陪酒挣钱打麻将，但是因为身材走形，生意不佳，做了一段时间就不做了。”
　　“二年前，因为你偷电瓶被人抓住，在此进去，被拘留三个月，在此期间，你媳妇打麻将不关心孩子，导致两个孩子先后感染肺炎去世！”
　　说到这，刘见仙捏了捏拳头。
　　孩子何其无辜，遇到这样的父母！
　　而这时，直播间的人再也忍不住了。
　　“妈的，这俩孩子真倒霉，遇到这种牲口！”
　　“人间惨剧啊！”
　　“我还在担心孩子呢，没想到孩子早就去世了。”
　　“哎，真可怜。”
　　“这样的人留着干嘛，实在不行，让大仙给勾了吧... ...”
　　“没错，赶紧勾了，他们活在这个世界简直是浪费空气。”
　　“对，大仙，勾了他们！”
　　... ...
　　清了清嗓子后，刘见仙平复了下心情。
　　“孩子死了后，你们也没在意，刚出狱后，你们就发现了短视频能赚钱，就开通了这个账号，这时候，你媳妇把她当初生的大闺女接来，让一个十多岁的小女孩穿擦边衣服，赚取流量！”
　　“然而，你们错了，这样引来的流量都是黑粉，全都在控诉你们，但你们不在意，控评后开始做起了吃播，等有一定粉丝基础，开始卖课做网红诈骗骗钱！”
　　“所以说，我算的都对么？”
　　此话说出后，李阳和张雪差点瘫坐在地上。
　　他们没想到，自己所有的事情，竟然都被刘见仙算的一清二楚。
　　对面到底是何方神圣？
　　一时间，一股恐惧不断在他们心中蔓延。
　　“你说谎，说谎，你给我等着，老子报六扇门告你！”
　　此时，两人已经有些六神无主，不约而同的说道。
　　现在是个人都能看出，刘见仙戳到他们痛处了。
　　这简直是公开处刑啊！
　　而这时候，刘见仙冷笑一声。
　　“自己做的事，自己清楚。”
　　“嘉年华我也不要了，你也不必跟我道歉，留着给你劳累过度早亡的老母亲吧，送你一个关注，流程一套，拜拜不送！”
　　刘见仙说完后，打开了两人的主页，一人点了一个关注。
　　留言：丧尽人伦，自有天收！
　　随后，他拿出点卯簿，朱砂笔下，李阳，张雪两人的名字，随意写到了上面，随后一勾。
　　看到这后，直播间的人一激灵。
　　“卧槽，来了！”
　　“勾了，真特么勾了。”
　　“大仙又开市了！”
　　“妈的，这两个家伙终于要嘎了，真特么解气啊！”
　　... ...

