第60章 ：这冥币真有这么神奇？
　　“师兄，您的意思是说不要管他？”
　　听到这，张天师点了点头。
　　“怎么管？我特么根本罩不住！”
　　“这算一下就得丢十年命，谁知道他是什么人间大恐怖？”
　　玄枵听了后，点了点头。
　　“也行，反正他也没做什么出格的事情，以后勤加观察吧... ...”
　　玄枵走后，张天师哭丧着脸，瘫坐在椅子上。
　　正当他在那怀疑人生之时，突然间，他猛地一激灵，像是想到什么事一般。
　　随后，他擦干净嘴角的血迹，在柜子里一番翻找。
　　没多久，一本旧书被他拿了出来。
　　这是他当初学术的日记，记录着很多东西。
　　“今天跟着师父学习了术算，师父提醒过我，如果遇到半阴半阳之命格，切要交好，不可轻算！”
　　“我当时还问为什么，师父说在这样的人身上吃过暴亏，折了好几十年寿命... ...”
　　翻看到这后，张天师都要哭了。
　　“师父啊师父，你当初怎么不狠揍我一顿，让我长长记性啊。”
　　“现在好了，你徒儿莫名其妙的丢了十年命，你这也忒不靠谱了吧！”
　　... ...
　　不知明地域，正在云层中飞行的黑袍人突然间又打了两个喷嚏。
　　“谁又骂我呢？”
　　原本还想掐指一算的黑袍人想到刚才的遭遇，急忙停手。
　　“妈的，又来！？”
　　“你丫的钓鱼执法呢？”
　　“还想让我丢命，这次道爷我不上当了！”
　　随后，他念动咒语。
　　“想阴道爷，道爷让你吃点亏！”
　　念完后，他阴笑着消失在云层中。
　　此时，九天管理协会中。
　　张天师拖着虚弱的身体，刚走出大门，原本晴朗无比的夜空中，突然劈出一道惊雷。
　　啪的一下，张天师直接跌了个大跟头，身体焦黑，不断的抽抽。
　　“卧卧槽... ... ”
　　“我，我特么招谁惹谁了！”
　　张天师张开嘴，口吐电芒，一脸生无可恋的样子。
　　清晨
　　伸着懒腰的刘见仙，丝毫不清楚，昨天夜里，倒霉的张天师因为算自己而折寿十年还被雷劈。
　　田霞这边，也已经在外面等待，刘见仙拉了一堆白事物品，跟着田霞来到了田家庄。
　　按照这边的风俗，横死之人只需停棺一天，头一天没有什么事情，刘见仙就趁着这个时间，给昨天收了定金的人看坟。
　　一天下来，坟看的也差不多，划好地方后，等过了中元节就能迁了。
　　中元节前一天晚上的时候，刘见仙趁着机会，开启了直播。
　　这次上线，主要是为了聊聊天，在跟众人讲一下关于中元节的习俗。
　　顺道卖点东西。
　　上次升职，他又得到了二十叠冥币，加上抽奖一共二十一叠。
　　本来，他是想抽了的。
　　但是想想上次抽这东西，废了多少口舌也不好送，别人都以为送冥币要被勾呢，他现在也懒得费劲。
　　到时候直接挂小黄车上，谁买到谁有缘。
　　这边刚一开播，粉丝就狂涌而入。
　　“大仙，这么晚了还要勾人啊？”
　　“你懂什么，过了十二点就是中元节了，这玩意就是一个氛围。”
　　“你看大仙的标题，好像是要卖货啊！”
　　“卖货？能卖什么，大仙也直播带货了？”
　　“不清楚，我觉得应该不是吧，大仙应该不会坑钱吧... ...”
　　“看看都是什么东西！”
　　“我突然好奇了... ...”
　　看着人差不多齐了后，刘见仙直接将冥币上架。
　　“兄弟们，今天不卖别的，就是卖冥币，中元节一共三天，建议临省购买，不然快递到不了货，对了，用完后，别忘了给我反馈。”
　　听到刘见仙的话，众人愣了。
　　“又是冥币，上次不是抽的么？”
　　“卧槽，就是上次那个，我抽到过，吓尿了，准备明天烧了呢... ...”
　　“我也抽到了，不过我没拿快递，我怕大仙通过冥币媒介勾我！”
　　... ...
　　看着这些评论后，刘见仙顺道给冥币填了个价格。
　　价钱，7150，正对明天的农历日子。
　　此时，好奇进入小黄车的人都呆了！
　　7150，买一叠冥币？
　　第一眼，他们都怀疑自己看错了！
　　“大仙，你这有点狠了吧，一沓冥币卖7150？”
　　“卧槽，我还没注意价格... ...”
　　“大仙，你这冥币是金子做的么，怎么这么贵... ...”
　　“要是我爷爷知道，我买7150一叠的冥币给他烧，他老人家能从下面爬出来打我！”
　　“是啊，大仙，你上错价了吧？”
　　“我觉得大仙八成忘打小数点了。”
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙笑了笑。
　　“既然大家都问，我也不卖关子了，我只能告诉你们，这个不是普通冥币，你们谁用谁知道！”
　　“至于价钱，就是这些，以后应该不会在卖了，只会抽奖！”
　　听到刘见仙的话，直播间数十万人心里都有点打鼓。
　　对于刘见仙的神奇，众人也都见识过。
　　难道这冥币真有不凡之处？
　　正当众人疑惑的时候，二十叠冥币，直接售出了一单。
　　“恭喜这位【碧莲真人】，请留下后台地址，明早发货。”
　　看到真有人买了后，众人都傻了！
　　“卧槽，有钱人！”
　　“我还在考虑呢，人家都下手了！”
　　“没办法，人家7150可能只是一顿饭钱而已... ...”
　　“唉，我要是有钱，我也试试！”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，看到有人率先购买，很快小黄车的冥币就销售一空。
　　看到这，那些刚才还在质疑的人，突然察觉了不对劲。
　　“我怎么感觉，我错过了什么？”
　　“我也有这种感觉，有钱人又不傻... ...”
　　“哈哈，我感觉我赚到了，当初我抽到了一叠！”
　　“我突然好奇了，这东到底有什么用！”
　　“我也好奇了，希望抽到的买到的大哥，及时来反馈一下。”
　　“大仙，还有么？我也想买一个试试了。”
　　... ...
　　刘见仙看着弹幕，摇了摇头。
　　“先到先得，只有这二十叠，以后有就抽奖抽出去... ...”
　　说完后，他就将冥币的使用方法说了出去。
　　而这时，看刘见仙直播的刘青川，正一脸沉思，看着自己快递盒的那叠冥币。
　　难道，真的像他说的那样，这东西有着独到的神奇之处？
　　九天管理协会中。
　　已经清洗干净，但还是爆炸头的张天师看着直播间中侃侃而谈的刘见仙，摸着下巴。
　　他正是第一个下单的人，ID【碧莲真人】。
　　自从昨天折寿加被雷劈后，现在的他对刘见仙兴趣极深。
　　“我倒是要看看，这东西，真有你说的这么神奇？”
　　... ...

