第62章 ：这冥币有点邪！
　　“妈，是你吗？”
　　看着墓碑前那淡淡的青色虚影，那熟悉的脸庞以及慈祥的笑容，刘青川不可置信的张大了嘴巴。
　　“小川，别哭，妈妈在呢... ...”
　　虚影说完后，抚摸着刘青川的脑袋，就像小时候一样。
　　感受着真实的触感，刘青川终于相信，面前发生的一切，都是真的。
　　他再也忍不住，埋头痛哭。
　　就这样，他倒在自己母亲怀里，好久好久。
　　“小川，别哭了，小你爸爸的病已经好了，但是想要解决根本问题，需要你去找给你冥币的那个人... ...”
　　“还有，你一定要开开心心活着，快快乐乐的活着，等你阳寿尽是，到了地府不要害怕，到时候妈妈会在下面接你，就像小时候接你放学那样... ...”
　　说完后，她的身影，不断的消散，最终归于天地间，宛如一阵吹过的清风一般。
　　此时，刘青川瘫坐在地上，就这样呆呆的看着。
　　这一切，宛如梦幻一般。
　　“冥币，冥币... ...”
　　“大仙，肯定是大仙的冥币！”
　　想到刚才自己母亲给自己说的话，刘青川哆嗦的站了起来。
　　“大仙，谢谢你！”
　　说罢，他急忙跑出墓园，朝着家里赶去。
　　此时，不仅是刘青川这边。
　　刘见仙弄出去的那些冥币，已经都被人烧掉。
　　包括当初上架小黄车的那一批。
　　众人都见到了一些神奇的情景，差点惊掉下巴。
　　苏省
　　准备去祭祖的王风{我要喝幂水}走下了皮卡车。
　　“老板，买点东西。”
　　“你别说，这花样还挺多。”
　　看着里面琳琅满目的祭品，王风摸了摸头。
　　“那是，谁有咱这花样多？都要点啥？”
　　挑选一番后，王风拉了一车，什么纸人，轿子，汽车... ...
　　还弄个了穿JK的小妹，虽然是纸做的。
　　“老爷子肯定会喜欢这些... ...”
　　交完钱后，看着找零的十块钱，他挠了挠头。
　　接着，他看到了没多远的一家彩票店，走了进去。
　　“老板，随机打一组双色球，五倍！”
　　打完后，他就将彩票收了起来，开车来到了墓园。
　　“爷爷，我来看你了，你看孙子给你准备的这东西怎么样？”
　　“这是JK小妹，你老人家没见过吧？”
　　“还有这个，AK步枪，要是下面有人欺负你，你就拿它扫它丫的！”
　　“还有这坦克，听那个白事铺老板说，这玩意老猛了，你要是拿AK打不过，就开着这玩意上！”
　　此时，王风边念叨，边将这些东西丢了进去。
　　没一会，一股火苗窜起。
　　最后，等东西烧完的时候，他将刘见仙给他的那叠冥币，也扔了进去。
　　“这也没什么神奇之处啊？”
　　看着除了烟大一些，没有什么特别之处的冥币，他挠了挠脑袋。
　　算了，可能是大仙忽悠人玩呢。
　　他也没多在意，而是跪在地上。
　　“爷爷，你要是在天有灵，就保佑您孙子平平安安发大财，孙子在这谢了！”
　　说完后，他磕了几个头，便离开了。
　　... ....
　　在漫天烟火中，中元节第一天也很快过去。
　　刘见仙这边，也结束了一天的忙碌。
　　就在今天，他把田忠军一家给发送了。
　　管嘎管埋，十分专业。
　　此时已经到了晚上，武安去陪田忠国喝酒去了，刘见仙没什么事情，打开了直播。
　　第一批用冥币的人，应该有反馈了吧？
　　他也很好奇，这冥币到底有啥用。
　　刚开播像是有人等着一般，没多久直播间的人气瞬间爆棚。
　　不到五分钟，直接10万+
　　正当刘见仙调整手机的时候，评论瞬间将刘见仙淹没了。
　　“大仙，冥币我用了，卧槽，太特么绝了！”
　　“对，还有没有，上架吧，这次十万一沓我也买！”
　　“我也是，卧槽！”
　　看到这些弹幕，刘见仙笑了笑，随后打开了这几个人的私信。
　　私信上满是感谢的话语。
　　有人凭着这冥币，看到了逝去的亲人。
　　有人凭借这冥币，了却了心中的心愿。
　　太多太多。
　　刘见仙也没想到，这冥币竟然这么有用。
　　而这时候，看到这些弹幕的吃瓜群众有些懵逼了。
　　“卧槽，你们说的好像很神秘的样子？”
　　“这冥币到底有啥用啊，你们别卖关子啊!”
　　“是啊，你们成功的勾起了我的好奇心，到底啥啊？”
　　“这冥币真的这么神奇，我这边还没烧呢... ...”
　　“我也没烧，我明天得去试试！”
　　... ...
　　正在直播间的人疯狂讨论的时候，突然间，刘见仙的直播间中，嘉年华的图标突然显现。
　　“感谢“壁立千仞，无欲则刚”送的嘉年华。”
　　刘见仙这边刚感谢完，嘉年华再次出现，然后就没断过。
　　一时间，直播间嘉年华飘屏，将所有礼物全都压了下去。
　　“卧槽，大户啊！”
　　“二十三个了！”
　　“还不停啊！”
　　“这是真大哥... ...”
　　“大哥，你缺司机么？”
　　“卧槽，五十二个了。”
　　... ...
　　在众人的惊呼声中，嘉年华整整飘了三百三十四个。
　　“卧槽，这大哥直接刷了一百万啊！”
　　“虽然大仙直播间里有大哥，但这是真大户啊！”
　　“我想起来了，这是当初抽到冥币的那个人，当初他还吓尿了呢。”
　　“卧槽，好像真是他！”
　　“你们这样一说，我更好奇了。”
　　“这冥币到底有多神奇，能让这大哥刷一百万感谢大仙？”
　　“不行，我这该死的好奇心，有没有吊大的说下怎么回事啊... ...”
　　这个“壁立千仞，无欲则刚”正是刘青川。
　　回到家里后，他惊奇的发现，自己老爹的病真的好了，人精神了很多。
　　这让他确定，今天上午，他经历的那些东西，不是梦境。
　　此时，他内心对刘见仙的感谢和尊敬，已经达到了顶端！
　　这刷礼物，只是他为了感谢刘见仙的方式之一。
　　哪曾想，他这边刷完后，另外一些用到冥币的人也开始刷了起来。
　　一时间，礼物飘屏！
　　看到这，众人的好奇心全都被吊了起来。
　　当初那些抽到冥币的人，全都战战兢兢，今天这到底是怎么回事？
　　邪门了，那冥币到底有什么用处？
　　苏省之中，喝的醉醺醺的王风晃晃悠悠的回到家里，躺到了沙发上。
　　这边刚躺下，他就进入了梦乡。
　　大约五分钟后，王风发觉自己面前，站了一个青年。
　　那个青年，他看着有些熟悉，后来仔细一想，是当初他爷爷年轻时候的样子，他看过照片。
　　青年旁边，则是一长相漂亮的JK小妹。
　　“小子，你烧的东西我收到了，特别是那个坦克，开着老带劲了，老孙头他孙子给他烧了一个跑车，让我开着坦克就给他碾了，气的老孙头在那直跳脚。”
　　“就是你给我烧的这个小妹，哦，不，现在他是你二奶，有点麻烦。这不我让你奶给赶出来了，今天晚上怕是回不了家了，你下次烧张信，劝劝你奶奶，她现在在下面练拳击呢，我打不过她啊... ...”
　　“还有，你小子的请求我收到了，让你发笔横财，但你千万不能用这钱为非作歹，要不然老子从下面出来抽你！”
　　“还有，给你冥币的那个人，可是个大人物，你可千万不能得罪人家啊！”
　　交代完后，青年便和JK小妹消失，而王风则是猛地一个激灵，从沙发上爬了起来。
　　此时，他大汗淋漓，猛地灌了几口水。
　　“我尼玛，这什么情况？”
　　... ...

