第7章 ：行善之心，广施大众
　　这个帖子是张琳在国内的朋友发的。
　　现在的张琳凄惨的躺在医院里。
　　帖子的内容，则是求助。
　　张琳的男朋友，还在国外此时正在赶来。
　　她的闺蜜也联系不上张琳的家人，听说在出事后，张琳的弟弟就不知道跑哪去了。
　　张琳住院和手术的钱，都是朋友和邻居出的。
　　因为伤势过重，现在医药费紧缺，下面是个捐款渠道。
　　看着帖子的模样，刘见仙叹息一声。
　　确定了捐款真伪后，他翻看了一下后台，看了下自己的直播收入。
　　这一会，他礼物收了不少，这一会他赚了四万块钱。
　　当然，这些大部分都是【一点不紧张女士】【下面有点阮先生】这两个大户刷的。
　　看着刘见仙这一系列操作，直播间所有人的惊呆了。
　　“大仙，您这是？”
　　“大仙不会要捐款吧？”
　　“看样子应该是，真没想到大仙还这么好心肠... ...”
　　... ...
　　刘见仙将税缴了后，直接收入提现，将钱分成了两份，一份五千块留下自己用，然后将剩下的两万多块钱，以粉丝的名义都捐了出去。
　　这一操作，震惊了直播间所有人。
　　“卧槽，捐了这么多？”
　　“真是大好人啊！”
　　“眼都不眨一下？”
　　“而且以粉丝的名义去捐，我哭死。”
　　“这品德，啧啧啧，那些营销号真该死啊，竟然诽谤大仙！”
　　“我刷礼物了，我突然感觉我伟岸了许多！”
　　“我为当初骂大仙感到耻辱，当初是害怕，现在心里是真服了，我在刷个逗音一号！”
　　“我也服了！”
　　“真是事了拂衣去，深藏功与名啊！”
　　... ...
　　看到这汹涌的弹幕，刘见仙顿了顿。
　　“她也是个苦命人，我只是尽自己的力，能帮就帮帮吧。”
　　听到刘见仙的话，直播间的人都竖起了大拇指表情。
　　而就在这时，刘见仙电脑上，突然显示出一行字体。
　　【触发隐藏因果链：行善之心，广施大众。】
　　【恭喜代理阎王，获得奖励，直播间刷礼物观众功德+1，代理阎王获得功德50（100/200）】
　　【升职后，可获得阶段奖励。】
　　看到这，刘见仙愣了。
　　这也能获得功德点？
　　而且不仅自己获得，连刷礼物的观众也全都获得了。
　　他发誓，他根本就不知道这是什么情况。
　　捐款也不是为了想要什么利益，更不是为了炒作流量。
　　他单纯的就是想帮帮这个可怜的女人。
　　而此时在医院中。
　　张琳的闺蜜杨艳艳正愁眉不展。
　　她家里也是普通人家，身上的钱都用光了，但医药费还是不够。
　　接下来都是用钱的地方，她现在也有点有心无力。
　　“只能在多发点帖子，实在没有办法，我就去找媒体了... ...”
　　想到这，她拿起了手机，打开了捐款后台。
　　结果刚一进去，她就看到有一个{身后事处理大师}的ID以粉丝的名义，捐款三万！
　　这是最多的一个。
　　从这开始后，零零散散的还有很多捐款。
　　其中多的有两千，少的有五块。
　　他们每个人都是以{身后事处理大师}粉丝的名义捐款的。
　　看到这，她不相信的揉了揉眼睛。
　　半小时前她看后台还是没有一分钱的。
　　这个{身后事处理大师}到底是谁？
　　看样子应该是个博主吧，以后等张琳醒了，得好好感谢一下人家。
　　想到这，她将后台的钱提现，去缴住院费去了。
　　只是等她回来的时候，重症监护室前，竟然来了一堆媒体。
　　没有办法，为了不打扰别的病房人休息，她带着媒体来到僻静处的地方，接受了采访。
　　当被问到医药费的时候，她将{身后事处理大师}带领粉丝捐款的事情说了出来。
　　... ...
　　这时，刘见仙还不知道，自己的ID，已经上电视了。
　　这时候，他正在跟粉丝聊天呢。
　　结果，没过多久，他直播间里，就涌进来好几千人。
　　“这就是捐款的那个么？”
　　“哎呦，他直播的地方怎么这么阴森，我好像看到纸人了！”
　　“人家是身后事处理大师，这名字一看就是个干白事的... ...”
　　“干白事的？”
　　“真奇特了，带头捐款的大哥竟然是个白事铺子老板！”
　　“到底怎么回事啊！”
　　... ...
　　看到新来人后，直播间的数千观众也热烈的欢迎，并开始热心的讲解各种网友的疑问。
　　在刘见仙粉丝添油加醋的讲解下，一行人都懵逼了。
　　“卧槽，有这么邪门？”
　　“我不信！”
　　“这是炒作吧？”
　　“对啊，这也太离谱了点！”
　　... ...
　　看到这后，直播间的粉丝不干了。
　　“是不是炒作，你们自己去看看啊！”
　　“没错，直播切片，网上的帖子这么多... ...”
　　“理解他们，毕竟不是亲眼看到，我当初也不相信这么离谱的事情！”
　　“大仙神的很！”
　　... ...
　　看到评论后，新来的人怀着半信半疑的心情，去寻找网上的蛛丝马迹。
　　结果看完后，大部分都感觉到头皮发麻。
　　“我尼玛，这也太离谱了吧？”
　　“他真能勾人？”
　　“我服了！大哥，能不能明天把我老板也勾了？我告诉你他生日！”
　　“这是人间大判官啊！”
　　“牛逼，威武！”
　　“主播有点邪，关注了，期待后续！”
　　... ...
　　新人加持下，刘见仙的粉丝还在不断的暴涨，而且礼物接着飘屏。
　　没一会，他的粉丝就涨到了八万万，而且以前发的那些不温不火的视频，点赞都到了好几万。
　　而他直播间的人，也突破了两万，弹幕更是多的看不过来。
　　看着自己后台的收入一点点的涨，刘见仙都已经麻木了。
　　而且，经过这些人宣传后，各大网站上面，都已经有了关于刘见仙的帖子和热搜。
　　一时间，刘见仙的这个ID热度不断增加。
　　这玩意，赚钱是真快啊。
　　从以前直播到现在，刘见仙都没有露过脸，一直是露手直播，直播内容也只是扎扎纸人，这大晚上的，有些观众觉得看刘见仙扎纸人冷飕飕的，便提议让刘见仙做点别的活动。
　　“做点别的活动？”
　　“我这也不会啊？”
　　“要不然，直播给兄弟们吹个唢呐？”
　　听到这，直播间的人立刻拒绝。
　　“卧槽，更阴间了！”
　　“大仙，整点阳间的活动吧... ...”
　　“是啊，实在不行你就再勾个人？我喜欢看这个... ...”
　　“楼上的，你挺狠啊，看热闹不嫌事大... ...”
　　... ...
　　看到这，刘见仙哭笑不得。
　　想了好一会后，他终于做出了决定。
　　“实在不行，就带兄弟们刷会视频吧... ...”

