第73章 ：大仙你好，大仙再见！
　　“大仙，怎么突然想着来某手了？”
　　“对啊，而且是悄悄摸摸的来，想着偷偷嘎人，不告诉兄弟们，太不够意思了！”
　　“我们强烈谴责这种行为！”
　　“难道大仙是想开发新的客户渠道？”
　　“也是哈，某手上作死的人多，大仙选择这个渠道也不错。”
　　... ...
　　很快，刘见仙的直播间中，人气疯狂的上涨，没一会就达到了好几万人。
　　“额，我这次来，是试播试播，所以就没有通知大家。”
　　“以后，我们的直播主战场还在逗音那边的。”
　　听到这后，众人了然。
　　“大仙，今天试播，有什么搞头没有？”
　　“对啊，让某手的人颤抖吧，活阎王来了！”
　　“我想应该不会吧，大仙这么低调，今天或许就是聊聊天呗。”
　　看到这，刘见仙笑了笑。
　　“今天就连连麦吧。”
　　“如果有缘分，那就算个命... ...”
　　听到这，众人感觉一阵恶寒。
　　看他这个表情，好像不是真的要算命的样子。
　　应该属于那种，算着算着就要命。
　　刘见仙说完后，便打开了随机连麦。
　　没多久，一个随机连麦便匹配过来。
　　她的ID名为“我家哥哥下蛋不许你吃”。
　　看到这，刘见仙就发觉了不对劲。
　　这好像是个小黑子啊。
　　“你好，我是才艺主播，喜欢唱跳rap，你是什么主播？”
　　那长腿细腰的小姐姐接通连麦后，看着刘见仙清秀的脸庞，笑着询问。
　　“哎呦，没想到，竟然是个女黑子。”
　　“这可不常见啊。”
　　看到这，刘见仙晃了晃手里买的道具。
　　一个劣质拂尘。
　　“其实，我是一个算命主播！”
　　“算，算命？”
　　听到这后，对面的女主播人都傻了。
　　现在直播风格都这么清奇了么，算命都可以？
　　而这时，刘见仙的粉丝跑到那个女黑子的直播间。
　　“小姐姐快跑，对面活阎王！”
　　“没错，赶紧撩，能跑多远就跑多远！”
　　“在不跑马上就要嘎你了... ...”
　　“啧啧，长这么漂亮，大仙应该会怜香惜玉吧？”
　　... ...
　　此时，女黑子看着直播间中突然多出了几千人，张大了嘴巴。
　　她从直播开始，直播间最高也就两三百人，哪见过这种场面。
　　还有这些人说的，嘎人是什么意思？
　　看着女黑子震惊的眼神，刘见仙的粉丝立马开始解释。
　　“你去网上看看，热词活阎王！”
　　女黑子听到后，将信将疑的一搜。
　　搜完后，她整个人都不好了。
　　“大，大仙，我，我有点事，先走了... ...”
　　女黑子说完后，光速关闭了连麦，等众人反应过来后，她已经下了播。
　　“唉，人呢？”
　　“是啊，人哪去了... ...”
　　“你看你们，把稀有的女黑子吓跑了吧？”
　　“唉，你们真坏，以后哥哥下的蛋，你们不许吃。”
　　... ...
　　众人看着下播的女黑子，一阵意犹未尽。
　　而这时，海州市的一个公寓内，女黑子关掉直播后，吓得脸色煞白，娇躯颤抖。
　　这，这人太特么离谱了。
　　跟他连过麦的人，大都被他给勾了，幸好自己聪明，逃过了一劫。
　　“不行，我得看看这家伙，到底有多邪门... ...”
　　想到这，她拿起手机，登录自己的点赞小号，去了刘见仙直播间中。
　　... ...
　　而此时，刘见仙也十分的无语。
　　他没想到，自己现在已经是凶名在外了。
　　连个麦都能把别人吓跑，有没有搞错... ...
　　想到这，他接着接通了下一个连麦。
　　这个连麦之人是一个光头，看着十分凶悍，正在直播间喊麦。
　　连麦接通后，光头看到评论后，立马露出一丝不屑。
　　“我丧彪怕过谁？”
　　然而，越往下看，他就越觉得不对劲。
　　“大仙你好，大仙告辞！”
　　看完后，他和女黑子一样，立马关闭了连麦，随后下播。
　　接下来，数次连麦，都是以这种方法告终。
　　弄得刘见仙十分无奈。
　　哥们有这么吓人么？
　　当然，也因为这般他的人气不断的疯涨，有很多某手用户，都想着过来瞅瞅，到底是怎么一回事。
　　京都
　　三猪办公室。
　　“老板，不知怎么回事，这个时间段新冒出来个主播，把咱们的这个时间段主播的人气都抢光了。”
　　听到手下分析师的汇报后，三猪站了起来。
　　新主播？
　　随后，他疑惑的接过来了手机。
　　“是他？！”
　　看到这里后，三猪的脸瞬间沉了下来。
　　这小子挺嚣张啊。
　　这边刚买骂完自己，说着要咒自己死，就敢跑到某手来，抢自己的人气？
　　这是要给自己上眼药啊！
　　“本来还想着等几天在收拾你呢，没想到你这么迫不及待了。”
　　说到这后，他将手机拿了出来。
　　“一会趁着夜里，把他店给砸了，人给我打一顿，告诉他，让他老实的... ...”
　　说完后，他就挂断了电话。
　　济州市这边，三个纹龙画虎的壮汉挂断电话后，捏了捏拳头，将手里的烟头扔掉。
　　“走吧，猪哥让我们动手呢！”
　　这三个人，都是三猪的手下，分别叫靳成，薛东，张茂。
　　前段时间，他们在吉省打架，逃到了这边躲避风头。
　　“刚才不还说过几天再说么？怎么这么快就要动手了？”
　　此时，背后纹着观音的薛东伸了个懒腰，淡淡的询问。
　　“猪哥的脾气，一会一变，咱们去吧。”
　　... ...
　　三人出了门后，回到农村出租屋中，找到三根棒球棍，放到一辆套牌的霸道汽车中，便朝着刘见仙所在的地方杀去。
　　而这时，远在京都的三猪，看着刘见仙直播间中，那数十万人气，眼神一转，脸上露出一丝不易察觉的笑容。
　　“一会通知【忠强户外兄弟】，让他们两个人去跟那个刘见仙连麦，到时候让他们这样这样... ...”
　　刘见仙这边，见到连麦无果后，正准备想着进行下一场活动的时候，突然间，一条提示出现在他的面前。
　　【忠强户外兄弟】申请连麦。
　　刘见仙这边刚点开，对面画面出现后，他习惯性的用重瞳扫了一眼。
　　【重瞳检测到引渡用户】
　　【网名：忠强户外兄弟，真实姓名：祁忠】
　　【真实年龄：36岁】
　　【一个小时内，因意外死亡，死亡率百分之百。】
　　【死后引渡，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　【重瞳检测到引渡用户】
　　【网名：忠强户外兄弟，真实姓名：井强】
　　【真实年龄：33岁】
　　【一小时内，因意外身亡，死亡率百分之百。】
　　【死后引渡，可获得功德值，可融魂】
　　看到这，刘见仙愣了一番。
　　两个客户么？
　　正当他想着关注一番的时候，突然间，手机上方，滴滴滴滴滴不断的出现。
　　卧槽，这什么情况？
　　看到这，刘见仙不可置信的揉了揉眼睛。

