第78章 ：猎杀时刻
　　“哎呦卧槽，还是你跑的快！”
　　看着错开一个身位的祁忠，井强在那大汗淋漓。
　　“我们两人差的不多，这成绩看不出来啊，是不是啊，兄弟们？”
　　这时，跑到差不多的时间后，祁忠直接顿住，看着直播间喘着粗气问道。
　　“是啊，一百米太短，你们身位差不多的。”
　　“没错，先不刷，谁能确定谁赢了啊？”
　　“忠哥，强哥，这次不算，你们在跑一次！”
　　听到这里后，井强嘿嘿一笑。
　　“早就知道会这样，我们这边早就准备好了！ ”
　　井强说完后，和祁忠一起亮出来了手表。
　　“很棒哟，一百米仅用了十三点六秒的时间！”
　　听到这里后，祁忠笑了起来。
　　“兄弟们，我一百米用了十三点六秒！”
　　随后，便是井强。
　　“很棒哟，一百米仅用了十四点三秒的时间！”
　　听到这里后，直播间的人也反应过来。
　　这次是祁忠赢了。
　　“哈哈，兄弟们，不能抵赖，礼物都刷起来！”
　　听到这里后，诸位观众也不好回绝，一时间礼物飘屏，弹幕狂涌。
　　“忠哥，强哥，牛逼！”
　　“这个速度，真的可以了！”
　　“忠哥和强哥这身体素质，真是杠杠的！”
　　“这样的速度，身体素质真不错，我要是跑一百米能把自己累死。”
　　“唉，差不多，咱们现在都懒惯了... ...”
　　看到这些弹幕后，祁忠和井强得意的摆了摆手。
　　“身体素质是一天天练出来的，刚才那位大仙不是说我们会嘎么，就我们这身板，还能活上个五十年，怎么嘎！”
　　听到祁忠发话，井强也站了出来。
　　“没错，我们现在壮的像头牛！”
　　“而且他还说我会死在祁忠大哥的手里，我们兄弟感情这么深，这怎么可能？”
　　听到这里，直播间里的观众全都哈哈大笑起来。
　　“那就是个神棍，能有什么本事。”
　　“还算命，咱们忠哥和强哥的命硬的很！”
　　“那是，那个什么大仙，他死八百遍忠哥和强哥都不会死。”
　　“走，一会咱们去直播间骂他！”
　　... ...
　　此时，祁忠和井强一直在跟直播间的人互动，在那对刘见仙冷嘲热讽，丝毫没有注意到，其背后发出的沙沙声音。
　　而这时，正在直播间中打趣的观众，却发现了不对劲。
　　无人机的拍摄下，分屏画面中，祁忠和井强的背后，一头肩高一米二以上的棕熊，正悄悄朝着两人逼近。
　　而祁忠和井强，却丝毫没有察觉，还在那有说有笑。
　　看到这后，直播间的人都宕机了。
　　紧接着，弹幕狂涌而来。
　　“卧槽，那是什么玩意！”
　　“忠哥，强哥，快跑！”
　　“妈的，有熊，有熊！”
　　“卧槽，这是真的假的，快跑啊！”
　　“尼玛，真的有熊！”
　　“我日，别说话了，赶紧走啊！”
　　... ...
　　此时，正在开玩笑的祁忠和井强看到弹幕后，哈哈笑了起来。
　　“熊，哪里有熊？”
　　“兄弟们，不要吓唬我，我知道你们是想让我回头而已... ...”
　　听到这里后，直播间的观众都急了。
　　尼玛，这不是假的，这是真有熊啊！
　　“就是有熊我们也不怕，这复合弓是干什么用的，有它在什么熊都要死在我箭下！”
　　说完后，两人自信的转过头。
　　然而，刚转过头，两个人就麻了。
　　此时，在他们五十米外，一个庞然大物，正直立着身子，冷冷的看着他们。
　　这是一头成年公棕熊，站立高度能达到恐怖的两米五，体型健壮，全身长满了深棕色的毛发，如同一辆重型坦克一般，鼻子中，正呼哧呼哧的喷着粗气，目光满是凶戾。
　　看到两人转头后，那棕熊一声怒吼，立马四脚着地，对着两人撞了过来。
　　看到这里后，两人发出一阵惨叫，将手里的直播杆一扔，使出吃奶的力气，向着前面跑去。
　　此时，主画面被扔到地上，但因为两人跑的时候，没有收起无人机，所以无人机正在低空俯冲飞行，将画面全都录了下来。
　　众人从分屏画面看到，两人奔跑，棕熊在那追逐。
　　这狂野的一幕，瞬间将直播间的人都吓麻了。
　　成年棕熊的速度能达到每五十公里每小时，再加上这是一头发情的公棕熊，以为面前的这两个两脚兽是侵入他领地的动物，此时已经开始加大马力狂追。
　　祁忠和井强这边，在生死威胁下，肾上腺素也在飙增，如同博尔特附体一般，朝着远方狂僚。
　　“很棒哟，一百米仅用了十二点五秒的时间！”
　　“很棒哟，一百米仅用了十一点三秒的时间！”
　　... ...
　　听着运动手表上不断提示的语音，两个人都哭了。
　　他们现在已经什么都不想，只想赶紧逃离这个大家伙，逃出生天。
　　这时候，刚才比祁忠百米速度跑的慢一秒的井强，耐力却发挥了巨大的优势。
　　没多久，就将已经感觉要力竭的祁忠甩在了后面。
　　这时候，什么兄弟情，什么好兄弟，一辈子，全被井强抛在了脑海。
　　就像一句话说的。
　　遇到野兽，你只要跑的过你的同伴，你就是安全的！
　　想到这里，井强使出吃奶的力气，加速狂奔。
　　而这时，看着逐渐拉开距离的井强，祁忠麻了。
　　此时，那头棕熊已经将自己变成了首要目标，自己马上要给井强垫背了。
　　在生命威胁下，每个人都是自私的。
　　想到这的祁忠怒从心头起，恶向胆边生，从背后将复合弓拿了起来。
　　“死道友不死贫道，兄弟，对不住了，你媳妇我会替你照顾的... ...”
　　默念完后，他张弓，对着跑在前面的井强射了过去。
　　箭矢飘过，正在狂奔的井强突然感觉小腿猛地一疼。
　　随后，他就唰的一下，摔倒在地。
　　看着小腿上洞穿的箭头和从他旁边如同闪电一般跑过的祁忠，他立刻明白过来。
　　“祁忠，我草你妈！”
　　剧烈的疼痛下，井强想爬起来，但是腿上却没有一丝力气，只有汩汩的鲜血。
　　而原本追击祁忠的棕熊看到这一幕，也懵逼了。
　　怎么突然间，目标顺序换了？
　　这对他的小脑仁来说，有些不能理解。
　　不过，它很快就被鲜血的刺激吸引起来，直立而起，一巴掌朝着井强的脑袋拍去。
　　死亡笼罩下，井强绝望了。
　　他仿佛想到了当初刘见仙说过的话语。
　　“你们有血光之灾，你迟早得死在祁忠的手里。”
　　想到这，他发出一声惨笑。
　　“你算对了... ...”
　　棕熊一巴掌下去，直接将井强的脑袋扇的转了几圈，锋利的指甲，直接将其开膛破肚。
　　正当它准备大快朵颐之时，突然间，远处一个响声，再次吸引了它的注意。
　　原来，是刚才射了井强的祁忠，看到井强垫背，狂喜下因为慌不择路，绊到了灌木丛里，摔了个大马趴。
　　看到这后，棕熊再次咆哮一声，对着祁忠跑了过来。
　　一段距离，几步就到。
　　血盆大口下，祁忠脑子一片空白，惨叫不断，直接倒退。
　　接着，就是剧烈的疼痛传出，祁忠的胳膊被撕下来，飞到了一边。
　　然后，就是咀嚼声和惨叫声不绝于耳。
　　低空飞行的无人机，记录了这一切。
　　看着被活吃的祁忠，直播间中的人，大脑一阵空白。
　　没一会，祁忠的声音消失。
　　远处的灌木丛中，祁忠被撕下来的手臂，静静的挂在那里，鲜血沾染的运动手表上，不停的出现提示音。
　　“很棒哟，一百米仅用了9.54秒的时间！”
　　“恭喜您，好像破了世界记录啦... ...”

