第74章 ：一窝客户，全员恶人
　　因果链检测到被点卯用户
　　【网名：乌鸦开飞机，真实姓名：靳成】
　　【真实年龄：27岁】
　　【一个半小时内，因沾染因果，天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　因果链检测到被点卯用户
　　【网名：社会你东哥，真实姓名：薛东】
　　【真实年龄：26岁】
　　【一个半小时内，因天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　因果链检测被点卯用户
　　【网名：一茂遮天，真实姓名：张茂】
　　【真实年龄：26岁】
　　【一个半小时内，因天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　除了这三个外，还有三人。
　　因果链检测到被点卯用户。
　　【网名：三猪，真实姓名：井成功】
　　【真实年龄：36岁】
　　【两个小时内，因天道不容而亡，死亡率百分之百。】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　因果链检测到引渡用户。
　　【网名：蓉嫂，真实姓名：赵蓉】
　　【真实年龄：32岁】
　　【两个半小时内，因失血过多而亡，死亡率百分之百。】
　　【引渡后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　【网名：三猪他爸，真实姓名：井大龙】
　　【真实年龄：58岁】
　　【阴德0，可录入点卯簿点卯】
　　【点卯后，可获得功德值，可融魂】
　　... ...
　　看着这些评论，刘见仙整个人都麻了。
　　怎么一次性这么多人？
　　整整八个啊！
　　前所未有的大活啊！
　　这里面，跟自己连麦的“忠强户外兄弟”“蓉嫂”三个人属于引渡，剩下的几个，全是点卯！
　　而且，有几个人的死因，让他有些懵逼。
　　什么叫沾染因果，天道不容呢？
　　还有这因果链关联。
　　除了这“忠强户外兄弟”两人，剩下的，全都是因果链关联过来的人。
　　这几个人什么关系？
　　想到这里后，刘见仙掐指算了起来。
　　越算，他脸上越古怪。
　　好家伙，这全员恶人啊！
　　而且他没想到，这些客户都是今天中午的时候，那个想给自己下套公会的里面的人。
　　此时，他突然想起当初武安说的话。
　　“敢招惹他？你们看看能不能承担这么大的因果，奉劝你们不要取死有道。”
　　难道，就因为他们想对自己不利，沾染了大因果，导致天道不容？
　　想到这后，刘见仙咽了一口口水。
　　卧槽，我有这么牛逼？
　　刘见仙将点卯信息隐藏到后台后，深吸一口气，开始迎接这一次的大活。
　　此时，对面画面上，出现了两个消瘦的男人。
　　两人都穿着一身冲锋衣，带着墨镜，带着运动手表，看装扮，像是驴友，此时像是在一座非常漂亮森林中。
　　而且，最有趣的是，现在国内已经是夜里七点，天已经逐渐黑了下来，而那边却阳光明媚，像是刚中午一样。
　　“大家好啊... ...”
　　看到接通连麦后，未首一人露出一副笑容。
　　“猪家军驾到，闲人退散！”
　　“猪家军来咯，主播跟你连麦，是你的福气！”
　　“猪家军出征，寸草不生！”
　　... ..
　　此时，刘见仙的直播间中，出现了一群挂着【猪家，忠强兄弟】的牌子的号，开始在弹幕上刷了起来。
　　看到这，刘见仙的粉丝有些惊讶。
　　“唉，真没想到，竟然是他们两个！”
　　“这个户外主播我认识，是三猪公会的顶流主播，有几百万粉丝。”
　　“好像还真是他们，前几天出了几个网络诈骗的案子，卷进去很多主播，根据知情人说，这两个也涉案了... ...”
　　“我也听说了，不过这两个人很聪明，在收到消息前，直接就润到国外了。”
　　“怪不得，看他们那边好像是白天，咱们这是夜里。”
　　“这事不好说，毕竟没发通报呢，两人或许只是出去旅游去了。”
　　... ...
　　看着刘见仙的粉丝和刘见仙没有对猪家军回应，过来的人不爽了。
　　“卧槽，猪家军跟你连麦，你竟然一言不发？”
　　“你们是不是不知道我们猪家军的厉害？”
　　“给你脸你不接着啊？来，有种打个PK，输了的跪下唱征服！”
　　“没错，在某手这里，你来直播，竟然不过来拜拜山门？”
　　“连麦上猪家军公会的人，是你小子的福气，你错过了大流量！”
　　... ...
　　看着直播间的评论，刘见仙不屑一笑。
　　“抱歉，我只认识人民解放军，别的什么猪家军，狗家军不知道，一些人玩个互联网，真拿自己当人物了？有人的名不用，在这用畜生的。”
　　听到刘见仙的话，刘见仙的粉丝直接乐了。
　　而对面的人，直接被说的哑口无言，只能在心里暗暗不爽。
　　“这位兄弟，话别说的这么难听，做事留一线，日后好相见。”
　　这时，“忠强户外兄弟”的祁忠听到刘见仙的话，脸上闪过一丝阴霾，但没有敢接话茬，一副笑容的说道。
　　“你说吧，连麦想干嘛，要是打PK的话，我可没空，骗粉丝的钱，我没这兴趣... ...”
　　听到刘见仙的讥讽后，祁忠旁边的井强怒了。
　　“跟你打PK是给你面子，你小子是不是不识好歹，你还想不想吃互联网这碗饭？”
　　只是他话刚说完，祁忠就摆了摆手。
　　“我们不打PK，我知道，你在对面平台也是千万级别的大主播，有点实力，我这次来，主要是好奇，人家都叫你大仙，听说你算命挺准，还会勾人，所以也想见识一下... ...”
　　此言一出，“忠强户外兄弟”的粉丝直接哗然。
　　“卧槽，对面是对面平台的大主播？”
　　“看不出来，还是千万主播呢！”
　　“算命？忠哥什么时候信这些东西了？”
　　“不知道，怪不得对方这般嚣张呢，原来是有实力的人。”
　　“什么有实力没实力的，只要忠哥发一句话，我们猪家军绝对一往无前。”
　　“没错，就是个算命的骗子，怕他干嘛！”
　　... ...
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　“算命么？可是我好像从来没有要给将死之人算命的习惯啊... ...”
　　刘见仙说完后，微笑着打开两个人的主页。
　　随后，两个关注，直接奉上。
　　看到这后，直播间的人立刻激动起来。

