第70章 ：手贱的代价... ...
　　“这位老人，看着像个高人的样子。”
　　“没错，我早就听说，上面有个超自然管理协会的存在，没想到是真实的... ...”
　　“你们注意到没有，咱们局长对人家毕恭毕敬的，一看就是来了个大佬。”
　　“谁说不是呢，这应该是个大仙，一算就能算出来这是不是鬼怪所为。”
　　“我要是有这本事就好了。”
　　... ...
　　看着张天师闲庭信步的掐起来了手指，周围六扇门的人眼神中满是好奇，悄声议论。
　　毕竟，这种场面，真的难以看到。
　　对于这种万众瞩目的感觉，张天师内心一阵暗爽。
　　他师父说过，学习术法不是为了在众人面前装逼，那将会毫无意义。
　　想到这，他的手指掐的越来越快。
　　然而，一秒钟过后，张天师的脸猛地一白。
　　“哎呦，卧槽！”
　　“噗！”
　　随着一口鲜血喷出，原本还得意洋洋的张天师脸瞬间变成了苦瓜。
　　“卧槽，又是十年？”
　　“尼玛，怎么又和你有关系？”
　　“老子的命啊！”
　　看着突然在那狂喷三字经的张天师，周围的吃瓜群众都麻了。
　　不是大仙术算么？怎么算着算着喷起血来了？
　　看到这后，刑侦大队长一脸惊恐，走到了张天师的面前。
　　“老人家，您没事吧？”
　　看到众人的眼神，张天师老脸一红。
　　本来想露脸装逼呢，没想到把屁股露出来了。
　　“咳，咳，没事，你知道的，血这东西，吐吐更健康，我辈之人，体内周天运转，这口污血排出后，身体通透的很多。”
　　听到张天师的解释，众人似懂非懂的点了点头，竖起来了大拇指
　　“大师牛逼！”
　　看到这，张天师内心一阵苦涩，强颜欢笑一番。
　　而在这时，局长忙里忙慌的跑了过来。
　　“天师，有个情况，忘记跟你说了！”
　　说完后，他就跑了过来。
　　“根据网络群众所说，死者在死亡前，曾经找到网络上很火的“身后事处理大师”就是那个活阎王算命。”
　　“那个活阎王揭露了他们种种恶行后，把他们签上了所谓的点卯簿，你看这两个人的死，跟这有没有关系？”
　　对于这种说法，六扇门的这个局长是不信的，但是想到这天师对应的就是这种超自然力量，所以也不敢隐瞒。
　　听到这后，原本还在苦笑的张天师脸都绿了。
　　“我尼玛的，不早说，害的我特么丢了十年命，我冤不冤枉啊！”
　　此时的张天师后悔的捶胸顿足。
　　特么要是早知道这两个人和那个活阎王有关系，老子才不手贱去算呢！
　　现在好了，又特么莫名其妙的丢了十年命。
　　这几天下来，丢命丢二十年了。
　　虽然自己寿元比普通人高一些，以后有跟师父一样飞升的机会，但也架不住这样丢啊！
　　他现在甚至怀疑，自己以后要是在手贱，能把自己给算死。
　　看着原本还一脸高人样的张天师突然变成了直播平台的某只大马猴，众人急忙躲开，生怕自己被误伤。
　　“算了吧，我自己倒霉，这个案子结了吧，他们两个人就是被吓死的，和我们要找的那个东西没有关系。”
　　听到这，局长立马派人善后，而张天师则是怀着郁闷的心情，踏上了回去了飞机。
　　回去后，他师父张道宗正在一处密室等着他。
　　“怎么，看你样子好像很不爽？”
　　听到这，张天师更委屈了。
　　“本以为找到了那个逃跑的凶魂，才想着点香呼唤您，谁曾想跟那个煞星有关系，又丢了十年命。”
　　听到张天师的话，张道宗噗呲一声，笑了出来。
　　“哈哈哈，当初为师也是这样，你这才丢了二十年，差的多呢。”
　　看着幸灾乐祸的张道宗，张天师一阵无语。
　　他现在很想说。
　　你丫的是我师父么？
　　我丢命你好像很开心的样子？
　　“师父，您老人家可别取笑我了，我跟您老人家不一样，我实力低微，没这么多命丢，我怕到时候在不经意算几次，能把自己活活算死，咱们龙虎山传承这么多年，难道就没有一种能杜绝这种诡异诅咒的方法么？”
　　听到这，张道宗沉思了一番。
　　“这个方法，还真有... ...”
　　“这是当初为师丢了五十年命后，亲自研发出来的。”
　　说完后，他就从旁边的柜子里，拿出了一卷绷带还有胶布。
　　接着，没过多久，张天师的右手就被包成了像猪蹄一般。
　　“师父，这？”
　　“这样，你就不能手贱掐诀了... ...”
　　“下次在遇到这种事情的时候，这只手就会提醒你，别这么毛躁！”
　　听到张道宗的话，张天师的脸变成了苦瓜。
　　合计着您老研究的方法，就是把自己的手包成猪蹄？
　　用物理的方式杜绝危险？
　　这也忒离谱了点吧？
　　不过，他不敢多说，只能打着哈哈赔笑。
　　“对了，吉省的这方面排除了，别的地方呢还有没有可疑事件？”
　　听到这，张天师神色郑重起来。
　　“有！”
　　“湘省那边，疑似出现盗尸人，有几个古家赶的尸被盗了，还有，前几天九天管理协会的一位长老告诉我，他有一位故人，疑似被鬼上身，身体出了问题，医院也检查不出，本来他是要去看看的，但是后来，他的那位故人突然间好了，便没有在理会。”
　　听到这后，张道宗眉头紧锁。
　　“那是一个凶魂，即便想要还魂也不需要尸体，而是需要特殊命格的活人，湘省那边不需要理会，主要是注意那个苏省的人！”
　　说到这，张道宗像是想到什么一般。
　　“苏省，苏省，苏省的那个人，姓什么？”
　　听到这里，张天师沉思一番。
　　“我想起来了，好像是姓刘，和那个臭小子一个姓，苏省彭城的吧... ...”
　　听到姓刘后，张道宗噌的一下就站了起来。
　　“绝对是他，跑不了，那狗日的绝对在苏省。”
　　看到这，张天师一脸震惊。
　　他不知道自己师父，为什么能如此笃定那凶魂在苏省之中。
　　“你可知道，那逃出来的凶魂是谁？”
　　张道宗说完后，趴在张天师的耳朵边，言语一番。
　　听完后，张天师人立马麻了。
　　“卧槽，竟然是他？！”
　　“这家伙要是行凶起来，那阳间的麻烦可就大了。”
　　感叹完后，张天师的脸上，露出一丝凝重。

