第79章 ：被阎王盯上的人，还能活么？
　　杀死目标后，棕熊张开血盆大口，舔了舔嘴巴。
　　而这时，轰鸣声传来，路过的巡查人员发现有棕熊发怒后，想要过来查看。
　　听到声音后的棕熊，立马鸡贼的站了起来，准备开溜。
　　而这时，因为没有人操控，迫降到一人高的无人机引起它的注意。
　　只见它大吼一声，一巴掌下去，无人机被拍了个粉碎。
　　观众这边，原本的画面，也变成了黑屏。
　　“出大事了... ...”
　　看到这里后，直播间的人瞬间毛骨悚然。
　　刚才，祁忠那凄惨的声音着实的将众人给吓到了。
　　“国外这么危险么？怎么一个普通的山里都有熊？”
　　“这应该不是普通的山，应该是自然保护区，忠哥和强哥骗了我们... ...”
　　“难道这里真是青石国家公园，让那个大仙说对了？”
　　... ...
　　看到这个评论后，众人猛的一激灵，顿时不寒而栗。
　　他们刚才，全都沉浸在那血腥恐惧的画面中，忘了这一茬子。
　　刚才好像有个大仙，已经提前预测到了一切。
　　“卧槽？！”
　　“他刚才就说，忠哥和强哥将会有血光之灾... ...”
　　“没错，他还说，强哥会死在忠哥的手里。”
　　这一切的一切，如同幻灯片一样，不停的在众人脑海中闪放。
　　想到这里后，众人的脑袋像是炸开了一样。
　　对了，全对了... ...
　　一点都不差！
　　如果没有祁忠那一箭，井强应该能跑掉的。
　　“我们就说，他有点邪门，你们不信... ...”
　　这时，一群刚才去查刘见仙资料的人站了出来。
　　看到这里后，一群人都快哭了。
　　妈的，这么离谱的事情，放谁身上，谁不得先质疑一下？
　　谁能想到，这个大仙真的这么邪门？
　　真尼玛说送走就送走啊！
　　“服了，我信了，刚才的情景看的我头皮发麻！”
　　“我也信了，他这预测的也太准了... ...”
　　“这真是一个活大仙，太可怕了！”
　　正当众人感叹的时候，一则消息出现在公屏上。
　　“强哥，忠哥，不一定就已经死了吧？”
　　看到这评论后，直播间的人像看傻子一般。
　　他们可是亲眼看到，井强在逃跑的时候，被祁忠用复合弓射中了腿，那棕熊过去给了他一巴掌。
　　至于祁忠，更是被残忍的活吃。
　　“还没事呢，马上就变成熊粪了... ...”
　　“别说了，我刚去看了他的逗音主页，你猜怎么着？死了，全特么都死了！”
　　“忠哥，强哥，并不是个例！”
　　听到这里后，众人瞬间觉得毛骨悚然。
　　“不行，咱们去他直播间道歉吧... ...”
　　“他好像真的会勾人，要是一生气，把我勾走了怎么办？”
　　“卧槽，你别吓唬我啊，我有心脏病，经不住吓！”
　　“我反正是怂了，这太特么恐怖了！”
　　... ...
　　“都别说了，我突然发现个更怕的事情... ...”
　　正在众人被震惊的无以复加的时候，一些观众察觉到了另一件事。
　　现在，大仙的实力已经毋庸置疑。
　　那？他刚才说的那些事情？
　　例如，诈骗？！
　　例如，井强给三猪戴绿帽子？！
　　例如，在关注完井强后，又关注的那三个人。
　　这三个人可不像是井强还有祁忠。
　　他们可是按照这位大仙的正确流程来了。
　　先关注，在留言，然后生死簿上走一圈... ...
　　想到这里后，众人亡魂皆冒。
　　“走，赶紧去，看看能不能救他们！”
　　“没错，卧槽，这是三条人命啊... ...”
　　“妈的，这一会时间，跟他有关联的五个人，全都要嘎了... ...”
　　“我特么尿了啊。”
　　“不是，话说，被阎王盯上的人，还能活么？”
　　... ...
　　三猪公会的人，强忍着恐惧，跑到那三个在逃人员的账号上。
　　只不过，现在他们的账号上，已经被刘见仙的粉丝占领。
　　“上香了... ...”
　　“马上吃席了，兄弟们准备一下！”
　　“听说你们是网络黑涩会，好牛逼的样子。”
　　“不知做了多少坏事，要不然怎么被大仙盯上了呢。”
　　... ...
　　看着这些刚才还被自己当成笑话的留言，三猪公会的粉丝，颤抖的打出了各个字体。
　　“成哥，快跑，你被活阎王盯上了！”
　　“东哥，抓紧跑路，忠哥和强哥已经嘎了... ...”
　　“茂哥，希望我下次还能看到你。”
　　“东哥，去自首吧，进了六扇门至少能活命啊！”
　　“赶紧跑，你们被世间大恐怖给盯上了！”
　　... ...
　　此时，正在行驶路上的薛东，靳成，张茂三人，丝毫不知道外界发生了什么。
　　因为他们现在属于潜逃，为了防止账号被定位，一直都没有登录过自己的大号，也不知道自己已经被刘见仙关注点卯。
　　现在，他们已经离刘见仙不到十公里，穿梭在乡镇的小路上。
　　“你说咱们这一拳下去，能不能把他小子的牙给打掉三个？”
　　此时，开车叼着烟的薛东挥舞了下拳头，一脸笑意的问道。
　　“只打掉牙这么简单么，听猪哥的意思，他是想让这小子永远做不成男人！”
　　靳成说完后，晃了晃手机，手机上有三猪给他发的信息。
　　“得罪了猪哥，活该，要是放以前，猪哥非得弄死他不成！”
　　“唉，这是什么情况，猪哥上热搜了... ...”
　　这时，正用小号在网上冲浪的张茂，看着热搜上的【三猪，井强，绿帽】等标题，一脸惊讶。
　　“不就是刚才那小子造谣么？上热搜正常，现在的人，什么事情都能掀起一股风浪。”
　　听到靳成不在意的语气，张茂这边，却冷汗直流。
　　“这次好像有点不对劲！”
　　此时，祁忠和井强的直播切片，此时已经在网络上疯传。
　　直播间中，有人已经去了外网确认，这两人已经在青石国家公园死于熊口，照片已经被上传了某推上面。
　　现在，整个网络环境都已经乱成了一锅粥，全都是流传关于刘见仙的事迹。
　　“不对劲，有什么不对劲？”
　　看着张茂这个脸色煞白的样子，靳成有些疑惑。
　　“大哥，咱们去找的那个小子，好像有点邪门，人家都传，他是活阎王... ...”
　　听到活阎王的两个字后，不仅是靳成，就连开车的薛东都笑了起来。
　　“活阎王，什么鬼？张茂，你疯了吧... ...”
　　“什么活阎王？到时候咱们三个人过去，直接给他一顿飞脚加电炮，让他喊我们活阎王！”
　　“没错，你觉得活阎王怕不怕成为太监？”
　　听到同伴的笑声，张茂急的都有点磕巴了，将从网上看到的事情说了出来。
　　当听到被刘见仙关注算命的祁忠和井强已经死了后，正在喝水的靳成直接喷了出来。
　　“你说什么，忠哥和强哥死了？！”
　　接着，他打开手机，急忙查看着网上的热搜。
　　越往下看，他就越眼神发毛。
　　“好像真死了... ...”
　　这尼玛也忒离谱了吧？
　　看到这，靳成接着往下翻。
　　没多久，他脸就绿了。
　　看到这里，张茂和薛东心里有一种不好的预感。
　　“卧，卧槽！”
　　“他，他好像已经把我们给关注了，而且已经上了所谓的点卯勾人流程！”
　　而此时，在他们五百米前的树林中，武安正站在路边，看着疾驰而来的汽车，眼神中，露出一丝冷笑。

