第77章 ：有熊莫入！
　　三个人的名字，鲜红的字体，如同鲜血一般，深深刺激着直播间中数十万人的神经。
　　一时间，所有人都激动了。
　　他们没想到，关注了两个人，后面还有后续。
　　市局之中。
　　看着刘见仙直播的张国强摸了摸额头。
　　这怎么又来了三个！
　　加上刚才两个，这可是五条人命啊！
　　他怎么去哪个平台，哪个平台都得出事呢？
　　而且，刚关注的三个，还是在逃涉案人员。
　　这大仙到底要干嘛，这三个家伙，到底哪里得罪他了，竟然能值得一个关注？
　　此时，不仅是张国强，就连一些熟悉刘见仙的人也有些懵圈。
　　这三个人到底怎么了，能入了活阎王的生死簿？
　　... ...
　　三人以前都算是主播，各自都有几十万的粉丝。
　　“卧槽，我想起来这三个家伙是谁了！”
　　“这三个家伙都是三猪公会的，前几天因为涉嫌网黑跑路了，没想到今天被大仙勾出来了... ...”
　　“尼玛，又是三猪公会的... ...”
　　“大仙这是要团灭这个公会啊。”
　　“这是什么网络公会，这不就是黑涩会么？”
　　“某手，你懂的，涉黑涉黄被整治了不知多少次了... ...”
　　“当初三猪号没被封禁前，不就是经常炒作网黑么。”
　　“真丫的低俗，不过没办法，人家就是能挣钱，不服不行。”
　　“挣钱有啥用， 现在被大仙盯上了，这不马上就要嘎咯... ...”
　　“惨咯，又有三个人要嘎了。”
　　“走，我们上香去！”
　　... ...
　　此时，看着刘见仙的操作和直播间的讨论，【忠强户外兄弟】的猪家军都懵逼了。
　　“怎么又突然吃席了？”
　　“对啊，不是刚上过香了，还拿老套路吓唬人？”
　　“咦，他好像把成哥，东哥，还有茂哥都关注了。”
　　“这是什么意思？”
　　“他为什么要在那个小本本上写茂哥东哥他们的名字？”
　　这时候，有好事的猪家军去查了下刘见仙的资料。
　　看完后，这些人，感觉到了非常不对劲。
　　“这特么的有点邪门啊。”
　　好像和他的勾人流程有点像啊！”
　　“抓紧回去，告诉他们！”
　　惊恐的一群人看到这些东西后，赶紧回到直播间分享起来。
　　听到这后，直播间的人笑了。
　　“不是，那群人小脑萎缩，你们也小脑萎缩啊？”
　　“这么离谱的事情，你们竟然相信... ...”
　　“没错，以后可别说你们是我们猪家军，听着丢人。”
　　“照你们这样说，那小子真是活阎王，他写名字的，不就是生死簿了？”
　　“哈哈，不行，笑死我了... ...”
　　看到这些弹幕后，祁忠和井强笑了笑。
　　他们丝毫没有在意为什么刘见仙会突然关注自己公会的这三人。
　　按照他们所想，这就是刘见仙炒作的方式。
　　这三个人的名字，早已经上了在逃人员通缉令，想查很容易查到，写出来不足为奇。
　　现在的刘见仙已经黔驴技穷了，而自己流量爆火，已经隐约有破五十万的征兆。
　　自己才是这场对决的胜者！
　　作为胜者，要做到是什么？
　　那当然是狠狠的羞辱失败者啊。
　　想到这，祁忠清了清嗓子。
　　“看来，清醒的粉丝还是比较多啊... ...”
　　“什么关注是标记，写名是勾人的，这种离谱的事情，竟然还有人相信。”
　　“你不是真牛逼么，不是有生死簿么，你现在已经把我关注了，有种把我的名字也写上！”
　　“如果写不上，足以说明，你就是个跳梁小丑，等着我回去，给你寄送律师函吧！”
　　听到这后，刘见仙笑了笑。
　　作为一个资深代理阎王，流程绝对不能出错。
　　这两个人，都是引渡，不需上点卯簿。
　　只有上了点卯簿的人，才会被勾名字，引渡只需要标记一下就好。
　　“好了，不跟这傻子神棍玩了，咱们走，带着大家看风景去。”
　　看着刘见仙没有动作后，两人做了个鄙视的手势，然后断开了连麦。
　　断开连麦后，他的直播间中，全是粉丝打的支持。
　　“好了，带你们看看我这的风景。”
　　说完后，他就拿出了无人机。
　　无人机下，青石国家公园附近山脉的风景一览无遗。
　　“哇哦，好漂亮啊... ...”
　　“以后我有钱了，也要润了，看着国外的空气太好了... ...”
　　“没错，山都比我们这漂亮，叶子也比我们这绿，空气中充满了自由的气息。”
　　... ...
　　看到这评论后，祁忠笑了笑。
　　“这位粉丝说的没错，国外的空气，的确比较香甜，以后我有机会，肯定是要定居在这里的。”
　　“强子，咱们慢跑一下吧，呼吸下这新鲜自由的空气？”
　　听到祁忠的邀请后，井强点了点头。
　　两人打开运动手表的计时后，开始跑了起来。
　　山间小道，青翠欲滴的树影，无人机在天空中盘旋，拍摄着两人奔跑的情景。
　　很快，一公里过后，两人脱掉了衣服。
　　此时，旁边有个指示牌子，上面写着鹰文（危险，你已进入生态保护区，有熊莫入）。
　　“这什么鸟语，看不懂，看来以后要定居这里，还是得把外语学好啊... ...”
　　祁忠说完后，抹了一把汗。
　　而这时候，直播间中，一些懂鹰文的人立马打起了弹幕。
　　“忠哥，别往里面跑了，里面有熊！”
　　“对啊，回去吧，熊这玩意可不是闹着玩的！”
　　听到这里后，祁忠一脸不屑。
　　“熊，熊这种东西很蠢得，遇到后直接装死就行，他不会吃你。”
　　“而且，你们看，我们带了什么。”
　　祁忠说完后，拿起背包，包里有一把折叠的复合弓。
　　“看到没有，我们带着武器的，国外这点就是好，打猎不犯法，一会要是真遇到熊，我就把它猎了，把皮扒下来展览！”
　　“没错，熊而已，有什么可怕的，能牛过我们的复合弓么？”
　　听到这里后，直播间的粉丝也笑了起来。
　　“哈哈，强哥，忠哥威武！”
　　“真尿性！”
　　“真羡慕忠哥强哥这种生活，我要是以后能这么快乐就好了。”
　　“谁说不是呢，看看风景，打打猎，这简直是神仙的日子。”
　　... ...
　　看着众人的吹捧，祁忠和井强一阵暗爽。
　　正在这时，他看到面前，有一条直直的宽阔林道。
　　“井强，比一下，咱们看看谁跑一百米用的时间少？”
　　听到这里，井强点了点头。
　　“兄弟们，我们开始比赛了，如果我跑赢了，直播间的大哥把礼物走起来，如果井强赢了，我们就给大家发福利！”
　　听到这里后，众人直接跟着附和起来。
　　而此时，他们丝毫没有注意到，自己的身后的密林中，一双血红色的眼睛，正在紧紧的盯着他们。

