第71章 ：给他弄个霸王条款，把他套住！
　　太阳当空照，花儿对我笑。
　　清晨，第一缕阳光透进白事铺子，刘见仙伸了个懒腰。
　　外面，武安正在打拳，锻炼身体，厨房里飘出了香味。
　　自从武安来了后，原本一直是刘见仙做饭，但是后来，他发觉刘见仙经常睡懒觉，于是也不再理会他，自己学习了烹饪技巧。
　　吃饭的时候，刘见仙刷着手机，吃着东西。
　　顺道看了看旁边一脸瑟瑟发抖的李阳和张雪。
　　又到了熟悉的烹饪环节。
　　“你们两口子，真是绝了。”
　　“高端的食材，往往需要最朴素的烹饪方式，先去刀山上滚一圈吧，顺道黄泉腌制入味，裹上阴阳草屑，然后下油锅细细炸至三千成熟，诺，就像这个鸡排一样。”
　　刘见仙说完后，指了指桌上的炸鸡排。
　　而这时，吃着东西的武安直接喷了出来。
　　“你小子，吃饭呢！”
　　听到这后，刘见仙一脸无语。
　　“你一个鬼，胃这么浅... ...”
　　而这边，李阳张雪两口子人都麻了。
　　怪不得人家都说你是活阎王呢，你这也忒离谱了一点吧？
　　随着刘见仙摆了摆手，这两个人被黑白无常带了下去。
　　而刘见仙这边，继续享用早餐。
　　... ...
　　京都
　　“老板，咱们公会的流量，现在是越来越低了，会里的几个大主播，一个因为偷税，昨天被所里喊去喝茶了，一个因为涉黄，被永久封禁了，我们的流量马上完了，该怎么办呢... ...”
　　这时，一栋写字楼内，一个女助理拿着一本报表，看着面前的光头，一脸愁容。
　　光头四十多岁，网名叫三猪，也是一个大网红，在某手这边粉丝有数千万，是最早的一批主播之一，以前靠着炒作剧本起家，后面因为带货卖假货加上炒作过度被封禁了，现在正靠着自己的流量影响力，专职于搞MCN。
　　听到手下的汇报后，三猪抬起头。
　　“去挖人啊，来这跟我汇报，我能把人给你变出来不成？”
　　听到三猪的话，助理一脸无辜。
　　“老板，在某手这边，各大主播都已经饱和了，有很多窜起来的，也被别的公会挖走了，我们公会名声太臭，没有竞争力。”
　　“那你不会去逗音那边挖么？到时候直接让他们跳槽过来？”
　　听到这，女助理点了点头。
　　“唉，老板，你提醒我了，这段时间，某音那边出了个主播，贼厉害，几天内涨粉上千万，根据我们推算，每次直播他直播间都用至少一两百万人！”
　　“而且，他是个野生主播，没和逗音那边签合同呢！”
　　听到这后，三猪摸了摸光头。
　　“有点意思，那你怎么还不去找他，想尽办法把他挖过来？”
　　听到这，女助理的脸上露出一丝无奈。
　　“那个，老板，不是我不去，就是那人，有点邪门... ...”
　　说罢，她将刘见仙这几天的光辉事迹讲了出来。
　　听到这里，三猪笑了，脸上露出一丝不屑。
　　“这你们也信？”
　　“我这一段时间不在网络上吃饭，现在的炒作，都变成这样子了么？”
　　听到三猪的话，助理顿了顿。
　　“老板，可是他真的很邪门... ...”
　　“这是他昨天的录播视频，中元节算命，算出了人命... ...”
　　听到这，三猪拿着手机看了看。
　　看完后，他摇了摇头。
　　他找的这几波人，肯定是认识，在这炒剧本骗粉丝呢，还认识，简直是笑话。
　　听到这里后，小助理再次找到了吉省上午发布的通报。
　　通报内，并没有写李阳和张雪的真名字，而是写的李某和张某。
　　上面写着，两人心脏骤停而亡，最终结论就是吓死的。
　　而且，没屋内有外人进入的痕迹。
　　这篇通报下面，有很多的留言。
　　“卧槽，好像是昨天大仙勾的这个... ...”
　　“李某，张某，肯定是他们了。”
　　“我可以保证，这两个人是我们县里的，就是大仙勾的那两个，而且经过多方打听，昨天大仙给他们算命，算的全都是对了，他们就是大仙嘴里那样的混蛋！”
　　“那活该！”
　　“大仙牛逼，昨天我还还不信呢，现在我麻了... ...”
　　“没想到，这么快就等来了后续。”
　　“真是报应啊，看死亡时间，这是打了勾没一小时就嘎了？”
　　“这还不是最恐怖的，最恐怖的是昨天是中元节，他们竟然是被吓死的... ...”
　　“是啊，我也发现了，怪不得昨天晚上没猜到，谁能想到是这么炸裂的死法？”
　　“嘶，你是说，他们见鬼了？”
　　“真有可能，你们忘了昨天大仙说的那些话，丧尽天良，自有天收。”
　　“别说了，现在中元节还没过呢，我有点害怕。”
　　... ...
　　看着这些评论，三猪的身上，逐渐有些发凉。
　　“这，这有点不对劲吧。”
　　随后，他开始研究起来。
　　没多久，他便会心一笑。
　　“这家伙倒是挺会玩！这种炒作方式，可不常见啊。”
　　“老板，您还以为他是炒作？”
　　“那是自然，你忘了网络上的炒作头子是谁了，我炒作的时候，这群人还没玩网络呢，是不是炒作，我一眼就能看出来。”
　　“我敢保证，他的背后有逗音官方人员，而且如果那事要是真实的，他号早就被封了！”
　　“这两个人，绝对不是昨天他算命的两个人，吉省一天死的人多了，哪有这么巧是一个，只要找个相似的，找水军从下面刷刷节奏就行了。”
　　“至于以前的，那就太简单了，网络上有啥事是真的呢，传着传着就邪门了！”
　　听到这里，助理立刻明白过来。
　　“我懂了... ...”
　　“好了，赶紧去吧，把他挖过来，告诉他，只要他在我们这直播一场，给他三百万，礼物钱也不抽他的。”
　　助理听了后，有些疑惑。
　　“三百万，还不收他礼物抽成，太多了吧。”
　　“傻不傻？到时候从合同里动点手脚，给他弄个霸王条款，把他人套过来，他吃我多少，我都让他吐出来！”
　　“老板，你真聪明... ...”
　　听到这，光头嘿嘿一笑，眼神中露出一丝贱笑。
　　“我除了聪明么？”
　　听到这，女助理立马反应过来。
　　“讨厌！”
　　“讨厌不讨厌的，你过来啊。”
　　“哎呦，老板，大白天的，嫂子来了怎么办啊... ...”
　　此时，办公室外，听到屋内传出的阵阵声音，门口一个提着包风情万种的女人，冷冷的看了一眼，踩着高跟鞋离开了。
　　... ...

