第88章 ：责任
　　看到刘见仙在那发呆，刘青川走了过来。
　　“大仙，我是那个壁立千仞，无欲则刚... ...”
　　听到这里后，刘见仙了然。
　　“我这次来，是有一件事，想要求您！”
　　刘青川说完后，直接跪在了地上。
　　随后，他便将从自己父亲生病，到后面发生的事情，全都讲了出来。
　　听到厉鬼后，刘见仙立刻想到了当初从地府逃跑的那只凶魂。
　　恐怕也只有它，能有如此大的破坏力。
　　“我想求您，救救我的父亲！”
　　“如果您愿意出手，我愿意付出任何代价！”
　　看的刘见仙没有表态后，刘青川跪在地上，不断的磕头。
　　此时，刘见仙陷入了纠结之中。
　　武安临走的时候说过，他需要三天时间，来修养灵魂。
　　三天时间，正好七十二小时！
　　等他回来，黄花菜都凉了。
　　自己现在这个状态，除非再次动用黄泉屠仙术。
　　但也不是十足的有把握。
　　弄不好，会把自己玩死。
　　“你先起来吧... ...”
　　“这个事，我得考虑一下，明后天给你答复。”
　　听到这后，刘青川有些将信将疑的站了起来。
　　而这时，在旁边的张磬清了清嗓子。
　　“这位小友，出自哪方名山？你凭什么就认为自己能对付的了那恶魂，看你年纪轻轻，切莫误入这场祸事，稍有不慎会丢掉性命的... ...”
　　张磬此言，并不是在嘲讽刘见仙。
　　他从进来就一直在观察刘见仙，一直没有看出他有什么不凡之处。
　　这只是一个普通的不能在普通的人。
　　他深知这凶魂的厉害之处，当代天师对付他，都得去下面摇人，更何况这个年轻的后生？
　　他就怕，到时候刘见仙为了维持住这个神棍人设，脑子一热答应下来，卷入这里面后，白白丢了性命。
　　听到这后，刘见仙深吸一口气。
　　“张老先生，多谢提醒，不过，有件事，我也得提醒你一下... ...”
　　“那凶魂万分凶险，前进一步，就是万丈深渊，数百人的性命，把握你手中，你们好自为之吧！”
　　听到这里后，张磬愣了。
　　“我们？”
　　“没错，你，玄枵，张道㞼，法觉，赵武... ...”
　　听着刘见仙一个个说出的名字，张磬的脸色逐渐变了。
　　这些人，都是九天管理协会的高层！
　　而且，都拥有绝密档案，他是怎么知道的。
　　说完这些后，刘见仙深吸一口气。
　　他只能言尽于此。
　　在往下说，就会触碰到了天机，损身折寿。
　　“你们走吧... ...”
　　说完后，刘见仙直接关门送客、
　　两人就这样，懵逼的回到车里。
　　此时，张磬已经收起了来时的轻视样子。
　　他眉头紧锁，细细品味刘见仙的话语。
　　“张伯，我们该怎么办？”
　　听到刘青川的话，赵磬皱了皱眉头。
　　“先回去... ...”
　　路上，他思前想后，拨通了电话。
　　“国强么，给我调一个人的资料... ...”
　　张国强这边，接到赵磬的电话后，脸色同样凝重起来。
　　“张老，您不知道这个大仙？”
　　随后，他便将和玄枵一起去找过刘见仙的事情说了出来。
　　“我师兄玄枵也去了么？”
　　张磬听到这里后，更好奇起来。
　　如果这样的话，那说明，这个大仙的确有些本事。
　　看的这，他的好奇心被提了起来。
　　随后，他拿着从刘见仙屋里，顺手拿到的一根头发，开始掐指数算起来。
　　结果这边刚一算，他就脸色潮红，一口鲜血喷出。
　　“这，这什么情况？”
　　“竟然折寿了！？”
　　正在开车的刘青川，看着张磬这般，也是吓了一跳。
　　“张伯，您没事吧？”
　　听到这，张磬脸色苍白的摆了摆手。
　　“赶紧带我去最近的机场，我要回协会！”
　　... ...
　　两人离开后，天气逐渐变黑。
　　此时，刘见仙行走在城镇的街道之中。
　　这三百多人的事情，一直在他脑海里游荡。
　　因果的源头已经找到。
　　现在，选择权交给了自己。
　　如果放任不管，自己就能引渡三百多个客户。
　　一个一百功德，这就是三万多。
　　三万多的功德，他并不清楚能做什么。
　　反正升职绝对是妥妥的够了，只要精神充足，应该能升很多级。
　　而自己也不会陷入危险之中。
　　似乎，选择已经做了出来。
　　很快，他来到了一处夜市。
　　夏天的夜市，人声鼎沸。
　　小吃摊上，一群男女坐在一起，共同分享着美食和故事，笑声和谈话声在夜空中回荡。
　　套圈摊上，父母带着孩子一起，共享着难的亲子时光。
　　一对情侣，打情骂俏，女孩看着街边的小首饰，在那仔细的挑选，男孩则是温柔细心的看着。
　　一只橘猫，叼着一条吃剩的鱼头，来到了墙角附近，喵喵叫了两声后，几只小猫欢快的从缝隙中跑了出来。
　　... ...
　　穿过夜市的刘见仙，看着这一幕幕掠过的烟火画面，陷入了沉思。
　　那三百多人，是不是也和这些人一样，在过着各自的生活？
　　三天后，他们就会死于那场本不应该出现的意外。
　　或许，这场意外的结果，不应该让他们这些无辜之人承受。
　　想到这里后，他深吸一口气，做出了选择。
　　回到店里，他收拾了衣服，将阎王给的东西全都收了起来，包括剩下的几叠冥币，恢复精神力的香烟，打包一个背包。
　　他是地府派到人间代理阎王，地府出来的凶魂，自然要由他解决。
　　这是他的责任。
　　他不想让那些无辜之人，为他的责任承受后果。
　　三百多条人命，这因果太大，他承担不起，也不想承担。
　　将房门关好后，刘见仙拿出了手机，订了一班最近去彭城的车票。
　　等他走后，黑暗的房间之中，那台被刘见仙关掉的电脑，幽幽的亮了起来。
　　电脑画面上，当初的点卯通报，此时已经全部改变。
　　所有人的死亡几率，全都从百分之九十九变成了百分之零。
　　此时，在电脑前的一个纸人，缓缓的站了起来，看着电脑屏幕。
　　“小子，我真没看错你... ...”
　　“刘辰啊刘辰，真没想到，你这不靠谱的家伙，能生出这样一个儿子... ...”

