第85章 ：八个全嘎了，我服了！
　　夏日的清晨，来的比平常更早。
　　从昨天夜里刘见仙下播的时候，网络上就刮起一阵阵风暴。
　　逗音，某手，某博，包括外网的一些网站，都在讨论。
　　其中，某手和某音这边，风暴刮得最大。
　　几乎所有的热搜，都是关于刘见仙昨晚关注八个人的事情。
　　其中，两个人的死得到了证实，其余六个人，还暂时没有消息。
　　济州市
　　磨村的村民早起，想要准备去地里干活的时候，发现了停在树林旁的那辆霸道汽车。
　　原本，他们以为是有人喝多酒驾，停在了路边。
　　结果过去后，发现三个人的尸体后，立马拨通了报警电话。
　　张国强赶到地方后，整个人都不好了。
　　这三人，正是昨天晚上刘见仙关注的薛东，靳成，张茂三个逃犯。
　　只是，他怎么都想不到，他们三个竟然在济州市中。
　　“队长，这三个人，都是心脏骤停而亡，和当初的张隆的死法一样。”
　　听到法医的解释后，张国强顿了顿。
　　随后，他便将三人的手机带到痕检那边，进行破解。
　　看到聊天记录后，张国强整个人都惊了。
　　他没想到，这三人竟然是三猪派来教训刘见仙的。
　　而他们就死在离刘见仙不到五公里的路上。
　　根据法医推测，三人的死亡时间在晚上九点半到十点左右，车内也没有第四个人出现的痕迹，而那个时间段，刘见仙还在直播。
　　也就是说，在家里，刘见仙就预测到了这三个人会来找他麻烦，勾勾手指，这三个人就在半路嘎了？
　　越往下想，张国强越觉得汗毛倒竖。
　　这次的冲击对他来说太过巨大，以往刘见仙关注勾人，都是在网络上和现实中见过面，或多或少有些关联。
　　但是这次不一样了。
　　除了刚开始的那两个被熊咬死的，剩下的五人，都跟刘见仙没接触，就稀里糊涂的上了这点卯簿。
　　这家伙，怎么感觉越来越邪门了... ...
　　没多久，三人的死亡通报登了上去，虽然名字用了薛某，张某，靳某，但还是被蹲点的人引起了风波。
　　有细节哥从各处分析，都已经确定，这三个人，便是上了刘见仙点卯簿的三人。
　　一时间，整个某手和某音都炸了。
　　“好了，确定了，那三个逃犯嘎了！”
　　“又死了三个... ...”
　　“看死亡时间，昨天大仙关注了他们不到一个半小时，他们就嘎了... ...”
　　“离谱我已经不想说了，不亏我等了一夜的瓜！”
　　“我听有人传言说，这三个人是想去找大仙的麻烦，然后在半路上就莫名其妙嘎了，不知是不是真的。”
　　“卧槽，这么邪门？”
　　“如果要是真的，那大仙就太可怕了，仿佛能看透一切一般。”
　　“你说也是，这三个惹他干嘛，他和阎王勾肩搭背的... ...”
　　“唉，倒霉孩子哟... ...”
　　... ...
　　正当众多粉丝敬佩感叹的时候，突然出现的新闻。很快就引起了某手那边的观众注意。
　　一时间，众人都对这个大仙是干嘛的都挺好奇。
　　和某音一样，质疑后，一行人开始研究刘见仙的资料。
　　越往下研究，一行人的心提的就越高。
　　看完后，所有人都傻了。
　　这尼玛也太离谱了。
　　“好像，真的有点邪门。”
　　“我特么信了，我要去看看三猪还在不在！”
　　“走，去三猪的小号上去看看... ...”
　　“还有蓉嫂和三猪他爹！”
　　... ...
　　众人跑到这三个账号下，结果发现，上面全都是各种上香。
　　虽然没有消息，但是众人心里已经有了不好的预感。
　　果然，没过多久，京都早报上出现了关于三猪的新闻。
　　【家庭悲歌，伦理惨剧，知名网红“三猪”“蓉嫂”“三猪他爹”于昨日晚上十点意外身亡！】
　　看到这个消息后，众人全都咽了一口口水。
　　“八个人，全都嘎了... ...”
　　“三猪工会团灭了！”
　　“得了，本以为三猪能逃过一劫，没想到他竟然跟薛东他们前后手嘎的！”
　　“大仙的生死簿上，又多了八个人。”
　　“昨天夜里我还不信，现在好的，我彻底服了，大仙牛逼！”
　　... ...
　　接着长篇文章下，揭露了三人的真实事件。
　　这里面，有张莲莲的口供，有五星级酒店门前的监控，也有三猪，赵蓉，井大龙的手机破解资料。
　　联合上济州市这边送来的信息和国外那边传来的消息，很快，整个事件就串联起来。
　　看到这些后，网上的吃瓜群众都麻了。
　　“卧槽，真离谱！”
　　“这赵蓉是个狼灭，竟然跟三猪，井强，井大龙，薛东四个人都有关系。”
　　“没想到，某手以前的传奇大网红，竟然私生活这么混乱。”
　　“别说，都不是啥好人，三猪跟自己女助理不清不楚的，赵蓉更绝，直接跟他小叔子和老公公来个更绝的。”
　　“炸裂，太特么炸裂了... ...”
　　众人在感叹这家庭伦理大剧时，刘见仙的神奇，自然也被提到。
　　所有的一切，好像都跟昨天刘见仙推测的，一模一样。
　　特别是薛东的那个“同道中人”。
　　当初，一群人还好奇这同道中人到底是啥意思。
　　现在，结果明了。
　　井强和薛东不就是“同道中人”么？
　　当然，还得加个三猪和井大龙。
　　感叹着刘见仙的神奇后，众人纷纷跑到刘见仙的账号下方。
　　此时，因为粉丝的关注，刘见仙昨天下午才做出来的账号，现在已经有了接近两百万的粉丝。
　　这一波关注下去后，刘见仙的粉丝不断的疯涨。
　　很快，他就达到了八百万的级别。
　　过了一上午后，终于，他突破了千万大关。
　　看到这里后，某手的官方坐不住了。
　　三猪工会的人嘎的差不多后，三猪工会也到了马上解散的边缘。
　　所谓的“猪家军”现在已经处于无家可归的状态。
　　而这一个新崛起的账号，自然吸引了官方的注意。
　　他们预测，只需要刘见仙在这直播一个月，他的粉丝，就能挤入超级主播的行列。
　　没过多久，某手官方的负责人，便带着一份超级合同，前往了刘见仙那边所在的城市中。

