第89章 ：完了，要出大事了！
　　九天管理协会中。
　　张磬从刘见仙那回来后，就马不停蹄的赶了过来。
　　一路上，他一直在思考刘见仙给他说的话。
　　到了协会后，他就跑到张天师所在的静室中。
　　“哎妈，河道，河道，大灭，大灭！”
　　“卧槽，铁男，把他拉走，把他拉走！”
　　“草，我特么右手能动的话，我虐死你个小垃圾！”
　　此时，玩AD的张天师看着黑屏，一脸无语。
　　自从自己师父走后，他的右手就包的像个猪蹄一样，非常影响操作。
　　但是没办法，总比手贱丢命好。
　　“我说师兄，你这三千多把没打上黄铜的水平，以后就别玩了... ...”
　　张磬走到屋里，看着张天师这样，摇了摇头无奈说道。
　　“当初师父一万场才打上黄铜，我比他强的多！”
　　听到这，张磬一脸无语。
　　“好好好，对了，师兄，你手怎么回事，为什么要包的像个猪蹄？受伤了？”
　　听到张磬的话，张天师立刻一脸尴尬。
　　“额，我在练一种神功，不能术算，但是你也知道，我这个人经常管不住手，所以... ...”
　　“原来是这样啊，我以为你受伤了呢... ...”
　　“对了，不是让你去彭城那边了么，怎么突然回来了？”
　　听到这里后，张磬清了清嗓子。
　　“师兄，我遇到个奇人，他从表面看不出什么，但是一算... ...”
　　张磬话音未落，正在喝水的张天师噗的一口喷了出来。
　　“你说啥？你不会算那个姓刘的丢了十年命吧？”
　　此言一出，张磬大惊。
　　“师兄，你怎么知道的？”
　　张磬的话语，像是勾起了张天师痛苦的回忆一般。
　　随后，他抬了抬手。
　　“看到没，我就是因为手贱，算他丢了二十年命，所以才把手包起来，这样就不会不经意间掐指了... ....”
　　看着张天师的样子，张磬一阵无语。
　　“师兄，你刚才不是说你这是因为练神功么... ...”
　　“额，这种事情，你就不要纠结了吧，对了，那个大仙到底怎么了，让你如此慌张前来？”
　　听到这后，张磬竹筒倒豆子一般，将所有的事情说了出来。
　　刚开始，张天师还没有多在意。
　　不过，当他听到刘见仙说出的那句话后，他整个人都不好了。
　　“我尼玛，你说他说三百多条人的性命？”
　　看着张天师激动的样子，张磬傻傻的点了点头。
　　“完了，全完了，要出大事了！”
　　此时，张天师脑袋上的头发都竖了起来，不断的踱步。
　　“师兄，你好像很慌张的一个样子，那个大仙不过就是命格特殊一点，他说的话，不一定是对的吧？”
　　听到张磬的话，张天师摸了摸额头。
　　“师弟，你有所不知，那个大仙在咱们这，属于绝密档案，他的来头很大，只要他预测的东西，就全都是事实！”
　　看着张天师这郑重的样子，张磬慌了。
　　他这是师兄他知道，虽然表面看着不靠谱，但是在大事上却没有掉过链子。
　　能让他这般的事情，肯定已经超出了他们的处理范围。
　　此时，张天师焦急的拿出三根紫色的香烛，直接点燃。
　　此物名为界香，是联系张道宗的渠道，点燃后，张道宗就会有回应。
　　然而，这香烧着后，却不像以前一般，直到它燃尽，张天师都没有收到一点回复。
　　这时候，他便确定，自己的师父，已经不在阳间之中，根本联系不到！
　　想到这，张天师的脑袋都炸了。
　　自己几斤几两他是清楚的，没有自己师父，他绝对对付不了那凶魂。
　　到时候，肯定会跟刘见仙预料的一样。
　　血流成河，酿成惨剧。
　　“师弟，你抓紧去找你玄枵师兄，让他带着九天管理协会的所有长老，全部都到彭城这来开会！”
　　“开会完后，我马上回山，请祖师的无上法器，在带来正一一脉全部弟子！”
　　张天师此言一出，张磬直接傻了。
　　“师兄，事情已经发展到了这个地步么？”
　　祖师的无上法器，已经不知多少年不曾现世了。
　　一般他在龙虎山生死存亡之际才会祭出。
　　从这，可以看出，这件事的严重性。
　　“师弟，你不知道那凶魂的来历，这一次如果弄不好，我们九天管理局可能会直接团灭，殃及无数生灵... ...”
　　随着张磬联系后，张天师的静室内，陆陆续续来了八个人。
　　这八个人，全都是九天管理协会的长老，来自各家隐世大派。
　　看到人到齐后，张天师开始发言。
　　“诸位，事情的原因，你们也清楚了，那只凶魂来历很大，这或许是一场不可能能赢的战斗，如果他们不想沾染里面因果，可以选择不去... ...”
　　“不管别人，我们龙虎山，肯定跟邪祟死战到底！”
　　听到张天师的话后，剩下的九个人不爽了。
　　这时，一个身穿道袍的大胡子壮汉站了起来。
　　“老张，你说这话我就不爱听了，什么狗屁因果，老子不在乎，九天管理协会存在的意义，就是要处理阳间的超自然事件，保国安民，这不只是你们龙虎山的责任，怎么，就你们龙虎山敢死，我们重阳宫的人不敢么？”
　　大胡子说完后，一个中年僧人也站了起来。
　　“阿弥陀佛，会长，赵武说的没错，组建这个组织的意义，不就是因为这个么？别人怕那邪祟，我法觉不怕，大不了一身佛血浇了，也能浇灭那邪祟一身煞气！”
　　“我们赶尸一脉也不怕！”
　　“崆峒一脉也不是贪生怕死之徒！”
　　... ...
　　听到众人的话，张天师点了点头。
　　“既然如此，大家准备准备出发，只要我们等到我师联系上，这次危机自然可解！”
　　“切记，这次非比寻常，诸位，一定要把看家底的东西都掏出来啊... ...”

