第83章 ：你小子开挂！
　　赵蓉的话说出后，井大龙先是一愣，紧接着怒斥。
　　“你个乌鸦嘴，乱说什么，小强不是在国外待着呢？”
　　听到这，赵蓉颤抖的将手机递了过去。
　　井大龙看到这，心里浮现出不好的预感。
　　等看完帖子后，他气血上涌，差点从床上掉了下来。
　　“不，不可能，小强怎么会死呢！”
　　“不可能，这不可能！”
　　“假的，肯定是假的... ...”
　　虽然帖子上的画面已经证实，井强已经丧身熊口。但井大龙还是不愿意相信。
　　为什么会这样，为什么会这样啊。
　　回过神来的井大龙，此时不断的喃喃自语，感觉像是瞬间苍老了十岁。
　　这两个孩子里面，他最喜欢的就是老二井强，井强的死，对他来说，是一个不小的打击。
　　赵蓉虽然心里也很悲伤，但现在的她，在考虑另一件事情。
　　那就是自己，三猪，和井大龙，都被刘见仙给盯上了。
　　这样一来，那岂不是？
　　想到这里，她的冷汗，唰的一下就流了下来。
　　随后，她赶紧跑到井大龙的身边，将事情的利害说了出来。
　　听到这后，井大龙立马回过神来，一阵颤抖
　　自己好像也上了阎王的点卯簿了！
　　“走，赶紧回去，找成功去商量，到底怎么办啊！”
　　两人慌乱收拾完后，急忙走出了酒店。
　　... ...
　　接通赵蓉的电话后，三猪就一直呆呆的坐在车里。
　　此时，五星级酒店的旋转门前，赵蓉戴着口罩，跟着井大龙，两人正慌慌张张的从酒店里面走了出来。
　　而这场景，正好被发呆的三猪看到。
　　一切的结果，在这一刻都被证实。
　　面前的情景，就是压塌骆驼的最后一棵稻草。
　　此时的三猪，在多重打击下，理智已经逐渐丧失。
　　“贱人，既然都活不了，那咱们就一块去死！”
　　骂完后，眼神血红的三猪，猛地踩动了油门。
　　一瞬间，车辆疾驰，朝着二人飞去。
　　这时，赵蓉已经走到了路边，看到三猪的车后，一切都晚了。
　　血花四溅下，赵蓉不可置信的看着面前冲来的汽车，轻飘飘的飞了起来。
　　血泊中，她意识不断的消散，睁大眼睛，不可置信的看着一切，逐渐变得黑暗。
　　而一旁的井大龙，则是像吓傻了一样，呆呆的看着。
　　血气上涌的三猪，看着面前的情景，跑到后备箱中，拿出了西瓜刀。
　　看到这，失魂落魄的井大龙一激灵。
　　“成功，你别冲动，千万别冲动啊！”
　　“她可是你儿媳妇！”
　　听到三猪的咆哮，井大龙傻了。
　　“成功啊，不是，我们在一起的时间，比你长啊，”
　　此言一出，三猪愣了。
　　“她，她是我从酒吧认识的，我经常点她的台，后来你把她领回家的时候，我才知道，我本来是不同意你们在一起的，不过她手里有我的把柄，我没有办法，而且后面你们结婚后，也是她勾引我的啊... ...”
　　此时为了活命的井大龙，看着三猪，竹筒倒豆子一般的讲出自己和赵蓉之间的恩怨孽缘。
　　三猪听到这里，世界观都崩塌了。
　　现在的他已经失去了任何理智，双眼血红的冲向了井大龙。
　　两人你跑，我追，井大龙虽然老了，但是经常锻炼，老当益壮，跑的比肥胖的三猪快了一些，导致三猪两刀下去，都没有砍到他。
　　而这时，陷入狂怒的三猪已经失去了平衡，跑着跑着，双脚一空，直接一个大马趴摔在了地上，手里的刀直接飞了出去，刀柄正好卡在路边花坛的缝隙中。
　　而三猪的身体，因为惯性，往前猛地一冲，那柄卡在花坛里的刀，直接插入了他的脖子。
　　井大龙听到后面没有声音后，转头看去。
　　随后，看到那恐怖的场景后，他立刻呆滞在当场。
　　此时，三猪的眼睛，正死死的盯着他，满是怨恨。
　　“成功？！”
　　颤抖的声音发出后，井大龙跨过绿化带，朝着三猪所在的方向跑去，而这时，一阵疾驰的刹车声传来。
　　开车准备离开这个城市的张莲莲看着面前飞出去倒在血泊里的人，脸色煞白，不可置信的看着一切。
　　... ...
　　“一笔糊涂账，这一家人，是真的炸裂啊... ...”
　　此时，刘见仙看着面前八个灵魂，摸着下巴，摇了摇头。
　　他今天算是彻底见识到了。
　　真是鸟大了什么林子里都有。
　　“这算什么，你要是去古代社会，你能看到更炸裂的... ...”
　　武安说完后，打了个哈欠。
　　“不说别的，秦有赵姬，汉有吕后，南朝有刘子业，唐有武曌，李治，李隆基，这些人干的事，哪个不比这炸裂？”
　　“况且，这还是帝王之家，平民百姓中，这种事也不少见，只是没有被人知道罢了... ...”
　　听到这后，刘见仙点了点头。
　　随后，他判官笔一挥，将众人该有的刑罚判完后，点卯器上，提示出现。
　　“恭喜代理阎王，引渡成功！”
　　祁忠，功德+100，井强，功德+100，赵蓉，功德+100，精神熔炼+15
　　“恭喜代理阎王，点卯成功！”
　　【井大龙，功德+150，井成功，功德+150，薛东，功德+150，靳成，功德+150，张茂功德+150，精神熔炼+25】
　　“恭喜代理阎王，术算成功，精神力+10！”
　　共计获得功德1050（1550/800），精神熔炼40（110/200），功德池抽奖次数8（10）.
　　看到这后，刘见仙摇了摇头。
　　果然如他预料的一般。
　　自己的功德已经超了，但是精神力还没有达到，不符合升职标准。
　　看来这个阶段，还是以提升精神力为主。
　　“武安，升职超出的功德，有没有什么说法？”
　　听到这里后，武安沉思一番。
　　“嗯，一般来说，他会自动累积到下一升职阶段，当然你可可以换成功德池抽奖。”
　　听到这后，刘见仙了然。
　　自己好像已经有了功德池抽奖十次机会了！
　　想到这，他打开了功德池页面。
　　“代理阎王已经获得十次抽奖机会，可选择十连抽！”
　　（十连抽，可多获得一份奖励。）
　　看到这，刘见仙果断选择十连抽。
　　有便宜不占王八蛋！
　　随着转盘转动后，刘见仙的眼神一阵恍惚。
　　恭喜宿主，获得安慰奖：精神力+3，恭喜宿主，获得安慰奖，寿命+1... ...
　　正当刘见仙感觉索然无味时，突然，一阵光华闪现，一张金色的牌子，翻了过来。
　　恭喜宿主，获得“特等奖”。
　　看到这，刘见仙张大了嘴巴，不可置信的看着面前的情景。
　　而武安，更是惊掉了下巴。
　　“我，我尼玛，你小子开挂！”

