第86章 ：不论代价，求大仙出手一次！
　　“师父，不好了！”
　　正在家里陪伴自己父亲的刘青川接到了艾蕾的电话。
　　“艾蕾，出什么事了么，为什么语气这么慌张？”
　　“师父，我已经得到了确切的消息，某手负责东省片区的一个副总，已经带着一份超级合同去找大仙了，我们这边怎么应对?”
　　说完后艾蕾这边，立刻竹筒倒豆子一般，将刘见仙去某手直播，嘎了八个人的事情说了出来。
　　听到这里后，刘青川的脸色变了。
　　他可是知道，刘见仙的流量效应的。
　　要是被挖到某手那边，那这里可是亏大了。
　　但是现在，他的主要精力，并不放在这边。
　　昨天的时候，自己父亲的一个老友，名叫张磬找了过来。
　　他供职于一个神秘的官方组织，名为九天管理协会，在里面还是个长老。
　　他来了之后告知，自己父亲前些天出问题，应该和厉鬼有关。
　　现在，他正全力处理这件事情。
　　“艾蕾，你先等一下，我仔细想想。”
　　他这边刚挂断了电话，刘占风就走了过来。
　　“青川，这边工作上的事情么？”
　　听到这里，刘青川点了点头。
　　“那你就走吧，有你张伯伯在，我这边没什么大事了... ...”
　　听到这，刘青川顿了顿。
　　他现在十分纠结。
　　自从他烧了冥币后，他父亲的身体逐渐好转起来，但是今天早上醒来后，那熟悉的冰冷感又再次出现，虽然没有上次那样严重。
　　虽然张磬告诉他，不会有什么问题，但是他还是很担心。
　　毕竟，当初当初他母亲说过的那一句话。
　　“能救你父亲的，只有那个送你冥币的人。”
　　今天早上的时候，他就有这个想法，去求刘见仙了。
　　但是还没想好怎么开口。
　　正好，这次可以借着谈合同的机会，看看能不能让刘见仙出手一次？
　　想到这里，他下定了决心。
　　“爸，我这次去，正好试试能不能把你身体上的事情解决。”
　　听到这里，刘占风脸色一惊。
　　“你是说，那个大仙？”
　　“嗯，没错，我妈显灵的时候说过，只有他能救您... ...”
　　两人交谈的时候，没一会，一个老者走了过来。
　　“青川，出门啊？”
　　这个老者便是张磬，昨天的时候，他便接到张道㞼的命令，来到了这里，负责调查那只逃跑的凶魂。
　　听到刘青川说要去找能救自己父亲的人后，张磬有些疑惑。
　　“青川贤侄，华国之中，还有比我们更适合处理这超自然事件的人么？你莫不要被人给骗了... ....”
　　听到这里后，刘青川一脸无奈。
　　随后，他将刘见仙的神奇之处说了出来。
　　刘见仙的事情，属于绝密，整个九天管理协会中，也只有张道㞼和玄老知晓，并没有跟其余人透露，加上张磬从来关注过网络的事情，所以对刘青川说的东西是一头雾水。
　　“小川，网络上的东西，怎么可信呢，这个世界上不会有人能预测生死的... ...”
　　刘青川听到后，本想把那神奇冥币的事情说出来，但是想到这玩意太过神秘，对方又是官方层面的人，到时候说了怕给刘见仙惹麻烦，于是便将到嘴边的话吞了进去。
　　“好了，青川，正好你带着你张伯伯一起去，正好让你张伯伯看看，如果他真是那种奇人，我们刘家愿意付出任何代价，求他出手一次！”
　　说到这里，刘占风深吸一口气。
　　他并不是怕死，和家族中的别人不一样，他对刘青川人生，并没有刻意规划，而是选择了让他走自己喜欢的路，找自己喜欢的人，以免自己身上的事情，再次发生到刘青川身上。
　　现在，整个刘家内斗不断，刘青川还没成长起来，接手不了这一脉的产业，他怕自己走后，剩下几房的人，能把刘青川吃个干净。
　　交代完后，刘青川这边就开着车，带着张磬，前往了济州市。
　　“小川，我说真的，你真不必这么麻烦，到时候只要我们九天管理协会的会长张天师一出手，你父亲身上的问题肯定会解决，何必多此一举呢？”
　　此时，坐在车里的张磬看着刘青川坚定的眼神，笑着说道。
　　听到这后，刘青川叹了口气。
　　“张伯，多一条路不就多一个机会么，那个大仙真的很神奇，您老信我一次吧... ...”
　　听到这后，张磬哭笑不得的摇了摇头，心中流过一丝轻视。
　　在跟刘青川的聊天中，他得知了这个所谓的大仙，就是个二十岁那片的毛头小子。
　　一个小年轻，能有什么神奇之术？
　　或许他可能是某个隐世高人的徒弟，但即便如此，这般年轻，也不可能有预测生死的神奇能力，更何况对付那超级凶魂？
　　这玩意，可是连当代天师都对付不了的！
　　他没有告诉刘占风和刘青川事情的严重，也是怕他们害怕... ...
　　彭城距离济州市不远，在车辆疾驰下，三个小时后，便到达了刘见仙所在的镇子。
　　这小镇因在乡里，很少能见到刘青川开的劳斯莱斯豪车，更何况那个五个九的牌子。
　　一时间，有很多人围观。
　　绕过人群后，刘青川将车停在了刘见仙那破旧的白事铺子前。
　　随后，他就发现了一个熟人。
　　此人名叫赵鹏，是某手在东省的助理，而他则是坐在紧闭大门的白事铺子前，无聊的抽烟。
　　赵鹏已经来了一个小时了，来的时候，丧葬铺子的大门就紧闭，他也不敢打扰，只能顶着午后的烈日在这干等。
　　看到来的这辆劳斯莱斯后，赵鹏也是一愣。
　　随后，刘青川下车，两人大眼瞪小眼。
　　两人都知道对方的目的，并没有多说什么。
　　“要不，你上车歇会？”
　　听到刘青川的话，赵鹏看着午后的烈日，点了点头。
　　只是赵鹏刚上车，刘青川就走了下去，整理了下衣服，恭敬的站在白事铺子前。
　　“不是，青川，你傻了不成？外面这么热？”
　　看到这里，张磬一脸疑惑的问道
　　“张伯，这样才能显现出我对大仙的恭敬，您老就不用管了... ...”
　　听到这里，赵鹏也反应过来。
　　“卧槽，我就知道，你没这么好心。”
　　“要是让大仙出来看到你在这站着，我在车里坐着，我刚才不白晒了么？”
　　说完后，他也下车，和刘青川一样，恭敬的站在门前。
　　看着这两人，张磬摇了摇头，看了看白事铺子。
　　“这小子面子还挺大啊。”
　　“我倒是要看看，你到底是何方神圣。”
　　... ...

