第87章 ：三百多个客户，一线的生还机会！
　　傍晚
　　刘见仙起来后，还觉得全身有一种如同散架，头重脚轻的感觉。
　　看了一下表后，刘见仙这才意识到，自己竟然睡了接近一天一夜。
　　如果不是饿了，刘见仙怕是到现在都醒不过来。
　　“妈的，这玩意后劲真大，差点自己把自己给玩死... ...”
　　吐槽完后，他挣扎的爬起床，准备弄一点吃的。
　　“小子，想要快速恢复精神力，就抽当初阎王送你的烟... ...”
　　看到武安留下的字条后，刘见仙了然，翻了一圈后，点上了一根。
　　一根下去后，他的脑子，就直接通透了。
　　“够劲，没想到这玩意还有这功效，看来阎王那老小子考虑的挺多啊... ...”
　　这边刚撕开一个真空包装的猪蹄，准备啃着吃的时候，突然间，他听到了外面的骚乱声。
　　怀着好奇的心情，他来到了前门。
　　此时，他门前围绕了一群人。
　　一辆车牌五个九的劳斯莱斯停在那里，两个人恭敬的站在自己门前，围绕的人都是镇上看热闹的。
　　看到这，刘见仙都麻了。
　　这尼玛什么情况？
　　随后，他急忙打开房门，挠着头走了出去。
　　而在这里闭目养神的张磬，看到头发乱如鸡窝，像没睡醒似的刘见仙，眉头皱了起来。
　　这人，哪里有一副高人的样子？
　　依靠现在的网络名言，这不妥妥的一吊丝么？
　　“大仙，您起来了？”
　　看到这里，刘青川一脸激动的走了过去。
　　“大仙，是我先来的，我比他先到了一个小时！”
　　看着殷勤的二人，刘见仙一脸懵逼。
　　“不是，你们是谁啊？”
　　随着两人的介绍后，刘见仙一阵了然。
　　又是来找自己签直播合同的... ...
　　而旁边的吃瓜群众听了后，更是惊讶。
　　“怪不得能开这么好的车，原来都是大老总啊... ...”
　　“以前这个小白事铺子一直一年不知道能开一次门，真没想到这出活的先生这么年轻... ...”
　　“唉，大娘您不知道，人家这是要成网红了，听说好了一天能赚好几万呢，有这钱，谁还出活啊... ...”
　　“哎怪，这么多？”
　　“那是当然，你没看到，人家八成就是来找他签约的，那车得得值上千万了，牌子更是不得了，一看就是大人物！”
　　“这是要发大财了！”
　　... ...
　　听着周围乡亲们的羡慕的语气，刘见仙急忙将人请到了屋里。
　　他可不想被众人围观。
　　而张磬，也是负手下车，跟了过去。
　　看到张磬后，刘见仙眉头一皱。
　　直觉告诉他，这人不对劲！
　　自从精神力提升后，他就能察觉到人身上的气息。
　　这个人的身上，有一种和当初玄老一样的感觉。
　　看到这里后，刘见仙开启重瞳在这人身上扫了一圈。
　　随后，他就听到了电脑上的声音，滴滴滴的响了起来。
　　整整响了好几分钟，还没有停下。
　　听到这后，刘见仙愣了。
　　随后，他急忙跑到了电脑旁边，刘青川等人看的一脸懵圈。
　　打开电脑后，刘见仙彻底麻了。
　　他的电脑上，已经密密麻麻的弹出了各种信息！
　　重瞳检测到引渡用户！
　　【姓名；张磬，年龄，七十三岁。】
　　【七十二小时内，因煞气入身而亡，死亡率百分之九十九！】
　　重瞳检测到因果关联引渡用户！
　　【姓名：刘占风，年龄，六十岁。】
　　【七十二小时内，因煞气入身而亡，死亡率百分之九十九！】
　　重瞳检测到因果关联引渡用户！
　　【姓名：张道㞼，年龄，九十岁。】
　　【七十二小时内，因煞气入身而亡，死亡率百分之九十九！】
　　... ...
　　整整三百多条！
　　此等情景，惊得刘见仙脑子一阵宕机。
　　这尼玛什么情况？
　　先不说这突然蹦出来的三百多条人命。
　　就这个死亡率，都是百分之九十九，就足以让他头大了。
　　如果点卯器没有出错的话，这说明，这三百多人，还有一丝生还的机会。
　　难道这就是所谓大衍之术五十，遁去四十九，独留一线生机？
　　此时，他顾不得外面的刘青川等人，开始掐指算了起来。
　　算到后面，他的眼睛中，一行血泪逐渐流出。
　　除了这些人的身份，他看到了一个画面。
　　一处郊区之中，躺着满地的尸体，周围的一切都被煞气笼罩。
　　在往下算，术算那边就出现了提示，强行推算，会触发反噬。
　　随后，刘见仙抹去血泪，脸色苍白的看着几人。
　　“你们来这的目的到底是什么？”
　　看着突然眼睛里淌血的刘见仙，刘青川，赵鹏，张磬三人彻底傻了。
　　特别是赵鹏，胆子本来就小，刚才进到白事铺子，看着那纸人黄纸啥的就感觉腿有点软。
　　现在这场景，更是像大杀器一般。
　　“我，我是某手官方的，我来这里给你看合同... ...”
　　赵鹏说完后，颤抖的将合同递了上去。
　　“合同的事情，先放一边！”
　　听到刘见仙的话，赵鹏一脸惊悚。
　　“大，大仙，我们的条件... ...”
　　“在不走，我马上关注你！”
　　听到这里后，赵鹏吓得脸色煞白，拿着合同，瞬间溜出了门。
　　看到赵鹏走了后，刘见仙松了口气。
　　他不是故意吓唬赵鹏，而是因为刚才他过滤了下所有的死亡提示，里面并没有赵鹏。
　　现在事情没有搞清楚，他怕到时候赵鹏待在这里，沾染到这里面的因果，到时候白白丢掉性命！
　　赵鹏走后，刘见仙死死的盯着张磬。
　　一切的因果关联，都是从他身上而来。
　　这三百多人，并不是穷凶极恶之人，他们的死，都源自于意外。
　　可以说，是白白丢掉的性命！
　　他不想看到这个情景，他想要把那遁去的一，给抓住。
　　也就是网友说的，抬一手。
　　如果从他身上斩断，是不是就能避免这三百多人的惨祸发生呢？

