第81章 ：这是一只神奇的鹦鹉
　　“卧槽，卧槽！”
　　“又来了三个！”
　　“尼玛，八个了，又破纪录了。”
　　“刚关注的那三个还不知道怎么嘎呢，这又多了三？”
　　“又是三猪公会的... ...”
　　“这下好了，三猪公会要团灭了！”
　　“那个井强，加上三猪，加上三猪他爹井大龙，还有赵蓉，这大仙是要玩全家桶啊。”
　　“我预测一下，明天热搜，大仙得爆！”
　　“这还用说，现在已经爆了... ...”
　　刘见仙粉丝正在这惊叹讨论的时候，三猪公会这边，也乱成了一锅粥。
　　一群熟识薛东，靳成，张茂的人，这边三人还没联系上，就收到了消息会长三猪，会长媳妇，和会长他爹就又被关注上了。
　　这消息出来后，整个三猪公会直接就乱了。
　　“尼玛，这还玩什么？”
　　“卧槽，整个猪家军这是要团灭啊！”
　　“完蛋了，猪哥这次好像惹到不该惹的人了... ...”
　　“有没有人能联系下猪哥啊，让他赶紧跑路啊！”
　　“还联系个屁，那边全家桶套餐都上了... ...”
　　“要不行，咱们去求那个大仙，让他抬猪狗一手吧？”
　　看到这里后，众人像是找到救命稻草一般，跑到了刘见仙的主页下。
　　“大仙，猪家军服了！”
　　“抬一手吧，大仙，放过猪哥吧。”
　　“是啊，小的这边给您跪了，您高抬贵手，放过猪哥！”
　　... ...
　　这些评论，刘见仙自然能够看到。
　　不过，他也只能摊摊手，表示束手无策。
　　引渡的人，还有机会能能抬一手。
　　就像刚刚的忠强户外兄弟。
　　如果他们当初能悟到自己的话，离开那个地方，最后应该也不会嘎。
　　但是点卯不一样了。
　　要不然是阴德散尽，要不然是沾染了大因果。
　　不然也不会触发点卯或者录入点卯。
　　这是必死之局！
　　不是自己说抬就能抬的。
　　自己如果强行抬的话，属于违反天道的行为。
　　到时候，嘎的就是自己了。
　　他可不会为了几个烂人，丢了自己的命！
　　... ...
　　京都
　　网络风暴下，当事人三猪却丝毫不清楚发生了什么事。
　　因为心情不好，他早就将自己的手机关机了。
　　此时，他正开着一辆库里南，往他家的大别墅中跑，张莲莲就在后座。
　　随着车辆进入别墅区后，三猪打开指纹门。
　　两人进去后，三猪就迫不及待的开啃。
　　“猪哥，真的没事么，我害怕... ...”
　　而张莲莲这边，心情十分惊恐的看着这空荡荡的别墅，颤抖出声。
　　听到张莲莲的话，三猪不屑一笑。
　　“放心吧，莲莲，赵蓉不在家，至少得凌晨才能回来... ...”
　　“你抓紧去洗澡，我给你去找她的衣服，你穿上，咱们好好乐呵乐呵。”
　　听到这里后，张莲莲乖巧的点了点头，但是心中却鄙视了三猪一百遍。
　　作为一个小三，她都不得不承认，三猪玩的真变态。
　　哪有找三还让三穿自己老婆的衣服办事的？
　　正当两人鬼鬼祟祟分头行动的时候，突然间，一阵嘎嘎的声音传来。
　　“嘎嘎，放心吧莲莲，赵蓉不在家，至少得凌晨才能回来... ...”
　　这声音传出去后，瞬间将正准备去浴室的张莲莲结结实实的吓了一跳。
　　“谁，谁？！”
　　看着张莲莲吓成这样，三猪嘿嘿的笑了。
　　随后，他拉开窗帘，赵蓉养的那只绿鹦鹉，歪着头站在架子上。
　　“是这畜生，我媳妇养的，你还别说，这小东西挺邪门的，学说话学的老快了。”
　　听到这里，张莲莲吓得拍了拍胸口，松了口气。
　　随后，她就一脸好奇的看着这绿鹦鹉。
　　而绿鹦鹉，也扭头看着她，眼神中满是清澈的愚蠢，像大学生一般。
　　“怎么样，我告诉你，这家伙聪明的很呢，它就把学的话说给你听... ...”
　　三猪说完后，拿起旁边盒子里的面包虫，放在手心里。
　　“来，说句你好！”
　　听到这里后，那绿鹦鹉飞到三猪的手里，叼起来一根虫子，吞了下去。
　　“嘎嘎，您好... ...”
　　听到这里，张莲莲哈哈的笑了起来。
　　“来，接着说！”
　　三猪看着被逗乐的张莲莲胸前一颤一颤的，猥琐一笑，不停的逗那绿鹦鹉，让它接着说话。
　　“嘎嘎，小强，你哥不在家，快来吧，今晚他不会回来了。”
　　绿鹦鹉说完后，直接将一只面包虫一吞。
　　这时，笑的正灿烂的三猪听到这句话后，脸上的笑容戛然而止。
　　旁边笑的花枝乱颤的张莲莲，也发觉的不对劲，一脸呆滞的看着绿鹦鹉和三猪。
　　此时，空气突然安静下来。
　　而那绿鹦鹉，吞完面包虫后，眨了眨眼睛。
　　“嘎嘎，东子，你大哥不在家，快来吧，他去出差了。”
　　绿鹦鹉说完后，再次叼起一根虫子。
　　而此时，三猪的脸瞬间涨红，双手都颤抖起来！
　　“草泥马的，薛东，老子废了你！”
　　说完后，他狠狠的一拳，砸在了茶几上。
　　而这时，张莲莲一脸惊恐看着三猪。
　　“猪，猪哥，我什么都没听到... ...”
　　这时，吃饱了绿鹦鹉，看着愤怒的三猪，一脸懵逼，随后再次缓缓张开嘴巴。
　　“嘎嘎，爹，别看了，成功不在，哎，这是客厅，别闹，嗯~~~”
　　这句话说出来后，张莲莲张大了嘴巴，不可置信的看着一切。
　　而三猪听到后，全身都颤抖起来，双目血红。
　　此时，他的脑袋，宛如被大铁锤砸了一样，嗡嗡作响。
　　“我，我特么的！”
　　骂完后，暴怒的三猪拿起桌子上的烟灰缸，砰的一下，砸在了豪华的大电视上，发出滋滋啦啦的声音。
　　听到这嘈杂的声音，绿鹦鹉吓得满屋子乱飞，不断的开口。
　　“嘎嘎，东子，别急啊... ...”
　　“嘎嘎，咱这样是不是对不起成功啊？”
　　“嘎嘎，宝贝，我和我哥谁厉害？”
　　“嘎嘎，当然是你，他不行... ...”
　　“嘎嘎，小样，就凭你还跟老娘斗，老娘绿了你，还得让你求着我原谅你！”
　　... ...

