第8章 ：我很想低调，但你非得作死
　　“刷视频？”
　　“刷视频有啥意思啊！”
　　“对啊，要不行连麦也行，万一遇到像张隆这样的人呢... ...”
　　“没错，到时候大仙正好替天行道。”
　　“是啊，大仙火眼金睛，一定能看出来。”
　　... ...
　　看着网友的要求，刘见仙顿了顿。
　　这时候，他已经知道了自己现在正在风靡网络，要是在点个卯，到时候自己还不得被当成神棍给抓起来。
　　这东西，最好是悄悄的进村，打枪的不要。
　　想到这，刘见仙就带着直播间的人开始刷视频了。
　　虽然他知道他火了，但是他不知道，自己这般莫名其妙的火，到底吸引了多少人的注意。
　　其中，有很多人都是和他同一时段的主播。
　　这些人看着突然窜起来的刘见仙，都有些懵逼。
　　这到底是个什么人？
　　一个干白事的，露着个手在那带着直播间的人刷视频，就能有上万的人气，直播礼物不断！
　　这群人是疯了吧？
　　在看看自己直播间里，多的几十个人，少了只有几个，一时间一群人都觉得难以接受，妒火中烧。
　　这些人都想问一句话。
　　凭什么？
　　一时间，多个直播间的斥候，全都跑到刘见仙的直播间里一探究竟。
　　当得知道刘见仙火的原因后，一行人笑了。
　　这么离谱的事情，竟然有人相信。
　　这个世界到底是怎么了？
　　很快，他们就回到了各自的直播间中，开始宣扬这件事情。
　　“我们可以去蹭这家伙的流量啊！”
　　“没错，他现在这么火，随便碰瓷一下，都能提升人气。”
　　“到时候就跟他唱反调，他粉丝肯定会来骂我们，黑粉也是粉！”
　　... ...
　　一群直播间眼红刘见仙的人气，商议完后，都决定碰瓷。
　　很快，有两个直播间就申请和刘见仙连麦。
　　结果就是，他们的连麦，全都被刘见仙给拒绝了。
　　看到这，这两个直播间的人都愣了。
　　“卧槽，这么嚣张，不给我们面子啊？”
　　“给他脸了？”
　　听到这里，他们直播间的粉丝，也感觉十分不爽。
　　“一个干白事的，屁才艺没有，还让他装起来了？”
　　“是啊，一看就是个跳梁小丑，竟然还看不起我们！”
　　“走，我们一起过去，带他的节奏，到时候给他直播间整封！”
　　“嗯，给他整封，封了后我看他还怎么装！”
　　... ...
　　刘见仙那边，此时正带着直播间的观众刷小姐姐。
　　“这个不错，大长腿！”
　　“你们喜欢黑丝？太俗了！”
　　“懂什么，紧身牛仔裤才是王道！”
　　“我是曹贼，我喜欢这个，别刷过去！”
　　... ...
　　本来，刘见仙是想着带着大家看看历史，艺术一类的，陶冶一下情操，提升一下品质的。
　　但不知为何，他刷了好多次，全都是各种热舞的小姐姐。
　　这一操作，可是把直播间的这些恶狼的馋虫给勾起来了。
　　而且这一段时间，有两个人一直在跟自己申请连麦，打扰他看腿，很是烦人。
　　他是真不想在引起波澜，被人盯上了。
　　正当直播间的人正聚精会神的看着的时候，一个不合时宜的弹幕出现在了直播间里。
　　“万人直播间的主播搞封建迷信，有没有搞错... ...”
　　这个人的ID，名为“签哥守护者”，级别不低，看样子应该没少刷礼物... ...
　　他刚发的时候，刘见仙就看到了他的评论，并没有在意。
　　但是到后来的时候，这样的评论越来越多。
　　没多久，直播间的粉丝就看了出来。
　　“哟，这是来带节奏的了？”
　　“是啊，刚才还好好的，怎么突然之间来了这么多黑粉？”
　　“我告诉你，我们大仙邪门的很，小心小手一勾，给你送走！”
　　... ...
　　“给我送走？这家伙的事迹我看了，不就是一个巧合罢了，你们还真信？”
　　“这世界上，哪有这么邪门的事情，你们在这组团炒热度的吧？”
　　看到有人回复，那个“签哥守护者”立刻兴奋起来，立马开始回复。
　　看着跳来跳去的签哥守护者熟悉的ID，刘见仙沉思一番，随后明白过来。
　　刚才有个主播叫做【加拿小你签哥】，是个男颜值主播，搞星秀的，申请和自己连麦，自己没有连他，这家伙虽然没有挂牌子，但是ID还是暴露了他是这个签哥的粉丝。
　　这就是个带节奏的。
　　“兄弟们，跟他废话干嘛，他爱信不信，不要让他带了节奏，让房管把他叉出去。”
　　“没错，打扰我们看腿！”
　　“大仙的房里，根本就没有房管... ...”
　　“对啊，大仙，弄个房管，维持下秩序啊！”
　　... ...
　　看到这里后，刘见仙笑了笑。
　　“用什么房管，既然这些兄弟喜欢在这呆着，就在这呆着吧，咱身正不怕影子斜... ....”
　　刘见仙说完，便继续带着粉丝们刷视频。
　　树欲止而风不静，刘见仙本不想和他们一般见识，没有踢出去他们，反而助长了他们的嚣张气焰。
　　没一会，另一个连过刘见仙主播的粉丝也混入直播间来。
　　他的名字叫做【我要喝幂水】，刚进来就直接开喷。
　　“我觉得那位签兄说的没错，现在的网络，什么阿猫阿狗都能炒热度，举报，举报！”
　　看到【我要喝幂水】发言后，他带来的那些人，也直接跟着起哄起来。
　　“是啊，这种反人类的话你们也信，一看就是没上过学的人，笑死我了！”
　　“对啊，说的这么邪门，谁曾想是个棒槌，他不是会写名字吗？有种让他写一个我的？”
　　“没错，把我也带上！”
　　... ...
　　看着下面的弹幕风向不对，刘见仙皱了皱眉头。
　　这第二波人的带节奏的战斗力，明显比第一波要强的很多。
　　这波人的都是另一个连自己的博主的粉丝，那个博主的直播账号为“江湖百晓生”。
　　“本来我想低调一些的，但是你作死那我就真没办法了。”
　　看到这，刘见仙摇了摇头。
　　随后，他翻开后台，找到了刚才“江湖百晓生”第一次连麦他时他在点卯器里收到的后台信息。
　　【检测到被点卯用户】
　　【网名：江湖百晓生，真实姓名：王大壮】
　　【年龄：四十六岁】
　　【亏阴损德-30，已录入点卯簿，可进行点卯】
　　看到这，刘见仙将鼠标点到确定按钮上。
　　【操作成功，开始点卯！】

