第84章 ：特等奖，黄泉屠仙术
　　白事铺子中
　　武安和刘见仙，正大眼瞪小眼的看着面前的情景。
　　特别是武安，此时脸色潮红。
　　“妈的，凭什么啊！”
　　“老子以前一百功德一抽，抽了几百次，都没抽到这特等奖！”
　　“你小子倒好，满打满算十五次就抽出来了！”
　　“我特么不服，照顾也不兴这样照顾的吧！”
　　听着武安在那狂怒的咆哮，刘见仙也有些不可置信。
　　自己什么时候，变得这么欧皇了？
　　而武安，则是怀着羡慕嫉妒恨的表情，气冲冲的跑到屋里！
　　他现在要喝水降温。
　　而刘见仙这边，他怀着好奇的心情，点开了那张金色的牌子。
　　特等奖：【改良版黄泉屠仙术，第一卷。】
　　黄泉屠仙术第一卷？
　　还是改良版，什么鬼？
　　正当他疑惑的时候，外面的敲门声响起。
　　“您好，您的快递！”
　　听到这里后，刘见仙打开了门。
　　门口，依旧是上次送东西的黑袍人。
　　将盒子接过来后，刘见仙将盒子打开。
　　盒子里面，只有一张洋溢着流光的字帖。
　　字帖上，只有一个“薨”字。
　　“就这？这就是传说中的黄泉屠仙术？”
　　看到这，刘见仙有些懵逼。
　　“这玩意怎么学？”
　　当纸张上手后，刘见仙感觉手中十分滚烫，脑海逐渐混沌起来。
　　听到这里后，黑袍人顿了顿。
　　“额，你可以试着读一下... ...”
　　刘见仙听了后，点了点头。
　　看到刘见仙要张嘴后，那黑袍人像是看到什么大恐怖一般，一溜烟嗖就消失了踪迹。
　　这时武安喝着水从屋里走出，看着刘见仙拿着那张纸，准备张嘴的时候，脸上露出浓郁的惊骇！
　　“千万别！”
　　“薨！”
　　只不过，他阻止的时候，已经晚了。
　　薨字脱口而出后，刘见仙全身光芒奕奕，随后，他的口中仿佛出现了一道无形音波，朝着周围扩散。
　　一瞬间，武安庞大的身躯直接爆碎，化成一缕煞气。
　　而刘见仙，则是脸色苍白，一口鲜血喷出，接着他刚修养好的精神力，被瞬间抽空，熟悉的头疼欲裂的感觉再次浮现而出。
　　接着，他脸色苍白，呆呆的看着一切。
　　而此时，已经逃跑到天边的黑袍人，同样一口鲜血喷出。
　　“卧槽，这玩意被左爷改良后，范围怎么这么大？”
　　“妈的，忘了自己现在没有神体，是阴魂的事情，要是知道，就不让那小子念了！”
　　黑袍人骂完后，心里满是后悔，拖着孱弱的魂体，摇摇晃晃的飞往了天边。
　　上次算刘见仙，他折了一千年寿，本想着小小报复一下，没想到这次又把他自己套里面了。
　　被这一击打下去，他的魂体受损严重，如果不及时修补，会出大问题！
　　过了大约十分钟后，武安爆碎的身躯不断的重组，脸色煞白，嘴唇颤抖。
　　“小子，这东西非常危险，谁让你乱念的... ...”
　　听到这里后，刘见仙咕咚咽了一口口水。
　　武安的身份他不清楚，但能被阎王派给自己当护卫，实力自然是顶尖，一看就属于那种不知多少年的老鬼。
　　自己就这简单的一个字，就能把他轰的魂体爆碎，这东西得有多变态？
　　“是那个穿黑袍的快递员让我这样做的... ...”
　　听到这里，武安气的牙痒痒。
　　“妈的，张道宗，你就是个大傻逼！老子差点被你玩死，别特么让我逮住你！”
　　暗骂完后，武安深吸一口气。
　　“小子，这东西原本的名字为地府杀伐大术，被东岳帝君改良后更名为黄泉屠仙术，是地府第一攻击秘籍！它一共有九卷，分别置在九个阶段的功德池奖励的特等奖励中，每一卷只有一个字，前三卷灭鬼，中三卷屠神，后三卷斩仙。”
　　“只不过，这玩意因为威力太过巨大，想要使用，需要消耗强大的精神力，精神力越足，威力越高，如果精神力不够的前提下，它就会抽取使用者的寿命！”
　　“刚才这一击，你至少折寿了二十年！”
　　听到这里后，刘见仙麻了。
　　怪不得刚才喊完后，他就喷了一口老血，感觉身体都虚弱了。
　　敢情这是折寿二十年换的？
　　此时，他气的牙痒痒，恨不得将那个穿黑袍的家伙扒皮抽筋。
　　“小子，你就偷着乐吧，当初这玩意没改良的时候，是纯纯的用寿命攻击，使用者的实力越高，折寿越多，就你刚才这一嗓子下去，至少折寿五十年！”
　　“现在这东西被东岳帝君改良后，等你精神力高了后，就不需要折寿了... ...”
　　“千万记住，这东西如果非常情况下，千万不要随意使用，我怕到时候你命被自己给玩没了... ...”
　　听到这，刘见仙郑重的点了点头。
　　“现在的我是阴魂之身，被你刚才轰了一下，已经到了要魂飞魄散的边缘，我得马上回地府去修养神魂，至少需要三天时间，这三天时间，你千万要顾好自己！”
　　听着武安虚弱的声音，刘见仙有些自责。
　　“都怪刚才那个穿黑袍的家伙，以后我要是精神力足够的情况下，非得用这屠仙术给他来十次！”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“这货只是嘴贱罢了，放心吧，他现在也受到了该有的惩罚... ...”
　　武安说完后，给刘见仙留下一道令牌，而他自己也消散在了空中。
　　刘见仙这里，也拖着疲惫的身躯，一头倒在了床上。

