第90章 ：要不，我给阎王打个电话？
　　彭城
　　刘青川所在的别墅区中。
　　此时，别墅区里面，有太多的人。
　　和尚，道士，居士，五花八门，各式各样。
　　整个九天管理协会，几乎将所有的家底都带了过来。
　　为了防止出事，他们通过各种方式，已经将整片别墅区的人疏散。
　　现在，整个别墅区中，就只有九天管理协会和刘家的族人。
　　没有办法，毕竟，现在还没有凶魂的踪迹，只能用这样的笨办法，以免殃及无辜。
　　自从今天早上开始，刘家从老到小，所有的男人身上，全都出现了和刘占风一样的症状。
　　包括刘青川，此时他已经虚弱到躺在床上。
　　根据九天管理协会推测，这凶魂的目的，应该是想要了刘家全族的命！
　　此时，张天师正和刘占风屋里密谈。
　　现在的刘占风身上，贴着张天师带来的符箓，将入侵身体的煞气给暂时抵挡起来。
　　“是他？！”
　　听到张天师说出凶魂的身份后，刘占风一脸惊骇。
　　“嗯，这件事，跟你们现在刘家人都没有关系，他想要的就是将你们这一支斩尽杀绝，全都是上古时期的糊涂账啊... ...”
　　说到这后，张天师叹息一声。
　　而刘占风，则是一脸苦涩。
　　谁能想到，家族的危险，竟然来自于先祖的上古夙怨呢？
　　“放心吧，这次我们九天管理协会是全体出动，就算我们都死光，也不会让你们出现岔子。”
　　虽然张天师这边也没什么底子，但还是出言安慰。
　　... ...
　　远处，深山之中。
　　此时，一个女阿飘游荡到一处山洞前。
　　“大人，刘家人身上的东西的怨气，好像又被什么东西给拦下来了... ...”
　　听到这里，山洞中传出一阵闷响。
　　“他们身上有先祖的皇道龙气护佑，本身煞气就不足以杀死他们... ...”
　　“这样吧，你去和那帮小家伙一起前往那里，等时间一到，将他们杀个干净。”
　　听到这沉闷的声音后，女阿飘一个激灵。
　　“大人，擅杀有皇道龙气护体的人，地府那边不会善罢甘休的... ...”
　　此言一出，山洞中顿时一阵隆隆作响。
　　“嗯，你怕地府不会善罢甘休，就不怕我么？”
　　听到这，女阿飘差点吓得魂飞魄散，快速飘离了这边。
　　她是一个游魂，已经在这里游荡好几百年了，从未害过人。
　　因为这里是一片适合鬼魂修炼的风水之地，她没有前往地府也是这个原因，只要在这在呆一两百年，她就能修炼成阴神，到时候前往地府，可以混个官职。
　　但是前些天这个怪家伙来了后，就直接鸠占鹊巢把这个地方给抢走了，还强迫女阿飘把这附近所有的阿飘全都聚集起来，听从他的命令。
　　她们本来还是想反抗的，但是这个怪家伙太强大了，强大到不可思议的那种，自己和那一群阿飘加起来，都没有人家一个小手指厉害。
　　没有办法，她只能听之任之。
　　女阿飘走了后，没一会就飘到了一处乱葬岗附近。
　　没多久，一群能在白天现身的阿飘就飘了出来，大约有十多只。
　　听到女阿飘带来的命令后，所有阿飘心情都不好了。
　　“这不是拿我们当炮灰么？”
　　“是啊，害死有龙气传承的人，咱们会被地府清算的... ...”
　　“不仅会被清算，以后三代之人，不能考取地府编制。”
　　“没错，我们一直没有被地府勾走，还不是因为从未害过人，哎，真造孽，遇到个这玩意！”
　　“要不咱们就跑吧？”
　　... ...
　　一群阿飘交谈的时候，此时，来到彭城的刘见仙正好路过。
　　刚到了这个乱葬岗附近，他就感觉一阵冰凉。
　　武安告诉过他，遇到这种情况，就是说明附近有游魂。
　　难道他就在这里？
　　想到这，他打开了重瞳。
　　结果，看完后，他直接爆了个粗口。
　　“我尼玛，飘飘队开大会？”
　　他没想到，这大白天的，这里竟然有十多只鬼在这... ...
　　而且，它们好像对那个凶魂有点了解。
　　看到这里，他直接走了过去。
　　“哎，有人来了，我们赶紧撤吧... ...”
　　“嗯，别冲撞了他... ...”
　　一群阿飘看到刘见仙过来后，直接准备离开。
　　“不是，你们大白天的，在这干嘛呢？”
　　听到刘见仙的话，一群阿飘惊了。
　　“你能看到我们？”
　　“哎，邪门了，难道是个有道之士！”
　　“我怎么感觉，他身上的气息，和我们有点相似？”
　　“小子，你到底是谁，我们可是鬼，难道不不害怕么？”
　　“没错，没事抓紧走，小心影响你晚上尿裤子！”
　　... ...
　　听着一群阿飘的询问，刘见仙一脸无语。
　　这群鬼怎么看着有点不太正经的样子。
　　“额，我叫刘见仙，是地府派到阳间的代理阎王... ...”
　　此言一出，现场沉静。
　　“小子，你骗谁呢？”
　　“没错，你可别瞎闹了... ...”
　　“我只知道阴差，从未听说过什么代理阎王！”
　　听到众鬼的质疑，刘见仙一阵尴尬。
　　“要不，我给阎王打个电话？”
　　说完后，他拨通了电话号码。
　　“喂，老弟，有啥事么？”
　　听到电话的熟悉声音后，刘见仙将手机递了过去。
　　“是这样，我跟一帮鬼说我是代理阎王，没有鬼相信... ...”
　　那边阎王听了后，一阵无语。
　　“你把电话给他们... ...”
　　众鬼听到后，将信将疑的听着里面的声音。
　　“张霞儿，王才... ...”
　　听到电话里的人把自己生前的名字和死亡原因都说出来后，一众阿飘惊了。
　　随后，他们便一同朝着刘见仙行礼。
　　而这时，刘见仙也趁着机会将凶魂的事情告知。
　　听到这里，阎王沉默一番。
　　“我当是啥呢，那家伙倒是挺会躲，这样吧我联系下武安让他尽快去找你，在派去黑白无常和一队阴差过去协助，一定要将那家伙抓捕归案！”
　　听到这，刘见仙一阵无语。
　　“不是，你倒是交代点啥啊，我要是死了怎么办？”
　　听到刘见仙的声音后，对面一阵嘈杂。
　　“三万，都别碰我牌... ...你不说我都忘了，在黑白无常没有到来前，不要擅自动手，那家伙有点实力，以你现在的实力可罩不住，弄不好会嘎... ...”
　　“不过，嘎了也没啥事，你现在本身就处于半阴半阳，半嘎半活的状态，到时候再给你重塑下肉身就行... ...”
　　此言一出，刘见仙有些无语。
　　“丫的，你不早说，早说我还用这么纠结么！”

