第97章 ：直播画符，抽奖！
　　刘见仙这次准备画的，是一张桃花符。
　　这东西是他现在所有能修习符箓中最简单那个阶段中的一个。
　　桃花符：使用者一段时间内桃花运增加。
　　虽然对刘见仙没啥大用，但是对直播间这群人来说，这玩意应该是个不错的选择。
　　这个阶段中，除了桃花符外，还有几种符箓，刘见仙非常感兴趣。
　　护身符：使用后一段时间内可获得护体罡气，大幅度提升防御。
　　祛尘符：佩戴后，可隔绝尘土。
　　祛煞符：可祛除体内低等煞气。
　　神力符：可短时间内提升肉体力量。
　　金枪不倒符：此符箓为私人发明，谁用谁知道... ...
　　... ...
　　这些符箓，都比桃花符要难一些，自己先画出来桃花符再说。
　　就这样，他开始了枯燥的画符生涯。
　　但是直播间里的人，却没有觉得没意思。
　　因为刘见仙画符特别搞笑。
　　每次，在重要一笔的时候，都会出现失误，导致整张符作废。
　　而刘见仙，没画失败一次，都会薅下来几根头发，强行让自己冷静。
　　“卧槽，大仙这是薅了多少根了？”
　　“是个狠人，要是在画不出来，怕是会秃吧？”
　　“我看大仙的发量还是可以的，应该不会秃。”
　　“这一会，已经画废十多张符箓了... ...”
　　“看大仙这认真的样子，这符箓应该是有用的。”
　　“应该不会吧，我以前去一些庙里和道观里求过符，屁用没有！”
　　“我也是，当初我妈从庙里被几个秃驴坑了一把，花一万块求了个平安符，结果回来的时候就出了车祸... ...”
　　“我也是，上次我求了个姻缘符，花了好几千，结果当了三年舔狗都没舔到，现在老子不舔了，把那符扔了后，倒是找到对象了... ...”
　　“楼上的，有没有可能不是符的问题，是你当舔狗的问题？”
　　“对，舔狗一无所有，不过哥们已经进化成孤狼了... ...”
　　“虽然我也不信，但是这东西是大仙出品，品控应该不会出太大问题。”
　　... ...
　　直播间中，众人讨论中，时间慢慢流逝，很快半个小时过去。
　　而这时候，刘见仙深吸一口气，放下了朱砂笔。
　　他的面前，则是一张成品桃花符。
　　“卧槽，好像画好了... ...”
　　“画好了，但是看着卖相不怎么地... ...”
　　“对啊，我感觉跟我侄女画的差不多。”
　　“大仙，你不会画不出来，随便乱画个东西还糊弄兄弟们吧？”
　　... ...
　　看到这些评论，刘见仙笑了笑。
　　“这是一张桃花符，佩戴后，一段时间桃花运会增加，这也是我画出的第一张符箓，今天我就给你们抽了... ...”
　　看着刘见仙话不像开玩笑，众人也开始期待起来。
　　不过，只有一张，而直播间中，人数已经到了两百多万人。
　　这几率，反正挺小。
　　没多久，直播间的福袋参与率就达到了恐怖的一百万。
　　“恭喜这位，月宫上的垂耳兔，获得桃花符。
　　看到中奖人后，直播间的人一片哀嚎。
　　“卧槽，不是我！”
　　“我不羡慕，我不羡慕... ...”
　　“我也不羡慕，你有了中五百万的运气，却用来抽张符，我建议你把符送给我，在给我打一万块，让我替你承担这个痛苦！”
　　“好像是个小姐姐唉。”
　　“咦，还是个富萝莉！”
　　“姐姐，看我，看我，这桃花符立马生效！”
　　“姐姐，我是体育生，八块腹肌，选我... ...”
　　... ...
　　中奖的是个女生，也算刘见仙直播间中的老粉丝，从刘见仙勾第一个张隆的时候就关注了刘见仙。
　　“谢谢大仙，只不过，这东西到底怎么用... ...”
　　此时，湘省之中，一处小区里，一个长相甜美，穿着JK的女孩子，正一脸呆滞的看着手机。
　　她有点不敢相信！
　　这么多人，这符能落到她手里。
　　毕竟这东西也属于大仙的处女作啊。
　　“只需要到时将符箓带到身上，你就能寻找到你的真心爱人... ...”
　　在给这位“月宫上的垂耳兔”要地址的时候，刘见仙顺道推算了下她的八字，给她算了算，看看这桃花符会不会生效。
　　结果算下来发现，她拿到这桃花符后，不到半小时就遇到了自己的姻缘。
　　因为是在取快递回来的路上遇到的。
　　看到符箓生效后，他的心里，逐渐开始自信起来。
　　而这时，电脑上也出现了提示。
　　恭喜代理阎王，桃花符首次制作成功，精神力+1
　　恭喜代理阎王，术算成功，精神+10
　　千里姻缘一线牵，功德+100
　　看到这千里姻缘一线牵的时候，刘见仙一阵无语。
　　这活不该是月老干的么？
　　自己这属于跨界了吧？
　　不过，既然有功德奖励，那自己还是笑纳吧。
　　地址要完后，刘见仙伸了个懒腰。
　　随后，他在一群低等符箓上瞟了一会，准备看看画哪个符箓。
　　瞄了一会后，他将目光停留在“金枪不倒符”上方。
　　看到介绍后，刘见仙差点笑出声来。
　　他没想到，有人竟然会发明这玩意。
　　不过这东西，直播间的兄弟应该很需要吧？
　　到时候自己把功效说出来后，肯定会引发哄抢... ...
　　而且，如果好画的话，他可以批量生产。
　　卖钱都能赚翻。
　　就跟当初看到的一个帖子似的，如何把一个入侵物种快速消灭。
　　回答就是，你可以营销，这东西能补肾壮阳... ...
　　到时候，肯定会引起疯抢！
　　从这就能看出，关于这方面的东西，市场有多大。
　　如果这玩意真的能批量画出，也算是给广大网友造福了。
　　想到这，他深吸一口气。
　　“兄弟们，这次，我准备画一张，金枪不倒符！”
　　听到这里后，众人顿了顿。
　　随后，一群LSP的眼神开始放光起来。

