第96章 ：升职，奖励发放！
　　武安说完后，笑着离开了，只剩下一脸懵逼的刘见仙。
　　这尼玛太离谱了吧，按你这样说，你特么不就无敌了？
　　武安离开后，告诉了众人，他要带着刘见仙去养伤，准备走时，张天师扭捏的跑了过来。
　　“这位大人，您是地府里的人，你也知道，为了这家伙，我们这些人，多多少少的损失了一些寿元... ...”
　　听到这，武安笑了笑。
　　“放心吧，代理阎王会给你上报加上去的。”
　　“只不过，你们术算他丢的命，可不在里面。”
　　听到这，张天师哭丧着脸。
　　这咋还在鞭尸呢... ...
　　很快，众人便离开了。
　　而过了没多久，新闻上出现了热搜。
　　“彭城疑似出现巨大面积火烧云，专家言称疑似祥瑞象征... ...”
　　这新闻，自然是九天管理协会主导的。
　　今天，这里的场面太过巨大，怕被有心人拍到带个节奏，于是张天师便让专家出来背个锅。
　　反正他们的名声已经够臭了，在背个黑锅也没啥大影响。
　　这件事，很快就淹没到热搜中，也不再有人讨论。
　　而这时候，武安也带着刘见仙回到了白事铺子。
　　强行动用了三次大术的刘见仙，这一天时间，就折寿三十年，加上枯萎的精神力，让他整个人看起来，都暮暮沉沉，像大病一场一样。
　　就这样，他一觉睡了三天，才昏昏沉沉的醒了过来。
　　而武安，则是在一旁用他的点卯器打游戏。
　　“钟馗，你丫的真坑，老子第一次被崔珏暴打，跟你在一起就没赢过！”
　　骂完后，他还狠狠的砸了下桌子，郁闷的点了一根烟。
　　“哟，醒了？”
　　点烟回头后，他看着头发如同鸡窝的刘见仙，一脸惊讶。
　　“我以为你还得在睡两天呢，小子，可以啊... ...”
　　听到这，刘见仙苦笑一声，拿起旁边的水，咕咚咕咚的灌了几大口，才感觉自己算是活了过来。
　　“诺，你的升职奖励，还有五星悬赏奖励，都送来了，在那里。”
　　听到这，刘见仙急忙跑到点卯器跟前，打开了自己的界面。
　　【恭喜代理阎王，完成五星悬赏任务】
　　【任务奖励：融魂+200】
　　【任务奖励：功德+1000】
　　【任务奖励：寿命+100】
　　【任务奖励：古术法，借命，续命】
　　借命：可从被引渡人和被点卯人身上熔炼残留寿命，熔炼比例，因功德而定。
　　续命：代理阎王可更改生死簿，续命他人，（可用续命权限50年！）
　　【恭喜代理阎王，升职成功】
　　【任务奖励：古术法，大道符箓（改良版）】
　　【任务奖励：重瞳升级】
　　大道符箓：古术法之一，需要消耗精神力画制，宿主解锁符箓【金刚符，金枪不倒符，避水符，避尘符... ...】
　　【正式代理阎王：功德（750/3000）精神力（330/500）寿命（130/500）】
　　看到这后，刘见仙整个人都麻了。
　　自己怎么突然能活一百多岁了？
　　而且，最主要的是，自己竟然可以借命了。
　　只要他一直找到引渡和点卯客户，他就能无限续命！
　　当然，这跟升职也有关系，看着自己升职的要求，下次升职，需要寿命达到五百年！
　　剩下的那几个奖励，也很变态。
　　“武安，我这符箓之术，是不是和张道宗用的那个一样... ...”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“他的符箓术是老版符箓术加上天师一脉融合改良而来，你是最新版的古术法符箓术，修习大成后，比他的还变态！”
　　听到这，刘见仙眼神发热。
　　张道宗的那符箓已经够变态了，差点把英布活活炼死！更何况是改良版的。
　　而且，自己修习后，以后在遇到为害人间的凶魂的时候，就不用轻易动用秘法了。
　　毕竟，一次十年命，再有命，也不能这么烧！
　　收到奖励的刘见仙，一扫昏迷前丢命丢麻的阴霾，开心的哼起了歌。
　　随后，他便开始研究起符箓之术。
　　画符，需要老朱砂，毛笔，黄纸。
　　这些东西，他都有，就是这老朱砂有些难寻，自己用的一直都是普通朱砂。
　　根据这符箓术上的介绍，朱砂越老，功效就越大。
　　不过现在自己还在练习画符，用太老的朱砂，也只是浪费。
　　看着全身心投入画符的刘见仙，武安摇了摇头，嘴角一勾，像是准备看戏一般。
　　果然，一个小时后，刘见仙就麻了。
　　他这才发现，练习画符，竟然需要消耗精神力。
　　这一个小时，他精神力就消耗了一半。
　　而成果，则是一堆废纸。
　　这一个小时，他一张符都没画出来。
　　“静心，画符一道，需要仔细认真，放开心境，像你这样急功近利，毛毛躁躁，一年你也画不出一张符！”
　　听到武安的话后，刘见仙明白过来。
　　休息一会，点了根魂烟，恢复了下精神后，刘见仙打开了直播。
　　因为好久没开播的缘故，网上的人，全都望眼欲穿，看到刘见仙来了后，自然一阵激动。
　　“大仙，你可算开播了，想死我了！”
　　“兄弟们还以为你被请去喝茶了呢... ...”
　　“是啊，毕竟三猪这事挺大的！”
　　“大仙，到底干嘛去了？”
　　... ...
　　看着直播间的弹幕逐渐疯狂以及暴涨的人气，刘见仙笑了笑。
　　“这几天去拯救了下世界，没空直播。”
　　这话说出去后，众人并没有在意，以为这是刘见仙为自己鸽找的理由，纷纷开始调笑。
　　“对了，大仙，这次直播是不是又要勾人了... ...”
　　“没错，算命也行！”
　　“哈哈，大仙算命，算着算着就出人命！”
　　“实在不行，大仙带我们刷视频吧... ...”
　　... ...
　　看到弹幕后，刘见仙摇了摇头。
　　“我这次直播，是为了让网友起个监督作用！”
　　“这些天，我无意得到了一本符箓术，沉迷其中，但是心一直不静，一直画不出来，这次我准备直播学习画符，不画出来不下播。”
　　“自然，画出的第一张符，会当做礼物抽出去！”
　　听到这，直播间全场哗然。
　　这怎么又整到画符上了，大仙直播间真是总能看到这种稀奇古怪的东西啊... ...

