第99章 ：棒国要大地震了！
　　此时，直播间中，那个女孩听到崔真理投胎很好人家的消息后，哭的泣不成声。
　　而直播间的观众，也被情绪感染，发出一阵感叹。
　　“没办法，棒国那边的明星和咱们这不一样的... ...”
　　“是啊，他们那财阀只手遮天，明星在他们手里就是玩物。”
　　“可惜了雪莉，以前也是棒国的国民女神，这样的人都难逃魔爪，更何况别人呢？”
　　“雪莉死的很蹊跷，棒国人都知道，但是根本没办法细查，怕到时候拔出太多人。”
　　“他们根本不怕查，在棒国，财阀就是能只手遮天，除了害怕鹰酱大兵，他们是真的横行无阻。”
　　... ...
　　正当众人讨论的时候，刘见仙摸了摸下巴。
　　“兄弟们，一般棒国那边都用什么交友软件啊... ...”
　　听到刘见仙冷不丁的来了一句，直播间的人有些懵逼。
　　“好像是ins和某推吧... ...”
　　“还有什么HelloTalk和某油... ...”
　　“一般那些知名人物用某油的比较多。”
　　“咋了，大仙是难道想带我们去看棒国小姐姐么？”
　　听到这，刘见仙摇了摇头。
　　随后，他从弹幕上找了一个老哥，直接给他私信，找到了注册某油的办法。
　　十五分钟后，他注册了账号，顺道搭好了梯子。
　　看着刘见仙点进去了某油，众人一脸懵逼。
　　这大仙又是要干嘛啊？
　　正当众人疑惑的时候，刘见仙经过搜寻，找到了第一个点卯人，朴秀林。
　　他在某油上，竟然有十多万的粉丝。
　　一看也是个公众人物，好像还有蓝V认证。
　　不过，他没有在意，反正他也不认识棒文。
　　随后，他找到关注按钮，直接一个关注点上。
　　然后，紧接着留言。
　　“天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”
　　有意思的是，这留言打上去后，竟然直接翻译成了棒语，可以想象这点卯器的强大之处。
　　看着刘见仙这一系列的操作，诸多网友人都麻了。
　　“这尼玛什么情况？”
　　“卧槽，为什么这么突然？”
　　“猝不及防，大仙这是杀到棒国去了？”
　　“为什么突然关注他？这人是谁，做啥事让大仙盯上了？”
　　“有没有懂棒文的家伙，翻译一下！”
　　“对啊，急死我了，我要吃瓜！”
　　“大仙打的那句话到底什么意思？”
　　... ...
　　此时，刘见仙直播间中，那些懂棒文的人看到后，逐渐开始翻译。
　　“卧槽，大仙打的是天理昭昭，因果循环，我在下面等你—崔真理！”
　　看到这后，吃瓜群众傻了。
　　难道是？
　　此时，一些了解内幕的人激动起来。
　　“这人不会跟雪莉的死有关吧？”
　　“大仙都留言了，应该是有关系吧！”
　　“肯定有，要不然大仙闲着来管油啊！”
　　“不行，我感觉今天有大瓜。”
　　“大仙的直播间真清奇，不论干什么，到最后都离不开勾人。”
　　“这次是棒子要倒霉咯... ...”
　　“跨国业务开启了，小棒子，在大仙的神威下颤抖吧！”
　　“你们将看到比鹰酱大兵更可怕的人！”
　　... ...
　　正当网友激烈讨论的时候，这时有人发现了更大的问题。
　　刘见仙这次关注的这个人，好像是棒国MS的副董事长！
　　此言一出，现场人麻了。
　　“卧槽，要大乱套了！”
　　“尼玛，竟然是他！”
　　“棒国要掀起大风暴了。”
　　“雪莉生前签约的公司，正是这MS啊！”
　　“果然和雪莉有关，看来大仙是要替天行道了。”
　　... ...
　　看着众人在这激烈讨论，有些不明白的人懵逼了。
　　“你们在说什么，这人谁啊，为什么你们看着这么激动。”
　　“是啊，有没有吊大的给解释一下，这老头是谁？”
　　“看着好像很牛逼的样子... ...”
　　... ...
　　“卧槽，你们不知道？”
　　“这人是棒国最大经济公司的副董，棒国五大财阀之一朴氏集团当家人的亲哥哥！”
　　“没错，此人在棒国，可是风云人物，属于大佬级别，可以说是能只手遮天！”
　　听到这后，众人才明白过来，为什么有人说棒国会发生大风暴。
　　要是这人被大仙勾走了，那无异于大地震一般。
　　而这时候，众人讨论正酣的时候，刘见仙已经点开了另一个主页。
　　随后，和上一个一样，关注，留言，流程走完。
　　“卧槽，李贤俊，棒国五大财阀之一李氏集团的三把手，主管能源！”
　　“尼玛，这又是一条大鳄啊... ...”
　　“大仙这是要干嘛，要干嘛！”
　　“我已经可以想象，棒国人看到这后，会有多震惊了... ...”
　　“我有预感，应该不只这两个... ...”
　　听到这后，众人感觉周身一凉。
　　果然，没过几秒，刘见仙打开了金言旭的主页。
　　“完蛋了，棒国最大财阀，金氏集团主管出口负责的金言旭也被关注了！”
　　“他好像还是棒国短视频软件负责人！”
　　在众人的惊叹声中，刘见仙一个个的开始关注，最后十二个棒子账号全都标记完成。
　　此时，众多网友已经震惊的无以复加，不知该说什么了。
　　这十二个人，在棒国哪个不是巨擘，今天倒好组团上了活阎王的死亡名单。
　　而这时，刘见仙拿出了点卯簿，将这十二个人的名字，一个个的写了上去，随后一勾。
　　看到流程完成后，众网友脑子瞬间一炸。
　　他们知道，棒国接下来要大地震了！

