第95章 ：克制一切的阴煞！
　　“孙贼，想跑？”
　　看到这后，张天师念动咒语。
　　“木符，缠！”
　　随着他念动咒语，那张绿色的符箓飞到他手中，神性加持下，一团青色的藤蔓，形成一道牢笼，直接将其缠绕。
　　“龙虎山一脉，你欺人太甚！”
　　被锁到牢笼中的英布，发出一阵震耳欲聋的怨毒声音，想要突破这条牢笼。
　　“我欺人太甚？是你先给脸不要脸的！”
　　张道宗骂完后，再次调动火符箓，一条火龙形成，直接对着英布开始煅烧。
　　随着滋滋啦啦的声音传出，英布发出一阵阵惨叫。
　　“如果本座没在那地狱中被折磨这许久，岂容你等在此放肆！”
　　听着惨叫的英布放出的狠话，张天师不屑一笑。
　　“吹牛逼谁不会，如果本座的躯体在，我一个屁就能崩死你万八千次！”
　　“记住，现在大家都是落难时刻，没有如果！”
　　张道宗说完，直接加大火力煅烧。
　　一瞬间，英布的气息逐渐萎靡下来。
　　看到这里，众人一阵口干舌燥。
　　特别是刘见仙。
　　他这才发现，这个不靠谱的张道宗，好像真的很强的样子。
　　此时，马上被火焰吞噬的英布，已经发了疯似的冲出木牢笼，化作一团煞气，隐入土中。
　　“土遁？”
　　“土符箓，锁地，指地成钢！”
　　随着张道宗双手摆弄，刹那间，英布的魂体，狼狈的卡在地面之上。
　　“来，爱徒，去把他头当球踢！”
　　听到张道宗的话，张天师的脸上露出一丝喜色。
　　“您就瞧好吧！”
　　说完后，他就跑到了英布旁边。
　　“姓张的，你不欺人太甚！”
　　“你今天要是敢对我动手，我定要对你不死不休！”
　　看着跃跃欲试的张天师，英布马上要气炸了。
　　他怎么都想不到，刚才在他眼中的蝼蚁，竟然真的敢对他出手。
　　听到英布的话，张天师一脸正色。
　　“虽然我不敢保证能骑在每个人头上拉屎，但是我能保证，我敢骑上去！”
　　听到张天师的话，张道宗满意的点了点头。
　　“没错，就是这样，你总有一样像为师了，踢他丫的！”
　　看到张天师准备动手，英布一声怒喝，随后化作一道血色旋风。
　　“既然如此，那我们就都一起去死吧！”
　　“这是？”
　　看着周围的空气都变得浓稠血红，张道宗的眼神一愣。
　　“好浓郁的怨煞！”
　　“尼玛，这家伙是想自爆啊！”
　　看到这里，张道宗咽了一口口水，转头就溜。
　　“师父，你跑了我怎么办！”
　　看到这，准备踢球的张天师哭丧着脸。
　　他发现，自己竟然被限制住了。
　　听到自己徒弟的叫声，张道宗一激灵，直接把他拉了回来。
　　而这时，英布化成的血色洪流，径直的对着张道宗冲去。
　　“我尼玛，我现在没有仙体，对付不了这怨煞啊！”
　　感受到后面浓郁的危险，张道宗疯狂逃窜。
　　“金符，乱刃绞杀！”
　　说完后，他朝着背后，直接丢出了一张金符箓。
　　然而，这一丢，他发觉有些不对劲。
　　随后，他才看到，左手的金符箓，还没有祭出。
　　他丢出去的，是右手的张天师。
　　此时被当成符箓祭出去的张天师整个人都麻了。
　　“师父，您老也太不靠谱了，怎么把徒弟当法宝一样祭出去？！”
　　眼看着张天师要被血色洪流给淹没，张道宗准备冲过去救人的时候，一双大手，紧紧的将张天师接了下来。
　　随后，他静静的看着血色洪流一眼。
　　“怨煞么？”
　　“不过，这东西，好像我也有... ...”
　　武安说完后，庞大的身躯内，逐渐渗出红光。
　　没多久，整片天空上方，都被浓郁的血云笼罩覆盖，周围的怨煞之气像是要将空间挤爆一般。
　　随后，阴风阵阵，万灵哭嚎，全都环绕在武安身边，在他身后，隐约一幅尸山血海的恐怖画面。
　　此时的武安，眼神血红，煞气腾腾，如同魔神降世。
　　英布化作的血色洪流，在武安面前，如同繁星面对皓月一般。
　　此时，众人看到这场景，直接就麻了。
　　刚才，英布身上的怨煞就足够让人震惊，但比起武安身上的，简直是小巫见大巫！
　　这得有多少人，死在他的手里？
　　“你到底是谁，地府之中，我从来没有听说过有这样的阴差！”
　　此时，英布的口中，有一股浓浓的忌惮感。
　　武安没有回答，浓郁的怨煞之气迸发，一瞬间，就将英布包裹。
　　感受着自己身上的怨煞之气逐渐消除，英布惨笑起来。
　　“我只是想报仇，我有什么错？为何全都这般阻拦！”
　　“可怜我也算是一代枭雄，称王做祖，没想到最后，竟然魂飞魄散在谁手里都不知道... ...”
　　听到这里后，武安冷笑一声。
　　“英布，你如果是真汉子，就去找高祖，你们的夙怨，也应该从你们两个人身上了结，而不是来阳间为害他的后人！”
　　听到这，英布冷笑起来。
　　“那当初，我那被诛连，惨死在他手中的族人呢！他们又能找谁！”
　　听到这，武安摇了摇头。
　　“你记住，他们真正是死在你手里，在你做出选择的时候，相应的因果，就必须你要承担！”
　　“对了，看你是一代名将，也算是一世英雄，我就告诉你我的名号，让你死个明白。”
　　“我生前，有一个名字，叫做白起... ...”
　　武安说完后，缓缓将英布的所有意识全都吞噬。
　　当然，这句话只是他的传音，除了已经魂飞魄散的英布，没有人能听到。
　　过了大约三分钟后，武安逐渐的恢复到当初的形态。
　　但是众人看他的眼神，则是充满了惊恐。
　　因为刚才的表现太过炸裂，那场景已经深深的刻在了他们的脑子中。
　　“解决了？”
　　此时，有些呆滞的刘见仙看着武安，喃喃问道。
　　“嗯，解决了，回去领奖励吧！”
　　听到这，刘见仙苦笑的摇了摇头。
　　“这凶魂是你解决的，奖励自然是你的。”
　　听着刘见仙的感叹，武安摇了摇头。
　　“凶魂这种东西，分好几种，有的依靠阴气，这样的凶魂，阳间的术法和阴差都能轻易解决，而像英布这样的凶魂，八字命硬，生前多有杀戮，从尸山血海走出的人，他身上最大的底牌便是怨煞。”
　　“这种怨煞不好克制，术法无效，处理起来非常麻烦，你的杀伐大术，就是针对这样凶魂的，张道宗那家伙不靠谱，留下了一缕飞升后的天师血在阳间，能护住他的魂灵，所以才让他逃脱，归根结底，我只是帮你解决了而已。”
　　听到这，刘见仙顿了顿。
　　“可是我看你，并没有用秘术，就把它轻易解决了，你老实告诉我，你以前到底什么身份？”
　　听到这，武安顿了顿。
　　“我没有什么身份，只是一个普通的阴差，解决它也是因为我的特性，对了，你应该玩过网络游戏吧，里面有主动和被动技能。”
　　听到这，刘见仙点了点头。
　　“这样跟你说吧，我的主动技能，就是克制一切的阴煞！”
　　武安说完后，刘见仙咽了一口口水。
　　这尼玛也太变态了吧... ...
　　“那被动呢？”
　　听到这，武安诡异一笑。
　　“我的被动就是，我看你像阴煞... ...”

