第93章 ：不，你才是真的大恐怖！
　　“我我卧槽！”
　　看到这个情景，张天师头都大了。
　　这家伙得尼玛多离谱？
　　这都劈不死？
　　他可是知道的，这大阵用的东西，都是龙虎山的压箱底之物，持阵之人更是龙虎山当代所有长老，就是一头真龙被锁在阵中，恐怕都得被劈熟，然而这家伙却一点事没有。
　　“敢跟我下套，勇气可嘉，我喜欢，不过，你们怕是今天都要死了... ...”
　　凶魂说完后，眼神轻轻一瞥。
　　随后，符箓成灰，铜钱剑碎裂，张天师等人辛苦部下的东西，全部爆碎。
　　看到这，张天师张大了嘴巴。
　　这尼玛还怎么玩？
　　他虽然想过，两方之间会有差距，但是没有想到，差距竟然这么大！
　　这根本就不在一个级别。
　　此时，凶魂缓步朝着刘家祖陵走去。
　　看到这，张天师惨笑一声。
　　“诸位道友，唯今，只有死战！”
　　说完后，他深吸一口气，从一个檀木盒子中，取出一身古旧的天师袍。
　　这天师袍是当初张道陵飞升时所留，自龙虎山传承至今，没有一次用过。
　　“祖师，您要是再不庇护我一下，你传承者就让人打死了！”
　　说完后，他披上天师袍，直接朝着凶魂冲去。
　　其余的人，看着张天师这般英勇，也是紧咬钢牙，将浑身的解数全都使了出来。
　　一时间，整个度假村中，光芒熠熠，炁体迸发，将周围的黑暗全都照亮，如同白昼。
　　“蝼蚁！”
　　凶魂看到这，不屑的摇了摇头，周身逐渐变得扭曲。
　　随后他的周围，出现了浓郁如血的煞气，变幻成一个个诡异的人脸，正在不断的哀嚎。
　　看到这，张天师等人都麻了。
　　这是附着在其身上的怨毒血煞，是死于他手之人的怨气累积而成，这等程度，可以想象此人在生前，有多少生灵，丧生在他手中。
　　这种人，一般都是极其凶悍之人，能够压住这些怨煞，不被反噬。
　　就这怨煞，普通人沾染上后，可能会直接暴亡。
　　这便是当初，刘见仙看到的情景。
　　这个凶魂的目的，就是破坏刘家祖陵，杀光刘家嫡系一脉的传人，并没有想要大开杀戒。
　　要不然，就凭这怨煞，不知有多少人会死于他手。
　　那些除刘家外，死去的人，只是被那怨煞影响导致，也就是所谓的倒霉鬼。
　　当然，在这凶魂心里，也无关紧要。
　　他没想过害人，但同样也没想过这些人会因为他而死。
　　在他看来，这些人只不过是他报仇路上，无意踩死的小蚂蚁罢了。
　　随着怨煞迸发，除了张天师外，所有人瞬间重伤，不断的咳血后退。
　　他们绝望的发现，自己的生命，正在缓慢的流逝。
　　对方甚至都没有出一招，只是将自己身上的怨煞释放而出，自己就抵挡不住。
　　蚍蜉撼树，此时，他们才深深的明白，这词是什么意思。
　　“何必呢，为了别人的因果，葬身性命！”
　　凶魂缓缓走到这些人跟前，脸色冷漠。
　　他甚至都懒得抬手，将这些人直接灭杀。
　　“放你妈的屁，正邪不两立，一命有死而已，只要有我在，就不容你在阳间作祟！”
　　张天师说完，挣扎的站了起来，吐出一口血沫，开口怒骂，威风不减。
　　“你们这一脉的骨头，的确都挺硬的... ...”
　　凶魂说完，并没有理会张天师，而是朝前走去。
　　“刘季，你个虚伪的小人，两千多年了，我每日恨不得都要将你挫骨扬灰，不过你很幸运，皇道加持，成神做祖，今日，我就将你祖地龙脉斩断，灭了你的皇道气运，让你子孙暴亡，以报当年灭门之仇！”
　　凶魂说完，刚想动手，然而这边一阵急促的刹车声传来。
　　“额，或许，你今天的愿望，恐怕是要落空了... ...”
　　此时，天空之中，一辆面包车停了下来，刘见仙和黑白无常从车上跳了下来。
　　看到黑白无常后，张天师松了一口气。
　　而那凶魂，则是冷冷的看了他们一眼，眼神中全无惧怕。
　　“地府的人么，小子，你是何人？”
　　听到这里，刘见仙顿了顿。
　　“额，我是阴间派到阳间的代理阎王，这次来就是为了把你带回地府的。”
　　听到这后，一旁重伤的人全都震惊了。
　　刘见仙的事情，他们或多或少的也听过一些，本以为他是某个隐士高人的弟子，懂得术算，可以预测一些死亡，但没想到对方来头竟然这么大。
　　特别是张天师，听到这里，更是张大嘴巴。
　　“尼玛，老子要是知道你是这来头，特么的打死我我也不算你啊！”
　　而这时，凶魂则是不屑一笑。
　　“哈哈哈，你一个半阴半阳之人，也能混上这代理阎王，地府是不是没人了，把你这样人都给派出来了？”
　　听到凶魂的嘲讽，刘见仙自然不在意。
　　“英布，你大胆，地府阴差到了，你还敢为恶，难道你就不怕到时候被清算么？”
　　黑白无常听到凶魂嚣张的话，顿时面露不悦。
　　“哈哈哈，如果是真的谢必安和范无咎，我可能还惧你三分，然而你们两个挂着黑白无常名头的临时工，竟然还敢直呼本王名讳，你活腻了？”
　　他说完后，向前一步，黑白无常的煞气，竟然在不断的消散。
　　“英布，你竟然敢对阴差出手！”
　　此时，黑白无常咬着牙，护住了刘见仙。
　　而这时候，张天师等人看着这情景，人都麻了。
　　他们第一次见到这般狂妄的凶魂，竟然敢直杀阴差！
　　“杀你们，还不如杀鸡一般？”
　　然而，他话音未落，刘见仙却一步踏出。
　　看到这，黑白无常一个激灵，瞬间消失。
　　张天师看到这，立马大喊。
　　“小心，这家伙有大恐怖！”
　　喊完后，他立马飞身向前，想要将刘见仙救下。
　　因为他能看出来，刘见仙并没有什么能力，就是一个普通人。
　　然而，他这边还没行动，看着黑白无常消失后，刘见仙立刻将精神提到了顶端。
　　“薨！”
　　随着音波传出，刘见仙瘫软在地上。
　　而这时，刚想动手的英布却是面色一顿。
　　然后在其不可置信的面容中，煞气腾腾的身躯，直接崩碎。
　　看到这，张天师张大嘴巴，呆呆的看着一切。
　　“我，我尼玛... ...”
　　“不，你才是真的大恐怖！”

