第91章 ：偷袭
　　挂断电话后，刘见仙看着一群阿飘。
　　“我的身份你们也知道了，你们现在有什么要跟我说的么？”
　　听到这里后，众多阿飘沉默下来。
　　“我们可以相信你么？”
　　大约几分钟后，领头的女阿飘开口问道。
　　“无常马上都要来了，还有什么不相信的么？”
　　听到这里后，众阿飘一个激灵。
　　“大人，那个阴魂太过强大，以我看来，无常并不一定是它的对手，如果我们出卖了它，我们可能全都得魂飞魄散啊... ...”
　　“是啊，我见识过无常，他们对付像我们这样的鬼还行，那家伙太可怕了... ...”
　　“我们修炼这么久，也不容易，如果魂飞魄散，那真亏到姥姥家了。”
　　“还望大人见谅... ...”
　　看着众阿飘还有点纠结，刘见仙摸了摸下巴。
　　“事成之后，给你们在地府下面落户，按照修为把你们提升成各等级阴差，这样你们就不必在阳间这里游荡修炼了。”
　　此言一出，众鬼顿时一愣。
　　“唯大人马首是瞻，我这就带大人去找那家伙！”
　　看着突然转变态度的众鬼，刘见仙十分无语。
　　从心真快... ...
　　这样没害过人的游魂，属于特殊鬼群。
　　以前地府制度不完善的时候，这些人死后没有得到引渡，后面地府出动了政策，召唤亡魂，但是这些鬼已经修炼到了一定的实力，现在回去只能是普通的阴人，它们自然不愿意，于是便在阳间之中慢慢修炼，本就是想图个阴差职位。
　　加上它们不影响阳人，清明，中元之时，还帮忙维持下地府秩序，所以地府也就睁一只眼，闭一只眼了。
　　现在刘见仙直接给他们满足了心愿，它们自然愿意出死力。
　　“都先别急，你们先把情况给说说... ...”
　　随着众鬼叽叽喳喳的议论，刘见仙的眉头逐渐紧缩。
　　“不好，出大问题了！”
　　“你，带着这群人，抓紧去告诉来的那群术士，就说这凶魂的第一目标并不是刘家那群人，让他们去往季山等它！”
　　“你，带着我去那个凶魂的老窝！”
　　昨天术算的时候，刘见仙看到的那片场景，位于彭城季山附近的一处独家旅游区附近，并不是刘家人所在的别墅区。
　　他也不清楚，这凶魂为什么会在那里逞凶。
　　众魂听了后，急忙点了点头。
　　“可是，我们过去报信，它们打我们怎么办？”
　　“是啊，那里面几个老头很厉害的，我们不是他的对手。”
　　听到这，刘见仙笑了笑。
　　“你就告诉那个领头的老头，这些都是大仙说的，它们自然就明白了，如果要是还打你们，你们就跑！”
　　交代完后，众魂离开了。
　　而刘见仙，跟着那个女阿飘，朝着深山里走去。
　　他要去那个凶魂的老窝，去偷他屁股。
　　到时候什么都不说，先给他来几个“薨”，看看能不能打死他。
　　如果不行，自己就拼着和他一起重开而已。
　　要是一起死了，我能重开，你得下地狱。
　　至于九天管理协会的那些人，反正自己说了，他们爱信不信。
　　凶魂所在地很远，刘见仙又不能飞，两人行进速度非常之慢。
　　别墅区中
　　张天师此时正带着众人，看着那阿飘，一脸懵逼。
　　他第一次见到有鬼来送信的。
　　而且是那个大仙让来送的。
　　不过，想到刘见仙的身份，他的心还是逐渐放了下来。
　　既然有地府人员插手，这件事就不会这么难解决。
　　“天师，这群鬼可信么？”
　　“是啊，这不会他们的调虎离山之计吧？”
　　凶魂走了后，众人发表了看法。
　　而张天师则是皱着眉头。
　　“季山，季山是什么地方，有什么特殊含义么？”
　　听到这里，刘占山顿了顿。
　　“那里是先祖真实的埋葬地，先祖的大墓就在那个地方，我们把附近的地给包了下来，盖了一处度假村，用于掩饰... ...”
　　听到这里，张天师腾地一下站了起来。
　　“我明白了！”
　　“你们刘家是高祖嫡系，身上流淌着高祖血脉，有皇道之气庇护，一般凶魂不敢沾身，那家伙虽然变态，但也不足以直接杀死你们，他要去你们祖陵那边，去坏了你们刘家的龙气，到时候加上煞气侵染，你们就会直接暴毙！”
　　“大仙就是大仙，这都能算出来，真是太牛逼了！”
　　张天师感叹完后，立刻开始动员。
　　季山这边，离别墅区很远，开车需要大约三个小时的路程。
　　很快，时间到了傍晚。
　　刘见仙这边也来到了那凶魂的所在地。
　　一会你躲起来，我自己去找他！
　　听到这里，那女阿飘一个激灵。
　　“大人，那个家伙太厉害了，你一定要多加小心。”
　　见女阿飘跑远后，刘见仙装做一副驴友的样子，在周围不断游荡。
　　虽然自己现在拥有奇术，但归根到底，身体也是一个普通人，到时候“薨”字要是还没用出来，就被鬼给掐死，那就尴尬了。
　　到了那个隐秘的山洞门前，刘见仙就感觉身体一凉。
　　看着黑漆漆的洞口，他深吸一口气，直接走了进去。
　　黑暗之中，重瞳放光，一切一览无遗，他嘴里点着烟，把精神力保持在一个顶端，不断的向里面摸索。
　　洞里非常之深，而且十分潮湿，他走了五分钟，竟然还没有发现任何线索。
　　而且这里面特别复杂，道路七拐八拐，刘见仙用重瞳不断的摸索，观察哪条路有细微的煞气，用于做出判断，才没有走迷。
　　“妈的，怎么突然感觉有些诡异？”
　　越往深处，刘见仙越感觉，这洞口如同深渊巨口一般，自己在正慢慢的往里面踏入。
　　终于，半小时后，他来到了尽头。
　　洞口尽头，是一个天然的石洞，十分干燥，里面摆放着一个朱红色的大棺椁，如同鲜血刷过一般，在黑暗之中，特别的扎眼。
　　看到这后，刘见仙的脑袋就一阵发凉。
　　那棺椁内部，煞气浓郁，不断溢出，一看就是那凶魂的藏身之所。
　　想到这里后，他直接深吸一口气。
　　“薨！”
　　随着无形音波轰出，在这石洞中不断的回荡。
　　一瞬间，刘见仙的脑子，就变得如同浆糊一般，十分混沌。
　　随后，他就一口鲜血溢出，熟悉的感觉再次出现。
　　妈的，又折寿了！
　　将恢复精神力的烟点燃后，他大口开始抽了起来，十秒后，他感觉他枯竭的精神力逐渐得到了恢复。
　　接着，他慢慢的走到棺椁旁边，棺椁里面的煞气已经彻底消散。
　　应该嘎了吧？
　　想到这，他用尽吃奶的力气，挪动了棺椁的盖子。
　　棺椁里面，套棺的盖子已经消失，整个棺室内，却是空空如也。
　　“不对劲！”
　　“他好像没有在里面！”
　　此时，察觉到不对的刘见仙猛地一个激灵。
　　而这时，黑暗之中，一只冰凉的手，拍在了他肩膀上。
　　一瞬间，刘见仙脑袋上的头发，瞬间炸了起来。

