第92章 ：先礼后兵
　　黑暗之中，十分安静。
　　现场，只剩下刘见仙的呼吸之声。
　　“难道，是那老鬼？”
　　想到这里，他背后的冷汗，唰的一下便流了下来。
　　“想着偷别人屁股呢，现在倒好，被别人反偷了。”
　　“要不，在给他一记“薨”？”
　　有了想法后，刘见仙深吸一口气，准备给老鬼来一个贴脸必杀技！
　　正当他准备动手的时候，一阵熟悉的声音传了出来。
　　“代理阎王大人，我们可算找到你了... ...”
　　听到这里后，刘见仙生生的将那个字憋了回去。
　　“卧槽，你们是鬼啊，来的时候一点声音都没有，吓死我了！”
　　看着刘见仙这个样子，黑白无常一脸懵逼。
　　我们本来就是鬼啊... ...
　　“阎王大人，那个家伙呢，跑到哪里去了？”
　　听到刘见仙话后，黑白无常一脸疑惑。
　　又跑掉了么？
　　“实在不行，咱们去季山那边，守株待兔吧。”
　　听到黑白无常的话，刘见仙点了点头
　　现在，只能这样了... ...
　　毕竟，以他现在的能力，还推断不出凶魂所在的位置。
　　... ...
　　此时，彭城附近。
　　东省附近，一处山脉边缘。
　　黑暗之中，一团浓郁到极致的煞气游荡在此处，似乎在找什么东西。
　　没过多久，这团煞气像是寻找到目标一般，停留在一处。
　　随着煞气狂涌间，地表之处，隆隆作响。
　　随后，几滴殷红的鲜血，从地底飞出，漂浮在天空上。
　　“飞升天师的仙血，足以加持魂体，百法不侵！”
　　“刘季，今日，我要让你的后人，血债血偿！”
　　煞气咆哮完后，化作一阵腥风，直指季山方向。
　　季山之中
　　此时，这片周围中，已经被封锁完成。
　　所有的外来人员，全都被清了出去。
　　此时，张天师正背着天师剑，盘坐在刘家祖陵附近，面色凝重的看着夜空之中。
　　大约过了一个小时后，天空彻底灰暗下来。
　　正在这时，阴煞气息传来，张天师猛地一个激灵。
　　“来了！”
　　感受着这压抑的气息，他深吸一口气，掏出五根粗壮的香烛。
　　香烛呈现金色，是龙虎山传承之物，祖师张道陵时飞升所留。
　　人食饭，鬼食香，香烛对鬼来说有修炼的意义，像这种神香，它们吸食后，能提升阴体修为。
　　张天师知道，自己这些人，不会是那家伙的对手，所以才将这东西拿出来，它代表着龙虎山一脉的意志，如果点燃后，香烛燃尽，就说明那凶魂收了这买命钱，愿意收手，化干戈为玉帛。
　　这是没有办法的办法，张天师不愿意看到这么多人妄送性命。
　　随着他将香烛插到地上后，天空中狂风大作，吹得周围沙沙作响，大夏天的，一瞬间周围的空气竟然变得十分阴寒。
　　此时，张天师一点没有慌乱，咬破手指，沾染在符箓上方，缓缓将香烛点燃。
　　然而，只一瞬间，原本鲜红妖异的火焰，霎那间覆灭。
　　“鬼仙大人，几千年时间已过，尘归尘，土归土，执念也该消除了。”
　　看着熄灭的香烛，张天师眉头皱了起来。
　　这种情况说明，对方根本不吃这一套，誓要不死不休。
　　听到张天师的话，天空之中，煞气逐渐凝聚。
　　虽然还没显形，但张天师还是能感觉到极其庞大的压力。
　　“倒是个有本事的人，只不过，你千不该万不该沾染这一脉的因果，我已立誓，和刘家一脉，不死不休，即便魂飞魄散，也无怨言。”
　　此时，天空之中，隆隆作响，震耳欲聋的怨恨声音，惊的整个九天管理协会的人头皮发麻。
　　他们还是第一次遇到这种级别的凶魂，光从气势上，就已经表现出不可战胜的感觉。
　　“我龙虎山一脉已经拿出了该有的诚意，这香烛难道还不够买刘家这一脉人的性命么？”
　　听到这里，张天师并不放弃，继续开口询问。
　　“哈哈，我说过了，不死不休，除非今日，你把你龙虎山的祖师挖出来，要不然你阻止不了我！”
　　话音未落，整片度假村附近，开始隆隆作响，妖风刮过后，卷起漫天尘土，将整片地域笼罩。
　　看到这里，张天师深吸一口气。
　　“先礼后兵......”
　　“敬你是古代名将，礼，我已经礼了... ...”
　　“不过，你要是给脸不要脸的话的，那老子也就不跟你废话了！”
　　“走，兄弟们，上，干死这孙子！”
　　此时，张天师将原本那副庄重的样子收起，流氓气息暴露，拔出天师剑，贴上了符箓。
　　“今天，老子就让你知道，天师一脉的威力，就凭你，还特么大言不惭的把老子的祖师给挖出来，你也配？老子祖师来了后，你不得撒丫子就跑！”
　　说完后，张天师吐了一口唾沫，直接朝着那团煞气冲去，看着非常有气势。
　　“看我干你丫的！”
　　看到这里后，跟着张天师冲出来的众人脸上露出了敬佩的表情。
　　“不愧是会长，就是牛逼！”
　　然而，他们这边还没想完，原本十分嚣张的张天师，就被那煞气轻轻一拍，从天空中飞了下来，连着跌落了好几个大跟头。
　　此时，张天师爬了起来，摸了摸快散架的身体。
　　“妈的，打不过，扯呼！”
　　说完后，他直接撒丫子狂奔。
　　看到这，冲出来的众人傻了。
　　“卧槽，老张，你坑人！”
　　“跑，赶紧溜！”
　　... ...
　　此时，看着嚣张的张天师逃往了度假村后，凶魂一阵不屑。
　　“一群乌合之众！”
　　随后，他刮起漫天狂风，朝着里面追来。
　　然而，他刚进去，里面一阵金光传出，化作一张大网，直接将其笼罩。
　　“哈哈，你小子，上了道爷的当了！”
　　此时，度假村里面，已经贴满了符箓，中心位置的广场上，一个用朱砂画成的八卦大阵，正处在中心，茅山一脉的掌门人，正端坐里面。手持拂尘，头顶一柄发光的金钱剑，控制的阵心。
　　周围，龙虎山所有亲传弟子，全都盘坐在周围，不停催动符箓，将那团煞气锁在金色巨网中。
　　“此乃我龙虎山一脉的“锁灵阵”，配合上当初祖师留下的符箓，今日便让你伏诛！”
　　张天师说完后，猛地一挥手。
　　“诸位师弟，跟我一起催动五雷法，唤醒祖师留下的五雷符，劈死他丫的！”
　　随后，龙虎山几大长老齐出，念动咒语，一股股精纯的炁便朝着天空中飘浮的一张银白色的符箓灌去。
　　紧接着，天空之中，闷闷作响，没过多久，一道道如同大树般的雷霆，直接劈下。
　　雷属至阳之物，专克阴邪，随着天雷降世，一瞬间，周围阴冷的气息直接被净化。
　　“小子，今天，就让你知道，道爷的厉害，刚才竟然踢了道爷一脚，一会擒住你，我得把你的脑袋当球踢！”
　　看着金色大网中，逐渐失去动静，张天师的嘴角勾了起来。
　　然而，他嚣张了还没三秒钟，一道淡漠的声音传出。
　　“真没想到，堂堂天师一脉，竟然没落到这种地步了... ...”
　　话音未落，金色的大网猛的一鼓，随后便被直接撕开。
　　刹那间，龙虎山所有弟子和长老，全都一口鲜血喷出，气息萎靡，惊骇的看着这一切。
　　随后，一个身穿铠甲的身影从中间缓缓显露，滔天凶气，刹那迸发。

