第9章 ：炒流量？不，我只想把你送走！
　　江湖百晓生的直播间里，百晓生正在跟他直播间中的两千粉丝互动。
　　他是一个江湖名嘴，经常从独到的地方，锐评各大事件，有近十多万的关注。
　　原本，他以为这只是平常的一天，开播后跟粉丝聊聊天，收收礼物，生活美滋滋。
　　但是今天开播后，他竟然发现同时间段，竟然有个主播窜了起来，而且流量很大。
　　抱着试试的态度，他想着跟这个主播连麦，看看能不能蹭一点流量。
　　哪成想，上来就被人秒拒了。
　　看到这，他气乐了，直接去网上寻找关于这个【身后事处理大师】的消息，看看他为什么这么火。
　　没多久，他就知道了张隆事件的来龙去脉，以及这么火的原因。
　　一瞬间，他就激动了。
　　这不妥妥的流量密码么？
　　随后，他便以自己的观点开始锐评张隆事件。
　　果然，说起这个事件后，他很快就触发了热点，直播间的热度也高了很多。
　　但是，这并不是他真正想要的。
　　他还在等，等真正的流量风口。
　　过了没多长时间，他的房管在公屏中缓缓打出一句话。
　　“刘大师，听你对张隆的事情的看法我没有异议，但是您能锐评一下那个“身后事承包大师”在张隆直播间的留言以及他直播勾名的操作么？”
　　看到这个评论后，百晓生心里笑了。
　　这就是他的目的。
　　张隆事件再火，现在也不如这个“身后事承包大师！”
　　自己只要将团开起来，到时候两方粉丝大混战骂起来，不就是妥妥的流量？
　　连剧本都不用！省事还省心！
　　想到这，他清了清嗓子，缓缓说出了一句话。
　　“这位朋友，你说的那个“身后事承包大师”我自然知道，他就是一个跳梁小丑... ...”
　　“这件事充满了鬼神主义，以我分析，当初他不过也是因为想要炒热度而故意发出这样的弹幕，没想到瞎猫碰到死耗子了，不过不得不说，他很幸运，依靠这个成功火了起来，毕竟不是谁都能想到白事铺子直播这么炸裂的想法的... ...”
　　“不过，这种方法我不是很提倡，像他这样的，我建议他去精神病院看一下。”
　　听到百晓生的话，直播间的人顿时热闹起来。
　　“哈哈，还得是你啊，刘大师！”
　　“我觉得也是巧合，让这家伙瞎猫碰到死耗子，捡漏了而已。”
　　“对啊，这世界哪有这么邪门的事... ...”
　　“刚才和他连麦，他竟然还拒绝，是怕刘大师打他假吧？”
　　“我看是，刘大师这嘴皮子，他怕连麦的时候，被刘大师给骂惨！”
　　“我们刘大师是什么人，三观这么正，肯定不会看着像他这样的人在这破坏网络环境！”
　　... ...
　　而正在观看直播的刘见仙则是冷笑一声。
　　这家伙好像对自己成见很深的样子。
　　他没有说话，直接进入百晓生直播间里，打出了这样一句话。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，准备准备吧，阎王要来收你了。”
　　打完后，刘见仙就离开了。
　　看到这，刘见仙直播间中原本和黑子对喷的粉丝都愣了。
　　一时间，弹幕竟然沉寂了一番！
　　“卧槽，来了来了！”
　　“有好戏看了，这家伙是谁？要倒血霉了！”
　　“卧槽，又开始了，我去拿爆米花！”
　　“尼玛，流程开始了！”
　　“熟悉的配方，熟悉的味道啊！”
　　“我记得当初大仙勾张隆的时候，就先是打的这句话，一模一样！”
　　“张隆表示很赞！”
　　... ...
　　此时，正在侃侃而谈的百晓生丝毫没有注意到这个弹幕。
　　反而他直播间的粉丝有些眼尖。
　　“咦，刘大师，这边有人要送你走呢。【偷笑】”
　　“我也看到了，不会是对方的黑粉过来了吧？【狗头】”
　　“应该是，对面觉得刘大师说的太露骨，心里不爽了。【九转大肠】”
　　“不爽又能怎么样，刘大师还怕他？咱们刘大师玩嘴皮子还没输过呢！【吐舌】”
　　“还要阎王收刘大师走，简直小孩子把戏，笑死我了。”
　　“对方就这战斗力么？”
　　“没错，有种开PK，到时候让他们知道我们兄弟们的战斗力！【加油】”
　　“守护刘大师！【加油】”
　　“去对面直播间，让他接PK!”
　　... ...
　　看着直播间的弹幕，百晓生笑了。
　　他的这几个房管是懂他的，到时候只要PK接了，那他肯定能赚的盆满钵满。
　　正当直播间内热火朝天的时候，另外一个房管却发现了端倪。
　　“不对，这家伙的ID怎么这么眼熟？”
　　“这个不是“身后事承包大师”的粉丝，而是他本人来了！”
　　看到这弹幕后，百晓生和他直播间里所有人都呆了。
　　在直播界中，很少有主播亲自去别的直播间中带节奏。
　　例如百晓生，他眼馋刘见仙流量，想要炒热度，也是让粉丝摘了牌子去带节奏。
　　只要节奏起来，他就可以借着帮粉丝出气的名义和对方打PK。
　　这样就算以后被人爆出来也可以说是粉丝行为，和主播无关。
　　到时候主播赚的盆满钵满，挨骂的还是那些粉丝。
　　典型的当婊子又立牌坊。
　　刘见仙不一样，他选择了直接硬刚。
　　这种事情，他不屑做，也不想炒流量吸引人。
　　他要做的，只是要把百晓生送走。
　　这家伙比张隆的阴德还要低十点，鬼知道他做了多少亏心事。
　　想着蹭热度可以，就看看你的命，够不够硬了！
　　看到这后，在百晓生和一众大粉房管懵逼的情况下，直播间好热闹的粉丝点进了刘见仙的主页。
　　他们要看看，这家伙是不是真人。
　　结果刚进入主页，他们就看到了刘见仙十多万粉丝，只有两个关注的页面。
　　只有两个个关注，一个是还没有注销账号的张隆，另一个便是这江湖百晓生。
　　看到这里，这群人确定，这是真的“身后事处理大师”。
　　而在直播间中，刘见仙正在点卯簿上写着百晓生的真名。
　　此时，刘见仙直播间的粉丝屏气凝神，看着那鲜红的毛笔，蘸着朱砂，不断的勾勒。
　　没一会，那王大壮的名字，就写了上来。
　　写完后，刘见仙猛地一勾。
　　此时，直播间中，如同井喷般的弹幕狂涌而出。
　　“卧槽，勾了，真勾了！【惊恐】”
　　“尼玛哟，看的我脊背发凉！【害怕】”
　　“有人要完蛋了！【暗中观察】”
　　“作死啊，作死啊，你这不是撞阎王裤裆里了么？”
　　“耳听为虚眼见为实，我今天要亲眼看看，这家伙有没有这么神！【暗中观察】”
　　“我上午刚插的眼，这下午就要灵验了么？”
　　“我还是有些不信，这次正好看看！”
　　“@B-2轰炸坤，速来，有大瓜！”
　　“@满山猴子，我腚最红，速来，阎王勾人呢！”
　　... ...

