第149章 宛若昨日
　　“安老师跟李教授也是大学的时候在一起的？”
　　洛野露出了惊讶的表情。
　　从大学的时候到现在，两个人已经一起生活了三十余年了啊。
　　“是啊，我们那个年代，哪有现在这些花花绿绿的，两个人一旦在一起，那就是一辈子的事情喽。”
　　安月茹将手中剥好的橘子掰成了两半，分别递给了苏白粥跟洛野。
　　“谢谢安老师。”
　　“谢谢安老师。”
　　两人同时说道。
　　安月茹笑道：“就当成自己家一样，不用客气，一会儿娜娜跟老李买菜回来，咱们再做饭吧。”
　　“好。”苏白粥点头说道。
　　没过多久，李娜和李平两个人提着几个大袋子走了进来，里面装满了各种瓜果蔬菜和肉类。
　　见状，安月茹拉住了苏白粥的手，道：“粥粥啊，来厨房帮我一下。”
　　“好。”
　　两人一起走进了厨房。
　　洛野也想去，但又觉得有些不合适，就留在了沙发上。
　　李平将东西放进厨房后，就坐在了他的旁边。
　　这一坐，顿时让洛野坐立难安。
　　面对一位大学的副校长，计算机系博士教授，而且还是大自己辈分的老师，洛野心中的压力暴增。
　　这种状况，直到李娜也坐在沙发上，才有所缓解。
　　“李娜，给客人倒茶。”李平说道。
　　“不用了李老师，我自己来就好了，娜姐也是老师，我怎么能让老师给我倒茶。”
　　洛野站了起来，用桌子上的茶叶和茶壶开始泡茶。
　　好歹是被陈少曼和顾然城养大的，洛野泡茶的技术还是在线的。
　　“小洛啊，你表哥最近怎么样？”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“不知道，他平时不怎么跟我聊天的。”
　　“这样啊。”
　　李平叹了口气，道：“小顾那孩子，优秀是优秀，但他是顾氏的独生子，注定不可能在计算机行业上大放光彩。”
　　听到此话，洛野心中一突。
　　这话的意思，难道说教授准备另寻他人继承衣钵了？
　　是学姐……还是说，不会是他吧？
　　洛野紧张了起来，道：“所以教授才在我们这一届放出了一个名额啊。”
　　李平教授的导师名额，那可是整个计算系都要疯抢的机会。
　　成为研究生是一回事。
　　如果导师是李平的话，那又是另一回事。
　　李平的学生，无一例外，如今各个都很有名头，前途一片光明。
　　“是啊，这应该是我教的最后一个学生了，教完我就退休了。”
　　李平叹了口气。
　　大学教授对于他来说只是兼职，他真正的工作其实还是钻研计算机技术。
　　“其实一开始，我最钟意的是你，想着你是明轩的弟弟，不会差到哪里去，所以就让你当了课代表，但后来，我也注意到你志不在此。”
　　洛野低下头，露出了不好意思的神色。
　　全计算机系都要争抢的位置，他却选择了放弃，这说出去别人都会觉得他是个傻子。
　　不过他真的不喜欢计算机系，就连期末考试，他都要依靠学姐才能做到不挂科。
　　“老师，班上好多人比我有天赋，还努力。”洛野说道。
　　“我确实注意到了一个，那个叫做唐恩琪的小姑娘就不错，我在她的身上，看到个明轩和小苏都没有的东西。”
　　顾明轩如今已经是博士生了，更是出国攻读多博士学位，依靠的是努力和天赋，但他的目的只是为了让自己的履历丰富，未来继承公司的时候，让所有元老挑不出任何污点。
　　而苏白粥，直到认识洛野之前，她都在怀疑自己，不知道自己应该做些什么，只是在随波逐流。
　　只有唐恩琪，目标明确，思路清晰。
　　听到熟悉的名字，洛野点头说道：“她确实很努力，教授，如果她最后可以获得保研资格，我也建议您选择她当学生。”
　　“到时候再看情况吧，如果她真的达到了标准，我会让她做我的学生的。”
　　没过多久，午饭已经做好了。
　　今天的午饭比较晚，吃饭的时候已经有一点左右了。
　　这是洛野第一次来到李平教授的家里吃饭，安月茹说道：“小洛，你跟你哥一点都不一样。”
　　“安老师，我能想象到。”
　　洛野的脑海中已经幻想到了顾明轩来到这里时候的样子。
　　他可不会拘束，去哪里都像来到自己家一样。
　　“你跟粥粥在一起多久了啊？”安月茹问道。
　　听到此话，洛野脸色一红，有些腼腆了起来。
　　这件事情他每天都在记，当即说道：“第三周了，马上就快一个月了。”
　　看到他这个样子，苏白粥轻轻别过头，似乎是有些不好意思。
　　李娜露出了暧昧的笑容，李平跟安月茹也是相视一笑。
　　他们从洛野的身上，看到了自己那个年代的纯情样子。
　　“粥粥啊，跟小洛在一起三周了，你觉得小洛怎么样？”安月茹好奇的问道。
　　苏白粥面色平淡道：“他很好。”
　　“有多好？”李娜接过话，似笑非笑的问道。
　　“在我这里的最好。”
　　苏白粥从来不吝啬对于洛野的夸赞，更何况是在外人的面前。
　　洛野在仙女学姐的夸赞下，整个人都忍不住高兴了起来。
　　他的心中有一股甜分超标的感觉，充斥着美滋滋的情绪。
　　他感觉自己能有仙女学姐这样的女朋友，真的是这辈子最幸运的事情。
　　众人边吃边聊，吃完后，李娜被赶去洗碗去了。
　　虽然洛野和苏白粥是小辈，但毕竟也算是客人，不可能让他们去干活。
　　李平给自己倒了一杯茶，他喝了一口，望着门外的风景。
　　外面的小花园很漂亮，还有两个金灿灿的小枫叶树，如今正值入秋，枫叶滑落，四周各种各样的花朵在摇曳。
　　李平感叹道：“一转眼，都这个时候了啊。”
　　这个学期，已经过去一半了。
　　但开学当天的场景，一幕幕都仿佛在昨日。
　　洛野看了一眼仙女学姐，他记得自己刚来到江城的时候，不明所以的就进了警察局。
　　那就是他跟仙女学姐缘分的开始……
　　当然，对于苏白粥来说，他们的缘分早在上一个暑假的时候就开始了。
　　从顾明轩同时邀请他们一起打游戏的时候。
　　只不过小学弟现在还不知道，“秦钰雯”就是她啊。

