第1044章 夜聊的话题
　　黎夏的这句话，让苏白粥微微愣了一下，下意识的就看向了洛野。
　　洛野也是十分惊讶的看着仙女学姐，两人对视着，双双无言。
　　下一刻，洛野率先回过神来，轻轻地戳了戳仙女学姐。
　　后者反应过来，便小声对电话中问道：“你喜欢谁？”
　　“唉，饭饭……等等，饭饭，你身边不是没人吗？你为什么要用悄悄话的语气跟我说话？”
　　此言一出，苏白粥的眼神中闪过了一丝丝的不自然。
　　都是下意识做出来的事情，因为洛野在旁边，所以她就不自觉的压低了声音。
　　“这不是以防万一么？”
　　苏白粥一副镇定的样子。
　　洛野不禁竖起了大拇指。
　　不愧是曾经的学生会长，这临场发挥的本领，不动声色的演技，简直无可挑剔。
　　这要是用来对付他，还不分分钟把他骗成马喽啊。
　　当然，学姐一定不会骗他的，嘿嘿嘿。
　　电话另一边的黎夏也是这样想的。
　　身为饭饭的好闺蜜，饭饭怎么可能会骗她呢。
　　黎夏沉默了很久，这才犹犹豫豫的说道：“是……顾老师。”
　　话音一落。
　　洛野不说话了。
　　即便是要有心理准备，他也有些难以置信。
　　如今的情况就是，在刚刚的电话中，顾哥几乎就是明示的说了，他喜欢的人是黎夏。
　　而此时，黎夏就是在用明示的口吻，确定她自己喜欢的人是顾明轩。
　　这两个都对感情不感兴趣的人，竟然破天荒的互相喜欢？
　　洛野虽然不了解黎夏，但也听仙女学姐提起过很多次黎夏过去的事情。
　　那可是一个完全对感情没有想法的人，哪怕把全世界第四的帅哥摆在她面前，她也不有任何的心动。
　　至于为什么是世界第四。
　　因为在洛野心中，第一帅哥是沈乔。
　　第二帅哥是自己。
　　第三帅哥是顾明轩。
　　而顾明轩在黎夏面前，后者已经心动了。
　　所以就是世界第四。
　　这不重要。
　　“饭饭，我从来没有产生过这种不安的感觉，跟顾老师待在一起，我会很开心，可是一想到我喜欢顾老师，我就很不安……我宁愿跟顾老师当一辈子的朋友。”
　　听到此话，苏白粥语气平淡的问道：“当一辈子朋友，你甘心吗？”
　　“有什么不甘心的呢……”
　　在黎夏的人生计划中，压根就没有谈恋爱这个选项。
　　所以哪怕真的喜欢上别人，即便不在一起，她也可以接受。
　　“我换一种问法。”
　　苏白粥再一次问道：“顾老师不会单身一辈子，他已经三十岁了，也许明年，或者后年，他就要跟其他人结婚了，他跟其他人在一起，你甘心吗？”
　　“我……”
　　是啊，顾明轩已经三十岁了，也许没过多久就要跟别人结婚了。
　　黎夏跟苏白粥同届，但年龄大了苏白粥一岁，如今24岁。
　　苏白粥22岁，但下个月就是她的二十三岁生日，黎夏的生日比她还大一些，所以在苏白粥生日之前，会产生两岁的年龄差。
　　值得一提的是，黎夏的生日是六月。
　　“可是顾老师，不会喜欢任何女孩子。”黎夏轻声说道。
　　“他不喜欢任何女生，所以以后哪怕结婚了，多半也是跟自己不喜欢的女生结婚，都是不喜欢，为什么不可以是你？”
　　如今黎夏最在乎的事情，无疑就是顾明轩不喜欢她。
　　但同样的，顾明轩也不会喜欢别人。
　　但她不一样，现在的她跟顾明轩住在一起。
　　光是这一点，就能拉爆顾明轩过去所有的追求者，甩她们几十条街。
　　至于顾明轩喜不喜欢黎夏，苏白粥的心中有自己的猜测，结合洛野刚才的反应，她能够猜出一些。
　　但她不想让洛野在顾明轩那里难堪，所以也会好好的维护自己未婚夫的尊严，不会将这件事情透露出去。
　　洛野整天一副以她为主的样子，正因如此，她才要好好的回应对方的认真对待。
　　对方事事以自己为重，时刻把自己放在第一位，将自己视作珍宝。
　　但她不能自己觉得自己是珍宝。
　　学弟把她当成宝，她再把自己当成宝，那谁把学弟当成宝？
　　喜欢一个人就是会优先的在乎对方，而不是优先的在乎自己。
　　“饭饭……你说的好有道理，我都不知道怎么反驳你。”
　　黎夏躺在床上，脸上的表情都释然了很多。
　　只是……感情中的勇气，并不是其他人说几句话，就能够让她勇敢起来的。
　　因为她很满足自己的现状，不想打破这一现状。
　　苏白粥也清楚，黎夏找自己聊这件事情，并不是让她出个主意，而是单纯的想要找一个最亲近的人，分享一下自己心中憋着的事情。
　　无论是男孩子还是女孩子，跟自己最好的朋友，坐在一起，静下心来，聊自己喜欢的人，都是一件非常享受的事情。
　　即便是压力，都能够得到释放的那种。
　　“对了夏夏，顾老师最近……跟以前有没有什么不一样的地方？”
　　闻言，黎夏想了想，脑海中，回想起了那一次碰到嘴唇……还有在学校的小树林中，那一次的十指相扣。
　　想到这里，黎夏的脸色变得通红，她的脚丫在床上不停的晃动，看起来非常不平静的样子。
　　“饭饭，我跟你说……就是，上一次在家，顾老师睡着了，我看他看得太入迷，就差点没忍住想亲他。”
　　听到这里，洛野面色平静。
　　表哥确实挺有气质的，哪个女生都想亲他，这是一种生理反应，没什么意外的。
　　就像他每一次看到学姐都想亲。
　　“我本来都忍住了，没想到顾老师突然醒了，然后按住我的头，然后就……”
　　听到这里，苏白粥眉头一挑，惊讶道：“亲了？初吻？”
　　“嗯，亲了。”
　　黎夏脸上的红晕已经蔓延到了脖颈，她失去了理智，小脑袋瓜停止了思考，呆呆傻傻的承认了。
　　洛野的下巴都快要掉在地上了。
　　真亲啊……
　　顾明轩啊？
　　那个顾明轩啊？
　　刚醒来神志不清？看到有女孩子跟自己几乎贴着脸，就没忍住亲了？
　　洛野不信。
　　以他对顾哥的了解，这家伙肯定连睡觉都是装的，他一定是在算计黎夏。
　　苏白粥跟黎夏聊了很久。
　　后者似乎存了很久的压力，不仅仅是顾明轩的，还有学校那边的。
　　她在学校里面，除了顾老师以外，一个熟人都没有。
　　所以顾老师能够来学校中陪她，对于她来说，是一件非常感动的事情。
　　女孩子们的话题很简单，简单到洛野毫无兴趣，他靠在学姐肩膀上，都快要睡着了。
　　有些时候，也会很复杂。
　　复杂到洛野刚一听到，就打起了精神。
　　“饭饭，你有没有那个啊……”
　　“什么？”苏白粥疑惑道。
　　“就是那个呀，从女孩到女人……”
　　苏白粥并不是什么都不懂，何况是自己好闺蜜的暗示。
　　她当即脸色一红，推了一把洛野，然后一脚将他从沙发踹到了地上。
　　当然，硬要说的话，只是用脚推，并非是踹，所以压根就不疼。
　　洛野一屁股坐在地上，一头雾水，满脸无辜。
　　苏白粥指着洛野房间的方向，让他回去。
　　接下来的话题，可不是男生能听的。
　　洛野就这样依依不舍的回到了自己的房间中。
　　他走后，苏白粥的脑海中，回想起了洛野说过的话。
　　最重要的事情，要留到最重要的时候。
　　虽说如此，但这个小色狼，其他方面的便宜倒是占了个遍。

