第1095章 校花王大锤
　　看到洛野再一次出现在班上，郝杰满脸的不可思议。
　　不是，洛野学长不是苏老师的男朋友吗？
　　她刚刚得知这个消息的时候，整个人都是震惊的，还没来得及消化，就再一次在班上看到对方了。
　　苏老师已经不在他们班上了，这个洛野怎么还在啊？
　　注意到洛野的人不止有她。
　　上周期中考试监考的时候，大家可是都看到的，监考老师是洛野，还戴着苏老师的工作牌。
　　难道说……洛野睡迷糊了？忘记苏老师已经不在这里教书了？
　　没有人猜得到，洛野跟顾明轩也有关系，毕竟他们的名字没有任何相似的地方。
　　而且这个顾教授看起来比苏老师还要高冷，感觉不是很好相处的样子。
　　这第一节课，大家都沉浸在对于新老师的好奇中，很少有人认真听课，大一计算机的班群中，顾明轩的照片已经被传疯了。
　　无论用什么角度拍摄，都很出片，一张又一张的照片，在班群中刷屏，把今天没来上早八的一班学生都给羡慕坏了。
　　洛野看了一眼旁边同学的手机屏幕，看到竟然有人偷拍顾哥后，露出了惊讶的表情。
　　虽然知道顾哥会很受欢迎，但没想到人气还是出乎了他的意料。
　　毕竟，顾哥有着老师的身份加持。
　　对于学生来说，同样帅气的同学和老师，大家普遍会觉得老师更加帅气。
　　这就是成熟男人的魅力。
　　下课后，顾明轩对最后一排招了招手，示意洛野过来。
　　后者当着全班同学的面，来到了讲台上，然后兄弟俩一起离开了教室。
　　虽然看不出来有多熟，但很明显，他们认识。
　　郝杰突然感觉，这个世界就是一个巨大的村子，所有人都是认识的。
　　苏老师跟洛野学长是情侣关系，那么洛野学长跟顾教授又是什么关系呢？
　　这不重要。
　　重要的是，洛野竟然真的是苏老师的男朋友！
　　周末的时候，郝杰跟王云芝，带着姚诗雨，马不停蹄的跑到了粥野书屋中，看到了照片墙最中间的那张照片。
　　竟然是洛野跟苏老师的合影。
　　当时三人激动得当场拍了一张合影，贴在了最边边上，也算是跟那两个人的合影贴贴了。
　　回想起开学到现在看到的那些场景，那哪里是什么学长勇敢追爱啊，那分明是学长为爱守护啊。
　　日复一日陪伴，把自己的课上完，还要来上女朋友的课，这事发生在任何人的身上，都称得上是浪漫了吧。
　　也许刚刚得知洛野是苏白粥男朋友这个消息的时候，她们觉得洛野学长好幸福。
　　现在她们不这么觉得了，她们现在觉得苏老师也好幸福，有一个这么喜欢自己的男朋友，两人还订婚了。
　　好幸福，好浪漫。
　　郝杰回到寝室后，寝室中的另外三人都围了上来。
　　“真这么帅？”王云芝满脸期待的问道。
　　“是真的帅，顾教授出现的那一刻，我觉得，哪怕是大三的沈乔……哦不，沈乔还是更帅一些，总之，顾教授又帅又有气质。”
　　原本郝杰打算拿顾老师跟沈乔对比的。
　　她在脑海中，先后浮现出这两个人的形象，结果发现，如果从“帅”这个角度来看的话，沈乔简直就是无敌的。
　　“集美，你竟然拿别人跟沈乔比，你知道吗？如果沈乔性取向正常的话，他才是江大当之无愧的第一校草。”
　　不知道为什么，他们开学的时候，沈乔的名气就不高，当时第一次见到沈乔，她们这些新生女孩没有几个不心动的。
　　她们不知道的是，在她们开学的时候，那群学长学姐，除了淡化了洛野跟苏白粥的存在感以外，也淡化了沈乔的存在感。
　　很多人都知道，沈乔在等一个女孩，所以大家也不希望，有新生会去打扰他。
　　后来，是因为王大锤的缘故，直接让大家误会了沈乔的性取向，结果在最高人气校草榜单中，沈乔甚至没入榜。
　　虽说如此，校草榜咱虽然没希望了，但这校花榜，咱们沈乔儿还能争取一下对吧。
　　此时，男生寝室515中。
　　王大锤满脸祈求的看着躺在床上的沈乔，可怜巴巴的说道：“乔妹，听哥哥的，上传一张你女装的照片吧？”
　　“滚，锤妹，听你爸一句劝，这些事别瞎掺和，咱们已经大三了，老老实实的混完两年，等着毕业证到手就行了，”
　　让沈乔上传女装照片，他肯定不愿意啊。
　　他已经很久没有女装了，突然让他穿女装，他从思想上就有些不习惯了。
　　闻言，王大锤怒道：“乔妹！你过分了奥，这么久没让你女装，你还端起来了，大家伙儿又不是没见过。”
　　“你说什么？”
　　乔匪夷所思了起来。
　　被人逼着穿女装，他只是表示自己不愿意，还成他的不是了？
　　“锤妹，你别太过分，想女装是吧，想参加校花投票是吧，你自己穿，自己去竞选不就完事了？我肯定会给你投票的。”
　　“果真吗？”
　　王大锤态度转变之快，令沈乔猝不及防。
　　他瞪大了眼睛，难以置信道：“你真想去啊？”
　　校花王大锤，光是想象一下，鸡皮疙瘩就起来了。
　　太辣眼睛了。
　　鱼子哥看了都会想提分手的地步。
　　让洛野兄去还能接受。
　　李昊阳也可以。
　　肌肉双马尾，雄性激素超标，一眼就能看出来是个男的，看起来反而会更有意思。
　　“我是真想去啊男明星，最近太无聊了，我想给自己找点乐子，就是我没女装，买的话又太贵了，你一定有吧？要不借我两件裙子穿？”
　　“你可以去找鱼子哥借。”沈乔提了个建议。
　　“那哪行啊，被鱼子哥知道我要女装，她不得疯了。”
　　得，还算有自知之明。
　　“行吧，那我就勉为其难的借你一套jk制服。”
　　沈乔从床上下来，他来到了洛野的床板子上，打开了放在上面的行李箱，里面是叠放整齐的各种女装。
　　王大锤眼前一亮，当即掏出手机，打开录像，高呼说道：“还说自己不愿意，一行李箱的女装，乔妹啊乔妹，还得是你啊。”
　　沈乔瞬间将行李箱合上，露出了如同被捉奸的表情，当即上前想要抢夺手机。
　　“别拍，给我删了。”
　　“我～就～不～”王大锤满脸奸笑。
　　一旁的李昊阳呆呆的看着沈乔的行李箱。
　　他在脑海中，幻想出了自己身穿洛丽塔长裙的样子，随后脸色微微一红。
　　相信大部分男生，在路过女装店，看到里面精美的裙子的时候，第一反应，就是幻想自己喜欢的女生穿上的样子。
　　第二反应，就是恨自己生错了性别。

