第1034章 沈乔的梦
　　看完了篮球比赛，洛野就回到了寝室中，看看沈乔是什么个情况。
　　走进寝室，沈乔正坐在桌子前面，吃着王大锤亲手带回来的午饭。
　　“吃完饭后记得吃药。”王大锤无比关心的说道。
　　闻言，沈乔点了点头，随后便脸色一红，有些不自然的说道：“你在说什么？我当然知道吃药。”
　　顺便一提，药也是王大锤买的。
　　洛野啧啧一声，感叹道：“患难见真情啊，男明星，我要是你，我就嫁了。”
　　“别开这种玩笑。”
　　沈乔看了一眼洛野，嘴里面还嚼着午饭。
　　说实话，发烧了，吃饭都没有味道。
　　也没什么胃口。
　　所以沈乔吃了两口就不吃了。
　　吃完药后，沈乔躺回了被窝，想着睡一觉过去，就该退烧了。
　　头昏沉沉的，沈乔很快就睡了过去。
　　梦中的他，回到了自己高中的时候。
　　高三刚刚开学，同样是国庆节之后，同样是运动会，不一样的是，那个时候，他不认识洛野，王大锤，李昊阳等人。
　　他不是大学生，而是一名高三考生。
　　高三不参加学校的运动会。
　　高中校园的操场上，是运动会的伴奏声，而高三正在教室中，进行开学以来第一次模拟考试。
　　沈乔是尖子生，成绩非常好，从来没有掉过全班前三名。
　　而小泪的成绩，也是学校中的上游。
　　考场是根据成绩划分的，沈乔在一场，而小泪在三场。
　　数学考完后，沈乔并没有离开自己的座位，而是看着窗外，从这里，可以看到操场上面，学弟学妹们运动会的场景。
　　身边的人，都在哀声道怨着，羡慕着操场上的人。
　　突然，一个身影出现在了沈乔的身后，拍了拍他的肩膀，道：“沈乔！”
　　听到这个声音，沈乔已经知道是谁在自己身后了，他轻声笑了笑，道：“小泪，每一次考试，你都要串考场。”
　　“没办法嘛，谁叫你的成绩太好了，你要是跟我一样在三场就好了，我就可以抄你的了。”
　　沈乔转过身去，看着身后的女孩。
　　相比于校草般颜值的沈乔，小泪虽然颇有姿色，但在沈乔面前就显得有一些平庸了。
　　即便如此，在沈乔的眼里，这个女孩子就是那么的与众不同，闪闪发光。
　　“小泪，不好好学习的话，可是考不上好大学的。”
　　“没关系，你考哪里，我就去哪座城市，到时候你罩着我呗。”
　　“可我不能永远陪你。”
　　沈乔神色如常的说道。
　　“为什么？”
　　艾小雅歪了歪头，不太明白。
　　“因为……你以后会谈恋爱，会有男朋友，会有自己喜欢的人，你会跟他在一起，到了那个时候……”
　　不等沈乔说完，艾小雅便打断了对方，接过对方的话，脸上洋溢着笑容，道：“到了那个时候，你也还会在我身边的，对吧？”
　　闻言，沈乔微微一愣。
　　他当然知道这句话是什么意思。
　　但高中时候的暗恋就是这样，哪怕对方做出了喜欢自己的举动，依旧不敢大胆的表白。
　　小心翼翼的暗恋，是独属于高中那段青春的时光。
　　所有人都知道他们互相喜欢，唯独他们自己不敢确定。
　　“再说吧，反正，我不会陪你一辈子的。”
　　看到沈乔一副死鸭子嘴硬的样子，艾小雅双手抱胸，小声哼道：“口是心非的家伙。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“没什么。”
　　艾小雅站在沈乔的旁边。
　　看着操场外面的场景，她趴在窗边，双手撑着下巴，喃喃说道：“沈乔，你说……三年后的我们，会是什么样子的呢？”
　　“三年后啊……”
　　沈乔抬起头，目光似乎也在幻想着那个场景。
　　“沈乔。”
　　“嗯？”
　　“你不是说不陪我嘛？干嘛在幻想我们三年后的场景？”
　　“谁……谁幻想。”
　　沈乔脸色一红，开口说道：“三年后，我在不在你身边都不一定，我们还认不认识都还不一定。”
　　“是嘛。”
　　艾小雅笑眯眯的看看操场。
　　她爱笑，也爱哭。
　　那个时候的沈乔有一些口是心非，也有一些傲娇，所以只看到了艾小雅喜欢哭的一面，称呼对方为小泪。
　　……
　　“笑笑，你该回考场了。”
　　聊了一会儿后，沈乔便催促着艾小雅，让她回自己的考场去。
　　话音刚落，上课铃声响起，艾小雅面色一变，连忙说道：“哎呀，都怪你，马上考试了。”
　　艾小雅马不停蹄的回到了自己的考场中。
　　她也在为了能跟沈乔考上同一所大学而努力着。
　　但是沈乔的成绩比她好很多，所以她已经做好了考不上同一所学校的准备。
　　至少，她要跟沈乔在一所城市中。
　　艾小雅认真的答题，将答题卡写满后，她看了看班上的钟表，发现时间还有二十多分钟。
　　她撑着下巴，开始幻想着自己跟沈乔的未来。
　　刚刚沈乔说，他会永远陪着自己。
　　一想到这里，艾小雅就觉得非常开心。
　　要不要跟沈乔表白呢……
　　想到“表白”，不知道为什么，她的脑海中再一次想起那个邋遢大叔。
　　艾小雅露出了疑惑的表情。
　　她已经高三了，第一次见到那个邋遢大叔，是高一的时候。
　　明明没有见过几次，但这个人在她的心中，却有着十分深刻的印象。
　　她尝试过去呼喊那个大叔，但他就像没有听到一样，充耳不闻，跟自己错过。
　　很快，她将这件事情抛之脑后。
　　她已经高三了，终于……要高中毕业了啊。
　　高考结束，她就要跟沈乔表白。
　　……
　　看着躺在床上的艾小雅，沈乔的母亲坐在她的旁边，摸着她的手，耐心说道：“小泪啊，快点醒来，那孩子，一直在陪着你呢。”

