第1179章 冲动是本能
　　“粥粥，你这身衣服真好看。”
　　傍晚的时候，看到苏白粥穿上了新的衣服，秦钰雯忍不住夸赞道。
　　“是么，学弟给我买的。”苏白粥面无表情的说道。
　　曾经的她面无表情，那是真的没有表情。
　　现在的她面无表情，本身就是一种表情。
　　有一股嘚瑟的感觉，让秦钰雯即将脱口而出的话，全都被堵了回去。
　　她黑着脸，目光幽怨的看向了不远处跟洛野一副“难兄难弟”姿态的徐惜年。
　　兄弟俩正聊的开心呢，具体的聊天内容，秦钰雯也听不明白。
　　从鲁班如何单杀镜，聊到了多元宇宙的构造。
　　注意到秦钰雯的目光，徐惜年转头疑惑道：“咋了熊大？”
　　“你看看人家给自己女朋友买的衣服，再看看你，你给我买过衣服吗？”
　　“买过啊，那个狗熊套装……”
　　“啊啊啊你不许提，你怎么还有脸提那件衣服的。”
　　每一次想到徐惜年在自己过生日的时候，给自己买了一件狗熊睡衣，秦钰雯都觉得一阵崩溃。
　　不过该说不说，正因为徐惜年的性格是这个样子的，所以秦钰雯安心的很，根本就不用担心他会不会喜欢上别的女生。
　　完全没有那种可能。
　　今晚没人做饭。
　　吃外卖。
　　洛野点了一条烤鱼，外卖很快就送到了家门口。
　　吃完晚饭后，终于进入了正题。
　　“如果我妈结婚的话，你们要参加婚礼吗？”徐惜年问道。
　　此言一出，洛野爽朗道：“包的啊老弟，我最喜欢参加婚礼了。”
　　洛野一辈子只会结一次婚，所以他想尽可能多的参加别人的婚礼，让自己懂得更多一些。
　　这样一来，等到了他结婚的时候，就可以做的更加全面，给学姐此生独一无二的婚礼，一次最印象深刻的体验。
　　徐惜年的妈妈没有结过婚，所以这一次结婚对于她来说，并不是再婚。
　　接下来，洛野又道出了今天晚上的另一个重点话题：
　　“老徐，你也快大三了，早就可以搬出寝室了，对吧？”
　　闻言，秦钰雯一下子就猜到洛野想问什么了，她慌张的看了一眼洛野，然后把目光放在了徐惜年的身上。
　　“对……不过我不准备搬出去。”徐惜年思索着说道。
　　“为啥不搬出去？你跟室友们的关系也没那么好吧。”
　　“一般吧，不过寝室便宜，一学期才几百块钱，搬出去的话，一个月最低也要几百块钱了吧。”
　　在徐惜年的脑海中，压根就没有占秦钰雯便宜的想法，自然不可能免费的住在家属楼里面。
　　秦钰雯自己也只是租了李娜老师的一个房间，除非她跟徐惜年住一个房间，否则后者还是要付房租的。
　　男生跟女生，对于房租的概念和理解不一样。
　　很多女孩子租房可能要花几千块钱，也不会觉得有多贵。
　　但是男生……给钱就是贵，有床就是家。
　　男生理解的床，不一定就是真正意义上的床。
　　对于男生来说，能躺就是床。
　　能住寝室，就没必要出去住。
　　800一晚的酒店咬咬牙就能开，8块钱的奶茶能要老命。
　　秦钰雯也没有说她给徐惜年付房租，因为她知道后者不会同意，她即便是说了，也只是一句废话。
　　今天晚上的话题到此为止，徐惜年一个人回寝室去了。
　　只剩下秦钰雯还留在这里，看她一副无忧无虑的样子，洛野开口问道：“秦学姐，你有没有想过，跟徐惜年要有一个什么样的未来？”
　　“未来？”秦钰雯露出了疑惑的表情。
　　“嗯，两个人谈恋爱，不能只考虑现在，不考虑将来的，你们处的像朋友一样，以后也要这个样子嘛？”
　　听到洛野的问题，秦钰雯陷入了沉思。
　　其实也不是她想跟二蛋处成朋友的，实在是他们两个人都没有谈过恋爱，而且对于感情的理解也比较迟钝。
　　比起牵手拥抱接吻甚至更进一步的亲密关系，他们更喜欢彼此陪伴的那种感觉。
　　但情侣关系之所以区别于朋友关系，就是因为情侣能做朋友不能做的事情。
　　想要让感情更进一步，有些事情是不能避免的。
　　“可是，我不敢……”
　　秦钰雯低着头说道。
　　“没什么不敢的，喜欢对方，就会产生想要占有对方的冲动，你们已经是情侣了，为什么还要克制自己？”
　　洛野不是很明白，对于他来说，跟学姐牵手拥抱，都是一件非常上瘾的事情。
　　他们也是一点一点的，让爱意蔓延，成为彼此心中越来越重要的人。
　　如果是朋友，那么克制是常态。
　　既然已经是情侣了，那克制自己不就是自虐嘛？
　　没过多久，秦钰雯离开了。
　　客厅中，就只剩下了洛野跟苏白粥两人。
　　后者看着洛野，双眸微眯的说道：“你刚刚的一番话，让我感触挺深的。”
　　“啥感触啊？”洛野疑惑道。
　　“喜欢对方，就会产生想要占有对方的冲动。”
　　苏白粥微微一笑。
　　哪怕她当初是高冷校花，也不否认这一点。
　　在刚刚跟洛野在一起的时候，她对于洛野的一些亲密举动不拒绝，就已经是她极力克制下最大的主动了。
　　那个时候她还是比较在乎形象的。
　　而现在，她不需要克制自己什么，因为她明白了一件事情。
　　洛野是她的，既然如此，她克制自己的意义又是什么？
　　她坐在了洛野的旁边，贴在后者耳边说道：“我要是现在想要kiss呢……”
　　“饭饭……英文我听不明白。”
　　洛野再怎么不懂英语也知道kiss是什么意思。
　　但他想听学姐说中文。
　　“不亲算了。”
　　苏白粥站了起来，准备离开。
　　下一刻，洛野抓住了她的手，一把将她拉到了自己的腿上，顺势将其搂入怀中。
　　“闭上眼睛……学姐。”
　　这种暧昧的氛围下，洛野却用了“学姐”这个称呼。
　　反差造就心动。
　　苏白粥同样回应道：“学弟……”
　　她眨了眨漂亮的大眼睛，认真的看了一眼洛野，便缓缓将双眸闭上。
　　见状，洛野低下头，吻在了仙女学姐的嘴唇上。
　　他并没有闭上眼睛，而是看着学姐因自己动情的样子，心跳一个劲儿的加速跳动。

