第1023章 网恋被骗五块二
　　徐惜年付了钱之后，也追了上去。
　　而洛野跟苏白粥连餐都还没点，主打的就是一个白嫖吃瓜。
　　见没热闹看了，洛野当即看了一眼菜单，准备点菜。
　　下午的时候还有课要上，早点吃完，早点上课。
　　大三的日子已经过去了一个多月了，对于每周要上的课，大家都已经习惯了。
　　哪怕齐文梁是知名的严师，但时间久了，摸清楚他的习惯后，其实也就那样，该旷课的还是要旷课。
　　不过齐文梁教授毕竟年纪大了，虽然也是江城计算机圈子中的大名人，但传授知识的能力，其实并没有多好。
　　所以他的课，一般都很无聊。
　　但来上课的人，又不得不听，因为你不听的话，他就会记住你的名字，这样更麻烦。
　　大三计算机专业的众人，一旦变得非常忙碌，基本上就能确定，是因为在上齐文梁的课。
　　下课后，身为课代表，洛野就像曾经跟着李平教授一样，跟着齐文梁教授来到了办公楼中。
　　路过计算机办公室的时候，洛野被邱盼媛给叫住了。
　　“等一下盼媛老师，我先给齐教授放一下水杯。”
　　回来后，洛野发现计算机办公室的众人都在憋笑，只有邱盼媛老师满脸通红。
　　“咋了这是？”
　　“洛野导师。”
　　汪教授推了推眼镜，他瞥了一眼邱盼媛，忍不住笑道：“盼媛老师有事请教。”
　　陈老师推了推邱盼媛，嘀咕道：“去啊，你不是有话说吗？”
　　只见邱盼媛不太好意思的走了过来，低着头，就像是做错事情的小学生一样，小声说道：“洛野导师，我分手了。”
　　洛野：？
　　你什么时候谈恋爱了？
　　啊？
　　上次说的网恋是真的？
　　“人家说喜欢你，你当真了？”洛野有些不明所以的问道。
　　毕竟，这种东西，正常人都是不会相信的吧。
　　“我……我没谈过恋爱，我实在是太想谈恋爱了，而且……她长得好看。”
　　听到这个回答，洛野有些无语。
　　在短视频平台上，刷到一个爱上一个，遇到看对眼的就私信，对方能回复就是赚到，稳赚不赔。
　　但是直播就不一样了。
　　听邱盼媛说，他见对方直播间只有几个人，觉得有些可怜，就陪对方说说话，聊聊天。
　　结果那个女主播哥哥长哥哥短的，让他没忍住，加了粉丝团，刷了粉丝牌。
　　随后，女主播又说自己直播是为了赚学费，她父母离婚，自己生活在重组家庭中，没有生活费，天天被欺负。
　　说的邱盼媛那叫一个心疼，就刷了一个热气球，52块钱，尽自己一份微薄之力。
　　自那以后，他每天来直播间陪女主播聊天，一天刷得比一天多，最后几个跑车下去，对方就主动私信自己，加了联系方式。
　　随着他们的越来越熟悉，他刷的礼物金额也越来越大。
　　女主播每天也一口一个“哥哥”的叫着，每天都说喜欢自己，他也就觉得自己跟对方在一起了，以为自己脱单了。
　　殊不知，这些其实都是话术而已。
　　就在昨天，邱盼媛约对方出来，结果对方就不回复自己消息了。
　　当时邱盼媛还以为是对方害羞，不好意思出来。
　　没想到直到今天都还没有回复他的消息。
　　好奇之下，他又发了一条消息过去，这才发现自己被拉黑了。
　　而且他也看不到对方的直播间了，明显在短视频平台也被拉黑了。
　　他这才想要求助洛野。
　　听完全过程，其余计算机老师幸灾乐祸的偷笑，而洛野满脸严肃的问道：“一共刷了多少？”
　　“前后加起来有五六千了。”邱盼媛有些郁闷道。
　　听到这个数字，洛野松了口气，道：“还好，不多，就当长个记性吧。”
　　“什么长个记性啊。”
　　邱盼媛追问道：“洛野导师，我想挽回她。”
　　此言一出，洛野有些惊讶的看着邱盼媛。
　　“盼媛老师，你好像还没有搞清楚重点。”
　　“什么重点？重点不是应该搞清楚，她为什么要拉黑我吗？”邱盼媛疑惑道。
　　“好，既然你想知道，那我就告诉你。”
　　洛野一本正经的说道：“因为她不喜欢你。”
　　“不可能。”
　　邱盼媛想也不想，便开口说道：“她把自己的烦心事都告诉我，把她的过去分享给我，如果不是喜欢我，她为什么要这样做？”
　　“因为你有钱。”
　　洛野淡淡说道：“她喜欢你的钱，所以才跟你交心，只有这样，你才能刷礼物给她，但是她不想跟你在一起，所以你说线下见面，她就把你拉黑了。”
　　一番话便将事情分析得水落石出，其他计算机老师都看呆了。
　　不愧是洛野导师，竟然能够想到这一点。
　　迎着众人的目光，洛野有些意外。
　　怎么回事？
　　这不是常识嘛？
　　这群计算机专业的老师都不知道？
　　不……应该说这些从来没有谈过恋爱的老师不知道。
　　而汪教授，陈老师等人，之前之所以嘲笑，只是在幸灾乐祸而已。
　　看到同事脱单，一个个嫉妒得牙痒痒。
　　看到同事分手，心情顿时就舒畅了不少。
　　邱盼媛老师工作至今，也有二十多万的存款，好在只被骗了五千多块，没有把底裤都给他骗光。
　　离开办公室后，洛野回到了寝室中，发现寝室里面乱成一锅粥，原本摆放在桌子上面的东西，全都掉在了地上，仿佛打过群架一样。
　　寝室中没有人，洛野来到了隔壁寝室，果然找到了王大锤的身影。
　　而且刚一进门，就能看到李昊阳跟沈乔，正待在门口看热闹。
　　“咋了？”洛野疑惑道。
　　“锤哥被绑架了。”沈乔若无其事的说道，丝毫没有要过去帮忙的意思。
　　不远处，王大锤被王开和刘广福按在床上暴揍。
　　“这是咋了？”
　　“他在隔壁寝室门口跳社会摇，然后跑回寝室躲着，我帮隔壁的朋友把门打开了，锤哥就被拖过来了。”
　　说着，沈乔举起了手机，点击录像。
　　面前的场景，简直可以用惨不忍睹来形容。
　　虽然说是暴打，但是王大锤的裤子都被脱了，面前的这一幕难以形容，沈乔录制的这段视频，也没有办法上传到公共平台中。
　　王开跟刘广福二人，知道攻击什么地方，才会让王大锤破防。
　　而两人又不会手下留情，所以隔壁寝室中，不断的响起王大锤的惨叫声。
　　“我们是兄弟啊。”王大锤绝望的看向了不远处正在看热闹的三人。
　　沈乔依旧在录像。
　　洛野瞪大了眼睛，生怕错过什么画面。
　　而李昊阳正在认真观察着，也不知道他在观察着什么。

