第1311章 “我跟我老婆走散了”
　　“什么？”
　　傍晚，学校对面的餐馆，洛野听到了仙女学姐的话，顿时惊讶道：“饭饭，你是说，这一届的考研，是你见过的最难的？”
　　能让苏白粥说出“难”，那就是真的难。
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声说道：“研究生考试的难度每年都在增加，但之前都只是难上一点点……而这一次不一样，这次直接难上了很多个阶梯，所以，你觉得难，但并非就一定考不上，因为所有人都觉得难。”
　　这话是说给李昊阳听的。
　　“另外，研究生的考试虽然比高考之类的难一些，但考察的重点，依旧是基础知识，而这方面，正是你的强项。”
　　单论基础，李昊阳确实很厉害，要知道他可是一步一个脚印，坚持不懈的走过来的。
　　“听到没？苏学姐的话。”许小迦开口说道。
　　“我知道了，是我太早定义了。”
　　刚考完的时候，很多题不会写，李昊阳真的觉得天都塌了。
　　没多久他才注意到，每一个从考场出来的人，表情都跟吃了苍蝇一样难受。
　　“黄焖鸡米面来喽。”
　　老板先后将两份黄焖鸡米面，还有两份牛肉面端到了桌子上。
　　他看了一眼李昊阳，又观察了一下洛野，突然不解的问道：“咦？奇怪了，我好像有一阵子没看到你们寝室一起来了，这是咋了？”
　　牛肉面
　　鸡腿饭
　　黄焖鸡米面
　　还有一个随机点，什么都不挑的帅哥。
　　从陌生到默契，不需要那四个人开口，他就知道那四个人要吃什么。
　　直到现在，重回陌生，当初的日子随着时间的推移，似乎越来越遥远了。
　　闻言，洛野解释道：“老板，我们要毕业了，还有两个已经不在江城了。”
　　“这样啊。”
　　老板有些恍惚的说道：“我还记得当初你们第一次来的时候，你说你要吃二两黄焖鸡米面，我还以为你是来砸场子的，那个时候，你们一个个的跟小孩一样，没想到转眼间，都变得这么成熟了啊。”
　　“嗯，我记得那天……”
　　洛野笑了笑，他看向了仙女学姐，开口说道：“是饭饭同意我绿泡泡好友的第一天。”
　　“是么？”苏白粥随口说道。
　　“就是啊，我当时都不敢看绿泡泡，直接就把手机关机了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，同时在心中暗道：
　　那你还真是个笨蛋呢。
　　那个时候，她知道这家伙是顾老师的弟弟时，只是想着随便加个好友应付一下。
　　毕竟，他们一直在扣扣有游戏方面的交流。
　　只是没想到，笨蛋学弟似乎不知道这件事情。
　　正因如此，她才想着逗一下对方，没想到一来二去的，对方竟然喜欢上了自己。
　　更没想到，她竟然招架不住对方的喜欢，沦陷在了笨蛋学弟的追求中。
　　他们珍藏许久的宝贵回忆，就是为了在未来的某一天，偶然提起的时候，能够让他们更加充实。
　　而如今，那些回忆，也确实拥有了自己的作用，成为了他们独一无二的宝物。
　　“又一批学生要毕业了啊。”
　　老板感叹了起来。
　　他口中的又一批，并不是指每年的毕业生，而是亲眼见证了洛野等人，从大一到大四，这四年的一批。
　　“以后常来。”
　　老板笑了笑，便继续去工作了。
　　吃完饭后，四人并没有离开餐馆，而是开始闲聊了起来。
　　“教练，如今考研也结束了，接下来你什么打算？”
　　闻言，许小迦也看向了李昊阳，开始好奇了起来。
　　她也想问这个问题。
　　“为了考研，我的肌肉都缩水了，我得练回去。”李昊阳一本正经的说道。
　　洛野：……
　　他就知道。
　　“你实习证明弄好了吗？”洛野继续问道。
　　“还没，我去跟健身房的老板说一下就行了，这段时间应该就可以弄好。”
　　“然后……”
　　话锋一转，李昊阳突然满脸认真的说道：“我大学期间也攒了些钱，想去京城生活一段时间，看看小迦长大的地方。”
　　听到此话，许小迦微微一愣。
　　洛野也是提醒道：“教练，你在江城有挺多人脉的，在这座城市，你可以轻松获得一份不错的工作，完全可以过上很好的生活，但京城不一样，在那里，你的一切都要从头开始，你确定吗？”
　　“我想去看看。”
　　李昊阳笑道：“不行的话，回来就是了，而且万一我考上了呢？就当提前过去熟悉一下京城的节奏了。”
　　“也有道理。”洛野点了点头。
　　“昊阳……”
　　许小迦撅着嘴巴，小声说道：“你不需要为了我这样的。”
　　“不止是为了你，也是为了我们。”
　　听到李昊阳这句话，洛野露出了惊讶的表情。
　　教练这是突然开窍了？情商竟然变得如此之高。
　　苏白粥在一旁看起来很高冷，但眼神左右在面前两人之间摇摆，明显是在八卦着什么。
　　恋爱这东西，虽然自己谈得幸福，但看别人谈的样子，依旧会觉得很是好嗑。
　　回家属楼的路上，洛野牵着仙女学姐的手，颇为无奈道：“等教练离开江城，我们寝室就只剩下我喽。”
　　闻言，苏白粥轻言道：“下学期，你也要离开江城。”
　　下学期，洛野要陪她去当一学期的交换生。
　　说是这么说，但事实上，只是那边需要苏白粥过去当个外援，也就是去带队几场计算机比赛。
　　那位国外的带队老师，是顾明轩的熟人，所以他们两个才能这么快就定好这件事情。
　　那位想让顾明轩过去当教练，但如今黎夏在国内，他没有理由过去。
　　抛开这一点，他还欠了江大很多工作，要是再出去鬼混的话，那可就过分了。
　　刚好苏白粥要提前毕业，需要一些履历，这是一件两全其美的事情，还能让弟弟跟弟妹提前度蜜月，何乐而不为呢。
　　“你不说，我都快忘记这件事情了。”
　　洛野沉思了起来，喃喃说道：“饭饭，我不会英语，到了那边，你可要保护好我。”
　　“嗯，所以你要听话，不然我就把你丢在街上，你求助都不会。”
　　“这我还是会的，我会说Help me.”
　　“然后呢？别人问你发生了什么，你怎么说。”
　　“额……I got separated from my wife.”
　　苏白粥：……
　　“你会英语？”苏白粥满脸疑问。
　　“不会，但这句我刚好会，以后出国用得到。”

