第1033章 复杂的人
　　整个江城大学，许光承谁也不服，就服郝杰。
　　计算机系的黑色队服套在郝杰身上，还挺合身的。
　　见郝杰走向了球场，许光承抗议道：“凭什么是她上场？我不跟女人打。”
　　“许光承，郝杰是女生，一会儿打球的时候，别伤着她了。”
　　黑猩猩老师对于郝杰的篮球技术根本就不清楚，只是单纯的觉得对方的个子很高，应该会打篮球。
　　反正计算机系也快输了，结果都一样，让谁上不是上，省的他又被女生觉得重男轻女。
　　听到这句话，许光承嘴角一抽。
　　这黑猩猩根本就没听他说话。
　　第二场开始。
　　面对郝杰，许光承根本就是毫无还手之力。
　　他打郝杰，只有力气占优势，可郝杰又非常灵活，她日积月累的球技，这份娴熟的技术，根本就不是他想打就能打的。
　　对方压根就不跟他打。
　　一条长腿迈出去，就从他身边越过，抬起手，轻轻一跃，就完成了扣篮。
　　把黑猩猩教练都给看傻了。
　　不是……校队第一的许光承，就这么水灵灵的被人给过了？
　　这么容易？
　　不知道的，还以为许光承是业余的呢。
　　郝杰双手抱胸，学着刚刚许光承的样子，露出了风轻云淡，孤独求败的表情。
　　装，谁不会装啊？
　　她最喜欢在那些有点实力就装的男生面前装了。
　　“加油啊，许光承。”
　　姚诗雨再一次喊了一声。
　　第二次加油，虽然跟第一次一样，但却有一股嘲讽的意思。
　　看着场外给他加油的姚诗雨，许光承的目光阴沉了起来。
　　这个蠢女人，看不出来他打不赢对方吗？还加什么油？
　　对姚诗雨的那份喜欢，在这个时候，也逐渐发生了变化。
　　一切的前提，都建立在他的掌控之中。
　　当出乎意料，影响到他自己面子的事情发生，这个时候，他才发现，他爱的人永远都是他自己。
　　也许他喜欢姚诗雨是事实，但他更爱自己。
　　瞥了一眼姚诗雨，许光承挤出来一个微笑，然后继续着篮球比赛。
　　洛野来到篮球场后，站在了计算机系观众的方向。
　　他踮起脚尖，望着篮球场中的场景，发现正在打球的并不是徐惜年，而是郝杰。
　　不是，郝杰怎么在打球？
　　她一出场，别人还怎么玩？
　　洛野并没有注意到，姚诗雨就站在他的旁边。
　　“咦？学长，你也来了啊？”
　　闻言，洛野这才发现自己旁边是熟人。
　　“我刚来，这怎么回事？”
　　“洛野……学长，我跟你讲，这个许光承忒der了，刚才把徐学长弄摔了，这不才让我姐妹儿上的。”
　　一嘴东北大碴子味，洛野惊讶的看向了王云芝。
　　徐惜年摔了？
　　好好好，那他应该美了，有秦学姐贴身照顾，可以体验一下爱的照顾。
　　洛野录了一段篮球比赛，发给了仙女学姐。
　　洛先生：［视频］（15秒）
　　洛先生：看你们班的郝杰同学统领赛场。
　　粥夫人：［动画表情］（大拇指）。
　　姚诗雨用余光看到了洛野手机上面的备注，露出了磕到了的表情。
　　粥夫人啊。
　　同学们眼中的高冷女老师，在洛野学长的眼中，是乖巧可爱的夫人啊。
　　这也太好磕了吧。
　　见姚诗雨突然笑了起来，王云芝疑惑道：“小姚啊，你瞅洛野学长乐啥呢？”
　　“我没看。”
　　姚诗雨摇了摇头，将注意力重新放在了篮球场上面。
　　四小节篮球比赛，除了第一小节落后以外，其余三节都在领先，郝杰在第二小节就追了回来。
　　剩下两场碾压，结束比赛，将许光承所在的专业打得淘汰。
　　全场都欢呼了起来。
　　还有几个女生非常解气。
　　许光承在江大的名声是臭的，深受女生们的讨厌，甚至还被发到表白墙上避雷过。
　　被他伤害过的女生，轻则伤心难过一阵子，重则抑郁寡欢，要死要活。
　　看到他丢人，这些女孩子的心情十分舒畅。
　　果然，安慰一个人最好的办法，就是让伤害到他的人，付出应有的代价。
　　但这，也才只是一个开始而已。
　　这一场比赛结束后，接下来的比赛，是其他系院的。
　　众人散场后，洛野好奇的看了一眼不远处的姚诗雨。
　　他以前就觉得这个女孩子的段位很高，因为是学姐班上的班长，所以他多关注了一下，担心她会影响到学姐。
　　如今已经开学了一个多月的时间，姚诗雨对学姐只有尊重，哪怕她已经发现了自己跟学姐的关系，也没有戳穿，反而跟自己保持着很好的距离。
　　甚至她也在磕自己跟学姐。
　　洛野其实不太明白，这个女孩子，究竟是一个什么样的人。
　　表里不一。
　　但她从来没有对好人做过坏事。
　　当初在校门口的事情，洛野后来也打听清楚了。
　　是姚诗雨高中时候的男朋友找上门来，但姚诗雨的其他高中同学，也很快就在江大的表白墙上面辟谣了。
　　姚诗雨在高中从来没有谈过恋爱，而那个男生，是一个彻头彻尾的渣男，伤害了姚诗雨最好的朋友。
　　这件事情，还有更细节的描述。
　　是那个男生，喜欢姚诗雨，但追求未果，就去追求姚诗雨的闺蜜。
　　在一起后，就利用闺蜜当踏板，接近姚诗雨。
　　姚诗雨发现这件事情后，就告诉自己的闺蜜。
　　她的闺蜜虽然是恋爱脑，但对于姚诗雨说的话，也保持着理智，试探了那个男生。
　　姚诗雨也看得出来，闺蜜是真喜欢这个男生。
　　后来试探出来了，闺蜜崩溃不已，就发生了大学的这件事情。
　　从始至终，姚诗雨或许做错了事情，但是没有人会指责她，大家只会拍手叫好。
　　至于现在，她又为什么会跟许光承进行这种拉扯呢？
　　洛野不是很明白。
　　但他对接下来的事情很感兴趣。
　　毕竟，姚诗雨是真的不会影响到其他人，她一心只做自己的事情。
　　但这个社会并不是她所想的这样，如果她继续这样做，早晚有一天，她自己也会吃亏。
　　就像屠龙者，终究会变成恶龙一样。

