第1246章 顾明轩的大事
　　洛野走在大厦中，仗着顾明轩弟弟的身份，在各个楼层横冲直撞，无所顾忌。
　　普通员工不认识他，认识他的都不普通。
　　正因为他在公司中什么职务都没有，所以只要不影响员工正常工作，他去哪里，顾明轩都睁一只眼闭一只眼了。
　　就当公司进了一只野猫……
　　但今天不一样。
　　洛野的身后，跟着两个非常美的女孩。
　　一个充满了古典美人的气质，另一个也是极具特色。
　　别问哪里特色，这个只有顾明轩能说。
　　逛着逛着，洛野就来到了王者分部选手们的训练室中。
　　此时，一道熟悉的身影，正在训练室中，处于红温的边缘。
　　“你们会不会玩？我一个人牵制三个，你们四个被对面两个团灭，进厂吧你们。”
　　听到秦棋这暴躁的声音，洛野来到其身后，刚好看到了水晶爆炸的瞬间。
　　“啧啧啧，输了啊。”
　　闻言，秦棋回头一看，发现是洛野后，他微微一愣，随后神色一喜，当即说道：“野哥，你咋来了？”
　　洛野一来，准有好事发生。
　　许久不见，秦棋又长高了一些，身高大概有一米七六左右了，脸也变帅了一些。
　　“秦棋，你成年了吗？”
　　“野哥，明年我就可以打比赛了。”
　　秦棋一直都在等着那一天的到来。
　　虽然被誉为皇朝电竞的天才打野选手，但他还没有打过一场比赛。
　　如今在皇朝战队担任首发的扛把子，据说是今年才引进的人才，还是一男一女。
　　按理说，在电竞中，几乎不存在女电竞选手，成为一支战队的首发队员。
　　但这个女孩儿很不一样……怎么说呢，她就像仙女学姐一样，是一个电竞赛场上面的觉悟人机。
　　洛野虽然听说过她，却从来没有见过，有机会的话，他其实还挺想让学姐跟对方见一面的，看看两个觉悟人机，能萌发出什么样的碰撞。
　　这个女孩子，叫做苏悦，跟仙女学姐的姓氏是一样的。
　　而那个男生，叫做林晨，是目前独一档的最强打野，同时也是秦棋的偶像。
　　“野哥，打一局吗？”秦棋热情邀约。
　　“这个……你先别叫我野哥，怪难听的。”
　　“那我怎么喊你呀？洛哥？”
　　“嗯……”
　　洛野想了想，不知道想到了什么鬼点子，他靠近秦棋，偷偷的在后者耳边说了些什么。
　　只见秦棋眼前一亮，他看了一眼苏白粥，开口说道：“粥姐！”
　　苏白粥：？
　　下一刻，秦棋的目光看向了洛野，再一次喊道：“姐夫！”
　　“诶。”
　　这就对了。
　　洛野露出了十分满意的表情。
　　见状，黎夏忍不住小声说道：“饭饭，有这么一个男朋友，你的人生可真是有趣。”
　　“这位姐姐如何称呼？”
　　秦棋的目光看向了黎夏，同样是满脸热情。
　　“哦，她啊，她是顾哥喜欢的人。”
　　这应该是不能说的事情，但洛野就这么随意的说了出来。
　　在他心中，告诉这群小孩其实也没啥，皇朝电竞的青训队员他都见过，没啥坏心思，说不定还能起到意想不到的作用。
　　话音刚落，秦棋呆愣当场，其他人也都看了过去，满脸错愕。
　　“顾哥……是……顾总？”秦棋不可思议的问道。
　　“还能有谁姓顾？”洛野反问道。
　　得到了肯定的回答，秦棋后退了两步，仿佛黎夏是什么非常可怕的人一样。
　　顾明轩啊，那个大冰块喜欢的女孩？他没听错吧？
　　万一让这个姐姐不高兴了，他岂不是要卷铺走人？
　　顿时，包括秦棋在内的所有人，看向黎夏的目光都变得尊敬不已，几个年轻人站成一排，冲着黎夏恭敬的鞠躬，异口同声道：“嫂子好！”
　　这一幕，把黎夏给整不会了，她连忙摇头说道：“我不是。”
　　“有啥事吩咐小的们就行了。”其中一人拍着胸脯道。
　　“对啊，把我们当自家人使唤，从现在开始，我们就是你亲弟弟。”
　　几个小伙子热情无比，围着黎夏嘘寒问暖，一时间把洛野都给无视了。
　　看样子，这群孩子是真害怕顾明轩啊。
　　这时，秦棋来到了洛野的旁边，问道：“野哥……不是，姐夫，你咋来我们训练室了？”
　　“想来看看你。”
　　洛野撒起谎来，脸不红心不跳的。
　　他只是迷路了而已，带着学姐跟黎夏满楼乱窜，来到选手训练室，他还要说一句“我本来就想来到这里的。”
　　“这有啥看的，我们的日常就是打游戏，对了，隔壁第六人格分部才好玩，那叫一个抽象。”
　　“额……秦棋，姐夫问你，董事长办公室怎么走？”
　　顾明轩已经离开了大半个小时了，消息也不回一个，洛野都不知道自己能不能离开，所以准备去找对方。
　　虽然可能意识到顾哥应该是被什么事情给缠住了，脱不开身，但洛野也想去看一看，要是真的有事，他也不会打扰。
　　“在顶楼，不过顶楼没有卡是上不去的。”秦棋说道。
　　“我说我怎么按不了电梯呢。”
　　洛野恍然道。
　　……
　　皇朝大厦顶楼，董事长办公室。
　　叶明杰的男助理守在门口，不让任何人进去。
　　顾总说了，他跟叶总有非常重要的事情商量。
　　顾总觉得重要的事情，那可马虎不得，毕竟那可是目空一切，却又有资格目空一切的顾总。
　　办公室内。
　　叶明杰满脸严肃道：“你认真的么？”
　　“嗯。”
　　顾明轩的脸上，出现了少有紧绷的情绪，他看着眼前的叶明杰，问道：“你跟嫂子，怎么在一起的？”
　　此言一出，叶明杰一口茶水险些喷了出来。
　　他咳嗽了起来，拍了拍自己的胸口，缓了一缓，这才说道：“你说的可能会影响到人生的大事，就是这个？”
　　“这个，不影响人生么？”顾明轩十分认真。
　　“有情况？”
　　叶明杰双眸微眯。
　　没想到那个顾明轩，竟然会在恋爱方面有动静……
　　看到他的样子，顾明轩忍不住在心里骂了一句李成。
　　都这么久了，关于黎夏的事情，老大哥叶明杰竟然什么都不知道？
　　李成这小子，是真守得住秘密啊。

