第154章 鬼故事
　　最终，还是李昊阳站了起来，开口说道：“老师，这个问题还是我来问吧。”
　　闻言，陈雄健看了看自己的班长，随后坐了回去，摆了摆手，道：“行，你问吧。”
　　本来就是学生们的活动，如果不是担心刚刚没人说话会冷场，他也不会主动去提问。
　　不知何时，515另外三人已经不见了。
　　此时，一段优美的BGM响起。
　　嗯？
　　谁放的音乐？
　　王大锤走了出来，黑着脸丢了一把花瓣，而洛野将一束玫瑰花塞到了李昊阳的手中。
　　此时，王大锤露出了生无可恋的表情。
　　为什么这么尴尬的事情，要他来做啊？
　　他就是一个没有感情的撒花机器。
　　见状，周围人也都明白了过来。
　　虽然放音乐跟撒花瓣这两个操作有些尴尬，但只要大家都开始起哄，就不会存在尴尬这种事情。
　　尴不尴尬，由人决定，人不尴尬，事情就不会尴尬。
　　只是可怜的王大锤成为了背景板。
　　只见李昊阳将玫瑰花塞到了许小迦的手中。
　　不得不说，玫瑰买大了，许小迦抱着它，上半身都被遮住了，只露出了一半的脑袋。
　　李昊阳的面色有些紧张，他的身体站的笔直，如同立正了一样，开口说道：“许……许小迦，我的问题是，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　如果不是因为洛野提前告诉他，许小迦也喜欢他，估计他还要鼓起很大的勇气才敢表白。
　　但如今两人都知道对方的心意，他们需要跨越的东西，就只有一层窗户纸而已。
　　他们之间，谁都可以轻而易举的捅破，李昊阳觉得还是由他来做才行。
　　许小迦瞬间脸色通红。
　　从刚刚开始，她就已经意识到了什么，直到此时此刻亲耳听到对方的表白，她才反应了过来。
　　见许小迦并没有拒绝的意思，沈乔第一个开始拍手。
　　“答应他！”
　　随后，其他人跟着他一起说了起来。
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　众人是看到许小迦没有拒绝的意思，所以才会这么起哄。
　　如果许小迦一副反感的话，他们不会这么起哄，反而会想怎么缓解尴尬。
　　只见许小迦抱着玫瑰花，有些腼腆的说道：“我也……我也……我也喜欢。”
　　听到此话，众人又发出了一声声的惊呼声。
　　好好好，这次活动并不是露营，而是单身狗眼红大会。
　　又过了一会儿，真心话大冒险的游戏，就这样结束了。
　　接下来更是重头戏的活动。
　　故事会。
　　大家围着篝火讲故事，多么温馨的场景啊。
　　当然，讲的是鬼故事。
　　许小迦缩在李昊阳的怀里，瑟瑟发抖。
　　看得一旁的王大锤咬牙切齿，忍不住说道：“你们刚在一起就粘这么近，凭什么。”
　　“大锤兄。”
　　沈乔拍了拍他的肩膀，感叹道：“人家认识挺长时间了，而且平时就经常一起出去玩，本来就很熟，如今捅破了窗户纸，当然要黏在一起啊。”
　　王大锤又看向了另一边。
　　见洛野跟苏白粥并没有这样，他心中松了口气。
　　还好还好，只要不看教练那边就行了，眼不见心不烦。
　　此时，故事还没有开始讲。
　　这是沈乔的强项，他从背包里掏出了鬼故事书。
　　看到这本书，王大锤震惊道：“男明星，你踏马的，你怎么什么都有？”
　　“我可是手握剧本的男人。”
　　沈乔打开了故事书，将手机的手电筒打开，放在了地上，照亮了自己一张惨白的脸。
　　随后，他用代入感极强的声音，开始讲述第一个鬼故事。
　　“很久很久以前，有一座森林，森林中，有一群学生来到这里露营……”
　　“昊阳我怕。”许小迦突然说道。
　　沈乔：……
　　真无语，他还没开始讲呢。
　　“别怕，有我在。”
　　看着自己小鸟依人的女朋友，李昊阳整个人都是飘着的。
　　沈乔看着这一幕，心中也开始吐槽了起来。
　　这两个人平时的相处模式就是打打闹闹的，如今这么粘人只是新鲜感而已。
　　新鲜感一过，许小迦还会揍李昊阳。
　　教练啊教练，你的幸福只是一时的，做好以后经常挨揍的准备吧。
　　沈乔继续讲了起来。
　　这让洛野不禁想起了自己跟仙女学姐第一次看电影时候的场景。
　　哦，不对，他只跟学姐一起看过一次电影。
　　当时看的就是恐怖电影，学姐一点都不害怕。
　　此时……学姐依旧不害怕。
　　她淡定的表情，让洛野根本就想不到学姐到底会害怕什么。
　　学姐，有什么害怕的呢？
　　沈乔讲故事的本领很厉害，代入感很强，应该是经常给别人讲故事的缘故。
　　洛野能想象到，他坐在病床边，给昏睡不醒的小泪讲故事的场景。
　　恐怖的氛围从四周浮现，不远处的丛林漆黑一片，仿佛有什么东西在那里潜伏着一样。
　　洛野只是看了一眼，就收回了目光。
　　不敢看，还是看学姐吧，看学姐就不害怕了。
　　他可是小说作者，代入感太强了，沈乔说的每一句话都会在他的脑海中出现实时画面。
　　再加上此时沈乔故事中的场景跟他们所在的地方一模一样，洛野甚至觉得自己有些感同身受。
　　“森林中，众人围在篝火前讲故事，突然，一个女生想要去厕所，她的男朋友陪她去，第一个灵异事件，终于出现了……”
　　沈乔幽幽的说道。
　　突然，苏白粥站了起来，转身默默的离开。
　　见状，洛野跟了上去，小声问道：“学姐，你去哪里啊？”
　　“厕所。”
　　“我陪你吧学姐，森林公厕好几百米呢，这么黑，你一个女孩子不安全。”
　　“嗯。”
　　洛野跟在仙女学姐的旁边。
　　脑海中，想到了刚刚沈乔的故事，他心中一紧，忍不住朝仙女学姐的方向靠了靠。
　　不知不觉间，他双手抱住了仙女学姐的胳膊，神经兮兮的四处张望。
　　“你很怕么？”
　　“开玩笑，怎么可能，我怎么可能会害怕。”
　　洛野佯装淡定，但还是没有松开苏白粥的胳膊。
　　洛野决定，以后一定要锻炼一下自己的胆子。
　　等以后这本书完结了，他要写一本灵异小说。

