第116章 冰凉凉
　　“看什么？”
　　苏白粥的声音轻飘飘的，虽然不大，但洛野也听得一清二楚。
　　他从椅子上站了起来，朝着苏白粥的方向走去。
　　站在苏白粥的面前，洛野微微笑道：“学姐，篮球不是这么打的。”
　　闻言，苏白粥没有理他，而是转过身去，面向球框。
　　转身的那一刻，她的长发甩在了洛野身上，然后落回了她的肩膀和后背。
　　她举起双手，将篮球抛向了球框。
　　见状，洛野抬起头，发现篮球连框板都没有碰到，落在地上，弹跳到球场护栏上，又弹了回来，在地上缓缓滚动着。
　　看着这一幕，苏白粥微微一愣，面色有些失神。
　　她没打过篮球，也知道自己不会打，但没想到现实和幻想的差距竟然这么大。
　　不等她说什么。
　　突然。
　　身后的青年上前一步，靠近了她，两人的身体几乎是贴在了一起。
　　苏白粥微微一愣，平淡的面孔中，露出了些许的不知所措。
　　只见洛野的双手，从身后抓住了她的手腕。
　　“学姐，你双手举平，本就不容易抛出去，我来教你正确的姿势。”
　　他抓着学姐的手腕，随后举了起来，见学姐的小手软绵绵的，任人摆布，他就顺势抓住了学姐的手。
　　可能天气凉了，仙女学姐的手冰冰的。
　　但他的手很暖和，让苏白粥觉得很舒服。
　　调整好了正确的动作后，洛野跑去将篮球捡了回来，递给了仙女学姐，说道：“用这个动作试试看呢？”
　　苏白粥接过篮球，愣了一会儿，便用洛野刚刚教给她的动作尝试了一下。
　　动作是对的，但是还有些僵硬。
　　而且用力点不对，投篮应该是用手将篮球推出去，这样最省力，还很好瞄准。
　　洛野又将篮球捡了回来，递给了仙女学姐。
　　他再一次来到了仙女学姐的身后，手把手的将学姐的双手连同篮球一起举了起来。
　　洛野推动着仙女学姐的手，瞄准球框，再次一推。
　　篮球呈抛物线从两人的手中飞出，砸在了球框上，弹了出来，并没有投进。
　　不过比起刚刚的那几次投篮，此时的效果已经不知道好了多少倍。
　　篮球弹跳的声音在四周响起，而洛野还没有松开仙女学姐的手。
　　站在仙女学姐的身后，洛野能轻易的闻到对方头发上的香味以及身上的体香。
　　“你要握多久？”苏白粥轻声问道。
　　洛野的手，还抓着她的双手，一直都没有松开。
　　听到此话，洛野缓缓将下巴放在了学姐的肩膀上，同时松开了双手。
　　随后，他的胳膊绕过了仙女学姐的腰间，从身后环抱住了自己的心上人。
　　苏白粥并未抗拒，她的脸上也升起了两团红晕。
　　虽然没什么表情，但这样的她，似乎更具魅力。
　　怀中的女生香香软软，洛野闭上了眼睛，在学姐的肩膀上感受着她的香味。
　　“学姐的手为什么是凉的呢？”
　　声音几乎从苏白粥的耳边响起，她没有说话，而是将自己的手覆盖在了洛野的手上。
　　她的身体也逐渐失去了重心，朝着后方靠了过去。
　　虽然洛野是小她两届的学弟，但这样令人有安全感的胸怀，是她从未感受过的。
　　跟小学弟第一次正式约会结束后，苏白粥通宵了一个晚上没有睡着。
　　她研究了很久，第一次谈恋爱的情侣到底该怎么谈好一个恋爱。
　　最终总结出来的结论就是，只要对方足够爱你，你就可以为所欲为的做好自己。
　　当然，一切都是互相的。
　　所以，即便她很生疏，很紧张，也想在洛野需要她的时候，笨拙的回应对方。
　　没过多久，一个小学生从篮球场外路过，应该是家属楼哪位老师的孩子放学了。
　　听到动静，洛野跟苏白粥条件反射一样的迅速分开，两人沉默了起来，谁也没有说话。
　　小学生疑惑的看了一眼，露出了茫然的表情，没多想便离开了这里。
　　他走远后，洛野来到了苏白粥的旁边，小声说道：“学姐，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥看向了不远处的篮球。
　　洛野明白仙女学姐的意思，他走过去将篮球捡了起来，两人一起回到了五栋四单元614。
　　上楼后，苏白粥将门打开，换上拖鞋走了进去。
　　客厅中，还有两个人坐在沙发上聊天。
　　没错，是两个人。
　　洛野进门也换上了自己的拖鞋，等他抬起头后，发现了坐在沙发上的秦钰雯。
　　以及秦钰雯旁边，一位金发的漂亮大姐姐。
　　顿时，他露出了尴尬的表情，说道：“李……李老师。”
　　李娜微微一笑，一想到洛野是顾明轩的表弟，她看向洛野的目光，总是会不自觉的亲切许多。
　　一旁的秦钰雯好奇道：“粥粥，你下楼买盐怎么还带个篮球？而且怎么买了这么久？对了，盐呢？”
　　苏白粥：……
　　她回头看了看身后有些茫然的洛野，开口问道：“盐呢？”
　　“盐？”
　　洛野满脸懵逼。
　　但想到刚刚发生的事情，洛野顿时明白了。
　　“对！盐！你看我这记性，我忘了，马上下去买。”
　　洛野刚换上的拖鞋，就急匆匆的脱了下去。
　　不必多说，下楼买盐。
　　他离开后，苏白粥独自一人坐在了餐桌前，望着沙发上的两人。
　　察觉到她的目光，李娜好奇的问道：“粥粥，小洛野确实挺可爱的，所以……你该告诉我，你们是什么关系了吗？”
　　李娜似笑非笑的看着她，虽然她自己能猜到，但她还是想听对方亲口说出来。
　　毕竟，苏白粥可是江大的冰山女神，能从她的口中听到“男朋友”这三个字，李娜也算是不虚此行了。
　　虽然，她就住在隔壁。
　　当初也是因为顾明轩住在这里，她才选择在隔壁租了一套房子，不过自从顾明轩出国后，她也不住在这里了。
　　今天只是知道顾明轩的弟弟住在这里，再加上她对苏白粥和洛野的好奇，这才过来看看。
　　苏白粥一只手撑着侧脸，面无表情的说道：“李老师，你还是操心一下你自己吧。”
　　听到此话，李娜嘴角一抽，露出了一个皮笑肉不笑的表情。
　　秦钰雯也是小声说道：“娜娜姐，别生气，粥粥是这个样子的，自己谈恋爱就看不起咱们了。”
　　“行，顾明轩真是教出了一个好徒弟，他弟弟看起来那么乖，以后可要受欺负了。”
　　说着，李娜站了起来，轻声一笑，道：“今天我来做饭，你们想吃什么？”
　　听到此话，秦钰雯面色一变。
　　就连苏白粥都不着痕迹的眉头微皱。
　　显然，两人同时想到了什么可怕的事情。

