第1148章 天塌了
　　为期三天的期末考试，很快就结束了。
　　洛野大学的第三个寒假来临，应该说也是最后一个寒假了。
　　因为大四实习，压根就不用来学校，更不用说所谓的寒暑假之分了。
　　当天晚上，洛野跟着室友们回到了寝室中，沈乔的东西早在昨天就已经收拾好了。
　　王大锤还没收拾，李昊阳不用收拾，他是本地人。
　　不过一想到要跟洛野回京城，他就有些紧张。
　　是的，他不是跟许小迦回去，而是先跟洛野回去，要不然对于许小迦的亲人来说，未免有些太突然了。
　　许小迦要先回去做一些思想准备，让父母容易接受一些。
　　“兄弟们，我先走了。”
　　沈乔挥了挥手，就背着书包，提着行李箱离开了寝室。
　　王大锤准备睡到明天，他是明天下午的车票。
　　李昊阳今天晚上也要睡在寝室中，明天晚上再回家。
　　至于洛野。
　　他跟顾明轩马上就要去魔都接陈少曼了。
　　他们从国外飞到魔都，原本是要从魔都坐高铁过来的，但是小姨不愿意这么麻烦，就让他们兄弟二人开车过去接。
　　两百公里不到，说长不长，说短也不短。
　　开洛野的小粉AMG去，一共四个座位，四个人刚刚好。
　　学姐不去，他那个车座椅很硬，开长途能把人累死。
　　原本顾明轩想要去租一辆车的，但是想了想还是算了，决定还是要省一些钱。
　　否则被陈少曼知道了，免不了一顿臭骂。
　　没过多久，洛野离开了寝室，来到了家属楼，先是跟学姐报备了一下，自己要离开了，随后就下楼开车，先去表哥那里。
　　等到了学校对面小区中，两人就启程前往高速公路了。
　　过去洛野开，回来顾明轩开。
　　“顾哥，你一直低头看手机，玩啥呢？”
　　“开你的车。”顾明轩低着头没有回答。
　　“顾哥，副驾驶也要驾驶，不是什么都不干的，副驾驶需要做到辅助驾驶的责任。”
　　此言一出，顾明轩眉头一挑，他看了看自己面前贴着的［小仙女专用座］几个字后，顿时嘴角一抽，忍不住说道：“你跟她也是这么说的吗？”
　　“那肯定不是，学姐乖乖的坐在副驾就行了。”
　　虽然是小仙女专用座，但是男生也能坐，只是女生不能随便坐。
　　“那就是你车技不行？需要我帮你看着？”顾明轩继续问道。
　　“什么？我不行？”
　　洛野面色一变，当即踩了一脚油门，车子的速度缓缓提升了那么一丢丢，很快就降了下去，连推背感都没有。
　　顾明轩露出了疑惑的表情，问道：“你这是在干嘛？”
　　“额……本来想踩一脚油门让你感受一下我的车技的……后来想着这不是危险驾驶嘛，身为小说作者，我怎么能带头做出危险的行为，就收脚了。”
　　“没想到，你还挺有职业操守。”顾明轩意外道。
　　“主要是，出门在外，哪怕有万分之一的危险，我也不会去尝试，万一我出事了，学姐该怎么办？”洛野一本正经的说道。
　　顾明轩：……
　　原来你想的还是苏白粥啊。
　　不过也对，无论是见义勇为也好，还是其他事情也罢，都是要量力而行的，在参与一件危险的事情之前，除了要考虑自己以外，还要考虑自己的亲人。
　　如果真的出事了，自己的亲人会痛苦一辈子，这个代价，能否承受呢？
　　“老弟，你开车还挺稳健的。”顾明轩点评道。
　　“安全第一。”
　　“我的意思是说你龟速，两边的车都把你超了。”
　　“不会啊，我都开到一百一了，他们一下子就把我超了，他们超速了。”
　　“你……”
　　“顾哥你别说话，打扰我驾驶了。”
　　洛野虽然高中毕业就拿到了驾照，而且大一的时候就有学姐那辆剁椒鱼头的驾驶经验，但一直都是在附近的熟悉路段驾驶，很少出远门。
　　所以他的驾驶经验并不多。
　　顾明轩就不一样了。
　　他在伦敦就经常开车。
　　说起来那辆车还在伦敦公寓的楼下，也不知道黎夏会不会开车。
　　想到这里，顾明轩就给黎夏发了个消息，问她有没有驾照。
　　很快，黎夏就回复了消息。
　　梨子：有呀，我跟饭饭一起考的，不过她一个月就考完了，我考了两年，怎么了？
　　看到这条消息，顾明轩脑门一黑，回复了一句“没事”。
　　那你还是别开车了。
　　兄弟俩一路聊天，很快就来到了魔都机场。
　　下车后，洛野感觉自己腰酸背痛，当即就在机场中找到了按摩椅，两人躺在按摩椅上，舒舒服服的享受了起来。
　　“顾哥啊，我现在发现这个按摩椅是真香啊，每一次看到都忍不住想坐上去。”
　　“不如红姨那边。”
　　“这么说确实不如红姨。”
　　那是他们在京城非常熟悉的一家搓澡店，店主应红霞是顾明轩的老熟人，他也经常带着洛野过去。
　　两人躺在上面，几分钟后，同时睡着了。
　　……
　　陈少曼跟顾然城走出机场，在门口四处张望了半天，都没有看到那两个人的影子。
　　电话不接，消息不回，这两个人不会是一起跑路了吧？
　　陈少曼给苏白粥打了一通电话，让对方去联系洛野。
　　角落里的按摩椅上，洛野的手机响了起来。
　　似乎是感觉到仙女学姐的气息，洛野猛然睁开眼睛，掏出手机，接通电话，开口问道：“饭饭，怎么了，我睡觉呢。”
　　“小姨找不到你们。”
　　听到此话，洛野先是一愣。
　　随后面色大变。
　　他一下子从按摩椅上跳了起来，然后用力的晃悠着顾明轩的身体。
　　“顾哥醒醒，我们闯祸了。”
　　顾明轩睁开了眼睛。
　　同样露出了［天塌了］的表情。
　　自从苏白粥跟洛野在一起后，陈少曼越看顾明轩越不顺眼，每一次打电话都是一通臭骂。
　　于是就把自己老妈的备注，改成了天塌了。
　　两人连忙朝着出口的方向跑去，看到了陈少曼跟顾然城的身影后，两人又同时止步。
　　“你去。”顾明轩说道。
　　“我？”
　　洛野一副不可思议的样子，随后他拼命摇头，道：“我不去你去。”
　　“我也不去，还是你去吧。”
　　“不不不，你去，就你去。”
　　正当两人推脱之时，陈少曼似乎是心有所感，竟然转头看了过去。
　　那一瞬间，兄弟俩汗毛乍起，两人同时表演了一出川剧变脸，露出了一副笑容满面的样子。
　　“妈！”
　　“小姨！”

