第1261章 双方老师的好奇
　　“黎夏，出去这两年，你的进步非常大，朱蒂医生对你的评价很高。”
　　她在江城医科大学的老师谭教授十分欣慰的说道。
　　有了朱蒂医生的那些担保，这意味着黎夏可以更早一步来到医院中实习。
　　另外，暑假的时候，黎夏去看望那位昏迷很久的植物人病人的时候，后者竟然神奇般的醒了过来。
　　听地方医院的医生说，艾小雅能够醒来，少不了黎夏的帮助，而且黎夏也在第一时间写了一份报告上来，讲述了艾小雅能够醒来的原因，为更多的植物人患者提供了一些新的可能性。
　　种种事情，让黎夏这个人，在江城医科大学，以及附属医院都已经成为了一位名人，刚开学就得到了医院的嘉奖。
　　如今，更是可以以神经外科主任谭医生实习生的身份，来到医院进行学习。
　　这对于黎夏来说，是一次非常重要的机会，她只要好好发展自己，成为一位优秀的外科医生，只是早晚的事情。
　　毕竟，谭医生可是医院中最厉害的神经科医生，跟在她的旁边，黎夏会遇到更多的机会。
　　“其实艾小雅能够醒来，我认为更多的是沈乔的功劳。”
　　黎夏摇了摇头，她当时更像是一个看客，也只是做了一个医生该做的事情。
　　“这不重要，黎夏，没有你，艾小雅或许不会醒来，没有沈乔，或许也不会醒来，患者能够醒来，是你们所有人的功劳，你也是不可或缺的。”
　　谭医生坐在桌子前，填写了一份资料，随后将这份资料递给了黎夏，笑道：“医生的路很难走，我是过来人，随着你学历越来越高，以后的工作也会越来越忙，你做好准备了吗？”
　　“做好了，老师。”黎夏毫不犹豫的说道。
　　她努力至今，就是为了成为一位优秀的医生。
　　“好，但我还是要给你个建议，能尽早谈恋爱，就赶紧谈一场恋爱，等以后可就没时间了，干咱们这一行，三十岁之前单身都是一件很普遍的事情，到时候，可就没有谈恋爱的冲动了。”
　　听到此话，黎夏露出了颇为意外的神色，没想到谭医生竟然会提这件事情。
　　她好奇的问道：“老师的孩子已经上初中了吧？”
　　“嗯，初三了，明年就上高中，我老公现在是家庭煮夫，要不然都没人看孩子……”
　　提起这件事情，谭医生就觉得有些头疼，因为她女儿更亲近她丈夫，反而对她这个妈妈有些生疏。
　　她一直想多花时间陪一下女儿，但身为医院最厉害的神经科医生，有些事情，缺她不可。
　　“老师是什么时候结婚的呢？”黎夏继续问道。
　　“我是三十二岁结婚的，我老公当时是县城一所学校的小学老师，而我刚好被调到了那里当医生……我记得那会儿是他一个学生上课晕倒了，他抱着学生满脸着急的来到了医院……”
　　如今谭医生已经四十多岁了，她就住在医院中，再加上她家在附近的县城，平时很少回去，所以整个人看起来心力交瘁的。
　　“老师，成为医生，你后悔过吗？”黎夏突然问道。
　　谭医生微微一愣，她曾经认真的思考过这个问题。
　　她不是圣人，每一次注意到女儿看向自己那生疏的目光，她都会后悔加入到医生的行业中。
　　但每一次看到病人被治愈，那种成就感，又会治愈她的心灵。
　　她确实后悔过，但她觉得一切都值得。
　　谭医生没有回答这个问题，她笑了笑，开口说道：“等你以后就知道，我有没有后悔过了，对了黎夏，我听说，你在国外的时候没有住在宿舍，你在那边租了房子的吗？”
　　她了解黎夏的家境，并不是什么富二代，而那边的房租，属实谈不上便宜。
　　黎夏是以优秀学生的身份出去留学的，所以她留学全程的费用都是学校提供的，在那边住宿是免费的，以她对黎夏的了解，后者不应该还要自费出去租房子。
　　“这个……嗯，我是跟我朋友住在一起……不是，是跟我朋友合租的。”黎夏有些不太好意思的说道。
　　“哦？”
　　谭医生眉头一挑，觉得这件事情并不简单。
　　“男的？”
　　她似笑非笑的看着黎夏，因为如果是女生的话，后者不会刻意改口，说是合租的。
　　“嗯……”
　　“不会是异国恋吧？”谭医生冷不丁问道。
　　“不是不是，他也是华夏人，而且就在江城大……”
　　说到这里，黎夏突然瞪大了眼睛，满脸惊讶的看着眼前的谭医生，红着脸说道：“老师……您套路我？”
　　“呵呵，你这丫头，医术见长，就是这性子，还是这么单纯，跟男朋友相处的时候，记得机灵点，别被人给骗了。”
　　“啊？”
　　此言一出，黎夏露出了不解的表情。
　　顾老师会骗她吗？
　　骗她啥？
　　她身上有什么东西，值得顾老师去骗？
　　钱吗？
　　见黎夏在自己面前呆住，谭医生叹了口气，道：“要是认真谈恋爱的话，有时间就把男朋友带回医院，让我们看看。你是一位优秀的医生，我不希望被不好的人耽误，影响到你的前程。”
　　“哎呀，老师，我们还没在一起呢……而且，就算是影响，也是我影响他。”
　　闻言，谭医生只觉得黎夏是恋爱脑，给对方套上了光环。
　　要知道，黎夏的姿色在学校里面可是非常有名的，虽然医学院的女生更多一些，但黎夏依旧可以脱颖而出。
　　谭医生是真的担心这傻丫头被人骗了感情。
　　“好了，这件事情以后再说，黎夏医生，从明天开始，你跟我去查房。”
　　“好的老师。”
　　……
　　另一边。
　　顾明轩正在江大校长办公室中，被李平数落。
　　“你看看你，老师都是提前一周返校的，大二大三都开学了，你现在才回来，太不像话了。”
　　“不，我其实很早之前就到江城了，只是没有回学校。”
　　顾明轩面不改色的说出了更气人的话。
　　李平嘴角一抽，忍不住说道：“你小子，也不找个借口，什么事情会让你耽误工作？不会又是因为女孩吧？”
　　顾明轩在感情方面有情况，这件事情李平是知道的。
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，李平突然一改态度，有些期待的说道：“啥时候带回来给我看看？我想知道，是什么样的女生，能把你迷成这样。”
　　“还没在一起。”
　　“哦，原来还没在……什么，你是说，你喜欢她，但是你跟她还没在一起？”
　　“嗯。”顾明轩点了点头。
　　李平匪夷所思道：“你这个万人迷，竟然还有女孩不喜欢你……难怪，能够被你喜欢，果然很特殊。”
　　顾明轩：……
　　下一刻，洛野出现在了门口，走到了顾明轩的旁边。
　　他看着李平，李平也看着他，两人干瞪眼。
　　面对校长的视线，洛野两眼一睁就是瞪，丝毫没有退缩。
　　随后……
　　“出去敲门，你这个冒昧的家伙。”
　　“哦。”
　　洛野这才想起来自己进来的时候没敲门，于是老老实实的出去敲了敲门。
　　“进来。”
　　洛野走了进来。
　　这时，顾明轩若有所思道：“我进来的时候也没敲门。”
　　“那我让你去敲门，你会去吗？”
　　“不去。”
　　李平：……

