第1130章 穿越过去的安姿
　　汉服社的演员们都聚集在了舞台后面，在他们表演之前，声乐社已经率先来到了舞台上。
　　声乐社一共有三个表演，分别是合唱，流行歌曲，以及说唱。
　　之后还有舞蹈社团的女团舞蹈，还有一支两男一女的热舞表演。
　　两个社团的节目，让操场上的人越来越多，就连距离这里最远的女生寝室，都能够听到操场上的动静。
　　而时间，也过去了四十多分钟，接下来就轮到了动漫社，由已经退社的王大锤带领一众coses，伴随着欢快的音乐，跳起了令人身心愉悦的宅舞。
　　完美的动作，完美的节奏，王大锤用自己的实力，碾压了身后数位动漫社的颜值担当。
　　在动漫社也表演完毕后，天色已经彻底暗了下去。
　　今天的天气一般，晚上看不到星星。
　　不过现在这个时候，晚上看不到星星已经不是什么稀奇的事情了，甚至见到星星才令人意外。
　　在汉服社表演之前，舞台的灯光一下子就熄灭了。
　　现场一片黑暗，只能够听到嘈杂的议论声，大家都不知道发生了什么，还以为是什么意外。
　　观众席的座位有一百个左右，但在舞台前观看的人数，不低于两百人。
　　突然。
　　一束灯光，照射在了舞台的正中间，但是那里什么人都没有。
　　与此同时，旁白的声音响起，用非常有代入感的声音，缓缓说道：“故事，发生在秦朝末年，一位来自二十一世纪的女子，意外来到了这里。”
　　话音刚落，灯光朝舞台的左边移动，照在了一个女孩的身上。
　　安姿坐在地上，身穿常服，披着外套，满脸懵逼的望着四周的一切。
　　［安姿望着四周，不明白为什么自己一睁眼，就来到了一个完全陌生的地方，她环顾四周，害怕之中，又掺杂着一丝丝对周围的好奇。］
　　“何人？”
　　男人的声音传来，
　　另一道灯光瞬间出现，打在了舞台的另一边。
　　被舞台灯光笼罩的洛野，出现在了所有人的面前。
　　汉服社的男款镇社之宝，也第一次展现在了大家的面前。
　　这件精致无比的衣服，让观众席的众人，也产生了一阵阵惊呼的声音。
　　今天的洛野，跟排练时候的他完全不一样。
　　他此时的妆容，是化妆大师秦钰雯亲手画的，说实话，并不像高大威猛的项羽，更像是柔弱书生。
　　但很少有书生会穿黑红色的汉服，以至于虽然他虽然看起来像个文人，但隐藏在这份外貌之下的武力值，一定不低。
　　在古代，身穿黑色衣服的，要么极具地位，要么是个高手。
　　一些书粉，此时都看傻了。
　　“这是老登？”
　　“老登这么帅？我不能接受！”
　　“落叶男神！”
　　“男神！”
　　……
　　两道灯光，照射在舞台的两边，也是此时舞台上两人的身上。
　　安姿她望着洛野的方向，随后缓缓站了起来，有些生疏的问道：“你是？”
　　洛野迈开步伐，一步一步的朝着安姿走去。
　　同时灯光也跟着他移动。
　　很快，两道灯光重叠，变成了一道灯光。
　　“如此奇装异服？你来自异域？”
　　看清楚洛野的样子，安姿后退半步，惊讶道：“这是……你是……我穿越了？”
　　听到这句话，观众席传来一阵笑声。
　　而这场话剧，也跟大家一开始所想象的那种无聊的场景完全不同。
　　谁说话剧无聊的，话剧可太有意思了。
　　“何为穿越？某种交通工具么？”洛野喃喃说道。
　　看到他代入感极强，演技高超的样子，还没上场的王大锤，牙齿都在发颤。
　　“不是，野娃子真会啊，可恶啊，他真会演戏啊。”
　　观众席的最前面，一众老师也跟其他人一样，坐在蓝色的折叠椅上。
　　光头大爷带着自己的老伴，坐在顾明轩旁边。
　　而顾明轩的另一边，就是现任校长李平。
　　“小顾啊，当初你没有成为我的学生，这可真是一件让我遗憾的事情啊。”
　　“不遗憾，方校，你不是教计算机的，我怎么也不可能是你的学生。”
　　听到顾明轩这毫不留情的话，方大爷笑了起来，道：“你还真是没变啊，我喜欢你这个样子。”
　　“哼，老方，这么多年了，你还想让小顾跟着你学物理，真是不死心啊。”
　　“老李，你这就不懂了，爱才之心，人皆有之，我跟你说，小顾是有才能的人，他无论是跟着我学，还是跟着你学，都能有所成就。”
　　“好了两位老师，专心看话剧。”顾明轩语气严肃的说道。
　　闻言，两个小老头沉默了，纷纷将注意力集中在了舞台上面。
　　就在这个时候，顾明轩掏出了手机，用摄像头对准了舞台，打开了录像。
　　“咦？小顾，你录像做什么？”李平教授疑惑道。
　　“没什么。”顾明轩并没有回答。
　　……
　　舞台上，安姿已经搞清楚了现在的状况。
　　她确定，自己是穿越了，她来到了秦朝末年的古代。
　　而眼前的这个人，竟然是那位西楚霸王，威名流传后世千年的项羽。
　　那位赫赫有名的项羽啊。
　　“真的假的？项羽？我见到项羽本人了？”
　　只见安姿围着洛野转了一圈，就像是看动物园里的大熊猫一样，充满了好奇，甚至还有一丝丝的荣幸的感觉。
　　“没想到，项羽长得还挺帅的。”
　　此言一出。
　　洛野将腰间佩剑拔出。
　　配音还出现了拔剑的声音，把安姿吓得又坐在了地上。
　　剑指着安姿，洛野面色冷漠的说道：“你究竟是何人？为何好似认识我一般？”
　　“我……我当然认识了……”
　　被剑指着，安姿露出了害怕的表情，随后说道：“说起来你可能不信，但你真得信一信，我是未来人，来自于两千年之后。”
　　“哦？”
　　洛野眉头微皱，却没有收回自己的剑，而是开口问道：“那我问你，秦朝有没有被推翻？”
　　“当然了，嬴政去世后，整个大秦……”
　　“嗯？”洛野犀利的目光看了过去。
　　“哦，不好意思，小秦，小秦，反正秦朝被推翻了，而且你功不可没啊。”
　　虽然最后的皇帝是刘邦，但是秦朝的主力军基本都是被项羽打崩的。
　　观众席也笑了起来。
　　虽然是历史类话剧，但是安姿表演的很好，笑点非常多，扣人心弦的，也让大家好奇着接下来的发展。
　　似乎是突然想到了什么，安姿叹了口气，随后她看向了眼前的剑尖，小心翼翼的说道：“咱能别用剑指着我吗？”
　　闻言，洛野收回了自己的剑，再一次问道：“秦朝之后，是不是我楚国的天下。”
　　安姿愣住了。
　　旁白也响了起来：［安姿在想，如果如实回答的话，她会不会被项羽给砍了。］

