第1281章 我想嫁给你
　　十一月的到来，意味着苏白粥的生日也快到了。
　　她的生日过法，应该是跟洛野一样的。
　　换句话说，她觉得自己的生日跟洛野的生日没什么区别。
　　洛野过生日的时候她也会很高兴，她过生日的时候，洛野也同样。
　　相当于他们一年可以过两个生日。
　　苏白粥用一周的时间，就将这个月顾明轩留给她的作业给完成了，然后就前往书屋中，准备陪洛野一起工作。
　　有了她的加入，书屋的压力减轻了很多，最重要的是，洛野本就很好的心情，变得更加轻松了。
　　跟学姐一起工作，对于他来说，书屋仿佛真的变成了家一样。
　　有些时候，宋若甚至觉得自己变成了他们两人的亲妹妹，一直在被照顾着。
　　整个江大，除了龙瑾以外，她还是第一次感受到这种感觉。
　　苏学姐不在的时候，洛野虽然对她也颇有照顾，但毕竟男女有别，而苏学姐跟洛野一起在的时候，两个人对于她的照顾明显更多了一些。
　　正因如此，她才想要好好工作，回报这两个人对于自己的关照。
　　平时没事的时候，她自己也会在粥野书刊中，写下自己编的小故事。
　　虽然都是一些恐怖故事，但她现在已经收敛了很多，恐怖程度比起曾经，已经降低了好几个等级。
　　“尝尝，我新做的蛋挞。”
　　苏白粥拿起了一枚蛋挞，放在了洛野的嘴边。
　　洛野浅尝一口，随后双眼放光，有些惊讶道：“好吃，饭饭，你的手艺还是一如既往啊。”
　　宋若：……
　　唯一不好的地方，就是要吃这两个人的狗粮。
　　她看了看一楼其他的客人，发现大家的目光都跟自己一样。
　　狗粮都吃饱了。
　　……
　　宁城。
　　沈乔带着艾小雅，来到了墓地之中。
　　他第一次带着后者来到了对方父母的墓碑前。
　　看着自己父母的墓碑，艾小雅的情绪并没有什么起伏。
　　她只是有一种很不真实的感觉。
　　虽然她知道，自己出了车祸，昏迷了三年，她的爸爸妈妈都已经去世了。
　　但是不知道为什么，她就是觉得很不真实。
　　一开始她觉得，是因为自己没有接受这个事实，所以才会有这种感觉。
　　但她从那个很长的梦中醒了过来，这就意味着，她是接受了这件事情的。
　　如今依旧觉得不真实，或许是因为，沈乔把她照顾的太好了，让她觉得那些悲伤的事情，已经成为了过去式。
　　“爸爸，妈妈。”
　　微风吹过艾小雅的脸庞，让她的头发轻轻的飘动了起来。
　　“我现在过得很好，我以后，会跟沈乔经常来看你们的。”
　　听到此话，沈乔走上前来，站在了艾小雅的旁边，语气认真的说道：“叔叔阿姨，放心吧，我会照顾好小泪的。”
　　艾小雅靠在了沈乔的身上，两人将一些祭品放在了墓碑前，然后就离开了这里。
　　回家的出租车上，艾小雅一言不发，脑海中还在回想着刚刚的场景。
　　悲伤的情绪，或许只是迟到了一丝丝。
　　她靠在沈乔的肩膀上，有些恍惚道：“沈乔……我没有爸爸妈妈了吗？”
　　沈乔没有说话，只是默默的搂住了小泪的肩膀。
　　良久后，他安慰道：“小泪，爱是不会消失的，我的父母，也可以是你的父母。”
　　“嗯……”
　　艾小雅心不在焉的应了一声。
　　下车后，在家门口，她面对着沈乔，再一次开口问道：“我已经二十二岁了吗？”
　　艾小雅的生日比洛野大一些，她是六月的生日，已经满二十二岁了。
　　“嗯，我们小泪，已经是可以结婚的年龄了。”
　　“那咱们结婚吧。”
　　艾小雅突然说道，她望着沈乔的眼睛，神色无比的认真。
　　闻言，沈乔有些意外道：“小泪，这件事情，是不是还要慎重考虑？我不是不愿意的意思，只是你刚醒来几个月，以后还有很多事情要做，还有……”
　　不等沈乔继续下去，艾小雅已经踮起脚尖，伸出胳膊，搂住了他的脖子，笨拙的吻了上去。
　　这是她的初吻。
　　也是沈乔的。
　　昏迷三年的时候，沈乔吻过小泪无数次额头，但始终将初吻留着。
　　有仪式感的事情，要跟爱的人一起经历，才最有意义。
　　虽然小泪吻得很生硬，但沈乔依旧闭上了眼睛，引导着小泪从最简单的嘴唇碰嘴唇，逐渐朝着深吻的方向发展。
　　他是初吻，但他很会，应该是研究过，或者是……天赋。
　　没过多久，艾小雅红着脸低下了头，她瞥了一眼沈乔，然后转过身去，变得害羞了起来。
　　沈乔绕过她，来到了她的面前，笑道：“刚刚那么大胆，怎么现在害羞了？”
　　“我……”
　　“我还以为你对我不感兴趣，这么久了……都没有……没有……”
　　“咳咳。”
　　沈乔有些尴尬的轻咳一声，解释道：“你躺着的时候，可是我照顾的。”
　　言外之意，能看的不能看的，隐私的不隐私的，全都经历过了，欲望这种东西，事到如今，沈乔很容易克制。
　　“不要说了！”
　　小泪红着脸抬起头，她看着沈乔，回想起刚刚的话题，她突然有些委屈了起来，道：“沈乔，我什么都没有了，我只有嫁给你，才能偿还你……”
　　话还没说完，沈乔已经将她拉进了怀中。
　　他轻轻的笑了笑，道：“小泪，我不需要你报答我，你愿意嫁给我唯一的理由，只能是你爱我。”
　　“我爱你啊。”
　　不知道为什么，艾小雅有一股想哭的冲动，而且眼泪很快就流了下来。
　　在梦里三年没有流过的眼泪，在现实中动不动就会流出来。
　　“沈乔，我想嫁给你。”
　　“小泪。”
　　沈乔伸出手，温柔的擦了擦小泪脸上的眼泪，道：“我也想娶你。”

