第143章 我们在一起了
　　虽然今天是周五，但洛野还是选择了回寝室。
　　他的汉服还在寝室中，这个周末，他怎么说也要将汉服完成。
　　毕竟，下周二就是仙女学姐的生日了。
　　回到寝室后，他就坐在桌前，闷头鼓捣一些针针线线的，一言不发，满脸认真。
　　其他人也好奇的盯着他手中的衣服。
　　虽然洛野绣出来的仙女不是那么好看，但也算是有模有样了。
　　一周的时间，能从零学习到这个地步，看得出来，洛野已经很努力了。
　　王大锤站在洛野身后问道：“野娃子，打游戏不？”
　　“不打不打。”
　　洛野回绝了王大锤。
　　直到困得不行的时候，他才爬上了床。
　　第二天一早，他睁开眼睛，吃完早饭后，就又开始做汉服。
　　李昊阳惊讶的看着他。
　　大学宿舍中，为了给女朋友准备礼物，在全寝室的注视下，默默做礼物的男生。
　　这样的人，李昊阳也只是在电视里见到过。
　　中午的时候，王大锤蜷缩在被子里，像一只蚕蛹一样。
　　沈乔同样躺在床上，正在看小说。
　　只有李昊阳一个人在外面，沈乔打开了寝室群聊，艾特了李昊阳。
　　沈乔：@李昊阳，教练，带一份鸡腿饭，加一瓶500毫升可乐。
　　王大锤：俺要黄焖鸡，再来瓶雪碧。
　　随后，他又看向了洛野，问道：“野娃子，你要吃啥？”
　　“来碗黄焖鸡米面。”洛野下意识的说道。
　　“啥？黄焖鸡米面？”
　　王大锤露出了疑惑的表情，怎么感觉这东西有些熟悉？
　　“给他来二两牛肉面吧，吃牛肉有精神。”沈乔说道。
　　他在寝室群里告诉了李昊阳，让他给他们三个人带饭。
　　到了饭点，谁在外面谁倒霉。
　　但李昊阳肌肉那么发达，不去带饭真是可惜了，再加上他是班长，没事就去办公室帮辅导员做事，所以带饭的事情就会交给他来做。
　　没过多久，李昊阳提着大包小包的回到了寝室中。
　　他自己并没有在食堂吃，所以他一人提了四份饭。
　　将午饭分下去后，沈乔和王大锤纷纷下床开始吃饭。
　　洛野将汉服推到了一边，然后找了一个下饭的电视剧，开始吃了起来。
　　此时，王大锤穿着个大裤衩，坐在椅子上翘着二郎腿，美滋滋的吃着饭。
　　男生在寝室中，基本上是不在乎形象的。
　　下午，王大锤依旧蜷缩在被子里，一边吃零食一边看动漫。
　　没有女朋友，也没有暧昧对象，到了周末他都不知道该做什么。
　　下午李昊阳又不在，多半是跟许小迦出去玩了。
　　他们两个人互相喜欢，彼此知道对方喜欢自己，但都没有告诉对方。
　　洛野也想知道，在这种情况下，他们什么时候才能在一起。
　　到了傍晚，他伸了个懒腰。
　　此时，他终于将仙子图案的雏形给绣出来了。
　　接下来只要再将细节完善，这套汉服基本上就已经成型了。
　　洛野松了口气，露出了如释重负的表情。
　　总算是将进度追赶了上来。
　　他还以为自己的礼物赶不上仙女学姐的生日了呢。
　　此时，洛野准备休息一下，他打开自己的电脑，想看看粉丝群里有什么消息。
　　这几天因为汉服以及篮球赛的缘故，《青春还在继续》这本小说并没有更新多少，每天只有一两更。
　　读者都以为他得了绝症，每天只能更新这么多，已经开始在读者群里面分财产了。
　　主要在考虑女主角的归属问题。
　　洛野直接参与了进去，告诉所有人自己没事，并且告知大家，十一月十日后，他会恢复正常的更新速度。
　　为了爱情，只能委屈一下各位读者哥哥们了。
　　洛野叹了口气，又继续开始做汉服了。
　　这个周末，也很快结束了。
　　周一的时候，汉服基本上已经做好了。
　　一天的课程结束，洛野连忙来到了学校附近的蛋糕店中，想要给仙女学姐定一个生日蛋糕。
　　明天，就是仙女学姐的二十一岁生日了。
　　洛野忍不住开始期待了起来。
　　在蛋糕房选了很久的蛋糕后，洛野预约了明天来取的时间，然后就离开了这里。
　　原本洛野想要去教师公寓的，但他又害怕学姐问些什么，自己就一股脑的将这些惊喜说出去了，所以就选择了回寝室。
　　等明天，给学姐一个惊喜。
　　另一边，教师公寓中，苏白粥正在跟秦钰雯煮面吃。
　　看着桌子上的面条，秦钰雯苦着脸说道：“粥粥，小学弟不在，你就给我吃这个。”
　　“他从来不会嫌弃我给他做什么。”
　　闻言，秦钰雯嘴角一抽。
　　无形之间，她被洛野给比了下去。
　　为了证明自己才跟是苏白粥最铁的人，秦钰雯抓起了筷子，当即吃了起来。
　　“不就是面条嘛，我就爱吃这个，粥粥做什么，我就吃什么。”
　　见状，苏白粥没有说话，也低头开始吃饭。
　　吃了一碗面后，她起身去洗碗。
　　她跟秦钰雯一起吃饭的话，就是自己洗自己的。
　　以前她也是自己洗碗，但自从有了洛野后，她发现自己越来越懒了。
　　回到了房间中，秦钰雯也离开了这里。
　　苏白粥躺在床上，抱着枕头，她的眼睛盯着天花板，似乎是在思考着什么事情。
　　她好像忘记了什么，但却怎么也想不起来。
　　没过多久，手机铃声响起，苏白粥拿出手机一看，发现竟然是她的妈妈打来的视频。
　　她坐了起来，接通电话，率先映入眼前的就是舅舅范建的那一张大脸。
　　“哎呦，饭饭啊，一个月不见又变漂亮了。”
　　刚说完，他就被苏白粥的母亲范欣雅推到一边。
　　“饭饭啊，你知道明天是什么日子吗？”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　能让妈妈打电话过来，说明明天的日子跟她有关系。
　　想起来了，明天是她的生日。
　　苏白粥点了点头，语气平淡道：“我生日，不过……今年应该也不过吧。”
　　“饭饭，你们大三不是课少吗？明天回家一趟呗，妈妈给你做你最爱喝的鸡汤。”
　　“太麻烦了。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　从江城到杭城的乡下，一个来回也需要一天的时间。
　　虽然不算远，但除了高铁外，还要坐各种公交。
　　“那行吧，饭饭，记得明天吃点好的。对了，那天来咱们家的那个小男生……”
　　看着妈妈欲言又止的表情，苏白粥的脸上终于露出了一丝丝的笑意。
　　“我们在一起了。”

