第130章 训练赛冲突
　　看到仙女学姐发来的表情包，洛野微微一愣，随后嘴角忍不住的上扬，心里涌起了美滋滋的甜味。
　　小宝贝：（肿么啦？）
　　仙女学姐：（在干嘛？）
　　两人开启了斗图模式，不斗不知道，一斗吓一跳。
　　洛野发现仙女学姐的表情包多到令人难以想象，基本上每一句话都能用表情包来代替出来。
　　没过多久，洛野发现了自己的输入法有自动文字转化表情包的功能。
　　两人利用这一项功能，斗了整整十分钟的图，乐此不疲。
　　最后，两个晚安的表情包出现，结束了这一段对话。
　　洛野将明天的更新章节设置了定时发布后，也睡了过去。
　　第二天一大早，洛野醒了过来，跟李昊阳一起去操场上晨跑。
　　不远处，苏白粥依旧是一身黑，戴着黑色鸭舌帽，独自一人一圈一圈的跑着。
　　洛野追上仙女学姐后，开口说道：“早啊学姐。”
　　“早。”苏白粥轻应一声。
　　随后，她用余光发现了洛野的手上有很多创可贴，顿时问道：“手怎么了。”
　　“啊？这个啊，做衣服的时候被针扎了两下。”
　　闻言，苏白粥的眉头轻轻一皱，她停了下来，看向了洛野。
　　洛野很快也停了下来，他走到了仙女学姐的面前，疑惑道：“怎么了学姐？”
　　“衣服？”苏白粥轻声问道。
　　“对，我喜欢一件衣服很久了，我想亲自做出来。”
　　听到此话，苏白粥没有多问，而是开始好奇洛野到底喜欢什么样的衣服。
　　而且，一定要他亲手来做吗？
　　她做不行么？
　　想到这里，苏白粥觉得有必要展示一下自己的满级针线功夫了。
　　晨跑结束后，一天没课的苏白粥直接就回到了家属楼，购买了很多针线，准备给洛野织一条围巾。
　　毕竟，现在已经是秋天了，再过一阵子，就是冬天了。
　　除了自己的妈妈，她从来没有给别人织过什么，洛野还是第一个。
　　说起来，她的针线活是跟妈妈学的，以前的时候，自从妈妈为了那个人渣父亲离职后，就在家里闲得发慌，然后就学习了很多生活小技能。
　　苏白粥最喜欢的一件毛衣，就是妈妈给她织的。
　　为了回报妈妈，她也跟着学习了针线活，给妈妈也织了一件。
　　而洛野今天有整整一天的课。
　　今天上课的时候他就心不在焉的，下课后，他甚至直接溜出了教室，留下了一头雾水的其余三人。
　　王大锤皱着眉头问道：“野娃子咋了？有啥秘密瞒着咱？”
　　“不清楚，不过应该不是瞒着我们，而是这个秘密跟我们没啥关系。”沈乔给出了自己的判断。
　　李昊阳似懂非懂的点了点头，而一旁的许小迦正在睡大觉。
　　见状，李昊阳将她叫醒，道：“下课了。”
　　许小迦迷茫的抬起了头，露出了呆呆的表情。
　　随后，她四处张望了一下，又趴了回去，含糊不清的说道：“起猛了，我应该在宿舍，不是教室。”
　　李昊阳一阵无语，他一记脑瓜崩，弹在了许小迦的头上。
　　健身猛男的脑瓜崩，可想而知，一瞬间就让许小迦清醒了。
　　她瞪着大眼睛，震惊的看着眼前的李昊阳。
　　感受着头顶的疼痛，她小嘴一咧，委屈巴巴的说道：“班长，我好像被打了。”
　　“我打的。”李昊阳坦然承认，压根就不带隐瞒的。
　　话音刚落，许小迦面色一黑，抬起粉拳，对着李昊阳的胸脯就是一个猛虎掏心。
　　顿时，后者露出了吃痛的表情。
　　别看许小迦个子小，揍人可不含糊。
　　这一幕，让王大锤和沈乔啧啧称奇。
　　这两个人似乎是觉醒了什么奇奇怪怪的癖好，最近经常会小打小闹的。
　　不过这也正常，毕竟肢体接触是感情增进的一个过程嘛。
　　当然，如果李昊阳认真的话，一巴掌就能让许小迦在医院里待一周。
　　他们两个人只是在互相开玩笑而已。
　　“我要去训练了，你们先回去吧。”
　　沈乔离开了教学楼，朝着篮球场走去。
　　他已经是篮球赛计算机系的参赛首发了，所以每天下午的课程结束后，都要去进行一个简单的训练。
　　时间并不长，只有一个小时而已，说是训练，其实不过只是他们几个人互相熟悉一下。
　　毕竟不是专业的篮球队，再加上过几天就要比赛了，临时训练压根就没什么用。
　　比赛时间是本周的周四和周五。
　　此时篮球场外，不少女生都在观望着。
　　当然，她们都是来看沈乔的。
　　男明星光是站在这里，就是一道完美的风景线，更别提他的球技很好，每一次篮球进框，都仿佛投进了附近女孩子们的心巴上。
　　此时，计算机系正在跟英语系的参赛队伍打训练赛。
　　两支队伍你来我往，但计算机这边有沈乔和高玉明在，几乎将英语系的队伍吊着打。
　　再加上周围女孩子们的欢呼声，让英语系的众人难以抬头。
　　没过多久，一个男生阴狠的盯着沈乔，心中产生了不好的想法。
　　因为，周围对沈乔欢呼的女孩子中，有一个是他的女神。
　　女神对别的男人欢呼，他可忍不了。
　　他冲上去，一个人单防沈乔，随后用力一撞，将沈乔撞倒在地。
　　下一刻，他举起双手，示意自己无辜，随后冲着沈乔高喊道：“会不会打球啊？”
　　因为沈乔要带球过人，所以速度极快，而他冲上去防住沈乔，看起来倒像是沈乔撞的他。
　　四个队友连忙将沈乔围了起来，高玉明起身皱眉道：“你会不会打球？阻挡犯规了懂不懂？”
　　“是他进攻犯规。”
　　英语系的人跟计算机系的人吵了起来，很快篮球场就围了很多看热闹的人。
　　球场外，唐恩琪独自一人路过了这里。
　　她刚刚去校外买了晚饭，不知道为什么，自从上次跟柳冰心吵了一架后，她们就不怎么说话了。
　　没了柳冰心，她似乎变成了一个人。
　　不远处篮球场的动静吸引了她。
　　唐恩琪提着盒饭走到了人群边上，她踮起脚尖，看向了球场，发现是高玉明带头跟另一群人对骂。
　　沈乔在他身后捂着胳膊，似乎是受了一点小伤。
　　所以，他是在保护队友么。
　　唐恩琪不由得高看了一眼他。
　　这家伙，倒也不是一个胡作非为的富二代。

