第1146章 突如其来的表白
　　期末考试。
　　洛野坐在考场中，心里一点紧张的感觉都没有。
　　生死由命，富贵在天，事到如今，能过就过，过不了拉到。
　　他已经把能做的都做的，剩下的就只能看天意了。
　　洛野将写着［米饭多加水］五个字的书签放在了桌子上，然后双手合一，开始拜学神。
　　［落叶归根］和［米饭多加水］这两种不同风格的书签，一方是用来拜爱情的，一方是用来拜学习的。
　　在粥野书屋中，这两个东西很受欢迎，再加上是免费送的，所以大家都很喜欢。
　　坐在讲台上的监考老师，一眼就看到了洛野正在搞这些奇怪的举动。
　　不过他并不意外，毕竟考试前拜佛脚的人他见多了。
　　平时不努力，考试的时候碰运气，这种人，活该……
　　等等，那个好像是洛野。
　　那没事了，洛野怎么可能会挂科。
　　监考老师对于苏白粥成绩的信任，已经达到了觉得苏白粥的男朋友也是学霸的地步了。
　　“下面开始考试，不要作弊，不要东张西望，好好答题。”
　　接过试卷后，洛野写上了自己的名字，然后看向了第一题的题目。
　　简单！
　　第二题……简单！
　　第三题……两眼一黑。
　　……
　　半个小时的时间，洛野写完了。
　　可能分不高，但及格应该没什么问题。
　　毕竟他大部分时间都在写小说，哪里有空学习啊，齐文梁教授的课他听又听不懂，学也学不会，还是靠着学姐补课，才有把握过及格线的。
　　而这，仅仅只是第一门而已。
　　考试为期三天，时间很混乱，第一天考两门，第二天考一门，第三天考三门。
　　但是学校中已经有专业考完了，洛野能看到有人提着行李箱，已经准备回家了。
　　第一天的考试结束后，洛野路过了操场，发现那里似乎正在发生什么热闹的事情。
　　下一刻，他的手机响了一声，是学姐给他发消息了。
　　仙女学姐也要参加期末考试，是跟着齐文梁教授的学生一起考的。
　　饭夫人：［图片］
　　饭夫人：操场好像有人表白。
　　学姐发来的照片中的场景，是在操场的跑道上，一个身穿白大褂的男生，抱着一捧玫瑰花，站在摆放成心形的蜡烛中，似乎是在跟谁表白的样子。
　　洛先生：我在操场外面，我马上过去找你。
　　好巧，没想到学姐也在操场。
　　可能是因为刚考完试的缘故，苏白粥，叶情，姚猫三人是走在一起的。
　　路过操场的时候，看到这一幕，三人好奇之下，就走过来凑热闹了。
　　“有人要表白？我嘞个逗啊，我这枯燥乏味的平淡日常，终于可以看到一些有意思的事情了。”姚猫满脸兴奋，忍不住期待了起来。
　　下一刻。
　　站在心形蜡烛中的那个男生，目光看向了姚猫。
　　姚猫微微一愣。
　　不知道为什么，她的心中涌起了一股不好的预感。
　　“这个是物理学院的李雪峰吧？”
　　“李雪峰？他现在应该是博士了吧，好帅啊。”
　　“他在干嘛？传闻中物理学院的李雪峰，不是个只会学物理的呆子吗？”
　　周围人议论的声音，也让叶情回想了起来，她喃喃说道：“我想起来了，记得刚上大学的时候，李雪峰学长还是学校里的风云人物呢，如今竟然能看到他在这里表白，真是不可思议啊。”
　　李雪峰，是方校长的学生，不过老方已经退休了。
　　但这并不影响李雪峰，毕竟到了博士生这个学历，导师更多的是起到引导作用。
　　只见李雪峰站在心形蜡烛中间，面向苏白粥的方向。
　　众人顺着他的视线看了过去，随后露出了错愕的表情。
　　因为上一次汉服社表演的缘故，让“苏白粥”这三个字，再一次在江大火了起来，所以有很多人都认识她。
　　而此时，李雪峰做出如此暧昧的表现，不会是要跟洛野抢人吧？
　　这么光明正大的吗？
　　洛野刚进操场，就看到了这样一幕。
　　照片中还看不清楚，如今来到操场，他才知道，原来表白的人是李雪峰。
　　他跟李雪峰在食堂见过面，虽然不熟悉，但至少混了个脸熟。
　　看着他朝着学姐的方向看了过去，洛野心中倒没觉得有什么不对的地方。
　　虽然不了解李雪峰，但他觉得这个人并不是坏人。
　　之所以看向学姐的方向，应该只是个巧合，他想要表白的人，多半刚好在学姐的那个位置。
　　只见他突然冲着苏白粥的方向，单膝下跪，开口说道：“姚猫同学……我喜欢你，做我女朋友吧。”
　　声音很平淡，并没有表白时候应该有的羞涩，也没有任何激情，就像是……在完成任务一样。
　　所有人的目光都疑惑了起来。
　　姚猫是谁？
　　而苏白粥跟叶情的目光，同时看向了姚猫。
　　随后，两人很有默契的后退一步，把姚猫留在了原地，十分显眼。
　　后者反应过来后，回头看着苏白粥，慌乱道：“学姐，叶情，你们干嘛，我……这什么情况？”
　　姚猫人都是懵的。
　　她不是在看热闹吗？
　　怎么自己变成热闹了？
　　这人谁啊？为什么要跟她表白？
　　不是？
　　姚猫的大脑在飞速思考，她表示自己考试的时候脑子都没有转的这么快过。
　　发生了什么？我在哪里？他是谁？我又是谁？
　　叶情推了一把姚猫，把她推向了李雪峰的面前。
　　李雪峰微微一笑，开口说道：“想必，你应该已经猜到了。”
　　姚猫：？？？
　　我猜到什么了？
　　李雪峰继续说道：“我暗示了那么久，在书里面留下了很多评论，一点一点的告诉你我的身份，一点一点的表达我对你的感情，如今，我终于可以站在这里，吐露心声……”
　　等等等等等等……
　　什么书里的评论？什么身份？什么玩意啊？
　　姚猫整个人都是懵的。
　　这个时候，洛野已经来到了仙女学姐的身旁。
　　他打开了自己的书评，跟学姐一起看了起来。
　　姚猫在书中的每一条评论，那个高她520礼物值的榜一，都会留下一句话。
　　［过客们忙于追逐第一宇宙速度——而我只想对你一生守护。］
　　看到这条评论，又看了看其他的，苏白粥语气平淡的说道：“全部都是用物理定律的表白。”
　　“物理？”
　　洛野惊讶道：“所以，他留下这么多评论的原因，就是在表示自己是个学物理的？”

