第139章 洛野的女神
　　明明是在篮球场，明明是江大篮球比赛的决赛，所有人的注意力却都放在了拉拉队上。
　　拉拉队不缺美女。
　　但所有人都在不可思议，传闻中的高冷校花，竟然会出现在拉拉队的行列中。
　　仔细想想，苏白粥也是计算机系的学生，此时她临时加入拉拉队，也是为了给计算机系加油的吗？
　　无人得知。
　　但显然，计算机系的人都跟打了鸡血一样，低迷的气势消失不见，转瞬间便充满斗志。
　　下半场的比赛，双方打得有来有往，即便建筑系的水平更厉害一些，但计算机系依旧将比分咬死，紧追不舍，韧性十足。
　　虽然，这场比赛最后还是输了。
　　但能在拥有明显实力差距的情况下，以“惜败”的姿态输掉，又何尝不是一种荣誉呢。
　　至少，用尽了全力，不会有遗憾。
　　这场比赛不会有遗憾，这段青春也不会有遗憾。
　　篮球赛结束了。
　　的词条，在学校论坛上的热度已经冲上了榜首。
　　即便是苏白粥的同班同学，也不明白她为什么会突然成为拉拉队的一员。
　　上个月的运动会，拉拉队同样大放光彩，但当时苏白粥并没有加入。
　　秦钰雯大一加入拉拉队，大二成为队长，大三过阵子就会卸任职位。
　　这两年多的时间，苏白粥一次都没有陪同秦钰雯参加过拉拉队的活动。
　　而如今的篮球比赛中，她却做出了这种反常的事情。
　　事出反常必有妖，这一次的篮球赛一定和以前有什么不一样的地方。
　　此时，江大论坛中，有一位名字叫做“暖男排狗后面”的校友，说了一句点赞率很高的名言。
　　这条评论一出，很快就引起了校友们的热议。
　　不过，大部分都是在怼他的。
　　毕竟，高冷校花会遇到爱情？
　　开什么玩笑。
　　离开篮球场后，洛野并没有回到寝室，而是来到了拉拉队的舞蹈室外。
　　拉拉队和江大舞蹈社团共用一个场地，只不过双方练习的时间是错开的。
　　洛野小心翼翼的出现在门口，他透过玻璃门，望着里面眼花缭乱的身影。
　　能进拉拉队的，颜值都不会太低。
　　再加上jk短裙这等青春艳丽的服装，说实话，洛野不敢进去。
　　因为里面都是女孩子。
　　每一个男生看到这种场合，估计都不太敢进去。
　　路过舞蹈社团的场地，哪怕只是在外面看一眼，都觉得像做贼一样。
　　如果是在外面盯着看，那跟变态没什么区别。
　　洛野坐在门口的台阶上，背对着玻璃门，双手无聊的撑着下巴。
　　此时他还没有换衣服，依旧穿着那身队服，身后写着“计算机”三个大字。
　　这一次啦啦队的活动，是秦钰雯参加的最后一次了。
　　篮球赛结束，她也会跟学生会的换届一样，将拉拉队队长的位置传给一位大二的学妹。
　　此时，她们应该在里面进行什么交接仪式吧。
　　洛野低头玩着手机，有些不知道该做什么。
　　面前不停的有同学路过，看到他坐在舞蹈室门口，并没有露出什么奇怪的表情。
　　毕竟，啦啦队和舞蹈社团的女孩子，一般都很漂亮，追求者多一些是再正常不过的事情。
　　以至于，洛野的身旁，还坐着一个看起来有些帅的男生，他的女朋友就是拉拉队的，此时正在等女朋友出来。
　　而且，他穿着建筑系篮球队的队服。
　　此时，他发现了洛野，随后站了起来，坐在了洛野的旁边，说道：“同学，我记得你是刚刚计算机系的队员。”
　　“对，你是……建筑系的队长？”
　　“是啊，我们本来以为能轻松拿下的，没想到你们这么厉害，我们差点就输了。”
　　“没有没有，还是你们厉害。”
　　“不不不，你们厉害。”
　　“哪里哪里。”
　　“哈哈哈哈，我叫尤石力，你呢？”
　　“洛野。”
　　“行，有机会一起打球。”
　　“可以。”
　　一段朴实无华的对话。
　　两人又坐了一会儿，尤石力回头看了一眼，疑惑道：“怎么还不出来了？”
　　“不知道。”
　　洛野低头刷着短视频，也觉得有些无聊。
　　但一想到学姐也在里面，他觉得等多久都无所谓。
　　“洛野，你女朋友也是啦啦队的？”
　　闻言，洛野想了想。
　　学姐多半只是临时跳这一次，而且还是秦学姐走的后门，这种情况，应该不算是拉拉队的队员吧？
　　“不是。”洛野如实回答道。
　　闻言，尤石力露出了得意的表情，脸上带着一丝丝炫耀的神色，说道：“懂了兄弟，你女神在里面……唉，也对，拉拉队的女孩子一个比一个漂亮，追求者众多，能脱颖而出确实不容易。”
　　说着，尤石力自顾自的说了起来：“我女朋友马上就会成为拉拉队的队长了，当初追求她的时候，我凭借一手球技，还有幽默的性格，也是费了很大的力气才让她答应做我的女朋友的。”
　　洛野没有说话。
　　不过，尤石力说的一点都没错。
　　仙女学姐确实不是啦啦队的成员，而且他的女神也确实在里面。
　　仙女学姐，当然就是他的女神。
　　“洛野兄弟，要不要我教你如何追女孩子吧？”
　　“不用了。”
　　洛野淡淡的拒绝了对方。
　　被拒绝后，尤石力也没什么话说了，索性低头玩起了手机。
　　没过多久，舞蹈室终于散场了。
　　一个个jk小姐姐从里面走了出来，有说有笑的，彰显青春活力。
　　不过，新旧拉拉队的队长留在了里面，秦钰雯应该是还有事情交代。
　　苏白粥也在一旁等待着。
　　见洛野还没走，尤石力疑惑道：“你还在等，你女神不会是秦钰雯吧？”
　　洛野：……
　　“洛野兄弟，不是我说，你别看秦钰雯喜欢帅哥，性格也很活泼，可实际上很难追的。”
　　“那个……”
　　洛野刚想说什么，却发现尤石力站了起来。
　　秦钰雯终于交代好了事情，从里面走了出来。
　　见状，尤石力迎了上去，来到了秦钰雯旁边女生的面前，蹦蹦跳跳的喊道：“茜茜！”
　　见状，洛野嘴角一抽。
　　尤石力长得高高壮壮，怎么看到女朋友就变成娘炮了。
　　洛野的目光看向了秦钰雯的另一边，随后脸色一喜，高兴的跑了过去。
　　“学姐！”

