第1183章 硬气的洛野
　　晨跑完后，洛野回到了家属楼，准备收拾收拾就去上课了。
　　在去上课的路上，他的电话响了起来，接通后，才发现是许久没有联系过的编辑西瓜。
　　“呦西瓜捏，撒西不理哒呐。”
　　“说的什么鸟语？是落叶你小子吗？”
　　“是我。”
　　“落叶！新书在哪里？一个月了，新书在哪里！”
　　西瓜的声音非常愤怒。
　　落叶归根也不是小作者了，书籍完结后，很多读者等着看新书呢，结果落叶归根这人就跟失踪了一样，一点消息都没有。
　　“西瓜姐，稍安勿躁，我准备毕业后再开新书，剩下来的时间，我想好好体验大学生活。”
　　“原来是这样啊，那么问题来了，落叶你什么时候毕业？”西瓜语气十分温柔的问道。
　　“还有一年多。”
　　“一年多？你开什么玩笑，我跟你说落叶，现在互联网节奏这么快，别说一年了，就算是半年后，可能就没人认识你了。我的建议是，趁现在你还有上本书的名气，早点开新书，把上本书的流量继承过来。”
　　“我拒绝。”
　　洛野停住了步伐，面色严肃的说道：“我的第二本书，不需要第一本书的流量，如果第二本书需要第一本书的流量才能火的话，就证明第二本书没有火的潜质，也意味着我失败了。”
　　“你是说你要拒绝流量继承？”
　　西瓜有些难以置信道：“你知道互联网时代最重要的就是流量吗？这么好的流量，你不好好的利用起来，可是会吃亏的啊。”
　　“西瓜姐，你是编辑，所以你可以替我考虑利益，但我是作者，我只会考虑书籍本身。”
　　洛野继续说道：“《青春还在继续》，是我的第一本书，也是我最特殊的作品，他不是我一个人的，而是我跟学姐，跟所有读者观众们的，下本书，自然会有下本书的读者，两本书，是独立的故事，独立的个体……”
　　“如果第二本书不能火怎么办？”西瓜有些担忧的问道。
　　闻言，洛野微微一笑，脸上露出了自信的表情，道：“每件事情都有失败的可能性，但失败不是我们的动力，成功才是。”
　　……
　　电话挂断后，坐在西红柿公司总部的编辑西瓜无奈的叹了口气，对身旁的另一位编辑说道：“落叶还是年轻啊，有一股子倔强劲，还没有被利益污染，但这个社会终究是利益至上，也不知道他这股倔强，会给他带来正面还是负面的影响。”
　　“呵呵，西瓜，这个落叶归根，才二十一岁而已。”
　　“什么意思？”西瓜疑惑道。
　　“二十一岁的年轻人，就应该有这种倔强，如果现在他就开始担忧自己的下一本书能不能火的问题，那他的作者之路也差不多就到头了。”
　　现代写文，就像古人作诗，对于自己的作品，都拥有绝对的自信。
　　如果作者本人都对自己的作品失去了自信，那么这部作品就没有了灵魂。
　　……
　　“丸辣！”
　　中午回到家属楼，洛野就后悔了。
　　他觉得西瓜说的好有道理。
　　为什么不把上一本书的流量继承过来啊，干嘛这么早就放狠话啊。
　　嗯……一时冲动也是年轻人的特征。
　　苏白粥瞥了他一眼，语气平淡的说道：“纠结什么，就算你不写书了，大不了我养你，我就算不画漫画，我也能进入计算机行业。”
　　此言一出，不知道为什么，洛野的双膝突然有一股软绵绵的感觉，让他很想给霸气的学姐跪下去。
　　高冷漂亮又宠人的富婆姐姐……
　　“不过饭饭，我还是要等跟你结婚后再写新书。”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野。
　　双方莫名其妙的对视了起来，随后苏白粥脸色一红，她别过头，随意道：“为什么要跟我结婚才开新书？”
　　“因为……在跟你结婚之前，我满脑子想的就只有跟你结婚这件事情。”
　　听到此话，苏白粥再一次看向了洛野，表情格外认真。
　　“开玩笑的，哈哈哈哈。”
　　苏白粥：……
　　“你……”
　　苏白粥想要说些什么，但最终还是叹了口气，无奈道：“去跪吧。”
　　“嗯？为什么？”
　　“没有理由，我想让你跪。”
　　“富贵不能淫！贫贱不能移！威武不能……嘿嘿嘿，饭饭，你看我给你表演一个花式跪键盘。”
　　……
　　下午的课程……下午没有课。
　　两人坐在桌子前，分别打开了自己的笔记本电脑，准备打一局《星际争霸》的双人合作模式。
　　游戏中有三个种族，类似于《红色警戒》里面不同的国家，人族，神族，还有虫族。
　　洛野玩的是人族，而苏白粥更喜欢虫族。
　　“饭饭，你为什么喜欢玩虫族啊？女孩子不应该更喜欢神族或者人族更多一些吗？”
　　“因为刀锋女王很帅。”
　　合作模式，是可以使用领袖英雄的。
　　仙女学姐控制一个刀锋女王就可以杀穿敌人。
　　仙女学姐打不过的时候，洛野就召唤人族的舰队，让休伯利安号过来支援。
　　因为合作模式的对手是人机，所以两人打的很舒服，有学姐这个人机天花板在，洛野就像一个挂件一样，躺着也能赢。
　　打完后，苏白粥突然转头看向了洛野，脸色有些腹黑的说道：“小野，我们来单挑吧。”
　　“好。”
　　洛野认真的点了点头，然后走到了苏白粥的身旁，在后者疑惑的目光中，一把将其抱了起来。
　　“打赢你，轻轻松松。”
　　“我是说游戏里……算了，现实里也行，认输跟键盘，你选一个。”被洛野抱起来的苏白粥淡淡说道。
　　“你这女人，身子这么软，小嘴儿还挺硬，让我亲一口。”
　　偏偏洛野不按常理出牌。
　　苏白粥的美眸睁大，眼中满是不可思议。
　　学弟这个坏蛋。

