第1101章 江大歌神没来
　　“你好，我是江城大学学生会长唐恩琪。”
　　“你好，我是江城师范学生会长周茂。”
　　双方负责人简单的握了个手，就来到了这一次联谊聚餐的地方。
　　这一届参加联谊的人不多，全加在一起，也才十八个人而已。
　　其中，只有四个男生，剩下的都是女孩子。
　　原计划的男生跟男生一桌，女生跟女生一桌，变成了大一一桌，大二一桌，大三一桌。
　　这样一来，每桌六个人，不多不少，刚好三桌。
　　周茂是个男生，但是个子不高，只有一米六五左右，看起来跟唐恩琪差不多高。
　　众所周知，相同的身高，男生跟女生站在一起，从视觉效果上看，会显得女生更高一些。
　　虽说如此，但周茂并不自卑，反而彬彬有礼，眼眸之中充斥着一股子自信，很容易让人对他产生好感，成为朋友。
　　“唐恩琪会长，前几年的联谊，你们不是跟江城体院一起吗？怎么今年选择了我们啊？”
　　闻言，唐恩琪微微笑道：“江体那边，有其他的选择了。”
　　今年的江城体院，去跟航空学院那边联谊去了，他们一向如此，哪里漂亮妹子多，就去哪里。
　　江体是有名的和尚庙，每一届学生会长，都会为大家的终身大事着想，但去年跟江大联谊似乎没什么效果，所以今年就更换了目标。
　　不放过任何一个能够脱单的机会。
　　“原来是这样，那今天既然来了，咱们就交个朋友，我介绍一下，这位，是纪检部的李慧，那位，是体育部的张婷。”
　　周茂左右两边，都是女孩子，而唐恩琪也介绍了一下自己身边的两人。
　　沈乔，余秋雨。
　　尤其是介绍沈乔的时候，江城师范几乎所有人的目光都注视了过来，双眼放光。
　　本来觉得联谊只是走个形式，没想到竟然有这么帅的男生，几人恨不得把沈乔给生吞了。
　　江大的女孩子们露出了果然如此的表情。
　　还得是沈乔学长啊，简直是魅魔，只需要略微出手……不，他甚至不用出手，光是站在那里，就能够把其他人迷的神魂颠倒。
　　只可惜……算了不提了，反正师范的人又不知道。
　　察觉到身边两女的神色都变得有些痴狂了起来，周茂轻咳一声，笑道：“沈哥长得真是帅啊，我要是女孩，我也喜欢。”
　　“不过，我们也有杀手锏，给你们重点介绍一下我们学校的校花，楚悦。”
　　周茂话音一落，在隔壁大二的桌子前，一个女孩子甜甜一笑，冲着沈乔挥了挥手。
　　虽然已经逐渐入冬了，但是她今天依旧穿着轻薄的裙子，刚刚进来的时候，外面只披了一件外套。
　　大家来到这家餐厅的时候，听到的高跟鞋的声音也是她的，她身高一米七，穿上高跟鞋有一米七五了。
　　身材好，长得漂亮，难怪会成为江城师范大学的校花。
　　当然，校花这种东西，很少有人会像王大锤一样，还弄成一个榜单，所以水分很大，知名度稍微高一些，就有人称呼其为校花。
　　“楚悦同学，可是我们师范的大网红哦，在短视频平台上，拥有五十万粉丝。”
　　此言一出，江大的众人都有些惊讶了起来。
　　只有沈乔不以为意。
　　五十万粉丝又怎么样，他兄弟可是小说作者，虽然粉丝没这么多，但书友遍布全网。
　　况且，沈乔自己要是玩短视频的话，以他的长相，那必将一飞冲天，成为颜值博主的一片天，令富婆痴狂。
　　更重要的是，他还能女装，要是擦边的话……
　　不不不，思想越来越危险了，沈乔连忙将脑海中的想法给甩了出去。
　　周茂的情商很高，注意到楚悦时不时的朝自己这边看，当即说道：“一会儿去不去KTV呀？”
　　吃饭唱k，这已经是联谊中司空见惯的活动了，在他们原定的计划中，就有这个活动。
　　吃完饭后，大家一边散步，一边朝着最近的KTV走去，一路上有说有笑的，尤其是楚悦，展现出了自己的超高情商，时不时的拨动头发，扣人心弦。
　　连他们本校的男生都看呆了。
　　唐恩琪全程都是一副严肃的样子，除了周茂，那两个男生都不敢靠近。
　　龙瑾一直走在唐恩琪的旁边，所以也没人靠近。
　　反倒是沈乔，被好几个师范大学的女孩子围住，问着各种各样的问题。
　　看到这一幕，唐恩琪突然叹了口气，自言自语的说道：“可惜了。”
　　“怎么了？”一旁的余秋雨疑惑了起来，龙瑾也看了过来。
　　“一会去KTV，可惜咱们江大歌神没来。”
　　江大歌神？那是谁？
　　龙瑾的小脑袋瓜陷入了思考。
　　而余秋雨瞬间就想到了一个人，顿时惊讶道：“你是说……那位？”
　　难以言说，难以言说啊……那位的实力，实在是太恐怖了，她们这些普通人，光是听到那位的歌声，就险些命丧黄泉了。
　　你以为这是夸张吗？不，这是余秋雨的亲身经历。
　　第一次听到那位唱歌的时候，她就看到自己已经去世的奶奶在冲她招手。
　　幸好那位没来，否则她余秋雨就要跑路了。
　　下一刻，她的手机响起，是王大锤给她发来的消息，问她联谊有没有帅哥。
　　这家伙，吃醋就吃醋，问什么稀奇古怪的问题。
　　余秋雨：联谊肯定有帅哥啊，我还认识呢。
　　王大锤：什么？谁啊？让我看看有我帅吗？［动画表情］（愤怒）
　　余秋雨：比你帅一万倍。
　　王大锤：气煞我也，教练怎么不让我跟他换啊，以我的魅力，肯定能把师范那群小姑娘迷死。
　　余秋雨：呵呵。
　　王大锤：鱼子哥，你真认识帅哥了吗？
　　余秋雨：认识了，你不是也认识吗？
　　王大锤：纳尼，我也认识？
　　余秋雨：你不认识沈乔？
　　……
　　看到最后一条消息，王大锤意识到，自己被鱼子哥给耍了。
　　他坐在床上，其实也很想跟鱼子哥一起去参加联谊，但奈何他不是学生会的，没有参加的资格。
　　如今寝室中，就只有他一个人在，教练去学习了，野娃子更是不可能在寝室。
　　说起来，野娃子突然告诉他，想要去蹭一下研究生的课。
　　理论上讲，本科生很难蹭研究生的课。
　　虽然研究生一个专业的人数不在少数，但课很杂，每节课的人谈不上多。
　　但是，野娃子那家伙，在江大有人。
　　理论掌握在他的手里。
　　万恶的资本啊。

