第1305章 熊大，你变了
　　回到江城的时候，天已经黑了。
　　洛野跟苏白粥打车回到了家属楼，提着自己的行李箱，回到了家里。
　　前后三天的时间，家里的猫砂盆都已经被三只小猫给拉满了。
　　回来的第一件事情，就是清理猫砂盆，换猫砂，然后给小猫咪添粮加水。
　　然后洛野就睡了。
　　今天上午逛景点，下午赶飞机，这一路舟车劳顿，以至于刚到家，洛野便一下子趴在沙发上面睡着了。
　　十分钟不到，他被苏白粥给喊了起来，后者站在沙发旁边说道：“洗漱去。”
　　闻言，洛野没说话，而是默默站了起来，去了卫生间，一声不吭的洗漱，就像是机器人一样。
　　然后就朝着苏白粥的房间走去。
　　“别装傻，你的房间在那边。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　洛野的脚步一顿，露出了一个坏心思被发现的表情，然后回到了自己的房间中。
　　关灯，睡觉。
　　……
　　第二天上午，洛野来到了书屋中，发现秦学姐竟然还在这里。
　　“咦，秦学姐，你不回餐厅嘛？”
　　“收拾收拾就回去了，我还有东西在这里。”
　　秦钰雯旁边的桌子上面放着一大堆书，叠起来有三十厘米高。
　　“这是什么？”
　　“我从书屋找到的没用的书，准备丢了去卖废纸。”
　　此言一出，洛野好奇的看向了这些书。
　　注意到第一本书的封面后，他嘴角一抽，然后又拿起第一本书，看了看第二本，第三本……
　　这不是他采购的书吗？因为考虑到没什么人看，所以他并没有批发，只是每样买了一本。
　　“洛野，书屋的公费都被你买这个了，又没人看这个。”
　　“我看啊。”
　　“行，书屋是你女朋友的，你说的算。”
　　秦钰雯露出了无奈的表情，将这些书留在了书屋中。
　　如果是她管理的话，书屋里面是不会出现这些东西的。
　　这些书籍，就像是在一大堆小说里面，突然出现了一本小学数学课本一样。
　　“话说回来了，洛野，你买这些书干什么，你跟粥粥现在也不需要啊。”
　　什么哄女孩子开心的方法，孕妇类的书籍，如何高情商发言……她觉得洛野根本就不需要。
　　毕竟，他跟粥粥的感情并没有什么问题。
　　“这个嘛，有些是我自己想看，有些是给别人看的，秦学姐，这两天是不是有人看得挺开心的？”
　　“嗯？是啊，顾教授昨天……嗯？原来如此。”
　　秦钰雯露出了惊讶的表情。
　　原来是给顾教授准备的啊。
　　“你早就知道顾教授会来看嘛？”她惊讶道。
　　“不。”
　　洛野否认道：“我是知道，顾哥只要来这里，就一定会看这些书。”
　　顾明轩的优点，在于对自己的缺点，有清晰的认知。
　　他知道自己不擅长跟女孩子相处，所以就会去学习一些高情商发言，因为喜欢黎夏，所以他一定会这样做。
　　“行，那我回去了，你自己工作吧……对了，我把二蛋留在这里了，以后他跟若若一起兼职。”
　　“秦学姐大义，秦学姐此举，简直是雪中送炭，锦上添花，画龙点睛，火上浇油……”
　　闻言，秦钰雯黑着脸说道：“你还作家呢，这成语用的对吗？”
　　“你能够明白我的意思，那么这些成语就达到了它的效果。”
　　“拜拜。”
　　秦钰雯不想跟洛野说话。
　　在餐厅工作了这么久，她已经不是当初的笨蛋女孩了。
　　现在的她，如果再遇到苏白粥和洛野的套路，是一定不会中计的。
　　离开书屋后，门口的徐惜年已经提着她的包，准备送她回餐厅。
　　见状，秦钰雯从徐惜年的手中拿过了自己的包，她看着徐惜年，开口说道：“二蛋，我自己回去就行了，你留在书屋吧。”
　　“咋了。”
　　徐惜年满脸不解的说道。
　　“二蛋，你送我回去，然后你又要自己回来，你的时间也不多，没必要的。”
　　这段时间，秦钰雯的变化很大。
　　从一开始在餐厅中磕磕碰碰，到前阵子还在抱怨工作的困难。
　　而当经历的事情，达到一个临界点的时候，就会发生某种质的飞跃。
　　现在的秦钰雯，越来越有经理人的样子了，行事作风，包括说话的语气，也都越来越成熟了。
　　毕竟她在书屋上了那么久的班，回家在餐厅学习也有很长一段时间了。
　　“熊大……你变了。”
　　“或许吧。”
　　秦钰雯毫不留恋的转过身去，准备离开。
　　刚走两步，她回头偷看徐惜年的样子，发现后者还一眨不眨的盯着自己看。
　　顿时，她再也绷不住了，连忙跑了回来，俏皮的捶了一下徐惜年的胸口，道：“你的反应怎么跟我想象的不一样啊？”
　　“我应该是什么反应？”徐惜年疑惑道。
　　“你应该目瞪口呆，沉思，犹豫，不舍……”
　　“呵呵。”
　　徐惜年微微一笑，看着眼前正说个不停的秦钰雯，他抬起手，摸了摸对方的头，笑道：“你刚刚那么说话，肯定是在逗我的啊，我干嘛认真。”
　　“我才是学姐，怎么感觉你比我成熟？”秦钰雯不解道。
　　“你成熟的时候我就幼稚，你幼稚的时候，我本就应该成熟。”
　　听到此话，秦钰雯白了他一眼，道：“你也在书屋里偷看高情商发言书籍了？”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　说完，秦钰雯转过身去，再一次迈开步伐，准备离开。
　　同样是刚走两步，她回头望着徐惜年，故作生气道：“送我回去啊，愣着干啥。”
　　“哦……奥，来了。”
　　在徐惜年的心中，熊大这段时间的变化确实挺大的。
　　但只要在他面前没变，就已经足够了。
　　他是学生，而熊大已经上班了，所以他尽可能让自己成熟一些，不让熊大觉得他幼稚。
　　而性格逐渐成熟的秦钰雯，也在徐惜年的面前故意表现出幼稚的样子，担心对方觉得自己变化太大，有心理压力。
　　他们在互相迁就彼此。
　　正因为是互相的，所以他们也很乐意迁就对方，心里也不会出现什么不平衡的地方。
　　人们很容易将自己最差的脾气，留给最亲近的人。
　　这是人之常情，如果无法避免的话，那就要用最好的爱，去回馈给能够接受你最差脾气的人吧。

