第1028章 我也想摸腹肌
　　“洛野同学怎么混到大三学长那边去了？”郝杰疑惑道。
　　王云芝更是瞪大了眼睛。
　　她比郝杰聪明一些，但是聪明得有限。
　　之前她就想到了一些事情，但具体是什么又想不通。
　　现在看到洛野站在大三比赛的项目中，她终于明白了。
　　“我知道了。”
　　王云芝说道：“下乡的时候，我就看到洛野经常跟大三的走在一起，看起来很熟的样子，而他在咱们的公开课上，一次都没有来过，每一次点名都没有叫到他。”
　　“所以……”
　　郝杰也是恍然道：“他本来就不是大一的？”
　　“没错，他是学长，一定是为了追求苏老师，所以天天过来蹭课。”
　　王云芝发现了事情的真相，露出了无比睿智的表情，看起来可可爱爱的，跟个大聪明一样。
　　仔细想想，洛野大一的时候，苏老师也才大三。
　　这么一看，洛野喜欢苏白粥这件事情，突然就变得合理了起来。
　　什么师生……分明就是从同学，到师生。
　　“芝芝，开学一个多月了，听到你说，我才知道洛野不是我们班的，我是不是不聪明啊？”郝杰有些怀疑自己。
　　个子高，脑子笨。
　　“不，我们已经很聪明了，倒是小姚，刚刚去吃饭了，没看到这一幕，可能现在还被蒙在鼓里，唉，太可怜了，要是她知道洛野是大三的，一定会惊讶吧。”
　　两人开始同情起姚诗雨来了。
　　下一刻，枪声响起，李昊阳一马当先，洛野紧跟其后，王大锤跑在第三，沈乔跟在最后。
　　当然，只是说515的最后，不是队伍的最后。
　　十个人参赛，515四人跑在最前面。
　　大三基本都是重在参与了，所以另外几个人菜的一批，刚跑就没劲了。
　　初中是体力巅峰，高中是智力巅峰，大学……
　　大一还有所保留，大二还没有被消耗殆尽，大三就不一样了。
　　都快在床上躺成废人了。
　　小学初中高中，没办法摆烂，因为老师查得严。
　　到了社会就更没办法摆烂了。
　　唯有大学，自由自在，无忧无虑。
　　如果说寒暑假是一年中的两个长假，那么大学就是人生中的一段假期。
　　此时不摆，更待何时？
　　与其说是大三1500米，倒不如说是515的内部战争。
　　王大锤已经从第四名冲到了第一名，跑到了李昊阳前面。
　　什么长跑先先节省体力？
　　那是比赛。
　　而这不是比赛，这是要争父子。
　　王大锤领先的同时，还不忘记回头冲着身后几人扮了个鬼脸。
　　这个鬼脸，一下子就拉高了比赛的难度，其余几人纷纷冲刺，只有沈乔非常淡定。
　　他才不会因为这种挑衅就失控呢。
　　他是个成熟的男人。
　　只有成熟的男人，才有资格成为515的父亲。
　　沈乔在草坪外侧的跑道跑着，突然听到有几个女生在议论着什么。
　　“好帅啊，为什么这么帅的学长，没有人关注啊？”
　　“你没听说吗？他性取向有问题，最前面那个，跟他是一对呢。”
　　对话虽然简短，但是沈乔耳朵很好用，听的一清二楚。
　　他也脑门一黑，青筋暴起，情绪瞬间失控，当即将速度提到极限，一路超越了洛野跟李昊阳，对王大锤穷追不舍。
　　“王大锤你还我清白！”
　　这句话，仿佛王大锤跟沈乔一夜荒唐，然后沈乔醒来，发现身边已经失去了王大锤的身影。
　　见状，操场中议论的人更加八卦了。
　　“这是被抛弃了啊。”
　　“这么帅的学长，可惜了。”
　　王大锤根本就不知道为什么男明星像疯了一样。
　　但他明白，自己不能被追到，看这架势，只要被追到，他就死定了。
　　第一圈，两人玩命狂奔。
　　第二圈两人就泄气了，有气无力的，像大猩猩一样，跑步的姿势都垂了下来。
　　背也弯了，手也摆了起来，但沈乔依旧对王大锤念念不忘。
　　“你……站……住。”
　　“我……不。”
　　李昊阳跟洛野先后越过了他们两人。
　　三圈多，李昊阳冲过了终点。
　　而洛野毫无争议的获得了第二名。
　　在大一和大二的时候，梦寐以求的前三名，到了大三，轻轻松松的就拿到了。
　　这都是因为现在没人愿意参赛了。
　　想到这里，洛野突然意识到了一个问题。
　　与其超越别人，不如干掉别人。
　　好危险的思想。
　　苏白粥就在洛野身后，她拿了一瓶水过来，递给洛野，道：“累不累？”
　　“还行，没啥压力。”
　　这一次的比赛没什么竞争感，跑完就行。
　　洛野只需要正常跑，就能正常的获得第二名。
　　如果李昊阳不参加比赛的话，他甚至可以获得第一名。
　　也算是弥补了前两年的遗憾吧。
　　可惜今年没有学姐的奖励。
　　他们两个虽然跑完了，但是其他人都还没有跑完。
　　王大锤跟沈乔一前一后，都快神志不清了，还在你追我赶。
　　而这个时候，李昊阳那边，有几个女生围了上去。
　　“哇，你就是学校对面那家健身房门口贴的那个人吧？”
　　“跑完1500一口气都不喘，好厉害啊。”
　　“好大的胸肌啊，腹肌一定也很好看吧。”
　　“有女朋友吗？”
　　“我可以摸吗？”
　　不知道是谁的手碰到了李昊阳的腹部，他面色一变，脸色一红。
　　“我……”
　　“我有女朋友！”
　　李昊阳不会撒谎，所以说起话来脸更红了。
　　“啊？那你女朋友一定很幸福吧？”
　　这句话传入了李昊阳的耳中。
　　他虽然人单纯，但不意味着他什么都不懂。
　　在515生活了这么久，要是还什么都不懂，那岂不是白活了。
　　“你不去救你室友么？”苏白粥轻声说道。
　　“教练自己能处理，再说，又不是我吃醋，有人肯定比我急。”
　　洛野说着，突然发现自己的腹部也出现了一只手掌。
　　他疑惑的看向了苏白粥，问道：“你摸我干什么？”
　　“我也想摸腹肌，你，去练。”

