第124章 天选女主角
　　小汽车一路狂奔，超过了大巴车，原本接近三个小时的车程，李娜只用了两个半小时就到了。
　　如今的时间还没有到十二点，而书展是下午两点开始。
　　李娜找到了停车场，将车停好后，便回头看了看后座上的两人。
　　不知何时起，这两个人已经黏在了一起，睡得很香。
　　都不忍心叫醒他们了。
　　看着此时苏白粥的样子，李娜无奈的叹了口气。
　　这要是被江大的其他人知道，他们口中的高冷校花，冰山女神，此时正像一只小猫咪一样，睡在一个男生的怀里，不知道该作何感想。
　　时间还早，李娜并没有下车，而是将车子熄火，坐在主驾上，开始玩起了手机。
　　顾明轩已经回了她的消息，并且表示十分震惊。
　　顾明轩：？？？
　　顾明轩：啥情况？我老弟被拿下了？
　　见状，李娜微微一笑。
　　李娜：你弟弟也不怎么样嘛，被粥粥迷的神魂颠倒的。
　　顾明轩：什么话，这是什么话，这只能说明我教出来的徒弟厉害。
　　看到这句话，李娜的嘴角微微勾起。
　　顾明轩啊顾明轩，得了便宜还卖乖，有粥粥这样的弟媳妇，人家八辈子都羡慕不来呢。
　　没过多久，苏白粥睁开了眼睛。
　　视线之中，自己的脸埋在了身旁青年的怀中，注意到这一点后，她脸色微红，想要推开对方。
　　但对方的胳膊还搂在自己的肩膀上，让自己无法挣脱。
　　挣脱无果后，苏白粥就这样继续靠在了洛野的怀中，面无表情的看着前面的李娜。
　　此时，李娜正一脸姨母笑的看着她。
　　“粥粥啊，小洛野的胸怀怎么样？”
　　苏白粥没有说话，她的面色明明十分冷淡，却老老实实的靠在了洛野的胸前。
　　高冷女神前后的反差感，即便是李娜都觉得神奇。
　　如果不是亲眼所见，估计也不会有人相信，苏白粥还有这样的一面。
　　谁不喜欢看高冷校花粘人的样子啊。
　　可惜，小洛野还没睡醒。
　　李娜啧啧了一声。
　　突然，洛野的手机响了起来，他睁开眼睛，下意识的就想要将口袋中的手机掏出来。
　　但手机在苏白粥的那一侧，口袋也被后者的身体压住了。
　　洛野没有摸到口袋，而是碰到了仙女学姐的小腹。
　　嗯……
　　嗯？
　　洛野疑惑的看向了旁边，跟一双漂亮的大眼睛对视着。
　　“学姐？”
　　洛野被吓了一跳，满脸震惊。
　　“电话。”
　　苏白粥将洛野口袋中的手机拿了出来，递给了他。
　　刚刚洛野伸手摸索手机的时候，就已经松开了苏白粥。
　　电话的来电人，是西瓜。
　　苏白粥也认识洛野的编辑，不过后者并不认识她。
　　作为洛野小说的漫画改编人，苏白粥的编辑也是西瓜。
　　只不过西瓜从来没见过苏白粥，当然，她也没有见过洛野。
　　一切交流，都是在网上进行的，这一次相当于网友见面了。
　　电话接通后，西瓜开口问道：“落叶老师，你到了吗？”
　　“到了啊，我在……”
　　洛野四处张望了一下，发现四周有很多停车位。
　　“枫叶会展的户外停车场。”李娜提醒道。
　　洛野将地点告诉西瓜后，后者又给了一个地址。
　　这是枫叶会展附近的酒店，受邀嘉宾和作者在参加书展之前，都会在酒店的宴会厅先行聚餐。
　　书展结束后，也会在宴会厅进行聚会。
　　嘉宾的午饭和晚饭，都是主办方进行承包的。
　　洛野受邀的身份，是西红柿平台新人作家。
　　要知道能来到这里的新人作家，都是最近几个月在平台排名前几的人物。
　　过了一会儿，江大的大巴车来到了停车场，洛野说道：“娜娜姐，你去跟他们汇合吧，我和学姐要先去另外一个地方。”
　　听到此话，李娜眉头一竖，有些疑惑道：“你们不吃午饭吗？咱们学校在附近找了饭店。”
　　“吃啊，不过我跟学姐去别的地方吃。”洛野开口说道。
　　此时，李娜还没有意识到，眼前的这两个人并没有在江大的参加名额之中，只觉得他们想过二人世界。
　　洛野带着苏白粥下了车，然后离开了停车场。
　　大巴车上，沈乔看到了这一幕，他轻轻的笑了笑，看向洛野的目光，就如同看到了自己功成名就的儿子一样。
　　田甜恬和安淳淳下车后，也发现了不远处熟悉的背影，前者疑惑道：“奇怪？淳淳，那个背影是不是有些像苏学姐？”
　　闻言，安淳淳也看了过去，露出了思索的表情。
　　很快，她摆了摆手，道：“怎么可能，苏学姐不会穿短裙，而且，学姐怎么可能在这里，这里可是魔都啊。”
　　听到此话，田甜恬也深以为然的点了点头。
　　“也对，可能只是长得像吧。”
　　李娜过来后，三人一起带着大家去了附近的饭店。
　　……
　　另一边。
　　一个身穿ol制服的女人站在酒店门口，她双手抱胸，一边看着时间，一边环顾四周，似乎是在等什么人。
　　没过多久，视线中，出现了一对颜值很高的青年男女。
　　尤其是看到那个女孩，她双眸微眯。
　　身为洛野的编辑，除了洛野本人和苏白粥以外，她就是这个世界上最了解《青春还在继续》这本书的人。
　　而苏白粥的气质，跟书中的女主角一模一样。
　　如此说来，这位恐怕就是最近被人议论芸芸的新人恋爱作家了。
　　西瓜走上前，询问道：“你好，请问是洛野老师么？”
　　“我是，你是西瓜吗？”
　　“嗯。”
　　“初次见面，西瓜老师。”
　　“初次见面，洛野老师。”
　　洛野礼貌一笑，跟西瓜握了握手。
　　此时洛野面对陌生人，展现出了苏白粥从来没有见过的样子。
　　在学校中，和在社会中，洛野几乎是两个性格。
　　此时的洛野谈吐文雅，举止成熟，很容易让人产生好感。
　　仔细想想，上一次在新生晚会的时候，洛野跟她同台演唱，第一次登上舞台的他除了害羞之外，并没有多么紧张。
　　不过……这也难怪。
　　毕竟，顾明轩的弟弟，从小被陈少曼和顾然成养大的他，又怎么会在面对大场面的时候怯场。
　　虽说如此，但苏白粥在这方面的表现更加优秀。
　　当西瓜的目光看向她的时候，她淡淡一笑，露出了严肃却不失风采的样子，同样也是伸出了手。
　　“你好，我是苏白粥，落叶归根的女朋友。”
　　西瓜的神色顿时变得惊讶无比。
　　这个女孩……简直就是《青春还在继续》的天选女主角。
　　看着两女握手，洛野也很惊讶。
　　学姐怎么知道他是落叶归根的？
　　他啥时候掉马甲了？

