第133章 转正的机会
　　跟她的目光对上，洛野原本着急的心情平淡了下去，他屁颠屁颠的来到了女孩的面前，随后蹲了下去，好奇的看着她。
　　“学姐，你什么时候来的？”
　　看着蹲在自己面前的青年，苏白粥淡淡说道：“有一会儿了。”
　　她听说洛野从替补变成了首发，好奇之下，就过来看了一眼。
　　没想到小学弟打球的样子属实养眼，她就坐在这里遥遥观望，默默看了起来。
　　“吃饭了吗？”洛野问道。
　　“吃了。”
　　一段很平常的对话，但不知道为什么，洛野的心中就是觉得无比的充实。
　　就像看到一只可爱的小猫，它什么都不用做，仅仅只是一个随意的动作，哪怕只有睡觉的姿势，都能够将人类迷得神魂颠倒。
　　望着洛野的双手，苏白粥面色平淡道：“手伸出来。”
　　毋容置疑的语气，让洛野有些犹豫着将双手伸出。
　　他蹲在长椅面前，伸出来的双手，仿佛是在向苏白粥求抱抱一样。
　　但他的手掌却因为打了半天的篮球，变得脏兮兮的，漆黑无比。
　　苏白粥没有在乎，而是抓住了洛野的一只手。
　　创可贴因为打球的缘故，早就脱落了，而原本不大的针孔伤口，被篮球无数次的摩擦，慢慢扩大。
　　她从包里掏出了半瓶矿泉水，倒在了洛野的手上，然后用纸巾轻轻的擦拭着上面的灰尘。
　　洛野呆呆的看着眼前仙女学姐的样子。
　　来自冰山女神的温柔，逐渐让他沉迷了进去。
　　简直是让人欲罢不能啊。
　　篮球场门口，刚走出来的沈乔就看到了这一幕。
　　他忍不住嘴角勾起，回想起刚刚洛野对他说的话，喃喃说道：“洛野兄，你跟苏学姐的这段感情，对你来说又意味着什么呢？”
　　旁边一个还没有离开的替补队员拍了拍他的肩膀。
　　“瞅啥呢？”
　　他顺着沈乔的视线，看向了不远处。
　　顿时，他目瞪口呆，惊呼道：“那不是洛野吗？哦，还有高冷……挖槽？”
　　“走了。”
　　沈乔迈开步伐，带着这个替补队员准备离开这里。
　　后者跟在他的旁边，满脸震惊道：“沈乔，虽然我大一，但也听说过江大高冷校花的传闻，我记得她身边从来没有异性。”
　　“要么你记错了，要么你看错了。”沈乔说道。
　　听到此话，他又回头看了一眼。
　　苏白粥不仅跟洛野离得很近，甚至还用自己的手，拿着湿纸巾轻轻地擦拭着洛野的手。
　　这何止是身边有异性啊，这都肢体接触上了。
　　他无比激动道：“沈乔，我记得上次表白墙上说洛野是一位教授的弟弟，现在看来，这关系明显不只是这样啊。”
　　亲眼看到高冷校花给一个男生擦手，那感觉难以形容，让他觉得有些不真实。
　　沈乔神秘道：“也许再过一阵子，你还能看到更加不可思议的事情。”
　　“真的假的？难不成校花已经怀孕了？”
　　他显然是漫画看多了，脑海中已经浮现出了那个画面。
　　沈乔一脸无语。
　　这不可思议的有些过头了吧？
　　怪不得叫马喽，原来是个猴子脑袋。
　　另一边。
　　苏白粥将新的创可贴贴在了洛野的手上，道：“明天我还在这里。”
　　言外之意，明天再给你贴一次。
　　“好。”
　　仙女学姐还真是不苟言笑，但性格又十分温柔。
　　洛野站了起来，坐在了学姐的旁边。
　　偶尔会有同学经过这里，不过大部分都没有看到坐在长椅上的两人。
　　小部分看到的，也不一定认识苏白粥，只是觉得她很漂亮。
　　毕竟，即便她是高冷校花，也没有离谱到人尽皆知的地步，尤其是大一新生，还有很多人没见过她。
　　但总有人认识她。
　　几个女生路过的时候，发出了齐齐的惊呼声，还有人倒吸一口凉气，震惊无比的看着洛野跟苏白粥。
　　苏白粥的老师拜托她照顾弟弟，如今这在江大已经不是什么秘密了。
　　但这感觉不对劲啊？
　　照顾弟弟，有必要一起坐在长椅上，跟约会一样吗？
　　难不成在畅谈人生？
　　这几个女生叽叽喳喳的离开了。
　　见状，洛野惊讶道：“学姐，我们怎么感觉像是在谈地下恋。”
　　“地下恋？”
　　苏白粥呢喃一声，随后摇头说道：“我又不是明星。”
　　“可是学姐比明星还好看~”洛野夸赞道。
　　苏白粥没有说话，但显然很喜欢被洛野夸奖。
　　突然，洛野想到了一件事情，忍不住问道：“学姐，我们的实习期什么时候才算结束啊？”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　她看了一眼洛野，似乎是想到了什么，又将头转了回来。
　　洛野露出了疑惑的表情，不知道为什么，他感觉刚刚学姐似乎是害羞了。
　　没过多久，只听苏白粥淡淡问道：“初吻……还在么。”
　　“在，一直在。”
　　洛野脸色一红，下意识的看了一眼仙女学姐诱人无比的嘴唇。
　　得到了洛野肯定的答复，苏白粥的嘴角不着痕迹的轻轻上扬，她语气平淡的说道：“什么时候不在了，我们的实习期就结束。”
　　说完，她站了起来，准备回家属楼了。
　　看着仙女学姐的背影，洛野的心中也有了目标。
　　和仙女学姐亲亲！
　　哦不……
　　转正！
　　他满脸喜色的离开了这里，前往订制汉服的店铺。
　　跟学姐谈恋爱后，他感觉空气都是甜的。
　　在店里刺绣的时候，他都在哼着小曲，整个人美滋滋的。
　　身后三个老师傅凑在一起，面色狐疑的看着他。
　　李师傅小声说道：“你们说这孩子今天心情怎么这么好？”
　　“中彩票了？”王师傅试探着回答了一番。
　　顿时，张师傅鄙夷道：“你以为谁都跟你一样，每天下班买一张十块钱的刮刮乐啊？”
　　“我昨天中了十块！”王师傅红着脸争道。
　　“那不是没赚钱？”
　　“我花十块钱，刮了两次，我赚了。”
　　“那第二次你中奖了吗？”
　　“没有。”
　　“真不错啊。”
　　最后这一句话，是洛野说的。
　　他将手中的汉服拿了起来，转身给三位师傅展开。
　　他已经将自己的身影绣在上面了。
　　“怎么样？”洛野期待的问道。
　　三位师傅看着上面的人形生物，不知道该如何作答。
　　下一刻，前台妹子走进来拿东西，看到洛野手中的图案后，她惊讶道：“厉害啊，能在汉服上绣个背带裤。”

