第1071章 关于批评这件档子事
　　第二天。
　　司徒老师一如既往的来办公室，准备打卡上班。
　　他刚一进门，就发现其余三人露出了极为惊讶的表情。
　　“兄弟们，早上好啊。”司徒老师笑呵呵的说道。
　　其余三人毫无反应，甚至看向司徒老师的目光带着些许的仇恨。
　　“你们咋了？大清早的，这可是一天的开始，怎么一副吃了苍蝇的表情？”
　　闻言，邱盼媛站了起来，来到了司徒老师的身后，指着门上的牌子，问道：“这是什么？”
　　顺着邱盼媛的方向看过去，司徒老师微微一愣。
　　只见计算机办公室门口的牌子被换了。
　　［司徒不得入内］六个字，取代了原本的号码，成为了计算机办公室的招牌。
　　刚刚进来的时候，他还没注意到这一点。
　　此时看到，顿时流出了冷汗，露出了一个牵强的笑容，他走了过去，将这个牌子取了下来，道：“咱们可是至爱亲朋，手足兄弟啊，你们这是什么意思？”
　　“没什么意思，从你脱单的那一刻开始，你跟我们，便已经不是一丘之貉了。”
　　这是昨天司徒老师的原话。
　　只不过两极反转，这一次是别人对他说。
　　当他听到这句话的时候，才知道这句话有多欠揍。
　　司徒老师并没有犹豫，为了维护他们计算机办公室的友谊，他果断将昨天傍晚的事情说了出来。
　　“我……其实已经分手了。”
　　此言一出。
　　陈老师和汪教授猛然站了起来，原本灰暗的眼睛，顿时焕发光彩，激昂四射。
　　“当真？”
　　邱盼媛眉头一挑，有些意外的看着司徒老师。
　　“当然是真的了，计算机办公室，从来不拿自己的单身状况开玩笑。”
　　“展开说说。”
　　其余三人都好奇了起来。
　　等司徒老师将前因后果全都说出来后，邱盼媛三人再也绷不住了，一个个的捧腹大笑了起来。
　　尤其是汪教授，身为这里面年龄最大的，差点就笑断气了。
　　“我就知道，你这种货色怎么配脱单啊。”
　　“哈哈哈哈还真以为自己能脱离我们吗？舔狗永远都是舔狗。”
　　“计算机办公室怎么可能会有人脱单，你这梦做的笑死我了。”
　　原本以为坦诚相待，会换来兄弟们的安慰和理解。
　　没想到他所看到的，就只有嘲笑。
　　这个世界上最刺痛人心的，永远都是兄弟的嘲讽。
　　司徒老师当场红温，整个人从脸红到了脚底板，仿佛变成了一个炸弹人。
　　“你们在干什么？”
　　这个时候，计算机系主任齐文梁出现在门口，看到里面几人的样子，当场批评道：“看看你们这个样子，像个老师吗？昨天被开会批评，今天竟然还有脸在这里笑。”
　　整个计算机办公室都被批评了，齐文梁作为扛把子，面子上也有些挂不住。
　　计算机办公室，上到还在外面流浪的顾明轩，下到代课的苏白粥，昨天开会的时候，一个都没跑掉。
　　尤其是苏白粥，因为没有教师籍，每一次开会，都要被书记批评一次。
　　不过苏白粥本人倒不是很在意，反正最多只是被批评，学校不可能拿她怎么办，她只是一个学生。
　　办公室中的四位老师站成了一排，就像是做错事情的孩子一样。
　　虽然汪教授和齐文梁同为教授，但是他们的阅历跟年龄不一样，所以面对齐文梁，他也只能乖乖低头。
　　“一人一万字检讨，明天上午交到我办公室。”
　　“是。”
　　四人唉声叹气道。
　　原本以为不上学就会自由，工作上班是这个世界上最美好的事情。
　　毕竟，小时候大家最怕的就是老师。
　　可等他们当了老师后，才发现老师也不自由，甚至还不如学生自由。
　　他们真羡慕顾明轩。
　　该死的老顾，有资本撑腰，做事不考虑后果。
　　……
　　洛野在上课的时候，明显能够感觉到齐教授的心情不太好。
　　因为平时上课的时候，齐教授都会点他的名字。
　　而这节课，竟然久违的没有点他，而是把那些不认真上课的人，一个接一个的全都点起来了。
　　只要回答不出问题，就是一顿批评。
　　上班是这样的。
　　董事长批评经理，经理批评主管，主管批评员工，员工自己消化。
　　“洛野，你在愣神吗？”
　　话锋一转，矛头终于指向了自己。
　　洛野满脸兴奋。
　　到我了到我了，终于到我了。
　　他站了起来，准备回答问题，这才发现齐教授还没问。
　　哦不，他问了，只是跟课堂没有关系。
　　“教授，我没愣神。”
　　“那你来回答一下这个问题。”
　　“我不会。”
　　洛野的表情十分雀跃，他的视线落在齐教授的身上，跃跃欲试的，似乎在期待着被批评。
　　学姐都被批评了，他也要被批评一样，这样就跟学姐一样了。
　　这种思想，普通人不懂，但懂的人都知道这里面的门道有多深。
　　她那样了，那我也要那样，如此一来，我们就一样了，我们是天生一对。
　　典型的小学生思想，不过还挺适合洛野的。
　　看到他这个样子，齐文梁不知道为什么，心中的火气突然就消失不见了。
　　“唉，算了，你坐下吧。”
　　此言一出，之前被批评的人顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　这不公平啊教授，你不是号称江大最严厉的教授吗？怎么还区别对待呢？
　　齐文梁教授似乎注意到了其他人的诧异，当即说道：“洛野同学每节课都将问题回答出来了，只有这节课没有回答出来，有功尚不嘉奖，有过为何处罚？”
　　有……有道理！
　　只有洛野不情不愿的坐了回去。
　　看到他的表情，刚刚才被点名批评的王大锤都快气疯了。
　　人家都是被骂了不高兴。
　　你没被骂还不高兴上了。
　　王大锤辛苦钻研抽象一辈子，却依旧比不上洛野这种天赋型选手的一根头发。
　　毕竟，洛野的抽象，是认真的，而他的抽象，都是装的。
　　下课后，计算机系大一到大三，都有一股风雨欲来的感觉。
　　好像每一位计算机老师，心中都憋着一口气，尤其是司徒老师所教的大二。
　　看得出来，被分手后，他是真的难受，看得班上的人都心疼了起来。
　　下课后，洛野骑着自己的小电驴，回到了家属楼中。
　　打开自家门的那一刻，洛野发现家里除了学姐，竟然还有别人在。
　　既然如此，他就要注意形象了，不能像平时那样粘着学姐了。
　　究竟何人在他家里？
　　洛野定睛一看，发现是一个熟悉的面孔。
　　咦？这不是潇潇姐吗？
　　如果潇潇姐在的话，那……今天来家里做客的人，岂不是范晨表哥？
　　看到洛野回来，苏白粥有些惊讶道：“我不是让你买菜吗？”
　　“啊？”
　　洛野懵了。
　　他掏出手机了，果然发现了两分钟之前发来的消息。
　　不过他当时在骑车，没有看到。
　　“没事，我跟洛野妹夫一起去。”
　　范晨从厕所中走了出来。
　　“范晨表哥！”
　　“洛野妹夫！”
　　两人勾肩搭背的离开了。
　　苏白粥跟雷潇潇对视一眼，都有些疑惑。
　　这两人什么时候这么熟了？

