第1319章 证明给我看
　　回去的时候，黎夏睁着一双大眼睛，瞪着车子的前方，突然问道：“顾老师，你最近头还疼吗？”
　　“头疼？那已经是两年前的事情了。”
　　那个时候顾明轩事情多，休息不充足，经常会头疼。不过后来被黎夏的按摩给治好了。
　　“是啊，那已经是两年前的事情了。”
　　黎夏有一搭没一搭的说着，她也不知道自己在说些什么，只是想跟顾明轩聊天。
　　回到家后，她也不想自己回房间睡觉，于是身穿睡衣，怯生生的站在顾明轩房间的门口。
　　房门打开了一条门缝，黎夏在门外像只猫一样的盯着床上的顾明轩。
　　一开始，顾明轩并未在意。
　　被盯了一会儿后，他看向了门口，语气平淡的问道：“黎医生，有事吗？”
　　“没～事～”
　　黎夏用故意的拉长音说道。
　　她将门缓缓关上，没过多久，房门又被她给打开了一道门缝。
　　盯～
　　顾明轩在床上瞥了一眼黎夏，再一次问道：“什么事？”
　　语气很温柔，很耐心，充满了成熟男人的魅力。
　　“没～事～”
　　她缓缓将门关上。
　　事情似乎陷入了循环之中。
　　等黎夏第三次打开房门的时候，顾明轩已经出现在了她的面前，跟她隔着几十厘米对视着。
　　“啊！”
　　黎夏被吓得后退了两步。
　　顾明轩将房门打开，看着不小心一屁股坐在地上的黎夏，他走上前去，将后者以公主抱的姿势，抱在怀中。
　　“你……是想在我房间里睡？”
　　听到此话，黎夏双手捂住了脸，用微小的声音害羞道：“不要说出来啊。”
　　“那好。”
　　顾明轩并没有迟疑，而是直接抱着黎夏，回到了自己的床上。
　　……
　　早上醒来的时候，黎夏揉了揉眼睛，满脸疑惑。
　　怎么回事？
　　顾老师竟然没碰她？
　　为啥？
　　黎夏的脑子里满是不解。
　　这种事情，不是已经有过一次了吗？那顾老师还在矜持什么？
　　难道说……是她太猴急了？
　　哎呀，她一个女孩子竟然会想这种事情，最重要的是，顾老师竟然没有同意，实在是太害羞了。
　　黎夏羞羞答答的回到了自己的房间，然后换上了上班要穿的衣服。
　　去上班的路上，她疑神疑鬼的盯着正在开车顾明轩，一副很有话说，但是却不好意思说出来的样子。
　　不过，仔细看看，顾老师竟然有黑眼圈？
　　难不成是错觉？顾老师这么自律的人，为什么会有黑眼圈？他昨晚没睡好吗？
　　到医院的路程还剩下几分钟，黎夏沉默了很久，突然问道：“顾老师……你是不是嫌弃我？”
　　此言一出，顾明轩的脚已经放在了刹车上面。
　　这是为了以防万一，要不然等会黎夏要是说了什么很是逆天的话，他第一时间就可以踩到刹车。
　　“不会……”
　　“那昨晚……为什么……什么……什么都没……”
　　果然有逆天的话。
　　车速降低了十码，顾明轩淡淡说道：“虽然我比洛野大，但是，我的观点跟他是一样的。”
　　“什么观点呀？”
　　“重要的事情，要等到重要的时候做。”
　　顾明轩自然也是看过洛野那本书的。
　　此言一出，黎夏瞪大了眼睛，震惊道：“可是……可是那天……咱们不是已经……”
　　“嗯？”
　　顾明轩越来越疑惑了。
　　黎夏医生在说什么？那天？那天是哪天？
　　顾明轩看了一眼旁边的黎夏，似乎突然意识到了什么……
　　说起来，那天黎夏喝多了，他确实把后者的衣服给脱了，换上了睡衣。
　　小医生第二天醒来，不会是误会了什么吧？
　　如果小医生真的误会了什么……那昨天小医生的行为，岂不是想……
　　想清楚这一点，顾明轩被惊得猛踩刹车，车速一下子就降了一半。
　　他回头一看，注意到身后无车后，便将车子停在了路边。
　　他要冷静一下。
　　黎夏被吓了一跳，她惊慌失措看向顾明轩，道：“怎么了顾老师，为什么停车了？”
　　“我要想一些事情。”
　　顾明轩迅速冷静了下来。
　　他突然觉得，自己的情商还是有待提升。
　　坐在他身旁之人，可是他的女朋友，而他却完全get不到自己女朋友的想法。
　　要知道，在商战之中，他都能够猜到对手的想法，如今竟然猜不透身边之人的想法，这对于他来说，是一件费解的事情。
　　“黎医生。”
　　“嗯？”
　　黎夏睁着茫然的眼睛，看着旁边的顾明轩。
　　“我们那天……什么都没有发生。”
　　顾明轩突然打起了直球。
　　“啊？”
　　黎夏一时间没反应过来，整个人都愣在了座位上。
　　“虽然我年龄比你大，但我并不是你所想的那种见色起意的人。”
　　“没……没有，我没有觉得顾老师见色起意。”黎夏替顾明轩解释道。
　　“对于你刚刚的问题，我可以给你回答。”
　　顾明轩语气严肃的说道：“我并不嫌弃你……你也能轻松的诱惑到我。”
　　此言一出，黎夏的美眸睁大，本来就茫然的脑子，一下子就宕机了。
　　不等她反应过来，顾明轩已经解开了安全带，逐渐靠了过来。
　　“黎医生……要我证明给你看么？”
　　一个帅气，成熟，有魅力的男人，靠在自己的面前，说着这种话……
　　黎夏这小丫头片子哪里抵抗的住啊。
　　她缓缓点了点头，声音如若蚊蝇的说道：“证明给我看……”
　　下一刻，顾明轩就用力的吻了上去，一瞬间就让黎夏失去了全部的力气。
　　……
　　“小黎，你平时都是提前来的，今天怎么是卡点来的？”
　　面对谭医生的问题，黎夏别过了头，有些不太好意思的说道：“没……路上耽误了。”
　　“路上？不是你男朋友送你来的么？堵车了？”
　　“嗯，堵车了。”
　　黎夏神色不自然的说道。
　　身为过来人，谭医生自然一眼就看穿了黎夏的想法。
　　果然还是年轻啊。

