第1280章 下个月的安排
　　洛野将这件事情告诉了仙女学姐，后者说要给这位孕妇姐姐一个包厢用。
　　包厢的座位更软，空间更私密，更适合她在那里看书。
　　洛野点了点头，再一次上了楼，将蔡雯晴带进了他跟学姐以前经常待在一起的包厢中。
　　其他包厢都是收费的，换句话说，那些已经被预定了，里面都是一些想要安静学习的考研生。
　　只有洛野跟苏白粥自己的包厢，是可以被他们随意支配的。
　　“真是谢谢你了，你是叫……老登吗？”
　　“嗯？”
　　洛野眉头一挑，有些错愕道：“为什么这么说？”
　　见洛野不解的样子，蔡雯晴指了指墙壁上的照片。
　　洛野跟苏白粥的合影旁边，还有很多书粉在那里留言，其中留言最多的字眼，就是“老登”这两个字。
　　［老登让学姐幸福。］
　　［夺妻之仇，不共戴天，老登受死。］
　　［老登跟学姐一定要结婚啊！］
　　“不是，老登这个称呼吧……您看小说吗？”
　　“看一些。”
　　“您看恋爱小说吗？”
　　“不看，我看宫斗。”
　　“那没事了。”
　　洛野不知道如何解释，对方喜欢的话，也可以这么称呼自己。
　　这段时间，蔡雯晴成为了书屋的常客。
　　除此之外，李昊阳来这里的频率也变高了。
　　毕竟如今已经是十月底了，距离考研，只剩下十一月这一个月的时间。
　　十二月就考研了，成败在此一举。
　　大一的那两个新生也经常过来，安知礼和邢真两人，也逐渐跟洛野，以及宋若熟悉了起来。
　　在书屋中上班就是这样，虽然每天都有很多新的客人，但时间久了后，总是会认识一批老客人。
　　快要下班的时候，宋若有事情便先行离开了，书屋中只剩下了洛野一个员工。
　　没过多久，苏白粥来到了店里，看着店里被打理得井井有条的样子，她点了点头，来到了前台之中，跟洛野站在一起，淡淡说道：“没想到，你工作得还不错。”
　　“那是自然，饭饭，我把书屋当成自己家。”
　　两人一起在前台之中，将今天剩下来的食材放进冰箱中保鲜，没办法保鲜的，会放在书屋门口，低价出售，或者送给附近的流浪猫和流浪狗。
　　下一刻，蔡雯晴从书屋二楼下来，她的头发有些凌乱，脸上也有一些褶子，看起来应该是睡了一觉。
　　看到苏白粥后，她惊讶了起来，好奇的走了过来，问道：“你是……书屋的老板？你过来了？”
　　苏白粥疑惑的看向洛野。
　　洛野介绍道：“这位是蔡雯晴，咱们店的老顾客，之前在门口晕倒了。”
　　“你好，我是苏白粥，他未婚妻，书屋的老板。”
　　苏白粥微微笑道。
　　“你好你好，你真漂亮。”
　　说完，蔡雯晴苦恼道：“我下午的时候回家了，但是在家里没事做，又来书屋了，刚刚睡着了……在你们书屋，我总觉得有一股很温馨的感觉。”
　　她一直不知道，这股温馨的感觉是从何而来，甚至觉得这家书屋的客人，都有一种很不一样的感觉。
　　直到现在，看到洛野跟苏白粥相处的样子，她才明白，这股温馨的感觉是从何而来。
　　一家店的老板是什么样子的，这家店就会是什么样子的。
　　蔡雯晴离开后，洛野跟苏白粥检查了一遍书屋，然后就离开了这里。
　　两人离开后，一道身影姗姗来迟，他跑了过来，气喘吁吁的看着书屋大门。
　　发现书屋已经下班后，邢真擦了擦汗水，露出了郁闷的表情。
　　他低头看着手机，给自己的女神发消息，说书屋已经关门了，自己没办法给对方带烤肠了。
　　新生刚刚开学，喜欢上班上的漂亮女孩，是一件非常正常的事情。
　　邢真也不例外，他这段时间就在追求班上的一个女孩子。
　　他含辛茹苦，任劳任怨，今天这个女孩子肚子痛，没有胃口，他就跑到书屋这边，想要给对方带一根烤肠。
　　他相信，哪怕是没有胃口的人，也没办法拒绝粥野书屋的烤肠。
　　只可惜，他看了一眼已经关门的书屋，有些无奈的离开了这里。
　　……
　　书屋下班的时间很晚，洛野跟苏白粥离开的时候，天已经黑了下去。
　　明天就是十一月了，苏白粥坐在沙发上面，正在手机上面看着自己下一个月的任务。
　　顾明轩给她的作业不多，下个月对她来说，时间应该会相当富裕。
　　她看向了一旁靠在沙发上面，双目无神的看着《西游记》的洛野，轻声说道：“下个月我可以去书屋跟你一起工作。”
　　此言一出，洛野眼前一亮，当即恢复了精神，紧跟着问道：“饭饭，你下个月不忙吗？”
　　“不忙，我应该一周就可以完成作业，剩下的时间都可以过去。”
　　“好好好。”
　　洛野站了起来，满脸兴奋，像个小学生一样手舞足蹈了起来。
　　苏白粥撑着下巴，望着自己这个幼稚的男朋友。
　　洛野来回摆出各种幼稚动作的时候，三只小猫咪也在围着他转，以为他在跟自己玩。
　　“饭饭，你怎么不跳？”
　　洛野突然停住了动作，看向了苏白粥。
　　苏白粥：……
　　“我不要。”
　　“来嘛，让我们来模仿孙悟空吧，吃俺老孙一棒。”
　　洛野假装自己手里有棍子。
　　苏白粥：……
　　谁能想到，那个在外面还算正经的洛野，在家里会偶尔抽风，简直像个神经病一样。
　　苏白粥叹了口气，露出了无奈的表情。
　　随后，她站了起来，语气平淡的说道：“我可以扮演女儿国国……”
　　“还是算了。”
　　犹豫一会儿，苏白粥又坐了回去，觉得自己还是做不到。
　　不喝酒的话，她做不到。

