第1365章 毕业照
　　图书馆门口，计算机专业的两个班级就分开了，由张伟跟李昊阳带领两个班级，分别去拍摄毕业照。
　　第一个场景是在图书馆门口，第二个场景是在学校门口，将这两张毕业照拍摄完成之后，大家有一个小时的时间，让摄影师帮助他们自由拍摄。
　　比如说室友之间，朋友之间的照片。
　　站在图书馆门口的台阶上面，大家站成了一排排，面向着摄影师的方向，听着摄影师的指令，拍摄了好几遍，才成功拍好。
　　随后，大家又一起前往学校门口，跟［江城大学］这四个大字，拍摄了一张合影。
　　在这之后，是两个专业一起的大合影，随后是班委们的合影。
　　结束之后，大家原地解散，自由拍摄。
　　李昊阳第一时间找到了摄影师，想要拍一张寝室合影。
　　见状，洛野马上拨通了王大锤的视频通话。
　　锤哥啊，这个时候，你可一定要有空啊。
　　电话一直都没有人接，洛野的神色逐渐有些失落了起来。
　　也对，现在还不到十一点，锤哥怎么可能有时间接电话。
　　这个时候，李昊阳带着摄影师走了过来，看到洛野后，他疑惑道：“沈乔兄呢？”
　　“啊？”
　　洛野东张西望了起来，有些奇怪道：“刚刚他还在我旁边呢？这会儿怎么不见了。”
　　闻言，李昊阳也四处张望了一番。
　　最终，他的视线定格在了某一个方向，露出了惊讶的表情。
　　洛野顺着他的视线，也看了过去，随后露出了同款惊讶。
　　只见沈乔从学校门口走了进来，手中还拿着一块跟人一样高的牌子。
　　上面赫然是王大锤傻乐的脸，以及p上去的学士服。
　　沈乔抬着这块人物立牌，来到了洛野跟李昊阳的面前，笑道：“超市不是在装修嘛，我准备弄两块《青春还在继续》动漫角色的人物立牌摆在门口当宣传，顺便把王大锤的也给弄了。”
　　此言一出，李昊阳恍然道：“你前两天问我学士服什么样子，原来是为了p锤哥身上啊。”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，李昊阳敬佩道：“还是你细心啊。”
　　“不愧是你。”
　　洛野露出了若有所思的表情。
　　虽然男明星跟锤哥明面上不合，但背地里的交情，指不定有多深厚呢。
　　“行，那就拍照片吧。”
　　沈乔将王大锤的人物立牌放在了自己的身边，他的另一边是洛野，洛野外边是李昊阳。
　　男生之间的合影，很少有多余的动作。
　　三人竖起了大拇指，以点赞的手势拍了一张。
　　三人立正，以严肃的表情又拍了一张。
　　三人双手背后，以微笑的表情拍了最后一张。
　　结束……
　　洛野看向了锤哥傻乐的表情，有些无奈道：“男明星，说你不想着锤哥吧，你弄了个立牌，说你想着他吧……这表情，被他知道不得骂死你？”
　　“呵呵，合影有他的位置，他就烧高香去吧，还想骂我？”沈乔不屑道。
　　随后，他的手机响了一下，他低头一看，便对两人说道：“洛野兄，昊阳兄，小泪喊我了，我去跟她拍几张合影。”
　　身穿学士服的这一刻，是大学期间，最值得纪念的瞬间之一。
　　“去吧去吧。”洛野摆了摆手。
　　“洛野兄，我去跟小迦合影了。”李昊阳在一旁说道。
　　闻言，洛野的面色顿了顿，他同样摆了摆手，声音有些低迷的说道：“行，去吧。”
　　李昊阳也离开后，洛野一个人随便找了个位置坐下了。
　　他双手撑着下巴，目光在周围来回扫视，看着那些正在合影的朋友，以及小情侣，眼神中露出了落寞的表情。
　　他低头看了看手机，给学姐发了一条消息过去。
　　后者很快就回复了。
　　饭夫人：拍毕业照呢？
　　洛先生：是啊……饭饭，你今天怎么醒的这么早？现在才十一点，那边才凌晨三点吧？
　　饭夫人：起来上个厕所。
　　洛先生：哦……
　　洛先生：视频通话嘛？
　　饭夫人：我在上厕所。
　　洛先生：哦……那一会儿视频通话嘛？
　　饭夫人：一会儿再说。
　　结束了跟学姐的聊天，洛野突然觉得，学姐变得好冷漠。
　　可能学姐也在难过，因为不可抗力因素，不能跟他毕业的这一瞬间合影吧。
　　明明学姐毕业的时候，他跟学姐合了影的……
　　等等，学姐那边才凌晨三点，自己跟她说了这些，她不会睡不着了吧？
　　当恋爱脑出现的那一刻，洛野这个人已经没救了。
　　正当他坐在原地，脑海中做着思想斗争的时候，一道声音突然在耳边响起。
　　“洛野。”
　　闻言，洛野看了过去。
　　眼前之人，赫然是唐恩琪。
　　见洛野一个人坐在不远处这么久的时间，唐恩琪便好奇的走了过来，问道：“你没什么想要合影的朋友嘛？”
　　“不是……我在难过另外一件事情。”洛野淡淡说道。
　　“这样啊。”
　　唐恩琪来到了洛野的旁边坐下，她声音随和的说道：“你还记不记得，咱们高中毕业，拍毕业照的那天？”
　　听到此话，洛野也想起了那天的场景。
　　那个时候，他红着脸，鼓足了勇气，去找唐恩琪要了张合影。
　　而四年后的今天，他们并没有被青春的懵懂所打败，并没有形同陌路。
　　他们各自朝着自己的路，越走越远。
　　也成为了彼此认可的异性朋友。
　　“当然记得，不过过去的事情，就让它过去吧。”
　　想起那个时候的事情，洛野还觉得有点尴尬。
　　“过去的事情，确实应该让它过去，可未来，我还想跟你做朋友。”
　　唐恩琪来到了洛野的面前，她语气认真的说道：“大作家，跟我合个影吧？”
　　四年前是洛野主动找她。
　　四年后，是她找上了洛野。
　　洛野的神智有些恍惚了起来。
　　眼前唐恩琪的形象，逐渐跟四年前，那个青涩女孩的形象重叠在一起。
　　她一直没变，永远都是那个坦坦荡荡的唐恩琪。
　　在他的世界中，这个女孩子或许不是女主角。
　　但她正朝着自己人生大女主的方向，坚定不移的前行着。
　　未来，她哪怕谈恋爱，对方也绝对是一个能够跟她势均力敌的人。
　　“好。”
　　洛野笑了笑。
　　两人找到了摄影师，拍了一张大学的合影。
　　以记录，他们大学四年的友情。
　　照片中，洛野满脸严肃，而唐恩琪嘴角带着轻微的笑容。
　　两人之间，隔着一个身位，从照片看去，就知道他们并不是情侣的身份。
　　而隔着的这个距离，是对彼此的尊重。

