第1213章 体能训练
　　“感谢！”
　　“谢谢学弟。”
　　“我的饭呢？饿死我了。”
　　大家走上前来，领取自己的盒饭。
　　看着大家吃的很香的样子，洛野笑了起来，但很快，他的笑容就僵在了脸上。
　　他回头看向了坐在讲台上的顾明轩。
　　后者一边吃饭一边看他，略微惊讶道：“你没买自己的？”
　　“没……”
　　他去食堂的时候，李娜老师跟江澄老师已经把饭买好了。
　　而他又没有在群聊中说自己要吃什么。
　　“小野。”
　　苏白粥轻声开口，示意洛野过来。
　　“我吃不完，一起吃吧。”
　　话音刚落，教室中所有人的目光都看了过来。
　　叶情满脸震惊，徐惜年露出了一副求学的样子，就连顾明轩都愣在了讲台上。
　　一个盒饭，两个人吃？
　　这年轻人，真会玩啊。
　　真甜啊。
　　这个举动，让教室中所有人的盒饭都不香了，一想到那个女生，曾经是他们计算机系公认的女神，这顿饭就越吃越酸。
　　能进计算机校队，说明大学期间，基本上都一心投进了学习中，哪有时间谈恋爱啊。
　　所以在场众人，基本上都是单身。
　　下午的时候，大家心中都憋着一口气，全都发泄在了学习中，每个人的拼劲都比上午提升了一个档次。
　　顾明轩的目光扫过洛野，没想到这家伙还有这种能力，早知道就应该早点让他来秀恩爱。
　　其他人都在训练，而苏白粥坐在自己的电脑前，研究着团队赛的战略，以及这一届对手所有人的个人数据。
　　确保知己知彼，不在情报方面劣势，也是她这位教练的责任。
　　而洛野抱着一张表，记录着每一个人的身体情况。
　　心率方面，叶情学姐相当紧张，哪怕只是模拟训练，在关键时候，或者做了一些精彩的操作后，心率一下子就会突破一百六。
　　这个洛野很懂，以前玩吃鸡的时候，一穿四后，他的手都在抖。
　　当然，这种操作多来几次，习惯之后，就不会紧张了。
　　仔细想想，这也是叶情学姐第一次参加计算机大赛，这一次机会，对于她来说也是非常重要的。
　　值得一提的是，徐惜年的心率从头到尾都没什么变化，简直就是大心脏选手，沉稳的不像一个本科生。
　　不过洛野每一次在他面前提秦学姐的名字时，这家伙的心率都会迅速加快。
　　好一个恋爱脑。
　　至于唐恩琪，她太正常了。
　　心率有起伏，但是起伏不大，完全挑不出来任何毛病。
　　除了心率以外，洛野还在教室中来回走动，观察着每一个人的样子。
　　没过多久，他坐在了苏白粥的旁边，小声问道：“饭饭，这是什么？”
　　“这是其他学校种子选手的个人数据图，左边是陆川的，右边是张伟的。”
　　陆川和张伟，洛野对这两个人有印象。
　　曾经跟学姐一起去魔都参加赛前会的时候，他见到过这两个人，他们跟学姐的实力不分伯仲，都是四强。
　　还有一位，叫做王迁安，不知道是毕业了还是怎么样，他已经不参加比赛了。
　　“这些都是你一个人做的吗？”洛野惊讶道。
　　“嗯。”
　　“我家饭饭真厉害啊。”
　　洛野突然就夸了起来，把苏白粥夸的心花怒放，但表面上还是一副不动声色的样子，只是嘴角微微的颤动，能够看得出来她在憋笑。
　　在计算机校队训练的日子过得很快，这样日复一日后，一周的时间悄然而逝。
　　经过了顾明轩的综合选拔，最终决定了叶情，唐恩琪，还有另外四个男生参加团队赛。
　　而个人赛的参赛选手，是唐恩琪，徐惜年，以及叶情。
　　确定了名单后，顾明轩就准备给大家做系统性的训练了。
　　除了脑力活动以外，身体素质也要跟上，所以每天早上七点钟，他就要带着大家去晨跑。
　　这可就苦了苏白粥，对于她来说，早起晨跑，已经不知道是多么久远的事情了。
　　这一天早上，洛野六点四十就醒了过来，他来到了学姐的房间中，见后者还在呼呼大睡，当即走了过来，隔着被子拍了拍学姐的身体，开口说道：“工作了饭饭。”
　　苏白粥睁开了眼睛，满脸惊恐的看着洛野。
　　她不是害怕洛野对她做什么，而是惊恐于自己还没睡够，竟然就要去上班了。
　　她翻了个身，装作不知道的样子，闭上眼睛，又睡了回去。
　　洛野微微一笑，摸了摸学姐的头，柔声道：“饭饭，你先开机，我在外边等你。”
　　如今已经是夏天了，学姐的赖床并没有很严重，所以很快就穿着睡衣，从房间中走了出来。
　　洗漱完后，是七点二十，距离七点半的集合时间，只剩下了最后的十分钟。
　　洛野骑着小电驴，带着身穿一身黑色运动装的学姐朝着操场的方向驶去。
　　没想到他们还是来早了。
　　这毕竟是正式进行体能训练的第一天，大家都不习惯。
　　第一个到的人，是顾明轩，他双手抱胸，满脸严肃的站在跑道旁边的草坪上，似乎很是不满的样子。
　　洛野走过去问道：“顾哥，为什么计算机比赛还要进行体能训练啊？”
　　“脑力比赛也是消耗体能的，而且也需要锻炼选手们的反应能力。”
　　顾明轩看了看手机，距离集合时间只剩下最后两分钟了，却连三分之一的人都没有到。
　　他当即在群聊中艾特了三遍全体成员，对所有人说道：
　　［连早起都做不到的话，就不要参加什么比赛了。］
　　说完，顾明轩对苏白粥说道：“操场六圈，你来带队。”
　　苏白粥点了点头。
　　洛野没有质问表哥，为什么他不跑。
　　因为表哥此时的衣服上面，满是汗水的痕迹，明显在这之前就已经跑了很久了。
　　顾明轩的魔鬼训练，是让苏白粥来当这个魔鬼的。
　　但毕竟苏白粥也只是一个学生，他担心苏白粥指挥不动其他人，所以决定还是他亲自来。
　　五分钟之内，所有人都急匆匆地跑到了操场上，在顾明轩的面前站了一排。
　　其实也没多少人，团队赛四个成员两个替补，一共六人，只有徐惜年不参加团队赛。
　　所以加起来只有七个人。
　　“迟到了两分钟，加两圈，苏白粥，你也加进去，一起跑。”
　　苏白粥没有说话。
　　洛野也没有。
　　他自然知道自己不能在这个时候质疑顾哥的决定，什么时候该做什么，不该做什么，他很清楚。
　　他唯一能做的，就是陪着学姐一起跑。
　　众人唉声叹气的跑了起来，已经在操场跑了五圈的顾明轩，也跟着大家跑了起来。
　　突如其来的运动，让苏白粥的身体有些不适应，更何况还是八圈。
　　但计算机校队的其他人，似乎更加不堪。
　　看着身后不停掉队的队员，顾明轩眉头一皱，问道：“上一届比赛没有体能训练吗？”
　　他没想到当代大学生的体力竟然这么差，才第三圈就跟不上了？
　　“没。”
　　勉强能跟上的苏白粥淡淡说道：“体能训练，只有我那届有。”
　　苏白粥大二比赛的那一届，同样是顾明轩带队的。

