第1073章 去吧，小电驴
　　洛野做了一个梦。
　　梦到仙女学姐穿着婚纱的样子。
　　场景不停的变化，婚纱也换了好几套。
　　有西方的白色婚纱，也有中式的红色喜袍。
　　不管是哪一套，穿在学姐的身上，都非常漂亮。
　　婚礼结束后，他带着学姐，在众人的欢呼声中，迈入了洞房，迎来了华夏人传统意义上，代表着夫妻关系至关重要的……洞房花烛夜。
　　等洛野醒来时，意味着这只是一场梦后，他拍了拍自己的脸，苦着脸说道：“我真是服了。”
　　他从床上起来，换了一身衣服，来到了学姐房间的门口。
　　看着梦中的那个新娘，此时还蜷缩在被子中的样子，洛野原本苦闷的心情，逐渐变得温暖了起来。
　　至少……梦醒之后，学姐还在他的身边。
　　要是梦醒之后，发现不仅婚姻是梦，就连他跟学姐在一起都是梦，那他就不活了。
　　那滋味，光是幻想一下，他都觉得有些喘不过来气。
　　今天苏白粥的课是上午第二节，以及下午第一节。
　　她要么一天没课，只要有课就是一天两节，两个班轮流着上课。
　　等洛野出门买完早餐回来后，苏白粥还在床上睡觉。
　　第二节课的上课时间是十点二十，等到十点的时候，洛野发现仙女学姐还没有醒来。
　　他再一次来到了学姐的房间，见学姐就像一只毛毛虫一样，在被子中裹得严严实实的，他叹了口气，走过去说道：“饭饭，起床上课了。”
　　苏白粥睁开了眼睛。
　　她早就醒来了，但是她不想起来。
　　天气越来越冷了，被窝也越来越舒服，人们逐渐成为了被窝的奴隶。
　　比起爱情，苏白粥更离不开自己的被窝，好在这两者是可以兼得的。
　　洛野连带着被窝一起，一把将仙女学姐给抱了起来。
　　这感觉，就像是抱着一只毛毛虫一样，只是这只毛毛虫的脸，是学姐的脸。
　　“大胆小野子，放本后下来！”
　　苏白粥在被子中扭了起来，洛野感觉自己抱着的并不是一只毛毛虫，而是一只不听话的小猪。
　　学姐毕竟是一个一百零五斤的人，不挣扎还好，这一挣扎，洛野就有些吃力了。
　　没过多久，他松开了手，毛毛虫摔在了床上，直接把苏白粥给摔懵了。
　　她发呆的盯着天花板，大脑一片空白。
　　你别说，从天而落的感觉，其实还挺刺激的。
　　但洛野犯罪了。
　　苏白粥从被窝中钻了出来，她坐在床上，身穿睡衣，面色冷淡的看着洛野，道：“你敢扔我。”
　　“不，饭饭，是你摔了，我没扔。”
　　“就是你扔的。”
　　“好吧，是我扔的。”
　　洛野知道，这种状况的仙女学姐，她说什么，自己就要应什么。
　　不过如今的当务之急，是送学姐去上课。
　　原本还有二十分钟的时间，现在就只剩下十五分钟的时间了。
　　留给学姐十分钟的洗漱时间，而最后五分钟，洛野把创造奇迹的机会，交给他最好的伙伴。
　　去吧，小电驴！
　　一辆小电驴，在家属楼中飞驰，朝着学校的方向赶去。
　　洛野满脸认真，他要用小电驴的最高时速，创造出一场速度与激情。
　　跟洛野骑车的刺激不同的是，苏白粥坐在后座上，一手拿着包子，一手拿着豆浆。
　　突然，洛野一个急刹，受到惯性影响，苏白粥整张脸都栽到了前者的背上。
　　她才刚喝了一口豆浆，这一撞，直接把她给呛到了。
　　听到学姐在后面咳嗽的声音，洛野从口袋里掏出一张卫生纸，就像是给婴儿擦嘴一样，擦了擦苏白粥的嘴。
　　随后，他再一次拧下电门，一路狂飙。
　　堂堂江南才女，曾经的高冷校花，坐在洛野电瓶车的后座上，险些生活不能自理。
　　教学楼门口。
　　王云芝跟姚诗雨一路狂奔。
　　“唉呀妈呀，快迟到了，赶紧跑，还剩下一分钟就上课了。”
　　听到王云芝的话，姚诗雨加快了步伐。
　　她可是班长，这要是迟到了，那就完蛋了。
　　终于，两人跑到了教学楼门口，正当她准备冲进去的时候，姚诗雨却发现不远处，有一辆粉色小电驴，正疾驰而来。
　　王云芝跑得快，已经冲进了教学楼中，而姚诗雨停在了原地，愣在教学楼门口。
　　“干哈呀小姚，跑啊。”
　　王云芝回头一看，发现姚诗雨竟然傻呆呆的站在门口，连忙催促道。
　　只见一辆粉色的小电驴，在即将抵达教学楼门口的时候，一个完美的漂移，停了下来。
　　映入姚诗雨眼帘的，是苏老师那飘逸的长发，以及一抹惊鸿的侧颜。
　　“饭饭，幸不辱命，没有迟到。”
　　苏白粥下来后，洛野将小电驴停好。
　　“嗯。”
　　苏白粥转身准备去上课。
　　见状，洛野叫住了对方，问道：“饭饭，我辛苦送你来教学楼，连个奖励都没有吗？”
　　“我快迟到了！”苏白粥回头说道。
　　不过她还是转身走了回来，在洛野的脸上啵唧了一下，然后招了招手，道：“下课记得来接我。”
　　洛野摸着自己的脸，满脸憨笑。
　　等苏白粥再一次转过身去，她的气质，已经化身为高冷教师了。
　　她突然注意到，教学楼门口有一个熟悉的身影，正呆呆的看着自己。
　　苏白粥双眸微眯，她走了过去，淡淡说道：“看到了？”
　　“看到……不是，没看到，我没什么都没看到，我绝对不会把苏老师跟洛野学长是情侣的消息说出去的。”
　　“不。”
　　苏白粥摇了摇头，语气平淡的说道：“看到了就看到了，洛野是我的未婚夫。”
　　苏老师……坦然承认了。
　　虽然姚诗雨一直都知道。
　　看听到苏老师平淡的承认这个事实，她还是非常惊讶。
　　已经在教学楼中的王云芝看到苏老师在后面，这才知道为什么姚诗雨突然不跑了。
　　老师都还没到课上，那还急什么。

