第1248章 两人一狗
　　听到黎夏的话，陈少曼微微一愣。
　　她虽然看起来大大咧咧的，但是平时开玩笑也都在限度之内，不会做出什么过分的事情，也会照顾到其他人的心情。
　　所以洛爷爷在家里，她虽然表面上看不出什么，实际上也在关注着对方的一些行为。看到洛爷爷喜欢做饭，她其实也挺高兴的。
　　但她毕竟不是医生，不知道洛爷爷这一系列行为的原因是什么，如今听到黎夏的解释，她这才明白。
　　洛爷爷，并没有把这里当成自己的家，在他的心中，或许如今除了洛野，就没有任何家人了。
　　“原来是这样啊。”陈少曼的目光扫了一眼厨房的方向，然后转头看向了同样有些呆呆的洛野。
　　注意到小姨的目光，洛野反应了过来，道：“小姨，没事的……”
　　不等洛野说完，陈少曼眉头一皱，用不满意的口吻说道：“你小子，还安慰上我了？你放心，当初能让小不点儿时候的你融入我们家里，现在我还不能让一个小老头融入进来了？”
　　陈少曼有些不以为意。
　　要知道，洛爷爷只是一个得了老年痴呆的老人而已。
　　虽然这话不好听，但他要是没得这个病，陈少曼反而有些不知道怎么跟对方相处。
　　下一刻，厨房中传来了盘子摔碎的声音。
　　洛野，苏白粥，黎夏的目光再一次看向了厨房。
　　坐在桌子前的顾然城习以为常的走向了厨房，陈少曼也是满脸淡定道：“常有的事，洛叔叔盘子拿不稳，没事，老顾看着呢。”
　　提起顾然城，陈少曼突然想到了自己的儿子，随后问道：“就你们三个回来了？那个人呢？”
　　“谁呀？”
　　洛野眨了眨眼睛，佯装一无所知的样子。
　　“别装傻，你哥呢？”
　　“我哥？算算时间，应该快要从机场落地了……”
　　此言一出，苏白粥跟黎夏的目光同时看向了洛野。
　　你这……睁眼说瞎话啊？
　　“小野，我一直觉得你是个老实的孩子，所以我可以再给你一次机会，你是说，你们三个，跟他不是坐同一班飞机回来的？”
　　陈少曼的目光顿时变得犀利无比。
　　但现在的洛野，只是不会在仙女学姐面前撒谎而已，其他人，哪怕是面对小姨，他也可以做到脸不红心不跳的说瞎话。
　　“没错！”
　　洛野双手叉腰，然后就离开了客厅，去别墅院子里的狗窝旁边，跟哮天犬坐在了一起。
　　哮天犬瞥了一眼洛野，然后动了动自己的狗爪子，将饭碗推到了洛野的面前。
　　“我不吃狗粮。”
　　“汪。”
　　“我不是狗。”
　　“汪汪。”
　　“我不是顾明轩，你认错人了。”
　　此言一出，哮天犬露出了疑惑的表情。
　　虽然味道确实不对，而且这很明显就是小主人的味道，但是，从始至终，都是顾明轩来陪着它吃饭的。
　　如今还是第一次，小主人过来陪着它吃饭，以至于味道跟狗子的本能产生了冲突。
　　该说不说，狗窝装修得很是豪华，狗窝旁边的位置，完全可以提供一两个人休息。
　　没过多久，别墅大门打开了。
　　洛野看了过去，只见顾明轩的身影出现在了门口。
　　动作鬼鬼祟祟的，可以用蹑手蹑脚来形容，洛野很少见到表哥这样子。
　　兄弟俩对视一眼，洛野露出了幸灾乐祸的表情，而顾明轩呆愣当场，整个人无比震惊。
　　他看到了什么？
　　他老弟怎么在那个位置……
　　他老弟都坐在那个位置了，那他岂不是……
　　看样子，黎夏的到来，让他们兄弟俩的家庭地位，再一次下降了一位，所以洛野才会出现在他原本的位置。
　　那他呢？现在是什么地位了？难道要去睡大街吗？
　　“顾哥，到京城不先回家，先去公司，一会儿看你怎么跟小姨解释。”洛野似笑非笑的问道。
　　“我已经想好了理由。”
　　顾明轩路过了院子，朝着客厅的方向走去，整个人都是一副胸有成竹的样子。
　　“妈……”
　　“你怎么现在才回来？”
　　“我跟他们不是同一班飞机，我刚落地……”
　　……
　　顾明轩坐在了洛野的旁边。
　　两人一狗，望着客厅中灯火通明的样子，露出了落寞的表情。
　　洛野跟顾明轩对视一眼，两人同时叹了口气。
　　这日子没法过了。
　　客厅中，陈少曼还在抱怨道：“这小子真是的，竟然把黎医生一个人丢在公司，自己去处理事情了，分不清大小王了吗？第一次带姑娘回家，就这么对待别人。”
　　说完，陈少曼满脸笑容的看向了黎夏，道：“黎医生，你别见怪啊，他只是神经大条，人还是挺好的。”
　　“嗯……嗯。”
　　黎夏低下了头，不知道要说些什么。
　　“那个……”
　　苏白粥看了一眼窗户外面的洛野，试探性的说道：“洛野没做……”
　　“不用替他求情。”
　　“哦……”
　　苏白粥尽力了。
　　晚饭很是丰盛，洛爷爷会做的很少，只有一盘小菜，剩下的都是顾然城做的。
　　餐桌很大，但人不多，稍显落寞。
　　洛爷爷端着饭碗站了起来，走出了客厅，来到了院子里。
　　他还有一个喜好，就是喂狗。
　　而哮天犬什么都吃，根本就不挑，面对洛爷爷的投喂，自然是兴奋至极，来回乱窜。
　　洛野跟顾明轩坐在狗窝旁边，看着洛爷爷喂狗。
　　目光对上洛野，洛爷爷微微一愣，觉得眼前之人有些熟悉。
　　“大黄！”
　　思索片刻，一个不似人的名字，从洛爷爷口中吐出。
　　洛野嘴角一抽，顾明轩疑惑道：“大黄是？”
　　“我小时候，家里养的一条狗，十几年前就没了。”
　　只见洛爷爷回到了客厅中，又端了两个碗，给洛野跟顾明轩一人一个。
　　他摸了摸洛野的头，欣慰道：“大黄带其他小狗来玩了啊。”
　　这句话，让顾明轩的脸也黑了下去。
　　客厅中，陈少曼已经快要笑疯了。
　　当然，陈少曼不会真的让兄弟俩人晚饭跟狗一起吃，很快就将两人叫了回来。
　　陈少曼的目光一直在顾明轩的身上，她撑着下巴，开口问道：“说说吧，黎医生都到家了，你还不介绍一下？”
　　重头戏来了。
　　洛野跟苏白粥的目光都在关注着这一幕，要知道接下来的事情会如何发展。
　　顾然城吃了一口饭，也盯紧了自己的儿子。
　　只见顾明轩犹豫了片刻，似乎是在思考如何介绍。
　　片刻后，他深呼一口气，语气严肃的说道：“爸，妈，这位是黎夏，虽然认识很久了，但真正熟悉起来，是在英国的时候，她是医学院的留学生。”

