第1228章 洛野的奖励
　　虽然在纠结，但是王大锤知道，他的心中已经有决定了，只是不知道该如何向鱼子哥坦白这件事情而已。
　　因为他的缘故，洛野并没有第一时间就回家属楼，而是跟锤哥聊了一会儿，这才一个人朝着家属楼的方向走。
　　从教练每天泡图书馆，到锤哥下定决心去参军。
　　洛野能够清晰的感觉到，他的大学生活，好像真的已经接近尾声了。
　　回到家属楼后，洛野发现学姐正在阳台上面收衣服。
　　那道身影，在他的心中，始终都是那般的漂亮，每一次的见面，都会给他带来心动的感觉。
　　不管遇到了什么事情，只要看到学姐，他的心情好像都可以一下子平静了下去，变得格外安心。
　　因为大三即将结束所导致的那股若有若离的感觉，也在这一刻烟消云散，被浓浓的温馨所取代。
　　或许，这就是家的意义吧。
　　“回来了？”
　　看到洛野，苏白粥清淡的声音从阳台处传来，她继续做着手头的事情，而洛野已经来到了她的身后，缓缓抱住了她。
　　“怎么了？”
　　洛野的动作，让她没办法取到衣服了，不过她并没有让洛野离开，而是询问对方是不是发生了什么。
　　“没什么，饭饭，就是有点感慨，大三马上就要结束了。”
　　大三下学期，是洛野大学三年来，事情最少，却是过得最快的一学期。
　　“未来或许会更快……”苏白粥松开了晾衣杆，用手将洛野缠绕在自己腰间的手给抓住。
　　“饭饭……一辈子好像不够我爱你。”洛野趴在仙女学姐的肩膀上，小声说道。
　　“那下辈子，你可以再来找我。”
　　“你会再一次爱上我吗？”洛野问道。
　　“那就要看你，能不能再让我爱上你。”
　　苏白粥轻轻用力，示意洛野松开，她要继续收衣服了。
　　松开手后，洛野就在一旁看着学姐收衣服，随后他又望向了窗外。
　　如今快到中午的时间，马上就要吃午饭了。
　　厨房中，苏白粥早就将米饭煮好，此时刚好传来了煮熟的声音，发出了“嘀嘀嘀”的声音。
　　洛野来到了厨房，看到电饭煲，已经进入了保温的状态。
　　收完衣服后，苏白粥便来到了厨房中，准备做午饭。
　　成为计算机赛事班教练，让苏白粥变得更加勤快了一些，每天早睡早起，还能做一些家务。
　　嗯？
　　家务？
　　下一刻，锅铲就出现在了洛野的手中，甚至他还没有反应过来。
　　他低头看了看手中的锅铲，随后抬起头，发现厨房中已经失去了仙女学姐的身影。
　　那么仙女去哪里了？
　　洛野朝着厨房外面看了过去，发现对方已经躺在沙发上，满脸悠闲的打开了电视。
　　洛野：……
　　好的，他知道了，他要做饭去了。
　　计算机大赛结束后，无论是洛野还是苏白粥，都变得闲了起来。
　　虽然洛野的后勤没有工资，但顾明轩还是象征性的给了他一些东西，权当报酬了。
　　没错，就是一部相机，洛野不懂相机的牌子，总之表哥送的，肯定不会差到哪里去。
　　看着苏白粥躺在沙发上面的样子，洛野拿起相机，就直接拍了一张。
　　居家风格的照片，有一种别具一格的感觉。
　　具体相机拍出来的照片跟手机有什么不同，洛野不是专业人士，不太清楚。
　　但感觉确实是有些清晰。
　　洛野正在研究相机中的照片，而苏白粥已经从沙发上面起身，来到了他的身边。
　　“哪来的相机？”
　　闻言，洛野解释道：“表哥送的，刚刚我才想起来。”
　　听到此话，苏白粥眉头一皱，有些疑惑道：“他送你相机？为什么？”
　　“可能是这段时间的报酬吧，我忙来忙去也忙了好多天呢。”
　　“为什么我什么都没有？”苏白粥发出了灵魂拷问。
　　话音刚落，洛野就打开手机去质问表哥了。
　　执行力拉满。
　　很快，顾明轩就给出了自己的回答。
　　因为苏白粥是他的学生，只是用教练的职位，来代替上课而已。
　　乍一看，好像很有道理。
　　但洛野看了一眼学姐此时的样子，觉得学姐才是道理。
　　洛野：不行，你必须要给饭饭奖励。
　　孤傲的雄鹰：……
　　孤傲的雄鹰：奖励什么的，你自己去买就行了，到时候我给你报销。
　　洛野：我觉得魔都汤臣一品……
　　孤傲的雄鹰：可以，我给你付个首付，你自己还房贷吧。
　　洛野：补药哇，汤臣一品的房贷我也还不起啊。
　　以他写小说的“微薄”收入，对比汤臣一品，那简直就是小巫见大巫了。
　　他辛苦一年，都不一定付得起那里一个月的房贷。
　　孤傲的雄鹰：怎么，我出大头你都不愿意，那就汤臣二品吧。
　　洛野：那是什么？
　　孤傲的雄鹰：逗你玩呢老弟，真信啊。
　　洛野［动画表情］（愤怒）
　　……
　　当然，买房子什么的洛野只是在开玩笑。
　　但他确实想给饭饭买一些东西，要知道江大团队赛能够取得这么好的成绩，饭饭的功劳肯定是很大的。
　　既然是计算机比赛，那么洛野决定，给仙女学姐买一台电脑。
　　仔细想想，学姐的电脑从他大一的时候就没变过，一直都是那台又黑又重的笔记本。
　　听饭饭说，她是在大一下学期的时候，攒钱买的电脑，当时是四千多买的，只能勉强完成学校里的作业。
　　这个价位的电脑，用了这么长的时间，实在是辛苦它了。
　　见洛野沉思，苏白粥淡淡说道：“你不会真的让他给我奖励吧？”
　　她也只是开个玩笑而已，毕竟，帮顾明轩做事情，本就是她的责任。
　　比起枯燥无味的上课，当教练的这段时间，显然更有意思一些。

