第195章 她是不会吃亏的
　　苏白粥并未言语，而是绕过了她，朝着教室中走去，来到了洛野的旁边。
　　班上的人已经走的差不多了，只剩下两个班辩论赛的参赛成员和陈雄健，在这里收拾教室。
　　毕竟，原本的空教室被他们做成了辩论赛场地，如今辩论赛结束，他们还要给教室复原。
　　看到苏白粥的到来，陈雄健撇了撇嘴，看向了洛野，语气平淡之中，掺杂着一丝丝羡慕的说道：“洛野，你老婆找。”
　　此话一出，苏白粥不着痕迹的看了一眼陈雄健。
　　这个辅导员还挺有趣的。
　　洛野脸色一红，放下了手中的工作，来到了苏白粥的面前，腼腆的抓了抓头发，问道：“学姐，我刚刚的表现怎么样？”
　　“我刚到。”苏白粥说道。
　　“啊？可是我一开始就看到你在门外啊？”
　　闻言，苏白粥没有说话。
　　她站在门外的角落里，腿都累了。
　　洛野全程都在专注着辩论赛，没想到竟然还有闲心注意到门外角落里的自己。
　　她还特意把自己给藏了起来，一直都在外面偷看。
　　一般来说，仙女学姐只要不说话，洛野就不会追问了。
　　再追问，他可能就要跪键盘了。
　　不过，逆反心理来了，挡也挡不住。
　　这一次，洛野就要问，他问定了。
　　“学姐，怎么了？你一开始没在门外吗？难道是我看错了？”
　　听到此话，苏白粥看向了雷区蹦迪的洛野，点了点头，道：“我在。”
　　“那学姐，我表现的怎么样？”
　　“很好，回去奖励你。”
　　“谢谢学姐。”
　　洛野笑了一笑，但是神色无比苦涩。
　　以他对学姐的了解，这个奖励，恐怕就是跪键盘了。
　　但听到这些对话的其他人纷纷一阵无语。
　　张伟走过来说道：“苏学姐，你好，我是你的粉丝。”
　　听到此话，洛野转身说道：“苏学姐是我的粉丝。”
　　张伟：“？”
　　他看了一眼洛野身后苏白粥的样子，说道：“所以说，最近苏学姐的绯闻不是空穴来风，你就是罪魁祸首吧。”
　　“是我。”
　　得到了肯定的答案，张伟叹了口气。
　　刚刚陈雄健的话他也听到了，校花有男朋友了，还是一班的。
　　李昊阳也走了过来，同样都是班长，他跟张伟的关系还算不错。
　　“张伟啊，惊讶不？”
　　“不惊讶。”
　　张伟回想起刚刚辩论赛的时候，自己被碾压的样子，觉得洛野其实还挺厉害的。
　　没过多久，周果走了回来，和众人一起将桌子摆好。
　　见状，沈乔疑惑道：“唐恩琪呢？”
　　“不知道，应该先回去了吧。”周果的眼神有些闪躲，似乎是在隐瞒着什么事情。
　　听到此话，洛野惊讶道：“她先回去？不应该吧，这边的工作没有完成，她应该不会回去。”
　　“你很了解她么？”周果瞪了一眼洛野。
　　但她眼神中残留的一丝丝惊惧出卖了她，苏白粥一眼就看出了不对劲的地方。
　　“我出去看看。”
　　许小迦似乎是想到了什么，连忙跑了出去。
　　她记得刚刚辩论赛的时候，柳冰心也在观众席上。
　　许小迦来到了附近的女厕所中，刚好看到柳冰心和另外两个女生从里面出来。
　　看到柳冰心，许小迦质问道：“唐恩琪呢？”
　　“我怎么知道？”
　　柳冰心摆了摆手，随后好奇的问道：“你们什么时候关系这么好了？”
　　“关你屁事。”
　　闻言，柳冰心眉头一皱。
　　身后的两个女生上前一步，似乎是想要做些什么。
　　许小迦顿时嚷嚷了起来：“你们还想打我？就你们，来啊，不打死我我跟你们姓。”
　　听到动静的李昊阳跑来了这里。
　　看到他，柳冰心撇了撇嘴，带着身后两人离开了这里。
　　洛野等人，以及周果也来到了这里。
　　周果躲在萧笑笑的旁边，原本那份英姿飒爽的气质早就消失不见了，取而代之的是深深的惊惧。
　　她追着唐恩琪去了厕所，却看到了她正在被三个女生欺负。
　　她听到那个名为柳冰心的女生，抓着唐恩琪的头发，用很多难听的词汇侮辱她。
　　“不是对富二代不感兴趣吗？怎么我看到了你跟他一起散步？你在这装什么清高呢？”
　　“辩论赛挺风光啊，正装挺漂亮啊。”
　　唐恩琪跟高玉明坦白的那一天，被柳冰心看到了，误以为他们在约会。
　　而周果也被威胁，不能把这一幕说出去，要不然下一个就是她。
　　她退缩了，就回到了教室中。
　　厕所中，只有一个门是被反锁的，许小迦敲了敲门，问道：“唐恩琪，你在里面吗？”
　　里面传来了淡淡的抽泣声，许小迦很急，但又没什么办法。
　　她的手机中，传来了洛野的消息。
　　洛野：我们先走了，唐恩琪是一个要强的人，我们在的话她不可能出来的。
　　见状，许小迦又拍了拍门，说道：“他们都走了，这里只有我，你开门啊。”
　　没过多久，厕所的门终于打开了。
　　看到里面的样子后，即便是许小迦都露出了愤怒的表情。
　　唐恩琪的衣服被撕碎了很多，头发上也有些水珠，但那绝对不是水。
　　她的脸上有好几个红色的印记，全都是巴掌印，她抱着自己的膝盖，蜷缩在角落里，双眸无光的看着许小迦。
　　“这tm是犯罪啊。”
　　许小迦说道：“走，我带你去报警。”
　　“不用。”
　　唐恩琪站了起来，她的正装有些地方被撕碎了，露出了大片的春光，好在关键部位被她自己保护得很好。
　　“不报警？你疯了吗？”许小迦惊讶道。
　　“嗯，不报警。”
　　唐恩琪脸上的泪水都还没有干，但她的眼神之中，并没有什么难过和痛苦。
　　有的只是无尽的冰冷，甚至让许小迦都觉得害怕。
　　可看到许小迦的时候，她收回了这份冰冷，带着一丝丝谢意说道：“谢谢你。”
　　“说什么呢，都是女孩子我肯定要帮你啊，就算你是陌生人我也会帮你的。”
　　闻言，唐恩琪轻轻的笑了笑。
　　她此时落魄的样子，即便是她自己都没有见过。
　　校园暴力？
　　她没想过自己有一天会经历这种事情。
　　嫉妒她？
　　她偏要爬到她们这辈子都抵达不了的位置，然后将她们所有人踩在脚下。
　　而且就算报警，她们也不会受到什么太大的惩罚，最多赔点小钱，关上几天，开除学籍。
　　这种人渣，有没有这个学历对她们来说有什么区别？
　　那也太便宜她们了。
　　唐恩琪露出了一个浅浅的笑容。
　　这个笑容看起来很是甜美，却让旁边的许小迦不敢说话。
　　刚刚面对柳冰心三个人她都敢跟她们对着骂。
　　而现在，她面对唐恩琪竟然会觉得害怕。
　　“那个……衣服。”
　　许小迦脱下了自己的外套，递给了唐恩琪。
　　“谢谢你。”
　　唐恩琪穿上了这件外套，然后跟许小迦一起离开了这里。

