第148章 做客
　　看到校花出现在门口的那一瞬间，班级中的人都有一股梦幻般的感觉。
　　那传闻中的冰山女神，竟然会出现在他们这些大一学生的课上。
　　李平推了推自己的老花镜，开口问道：“小苏，有事吗？”
　　“蹭课。”
　　这句不应该出现在她口中的话，竟然被她说了出来。
　　先不说计算机系的才女需要蹭什么课，光是她大三的身份，来蹭大一的课就有些离谱。
　　所以她来这里可以是任何理由，唯独不可能是蹭课。
　　再加上刚刚洛野前脚刚进来，后脚苏白粥就出现在了前门。
　　况且她刚刚还帮洛野说了话。
　　众人感叹了起来，心想有个好哥哥就是幸运啊……
　　哥哥个屁，以高冷校花传闻中的性格，怎么可能因为对方是老师的弟弟就照顾到这种程度。
　　这俩人八成有事，有大事。
　　只见苏白粥自顾自的走了进来，然后坐在了洛野的旁边。
　　李平教授没有多说什么，而是继续开始讲起了课。
　　但班上的大部分人是无心听课了，能跟高冷校花在同一个班上听课，谁还有心思去学习啊。
　　唯有一人，只在最开始的时候露出了惊讶的表情，但她很快就恢复了正常，满脸认真的开始学习。
　　那便是唐恩琪。
　　苏白粥能够跟洛野走到一起，她虽然震惊，但却觉得这是在常理之中。
　　而且如今，她已经错过洛野了，那洛野跟谁谈恋爱，就跟她没有关系了。
　　她要做的是让自己成为更加优秀的人，不能因为错过了一个人，就放弃自己原本追求的事情。
　　下课后，同学们议论纷纷，关于苏白粥昨天发朋友圈的内容，即便是大一，也已经有部分人知道了。
　　再加上刚刚她跟洛野同时出现，一时间很多人都在好奇着他们两个人的关系。
　　众人都很想知道，接下来他们会不会一起离开。
　　这是唯一一次，下课后，全班没几个人离座的场景。
　　只见苏白粥缓缓站了起来，她看向了洛野，淡淡说道：“走。”
　　“嗯。”
　　洛野回头冲着自己的室友道别，然后就跟仙女学姐一起离开了。
　　班上的其他人露出了果然如此的表情，几乎已经断定了他们的关系，即便不是情侣，最起码也很暧昧。
　　不过并没有人拍照去曝光这一幕。
　　毕竟，吃瓜的基本原则，就是不干预正主。
　　要是拍照发到江大论坛里，那就不是吃瓜了，而是打扰别人的正常生活。
　　大家都是成年人了，这点素质还是有的。
　　而且洛野人挺不错的，大家都是同学，没必要吃饱了撑的曝光人家恋情。
　　当然，两人一走，班上终于不再沉默，一道道比之前更加激烈的议论声音响起。
　　沈乔三人互相对视一眼，都露出了无奈的表情。
　　就知道事情会变成这个样子。
　　最近关于苏白粥绯闻的流言四起，现在终于在大一计算机专业一班彻底爆发。
　　此时，唐恩琪站了起来，跟旁边的女生说道：“让一下，我回寝室了。”
　　旁边的女生看了她一眼。
　　她是唐恩琪的室友，跟柳冰心的关系不错，而现在的唐恩琪已经被寝室孤立了。
　　她们就是看不惯唐恩琪被富二代追求，还装出一副清高的样子。
　　“还是真校花漂亮啊，不像某些冒牌校花。”
　　听到此话，唐恩琪的眉头微微一皱。
　　她从来没有自称过校花，新生校花这个名号都是别人传出来的。
　　说实话，她不知道自己哪里得罪了她们，女寝中的事情，很多都说不清楚。
　　可能以前她跟柳冰心的关系很好，所以大家觉得她们都是一类人。
　　但现在她跟柳冰心绝交，整天表现出一副努力学习的样子，还拒绝了富二代的追求。
　　在她另外三个室友看来，就是又当又立。
　　“我要出去。”
　　唐恩琪重复了一遍刚刚的话，她不想跟别人起冲突。
　　要知道，她从京城过来，在这边同样是孤独一人，一个朋友都没有。
　　如今不受室友们待见，更让她整天连个说话的人都没有。
　　她知道自己是自作自受，所以只想等到大二的时候搬出去住，然后争一下那个保研的名额。
　　“出去啊？又没人拦着你。”
　　听到此话，唐恩琪转头看向了另一边。
　　不知道什么时候，柳冰心坐在了另一边，让她左右都出不去。
　　她又望了望四周，发现整个班级，连一个能说得上话的人都没有。
　　一股难以形容的孤独感从心中涌出，让她的情绪一时间有些压抑。
　　……
　　苏白粥朝着江大的校门口走去。
　　洛野在旁边疑惑道：“学姐，咱们去哪里啊？”
　　“紫府花园。”
　　“紫府花园？”
　　这是江大附近的一个小区，洛野曾经路过了几次。
　　“去那里做什么？”
　　“李教授邀请我们去他家吃午饭。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　随后，他就开始紧张了起来。
　　李平教授住在紫府花园，他是自己表哥的老师，学姐的师爷，去他家里吃饭……压力山大啊。
　　要是被他知道自己不准备考研，会不会恨铁不成钢啊？
　　洛野不知道，但也只能硬着头皮去了。
　　紫府花园并不远，两人坐了两站的公交车就到了。
　　这座小区算得上是高档了，两人站在小区门口，跟保安报备了自己的姓名。
　　李平已经打过招呼了，保安听到他们的名字就会放他们进来。
　　李平夫妇因为年龄较大，所以买了一楼的房子，门口自带一个小花园。
　　此时，李平的妻子安月茹正在门口的院子中，弯腰浇花，看到苏白粥后，她站了起来，露出了一个温和的笑容。
　　“粥粥来了啊。”
　　“嗯，安老师，我来帮您。”
　　此话一出，洛野顿时上前一步，拦住了仙女学姐，开口说道：“这种小事还是我来吧。”
　　他走了上去，从安月茹的手中拿过了花洒，开始在院子中浇花。
　　见状，安月茹微微一笑。
　　小伙子真有精神，不错。
　　苏白粥跟她一起走进门。
　　进门之前，苏白粥转身回头，对着洛野轻轻说道：“别浇了，笨蛋。”
　　听到此话，洛野将花洒放在一旁，屁颠屁颠的就跟了进去。
　　三人坐在沙发上，苏白粥跟洛野坐在安月茹的两边。
　　“老李还没回来，你们先陪我聊聊天吧。”
　　安月茹也是一位大学教授，只不过并没有在江大。
　　她虽然已经五十岁出头了，但头顶的银丝并不多，看起来很有精神，仿佛只有四十多岁一样。
　　“安老师，是您让我们过来吃饭的吗？”苏白粥问道。
　　“是啊，上次听老李说你找了个男朋友，还是明轩的弟弟，我就想着见见你们。”
　　说着，安月茹在眼前两个年轻人之间看了看，露出了满意的笑容，道：
　　“我跟老李也是大学认识的，看到你们，我就想到了自己年轻的时候啊。”

