第1318章 不自觉的高兴
　　就在江城大学期末考试之际，附近二环高速路，两辆救护车一路长鸣，前往一处车祸地点。
　　两车相撞，双方两人昏迷不醒，还有两人受轻伤，被路人报警后，最近的江医立刻派出救护车前往。
　　重伤之人身体各处都有损伤，但最为严重的，还是头部。
　　患者立刻被送往了神经科，同时召集医生展开手术。
　　身为神经科主任，谭医生立刻换上衣服来到手术室，正当她好奇黎夏去哪里之时，却发现黎夏已经在手术室中等着她了。
　　“老师。”
　　看到黎夏一副做好准备的样子，谭医生点了点头，带着她来到了手术台前。
　　……
　　连续四个小时的手术，让黎夏走出手术室的时候，已经筋疲力尽了。
　　看样子，学医也是要坚持锻炼的啊。
　　她来到了医院自动贩卖机前，买了一瓶水，然后咕咚咕咚的喝了起来。
　　两个患者，一个路上就没了，另一个命保住了。
　　这个时间点，二环高速路不堵车，所以一个小年轻带着自己的女朋友在那里飙车，结果车子打滑，冲向了对面车道，跟正常行驶的另一辆车相撞。
　　可悲的是，被撞的人去世了，而撞人的人还活着。
　　那个小年轻的父亲家里有些条件，至于他的女朋友……那也不能算是女朋友吧，毕竟出事后，包扎一下就害怕担责任跑了。
　　而被撞的人，是一对中年夫妻，这段时间学生放假，他们是去学校里接自己的孩子的。
　　丈夫去世的消息传来后，那位妇人也晕了过去，如今正躺在病床上。
　　她虽是轻伤，威胁不到生命，但也有几处骨折。
　　黎夏叹了口气，虽然在医院，生离死别的事情见得很多了，但她不是机器，没办法习惯这种事情。
　　在自动贩卖机前坐了一会儿后，她就回到了办公室中。
　　这场手术，直接从早上做到了中午，一下子就到了午饭时间，但她此时没什么胃口，什么都吃不下去。
　　“来。”
　　这个时候，谭医生将一份盒饭放在了黎夏的面前，道：“上午你表现得很好，午饭还是吃一下吧，万一下午再来手术，你的身体撑不住的。”
　　“嗯。”
　　黎夏点了点头，将盒饭打开。
　　“别多想，咱们的任务就是救人，其他的事情，会有其他的人去解决。”谭医生安慰道。
　　一个实习生，跟她这个从医几十年的人相比，心态上总归是不一样的。
　　“我知道了。”
　　黎夏也看到有警察过来了，接下来的流程应该是，该判的判，该赔的赔……
　　可是一条人命就这么没了，对于离开的人来说，这些东西又有什么意义。
　　不过，黎夏已经不是出国留学之前的她了，如今的她，可不会因为这个原因就哭鼻子。
　　傍晚，下班的时候，黎夏站在了医院门口，等着顾明轩过来接自己。
　　而旁边，一辆出租车停在了她的附近，车上下来了一个穿着校服的初中生，他身旁还跟着一个颇为沉稳的面孔。
　　“老师，咱们来医院干什么？”初中生不解的问道。
　　老师没有说话，而是满脸悲伤的说道：“你先跟我进去吧。”
　　老师带着那个初中生与黎夏擦肩而过，走进了医院之中。
　　仔细想想，他们确实没有第一时间通知那对夫妻的孩子，那孩子考完最后一门课后，完全沉浸在放假的喜悦中。
　　而这件事情，他真的能够承受住吗？
　　这个时候，顾明轩的车开了过来，停在了她的面前。
　　副驾的车窗缓缓摇了下来，顾明轩在里面问道：“怎么了？”
　　黎夏缓过神来，上车后，她系上了安全带，有些悲伤的说道：“今天有一位病人去世了。”
　　“……这样啊。”
　　顾明轩没有多说什么，而是开车带着黎夏，前往附近他刚刚发现的一条市井小吃街中。
　　“我知道一家牛蛙很好吃。”
　　顾明轩很少说这种话，但不知道为什么，看到黎夏不高兴，他的语气也软了下去，不忍心冷冰冰的。
　　爱一个人，会不自觉的为对方改变。
　　车子停在一处偏僻街道边。
　　虽然看起来有些偏僻，甚至不像市中心，更像是镇子的布置，街道两旁的楼最高只有六层……但这个地方还挺热闹的，人很多，什么年龄段的都有。
　　“钵钵鸡，一元一串的钵钵鸡。”
　　“正宗山城九宫格火锅，吃不吃火锅啊帅哥。”
　　“买不买砂糖橘。”
　　……
　　黎夏被眼前的一幕幕吸引，她看向顾明轩，有些惊讶的问道：“顾老师，你是怎么找到这个地方的？”
　　“是洛野说的，他跟苏白粥，以前来过这里。”
　　说起来，顾明轩不像洛野他们，喜欢到处跑，在江城待了这么久，除了那些众所周知的以外，他什么地方都不知道。
　　“这里怪令人觉得温馨的。”
　　到处都充满了生活的气息，不像高楼大厦之中，路上的行人看起来都来去匆匆的。
　　这里上下楼会打招呼，街坊邻居全都认识，路边有很多人都聚在一起聊天，就像是村子里一样。
　　“顾老师，咱们是来吃晚饭的吗？”
　　“嗯，这里有一家很好吃的螺蛳粉。”
　　“嗯？不是牛蛙吗？”黎夏不可思议道。
　　“牛蛙下次再吃，我想吃螺蛳粉了。”
　　顾明轩改变了主意，带着黎夏来到了一家螺蛳粉的店铺中。
　　这家螺蛳粉……怎么说呢。
　　美食界的最高评价，这家店看着就好吃。
　　两大碗螺蛳粉很快就被端了上来，黎夏美滋滋的开始吃了起来。
　　注意到顾明轩买的是微微辣，她有些好奇的问道：“顾老师，为什么洛野那么能吃辣，你就不行呢？”
　　“我很少吃辣。”
　　辣是一种痛觉，所以多吃，确实能够锻炼自己吃辣的能力。
　　简单来说，就是被虐待习惯了。
　　顾明轩不怎么吃辣，所以也不怎么能吃辣。
　　“那你要不要吃我的？”
　　黎夏从自己的碗里，夹了一筷子粉，放在了顾明轩的碗里。
　　她点的是中辣。
　　犹豫片刻，顾明轩略带迟疑的吃了一口。
　　然后口中就涌起了一股火辣辣的感觉。
　　顾明轩高挑的身材直接站了起来，去旁边的冰箱中，拿了一瓶矿泉水出来。
　　见状，黎夏轻轻的笑了起来。
　　跟喜欢的人待在一起，果然……心情就会变好呢。

