第1268章 安知礼
　　“尊嘟假嘟。”
　　“你说爱我，尊嘟假嘟。”
　　上了一天班，洛野整个人都麻了。
　　此时，在他面前，一个男生，正掐着嗓子，装成女生的声音，给别人发消息，听得洛野想把自己的耳朵给封住。
　　除此之外，各路妖魔鬼怪，他基本都见过了。
　　果然，开店的压力在这里，遇到的人多了，见到几个神经病也是在所难免的。
　　那种明明有大病，却不认为自己有病，对自己缺少清晰认知的人，才是最难处理的。
　　就像眼前这个网恋骗钱的，这件事情肯定是错的，但他就是意识不到，还乐在其中，洛野看他一眼，他甚至还能礼貌的冲着洛野点点头。
　　“老板，有没有《青春还在继续》的第六本？”
　　一句话，让洛野波澜不惊的神色，猛然间带来了一丝丝喜悦。
　　他迅速抽出一本自己的书，放在了前台上，开口说道：“十六块钱。”
　　“咦？怎么这么便宜？”
　　这个女孩子有些惊讶道：“我去其他地方买需要三十块钱，你这个……不会不是正版吧？”
　　“什么？我不是正版？”
　　洛野满脸错愕，随后意识到眼前女孩说了什么后，他更为震惊道：“谁卖30块钱？这么暴利吗？”
　　“就是我家那边的书店啊，我是京城人，可能是那边物价高吧，我今天刚来报名的，有些来晚了。”
　　闻言，洛野的表情恢复平淡，开口说道：“你是这本书的粉丝吗？”
　　“嗯……我是最近才看这本书的，我喜欢纯爱，而且这本书已经完结了，我还听说，这本书的作者也是这所大学的，好巧啊。”
　　说着，她看了一眼洛野，随口问道：“你见过这本书的作者吗？”
　　“见过。”
　　洛野面无表情的说道。
　　捕捉到一只野生书粉。
　　野生书粉一般没有什么情报，不知道粥野书屋，就是《青春还在继续》小说和漫画的作者一起开的。
　　毕竟，这些事情，只有资深书迷，以及高度冲浪的人才会知道。
　　而眼前的女孩，一头短发，黑色长裙，带着眼镜，长得倒是很耐看，就是看起来有些冷淡。
　　并不是性格上的高冷，而是长相上的冷淡，一张极为标准的厌世脸。
　　“长得帅吗？”女孩继续问道。
　　“帅，江大的校草。”
　　洛野一本正经的说道。
　　“真的假的？我听说这本书的女主是有原型的，也在江大，女主漂亮吗？”
　　“美若天仙，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，国色天香……”
　　“打住！”
　　女孩有些无语的说道：“怎么你夸小说女主，就一直夸个不停？”
　　“这本书，你还要么？”
　　洛野看了一眼前台上的书，他已经没兴趣继续聊天了。
　　一天的客人中，有很多人没事干就跟他搭话，有男有女。
　　看洛野心情，他会随即回复几句，眼前这个女孩之所以说的多了一些，是因为她买了一本自己的书。
　　“要。”
　　女孩拿起了书，付好了钱，然后认真的端详着眼前的洛野。
　　片刻后，她缓缓说道：“我给你留个电话号码，你要是再见到这本书的作者，可以帮我要个签名吗？我可以给你钱。”
　　洛野：……
　　他伸出手，指了指女孩抱着的书，语气平淡的说道：“那上边有签名。”
　　粥野书屋中，所有的《青春还在继续》以及女版漫画，都有他们两个人的亲笔签名。
　　“什么？”
　　女孩的神色惊讶了起来，她连忙翻开书，果然在第一页就看到了［落叶归根］的签名。
　　最重要的是，下面还有［米饭多加水］的签名。
　　原本的厌世脸，瞬间就变得活泼了起来，她的嘴角都洋溢起了笑容。
　　洛野也很高兴。
　　自己的作品被人真心喜欢的那种感觉，让他的内心无比充实。
　　上班这种事情，虽然有时候会遇到一些无语的人，但更多人还是非常友好的。
　　“我会常来光顾的！”
　　女孩高兴的跑开了，留下她的行李箱还在前台旁边。
　　因为前台的高度比行李箱高，所以洛野并没有看到。
　　没过多久，已经下课的宋若走进了书屋中，看到前台的行李箱后，她指了指，然后歪头看着洛野。
　　洛野走出了前台，看着这个行李箱，这才想起来，刚刚那个女孩子把自己的行李给忘在这里了。
　　看起来像个理工女，怎么记性如此之差？
　　“宋若，我去送一下行李箱。”
　　闻言，宋若点了点头。
　　洛野提起行李箱，发现这玩意格外之重。
　　他朝着学校门口走去，来到了新生报名的地方。
　　每一个系院，都有自己独立的帐篷，所以洛野还要寻找一下，刚刚那个黑裙短发女孩在哪里。
　　突然，一道熟悉的声音传来……
　　“同学，要校园卡不要？只要你开金口……咦？同学，怎么感觉你有些眼熟？”
　　洛野嘴角一抽，忍不住说道：“你还真是敬业啊。”
　　“原来是学长啊，学长，这次不能怪我，你本来就像新生，又提了个行李箱，更像了。”
　　洛野有些无语，他扫视一圈，发现在新闻专业那边的帐篷中，有一个女孩正满脸焦急的跟负责报名的同学解释。
　　找到了。
　　洛野走了过去，只听那个女孩说道：“学姐，我的行李箱丢了，好像丢在门口那家书屋里了，怎么办啊，我的录取通知书还在里面，我现在回去拿。”
　　“等等。”
　　负责报名的学姐，看了一眼女孩身后的洛野，以及洛野提着的行李箱……
　　她又看了一眼女孩手中的那本《青春还在继续》，随后叹了口气，无奈道：“不用去了。”
　　他们新闻专业的同学，对于学校中大大小小的八卦事情都了如指掌，洛野跟苏白粥的故事，更是被他们导师做成了ppt，给每一届的学长讲。
　　如果说，两人的事迹，一定会在江大流传下去的话，那么能够做到这一点的，不是计算机专业，而是他们新闻学专业。
　　“那个……你行李箱，我给你带过来了。”
　　洛野的声音从身后传来，女孩猛然转头，看到自己的行李箱后，那种心安的情绪顿时涌上心头。
　　“谢谢你。”
　　她接过行李箱，然后从里面拿出了自己的录取通知书和身份证。
　　新闻学专业，安知礼。
　　名字还怪好听的。
　　报名完后，她回头看向了洛野的方向，准备再一次道谢一番，发现后者竟然已经走了。
　　这种男生她还是第一次见，竟然一点都不留念跟女孩子处好关系的机会，这让她想起了《青春还在继续》的主角。
　　“学妹，你跟他认识么？”负责报名的学姐问道。
　　“不认识啊，怎么了嘛？”
　　“你马上就会认识了。”
　　军训结束后的第一节专业课，洛野跟苏白粥就会出现在ppt上。

