第1314章 新的一年还是我们
　　“顾老师，你不会准备把我带到山里卖了吧？”
　　前往烟花地点的途中，黎夏龟缩在副驾驶，有些紧张的望着旁边的顾明轩，就像一只小白兔一样。
　　此言一出，顾明轩黑着脸说道：“把你卖了能值多少钱？”
　　“什么！顾老师，你是说我不值钱吗？”
　　黎夏露出了不可思议的表情。
　　顾明轩没有说话。
　　而黎夏已经在心中盘算了起来。
　　随后，她露出了细思极恐的表情。
　　她突然发现，她把自己卖了的钱，对于顾老师来说……似乎真的只是九牛一毛。
　　上次的误会还没有解开，所以黎夏对顾明轩的态度，竟然意外变得亲近了很多，越来越像一个调皮的女朋友了。
　　“顾老师，咱们去哪里？”
　　“可以放烟花的地方。”
　　车子行驶了很久，从市区的时候堵车，到现在，道路两旁连人影都看不到。
　　所以刚刚黎夏才会开那种玩笑。
　　但她也知道，顾老师是不会伤害她的，所以并不会害怕。
　　很快，车子停在了一处很大的空地，而这里已经点燃了篝火，篝火中，弥漫着烤肉的香味，旁边还有一顶很大的帐篷。
　　除了顾明轩的车以外，这里停了另外一辆轿车，还有一辆SUV。
　　篝火旁边有很多座位，但此时就只坐了两个人。
　　一个是江澄，一个是李娜。
　　“来了。”
　　李娜打了个招呼，随后便疑惑道：“就你们两个吗？洛野跟苏白粥呢？”
　　“不知道，他俩跟失联了一样。”
　　顾明轩摇了摇头。
　　李娜跟江澄在找野炊的地方，而顾明轩在找可以放烟花的地方，双方一拍即合，决定去同一个地方。
　　因为是临时决定的野炊，所以顾明轩通知洛野的时候，后者已经在安湖公园了。
　　那是一个没有信号的地方……
　　而且现在都已经十点多了，市区距离这里有一段距离，再加上堵车，他们就算现在收到消息，也赶不过来了。
　　除此之外，顾明轩的朋友，邱盼媛老师，还有之前教过洛野历史公开课的外教，李长安老师，也在这个地方。
　　那辆SUV就是他俩开来的，后备箱里装着顾明轩买的烟花和烧烤食材。
　　“好久不见，老顾。”
　　李长安操着一口流利的普通话，将又一批烤肉放在篝火中烹饪。
　　随后，他看向了黎夏，赞美道：“很漂亮的女孩子，老顾你有福气了……你好，我叫李长安，是江大考古学教授。”
　　“你好，我叫黎夏……是医生。”
　　“我是邱盼媛。”
　　几人简单的介绍了一番，便围着篝火取暖，边吃边聊。
　　如果洛野他们来的话，就有八个人了，那样更加热闹一些。
　　不过六个人的话，也不算冷清。
　　“老顾，我的妻子和女儿一会儿也会过来，你不介意吧？”
　　李长安问道。
　　他在华夏生活了这么多年，如今已经带着家人搬到了这里，彻底在这里定居了。
　　“没问题，人多热闹。”
　　说完，顾明轩看向了邱盼媛，似笑非笑的问道：“盼媛，你过来跟我们跨年，是因为没找到女朋友吗？”
　　因为经历过同样的苦恼，所以就会忍不住的去嘲讽正在经历痛苦的别人。
　　听到此话的邱盼媛肺都要气炸了，他生气道：“老顾，你怎么哪壶不开提哪壶，你是不是以为你脱单了，就高我一等了？”
　　“不是么？”
　　既然脱单了，那肯定要嘲笑一下还没脱单的朋友啊。
　　“咳咳，老顾，我跟娜娜也单身……”江澄提醒道。
　　“你们不一样，你们是不想谈，不是谈不到。”
　　顾明轩的这句话，再一次伤透了邱盼媛的心。
　　几人的氛围非常融洽，直到李长安的家人过来。
　　他的妻子普通话很差，连交流都做不到，但他的孩子是在华夏出生的，所以会说中文。
　　但不要紧。
　　在场之人，除了邱盼媛，其他人都会说英语。
　　顾明轩跟黎夏不用说，在国外留学过。
　　李娜是大学英语老师就更不用多说了。
　　比起这些人，江澄的英语哪怕是差一些，也可以做到最基本的交流。
　　只有邱盼媛，仿佛被排挤了一样。
　　就这样，一个多小时的时间很快就过去了。
　　距离跨年，只剩下了十几分钟。
　　几人去车上，将各种烟花搬了出来，准备在零点的那一刻，将它们的色彩，展现在夜空之中。
　　黎夏也得到了她想要的仙女棒。
　　只是这“箱”仙女棒，有些大的出乎意料了。
　　见状，顾明轩说道：“一会儿你来点这个吧。”
　　“啊……我从来没有放过这么大的烟火，我不敢。”黎夏撅着嘴巴说道。
　　“没事，延迟很高的，点燃后，要十几秒才会燃放。”
　　闻言，黎夏虽然还是很害怕，但心中又有一股跃跃欲试的冲动。
　　就在五十九分的那一刻，她小心翼翼的点燃了烟花，然后就朝着顾明轩跑了过去。
　　她跑的很快，跟在逃命一样，四肢稀里糊涂的。
　　黎夏扑到了顾明轩的怀中，回头望着自己点燃的烟火，逐渐冲上天空，绽放出绚丽夺目的火光。
　　“好美……”她喃喃说道。
　　“一会还有更美的。”
　　顾明轩微微一笑。
　　虽然他们人不少，但此刻，在两人的眼中，似乎就只剩下了彼此。
　　一旁的李娜露出了无奈的笑容。
　　真是的，没想到老顾这家伙，谈恋爱的样子，竟然会是这样的。
　　唉……
　　心中一闪而过的遗憾，很快就被接下来天空之中的美景给覆盖。
　　……
　　另一边。
　　还在打牌的洛野跟苏白粥，突然听到了倒计时的声音。
　　“要跨年了？”
　　洛野连忙站了起来，而苏白粥伸出了手，红着脸说道：“腿麻了……”
　　洛野当即将学姐给扶了起来。
　　在场数万人，都在等待着这一刻。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“新！年！快！乐！”
　　下一刻，数不清的气球飞开始升空，在安湖公园的上方，形成了一道无与伦比的风景。
　　洛野的脸上，遍布苏白粥画的各种图案。
　　爱心，笑脸表情，苹果，梨子……
　　而苏白粥的脸上……则是洛野画的乌龟和小猪。
　　画的很凌乱，看起来丑丑的。
　　两人都不知道自己脸上是什么。
　　但唯独洋溢的幸福是希望的。
　　“饭饭。”
　　“嗯。”
　　“新的一年，我会更爱你。”
　　“我也会……更爱你。”

