第1047章 515的天塌了
　　515寝室中，今天是一个特殊的日子，所以王大锤特意偷偷摸摸从学校门口买了几瓶葡萄味的江小白回来喝。
　　他最近有兼职的收入，所以区区几瓶江小白，他根本就不放在眼里。
　　“今天是啥日子？”李昊阳坐在椅子上问道。
　　“今天，是独一无二的一天。”
　　王大锤一本正经的说道。
　　“所以今天是什么日子？”沈乔也开口发问。
　　“今天，是十月十八日，星期五，这一年的十月十八日，我这辈子，只有这一天。”
　　听到此话，沈乔看王大锤的目光，仿佛在看一个智障一样。
　　李昊阳也是有些无语，他收回了目光，并且叮嘱自己，一定不要相信王大锤这个人，能有什么正经事。
　　王大锤自顾自的喝起了江小白，然后将一瓶递给了沈乔，嘻嘻笑道：“你不来一瓶吗？”
　　“这跟喝饮料有什么区别？”
　　沈乔觉得江小白还不错，但水果味的就是饮料而已。
　　即便如此，对于王大锤来说，一瓶江小白，已然是极限了。
　　他才喝了三分之一，就看到沈乔接过了他递过去的江小白，一饮而尽，一口就喝完了。
　　王大锤整个人都变得呆傻了起来，他目瞪口呆的望着沈乔，满脸的难以置信。
　　像这种呆傻的孩子，都有相同的特点。
　　“这……这可是白酒啊？”
　　“江小白的度数又不高，你以为是二锅头？”
　　这种东西，对于沈乔来说，最多也就起到一个解渴的作用。
　　“教练不喝吗？”
　　王大锤的视线落在了李昊阳的身上。
　　后者摇了摇头，道：“我终于知道为什么我不会喝酒了，因为我的肌肉太完美，身体不容纳酒精。”
　　“听不懂，教练你这是迷信。”
　　王大锤摇了摇头。
　　最终，李昊阳还是拿了一瓶。
　　没过多久，寝室中，传来了各种奇奇怪怪的声音。
　　王大锤跟李昊阳两人勾肩搭背的唱着歌，沈乔担心自己被这两个酒疯子做些什么事情，就离开了寝室，前往粥野书屋看书。
　　现在才傍晚七点多而已，等他到粥野书屋的时候，才刚到八点钟。
　　书屋中，今天的员工只有张夕颜一个人在。
　　说起来，粥野书屋的两位正式员工，虽然是秦钰雯跟张夕颜。
　　但实际情况并非如此。
　　原本计划的时候两人都要上班，但因为她们的男朋友大多数时候都要来帮忙，所以真正上班的时间变成了上一休一。
　　张夕颜在的时候，刘江来也会在二楼看书，可以顺便照看二楼，不需要秦钰雯。
　　秦钰雯在的时候，徐惜年多半也会在。
　　所以秦钰雯上班的时间，都是看徐惜年课表的。
　　该说不说，还得是学生时期，时间比较充裕。
　　洛野来苏白粥班上蹭课还算合理，竟然还有人闲得无聊去蹭班上。
　　一切都是因为爱情。
　　沈乔刚走进粥野书屋，就看到洛野跟苏白粥坐在一张桌子前。
　　同时，桌子前还有龙瑾，以及那个聋哑女孩宋若。
　　见四人在聊着什么，沈乔来到了洛野旁边问道：“干嘛呢？”
　　“男明星？你咋来了？”
　　洛野惊讶道：“我们准备每个月策划一个书屋活动日，就是答题考试之类的，根据分数，获得相应的奖励，促进大家的学习兴趣。”
　　“挺好的。”
　　沈乔看向了龙瑾，不明白为什么粥野书屋的事情，这个女孩子也会在这里。
　　毕竟，曾经的龙瑾是粥野书刊的作者，但现在她已经去正规的网络平台写小说去了。
　　粥野书刊的内容，也变得五花八门了起来，什么类型的短故事都有，尤其是一些灵异小故事，让人看了后，睡觉都要盖过被子。
　　值得一提的是，很多灵异故事，都是宋若写的。
　　没想到这个看起来内敛无比的小姑娘，竟然能写出那么多灵异故事。
　　这还是因为印刷审核的缘故，否则，宋若写出来的故事，还要更加吓人。
　　能印刷在粥野书刊上的，已经是pass掉一大堆可怕场面，再删删减减之后的情节了。
　　以至于宋若也在这里，陪着龙瑾一起讨论。
　　似乎是看出了沈乔的疑惑，龙瑾主动说道：“我爷爷是作家协会的会长，作家协会策划过很多活动，所以苏学姐让我过来分享一下经验。”
　　“原来是这样。”
　　沈乔点了点头。
　　“来都来了，那就一起吧，男明星你鬼点子多，你觉得咱们活动日应该出一些什么题？”
　　闻言，沈乔认真思索片刻，便给出了自己的意见：
　　“贴切大学生活，并且能够让大学生们有答题的欲望的题。”
　　答题欲望，这个很重要。
　　如果用奖品吸引大家，那么答题本身就毫无意义，属于本末倒置了。
　　所以，要让大家看到题目，就产生一股想要答题的冲动，同时题目还不能毫无营养，让大家能够学习到东西才是王道。
　　想到这里，众人都露出了苦恼的表情。
　　想出活动日要做的事情容易，但想出事情的内容可就难了。
　　“如果你们相信我的话，可以让我负责题目。”
　　沈乔的语气非常认真，丝毫不像是在开玩笑的样子。
　　他曾经也是粥野书屋的员工，而粥野书屋给他开出的薪水也非常可观。
　　也是因为粥野书屋，让那段时间的他不用满江城跑兼职，在学校对面就可以赚到钱。
　　无论是洛野还是苏白粥，都帮助过他，所以这点小忙，他觉得自己理所应当的帮书屋做。
　　洛野看了一眼仙女学姐。
　　因为学姐是书屋的老板，所以决定权在于学姐。
　　但苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“他是你室友，决定权在于你。”
　　闻言，洛野转头看向了沈乔的，道：“那就拜托男明星了。”
　　“这种小事，没什么的。”
　　一共要出一百道题，作为题库，随机分配到答题卡片上。
　　每张卡片上面有十道题，一道题十分。
　　六十分三等奖，八十分二等奖，一百分一等奖。
　　所以题目又不可能太简单，还要考虑到很多投机取巧的手段。
　　所以这个工作相当复杂。
　　但洛野觉得沈乔可以。
　　反正不可能让王大锤来，锤哥会把整个活动都给毁了的。
　　说曹操曹操就到。
　　洛野的手机响了起来，是王大锤打来的视频通话。
　　洛野站了起来，来到了书屋门口的小花园旁边。
　　他刚一接通电话，就看到王大锤光着上半身，满脸醉意的说道：“野娃子，回来喝酒，男明星呢？这小子竟然跑了。”
　　看到此时王大锤的样子，洛野嘴角一抽。
　　难怪男明星突然来书屋了，原来是寝室中有人在作妖。
　　洛野截了个图，转手将王大锤跟李昊阳的照片，分别发给了余秋雨和许小迦。
　　“锤哥，在寝室里喝酒，小心被宿管阿姨看到，给你记处分。”
　　“我怕他娘的处分？啊？我怕处分？”
　　王大锤在视频中的表情十分嚣张。
　　突然。
　　敲门声响起，洛野只听到宿管阿姨在门外喊道：“515，有人举报你们寝室太吵了，你们在干什么？”
　　这个声音，让王大锤的酒都醒了不少，整个人都露出了一副天塌了的表情。

