第1202章 无敌的组合
　　江大附近的养老院中，515除了李昊阳以外，都乘坐大巴车来到了这里，做志愿者的活动。
　　此时此刻，洛野正在跟几位老年人下棋，四周有很多老年人正在观看，把小小的棋盘桌围得水泄不通。
　　“老王可是咱们院里下的最好的了，不可能连他都下不过这个年轻人吧？”
　　“不可能，老王怎么可能下不过这小子。”
　　昨天的时候，洛野看到有人在下棋，就跑过去砸场子了。
　　几个小老头，被他挨个教育，训得服服帖帖的，就差叫他大哥了。
　　得知洛野今天也会来后，几个小老头一大早就在棋盘桌四周等着他了，江大的大巴车刚停在门口，一群老年人就乌央乌央的迎了上来，把洛野带到了棋盘前，让他跟院里最厉害的人下棋。
　　养老院的工作人员都看傻了，你们谁是长辈啊？一群老年人这么客气的对待一个年轻人。
　　苏白粥也在观众之中。
　　要知道，洛野的棋艺，可是经过了她千锤百炼的，比之当初的技术，可谓是一个天一个地了。
　　哪怕是身为象棋高手的洛爷爷，如今都已经不是洛野的对手了。
　　看到洛野一副胸有成竹，风轻云淡的样子，苏白粥十分满意，眼神之中甚至还有些得意。
　　厉害吧，这可都是她的功劳。
　　“将军。”
　　洛野微微一笑，落下一枚棋子，让面前的老爷子眉头微微一皱。
　　他有些诧异的看了一眼洛野，略微惊讶道：“如此年轻，目光就能放的这么长远，了不得啊。”
　　这种层层递进，一步步算计的棋艺，竟然会出现在一个年轻人的身上，属实是令人出乎意料。
　　只见洛野摇了摇头，开口说道：“老爷子，你跟最厉害的人机下过棋么？”
　　闻言，老爷子摇了摇头，他玩不来计算机，更不会跟电脑下棋。
　　面对那种不会失误的人机，洛野唯一有几率战胜对方的办法，就是目光放的更长远，用各种各样的计谋，去算计那个正面无法匹敌的对手。
　　洛野微微侧目，看向了人群之中的仙女学姐。
　　嗯，学姐就是这么的可怕。
　　即便你知道她下一步会怎么走，也很难找到机会赢下她。
　　“但是，如果只是这样的话，还是有些稚嫩的……”
　　老王张开了只剩下几颗的牙齿，露出了看小孩一般的笑容，将洛野这一次的“将军”化解，同时反将洛野一军。
　　见状，洛野皱了皱眉头，一只手抵在了下巴上，陷入了沉思之中。
　　他看的很远，老爷子似乎看的更远。
　　“年轻人，你确实厉害，但我今年八十七了，我经历过的事情，比你多了太多，想要在计谋方面赢我，你终究还是差点了火候。”
　　而洛野的目光，一直都在棋盘上面，他的注意力非常集中，正在脑海中飞快的寻找解局的办法。
　　就在此时，一个女生来到了洛野的身后，淡声说道：“既然老爷子在年龄方面有优势，那么我跟他一起跟您下棋，想必您也不会在乎的吧？”
　　听到此话，老王看向了洛野身后的苏白粥，其他小老头也纷纷将目光聚集在了她的身上。
　　“自然。”老王自信的点了点头，非常有长辈的风范。
　　毕竟，两个小辈而已，年龄加在一起也才到他的一半，有何可惧的。
　　“那就好。”
　　苏白粥微微弯下腰，将手指，放在了一枚棋子上，轻轻地移动……
　　洛野的注意力这才被打破，他惊讶的看向了仙女学姐，后者给了他一个放心的眼神。
　　最厉害的战士，加上最有谋略的军师，他们两个人加在一起，就是无敌的。
　　这是最近徐惜年给洛野推荐的一部动漫中的剧情，里面的主角是一对无敌的兄妹，一个跟苏白粥一样是个超级觉悟人机，一个擅长人心对弈，深谋远虑。
　　看到苏白粥的举动，老爷子目光如炬，双眸变得更加严肃了起来。
　　有些不对劲……
　　他将破局之法隐藏了起来，料定了眼前的年轻人找不到那一步。
　　但没找到，突然出现的这个女孩子，竟然一眼就发现了那一步，仿佛整个棋盘在她的眼中，都变成了透明的一样。
　　而这一步，也让周围一众小老头齐声惊呼了起来，不可思议的看向了苏白粥。
　　好厉害的女娃娃。
　　还以为华夏象棋没落了，没想到竟然还有这么厉害的一对年轻人。
　　当然，象棋并没有没落，如果下棋加学分的话，估计当代大学生早就能把这玩意给玩转了。
　　要知道，华夏最不缺的就是人才。
　　短短几分钟的时间，养老院中最厉害的老王就被将死了。
　　他缓缓叹了口气，又似乎是释怀，有些感叹道：“我在这家养老院，还一次都没有输过，没想到啊，今天竟然输给了两个年轻人。”
　　“承让了。”
　　洛野双手抱拳，客套了一番。
　　一场棋局，让养老院中一大半的老头子都聚集在了这里，以至于志愿者们的工作都被减轻了很多。
　　另一边，一群老奶奶也在拉着女志愿者们，聊着各种东西。
　　说是志愿者，其实大家只是跟在老人们的身后，陪着他们聊天解闷而已。
　　养老院中有一个小池塘，这里可以钓鱼。
　　但是运气不好的话，还有可能钓到蛤蟆。
　　沈乔的任务，就是在这里陪着一个坐在轮椅上的老人家钓鱼。
　　这位，是养老院中年龄最大的人，已经快到一百岁了。
　　她的头发已经掉光了，牙齿一颗都没有，嘴巴扁了下去，甚至说话都很难说清楚。
　　但她的身体很健康，而且平时最喜欢的事情就是钓鱼。
　　这是一位老奶奶，对于养老院给她分了一个年轻的小帅哥这件事情，似乎非常满意，以至于在钓鱼的途中，偶尔还会看一眼身边的沈乔。
　　因为年纪很大的缘故，除了沈乔以外，不远处还站着一位养老院的工作人员，时刻关注着这边，生怕老人家出现什么意外。
　　“小孩啊。”
　　老年人缓缓开口，声音很是模糊，但是沈乔能够听清楚。
　　“怎么了奶奶？”
　　“叫我小芳。”
　　“好的小芳奶奶。”
　　“不要叫我奶奶。”
　　沈乔：……
　　“你鱼钩动了奶奶。”
　　老人家没有力气拉钩，所以沈乔接过了鱼竿，用力的将鱼给拉了上来。
　　这是一条养老院院长养的锦鲤，很大一条。
　　老人们钓起来的鱼，一般都是会放生的，钓鱼本身就只是图一乐而已。
　　池塘里的鱼也无忧无虑的，偶尔被钓起来又被放回去，似乎也是它们的一件乐趣。

