第1059章 鬼屋中的小女孩
　　王大锤跟余秋雨这边，已经让NPC帮着他们一起找了。
　　NPC表示这辈子都没有遇到过这种事情，他们见过胆大的，但是没见过一对情侣两个都胆大的。
　　最起码也要装一下吧？
　　你们小情侣两个都不怕鬼，装也不装，那你们来鬼屋的意义是什么？戏耍NPC吗？
　　而洛野跟苏白粥的房间，是四个房间中唯一的安全屋，里面没有任何NPC，只是音乐的氛围比较阴森而已。
　　洛野跟在仙女学姐的旁边，不知道钥匙在哪里，也不知道应该去哪里找，满脑子都是跟在学姐身后，片刻不离。
　　就像是睡觉的时候把全身缩进被子中一样，一出被子就会被鬼抓走。
　　现在的洛野，觉得一离开学姐就会被鬼抓走。
　　没错，只有学姐的一身正气，才能镇住邪祟。
　　很快，两人找到了钥匙，离开了这间屋子。
　　屋子外面，可就没有那么安全了，毕竟找钥匙是有时间限制的，时间一到，还会有其他的NPC来到这里，用可怕的叫声，催促大家快点找完。
　　这不，刚一出门，洛野就跟一个NPC迎面碰头。
　　事情发生的太突然了，双方看着彼此，都是心中一惊，然后双双后退两步。
　　洛野将学姐护在身后。
　　害怕归害怕，身为男人，应该永远的站在自己女人的前面。
　　这波操作，把NPC给整懵了。
　　他快速反应过来，摆出了丧尸般的动作，开始吓人。
　　下一刻，王大锤跟余秋雨走了出来，沈乔跟唐恩琪也跟众人汇合，只剩下李昊阳他们那一组了。
　　“教练呢？”王大锤问道。
　　“不知道。”
　　洛野看向了第一个房间，然后走了过去，想看看教练那边是个什么情况。
　　不等他进门，李昊阳就拉着许小迦的胳膊走了出来。
　　见后者泪眼婆娑的样子，洛野惊讶道：“你们见鬼了？”
　　“嗯，里面有个爱哭鬼。”李昊阳憨憨的说道。
　　许小迦还以为爱哭鬼是在说她，顿时小嘴一噘，甩开了李昊阳的手，朝着唐恩琪的方向走了过去。
　　李昊阳一头雾水，怎么了这是？又咋了？
　　集齐了四把钥匙，几人继续上前，来到了一个更加阴森的地方。
　　这一路上，说实话，如果以电影的视角展开，显得颇为幼稚。
　　但以亲身经历的第一视角展开，还是挺恐怖的。
　　最终，几人在最后一个场景中，遇到了整个鬼屋最恐怖的东西，大家一路狂奔，连滚带爬的逃离鬼屋，成功的将鬼屋通关。
　　洛野看了一眼仙女学姐。
　　王大锤看向了余秋雨。
　　李昊阳对许小迦说道：“通关了，没事了。”
　　“哼。”
　　许小迦轻哼一声。
　　这个时候，沈乔环顾四周，随后双眸微眯，露出了若有所思的表情。
　　唐恩琪呢？
　　不会还留在鬼屋中吧？
　　许小迦也发现了这一点，她寻找了一番，满脸惊讶道：“完了，琪琪丢了……不过琪琪不怕鬼，一个人应该也没关系吧。”
　　“不愧是好姐妹，你太了解她了。”沈乔赞叹道。
　　“那当然。”许小迦双手叉腰，满脸得意。
　　在鬼屋幕后的监控室中，是可以看到鬼屋中的场景的。
　　此时，工作人员拿起对讲机，对鬼屋中的所有NPC说道：“上一队有人在里面迷路了，去把她带出去。”
　　“收到。”
　　“在哪啊？”
　　“男生女生？”
　　“在C区，女生，正拿着手电筒。”
　　……
　　鬼屋C区。
　　唐恩琪双手拿着手电筒，一个人紧绷着神经，缓慢地走着。
　　“许小迦？”
　　“余秋雨？”
　　“洛野？”
　　她小声呼唤着其他人的名字，四周却只有她自己的回音。
　　怎么走着走着，所有人都不见了？
　　人呢？
　　好吓人啊这里。
　　只剩下她一个人，她一点也装不下去了，四周一点风吹草动，都能让她怕个不行。
　　“救命……”
　　突然，一个小女孩的声音，空灵缥缈，在四周回响。
　　“谁？”
　　唐恩琪面色慌张的看着身后。
　　这个时候，一只小手突然抓住了她的脚踝。
　　她吓得手电筒都掉到了地上，尖叫一声，就逃命般的离开。
　　她走后，一个女生来到了她刚刚的位置，捡起了她的手电筒。
　　“这女孩，怎么跟刚刚变化这么大？”
　　不过她也不多想，反正她的任务，只是把唐恩琪给吓出去而已。
　　不得不说，这个女孩子还怪可爱。
　　还是大学生好玩。
　　这只是第一波。
　　唐恩琪很快就遇到了第二波，第三波，而且靠近她的NPC越来越多，大家一起努力，把她朝着出口的方向赶。
　　一张门票99，洛野等人倒是没什么游戏体验，但唐恩琪的票买的是真值，堪称鬼屋的VIP体验了。
　　离开鬼屋后，唐恩琪就看到了等待自己的众人。
　　她满脸惊恐的跑到了许小迦面前，抓住许小迦的肩膀，语无伦次的说着一些听不懂的话。
　　“鬼鬼鬼鬼鬼鬼……”
　　“啊？咋了？”许小迦疑惑道。
　　闻言，唐恩琪快速反应了过来，她轻咳一声，一本正经的说道：“没，没事，刚刚迷路了。”
　　鬼屋的老板走了过来，笑道：“各位，如果觉得好玩的话，记得给我们个好评。”
　　“放心吧老板，你们家的NPC和蔼可亲，乐于助人，我一定会给你们好评的。”王大锤热情的说道。
　　此言一出，老板嘴角一抽，他一摆手，开口说道：“你就不用给好评了。”
　　鬼屋的好评要是这些，那他们鬼屋也算是完蛋了。
　　突然，老板看向了唐恩琪。
　　想到这个姑娘刚刚一个人在鬼屋中的样子，老板灵机一动，目光变得有些贱兮兮的，他装作随意的样子说道：“我们鬼屋，以前是真的闹过鬼的，那个时候，有个小女孩在我们鬼屋中迷路了，然后就再也没有找到过她。”
　　“听说她看到人会喊救命，如果你去救她，也会跟她一样，永远的被留在鬼屋中……”
　　说完，老板看向了众人，目光尤其在唐恩琪的身上多看了一眼，问道：“不知道你们有没有见过她？”
　　众人互看一下，纷纷摇头。
　　只有唐恩琪唰的一下，小脸煞白。
　　完了，真撞鬼了。
　　众人走后，那个喊救命的女孩来到了老板身后，面无表情的说道：“老板，真是恶趣味。”
　　“鬼屋吓不到人，还叫什么鬼屋。”

