第1269章 又是一年国庆
　　两天的新生入学结束了。
　　十五天的军训也结束了。
　　虽然自己军训的时候，觉得时间过得很慢，每分每秒都很难熬，但是看别人军训，时间一眨眼就过去了。
　　粥野书屋的人流量也变得多了起来，书屋的二楼，有很多刚刚入学的新生过来打卡。不知道是谁传出来的话，说在书屋二楼的照片墙上留下合影，就能够在一起一辈子。
　　以至于这面照片墙被迫扩建了，把其他的区域也换成了贴照片的地方。
　　久而久之，不止是情侣，甚至还有闺蜜过来拍合影，预示着友情一辈子。
　　也有传言说，粥野书屋的那个男店员，拍照技术非常不错，所有去那里拍合影的人，都是让洛野拍照的。
　　军训结束后，很快就到了国庆七天假。
　　一个月的时间，不知不觉的就这样过去了。
　　洛野坐在书屋二楼的窗边，望着窗外学生们提着行李箱离开的场景，他忽然想到了前不久还是学生们入学的场景。
　　上班过后，时间过得好像变快了。
　　不……是离开学校后，时间过得更快了。
　　这一个月的时间，他似乎也没做什么，只是写了写新书的大纲，设计了一些很有意思的剧情。
　　他的第二本书，不能像第一本书一样了，第一本书的爆火，纯属是个意外，他自己都没有想到。
　　正因为第一本书积累了很多名气，所以第二本书才需要慎重一些，明确自己究竟要写什么东西。
　　总之，他有一年的时间准备，也很少有作者像他这样，写完一本书就跟销声匿迹了一样。
　　对于他自己来说，这都是他可以沉淀的时间，让他可以通过第一本书，找到自己的强项跟不足之处。
　　原本编辑西瓜还在催他赶紧开新书的，但转念一想，落叶归根这小子，写完了一本很火的作品之后，哪怕再休息一年，也才22岁出头，刚刚大学毕业而已……
　　戎马一生，回头一看，发现自己才22岁……那还急什么？
　　更何况现在的洛野只有21岁，距离他的22岁生日，还有几天的时间。
　　想到这里，洛野突然意识到，马上就是自己的22岁生日了，转眼间，他即将在大学经历自己的第四个生日。
　　可随着年龄的增长，他对于生日的概念越来越模糊了。
　　即便如此，爱他的人，依旧会记得他的生日，会重视他的生日。
　　“老板，五根烤肠，五份黄焖鸡米面。”
　　熟悉的声音从一楼传了上来，几乎是吼出来的，甚至影响到了二楼正在读书的客人。
　　洛野眉头一皱，他从二楼离开，来到了一楼，果然看到了那个微胖的身影。
　　邢真，从开学第一天开始，他隔三差五的就会来书屋吃饭。
　　虽然书屋的食物都是一些小吃，没有那些正经八本的正餐，但这家伙还是乐此不疲，每一次过来都会吃上很多东西。
　　他之所以说话很大声，是因为宋若听不到，他这是下意识的行为。
　　但正因为他刻意的喊了出来，所以宋若连嘴型都看不懂了。
　　不过这人每一次来点的东西都一样，再加上他正冲着她伸出五根手指，所以宋若能够猜到他说了什么。
　　“小点声音，这里是书屋。”
　　见洛野下来，邢真嘿嘿一笑，道：“哥，我知道了，下次一定。”
　　一来二去的，邢真跟洛野以及宋若也都非常熟悉了。
　　这是一个心思十分单纯的小胖子，平时花钱也是大手大脚的，给人一种土豪的感觉。
　　上次他说自己是从国外刚回来，倒也没说错，他确实是从国外回来的，只是他并不是什么有钱人。
　　他出国不是玩耍，而是跟着亲戚去打暑假工了，所以才会卡着点从国外飞回来开学。
　　可看他此时的样子，洛野怀疑，他赚的钱多半被他的胃给消化了。
　　“你放假不回家吗？”洛野随口问道。
　　“不回，回家干什么，没意思，我要吃遍整个江城。”
　　他此时还不知道，离开了书屋后，他再也没有吃到过比黄焖鸡米面更好吃的东西了。
　　没过多久，另一道身影来到了书屋中，点了一杯红茶。
　　看到这个许久不见的人，洛野招呼道：“猫妖，你怎么看起来越来越丧了？”
　　一年前的姚猫刚刚来到江大，那个时候她浑身上下充满了活力……而现在，看起来就像是被抽干了精气神一样，整个人都没什么精神的样子。
　　“太难受了。”
　　姚猫苦着脸说道：“上课好累，学业好累，论文不会，作业难写，活着好累。”
　　说着，洛野已经将红茶端到了她的桌子上。
　　姚猫端着红茶抿了一口，然后露出了悠哉的表情，满脸惬意，整个人就像是重新活过来一样。
　　“还是这口好啊。”
　　“所以呢，那个物理专业的学长呢？”
　　“你说李雪峰啊，他已经不追我了。”
　　一年时间没追到，洛野也觉得李雪峰没什么机会了。
　　倒是姚猫也真是够坚定的，一点想谈恋爱的心思都没有，整个人能摆烂就摆烂，死活不会让其他人影响自己的人生。
　　哪怕李雪峰是物理学院的才子，未来前途无量，姚猫也没有改变过自己的内心。
　　“话说回来，学姐呢？为什么我很少在这里看到她了？”姚猫转头问道。
　　闻言，洛野无奈道：“也是因为学业啊，学姐是我表哥的学生，她是想研二就毕业的，算是提前了一年，所以也要将所有任务提前完成。”
　　“这个我知道，她保研是因为拿过计算机大赛的冠军，再加上成为计算机校队教练，带领校队取得那么好的成绩这些功绩，只要完成所有课程，获得所有学分，提前完成论文，毕业应该没有难度。”
　　姚猫有些羡慕的说道。
　　她也想赶紧结束，但奈何没有苏白粥那样的脑子。
　　“咦？老板，你们说的学姐是谁啊？”
　　已经吃完了三份黄焖鸡米面的邢真忍不住问道。
　　此言一出，姚猫猛然看向了他，纠正道：“谁是老板？以后要叫他老板娘。”
　　邢真：？

