第165章 漫展进行时
　　漫展当天。
　　地铁附近。
　　到处都是cos的小姐姐和小哥哥，而且距离漫展地点越近，身穿cos服装的人就越多。
　　此时，江大动漫社的社长段芝，率领动漫社的七八个小姐姐挤进了地铁。
　　对于二次元爱好者来说，去漫展仿佛成为了一个执念。
　　日常只是为了生存，漫展才是她们真正的世界。
　　每一次漫展结束，生活都仿佛少了些什么，变得索然无味。
　　而515寝室的人并没有跟动漫社走在一起。
　　洛野三人走在前面，将两个动漫美少女护在身后。
　　一个沈乔，一个苏白粥。
　　尤其是苏白粥，那份气质，那份颜值，再加上深度还原的服装，此时就像从动漫中走出来的一样。
　　沈乔同样不差，除了个子比较高以外，他女装时候的样子堪称江大第二位校花，仅次于苏白粥。
　　再加上此时身穿动漫角色的衣服，即便是新生校花唐恩琪来了，也要暂避锋芒。
　　王大锤原本想穿《罪恶王冠》男主角的衣服，但是被沈乔给拦住了。
　　王大锤要是穿男主角的衣服，沈乔死活不愿意去漫展。
　　所以，此时王大锤戴上了黄色假发，手拿假刀，摆出了一副装腔作势的样子。
　　他cos了我妻善逸，虽然不算还原，但那猥琐的气质简直别出一格。
　　而李昊阳则是很简单，他的肌肉刚好能够还原伊之助，还戴了一个猪头，只不过天气有些冷，所以他穿了外套。
　　许小迦也一起来了，不过她并没有cos什么，只是在一旁看笑话。
　　洛野没有买到跟仙女学姐同款动漫的男主角衣服，那部动漫，只火了一个椎名真昼，所以其他角色的周边几乎没有。
　　以至于，洛野cos了炭治郎，跟另外两个室友组成了三小只，他们三个跟苏白粥以及沈乔完全是两个画风。
　　但这并不妨碍什么，不管仙女学姐穿什么样子的衣服，他都是学姐的护花使者。
　　许小迦充当起了摄影师的职务，她举着手机，还在学校的时候就拍个不停。
　　地铁上拍，下地铁还在拍。
　　直到走进漫展的时候，她才收回了手机。
　　主要是，身边的朋友突然穿上了cos的衣服，看起来实在是太有意思了。
　　尤其是洛野三小只，越看越想笑。
　　苏白粥跟在众人身后，面无表情。
　　她的长相绝美，而且脸上没什么表情，椎名真昼的衣服也很适合她。
　　椎名真昼这个角色，原本就是学校中有名的美女，而且看起来不怎么好相处，所以没什么朋友。
　　在认识男主之前，以及认识男主以后，但男主不在身边的情况下，她就是一个高冷的女孩。
　　跟此时此刻的苏白粥简直一模一样。
　　而沈乔就更不用多说了。
　　男扮女装，让他本来就害羞，再加上不敢说话，导致他的气质跟楪祈没什么区别。
　　几人验票后，在周围一大群人目不转睛的注视下，走进了漫展的室内场地。
　　李昊阳将衣服脱了下来，露出了健壮的胸肌和腹肌，让旁边的许小迦惊呼一声，然后一巴掌拍在了他的屁股上。
　　猪头套下的李昊阳瞬间脸色通红，他将手中的刀丢在地上，然后一把将许小迦扛了起来。
　　在后面的惊呼下，教练质问道：“还打不打了。”
　　“放我下来，丢死人了。”
　　许小迦捂着脸说道。
　　洛野：……
　　王大锤：……
　　此时，看到漫展中的小姐姐，王大锤左看右看，附近眼花缭乱的coser让他的眼睛都看不过来了。
　　而本次漫展的重磅嘉宾，橘子酱还没有到。
　　但漫展所有人的视线都已经聚集在了他们这里。
　　江大动漫社到的比他们早，段芝在第一时间就带领动漫社的人来到了苏白粥的旁边，就像护花使者一样，把这位江大的高冷校花给围了起来。
　　开玩笑，这可是她的偶像，怎么能让闲杂人等接近。
　　见状，附近正蠢蠢欲动，想要过来给苏白粥拍照的摄像师露出了心有不甘的表情。
　　一个生面孔的绝世美女，他们这些来到漫展的摄像师没有不想给她拍照的。
　　甚至有人想跟苏白粥签约，想把她培养成一代网红。
　　以她的颜值，成为网红简直是轻而易举，到时候摄像师的地位也会水涨船高。
　　当然，苏白粥自然不会对网红这个身份感兴趣。
　　她看了看站在自己面前的段芝，轻声说道：“谢谢。”
　　“举手之劳，对了苏学姐，你男朋友呢？狗男人，这么漂亮的女朋友不护在身边，他脑子里装的是泡沫吗？我就说男人不靠谱，苏学姐，放心，有我在，在漫展没人敢靠近你。”
　　苏白粥：……
　　站在段芝身旁的炭治郎洛野：……
　　苏白粥是幸运的，因为江大动漫社的人把她给围了起来。
　　否则，以她的颜值，会一瞬间被各种想要合影的人，以及摄像师给包围。
　　在漫展，这是一件很正常的事情。
　　但苏白粥并不是圈内人，以她的性格不会喜欢这样的接触，所以段芝要保护好她。
　　看着抢了自己工作的段芝学姐，洛野露出了幽怨的表情。
　　他能怎么办？
　　没办法。
　　洛野开口说道：“那个……”
　　“滚啊，就算你是炭治郎也不行，我是椎名真昼的狗，休想靠近苏学姐的椎名真昼。”
　　洛野被骂得哑口无言。
　　苏白粥在后面轻轻一笑，随后淡淡说道：“这个炭治郎……”
　　“放心苏学姐，我来赶走他。”
　　“他是我男朋友。”
　　“男朋友也不行，我赶走就是……什么？？！！”
　　段芝瞪大了眼睛看着洛野。
　　仔细一看，这位不就是上次找他们动漫社借东西的学弟吗？
　　穿了炭治郎的衣服，她差点没认出来。
　　段芝露出了尴尬的表情。
　　“学……学弟啊，不好意思，我……”
　　“没事。”
　　洛野露出了深邃的表情，认真的说道：“段芝学姐，我女朋友有你保护，我很放心。”
　　很中二的话。
　　但在漫展，就变得十分正常。
　　在这里，任何夸张的动作都是正常的。
　　这是二次元爱好者的天堂。
　　段芝重重的点了点头。
　　“放心，学弟，我们动漫社就是苏学姐的护卫队。”
　　“嗯，谢谢段芝学姐了。”
　　说完，洛野看了看四周，发现沈乔不见了。
　　前面说了，苏白粥是幸运的，因为有动漫社的保护。
　　但沈乔就很不幸了。
　　此时，他被一群摄像师招呼，正围着他拍照，还要摆出各种对于男孩子来说，很是别扭的姿势。
　　此时，还没有人看出来他是个男生，大家只是觉得这个“女孩子”很漂亮。

