第1128章 新老交接
　　距离十二月十五号，只剩下了两天的时间。
　　最后这几天，大家的心情也都紧张了起来，尤其是龙瑾，她是最紧张的那个人。
　　剧本是她改的，每天的排练也都是她安排的，表演的时候，各种细节也都是她指导的。
　　万一搞砸了，她身为新的汉服社社长，岂不是刚上任的第一个目标就没做到。
　　明天十四号，是他们汉服社的换届，因为十五号要表演，如果十六号才换届的话，就超过月中了。
　　不过，换届时间完全是根据龙瑾决定，毕竟她已经是现任的学生会长了，即便是超过了最后的时间，她自己睁一只眼闭一只眼就行了。
　　汉服社出事，身为汉服社社长的她要负责。
　　但是学生会长也是她，她总不能自己处罚自己吧。
　　自古以来，江大学生会长就是汉服社社长，这已经是江大的常识了，四年来，就只有唐恩琪是个例外。
　　舞蹈室中，龙瑾拍了拍手，让演员就位，准备进行今天的排练。
　　几位主演的演技都没什么问题，所以龙瑾担心的是，自己改编的《霸王别姬》大家会不会喜欢。
　　她的手机中，录制了很多完整的彩排，她每天都会抽出时间反复观看。
　　自己的剧本，她闭上眼睛都能过一遍流程，脑海中的画面说来就来，甚至做梦都是自己穿越到古代。
　　别看是演员们在表演，但龙瑾却是所有人中看起来最疲劳的人。
　　宋若拿了一杯热奶茶过来，放在了龙瑾面前，希望对方可以休息一下。
　　龙瑾喝了一口，然后就继续投身排练之中。
　　直到晚上九点半，她才拍了拍手，让大家散场。
　　明天是表演前的最后一天，他们只需要彩排一遍，便不需要排练了。
　　最后一天，她希望大家可以好好休息，用自己最好的状态，迎接15号的正式表演。
　　九点半这个时间，教学楼的灯都黑了，学校中昏黄色的灯光早已亮起，只有舞蹈室灯火通明。
　　洛野，苏白粥，安姿，龙瑾，宋若等人还留在这里，做每天的善后处理。
　　关空调，关灯，将所有道具摆好。
　　做完这些事情后，大家走出了舞蹈室。
　　迎面而来的，是一阵来自冬天的凉风，吹得大家打了个冷颤。
　　“好冷啊。”安姿蜷缩着身体说道。
　　“大家赶快回去吧，别着凉了。”龙瑾提醒道。
　　舞蹈社开着空调，跟外面的温差很大。
　　宋若像个小妻子一样，将龙瑾的外套披在了的对方的身上，还露出了一个责怪的小眼神。
　　那意思仿佛是在说，你自己都忘记穿外套了，还在提醒别人。
　　看到这样子的龙瑾，洛野跟苏白粥对视一眼，便冲着众人招了招手，坐着小电驴，准备回家属楼了。
　　汉服社交给这样的人，他们心里很放心啊。
　　六点排练到现在，他们连饭都没有吃，安姿他们着急回寝室，估计只能用泡面应付了。
　　而洛野跟苏白粥在家属楼门口，将小电驴停在了路边，准备看看有没有什么宵夜可以买。
　　门口有一排三轮电动车，在卖一些小烧烤，小炒饭。
　　这跟学校门口的那一堆小推车是同一批人，学校门口没有生意后，他们就会去附近小区的门口继续卖。
　　“饭饭，你吃什么？”
　　洛野来到了肠粉摊位前，而苏白粥看了一眼肠粉，随后指了指隔壁的煎饼摊。
　　见状，洛野跟学姐一起来到了煎饼摊。
　　肠粉摊老板：虚晃一枪？
　　“来个全家福煎饼，再来一个煎饼加辣条。”
　　“好嘞。”
　　老板开始煎起了面皮。
　　说实话，洛野觉得南方的煎饼没有北方的好吃。
　　但只要在煎饼中加入万能的辣条，那么再怎么难吃的东西，都会变得非常美味。
　　回到家里后，两人面对面的坐在桌子前啃煎饼。
　　煎饼很大，苏白粥一个人肯定是吃不完的，她顶多吃一半煎饼。
　　以至于洛野吃了三半。
　　吃完后，洛野拍了拍自己鼓起来的肚子，似乎是想到了什么，他看向了仙女学姐，问道：“你知道咱们在一起后，我胖了多少吗？”
　　“不知道。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，心中已经有所猜测了。
　　只听洛野开口说道：“刚上大学的时候，我只有一百二十斤，现在已经一百四十斤了。”
　　“这不是刚刚好么？你刚认识我的时候太瘦了。”苏白粥满不在意的说道。
　　洛野现在的体重，对于他来说，可以说是刚刚好。
　　“这不是重点，重点是，我的体重还在持续增加，饭饭，以后你多吃点，我就可以保持体重了。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“不要，你要是真的胖一些，那才可爱。”
　　她的体重倒是很稳定，虽然洛野没少喂养她，但她的体重一直都稳定在一百一十斤左右。
　　当然，她一直对外宣称自己九十多斤。
　　哪怕站在体重秤上，看到指针指向一百一十斤，她也会口是心非的说自己九十多斤。
　　女孩子对一百斤有执念，超过一百斤就觉得自己胖，低于一百斤才是正常的。
　　……
　　第二天，也是正式表演前的最后一天。
　　汉服社在今天中午，进行了本次的新老社长交接。
　　将汉服社储存室的钥匙，交给了龙瑾后，洛野感觉自己肩膀上的重担，又轻了一些。
　　虽然也没多重，但身心轻松的感觉，是货真价实的。
　　副社长宋若，也接过了安姿的钥匙。
　　至此，洛野这一届的汉服社成员，全员退社，将汉服社这个大家庭，交给了下一届的人。
　　龙瑾甚至觉得，汉服社的这份仪式感，比她成为学生会长还要光荣。
　　就像当初，洛野看着苏白粥从学校的大舞台上谢幕，江南才女之名逐渐销声匿迹一样。
　　龙瑾的心中，也有这种感觉。
　　入学时的那些前辈们，都各奔东西，而她，已然成为了新的前辈。

