第198章 两张合影
　　陈雄健请客，准备带着计算机一班二班的参赛选手一起吃饭。
　　李昊阳全程忙来忙去的，所以陈雄健也让他来了。
　　当然，苏白粥也会去聚餐，陈雄健并没有拒绝。
　　虽然他是辅导员，但刚来江大，还没有什么老师的样子，很容易就跟同学们打成一片。
　　图书馆的卫生间门口，洛野跟苏白粥准备进去换衣服。
　　但在进去之前，洛野将仙女学姐给拦下了。
　　“学姐，我难得穿个西装，就这样结束太可惜了。”
　　闻言，苏白粥转头淡淡的看了他一眼。
　　洛野在想什么，她很清楚。
　　她掏出手机，轻声说道：“我来吧。”
　　“好。”
　　洛野摆出一个帅气的姿势，跟苏白粥站在卫生间的镜子前。
　　左边是男厕所，右边是女厕所，而洗手的区域是公用的。
　　他跟苏白粥靠的很近，一般人看到就会觉得他们是情侣。
　　随后，在苏白粥的镜头中，两人对镜拍了一张合影，又将摄像头翻转，拍了一张自拍。
　　对镜拍中，洛野满脸高兴，而苏白粥冷冰冰的，就像一对情侣中，男生没心没肺，女生正在生气。
　　而自拍中，洛野察觉到刚刚学姐的表情有些冷漠，所以变得难过了起来，而苏白粥露出了得意的样子，嘴角微微勾起，似乎是在忍着笑容……就像是男生被捉弄，女生露出了得逞的表情一样。
　　拍完后，洛野期待的说道：“学姐，什么样子啊？发给我看看。”
　　“不给。”
　　留下这句话，苏白粥就走进了厕所中，准备换衣服。
　　洛野露出了无奈的表情，也走进了厕所。
　　不过因为习惯性的跟着仙女学姐走，所以他竟然不自觉的朝着女厕所走去。
　　在女厕所门口的时候，他才意识到这个问题。
　　洛野抬头一看，发现是女厕所后，露出了尴尬的表情，连忙后退两步，四处张望，想看看这一幕有没有被人看到。
　　不远处，沈乔关上了自己手机的相机，将手机塞回了口袋里，然后走了过来，问道：“怎么了洛野兄？”
　　“男明星，你没看到吧？”
　　“看到什么？”
　　“我去女……哦不，没看到就好。”
　　洛野跟沈乔提着包，一起走进了厕所中。
　　不一会儿，李昊阳跟许小迦也来到了厕所门口。
　　两人看到厕所门口的大镜子后，也是自拍了一下，然后分别进去换衣服。
　　最后是唐恩琪。
　　她并没有换衣服，而是直接离开了图书馆四层，准备回寝室。
　　她知道，她还有其他的事情要处理。
　　回到寝室后，果然，柳冰心跟另外一个室友已经等候多时了。
　　后者正坐在她的床上，阴阳怪气的说道：“辩论赛的第一名啊，真厉害啊，一会儿高玉明是不是要奖励你啊？让我猜猜，去哪家酒店？”
　　说着，柳冰心笑道：“等开了房，回来是不是还要说，自己对富二代不屑一顾，还要装出一副玉女的样子啊？”
　　听到这些话，唐恩琪并没有什么反应，而是走到了柳冰心的面前，语气平淡的说道：“起来。”
　　“啊？是不是上次抽你没抽疼？还敢这么跟我说话？”
　　柳冰心眉头一皱，刚想继续说些什么。
　　突然。
　　一个清脆的巴掌声响起。
　　她捂着自己的脸，不可思议的看着眼前的唐恩琪。
　　她敢动手？
　　还是先动手。
　　“起来。”
　　唐恩琪再一次重复道。
　　“你敢打我？你个贱货。”
　　“呵。”
　　唐恩琪冷哼道：“你是在说你自己么？”
　　听到此话，柳冰心就像是被什么东西给刺激到一样，从床上坐了起来，伸出手开始撕扯唐恩琪的头发。
　　另一个室友也开始帮忙。
　　感觉到头发被拉扯的疼痛感，唐恩琪掏出了口袋中随身携带的剪刀，将自己的头发直接剪断。
　　柳冰心的手一抓空，随后震惊的看着这一把头发。
　　对于女生来说，重要无比的头发，竟然被唐恩琪说剪就剪了？
　　而且上一次，对方的手中还没有剪刀。
　　为什么这一次有？
　　专门给她们准备的么？
　　看到这把剪刀，她跟另一个室友都不敢动了。
　　唐恩琪露出了一个颇为不屑的表情，淡淡说道：“怎么，害怕了？放心，我没那么蠢，我的剪刀，是给我自己理发的而已，违法犯罪的事情，我怎么可能会做。”
　　说着，唐恩琪将剪刀丢在了桌子上，就这样默默的看着眼前的柳冰心。
　　那眼神，并没有什么害怕的神色，有的只是玩味，以及一丝丝的疯狂。
　　“大学还有三年多，你要是觉得你们人多，可以慢慢玩，那就来吧，看看是你们厉害，还是我厉害。”
　　说着，唐恩琪上前一步。
　　柳冰心被吓得后退了一步。
　　直到退无可退，柳冰心靠在了墙上，唐恩琪才停止了脚步，似笑非笑的看着她。
　　“你只敢欺负一个不敢反抗的人么？”
　　披头散发的唐恩琪，此时就像一个女妖精一样。
　　美，惨，强。
　　她再一次笑了起来，说道：“我不会换寝室，时间还久，咱们……慢慢玩。”
　　说完，她自顾自的开始换衣服，然后用剪刀将自己不均匀的头发给修理了一下。
　　原本的长发，变成了齐肩短发，她将短发扎成了马尾，将地上的头发装进了垃圾袋中，离开了寝室。
　　走出寝室的那一刻，她又变回了那个唐恩琪，就像什么都没有发生过一样，朝着聚餐的地方走去。
　　……
　　江大校门口的火锅店中。
　　见唐恩琪的马尾明显短了很多，洛野惊讶道：“你剪头发了？”
　　“嗯，怎么样？”
　　“还可以。”
　　以他对唐恩琪的了解，突然从长发变成短发，肯定是放弃了一些事情。
　　而那些事情，也会随着头发一起离开。
　　看到唐恩琪这个样子，许小迦担心道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　唐恩琪坐在了许小迦的旁边，对于自己在寝室中的事情并没有透露分毫。
　　看到人齐了后，陈雄健站了起来，以肥宅快乐水代酒，道：
　　“同学们，这一次的辩论赛，为我们计算机专业正名，也成为了我辅导员生涯的第一个成就，我谢谢大家了。”
　　“客气啥啊熊哥。”李昊阳跟张伟两位班长同时说道。
　　老师带学生吃饭，自然是不会喝酒的。
　　众人有说有笑的，聚餐结束后，洛野跟仙女学姐一起在学校中散步。
　　“学姐，我的奖状什么时候给我？”
　　“我替你保管。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“那我的奖品岂不是没了？”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，轻声问道：“什么奖品？”
　　“奖状啊，奖状在学姐那里，那我岂不是什么都没有。”
　　“有话直说。”
　　“嘴一个？”
　　“滚。”
　　“好嘞。”

