第1291章 五点钟方向？
　　伴随着发令枪的声响，顾明轩一马当先，冲上了第一名，拉开了第二名三四个身位。
　　要知道，这可是短跑，三四个身位的距离，已经是很大的差距了。由此可见，参加工作以来，顾明轩的身体素质，远超其他老师。
　　参加短跑的老师数量不在少数，这只是小组比赛而已，所以洛野等人只是在后边看着。
　　注意到他后，李娜走了过来，疑惑道：“洛野？你怎么没参加运动会啊？”
　　“娜娜姐，我大四了，参加不了。”
　　“什么？你大四了？”
　　李娜露出了惊讶的表情，在她心中，对于洛野的印象，还停留在大一刚刚入学的时候。
　　仿佛刚开学，洛野就要毕业了。
　　时间过得可真快啊。
　　李娜叹了口气，目光转过了苏白粥，然后又看向了苏白粥身旁的黎夏，露出了疑惑的表情。
　　这个是谁？看起来跟苏白粥很熟的样子。
　　她只知道苏白粥跟秦钰雯的关系很好，只是最近没怎么见到秦钰雯了。
　　这难道是苏白粥在研究生班上新交的朋友吗？
　　“李娜老师，好久不见。”
　　苏白粥打了个招呼。
　　“嗯，苏同学，确实很久没见了。”
　　黎夏在苏白粥旁边不敢说话。
　　虽然李娜不认识她，但她可是认识李娜的。
　　追求了顾老师十年的女人，她当然是有所耳闻，而且之前朱蒂医生也追求顾老师的时候，她还对比过这两个女人。
　　想着顾老师最后的女朋友究竟会是谁。
　　千算万算，没想到竟然是她自己……
　　以至于现在黎夏不知道怎么面对李娜。
　　李娜也注意到了这一点，还在奇怪这个女孩子为什么用这种眼神看自己。
　　不等她多想，顾明轩那边已经有结果了。
　　江澄是第二组，他冲着李娜招了招手，然后就上去了。
　　男老师的比赛结束后，女老师的比赛紧跟着就开始了。
　　李娜的最终成绩是女教师的第三名，而顾明轩和江澄，分别是男教师的第一名和第三名。
　　值得一提的是，第二名是李平教授。
　　这小老头本来是观众的，但看着老师们比赛的场景，他也跃跃欲试，直接就跳过了小组赛，参加了男教师的决赛。
　　校长说想参加，谁敢拒绝？
　　然后跑出了第二名的好成绩。
　　看到顾明轩丝毫没有顾及李平校长的身份，直接冲过了红线，在一旁连决赛都没有进的陈雄建总算明白，为什么李娜老师只会将自己当成朋友吧。
　　当初的他，明明已经跑在校长前面了，发现身后之人是校长，选择了故意摔一跤。
　　陈雄建叹了口气，来到了洛野的面前，问道：“最近的生意怎么样？”
　　“勉强能过活。”洛野开口说道。
　　“你这就是有些谦虚了，谁不知道学校对面，书屋的生意是最好的。”
　　除了奶茶店以外，书屋对面一条街的店铺，都是在那里十几年，甚至几十年的老店铺，能够跟他们竞争，并且脱颖而出，足见书屋的实力。
　　“咦？那位是……”
　　陈雄建的目光看向了不远处还在跟苏白粥聊天的黎夏。
　　洛野小声说道：“那位是嫂子。”
　　“嫂子？谁的？”
　　陈雄建愣了愣，随后快速反应了过来，惊讶道：“顾老师的女朋友？”
　　他有些惊讶，没想到顾老师已经有女朋友了。
　　“嗯，对了陈哥，一会儿还有教师3000米，你参加了吗？”
　　“没，我对我的身体素质还是很了解的，不过听你这个口气，顾老师是参加的了吧。”
　　“是啊，顾哥参加了。”
　　要是放在平时，顾明轩肯定是不会参加这种长跑的。
　　但是黎夏在，那就不一样了。
　　每一个男孩子都幻想过，在冲过终点的那一刻，能够有个女孩子在那里等着自己。
　　至于为什么不在短跑比赛中等……
　　开玩笑，以短跑的冲刺速度，不把人撞飞才怪呢。
　　教师长跑比赛，因为参加的人比较少，所以男老师和女老师是一起进行的，这样观赏度也会更高一些。
　　观众席上面，很多学生纷纷为自己的老师加油，尤其是李娜跟顾明轩的学生，几乎组成了后援团，举着牌子加油。
　　姚诗雨三小只她们所在的班级，虽然大多时候都是苏白粥代课，但很多人依旧也喜欢顾老师。
　　毕竟顾老师帅啊。
　　“顾老师！加油！”
　　“顾老师！加油！”
　　“李娜老师加油！”
　　……
　　男生给李娜加油，女生给顾明轩加油。
　　黎夏已经站在了三千米的终点，等待着顾明轩的到来。
　　除了她以外，终点还有江大的学生，在这里接自己的老师。
　　相比之下，黎夏的存在感就有些低了。
　　跑道上面，计算机办公室的四位老师就像毛毛虫一样，跟在一起跑，每个人跑步的姿势各不相同，但都是气喘吁吁，筋疲力竭的。
　　“老邱，你说终点有女孩子接我们吗？”跑在最后的汪教授问道。
　　“老汪，你跟我们差了一圈呢，跟上我们再说话。”
　　邱盼媛加快了步伐，陈老师，司徒老师也都跟了上去。
　　汪教授绝望道：“本是同根生，为何要互相为难啊。”
　　“嘿，咱们虽然没有女朋友，但是顾老师也没有啊，顾老师都没有，咱们有什么难过的的。”邱盼媛安慰着自己。
　　“对啊，顾老师都没有，大家都是一样的。”司徒老师也是说道。
　　三个人的心态非常好。
　　而李娜刚好跑在他们前面。
　　几个男人，还没有跑过一个女人。
　　一开始的时候，大家都是跟在顾明轩身后跑的，只是从第二圈开始，第二名就跟不上了。
　　顾明轩的体力，跟其他人完全不是一个等级的。
　　看他的身形，也是经常健身，要不然撑不起来他总裁般的气质。
　　……
　　顾明轩只剩下最后一圈了，而黎夏怎么挤都挤不到第一排，她完全被人群给包围了。
　　周围的学生实在是太热情了，她就像一只小白兔一样。
　　第一次在终点接男朋友，她还有些害羞。
　　观众席上面，洛野十分苦恼道：“人太多了，拍不到啊。”
　　一位性格好的老师，能让小半个班的学生在终点迎接。
　　他举着手机，录着视频，但人实在是太多了。
　　“再等等。”苏白粥淡淡说道。
　　距离顾明轩冲刺终点，只剩下不到两百米的距离。
　　跑道两边的人，将红绳拉了起来，做好冲刺的准备。
　　“顾老师是第一名。”
　　“顾老师来了。”
　　“意料之中，我家爱师，能拿到前八名就不错了。”
　　“我家爱师不是倒数第一就好。”
　　“哈哈哈哈，我爱师就是倒数第一，哈哈哈哈。”
　　汪教授的学生已经开始幸灾乐祸了。
　　姚诗雨三小只也混在其中，尤其是郝杰，一人独立，她的身高在人群中突兀了出来，一下子就被洛野给注意到了。
　　见状，洛野猛然想起来，他现在还在大二计算机专业的班群中。
　　他当即在班群中艾特郝杰。
　　［你五点钟方向，那个女生是你们顾老师的女朋友。］
　　其他同学：？？？
　　（问号刷屏）
　　与此同时，郝杰的手机响了一下。
　　她低头一看，露出了震惊的表情。
　　“等等，五点钟方向是哪个方向？”

