第1151章 带着教练回京
　　晚上，在所有人忐忑的心情中，洛野将晚饭做好了。
　　还没吃，但是看起来颇有食欲的，如果是没有吃过洛野做的饭的人，或许会觉得这是什么美食。
　　但在座的各位，谁没有吃过洛野的饭？
　　陈少曼下意识的吞咽了一下口水，顾然城更是看都不看一眼。
　　试吃的第一人，被安排给了顾明轩。
　　他坐在餐桌上，看着眼前的一盘子普普通通的辣椒炒肉，陷入了深深的沉思之中。
　　随后，他拿起了筷子，每一个动作都是小心翼翼的，而且非常迟缓，似乎这样就能够逃避一样。
　　但在其他几人期待的目光中，他还是夹了一筷子，硬着头皮放在了嘴中。
　　希望不要太咸，不要太淡，不要有什么奇怪的味道，不要……
　　嗯？
　　味道貌似……还挺正常的？
　　仅仅只是“正常”这两个字，就让顾明轩的面色十分惊讶，他不可思议的看了一眼洛野，然后看向了陈少曼的方向，语气十分严肃的说道：“可以吃。”
　　“是真的吗？你没骗我？”
　　陈少曼宁可相信顾明轩胆大包天的套路自己，也有些不相信洛野做的饭能吃。
　　“真的。”
　　再一次得到肯定，陈少曼这才浅尝一口。
　　这只是正常的味道，说不上难吃，但是也谈不上好吃。
　　陈少曼用惊讶的目光看向了苏白粥，有些感慨的说道：“饭饭，你给我们家小野调成这样了。”
　　洛野：……
　　闻言，苏白粥微微一愣，没想到小姨还挺懂网络上的梗的。
　　她摇了摇头，道：“这都是他自己努力的结果。”
　　此言一出，陈少曼越看苏白粥越觉得满意。
　　这种无时无刻照顾对方心情和面子的女孩子，才能让他们家小野死心塌地的喜欢啊。
　　也让他们这些长辈心服口服。
　　接下来的两天时间，他们一家人一起在江城逛了逛，然后就准备启程回京城了。
　　苏白粥自然是要回杭城。
　　回京城的飞机上，洛野闷闷不乐的，就仿佛变成了另一个人一样，活脱脱的一个高冷男神。
　　看到他这个样子，顾明轩不以为意，反倒是陈少曼有些不明所以的问道：“你咋了？”
　　“没咋。”
　　洛野的心情十分平淡，甚至还有一丝丝的想学姐。
　　嗯？怎么感觉这句话有些奇怪呢？
　　确实奇怪，而且他还有一丝丝的想学姐。
　　不对不对，反正他还有一丝丝的想学姐。
　　……每句话都离不开学姐了。
　　洛野甩了甩头，表示自己要坚强起来，怎么能一分开就想自己的女朋友呢。
　　他可是铁血男人，不是三岁小孩子，要独立起来，要想学姐。
　　……咦？服了。
　　洛野一个人坐在自己的座位上，在脑海中进行着激烈的斗争。
　　没过多久，他掏出手机，给仙女学姐发了一大堆消息过去，但所有消息都在转圈圈，最终变成了几个红色感叹号。
　　哦，在飞机上，消息发不出去。
　　可恶啊，怎么还没下飞机啊。
　　看到洛野的神情变化如此精彩，陈少曼一时间有些想笑。
　　“小野，刚分开就想饭饭了？你要是这样，就赶紧把她娶回家，那样就可以天天腻在一起。”
　　他们两个毕竟还没有结婚，放假各回各家很正常。
　　“我也想啊，可惜时间过得太慢。”洛野无奈的摇了摇头。
　　飞机落地后，洛野收到了仙女学姐的各种消息，她已经比自己先一步回到家里了，还发了范阿姨做饭的照片。
　　值得一提的是，范晨的妈妈戴恩恩找到了新的工作，因为曾经担任过高管的缘故，现在也成为了另一家公司的小领导，生活再一次进入了正轨。
　　至于范晨，他要等快要过年的时候，带着雷潇潇一起回去，这件事情老范家现在还不知道。
　　洛野给学姐发现了一连串的表情包。
　　［动画表情］（让老公亲一口）
　　［动画表情］（老婆亲亲老婆亲亲）
　　众多表情包，代表了洛野的心理活动十分精彩。
　　下飞机后，洛野在出口的地方等着李昊阳。
　　虽然是同一班飞机，但是他的座位比较靠后，所以出来的更晚一些。
　　这是李昊阳第二次来到京城，却是第一次住进洛野的家里。
　　好兄弟来到京城，洛野自然不可能让他随便找个酒店住。
　　他们家别墅的空房间还有很多，住下一个人还是绰绰有余的。
　　之前小姨他们准备把别墅卖掉的，但是在这里生活久了，顾明轩跟他们商量了一下，还是决定留下这套房子。
　　只是将原本的保姆阿姨都辞退了。
　　再一次回到别墅中，洛野感慨万千，他感觉自己好像很久没有回到这里了。
　　以前这里是他的家，现在他的家在另一个地方了。
　　事实证明，家不在于大，而是在于家里有什么。
　　当然，小姨他们也永远都是自己的家人，只是说他想要跟学姐组成属于自己的新家庭。
　　“洛野兄，你家好大。”
　　李昊阳呆呆的说道。
　　“确实有点大……”
　　洛野也不能谦虚，他要是在这个时候说“一般”“不大”这种话，那也太侮辱人了。
　　“小李，就当自己家一样，小野，你去带着小李逛逛，熟悉一下。”
　　对待洛野的朋友，陈少曼也非常热情。
　　毕竟，她要是不热情，他们这一家人就没一个人热情了。
　　顾然城不说话，顾明轩不搭理人，她要是也不欢迎一下，搞得好像是在冷暴力李昊阳，让他出去一样。
　　洛野在楼上给李昊阳找了一个房间，那是他以前的房间。
　　而他现在要住在他们家里，每一次学姐过来的时候，学姐住的那个房间中。
　　这小算盘，陈少曼在一楼都听到了。
　　而这一个寒假，或许也是他们过得最清闲的一个寒假。
　　没有了公司需要他们去管理，他们终于可以好好的准备一下过年。
　　说起来，他们突然就回来了，还没有跟欧阳明月说。
　　后者也没问。
　　不过这也正常，毕竟欧阳明月现在家庭圆满了，也有了她自己的事情要做，总不能天天粘着自己跟学姐，整天哥哥长，姐姐短的喊来喊去吧。
　　再说，她现在已经是高二了，下学期过完就是高三了。
　　想到这里，洛野不禁有些恍惚。
　　时间过得这么快，原来明月都快要高考了吗？
　　记得第一次见到这个小姑娘的时候，她才上初中。

