第1390章 我的新娘
　　化妆室中。
　　欧阳明月看着已经换好衣服的苏白粥，她瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　这是她第一次看到苏白粥穿上这件衣服时候的样子。
　　这也太美了吧。
　　要知道此时的苏白粥，还没有化妆呢。
　　“嫂子姐……有些时候，我真恨自己不是个男孩子。”
　　“你是男孩子，我也不喜欢你。”苏白粥语气平淡的说道。
　　闻言，欧阳明月脑门一黑，沮丧道：“姐夫哥说的没错，好看的人都腹黑。”
　　“你等一下，我马上就叫姐夫哥进来。”
　　欧阳明月跑到门口，打开了化妆室的门，冲着守在门口的沈乔跟李昊阳说道：“两位大哥，新郎呢？”
　　“不知道啊。”李昊阳摸了摸后脑勺。
　　“我给他发个消息。”沈乔掏出了手机。
　　但不等他发消息，洛野就从不远处走了出来，道：“穿好了？”
　　“就等你进去化妆了。”
　　欧阳明月拉着洛野的胳膊走进了化妆室。
　　正当她准备关门的时候，洛野却突然说道：“你也在外面等着。”
　　“啊？”欧阳明月满脸错愕。
　　随后她就被洛野给推了出来。
　　“姐夫哥，你不会准备在里面跟嫂子姐干坏事吧？”
　　如此惊为天人的发言，竟然出自一个刚刚高中毕业的小姑娘，沈乔跟李昊阳在一旁话都不敢说。
　　就在这时，许小迦虎头虎脑的走了过来，疑惑道：“奇怪了。”
　　“怎么了？”李昊阳问道。
　　而沈乔四处张望了一下，并没有发现小泪的身影，当即问道：“小泪呢？”
　　“不知道啊，上个厕所的功夫，就看不到人了，我正找她呢。”
　　沈乔跟李昊阳出发之前，就让小泪跟着许小迦。
　　“她有些认生，我先去找她了。”
　　沈乔离开了这里，准备去找一下小泪。
　　一个大活人，倒也不至于丢了。
　　化妆室中。
　　洛野坐在了仙女学姐的面前。
　　洛野化妆，跟其他人化妆有很大的不同之处。
　　他不会用镜子。
　　而苏白粥也不会去看镜子。
　　对于仙女学姐这张精致的容颜，他就像是在看一张完美无缺的白纸一样，然后在上面点缀出最美的一幅画。
　　洛野对于化妆品并不熟悉，他所熟悉的，就只有新娘妆需要用到的化妆品。
　　看着眼前仙女学姐缓缓闭上了双眸，洛野深呼一口气，准备开始在这张绝美的面孔上面，画上自己最美的妆容。
　　对于他来说，这并不是化妆，而是画妆。
　　苏白粥就这么任由对方在自己的脸上摆弄，哪怕机会只有一次，距离婚礼正式举行的时间已经所剩不多，没有多余的时间给她重新化妆的机会。
　　但她依旧会将这唯一的一次化妆机会，留给洛野。
　　哪怕对方化的妆并不好看，出去之后，她也会大大方方的告诉别人。
　　这是她的丈夫给她化的妆。
　　说到底，其实学姐的脸根本就不需要妆容去修整，而洛野要做的就是，将自己心中，学姐成为他的新娘时候的样子，呈现在自己面前。
　　期盼了如此之久，他的心里，早就已经将那个场景幻想千百遍了。
　　……
　　陈少曼来到了化妆室的门口，她看了看时间，有些急切的问道：“马上婚礼就要开始了，新郎人呢？”
　　“在……化妆室里面。”李昊阳磕磕巴巴的说道。
　　“啥？谁在化妆室里面？你说新郎在化妆室？新郎在化妆室干什么？”
　　陈少曼大为震惊。
　　她上前一步，准备开门。
　　对于这位气场强大的女人，李昊阳拦都不敢拦。
　　但化妆室的门一般都是反锁的，陈少曼发现自己打不开后，当即敲了敲门，对里面说道：“洛野！婚礼都快开始了，来的亲朋好友见不到新娘也就算了，连新郎都没见到，这算什么事情？”
　　“开门！你出来！”
　　下一刻，门开了。
　　但出来的并不是洛野，而是苏白粥。
　　陈少曼的语气戛然而止，望着面前的苏白粥，她突然愣在了原地。
　　脑海中，回想起自己刚出嫁时候的样子。
　　“小姨。”苏白粥礼貌的打了个招呼。
　　“嗯……嗯，好，饭饭，你这个妆容……”
　　哪怕是陈少曼，都觉得眼前的苏白粥，实在是太美了。
　　妆容并不能提升苏白粥的颜值，只能改变她的风格。
　　而现在她的风格，就是完完全全的新娘的样子。
　　就像一朵含苞待放，处于绽放边缘的鲜花一样。
　　“小姨，你咋来了？”洛野出现在了苏白粥的旁边。
　　见状，陈少曼的目光又转移到了洛野的身上。
　　“你给我过来。”
　　陈少曼抓住了洛野的胳膊，朝着婚礼礼堂的方向走了过去。
　　李昊阳连忙也跟了上去。
　　距离婚礼开始，只剩下不到十分钟的时间了，司仪都已经就位了，但新郎新娘还没有消息，急得司仪在台上来回踱步。
　　这个礼堂，被完全布置成为了中式的风格，处处都是充满了喜庆的红色，并没有现代感的那些灯光。
　　与其用绚丽夺目形容，倒不如说张灯结彩更加合适一些。
　　从礼堂的入口，到会场的台上，有一道长长的红毯，上面先后摆放着两样东西。
　　火盆，马鞍。
　　寓意着红红火火，平平安安。
　　陈少曼拉着洛野，先一步出现在了礼堂之中。
　　两人出现在门口的时候，所有人的目光都看了过来。
　　洛野一愣。
　　不是……这么多人？
　　邀请函是他跟学姐一张一张发出去的，当所有人都聚集在这里的时候，依旧是一件非常壮观的事情。
　　看到洛野，司仪也是面色一喜，开始念起了开场白。
　　都是一些很客套的话，洛野听都没听，他一个人迎着所有人的目光，走向了最前方。
　　同时，陈少曼关上了礼堂的大门。
　　门口，范欣雅已经带着苏白粥来到了这里。
　　“饭饭，戴上这个。”
　　她将红盖头，戴在了苏白粥的头上，脸上挂着幸福的笑容，道：“我的孩子，马上就要嫁人了。”
　　一路走来，她的孩子吃过很多苦，经历过很多不好的事情。
　　她愧疚过，伤心过，但那一切都过去了。
　　看到自己的女儿，能够嫁给心爱的人，而且那个男生值得托付……
　　她就觉得，自己的一生，其实还挺有成就的。
　　至少她的饭饭，获得了幸福。

