第1205章 不一样的邱盼媛
　　身为辅导员，陈雄建的工作其实并不复杂，每天就是待在办公室，处理各种各样的文件。
　　当然，他还是一位政治老师，但是课不多，聊胜于无。
　　这段时间，他向李娜老师发起了猛烈的攻势，但是结果却差强人意。
　　虽然是意料之中，但真到了这个时候，他依旧会觉得十分怅然，以至于整天在办公室中无精打采，唉声叹气，把隔壁的同事都给整不会了。
　　“老陈，要是累了，你就请假休息两天呗。”
　　“不了，我身体还好，就是精神不太行。”
　　从一开始的新人辅导员，如今的陈雄建跟着洛野这一届的学生一起成长，也已经是一位老教师了。
　　“老陆，你说，怎么样才能追到女孩子啊。”陈雄建苦恼道。
　　记忆中，从小到大，他喜欢过的所有女生，都不喜欢他，他从来没有追求成功过任何人。
　　而他的同事，也就是旁边这位老师，如今已经结婚了。
　　“这个嘛，当你苦恼于追不上你喜欢的女孩子时，或许只是这个女孩子不喜欢你呢。”
　　感情这档子事，强求不来，更何况还是李娜老师那种自由人。
　　“唉。”
　　陈雄建的心里空落落的，感觉做什么都提不起兴趣。
　　而且最近，他能够明显感觉到，李娜老师对他越来越冷淡了，平时的消息都是不怎么回的。
　　似乎就差他表白，然后就绝交了。
　　正因如此，他虽然全身上下都写满了喜欢，却偏偏就差一个表白。
　　而他跟江澄又不一样，江澄没有表白是遗憾，而他不是，因为他跟李娜老师没有过去。
　　这种事情，一旦开始，就没办法结束了。
　　他跟李娜老师，已经回不到过去了。
　　陈雄建心中无奈，却没有任何办法。
　　他喜欢李娜老师，自然不可能什么都不做，但只要他做了什么，就意味着这段关系已经结束了。
　　这种事情，他明明一开始就知道。
　　明明知道，却要去做，他也算是自作自受了。
　　虽然现在很后悔，但他清楚，不这样做的话，以后只会更加后悔，所以如果重新选择一次，他还是会这样做的。
　　既然如此，他有什么可苦恼的。
　　想清楚这一点，陈雄建甩了甩头，准备全身心投入到工作中去，转移一下注意力。
　　……
　　计算机办公室。
　　咚咚咚。
　　敲门的声音传来，邱盼媛看向了门外的方向，发现一个人正鬼鬼祟祟的站在办公室门口，只露出了一个衣角。
　　仅仅只是冰山一角，邱盼媛就认出了这个人，是自己的妹妹。
　　“明珠，你又闯祸了？”
　　闻言，邱明珠站在了门口，红着脸说道：“哥……我饿了。”
　　此言一出，邱盼媛疑惑道：“饿了就去吃饭啊，你没钱吗？”
　　“没……没钱。”
　　邱明珠每个月的生活费比龙瑾都高，足足有三千块钱。
　　爸爸妈妈一人给一千五百，偶尔邱盼媛还会给个几百块钱。
　　对于大学生来说，一个月三千的生活费，那该会是多么潇洒的生活。
　　尤其是对于男生来说，一个男生一个月生活费三千，515寝室除了洛野以外，其他人想都不敢想。
　　至于洛野，严格来说他没有生活费，刚开学小姨不知道他写小说的时候，都是让他刷信用卡的。
　　刷完了陈少曼帮他还。
　　当然以洛野的性格，怎么可能把陈少曼的信用卡给刷完。
　　平时“-3”（可乐）“-10”（面条）“-16”（黄焖鸡米面）一大堆一位数两位数的，陈少曼都没眼看。
　　这孩子真是节俭，也不知道给自己买点好东西。
　　“这才四月初，你把三千花完了？”
　　邱盼媛不可思议道。
　　“嗯……攒钱买了个包。”
　　邱明珠晃了晃自己手中的粉色包包。
　　她省吃俭用，用自己的生活费攒了大半年，买了这个包包。
　　邱盼媛虽然不懂牌子，但是他认得包上面“LV”这两个字，少说都要一万多块钱。
　　顿时，邱盼媛眼前一黑。
　　他在江大辛苦上班，一个月了的工资才勉强买得起这个包。
　　“明珠，你……唉，算了。”
　　自己攒钱买的，其实也不算太过分。
　　“我带你去吃饭吧。”
　　“哥，我想带个朋友一起去。”
　　“男生女生？”
　　“女生。”
　　“好。”
　　听到“女生”这两个字，计算机办公室的其他人都看向了邱盼媛，目光变得怪异了起来。
　　“别闹，明珠的朋友，肯定是学生。”
　　邱盼媛瞪了一眼其他人，然后就带着自己的妹妹去了学校门口吃饭。
　　邱明珠在江大唯一的朋友，就是姚诗雨。
　　而且她非常喜欢姚诗雨，虽然她对别人蛮横无理，但不知道为什么，偏偏对姚诗雨百依百顺，像个乖孩子一样。
　　邱盼媛从来没有见过这个样子的妹妹……除了缺钱的时候。
　　下一刻，邱明珠一脸兴奋的说道：“姚姚，你看我新买的包，好看嘛。”
　　闻言，邱盼媛眉头一皱，正当他以为自己的妹妹是在炫耀的时候，谁知道她的下一句话，让他这个当哥的，差点没反应过来：
　　“好看的话，我送给你啊。”
　　幸亏没喝水，要不然邱盼媛非喷出来不可。
　　这还是他的妹妹吗？
　　省吃俭用半年多，买了自己喜欢的包包，转头就可以如此随意的送给别人？
　　这只能说明，她对这个女孩子的喜欢，远大于其他东西，甚至大于她自己。
　　为什么他妹妹会对姚诗雨这样呢？
　　邱盼媛百思不得其解。
　　“不了，小邱……”
　　姚诗雨的话还没开始说，只见邱盼媛跟邱明珠都转头看着她。
　　随后，邱盼媛露出了尴尬的表情，姚诗雨的神色也有些不自然。
　　忘记邱明珠的哥哥也姓邱了，还是他们计算机专业的老师。
　　“这么贵的包，你自己带吧，很好看的。”姚诗雨继续说道。
　　“好吧。”
　　邱明珠露出了可惜的表情，竟然因为没送出去而感到可惜？
　　邱盼媛仿佛是第一天认识自己的妹妹一样。
　　没过多久，门口有一个NPC路过了，这个NPC似乎是在找吃的。
　　“嘿，洛野，这里。”邱盼媛招了招手，让即将走过去的洛野看向了这里。
　　“咦？盼媛老师，你们吃饭呢？”洛野走过来打了个招呼。
　　“是啊，一起吗？我请客。”
　　“不了，我在帮学姐买挂钩。”
　　他看了一眼姚诗雨，有些惊讶这个女孩子怎么会跟盼媛老师一起吃饭。
　　“洛野学长。”姚诗雨微微一笑，礼貌的打了个招呼。
　　“姚学妹也在啊，行，那我就先走了，你们吃。”
　　洛野离开后，邱盼媛也站了起来，道：“行了明珠，给你转了一千五，省着点花，我还有工作，先走了。”

