第1024章 论化妆的技术
　　回到寝室后，王大锤满脸通红的坐在自己的椅子上生闷气。
　　屁股上的疼痛感依旧还清晰无比，刚刚他也不知道自己的屁股被隔壁寝室的拖鞋打了多少个板子，只知道这是他人生中最羞耻的一幕。
　　“尔等逆子，竟然见死不救。”
　　王大锤谴责着自己室友们的行为。
　　其余两人不为所动。
　　洛野已经回家属楼了。
　　“谁让你没事干撑得去隔壁寝室门口社会摇，我要是隔壁寝室的人，我也要揍你。”
　　沈乔的这句话，让王大锤无话可说。
　　他承认是他先招惹的对方，但那也是因为寝室里没人理他。
　　他在短视频平台上面学习了一段魔性社会摇，然后在教练跟沈乔面前做，这两个人都没有反应。
　　索性他就去隔壁寝室做，结果挨打了。
　　“野娃子呢？我刚刚好像看到他了。”
　　“他们快打完的时候，洛野兄就走了。”李昊阳老实巴交的说道。
　　他手中拿着书，准备去图书馆看书了。
　　虽然粥野书屋也能学习，但大家之所以喜欢去，一方面是因为方便，另一方面是因为那里有苏白粥亲手定制的考研资料。
　　而对于李昊阳来说，他可以学习一上午不吃不喝。
　　而且这份考研资料，洛野早就给过他了，所以他不需要去粥野书屋里面学习。
　　值得一提的是，洛野的考研群中，他也在里面。
　　他时常能够看到群里面发一些考研的模拟题，还是挺有帮助的。
　　这段时间，他忙于学习，除了每日的晨跑以外，其他的健身计划都被耽搁了。
　　距离学校最近的那家健身房，失去了李昊阳这位客人后，人流量都少了很多。
　　毕竟，过度健身吸引同性，很多去这家健身房健身的人，都是为了多看几眼李昊阳。
　　一些女生，也非常惊叹于李昊阳的身材。
　　正因如此，健身房的老板非常希望李昊阳能够回来继续健身，甚至不惜让他免费健身。
　　但都被李昊阳一口回绝了。
　　理由是学习。
　　这个理由，非常强硬，毕竟李昊阳的本质还是一个学生，他们没有任何道理让对方不去学习。
　　但健身房失去了很多客人，老板情急之下，就想到了一个办法。
　　在获得了李昊阳的同意后，老板制作了李昊阳的人形立牌，摆在了健身房的门口，成为了招牌。
　　上面写着李昊阳的身份，简介，还有宣传标语。
　　［明星学员，江城大学李昊阳］
　　［人形怪兽］
　　［想要成为像他一样的人吗？那就赶快来充会员吧。］
　　宣传海报刚放在门口，就被一群人给围观了。
　　如此完美的肌肉，真的是人类能有的吗？
　　羡慕，想拥有，想摸摸。
　　路过的狗看了都要羡慕的叫两声，路过的许小迦更是露出了嫉妒的面孔。
　　没错，许小迦刚好看到了。
　　她因为个子小，所以挤进了人群之中，看到了李昊阳的宣传海报，顿时就急眼了。
　　这这这……这怎么还光着上半身呢？
　　光天化日之下，怎么可以把裸男的照片放在门口！
　　当然，男人的肌肉，就像是女人的泳装一样，在健身房门口，算不上是暴露。
　　但许小迦就是看着心烦意乱，当即来到了最前面，控诉着一旁的工作人员，道：“假的，一定是假的，我不信。”
　　听到她的声音，其余人也都怀疑道：“是啊，这肌肉，我都练不出来，别人怎么可能练得出来？”
　　质疑的声音起伏不断，老板连忙跑了过来，站在人群外面，大声说道：“这是真的，这位李昊阳，是江城大学的学生，是我们健身房的常客，如果大家不信，我可以把他叫过来给大家看看。”
　　“不信！”
　　许小迦高呼一声。
　　李昊阳的肌肉是真是假，她能不知道吗？
　　但她就是不想看到李昊阳光着上半身的照片被做成立牌，摆放在门口被人围观。
　　她的声音，让老板产生了一股熟悉的感觉。
　　李昊阳大一的时候就经常来这里了，所以这家店的老板，自然见过许小迦很多次。
　　他顺着声音的方向看了过去，果然看到了许小迦的身影，混迹在人群之中。
　　他脑门一黑，当即走了过去，把许小迦拎了出来，道：“你怎么在这里？你不是李昊阳的女朋友吗？”
　　被拎出来的许小迦变得呆呆的，仿佛失去了灵魂。
　　她没想到，自己这么长时间没来这里，这家健身房的老板竟然还认识自己。
　　不过认识也正常，毕竟李昊阳给老板留下了很深刻的印象，自然也就记住了对方女朋友的样子。
　　“你这不是胡闹嘛，这件事情，是经过你男朋友同意的，你可以跟他去商量啊。”
　　毕竟在老板眼中，许小迦是李昊阳的女朋友，所以他也不会对许小迦生气，只是苦口婆心的劝说。
　　闻言，许小迦反应了过来，她并没有在乎老板对于她跟李昊阳之间关系的误会，而是变得有些失魂落魄了起来。
　　经过李昊阳同意的吗？
　　李昊阳为什么同意啊？
　　许小迦的心里有些不是滋味。
　　她想过去质问一下，却觉得自己没有资格去质问。
　　她跟李昊阳之间，之所以能够一直相安无事，就像互有暧昧的朋友一样相处，是因为始终没有第三方人员的出现。
　　要不然，他们两个人早就急了。
　　之前跟许小迦报名了相同培训班的那个男生，也早就被李昊阳给吓跑了。
　　而李昊阳身边也没有其他女性朋友，所以……
　　他们两个都不着急。
　　但一旦，出现了今天这种事情……
　　［吃醋］。
　　这种情绪，可是会让人急躁起来的。
　　许小迦想跟李昊阳说话。
　　她打开手机，编辑了一大堆文字，最后删删减减，就只剩下了三个字。
　　［你在哪？］
　　……
　　粥野书屋中。
　　洛野正在包厢中，给仙女学姐化妆。
　　他最近学习了一下化妆的技术。
　　他记得，沈乔虽然是男生，却很擅长化妆，小泪的妆容，几乎都是他化上去的。
　　既然如此，那么自己身为仙女学姐的男朋友，也应该学会这个技能才对。
　　曾经仙女学姐的一些精致妆容，都是秦学姐帮忙化的。
　　而现在，秦学姐忙着谈恋爱，都没工夫给学姐化妆了。
　　于是洛野就自学化妆。
　　此时，也就是他第一次，在仙女学姐这张美到极致的脸上，用自己的方法，小心翼翼的将妆容化上去。
　　学姐的脸很美。
　　洛野不知道，自己化的妆，能不能让自己满意。
　　毕竟，他比苏白粥本人还要在乎这件事情。
　　他一手捧着学姐的侧脸，另一只手，拿着化妆的用品，轻轻地打着粉，就像是用心在雕刻一件独一无二的艺术品一样。
　　神情认真，小心翼翼。
　　苏白粥就这样看着学弟给自己化妆的样子。
　　都说认真的男人最帅。
　　但她却觉得，认真的爱着自己的学弟，才是天底下最帅的人。
　　洛野认真的看她的这种眼神，她根本就毫无抵抗力。
　　突然，她看着洛野的嘴唇，快速亲了一口。
　　洛野认真的状态被打断，他微微一愣，随后脸色红了起来。
　　“干……干嘛。”
　　“觉得你帅。”苏白粥如实说道。
　　此言一出，洛野低下了头，头上还冒出了一股热气，似乎是脸红到蒸发了。

