第1333章 为什么起那个名字
　　一般来说，这个时间点，唐恩琪应该是在京城陪家人一起过年才对。
　　但今年不一样。
　　唐恩琪的父母觉得自己的女儿马上就要上研究生了，而李平又是圈子中赫赫有名的人，所以便让自己的女儿来到了江城，给她的老师拜年。
　　她是李平最小的徒弟，自然受到了所有师哥师姐们的照顾。
　　刚来的时候，大家都在关心她，询问她对于未来的发展有没有什么规划。
　　至于苏白粥，大家都是计算机圈子里的人，都知道她是顾明轩的学生，而且他们已经见过很多次了，自然是不陌生。
　　而洛野这个名字，他们也是如雷贯耳。
　　他们这些人之中，不乏公司高管，还有自己开公司的，都曾经争抢过苏白粥，想让对方以后来自己公司上班。
　　没想到顾明轩的弟弟，竟以一己之力，直接将这位江南才女给拐跑了。
　　甚至还是跨行业的，直接让她脱离了计算机圈子。
　　总之，顾明轩这一脉，一个正常人都没有。
　　张田玉双手抱胸，满脸笑容的说道：“顾师弟呀，听说你现在还单着呢，可是我已经有女朋友了，不好意思哦，我又领先你一步。”
　　此言一出，李娜的眉头一皱。
　　这个张田玉，消息似乎还没有更新啊。
　　不过这也正常，毕竟顾明轩谈恋爱这件事情，又没有声张过，他们这些在其他城市发展的人，不知道也很正常。
　　“不好意思。”
　　顾明轩语气平淡的说道：“我也有女朋友。”
　　只有真正脱单的人才明白，说出这句话的时候，究竟会有多么的自信。
　　“什么？你会有女朋友？我不信。”张田玉黑着脸说道。
　　“你会有女朋友，我也不信。”顾明轩毫不留情的说道。
　　随后，他又小声补充道：“找个男朋友还差不多，刚好，我听说你住在蓉城那边……”
　　“顾明轩，你的毒舌嘴真是一点也没变啊。”张田玉无奈的摇了摇头。
　　事到如今，他倒也不是真的讨厌对方，只是习惯性的跟对方斗嘴。
　　顾明轩跟很多人，都是这样的关系。
　　只要跟他关系好的人，基本上都被他的毒舌嘴给怼过。
　　“好了，你们几个，从大学就开始吵吵闹闹的，现在都三十岁了，怎么还这样？”李平教授开口说道。
　　“有什么样的徒弟，就有什么样的师傅，老师，您都快退休了，还不是会跟我拌嘴？”
　　闻言，李平教授转头看向了顾明轩，吹胡子瞪眼道：“好你个逆徒，属狗的吗？逮谁咬谁？”
　　如此熟悉的一幕，令洛野小声对苏白粥说道：“好熟悉，逆徒这个词语，竟然还是代代相传的。”
　　“嗯，看吧，来这里拜年还挺好玩的。”
　　两人跟在看戏的观众一样，好像什么事情都跟他们没有关系。
　　“你们两个，过来一下。”
　　李平的妻子，安月茹冲着两人招了招手。
　　两人当即来到了安月茹的面前。
　　虽然他们还没有结婚，但在安月茹的眼中，两人站在她面前怯生生的样子，就仿佛两个刚刚结婚的新人一样。
　　她一方面感叹这两个人的幸福，另一方面，又在担心着自己女儿的幸福。
　　她跟她丈夫的学生有很多，其中什么样子的男生都有，但没有一个是李娜看得上的。
　　虽然他们嘴上说着不着急，但看着李娜的年龄越来越大，也是希望对方能有一个可以托付的人。
　　倒也不是他们在逼婚，只是在老一辈的眼中，他们总是会为以后做准备。
　　他们年岁已高，担心自己离开之后，李娜就彻底变成了一个人，这才是他们所担心的事情。
　　“好，真好啊。”
　　安月茹让两人坐在自己的身边，随后说道：“上次来，还是小顾带着他女朋友来的那一次，如今又见面，距离你们的婚事，又近了一步。”
　　“安教授，看您的样子，似乎是在烦恼着什么？”洛野疑惑道。
　　“年龄大了，多少会有些烦恼的，等你们老了也会明白的。”
　　越是临近人生的终点，感受着时间开始倒计时后，人们就越是会回想起自己这一生所经历的事情。
　　届时，诸多遗憾就会浮现在脑海之中，成为这段人生，独一无二的一部分。
　　“小洛，我想问你一个问题。”
　　安教授看向了洛野，慈祥笑道。
　　“安教授，您请问。”
　　“你的那本书，为什么起名叫做……《青春还在继续》？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　他想到了自己刚刚创作那本书时候的场景。
　　少年满怀着对青春的憧憬，却在感情方面遭受挫折，一蹶不振，觉得自己对青春失去了期望……
　　但青春不会是如此脆弱的东西。
　　他始终坚信，到了新的地方，遇到新的人，和陌生的人熟悉，和熟悉的人陌生，都是青春所要经历的事情。
　　他经常会听到有人说，自己的青春已经结束了。
　　人们会将自己年少时，那段充满朦胧滤镜，带着阳光色彩的回忆，称之为青春。
　　而在洛野眼中，青春就是不断的去接触新的事物，不断的去创造新的事物。
　　就像他跟学姐的每一个明天，都是未知的，需要他们去创造。
　　所以青春还在继续，青春会永远继续。
　　刚上大学的时候，他以为唐恩琪是结束，但那段憧憬的结束，只是让另一段生活开始而已。
　　所以……青春是没有结果的。
　　“因为……我不会停止去追逐青春的脚步。”
　　这是洛野给安月茹的回答。
　　听完，安月茹笑了笑，道：“或许，娜娜也是在追求自己想要的青春吧。”
　　她看向了李娜的方向。
　　几个学生正在那边聊天，而他们坐在沙发上面，看着那一幕，感受着这个小小的家，热热闹闹的样子。
　　另一边，唐恩琪坐在小板凳上面，正在被一位师姐询问。
　　这位师姐已经三十五六岁了，孩子都快上初中了，此时看到唐恩琪，她满脸八卦的问道：“小师妹，你有没有男朋友啊。”
　　“还没……暂时。”
　　唐恩琪淡定的喝了一口茶水。
　　不知道为什么，她突然补充了“暂时”这两个字，让刚刚那句话的意思，完全改变了。
　　“哦？暂时呀，这么说的话，小师妹心中是有意中人了吗？”这位师姐好奇的追问道。
　　“没有……暂时。”
　　唐恩琪本来想回答没有的。
　　但她就是有一股违心的感觉，让她拼命的想要说出后面那两个字。
　　“小师妹，过来人提醒你一句，虽然这个时代不适合太早结婚，但要是遇到了你觉得值得的人，那就趁早结婚，就像他们一样。”
　　师姐瞟了一眼洛野跟苏白粥的方向，随后继续说道：“不然以后可就要被其他人给截胡了哦。”

