第1276章 515大家庭
　　“野娃子在书屋上班，教练呢？你也不在学校吗？”
　　王大锤忽然问道。
　　“我在家里复习，不过也偶尔去书屋里面，跟其他正想要考研的同学一起复习。”
　　李昊阳认真的想了想，随后便开口问道：“兄弟们，咱们什么时候可以聚一下。”
　　“呦，教练想为父了？”
　　王大锤笑了笑，下一刻，他身边传来了声音，道：“锤子快点。”
　　“不好意思啊逆子们，我要去工作了，我每天休息的时间就这点儿，下次再聊。”
　　说着，王大锤就退出了视频通话，只剩下了他们三个人。
　　“唉，我就是想着，等我去京城上研究生的话，以后可能就更难聚了。”
　　此言一出，洛野陷入了沉默之中。
　　先不说考不上怎么办，假设教练考上了，明年的这个时候他就去京城了，而后年锤哥才退伍，时间完美错开。
　　“教练，你多虑了，你只是去京城上学，又不是放假不回江城了，你的家在这里，到时候寒暑假再聚呗。”沈乔说道。
　　“也对。”
　　李昊阳摸了摸自己的后脑勺，憨厚一笑。
　　“好了，洛野兄，沈乔兄，我要继续学习了，我也先挂了。”
　　画面中只剩下了洛野跟沈乔两人。
　　就在洛野准备告别的时候，沈乔突然将视频给打开了。
　　“洛野兄，小泪说什么都想跟你聊天，咱们寝室这几个人里面，她对你最有兴趣。”
　　闻言，洛野惊讶道：“小泪想跟我聊天啊。”
　　“人类的本质是复读机，但人类之所以是复读机，是因为不知道说些什么，所以洛野兄，你在敷衍我吗？”
　　洛野：？
　　“不是，男明星，你咋回事？说啥莫名其妙的话呢？”
　　“没什么，我让小泪跟你说。”
　　沈乔将手机交给了小泪。
　　时隔数月，再一次见到艾小雅，洛野发现对方的精神状态十分不错，她昏迷的时候就跟睡着的常人无异，更何况现在醒来了。
　　几个月的康复训练，让她现在能跑能跳，对于她来说，就像是一下子跨越了三年时间一样。
　　曾经的高中同学，那些亲如姐妹的朋友，能联系上的虽然还有不少。
　　可虽然她觉得自己跟对方很熟悉，但对于他人来说，她是一个陌生的她。
　　虽然那些高中的朋友，都为她能够醒来而高兴，这份高兴也都是真心的，但她们的关系，却再也没有办法回到高中的时候了。
　　她是真正意义上的，只剩沈乔了。
　　“你……你好，洛野兄。”
　　艾小雅学着沈乔，也称呼洛野为“兄”。
　　她现在剪了短发，看起来可可爱爱的，像一个小苹果一样，完全看不出来悲伤的样子。
　　“你好呀，小泪兄。”
　　洛野也是嘴笨，竟然用515最高礼仪称呼对方。
　　“小泪是有什么事情吗？”
　　面对的是小泪，洛野的语气十分温柔，他对小泪的印象一直停留在病床上的样子，如今对方醒来，他也是小心翼翼的，生怕一不小心就让这个身世悲惨的小女孩，轻轻地碎掉。
　　“有的。”
　　只见艾小雅扭扭捏捏的说道：“我……我能跟你成为朋友嘛？”
　　话音刚落，洛野微微一愣，而艾小雅已经在极度害羞之下，将手机还给了沈乔。
　　她捂着脸趴在了床上，发出了女孩子“哼哼”的声音。
　　见状，沈乔无奈一笑，小声对洛野说道：“她想跟我的朋友成为朋友。”
　　小泪没有朋友，所以想要融入沈乔的圈子，让沈乔的朋友认可她。
　　“当然可以啊，这有什么害羞的，小泪，不止是我，我女朋友也可以跟你成为朋友的哦。”
　　闻言，艾小雅迅速抢过手机，惊喜道：“∑(〟OОO)真…真的吗!?”
　　果然比起男孩子，她更想要跟女孩子交朋友，更何况是仙女学姐这种漂亮的女孩子。
　　“当然是真的。”
　　小泪昏迷的时候，学姐也是见过对方的。
　　曾经沈乔带着小泪拍情侣写真的时候，学姐也是在场的。
　　洛野之所以记得这么清楚，是因为当时是在公园中，他跟学姐逛到了相亲角，一大堆大爷大妈给自己介绍对象。
　　然后学姐第一次喊自己“老公”。
　　嘿嘿嘿。
　　那场面，洛野光是想想就觉得高兴，真希望学姐能天天叫他老公啊。
　　不过，那样的生活很快就要到了，毕竟，他距离毕业没多久了。
　　“洛野兄，沈乔说，他大学的时候是个万人迷，这是真的吗？”
　　小泪在沈乔旁边好奇的问道。
　　“真的，要不他为什么叫男明星呢，而且他不仅是校草，还是校花。”
　　“校花？为什么啊。”
　　艾小雅无比单纯的问道。
　　而沈乔的面色肉眼可见的慌乱了起来，他的眼神变得有些不自然，看向洛野的目光，隔着屏幕都可以感觉到他的暗示。
　　［你别说奥，别说……］
　　沈乔用眼神暗示洛野，但是洛野拒绝接收信号。
　　关于女装之类的经历，沈乔就连日记中都没有写过，他虽然愿意穿，但要是记录在本子上面的话……那简直就是一生之耻啊。
　　就像男生浏览器的记录一样，他怎么可能将自己的黑料留在一个不可能被消除的地方。
　　写在日记本上，想要消除，就只能撕掉，但是撕掉的话，很容易就可以看出来。
　　“是这样的……”
　　洛野装腔作势的准备开口，而沈乔的目光越来越焦急。
　　当然，沈乔不愿意的话，洛野自然不可能真的说出来，只是在吊人胃口而已。
　　“算了小泪，你还是亲口问他比较好，这种事情，我不方便说啊。”
　　洛野一手端着手机，一手摸着下巴，有些腹黑的说道。
　　“你说嘛，我问他，他肯定不告诉我。”
　　“不，他应该会告诉你的……行了，我准备挂了，对了小泪，你有绿泡泡吗？加个绿泡泡，我把我女朋友的绿泡泡推给你。”
　　“有，阿姨给我买了新手机。”
　　小泪拿出了沈乔妈妈给她买的手机，对沈乔说道：“我要加苏白粥的绿泡泡。”
　　“好好好，一会儿我把洛野的联系方式先发给你。”
　　沈乔宠溺道。
　　如今艾小雅的绿泡泡中，联系人连十个都没有。
　　分别是沈乔一家人，黎夏医生，还有两个高中同学。
　　很快，沈乔便将洛野的联系方式推给了她，她加了洛野之后，后者又将苏白粥的联系方式推给了她。
　　沈乔低头看着手机，发现除了515群聊以外，不知道谁建了个新的群，叫做515大家庭。
　　这是谁邀请自己进来的？
　　沈乔进去一看，发现群主是王大锤，而建群时间刚好是锤哥挂电话的时候。
　　里面有515四人，以及515四人的女朋友。
　　锤哥还挺上道的，知道515寝室群不能拉人进来，竟然新建了群。
　　毕竟，515可是他们四人的私密空间。
　　李昊阳：［动画表情］（大家好）
　　典型的人机发言。
　　许小迦：@李昊阳 啥情况？这是什么群？
　　李昊阳：不知道啊。
　　洛野：@王大锤 锤哥出来说话。
　　沈乔：好像是咱们的家属群。
　　小泪：［动画表情］（羞涩）
　　余秋雨：都是熟人啊。
　　全程只有王大锤跟苏白粥没有说话，一个应该是已经不能看手机了，另一个多半是没注意到自己被拉进群了。

