第1352章 神奇的称呼
　　英国某计算机比赛的初赛现场。
　　洛野化身为忠实的观众，正坐在观众席的第一排，鼓足了劲的给场上的选手加油。
　　这可是学姐带队的第一场比赛，只许成功，不许失败，而且要展现出压倒性的优势才行。
　　好在，这支队伍本身就是强队，哪怕没有苏白粥，依旧可以强势碾压一些较弱的队伍。
　　不过自从被仙女学姐接管后，他们的比赛中，便多了一些算计。
　　计算机的比赛，多了一些算计，也是情理之中吧？
　　一个个年轻的大学选手，却如同老谋深算的老家伙一样。
　　对手不仅输了，还输得十分憋屈。
　　看到赢了的那一刻，因为是初赛，再加上计算机的观众本就不多，所以并没有什么欢呼声，看到结果之后，很多观众都默默的离开了。
　　只有洛野，兴奋的像一头牛，直接从观众席上面站了起来。
　　刚刚比赛的时候就属他最激动，要不是现场很安静，他恨不得将“加油”这两个字高呼出来。
　　比赛结束后，他就来到了赛场后台，找到了仙女学姐。
　　站在一群金发碧眼的男女之间，所有的选手都看向了苏白粥，眼神充满了尊敬。
　　下一刻，注意到洛野的到来，选手们的目光猛然一变。
　　从尊敬，变成了……信仰。
　　大家的关注点再也不是苏白粥，而是出现在门口的洛野。
　　选手们整齐划一，在苏白粥颇为无语的表情中，来到了洛野的面前，十分恭敬的喊了一句：“皇上。”
　　见状，洛野满意的点了点头，用汉语说道：“不错，以后好好听皇后的话，比赛就会一直赢下去。”
　　“臣等遵旨。”
　　洛野不会说英语的状态，直到现在都没有什么改变。
　　既然他变不了，那变的就只能是别人了。
　　以至于整个计算机校队的参赛选手，都跟着洛野学中文。
　　问题是，洛野没有正经的教他们……
　　看看眼前的这一群洋兵，都被调成什么样子了。
　　另外，这群外国人甚至觉得“皇上”“皇后”这些中文念起来很帅气，所以都很热衷于喊。
　　就像华夏人也会觉得“King”的发音很霸气一样。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　在不久的将来，这支队伍逐渐成为了他人眼中，百战百胜的顶级强队，而被选手称之为“皇后”的这位教练，也走进了所有人的视野中，还登上了计算机分类的新闻中。
　　除此之外，还有那不知道存不存在的“皇上”，在传闻之中，他似乎拥有比“皇后”更加厉害的计算机操作，以及教练的执教水平。
　　毕竟，曾经有人看到，这支队伍的选手曾经对着一位年轻的华夏青年，恭敬的喊着“皇上”，那态度比面对苏白粥还要热情，怎么想他都会比“皇后”要强吧？
　　……
　　“皇后？”
　　顾明轩看着外网上面的消息，顿时脑门一黑，忍不住嘴角一抽。
　　什么情况？这么尴尬的称呼是从哪里传出来的？
　　最为离谱的时候，竟然还有“皇上”？
　　想都不用想，这个人肯定就是洛野，只是不知道怎么回事，外网那边给洛野传成了不轻易出手的绝世高人……
　　真是太逆天了。
　　顾明轩无奈的摇了摇头，随后便接到了陈少曼的电话。
　　“顾明轩，都一个多月了，怎么洛野的IP地址还是英国？他被卖了吗？”
　　“嗯……妈，IP地址这个东西，是有延迟的。”
　　顾明轩给出了一个合理的解释。
　　好巧不巧的是，陈少曼信了。
　　这么长的时间，她自然也是联系过洛野。
　　后者已经得到了顾明轩的授意，说自己是带着学姐来伦敦玩的。
　　但陈少曼是何许人也？哪怕所有人都串通好了口供，她依旧还觉得哪里不对劲，至今都还在怀疑着什么。
　　电话挂断后，顾明轩站了起来，准备去粥野书屋喝个下午茶。
　　说起来，黎夏医生答应了计算机办公室的那群人，会带着自己的同事，找个时间一起去吃顿饭。
　　不过她也只是答应了，然后就没有下文了，导致这段时间，计算机办公室那些人每天都过来催，弄得顾明轩头都大了。
　　刚一打开自己办公室的门，他就看到门口站着四个令人头疼的面孔。
　　“义父，这周末行吗？上周末没时间，那这周末一定可以了吧？”
　　听到司徒老师的这句话，顾明轩语气平淡的说道：“我问问。”
　　顾明轩的本意是敷衍一下，没想到这四个人竟然眼巴巴的看着他，明显是一副没听到结果就不走了的样子。
　　无奈之下，他拨通了黎夏的电话，还打开了扬声器。
　　“顾老师？怎么啦？”
　　甜甜的声音，令四位老师露出了羡慕的表情。
　　好想谈恋爱啊。
　　“在忙么？”
　　顾明轩严肃的语气中，却是关心的话语。
　　哪怕是有事找黎夏，他也没有开门见山，而是担心自己会不会打扰对方。
　　“没有，顾老师，有事嘛？”
　　“之前的那个事情……你看这周行吗？”
　　“什么事情？”
　　黎夏疑惑的语气从手机中传来，听得四位老师无比紧张。
　　“就是我的同事，想跟你的同事认识一下……”
　　四位老师一边听着，一边像小鸡啄米一样的拼命点头。
　　“啊，我忘了，我这就去问问她们。”
　　此言一出，四位老师当场石化。
　　忘……忘了？
　　那他们这么久的等待是什么？
　　是因为每一次顾明轩都说在催了。
　　很明显，之前顾明轩是在敷衍他们。
　　但是……他们又不敢对顾明轩表达不满，毕竟是他们有求于人。
　　很快，黎夏那边来了消息。
　　“可以，这周末，我有两个同事有时间，一位医生，一位护士。”
　　听到此话，四人兴奋的差点飞起来了。
　　但一想到只有两个人，他们之间的氛围突然变得微妙了起来。
　　黎夏的同事有两个女孩子，而他们，可是有四个人啊。
　　那么他们之间，就成为了竞争对手的关系。
　　看到他们的样子，顾明轩随口说道：“我先声明一句，你们可别先挑上了，万一……一个都没被看上……”
　　四位老师：……
　　那可真是天塌了。

