第1332章 给老师拜年
　　大年初一。
　　大家都回到了自己的小圈子里，准备迎接新的一年。
　　虽然他们除夕那天待在了一起，但第二天收拾好书屋的残局之后，就回到了各自的家中。
　　该来的，还是要来的。
　　走亲访友这种东西，龙瑾还是要去面对的。
　　好在其他人相对自由，尤其是秦钰雯，听到父母要拜年的消息，当即就决定，在餐厅上班。
　　毕竟是餐厅，他们过年也是营业的，可以预定年夜饭。
　　重新将书屋的门给关上之后，洛野一边散步，一边朝着家属楼的方向回去。
　　这大过年的，外卖变少了，快递停运了，菜市场也没人了。
　　洛野想买一些东西都不知道去哪里买。
　　好在，家里有万能的学姐，要不然他一个人待在江城的话，真的不知道自己要怎么办了。
　　回到家里后，苏白粥已经起床了。
　　她把拍写真的时候，陈少曼给她买的那件红色旗袍给穿上了。
　　大年初一，再搭配上红色的衣服，将过年的氛围无限扩大。
　　洛野也连忙回到自己的房间中，换上了自己的红色毛衣。
　　只见苏白粥诧异的看着已经换好衣服的洛野，问道：“你怎么突然换衣服？”
　　“红色喜庆啊。”洛野解释道。
　　“咱们一会儿要去拜年了。”
　　苏白粥站了起来，开口说道。
　　“嗯？”
　　洛野露出了疑惑的表情：“咱们给谁拜年？”
　　“顾明轩是我的老师，我要去给他拜年，然后李平教授是他的老师，我跟他，都要去给李平教授拜年。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　昨天的自由好像是一场梦，第二天醒来还要去给长辈拜年。
　　两人出门去买礼物，随后便来到了顾明轩的家里。
　　都是一家人，所以他们来的挺随便的，在洛野的鼓捣之下，两人提着一箱子方便面，一箱子八宝粥就过来了。
　　看到地上的两箱子礼物，顾明轩面无表情的问道：“你们来了，就送这些？”
　　香辣牛肉面……
　　这玩意他也不吃啊。
　　“顾哥，你就是好日子过得太久了，不知道泡面的魅力，我小时候，可是想着等长大以后天天吃泡面的。”
　　苏白粥认可的点了点头。
　　不知道为什么，小时候就是觉得泡面很是美味，平常能吃一份泡面，尤其是桶装泡面，都会开心很久。
　　而现在，泡面的美味程度竟然下降了，也不知道是泡面变了，还是人变了。
　　“算了……现在想想怎么去给李平教授拜年吧。”
　　顾明轩无奈的摇了摇头。
　　今天一早，黎夏就去医院值班去了，所以家里就只有他一个人。
　　大年初一，小医生就带着满腔热火过去上班了。
　　毕竟是年假，而且今天是传统新年的第一天，在医院中上班的医生并不多。
　　所以黎夏的任务，其实还挺重要的，如果真的出现了什么病人，她多半是要亲自诊治的。
　　不过神经科其实还好，隔壁儿科，呼吸科，已经是人满为患了。
　　每年冬季，尤其是寒假期间，都是医院人最多的时候。
　　各种流感病毒，引起的感冒发烧层出不穷，让这两个科室忙的不可开交。
　　顾明轩从家里拿了一瓶好酒，又拿了一块看起来并不便宜的茶饼，便准备出发，前往李平教授所在的紫府花园小区。
　　看到顾明轩送这么豪华的礼物，苏白粥一时间有些心虚了起来。
　　见状，顾明轩眉头一挑，似笑非笑的问道：“怎么？一向算无遗策的你，没想到今天要拜年么？”
　　今天苏白粥之所以突然说要去拜年，还是顾明轩在群里提醒的。
　　洛野没看群，所以不知道。
　　“没事饭饭，咱们以顾哥的弟弟和弟妹，也就是家属的身份去拜年，就可以跟他共享礼物了。”
　　听到此话，顾明轩沉默了起来。
　　好像……很有道理的样子？
　　说到底，苏白粥跟李平并没有直接的关系，本来就不用去拜年。
　　带着她跟洛野去，主要是因为……他不想自己一个人去拜年。
　　一个人去李娜家里拜年，简直是太恐怖了。
　　三人坐上了洛野的粉色AMG，启程前往紫府花园小区。
　　将车子停好后，几人便走进了小区之中，来到了李平教授的家门口。
　　他们家的门一如既往的敞开着。
　　两位老人没有吹空调的习惯，每年冬天都是烤暖炉。
　　人多的时候，连门都不会关，要不然每来一位客人，都要过去开门，怪麻烦的。
　　“呦，这是谁来了？”
　　一道听不出是男是女的声音从门口传来，顾明轩抬头一看，发现是他的一个师哥，也是李平教授的学生，名字叫做张田玉。
　　“你是？”
　　顾明轩露出了疑惑的表情。
　　见状，张田玉嘴角一抽，用他的娘娘腔生气道：“你这家伙，还是一如既往的讨厌。”
　　“额，我对你也是生理性厌恶……”顾明轩不慌不忙的说道。
　　身后，苏白粥小声对洛野说道：“我听说，他们大学时期，张田玉也喜欢李娜，但是他跟江澄不一样，他是明着追，但是李娜不喜欢他，喜欢顾明轩，所以他很讨厌顾明轩。”
　　“什么？还有这事？”
　　“真的，以前我听李娜提起过。”
　　“她还说什么了？”
　　“你们……”
　　顾明轩有些无语的回过头，黑着脸说道：“声音太大声了。”
　　话音刚落，李娜将张田玉推到一边去，她走到了门口，看到三人过，惊讶道：“都来了啊，那就进来吧。”
　　李平教授的学生，今天来了五六个。
　　除此之外，有一个人的到来，出乎了所有人的意料。
　　那是李平教授新收的学生，也是年龄最小的一个学生，更是最后一位学生。
　　走进门后，洛野环视四周，发现除了李娜，江澄，李平，安月茹，唐恩琪以外，就一个人都不认……
　　嗯等等？是不是什么奇怪的东西混进去了？
　　洛野满脸惊讶的看着坐在沙发边缘的唐恩琪，不可思议道：“唐恩琪？你怎么来了？”
　　“给老师拜年，我当然要来。”
　　唐恩琪微微一笑。

