第1173章 寻找照片
　　星期一只有一节课，下课后，洛野就回到了家属楼中。
　　虽然他的课很少，但学姐的课似乎是满的，今年是学姐研究生的第一年，她平时有很多东西要做。
　　上学期学姐代课的时候，洛野还没觉得研究生有多忙，直到学姐去了齐文梁教授那边，他才终于意识到了，为什么很多研究生都来去匆匆的，觉得自己的时间不够用。
　　说起来，每年的下半学期，可是有全国大学生计算机大赛的。
　　虽然是接近学期末的时候才会举办，但一般大学刚开学就会开始准备……也不知道学姐会不会参加这一届的。
　　她第一次参加是在大二下学期的时候，然后就陷入了热恋之中……
　　如今一切都平稳了下去，她也变成了研究生，再加上顾明轩的返校……
　　李平，顾明轩，齐文梁，苏白粥。
　　无论是师资团队，还是校队的成员，如今的江大计算机专业，都可以用巅峰来形容。
　　哦对了，学姐连江大的校队都没有参加。
　　那多半是不会参加这一届的计算机大赛了。
　　而且过了这么久，江南才女之称，或许早就在计算机大赛中销声匿迹了。
　　最近两年参赛的人，可能都没有听说过［苏白粥］这个名字。
　　如今江大的计算机校队中，由两位博士生领衔，再加上以叶情为主的数位硕士。
　　说实话，江大的实力不差，但没有冠军相。
　　毕竟大家要面对的，可是清北魔都的那些妖孽人物。
　　要不是亲眼见到过那些被称之为“天才”的家伙，洛野感觉自己可能一辈子都会坐井观天。
　　因为［江南才女］是自己的女朋友，所以平时洛野还没觉得有什么。
　　直到曾经看过一次学姐比赛时候的录像，他才意识到在对方专业的领域上，人与人之间的差距，竟然可以大到那种地步。
　　洛野还记得自己高中的时候，班主任经常会利用自习课的时间，给全班同学观看一些比赛。
　　比如说［诗词大会］，参赛的人，有些只是高中，却能够力压大学生甚至研究生，夺得头筹。
　　还有［天才大脑］［头脑风暴］等等各种挑战人类巅峰智商的节目，甚至是在电竞，以及体育的赛场上，不可否认，这个世界上就是存在天才的。
　　何况还是努力的天才。
　　当时洛野就觉得，自己跟这些人的差距实在是难以弥补，每一次看到这种人，他都会产生羡慕的情绪。
　　当然，现在他不会产生这种情绪了。
　　因为现在的他，在其他人的眼中，同样是小说方面的天才。
　　记得上一次参加的创作者大会，其他的作者都在惊讶，那个恋爱榜榜一的作者，竟然还是个大学生。
　　这样想着，仙女学姐已经回来了。
　　洛野看向了门口的方向，发现仙女学姐竟然还穿着那件披风。
　　“饭饭……你这衣服穿了一周了吧？”
　　闻言，正在门口换鞋子的苏白粥微微一愣，随后喃喃说道：“是吧……”
　　“你难道是……没衣服穿了？”
　　“衣服倒是有，就是御寒的外套就只有这一件了。”
　　苏白粥穿着拖鞋，坐到了洛野的旁边。
　　听到此话，洛野满脸都是自责。
　　可恶，竟然这么晚才发现学姐没衣服穿了。
　　自己未来老婆没有御寒的衣服，那肯定是自己这个未来老公的责任啊。
　　想到这里，洛野毫不犹豫的掏出手机，打开购物软件，搜索女装……其实不用搜索。
　　因为大数据是懂洛野的。
　　洛野平时打开购物软件的时候，购物平台给洛野推荐的商品，基本上都是女装。
　　不知道的，还以为洛野是个女孩子。
　　但实际上，只是因为他多次看小裙子，每次看到好看的，就会忍不住给苏白粥买下来。
　　以至于苏白粥的衣柜中有很多漂亮衣服，其实有一大半都是洛野买的。
　　也许是因为认识洛野之前，她一直穿着中性风衣服的缘故，以至于她本人对于衣服的审美平平无奇。
　　在洛野入学的迎新晚会上，那件仙气飘飘的礼裙，还是黎夏给她挑的。
　　“怎么都是女装？”
　　苏白粥探头看了过来，也发现了这个问题，目光变得有些惊讶了起来。
　　“饭饭，这都要怪你。”
　　“跟我有什么关系？”
　　“因为你是我的衣架子，我看到好看的裙子就想买，但是我自己又不能穿，所以就给你穿了。”
　　“哦？为什么你不能穿裙子？”
　　苏白粥原本平淡的目光突然变得感兴趣了起来，她看向了洛野，眼神中满是期待的问道。
　　“我是男孩子，当然不能穿裙子了。”
　　“我～系～兰～孩～纸～”
　　苏白粥突然夹着嗓子，阴阳怪气的重复了一遍洛野的话。
　　后者难以置信的看着坐在自己身旁的仙女学姐，忍不住说道：“饭饭，刚刚那个鬼动静是你发出来的吗？”
　　“什……什么鬼动静。”
　　苏白粥意识到了自己刚刚下意识的发出了不像她自己的声音，脸色当即就是一红。
　　“可惜了，我没有录音。”
　　“你还想录音？”
　　苏白粥惊讶道。
　　突然，似乎是想到了什么，她双眸犀利的看向了洛野，凝声说道：“你既然有这个想法，说明你没少做这种事情吧。”
　　此言一出，洛野的神经一下子就紧绷了起来。
　　“哪……哪有的事情啊。”洛野神色不自然的说道。
　　“是么，把你手机给我看看。”
　　“不给。”
　　“理由。”
　　“在这个手机不离手的年代，手机就是自己第二条生命，不能给别人看的。”
　　“给我。”
　　“哦……”
　　洛野乖乖的将手机上交了。
　　苏白粥自然是知道洛野的手机密码的，甚至她还有洛野手机的人脸识别。
　　她先是看了一眼相册。
　　洛野的脑袋也探了过来，眼巴巴的看着，一副又期待又忐忑的样子。
　　率先映入眼帘的，是清一色的风景照片，再往下翻，是苏白粥的照片，以及他们两个人的合影。
　　数量非常之多，而且洛野镜头下的自己，美若天仙，每一张都可以当成壁纸。
　　当然，还有恶搞515其他三人的照片和视频，苏白粥对这些不感兴趣。
　　看来看去，她都没有看到洛野拍自己的丑照，心中竟然升出了一丝丝的失望。
　　“饭饭，我就说我手机干净，我肯定不会做对不起你的事情的。”
　　“那你紧张什么？”
　　闻言，洛野一愣，尴尬道：“男人的本能……”
　　“不对。”
　　似乎是想到了什么，苏白粥质问道：“我记得你以前的壁纸是我吃辣椒被辣到的照片，照片呢？我不相信你删了。”
　　“天地良心啊。”
　　“照！片！呢！”
　　“在扣扣空间的相册里。”
　　面对学姐的质问，洛野连第二句话都坚持不到。
　　此言一出，苏白粥的美眸睁大。
　　扣扣空间相册？
　　那可是一个免费的云端储存，哪怕是不同的设备，只要登录就能看，还不用担心数据丢失。

