第1113章 新的校园传说
　　可能是因为受到龙瑾的影响，宋若平时也很喜欢写一些东西，大多数都是一些恐怖的短篇故事。
　　也许是因为从小到大的生活环境跟普通人不一样，她笔下的恐怖故事，代入感极强，而且恐怖无比。
　　一开始只是在粥野书刊中，大家看了她的故事，好几天睡不着觉，也不知道是不是谣传，隔壁高中的高考生原本只是想看看粥野书刊打发一下时间……结果看了书刊中的恐怖故事后，晚上睡觉都不敢看窗帘。
　　失眠的人一个接一个的，让隔壁学校的领导亲自找上门来，让他们不要把恐怖故事刊登在书刊上面。
　　当时书屋中的人是秦学姐，这件事情也是秦学姐说的，真实性有待考察。
　　（秦钰雯：嗯？不信我？）
　　后来洛野建议宋若去一些网站上面写恐怖小故事，也让宋若逐渐有了一些小名气。
　　不过，哪怕宋若在灵异小说方面有天赋，可一个接着一个的小故事，也让她的灵感逐渐匮乏，以至于她经常在学校里面找一些灵感。
　　比如说，夜晚九十点钟的空教室，你会发现有一个女孩，坐在空无一人的教室中。
　　无论你怎么跟她说话，她都跟听不到一样，即便她看到你了，她也只是呆呆的看着，同样不会说话。
　　胆子小的，直接就被吓跑了。
　　……
　　“你们知道吗？江大最近出现了一个灵异事件。”
　　王大锤疑神疑鬼的在寝室中说道。
　　只可惜无人理睬，李昊阳在看手机，沈乔在打游戏。
　　这个时候，洛野刚好回来，见状，王大锤从椅子上站了起来，又重复了一遍刚刚的话。
　　听到此话，洛野刚准备询问，就被沈乔给打断了。
　　“呦，洛野兄回来了。”
　　“嗯，回来了。”
　　另一边的李昊阳也是说道：“晚上有空一起吃饭吗？”
　　“行啊。”
　　三人有说有笑的，仿佛已经把王大锤孤立了出去。
　　他脑门一黑，大声吼道：“我说话呢，你们没听到吗？”
　　此言一出，沈乔挖了挖耳朵，疑惑道：“奇怪，都冬天了，怎么感觉寝室里面有苍蝇，一直嗡嗡嗡的。”
　　“男明星，那不是苍蝇，那是锤哥跟你说话呢。”
　　李昊阳的一句话，差点没把洛野给逗笑。
　　因为王大锤刚刚从椅子上站了起来，洛野眼疾手快，跑到椅子旁边，把王大锤给挤到了一边，自己坐在了他的椅子上。
　　“野娃子，你给我起来，这是我的椅子。”
　　“都是兄弟，分什么你我，你的就是我的。”
　　洛野把二郎腿翘了起来，好奇的问道：“锤哥，你刚刚说什么灵异事件？”
　　进入正题。
　　王大锤开始讲述最近这段时间，发生在学校中的一些怪事。
　　“打住！”
　　洛野目光幽幽的看着王大锤，问道：“我还记得你以前在江大论坛里写了一篇叫做［四大怪谈］的帖子，这不会又是你编的吧？”
　　当初的四大怪谈，一个是李娜，一个是教练，一个是沈乔，一个是洛野。
　　“这真不是我编的啊，这一次是真的，我跟鱼子哥已经决定去教室里面探险了，报名扣一。”
　　“所以到底是什么灵异事件？”洛野随口问道。
　　王大锤这才开始娓娓道来。
　　不过说来说去，他也只是在论坛上面看到的而已，具体是什么样子的，还要等他亲眼见到才知道。
　　只是这个故事，洛野听着听着，眉头就逐渐皱了起来。
　　听不到声音的女孩子？
　　她只会看着你不说话？
　　这听起来，怎么感觉有点熟悉啊？
　　不会是宋若吧？
　　要真是她，那她大晚上的跑到空教室做什么？
　　“野娃子，你去不去？”
　　“不去。”
　　他对这种事情不感兴趣。
　　……
　　当天晚上，十点左右。
　　唐恩琪背着书包，来到了教学楼的门口。
　　今天换届大会的时候，她把自己的电脑忘在一楼礼堂了，整个换届大会的ppt都是她做的，所以当时投屏也是用的她的电脑。
　　来到礼堂中，唐恩琪愣在门口，只觉得有些心里发虚。
　　礼堂的这间教室，比公开课的大教室还要大上很多，可以容纳四百余人。
　　正因如此，黑灯瞎火的，唐恩琪一个人来到这里，才会觉得有些害怕。
　　她不知道在哪里开灯，只能打开自己手机的手电筒，神经兮兮的来到了第一排的位置，找到了自己的电脑。
　　她的电脑已经用了很久了，电源出了一些问题，待机时间非常短，现在已经没电了。
　　她将电脑放回了书包，然后背着小书包，鬼鬼祟祟的离开了礼堂。
　　走出了这里，她松了口气，原本紧张的心情，一点一点的平复了下去，心情也变好了一些。
　　在走廊中走着走着，路过一间教室的时候，她突然听到教室中传来了一些声音。
　　好像是有人在推桌子。
　　可是这间教室明明没有亮灯啊？
　　唐恩琪再一次紧张了起来。
　　正所谓，好奇心害死猫，虽然身体的本能让她赶紧离开，但是不看看教室里面有什么，她感觉自己浑身难受。
　　就这样，唐恩琪在门口探了个头，望向了教室里面。
　　果然，教室中有人，虽然没开灯，但是可以看到有个身影坐在桌子上。
　　“谁在那？”
　　唐恩琪问了一句，但是对方没有任何回应，就跟听不到一样。
　　“谁？”
　　唐恩琪又问了一句，对方依旧没有说话，毫无反应。
　　见状，唐恩琪有些心里发虚，教室的灯光开关就在门口，她把手放在了开关上面，准备把灯打开。
　　突然。
　　那个人似乎注意到了她，猛然看了过来。
　　虽然因为灯光太暗的缘故，看得有些模糊，但是唐恩琪可以确定，刚刚这个人确实有转头的动作。
　　她开灯的动作也微微一顿。
　　仔细想想，如今已经晚上十点多了，马上寝室就要查寝了，这栋教学楼中根本就没有人。
　　无论是教室里面，还是走廊中，就只有她一个人而已，四周静悄悄的，而教室中的黑影，就这样一声不吭的看着她。
　　下一刻，这个身影从桌子上下来，似乎要朝着她这里走来。
　　吓得唐恩琪不顾形象的拔腿就跑。
　　跑出了教学楼后，因为太晚的缘故，外面也没有人影，她心中越来越慌。
　　余光之间，她看到图书馆的门口似乎有人，便朝着那个方向跑了过去。

