第14章 我请你
　　洛野给扣扣上的“秦钰雯”发了个消息，发现对方没有回他。
　　他又给绿泡泡上的苏白粥发了个消息，对方依旧没有回。
　　什么情况？
　　这难道就是传说中的放鸽子？
　　洛野蹲在地上，看着迟迟没有回复的聊天界面，脸上露出了沮丧的表情。
　　不过他也不会怪秦钰雯跟苏白粥，她们都大三了，后者还是学生会的会长，被其他事情耽误也是正常的。
　　他只是很难过而已……
　　但突然。
　　耳旁传来“滴”的一声。
　　洛野抬起头，只见一辆粉色的四轮剁椒鱼头停在自己面前，打着双闪。
　　正当他疑惑的时候。
　　爱吃火锅回消息了。
　　“上车”
　　两个字弹了出来，洛野惊讶的看着面前的粉色剁椒鱼头。
　　这是秦学姐的车？
　　难怪不回消息，原来是在开车。
　　洛野心里有点小激动，他怀着忐忑不安的心情，打开了剁椒鱼头副驾的车门。
　　而车里只有一个人，那就是坐在驾驶位的苏白粥。
　　洛野开始紧张了起来，结结巴巴的说道：“仙……苏学姐……秦……秦学姐呢？”
　　“她有事，但不想放人鸽子，所以委托我来。”
　　闻言，洛野在心中忍不住给“秦钰雯”竖了个大拇指。
　　我谢谢你，秦学姐。
　　我洛野的人生因为有你变得格外精彩。
　　（某秦姓女子在女寝中打了个喷嚏）。
　　因为太过紧张，所以洛野连最关键的一件事情都没发现。
　　那就是，明明秦钰雯都不在车上，为什么刚刚给他发消息的却是爱吃火锅。
　　再次跟仙女学姐有如此近的距离，洛野已经紧张的大脑一片空白了。
　　他收回昨晚的话，恋爱真的会使人变得愚蠢。
　　更何况他现在只是单相思。
　　这要是真恋爱了，那他以后在仙女学姐面前，岂不是整天只会阿巴阿巴？
　　苏白粥今天穿着一件卡其色的复古长裙，脸上化着淡妆……主要是涂了一点口红。
　　要知道苏白粥平时从不化妆。
　　车上，两人谁也没有说话，就像那天在屋檐下躲雨一样，依旧是洛野主动开口道：“苏……苏学姐，这是你的车吗？”
　　“嗯，刚买的，不贵。”
　　她大学兼职两年，攒钱买了一辆四万块左右的剁椒鱼头。
　　好歹是名牌大学的计算机才女，她在校期间两年能赚这么多钱，并不是一件困难的事情。
　　苏白粥的车技很稳，那位在江大以冰山女神闻名的高冷校花，开车的时候也跟普通的女孩子也没什么区别。
　　她开的很认真，目光在车前，以及左右后视镜来回移动。
　　看到这一幕，洛野有些紧张道：“学……学姐，你是……”
　　“嗯，我上周拿的驾照，这是第一次上路。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　如果不是因为开车的是仙女学姐，他恨不得立刻喊着要下车。
　　他以前坐过他小姨的车，后续就是撞了，他没什么事，但是小姨在医院躺了半个月，吓得他再也不敢坐小姨开的车了。
　　“苏……苏学姐，要……要不……还是我来？”
　　闻言，车子停在了路边，苏白粥打开车门，从车前绕了过去，已经站在了副驾的门前。
　　洛野迟疑的打开门，走下了车。
　　只见苏白粥迅速坐上副驾的，系上了安全带。
　　她的动作没有拖泥带水，几乎听完洛野的话，就跟逃走一样坐到了副驾。
　　等洛野坐上了驾驶位后，苏白粥跟个没事人一样问道：“你有驾照？”
　　“有……有，暑假考了。”
　　苏白粥坐在旁边，散发着一股让洛野沉迷的香味。
　　而方向盘上，有一些微微湿润的手印。
　　不出意外，这应该是紧张的汗水。
　　仙女学姐把车从教室公寓开到学校门口，估计是紧张了一路，难怪会如此干脆的坐到副驾。
　　洛野的车技很好，而且因为苏白粥就在旁边的缘故，他的车技无形之间更上一层楼。
　　跟着导航，洛野驱车来到一个公园。
　　江城公园。
　　停车后，洛野疑惑道：“学……学姐，咱们……咱们来这里干嘛？”
　　苏白粥瞥了他一眼，说道：“现在是下午三点，不找个地方打发时间，咱们直接去吃饭吗？”
　　洛野愕然。
　　也对。
　　随后，苏白粥又问道：“你平时也结巴吗？”
　　“没！”
　　洛野这才意识到，自己从开始到现在，说话一直都是结结巴巴的。
　　此时终于回过神来，他捋了捋舌头，说道：“没有，第一次单独跟女孩出来，有些紧张。”
　　闻言，苏白粥没有说什么。
　　他意识到后就能调整过来，说明他确实不是个结巴，只是见到自己后下意识的紧张。
　　呵，还是个没怎么接触过女生的小男孩呢。
　　两人并排在公园中散步。
　　他们青年靓女的组合，在原本就惬意的氛围中形成了一幅观赏度极高的画面。
　　两人之间隔着若有若无的距离。
　　这并不是苏白粥有意隔出来的，正好相反，这是洛野做的。
　　第一次跟女孩子出门散步，况且两人还不熟悉，在他看来，保持距离是应该的。
　　而上次王大锤李昊阳他们，第一次见面就打打闹闹的，洛野不喜欢那样。
　　当然，这并不说明王大锤跟李昊阳的做法是错的，只是每个人的性格不同，相处方式也不同。
　　洛野就喜欢一点一点来，过程越多的感情，才会变得坚不可摧。
　　不过在这个快餐时代，很少有人会陪着他慢慢来。
　　但他也不会因为这一点就改变自己。
　　毕竟，只是很少而已，又不是没有。
　　等等看，总会有人愿意陪他一点一点来的。
　　今天的天气很好，不像两人的第一次见面，下着大雨。
　　能跟仙女学姐一起在公园漫步，几天前的洛野想都不敢想。
　　主要还得感谢秦钰雯学姐，一切都是她的功劳。
　　公园中，两人路过了一个卖冰激凌的小包车。
　　洛野问道：“苏学姐，吃不吃冰激凌啊？”
　　问完他就后悔了。
　　昨天晚上，他为了今天的第一次正式见面能表现得更好一点，特意查了很多攻略。
　　其中，有一条是重中之重。
　　给女孩子买东西，不要问她要不要，而是直接给他买。
　　不过苏白粥有些不走寻常路。
　　她听到这个问题后，当即眉头一挑，说道：“你想吃？可以，我请你。”
　　一句话，直接就把洛野给整不会了。
　　而苏白粥头也不回，直接走向了冰激凌小车。
　　看样子，她也是没什么跟男生相处的经验，行为都有些僵硬。

