第1244章 小小野下士的完美表现
　　提前一步回到杭城的洛野两人，在这里度过了一段非常悠闲的时间。
　　直到顾明轩跟黎夏回来的时候，这份惬意的时光被打破了。
　　顾明轩在杭城的酒店续住了一周的时间，原本是想在杭城差不多留这么久的，结果却便宜了洛野，让他在这里白住了一周。
　　看到顾明轩，洛野有些埋怨道：“顾哥，你订这个酒店离学姐家实在是太远了，我每天去找学姐都很麻烦。”
　　此言一出，顾明轩黑着脸说道：“这是我订的酒店，你不满意你自己去订啊。”
　　“哦，你不说我都忘了，要是我自己订的话，肯定会找一个离学姐家里近的地方……咦？说起来，这家酒店是离谁家近呢？”
　　洛野看似随意的话，却让顾明轩的面色一沉，整个人都变得严肃了起来。
　　他盯着洛野的面孔，眼眸之中闪过的并不是责备，而是一股无形的赞叹之意。
　　干得漂亮老弟。
　　这时，黎夏才意识到，顾老师原来就住在附近，而且是刻意把酒店定在了自己家附近。
　　只听洛野继续说道：“顾哥，那个酒店已经到期了，不过不用谢我，我给你又订了一周，你可以继续住了。”
　　“那你呢？”顾明轩问道。
　　“我当然是回京城了，暑假都放了十来天了，再不回去就说不过去了。”
　　“但是暑假有六十多天，回完京城你要去哪里？”
　　顾明轩的这个问题，其实并不是在问洛野，而是在问他自己。
　　暑假还有这么久，他应该去哪里啊？
　　公司？那里有叶明杰坐镇，只要不出大问题，就完全不需要他。
　　回京城？那不得被陈少曼骂吗？他都夸下海口，说下次回家不会一个人回去了。
　　除非……能把黎夏也带过去。
　　但是他们现在还没名分啊。
　　一时间，一股浓郁的迷茫充斥在他的心里，让他莫名其妙的伤感了起来。
　　没想到，有生之年，他还有迷茫的时候。
　　看着一言不发的顾明轩，洛野念叨了一遍刚刚对方的问题，几乎一下子就意识到顾哥想要表达的意思了。
　　他当即说道：“这个简单啊，顾哥你也老大不小了，有个未婚妻不是很正常吗？我都有，你这商业大佬为什么没有？”
　　“诶？”
　　黎夏满脸错愕道：“顾老师有未婚妻的吗？”
　　洛野：……
　　两个人机。
　　“我的意思是说，对于顾哥这种身份来说，未婚妻哪怕面都没见过，也是有可能的吧？跟我和学姐不一样，我们是相处时间长了才订婚，但是顾哥就可以随时订婚……”
　　“什么意思？”黎夏歪了歪头，没明白。
　　洛野叹了口气。
　　让你们回去订婚的意思……
　　对于顾哥这种家庭背景的人来说，感情是最不重要的东西，就算是突然出现一个面都没见过的未婚妻，也是再正常不过的事情了。
　　也就是说，他订婚，不需要以“谈恋爱”为前提。
　　顾明轩也很快就意识到了这一点。
　　说的没错啊，他怎么没想到这一点。
　　没想到他老弟还有这种口才，这家伙在感情方面简直就是个人才。
　　虽然他们还没在一起，但是对于他来说，流程并不是谈恋爱——订婚——结婚。
　　很多大家族的子女，流程都是订婚——结婚——谈恋爱。
　　甚至跳过订婚的阶段，直接结婚，这就是所谓的家族联姻。
　　他跟黎夏心意相通，但是黎夏觉得自己还不够优秀，跟他在一起是占他便宜。
　　虽然这没什么大不了的，但是黎夏心里过不去这个坎。
　　那么，先订婚，其他的以后再说，先把小医生抓在手掌心里，至少他还会安心很多。
　　洛野目光幽幽的看着此时已经有些得意的顾明轩，心里忍不住吐槽道：我敢说，你也是真敢想。
　　“到底是什么意思？”黎夏满脸懵逼。
　　“就是……你愿不愿意跟我一起回……”
　　“咳咳。”
　　洛野轻咳一声，打断了顾明轩的发言，他看向了她，装作随意的样子，开口问道：“我跟饭饭要回京城，你要陪着她一起吗？”
　　人机顾哥，你直接问，人家就算心里愿意，表面上也不好意思答应你啊。
　　“你们要回京城了嘛？”
　　黎夏有些惊讶的说道。
　　随后，她看了一眼顾明轩，有些犹豫道：“可是我去的话……”
　　“你是饭饭的闺蜜呀，到时候结婚，你还是伴娘呢，陪着她一起来我家那边玩一次，没什么不好的。”
　　洛野这么一说，黎夏也就愿意了。
　　她点了点头，轻声说道：“那行吧。”
　　主要是因为，她有预感，等她再一次开学，自己可能就会忙的不可开交了。
　　到时候多半没时间去京城了。
　　对于医学生来说，越是优秀的医学生，就越是忙碌。
　　正所谓，能者多劳，这句话在医学领域体现的淋漓尽致。
　　更何况，顾老师已经来过她家了，所以她也想去顾老师的家里看看，只是缺少一个正当的理由。
　　洛野刚好给了她一个合理的理由。
　　整个过程，我们在商界叱咤风云的顾明轩，在一旁站得像个木头人，整个人都是呆若木鸡的状态。
　　“饭饭呢？”黎夏问道。
　　“饭饭跟范阿姨在家里做饭呢。”
　　他们现在在黎夏家的小区门口，洛野是一个人去高铁站接的两人。
　　其实他不用过来接的，但是苏白粥想要让黎夏跟自己一起去京城，她担心顾老师一个人搞不定，所以派出洛野过去支援了。
　　事实证明，她这个决策无比的正确，如果没有洛野，顾明轩还真没办法让黎夏跟他一起去京城。
　　要知道，杭城距离京城一千多公里，想要过去，本身就需要慎重的考虑，更何况还是跟自己喜欢的人，一起去对方的家里。
　　这种事情，以黎夏的小脑袋瓜，可能怎么想也给不出结果。
　　“那就这么决定了，反正也没事做，咱们明天就启程吧，机票已经定好了。”
　　洛野背过身去，连忙询问仙女学姐，黎夏的身份证是多少，现场直接订票。
　　顾哥的证件号他当然知道。
　　“咦？你刚刚不是说，给顾老师的酒店续住了一周吗？”黎夏疑惑道。
　　“没有啊，我说过吗？”
　　洛野发出了疑惑的声音。
　　随后迅速在酒店中切换了界面，将刚刚续住的酒店订单给取消了。

