第1257章 心心有念，念念有心
　　虽然说活动是五天的时间，但实际上课的时间就只有两天。
　　剩下三天时间，西红柿平台带着大家逛了逛京城的一些景点，这里有很多侯府之类的古建筑，虽然并不好玩，但没来过的人可以过来打个卡。
　　洛野直接没去，京城有没有好玩的地方，他还不知道吗？
　　这两天因为一直住在酒店中，所以陈少曼还以为洛野找到了事情做。
　　她正在客厅中敷着面膜，突然发现门口站着一个洛野。
　　顿时，她从沙发上面坐了起来，惊讶道：“这几天你去哪里了？”
　　闻言，洛野疑惑了起来，道：“小姨，我不是说我去参加公司的活动了吗？”
　　“什么公司？”
　　“我公司啊？”
　　“你有公司？”
　　“不是，我上班的公司。”
　　“你有班上？”
　　洛野：……
　　没话说了。
　　小姨压根就没把他写小说这件事情，当成工作看待。
　　倒也不是她看不起网文作者这个行业，只是在她眼中，洛野是一个学生，写小说只不过是在兼职而已。
　　见洛野沉默，陈少曼不再纠结这件事情，反而继续问道：“那你怎么回来了？”
　　此言一出，洛野匪夷所思道：“小姨，你以前不是最盼着我回来的吗？”
　　“以前是以前，现在是现在，不要把现在当成以前。”
　　陈少曼满不在意的说道。
　　她的心只能装下两个人，以前是顾然城跟洛野，顾明轩是野孩子。
　　后来是苏白粥跟黎夏，全家人都变成了野孩子。
　　洛野没想到，有朝一日，自己竟然会被小姨嫌弃。
　　他回到了房间中，躺在床上，满脸无聊的望着天花板。
　　不写小说，没有学上，学姐也不在身边。
　　对于他来说，人生最无聊的事情，莫过于此了吧。
　　既然如此，打游戏吧。
　　洛野登上了5v5公平竞争游戏，发现锤哥竟然在线。
　　洛野连忙给对方发消息，询问这是怎么回事，参军了怎么还能玩手机。
　　锤哥：我刚报到，马上就收手机了，我先打一局，打完再收。
　　洛野：……
　　这一局毫无疑问的输了，成为了王大锤的遗憾。
　　新兵训练三个月，在训练之前的最后一把公平竞争游戏，竟然输了。
　　这事儿王大锤能记三个月。
　　交手机的最后一点时间，王大锤发起了视频通话。
　　电话接通后，515四人的面孔都出现在了手机屏幕中。
　　此时的王大锤，已经穿上了军装，戴上了军帽，可能因为还没训练的缘故，此时更像是一个兵痞子。
　　他嬉皮笑脸的在视频中说道：“哥几个，新兵训练要收手机，下次打视频，就是三个月后了。”
　　“准确来说，是下次你打视频。”沈乔提醒道。
　　闻言，王大锤脸色一黑，忍不住怒道：“乔妹，都这种时候了你还在埋汰我。”
　　这个时候，一个小脑袋从沈乔的镜头中一闪而过，似乎意识到自己露脸了，这个身影离开的很快，还害羞了起来。
　　王大锤眼尖的注意到了这一幕，顿时笑道：“刚刚的就是小泪嫂子吧，嫂子好。”
　　“嫂子好。”
　　“嫂子好。”
　　洛野跟李昊阳也跟着喊了一句。
　　在兄弟女朋友的面前，515四人给足了兄弟面子。
　　“你不再露一次脸嘛？”沈乔问道。
　　很快，视频中传来了小泪的声音，她有些腼腆道：“沈……沈乔承蒙大家照顾了。”
　　“应该的，父子……不是，我是说都是兄弟。”王大锤十分豪爽道。
　　“锤哥，别看你现在嬉皮笑脸的，等明天训练第一天，有你哭的。”沈乔提醒道。
　　“什么？你说兵王会哭？你开什么玩笑？”
　　［收手机收手机，班长来收手机了。］
　　王大锤那边，传来了有人吆喝的声音，王大锤的神色突然落寞了下去，有些无奈道：“兄弟们，挂了，我要赶紧去给鱼子哥也打个视频。”
　　“去吧去吧。”沈乔随意道。
　　不等洛野跟李昊阳说话，王大锤就已经离开了群聊通话中。
　　“对了，我记得锤哥不是近视眼吗？怎么过的体检？”洛野疑惑道。
　　“嗯……这个我听说过。”
　　李昊阳不愧是曾经想过要去参军的人，他对这方面的事情都很了解，当即解释道：“先不说锤哥的近视度数很低，现在科技这么发达，有一种眼镜，戴上一晚上，第二天就可以短暂恢复视力。”
　　“什么东西，这么科幻吗？”洛野满脸震惊。
　　“其实，有参军想法的近视人群，都知道这个东西，虽然价格有点贵，需要几千上万，但如果能够成功参军的话，那倒也值得……况且，这个东西比手术的风险低，比手术省时间，也省钱。”
　　李昊阳说话这会儿功夫，洛野已经去搜了。
　　正因为是教练说的，所以洛野才深信不疑，这下一搜，发现确实有这个东西。
　　只不过佩戴很麻烦，还需要定期复查之类的，如果不是为了通过体检的话，普通人没必要戴这个东西。
　　……
　　“喂？”
　　王大锤拨通了余秋雨的视频通话，发现后者背着一个黑色的书包，脸颊两边的头发都是湿润的，看起来出了很多汗的样子。
　　余秋雨坐在台阶上，身后是两排整齐的大树，她似乎是在公园的样子，很像是刚刚跑了一千米。
　　“鱼子哥……秋雨，你怎么了？”
　　闻言，余秋雨擦了擦汗水，笑道：“我在找实习工作啊，上午跑了七八家公司面试，现在准备去下一家了。”
　　“你在哪啊？”
　　“你猜？”
　　“我猜是山城。”
　　“啊？你怎么……一下子就猜到了？”
　　余秋雨一副颇为惊讶的样子。
　　“秋雨，只有山城才有这么高的楼梯吧。”
　　“你干嘛叫我名字，突然这么温柔，我怪不习惯的。”
　　余秋雨噘着嘴巴说道。
　　“秋雨……虽然新兵训练还没开始，但我已经开始想你了。”
　　“笨蛋锤子，别说肉麻的话啊，你这样弄得……弄得我想哭。”
　　余秋雨的嘴巴抿了起来，她低着头，不想让王大锤发现她的眼睛已经红了。
　　“秋雨，三个月后我就可以拿到手机了，两年……我就回来了，你在山城……一个人……”
　　“我能行。”
　　余秋雨擦了擦眼泪，十分坚定道：“等你回来的时候，我会让你在这里有所依靠的。”
　　“我一个大男人怎么能依靠你？等我回来，我会成为你的依靠……”
　　这句话说完后，两人看着视频中的彼此，谁也没有再继续说话了。
　　［王大锤，收手机。］
　　伴随着一道严厉的声音，王大锤那边的视频黑了下去。
　　余秋雨也站了起来，她调整了一下心情，继续朝着下一个面试的地点跑去。

