第1208章 小别大聚
　　接近大四的两人，在学校中已经完全不在乎形象了。
　　劳动节的假期结束，这一学期也在朝着尾声前进了。
　　坐回长椅上，王大锤满脸无聊的说道：“野娃子跟教练，还没回来吗？”
　　他们515寝室，感觉少了谁都没有意思。
　　今天是五一假期返校的日子，洛野跟苏学姐回京城探望了一下爷爷，而李昊阳把自己埋在家里苦学了五天的时间，至今都不见踪影。
　　“乔儿，你有没有觉得，这学期过得很快啊？”王大锤突然问道。
　　“是啊。”
　　沈乔摇了摇头，轻声说道：“这学期咱们课最少，就像假期一样，过得很快……其实也是咱们以前把大学能做的事情都做了，所以这学期什么都不想做。”
　　每天醒来，吃饭，午睡，晚饭，睡觉……一天就这么过去了。
　　“大四有什么打算？”王大锤突然问道。
　　“回老家吧。”
　　沈乔笑了笑，道：“我不准备在江城打拼了，我想回宁城，继承我爸妈的超市，踏踏实实的过日子。”
　　在超市中，一边照顾小泪，一边做一些小本生意。
　　这样的一生，平淡无奇，却充实无比，令人向往。
　　“真好啊。”
　　王大锤满脸丧气道：“一般人体验过大城市的繁华，就很难回老家，那句话怎么说来着……由俭入奢易，由奢入俭难。”
　　“我可没体验过大城市的繁华，大城市的残酷我倒是体验过不少。”
　　两人有一搭没一搭的聊着，从大四做什么，一直聊到了学校里一个苹果卖八块钱合不合理。
　　直到寝室群中，洛野说自己已经回来了后，王大锤这才跟沈乔一起离开了人工湖。
　　五天小别，回来自然是要大聚一场。
　　他们寝室已经很久没有聚餐了，而且这一次的聚餐，是相当齐全的一次。
　　小泪暂且不提，李昊阳复合了，鱼子哥跟苏学姐都在。
　　该到的家属全都到了。
　　在去聚餐地点的途中，沈乔看向了王大锤，问道：“你问我大四想做什么，我还不知道你想做什么。”
　　“我啊。”
　　一直嬉皮笑脸的王大锤，在此时突然变得有些多愁善感了起来。
　　他摇了摇头，道：“我有一个想法，但是现在还没确定。”
　　“那就等你确定了再说吧。”
　　“我知道。”
　　在下定决心之前，他不准备告诉任何人。
　　大一荒废一年，虽然说现在他的成绩跟了上来，第二课堂的积分也修满了。
　　但他也只是满足了毕业的要求而已。
　　进入社会后，他发现自己还是什么都不会。
　　社会啊……
　　人人都必须要进入社会，可如果不是生活所需，没有人愿意吃苦。
　　社会少了一个人不会有任何影响。
　　但是人没了收入根本就活不下去。
　　到了聚餐的地点，几人难得坐了一张大桌子。
　　之前都是四人桌，最多是五人桌。
　　而今天，可是七人桌了。
　　七个人一起吃火锅，吃什么菜已经不重要了，吃的过程才重要。
　　那个场面，一定会非常热闹吧。
　　“锤子，你们先到了啊。”
　　余秋雨穿着宽松牛仔裤跟黑色的上衣走了进来。
　　她的头发已经变成了长发，还戴上了黑色的眼镜框，从当初的运动女孩，变成了现在的文艺少女。
　　而且她化妆的技术越来越娴熟了，如今已经可以做到跟其他女孩一样，整天带妆出门了。
　　“鱼子哥真是越来越漂亮了啊。”沈乔感叹道。
　　“你也不赖，乔大校花。”余秋雨笑了笑。
　　听到此话，沈乔脑门一黑，忍不住瞥了一眼王大锤。
　　还真是不是一家人，不进一家门，这余秋雨的性格越来越像王大锤了。
　　仔细想想，当初那个动不动就自卑的短发小女孩，变成了如今这个大大方方的文艺女生，在这个过程中，一定少不了锤哥的爱护。
　　在这个很难找到真爱的社会，四个纯情小伙，竟然聚集在了一个寝室中，这还真是有缘分。
　　当然，这其中少不了洛野的功劳，他身上就是有着某种魅力，让身边的人，越来越相信爱情，越来越追求纯爱。
　　没过多久，许小迦跟李昊阳一起来到了火锅店中。
　　走过来的时候，许小迦还在埋怨道：“你个健身猛男，都快要学成书呆子了。”
　　“嘿。”
　　李昊阳憨厚的摸着后脑勺，嘴角洋溢着笑容。
　　很难想象，他这个体型，会被许小迦这个身材娇小的女孩子训得服服帖帖的。
　　“就剩野娃子了，他怎么还不到？”王大锤看了看时间，他们已经到店十多分钟了，再不点菜，老板都要急了。
　　“来了。”沈乔看向了门口的方向。
　　只见洛野跟苏白粥，手拉着手，路过了火锅店，就像没看到一样，马上就要走过去了。
　　“路痴洛野。”沈乔评价道。
　　“不仅野娃子是个路痴，就连弟妹都被带偏了，被野娃子拉着手，弟妹一点脑子都不带，就傻呆呆的跟着他走。”王大锤吐槽道。
　　苏白粥穿着文艺风的长裙子，看起来非常柔雅，很有学霸风范。
　　但在515众人眼中，她更像是一个笨蛋美人。
　　在大家众目睽睽之下，洛野的身影消失在了火锅店门口。
　　“谁去把他们叫回来？”王大锤问道。
　　“我去。”李昊阳站了起来。
　　这种时候，他义不容辞。
　　等洛野跟苏白粥也到场了后。王大锤看向了洛野，挑眉说道：“最后一个到的，自罚三杯。”
　　“六杯。”
　　洛野自信一笑，开口说道：“我跟饭饭都是最后一个到的，我替她喝。”
　　他没有将学姐排除，只有这样，才能让她也有参与感，更快的融入进寝室的氛围中。
　　从只在对方面前称呼“饭饭”。
　　但现在……
　　在所有人的面前，喊出“饭饭”这两个字。
　　家人的含义，已经逐渐渗透在了生活中。

