第1032章 换位替补
　　当计算机系的队伍对上许光承所在系院的队伍时，篮球场周围的观众迎来了一个顶峰。
　　计算机历年都是篮球强系，而许光承所在的系院，虽然篮球实力不强，可那是因为过去两年，许光承没有参加校内的篮球比赛。
　　身为校队的成员，他也不屑于参加学校里面的比赛。
　　但这一次不一样，这一次他势在必得，必将带领自己的专业，夺得这一次篮球比赛的冠军。
　　这样想着，许光承跟自己面前的计算机主力徐惜年对视着，颇有一股针锋相对的感觉。
　　这一次，沈乔并没有参加，他还在发烧。
　　计算机篮球队，清一色的大一大二，一个大三的都没有。
　　对面有校队中最厉害的副队长，即便是徐惜年，也颇有压力。
　　好在对面专业其他成员的实力不强，这一次的比赛，并不是毫无希望。
　　徐惜年很快就制定战略，分出两个人去防守许光承，由他当做前锋，突破对方队伍的其他人。
　　比赛很快开始。
　　徐惜年比许光承长得帅。
　　以至于给他加油呐喊的声音，比许光承还要多。
　　两个系院的队伍你来我往，打的不可开交。
　　但徐惜年再怎么厉害，也只是业余，跟许光承这个校队的比起来，终究还是差上一些。
　　场外的郝杰摇了摇头，道：“咱们要输了。”
　　“不会吧，我感觉徐学长很厉害啊？”王云芝惊讶道。
　　计算机系是历届的强队，如果在这里输掉的话，这一次可能连八强都没有。
　　第一场打的很艰难，很快就只剩下了三分钟的时间。
　　双方的差距，已经来到了七分之多，而且这个差距还在扩大。
　　对面明明只有一个许光承能打，但计算机这边却没有任何办法。
　　徐惜年身为主力，几乎将体力耗尽了，他看了一眼许光承，想要在第一场最后三分钟的时间中拼一把。
　　“二蛋加油！”
　　场外，秦钰雯放开嗓子，不顾形象的给徐惜年加油。
　　看着这个女孩子，周围的女生也都知道，这个漂亮可爱的女生，就是徐惜年的女朋友。
　　这段时间，她们经常看到这个女生跟徐惜年走在一起，关系非同寻常，举止异常亲密。
　　不过她们并不嫉妒，徐惜年这么优秀，能配得上他的女孩子，至少也要有秦钰雯这么漂亮才行吧。
　　郎才女貌，天造地设。
　　场中，徐惜年正跟许光承一对一的攻防。
　　他知道自己跟对方有差距，但不可能每一次都拿对方没办法，不可能一次都无法突破对方。
　　徐惜年从来不信这个邪，他的双眸紧紧的盯着许光承的眼睛，在对方的眼神中寻找破绽。
　　下一刻。
　　他一个假动作。
　　被许光承瞬间看穿。
　　后者露出了风轻云淡的表情，嘴角勾起了一丝丝嘲讽的笑容，将徐惜年手中的篮球夺走。
　　攻防换位，全场的焦点来到了另一个半场中，这一次，轮到徐惜年防守许光承了。
　　“不行，虽然徐学长打的也不错，但跟许光承的差距很明显，这家伙，人虽然渣得不行，但球技还算不错。”
　　还算不错……整个江大，也就只有郝杰一个人敢这样评价。
　　“没希望了吗？”姚诗雨问道。
　　“希望渺茫，硬实力的差距，是很难在比赛中弥补的，除非……”
　　似乎是想到了什么，郝杰露出了犹豫的表情。
　　有些时候，运动员会受到不可抗力的因素，影响自己的实力。
　　比如说心情。
　　不止是比赛中，哪怕是考试中，工作中，学习中，心情都有可能成为影响最大的因素。
　　“除非什么？”
　　王云芝跟姚诗雨同时问道。
　　“除非他心情不好，但我看他心情挺好的。”
　　闻言，王云芝歪了歪头，没有理解这句话。
　　而姚诗雨若有所思了起来。
　　她看向了场中，并没有犹豫什么，而是直接挤了进去，站在线外，对着许光承喊了一句：“加油，许光承。”
　　突然听到心上人的声音，让许光承分出了一丝丝的注意力，用余光看到了场外的姚诗雨。
　　这对于一直盯着他眼睛看的徐惜年来说，无疑是一个巨大的破绽，他眼疾手快，迅速夺过许光承手中的篮球。
　　遭了。
　　许光承暗道一声。
　　这是他在学校的篮球比赛中，第一次被人从手中夺走篮球。
　　他可是校队的副队长，公认的校队最强，如果被一个业余爱好者夺走篮球，那丢人简直丢大发了。
　　再加上喜欢的学妹也在看他，刚刚还在给他加油，他的心情也急迫了起来，不想让自己有任何失误。
　　他朝着徐惜年追了上去，跟徐惜年硬碰硬，拉扯之中，他的脚不小心挡在了徐惜年前进的路上，让后者摔倒在地。
　　裁判吹响口哨，秦钰雯和计算机系的其他成员一起来到了徐惜年身边。
　　“二蛋，没事吧二蛋。”
　　“没事。”
　　在队友的搀扶下，徐惜年颤颤巍巍的站了起来。
　　一直在场外的男校医来到了他的旁边，看了看他的小腿，上面有一片擦伤。
　　他掏出了杀菌用的药水，涂在了徐惜年腿上，说道：“只是擦伤，没什么大问题，不过接下来的比赛应该不行了。”
　　不远处的许光承举着双手，摆出无辜的样子，道：“我没碰他，他自己摔的。”
　　此言一出，计算机系众人义愤填膺了起来，跟对面系院的人据理力争。
　　计算机系的观众跟对面也争论了起来，场面一度混乱，就连老师和裁判都无法制止。
　　关键时刻，还是徐惜年高声喊道：“好了，大家不要影响比赛秩序。”
　　身为上一届的高考状元，他在计算机系的名声很大，所以大家都想为他鸣不平。
　　比赛还要继续，但第一场才刚刚结束，计算机系的主力就失去了比赛能力。
　　“你们替补呢？”黑猩猩老师问道。
　　其他人你看看我，我看看你，不知道该怎么回答。
　　“你们没有替补？”黑猩猩匪夷所思道。
　　“有，但是都没来。”一个同学说道。
　　替补都在睡觉呢。
　　大三了都，谁还会为了比赛耽误自己的睡觉时间。
　　正式队员上场后，基本不会让替补出场，索性替补就直接不来了。
　　毕竟，真正喜欢打篮球的人，都想在球场上出风头，替补也就是走个形式，根本就没有出场机会。
　　“谁都行，是你们计算机系的就行，要不然你们就只能弃权了。”
　　只是学校自己举办的小比赛，也不讲究多么严格的规定。
　　此言一出，大家也都急迫了起来。
　　这个时候，姚诗雨拉着郝杰走了过来，问道：“老师，她行不行？”
　　闻言，黑猩猩老师惊愕道：“她……她是女生。”
　　“咱们学校也没有女子篮球比赛啊？所以这种篮球比赛应该不分男女吧？”
　　江大篮球比赛。
　　而不是江大男子篮球比赛。
　　“女生是不是有点……”黑猩猩教练还有些犹豫。
　　“老师，郝杰要是不能参赛，那是不是咱们江大的女生都不能参赛？这场篮球比赛，是针对我们女生吗？”
　　一句话，将这件简单的事情，带到了不属于它的高度。
　　观众中的女生们，顿时露出了不满的情绪。
　　黑猩猩教练只能硬着头皮，让郝杰上场了。

