第1364章 《大学最后一课》
　　五月十六日，是大四年级返校拿毕业证书的一天。
　　江大大四专业的宿舍已经空旷了快两个学期了，如今终于重新热闹了起来。
　　大家都知道，过了今天，以后再见面就很难了，所以今天在男生寝室的动静闹得都有些大，整个楼道都是大家打闹的声音。
　　而515寝室中，少了王大锤这个矛盾制造机，剩下三人相处得十分融洽，就像是第一次见面一样。
　　“洛野兄。”
　　“沈乔兄。”
　　“昊阳兄。”
　　“久违了。”
　　三人客套一番，然后就坐在了自己的床上，准备收拾东西。
　　曾经没有带走的行李，过了今天，就要全部带走了。
　　这个他们生活了接近四年的地方，马上，就要不属于他们了。
　　很快，会有新的一届学生住进来，书写属于另一拨人丰富多彩的大学生活。
　　不过三人也不着急，因为收拾宿舍的时间有两天，最晚可以等到明天晚上。
　　李昊阳是本地人，他的行李早就收拾好了，而洛野的行李早在大一的时候就搬走了一大半，如今只需要收拾一些没用的东西。
　　比如说大学四年的课本……
　　“咦？”
　　洛野突然注意到，李昊阳的床上放着好几个大箱子，顿时疑惑道：“教练，我上次回来没看到你床上有这个啊？”
　　“奥，这个啊，是昨天刚刚到的，我用咱们班最后的班费，给大家买了毕业礼物。”李昊阳回答道。
　　班费之前被李昊阳要走了，洛野也没多问，没想到是干这些去了。
　　“让我看看是什么。”
　　洛野走过去看了看箱子的里面。
　　与此同时，李昊阳也开口说道：“是印着咱们同学名字的罐装可乐，还有可以充电的小风扇跟挂件，虽然都没啥用处，但也算有个纪念意义。”
　　“可以，这些东西不贵，但是很有心意。”沈乔在一旁说道。
　　“还要麻烦二位跟我一起把这些搬到教室里。”李昊阳摸着后脑勺说道。
　　“应该的。”
　　洛野两人十分客气的说道。
　　三人一人抱着一个箱子，费了老大的劲，才将这些东西搬到了他们最后一节班会的教室中。
　　男生寝室距离教学楼，还是有一些距离的，再加上箱子本身也算重，所以三人走一会儿就要停一会儿。
　　当然，李昊阳停下只是为了等那两个人而已，他一点也没有觉得重。
　　教室中，已经来了很多同学了，虽然这些面孔，洛野有一些已经叫不上名字了，但所有人都还认识他。
　　包括李昊阳和沈乔，班上就没有人不认识这些江大名人。
　　“班长，啥玩意啊。”一位同学问道。
　　“毕业礼物……洛野兄，沈乔兄，还要再跟我走一趟，去办公室找陈哥拿毕业证。”
　　“行。”
　　“没问题。”
　　三人再一次出发，来到了陈雄建的办公室中。
　　只见陈雄建正坐在办公桌前，而他们脚边，摆放着上百个手提袋。
　　每一个袋子中，都放着一份毕业证书。
　　见到刚进门的三人，陈雄建的表情明显变得有些不舍，他摇了摇头，有些感叹道：“四年过去了，没想到竟然这么快……”
　　“天下没有不散的宴席，陈哥，我们走了，下学期还会有新的一届学生来陪您。”李昊阳笑道。
　　“说的也是，走吧，咱们出发，去开咱们专业的最后一节班会课。”
　　开学的时候，有开学第一课，毕业的时候，也有毕业的最后一课。
　　四人将手提袋分别装进了箱子中，然后抱着箱子，来到了班会的教室中。
　　“同学们，这是咱们的最后一次点名了，就由我亲自来点吧。”
　　陈雄建认真的看了一眼台下众人，似乎是想将每一个人的面孔都记在心里。
　　“许小迦。”
　　“到。”
　　“唐恩琪。”
　　“到。”
　　“洛野。”
　　“洛野？”
　　陈雄建看向了洛野的方向，他知道洛野是来了的，只是好奇对方为什么不答应而已。
　　“哦……到。”
　　洛野反应过来后，这才回了一句。
　　沈乔神色狐疑的看了一眼身旁的洛野，问道：“你怎么了？看起来心情不太好的样子。”
　　“没……就是学姐看不到我穿学士服的样子了，觉得怪可惜的。”
　　一会拍毕业照的时候，他会给学姐拍一张自己的照片。
　　现在是上午十点钟，这个时间点，学姐那边肯定还在睡觉吧。
　　点完名后，除了参军的两个同学以外，剩下的人都到了。
　　陈雄建深呼了一口气，随后凝声说道：“同学们，客套的话我就不说了，大学四年的时间，我见证了你们的成长，终于，大家也要去迎接属于自己的未来，我希望，你们在学校中，能够有所收获，未来，能够拥有属于自己的一片天空。”
　　台下众人开始鼓掌。
　　而一班班长张伟问道：“陈哥，你找到老婆没有？”
　　这句话，并没有让陈雄建难过，他微微一笑，轻声说道：“找到了，相亲认识的，我们都觉得很合适，应该很快就要结婚了。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　不过看陈雄建此时的样子，确实也并不难过。
　　相亲并非是什么不好的举动，如果在相亲认识之后，发现对方就是自己要找的人，在一起以后，发现对方的每一个地方，都很让自己喜欢……倒也不是没有这种可能。
　　虽然不知道陈雄建是不是这样的，但洛野和班上的每一位同学都希望，他能够获得自己的幸福。
　　“好了，昊阳，洛野，你们把毕业证跟毕业礼物发一下吧，然后咱们大家就去图书馆门口，准备拍毕业照了。”
　　说完，陈雄建继续说道：“学士服在图书馆门口领取，因为是租的，大家穿完记得还回去哦。”
　　没过多久，毕业证就到了洛野的手中。
　　里面的照片，还是大一刚来的时候，学校统一拍的一寸照片。
　　看到这张照片的时候，洛野才发现，自己大一跟大四的变化究竟有多大。
　　拍这张照片的时候，是他第一次见到仙女学姐之后。
　　也就是在图书馆，遇到她之后。
　　虽然他觉得自己大学四年没什么变化，但对比下来，他的神态，气质，都发生了翻天覆地的变化。
　　现在的自己，看那个时候的自己，就像是在看小孩子一样。
　　“走了，洛野兄。”
　　沈乔拍了拍他的肩膀。
　　“嗯。”
　　洛野站了起来，准备跟室友们，一起去拍毕业照了。

