第1275章 越来越好
　　回到家属楼，跟仙女学姐聊起这件事情的时候，后者很快就想到了洛野的父母。
　　洛野出生晚，父母也只是先领证，后面补办的婚礼。
　　警察，消防，军人乃至医生这些人，为了信仰牺牲了自己的时间。
　　看着学弟坐在桌子前愣神，苏白粥来到了他的旁边坐下，喃喃说道：“你还在想下午的事情啊。”
　　“嗯，在店里待久了，遇到各种情况的事情都是在所难免的，见惯了形形色色的人，对于以后写故事也有好处……只是，一切的故事，最终还是以人为本，故事的灵感，永远来自于生活。”
　　洛野感叹了一大堆，他也不知道自己在感叹什么，总之，心情就突然变得十分怅然了起来。
　　苏白粥缓缓靠在了洛野的肩膀上面，轻言说道：“我就没有一双善于观察的眼睛，我只会改编你的作品。”
　　“哪有的事情。”
　　洛野微微一笑，道：“饭饭，你也很会观察，只是你只观察你想观察的事物，比如说……你一直都在注意着我。”
　　正因如此，苏白粥才能将洛野的作品改编的那么完美，以主角的视角，将故事以另一种展开，重新叙述一遍。
　　这种方法，洛野怎么都是想象不到的。
　　“对了，学弟，有一件事情，我要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　洛野诧异的看着身旁的仙女学姐。
　　……
　　“出国？”
　　苏白粥站在顾明轩的办公桌前，有些不解的问道：“我为什么要出国？”
　　“现在提前毕业的难度增加了一些，虽然你已经完成了自己的学业，还有着不俗的成绩，但是，想要让提前毕业的审核通过，我还是建议你，去英国当一学期的交换生。”
　　“不去。”
　　苏白粥直截了当的拒绝了。
　　“嗯，就算不去，你的提前毕业申请，通过的几率也很大，去了只是以防万一而已，你也先别着急拒绝，毕竟，你就算去国外当了交换生……”
　　停顿了一下，顾明轩冲着苏白粥笑了笑，颇为无奈道：“以洛野的性格，肯定是会跟你一起去的，你们只是换了个地方一起生活，就当出去玩了。”
　　这句话，倒是让苏白粥陷入了沉思之中。
　　如果是这样的话，她倒是可以接受，不然让她跟洛野分开一学期的时间，她宁可不提前毕业。
　　反正，就算她没毕业，等洛野毕业的时候，她也一定一定会嫁给对方。
　　……
　　“出国啊。”
　　洛野认真的想了想。
　　表哥的安排，肯定是对学姐有好处的，以学姐获得过的成就，出国根本就算不上是镀金，只能说是让她本就丰富的履历上面，再多上微不足道的一笔。
　　只不过，这一笔，校领导比较看中而已。
　　“饭饭，这是下学期的事情吧？”洛野问道。
　　“嗯，但是这段时间我就要给老师答复，他要提前安排。”
　　闻言，洛野不再考虑，而是将仙女学姐搂入怀中，嘴角上扬，喃喃说道：“饭饭，你放心大胆的做出自己的选择，就像我做什么你会陪着我一样，你做什么，我也一定会陪着你的。”
　　“嗯。”
　　苏白粥靠在洛野的怀中，感受着跟爱人相处的氛围。
　　她并不愿意出国，因为外面一个熟人都没有，她觉得不安全。
　　但如果洛野能够一起的话，她觉得前面的路也并没有那么难走。
　　有他在，哪里都是家。
　　而且洛野也有足够的时间陪着她出去。
　　但不管怎么说，这都是下学期的事情了。
　　既然是下学期的事情，那么洛野也大概意识到，等他们一起从国外回来的时候，就是他们结婚的时候。
　　下学期这个概念，如果是大一的时候，洛野会觉得相当遥远。
　　但如今大四，对于在书屋中工作的他来说，一个学期的时间，或许晃眼之间就过去了。
　　“饭饭。”
　　洛野突然念叨了一下苏白粥的小名。
　　“嗯？”
　　苏白粥一边看着电视，一边应道。
　　“你说结婚的时候，我会不会哭出来？”
　　“结婚不应该高兴么，为什么会哭？”苏白粥问道。
　　“听说幸福到极致的人是会哭的。”
　　“那也应该是我哭。”
　　苏白粥喃喃说道：“只有经历过苦难的人，在感悟到幸福的那一刻，才会流下眼泪。”
　　而那些所谓的苦难，对于现在的苏白粥来说，不过是随口一提的旧事，无法动摇她心中的任何情绪。
　　洛野知道这一点，所以不会刻意安慰她，只是搂住对方身体的胳膊，下意识的紧绷了一丝丝。
　　“饭饭，我也是经历过苦难的啊。”
　　“你只是太懂事了，懂事到……不知道怎么爱自己。”
　　苏白粥看了一眼洛野，轻飘飘的白了一眼，继续说道：“不过没关系，我爱你。”
　　“那是，有我家饭饭爱我，我根本就不需要爱自己……对了饭饭，我觉得你的情话说的越来越流畅了，你知道这意味着什么嘛？”
　　“意味着什么？”
　　“意味着你越来越像我了，这叫夫妻相，咱们越来越像夫妻了。”
　　“哼……你倒是没变，一直知道怎么贫嘴，还是一个小色狼……手拿走。”
　　察觉到洛野的一只手已经摸上了自己的大腿，苏白粥佯装嗔怒道。
　　洛野收回了手，然后望向了窗外。
　　“今年的夏天，好像又要结束了。”他有些感叹的说道。
　　“嗯，但是……”
　　苏白粥说了上半句话，洛野马上就说出了下半句：
　　“年年有我们。”
　　……
　　夏去秋来。
　　但其实也没有过多久，只是从十月初到了十月底而已。
　　但天气确实比之前凉了许多。
　　不知道从什么时候开始，学校中有一条小路两边，栽上了两排梧桐树。
　　每当秋天即将到来的时候，叶子就会逐渐变成金黄色，然后一点一点的掉落。
　　从十月底开始，已经有金色的叶子，伴随着一阵阵秋风，缓缓的离开树枝了。
　　虽然洛野一直在学校对面上班，但他似乎已经有很长时间没有回到学校中了。
　　再一次来到学校的街道上，他总觉得这里发生了很大的变化。
　　就像这两排梧桐树一样，这是什么时候栽到这里的呢。
　　“野娃子，镜头别抖啊，给我看看学校。”
　　手机中，传来了王大锤的声音。
　　也是王大锤说想学校了，才让洛野进来看看。
　　王大锤的新兵训练期刚刚结束，他从七月底开始，到十月底结束，也不知道这家伙是怎么坚持下来的。
　　这一次的视频通话，除了男明星没有来，其他人都已经出现在洛野的手机屏幕上了。
　　至于沈乔为什么没来，一会洛野会在群里问问。
　　自小泪醒来，也已经过去了三四个月的时间，说起来，她的身体应该已经恢复得差不多了。
　　也不知道她还要不要上大学，毕竟她的大学在她昏迷的时候就说过，会一直欢迎她。
　　可是从现在开始上大学的话，会不会有些晚了……
　　毕竟，她虽然心智还停留在高中毕业，但实际年龄也有二十二岁了。
　　等她二十六岁才刚本科毕业，所以上学的意义并不大。
　　醒来之后，她跟沈乔要面临诸多问题，她还要被迫接受很多事情。
　　但……无论如何，她能够醒来，就是一件比什么都要好的事情。
　　“啥时候的梧桐树啊？”王大锤在视频中问道。
　　他留着小平头，身穿灰色的上衣半袖，这件衣服似乎是军队里的休闲服，洛野在电视上也经常看到。
　　比起新兵训练之前，如今王大锤的外貌已然发生了翻天覆地的变化，甚至还瘦了很多，看上去竟然还变帅了一丝丝。
　　但他的气质是一点都没变，他一开口，洛野就知道，你锤哥还是你锤哥。
　　“锤哥，你怎么不先给鱼子哥打个电话啊。”洛野问道。
　　“我训练结束后，肯定天天给鱼子哥打电话啊，给你们都是给她打完之后的。”
　　“没爱了，锤哥，我问你，爱兄弟还是爱黄金？”洛野开口问道。
　　“这是什么梗？野娃子，我在这里很少玩短视频，还有，一些敏感的话，你可别说奥，我是要受处分的。”
　　“我能有啥敏感的话。”
　　这个时候，李昊阳才缓缓开口说道：“梧桐树好像是暑假的时候栽的，直接从别的地方移过来的，确实挺好看的。”
　　闻言，王大锤嘴角一抽，忍不住说道：“教练你个人机，我们都进行到下一个话题了，你还在想这件事情。”
　　“我刚刚才查到资料，洛野兄，你开学不是来过学校吗？你没看到这个吗？”
　　“我没走这条街，没看到。”
　　“不止呢，学校的操场和食堂听说都要翻新了。”李昊阳继续说道。
　　洛野听着，突然发现有几个小女生，穿着漂亮的衣服，正在梧桐树下拍照。
　　这里确实挺出片的，他一下子就开始幻想着仙女学姐在这里拍照的场景。
　　一定会很美吧。
　　“野娃子，你在看美女吗？怎么镜头停在小姐姐那边这么久？”王大锤不可思议道。
　　“他，一定是触景生情了，幻想着苏学姐在这里的样子而已。”
　　沈乔突然出现，刚好听到王大锤的问题。
　　“呦，男明星，好久不见，把视频打开，生疏了不是。”
　　沈乔加入了通话，但是并没有开视频。
　　“男明星，你咋这么晚才接电话啊？”洛野问道。
　　“刚刚在陪小泪买裙子。”
　　“一切都还好吧？”洛野问道。
　　“嗯，一切都很好，你们呢？”沈乔反问道。
　　“都好。”洛野应道。
　　“好。”王大锤大大咧咧的说道。
　　“我在努力好。”李昊阳说道。
　　听到三人的回答，沈乔笑道：“那就好。”

