第1152章 多重视频通话
　　晚上吃饭，顾然城化作无情的炒菜机器，在厨房中表演着花里胡哨的厨艺。
　　顾明轩不甘示弱，两个燃气灶，他们一人一个，一套操作行云流水，将今天的晚饭给做了出来。
　　顾然城看了一眼顾明轩，露出了满意的表情。
　　不愧是他的儿子，就应该继承他的厨艺。
　　“明轩。”
　　人机竟然开麦了。
　　闻言，顾明轩轻声问道：“怎么了，爸？”
　　“你爸我以前也不会做饭，后来，遇到了你妈妈后，我才开始学做饭的。”
　　此言一出，顾明轩微微一愣。
　　好熟悉的经历，他好像也是这样的。
　　“那我妈为什么不学做饭？”顾明轩问出了自己一直想问的问题。
　　其实做饭并不难，只要不是像洛野那种先天厨房免疫圣体，学做饭都不会太困难。
　　“她啊，我记得，她第一次做饭的时候，跟锅铲吵了起来，觉得锅铲不配合她。”
　　听到此话，顾明轩嘴角一抽。
　　有画面了，这确实是他老妈能干出来的事情。
　　“这个跟遗传有关系吗？洛野的爸爸妈妈会做饭吗？”
　　“这个我不记得，但听说也是一个人会做饭，一个人不会做饭。”
　　“好神奇。”
　　两人在厨房中互动，然后将刚刚做好的饭菜端到了桌子上面。
　　“小李，尝尝我们家的饭菜，合不合你的口味。”陈少曼说道。
　　“谢谢叔叔阿姨。”
　　李昊阳有些腼腆的说道。
　　洛野的小姨小姨夫，都好有气质啊。
　　难怪能培养出来顾教授跟洛野兄，在这种家庭长大，如果是什么纨绔子弟，那才真是教育失败。
　　“小李，我听说，你来京城，是为了见你女朋友的父母？”陈少曼突然问道。
　　“是的，她父母不太愿意让他们的女儿跟我在一起……”
　　“怎么会不愿意呢，你看看你，这么壮实，我要是有女儿，嫁给你我很放心啊。”
　　听到此话，洛野跟顾明轩不屑一顾。
　　客套话，一定是客套话，小姨你个口是心非的人。
　　你要真有女儿，巴不得把对方祖宗十八代都给查清楚，三百六十度无死角的审核对方。
　　不过，不得不说，李昊阳确实被陈少曼的这句话给鼓舞到了。
　　他的自信心也多了许多。
　　“小野，你怎么睡饭饭的房间啊，你朋友都过来了，你可以跟你朋友睡一起啊？”
　　陈少曼突然将矛头指向了洛野。
　　后者下意识的幻想了那个场面。
　　跟肌肉猛男睡一张床……
　　不，他拒绝。
　　太暧昧了，洛野没有跟好兄弟睡在一起的习惯。
　　而且对于李昊阳来说，除了王大锤以外，沈乔跟洛野都是细皮嫩肉的，他怕一不小心就把这两个人压死。
　　王大锤皮糙肉厚的无所谓。
　　到了晚上，515寝室就开始了视频通话。
　　洛野甚至将小姨的平板电脑给借了过来，他要在跟寝室视频通话的同时，在平板电脑上，跟仙女学姐视频通话。
　　平板的屏幕比较大，可以看到更大一号的学姐的脸。
　　虽然不知道有什么用，但洛野就是觉得有用。
　　电话接通后，王大锤就是一个惊呼出声，开口说道：“我去教练，你也是住上大别墅了。”
　　闻言，李昊阳摸了摸后脑勺，不知道说些什么。
　　“野娃子，你看哪呢？视频通话呢，你的眼神怎么老往别的地方看啊。”
　　洛野的视线，一直都在旁边的平板电脑上，这让王大锤感觉他不重视自己。
　　“嗯？”
　　洛野疑惑了起来，头也不回的说道：“我在用另一部设备跟我老婆视频通话。”
　　“给你一次选择的机会，选兄弟还是老婆。”王大锤质问道。
　　“老婆。”
　　“嘿嘿，我也选老婆，你们这群便宜兄弟，哪有老婆香啊。”
　　听着电话另一头老婆来老婆去的聊天，苏白粥拿着自己的手机，眨着漂亮的大眼睛，看着屏幕中的洛野。
　　分别了大半天，她隔着屏幕都能看到此时洛野深情的目光。
　　两人望着彼此，没有跟彼此说话，但眼神中却已经传达了几乎快要实质化的思念了。
　　“洛洛，干嘛呢。”
　　学姐的声音从平板中传来，洛野的眼睛眯了起来，嘴角的笑容都止不住，他开口说道：“跟你视频通话呢，旁边是在跟我室友们视频通话。”
　　洛野并没有关门，只见顾明轩悄无声息的走了过来，站在了洛野的身后。
　　洛野没有注意到这一幕，苏白粥倒是可以在手机中看到。
　　她的视线落在了洛野身后的方向，让后者疑惑道：“饭饭，你看啥呢？”
　　洛野下意识的转头，就看到顾明轩冷着个脸站在自己旁边，一副要吃人的样子。
　　“你干嘛？走路没声音啊。”洛野被吓了一跳，瞪大了眼睛问道。
　　“没什么。”
　　顾明轩转身离开了。
　　走出洛野的房间后，他就连忙跑回了自己的房间，随后掏出手机，打开了跟黎夏的聊天界面。
　　视频通话，他怎么就没想到这一点呢？
　　但是他主动给黎夏视频通话，会不会显得他太迫不及待了呢？
　　他好歹也是一个高冷的人，要是这样不要钱的给别人打视频通话，是不是有些不太妥当？
　　顾明轩纠结了起来。
　　他打视频，从来都是有要紧的事情，还没有因为这种事情过。
　　可转念一想，黎夏现在还一个人待在伦敦，他听说黎夏今年过年不回家了。
　　那黎医生现在岂不是孤零零的一个人？
　　想到这里，顾明轩再也不考虑这些有的没的小事情，而是直接拨通了视频通话。
　　电话并没有在第一时间接通，而是过了十几秒后，才被接通。
　　接通的第一时间，对方也没有传来声音。
　　顾明轩语气平淡的问道：“黎医生，你……”
　　“嗯～”
　　一道女孩子刚睡醒的那种小奶音从手机中传来。
　　屏幕中一片漆黑，只能听到对方在发出一道道模糊不清的声音，听起来让人心痒痒，即便是顾明轩，都能够想象的到，黎夏此时那软绵绵的样子。
　　很快，灯开了，黎夏散着头发，睡意朦胧的看着手机屏幕，迷迷糊糊的问道：“顾老师？”
　　“黎夏医生，刚睡醒吗？”
　　“嗯……不对，我被你吵醒了。”
　　黎夏揉了揉眼睛，然后看了一眼手机屏幕，突然惊讶道：“顾老师，你回家了呀。”
　　黎夏太有女孩子的那种活泼感了，每一次看到对方这个样子，顾明轩都觉得自己心动无比。
　　自从吐露了自己的心声后，他再也没有办法抑制住喜欢一个人的那种情绪了。
　　“嗯，回家了，你等等，我过完年就去那边看你。”
　　“顾老师，其实不用这么麻烦的。”黎夏有些不太好意思的说道。
　　“那你想不想我？”顾明轩面色严肃的，问出了一句不符合他形象的话。
　　闻言，黎夏红着脸低着头，轻言细语的说道：“想……”
　　如果这一幕被洛野看到，肯定会惊呼出声，大声质问道：
　　你们这跟谈了有什么区别？

