第1029章 下不为例
　　洛野的脸色微微一红，但是身体还是非常老实的一动不动，任由学姐的手在自己腹部停留。
　　被学姐摸的感觉，酥酥麻麻。
　　不过，学姐说要腹肌？
　　这么贪心，那还得了？
　　洛野露出了一副贱兮兮的表情，小声对苏白粥说道：“贪心哦小馋猫。”
　　听到此话，苏白粥抽回了自己的手，语气平淡的说道：“你说话越来越……”
　　“越来越什么？”
　　“可爱。”
　　苏白粥贴在洛野的耳边说道。
　　后者微微一愣。
　　学姐也是，越来越会拿捏他了。
　　这个时候，王大锤被沈乔追上了。
　　沈乔冲过了终点，然后累倒在地。
　　王大锤也冲过了终点，累倒在了沈乔旁边。
　　这一幕，被人看到了，都要感叹一句：介个就是爱情。
　　后面的事情，洛野就不知道了，他已经带着学姐回到了家属楼。
　　今天运动会的项目虽然结束了，但傍晚在操场跑步的人却变多了。
　　临阵磨枪，不快也光，对于明天的项目，一些人势在必得，今天晚上疯狂锻炼。
　　结果第二天就废了，腰酸背痛腿抽筋，只能忍着剧痛跑。
　　第二天的项目都是决赛，以及长跑，还有跑步之外的田径项目。
　　比如说丢铅球。
　　洛野正站在大三年级铅球比赛的队伍中。
　　他其实有些不太明白，自己为什么会出现在这个项目的比赛中。
　　不仅是他，他们515寝室四个人都在这个项目中，不过王大锤跟沈乔弃权了，只有李昊阳排在自己身后。
　　因为不是什么专业比赛，所以只要把球丢出去就行了，不需要考虑动作这些东西。
　　洛野一只手将铅球拿在手中，他看了一眼不远处的裁判，然后将铅球丢了出去。
　　众人惊呼一声，看着半空中的铅球。
　　铅球在裁判的脚边落地，发出了沉闷的声音。
　　黑猩猩裁判看了一眼铅球，又看了看洛野，目瞪口呆的说道：“我刚刚差点死了？你要杀了我吗？”
　　洛野丢的有些歪了，不过还算正常，是他站的太近了。
　　以防万一，他站的更远了一些，然后看着下一位参赛的运动员。
　　轮到了李昊阳后，他拿起了铅球，并且摆出了专业的丢铅球姿势，将铅球丢在了半空中。
　　黑猩猩教练觉得自己这一次已经站的足够远了，没想到铅球还是直奔他而来，砸在了他的脚边。
　　“不是，洛野李昊阳，你们诚心的吧？”
　　他大一的时候，是计算机专业的体育课老师，当时没少拉练这群学生。
　　“哪能呢老师，我们最喜欢的体育老师就是你了。”洛野淡然说道。
　　他们大学就只遇到了这么一个体育老师。
　　铅球比赛的成绩，两人看都没看。
　　虽然说大三年级的比赛有些佛系，但参加铅球比赛的人，长得都挺胖的，反正洛野是比不过。
　　最壮的那个，李昊阳都差点没丢过他。
　　今天下午还有3000米和接力赛，但王大锤跟沈乔昨天跑完就废了，今天根本就来不了。
　　但接力赛不能弃权，所以只能换人。
　　李昊阳站在操场草坪上，思考着让谁上比较合适。
　　虽然唐恩琪是学生会会长，但是她是全校的学生会长，不可能私自偏向计算机系。
　　负责计算机系的，依旧是李昊阳。
　　洛野也在他的旁边，跟他一起想办法。
　　“怎么了？”
　　高玉明路过了他们两人身旁，见这两人在思考着什么，忍不住过来询问。
　　听到他的声音，洛野跟李昊阳看了过去，两人的视线定格在了高玉明的身上，眼前一亮，仿佛想到了什么好点子。
　　“看我做什么？”高玉明疑惑道。
　　“高兄。”
　　洛野上前一步，来到了高玉明的面前，用认真的语气说道：“你能当一天的男明星吗？”
　　“什么？”
　　高玉明没听懂。
　　他当然知道沈乔就是515寝室的男明星，但让他当男明星这种话，他有些没听懂。
　　“洛野兄，这能行吗？”
　　李昊阳还有些犹豫，但洛野已经决定好了。
　　由高玉明代替沈乔，再把隔壁寝室的刘广福找来，让他来扮演王大锤，那简直就是本色出演。
　　400米接力赛，刘广福是拒绝的。
　　他跟高玉明都不是计算机系的，这一次算是冒名顶替了。
　　当然，并没有什么风险，反正重在参与，即便被发现了，也没有人在乎。
　　毕竟，运动会不像演唱会，还需要刷身份证。
　　为了让刘广福心甘情愿，洛野拿出了足够的诚意，让他满意。
　　帮他介绍妹子。
　　自然是在画饼。
　　刘广福宁可信其有，不可信其无，而且洛野认识的女孩子都很漂亮，他一下子就答应了下来。
　　第一棒就是高玉明，看到他站在计算机专业的跑道上，在主席台上面的唐恩琪嘴角一抽。
　　这人怎么会在他们系的跑道上。
　　谁把他带来的？
　　只见高玉明身上挂着沈乔的编号，正在跑道上做热身准备。
　　他东看一眼，西看一眼，然后看到了主席台上面的唐恩琪。
　　他招了招手，冲着主席台的方向笑了笑。
　　注意到他发现了自己，唐恩琪下意识的别过了头。
　　身旁的安姿惊讶道：“怎么了琪琪，你看到谁了？”
　　“没什么。”
　　唐恩琪并没有跟安姿解释什么。
　　枪声响起，高玉明拔腿就跑，动作标准而帅气……就是跑的慢了点。
　　他大学期间都在担任图书馆的管理员，也没什么运动的想法，所以体能确实差一些。
　　以至于他跑了第一圈的最后一名。
　　第二棒是刘广福。
　　他性格跟王大锤相似，不同的是，大学期间，他跟他的名字一样发福了，身材有些胖。
　　他跑的更慢。
　　跟倒数第二名的差距也越来越大。
　　第三棒轮到了李昊阳。
　　他接过了刘广福的接力棒，然后瞬间飞了出去。
　　就像一个飞人一样，他一路超越了倒数第二名和倒数第三名，直追前面三位。
　　等接力棒交到洛野手中的时候，前面就只剩下最后一个人了。
　　洛野用自己最快的速度冲了上去。
　　教练帮他追上了这么多人，给他创造了这么好的机会，他自然不会让教练的努力白费。
　　追上最后一个人，他们系院，就是这一次运动会400米接力赛的第一名。
　　最终，洛野冲过了终点，获得了第一名。
　　高玉明，刘广福，李昊阳三人已经等候多时了。
　　“不错呦。”
　　高玉明称赞道。
　　他再一次看向了主席台的位置，发现唐恩琪已经不在那里了。
　　“你怎么在这里？”
　　唐恩琪的声音从身后传来，她的身边还跟着安姿。
　　安姿不是学生会的，也不是运动员，只是因为无聊，所以来陪着唐恩琪而已。
　　“是洛野他们找我帮忙的，我觉得有趣，就来了。”
　　“那你知道，这是违反规定的吗？何况还是当着我的面。”
　　此言一出，高玉明微微一笑，风轻云淡的说道：“没有下次了。”
　　没有下次了。
　　他们已经大三了。
　　大四就没有运动会了。
　　说者无意，听者有心。
　　没有下次了。
　　不止是运动会。
　　有些事情错过了，就再也没有下次了。
　　“下不为例。”
　　说完这句话，唐恩琪就离开了这里。
　　听到这四个字，高玉明愣在原地。
　　他总觉得唐恩琪的这句话有其他意思，但是他听不出来。
　　高玉明看向了洛野。
　　后者满头雾水的看着高玉明，不明白为什么对方突然看自己。
　　高玉明叹了口气，无奈道：“洛野兄，你这情商全都放在苏学姐身上了。”
　　“什么？”
　　洛野没听懂。
　　李昊阳满脸认真的说道：“我明白了，唐恩琪刚刚说下不为例，就是不把咱们这件事情告诉学校的意思，好人啊，真是好人。”
　　洛野：……
　　高玉明：……
　　你还是别说话了。

