第1175章 时刻报备的霸总
　　顾明轩的课上，顾明轩是最后一个来的。
　　虽然他已经三十岁了，但毫无疑问，他还是一个年轻人，从来不会加班，每天准点上班，准点下班，从不早到，更不会拖堂。
　　走进教室的那一瞬间，他就看到了苏白粥。
　　这不重要，重要的是，他看到了苏白粥旁边的洛野，顿时脑门一黑，心想这家伙怎么也过来了。
　　他那高冷教师的形象，在看到洛野在班上的那一瞬间差点就崩了。
　　还好他反应快，及时恢复了正常。
　　“这是咱们第一节课，虽然是从第二周开始的，但并不影响咱们的进度……大家都是熟人，我就不自我介绍了，接下来我会给大家发送一个文件，大家打开文件，上面有这周的任务。”
　　洛野看了一眼仙女学姐面前的电脑，后者打开了文件，上面有个文档，以及各种用来完成作业的软件。
　　文档中就是作业的题目……总之，洛野一个字也看不懂。
　　大三专业学习的东西，跟计算机校队课堂的内容完全不是一个级别。
　　洛野感觉自己就是一条鲤鱼，刚刚跃完龙门，发现自己没有变成龙，也没有来到天堂，而是来到了宇宙……
　　“学姐，这是什么意思？”洛野指着一段符号说道。
　　苏白粥没有回答，而是陷入了沉思之中。
　　她在思考，如何用最短的文字，更清楚的向洛野解释这段符号的含义。
　　但想之又想，她摇了摇头，语气平淡的说道：“三言两语解释不清楚。”
　　“那要如何才能明白？”
　　“去看书吧。”
　　……
　　粥野书屋中，看着面前叠在一起的十二本计算机类书籍，洛野满脸错愕。
　　他转头看向身旁的仙女学姐，不可思议道：“饭饭，你说的看书，是说这些？”
　　“嗯，这些只是基础，想要融会贯通，那边还有。”
　　“我这辈子也不可能考研的。”
　　洛野果断的拒绝，一本也不想看。
　　看到这一幕，苏白粥的嘴角微微上扬，开口说道：“我只是开个玩笑，不需要看这么多书的。”
　　“我知道你在开玩笑，我在配合你。”
　　“自作聪明。”
　　“不，我是天才。”
　　两人的对话没有尽头，他们要么不说话，一说话就谁也不想结束，无论是多难的话题，另一个人都能接下来。
　　正在上班的秦钰雯无聊的撑着下巴。
　　下学期二蛋的课表变了，课程很多，没时间过来陪她上班了。
　　所以这个时候，粥野书屋就需要再找一个人来兼职，否则她根本就忙不过来。
　　说曹操，曹操就到。
　　徐惜年来到了书屋中，站在了吧台面前，一本正经的说道：“熊大，对不起，我来晚了。”
　　秦钰雯：……
　　谁教你这么尴尬的开场白的？
　　“喝点什么？”
　　“什么都不喝，我想吃橘子。”
　　“出门左拐，店里没有。”
　　“好。”
　　徐惜年转头就去买橘子了。
　　他们聊天的内容，感觉就像姐姐训弟弟。
　　姐姐只有在弟弟面前才是姐姐，在其他人面前就是一个天真浪漫的小女孩。
　　就像现在的秦钰雯一样，她只有在徐惜年的面前才显得成熟一些。
　　而徐惜年也只在秦钰雯的面前幼稚。
　　洛野跟徐惜年认识了这么久，自然知道徐惜年的本质有些中二，但是他并不会向外人彰显出自己中二的那一面。
　　只有在秦钰雯的面前时，他才像个中二少年一样。
　　而他们这一对，在洛野的印象中，应该算是进度最慢的一对情侣了。
　　直到现在为止，他们也许拉个小手都会脸红，亲个嘴都要做两个小时的准备。
　　也不知道现在有没有什么变化。
　　突然。
　　洛野看向了不远处的仙女学姐。
　　学姐正站在书架前，她抬起手，一本一本的将刚刚借出来的计算机书籍放回原位。
　　看到这样一幕，洛野心跳加速了起来，脸色也红了起来。
　　好美啊学姐，好有文艺气息啊。
　　洛野啊洛野，你还说别人拉个手就脸红，你跟学姐在一起快三年了，如今看到学姐都还会脸红。
　　直到苏白粥将书全部还完后，她回到了洛野的身边，微微疑惑道：“怎么了？”
　　“没事，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　下楼后，在粥野书屋的门口，洛野遇到了顾明轩。
　　“你咋在这里？”洛野惊讶道。
　　印象中，顾明轩好像还没有来过书屋。
　　想必顾哥这么大一个公司股东，对他们书屋这种小门小户的生意也不感兴趣。
　　“我来看看你们开的店，粥野，呵，名字真奇怪。”
　　顾明轩吐槽了一句，便走进了书屋之中。
　　刚一进门，顾明轩的第一反应，就是掏出手机，先拍一张照片。
　　看到他的这个举动，洛野小声对苏白粥说道：“有心上人了。”
　　“嗯，确实。”
　　苏白粥表示肯定。
　　有喜欢的人的男生，通常有一些共同点。
　　吃饭的时候，不管吃的是什么，都会先拍一张桌子上的照片。
　　去什么地方，看到什么风景，都是先拍照，再欣赏。
　　至于他们为什么要拍照。
　　说的好听点，叫分享给自己的女朋友。
　　但真实的情况，应该叫做报备。
　　仔细想想，报备跟宝贝是谐音……
　　不不不，洛野，你的脑袋不能这么奇怪，什么都往恋爱脑的方向去靠。
　　人不能甜一辈子啊，甜一辈子脑袋就坏了。
　　“你怎么了？”苏白粥问道。
　　“没，我要甜一辈子，哈哈哈哈。”洛野突然笑了起来。
　　苏白粥：？
　　没看懂，但学弟似乎很高兴的样子。
　　“回家吧，外边冷。”
　　“嗯。”
　　两人不再管顾明轩，而是朝着家属楼走去。
　　至于顾明轩，他把书屋的每一个角落都看了个遍，时而摇头，时而赞叹，也不知道他脑袋里在想着什么。
　　他还在比对着一些地方，看看书屋中有没有什么可以改进的地方。
　　“我觉得这家书屋有些地方不合理。”
　　顾明轩突然皱眉说道。
　　他有强迫症，看到一些不完美的东西就会皱眉头。
　　他的耳中，戴着一个黑色的耳机，显然是在跟别人打电话。
　　“你别管了，饭饭喜欢就够了，你管那么多干嘛。”
　　“行。”
　　顾明轩的强迫症治好了。
　　跟玩一样。

