第1374章 洛野的天塌了
　　回到家属楼的那一刻，苏白粥整个人一下子就放松了下来。
　　听着耳边小猫咪的叫声，她一把将小红娘给提了起来，抚摸了一下它的脑袋。
　　凌晨并不堵车，所以到家的时候，时间还不到六点。
　　但苏白粥一路奔波，觉都没有睡，所以回来后的第一时间，就准备去自己的房间中睡觉。
　　因为洛野提前打扫过的缘故，哪怕这个房间已经有一段时间没有住人了，但依旧非常整洁，一尘不染。
　　苏白粥在自己的房间换上了睡衣，然后来到门口，冲着坐在客厅中的洛野说道：“过来。”
　　闻言，洛野乖乖的来到了苏白粥的面前，满脸期待的问道：“怎么了？有什么事情要我做吗？”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，开口问道：“你在视频里不是很喜欢喊我……怎么见面了，你却不好意思喊了？”
　　“喊什么？”洛野歪了歪头，满脸疑惑道。
　　“你说喊什么？”
　　“老婆？”
　　“嗯。”
　　一个“嗯”字，让洛野的心跳加速，整个人都不淡定了。
　　明明都是已经领证的合法夫妻了，怎么还是这么把持不住。
　　“陪我睡觉。”
　　接下来的这四个字，令洛野的脑袋一时间没有反应过来。
　　刚刚学姐说什么？
　　“不来算了……”
　　“来来来来！”
　　虽然他已经睡了一觉了，但这种要求，他又怎么可能会拒绝呢？
　　换上了睡衣后，他就钻进了苏白粥的被窝中，跟自己心心念念了很久的仙女学姐，躺在了一张床上。
　　“饭饭……咱们已经是合法夫妻了……”
　　“你想说什么？”苏白粥语气平淡的问道。
　　“那是不是可以……”
　　“可以什么？”苏白粥继续问道。
　　“饭饭，你是真不懂还是假不懂？”
　　“不知道。”
　　苏白粥移动了一下自己的位置，她抱住了洛野的胳膊，将脸贴在了后者的肩膀上面，语气突然变得柔和了起来，道：“我困了……”
　　很快，苏白粥就睡了过去。
　　日思夜想的女孩子就在身边，洛野恨不得立刻将其拥入怀中。
　　但看着学姐精致的睡颜，他微微叹了口气，露出了一个无奈的笑容。
　　面对自己最爱的女孩子，他果然还是想将最重要的事情，留给他们最重要的那一刻去做。
　　只是……
　　今天他可就煎熬了。
　　毕竟他一点也不困，但学姐肯定要睡很长一段时间。
　　不管了，不困硬睡。
　　洛野闭上了眼睛，强制让自己的大脑放松下去。
　　……
　　下午六点钟。
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛。
　　她感觉自己睡了很久的时间，而且这一觉十分充实，很有安全感，连梦都没做。
　　她看向了一旁的洛野，发现后者一副生无可恋的样子，虽然睁着眼睛，但实际上和去世了没什么区别。
　　“你怎么了？”苏白粥不解的问道。
　　“饭饭，你终于醒了。”
　　洛野露出了比哭还要难看的表情。
　　“你不会……一直在陪着我吧？”苏白粥疑惑道。
　　“那倒没有，上厕所还是离开了的。”
　　洛野伸出一条胳膊，将一旁的仙女学姐搂住，随后露出了满足的笑容，道：“饭饭，我饿了，想吃你做的饭。”
　　“我也饿……而且我不想做饭。”
　　“那我去给你做饭。”
　　洛野准备起身离开床，就被苏白粥抓住了睡衣的衣角。
　　“等一下，先……陪我聊聊天。”
　　在网络上面聊天，肯定跟在现实中的感觉不一样。
　　虽然不知道聊什么，但她就是有一股想要黏着洛野的冲动。
　　或许这就是思念得到了治愈的表现吧。
　　“嗯，好。”
　　洛野又回到了床上。
　　再一次搂着仙女学姐的肩膀，他突然问道：“聊些什么呢？”
　　“什么都可以。”
　　其实，他们根本就不知道要聊些什么，但就是想待在对方的身边，听着对方的声音。
　　“那就看看你的手机吧。”
　　洛野拿过了仙女学姐的手机。
　　后者微微一愣，好奇的问道：“我的手机怎么了？”
　　“你睡着之后，那帮人给你发了几十封邮件呢。”洛野笑道。
　　说罢，他将学姐手机中的邮箱打开，将这些邮件呈现在了学姐的眼前。
　　［苏教练，没有你我们可怎么活啊。］
　　［苏教练，你怎么就这么走了啊，连我们的颁奖感言都没有听。］
　　［苏教练，明年您还来吗？］
　　……
　　看到这些，苏白粥面无表情的说道：“无感。”
　　“饭饭，你个人机。”
　　说别人人机，那指定是贬义词，但这么称呼苏白粥，明显就是褒义词。
　　“哼。”
　　苏白粥在被窝里扭了扭自己的身体，然后在洛野的胳膊上面蹭了蹭，露出了傲娇的表情。
　　这一番动作，洛野在心里已经快要压抑不住了。
　　太可爱了！
　　“不过饭饭，你真的对他们一点感情都没有嘛？”洛野认真问道。
　　苏白粥想了想后，也是认真回答道：“一开始没有。”
　　毕竟，她就是奔着完成任务去的。
　　“不过后来，倒是觉得他们挺可爱的。”
　　虽然是外国人，但那支队伍的成员都很信服她，甚至可以说是言听计从，否则，队伍不会有这么大的进步。
　　“看来，我们的冰山女神，也逐渐没那么高冷了嘛。”
　　说完，洛野看了一眼苏白粥，继续说道：“饭饭，明天要不要去咱们的新房子里看看？”
　　“嗯？”
　　苏白粥明显感兴趣了很多，她转头看向洛野，问道：“已经装修好了么？”
　　“差的远呢，不过咱们可以过去看看呀。”
　　“嗯，行。”
　　良久后，苏白粥突然想到了一个问题。
　　“小野。”
　　“嗯？”
　　“咱们已经领证的事情，你都跟谁说了？”
　　“室友，宋若，徐惜年，龙瑾，还有……”
　　“小姨呢？”
　　苏白粥主要就想问这个。
　　他们领证的事情，她需要户口本，肯定是已经跟范欣雅说了的。
　　但前阵子，听范欣雅说，她跟陈少曼聊起来的时候，发现后者压根就不知道这件事情。
　　此言一出，洛野面色大变。
　　领完证后，他记得自己给小姨打视频来着，询问对方婚礼的事情。
　　但是……
　　好像……
　　还真没说自己已经领证了？！
　　完蛋了……
　　小姨自己知道，跟他主动说的，那肯定是不一样的。
　　洛野看了看手机，果然发现小姨已经有一段时间没有给他发过消息了。
　　不是学姐说，他都没注意到。

