第1187章 洛爷爷只剩我们了
　　回京城的飞机上，洛野的情绪十分平稳。
　　除了平稳以外，他也不知道自己应该露出什么样的表情了。
　　难过么？
　　肯定是有一些的，毕竟他已经做好了爷爷随时都会离开的准备，没想到先走的人却是奶奶。
　　为什么先走的人会是奶奶呢？
　　奶奶年纪大了，都已经七十多岁了，身体越来越差，会发生这种事情也是在情理之中的。
　　还没上大学的时候，他每一个寒暑假都是在爷爷奶奶家里过的，每一个长假，他都要被爷爷锻炼。
　　爷爷总是说，强身健体，是为他好，以后遇到坏人，可以自己保护自己。
　　爷爷总觉得爸爸就是因为不够厉害才会牺牲的。
　　曾经他很不愿意回去，就是因为每一次回去都很累，爷爷太严厉了，让他不敢去见对方，但是奶奶很好，他喜欢见奶奶。
　　后来长大了，高中的时候，也许是因为叛逆期到了，他敢跟爷爷顶嘴了，那个时候，奶奶也会溺爱他。
　　溺爱有时候不是错，只要另一个人足够严厉就可以。
　　奶奶的溺爱，刚好跟爷爷的严厉互补，让洛野对于军区大院，总有一股奇怪的感觉。
　　不敢去，又想去，所以每一次他都会去。
　　每一次在脑海中想起奶奶的脸，她总是一副温柔的样子，冲着她笑，有时候爷爷训他太过分，奶奶还会把爷爷骂一顿。
　　爷爷吹胡子瞪眼，满脸生气，却不敢反抗。
　　随着洛野上大学了，逐渐长大成人，爷爷奶奶的身体越来越差，那样的生活似乎再也回不去了。
　　现在奶奶去世了，那样的生活就只剩下了回忆。
　　因为是临时订的机票，所以顾明轩跟苏白粥都在不同的地方。
　　顾明轩并不难过，他只是有些担心洛野，毕竟他根本就没见过几次洛野的爷爷奶奶。
　　而苏白粥还是有些伤感的，她也很喜欢洛奶奶，尤其是对方将手镯送给自己的那个场景，至今都还历历在目。
　　但其实，洛奶奶也算是无疾而终，寿终正寝，而且去世的时候也没什么遗憾，所以比起难过的情绪，怅然的感觉会更多一些。
　　她的视线看向坐在后面的洛野身上，注意到他在愣神后，苏白粥明白，他应该是沉浸在了过去的各种回忆中。
　　飞机落地后，三人便直接打车去了村子里。
　　天色已经逐渐黯淡了下去，但院子中灯火通明，聚集了很多人。
　　爷爷奶奶的亲戚不多，来的人都是爷爷还活着的战友，以及战友的孩子。
　　包括洛野爸爸妈妈的战友也来了，对于他们来说，战友的父母，就是大家的父母，战友的孩子，就是大家的孩子。
　　蒋春雷和陆盈两位警察也请假来了，他们结婚的时候，洛野还去当了他们的伴郎。
　　看到一辆出租车停在了门口，所有人都在好奇是谁来了，直到看到洛野下车，蒋春雷连忙迎了上去，担心道：“洛野，你……”
　　“我没事。”
　　洛野迈开步伐，略过了蒋春雷，直奔屋子里面走过去。
　　奶奶如今就躺在主卧，身体已经盖上了白布，而爷爷就坐在她的旁边，看起来呆呆的，似乎什么都不知道的样子。
　　看到洛野，洛爷爷杵着拐杖站了起来，支支吾吾的说着什么。
　　洛野尝试理解，但他终究还是没有办法像奶奶一样，一眼就能看出来爷爷在说什么。
　　以后也没有人听得懂爷爷的话了。
　　注意到洛野听不懂，洛爷爷微微一愣，然后看了一眼身旁的白布，似乎是意识到了什么。
　　他缓缓坐在了自己的椅子上，变得沉默了起来，一言不发，连洛野都没有理睬。
　　……
　　屋子外面，蒋春雷的妻子陆盈来到了苏白粥的身旁，微微笑道：“陆盈，咱们应该是第一次见面。”
　　“嗯，我是洛野的未婚妻。”
　　两个女人握了握手。
　　毕竟是洛野父母战友的孩子，对于他们来说，洛野应该就像亲弟弟一样。
　　“上次见洛奶奶的时候，听她提起过你，我跟春雷结婚的时候，也听洛野提起过你，今天见到你，果然，让他们念叨的人很优秀。”
　　“过誉了。”
　　陆盈可是刑侦大队的副队长，这样的人，从气势上看就非常的与众不同。
　　“上一次见洛奶奶，她的状态还很好，没想到今天竟然……”
　　“唉，没办法啊，生老病死，人之常情。”蒋春雷走过来说道。
　　闻言，苏白粥看向了屋子的方向。
　　没有洛奶奶后，洛爷爷的亲人，就只剩下洛野了……
　　不，还有她。
　　想到这一点，她迈开步伐，朝着屋子的方向走了过去。
　　“哎。”
　　蒋春雷想要叫住苏白粥，却被陆盈给拦住了。
　　“你干嘛拦我，她没跟小野结婚就还是外人，直接进去合适吗？”
　　“外什么人啊，你看她手上。”陆盈没好气的说道。
　　此言一出，蒋春雷看向了苏白粥的背影，发现她的手腕上面，戴着一个翡翠镯子，顿时露出了惊讶的目光。
　　“虽然镯子是洛野妈妈的，但洛奶奶既然给她了，就说明她是洛奶奶认可的孙媳妇，不差结婚那道程序。”
　　众人的视线都在看着苏白粥，直到她的身影消失，彻底走进了屋子中。
　　不远处，陈少曼跟顾然城面色严肃的望着屋子的方向，前者无奈道：“没想到，先走的人是洛阿姨。”
　　“以后把洛叔接过来住吧，他一个老年痴呆，没办法一个人生活。”顾然城说道。
　　“嗯。”
　　……
　　一个晚上的时间，洛野没有睡觉，不过他也没做什么，只是在盯着白布看。
　　人这一生最可怕的事情，不是死亡，而是死亡之后没有人记得。
　　洛野在这里将跟家人的所有回忆都想了一遍，认真的记住了奶奶的各种样子，将其放在了自己的心中。
　　没过多久，天微亮，苏白粥已经靠在他的肩膀上睡着了。
　　洛野缓缓搂住旁边的学姐，眼神中露出了心疼的表情。
　　学姐陪了他一个晚上，刚刚才眯了一会。
　　又过了一会儿，他将学姐抱在另一个房间中休息，然后自己又走了出来，换上了白色的孝衣。
　　虽然直系的亲属只有洛野一个，但洛野父母的战友们也替洛奶奶轮流守灵。
　　几天的时间过去，终于来到了最后的流程。
　　下葬。
　　这期间，洛野成熟的就像另一个人一样。
　　脸上不悲不喜，只是一声不吭的做着自己该做的事情，将奶奶好好的安葬。
　　奶奶一生没有遗憾，所以奶奶的离世，他自然不想表现的太过悲伤。
　　在去墓地的路上，苏白粥坐在了陈少曼的车上。
　　顾然城在开车，一路行驶到墓地后，车子停在入口。
　　下车后，苏白粥突然感觉到一阵冷空气袭来。
　　这段时间她都很冷，因为太久没有来北方，走的急也没有带厚衣服，只是大部分时间都在屋子里，所以没有表现出来。
　　南方御寒的衣服，在北方根本就抵挡不了寒冷。
　　下一刻，陈少曼就从后备箱里拿出了一件新的黑色羽绒服，披在了苏白粥的身上。
　　“还是小野考虑的周到，让我去给你买了件衣服，要不然就这天气，还不得冻感冒啊。”陈少曼笑道。

