第1097章 第三名
　　这一届的校花投票，唐恩琪依旧位居榜首。
　　虽然前面几位的颜值各有千秋，尤其是第二名龙瑾，丝毫不逊色于唐恩琪，但没办法，唐恩琪是学生会长，存在感和知名度都比龙瑾高，票数自然也更高。
　　而且这所谓的投票，也不知道是谁发起的，本来就是个野榜，很多同样颜值高的帅哥美女，压根就没有参加。
　　校花榜第三名，沈乔儿，系院未知，专业未知。
　　之所以是第三名，是因为“她”用来竞选的照片，已经是一年前的了。
　　水分太高，暂列第三。
　　如果有新的照片，那么冲上第一都不是不可能的。
　　毕竟，沈乔儿的照片太美了，就像是一幅画一样。
　　正因如此，一些新生不认可，觉得是高p或者网图。
　　没有人见过沈乔儿，再加上各种信息都是未知的缘故，所以她的票数并没有龙瑾和唐恩琪高。
　　但即便如此，她都能排在第三位，足以见得，这张照片究竟有多迷人。
　　一些大三大四，以及考研到本校的老生，都将沈乔儿称之为，能够堪比冰山女神时期苏白粥的顶级颜值。
　　当然，这不是说苏白粥不漂亮了，只是她名花有主了。
　　515寝室中。
　　沈乔愤怒无比，指着王大锤的鼻子骂道：“你别以为我不知道，这个校花竞选是你搞出来的，你还拿我照片上去。”
　　去年也是这个王大锤用了他的照片，今年还是同样的照片，没想到还能获得前三。
　　说实话，他心中还挺自豪的。
　　但表面上，他不会露出一丝一毫的破绽。
　　“乔妹啊，你看你，你就是没让我拍照片，要不然，唐恩琪哪能是你的对手啊，可惜了。”
　　此言一出，沈乔点了点头，这倒是。
　　“男明星啊，投票明天才结束，现在还有机会，听我的，去拍一组绝美写真，你必定能够成为榜一大姐。”
　　“有奖励吗？”沈乔问道。
　　“你说什么？奖励？你找我要奖励。”
　　王大锤先是惊讶，随后露出了贼眉鼠眼的表情，他将手放在了沈乔的腿上，似笑非笑的说道：“乔妹啊，你想要什么奖励呀？”
　　听到此话，沈乔浑身一颤，他蜷缩在床上的角落里，有些瑟瑟发抖了起来。
　　“滚啊，王大锤，你的变态程度，远超我的想象。”
　　“别怕呀乔妹，不是要奖励吗？你要是能拿第一，geigei肯定会好好疼惜你的。”
　　……
　　洛野刚进来，就看到常威在打来福。
　　可能用“打”不太合适，应该用“欺负”才对。
　　“呦，野娃子，听说你表哥回来了？”
　　“是啊。”
　　洛野走了进来，他看了一眼沈乔，又看了一眼王大锤，疑惑道：“你俩干啥呢？”
　　“没干什么，对了野娃子，你知道咱们乔妹拿了校花榜第三名吗？”
　　“什么？才第三名？”
　　洛野满脸惊讶。
　　要知道，以沈乔的颜值，怎么也是校草榜的第……
　　下一刻，洛野突然反应了过来，震惊道：“什么？校花榜？男明星又女装了。”
　　“可恶啊，错过了，我没看到。”
　　洛野露出了可惜的表情。
　　见状，王大锤嘿嘿一笑，对沈乔说道：“乔妹，你看到了吧，野娃子也想看。”
　　闻言，沈乔看了一眼洛野，他目光闪躲，小声说道：“洛野兄……你真想看？”
　　话音刚落，洛野跟王大锤微微一愣。
　　就连一旁划水摸鱼的李昊阳都看了过来。
　　不对劲啊……
　　“男明星，你这就不地道了奥，怎么野娃子可以，我就不行？我吃醋了。”王大锤不满意的说道。
　　“你吃个锤子醋。”
　　沈乔怒道。
　　话锋一转，他看向了洛野，面色平淡的说道：“主要是，洛野兄没你这么……我不敢在你面前穿女装，但是其他人……咬咬牙也不是不行。”
　　“男明星，我怀疑你在骂我猥琐。”
　　“你还真有自知之明。”
　　沈乔从床上下来，然后打开了自己的行李箱。
　　“等一下。”
　　洛野阻止了沈乔，开口说道：“男明星，我有个事情拜托你。”
　　“什么事情？”沈乔停下了手中的动作。
　　“我们汉服社定制的男款汉服好了，你跟我去试穿呗。”
　　唯一穿过汉服社女款镇社之宝的人是沈乔。
　　那么即将取回的男款镇店之宝，洛野准备也让沈乔去试穿。
　　“定制汉服？野娃子，你是说，几万块的那套？”
　　王大锤惊讶道。
　　汉服社的那件女款镇社之宝，是汉服社创社之初，利用每年攒下来的经费，购买的价值昂贵的一套汉服。
　　价格数万元。
　　那件女款汉服定制出来后，汉服社又开始攒钱购买男款。
　　到了洛野这届，差不多就攒够了钱，可以购买了。
　　能够在洛野退位之前，为汉服社，将男款汉服买下，无论是对于苏白粥，还是对于洛野来说，都是很有意义的事情。
　　至少，他们能够同时看到这一对镇社之宝，摆放在汉服社储存室中的场景。
　　“在哪里？”
　　“步行街。”
　　“行，我跟你去。”
　　这点小忙，沈乔当然会帮。
　　当初穿那件女款镇社之宝的时候，沈乔就感叹过，那件汉服，集美丽，庄重，威严，华丽于一身。
　　就像古时的婚服，却又不是婚服。
　　能够跟那件汉服配套的男款，究竟是什么样子的？
　　他也开始期待了起来。

