第1111章 给小朋友的奖励
　　十二月一号。
　　换届大会在第二教学楼一层的礼堂中，如期开始进行。
　　这一届学生会的所有人，都坐在了礼堂的座位上，参加这一次的换届大会。
　　除此之外，还有很多老师，以及部分专业的学生代表。
　　这其中就包括515四人，在李昊阳的带领下，他们都过来看热闹了。
　　遥想当年，还是洛野这一届的人在台上竞选干部，到了如今，却是他们这一届的人，在这里看着那些学弟学妹们，竞选他们的位置。
　　说不感慨是不可能的，看着那些新鲜血液，一个个朝气蓬勃的样子，即将退位的老学长们，都想到了当初的自己。
　　在学生会长唐恩琪发言完毕后，这一届的换届大会也正式开始进行了。
　　首先就是学生会长的竞选，这是竞争最激烈的职位，其中包括龙瑾在内，有很多江大的优等生参与竞选。
　　这些优等生，随便挑出来一个，都是能说会道的，虽然不知道他们的成绩怎么样，但光是能站在数百人面前，风轻云淡的发表竞选演讲，就已经是一件值得赞叹的事情了。
　　都说在社会中，没有人在乎你大学的时候是不是学生会长，甚至觉得学生会长这个职务，放到社会上就是一个笑话。
　　可洛野觉得，说出这种话的人才是一个笑话。
　　在大学这个舞台上，成为学生会长，不说是最厉害的人，也是领先于绝大多数人的，这样的人，出了学校也会比大多数人强。
　　说把这个职务放在社会上之类的话，就好像是在说把一个初中的尖子生，丢到高中去参加高考一样。
　　然后你去嘲笑一个初中生高考成绩差吗？
　　同阶段的比对，才是最有意义，拿社会的眼光去评价大学的学生，说实话，这只是单纯的展现自己的优越感而已。
　　竞选依旧在有序进行着，竞选的顺序，都是抽签决定的。
　　记得大一的时候，洛野还会看到仙女学姐身穿礼服在台上主持的样子。
　　而现在，台上的主持人，他已经完全不认识了。
　　时间在推动着一切事物向前，包括他们，也包括那些形形色色的陌生人。
　　很快，就轮到了龙瑾站在了台上。
　　宋若在台下伸出了小手，做出了给龙瑾加油鼓气的动作。
　　她们两个在不知不觉间，似乎已经成为了十分要好的闺蜜了。
　　而龙瑾，也在这所大学中，拥有了自己真正的朋友。
　　但，虽然是江大文学系的才女，虽然是江大的校花之一，可龙瑾这一次的竞选，并不是没有对手的。
　　毕竟，在秦钰雯的怂恿下，徐惜年也参加了这一次的竞选。
　　要知道，在入学的时候，徐惜年就是以高考状元的身份，来到这所大学的。
　　他超过江大分数线几乎一百分，来到这里，甚至可以用委屈他来形容。
　　想到这一点，洛野不禁想起，仙女学姐当初也是因为高考失利来到江大的。
　　如果高考的时候没有生病发烧的话，学姐现在应该在清北大学了。
　　可如果是那样的话，他就遇不到学姐了。
　　毕竟，对于洛野来说，能够考上江大已经是一个奇迹了，要是上清北的话，除非他有系统……
　　［中等生高三发奋图强上清北。］
　　要真被他考上了，估计新闻都要来报道他。
　　不过，即便学姐当初真的考上清北的话，洛野也坚信，他们始终会有相遇的那一天。
　　只要相遇……他就一定会爱上对方，然后重新走一遍让对方爱上自己的路。
　　……
　　换届大会的竞选过程，其实还挺精彩的，他们发言的内容，无疑就是自我介绍，以及对于学生会未来发展的目标之类的。
　　李娜坐在最前排，和其他老师，以及唐恩琪等人，一起给竞选者们打分。
　　身为学生会的负责老师，李娜是很有话语权的，只要分数差距不大，她的选择，就可以直接决定下一任学生会长的人选。
　　好比第一名95分，第二名90，她选择第二名的话，那么第二名就可以成为学生会长。
　　当然，如果分数差距很大，她选择第二名也没用。
　　第一名若是超第二名分数太多，就说明两者之间存在肉眼可见的差距。
　　而此时，学生会长的职务，龙瑾跟徐惜年的平均分数是一模一样的。
　　都是98分。
　　决定权完全在李娜的手中。
　　当然，这是要等换届大会结束的第二天，才会给出答案，并不是让她当场做选择。
　　当所有竞选者都发言完毕后，学校领导又来了一轮发言。
　　“同学们，我准备说几句话，至于说哪几句呢？我想了又想，决定还是把去年的那几句话再说一遍，那么我相信啊，重新说一遍这几句，也可以给大家……”
　　台下众人：……
　　没话说可以把这个环节取消。
　　书记说了整整半个小时，具体说什么了，大家一个重点也没抓到。
　　在主持人的谢幕发言后，这一次的换届大会，也走向了结束。
　　这也意味着，洛野这一届的江大学子，彻底进入了毕业的倒计时。
　　离开礼堂，洛野走到了教学楼的门口，远远就看到仙女学姐站在一颗大树下，正在朝自己的方向注视着。
　　洛野挥了挥手，然后朝着学姐的方向跑了过来。
　　“久等了呢。”洛野轻声笑道。
　　苏白粥缓缓摇头，她抿了一下嘴巴，似乎是有些口渴。
　　“没等多久，怎么样，这一次的换届大会？”
　　闻言，洛野露出了思考的表情，随后神色复杂的说道：“其实我没什么感觉，因为我不是学生会的，饭饭，当初你离开学生会的时候是啥心情啊？”
　　“忘记了。”
　　苏白粥没有敷衍洛野，她是真忘了。
　　那个时候她刚跟洛野在一起，满脑子都是怎么谈恋爱。
　　想到这里，苏白粥脸色微红。
　　这个倒是印象挺深刻的。
　　而洛野又跑回了教学楼，在自动贩卖机那里买了一瓶旺仔牛奶。
　　回来后，他把旺仔牛奶递给了仙女学姐，道：“等男朋友一定很辛苦吧？这是给苏白粥小朋友的奖励。”
　　“幼稚，哼。”
　　苏白粥轻哼一声，然后接过了旺仔牛奶。
　　她瞥了一眼洛野的表情，然后没忍住，嘴角微微上扬，露出了一个甜美的笑容。

