第1191章 两人的距离感
　　“不感兴趣。”
　　洛野受学姐之托，来到了徐惜年的班上蹭课，顺便询问对方有没有兴趣来计算机校队，为校争光。
　　徐惜年的回答也是干净利索，直接就拒绝了。
　　他就像一个无欲无求的天才，空有一身天赋，却对什么都不感兴趣。
　　单亲家庭，长得帅，高考状元，与世无争……
　　孩子，难道说你才是主角？
　　洛野心中产生了这个疑问，盯着徐惜年一动不动。
　　“就算你一直盯着我看，我也是不会去的，我对比赛没有任何兴趣。”
　　不仅是个中二的人，就连发言都如此的二次元。
　　听到对方如此坚定的言论，洛野知道，他找错人了。
　　他不应该找徐惜年，而应该去找秦学姐。
　　另一边，苏白粥只是在绿泡泡中跟唐恩琪提了一嘴，对方的态度也是干净利索，直接就答应了。
　　她跟徐惜年不一样，非常坚定自己要走计算机的路。
　　当天晚上，苏白粥随便找了个理由，就轻轻松松把秦钰雯钓到家里来吃饭了。
　　看着一桌子丰盛的晚餐，秦钰雯口水都快要流下来了，她刚准备吃，就被苏白粥给拦住了。
　　“干嘛呀粥粥，你难得邀请我来你家吃饭，怎么开饭了还不让吃呢？”
　　以秦钰雯的吃货脑瓜儿，根本就想不到为什么苏白粥突然让她过来吃饭，她的思想里就只有吃，其他的事情都懒得思考。
　　苏白粥看了一眼洛野，暗示对方开口。
　　洛野会意，当即开口说道：“事情是这样的，秦学姐，如果有一个机会，你会把握吗？”
　　秦钰雯：？
　　事情是哪样的？你倒是说清楚啊，什么机会不机会的，谁听得懂啊。
　　很快，洛野就将事情的来龙去脉跟秦学姐说清楚了。
　　秦钰雯沉思了片刻，便满脸严肃的说道：“我觉得……我们可以一边吃一边聊。”
　　洛野：……
　　对于一个吃货来说，自己男朋友的事情能跟吃相提并论，足以说明她对徐惜年的爱了。
　　开饭后，秦钰雯就像饿死鬼投胎一样，疯狂的干起了饭。
　　吃的心满意足后，这才开口问道：“洛野，你刚刚说什么？能重复一遍吗？我忘了。”
　　闻言，洛野满脸无语，然后就简单的重复了一遍。
　　“原来如此。”
　　秦钰雯点了点头，随后问道：“这个对他有什么好处吗？”
　　“只要获得名次，就会增加行业的曝光度，就像饭饭一样，当初比赛刚一结束，就被各大行业顶尖公司争着抢，开出高薪。”洛野解释道。
　　“这么好？”
　　对于如今这个应届生很难找到工作的社会，还没毕业就被大公司提前预定，是一件非常方便的事情，省略了找工作的环节。
　　而且还能向公司提条件，增加自己的待遇。
　　要知道，去年的比赛结束后，唐恩琪都获得了一些公司的邀请，想让她提前过去实习。
　　但秦钰雯更想知道二蛋想不想做这件事情。
　　毕竟，徐惜年平时看着好像对什么都不感兴趣的样子。
　　哦对了，他对于看动漫好像非常感兴趣，但是这也不能当成工作啊。
　　秦钰雯觉得有必要去找徐惜年商量一下，问问对方未来究竟想要做些什么。
　　毕竟已经大二下学期了，如果空有高考状元的学习能力，却没有任何目标，那这不是浪费了自己的天赋吗？
　　吃完饭后，秦钰雯被留下来洗碗了。
　　第二天，她去书屋上班的时候，又想到了自己。
　　昨天还在担心二蛋以后要做些什么，今天她突然开始思考，自己以后想要做些什么。
　　要一直留在书屋中上班吗？她马上就要升职成经理了。
　　这样的生活虽然也很不错，但是她不能在这里做一辈子。
　　她家里的餐厅，终究还是要她去继承，毕竟她是家里的独生女。
　　餐厅的工作人员都是她的长辈，所以她不需要刻意去学习什么，只要好好对待手底下的员工就好了。
　　退一万步讲，有她的父母在，哪怕她继承餐厅后什么都不管，餐厅也不会有太大的变化，只是换了个名字而已。
　　这也是她能够在书屋中安心工作的原因，因为她有退路。
　　可是徐惜年不一样，他以后的道路，都只能靠他自己。
　　想到这里，秦钰雯给徐惜年发了个消息。
　　熊大：在嘛？
　　二蛋：在。
　　先是一套九零年代暧昧期男女标准发言……
　　熊大：在干嘛？
　　二蛋：上课。
　　二蛋：有事嘛？
　　熊大：有事。
　　……
　　如果被洛野看到他们两个人的聊天记录，估计都要露出恨铁不成钢的表情。
　　你们是不熟吗？聊天这么放不开？
　　费劲吧啦半天，秦钰雯终于把话说清楚了。
　　徐惜年没有回复，而是问了一个问题。
　　二蛋：你希望我去吗？
　　不知道为什么，看到这条消息的秦钰雯突然有一股生气的感觉。
　　他自己的事情，为什么要问她啊？
　　虽然她知道，这是对方依赖自己的表现，但是这么重要的事情，把选择权交给一个完全是圈外人的她，她的压力真的会很大。
　　她不知道自己应该做出什么建议，只是赌气般的发了一条消息。
　　熊大：你自己的事情自己做决定啊。
　　在这之后，徐惜年就没有发消息了。
　　秦钰雯看着迟迟没有动态的聊天界面，以为徐惜年生气了。
　　心中有些慌乱的同时，她也不想道歉，因为她觉得自己没有错。
　　像这种有可能改变一生的决定，让她来选择，她真的不知道该怎么办。
　　如果选错了，比如说她建议徐惜年去参加比赛，结果徐惜年不喜欢计算机这个行业，她岂不是罪人了。
　　如果她没建议对方参加，错过了这次机会，徐惜年以后工作不顺利，会不会怪在她的头上？
　　总之，秦钰雯觉得这种事情，不应该问她。
　　而且在她心中，二蛋跟她之间，一直都有一股距离感。
　　从发现二蛋是高考状元的那一刻起，这股距离感就存在。
　　而在徐惜年心中，也存在一股距离感，从知道秦钰雯是米其林餐厅老板的独女开始。
　　爱一个人的第一反应是自卑。
　　而他们两个人，硬要说的话，其实并不是双方都很自卑。
　　只是他们心中都有一股不真实的感觉。
　　毕竟，两人给彼此的第一印象，都是一个二次元……
　　结果转头一看，对方竟然是高考状元跟千金小姐。

