第1285章 洛野的黑暗料理
　　距离苏白粥的生日，已经过去了一周左右的时间。
　　洛野一如既往的在书屋中上班。
　　书屋刚开门，他就发现门口坐着一个圆滚滚的生物，仔细一看，才发现原来是邢真。
　　这么长的时间，洛野跟他自然也算是认识了，当即问道：“你守着开门呢？”
　　“哥，我失恋了。”
　　邢真蹲在地上，双手抱着膝盖，可怜巴巴的说道。
　　闻言，洛野叹了口气，道：“你那不叫失恋，那叫没追到。”
　　“可是哥，我不明白，我明明付出了一颗真心，事事都依着她，她为什么就是不愿意跟我在一起？”
　　“感情不是你喜欢她，她就一定会喜欢你的。”
　　洛野将门打开，让邢胖子进入了书屋中。
　　他在前台中收拾东西，同时还对邢真说道：“你运气好，人家没耽误你，直接给你拒绝了。”
　　“但我就是不高兴。”
　　邢真的英语很好，他的家境称不上好，他爸爸经常出国打工，常年不在家，所以他高中毕业的时候，才会跟爸爸一起出国。
　　比如说邢真，在国外就是去挖矿了。
　　年纪轻轻去挖矿，那种工作又苦又累，好在吃的不错，所以邢真干了两个月还胖了一些。
　　“时间会冲淡一切。”
　　洛野说出了一句每一个安慰失恋的人都会说的话。
　　“不，我觉得冲淡一切的不是时间，而是再喜欢上一个新的人。”
　　“说的也对。”洛野点了点头。
　　说实话，他跟邢真只是认识，但真不熟悉。
　　只是因为对方经常会出现在书屋中，这种就算是被迫熟悉了，他们两人并没有灵魂方面的共鸣。
　　但是这个邢真貌似挺爱跟自己交朋友的，所以洛野对于对方，也并不讨厌。
　　“哥，我还没谈过恋爱呢，你说怎么样才能跟女孩子在一起？”
　　听到这个问题，洛野淡淡说道：“真诚。”
　　“可是我听说，真诚的人没有好下场，追女孩子，还是需要很多窍门的。”
　　听到此话，洛野点了点头，但这并不是认可对方的意思。
　　他只是表示自己听到了而已。
　　随后，他摇了摇头，开口说道：“追女孩子，就是要靠真诚，如果你真诚的去对待一个人，却处处觉得憋屈的话，说明对方不是一个真诚的人。”
　　真诚的人跟真诚的人之间硬碰硬的话，很快就可以分出胜负。
　　因为喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就像当初的唐恩琪一样，拒绝就是拒绝，不会给你机会。
　　那种感觉可能会遗憾，可能会难过，但绝对不会觉得憋屈，不会觉得心里憋着一口气。
　　如果是对方给你机会，让你觉得自己跟对方的关系越来越好，等你觉得可以表白的时候，却被拒绝了……
　　这种也许就不是真诚。
　　为什么并不绝对，是因为社会上确实有奇葩，明明对方拒绝的很是直接，自己就是觉得对方是在给机会，是在欲擒故纵，最后没追到，还会把责任推给对方。
　　虽然洛野不算了解邢真，但他感觉对方应该做不出来这种事情，要不然也不会在这里唉声叹气的。
　　“黄焖鸡米面，来一份么？”洛野问道。
　　“不了，没食欲。”
　　有些人化悲愤为食欲。
　　但邢真明显是相反的类型。
　　他撑着下巴，望着粥野书屋的窗外，突然有些好奇的问道：“哥，你们书屋上午的客人不多啊，那你上午的时候都在做什么？”
　　“研究新菜品。”
　　洛野一直都有一个梦想。
　　那就是开一家黑暗料理店，挑战最难吃食物排行榜。
　　但是他不敢明目张胆的去做这件事情，只能趁苏白粥不在的时候，偷偷的去做。
　　比如说现在。
　　洛野默默的做出来一个布丁。
　　见状，邢真疑惑道：“哥，这是焦糖布丁吗？怎么这么黑？”
　　“不是，是腊肉布丁，我用了熏过的腊肉，所以有点黑。”
　　“腊肉也能做出来布丁？怎么做到的？”
　　邢真大为震撼。
　　“尝尝。”
　　洛野也不知道这个玩意是怎么做出来的，他先这样，然后那样，最后再来一手……这玩意就水灵灵的出来了。
　　邢真也是初生牛犊不怕虎，他没有经历过洛野厨艺的最低谷期，啥都敢尝尝。
　　出于对洛野的信任，他一口将布丁塞进了口中。
　　……
　　下午两点。
　　邢真猛然醒来，转头看向了前台的方向，满脸震惊的望着宋若。
　　他满头大汗，气喘吁吁，应该是做了什么噩梦。
　　注意到洛野已经不在前台了，邢真缓了缓，有些茫然的问道：“我睡着了？”
　　宋若点了点头，然后伸出手指，指了指上面，示意洛野在楼上。
　　好在今天是周末，否则邢真已经连续旷好几节课了。
　　回想起刚刚做的梦，邢真拍了拍自己的胸口，露出了后怕的表情。
　　他梦到自己去阴曹地府了，阎王爷问他是怎么死的，他说自己没有死，还问阎王爷那里有没有什么地府特色美食。
　　在地府吃了一会儿，阎王爷很喜欢他，就让他回来了。
　　虽然经历很新奇，但那个地方确实很可怕，还好只是一个梦而已。
　　邢真站了起来，明明没有吃午饭，但他一点也不觉得饿，就这样离开了书屋。
　　宋若不解的望着他离开的背影，不明白这个人怎么了。
　　没过多久，安知礼来了，她还带着自己的三个室友。
　　“哇，学姐，你好漂亮啊。”
　　其中一个女孩子走上来，很是直白的问道：“学姐学姐，听说你是聋哑人，我能采访一下你吗？”
　　安知礼的室友，自然也是新闻专业。
　　此言一出，不等宋若反应，安知礼就有些不满的说道：“我是带你来书屋采访这里的发展史的，不是让你问这个的。”
　　“这个明显更有爆点啊，谁会在乎一家书屋的发展史，但是聋哑人的生活，肯定有人会好奇。”
　　“可是你不尊重人家。”
　　“人家不是没拒绝嘛？”
　　说完，这个女孩子笑眯眯的看向了宋若，问道：“学姐，你愿意吗？”
　　宋若犹豫了一下，然后点了点头。
　　她只是觉得说出自己的事情，可以让大家更了解聋哑人这一类的群体。
　　“谢谢学姐的体谅，那么第一个问题，学姐，聋哑人是怎么考上大学的？”
　　闻言，宋若微微一愣。
　　她不知道怎么回答。
　　怎么考上的……肯定是努力学习啊。
　　见宋若不说话，这个女同学掏出一个笔记本，放在了宋若的面前，期待道：“学姐写在本上就可以了，还有第二个问题，你从小到大，有没有因为聋哑人的身份，被其他人嫌弃过？”
　　这个问题，宋若因为低头写字的缘故，没有听到。
　　但安知礼已经急了。
　　“你干嘛？这不是扒人家的伤心事嘛？”
　　“直面问题，才能解决问题。”女孩很是认真的说道。
　　她叫李梦，虽然只是大一，但已经是一个拥有十万粉丝的短视频博主了。
　　“宋若。”
　　这个时候，洛野走进了前台中，拍了拍宋若面前的桌子，道：“你去楼上吧，我在前台。”
　　宋若一愣，她看了看前台前的四个女生，然后又看了看洛野，摆出了一系列的手语。
　　学习了几个月的手语，洛野已经掌握了手语的最基础。
　　他直接用手语回复宋若，现在是工作时间，不能接受采访。
　　见状，宋若点了点头，离开了前台。

