第1384章 紧张的洛野
　　江大的暑假开始了。
　　虽然学校空旷了许多，但对于洛野来说，已经完全没有感觉了。
　　暑假的这两个月时间，他几乎没有一天是空闲的。
　　婚礼的时候，要说些什么，流程是什么，要做什么等等，他每天都在学习。
　　听说彩排的时间就挨着婚礼的时间，在那之前，洛野要将所有需要知道的知识，全部都铭记于心。
　　至于苏白粥为什么不用学习？
　　开玩笑，她那最强大脑，看一眼不就会了吗？
　　没想到都毕业了，竟然还需要学习知识。
　　而这份知识，却是他必须要学的。
　　他每天都在书屋的包厢中，将这些知识一遍一遍的背下来，确保不会出现任何意外。
　　距离婚礼的时间越来越近，洛野的心情也越来越紧张了起来。
　　虽然是期待了整整四年的婚礼，但真到了快要举办的这一刻，洛野还是忍不住心跳加速。
　　家属楼。
　　洛野来回踱步，在客厅中转来转去，弄得坐在沙发上面看电视的苏白粥头都大了。
　　“过来，坐下。”
　　苏白粥拍了拍自己旁边的位置，让对方坐过来。
　　洛野看了一眼，走了过去，坐在了苏白粥的旁边，然后就抱住了后者的胳膊，把头也靠在了后者的肩膀上面。
　　“怎么办饭饭，好紧张，我已经失眠很多天了。”
　　闻言，苏白粥轻声说道：“紧张什么？”
　　“结婚啊，一辈子就一次的结婚，难道你不紧张吗？”
　　“我不紧张。”苏白粥淡定的说道。
　　“不愧是仙女学姐。”
　　说完，洛野便再一次忧虑了起来，他看了一眼日历，发现暑假才过去一周的时间，顿时又开始唉声叹气了起来。
　　“怎么时间过得这么慢啊。”
　　苏白粥：……
　　“你到底是担心过得太快，还是过得太慢？”
　　听到这个问题，洛野认真的想了想，随后说道：“都担心……”
　　“遇事莫慌。”
　　苏白粥用平淡的语气，说出了这句听起来有些滑稽的话。
　　“饭饭，我觉得咱们结婚，我跟第一次见到你时候一样紧张。”
　　“第一次见到我？”
　　苏白粥转头看了一眼洛野，问道：“你紧张什么？”
　　“第一次看到仙女，心里有点小激动。”
　　听到此话，苏白粥突然想起来，洛野称呼她为仙女学姐，已经有了整整四年的时间。
　　只是因为“仙女”两个字念出来有些奇怪，他每一次才只用“学姐”的。
　　哪怕这两年时间，他会经常叫她“饭饭”，但依旧有很多时候，会称呼她为“学姐”。
　　她知道，洛野每一次念出“学姐”这个称呼之前，心里都一定会提前默念出“仙女”这两个字。
　　想到这里，苏白粥好奇的问道：“你说，几十年后，我容貌不再，还是你心中的仙女学姐么……”
　　“这话说的。”
　　洛野“嘿嘿”一笑，道：“几十年后，我也是个糟老头子了，你一样是我眼中的小仙女。”
　　“只是你眼中么？”
　　苏白粥默念一声。
　　洛野还以为自己说错话了，当即准备改口，却听仙女学姐忽然一笑，喃喃说道：“我本来……就只愿意做你眼中的仙女。”
　　此言一出，洛野脸色一红。
　　学姐啊学姐，你知不知道你说这话有多令人心动啊。
　　该说不说，他还真是不争气，证都领了，竟然还会如此轻易的被仙女学姐撩动心弦。
　　不过这也是没办法的事情，谁让他们深爱着彼此呢。
　　四年时间的相处，他们清楚彼此的喜好，了解彼此的习惯，也为彼此改变了很多东西。
　　在一起的时间越长，他们就越是离不开对方了。
　　从在一起谈恋爱，到成为真正的夫妻，如今，最后一步也已经完成了。
　　剩下的，就是让这最后一步，变得更加完美。
　　正因为要给学姐一个最好的婚礼，所以洛野这段时间才会紧张。
　　他松开了学姐的胳膊，从沙发上面站了起来。
　　“饭饭，我继续看流程去了。”
　　说完，洛野就回到了自己的房间中。
　　他走后，苏白粥一个人坐在沙发上面看电视。
　　但她的注意力明显不在电视上面。
　　她拿起了自己的手机，打开了短视频软件。
　　随后她刷到的视频，有五分之一都跟婚礼有关系。
　　如此之多的相关视频，足以证明她这段时间一直在搜索这些事情，否则大数据不会这样给她推送。
　　“饭饭。”
　　突然，洛野房间的门打开，苏白粥小手一抖，手机一下子就掉在了腿上，然后滑到了地上。
　　手机屏幕上面，还播放着婚礼的注意事项，只不过声音很小，洛野听不到。
　　苏白粥面无表情的踩住了自己的手机，语气平淡的说道：“怎么了？”
　　洛野：……
　　学姐……你当我的眼睛是瞎的吗？
　　他面色狐疑的盯着苏白粥穿着拖鞋的小脚丫，语气带着一丝丝迟疑的问道：“你……为什么要把自己的手机踩在地上？”
　　“它腰酸，我给它按摩。”
　　“谁腰酸？”
　　“手机。”
　　“原来是手机腰酸啊，那可真是不得了。”
　　“你有什么事情么？”苏白粥问道。
　　她在洛野的面前，很难做到完全的高冷，所以，虽然她此时面色平淡如常，但耳朵根都已经红了起来。
　　“没，就想问问一会儿吃什么。”
　　“我给你炒两个……你给我炒两个菜。”
　　说错话了……
　　但苏白粥依旧在故作淡定。
　　洛野缓缓的关上了门，同时说道：“好的，我马上就给老婆大人炒。”

