第1104章 我包的
　　这是姚诗雨三人第一次来到家属楼小区。
　　这个门，她们是第一次走过去。
　　从学校，来到隔壁的家属楼小区，说实话，她们的心中有些小激动。
　　但并不是因为来到家属楼小区而激动，而是因为即将去苏老师的家里。
　　三人就像小鸡仔一样，跟在苏白粥的身后，而洛野走在仙女学姐的旁边，这场景，看起来有些滑稽可爱。
　　尤其是走在最后的郝杰，十分突兀，她手中还拿着刚刚在超市买来的速冻水饺。
　　来到家属楼的时候，家里有三只小猫，对于突然出现的三个人类很是好奇，它们一只猫负责看管一个人，把这三个人类给看得欣喜若狂。
　　一对一猫辅导，没有压力，猫老师绰绰有余。
　　而此时，洛野已经系上了围裙。
　　他们家的围裙有两件，上面写着［厨神］这两个字，洛野穿上的时候，时常会觉得自己配不上这件围裙，但每一次看到学姐穿，他都会觉得这身衣服跟学姐很是搭配。
　　三小只一人抱着一只猫，来到家属楼后，就一言不发的，看起来非常紧张的样子。
　　不是说买水饺回寝室吃吗？怎么突然来到了苏老师的家里了？
　　洛野学长跟苏老师是住在一起的吗？可恶啊，她们也想跟苏老师住在一起。
　　三人互相看了一眼，最终，还是姚诗雨率先站了起来，她走到了厨房门口，小声问道：“老师，有什么是我们可以帮忙的吗？”
　　“不用了，让他帮就行。”
　　苏白粥的厨房，曾经可能会需要秦钰雯，但现在就只需要洛野了。
　　“好吧，那我们扫个地吧。”
　　什么都不做，显得她们跟吃白饭的一样。
　　三人在客厅中忙来忙去，墙壁上还挂着很多洛野跟苏白粥的合影，三人一边做家务，一边看着合影。
　　这些合影中，有很多苏老师与众不同的样子，那些都是她们在教室中看不到的。
　　比如说笑脸，又或者是含情脉脉的表情……
　　看到这些，三人心里浮现出了一阵阵甜甜的滋味。
　　真是的，又不是她们谈恋爱，她们怎么会这么高兴啊。
　　而苏白粥在厨房中，正在搅拌馅料，她搅拌韭菜的，洛野在搅拌大葱的。
　　那三个孩子中的一个，爱吃大葱。
　　馅料弄好了之后，苏白粥在外卖平台上点的饺子皮也到了，洛野将饺子皮拿到了客厅。
　　三小只看着饺子皮，以及苏白粥刚刚从厨房中端出来的馅料，坐在沙发上一动不动。
　　“你们不会包饺子吗？”洛野问道。
　　只见三小只同时摇了摇头，表示自己不会。
　　洛野叹了口气，无奈道：“行吧。”
　　现在的年轻人，都不会做饭了。
　　“你可惜什么，大一的时候，你也不会。”苏白粥在一旁说道。
　　此言一出，三人纷纷一笑，王云芝乐道：“学长还说我们。”
　　“包饺子，很简单。”
　　苏白粥在三人面前示意了一下，要教会她们。
　　否则，五个人的饺子，他们不知道要包到猴年马月。
　　在三小只的注视下，饺子皮和饺子馅，很快就在苏老师的手中，变成了一个布灵布灵的饺子。
　　还是生的，但是看起来秀色可餐，王云芝甚至想一口把它吃了。
　　好标准的饺子啊。
　　“学会了吗？”
　　姚诗雨点了点头，剩下两人都在摇头。
　　三人一愣，随后姚诗雨摇头，另外两人点头。
　　“到底会了么？”苏白粥挑眉问道。
　　这一下，三人同时点了点头，然后错愕的互相看了一眼，又同时摇了摇头。
　　“那我再示范一遍。”
　　苏白粥知道，这仨肯定没学会。
　　……
　　一锅饺子新鲜出炉，在客厅中弥漫着一股面香味。
　　三小只和三只小猫都馋哭了，洛野特意包了没放调料的纯猪肉馅饺子，给三只小猫啃着吃。
　　桌子不大，坐五个人刚刚好，再多一个就要挤了。
　　就在这时，敲门声响起，洛野露出了疑惑的表情，也不知道这个时候，谁会来他家呢。
　　难道是秦学姐刷新了？
　　他走过去将门打开，发现门口站着的，竟然是顾明轩。
　　“额……你来干嘛？”
　　听到此话，顾明轩嘴角一抽，当即说道：“这怎么说也是我的房子吧，我出现在这里，你惊讶什么？”
　　“哦，那你来干嘛？”
　　“我来……咦，好香啊，饭熟了是吗？”
　　说着，顾明轩就走了进来，看到了客厅中的场景。
　　三小只看着来者之人的身影，目瞪口呆。
　　顾顾顾……顾教授。
　　为什么他会在这里啊？
　　虽然说苏老师之前是代顾教授的课，但是顾教授也不至于直接来苏老师家里吧？他们的关系有这么熟的吗？
　　见到三小只震惊的目光，顾明轩微微一愣，随后面色平淡的问道：“你们也在？”
　　代课一周，他认识了两个班的班长，也对郝杰这个大个子印象很深刻，只是不认识王云芝而已。
　　这几个学生怎么跑到他家里吃饭来了？
　　只见三人十分拘束的站了起来，然后有礼貌的打了个招呼：
　　“顾教授好。”
　　“你们好。”
　　顾明轩很自然的去厨房中拿了个碗，还准备加入他们，就被洛野给拦下了。
　　“我说顾哥，我们没做你那份啊？”
　　“我还不能尝尝弟妹包的饺子了？别护犊子了，起开。”
　　“不好意思，我包的。”
　　谎言这种东西，洛野说起来，脸不红心不跳的。
　　不得不说，听到是洛野包的，顾明轩心中确实迟疑了一下。
　　但是……
　　看了一眼盆里的饺子，他确定，这不是洛野包的。
　　至少大部分都不是，毕竟他可是见过洛野包出来的是什么样子的。
　　兄弟俩还在拉扯，然而三小只已经看呆了。
　　弟妹？
　　什么弟妹？
　　姚诗雨惊讶道：“苏老师，他们两个是兄弟吗？”
　　“表兄弟。”苏白粥淡淡说道。
　　此言一出，三人恍然大悟，终于明白顾教授第一次来上课的时候，为什么洛野学长也在了。
　　她们两任专业课老师，一个是洛野学长的女朋友，一个是他的表哥……
　　最终，顾明轩还是坐下吃饭了。

