第1388章 抓住最美的机遇
　　抱着仙女学姐，洛野走出了房间，又走出了客厅，最后走到了院子中。
　　在门外众人起哄的声音中，洛野来到了剁椒鱼头的旁边，让顾明轩帮忙打开了副驾驶的车门。
　　这辆车是苏白粥的，这么多年了，依旧奋战在第一线，被两人经常开出去溜溜。
　　紧随其后的，是同样漂亮的两位伴娘，以及苏白粥的家人。
　　其他司机们短暂的休息过后，车辆重新启动，朝着江城的方向驶去。
　　第一辆剁椒鱼头中，就只有洛野跟苏白粥两个人。
　　虽然这辆车是四座车，但是后排跟后备箱是完全重叠的。
　　如果后排坐人，这辆车就相当于没有后备箱，所以大多数剁椒鱼头都只能坐下两个人。
　　回去的路上，洛野开的就没有那么快了，高速路的慢车道上，小小的剁椒鱼头，只开了九十多码的速度。
　　虽然昨天没怎么休息，但今天的洛野并不算疲劳驾驶。
　　毕竟，他此时的精力十分旺盛，感觉自己可以再开个一天一夜。
　　而苏白粥坐在副驾，一言不发，看起来虽然平静，但了解她的人都知道，此时的她正处于一股紧张的情绪中。
　　洛野并没有打扰这个状态下的学姐，只是自顾自的跟着车载音乐哼起了小曲。
　　“今天是个好日子……”
　　苏白粥：……
　　没过多久，车队抵达了四叶草酒店的停车场，经过了漫长的旅途，最累的环节终于结束了。
　　车子停好的那一刻，就有很多人从酒店中走了出来，其中为首的正是陈少曼和顾然城，他们的身后，跟着洛野和苏白粥的朋友们。
　　再之后的一些，就是很多生面孔了。
　　有顾明轩公司中的人，其中洛野就只认识秦棋那几个人。
　　除此之外，欧阳明月也早早的抵达了这里。
　　她并不是一个人来的。
　　今天是八月二十九日，而后天她就开学了，会成为江城大学的新生。
　　她的成绩自然也是非常不错的，虽然不像徐惜年那样，超出了分数线一百分，但在江大中，也是新生里面名列前茅的成绩。
　　只是没想到，这个小丫头竟然真的会报名江城大学。
　　她们爸爸妈妈，还有哥哥都不放心她一个人出远门，所以全都陪着她来到了这里，等到她开学之后才会回去。
　　欧阳明月的妈妈，曾经在别墅中工作过的李阿姨，看到洛野跟苏白粥终于走到了今天，也是露出了由衷的高兴。
　　“姐夫哥，嫂子姐！”
　　欧阳明月越过了陈少曼，顾然城两人，她活泼开朗，脸上带着甜美的笑容，迈着急促的小步伐，第一个跑到了洛野跟苏白粥的面前。
　　“结婚快乐呀！”
　　闻言，洛野微微一笑，他将仙女学姐的手抓住，然后递给了欧阳明月，道：“明月，交给你一个任务。”
　　“你说，我保证完成任务！”
　　欧阳明月牵住了苏白粥的手，一副小大人的样子。
　　不……明月似乎已经是个大人了。
　　“带着你嫂子姐去换衣服，记住，在我看到之前，不要让任何人看到你嫂子姐换完衣服之后的样子，换好了就给我发个消息。”
　　“我知道了，姐夫哥放心。”
　　欧阳明月拉着苏白粥的手，朝着酒店中走了过去。
　　而黎夏，秦钰雯两人，作势就准备跟上去。
　　见状，李昊阳跟沈乔一左一右，挡在了两位伴娘的面前。
　　“这是干嘛？”
　　秦钰雯不解的看了一眼面前的李昊阳，然后踮起脚尖，朝着后者身后的洛野看了过去。
　　“你们也不能看。”洛野淡淡说道。
　　“啊？我不看，谁给粥粥化妆啊，粥粥的妆容，一般的化妆师可拿捏不住。”
　　此言一出，洛野露出了自信的表情，道：“一般的化妆师确实拿捏不了，但如果是本老公的话……”
　　说完，洛野转过身去，朝着酒店的方向走去。
　　李昊阳跟沈乔就像左右护法一样，跟在了洛野的身后，准备去化妆室门口当门神。
　　秦钰雯跟黎夏对视一眼，后者疑惑道：“他还会化妆？还有……本老公是什么称呼？”
　　“好像会吧，我记得他给粥粥化过……效果，似乎还挺不错的？”秦钰雯有些迟疑道。
　　“咱们也进去吧。”
　　顾明轩走了过来，站在了黎夏的旁边。
　　与此同时，徐惜年也来到了秦钰雯的旁边，准备抓住后者的小手。
　　两人身穿伴娘服的样子，对于两人的男朋友来说，也是一股不小的杀伤力。
　　尤其是徐惜年，已经开始幻想未来，秦钰雯成为新娘时候的样子了。
　　但下一刻，两位伴娘露出了高傲的表情，两人同时迈开步伐，甩开了顾明轩跟徐惜年两人。
　　“我们今天可是粥粥伴娘。”秦钰雯说道。
　　“才不是你们的女朋友。”黎夏补充道。
　　顾明轩跟徐惜年愣在原地。
　　重友轻色啊。
　　“行了，婚礼还有一段时间，你们自己溜达去吧，我先走了。”
　　陈少曼说完，随后就走进了酒店中。
　　顾明轩：……
　　这位更是随意至极。
　　酒店的入口，有很大一块牌子，上面是洛野跟苏白粥的一张婚纱照。
　　以日落金山为背景，两人站在山下的一处空旷的位置相拥，他们互相看着彼此，嘴角挂着一丝丝笑容。
　　拍摄的时候，似乎是有很大的风，所以无论是洛野还是苏白粥，头发都有一股凌乱感。
　　但配上后方的雪山，这股凌乱感反倒让画面更加唯美。
　　他们四目相对，柔情似水的目光中，能够看出来满是彼此的情愫。
　　……
　　两个月前的川西鱼子西。
　　苏白粥蹲在地上，一副很是难受的样子。
　　她穿着婚纱，外面披着一款黑色的长款大衣。
　　虽然是夏天，但这么高的海拔，这里比江城的冬天还要冷。
　　空气吸进鼻子里，都有一股刺痛感。
　　苏白粥只觉得自己有些喘不过来气，头也有些晕，还有一股反胃的感觉。
　　洛野蹲在仙女学姐的旁边，满脸心疼的望着对方，随后转头看向大胡子摄像师，道：“咱们要不先走吧，这里就不拍了。”
　　话音刚落，不等大胡子摄像师回复，苏白粥就抓住了洛野的胳膊，道：“拍了再走。”
　　坐了这么久的车，才到了这个地方，如果什么都不做，那岂不是白来了。
　　“饭饭……”洛野轻喃了一声。
　　而苏白粥已经站了起来，脱下了自己外面的大衣。
　　婚纱很薄，每一阵风打在身上，都有一股被刀割一样的痛感。
　　洛野跟了上去，挡在了仙女学姐的面前，替后者挡下了大多数冷气。
　　见状，苏白粥淡声说道：“你穿的也少。”
　　“但我是男人。”
　　洛野上前一步，将仙女学姐抱在了怀中。
　　随后，两人的上半身微微分开，互相看着彼此。
　　两张面孔相隔很近，视线在半空中交缠在一起，似乎随时都会吻上去一样。
　　就在这时，摄像师按下了快门，比出了一个“OK”的手势，喊道：“完美！”
　　他看着镜头中的照片，脸色无比满意。
　　真是难以想象，在如此寒冷的温度之下，还刮着大风，这两个人竟然还能营造出这么好的氛围感。
　　他不是第一次来这里给人拍婚纱照，但如果遇到大风天气，一般人都放弃了。
　　望着相机中的照片，他满脸惊叹。
　　……
　　大胡子摄影师站在酒店门口，看着自己的杰作，对一旁的摄影学徒说道：“你知道，身为摄影师，最重要的是什么吗？”
　　“摄影技术？拍摄角度？还是什么啊？”学徒问道。
　　“你说的都对，但生活中的美有很多，身为摄影师，我们最需要掌握的，是能够抓住最美的画面，出现的那一瞬间。”
　　“师傅，最美的画面？这么虚无缥缈的东西，如何判断？”
　　“这就是你需要学习的东西……”
　　大胡子摄影师笑了笑。
　　长安之行，他虽然没有跟随，但照片的成品，他可是见过的。
　　这两个人，究竟是如何营造出那般爱意满满的画面的？直到如今他也不得而知。
　　都说爱一个人的眼睛会说话，当他看到那些照片的时候，才深刻的理解了这句话。

