第106章 女装大佬的诞生
　　“学姐，今天有什么活动吗？”洛野问道。
　　“没有。”
　　苏白粥依旧是一脸疲倦的样子，虽然小睡了一会儿，但也只是从早上八点睡到十点而已，此时浑身上下透露着懒洋洋的姿态。
　　她坐在沙发上闭目养神，洛野看着她的面孔，道：“学姐，要不你先回房间睡觉吧？”
　　听到此话，苏白粥点了点头。
　　“好，那你自己玩。”
　　说完，她就站了起来，穿着拖鞋走回了自己的房间中。
　　洛野这才明白，学姐不回房间只是觉得自己可能会无聊。
　　随着房门关闭，洛野发现了学姐的一个变化。
　　以前仙女学姐回房间的时候，他是可以听到锁门的声音的。
　　但现在听不到了。
　　学姐只是把门关上，并没有把门锁起来。
　　洛野感觉到了一阵被信任的充实感。
　　不过，既然仙女学姐去睡觉了，那么他就可以回寝室去看男明星女装了。
　　回到寝室后，洛野发现王大锤和李昊阳趴在厕所门口，而厕所的门却是紧紧关闭着的。
　　“怎么个事儿？”洛野感兴趣的走了过来。
　　王大锤一把将他拉到了身旁，神采奕奕的说道：“女明星在里面啊，野娃子，他不好意思了，不出来。”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　女明星？
　　他也趴在了门上，露出了坏坏的表情，说道：“男明星，哦不，女明星啊，出来让我瞅瞅呗？”
　　“对啊沈乔，野娃子还没看过呢，出来啊。”
　　没过多久，里面传来了沈乔有些不对劲的声音。
　　“你们……你们别堵门。”
　　三人一愣，这还是他们第一次听到沈乔害羞的声音。
　　他们同时后退一步，等待着对方从里面出来。
　　很快，厕所的门打开，里面走出了一个极为漂亮的……美少女。
　　洛野，李昊阳，王大锤三人露出了惊讶的表情。
　　眼前的这个绝顶美女，身材高挑，拥有着一副我见犹怜的面孔，不知情的人要是看到了，恐怕会瞬间被丘比特之箭射中，激起浓浓的保护欲。
　　沈乔穿着女装，涂着口红，化着素颜霜等等妆容，由于第一次女装有些不习惯，所以她的表情十分可怜。
　　除了身高对于女生来说有点高了以外，其他方面简直无可挑剔。
　　啪！
　　王大锤突然抽了自己一巴掌，道：“这是我兄弟，老子脸红什么。”
　　李昊阳也是后退了几步，拉开了距离，不敢接触沈乔。
　　不得不说，沈乔如同小鲜肉一样的颜值，打扮成女孩子后，即便不如苏白粥那般，最起码也是能跟唐恩琪相提并论的。
　　但唐恩琪是长得清纯，沈乔是楚楚可怜，杀伤力比起前者多得不是一星半点儿。
　　“野娃子，今天咱们就去聚餐吧。”
　　王大锤提议道。
　　“附议。”李昊阳说道。
　　洛野想了想，随后也点了点头。
　　三人不怀好意的看向了沈乔。
　　后者满脸通红，咬了咬牙，虽然很不愿意，但还是说道：“好。”
　　他答应了室友，要女装出去一次，所以不管他再怎么不愿意，也要跟大家一起出去。
　　毕竟，室友帮了他那么大的忙。
　　而且，穿上女装后，除了害羞之外，他并没有什么其他的抗拒。
　　相反，看到王大锤和李昊阳被自己迷住的样子，沈乔心中还产生了一股神奇的感觉。
　　俗话说的好，女装只有零次和无数次。
　　四人整装待发，洛野等人将沈乔围在了中间，在一楼宿管阿姨惊呆的目光中，离开了男生寝室。
　　沈乔身高一米八多，此时穿着洛丽塔长裙，戴着大波浪假发，走在洛野的身后。
　　而王大锤和李昊阳一左一右的走在沈乔两边，尤其是前者，露出了满脸自豪的表情。
　　身边跟着这么一个大美女，谁会不自豪呢？
　　王大锤恨不得让所有人都知道他有美女相伴。
　　今天是周日，再加上现在才十点多，所以校门口有很多男男女女在打车出去玩。
　　而洛野四人的出现，吸引了所有人的注意力。
　　几十道目光聚集在沈乔的身上，露出了惊讶的表情。
　　一米八多的长腿洛丽塔美女，虽然看起来有些太高了，但看到沈乔那张脸的时候，周围的男生都开始躁动了起来。
　　好乖的妹妹啊。
　　好想把他搂在怀里好好呵护啊。
　　王大锤这个知情者都差点没忍住知男而上，就更不要提其他毫不知情的人了。
　　没过多久，一个小巧可爱的身影从学校中走了出来，喊道：“李昊阳，我来啦！”
　　四人闻声望去，看到来者之人，洛野惊讶道：“教练，你约的？”
　　“对啊。”
　　李昊阳笑道：“你说的，尝试接触一下对方嘛。”
　　洛野诧异了一下，教练这小子终于开窍了啊。
　　“接触个头。”
　　王大锤搂住了李昊阳，小声说道：“教练啊，你知道吧，咱们兄弟之间的聚餐，能出现的女人只有家属。”
　　“啊？”李昊阳露出了疑惑的表情。
　　洛野无语道：“锤哥，你不用因为自己找不到家属就嫉妒别人。”
　　“嫉妒？你在说什么？我会嫉妒？我嫉妒谁？嫉妒你们？怎么可能。”
　　王大锤露出了不屑的表情。
　　实锤了，他才是洛野见过的最傲娇的人。
　　不过，如果男寝聚餐可以带所谓的“家属”的话……
　　洛野的脑海中，浮现出了仙女学姐的面孔。
　　这一次学姐是通宵了，所以在睡觉。
　　下次寝室聚餐，他一定要把学姐也带上……对，没错，以家属的身份。
　　这时，许小迦也发现了沈乔这个大美女。
　　她的身高只有一米五五，此时正抬起头，仰视着一米八的沈乔。
　　她伸出手，指着沈乔，呆呆的说道：“美女，这是一个美女。”
　　看样子，她的脑袋似乎已经卡壳了，一个一米八的美女站在面前的感觉，对于她这个一米五五的女孩子来说，充满了视觉冲击。
　　“好了许小迦，这是我室友沈乔。”李昊阳解释道。
　　闻言，许小迦歪了歪头，脑袋正在思考着。
　　很快，她面色一变，震惊道：“什么？这是沈乔？”
　　那位新生校草？
　　许小迦不可思议的看着眼前的这个高个子美女，一脸的难以置信。
　　随后，她后退两步，目光在515寝室众人的周围来回扫视了一圈，露出了若有所思的表情，质疑道：“你们在寝室里不会是……”
　　“怎么可能！”
　　不等许小迦说完，王大锤便狡辩道：“我是正八本的纯爷们儿，怎么可能对沈乔这小子有感觉。”
　　许小迦：……
　　不打自招，王大锤你个变态。

