第1066章 我就是只猪
　　能够培养出许小迦这么无忧无虑，敢爱敢恨，大大咧咧，又天真可爱的大小姐性格。
　　那她的父母，一定是非常非常宠爱女儿的人。
　　所以，他们最在乎的，是自己是否有能力，让他们的女儿获得幸福，而不是自己有多高的地位，能赚多少钱。
　　他们没有见过自己。
　　所以会本能的先调查家庭背景。
　　他想要去京城，去见一面许小迦的父母，去让他们了解自己，知道自己是一个什么样的人。
　　他也想向他们，证明自己的决心。
　　他知道，以许小迦的性格，以伯父伯母对许小迦的宠爱，如果许小迦非要跟他在一起，那么伯父伯母也拦不住。
　　但他还是想靠自己，获得他们的认可，而不是靠许小迦对他的感情。
　　看着李昊阳坚定的表情，洛野愣了愣，随后严肃道：“我知道了，教练，寒假也没两个月了，到时候，需要帮忙的，你尽管开口。”
　　这个时候，沈乔突如其来的声音再一次传来。
　　他瞥了一眼洛野，无奈道：“你别帮倒忙。”
　　一句话，让洛野露出了无辜的表情，他满脸疑惑，不知道为什么被沈乔给批评了。
　　随后，沈乔的目光看向了李昊阳，问道：“你为什么去京城？”
　　“我想……去见许小迦的父母。”李昊阳语气坚定的说道。
　　“为什么见许小迦的父母？”沈乔继续问道。
　　“因为……我想告诉他们……”
　　不等李昊阳说完，沈乔便再一次开口说道：“你告诉他们什么？你是许小迦的什么人吗？你凭什么告诉他们？”
　　听到此话，李昊阳愣住了。
　　洛野恍然道：“对哦，你们分手了，那你去个毛线。”
　　“所以，想要去京城，去见许小迦的父母，你首先要做的，难道不是复合么？”
　　沈乔一语道破天机。
　　这才是现在的李昊阳最需要做的事情。
　　王大锤目光呆滞的听着几人讲话，他这个呆傻的样子，明显是某二字游戏玩多了。
　　班上的人都快走光了，几人也离开了教室中。
　　四人来到了粥野书屋，坐在了一楼的桌子前，满脸严肃。
　　洛野大手一挥，冲着吧台喊道：“服务员，四杯柠檬水。”
　　听到此话，秦钰雯撑着下巴，毫无反应。
　　洛野看了过去，质疑道：“服务员！”
　　“粥粥不在，你还使唤上我了。”
　　秦钰雯凶巴巴的说道：“想喝柠檬水是吧，想喝自己过来做。”
　　听到此话，洛野站了起来，走到了吧台前，生气道：“自己做就自己做！”
　　说罢，洛野取代了秦钰雯的位置。
　　而秦钰雯坐在了515几人中，听着几人聊天的内容，她满脸感兴趣的说道：“复合是吗？这个我拿手啊，我给你出谋划策，保证你跟她牵手成功。”
　　闻言，李昊阳看向了沈乔。
　　沈乔一言不发。
　　他并不准备提出什么意见。
　　因为毫无意义。
　　既然秦钰雯想提意见，那就让她提就是了。
　　王大锤的身体缓缓朝沈乔倾斜，似乎是准备说悄悄话。
　　但看到他的动作，沈乔本能般的远离，匪夷所思道：“你干什么？”
　　“你这是什么眼神？我有话跟你说，你怎么一副我要非礼你的样子？”王大锤瞪大了眼睛。
　　闻言，沈乔恢复正常，凑上了自己的耳朵。
　　只听王大锤低声说道：“你平时不是很喜欢出主意吗？怎么刚刚啥也不说啊？”
　　听到这句话，沈乔也是小声说道：“因为……这件事情其实不需要那么多弯弯绕绕，我觉得，只要教练开口，许小迦就一定会答应。”
　　这件事情，就是这么简单的一件事情。
　　根本就不需要大费周章的做些什么。
　　他们互相喜欢，这是摆在所有人面前的事实，所以沈乔才一句话都没说，什么意见都没有提。
　　王大锤露出了恍然大悟的表情。
　　对呀，他们不是互相喜欢吗？
　　只是分手是李昊阳提的，所以许小迦一直拉不下脸过来复合。
　　而教练又是一个老实人，一直闷头苦干，也没有提复合的事情。
　　正所谓，解铃还须系铃人，这件事情，只要教练肯开口，那一切都可以迎刃而解了。
　　“说干就干！”
　　王大锤突然说道，吸引了其余三人的目光。
　　秦钰雯疑惑道：“他表白，你说干就干什么？”
　　“哦，不好意思各位，一不小心就说出心里话了。”
　　王大锤摸了摸后脑勺，随后低下了头。
　　……
　　此时的许小迦，还不知道接下来会发生什么。
　　她抱着自己的平板电脑，一下课就回到了寝室，化身屌丝女形象，一边看泡菜国偶像剧，一边露出比李昊阳还要憨厚的笑容。
　　“嘿嘿嘿，好甜，好嗑，好羡慕。”
　　看着男女主角拥吻的样子，许小迦脸上乐开了花。
　　安姿也在寝室。
　　说起来，安姿是他们寝室中，唯一一个大一到大三，一直不谈恋爱，不搞暧昧的人。
　　她的追求者，虽然也有很多，但安姿从来没有跟任何人搞过暧昧。
　　要知道，就连唐恩琪，你都说得上高玉明的名字。
　　安姿身边却一个异性的名字都说不上来。
　　想到这里，许小迦看了过去，好奇的问道：“安姿，你对谈恋爱不感兴趣吗？”
　　“没遇到喜欢的。”
　　安姿果断说道：“没有遇到喜欢的人，我宁可单身一辈子，我可不会为了谈恋爱而谈恋爱。”
　　“说的好，我支持你，我也不会为了谈恋爱而谈恋爱。”
　　许小迦满脸认可。
　　“那么问题来了。”
　　安姿笑道：“要是他突然找你复合的话，你会答应吗？”
　　“谁？谁找我复合？”许小迦脸色一红，有些不自然的说道。
　　“你还谈过其他男朋友吗？”安姿故作疑惑道。
　　“李昊阳？他那个呆子，怎么会找我复合。”
　　许小迦对此已经不抱期待了。
　　“我是说如果。”
　　“就算是他真的找我复合，我也不会答应的！凭什么他说分就分，他说和就和啊。”
　　“说的这么肯定，你敢发誓吗？”安姿笑眯眯的问道。
　　“发……发誓……怎么不敢！”
　　说着，许小迦傲娇道：“如果李昊阳找我复合，我答应的话，我就……我就……”
　　“就什么？”
　　“我就是只猪！”

