第192章 意义不同
　　第二天一早，仙女学姐果然什么都不记得了。
　　她只记得自己在周姐烤肉那里睡着了，后面的事情就直接断片了。
　　因为昨晚喝了酒的缘故，苏白粥难得睡了个懒觉。
　　醒来后，已经是早上九点多了。
　　她拍了拍自己的头，依旧觉得有些头晕目眩的。
　　下床后，她走到了客厅中。
　　洛野不在家，客厅里只有苏有才，见到苏白粥开门后，它就贴了过来，在她的腿边蹭了又蹭。
　　苏白粥看了看苏有才的铁饭碗，发现满满当当的都是猫粮。
　　所以，这小家伙只是单纯的在撒娇吗？
　　苏白粥蹲了下来，将苏有才抱在了怀里，然后看了看桌子上。
　　嗯，小学弟不仅给苏有才的碗里放了粮，也给她放了。
　　桌子上放着一个鸡蛋，一碗白粥，还有一张鸡蛋灌饼。
　　手机中，还有洛野离开时候给她发的消息。
　　小宝贝：学姐，我去练习了，桌子上有饭，凉了就热一下。
　　苏白粥放下了手机，也放下了苏有才。
　　曾几何时，她竟然也有被人照顾的一天。
　　将早餐加热的同时，她去卫生间洗漱，等洗完后，早餐也已经热好了。
　　苏白粥坐在桌前，开始喝白粥。
　　喝了一口后，她皱了皱眉头。
　　因为这个粥的味道有些不一样。
　　有点难喝，而且粥里面还加了一些别的东西。
　　苏白粥看了看，发现里面有一些缓解疲劳，以及醒酒的食物，被切成了一小块一小块的，跟着米饭一起被煮成了粥。
　　所以说，这是小学弟自己做的粥？
　　难怪味道不怎么样。
　　苏白粥继续喝了起来，将碗里的粥全都喝完了。
　　最后，她看了看时间，此时是星期日，上午十点钟。
　　既然是周末，那就再睡一会儿吧。
　　……
　　另一边，洛野所在的辩论团已经有模有样的了，一些专业用语也能灵活运用。
　　明天，地狱礼拜一。
　　一天满课，午饭和晚饭的时间还要拿来练习，洛野感觉自己活的连狗都不如。
　　当然，如果有仙女学姐陪着他的话，当他没说。
　　练习结束后，洛野收拾收拾东西就准备跟室友们一起离开了。
　　515四个人，一个班长，两个辩论赛的参赛选手，就王大锤无所事事。
　　好像每一次寝室的孤独症患者都是他。
　　三人着急忙慌的离开了教室，连忙回到寝室中。
　　他们担心王大锤（想看王大锤笑话）。
　　寝室中，锤哥可是515的灵魂人物。
　　而许小迦和唐恩琪准备离开后，发现一个身影抱着花朵，似乎已经在门口等候多时了。
　　许小迦眉头一皱，看着眼前的高玉明，她愤愤不平的说道：“你呀，要被拒绝多少次才肯罢休啊。”
　　闻言，高玉明笑了笑，道：“我也不知道。”
　　“你没事做吗？”
　　“……没事做。”
　　高玉明确实没什么事情做，他不是班委，没有参加学生会，没有报名社团，更不准备考研。
　　再加上家里有钱，导致他每天都很闲。
　　许小迦叹了口气。
　　没事儿做的人会做什么？
　　会谈恋爱。
　　所以高玉明现在疯狂追求唐恩琪也是正常的。
　　她摆了摆手，对唐恩琪说道：“你们自己处理吧，我先走了。”
　　望了一眼许小迦离开的背影，唐恩琪转头看向了高玉明，淡淡说道：“出去走走吧。”
　　“好。”
　　这是唐恩琪第一次主动说出去走走。
　　学校的路边，两人并排走在一起，中间隔了若有若无的距离。
　　两人都没有说话，似乎目的只是为了散步。
　　但没过多久，唐恩琪问道：“你停在学校里的超跑，多少钱？”
　　“四百万，考上大学的时候我爸给我买的。”
　　闻言，唐恩琪停在了原地，她转身看向了高玉明，道：“我家虽然在京城，但并没有什么钱，住的也只是一套小公寓，这是我父母拼劲半生的成果……想要买一辆四百万的豪车，恐怕要卖房子了。”
　　“不用，你跟我在一起的话，就什么都有了。”高玉明认真的说道。
　　闻言，唐恩琪摇了摇头，问道：“我会有什么？”
　　“豪车，别墅，你可以不用努力，你父母大半辈子的成果，你可以在一瞬间得到。”
　　这个回答很现实。
　　但唐恩琪的表情并没有什么波动，她认真的看向了高玉明。
　　她知道，这个富二代多半是动了真心，她也不想再一次错过身边的人。
　　不论是朋友还是情人，高玉明确实对她好，也对她认真。
　　所以，她也想要认真的回应对方一次。
　　“高玉明，你说的这些东西，是你的，不是我的。”
　　听到此话，高玉明疑惑道：“我不明白这句话的意思。”
　　“那我换一个说法，你口中的豪车别墅，是你给我的，而不是我自己争取到的，你能随时给我，就能随时拿走。”
　　“我不会这样做。”高玉明认真的说道。
　　“也许你不会这样做，我或许也能相信你，但我不会把命运赌在别人的身上。”
　　说着，唐恩琪转身，继续迈开步伐，一边走一边说道：“先说我现在不想谈恋爱，也没有喜欢你……就算我现在喜欢你，我也不会跟你在一起。”
　　高玉明微微一愣，有些诧异的看向了旁边的唐恩琪。
　　“为什么要跟钱过不去？我爸说过，有钱就等于拥有了一切。”
　　闻言，唐恩琪轻轻的笑了笑，道：“确实，有钱就拥有了一切，但前提是，那是你的钱，你自己赚到的钱。”
　　她再一次停在了原地，说道：“如果未来的某一天，我能靠自己的本事，买下一辆几百万的豪车，等到那个时候，我应该会正视你对我的感情。”
　　“但现在，我不能，你明白吗？高玉明同学，你送我豪车别墅，和我自己努力买到的豪车别墅，是一个东西，但意义不同。”
　　说完后，唐恩琪就跟他道别了。
　　看着她的背影，高玉明愣在原地。
　　自己赚到的钱，跟别人给的钱，意义并不一样。
　　他也是靠着父母给的钱，被别人称为所谓的富二代。
　　如果未来的某一天，父母没有办法给自己钱了，他会怎么样？
　　高玉明在脑海中思考着这件事情。
　　很快，似乎是想明白了什么，他的目光也变得有些不一样了。
　　他也有自己应该做的事情才对。

