第1112章 腐女的世界我不懂
　　换届大会结束后，汉服社无缝连接的召开了一次会议，讨论情景剧使用的剧本。
　　通过社员们的投票，大家最后决定在三个剧本中做出选择。
　　分别是《霸王别姬》，《窦娥冤》，《嫦娥奔月》。
　　身为社长，洛野坐在讲台上，思索着这三个剧本，适不适合他们汉服社来演出。
　　首先把《窦娥冤》排除，因为这一次他们的表演，需要使用那两件镇社之宝，而《窦娥冤》这部情景剧，不需要那么华丽的衣服。
　　相比之下，《霸王别姬》倒是非常合适，无论是项羽还是虞姬，跟那两件镇社之宝，都可以搭配起来。
　　而有着虞美人之称的虞姬，让仙女学姐来扮演的话，也算是非常合适了。
　　她们两个，一个是古时的美人，一个是现世的仙女。
　　相比之下，洛野扮演项羽的难度就比较大了，这非常考验他的演技。
　　大家讨论了一会儿，最终还是选择了《霸王别姬》这部情景剧。
　　但如果只是表演一个众所周知的剧本，想必不会有人对此感兴趣，所以洛野觉得，还要在原剧本的基础上进行一定的改编。
　　比如说，加入穿越的设定呢？
　　在经典情景剧中，加入现代小说元素，毫无疑问会更加吸引大学生们的目光。
　　也许看到《霸王别姬》的宣传海报，大家只会看上一眼。
　　但要是看到海报上面，写着“大学生穿越项羽”，那感觉可就完全不一样了。
　　“社长，既然如此，改编的任务就交给你了。”安姿坐在第一排，笑眯眯的盯着讲台上的洛野。
　　“我觉得，这个任务，还是交给龙瑾吧。”洛野的目光注视在了龙瑾的身上。
　　如今已经可以确定，龙瑾就是下一任汉服社的社长，再加上她也是小说作者，那么由她来改编剧本，让他们这些即将卸任的学长学姐们来扮演……
　　如此一来，这一场他们的谢幕舞台，似乎也变得更加完美了一些。
　　要知道，这一次的表演，可不仅仅是洛野他们这一届的退位。
　　也意味着从苏白粥到洛野的这三年时间，属于他们两个人在社团中的回忆，彻底留在了汉服社中。
　　当洛野退群的那一刻，一直留在汉服社群聊中的苏白粥，也会一并退群。
　　社团中，再也找不到他们两个人的身影了。
　　要知道当初的苏白粥，可是汉服社的灵魂人物。
　　可哪怕是那样的知名人物，在江城大学这种地方，也逐渐的默默无闻了起来。
　　安姿跟洛野是同届的，她来到江大的时候，刚好见证了苏白粥的退位，然后经历了刘江来，以及洛野两位社长的带领。
　　她更像是一个旁观者，而她也很快要离开汉服社，奔赴更前方的茫茫人海。
　　下一届是龙瑾，再下一届……那是连她也不知道的未来。
　　想到这里，安姿从台下站了起来，走到了讲台上，也就是洛野的身边。
　　望着台下的众人，她的表情变得严肃了起来，开口说道：“各位，这可能是社长跟苏学姐，留在咱们汉服社的最后一次活动了，大家一定要好好准备，不留遗憾。”
　　记忆中，那两个人表演剑舞的场景还历历在目。
　　一些人的思绪，还停留在社团招新的那一天。
　　苏白粥早就已经不是汉服社的人了，但因为洛野的缘故，大家偶尔还可以看到她客串汉服社的一些活动。
　　可随着洛野的退位，或许在日后的汉服社活动中，再也见不到那么惊才绝艳的一对情侣了。
　　这种感觉，就仿佛爸妈出去打工，留下了他们这一群孩子在家里一样。
　　汉服社的例会结束后，大家离开了这间空教室，安姿走在洛野的旁边，感叹道：“真是不可思议，我还记得辩论赛咱们第一次见面时候的场景，没想到，现在咱们都变成老生了。”
　　“确实。”洛野轻声说道。
　　闻言，安姿挑眉说道：“我跟你说了这么多话，你就回我两个字？还真是高冷呢。”
　　苏白粥不在洛野身边时，洛野的性格确实会变得比平时高冷一些。
　　“有么？”
　　洛野微微一愣，他自己倒是没有意识到这件事情，只是觉得学姐不在的时候，他做什么都提不起兴趣。
　　正因如此，他看起来才是一副无聊的样子，而这个样子在外人看来，或许就是高冷吧。
　　“苏学姐那边……没问题吧？”
　　安姿还不知道苏学姐愿不愿意参加他们汉服社的这一次活动。
　　“她会愿意的。”
　　洛野可以肯定，只要他参加这个活动，学姐就一定会参加。
　　这不是他自恋，而是他无比的确定，苏白粥，那个在外人看来高冷的女孩，是深爱着他的。
　　让他肯定这件事情的，不是别的，正是学姐对他坚定不移的爱。
　　他确定自己的爱，也从不怀疑学姐的爱。
　　“那就好。”
　　安姿笑了笑，并没有继续说什么了。
　　说起来，喜欢安姿的人有很多，她的追求者中，不乏有一些优秀的人，但安姿却从来没有喜欢过别人。
　　想到这里，洛野疑惑道：“你们寝室除了你，还有没谈过恋爱的吗？”
　　此言一出，安姿想了想，随后说道：“有啊，唐恩琪不就是。”
　　“她除外。”
　　“那就没有了。”
　　安姿摇了摇头，也不知道是在自言自语，还是在跟洛野说话，她望着教学楼走廊外面的场景，喃喃说道：“不知道为什么，我明明没有谈过恋爱……却觉得自己很难喜欢上别人了。”
　　说完，她转头看向洛野，露出了一个笑容，问道：“是因为腐太久了吗？”
　　听到此话，洛野微微一愣，一时间有些没反应过来。
　　随后，他淡淡说道：“我对宅男腐女之类的生活不感兴趣。”
　　“怎么会不感兴趣呢？你想啊，你那个室友，沈乔，长得帅吧？可如果李昊阳壁咚他的话……那场面，你就不期待嘛？”
　　安姿不知道突然觉醒了什么东西，整个人突然变得激动了起来。
　　再结合她刚刚说的话，洛野这才意识到，身边这个看起来清纯漂亮的女孩子，内心多半隐藏着一个反差的人格。
　　而且他以为腐女跟宅男一样，现在他才发现，自己错了。
　　宅男对应的应该是宅女。
　　腐女的世界他不懂。
　　但是……
　　安姿刚刚说的，男明星跟教练的事情。
　　你别说，你还真别说，确实值得期待。
　　“对吧，你也感兴趣。”
　　注意到洛野的神情变化，似乎是猜到了他内心的想法，安姿露出了懂得都懂的表情。

