第1079章 苏白粥的23岁
　　雨还在下。
　　剁椒鱼头离开后，有一个身影撑着伞，小跑着朝着餐馆赶去。
　　这一路，没有人知道王大锤是怎么过来的。
　　倾盆大雨，他一个新时代大学生，行走在雨水之中。
　　那感觉……仿佛是去拯救世界的一个英雄一样。
　　在王大锤心中，自己这一路实在是太帅了，堪比卡面来打。
　　他已经在心中幻想着，一会接到野娃子的时候，对方那看救世主一样的目光了。
　　想到这里，王大锤的心情无比愉悦，很快就来到了餐馆门口。
　　看到里面只有一个阿姨坐着的时候，他抬起头，看了看餐馆的招牌。
　　没走错啊，人呢？
　　王大锤疑惑的走了进去，问道：“阿姨，这里不是有一个人躲雨吗？”
　　“躲雨？刚刚是有的，不过被他女朋友接走了。”
　　此言一出，王大锤愣在了原地。
　　一股无力感涌上心头，就像是一个人已经想好要怎么装了，结果还没等他发挥，就已经有其他人替他装了。
　　“哦对了，刚刚那个年轻人忘了一个东西在我们这，你们既然认识，你就帮他拿走吧。”
　　老板娘走到了后厨，打开了一个柜子，拿起了一个绿色的手表。
　　她将手表郑重的交给了王大锤。
　　后者的目光顿时变得复杂了起来。
　　疑惑，凝重，感动……
　　原来是这样……
　　野娃子，是为了把绿水龟还给他，这才大费周章的，策划了这一出大戏啊。
　　这简直是用心良苦，不愧是小说作者，脑洞大开。
　　精彩，实在是精彩。
　　事实上，洛野只是因为不想被学姐看到，他戴着这么个幼稚的东西，才将这个东西直接丢在了餐馆的桌子上。
　　被老板娘发现后，还以为是他忘记拿走了。
　　王大锤戴上了这个手表，他撑着雨伞，重新漫步在雨中，就连气质都发生了微妙的变化。
　　几个男生在雨中，那就是一群损友。
　　如果是一个男生在雨中……
　　那么你永远无法想象，这个男生在脑海中幻想的自己，是一个什么样的形象。
　　戴着手表，王大锤感觉自己随时都可以变身，成为卡面来打，甚至已经开始幻想路边出现怪兽了。
　　他满脸严肃的在雨中走着，就像什么世外高人一样。
　　突然，他与两个女生擦肩而过。
　　王大锤的嘴角微微上扬，心中暗道：我真是帅呆了，这两个小姐姐肯定已经迷上我了。
　　下一刻，身后传来那两个小姐姐议论的声音：
　　“这人神经病吧？那是什么表情啊？”
　　“吓死我了，傻呗吧，手上还戴着个乌龟，他也不是小孩儿啊？”
　　听到这些话，王大锤愣在了原地。
　　他面无表情的看了一眼手腕上的乌龟。
　　沉默片刻后，他一把将乌龟扯了下来，丢在了地上，将其摔成了碎片。
　　随后便头也不回的离开了。
　　……
　　回到家属楼后，洛野将蛋糕盒子放在了桌子上，然后撑着雨伞，准备出门。
　　见状，苏白粥问道：“你干嘛去？不是刚回来吗？”
　　“拿快递。”
　　不仅仅只是拿快递，他还要将放在书屋中的那些礼物给拿回来。
　　如今已经快傍晚五点了，做完这些事情，差不多就要准备晚饭了。
　　等他回来后，苏白粥就看到他提着一个麻袋，里面除了快递，就是大大小小的礼物盒子。
　　“这都是什么？”
　　“饭饭，这些都是你的生日礼物。”
　　此言一出，苏白粥从沙发上离开，来到了洛野的面前，略微惊讶道：“怎么这么多？”
　　“还有你的发小啊，那个叫施景阳的，把你所有发小的礼物都给带来了……大姐头。”
　　原本苏白粥的目光还很平淡，直到最后一句称呼，让她的目光发生了变化，有些不可思议的盯着洛野。
　　片刻后，这份不可思议发生了质变，让苏白粥觉得有些羞耻，脸都逐渐红了起来。
　　“大姐头，你脸怎么这么红？”
　　“不要这么称呼我！”
　　苏白粥厉声反驳道，她生气的样子，可爱至极，让洛野一点紧张感也没有。
　　“好好好，知道了饭饭。”
　　不就是童年黑历史嘛，他也有啊。
　　“哪个是你的礼物？”苏白粥问道。
　　“这个。”
　　洛野拆开了一个快递盒子，里面有一个兔子玩具。
　　他将兔子玩具放在地上，启动了开关。
　　只见这个兔子玩具，竟然播放起了童谣，摇摇晃晃地朝着前方走了起来，把三只小猫给吓了一跳。
　　“怎么样，饭饭，这个礼物，可是我精挑细选了很久……”
　　“嗯，很有趣。”
　　苏白粥倒不觉得这个礼物幼稚，虽然第一眼看到的时候，心中确实有些没反应过来。
　　不过相比于口红饰品，包包衣服，这个玩具，更能够吸引她的兴趣。
　　“还有呢。”
　　洛野不知道送什么，所以就买了很多东西。
　　刚刚苏白粥所想的口红饰品，包包衣服，应有尽有，他几乎都买了一些。
　　见状，苏白粥无奈的笑了笑，道：“你是笨蛋吗？买这么多？”
　　“因为实在不知道送什么好了……”
　　这是他给学姐过的第三个生日了。
　　越是熟悉的人，越是纠结要送些什么。
　　最后，洛野拿出了一双白色毛茸茸的袜子，递给了苏白粥。
　　“饭饭，天凉了，这个保暖。”
　　他本来想送手套的，但是他们已经有一双情侣手套了。
　　洛野的是小熊手套，而苏白粥的是兔子手套，这还是当初男明星送给他们两个人的。
　　“好的，谢谢学弟。”
　　“不客气，学姐。”
　　不知道为什么，两人突然客气了起来。
　　洛野来到了桌子前，打开了蛋糕。
　　这是他定制的蛋糕，上面有两个小人，小男孩单膝下跪，小女孩捂嘴惊讶，是一副求婚的场景。
　　但是小男孩倒了。
　　看到这副场景，洛野有些沮丧道：“果然坏了啊。”
　　今年的蛋糕是求婚，明年的蛋糕就是结婚了。
　　等以后有了孩子，蛋糕就是一家三口……
　　见洛野不高兴，苏白粥伸出手，将女孩也给按倒在蛋糕上。
　　“这样就好了。”

