第1231章 学生时代的最后一次约会
　　期末考试结束后，江大的学生，迎来了新一轮的暑假。
　　对于大一的学生来说，他们怀着对家人的思念回家，每一个人的脸上都洋溢着笑容。
　　当然，也有一部分人因为跟喜欢的人分开，恋恋不舍，回去的时候心情也不是怎么好，这种就是恋爱脑。
　　至于大二，对于他们来说，这只是一次普通的假期而已。
　　不一样的是大三，这是他们大学期间的最后一个暑假了，每一个人回去的心情都是不一样的。
　　那些下半年才实习的专业还好，而对于上半年就可以实习的计算机专业来说，这一次的假期结束后，往后的每一步，都会有很多压力，附着在肩膀上。
　　小时候期盼的长大，或许只是因为，大人可以买喜欢的东西。
　　儿时想要一个玩具，大人都不给买，所以那个时候，很多人都在期盼着自己成为大人，就有能力给自己买玩具了。
　　可真正成为大人的时候，大家才逐渐明白，在来自各方各面的压力下，即便是成为了大人，也不一定有能力买自己喜欢的东西。
　　这就是长大么……
　　王大锤坐在学校门口，在心里默念着这一句话。
　　他无忧无虑了一辈子，也幸运的考上了江城大学。
　　以前总是听说，考上大学，人生就可以解放了。
　　但事实并不是这样的。
　　考上大学，只是一个转折点，人生只是刚刚开始而已。
　　他望着学校门口的方向，正在等待着余秋雨从里面出来。
　　这是他们这学期的最后一次约会，过了今天，他们就要回到各自的家中，开始这个暑假了。
　　没过多久，余秋雨扎着马尾，穿着高跟小凉鞋，化着清新的妆容，一副开朗的模样，来到了王大锤的面前。
　　她弯了弯腰，在王大锤的身前侧过了身子，期待的问道：“锤子，我今天穿的好看吗？”
　　“好看。”
　　王大锤笑了笑，却很是牵强，一副很有心事的样子。
　　余秋雨注意到了这一幕，但是她并没有多问什么。
　　这段时间王大锤的不自然，她自然是看出来了，但是她相信对方不会做对不起她的事情，所以十分信任对方。
　　锤子……一定是有什么事情要做，但是不好意思告诉她吧。
　　在洛野跟苏白粥谈了那么长时间的同时，她跟王大锤，又何尝不是经历了各种事情呢？
　　虽然大家都在关注那对情侣，可他们，才是他们故事中的主角。
　　来到熟悉无比的江城步行街，王大锤买了两串糖葫芦。
　　两串就要了他30块钱，余秋雨在一旁闷闷不乐道：“感觉现在钱都不是钱了，十五块钱一串的糖葫芦，放在我小时候，都觉得是天价了。”
　　“是啊，小时候觉得五块钱能买下整个小卖铺，现在的五块钱连顿早餐都不一定买得起。”
　　王大锤感叹了一声，他的目光定格在了一家照相馆，想到之前洛野跟苏学姐也去拍过情侣写真，便突然生出了这个心思。
　　注意到他的目光，余秋雨有些不情愿道：“你不会想去那里拍照吧？我听说照相馆拍照挺贵的，随便都要一两千。”
　　“我有钱。”
　　王大锤嘿嘿一笑，拉着余秋雨的手，就来到了这家照相馆中。
　　这一年，他做了很多兼职，也攒下来一些钱，可以让他做一些自己想做的事情。
　　但是他攒的钱不多，想做的事情又太多，就只能做自己最想做的那几件事情，其中之一就有拍照片。
　　仔细想想，如果大一的时候就开始攒钱的话，他现在应该也可以像教练，男明星那样，拥有一些存款吧。
　　“真的要拍啊……”余秋雨还是有些不情愿。
　　虽然态度是不情愿的，但她眸子中隐藏的期待，是骗不了王大锤。
　　“要拍。”
　　王大锤大步向前，跟前台服务员说要拍一组情侣写真。
　　两千八百多，真是肉疼。
　　他跟余秋雨当即开始挑选衣服，然后去试衣间换上，随后便来到了拍摄地点。
　　在摄影师的指导下，两人摆出了各种各样的拍照姿势。
　　平凡的两人，透露着不平凡的气息。
　　这股气息幸福而又充实，在摄影师的镜头中，照片中的主角谈不上帅气和美丽。
　　但看着他们照片中的笑脸，在这里，他们就是这个世界上最好看的人。
　　照片虽然很贵，但是看着照片的模板，王大锤觉得值得。
　　虽然摄影师说要修图两天的时间，但王大锤还是拒绝了，他跟余秋雨两人，带着没有修图的照片，有说有笑的离开了照相馆。
　　吃了午饭后，两人又一起前往下一个地方。
　　余秋雨本身就是田径队出身，走上一天也不会觉得很累，而王大锤从小在村子里面长大，整天东奔西跑的，逛街这种事情，自然也累不到他。
　　直到吃完晚饭，回到学校，将余秋雨送到女寝门口的时候，王大锤才看向了对方，满脸凝重的说道：“鱼子哥……我有事情要跟你说。”
　　“嗯，你说。”
　　余秋雨的目光也变得严肃了起来。
　　她一直在等这一刻，即便已经做好了准备，但心中还是忍不住有些忐忑。
　　锤子……不会突然说出一些她无法接受的事情吧？
　　只见王大锤一脸郑重的说道：“鱼子哥……我想去参军。”
　　此言一出，余秋雨一下子就愣在了原地。
　　说实话，她第一反应是安心了一下。
　　她还以为他们要分手了呢。
　　父母不同意，天灾人祸，生病之类的可能性她都想过了，唯独没想到是锤子要去参军了。
　　只见王大锤自顾自的继续说道：“参军后，我可能两年都回不来了，这两年的时间……”
　　“我等。”
　　不等王大锤说完，余秋雨便微微一笑，开口说道：“我等你就是了，干嘛这么郑重啊，我还以为是什么大事呢。”
　　“可是……”
　　见余秋雨并没有自己想象中的那样难过，王大锤有些意外道：“那可是两年啊。”
　　“别说什么两年三年了，就算是十年二十年，锤子，我也会等你，我就是认定你了，其他人谁也不行，我就喜欢你，所以我会等你。”
　　余秋雨抓住了王大锤的手，突然弯下腰，将脸靠了过去，贴在后者的面前，小声说道：“我不问你为什么选择去参军，但既然你决定了，我……就不会成为你的后顾之忧，大胆的去做自己选择的事情吧。”
　　这句话，让王大锤这段时间所有紧绷，纠结的情绪，全部都被释放了出来，他的眸中闪过泪光，却被他硬生生憋了回去。
　　“不会哭了吧？锤子？”
　　“真哭了？”
　　余秋雨俏皮的笑道。
　　这一幕，似乎还有些似曾相识。
　　“没有。”
　　王大锤不想让鱼子哥看到自己现在的样子。
　　“好了，太晚了，回去吧，明天我们还要去高铁站呢。”余秋雨满不在意道。
　　“嗯，你也早点休息。”
　　看着余秋雨走进女生寝室中，王大锤在原地愣了一会儿，便也离开了这里。
　　他走后，一道身影从女生寝室跑了出来，又回到了女寝门口，眺望着王大锤的背影。
　　余秋雨的眼中，泪水在打转，她跺了跺脚，委屈的嘀咕道：
　　“锤子你个笨蛋，两年你让我怎么等啊。”
　　但她的声音被她压低了，并没有传到王大锤的耳中。
　　天色已晚，她已经逐渐看不到他的身影了。
　　他害怕她担心，她不想他觉得自己担心。
　　爱，永远都是互相的。


第十四卷：青春还在继续
