第104章 痴呆儿
　　“野娃子，你杀了我吧。”
　　王大锤指着床上的蚕蛹就控诉了起来。
　　洛野露出了一个脑袋，汉服都还没有脱下去，有些茫然的看着他。
　　眼神中，甚至还充斥着一点点的难过。
　　看到王大锤的样子，洛野忍着悲痛，装作无事发生的样子，问道：“你怎么了？”
　　“我怎么了？我还想问你怎么了，表白成功了你小子怎么一副吃了粑粑的样子？”
　　听到此话，洛野从床上坐了起来，歪了歪头，满脸不解的看着王大锤。
　　“装，你接着装。”
　　王大锤将手中的小纸条丢到了洛野的床上，指着他的鼻子说道：“证据都在这里了，你不会还想让我安慰你吧？”
　　洛野低下头，看向了已经落在他床上的小纸条。
　　他微微一愣。
　　这不是他的B计划么，被锤哥发现了啊。
　　想到这里，洛野将纸条抓在了手中，叹了口气，准备最后看一眼自己的B计划。
　　随后，他的眼神呆住了。
　　他盯着纸条上多出来的两句话，一时间大脑一片空白。
　　随之而来的，就是难以抑制的情绪涌上心头，浑身上下充斥着快要溢出来的惊喜感。
　　“锤哥……”
　　洛野看向了王大锤，问出了一个连他自己都想笑的问题。
　　“这不会是你写的吧……”
　　听到此话，王大锤怒目圆睁，感觉自己的尊严都在被侮辱。
　　但洛野也只是被这巨大的惊喜砸中，难以相信事实，所以才问出了一个白痴的问题。
　　毕竟，他怎么可能认不出来仙女学姐的字迹呢。
　　任由旁边的王大锤气急败坏，洛野的脑海中，回想起了自己这一天跟学姐相处的点点滴滴。
　　其实答案早就已经藏在每一个细节中了，只是太过于重视对方，也太过于喜欢对方，所以不是百分百的确定，就不敢相信最后的那一个答案。
　　纸条上的最后一句话，是……我也喜欢你。
　　洛野的心中仿佛已经浮现出了仙女学姐的表情，她那傲娇，又带着一点点腹黑的样子，但还是那样的漂亮。
　　这就是他不可自拔的喜欢上的女孩子啊。
　　洛野的嘴角上扬了起来，他抓着这个小纸条，仿佛如获至宝一样。
　　在王大锤不可置信的表情中，洛野竟然在床上笑了起来。
　　他从上面一跃而起，然后快速下床，整个人的身上都充斥着肉眼可见的喜悦。
　　洛野想要高呼一嗓子，发泄出自己无处安放的情绪，他感觉自己快要炸了，有一股随时都会晕过去的那种感觉。
　　但他却不知道自己此时应该说些什么。
　　王大锤露出了无奈的表情。
　　此时洛野的样子，应该也是大多数男生第一次谈恋爱时候的写照了吧。
　　这小子，感觉整个人都变成了一个只会傻乐的痴呆儿。
　　此时，出去带饭的沈乔和李昊阳也回到了寝室中，见洛野一脸兴奋的样子，沈乔笑道：“看样子是成功了？”
　　闻言，洛野转过头，夺过沈乔手中的饭，放在桌上，猛干了起来。
　　吃两口后，他又看了看那张小纸条，突然乐了一声，然后又继续干饭了起来。
　　身后三人看着这一幕，王大锤小声对李昊阳问道：“教练啊，你第一次谈恋爱也这样吗？”
　　李昊阳摇了摇头，道：“我第一次谈也挺高兴的，但也没有变成傻子啊？”
　　“那能一样吗？”
　　沈乔说道：“你还不了解那个柳冰心就直接在一起了，你除了觉得她身材好长得漂亮你还能有什么感觉？”
　　李昊阳：……
　　他羞愧的低下了头，变得不好意思了起来。
　　下次再也不被这该死的美色鬼迷心窍了。
　　“不过……”
　　话锋一转，沈乔看向了王大锤，提醒道：“你也该着急一下了吧？”
　　“我急什么？”
　　王大锤顿时急眼，脸红的像猴屁股一样，随后双手抱胸，装作无所谓的样子说道：“我没谈过恋爱，那是因为我不想谈。”
　　“不是，我是说那个。”
　　沈乔用眼神瞥了一眼洛野正在吃的饭。
　　王大锤也看了过去。
　　沉默片刻后，他瞪大了眼睛，怒道：“挖槽，那是我的鸡腿饭！野娃子，给我留点！”
　　吃饱喝足后，洛野依旧还处于兴奋之中。
　　他小心翼翼的将小纸条塞到了手机壳里面，随身携带，又很保密，还不容易丢。
　　想看的时候，又可以随时拿出来看一眼，然后开始傻乐了起来。
　　就比如现在，他刚塞进去就拿了出来，然后不停的傻乐着。
　　王大锤无语道：“行了，你至于吗？不就是跟苏……挖槽，等等，你小子跟校花谈恋爱了？”
　　王大锤终于意识到了问题的关键之处。
　　洛野并不是表白被回应了那么简单。
　　回应他的人，还是江城大学唯一的校花，被誉为冰山女神的苏白粥。
　　他把注意力全放在了洛野的反应上，差点就忽略了这最关键的事情。
　　再一次看向洛野，王大锤上前一步，抓住了他的肩膀，猛烈的摇晃了起来，咬着牙说道：“你真该死啊野娃子，你跟校花谈恋爱。”
　　论，一直朝夕相处的好兄弟，突然有了一个女神级别的女朋友，是一种什么样的感觉？
　　王大锤在线展示。
　　看着眼前洛野傻呵呵的样子，仿佛一个沉浸在喜悦中的单细胞生物一般。
　　王大锤忍不住说道：“你配吗？你配吗？你配吗你配吗？”
　　别说洛野自己了，他都觉得不真实。
　　那位号称身边从来没有出现过男人的高冷校花，就这样喜欢上了他的好大儿？
　　洛野就像一棵海草一样任人摇摆，脸上保持着傻乐的样子。
　　“没救了，这孩子没救了。”
　　王大锤拍了一下额头。
　　洛野要去精神病院了，这娃现在大脑已经死机了。
　　突然。
　　洛野的手机中，传来了一声消息提示音。
　　下一刻，洛野快速掏出手机，整个人的网速从红色变成了绿色。
　　手机中，弹出了仙女学姐发给他的消息。
　　仙女学姐：晚安。
　　见状，洛野就仿佛看到了什么可爱到极致的小动物一样，露出了无比心动的表情，开始回复了起来。
　　小宝贝：晚安，明天我去找你。

