第1297章 见长辈
　　“秋姐，什么是收房子？”
　　身高一米八的瘦小伙站在余秋雨的旁边问道。
　　“就是你打电话，找到的别人要出租的房子，我们要过去，拍照片，发到网上，帮房东找到租客。”
　　“我们怎么赚钱啊。”梁正南问道。
　　“以前我们同时收房东跟租客的中介费的，现在不收租客了，只收房东的中介费。”
　　余秋雨耐心的解释道。
　　虽然来的这个新人长得挺帅，名字也很好听，但她的眼里只有对金钱的渴望。
　　毕竟，她带的新人，租出去的房子，她还能拿一些提成。
　　所以余秋雨很认真的在教。
　　而梁正南刚参加工作，自然也想要快点学习，融入进这家公司中，所以事事都像个好奇宝宝一样。
　　余秋雨一米六的身高，相比他一米八来说，两人站在一起，有一股很是反差的感觉。
　　“秋姐，你也是今年才来的吧？”
　　“昂，我刚来的时候，重庆话都听不懂，不过不碍事，多听就好了。”
　　“你刚毕业吗？”梁正南继续问道。
　　“我还没毕业。”
　　余秋雨想了想，随后说道：“下学期我才毕业。”
　　“大四啊。”
　　梁正南露出了羡慕的表情。
　　他没上过大学，所以每当看到大学生，都会有一股自卑的感觉。
　　虽然他还年轻，但进厂的那两年，已经把他的所有意志给磨灭了，让他看到大城市里那些衣着靓丽的人，都觉得对方跟自己不是一个世界的。
　　“秋姐，你是大学生，为啥来当中介啊。”
　　“赚钱快，我需要钱。”
　　“我也需要钱。”
　　梁正南点了点头，道：“我妈让我娶媳妇，但是我没得钱，别人看不上我。”
　　“什么叫别人看不上你？”
　　余秋雨诧异道：“我长得不漂亮，我家庭也不好，但还是有人喜欢我，所以，我跟你讲，自信起来，总有人会喜欢你的。”
　　“秋姐有男朋友啊。”
　　“当然了，我赚钱，就是希望他退伍的时候，我们两个的钱能多一些，这样就能做更多事情了。”
　　听到此话，梁正南露出了感动的表情，道：“真羡慕你男朋友，有你这么好的女朋友。”
　　“也有很多人羡慕我有他这么好的男朋友。”
　　余秋雨说道。
　　虽然……她还没听到有人说过这种话。
　　但肯定是有的，毕竟她就是觉得锤子很优秀。
　　“行了，咱们去收房子，姐教你。”
　　从自卑到自信，当初那个不敢对喜欢的人袒露心意，觉得自己谁也配不上的余秋雨，如今已经可以大大方方的告诉所有人，有人爱她，有人会一直爱她。
　　她如今的改变，少不了王大锤一心一意的对她。
　　同样，王大锤的改变，也少不了余秋雨的耐心和谅解。
　　爱人如养花，这句话，说的应该是男女双方。
　　……
　　另一边，江城。
　　顾明轩的动作很快，自从上次李平教授让他把黎夏带回家看看，他就开始计划着日子了。
　　这不，周末的时候，黎夏刚一放假，顾明轩就说要带她去个地方。
　　去紫府花园小区的路上，黎夏坐在副驾的位置上，看着面前［仙女专属座位］的牌子。
　　每一次上车她都会想……她终于可以体验一把当仙女的感觉。
　　自从她坐在副驾上后，这辆车的副驾就已经坐过两个女孩了。
　　当然，要变就一起变，主驾也会随着副驾变化。
　　“顾老师，咱们去哪里？”
　　“去见我的老师。”
　　此言一出，黎夏微微一愣，随后露出了不可思议的表情。
　　“顾老师的老师……那岂不是师爷？”
　　听到此话，顾明轩无奈道：“黎医生，就像我称呼你为医生一样，这是职业，不是说你是我的医生。”
　　“哦……那我不是你的医生嘛？”黎夏突然俏皮可爱的反问道。
　　“不是。”
　　顾明轩听不出来弦外之音，直接一口回绝了。
　　闻言，黎夏坐在副驾上面，嘴巴都鼓了起来。
　　她好不容易才鼓起勇气，装起了可爱，结果这个不解风情的家伙，竟然听不出来。
　　真是扫兴。
　　随后，她继续问道：“也就是说，我叫你顾老师，是因为你的职业是老师，不是因为，你是我的老师喽？”
　　“我本来就不是你的老师。”
　　黎夏：……
　　顾老师，真是为人刚正。
　　太刚了。
　　好帅啊！
　　不知道为什么，黎夏心中的郁闷一扫而净，整个人突然变得兴奋了起来。
　　顾老师长得这么帅，性格也这么霸道，这简直完美啊。
　　要是能看看骨头，就更完美了。
　　“顾老师，你什么时候去体检啊？你想来的话，我可以给你安排。”
　　医院中，应该有设备可以看到骨影的吧？
　　“嗯，我知道了，有时间就去。”
　　顾明轩，还是一如既往的高冷。
　　尤其是在开车的时候，他要集中注意力，所以对黎夏的态度也变得有些随性。
　　即便如此，他依旧是事事有回应。
　　只不过有些时候，还不如不回应。
　　好在黎夏并不在乎这些。
　　没过多久，车子停在了紫府花园的地下停车场。
　　洛野跟苏白粥已经等候多时了。
　　之所以叫上他们，是因为黎医生一个人来的话，肯定会浑身不自在。
　　有苏白粥在，她也有个伴。
　　顾明轩替黎夏安排好了一切，最大程度的减轻了后者的心理负担。
　　看到苏白粥，黎夏果然高兴了起来，连忙跑过去挽住了她的胳膊，感叹道：“还好有你啊，饭饭。”
　　“嗯，走吧。”
　　而洛野来到了顾明轩的面前，开口说道：“顾哥，你带女朋友见长辈，为啥我跟饭饭也要一起？”
　　“有你在，我很放心。”
　　这一次，顾明轩非常坦诚的说道。
　　说实话，哪怕李娜不喜欢他了，他也挺害怕李娜的。
　　毕竟，这个女人，跟陈少曼简直是……
　　有洛野在，他才能放心一些。
　　就像在家里的时候，如果洛野不在，陈少曼就会逮着顾明轩一顿数落。
　　只有他老弟在的时候，陈少曼的注意力才会被分散一些。

