第1133章 在星夜绽放，于回忆灿烂
　　伴随着观众席一阵热烈的掌声，操场上的路灯亮了起来，意味着这一次，属于这一届汉服社的最后一场表演，也就此结束了。
　　洛野跟苏白粥两人，因为面对着观众的缘故，压根就没看到背后大屏幕上面写着的字。
　　见观众如此热情，他只当是这一次汉服社的表演十分精彩，得到了大家的认可。
　　然而，除了热烈的掌声以外，台下还有一道道异样的声音。
　　“杀落叶，夺学姐！”
　　“杀落叶，夺学姐！”
　　“杀学姐，夺落叶！”
　　“杀学姐，夺落叶！”
　　口感喊着喊着，就被其他声音给带偏了。
　　听着这倒反天罡的声音，苏白粥在台上，露出了一个美得不可方物的笑容。
　　而洛野瞪大了眼睛，不可思议的看着这群喊口号的人。
　　随后，他将麦克风拿了起来，面对台下众人，十分硬气的开口说道：“书粉都是……”
　　原本是想批评的，但一想书粉是自己的衣食父母，洛野就觉得这话说出来不合适。
　　停顿片刻，他冷静了下来，轻声说道：“说的对，杀学姐，夺落叶。”
　　此言一出。
　　台下众人沉默了。
　　你真敢说啊。
　　就连旁边的安姿都满脸的难以置信。
　　敢这么说，膝盖又痒了吧？回去等着跪键盘吧。
　　虽然表演已经结束了，但是操场上的观众还没有散场。
　　仔细一看，台下密密麻麻的人，从最初的两百人，到现在最起码有五百人，翻了两倍不止。
　　第一排，坐着好几位校领导，他们形成了一片真空区域。
　　也就是说，他们周围的位置没人敢坐，搞得这几个人好像评委一样，有自己的独立空间。
　　这个时候，顾明轩才将录像关闭，然后转头将这段十多分钟的视频分享给了［梨子］。
　　身为顾明轩的老师，李平自从注意到顾明轩的不对劲后，就全程注意着他的一举一动。
　　明明是江大校长，却偷感十足，平时一向稳重的他，此时像极了想要做坏事的小老头。
　　“诶老李，你偷看小顾的手机做什么？”
　　方校长的声音突然传来，把李平给吓了一跳。
　　“我不是，我没有，老方，你别冤枉人啊。”
　　李平急了。
　　这要是被人传出去，他偷看自己学生的手机屏幕，那他的脸都丢尽了。
　　看他这样子，不难判断，江大乐子人李娜，之所以对什么都很好奇，多半就是跟李平教授学的。
　　“这个梨子是……”好奇之下，李平觉得脸面也不是那么重要。
　　比起丢人，他更想知道自己这个不可一世的学生，究竟会跟什么样的人分享日常。
　　“还说自己没偷看，你这都承认了。”方大爷嘲笑道。
　　李平羞得满脸通红，但依旧眼巴巴的等着顾明轩的答案。
　　闻言，顾明轩并没有隐瞒什么，而是直截了当的说道：“我喜欢的人。”
　　此言一出，李平愣住了。
　　方大爷也愣住了。
　　两位校长，目瞪口呆的看着顾明轩，只觉得仿佛听到了什么不可思议的事情一样。
　　尤其是方校长，在舞台灯光的反射下，那颗光头，看起来如同明星一般耀眼。
　　他是前任校长，所以他脑袋上反射的光，是溢出来的智慧……当时还在教书的时候，方大爷就是这么跟自己的学生说的。
　　……
　　舞台之上，演员们已经走到了后方，帮助洛野换衣服。
　　他跟苏白粥就是穿着汉服过来的，所以现在还要换回汉服，等回到家里后，再将常服穿在身上。
　　重新穿回汉服社的镇社之宝，洛野觉得身体一阵轻松。
　　虽然那套盔甲是塑料的，但是穿在身上也非常难受。
　　而此时，他跟苏白粥手拉着手，朝着操场出口的方向离开。
　　两人的背影，让观众席的大家产生了一股既视感，仿佛刚刚已经在舞台末尾，双双殉情的霸王别姬，真的已经投胎转世，在现代幸福的生活着。
　　“幸福！”
　　一个书友突然喊了起来。
　　下一刻。
　　一群人不约而同了冲着洛野跟苏白粥的方向，断断续续的说出了自己的祝愿。
　　“一定要幸福啊。”
　　“不要欺负学姐！”
　　“好好赚钱，该交税交税！”
　　“我去大哥，这是能说的吗？”
　　“我爱你老登，好好跟学姐谈恋爱，结婚一定要告诉大家！”
　　……
　　就像是在许愿一样。
　　在这个快餐时代，看到了那一对佳人，大家将自己心中对纯爱的追求，寄托在了他们的身上。
　　只要他们能够一直在一起，那么这个世界上，就永远都有真爱，也永远都有人相信真爱。
　　……
　　将剁椒鱼头停在家属楼后，两人从车上下来。
　　路灯非常昏暗，完全没有办法让洛野身上这件汉服的繁星闪烁起来。
　　仔细想想，在汉服社担任社长的这一年，他跟着大家一起经历了很多，而且这个社团中，还有着他跟学姐的诸多回忆。
　　一开始的时候，他们还没有在一起呢。
　　包括第一次汉服社聚餐的时候，他跟学姐一起参加汉服社的聚会，他在自我介绍的时候，学姐的那一声打断……
　　而如今，那一切都成为了回忆。
　　可他跟学姐还要向前看，去创造新的回忆。
　　将两件汉服换下去后，洛野就骑着小电驴，来到了汉服社的储藏室，准备将汉服社归还。
　　站在门口的时候，洛野并没有走进去，而是愣在了这里。
　　因为储藏室中有人。
　　有女孩子在哭，很委屈的在抽泣。
　　听声音，应该是安姿的。
　　毕竟这个社团，不止是对他跟学姐意义深刻，对于其他人来说，一样是极为不舍的地方。
　　安姿蹲在汉服社储藏室中，抱着自己的膝盖哭个不停。
　　一想到自己以后就要离开了，她的心中满是不舍，她告别了社员们，回到储藏室。在看着四周的汉服时，数不清的回忆涌入脑海，让她产生了一股想哭的冲动。
　　没过多久，她站了起来，擦干了眼泪，准备离开。
　　这个时候，洛野敲了敲门，拿着两件镇社之宝，递给了安姿。
　　“你什么时候来的？”安姿惊讶道。
　　“才来，怎么了？”
　　“没什么。”
　　安姿接过了女款的这件汉服，然后跟洛野分别将两件汉服挂在了之前的位置上。
　　就此，储藏室中的所有汉服，都已经回归原位了。
　　而他们，从这个房间的主人，变成了普普通通的路人。
　　那股归属感消失不见，这里的一切，再也不属于他们。
　　想到这里，安姿又有一股想哭的冲动。
　　她回头看去，洛野已经离开了这里。
　　虽然汉服社的这段经历已经结束了。
　　但安姿并不觉得遗憾。
　　这一段充实的经历，对于她来说，是最完美的回忆。
　　跟那两个人身处过同一个社团，表演过同一个节目，也是她最为宝贵的珍藏。
　　那两个人，又一次当着全校人的面，秀了一次恩爱。
　　在安姿的心中，真正耀眼的，从来不是这两件汉服，而是穿上汉服的他们。
　　无所顾忌的展现着自己的爱，毫不保留的深爱着对方。
　　他们的存在，令安姿在汉服社这两年时间的经历，变得愈发灿烂，就连回忆都多了一层滤镜。
　　真是一段精彩的人生旅程啊。


第十三卷：一花只为一树开
