第1273章 大学第四个生日
　　洛野过生日的这一天，顾明轩带着黎夏来到了家属楼中。
　　这一次他送给洛野的生日礼物，是从寺庙中求来的签子，还是黎夏前两天带着他去的。
　　虽然说签子这种东西，大多数情况下只有自己求自己的才管用，但顾明轩还是帮洛野求了一个代表着“早生贵子”的上上签。
　　看到这个签子，洛野当即就是脑门一黑，忍不住说道：“顾哥，这个签子你怎么不给你自己求一个？我跟饭饭还年轻，但是你已经老大不小了。”
　　“你说什么？你……嗯？”
　　顾明轩下意识的就想反驳，结果突然意识到，洛野说的好像很对的样子。
　　早生贵子？怎么他没有给自己求一个？
　　“你们两个在愣神呢？”
　　黎夏已经坐在沙发上面跟苏白粥聊了一会儿了，发现洛野跟顾明轩竟然还在门口发呆。
　　两人走了进来，因为沙发容纳不了四个人，所以他们两人坐在了桌子前。
　　“饭饭，你男朋友这一次的生日要怎么过？又是在家里做饭吗？”
　　“不。”
　　苏白粥摇了摇头，道：“他说要去吃海底捞。”
　　“海底捞？这个好，听说过生日去那里吃饭会给你唱生日歌，我还没体验过。”
　　在一起这么长时间，生日礼物什么的，概念已经越来越模糊了。
　　比起礼物是什么，洛野更在乎是谁陪着他过。
　　只要身边人还在，就是比什么都要有意义的生日礼物。
　　没过多久，天色渐晚，四人启程去距离这里最近的海底捞店铺。
　　唯一能够坐下四个人的车，洛野借给了顾明轩，所以今天是顾明轩开车，黎夏坐在副驾，另外两个人坐在后排。
　　望着主驾上开车的顾明轩，洛野饶有趣味的说道：“我终于体验了一次顾哥当司机的感觉。”
　　“以前又不是没体验过，但是苏白粥……”
　　顾明轩通过后视镜看了一眼苏白粥，心想对方可是他的学生，竟然让老师开车。
　　后者愣了愣，当即语气平淡的说道：“我来开。”
　　“不不不，别冲动啊饭饭，表哥开玩笑的。”
　　“我来开。”
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　她的小倔脾气来了，洛野劝都劝不住。
　　“洛野，你怎么把饭饭的性格给培养成这个样子了？”黎夏憋着笑说道。
　　“培养？”洛野疑惑了起来，感觉这个词语用得怪怪的。
　　“嗯，培养，不然你想用哪个词语？”
　　黎夏转头看着身后的洛野，却发现苏白粥也在盯着她看。
　　顿时，她转了回来，不敢直视苏白粥的眼睛。
　　饭饭这个重色轻友的，对洛野宽容，对朋友竟然这么严格。
　　“你好要吃海底捞吗？”
　　“是的，我们四位。”洛野伸出了手指，将大拇指单独折在了手掌中。
　　“好的。”
　　来到了里面，四人坐在了一张圆桌子前，准备吃饭。
　　“今天是他生日。”
　　黎夏指着洛野说道。
　　“是这位的生日嘛，好的好的，祝先生生日快乐，我们马上给您准备生日歌和生日帽。”
　　没过多久，两个店员拿来了音响跟生日帽，然后又开始陪着洛野一起唱起了生日歌。
　　原本洛野以为，唱生日歌是一件很难以切齿的事情，毕竟他已经不是小孩子了，没想到大家一起唱的话，竟然会这么快乐。
　　这也意味着，无论是生日还是什么节日，有意义的从来都不是日子本身，而是身边陪着自己的人。
　　吃完一顿晚饭后，四人一起逛起了商场，苏白粥对于化妆品之类的东西不感兴趣，但是她喜欢逛这些店铺。
　　看着各种化妆品，她也会想象自己用这些东西的样子，但奈何她的化妆技术不达标，平时只会涂个口红。
　　而她的御用化妆师秦钰雯，回到了自家店铺中，不过她们见面的频率还是挺高的，开学以来，就已经见过好多次了。
　　“饭饭，你看看这个香水。”
　　黎夏拉着苏白粥的胳膊走了香水店，然后拿起了一瓶小样，对着苏白粥喷了一下，小声说道：“这叫诱惑玫瑰香，把洛野迷死。”
　　闻言，苏白粥闻了闻，发现并不诱惑，还没有她自己的体香……
　　不对，她在想什么？
　　苏白粥拿起了另一瓶香水小样，对着黎夏喷了一下。
　　黎夏闻了闻，发现是一股茶香，然后看了看小样的名字。
　　嗯？绿茶？
　　“饭饭！这是什么意思？你骂我是绿茶？”黎夏双手撑腰，噘着嘴巴说道。
　　“巧合。”苏白粥语气平淡的说道。
　　就在两女附近。
　　洛野跟顾明轩盯着眼前的二十多个品种的香味，脸色无比认真的观察着。
　　随后，两人挨个将这二十多个品种的香味闻了个遍，便陷入了沉思之中。
　　“我觉得这个好。”顾明轩指着一款香水说道。
　　“不，我倒是觉得，这个很不错。”
　　两人分别拿了一瓶。
　　身后一位女店员有些汗颜的看着这兄弟俩。
　　他俩的女朋友温馨挑选，他俩在这里各抒己见，好有趣的情侣。
　　“包起来！”
　　“包起来！”
　　两人指着自己觉得好闻的香水，开口说道。
　　要知道，这家店的品牌很是高端，一瓶香水最起码要两千以上。
　　“好，好的，马上……”
　　店员神色一喜，心想自己的提成终于来了，可不等她高兴多久，黎夏跟苏白粥就分别拉着两人的胳膊，离开了店铺。
　　店铺：……
　　商场之中，苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“你一个月生活费只有两千，你要买两千的香水？”
　　“不，饭饭，两千对我来说还是有点多了，我一个月还能剩下五百，所以我现在余额有三千多。”
　　“哦，是么，自己留两千，剩下的给我。”
　　“哦。”
　　洛野低着头，苦巴巴的将一千块钱转给了学姐。
　　见状，苏白粥将这一千块钱给收了。
　　然后转手送了洛野一个［1314］
　　又送了一个［520］
　　看到屏幕上面的转账，洛野惊讶道：“饭饭，这是啥啊？”
　　“这是我爱你的数字。”
　　这也是用苏白粥的私房钱送的，而不是他们共同攒的钱。
　　洛野的生日，她给过仪式感，送过亲手编织的东西，也准备过惊喜。
　　而现在，她会抱着洛野的胳膊，冲着后者甜甜一笑，然后陪他吃饭，在他生日的这一天，陪着他做任何他喜欢的事情。
　　或许家人就是这样吧。

