第1176章 他人眼中的粥野
　　顾明轩结束了研究生的课程，在学校门口溜达一圈后，就要去奔赴大一的课程。
　　这一天天的，实在是太忙了，顾明轩想着等合同到期后一定不会再续约了。
　　虽然他完全可以现在就违约，反正不过就是赔点违约金而已。
　　但顾明轩不会这样做，这不符合他的行事作风。
　　能做到的，做不到的，只要他开始做了，就不会主动放弃。
　　就像追求黎夏医生的过程一样。
　　大一的教室中。
　　看到进来的人是顾明轩，班上的人纷纷发出了一声叹息，声音很大，顾明轩听得一清二楚。
　　他面无表情的走了进来，心中已经在思索着给这群倒霉孩子留什么难度的作业了。
　　学生们越爱上苏白粥的课，顾明轩就越是不让苏白粥上课。
　　等这股劲头下去，学生们对苏老师过来不抱期待后，他再让苏白粥过来上课，重新让学生们的心中升起希望。
　　大一的孩子们已经被顾老师给戏弄得不成样子了。
　　但偏偏顾明轩满脸严肃，大家丝毫没有意识到自己被戏弄，只有洛野这个了解他的人，能够看出来，这家伙明显就是乐在其中的样子。
　　生活太无聊，顾哥会通过捉弄别人，自己给自己找乐子。
　　他的手段极其高明，能够把人耍得团团转，被耍的人还会傻呵呵的对他说谢谢。
　　“谢谢顾老师。”
　　下课后，姚诗雨满脸感激的冲着顾明轩笑了笑。
　　顾明轩虽然人很高冷，但是讲课确实通俗易懂。
　　“不客气。”
　　顾明轩满脸高冷的离开了。
　　看着他的背影，一旁的王云芝啧啧一声，好奇的说道：“这顾老思有妹有对象儿啊？”
　　“不知道，看他性格这么高冷，应该没有吧。”
　　“妹有好啊，妹有我们小姚出手，一只手就能拿下顾老思。”
　　“那个，芝芝，你来南方半年了，怎么大碴子味还这么重啊。”
　　“咋了？不好听啊。”王云芝无辜道。
　　她不开口，其实长得还挺好看的。
　　一开口就是好兄弟了。
　　“好听……我们女孩子喜欢，可是男孩子就……”
　　“男孩儿？要那玩意儿干哈啊，我一人饮酒醉……”
　　“哈哈哈，少来，我不想听你喊麦。”姚诗雨笑了起来。
　　两人下楼后，就朝着女生寝室的方向走去。
　　江大说大不大，说小也不小，这一路，还能碰到几个熟人。
　　路过操场的时候，能够听到里面有人在唱歌跳舞，大学的操场，只要不是长假，基本上每天晚上都很热闹。
　　如今正值冬天，反而更热闹了。
　　冬天大家聚在一起的氛围感，是夏天没有的感觉。
　　看着操场的方向，姚诗雨突然想起来，今天似乎有汉服社的活动。
　　“汉服社的篝火晚会，是在今天吧？”
　　“是啊，不过咱们没报名。”王云芝随口应道。
　　“咱们去看看呗。”
　　“行，把好人姐也喊上。”
　　很快，三小只就来到了操场上，看着一群人身穿汉服，围着一个电子火炉聊天，三小只也借来了一个小暖炉，在这里围着说话。
　　“小姚，大冷天的，咱们为啥要在这里？”郝杰好奇的问道。
　　她个子高，暖炉很小，导致她下半身热，上半身冷。
　　“我觉得，洛野学长和苏学姐会来。”姚诗雨认真的说道。
　　“为啥这么认为？”郝杰问道。
　　“他们是那种，看到别人围着篝火热闹的样子，就会过来凑热闹的类型。”姚诗雨说道。
　　只要他们路过这里，多半就会参与过来。
　　江大只有一个操场，无论去哪里，怎么样都是会路过操场的。
　　果然，没过多久，那两道熟悉的身影就出现在了三小只的视线之中。
　　“来了来了，快拍照片。”
　　只有姚诗雨现在还把那两个人当成江大明星，每一次看到都会很激动。
　　她掏出手机，将镜头放大，仔细的看着从操场入口刚刚走进来的洛野跟苏白粥。
　　“苏老师真的好美啊，她在冬天好有氛围感。”
　　洛野买的衣服已经到了，不得不说，他的眼光比苏白粥强了不知道不少倍。
　　苏白粥穿上了他买的粉色棉服，整个人都变得少女了很多。
　　但可爱风的穿搭，配上苏白粥那张超绝高冷脸，发生了激烈的碰撞，让姚诗雨的审美直接就被惊讶到了。
　　或许只有洛野，会给苏白粥买可爱风格的衣服，因为在他眼中苏白粥本身就很可爱。
　　那两个人来到了他们汉服社的活动区域，龙瑾很快就注意到了他们，上前迎了过去。
　　这一幕，在姚诗雨的眼中，就像是在拍电视剧一样。
　　而她，就像是见到了电视剧完结后的男女主，每一次看到苏学姐跟洛野学长在学校中的场景，就会忍不住露出笑容。
　　“小姚，我说你怎么对谈恋爱不感兴趣，原来是喜欢苏学姐啊。”好人姐笑道。
　　“不。”
　　姚诗雨神神秘秘的说道：“不止，我还喜欢洛野学长，我喜欢他们两个人。”
　　“那你把他们都娶了吧，一个当男朋友，一个当女朋友。”
　　“你说的我都心动了。”
　　三个女孩子有说有笑的聊着天。
　　姚诗雨的目光，时不时的就会看向苏白粥跟洛野的方向，在她的眼中，那两个人永远都是与众不同的，一直在闪闪发光。
　　也是因为这两个人，让她相信了爱情。
　　说到底，感情这种事情，永远都是因人而异的，像许光承那种渣男，一直都会有。
　　但爱情不会因为部分人的玷污变得肮脏。
　　心中有爱，爱一直在。

