第1366章 突然出现的惊喜
　　两个多小时后，已经过了午饭时间。
　　上午拍毕业照的班级基本上都已经拍完了，还把摄影师的午饭时间给耽误了。
　　下午还有下午要拍毕业照的专业。
　　洛野穿着学士服，回到了寝室中，而此时，寝室中竟然出现了一个不速之客。
　　“鱼子哥？你怎么在这里？”
　　闻言，余秋雨转头看向了洛野，有些呆呆的说道：“洛野……我来帮大锤收拾一下东西。”
　　中午的时候，王大锤回电话了。
　　毕业照的电子版还没出来，根据沈乔的吩咐，洛野直接告诉王大锤，说他错过了毕业照，给他后悔的都快哭了。
　　但没办法，军队里面纪律严格，不能因为这种事情就请假要手机，王大锤再怎么后悔也没有用。
　　等电子档出来之后，沈乔会在群里给他一个惊喜的。
　　“洛野，你这学士服怎么还没还回去啊？”
　　闻言，洛野叹了口气，道：“我买下来了。”
　　“啥？”
　　余秋雨惊讶道：“你买这个干嘛？”
　　“留作纪念呗，几十块钱一套，也不贵。”
　　主要是，洛野打算等学姐回来之后，用这套衣服跟学姐合个影，就当弥补今天的遗憾了。
　　“不说这个了，刚好你回来了，你帮我看看，锤子还有什么东西，我怕我忘了。”
　　闻言，洛野指着阳台的方向，喃喃说道：“那几条不知道晾了几个学期的大裤衩……”
　　“那个就算了。”余秋雨脑门一黑。
　　“那就没了。”
　　锤哥走的时候，把重要的东西都带走了，就留下了一些书。
　　而余秋雨今天过来，主要就是把这些书带走的。
　　四年的课本放在一起，还能卖不少钱呢。
　　但她一个女孩，实在是没办法一趟带走这么多书。
　　等李昊阳跟沈乔回来后，三人一起帮着余秋雨将书装进了两个大行李箱中。
　　余秋雨说了，出校门就直接卖了，要不然这么沉的东西她是真带不走。
　　此时男生寝室门口的一大片空地上，已经成为了一片充满了宝藏的废土。
　　大四的男生们将自己没办法带走的东西，全都丢在了寝室楼的门口。
　　几百人用不到的东西，堆积起来，将寝室楼旁边的空地都给铺满了。
　　一时间，大一到大三的学弟学妹们，以及学校里的清洁工们，甚至是家属楼的老人们，都过来淘宝了。
　　尤其是床上桌这种东西，组装起来费劲，但大四丢下来的就是现成的，拿来就能用。
　　看着面前的这一片狼藉，洛野知道，等大家将自己需要的东西带走后，学校就会把收废品的叫来，能卖就卖，卖不了让学校的清洁人员收走。
　　他依旧穿着自己的学士服，来到了图书馆门口，看着其他专业的人拍毕业照的场景。
　　他刚刚在寝室中的时候，拍了一张自拍发给了学姐。
　　后者回了一个小表情，问他是不是在寝室里。
　　他回了一句在寝室里。
　　而此时，洛野正在学校里面，漫无目的的瞎溜达，很快就来到了小树林里面。
　　虽然现在一提到小树林，很多人的脑海中，就会产生一些难以言说的画面。
　　但小树林本身没有错，错的是一些人将小树林的风评给弄成了那个样子。
　　在洛野的记忆中，他跟学姐每一次在小树林里，都没有做过什么出格的事情。
　　他们更多时候是来这里晒太阳，所以对于他来说，这里同样充满了回忆。
　　洛野抬起头，望着天空。
　　上午还是大太阳，下午就变成阴天了。
　　他低头看了看时间，已经是下午三点钟了。
　　这个时候，他的手机响了起来，他低头一看，发现是沈乔发来的消息。
　　沈乔：你在哪呢？
　　洛野：在小树林里。
　　沈乔：你在小树林干嘛……洛野兄，锤哥说他想再拍个合影，我跟教练现在去图书馆门口，你在那里等我们呗。
　　洛野：你不是说给他个惊喜吗？怎么又要拍合影了？
　　消息发出去后，沈乔就没有回应了。
　　洛野感觉沈乔怪怪的，但他还是乖乖的去了图书馆门口，等着他们过来。
　　十分钟过去之后，洛野依旧没有看到沈乔的身影，但过来要合影的人倒是一大堆。
　　跟他同届的大四，可是他书粉最多的一届。
　　他又站在图书馆门口，每一波拍毕业照的班级中，都有人能够认出他来。
　　“落叶大大，马上毕业了，可以要张合影吗？”
　　两个女孩子走过来，满脸期待的问道。
　　“行。”
　　粉丝的合理要求，洛野向来不会拒绝。
　　他站在的两位女同学的旁边，隔了两个身位的距离，拍了一张合影。
　　拍完后，洛野有些焦急的掏出了手机，给沈乔发了一条消息过去。
　　［你们再不来，我就要被包围了。］
　　就在这个时候，突然，身后传来了一道声音：
　　“我也是你的粉丝，能合影么？”
　　听到这个声音，洛野愣在了原地。
　　下一刻，他的身体，先一步于他思想，在他的大脑还没有反应过来的时候，就已经完成了转身的动作。
　　望着出现在身后的人，他一时间有些说不出来话。
　　“怎么？不行么？”苏白粥平淡的脸上，露出了一丝丝笑容。
　　“饭……饭饭。”
　　洛野上前几步，来到了仙女学姐的面前，他抓住了后者的双手，满脸错愕道：“你……你怎么在这里？”
　　“我早上就到国内了，但航班太赶，没有直通江城的飞机，这才耽误了点时间……”
　　“不是……”
　　洛野有些感动的问道：“我是说……”
　　“我知道你想说什么。”
　　苏白粥看着面前的洛野，她轻声说道：“我只请了两天的假，所以……速战速决。”
　　“啥？”
　　一切都来的太突然，以至于洛野完全听不懂仙女学姐在说什么。
　　“笨蛋。”
　　苏白粥白了一眼洛野，随后双手环抱，开口解释道：“毕业合影……还有，我说过……你毕业的那一天，就是咱们领证的那一天。”
　　“身份证，带了么？”苏白粥紧接着问道。
　　“在……在家属楼……”
　　反应过来后，洛野连忙转身，准备狂奔回去拿身份证。
　　“等一下。”
　　苏白粥叫住了洛野。
　　她迈开步伐，来到了洛野的旁边，然后抱住了后者的胳膊，用另一只手掏出手机。
　　“先拍毕业合影！”
　　就当照片即将拍下来的时候，洛野快速将自己头顶的学士帽摘了下来，戴在了仙女学姐的头上。
　　后者愣了愣。
　　“你……还记得啊。”苏白粥惊讶道。
　　“我当然记得。”
　　洛野笑了笑。
　　学姐毕业时跟他的合影，至今都还在他的手机中。
　　当时，他就戴着学姐的学士帽。
　　而如今，他毕业时跟学姐的合影，终于要留在了学姐的手机中。
　　那么他的学士帽，也应该出现在学姐的头上。
　　两张照片跨越两年。
　　而他们还是他们。

