第1200章 交朋友可以
　　在江大待了这么久的时间，学校对面哪家餐馆好吃，苏白粥已经非常清楚了。
　　而且因为是粥野书屋老板的缘故，这条街几乎所有的店主都认识她。
　　除了粥野书屋有像方便面一样的黄焖鸡米面以外，整条街就只有另一个地方有这道菜了。
　　这家餐馆，也是515寝室吃了快三年的地方，都快成自己家了。
　　那四个人，每次只要在这里一坐，老板自己就知道他们要吃什么，很快就会把饭菜端上来。
　　苏白粥的出现，让老板眼前一亮，当即走过来说道：“这不是黄焖鸡米面他媳妇嘛？要不要尝尝我们店里的黄焖鸡米面？”
　　听到这奇怪的称呼，苏白粥略微疑惑道：“什么是……黄焖鸡米面媳妇？”
　　“诶，不就是那小子的媳妇嘛？每一次都嚷嚷着黄焖鸡米面的，正好，你吃一次我们家的，看看能不能提点儿意见，免费的。”
　　可恶的店长，竟然是在打黄焖鸡米面配方的主意，甚至还开出了免费的诱惑。
　　当然，苏白粥是不会被免费吸引到。
　　如果是515四人，恐怕早就称老板为义父了。
　　很快，两份黄焖鸡米面被端到了桌子上，宋若的小鼻子动了动，只觉得这份面……真的好香。
　　“这是洛野经常吃的店，应该会很好吃。”苏白粥说道。
　　宋若点了点头，她吃了一口，随后双眼放光，样子极为可爱。
　　但注意到苏学姐还在自己面前，她又收敛了自己的表情，小口小口的吃了起来。
　　苏白粥的嘴角微微上扬，她突然发现，聋哑人除了听不到，不会说话以外，跟普通人没什么区别，而且他们的心思很单纯。
　　心思单纯，身体却有缺陷……就像是被折断了翅膀的天使一样。
　　但她不知道的是，在宋若的眼中，每一个愿意对她好的人，都是天使。
　　从小到大，她给家人和朋友添了不少麻烦。
　　但“爱”，只会让爱她的人，更加心疼她。
　　吃完饭后，虽然老板坚持不收钱，但苏白粥还是把钱付了。
　　离开这家店的时候，宋若想要把饭钱给苏白粥，但是她没有对方的绿泡泡，只能突然伸出手，抓住了对方的袖口。
　　苏白粥疑惑的看向对方，问道：“怎么了？”
　　宋若松开了手，指了指自己手机屏幕上的付款码。
　　见状，苏白粥明白了，她摇了摇头，喃喃说道：“不用了，一顿饭而已。”
　　宋若的表情拉拢了下去，有些失落。
　　下一刻，不知道想到了什么，她将手机屏幕切换，露出了另一个二维码，再一次递给了苏白粥。
　　这是……绿泡泡二维码，加好友的。
　　苏白粥微微一笑，开口说道：“交朋友……倒是可以。”
　　这一笑，让宋若愣在了原地，看着苏白粥发呆。
　　好……好美啊。
　　这位学姐，虽然看起来很高冷，但实际上，是一位非常非常温柔的人啊。
　　而在苏白粥的眼中，宋若就像当初的学弟一样，只要稍微挑逗一下，就会害羞得不得了。
　　从刚刚开始，宋若就满脸好奇的盯着苏白粥手中的咖啡，似乎是在好奇，传说中很苦的美式咖啡，究竟有多苦。
　　苏白粥突然将手中的咖啡递了过去，语气平淡的说道：“要尝尝么？”
　　看着眼前的咖啡，尤其是被苏学姐咬过的吸管，宋若的脸唰的一下就红了起来，一团蒸汽从她的头顶冒了出去。
　　她低着头，扭扭捏捏的样子，让苏白粥不禁感叹，这小姑娘比学弟还不禁逗。
　　“那个笨蛋，这两天报名了志愿者，去养老院帮忙照顾老人去了，我有课，不能一起去。”
　　苏白粥开始自言自语了起来，说着一些跟洛野有关系的事情。
　　她并没有看着宋若说，但宋若侧目看着她，很努力的关注着苏白粥的口型。
　　因为不是正面看到的，所以她看的不是很清楚，但却看到了“志愿者”这三个字的口型。
　　一句话，不需要全部都知道，这三个字，就让宋若清楚苏白粥在说什么了。
　　她连忙低下头，在手机上给苏白粥发消息。
　　宋若：志愿者，很好的。
　　手机响了一声，苏白粥疑惑的掏出手机，发现竟然是宋若发来的消息。
　　对哦，这样就可以交流了。
　　宋若：苏学姐今天为什么也在学校里面散步？
　　看到这条消息，苏白粥轻声说道：“家里没人，感觉少了些什么，就出来走走。”
　　除了宋若的消息以外，洛野的消息，也是三分钟之前。
　　也就是说，就在刚刚，她还在跟洛野聊天。
　　他跟他们寝室的王大锤，以及沈乔三人，一起去当志愿者修学分去了。
　　当然，只有王大锤的学分是没有修满的，剩下两人只是去陪着他。
　　洛野不在的时候，苏白粥会忙自己的事情，当无事可做的时候，她就会想洛野。
　　洛野就不一样了。
　　他跟仙女学姐只要一分开，不管做什么事情，都会想念对方。
　　走着走着，苏白粥跟宋若就来到了地铁口。
　　洛野下班了，他没有坐学校志愿者的专车，而是坐地铁回来了。
　　因为专车要等人齐才走，地铁随时都可以走。
　　五分钟前，苏白粥给洛野发了一条消息：
　　［什么时候回来？］
　　这句话，在洛野的脑海中，自动被翻译成了［我想你了］。
　　当然，他翻译的其实没什么问题，因为苏白粥确实就是这个意思。
　　所以便马不停蹄的飞奔回来。
　　没过多久，地铁口便出现了洛野三人的身影。
　　宋若不着痕迹的后退一步，给洛野苏白粥留出二人空间。
　　沈乔跟王大锤也露出了老父亲般的笑容。
　　洛野快步上前，来到了仙女学姐的面前，笑道：“久等了，饭饭。”
　　“我才没有等你。”
　　都是平淡的语气，但洛野在面前，就给人一种傲娇的感觉。
　　宋若呆呆的望着，似乎是在疑惑，既然没有等洛野学长，那她们来地铁口干什么？
　　就在这时，宋若的手机也震动了一下。
　　龙瑾：我回来了，你怎么不在寝室？
　　宋若：［图片］
　　宋若：在看苏学姐跟洛学长秀恩爱。
　　龙瑾：我不在，你竟然会主动找朋友了？呦西，大大滴好。
　　难怪女孩子之间的聊天记录不能看。
　　除了各种不能说的对话以外，还有非常毁形象的逗比言论。
　　这要是被龙瑾的妈妈看到她跟宋若的聊天记录，恐怕腿都要被打断。

