第122章 两头保密
　　别人都在女寝门口腻腻歪歪，洛野就不一样了，他跟仙女学姐在教师公寓的单元楼门口依依不舍。
　　但附近偶尔会路过一些正在散步的老人，弄得洛野怪不好意思的，不能跟仙女学姐贴贴了。
　　“明天见。”
　　“明天见，学姐。”
　　仙女学姐回到了楼中。
　　洛野也准备返回宿舍了。
　　宿舍中，李昊阳还没有回来，也不知道去哪里鬼混了。
　　沈乔看了一眼洛野，说道：“我刚刚抢到了文学社的名额，说是什么魔都枫叶书展。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“我去，全校十个名额，你竟然能抢到。”
　　“运气好罢了。”
　　沈乔摆了摆手，露出了一副无所谓的样子。
　　文学社和杂志社虽然在学校里面互相争抢资源，但如果参加校外活动的话，两个社团一向是同心协力的。
　　文学社是学校里的老牌社团，由学校扶持建立，算是基础社团，跟田径社，篮球社等等并列。
　　社长田甜恬，大二汉语言专业。
　　而杂志社是新型社团，和汉服社，健身爱好者协会，动漫社一样，是由拥有共同爱好的学生建立。
　　社长安淳淳，大二新闻专业。
　　这一次江大参加书展的活动，也是她们两个人主持，还有一位带队老师。
　　洛野不是杂志社和文学社的人，自然不知道参赛名单里都有谁。
　　不出意外的话，他跟学姐也会搭个顺风车，跟学校大巴一起过去。
　　学校的大巴车能坐五十多人，三十人的名额，显然还是有他们的位置的。
　　倒不是他们想要坐大巴车，而是学姐的粉色剁椒鱼头，可能跑不到魔都。
　　晚上十一点半，寝室群里弹出了李昊阳的消息。
　　两个字。
　　洛野露出了无语的表情，然后走下楼去给李昊阳开门。
　　他费尽心思的讨好了宿管阿姨林妈，结果却是造福了全寝室（王大锤：？）。
　　没办法，谁让这些人都是他的好大儿呢。
　　下楼后，一看到是洛野，林妈直接把门打开，将李昊阳放了进来。
　　看到外面并不是沈乔，她眉头一皱，当即问道：“这又是谁？”
　　“林妈，这是我另一个室友？”
　　“什么？另一个？你们寝室怎么回事？一个接着一个的，过阵子最后一个人是不是也要迟到晚归啊？”
　　最后一个人？
　　洛野想到了王大锤的面孔，随后自信一笑，道：“放心吧林妈，剩下那个无论如何都不可能晚归的。”
　　林妈这才点了点头。
　　“行了，进去吧，这是最后亿次。”
　　“谢谢林妈。”
　　洛野带着李昊阳回到了寝室中。
　　刚一进门，沈乔和王大锤的目光就看了过来，后者瞪大了眼睛，大呼小叫的问道：“怎么样？什么进度？”
　　李昊阳讪讪一笑，坐在了自己的座位上，性格又变得憨厚了起来，并没有说话。
　　他已经经历过一次失败的恋情了，上次王大锤也是这样激动的问他。
　　而这一次，李昊阳谨慎了不少，想要等有结果后再告诉大家。
　　晚上，洛野坐在桌前，用学姐送给他的粉色键盘码字，手指在键盘上飞速跳动，只能勉强看到残影。
　　洛野是小说作者。
　　这是一方面。
　　来到大学后，他又在计算机专业深造了两个月的时间，对于键盘的造诣又提升了一分。
　　如今的实力，可以用恐怖如斯来形容，王大锤甚至觉得他在瞎打。
　　在室友们睡觉之前，洛野要把明天的更新内容写完，怎么也不能影响室友们休息。
　　当然，每天晚上除了李昊阳，根本就没人睡觉，王大锤熬夜打游戏，沈乔熬夜看小说。
　　将明天的更新内容写完后，洛野发现有人给他发了消息。
　　许小迦：小野子！！
　　许小迦：啊啊啊啊啊啊！
　　见状，洛野露出了疑惑的表情。
　　洛野：你疯了么？
　　许小迦：我激动！我太喜欢李昊阳了。
　　洛野：那我替你告诉他。
　　许小迦：No，不行，替我保密，我害羞。
　　洛野：……
　　你还害羞上了。
　　没过多久，洛野又收到了李昊阳的消息。
　　他诧异的看了一眼闷在被子里的教练，心想咱们同一个寝室的你竟然还发消息。
　　李昊阳：许小迦喜欢吃什么？
　　洛野：我不知道啊。
　　李昊阳：你们不是老乡吗？
　　洛野：是老乡，但没上大学的时候我不认识她啊。
　　李昊阳没有说话了。
　　见状，洛野追问了起来。
　　洛野：你喜欢她？
　　李昊阳：应该是吧……
　　洛野：那我替你告诉她。
　　李昊阳：别，千万别，替我保密。
　　洛野：……
　　他真的是无语了。
　　洛野没想到，自己竟然有一天会夹在两个人的中间来回聊天。
　　而这两个人互相喜欢，全都让他保密。
　　洛野顿时觉得自己压力山大，隐隐之间，他能感觉到，这一对情侣能不能在一起，完全在他的一念之间。
　　沉思片刻，洛野直接告诉许小迦，说李昊阳喜欢她。
　　背叛兄弟？
　　不，这是帮兄弟大忙。
　　果然，许小迦知道这条消息后，连问三个“尊嘟假嘟”。
　　得到了洛野肯定的答案后，她兴奋到快要爆炸了。
　　最后，洛野又告诉许小迦，说李昊阳不让他说出去。
　　许小迦回了一个“明白了”的表情。
　　随后，洛野又打开了跟教练的聊天界面，将许小迦也喜欢他的事情告诉了他。
　　最后同样对他说，许小迦不让他说出去。
　　很快，洛野看到教练在被子中翻来覆去的睡不着觉。
　　唉……
　　两位，我这个月老能做的都做的，剩下的就看你们自己了。
　　……
　　十一月一日。
　　星期六。
　　早上八点半，参加书展的三十个学生在学校门口集合，准备乘坐专门的大巴车。
　　沈乔一大早就跟洛野一起醒了过来。
　　李昊阳不在寝室，王大锤还在呼呼大睡。
　　不知道这孩子醒来后，发现寝室中空无一人时，心情该是怎么样的孤独。
　　“洛野兄，你起这么早干什么？”沈乔疑惑的看着他。
　　“书展，我也去。”
　　听到此话，沈乔惊讶道：“你也去，可是我在名额里没有看到你的名字啊。”
　　“我是受邀参加。”
　　洛野摸了摸鼻子，变得有些不好意思了起来。
　　闻言，沈乔微微一愣，随后笑了一声，道：“原来如此。”
　　两人一起结伴而行，也算是有个照应。
　　不过洛野并没有跟他一起去校门口，而是先来到教师公寓接仙女学姐。

