第1353章 计算机四大高手
　　江城某家KTV。
　　两拨人终于会面了。
　　因为人有点多的缘故，所以见面的地点选择在了KTV。
　　黎夏加上她的两位同事，再加上顾明轩这边，可是有八个人。
　　KTV中，顾明轩独自一人，孤立了所有人，他坐在沙发的最边缘，满脸平淡，但在KTV的灯光之下，让他看起来有些忧郁。
　　如果忧郁是一种天赋，那么在这里的顾明轩，就是忧郁的化身。
　　邱盼媛他们倒是玩的挺开心的。
　　这还是黎夏第一次跟顾明轩一起来KTV，所以她并不清楚，顾明轩从来没有唱过歌，哪怕是在KTV中，他对麦克风也无欲无求。
　　黎夏来到了顾明轩的旁边，好奇的问道：“顾老师，你怎么不唱啊？”
　　“不会。”
　　顾明轩没有听歌的习惯，很多歌曲，他都不会唱。
　　“那一些老歌，你应该会唱吧？”
　　黎夏当即点了一首《最炫民族风》。
　　不过歌曲还在排队，暂时还没有轮到他们。
　　“我……不想唱。”
　　顾明轩的形象一直都是非常高冷的，哪怕在黎夏面前有所改观，但依旧做不到当着她的面唱歌的地步。
　　“放弃吧黎夏医生，我们跟他认识这么久，都没听到过他唱歌。”邱盼媛在一旁说道。
　　值得一提的是，邱盼媛那四个人加在一起，凑不齐一个好歌喉。
　　听得黎夏的两位同事连连摇头。
　　一首歌结束后，下一首歌的伴奏声很快响起。其中一位女护士听到后，当即清了清嗓子，开口说道：“这是我的歌。”
　　“妹妹，麦克风给你。”
　　司徒老师摇着尾巴就过来了。
　　接过麦克风，女护士缓缓开始唱歌，那声音如同百灵鸟一般，让四位老师露出了花痴一样的表情。
　　好听！
　　唱完后，四位老师同时鼓掌，给足了情绪价值。
　　见状，坐在女护士旁边的女医生也不甘示弱，同样接过麦克风，唱起了下一首歌。
　　但她的声音并不好听，唱的有些生硬，即便如此，四位老师也鼓起了掌，纷纷表示唱得不错。
　　良久过后，一道刻在骨子里的伴奏，在所有人的耳边响起。
　　汪教授惊呼道：“谁点的最炫民族风？”
　　“顾老师，来呀！”
　　黎夏伸出手，示意顾明轩跟自己一起唱。
　　看着对方伸来的手，顾明轩并没有接过去，他始终拉不下脸，当着所有人的面，去唱一首歌。
　　黎夏并没有强求，而是自己一个人，将这首歌给唱了出来。
　　她唱歌不算好听，甚至还有些跑调，即便如此，周围人听起来依旧非常舒服，有一股很治愈的感觉。
　　那声音，干净，稚嫩，带给人快乐。
　　从KTV离开后，大家准备去附近的日料店吃饭。
　　路上，黎夏看向了身旁一言不发的顾明轩，她皱了皱可爱的眉头，露出了古灵精怪的表情，问道：“顾老师，你生气了？”
　　“没有。”
　　“那你干嘛一直不说话？”
　　闻言，顾明轩淡淡说道：“只是觉得，刚刚好像让你失望了。”
　　“失望？我为什么会失望？”
　　黎夏突然拍了拍自己的胸口，松了口气，道：“我还以为，我刚刚让你做不喜欢的事情，你生气了呢，吓死我了。”
　　“我以为你失望了。”
　　“我以为你生气了。”
　　两人先后说道，随后望向了彼此，但顾明轩瞬间败下阵来，他别过头去，心中涌起了一股愉悦的心情。
　　刚刚心里的那点担忧，也很快便烟消云散。
　　晚饭临近尾声，大家都喝了些酒。
　　在顾明轩的再三阻止下，黎夏并没有喝多少，反倒是邱盼媛等四位老师，喝得烂醉如泥，已经开始吹牛了。
　　女护士撑着下巴，开口问道：“汪教授，你谈过多少场恋爱？”
　　此言一出，汪教授当即醉醺醺的说道：“那可就多了，五十场！”
　　“芸芸，你别听他吹牛，他一次都没谈过。”司徒教授拆穿道。
　　“嘿我说你，什么意思？你难道就谈过？”
　　“我还真谈过。”
　　“你那也叫谈恋爱？我呸，你连人家手都没牵过吧？”
　　两位老师吵了起来，而陈老师已经趴在桌子上面睡着了。
　　只剩下邱盼媛，竟然跟女医生坐在了一起，聊起了天来。
　　“我感觉，你跟他们不一样。”
　　听到此话，邱盼媛摇了摇头，道：“其实都一样，只是我比他们能喝一些，还能保持理智。”
　　这位女医生叫张盼盼，跟邱盼媛差不多大，都是三十出头的样子。
　　“有没有一种可能。你其实已经喝醉了，这就是你喝醉的样子呢？”张盼盼也有些微醺，正似笑非笑的跟邱盼媛说着。
　　“或许吧，对了，我一直很好奇，你们医生真的那么忙嘛？你长得这么漂亮，不应该现在还单身吧？”
　　“忙啊。”
　　张盼盼似乎想起了一些往事，有些失落的说道：“我谈过男朋友的，但他觉得我没时间和他相处，所以最后分手了。”
　　“那你们是怎么认识的？”邱盼媛追问道。
　　“上班的路上认识的。”
　　……
　　望着那两人聊天的样子，黎夏小声对顾明轩嘀咕道：“顾老师，他们有戏诶。”
　　“嗯。”
　　顾明轩喝了一口酒，也是欣慰了起来。
　　这些人中，他就跟邱盼媛关系好，看到好兄弟的终身大事终于有了眉目，他内心也是由衷的高兴。
　　突然。
　　只见邱盼媛站了起来，义愤填膺的说道：“渣男！真是渣男！”
　　张盼盼坐在他的旁边，满脸惊呆的说道：“你……你这么激动干什么？”
　　“盼盼，你前男友真不是个东西，同为男人，我都懂，明明是他想分手，竟然还把问题推给了你。”
　　“你别说了……”
　　张盼盼有些尴尬的看了看其他人，脸上露出了羞怒的表情。
　　黎夏：……
　　顾明轩：……
　　不是哥们，给你机会你是真不中用啊？

