第1016章 情侣示范
　　“洛野为什么会在这里？”
　　“苏老师在哪里，他就在哪里，他还真是锲而不舍呢。”
　　“这才是真爱啊，看样子，喜欢苏老师，他是认真的。”
　　“只可惜苏老师冷冰冰的，好像对男生不感兴趣。”
　　“何止是男生啊，上课的时候，苏老师分明对人类都不感兴趣，来到班上就讲课，讲完课就走，除了班长和洛野，几乎都没有人跟苏老师对话过。”
　　“洛野为什么跟苏老师对话过？”
　　“因为上课的时候，苏老师很喜欢点洛野的名字。”
　　以上，就是计算机专业二班的班群中，大家聊天的内容。
　　班长姚诗雨看到大家议论的消息，觉得非常有趣。
　　估计全班只有她一个人知道洛野跟苏老师的关系吧。
　　什么洛野一直追着苏老师跑。
　　人家分明就是一对情侣，所以才天天腻在一起。
　　仔细想想，苏老师对任何人都冷冰冰的，这样的女人，为什么会跟洛野谈恋爱呢？
　　姚诗雨很好奇他们过去的时候，究竟发生了什么。
　　经过多方调查，最终，她在粥野书屋找到了答案，并且买了全套的《青春还在继续》，准备从头到尾看一遍。
　　听说里面记录的就是洛野跟苏白粥的故事，只要看上一遍，就知道为什么这两个人的关系这么好了。
　　书不便宜，而且只出版了目前连载章节的一部分。
　　即便如此，也花了一百多块钱。
　　许光承付的钱。
　　她只是表现出了很想要的样子，许光承就非要给她买，还不给她拒绝的机会。
　　她其实并不想接近许光承，也没有谈恋爱的兴趣。
　　但偏偏许光承主动接近了她，而且不达目的，誓不罢休。
　　她在最开始的时候，就已经拒绝过许光承了，但对方并没有因为她的拒绝而放弃。
　　既然这样的话，那就跟她没有关系了。
　　玫瑰都是带刺的。
　　大手大脚的去摘一朵带刺的玫瑰，只会伤害到自己。
　　如果不小心被“渣”到了，你总不能去责怪玫瑰长了刺吧？
　　玫瑰长刺是为了保护自己。
　　错的，是想要占有这份美丽的人。
　　脑海中，回想起前段时间，一个很漂亮，很温柔，说话软软糯糯的女孩子，找到自己时，对自己说的话。
　　那个女孩子说，许光承是个渣男，而她就是受害人之一，所以希望姚诗雨远离他，不要被他骗了。
　　姚诗雨当时就觉得，这么好的女孩子，凭什么就被那种人渣给伤害。
　　他凭什么伤害了别人，还想要获得幸福。
　　他又有什么权利追求幸福。
　　被抛弃的那种感觉，姚诗雨并没有体验过。
　　但她曾经见到过自己好朋友在付出了一切后，却被无情抛弃的样子。
　　如果是古代，在那个贞洁比命还要重要的年代，被抛弃可是要死人的。
　　那种痛苦万分，难以入眠，失去食欲的样子，为什么会出现在认真对待感情的男女身上？
　　做错事的是那些人渣，为什么好人要痛苦？
　　法律不管谈恋爱的事情，所以那些人能够在伤害了他人后，跟个没事人一样，继续自己美好的生活。
　　这种人不配获得幸福。
　　这样想着，姚诗雨翻开了《青春还在继续》，美滋滋的看了起来。
　　还是这本书好看。
　　实体书看完了就去网络上看。
　　落叶老登，催更！
　　最终，姚诗雨加入了催更大军。
　　……
　　不出意外的话，很快就要出意外了。
　　羽毛球被打坏了。
　　秦钰雯将羽毛球捡了起来，生气的看着洛野跟徐惜年，道：“你们那么用力干什么？球都坏了。”
　　闻言，洛野跟徐惜年对视一眼，一头雾水。
　　他们只是正常打啊？
　　一般羽毛球这种运动，只有女孩子跟女孩子打，或者男孩子跟女孩子打的时候，才会打那种和平球。
　　两个男孩子会打和平球？
　　那必然是不可能的。
　　男生之间哪来的和平。
　　都是恨不得让对方叫爸爸的，打起球来，自然是往死里打。
　　既分输赢，亦分父子。
　　“天色不早了，咱们回去吧。”
　　洛野来到仙女学姐的面前说道。
　　刚开始打的时候，周围还有很多人围观呢，现在都没人了。
　　苏白粥点了点头，随后两对小情侣就朝着家属楼的方向走。
　　洛野偷偷回头看了一眼身后的两人，发现秦钰雯跟徐惜年之间，还隔着一个身位的距离。
　　这俩人咋这么单纯？走路上都不敢牵手。
　　这情侣处的，怎么跟哥们儿一样？
　　看来有必要给他们示范一下啊。
　　想到这里，洛野牵住了仙女学姐的手。
　　苏白粥诧异的看了一眼洛野，不明白对方为什么突然牵住自己。
　　后者用眼神示意了一下，苏白粥一下子就明白了。
　　看到这一幕，徐惜年脸色一红。
　　都是男人，他当然知道洛野为什么这样做。
　　他看向了一旁的秦钰雯，此时的秦钰雯正哼着小曲，玩着自己散落在胸前的头发。
　　见状，徐惜年鼓起勇气，伸出了手，朝着秦钰雯的头发摸了过去。
　　但……
　　头发毕竟搭在了不该在的地上，徐惜年刚一伸手，秦钰雯就被吓了一跳，整个人朝旁边撤了一步，脸色通红道：“大大大……大街上你要耍流氓？”
　　徐惜年愣住了。
　　片刻后，他反应了过来，红着脸说道：“没……没有，我……我……”
　　想牵手。
　　但这话他说不出来，只是看了一眼走在前面的洛野和苏白粥。
　　顺着他的视线看了过去，秦钰雯也意识到了对方刚刚是想做什么。
　　她看了一眼徐惜年，然后伸出了自己的手，有些害羞的问道：“你是想牵手吗？”
　　“嗯……”
　　徐惜年牵住了秦钰雯的手。
　　两人一言不发，红着脸走在洛野跟苏白粥的后面。
　　下一刻。
　　洛野搂住了苏白粥的腰。
　　苏白粥也朝着洛野靠近了一些，轻轻地靠在了洛野的身上。
　　看到这一幕，徐惜年跟秦钰雯不知道为什么，快速分开，脸色通红。
　　这个做不了，这个太难了。

