第1005章 拉扯
　　差不多十一点半左右，洛野跟苏白粥坐上了回去的三蹦子上。
　　回去的时候，比来的时候要挤很多。
　　因为阿姨们提了很多大大小小的东西，角落里，还有几只活着的鸡，被拴住了腿，动弹不得。
　　刚好，洛野就被挤到了角落里，因为他是后面唯一的男丁。
　　看着眼前的鸡，洛野眨了眨眼睛，对着这群鸡问道：“有没有会唱跳的？”
　　闻言，众鸡没有反应。
　　洛野继续问道：“篮球总会打吧？”
　　此言一出，众鸡齐齐看向了洛野，把他给吓了一跳。
　　不是，怎么一提篮球，这么大的反应。
　　其他阿姨看到洛野跟鸡说话，纷纷露出了不理解的表情。
　　这男娃，莫不是傻了？
　　至于篮球跟鸡是什么关系，只有新时代的年轻人知道，他们三四十岁的，显然是弄不清楚这其中的奥秘。
　　除了这几只鸡以外，还有各种蔬菜，牛肉，猪肉……没有兔子。
　　苏白粥不免有些失望了起来。
　　他们听阿姨们聊天，已经知道这些东西是买来给大家做的。
　　苏白粥对于兔肉的兴趣不大，但是对于吃兔肉的兴趣，那可是非常浓郁的。
　　她掌握着烹饪兔肉的十八种方法，每一种的口感都非常的与众不同。
　　“大闺女，你会做饭吗？”
　　一个阿姨在苏白粥旁边问道。
　　“会一些。”苏白粥十分谦虚的说道。
　　“行，那一会儿你跟我们来，让你这小男友见识一下你的手艺。”
　　“他啊，早就见识过了。”
　　……
　　听周围人跟仙女学姐一起聊自己的声音，洛野的心中，有一股神奇的感受。
　　等三蹦子回到村子中后，几个阿姨就连忙下车，去村长家里的院子中做饭去了。
　　顺便还带走了苏白粥。
　　洛野跟三蹦子的司机被抛弃在了原地，大眼瞪小眼。
　　“没事，习惯就好，这群小娘皮。”
　　大叔吐槽了一句，然后拍了拍洛野的肩膀，就开着自己的三蹦子，朝着自己家的方向驶了回去。
　　这下就剩洛野一个人了。
　　就在这时，一个身影从洛野旁边路过，看到洛野，这个人惊讶道：“你一个人在这里干什么？”
　　听到此话，洛野看向了说话的人，随后淡淡说道：“我刚从集市上回来。”
　　“哦对，想起来了，上午你跟她们去赶集了，早知道就应该让你帮我带两杯奶茶。”
　　说话之人，正是许光承。
　　他撇了撇嘴，道：“你还是恋爱小说作者呢，要不教教我，怎么追求女孩子？”
　　闻言，洛野眉头一皱。
　　“你还需要我教？”
　　在江大提到渣男，大部分人都会想到篮球队副队长许光承。
　　听说这家伙大一的时候就脚踏两船，被人挂到了表白墙上。
　　后来大二的时候，他跟当时的女朋友保证自己不会像大一的时候一样。
　　结果大二的时候又跟女朋友断崖式分手，无缝连接了另一个女孩子。
　　大二下半年，他的名声就臭了，所以只能谈校外的女朋友，还谈了好几个。
　　如今大三，又开始诱骗刚来的新生妹妹，姚诗雨就是他的第一个目标。
　　“这一次不一样，我对姚学妹是认真的，说实话，我从来没有对一个女孩子感兴趣这么久，姚学妹是第一个。”
　　这俩人从刚认识到现在，一个月的时间都还不到。
　　确实挺“久”的。
　　“现在我终于理解你为什么可以喜欢一个人这么久的时间了，我觉得如果是姚学妹的话，也许我也可以成为一个纯爱的人呢。”
　　洛野：……
　　他不想跟这个人说话，他从骨子里讨厌这个人。
　　洛野面无表情的离开了，看起来非常高冷。
　　而许光承看着洛野的背影，露出了若有所思的神色。
　　他在球场上见到过很多次洛野，也知道洛野就是那个很有名的小说作者，还跟学校里的高冷校花在一起了。
　　当时他还觉得，自己跟这个人永远不会有交集。
　　但遇到姚诗雨后，他才发现，似乎一直喜欢一个人，做一个深情的人，也没什么不好的。
　　他准备忘记过去，一心一意的喜欢姚诗雨。
　　想到这里，许光承就觉得心中一阵满足。
　　但……
　　人可以做出改变。
　　可曾经受到伤害的人，她们的伤疤，难道会因为你的改变，而被治愈吗？
　　人确实可以改变。
　　但不是你想改变就能改变的。
　　做过坏事的人，你愿意忘记过去，重新做人。
　　可有人忘不掉过去，也不会放过你。
　　“咦？奇怪了，我约姚学妹村口相见，她答应了，人去哪里了？”
　　许光承疑惑了起来，然后四处观望了一番。
　　没过多久，姚诗雨的身影从不远处出现，并且一步一步的朝着自己这边走来。
　　见状，许光承面色一喜，快步上前，来到了姚诗雨的面前，道：“学妹，我就知道你会来的。”
　　“学长……”
　　姚诗雨说话的时候，还停顿了一下，娇弱纤柔，就像是在人的手掌心上轻轻地抓了一下，令人心动万分。
　　“你喊我……有什么事情嘛？”
　　姚诗雨保持着跟许光承的距离。
　　她来了，许光承很高兴。
　　但她保持距离，也让许光承的心痒痒。
　　有一股近在眼前，却抓不住的感觉。
　　“学妹，我有件事情要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　姚诗雨睁着大眼睛，看起来懵懂无知，可爱至极。
　　“我……”
　　谈过很多次恋爱的许光承，第一次发现表白这种话，有些无从开口。
　　这要是放在以前，他都不需要表白，直接就将对方抱住。
　　在他眼里，追求女孩子，不过就是创造暧昧，然后在女孩子还没有决定好的时候，就确定这段关系，不给对方反应的时间。
　　“姚学妹，我……”
　　见许光承支支吾吾的，姚诗雨歪头问道：“你难道喜欢芝芝吗？”
　　芝芝？那个东北女孩？
　　“不……我不喜欢她。”
　　“那你喜欢谁？总不能……喜欢我吧？哈哈哈。”
　　姚诗雨捂着嘴巴笑道。
　　“没错！”
　　许光承高兴了起来，没想到姚诗雨竟然会自己把话题抛出来。
　　“啊？”
　　姚诗雨后退半步，脸蛋红了起来，露出了一副无比害羞的样子。
　　仿佛被许光承喜欢，是被巨大的惊喜给砸到了。
　　看到这个样子的姚诗雨，许光承心中一动，觉得有戏，当即上前一步，准备拉住对方的手。
　　他的手牵住了姚诗雨的手。
　　一开始，后者并没有反抗。
　　而是让许光承拉住了一两秒，才慌乱的挣脱出来，结结巴巴的说道：“我……我还没准备好……”
　　要得就是这种，让对方觉得自己喜欢对方的感觉。
　　“对不起，是我唐突了，姚学妹没谈过恋爱，没事，我可以等你……返校后，篮球比赛跟运动会一起召开，如果我能够拿下篮球比赛的第一名，你愿意给我一个机会吗？”
　　“我……”
　　姚诗雨看了一眼许光承，似乎是在纠结。
　　片刻后。
　　她默默的点了点头，道：“如果你能获得第一名的话……我可以考虑。”
　　“好！”
　　许光承无比的兴奋，就像是小孩子买到了喜欢的玩具一样，朝着村子的方向跑了过去。
　　看着他的背影，姚诗雨收回了刚刚那副害羞的样子，眼眸也变得平淡了起来。

