第1114章 粥粥你个恋爱脑
　　换届大会刚一结束，图书馆管理员的换届也已经完成了，今天是高玉明最后一天担任图书负责人。
　　他是最晚离开图书馆的，在给图书馆关门的时候，他突然听到身后传来声音，便转头看了一眼。
　　嗯？
　　只见唐恩琪气喘吁吁地跑上台阶，就这么水灵灵的来到了自己面前，满脸慌张，仿佛看到了什么可怕的事情。
　　“怎么了？”高玉明问道。
　　见到是他，唐恩琪心中的害怕稍稍消散了一些，然后指着教学楼的方向，刚准备说些什么。
　　但不等她开口，她突然意识到，自己此时的样子，跟平时充满了反差。
　　原本要脱口而出的话，被她硬生生的堵了回去，她保持了自己的形象，小声说道：“没，没事，你怎么在这里？”
　　这句话说完她就后悔了。
　　她自己跑到人家面前，问人家你怎么在这里，这未免有些太离谱了。
　　似乎是看出了她的尴尬，高玉明并没有挑明，而是揣着明白装糊涂的说道：“我最后一个走，要锁门，你呢？这么晚了，去教学楼有事情吗？”
　　“嗯，我电脑忘在教学楼了。”
　　天色已晚，学校的路边也没什么人。
　　见唐恩琪似乎很害怕的样子，高玉明主动开口，送她回女寝。
　　这一路上，他并没有问对方，为什么突然急匆匆地跑到了图书馆的门口，只是将其送到女寝门口，微微笑道：“拜拜。”
　　闻言，唐恩琪挥了挥手，以示道别。
　　她原本以为自己会很尴尬的，毕竟她莫名其妙的跑到了人家面前。
　　但没想到，高玉明根本就没有提这件事情。
　　他为什么不提呢？是因为没有注意到吗？
　　不应该吧……
　　唐恩琪的心中有些纠结。
　　就在这个时候，一个看起来非常清纯漂亮的女孩子，来到了她的面前。
　　刚才宋若本来就准备离开的，没想到她刚要走，门口就出现了一个人，她好像还把对方给吓跑了。
　　她走到教学楼门口，突然发现被吓跑的人，身边多了一个男生。
　　她跟了这两个人一路，到女寝门口才发现，这竟然是学生会长。
　　不过她不会说话，只是冲着对方礼貌的笑了笑，就先一步走进了女寝中。
　　学校中的聋哑女孩宋若，唐恩琪自然是认识的。
　　突然，她的目光呆了一下，似乎是想到了什么，转头看向了宋若离开的背影。
　　刚刚教室里的那个人影，不会就是……
　　如果真的是的话，那她可真是欲哭无泪了。
　　……
　　第二天一早。
　　新一届的学生会干部，都已经确定了出来。
　　最难抉择的，无疑就是龙瑾跟徐惜年两人，在李娜的再三抉择之下，最终还是选择了龙瑾。
　　昨天她分别找了这两个人谈话，龙瑾说了很多未来规划，让李娜十分赞叹。
　　徐惜年就不一样了。
　　他进来就说是秦钰雯让他竞选的，李娜的脸都黑了。
　　不过徐惜年本身似乎对这个职位不感兴趣的样子，所以李娜就让他当了副会长。
　　此时此刻，学生会的办公室中，李娜正在给这群新干部们，召开他们的第一次例会。
　　除此之外，办公室里面还坐着江澄，正在帮李娜处理一些文件。
　　他看着正在开会的李娜，将文件处理好之后，就默默离开了办公室，准备回到政教处中。
　　看着他走出办公室的背影，正在开会的李娜突然顿了顿。
　　龙瑾等人望着她，不知道李娜老师为什么突然不说话了。
　　愣了片刻后，李娜似乎是在感慨什么，她叹了口气，随后继续给大家开会了。
　　开完会后，李娜一个人在办公室中愣了很久，她从座位上起身，来到了窗边，默不作声的望着窗外，然后又转过身去，来回徘徊了一会儿。
　　最终，她的目光变得坚定了一些，她迈开步伐，离开了办公室，朝着家属楼的方向走了过去。
　　她并没有回到自己家，而是敲响了洛野家的门。
　　门开后，里面只有苏白粥一个人。
　　“洛野呢？”李娜问道。
　　“鬼混去了。”苏白粥淡淡说道。
　　将李娜请进来后，苏白粥给她倒了一杯水。
　　李娜象征性的喝了一口后，便开口问道：“粥粥，如何让一个男人，不喜欢自己？”
　　此言一出，苏白粥微微一愣，她不明所以的问道：“你说的是江澄老师，还是其他人？”
　　她口中的其他人，正是洛野的辅导员陈雄建。
　　但她不知道李娜知不知道这件事情，所以并未明说。
　　“就是江澄。”
　　李娜再一次叹了口气，道：“他对我……太好了，但是这不对，他不应该对我这么好。”
　　“有什么不好的么？”苏白粥问道。
　　“粥粥，你会接受洛野之外的男生对你的好吗？”
　　“不会。”苏白粥果断道。
　　“可是你知道吗？我对江澄的感情是复杂的，我大学跟他相识，他也是我爸爸的学生，我把他当成家人一样，正因如此，他对我的好，我早就习惯了，但是……”
　　“但是，现在目的变了，从前他对我好，我当成家人，现在他对我好，是希望跟我在一起，我没有办法回应他的请求，所以他对我的好，让我觉得愧疚。”
　　江澄对李娜的好，是因为李娜能够跟他在一起。
　　如果是这个目的的话，李娜没办法回应对方，又因为是相识接近十年的朋友，也做不到一刀两断。
　　“这跟洛野有什么关系？”
　　苏白粥突然问了一句摸不到头脑的话。
　　因为刚刚李娜还没进门，就问洛野在哪里。
　　而听到此话的李娜，直接就变得生无可恋了起来。
　　“苏白粥同学，你到底有没有搞清楚重点？”
　　重点是洛野吗？！

