第121章 属于他的学姐
　　学校门口，李昊阳带着许小迦从学校中走了出来。
　　再一次看到苏白粥，李昊阳还是忍不住紧张了起来，礼貌的打招呼道：“苏学姐。”
　　上一次见面，对方还是江大的学生会长，那个时候，他无论如何都想象不到，这个绝美冷艳的冰山美人，会成为自己的嫂子。
　　哦不，是弟妹。
　　他可没有王大锤那么不要脸，敢在寝室里说苏白粥是儿媳。
　　而许小迦见到苏白粥的那一刻，也是露出了惊讶的表情。
　　毕竟，有些时候，女孩子比男孩子更喜欢女孩子。
　　真正的美女，是连女生见到都要忍不住惊叹连连的。
　　许小迦上前抱住了苏白粥的胳膊，她比后者矮了一些，看起来就像是小妹妹一样。
　　而洛野和李昊阳对视一眼，同时露出了无奈的笑容。
　　两人一人提着一个包，跟在了两女的身后。
　　许小迦偷偷的看了一眼苏白粥，开心说道：“姐姐，上一次见你的时候，我就知道你会成为洛野的女朋友。”
　　“哦？为什么。”苏白粥轻声问道。
　　“因为姐姐虽然看起来冷冰冰的，但其实人很好，洛野也很好，所以你们很配。”
　　这个理由，让苏白粥有些哑口无言。
　　这个回答有些像小孩子，但正因为像小孩子，所以才显得更加真实。
　　许小迦没什么心机，敢爱敢恨，直来直往的，苏白粥也很喜欢。
　　商场并不远，四人也只是去简单的吃个饭而已。
　　商场四楼，新开了一家烤鱼店，是从蓉城开过来的，据说很有名气。
　　听说在蓉城，这家烤鱼店到处宣传，就连地铁都难逃一劫，到处回响着魔怔一样的八个字。
　　不吃火锅，就吃烤酱。
　　今天四人一起来长长见识，这能靠八个字火到江城的烤鱼到底有多好吃。
　　四个人两两成对，分别坐在两边。
　　洛野原本以为有许小迦这个话痨在，至少他们不会冷场。
　　但没想到这一路，直到现在，许小迦都像变了一个人一样，一言不发。
　　洛野心中恨铁不成钢。
　　许小迦啊许小迦，怎么关键时刻掉链子啊。
　　教练也是一样，变成了刚认识他的时候，那副性格憨厚的样子。
　　洛野真的是无语了。
　　自从跟柳冰心分手后，教练的性格即便没有变成王大锤那样，也已经差不多了，这会儿怎么还端起来了。
　　不过既然如此，这种时候，就轮到洛野这位月老出手的时候了。
　　他轻咳一声，开口说道：“教练啊，你还记得咱们刚开学的时候，你在校门口把伞借给了一个小女孩吗？你还帮人家提了一路行李。”
　　闻言，李昊阳露出了疑惑的表情。
　　很快，他想了起来，道：“记得啊，我家在江城本地，想着提前来宿舍，结果在校门口看到一个女生在淋雨，我就把伞借给她了，谁知道她是我们学校的。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　听教练这语气……不会还不知道那个小女孩就是许小迦吧？
　　注意到洛野的眼神，李昊阳茫然的看了一眼许小迦。
　　此时许小迦用一副无语至极的表情看着他。
　　李昊阳这才反应过来，开学第一天那个独自一人在校门口，提着两个大行李箱的小女孩就是许小迦。
　　当时许小迦以为他是学长，结果第一天班会，李昊阳就成为了他们班的临时班长，两人也算是有缘。
　　有了共同话题，两人的话匣子总算是打开了，开始滔滔不绝的聊了起来。
　　有一个好的开头，后面就不会尴尬了。
　　洛野松了口气，随后发现坐在自己旁边的仙女学姐正无聊的玩着自己的头发。
　　一缕发梢被她缠在手指头上，一圈圈的转着。
　　看到这一幕，洛野心中怒骂了一声自己。
　　我真该死啊。
　　把学姐带出来，竟然让学姐无聊。
　　想到这里，他装作随意的说道：“我跟学姐第一次见面也是下雨，说起来，好像跟你们遇到的是同一场雨。”
　　一句话，将苏白粥也拉进了话题之中，不再让她是局外人。
　　闻言，许小迦惊讶道：“真的假的，江南不愧是水乡啊，一场雨就能让我们相遇。”
　　“嗯……”
　　苏白粥轻轻颔首。
　　洛野又说道：“如今我已经是学姐的人喽，某些人怎么一点进展都没有，唉。”
　　此话一出，李昊阳和许小迦同时低下了头，两人都觉得洛野是在说他们。
　　事实上，确实是在说他们。
　　下一刻，洛野面色一变。
　　只见苏白粥的两根手指在他腿上掐了一下。
　　洛野下意识的抓住了她的手，吃痛的说道：“学姐，轻点。”
　　“松开。”苏白粥淡淡说道。
　　“不松。”
　　洛野抓着仙女学姐的手不放开，生怕一松手自己又会被掐，看的另外两人一愣一愣的。
　　明明是为了撮合他们而组成的饭局，不知道为什么，他们两个反而成为了电灯泡。
　　“小野子，你们已经在一起了，为什么还是学姐学姐的叫啊？”许小迦疑惑的问道。
　　听到此话，洛野想了想，露出了沉思的表情。
　　说实话，他也不知道。
　　他想过换一个称呼，但好像叫什么都没有学姐好听。
　　每一对情侣的称呼都不一样。
　　有人天天老公老婆的喊着，但却有人直呼彼此大名。
　　对于洛野来说，他其实挺喜欢称呼苏白粥为学姐的。
　　这就是他们的专属称呼。
　　仔细想想，十年后，二十年后，甚至五十年后。
　　白发苍苍的他，牵着已经不复当年容貌的小仙女，轻柔的喊一句“学姐”。
　　仿佛就能将他们代入到年轻时候的样子，勾起他们初识的点点滴滴。
　　此时，洛野还抓着仙女学姐的手。
　　不是亲眼所见，也不会有人相信，那位高冷校花，此时正被自己喜欢的男生牵着手。
　　许小迦歪了歪头，露出了不解的神色，随后看向了旁边的李昊阳。
　　“班长，你在想什么？”
　　女孩的声音传入了李昊阳的耳中。
　　印象里，她似乎一直称呼自己为班长。
　　每一个“班长”在脑海中响起，随之而来的，就是许小迦那副天真无邪的笑脸。
　　李昊阳刚想说什么，就被旁边陌生的声音给打断了。
　　“鱼来了。”
　　服务员将烤鱼放在了桌子上。
　　看着眼前色香味俱全的烤鱼，许小迦嘴馋道：“好香啊。”
　　该说不说，宣传力度这么大的烤鱼，味道并不差。
　　吃完后，四人没有一起离开，洛野觉得教练跟许小迦需要单独相处，所以就先跟仙女学姐回去了。
　　夜晚很安静，校园里小路的灯光并不明亮。
　　四周寂静一片，仙女学姐就走在自己的旁边。
　　洛野鼓起勇气，伸出一条胳膊，轻轻地搂住了学姐的腰肢。
　　苏白粥没有说话，只是顺着对方的胳膊，将自己的身体朝他靠了靠。
　　两人的步伐也不自觉的放慢。
　　这样并不能延长这条路。
　　但可以延长他们一起回去的时间。

