第1086章 洛野监考
　　考试进行时。
　　虽然只是期中考试，但是考试的流程，跟期末考试没什么区别。
　　整个计算机专业的专业课考试，都是计算机专业的老师来监考。
　　按理说，应该是苏白粥来监考的。
　　但她懒得来。
　　所以洛野来了。
　　看着辣个熟悉的男人，来到了考场，一步一步的走到了讲台上，最后坐在了监考的位置上，大一计算机专业的人都是懵的。
　　不是，学长你怎么坐上去了？
　　姚诗雨抱着今天的试卷，看到这一幕，并没有觉得意外。
　　苏老师都快走了，洛野学长做什么都不奇怪。
　　但郝杰跟王云芝可被吓了一跳。
　　我滴妈呀，洛野学长坐在监考老师的位置上。
　　贼人，竟敢篡位夺权，苏老师呢？苏老师去哪里了？
　　直到铃声响起，苏白粥也没有来到考场上。
　　而［监考老师：苏白粥］的这个工作牌，正挂在洛野的脖子上，上面还有苏白粥的工作照。
　　正因如此，郝杰才惊讶道：“苏老师不会被他给绑了吧……”
　　“想啥呢，怎么可能，洛野学长能来监考，肯定是苏老师让他来的啊。”
　　姚诗雨将卷子递给郝杰，就继续分发其他人去了。
　　一个小时的考试时间，不到二十分钟，就有人起来交卷了。
　　大学的期末考试都不难，更何况是期中考试了，那些成绩好的同学，几乎看一眼题目就能得出答案。
　　更夸张的，在做选择题的时候，只看四个选项就知道哪个是正确的。
　　第一个交卷的，不是三小只的任何一人，而是一个洛野不记得名字的陌生人。
　　第二个是王云芝，没想到这家伙学习成绩还不错。
　　洛野看了一眼王云芝的试卷，随后嘴角一抽。
　　他收回刚刚的话，写的什么玩意儿这是？这张卷子最多三十分。
　　看样子，写的快，并不意味着写的对啊。
　　第三个是姚诗雨，没过多久，三小只就全部交卷了，但是他们三个并没有走，而是在门口等着考试结束。
　　没过多久，下课铃声响起，洛野将所有的试卷拿在手中，准备交到计算机办公室中。
　　走出教室的时候，他发现三小只在等着自己，顿时疑惑道：“你们不是很早就交卷了吗？为什么还在这里？”
　　闻言，姚诗雨叹了口气，无奈道：“她们两个，无论如何都有一件事情要问洛野学长。”
　　“什么事？”洛野看向了王云芝，又扬起头，看了一眼郝杰。
　　“洛野学长，你跟苏老师的关系怎么样啊？”王云芝小声问道。
　　“我跟她？我跟她的关系……”
　　洛野原本想说感情很好的，但转念一想，决定换一种说法：
　　“我跟她的关系，有点特殊……”
　　特殊？
　　王云芝跟郝杰对视一眼，心中的好奇心都被挑拨了起来，两人异口同声的问道：“怎么个特殊法？”
　　“她……”
　　洛野摸了摸下巴，在脑海中想了一下，但也想不出来什么好玩的梗了。
　　不如直接承认，开口说道：“她爱惨了我。”
　　此言一出，王云芝跟郝杰脑门一黑。
　　“学长，你不想说就不说嘛，干嘛还跟我们开玩笑。”
　　“额……这。”
　　洛野有些无辜的说道：“我没开玩笑。”
　　如果是先认识苏白粥的人，说苏白粥会爱惨了谁，估计也没人相信。
　　洛野继续说道：“她是我女朋友啊，我们都订婚了，你看。”
　　洛野一手抱着试卷，另一只手在几人面前摆了摆，道：“这戒指，你们在她手上应该也见过吧。”
　　此言一出，王云芝跟郝杰露出了疑惑的表情。
　　有吗？记不清楚了。
　　谁会关注一个人的手上有没有戴戒指，而且这种微不足道的细节，哪怕第一天发现了，可能过两天就忘了。
　　“不跟你们说了，我要走了，考试加油。”
　　洛野拿着试卷，离开了教室门口，朝着办公楼走了过去。
　　只剩下三人面面相觑，一言不发。
　　片刻后，郝杰看向了其余两人，疑惑道：“你们信吗？”
　　“信啊。”
　　姚诗雨随口说道：“我早就……哦不是，学校门口有一家粥野书屋，就是用洛野学长，跟苏老师的名字命名的，他们应该谈了很久的恋爱了。”
　　她刚要说她早就看到他们亲昵的样子了，但直接说出来的话，两个好姐妹可能会怪她不早点说出口，索性就没说。
　　“那你信吗？”话题抛给了王云芝。
　　后者认真的想了想。
　　回想起自己当初的各种猜测，虽然她从来没有朝那个方向去想，但可能……只有那个方向，才是正确的。
　　只要洛野跟苏白粥是情侣，那么过去的种种行为逻辑，全都变得合理了起来。
　　“或许，这确实是真的，但……我还是有点不敢相信，洛野学长并不是苏老师的追求者，而是苏老师的男朋友。”
　　这也太不可思议了吧。
　　“我倒是觉得，没什么不敢相信的。”
　　姚诗雨轻声笑道：“就像你们，现在也不知道自己未来的男朋友会是谁，如果未来的你们穿越到现在，说谁谁谁会是你男朋友，你们也会不可思议的。”
　　“不，我知道，我未来的男朋友一定是杨洋。”王云芝满脸害羞的说道。
　　“杨洋？杨洋确实很帅，但我还是更加钟意我家鸽鸽。”
　　郝杰原地转了个圈，一米九多的身高，展现出来的铁山靠，比王大锤的冲击力强的不是一星半点。
　　“好了，别开玩笑了，回寝室吧，顺便一提，我喜欢……”
　　“姚学妹喜欢谁啊？”
　　话还没说完，就被突如其来的声音给打断了。
　　只见许久没有来找她的许光承正在朝这里走来，手中还拿着一个礼物盒子。
　　他来到了姚诗雨的面前，将手中的礼物盒子递给了对方，道：“姚学妹，这可是我从江城步行街买的糕点，特别好吃，我给你带了一些。”
　　“谢谢，不用了。”
　　如果是以前，姚诗雨就收了，还要用甜甜的语气，好好的感谢一番。
　　但现在，她不想跟这个人扯上关系，所以就直接拒绝了。
　　这也是姚诗雨，第一次用这种语气，果断无比的拒绝许光承。
　　对于后者来说，是突如其来，且难以接受的。
　　如同断崖式分手一样。
　　好像刚刚还相谈甚欢，一转头对方的态度就变得异常冷漠，冷漠到许光承猝不及防，甚至有些怀疑自己在做梦。
　　他拿着礼物盒子，一脸不可思议的愣在原地。

