第1370章 怯生生的小泪
　　学姐离开后，洛野的生活又回到了之前的状态。
　　但他的心情，发生了截然不同的变化。
　　毕竟，等女朋友回来，跟等老婆回来的心情，那能一样吗？
　　仔细想想，哪怕是现在，洛野都觉得自己像是在做梦一样，每天晚上都能笑醒。
　　激动得洛野回到家属楼后，就开始搜索婚礼的风格。
　　什么中式婚礼，民国婚礼，还是西式的风格，他都研究了个遍。
　　等学姐回来后，他就带着学姐去将这些试一试，看看哪一套更加适合学姐。
　　虽说如此，但洛野心中已经有了自己的答案。
　　脑海中，回想起江大汉服社那两件镇店之宝。
　　如果可以的话……
　　真想把那两件给借出来啊。
　　洛野躺在床上，换了身衣服之后，就去了书屋之中。
　　这段时间，隔壁一直都在装修，外面围着一圈挡板。
　　洛野从挡板的入口处走了进去，发现沈乔正在里面指挥装修工人干活。
　　他的超市，自然要根据他的想法设计，才能够达到他所满意的效果。
　　看到洛野走了进来，沈乔微微一愣，他招了招手，让洛野过去。
　　“男明星，你这个大概要装修多久？”
　　“没多久吧，超市的装修不怎么难，最多再过一周，就可以试营业了……就是还要麻烦你给我宣传一下。”
　　“那是自然，而且我觉得，以你的颜值，根本就不需要书屋的宣传。”
　　听到此话，沈乔摇了摇头，无奈道：
　　“洛野兄，我有女朋友了，到时候吸引来一堆女孩子，我很难和小泪交代。”
　　“既然如此，你可以女装啊。”洛野给出了一个非常好的意见。
　　却被沈乔黑着脸，一票否决了。
　　时至今日，自从小泪醒来之后，他再也不能接受自己女装过的事实。
　　一方面，他是个铁血男人。
　　另一方面，他担心小泪也让他女装……
　　“对了男明星，你说小泪也在江城，怎么这段时间没看到过她啊？”
　　闻言，沈乔微微笑道：“她害羞，不怎么愿意出门。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你们租了房子啊？”
　　“不然你以为我们怎么在这里待这么多天？”
　　沈乔把房子租在了学校对面的小区中，等以后超市开起来，这里方便他上下班。
　　聊了一会儿后，洛野就离开了正在装修的超市，回到了书屋中，开始自己今天的工作。
　　虽然说，每天做的事情没有变，但他的身份却发生了很大的变化。
　　他毕业了。
　　哪怕粥野书屋就在学校对面，可毕业之后的感觉，就像是面前的学校，突然变得非常陌生一样。
　　明明学校中的每一个地方他都非常熟悉，但如果现在再进一趟学校，他就会有一种不知道该何去何从的感觉。
　　归属感不在之后，哪怕是生活了很多年的地方，依旧会觉得陌生。
　　但这一切都不重要了。
　　人的这一生，都在寻找自己的家。
　　习惯孤独的人，自己在哪里，哪里就是家。
　　相互陪伴的人，对方在哪里，哪里就是家。
　　对于洛野来说，学姐就是他的家。
　　而他在家里，等学姐回来。
　　这也意味着，对于苏白粥来说，他也是她的家。
　　一天的工作结束后，书屋之中，进来了一个怯怯生生的身影。
　　看到她，洛野招了招手，道：“小泪，来都来了，干嘛不进来啊？”
　　听到洛野的声音，艾小雅有些腼腆的走了进来。
　　虽然她见过洛野，但自己一个人来到书屋，这还是第一次。
　　“你怎么自己过来啦？”
　　一想到面前的这个女孩子经历了三年的昏迷，洛野就有些于心不忍，说话的声音都变得温柔了许多，就像是在对一个三岁的小女孩说话一样。
　　“我……我过来看看。”
　　她一个人待在家里觉得无聊，所以就自己出门溜达了一下。
　　但是她又不敢走的太远，就一直在江大四周溜达。
　　看到这家书屋后，想到这就在她跟沈乔即将开业大吉的超市的隔壁，她就走过来看看。
　　“你这里……有什么书嘛？”
　　艾小雅问出了一个不算问题的问题。
　　洛野不太明白，什么叫做有什么书？他应该怎么回答？
　　“你想要看什么书？”洛野问道。
　　此言一出，艾小雅想起自己昏迷那三年，耳边一直听人提起的《青春还在继续》，便找洛野要这本书。
　　得知了对方的要求，洛野笑道：“这本书是我写的，我们书屋当然有，你要几本？全套的话，大概要一两百块钱吧……”
　　听到此话，艾小雅小脸煞白，当即紧张道：“我……我没有钱。”
　　“什么？沈乔那家伙，不给你钱吗？”
　　如今的小泪肯定是没有赚钱的能力的，她没有钱，那肯定就是男明星没有给她钱花。
　　“不……不是，他给了，我没要，我想自己赚钱……”
　　但是……
　　她昏迷了三年的时间，只有一个高中的毕业证书。
　　出门找不到什么轻松的工作，只能去做一些没有门槛的职位。
　　而沈乔自然不允许自己的女朋友去做这些工作，所以都没有让她去。
　　洛野其实挺能理解沈乔的，要知道，小泪单纯的就像一只小白兔一样，那些人情世故什么都不懂，这让她这样进去社会，那还不被人给欺负？
　　所以，艾小雅就想等超市开起来，然后去帮一下沈乔的忙。
　　她只想让自己变得更有用一些，不想让她跟沈乔的家，只有沈乔一个人在努力。
　　就在艾小雅准备离开书屋的时候。
　　洛野十分眼尖的发现了对方无名指上面的戒指，顿时惊讶道：“小泪……你知道戒指戴在那里意味着什么吗？”
　　“啊……啊？”
　　艾小雅神色一慌，想起沈乔的叮嘱，她急忙说道：“戴错了，对不起。”
　　说完，她就红着脸小跑着离开了这里。
　　洛野歪了歪头，喃喃说道：“戴错了就戴错了呗，跟我道歉做什么？”
　　不过这也提醒了洛野。
　　结婚，还需要去买婚戒！
　　一会儿下班就去看！
　　不过在那之前，他准备收拾出来一套《青春还在继续》的全套小说。
　　好歹是男明星的女朋友，既然她想要，那就送他一套吧。
　　（李昊阳：？）

