第1362章 沈乔的超市
　　第二天，不知道为什么，沈乔竟然出现在了书屋中。
　　见到这个稀客，洛野惊讶万分，当即开口问道：“男明星，你怎么来了？你什么时候来的？”
　　不同于李昊阳，他们虽然也很久没见了，但也只是几个月的时间而已。
　　但沈乔就不一样了，洛野已经忘记上一次见到沈乔是什么时候了。
　　“来了有一阵子了。”
　　沈乔微微一笑，他在一楼随便找了个桌子坐了下来，随后问道：“怎么，苏学姐没跟你一起回来？”
　　洛野：……
　　一个个的，都是哪壶不开提哪壶。
　　“小泪呢？没有跟你一起过来吗？”洛野反问道。
　　“她啊，她还在宁城那边，等我拿毕业证的时候，她会过来的。”
　　“那你为什么这么早来江城？”
　　要知道，距离拿毕业证的那天，可是还有十天时间的，这么早来，完全没有意义。
　　“因为……想你了。”
　　“别说肉麻的话，锤哥不在。”
　　此言一出，沈乔嘴角一抽，忍不住说道：“什么意思？为什么要提他？”
　　“男明星，我真的觉得，你跟锤哥也挺合适的。”
　　“去去去，我现在已经是有家室的人了，别提那个家伙。”
　　沈乔撑着下巴，眼神中闪过了追忆的神色，他望着书屋外面，喃喃说道：“就是可惜了，那个家伙连毕业照都不能跟咱们一起拍。”
　　“没事，男明星，到时候打个视频，还是可以同框的。”
　　“是啊，唉。”
　　沈乔叹了口气。
　　“所以，你为什么来的这么早？教练先不说，毕竟他家就是江城的，你来这么早的意义是……”
　　见瞒不住洛野，沈乔神秘一笑，他站了起来，走到了书屋的门口，并且对洛野招了招手，示意他也出来。
　　来到门口之后，沈乔带着洛野走到了隔壁店铺，他双手环抱，面带笑意的问道：“你还记得我以前说过什么吗？”
　　听到此话，洛野愣了愣，他突然想起来，沈乔似乎说过要把他家的超市，开到书屋隔壁这种话。
　　他惊讶的看向了沈乔，有些难以置信的问道：“不是吧，你真要在这里开超市啊？”
　　“嗯，已经决定了，我家里人都支持我，虽然说这里的房租比宁城贵的多，但我相信，在粥野书屋的旁边，我不会赔钱。”
　　要知道，这个地理位置，可是开什么就关什么的。
　　但是，如果是沈乔在这里开店的话，那就是完全不同的意义。
　　先不说，沈乔的超市可以成为书屋的储备商店，甚至书屋可以把一些小吃全部转移到他的超市中。
　　这完全是合作双赢的局面。
　　洛野有些敬佩的看向了沈乔，他伸出了手，对沈乔说道：“那就祝咱们合作愉快喽？”
　　“那是自然，合作愉快。”
　　两人握了握手，周围路过的几个学生，见证了这世纪性的一幕。
　　“我去，真帅啊。”
　　突然，不合时宜的声音传来，两人同时望去，只见一个胖子走了过来，满脸兴奋道：“哥，这位一定就是小说里的男明星吧，果然非同凡响，是个帅哥。”
　　此人正是邢真，他来到了两人的旁边，一脸兴奋道：“哥，你回来了，你知道我有多想你吗？”
　　“不知道。”
　　这小胖子太粘人了，洛野不喜欢。
　　不过伸手不打笑脸人，这家伙也算帮了书屋的很多忙，勉强算得上是朋友。
　　“你怎么来了，安知礼呢？”
　　回到书屋后，听到洛野的这个问题，邢真疑惑道：“什么？为什么这里会提到她？”
　　下一刻，邢真有些嫉妒的问道：“哥，我才是书屋的第一大顾客，她只是偶尔会来而已。”
　　洛野：……
　　“不是，大一我就认识你们两个，我随口问问而已。”
　　“原来是这样啊。”
　　邢真这才回答道：“哥，我跟她只是有联系方式，但根本就不熟啊，而且我们一起在书屋工作的时间事完全错开的，并没有见过几次……不过你想知道她在干嘛的话，我可以帮你问问。”
　　“不，我不想。”
　　洛野摇了摇头，随后他的眉头一挑，看向了邢真，问道：“你怎么没说要吃黄焖鸡米面？”
　　在他的记忆里，这个胖子每一次进门的第一句话，就是要吃黄焖鸡米面的。
　　“唉，哥，别提了，苏老板不在，这里的黄焖鸡米面没有以前那个味道。”
　　“哦？”
　　洛野略微惊疑道：“完全一样的配方，你竟然能吃出味道的差异？”
　　他还以为只有他吃的出来呢。
　　“吃的出来，以我吃了几百份黄焖鸡米面的经验来看，刚一进嘴我就吃出来了。”
　　洛野能够吃出来完全是因为爱，而邢真吃的出来，则是熟能生巧。
　　聊着聊着，邢真就去找沈乔聊天了，而且完全就是一副自来熟的样子，问东问西的。
　　十分钟不到，沈乔就被他给问烦了，当即站了起来，找了个理由就离开了书屋。
　　下班之后，洛野准备将书屋关门，而邢真这才从书屋里面出来。
　　“你今天没课么？”洛野问道。
　　“没有。”
　　话音刚落，邢真突然开口问道：“哥，你说，我跟你离开之前相比，有没有变得更瘦一些？”
　　闻言，洛野认真的扫视了一下，随后点了点头，道：“有。”
　　“那就好。”
　　邢真的心情变得更好了起来，他小声说道：“等我瘦下去之后，遇到属于我的仙女学姐的几率，就变得更大了一些吧。”
　　听到此话，洛野有些诧异道：“你是为了这个才减肥的吗？”
　　“对啊，用你书中的话来说，男主角不是因为是男主角，才配得上女主角，而是因为男主角本身足够优秀，才能够配得上同样优秀的女主角。”
　　“有这句话吗？”洛野疑惑道。
　　“忘记了，但肯定有意思类似的话。”
　　邢真微微笑道：“反正就是……顶峰相见，只有我变得更加优秀，才能够遇见未来同样优秀的她。”
　　“这话说的倒是没错。”
　　洛野难得高看这个胖子一眼，没想到这家伙的觉悟还挺高的。

