第1324章 第一对！
　　好消息是，昨天拍的写真出片了。
　　坏消息，洛野跟苏白粥都看不到。
　　就在出片的那一刻，陈少曼建了个新群，名为［相亲相爱一家人］。
　　里面有洛野一家子，以及苏白粥一家子，甚至顾明轩，范晨这些关系亲密的亲戚都在。
　　唯独洛野跟苏白粥两人不在。
　　倒也不是陈少曼忘记拉他们了，因为她是故意不拉的。
　　订婚写真出来之后，陈少曼在第一时间通知了亲家母，等她们等满意后，再把洛野他们给拉进来。
　　此时，群聊之中，范欣雅扣了一个问号。
　　然后，她在群里艾特了陈少曼。
　　范欣雅：@陈少曼 陈姐，这个群是？
　　不等范欣雅反应，陈少曼将精修出来的写真照片发到了群里。
　　看到照片中的两人，范欣雅惊讶无比。
　　范欣雅：他俩突然结婚了吗？这是婚纱照吗？
　　范建：啊？
　　范晨：啊？
　　陈少曼：不是的范妹妹，这个是订婚写真，我这不是想着他们当初没拍嘛，趁他们回来，我约了个地方给他们拍了照。
　　范欣雅：原来是这样。
　　范晨：哦。
　　范建：哦。
　　戴恩恩：@范晨@范建 你们两个不要在说话了。
　　戴恩恩：@陈少曼 照片真好看，拍的好，就是他们俩怎么不在群里？
　　陈少曼：忘记拉了。
　　［陈少曼邀请米饭多加水进入群聊］
　　［范欣雅邀请落叶归根进入群聊］
　　如果是其他地方，突然出现这两个名字，群里的人可能会迟疑，惊讶。
　　但在这里，他们的辈分是最小的，压根就无人在意他们的名字。
　　来到了群里后，洛野跟苏白粥毫不犹豫的跟对方的长辈打招呼，就像是两个非常有礼貌的小朋友一样。
　　不出意外的话，对于他们来说，以后需要开免打扰的群又多了一个。
　　在群里，洛野看到了自己昨天跟学姐一起拍的写真。
　　精修出来的照片，更增添了很多氛围感，他将带有［我们订婚啦］那条横幅的照片保存了下来，发了一条朋友圈。
　　虽然一些好朋友已经知道他订婚了，但显然还有更多人不知道。
　　即便所有人都知道了，那他再发一遍又能如何呢？
　　秀恩爱这种东西，无论多少遍都是不会腻的。
　　同样，苏白粥也发了一条朋友圈。
　　她一般不发朋友圈，每一条朋友圈的时间间隔，都是几个月起步的。
　　值得一提的是，她三年间的所有朋友圈，基本上都跟洛野有关系。
　　如果一个人刚刚认识苏白粥，觉得对方高冷，然后加了对方的绿泡泡，就会发现这位高冷女生所隐藏之下的，其实是一个恋爱脑。
　　……
　　这一次，洛野跟苏白粥并没有在京城待上多久，毕竟距离过年不过十几天的时间，他们这一次准备在家属楼过年。
　　不用给亲戚拜年了。
　　四天后，洛野跟苏白粥就踏上了前往杭城的飞机。
　　他们预计在杭城也待四天的时间，然后就回到江城。
　　过年前的最后一周时间，他们要留给自己，将过年所需要的东西准备好。
　　虽然今年他们可能只有两个人，但即便如此，他们也想要过一个充实的新年。
　　飞机在杭城落地后，洛野一手提着学姐的行李箱，另一只手抓着学姐的手，身后还背着一个大大的书包，就这样在机场中走了出来。
　　爱就是负重前行……
　　洛野如此感叹道。
　　不远处，负责接机的范晨走了过来，帮洛野分摊了一下压力。
　　他接过了行李箱，书包，以至于洛野就只需要牵着学姐的手就足够了。
　　果然，被爱不需要负重。
　　洛野跟苏白粥走在前面，范晨提着大包小包跟在他们身后。
　　看着前面两人的背影，范晨黑着脸，无语道：“我已经能想象到，你们以后的孩子会有多痛苦了。”
　　看着爸爸妈妈秀恩爱，自己拿着所有的行李……他觉得自己妹妹妹夫的孩子，如果是男孩的话，是肯定会被这样对待的。
　　范晨买了一辆车，不是很贵，但可以满足代步的需求。
　　将洛野跟苏白粥送回去之后，范晨的任务就算完成了。
　　回去的路上，他拨通了雷潇潇的电话，跟对方一个劲的吐槽，说早知道就不过来接了。
　　雷潇潇回了京城，说起来，他们两个的进度，仅次于洛野跟苏白粥。
　　目前最快的一对就是洛野他们，其次应该就是雷潇潇跟范晨，再然后才是顾明轩跟黎夏。
　　值得一提的是，有一对的进度，已经默默的领先了所有人。
　　那便是沈乔跟艾小雅。
　　此时此刻，宁城民政局的门口。
　　两人出来的时候，一人拿着一个红色的小本本。
　　自从艾小雅醒来后，如果没有沈乔的话，那么她就是无依无靠的一个人……不，没有沈乔的话，她醒不过来。
　　毫不夸张的说，她这条命都是沈乔的，但是她却没有任何能够偿还对方的能力。
　　除了她自己……
　　一想到对方在自己昏迷的期间，默默的坚守了整整三年的时间，艾小雅就觉得自己的心都在痛。
　　对于她来说，嫁给沈乔，并不是一件很突然的事情，而是她必须要去做的事情。
　　她欠沈乔的，她要用余生去弥补。
　　但是她又觉得自己很狡猾。
　　毕竟……她也喜欢沈乔。
　　沈乔又是这么一个大帅哥，这怎么看，其实她都不亏。
　　看着手中的结婚证，艾小雅瞥了一眼沈乔，小声说道：“乔乔，咱们结婚了……”
　　“嗯，就差一场婚礼了。”
　　“这件事情，要不要告诉一下你的朋友呢？”艾小雅问道。
　　“不……而且婚礼的话，我准备办在洛野兄后面。”
　　“啊，为什么啊？”
　　艾小雅并不是不愿意，只是单纯的好奇。
　　毕竟，在她的心中，洛野也是她的恩人。
　　“我想去当他的伴郎，但要是咱们结婚的消息传开的话，就当不了了。”
　　在华夏的传统中，已经结婚的人，是当不了伴郎或者是伴娘的。
　　不过如今已经是现代了，这个东西不一定非要讲究，但他也不想光明正大的以有妇之夫的身份成为洛野的伴郎，让他的婚礼出现一点小小的瑕疵。
　　“我知道了。”
　　艾小雅并不在乎，她可是听说了，今年的七夕节，那两个人就要结婚了。
　　沈乔可以等她三年，那如果这几个月的时间她都等不了的话，那她凭什么成为沈乔的妻子。
　　她也很期待那一天的到来，更期待沈乔成为洛野伴郎的那个场景。
　　但不管怎么说，领了证，她就是沈乔的妻子了。
　　想到这里，艾小雅的心中就是一阵甜蜜。
　　高中时期的梦想，在她醒来之后的没多久，就变成了现实。
　　她失去了很多东西，但老天爷并没有夺走她的所有。
　　而对于沈乔来说，他成为了小泪的丈夫，也实现了自己一直以来的愿望。
　　什么是幸福。
　　他已经拥有了一个满分的答案。
　　他拉着小泪的手，朝着回家的路上走了过去。
　　他结婚了……
　　他终于跟自己喜欢的女孩结婚了……
　　515分开的这段日子，他们四个人，各自展开了自己的生活。
　　他们的圈子越来越小，甚至可以说是奔赴完全不同的圈子。
　　陪伴着他们的人，从兄弟，变成了属于他们各自的女孩子。
　　这条路的尽头会是什么，无从得知。
　　但沈乔已经先一步来到了终点。

