第166章 我是他的
　　“本次漫展的重磅嘉宾之一，就是著名轻小说作者，超级八嘎！”
　　不远处的主舞台上传来了这一句话，洛野好奇的看了过去。
　　他只是出于小说作者的本能，所以想看看这位著名的轻小说作者是什么样子的。
　　而且笔名超级八嘎，还真是挺有意思的。
　　随后，走到主持人旁边的，竟然是一个女孩子。
　　洛野连忙收回了目光。
　　女孩子啊，那算了，他要守男德，看不了一点。
　　“听说八嘎老师最新一本小说是恋爱文，对于一直写后宫风格的老师来说，请问是什么启发了你，突然想要尝试走纯爱风格呢？”
　　“这个嘛，因为最近看了一本小说，名字叫做《青春还在继续》，突然觉得纯爱也不错。”
　　超级八嘎身穿元神可莉的衣服，个子不高，勉强跟许小迦相提并论。
　　此话一出，苏白粥的目光也看了过去。
　　小学弟的粉丝？
　　她忍不住多看了一眼这个超级八嘎。
　　虽然超级八嘎是二次元知名的轻小说作者，但洛野可是如今主流都市恋爱文的最佳新人。
　　后者的含金量比前者高得多。
　　所以她是洛野的粉丝，这一点苏白粥毫不意外。
　　只是，要是被她知道，落叶归根本人就在漫展里面，会是一种什么样的反应。
　　不远处，室内漫展的入口，一个粉色头发的女孩子在一大群粉丝的簇拥下走了进来。
　　人之律者，爱莉希雅。
　　也是这一次漫展粉丝最多，最受欢迎的coser，橘子酱。
　　她在短视频平台上的粉丝就有两百多万。
　　她一出场，就吸引了全场的注意力，粉丝和摄像师一拥而上，朝着她跑了过去。
　　她的风光，一时间甚至能跟苏白粥不相上下。
　　但也只是一时间而已。
　　她走到了江大动漫社社长段芝的面前，微微一笑，道：“说起粉色头发的可爱女孩，你第一个会想到谁？”
　　“你少跟我嘚瑟，橘子。”
　　段芝怒道。
　　随后，橘子酱注意到了段芝的身后，有一个平静的女孩子。
　　下一刻，她愣在了原地。
　　这个女孩子……也太漂亮了吧。
　　橘子酱上前一步，绕过了段芝，来到了苏白粥的面前。
　　段芝全程没有反应，主要是她没有反应过来，橘子酱竟然敢越过她来到苏白粥的面前。
　　两个美女的碰撞，让四周的空气都变得紧张了起来。
　　所有人都看着这一幕，好奇她们会说些什么。
　　只见橘子酱伸出手，露出了一个阳光的笑容，问道：“能交个朋友吗？”
　　她的笑容让人无法拒绝，苏白粥默默的看着她的脸，以及她的眼神。
　　橘子酱确实很漂亮，但她化了很重的妆。
　　即便如此，依旧能够看的出来，她的底子不差，按理说，她不应该化这么重的妆的。
　　见苏白粥迟迟没有回应，橘子酱轻轻笑了笑，随后收回了手。
　　她摇了摇头，有些失落道：“难得看到比我漂亮的女孩子呢。”
　　她绕过了苏白粥，朝着不远处的主舞台上走去。
　　在粉丝们的欢呼声下，她一步跨越到舞台上，站在了主持人和超级八嘎的旁边，重复了一遍刚刚的那一句话。
　　“说起粉色头发的可爱女孩……”
　　话还没说完，台下的观众响起了同一个名字。
　　“爱莉！”
　　“爱莉！”
　　……
　　看着台下观众们欢呼的声音，橘子酱冲着大家招了招手。
　　不远处，看到这一幕的段芝撇嘴说道：“看，她很讨厌吧。”
　　而苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　洛野来到了她的旁边，疑惑道：“学姐，怎么了？”
　　“那个女孩子，有些奇怪。”
　　“对吧。”
　　段芝也是点头说道：“真的很讨厌，明明那么受欢迎，但每次都跟我炫耀。”
　　“也许，她只是想要跟你分享呢？”洛野小声在旁边说道。
　　听到此话，段芝愣了愣。
　　她跟橘子酱原本就是在漫展中认识的朋友，但后者突然就火了，坐拥两百万粉丝。
　　以至于橘子酱每一次的日常分享，在段芝这里就变了味道。
　　或许，说不定，橘子酱真的只是想交朋友。
　　看着台上的那个可爱的女生，段芝心中突然涌上了一阵愧疚的感觉。
　　她们原本是很好的朋友来着。
　　江大动漫社有舞蹈表演，所以很快就离开了。
　　洛野来到了苏白粥的面前，牵起了后者的小手。
　　“学姐，咱们四处逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　炭治郎和椎名真昼的组合，让两人在这漫展中看起来有些怪异。
　　但他们并不在乎其他人的目光。
　　室内的漫展需要门票，但是外面不需要。
　　两人离开了室内，来到了外面。
　　外面除了漫展，还有一整条美食街。
　　各种各样的二次元爱好者都在外面，外面的热闹程度和人数，都远远高于室内。
　　街道上，苏白粥一眼就看到了其中一个卖烤串的商贩。
　　他家的烤串肉量十足，一串就能吃饱，而且香味扑面而来，让人难以拒绝。
　　“学姐，你饿了吗？”洛野问道。
　　苏白粥没有说话，而是淡淡的看了他一眼。
　　“我明白了，我饿了，学姐，我想吃麻辣烫吗？”
　　苏白粥依旧没有说话，只是眼神中出现了一丝丝质疑。
　　“明白了，我想吃烤肉串。”
　　洛野也知道学姐想吃，但他就是故意说了个错误答案，想看看仙女学姐是什么反应。
　　不远处，有人cos了十二鬼月中，上弦排名第六的堕姬。
　　那身材，简直让人流口水。
　　以至于王大锤喊着杀鬼的名号，拿着假刀追着她跑，把小姑娘都给吓坏了。
　　而洛野买完烤串后，发现仙女学姐的身边出现了一大群摄像师，正在缠着她想要拍照片。
　　其中，还有一个不安好心的，一直在要绿泡泡。
　　洛野眉头一皱，提着烤串走了上去，将仙女学姐护在了身后，对面前所有人说道：“抱歉，这是我的coser，只有我能拍。”
　　“你说是你的就是你的啊，先来后到懂不懂？”
　　那个一直要绿泡泡的摄像师说道，他还以为洛野是同行。
　　“我是他的。”
　　突然，苏白粥的声音从洛野的身后传来，她抱着洛野的胳膊，冷漠的注视着每一个人。
　　高冷校花的气质从她的身上散发出来，让摄像师们纷纷叹了口气，只能离开。
　　而那一位想要联系方式的摄像师咬了咬牙，露出了不甘心的表情，小声嘀咕道：“装什么清高。”
　　此话一出，洛野面色一变。
　　敢骂学姐？
　　忍不了，根本忍不了。
　　洛野身穿炭治郎的衣服，提着假刀就冲了上去。
　　同时，路过的王大锤和李昊阳虽然不明所以，但看到洛野生气了，他们也是无脑支援。
　　“老子要杀鬼！”
　　王大锤咆哮着冲了过来。
　　三小只的实力虽然忽上忽下，但气势那可是天下第一。
　　当即把这位摄像师给吓得屁滚尿流，连滚带爬的逃跑，连相机都丢在了地上。
　　周围已经有好几位coser深受这个摄像师骚扰了，此时看到这一幕，连忙拍手叫好。
　　而地上的那个相机，一个路人捡起来一看，发现竟然是假的。

