第1070章 恋爱体验卡
　　洛野在寝室群中，跟室友们斗图斗了二十分钟。
　　直到王大锤一句“我去打卡上班了”，结束了这场没有硝烟的战争。
　　洛野的腿上，躺着一只小猫咪。
　　小红娘最喜欢躺在姥爷的腿上睡觉觉了。
　　洛野摸着小红娘的头，满脸无聊的坐在沙发上。
　　学姐去开会了。
　　一天到晚的，哪来的这么多会啊。
　　每一次开会宣布的都是没有意义的事情，那点儿小事，在教师群里艾特不行吗？
　　一点事情就要开会说，一次次的，把李平教授给开爽了。
　　身为校长，每一次给大家开会，都有一股说不出来的感觉。
　　反正每一次开会结束的时候，李平教授都是笑着离开的。
　　反倒是校书记，在会议上拉着个脸，他们两人，一个唱红脸，一个唱黑脸。
　　所以老师们做错事情之后，不怕被李平知道，就怕被书记知道。
　　这一次会议，计算机系的专业课老师，除了齐文梁教授以外，全都被批评了一遍。
　　尤其是计算机办公室的那几个单身狗，最近学校中有传言，说他们如饥似渴，整天盯着美女学生看。
　　气得邱盼媛老师回到办公室后就大发雷霆，高呼“污蔑”。
　　他们只是想脱单，什么时候盯着美女学生看了？
　　虽然他们渴望脱单，但他们也是有教师尊严的好不好，怎么可能会盯着学生看。
　　“有人诽谤我们！”陈老师也是说道。
　　“不，是有人把咱们挂表白墙了。”汪教授看着手机说道。
　　只见江大表白墙上，有一张照片，正是他们几个在学校门口等红灯的照片。
　　他们面前，还路过了一个女孩子，身材极好，几人的目光都在这个女生身上。
　　［墙墙吐槽，这几个是老师吗？好猥琐。］
　　看到这条消息，邱盼媛怒道：“这是人之常情啊，这也要挂我们？”
　　“就是就是。”
　　突然。
　　司徒老师走了进来。
　　最近这段时间，汪教授，陈老师，邱盼媛老师，都没怎么见过司徒老师。
　　“司徒啊，你去哪了？咱们被挂了你知道吗？”
　　邱盼媛上前一步，准备拍一下司徒老师的肩膀。
　　没想到却被司徒老师给躲开了。
　　一股莫名其妙的生疏感，化作危机感，充斥在邱盼媛的心中。
　　他看着司徒老师，露出了牵强的笑容，道：“司……司徒老师，你这是……什么意思？”
　　“我不屑于与你们这些单身狗为伍。”司徒老师无比清高的说道，看他那样子，不知道的，还以为得道成仙了。
　　此言一出。
　　陈老师和汪教授都匪夷所思的站了起来，露出了难以置信的表情。
　　大家的心中，都浮现出了一个不好的猜测。
　　“你……你在说什么啊司徒老师，我们是兄弟啊。”邱盼媛的脸上挤出一个笑容，有些无法相信。
　　“曾经是，现在不是了。”
　　司徒老师道貌岸然的说道：“我跟后勤的袁雪老师，已经在一起了，我追了她那么多年，也算有了一个结果。”
　　话音刚落，场面无比的平静。
　　邱盼媛脸上的笑容消失不见。
　　片刻后，愤怒逐渐爬满了他的整张脸，他指着司徒老师怒骂道：“你个叛徒。”
　　“爱情的走狗。”
　　“死现充！”
　　“陈老师，现充是在夸他。”
　　几位老师无能狂怒的样子，让司徒老师心中无比舒畅。
　　他露出了高高在上的表情，淡然说道：“随你们怎么说，反正，从今天开始，我与你们，再也不是一丘之貉。”
　　司徒老师走了。
　　三位老师就像雕像一样，愣在原地。
　　片刻后……
　　“快去请洛野导师！”
　　［对方已拒绝］
　　……
　　洛野挂断了盼媛老师的电话。
　　学姐开完会了，他正在跟学姐在学校中散步，谁会管那几个老师？
　　溜达了一会儿，从办公室中出来司徒老师，带着一个女人，跟洛野完成了一波看似不经意之间的偶遇。
　　“好巧，洛野同学。”
　　闻言，洛野愣了愣，道：“额……好巧，司徒老师。”
　　这家伙不叫他导师，一时间他还有些不习惯。
　　“如你所见，我脱单了。”
　　“恭喜。”
　　洛野没有多说什么，毕竟，司徒老师并不是他的专业课老师，他们不熟。
　　他对司徒老师唯一的印象，就是上次一把鼻涕一把泪的问他怎么脱单。
　　没想到真的脱单后，还装起来了。
　　只见司徒老师拉着袁雪的手，开口说道：“洛野同学，你不想知道，我是怎么脱单的吗？”
　　“你是怎么脱单的？”
　　洛野不是在配合司徒老师，他是真的想知道。
　　司徒老师当舔狗这么多年，怎么就突然上位了？
　　“洛野同学，我追求袁雪老师这么久的时间，就在昨天，袁雪老师突然告诉我，她家里给她安排了相亲，但是相亲对象，不如我帅气，就决定跟先跟我试试看……”
　　没等他说完，袁雪打断了他，语气极为平淡的说道：“司徒老师。”
　　“嗯？怎么了袁雪老师？”
　　“我觉得，我们果然还是不合适。”
　　此言一出，司徒老师面色一顿，整个人都呆住了。
　　洛野跟苏白粥对视一眼，准备吃瓜。
　　“这……这是什么意思啊，袁雪老师，咱们才在一起一天不到……”
　　“司徒老师，你追了我很多年了，我很感动，再加上家里的压力比较大，所以我就想着，要不就给你个机会，尝试一下，但是，这一天时间，你只是在炫耀自己脱单。”
　　随后，袁雪老师继续说道：“你不喜欢我，只是想要脱单，我们果然还是不合适。”
　　说完，袁雪跟洛野以及苏白粥打了个招呼，就离开了这里。
　　司徒老师就像是在做梦一样。
　　梦醒了，美梦也就破灭了。
　　“不！！”
　　随着司徒老师不甘的声音响起，明明才是秋天，但洛野跟苏白粥就仿佛看到了满天大雪一样。
　　雪～花飘飘，北风萧萧。

