第136章 篮球场的修罗场
　　有高冷校花在场外，这一个小时的训练赛，仿佛国际篮球大赛的总决赛一样激烈。
　　训练赛本来只是友好交流，大家打的有说有笑的，如今却仿佛在面对什么杀父仇人一样，恨不得把篮球扣到对面的脑袋上。
　　整个球场都散发着一股炼狱般的气息，即便是高玉明和洛野都倍感压力。
　　两人的对面是影视学院，也就是高矮组合所在的学院。
　　平时面对他们，洛野毫无压力，但是现在却给了他足足的压迫感。
　　洛野回头看了一眼铁网外的仙女学姐，一咬牙，打起了十二分的精神。
　　学姐在看，最不能输的人，是他才对。
　　哪怕这只是一场训练赛。
　　高玉明站在了他的旁边，开口说道：“今天你来当前锋，我来辅助你。”
　　他虽然不知道洛野跟苏白粥的关系，但却知道洛野喜欢苏白粥。
　　闻言，洛野诧异的看了他一眼。
　　男人之间，无需多言。
　　这一次，是洛野的主场。
　　哪怕对面的队伍跟打了鸡血一样，双方在硬实力上的差距也是无法弥补的。
　　此时，篮球场上打球的男生都端了起来，曾经不屑于做的动作，此时都纷纷使用了出来。
　　帅气的投篮，潇洒的运球，一个个累得要死还要装出风轻云淡的样子，连擦汗都要装的很高冷。
　　在校花的面前，每一个人都将自己最帅的样子展现了出来。
　　即便不被苏白粥青睐，那秦钰雯也行啊，这两个人都是单身。
　　秦钰雯只是不如苏白粥，但依旧是一个十分漂亮的女孩子，而且身材很好，更是校拉拉队的队长。
　　一个小时很快就过去了，洛野双手撑着膝盖，弯下了腰，满头大汗的喘着气。
　　虽然很累，但是打得很爽快。
　　在场之人一个个的离开，众人不敢去搭讪苏白粥，只能从她的面前路过，远远的看一眼校花的绝世颜值。
　　也许校花来到这里，只是单纯的无聊吧。
　　每一个路过的人都叹了口气。
　　毕竟，这可是苏白粥，根本就不可能对男人感兴趣，他们之前的期待，不过只是幻想而已。
　　球场上的人越来越少，最终只剩下零星几人。
　　洛野坐在篮球框下，看着铁网外的仙女学姐。
　　仙女学姐也在看着他。
　　两人之间少说隔了五十米远，只能勉强的看到对方的身影。
　　洛野的头轻轻朝左边歪了歪。
　　见状，苏白粥也歪了歪头，不过方向是朝着右边。
　　随后洛野又朝着右边歪了一下，苏白粥便朝着左边。
　　可可爱爱，没有脑袋。
　　一旁的秦钰雯瞪大了眼睛看着这一幕，忍不住问道：“你们在玩什么游戏吗？隔空交流？将我排挤了出去吗？”
　　她完全不明白为什么这两个人突然要傻傻的盯着对方。
　　事实上，苏白粥和洛野也不明白。
　　但谈恋爱，有些时候就是会做一些没有脑子的事情。
　　乐此不疲，一件很无聊的事情，只要是跟对方一起做，就会变得很有意思。
　　高玉明坐在洛野的旁边，他看了看后者，又看了看远处的苏白粥，惊讶道：“你这是在跟苏白粥……你们……”
　　“老高，我先走了。”
　　洛野站了起来，朝着苏白粥的方向走去。
　　球场上仅剩的一些人目瞪口呆的看着这一幕。
　　只见洛野来到苏白粥的面前，后者和秦钰雯站了起来，三人一起离开了这里。
　　“那家伙就是校花老师的弟弟？”
　　“挖槽，羡慕啊，能被校花照顾，我也想有个大学老师当哥哥。”
　　听着耳边人议论的声音，沈乔摇了摇头。
　　洛野跟苏白粥离开的时候，只是并排走一起而已，而且秦钰雯也在场，所以其他人并没有觉得这两个人是情侣。
　　但那两个人从来不在外人面前避讳什么，未来早晚有一天，他们的关系会被所有人发现。
　　如今，隐隐之间，学校中已经有了一些传闻了。
　　也就是昨天那几个不小心看到苏白粥给洛野擦手的女生。
　　但因为看到的人不多，所以哪怕是说出去，大家也会觉得是谣言。
　　即便如此，高冷校花的绯闻也逐渐露出了苗头。
　　……
　　三人行，必有一电灯泡。
　　秦钰雯面无表情的夹在两人中间，此时她的表情很是冷淡，不知道的，还以为她是高冷校花呢。
　　洛野跟苏白粥走在她的两边。
　　走了一阵子后，她终于忍不了了，当即问道：“你们为什么要把我夹在中间？”
　　“应该的，秦学姐，我跟学姐能有今天，全靠你的帮忙，所以我们三个里面，你最大。”洛野说道。
　　“那不是……”
　　“咳。”
　　苏白粥轻咳一声，秦钰雯的语气戛然而止，有些结巴道：“那……那是当然。”
　　闻言，洛野诧异的看了一眼苏白粥。
　　后者面色平淡的走着，但心里却有些紧张了起来。
　　这小学弟不会发现什么了吧？
　　秦钰雯也有些忐忑，毕竟，要是真的被小学弟发现，从一开始“秦学姐”就是粥粥自导自演的，那粥粥不得杀了她啊？
　　不过下一刻，洛野说出的话就让她们放心了下来。
　　“学姐，你感冒了？”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　没想到小学弟的第一反应竟然是担心她。
　　“没有，晚上吃什么？”苏白粥选择了转移话题。
　　“鱼香肉丝！”
　　“红烧肉！”
　　两人给出了不同的建议，随后互相看了一眼对方，谁也不服谁。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你们石头剪刀布吧。”
　　话音刚落，洛野跟秦钰雯立即出手。
　　这种碰运气的游戏，洛野很少会输。
　　但显然，秦钰雯的运气比他还好，竟然赢了。
　　她双手叉腰，得意道：“我赢了。”
　　“嗯，今晚吃红烧肉。”苏白粥说道。
　　红烧肉，这是洛野刚刚说想要吃的东西。
　　秦钰雯还在开怀大笑，丝毫没有注意到这个问题。
　　过了一阵子，她愣在原地，看向了苏白粥，惊讶道：“啥？”
　　“输的做选择。”
　　听到此话，秦钰雯瞪大眼眼睛，忍不住说道：“粥粥，我是你的室友啊，我们是挚爱的亲朋，你怎么能这样对我？”
　　“吃不吃？”
　　“吃。”
　　秦钰雯最终选择了乖乖听话。
　　有总比没有好。

