第1354章 两个人机
　　自从英国的青少年计算机大赛开始后，洛野就跟苏白粥过上了到处奔波的生活。
　　一共有两个大赛，分别是这段时间的青少年比赛，还有临近学期末的大学生全国大赛。
　　训练期结束后，两人前往各个参赛地点，就像当初在国内的时候一样。
　　洛野依旧充当着苏白粥贤内助的身份，在很大程度上帮了后者的忙。
　　而这群伦敦大学生，也越来越听洛野的话了。
　　即便是洛野让他们投奔华夏，感觉他们也会毫不犹豫的乖乖照做。
　　艾米教授从一开始的愤怒，到后来的无可奈何，而现在，她已经随波逐流了。
　　身为这支队伍的领队，她却一点话语权都没有，在洛野的洗脑下，所有人都变成了他最忠实的信徒，完全不把她这位领队放在眼里。
　　不过看着队伍的成绩越来越好，她也就没意见了。
　　此时，选手休息室中，洛野坐在沙发上，面前放着一份果盘。
　　“皇上，我挠好了苹果。”
　　看着眼前的苹果，洛野点了点头，随后指责道：“用错词了，是削苹果。”
　　“是，皇上。”
　　话音刚落，这位金发碧眼的男生抬起头，发现洛野竟然将他刚削好的苹果，递给了苏白粥。
　　“看到了吗？华夏人都是这么宠老婆的。”
　　“可是……”
　　那是我削的苹果。
　　卑微的大学生，有苦说不出。
　　他只比洛野年轻一岁而已。
　　“赢了下场比赛，我教你们华夏功夫。”
　　此言一出，选手们就跟打了鸡血一样，直接在休息室中欢呼了起来。
　　苏白粥疑惑道：“小野，你那点儿底子还在吗？”
　　“不知道，不过教人的话应该可以的吧。”
　　洛野会一些三脚猫功夫，大一那会儿，面对两个人还能立于不败之地。
　　如今，就只有脑海中还记得一些招式，身体已经忘记了。
　　即便如此，他还有一个王牌。
　　那便是太极拳，这个他肯定是会教的。
　　眼前的外国学生叽叽喳喳的不知道在聊着什么，洛野好奇的问道：“饭饭，他们说啥呢？”
　　只见苏白粥眉头紧锁的说道：“他们说想学轻功，铁头功，金钟罩，铁布衫，想拥有内力，想修仙……”
　　洛野：……
　　不对劲！
　　……
　　一天的比赛结束后，已经是傍晚的时候，回到附近的酒店中，洛野给顾明轩打了个电话。
　　他跟学姐，都有些想家里的三只小猫咪了。
　　他们两个人来到英国，已经过去了一个月出头的时间。
　　刚来的时候是二月底，如今已经是四月了。
　　天气回暖，他们已经换下了棉服，穿着一件长袖就可以出门了。
　　从刚到时候的不习惯，到现在，他们感觉自己已经适应了这边的生活，似乎生活在这里，也没那么难以接受了。
　　当然，洛野的心中，还是期待着跟仙女学姐一起回去的时候。
　　哪怕语言不通，只要待的时间够久，也是可以一起生活的。
　　毕竟，人类之所以可以和睦相处在一起，语言并不是最重要的，最重要的永远都是感情。
　　否则，那些猫猫狗狗，又如何跟人类一起相处呢。
　　拨通了跟顾明轩的视频通话，但接电话的人却是黎夏。
　　如今这个时间点，黎夏确实也已经下班了。
　　“我顾哥呢？”
　　洛野问道。
　　“他在做饭呢？饭饭呢？”
　　“坐在我旁边呢。”
　　洛野把镜头转向了一旁的苏白粥，后者接过了手机，跟黎夏聊了起来。
　　只有洛野还在心心念念着自己想要见到的三只小猫咪。
　　似乎是听到了他们的声音，小红娘跟苏有才已经靠了过来，一直喵喵叫个不停。
　　“饭饭，你在那边还习惯吗？”
　　“还行，只不过平时自己做饭的次数变多了。”
　　说到这里，洛野补充道：“最近在酒店，没机会自己做饭。”
　　这段时间，对于洛野来说，每天吃的东西那简直就是清汤寡水啊。
　　好在，仔细找找的话，附近还是有华夏餐厅的。
　　即便如此，华夏餐厅中的味道，也没有国内那么好吃，但最起码，聊胜于无。
　　两女聊了一会儿后，手机终于回到了顾明轩的手中。
　　看着顾明轩身穿围裙的样子，洛野每一次都会忍不住的笑出声来。
　　他拿过了自己的手机，对顾明轩说道：“顾哥，把镜头翻转一下，我要看猫。”
　　闻言，顾明轩给洛野看了看养在他们家的三只小猫。
　　但镜头之中，却只有苏有才跟小红娘两只，完全不见洛有艺的身影。
　　“那个逆子呢？”洛野问道。
　　闻言，顾明轩四处张望了一圈，还是黎夏指着一个方向，提醒道：“去喝马桶水了。”
　　此言一出，几人都是一阵无语。
　　生活在霸道总裁的家里，洛有艺这个笨猫，竟然还是去喝马桶水。
　　不知道的，还以为是养在这里的一只流浪猫呢。
　　“有才，有没有想我跟你妈？”
　　闻言，黎夏将苏有才抱了起来，抓住了后者的爪子，夹着嗓子说道：“想啦想啦，爸爸妈妈什么时候回来啊？”
　　看到这个场景，不知道为什么，顾明轩突然想到了以后的一些画面。
　　感觉黎夏医生很会照顾小孩子啊……
　　下一刻，他便摇了摇头，将这些奇奇怪怪的想法给甩出去。
　　还早的很，现在想这些干什么。
　　而另一边的洛野一时间不知道如何接话。
　　苏白粥淡淡说道：“别夹了。”
　　黎夏：……
　　她脸色一红，露出了尴尬的表情，转头看向了一旁的顾明轩。
　　那表情，难以形容，好像是可怜巴巴的，也好像是在求安慰。
　　“比赛如何？”顾明轩将话题拉回了正轨。
　　“暂无败绩。”
　　两个高冷之人的对话，就跟两个机器人一样，毫无感情，能少说一个字就少说一个字。
　　“再接再厉。”
　　“好。”
　　就这样，电话挂断了。
　　洛野在一旁目瞪口呆的说道：“饭饭，你个小机器人。”
　　“嗯？”
　　苏白粥眉头一挑，她微微一笑，轻声说道：“那现在呢？”
　　“是我的小宝贝。”
　　“去，给你的小宝贝买晚饭。”
　　“包在我身上。”
　　洛野顿时露出了马喽一样的表情，马不停蹄的冲出了酒店。

