第131章 会有人一直记得
　　洛野回到寝室后，发现众人一阵沉默，脸色都不太好看的样子，而沈乔的胳膊竟然打上了石膏。
　　此时的洛野，手上又多了几个创可贴，但表情却有些雀跃，显然汉服的完成度又提升了一些。
　　察觉到周围气氛怪怪的，洛野疑惑道：“咋了？”
　　“野娃子，你就是全村的希望了。”
　　王大锤走了过来，郑重的说了一句。
　　随后，他将今天在篮球场上发生的事情告诉了洛野。
　　后者听完后，脸上原本的高兴消失不见，取而代之的是深深的愤怒之色。
　　男明星胳膊受伤了，参加不了周四周五的篮球赛了。
　　这也就意味着，他这个替补选手要上位了。
　　想到这里，洛野深深的点了点头，道：“英语系是吧，我替男明星打爆他们。”
　　“好样的野娃子。”王大锤欣慰无比，点头称赞。
　　沈乔坐在凳子上，轻声叹了口气，道：“有时候太帅也是一种烦恼，经常会被人嫉妒，啧啧啧。”
　　听到此话，王大锤脸色一变，怒道：“我儿沈乔，注意你的言辞，我没有嫉妒你。”
　　此话一出，沈乔眉头一挑，惊讶道：“我没说你啊？”
　　洛野跟李昊阳也是狐疑的看了他一眼。
　　见状，王大锤知道自己误会了，当即脸色一红，傲娇的“哼”了一声，像个小女生一样的坐回了自己的座位上。
　　随后，沈乔看向洛野，认真的说道：“洛野兄，不用替我报复别人，你好好打，尽力就好。”
　　“不必多说。”
　　洛野摆了摆手，道：“有人欺负我兄弟，那我必然是要找回场子的……当然，是在球场上光明正大的找回来。”
　　听到此话，沈乔没有说话，但眼中的惊讶难以言喻。
　　想不到洛野兄竟然还有这样的一面。
　　洛野在寝室中像个纯情小男孩一样，整天呆呆蠢蠢的，没想到面对外人，竟然是这个样子的。
　　不过仔细想想，从知道自己旷课进厂，能陪着自己一起旷课开始，一直到现在。
　　他一直都是这样的人啊。
　　一个对待身边人没什么坏心眼的人。
　　洛野坐在了自己的桌前，又开始敲起了键盘。
　　最近他的事情越来越多了。
　　原本就不富裕的时间，又要抽出一个小时去磨合篮球赛的队伍。
　　再加上码字，每天20页的计算机专业知识背诵，以及汉服的制作。
　　他的时间已经被榨干到一滴都不剩了。
　　原本只有地狱礼拜一，如今对于他来说，这一周都是地狱。
　　洛野明白，付出不一定会有回报。
　　但这也要看付出的对象是谁。
　　有些人，付出就是会有回报的。
　　他每天坚持更新，读者们会给他回报，毕竟，如今恋爱榜第一名的成绩，就是最好的证明。
　　而仙女学姐也是一样的。
　　对爱自己的人付出，能够得到一个更爱自己的人。
　　更新完明天的章节后，洛野跟仙女学姐说了晚安，然后就爬到了床上，倒头就睡。
　　另一边，教师公寓。
　　苏白粥戴着没有镜片的眼镜框，正在编织着一条白色的围巾。
　　至于她不是近视眼，为什么会经常戴眼镜，还是没有眼镜片的……
　　那是因为，她总觉得戴上眼镜，自己会变得更加认真。
　　所以上课的时候，看书的时候，只要是专注的去做一件事情，她都会习惯性的戴上眼镜框。
　　而此时，她打着台灯，一脸细心的编织着手中的针线。
　　身后的床上，秦钰雯睡意朦胧的说道：“粥粥，明天再织吧。”
　　“等我做完这个图案。”
　　听着苏白粥平淡的声音，秦钰雯叹了口气，无奈道：“洛野这小子，能够让你如此对待，他以后最好不会辜负你。”
　　话音一落，苏白粥的心似乎微微颤动了一下，她手中的动作一顿，针头不小心扎进了一根手指头上。
　　她发出了一丝丝吃痛的声音，然后咬住自己被扎到的手指。
　　织围巾不需要细针，但是她想给这条白色的围巾上，用彩色的细线编织出两个精致的小人图案。
　　这一点需要细针。
　　见状，秦钰雯连忙从床上爬了起来，担心道：“没事吧？怪我，让你分神了。”
　　苏白粥没有在乎。
　　刚刚秦钰雯的那句话，让她下意识的幻想到了自己被辜负的场景，所以她就愣了一下。
　　等回过神来后，她的脑海中就浮现出了洛野的面孔。
　　她打开手机，洛野给她发来的“晚安”，还显示在屏幕上。
　　见状，她摇了摇头，淡淡说道：“谁都会辜负，但他不会。”
　　闻言，秦钰雯愣了愣，随后她苦着一张脸，装作垂头丧气的样子，说道：“粥粥，俺也不会。”
　　苏白粥：……
　　这几天的时间，秦钰雯已经找好了房子，过阵子就要搬出寝室了。
　　至于她搬到了哪里……
　　没错，就在这里的隔壁，李娜的房子。
　　秦钰雯满脑子都是来蹭苏白粥做的饭，所以对李娜软磨硬泡了很久，这才让后者答应租给她一个房间。
　　又织了一会儿后，苏白粥离开了座位，躺在了秦钰雯的旁边，准备睡觉。
　　仔细想想，今天除了晨跑的时候跟小学弟见了一面，接下来的一天他们都没有见面。
　　这还是跟洛野在一起后的头一次。
　　她知道洛野今天是满课，但平时晚上洛野也会来这里吃饭的。
　　可是今天为什么没来？
　　想到这里，苏白粥准备在手机上问一下他。
　　但脑海中，突然回想起早上看到对方的时候，对方手中布满了创可贴的样子。
　　做衣服？
　　而且看那样子，他根本就不会做衣服。
　　那么，究竟是什么，能让一个根本就不会做衣服的人，努力的去学习，甚至让他忽略了自己的女朋友？
　　苏白粥并不傻，她很清楚，这个问题的答案只有一个。
　　洛野就是在给她做衣服。
　　能让小学弟短暂忽略她的理由，就只能是她自己了。
　　但她不明白，为什么小学弟要突然给她做什么神神秘秘的衣服。
　　也许，就连苏白粥自己都忘记了自己的生日。
　　但有人会永远记得。
　　她的妈妈。
　　还有洛野。

