第197章 爱与被爱
　　辩论赛开始前，观众还没有到场，但相关工作人员已经到齐了。
　　苏白粥身为主持人之一，还有另一位男主持人，是大二的一个男生，名为徐良。
　　他是江大大学生艺术团，同时还是舞蹈社团的成员，还是江大校草之一。
　　到时候苏白粥负责主持，他负责管理时间。
　　这一届的江大辩论赛决赛，无论是从颜值上还能力上，都注定会精彩万分。
　　毕竟，这可是计算机系第一次有专业冲进决赛。
　　洛野正站在仙女学姐的旁边，看着后者手中的主持词。
　　“学姐，这么多主持词，你记得过来吗？”
　　苏白粥摇了摇头，道：“我带着稿子上去念。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　好，真是一个朴实无华的解决方法。
　　另一位主持人徐良走了过来，他西装革履，因为是舞蹈社团的成员，所以看起来白白净净的，像一个小鲜肉一样。
　　“苏学姐，最后一次彩排要开始了，咱们对一下词吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　随后，徐良又问道：“这位不是大一参赛的洛野同学吗？听说是顾教授的弟弟，久仰。”
　　徐良客客气气的说道。
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“他是我男朋友。”
　　“哦？”
　　徐良瞪大了眼睛，张开了嘴巴，露出了无比震惊的表情。
　　高冷校花的男朋友？
　　徐良忍不住看向了洛野，感叹道：“没想到啊……”
　　洛野走了过来，礼貌说道：“徐良学长，主持辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，我只是报一下时间而已，你女朋友才是负责全局的主持，一会儿的辩论赛，加油。”
　　“谢谢。”
　　说完，洛野就回到了队伍中，而苏白粥跟徐良站在两支队伍的中间，开始走流程。
　　仙女学姐今天穿的衣服还是上次新生晚会的那一件淡蓝色礼裙，看起来十分漂亮，就像是真正的仙女一样。
　　而徐良即便身为江大的校草之一，站在此时苏白粥的身旁，也难以匹配对方仙气飘飘的气质。
　　有这位冰山女神在，这场辩论赛的主角，甚至不是他们这些选手，而是舞台中间的那位女生。
　　江大才女，苏白粥。
　　有颜值，有才华，同学眼中的校花，老师眼中的才女。
　　但，这场辩论赛注定还有其他人能够成为主角。
　　很快，辩论赛开始了。
　　报名前来的观众将整个图书馆四楼的座位占满，只空出了前两排。
　　第一排是校领导和老师，第二排是学生会打分评委。
　　学生会长刘江来将副校长李平请到了第一排最中间的位置上，而李娜就坐在旁边。
　　看了一眼旁边的父亲，李娜靠在李平的耳边说道：“椅子不舒服的话我给您搬个沙发。”
　　李平转头看着他，诧异道：“你就知道挖苦我这个老人家。”
　　“女儿这是在担心你。”
　　看着这一对父女，刘江来在旁边憋笑。
　　李平教授人很好，而且他也很爱听一些学生之间的八卦，所以跟很多学生的关系都不错。
　　所有观众都落座后，辩论赛也即将开始了。
　　台上一共十个人，其中八个选手，两个主持。
　　随着苏白粥走到舞台中间，观众席上发出了一阵齐刷刷的惊呼声。
　　哪怕这是苏白粥在本学期第二次露面，但她的颜值依旧让所有人都觉得惊艳。
　　这段时间因为她的销声匿迹，很多人都在思考，谁能成为江大下一个校花。
　　但随着此时此刻她在这里露面，这个话题也没有继续下去的必要了。
　　只要苏白粥在，江大的校花永远都是她。
　　很快，苏白粥抬起了稿子，举起了麦克风，开始念主持词。
　　虽然声音平淡，也没有专业主持人那种爽朗洪亮的嗓音，但她的声音却能让整个场地都变得安静起来，最后只剩下她的声音。
　　然后，这些声音清晰无比的传递到每一个人的耳中。
　　辩论赛决赛的论题，［爱与被爱哪个更重要］。
　　明明是不可或缺的两个选项，却被拆分出来做成了辩题。
　　面对汉语言文学的强敌，洛野依旧是二辩。
　　唐恩琪是正方一辩。
　　很快，她淡淡开口，语气直冲心弦，拉下了这一次辩论赛决赛的序幕。
　　“爱一个人，自己可以选择，但被爱是无法选择的，所以爱更重要，因为我能决定。”
　　此话一出，对方辩手当即反驳道：“正因为被爱无法选择，所以才更加重要，更加珍惜。”
　　随后，洛野开口说道：“对方辩手，我并不认可你所说的，无法选择，所以才更加重要……被爱真的无法选择吗？爱一个人，难道不能让自己被爱吗？”
　　说着，洛野闭上了眼睛，似乎是想到了什么，他睁开眼睛继续说道：“当你爱一个人的时候，没有获得被爱，所以你极度渴望被爱，你觉得被爱更加重要，但重要的是被爱么？并不是，而是被你所爱之人爱，你爱一个人的时候，其他人对你的爱，你真的能看到吗？”
　　“相信大部分人都经历过爱而不得，原因是因为没有被爱么？这个世界上哪有那么多人在最开始的时候就两情相悦，难道不是一方爱的出现，才让自己获得被爱吗？”
　　听到此话，对方辩手反驳道：“对方辩手，你自己都说没有那么多的两情相悦，这难道不能突出被爱的重要性吗？如果没有没有被爱，你还能继续坚持下去爱一个人吗？”
　　洛野微微一笑，露出了果然如此的表情。
　　对方已经上钩了。
　　接下来就是沈乔的发言了。
　　没有人知道，他有多渴望被爱。
　　更没有人比他清楚，爱一个人有多重要。
　　能支撑他走到今天的，全都是他对小泪的爱。
　　此时此刻，随着第一轮交锋，原本注意力都在苏白粥身上的观众们，逐渐将注意力转移到了辩论赛本身。
　　尤其是那个青年，那副游刃有余样子，深深的刻在了所有人的心中。
　　无论对方说出什么样的话，他都可以接住。
　　他的脑子里，似乎有无数个故事，每一个道理，都能够举例出来。
　　而且他对文学的储备知识甚至比汉语言文学的学生还要充足。
　　他叫洛野。
　　大一计算机专业一班，正方二辩，洛野。
　　虽然唐恩琪足够优秀，但在这个场地上，这个比赛，仿佛是为了洛野量身定做的一样。
　　他站在那里，仿佛掌控了全局，一切皆在预料之中。
　　一句话，能被他扩充到十句，将每一句话的意思全部都解析出来，让对手哑口无言。
　　而且每一个例子都恰到好处，明明是五五开的论题，却展现了压倒性的优势。
　　那个青年，似乎正在所有人的眼中发光。
　　原本众人只注意到沈乔很帅，洛野的颜值虽然也很帅，但并没有沈乔或徐良那样能够让人一眼注意到。
　　但洛野是那种，只要被人注意到，就会觉得他越来越帅的类型。
　　苏白粥站在中间，看着左前方的那个青年，她轻轻的笑了笑，继续说着自己的主持词。
　　洛野看向了仙女学姐，仙女学姐也在看着他。
　　这是他们第一次登上一样的舞台，虽然各司其职，但他们的眼中只有彼此。
　　他会努力，朝着她的方向前进。
　　她会等他，会注意到他，会发现他的闪光点，会转身奔赴。
　　到了后面，这场辩论赛，就像是洛野跟苏白粥的二人奏响一样，仿佛舞台上只剩下了他们的声音。
　　而唐恩琪，沈乔，许小迦三人的表现同样精彩，哪怕跟汉语言文学专业硬刚，依旧不落下风。
　　许小迦这根搅屎棍也发挥了自己的作用，把对方的逻辑都给弄得狗屁不通，李昊阳在观众席上都差点笑出来。
　　辩论赛结束了。
　　真是一场畅快淋漓的辩论啊。
　　虽然结果没有出，但明眼人都能看出来，谁会取得这场比赛的胜利。
　　而最佳辩手洛野，几乎刚一结束就被评选了出来。
　　随着双方辩论团的散场，学生会快速打分，很快就得知了这一次的第一名是谁。
　　辩论赛的冠军可以不是汉语言文学专业，但计算系专业拿到这个冠军，未免有些天方夜谭了。
　　而最佳辩手洛野，得到了一张奖状。
　　苏白粥亲手递给他的。
　　站在洛野的面前，她递出手中的奖状，轻声说道：“恭喜你，最佳辩手。”
　　“学姐，侥幸而已。”
　　洛野伸出手，接过了这张奖状。
　　他站在台上，终于也第一次，被观众们用掌声鼓舞。
　　此时，仙女学姐就站在他的旁边，举着话筒，神情也并不冰冷，甚至还带着若有若无的笑意。
　　这是大家从来没有看到过的表情呢。
　　身穿正装，挺直身板的洛野，继承了父亲母亲的形象，站在台上的身姿几乎完美无缺，一身正气与阳光穿插融合。
　　而身穿淡蓝色礼服，美若天仙的苏白粥站在这个青年的旁边，举着话筒，嘴角露出淡淡的笑意。
　　她笑了。
　　不像以前那样冷漠。
　　Cp感，这个词语第一次出现在苏白粥的身上。
　　即便是大学生艺术团的徐良站在苏白粥的旁边都没有过那种感觉。
　　但这个青年，竟然能跟苏白粥的气质不相上下，甚至让大家心中产生了一股般配的感觉。
　　从前所有人都在好奇，什么人能配上这位冰山女神。
　　但，哪有什么配不配。
　　就像本次辩论赛的论题一样。
　　爱与被爱。
　　当它们同时出现的时候，一切都变得没那么重要了。
　　冰山女神跟任何人都不会般配。
　　可是……看到她嘴角的笑意了吗？
　　冰山女神不会……苏白粥会。
　　当这份笑意出现的时候，洛野身边的女生已经不再是冰山女神了。
　　而是他的苏白粥。
　　颁奖结束后，苏白粥从洛野的手中又拿过了奖状。
　　洛野愣在原地。
　　观众们也愣了。
　　这是什么失误吗？高冷校花怎么又把奖状给拿走了？
　　“退场。”
　　苏白粥站在洛野的身后，小声说道。
　　“哦……哦。”
　　洛野一头雾水的离开了台上。
　　为什么最后苏白粥会将奖状拿走，是失误还是刻意。
　　这个疑惑，大家已经没有机会得知了。
　　因为这一次的辩论赛，已经彻底结束了。
　　散场后，留下了学生会的工作人员在这里打扫，计算机系的众人准备去聚餐吃饭，庆祝一下这段时间的努力。

