第137章 空落落的
　　在学姐家里吃完晚饭后，洛野就回到了寝室。
　　明天周四，就是篮球赛的开始时间了。
　　这一次的比赛和运动会一样，只要获得第一名，就可以直接将体育学分修满。
　　别看这个条件很诱人，但第一名的队伍加上替补选手，不过也才只有十二人而已。
　　除非运动细胞很强，能在运动会的项目和其他体育活动中获得第一名，否则普通学生还是需要一点一点的修学分。
　　第二天一早，球场的四面八方都聚集着很多观众。
　　515一整个寝室的人都来了，就连田径社的余秋雨都在观看着。
　　不过她只是喜欢打篮球，对篮球比赛没什么兴趣，与其参加，她还是觉得看别人打比较有意思。
　　计算机系的球衣是黑色的，洛野穿上了白色球鞋，站在球场的休息区，一副跃跃欲试的表情。
　　热爱篮球的男生，没有人不会在篮球赛上激动。
　　因为没有观众的席位，所以篮球赛的观众都是站在这里的。
　　即便如此，只是看着男孩子们在场上挥洒热血，都是一种视觉上的享受。
　　当然，球场的观众大部分都是来摸鱼的。
　　毕竟只要是活动，报名就会有学分，包括篮球赛观众。
　　篮球赛第一名能修满体育学分，而没有运动细胞的人，就只能报名充当观众，获得很少的学分，积少成多。
　　洛野坐在选手休息区，他望了一圈四周，并没有看到仙女学姐的身影。
　　手机中，他给学姐发的消息，对方也还没有回复。
　　学姐应该是有什么事情在忙吧。
　　“走了，第一场咱们打的就是英语。”高玉明说道。
　　听到此话，洛野的脸色变得认真了起来。
　　虽然今天学姐没有过来看，但他也不会因此就一蹶不振。
　　他参加比赛除了想让学姐看到以外，还是为了给男明星找回场子。
　　想到这里，洛野站了起来，开始进行热身运动。
　　“我们要的不是胜利，而是碾压，让对方在篮球方面抬不起头，在所有观众面前丢人。”高玉明说道。
　　洛野点了点头。
　　五个身穿黑色球衣，身后写着“计算机”三个大字的男生走到了球场，看起来帅气无比，压迫感十足。
　　计算机系作为理工系，男多女少，会打篮球的人也很多。
　　几个身影分布在球场的各处，将英语系压着打。
　　十分钟过去后，英语系一个球都没有进，五个身穿白球衣的男生黑着脸，咬牙切齿的看着这一幕。
　　“队长，他们太欺负人了，都是一个大学的，一点人情世故都不做，非要撕破脸吗？”
　　之前撞倒沈乔的男生阴沉道。
　　听到此话，队长怒了。
　　他指着说话男生的鼻子骂道：“还不是因为你没有球品，他们计算机系每年篮球赛都是前三名，你把他们得罪的这么死，怎么可能不零封你。”
　　“你的意思是怪我喽？明明是你打的菜，你们都菜，但凡有点球技，怎么可能一个都进不了。”
　　“你说什么？”
　　一句话，惹毛了所有队友。
　　五个男生当场就吵了起来，互相推搡。
　　裁判连忙吹起了口哨，将这整支队伍罚下场，直接踢出了这一次的比赛，让计算机系晋级。
　　计算机系的几人乐了起来，坐在场外的替补选手也开始欢呼。
　　之后，计算机系一路披荆斩棘，走到了最后，晋级四强。
　　明天上午半决赛，下午总决赛。
　　洛野一整天都没有看到仙女学姐的身影。
　　他坐在选手休息区，看着逐渐离开的观众和其他选手，眼睛有些失神。
　　手机中，仙女学姐已经回了他消息。
　　仙女学姐：我今天有点事情……你进半决赛了吗？
　　见状，洛野回复道：进了。
　　仙女学姐：有自信进决赛吗？
　　小宝贝：没有，需要学姐对我说加油才有。
　　这条消息发出去后，对方并没有在第一时间回复。
　　过了一会儿，聊天界面弹出了一条语音消息。
　　“加油，我的男朋友。”
　　洛野先是将语音转文字，看到这几个字后，他一整天的郁闷直接烟消云散。
　　他原地站了起来，满脸兴奋，随后将手机的扬声器贴在了耳边，循环重复着这一条语音。
　　“加油，我的男朋友。”
　　“加油，我的男朋友。”
　　……
　　看着洛野兴奋的样子，高玉明疑惑道：“他怎么了？”
　　沈乔微微一笑，道：“恋爱中的男生，你不懂。”
　　“……那我确实不懂。”
　　高玉明被沈乔打击到了，默默的低下了头。
　　洛野很快就恢复了精神。
　　虽然，即便是仙女学姐没有来，洛野也不会觉得对方有什么不对的地方。
　　但真的看到她没来，不知道为什么，洛野总觉得少了些什么，一股空落落的感觉在胸口不停的徘徊。
　　但刚刚学姐给他加油的声音，让洛野所有失落的情绪一扫而尽。
　　他告别了沈乔等人，独自一人去了教师公寓。
　　来到614后，洛野敲了敲门，发现里面没有人。
　　于是他掏出了钥匙，将门打开。
　　仙女学姐不在，秦学姐也不在。
　　洛野坐在沙发上，感受着空旷的客厅。
　　周围很安静，一点声音都没有，洛野终于明白，为什么学姐一个人的时候，会习惯性的将电视打开。
　　他也打开了电视，将客厅打扫了一遍后，就坐在沙发上无精打采的看着电视剧。
　　看着看着，他就睡着了。
　　今天打了一天的篮球，洛野此时已经累坏了。
　　没过多久，钥匙碰撞的叮当声响起。
　　苏白粥跟秦钰雯一起走了进来，看到沙发上的小学弟后，两人同时一愣。
　　此时，她们穿着相同的衣服。
　　白色的jk制服小短裙，腿下裹着白色过膝袜。
　　苏白粥的腿型很完美，即便是白丝袜也能轻而易举的征服，其玉腿修长，短裙和过膝袜之间的那一抹白皙，是令人挪不开目光的神秘领域。
　　看到睡着了的洛野，秦钰雯小声说道：“粥粥，要是洛野没有进决赛，你岂不是白练了？”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“他没进，我可以只给他一个人看。”

