第1180章 课堂上的一声饭饭
　　直到今天的最后，洛野依旧没有看到仙女学姐的“天冷加丝”。
　　也可能学姐穿了，但是他不知道。
　　毕竟，学姐穿了一天的裤子，他一点也看不出来。
　　夜深人静的时候，洛野从睡梦中迷迷糊糊的醒来，在朦胧中，感觉自己床上貌似多了什么东西。
　　但他太困了，没有在乎，反手就将身边多出来的柔软温暖的东西抱住，然后继续睡了过去。
　　第二天一早，洛野只觉得胸口处有一股喘不过来气的感觉，似乎是被什么东西给压住了一样。
　　他低头一看，发现竟然是个如花似玉的女孩子，还穿着jk制服，正趴在自己胸口睡得很香。
　　最重要的是，这个娇滴滴的女孩子，跟仙女学姐长得一模一样。
　　这是什么美梦啊。
　　从这个角度，还看不清楚，仙女学姐的腿上穿了什么，洛野也不忍心掀开被子，让睡得正香的学姐被被子外面的冷空气冻醒。
　　这就苦了他了。
　　早上醒来，就要忍受这份痛苦。
　　拿这个考验干部……干部就喜欢这个。
　　洛野捏了捏学姐的小脸，后者的头发散落在他的脸上，有一股酥酥麻麻的感觉。
　　仔细一看，学姐都睡脱相了，看起来可可爱爱的。
　　洛野掏出手机，对着学姐憨憨的睡颜拍了两张。
　　拍完后，洛野就抱着学姐翻了个身，被压着的感觉固然十分美妙，但时间长了他的胸口实在有些难受。
　　他跟学姐面对面的侧躺着，而抱着美若天仙的女朋友，他的手自然不可能老实……
　　突然，他的双眸变得犀利的了起来。
　　学姐腿上的触感不对劲……
　　似乎是想到了什么，洛野的心跳又开始加速了起来。
　　他微微掀开被子看了一眼，果然，看到了他买的黑色袜子，已经被学姐穿在了身上。
　　就像是被天降幸运砸昏了头一样，洛野此时的眼睛都变得有些迷离了起来，整个人都被幸福给包裹住了。
　　有一个高冷的女朋友……这不算什么。
　　这个高冷的女朋友，愿意宠着自己，这才是他最幸福的地方。
　　这样的女朋友，只会让他沉浸在爱情海中越来越深，心甘情愿的永远沉沦进去。
　　在感情之中，知道你讨厌什么，所以不会去做你讨厌的事情，这在任何一段关系中，都是最基础的事情。
　　哪怕只是朋友，也不能明知道对方讨厌什么，还要去做什么。
　　而知道你喜欢什么，所以去做你喜欢的事情，这足以说明她是爱你的。
　　爱很难用语言和道理来形容。
　　人们用来形容爱情的，通常是一个又一个的故事。
　　就像是洛野和苏白粥的故事，沈乔和小泪的故事。
　　等苏白粥醒来后，看到面前的洛野，她又闭上了眼睛，发出了奶呼呼的声音，嘤嘤嘤的，就像宝宝一样。
　　她伸出胳膊，搂住了洛野的脖子，无所顾忌的表达着自己的依恋。
　　十多分钟后，她的大脑开机了。
　　她的第一反应，就是感觉有只咸猪手在自己的腿上。
　　她双眸幽怨的望着洛野，轻言说道：“你们男生都喜欢性感么？”
　　“不。”
　　洛野一本正经的解释道：“我喜欢你，你性感我就喜欢性感，你可爱我就喜欢可爱。”
　　“这么久了，你说情话的本领丝毫没有退步。”
　　“饭饭，这个世界上没有情话教学，人遇到爱的人，自然就会知道如何说情话。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你的情话，哄骗一下小姑娘还行。”
　　“你不就是小姑娘嘛？”洛野一下子就看穿了学姐下一句话想说什么。
　　“所以，你什么时候把你的手拿开？”
　　“一个小时后。”
　　“流氓。”
　　……
　　天气这么冷，苏白粥自然不可能穿着jk出门，所以离开洛野的房间后，她就换上了普通的休闲服装，然后就准备去上课了。
　　因为这学期有计算机大赛的缘故，而顾明轩又打了包票，一定带着队伍拿个名次回来，所以校队的课程十分繁琐，而且每一节课的问题都非常困难。
　　说实话，顾明轩的任职合同一共才五年，其中小一半时间都跑去留学了，留学回来又出国追爱那么久……
　　浪费了这么多时间，他确实应该还给江大一些成绩，否则就真的说不过去了。
　　但不是所有人都是苏白粥，在讲课的时候，顾明轩发现，他所提出的问题，班上只有寥寥几人能够在规定时间内做出来。
　　看样子，提升这批计算机尖子生水平的事情，有些任重道远，不过好在距离大赛开始还有三个月的时间。
　　苏白粥不是校队的成员，但顾明轩也不准备让她什么都不做。
　　要知道，那个计算机才女，也许毕业之后就不会留在计算机行业中了。
　　既然如此，趁她还没毕业，就多让她帮帮忙，也无可厚非吧？
　　退一万步讲，虽然很不想承认，但他跟逆徒未来还会是亲人。
　　亲人之间，互帮互助，也是一件很正常的事情吧？
　　再退一万步讲，逆徒也算是自己未来女朋友的闺蜜了。
　　总之，顾明轩有无数个理由，让苏白粥无法置身之外。
　　“饭饭。”
　　顾明轩开口说道。
　　第一次从他的口中，听到家人对自己的称呼，苏白粥抬起头，目光有些疑惑。
　　班上的其他人也东张西望了起来，完全不知道顾明轩在叫谁。
　　但顺着他的视线，众人看了过去，这才意识到……
　　原来是在称呼自己的弟媳妇啊。
　　这就是家人之间的称呼嘛。
　　“从今天开始，苏白粥同学，就是校队的教练。”
　　此言一出，众人纷纷惊讶了起来。
　　但没有人不认可，毕竟苏白粥的实力可是有目共睹的。
　　只有苏白粥注视着顾明轩，视线之中，似乎是在询问着什么。
　　她这是……被顾教授认可成为家人了么？

