第1143章 语出惊人的王云芝
　　“苏老师。”
　　“苏老师。”
　　三小只满脸委屈的来到了苏白粥的面前，然后指着不远处的另外四个人，将图书馆发生的事情全都告诉了她。
　　苏白粥默默的点了点头，然后走到了对方辅导员的面前。
　　气场之强大，令这位已经40岁左右的辅导员，下意识的后退了半步。
　　随后，她反应了过来，露出了恼羞成怒的表情。
　　她这个岁数了，竟然会被一个学生给唬住？
　　身为江大的老牌教师，她当然认识苏白粥，知道对方只是如今江大的一个研究生而已。
　　“苏白粥同学，你也只是一个学生，这里没有你的事情。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“一日为师，终身为父，我虽然是学生，但却当过她们几个月的老师。”
　　一番话，令三小只无比感动。
　　“那又怎么了？我的学生犯什么错误了？哪条校规规定，不能提前一天占座位了？”
　　听到此话，不等苏白粥开口，洛野便上前一步，道：“这位老师，你明知道图书馆提前一天占座位不合理，就非要抬杠吗？怎么？如果今天真的让姚诗雨三人受了委屈，你知道明天的图书馆会有多乱吗？”
　　“到时候，提前一天占不到座位，就提前两天，还占不到就提前三天……把图书馆搞得乌烟瘴气的，你猜最后学校会处理谁的责任？我的吗？”
　　此言一出，对方的辅导员还准备说些什么。
　　但转念一想，神色中便闪过了一阵惊慌。
　　说的有道理，以后图书馆要是真的乱了，那她就是那个罪魁祸首，学校只会处理她的问题。
　　在人与人之间的争吵中，互相谩骂是毫无意义的事情。
　　能够抓住对方的利益，才是吵赢的关键。
　　洛野两句话，让对方辅导员不敢跟他吵下去了。
　　她的脸色十分不好，狠狠的瞪了一眼自己的四个学生，便准备让她们给姚诗雨等人道歉。
　　没想到这四个丫头也是倔强的主，一个都不肯道歉，一口咬定她们没错。
　　原本觉得只要自己闹下去，就一定有人把她们当回事……
　　结果顾明轩二话不说，一个电话给李平打了过去。
　　流程走的非常快，这四个女生被全校批评，四人一人背了一个处分，这下老实了。
　　图书馆也从这一刻开始，不允许出现占座的行为，全校师生拍手叫好。
　　真正想要学习的人，会大早上去图书馆占座位，凭实力占据座位。
　　提前一天占座位，用这种投机取巧行为的人，反而就只是做做样子，表现出自己有在认真学习，欺骗他人，欺骗自己。
　　更别提她们第一天占座，第二天中午才来的。
　　标准的［打卡图书馆］行为。
　　就像有些人去健身房，主要目的却不是健身，而是在那里拍张照片发朋友圈一样。
　　离开办公室的时候，洛野发现学姐又被其他女孩子给抢走了。
　　三小只围着苏白粥叽叽喳喳的说个不停，诉说着这段期间的想念。
　　自从苏白粥不代课之后，她们好几天都不一定能看到苏白粥一次，这可让她们好一顿想念。
　　洛野竖起了耳朵，认真的听着对方在聊着什么。
　　“苏老师苏老师，你跟洛野学长平时吃嘴子嘛？”
　　“苏老师，你跟洛野学长住在一起吗？
　　“睡过了么？”
　　……
　　最后一个问题，令苏白粥停住了步伐，看向了王云芝。
　　知道你神经大条，有话直说，但也没必要这么直吧？
　　郝杰跟姚诗雨也当即捂住了王云芝的嘴巴，两人尴尬的笑了笑，就带着她离开了这里。
　　洛野走到了学姐旁边，感叹道：“饭饭，看样子你代课的那段时间，收获了一群可爱的学生啊，没想到你还挺适合当老师的。”
　　“她们不闯祸就好了。”苏白粥摇头说道。
　　不过看得出来，她还是很喜欢这三个学生的。
　　两人准备离开，洛野却回头看了一眼办公楼。
　　“怎么了？”苏白粥问道。
　　“顾哥还没有出来……算了不管他，咱们走。”
　　……
　　顾明轩被留住了。
　　他此时正站在计算机办公室中，被另外几人满脸怪异的盯着看。
　　“顾教授，你可是我们单身教师的榜样，回来这么久，怎么没过来跟我们打个招呼？”汪教授说道。
　　“我们，很熟么？”顾明轩毫不留情的说道。
　　在他眼中，自己跟这几个狐朋狗友，确实不熟悉。
　　但这几个人倒是还挺自来熟的。
　　“顾教授，这就是你的不是了，咱们可是一起享受单身的兄弟啊。”邱盼媛老师走过来说道。
　　几人你一句我一句，句句不离单身二字，似乎是在试探顾明轩有没有脱单。
　　“我现在确实还是单身。”
　　顾明轩如实说道。
　　此言一出，几位老师心中顿时松了口气，看向顾明轩的目光，又变得亲切了几分。
　　只要顾明轩没脱单，那他们就不着急。
　　就像是彭于晏不急，我也不急一样。
　　“但……我跟你们不一样。”
　　说完这句话，顾明轩就离开了计算机办公室。
　　留下面面相觑的几人，互相对视一眼，不明所以。
　　“这家伙，单身就单身，还孤傲起来了，说什么我跟你们不一样～还不是单身。”邱盼媛不以为意道。
　　“可我觉得，他的单身确实跟我们不一样，他那样的人，招招手就会有很多女孩子喜欢，我们只配当舔狗……”汪教授沮丧道。
　　“说什么呢？你太让我失望了，我们的目标怎么能局限于舔狗，能不能有点志气。”陈老师愤怒道。
　　……
　　走出办公室后，顾明轩就给黎夏发了一条消息，分享刚刚的事情。
　　梨子：做的好顾老师，那个辅导员还想说饭饭的不是，就应该也把她给处分一顿。
　　看到这条消息，顾明轩轻轻一笑。
　　没想到这小小梨子，竟然还挺护犊子的。
　　孤傲的雄鹰：那如果是我被欺负了呢？
　　梨子：？
　　黎夏秒回了一个问号。
　　随后，她继续回复道：
　　［你要是被欺负了，我就跑的远远的。］
　　看到这条消息，顾明轩愣了愣，问了一句为什么。
　　［能欺负你的人，欺负我肯定更容易，我不跑难道要送人头吗？］
　　有……有道理。
　　顾明轩竟无法反驳。

