第1289章 型男顾明轩
　　十一月二十号，江城大学运动会当天。
　　洛野来到了观众席的位置上，以一个旁观者的姿态，准备看一看这一届的运动会是什么样子的。
　　不过运动会的话，应该都是大差不差的吧。
　　依旧是熟悉的开幕式，还有漫长的领导致词，李平教授还是在念稿子发言，操场上的学生们跟他们当初一样，唉声叹气的等待着开幕式的结束。
　　很快，总教练扣动发令枪的扳机，伴随着一道响亮的声音，这一届的运动会正式开始。
　　洛野坐在观众席上，观看了开幕式的全过程。
　　如今的江大，对于他来说还有很多的熟面孔。
　　比如说大二的三小只，还有如今已经大三的徐惜年，包括龙瑾在内，都参加了这一届的运动会。
　　第一个项目是短跑，身为学生会长的龙瑾，就参加了这个项目。
　　看得出来，为了能够取得一个不错的成绩，她在这之前锻炼了很久。
　　她在自己所在的小组中，获得了第二名的成绩，成功冲到了第二轮。
　　观众席上的宋若正在为她加油，看到她跑到了第二名，宋若高兴的鼓起了掌声。
　　值得一提的是，洛野跟宋若都在这里，那么此时的书屋肯定是不营业的。
　　某个胖子还守在门口，等待着书屋开门，然后进去吃黄焖鸡米面。
　　而苏白粥去江大的校门口，接黎夏去了。
　　虽然说今天并没有老师的比赛，但黎夏还是想看看普通大学的运动会，跟他们医学院有没有什么不一样的地方。
　　没过多久，两女就找到了洛野，坐在了他的身旁。
　　“好多人啊。”黎夏望着四周说道。
　　“嗯，学校每年的运动会都很热闹，除此之外，就是辩论赛，主持人大赛之类的。”苏白粥缓缓说道。
　　“辩论赛？”
　　洛野惊讶了起来。
　　“怎么了？”苏白粥转头看向了他。
　　“没什么，只是唤醒了一些尘封已久的回忆。”
　　洛野摇了摇头。
　　每一年有每一年的滤镜，大一时候的滤镜，就是充满活力的，甚至还可以用意气风发来形容。
　　到了大二，褪去了刚刚上大学的青涩感，大家已经变得颇为成熟了。
　　大三就是老学长了。
　　大四……更像是隐居了。
　　至于像仙女学姐这样的研二，洛野可能这辈子也无法知道是什么感受了。
　　反正听学姐说，研究生的生活，跟本科生截然不同，完全是不一样的学习方式。
　　虽然已经入秋，空气微凉，但今天的太阳很刺眼，需要带着遮阳伞。
　　洛野没带，他出来的时候，太阳还没出来。
　　随着太阳升起，黎夏给顾明轩发了个消息，让他带两把伞过来。
　　很快，一个人提着两把伞，从操场的入口处走了进来。
　　坐在观众席上凑热闹的，六成都是新生，还有两成大二，一成大三，另外一成，是过来凑热闹的闲散人员。
　　毕竟，只有新生，才会对这种活动感兴趣，而大二只想趁这个机会放个假，出去玩或者约女神约会。
　　至于大三……大三只想睡觉。
　　顾明轩走在观众席的下方，寻找着黎夏的位置。
　　而观众席上面，很快就有人注意到了他的身影。
　　看到这又帅又成熟的男人，一些女孩激动了起来，纷纷举起了手机，准备发表白墙。
　　而勇敢的人，已经拍拍屁股站了起来，想要直接下去要绿泡泡了。
　　毕竟，像顾明轩这种有气质的帅哥，她们在学校里是找不到的。
　　观众席上，注意到这一幕，洛野转头看向了学姐身旁的黎夏，提醒道：“顾哥被要联系方式了哦。”
　　“啊？”
　　黎夏露出了惊讶的神色。
　　当然，她也只是有些惊讶。
　　至于危机感……那是一点都没有。
　　开玩笑，顾明轩是什么人？就连她一开始都是费了九牛二虎之力，才让对方对她不高冷，其他人一见面就想要联系方式？
　　痴人说梦呢？
　　不出所料，顾明轩只是盯着面前的女生，语气平淡的说道：“我是这所大学的教授。”
　　“教……教授？”
　　要联系方式的女孩子惊呆了。
　　对于一个大一新生来说，她鼓起了这辈子最大的勇气，结果你说你是老师，而且还是大学教授？
　　不过这样也合理了，顾明轩身上的气质，确实不是学生会有的。
　　“不好意思老师。”
　　女孩落荒而逃的跑开了。
　　她不是第一个，但看到她失败了，其他跃跃欲试的女孩子，也都打起了退堂鼓。
　　要知道，顾明轩的颜值，在洛野认识的人中，可是能排第二的。
　　第一毋庸置疑，肯定是男明星。
　　所以，顾哥走在操场会被女孩子注意到，简直是再正常不过的事情了。
　　观众席很多女孩子的注意力已经不在操场上的运动员们身上了。
　　她们的视线，随着顾明轩移动，直到后者朝着……一个女生走去？
　　“那是谁？”
　　“不是……他有女朋友？”
　　“那个女孩好美啊。”
　　“等等，那个女孩旁边的女孩……我的天，这个世界上怎么会有人美得让我无法嫉妒？”
　　“美女要一起夸，她们都好漂亮啊。”
　　……
　　就连洛野周围的人，都在压低着声音议论着。
　　顾明轩来了后，就坐在了黎夏的旁边。
　　两女坐在中间，外面分别是自己的男朋友。
　　这样的高颜值组合，让四周之人非常震惊，纷纷忍不住感叹了起来。
　　操场的草坪上，已经休息好的龙瑾注意到了观众席上面的躁动，她看了过去，露出了疑惑的表情。
　　发生什么事情了？
　　一大群人的眼神不在操场，而是集中在了某个地方，她在草坪上还是能发现的。
　　她掏出手机，对准了视线聚集的方向，然后放大，放大，再放大。
　　赫然发现了洛野，苏白粥，还有顾教授。
　　另外还有一个不认识的姐姐。
　　是他们啊，那没事了。
　　龙瑾转过身去，就看到宋若站在自己身后，摆出了一个手势。
　　［你好棒啊］
　　见状，龙瑾笑了笑，对着宋若也竖起了大拇指，告诉她……我们都很棒。

