第1056章 难她天？
　　515的早八只有周四。
　　星期四早上的这节课结束后，就跟放假没什么区别了。
　　学校的代课热潮，几乎都在早八跟周五上。
　　周五因为临近放假，所以很多人都在找代课，毕竟，几十块钱，就能让双休变成三休，何乐而不为之。
　　苏白粥的班上，就有这样的人。
　　她的记性很好，所以一眼就能看出，哪些人没来，哪些人不属于这个班级。
　　周五洛野没什么课，所以也在学姐的班上。
　　他在手机上，看着地下社团的代课订单，才知道学姐班上的代课费，简直低得离谱，跟免费的一样。
　　：周五上午第二节课代课，大一计算机专业，是苏白粥苏老师的课，费用5块钱。
　　要知道代拿快递才需要五块钱，上一节学姐的课，竟然也需要五块。
　　即便如此，依旧有大把大把的人争抢这个单子，恨不得倒贴钱来上课。
　　学姐的名字，都变成代课宣传大使了。
　　见学姐在讲台上眉头一皱，似乎准备拆穿，洛野轻咳一声，吸引了她的注意力。
　　在这个班上，只要洛野在，他发出的任何声音，都能够吸引苏白粥的注意力。
　　只是发现这一点的人，几乎没有。
　　最有趣的是，在大学课堂上，想要上厕所的话，基本上都不用打报告，直接去就行。
　　但有一次洛野站起来想去厕所，就被苏白粥给叫住了。
　　一句随意平常的“干什么去”，差点把全班同学都给整懵了。
　　大家还以为苏老师是针对洛野，毕竟只有洛野去厕所的时候，会被“拷问”一番。
　　将仙女学姐的注意力吸引到自己这边后，洛野缓缓摇了摇头。
　　苏白粥知道对方的意思，学弟这是不希望自己拆穿这些代课的人。
　　虽然不明白为什么要纵容违反纪律的事情，但既然是学弟的意思，那她便先行照做，大不了等下课后，再找学弟要解释就是了。
　　“郝杰同学，说一下这个问题。”
　　苏白粥将自己在这个班上最熟悉的同学叫了起来。
　　结果，一个娇小萝莉缓缓站了起来，露出了一副十分害羞的样子。
　　苏白粥若无其事的看着她。
　　她知道郝杰找代课了，所以才好奇，究竟是谁帮郝杰代的课。
　　没想到，来代课的人会是一个小萝莉。
　　洛野差点就笑出了声，其他人也在憋着笑。
　　这是真的绷不住，郝杰辨识度那么高，竟然敢找代课，这也太明目张胆了些。
　　找就算了，至少也要来一个个子高的吧，怎么是个萝莉啊。
　　等等。
　　这人眼熟。
　　洛野发挥了自己超高的记忆力，在脑海中搜寻着这个人的信息。
　　很快，一个场景在他的脑海中浮现了出来。
　　这不是那天跟他们一起去兼职的那个蘑菇头女孩吗？
　　好像叫什么……秋天？还是夏天？
　　洛野不记得了。
　　秋洁低下了头，没想到她今天来代课的老师，竟然是上次兼职的那个大美人。
　　话说，为什么老师会去参加学生兼职啊，这么缺钱的吗？
　　郝杰今天似乎是有急事，所以给出了30块钱的代课费，她并没有用苏老师的名头，让价格变低一些。
　　而秋洁的手速很快，看到高价代课费，第一时间就抢到了。
　　一个半小时的课程，随着时间的流逝，缓缓迎来了结束。
　　今天洛野没骑小电驴，所以下课后，他跟苏白粥是一边散步，一边回去的。
　　回想起课上的事情，苏白粥转头看着洛野，问道：“刚刚为什么不让我拆穿他们？”
　　闻言，洛野想了想，道：“饭饭，他们都是大学生了，拥有为自己行为负责的能力，也拥有对一件事情的基本判断。”
　　“如果他们旷课的理由，大于上课本身，那么找代课也是一件非常合理的事情，如果他们为了一些鸡毛蒜皮的小事，甚至单纯的只是懒得上了就不来了，那么他们以后也会为如今的懒惰，付出相应的代价。”
　　说完，洛野看向学姐，微微笑道：“无论如何，我都不建议你拆穿他们，如果学校真的想要整治代课，那也不应该是你起头。”
　　代课组织能够发展壮大，是因为顺应了学生们的“民心”。
　　整治代课本身，就是阻挡了学生们的利益，势必会被部分学生讨厌和针对。
　　洛野不希望这个人，会是学姐。
　　苏白粥缓缓点了点头，小声呢喃道：“城市太复杂，我要回农村。”
　　“嗯？什么？饭饭，你刚刚说了什么吗？”
　　“没什么。”
　　苏白粥满脸平淡。
　　人情世故，她并不喜欢这个东西，所以学弟说的大道理，她虽然明白，但不会去深思熟虑，也不会太当回事。
　　总之，学弟说什么，她就做什么，这样就足够了。
　　比起这个，她更在乎一会儿的午饭吃什么。
　　如今的苏白粥，不会问洛野今天做什么吃。
　　在一起久了，对于吃的，他们的关系早就演变成，她做什么，洛野就吃什么的地步了。
　　而且她也知道洛野想吃什么。
　　两人在学校的小路上散步，刚好碰到了提着行李箱，正朝着学校门口的方向走的郝杰。
　　见状，洛野惊讶道：“好人姐，你要回家啊？”
　　听到洛野的声音，郝杰看了过去，下意识的回答道：“不是，我家人过来玩了，他们订了酒店，我这周末准备在酒店……”
　　说着，郝杰突然微微一愣。
　　她看了一眼眼前的洛野，又看了一眼洛野身边的苏老师。
　　一时间……大脑停止了思考，还没有反应过来。
　　总觉得似乎有什么非常惊人的事情出现在了自己的面前，但关键时刻，她却想不出来了。
　　“行，好好玩吧。”
　　苏白粥没说话，洛野就替学姐把话给说了。
　　如今刚下课不到十分钟，郝杰腿再长，也没办法用十分钟的时间，从教室赶回寝室，再从寝室提着行李箱，来到这靠近学校门口的位置。
　　洛野跟苏白粥并排离开了这里。
　　郝杰也提着行李箱，像是丢了魂一样的走着。
　　走了一会儿后，她再一次停住了步伐，大脑仿佛灵光一闪。
　　她满脸震惊的转过身去，看着不远处洛野跟苏白粥的背影。
　　那两个人，只是并排走着，步伐随意。
　　并没有搂搂抱抱，牵手之类的举动，而且在大学中，一男一女走在一起，是一件非常平常的事情，不足为奇。
　　但这可是他们那个冷面无双，莫得感情的苏老师啊。
　　怎么会跟洛野走在一起？
　　难道说，苏老师已经准备答应洛野学长的追求了吗？
　　苏老师在洛野学长持之以恒的追求下，已经被感动了吗？
　　想到这里，郝杰的面色变得十分精彩，仿佛亲眼目睹了这个世界上最令人惊讶的事情一样。
　　她转过身去，一手提着自己的行李箱，另一只手掏出手机，在寝室群中弹语音。
　　双腿也迈开了步伐，朝着学校门口走去，四肢没一个闲着的。
　　她刚转过身，洛野的手就不老实了起来，搂住了苏白粥的肩膀。
　　郝杰没看到。
　　她正在寝室群中大胆的诉说自己的猜测。
　　看着王云芝跟郝杰的消息刷屏，姚诗雨也发了一条消息：
　　姚姚小桃：难道她真的是个天才？
　　新时代女乔丹：小姚，“她”打错了，洛野学长是男的。
　　姚姚小桃：没打错，就是“她”。

