第1162章 让我看看骨头
　　大年初二，将过年应该做的一些重要流程走完后，顾明轩当天晚上就急匆匆地去了机场。
　　他想做什么，从他出门的那一刻，洛野就猜到了。
　　陈少曼黑着脸说道：“顾明轩这小子，大年初二就说公司有事要离开，待在家里有什么不好的吗？”
　　“小姨，表哥已经不是当初的表哥了，他现在有了自己想做的事情。”
　　“他不是一直都有事情做吗？”陈少曼满不在意的说道。
　　“这不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“这一次他在做的事情，小姨你也喜欢。”
　　此言一出，陈少曼先是一愣，随后很快就反应了过来。
　　“他去泡妞了？”
　　想清楚这一点，陈少曼惊喜道：“这小子，还真是闷声干大事啊，出息了啊。”
　　她越想越高兴，最后把哮天犬招呼了过来，然后踹了一脚，哈哈大笑了起来。
　　……
　　数个小时的飞机，让顾明轩休息得很不舒服。
　　但落地后，他依旧马不停蹄的打车去了黎夏的住所。
　　对于华夏人来说，没有人陪着过年的感觉非常难以忍受，就像是心里少了一些什么，让这一年三百六十五天的时间，变得不完整了起来。
　　很快，顾明轩就来到了家门口，他先是敲了敲门，发现没人答应后，便直接打开门走了进去。
　　桌子上放着很多打包盒子，垃圾桶里都是烧烤签子，地上还有许多啤酒瓶子。
　　眼前的这一幕，让顾明轩想起了第一次去黎夏家里的时候。
　　虽然后来黎夏也很喜欢喝酒，但还从来没有让家里这么乱过。
　　毕竟，后来她住的是他家。
　　可能是因为顾明轩离开了，所以黎夏就放飞了自我，再加上这两天是过年，所以黎夏的小情绪彻底爆发了。
　　这是在家里蹦迪了吗？
　　顾明轩默默将客厅收拾了起来，然后来到了黎夏房间的门口。
　　他静悄悄地将门打开，朝着里面看了过去。
　　此时的伦敦是中午。
　　窗帘没拉开，但房间中并不是一片黑暗的，因为床头有一个梨子形状的小夜灯。
　　充满温馨的灯光，让房间中有一股家的氛围，顾明轩走了进去，脚步迈得很轻，没有发出太大的声音。
　　黎夏正裹在被子里，美滋滋的睡着。
　　靠近她的脸庞，还能够闻到一丝丝的酒气。
　　至于为什么顾明轩要靠近黎夏的脸庞，这个……你别说，你还真别说。
　　在房间中转了一圈，顾明轩来到了窗边，直接将窗帘打开。
　　正午的阳光，打在了床上，让黎夏的眼皮子动了动，忍不住揉了揉眼睛，看向了窗边。
　　但因为阳光太刺眼的缘故，黎夏有些睁不开眼睛，只能看到一个模糊的人影，站在自己的面前。
　　有贼！
　　黎夏不像苏白粥，还需要开机时间。
　　她猛然清醒，唰的一下从床上站了起来。
　　她穿着小吊带睡衣，下身是一双让顾明轩都会下意识的看过去的长腿。
　　在阳光的照射下，更是白的发光。
　　“小偷！我报警了！”
　　说完后，她突然愣住了。
　　“顾老师？呼……原来是梦啊。”
　　黎夏又躺了回去，准备继续睡觉了。
　　不对！
　　都梦到顾老师了，她怎么可能还会老老实实的睡觉啊？
　　想到这里，黎夏坐在床上，看向顾明轩的目光中，带着一丝丝难以言喻的情绪。
　　“你做什么？”顾明轩语气平淡的说道。
　　“嘿嘿，顾老师，要怪，就怪你出现在了我的梦里。”
　　一般人遇到这种情况，还以为黎夏要对顾明轩做一些羞羞的事情。
　　甚至顾明轩自己都是这么以为的。
　　但……
　　黎夏默默从床头的抽屉里掏出了一把刀。
　　嗯？
　　刀？
　　这？
　　顾明轩愣住了。
　　“快让我看看顾老师的骨头。”
　　少女，你的想法很恐怖啊。
　　饶是顾明轩，都捏出了一把冷汗，他一把将刀夺过，然后推了一下黎夏。
　　后者摔在了床上，满脸懵逼。
　　“清醒了么？”顾明轩问道。
　　“清……清醒了。”
　　这一摔，让黎夏意识到自己不是在做梦。
　　她红着脸低下头，坐在床上不知所措了起来。
　　“那个。”
　　顾明轩别过头，淡淡说道：“睡裙。”
　　闻言，黎夏先是疑惑，她低头看了看，发现自己因为身穿睡裙的缘故，此时有些衣冠不整。
　　“顾……顾老师，你先出去。”
　　顾明轩没说话，而是默默的走了出去。
　　……
　　客厅中。
　　顾明轩撑着下巴，翘着二郎腿，一副高冷总裁的样子，质问道：“黎医生，你床头为什么会有刀？”
　　“这个……我不是独居嘛，床头放把刀，以防万一。”
　　闻言，顾明轩点了点头，觉得对方说的话很有道理。
　　在异国他乡，家里放点东西防身也是应该的。
　　“你刚刚说看我的骨头是什么意思？”顾明轩继续问道。
　　“没……没什么意思。”
　　黎夏有些不太好意思的说道。
　　她总不能说自己痴迷于顾明轩的骨头吧。
　　“对了顾老师，你怎么这么快就来了，今天还是大年初二吧？”
　　“嗯，想你，就来了。”
　　顾明轩如实说道。
　　他向来都是直来直往的，在爱情中也是一样。
　　虽然承认自己感情的过程很是曲折，但承认之后，他就不会再遮遮掩掩的了。
　　黎夏低下了头，扭扭捏捏的说道：“我也想……”
　　说完，她似乎是意识到了什么，东望西望的看了一圈，疑惑道：“怎么感觉少了些什么？”
　　“酒瓶子被我收走了。”
　　“啊，你看到了啊。”
　　“嗯。”
　　顾明轩并未在意，而是喃喃说道：“你想喝酒，不用避着我，在我面前，做自己就好。”
　　一句话，让黎夏看向顾明轩的目光，变得花痴了起来。
　　矜持一些啊黎夏，你们还没在一起呢。
　　黎夏拍了拍自己的脸。

