第1123章 吐露心声
　　江澄想了一个晚上，他也不知道自己有没有睡着，只是睁开眼睛的时候，发现已经是早上八点多了。
　　他记得自己凌晨五点的时候还在床上翻来覆去的睡不着，这样看的话，他其实没有睡着，最多就只是眯了一会儿。
　　今天是工作日，他还要上班，拖着沉重的身体，他来到了卫生间，准备洗漱一番。
　　伴随着一阵头晕目眩的感觉，他恍惚着身体，发觉自己已经不是年轻人了，这样熬夜，身体终究是受不了的。
　　洗漱完后，他随便吃了一根香蕉，便朝着学校政教处的方向走去。
　　洛野的话，一直盘旋在他的脑海中，他也一直在问自己，要不要去表白。
　　这个世界上的一切事物都是相对的，太在乎对方，就会忽略自己，什么都要为别人考虑的人，大多数的时候都在委屈自己。
　　出门后，江澄才发现今天下雪了。
　　可能是因为通宵导致的脑子不清醒，他并没有回去拿伞，而是迎着一片片雪花，来到了自己办公的地方。
　　这场雪中夹杂着一些雨水，等他坐下的时候才发现，自己的肩膀都已经湿了。
　　他负责后勤管理，平时并不忙，也不是必须要待在工位上，他站了起来，准备去校门口的服装店中，买一件衣服。
　　等他买完衣服后，刚刚的雪花，已经彻底变成了大雨，天气变得越来越冷，而他被困在学校门口，回不去了。
　　商店中有卖雨伞的，可那距离这里隔了几百米，走过去的话，自己刚买的新衣服又要被淋湿。
　　他不是不能淋雨，只是天太冷了，淋雨很容易感冒。
　　感冒？
　　他捂着自己的脑门，只觉得大脑一阵眩晕。
　　他觉得自己应该没有生病，只是因为熬夜，所以意识不太清醒。
　　一会儿回办公室睡一会儿吧，他现在连眼睛都睁不开了。
　　只是现在，他不知道要怎么回去。
　　翻出手机，他在江大也没有什么知心的朋友，他并不想麻烦顾明轩，可除了顾明轩，就只剩下李娜了……
　　等了一会儿后，不见雨停，江澄还是给李娜发了个消息。
　　后者很快回复，让他待在原地等着。
　　如果是以前，江澄看到这条消息一定会非常高兴，可是现在的他，心情却是极为复杂。
　　李娜是在乎他的，这一点他确定。
　　但她不喜欢自己。
　　最让江澄痛苦的，是李娜确实把他当成很重要的人，但这种感情，无论如何，都不会是爱情。
　　很快，李娜撑着一把伞，风尘仆仆的赶了过来，在门口的时候，她还在抱怨着：“这不像你啊，明知道下雨还不带伞。”
　　“我出来的时候，下的是雪。”
　　江澄的声音有气无力的，李娜抬头一看，发现他的眼中遍布红丝，顿时惊讶道：“你咋了？没睡好吗？”
　　“嗯……通宵了。”
　　江澄迈开步伐，走进了李娜的伞中。
　　两人一起朝着学校的方向走去。
　　这一幕，令江澄觉得有些熟悉，似乎很多年前，在他还是大学生的时候，也跟李娜一起撑着伞，在雨中漫步过。
　　无论是当时，还是现在，李娜对他的感情一直都没有变。
　　他也没变。
　　这么多年过去了，江大也发生了很大的变化，他们三个人，都阴差阳错的回到了这里。
　　其实他们三个都变了。
　　但他们三个聚在一起的时候，似乎又都没变。
　　在政教处门口，江澄停住了步伐，转头看向李娜，突然说道：“咱们去逛逛吧，就随便逛逛，在学校里。”
　　听到此话，李娜有些匪夷所思道：“大哥，你没病吧，下着雨呢，这么冷的天，你让我陪你逛逛？”
　　“呵呵。”
　　江澄笑了笑，也觉得这样确实挺莫名其妙的。
　　李娜终究还是没有答应对方的请求，她分得清楚友情和爱情的界限。
　　朋友遇到困难，她去帮助是友情，但要是孤男寡女的，在学校中散步，这就是暧昧了。
　　李娜将江澄送到了行政楼的门口，她撑着伞站在雨中，望着台阶上的江澄，道：“行了，你回去后眯一会，眼睛都红了，我也回去了。”
　　“等一下。”
　　江澄叫住了李娜。
　　“怎么了？”
　　李娜发出了疑惑的声音，不等她反应，就被江澄抓住了胳膊，拉到了台阶上。
　　“你干嘛？”
　　李娜狐疑的看着身旁的江澄，她跟对方此时一起站在行政楼的门口。
　　“我有话要对你说。”
　　江澄的语气很是认真，这也让李娜心中一突，产生了一股不好的预感。
　　“江澄，我提醒你，你现在可能不太清醒，我希望你好好想想，有些话，说出来，可就再也回不去了。”
　　李娜不希望被自己的好朋友表白，而这，也是江澄不敢表白的原因。
　　但江澄知道，他的感情，应该有个结束，从大学到现在，他想给青春留下的遗憾，进行一场迟来的弥补。
　　这场表白，或许结果都是一样的，但是他迟到了很多年。
　　江澄望着江大的校门口，他的嘴角上扬，洋溢出的却是苦笑，只听他缓缓开口，开始讲述着自己的故事。
　　“我第一次发现自己喜欢你的时候，你已经喜欢上老顾了……”
　　这句话说出来的那一瞬间，李娜的神情也落寞了些许。
　　代入到江澄的视角，他其实比自己还要痛苦。
　　这一刻，将一切都说出来的江澄，不知为何，心中竟然有一股轻松的感觉。
　　就像是困了自己多年的枷锁，终于被他自己给解开了一样。
　　随着江澄的讲述，李娜也说起了她当初是怎么喜欢上顾明轩的。
　　他们分享着自己过去的遗憾，至少这一刻的他们，对彼此吐露了心声，在外人看来，他们就像是一对情侣一样。
　　最终，两人对视一眼，释怀一笑。
　　“愿意做我的女朋友吗？”江澄笑道。
　　“我不愿意。”
　　李娜拒绝了江澄，可他们的心情，并没有一开始预想的那般难过。
　　或许，让他们坚持到现在的，除了喜欢以外，还有深深的执念。

