第1125章 陈雄建的提醒
　　这段时间，洛野跟苏白粥在家里都要过一遍剧本，时不时的就表演一段，就像是专业演员一样。
　　每天傍晚，从六点开始，一直排练到九点多，直到寝室快要点名，大家才恋恋不舍的散场。
　　三个多小时的排练时间，虽然听起来不长，但他们只是大学生而已，能够在一件事情上，日复一日的坚持三个小时，已经是一件很有毅力的事情了。
　　就这样，随着时间的推移，他们已经排练了整整一周的时间，距离表演的日期，也只剩下了三天时间。
　　洛野对于剧本，已经背的滚瓜烂熟了，也有足够的信心，演好这个角色。
　　可能是因为小说作者的代入感太强了，洛野回到515寝室的时候，时常会把自己当成项羽。
　　看到王大锤朝着厕所走去，他突然来了一句：“逃兵，我一刀砍了你。”
　　此言一出，王大锤匪夷所思道：“精神分裂？小伙子，这种症状持续多久了？跟锤医生说说。”
　　“滚。”
　　洛野瞥了一眼王大锤。
　　过几天就要表演了，说不紧张，自然是不可能的。
　　如果是他自己表演的话，他可能还会放松一些，但这是他第一次，在那么多人的面前，跟仙女学姐一起表演。
　　台下甚至还有校领导。
　　李平教授会来，顾哥会来，前校长要来。
　　计算机办公室的那几个就更不用说了，他们肯定会来。
　　光是想到这个场面，洛野心中都有些紧张了起来。这排面，岂止是校级活动啊，观众席的含金量，都快赶上军训开幕式了。
　　“男明星，你不紧张吗？”洛野转头问道。
　　“紧张？为什么紧张？”
　　沈乔看向了洛野，疑惑道：“我记得你以前不会怯场的，怎么现在越活越回去了。”
　　“我跟我老婆一起表演啊，这不一样。”
　　“跟老婆就更不用很紧张了。”
　　沈乔笑道：“到时候，你把剧本忘了都没关系，就当自己是项羽，当弟妹是虞姬，直接真情流露不就行了？真情侣演情侣，还需要演技？”
　　此言一出，洛野恍然大悟，感叹道：“有道理，我悟了，大师！”
　　而王大锤的目光一直都注视着沈乔，似乎是有话要说的样子。
　　“你看我干鸡毛？”沈乔诧异道。
　　“男明星，我算是知道你为什么是我们四个中，看起来情绪最稳定的人了。”
　　“为什么？”沈乔好奇道。
　　“因为你最会装。”
　　王大锤直接了当的说道：“前几天做梦都是在说剧本，整天一副忧心忡忡的样子，担心自己表演不好……哦，野娃子一来，你就跟变了个人一样，说什么，有什么好紧张的～你可真会装啊男明星。”
　　闻言，沈乔微微一愣，没想到王大锤观察的如此细致。
　　这年头，注重细节的男生不多了。
　　但你一个男人，为什么要关注另一个男人的细节？
　　沈乔别过头去，很快脖子就红了，过了一会儿，脸也红了。
　　等等，不是，他害羞什么？
　　沈乔露出了不可思议的表情。
　　以前被王大锤关注，他只会觉得恶心，浑身上下鸡皮疙瘩都会起来。
　　时至今日，怎么被关注他还害羞上了？
　　不对不对不对，一定是哪里出了问题。
　　“你咋了？”
　　王大锤开口问道。
　　听到声音，沈乔摇头说道：“没什么。”
　　仔细看看，认识了这么久，锤哥还是挺眉清目秀的嘛，这浓眉大眼。
　　……滚啊，这种想法滚出我的大脑啊。
　　沈乔快速穿上衣服，从床上下来，满脸愤怒。
　　“干啥去？外边这么冷。”王大锤随口说道。
　　“我出去冷静一下。”
　　沈乔头也不回的离开了寝室。
　　见状，王大锤感叹道：“男明星最近真是越来越莫名其妙了啊。”
　　“锤哥，今天晚上六点有班会。”李昊阳在一旁说道。
　　“班会？这么突然？这陈雄建也不提前吱一声。”
　　众所周知，学生们对于老师的尊敬，都是表面上的事情。
　　背地里，直呼其名已经算很好了，大多数时候都是起外号的。
　　尤其是陈雄建这种，当面都能喊陈哥，背地里一些人更是直呼其为“大熊”。
　　班会上。
　　陈雄建针对于接下来的学程安排，给大家进行了一遍细致的讲解。
　　“同学们，学校的换届大会已经结束了，在座的各位，基本上也都恢复了清闲，这学期也没剩多少日子了，下学期咱们专业的课会很少，老师在这里给大家提几个建议。”
　　“从下学期开始，如果有人打算提前实习，可以拿着实习公司的录取通知找我申请，另外，身为过来人，我建议大家从下学期开始，就给自己的未来进行规划。”
　　“不要根据课程表来学习，下学期的课非常少，就是为了给大家更多的自学空间，大家规划自己的未来，然后学习自己未来需要的知识……一味的根据课堂表，按部就班的学习，这只是满足了毕业的基础条件而已。”
　　“不要把毕业当成结束，也不要太把毕业当回事儿，社会需要的不是毕业生，而是更有能力的人，大学剩下来的时间，就是大家提升自己最好的阶段。”
　　……
　　陈雄建在讲台上说了很多，这也是他自己的人生经验。
　　但台下的人，玩手机的玩手机，聊天的聊天，看到这样一副场面，他在台上叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　这些话，能听进去的人，又能有几个呢？
　　那些本就优秀的那些人，不需要他提醒。
　　混日子的人，他提醒了也没有用。
　　班会结束后，众人散场，今天不需要排练，龙大导演说了，他们需要放松一下。
　　“李昊阳，你跟我来一下。”
　　陈雄建将李昊阳叫到了办公室中。
　　而洛野三人在办公室门口，等着教练出来。
　　办公室里面，除了陈雄建以外，还有其他两位老师。
　　而陈雄建整理了一大堆资料，交给了李昊阳，道：“这个是我整理的一些适合你的考研院校的专业资料。”
　　闻言，李昊阳露出了惊讶的表情。
　　“你想考研到京城，对吧？”

