第11章 秦学姐，我完了
　　大三的课，其实已经很少了，再加上苏白粥如今已经保研，所以最近都在忙着兼职的事情。
　　她家里并不是很有钱，不过作为计算机系的才女，她赚钱的方法有很多。
　　不过此时，昨天难得熬夜的苏白粥睡到第二天中午才睁开眼睛。
　　她御姐般的身姿蜷缩在床上，一双诱人的修白玉腿夹着被子，睡衣的领口裸露着大片雪白，看起来有一股小猫般的慵懒。
　　很难想象，江大的冰山女神睡觉的时候会这样可爱。
　　至于她熬夜的理由……她自己也不是很清楚。
　　就，莫名其妙的熬夜了。
　　每次快要睡着的时候，手机只要有丝毫动静，她就会睡意全无。
　　她不知道她在期待着什么。
　　醒来后，她打开手机，看到了一条好友请求。
　　［落叶归根］发来一条好友请求。
　　备注：洛野
　　看到这两个字，苏白粥无语了起来。
　　这小学弟……这样加女孩子，谁会同意？
　　她没有犹豫，直接同意了好友请求。
　　她的扣扣发了很多江城大学的活动照片，这是她身为学生会长必须要发的。
　　所以她扣扣空间把洛野给屏蔽了，毕竟只是打游戏认识的网友，她不希望自己的工作打扰到大学同学之外的好友。
　　不知道这个小男生，知道自己的游戏搭子是江大学生会长后，会是什么反应。
　　另一边，洛野四人上完早课，四个人精疲力竭的来到了学校对面的小餐馆。
　　虽然上课都是坐着，但连续上一上午也特别心烦。
　　更重要的是，他们还有一下午的课，甚至晚上还有一节晚自习。
　　今天是周一，课表被排满了，也就是地狱礼拜一。
　　“三两牛肉面。”
　　“黑椒烤肉盖饭。”
　　“二两鸡杂面。”
　　随后，老板看向了洛野，问道：“帅哥，你呢？”
　　见洛野心不在焉的，王大锤推了他一下，问道：“野娃子，吃饭不积极，思想有问题啊。”
　　“啊？哦。”
　　“给我来二两黄焖鸡米面。”
　　听到此话，周围人集体傻眼，王大锤嘴角一抽：“你要不要听听你在说什么？”
　　“这小子指定是上课上傻了，给他来跟我一样的牛肉面，吃牛肉，有力气。”
　　等老板把面端到洛野面前，他还在发呆。
　　沈乔叹了口气，道：“洛野兄，你都把单相思写脸上了……”
　　“没有！”
　　洛野就跟被踩了尾巴的猫一样炸毛了。
　　“还有你。”
　　沈乔又瞥了一眼李昊阳，似笑非笑道：“跟军训那个柳冰心好上了？傻乐啥呢？”
　　洛野跟李昊阳，纯纯一个不高兴，一个没头脑。
　　“挖槽？”
　　王大锤震惊道：“你跟冰心妹子好上了？”
　　“嘿嘿，还没，不过今晚她约我逛商场。”
　　看着李昊阳这四肢发达，头脑简单的样子，沈乔提醒道：“进展太快，小心被高段位的绿茶骗哦。”
　　“我不许你这么说冰心妹子！”
　　李昊阳还没反应，王大锤先急了。
　　见状，沈乔嘴角一抽，暗道：你才是真舔狗。
　　这顿饭吃完后，洛野看着已经关机的手机，一脸的纠结。
　　他要付钱，就一定要开机。
　　距离他加仙女学姐的绿泡泡，已经过去三个多小时了。
　　他不会刚开机就看到被拒绝的消息吧？
　　“野娃子，磨叽啥呢，搞快点。”
　　听着室友的催促，洛野一脸难受的将手机开机。
　　362589……
　　进入主界面的那一刻。
　　一条消息弹了出来。
　　下一刻，惊喜两个字写满了洛野的脸上。
　　他用最快的速度付完钱，朝室友们冲了过去。
　　发现他脸上的表情后，沈乔笑道：“看样子是同意了，不过这才刚刚开始呢。”
　　“我知道的。”
　　洛野点了点头。
　　对他来说，能加到仙女学姐的绿泡泡，已经是非常值得高兴的事情了。
　　上完一天的课，众人肉眼可见的劳累，连晚饭都没来得及吃。
　　除了李昊阳，这货美女有约，精力充沛。
　　马上就要八点了，不过商场十点才关门，逛一逛还是没什么问题的。
　　见王大锤三人准备回寝室，李昊阳疑惑道：“你们不跟我一起吗？”
　　“什么？”原本精疲力尽的王大锤瞬间恢复活力，道：“我们能一起？”
　　“对啊，冰心说她一个室友也一起来，所以让我也叫上室友。”
　　“好兄弟！”
　　王大锤搂住了李昊阳的肩膀，一副为兄弟两肋插刀的样子。
　　“我就不去了。”
　　沈乔对这些事情不感兴趣，独自一人准备回寝室。
　　“我也……”
　　洛野刚要说话，就被王大锤拉了过去，贼兮兮道：“野娃子，你得来，跟在你锤哥后面，看你锤哥怎么撩妹，学习一下。”
　　这番话，勾引了洛野的兴趣。
　　另一边。
　　苏白粥回到了女寝，拿自己没有带去家属楼的日常用品。
　　如今女寝只有她跟秦钰雯两个人，剩下两个一个创业，一个实习，都不住校。
　　秦钰雯属于那种家里有矿的，所以现在还在摆烂。
　　收拾完后，苏白粥坐在椅子上，双手手撑着下巴，竟然是在发呆。
　　说起来，那个小结巴加她到现在还没有发过消息。
　　明明是你加的我，竟然要我主动发消息吗？
　　苏白粥打开跟洛野的聊天界面，发了第一条消息：
　　你是？
　　洛野的手机在口袋里，正在商场中，聚精会神的看着王大锤撩妹。
　　长腿萝莉柳冰心的颜值自然不用说，她的室友更是惊为天人，竟然是他们学院的新生校花，唐恩琪。
　　也是洛野高中暗恋了三年的女神。
　　好尴尬，早知道就不来了。
　　两人明显是精心打扮了一番，一个牛仔短裤大长腿，一个精致长裙小仙女。
　　走在街上，回头率非常之高。
　　不过，两女走在中间，两女的旁边，一边是肌肉猛男李昊阳，另一边，是看起来有些贼眉鼠眼的王大锤。
　　洛野在王大锤边上，低着头一言不发。
　　两女三男的组合，让一群想要搭讪的男人望而止步。
　　听到消息提示音后，洛野掏出手机，看到了苏白粥的消息。
　　仙女学姐问他是谁……也对，学姐还不认识他。
　　第一次跟仙女学姐在网上交流，洛野的小心脏扑通扑通的跳个不停，他伸出手，在聊天界面回复道：
　　［我是洛野。］
　　随后，他似乎觉得这样回消息太官方了。
　　想到今天他关注了仙女学姐在江大的人气，洛野又加了一句：
　　［我是你的粉丝。］
　　收到消息，苏白粥的嘴角微微一翘，纤细的手指在手机屏幕上开始打字。
　　苏白粥：我不是明星，不需要粉丝。
　　见到这段话，洛野心中一突。
　　不需要粉丝……是不需要他的意思吗？
　　他该不会要被删了吧？
　　洛野纠结了起来，不知道接下来该怎么回了。
　　苏白粥见对方迟迟没有回复，心想该不会吓到这小结巴了吧？
　　下一刻。
　　她的扣扣收到了一条消息。
　　洛野：
　　洛野：秦学姐，我完了……
　　见状，苏白粥一个没忍住，笑出了声。

