第1381章 火急火燎的小姨
　　京城。
　　陈少曼一边收拾东西，一边在跟范欣雅打电话。
　　“这么早就去江城，这合适吗？婚礼不是还有两个月？”范欣雅问道。
　　“早一些不怕，就怕晚了，酒店跟礼堂，我都要亲自去看一眼才放心。”
　　毕竟要布置成中式婚礼的场地，无论是布置的过程，还是婚礼时候需要讲究的礼仪，她都要仔细研究。
　　“行，那我也订一张高铁票过去，就是这两个月，咱们住哪里啊？”范欣雅继续问道。
　　“亲家母，你跟我们住在一起就行了。”
　　跟着陈少曼，怎么可能没有住的地方呢？
　　“那好吧……亲家母。”
　　范欣雅想着，刚好可以联络一下跟亲家的感情。
　　陈少曼是洛野的小姨，一开始范欣雅还不知道该如何称呼对方，但听到对方叫自己亲家母，她也就跟着一起喊亲家母了。
　　说起来，之前陈少曼还叫她范姐。
　　不知道为什么，陈少曼对人的称呼一直都在变……也许是她健忘吧。
　　电话挂断后，陈少曼已经提着行李箱，一副准备离开的样子。
　　她转头一看，发现顾然城竟然还在桌子前喝茶，顿时生气道：“老顾！你什么意思？”
　　突如其来的声音，让正在享受着茶叶香醇的顾然城浑身一颤，茶水都洒了出去。
　　他目瞪口呆的望着陈少曼，不可思议道：“你……我……我知道了。”
　　本来想反驳的，但转念一想，反驳只会换来对方更大的怒意，他只好站了起来，准备回房间里面换衣服。
　　看陈少曼收拾东西，他还以为对方跟他闹着玩呢。
　　两个月后的婚礼，现在就过去，真的有这么着急吗？
　　顾然城的速度很快，不到十分钟就回到了陈少曼的面前。
　　他提着行李箱，在小区门口打了一辆车，跟陈少曼一起前往京城机场。
　　没想到，陈少曼竟然连他的机票都买好了。
　　看着自己妻子手腕上面的翡翠镯子，顾然城明白，陈少曼是真心把洛野当成儿子对待的。
　　说来也是，她的姐姐陈少婷，跟她的感情从小就十分深厚，那么对于姐姐留下来的孩子，她肯定也是当成自己的孩子来对待。
　　哪怕是顾然城自己，也把洛野当成儿子对待。
　　毕竟，看着长大的孩子，怎么不算自己的孩子呢。
　　……
　　江城大学办公室。
　　顾明轩正美滋滋的喝着茶水。
　　突然，手机上弹出了一条消息。
　　天塌了：我上飞机了，准备接我。
　　看到这条消息，顾明轩顿时手一抖，茶水都洒在了桌子上。
　　他站了起来，连忙离开了办公室，开车前往机场。
　　不是，他妈怎么突然要过来？而且也不提前说一声。
　　老弟去拍婚纱照都三天了，怎么还不回来？
　　难道要他一个人去应对陈少曼吗？
　　不对……还有黎医生！
　　想到这里，顾明轩将车子调头，准备先去医院把黎夏给接上。
　　算算时间，后者刚好要下班了。
　　车子停在医院后，顾明轩迈开步伐，霸道总裁竟然小跑着朝着医院门口赶去。
　　一位护士看到他，有些愕然的说道：“顾老师，你是来找黎医生的吗？”
　　“黎医生在哪？”顾明轩问道。
　　“应该刚跟谭医生下手术台……”
　　闻言，顾明轩有些着急的赶了过去。
　　看着她离开的身影，护士疑惑道：“这俩人也谈了这么久，怎么还喊什么顾老师，黎医生这种称呼？”
　　“这你就不懂了吧？”
　　另一位小护士笑道：“他们是情侣，这个称呼，对于他们来说，肯定有特别的意义。”
　　……
　　来到办公室门口，顾明轩走了进去，当着办公室所有人的面，站在了黎夏的面前。
　　其余人都震惊了起来。
　　发生什么事了？顾明轩怎么一副十万火急的样子？
　　黎夏茫然的抬起头，刚要开口问什么，就被顾明轩抓住了胳膊，拉着离开了办公室。
　　其余人：？？？
　　……
　　坐在车上，望着窗外不断向后的景象，黎夏满脸无语道：“顾老师，你有这么害怕陈阿姨吗？”
　　“我只是觉得，见我妈，应该带上你。”顾明轩故作淡然的说道。
　　“哦，是么。”
　　黎夏敷衍道。
　　又不是第一天谈恋爱，顾明轩是什么样的人，她还不知道么？
　　“饭饭他们去拍婚纱照了吧？”
　　“嗯。”顾明轩点了点头。
　　“唉，真羡慕饭饭啊，我也想去拍。”
　　此言一出，顾明轩用余光瞥了一眼黎夏，随后沉默了一会儿，开口说道：“你想的话，过几天咱们也可以去拍。”
　　听到此话，黎夏先是一愣，随后小脸红了起来，有些害羞的说道：“这……这不好吧，我还要当饭饭的伴娘呢。”
　　“不影响，照片什么时候拍都可以。”
　　“嗯？”
　　黎夏挑了挑眉，她看向了顾明轩，这才意识到，对方说的拍照片，就只是去拍照片而已。
　　一时间，她的心情突然失落了起来。
　　注意到这一点，顾明轩继续说道：“结婚的话，等洛野的婚礼结束，我也可以早点安排。”
　　闻言，黎夏抬起头，露出了惊喜的神色。
　　随后，她突然别过头，轻哼了一声，道：“结婚什么的，还早的很呢，等我成为正式的医生再结婚。”
　　“那也太晚了吧。”
　　“不晚。”
　　黎夏“嘿嘿”一笑，道：“我会很快成为医生的。”

