第1387章 咱们去结婚
　　苏白粥坐在自己的床上，她看了一眼时间，估摸着洛野快到到了。
　　她站了起来，走到了窗边，望着窗外的场景。
　　这里并不是她跟妈妈住的地方，而是杭城的乡下，她长大的地方。
　　外面的一切都很熟悉，得知她要结婚的消息，儿时的那些小伙伴也都纷纷送来了祝福，大家都在门口等待着，想要亲眼看到她被接走的那一瞬间。
　　苏白粥的发小，施景阳正带着一众小伙伴，眼巴巴的望着院子尽头的那间屋子。
　　只听身旁的一个女生问道：“景阳哥，他们什么时候过来接大姐头啊，我都去了三趟厕所了。”
　　“谁让你喝了这么多水，等着吧，应该快了。”
　　没过多久，伴随着一阵阵汽车喇叭的声音，不远处，出现了一排车辆的身影。
　　为首的正是十分显目的剁椒鱼头。
　　看到这一幕，施景阳双眸一凝，当即招呼着大家说道：“来了！”
　　下一刻，众人齐齐小跑了起来，朝着接亲车队的方向赶了过去。
　　挡在剁椒鱼头的面前，施景阳冲着剁椒鱼头喊道：“我们要喜糖，不给喜糖不让过去！”
　　此言一出，众人也都纷纷开始吆喝了起来。
　　洛野从剁椒鱼头上面走了下来，他跟施景阳这个只有数面之缘，但却印象还不错的男人对视了一眼，然后微微一笑，从后备箱中掏出了很多盒喜糖。
　　“每个人都有。”
　　众人领了喜糖后，纷纷站在了路两旁，将道路给让了出来。
　　就连村口唠嗑的几位大娘，都分到了喜糖。
　　施景阳站在剁椒鱼头的车窗旁边，看着车里的洛野，他笑了起来，道：“接走我们大姐头以后，可要好好对她啊。”
　　“嗯，放心吧。”
　　洛野驾驶着车辆，带领着后面的车队，来到了苏白粥的家门口。
　　下车后，看着这熟悉的场景，他露出了追忆的神色。
　　他跟学姐还没有在一起的时候，他们一起从杭城，乘坐公交车，来到了镇子上面。
　　当时，还是范建舅舅，骑着小三轮，带着他们来到了这个村子里面。
　　而如今再一次来到这里。
　　当时的高冷校花，已经变成了他的老婆。
　　他迈开了步伐，再一次来到了剁椒鱼头的后备箱，将里面的一捧玫瑰花给抱了出来。
　　每一次分开，再一次见面的时候，他都会准备一束花给学姐的。
　　出国的那一次是。
　　接亲的这一次也是。
　　花朵永不凋谢的秘密，就是会有人永远带着鲜花而来。
　　走到客厅的时候，洛野冲着范欣雅等人打了个招呼。
　　“范阿姨……”
　　“什么？”
　　范欣雅刚准备答应，就听到了戴恩恩质疑的声音，后者皱着眉头说道：“你叫她什么？”
　　闻言，洛野这才意识到。
　　“妈……”
　　“嗯！”
　　范欣雅高兴的点了点头。
　　“舅舅，舅妈，范晨哥。”
　　喊完后，洛野的视线落在了雷潇潇的身上。
　　这位应该喊什么？
　　只见范晨搂住了雷潇潇的肩膀，笑道：“只是慢你一些而已，早晚的事情，叫嫂子。”
　　“嫂子。”洛野有些不自在的喊了一句。
　　雷潇潇也是不自在的应了一声。
　　随后，洛野便来到了仙女学姐的房间门口。
　　他轻轻的敲了敲门，开口说道：“饭饭，我来了。”
　　话音刚落，就听到秦钰雯的声音从里面传来：
　　“你来了就想把人接走，什么好事都让你占了。”
　　“啊？”
　　洛野满脸无辜的说道：“那咋办啊？”
　　……
　　房间中，听到洛野的这句话，黎夏没忍住笑出了声。
　　“好呆的男生啊，你说是吧，饭饭……饭饭？”
　　黎夏疑惑的看向了身旁，却发现苏白粥面无表情的坐着，一点反应也没有。
　　“你怎么了饭饭？”
　　黎夏有些担心的推了推苏白粥。
　　苏白粥一下子就红了脸，慌乱的说道：
　　“咋办啊，咋办，他来了，怎么办，我要做什么，我忘了……”
　　最后，她转头看向了黎夏，露出了平时根本就不会有的表情，眼巴巴的说道：“完了。”
　　黎夏：……
　　你也是个呆女孩，形象都不顾了。
　　既然这么紧张，你刚刚等待的那两个小时，装的还那么淡定。
　　“说！”
　　秦钰雯还在奋力挡门，用很大的声音说道：“你什么时候看上我们粥粥的？”
　　“四年前的九月一日。”
　　听到这个回答，秦钰雯面色一愣，随后不可思议的说道：“你小子，开学第一天就图谋不轨了？”
　　下一刻，更多的画面浮现在脑海中。
　　想起来了，全都想起来了。
　　她记得那天下了雨的……
　　然后……
　　粥粥就那么跟洛野相遇了？
　　如果当时她坚定一些，跟着粥粥一起离开图书馆的话……
　　这么说……这俩人能成，她才是最大的功臣？
　　秦钰雯不知道的是，她的功劳还多着呢。
　　“那我再问……你……你老婆的体重是多少？”
　　“这个……说不得。”
　　洛野低声说道。
　　听到这个回答，在一旁看热闹的范欣雅等人都笑了出来。
　　“以后吵架怎么办？”
　　“我哪敢跟学姐吵架啊。”
　　……
　　连续问了几个问题后，秦钰雯把戴恩恩交代的事情都给忘了。
　　就在这时，范建走到了洛野的旁边，悄悄咪咪的塞了一把钥匙在洛野的手中。
　　顿时，洛野睁大了眼睛。
　　好人啊。
　　他连忙将钥匙插在了门锁中，然后用力一转……
　　门开了一道缝隙。
　　见状，秦钰雯反应了过来，连忙挡门，说道：“我还没问完呢，红包都还没给我呢。”
　　“给你。”
　　沈乔从门缝里塞了一把红包进去。
　　黎夏也来到了秦钰雯的旁边，一起挡门。
　　然而……
　　她们忽视了一位重量级的存在。
　　门被一股不可阻挡的力量猛然撞开，一个肌肉猛男的身影出现在了门口。
　　只见李昊阳憨厚的摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道：“我收力气了……”
　　秦钰雯：……
　　黎夏：……
　　确实是收力了，要不然她俩就被撞飞了。
　　而洛野快步上前，来到了房间之中，终于看到了心心念念的仙女学姐。
　　他单膝跪地，将手中的鲜花递给学姐，道：“我来接你了……老婆。”
　　苏白粥看向了洛野。
　　她已经从慌乱之中回过了神来。
　　接过对方送来的鲜花后，她从床上站了起来，站在了洛野的面前。
　　后者同样起身，抓住了仙女学姐的手，两人在狭小的房间中，深情对视……
　　下一刻，在苏白粥的惊呼声中，洛野一下子将其拦腰抱起。
　　“饭饭……咱们去结婚。”

