第1116章 溃败和释然
　　顾明轩是跟李娜一起离开家属楼的。
　　两人走在路上，各有心事，谁也没有说话。
　　回到了学校的路边，他们又是顺路，都要朝着学校门口走。
　　半路上，顾明轩率先开口说道：“其实你知道自己应该跟江澄划开界限，只是难以下定决心，所以才去我逆徒那里，得到他们的肯定后，逼自己做决定吧？”
　　“嗯，你还是很了解我。”
　　毕竟是相识多年，一刀两断这种做法，说得容易，但真正做起来，却迟迟下定不了决心。
　　他们已经不是当初什么都不懂的稚嫩学生了。
　　来到社会以后，大家身边的圈子基本都固定了，很难再认识新的朋友，而原本的朋友，也是越来越少。
　　大多数人穷尽一生，身边都只能留下寥寥无几的真心朋友，所以李娜珍惜自己身边的每一个朋友。
　　但爱情跟友情……终究还是不一样的。
　　“你呢？在伦敦那么久，没有找一个洋妞当女朋友吗？上次那个医生怎么样了？你们不会快在一起了吧？”李娜用开玩笑的语气打趣道。
　　“你怎么知道？”
　　顾明轩的眉头微微一皱，脸色有些诧异了起来。
　　李娜口中的“医生”，说的是上一次跟顾明轩一起回国的朱蒂，但顾明轩基本已经忘了这个人了，所以误以为对方说的是黎夏。
　　“什么我怎么知道？她上次不是跟你一起回国的吗？”
　　听到此话，顾明轩更加疑惑了。
　　她怎么知道自己上次跟黎夏一起回国的？
　　然而，在李娜的记忆里，顾明轩跟朱蒂一起回国的那一次，实际上应该是上上次。
　　注意到顾明轩的脸色变得跟平时不一样，李娜不知道为什么，心中有些难受了起来，她看了一眼顾明轩的侧脸，佯装不在意的样子，牵强的笑道：“你不会想说，你跟那个女医生真的在一起了吧？”
　　她接受了顾明轩不喜欢自己的事实。
　　也麻痹了自己，让自己不再喜欢顾明轩。
　　她都做到了。
　　但这一切都建立在，顾明轩也不喜欢别人的基础上。
　　当然，她也可以接受突然出现一个非常优秀的女孩子，跟顾明轩在一起。
　　但她无法接受，一个跟自己一样，一开始不喜欢，慢慢发展过后，就喜欢上的这种情况。
　　这种情况的出现，会让李娜的心中，产生非常强烈的落差感。
　　就好比两个女孩子，同时喜欢上一个男生，而这个男生，将这两个女孩子都拒绝了。
　　女孩A接受了这个事实，没过几天发现女孩B跟这个男生在一起了。
　　这已经跟喜不喜欢没关系了，任何人遇到这种情况，都会产生一股难以形容的落差感。
　　你可以拒绝我，答应别人，我认输。
　　但你拒绝了我们两个人，后来却又答应了第二个人，那么在第一个人的心中，会浮现出三个字：
　　［凭什么］。
　　凭什么她可以，我却不行？你明明一开始都拒绝了的。
　　喜欢了这么久的人，当李娜得知对方可能已经谈恋爱的时候，说心中不难受，那是不可能的。
　　甚至那么一瞬间，她产生了窒息般的感觉，有些无法相信这个事实。
　　毕竟，在她的印象里，顾明轩是一个不会喜欢上任何女生的人。
　　“还没在一起，不过我确定，我喜欢她。”
　　顾明轩语气无比认真的说道。
　　他当然发现了旁边李娜情绪上的变化，正因如此，他才要击溃对方心中，对他的最后一丝念想。
　　“为什么……”
　　李娜停住了步伐，她望向了顾明轩，有些不甘心的问道：“你明明一开始也不喜欢她，现在为什么又说……你喜欢她了呢？可明明你一开始也不喜欢我，我追了你这么多年，你都不喜欢我，为什么她可以？”
　　这个问题，让顾明轩陷入了沉思。
　　爱情这个东西，其实很难用道理讲明白。
　　而且顾明轩了解李娜，他很清楚，从李娜决定不喜欢他的那一刻开始，哪怕他现在说自己喜欢上李娜了，李娜也不会跟他在一起。
　　对方现在之所以情绪变得不稳定了，只是因为不甘心而已。
　　为她过去的那一份喜欢，感到不甘心。
　　“喜欢就是不讲道理的。”
　　顾明轩微微一笑，学着洛野教他的一句话，对李娜说道：“我喜欢她，哪怕她只是一颗小石头，在我心中，也比天上的星星耀眼……无论星星再亮，我也不会多看星星一眼。”
　　“因为我喜欢的是石头，不是星星。”
　　听到此话，李娜低下了头，有些委屈的说道：“道理我都懂……但我就是不甘心，明明我跟她都是一样的。”
　　“李娜，说实话，你在我身上浪费了这么多年的感情，耽误了你自身在这方面的成长，所以你还没有明白一个道理……所谓感情，就要从接受偏心开始。”
　　“可为什么……不能对我偏心……”
　　李娜问了这么多个“为什么”，说到底，不过都是为过去的自己问的。
　　而问到这里，已经是她的执念了，对于顾明轩来说，刚刚的这句话，已经称不上是一个问题了，他根本就无法解答。
　　为什么不能对她偏心，就好像是在问为什么衣服叫衣服一样。
　　将一个无解的问题抛出来让自己去纠结，这就是所谓的画地为牢。
　　当你发现一个找不到答案的题目时，有没有想过，是题目出了错误呢？
　　有些问题，就不应该存在。
　　李娜停留在原地，而顾明轩已经迈开步伐，离开了这里。
　　他的背影，在李娜的目光中，越来越远，越来越模糊。
　　这道背影，无论是以前还是现在，都从来没有因为她回过头。
　　直到顾明轩的身影在视线中完全消失，李娜的眼泪才流了出来。
　　说实话，刚刚她就很想哭。
　　但她不想在顾明轩面前落泪，不想用眼泪，博取对方的同情。
　　她早就接受了自己不能跟对方在一起的事实，如今只是接受的程度，稍微的增加了那么一些而已。
　　在原地愣了一会儿后，她拍了拍自己的脸，将眼泪擦干，然后同样迈开步伐。
　　她的步子一点一点加快，朝着顾明轩离开的方向，追了上去。
　　很快，再一次见到那个身影，她大步向前，伸出一条胳膊，用手掌触碰到顾明轩的后背……
　　用力的推了一把。
　　顾明轩被迫踉跄了几步，他回头疑惑的看着李娜，不明白她在干什么。
　　但回头的那一刻，他愣了愣，因为映入眼帘的，是李娜的那张笑脸。
　　就像他们第一次见面的时候，对方那份大大咧咧，自由自在的样子一样。
　　“老顾，你走得也太慢了，我推你一把。”
　　听到此话，望着眼前李娜的身影，顾明轩疑惑的目光逐渐消失，他笑了笑，便转过身去，背对着李娜招了招手。
　　李娜也挥了挥手。
　　这场普普通通的告别。
　　似乎是对过去说再见。
　　也似乎是在对未来说……下次见。

