第1278章 悲伤秦钰雯
　　“唉，怀念在书屋上班的日子。”
　　洛野刚回到家，就听到了秦学姐抱怨的声音。
　　除了她以外，徐惜年也在家里，就坐在桌子前，正在发呆。
　　看到洛野进来，徐惜年眼前一亮，仿佛找到了伙伴一样。
　　“咦？老徐，秦学姐，你们怎么来了？”
　　“我好不容易从店里逃出来，就过来待一会儿。”
　　“她是想来吃饭了。”苏白粥毫不留情的拆穿秦钰雯的想法。
　　“哎呀粥粥，我都多久没来蹭饭了，让我吃一顿，就一顿。”
　　苏白粥没说话。
　　“不说话就当你默认了，二蛋，你快去买菜啊。”
　　“哦，哦！熊大，你想吃啥？”
　　“啥都行，只要是粥粥做的。”
　　想到粥粥做的饭，秦钰雯口水都快要就出来了。
　　“洛野，你也去。”苏白粥看向了洛野。
　　“行。”
　　洛野刚回来，就跟着徐惜年一起出去了。
　　……
　　两人离开后，苏白粥面无表情的看向了秦钰雯，淡淡说道：“你有什么事情要单独跟我说吗？”
　　此言一出，秦钰雯微微一愣，没想到苏白粥竟然这么了解她，一下子就看出来她有话说。
　　下一刻，一股委屈的情绪涌上心头，让秦钰雯的眼泪滴答滴答的流了下来，她撅起了嘴巴，抱住了苏白粥，痛哭道：“呜呜呜呜粥粥，我好无聊啊，我每天都过得很不自由，我不想当经理，我想在书屋上班。”
　　回家的这段时间，秦钰雯几乎每天都会被骂。
　　面对工作方面的事情，她的父母并不会宠着她，因为对于餐厅来说，服务尤为重要，一切都以客人为主。
　　稍微一点事情做不好，秦钰雯就会被父亲批评。
　　而客人也是一样，稍微一点不满意的地方，就是一句［把你们经理叫过来］。
　　秦钰雯如今还不是老板，只是经理，她先从经理开始学习，积累一定的经验后再成为老板。
　　在书屋工作的时候，哪里会有客人指着她的鼻子骂。
　　餐厅还有一些客人看她的眼神怪怪的，听她父亲说，一些客人看上她了……
　　不过她父亲虽然严厉，但也在保护着自己的女儿，面对这类心思不纯的客人，他都表示过，自己的女儿已经有男朋友了，让别人少动心思。
　　不管如何，秦钰雯在餐厅中，再也不能开怀大笑，再也不能随心所欲，她被那些条条框框圈着，浑身都不自在。
　　“粥粥，我想做我喜欢的事情，我不想当老板。”
　　这段时间积累的委屈，在这一刻彻底爆发了出来。
　　她也跟二蛋倾诉过这些情绪，二蛋也安慰过她，甚至时不时的就会去餐厅中，任劳任怨的陪着她。
　　但看到苏白粥的这一刻，她想起了在书屋中工作的日子，一下子就忍不住哭了出来。
　　不管她在餐厅中如何，至少在苏白粥这边，她一直是可以任性的小女孩。
　　苏白粥很少看到雯雯哭的这么伤心，她轻轻地拍了拍秦钰雯的后背，缓缓说道：“觉得累的话，你可以回来。”
　　此言一出，秦钰雯松开了抱住苏白粥的胳膊，她擦了擦眼泪，抽泣道：“不行啊，我虽然很不愿意……但是我爸妈只有我一个女儿，我不能走啊。”
　　她爸爸白手起家，一手打造的餐厅，如果她不去继承的话，那就意味着她爸爸一辈子的心血，以及他跟妈妈爱情的结晶，全部都变得没有意义了。
　　“雯雯。”
　　苏白粥认真的看着秦钰雯，道：“我觉得，对于你爸爸妈妈来说，你比餐厅重要，如果你不愿意的话，那就去告诉他们吧。”
　　“我……我做不到。”
　　秦钰雯满脸泪水的摇了摇头。
　　一方面是为了爸爸妈妈，另一方面，她自己也想变得更加优秀，为了能够配得上二蛋。
　　这一点，她跟黎夏的想法是一样。
　　看出秦钰雯的忧虑，苏白粥问道： “雯雯，你觉得自己不够优秀，就配不上徐惜年了么？”
　　“他是高考状元，以他现在的成绩，考研，读博，成为行业精英，都是板上钉钉的事情。”
　　秦钰雯没有正面回答，但却已经给出了答案。
　　“可是，你有没有想过，徐惜年，并不需要你去做这些呢？”
　　回想起自己跟洛野过去的点点滴滴，苏白粥的嘴角轻轻上扬，轻言说道：“确实，感情应该是对等的，双方都需要为彼此付出……”
　　“但是……”
　　话锋一转，苏白粥继续说道：“你要付出的东西，应该是他所需要的东西，而你现在的样子，他或许，并不愿意看到呢？”
　　“粥粥……什么意思啊。”秦钰雯说道。
　　“我的意思是，他并不需要你在物质方面的付出，他喜欢的那个雯雯，一定是每天开开心心的雯雯。”
　　这一句话，让秦钰雯愣在了原地。
　　仔细想想，从她选择继承餐厅的那一刻开始，她跟徐惜年的关系，就变得有些微妙了起来。
　　并不是说他们的关系出现了间隙。
　　而是他们变得……没有以前那么开心了。
　　二蛋尊重她，所以没有阻止她回餐厅，但是她之后每一天的不开心，二蛋也都同样在不开心着。
　　他们的心情是共同的，任何一个人不开心，另一个人都会不高兴的。
　　从他们互相喜欢的那一刻开始，一个人的心情，就再也不是一个人的了。
　　她不是一个人。
　　这句话，在这一刻秦钰雯的心中， 突然有了更加清晰的理解。
　　她一直觉得回去继承餐厅，是一种懂事的行为。
　　但现在，她觉得自己很幼稚。
　　而二蛋，正在陪着她一起幼稚。
　　“而且……”
　　苏白粥突然想到了一件事情，她看向了秦钰雯，摸着下巴，装作自言自语的说道：“你以后跟他结婚，让他去继承不也是一样？”
　　“什什什……什么！！？？”
　　秦钰雯的脑子一下子宕机了。

