第1312章 我梦到自己变成了粉红海星
　　考研结束后，一切恢复正常，学校重回正轨，对于在校生们来说，所谓的考研，不过也只是一件很有新鲜感的事情而已。
　　几天时间过去，别说他们了，就连刚刚考完试的考生们，也都度过了那段紧张的时期，开始回归于原本的生活中。
　　虽然大多数人还在担心自己能不能考上的问题，但事已至此，已经没有任何办法，改变最终的成绩了。
　　几天的时间，李昊阳的实习证明就已经弄好了，而许小迦早在三天前就已经回到了京城。
　　而他解决了实习证明这件事情后，也准备前往京城了。
　　他觉得，在江城他可以依靠自己的身材，获得健身教练的工作，那么在京城应该也是轻轻松松的吧。
　　最起码，养活自己还是没问题的。
　　一直到十二月底，即将元旦节的时候，他提着行李箱，背着一个非常大的书包，来到了高铁站，准备坐绿皮火车前往京城。
　　倒也不是他买不起机票，而是想要欣赏一下沿途的风景，而且他订的是软卧，价格其实比机票还要贵上一些。
　　不出意外的话，跨年的那一刻，他还在火车上面。
　　高铁站的入口，他的父母，七大姑八大姨都眼巴巴的望着他，满脸担心的样子。
　　“儿子从小到大没一个人出去生活过，他走了，要是照顾不好自己可怎么办啊。”
　　听到李昊阳妈妈的话，李昊阳的爸爸安慰道：“放心吧，儿子长大了，一个人也没问题的。”
　　李昊阳虽然出过远门，但那也只是去旅游，并没有在外面长时间的生活过。
　　他从幼儿园到大学，都是在江城这个地方上的，所以对于他来说，这一次去京城找工作，注定是一场新奇的体验。
　　不过好在，他在京城并不是一个人，还有许小迦在那边陪着他。
　　……
　　李昊阳离开后，江大迎来了一次简短的假期。
　　学校中大部分人都选择回去，一个又一个的学生提着行李箱，朝着地铁口的方向走去。
　　而洛野也准备让书屋暂停营业了，他也要放个三天假，让自己休息一下。
　　毕竟，宋若跟徐惜年都是兼职，只有他是全职，还是全年无休的那种。
　　而宋若也想趁着假期跟龙瑾一起出去玩，徐惜年已然不可能在书屋里面跨年。
　　三个人都不想上班，索性就直接放假了。
　　仔细想想，从开学到现在，都已经是学期末了，洛野只在西红柿平台年会的时候放过一次假。
　　可那能叫放假吗？
　　只有在床上躺着，无忧无虑的才叫放假。
　　他前往三亚，长途跋涉，来来回回身心俱疲的，怎么可能算是放假。
　　就像是上学的时候，周末明明是假期，但老师留了两天都写不完的作业，那能叫放假吗？
　　这一次的假期，第一天就是元旦节当天。
　　这也是洛野在江城这个地方，过的第四个元旦节……同时，也是跟仙女学姐一起跨过的第四个年。
　　大学四年，正在朝着一个充实的结局走去。
　　但这个结局，还缺少一个句号。
　　众所周知，画上句号，并不一定就是故事的结尾。
　　它也可能是一段新的故事的开始。
　　回到家属楼后，洛野就跟仙女学姐商量着去哪里跨年的问题。
　　江城可以跨年的地方，其实还有不少的。
　　一些地方有烟花秀，一些地方会有人表演节目，还有一些地方可以放飞气球。
　　总之，洛野虽然跟仙女学姐一起经历过很多次的跨年，但数万人一起倒计时的那种氛围，还没有体验过。
　　所以，这一次，洛野想找一个热闹一些的地方。
　　但毕竟，他没有这方面的经验，所以并不清楚……热闹的地方，也拥有很大的弊端。
　　而这些弊端，全部都是一个原因造成的。
　　那就是人多。
　　“饭饭，咱们去这个湖呗，我看这里有很多节目，好多人都在刷这个地方。”
　　闻言，苏白粥探了个头，看了一眼洛野的手机，随后说道：“安湖公园？最近确实挺多人在宣传这个地方的，人应该也有不少吧？”
　　“人多好啊，人多热闹。”
　　洛野笑了起来。
　　但他很快就会为自己刚刚的话而后悔。
　　不到傍晚，前往安湖公园的路就开始堵车了，两人开的是剁椒鱼头，一路上被各种车超越，后面的车还要滴个不停。
　　要不是学姐坐在旁边，洛野非要骂人不可。
　　抵达目的地的时候，停车场已经满了，不过好在剁椒鱼头很小，找到停车的地方还是很容易的。
　　还没进入公园，外面就已经可以看到乌央乌央的人流了。
　　洛野拉住了仙女学姐的手，生怕后者跟他走丢了。
　　这只是其一，其二，他也是在宣示主权，毕竟学姐这么美，这样做也是避免有人过来搭讪。
　　两人朝着公园入口的方向走去。
　　在入口的两边，还有很多小吃摊，以及好多人提着一大堆气球，正在售卖。
　　“饭饭，买气球嘛？”
　　洛野看着不远处那个卖气球的说道。
　　“不买，丑，不好看。”
　　苏白粥淡淡说道，她在那个卖气球的人的头顶，没有看到自己喜欢的款式。
　　她的目光继续环视着周围，最终视线定格在了一个黄色海绵气球上面。
　　这是一个小孩子，被自己的妈妈牵着手，他另一只手就抓着海绵宝宝气球，很是开心的从苏白粥身旁路过。
　　苏白粥的视线跟随着海绵宝宝气球，直到后者走远。
　　洛野愣了愣，惊讶道：“饭饭，你喜欢海绵宝宝？”
　　“嗯，海绵宝宝像你。”
　　此言一出，洛野露出了诧异的表情。
　　转念一想，他看向了仙女学姐，满脸认真的说道：“那你就像章鱼哥。”
　　苏白粥：？
　　“不……我觉得顾老师更像章鱼哥。”苏白粥喃喃说道。
　　此言一出，洛野一个没忍住，直接笑出了声。
　　没错，确实是顾明轩更像一些。
　　这样说的话，黎夏像什么？
　　派大星吗？没有脑子的那种。
　　……
　　“顾老师，我做梦梦到我变成了一颗粉红海星。”
　　黎夏从自己的房间中走了出来，坐在了顾明轩的身旁。
　　“醒了？”
　　顾明轩面色平淡的应了一声，道：“我给你准备了跨年的烟花，不过咱们要先去可以放烟花的地方。”
　　“烟花？有仙女棒吗？”
　　闻言，顾明轩露出了疑惑的目光。
　　仙女棒？那是什么东西？
　　不过为了黎夏高兴，顾明轩还是说道：“有。”
　　可以在天上绽放的那种仙女大烟花。

