第119章 蹭课
　　第二天下午的课程结束后，洛野已经约好了许小迦和李昊阳，准备一起去商场吃饭。
　　当然，他也约了仙女学姐。
　　他必然是不可能当电灯泡的。
　　不过学姐今天下午也有课。
　　虽然是大三，但大三只是课少，并不是没课。
　　下课后，洛野没有离开教室。
　　他跟仙女学姐虽然不是同一个年级，但既然是同一个专业，所以教学楼和教室基本上都是一样的，只是时间错开了。
　　下午第一节课结束后，大三专业的很快就会来这间教室上课。
　　洛野有些忐忑的坐在后排的角落里。
　　他三个室友也在旁边，并没有离开。
　　至于他们不离开的理由……好奇大三的课程是一方面，想看大三的美女又是另一方面。
　　尤其是王大锤，心中的期待已经拉满了。
　　大学并没有规定只有本班的学生才能上本班的课，只要你想，时间充裕的话，什么专业的课都可以去上。
　　没过多久，大三专业的学生陆陆续续的走了进来。
　　王大锤的心情从一开始的期待，慢慢变成了失望。
　　他要女人！
　　怎么进来的都是男人？
　　计算机专业的女同志都去哪里了？
　　虽然他们大一计算机系的女生也不多，但有唐恩琪这位新生校花在，一直让他们产生了一种计算机不缺美女的错觉。
　　很快，距离上课还有两三分钟。
　　教室中，出现了两道绝色的身影。
　　苏白粥和秦钰雯。
　　两人走进教室的那一刻，男多女少的局面瞬间就被改变了。
　　四人在后排，切实的感觉到了什么叫做以一敌百。
　　上课后，王大锤失去了兴趣，他撇了撇嘴，小声说道：“我先走了。”
　　沈乔也跟着他一起离开。
　　“洛野兄，我先回去了，咱们一会儿在校门口集合吧。”李昊阳说道。
　　“行。”
　　三人离开后，只有洛野一人留在了最后排的角落里。
　　而苏白粥和秦钰雯坐在第二排，虽然教室很大，但苏白粥走进教室的那一刻就发现了他。
　　上课后，一个迟到的学长从后门偷偷摸摸的走了进来，坐在了洛野的旁边。
　　发现洛野并不是自己班上的人后，这个学长露出了狐疑的表情，问道：“兄弟，你不会是为了苏白粥来的吧？”
　　“你怎么知道？”洛野惊讶道。
　　“这有啥，计算机这鸟不拉屎的专业，不是为了看美女谁会来？”
　　学长小声说道：“以前苏白粥大一的时候，我们班上的座位每天都是爆满，她的追求者能从教室排到楼下，后来吃闭门羹的人越来越多，就很少有人过来蹭课了……不过每年新生开学，都会有大一新生过来一睹校花的真容。”
　　说着，他看向洛野，疑惑道：“但现在也开学两个月了，你还能过来蹭课可真是坚持啊。”
　　听到此话，洛野平淡说道：“我第一次来。”
　　“第一次？”
　　男生还想说什么，却被正在讲台上讲课的老师给打断了。
　　“后面的，嘀咕什么呢？来回答一下我刚刚的问题。”
　　此话一出，洛野满脸迷茫，他看向了身旁的学长，发现他已经趴在了桌子上，装睡了起来。
　　见状，洛野瞪大了眼睛，心中直呼窝草。
　　众目睽睽之下，他缓缓从座位上站了起来。
　　此时苏白粥戴着大大的黑色眼镜框，一脸平静的望着后排的洛野。
　　秦钰雯小声笑道：“惨啦，粥粥，你的小情郎要受苦喽。”
　　看到站起来的人是洛野，老师点了点头，开口说道：“这位同学不是我们班的吧，都开学两个月了还来蹭课，想必是非常喜欢计算机，说说，刚刚的问题怎么解？”
　　洛野呆呆的望着黑板上的多媒体屏幕。
　　说实话，他根本就不知道刚刚老师问了什么。
　　见状，老师摇了摇头，心想又是一个过来看苏白粥的。
　　但下一刻，洛野竟然说出了问题的答案。
　　全班同学都惊讶的看向了洛野。
　　难不成，这小子是真的喜欢计算机？
　　秦钰雯看了看苏白粥，就在刚刚，后者已经将问题的答案发给了洛野。
　　洛野也是看到答案后，直接念了出来。
　　“不错，刚刚那个问题并不简单，你叫什么名字？哪个专业的？”
　　“我叫洛野，大一计算机专业。”
　　听到此话，老师高看了一眼洛野，随后在其他人的脸上扫视一圈，说道：“同学们，大一新生都如此好学，你们要以此为榜样，别等期末挂科再后悔。”
　　此话一出，洛野的头低的更低了。
　　惭愧啊，真是惭愧啊。
　　坐下去后，旁边装睡的学长猛然抬头，震惊的看着他。
　　“你是大一学弟？我丢，深藏不露啊，刚刚那个问题我都答不上来。”
　　“侥幸而已。”
　　洛野抓了抓头发，有些尴尬。
　　“这可不是侥幸，话说学弟，你真的对苏白粥不感兴趣吗？”
　　“怎么可能。”
　　洛野说道：“我就是奔着学姐来的。”
　　“我就说嘛，不是因为苏白粥，怎么可能会有人来计算机蹭课，不过学弟，苏白粥那人就不可能对男人有兴趣，学长劝你尽早放弃吧。”
　　说着，这位学长趴在了桌子上，继续睡觉了。
　　洛野坐在座位上，撑着下巴，看着第二排的那个身影。
　　学姐长得真漂亮啊。
　　学姐的背影可真美啊。
　　第二排，注意到洛野的视线，苏白粥将手机举了起来，拍了一张自己的自拍。
　　哪怕是随手一拍的照片，她的颜值也是没有死角的绝美。
　　而照片中毫不起眼的角落里，那个小学弟的眼神也在看着镜头。
　　当然，她知道，他看的并不是镜头，而是她。
　　苏白粥将这张照片发给了洛野。
　　后者的手机振动一下，他打开一看，发现是学姐给他发了一张照片。
　　自己喜欢的女生，给自己发自拍是一种什么样的感觉？
　　洛野不知道怎么去形容，只会对着手机傻笑。
　　笑完后，他的第一反应就是将照片保存下来。
　　不管是什么照片，只要跟仙女学姐有关系，洛野都会存下来，他还建了一个专门属于仙女学姐的相册。
　　正当洛野对着手机傻乐的时候，旁边的学长醒了。
　　他疑惑的看了一眼洛野的手机，惊讶道：“我丢，连苏白粥的自拍都能弄到手，你是黑客吗？”
　　“侥幸而已。”洛野谦虚的说道。
　　学长：……

