第1295章 疯狂的和尚庙
　　另一边，顾明轩随口问道：“老师，我记得你还有个研究生名额来着？”
　　“没错，就是你带的校队里面的那个唐恩琪，她现在应该还在实习。”
　　李平虽然已经是校长了，但依旧还保留着洛野大一时候的承诺，给出了一个研究生的名额。
　　洛野那一届，也只有唐恩琪能够获得这个名额。
　　她也确实努力，直接去了魔都最好的，也是竞争最大，最严格的公司中实习，去磨炼自己。
　　“我有预感，这孩子，一定可以出人头地，成为一个优秀的人。”李平感叹道。
　　“嗯，以她的毅力，能力，努力，未来的成就是不会差的。”
　　顾明轩认可这一点。
　　突然，他眉头微皱，疑惑道：“只是有一点，她是我弟弟的同班同学，可是成为你徒弟的话，岂不是变成我师妹了？”
　　“怎么了？”李平似笑非笑的问道。
　　“这不妥吧，要不你把她让给我，我来教她？”
　　“你想得美，教好你现在的那几个学生吧。”
　　说完，李平摇了摇头，道：“你徒弟跟你弟弟在一起，这不算差辈吗？你还在乎这个？”
　　“我开玩笑而已。”
　　没过多久，苏白粥已经做好了上课的准备。
　　大学一节课一个半小时，洛野第一次站在台上，说不紧张肯定是假的。
　　不过他只是助手而已，再加上学姐就在身边，他虽然紧张，却十分安心。
　　“诸位老师，同学们，我们开始上课。”
　　“起立！”姚诗雨喊了一声。
　　下一刻，所有学生都站了起来，齐声喊道：
　　“老师好！”
　　李平：？
　　顾明轩：？
　　齐文梁：？
　　正在开小差的四位计算机老师：？！
　　这还是大学吗？
　　说实话，苏白粥也被惊讶了一下。
　　毕竟，没人告诉她这节课还有这个流程。
　　但看到同学们满脸认真的盯着她，她扫视了一眼众人，淡声说道：“坐。”
　　话音刚落，所有同学都坐了下去。
　　这一幕，令顾明轩笑道：“我这弟媳，深受学生们爱戴啊。”
　　“你别忘了，这可是你的学生，苏同学只是代课的。”李平缓缓说道。
　　顾明轩：……
　　……
　　“洛野，你做个示范。”
　　“做错了，重新做。”
　　“这一次对了。”
　　见台上苏老师让洛野完成一个课题，后者还给做错了，台下的学生们都忍不住笑出了声。
　　苏白粥轻轻一扫，开口说道：“安静。”
　　笑声止住，但每一位同学眼中的愉悦是没办法隐藏的。
　　上苏老师的课他们很快乐。
　　看到苏老师跟洛野一起上课，他们觉得更加有趣。
　　有趣的课程，更容易学习到东西。
　　课堂，本就不该用严厉的方法，强制让学生学习。
　　一位好的老师，拥有自己的教学风格。
　　……
　　下课后，苏白粥站在讲台上，对所有人说道：“这节课到此为止，下课。”
　　闻言，姚诗雨刚准备喊“起立”，就被苏白粥一个眼神给瞪了回去，吓得姚诗雨的屁股刚离开座位，就马上坐了回去。
　　别整尬的，校长在呢。
　　洛野笑了一声，也被苏白粥瞪了一眼，他当即就不敢笑了。
　　下课后，苏白粥并没有第一时间离开，要知道顾教授，齐教授，李平教授这三位领导可都还没走呢。
　　看着同学们一个接着一个的离开，李平教授坐在顾明轩身旁，他突然想起了前阵子运动会的事情，便开口问道：“听说，你之前带女朋友来学校了？”
　　“是有这么回事。”
　　几位老师都坐在一起。
　　听到这句话，计算机办公室的四位老师露出了咬牙切齿的表情，看向顾明轩的目光，如同看叛徒一样。
　　顾明轩直接无视了他们，转头看着李平，道：“改天带去给你和师母看看。”
　　“好好好，对了，娜娜那孩子也想跟你女朋友聊聊。”
　　这句话，令顾明轩眉头微皱，疑惑道：“她聊什么？”
　　“别紧张，她只是觉得，你女朋友跟她不一样，她好奇具体是哪里不一样。”
　　“性格方面，哪里都不一样。”顾明轩毫无情商的说道。
　　“你这是什么意思？你嫌弃我家宝贝女儿？”
　　“不敢，老师的女儿，我哪里敢有意见。”
　　“你少给我阴阳怪气的，赶紧带来给我跟你师母看看。”
　　“好，我知道了。”
　　顾明轩站了起来，已经准备离开了。
　　这时，苏白粥走了过来，问道：“我讲的，还可以么？”
　　“没什么问题。”顾明轩说道。
　　“小苏，越来越优秀了啊。”李平教授感叹道。
　　“谢谢教授夸奖。”
　　客套一番，大家都准备离开了。
　　洛野走出教室的时候，突然发现自己的步伐变得格外沉重。
　　他回头一看，发现自己的腿被人抱住了。
　　“导师！！”
　　司徒老师跟汪教授一左一右，抱住自己的小腿，哭诉道：“你不在的日子，我们委屈。”
　　洛野：……
　　“几位老师，快快请起，这是做什么，我也只是个学生啊，这不是让我不敬师长吗？”
　　“为了脱单，我们只能这样了，求导师传授我们一些真本领，让我们掌握脱单的秘诀吧。”
　　见几人真诚的目光，洛野先是让他们站起来。
　　他想了想，道：“想脱单，首先要拥有认识女孩子的渠道，你们整天待在学校，名声都臭了，没有女老师愿意跟你们相处。”
　　“有道理。”
　　几人点了点头。
　　“多出去走走，多参加一些学校之外的活动，如果有幸认识女孩子，记得，真诚待人，也要记得，聊天的时候，目的性不要太强，不要让对方觉得你们就是奔着谈恋爱来的。”
　　“剩下的，就看你们自己吧……”洛野转身就走。
　　“不要啊导师，我们不行的。”
　　话还没说完，谁知道李平教授突然折返了回来，满脸怒容道：“身为老师，成何体统。”
　　此言一出，四人连忙立正了，身体无比板正，就像是做错事的小学生一样。
　　苏白粥站在李平身后，冲着洛野眨了眨眼睛。
　　洛野的嘴角上扬，他走了过来，来到了学姐的身旁，小声说道：“谢谢饭饭帮我解围。”
　　“不谢。”

