第1251章 风雨欲来
　　京城的日子，一天天的过去了。
　　久而久之，黎夏在这里甚至有一股无聊的感觉。
　　顾老师每天都去公司，而她每天都待在家里，陪着陈少曼聊天。
　　至于苏白粥，她跟洛野就最开始那几天带着自己逛了逛京城，之后的时间都懒得搭理自己。
　　果然，闺蜜这种东西，谈恋爱之后就变成外人了。
　　当然，洛野跟苏白粥是故意不带黎夏玩的。
　　这只是计划的一部分，顾明轩忙于工作，没时间谈情说爱，所以两人故意让黎夏很无聊，等到陈少曼发现后，就会大发雷霆，把顾明轩给召回来。
　　至于这个计谋是谁想出来的，你别问，你也别想。
　　你问苏白粥她会沉默，你问洛野他直接就会承认是他的主意。
　　但以他的脑子，真的会想出这么好的鬼点子嘛？
　　要知道，这个计划，所有人都没有意识到自己被算计了。
　　就在黎夏来到京城的第六天，陈少曼看到她坐在桌子前发呆，终于开口问道：“黎医生，你怎么一个人坐在这里呀？”
　　听到陈少曼的声音，黎夏抬起了头，有些苦涩道：“阿姨，我……我不知道做什么。”
　　这段时间，她的衣食起居，被照顾得淋漓尽致，这个方面没的说，陈少曼跟顾然城对她，就像对待亲人一样，她很感激。
　　但她并不是一个能够闲的下来的人，她是一位医学生，还是一位非常优秀的医学生，之前哪怕是放假，她都会每天给自己找点事情做。
　　可是在这里，她找不到事情。
　　所有事情，别人都会帮她做好。
　　这种生活方式，她不太习惯。
　　当初跟顾老师一起合租的时候，顾老师也不会帮她做所有的事情，所以当时他们相处得十分舒服，两个人都有自己的事情要做，还能留有余地的喜欢对方。
　　看到黎夏似乎心情不太好的样子，陈少曼没有说话，而是默默的走到了院子里，来到了一个黎夏听不到声音的地方。
　　她拨通了顾明轩的电话，脸色瞬间就黑了下来。
　　“喂？妈？什么事？”
　　听到顾明轩的声音，陈少曼冷着脸说道：“十五分钟，回不来，你就永远别回来了。”
　　“十五分钟？不是……”
　　嘟嘟嘟嘟。
　　陈少曼没有给顾明轩反驳的机会。
　　他自己带回来的姑娘，自己一天都没有陪，光是这一点，陈少曼就觉得，他这个儿子，在恋爱方面，一点都不如洛野懂事。
　　虽然对于男人来说，事业确实重要。
　　但既然重视事业，就别把人家女孩带回家里啊？都带回来了，还把人家丢在这里，还要说工作太忙？
　　讲不讲道理了？
　　陈少曼很生气。
　　回到客厅后，除了苏白粥跟黎夏没有反应，洛野以及顾然城都感觉到了一股风雨欲来的征兆。
　　院子里的哮天犬甚至趴在了地上，仿佛看到了什么恐怖的东西一样，喘气都不敢太大声。
　　“要变天了……”顾然城突然感叹一声。
　　“你……出去，我看你不顺眼。”
　　陈少曼盯着顾然城说道。
　　顾然城还没有什么反应，洛野已经吓得缩在了仙女学姐的怀里，整个人无比紧张的看向小姨父的方向。
　　小姨父啊小姨父，你说你干嘛多说一句啊，还是这么中二的一句话，肯定是西红柿平台的小说看多了。
　　他建议小姨父赶紧卸载西红柿平台。
　　顾然城沉默了一下，便回到了自己的房间中。
　　下一刻，陈少曼的目光扫过了洛野的方向，当即说道：“你一个大男人，干嘛龟缩在自己女朋友的怀里？”
　　此言一出，洛野立马就离开了仙女学姐的怀里，就像小学生认真听讲一样，坐在了学姐的旁边。
　　“你也出去。”
　　“好嘞。”
　　洛野站了起来，屁颠屁颠的就离开了别墅。
　　见状，苏白粥也站了起来，准备跟上去。
　　“饭饭，你留下。”
　　“好。”
　　苏白粥又坐了回去。
　　这时，洛爷爷从陈少曼的视线中路过。
　　陈少曼没有说什么。
　　毕竟这位可是长辈，她总不能让洛爷爷也出去吧？
　　但是不等她说，洛爷爷自己就出去了，开始在院子里面溜达。
　　碰到洛野后，洛爷爷像摸狗头一样，揉了揉洛野的头。
　　洛野甚至还弯下了腰，让爷爷摸得更舒服一些。
　　随后，他将门打开，带着爷爷离开了别墅，去外面晒太阳去了。
　　有洛野在，陈少曼也不怕洛爷爷走丢，但她的目光还是注视着门口的方向，直到两人彻底失去身影。
　　客厅中，就只剩下了她们三个女人。
　　“来，斗地主。”
　　陈少曼的脸色顿时多云转晴，整个人都乐了起来。
　　她不知道从哪里找到了一副扑克牌，丢在了桌子上，准备跟苏白粥还有黎夏打牌。
　　黎夏全程都是一脸懵逼的状态，她看向了苏白粥，不明白现在是个什么状况。
　　怎么突然一个男丁都没有了？顾家难不成是女人当家？
　　“黎医生，你是不是在想，为什么我在家里的威严这么大？”陈少曼似笑非笑的问道。
　　“没……没有的。”被看穿了想法，黎夏有些不太好意思了起来。
　　“其实很简单。”
　　陈少曼微微一笑，道：“他们听我的话，不是因为他们害怕我，而是因为他们尊重我。”
　　这句话，让苏白粥点了点头，淡淡说道：“小姨说的没错，小野尊重我，所以才会认真的把我的每一句话都听进去。”
　　“不，饭饭，看待事情，要从更深处的地方去思考……比如说，小野为什么会尊重你？”
　　不等苏白粥回答，陈少曼便继续说道：“因为他爱你。”
　　一句话，让黎夏惊讶了起来，有些不可思议道：“阿姨，您好会啊。”
　　“哼哼，没点本事，能把老顾这个世家子弟拿捏？”
　　三个女人一边打牌一边聊天，正当她们的兴致越来越高的时候。
　　顾明轩回来了。

