第1144章 生气一小时
　　新的一年，总会发生一些好事。
　　比如说李昊阳跟许小迦的复合。
　　虽然知道他们复合是早晚的事情，但是听教练说，当时的情况其实挺严峻的，复合的场景，跟他想象的不一样。
　　洛野今天在回家属楼的路上，偶遇了许小迦，与她聊起了那天的心路历程。
　　许小迦想了想，便叹了口气，道：“那天其实我很生气的。”
　　“生气？为啥？”
　　“凭什么他提分手就分手，他说复合就复合？他把我当成什么了？”
　　许小迦继续说道：“当时他说复合的时候，我一开始不想答应的，我觉得他没有重视我。”
　　“那后来为什么又答应了呢？”洛野问道。
　　“因为……其实我心里很清楚，他到底有没有重视我，但不知道为什么，就是会一直怀疑这个事实……直到我看到他追过来，却找不到我，一个大男人像小孩子一样束手无策的时候……我发现自己心里计较的东西，真的很幼稚。”
　　明明想复合，可对方开口的那一刻，她却又拒绝了。
　　她不知道自己是在折磨自己还是在做什么，她就是觉得很委屈，她不想那么简单的就同意复合，她想让自己刚刚被分手的时候，所感受到的那股心情，让李昊阳也感受一遍，这样才公平。
　　可真的看到李昊阳难过的时候，她突然又觉得，公不公平这种事情，一点意义都没有。
　　她为什么要计较这种事情，伤害那个本来就很重视自己的人呢？
　　或许这才是许小迦最后同意复合的理由吧。
　　“既然复合了，那就好好在一起吧，你们今后有什么打算吗？怎么面对你的父母？”洛野继续问道。
　　“这个……我也不知道，不过这一次，我一步也不想退，父母那边，我一定可以帮昊阳搞定的。”
　　闻言，洛野笑道：“你有这份心就足够了，而你的父母，必须是他来搞定才行，他前阵子说了，寒假的时候要跟你一起回京城。”
　　此言一出，许小迦愣了愣，小脸十分惊讶。
　　这件事情，对于她来说，还是有些过于突然了。
　　“来我家？”
　　“嗯。”
　　“见我父母？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，许小迦沉默了片刻，并没有像洛野想象中那样露出犹豫的表情，而是认真的点了点头，道：“好。”
　　一个字的回答，没有过多的追问，没有慌张的去否定，也没有逃避的想法。
　　只有眼神中的坚定之色，越来越浓。
　　当初那个傲娇无比的许小迦，在经历了这么多事情后，也发生了很大的改变啊。
　　可能是因为失去过一次，所以失而复得的感觉，也让她成长了起来。
　　从小到大，都是娇生惯养的许小迦，这一次面对李昊阳，竟然可以有这么长时间的耐心，这足以说明很多问题了。
　　娇生惯养的是性格，而不是三观。
　　“话说洛野，当初大一的时候，你还是那个动不动就低头不好意思的小男孩，怎么现在还开导起我来了？”
　　许小迦狐疑的瞥了一眼洛野。
　　要说变化，在她眼里，洛野才是那个变化最大的人。
　　当初面对苏学姐的时候，洛野是什么样子的，现在又是什么样子的。
　　仔细想想，完全就是两副样子嘛。
　　“咱们都大三了，下学期上完就要去实习了，有所成长，不是很正常的事情吗？”
　　“也对。”
　　在女寝和家属楼的分岔路，两人互相道别，各回各家。
　　在家属楼中，洛野已经看不到方大爷的身影了。
　　他已经搬了出去，过上了享福的日子了。
　　一想到这里，洛野就有些羡慕。
　　什么时候他跟学姐也能多生几个孩子，等孩子们长大，他们也去享福。
　　回到家属楼后，洛野先是来到了阳台上，将已经晒干了的衣服收回来。
　　而这个时候，苏白粥正在沙发上面，用手机玩着斗地主。
　　两人各做各的事情，谁也没有影响谁。
　　对于彼此的存在，他们早就已经习以为常了。
　　突然。
　　就在某一瞬间。
　　洛野从苏白粥面前路过的时候，后者伸出了一条腿，准备绊他一个跟头。
　　但洛野早就猜到了学姐在想什么，他迈开一大步，躲过了这一次的偷袭，随后洋洋得意道：“饭饭，你以为你的小心思能瞒得过我吗？”
　　“哼，意外而已。”
　　“饭饭，寒假你要先回家吗？”
　　寒假的时候，小姨他们周游世界应该也回来了。
　　“还没决定。”
　　“那今年我去你家过年，还是你来我家过年？”
　　“还没决定。”
　　“行，不过了。”洛野突然说道。
　　苏白粥：？
　　俗话说得好，道高一尺，魔高一丈。
　　洛野可不是秦钰雯那种笨蛋，会被一句“你猜”给弄到精神崩溃。
　　面对学姐的故意捉弄，他可不吃这一套。
　　“爱过不过。”苏白粥站了起来，冷着个脸就准备回房间了。
　　诶？不对！
　　“饭饭，饭饭，我错了。”
　　苏白粥充耳不闻，径直的回到了自己的房间中，留下洛野一人在客厅中凌乱。
　　他来到了学姐房间的门口，小声说道：“饭饭……”
　　“我要生一个小时的气，一个小时后你再来找我。”
　　听学姐这语气，应该是真的生气了。
　　不过生一个小时的气是什么意思？
　　难道说学姐这种天才大脑，连自己生气的时间都能预测？
　　……
　　一个小时后……
　　“气没消，再生一个小时。”

