第114章 真相只有一个
　　“啊？”
　　“啊？”
　　515寝室四人看着他们系参加篮球赛的成员。
　　从两百多人中选出五个队员和七个替补，说实在的，其实几率还挺大的。
　　沈乔一马当先，跟高玉明以优异的成绩成为了首发队员。
　　洛野是替补，而李昊阳和王大锤落选了。
　　两人此时看着手机中的名单，同时发出了灵魂拷问。
　　“凭什么，你大锤哥的球技明明是天下第一。”
　　听到此话，洛野忍不住吐槽道：“锤哥，投篮五个你一个都没进。”
　　“我只是运气不好罢了。”
　　王大锤捏了捏鼻子，有些尴尬。
　　既然事已至此，那么王大锤也没有办法。
　　他从床上跳了下来，目光庄重的看着沈乔和洛野，严肃说道：“身为515唯一的爹，我有必要说一句，你们这一次代表寝室出战，定要凯旋而归，为寝室争光。”
　　那目光，那语气，仿佛一个老父亲望着自己的儿子去参军打仗一样。
　　沈乔无语道：“你怎么不去代表寝室。”
　　此话一出，王大锤眼神一瞪，当即怒道：“逆子，你难道要让你的老父亲亲自去吗？”
　　“别的不说，暴打隔壁影视学院，我就看那刘广福不顺眼。”王大锤提出了一个要求。
　　“他们好像没被选上吧？”洛野看了看其他院系的名单，发现压根就没有隔壁寝室的人。
　　闻言，王大锤突然觉得自己落选也没那么难受了。
　　“那……”
　　王大锤提出了第二个要求：“打爆外国语学院，让外国语学院的妹子知道咱们计算机男神的厉害。”
　　“锤哥，咱们和外国语八竿子打不着，你为何如此针对他们？”洛野疑惑道。
　　“嘿嘿，野娃子，这你就不懂了吧，外国语学院男女比例二八开，全是大美女，只要在他们教学楼门口等他们下课，你就能看到一排排白花花的大腿出来……”
　　“辣眼睛，猥琐！”洛野给出了评价。
　　“我一没败坏道德二没触犯法律，我只是喜欢看美女我有什么错。”王大锤反驳了起来。
　　随后他坐在了椅子上，打开电脑，似乎是准备打游戏了。
　　他的电脑桌面壁纸，是一个二次元御姐，紫色长发，紫色眼睛，一脸冷漠，还从胸口掏出来一把刀。
　　洛野知道，这是某款二字游戏中的热门人物，雷电将军。
　　“锤哥，你说你整天蹲美女有什么用，你直接去要绿泡泡啊？”洛野问道。
　　王大锤撇了撇嘴，无所谓的说道：“你锤哥对自己的长相还是有自知之明的，没有男明星那样的颜值，谁敢去要……”
　　说着，王大锤突然灵光一闪，转头看向了洛野和沈乔，露出了希冀的表情。
　　见状，洛野鸡皮疙瘩掉了一床，忍不住说道：“锤哥，别这样，很恶心。”
　　“野娃子，为父平日待你不薄，还有王乔，我可是把你当亲儿子看的。”
　　沈乔眉头一挑，皱眉说道：“沈大锤，有话就说，有屁就放。”
　　“帮我要个绿泡泡。”
　　王大锤鞠了一躬，开口说道：“两位爸爸，这是我一辈子的请求。”
　　此言一出，洛野跟沈乔对视一眼，露出了意味深长的表情。
　　既然被叫了爸爸，那么这件事情他们一定是义不容辞的。
　　而且只是要绿泡泡而已，后面怎么样，只能看锤哥自己了。
　　“说吧锤哥，看上谁了？我和男明星帮你。”洛野拍着胸脯说道。
　　这时，李昊阳也来凑热闹了，他猛男一样的身材，此时穿着可可爱爱的粉色睡衣，满脸吃瓜的看着这一幕。
　　“就是这个！”
　　王大锤掏出手机，打开了相册，找到了自己拍的一张照片。
　　照片中的女生，一头金色的长发，戴着很有感觉的无边框眼镜，看上去就很温柔，是男孩子拒绝不了的那种热情大姐姐类型。
　　长得确实很漂亮，王大锤这小子一出手就是极品。
　　“这谁啊？”沈乔问道。
　　“不知道，说来也怪，这么好看的女生应该也是系花了，我竟然没听说过。”王大锤露出了疑惑的表情。
　　洛野让王大锤将图片发给他，然后他又发给了仙女学姐。
　　这个女生如此漂亮，以王大锤对美女的八卦，连江大美女榜都能弄到，竟然不知道这个女生是谁。
　　洛野想问一下仙女学姐知不知道。
　　小宝贝：学姐，这个女生你认识吗？
　　很快，对方回复了洛野。
　　仙女学姐：出轨？
　　看到这两个字，洛野差点被口水呛死。
　　小宝贝：学姐，冤枉啊，是王大锤喜欢，我帮他问一下。
　　教师公寓，苏白粥看着这张照片，陷入了深深的沉思。
　　旁边的秦钰雯也看到了，疑惑道：“李娜老师？粥粥，你看李娜老师的照片做什么？”
　　江大的美女老师，副院长李平教授唯一的女儿，不过她并没有继承父亲的领域，而是选择了学习外语。
　　想到这里，苏白粥轻声一笑，开始回复洛野。
　　仙女学姐：认识，很熟，需要我帮忙吗？
　　小宝贝：不用，这是哪个专业的学姐啊？我们帮王大锤要个绿泡泡。
　　仙女学姐：你可以在英语专业看到她。
　　小宝贝：好的学姐，谢谢学姐，学姐亲亲。
　　仙女学姐：对方拒绝了你的亲亲，并且给你留下了一个美女背影。
　　仙女学姐：&＃394洛夜宝宝亲亲亲亲亲亲！？？
　　……
　　看到这一幕，洛野露出了疑惑的表情。
　　什么情况，这一堆鬼画符是啥玩意儿？
　　不过虽然是鬼画符，但洛野也看得出来其中的文字。
　　这种话，仙女学姐是必然不可能对他说的。
　　既然如此……真相只有一个。
　　凶手定是秦钰雯。
　　秦学姐，谢谢你，每一个成功的背后，都有一个秦学姐在鼎力支持。
　　正如洛野所料，教师公寓，秦钰雯把苏白粥的手机给抢了过来，用最快的速度，含糊不清了回了洛野一句。
　　注意到苏白粥杀人一样的目光，秦钰雯浑身一抖，尴尬笑道：“粥粥，我说我是手滑不小心抢了你的手机，然后又不小心发了条消息，你信吗？”
　　“信。”苏白粥淡淡说道。
　　没等秦钰雯松口气，苏白粥起身走进了厨房。
　　秦钰雯面色一变，她跟到了厨房门口，发现苏白粥拿起了菜刀。
　　“粥粥，别杀我！”
　　苏白粥转头看了她一眼，随后掏出了一片大蒜，放在菜板上，一刀拍下。
　　蒜片被拍成了粉碎，苏白粥面色平淡的说道：“下次再这样，你就把蒜吃了。”

