第1292章 终点的面对面
　　“在那里。”
　　姚诗雨第一时间就看向了黎夏的方向。
　　黎夏是医学生，而且已经实习一段时间了，再加上长得漂亮，又一个人惊慌的在那里眺望，所以很容易被发现。
　　见状，郝杰当即拨开两边的人群，朝着黎夏的方向挤过去。
　　有她在，两边的人会自觉的退开。
　　王云芝跟姚诗雨跟在她身后，然后郝杰拉住了黎夏的手。
　　突然被一个高个子女生拉住，黎夏一脸懵逼，不等她反应，人就已经被拉到了第一排的位置。
　　三小只在她的身后，满脸期待。
　　只见顾明轩跑了过来，冲过了终点。
　　虽然不知道怎么回事，但黎夏上前一步，主动迎了过去。
　　在所有人惊讶的目光中，顾明轩放慢了步伐，从慢跑变成快走，又从快走变成了慢走，直到停在了黎夏的面前。
　　身后的学生们一片安静，都在好奇发生了什么。
　　顾教授为什么停在了一个女生的面前？
　　这个女生是谁？
　　三小只满眼都是小星星，无比激动的望着这一幕。
　　洛野的镜头也在对准着这里，而且放大了很多倍。
　　苏白粥就坐在他的旁边，靠在他的肩膀上面，盯着他的手机屏幕看。
　　操场上，顾明轩拉了第二名大半圈，所以他冲刺之后的很长一段时间，第二名都还没有抵达终点。
　　他全身都是汗水，所以并没有抱住眼前的黎夏，而是缓缓牵住了对方的手，温柔的望着对方。
　　这番行为，也告诉了在场所有人，面前的女孩，是他的什么人。
　　正在跑步的邱盼媛，司徒老师等人看着这一幕，全都愣在了原地，瞬间失去了迈开步伐的想法。
　　不知道为什么，一股浓浓的绝望感，充斥在计算机办公室四人的心中，直到落后整整一圈的汪教授，在依旧落后一圈的情况下，来到了几人旁边。
　　他已经累的有些神志不清了。
　　见几人停在了原地，汪教授也停了下来，疑惑道：“诸位，什么情况，这不是还没跑完吗？”
　　闻言，邱盼媛指了指终点的方向，不可思议道：“怎么……回事？这是什么情况？”
　　“顾教授怎么牵住了一个女生的手？”
　　“那个女生竟然还那么漂亮。”
　　“我不接受，我不接受啊。”
　　四人都快要崩溃了。
　　一直以来，顾明轩都是他们的信仰，而直到今天，他们的信仰崩塌了。
　　除了他们，李娜也注意到了这一幕。
　　她并没有停住步伐，心中也没有什么难受的地方，有的只是浓浓的疑惑。
　　这个女孩子……不是刚刚见到过的，跟苏白粥关系很不错的那个么？
　　她为什么……
　　顾明轩的女朋友，不是那个外国人么？
　　虽然心中充斥着浓浓的疑惑，但她还是迈开步伐，以女生第一，全场第四的成绩，朝着终点冲了过去。
　　她冲过终点线的时候，刚好跟顾明轩以及黎夏两人擦肩而过。
　　顾明轩拉着黎夏的手，在所有人羡慕的表情中，他们朝着观众席的方向走去，就像是偶像剧中的男女主一样。
　　两人的身上，都有一股耀眼的气质。
　　停了下来后，李娜被她们班上的学生围住，大家都很关心她，给她递来毛巾，还有能量饮料之类的东西。
　　她双手撑着膝盖，汗水从脸颊上面流下，转头看向了观众席的方向，却因为被大家遮挡住的原因，什么也看不清楚。
　　至于计算机办公室的四人，已经弃权了。
　　四人坐在操场的草坪上面，都是一副生无可恋的样子。
　　……
　　运动会结束后，洛野四人在学校对面吃起了火锅。
　　顾明轩不擅长吃辣，所以面前锅底是鸳鸯锅。
　　“顾哥，恭喜你拿了两个第一名，有没有什么奖励啊？”洛野随口问道。
　　比赛结束后，顾明轩就回家洗了个澡，然后换上了白色的长袖跟黑色的七分裤，穿着一双绿油油的青蛙拖鞋，就下来吃火锅了。
　　他这身穿搭是黎夏挑选的，至于青蛙拖鞋……
　　这玩意是哪里来的，至今都是一个谜，顾明轩没说过，洛野也没问过。
　　听到洛野的问题，顾明轩沉思了起来。
　　奖品。
　　他没听说过有这个东西。
　　李平只是叫他来比赛，比完赛他就走了。
　　想到这里，顾明轩给李平发了个消息，问他有没有礼物。
　　后者也是坦诚，直接就告诉他，礼物在校长办公室里面。
　　教师运动会第一名的证书，被李平摆在了展品一栏中。
　　虽然名字是顾明轩，但这人是他徒弟啊，徒弟的成绩，就是老师的脸面。
　　顾明轩：……
　　行，奖品被领导私吞了。
　　这不重要。
　　重要的是，他参加运动会的目的达到了。
　　一想到冲过终点的时候，黎医生在那个地方接他，顾明轩的心中便无比的充实。
　　还有计算机办公室四人颓废的样子，更是让他有些高兴。
　　那四个家伙，每一次都把他当成自己人，这下，终于是划清界限了。
　　倒也不是他想跟这四个人划清界限，而是他脱单之后，这四个人是断然不会再跟他说话的。
　　吃着吃着，李娜突然跟其他几位女老师走了进来。
　　学校对面最近的火锅店就是这里，如果要吃火锅的话，这里就是第一选择，能够偶遇到也在情理之中。
　　注意到顾明轩那一桌子，李娜露出了诧异的表情。
　　洛野抬头一看，发现顾明轩的身后，李娜正朝着这里走来，当即露出了紧张的表情，然后用眼神示意面前的顾明轩。
　　“你眼睛怎么了？”顾明轩问道。
　　下一刻。
　　一道熟悉的声音从身后传来。
　　“老顾。”
　　闻言，顾明轩回过头，就看到了李娜那似笑非笑的表情。
　　一时间，他有些不知道说些什么，而黎夏也开始紧张了起来。
　　不是害怕，只是觉得有些尴尬。
　　“不介绍介绍嘛？”
　　李娜的嘴角微微上扬，不知道为什么，看到顾明轩的女朋友并不是那个外国人，她的心情十分愉悦。
　　她对顾明轩的感情，早在跟顾明轩说清楚的时候，就已经划清界限了。
　　剩下的，就只有女孩子之间的胜负欲。
　　她可以输，但不想输给同台竞争的人。

