第132章 沈乔的迷茫
　　这几天的时间，洛野比李昊阳还要忙，寝室中连他的影子都见不到。
　　而今天，是洛野第一次参加训练。
　　虽然他是替补选手，但他压根就没想过自己能够上场。
　　不过所谓的训练并没有那么重要，他也没有在乎。
　　此时，高玉明将篮球丢了过来。
　　洛野接过篮球，看向了高玉明。
　　两人对视一眼，并未言语，但都明白了彼此的意思。
　　他们已经打过一次篮球了，对于彼此的打法和习惯，已经有了一个初步的了解。
　　洛野跟高玉明的联合，要大于沈乔和高玉明。
　　虽然洛野的球技逊色于沈乔，但他的性格和沈乔不同。
　　沈乔和高玉明出现在同一个篮球场的同一支队伍中，会出现两个核心的局面，他们两个人的球技旗鼓相当，几乎没有配合。
　　两人拿到篮球，都只会直冲冲的朝着对面的球框冲去。
　　但洛野不同，为了团队胜利，他会配合高玉明，两人联手，发挥出来的实力是一加一大于二的。
　　此时，球场上，高玉明作为前锋，已经运球连过了三人，看着眼前的球框，他一跃而上，准备扣篮。
　　最后两人，守在球框下面，同时起跳，严防死守，毫无死角。
　　高玉明双眸一凝，将手中的篮球丢向了一边。
　　不知何时，洛野已经出现在了那个地方，接住了篮球。
　　所有人的注意力都放在了他的身上，而高玉明已经变换了位置。
　　两人的配合，在临时组成的球队中，仿佛一股清流，隐隐之间竟然有一股专业的样子。
　　不远处，沈乔正坐在椅子上看着这一幕。
　　他的身旁，另一个替补队员惊讶道：“这两个人很熟吗？怎么这么有默契。”
　　“不熟吧。”
　　沈乔微微一笑，随后说道：“不过，他们确实在某些方面比较相似。”
　　训练赛结束后，高玉明想要请大家一起吃饭。
　　主要是请沈乔，昨天他受伤了，导致失去了首发的位置，今天请他吃顿饭，心理平衡一下。
　　为人处世，这是高玉明从小学到大的。
　　不过却被沈乔给拒绝了。
　　高玉明惊讶了起来，有些不知道自己为什么会被拒绝。
　　他离开后，沈乔叹了口气，对洛野说道：“他人挺好的，就是跟普通人的生活环境不同，有一些认知性的差异。”
　　“也许这就是他喜欢上唐恩琪的理由吧。”洛野喃喃说道。
　　闻言，沈乔沉思片刻，他看向了洛野，缓缓说道：“不止是唐恩琪。”
　　“啊？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　只见沈乔继续说道：“他可能也喜欢你。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，不可思议的说道：“别闹，这玩笑开不得。”
　　“我不是那个意思，我是说，他应该挺想跟你做朋友的。”
　　高玉明学习过很多东西，但却没有人能教过他什么是爱情，怎么去追女孩子。
　　想到这里，沈乔好奇的问道：“洛野兄，如果唐恩琪跟别人在一起了，你会怎么想？”
　　“啥？我想啥？”
　　洛野不解的问道：“唐恩琪人挺好的啊，以她的眼光，她的男朋友应该会挺优秀的吧。”
　　“你心里不会觉得不舒服吗？”沈乔笑眯眯的看着他。
　　洛野摇了摇头，道：“这话可不兴乱说，我高中确实喜欢过唐恩琪，但我跟她一直都是一清二白的。”
　　提到这里，洛野继续说道：“而且我觉得高中时候的喜欢，无论最后能不能在一起，都是自己的一个成长，现在既然不喜欢了，那就祝她早日遇良缘呗。”
　　听到此话，沈乔诧异的看了他一眼。
　　他突然有些明白，为什么唐恩琪会后悔错过洛野了。
　　也许以后她能遇到属于自己的感情，但记忆中的那个少年永远成为了遗憾。
　　毕竟，那是她曾经触手可得，如今却遥不可及的人。
　　想到自己女朋友此时此刻的状态，沈乔犹豫片刻，低声问道：“洛野兄，你是恋爱小说作者，我有个问题想问你。”
　　“说吧。”
　　洛野双手叉腰，一副“你问到了我拿手问题”的样子。
　　“没有结果的感情，有什么意义？”
　　闻言，洛野眉头一挑。
　　没有结果？
　　男明星，是在担心自己的女朋友么？
　　他为了艾小雅付出了太多，如今跟自己父母的关系都已经闹僵了。
　　即便做到了这个地步，艾小雅能不能醒来都是个未知数，可能几个月，可能几年，也可能一辈子也醒不过来。
　　沈乔有自信坚持照顾她，但有时候也会陷入迷茫。
　　可如果最后都没有结果的话……
　　那他做的这一切到底有什么意义？
　　洛野并没有思考多久，他反问了起来，问道：“什么叫没有结果？”
　　沈乔一愣。
　　而洛野继续问道：“如果最后的结局是坏的，那么这便是结果，所以我觉得这个世界上根本就不存在没有结果的事情，只能说结果不尽人意。”
　　沈乔：……
　　听起来很有道理，但说了似乎跟没说一样。
　　只见洛野笑了一声，道：“与其去思考没有结果的意义，倒不如仔细的想一下其他事情的意义，比如……等待的意义。”
　　等待的意义……
　　沈乔陷入了深深的沉思。
　　他如今的等待和坚持，对他来说意味着什么？
　　等待的期间，他可以做很多事情，能够让自己变得更加优秀，让小泪醒来后，看到一个更加完美的自己。
　　沈乔闭上了眼睛，感叹道：“我悟了，大师。”
　　“不错，孺子可教也。”
　　洛野满意的点了点头，装出了高深莫测的样子。
　　随后他看了看时间，发现训练已经结束十分钟了，他连忙准备收拾一下东西，去汉服店做汉服。
　　来到篮球场的出口，洛野发现一个绝美的身影正坐在不远处的公共长椅上。
　　长椅对面，是一张乒乓球台，而左右两边有两棵柳树，随着微风起舞。
　　女孩的长发，也跟着柳条一起缓缓飘动着，仿佛一幅精致的画一般。
　　她身穿白色连衣长裙，神色平淡的注视着球场的方向。

