第1100章 齐教授的研究生
　　校花榜的风波终于是过去了。
　　上周因为江城师范大学的一些原因，导致两个学校的学生会联谊推迟了一周，就在这周的星期五，这场联谊才重新开始。
　　学校门口，唐恩琪正在等其他人到齐，此时他的身边，正站着沈乔。
　　说实话，515这个寝室，除了洛野以外，她跟沈乔也挺熟的。
　　绝对不是因为上一次在鬼屋的时候，自己跟对方一组，硬装不害怕。
　　更不是因为沈乔跟高玉明的关系好，经常一起打球。
　　“李昊阳不来了？”唐恩琪问道。
　　“嗯，我来替他。”
　　室友不在的时候，沈乔直接化身与世无争的高冷美男子。
　　周围路过的女孩子，纷纷露出了脸红的表情。
　　一个女孩子路过的时候，甚至感叹了起来：
　　“沈学长真是硬帅啊，可惜喜欢男人。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣，随后捂嘴偷笑。
　　沈乔更是嘴角一抽。
　　下一刻，又是一道声音传来：“喜欢男人就算了，帅哥跟帅哥……也不是不行，可是他怎么喜欢王大锤学长啊。”
　　沈乔跟王大锤的事迹，在学校中流传着。
　　沈乔觉得自己还不如死了算了。
　　唐恩琪在一旁轻声说道：“这样也好，最起码，没有人会来打扰你了。”
　　她还记得大一刚开学的时候，沈乔一出场，简直就像是演唱会现场一样。
　　“是啊。”
　　沈乔也知道，他只是名声受损而已，但对于他来说，他并不在乎这些名声。
　　他甚至还应该感谢王大锤，帮他避免了很多事情。
　　没过多久，龙瑾，余秋雨等人，纷纷从学校中走了出来。
　　看到人齐了后，唐恩琪让沈乔和余秋雨，跟自己一起打车，他们三个大三的，带着其余人，前往联谊的地点。
　　曾几何时，他们这群人，从当初需要被照顾的新生，变成了能够撑起一片天的老学长。
　　看着出租车后排大一大二的学生，唐恩琪逐渐意识到，她的大学生活，似乎也快要结束了。
　　仔细想想，大一刚入学的时候，她满脑子都是高中那段青春的回忆，对于突然结束的一段生活，产生了严重的戒断反应。
　　怀念高中，不习惯大学。
　　随着时间的推移，高中时候的记忆变得越来越模糊。
　　一个阶段的结束，意味着另一个阶段的开始。
　　或许未来的某一天，这段独一无二的大学生活，也会尘封在记忆中，成为过去式。
　　但她一样，等到了那个时候，她会成为自己想要成为的人。
　　……
　　“落叶大大，我女朋友去参加跟你们学校的联谊了，你也会去吗？我本来也想去的，但是我女朋友不让我去。”
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　这谁啊？
　　洛野点进去一看，瞬间，消息变成了［已读］。
　　看了看历史聊天记录以后，洛野这才反应过来，这人就是前阵子私信他的那个逆天的家伙。
　　女朋友出轨了还想跟女朋友复合。
　　联谊不让你去，那肯定不让你去啊，你去了别人不就知道她有男朋友了吗？那她还怎么认识帅哥？
　　洛野想回复些什么，但思来想去，还是决定算了。
　　很多即将上大学的准新生，会问已经在大学的人，上大学需要注意些什么，尤其是感情方面，如何找到真爱，如何避免遇到渣男渣女。
　　然后已经上大学的人，就会提出各种意见。
　　但其实，在洛野眼里，这些意见毫无意义。
　　因为道理，是每一个人都懂的，可为什么，还是有那么多人会做出错误的选择呢。
　　人生这条路，该遇到的挫折，不会因为他人的意见而减少。
　　尤其是感情这条路，不管其他人如何提醒，如何建议，自己该犯的错，一个也不会少。
　　洛野放下了手机，来到了客厅中。
　　今天学姐又不在家……
　　自从学姐去了齐教授的研究生课堂后，似乎变得忙碌了起来。
　　有能力的人会更忙，仙女学姐身为一个成绩优异的计算机高手，在齐教授的课题中，似乎有很多事情，都需要学姐去做。
　　哪怕今天已经星期五了，现在已经时傍晚六点半了，学姐似乎还在进行着相关程序的设计。
　　硕士研究生，听起来是去学习。
　　实际上，是去当导师的苦力。
　　就像是包工头接单，带着自己的工人去干活一样，导师就是那个包工头。
　　当然，这个过程也可以学到很多东西。
　　但也不是所有的导师都是这样，就比如说顾明轩。
　　他是一个喜欢摆烂的导师，所以他的学生也跟着幸福。
　　只可惜，他太摆了，连带学生都懒得带，直接把苏白粥送到齐教授那边去了。
　　不过今天苏白粥回来的比较早，洛野看着眼前的仙女学姐，好奇的问道：“饭饭，你这一天天的都学什么啊。”
　　苏白粥进来后就把鞋子脱了，她换上了拖鞋，然后靠在了洛野的身上，小声说道：“看代码，看书，看论文，不过我大多数时间都在看代码。”
　　两人来到了沙发上面，洛野继续问道：“那为什么你做的要多一些？”
　　“因为其他人不会。”
　　此言一出，洛野当即站了起来，满脸生气道：“我去找齐教授去，凭什么你做的比别人多。”
　　“算了。”
　　苏白粥拦住了他，缓缓说道：“齐教授才是做的最多的，而且，做那些简单的事情，对我本身就没有什么提升。”
　　反而是这些难的，才能让她磨炼出经验。
　　“而且顾老师说了，我只需要在齐教授那里待半个月，等他跟大一的课程调节好，我就可以回来。”
　　“那就好。”
　　洛野松了口气。
　　没想到，上齐教授的课累，当齐教授的研究生更累啊。
　　不过，齐教授教出来的徒弟，确实都很出色。

