第158章 漫展计划
　　洛野出发了。
　　回寝室。
　　王大锤说有重要事件通知，而且必须要当面说。
　　洛野马不停蹄的来到了寝室门口，进门后，他发现众人一脸严肃。
　　“怎么了。”
　　洛野坐在了自己的座位上，同样认真的看着他们。
　　只见王大锤轻咳一声，开口说道：“野娃子，我决定了。”
　　“你说。”洛野认真的听着。
　　后者面色平淡的说道：“我要追橘子酱。”
　　洛野：？
　　不是，这谁啊？
　　“这一次是认真的！”王大锤斩钉截铁的说道。
　　洛野满脸不信。
　　“你说的重要的事情就这？”
　　洛野满脸失望。
　　其他人也都忍不住笑了出来。
　　沈乔说道：“橘子酱是一个很有名coser，过几天不是有一个漫展嘛，沈大锤想去找橘子酱要合影，但一个人又不好意思，所以就请我们一起去。”
　　“哦？”
　　洛野在网上搜了一下这个橘子酱。
　　确实可爱，长得很漂亮，角色扮演都很还原，据说在二次元的圈子里面很有名。
　　刚好王大锤也是混二次元的，自然也听说过橘子酱的大名。
　　“漫展么。”洛野犹豫了起来。
　　他去过几次，不过都是一些小漫展，过阵子的那个漫展据说规模挺大的，不知道仙女学姐要不要陪他一起去漫展。
　　“野娃子啊，你来评评理，男明星女装那么好看，他要是穿上cos服，肯定比橘子酱还好看，到时候仰仗男明星的风采，我找我女神要个合影不是轻而易举嘛？”
　　听到此话，沈乔脑门一黑，忍不住问道：“难道没有男角色吗？”
　　“有，不建议，我觉得你穿女装合适。”王大锤毫不犹豫的回答道。
　　洛野也是十分感兴趣的看向了沈乔。
　　李昊阳没啥反应，他正低着头在手机上聊天，毕竟才刚刚跟许小迦在一起，此时他正处于热恋期，浑身上下都兴奋得像一头发狂的公牛。
　　跟许小迦谈恋爱和跟柳冰心谈恋爱的感觉是不一样的。
　　一个是发自内心的快乐，另一个就不多说了，每天都在担惊受怕，担心突然某一天在学校里看到对方跟其他的男生一起散步。
　　“那去哪里买衣服？”洛野问道。
　　“这个简单，我可是动漫社的，我去找其他人借一下就行了。”
　　王大锤摆了摆手，随后他的目光在眼前三人的身上分别停留了片刻，苦着一张脸说道：“都是一个寝室的，为什么只有我没有女朋友。”
　　“你说呢。”洛野瞥了他一眼。
　　谈恋爱永远只在口头上说说，最多去要个绿泡泡，然后就没有然后了。
　　看得出来，王大锤压根就没有想谈恋爱的想法，只是看到自己的室友都脱单了，觉得自己格格不入而已。
　　此时，洛野的手机响起了特别关心提示音。
　　呀，学姐睡醒了啊。
　　小宝贝：学姐醒了？
　　仙女学姐：嗯。
　　仙女学姐：饿。
　　看到这只有一个字的回复，洛野的脸上顿时浮现出了浓浓的笑意。
　　学姐这是在依赖他吗？
　　学姐真可爱啊。
　　屁股还没有坐热和的洛野，直接站了起来，然后离开了寝室。
　　看着他风风火火的背影，王大锤咂了咂舌，无奈道：“谈恋爱的人真忙啊。”
　　“我也走了。”
　　李昊阳换上了衣服。
　　他才是真的忙，不仅要谈恋爱，还要去办公室帮辅导员处理期中考试的事情。
　　说到期中考试，王大锤就觉得一阵蛋疼。
　　都大学了，还有个什么期中考试，真的是无语了。
　　不过无所谓，反正除了最后的期末考试以外，其他的考试只要混过去就行了，毕竟就算是考零分也不会挂科。
　　顶多让老师的印象不好。
　　而大学老师也是一个神奇的物种。
　　毕竟，期末考试的分数虽然直接决定是否挂科，但也会受到其他分数的影响。
　　比如平时分。
　　所谓平时分，就是一整个学期的表现，例如完成作业的情况，是否迟到旷课等等。
　　这类分数完全是由老师一手决定的。
　　开学的时候，老师会说平时分有多重要，等到了期末打分的时候，为了不让你挂科，老师们会绞尽脑汁的研究怎么给你提高分数。
　　所以平时分一般不用担心。
　　想到这里，王大锤开始复习了起来。
　　别看他平时吊儿郎当的，能上江大，成绩都不会太差。
　　……
　　另一边。
　　洛野提着一份黄焖鸡回到了教师公寓的门口。
　　进门后，他发现仙女学姐双手抱着膝盖，正坐在沙发上，穿着兔子睡衣，戴着兔耳帽子看电视。
　　电视中，正播放着蜡笔小新。
　　洛野将黄焖鸡放在了桌子上。
　　“学姐，吃饭了，还热的呢。”
　　苏白粥从沙发上离开，坐到了桌子前。
　　看着桌子上的黄焖鸡，她淡淡问道：“只买了一份么。”
　　“对啊……等等。”
　　洛野似乎是想到了什么，突然面色一变。
　　他忘了，自己也没有吃饭。
　　他跟仙女学姐一起回到家属楼，然后回寝室，最后又回到了这里，没有注意到自己还饿着。
　　见状，苏白粥站了起来，从厨房中拿出了一个碗。
　　她将打包盒中的米饭分给了洛野三分之二，随后将黄焖鸡推到了桌子中间。
　　一份黄焖鸡，两个人一起吃。
　　看到这一幕，洛野好奇的问道：“学姐，你够吃吗？”
　　苏白粥：……
　　这个问题对于她来说，多少是有些不礼貌了。
　　“不饿。”
　　闻言，洛野低头看了看自己的手机，上面还停留在仙女学姐给他发的那一个字的界面上。
　　饿……
　　口是心非的小仙女一枚呀。
　　洛野特意少吃了一些鸡肉，剩下的全都留给了对方。
　　随后，他看着房间中敞开的窗户，走过去将其关上。
　　难怪这么冷，原来是没有关窗户。
　　说起来，江城怎么降温的这么快啊，这不是降温，这是冷藏吧？
　　空气中，已经出现了冬天的味道了。
　　夏天和冬天的味道是不一样的，不知道为什么，洛野就是可以感觉到。
　　望着窗户外面的场景，洛野的表情出现了一丝丝的失神。
　　原来在南方，路边的树叶不会变成黄色，叶子也不会脱落。
　　街边上，不会有清洁工不停的扫叶子。
　　他一个人来到江城，已经这么久了啊。
　　曾经觉得孤独，现在却有了三个好兄弟。
　　还有了这么好的女朋友。
　　一座城市的归属感，取决于在这里遇到了什么人。
　　他很幸运，能遇到仙女学姐，还有寝室的大家。
　　这个时候，洛野的手机响了起来。
　　来电人：小姨。

