第1211章 互相腹黑的兄弟
　　在练习的时候，顾明轩给大家一人发了一个测心率的手环，想看看大家在练习的时候会不会紧张。
　　如果练习都会紧张，那么参赛的时候只会更紧张，这也是要考虑的因素之一。
　　这一周的时间，他会综合考虑所有人，然后给出最后的参赛名单，再用最后的两三周时间，做一项魔鬼训练。
　　想到这里，顾明轩看向了苏白粥的方向，露出了若有所思的表情。
　　魔鬼训练，自然是让苏白粥去当这个魔鬼。
　　这件事情，自然是不能让洛野知道，否则这小子能捅到陈少曼那里去。
　　以至于一项正常的训练，顾明轩就差让苏白粥签订保密协议了。
　　总之，接下来的时候，苏白粥会非常之忙。
　　但是再怎么忙，也不如她大一大二的时候忙了，那段时间，她可是除了吃饭睡觉以外，没有自己留下丝毫的自由时间，要不然也不会有什么江南才女之称。
　　直到傍晚，洛野发现学姐还没有回来，当即离开了家属楼，骑上自己的小电驴，来到了计算机系的教学楼中，看看学姐是不是在这里。
　　一楼是计算机系办公室，上面就是顾明轩的办公室和计算机校队的练习室。
　　原本顾明轩的教室是齐文梁教授的，后来他们工作交接后，便互换了办公室。
　　下午最后一节课的下课铃声响起，一大群学生从教学楼中出来，一部分奔向学校门口，另一部分朝着寝室以及食堂的方向走去，占满了学校中的每一条小路。
　　唯独计算机的这间教室，没有一个人起身，每个人都认真的看着电脑屏幕。
　　洛野站在门口，不知道要不要进去。
　　教室的门口有一个很大的蓝色垃圾桶，里面放着各种各样的外卖以及盒饭，估计大多数人中午都没有回去吃饭，都在为接下来比赛，做出分秒必争的努力。
　　看到教室门口有人，苏白粥注意到是自己的男朋友来了，刚准备起身，却见顾明轩抬起手，示意她稍安勿躁。
　　随后，顾明轩走出了教室，先出去看看是个什么情况。
　　“顾哥，啥情况啊，你上课上一天啊？”
　　“正常，大家都不想离开教室，毕竟，能够参加计算机大赛，就算是在校期间就丰富了自己的履历，如果能在赛场上有一次精彩的比赛，哪怕没有名次，也可能被大公司注意到。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“那跟学姐有什么关系？”
　　“什么学姐？你说叶情么？”顾明轩装疯卖傻道。
　　洛野：……
　　“顾哥，这种玩笑不适合你，以后少开。”
　　真是无语了。
　　为了糊弄他，表哥连这种话都说得出来。
　　“算了，老弟，我实话跟你说吧，计算机校队现在需要苏白粥，也需要我。”
　　顾明轩继续说道：“现在正是关键的时候，最后的这段时间，我跟她都希望能够帮一下江大。”
　　闻言，洛野并没有说话，他已经在考虑其他的问题了。
　　学姐要以教练的身份，跟随参赛人员参加这一次的比赛，这已经是他意料之中的事情了，他也支持学姐做这件事情。
　　所以，他想看看自己能不能做些什么，可以帮到学姐。
　　“顾哥，我能进计算机校队吗？”
　　话音刚落，顾明轩想都没想，便开口说道：“做梦呢你？你上学期期末考试专业课成绩多少分？”
　　“六十一分。”洛野满脸自豪的说道。
　　“不及格。”顾明轩不屑道。
　　“我及格了。”洛野解释了起来。
　　“老弟啊，上了三年大学你还不明白吗？六十出头的分数就是不及格，只不过老师不想让你挂科，才给你打了六十来分。”
　　这句话，让洛野愣在了原地，忍不住开始怀疑人生了起来。
　　五十多分可以打六十分，四十多分也可以勉强打六十多分，甚至你跟老师混熟了也能让自己的成绩及格……
　　见到洛野的表情逐渐失落，曾经身为弟控的顾明轩心疼了。
　　想来想去，他突然开口说道：“大名单是不可能了，不过随行人员还是可以的。”
　　“干什么的？”洛野问道。
　　“后勤，帮忙拿东西，给选手送水，关注选手的身体健康，比赛期间选择餐厅，照顾选手的生活起居，还有……”
　　“我一个人做吗？”
　　如此多的工作，让洛野人都傻眼了。
　　“自然不是，这份工作原本是江澄老师负责的，毕竟他对于赛场十分熟悉，但工作内容确实太多了，所以就找了李娜老师帮忙，你也可以进来，就是没有工资。”
　　“无所谓。”
　　洛野大手一挥，当即说道：“我不在乎工资，这活我干了。”
　　“行，明天来报到。”
　　“啥？”
　　洛野眉头微皱，疑惑道：“不是还有大半个月吗？怎么就明天报到？”
　　“怎么？明天你不来，让你的学姐自己一个人在这里上一天课吗？”
　　顾明轩知道洛野在想什么，一下子就猜到了对方只是单纯的想陪着苏白粥而已。
　　“明白了，我明天就来。”
　　洛野笑了笑，似乎是想到了什么，他靠近顾明轩，小声说道：“不过今天太晚了，要不我先把学姐领回家？”
　　“不行，必须要等下课。”
　　“行吧。”
　　洛野无奈，只能在门口等着校队下课。
　　下一刻，顾明轩转过身去，站在教室门口拍了拍手，语气平淡的说道：“各位同学，今天的训练结束了，大家散了吧。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　不是……你是顾明轩吗？
　　竟然敢耍老子。
　　顾明轩天生会憋笑，而且也有一颗腹黑的心。
　　即便是洛野不来，他原本也是要准备下课的。
　　先不说下课时间已经到了，他其实也想早点下课，然后回去给黎夏早点发消息。

