第1225章 四强
　　不过王迁安在这种比赛的知名度还是很高的，所以顾明轩也象征性的招待了一下他，给他倒了一杯凉水。
　　喝了一口凉水，王迁安压了压惊，随后就准备离开这里了。
　　他来到这里，只是为了看一眼现在的苏白粥，跟对方交流一下计算机相关的事情。
　　但对方的态度已经很明显了，不是苏白粥不愿意交流，而是她已经完全不是这个圈子里的人了。
　　志不同，已经没有继续交流的必要了，因为他们以后不会有任何共通点，会是两个世界的人。
　　王迁安的到来，除了让叶情兴奋了起来以外，对其他人没有一丝影响。
　　高玉明就坐在叶情对面，看到后者激动的样子，他有些疑惑道：“叶学姐，你喜欢他吗？”
　　“喜欢啊，他可是我的偶像啊，长得帅，计算机实力强，性格沉稳，你要知道，他在魔都大学可是有名的帅哥啊。”
　　“不认识，我觉得还没有洛野兄帅。”高玉明平淡说道。
　　此言一出，顾明轩默不作声，但却投来了认可的目光。
　　说的好，高兄弟。
　　虽然没有说出来，但是不知不觉间，顾明轩在心里已经融入了洛野跟高玉明的称呼。
　　洛野也马上走了进来，对高玉明十分客气的说道：“高兄过誉了，你我二人简直就是彼此彼此啊。”
　　“洛兄，这个彼此用得颇有些怪哉……也罢，你我二人，彼此彼此。”
　　叶情：……
　　神经病吧这两个。
　　她看向了顾明轩，发现顾明轩正饶有趣味的盯着这两个人，顿时嘴角一抽。
　　顾教授不会快要被同化了吧？
　　“习惯就好。”
　　注意到叶情的目光，苏白粥走过来说道。
　　就在几人有说有笑的时候，广播中传来声音，告诉大家比赛马上就要开始了。
　　众人神色一凛，当即严肃了起来，准备奔赴赛场。
　　看着众人，顾明轩提醒道：“打赢这场，完成任务。”
　　众人齐齐点了点头。
　　尤其是唐恩琪，她早就看那个林时雨不顺眼了，虽然是团体赛，但她也不想让这个人笑得太开心。
　　本科生参加比赛，虽然少，但每年都有一些，只是这一届，八强之中竟然会有两位本科生，属实是令人惊讶。
　　清北和科大的那两位，跟徐惜年一样，没有参加团队赛，所以没有在团队赛的赛场上出现。
　　众人进入了比赛场地，坐在了电脑面前，与此同时，观众席四周，响起了主持人的声音：
　　“备受瞩目的比赛，即将开始，相信两支顶级高校的实力，会带给我们一场精彩绝伦的比赛……”
　　伴随着时间开始计算，比赛正式开始。
　　两支队伍的进度条同时前进，从百分之一，几乎一瞬间就来到了百分之十。
　　这是程序的完成度，虽然说进入了百分之十以后，速度有所减缓，但两支队伍的进度，依旧在以一个惊人的速度冲刺。
　　直到完成度在百分之九十的时候，两支队伍的进度条同时停止。
　　这是题目中的第一个难关，需要团队快速排查出错误，否则继续完成的话，很有可能会使得整个程序崩溃，让之前的一切都前功尽弃。
　　叶情，唐恩琪，还有另外两个男生目光盯着电脑屏幕，用自己最快的速度，最聚集的目光，在成千上万的代码中寻找漏洞。
　　与此同时，魔都大学团队也在快速排查。
　　在这之前，两支队伍的速度几乎是一样的，这场比赛的胜负，或许也要从这里出现一个结果。
　　“让我们看看，哪支队伍，可以跨越这第一道难关。”
　　主持人也是激动了起来。
　　看到越来越年轻的面孔出现在赛场上，让他也觉得这个行业正在蒸蒸日上，越来越有前途。
　　终于，魔都大学的进度条动了，变成了百分之九十一，随后很快就来到了百分之九十五，进入到了第二个漏洞的所在地。
　　林时雨露出了一个笑容，但她额头上的汗水，证明她的内心并没有表面上看起来那般平静。
　　江城大学，确实给了她很大的压力，但也仅此而已。
　　或许对方只落后了十几秒，但在他们这种级别的比赛中，已经是无法跨越的差距。
　　没过多久，魔都大学的进度条来到了百分之九十九，进入了最后一个漏洞。
　　只要完成，就可以获得这一次比赛的胜利。
　　在林时雨的操作下，最后一个漏洞很快就被解决，她满脸惊喜的看向了进度条，心想后面两个漏洞，还没有第一个漏洞难的时候……
　　目光触及进度条的位置，她的面孔，在那一瞬间彻底僵住。
　　因为进度条，赫然变成了百分之零。
　　此时，主持人的声音传来，略微可惜的说道：“魔都大学第一个漏洞的方向错了，导致第二个，第三个都是错误的，最终使整个程序崩盘，需要重新开始设计，不过比赛还没有结束，因为江城大学，还被困在第一个漏洞中……”
　　没有时间给魔都大学复盘，他们很快就重启了程序，前面百分之九十的进度，毫无难度，很快就能追上。
　　“不慌，他们还没有完成第一关，我们还有机会……”林时雨安慰着自己。
　　……
　　此时，江城大学选手的座位中，唐恩琪的目光无比凝重的盯着自己的屏幕，她看了一眼周围人，开口说道：“各位学长学姐，我认为，这或许是三道关卡唯一的解答。”
　　“你认真的吗？关卡有三道，解答却只有一个？”叶情有些不可思议的问道。
　　这就像高考数学的最后三道大题。
　　题目，题型，全都截然不同，但三个问题的答案，却是一模一样的。
　　哪怕是高考状元来了，看到这一幕，也会忍不住的怀疑自己，是不是哪里写错了。
　　但唐恩琪不会。
　　她相信自己的判断。
　　以后的路，她不会……再走错一步了。
　　“叶情学姐，相信我。”
　　这一句话，就像一颗定心丸一样，让叶情不再犹豫。
　　四人一起提交了答案。
　　瞬间。
　　百分之九十的进度条，直接跨越到了百分之百，让整个赛场都传来了比赛胜利的欢呼声。
　　哪怕是顾明轩，在此刻都站了起来，嘴角带笑，鼓起了掌声。
　　他自己的胜利，跟他教出来的学生获胜，这完全是两种心情。
　　他刚刚还在担心，这群孩子会不会看不出来这场比赛最大的陷阱。
　　他们又能不能相信自己的选择，跨越这个陷阱。
　　看到结果的那一刻，顾明轩的心中无比的满意。

