第1140章 预制恋爱
　　伦敦。
　　黎夏一如既往的下课后，独自一人回到了公寓中。
　　一想到即将跨年，她也想给自己弄一些仪式感，于是将学校的书放在家后，就准备去一些华夏饭店里买一些好吃的回来。
　　两个小时后，她提着大大小小的袋子，将各种打包盒摆放在了桌子上。
　　顾老师跟李成不在后，她一个人就只能这样吃饭了。
　　虽然没什么家的味道，但勉强还能过活，而且她拍一张照片发给顾老师的话，这不是也能表现出分享欲嘛。
　　日子还是很有盼头的。
　　黎夏自顾自的笑了一声，然后将盒子中的饭菜全都倒在盘子中，再拍了一张照片，发给自己的家人。
　　还有顾老师……
　　没过多久，消息提示音响起，黎夏拿起手机一看，发现是自己妈妈的回复。
　　对方回复消息之后，就打来了视频通话。
　　黎夏在异国他乡，跟自己的妈妈聊了起来。
　　不知道聊了多久，黎夏突然意识到，自己面前的这一桌子菜，已经彻底凉了下去。
　　电话挂断后，她愣在椅子上，傻乎乎的盯着桌子上的饭菜，这才发现，自己似乎一点食欲也没有。
　　她夹了一筷子，放入嘴中，发现确实凉了。
　　凉了，不好吃了，她就不想吃了。
　　不……
　　或许是因为本来就不想吃，所以这些饭菜才会凉下去的吧。
　　出国的孤独感，在过节的时候体现的淋漓尽致，黎夏此时满脑子都是当初跟顾老师生活在一起的场景。
　　顾老师已经离开多久了？
　　好像一个多月了。
　　已经那么久了啊。
　　黎夏双手抵在桌子上，用胳膊撑着下巴，在脑海中回想着跟顾老师的点点滴滴。
　　突然。
　　手机的消息提示音再一次响起。
　　黎夏拿起来一看，发现是顾老师的消息。
　　孤傲的雄鹰：抱歉，刚刚在忙，没看到消息。
　　看到这条消息，黎夏的嘴巴抿了抿。
　　马上就是元旦了，那边肯定都放假了，顾老师在忙什么呢？
　　什么事情可以忙到好几个小时不回消息呢？
　　顾老师上次说的话，不会只是一时冲动吧，他回去之后，冷静的思考下来，不会已经后悔了吧……
　　可能是因为过节的孤独感在作祟，黎夏的小脑袋瓜里开始思考着各种杂七杂八的事情，神色变得患得患失了起来。
　　顾明轩的下一条消息紧接着就发了过来。
　　孤傲的雄鹰：晚上吃的什么？
　　见状，黎夏的嘴巴撅了起来，露出了很是委屈的样子。
　　她明明已经把照片发给对方了，对方还问她晚上吃什么，这不是对她并不重视嘛。
　　梨子：我给你发了的……
　　孤傲的雄鹰：我觉得你发的这些你应该一口都没吃。
　　这条消息，让黎夏微微一愣。
　　顾老师是怎么知道的？
　　不，她其实还是吃了一口的……真的就只是一口。
　　不过黎夏也知道，自己要是硬要说自己吃了一口，那跟抬杠有什么区别。
　　梨子：顾老师呢？你晚上吃的什么？
　　孤傲的雄鹰：还没吃，我刚刚就是去买菜了。
　　梨子：奥……顾老师在家里，吃的一定很丰盛吧？
　　孤傲的雄鹰：是很丰盛，我买了不少菜，晚上准备做红烧肉，蒜蓉粉丝，宫保鸡丁……
　　好几个菜名出现在黎夏的手机屏幕上，她突然意识到，这些菜都是她爱吃的。
　　但不等她说什么，对方的下一条消息已经发了过来。
　　孤傲的雄鹰：咦？我才发现，你跟我弟弟的口味差不多。
　　见状，黎夏的目光肉眼可见的失落了下去。
　　原来是给他弟弟买的啊。
　　也是，他们隔了无数山川大海，顾老师又为什么会买她爱吃的东西。
　　自己感觉到孤独的时候，不仅仅会自我怀疑，还会幻想着，其他人是不是都不要自己了。
　　她一个人在伦敦，好像除了家人以外，都没有人关心他了。
　　就连饭饭，今天都还没有给她发过一条消息，难道是忙着跟洛野跨年去了吗？
　　思来想去，黎夏最终叹了口气，准备将桌子上的这些饭菜吃掉，好歹也要填饱肚子。
　　她一直以为，哪怕顾老师走了，她也可以去华夏餐厅吃饭。
　　但先不说异国他乡的华夏餐厅，跟国内的餐厅是有味道的差距的，单说顾老师做的饭，也比国内的大部分餐厅好吃。
　　她被顾老师给养挑剔了，然后现在顾老师走了，她一个人在这边饿肚子。
　　孤傲的雄鹰：我马上就要到家了。
　　又是一条消息出现在手机屏幕上，黎夏立刻回复了过去。
　　梨子：嗯，提前祝顾老师元旦快乐。
　　这条消息发出去后，对方就再也没有回复了。
　　黎夏默默的坐在餐桌前，一小口一小口的吃着，就像一个孤寡老人一样。
　　其他留学生都去疯玩了，但是她总觉得自己融不进去那些人的圈子。
　　在苏白粥认识的人中，秦钰雯是最活泼的，但是她很少哭。
　　而黎夏是最爱哭的，遇到委屈的事情，她会先憋一会儿，但每一次都憋不住，那眼泪滴滴答答的就往下掉。
　　而这样的黎夏，梦想着成为一名伟大的医生，
　　好在她有天赋，而苏白粥也一直都在鼓励她。
　　直至今日，在完成梦想的道路上，她也还在委屈着自己。
　　一滴眼泪不小心流进了嘴巴里，让刚刚的饭菜多出了一丝丝咸咸的感觉。
　　就在此时。
　　敲门的声音响起。
　　黎夏疑惑了起来。
　　这个时候，会是谁敲她家的门啊？
　　黎夏擦干了眼泪，从椅子上面站了起来，她走到了门口，先是从猫眼中看了一眼。
　　这一看，黎夏惊呼一声，下意识的后退一步，满脸的不可思议。
　　但她迅速反应了过来，将门打开，一双好看无比的大眼睛，略带激动的看着门口的男人，惊喜道：“你……你怎么在这里！”
　　顾明轩轻轻地笑了笑，看着眼前明显刚刚回哭过的黎夏医生，他知道，自己来的或许有些晚了。
　　但是元旦的三天假，他来回路程就需要接近一天时间，实在是时间不够用。
　　“黎医生，我不是说了么，我刚刚在忙，我去买菜了，我要……回家了。”
　　此时顾明轩的手中，还提着很多食材，他刚刚说的那些菜名，都是一会儿要给黎夏做的。
　　看到眼前这如同梦境般的一幕，黎夏的小泪珠再一次不争气的流了下来，她扑到了顾明轩的怀里，万分委屈的哭出了声。
　　“我还以为我要一个人过节了，呜呜呜哇哇哇……”
　　“别哭了，黎医生，你哭起来的样子实在是有些不雅观。”
　　“不要你管，呜呜呜。”
　　“还有，咱们还没在一起呢，你这么抱着我，算是什么事情？”
　　话音刚落，只见怀里的女孩呆了一下，她抬起头，泪眼婆娑的望着顾明轩，噘着嘴巴说道：“我……我想预支一天。”
　　“这也能预支？”
　　“我喜欢你，你喜欢我，干嘛不能预支。”
　　“好好好，随你，不过你要先让我进去做饭吧？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　黎夏傻笑一声。

