第1265章 别有压力
　　已经大四的洛野，看到刚刚大一的新生们，就像看到了当初第一次来到学校门口的自己一样。
　　短短三年时间，在大四准毕业生们的眼中，大一新生就像是充满了朝气蓬勃的小孩子一样。
　　若是此情此景出现在两三年前，估计这群新生们可能会因为见到了［落叶归根］而兴奋，也可能会惊讶于江南才女，高冷校花竟然出现在这个地方。
　　但时至今日，入学的新生们，已经不认识什么落叶归根，江南才女了。
　　而这，也是洛野和苏白粥最想看到的结果。
　　他们可以安安稳稳的生活，平平淡淡，普普通通。
　　人就是这样，在平平淡淡的时候幻想着轰轰烈烈，又在轰轰烈烈之后，渴望着平平淡淡。
　　洛野跟苏白粥，都是非常容易满足的人，不管是什么样的生活，只要爱着彼此，他们就愿意去过那样的日子。
　　高中时期，甚至是大一的时候，洛野还是一个会经常打游戏的人，而现在，他对于游戏已经没什么兴趣了。
　　沉浸在温暖与幸福中的人，通常不会偏执于某件事情。相比之下，游戏就真的成为了打发时间的产物。
　　无论是输是赢，洛野都不在乎游戏的结果。
　　但他想要跟学姐有个结果。
　　原本预计要发一天的书签，结果短短一个上午的时间，所有的书签都被发完了。
　　洛野跟苏白粥同时站在桌子的两边，准备将其抬回学校。
　　没错，这桌子是从学校的教室中搬过来的，而从这里到教室，还有几百米的距离，这是一个体力活。
　　“苏学姐，我来吧。”
　　抬了几十米后，突然，李昊阳的声音在苏白粥的耳边响起。
　　见是洛野寝室的肌肉男，苏白粥并没有客气，而是松开了手，将自己的位置留给了对方。
　　李昊阳今天一天的时间，都在书屋二楼学习，他就坐在窗边的位置，发现洛野跟苏学姐在搬桌子后，他就合上了书本，下来帮忙了。
　　主要是，这张桌子上午也是他跟洛野搬过来的。
　　夏天的夕阳，昏黄之中，露出着一股容易让人陷入回忆的氛围。
　　洛野看着眼前的李昊阳，开口问道：“教练，你考研有把握吗？”
　　又是一年考研，去年是刘江来，而今天，已经轮到了洛野的室友，李昊阳。
　　“没……”
　　李昊阳沉默了片刻，缓缓说道：“我想考京城理工，不过我自己模拟考过，分数总是会差十多分。”
　　这十多分，仿佛就是他的极限了，以他的脑子，无论如何都没办法进步。
　　分数这个东西，好像就是在区分出三类人。
　　不努力的人。
　　努力但没有天赋的人。
　　努力且有天赋的人。
　　李昊阳认为自己就是第二种，高中的知识不难，他努力了一整年的时间，这才来到了江城大学。
　　他木讷老实的性格，就是拜此所赐，整天就知道埋头苦学，丧失了很多社交的机会。
　　可到了考研这里，就仿佛变成了一座大山，他不停的向上爬，却始终看不到终点。
　　“教练，自信一点。”
　　洛野微微笑道：“你现在只是肩膀上的压力重了，你在乎的事情变多了，所以才会非常在乎结果，这才被结果给施加了压力。”
　　“自信……如果考研是健身的话，我应该会很自信吧。”李昊阳摇头说道。
　　“可是你并不是一个人在努力，你有没有想过，即便你没有考到京城，许小迦，也一定会选择过来陪着你？”
　　“想过。”
　　李昊阳很诚实的说道：“而且我觉得，以她的性格，她一定会这样做。”
　　“但是。”
　　话锋一转，李昊阳继续说道：“她可以不求我做到最好，但为了她，我想做到最好。”
　　这句话，让洛野微微一愣。
　　他回想起了自己跟学姐过去的一幕幕，随后感叹了一声，道：“说的对，我喜欢的女孩子，因为爱我，所以不想要最好的……但我也因为爱她，所以想给她最好的。”
　　她可以不要，但我一定要给。
　　有些时候，洛野觉得自己似乎是越来越成熟了。
　　但人真的可以意识到自己是否已经成熟了吗？
　　将桌子放回教室后，洛野看了看自己的手掌，上面被桌子的边边角角给摩擦出了很多印子，腿也被桌子腿给碰到了几下。
　　两人一起走出了教室，洛野问道：“教练，你还住寝室吗？”
　　“不了，寝室没人，待着怪不习惯的，小迦也不在学校，我待在这里没有意义，我现在搬回家住了。”
　　李昊阳是本地人，这一点倒是方便，他不需要出去租房子了。
　　两人最后去了一趟寝室，将寝室的门给锁好，然后在校门口道别。
　　下一次再打开寝室的门，也不知道是什么时候了。
　　或许，下一次，就会是最后一次。
　　总之，再也看不到锤哥在寝室中，只穿着一条四角短裤吹牛的场景了。
　　洛野跟李昊阳都在江城，而且以后李昊阳会经常光顾粥野书屋，暂时还可以见面。
　　但想见到沈乔或者锤哥，可就困难很多了。
　　说起来，锤哥现在还没有结束新兵训练期吧，算算日子，应该已经过去一大半了。
　　也不知道以王大锤的性格，能够坚持到今天，究竟是一种什么样的心情。
　　洛野回到了书屋中，发现宋若还在这里，便掰扯着自己的手，努力的想着昨天看了半天的手语书。
　　［你还在呀］
　　四个字，被洛野给比划成了［你叽里咕噜］。
　　没错，宋若没看懂。
　　但她大概能猜到洛野想说什么。
　　看到除了龙瑾以外，还有人愿意去学习手语，宋若很是高兴。
　　而且洛野跟龙瑾学习手语的理由不一样。
　　后者是为了她学的，所以她把龙瑾当成很重要的人。
　　而洛野，只是单纯的人好，所以他适合成为很好的朋友。
　　她按了一下桌子上的按钮，顿时，龙瑾的语音传了出来：
　　［谢谢你。］
　　闻言，洛野愣了愣。
　　他沉思了起来，思索着宋若为什么要突然说谢谢。
　　对于学姐之外女孩子的心思，他不是很懂。
　　“不过宋若同学，学姐也在学习手语，你放心在书屋兼职赚钱，别有压力，我跟学姐都不会对你有偏见的。”
　　宋若愣了愣，正在通过口型理解洛野的意思。
　　她的反应慢半拍，是因为让大脑理解别人的话，多了一道看嘴型的程序。
　　下一刻，她捂住了嘴巴，露出了感动了表情，在前台中点了点头。

