第1383章 借镇社之宝
　　江大汉服社长这个职务，从苏白粥，到洛野，再到龙瑾。
　　如今已经是下学期末了，马上就要放暑假，哪怕是龙瑾，都已经快要大四了。
　　换届大会早已结束，也不知道这一届的汉服社社长会是谁。
　　江大的换届大会，一般是在十二月份左右开始，大一是学生会的成员，而大二是学生会的干部。
　　大三上学期，原本的干部就要培养接班人了，然后专心准备学业的事情。
　　也就是说，这一届的学生会以及社团的干部，已经是三小只那一届了？
　　等等，三小只已经是大二下学期了？马上就要大三了？
　　洛野只觉得时间匆匆而逝，脑海中还清晰的记得那三个人刚上大学时候的样子。
　　但仔细想想，也确实是过了这么多时间，学姐研一的时候开始教的她们，而现在，学姐已经研究生毕业了。
　　洛野向龙瑾打听了一下这一届的汉服社社长是谁。
　　很快，对方就给了自己一个名字。
　　嗯？
　　看清楚这个人的名字后，洛野露出了惊讶的表情。
　　竟然是三小只中的姚诗雨？
　　没想到她都成了汉服社的社长了。
　　回想起来，自己卸任汉服社社长的时候，这三小只确实也已经加入了汉服社。
　　洛野如今都还在姚诗雨他们班的班群中，他直接私聊了对方，找对方借一下汉服社储藏室的钥匙。
　　不久后，姚诗雨一路小跑，风尘仆仆的就赶了过来。
　　停在洛野面前的时候，她大口的喘着气，这大热的天，也不知道她是从哪里跑过来的，竟然满头大汗。
　　“你……不急的，你没必要这么赶。”洛野迟疑道。
　　“等我缓一下……”
　　姚诗雨拍了拍自己的胸脯，喘了好几口大气，这才从口袋里掏出了钥匙，递给了洛野，道：“洛野学长，汉服社的任何人借那两件衣服，我都要斟酌一下，只有你跟苏老师，我肯定会毫不犹豫的借的。”
　　这两件衣服，一件是专门根据苏白粥的气质定制的，一件是洛野找人定制的。
　　虽然能买这两件衣服，是全体汉服社成员努力的结果，但这两件衣服的诞生，可以缺少任何人，但少不了洛野跟苏白粥这两个人。
　　“谢谢了，你在上课吗？”洛野接过钥匙，随口问道。
　　“是啊，收到消息，我就跑到了宿舍，拿到了钥匙，又跑了过来。”
　　“原来是这样。”
　　难怪这么累。
　　从教学楼到宿舍，再到演艺中心，少说也有一千五百米的距离，这跟直接在操场上狂奔三四圈有什么区别。
　　“学长，你借汉服，是准备跟苏老师一起穿吗？”姚诗雨满脸期待的问道。
　　要知道，三小只可是苏白粥的狂热粉丝。
　　“嗯，我们要结婚了，想借这两件衣服，结婚的时候穿。”
　　此言一出，姚诗雨的美眸睁大，她有些激动的说道：“结……结婚？那……那我……我去……是不是不太好啊？”
　　她的话有些矛盾，但洛野听得出来是什么意思。
　　她原本是想说自己也想参加的，但说了一半，又觉得自己的关系好像还不够，就改成了“她去是不是不太好”这种话。
　　闻言，洛野停住了步伐，他想了想，突然恍然道：“把你们三个给忘了，等一会儿你去趟书屋，我做个请帖给你们三个。”
　　“真的嘛？”
　　姚诗雨眼前一亮，无比高兴。
　　“但是，你们三个还是学生，婚礼的时候暑假还没结束，你们能到吗？”
　　“肯定能到！”
　　能够参加苏老师的婚礼，她砸锅卖铁也要赶过来。
　　洛野想了想，七夕节已经是暑假的最后两天了，她们过来，就相当于提前两天来到学校，倒也没什么困难。
　　再一次来到汉服社的储藏室，洛野有些恍惚，脑海中，闪过了自己第一次来到这里时候的场景。
　　那个时候，他在惊叹于汉服社的服装之多……虽然数量不如他们拍婚纱时候的那个店铺，但质量不知道提升了多少个等级。
　　第一次看到那件女款镇店之宝的时候，洛野就被惊艳在了原地。
　　而再一次看到这件衣服，洛野的心中，竟然浮现出一股见到了老朋友的感觉。
　　他站在女款镇社之宝的面前，随后抬起手，轻轻的摸了摸面料。
　　没想到，这两件衣服，跟他们的联系还没有结束。
　　或许是因为他们两人，这两件衣服才能够以这样的形象，出现在汉服社之中的缘故。
　　最后他们修成正果的时候，也需要这两件衣服的帮助。
　　数年的时间，一切都是可以追迹的……
　　这怎么不算是一种使命感呢？
　　“洛野学长……快下课了，老师要点名，我先走了，你在书屋把钥匙还给我就行了。”
　　“嗯。”
　　洛野应了一声，就看到姚诗雨火急火燎的又跑了回去。
　　学姐出国后，他也很少见到三小只了。
　　但如今看来，至少姚诗雨过得还不错，并没有把自己的人生，放在对她来说，没有意义的事情上面。
　　储藏室中，有专门存放这两件镇社之宝的盒子，每当它们被借出去的时候，就会用这个盒子装起来。
　　洛野收拾好后，就将两个盒子放在了袋子中，准备回到小姨现在居住的民宿中了。
　　路过教学楼的时候，下课铃声响起，一大批学生出现在了楼梯口，随后从洛野的身边路过。
　　一部分朝着学校门口走去，一部分朝着宿舍和食堂的方向走去。
　　男生寝室大多成群结队，三个四个的走在一起。
　　女孩子们更多的是两个人手拉着手离开。
　　还有很多是一个人走在路上的。
　　记得秦学姐说过，在她成为仙女学姐的朋友之前，学姐也是一个人独来独往，性格十分孤僻的。
　　听着耳边传来的嘈杂的议论声，不是吃什么，就是出去玩什么，还有人在抱怨明天满课之类的……
　　虽然他才刚毕业，看起来跟周围的人没什么区别。
　　但待在在这些人当中，他才能深刻的体会到，大学生活，已经彻底成为了过去。
　　走到校门口的时候，洛野回头看了一眼他们拍毕业照的地方，似乎是在看自己人生中，一个相当重要的阶段。

