第1316章 恋爱脑和吃货
　　元旦假期很快过去，虽然说新生开学的场景还在洛野的脑海中历历在目，但他不得不接受，现在已经是学期末了。
　　马上，新生就要经历大学期间的第一个寒假。
　　站在书屋的吧台前，洛野的脑海中，回想起了自己大一寒假时候的场景。
　　他时不时的就会感叹时间过得很快，但他又非常乐意的去接受这份变化。
　　因为……虽然时间过得很快，但他身边一直有一个愿意陪着他慢慢来的人。
　　没过多久，邢真来到了书屋中。
　　“五份黄焖鸡米面。”
　　一如既往的开场白。
　　邢真已经在这里吃了一学期了，虽然是小碗面，但每次也都是五份打底，这家伙怎么吃都吃不腻，可见黄焖鸡米面是真的好吃。
　　闻言，洛野开口说道：“新年有新的规定，黄焖鸡米面，你每天限定三碗。”
　　此言一出，邢真顿时瞪大了眼睛，震惊道：“不是哥，你这规定是在针对我的吧？”
　　“嗯。”
　　洛野水灵灵的承认了。
　　“不行啊，每天只能吃三碗，我以后可怎么活啊。”
　　“我觉得，你该去减肥了。”
　　洛野看着比开学时候更加圆润的邢真，好奇的问道：“你多少斤了？”
　　“一百九十多斤，也就是九十五公斤左右。”
　　洛野：……
　　你这单位换算是？
　　“我记得，你开学刚来的时候，只是一个小胖子，现在已经变成大胖子了。”
　　“是哦，我开学的时候只有一百六十斤……嘶，短短几个月，我竟然胖了三十斤？”
　　“嗯，所以我觉得你该减肥了。”
　　“可是哥，减肥需要动力，没有女孩子喜欢我，我就没有减肥的动力。”
　　“不减肥，就没有女孩子喜欢你。”
　　“可是我减肥需要女孩子喜欢我。”
　　“三份黄焖鸡米面，给你。”
　　洛野懒得跟他弯弯绕绕，直接就结束了这个话题。
　　没过多久，安知礼来了。
　　再一次看到邢真，安知礼惊讶道：“这一次怎么只吃这么点啊。”
　　不等邢真回答，她就来到了前台，笑道：“学长，我要四份黄焖鸡米面，带回去给我室友吃。”
　　“好。”
　　看到洛野答应，邢真目瞪口呆道：“哥，不是每人每天限购三份吗？”
　　“我说的，是你限定三份。”洛野淡淡解释道。
　　邢真当即露出了比哭还要难看的表情。
　　安知礼偷笑了起来，然后来到了邢真的面前，道：“我觉得学长做的对，你确实太胖了。”
　　邢真一米七五，一百九十斤的体重，看起来圆滚滚的。
　　不过看得出来，他的底子还不错，即便是这样，也只是胖，而并不丑。
　　要知道他刚来的时候，也是一个可爱的胖子。
　　洛野开口说道：“我觉得你瘦下来应该很帅，为什么不减肥呢？”
　　“我就是管不住嘴。”
　　邢真理直气壮的说道：“人生在世，就应该享受，而最直接的享受，就是美食，没有美食，人活着的意义是什么？”
　　“爱情。”洛野给出了自己的答案。
　　邢真嘴角一抽。
　　差点忘了，这位看起来有些高冷的店长，其实是一个恋爱脑。
　　他们两人，一个吃货，一个恋爱脑。
　　“曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，但是我没有珍惜。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“真的？”
　　“嗯，那是十五年前的一个晚上……”
　　“等一下。”
　　洛野打断了对方，道：“十五年前，你上幼儿园了吗？”
　　“嗯，我当时就是幼儿园的班长，有一个女孩跟我说，以后要嫁给我，我说我等她。”
　　“然后呢？”
　　“然后她初中就喜欢上了别人，还问我怎么追男孩子。”
　　洛野：……
　　真是个可怜的孩子。
　　“哥，你初中的时候有喜欢的人吗？”
　　“初中？”
　　洛野歪了歪头，回想起了自己初中时候的场景。
　　他情窦初开都是在高中，那么初中的时候，他又在做些什么呢？
　　［洛野同学，你觉得我们会在一起吗？］
　　一个模糊的脸在洛野的脑海中浮现出来。
　　咦？
　　初中的时候，还有人跟他表白过吗？
　　他忘记了。
　　仔细想想，他当时给出了一个很标准的答案。
　　［不会，我小姨不让。］
　　回想起当初的时候，洛野发现自己记得的东西并不多。
　　到了大四的时候，小学，初中，甚至是高中的记忆，都变得有些模糊不清了。
　　人还真的是在选择性的记住东西，而他记忆里那些印象深刻的事情，无一例外，都是跟在乎他的人有关系。
　　在乎他的人，他在乎的人，在脑海中的记忆会格外的清晰，而这就是洛野的记忆中，他觉得重要的事情。
　　如今的他，毫不夸张的说，只要闭上眼睛，脑海中就会浮现出学姐的面孔。
　　这也就意味着，学姐对于他来说，就是最重要的人。
　　看着洛野的脸上逐渐有了笑意，邢真无语道：“哥，把你的幸福分给我一些可以吗？”
　　“幸福，是要靠自己争取的。”
　　洛野喃喃说道：“你才大一，还不着急。”
　　“哥，那你大四了，你觉得大四跟大一有什么区别吗？”
　　“嗯……最大的区别，可能就是时间过得更快了吧。”
　　听说等毕业后，时间还会过得更快。
　　上学的时候，学校会安排好所有的时间，大家按部就班的完成学业，一学期一学期的度过去，所以时间会很慢。
　　等不在学校后，安排时间的人变成了自己。
　　时间的概念，就会变得模糊起来，很多人都觉得自己明明还没做什么，马上就又快要过年了。
　　“哥，我也会等到那个愿意陪着我慢慢来的人吗？”
　　“每个人都会。”
　　洛野语气严肃的说道：“但首先，你要愿意去改变自己，人家陪你慢慢来的前提，是你值得她慢慢来。”

