第1242章 终如愿（下）
　　沉浸在喜悦中的艾小雅，突然听到一声无比熟悉的哭喊声，她下意识的转头看向身后，眸子之中闪过了无尽的悲伤情绪。
　　下一刻，哗哗大雨突然从天而降，落在了两人的身上。
　　沈乔拉着艾小雅的手，准备朝着街边的便利店跑去，想要进去躲雨。
　　但不知道为什么，他觉得身后的艾小雅，并没有很想跟他走的意思。
　　随着力气越来越沉重，沈乔停在了原地，看向了身后已经完全被雨水打湿的艾小雅。
　　原本的漂亮的长发，变得有些凌乱不堪，沈乔心疼道：“笑笑，淋雨是会感冒的，咱们赶紧去那边躲雨吧。”
　　“沈乔。”
　　艾小雅原本是低着头，念了一声沈乔的名字后，她缓缓抬起头，开口说道：“我喜欢你。”
　　“我知道。”
　　沈乔微微一笑。
　　“所以……我……我好像……不能跟你走。”
　　“为什么？我们好好的在一起，不好么？”
　　沈乔依旧是一副笑眯眯的样子，并没有因为艾小雅的这句话，产生了什么情绪波动。
　　艾小雅对沈乔说的话，似乎并不是对沈乔说的，而是对她自己说的。
　　而沈乔的这句“为什么”，虽然出自面前的沈乔，却并不是沈乔在问，而是艾小雅自己在问。
　　周围的一切声音，都是她自己的声音。
　　爸爸妈妈的爱，都是她自己想象中的爱，是她自己在爱自己，而不是他们在爱自己。
　　这样啊……
　　雨越下越大。
　　沈乔的这句“为什么”，回响在小泪的脑海中，她苦涩的看向了面前心爱的男人，开口说道：“因为……我喜欢你啊。”
　　她转过身去，但却不忍心甩开身后沈乔的手。
　　她舍不得……
　　然而，身后的“沈乔”，却主动松开了手，随后上前一步，拥抱住了艾小雅的身体，在后者耳边喃喃说道：“我知道……会有这么一天，但是……我爱你，所以，放心大胆的去吧，外面并不可怕。”
　　说完，他松开了艾小雅，在其身后轻轻一推。
　　“小泪，别回头。”
　　……
　　回去的路上，艾小雅不知道自己是怎么回来的，好几公里的距离，她一路在雨中奔跑，不知道为什么，硬是回到了家里。
　　这也更证明了，这里的一切都很不对劲……
　　走进家门，温馨的灯光传来，艾小雅的妈妈看到浑身湿透的女儿，满脸心疼道：“小雅，你怎么回来了？怎么没打伞呀？快进来，赶紧去洗个澡……”
　　“妈妈……”
　　艾小雅扑向了母亲的怀里，崩溃得大哭了起来，她已经分不清楚自己脸上的是雨水还是泪水了。
　　艾小雅的爸爸看着这一幕，沉默片刻后，他站了起来，来到了母女俩的旁边，张开双臂，抱住了她们。
　　“小雅。”
　　父亲沉稳的声音响起，其中似乎还有一丝丝的不舍，道：“你回来，是有事情要做吧。”
　　闻言，艾小雅轻轻地应了一声，她抬起头，看向了自己的爸爸，又将视线定格在了妈妈的脸上，露出了满脸纠结的表情。
　　她……开不了口。
　　见状，艾小雅的妈妈微微笑道：“我们小雅长大了，不能再像小孩子一样了，有些事情，你不想做，却必须要做。”
　　父母的声音，更像是艾小雅心中的另一面。
　　在她的心中，无论是刚刚的沈乔，还是此时的爸爸妈妈，他们都会这样做的。
　　“爸爸，妈妈，我们……走吧……”
　　“嗯。”艾小雅的妈妈点了点头。
　　行李重新回到了车上。
　　大雨也依旧在下。
　　车辆缓缓驶出了车库，一家三人，朝着江城的方向赶去。
　　艾小雅坐在后座上，紧紧地抱住妈妈的身体，满脸都是不舍。
　　她意识到了接下来会发生什么，但她不能逃避。
　　她必须……要去接受这个现实……
　　一切都会结束……
　　不知道过了多久，雨水让车前的视野越来越模糊，一道刺眼的灯光，从远处袭来，越发接近，最终猛然撞向了他们的车。
　　车子侧翻了出去，艾小雅的妈妈本能般的将女儿护在了怀中，坐在主驾的爸爸，也拼命的伸出手，挣脱安全带的束缚，想要将老婆孩子护住。
　　“小雅……”
　　雨水和血液混合在一起，艾小雅的妈妈临终之前，冲着女儿露出了最后的一个笑容。
　　“妈妈爱你……”
　　……
　　原本已经变成直线的心电图，突然又起了波澜。
　　那长到没有尽头的“滴”，突然断了一下，重新变得有节奏了起来。
　　朱竹医生面色猛然一变，连忙带着护士，叫上黎夏，进行新一轮的抢救。
　　心脏停止跳动，又自己复苏……
　　人类的潜能，是他们没办法预料的。
　　不知道过了多久，艾小雅的生命体征恢复平稳，重新变成了正常人的样子，仿佛今天发生的一切，都是一场梦一样。
　　没错……就是一场梦。
　　小泪的眼睫毛缓缓动了动，她睁开了眼睛，眸中却无比黯淡，仿佛没有了灵魂一样。
　　看到这一幕，黎夏的目光之中，闪过了浓浓的惊喜之色。
　　“小泪，小泪，你听得到我说话吗？”
　　“小泪……”
　　“小泪……”
　　声音从完全听不到，到模糊不清，再到能够听清一些。
　　小泪意识到，眼前的这个漂亮女人，就是那个经常听到声音的女医生。
　　她的嘴唇在颤抖，似乎想要说什么，但完全没有力气，哪怕是说话的力气都没有。
　　声音还没有发出来，小泪的眼泪就已经从眸中滑落了，泪水顺着眼角流到了脑后，留下了一条清晰的泪痕。
　　就像沈乔给她起的名字一样。
　　这一幕，也让黎夏意识到了什么。
　　小泪，是沈乔的专属称呼。
　　她想见沈乔。
　　想到这里，黎夏跑出了ICU，来到了门口，看向满眼红血丝。已经彻底崩溃的沈乔。
　　“黎夏……”
　　洛野也是有些痛苦的说道：“真的没希望了吗？”
　　男明星坚持了这么久，不应该是这样的结果啊。
　　“不。”
　　黎夏的下一句话，让所有人的目光都焕发出了光彩。
　　沈乔更是抬起了头，眼眸之中，露出了难以形容的神色。
　　不是惊讶，不是惊喜。
　　而是希冀，甚至还有一丝丝的怀疑，有些难以接受事实，感觉所有人都在欺骗他。
　　“小泪……”
　　“醒了……”
　　……

