第1006章 努力的目标
　　十月六号晚上，如洗村村长的家里非常热闹。
　　洛野一行人，今天回到镇子上之后，明天早上就直接从镇子上离开了。
　　也就是说，今晚这一走，他们就不会回来了。
　　说起来，时间过得还真是快，作为仅次于寒暑假的长假，国庆节一眨眼就过去了。
　　村长家的院子很大，大家在里面唱歌跳舞，聊着家常。
　　同学们跟村民们分享自己的家事，跟村子里的小孩子说着大学生活的美好。
　　不同的人，不同的生活。
　　大家彼此诉说，让生活与生活之间，产生联系，将另一个人的生活，融入到自己的记忆中，成为自己的阅历。
　　同时，孩子们也开始对大学生活产生好奇，纷纷说着自己的梦想。
　　“我要考清北！”
　　“我要考魔都！”
　　“我要上师范，要成为老师。”
　　“我上早八！”
　　最后一个小朋友的发言有些逆天。
　　洛野看了过去，惊讶道：“你从哪里学的这脏话？”
　　“脏话？没有啊，是另一个大哥哥说的，说大学最煎熬的就是早八，我要是能上早八，一定会成为很厉害的人。”
　　听到这句话，洛野缓缓点了点头。
　　有逻辑，但不多。
　　不过有一件事情，洛野要纠正大家。
　　他站在一众小朋友之中，对大家说道：“孩子们，考上大学，只是实现梦想的方式之一，但考大学并不是梦想，我想知道，大家想要成为什么样的人？”
　　“为什么考上大学不是梦想啊，妈妈说考上大学，我就可以不用留在村子里嫁人了。”
　　听到此话，洛野看向了旁边的小女孩。
　　小女孩大概只有八九岁的样子，这么小，但已经对嫁人的事情，非常清楚了。
　　他默默在心中叹了口气，道：“有人想当军人，所以努力考上军校，有人想当宇航员，所以想要考航空学校，大家的心中，都有想要成为的人，而成为这些人，需要我们学习必备的知识，大学，只是学习知识的过程。”
　　“没有人的梦想是考上大学，但想要实现梦想，需要我们考上大学，只有这样，你才有学习的动力，才愿意为了自己目标，做出努力。”
　　说完这番话，小朋友们都露出了认真的表情。
　　有很多人，很难战胜自己的懒惰，让自己好好听课，好好学习。
　　那是因为你本能的觉得学习是枯燥乏味，毫无意义的事情。
　　如果你的目标是考上大学，那你根本就不知道这个目标的意义是什么，这样如何让自己努力？
　　就好比为了学习而学习，为了考试而学习。
　　为什么说人生的道路不止是考上大学一条？
　　那是因为实现梦想的方法，并不一定非要上大学。
　　确定自己未来想要成为什么样的人，你才能知道自己要朝着什么方向去努力，去考什么样的大学，去学习什么样的知识。
　　即便，这条路走到最后，你失败了，你并没有成为自己想要成为的人。
　　但这个结果，跟一开始漫无目的的学习，毫无目标的努力，有什么区别呢？
　　区别是，这是你的下限，却是别人的上限。
　　那为什么不拼一把？
　　“我要成为太空人！”
　　一个小孩子突然说道。
　　“好，赐喜之郎果冻。”
　　洛野笑了笑，随后摸了摸这个小朋友的头。
　　他抬起头，发现不远处，仙女学姐正在看着自己。
　　此时的学姐，系上了围裙，双手抱胸，也在耐心的听着。
　　洛野走了过去，来到了学姐的面前，问道：“累了？需不需要我去帮忙？”
　　“不累，我做的最少。”
　　苏白粥摇了摇头，她看了一眼跟在洛野身后的一群小个子跟屁虫，喃喃说道：“如果小时候我就认识你，恐怕我会心甘情愿的认你当大哥吧。”
　　“啊？为啥这样说。”洛野惊讶道。
　　“小时候，我是把其他人打服的，而你能靠嘴把大家说服，作为领袖，这是必不可少的人格魅力。”
　　听到此话，洛野摸了摸自己的下巴。
　　“学姐，你错了。”
　　他看向了面前的仙女学姐，轻声说道：“我小时候要是认识你，也能把你打服。”
　　他好歹是军人世家，要是打不赢小孩，回去他就要被爷爷打了。
　　此言一出，苏白粥撅了撅嘴巴，她伸出一根手指，轻轻地戳了戳洛野的胸口。
　　随后，她看了一眼不远处的其他同学，发现没有人注意到这里后，便小声撒娇说道：“小时候打了我，你长大了就没有老婆了哦。”
　　洛野抓住了学姐抵在自己胸前的手指，笑道：“放心吧学姐，如果咱们小时候就认识的话，你是老大，我是狗头军师。”
　　两人打情骂俏的样子，避过了同学们，却没有躲着洛野身后的小孩子。
　　大家睁着单纯懵懂的眼睛，直勾勾的盯着洛野跟苏白粥看。
　　下一刻，一个孩子率先说道：“羞羞，赛罗奥特曼又在跟小怪兽牵手手了。”
　　话音刚落，苏白粥将自己的手抽了出来，转过身去，道：“都被小孩子看到了。”
　　她迈开步伐，回到了厨房。
　　洛野转身看着身后的一群小屁孩，佯装生气的说道：“你们这群捣蛋鬼，看我怎么教训你们。”
　　“啊，赛罗奥特曼打人了。”
　　大家四散而逃，但每个人都洋溢着笑脸。
　　不远处，王云芝看了过去，疑惑道：“小姚儿，这群小孩儿说啥呢？啥赛罗奥特曼，啥小怪兽儿啊？咋还牵上手了？”
　　“没……”
　　姚诗雨无力解释。

