第1379章 川西旅行
　　婚纱跟西装都合适后，两人换上了刚刚穿来的常服，然后准备跟着摄影师以及化妆师一起出发，前往第一套婚纱的拍摄地点。
　　这一次的婚纱照，可是大手笔。
　　因为要乘坐飞机前往两个很远的地方。
　　一是拍摄白色婚纱的川西，二是拍摄红色嫁衣的大唐不夜城。
　　几人即刻出发，乘坐飞机前往蓉城，落地之后，还要坐很久的车，才能抵达川西那个地方。
　　飞机落地在蓉城的时候，洛野跟苏白粥便来到了接待他们的车上面，启程前往几百公里外的川西。
　　这是一辆七座商务车，洛野坐在最后一排，看向旁边的仙女学姐，问道：“饭饭，听说川西虽然景色很美，但是海拔很高，你会不会有高原反应啊？”
　　“不知道。”
　　苏白粥摇了摇头，她爬过最高的山也没有川西海拔那么高，不知道自己会不会有高原反应。
　　随后，她看向了洛野，问道：“你去过吗？”
　　“我也没有，但我觉得我应该不会有高原反应。”
　　洛野有些迟疑的说道。
　　不过顾哥小时候，似乎被小姨经常带着去旅游，在他还是小小的一只的时候，就成为了小姨的工具人，负责提包拿行李。
　　小姨年轻的时候去过很多地方，川西这么有名，肯定也是去过的吧。
　　值得一提的是，川西非常大，一天两天肯定是逛不完的。
　　名闻全国的九寨沟，就位于川西之中，而那也是洛野跟苏白粥婚纱照旅行的第一站。
　　因为还没放暑假的缘故，旅游旺季还没有到来，但即便如此，从蓉城机场到九寨沟，接近三百公里的距离，竟然开了整整七个小时的车。
　　下车的时候，车上的人都是腰酸背痛，屁股都被坐麻了。
　　而九寨沟的海拔并不算高，所以大家都没什么反应。
　　九寨沟的入口，看起来波澜壮阔，四周还能看到绿成一片的环山，还没有进去，洛野跟苏白粥的心中，就已经充满了期待。
　　“挺壮观的。”苏白粥喃喃说道。
　　“是啊。”
　　洛野应了一声，随后举起手机，拍了一张照片，然后将摄像头翻转，搂住了仙女学姐的肩膀，拍了一张合影。
　　“嗯？”
　　苏白粥眉头微皱，装作不满的样子，质疑道：“为什么先拍景，再拍我？”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“不是饭饭，这……这我很难回答。”
　　正当两人准备打情骂俏的时候，一旁的摄影师脖子上面挂着相机，手里提着一个大袋子，里面装的就是苏白粥的婚纱，以及洛野的西装。
　　而化妆师是个女孩子，她背着一个包，装着她的化妆品。
　　摄影师打断了两人，微微笑道：“好了两位，这是咱们的第一站，你们去卫生间换衣服吧，我在这里等你。”
　　闻言，苏白粥跟洛野点了点头。
　　化妆师将婚纱拿了出来，带着苏白粥去卫生间换衣服。
　　而洛野看向了摄影师。
　　两人大眼瞪小眼了一会儿，摄影师疑惑道：“你看我作甚？”
　　“她都跟着我……我老婆进去了，你怎么不跟我进去？”
　　对外人宣称苏白粥是自己的老婆，洛野一时间还有些不习惯，心中有一些小激动。
　　“两个大男人一起换衣服不太好吧？不过你要是实在不会的话……我也可以进去帮你。”
　　摄影师是个胡子大叔，虽说如此，但他还不到三十岁，看起来像是个猛男。
　　但说这话的时候，他竟然是满脸娇羞。
　　洛野面色一变，心中暗道不对劲，当即拿起了西装，一个人走向了卫生间的方向。
　　这大胡子摄影师太不对劲了。
　　等化妆师带着仙女学姐出来的时候，洛野已经换好了西装，在外面等候多时了。
　　他俩明显一副要拍婚纱照的样子，吸引了周围很多人惊艳的视线，甚至一些人已经举起了手机，开始拍照了。
　　被如此之多的视线盯着，苏白粥靠近了洛野，抱住了后者的胳膊。
　　这种时候，只有这样才能给她安全感。
　　“好了，咱们走吧，这里挺大的，等要拍照的时候，新娘再穿高跟鞋吧。”化妆师笑道。
　　新娘？
　　听到这个称呼，洛野挺起了胸膛，满脸自豪。
　　没错，旁边这位，就是我的新娘！
　　关于九寨沟，有人曾说，在蜀省，任何地方都可以不去，但这里是一定要去的。
　　今日一见，果然如此。
　　这里的景色，简直是洛野此生见到过的最漂亮的。
　　那些大自然的鬼斧神工，在这个地方展现的淋漓尽致，就像一件天然雕刻的艺术品一样，梦幻无比，令人叹为观止。
　　摄影师租了一辆小木船，而这就是他们拍摄婚纱照所需要的道具。
　　走在木桥上面，洛野牵着仙女学姐的手，望着眼前透明如玻璃一般的湖泊，露出了惊讶的表情。
　　他突然觉得，他应该带着学姐早点来到这里，这如同仙境一样的地方，就适合仙女学姐这样的女孩儿过来拍照。
　　很快，除了化妆师以外，洛野跟苏白粥，以及大胡子摄像师都站在了小木船上面。
　　在摄像师的指导下，两人拍摄了一张又一张好看的照片。
　　在这之后，两人又在九寨沟的其他地方逛了逛，同样拍了很多张照片。
　　逛了半天，地方还没逛完，天已经要黑了。
　　几人离开了九寨沟，在附近提前定好的酒店中休息了一晚上，等到第二天早上，启程前往下一个目的地。
　　川西鱼子西，日照金山。
　　看到地图路线的那一刻，洛野觉得天都要塌了。
　　七百多公里？开什么玩笑？
　　不都是川西吗？怎么会这么远？
　　但转念一想，拍婚纱照，值得。
　　睡了一个晚上后，众人即刻出发，朝着鱼子西的方向赶去。
　　七百多公里的里程，开了足足十个小时之多。
　　早上出发，抵达的时候，刚好到了日落的时间。
　　几人在车上已经疲惫不堪了，但看到这里的景点后，依旧惊讶了起来，忘记了疲惫。
　　这就是日照金山吗？
　　远处的雪山，被太阳照到的那一刻，波澜壮阔，气势磅礴。
　　“拍完这一站，咱们还要去……”
　　“不去了。”
　　洛野当即说道：“拍完这个，其他地方就不去了。”
　　去哪里都是好几个小时的车程，他还可以接受，学姐怎么受得了啊。
　　白婚纱拍了两套了，已经足够了。
　　“那行吧，咱们拍日照金山。”

