第184章 第一个梦想
　　王大锤点了两箱啤酒。
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，小声说道：“学姐，你介意我喝酒吗？”
　　“都是熟人，不介意。”苏白粥淡淡说道。
　　对于洛野来说，桌子上的所有人都是熟人，所以苏白粥并不在乎。
　　毕竟，他就算喝的烂醉如泥，也不会有人对他图谋不轨。
　　但凡餐桌上有一个陌生人，她都不会建议洛野喝酒。
　　但她没想到，点了两箱啤酒的王大锤，喝了半瓶就满脸通红了。
　　李昊阳也是一样，喝了一瓶后，抱着酒瓶子直呼宝贝，把许小迦都给气坏了。
　　洛野跟沈乔对视一眼，无奈一笑。
　　学姐在的时候，洛野是不会喝醉的，最多只是小酌，微醺一下。
　　又喝了一会儿后，王大锤已经开始吹牛皮了，把自己从小到大的糗事全都跟大家说了出来。
　　沈乔一个接着一个的记录。
　　而李昊阳已经在跟酒瓶子拜天地了。
　　“从今天开始，我一生一世只爱我的酒妹妹。”
　　听到此话，许小迦伸出了手，把李昊阳的耳朵拧了一圈，怒道：“老娘还不如一瓶酒是吧。”
　　看到这一幕，即便是苏白粥也忍不住微微一笑。
　　看得出来，洛野的寝室平时有多热闹了。
　　沈乔跟洛野又干了一杯，两人对饮一口，随后洛野说道：“一会怕是要你送锤哥回去了。”
　　他跟仙女学姐是骑车来的，李昊阳有许小迦，只有王大锤孤独一人。
　　“好。”
　　沈乔似乎很乐于做这件事情。
　　这是洛野第一次带仙女学姐一起来参加寝室聚餐。
　　王大锤点了那么多东西，虽然他喝醉了，但不影响他吃饭。
　　吃完后，目送着寝室几人和许小迦坐上出租车，洛野也带着仙女学姐来到了小电驴的旁边，准备跟后者一起回家属楼小区。
　　“我来吧。”
　　苏白粥坐在了车前，淡淡说道：“你喝酒了，我来骑车。”
　　“啊？那好吧。”洛野无奈的点了点头。
　　虽然他没醉，但他确实是喝酒了，哪怕是骑电瓶车，喝酒也不太好。
　　“呦呦呦，这不是江大的高冷校花苏白粥么。”
　　突然，两个男生勾肩搭背的走了过来，看起来似乎是喝的烂醉如泥的样子。
　　见状，洛野眉头一皱。
　　“学姐，你认识吗？”
　　“不认识。”
　　听到“不认识”这三个字，其中一个男生怒道：“你是不认识我，我只不过是被你拒绝过得那么多人之一而已。”
　　看他的样子，应该是隔壁江城体院的。
　　这所大学男多女少，自然有很多人会关注江大的女孩子，而身为校花的苏白粥哪怕在江城体院也有一定的知名度。
　　这个男生看了一眼洛野，不屑道：“什么高冷校花，说什么不谈恋爱，这男的谁啊？”
　　“跟你有什么关系？”
　　洛野来到了这个男生的面前，冷言说道。
　　“学弟，咱们走吧。”
　　苏白粥轻声说道，她并不认识这些其他学校的人，对方还是酒鬼，所以她想赶紧跟洛野一起离开这里。
　　听到了学姐的声音，洛野冷着脸看了一眼面前的男生，随后转身准备离开。
　　“别走啊，哥几个在那边吃烤肉，过来陪哥几个喝一杯啊。”
　　男生嬉笑着朝着苏白粥走过去。
　　洛野双眸一凝，抓住了这个男生的手。
　　后者疑惑的看向他，嫌弃道：“我不喜欢男人。”
　　话音刚落，他只觉得一阵天旋地转，随后就看到了天空。
　　发生了什么？
　　另一个男生已经看呆了。
　　刚刚洛野竟然一记过肩摔给他放倒了。
　　随后，另一个男生冲了过来。
　　洛野侧身一闪，然后把自己的脚放在了这个男生前进的路上。
　　他被绊倒在地，因为喝的太多了，所以直接原地呕吐。
　　啤酒和烤肉都被他给吐了出来。
　　苏白粥原本担心的表情变得有些惊讶。
　　“你还会这些。”
　　再一次听到学姐的声音，洛野心中的愤怒已经消失了一些，他回头看着苏白粥，笑道：“被吓到了嘛？”
　　苏白粥摇了摇头，道：“没有……对不起。”
　　“学姐，漂亮不是你的错。”
　　“你……真厉害啊。”两个男生互相搀扶着，惊呆的看着洛野说道。
　　后者看向了他们，面色平淡道：“还想挨打？”
　　听到此话，两个男生被吓得后退一步，酒都清醒了不少。
　　此时，一个身强体壮，长相帅气的男生走了过来，皱眉问道：“你们在做什么？”
　　两个男生同时回头，看到来者之人，他们脖子一缩，连忙低下了头。
　　知道事情的始末后，他盯着这两个男生，道：“你们两个，给人家道歉。”
　　“哦……”
　　两人的酒也清醒了不少，意识到自己刚刚做了什么后，他们十分乖巧的来到了洛野和苏白粥的面前，低声说道：“对不起。”
　　洛野没有回答，而是看向了刚刚来的这个人。
　　他淡淡一笑，道：“我是江城体院上一届的学生会长，他们两个上厕所半天没回来，我就出来看看，没想到发生了这种事情，他们不坏的，只是喝了酒，希望你能原谅他们。”
　　洛野看了看他们，又回头看了看学姐。
　　自己也没吃亏，还把人家给揍了，所以便没有追究。
　　他转身坐上了小电驴的后座上。
　　苏白粥载着他离开了这里。
　　身强体壮的男生名为吕涂，他看了看旁边的两人，叹了口气，道：“你们两个，苏白粥都敢惹啊。”
　　“会长，我们一开始只是看到苏白粥旁边有男生，就好奇的过来看看，结果就酒精上头了……”
　　“少拿酒精说事，咱们练体育的，是为了为国争光，不是让你去勾搭妹子。”
　　听到此话，其中一个男生委屈道：“我们也没打过啊……”
　　“还说，真不嫌丢人啊，还有我已经不是学生会长了，别叫我会长。”
　　说完，吕涂看向了那两个人离开的方向，露出了惊讶的表情，道：“那个苏白粥，竟然会有男朋友啊。”
　　要是被他们学校的那些追求者知道，不得哭死。
　　因为学校的关系，他跟苏白粥有过一面之缘，但这个女孩太耀眼了，仅仅一面，就让他就记住了对方。
　　当时他还在好奇，到底是什么样的男生，才能入这种女孩的眼。
　　算了，想这些做什么，人家能在一起，肯定是经历了自己不知道的事情。
　　“回去，你们自罚三杯。”
　　“好嘞，会长。”
　　“别叫我会长。”
　　……
　　另一边，洛野坐在小电驴的后座上，搂着仙女学姐盈盈一握的腰肢。
　　学姐的头发被风吹动，都甩他脸上了。
　　闻着仙女学姐头发上的香味，洛野说道：“学姐，我小时候的第一个梦想，就是成为警察，所以学了一些武术。”
　　“你那体力，还会打架啊。”苏白粥淡淡说道。
　　她还记得洛野一开始在江大跟她跑圈都要上气不接下气的。
　　“只是一些借力而已，再加上他们喝了酒不清醒。”
　　“后来呢，为什么不想当警察了？”
　　“想当警察，是因为听小姨说，我父母是优秀的警察……后来开始写小说，是因为我喜欢这个职业。”

