第1307章 茶茶小野
　　“不是……有些突然了，我不知道……不知道说什么。”
　　李昊阳摸了摸自己的后脑勺，一下子就变成了憨厚的状态。
　　“这么久不见，你咋还这样。”
　　许小迦靠在长椅上，翘起了二郎腿，她双手抱胸，如果不是身材娇小的缘故，她的穿搭和气质，确实可以用帅气来形容。
　　但就因为她娇小，所以不管怎么做，别人都只会觉得她可爱。
　　但谁又知道，个子小小的她，找了一个浑身肌肉的男朋友呢。
　　“你……你怎么来了啊。”李昊阳问道。
　　“你笨啊，这不是快考研了嘛，我肯定是过来陪你的呀。”
　　许小迦又变化了动作，她两条小臂在桌上重叠，就像是学生认真听讲一样，望着眼前的李昊阳，道：“老李，有没有把握？”
　　“本来没有……”
　　李昊阳看着自己的女朋友，呆呆的说道：“但是你来了，我突然就有了。”
　　“可以，情商有进步。”
　　许小迦投来了认可的目光。
　　两人在包厢中聊了一会，度过了一段时间的二人世界后，就回到了书屋的一楼，坐在了吧台前的高凳子上。
　　“洛野兄，你怎么不早点告诉我啊。”
　　“这不是许小迦说要给你准备惊喜嘛，感动不？”
　　“感动……”
　　不远处，注意到洛野竟然跟人有说有笑的，邢真露出了无比震惊的表情。
　　不是……哥你不是很高冷的吗？
　　怎么会这样跟人说话？
　　在他眼里，洛野平时能少说话就少说话，能工作就绝不闲聊，没想到竟然有人能让他在工作时间，跟别人开玩笑……
　　这就是区别吗？
　　“喂。”
　　突然，旁边传来了女孩子的声音。
　　只见安知礼一只手撑着自己的脸，她侧头望着邢真，有些好奇的问道：“你已经吃了八盒面了，你还能吃吗？”
　　话音刚落，邢真突然变得有些不好意思了起来。
　　一个没谈过恋爱的男生，第一次被女孩子搭讪，还是被对方询问自己能不能继续吃这种问题，哪怕是邢真也有些手足无措了起来。
　　安知礼的长相只是中等，但浑身上下散发着一股很有教养的气质，同时还给人一种自信的感觉。
　　“能……能吃。”
　　邢真扫码点单，又点了五盒黄焖鸡米面。
　　他一个人，在黄焖鸡米面方面，承担了粥野书屋每个月三成的销量。
　　毕竟，这个面只有这里有，数量有限，先到先得，他几乎每天都来，让晚来的人都吃不到了。
　　要知道，黄焖鸡米面本来就很受欢迎，这下可好，直接到了需要抢着来才能吃到的地步。
　　看着邢真吃的这么香，安知礼也馋了，她也点了一份，却发现黄焖鸡米面这一栏，显示着［已售罄］的字眼。
　　她惊讶的看向了邢真，道：“你把剩下的全买了？”
　　“啊？你也想吃吗？”
　　邢真满脸真诚的说道：“我可以分给你一份。”
　　“那好吧，我付你钱。”
　　“不用。”
　　“用。”
　　安知礼不想欠别人的，硬是跟眼前的小胖子互换了绿泡泡，将一份黄焖鸡米面的钱发给了对方。
　　而此时，前台中，接到单的洛野脑门一黑，他看向了邢真的方向，道：“你已经吃了八碗了，你还要吃啊？”
　　“嘿嘿，哥，我就馋这一口，对了，烤肠也再给我两根。”
　　“烤肠还没熟。”
　　听到两人的对话，许小迦露出了羡慕的表情，道：“真羡慕他那么能吃，对了老李，我记得你也很能吃，不知道跟他比，谁更能吃啊？”
　　“啊？这个啊，应该是我吧……”
　　李昊阳看了一眼邢真的方向，心想才八碗而已。
　　他虽然平时吃的不夸张，但那也是因为他没有放开吃而已。
　　他一身肌肉，需要的能量自然比其他人多，但为了保持身材，他平常只会吃该吃的东西。
　　“怎么，你们这是在暗示我，在书屋举办黄焖鸡米面的大胃王比赛吗？”洛野没好气的说道。
　　“听起来挺有意思的。”许小迦期待了起来。
　　“算了吧，教练还要考研呢，哪里有时间参加什么大胃王比赛。”
　　在书屋聊了一会儿后，李昊阳就带着许小迦离开了。
　　有许小迦在，教练对自己上岸的信心又大了一些。
　　虽然这两者并没有什么直接关系，但被爱就是这样，可以让人心里有底，更加自信。
　　下班回家后，仙女学姐说她也要去考场监考。
　　要是教练被分到学姐的考场……不，以教练跟学姐的性格，两人一个不会作弊，一个不会纵容别人作弊。
　　“你不考研么？”苏白粥坐在沙发上面问道。
　　“我吗？”
　　洛野先是疑惑了一下，随后便轻咳一声，装腔作势的说道：“家里已经一个研究生了，不需要再多一个。”
　　“是因为考不上吗？”
　　苏白粥的话……有些杀人诛心了。
　　洛野一下子就破防了。
　　“饭饭，太扎心了，我就是考不上，你老公就是这样的，你老公没你聪明，你老公考不上研究生，你老公连期末不挂科的把握都没有。”
　　苏白粥：……
　　说完，洛野坐在仙女学姐的旁边，抱住后者的胳膊，道：“所以……你会嫌弃我吗？”
　　闻言，苏白粥无奈的叹了口气。
　　自己找的，只能忍着了。
　　“不会。”她淡声说道。
　　“那就好。”
　　洛野在苏白粥的脸上亲了一口。
　　苏白粥：(￣へ￣)
　　你别说，洛野这点茶艺，用来对付她……刚刚好。

