第1245章 游戏设计部
　　一架来自杭城的飞机在首都国际机场落地。
　　随后四个与众不同的身影，从机场中非常豪迈的走了出来，仿佛机场是他们家一样。
　　“老弟，陈少曼知道咱们回来了么？”
　　“不知道……顾哥，小姨要是知道你直呼其名，等你回去又要炸了。”
　　“不怕，这一次我有底气。”
　　顾明轩的脸上，闪过了一如既往的自信。
　　这样的表情，通常会出现在他工作的时候，也就是说，他几乎没有在家里这么自信过。
　　每一次回家的时候，他心里都有些发虚。
　　而这一次，他的底气，自然来源于跟他一同来到这里的黎夏。
　　只不过黎夏刚一下飞机，就有人给她打了电话，听声音还是个男的。
　　但是顾明轩不敢有意见，因为这个声音他记得，是黎夏的爸爸。
　　“闺女，你怎么一声不吭的去京城了？我记得小顾是京城的吧？孤男寡女的，你这……”
　　“你闭嘴，手机拿来，我来说。”
　　电话中的声音变成了女人的，只听黎夏的妈妈继续说道：“夏夏呀，跟男孩子一起出去，要注意分寸啊。”
　　黎夏习惯性的开免提，所以这句话，其他人也听到了。
　　洛野跟苏白粥对视一眼，后者不知道想到了什么，突然脸色一红，别过了头，声音有些不淡定的说道：“看我干嘛？”
　　“你害羞什么？”洛野不可思议道。
　　他深刻的感觉到了仙女学姐思想变得不纯洁了。
　　顾明轩一言不发，不知道说什么，只是看着黎夏满脸通红的样子。
　　注意到顾老师的视线，黎夏转过身去，将手机免提关闭，害羞道：“哎呀妈妈，你说什么呢？我不是一个人来的啊，饭饭也在啊。”
　　“诶？饭饭也在嘛？我记得她不是有男朋友……”
　　“对啊，她跟她男朋友，我跟我男……我跟我朋友。”
　　黎夏嘴一瓢，差点把心里想法都给说出去。
　　即便如此，黎母又不傻，自然听到了刚刚的话，她在电话中已经露出了姨母般的笑容，道：“夏夏，总之，在那边好好玩，我跟你说。抓住一个人男人的心很简单的，色诱，色诱就行了，别看小顾长得帅，你色诱他，他肯定把持不……”
　　“你在说什么？我闺女不能那样作贱自己。”
　　手机中传来了黎夏父亲愤怒的声音。
　　“你懂什么？色诱自己喜欢的人是什么丢人的事情吗？你当初那么高冷，我一色诱，你一周不到就说喜欢我。”
　　“不要在孩子面前提这个啊。”
　　黎父都要崩溃了。
　　黎夏：……
　　电话挂断后，她装作一本正经的样子，看了一眼其余三人。
　　怎么大家都在看她啊，好害羞啊。
　　装作刚刚什么都没有发生的样子，黎夏深呼了一口气，满脸淡定的说道：“我们走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“嗯嗯。”
　　洛野跟苏白粥同时点了点头。
　　顾明轩沉默片刻，也点了点头。
　　但是“嗯嗯”这种声音，他真的发出不来一点。
　　机场的停车场中，皇朝电竞的七座商务车早早的就来到了这里，李成目送着自家大股东带着三个小跟班朝着这里走了过来。
　　“好久不见，你最近过得是潇洒，你不知道老叶都忙得不可开交了。”
　　闻言，顾明轩的目光开始沉思了起来。
　　困惑，愧疚，迷茫，等等情绪一闪而过，等他的视线回头看向了黎夏后，突然就变得格外坚定了起来。
　　“关我什么事。”
　　一句话，让李成嘴角一抽。
　　他了解顾明轩，知道对方是个能摆烂就绝对不做事的人。
　　顾明轩这家伙，能麻烦别人，就绝对不会苦了自己。
　　他只帮关键的忙，不是高端局他不打。
　　“行了，上车吧。”
　　李成堂堂股东之一，法务部负责人，亲自当顾明轩的司机。
　　顺便一提，他之所以是法务部负责人，是因为他是公司法人。
　　法律这种东西，他必须亲自负责，要不然他自己不放心。
　　毕竟，别人来的话，指不定哪天他就进去了。
　　顾明轩准备带着大家先回公司，等他们准备好了以后，再将黎夏带回家里。
　　值得一提的是，皇朝电竞今年的成绩很不错，好多个游戏都拿到了国内的前三名，最火的那两个游戏，甚至都是冠军。
　　论电竞行业，如今的皇朝电竞是当之无愧的国内龙头企业。
　　而原来的顾氏集团虽然已经被他们融合了，但顾氏中依旧有很多游戏设计师，掌握着开发游戏的技术。
　　以至于顾明轩拜托了叶明杰，让后者在公司中成立一个游戏开发部，没有让这群游戏设计师失业。
　　所以顾氏的老人，跟皇朝电竞的领导层相处得十分融洽。
　　不融洽没关系，都被叶明杰给开除了。
　　他们哥俩一个唱红脸一个唱黑脸，让现在的皇朝电竞越来越好。
　　当然，有些被开除的顾氏老人会去跟顾然城诉苦，说自己兢兢业业数十年，竟然被年轻人欺负……
　　顾然城心软，但陈少曼心不软。
　　最重要的是，顾然城听陈少曼的。
　　所以去诉苦的人，都被赶出去了。
　　走进公司中，黎夏很难想象，这么大一栋楼的所有权中，竟然有顾老师的名字……
　　她认识顾老师的时候，先听到的名号是大学教授，所以在她心中，这个身份的占比更多一些。
　　如今来到皇朝电竞大厦一楼的招待厅，她突然有一种不真实的感觉。
　　仿佛顾老师是高高在上的人，而她只是一个渺小的小蚂蚁。
　　黎夏的视线，对上了一楼前台饮品站的一位漂亮小姐姐，她下意识的就移开了目光，心中浮现出了一丝丝的自卑。
　　这里真豪华，她感觉自己跟这里格格不入。
　　毕竟皇朝电竞不对外开放，非员工是进不来的。
　　下一刻。
　　顾明轩就抓住了她的胳膊，淡淡说道：“走吧。”
　　黎夏还没有反应过来，就已经来到了前台小姐姐的面前。
　　后者礼貌招呼道：“顾总，洛先生。”
　　“嗯，这位是黎夏，是一位优秀的医生，那位是我弟弟的未婚妻，姓苏。”
　　“好的黎医生，苏小姐，各位先坐，想喝什么尽管吩咐我。”
　　顾明轩每一次介绍黎夏，最先说的，都是她是一位优秀的医生。
　　在他的心中，黎夏先是自己，再是其他的身份。
　　随后，他看向了洛野，道：“这儿你熟，带她们逛逛，我先去见一下老叶。”
　　“啊？”
　　洛野一脸懵逼道：“我不熟啊？”
　　“你没来过吗？”
　　“来过。”
　　“来过你不熟？”
　　“来过我就熟嘛？”
　　洛野满脸的不可思议。
　　他就来过一次啊，厕所都不知道在哪里。

