第112章 一百
　　李平教授诧异的看了一眼洛野，随后又把目光放在了苏白粥的身上，瞬间就明白了什么。
　　“你说的高人，就是小苏啊？”
　　“是啊教授。”洛野挠了挠头发，仿佛被长辈发现了一样，有些不好意思了起来。
　　“那教授，我们先走了。”苏白粥说道。
　　“行。”
　　李平教授转身摆了摆手，没有再搭理洛野跟苏白粥，似乎是想要着急去做些什么一样。
　　洛野上前将门关上，然后就跟仙女学姐一起离开了办公楼。
　　两人离开后，李平坐在了自己的椅子上，他拿起保温杯，喝了一口里面的茶水。
　　随后，他将保温杯放回桌上，目光看向窗外，忍不住笑了一声，喃喃说道：“年轻人真有活力啊。”
　　这么大岁数，看到年轻人之间的感情，总是会想到自己年轻的时候。
　　他在大学任教，平时在学校里经常能看到很多小情侣。
　　只是他没想过，小顾那个学生竟然会跟他的弟弟在一起。
　　作为计算机行业最近备受瞩目的新星，他对自己这个徒孙也算是了解，知道这个女生是一个十分优秀的人。
　　顾明轩那小子，还真是肥水不流外人田。
　　想到这里，李平拿出手机，直接给国外的顾明轩打了一个电话。
　　电话接通后，顾明轩疑惑道：“老师，您怎么想起来给我打电话了？”
　　“小顾啊，我记得你明年就奔三了吧？”
　　“老师，您记错了……后年。”
　　电话另一边，顾明轩的心中浮现出了不好的感觉。
　　“后年，对，是后年，小顾啊，你也老大不小了，该找个女朋友了，我那个女儿啊，可是对你心心念念很久了啊，你什么时候回来？”
　　“啊？老师？您说什么？哦，对，回国，马上了，没多久了，嗯……什么？食堂的中餐快被抢完了？那不得了，老师啊，我就好这一口，我去抢饭了。”
　　嘟嘟嘟嘟……
　　顾明轩对干饭的执着丝毫不下于洛野。
　　李平无奈的摇了摇头，轻笑一声。
　　他何尝又不是想要肥水不流外人田呢？
　　但年轻人的事情，还要看他们年轻人自己。
　　……
　　下午第二节课结束后，天色就已经暗了下去。
　　再加上洛野又在办公室待了一阵子，跟仙女学姐吃完饭后，天已经彻底黑了。
　　洛野跟苏白粥并排的走在操场上散步。
　　操场上的灯光很暗，只有主席台上的暖色大灯，让视线不至于被黑暗覆盖。
　　说起来，洛野想起军训的那段时间，很多互有好感的新生会穿着军训服，在操场上一圈圈的逛着。
　　刚开始的时候，大家都有说不完的话，聊不完的天，对新认识的人充满好奇。
　　洛野看了一眼仙女学姐的侧脸，在暖色灯光的衬托下，她仿佛天使一样，让人深深迷恋。
　　“学姐，你军训的时候有没有发生什么好玩的事情？”
　　闻言，苏白粥看了他一眼，然后环顾了一圈操场，似乎是在回想着什么。
　　“不记得了。”
　　苏白粥的记忆中，并没有什么在军训时候难忘的事情。
　　“不过军训结束后，我的室友给我统计了一下。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“统计啥？”
　　“军训十五天，对我表白的人数。”苏白粥瞥了一眼洛野，忍不住升起了挑逗对方的心思。
　　果然，洛野低下了头，脸色肉眼可见的沮丧了下去。
　　代入感太强，洛野已经想到了仙女学姐刚入学的时候，被很多人表白的场景。
　　但他也只悲伤了几秒钟。
　　洛野抬起头，小声说道：“可现在学姐的男朋友是我诶，这是怎么回事啊？”
　　苏白粥轻哼一声，没有搭理洛野。
　　江大的操场，一直都有人在摆摊，也有各种社团活动。
　　洛野看到不远处围了很多人，似乎很热闹的样子。
　　洛野跟苏白粥也在人群边缘看了一眼，发现似乎是有人在表白。
　　顿时，洛野的吃瓜属性爆发，跟苏白粥一起站在了人群边缘，两人一起好奇的看着这场表白的男女主角。
　　此时人群中间，摆放着不同颜色的小灯，围成了爱心的图案，四周还铺了一些玫瑰花瓣。
　　爱心图案的旁边，是一条灯光拼凑成的小路。
　　男主角在小路的尽头，用双手蒙着女主角的眼睛，一点点的朝着爱心走去。
　　在吃瓜群众的起哄中，女主角走到了爱心图案的中间。
　　随后，男主角松开了手，纯真的笑了一声，他从朋友手中拿过花朵，单膝跪地在自己女朋友的面前，将花朵递给女生。
　　看着眼前的惊喜，女主角也十分高兴，她捂着嘴巴，露出了感动的表情。
　　随后，她害羞的接过花朵，紧张又期待的注视着眼前的男生。
　　洛野身后来了新的吃瓜群众，一个女生说道：“好尴尬啊，我要是这个女生，我肯定尴尬死。”
　　“对啊，廉价的灯，廉价的花朵，还弄得这么大张旗鼓的，好丢人啊。”
　　身后人议论的声音，让洛野微微一愣。
　　他一直觉得心意大于价格。
　　但却无法否定，价格也是心意的一部分。
　　到底是心意重要还是价格重要，说到底，能够决定这一点的，只有当事人。
　　其他人是没有资格去说三道四的。
　　而眼前女生感动的表情，已经证明了，在她的心中，心意是大于价格的。
　　“这是我们在一起的第六周年，我们从高中开始……”
　　听到第一句话，人群之中，发出了一阵惊呼的声音。
　　六年！
　　有些人六年换了十几个女朋友，有些人六年只爱一人。
　　那他跟学姐能有多久呢？
　　此时苏白粥也在看着这一幕，平淡的神情中似乎是在沉思着什么。
　　爱一个人是胆怯，是试探，是忍不住一次又一次的幻想。
　　唯一的解药，就是所爱之人，对自己的爱。
　　黑暗之中，洛野轻轻抓住了仙女学姐的手，也将后者的思绪从脑海中拉了回来。
　　“学姐，不用羡慕，我们的目标不止六年。”
　　“我没有羡慕。”
　　苏白粥目视着前方的场景。
　　随后，她又淡淡问道：“那是几年？”
　　“学姐想要几年？”
　　听到此话，苏白粥犹豫片刻，有些迟疑的说道：“一百？”
　　“太久了。”
　　洛野摇了摇头。
　　“我可不想谈那么久的恋爱，最多四五年，我就把你娶回……嘶~”
　　洛野突然倒吸一口凉气。
　　只见他和苏白粥牵在一起的手中。
　　后者用两根手指，在洛野的手心上捏了一下。

