第1041章 不能吃辣的小女孩
　　苏白粥眉头紧锁的看着手机中的消息。
　　［对方已撤回］
　　就在刚刚，黎夏突然给她发了一条消息，问她喜欢上一个人的感觉是什么。
　　大概五秒钟左右，这条消息被撤回了。
　　即便如此，苏白粥也看到了这条消息。
　　毕竟，她绿泡泡中没有闲人，能加上她的绿泡泡，最起码也是关系不错的朋友。
　　所以只要绿泡泡的声音一响，她几乎可以做到用最快的速度回消息。
　　洛野秒回，其他人看情况，如果当时有重要的事情，她就会考虑先把手头的事情做完再回。
　　当然，不管回不回，她都会在第一时间，看看是什么消息。
　　只是……夏夏为什么要突然问这种问题？
　　苏白粥百思不得其解，只能把洛野喊出来。
　　粥夫人：小野子，来本后房间。
　　洛先生：嗻，来啦！
　　洛野下意识的答应了，随后才意识到，自己不在家属楼。
　　他此时正坐在女寝门口，似乎是在等着什么人的样子。
　　运动会已经结束一周多了，今天是星期三，大三计算机专业没什么课。
　　至于他此时为什么待在女寝门口，那当然是受人所托。
　　洛先生：忘了，我不在家啊。
　　粥夫人：你在哪？什么时候出去的？
　　洛先生：就刚刚啊，教练忙，锤哥跟男明星都不在寝室，教练让我帮忙从唐恩琪这里拿一份文件。
　　粥夫人：接视频。
　　下一刻，苏白粥的视频通话就打了过来。
　　只见苏白粥在手机屏幕中的脸色十分严肃。
　　“小野子，你说，夏夏为什么突然问我这个问题，然后又快速撤回了？”
　　“这不重要。”
　　洛野满脸淡定的说道：“重要的是，学姐你之前只是在网上这样称呼我，现在竟然敢直呼我小野子。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　她躺在床上，看着手机屏幕，一本正经的说道：“侍奉本后，是你的荣幸。”
　　“别闹学姐。”
　　洛野装作一副成熟的样子，显得苏白粥刚刚说出的话有些幼稚了。
　　后者的脸色变得有些不自然了起来，道：“过分。”
　　“确实太过分了，放心学姐，我一定好好说说黎夏姐。”
　　听到这句话，苏白粥才想起了她为什么要给洛野打视频。
　　“别打岔，说说为什么。”
　　“很简单。”
　　洛野解释道：“黎夏姐一定是有喜欢的人了，但是她不知道她喜欢的人喜不喜欢自己。”
　　“何以见得？”
　　“一个人突然说一些莫名其妙的话，那就是心里有了喜欢的人，如果一个人不仅会说莫名其妙的话，还表现出了一副烦恼的样子，就说明在她心中，她喜欢的人不喜欢她。”
　　如果她喜欢的人也喜欢她，那她烦恼个什么劲？
　　“有道理。”
　　苏白粥在电话中缓缓点了点头，随后问道：“那依你所见，夏夏喜欢的人，会是什么样子的？”
　　听到此话，洛野想了想，并没有想到黎夏会喜欢上什么样的男生。
　　毕竟，他又不了解黎夏。
　　“有没有一种可能。”
　　回想起上一次在伦敦的时候，亲眼所见的那一幕幕，苏白粥试探性的问道：“她喜欢顾明轩。”
　　“不可能，绝对不可能。”
　　洛野想都不想的就否认道：“即便她喜欢我表哥，我表哥也不会喜欢她的，以我对我表哥的了解，他就是一个铅球，拿着嫌重，丢在人身上还能砸死人。”
　　能用如此奇怪的词语去形容一个人，恐怕这个世界上就只有洛野一个了。
　　“那也有没有一种可能，你了解顾明轩的性格，但是不了解顾明轩的爱情呢？”
　　一个人的性格和爱情是两回事。
　　一个好人，在爱情中也有可能是一个渣男。
　　一个渣男，在日常中也有可能成为一个好人。
　　洛野跟顾明轩是家人，他们了解彼此的性格，生活习惯，甚至知道很多外人不知道的细节。
　　但洛野从来没有见到过顾明轩谈恋爱的样子。
　　就像是父母不了解自己的子女，会找一个什么样的对象，自己子女在恋爱中会是一个什么样的人一样。
　　明明是从小养大的，却依旧了解不深。
　　洛野觉得学姐说的很有道理。
　　这个时候，天上下起了毛毛细雨，唐恩琪也穿着睡衣从女寝中下来，拿着文件来到了洛野面前。
　　“给你。”
　　文件递给了洛野，后者看着文件上面的标题，喃喃说道：“贫困生？”
　　贫困生上面的第一个名字，就是洛野。
　　毕竟，抛开小姨一家人不谈，洛野本身的家庭完全符合贫困生的条件。
　　“我没申请贫困生啊？”洛野疑惑道。
　　“好像是陈哥给你报上去的，虽然大一大二你就就不想报……但你这条件太硬性了。”
　　“这不是占用他人名额吗？”
　　“不清楚。”
　　感受着毛毛细雨，唐恩琪看向了洛野，道：“用不用我上去给你拿一把伞？”
　　“不用。”
　　这点小雨，压根就不用撑伞。
　　洛野拿着这份文件，回到了寝室中，将文件放在了李昊阳的桌子上。
　　而唐恩琪没有第一时间回寝室，而是来到了商店中。
　　如今已经大三了，哪怕是唐恩琪，走在学校中，也开始不在乎自己的穿搭和形象了。
　　她不仅穿着睡衣，还穿着拖鞋。
　　身为江大的校花之一，她却穿着小学生睡衣，完全没有校花的形象。
　　她在女生寝室旁边的商店中，准备买一桶泡面回去。
　　看着架子上面的各种泡面，唐恩琪开始犹豫着要吃什么。
　　红烧牛肉面，酸辣牛肉面，香辣牛肉面。
　　果然还是红烧牛肉面吗？
　　香辣牛肉面对于她来说有些辣了。
　　她准备拿一桶红烧牛肉面。
　　这个时候，另一个人拿了一桶香辣牛肉面。
　　两人下意识的看向了彼此。
　　“咦？好巧。”
　　看到眼前的这个男生，唐恩琪露出了惊讶的表情。
　　“你也吃泡面吗？”高玉明问道。
　　他刚从图书馆出来，因为下雨的缘故，路过商店就准备买桶泡面应付一下晚饭。
　　“是啊，懒得去食堂了。”
　　其实是因为没有钱了。
　　唐恩琪脸不红心不跳的说道。
　　虽然才十月中旬，但这个月有国庆，她国庆的时候就把生活费花得七七八八了。
　　如果不省吃俭用的话，月底的时候就要喝西北风了。
　　“我觉得香辣比红烧好吃啊？”高玉明笑道。
　　“太辣了，香辣牛肉面。”
　　此言一出，高玉明愣了愣。
　　香辣牛肉面辣？
　　他以为唐恩琪在开玩笑，所以多看了一眼对方，发现对方十分认真。
　　排队的时候，高玉明好奇的问道：“你不擅长吃辣吗？”
　　“对啊，麦当劳的那个麦辣鸡腿堡我都觉得辣，不知道为什么其他人都嘲笑我。”
　　说着，唐恩琪发现高玉明也在笑，于是无奈道：“看吧，你也嘲笑我。”
　　“没有没有，只是觉得，有点不敢相信。”
　　麦辣鸡腿堡，说实话，那东西虽然名字中带个辣，但高玉明从来没见过有人说它辣。
　　唐恩琪还是第一个。

