第1081章 学弟，你的变身器呢？
　　秦钰雯不知道自己今天晚上洗碗洗得多么卖力。
　　她只知道，自己要好好表现自己，否则白蹭了人家一顿生日晚餐，她自己都不会原谅自己。
　　洗完后，她回到了隔壁，刚一进门，她养的小猫咪就扑了过来，喵喵喵的叫个不停。
　　这还是苏有才跟洛有艺的娃呢，如今也已经长成了大猫咪，看起来跟个缅因猫一样，帅气无比。
　　这也是秦钰雯挑它的原因。
　　这种不是缅因猫，却长相如同缅因猫一样的猫咪，简直是她的梦中情猫。
　　她给这只猫咪起名，叫做大蛋。
　　没办法，谁让徐惜年是二蛋呢。
　　这可是她养大的小猫咪，排名自然要在二蛋前面。
　　徐惜年见了它，都要喊一声大哥。
　　回来后，秦钰雯就一个人趴在沙发上，享受着这只有她一个人住的大房子。
　　家属楼的三室一厅，面积只有一百平左右。
　　谈不上大，也说不上小，只能用中规中矩来形容，但沈乔和小泪走后，她一个人住，有些时候，还是会觉得空虚。
　　她也想过，让二蛋搬出来，但是她又不太好意思，担心二蛋过来后就对她做坏事。
　　这孤男寡女的，要是真的发生了什么，想想就觉得羞涩。
　　粥粥当初是怎么跟小学弟合租的呢？
　　哦想起来了，粥粥租的房子是洛野表哥的，不让洛野住于情于理都不合适。
　　最重要的是，她跟二蛋的感情进展太慢了，你让一对牵个手就羞羞答答的情侣，怎么直接过来合租啊。
　　相比之下，洛野跟苏白粥的感情进度就很正常，水到渠成的就牵手，接吻了。
　　接吻……那是一种什么感觉呢？
　　秦钰雯不是没有跟徐惜年接过吻，只是每一次就碰一下，说实话，除了心跳会加快一些以外，就没什么感觉。
　　秦钰雯躺在沙发上面，翻来覆去的，最后红着脸大喊道：“真是受够了这样的恋爱了，分手吧！”
　　客厅没人，秦钰雯坐了起来，脸色通红。
　　真分的话，她又不乐意，这种话，只是她一个人的时候，拿来抱怨的而已。
　　二蛋不开窍。
　　她也害羞。
　　她的身材很好，从初中的时候，大概是初三的时候，就逐渐开始显山露水了。
　　但其他人看她的视线，却令她很不自在。
　　她跟苏白粥长相漂亮，吸引来的视线不一样……
　　那些注视在她身上的异性视线，充满了难以言说的意味。
　　别人看她的脸，对她说漂亮，和别人看她身材，说的漂亮，那种感觉是不一样的。
　　硬要形容的话，后者更具侵略性。
　　但偏偏徐惜年是个例外。
　　他虽然也会红着脸看自己，有些时候，看到自己的身材后，也会露出不自然的表情。
　　但他的眼神，并没有侵略性，甚至大多数时候，不小心看一眼，便赶紧别过头。
　　或许，这也是秦钰雯愿意跟他谈恋爱的原因之一吧。
　　在沙发上思来想去后，最终，秦钰雯捂着自己的脸，苦恼道：“我这是怎么了啊。”
　　谈恋爱，就会像她这样，每天脑子里都装着各种纠结的想法吗？
　　而这些想法，其实可以用三个字代表。
　　［我想你］
　　……
　　第二天一早。
　　又是一周的星期一。
　　昨天才过了生日，第二天就要奔赴早八，这种痛苦的感觉，谁懂？
　　苏白粥懂。
　　她就是每周一的早八。
　　但是她真的不想去。
　　归根结底，这还要怪洛野。
　　因为如果没有洛野的话，她如今一定是一个每天七点准时起床的高冷校花，做事毫无压力，就像个工作狂一样。
　　可惜，一切都已经来不及了。
　　爱情的陷阱，对于她来说，是毫无招架之力的。
　　只要掉进去，这辈子也爬不出来了。
　　更何况，洛野的陷阱，深不见底，直到今天，她还在这个陷阱中越陷越深。
　　其实，在苏白粥小学的时候，也曾经幻想过自己未来的老公会是什么样子。
　　那个时候，她还是打遍天下无敌手的孩子王，在村子里颇具声望，没有孩子不知道她，没有孩子听到她的名字，不闻声色变。
　　她的小弟，会称呼她为大姐头，但其他人见了她，可都要喊一声“苏哥”。
　　至于为什么不是苏姐，你别说，你还真别说。
　　那个时候的苏白粥，想当大哥，不想当大姐。
　　就像别人让你叫爸爸，只是单纯的想占你便宜。
　　但是让你喊妈妈，那可就是变态了。
　　昨天晚上，苏白粥就梦到了小时候的自己。
　　她人生中的记忆，最深刻，最幸福的那两段，分别是认识洛野之后，以及离开村子之前。
　　苏白粥也曾经幻想过长大，她跟其他人玩过家家的时候，都是扮演爸爸的，然后再找个女孩子扮演妈妈。
　　其他男生都是儿子。
　　后来真的长大了，她觉得大人很无聊。
　　遇到洛野后，又觉得未来似乎也并不是那么的无趣。
　　“大姐头，你说你这么凶，以后的老公会是什么样的啊？”年幼的施景阳问道。
　　闻言，小小粥双手叉腰，满脸自豪的说道：“我以后的老公，肯定是迪迦奥特曼啊。”
　　“你也爱看迪迦啊。”
　　“那当然了，我可是把自己的光，分给了迪迦！”
　　小小粥不懂事，她觉得奥特曼是真实存在的，并且相信，如果以后真的出现怪兽……
　　那她就会成为拯救世界的英雄。
　　后来，世界真的出现了怪兽。
　　只不过……是她的世界。
　　但却没有英雄出现。
　　直到一束光照亮在她灰暗的世界中，洛野如同英雄一样，拯救了她的世界。
　　梦醒后，小时候的这段记忆，让苏白粥有些头疼。
　　看着眼前正在叫自己起床的洛野，这一次苏白粥清醒的格外迅速。
　　不过，与其说是清醒，倒不如说她现在还以为自己在做梦。
　　“学弟，你的变身器呢？”
　　此言一出，洛野愣在了原地。
　　什么玩意儿？
　　学姐睡傻了吗？
　　洛野拍了拍苏白粥的脸，紧张的问道：“清醒一下啊饭饭，你还要去上课啊。”
　　听到上课这两个字，苏白粥的脸色，肉眼可见的变得沮丧了起来。
　　从英雄拯救世界的桥段，跨越到早八上课，一时间让她有些难以接受。
　　“我不想上课……”苏白粥突然张开双手，抱住了洛野，可怜巴巴的说道。
　　听到这个声音，洛野心一软，心疼道：“好好好，饭饭，不上课，咱们不上课了。”
　　不出意外的话，这周就是苏白粥任课的最后一周了。
　　今天是十一月十一号，星期一，下周的周一，就是顾明轩来上课了。
　　所以……
　　不上就不上！

