第1168章 当伴娘
　　陈雄建一个人坐在办公室中。
　　他拿着杨俊豪的退学申请，朝着行政楼走去。
　　这份退学申请，他已经签好字了，剩下的，就差政教处同意，杨俊豪就算是彻底跟江大没有关系了。
　　身为对方的辅导员，也是他带过的第一批学生，陈雄建其实挺感慨的。
　　但人生中的很多事情，都不是他能够决定的，如果他有能力的话，自然想要帮助这个世界上的所有人。
　　但显然，这只是一个理想化的想法，他做不到这一点。
　　陈雄建将退学申请，放在了一间办公室的桌子上，等他从这间办公室走出来的时候，却在行政楼的门口，遇到了江澄。
　　说实话，他虽然跟江澄不熟，但每一次见到这个人，他都觉得尴尬。
　　“你怎么在这里？”江澄问道。
　　行政楼负责的是学校运营，相当于工作人员，跟教师是两种不同的体系。
　　“我们班有个同学退学了，我来提交申请表。”
　　“原来如此。”
　　江澄跟陈雄建并没有什么共同话题，但后者似乎有话要对他说。
　　“江澄老师。”陈雄建叫住了对方。
　　“怎么了？”江澄转身问道。
　　“我有一件事情想要问你。”
　　“在这里问吗？”江澄看向了陈雄建，他知道陈雄建要问的事情，一定跟工作无关，所以在行政楼问的话，万一被人听到，容易被人议论。
　　“去学校门口的咖啡馆吧。”
　　学校门口只有一家咖啡馆，那是李娜最喜欢去的地方。
　　记得当初陈雄建被相亲对象在咖啡馆中贬低，就是李娜帮他怼了回去。
　　自那以后，陈雄建也很喜欢待在咖啡馆里。
　　两个不可能走到一起的人，就这样来到了咖啡厅中，面对面的坐在窗边。
　　“一杯冰美式。”
　　陈雄建看向了江澄，问道：“你喝什么？”
　　“跟你一样。”
　　“那就两杯冰美式。”
　　服务员离开后，江澄撑着下巴，一双眼眸若有所思的盯着陈雄建，淡淡说道：“虽然不知道你想问什么，但我觉得，你并不是娜娜喜欢的类型。”
　　想问的问题还没开口，陈雄建的心中就遭到了一次重击。
　　他苦笑一声，道：“我知道，不过我想问的是，你还喜欢她吗？”
　　“我爱她。”
　　江澄笑道：“虽然我被拒绝了，虽然我只能跟她做朋友，但她在我心中，一直是最特殊的位置，这一点，永远都不会变。”
　　“难道你就没有想过，以后会爱上其他人的可能性吗？”陈雄建不解的问道。
　　听到此话，江澄摇头说道：“在深爱一个人的时候，为什么会思考以后遇到其他人的可能性？”
　　这一句反问，把陈雄建给问住了。
　　不得不承认，江澄是一个非常优秀的男人，无论是能力，人品，还是爱情观。
　　这让陈雄建觉得自愧不如。
　　但在爱情中，没有谁比谁强。
　　追求者都是一视同仁的，无论是能力，颜值，家境，都要排在“心动”之后。
　　陈雄建似乎是犹豫了很长时间，直到大三下学期的时候，他才鼓起来勇气，开口说道：“江澄老师，我要追求李娜老师。”
　　“是么。”
　　已经被李娜拒绝的江澄，并不会吃陈雄建的醋。
　　说到底，他其实也不了解陈雄建，但是他了解李娜，知道李娜所喜欢的类型，一定是最与众不同。
　　一生热爱自由的女孩，会喜欢上同样自由的人。
　　就像当初的顾明轩一样，成为李平教授的学生后，他没有像其他学生那样，整天恭恭敬敬，客客气气的，反而和李平相处成了朋友。
　　也许这就是李娜会喜欢他的原因。
　　而这一点，江澄却做不到。
　　陈雄建更做不到。
　　“祝你成功。”
　　虽然他不觉得陈雄建能做到，但未来的事情，没有人说得准。
　　就像他依旧会陪在李娜身边，将自己的感情深深的埋在心里的最深处一样。
　　虽然还在喜欢李娜，但江澄已经没有遗憾了。
　　……
　　“啊秋～”
　　李娜在办公室中打了个喷嚏，满脸疑惑道：“谁议论我？”
　　“不知道。”顾明轩在旁边说道。
　　至于为什么顾明轩在这里，那是因为李娜的电脑坏了。
　　一会儿有一节英文系的公开课，很多校领导都会来听，而李娜所有的资料都在电脑里，这才让顾明轩过来帮忙。
　　同时，这也是顾明轩让苏白粥代课的原因。
　　“让行业顶尖的计算机大神给我修电脑，我真是荣幸啊。”李娜感叹道。
　　“你确实挺荣幸的。”顾明轩点了点头。
　　“不是，我说顾明轩，你也太自恋了吧？你跟你女朋友也这样说话吗？你能跟我在一起，是你的荣幸～你会这样说吗？”
　　此言一出，顾明轩想了想，随后摇头说道：“我还没女朋友。”
　　李娜：……
　　简直无法交流。
　　“老顾，其实我挺好奇的，你为什么会喜欢上一个洋妞，你原来是好这口的吗？”
　　听到此话，顾明轩正在修电脑的手微微一顿。
　　这家伙在说什么？什么洋妞？黎夏只是在英国留学，又不是变成英国人了。
　　“你呢？老大不小了，什么时候找个男朋友？”
　　顾明轩没有回答，而是反问道。
　　“哎呀，遇到合适的就嫁了，想这么多干嘛，麻烦，什么情情爱爱的，这么多年来已经够累的了。”
　　“是么。”顾明轩随口应道。
　　“我觉得你结婚的时候，我可能还是单身，到时候还能给你当伴娘。”李娜喃喃说道。
　　“那算了，你当伴娘，她多半就吃醋了。”
　　闻言，李娜微微一愣。
　　随后她恼羞成怒道：“顾明轩，你不反驳我会死啊。”

