第1036章 怀疑人生的锤哥
　　第二天，凌晨六点半，苏白粥就被强制性开机了。
　　迷迷糊糊了半天，等到了七点钟，她身穿睡衣，坐在客厅的沙发上面，看着学弟已经准备好了的样子，没什么精神的说道：“你也没说今天六点钟起床。”
　　“昨天忘记说了，饭饭，咱们要出发了。”
　　闻言，苏白粥神色一怔，当即从沙发上面站了起来，穿着小拖鞋，屁颠屁颠的朝着卫生间走去。
　　刷牙洗脸后，她便顶着一张素颜跟在了洛野身后。
　　虽然她平时也是这个样子，但至少会涂个唇膏或者口红。
　　要不然看起来没什么精神。
　　这周末的所谓售楼部的活动，其实就是某小区的售楼部，给自己小区居民策划的一些娱乐项目，增进物业跟小区居民的关系。
　　所以就找了外包商过来举办一些小活动，由外包商找到了学生兼职。
　　这位外包商，就住在江城大学的学校对面，所以每一次找兼职，都会直接在江大发布信息，每周的兼职名额基本都会瞬间被抢光。
　　沈乔大一大二经常兼职，所以跟这位外包商很熟，后者会特意给他留着名额，先问他去不去，再考虑其他学生。
　　一辆黑色面包车停在学校门口，王大锤已经等候多时了。
　　四个兼职名额，三个人很熟，还有一个是大一新生，一个蘑菇头，小个子女孩。
　　看到另外三人似乎都认识的样子，女孩低下了头，一个人待在一边，颇有一股社恐的感觉。
　　很快，外包商来到了车旁边，清点了一下人数，发现人齐了后，就让几人上车。
　　外包商姓杨，沈乔让他们称呼对方为杨姐。
　　此时，杨姐一边开着车，一边惊叹道：“本来，沈乔说他自己不来，但要推荐其他人来的时候，我是拒绝的，但没想到，他推荐的人里竟然有你们。”
　　杨姐口中的“你们”，指的自然是洛野跟苏白粥。
　　新生小女孩一头雾水的看着周围的人，她感觉大家都认识，就连领队都认识他们，只有她是第一次来，跟谁都不熟。
　　放在平时，王大锤定然不会让她孤独，这小丫头长得可可爱爱的，活脱脱的合法萝莉，他早就去搭讪了。
　　可现在不行，现在他是有妇之夫。
　　“杨姐，你说他们吗？”王大锤瞥了一眼洛野跟苏白粥，一副自来熟的样子说道。
　　“是啊，我在这边待了九年了，除了当初一个叫顾明轩的，就属这个苏白粥名气最大了，过去两年又多了个洛野，不过现在他们两人也没什么名气了。”
　　虽然在学校中没什么名气了，但是对于她这种一直在学校里面招学生去兼职的人来说，印象还是比较深刻的。
　　因为一直关注江大，自然会记得江大中的名人。
　　“想不到，沈乔的室友竟然是你们。”
　　“那是，那是，我们跟沈乔可是好兄弟啊。”王大锤得意道。
　　这一路有大概十公里的路程，苏白粥一直靠在洛野的肩膀上，因为早上起得太早的缘故，她刚上车就开始闭目养神。
　　倒是王大锤，跟杨姐聊的很开，下车的时候，已经非常熟悉了。
　　那个新生小女孩，全程一句话都没说，但她也没有睡觉，而是睁着大眼睛，听着王大锤跟杨姐聊天。
　　可能是第一次兼职，所以她看起来有些紧张，不知道自己要做些什么。
　　路上，大家也知道了她的名字，叫做秋洁。
　　“小秋啊，你是第一次兼职吧。”
　　刚下车，杨姐就问道。
　　闻言，秋洁小声说道：“对。”
　　“为什么来兼职啊？”
　　“我男朋友要过生日了。”
　　听到此话，杨姐也就懂了。
　　现在的大学生啊，纯洁的真纯洁，不纯洁的，也是真不纯洁。
　　杨姐将面包车的后门打开，里面就是这一次兼职需要用到的东西。
　　四个兼职的人，一个人负责卖糖葫芦，一个人负责卖爆米花，一个人负责签到，还有一个人负责管理套圈。
　　所谓套圈，就是街头常见的套圈圈，套中得礼品，只是这一次，他们成为了负责人。
　　王大锤就负责这个。
　　秋洁负责签到。
　　洛野跟苏白粥一个卖糖葫芦，一个卖爆米花，两人是挨在一起的。
　　活动从早上八点半开始，小区中的人都可以通过签到参加。
　　在入口处，秋洁那里签到，可以领取三张兑换票。
　　可以使用兑换票，兑换一份爆米花，或者一份糖葫芦，又或者五个圈圈。
　　这个小区，虽然看起来富丽堂皇的，但位置有点偏，通常是买给老人养老的地方。
　　以至于参加活动的都是老人和小孩。
　　套圈圈游戏中，第一排是矿泉水，第二排是鸡蛋，第三排是一小袋米，最后一排是一小瓶油。
　　活动刚一开始，王大锤正守在套圈圈的摊位前，期待着接下来的工作。
　　在他的想象中，接下来的场面一定是欢声笑语的，一群小哥哥小姐姐，在这里套圈圈。
　　套中的时候，小情侣会激动的跳起来……
　　正当王大锤幻想着，第一批参加活动的人已经赶到了。
　　王大锤满脸期待的看了过去。
　　随后嘴角一抽……
　　怎么……都是老头老太太啊？
　　一大群上了年纪的老人来到了王大锤的面前，掏出了自己的兑换票，道：“小伙子，我要米。”
　　“给我面。”
　　“我要鸡蛋。”
　　……
　　见众人嘈杂万分，王大锤连忙解释道：“爷爷奶奶，咱们这个是套圈活动，要自己套啊。”
　　“我要套。”
　　一个老奶奶说道。
　　“把票给我，一张票五个圈。”
　　“五个？”
　　老奶奶露出惊喜的表情，当即就兑换了五个。
　　然后，在王大锤怀疑人生的目光中，老奶奶拿着圈，跨越了红线，走在了米跟油的旁边，将手中的圈圈全都套了上去。
　　“那我就拿走了。”
　　老奶奶咧着嘴说道。
　　王大锤：……

