第18章 晨跑
　　得到了仙女学姐的回复，洛野的心情一下子就好起来了。
　　他很快就睡了过去。
　　……
　　第二天一早，洛野醒了。
　　八点半开始的早课，洛野七点就醒了，他是被吵醒的。
　　李昊阳换上了运动鞋，一副准备出去晨跑的样子。
　　洛野看了看旁边呼呼大睡的王大锤，以及同样被吵醒的沈乔，忍不住对李昊阳说道：“教练，你还真是自律啊。”
　　“那是，你们要不要一起啊。”李昊阳发出了邀请。
　　他的身材很好，该有的肌肉一块都不少，再加上健康的古铜色肤色，仿佛退伍军人一样板正的身姿，这段时间，他们都称呼李昊阳为健身教练。
　　“都上大学了，我可不想跑早操。”沈乔翻了个身，准备再睡一会儿。
　　而洛野想到了自己的身份。
　　网文作者。
　　听说这个职业如果不经常运动，以后会有很多职业病。
　　想到这里，洛野一下子就坐了起来。
　　“等等我，教练！”
　　两人一起下楼，来到了操场中。
　　操场这里，还有另一个女孩。
　　竟然是长腿萝莉柳冰心。
　　此时她穿着短裤背心，露出了一双白嫩修长的双腿，无比的惹人眼球。
　　而紧身背心，也将她的身材展露了出来。
　　操场上零零散散的其他晨跑的同学，都挪不开目光了。
　　这样的美女，加上身材健壮的李昊阳，你还真别说，还挺相配的。
　　洛野孤零零的跟在两人身后慢跑。
　　李昊阳似乎跟柳冰心约好了一起晨跑，他的加入，反而成为了一个电灯泡。
　　教练这个狗，早知道他就不来了。
　　他们一男一女并排的跑着，洛野只能自己跑。
　　操场中，还有一个身影，穿着一身黑色的宽松衣服。
　　她戴着黑色的鸭舌帽，马尾从鸭舌帽的后面垂落，随着她跑步的动作，马尾也来回摆动。
　　这个身影，有些眼熟……
　　看着看着，他走神了。
　　跑着步走神的。
　　以至于，他摔了一跤，跌倒了。
　　他因为熬夜，本来就困，再加上不经常锻炼，直接来了个平地摔。
　　这一摔，吸引了很多人的注意。
　　洛野有些脸红的趴在地上。
　　丢人，真丢人啊。
　　他正准备起来，却发现面前出现了一只手掌。
　　洛野一愣。
　　眼前的手掌，该如何形容呢？
　　手如柔荑，肤如凝脂！五指尖如笋，脆似白莲藕。
　　这只手好漂亮啊。
　　洛野下意识的抬起头，发现是那个一身黑的马尾女生。
　　等等，这不是仙女学姐吗？
　　她面无表情的看着洛野，淡淡说道：“你不起来吗？”
　　闻言，洛野的脸更红了。
　　丢人丢到仙女学姐的面前了。
　　他将自己的手搭在了仙女学姐的手上，然后站了起来。
　　起来后，他迅速抽回自己的手，露出了腼腆的表情。
　　虽然学姐的手很软，摸起来也很舒服，但再多碰就不礼貌了。
　　即便如此，简单的肢体接触，也让洛野的心跳加速了不少，心动的感觉就没有停过。
　　苏白粥微微一愣。
　　随后，她压低了一下自己的帽子。
　　毕竟，要是被其他人知道江大校花有晨跑的习惯，恐怕会招蜂引蝶，以后就不能安宁的晨跑了。
　　“一起么？”苏白粥淡淡问道。
　　仔细一看，仙女学姐其实跟他一样，有一对淡淡的黑眼圈。
　　洛野小声说道：“好。”
　　操场中的其他人虽然发现有个身影很像校花苏白粥，但见旁边跟着个男的，顿时就摇了摇头。
　　那不可能是苏白粥，苏白粥的身边根本就不可能有男人。
　　洛野跟在仙女学姐的旁边，面无表情的跑着。
　　为什么是面无表情呢？
　　因为他是装的，其实他很痛苦。
　　第一次晨跑，他其实一圈就累了。
　　但仙女学姐还没累，他累岂不是很丢人？
　　但他再怎么装，身体也是骗不了人的。
　　苏白粥注意到旁边的男生喘气的频率越来越快，原本要跑六圈的她，只是跑了三圈就停了下来。
　　她从随身携带的小包中拿出一条毛巾，擦了擦脸上的汗水。
　　洛野喘气之余，不小心看到了此时苏白粥的样子。
　　汗水浸湿了她的头发，精致的锁骨上，流淌着小水珠。
　　苏白粥用毛巾擦了擦，她微微扬起了一点点的下巴。
　　清晨的阳光照射在了她的侧脸上，一缕微风拂过，吹起了她的头发。
　　洛野愣住了。
　　好……好美。
　　他别过头，脸色微红，不敢再看。
　　见状，苏白粥淡淡问道：“好看么？”
　　“好……好看。”
　　他怎么又开始结巴了？
　　“好看为什么不看？”苏白粥又问道。
　　听到此话，洛野断断续续的说道：“不……不礼貌。”
　　听到这个回答，苏白粥不着痕迹的嘴角上扬。
　　突然，她注意到洛野的手腕上有一个伤口正在流血。
　　应该是刚刚摔的。
　　她从包里拿出一条创可贴，说道：“伸手。”
　　“啊？”
　　“伸手。”苏白粥又重复了一遍，语气有些冷淡，似乎是在掩饰着什么。
　　“哦……哦。”
　　洛野不明所以的伸出手，只见苏白粥将一个粉色小熊的创可贴贴在了他的手腕上。
　　这时候，他才发现自己还受伤了。
　　这点小伤，贴什么创可贴啊，这也太娘了吧。
　　不过……既然是仙女学姐贴的……
　　洛野心中窃喜，一点也不觉得丢人，甚至还想告诉整个世界，学姐给她贴粉色小熊的创可贴了。
　　不过，他也就只能这样想想。
　　贴完后，苏白粥转身离开，朝着食堂的方向走去。
　　洛野脸上浮现出了难以抉择的表情。
　　这个时候，他有三个选择。
　　等李昊阳一起去吃早饭。
　　自己去吃早饭。
　　追上仙女学姐，厚着脸皮和仙女学姐一起吃早饭。
　　洛野看向了操场，发现李昊阳还在跟柳冰心一起晨跑，顿时摇了摇头。
　　看样子，第一个选择不可取。
　　第三个的话……会不会太厚脸皮了啊？
　　只有选择第二个了。
　　自己去吃饭！
　　学校有好几个食堂，一食堂在男寝旁边，三食堂在女寝旁边。
　　苏白粥走向了三食堂。
　　而洛野朝着一食堂的方向走去。
　　苏白粥回头，发现洛野并没有在自己身后，而是朝着反方向走去。
　　她愣了愣，不知道为什么，心里也产生了一股去一食堂的冲动。
　　确实好久没有去一食堂吃饭了。
　　偶尔去一次，也没什么不好的。
　　对，一食堂的饭比三食堂好吃。
　　一食堂的打饭阿姨比三食堂的温柔。
　　一食堂便宜！
　　一大堆理由出现在苏白粥的脑海中，去一食堂，突然就变得理所应当了起来。
　　想到这里，她调转了方向，也朝一食堂走去。
　　另一边，操场上，柳冰心和李昊阳已经跑完了。
　　前者终于忍不住问道：“班长，刚刚洛野同学旁边怎么有个女孩子？”
　　闻言，李昊阳疑惑道：“有吗？我没注意。”
　　他的注意力全在跑步和柳冰心上。
　　他再怎么迟钝，也是个男人。
　　柳冰心的杀伤力对男人来说太强了。

