第1181章 果蔬万岁
　　“你……别乱来，我妈妈还在里面呢。”
　　黎夏被顾明轩壁咚在墙上，脸色通红，欲拒还迎的说道。
　　随后她闭上了眼睛，准备迎接接下来要发生的事情……
　　……
　　黎夏睁开了眼睛。
　　做梦了，还是很难以切齿的梦。
　　最近是不是偶像剧看多了呢？她经常梦到帅哥，而且这些帅哥在梦里面，最后都会变成顾老师的样子。
　　由此可见，她思想不纯洁了。
　　黎夏从大床上醒了过来，因为顾老师不在，她独自一人住三室一厅的房子，索性就直接搬进了主卧里面。
　　主卧的床睡得就是舒服。
　　黎夏收拾了一下自己，然后提着自己又大又沉的包包，就准备去上课了。
　　黎夏小心翼翼的开着顾明轩留下来的小轿车，整个人打起了一百二十分的注意力。
　　她开车时候的注意力，甚至比她做手术时候还要集中……毕竟，两者都是要命的事情。
　　全程龟速的来到学校后，黎夏就给顾明轩发了一条消息。
　　梨子：活着抵达学校。
　　她提着自己的大包，朝着第一堂课的教室走去。
　　在他们班上，留学生有自己的圈子，大家上课的时候就坐在一起，只有她是一个人，坐在一圈歪果仁之间。
　　不过这些歪果仁还挺和善的，而且大家都知道黎夏是一个一心学习的人，所以她跟班上的好学生关系还不错。
　　“嘿，黎。”
　　一个男生招了招手，示意黎夏坐在自己的旁边。
　　见状，黎夏走了过去，坐在了这个男生隔壁的隔壁，中间的座位，用来放她的大包。
　　看到这个包，外国男孩惊讶道：“黎，我有时候觉得你们华夏女孩都是神奇的人。”
　　“哦？怎么神奇？”
　　“你的包就像是机械猫的口袋一样，什么东西都可以从里面拿出来……我记得有一次，教室的门坏了，需要锤子，你从包里掏出了一把锤子。”
　　“有么？”
　　黎夏露出了疑惑的表情，喃喃说道：“那一次只是班上刚好需要锤子，我刚好带了，不过今天我就没带。”
　　“刚好带了……所以我才说你们华夏女孩很神奇。”
　　谁家好人刚好在自己随身携带的包里，放这种东西。
　　“黎，你男朋友还在华夏吗？”
　　闻言，黎夏随口说道：“他是华夏人，在国内才是正常的吧。”
　　“你以后也会回去吗？”
　　“我上完这学期就回去了。”
　　说完，黎夏的目光一下子就变得坚定了起来。
　　对哦，她上完这学期就要回去了。
　　有没有什么办法提前毕业呢？就像顾老师一样，她记得顾老师提前了一年多毕业，而她闺蜜苏白粥的研究生可能也会提前一年。
　　研究生有两年或者三年，但据她所知，苏白粥上的应该是三年的，但是她只需要两年就可以毕业。
　　想要提前毕业，成绩是最基本的事情，最重要的是荣誉，规矩不是一成不变的，对于部分人来说，太长的时间反而是浪费时间。
　　就像考试的时候，两个小时的考试时间，有人半个小时就写完了，如果不能提前交卷的话，对于他们来说，剩下的一个半小时就是在浪费时间。
　　不过医学生想要在学习期间获得成就，实在是比登天还难。
　　只要不临床，一切就都只是理论。
　　黎夏的脑袋里装了很多东西，但随着上课铃声的响起，这些东西就全都烟消云散了。
　　上课的时候一丝不苟，是黎夏一直以来都在做的事情，正因如此，她才会成为大家眼中来自东方的才女。
　　上午的课程结束后，黎夏去了食堂，自己找了个位置，随后在课上有过交流的男同学走过来坐在了她的对面。
　　这个男同学的成绩十分优秀，而且为人不错，做什么都大大咧咧的，算得上是黎夏在学习方面的一个不错的朋友。
　　打了一份饭，黎夏回到刚刚的桌子前，露出了看粑粑的眼神。
　　注意到黎夏的目光，男同学惊讶道：“怎么了？饭菜不合胃口吗？”
　　“难吃。”
　　黎夏毫不客气的说道：“你们国家的东西没几个好吃的。”
　　男同学微微一愣，他想了想，随后说道：“你们华夏美食确实好吃，我吃过水饺和汤圆，我也很爱吃。”
　　“你吃的是速冻水饺，现包的比速冻的更好吃。”
　　“真的吗？那你会包吗？”
　　“不会。”
　　“哦。”
　　包饺子不难，但是黎夏是真不会。
　　吃完午饭后，黎夏就跟这个男同学分道扬镳了。
　　他们的关系谈不上有多好，只是学习方面有很多交流，而且这个男同学对于华夏方面的事情很好奇，时不时的就会跟个好奇宝宝一样的过来问东问西。
　　另外，在他眼里，黎夏是有男朋友的，而且他很羡慕黎夏的男朋友，那么有才能，那么霸气。
　　也就是慕强心理，他觉得顾明轩就像是帅气的英雄一样。
　　至于黎夏，现在她每天除了上课，剩下的时间都很无聊。
　　留学生的课程非常合理，并不像国内那样，所以她每天都过得很悠闲。
　　当然，她并没有真的闲着，好的学生，一定是会自己学习的，她在这边买了很多书籍，再结合中医的书籍，两者一起学习，看看能不能找到一些可以磨合的点。
　　晚饭黎夏买了一根红萝卜，回到家里开始抱着萝卜啃了起来。
　　生萝卜都比这边的饭菜好吃。
　　她坐在床上，换上了睡衣睡裤，打开了跟顾明轩的聊天界面。
　　上面还停留着半个小时前，她发给对方的一条消息。
　　梨子：晚饭一根萝卜。
　　梨子：［图片］（纤细修长的玉指，拿着一根红萝卜）
　　黎夏承认，她发这个照片不是在晒自己的晚饭，而是单纯的在秀自己漂亮的手指。
　　小样儿……顾老师，这不得迷死你。
　　在他们医学界，人体构造是很有规律的，就比如说腿长的人，手指也会很修长。
　　手好看的人，腿型也会很好看。
　　黎夏的腿可能是一直以来，周围人都注意到的地方，但她本人却没有意识到这一点。
　　她唯一意识到的，就是自己的手很好看。
　　所以没事就会给顾明轩拍。
　　很快，顾明轩回消息了。
　　开朗的麻雀：［图片］（同样好看的手，手里拿了一个又大又黄的鸭梨）。
　　看到这张照片，黎夏眼前一亮，忍不住仔细观摩了起来。
　　顾老师的手骨……好好看！
　　［保存图片］
　　开朗的麻雀：我的早饭，梨子。
　　黎夏这个不懂风情的女孩，完全没有察觉顾老师这几乎明示的调戏。
　　顺便一提，顾明轩并没有换网名，“开朗的麻雀”是黎夏给对方的备注。
　　梨子：我吃蔬菜，顾老师吃水果，我们就是果蔬组合。
　　开朗的麻雀：果蔬万岁。
　　顾明轩非常宠着黎夏，从来不觉得对方偶尔奇怪的话幼稚，甚至还会配合对方。
　　四个字，硬是把黎夏给逗笑了。
　　他们的聊天记录，要是被洛野看到，估计下巴都会惊掉。
　　果蔬万岁？
　　这是顾明轩会说出来的话？
　　被夺舍了吧？

