第1315章 霸总与螺蛳粉
　　离开公园的时候，洛野才收到表哥发来的消息。
　　他们竟然去露营了。
　　怎么不早点说。
　　洛野直接开着剁椒鱼头，一脚电门，朝着露营的方向驶去。
　　路上的时候，苏白粥在副驾睡着了。
　　洛野掉了个头，回到家属楼中。
　　露营什么的，下次再说吧，学姐都困了。
　　停车后，洛野将学姐从车上抱了下来，然后背在了背上。
　　后者迷迷糊糊的醒了过来，但发现自己在洛野的背上后，便又迷迷糊糊的睡了回去。
　　醒来后，已经是新年第一天的早上了。
　　洛野换上了喜庆的衣服，是跟仙女学姐的情侣红色毛衣。
　　红色的衣服，对于华夏人来说，有一股充斥着自信，大方，阳光向上的感觉。
　　先不说苏白粥，哪怕是洛野穿上去之后，都有一种眼前一亮的感觉。
　　如果穿惯了一身黑，偶尔换成红色，也会非常的帅气。
　　没过多久，苏白粥醒来后，就从房间中走了出来，呆呆的去了卫生间。
　　大清早的，她甚至还洗了个头，这个行为完全没有思考，只是因为看到了洗发水而已。
　　正因如此，走出浴室的时候，苏白粥站在浴室门口，她露出了疑惑的表情，不解道：“我为什么洗头？”
　　“我不知道啊。”
　　洛野同样也非常疑惑，随后说道：“我还以为你一会儿出门呢。”
　　对于男生来说，出门洗头才是常识。
　　苏白粥默默的回到了浴室中，里面很快就传来了吹风机的声音。
　　吃完早饭后，两人一起来到了学校的操场中，就像老夫老妻一样，在这里溜达。
　　因为是假期的缘故，操场的人不多，而且一个学生也没有，都是一些老师，还有家属楼的一些老人在这里散步。
　　“饭饭，你还记得太极拳吗？”
　　“记得。”
　　洛野一提，她才想起来，前任校长经常带着老伴，在操场打太极，他们碰到自己跟洛野的时候，还会带着他俩一起。
　　“你不会是……”
　　苏白粥瞥了一眼洛野。
　　洛野回馈了一个肯定的眼神。
　　两人当即并排站在一起，准备打几遍太极拳，强身健体。
　　苏白粥这个女孩子，总是会有一些不一样的地方，她愿意陪着洛野奇奇怪怪的根本原因，或许也是因为她本身就是一个奇奇怪怪的人。
　　毕竟，会跟着大爷大妈一起跳广场舞的人，能有什么坏心眼儿呢。
　　如今两人又打起了太极拳，看两人的面相，十分年轻，在这里还有一些突兀的感觉。
　　路过的老师看了，纷纷产生了一股既视感。
　　以前老校长在这里，也是这个样子，没想到现在竟然还有年轻人愿意打太极。
　　咦？怎么这么眼熟呢？
　　好像是洛野跟苏白粥啊。
　　陈雄建身穿一身运动服，跑到了两人的面前，问道：“放假了，你们没出去玩吗？”
　　“陈哥？放假了，你咋也在学校里？”
　　“我回家他们要催婚，还不如不回去，留在学校里，一个人也清净。”
　　说完，陈雄建迈开步伐，继续跑了起来。
　　不出意外的话，今年过年，他又要被家里人安排去相亲了。
　　毕竟在父母的眼中，他也是老大不小了，到了该结婚的年龄。
　　望着陈雄建的背影，洛野心想，离校实习后，虽然他还在学校对面，但跟辅导员依旧很久没见了。
　　其他同学甚至一面都没见过。
　　在大学中，跟大多数人的邂逅，马上就要伴随着毕业，化做为无。
　　没过多久，两人也离开了操场。
　　……
　　另一边，清晨的时候，顾明轩等人才从郊区回来。
　　顾明轩原本是很困的。
　　但是开车的人是黎夏，他一下子就不困了。
　　此时他面色紧张的坐在旁边，神情专注的观察着前方，生怕出现一丝一毫的意外。
　　“要不……还是我来？”
　　顾明轩试探性的问道。
　　“你一晚上没睡觉，开车不是疲劳驾驶嘛？”
　　“你不是也一晚上没睡？”顾明轩问道。
　　“我不一样，我精神的很。”
　　看的出来，黎夏还是年轻，哪怕是通宵了，看起来依旧精神抖擞。
　　路程很远，顾明轩明明很困，但却完全睡不着。
　　好在前车跟后车是熟人，江澄跟李长安他们开车，顾明轩还是很放心的。
　　一个多小时后，他们终于抵达了江大的校门口，黎夏小心翼翼的将车子开到了停车场中，顾明轩这才松了口气。
　　“不错，有进步。”
　　对于黎夏的车技，这是顾明轩给出的真实评价。
　　比陈少曼强。
　　陈少曼的车技，那是又菜又爱玩。
　　明明开的很差，但就是喜欢玩一些刺激的。
　　他跟洛野，在陈少曼的车上，都经历过一些阴影。
　　回到家后，刚刚还很是精神的黎夏，看到床立刻就扑上去睡着了。
　　而顾明轩反而没那么困了。
　　他来到了沙发旁边，将黎夏随意丢弃在上面的一本医书给拿了起来，放回了它本该在的地方。
　　随后，他回到了自己的房间里面，盖上了被子，安详的睡了过去。
　　睁开眼睛的时候，已经是下午了。
　　他还有一股浓浓的困意，但看了看时间，他已经睡得足够多了，便离开了自己的房间，去黎夏的房间看看。
　　打开房门，顾明轩发现黎夏睡得四仰八叉，难以直视，他无奈的摇了摇头，关上了黎夏房间的门。
　　坐在桌子前，顾明轩看了看手机，无视了很多工作上的消息，而是打开了洛野的聊天界面，看着对方发来的几个小表情。
　　他回复了一个微笑表情，然后就去厨房中做饭。
　　他平时没有点外卖的习惯，所以会经常自己做饭。
　　顾明轩正在思考吃一些什么，却意外发现，角落里似乎有一箱子的螺蛳粉。
　　嗯？这不是黎夏之前买的么？
　　螺蛳粉？
　　他还没体验过。
　　他也想想象不到自己吃螺蛳粉的画面。
　　霸道总裁吃螺蛳粉，究竟是什么样子的？
　　黎夏很快就看到了。
　　她睡醒后，离开房间，就看到顾老师坐得笔直，正在桌子前，优雅的品尝着面前的“高档”美食。
　　仔细一看，那不是螺蛳粉吗？
　　她的嘴角顿时抽搐了起来，似乎是在憋笑。
　　“醒了，锅里还有。”顾明轩高冷的说道。
　　“嘿嘿嘿，顾老师你自己吃吧，我先去洗漱了。”
　　说完，黎夏跑到了卫生间中。
　　顾明轩的视线，也落在了卫生间中。
　　随后，他又看向了自己碗里的螺蛳粉。
　　嗯……
　　确实挺好吃的。

