第1221章 初赛
　　魔都高校俱乐部，一个不大不小的室内场馆，观众席的位置不到两百人，还是围成一个圆圈坐着的。
　　江大赛事班的很多人都是第一次来到这里，一个个看起来就像是乡巴佬进城一样，看呆了眼睛。
　　此时，不知道是谁走了进来，引起了全场的惊叹声。
　　魔都大学，王迁安，依旧还是那般高冷帅气……
　　不过他是来当观众的。
　　跟他一起登场的，是魔都大学的计算机团队。
　　作为南半区的霸主队伍，几人眼中所流露出来的自信，是其他队伍所没有的。
　　其中一位个子娇小的女孩，身穿长裙，更是昂首挺胸的走在最前面，她身后的男生比他高了足足一个头，却在气势上比不过她。
　　“那个就是？”
　　周围人开始议论了起来，洛野也从这些议论中，得知了这个小女孩的身份。
　　魔都大学大三计算机专业，林时雨。
　　据说她在高中的时候，就获得过全国中学生计算机大赛的一等奖，虽然这个奖项的含金量不是很高，毕竟大多数中学生都在埋头苦学，压根就接触不到专业的计算机知识……
　　但能够脱颖而出，足以说明她具备很强的天赋。
　　无聊的开幕式结束后，主持人开始隆重介绍即将进行第一场比赛的两支队伍。
　　首先进行的是团队赛，每一个团队互相配合，完成赛事方的题目，最终根据完成速度，以及完成质量，决定出最后的胜者。
　　首先登场的两支队伍，就是魔都大学，以及临海大学这两个团队。
　　在所有人的眼中，这都是一场没有悬念的比赛，魔都大学用相当快的时间，就结束了这场比赛。
　　看到这一幕，选手观赛席的叶情惊讶道：“没有任何失误啊，尤其是那个叫林时雨的，竟然可以跟上那些研究生，博士生的速度，甚至有过之而无不及……”
　　“不。”
　　顾明轩微微不屑道：“失误很多。”
　　叶情：……
　　一句话，就打击到了她，让她明白自己跟顾教授之间的差距到底有多大。
　　“就是这个女孩子，被魔都大学称之为不弱于苏白粥吧。”
　　顾明轩似笑非笑的看向了赛场的方向，心想魔都大学真是老糊涂了，什么话都敢说。
　　而比赛完后，那名叫做林时雨的女生，从台上站了起来，看向了江城大学的方向。
　　她的目光，在江大选手中寻找着什么，最终落在了苏白粥的身上，眼神变得颇为挑衅了起来。
　　见状，苏白粥没有任何反应，但是洛野急了。
　　“什么意思？啊？什么意思？什么眼神？”
　　虽然林时雨看了过来，但苏白粥身边有很多人，除了她本人以外，没有人知道这个林时雨的视线具体落在了谁的身上。
　　但洛野偏偏就能感觉到这家伙对学姐的挑衅。
　　苏白粥的目光并没有因为被挑衅而有任何波澜，面对对手，她的气质，如同曾经的冰山女神一般。
　　那个在赛场上叱咤风云的江南才女，虽然已经跟洛野谈了将近三年的恋爱，但这并不意味着，任何人都能让她的情绪产生起伏。
　　如果挑衅就能影响她的情绪，那她当初也不会夺得冠军。
　　顾明轩轻声笑道：“别急，比赛才刚刚开始……”
　　没过多久，就轮到了江城大学比赛。
　　虽然说南半区的霸主是魔都大学，但除此之外，南方还有一屡次创建奇迹的学校，名字叫做江城大学。
　　提起这个名字，所有人的目光都聚集在了大屏幕的方向，观看着上面浮现出的江城大学参赛人员。
　　尤其是看到大屏幕上的，教练那一栏中，出现了顾明轩以及苏白粥这两位的名字后，一些行业内的资深人士，眸中闪过了浓浓的惊讶之色。
　　“顾明轩？苏白粥？他们两个人，竟然会同时率领一支队伍？”
　　“老师，苏白粥我听说过，那个顾明轩，是什么很厉害的人嘛？”
　　“嗯……苏白粥拿了一次冠军就销声匿迹，但是那个顾明轩，当初可是蝉联了三次冠军，在个人赛中，根本就没有对手。”
　　“三届冠军？”
　　周围人露出了惊讶的目光。
　　“另外，他还是计算机行业内，几乎是最年轻的一位大学教授。如果这个身份不能让人震惊的话，那他还有另一层更夸张的身份。”
　　“皇朝电竞的大股东……”
　　要知道，当初夺冠的苏白粥也是他教出来的学生。
　　以至于他跟苏白粥同时带领一支队伍的时候，令所有人都开始忌惮如今的江城大学了。
　　“等等，徐惜年这个名字，我怎么听着有些耳熟？”注意到参赛名单中的那个名字，某位大学老师露出了疑惑的目光。
　　“咦？老师，我记得这名字，好像是前两年吧，不是有个蜀省的高考状元去了江城大学嘛？我记得那位高考状元的名字，就叫做徐惜年。”
　　闻言，这位老师双眸微眯，略微惊叹道：“高考状元……没想到江城竟然还有这张牌，不过，即便是高考状元，如今不过也才大二而已……”
　　“呵呵，不管怎么说，超新星，两位冠军教练，高考状元……看样子，这一届的计算机大赛，不会太无聊了啊。”
　　江大的比赛很快开始。
　　徐惜年并没有参加团体赛，所以也只是在台下观看。
　　而唐恩琪的出现，同样也让一些人的脑海中，闪过了很多回忆。
　　要知道，出现在计算机比赛中的女孩子本就不多，而除了苏白粥以外，最漂亮的当属这位唐恩琪。
　　再加上去年的时候，唐恩琪的表现也足够精彩，所以很多人都还对她留有印象。
　　在上场的时候，唐恩琪的目光同样扫过了魔都大学的位置，尤其深深的看了一眼林时雨。
　　后者压根就没有注意她。
　　但不要紧，她会让对方，很快就可以记住自己的名字。
　　同为大三，同为女生，在唐恩琪眼中，林时雨是她的对手。
　　但对方刚刚竟然敢挑衅苏学姐……
　　敢挑衅几乎可以说是她老师一样的人物，最起码，也要先过她这一关吧。
　　很快，比赛开始。
　　要知道，江大这四个人，除了一些人还对唐恩琪有些印象以外，其他三人，都是素人。
　　这看似歪瓜裂枣的队伍，却在比赛的一开始，就给所有人带来了冲击。
　　无可挑剔的配合，没有失误的操作，在这个基础上，竟然还有不弱于魔都大学的完成速度。
　　这一幕，让台下的观众变得有些热血沸腾了起来。
　　这种感觉，只有圈内人才能够明白。
　　原本毫无争议的南半区，突然杀出来一个黑马的感觉，让所有人都开始期待接下来的比赛。
　　再加上，比赛之前，魔都大学就放出消息，他们有不弱于苏白粥的选手……
　　那么，他们又能否战胜苏白粥率领的队伍呢。

