第1282章 邢胖子的意中人
　　仙女学姐的生日。
　　每当到了这个时候，洛野整个人都变得跟平常不一样了。
　　生日这种东西，还有另一个称呼，叫做……破壳日。
　　如果人类也是蛋生的话，那么所谓破壳日……
　　想到这里，洛野没词了。
　　但是他很想笑。
　　大清早的，他跪在键盘上，差点就笑出了声。
　　面前的苏白粥语气平淡的问道：“你再说一遍，今天是什么日子？”
　　“破壳……不是，今天是我家饭饭的生日。”
　　“破你个头，我让你破壳，继续跪着吧。”
　　“可是饭饭，我要去上班了。”
　　“跪着。”
　　“好嘞。”
　　洛野跪在键盘上，身体非常板正，他看着仙女学姐，满脸期待的问道：“今天我做饭吗？我给你做一桌子饭。”
　　“不必。”
　　苏白粥开口说道：“今天夏夏要来。”
　　“了解……对了，秦学姐不来了？”
　　秦学姐这个憨货，每年都会忘记学姐的生日。
　　你要说她不在乎仙女学姐吧，那自然是不可能的，但她就是能精准的忘记每一个人的生日。
　　包括她自己的。
　　这个人字典里，似乎就没有生日这两个字。
　　“饭饭，今天的生日打算怎么过？”
　　洛野问道。
　　此言一出，苏白粥面色狐疑的问道：“我今天生日，你今天问我……你，什么都没有准备么？”
　　不等洛野回答，苏白粥便摇了摇头，自言自语道：“不……不会，不会是在转移我的注意力，然后又给我准备惊喜吧？”
　　苏白粥的目光看向了洛野。
　　在她眼中，学弟自然是没有这种脑子的，但如果是跟她有关系的事情，学弟的脑子就会突然变得非常灵光，整个人都会浪漫起来。
　　“想多了，我啥也没准备。”洛野一本正经的说道。
　　“你找死啊。”苏白粥恼羞成怒道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　……
　　骑着粉色小电驴，来到书屋中，洛野露出了职业性笑容，整个人看起来心情非常不错的样子。
　　宋若来了后，看到这个样子的洛野，她有些不解的歪了歪头。
　　洛野学长在笑什么？今天好像很高兴的样子，仿佛一个思春中的小青年一样。
　　就连她进来，洛野都没有注意到，他明明在盯着书屋门口，但双眸放空，视线都没有聚焦。
　　宋若伸出一根手指，轻轻地戳了戳洛野的胳膊，示意对方自己来了。
　　洛野转头一看，然后将前台交给了宋若，自己去了二楼。
　　苏白粥的每一个生日，洛野都会提前很久准备。
　　而这一次也不例外。
　　他准备了拼装积木，是用学姐的照片定制的，买回来的时候是很多个零件，他将这些零件拼在一起，将学姐照片中的形象给做成立体的摆件。
　　就像是乐高积木一样。
　　那个东西可可爱爱的，现在就放在他房间的柜子里面。
　　除此之外，他还准备了文房四宝。
　　因为之前一次聊天的时候，洛野问学姐喜不喜欢钢笔，但是后者表明自己更加喜欢毛笔。
　　具备美术功底的苏白粥，自然是更加喜欢书法这一类的东西。
　　从两人的签名上面就可以看到。
　　［落叶归根］就跟随便签的一样，如果洛野没有名气，那么将他的签名放在小学老师的面前，后者都会扣五分的卷面分。
　　要知道，卷面分一共就五分。
　　而［米饭多加水］，明显更具备艺术气息，五个字连在一起，如同行云流水一般，就像一幅画一样。
　　而且毛笔更加适合仙女学姐穿汉服。
　　那样的场景一定很美。
　　洛野坐在书屋二楼的桌子前，没过多久，李昊阳就来到了这里。
　　十一月是考研之前的最后一个月，十二月就要正式考研了。
　　从大三上学期，一直到现在，李昊阳努力了一年的时间，成败在此一举。
　　现在正是分秒必争的时候，李昊阳不敢耽误自己的时间，跟洛野打了个招呼后，就连忙走进了自己的包厢中。
　　洛野已经将学姐这个月更新出来的考研资料给放在了他包厢的桌子上。
　　并且李昊阳的午饭，也在寝室群里跟他预定了，到了十一点半，洛野就会给他端过去。
　　为了考研，教练要么将自己关在家里，学上一整天，要么在书屋中学上一整天。
　　洛野略有耳闻，他听说过更夸张的，有人为了能够考研上岸，把自己关在小黑屋里，只有吃饭上厕所才出来。
　　嗯？小黑屋？
　　这个词语怎么会这么耳熟？
　　想起来了，以前写小说的时候总有读者说想要把他绑架，抓到小黑屋里面，让他码字。
　　“哥，你说，怎么追女孩子啊？”
　　书屋一楼，宋若去上课后，洛野又回到了一楼前台。
　　听到邢真的问题，洛野喝了一口热水，轻声说道：“这个问题，很多人问过我，而你，大一刚开学，会问我这个问题很正常。”
　　“哥，听说你大一就追到了当时是高冷校花的嫂子，你是怎么做到的啊？”
　　这个问题，洛野也觉得十分熟悉。
　　每年新生开学，每年的新生都会有这个疑惑。
　　洛野累了，懒得解释了。
　　他看了一眼桌子上摆满了黄焖鸡米面盒子的邢真，面无表情的问道：“依我所见，你应该是喜欢上自己班上的某个女孩了？”
　　“神医啊，哥，你太神了，我想拜你为师。”
　　“大可不必。”
　　洛野拒绝了对方，开口说道：“你确定你喜欢她吗？不是因为对方长得好看？”
　　“就是因为她长得好看啊，这也是喜欢啊，见色起意也是喜欢的一种啊，我有自信能够好好对她。”
　　“你……还怪坦诚的。”
　　洛野摸了摸下巴，随后问道：“具体说说，怎么回事？”
　　“哥，不，老师，不，导师，我跟你说，军训的时候，休息的那一会儿，教官让我们跟女生方队坐在一起，找人表演节目，当时她唱了一首歌，你不知道，有多好听。”
　　“说重点。”洛野有些无语道。
　　“我当时就爱上她了，当天就要到了她的绿泡泡，晚上就跟她表白了。”
　　“嗯……嗯？”
　　哪怕是洛野，此刻也露出了诧异的表情，道：“你说什么？当天认识，当天表白？”
　　“对啊。”
　　“孩子，我觉得你是图人家身子。”
　　“开玩笑，导师，人家可是纯爱呢。”
　　邢真的脸确实不丑，胖乎乎的样子有些可爱。
　　但刚刚这句话，实在是有些令人嘴角抽搐。
　　纯爱你个头啊。

