第1062章 口红印
　　洛野还以为他是大明星，走到哪里都有人会喊他一声“老登”。
　　结果他高看了自己，在欢乐城中，他无人问津，压根就没有人能够认出他是谁。
　　“饭饭，你说，要是被路人知道，我是《青春还在继续》的作者，他们会不会大吃一惊啊？”
　　此言一出，苏白粥的目光有些无语的看着洛野。
　　“自恋了，我的大作者，除了我，谁还把你当回事。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你pua我。”
　　“没错，我让你离不开我。”
　　“正合我意。”
　　洛野抱住了学姐的胳膊，脑袋一歪，就靠在了后者的肩膀上，像一个粘人的小娇妻。
　　今天苏白粥不应该cos鬼新娘，应该cos狐狸精，把书生迷的神魂颠倒。
　　不过如果是书生的话，她应该去cos白娘子才对，刚好欢乐城里有人cos法海，再让雯雯扮演一下小青。
　　完美了，直接在这里拍一部《全新白娘子传奇》。
　　走着走着，两人就走到了欢乐城的尽头，已经把这个地方逛个遍了。
　　欢乐城本身是游乐场，并不是逛的地方，而是玩的地方。
　　而万圣节，在洛野的印象中，是一个比较欢乐的节日，脑海中，对于这个节日的念想，就只有一个“不给糖就捣蛋”。
　　只可惜，这么可爱的话，学姐是不可能说得出口的。
　　洛野也想象不到，学姐一副新娘打扮，说着这句话时候的样子。
　　突然。
　　几个初中生模样的人，穿着巫师一样的斗篷，将洛野跟苏白粥团团围住。
　　“哥哥姐姐，有没有喜糖啊？”
　　看到苏白粥是新娘打扮，再加上是万圣节，“不给糖就捣蛋”这句话，变成了讨要喜糖的理由。
　　如果是普通的糖，那洛野肯定是没有。
　　但若是喜糖，他表示，你想要多少，他就有多少。
　　他在口袋里翻了翻，掏出了一包大白兔奶糖。
　　看到洛野手中的东西，苏白粥略微惊讶道：“真有啊？”
　　“当然，万圣节怎么能不准备糖果呢。”
　　而且准备的，还是学姐最爱吃的那一种。
　　“谢谢哥哥姐姐。”
　　“祝哥哥姐姐，新婚快乐，百年好合，早生贵子。”
　　“好好好。”
　　在学校中还算严肃的洛野，在这群孩子们面前，脸上直接就乐开了花。
　　孩子们的嘴巴真甜啊，他以后要是有孩子就好了。
　　学姐曾经控诉过他重女轻男的思想，洛野深刻的反思了自己，觉得以后生男生女都无所谓。
　　如果是女儿，就好好的宠着，让她快快乐乐的长大。
　　如果是儿子，就让他从小自立当家，学好本事，包揽家务，好照顾整个家庭，让学姐跟自己有时间到处玩。
　　如果是龙凤胎就更好了。
　　女儿都不用照顾了，有儿子照顾。
　　至于为什么不生二胎，是因为生孩子太痛苦了，这样的痛苦，体验一次就足够了。
　　等等，一次也不行，他怎么可以让学姐痛苦呢？
　　那就不生了。
　　可是不生的话，小饭粒怎么办？
　　涉及到学姐，洛野的脑子高速运转，甚至有些超负荷了起来。
　　他在思考一个问题。
　　如何跳过怀胎十月的过程，直接拥有一个孩子呢？
　　以后问问黎夏吧，她是医生。
　　（黎夏：？）
　　很快，他们就跟秦钰雯以及徐惜年汇合了。
　　重新看到秦学姐，洛野跟苏白粥都露出了怪异的目光。
　　见状，秦钰雯疑惑道：“你们这是什么眼神？”
　　只见面前秦钰雯的脸上，有一个清晰的口红印。
　　同样的口红印，徐惜年的脸上也有一个。
　　洛野记得，在家属楼的时候，因为要表现出血腥的感觉，所以吸血鬼的妆容，涂上了厚厚的口红。
　　“你要不照照镜子呢？”苏白粥语气平淡的说道。
　　闻言，秦钰雯掏出手机，看了看自己的脸。
　　看到这清晰无比的口红印，秦钰雯面色一红，然后转头看向了徐惜年。
　　后者的脸上，也有一个口红印。
　　秦钰雯露出了震惊的目光。
　　“我说你一路上怎么捂着脸，原来是遮挡口红印！”
　　她恍然大悟，这才想起来，这一路上，只要她看向二蛋，二蛋就别过头，或者捂住脸，不让她看到。
　　正常来说，他们两个人在对方的脸上留下口红印，是不可能都不知道的。
　　除非，有一个人故意瞒着对方。
　　洛野双眸微眯，轻声说道：“老徐啊，还是大意了啊，留下了蛛丝马迹，下次记得换个地方亲，就天衣无缝了。”
　　不留口红印的亲法，想要天衣无缝，就只有亲嘴巴。
　　毕竟，嘴巴本来就是涂口红的地方，不仔细看的话，根本就看不出来。
　　一句话，把对面两个人都给整害羞了。
　　秦钰雯跟徐惜年同时别过头，有些不太好意思了起来。
　　“差不多了，我觉得我们该走了。”
　　洛野准备带着仙女学姐回家卸妆了。
　　驱车离开欢乐城后，夜幕的安静，跟刚刚欢乐城中的吵闹形成了鲜明的对比，仿佛那一幕幕都是在做梦一样。
　　天色已晚，后排两人都闭上了眼睛，也不知道只是单纯的在休息，还是已经睡着了。
　　洛野认真的开着车，先把徐惜年送到学校门口，然后再将车子停在了家属楼的停车场中。
　　回家后，苏白粥坐在自己房间的镜子前，准备卸妆。
　　当她脸上的妆容全部都卸掉后，看着完完全全素颜的自己，她露出了思索的表情。
　　片刻后，她重新将口红涂在了嘴唇上，再一次看着镜子中的自己。
　　随后，她将新娘的cos服脱了下去，换上了睡衣。
　　她轻轻地用手擦了擦嘴，让口红变得稀里糊涂的，嘴边到处都是。
　　做完了这件事情后，她离开了自己的房间，然后摆出优雅的动作，看向了沙发上面的洛野，问道：“小野子，我美么？”
　　洛野闻声看去，目光变得呆滞了起来。
　　“饭饭，这是什么造型啊？”
　　听到洛野第一句话并不是说自己美，苏白粥双手叉腰，露出了不满的表情。
　　生气了。
　　洛野站了起来，来到了学姐的面前，将对方拥入怀中，笑道：“美，饭饭，你真的是美死我了。”
　　“那……”
　　埋在洛野怀中，苏白粥抬起头，望着他的眼睛，道：“奖励你，帮我擦干口红。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　看着眼前仙女学姐的眼睛，洛野的心跳开始加速，脸色也逐渐红了起来。
　　真是的，学姐只需要稍微勾勾手，他就像一步一步的沦陷进温柔乡中，毫无抵抗力。
　　但，这也是他心甘情愿的。
　　谁让这个人，是他最爱的学姐呢。

