第1272章 因为你跑不掉
　　下班后，黎夏第一时间回了顾明轩的消息，然后就朝着神经外科的办公室走去。
　　来到门口，她没有第一时间进去，而是在门外探了个头，望着里面背对着他，靠在椅子上面休息的顾明轩。
　　顾老师……坐的是她的位置诶？
　　顾老师是怎么知道她坐在那里的？
　　不，这不重要。
　　重要的是……顾老师坐在椅子上的样子好有型啊。
　　好帅，嘿嘿嘿。
　　送顾老师进来的护士，就这样看着黎夏趴在门口犯花痴。
　　她轻咳一声，小声说道：“小黎医生，你干嘛呢？”
　　听到声音，黎夏被吓了一跳，一下子就暴露了自己。
　　她尴尬的看着眼前的护士，然后又转头看向了办公室中的顾老师，有些不知所措的说道：“我刚来，刚来……”
　　“哦，是么，我觉得你至少在这里看了三分钟。”护士似笑非笑的说道。
　　“哪有，那怎么可能。”
　　黎夏红着脸走进了办公室，来到了顾明轩的面前，腼腆道：“我们走吧，顾老师。”
　　顾明轩并没有第一时间起身，而是翘着二郎腿，瞥了一眼黎夏，打趣道：“你在门口看了我十分钟？”
　　“那怎么可能。”
　　什么耳朵啊，三分钟一下子就变成十分钟了，她是变态吗在这里看十分钟。
　　黎夏看了一眼在门口偷笑的护士，然后拉起顾明轩的手，用力的想要把对方给拽起来。
　　顾明轩微微一笑，顺势站了起来，反过来握住了黎夏的手。
　　“再见了李姐。”
　　黎夏用另一只手对护士告别道。
　　“再见了小黎医生。”
　　……
　　医院门口，顾明轩看着自己车上贴的罚单，顿时嘴角一抽，满头黑线。
　　两百块钱倒也不是什么大数字，但是刚刚那个护士说门口可以停车的。
　　“咦？顾老师，你运气真不好，这里平时不会被贴罚单的。”黎夏惊讶道。
　　闻言，顾明轩露出了无奈的表情，明白自己是冤枉刚刚的护士了。
　　他交了罚款，然后将罚单撕了下来，贴在了黎夏的脑门上。
　　后者“呀”了一声，看着罚单从自己脑门上滑了下去，她连忙捡了起来，噘着嘴巴说道：“什么意思嘛，你在怪我喽。”
　　“嗯。”
　　顾明轩竟然承认了。
　　在黎夏惊讶的目光中，只见顾明轩继续说道：“要不是某人在门口偷看了三十分钟，我才不会被贴罚单。”
　　“什么三十分钟啊，我最多看了三分钟，顾老师你不要冤枉我。”
　　黎夏佯装恼怒的样子说道。
　　“这么说，你承认自己偷看我了？”
　　顾明轩发现自己一挑逗黎夏，就有一股想笑的冲动。
　　说着，他顺便还拍了一张黎夏手中罚单的照片，发给了洛野。
　　洛野：？
　　洛野：啥意思？
　　孤傲的雄鹰：你车贴罚单了，两百，报销一下。
　　洛野：？
　　洛野：你现在承认这是我车了？
　　结束了跟洛野的通话，顾明轩开着车，将黎夏带回了他在江大对面租的房子中。
　　黎夏虽然有宿舍可以住，但江大也不远，平时过来待会儿并不影响什么，上下班也完全来得及。
　　最重要的是，她来这里，顾明轩就会给她做饭吃。
　　而且他租的房子是大平层，一个人住稍显空旷。
　　黎夏过来的话，也会热闹一些。
　　今天的晚饭是乌鸡汤，虽然很不想承认，但顾明轩不得不敬佩，这道菜他老弟做的是真好。
　　一道菜师承洛野，是顾明轩一辈子的耻辱。
　　但这汤确实没的说，哪怕是陈少曼来了，都要说一句好吃。
　　毕竟，这乌鸡汤，可是他老弟每个月都会给苏白粥做的汤，早就熟能生巧了。
　　“哇，感觉好香的样子。”
　　黎夏惊叹一声，已经忍不住想吃了。
　　她听饭饭提起过，说洛野做的乌鸡汤好喝，没想到顾老师也会做给她。
　　这道汤需要煲两个半小时，估计在顾老师来接自己之前，就已经在煲了吧。
　　黎夏喝了一口，果然是鲜美无比，当即开口问道：“顾老师，以后还能给我做吗？”
　　“嗯，你喜欢吃，我就经常做。”
　　闻言，黎夏笑了起来，漂亮的眼睛又变成了标志性的小月牙，看得顾明轩再一次产生了恋爱的冲动。
　　突然，黎夏微微一愣，她忽然想到了一个问题。
　　她明明没有承认顾老师是自己的男朋友，却希望顾老师给自己做饭，她是不是太过分了一些？
　　可能一开始她真的是因为两人差距的问题，不愿意跟对方在一起。
　　可是随着顾老师对自己越来越好，而自己也一直没有拒绝这份好，一股愧疚感浮现在了她的心中。
　　她好过分啊。
　　为什么享受着别人的好，又不跟对方在一起啊。
　　黎夏瞄了一眼顾明轩的方向，小眼神有些幽怨了起来。
　　她肯定是愿意跟老师在一起的，但是她说不出口。
　　“顾老师。”
　　“嗯？”顾明轩随口应道。
　　“我享受着你的好，又不跟你在一起，你心里不会不平衡吗？”
　　这个问题，让顾明轩有些诧异。
　　但他诧异，并不是因为这个问题。
　　而是因为黎夏的性格，跟他老弟很像，有问题从不藏着，当场就问了。
　　“这个么……”
　　顾明轩撑住了下巴，思索片刻，便淡淡说道：“不会。”
　　“为什么啊？”黎夏十分不理解。
　　“因为……”
　　顾明轩没有继续说下去，而是缓缓起身，来到了黎夏的旁边，随后弯下腰去，靠近了黎夏，将自己的脸悬停在黎夏的面前，只留下了一两厘米的距离。
　　下一刻，不等黎夏反应，他一口吻了上去。
　　黎夏瞪大了眼睛，但也很快闭上了双眸。
　　良久后，顾明轩的嘴角意犹未尽的勾起，他轻言说道：“因为……你跑不掉的。”

