第1015章 羽毛球战争
　　国庆结束后，天气越来越凉了。
　　学校中，一些人换上了秋装，穿上了外套和长裤。
　　这个季节，适合运动，所以操场上跑步的人变得越来越多，每到傍晚的时候，都有很多男男女女在这里锻炼身体。
　　对于学生来说，与其说是锻炼身体，倒不如是在减肥。
　　洛野新买了一套羽毛球的拍子，跟仙女学姐在家属楼的过道上面，准备打一会儿羽毛球。
　　说起来，不知道为什么，羽毛球跟乒乓球的差别并不大，但洛野明明是个乒乓球的高手，却无论如何都学不会羽毛球。
　　每一次看着羽毛球朝着自己的方向飞过来，洛野挥动球拍，总是会挥空。
　　是因为球拍变长了吗？
　　已经下班的秦钰雯路过楼下的时候，见两人在打羽毛球，当即兴奋了起来。
　　“我放个东西，我也要玩。”
　　她快步跑进楼中，将自己的包包丢在了床上，然后马不停蹄的来到了楼下。
　　洛野十分不情愿。
　　因为三个人玩的话，就要开始计分了。
　　不过他羽毛球打得实在是太菜了，给秦学姐玩，他自己在一旁学习一下也未尝不可。
　　将球拍递给秦学姐后，洛野站在了一边，仔细观察着两人的打法。
　　羽毛球在哪里，洛野的视线就在哪里。
　　他的头有节奏的左摇右晃，像个没有感情的摄像头一样。
　　苏白粥跟秦钰雯打得是和平球，换句话来说，就是打的很高，目的就是为了让对方能够接住。
　　而这两个人的技术都不错，所以一个球通常能打很久。
　　洛野呆呆的看着这一幕。
　　……
　　洛野快要站着睡着了。
　　突然，仙女学姐用球拍在他面前挥了挥。
　　“该你了。”
　　“学姐，你输了啊？”
　　“嗯。”
　　洛野有些意外学姐竟然会输，于是接过了球拍，站在了秦钰雯的对面。
　　“洛野，小心了，我对付你，可不会像对付粥粥那样温柔。”
　　此言一出，洛野打起了十二分的精神，准备全力以赴。
　　只见秦钰雯将羽毛球高高丢起，然后一拍子打了过来。
　　望着羽毛球从天而降，洛野双眸一凝，一记扣杀，一击毙命。
　　羽毛球就像是子弹一样，从秦钰雯耳边呼啸而过。
　　后者愣在了原地，还没有反应过来。
　　片刻后，她看了看落在自己身后的羽毛球，然后又看了看面前的洛野，最后视线落在了苏白粥的身上。
　　苏白粥摇了摇头，道：“我也不知道。”
　　她也不知道洛野为什么能打出这种球。
　　这真是不会玩吗？
　　跟刚刚和她玩的时候，简直是判若两人。
　　洛野自己也懵了。
　　他感觉自己好像已经找到了打羽毛球的诀窍。
　　身为乒乓球高手，成为羽毛球高手，其实并不困难，只要找到那个感觉就可以。
　　秦钰雯不信邪，又发了一个同样的球。
　　这一次，洛野并没有上来就用力，而是将球挑飞到秦钰雯的左手边。
　　秦钰雯接了过来。
　　洛野又将球挑飞到她的右手边。
　　左右左右左左右右，好像在打游戏的键位一样。
　　路过的人都能够看到，洛野站在原地，而秦钰雯左右来回跑，连喘口气的时间都没有。
　　最终，秦钰雯没接到球，气喘吁吁的弯下腰，双手抵在双腿上，看起来似乎累得够呛。
　　她看向了洛野，愤怒道：“你玩阴的。”
　　“学弟，下手轻点。”苏白粥也是提醒道。
　　“好。”
　　洛野对于羽毛球的打法越来越熟悉了。
　　五局三胜。
　　洛野很快就将秦钰雯打了下去。
　　轮到苏白粥，看着眼前的仙女学姐，洛野将羽毛球丢到了半空中，准备发球。
　　结果球拍挥了个空，羽毛球掉在了地上。
　　苏白粥一动不动的看着这一幕，而秦钰雯嘴角一抽，气急败坏道：“洛野，你太过分了！”
　　这不是针对人吗？
　　洛野摸了摸自己的后脑勺，疑惑道：“怎么回事？那种感觉又没有了。”
　　面对仙女学姐的时候，他突然发现自己变得不会打羽毛球了。
　　“你等着，我把二蛋叫来！咱们双打。”
　　此言一出，洛野心中一动。
　　双打？
　　双打可以。
　　他喜欢双打。
　　几人来到了学校里面的羽毛球场中。
　　乒乓球的双打站位是一左一右，而羽毛球则是一前一后。
　　洛野在后面，而苏白粥在前面。
　　秦钰雯发球过来。
　　有些远了，只能是洛野去接。
　　苏白粥并没有注意到，自己身后那个乖巧的学弟，瞬间就变成了洪荒猛兽。
　　羽毛球跟球拍撞击的声音，就像鞭炮一样炸裂。
　　一根羽毛甚至都掉了出来，缓缓落在了地上。
　　羽毛球朝着秦钰雯飞了过去。
　　“不是吧，又来？”
　　秦钰雯侧身一躲。
　　徐惜年眼疾手快，他双腿稳扎地面，这种速度的球，肉眼已经很难跟上了，所以只能凭借感觉。
　　以及……男人之间的胜负欲。
　　两人都不想在自己女朋友面前丢人。
　　四处越来越多的人过来围观。
　　只见球网两边，站着两个女孩子，非常和平，场面一度温馨，令人觉得心旷神怡。
　　而球场边缘，两个男生仿佛在打仗一样，将轻飘飘的羽毛球，硬生生的打出了横冲直撞的感觉。
　　羽毛球这辈子也没想过，自己要被这样折磨。
　　早知道烂厂里了。
　　一个新来的过来观看，他小声问旁边的人，道：“这是世界冠军来了吗？”
　　“听说人类的潜能是无限的，只要能激发出来，就可以爆发出超人般的力量。”
　　“如何才能激发出来？”
　　“为了女人！”
　　四个字，让面前羽毛球对打的意义升华了。
　　一个正常人有些无语的看着刚刚说话的两个人，喃喃说道：“也不知道你们在燃个什么劲儿。”
　　短短十分钟，洛野跟徐惜年就歇菜了。
　　太累了。
　　两人坐在球场旁边休息，让自己的女朋友去打了。
　　没过多久，就有大一计算机专业的同学路过，两个男生惊讶的看着这一幕，其中一人道：“那不是苏老师吗？”
　　“苏老师对面的美女是谁？”
　　“我去，身材这么好？”
　　“美女只跟美女玩。”
　　两人来到球场外面观看，一人掏出手机，拍了个视频到班群里，告诉大家，他偶遇到苏老师跟朋友打羽毛球了。
　　一提到苏老师，群里的回复顿时五花八门，说苏老师打球的样子都这么美。
　　洛野只在计算机专业大群里，没有在班群，所以不知道班群里说了什么。
　　但班群里，却有人认出了他。
　　“坐外边那个不是洛野同学吗？”

