第102章 你在偷看我
　　买了一点桃花糕，洛野只能说一般。
　　不知道为什么，不管去哪里吃地方招牌，洛野都觉得不好吃。
　　地方招牌，一般都没有在那种富丽堂皇的店铺中，通常一些不起眼的小门面，才是真正的招牌。
　　洛野是在桃源镇最大的糕点店中买的，所以味道吃起来虽然并不难吃，但跟其他地方的糕点也没什么区别。
　　还好，他先尝了一口，没有让学姐吃到。
　　洛野看了一眼不远处坐在咖啡店门口等他的仙女学姐，又看了一眼这家店铺对面的那条街。
　　那里有一家很小的糕点店，看起来就像平时的早餐店一样，而且也没什么人去买。
　　仅有的几个买家，看起来也十分质朴，一看就是本地人，脸上并没有初来乍到的那种好奇感。
　　能让本地人选择的店铺，才是真正的招牌啊。
　　洛野走了过去，买了一些，然后屁颠屁颠的来到了仙女学姐的面前。
　　“学姐，我刚刚吃了一个，挺好吃的。”
　　洛野将手中的桃花糕递给了苏白粥。
　　和第一次买的不一样，这一块连包装都没有，就像随手买的包子一样。
　　苏白粥伸出手，接过了这块桃花糕，咬了一小口，随后露出了有些惊讶的表情。
　　看样子，学姐也觉得这个好吃啊。
　　两人坐在咖啡店的门口，苏白粥提前给洛野买了他最喜欢的香草风味拿铁。
　　洛野不喜欢喝咖啡，但对香草风味拿铁不反感。
　　因为这个口味的全糖很好喝，他喝不来无糖咖啡。
　　苏白粥的目光看了一眼洛野第一次去的那家糕点店，又看了一眼对面街边的小门面。
　　她用双手撑住了下巴，汉服的袖子向下滑落，露出了两条白皙嫩滑的小臂。
　　她的手指也很漂亮，修长纤细，青葱玉指。
　　“洛野学弟，你为什么会选择第二家店铺？”
　　听到此话，洛野疑惑了一下，不明白为什么仙女学姐会突然问这种摸不清头脑的问题。
　　但他还是如实说道：“因为我都尝了一口，第二家更好吃。”
　　“那你为什么要在乎这个东西好吃不好吃呢？”
　　苏白粥望着第一家糕点店，很多游客在门口排起长队，看起来这家店铺似乎十分受欢迎。
　　再加上其装修的很是精致，是桃源镇的地标，以及打卡点之一。
　　“我觉得既然来到了这里，最起码也要吃一次正宗的糕点吧，如果是普通的糕点，在哪里都能吃到的。”
　　洛野说着，突然，他注意到了仙女学姐的目光。
　　对方依旧用双手撑着下巴，美眸正盯着自己。
　　他突然意识到，这并不是仙女学姐想要的答案。
　　他抓了一下自己的头发，又一次说道：“因为想让学姐吃到更好吃的东西。”
　　闻言，苏白粥的脸色微微一顿，随后，她从双手撑着下巴的动作，变成了两条手臂重叠在桌子上，就像小学生认真听讲一样。
　　她侧了一下头，似乎是害羞了，并没有继续这个话题。
　　本来想逗逗小学弟，没想到对方说的话反而让她先落败。
　　真诚是必杀技。
　　随后，洛野又一脸认真的说道：“学姐，其他人来这里可能只是为了打卡拍照，所以不在乎东西好不好吃，只是想品尝一下，证明自己来过了。”
　　“但我不一样。”
　　洛野继续说道：“我是为了跟学姐一起来。”
　　他刚一说完，苏白粥的面色就有些微红了起来。
　　这也是洛野第一次直白的看到仙女学姐脸红。
　　后者站了起来，脸上的红晕快速退下，淡淡说道：“走吧。”
　　“好。”
　　两人还没有吃午饭，不过洛野早就已经做好了功课，带着苏白粥直接去提前预定好的饭店。
　　在桃花镇的一条步行街中，有一家低调但很温馨的火锅店。
　　此时一个年轻的女服务员正站在门口接待客人。
　　看到两个身穿汉服的青年男女朝这边走来，她微微一愣，随后忍不住惊讶了起来。
　　这也太好看了吧。
　　她快步上前走去，热情的说道：“两位是要来本店入餐吗？”
　　“我有预约的，我姓洛。”
　　洛野用眼神示意了一下这个服务员，露出了神神秘秘的表情。
　　女服务员呆了一下，随后猛然想起了什么，用同样神神秘秘的表情回应了一下洛野。
　　那表情仿佛在说“我知道了，包在我身上”。
　　两人的眼神交流虽然没有声音，但被苏白粥全程看在眼里。
　　她没有拆穿，而是任由洛野自由发挥。
　　女服务员伸出了手，微笑着说道：“洛先生，您预定的主题包厢已经提前预留好了，请跟我来。”
　　在女服务员的带领下，洛野跟苏白粥走进了餐厅中，来到了一个小房间里面。
　　进门之前，苏白粥想过里面是什么样子。
　　但打开门的那一瞬间，她眼神微微一动，露出了有些惊讶的表情。
　　房间中，是完完全全的古风布置，四处的墙壁上有很多汉服的壁画。
　　仔细想想，这家店铺的装修风格就是比较古风的。
　　此时，女服务员介绍道：“这是我们特色的汉服主题包厢，洛先生预定的主菜是用食材拼凑而成的汉服模样的菜品。”
　　服务员离开后，很快就端着食材走了回来。
　　午饭是火锅，而那道主菜是用猪肉以及牛肉，再加上青菜等等互相搭配，拼凑而成的类似于古风服饰的菜品。
　　女服务员离开后，苏白粥淡淡问道：“很贵么？”
　　“物美价廉！”
　　说起这个，洛野就忍不住夸奖了一番自己，他振振有词的说道：“学姐，我都佩服我自己，竟然可以找到这种宝藏餐厅。”
　　苏白粥刚刚也查了一下这家店的人均消费。
　　人均两百。
　　不算便宜，但一般人也能吃得起的。
　　毕竟，菜品虽然好看，但食材都不是特别昂贵的那种，只是手工费多收了几十块钱。
　　比起价格，洛野挑选的是口感味道，以及更适合仙女学姐风格的餐厅。
　　对于彼此了解的人来说，用心远远比用钱更能打动人心。
　　洛野开始涮火锅。
　　然后将煮熟的东西放在了仙女学姐的碗里。
　　作为回报，苏白粥也夹了一块到他的碗中。
　　礼尚往来。
　　两人看了对方一眼，和以前一样，同时转头。
　　但这一次转头后，两人又同时再次偷看了一眼对方。
　　视线的碰撞，让苏白粥再次转头，但洛野没有。
　　他仿佛发现了新世界一样，惊讶道：“学姐，你是不是在偷看我？”
　　“没有。”
　　“有，我看到了。”
　　“你看错了。”
　　“我没看错。”
　　“……哼，自恋。”

