第193章 正装
　　“王大锤！”
　　洛野三人冲进了寝室中，高呼了一声锤哥的名字。
　　只见沉浸在某二字游戏中的王大锤浑身一颤，明显是被吓了一跳。
　　“挖槽？什么意思？”
　　王大锤从床上一跃而下，面色嚣张的看着自己的三个义子。
　　“呦，还知道回寝室呢，不知道的还以为你们把我给忘了呢。”
　　闻言，洛野走过去跟王大锤勾肩搭背，笑道：“那哪能啊，锤哥在515的地位无人能敌。”
　　“知道就好，我要的东西呢。”
　　“在这里。”
　　沈乔将鸡腿饭拿了出来，放在了王大锤的桌子上。
　　“不错不错……咦？我的鸡腿呢？孙贼，谁吃了我的鸡腿？”
　　他犀利的目光扫过了面前三人。
　　三人面色一变，洛野不善于撒谎，李昊阳是直男。
　　只有沈乔一本正经的说道：“锤啊，你知道的，学校里的流浪猫没有母亲，对于你来说，这只是一个鸡腿，对于它们来说，这可是一道美食啊。”
　　（流浪猫：so？鸡腿在哪呢？）
　　“我不信。”
　　“不信就对了，鸡腿在这呢。”
　　李昊阳终于忍不住了，他掏出了一个小盒子，里面单独放了一个鸡腿，还有一个狮子头。
　　“锤兄一个人守在寝室辛苦了，狮子头是赏你的。”
　　见状，王大锤露出了感动的表情。
　　“你们，你们……太感动了。”
　　他擦了擦没有眼泪的眼角，然后开始吃了起来。
　　下午的练习结束后，这一个周末，就这样过去了。
　　新的一周，从这周开始，江大的学习氛围就提升了一个等级。
　　因为马上就要十二月了，再过一个多月，就要期末考试了。
　　再不学习就要挂科了。
　　而大一的辩论赛也在这周开始进行。
　　辩论赛这种活动，只有看过才知道会多么有趣。
　　到时候，大一辩论赛的场地中，第一排的评委是学生会的干部，由刘江来牵头，各个部门的部长都在。
　　第二排是大一学生会，负责评分。
　　只有决赛和半决赛的时候，才会出现学校领导层面的观众，这种第一轮的比赛，最多来一个辅导员。
　　所以，辩论赛开始的时候陈雄健会来。
　　对于他来说，计算机专业两个班的辩论赛，手心手背都是肉啊。
　　不过他更希望计算机一班能赢。
　　毕竟，校花校草都在，以后的比赛吃得香。
　　但二班也不是省油的灯，大家都是奔着第一名去的，谁也不想在第一轮就被淘汰。
　　参加辩论赛，意味着要穿正装。
　　所以辩论赛的前一天，洛野和其他人都来到了商场中，准备租一套正装制服。
　　学姐穿正装的样子，洛野已经见过了，但他穿正装是什么样子，他自己都不知道。
　　来到西装店中，看到他们，服务员迎了上来，笑道：“几位是来定制正装的吗？”
　　“不是，我们是租衣服。”
　　“租啊。”
　　服务员将几人领到了店中，道：“这边的衣服都可以租，你们可以先试试，”
　　正装的价格对于学生来说并不便宜，低的几百块，贵的上千甚至上万的都有。
　　不过他们才大一，即便是买一套正装也没什么大不了的，毕竟时间还长，以后也有可能用到。
　　几百块的话，咬咬牙就买了。
　　比如许小迦，她牙都没咬，风轻云淡的就买了一套，三千块。
　　她自己的生活费虽然没这么多，但跟家里提一嘴，她老爹就给她转钱了。
　　毕竟，许小迦的父亲是一个女儿奴，因为她考到了江城，直接就在江大附近买了一套小公寓。
　　到最后，只有沈乔是租的，唐恩琪都买了一套。
　　不过沈乔也不在乎，他长得那么帅，即便是最便宜的正装穿在身上，也是十分有气质。
　　四个人身穿正装走出店铺的时候，简直是风光无限。
　　每一个人第一次穿正装，都会觉得自己的气质提升了一个档次。
　　但对于路人来说，并不是这样。
　　路过的人看到他们，一个个都离远了一些，仿佛看到了什么瘟神一样。
　　见状，许小迦疑惑道：“怎么回事？我觉得挺好看的啊。”
　　“可能觉得咱们是传销的吧。”
　　沈乔叹了口气。
　　四人回到学校后，已经开始期待着第二天的辩论赛了。
　　而洛野身穿正装来到了教师公寓。
　　进门后，首先听到的就是苏有才的一声猫叫。
　　然后洛野就看到了仙女学姐那双略带惊讶的目光。
　　苏白粥站了起来，走到了洛野的面前，她从上到下打量了一番洛野，随后点了点头，淡淡说道：“不错。”
　　“真的吗？回来的时候我真被打击到了，我感觉我像一个卖保险的。”
　　闻言，苏白粥转身回到了沙发上，然后翘起了二郎腿，若有所思的望着洛野。
　　“是有点像。”
　　听到了这句话，洛野低下了头，觉得身上的衣服跟带了刺一样。
　　“只是衣服像，人还是很帅的。”
　　被学姐夸奖，洛野抓了抓头发，嘿嘿一笑。
　　穿正装像什么，决定性的因素是环境。
　　在街上穿正装，确实像卖保险的。
　　但要是辩论赛的现场，那就不一样了。
　　苏白粥很期待小学弟出现在辩论赛上的样子。
　　“学姐，明天就是第一轮辩论赛了，你要来看吗？”
　　“你想我去么？”
　　“当然想了！”
　　“嗯，行。”
　　苏白粥答应了。
　　不过看到眼前的仙女学姐，洛野忍不住回想起那天晚上，学姐喝醉时候的样子。
　　很难想象，这两个表现会出现在同一个人的身上。
　　注意到他怪异的目光，苏白粥眉头一皱，觉得浑身不自在。
　　这是什么表情？
　　她看了一眼洛野，问道：“还有什么事？”
　　“学姐，你有没有觉得你很可爱？”
　　苏白粥：……？
　　她疑惑的看着洛野。
　　很多人觉得她漂亮，但很少有人用可爱来形容她。
　　所以……小学弟为什么会觉得她可爱？
　　难道发生了什么自己不知道的事情？
　　见仙女学姐陷入了思索，洛野不着痕迹的笑了笑，然后走进了房间中，将正装脱了下去。
　　换上便装后，他跟学姐一起下楼买菜，然后做晚饭。
　　吃完晚饭后，两人分别在自己的房间工作。
　　然后睡前互道晚安。
　　很普通的日常，但有彼此在的每一天，对于他们来说都很充实。

