第1252章 黎医生，你是变态吗
　　那一瞬间，陈少曼的脸色猛然一变。
　　但是她的情绪，针对性极强，距离她最近的苏白粥跟黎夏甚至都感觉不到……
　　只有顾明轩，迈进来的每一个脚步，都充满了重量，他觉得自己仿佛是在走天梯一样，每一个阶梯，都会沉重万分。
　　直到来到客厅中的时候，顾明轩才注意到，家里竟然一个男人也没有。
　　这不是完犊子了吗？
　　“那个……妈。”
　　听到顾明轩的声音，陈少曼头也不回的说道：“你最好给我一个解释，为什么把黎医生一个人丢在家里，为什么不陪着黎医生。”
　　闻言，黎夏的目光之中，闪过了一阵惊讶的神色。
　　原来陈阿姨突然做出这么奇怪的事情，是为了她。
　　“阿姨，没事的，这跟顾老师没关系。”
　　“黎医生，你先别说话，让他说。”
　　陈少曼转头看向了顾明轩，眼神充满冷淡。
　　“抱歉，公司那边，老叶一个人给我留下了很多东西，需要我亲自处理，实在是脱不开身。”
　　“那你把黎医生带回家，你不需要对她负责吗？”陈少曼继续质问道。
　　此言一出，顾明轩看向了黎夏的方向。
　　后者低下了头，不敢直视对方的眼睛。
　　在黎夏的心里，现在的情况就好像是，她不开心了，然后跟陈阿姨打小报告，让对方教训顾老师一样。
　　但顾明轩了解陈少曼，自然知道事情不是这样的。
　　他无奈的叹了口气，苦笑道：“知道了妈，从明天……哦不，从现在开始，我一心一意的陪着黎医生就是了。”
　　工作固然重要，但可以以后再说。
　　毕竟老叶一个人还是可以坚持下去的，他没办法处理的事情，大不了再给顾明轩堆起来，以后在处理呗。
　　公司中，叶明杰主要的工作就是充当公司门面，出门在外，他是社交一把手，认识各大公司的高层，很多合作都是他谈成的。
　　正因如此，提到皇朝电竞，人人都知道叶明杰是董事长，但很少有人听说过顾明轩这个名字。
　　他的强项，更多的是解决公司危机，负责公司运营方面的事情。
　　两人一个主外，一个主内，这才将皇朝电竞从一个小工作室，做到了今天这个地步。
　　如今皇朝电竞的运营很好，不需要他再去做什么，而叶明杰留下来的问题，也是这段时间以来，公司运营方面的一些漏洞。
　　而这些漏洞影响不到什么，并不是什么紧急的事情。
　　“这还差不多。”陈少曼满意道。
　　下一刻，顾然城从楼上下来了。
　　洛野扶着洛爷爷回到了别墅中。
　　哮天犬的耳朵也立了起来，吐出了自己的大舌头，兴奋得来回乱跑。
　　……
　　当天晚上，顾明轩带着黎夏走在一条步行街的路边。
　　这一次，他们没有带上洛野跟苏白粥，是完完全全，属于二人世界的约会。
　　顾明轩的形象，并不太适合夏天。
　　他不经常穿那些太过休闲的衣服，什么半袖短裤拖鞋之类的。
　　每一次出门，顾明轩的穿搭都颇为正式，哪怕认识黎夏后，他改变了自己的穿搭风格，但也只是比之前好了一丝丝而已。
　　黎夏走在顾明轩的旁边，好奇的问道：“顾老师，你为什么不穿短裤呢？”
　　记忆里，顾老师似乎只穿过长裤。
　　“不习惯。”
　　顾明轩淡声说道。
　　“但是我觉得，顾老师穿短裤会帅一些嘛。”黎夏突然用娇滴滴的声音说道。
　　闻言，顾明轩的眉头一挑，当即抓住了黎夏的胳膊，动作略微粗鲁，但更多的是霸道。
　　“顾老师，干嘛去呀。”
　　黎夏被顾明轩拉着走，还没搞清楚状况。
　　“去看衣服。”
　　说完，顾明轩补充道：“你给我挑。”
　　“我嘛？”
　　黎夏一边被拉着走，一边呆呆的问道。
　　说实话，她其实不怎么会穿搭。
　　像饭饭，穿古风的衣服，或者一些仙气飘飘的衣服会很漂亮。
　　但她不知道自己穿什么好看……短裙？短裤？
　　穿这些东西好看不是因为她会穿搭，而是因为她的腿好看。
　　虽说如此，但若是给顾老师挑衣服，黎夏觉得自己还是有把握的。
　　来到一家男装店，顾明轩拉着黎夏走了进去。
　　店员小姐姐看到一位型男帅哥走了进来，一时间都看呆了，整个人都露出了花痴的表情。
　　“咳咳。”
　　黎夏轻咳一声，让店员小姐姐缓过了神来。
　　因为胳膊被抓了一路的缘故，黎夏的手臂上，多了一道清晰的红印，仔细看的话，还可以发现是一个手掌的痕迹。
　　“这位先生，请问想要什么衣服？”
　　面对店员的热情，顾明轩显得颇为冷淡，他将手搭在了黎夏的肩膀上面，随意说道：“她帮我挑。”
　　此言一出，店员小姐姐看向了黎夏。
　　好漂亮的女孩子，果然帅哥就应该配美女呀。
　　“有没有短裤？”黎夏开门见山道。
　　“有的，请随我来。”
　　店员带着两人来到了另一边，她拿下来一条短裤，对比着顾明轩的下半身道：“这件挺适合先生的，要不要去试试？”
　　这是一件白色的短裤，要知道，不是所有人都能够驾驭白裤子的。
　　顾明轩看向了黎夏，后者点了点头，他这才走进了试衣间。
　　没过多久，顾明轩走了出来。
　　店员小姐姐眼前一亮，满眼花痴道：“小姐，你男朋友好帅啊。”
　　“啊？没……”
　　黎夏刚要否认，但一想这个店员只是一个陌生人而已。
　　跟陌生人计较这些做什么？直接承认又怎么样？就当占一下顾老师的便宜了。
　　想到这里，黎夏点了点头，一本正经的说道：“嗯，这款短裤确实不错，但白色还是太过单调了，有没有更合适的？拿来看看。”
　　“有的小姐，有的，像这类的短裤，我们店里足足有九种配色。”
　　……
　　从店里出来的时候，顾明轩已经换上了短裤。
　　黎夏的目光时不时的就会朝着对方的小腿看去。
　　不是，顾老师的腿型真好啊，这大长腿，真想看看里面的骨头是怎么长的啊。
　　虽然在合租的时候，她就见过对方穿睡衣短裤的样子，但出门在外，走在街上，这似乎还是第一次。
　　走着走着，顾明轩突然微微一愣，他感觉似乎有什么东西在抚摸自己的小腿。
　　他停住步伐，低头一看，发现不知道从什么时候开始，黎夏跟在了自己的身后，手就在自己的小腿肚子上。
　　“黎医生。”
　　话音刚落，黎夏的脸色已经通红了起来。
　　“你是变态么？”顾明轩毫不留情的说道。
　　“不是……我不是变态。”
　　黎夏站了起来，连忙否认道。

