第1389章 婚礼进行时
　　两个月前，长安。
　　当苏白粥身穿那件中式婚服出来的那一刻，所有人都愣住了。
　　眼前的这个女生，跟大家仿佛不在一个图层之中，美到令人窒息。
　　到底是什么样的人，才配得上这样的仙女下凡呢？
　　下一刻，苏白粥的视线就在四周移动，似乎是在寻找着什么。
　　而当她的目光停在洛野身上的时候，她原本冷淡的气质，陡然间发生了一些微妙的变化。
　　她迈开步伐，拖动着中式婚服的裙摆，朝着洛野一步步走了过去。
　　而她视线所定格的位置，那个青年，同样朝着她走了过来，而且速度比她更快。
　　这一刻，刚刚所疑惑的问题，瞬间便拥有了答案。
　　没有人配得上苏白粥，除了她那满是爱意的目光，所注视的那个人。
　　毕竟……爱意是被赋予的含义。
　　在所有人都不了解洛野的时候，苏白粥会让所有人明白，她选择的人就是洛野。
　　走出这里，来到那闻名华夏的大唐不夜城中，苏白粥跟洛野手牵着手，漫步在这条充满了浪漫的街道中。
　　四周的视线注视了过来，大家纷纷露出了失了神一样的表情，仿佛都被眼前的苏白粥给迷住了。
　　摄影师跟在这两个人的侧面，他发现，哪怕仅仅只是随意的散步，这两个人被拍出来的照片，也挑不出任何瑕疵。
　　这一路上，洛野跟苏白粥就像是在约会一样，而原本的摄像师，仿佛成为了跟拍的人。
　　“饭饭。”
　　洛野突然停住了步伐，他转过身去，看着眼前仙女学姐那美到极致的容颜。
　　他抬起手，轻轻摸了摸对方的脸，微微笑道：“现在就这么美了，等到婚礼的时候，不知道会有多美。”
　　“婚礼……”
　　苏白粥喃喃一句，随后说道：“那就要看，你的化妆技术，长进了多少。”
　　“什么？”洛野愣了愣。
　　“你以为我不知道？”
　　苏白粥轻声笑道：“自从上一次，你给我化了新娘妆后，你经常学习那个妆容的技巧，难道……不是为了那天做准备么？”
　　“还真是什么都瞒不住你啊，老婆。”
　　“是你，根本就不会骗我……老公。”
　　这是第一次，两人在对方面前，同时叫出那两个称呼。
　　两人面对着彼此，一如在日落金山之时那样。
　　而两人的旁边，有一个声控的喷泉，很多小朋友在那里大声呼叫着，声音越大，喷泉越高。
　　被小孩子的喊叫声吸引，两人虽然面对着彼此，但却同时转头看向了那个方向。
　　摄像师在侧面抓拍了这张照片，成为了酒店礼堂入口处，摆放在地上的第二张婚纱照的照片。
　　……
　　一张一张的婚纱照摆放在礼堂入口处的两旁，让每一个从这里走进去的人，都可以看到每一张照片。
　　而每一张照片的面前，都驻足了很多人，大家欣赏着这些照片，议论着许多趣事。
　　张夕颜跟刘江来看着面前的一张婚纱照，后者拿个水杯，标志性的兰花指翘了起来，有些羡慕的说道：“等毕业，我也弄一场这样的婚礼。”
　　“粥粥才刚毕业，你比她小一届，还早的很呢。”张夕颜依偎在对方的身上，满脸甜蜜的说道。
　　而另一张婚纱照前，三小只正在疯狂拍照。
　　“到我了到我了。”
　　王云芝拍完后，郝杰迫不及待的来到了婚纱照的旁边，摆出了一个帅气的姿势，道：“小姚，给我拍好看点。”
　　闻言，姚诗雨露出了无奈的表情。
　　你们是来参加婚礼的，还是来打卡的啊？
　　就在她们身后，龙瑾带着宋若朝着礼堂走去，一边走，一边惊叹道：“没想到竟然这么壮观。”
　　宋若也沉浸在眼前的这一幕幕中。
　　突然，一个着急忙慌的身影出现，撞到了宋若的肩膀。
　　宋若后退了半步，被龙瑾及时搀扶住了。
　　但撞人的女孩子，似乎是身子骨很弱，竟然一下子就倒在了地上。
　　“你没事吧？”龙瑾有些迟疑的问道。
　　一时间她都不知道应该责备还是担心。
　　“对……对不起，我……我……”
　　撞到人的女孩子，正是艾小雅。
　　她找不到沈乔了，四周又都是陌生人，她有些害怕，就寻找着沈乔的踪迹。
　　看到她这个样子，宋若走了过来，将还坐在地上的艾小雅给扶了起来，露出了一个甜甜的笑容。
　　“你要找沈乔的话，他现在应该还有别的事情要忙，不如……你就跟着我们吧？”龙瑾说道。
　　“啊？这样可以嘛？”艾小雅有些腼腆的说道。
　　宋若举起了手臂，握紧了小拳头，表示没问题的。
　　但看在艾小雅的眼中，却理解成了另一个意思。
　　不跟着我们，就揍你！
　　于是，艾小雅被宋若拉着小手，委屈巴巴的跟着她们一起走进了礼堂中。
　　……
　　另一边。
　　酒店大门的入口处。
　　身穿西装的门童拦下了眼前的几人，道：“几位先生，你们确定是来参加婚礼的？”
　　闻言，邱盼媛，司徒老师，陈老师，以及汪教授的脑袋像小鸡啄米一样的点了起来。
　　“可我怎么看今天的宾客都是成双成对的……”
　　“这话就有些诛心了啊。”
　　司徒老师直接破防了。
　　“淡定。”
　　邱盼媛微微一笑，从口袋里掏出了婚礼的邀请函。
　　门童接过一看，发现竟然真的是婚礼的宾客。
　　他可是知道的，这一次结婚的两个人，有一位可是恋爱小说的作者。
　　没想到竟然还有单身的朋友。
　　“怎么不进去？”
　　李娜跟江澄，带着李平教授，以及安月茹教授，来到了酒店的门口，准备参加婚礼。
　　见状，四人当即满脸敬意，汪教授客客气气的说道：“这不检查一下邀请函嘛，校长，你们来的真早啊，这才十一点多。”
　　“来得晚，那我看什么？”李平教授严肃道。
　　客套一番后，几位老师一起走了进去。
　　没过多久，陈雄建来到了酒店的门口。
　　他的身边，还跟着一个女生。
　　“陈哥，这就是你一定要来参加的婚礼？”
　　“嗯，他是我第一批学生里面，第一个结婚的。”
　　“那我可要看看，究竟是什么样的学生，竟然比老师还先一步成家。”
　　女孩子的长相虽然谈不上漂亮，但性格十分活泼，骨子里的自信是没办法隐藏的。
　　虽然是相亲认识的，但陈雄建在跟对方的一点一点相处中，也逐渐的喜欢上了对方。
　　有些时候，陈雄建觉得，人们的感情似乎并没有那么复杂。
　　过去的他面对爱情，大多数时候都很胆怯。
　　如今他也终于明白，人与人之间的感情，就应该坦坦荡荡的表达。
　　接受自己没有被爱，承认自己没有被选择。
　　但总有一天，会有人选择他。
　　心意的交换并非是为了输赢而发起的冲锋。

