第173章 期中考试
　　期中考试了。
　　洛野一脸懵逼的醒了过来，随后盯着隔壁床还在呼呼大睡的王大锤。
　　因为今天九点要考试，所以昨天他们寝室学到了很晚很晚，几乎是凌晨才睡着。
　　尤其是沈乔，嘴上说着不在乎，自己竟然在寝室中偷偷学习。
　　这种内卷行为，当场就差点把王大锤和洛野给气死。
　　昨天515第十三届批斗大会结束后，马上就召开了第十四届，专门将沈乔批评了一遍。
　　值得一提的是，前十二届分别批评了洛野两遍，沈乔两遍，李昊阳五遍，王大锤三遍。
　　之所以教练最多，是因为他是寝室中唯一一个谈过两次恋爱的男人。
　　纯爱战神受不了，王大锤也受不了。
　　而此时，李昊阳已经不在自己的床铺上了。
　　身为班长，他提前离开寝室去考场忙活，这是一件很正常的事情。
　　洛野看了看手机，发现寝室群已经被教练给刷屏了。
　　李昊阳：起了没兄弟们？
　　李昊阳：八点半了，该起了。
　　李昊阳：九点要考试，现在八点四十五了，兄弟们，起床考试。
　　……
　　洛野看了看时间，发现现在是九点零一。
　　他面无表情的看着这一幕，心想既然迟到了，那索性就不去了。
　　随后，他缩回了被子中，闭上了眼睛，继续睡了起来。
　　三秒钟后……不对，今天不是上课，是考试。
　　他猛然睁眼，一个迅速的动作，从床上一跃而下，然后单膝跪地，一只手撑着地面。
　　动作要快，姿势要帅！
　　虽然正在睡的王大锤和沈乔让洛野心中的安全感爆棚，但他依旧想要完成这一次的考试。
　　他可以对不起自己，但是不能对不起仙女学姐这段时间的辅导。
　　洛野两个巴掌将另外两个室友拍了起来，然后快速冲进卫生间。
　　洗漱……洗个屁。
　　洛野撒了个尿，然后换上衣服，踩着拖鞋就朝着考场冲去。
　　沈乔和王大锤醒来后看了看时间，也意识到了事情的严重性。
　　两人当即换上衣服，跟随着洛野的步伐，开始百米冲刺。
　　王大锤甚至还穿着睡衣，就面目狰狞的冲出了寝室。
　　“都怪你男明星，都是兄弟，你玩什么内卷。”
　　“我只是热爱学习我有什么错。”
　　两人边跑边吵，在江大的路上形成了一道优美的风景线。
　　别人都是大三大四才放飞自我，穿着拖鞋睡衣满学校溜达，甚至早八上课不洗脸都是常有的事情。
　　唯有大一大二，每天把自己打扮得帅气漂亮，才愿意出门。
　　洛野三人直接跳跃了这个过程，三人顶着鸡窝头，拖鞋拖拉地面的声音惊动了每一位路人。
　　终于，他们冲进了考场。
　　随后，三人一脸懵逼。
　　因为他们不知道自己应该坐在哪里。
　　坐在讲台上的……竟然是李昊阳？
　　看到他们，教练无奈的说道：“随便坐。”
　　因为是期中考试，所以老师并不在乎，以至于让李昊阳当了监考老师。
　　而且座位也没有分配，想坐哪里就坐哪里，甚至人跟人的距离都没有隔开。
　　没有人在乎期中考试的成绩，只是让大家提前体验一下期末考试的感觉而已。
　　洛野三人松了口气。
　　难怪只有他们专业有期中考试。
　　原来对于大学来说，期中考试竟然是如此随意的吗？
　　也是，毕竟没有高考了，期中考试也失去了意义。
　　如此一来，那他们之前努力学习岂不是像小丑一样？
　　不，学习在什么时候都是光荣的，受益人永远是自己。
　　三人从讲台上领了一份试卷，然后走到了最后一排坐着。
　　二十分钟不到，三人完成了这一科的考试。
　　交完卷就可以走了。
　　洛野将卷子放在了讲台上，也就是李昊阳的面前。
　　他看了一眼教练，后者发现他的鸡窝头后，咧嘴一笑。
　　看到教练笑了，洛野也没忍住乐了起来。
　　有时候，能把你逗笑的不是什么好玩的事情，而是兄弟在盯着你笑。
　　此时，一个金发大波浪走进了教室中。
　　看到这个女人，李昊阳惊讶道：“李娜老师？”
　　这女人什么时候去做头发了？
　　上次还只是金发，发现已经变成大波浪了。
　　“我来替李平教授监考，你下去吧。”
　　“哦。”
　　李昊阳回到了寝室三人的旁边。
　　李娜，江大有名的该溜子，哪里有热闹哪里就有李娜，她也是出了名的摆烂崽和美女老师。
　　她会来这里监考，洛野并不意外。
　　虽然她不是这个系的老师，但她父亲是李平，也算是名正言顺。
　　坐在讲台上，李娜掏出手机，一直在打游戏，下面的考试她看都没有看。
　　美其名曰，又混一天。
　　上午的考试结束后，李娜冲着洛野等人招了招手，道：“洛野，跟姐吃饭去？”
　　“娜娜姐，不必了，我去学姐家里吃。”
　　“哦，学姐家里吃~”
　　李娜发出了阴阳怪气的声音，随后笑了笑，并没有多说什么，而是直接离开了教室。
　　“学姐家里吃~”
　　旁边三人发出了同样的声音。
　　洛野满脸无语。
　　离开教室后，洛野来到了家属楼，仙女学姐知道他今天要考试，已经提前准备好了午饭。
　　简简单单的营养餐
　　洛野坐在桌前，看到眼前的仙女学姐后，才终于感叹了一声。
　　美好的一天，又开始啦。
　　说实话，从早上醒来，一直到中午考完试，洛野一直感觉脑袋懵懵的。
　　直到看到仙女学姐，这种感觉才消失不见，变得清醒了起来。
　　此时，洛野吃着午饭，好奇的问道：“学姐大一的时候有没有期中考试啊？”
　　“大一没有，大二有。”
　　苏白粥淡淡说道：“期中考试，只是随堂测试而已，可有可无，不用放在心上。”
　　洛野露出了恍然大悟的表情。
　　他们也是第一次在大学参加期中考试，没有经验，这才被虚晃一枪。
　　即便如此，期中考试是否重要，并不取决于学校，而是取决于个人。
　　虽然这场考试很随意，但洛野依旧可以用这次考试的成绩，来看看自己到底进步了多少。
　　在仙女学姐的辅导下，他的计算机以及英语的成绩，到底是一个什么样的水平。
　　吃完饭后，洛野刚准备离开，就被仙女学姐给拦住了。
　　后者将一个黑色的充电宝递给了洛野，道：“李娜的手机没电了。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　她全程打游戏，手机当然会没电。
　　只是没想到她竟然给学姐发消息，让自己给她带充电宝。
　　看样子，她不仅来计算机专业监考，她还准备监一天。

