第170章 一口空气喷死你
　　苏白粥从家属楼中离开，朝着图书馆的方向走去。
　　说起来，她已经很久没有来图书馆了。
　　上一次，还是新生开学的第一天，也就是在这里，她第一次遇到了那个小学弟。
　　洛野已经提前在门口迎接学姐了。
　　虽然他可以坐在座位上等学姐过来，但一想到自己的女朋友会来，他根本就坐不住。
　　图书馆是这栋楼的二楼和三楼，楼梯是外接的，需要从外面登上又高又长的楼梯。
　　洛野坐在最上面的楼梯上，一脸期待的等着学姐过来。
　　很快，视线中，出现在了仙女学姐的身影。
　　今天的学姐上身穿着白色毛衣，下身是黑色长裤，外面披了一件厚厚的黑色风衣，看起来很保暖的样子。
　　洛野站了起来，冲着下面的苏白粥招了招手。
　　后者站在楼梯下面，抬头望着上面的那个青年。
　　上次在这里见面还是陌生人，这一次，这个青年已经是她的男朋友了。
　　男朋友？
　　这三个字，在原本苏白粥的世界中，是不可能会出现的。
　　但如今她还是喜欢上了这个突然闯进她心里的小学弟。
　　想到这里，苏白粥迈开步伐，一步一步的朝着他的方向走去。
　　来到洛野的面前，两人一起走进了图书馆。
　　看着眼前的人脸识别，洛野用自己的脸扫开了门禁。
　　“学姐请进。”
　　上次是学姐帮他刷开，这一次轮到他帮学姐了。
　　苏白粥走了进去，洛野跟随其后。
　　两人来到了515寝室所在的桌子……的隔壁。
　　仙女学姐来了后，洛野就把自己的书本放在了旁边的桌子上，跟学姐享受二人世界。
　　这把原本桌子上的王大锤气得咬牙切齿，一点都学不下去。
　　很快，许小迦背着小书包来了，就坐在李昊阳的旁边。
　　此时，王大锤的面前坐着一对情侣，他身后的桌子，坐着另一对情侣。
　　他终于知道为什么男明星不来了。
　　王大锤幽怨的坐在自己的位置上，虽然盯着课本，但是根本就看不进去东西。
　　单身的人看到其他人谈恋爱，一般都会产生羡慕的情绪。
　　王大锤也不例外，他趴在桌子上，开始幻想自己未来女朋友的样子。
　　想了半天，他发现他想象不到那张脸。
　　可恶，现在连想象都变得如此困难了吗？
　　突然，他的手机振动了一下，有消息弹了出来。
　　余秋雨：打球吗锤子？
　　见状，王大锤的脑海中不自觉的浮现出了余秋雨的脸，随后他拿起手机，回复道：复习，不打。
　　余秋雨：复习？这才哪跟哪，现在就复习？你是准备考研吗？
　　王大锤：期中考试。
　　余秋雨：噗……哈哈哈哈，期中考试，我平等的嘲笑每一个有期中考试的专业。
　　余秋雨：打球吗锤子。
　　她又问了一遍。
　　王大锤左看右看，发现根本就学不下去，所以决定离开图书馆。
　　打球！
　　学习什么的，浪费时间，浪费精力。
　　看着王大锤离开了图书馆，李昊阳跟许小迦都露出了奇怪的表情。
　　不过两人连忙起身，坐在了洛野的那张桌子上。
　　这样一来，四个座位就都坐满了，一边坐着一对情侣。
　　苏白粥正在用洛野的笔，将课本上英语句子的翻译写在上面。
　　她的字很好看，不像洛野，跟蜘蛛爬的一样。
　　也不知道他这么丑的字迹，以后如果有人找他要签名的话，他要怎么给人签。
　　苏白粥只翻译了一些比较难懂的句子，一些简单的，她会让洛野自己去背单词，然后自己翻译。
　　虽然这种事情，在网络上能够轻而易举的做到，但洛野还是喜欢跟仙女学姐一起学习。
　　无论什么事情，只要能跟学姐一起做，就会变成他喜欢做的事情。
　　两人认认真真的学习，苏白粥耐心的写，洛野耐心的看。
　　而李昊阳跟许小迦学了一会儿后，后者觉得有些无聊，便伸出一根手指头，在李昊阳腹部戳了一下。
　　猛男李昊阳当即面色一变。
　　许小迦人不大点，戳人是真疼啊。
　　他反手就回了一个肘击，当然力度很轻，就像是轻轻地推了一下而已。
　　顿时，许小迦急眼了。
　　是的，明明是她先动手的，但是她却急眼了。
　　两人来回互动，却没有发出一点声音。
　　这是一场无声的战斗。
　　最后，许小迦打不过，竟然开始吐口水。
　　当然，并不是真的吐，只是吐了一口气而已。
　　美其名曰，空气攻击。
　　李昊阳不甘示弱，用同样的办法反击。
　　沈乔说的没错，他们两个人谈恋爱只有一开始会黏在一起，过不了多久就会暴露本性，回归原本的相处方式。
　　正所谓，最好的朋友是男女朋友。
　　在不黏在一起的时候，男女朋友的相处方式跟好朋友似乎没什么区别。
　　在某一个瞬间。
　　许小迦跟李昊阳同时鼓起了嘴巴，想要喷对方一口空气。
　　下一刻，两人愣住了。
　　因为如果再进一步，他们就快要亲上了。
　　两人瞪大了眼睛看着对方，进也不是，退也不是。
　　洛野跟苏白粥抬起头，疑惑的看着这一幕。
　　这两个人在图书馆玩什么奇奇怪怪的游戏呢？
　　察觉到另外两人的视线，李昊阳跟许小迦同时转过头，趴在桌子上，脸色通红。
　　洛野小声对苏白粥说道：“学姐，给他们一点独处的时间，咱们学了这么久了，出去走走呗。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻的点了点头。
　　说起来，如果他们离开，那他们不也是独处么。
　　学弟的小心机，她可是一眼就看穿了。
　　但她甘愿跳进这个陷阱。
　　因为她也想跟学弟走走。
　　她不善言语，但一切爱意都藏在了行为中。
　　两人离开后，许小迦跟李昊阳似乎是更尴尬了。
　　不过这只是一个阶段而已，需要他们两个人自己去跨越。
　　……
　　洛野跟苏白粥离开图书馆后，发现学校里也没有什么值得散步的地方。
　　走着走着，他们来到了小树林的入口。
　　他们上午来到图书馆，现在已经是中午了。
　　虽然现在的气温不高，但太阳很大，正在头顶高高挂起。
　　这种天气，最适合晒太阳了。
　　晚上的小树林透露着一股神秘禁忌的感觉。
　　但中午和下午的小树林，看起来就像是小公园一样，有些温馨。
　　两人并排走在鹅卵石小路上，已经来到了小树林的里面。
　　这并不是洛野第一次来小树林，前段时间，他们寝室四个人一起来过这里探索。
　　只不过什么都没有发现，最终只能坐在草地上四排打游戏。
　　当时有一对情侣来来回回路过了七八次，似乎是在等他们离开。
　　等他们打完游戏离开后，那对情侣才鬼鬼祟祟的走到了他们打游戏的位置上。
　　当然，洛野四人不知道的是，那对情侣在心里已经把他们四个人祖宗十八代都给问候了一遍。
　　四个男的来小树林里抱着手机打游戏。
　　真是人才。

