第1137章 不再口是心非
　　这么一会儿的功夫，唐恩琪跟高玉明的身影就已经消失不见了。
　　许小迦看了过去，随后露出了惊慌的表情。
　　“完了完了，他们走了。”
　　许小迦大步向前，发现四面八方都找不到唐恩琪的身影。
　　“哎呀这不是完了吗？”
　　许小迦转了一圈，发现她把人给跟丢了。
　　“小迦，不用担心，这里人这么多，唐恩琪不会被欺负的。”
　　听到此话，许小迦认真的思考了一番，心中的顾虑便烟消云散，她笑了起来，道：“有道理，那我放心了。”
　　“嗯。”李昊阳点了点头。
　　现在的时间是晚上十一点多，原本这个时间，大多数人都已经睡觉了，但因为今天要跨年的缘故，东湖商业街的人非常之多。
　　离开商场后，街道两旁的人等在这里，期待着跨年那一刻的到来。
　　李昊阳走在许小迦的旁边，问道：“咱们是要等他们约会完吗？”
　　“不然呢？难不成咱们先回去啊。”
　　许小迦随口说道，她的视线东看一眼西看一眼，也不知道在看些什么。
　　李昊阳全程一副很有心事的样子，看起来很有话要说。
　　男人有心事的时候，通常跟不上女生的步伐，只能跟在女孩子的身后，一边看着对方的背影，一边眉头紧锁。
　　“你怎么了？”
　　许小迦也算是了解李昊阳，见对方这个样子，她转头疑惑道。
　　看到这个样子的许小迦，李昊阳突然意识到了一个问题。
　　她……
　　一直都是一样，从未变过，无忧无虑，天真自在。
　　有人说她傻，但她的这个性格，或许才是人人羡慕的样子。
　　她不会去思考那些复杂的事情，所以在恋爱中，她的认知就是，喜欢就在一起，不考虑那些杂七杂八的事情。
　　自己开心才是最重要的。
　　正因如此，当初分手的时候，她才会非常不理解李昊阳。
　　但过了这么久，对于当初的事情，她也想明白了很多。
　　有些时候，不是她想做什么就可以做什么。
　　有些事情，不是她能做到，就一定可以做到的。
　　这个世界充满意外，能够在遇到意外之后，勇敢的跨越过去，就已经是一件非常了不起的事情了。
　　而李昊阳也很清楚，今天他们能够出现在这里，是洛野，唐恩琪，高玉明几人一起努力下来的结果。
　　如果他什么都不做，先不说对不对得起他自己，反正肯定对不起他的朋友们。
　　想到这里，李昊阳来到了许小迦的面前，在对方不明所以的目光中，问道：“小迦……你有没有想过，如果当初我们没有分手的话，现在会不会跟洛野和苏学姐一样……”
　　此言一出，许小迦微微一愣，没想到对方竟然会在此时提出这件事情。
　　那样的场景，她自然是幻想过的，可事到如今，在他们相识的这几年时间里，分手后的时光，占据了绝大多数。
　　似乎谈恋爱的那段日子，已经成为了非常久远的事情。
　　而且每一次想起来那段回忆，许小迦的记忆中，都是他们两个吵架的样子。
　　当时他们就是三天一小吵，五天一大吵，这在515是众所周知的事情。
　　虽说如此，但想起他们吵架的场景，许小迦心中并不难受，反而觉得有一丝丝的留念。
　　每一对情侣的相处方式是不一样的，他们最适合的方式，或许就是这个样子。
　　“现在说这些干什么……”
　　许小迦别过头去，自顾自的迈开步伐。
　　只是她的步调，并没有刚刚那样随意，仿佛每一步都有些沉重，似乎是在思考着什么。
　　李昊阳跟了上去，就这样走在许小迦的身后。
　　说实话，洛野的叮嘱，他已经忘得一干二净了。
　　他现在要做的事情，全部都是他想做的事情，哪怕没有洛野，他也是这样想的。
　　想复合，想在今年寒假的时候，去京城，去见许小迦的父母，去证明自己拥有足够的爱，可以保护好他们的女儿。
　　“我觉得，什么时候说都不晚。”
　　李昊阳在许小迦的身后说道：“小迦，刚在一起时候的我们，都刚上大学，对什么事情都不太明白，也做错很多错事，而现在……”
　　他拉住了许小迦的胳膊，让她停住了步伐。
　　前者回头望着后者，而后者则是一脸深情的盯着前者。
　　“现在……我不想走错了，我不想逃避了，小迦，很多事情，我都想跟你一起面对，分开的这段时间，我一直都在想你，我……我……”
　　李昊阳越说脸越红，明明是个猛男，可在面对感情问题的时候，仿佛比许小迦还要娇小一样。
　　许小迦没有说话，就这么盯着李昊阳，脸色微红。
　　短暂的沉默后，李昊阳便继续说道：“能不能……回到曾经……”
　　“不能。”
　　许小迦果断说道。
　　她甩开了李昊阳的手，斩钉截铁的说道：“过去的事情，早就已经过去了，回去有什么意思。”
　　此言一出，李昊阳的表情肉眼可见得变得慌了起来。
　　之前沈乔就说，他跟许小迦一定可以复合，只是差一个开口而已。
　　而现在，出乎意外的情况出现，李昊阳一时间有些不知道该如何是好。
　　“我……”
　　李昊阳愣在原地，而许小迦已经转身离开了。
　　看着对方越离越远的背影，李昊阳呆呆的望着，仿佛变成了一块木头。
　　不对……
　　他想追上去。
　　可是这条腿就是无法抬起。
　　被拒绝后，以他的性格，是不会追上去的，哪怕他心中想的是追上去。
　　李昊阳就这样留在原地，直到许小迦的身影消失不见……
　　难道……要再一次做违心的事情吗？
　　这一刻，倒计时的声音响了起来，距离跨年，只剩下了最后的一分钟。
　　突然，李昊阳迈开步伐，朝着人群中追了上去。
　　人来人往，车水马龙，李昊阳穿梭在人群之中，寻找着许小迦的身影。
　　倒计时的声音越来越近，而他却没有在人群中找到许小迦。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　倒计时的声音进入了最后一秒。
　　与此同时，一双纤细的胳膊从自己身后绕了过来，那熟悉无比的声音，委屈至极的传入了自己的耳中：
　　“对不起，我刚刚是骗你的，我不想说反话了。”

