第1155章 一直以来都在做的事情
　　“小李呢？”
　　下楼的时候，陈少曼发现李昊阳不在家里，便随口问道。
　　“他去许小迦的家里了。”
　　此言一出，陈少曼的脚步一顿，随后便加速下楼，来到洛野面前，有些激动的说道：“真的？他终于过去了？不容易啊。”
　　这段时间的日子过得很无聊，而陈少曼最期待的一件事情，就是看看李昊阳能不能得到许小迦父母的认可。
　　这也是515寝室最期待的事情。
　　寝室群中从刚刚开始就已经炸开了锅，王大锤更是问东问西，不停的艾特李昊阳。
　　看他这急迫的样子，仿佛他真的是李昊阳的父亲一样。
　　不得不说，虽然平时会开很多父子玩笑，但真遇到事情的时候，那也是真父子啊。
　　有事真上，从不口嗨。
　　王大锤：@李昊阳 好大儿，干巴爹！
　　至于李昊阳，此时自然是不可能回复的了，他现在连手机都不敢看。
　　他坐在沙发上面，正在被许小迦的妈妈盯着看。
　　至于许小迦的爸爸，正如许小迦所说，从李昊阳进门的那一刻开始，就变得一言不发了起来，仿佛李昊阳没来一样。
　　事实上，他应该也是不知道说些什么。
　　尤其是许母很快就去厨房做饭了，而许小迦也过去帮忙了。
　　客厅中就只剩下了李昊阳跟许父。
　　许父在玩手机。
　　他可以玩，但是李昊阳不行，他不敢。
　　他的手机静音了，但是一直都有振动的动静，他知道，一定是寝室中在疯狂聊天。
　　“许叔叔！”
　　李昊阳突然开口，语气就像军人一样，把许父给吓了一跳。
　　“哦……哦，什么事？”
　　“我想上厕所！”
　　“去……去吧。”
　　上个厕所，许父还以为是什么大事呢。
　　他的声音很大，就连厨房中的二人都听得一清二楚。
　　许母惊讶道：“小迦，你男朋友是退伍军人吗？”
　　“不是啦，他刚上大学的时候，我们辅导员也是这么说的，他长得很像退伍军人吗？”
　　“确实有那个气质，不过小迦啊，你男朋友身材确实不错，你妈我要是年轻个二十岁，我一定……”
　　“哎呀妈妈。”
　　许小迦红着脸低下了头。
　　说是去厨房帮忙，实际上许小迦只是过来聊天的。
　　至于李昊阳。
　　他在厕所中掏出了手机，想看看寝室群中的消息。
　　李昊阳：？
　　他的消息出现，王大锤当即回复了起来。
　　王大锤：还活着吗教练？
　　李昊阳：勉强活着……许小迦的爸爸为什么当我不存在？
　　沈乔：正常，男人之间第一次见面都是这样，何况是你女朋友的父亲。
　　洛野：还活着吗教练？
　　王大锤：野娃子，别复制粘贴了，你没话说可以潜水。
　　李昊阳：勉强活着……
　　王大锤：教练你个人机，没必要回答重复的问题。
　　李昊阳足足在厕所中呆了半个小时。
　　他再不出来，许小迦就要敲门了。
　　等他出来的时候，饭菜已经做好了。
　　许母问道：“昊阳，你肚子不舒服吗？去了那么久的卫生间。”
　　“没……哦不，是肚子不舒服。”
　　“也不知道我们家的菜符不符合你们南方人的口味，尝尝吧。”
　　许母觉得，李昊阳这个大块头，一定可以吃下三碗大米饭。
　　事实上，她还真是小看了李昊阳。
　　化紧张为食欲的李昊阳，胃口就像一个无底洞一样。
　　“能吃是福啊，不像小迦，每次只能吃一小碗。”
　　许母越看李昊阳越觉得满意。
　　性格憨厚，长相老实，还跟许小迦一样是江城大学的。
　　只是许父有一些意见。
　　在吃完饭后，他终于要表示一下自己的态度了。
　　“我说……”
　　两个字，话还没说出口，许母，许小迦，李昊阳三人猛然看向了许父。
　　“都看着我干嘛？”许父被吓了一跳。
　　“爸爸，该说什么，不该说什么，你应该知道吧？”许小迦竟然倒反天罡的开始威胁起来了。
　　“这里没你事。”
　　许父看向了李昊阳，开口问道：“你家里是做什么的？”
　　他一开口，李昊阳的压力直接爆炸。
　　问出了最现实的问题啊。
　　“我爸现在在做一些小本生意，我妈在帮忙。”
　　“做生意啊，那就是工作不稳定……”
　　“咳咳。”
　　许母轻咳一声。
　　许父反应了过来，继续问道：“那你未来有什么规划吗？”
　　“我想开一家健身房。”
　　“健身房啊。”
　　许父瞄了一眼李昊阳的身材，虽然穿着宽松的衣服，但是不难想象，对方衣服下面隐藏的肌肉，会是多么的丰满。
　　“健身房，办会员吗？优惠吗？”
　　“爸爸，你在问什么？”许小迦不可思议道。
　　“额……没什么，小伙子，我继续问你，你家里知道你谈恋爱的事情吗？”
　　“知道，我带小迦去过我家。”
　　“什么？”
　　许父露出了震惊的表情，随后紧接着问道：“那是什么时候的事情？”
　　“一两年前，怎么了叔叔？”李昊阳疑惑道。
　　“一两年前……”
　　仔细想想，这两个人分手都已经有了一两年的时间了。
　　那他们这一两年的时间，又是怎么过来的呢？
　　许父深深的看了一眼李昊阳，他深呼了一口气，道出了自己最后想说的一句话：“我还是不希望我的女儿远嫁，你有没有把握，在京城定居？”
　　这个问题，怎么选择都很难。
　　说能的话，就像是在吹牛一样，但是说不能，那肯定就会直接影响许父许母对自己的印象。
　　不过，李昊阳为了今天，已经做足了了准备，所以他并不惧怕任何问题。
　　“叔叔，阿姨。”
　　李昊阳先后看了一眼两人，随便语气严肃道：“在京城买房，是一件非常困难的事情，靠我自己，肯定是做不到的……但我知道，叔叔阿姨之所以想让许小迦留在京城，就是担心她以后受委屈了，自己没办法第一时间去她身边。”
　　“所以，在二位能够确定，我是否能给她幸福之前，我不会对她做任何事情，叔叔阿姨，你们放心，我……”
　　说着说着，李昊阳就语无伦次了起来。
　　许小迦的父母对视一眼，随后，许父叹了口气，无奈道：“小伙子，你是在跟我们保证吗？”
　　“不，我是在……说出我一直以来都在做的事情。”

