第1161章 下一次做梦是醒来
　　“乔乔，你这是在做什么？”
　　沈母见自己的儿子用笔，在艾小雅的脸上画着什么，顿时忍不住问道。
　　“妈，我在给小泪化妆，要去拜年的话，还是要庄重一些。”
　　“她也去拜年吗？”
　　“是啊。”
　　沈乔一边化妆一边说道：“这么久了，我想告诉亲戚朋友，这是我的女朋友。”
　　闻言，沈母的目光变得有些诧异。
　　片刻后，她露出了释然的表情，感叹道：“是啊，都这么久了。”
　　从他们将艾小雅接回来到现在，不知不觉间，也过去了半年的时间。
　　时间就像不要钱一样，一眨眼就过去了。
　　等沈乔化好妆后，就将小泪抱在了轮椅上面，他推着轮椅，走到了街上。
　　他给小泪买了很多新衣服，今天也给小泪穿了上去。
　　“呦，这不是沈乔嘛？你这是……”一个住在附近的邻居惊讶道。
　　“嗯，李叔，这是我女朋友，她叫艾小雅。”
　　“哦……哦，小雅啊。”
　　邻居目光惊讶的看着沈乔。
　　这孩子，从来没有觉得女朋友是累赘啊，甚至还想带着女朋友认识自己的亲戚朋友。
　　他在坚定自己想要陪这个女孩子一直走下去的决心啊。
　　“这孩子从小就帅，当初追他的人都追到家里了，咱们都在好奇他以后会娶多漂亮的老婆，没想到……”
　　邻居的这句话，也让另一位邻居感叹了起来，道：“谁说不是呢，不过沈乔这孩子啊，人也好，只是可惜了，他女朋友不知道能不能醒来。”
　　“醒不醒来，又有什么关系呢，那孩子想必已经做好了准备吧。”
　　“诶？你这么一说我想起来了，当初追到沈乔家里的女生，不就是这个……”
　　“啊？”
　　……
　　高中时期的艾小雅，在今年跑出了家里，第一次出门跟朋友一起过年。
　　如今的她，已经是高三的准考生了，只要再开学，就是高三的最后一个学期。
　　这也意味着，她马上就要上那梦寐以求的大学了。
　　同时，也快要过上她最想要的生活了。
　　在一家小餐馆，她跟着几位同班同学坐在这里，有说有笑的，目光却一直都在偷瞄坐在面前的沈乔。
　　他们四女三男，开始诉说着自己的新年愿望，人生规划，以及未来的自己，想要成为什么样的人。
　　等到了沈乔的时候，他撑着下巴，看了一眼小泪，开口说道：“我还不知道考什么大学呢……笑笑，你想去什么大学？”
　　闻言，艾小雅认真的想了想，便随口说道：“江城吧，离家近一些。”
　　“那你干嘛不直接在宁城上大学啊，离家更近。”一个女生打趣道。
　　“哎呀，我不想小初高大学都在家里上了，那样的人生太无聊了。”
　　说完后，艾小雅的目光又放在了沈乔的身上，她好奇的盯着对方看，似乎是有话想说。
　　“怎么了？”沈乔歪了歪头，似笑非笑的问道。
　　“没……”艾小雅红着脸摇头。
　　“她是想知道你想考什么大学，沈大男神，你不会想去清北，把我们小泪丢在江城吧？”
　　“不会……”
　　沈乔笑道：“没办法了，既然笑笑想去江城的话，那么我大概……也会去吧。”
　　此言一出，大家发出了一阵齐声声的惊呼，纷纷开始起哄了起来。
　　这虽然不是表白，但对于高中生而言，已经是相当暧昧的事情了。
　　唯独刚刚还在害羞的艾小雅，此时却露出了疑惑的表情。
　　她看向了旁边的女孩子，有些不解的问道：“倩倩，你刚刚叫我什么？”
　　“小泪啊，沈大男神不是一直叫你小泪吗？”女孩子随口说道。
　　话音刚落，艾小雅看向了沈乔，面色越来越疑惑，喃喃说道：“可是他一直叫我笑笑啊……”
　　“诶？是吗？那可能是我记错了，这不重要，咱们继续吃啊。”
　　几个朋友起哄了起来，让艾小雅刚刚升起来的疑虑烟消云散。
　　吃完饭后，大家来到了一处洋房的屋顶上，又开始吃起了烧烤，准备迎接零点的跨年。
　　或许青春是这样的，在枯燥乏味，繁忙无比的学习中，能够有几个朋友，一起疯，一起闹，一起开开心心的度过每一个假期……
　　最重要的是，自己喜欢的人也在行列之中。
　　疯闹完后，回到家里，爸爸妈妈还在等着自己回家。
　　没有什么，是比这更值得珍惜的事情了。
　　正因为珍惜，所以才愿意沉浸在梦境中，永远都不想醒过来。
　　回家的路上，就只剩下了沈乔跟艾小雅两个人。
　　两人并排走在街边，光是衣袖偶尔的摩擦，就能够让青涩的两人心跳不已。
　　回家的路不远，但两人的步伐很慢，他们都想让时间过得更慢一些。
　　“笑笑。”
　　“嗯？”
　　艾小雅轻轻地应了一声。
　　“马上就要高考了。”
　　沈乔笑道：“好好考，我会在江城等你的。”
　　他的成绩比艾小雅要好很多，对于他来说，考上一个好大学是非常轻易的事情。
　　“我会的……沈乔，我想问你一件事情。”
　　“什么事？”
　　“你为什么突然想去江城了？”
　　艾小雅脸色通红的问出了非常直白的问题。
　　沈乔微微一愣。
　　片刻后，他喃喃说道：“因为……”
　　“因为什么？”
　　“不告诉你。”
　　“你说嘛。”
　　“等高考结束再说，高考结束后，我有话对你说……”沈乔神神秘秘的说道。
　　“如果我能考到江城的话，我也有话……对你说。”
　　……
　　“当初的我们，就是在这条街上，一起跨年，一起回家。”
　　沈乔推着坐在轮椅上的小泪，朝着回家的路上走去。
　　路过小泪家的时候，他驻足看了一下。
　　这栋房子如今已经住了新的一家人，一切都发生了改变。
　　也就是在这时，身后一个声音响起：
　　“沈乔？”
　　沈乔回头看去，发现是自己高中时候的同学，也是小泪的朋友。
　　她走了过来，看到轮椅上的小泪，目光有些悲伤道：“你把她照顾得这么好啊。”
　　沈乔没有说话。
　　“以前我们都以为，你们去了江城会好好的在一起，谁也没想到会发生这种事情。”
　　“嗯，谁也没想到，但事情既然发生了，我也只能面对。”
　　“会醒来的。”
　　女同学说道：“没有人会一直苦的，她一定会醒来的。”
　　“希望如此吧。”

