第1286章 洛野跟苏白粥的采访
　　“这位大哥，你这是做什么啊，我就耽误一下刚刚那个学姐一点时间而已，而且人家也愿意接受采访啊。”
　　听到这不满的声音，洛野淡淡说道：“我是老板，我还不能决定我员工做什么工作了？”
　　“你不觉得你很自私吗？”
　　“不觉得，我倒是觉得你很自私。”
　　洛野瞥了她一眼，语气平淡的说道：“你采访她，是为了她好么？难道不是为了你自己？”
　　“那咋了，你知道我是谁吗？我有影响力，我能让她的事情被更多人看到。”
　　她短视频平台有十万粉丝，对于一个大一新生来说，已经是一件足以自傲的事情了。
　　“她的事情，不需要被更多人看到，而且你说我自私……请问，我的举动，对我有什么好处么？”洛野反问道。
　　一句话，将李梦怼的语无伦次。
　　她确实不知道洛野不让她采访，对他有什么好处。
　　“李梦，你不知道他是谁吗？”
　　安知礼拉着她的胳膊问道。
　　都是一个班的，都上了开学第一课，怎么李梦就没记住洛野的长相？
　　“他谁啊？”
　　李梦露出了不以为意的表情，不就是一个书屋的员工吗？
　　“他是落叶归根啊，是一本很火的小说的作者。”
　　“落叶归根？小说？”
　　闻言，李梦眼前一亮，开口说道：“那我采访你。”
　　洛野：……
　　看出来了，这人不是坏，只是单纯的没脑子，没情商。
　　这种半糖才是最纯的，明明做出很出格的事情，但就是意识不到。
　　他看了一眼安知礼不太好意思的表情，无奈道：“书屋有书屋的工作，想要采访，等我下班，至于宋若同学，她不接受采访。”
　　“可是她自己愿意啊。”李梦追问道。
　　“她不懂得拒绝，你就可以得寸进尺了吗？”洛野问道。
　　此言一出，李梦陷入了沉思之中，随后小声问道：“她其实是不愿意的吗？”
　　不等洛野回答，她就已经被安知礼给拉走了。
　　丢人丢到了偶像的面前，安知礼只想找个地缝钻进去。
　　早知道就不带自己的朋友来了。
　　书屋门口，李梦还在疑惑着。
　　“那个聋哑人其实是不愿意接受采访的吗？”
　　“李梦同学，这不是接不接受采访的问题，我们采访一个人，不能只考虑自己，还要考虑对方啊。”安知礼说道。
　　“哎呀麻烦死了，又要考虑新闻，又要考虑自己，又要考虑对方，这么麻烦，怎么完成老师的作业啊。”
　　“这点麻烦都解决不了，怎么当新闻人？”
　　……
　　等洛野下班的时候，安知礼果然出现在了书屋门口。
　　既然是作业，那么她自然也有，所以她守在了书屋的门口，想要采访洛野。
　　但走出书屋的，却是洛野跟苏白粥两个人。
　　安知礼微微一愣，神情变得有些紧张了起来。
　　不知道为什么，面对苏白粥的时候，她总能感觉到很大的压力。
　　再一次见到安知礼，洛野诧异道：“你怎么又来了？”
　　“我想……想采访。”
　　“采访谁？”
　　本来是想采访洛野的，但是苏学姐也在，安知礼自然是想两个人都采访了。
　　“你们……”
　　闻言，洛野看了一眼仙女学姐，后者点了点头。
　　三人回到了书屋中，洛野跟苏白粥坐在了安知礼的面前。
　　只见安知礼拿出了笔记本，有些紧张的问道：“那个……洛学长，苏学姐，请问你们在恋爱途中，遇到最大的困难是什么？”
　　“最大的困难？”
　　洛野陷入了沉思之中。
　　这个问题，他绞尽脑汁也想不出来。
　　他跟学姐谈恋爱能遇到什么困难？
　　“异地。”
　　苏白粥一本正经的说道：“异地恋很难跨越，我觉得这是最大的困难。”
　　“原来是这样……苏学姐，你跟洛学长异地过吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　寒暑假那不算异地恋，那如果都算的话，岂不是是个情侣都异地恋过？
　　安知礼：……
　　没想到苏学姐这么高冷的女孩子，竟然会这么严肃的开玩笑。
　　她明明可以不回答的，但还是要敷衍一下自己。
　　“我是认真的，两位前辈，这关系到我的作业。”
　　“竟然关系到作业吗？那不得不认真了。”洛野开口说道。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　不是？
　　安知礼现在越来越觉得，这两个人看起来明明很可靠，但真做起事情来，竟然莫名其妙的不靠谱。
　　“好了，不逗你了。”
　　已经大四的洛野，跟学姐一起逗一下大一的新生，那种感觉仿佛是在逗小孩一样。
　　“好了两位前辈，我继续问了，你们曾经被称之为江大的模范情侣，请问两位面对大家的评价，是什么心情？”
　　“心情么？”
　　洛野想了想，随后说道：“准确来说，我们只是代表，我相信这个世界上，一定还有很多跟我们一样的情侣，只是我们在这所学校有名气而已。”
　　“真的吗？”
　　通过洛野的这个回答，安知礼一下子就找到了她作业的重点。
　　“两位前辈，网上有人说，纯爱的人总是碰不到纯爱，为什么纯爱的人总是不能跟纯爱的人在一起，你们怎么看呢？”
　　“这个问题嘛。”
　　洛野看向了一旁的苏白粥。
　　后者没有思考，便开口说道：“总会有满怀着真诚的人，跟另一个满怀真诚的人碰面。”
　　“咦？什么意思？”安知礼疑惑了起来。
　　“她是说，纯爱的人，只要继续等下去，总是可以会遇到另一个纯爱的人的。”
　　“那要是遇不到呢？”
　　“那就继续等。”

