第1258章 欧阳谈玉的恋爱脑
　　暑假转瞬即逝，随着时间的推移，假期已经临近尾声了。
　　洛野并没有摆烂一个暑假，他找到了工作，在一家餐厅中当了一个多月的服务生。
　　这一个月的时间，他培养了自己的脾气和耐心，面对各种奇葩的人，他都可以做到表面温柔，内心怒骂。
　　直到最后辞职结工资的时候，洛野已经想好了怎么骂经理了。
　　结果经理说，工资只发一半，另一半下个月的工资日才发，洛野一下子就老实了。
　　虽然说，一个月六千块的工资，对于他这位颇有名气的小说作者不算什么。
　　但是……这六千块钱的意义完全不一样。
　　他辛苦了一个多月，要是只能拿到一半的工资，那岂不是白给人打工了半个月？
　　想到这里，洛野无奈之下，不得不向那些做老板的低头。
　　他不理解，一些公司为什么总是要欺压打工人，公司明明不缺钱发工资，却偏偏要把已经离职的人的工资，压一个月再发。
　　最重要的是，这家餐厅的饭菜，又贵又难吃，之所以有众多好评，全都是用好评返现的方式刷的。
　　离开的时候，洛野最后回头看了一眼身后自己打过工的餐厅，随后掏出手机，给仙女学姐发了一条消息。
　　洛先生：一切都结束了。
　　很快，对方回了消息。
　　饭夫人：？
　　饭夫人：你想分手了？
　　看到这条回复，洛野嘴角一抽。
　　洛先生：我是说我打工的地方，我离职了。
　　饭夫人：好。
　　洛先生：这一个多月，我可太苦了，不过苦点也就苦点吧，我也学到了不少东西，可他竟然还压了我半个月工资，等我拿到工资，非来这里吃饭，然后给他们一个差评。
　　饭夫人：嗯。
　　见仙女学姐每一次都只回一个字，洛野有些疑惑了起来。
　　洛先生：饭饭，你很忙吗？
　　饭夫人：很忙。
　　洛先生：那你先忙。
　　饭夫人：嗯。
　　……
　　杭城。
　　苏白粥坐在自己的电脑前，满脸生气的点开了洛野兼职的那家店铺，然后下了一单。
　　她没有去吃饭，而是直接跳过了过程，进入了最后的评价环节，写了整整三百字的小作文。
　　三百字，不是她的极限，而是平台的极限。
　　字里行间，没有对食物的评价，全都是对男朋友的维护。
　　最终，她将自己的评价截图发给了洛野，又有些得意的发了一条语音：
　　［出气了。］
　　看到这张截图，洛野微微一愣，随后无奈一笑，同样弹了一条语音过去：
　　［饭饭，你也太可爱了。］
　　［干嘛夸我？］
　　［就是觉得你可爱。］
　　［用你说。］
　　苏白粥的性格变得越来越傲娇了，或许是因为一个暑假没有见到洛野的缘故，所以她会经常用这样的方式，表达自己对于洛野的想念。
　　这时，洛野还没走远，突然听到身后的餐厅中，经理突然跑出来骂街。
　　“哪个神经病啊，刚下单就评价，写了这么多字，这是同行的恶意竞争。”
　　闻言，洛野加快了步伐，有些做贼心虚的离开了。
　　临走之前，他还不忘记嘀咕了一句：“你才神经病。”
　　回到别墅中，如今这里就只有小姨跟小姨父，以及洛爷爷在。
　　家里新聘的阿姨出去买菜了，而欧阳明月因为即将高三的缘故，已经提前开学了。
　　至于她那个正在谈恋爱的哥哥，听说痛苦了整整一个暑假的时间。
　　理由是……发现自己的女朋友跟别人用了情侣名字。
　　他女朋友的名字，叫做［网恋被骗五块二］。
　　偶然之间，欧阳谈玉发现女朋友发的短视频评论区中，有一个网友的名字叫做［网恋骗人五块二］。
　　同时，还有两个关键信息。
　　这个网友跟他女朋友的IP地址一样……
　　这个网友跟他拥有一个共同好友……
　　那么答案就呼之欲出了。
　　明月的哥哥当即就去质问自己的女朋友，后者说那个男生只是好朋友，是没有经过她的同意，私自改的名字。
　　一般来说，这种说法，不应该去相信，但偏偏有一种人就是会盲目的相信。
　　恋爱脑。
　　恋爱脑是好事，但前提是遇到对的人。
　　否则，这种感情只会给自己带来无尽的痛苦。
　　至于后续，洛野也问了一下明月。
　　明月说，她哥哥在那之后，经常看到这个网友在短视频平台上跟他女朋友互动，然后就去关注了这个网友。
　　结果这个网友，把自己被他关注的事情，告诉了他的女朋友，导致他女朋友对他大发雷霆。
　　最终……欧阳谈玉道歉了。
　　听到这里时，洛野露出了恨铁不成钢的表情，心想有明月这么好的妹妹，欧阳谈玉那家伙的择偶标准怎么可以差到这种地步。
　　是因为妹妹太漂亮，所以他失去了正常的审美吗？
　　听明月说，她哥也是情窦初开，再加上单亲了一段时间，所以有点缺爱……
　　欧阳谈玉跟明月毕竟不一样，虽然是兄妹，但是明月那段时间在别墅中生活得很好，而且越来越自信了。
　　反观欧阳谈玉，是一个人跟着爸爸生活的，还要被自己的妹妹讨厌……
　　听说欧阳谈玉也在江南那边上大学，不知道离江城近不近，要不然他真想过去给他治治恋爱脑。
　　说起来，马上就要开学了啊……
　　洛野的心情有些感慨。
　　大学的最后一年，听说也是最没有存在感，最快的一年。

