第171章 等我……我等你
　　这也不是苏白粥第一次来。
　　她已经大三了，学校里几乎就没有她没去过的地方，不过小树林也只是自己一个人路过了几次而已。
　　和男生一起来，这还是第一次。
　　两人走到了草坪上，附近有很多对情侣，就像野餐一样，铺了一个垫子，坐在这里边聊天边晒太阳。
　　这样一看，确实还挺温馨的。
　　洛野将自己的外套脱了下来，然后铺在了地上。
　　见状，苏白粥也模仿了起来，将自己的风衣丢在了地上。
　　两人坐在衣服上面，靠在一起，看着面前的小河。
　　苏白粥穿的白色毛衣，正是他们的情侣装。
　　洛野也穿着同款的黑色毛衣。
　　小树林的边缘是草坪，而草坪又被一条小河一分为二。
　　小河的中间，有一座石桥，是不同大小的石头压在河上，形成了能让人通过的简易过道。
　　遥遥望去，也有一座拱桥在不远处，做工精细，虽然不大，但很美观。
　　此时，还有人在那里拍照。
　　一个女孩子站在桥上，摆出了各种各样的姿势，让面前的摄像师记录下自己每一个漂亮的瞬间。
　　听说摄像摄影专业的毕业设计跟拍摄有关系，所以大三甚至大四的摄像摄影专业此时正在满学校抓模特。
　　无论男女，无论物种，哪怕只是简简单单的风景，都会被他们抓拍。
　　毕竟，这可是毕业设计啊。
　　都是学校逼的。
　　洛野看着这些风景，好奇的问道：“学姐，我听说大四完全没有课，你们是要出去实习吗？”
　　“正常毕业的话，是要实习。”
　　说完，苏白粥又说道：“我保研，不用。”
　　“那学姐大四的时候要做什么？”
　　“什么都不用做。”
　　“放了一年的假？”
　　“嗯。”
　　听到此话，洛野一脸惊讶。
　　一年的假？这是什么概念？
　　自从洛野上幼儿园后，最长的假期就是高中毕业后的那个暑假，放了三个月。
　　学姐真幸福啊。
　　他都有点心动了。
　　当然，他自己有几斤几两，自己还是清楚的。
　　别说保研了，无论是保研还是考研，他估计都过不了。
　　甚至如果学姐不在的话，他能不能正常毕业都是两说。
　　洛野大部分的时间都放在了写作上面，这才是他的主要职业。
　　甚至对于如今的洛野来说，上大学了都是为了让他拥有一段大学生活，提升他的写作灵感。
　　毕竟，大多数人上大学是为了找到一个好的工作，但他已经有最适合自己的工作了，没有必要本末倒置。
　　这只是对于洛野来说，每一个人擅长的东西和喜欢的东西是不一样的。
　　学习不是唯一的出路，但学习是任何出路的下限和基础。
　　即便是洛野，如果没有上大学，就不会有大学生活，更不会遇到仙女学姐……这位他故事中，以及人生中的女主角。
　　更别谈写作了，无论恋爱还是日常生活，只有经历过的故事才能让人共鸣。
　　想到这里，洛野小声问道：“学姐，既然大四什么都不需要做的话，你想去做什么呢？”
　　以仙女学姐的性格，自然不可能真的什么都不做。
　　闻言，苏白粥望向了不远处，露出了一丝丝的沉思。
　　随后，她看向了洛野。
　　“我想出去看看。”
　　“旅游？”
　　“嗯。”
　　洛野微微一笑，道：“我支持你，世界那么大，总是要去看看。”
　　此话一出，苏白粥的嘴角轻轻一翘，淡淡说道：“但我不想一个人去看……”
　　洛野歪头看着她，疑惑道：“可明年我才大二啊。”
　　“我没说明年去。”
　　苏白粥抬起头，看着湛蓝的天空，平淡说道：“等你毕业，我们一起。”
　　洛野呆呆的望着仙女学姐的侧颜。
　　等你毕业，我们一起。
　　你知道这八个字从自己女朋友的口中说出来的时候，有多让他心动吗？
　　洛野知道。
　　同时，他也明白。
　　从跟仙女学姐在一起的那一刻，他的世界就不再只有他自己了。
　　无论未来会发生什么事情，他的身边永远会有人陪着他。
　　短暂的沉默片刻，洛野并没有说什么“不用等我”之类的话。
　　人是自私的。
　　没有仙女学姐，他就是不行。
　　所以，他十分从心的说道：
　　“学姐，等我。”
　　“我等你。”
　　……
　　王大锤抱着篮球，跟余秋雨一起走进了食堂。
　　突然，手机中传来了消息提示音。
　　515寝室群。
　　沈乔：谁在食堂？
　　王大锤：……
　　沈乔：@王大锤，好兄弟，一份鸡腿饭。
　　李昊阳：@王大锤，两份牛肉面，送到图书馆，谢谢。
　　洛野：@王大锤，一份黄焖鸡，一份青椒盖饭，送到小树林可以嘛锤哥？
　　王大锤：……
　　他真的无语啊。
　　余秋雨看着他的样子，忍不住问道：“锤子，是家里出什么事情了吗？你怎么看起来有些难过？”
　　“对，家里出事了，三个不孝子啊。”
　　王大锤咬牙切齿的说道。
　　但他们寝室向来是谁距离食堂近，谁就带饭，他当然不可能例外。
　　打包了一大堆午饭后，王大锤将洛野的两份饭递给了余秋雨。
　　“帮个忙呗鱼子哥，送小树林去。”
　　余秋雨撇了撇嘴，但还是接过了这两份饭。
　　因为她的名字里有两个“yu”，再加上她总是喊对方锤子，所以对方也称呼她为“鱼子哥”。
　　离开食堂后，余秋雨径直的朝着小树林的方向走去，王大锤说这是洛野跟苏学姐的饭。
　　苏学姐，就是江大的高冷校花吗？
　　她已经见过好几次了，也知道苏学姐跟洛野的关系，但每一次看到这个漂亮的姐姐，她都忍不住有些紧张和害怕。
　　她皮肤有些黑，长得也不漂亮，所以看到漂亮的女生，心里会不自觉的产生一丝丝自卑的情绪。
　　来到小树林后，余秋雨四处寻找着洛野的位置。
　　她有洛野的联系方式，如果找不到的话，也可以直接问。
　　她刚准备拿出手机，突然，她愣在了原地。
　　不远处，田径社的社长孟超，正跟一个女孩子卿卿我我的坐在公共长椅上。
　　看到余秋雨，孟超招了招手，示意让她过来。
　　余秋雨走到了他的面前，后者问道：“余学妹，你怎么在这里？”
　　“我……”
　　余秋雨一时间说不出来话。
　　她总不能说自己是在帮人送饭吧？
　　看了看孟超旁边的女生，她露出了一个牵强的笑容，道：“社长，你跟蒋学姐终于在一起了啊。”
　　“是啊，小余啊，你上次跟我说你有喜欢的人了，你也要像我一样勇敢，不然怎么会抱得美人归呢。”
　　蒋文丽是田径社的经理，孟超喜欢她很久了。
　　“哈哈哈，社长，蒋学姐，祝你们幸福。”
　　余秋雨苦着脸离开了这里。
　　孟超在社团里一直都很照顾她，从来没有因为她不漂亮，更没有因为她是女生就区别对待。
　　渐渐的，她就喜欢上这个热心肠的社长了。
　　但她知道，对方只是在照顾社团里为数不多的女运动员而已。
　　她失恋了。
　　不，她都没开始。
　　呜呜呜。

