第1194章 买菜是一件困难的事情
　　［故事的完结……只会是顶峰相见。］
　　收到一段视频秦钰雯脸都快笑烂了，她看着旁边的苏白粥，上气不接下气的说道：“粥粥，一个人怎么能够这样中二，哈哈哈哈。”
　　“这是你的男朋友。”苏白粥开口说道。
　　话音一落，秦钰雯的面色一僵。
　　笑不出来一点，甚至还有点感同身受，就像是在视频里发表中二言论的人是她一样，让她忍不住有些脸红。
　　“粥粥，他说他想去参加计算机大赛。”
　　“让他自己去顾老师的办公室报名。”
　　苏白粥也收到了洛野的消息，后者建议给徐惜年一点挫折，让他知道事情不是他想拒绝就拒绝，他改变主意其他人就能答应的。
　　机会这种东西，错过一次可就没了，不是所有的机会，都可以反悔。
　　而且对于男主角来说，起步遇到挫折是再正常不过的事情。
　　但洛野还是低估了徐惜年。
　　当第二天，顾明轩在教室中，让徐惜年自己挑一个对手，赢了就能加入战队的时候，他还真赢了……
　　这家伙根本就不是普通的男主，而是爽文男主啊。
　　该说不说，不愧是高考状元。
　　因为徐惜年才大二，没有学过相关知识，所以顾明轩也没有欺负他，而是找了他学过的程序，让校队的人跟他公平对决。
　　显然，在自己的知识范围之内，徐惜年赢得很是轻松。
　　只是不知道，在计算机大赛开始之前的一个多月时间，这家伙能学到什么程度。
　　一个人的学习能力再怎么强，也不可能用一个多月的时间，达到堪比那些顶级高校的高材生的程度。
　　所以顾明轩对于徐惜年的期待，就只是让他以本科生的身份，给那些博士生一些小小的惊讶。
　　毕竟，堂堂高考状元，竟然会来到一个分数线低他总分一百分的学校。
　　……
　　校队成员的事情，就这样尘埃落定了。
　　计算机全国大赛分为个人赛和团队赛，当初的苏白粥也只是参加了个人赛。
　　如今的唐恩琪跟徐惜年，也不会参加团队赛，毕竟团体类比赛，不是个人实力能够决定成败的，徐惜年甚至还要提前学习一些知识和程序的操作，才可以进入练习。
　　离开教室后，洛野好奇的问道：“饭饭，计算机大赛的比赛现场到底是什么样子的？”
　　“很小，但是很精彩。”
　　计算机类的比赛，不是圈内人甚至看都看不懂。
　　所以观众基本上都是行业内的人，正因为每一个人都懂行，所以比赛现场会非常精彩，观众们的热情程度，也会很高。
　　“早知道，我就认真学习了，以后我也拿个冠军玩玩。”
　　闻言，苏白粥故作惊讶道：“既然是你出手了，那么冠军一定是手到擒来吧？”
　　“那是自然，你老公是何等人也？”
　　洛野十分自豪的搂住了苏白粥的肩膀，却被后者给甩开了，还留下了一句“自恋狂”的评价。
　　苏白粥加快步伐走在前面，而洛野在身后看着她的背影。
　　这一幕，突然让他有些恍惚，仿佛回到了大一刚刚认识时候的学姐。
　　同样的背影，性格却发生了翻天覆地的变化。
　　活在幸福中的人，又怎么可能会高冷呢。
　　如果学姐从大一的时候……不，如果她一直都是这副快乐的样子，那就好了。
　　也许一直都不高冷的学姐，会出现更多优秀的追求者，其中也许会有性格三观比他还要好的人……
　　只可惜，这个世界上不存在如果。
　　就算真的是那样，洛野觉得他一样会第一次眼就爱上学姐，一样会追求对方，一样会成为学姐的男朋友。
　　如果以后再一次写恋爱文的话，那就写一个这样的故事吧。
　　写一个开开心心，从小到大就无忧无虑的女主角。
　　虽然性格各有千秋，但洛野之后每一本书的女主角，都是参考于不同时期的仙女学姐。
　　“好冷，快点回家。”
　　苏白粥走在前面说道。
　　“好，快点回家。”
　　洛野追了上去，见四周无人，便跑到苏白粥的背后，用手轻轻地戳了一下对方的腰间。
　　“啊。”
　　被碰到痒痒肉的苏白粥惊呼出声，身体也本能般的颤抖了一下，她回头红着脸看着洛野，满脸羞怒道：“你又抓我痒痒。”
　　“这是无无意的。”洛野解释道。
　　“信你个鬼。”
　　苏白粥“哼”了一声，步伐又加快了。
　　两人相处的就像是刚刚在一起的小情侣一样，嬉皮打闹的回到了家属楼中。
　　家属楼的乒乓球台，虽然没有了那位光头大爷的身影，但还有其他老大爷在这里。
　　洛野已经跟各位大爷混熟了，虽然他跟仙女学姐都是年轻人，但两人的人脉在家属楼十分宽广，从保安到经常遛弯的老人，几乎没几个不认识他们的。
　　当然，这也是因为洛野没事干喜欢凑热闹，如果只是苏白粥的话，就不会有这样的效果。
　　“老王老李，这技术可以啊。”
　　洛野的社交是不分年龄段的。
　　哪有什么前辈晚辈，男人之间，只要认识了就是兄弟。
　　“老洛。”
　　一个戴着帽子的大爷招了招手，道：“一起啊。”
　　在乒乓球方面，洛野是个高手，所以这些老大爷都喜欢跟他玩。
　　“老方搬走了，我们都找不到高手了，快来打两把。”
　　洛野心中一动，刚准备上前，却被苏白粥拉住了胳膊。
　　洛野的面色一变，当即说道：“不好意思啊老王老李，我还没吃饭呢，我吃完饭再来。”
　　“我懂我懂。”
　　“知道了，快回吧，要不然你这小媳妇儿不高兴了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两人你一言我一句，让苏白粥背过身去，都快不好意思了。
　　离开这里后，苏白粥埋怨道：“就知道玩，菜都还没买，晚上又要吃外卖吗？”
　　“抱歉啊饭饭，咱们一起去买菜呗。”
　　“你自己去。”苏白粥赌气道。
　　“那你干嘛？”
　　“我给你加油。”
　　“买菜也需要加油吗？”
　　苏白粥没说话，片刻后，洛野当即说道：“对了，我记得买菜是一件很困难的事情，没有饭饭的鼓励，我一个人是做不到的。”
　　“乖乖在家里等我，俺老洛去去就回。”

