第1358章 小别
　　四月对于洛野来说，并没有什么难得的记忆，一整个月的时间，学姐都在学校中做着教练的工作。
　　等到五月初的时候，洛野就准备提前回国了。
　　虽然拿毕业证的日子是五月中旬，还有十几天的时间，但国内那边的计算机比赛也要开始了，徐惜年要回去训练，参加这一届的计算机比赛，以至于书屋的工作就人手不足了。
　　只是十来天的时间，没有必要让书屋关门，以至于洛野跟苏白粥商量了一下，就准备提前回去了。
　　洛野离开后，苏白粥便要一个人留在这里。
　　一想到这里，洛野就十分不舍，有些担心道：“饭饭，等我拿完毕业证就马上回来。”
　　“等你拿完毕业证，徐惜年不是也回不来么，国内跟这里的计算机大赛时间是同步的，你就好好在国内待着吧。”
　　“那好吧……”
　　洛野一边收拾自己的行李，一边满脸失落的说道。
　　不过，好在如今已经是五月了，而学姐下个月也要回国了，不过是一个月的时间，他就当放寒假了。
　　他只是担心，学姐一个人在这边会孤独。
　　当然，他们两个人已经在这里待了这么久的时间，学姐跟这边学校的人也都已经熟悉了，每天都去工作的话，倒也谈不上什么孤独的。
　　即便如此，一想到学姐每天回来家里都空无一人，洛野就会代入进去，觉得心中十分难过。
　　“饭饭，要不然还是把书屋关了吧，我留在这边陪你。”
　　“机票退不了了。”
　　“那就不退了。”
　　闻言，苏白粥抬起手，摸了摸洛野的脸，认真说道：“小野，你是笨蛋吗？”
　　“怎么了？”洛野的语气有些软软的，他只是很想继续留下来陪学姐。
　　不止他觉得学姐会孤独，他感觉自己回去之后，自己也会觉得孤独。
　　“想我的话，就多给我打视频。”
　　“嗯。”
　　洛野一边想留下来陪学姐，一边又不想不听学姐的话。
　　他知道，以学姐的性格，是一定会让他回去主持书屋的大局的，不想让他们因为这种事情，就让书屋暂停营业。
　　如果真的要暂停营业的话，早在他们出国的那一刻便已经关门了，正因为他们都不想关门，所以才想了各种办法。
　　虽然不能接受一学期不见面，但如今只剩下了一个月的时间，那么相比之下，也并不是那么的难以接受。
　　“饭饭，那我走了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，看着洛野一步三回头的背影。
　　犹豫片刻，她露出了欲言又止的表情，突然开口说道：“小野，我还是……去送一下你吧？”
　　“不是担心舍不得嘛？”洛野回头笑道。
　　但一想到自己要走了，他的笑容又苦涩了起来。
　　“我现在就舍不得。”
　　苏白粥上前一步，来到了洛野的身边，跟着后者一起前往机场。
　　路上，两人相互依偎在一起，谁也没有说话，就这样感受着对方身体的温度。
　　虽然他们不是没有分开过，分开一个月的时间，在过去的寒暑假也不是没有经历过，但距离这么远倒还是第一次。
　　到机场后，洛野拿上了自己的行李箱，看着面前的仙女学姐，沮丧道：“饭饭，我要走了。”
　　“嗯……”
　　苏白粥不知道说什么，只是应了一声，缓缓点了点头。
　　这个时候，洛野来到了仙女学姐的面前，他抬起双手，捧住了后者的脸颊，让后者的视线落在自己的脸上。
　　望着学姐那熟悉无比，漂亮万分的容颜，他柔声说道：“离别前的吻……”
　　这一次，苏白粥没有佯装拒绝，也没有傲娇起来，而是缓缓的闭上了眼睛。
　　不管周围路人的视线如何，洛野慢慢靠近了仙女学姐的面孔，轻轻的覆盖住了后者的嘴唇。
　　四周的路人会多看一眼，但两人的心中只有彼此。
　　良久过后，嘴唇分开了，但两人眼神中那看不见摸不到的情愫还连接在一起。
　　“饭饭，我走了，我在国内等你回来。”
　　“我会很快回去。”
　　……
　　告别了仙女学姐，洛野独自一人过安检，在候机厅中，等待着登机。
　　这样的心情，让他想起了刚刚跟学姐在一起的那个学期末，当时放寒假的时候，送学姐去高铁站，分别的那一瞬间，他也是这样患得患失的。
　　唯一不同的是，当时的他们正处于热恋期，而如今的他们，已经趋于平淡。
　　直到现在他才明白，或许现在他们对彼此的热情，并不比刚刚在一起的时候差上分毫。
　　只不过，当时那股名为“热恋”的冲动，已经成为了他们每时每刻的感情。
　　直到登机的消息传来，洛野拿起手机，告诉仙女学姐，自己已经登机了，等落地的时候再给她发消息。
　　后者回了一个［洛野跪键盘］的表情包。
　　洛野笑了笑，随即便踏上了回国的飞机。
　　……
　　伦敦的大学中，所有学生都能够感觉到，今天的苏教练，似乎比平时更加高冷了。
　　她双眸无情，仿佛对什么都不感兴趣，就这样站在讲台上，讲述着关于全国大赛的一些分析和战略。
　　底下的人听得无比认真，而一旁的艾米教授撑着下巴，觉得苏白粥讲得头头是道，她也在一旁也连连点头。
　　下课后，她来到了苏白粥的面前，好奇的问道：“怎么了？今天看起来不太高兴。”
　　“洛野回国了。”苏白粥淡声说道。
　　“原来如此，难怪……不过，没想到他不在的时候，你竟然是这个样子的。”
　　苏白粥：……
　　“都说［皇后］只是［皇上］的话事人，咱们队伍真正有实力的人是［皇上］，如今看来，从某种意义上来说，这话倒是有几分道理。”
　　艾米教授笑道：“没有了［皇上］，咱们［皇后］的斗志直接就被抹去了大半。”
　　“放心。”
　　苏白粥面色平淡的说道：“不会影响接下来的比赛。”
　　“我对你，当然有自信。”
　　艾米教授拍了拍苏白粥的肩膀，随后说道：“别不高兴了，下个月你们夫妻俩就见面了。”
　　下个月，夫妻俩，这话用的好。
　　苏白粥的情绪一下子就被安慰到了许多。

