第1209章 重要的人
　　今天的聚餐没有喝酒，515四人都感觉少了些什么。
　　以至于吃完饭后，将女朋友送回女生寝室和家属楼，大家立刻就找了一家烧烤店转场，准备痛饮一次。
　　一排排啤酒摆放在了桌子上，沈乔似笑非笑的说道：“也不知道，昊阳兄跟锤子的酒量有没有长进。”
　　“实不相瞒，现在的我，已经是今非昔比了，等一会你们就知道了，我的酒量，肯定会让你们惊讶的。”
　　听到王大锤如此信誓旦旦的发言，洛野撑着下巴，好奇了起来。
　　王大锤的酒量暂且不论，沈乔跟洛野的酒量反正已经退步了。
　　沈乔的酒量是在高三毕业那个暑假的时候，打工练出来的，而现在生活逐渐稳定后，很长时间不喝酒，他也失去了当初那么能喝的度量。
　　虽说如此，瘦死的骆驼比马大，他依旧是寝室中最能喝的那个。
　　至于洛野，他的酒量在北方人中本来就不出彩，只是比王大锤李昊阳这两个小菜鸡强。
　　长时间不喝酒后，也已经没有大一大二那般能喝了。
　　一瓶啤酒很快下肚，但现在的515四人，已经没有当初聚餐时那样潇洒了。
　　聊天的内容，也从讨论美女，变成了忧虑未来。
　　有些人的未来很清晰，有些人对于自己的未来坚定不移，有些人想好了退路，而有有些人还在迷茫。
　　时间虽然没有变，但随着越来越接近毕业，对于人们的感知来说，日子过得确实是越来越快了。
　　李昊阳摆了摆手，红着脸说道：“我不行了，一瓶啤酒……太多了。”
　　“确实，一瓶啤酒对于教练来说，已经是极限了。”沈乔点头说道。
　　遥想当年的李昊阳，一瓶喝完就已经认不清楚人了。
　　现在竟然还能保持理智，真有进步啊。
　　倒是王大锤，喝完一瓶后，竟然面不改色，满脸淡定的打开了第二瓶啤酒。
　　“呦，锤哥，今天过年了？”洛野确实惊讶了。
　　“唉……也不知道以后还有没有时间聚餐。”
　　王大锤突然感叹了一句。
　　闻言，其余几人也逐渐意识到，他们聚餐的频率越来越低了。
　　从当初的三天一小聚，七天一大聚，到现在一学期可能只聚一两次。
　　“会的，只要想聚，随时都能聚。”沈乔撑着下巴说道。
　　“怕就怕不想聚……”李昊阳低着头说道。
　　“说啥呢教练。”王大锤不可思议的说道。
　　“教练的意思是，以后可能会有各种各样的事情耽误，哪怕是想聚，也会身不由己，没办法聚。”沈乔解释道。
　　“对，我是这个意思。”李昊阳不太好意思的摸了摸后脑勺。
　　他本来就嘴笨，现在还喝多了，有些东西在脑袋里，就是不知道怎么说出来。
　　“这倒也是。”
　　王大锤低下了头，不知道是想到了什么，本来就很失落的情绪，现在变得更加低迷了。
　　“喝酒！”
　　洛野抬起酒杯。
　　话题刷新，四人露出笑容，在桌子上碰杯，然后一饮而尽。
　　男孩子就是这样的，烦心事来的快，走的也快，聊到什么话题，就是什么心情。
　　李昊阳这一次虽然喝多了，但是没有发酒疯，只是人变得越来越沉默了，偶尔低头看一眼手机上的知识点，却觉得头脑发昏，完全看不清楚。
　　王大锤直接就哭了，说想妈妈。
　　洛野眼神迷离，但是还能勉强保持理智。
　　他转头看向了一旁的沈乔，眼眸之中，露出了诧异的神色。
　　因为男明星的脸也红了。
　　这家伙，竟然会喝多的吗？
　　注意到洛野的目光，沈乔微微一笑，道：“其实，我之前很讨厌喝酒的，我也不是很能喝酒，只是我喝酒的环境很乱，我不能喝醉……而现在，在你们面前喝醉，我很放心。”
　　“你放心？看不起谁呢？”
　　王大锤突然一脸坏笑的看向了沈乔，贱兮兮的说道：“在我锤哥面前，你还敢放心喝醉？我看你就是屁股痒痒了。”
　　其他人说屁股痒痒了，言外之意可能是欠打了。
　　但是王大锤口中……明显还有弦外之音。
　　沈乔面色微变，但一想到现在王大锤喝多了，根本就没有力气跟他开那些难以言说的玩笑，转念间就放心了。
　　“锤哥，你还记得那件事情么？”沈乔若有所思的问道。
　　“有屁快放，别卖关子。”王大锤一点耐心都没有。
　　只见沈乔打开了自己的手机，播放起了那尘封已久的一段录音。
　　［爸爸。］
　　声音很是洪亮，咬字清晰，明显就是锤哥的声音。
　　王大锤顿时瞪大了眼睛，随后竟然露出了笑容，拍着胸脯说道：“诶！”
　　“这是你自己的声音。”沈乔无语道。
　　“管他呢，有人叫爸爸，我先应一声肯定不亏。”
　　“猎奇。”洛野给出了自己的评价。
　　看样子，锤哥又喝多了。
　　“对了男明星，你高中同学还有联系吗？”
　　洛野曾经有两个关系很好的高中同学，一个在清北，一个出国留学了。
　　但是现在几乎都不怎么联系了，大家都在忙着各自的事情。
　　因为学校相识的朋友，似乎也在因为毕业，关系逐渐淡化。
　　大一的时候他回去，大家还能聚一下，而现在，如果谁不主动开口，他们可能永远也没有见面的机会了。
　　“没有，我高中能联系上的人，一个也没有，不仅高中，小学，初中，都没有。”
　　沈乔摇了摇头。
　　毕业以后，除了亲人，他的世界就只剩下艾小雅了。
　　而现在，又多了515。
　　“人的圈子，正在越来越小，以前学校是圈子，以后自己是圈子。”
　　洛野看了一眼正在发酒疯的王大锤，喃喃自语道：“不过，幸运的是，咱们寝室的感觉不一样。”
　　“嗯。”
　　沈乔认真的点了点头，凝声说道：“至少对于我来说，你们都是很重要的人。”
　　这些肉麻的话，如果不是借助着酒精，男生之间很难说得出来。
　　“废话，父子关系能不重要吗？”
　　王大锤再一次抬起酒杯，咧开嘴巴乐了起来，道：“最后一杯，干杯，我的三个好大儿。”

