第179章 我想吃鱼了
　　“学姐……”
　　洛野将苏白粥拥入怀中。
　　“其实我并没有很难过。”
　　“我知道。”
　　抱了一会儿后，苏白粥缓缓松开了洛野。
　　随后她开上了自己的剁椒鱼头，一脚油门消失在原地。
　　坐在副驾的洛野大气都不敢出。
　　自从仙女学姐的车技越来越娴熟后，洛野发现学姐开车的手法越来越像她舅舅范建了。
　　那个能把电动三轮车开出超跑感觉的男人。
　　而学姐也是把剁椒鱼头开成了超跑。
　　你还别说，挺帅的。
　　车子开进了家属楼停车场。
　　只见学姐的车位两边，都停了一辆车。
　　看到眼前的这一幕，苏白粥的面色变得认真了起来。
　　倒车入库。
　　除了考驾照的时候通过了以外，其他时候她还没有停车成功过。
　　平时左右两边没有车，她可以大摇大摆的停。
　　但现在的情况不一样了。
　　洛野坐在副驾驶的位置上，还没有意识到事情的严重性。
　　只见苏白粥看了一眼后视镜，一边转动着方向盘，一边将车子缓缓倒退。
　　下一刻，车子距离另一辆车的距离只有三十厘米了。
　　还差一点就要撞上了。
　　苏白粥脚踩刹车，瞬间将车子停下，然后松了口气。
　　洛野被这急迫的刹车给弄的身体一抖。
　　他偷偷看了一眼仙女学姐，已经发现了一点点的不对劲。
　　学姐……不会倒不回去了吧？
　　笨蛋学姐也很可爱。
　　注意到洛野的表情，苏白粥的眉头微微一皱。
　　这小学弟在看什么呢？
　　她再一次开始尝试，然后车子又歪了。
　　洛野望向了窗外，表示自己没有看到。
　　苏白粥：……
　　她继续驾驶着车子，进行了第三遍尝试。
　　失败了。
　　一股名为生气的情绪苏白粥的心中酝酿。
　　她不知道自己为什么有一种想要生气的感觉，平时她遇到这种事情，她是不可能会生气的。
　　苏白粥看了一眼旁边无所事事的洛野。
　　更气了。
　　原来如此，因为小学弟在这里，她才会有这种想要生气的情绪，
　　理由呢？
　　明白了……她下意识的觉得小学弟应该要帮她，而不是坐在那里跟个没事人一样。
　　这就是谈恋爱吗？
　　把依赖对方当成理所应当的事情。
　　苏白粥转头看向了洛野。
　　她什么也没说，就这样直勾勾的盯着对方。
　　后者其实一直都在偷偷的观察仙女学姐，此时发现自己被盯着后，洛野也转过了头，跟学姐对视了一下。
　　看到仙女学姐眼中正在酝酿的情绪，洛野将车门给打开了。
　　“好的，明白了。”
　　学姐需要他的帮助。
　　洛野来到了车前，开始用语言和手势的双重辅导，让仙女学姐将车子完美的停在了停车位上。
　　第四次，终于成功了。
　　苏白粥下车后，来到了洛野的旁边。
　　“你的车呢。”
　　清冷的语气传入了洛野的耳中，他疑惑道：“我哪有车？”
　　“电瓶车。”
　　“哦哦，哈哈哈学姐，刚买的，我差点忘了我还有个小电驴。”
　　苏白粥：……
　　你个笨蛋学弟。
　　洛野去自行车棚将自己的电瓶车给骑了出来，然后停在了仙女学姐的面前。
　　因为上一次被交警蜀黍给逮捕了，所以洛野第二天就买了一个头盔。
　　而且还是粉色的，头盔上还有两个小犄角，看起来可可爱爱。
　　“学姐，上我的副驾。”
　　闻言，苏白粥轻轻的迈开长腿，坐在了电瓶车的后座上。
　　买车的时候，洛野其实是有一点点的小心机的。
　　因为电瓶车的座位是前后连在一起的，这样一来，学姐坐在后面就要挨着他坐了。
　　他可真是个小机灵鬼啊。
　　电瓶车不能载人，尤其是不能载成年人，这一点洛野已经了解了。
　　自从自己被口头警告后，洛野就把一切违章条例都给研究了一遍，以免下次被抓后，交警蜀黍让他发朋友圈。
　　“学姐，咱们去哪里啊？”
　　“菜市场。”
　　“好嘞，出发！”
　　家属楼到菜市场的路并不远，只有一公里多一点点，这段路程没有交警。
　　那他就可以大摇大摆的载着学姐起飞喽。
　　洛野转动把手，电瓶车一路朝着菜市场的方向行驶。
　　因为座位连在一起，所以苏白粥几乎跟洛野的后背贴在一起。
　　一开始的时候她脸色微红了一下，然后就伸出了双手，从洛野的身后搂了过去，两只手在后者的前面重叠。
　　她将头靠在洛野的背上，小声说道：“坏心思。”
　　洛野没有听到。
　　车子已经来到了菜市场的入口，他将车停在了这里后，问道：“学姐，晚上吃什么？”
　　“你想吃什么？”
　　“不知道。”
　　“那我也不知道。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　苏白粥的嘴角轻轻的翘起了一个不易察觉的弧度，将手中的包包递给洛野后，就转身走进了菜市场中。
　　菜市场中传来了商贩的吆喝声，两人每路过一个商贩，商贩都会问要不要买点什么。
　　也有一些摆烂的商贩，坐在自己的摊位前，悠哉悠哉的躺着，玩着手机，有客人上门才起来招呼。
　　不远处，有一家卖鱼的，门口竟然还放着一块招牌。
　　。
　　洛野好奇的走了过去。
　　“买鱼嘛小伙子？”
　　老板热情的问道。
　　“这多少钱一斤？”洛野指着其中一条问道。
　　老板伸出了手指，见状，洛野看向了学姐。
　　后者轻轻摇头。
　　“太贵了。”
　　“小姑娘，这你就不懂了吧，最近的鱼不好抓，风浪越大，鱼越贵啊。”
　　“便宜点。”苏白粥继续说道。
　　“你说个价。”
　　苏白粥开口说了一个价格，老板一愣。
　　说实话，看洛野跟苏白粥的样子，他还以为是没什么生活经验的学生，所以才说高了一些价钱。
　　但听到苏白粥的报价，他才明白，这个小姑娘对于菜市场应该是十分了解，清楚各种商品原本的价钱。
　　“行，卖了。”
　　老板大手一挥，将鱼处理好，然后递给了洛野。
　　离开这个摊位后，苏白粥问道：“你想吃鱼？”
　　只见洛野装模作样的说道：“告诉老默，我想吃鱼了。”
　　苏白粥：？
　　她看了一眼洛野，小声嘀咕道：“傻子。”
　　随后，她加快步伐，走在了洛野的前面。
　　洛野笑了笑，追了上去，一只手提着鱼，另一只手牵住了仙女学姐的小手。

