第1026章 见锤就捶
　　一周后，江城大学的运动会如期召开。
　　大一的时候，还觉得运动会很热闹，到了大三，这么大的活动，洛野却有一股跟自己毫无关系的感觉。
　　即便他报名了项目，依旧并没有融入进去的感觉。
　　就像是小时候过年很有氛围，长大了就觉得索然无味。
　　那是因为小时候的主要任务是体验快乐，而长大了则是负责创造快乐。
　　小时候无忧无虑，所以放心大胆，现在不一样了，现在的事情多了，过年的那种氛围，已经不是生活中的重点了。
　　这一次的运动会也是一样的，刚刚入学的新生觉得热闹，而他们大三大四这些，即将实习或者毕业的人，并没有时间和精力，去体验运动会的快乐。
　　这样想着，洛野的手机振动了一下，他掏出手机，看到了群里面的消息。
　　班群中，李昊阳艾特了全体成员，将运动会项目的名单发了出来。
　　洛野在名单中，寻找着自己的名字，很快就找到了。
　　嗯？
　　他的眉头微微一皱，觉得有些奇怪。
　　因为他们515四个人的名字每一次出现，都在同一个地方。
　　人名单不是根据报名的项目分类的吗？他们四个的名字怎么会挨在一起？
　　洛野看了看人名单前面的项目，随后露出了惊讶的表情。
　　3000米？
　　这是哪里搞错了吗？他没有报名3000米啊？
　　不止是他，他们寝室四个人，都在3000米这个项目中。
　　除此之外，还有1500米，各种长跑接力赛，都是他们四个人。
　　这是什么情况？
　　王大锤也发现了端倪，在寝室群中艾特了他们。
　　王大锤：有刁民害朕！
　　沈乔：［动画表情］（汗颜）
　　3000米这种项目，也就只有洛野跟李昊阳可以跑完，哪怕是沈乔，都没有把握。
　　王大锤：教练，怎么回事啊？咱们怎么都去长跑了？
　　李昊阳：不清楚，不过纠结这个没有意义，名单已经出来了，除非弃权，否则改不了。
　　看到“弃权”这两个字，王大锤打起了退堂鼓，开始犹豫了起来。
　　上一次长跑的场景都还历历在目，这一次他实在是不想再体验一次了。
　　然而，拿捏王大锤，也是一件非常简单的事情。
　　洛野：锤哥不会跑不了吧？
　　沈乔：跑不了的话，不跑也可以。
　　李昊阳：那我帮你弃权吧。
　　王大锤：不弃！
　　真男人从不说不行。
　　王大锤：弃权是不可能的，这辈子都不可能弃权的。
　　说出去的话，就像泼出去的水。
　　王大锤仿佛NPC一样，提到一些关键词，就会触发相应的剧情。
　　就比如说他不行。
　　他就会立刻丢掉脑子，告诉你他可以。
　　515四人，从寝室出发，身穿各自的运动装，拿着刚刚发下来的运动员号码牌，来到了操场上。
　　凉风吹过，四人无人问津。
　　大家都在给短跑运动会加油，而1500米长跑是今天下午。
　　3000米长跑和接力都在明天。
　　现在并不是他们的主场。
　　观众席上，传来了杂乱不堪的加油声，伴随着一道发令枪的声音，一排腿上有着发达肌肉的男生冲了出去。
　　第一名就像是闪电一样，冲过了红线，王大锤在操场草坪中，摸着下巴，感叹道：“这一届新生可以啊，有我当年一半的水平了。”
　　此言一出，洛野露出了无语的表情。
　　下一刻，他的余光看到了一个身影，正在朝着他们这里走来。
　　王大锤依旧浑然不知的样子。
　　只见这个身影来到了王大锤的身后，用膝盖顶了一下王大锤的屁股。
　　后者捂着屁股跳了一下，然后回头看着身后之人。
　　原本生气的表情消失不见，取而代之的，是嘴角洋溢出来的笑容。
　　“鱼子哥。”
　　这段时间，洛野等人都没怎么见过余秋雨，此时再一次见到，三人当即异口同声道：“嫂子好。”
　　出门在外，他们四个就是绅士。
　　余秋雨已经习惯了515寝室的行事作风，一开始被人叫嫂子她还会不习惯，现在已经可以风轻云淡的面对了。
　　她是学生会体育部的，自然知道王大锤参加了各种长跑，忍不住赞叹道：“不错嘛锤子，瞒着我报名了这么多长跑，有进步。”
　　“哈哈哈，当然，有了去年的经验，今年的长跑，我肯定能拿下。”
　　去年王大锤只是坚持跑完了。
　　当然，之所以没有告诉余秋雨，只是因为他自己都不知道自己报名了长跑。
　　到底是哪个环节出了错误，竟然让他们整个寝室都去长跑了。
　　难道是教练？他确实有这个权力做手脚。
　　但教练是老实人，不可能玩阴的。
　　背后必有妖人指点。
　　“加油，加油，加油！”
　　观众席上面的加油声再一次响起，王大锤下意识的看向了跑道。
　　只见一排长腿小姐姐，路过了王大锤的面前，让他呆住了。
　　“好看吗？”余秋雨问道。
　　“第一个一般，第二个没看到，第三个好看，第四个……”
　　就那么一瞬间，王大锤便本能般的看了个七七八八。
　　不等他说完，余秋雨匪夷所思道：“你还点评上了。”
　　她揪住了王大锤的耳朵，疼的后者龇牙咧嘴。
　　“饶命啊鱼子哥，不敢了，我不敢了。”
　　旁边515三人非常感兴趣的看着这一幕。
　　尤其是洛野。
　　回想起学姐揪自己耳朵的时候，那叫一个温柔，不像余秋雨，这体育妹儿是真揪啊。
　　说起来，余秋雨的长相确实变得淑女了一些，只是这性格……
　　将王大锤揍了一顿后，余秋雨便离开了这里。
　　王大锤捂着耳朵来到了几人旁边，小声嘀咕道：
　　“你们有没有觉得，鱼子哥比咱们第一次见面的时候，变得暴力了不少？”
　　听到此话，三人齐齐点头。
　　确实，每一次见到对方，王大锤基本上都在挨揍。
　　曾经的鱼子哥有些自卑，如今的鱼子哥见锤就捶。
　　这何尝不是一种自信的表现呢？
　　“情侣之间的一方越来越自信，就说明另一方足够爱她。”洛野开口说道。
　　闻言，王大锤眼前一亮，当即对着洛野竖起了大拇指，道：“野娃子说的没错，这都是因为爱啊，所以我挨打没关系，鱼子哥高兴就好。”
　　“有觉悟！”
　　“包有的。”
　　王大锤跟洛野勾肩搭背了起来。

