第1325章 高考生明月
　　“范阿姨，这是我特意从西湖带来的龙井茶。”
　　洛野买了西湖龙井孝敬范欣雅。
　　后者笑道：“哎呀，小野有心了……西湖不就在杭城嘛？”
　　“您瞧我这嘴，我说错了，这是我特意从京城带来的龙井。”
　　“原来是这样……”
　　范欣雅看了看茶叶包装上面的发源地，发现上面写着杭城西湖。
　　嗯，从杭城进口的龙井，在京城售卖，被洛野给买了回来，又送到了杭城。
　　怎么说呢……如果茶叶有意识的话，它一定会觉得自己的人生过得挺神奇的。
　　“小野，我把你们订婚的照片打印出来了，你帮我看看哪个相册好看。”
　　范欣雅将自己的手机递给洛野，上面是她挑选的好几款相册。
　　嗯？
　　六十厘米长的相册？
　　顿时，洛野惊讶道：“范阿姨，这么大的相册，您不会是要挂在客厅吧？”
　　“哈哈哈，小野真聪明，我老是觉得客厅的墙上少了些什么，要是能挂上你们的照片的话，那可就合适多了。”
　　“我不愿意。”苏白粥在另一边默默的反抗道。
　　如果是她跟洛野的家的话，那么还合理一些。
　　但这里是她跟妈妈的家。
　　换句话说，会来到这里的人，大多数都会是妈妈的客人，而不是她的。
　　她已经是一个成年人了，这要是有人一进来，就看到家里挂着她的高清画像，那想想还怪尴尬的。
　　不知道的，还以为她是妈宝女呢。
　　“诶？饭饭，为什么不愿意呀？”
　　不等苏白粥回答，洛野便劝道：“阿姨，我也觉得不合适，这么大的照片，一般来说都是家里主人的照片，如果是您跟饭饭的话，那倒没什么，但要是我跟饭饭，就有点奇怪了。”
　　这里毕竟不是他的房子。
　　“唉，说来也对，那就换个小相册吧。”
　　最终，范欣雅选择了一个十五厘米的相册。
　　这样合理多了。
　　“你们今年想自己过年吗？”聊了一会儿后，范欣雅惊讶道。
　　“嗯，妈妈，今年我跟他一起过年。”
　　“那倒也没什么，我可以去找你舅舅过年，只是……你们两个人，会不会觉得孤单？”
　　范欣雅还是担心自己的女儿。
　　“不会的。”
　　苏白粥微微笑道：“家里还有三只小猫，而且他不会让我孤单的。”
　　此言一出，洛野抬起了头，看向了仙女学姐，脸色发生了一丝丝的变化。
　　自己的女朋友，在她妈妈面前夸自己，这种感觉，让洛野心中非常充实，也让他在范欣雅的面前越来越自信。
　　被认可的感觉，无论是在哪里，都是一个人自信的底牌。
　　这几天的时间，洛野跟苏白粥陪着范欣雅购买了很多年货，还去了一趟舅舅家里，两家子人一起吃了顿饭。
　　几天时间过去，两人又踏上了回江城的高铁。
　　寒假期间的家属楼，相较于平时，有一股冷清的感觉。
　　这里的住户，有很大一部分都是江大毕业生，还有一部分老师，以及一部分老师的家属。
　　寒假到来后，大部分人都已经离开了，只剩下一些老人还留在这里。
　　而这些老人，都是常年在这里的住户，洛野跟苏白粥都不陌生。
　　至于隔壁江大，已经空空如也了，在里面转半天都不一定能看到一个人。
　　刚回来没多久，洛野的手机就响了起来。
　　他低头一看，发现竟然是欧阳明月的电话。
　　接通后，他就看到了欧阳明月那张委屈巴巴的脸，正满脸不开心的说道：“姐夫哥，你们怎么这么快就回去了啊，这可是我高中的最后一个假期，我还想找你们玩呢。”
　　听对方这么一说，洛野这才想起来，明月已经是高考生了。
　　下学期，是她高中的最后一个学期，她也进入了高考倒计时。
　　曾经的那个小妹妹，现在也快要变成大人了啊。
　　“明月，你有没有心仪的大学？”洛野问道。
　　“有，我要当江城的高冷女神。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽，忍不住说道：“明月，以你的姿色，当新生校花，甚至是校花都没问题，但高冷……你觉得自己沾边吗？”
　　“哼，姐夫哥，我只是在你面前不高冷而已，我在我们学校，可是出了名的冰山女神，男生勿近呢。”
　　“哦？”
　　这个时候，苏白粥靠了过来，淡淡说道：“那你有把握考上江大么？”
　　“有！我的分数，考上江大是稳的。”
　　欧阳明月，也是一个名副其实的小学霸呢。
　　脑海中，洛野回想起了对方刚刚来自己家里的样子。
　　如今的明月，越发自信了呢。
　　“明月，等你考到江大，就可以经常见到我们了。”洛野说道。
　　他跟学姐肯定会在江城定居的，而且书屋在这里，不出意外的话，他们也会住在附近。
　　到时候，欧阳明月就可以经常过来串门，没事的时候，还可以帮他们看店。
　　“嫂子姐，姐夫哥，你们放心吧，我肯定会去江大的，我也一直想去南方上大学，但是其他城市都很陌生，但是江城不一样，江城有你们……”
　　电话挂断后，洛野靠在沙发上面，感叹道：“没想到一转眼，明月都要上大学了啊。”
　　“不算一转眼。”
　　苏白粥摇了摇头，轻声说道：“是你把注意力都放在我的身上，所以忽略了其他人。”
　　“咦？饭饭，难得听到你说这么自……自信的话。”
　　“哼。”
　　苏白粥猜得出来洛野刚刚想说的什么。
　　不过下一刻，她便颇为无奈道：“因为我也是这样。”
　　此言一出，洛野一时间没反应过来。
　　片刻后，他瞪大了眼睛，震惊的看向了苏白粥。
　　嗯嗯嗯？

