第153章 苏白粥的大冒险
　　王大锤诧异的看了一眼沈乔，有些疑惑的说道：“好看啊？除了野娃子的女朋友，我觉得咱们学校最好看的人就是新生校花了吧？”
　　此话一出，所有人都震惊的看向了洛野。
　　之前都只是猜测，但王大锤的这句话，无疑是证明了洛野跟苏白粥确实已经在一起了。
　　毕竟，能说自己比新生校花漂亮的，整个江大就只有一个人。
　　对方是高冷校花，除了听到确切的消息，或者亲眼看到他们亲密的举动，否则，无论他们做了什么，其他人最多都只是怀疑。
　　如今洛野的室友亲口承认，让所有人都只能相信了这个事实。
　　此时，苏白粥跟洛野坐在相邻的小椅子上，后者低下了头，露出了不好意思的表情。
　　其他同学纷纷开始起哄，朝苏白粥问道：“真的嘛学姐？”
　　“你跟洛野在一起了？”
　　“你真的是洛野同学的女朋友吗？”
　　“啊啊啊，我的女神啊。”
　　面对这些疑问，苏白粥面无表情的说道：“真的。”
　　听到此话，众人齐声声的发出了一阵拉长音的“哦~”。
　　但游戏还要继续，有了刚刚的小插曲，也让唐恩琪放松了下来，这里的人似乎都很和善，使得她也开始期待接下来的内容。
　　小转盘再一次开始旋转，停在了一个皮肤有些黑的女孩子身上。
　　正是王大锤拉过来充数的，其他专业的余秋雨。
　　见状，众人又看向了余秋雨，陈雄健说道：“王大锤，这女孩是你叫过来的，我们都不了解，让我猜猜，你喜欢她？”
　　“什么？污蔑啊老师，我跟余秋雨那是铁哥们儿。”
　　“对啊，铁哥们儿。”余秋雨也是说道。
　　“行，那这个问题你来问吧，我们也不了解她。”陈雄健说道。
　　闻言，王大锤摸着下巴，忍不住看向了余秋雨。
　　此时余秋雨一双明亮的眼眸一眨一眨的盯着他，期待中又夹杂着一丝丝的紧张。
　　问些什么问题好呢？
　　最后，王大锤眼前一亮，当即问道：“你玩元神吗？”
　　“玩！”
　　两人似乎是达成了什么共识，双双露出了肯定的表情。
　　没想到，连这个兴趣他们都是一样的。
　　但听到这个问题的其他人都露出了无语的表情。
　　白期待了，这算什么问题。
　　陈雄健瞪了他一眼，道：“你小子，少跟我皮，下次问点有含金量的问题。”
　　前两个问题都不怎么样，没有把气氛活跃起来。
　　小转盘又继续旋转了。
　　这一次，竟然停在了苏白粥的面前。
　　她微微一愣，但面色平淡，看起来似乎是没什么反应。
　　见状，众人露出了暧昧的表情。
　　原本苏白粥是不会玩这种游戏的，但有前两个问题做铺垫，她自己也沉浸了进去。
　　此时，迎着大家的目光，她轻声开口，淡淡说道：“大冒险。”
　　她不想选择真心话，是因为没什么可说的。
　　她跟洛野，会将他们的经历全部都记录下来，让漫画和小说的读者观看。
　　可当大冒险三个字脱口而出的那一瞬间，沈乔露出了奸诈的表情。
　　他等这一刻，等了很久了。
　　见众人都不敢去指示苏白粥做什么，他直接站了起来，道：“苏学姐，你说你喜欢洛野，我不信，其他人也不信，你是高冷校花，在我们的印象里，你就是对异性没有兴趣的……所以，你不亲洛野一口，我们大家是不会相信的。”
　　“对对对，亲一个。”
　　“亲一个！”
　　“亲一个！”
　　李娜都开始起哄了。
　　即便是唐恩琪，此时都有些好奇，传闻中的高冷校花，能不能放下面子，当着所有人的面亲洛野。
　　当事人洛野现在十分紧张。
　　以仙女学姐薄薄的脸皮，让她在大庭广众之下做这个，那不是为难她吗？
　　他刚准备说些什么，让大家不要为难学姐。
　　突然，他感觉自己的脸上似乎贴上了什么软软的东西。
　　虽然软，但是很有弹性，它只是在脸上轻轻的贴了一下，便转瞬即逝，快到洛野都没有仔细品味那种奇妙的感觉。
　　他就像是被按了定身穴位一样，愣在原地一动不动。
　　苏白粥缓缓将身体缩了回来，虽然她面无表情，但脸上的一丝丝红晕，已经达到了难以掩饰的地步。
　　“啊啊啊啊！”
　　一个男同学突然嘶吼了起来。
　　随即就是第二个，第三个，第四个……
　　隔壁寝室的高矮组合抱在一起，失声痛哭，仿佛信仰消失了一般。
　　亲眼看到高冷校花亲了他们同班同学的脸，是一种什么样的感觉？
　　跟做梦一样。
　　你真该死啊，洛野。
　　凭什么啊，这比杀了他们都难受。
　　要不然还是杀了他们吧。
　　看着苏白粥面无表情的用手轻轻扶一下自己的发鬓，掩饰她微红的脸颊，众男生开始在心中疯狂咆哮。
　　知道苏白粥谈恋爱是一回事，看到苏白粥亲了别人一口，又是另一回事。
　　沈乔低头看着自己的手机，虽然刚刚苏白粥的动作很快，但他还是抓拍到了。
　　手机相册中，正是苏白粥闭上眼睛，将嘴唇贴在洛野脸颊上的样子。
　　这张连洛野本人都看不到的照片，他有。
　　没有十声爸爸，他是不会发给洛野的。
　　接下来，小转盘又开始旋转了。
　　连续三个问题，让大家既期待指针能指向自己，又害怕自己被指到。
　　终于，这一次指向了许小迦。
　　515四人神色一变。
　　来了！
　　许小迦双手叉腰，当即站了起来，说道：“真心话，我从来就没有秘密，随便问！”
　　四周的气氛突然变得安静了起来。
　　许小迦迷茫的看了看四周，疑惑道：“你们怎么不说话啊？”
　　突然，沈乔笑了起来，笑容狡诈无比，让许小迦如同受到惊吓的小白兔一样，忍不住坐回了椅子上，用旁边李昊阳的身体，遮挡住了沈乔的视线。
　　陈雄健不明所以，疑惑着说道：“没人问吗？那我问吧……许小迦同学，老师听说你是从京城来的，你们那边……”
　　“哈哈哈哈。”
　　不知道哪里传来的声音，让陈雄健一脸懵逼，直接打断了他的问题。
　　他看向了王大锤，疑惑道：“那声音有点像你啊。”
　　后者闻言，一脸不可思议的看向了旁边的沈乔。
　　那明明是沈乔在模仿他。
　　但看到男明星腹黑的表情，王大锤明白，自己根本就没办法否认。
　　为了好兄弟的人生大事，他低下了头，小声说道：“是我……”
　　“你吃饱了撑的吗？你打断我做什么？”
　　说着，陈雄健再次问道：“许小迦，那个……”
　　“呀吼！”
　　奇奇怪怪的声音响起，众人又看向了王大锤。
　　就连苏白粥都忍不住想笑了。
　　王大锤怒目圆睁，一双铜铃一样的眼睛，恨不得瞪死沈乔。

