第1356章 尔尔辞晚，朝朝辞幕
　　回到公寓之后，洛野感觉已经很久没有回来了一样。
　　但实际上，这场青少年的比赛，他们只出去了一周的时间而已。
　　回到家以后，里面没有小猫咪欢迎的声音，这让洛野一下就想起了那三只小猫咪。
　　刚一进门，苏白粥就坐在了沙发上面，看着这一次比赛的部分新闻。
　　随后，她诧异的看向了洛野，问道：“为什么一场比赛打下来，明明你什么都没做，却比我的名气还大？”
　　“这……我也不知道啊。”
　　洛野一开始只是想开个玩笑的，结果效果似乎有些过头了。
　　“还有人黑你，说你没有礼貌。”苏白粥喃喃说道。
　　“什么？我？我没有礼貌？”洛野满脸的不可思议。
　　诽谤啊。
　　“就是比赛结束的时候，有记者采访你，但是你头也不回的走了。”
　　闻言，洛野微微一愣，他沉思了起来，很快就想到了当时的场景。
　　“啊，她拿个麦克风叽里呱啦的说了半天，我也没听懂啊，我还以为跟别人说话呢。”
　　都说学不会外语的话，去外国多待一阵子，早晚都能学会。
　　洛野表示，这简直就是骗人出国的谎言，有些东西，学不会就是学不会。
　　那些单词不管洛野怎么背诵，过两天就全都忘的一干二净了。
　　他记得最清楚的英文单词就是“yes”“no”“ok”。
　　除此之外，哪怕是“你好”的英文拼写，他都要想一会。
　　不过一些简单的问候，他还是听得懂的。
　　不得不说，在这里待久了，确实会听懂一些话，那感觉就像是日漫看多了，也会说一些日语一样。
　　只不过，会说不等于会写，而且也仅限于问候语，根本就做不到日常对话。
　　“小野，你的人设已经被一些记者立起来了，要是被人知道，你对计算机一窍不通，不知道他们会如何评价。”
　　苏白粥已经在脑海中想象到了那个画面。
　　被传得沸沸扬扬的计算机高手，实际上却是一个误会。
　　“所以饭饭，在咱们离开之前，这个秘密一定要守好，我可不想闹笑话。”
　　“我倒是挺想看看的。”
　　苏白粥笑了笑。
　　她对这方面的事情倒是没什么看法，对于自己的功劳被学弟抢了的事情，她并不在意。
　　反正，他们两个人来到这边，只是过来完成任务的而已。
　　这一次比赛结束后，苏白粥获得了三天的假期，不过假期的第一天，她跟洛野就去一家烤肉店聚餐去了。
　　为了庆祝这一次的比赛胜利，艾米教授请客吃烤肉，众人在一家烤肉店中，坐了整整四张桌子。
　　这家店的服务员，有一位是华夏人，看到乌央乌央的人走了进来，他知道来了大单子，当即招呼着大家。
　　看到洛野跟苏白粥后，他微微一愣，满脸惊讶道：“老登？”
　　此言一出，洛野的脚步一顿，有些不可思议的说道：“你认识我？”
　　“我是你的忠实书粉。”
　　只见这位华夏同胞说道：“我是今年才出国留学的，在国内的时候，我最爱看你的小说了。”
　　“你怎么知道我长什么样子的？”
　　“因为我去过粥野书屋啊，当初书屋不是有书友聚会嘛？我就去了的。”
　　“这么巧？”
　　在异国他乡遇到粉丝，洛野觉得无比奇妙。
　　“不巧，老登，你以为你的粉丝很少吗？不对……你以为学姐的粉丝很少吗？”
　　此言一出，洛野明白了，眼前之人确实是真爱粉。
　　接下来就是一套熟悉的流程，合影，拍照……
　　随后，这位书友好奇的问道：“你们怎么会在这里啊？来旅游的吗？”
　　“不是，有一些事情，要在这里待一阵子。”
　　“学业吗？祝两位学业有成，早生贵子。”
　　“这两个祝福是如何组装到一起的？”洛野无奈道。
　　店里有一位华夏同胞，洛野觉得无比的放松。
　　这样一来，他就可以无障碍点菜了。
　　听到洛野说着一嘴流利的华夏语言，苏白粥故作惊讶道：“小野，你的汉语说的真好，值得夸奖。”
　　“嘿嘿嘿，饭饭，虽然我知道你是在夸傻子，但是你夸我我就高兴。”
　　即便是在国外，两人依旧是这副样子，秀恩爱全然不顾周围人的感受。
　　艾米教授双手抱胸道：“你们两个，有没有考虑过，我还是单身？”
　　“听不懂。”洛野把头一摆，啥也不管。
　　另一个校队成员调笑道：“艾米教授，我不是单身，要不要我给你介绍男朋友？”
　　“法克！”
　　艾米教授直接爆了一句粗口。
　　洛野一下就听懂了，当即说道：“饭饭，你说能被我听懂的英语，能是什么好词吗？”
　　“确实不是什么好词。”
　　很快，一盘又一盘的烤肉被端上了桌子，华夏同胞原本想帮烤的，但是被洛野给拒绝了。
　　他肯定要亲手帮学姐烤啊，别人烤他不放心。
　　如今的他，已经不是会把肉烤糊的笨蛋了。
　　看着洛野给苏白粥烤肉的样子，大家都露出了磕到了的表情，一个个露出了一口白牙，咧着嘴傻乐着。
　　……
　　吃完饭后，洛野拉着苏白粥的手，告别了众人，准备回到公寓中。
　　路上，春风徘徊在四周，令附近的树木摇摆了起来。
　　在这个只有他们两个人可以互相依偎的地方，两人的感情并没有因为太过亲密而适得其反。
　　反而在这种互相依靠的状态中，越来越有家的感觉了。
　　“饭饭，要是我没和你一起来，你会不会想我啊？”
　　“你猜。”苏白粥淡淡说道。
　　“我猜，你一定会想我的。”
　　“你猜你猜的对不对？”
　　“你要是一个人来的话，我一定会想你。”洛野继续说道。
　　“哼哼，那我就勉为其难的想你一下。”
　　走着走着，苏白粥就把身体靠了过去，她将自己的手从洛野的手中抽了出来，反而抱住了他的胳膊。
　　微风吹动着她的头发，一些发丝飘荡到了洛野的身上。
　　除此之外，还有仙女学姐身上的那股香味……
　　“此情此景，让我想要作诗一首。”洛野故作深沉道。
　　“你说，我听。”
　　“尔尔辞晚，朝朝辞暮。”
　　“哦？还怪好听的。”
　　“嗯，这首是《高唐赋》里的句子，我很喜欢。”
　　“那你背诵一下这篇文章。”
　　“不会！”
　　洛野坦坦荡荡的说道。
　　他只记得这一句。

