第1317章 他已经是顶梁柱了
　　一月中旬，江大已经有一些专业，开始进行期末考试了。
　　寒假的概念越来越模糊，毕竟洛野已经度过了自己最后的寒假，以后可就只有年假了。
　　身穿棉服，站在书屋的门口，洛野看向江大校门口的方向。
　　冷风萧瑟，他很快就回到了书屋中。
　　因为徐惜年跟宋若都去考试的缘故，今天仙女学姐来书屋帮洛野的忙了。
　　虽说如此，但其实这几天也没什么客人，洛野一个人就足够了。
　　苏白粥正在吧台前研究新的小食，同时还翻看着洛野的创造记录。
　　他在这里有一个小本子，里面写满了食谱。
　　只不过，全部都是黑暗料理。
　　他还真是对黑暗料理念念不忘呢……
　　苏白粥继续看了下去，发现学弟每一样黑暗料理做的竟然都意外的合理。
　　虽然每一道菜都挺奇怪，味道看上去就非常难吃，但每一道菜都把控了健康，营养十分均衡，不会影响到人身安全……
　　但听学弟说，有人吃他的黑暗料理晕过去过。
　　也就是说，学弟光靠难吃，就把人给吃晕过去了？
　　那究竟难吃到了什么程度？
　　苏白粥想都不敢想。
　　她跟洛野，在厨艺方面，也算是两个极端了。
　　另一边，洛野收到了小姨的视频通话，问他寒假的时候回不回家。
　　洛野表示，家肯定是要回的，只不过回哪个家是个问题。
　　对此，陈少曼表示，他就是欠收拾了。
　　此话一出，洛野一下子就老实了。
　　在陈少曼的眼中，洛野越来越圆滑了，跟以前相比，他现在会开玩笑了，不再是以前那个老实孩子了。
　　相比之下，虽然之前的洛野更乖，但陈少曼更喜欢现在的洛野。
　　“小野，今年过年，我们要不要再跟饭饭的家人再见一面？”
　　“我觉得……应该要吧。”
　　“求我。”
　　陈少曼满脸傲娇道：“叫小姨，声音可爱一些，求求我，我就去见饭饭的家人。”
　　洛野：……
　　跟小姨比，他果然还差的远。
　　听到声音的苏白粥也好奇的看了过去，期待着洛野用嗲嗲的声音喊“小姨”。
　　见状，洛野更不好意思叫了。
　　“小姨，我已经是成年人了。”
　　“我还记得你小时候跟我后面喊小姨的样子，哎呀，也不知道你跟顾明轩那小子谁先有孩子，到时候给我玩玩。”
　　“那肯定是我啊。”洛野开口说道。
　　“你什么你？”苏白粥在前台红着脸说道。
　　“饭饭也在旁边吗？你怎么回事？饭饭在旁边竟然不告诉我，快，手机给饭饭。”
　　闻言，洛野将手机递给了仙女学姐。
　　后者接过手机，礼貌说道：“小姨。”
　　“饭饭啊，好久不见，寒假要过来玩呀。”
　　“会的小姨。”
　　“对了饭饭，你跟小野结婚的日子越来越近了，到时候要提前准备很多东西，我看了看，明年的七夕节，是在八月底，婚礼的话，要提前邀请宾客，提前通知朋友，酒店啊之类的东西，也要提前定……”
　　陈少曼自顾自的说了一大堆东西，随后便问道：“饭饭，你跟小野准备什么时候领证？”
　　“这个……”
　　苏白粥看了一眼洛野，此时洛野正认真的盯着她，就差耳朵竖起来听了。
　　她转过身去，小声对陈少曼说道：“他什么时候拿到毕业证，我就什么时候跟他去领……领证。”
　　哪怕是苏白粥，哪怕他们已经在一起三年多了，提到“领证”这种话，她也会忍不住的有些害羞。
　　“饭饭，我家小野能够娶到你，简直是八辈子修来的福分，还有顾明轩那小子，有人能看上他，我就烧高香了。”
　　“没有的事情，小野这么好，也是小姨培养的好。”
　　“那是，饭饭你嘴怪甜的。”
　　……
　　京城，陈少曼很是高兴的跟苏白粥视频通话。
　　看着孩子们步入正轨，生活越来越好，她也是发自内心的高兴。
　　另一边，顾然城正在跟洛爷爷下棋。
　　洛爷爷虽然脑子不灵光，但华夏象棋下的还算可以。
　　虽说如此，但他如今的棋艺也不如顾然城，没过多久，他被顾然城将军，便站了起来，呆呆的离开了这里。
　　见状，顾然城淡然的喝了口茶，感叹道：“洛叔的病情有所好转啊，都知道用老年痴呆来耍赖了。”
　　他看向了陈少曼的方向，后者的电话已经挂断了。
　　“老顾，你说这两个孩子要在哪里结婚？”
　　“江城吧，毕竟是他们认识的地方。”
　　“咱们要不要给他们准备一些什么？比如说……房子？车子？”
　　听到此话，顾然城摇了摇头，笑道：“对于他们来说，自己赚钱买的，才更有意义，而且他们有这个能力，不需要咱们帮忙。”
　　“这倒也是。”
　　陈少曼坐在了顾然城的旁边，无奈道：“没想到，小野会结婚这么早，跟姐姐完全相反。”
　　洛野的爸爸妈妈，三十多岁才结婚，而且还是补办的婚姻。
　　“他们在天之灵，也会高兴的。”
　　似乎是想到了什么，顾然城突然问道：“咱们出席他婚礼的时候，要用什么身份？”
　　这个问题，也让陈少曼愣了一下。
　　随后，她微微笑道：“小野自己会有决定的，毕竟……他已经是能成为一家顶梁柱的大人了。”
　　顶梁柱，可不是力气大就可以。
　　而是只要他在，心里就会觉得安心的那种信赖。
　　如今的小野，在饭饭的面前，也许早就成为了最为信赖的人吧。

