第113章 沈乔的电子日记
　　操场上，有人嫉妒别人的真爱，偷偷叫来了保安。
　　结果保安看到用的是灯而并非蜡烛后，竟然举起手机，满脸姨母笑的拍了起来。
　　不远处，杂志社和文学社的社长一脸感动的看着这一幕。
　　洛野还记得她们，当初报名社团的时候，这两个活宝学姐一直在吵架，没想到私下里的关系竟然这么好。
　　离开操场后，洛野将学姐送回了教师公寓的门口。
　　别的小情侣都是在女寝门口依依不舍的，而他却是在单元门口。
　　仔细想想，这段时间他跟学姐几乎每天都会见面，但每天的分别依旧会不舍。
　　眼巴巴的看着学姐进楼，洛野也收到了室友的消息，要去篮球场。
　　下周有篮球比赛，依旧是以系院为单位，自愿报名，自行选拔。
　　515的四个人都报名了，隔壁寝室也报名了，如今正在操场上打篮球。
　　因为篮球比赛的临近，篮球场都要去抢，好在余秋雨没课，早早的就来到了这里，帮众人占了个半场。
　　隔壁寝室的高矮组合，王开和刘广福已经提前跟余秋雨打了起来。
　　来到球场后，洛野就在一旁看着。
　　说实话，他打篮球很菜。
　　可沈乔就不一样了，洛野觉得男明星的实力，完全有校篮球队的水平。
　　即便计算机系有两百多人，沈乔也能脱颖而出。
　　“小心！”
　　一个篮球突然朝洛野砸了过来，他下意识的转头，然后及时躲了过去。
　　“你没事吧？”
　　有些熟悉的声音响起，洛野看向来者之人，发现是高玉明那个富二代。
　　“没事。”洛野说道。
　　“没事就好，你也想打球吗？一起呗。”
　　“我打的菜。”
　　“没事，我也菜。”
　　高玉明发出了邀请。
　　洛野看了看自己寝室那边，有余秋雨的加入，他们八个人刚刚好，索性就来到高玉明的队伍了。
　　虽说如此，洛野也只是知道高玉明的名字而已，跟对方不熟，其他人更是一个也不认识。
　　此时一个失手，篮球被抢走，洛野面色一变，开始认真了起来。
　　他觉得自己菜，参照物是沈乔，不是说他真的菜。
　　高中的时候，因为唐恩琪喜欢打篮球的男孩子，他学习了很久，从不会到会，从会到精。
　　而高玉明也只是客气一下，真实水准最起码也是和沈乔相提并论的。
　　两人联手，很快就打了回去，碾压了对面。
　　打完后，两人坐在一旁的长椅上休息，高玉明递给了洛野一块没有用过的一次性毛巾。
　　洛野擦了擦汗后，问道：“还打吗？”
　　“不打了。”
　　高玉明喝了口水，道：“我也不认识他们，都是球场上临时凑的。”
　　“你要报名篮球赛吗？”洛野问道。
　　他记得，高玉明也是计算机系的，只是跟他们不是一个专业。
　　“不去，没意思。”
　　高玉明起身，背起了自己的包，一边练习运球一边离开。
　　见状，洛野提醒道：“我记得唐恩琪喜欢看《灌篮高手》……”
　　话音刚落，高玉明眼前一亮，他又走了回来，追问道：“真的假的？”
　　“真的。”
　　洛野看了一眼他，说道：“你是怎么喜欢上她的？你这种人，不会因为颜值就去追求别人吧？”
　　闻言，高玉明一愣，随后他叹了口气，开始解释了起来：
　　“家里给我安排了未婚妻，我不喜欢，想要随便找个女朋友糊弄过来。”
　　“然后你就找了唐恩琪？”
　　“对，本来一开始想找的是苏白粥，但那位学姐，我能感觉到，她跟我是两个世界的人……我说的不是身份，而是性格。”
　　洛野：(•'╻'•)！！！
　　高玉明没有发现洛野突然震惊的表情，他又说道：“然后我就注意到了新生校花唐恩琪，让我没想到的是，对她表白后，我竟然被拒绝了。”
　　“所以你在新生群里炫富是为了吸引她……”
　　“嗯，女孩子不是都喜欢这一套吗？”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　这跟男女有什么关系，你那一套男孩子也喜欢啊。
　　这不是重点，重点是无论男女都有例外。
　　被拒绝后，就像是在尘土里发现了金子，高玉明就是这样喜欢上唐恩琪的。
　　洛野沉思片刻，轻声说道：“高兄，你这样是追不到她的。”
　　“我自己也感觉到了。”
　　高玉明叹了口气，随后说道：“我也没追过别人，都是别人追我。”
　　洛野想到了今天唐恩琪对自己说的话，他劝说道：“高兄，想要追求对感情认真的人，就只能用真心换真心。”
　　“真心……”
　　高玉明沉默了起来。
　　“野娃子，回去了。”王大锤在另一边喊道。
　　“我先走了。”
　　洛野起身，离开了这里。
　　回到寝室后，四人分别洗了澡，王大锤正在显摆他新买的睡衣。
　　一件黄白色的羊驼衣服。
　　洛野看了看自己的手机，上面是仙女学姐的睡颜。
　　解开锁屏后，手机桌面是仙女学姐的嘴唇被辣红的样子。
　　洛野美滋滋的笑了起来，他虽然一直在玩手机，但却什么软件都没有打开，只是在锁屏和解锁之间来回重复。
　　今天是周一。
　　昨天是周日。
　　他周六下午表白，周日上午确定的关系。
　　满打满算，今天已经是他跟学姐在一起的第二天了。
　　洛野抱着手机在床上坐了起来，又躺了回去，左右不停的翻身。
　　最终，难以抑制的兴奋还是让他傻乐了出来。
　　见状，王大锤穿着羊驼睡衣“呸”了一声，怒道：“野娃子，我觉得你是在炫耀！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野没有听到王大锤的声音，满脑子都沉浸在手机里仙女学姐的绝世颜值中。
　　气的王大锤打开了某款二字游戏玩了起来，把怒火发泄到了丘丘人的身上，他就像一匹饿狼，满地图的寻找无辜的中立怪物。
　　沈乔也是笑了一声。
　　不过今天《青春还在继续》的漫画更新到了第三话。
　　漫画的进度，已经来到了汉服社聚会的情节。
　　其中男女主的汉服设计简直是惊艳了所有人的眼球。
　　女主角大气端庄的红色汉服，男主角悠闲雅致的蓝色汉服，两人在漫画中出现的那一刻，将这部漫画的热度提升了一个档次。
　　新人漫画家“米饭多加水”也逐渐被人注意到了。
　　要知道，无论是小说还是漫画，电影还是电视剧，能从作品关注到作者，是一件极其不容易的事情。
　　想到这里，沈乔开始在手机中写起了电子日记：
　　从开学到现在，沈乔用手机记录下了自己周围发生的一切。
　　等小泪醒来的那一天，全部都讲给她听。

