第1359章 相思病
　　飞机在江城落地的时候，已经是凌晨三点了。
　　这个时间点，顾明轩已经睡着了。
　　所以洛野是一个人打车回到的家属楼。
　　打开门的那一刻，里面没有三只小猫，也没有仙女学姐。
　　虽然是生活了接近四年，被他称之为家的地方，但家人不在的话，这里依旧给不了他家的感觉。
　　睹物思人的本质，依旧是人。
　　是人的感情寄托在了物品的上面。
　　刚一进门，洛野将行李箱放下，就坐在了沙发上面，然后给仙女学姐发消息，说自己到家了。
　　八个小时的时差，学姐在那边还是傍晚七点钟。
　　洛野能够想象到，学姐下午四点钟下班，回到家里待了一会，五点出头出门买菜，六点之前做好饭菜，六点吃饭，六点半之前把碗洗了……
　　现在这个时间点，她应该是在看电视吧。
　　而上面的那些事情，学姐都是一个人做的……
　　虽然这并没有什么大不了的，毕竟这个世界上，独居的人并不在少数，但这对于相爱的两个人来说，依旧是一件令人难过的事情。
　　拨通了仙女学姐的视频通话，后者几乎是一瞬间就接通了。
　　“咦？怎么不开灯。”苏白粥在电话中说道。
　　听到此话，洛野这才意识到，自己进来之后连灯都没开。
　　“是谁蒙住了我的眼睛。”
　　不等洛野将灯打开，手机中便又传来了仙女学姐可可爱爱的声音。
　　听到这个声音，洛野很快将灯打开，然后坐回了沙发上面。
　　虽然心中有些难过，但表面上他还是强撑着笑容，道：“我蒙的，现在我松手了。”
　　“你到家了哦，我也在家。”
　　闻言，洛野笑道：“我在咱们的第一个家，你在咱们的第二个家。”
　　“嗯，是的。”
　　可能是因为刚刚分开的缘故，哪怕是苏白粥，她的每一句话也都带着少女般的腔调，丝毫没有平时那般平淡，似乎是在以此表达自己的思念。
　　“听说顾哥看了很多套房子，我准备这周末的时候，去看看真正属于咱们的第一个家。”
　　此言一出，苏白粥露出了恍惚的神色，喃喃说道：“真正意义上的家……”
　　属于他们两个人的家。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，认真说道：“看的时候，可要给我打视频，我不满意的话，可是不给你钱的哦……”
　　“那当然了，我们的家，肯定要我跟你都满意才行啊。”
　　“嗯。”
　　如果放在平时，苏白粥一定会劝洛野早点睡，毕竟此时可是凌晨三点。
　　以洛野的性格，他在飞机上面肯定也是一路没睡的。
　　这家伙多半是沉浸在分开的情绪中，根本就睡不着。
　　可即便如此，苏白粥也并没有挂断电话，而是缠着洛野一直聊到了凌晨五点。
　　她自私了一次，因为她也很想洛野。
　　凌晨五点，正是伦敦时间的晚上九点。
　　电话挂断后，苏白粥才躺在了床上，准备去睡觉了。
　　而洛野也躺了下去，在床上很快就睡着了。
　　虽然是凌晨五点才睡，但他早上八点就醒了过来。
　　醒来之后，他依旧很困，但却再也睡不着了。
　　他一大早就来到了书屋中，无精打采的开始营业了。
　　等十点正式营业的时候，宋若刚一进门，整个人都惊呆了。
　　她比划着手势，询问洛野是什么时候来的。
　　洛野开口说道：“八点就来了。”
　　说完，他还打了个哈欠。
　　虽然宋若看得懂口语，但刚刚洛野这话说得很是模糊，嘴型也不正宗，所以她没怎么看懂。
　　她只是对于洛野突然回来有些震惊。
　　她还想问问苏学姐有没有回来，结果洛野竟然趴在前台睡着了。
　　还是工作的地方方便睡觉啊……
　　这一次睡着，再一次醒来，就是下午两点了。
　　洛野发现自己在楼上的包厢中。
　　他茫然的撑起了自己的身体，随后站了起来，打开了包厢的门。
　　门外正在学习的学生好奇的望了过来，一个个惊呆的看着洛野。
　　老顾客自然都清楚，这位可是粥野书屋的老板娘。
　　只不过，大家都知道老板跟老板娘已经出国了，那么眼前这位是什么情况？
　　洛野自顾自的回到了一楼，见宋若在吧台工作，他要了一杯咖啡，随后问道：“谁给我弄上去的？”
　　宋若观察了一下口型，表示是她让徐惜年过来抬上去的，然后徐惜年就走了。
　　洛野点了点头，他叹了口气，道：“你休息一下吧，我来。”
　　宋若乖乖去二楼了，给洛野留下了刚做完一半的咖啡。
　　二楼的工作并不多，是一个无比休闲的岗位，但却一定要有人待在二楼，所以书屋至少需要两个员工。
　　而这两个员工交替在一楼跟二楼工作，在二楼就相当于休息。
　　将自己的咖啡做好，洛野跟喝水一样，将其一饮而尽，然后就坐在座位上面发呆。
　　直到下午五点的时候，手机铃声响起，洛野萎靡不振的样子猛然转变，他的眼中似乎爆发出了希望，连忙掏出手机看上一眼。
　　饭夫人：我醒了，早安。
　　看到学姐发来的消息，洛野当即拍了一下自己眼前的景色，给学姐发了过去。
　　洛先生：我在书屋工作了，一切正常。
　　饭夫人：嗯，我去洗漱，然后上班～
　　洛先生：好的～
　　有了学姐的消息，洛野整个人的精神状态都发生了改变，对工作的热情都提升了好几倍。
　　二楼拐角，宋若蹲在这里，神色狐疑的望着洛野，心中有些担忧道：
　　学长没事吧，怎么感觉回来之后有些怪怪的呢？
　　洛野回来之后，邢真跟安知礼都不用来帮忙了。
　　不过下班的时候，两人还是来到了书屋的门口，探望了一下洛野。
　　“哥，你一个人回来的啊？难怪看起来这么不高兴。”邢真惊讶道。
　　“你女朋友呢？”安知礼问道。
　　“她下个月回来。”
　　洛野回头看了一眼书屋，随后告别众人，准备去一趟表哥家里。
　　来到表哥家门口，他敲了敲门。
　　开门的人是黎夏，见洛野站在门口，她突然发现，眼前的青年，就像一只受伤的兔子一样，看起来惹人心怜的。
　　她刚刚才跟苏白粥视频通话过，后者跟此时洛野的状态差不多。
　　难道说……这就是传说中的相思病？

