第1392章 她的小傻子
　　“饭饭……”
　　洛野忽视了司仪，也无视了在场的所有人。
　　他用只有苏白粥能够听到的声音，用微弱的语气，轻言细语的说道：“终于娶到你了。”
　　苏白粥笑了笑，她轻轻的点了点头。
　　随后，两人面向众人，分别看向了自己的家人。
　　范欣雅，范建，戴恩恩。
　　洛爷爷，陈少曼，顾然城。
　　顾明轩，范晨。
　　其实这一路走来，陪伴他们最多的，也就是这些人。
　　他们两人，在截然不同的家庭中长大，然后阴差阳错的相识，充满奇幻的相爱，最后坚定不移的选择对方。
　　能够走到今天，他们的脑海中，已然充满了跟对方相遇之后，每一次印象深刻的回忆。
　　每一次回忆的画面中都有他们，但更多的回忆中，都不只有他们两个人。
　　有男明星，有锤哥，有教练。
　　有雯雯，有夏夏。
　　那些难过的事情，走不出来的情绪，都是在爱情、亲情和友情之中，被自己身边值得信赖的人，一点一点的化解的。
　　能够遇到仙女学姐，是洛野此生最大的幸运。
　　但能够拥有陈少曼这样的小姨，顾然城这样的家人，以及顾明轩这样的表哥，还有大学的那三位室友……又何尝不是他的幸运呢。
　　学姐会一直陪在他身边，而他回头望去，还有那么多人在他的身后。
　　他这一生，同样精彩。
　　司仪在耳边的声音逐渐模糊，洛野沉浸在了自己的世界中，礼堂的灯光逐渐明亮，越来越多的熟面孔出现在了自己面前。
　　方校……他来了啊。
　　不远处，还能看到他高中时候的那三位朋友。
　　还有春雷哥和陆盈姐。
　　他爸爸妈妈的很多战友……
　　洛野看向了小姨，从对方的目光中，他能够感觉到妈妈一样的感情。
　　虽然叫了十几年的小姨，但对方一直都在扮演着自己妈妈的角色。
　　他很小的时候就失去了父母，但就是因为有小姨在，他并没有缺少母爱和父爱，还拥有了一个优秀的哥哥。
　　刚刚得知父母去世的消息时，他虽然年幼，但并不是什么都不懂。
　　他想过很多事情，也在心里偷偷抱怨过。
　　为什么他们宁愿一起牺牲，也不愿意回到家里陪着他。
　　他当时不理解。
　　但现在，有了学姐后，他似乎能够理解了一些。
　　人是感情生物。
　　有些时候，感情就是一瞬间的事情。
　　那一瞬间，就能够让一个人在面对抉择的时候，给出自己的答案。
　　……
　　伤感的事情想完了，洛野的脑海中，突然浮现出了很多开心的事情。
　　这种时候，他总觉得少了些什么。
　　正当他出现这个想法的时候，下一刻，沈乔突然从桌子前站了起来，举起了自己的手机，另一只手还拿着一个不知道在哪里找到的喇叭。
　　手机中，传来了那熟悉无比的两个字：
　　“爸爸！”
　　字正腔圆，再加上被扩音器放大了音量的缘故，在场的所有人都听的一清二楚。
　　这个声音，令洛野微微一愣。
　　他忍不住笑了一声，终于明白少了什么。
　　少了锤哥的欢乐啊。
　　不远处的余秋雨眼泪都快要笑出来了。
　　真损啊沈乔！
　　有些人，哪怕没有到场，但依旧能够点燃全场，出尽风头。
　　洛野接过了司仪的话筒，开口说道：“这一天，我等了很久，但我相信每一个人都在等着自己的这一天。”
　　他看着台下的众人，继续说道：“但今天是我结婚，所以我只聊我自己。”
　　他看了一眼仙女学姐，随后面相众人，微微笑道：“说实话，刚刚见到她的时候，打死我也不会相信，那个漂亮的仙女姐姐，江城大学无人不知的高冷校花，会是我未来的老婆……”
　　台下的人都耐心的听着，虽然洛野跟苏白粥的故事，他们早就在书里看过很多遍了……
　　“可是，随着跟她的越来越熟悉，我发现，她并不像大家所说的那样待人冷漠，越是熟悉她，就越是发现，其实她也是一个喜欢抓娃娃，但却会因为抓不到娃娃而恼羞成怒的小女孩。”
　　话音刚落，苏白粥在台上瞥了一眼洛野。
　　这个小动作，也证明了洛野说的是对的。
　　她就是一个小女孩心性。
　　听着洛野在身旁讲述着一些事情，苏白粥也回想起了自己的过去。
　　……
　　“你们听说了吗？这一届新生有一个超级大美女。”
　　“哪届没有美女啊？至于这么夸张吗？”
　　“这一次的不一样啊，走，瞅瞅去。”
　　很多人路过操场的时候，都会不自觉的看向正在军训的那个绝美身影。
　　哪怕是纯素颜，依旧美得出众，让操场上，聚集了很多大二大三的学长。
　　军训半个月，苏白粥就已经被很多人表白过了。
　　还有人会变着法的接近她，还会装出一副老好人的样子，没有偶遇，就制造偶遇，然后给自己营造出痴情男主的人设。
　　苏白粥对这些都不感兴趣。
　　刚刚认识顾明轩的时候，她发现对方跟自己是同类人。
　　他们都觉得，大多数人都非常无聊，也懒得跟其他人相处。
　　毫无意义的交往，就是浪费时间。
　　但顾老师又跟她有一点不同。
　　每当他提起自己弟弟的时候，他的气质，都会变得没那么高冷了。
　　她很好奇，顾老师的弟弟，会是一个什么样的人。
　　或许冥冥之中自有天意。
　　可能就因为长得漂亮，她见多了虚伪的人。
　　直到……
　　有一个人，会在她的面前，指着一棵大树，说出那非常尴尬的一句话……
　　在她面前，能说出那种话的，或许，那个人还是第一个。
　　什么叫做……那棵树很粗壮？
　　那天回去之后，她反复的去想了这句话，思考着这个男生，究竟是出于什么目的，说出这句话的。
　　最后，她却只得到了一个结论。
　　那就是这个男生是纯天然的傻。
　　没什么心眼的呆子。
　　说他傻，但他又能考上江大……还是有名的小说作者。
　　直到有一天，她发现这个男生只有在面对自己的时候，才是一副呆呆的样子。
　　……
　　当时的她不太明白，为什么会这样。
　　现在她明白了。
　　那就是纯粹的喜欢。
　　“傻子。”
　　突如其来的两个字，让正在讲话的洛野愣了愣。
　　“啊？”
　　洛野露出了呆呆的样子。
　　见状，苏白粥笑了出来。
　　那笑容，如花朵绽放，美得不可方物。

