第1204章 男女之间的纯友谊
　　傍晚。
　　洛野一行人已经准备回去了。
　　两天的志愿者之旅，就这样圆满的结束了。
　　那个医生女孩，推着老人家的轮椅，带领着身后一众老人，冲着江大的校车道别。
　　坐在校车的最后一排，洛野回过头，透过窗户，看向了养老院的门口。
　　那么多老人，就这样眼巴巴的看着他们，不知道为什么，洛野的心中有一股很不是滋味的感觉。
　　这些老人中，有很多都是子女没时间照顾他们，才让他们来到这里的。
　　他们没什么愿望，只是想得到家人的陪伴。
　　洛野的脑海中，突然想到了奶奶的面孔。
　　她早早的失去了儿子，在得知儿子跟儿媳妇牺牲的那一瞬间，身为母亲，奶奶当时在想些什么呢？
　　去世的那一刻，他不在身边，奶奶有没有想他呢。
　　注意到洛野的目光，苏白粥缓缓靠了过去，将头贴在了洛野的肩膀上，轻声说道：“我困了，让我睡一会儿。”
　　“嗯。”
　　洛野回过了头，看着前面的座位。
　　此时，王大锤正在跟沈乔嬉皮打闹，两人你捅我一下，我捅你一下，就像两个小学生一样。
　　当然，沈乔不可能会跟王大锤做这种无聊的游戏，他肯定是被迫的。
　　突然，大巴车颠簸了一下，洛野下意识的搂住了仙女学姐的肩膀，帮她稳住身体。
　　没过多久，车子停在了江大门口，下车后，李娜老师早早的在门口迎接了。
　　“各位辛苦了，一会儿到二教102领取荣誉证书跟一些小礼品哦。”
　　闻言，大家也都期待了起来，这一次志愿者活动的礼品会是什么东西。
　　“洛野留下。”
　　李娜突然点了洛野的名字。
　　后者略微有些疑惑，但也只能乖乖的留到了最后。
　　苏白粥先一步回家属楼了，忙了一天，都给我们小仙女给忙困了。
　　临走之前，还不忘记提醒洛野，让他把菜给买了，晚上她想吃大盘鸡。
　　“娜娜姐，咋了？啥事啊？”洛野好奇的问道。
　　“我问你，陈雄建那些个追人的方式，是你教的吗？”
　　此言一出，洛野故作惊讶道：“什么？熊哥追人？追谁啊？”
　　“别装，我知道你肯定早就看出来了。”李娜一眼拆穿了洛野。
　　后者露出了无奈的表情，道：“他确实很早之前就喜欢你了，不过他追人的方法，真跟我没关系。”
　　“真是气死我了。”
　　李娜愤愤说道：“前阵子送了我一个拼图，上面是我的照片，你知道我有多莫名其妙吗？昨天又给我写情书，多大人了都。”
　　闻言，洛野不可思议道：“写情书？我发誓真的跟我没关系，熊哥背后必有妖人指点，但肯定不是我。”
　　“跟你没关系就行。”
　　李娜放心了。
　　要真是洛野出的主意，她连洛野的气一起生。
　　注意到李娜老师的情绪，洛野小心翼翼的问道：“娜娜姐，那你怎么看待这件事情啊，熊哥喜欢你……”
　　“我不喜欢他。”
　　李娜没有丝毫犹豫的说出了自己的答案，她瞥了一眼洛野，语气认真的说道：“你们男人，很喜欢以朋友的名义接近，然后再发展成为情侣吗？”
　　“不是啊，我第一次看到学姐的时候，就没想跟她成为朋友。”
　　洛野一开始就是奔着结婚去的，当时他连孩子的名字都想好了。
　　女孩就叫……不对，这不是重点。
　　“一个两个的，明明都已经是我的朋友了，却还是要跟我表白，一个两个都在逼我……既然喜欢我，为什么一开始不说？等成为了我很重要的朋友再表白，到底让我怎么选择啊？”
　　看到李娜老师苦恼的样子，洛野犹豫了一下，便开口说道：“娜娜姐，该苦恼的不应该是你，你放心说出自己的心意就好了。”
　　“我当然会说出自己的心意，但我却要失去一个朋友，我不明白，我明明什么都没做，为什么就要失去朋友。”
　　“娜娜姐，你跟熊哥连朋友都做不成吗？”
　　“做不成，从他选择喜欢我，而我却不喜欢他的那一刻开始，我跟他连朋友也没可能了，这点界限，我分得清……他毕竟不是江澄。”
　　她跟江澄，有着从大学到现在的情谊，已经很难分开了，而且江澄在她的心里，早已成为类似于亲人的存在了。
　　跟江澄说开后，对方也释怀了。
　　但陈雄建不一样。
　　继续做朋友，他未来只会是第二个江澄。
　　还不如趁现在就断干净，让他以后还可以遇到其他的女孩子。
　　洛野猜到李娜老师可能不会喜欢熊哥，但没想到竟然会这么决绝。
　　“娜娜姐，你为啥不喜欢熊哥啊？”洛野开口问道。
　　闻言，李娜在脑海中闪过了一个画面。
　　在一次教师运动会中，陈雄建跟其他老师一样，选择了人情世故，让当初的方校长跑了第一名……
　　画风一转，同样是教师运动会，顾明轩却直接超越了方校长……
　　从那一刻开始，就注定了李娜不可能会喜欢陈雄建。
　　她热爱自由，所以热爱不为世俗所困的顾明轩。
　　但却因为这一点，她被自己的感情，困住了整整十年的时间。
　　虽说如此，如今可以重选一次，她一定还会爱上顾明轩。
　　而陈雄建的性格，老实本分，忠厚仁义，有着各种各样的优点。
　　唯独没有李娜喜欢的点。
　　“男女之间，真的没有纯友谊么？”李娜自言自语的说道。
　　“有是肯定有的，我跟你不就是纯友谊。”
　　此言一出，李娜目瞪口呆的看着洛野。
　　突然，她似乎明白洛野是在说什么了。
　　是啊，她跟洛野不就是纯友谊。
　　洛野跟秦钰雯，跟现在的唐恩琪，龙瑾，都是纯友谊。
　　但这种感觉，跟之前的江澄，以及现在的陈雄建，完全不一样。

