第1322章 乖孩子变成小坏蛋
　　洛野出来的那一刻，陈少曼在门口露出了惊讶的表情，忍不住说道：“你这……诶？你别说，有点东西啊。”
　　“饭饭呢？”洛野问道。
　　“她在化妆。”
　　“好，那小姨，我先过去了。”
　　“恩，期待你们的订婚照哦。”
　　洛野朝着里面走了过去，来到了拍照所需要的场景之中。
　　进来之后，化妆师又把他给拉出去了。
　　因为他也需要化妆。
　　良久后，洛野才回到摄影棚。
　　此时摄影师正在布置场景，而已经化完妆的苏白粥看到洛野后，目光下意识的就看向了后者胸口的位置……
　　她脸色一红，走了过去，伸出手，抓住了洛野领口，作势就准备帮他扣上。
　　下一刻，洛野抓住了苏白粥的手，邪魅一笑，道：“怎么了？”
　　看到洛野突然变了个样子，苏白粥神色不太自然的说道：“你……耍流氓。”
　　“只是两颗扣子而已……怎么样饭饭，有没有诱惑到你。”
　　“没有。”
　　苏白粥将自己的手抽了回来，背过身去，红着脸说道。
　　全妆的学姐，哪怕是他也没有见过几次。
　　在妆容的渲染下，身穿红色旗袍的仙女学姐，又增添了一丝迷人的气质。
　　当然，也只有洛野可以用“迷人”这个词语，因为对于其他人来说，苏白粥的气质依旧是高冷的。
　　“场景布置好了，两位请过来吧？”
　　摄影师笑道。
　　好恩爱的一对小情侣啊。
　　其他情侣在等待的时候，要么是满脸期待，要么是充满紧张。
　　而这一对，竟然在旁边打情骂俏。
　　“来，第一组照片，先并排站在一起，拍一张合影，看看状态。”
　　闻言，两人照做。
　　并排的时候，两人的目光同时朝着彼此的方向倾斜，很快就连头也靠了过去。
　　摄影师按下了快门，摄像机发出了三道声响。
　　三连拍。
　　他低头看了看自己刚刚拍出来的照片，随后就愣在了原地。
　　三连拍，他只是想看看这两个人有没有镜头感，思考一下怎么拍会更好看。
　　结果……这三张照片，都是能出片的程度。
　　女孩先不说，单拍男孩子的话，对方是没有镜头感的。
　　也就是说，需要找角度，才能拍出帅气的照片，否则很容易拍出很滑稽的照片。
　　不是说丑，只是有些人，即便长得很帅，但如果拍照的角度没有找好，也会拍出很搞笑的照片。
　　这样的照片在写真中，是不被允许的。
　　可当眼前的这对小情侣站在一起的时候，他们的一举一动，甚至是一个神情，一个微不可察的动作，都很有镜头感。
　　他们一下子就变得上镜了起来，让他有一种给明星拍戏的感觉。
　　“好，那咱们正式开始，你们面对面的站在一起，男生勾住女生的后腰，然后对视一下，要深情一……”
　　一些……
　　话都还没有说完，只见眼前的小情侣，已经做完了他刚刚所形容的动作。
　　而那一瞬间，他们就已经对视在了一起。
　　那位性格看起来很高冷的女生，脸上浮现出了两团红晕，眼中闪过了阵阵羞涩之意，但依旧大胆的直视着面前的男生。
　　而那位男生就更不用多说了，他完全沉浸在了女生的双眸之中，就像是被诱惑住了一样，难以自拔。
　　毫无疑问，眼前的这对情侣，是一对非常相爱的人，要不然拍不出来这种感觉。
　　遇到这样的情侣，也大大降低了摄影师拍照的难度。
　　接下来的照片，基本都是一遍过的。
　　其中一张，是女生趴在男生的胸前，一只手放在男生领口处的扣子上，就像那几两颗扣子，是她解开的一样。
　　两人拍照的状态，都有一股微醺的感觉，让场景之中，弥漫着一股浓浓的爱意。
　　看得摄影师都有些想谈恋爱了。
　　还有一张照片，男生从身后抱住女生，双手环过女生的腰间。
　　这是摄影师指定的动作，但女生却不由自主的将身体的重心向后倾斜，完全依靠于身后的男生……
　　这一张照片产生的效果，比摄影师脑海中形容出来的画面还要有氛围感。
　　最后一张照片，是两人拉起小横幅，而横幅上面，是一排大字：
　　［我们订婚啦］。
　　原本这张照片就是这样拍出来的。
　　但令摄影师再一次意想不到的是，那两人分别用一只手拉住小横幅，同时腾出一只手，用大拇指和食指，在横幅上面的中间，比了一个心。
　　“完美。”
　　摄影师露出了满意的笑容。
　　真是一场酣畅淋漓的拍照啊。
　　这两人往那一站就是角度，根本就不需要他找。
　　原本要拍一个多小时的照片，结果他们半个小时就出来了。
　　陈少曼只觉得自己刚坐下没多久，洛野跟苏白粥就从里面走了出来。
　　“没拍吗？”陈少曼疑惑道。
　　“拍完了。”洛野拉着苏白粥的手，解释道。
　　“啊？这么快？”
　　陈少曼惊讶了起来，她看向了摄影师，问道：“照片呢？”
　　“在这边可以看照片，明天的这个时候，精修版就会出来……不过，我觉得好像已经没有精修的必要了。”
　　几人围在一台电脑前，看着电脑屏幕上，刚刚拍出来的照片。
　　陈少曼露出了满意的表情。
　　虽然拍的很快，但是照片都挺不错的。
　　以后顾明轩那小子也在这里拍了。
　　“行，那我们就先走了，饭饭，小野，咱们……”
　　陈少曼回过头去，却发现刚刚还在身后的两人，已经消失不见了。
　　奇怪，人呢？
　　……
　　试衣间的门口。
　　洛野看了看四周，并没有发现有人过来。
　　他看着眼前的仙女学姐，轻声说道：“饭饭……”
　　“嗯，我在。”苏白粥点了点头。
　　她隐约能猜到洛野想做什么。
　　但她并不抗拒。
　　对于洛野来说，今天学姐穿的这么漂亮，但是等一会儿回去之后，学姐肯定又被小姨给抢走了。
　　所以，在那之前，他想要跟学姐单独相处一小会儿。
　　他上前一步，将仙女学姐逼到墙壁上，然后抬起手，将后者壁咚了上去。
　　随后，他看着仙女学姐涂了口红的嘴唇，一口吻了上去。
　　这个时候，找他们的陈少曼刚好出现，看到了这一幕。
　　她没说话，而是露出了似笑非笑的表情。
　　没想到啊。
　　在自己的印象中，那个乖巧无比的小洛野，如今也变成一个小坏蛋了。

