第1178章 二蛋的妈妈要结婚了
　　“呜呜呜太感人了。”
　　秦钰雯在苏白粥家里看电视剧，没看几分钟，就一把鼻涕一把泪的哭了起来。
　　一旁的苏白粥十分困惑，她看得明明是嫌疑剧啊？
　　“丈夫新婚之夜出轨，新娘子当场悔婚，嫁给了自己的初恋，丈夫一怒之下杀了新娘子的初恋，新娘子协助警察破案……好烧脑的剧情。”
　　苏白粥：……
　　她瞥了一眼秦钰雯，有些无语的说道：“现在的剧情才演到丈夫出轨，所以你看剧透了？”
　　“对啊，我刚刚搜的剧情，实在是太感人了。”秦钰雯擦了擦眼泪，一副非常浮夸的样子。
　　苏白粥机械一般的脑袋实在是无法理解，这种剧情到底是哪里感人了。
　　“谁出轨？”
　　洛野从自己的房间探了个头出来，满脸狐疑的看着沙发上面的两人。
　　“你一边待着去。”秦钰雯没好气的说道。
　　“这是我家，话说你为什么会在我家？”
　　洛野走了出来，好奇的问道。
　　版本更新后，秦学姐已经很久没有在家里刷新了，疑似被版本淘汰了。
　　如今突然出现，洛野竟然会觉得十分稀奇。
　　仔细想想，这段时间，秦学姐似乎经常跟仙女学姐走在一起，上次他娇滴滴的女朋友，更是被这家伙约走了一天。
　　可恶的秦学姐，这一次来家里一定是没安好心。
　　再联想到刚刚秦学姐说的“出轨”两个字，以及上一次仙女学姐跟自己说，她跟秦学姐有女孩子之间的话题要谈……
　　洛野恍然大悟，目光惊讶道：“秦学姐，难道说……”
　　“说什么？”
　　“老徐喜欢上其他女孩子了？”
　　“怎么可能。”
　　“你喜欢上别的男人了？”
　　“你有病吧。”
　　秦钰雯站了起来，一副粥粥不拦着她就要上去把洛野咬死的架势。
　　虽然苏白粥并没有拦着她。
　　“我跟你说洛野，今天下午，我要约粥粥去逛街，你自己凉快吧。”
　　此言一出，洛野微微一愣，随后面色微变，开口说道：“不行，我约了饭饭下午约会。”
　　“呦，就你能叫饭饭吗？我也能叫，饭饭饭饭，我们下午一起逛街吧？”
　　“不了，他约我下午约会。”
　　闻言，秦钰雯目光呆滞了起来，不可思议的说道：“不是，这跟说好的不一样啊，刚刚你不是说下午没事吗？”
　　“现在有事了。”
　　“他什么时候约你了？”
　　“就刚刚，你也听到了。”
　　秦钰雯：……
　　女人如衣服。
　　这句话对女人本身同样适用。
　　苏白粥站了起来，迈着一双长腿，来到了洛野的旁边，她缓缓伸出手，挽住了洛野的胳膊，淡淡说道：“约会。”
　　“好。”
　　洛野得意的看向了秦钰雯。
　　秦钰雯不在的时候，苏白粥可能会跟洛野互相欺负。
　　但只要她在，那么两人就拥有了共同的目标。
　　这个世界上，没有让秦钰雯成为乐子更好玩的事情了。
　　“三个人也可以一起去啊……”秦钰雯突然退了一步，说出了一句令洛野和苏白粥难以理解的话。
　　“三个人有些拥挤了，我跟饭饭两个人就足够了，你还是去找老徐吧，你们进展太慢了。”洛野摇头说道。
　　“那是因为我要上班，他要上学，不像你们，可以住在一起。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“你们也可以住在一起啊，是不想吗？他已经大二下学期了，早就可以搬出来住了。”
　　洛野说出了盲点，也是秦钰雯跟徐惜年从来没有想过的事情。
　　呆傻的孩子长得都一样，就像现在的秦钰雯一样。
　　“哎呀，都跑偏了，我有事情要跟粥粥商量啊，洛野你今天把粥粥让给我。”
　　“什么事情？”洛野问道。
　　“既然你发自内心的问了，那我就如实相告，实不相瞒，二蛋的妈妈要结婚了。”
　　话音刚落了，洛野震惊了起来。
　　他看向一旁的苏白粥，后者点了点头，表示肯定。
　　洛野记得徐惜年是单亲家庭，从小被妈妈养大的，而且他妈妈还是未婚先孕，那个男的得知他妈妈怀孕的消息就丢下她不管了。
　　当时得知这个消息的洛野差点被气死。
　　把人搞怀孕就丢下不管，这不是畜生是什么。
　　而徐惜年的妈妈因此也被亲戚非议，所以就一个人搬出来，独自一人养活徐惜年到现在。
　　“他妈妈结婚是……他妈妈谈恋爱了？”洛野问道。
　　“就是说啊，他妈妈在工作的时候认识了一个同样是带娃的一个单身大叔，就谈恋爱了，我想着，其实这也没什么，毕竟二蛋长大了，早晚要成家，他妈妈确实也需要人陪伴。”
　　“重组家庭啊。”
　　洛野陷入了沉思之中。
　　到了徐惜年这个年龄，反而更加能够接受家庭的重组，毕竟他已经不是小孩子了，比起自己的感受，他会更在乎妈妈。
　　所以问题就出在了男方那边？
　　注意到洛野思索的目光，苏白粥解释道：“那个男的，家里有一个九岁的女儿，好像意见挺大的。”
　　“原来是这样，那秦学姐你在烦什么？”
　　闻言，秦钰雯叹了口气，道：“二蛋不会应付小孩子，他妈妈是个傻白甜，要不然当初也不会被渣男抛弃，唯一能想办法的就是我……”
　　“简单。”
　　洛野大手一挥，豪横说道：“这事儿其实没那么复杂，小孩子不懂事，直接把她无视就行，该结婚结婚，该干嘛干嘛，该……嘶～”
　　洛野倒吸了一口凉气，一双纤细的小手，捏住了他腰间的肉，随后转了两圈。
　　“如果是你的女儿呢？”苏白粥轻声问道。
　　“我的女儿？”
　　洛野惊讶的看向了仙女学姐，脸色逐渐严肃了起来，道：“我的女儿，怎么可能是单亲家庭。”
　　一句话，让苏白粥无法反驳。
　　“别秀了我求你们了，咱们好好解决问题不好吗？”秦钰雯都快要崩溃了。
　　对于这两个人来说，秀恩爱仿佛已经成为了相处的一部分，根本就不需要刻意。
　　傍晚的时候，徐惜年下课后，就来到了家属楼中，跟大家一起商量这件事情。
　　其实他本人倒是没什么看法，妈妈能够遇到对的人，他心里也很高兴。
　　那个男人他这一次寒假的时候见了，人不错，他认可。
　　这就足够了。

