第1331章 明年就不一样啦
　　“顾哥，你愿不愿意，亲一下你的新娘呢？亲脸就可以。”
　　洛野满脸期待的说道。
　　此言一出，众人都露出了惊讶的表情。
　　正在吃虾的黎夏满脸茫然的抬起了头。
　　“什么？”
　　反应过来后，黎夏抗议道：“不！这不是顾老师的大冒险，这是我的大冒险！”
　　下一刻，顾明轩已经在她的脸上亲了一口。
　　这位向来霸道，看起来没有感情的大学教授，竟然真的敢当着大家的面，亲一下黎夏的脸。
　　黎夏不可思议的看向了顾明轩，脸上浮现出了两团红晕。
　　“顾……顾老师，这么多人呢。”
　　“没事，他们都知道，你是我的……女朋友。”
　　这句话，令龙瑾跟宋若，以及秦钰雯三人，露出了磕到了的表情。
　　接下来就轮到了黎夏。
　　“我也选择大冒险！”黎夏倔强道。
　　她期待的看向了洛野，希望洛野也能让她做出刚刚顾明轩对她做的事情。
　　不过洛野刚要开口，就被苏白粥给打断了。
　　她望着黎夏，喃喃说道：“那就等我结婚，过来当伴娘吧。”
　　欢快的年夜饭，突然出现了一个颇为严肃的问题。
　　黎夏郑重的点了点头，道：“一定。”
　　“我也要啊，我结婚你也要来当伴娘啊。”秦钰雯盯着黎夏说道。
　　粥粥是肯定会在她前面结婚的，她已经不指望了，但黎夏这个好姐妹，她不想放过啊。
　　“咦？你是觉得，我会在你后面结婚嘛？要我说，你来当我的伴娘还差不多。”
　　黎夏抱住了顾明轩的胳膊，露出了一丝带着微微嘲讽的笑容，道：“没记错的话，你男朋友才大三吧，他明年才毕业，而明年，说不定我跟顾老师已经结婚了呢？”
　　“不！可！能！我跟二蛋，一定会结你们前面，等他毕业，不，等粥粥结完婚，我跟他立刻结婚！”
　　听到此话，黎夏诧异道：“那你男朋友大学还没毕业啊，你问过人家意见嘛？不像我，要不是想当饭饭的伴娘，我跟顾老师，说不定早就闪婚了。”
　　两个女人一台戏，她们俩突然就吵起来了。
　　顾明轩跟徐惜年也算熟悉，两人对视一眼，都露出了无奈的表情。
　　另一边的龙瑾提醒道：“好了，到苏学姐了。”
　　此言一出，大家都看向了苏白粥。
　　一时间，所有人都沉默了起来。
　　“怎么了？”苏白粥奇怪道。
　　“就是……粥粥，我发现我好像没什么想问你的，也没什么想让你做的。”
　　秦钰雯的一句话，引起了大家的共鸣。
　　她跟洛野很是相爱，所以众人都不知道问些什么。
　　至于大冒险，让她亲一口洛野，好像没什么难度。而让她做一些搞笑的动作……大家了解她，并不会让她做自己不喜欢的动作。
　　唯独顾明轩，他思索良久，突然说道：“苏……不，弟妹，我问你，当初我让你照顾我弟弟，你是怎么照顾成自己的未婚夫的？”
　　话音刚落，其余人都是惊讶了起来。
　　好有意思的问题啊。
　　“嗯……”
　　苏白粥用手指抵着下巴，思考了起来，喃喃说道：“我不知道，你弟弟为什么会喜欢我，也没想到，你弟弟这么会追女孩子。”
　　“这话就不地道了，当初喜欢你的人那么多，为什么只有他能靠近你？”顾明轩继续问道。
　　“因为……我也喜欢他。”
　　听到此话，几个女孩子齐声声的惊呼了起来。
　　又磕到了。
　　“至于接下来……”
　　顾明轩看向了这个游戏的最后一个人。
　　洛野露出了跃跃欲试的表情，他已经等了很久了，终于轮到他了。
　　“你就算了吧。”
　　顾明轩没什么想问的，更没什么想让洛野做的。
　　“附议。”徐惜年也是说道。
　　“我也觉得，你看他那个样子，让他啥也不干，就是他的大冒险了。”秦钰雯说道。
　　大家都笑了起来。
　　只有洛野的表情变得憋屈了起来。
　　太过分了，他等了一轮，结果竟然让他什么都不做？
　　一点游戏体验感都没有。
　　年夜饭吃了很久，快到结尾的时候，书屋的窗外，突然闪过了绚丽夺目的光彩。
　　众人看向了外面，发现天空中，绽放了璀璨的烟火。
　　火光七彩斑斓，透过玻璃，映射在每个人的眼眸之中。
　　洛野惊讶道：“这里可是市区啊，谁这么大胆，在这里放烟花。”
　　“总有人敢于做别人不敢的事情。”徐惜年感叹道。
　　“都吃饱了吗？”
　　顾明轩看了一眼众人，问道：“咱们也去吧。”
　　一个苏白粥，一个顾明轩，当初在他人眼中，都觉得是异性绝缘体的两个人，如今也都变得越来越有人情味了。
　　“好！我已经想玩小陀螺很久了。”
　　秦钰雯高兴道。
　　大家来到了一楼，将一楼桌子上的箱子搬到了外面。
　　箱子里面，装着很多花里胡哨的小烟花，都是一些无伤大雅，但是很好玩的小玩意儿。
　　秦钰雯率先燃放了一个小陀螺。
　　这玩意在地上带着一圈火光，飞速旋转。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　洛野将小陀螺翻了过来，随后点燃，让它像轱辘一样，侧方位旋转，就像老鼠一样冲了出去。
　　看到这一幕的苏白粥露出了迟疑的表情。
　　这就是男孩子的快乐吗？
　　很快，几个人拿着仙女棒，站成了一排，同时将手举高。
　　“拍照啦！”
　　龙瑾跟宋若拿着手机，将镜头对准了三对情侣，准备拍一张三对情侣的合影。
　　拍完之后，秦钰雯跟黎夏跑了过去，准备看看照片拍的怎么样。
　　苏白粥对这个没兴趣。
　　她跟洛野坐在了门口的台阶上，靠在了洛野的肩膀上，轻声说道：“学弟，新年快乐。”
　　“新年快乐，学姐。”
　　“学弟。”
　　“嗯？”
　　“这是咱们以情侣的身份，过的最后一个年了。”
　　听到此话，洛野搂住了仙女学姐的肩膀，笑道：“明年，就是夫妻啦。”

