第1271章 又来接黎医生啊
　　来书屋这么久的时间，邢真还是第一次看到洛野的女朋友，当即双手抱头，露出了痛苦的表情。
　　这么久了，他终于尝到了暴击的滋味，这比杀了他还难受啊。
　　他甚至觉得刚刚吃到肚子里的黄焖鸡米面都不香了。
　　“对了，你吃的黄焖鸡米面，是她亲自做的。”洛野突然说了一句。
　　“什么？那么好吃的东西，竟然是你女朋友做的？可恶啊。”
　　“顺便一提，那是她做的最随便的东西，毕竟是快餐……”
　　“什么……”
　　邢真就像NPC一样，给出了洛野意料之中的反应。
　　“我们快下班了。”洛野提醒道。
　　闻言，邢真恢复了正常，他的神情似乎是有些不高兴，随后语气微微沮丧道：“国庆还开门吗？”
　　“开门，学生放假，我不放假。”
　　“那就好，我明天还来吃面。”
　　邢真站了起来，挥了挥手，离开了这里。
　　他走后，苏白粥靠在前台边，端着洛野刚刚泡好的暖姜茶，问道：“这是谁？跟你很熟的样子。”
　　“大一新生，被咱们书屋的烤肠还有米面征服的客人，他三五天就要来一次，而且性格挺自来熟的。”
　　“小洛同学，你平时在书屋会无聊吗？”
　　“不会，小苏同学不是在陪着我呢嘛。”
　　“我什么时候陪着你了？”苏白粥有些疑惑道。
　　话音刚落，洛野掏出了手机，将屏幕对准了苏白粥，笑道：“这一大堆聊天记录，当然是我跟你的啊。”
　　聊天记录上，两人就像是在写日记一样，将自己每天做的事情分享给了对方。
　　最重要的是，无论自己做了什么，或是大事，或是小事，仙女学姐都会回复自己。
　　唯一无聊的时候，可能就是学姐给大二的学生上课的那段时间吧，只有那个时候她不怎么看手机。
　　下班后，洛野将门锁好，然后骑上了自己的粉色小电驴，让仙女学姐坐在后座上面。
　　小说作者落叶归根，带着自己已经研二的女朋友米饭多加水，坐在电瓶车上面，朝着回家的方向驶去。
　　家属楼的门岗对于两人已经见怪不怪了，光是洛野跟苏白粥住在家属楼的这几年时间，保安就换了很多批人了。
　　两人一起买菜，一起做饭，一起吃饭，然后洛野洗碗。
　　日子一天天过，时间细水长流。
　　……
　　晚上，顾明轩来到了医院的门口，等着黎夏下班。
　　洛野的粉色AMG已经被他给征用了，成为了他这段时间往返江大跟医院的座驾。
　　这辆车本来就是他送的，他现在要用，洛野自然也是非常愿意。
　　黎夏的下班时间很早，但有些时候，她也会加班到很晚。
　　天已经黑了下去，黎夏却迟迟没有出来，就连消息都没有回复。
　　她不会已经跟着谭医生上手术台了吧？
　　她在留学之前就观摩过很多次手术，如今留学回来，竟然已经可以给谭医生打下手了吗？
　　想到这里，顾明轩的表情变得骄傲了起来。
　　看着小医生变得越来越优秀，他的心中也格外的满足。
　　“咦？顾老师，你又来接小黎医生了啊。”
　　一个护士路过这里，看到顾明轩后，她捂着嘴巴，满脸羡慕的说道。
　　医院不大，一点小事就能传的沸沸扬扬的，顾明轩的事情，基本上所有的护士都非常清楚。
　　但有人说他们已经在一起了，有人又说没有，也不知道他们到底有没有在一起。
　　“小黎医生跟着谭医生上手术台了，不过马上就结束了，你稍等一下就可以，对了，要不要进去坐坐啊，外边挺热的。”
　　虽然是傍晚，但毕竟是夏天。
　　闻言，顾明轩看了看身后的车，迟疑道：“车停在这里……”
　　“没事的，这里可以临停。”
　　因为黎夏的缘故，顾明轩对待医院中的任何工作人员，态度都非常的温柔，让医院中的所有人都觉得，他只是看起来不好相处，实际上很好说话。
　　毕竟，他因为喜欢黎夏，所以他在乎黎夏身边的人，对他的态度。
　　他不想被别人说，黎夏找了个冰疙瘩当男朋友。
　　等待的这段时间，顾明轩还在手机上面，远程处理着公司中的一些事情。
　　他很忙，但是爱一个人就会抽出时间。
　　另一边，结束了一台手术的黎夏跟在自己老师的身后，正在换衣服。
　　“夏夏，今天的表现不错，相信用不了多久，你就可以自己主刀手术的。”
　　“这都是老师教的好。”黎夏牵强的笑了笑，倒也不是她不想笑，而是工作了一天，实在是心有余而力不足。
　　“跟我你还客气什么，你知道我不会违心夸人的，我说你优秀，那你就是真的优秀。”
　　谭医生平时就是一个非常严厉的人，但医院中的所有人都知道，她对黎夏非常温柔。
　　无疑就是真的很看重黎夏。
　　“对了，不出意外的话，你男朋友应该等你很久了，你一会儿直接下班吧。”
　　“嗯……”
　　黎夏并没有反驳顾明轩不是自己的男朋友，而是直接承认了。
　　事到如今，她其实也不太理解自己，当初为什么没能答应顾老师的表白。
　　真的是因为自己觉得配不上吗？
　　或许……只是因为太过害羞吧。
　　仔细想想，他们虽然一直说没有在一起，但似乎……也跟在一起没什么区别。
　　虽然她不愿意在物质方面依赖顾老师，但她确确实实在精神方面依赖着对方。
　　而感情，本身就是精神方面的依赖。
　　想清楚这一点，黎夏突然觉得自己亏欠了顾老师很多东西。

