第1262章 想，很想
　　“你什么事情？”李平挑眉看向了洛野。
　　“不知道啊，顾哥说有事，我就来了。”洛野一头雾水的说道。
　　刚刚顾明轩让洛野来找他，洛野问他在哪里，他说在校长办公室。
　　“老弟，把你车借我开，我这几天要用。”
　　“顾哥，你是说剁椒鱼头还是AMG？”
　　“剁椒鱼头？”
　　顾明轩的这句话是疑问句，只是在好奇为什么选项中会出现这个东西。
　　这符合他的气质吗？
　　但偏偏洛野应激了，当即满脸不愿道：“剁椒鱼头不行，明天我还要开去接学姐呢。”
　　“不行那你为什么还要给我这个选项。”顾明轩有些无语道。
　　李平更是无语，他在旁边黑着脸说道：“你们的私事不要在校长室里面说，给我出去。”
　　……
　　“所以，你的车被顾老师借走了？”
　　第二天早上八点钟，洛野接到了仙女学姐，在回家属楼的路上，苏白粥用平淡的语气问道。
　　“嗯，应该是方便他往返学校和医院。”
　　“他可以直接买一辆车开。”苏白粥提出了一个十分宝贵的意见。
　　“不，饭饭，顾哥是有钱人，不是暴发户。”
　　两人聊着天，突然，剁椒鱼头前方，一只小猫咪猛然窜了出来，看到“疾驰而来”的小粉车，顿时被吓得呆立当场，一动不动。
　　此时的时速，达到了恐怖的四十五码。
　　洛野的视线快速扫过后视镜，发现后方无车，连忙就是一个急刹，保住了小猫咪的性命。
　　速度虽然不快，但苏白粥的身体还是前倾了许多，但瞬间就被安全带给拉了回来。
　　老司机一般都是眼观六路，嘴骂八方的，但今天学姐在车上，洛野不好发挥，只是打开窗户，对着车前的小猫咪说道：“你不要命了，孩子，赶紧走。”
　　也不知道小猫听没听懂，它歪了歪头，便离开了这里。
　　洛野重新驾驶着剁椒鱼头行驶在马路上，同时还感叹道：“小野猫就是没有咱们家的有才乖啊。”
　　“那是因为它们没有家。”
　　一句话，直接给洛野干沉默了。
　　说的对，部分流浪猫会之所以偷东西吃，是因为它们没有家。
　　没有避风港，生活没有保障，吃了上顿没下顿，每天都要为了生计烦恼，甚至每一个冬天，都像是渡天劫一样，可能被冻死。
　　可能是因为家里养了猫的缘故，所以洛野一下子就将有才代入了进去。
　　当初的有才，也是流浪猫啊。
　　后来从宠物店买了有艺，然后有了从小就锦衣玉食的小红娘。
　　可以说，小红娘的一生都是幸福的，她每天都是无忧无虑的，永远不需要考虑自己下一顿会不会饿肚子。
　　可以说，洛野遇到了苏有才，改变了后者的一生。
　　他遇到了苏白粥，也改变了他们两个人的一生。
　　这就是相遇的魅力。
　　也是爱的魅力。
　　“饭饭，如果每一个人都很善良，那么这个世界的幸福指数，一定会提高很多吧。”
　　“或许是那样。”
　　苏白粥望着窗外，喃喃说道：“我曾经对感情不抱期待，但某些人，偏偏值得我去期待。”
　　“你是在说我嘛？”洛野的嘴角止不住的上扬。
　　“我就喜欢你这副样子。”苏白粥微微笑道。
　　闻言，洛野疑惑了起来，忍不住问道： “什么样子啊？”
　　“从来都不会怀疑我是爱着你的样子。”
　　“那是当然。”
　　洛野得意了其他，他一边开车，一边想到了一个问题，开口问道：“饭饭，你说，明明每一个人都知道什么样的人值得去爱，但还是会爱上错误的人，那是为什么呢？”
　　“不知道。”
　　苏白粥面色平静的说道。
　　她确实不知道这个问题的答案。
　　因为回顾遇到学弟之后的所有经历，苏白粥给自己的答案，都是他值得自己认真去爱。
　　她很幸运，自己谈的第一场恋爱，就是值得托付终身的人。
　　但毕竟不是所有人都是这样的。
　　有些人回顾过去，发现自己一直在被伤害，也知道对方不值得自己去爱，但就是控制不住自己的感情，忍不住的想要去爱对方。
　　未过多久，洛野便神情严肃道：“爱别人的本质，也是在爱自己。”
　　“但是……相爱才有意义。”苏白粥补充道。
　　没过多久，车子停在了家属楼的停车位上。
　　如今还不到上午九点钟，对于两人来说，平时的他们这个时间还在睡觉。
　　所以回到家属楼后，两人就决定各回各的房间，准备先睡一觉，其他事情睡醒再说。
　　但是这么久没见，洛野对于学姐自然是万分想念，当然是不想自己一个人睡觉的。
　　见不到面的时候，手机上的聊天记录是思念的痕迹。
　　见到面后，能够表达思念的，就只有将对方拥入怀中了。
　　但是苏白粥的房间两个月没有住人，床面积累了一些灰尘，反倒是洛野的房间很是干净。
　　他来到了学姐的房间中，看着学姐望着床发呆，他走了过去，从身后抱住了对方，将学姐香香软软的身体搂入怀中，紧紧的贴在一起，道：“饭饭，睡我房间。”
　　“我想先换衣服。”苏白粥面色平淡的说道。
　　但她的心情并不平淡，洛野能够清晰的感觉到她心跳的速度很快。
　　“不换了。”
　　洛野将苏白粥的身体转向了自己，随后面对面的重新抱住，缓缓将后者推到了自己房间的床边，顺势倒在了床上。
　　“饭饭，我想你。”
　　洛野双手撑着身体，看着被他压在身下的仙女学姐，眼神中满是情愫。
　　苏白粥别过头，似乎是有些害羞，但却露出了美到极致的侧脸，让洛野有一股想亲上去的冲动。
　　“你想不想我。”洛野忍住了冲动，继续问道。
　　这是一个直白的问题。
　　“想。”
　　说完，苏白粥不再害羞，她伸出了双手，从洛野的脖子后面绕了过去，搂住了对方，补充道：“很想。”

