第1008章 再一次
　　被刚洗完澡的仙女学姐抱住，洛野的心中反而并没有什么欲望。
　　他这才想起来，今天是自己的二十一岁生日。
　　不过忘记生日这种事情，他已经不是一次两次了，之所以他每一次生日都没有错过，是因为每一次都会有人提醒他。
　　曾经是小姨和表哥，如今是仙女学姐。
　　片刻后，苏白粥松开了洛野，然后将房间的灯打开，说道：“我准备了礼物。”
　　桌子上，是一个小蛋糕，大概只有四寸左右。
　　蛋糕只是仪式感，而蛋糕的旁边，是一个礼品盒子，洛野走了过去，拿起盒子，好奇的问道：“这就是饭饭这段时间一直在织的毛衣么？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后面色微变，有些惊讶道：“你怎么知道？”
　　“咱们一直住在一起，我要是连你在做什么都不知道，那也太粗心了吧。”
　　洛野将礼盒拆开，里面果然是一条毛衣。
　　“你干嘛还说出来，亏我准备了这么久的惊喜。”苏白粥双手抱胸，有些可惜的说道。
　　“惊不惊喜不重要，重要的是，这东西是你送的。”
　　洛野当着仙女学姐的面，脱掉了自己的上衣。
　　苏白粥脸色一红，当即捂住了自己的眼睛，不过并没有捂严实，她的眼睛透过手指间的缝隙，看得清清楚楚。
　　洛野换上了这件毛衣。
　　不愧是学姐织的毛衣，跟他的身型很搭配，不大不小，而且摸起来很柔软。
　　一想到这件毛衣上面的一针一线，每一个角落，每一处细节，都是仙女学姐的心血，洛野就感觉自己被学姐的爱惜包围着。
　　穿上这件衣服，他仿佛成为了这个世界上最幸福的人。
　　不穿，他也是最幸福的人。
　　见洛野表情中的满足，苏白粥走了过去，点了点头，道：“我织的，就是好看。”
　　“对，我们家饭饭，无所不能。”洛野毫不吝啬的夸赞道。
　　“生日快乐，学弟。”
　　“我很快乐。”
　　他跟学姐之间，无需谢谢。
　　学姐想让他快乐，那么他此时就是最快乐的人。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野突然意识到，学姐马上就要二十三岁了。
　　注意到学弟正盯着自己看，苏白粥脸色一红，也不知道是想到了什么，竟然后退半步，有些慌张的说道：“你不会是……仗着自己过生日，想对我乱来吧？”
　　听到此话，洛野先是一愣，随后便笑了出来，他上前一步，将学姐拥入怀中，小声说道：“我又不是没有乱来过……”
　　只是乱来有度而已。
　　“你知道我在说什么。”苏白粥红着脸声若蚊蝇的说道。
　　抱着如此可爱的学姐，洛野只觉得自己的心都要化了。
　　“我的宝贝饭饭，我既然说过最重要的事情，要留到最重要的时候，那就一定会等到那一天……”
　　“不过，既然是我的生日，那我确实有一个小小的愿望。”
　　闻言，苏白粥在洛野怀中问道：“什么？”
　　洛野松开了学姐，然后贴在学姐的耳边，小声的低喃了一句话。
　　听到这句话后，苏白粥的表情变得更加害羞了。
　　不过，她只是犹豫了一下，便不再迟疑。
　　她犹豫并非是不愿意，而是害羞。
　　虽然这件事情，以前也做过，但那个时候，只是玩笑。
　　而现在，她要更加认真的去做那件事情，付出自己的真心和感情。
　　她微微踮起脚尖，就像刚刚洛野贴在她耳边一样，她也贴在了洛野的耳边。
　　虽然这里只有他们两个人，但她还是用只有洛野能听到的声音，在后者的耳边，含情脉脉的说道：“老～公～”
　　这两个字，让洛野的心理防线直接崩溃，伴随着苏白粥一声轻哼，她已经被洛野吻住了。
　　苏白粥后退数步，撞在了门上才停下来，就这么突如其来的被壁咚在了门上。
　　还是那句话，洛野会乱来，因为他是个男人。
　　但他不会过分的欺负自己爱的女孩，因为……他是个男人。
　　……
　　回城的车上。
　　洛野开着剁椒鱼头。
　　这一次他并没有跟在大巴车后面，而是一脚电门，率先一步回到了家属楼。
　　将车停在家属楼的停车位上，洛野拉着昏昏欲睡的仙女学姐，回到了家里。
　　刚一开门，几只小猫齐齐跑过来喵喵叫，诉说着这几天的孤单寂寞。
　　接下来的事情，就是当铲屎官，好几天没有处理的猫砂盆，那可不是一般人能够接近的。
　　洛野是计算机专业二班的，处理这种一般人不能处理的事情，简直就是手到擒来。
　　而苏白粥则是回自己的房间去睡觉了。
　　她昨天晚上没睡好，明明是洛野的生日，后半夜却打起了游戏。
　　至于前半夜做了什么……这不重要。
　　可都是差不多凌晨三点多睡觉的，学弟为什么精神状态这么好？
　　客厅中，洛野处理了猫砂盆，给猫咪填上新粮后，就回到了自己的房间中。
　　“休息一会儿。”
　　洛野笑了笑，然后躺在了床上。
　　下一刻，他一动不动了，睡得非常之香。
　　他精神，只是因为他开了一路的车，以至于身体刚碰到床，一下子就放松了下来。
　　今天是十月七号，江城大学返校的时间。
　　傍晚五点，大一计算机专业，要在计算机教学楼中点名。
　　隔壁，就是大三计算机专业点名的地方。
　　洛野已经跟室友们坐在桌子前了。
　　大家都还沉浸在放假的喜悦中，没有脱离出来，尤其是王大锤，跟个痴呆儿一样，盯着黑板傻笑。
　　突然，他意识到已经开学了，笑容也逐渐消失，发出了如同丧尸一般的低吼，变得无精打采了起来
　　看到他这个样子，沈乔有些无语道：“你怎么一副被榨干了的样子？”
　　此言一出，王大锤快速恢复正常，然后笑眯眯的说道：“咋了男明星，什么榨干了？被你榨干了？”
　　听到此话，沈乔只觉得一阵恶寒。
　　“你这个恶心的家伙。”
　　“都要怪你太美了……”
　　王大锤似笑非笑的盯着沈乔。
　　洛野发现，随着锤哥跟鱼子哥的关系越来越好，锤哥对沈乔的态度也越来越暧昧了。
　　一个天生喜欢看美女的人，谈恋爱后，再也不可能看美女了。
　　王大锤一开始忍受住了寂寞，但随着时间的推移，他终究还是暴露了本性。
　　不能看美女，那就看男娘。
　　这很合理。
　　很快，李昊阳站在了讲台上，对台下整个大三计算机专业的人说道：“一班班长张伟家里有事，休学半年，以后一班班长的职位，由学习委员代理，今天我先给一班点名。”
　　得知这个消息，台下众人议论纷纷。
　　这已经是他们这一届计算机专业第二个休学的人了，上一个是犯了错误，而这一次，不知道又是什么原因。
　　哪怕是张伟的室友，也不知道发生了什么。
　　平时看起来热情开朗，工作能力也非常强的人，怎么说休学就休学了？
　　点完名后，515四人来到学校门口吃饭。
　　王大锤忍不住问道：“教练啊，张伟为啥休学啊？”
　　“嗯……”
　　李昊阳看了一眼众人，最终还是说道：“我告诉你们，你们不要声张。”
　　“你说。”
　　三人都好奇了起来。
　　“听说……他怀孕了。”
　　听到此话，三人愣住了。
　　王大锤嘴角一抽，忍不住说道：“真幽默啊，教练，你不会开玩笑就别开了。”
　　“不好笑吗？”
　　李昊阳露出了不解的表情，他觉得很好笑啊。

