第1346章 风流债-1
　　去学校的路上，苏白粥没想到这个女孩子竟然是骑着摩托车过来接她的。
　　途中，这个女孩子还在好奇的问道：“苏教练，你男朋友是来陪你留学的吗？”
　　“不。”
　　苏白粥否认道：“那是我的未婚夫。”
　　听到此话，女孩无奈道：“苏教练，这不是重点，我只是感叹，有人愿意陪着你出国留学呢。”
　　“他陪我，同样也是我陪他。”
　　因为洛野一个人留在国内的话，他同样会孤独。
　　但这句话，令这位女孩一头雾水的说道：“这有什么区别吗？”
　　“你去华夏多待一阵子就能听明白了。”
　　面对自己未来的学生，苏白粥的语气，充满着威严。
　　这一路，这个女孩子就已经意识到了，这位苏教练，似乎是个很不好相处的人……就跟顾明轩一样。
　　刚刚在门口看到苏白粥跟那个华夏男孩亲昵的样子，她还以为是个甜妹呢，没想到竟然是个高冷的女孩子。
　　来到这所大学后，女孩带着苏白粥前往办公楼的所在地。
　　其他国家的大学，在装修风格方面，跟国内有着本质上的不同，如果是第一次来到这里的人，会觉得这里更加漂亮一些。
　　但其实看久了也就那样，只是风格的不同而已，没有谁比谁更美。
　　很快，苏白粥就见到了顾明轩的故友，对方也是一位大学计算机教授，年龄比顾明轩大上一些，应该是三十五岁。
　　对方的名字叫做艾米，是一位女教授。
　　女教授啊……
　　她请求顾明轩过来帮忙，不会是贪图顾明轩的……
　　苏白粥不得不这样想，毕竟，一直以来，女孩邀请顾明轩的目的，都别无二致。
　　“你就是顾的徒弟？那位华夏的全国冠军？”
　　迎着这位艾米教授质疑的目光，苏白粥明白，她很不满顾明轩没有亲自来，而是让自己的学生代他而来的这种行为。
　　所以，苏白粥来到这里的第一件事情，就是用实力征服对方。
　　想想就麻烦……
　　好想回去见学弟啊……
　　……
　　“阿秋～”
　　洛野推着购物车，正在超市中逛着。
　　“一定是饭饭想我了，赶紧买完赶紧回家……”
　　洛野自言自语的了起来。
　　说起来，这家大超市竟然可以用致富宝支付，真是方便啊。
　　以防万一，洛野带了一个小包，里面装着一大堆纸币，就怕自己不会付钱。
　　他买了牙膏，毛巾这类的生活用品，还准备买一些床上用品，毕竟被子这些东西，出租屋里面都没有。
　　他提着大包小包，来到了家居商场，看了看床上四件套，以及枕头被子这些东西。
　　他摸了摸面料，还亲自躺了上去，试了一下舒适程度。
　　虽然房间有三个，但是床上用品只需要一套就行了。
　　看了半天之后，洛野指了指自己心仪的几款不同类型的商品，开口说道：“This ，this and this……”
　　导购员：……
　　买的东西太多了，洛野只能打了个车，将东西全都塞到了后备箱里，然后回到了公寓中。
　　门口，看着公寓的灯还没有打开，洛野知道，学姐多半还没有回来，便一个人回到家中，将床单铺好，将枕头枕套，被子被套全部都装好。
　　然后又将牙缸，牙刷，毛巾，洗面奶这些摆放在浴室中。
　　随后，他将行李箱打开，把衣服挂在了衣柜里面。
　　最后，他用从商场中买的食材，准备去厨房中炒两个小菜。
　　来到厨房，看到里面的场景后，洛野愣在了原地。
　　不是？
　　锅都没有？
　　调料也没有？
　　草率了。
　　洛野再一次奔波了出去，把该买的全都买了。
　　好在飞机上他跟学姐都睡了足够的时间，否则现在早就开始犯困了。
　　即便如此，再一次回来的时候，也已经是晚上八点多了。
　　学姐依旧还没有回来。
　　洛野自己炒了两个菜，吃了一些，然后给学姐留了一些，就躺在了沙发上面，打开了冰冷的电视机。
　　电视机播放着听不懂的语言，但洛野想要的就只是让房间有一些声音而已。
　　直到此刻，他才彻底感同身受，之前学姐一个人待在家属楼的时候，为什么喜欢将电视打开，注意力却不在电视上面。
　　洛野掏出手机，想问问学姐什么时候回来。
　　不等他发消息，门外就响起了敲门的声音。
　　原本浑身疲劳的洛野一下子就精神来起来，他快步跑到了门口，将房门打开，看到了门口同样没什么精神的仙女学姐。
　　后者上前一步，扑到了洛野的怀里，疲惫道：“小野，饿，累……”
　　“我做了饭的，吃完饭就可以睡觉了。”
　　洛野拍着仙女学姐的后背，然后将房门关上了。
　　……
　　门口，刚准备上楼的艾米教授，听到了关门的声音。
　　她微微一愣，露出了诧异的表情。
　　不是？她还没进去呢？
　　苏白粥是她开车送回来的，经过了这一个下午的时间，她已经彻底认可了苏白粥的实力，承认了对方以学生的身份，担任主教练一职位。
　　本来想过来拜访一下，看看顾明轩的弟弟长什么样子。
　　结果竟然被这两个人给无视了？
　　她生气的给顾明轩打电话过去，愤怒道：“顾，你的学生太没有礼貌了，跟你一模一样。”
　　“不愧是我的徒弟。”
　　顾明轩冷漠的声音，传来了一句认可的言论。
　　艾米教授：……
　　“顾，这一次你不亲自来，下次我就去华夏找你。”
　　“咦？提前欢迎你来到华夏，哦对了，你没有绿泡泡，所以没看到过我发的动态吧？”
　　“什么？”
　　“我……脱单了。”
　　电话挂断了。
　　艾米教授仿佛遭受了莫大的打击，整个人都呆立当场。
　　这个时候，面前的房门打开，洛野不太好意思的说道：“不好意思啊，我不知道还有人……”
　　虽然说的是中文，但艾米听都没听，就一脸崩溃的离开了。
　　洛野没有看到什么大学教授，只看到了一个脆弱的女人，失落的离去。
　　这是啥情况？

