第1249章 被咬了一口
　　“英国？”
　　陈少曼眉头一挑，嘴角微微上扬，露出了恍然的表情，道：“原来是这样，难怪你学业结束，还要跑到国外去，原来是目标清晰啊。”
　　这句话，顾明轩倒是没什么反应，反倒是黎夏有些不好意思了。
　　“你们现在是什么关系？”
　　陈少曼发出了灵魂拷问，问出了最为关键的问题。
　　顾明轩知道，自己的妈妈就是这么一个直入主题的人，从来不说废话。
　　“是我喜欢黎医生的关系。”顾明轩坚定道。
　　而这一次，黎夏为鼓起了勇气，开口说道：“也是……我喜欢顾老师的关系。”
　　两人一人一句，让陈少曼的嘴角都快要压抑不住了。
　　好好好，日子终于变得有盼头了。
　　她那个直男儿子，总算是开窍了，而且对方还是一个医生，真有眼光。
　　医生多好啊，医生会照顾人。
　　“行，那就把婚订了，我算算日子，明天订婚，明年就可以结婚，你们还能赶上跟小野饭饭他们一起。”
　　一句话，干懵四个人。
　　洛野瞪大了眼睛，即便是苏白粥都惊讶于小姨的脑回路。
　　黎夏有些慌乱道：“阿姨……这，这太快了吧。”
　　“快什么？既然是留学认识的，你们应该已经认识了两年以上了吧？订个婚怎么了？”陈少曼理所当然道。
　　“妈，我们还没在一起。”顾明轩面色平淡道。
　　话音刚落，陈少曼还没有反应过来。
　　没过多久，她的目光逐渐变得怀疑了起来，有些质疑道：“那你们刚刚说，你们是什么关系？”
　　你喜欢我，我喜欢你……
　　还没在一起？
　　现在的年轻人，玩的这么花？
　　陈少曼不是很能理解。
　　察觉到黎夏的窘迫，苏白粥淡声说道：“小姨，我想结婚的时候，让夏夏当伴娘。”
　　言外之意，如果黎夏跟他们一起结婚的话，就没办法当伴娘了。
　　“这样啊，这样也好，也不是必须要一起结婚。”
　　两对新人一起结婚并没有什么重要的意义，比起这个，陈少曼更在乎他们双方的想法。
　　既然饭饭想让黎医生当伴娘，那一起结婚的想法自然就不考虑了。
　　而且饭饭跟小野，再有一年时间就要结婚了，相比之下，顾明轩跟黎夏要是明年就结婚的话，确实有些太着急了。
　　别墅很大，房间管够。
　　洛野跟苏白粥睡一间房，顾明轩跟黎夏一人一间。
　　结束了这段期间的忙碌，洛野躺在床上，望着天花板，感叹道：“总算是可以休息一阵子了。”
　　从江城到杭城，从杭城到宁城，又从宁城回杭城，最后再到京城。
　　这段日子，他们很少有休息的时间，虽然洛野比顾明轩先一步回到杭城，但在仙女学姐家，洛野同样是忙前忙后的。
　　如今到了自己家，他才能够放松下来，好好的休息一下。
　　仙女学姐在卫生间洗漱，但是别墅中，只有两个房间的卫生间里面，是有浴缸的。
　　除此之外，就是负一楼的那个汤池小温泉，那里还有洛野和苏白粥的一些回忆……
　　而第二个拥有浴缸的卫生间，就在苏白粥的卧室中，第一个是陈少曼跟顾然城的房间。
　　洛野知道，学姐此时一定是在浴缸中泡澡。
　　想着想着，洛野就在床上翻来覆去的静不下心了。
　　但毕竟都是老夫老妻了，现在还在对方洗澡的时候偷袭，岂不是太幼稚了？
　　不，男人一生都是幼稚的，这有什么的。
　　洛野从床上站了起来，光着脚来到了卫生间门口。
　　卫生间的玻璃是磨砂的，虽然不透明，但是可以看到一个模糊的身影。
　　不过学姐在浴缸里面，所以看不清楚什么。
　　洛野蹑手蹑脚的将卫生间的门打开。
　　因为是夏天的缘故，所以浴室中，并没有烟雾缭绕那种仙气飘飘的感觉。
　　他在门口的时候，苏白粥就注意到他了。
　　就算洛野不在，苏白粥也知道，他一定会来。
　　所以此时此刻，浴缸中，就只有一只玩具小鸭子在那里飘。
　　苏白粥裹着浴巾，双手抱胸，站在浴缸旁边看着洛野，淡淡说道：“你这色狼的毛病，什么时候可以改？”
　　“这个……”
　　洛野抓了抓头发，喃喃说道：“应该这辈子也改不了了……”
　　“话说饭饭，你咋这么快就洗完了？”洛野走进来问道。
　　此时苏白粥那精致的锁骨，光滑的肩膀都一览无余，再加上刚洗完澡的缘故，她的头发也是湿润的，皮肤非常白皙，充满了诱人的光泽。
　　“知道你要来，所以洗得快了一些。”
　　苏白粥迈开步伐，准备离开。
　　“才十分钟呀饭饭，没洗干净吧？”
　　“你是说我不干净？”
　　“不是，我是说可以再洗一会。”
　　“你自己洗。”
　　“自己洗没意思。”
　　此言一出，苏白粥匪夷所思道：“以前没有我你怎么洗的澡？”
　　“遇到你之前，我从不洗澡，我是泥团子。”
　　洛野只要开始满嘴跑火车，就说明他没有精力回答苏白粥的问题，脑子里装的都是其他的东西。
　　苏白粥准备离开浴室，却被洛野抓住了胳膊，一下子给拉了回去。
　　……
　　在自己家里，洛野醒的都会非常早。
　　睁开眼睛的时候，天刚刚亮，太阳还没有完全出来。
　　洛野看了看旁边紧紧抱着他的仙女学姐，抬头看了一眼空调的出风口。
　　夏天热，一般来说，仙女学姐睡觉的时候，是不会下意识的抱着自己的。
　　这个问题的解决办法也非常简单，把空调打开就行了。
　　等学姐睡着了，自然会不知不觉的把自己当成毛绒玩具抱着。
　　昨天刚刚洗完澡的仙女学姐，此时身上的味道格外迷人，让洛野忍不住将脸埋在了学姐的身上。
　　随后，他用手揉着学姐柔软的脸蛋，整个人露出了花痴般的笑容。
　　学姐睡着的样子好可爱啊。
　　揉着揉着，苏白粥微微睁了眼睛，茫然的看了一眼洛野。
　　洛野手中的动作停顿了一下。
　　只见苏白粥又将眼睛闭了回去，重新睡了过去，嘴巴还动了动，似乎是在吃东西。
　　好可爱，想亲。
　　但是刚睡醒，洛野寻思自己应该去刷个牙。
　　但是下床，需要将仙女学姐的手脚都扒开。
　　好纠结……
　　但是不等他纠结多久，敲门的声音响起。
　　“起床吃饭了。”门外传来顾明轩的声音。
　　这一下，苏白粥再一次睁开了眼睛，双眸幽怨的望着洛野。
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　等等……为什么是这个眼神？
　　下一刻。
　　苏白粥一口咬住了洛野的胳膊。
　　洛野：？
　　什么情况？
　　“不是，别用力啊，疼疼疼疼疼疼……真咬啊。”

