第1120章 去表白吧
　　事情就是这么个事情。
　　当天晚上，雷潇潇就带着范晨来到了顾明轩的新家中。
　　这里是学校对面小区的十八栋。
　　这座小区，一共就只有十八栋楼，而这第十八栋，跟其他楼不一样。
　　这栋是大平层，面积接近两百平米。
　　只能说不愧是顾明轩，一出手就让洛野心动了。
　　心动归心动，虽然这栋房子比家属楼那个大了两倍，但洛野更喜欢待在家属楼，那里更有家的味道。
　　他们这些人中，江澄就只认识顾明轩，所以他跟顾明轩一起在厨房中忙碌着。
　　他们大学的时候关系就非常好，如今更是无话不说，在客厅都能听到他们聊天的声音。
　　此时雷潇潇的神色，看起来有些不太自然，范晨在她旁边问道：“怎么了潇潇？”
　　“没怎么，就是感觉怪怪的。”
　　雷潇潇不着痕迹的看了一眼洛野跟苏白粥，随后露出了若有所思的表情，自言自语道：“我差点跟顾明轩那家伙联姻，然后我现在跟顾明轩学生的表哥谈恋爱，而顾明轩的学生，跟他的弟弟谈恋爱，他弟弟的女朋友，是我男朋友的表妹……等等，好乱，我再捋捋。”
　　听到这一大串关系链，一旁的范晨有些汗颜。
　　“潇潇，如果我们没有在一起，那么我们的关系就只是上司和员工，今天来到这里吃饭的人，也不会有我。”
　　“什么意思？”雷潇潇疑惑道。
　　“我的意思是，因为我们在一起了，所以才会产生这么多关系，让你觉得世界很小，而不是因为世界很小，我们才能在一起。”
　　如果他们没有在一起，那么一切都不存在，他们也不会出现在故事中。
　　就像一本恋爱小说里面，几乎每一个人都有自己的cp。
　　因为没有cp的人，不会被写进来。
　　“咦？老范，你这是在撩我吗？”
　　雷潇潇突然笑了起来，用手指轻轻地在范晨的胸口上画着圈圈。
　　后者脸色一红。
　　虽然他跟雷潇潇的进展很快，但不得不说，这个女人……是真的像个妖精一样撩人。
　　工作的时候霸气侧漏，回到家里就是一个粘人宝贝，这种女人，能把范晨迷的神魂颠倒，也不足为奇。
　　毕竟他们老范家，一窝子傻白甜。
　　哪怕是苏白粥，身上流着老范家一半的血，也只是性格高冷而已。
　　真谈上恋爱了，也是个爱上就不撒手的主。
　　“饭饭，你说你表哥跟潇潇姐在说什么呢？”
　　洛野小声嘀咕道。
　　苏白粥摇了摇头，道：“不知道，我也好奇……你去问问。”
　　“我问？这是能问的吗？”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　刚刚他可是看到潇潇姐冲着范晨笑了，那肯定是在打情骂俏啊。
　　“不过我更好奇，顾哥什么时候学会的做饭，我都没见过。”
　　洛野注视着厨房的方向，在思考是谁教会的顾哥做饭。
　　“正常，因为夏夏不会做饭。”苏白粥轻声说道。
　　“黎夏不会做饭，这跟顾哥会做饭有什么关系吗？”
　　“有。”
　　苏白粥小脸认真的说道：“两个人中一定有一个会做饭的，夏夏不会，顾明轩就要去学了。”
　　听到此话，洛野似懂非懂的点了点头。
　　好像很有道理的样子。
　　可为什么两个人中必须有一个人会做饭？
　　这可是一个外卖时代，哪怕两个人都不会做饭也饿不死。
　　哦对了，那是英国，美食荒漠，更别提外卖了。
　　晚饭很快就做好了，顾明轩的手艺，洛野也是第一次尝到。
　　在吃饭之前，几人干了个杯，祝顾明轩事业丰顺，爱情圆满。
　　吃饱喝足后，顾明轩看向了雷潇潇，有些意外的说道：“我真没想到，你会跟苏白粥的表哥在一起。”
　　“谁说不是呢，在跟他在一起之前，我也没想到，人生就是这样充满戏剧。”雷潇潇摊开手，露出一副无奈的样子。
　　“戏剧么，那倒也是。”顾明轩轻笑一声。
　　在认识黎夏医生的时候，他也没想过，自己未来会跟对方表白。
　　上一次见到范晨，是在洛野订婚的时候，那个时候两人只是客套了一下，甚至还闹了一些不愉快。
　　而这一次，顾明轩跟对方郑重的认识了一下。
　　毕竟，哪怕没有雷潇潇的存在，他们也是洛野跟苏白粥的兄长。
　　最后，顾明轩将目光放在了江澄的身上，准备进入正题。
　　他将李娜的事情，完整的说给了对方，想知道对方会如何选择。
　　雷潇潇听说过李娜，知道这是一个喜欢了顾明轩很久的女生，但当她听说，还有一个男生，同样也喜欢了李娜很久的时候，还是露出了惊讶的表情。
　　江澄低下头，沉思了很久很久。
　　餐桌前，几人谁也没有说话，都在等待着他的选择。
　　良久后，江澄抬起头，他环视了一圈，语气有些纠结的问道：“如果是你们，你们会放弃吗？”
　　这句话，似乎是在问别人，也似乎是在问他自己。
　　摸着良心说，换位思考的话，或许他们都不愿意放弃。
　　“江澄老师。”
　　正当所有人都在沉默的时候，洛野突然说道：“去表白吧。”
　　此言一出，所有人都看向了洛野，只有苏白粥是一副意料之中的样子。
　　她了解洛野，也知道洛野接下来要说什么。
　　“老弟，别添乱。”顾明轩皱眉道。
　　虽然平时吵吵闹闹的，但遇到正事，他还当洛野是个孩子。
　　要知道江澄已经三十一岁了，洛野才二十出头，后者给前者提意见，多少有些倒反天罡。
　　“为什么？”江澄问道。
　　“你欠你自己一个表白，江澄老师，你年少心动的时候，选择了退出，你对得起顾哥，对得起李娜老师，可你对不起你自己，这个表白，是你亏欠你自己的。”
　　洛野继续说道：“喜欢一个人，就要大大方方的去表白，被拒绝也是要有仪式感的，用表白的拒绝，给自己年少时的心动，画上一个完美的句号，这才是一段不会遗憾的喜欢。”

