第100章 约会前的紧张
　　中午十一点五十分钟。
　　洛野守在了艾文君演唱会门票的购买网址，准备抢票。
　　这年头，稍微有名气的明星门票，就要蹲点去抢，甚至还有人要请代抢。
　　但洛野的运气一向很好，所以他只要点一下抢票，就百分之百能够抢到。
　　十二点整，洛野点了一下抢票。
　　洛野：？
　　等他填完实名信息后，竟然还需要填写手机号，然后发送验证码。
　　然后挑选座位。
　　一系列事情做完后，已经是十二点零几分了。
　　这时，洛野看到所有的门票都已经被抢完了。
　　见状，洛野的脸色黑了下去。
　　他输了，输在了没经验上面，他从来没有看过演唱会，不知道还有这些繁琐的过程。
　　这时，许小迦来找他报喜了。
　　手机中弹出了对方发来的图片，她成功抢到了两张门票，而且还是前排的位置。
　　看的洛野羡慕无比。
　　不过洛野也就羡慕了一会儿的时间。
　　因为他准备动用自己的人脉了。
　　洛野深呼了一口气，然后拨打了自己表哥的电话。
　　电话刚一接通，那一边就传来了顾明轩的笑声。
　　“老弟啊，怎么想起来给我打电话了？说吧，什么事情。”
　　一般没有事情，洛野不会平白无故的给他打电话。
　　洛野有些不太好意思的说道：“顾哥，那个……艾……艾文君的……”
　　“啊？你想要她的演唱会门票？我确实有几张，不过你上次不是说再也不去见她了吗？我记得你挺害怕她的。”
　　“以前是以前，现在是现在，从今往后，我就是艾文君的头号粉丝。”洛野拍着胸脯说道。
　　“行，知道了，我只知道我爱徒喜欢艾文君，你小子就别装了，等着吧，我给你邮寄两张门票就行了，我还有事，挂了。”
　　一开始就拥有纸质门票的人，一般都是演唱会的特邀嘉宾，到时候不需要实名认证，凭票入场。
　　洛野终于放心了下来。
　　他给学姐发了一条消息，让对方放心，说他凭借“一点关系”，要到了演唱会门票。
　　苏白粥回了一个“哭泣”的表情。
　　因为她确实没有抢到票。
　　随后，她又给洛野转了演唱会门票的费用。
　　转的八百元，这是艾文君演唱会头排座位的门票钱。
　　毕竟，艾文君那样档次的明星，早就不需要门票来赚钱了，对于她来说，人气更加重要，所以她的演唱会门票很便宜。
　　正因为便宜，所以很难抢。
　　洛野收下了这八百块，他了解学姐，如果不收的话，学姐可能就直接不去了。
　　毕竟她不是那种慷慨花别人钱的女孩子。
　　洛野坐在寝室中伸了个懒腰，就在刚刚，他也将约会策划案给写完了。
　　写完后，他就给删除了。
　　因为他发现这东西一点用都没有。
　　约会当天，一切都要看他的自由发挥，什么策划案，根本就没有必要。
　　即便他提前准备了策划案，到时候也会发生各种意料之外的事情，那还不如将自己最真实的样子展现出来。
　　当然，约会地点之类的东西，他还是会挑选的。
　　好在今天也只是周四，他还有很长一段时间去准备。
　　没错，很长一段时间。
　　洛野眼一闭一睁，周五了。
　　没过多久，洛野不知道自己做了什么，已经是周五晚上了。
　　他躺在床上，眼神空旷的望着天花板，整个人都傻了。
　　时间怎么过得如此之快？
　　他都不知道自己做了什么，这就快要周六了？
　　完蛋，睡不着。
　　洛野掏出了手机，开始刷短视频。
　　不知道是不是被网络给监控了，洛野连刷了几个视频，都是类似的内容。
　　都跟约会有关系。
　　看着视频中，男生因为在约会中犯了一个小小的错误，就被女生给讨厌了，洛野心中顿时紧张了起来。
　　直到深夜，洛野都还在刷着这些视频。
　　隔壁床的王大锤还在玩着某款二字游戏。
　　发现洛野还醒着后，他惊讶道：“你小子，怎么还不睡？明天几点去啊？”
　　“十点。”
　　此时，沈乔已经睡着了，而李昊阳更是早早的就睡觉了。
　　教练的时间作息简直是人类模范，一般情况下，晚上十一点之前就会睡觉，早上七点钟就能醒来。
　　一个大学生能做到这种作息，教练简直是个奇人。
　　“行了，快睡吧，都凌晨两点了，你现在还有七个小时的时间睡觉。”
　　“睡不着。”
　　“手机放下，你就睡着了。”王大锤无语道。
　　洛野将手机放在了床边，一分钟不到就睡了过去。
　　“野娃子，你说我什么时候能遇到爱情？”
　　“野娃子？”
　　“6，秒睡。”
　　话音刚落，王大锤腿一蹬，眼一闭，也睡了过去。
　　永远不要小看当代年轻人睡觉的速度，他们能熬能睡，进退有度，主打的就是一个不规则作息。
　　第二天一早，洛野醒了过来，时间已经是早上八点了。
　　因为降温的缘故，寝室中其他几人都像蚕蛹一样，蜷缩在被子中，只露了一个脑袋，脸上正带着安详的表情，美滋滋的睡着。
　　教练应该是已经晨跑回来了，然后睡了一个回笼觉。
　　洛野下床洗漱，准备换衣服。
　　紧张了这么久，今天终于来到了约会当天，洛野反而不紧张了。
　　紧张的情绪，被激动取而代之，他一睁眼睛，心跳就一直在快速着跳动。
　　洛野换上了一件黑色的汉服，这是他买的第二件汉服，他觉得黑色比较帅气。
　　而且黑色汉服的上面，还有金色的龙纹，穿上去就让人自信感爆棚。
　　如今的洛野，已经具备了单独穿汉服的能力。
　　汉服刚穿上一半，洛野又脱了下去，急忙离开寝室，来到学校对面的理发店中。
　　发型可是男人的第二张脸。
　　他可不会吹发型，所以需要理发师傅的帮助。
　　吹了一个帅气的发型后，洛野又回到了寝室，将汉服重新穿在身上。
　　看着镜子中的帅哥，洛野露出了自恋的表情，甚至还摆了个姿势，自拍了一张。
　　看了看时间，已经九点出头了。
　　洛野连忙离开了寝室，朝着教师公寓的方向走去。
　　他一路鬼鬼祟祟的，生怕被人发现。
　　毕竟，他要去做一件惊天动地的大事。

