第1304章 《哄女孩子的一百种方法》
　　洛野跟苏白粥分别在三个牌子上面写了愿望。
　　写都写了，也只能付钱了。
　　一共六个牌子，每个六十块钱，付了三百六。
　　付钱倒是没什么，但这个导游根本就没说这个还需要付钱，等他们流程走到最后才说要钱，属实是令洛野不解。
　　许完愿望后，洛野跟仙女学姐就准备去看观音像了。
　　走到了室内后，两人先后拜了很多个佛像，然后来到了观音像的脚底，十分真诚的摸了摸脚趾。
　　在进来之前，两人还上了个香，将自己的愿望告诉了观音像。
　　洛野不知道学姐的愿望。
　　但他的愿望，是希望苏白粥能够幸福。
　　之所以没有希望自己能够幸福，是因为如果学姐不幸福的话，他是不可能会幸福的。
　　他们的情绪是连接在一起的，所以一个人的幸福，就是两个人的幸福。
　　将这个景点逛了个遍后，两人就打车前往机场，准备回江城了。
　　这一次的三亚之旅，与其说是西红柿平台的年会，倒不如说是两人过来旅游了。
　　虽然看到大海很高兴，但毕竟年会之外，他们只有一个上午的时间去玩，时间实在是有限。
　　不管怎么说，能够看到大海，也算是不虚此行。
　　……
　　办公室中，黎夏看着群里的消息，露出了羡慕的表情。
　　苏白粥将照片都发到了他们四个人的群中，黎夏也没有见过大海，而她更没有时间去看。
　　虽然出国的飞机会从海面上面路过，但坐在飞机上跟站在海边的感觉肯定是不一样的。
　　这样想着，黎夏给顾老师发了个消息，询问对方有没有见过大海。
　　顾老师那么厉害的人，一定什么都见过吧。
　　［没有。］
　　顾明轩给出了自己的回答。
　　他没有撒过谎，他确实也没见过大海。
　　当初陈少曼带着洛野去海边的时候，没带他……
　　具体情况，顾明轩不愿意去回忆，总之，他的学生时期过得挺无聊的，而洛野就是当时他唯一的乐趣。
　　梨子：顾老师，那咱们找机会也去看看海吧。
　　开朗的麻雀：好，你有空咱们就去。
　　这条消息黎夏并没有收到，因为谭医生已经带着她去了手术室。
　　经过了数个月的学习，如今的黎夏，在临床方面的进步也是突飞猛进，比很多正式的医生都要优秀。
　　要知道，她还只是一个实习生而已。
　　性格严厉的谭医生，在面对黎夏的时候，也经常会露出笑容，多次称赞她为不可多得的医学人才。
　　这一次的手术，用了整整两个小时的时间，而这样的手术，黎夏已经陪着谭医生做过很多次了。
　　虽然以她现在的资历还不能主刀，但一起参与手术这么多次，她缺少的，只是资历和经验罢了。
　　但偏偏对于医学生来说，这两个方面相当重要方面，所以黎夏要走的路，还有很长。
　　另一边，顾明轩正在给眼前的三个研一学生上课。
　　面对研究生，顾明轩讲课的时候，并没有什么技巧。
　　毕竟，能到研究生的人，基础知识肯定是过关的，不需要他再费劲的讲述每一个细节。
　　距离考研时间也所剩不多，到时候顾明轩还要成为考研的监考老师。
　　总之，李平教授给他安排了不少的工作。
　　他的教师合同已经没多久了，以至于江大把他当成了苦力用，尽可能的让他将之前浪费的时间给弥补回来。
　　下课后，顾明轩突发奇想，准备去粥野书屋逛一下。
　　他突然有些好奇，两位老板都不在的粥野书屋，会是什么样子的。
　　离开江大后，他径直的朝着粥野书屋的方向走去。
　　他很少来到这里，甚至不知道如今的员工是谁。
　　书屋一楼的前台中，站着的正是宋若。
　　看到突然到来的顾明轩，她还以为是领导装成客人过来视察工作了，连忙按了一下桌子上的按钮。
　　顿时，龙瑾的声音从录音器中传来：
　　［欢迎光临。］
　　顾明轩：？
　　他露出了疑惑的目光，心想这是个什么意思，这欢迎语音还是真人录制的？
　　“来杯冰美式。”
　　顾明轩缓缓说道。
　　宋若赶紧就去做了。
　　顾明轩给她带来的压力，比洛野跟苏白粥这两位老板还要大。
　　毕竟，她可是知道的，顾教授在学校外面，可是货真价实的大老板。
　　这个时候，过来帮忙的秦钰雯从二楼走了下来，看到顾明轩后，她也是诧异了起来，随后便有些紧张的问道：“顾教授，你咋来了？”
　　秦钰雯本来就很害怕顾明轩。
　　还是在校生的时候，她经常跟在苏白粥的旁边，自然是见多了顾明轩那高冷的样子。
　　“过来看看。”
　　顾明轩对秦钰雯有印象，他自顾自的朝着二楼走去。
　　一楼失去了他的身影后，秦钰雯迫不及待的来到了宋若的面前，道：“快，快给粥粥打电话，就说顾教授来店里了。”
　　宋若点了点头。
　　但此时洛野两人在飞机上，自然是收不到消息的。
　　顾明轩只是无聊过来看看而已，没想到却让店里的两人感受到了沉重的压力。
　　就好像店里面，突然闯进来一只孤傲的雄鹰一样，吓得两个女孩子大气都不敢出。
　　殊不知，现在的顾明轩，性情发生了极大的变化，只能算是一只麻雀。
　　没过多久，冰美式做好了，秦钰雯端着咖啡，来到了二楼，朝着顾明轩的方向走去。
　　将咖啡放在桌子上后，秦钰雯注意到了顾教授此时正在看的书。
　　嗯？
　　《哄女孩子开心的一百种方法》？
　　顾教授原来对这种书感兴趣的吗？
　　等等……不是？这种书是谁进货到书屋的？
　　好像自从洛野负责书屋之后，粥野书屋里面，就什么奇奇怪怪的书都有了。

