第1064章 又睡过了
　　“不一样？哪里不一样？”
　　黎夏有些惊讶的说道。
　　她摸着自己的脸，似乎是在问，难道她不是正常人吗？
　　顾老师说的不一样，是一种什么样的不一样？
　　在顾老师的心中，她又是一个什么样的人呢？
　　仔细想想，在她的心中，顾老师似乎也跟别人不一样。
　　他太完美了。
　　或者说，他在自己的眼中，实在是太完美了，就像是装了滤镜一样。
　　她看不到顾老师的缺点，同时还会痴迷于顾老师优点。
　　客观上说，这个世界上，其实并没有完美无缺的人。
　　但评价人的，却是人们自己。
　　正因如此，从主观上讲，世界上又存在完美的人。
　　因为，有人会觉得你完美。
　　见顾老师开车朝着熟悉的方向走，黎夏好奇的问道：“咱们这是要回家吗？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答复，黎夏犹豫了起来，整个人扭扭捏捏的。
　　见状，顾明轩一脚刹车，停在了路边。
　　“不想回去？”
　　“嗯……我今天，还没有好好的玩。”
　　听到此话，顾明轩想了想，喃喃说道：“确实，我也还没有在万圣节玩过。”
　　闻言，黎夏有些意外的说道：“真的呀？我可以带顾老师玩啊。”
　　“去哪？”顾明轩问道。
　　“去万圣狂欢广场！”
　　黎夏伸出手指，指着前方，让顾明轩“冲！冲！冲！”
　　但车辆一直没有启动，黎夏疑惑道：“怎么不走呀。”
　　“副驾没人，不想走。”顾明轩语气平淡的说道。
　　黎夏微微一愣，这才意识到，她一直坐在后座上。
　　她看了一眼副驾，然后又看了一眼顾老师的身影。
　　她没说话，而是缓缓下车，屁颠屁颠的来到了副驾，系上了安全带，声音如若蚊蝇的说道：“我……准备好了，走吧。”
　　话音刚落。
　　顾明轩一脚油门，剧烈的推背感，让黎夏忍不住发出了一声惊呼。
　　……
　　一觉醒来，周末已经结束了。
　　对于洛野来说，工作日跟周末其实并没有区别。
　　身为小说作者，他没有双休，甚至连单休都没有。
　　他每天都要工作，为了全勤，每个月只有一天的请假机会。
　　当然，如果一天更新三章的话，他要是能做到一天写一百章，甚至可以连续放一个月的假。
　　但洛野做不到，一天三更，可以少，不能多。
　　原本写作只是他的兴趣，人们为了完成自己的兴趣，可以付出自己的无尽努力。
　　但自从这个东西变成了工作后，多上一分一秒的班，简直就跟要了他的命一样。
　　这是他的心里话，他不能说，表面上，还要装出一副他爱工作，热爱码字的乐观态度。
　　从床上起来，洛野两眼一睁，进去卫生间洗漱了。
　　周一要送学姐去上课。
　　在那之前，他要先给学姐准备早餐，这个很重要。
　　学姐的早八，是没有时间准备早餐的。
　　而且学姐起得很晚，每一次早八，都需要人工叫醒。
　　洛野先是打开了学姐的房间，走进去后，看着学姐熟睡的样子，他像往常一样，捏住了学姐的鼻子。
　　这种方法，百用不腻，每一次都可以用最快的速度将学姐叫醒。
　　看着学姐缓缓睁开眼睛，洛野离开了家里，出去买早饭去了。
　　学姐开机还要一会儿，等他买完早饭回来，学姐也就清醒了。
　　吃完早饭后，洛野将学姐送到了教学楼门口，然后自己去书屋中，找个包间码字。
　　理想是丰满的。
　　洛野刚进包厢，就趴在桌子上睡着了。
　　等他醒来的时候，苏白粥已经下课了。
　　洛野迷迷糊糊的看了看时间，随后面色一变。
　　“完了！”
　　他打开包间的门，外面是很多考研生在学习。
　　他蹑手蹑脚的离开了二楼，连忙骑着小电驴，朝着教学楼的方向赶去。
　　看到“老板娘”匆忙的样子，二楼中，大家都能猜到，这家伙，一定是睡过了。
　　洛野的脸都睡扁了，因为刚睡醒的缘故，外套也忘在包间中了。
　　在小电驴上，迎着冷风，他像一只马喽一样，来到了教学楼后面。
　　此时洛野的形象，仿佛精神小伙。
　　苏白粥蹲在墙边，正在玩手机。
　　看着衣着单薄的洛野，她站了起来，走了过来，问道：“外套呢？”
　　“啊？忘穿了。”洛野呆呆的说道。
　　看到他睡傻了一样的表情，苏白粥叹了口气，然后将自己的外套披在了后者的身上。
　　洛野先是一愣，随后连忙摇头道：“万万不可啊。”
　　“你个笨蛋，赶紧送我回去，外面冷。”
　　“哦……哦。”
　　骑车的人要面对冷风，所以苏白粥才会将自己的外套给洛野。
　　两人一起来到了粥野书屋中。
　　书屋里面有恒温空调，冬暖夏凉，每时每刻都很适合安静的看书。
　　看到洛野穿着苏白粥的衣服，苏白粥自己只穿着一件长袖，前台中的秦钰雯瞪大了眼睛，指着洛野控诉道：“洛野！你个渣男！”
　　“你怎么好意思穿粥粥的衣服，让粥粥受凉的！”
　　连续两句质问，把洛野整懵了。
　　其他人也都看向了洛野，露出了质疑的目光。
　　这老登竟然敢这么对待学姐？
　　只见苏白粥上前一步，淡淡说道：“他骑车，我怕他冷着。”
　　此言一出，众人的心仿佛被暴击了一样。
　　可恶啊。
　　凭什么啊。
　　杀落叶，夺学姐。

