第134章 斗地主
　　回到家属楼后，苏白粥发现秦钰雯正在客厅里面跳舞。
　　“粥粥？你回来了啊。”
　　听到开门的动静，秦钰雯停下了动作，她擦了擦额头上的汗水，显然是练习了很久了。
　　“拉拉队有什么活动么？”苏白粥问道。
　　“是啊，过阵子不就是篮球赛了吗？总决赛的中场休息，我们拉拉队要跳两支舞蹈。”
　　听到此话，苏白粥点了点头，并没有说什么，而是去厨房做饭去了。
　　见状，秦钰雯也停止了练习，她满脸期待的坐在了桌子前，将筷子抓在了手中，露出了一副迫不及待的表情。
　　吃完饭后，苏白粥回到房间继续织围巾去了。
　　根据如今的进度，估计篮球赛结束的时候，她刚好可以织完。
　　到时候，如果洛野拿到了名次，就送他围巾当做奖励。
　　如果没有拿到名次，就送他围巾安慰他。
　　好在她课不多，否则再加上漫画的进度，苏白粥现在也并不空闲。
　　晚饭过个两个小时后，吃的东西几乎消化得差不多了，秦钰雯又开始在客厅里练舞。
　　这是一支新的舞蹈，所以需要从头练习，而且动作幅度不算太大，所以也没什么噪音。
　　否则，给秦钰雯一万个胆子，她也不敢在粥粥家里撒泼打滚。
　　另一边。
　　洛野卡着点冲进了寝室大门。
　　林妈敷着面膜，看到洛野后，她诧异道：“你小子可以啊，再晚一分钟我就要关门了。”
　　“那是当然的，我怎么能麻烦林妈呢。”
　　洛野跟林妈客套了一番，然后就回到了寝室。
　　此时515寝室中，其余三人正在打扑克牌。
　　“对A。”
　　沈乔大手一挥，将两张牌打在了桌子上。
　　“要不起。”
　　王大锤和李昊阳愁眉苦脸的说道。
　　看他们的表情，应该是已经输了很多次了。
　　“对一。”
　　“要不起……等会，对一是什么鬼？你把炸弹分成两次出？”
　　王大锤拍案叫起，被完虐的愤怒终于压制不住，当即怒道：“你侮辱我们？”
　　“怎么会呢。”
　　沈乔笑了起来，将手中的最后八张牌放在了桌子上。
　　连炸！
　　王大锤瞪大了双眼，仿佛一对铃铛一样，震惊道：“孙贼，你指定出老千了，又不是没洗牌，怎么可能让你有三个炸弹？”
　　沈乔笑眯眯的看着他，明明一条胳膊还在打着石膏，但整个人却散发出了一股降维打击的压迫感。
　　“谁洗的牌？”洛野走过来问道。
　　“沈乔洗的啊……对，我说你一条胳膊怎么还非要洗牌，感情你在算计我们？”
　　王大锤突然想起来刚刚的那一幕，沈乔将一叠扑克牌放在了桌子上，用一条胳膊慢慢的洗。
　　现在想想，他压根就没安好心。
　　“愿赌服输，你们难道玩不起吗？”
　　沈乔似笑非笑的说道。
　　“你出老千！”
　　“空口无凭。”
　　沈乔的心情不错，他看了看桌子上的牌，对王大锤说道：“这一次你来洗牌，你看看还能不能赢我？”
　　“行。”
　　王大锤将牌收拾了起来，然后洗了整整半分钟。
　　发牌结束后，他愁眉苦脸的看着手中的牌。
　　沈乔一直都是风轻云淡的样子，胸有成竹。
　　洛野站在沈乔的身后，看着他手中的破牌，不知道他为什么要表现出一副赢定了的样子。
　　令人出乎意料的是，这局又是沈乔赢了。
　　看着李昊阳手中的牌，王大锤惊讶道：“教练，你这稳赢的牌啊，你怎么自己把顺子给拆了？”
　　“额……被男明星骗了。”李昊阳摸了摸自己的后脑勺。
　　见证了全程的洛野感慨道：“厉害啊男明星，你这牌我以为输定了，结果你竟然用两张小牌，骗教练自己拆了自己的顺子。”
　　他以前一直以为扑克牌是运气游戏，如今看到沈乔的打法，还真是受益颇多。
　　“实不相瞒，一开始我确实在洗牌的时候动了些手脚，可即便我不做，依旧能赢，所以……愿赌服输？”
　　看着沈乔的样子，王大锤心中很是不甘心。
　　但他还是无奈道：“行，我跟教练输了你多少？”
　　“一周早饭。”
　　“包在我身上。”王大锤不屑道。
　　区区一周早饭而已。
　　“还玩吗？”沈乔问道。
　　“玩个屁，猿神，启动。”
　　听到此话，李昊阳眼前一亮，连忙跟王大锤一起去玩游戏去了。
　　洛野坐在自己的桌前开始敲键盘。
　　不得不说，学姐给他买的粉红色键盘确实好用，看着这个键盘，他感觉自己每天都有灵感，根本就不会断更。
　　写完后，洛野看了看时间，发现已经快到晚上十二点了。
　　明天只有一节课，洛野想上完课后直接去汉服店。
　　这几天的时间，他也算是熟悉了制作汉服的流程，只是有些生疏而已。
　　那三个师傅已经教不了他什么了，洛野想要把汉服的材料拿回寝室，这样他就有更多的时间制作，还不用每天东跑西跑的。
　　想到今天还没有跟仙女学姐说晚安，洛野打开了聊天界面。
　　“晚安”两个字输入了进去，但洛野却没有点击发送。
　　这几天他太忙了，都没有好好陪学姐。
　　他好想跟仙女学姐一起打游戏啊。
　　想到这里，洛野将“晚安”删除，发送了一个小程序过去。
　　。
　　没过多久，苏白粥同意了他的游戏邀请。
　　他们两个人很久没有一起打游戏了，但是吃鸡一局要半个小时，还不如来一局斗地主痛快。
　　双人模式的斗地主，洛野还是第一次玩。
　　他也是因为刚刚室友们在打扑克牌，才想到了这一点。
　　两人没有说话，进入游戏后，就开始匹配对手。
　　匹配成功……
　　好，考验他跟学姐默契的时候到了。
　　游戏开始。
　　第一局，输了……
　　第二局……又输了。
　　洛野从床上坐了起来，神色变得认真了起来。
　　在吃鸡游戏中打遍无敌手的他们，什么时候受到过这种委屈？
　　他们的对手以为他们两个是菜鸡，一直都没有退出去，想要薅羊毛，榨干他们的欢乐豆。
　　一条语音通话打了过来，洛野接通电话，只听另一边的苏白粥淡淡说道：“听我指挥。”
　　“好。”洛野郑重点头。
　　于是，电话打了整整三十分钟。
　　洛野跟苏白粥的战绩是十六败四胜。
　　两人沉默了片刻，没过多久，苏白粥在电话中说道：“这游戏……删了吧。”
　　“哈哈哈，学姐，要不听我指挥？”洛野试探性的说道。
　　“那就再打一局，再输就卸了。”
　　闻言，洛野露出了自信满满的表情。
　　他点击开始匹配，屏幕上却出现了匹配失败的字眼。
　　随后一条提示弹了出来。
　　电话另一头，苏白粥沉默片刻，小声说道：“等我充六块钱。”
　　听到学姐的声音，洛野感觉自己的心都快融化了。
　　学姐好可爱啊。

