第1103章 晚上来我家吃饭
　　是啊。
　　一个女孩子，虽然她并没有说自己喜欢谁，可是她初中辍学，打工好几年的时间，如姐如母的对自己好。
　　这其中的感情，可不是一句恋爱就能够解释的。
　　这是爱情，货真价实的，毫无杂质的爱情。
　　或许现在的爱情，很多人会觉得廉价。
　　但那个时候，爱情从来都是至高无上的。
　　也许……现在也一样至高无上。
　　洛野曾经看过很多段子，很多人分手，找自己的另一半，索要所谓的“青春费”。
　　恋爱多少多少年，青春只有一次，她付出了青春之类的。
　　直到听到齐教授的故事，洛野才知道，确实应该有青春费这种东西，但不是那些段子里的那种。
　　齐教授的妻子，付出自己的青春，培养齐教授上大学，这才叫牺牲了自己的青春吧。
　　只听齐教授继续说道：“我当初跟她提亲的时候，她还不可思议呢，说自己从来没想过嫁给我，说给我交学费，只是希望我出人头地，不是想让我发达了之后就娶她，所以她死活不愿意嫁给我。”
　　说到这里，齐教授久违的笑了起来，道：“她越这样说，我就越心动啊，同学们，我当时真的很喜欢她，这样的好女孩，我要是错过了，那肯定是我亏了啊。”
　　此言一出，大家纷纷笑了出来。
　　没想到齐教授聊起家人的时候，竟然是这个样子的。
　　“后来，我追了她很久，我说我不是为了感恩娶她，我是因为真心喜欢，她这才答应嫁给我，你们说，娶到了这样的老婆，那我这辈子得多幸福啊。”
　　大家再一次笑了出来。
　　可是笑着笑着，就有一些人笑不出来了。
　　因为齐教授讲的，已经是上一个年代的爱情故事了。
　　如果是现在的话……已经出人头地的那个“他”，或者看不上那个还在打工的“她”吧。
　　性别互换，结果也是一样的，都是看不上。
　　那个时候的爱情，随着时代的发展，似乎也永远的被留在了那个时候。
　　“同学们，我们做人，一定要问心无愧，要对得起自己，对得起别人，不要做让自己后悔的事情，好好对待身边人，好了，下课吧。”
　　大家开始收拾东西，准备离开教室。
　　姚猫来到了洛野面前，满脸兴奋的说道：“老登，以后常来啊。”
　　“我为什么要常来？”
　　学姐待不了多久，他要是常来齐教授的课，那不是自找不痛快吗？
　　“今天你来了，齐教授竟然破天荒的讲故事了，我怀疑，他就是看到你们秀恩爱，才开始讲故事的。”
　　姚猫怀疑的很有道理。
　　所以她希望洛野能来，以后齐教授天天讲故事。
　　“不可能的，放弃吧。”
　　洛野跟仙女学姐准备离开。
　　“咦？对了。”
　　似乎是突然想起了什么，洛野回头看向了姚猫，问道：“那个高你520块的榜一，最近有没有联系过你啊？”
　　闻言，姚猫露出了疑惑的表情，道：“最近太忙了，没怎么看书，我也不知道啊。”
　　姚猫之前是《青春还在继续》的礼物榜一，后来一个人突然出现，刷了一大堆礼物，但礼物值刚好比姚猫高了520块钱。
　　就跟表白一样。
　　不管姚猫怎么刷，那个人都会比她高520。
　　最后姚猫没钱了。
　　可恶，只恨财力不足，要不然，她怎么可能允许别人非礼她。
　　没错，对于姚猫来说，把她榜一给抢了。还高出520，这不是非礼是什么。
　　现在的姚猫，天天戴着黑长直的假发，因为齐教授觉得她那一头五彩斑斓的头发有些花里胡哨的，让她去染了。
　　染是不可能染的，那头发可是她的本命，她只能戴着假发。
　　“诶？他还不主动现身吗？你要不再刷点呢？看看他还在不在。”
　　“有道理。”
　　姚猫掏出手机，准备刷礼物。
　　突然，她面色一变，当即说道：“老登，你别以为我不知道，你在骗我刷礼物，好凑够娶仙女学姐的彩礼。”
　　“被发现了。”洛野轻声说道。
　　离开教学楼后，姚猫就回寝室去了。
　　来江大这么久了，她也没个朋友，不过她经常去粥野书屋，那里有很多书友，跟她聊的来。
　　在学校的小路上，洛野走在仙女学姐的旁边，两人并排在路边散步，因为天冷的缘故，靠的也很近。
　　今天他们没有骑小电驴，是从家属楼走过来的。
　　苏白粥上课的时候，洛野也在上课。
　　后者下课的时候，苏白粥还在上课。
　　所以洛野才会去蹭仙女学姐的课。
　　两人来到了学校的小卖铺中，准备买一些零食回去。
　　距离这里最近的小卖铺在女寝门口。
　　姚诗雨三小只刚下课就跑到了小卖铺里面，准备买几份速冻水饺，回寝室煮了吃。
　　冰箱前，洛野正在犹豫，要不要买一盒冰激凌，有点想吃啊。
　　他刚伸出手，就被苏白粥给拦住了。
　　“不许吃。”
　　这个馋猫小野子，马上入冬了，还吃冰激凌，不怕肚子痛啊。
　　闻言，洛野脑门一黑，但是不敢反抗，只能收回了自己的手。
　　“水饺还有吗？水饺。”
　　熟悉的声音传来，三小只如同百米冲刺一般，跑来了冰箱前面。
　　学校商铺中的速冻水饺，其实还挺受欢迎的，主要是三人怕买不到自己喜欢的馅料。
　　“大葱大葱，大葱……没了，啊，没了。”
　　王云芝露出了痛苦的表情。
　　“韭菜还有。”姚诗雨拿出了一包。
　　“我也要韭菜。”郝杰让姚诗雨帮她拿了一包。
　　给身后的洛野看得一愣一愣的。
　　不愧是大一啊，真是充满青春活力的样子。
　　看着王云芝难过的表情，苏白粥靠在洛野耳边，小声的说了一句话。
　　洛野一愣，随后对面前三人说道：“你们想吃饺子吗？晚上可以来我家里吃。”
　　此言一出。
　　三小只同时回头，这才发现洛野学长跟苏老师在自己身后。

