第1372章 纯爱商店
　　［让我们恭喜理工大学，取得半决赛的胜利，正式晋级总决赛……压力，给到了上一届的第二名……让我们期待一下，一周之后的总决赛吧。］
　　半决赛跟总决赛之间，竟然跨越了整整一周的时间，这是让洛野最为郁闷的事情。
　　如果第二天就直接举办总决赛的话，学姐肯定能提前一周回来的。
　　半决赛的比赛结束后，洛野第一时间拨通了仙女学姐的视频通话。
　　“老婆！恭喜你取得比赛的胜利。”
　　闻言，苏白粥淡声说道：“才多久？就已经习惯这样叫我了？”
　　“说实话，其实不习惯……但是我可以逼自己这样叫。”
　　“哦？这么说，你不愿意喽？”
　　“不可能！”
　　洛野满脸严肃的说道：“只要能让我喊你老婆，就算是让你叫我老公也可以啊。”
　　苏白粥：？
　　她皱了一下眉头，随后舒展开来，无奈说道：“你是一点亏也不想吃。”
　　“我吃了爱情的亏。”
　　“再贫嘴我挂了。”苏白粥高冷的说道。
　　“挂吧，我就不信……”
　　话还没说完，视频通话已经结束了。
　　不是，真挂啊，学姐真舍得挂他的电话啊……
　　下一刻，电话又打了过来，洛野迅速接通，只见苏白粥在屏幕中，语气平淡的说道：“我挂了，怎么样？”
　　“没，天大地大，老婆最大。”
　　“我敢挂你电话，你敢挂我电话么？”苏白粥突然用挑衅的语气说道。
　　“有何不敢？”
　　洛野满脸不屑。
　　“你挂。”苏白粥一脸平淡的说道。
　　“那我挂了啊。”
　　洛野把手放在了红色电话标志上面。
　　“我真挂了啊？”
　　“你不阻止我的话，我可真的挂断了啊？”
　　“别后悔啊？”
　　洛野试探了半天，苏白粥都是不为所动，最终，他抿了抿嘴巴，对仙女学姐说道：“好了饭饭，你一会要去参加庆功宴嘛？”
　　“不去。”
　　苏白粥轻声说道：“等他们拿到冠军后，才会有庆功宴这个东西……但我不准备参加，我在这边的任务，就只是带他们夺冠。”
　　“这样啊……那你是一周后就回来嘛？”
　　“我是这么想的。”
　　等比赛结束后，她就没有留在这里的意义了。
　　两人一边散步一边聊着。
　　只不过，一个人是在从书屋回到家属楼的路上，另一个人是在伦敦的街边。
　　回到公寓中，苏白粥将手机放在了支架上面，然后就开始去准备今天的晚饭了。
　　因为时差问题，两人只要开始视频通话，通常就会是好几个小时的时间。
　　哪怕什么都不说，只是挂着视频通话，自己做自己的事情，也是一种相当宽慰的陪伴。
　　苏白粥比赛结束的时候是下午四点多，到家后已经是五点多了。
　　这个时间点，洛野这边是凌晨一点多。
　　他在书屋做黑暗料理，忙到了十二点多。
　　回到家后，他昏昏欲睡，却依旧不舍得挂断学姐的视频通话。
　　不知道为什么，他很快就趴在桌子上睡着了。
　　等苏白粥做完饭后，才发现这家伙竟然睡着了。
　　“洛野？”
　　“小野？”
　　趴在桌子上睡得不舒服，她打算让洛野回房间睡去。
　　但无论怎么叫，洛野都没什么反应。
　　苏白粥已经猜到了什么，她犹豫片刻，轻言说道：“老公？”
　　果然，这两个字一出口，洛野马上就抬起了头，微微笑道：“知道了老婆，我马上回去睡觉。”
　　“我还什么都没说呢。”苏白粥微微笑道。
　　她知道洛野在装睡。
　　但她何尝不想趁这个机会，改变一下称呼呢。
　　平时不好意思，这种时候，还是能叫的出来的。
　　……
　　伴随着两道礼炮的声音，沈乔的超市已经正式开始营业了。
　　这条街的超市，加上这一家，已经有三家了。
　　不一样的是，沈乔的超市，开在了这条街最火的店铺旁边。
　　当时也没有人想到，这条街最火的店，竟然会是一家书店。
　　粥野书屋旁边的这个位置，之前有很多人觉得，把店开在这里，可以吃到书屋的人流量，生意一定会很火爆。
　　但结果就是，这里开一家倒一家。
　　如今的超市，大家也都觉得开不了多久就会倒闭。
　　但没想到，粥野书屋的官方公众号，竟然亲自宣传旁边的超市。
　　而这家超市的名字，也很适合沈乔。
　　叫做［纯爱商店］。
　　粥野书屋，纯爱商店……
　　沈乔似乎找到了可以让超市存活下去的方法。
　　不管怎么说，开业大吉的这一天，洛野，李昊阳，许小迦，艾小雅都站在了门口。
　　超市门口，除了《青春还在继续》男女主动漫人物立牌以外，还摆放着一个奇怪的东西。
　　没错，正是王大锤的人物立牌。
　　这东西，丢了怪可惜的，卖了也没人要，沈乔就放在超市门口了。
　　不知道这家伙的形象，会不会将客人赶走呢？
　　闻讯而来的余秋雨特意跟王大锤的人物立牌合了个影，然后发给了王大锤。
　　值得一提的是，毕业照的电子版已经出来了，但沈乔忙着装修，忘记告诉王大锤了。
　　以至于后者直到现在也不知道，自己的肖像被人给用了。
　　直到收到余秋雨的消息，他这才发出了灵魂拷问。
　　王大锤：这是？
　　余秋雨：沈乔超市门口放着的。
　　一句话，就让王大锤心中水落石出。
　　他当即在寝室群里艾特沈乔，质问他这是什么意思。
　　很快，沈乔将寝室毕业合影发在了群里。
　　那一刻，还在军队宿舍中的王大锤突然愣住了。
　　说实话，他有些感动。
　　良久过后，他输入了一段消息，发在了寝室群中。
　　王大锤：@沈乔 即便我不在，也会想办法让我出现在合影中么……哈基乔，你这家伙……
　　沈乔：兄弟，在军队你也冲浪吗？
　　王大锤：不影响。
　　李昊阳：锤哥，在军队你也冲浪吗？
　　王大锤：人机教练。
　　洛野：笑死我了。
　　（聊天记录分享给学姐看看。）

