第1303章 去那边付钱
　　早上十点钟，就是这一次年会的第一个正式活动。
　　所有的作者，都会来到一个会议厅，听平台的工作人员讲述这一年的工作总结，以及对于新的一年的期望。
　　洛野无精打采的听着，心里已经在摸索着如何跑路了。
　　洛野的年纪之小，在整个年会的嘉宾之中，都是数一数二的，这里找不出几个比他还小的。
　　正因如此，他胆子最大，如果有可以旷出去的机会，他肯定会溜出去。
　　活动还没开始，现场人来人往，有些混乱。
　　“咦？这不是落叶老弟吗？好久不见啊。”
　　闻言，洛野抬起头，看向了眼前之人。
　　不认识……但对方既然认识自己，那自己肯定就是见过他的。
　　直接说不认识的话，有些不礼貌，洛野站了起来，微微笑道：“老哥，好久不见。”
　　“是啊，自上次创作者大会后，咱们就再也没见过了，对了，我听说你书完结了，新书准备写什么？”
　　“还没想好呢，对了老哥，你书啥时候完结啊？”洛野问道。
　　“我书早就完结了。”
　　“你瞧我这记性，老哥，新书写的什么呀？”
　　“还是灵异，现在灵异查的严，我都想换个赛道了。”
　　眼前之人无奈了起来，他叹了口气，道：“我的新书《鬼小孩》，流量太差了。”
　　闻言，洛野连忙打开了西红柿小说，搜索这本书，发现这本书的作者叫做［笔仙］。
　　原来是笔仙啊，他第一次参加创作者大会的时候，对方跟自己说过话。
　　不过那已经是很久之前的事情了……
　　“落叶老弟，你跟谁一起来的啊？还是你女朋友吗？”
　　“肯定啊，我去哪里都带着她。”
　　“真羡慕你啊，过了两三年了，身边的那个人一直没变……”
　　笔仙感叹了一声，道：“不像我，身边之人都不知道是人是鬼……”
　　“嗯……嗯？”
　　洛野眉头一挑，有些惊讶了起来。
　　老哥，你确定你说的没问题吗？
　　这些灵异文作者的精神状态真的没问题吗？
　　两人坐在了相近的座位上，一个小时的活动，洛野只坚持了二十分钟，就说自己要上厕所。
　　笔仙等了四十分钟，直到活动结束，也没有看到洛野回来。
　　第一个活动结束，到了午饭时间，洛野已经带着仙女学姐来到了酒店的餐厅中。
　　吃饭，需要提供饭券，但是洛野只有一张……
　　“不好意思先生，一人一券。”
　　听到这句话，洛野拉着学姐的手，十分果断的离开了。
　　既然不能一起吃饭，那就不吃了，两人回到酒店中，洛野点了一大堆海鲜。
　　毕竟在海边，肯定是要吃海鲜的。
　　年会作者大群里面，各位作者聊的热火朝天，洛野似乎非常高冷，从始至终，一句话都没有说过。
　　身为恋爱赛道数一数二的作者，自然也是有人关注他的，但他给其他作者的印象实在是过于高冷，除了笔仙这个以前见过他的以外，其他人都不好意思靠近。
　　下午的活动很早，外卖刚到，活动就要开始了。
　　虽然中途似乎是可以离开的，但开始还是要签到的。
　　反正，年会并没有洛野的事情，他只是一个看客而已。
　　下午的活动结束后，接下来的便是露天的活动，需要到户外，进行一场晚宴。
　　在这之前，有一段自由的时间，洛野跟苏白粥一起去海边捡贝壳了。
　　晚宴依旧只有洛野一个人参与，他坐在自己的座位上，望着桌子上其他的人。
　　嗯，除了编辑西瓜，其他的一个也不认识。
　　学姐不在，无聊……
　　洛野低头给学姐发下信息，在外人眼中，他就是一副孤傲不好相处的样子。
　　其他人都有说有笑的，只有他满脸的与世无争，丝毫没有跟其他人聊天的意图。
　　“落叶。”
　　西瓜的眉头微微一皱，开口说道：“一个人低头干什么呢？什么时候开新书？”
　　“快了。”
　　洛野的回答也是非常高冷。
　　苏白粥不在的时候，他简直就是苏白粥啊。
　　没过多久，晚宴开始了。
　　平台的总编辑带着一群编辑，给每一桌的作者道贺，祝大家新年快乐之类的。
　　晚宴结束后，洛野立马起身，一副准备离开的样子。
　　“落叶。”
　　西瓜叫住了他，似笑非笑的问道：“一会儿还有活动，你想去哪里啊？”
　　洛野的脚步一顿，不紧不慢的说道：“上厕所……”
　　“你别以为我不知道，第一个活动你中途就跑了。”
　　洛野：……
　　哎呀，原来被发现了啊。
　　“参加完接下来的活动，你再去找你的学姐。”
　　听到西瓜的这句话，桌上的其他作者都露出了惊讶的表情。
　　早就听闻落叶归根这号人，今日一见，果然是想象之中的样子。
　　一个老婆奴啊。
　　“落叶，你结婚了吗？”一个中年作者问道。
　　“没，快了。”
　　“早点结婚，早点享福啊。”
　　这是一句祝福的话，但不知道为什么，听这位作者的语气，似乎有一股悲哀的感觉……
　　参加完接下来的活动之后，这一次的年会就算是结束了。
　　年会只有一天时间，明天作者们就要回去了。
　　洛野并没有让平台给自己买机票，而是自己自费了机票，把时间定在了明天傍晚。
　　他们明天早上的时候，想要去看看南海观音，去那里拜一拜，求个平安。
　　依旧是第二天的清晨，洛野跟苏白粥起了个早，将行李收拾好，就去酒店前台退房了。
　　两人打了一辆出租车，便直接前往观音像的所在地。
　　下车后，洛野将行李寄存，然后带着仙女学姐，朝着景点的检票口走去。
　　这里很大，需要乘坐观光车。
　　每一辆观光车上面，都有一位类似于导游的存在。
　　第一站下车后，导游简述了一大堆注意事项，然后带着大家去许愿。
　　她讲了一大堆许愿的办法，然后带着观光车上的所有游客，一人领了好多个许愿的牌子，上面可以写下自己的愿望。
　　身体健康，长辈长寿，事业有成，爱情美满……
　　每一个愿望都是一个牌子。
　　洛野跟苏白粥在上面写上了自己的名字，准备将愿望的牌子挂在墙上。
　　下一刻，导游突然开口说道：“每一个牌子六十块钱，去那边付钱呦。”
　　洛野：？
　　苏白粥：？

