第1077章 下大雨了，回不去了
　　下午四点钟。
　　洛野从蛋糕店中走了出来，在回家的路上，被突如其来的倾盆大雨给淋成了落汤鸡。
　　他跑到附近一家小餐馆中躲雨，然后仔细的检查了一下蛋糕有没有损坏。
　　这可是他提前两天定制的蛋糕啊，千万别坏了。
　　咦？怎么打开啊？
　　洛野观察了一下蛋糕盒子，发现自己根本就打不开它。
　　盒子的四周，是用精致的礼带包裹起来的，而且一共是两层包装，外面这个盒子是不透明的。
　　想要拆开，就要将礼带解开。
　　问题是，解开了他不会系回去。
　　而且即便真的坏了，他也没办法在今天之内再重新做一个。
　　想到这里，洛野就失去了打开盒子的想法，心情也变得有些不高兴了起来。
　　他自己的生日可以敷衍，但是学姐的生日，哪怕有一丝一毫的不完美，他都会觉得不高兴。
　　他只能祈祷，希望刚刚跑过来躲雨的时候，没有把蛋糕损坏。
　　“小伙子，这是什么礼物吗？”
　　看到桌子上的大盒子，餐馆的老板娘走了过来，满脸好奇的问道。
　　“这是生日蛋糕，我老婆今天生日。”
　　虽然自己的心情不是很好，但听到老板娘的疑问，洛野还是挤出了一个笑容，耐心的回答道。
　　“咦？看你年龄不大，你都结婚了啊？”老板娘有些惊讶。
　　“没呢，不过……我已经订婚了。”
　　每一次告诉别人自己订婚的时候，洛野的心中，都会涌起一阵自豪的感觉，脸上也会露出一丝丝笑容。
　　看到他这个样子，老板娘能够猜到，他一定很爱自己的未婚妻。
　　如今不是饭点，再加上外面在下雨，所以餐馆中一个客人都没有，只有洛野在这里躲雨。
　　看这雨，一时半会的也停不了。
　　蛋糕店不远，所以洛野是骑车过来拿的，小电驴还在门口淋着呢，好在有雨衣的遮挡。
　　他能穿雨衣，但是蛋糕不防水啊。
　　洛野坐在餐馆的长板凳上，掏出手机，给学姐发了几个大哭的表情包。
　　后者很快就回复了一个疑问的表情包。
　　洛野录了一段餐馆门口的视频发了过去，然后又给仙女学姐弹了一条语音：
　　“好大的雨呀。”
　　下一刻。
　　洛野的手机也收到了一段录像。
　　洛野点进去看了起来。
　　录像中能够看到，是自己家阳台外面的场景，家属楼小区的街道，正在被雨水冲刷，还有一个外卖小哥，冒着大雨，提着外卖，一路狂奔。
　　“饭饭，你在家呢？”
　　“我在家呀。”
　　有一件事情，洛野一直觉得很神奇的。
　　只要他给学姐发文字消息，学姐就会回复他文字消息。
　　他给学姐弹语音，学姐就会回复他语音。
　　他发照片，学姐就会跟他斗图。
　　无论是什么事情，学姐都在回应他，从来都没有敷衍过。
　　随后，学姐的下一条语音紧随其后：
　　“你怎么不在家？”
　　洛野还沉浸在学姐的上一条语音中。
　　尤其是那个“呀”字，听得洛野心花怒放，反复的听了好几遍，甚至还收藏了一下，百听不腻。
　　不知道是不是只有他这样，听喜欢的人给自己发来的语音消息，会觉得非常幸福，甚至对方不在身边的时候，还会点开再听一遍。
　　如果说文字能够传递信息，那么声音就能够传递感情。
　　听着学姐的语音，洛野就感觉学姐就在自己身边一样。
　　“我出门买东西去了，现在在外边躲雨呢。”
　　“是嘛，不过我看天气预报，这场雨……可是会下很久的呦。”
　　“那我一时半会儿可回不去喽。”
　　洛野感叹道。
　　一旁坐着的老板娘笑道：“小伙子，你女朋友的声音真甜啊。”
　　“她啊，现实中可高冷了。”
　　语音里面的仙女学姐，能够把自己的想法直接表达出来，甚至连语气都变得活泼了一些。
　　现实中，可能因为面对面的缘故，学姐不太好意思用这些调皮可爱的语气。
　　不过比起他们第一次见面的时候，已经好了无数倍了。
　　天气预报显示，这场雨可能会下三个小时以上。
　　洛野心想，要不要直接打个车回去呢。
　　或者让锤哥来接自己。
　　这里距离学校，也就不到两公里，锤哥冒着大雨，走过来只需要十几分钟而已。
　　说干就干！
　　洛野打开了跟王大锤的聊天界面，给对方发了三个字过去。
　　……
　　王大锤原本躺在床上昏昏欲睡，听到消息提示音，他瞬间清醒，立即从床上坐了起来，拿起手机，生怕错过余秋雨的任何消息。
　　［来接我］
　　屏幕上显示的这三个字，怎么看都不会是一个男的给他发过来的。
　　让他去接，这么暧昧的事情，指定是鱼子哥发的。
　　他刚清醒，大脑一片混乱，连人名都没看，看到消息就从床上爬了起来。
　　一看外面这么大的雨，王大锤面色一慌，有些紧张了起来。
　　他点开了绿泡泡，连忙发消息过去。
　　王大锤：你在哪？
　　洛野：章鱼哥餐馆
　　王大锤：马上到！等我！老婆！
　　看到［老婆］这两个字，餐馆中的洛野微微一愣，随后露出了震惊的表情。
　　不是锤哥，你说话原来这么骚的吗？
　　这就是男明星平时的感觉？
　　难怪男明星要一直躲着锤哥。
　　寝室中，王大锤刚出寝室门，就意识到了不对。
　　他掏出手机，认真的看了一眼聊天界面上的消息。
　　怎么回事？每条消息都有句号？
　　众所周知，大家在网上聊天的时候，很少会打上标点符号，尤其是结尾的句号，甚至有些时候，还会用空格代替逗号。
　　在王大锤认识的人中，就只有一个人，会不厌其烦的，在每一句话后面，都打上标点符号。
　　那便是洛野。
　　其小说作者的身份，让他养成了这个职业习惯。
　　王大锤向上看去，屏幕最上方，那显目的“野娃子”三个字，让他的肺都快气炸了。
　　白担心一场！
　　王大锤回到了寝室中，沈乔躺在被窝里，后者疑惑道：“你咋又回来了？”
　　“野娃子发的消息，让我去接他，我还以为是鱼子哥被困外面了。”
　　上午他才跟鱼子哥一起出去，中午吃了个饭就回来了。
　　闻言，沈乔眉头一皱，质问道：“什么意思？洛野兄被困你就不管了？”
　　此言一出，王大锤心中一突。
　　对啊，他可是515唯一的爹，怎么可能会让儿子在外面受苦。
　　想清楚这一点后，王大锤再度冲出寝室。
　　“等着，野娃子，你锤爹马上就到。”

