第1042章 一生
　　洛野在寝室的阳台上，看着窗外的毛毛细雨。
　　回想起刚刚学姐的问题，洛野给顾明轩打了个电话过去。
　　电话嘟嘟嘟了很久，第一个电话甚至无人接通。
　　洛野的表情逐渐变得凝重了起来。
　　顾哥竟然破天荒的不接他的电话？
　　难道出事了吗？
　　洛野再一次拨通电话过去。
　　这一次很快就接通了。
　　“怎么了？”
　　顾明轩似乎是在车上，能够听到有汽车喇叭的声音。
　　“顾哥，你怎么还在伦敦啊？我听说，你们的比赛不是结束了吗？”
　　“这个……嗯，我在这边有事。”
　　“不对劲，顾哥，你说这话，不是在敷衍我吗？”
　　顾明轩从来不会说这种没头没脑的话，一句话中，没有重点，全是敷衍。
　　这可不是顾明轩的风格。
　　什么叫有事？
　　真有事，就应该直接说是什么事。
　　“咦？你说什么？我听不清楚，信号不好，这国外的信号就是不如国内。”
　　说着，顾明轩就准备挂断电话。
　　洛野直接用一副随意的语气说道：“顾哥，小姨也在国外，应该还不知道你没回家，这事儿吧，我觉得……”
　　“老弟，你怎么变成这样了？”
　　顾明轩非常痛心，曾经那个对他百依百顺的弟弟，现在竟然会威胁他了。
　　“没办法，顾哥，我太好奇了。”
　　“我看，不是你好奇，是其他人好奇吧？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　一句嘿嘿嘿，直接就让顾明轩破防了。
　　可恶的逆徒，竟然把他那个乖巧可爱的弟弟给调教成这个样子了。
　　痛，太痛了。
　　“既然老弟诚心发问了，那我也不藏着了，不过，你要答应我，先不告诉你小姨。”
　　“没问题，我最保守秘密了。”
　　“也不能告诉苏白粥。”
　　苏白粥可是黎夏的闺蜜，这要是被她知道了，那跟直接被黎夏知道有什么区别。
　　“这个……不太好吧？”
　　洛野满脸纠结，有些不情愿。
　　“老弟，你这是什么意思？你小姨可以不告诉，苏白粥就不行吗？”
　　一个陈少曼，被兄弟二人互相拉扯，互相制衡。
　　陈少曼还是太全面了啊。
　　相比之下，顾然城就没什么存在感了，就像是陈少曼的挂件一样。
　　“顾哥，你知道的，我以学姐为主。”
　　“老弟，身为男人，要有自己的主见，你希望自己以后跟你小姨父一样吗？”
　　“那样也不错。”
　　听到此话，顾明轩嘴角一抽。
　　没救了，这小子已经彻底栽进苏白粥那里出不来了。
　　顾明轩看了看导航，还有两分钟他就到公寓了。
　　“就这样，你要是告诉苏白粥，那我就不告诉你，大不了你就跟你小姨说。”
　　见顾明轩破罐子破摔了，洛野没办法，只能答应了对方。
　　“我可能喜欢上了一个女生。”
　　话音刚落，洛野即便已经有了心理准备，依旧露出了无比震惊的表情。
　　“谁啊？”
　　不会真的是……
　　“是一个华夏人，医生。”
　　闻言，洛野追问道：“什么一生？顾哥，你是说你喜欢对方一生一世吗？”
　　究竟是什么样女孩，竟然会让表哥喜欢一生一世？
　　“……我是说医生。”
　　顾明轩将车子停在了家门口，然后就挂断了电话，朝着楼上走过去。
　　电话挂断后，洛野一头雾水的趴在寝室阳台的窗户边。
　　“一生？”
　　“不对，是医生！”
　　洛野恍然大悟。
　　华夏人，医生，那么真相就呼之欲出了。
　　果然是黎夏姐。
　　洛野当即打开了仙女学姐的聊天界面，准备告诉对方这个消息。
　　但转念一想，他刚刚才答应了顾哥，不告诉任何人，转头就告诉仙女学姐，确实有些太过分了。
　　算了，学姐没主动问，他就不说了。
　　希望表哥快点修成正果，他就不用苦苦隐瞒了。
　　突如其来的开门声，打断了洛野的思想，他回头一看的，发现是王大锤回来了。
　　见锤哥意气风发的表情，洛野面色平淡的问道：“你啥情况？”
　　“野娃子，我跟你讲，刚刚我跟鱼子哥在女寝门口你侬我侬，你知道我有多幸福吗？”
　　“不清楚，我要回去了。”
　　洛野满脸高冷的离开了寝室，整个人都是一副心不在焉的样子。
　　他有事情瞒着学姐，他有负罪感，他不高兴。
　　王大锤狐疑的望着门口，完全不知道为什么野娃子突然就不高兴了。
　　等洛野回到家属楼后，苏白粥并没有问他什么，毕竟，她压根就不知道洛野跟顾明轩打电话了。
　　但洛野的表现实在是太可疑了，一眼就能看出来是做贼心虚。
　　苏白粥盯着洛野的眼睛问道：“小野子，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　洛野脸色涨红，支支吾吾的说不出来话。
　　最终，他扭扭捏捏的憋出了两个字：
　　“你猜。”
　　“我不猜，我要听你说。”
　　“我不能说。”
　　“什么事情？竟然不告诉我？”
　　苏白粥越来越感兴趣了。
　　洛野还是不说话，他来到了苏白粥的旁边，开口说道：“饭饭，我答应顾哥不跟任何人讲的。”
　　“哦？是顾明轩的事情啊，我还以为你做了什么对不起我的事情。”
　　“那哪能啊。”
　　“行吧，既然是他的事情，那我就不问了。”
　　洛野不愿意说，她也不会逼问对方。
　　但她也能猜出个大概。
　　顾明轩不告诉她，那就是告诉她后，会产生一些顾明轩无法掌控的影响。
　　那会是什么影响呢？
　　稍微动一下脑子都能猜到。
　　学弟还真是个笨蛋呢。
　　她知道，如果是其他人，学弟一定能瞒天过海，将事情做到天衣无缝。
　　当然，即便这个事情真的跟夏夏有关系，她也不会告诉夏夏。
　　让洛野两面为难的事情，她也不会做。

