第1009章 以父之名
　　“啊，国庆啊，七天假啊，怎么一眨眼就过去了。”
　　当天晚上，王大锤在寝室中鬼哭狼嚎，他双手抱头，痛苦万分。
　　闻言，沈乔瞥了他一眼，道：“时间不会倒流，国庆节过去了就是过去了，就像是有些人，错过了也就错过了。”
　　“我去，男明星，谁教你这么说话的，容易挨打奥。”
　　每一次沈乔一说话，王大锤就跟变了个人一样，直接就不难过了，一下子乐观了起来。
　　而李昊阳正在旁边学习。
　　看到他学习的样子，王大锤十分不屑。
　　“班长怎么带头犯错误啊？”
　　此言一出，李昊阳疑惑道：“我犯啥错了？”
　　“身为515的寝室长，强龙压不过地头蛇，哪怕你是班长，在寝室里，也要低我一头，从今天开始，我宣布一条寝室规定，以后在寝室里，不能学习。”
　　室友打游戏的键盘声催人入眠。
　　但室友学习的翻书声，令人难以入睡。
　　王大锤最痛恨的，就是大家都在玩，但偏偏有个人在旁边学习，彰显自己的与众不同。
　　怎么，一天那么多节课，还不够人学的？回到寝室还要学习？
　　那已经高三的小孩子才会做的事情了，而他们，可是已经大三了……
　　想到这里，王大锤突然愣了愣。
　　大三？
　　仔细想想，高三时候的事情，似乎都还历历在目。
　　可眨眼间，他已经大三了，明年就要去实习了。
　　一股无形的压力，突然出现在他的肩膀上，但很快就被他乐观的心态抛之脑后。
　　准确来说，他知道有压力，但是不想去思考，也不敢去思考。
　　站在这里看未来，未来是灰蒙蒙的一片，无论朝着哪个方向走，都摸不到尽头。
　　好在，有人陪着他走，这才是最重要的事情。
　　王大锤说完，李昊阳一声不吭的从床上下来，将书放在了书包里，然后背着书包就离开了寝室。
　　见状，沈乔喃喃说道：“他好像生气了。”
　　“啊？”
　　王大锤惊讶道：“不能吧，为啥啊？我只是开个玩笑。”
　　“他离开寝室，就说明他没把你的话当成玩笑。”
　　听到沈乔的这句话，王大锤有些不知所措了起来。
　　男生之间的关系很简单，可以很快就成为好朋友，甚至闹别扭之后，也可以瞬间和好如初。
　　但男生之间的关系，有些时候也会变得复杂起来。
　　虽然会瞬间和好如初，但那也是需要一个契机的。
　　难的就是这个契机。
　　通常闹别扭的两个人，虽然不会彼此攻击，彼此阴阳怪气，但平时话都不会跟对方说一句。
　　也不是讨厌对方，只是单纯的不知道如何开口，会觉得很尴尬。
　　用比较容易理解的词语形容的话……
　　那就是“父爱”。
　　当爸爸的，都爱面子，即便心里知道错了，也拉不下脸去道歉。
　　而这种情况，就轮到其他室友们发力的时候了。
　　两个男孩子闹别扭，如果让他们自己去解决，可能他们能因为一件小事闹一辈子的别扭。
　　所以每当这种情况出现，第三者的干预，至关重要。
　　还是同样的原因，父亲都是好面子的。
　　被人看到自己竟然会跟儿子闹别扭，会让其他人觉得自己小气，所以很容易就原谅了。
　　男生闹别扭，只要不是什么夺妻杀父之类的，不死不休的仇恨，基本上就只是一层窗户纸的事情。
　　不捅就永远都有，一捅就很容易戳开。
　　而此时，图书馆二楼，坐在一群备战考研的同学之中，洛野正美滋滋的玩手机。
　　他收到了王大锤的私信。
　　王大锤：野娃子，挖槽，我惹教练生气了，咋办？
　　洛野：教练还会生气呢？可以啊，隐藏属性，锤哥你不应该高兴才对嘛？
　　王大锤：没跟你开玩笑啊，教练应该去图书馆了，咋整啊，以后我怎么面对教练啊。
　　洛野：这有啥，都是兄弟，多大点事儿，等他回去的时候，你对着他的屁股来一巴掌，你俩就好了。
　　王大锤：我嘞个妙招啊，野娃子，还得是你，鬼点子真多。
　　结束了通话，洛野抬起头，这才发现周围的人都在看自己。
　　坐在洛野旁边的男生靠了过来，小声说道：“哥们，我们是考研小组，你要是不学习的话，可以去其他地方。”
　　周围人学习的样子，能够激起人奋斗。
　　但某些人面对手机时候的笑容，实在是令人难以容忍。
　　当然，因为这里是图书馆。
　　大家通过群聊认识，一起在图书馆备战考研。
　　至于洛野为什么也会坐在这里……
　　因为他是群主，就是他把大家召集在一起学习的。
　　他的本意是给书屋拉客，结果群里面有个叼毛，利用考研这个话题，在群里面约妹子。
　　眼看着他约到了一个妹子，一起去图书馆学习，洛野直接艾特全体成员。
　　吃啥独食啊，要学习一起啊。
　　所以，就造成了眼前的场景。
　　坐在这里的人，基本上都是大四的，他们两个月之后就要开始考试了。
　　有些人着急考研，但有些人担心毕业后就搞不到对象了，所以假装自己要考研，借机找个想要考研的女孩子，当考研搭子。
　　顺便发展发展感情。
　　这里甚至没人知道谁是群主。
　　洛野收回了手机，掏出了一本英语四级资料出来。
　　别人参加的是考研，而对于他来说，四级才是当务之急。
　　毕竟，都是十二月考试，考研跟考英语四级，又有什么区别呢？
　　看到这本书，其余人嘴角一抽。
　　哥们，你是来砸场子的吧？
　　都快考研了，你他丫的英语四级都没过，你考个毛线啊？

