第1320章 最后的寒假
　　江大迎来了这一届的寒假。
　　邢真特意来到了粥野书屋中，跟洛野道别。
　　“哥，我又要出国了。”
　　听到此话，洛野眉头一挑，忍不住问道：“你每次放假，都要出国吗？”
　　“出国赚钱，我高三暑假赚到的钱，这学期全都花完了。”
　　是吃完了吧……洛野在心中吐槽道。
　　“我家里有亲戚在国外，我在那里打工很方便的。”
　　“注意安全。”洛野提醒道。
　　“放心吧哥，我有经验，以后有机会的话，你跟嫂子过去，我带你们玩。”
　　“嗯，放心，我们不可能过去。”洛野淡淡说道。
　　“那好吧，我走了，不要想我。”
　　“不想你，你快走吧。”洛野已经在赶人了。
　　“那我走啦！”
　　邢真背着书包，离开了书屋。
　　他的书包中，装的都是黄焖鸡米面，准备带回家去吃。
　　虽然洛野并不想卖，但耐不住他涕泗横流的再三请求。
　　又过了一会，安知礼也走了进来，道：“学长，我准备回家了。”
　　“嗯……”
　　“这学期总算是熬过去了。”安知礼抱怨道。
　　“这学期过得不是很快么？”洛野问道。
　　“很快？哪里快了，我们课太多了，希望下学期课少一些……学长，再见了。”
　　安知礼离开了。
　　江大的学生放假后，书屋也变得冷清了起来。
　　不过，还是有些住在附近的人，时不时的过来看书。
　　比如上次在门口晕倒的那位孕妇姐姐，蔡雯晴。
　　一段时间过去，她的肚子逐渐有了规模，而且她在书屋看书，洛野跟宋若，徐惜年，对她都是颇为照顾。
　　所以她一有时间就会来这里，在这里，她会觉得很安心。
　　洛野去了楼上，给这位姐姐端了一杯养生茶。
　　此时书屋中并没有其他人，看到洛野后，蔡雯晴好奇的问道：“最近没什么客人啊，是要放假了吗？”
　　“嗯，放假后，书屋可能也要关门几天了。”洛野说道。
　　宋若跟徐惜年都是兼职，他们要回家，而自己跟学姐也要回一趟京城跟杭城。
　　“这样啊，差点忘了，你们都还是学生。”
　　蔡雯晴露出了可惜的表情。
　　“蔡姐，你还有多久预产期啊？”洛野好奇了起来。
　　“还有四个月，等你们下学期的时候，我就可以带着宝宝过来看书了。”
　　“下学期……”
　　洛野想了想，随后说道：“下学期还不知道怎么办呢，我跟学姐，下学期要出国了。”
　　“出国嘛？那店怎么办？”
　　“看看能不能招到人吧，如果不能的话，就只能暂停营业了。”
　　“唉，但愿吧，这家店这么好，要是关门了，还怪可惜的。”
　　她平时在家里，虽然有长辈照顾，但其实挺无聊的。
　　来到书屋，才能让她觉得充实一些。
　　随着很多学生提着行李箱离开，学校对面的人越来越少。
　　冬天的风很冷，洛野透过窗户，能够感觉到，失去了学生的学校，究竟有多么的冷清。
　　而且对于他来说，熟悉无比的校园，如今充满了陌生。
　　他这才意识到，所谓的大学生活，其实更多的是寝室生活。
　　如果515不在江大，如果学姐不在江大，那么待在江大其实也并没有那么快乐。
　　今天下班后，洛野将门锁上。
　　身后，龙瑾跟宋若刚好来到书屋。
　　洛野回头看到两人，疑惑道：“你们怎么来了？”
　　“学长，如果寒假没有人的话，我们可以在书屋兼职的。”龙瑾说道。
　　龙瑾就住在江城，这倒也方便。
　　洛野看向了宋若，问道：“你也不回家吗？”
　　宋若若摇了摇头。
　　她想要攒钱。
　　在大学中，真正有规划的人，不会让自己在毕业的那一刻无所事事。
　　早在大学的时候，他们就会获得一些资源，攒下一些钱，为自己的毕业做铺垫。
　　“那行，有你们两个在，书屋在寒假也可以开门了，不过过年的时候，还是要关门几天的，你们也需要假期。”
　　“我们知道啦。”
　　龙瑾轻声笑了笑，随后，她看向了洛野，有些惊讶道：“学长，我觉得你好像变了。”
　　“有么？”
　　“有……你变得比我刚认识的那一会儿，更冷淡了一些……好像越来越像苏学姐了。”
　　闻言，宋若露出了狐疑的表情。
　　她倒是没觉得。
　　一个人的变化，只有长时间不见面才会察觉到，宋若经常见到洛野，所以没有这样认为过。
　　越来越像学姐了……这应该是在夸他吧。
　　洛野这样想着。
　　“我们什么时候开始上班呀？”龙瑾问道。
　　“你们自己决定吧，有不会的，宋若会教你的。”
　　宋若本就是书屋的员工，所以洛野很放心。
　　他看了看时间，于是告别了两人，骑上了小电驴，火急火燎的朝着学校的方向赶了过去。
　　见状，龙瑾无奈道：“这么着急，肯定是去见苏学姐了。看来，洛野学长只是在苏学姐面前没变。”
　　闻言，宋若认可的点了点头。
　　……
　　将学姐接到后，洛野坐在小电驴上，开口说道：“饭饭，坐好喽，我要开始出发了。”
　　听到此话，苏白粥抱住了洛野的腰，趴在了后者的背上，淡淡说道：“坐好了。”
　　话音刚落，洛野拧动把手，小电驴在学校无人的路上，一路飞驰，很快就来到了家属楼的后门。
　　回到家后，就是做饭，吃饭，洗碗的流程。
　　窗外的风越来越大，洛野关上了阳台的窗户，都能够听到呼啸的声音。
　　无论是书屋，还是家里，都能够感受到外面的冷清。
　　之所以会有这种感觉，是因为书屋跟家，都足够温暖，才会跟外面形成对比。
　　外面的风越大。
　　家里的温馨就越浓郁。
　　洛野看向了正在吃薯片的仙女学姐。
　　嗯……温馨的不是家，而是有她的家。

