第1136章 蒙混过关
　　几个小时前，东湖商业街。
　　“你网恋男友呢？”
　　许小迦已经陪着唐恩琪逛了一圈东湖了，就连商业街都走了个遍，脚都走麻了，依旧没有找到那所谓的网恋男友。
　　唐恩琪的表情十分冷静，但实则是在隐藏自己内心中的慌张。
　　“也许……我被放鸽子了？”她试探性的问道。
　　“你问问啊。”许小迦催促道。
　　她真的想不明白，既然找不到对方，为什么不发个消息，问问对方在哪里。
　　该说不说，这孩子是真的单纯，压根就没有起过疑心，对于朋友的话毫不怀疑，执行力拉满。
　　“问谁？”唐恩琪的面色肉眼可见的紧张了起来。
　　“问你网恋男友。”许小迦没好气的说道。
　　“问……问网恋男友啊。”
　　唐恩琪的语气变得有些结巴了起来，她掏出了手机，但根本就不知道怎么联系自己的网恋男友。
　　毕竟，不存在的人，她要怎么去问啊。
　　可许小迦就在一旁眼巴巴的看着自己，她要是什么都不做的话，岂不是欺骗朋友。
　　就在此时。
　　唐恩琪手机的消息提示音响了起来。
　　许小迦跟她同时看向了手机屏幕。
　　江城第一帅：来商场二楼的服装店这边，我在等你。
　　这条消息，让许小迦跟唐恩琪同时愣住了。
　　“江城第一帅？这是你的网恋男友吗？什么自恋的网名？”
　　跟许小迦的质疑不一样的是，唐恩琪的目光则是有些怪异。
　　她四处张望了一圈，发现李昊阳跟高玉明都不在了。
　　随后，她低头看了看自己的手机，目光定格在这个叫做［江城第一帅］的名字上。
　　她当然知道这个人是谁。
　　只是不太明白，为什么这个人会突然在此时此刻给她发消息，还假冒起了她的网恋男友。
　　……
　　商场二楼服装店。
　　高玉明已经换上了另一身行头，风格跟从学校里出来的时候截然不同，看得旁边的李昊阳一愣一愣的。
　　“为啥突然过来买衣服？”李昊阳不明所以道。
　　“昊阳兄，这你就不明白了吧，我刚刚观察了一路，根据我的判断，我确定，唐恩琪根本就没有所谓的网恋男友，虽然不知道为什么她要骗人，但我知道，她现在需要一个网恋男友出现，来解开她的困境。”
　　此言一出，李昊阳憨憨的说道：“她本来就没有网恋男友啊，就是为了把许小迦骗出来。”
　　“什么？”
　　听到此话，高玉明目瞪口呆，有些不可思议的问道：“你是说，唐恩琪弄这么一出，是为了把许小迦骗出来……等等。”
　　以高玉明的聪明才智，瞬间就猜出了这件事情的来龙去脉。
　　至于他是怎么知道唐恩琪要去见网恋男友，当然是洛野发消息告诉他的。
　　现在想想，他才意识到，自己可能是被洛野给耍了。
　　那小子，是想一箭双雕，帮助李昊阳的同时，还能顺便捉弄一下他跟唐恩琪。
　　想到这里，高玉明的面色变化十分精彩，最终，他还是在心中给洛野竖起了大拇指。
　　干得漂亮兄弟！
　　如果没有这一出，他怎么可能跟唐恩琪在跨年夜之前一起出来啊。
　　高玉明对唐恩琪的态度，一直都是顺其自然的。
　　对于一个事业心很强的女孩子来说，他要是在感情上步步紧逼的话，反而会让对方反感。
　　所以他想跟对方自然而然的相处，偶遇碰面的话才会走在一起，平时不会主动约对方出门。
　　而如今，既然已经一起出来了，要是连跨年都没有一起，就灰溜溜的回去的话，这并不是高玉明的性格。
　　不过当务之急，还是先扮演好网恋男友这个角色。
　　他还在商场中买了一顶鸭舌帽，免得被许小迦给认出来。
　　既然是网恋奔现，那么唐恩琪肯定要在表面上做出她是一个人来的样子。
　　而许小迦只能在远处偷偷跟随，所以他是完全有可能蒙混过关的。
　　最重要的是，虽然他们四个人一起来到了这里，但许小迦跟他不熟，甚至连他网名叫什么都不知道。
　　“我明白了，昊阳兄，咱们分工明确，一会她们来了，你去把许小迦支开，这样我就不用担心暴露了。”
　　“这……这能行吗？”李昊阳犹豫道。
　　“这必须行，否则今天无论是我还是你，都白来了。”
　　“好，我知道了。”
　　李昊阳的眼神变得坚定了起来。
　　就在这时，商场尽头处的扶梯上，出现了两个熟悉的身影。
　　高玉明面色微变，当即说道：“她们来了，你快躲起来。”
　　他整理了一下自己的衣服，将帽子戴好，背对着那两个人，随后将李昊阳赶走。
　　刚刚从扶梯上来的唐恩琪，连忙对一旁的许小迦说道：“你躲起来，别让他看到我还带了个朋友。”
　　“为啥？”许小迦不解道。
　　“网恋奔现啊，我带个人那不是不信任人家吗？”
　　“也对哦。”
　　许小迦依旧没有怀疑，但因为放心不下唐恩琪，就这样装作陌生人的样子，跟随在唐恩琪的身后。
　　唐恩琪来到了约定好的位置，看着面前那个不肯回头的男生，一时间有些不知道说些什么。
　　“你来了。”高玉明的声音从面前传来。
　　唐恩琪微微别过头，小声问道：“你这是在做什么？”
　　“如果我猜得没错的话，你根本就没有什么网恋男友吧，只是为了给那两个人创造机会……所以，你需要我来扮演这个角色。”
　　闻言，唐恩琪叹了口气，无奈道：“早知道这么复杂，我就不答应洛野了。”
　　话音刚落，高玉明将自己的一只胳膊伸了出来。
　　见状，唐恩琪有些疑惑。
　　只听高玉明背对着自己说道：“她会起疑心的。”
　　听到此话，唐恩琪犹豫了一下，还是伸出手，用两根手指，轻轻地抓住了高玉明的袖口。
　　这一幕，看得不远处的许小迦震惊不已。
　　“不是吧，真有网恋男友啊，那内个高玉明该怎么办？”
　　她踮起脚尖，认真的眺望着那两人的背影，发现无论如何都看不清那个男生的正脸。
　　“急死人了，看不清脸啊，帅不帅啊。”
　　突然，李昊阳神不知鬼不觉的出现在了许小迦的身后，他伸出手，毫无征兆的拍了一下许小迦的肩膀。
　　“啊！”
　　正聚精会神的许小迦被吓了一跳，她猛然转身，发现是李昊阳后，这才松了口气。
　　许小迦拍了拍自己的胸口，气愤道：“吓死我了，你去哪了？还有，那个高玉明呢？”
　　“他……他走了。”
　　不擅长撒谎的李昊阳摸了摸后脑勺。
　　而听到此话的许小迦，直接误解了现在的状况。
　　她叹了口气，可惜道：“我懂，任谁看到这样一幕，都会忍不住伤心的。”
　　李昊阳：？
　　等一下，感觉情况有点乱，他的大脑不够用了。

