第1298章 李娜和黎夏
　　“呦，小顾，小苏，还有小洛都来了啊。”
　　李平的妻子安月茹笑道。
　　“师母，您看起来气色不错啊。”
　　“那是，我身体硬朗着呢，不比你老师差，咦？躲着小苏身后这位，就是你女朋友了吧。”
　　“对，我介绍一下，这位是黎夏医生，我的女朋友，这位是文学教授安月茹老师，是李平教授的妻子，不过如今已经退休了。”
　　闻言，黎夏从苏白粥的身后出来，怯生生道：“安老师好。”
　　“你好你好，小顾的女朋友，我也很好奇是什么样子的，小黎是吧，果然长得乖啊。”
　　安月茹笑了笑，随后将几人请了进来，道：“那父女俩出去买菜了，你们随便坐，那边有茶，桌子上有水果，想吃就拿。”
　　她一把年纪，确实不适合给大家倒茶。
　　就算她想去倒，大家也不会让她起身的。
　　哪有长辈给小辈倒茶的。
　　黎夏见过顾明轩的父母，但见对方老师这还是第一次。
　　要知道，李平教授对于顾明轩的意义，就是古时候“师父”的概念。
　　毕竟，这可是一位博士生的导师，跟在班上几十号人一起上课的意义完全不一样。
　　没过多久，李娜跟李平就回来了。
　　一条鱼，一只鸡，还有排骨跟牛肉。
　　今天的晚饭，注定会非常丰盛。
　　在场之人，会做饭的不在少数。
　　顾明轩，苏白粥，李平和安月茹都会做。
　　洛野也算是会做。
　　如此看来，就只有李娜跟黎夏完全不会。
　　会做饭的都去厨房帮忙了，不会做饭的只能在客厅看电视。
　　跟李娜单独相处，黎夏更加紧张了。
　　电视中，刚好播放着某部宫斗剧，几个妃子斗得死去活来，哭爹喊娘的。
　　黎夏小心翼翼的瞥了一眼李娜，刚好对上后者那似笑非笑的表情。
　　“小医生，你应该……比我小很多吧？”
　　听到李娜的问题，黎夏连忙回复道：“我比饭饭大一岁。”
　　“我记得，苏白粥刚过完24岁生日，这么说，你才25岁？呵呵，顾明轩那家伙，还真会老牛吃嫩草。”
　　此言一出，黎夏大受震撼。
　　“谁叫我？”
　　顾明轩从厨房走了出来。
　　“没人叫你。”李娜随口应道。
　　“哦。”
　　随后，李娜再一次看向了黎夏，视线之中，满是侵略性，就这样直勾勾的盯着。
　　将黎夏看得浑身不自在后，她才忍不住笑了起来，道：“小妹妹，你害羞什么啊？你才是他的女朋友。”
　　“我……”
　　黎夏不太好意思的看向了李娜，道：“可是你喜欢了他那么久，我才……我才……”
　　“哦？怎么，我要是还喜欢他，你要把他让给我吗？”李娜饶有趣味的问道。
　　“我不让。”
　　这句话，黎夏回答的还挺坚定的。
　　“那不就得了，有什么不好意思的。”
　　说完，李娜继续说道：“不过，你还真是怪可爱的，原来顾明轩喜欢你这类型的女孩。”
　　“你……你也很漂亮。”黎夏夸赞道。
　　“哈哈哈，被喜欢过的男生的女朋友夸，这种感觉还挺神奇的。”
　　跟黎夏聊天，李娜觉得很轻松，也很有趣。
　　可能是因为跟顾明轩太熟了的缘故，所以李娜看黎夏的目光，就像是在看从来不谈恋爱的逆子，突然某一天带回家的女朋友一样。
　　自从她跟自己的感情划清界限后，不知道为什么，顾明轩在她心中的位置，越来越朝着“儿子”的方向发展了。
　　这是一种什么样的心理，她自己也搞不清楚。
　　男孩子之间熟起来的速度很快，女生之间有些时候也会很快。
　　就像此时的李娜跟黎夏，从李娜开始讲述［大学时候的顾明轩］开始，两人一下子就变成了好姐妹，时不时的就会发出一阵阵的笑声。
　　直到开饭的时候，黎夏已经没那么紧张了。
　　“小医生，第一次来，喝点？”
　　李娜竟然将一瓶啤酒递给了黎夏。
　　“她不喝酒。”顾明轩缓缓说道。
　　“我明天休假，可以喝。”黎夏兴致勃勃的说道。
　　顾明轩：？
　　隐约记得，黎医生好像还是一个小酒鬼……
　　他看了一眼李娜胸有成竹的表情，心中默默为对方默哀两秒。
　　吃完饭后，李娜已经醉的不省人事了，而黎夏的性格越喝越豪放，喝到最后，这里仿佛变成了她的家。
　　“老顾！给我倒酒！”
　　“没了。”
　　顾明轩苦恼道。
　　“咋可能呢，没酒了？那我去买两瓶。”
　　说着，黎夏站了起来，然后晃晃悠悠的朝着门口的方向走去。
　　见状，安月茹露出了担心的表情，对顾明轩说道：“小顾，你去看看小黎。”
　　“放心吧师母，我跟着她，顺便把她送回去了，以后我再来拜访。”
　　“嗯，那小顾，再见。”
　　“再见。”
　　顾明轩起身追了上去。
　　李平教授住在一楼，还能听到黎夏在外面说着什么“师母再见”之类的话。
　　声音很大，就像是在这个世界没有认识的人了一样。
　　安月茹笑了起来，道：“这孩子，你们年轻人有一个词语，叫什么……”
　　“反差。”洛野说道。
　　“对，反差，小洛，你们的婚事是什么时候？”
　　“不出意外的话，应该是在明年的七夕节。”
　　“好，到时候记得通知我们这把老骨头，虽然我不是你的老师，但我很喜欢你们。”
　　“好的，安教授。”
　　至于安月茹为什么没有跟苏白粥说话……
　　是因为咱们大大粥将军也喝了一点……
　　此时正红着个脸，神志恍惚，双眼迷离的坐在自己的凳子上面。
　　她双手撑着下巴，眼神痴迷的盯着洛野，仿佛在看一个举世无双的大英雄一样。

