第111章 男朋友
　　这段时间，唐恩琪一直在回想着曾经的一些事情，也终于确定了自己的心意。
　　她喜欢洛野。
　　喜欢在高中的时候，那种每一次回头身后都有人的感觉。
　　来到大学后，她遇到了自己的室友柳冰心，然后整个人的世界观都被刷新了。
　　因为跟柳冰心关系好，所以她见识了很多难以接受的事情。
　　柳冰心和李昊阳的事情是其一，她借着高玉明喜欢自己，不停的让高玉明请客吃饭是其二。
　　用她自己的话说，她只是在及时行乐而已，并且在玩弄其他人感情的时候，还会以此为荣。
　　唐恩琪也听她讲起过自己的曾经，她以前也是一个纯洁的小女孩，但高中毕业后的那个暑假，她在兼职的时候，被比她大三岁的前辈玩弄了感情。
　　正因如此，柳冰心不相信所谓的感情，不仅嗤之以鼻，还在玩弄着其他人，越是优秀的男人沉迷于她，她就越是觉得自己厉害。
　　但唐恩琪不一样，她的高中因为有洛野的存在，所以她见过那份纯真的感情是什么样子的。
　　来到大学后，她才发现，在快餐时代，那份感情是多么的难得。
　　不仅难得，也很难寻。
　　因为长得漂亮，靠近她的人，会将自己隐藏成各种样子，装暖男，装深情，营造出各种各样的人设，就像上届学生会副会长文知书一样。
　　最终的目的，不过就是色欲熏心，以及享受让大众女神成为女朋友的优越感而已，
　　在她的眼中，那个富二代高玉明就是这种人。
　　她也不敢随意让男生接近自己，她很清楚自己的颜值和身材到底能吸引多少豺狼虎豹。
　　回头望去，只有洛野能让她完全信任，能够待在她身后三年，陪她来一座陌生的城市，本就是让她信任的最大理由。
　　想到这里，唐恩琪已经离开的步伐停在了原地，随后她微微转身，长发甩动，露出了一个清纯的侧脸。
　　看着那个样貌和曾经没有变化的男生，她开口问道：“洛野，你觉得我追你的话，还有机会吗？”
　　听到此话，洛野沉默了一下。
　　没别的，他只是觉得，此时此刻在办公楼，对方说这些话有些奇怪。
　　但既然对方问了，他也要认真的回应。
　　洛野摇了摇头，道：“如果我说没有呢？”
　　听到此话，唐恩琪的眼神黯淡了一分，随后，她轻轻一笑，只是笑得有些牵强。
　　“那说明……我错过了你。”
　　说完这句话，她便离开了这里，身影有些落寞。
　　办公楼门口，柳冰心和高玉明正在等她一起去吃晚饭。
　　见唐恩琪神情难过的样子，柳冰心好奇问道：“怎么了唐校花，谁欺负你了？”
　　“没人欺负我。”
　　唐恩琪苦笑一声，她回头看了看高玉明，随后面无表情的说道：“你们自己去吃吧，我不去。”
　　闻言，柳冰心上前抱住了她的胳膊。
　　毕竟，高玉明请的是唐恩琪，而不是她。
　　“琪琪，怎么了啊？又是因为洛野吗？你要是喜欢洛野，就去追啊？以你的颜值，追谁都是轻松拿捏。”
　　“他应该……有女朋友了吧。”
　　唐恩琪喃喃说道。
　　以前她不相信洛野喜欢苏白粥，但种种迹象表明，这应该是真的。
　　当然，她更不相信苏白粥会喜欢洛野，就算是成为朋友，在她眼中都是不可能的。
　　但……随着她发现自己对洛野的感情，那些曾经被她忽略过的优点，也都一一浮现在了她的脑海中。
　　洛野在她记忆中的样子越来越耀眼了，在某一个瞬间，她甚至怀疑，也许即便是苏白粥，也会被那个小太阳一样的男生感化。
　　这时，柳冰心无所谓道：“有女朋友又怎么样，不是没结婚吗？就算结婚还能离婚，琪琪，喜欢就去追，管他有没有对象。”
　　此言一出，唐恩琪的眉头微微一皱。
　　她抬起头，回想起自己来到大学后做的事情。
　　加入学生会，努力学习，以及……渴望遇见一份属于自己的感情。
　　但她却忽略了自己本就有的那一份美好。
　　既然如此，她又怎么可能亲手毁了自己记忆中的那个完美的男生。
　　唐恩琪的双眸闪过一丝丝冰冷，望着柳冰心，她淡淡说道：“我还没有下贱到那种地步，如果他没有女朋友，我会去追求他，但如果他有，那我也会祝福他。”
　　“我承认我自傲，也承认我不甘心，但下三滥的事情，我不会去做。”
　　说着，她头也不回的离开了这里。
　　女孩帅气潇洒的背影，让身后两人愣在了原地。
　　高玉明不着痕迹的笑了一声。
　　这才是令他沉迷的人，是让他喜欢上这个女生的理由。
　　而柳冰心张了张嘴巴，不知道该说些什么。
　　唐恩琪走远后，她看向了高玉明，笑道：“你可以请我啊？我不会像她一样，天天给你脸色，让你颜面尽失。”
　　最重要的是，她虽然颜值不如唐恩琪，但身材更好，腿长腰细，长相也只是稍逊对方一筹而已，完全称得上是大美女。
　　听到此话，高玉明从口袋里掏出了一盒烟，然后抽出来一支点上，深吸了一口，吐出了帅气的烟圈。
　　唐恩琪不在，柳冰心突然感觉这个舔狗富二代的身上，多出了一些距离感。
　　高玉明叹了口气，道：“你既然知道我有钱，那你应该也明白。”
　　“所谓的富二代，无论是受到的教育还是生活品质，都领先大部分人，在这种先天优势下，如果我是个三观尽失的纨绔，那这富二代的身份还不如给一个乞丐。”
　　“明星我都见过，你觉得我会为了所谓的颜值身材就去追一个人么？”
　　说着，他走到垃圾桶旁边，将烟头熄灭，然后丢了进去，便也离开了这里。
　　……
　　办公楼。
　　洛野等了一阵子，办公室的门终于打开了。
　　看到仙女学姐身穿淡蓝色长裙从里面走了出来，洛野连忙迎了上去。
　　“学姐！”
　　明明早上醒来才跟仙女学姐一起吃的早饭，但一天没见，洛野就开始想学姐了。
　　苏白粥看着洛野，双手抱胸，面色平淡道：“不给抱。”
　　“啊？”
　　洛野懵了。
　　我像那种在办公楼就想要抱抱的人吗？
　　好像……有那么明显吗？
　　办公室的门还没有关，李平教授听到两人交谈的声音，好奇了看了一眼，疑惑道：“你们很熟？”
　　“嗯。”
　　苏白粥转过身去，微微一笑：
　　“老师，这是顾教授的弟弟……”
　　“也是我的男朋友，洛野。”

