第174章 高冷美少年和小泥人
　　洛野出发了。
　　和上午的面貌不一样，下午的洛野精神饱满，甚至还在家属楼洗了个头。
　　他来的很早，班上还一个人都没有，只有李娜正趴在讲台上睡觉。
　　不知道的，还以为李娜才是这里的学生呢。
　　洛野轻轻地拍了拍多媒体的桌面，小声说道：“娜娜姐，一会就要考试了。”
　　李娜茫然的睁开了眼睛，随后她看了看四周，疑惑道：“奇怪，我怎么在这里？”
　　大脑开机了半分钟后，李娜想起了一切。
　　她双手重叠在桌前，将下巴放在胳膊上，一脸无聊的看着洛野，问道：“小洛野，你表哥什么时候回来啊？”
　　“不知道，不过应该要一两年吧。”
　　洛野在家里听到过小姨夫和顾明轩讨论过这件事情。
　　家里的公司会在顾明轩三十岁的时候交给他。
　　如今的顾明轩已经二十八岁了，最多两年，他就要回国。
　　“一两年啊……”
　　李娜噘着嘴巴，像一个思春期的小女孩一样，哪还有一个老师的样子。
　　说起来，洛野很好奇李娜老师跟顾明轩是怎么认识的，真的只是因为后者是父亲的学生，所以就认识了吗？
　　“娜娜姐，你为什么会喜欢我表哥啊？”
　　闻言，李娜坐了起来。
　　提起这个，她可就不无聊了。
　　“小洛野，这件事情可就说来话长了，顾明轩是我以前最讨厌的人。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　而李娜继续说了起来。
　　“他是我大学的学长，刚好跟你和粥粥一样，我大一的时候，他大三，而且那个时候，他是学校里知名的校草，有钱，学习好，长得帅，没有女生能拒绝这样完美的男人。”
　　“所以娜娜姐也喜欢他了？”
　　“没有，我与众不同，最讨厌他，因为我爸爸让我报考计算机系，我考了英语，所以还跟他吵了一架，而当时爸爸每天嘴上挂着的人就是那个顾明轩，就像他才是亲生儿子一样。”
　　说到这里，李娜露出了愤愤不平的表情。
　　洛野能理解，明明是自己的父亲，却天天提别人的孩子的那种感觉。
　　“然后我就在学校里处处找顾明轩的麻烦，但我越是找他的麻烦，我就越是了解他，越是了解他，就越是喜欢他。”
　　“他就像一个……一个永远不会生气的温柔美男子一样，找不出来一点缺点。”
　　永远不会生气?
　　洛野的脑海中浮现出了表哥的样子。
　　顾明轩确实是一个出了名的好脾气。
　　他们两个是一起玩到大的。
　　但他们差了接近十岁，与其说是一起玩到大，不如是彼此在陪伴着对方。
　　他上幼儿园的时候，顾明轩已经在上初中了。
　　那个时候，顾明轩是集团董事长的独生子，公司的所有人都在关注他的成长。
　　他肩膀上的压力很大，从小就被要求，他要比任何人都懂事，比任何人都优秀，只有这样，才配得上成为未来董事长的身份。
　　直到某个夏天，那是洛野住进顾明轩家里后，后者过的第一个生日。
　　无数价值连城的礼物出现在他的生日会上。
　　当时的洛野还是个小屁孩，走两步就会摔一跟头。
　　因为父母的职务关系，洛野被生下来后，原本就没有见过父母几面，再加上年幼，所以他对死亡并没有什么概念。
　　他只知道，自己被父母给丢了，爸爸妈妈不要他了。
　　来到新家后，他每天都在观察着别人的眼色。
　　即便小姨给了他让人羡慕的宠爱，但洛野依旧有些惶恐。
　　他害怕自己又被丢下，所以变得很懂事，不敢给小姨一家人添麻烦。
　　要知道失去父母的时候，他才两岁出头。
　　小孩子心里想的不多。
　　他们只会想什么时候吃饭，什么时候睡觉，什么时候可以玩。
　　以及，谁爱他。
　　所以小孩子被陌生人抱的时候会放声大哭，只有爸爸妈妈可以抱。
　　因为陌生人会让小孩子不安。
　　洛野也是从那个时候开始，学习怎么去爱一个人。
　　那是他来到小姨家里后，顾明轩过的第一个生日。
　　他一无所有，给不了表哥任何礼物。
　　所以，当他脏兮兮的，满脸泥巴的出现在高档酒店，面对精致豪华的五星级大会堂，手中拿着又丑又破的小泥人的时候……
　　那位不可一世的高冷美少年，第一次在生日宴会上伸出手，接过了这份特殊的生日礼物。
　　洛野什么都没有，但他给了自己能给的最好的东西。
　　而那些价值连城的礼物，并不是顾明轩喜欢的。
　　后来的顾明轩就变成了现在这个样子，虽然压力并没有减少，但心中却多了一份童趣。
　　名为洛野的童趣。
　　……
　　思绪回到现在，李娜还在讲着过去的事情。
　　第二个同学来到了考场，洛野回到了座位上，开始准备下午的考试。
　　虽然期末考试会考两天的时间，但期中考试一天就结束了。
　　主打的就是一个考试极速版。
　　最后一门学科是英语。
　　从英语听力开始，洛野满脸认真的作答。
　　以前，英语听力他都是瞎写的。
　　现在，洛野发现自己能听懂了。
　　不是他英语水平变强了，而是仙女学姐说过，大一考试的内容基本都在书上。
　　以至于，这一次的英语听力，就是英语书上的课文。
　　而这两天的时间，仙女学姐给他读过很多次英语课文了。
　　看着洛野在试卷上快速作答的样子，旁边三人啧啧称奇。
　　这就是爱情的力量吗？
　　王大锤眼神一瞟，开始抄袭。
　　这一幕，被李娜犀利的目光给盯上了。
　　本来她是不管的。
　　但因为太无聊了，所以她就站了起来，搬着凳子坐在了最后面。
　　而洛野几人刚好就坐在最后排。
　　王大锤虽然知道期中考试不重要，但也不敢当着老师的面作弊。
　　还是一个美女老师。
　　他低下了头，开始自己写。
　　不过他的英语水平也不高，只是比洛野强一半而已。
　　一天的考试结束后，洛野就像是完成了什么重要任务一样，长长的松了口气。
　　“终于考完了啊。”
　　他趴在桌子上，望着窗外。
　　又要下雨了啊。

