第1139章 久违的主动
　　另一边，江城步行街，王大锤跟余秋雨坐在出租车上面，两人一言不发，余秋雨更是一副昏昏欲睡的样子。
　　她不经常化妆，但是今天跨年，她特意化了一个好看的妆容，跟王大锤一起去步行街的DIY蛋糕店里面，做了六个小蛋糕。
　　六个纸杯小蛋糕248块钱，如果要做大蛋糕的话，价钱还要翻上一倍。
　　他们两个人都是学生，人均一百多做六个小蛋糕，已经算是很奢侈的消费了。
　　看着余秋雨坐在自己身旁，靠在自己肩膀上面，王大锤在心中默默发誓，之后一定要赚大钱，跟鱼子哥做最大的蛋糕，让快乐的成长，不会被经济所限制。
　　……
　　宁城。
　　沈乔抓着小泪的手，他在后者的嘴唇上面轻轻一吻，微微笑道：“又是新的一年了。”
　　“这一年的愿望，依旧是希望你能够醒过来。”
　　他坐在小泪的旁边，望着窗外的黑夜。
　　屋子中虽然只有他们两个人，但是有小泪待在身旁，沈乔并不觉得孤单，哪怕她不会有任何反应。
　　……
　　有人欢喜有人愁。
　　跨年的那一刻，不是所有人都是在一片欢喜中度过的。
　　秦钰雯跟徐惜年两人，打车来到了郊区的烟火大会上，想要在跨年的这一刻，见证满天烟花的浪漫。
　　但不知道出了什么问题，烟火大会的主办方取消了这一次的烟火大会，在这荒郊野岭的地方，几十个人唉声叹气，抱怨连连，对主办方怒骂不已。
　　而这个地方，也很难打到车，更何况是几十人一起打车。
　　秦钰雯跟徐惜年只能步行离开了，朝着市中心的方向走去，一边走一边打车，看看过程中有没有司机愿意接单。
　　但是他们走了整整两个多小时，脚都快要磨破皮了，也没有看到出租车的影子。
　　要知道，散步两个小时，跟赶路两个小时的感觉是不一样的。
　　徐惜年一直走在前面，秦钰雯在后面委屈道：“你慢点啊。”
　　“啊？”
　　徐惜年转过身去，看到秦钰雯累得不行的样子，他又走了回来，担心道：“累了吗？累了咱们就休息一会儿吧。”
　　“走了多久了？”秦钰雯问道。
　　“两个半小时，现在已经是凌晨两点多了。”
　　这个地方距离市中心五十公里，与其说是郊区，倒不如说江城周边的二级城市。
　　江城也有烟花大会，但是那里的人很多，两人选择了这个更远，但是会更宁静的地方，没想到被人放鸽子了。
　　明明是意义非凡的跨年，却让他们过得如此落魄。
　　“对不起啊熊大，是我选的地方。”徐惜年有些自责的说道。
　　“唉，也不怪你，是我说想去个人少的地方。”
　　秦钰雯蹲在地上，四周就连一个公共座椅都没有。
　　几分钟后，她站立起来，无精打采道：“我们走吧。”
　　看到秦钰雯疲劳的样子，徐惜年犹豫了一下，开口问道：“要不……我背你吧？”
　　“你说什么……你要背我？”
　　秦钰雯露出了不可思议的表情。
　　还剩下这么长的路程，二蛋要是背着他走，岂不是没走几步就没有力气了？
　　“不用了吧……那样效率不高。”
　　“没事，我背你。”徐惜年的声音变得肯定了起来。
　　仅仅只是累一会儿，就能够背着自己的女朋友，这代价简直是太值了。
　　“那好吧。”
　　秦钰雯脸色一红，然后来到了徐惜年的身后。
　　后者蹲了下来。
　　下一刻。
　　秦钰雯的双手，环过了徐惜年的脖子，两条腿也被对方给拖住了。
　　徐惜年猛然站了起来，感受着背上之人的重量，他还颠了一下。
　　只是这一颠，让他突然感觉到了，自己背上似乎是有什么奇妙的东西……总之触感很难说，很舒服。
　　“你……你干嘛，快走啊。”
　　秦钰雯似乎也是意识到了什么，脸色突然一红。
　　“哦……哦。”
　　徐惜年迈开步伐，一步一步的走着。
　　只是没走几步，一辆出租车停在了两人身旁。
　　见状，秦钰雯疑惑道：“二蛋，你打到车了？”
　　“嗯。”徐惜年把秦钰雯放下来说道。
　　“什么时候打到的？”
　　“把你背起来之前。”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣，她的大脑正在飞速思考。
　　有问题，但是说不出来是哪里有问题。
　　她好像是故意被占便宜了，但一想到二蛋背着她走了一会儿，也是累得够呛，似乎也没占到什么便宜的样子。
　　算了，不管了，先上车。
　　两人上了出租车后，秦钰雯的脑袋突然就变聪明了起来。
　　“二蛋，你是说，你已经打到车了，还说要背着我走？”
　　“额……”
　　刚刚秦钰雯没说话，他还以为对方不计较了呢。
　　感情是刚刚反应过来？
　　“对啊。”徐惜年承认道。
　　闻言，秦钰雯惊讶道：“好呀二蛋，学坏了，竟然会占姐姐便宜了，是不是跟洛野那小子学的？”
　　“不是，我自己刚才灵光一闪……”
　　“我不是在夸你，你没有必要满脸自豪的解释。”
　　秦钰雯无语的看了他一眼。
　　不过……
　　谈恋爱的感觉，确实与众不同，除了感情上面的互动以外，身体之间的接触，似乎也随着恋爱的加深，变得越来越令人着迷。
　　等他们回到学校的时候，男生寝室已经关门了。
　　毕竟凌晨的时间，连学校大门都不一定能进去。
　　节假日夜班的保安，已经在保安亭偷懒睡觉了。
　　所以徐惜年只能跟着秦钰雯回到家属楼，今晚也会在这里休息一晚上。
　　虽说他们是情侣，但这是他们第一次睡在一起……哪怕是不同的房间。
　　两人坐在客厅中，表情都变得有些不自然，徐惜年有些紧张，秦钰雯的脸一直都是红的，就像是一只微醺小猫……哦不，是微醺小奶猫。
　　“喝水吗？”秦钰雯问道。
　　“喝。”
　　“吃零食吗？”
　　“吃。”
　　“困吗？”
　　“困。”
　　“这么晚了，那就睡觉吧。”
　　她问什么，徐惜年就回答什么，而且都是肯定答案，就像答题卡一样。
　　“等一下。”
　　徐惜年从沙发上面站了起来，抓住了即将回房间的秦钰雯的胳膊。
　　“怎么了？”
　　后者回头疑惑道。
　　“今天跨年。”徐惜年说道。
　　“我知道，跨年快乐。”秦钰雯祝福道。
　　“不是这个。”徐惜年有些扭扭捏捏的说道。
　　“跨年不说跨年快乐，那说什么？”
　　秦钰雯满脸疑惑的问道。
　　“跨年……对于情侣来说，应该有另一种过法。”
　　只听徐惜年的声音响起，他上前一步，距离秦钰雯的距离更近了一些。
　　秦钰雯心中一突，似乎有些明白，徐惜年口中的另一种过法是什么了。
　　她的脸色愈加红晕，但却没有阻止对方。
　　这难得的主动，她要是再拒绝的话，下一次就不知道是猴年马月了。

