第1296章 亲亲可以解决一切问题
　　“去海边要带什么？”
　　回到家属楼，苏白粥开始研究这个问题。
　　闻言，洛野从旁边走了过来，看着仙女学姐的手机屏幕，开口说道：“要带短裙。”
　　“嗯？为什么？”苏白粥目光诧异的看向洛野。
　　“因为海边有海浪，海浪会打湿长裙的裙摆。”
　　“原来是这样……你确定没有其他原因？”
　　“当然是有的，主要是我想看你穿短裙。”洛野很是诚实。
　　“带一条长裙过去。”
　　苏白粥已经决定了，哪怕是裙摆会被打湿，她也要穿长裙过去。
　　听说那边很热，所以要带夏天的衣服，而洛野准备了一个可以带上飞机的小行李箱。
　　毕竟只出去三天时间，不需要带很多衣服过去。
　　“饭饭，咱们十号才过去，还有一周多的时间呢，现在不着急。”
　　“现在不着急，难道要等要走的时候再着急吗？”
　　苏白粥白了一眼洛野，然后继续准备自己要带的东西。
　　防晒霜，这个要带，要不然回来就变成苏黑粥了。
　　还有什么东西要带的？
　　墨镜……这个考虑一下。
　　苏白粥坐在桌子前面研究，而洛野已经默默的开了一局王者。
　　“锤哥，军队还让打游戏啊。”
　　“让啊，下班就可以。”
　　“你不训练吗？”洛野有些疑惑。
　　“谁说军队天天训练的，新兵训练结束后，就分配工作了，我的工作就是在军区里的机场里面看鸟。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　看鸟是什么工作？
　　“就是确保飞机起飞过程中，跑道上面没有任何障碍物。”王大锤解释道。
　　“原来如此。”
　　洛野点了点头。
　　锤哥不说，他还真以为参军的两年时间，每天都是在训练。
　　他刚刚登录游戏的时候，看到锤哥刚好在线，然后就把他拉了进来，一起打了一局。
　　不得不说，锤哥的技术，比起大一的时候，那还真是一点进步都没有。
　　星耀一这个段位，被他玩了好几年，每一个赛季都是不上不下的，在这个段位打的有来有回。
　　而洛野的技术虽然大不如前，但上个荣耀王者还是轻轻松松的。
　　“野娃子，我唯一的遗憾就是你结婚的时候，我不能过去当伴郎了。”
　　听到此话，洛野当即安慰道：“放心锤哥，本来也没有想过邀请你。”
　　“你说什么？”
　　王大锤怒送一个人头。
　　洛野叹了口气，道：“到时候让男明星给你开视频通话，对了，虽然你来不了，但鱼子哥应该可以来吧。”
　　“她包来的，要是我们两个一个都不来，以后我跟她结婚的时候，怎么好意思邀请你们过来啊。”
　　“锤哥，父子之间，不必在乎这些小事儿。”
　　“说的对，野娃子，还是你理解为父啊。”
　　两人一边打游戏一边聊天，很快就输了这局游戏。
　　正当洛野准备再开一局的时候，苏白粥的声音突然从身后传来。
　　“我在研究去三亚带什么，你在打游戏，是么？”
　　“野娃子，我先撤了。”
　　意识到事情不对劲，王大锤一下子就退出了游戏。
　　洛野回过头，看着正在生气的仙女学姐，想也没想，就冲着学姐的小嘴儿亲了一口。
　　苏白粥微微一愣，随后冷淡说道：“你亲也没用。”
　　“俗话说的好，情侣之间，没有亲亲解决不了的问题，如果有，那就多亲几下。”
　　“是么，我也有一句俗话，情侣之间没有跪键盘解决不了的问题。”
　　“精彩，太精彩了，这确实是真理，但是男儿当自强，今天这个键盘，我不跪了！”
　　看着洛野突然敢跟她硬刚的样子，苏白粥面色平淡的说道：“我说到三。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“我错了饭饭。”
　　洛野站了起来，上前一步，将仙女学姐抱在怀中。
　　“你抱我也没用。”
　　“那到底什么有用？”
　　“亲亲有用。”苏白粥突然说道。
　　话音刚落，洛野突然愣在了原地。
　　这话他拿来耍流氓，他可以说的理直气壮。
　　但从学姐的口中说出，他竟然会有一股不好意思的感觉，
　　盯着学姐的嘴唇，他有些不好意思亲上去……
　　见状，苏白粥刚刚恢复的心情，瞬间就跌落谷底。
　　“我看你真是越来越呜……”
　　不等她说完，洛野已经吻了上去，堵住了她的嘴巴。
　　……
　　山城。
　　重庆有着山城之称，是因为这座城市建立在一座山上。
　　余秋雨在这里租了一套房子，不算是合租，但也跟合租没什么区别了。
　　这家房东简直就是一个天才，他将自己一百平的套三，给装修成了四个二十多平米的小套一。
　　别看房子小，但里面样样俱全，啥也不缺。
　　余秋雨醒来，就在床边的洗漱台前洗漱，然后就去上了个厕所。
　　她坐在马桶上面，刷着手机，同时还在回复着公司群里的消息。
　　她是个女孩子，但公司没有把她当成女孩子。
　　在公司里，每一个人都是工作机器，不努力就要被淘汰。
　　问题是，即便是努力了，也看不到什么上升空间，毕竟只是一家小中介公司而已。
　　租房中介。
　　她现在租的房子，就是自己找的，房租一个月只有三百块钱，在这接近市中心的距离，已经算是非常便宜的了。
　　出门的那一刻，余秋雨只觉得天都黑了。
　　事实上，她现在的位置在地下六层，看不到太阳，这便是山城的现状。
　　费了半天劲，来到了地面，可你以为这里就是一层了吗？
　　不，相比而言，这里其实还是地下，只是已经露天了而已。
　　又爬了两节楼梯，余秋雨这才来到地铁口，准备去上班了。
　　路上，她买了两个包子，然后来到了公司中，进行每天早上的例会。
　　“带看，找房子，打电话……”
　　听着店长的声音，余秋雨的面色十分麻木，仿佛一个提线木偶一样。
　　她一个江城的实习生，来到山城参加工作，其实并没有什么优势。
　　江大毕竟也是名校，她虽然可以去一些更加正规有名望的公司参加实习，但实习的工资实在是太少了。
　　她需要钱，所以找到了来钱比较快的工作。
　　所谓中介，理论上来说，每个月的工资是上不封顶的。
　　但也只是理论而已。
　　虽说如此，余秋雨的进步也非常快，她刚来的时候一个月工资只有三千多，但第二个月就有五千了。
　　如今更是达到了月薪八千的地步，虽然比不上店里的那几个销冠，但已经是非常厉害的销售了。
　　对于销售来说，从七月到十二月，已经不算是新人了，再加上余秋雨表现优秀，所以店长让她开始带新人。
　　这一次来的新人，是一个高高瘦瘦的小伙子，听说是家里缺钱，高中辍学，进了两年电子厂，几经周转来到了山城打工。

