第1229章 书屋的新员工
　　一台电脑，对于洛野这种圈外人来说，没什么讲究的，越贵越好。
　　但是苏白粥会用最少的钱，挑选性价比最高的电脑。
　　洛野并没有觉得麻烦，而是陪着学姐一起精挑细选，最后看中了一台六千块钱的笔记本电脑。
　　对于电竞本来说，六千的价格只能说是中规中矩，但苏白粥却觉得这台电脑的性能更好一些。
　　最终，也是苏白粥自己付的钱。
　　如果她不付钱，洛野甚至真的想要找顾明轩报销去。
　　正因为他这个举动，让苏白粥趁机把钱付了。
　　否则，洛野怎么可能会让学姐付钱。
　　提着新的电脑回去，洛野的心情十分不错，当天晚上就带着学姐吃了一顿椰子鸡。
　　暑假马上来临，粥野书屋的事情也要安排一下。
　　秦钰雯说她暑假就要回餐厅学习管理的模式，所以暑假的时候不在。
　　但是秦钰雯会在离开之前，帮助书屋找好员工，看样子应该是有人选了。
　　秦学姐虽然平时大大咧咧的，但是工作能力没得说，她挑人的眼光还是非常不错的。
　　第二天来到书屋中，洛野果然看到了秦钰雯在教新人工作流程。
　　而这个新人，竟然还是熟人。
　　没错，如今站在吧台中的女孩是宋若。
　　洛野走过去问道：“秦学姐，你找到的新人就是她啊？”
　　“奥，是啊，她说自己想要兼职，我就让她来了，别看若若听不到，但是她很认真负责，我觉得她可以胜任这个职位。”
　　“秦学姐觉得可以的话，那就是可以。”
　　洛野不会因为宋若是个聋哑人就区别对待，更不会偏袒，只要她能够完成正常的书屋工作，就可以来到这里工作。
　　虽说如此，但洛野是怎么想的根本就不重要，因为决定权是苏白粥的。
　　苏白粥既然让秦钰雯全权负责，就是信任对方。
　　现在书屋一楼都是扫码点单，所以不需要太多的交流，即便是遇到了必须要交流的时候，宋若也有办法向客人传达信息。
　　可能过程会比正常人复杂一些，但是总会有办法的。
　　粥野书屋一直是一个善良的地方，无论是老板，员工，还是客人。
　　这里确实很适合宋若兼职。
　　没过多久，徐惜年来到了这里。
　　看到他，秦钰雯面色一喜，走过去拍了拍对方的肩膀，道：“呦，这不是四蛋吗？”
　　这个称呼，让洛野好奇的望了过去。
　　四蛋是什么鬼？
　　因为在计算机大赛中拿了四强吗？
　　真是个起名鬼才。
　　而徐惜年本人也懵了。
　　他目瞪口呆的看着秦钰雯，露出了匪夷所思的表情，错愕道：“你叫我什么？”
　　“四蛋啊，我跟你说，双倍二蛋，就是四蛋，哈哈哈哈……”秦钰雯突然自顾自的笑了起来。
　　徐惜年：……
　　说实话，他没懂秦钰雯的奇奇怪怪，反而跟洛野一样，以为是因为自己得了四强的缘故。
　　“话说回来二蛋，有没有大公司找你啊？”
　　秦钰雯好奇的问道。
　　闻言，徐惜年思索片刻，然后在心里数了数，随后说道：“好像有十几家公司给我发了消息，其中还有两家大公司。”
　　“哇，这么好，不过二蛋，我觉得你可以明年再参加一次比赛，到时候可以取得更好的成绩，被那些国内真正的顶级公司注意到。”
　　“我知道。”
　　徐惜年认真的点了点头。
　　其实每一个二次元心中，都有一个想要制作动漫的梦想。
　　但是加入动漫公司，不一定就能够做自己想做的动漫。
　　如果不是做自己想做的动漫，那跟打工又有什么区别。
　　所以徐惜年想要先去大公司上班，然后攒钱成立自己的动漫公司。
　　以他高考状元的实力，这些事情并非是空异想天开，反而有很大的可能。
　　看到他有了目标，秦钰雯也是欣慰无比。
　　然而下一刻，徐惜年上前一步，抓住了秦钰雯的手，准备说一些深情的话。
　　后者瞬间脸色一红，而洛野跟宋若也默默的转过了身。
　　徐惜年这家伙是突然开窍了，但这人是一根筋，开得有点过头了。
　　好歹注意一下场合啊。
　　……
　　离开书屋后，洛野猛然想起来，这学期似乎还有期末考试。
　　在比赛之前，他有在复习期末考试的知识，但是去了一趟魔都，他完全把这件事情给忘了。
　　这不是完蛋了吗？
　　如今临近学期末，大三下学期的课程本来就不多，现在基本上都已经结课了，就等期末考试，然后进入假期。
　　洛野看了看班群中，李昊阳发的期末考试时间表。
　　看到第一门考试的监考老师是顾明轩后，洛野忽然松了口气。
　　表哥监考，那就不慌了，就算表哥不监考，也是让学姐过来。
　　都是一家人。
　　第二门邱盼媛，第三门司徒老师……
　　稳了。
　　不用复习了。
　　洛野迈着轻松的步伐，来到了图书馆中，随后目光越来越沉重，开始了严肃的复习之路。
　　因为有一科的打分老师是齐文梁教授，这可不能忽视。
　　在图书馆的一张长椅子上面，洛野遇到了正在复习的教练。
　　他的身边，还有几个跟他一样埋头苦学的考研生。
　　洛野没有过去打扰他们，而是直接走了过去，随便找了个没人的桌子坐下。
　　在江大待了这么久的时间，对于洛野来说，学校里的一切都很熟悉，已经没有刚来时候那般拘束了。
　　甚至在学校中看到一些人走在一起，他还会露出过来人一样的目光。
　　毕竟现在在学校中遇到的人，大概率都是他的学弟学妹们。
　　洛野坐在图书馆的座位中，复习许久后，突然转头看向了窗外，仔细的看了一眼江大的风景。
　　嗯。
　　这学期就只剩下期末考试这一件事情了。

