第1241章 终如愿（中）
　　宁城市第三人民医院，抢救室。
　　朱竹医生带着好几个护士正在帮助艾小雅恢复生命体征，他们完全搞不明白，为什么已经平稳了三年的植物人，却在这一刻突然发生变故。
　　似乎三年以来的所有稳定，都是在为这一刻做准备一样。
　　随着生命体征降低到一个临界值，朱竹对身边的助手说道：“下病危通知书。”
　　“朱医生，有个叫黎夏的人想进来。”
　　此言一出，朱竹眼前一亮，当即说道：“让她进来。”
　　黎夏，可是江大医学院极为优秀的学生，哪怕是江医大附属医院的那位神经科知名的医生，还有国际享有盛名的神经科医生朱蒂，都对她赞不绝口。
　　虽然她只是个学生，但却是这里最了解患者的人，也是神经科医术最精湛的人。
　　没过多久，黎夏身穿无菌服，戴着口罩，快步走进了抢救室中。
　　“什么情况？”
　　黎夏满脸淡定，并没有因为她认识艾小雅，就慌乱分毫，走进抢救室的瞬间，她的神态发生了极大的变化，简直可以说是一个专业的医生。
　　不……在英国的那两年，她或许早就已经是专业的医生了。
　　“不知道，毫无征兆，找不到理由，病人的生病体征一开始只是缓慢下降，但而到现在几乎已经在垂死的边缘了，我们只能通过注射一些肾上腺素维持她的生命……”
　　在医学方面，最可怕的不是生病，而是生病后，连病因都找不到。
　　没有病因，意味着束手无策，无从治起。
　　黎夏听到这些话，沉默了片刻，她看向了手术台上面的小泪，喃喃说道：“是她自己不想活了。”
　　“什么？”朱竹疑惑道。
　　“她放弃了求生的希望。”
　　见正在做心肺复苏的护士已经满头大汗了，黎夏接过了她的位置，帮助艾小雅继续维持后者的生命体征，同时说道：“想尽一切办法维持她的生命体征。”
　　说完这句话，黎夏认真的盯着艾小雅的面孔，焦急道：“小泪，你死了，沈乔也不会苟活的，你不能这么离开。”
　　……
　　约会当天，艾小雅穿上了漂亮的裙子，她喜欢白裙子，每一次穿上去的时候，沈乔看自己的目光都会变得很不一样。
　　她知道，那是心动的表情，所以每一次周末，跟朋友一起去玩的时候，只要沈乔在，她都会穿上一件白色的长裙。
　　她的头发很长，已经到了腰间，高中三年的时间她都没有剪过头发，长发及腰这个词语，对于她来说，充满了浪漫。
　　收拾完东西，艾小雅提着自己的小包包，来到了客厅之中，发现爸爸妈妈也在收拾东西。
　　“咦？妈妈，你们怎么在收拾东西啊？”
　　闻言，艾小雅的妈妈看向了她，随后微微一愣，猛然想起来，恍然道：“小雅，妈妈忘了今天你要跟同学出去玩了，你瞧我这记性，都忘了今天不去了。”
　　但是东西都已经收拾好了，就差装在车上了。
　　艾小雅的爸爸坐在沙发上面，开口笑道：“没关系，以后再去吧，小雅，你好好跟同学去玩吧。”
　　“嗯。”
　　艾小雅离开了家里，朝着跟沈乔约定好的地方赶去。
　　宁城没有地铁，好几公里的距离，她只能乘坐公交车。
　　坐在公交上面，周围人议论的声音，让她的眉头微微一皱，忍不住看了过去，问道：“你们说什么？”
　　突然被陌生女孩搭讪，两个小女孩露出了呆呆的表情。
　　其中一个女孩解释道：“我们在聊那个流浪汉啊。”
　　那个艾小雅印象深刻的流浪汉，在这附近很有名气，很多人都在街上见到过对方，而对方的事迹，也感动了附近很多人。
　　“他怎么了？”
　　不知道为什么，艾小雅有些急迫道。
　　“死了呀……就昨天，有人在河边发现他飘在上面，听说是因为他守了很多年的植物人女朋友去世了，他一下子就失去了活下去的动力。”
　　此言一出，艾小雅的瞳孔一阵收缩，猛然愣在了座位上。
　　一股恐慌的感觉让她的心中满是不安，可是那个流浪汉，她明明不认识啊。
　　高中三年的时间，她上下学的时候，经常看到那个流浪汉在街上。
　　从高一的时候，她每周都会见到一次这个流浪汉，到高二每天都会偶遇到，直到高三的时候，她才少见对方，只有在三天以上的小长假才能见到对方。
　　但是高三那一年，她经常去沈乔家里玩，沈乔的父母很喜欢她……
　　可是……
　　为什么心会这么痛呢。
　　公交车停在了她要下车的地方，但是因为神志恍惚的缘故，她没有注意到这一点，错过了目的地。
　　等她猛然想起的时候，这才站了起来，对最前方的司机说道：“我坐过站了，我要下车。”
　　“你哪一站下车啊？”司机问道。
　　“天桥街。”
　　“没坐过，下一站才是天桥街。”司机笑道。
　　听到此话，艾小雅面色一愣。
　　她记得自己明明就是坐过站了，是错觉吗？
　　她看向了车门口已经在等她的沈乔，心想应该是错觉吧，可能是因为刚刚听到那个流浪汉叔叔去世的消息，有些心不在焉吧。
　　下车后，艾小雅一直都是一副心不在焉的样子，她失魂落魄的走在沈乔的旁边，就像行尸走肉一样。
　　“笑笑。”
　　沈乔疑惑道：“你怎么了？”
　　“沈乔……”
　　艾小雅有些心痛道：“你还记得那个流浪汉叔叔吗？”
　　“那个为了照顾植物人女人，奔波一生的人吗？”
　　“嗯……他去世了。”
　　话音刚落，沈乔的双眸黯淡了一丝丝，随后便恢复正常，有些迟疑道：“他也是一个苦命的人。”
　　“我好心痛啊，沈乔，你说为什么啊？”
　　“可能是因为咱们经常偶遇到对方吧……好了笑笑，别想了，今天对于咱们来说，是非常重要的日子吧？”
　　“嗯……”
　　听沈乔这么一说，艾小雅也缓和了一下自己的心情，开始专注于今天的约会。
　　一天的时间，艾小雅都非常快乐，她似乎忘记了早上的烦恼， 整个人都沉浸在了跟沈乔的相处中。
　　直到傍晚，天色暗了下去，路边的灯光亮起，让氛围变得浪漫了起来。
　　沈乔再一次看向了小泪，似乎终于准备说出那句话了。
　　而艾小雅，也已经期待良久，眨着漂亮的眼睛，等待着对方开口。
　　看到这样的艾小雅，沈乔微微一笑，用尽量随和的语气，轻声说道：“笑笑，虽然我知道你的心意，你应该也知道我的心意，但是我还是想正式一些的问你……”
　　“愿不愿意，做我的女朋友。”
　　……
　　“我愿意。”
　　……
　　滴滴滴的声音越来越急促，直到彻底拉长了声音，让床边的朱竹医生摇了摇头，无奈的叹息一声。
　　已经转移到ICU的艾小雅，在各种仪器和药物的运作下，维持了整整八个多小时的生命体征，终于在这一刻，心电图变成了一条直线。
　　“生命体征……已经彻底消失了。”
　　朱竹医生沉默道。
　　伴随而来的，还有ICU病房外面，从来没有情绪失控的沈乔，一声悲痛至极的嘶喊。
　　洛野没见过沈乔流泪，但这一刻，他的眼泪就像不要钱一样，如决堤般涌出。

