第1087章 齐教授的另一面
　　自从上一次篮球赛结束后，许光承发现，他其实也没有那么喜欢姚诗雨。
　　虽然后者长得漂亮，清纯，楚楚动人，但也跟他玩过的其他女生没什么区别，都是一群没脑子的家伙而已。
　　他就应该一开始就抱着玩玩的心态，也许早就追到姚诗雨了。
　　就是因为他认真了，对方才会把自己当回事，竟然跟他拉扯起来了。
　　他何尝不知道，姚诗雨只是在钓着自己呢。
　　姚诗雨能钓着自己，不就是因为自己把她当回事了吗？
　　这段时间，许光承跟着几个兄弟去洗了几个脚，重新活回了过去的样子，随后回到学校中，准备像以前一样。
　　只要他不把姚诗雨当回事，姚诗雨自己就会主动贴上来。
　　在他眼里，好追的女生都是这样，先创造好感，再突然消失，营造出恐慌。
　　但他高估了自己，也低估了姚诗雨。
　　姚诗雨表面上的形象虽然是甜妹，看起来似乎很好追到手的样子。
　　但她从来没有喜欢过任何人，也不会跟任何人，真正意义上的谈恋爱。
　　许光承重新回来，想要做一些欲擒故纵的事情。
　　但他发现，他还没开始，对方就掐断了他之后想做的所有事情，让他无法开始。
　　想象中拉扯的画面没有出现，对方直接不跟他玩了。
　　就像是玩腻了一样，直接把他扔了。
　　他承认，自己有点破防了。
　　姚诗雨本来要做的事情，就是让许光承不可自拔的喜欢自己，然后再果断的抛弃对方，让他体验一下被渣的滋味。
　　没想到，她已经决定放弃了，竟然也做到了这件事情。
　　看着姚诗雨离开的背影，许光承将礼物盒子丢进了垃圾桶，脸上的愤怒再也难以抑制。
　　“贱人……”
　　各种脏话层出不穷。
　　从来只有他渣别人的份，他还没遇到别人渣他的情况。
　　……
　　“咦？导师，怎么是你来送卷子啊。”司徒老师满脸笑容的问道。
　　闻言，洛野后退半步，有些不太习惯的说道：“司徒老师，你前几天不是还叫我同学的吗？怎么又变成导师了？你这……一天变一个称呼啊。”
　　“诶？这话说的，导师见外了不是？你是我们整个计算机办公室的导师啊。”
　　“脱单就欺师灭祖的那种吗？”
　　听到这句话，司徒老师羞愧的低下了头。
　　炫耀不可怕。
　　可怕的是刚炫耀完，自己的装逼体验卡就结束了。
　　这不重要。
　　重要的是，他是真想脱单啊。
　　正因如此，计算机办公室，是洛野最不想来的一个办公室。
　　每一次遇到这群老师，对方就把自己当成什么救命稻草一样，那眼神异常真挚。
　　但洛野知道，这几个都不是好人，全都是脱单就炫耀的家伙。
　　可这也不能怪他们，他们想谈恋爱都快要想疯了。
　　如果办公室中，有女老师当同事的话，他们可能还会抑制自己，让自己看起来正常一些。
　　但偏偏计算机办公室都是男老师，就像毕业多年后，515寝室的人工作后，发现自己宿舍的同事都是曾经的室友。
　　这谁还藏着掖着啊，大家都是单身，一起单身一起哭。
　　刚走出办公室，洛野就在门口遇到了齐文梁教授。
　　“你在啊，行，跟我来一趟。”
　　齐文梁就这么水灵灵的把洛野给叫走了。
　　来到了齐文梁教授的办公室中，洛野睁着单纯的大眼睛，开口问道：“齐教授，有什么事情吗？”
　　“洛野啊，听说顾老师要回来了，这事儿你知道吗？”
　　“知道啊。”
　　“他一回来，就是咱们计算机办公室的副主任，但是吧，他一开始就说了，他并不会在江大任职太久，如今两年出国留学，这学期又耽误了好几个月，你去劝劝他，让他留下啊。”
　　顾明轩留在江大，不出意外的话，过不了多久就会接任齐文梁的位置，成为计算机系的主任。
　　要知道以他三十多岁的年龄，成为一所大学的系主任，可是非常风光的一件事情。
　　大学系院同级，出门在外，别人可要称呼一声院长的。
　　再干个十年二十年，成为江大校长也不是不可能。
　　不过这并不是顾明轩所选择的路，他更想要带着自己的公司，立足于世界，在电竞行业愈发壮大的这个时代，他想代表华夏，为国家争得更多的荣誉。
　　身为顾明轩的弟弟，洛野摇了摇头，也是替表哥拒绝了。
　　“他有自己想做的事情，齐教授，有些事情，你还是亲自去劝的比较好，我是他弟弟，自然会支持他做自己想做的事情。”
　　此言一出，齐文梁顿时吹胡子瞪眼了起来，道：“你这个小同学，客套话都不会说嘛？我这么大把年纪，竟然被你这个小家伙给拒绝了，你跟你表哥，简直是一个模子刻出来的。”
　　当初的顾明轩，可是全校唯一一个，敢在齐文梁教授面前嬉皮笑脸的。
　　也是唯一一个，敢摸上一任校长的光头的。
　　当时可把全校领导给看傻了。
　　但他就是有一股魅力，让所有人都讨厌不起来的魅力。
　　哪怕是最不喜欢别人摸自己头的前任校长，被摸了之后，也是哈哈大笑一声，觉得十分有趣。
　　“洛野同学，一个顾明轩，一个苏白粥，我们江大总要留下来一个吧，两个要是都走了，咱们系后继无人啊。”
　　“招聘啊，现在网络那么发达，没有老师，就招聘几个啊。”
　　听到此话，齐文梁脑门一黑。
　　招聘……你说得轻巧，这可是主任的位置。
　　他们圈子不大，最有名的那一撮人，就算彼此不认识，也都略有耳闻。
　　好比清北的顶端人才，要是来到江大，清北肯定不愿意。
　　这个年头，哪有那么多的野生人才。
　　“哎呀，齐教授，这是学校头疼的事情，不关我跟学姐的事儿哈，您可以问问表哥怎么样。”
　　说完，洛野转过身去，随后回头看着齐教授，笑道：“没啥事的话我就走了，再见齐教授。”
　　“诶你，你，你……”
　　不等齐文梁教授说什么，洛野就已经离开了。
　　齐文梁叹了口气，无奈道：“这个洛野啊，跟他表哥越来越像了。”
　　记得这学期刚开始的时候，洛野看他充满了敬畏。
　　时间久了，这家伙……也不能说对他失去了尊敬，只是说把尊敬藏在了心里，表面上，竟然把他当成朋友了。
　　“年轻人啊，年轻人。”
　　齐文梁感叹一声。
　　突然，他的电话响了起来。
　　他拿起来一看，发现是女儿的视频通话。
　　接通后，映入眼帘的，就是自己的女儿，还有自己的外孙子。
　　“爸，你忙吗？团团哭着要见外公，你上次是不是给他吃糖了？他这么想见你。”
　　“哪有啊女儿，没你的话，我哪敢给团团吃糖，哎呀，我的乖外孙，想外公了啊，这周末来外公家玩啊。”
　　……
　　洛野站在门口，听着办公室中，号称江大最严肃老师的齐文梁教授，面对家人的这一面，也是微微一笑。
　　人是感情生物。
　　再怎么冷漠的人，也会拥有自己心中的那一份温暖。
　　所以，他才不会害怕什么严肃的老师。
　　就像当初，面对高冷校花，也会坚定的陪在对方身边一样。

