第1038章 下课去当托
　　中午吃的盒饭15块钱一份，味道一般般，不如洛野做的。
　　如果洛野是合格线的话，那么这顿盒饭就是不合格。
　　不过在人家小区里，有吃的就不错了，外面很偏僻，没什么饭馆。
　　洛野跟苏白粥坐在一起，王大锤坐在自己的摊位前，秋洁一个人坐在签到处，吃着盒饭。
　　下午四点半就可以下班了，中午十二点休息到一点半，其实这个兼职还挺轻松的。
　　就是工资只有一百块。
　　对于大学生来说，这已经是一个非常不错的薪水了。
　　毕竟，大家平均的生活费才1500块而已。
　　中午休息时间结束后，下午的工作和上午没什么区别。
　　洛野只做这一天，明天他跟学姐就不来了，到时候杨姐还要重新在学校里找人过来。
　　虽然说下午四点半下班，但等真正下班，收拾好东西，将东西装回车里，时间已经来到了六点钟。
　　兼职没有加班费。
　　回到学校的时候，赶上了晚高峰，已经快要七点钟了。
　　在学校门口的时候，杨姐将今天的工资发给了每一个人，看着自己余额中多出来的一百块钱，洛野大手一挥，豪爽说道：“走，学姐，我拿工资请你吃饭。”
　　“你只有一百块钱的工资。”苏白粥淡淡说道。
　　“没关系，一天一百块钱的工资，80块钱请你看电影，十五块钱请你吃一份猪脚饭，四块钱坐地铁回家，一块钱可以买两个馒头，填饱肚子。”
　　此言一出，苏白粥眉头一皱，装作不满的样子说道：“多了，坐公交的话，两块钱就够了，还有，一个馒头就可以吃饱。”
　　闻言，洛野摸了摸头，恍然道：“对哦，这样又能省下来两块五……”
　　“什么？省下来一坤？”
　　似乎是触发了什么关键词，王大锤一个闪现就来到了两人身边。
　　洛野看向了王大锤，好奇的问道：“锤哥，你数学好吗？”
　　“一般。”
　　“一百块钱里面有多少个两块五？”
　　“四十坤。”
　　王大锤想也没想，就果断说出了答案。
　　洛野露出了无奈的表情。
　　这人没救了。
　　……
　　第二天一早，王大锤又去兼职了。
　　坐在车上，除了他以外，剩下的三个都是女孩子。
　　社牛的王大锤当时就不说话了，跟昨天相比，他仿佛变了一个人一样，沉默寡言，不知道的，还以为他失恋了。
　　没有熟人的兼职，索然无味，完全失去了昨天的那种新鲜感。
　　王大锤已经想要跑路了，但是来都来了，也只能把今天的工作完成。
　　这个周末，又赚了一百五十块钱。
　　至于为什么是一百五，因为昨天晚上他买了两杯奶茶，然后自己又吃了顿饭，导致花了五十块钱。
　　一下子半天工资又没了。
　　王大锤突然有些感慨。
　　花钱容易赚钱难啊。
　　辛苦一天，刚回学校就花了一半。
　　今天结束后，江城大学即将迎来新的一周。
　　上周的运动会也都逐渐有了结果，王大锤拿到了1500米长跑的第四名，好在是把体育学分给修满了。
　　接下来，只要多参加一些活动，这学期就能将第二课堂积分全部修满。
　　周一也是大一课程最多的时候，所以今天苏白粥很忙，一大早就去给大一的学生上课去了。
　　洛野醒来的时候，家属楼就只剩下他跟三只小猫咪了。
　　隔壁的秦学姐还没上班，仙女学姐就去上班了。
　　都怪表哥，非让学姐代课。
　　洛野睡了回去，等到自然醒的时候，他就回到了寝室中。
　　走进寝室，他突然发现寝室中也没有人，顿时露出了孤独落寞的表情。
　　唉，人去楼空，人走茶凉啊。
　　他随便找了个椅子坐下，然后在寝室中发消息，问问大家都去哪里了。
　　沈乔：拿药，药吃完了。
　　李昊阳：学生会开会。
　　王大锤：约会。
　　看到这三个回答，洛野满脸狐疑。
　　洛野：锤哥，其他人我信，你这个我真不信。
　　王大锤：［图片］
　　王大锤：这周兼职赚到钱了，有钱就有底气，你知道有钱的感觉有多爽吗？
　　洛野：不知道，我不在乎钱。
　　王大锤：建议你每周都去兼职，钱不钱不重要，重要的是历练自己，我已经决定了，以后每周都去兼职。
　　王大锤似乎已经迷上了去兼职的感觉。
　　如果每周两百块的话，一个月至少会多出八百块钱。
　　这样一来，生活费就会从1500块提升到两千三百块。
　　大学一个月有两千多的生活费，这才能才能体会到充实的大学生活。
　　下午的时候，515四人在教室中上课，课程结束后，沈乔就带着几人来到了江城步行街中。
　　今天是周一，步行街的人并不多。
　　“男明星，咱们几个男的，来步行街做什么？”王大锤疑惑道。
　　“兼职。”
　　沈乔露出了一个神秘的笑容。
　　“周一也有兼职？”
　　“只要你想，每天都可以有。”
　　沈乔迈开步伐，带着众人来到了一家包子铺。
　　“这是……”洛野疑惑了起来。
　　“当托。”沈乔解释道。
　　此言一出，其余三人一阵惊讶。
　　这家包子铺，每天都会找十几个人当托，在门口排队买包子。
　　买完包子绕到后门，把包子送回去，然后再重新回来排队。
　　洛野小声对几人说道：“我明白了，步行街中，经常看到一些店铺门口排了很长的队，那些基本上都是……”
　　“都是托。”
　　沈乔轻声道：“这样让店铺看起来热闹一些，其他人就可能会出于好奇，也过来排队。”
　　毕竟，一家店卖的东西如果真的足够好，那它一定有一些名气，或者是一条街中知名的老店。
　　而不是莫名其妙的排起长队，你听都没听说过。
　　这个时候，洛野的手机振动了一下，苏白粥的消息发了出来。
　　粥夫人：还回家吃饭吗？
　　洛先生：你一定猜不到我在干嘛。
　　粥夫人：你在干嘛？
　　洛先生：［图片］（长队）
　　洛先生：我在当托。
　　粥夫人：震惊，恋爱小说作者落叶归根竟然去当托？
　　洛先生：步行街这边有一家甜品很不错，沈乔亲口说的，需不需要我给你带？
　　粥夫人：那就让小野子给本后带来尝尝。
　　洛先生：大胆！我是皇帝！
　　粥夫人：你是黄弟。
　　队伍很快就轮到了洛野。
　　他收回了手机，买了一笼包子。
　　拿在手中后，洛野尝了一个，觉得很一般。
　　有一个人一直在附近徘徊，应该就是监视他们这群托，让他们不要暴露自己的人。
　　见洛野当托竟然把包子吃了，此人露出了震惊的表情。
　　第一次看到这么嚣张的托。
　　但他又不能说，毕竟，要是被路人知道有托，那他们店就完蛋了。
　　扣工资！

