第1040章 从见面开始
　　一片片乌云从天边席卷。
　　天气预报显示，今天的伦敦，会下一场大雨。
　　顾明轩在医学院的教室中，调试着计算机设备，一旁站着的是一位年迈的教授。
　　西方的人种，无论年轻的时候颜值有多高，步入老年后，都会不复当年的容颜，而且还有一股饱经风霜的感觉。
　　他看着顾明轩，十分友善的说道：“顾，这一次也谢谢你了，像我这样的老人，对这些设备真的不是很擅长，我们已经跟不上时代了。”
　　而顾明轩也用一口流利的英语，礼貌说道：“您的才华无可替代，而计算机存在的意义，是为了将人类的才华容纳其中，方便每一个人使用，所以，不是您去适应计算机，而是计算机，应该去适应您。”
　　他们这些计算机的资深研究者，都深刻的明白，一切计算机的技术，都建立在人类的需求之上。
　　计算机永远都是在学习人类的。
　　而计算机的智能，虽然可能会超越一部分人，但永远无法超越人类这个集体。
　　“顾，我是第一次听到这种话。”
　　老教授很高兴，因为他不止一次被人说，他学不会这些设备，跟不上时代。
　　顾明轩并没有过多的客套，而是准备离开这间教室。
　　他待在医学院，并非只在这里调试设备。
　　他还在寻找着一些医学相关的书籍。
　　关于中医和西医的区别，顾明轩其实觉得，就好像是化学和物理的区别一样。
　　一个是把人当成玩具，哪里坏了修哪里。
　　一个是增强人体本身的自愈能力，让人体机制战胜病魔。
　　黎夏本身是更喜欢中医的。
　　但中医的医术，并非是一朝一夕就能够形成的。
　　走出教室后，身后的老教授叫住了对方，问道：“顾，你这样的人，待在医学院，是有什么想要学习的东西吗？”
　　也许学生们没有听说过顾明轩的大名，但他们这些位于医学顶尖的教授，还是听说过的。
　　同为行业顶尖，他们自然清楚彼此的底细，也大概了解顾明轩的性格。
　　如果医学院没有顾明轩想要的东西，以对方的性格，是不可能留在这里浪费时间的。
　　“我确实一直追求极致的利益，但后来我发现，除了身外之物，还有一些东西，也值得我去追求。”
　　“比如说？”老教授似笑非笑的问道。
　　“现在还不能说。”
　　顾明轩摇了摇头，然后便离开了这里。
　　看着他的背影，老教授笑着摇了摇头，喃喃道：“铁树会开花，是因为世界上没有铁树。”
　　人们只是喜欢伪装成铁树罢了。
　　脑海中，回想起那位来自华夏的学生。
　　看样子，无论是顾明轩这样的顶尖人才，还是那位被称为来自华夏的天才医学生，最终都无法留在这里。
　　他们终究会回到自己的国家。
　　……
　　教室中，黎夏从来没有走神过，今天是她第一次走神。
　　因为隔壁的几个女生，正在议论着跟顾老师有关系的事情。
　　“那个华夏人真的好帅啊。”
　　“他穿的衣服，也价格不菲，听说最近，有一位贵族小姐，对他展开了追求。”
　　“你们说，他到底喜欢什么样的女生？”
　　听着她们聊天的内容，黎夏抿了抿嘴唇。
　　有贵族小姐追求顾老师？怎么她没有听顾老师提起过呢？
　　整节课下来，黎夏都是一副心不在焉的样子，下课后，她来到了教学楼门口，却发现外面已经下起了倾盆大雨。
　　“好大的雨啊。”
　　“你带伞了吗？”
　　“带了，我们一起走。”
　　带伞的人，撑着雨伞离开了这里，而没有带伞的人，就只能在这里等待着雨小一些。
　　黎夏拿着自己的课本站在门口，望着有些阴霾的天空，露出了一副魂不守舍的样子。
　　“这位女士，需要帮助吗？”
　　突如其来的声音打断了她的思绪，黎夏看向了身边之人，发现是一个陌生青年，正撑着伞，询问她要不要共同撑伞。
　　黎夏摇了摇头，道：“我在等人。”
　　“不好意思女士，打扰了。”
　　青年只是出于绅士，过来询问一番，对方不需要，他便不再过多纠缠。
　　黎夏愣在原地。
　　刚刚的那一瞬间，她确实在期待着，来的人会是顾老师。
　　直到现在，她也期待着顾老师会出现在自己的面前。
　　黎夏沉思了片刻，突然发现自己每一次愣神的时候，都会想起顾老师。
　　可她不想依赖他人。
　　望着瓢泼大雨，她迈开步伐，走进了雨水当中，将手中的课本护在了胸前。
　　她一路跑到了学校门口，准备打车回家。
　　门口的位置，停着一辆黑色的豪车。
　　一个身穿黑色衣服的司机，戴着墨镜下车，他撑着伞，来到了后边的车门旁。
　　车门打开后，他伸出一条胳膊。
　　车内，一条长腿率先迈了出来，一只修长玉手搭在了司机的胳膊上，被后者优雅的扶下车。
　　这是一个长相非常贵气的女孩，虽然是西方面孔，却美到不可方物，远远望过去，就知道是一位千金小姐。
　　她在这里，似乎是来接人的。
　　没过多久，黎夏叫的车到了，她跑过去，上了自己的出租车，然后离开了学校。
　　虽然顾老师有些时候会开车送她回去，但今天下了雨，她也不想麻烦顾老师。
　　真的……是不想麻烦顾老师吗？
　　坐在车子中，黎夏的心中其实很不是滋味。
　　明明每天都是顾老师送她回去，为什么今天她要固执的打车回家。
　　是因为听到有贵族小姐追求顾老师，她吃醋了，所以在玩这种幼稚的赌气游戏吗？
　　她在吃醋吗？
　　她喜欢顾老师吗？
　　疑问一个接着一个的涌上心头，黎夏湿着头发，坐在出租车上，内心复杂矛盾。
　　她打开了跟苏白粥的聊天界面，似乎是想问一些什么，但又不知道该如何表达自己此时的心情。
　　……
　　学校门口。
　　顾明轩撑着雨伞走了出来。
　　看到他，一直在雨伞中等待着的贵族小姐，冲出了司机的雨伞，淋着雨来到了顾明轩的面前。
　　“顾先生，我终于等到你了。”
　　顾明轩瞥了她一眼，并未言语，转头就走。
　　看样子，黎夏已经回去了。
　　这小医生怎么突然自己回去了？
　　顾明轩思索着这件事情。
　　“顾先生！你不喜欢我吗？”
　　身后的女生直白问道。
　　听到此话，顾明轩停住脚步。
　　他微微转身，目光盯着眼前的贵族小姐，语气十分认真的说道：“抱歉，我有喜欢的人了。”
　　听到此话，女孩的神情之中，闪过了一丝丝的落寞，但她的脸上却露出了一个笑容。
　　“那真是……遗憾呢，祝顾先生，能够跟自己喜欢的人在一起。”
　　“一定会的。”
　　顾明轩认真的拒绝了对方，然后准备回到公寓中去。
　　虽然不知道黎夏医生为什么突然自己回家，但顾明轩也希望尽快见到对方。
　　喜欢。
　　是从想要见面的心情开始的。

