第1068章 对恋爱不感兴趣
　　跳了大概五分钟的广场舞后，附近的大妈也都注意到了洛野跟苏白粥两人，大家都心照不宣的露出了笑容。
　　谁也没有说话，场面一度温馨，没过多久，这首音乐结束了，开始进入了下一首音乐。
　　苏白粥停止了动作，一阵凉风吹过，她看向了街边的一家便利店，觉得自己有些口渴了。
　　一旁的洛野注意到了学姐的目光，当即说道：“我也有些渴了，走，咱买水去。”
　　“你怎么知道我口渴？我还没说呢。”苏白粥好奇道。
　　“因为我是你肚子里的蛔……哦不，我是你肚子里的宝宝。”
　　蛔虫恶心心，宝宝可爱爱。
　　“叫妈妈。”苏白粥走在洛野旁边说道。
　　“我去，玩的这么花？”洛野惊讶道。
　　“你不是说你是我宝宝吗？”
　　“难道我不是学姐的宝宝吗？”洛野反问道。
　　情侣之间，宝宝来宝宝去的，不是很正常吗？
　　“没想到啊学姐，出门在外，你竟然是个小变态。”
　　闻言，苏白粥撞了一下洛野，毫无杀伤力，反而把自己送进了洛野怀中。
　　搂着学姐的肩膀，洛野来到了便利店中，买了两瓶原味阿萨姆奶茶。
　　不知道为什么，这个东西越喝越上瘾，比奶茶店便宜，比奶茶店好喝。
　　结账的时候，看到烤肠机中的烤肠，洛野没忍住，又消费了一番。
　　手中拿着两根烤肠，这玩意也香的一批，每一次洛野看到都会买上两根。
　　“小野子，给我一根。”
　　苏白粥原本以为他买两根是一人一根的，结果这家伙都吃完一根了，另一根竟然还没有给她。
　　“不给，都是我的。”
　　洛野一口咬下，第二根烤肠只剩下三分之二了。
　　见状，苏白粥愣住了。
　　不是，你真不给我啊。
　　她叹了口气，无奈道：“你喜欢吃，那就都吃了吧。”
　　“那哪能啊，肯定要给学姐吃的啊。”
　　洛野将剩下来的三分之二根烤肠递给了仙女学姐。
　　虽然被洛野咬过一口，但苏白粥并不嫌弃。
　　她伸出手，准备接过，但洛野迅速收回了手，将剩下的烤肠全吃了。
　　苏白粥：……
　　过分，太过分了！
　　她是真的生气了。
　　苏白粥原地跺了跺脚，就像是女孩子很生气，但又完全拿别人无可奈何，什么都做不了的样子一样。
　　男生叫无能狂怒，女生就叫仙女跺脚。
　　看到学姐一脸委屈的样子，洛野回到便利店中，买了一根新的烤肠，递给了仙女学姐。
　　没错，洛野两根烤肠，都是在便利店门口吃的，他们压根就没走。
　　便利店店长直呼精彩。
　　看到眼前的烤肠，苏白粥双手抱胸，轻哼一声，随后接过烤肠，傲娇说道：“就算你再给我买一根，我也不会原谅你的。”
　　说完，她还吃了一口，嘴巴一动一动的，可爱无比。
　　“那……再加上这个呢？”
　　洛野从身后掏出一朵玫瑰花出来。
　　看到花，苏白粥先是一愣，这才想起来，刚刚的便利店中，确实是有卖花。
　　看到这一幕，店长的嘴都咧开了。
　　他们店里确实有卖花的，但是平时几乎都没人买。
　　他很少看到情侣在他们店里买一朵花，也很少看到有人路过他们店的时候，给家里的另一半带一朵花回去。
　　直到今天，一对小情侣来到店里，那个男生，临场发挥，策划出了一场幼稚，而又浪漫的送花游戏。
　　“这个么……那就勉为其难的原谅你喽。”
　　苏白粥一手拿着烤肠，一手拿着玫瑰花，跟洛野一起离开了这里，准备回家属楼去了。
　　刚刚学弟把第二根烤肠给吃了的时候，苏白粥就意识到事情的不对劲了。
　　这个笨蛋学弟，怎么可能不给她吃呢？
　　所以他一定在策划着什么。
　　自己只要乖乖配合，就一定会看到什么惊喜。
　　就像学弟说的那样，天才和笨蛋是天生一对。
　　天才为什么跟笨蛋是天生一对呢？
　　因为笨蛋自作聪明，天才甘当笨蛋。
　　因为他们爱着彼此。
　　……
　　万圣节的那一天，顾明轩跟黎夏玩到了很晚才回来。
　　回来的时候，顾明轩的脑门上也多出了一个月亮标志，也不知道是谁画上去的，还挺好看的。
　　但是熟知顾明轩性格的李成，看到他脑门上顶着这么一个东西后，整个人都震惊起来了。
　　几天的时间过去，这事还一直被李成挂在嘴边，他系着围裙，做好了晚饭，将饭菜端到了桌子上，目光却一直注视着顾明轩。
　　“老顾，没想到有生之年，能看到你陷入热恋的样子。”
　　“小点声，被黎医生听到，你就可以回国了。”
　　闻言，李成看了一下坐在沙发上，抱着平板电脑，戴着头戴式猫耳耳机的黎夏。
　　“她戴着那玩意怎么听得到啊。”
　　“老顾，没多久了哦，你准备什么时候表白？时间地点发给我，我帮你记录一下。”
　　说完，李成又说道：“顾总的表白，这简直就是奇迹啊，我必须要记录下来，以后放给我儿子看，让他学习一下。”
　　“嗯？已经可以看到性别了？”
　　“是啊，几乎可以确定是男孩了，中英混血，有我的一半基因，以后肯定是个大帅哥，要不你我现在订个娃娃亲？或者让你老弟跟我订？”
　　“滚，你还跟我攀上亲戚了，我是你一辈子的爸爸。”
　　“切，你不订，我还不稀罕呢。”
　　不知道什么时候，黎夏已经摘了耳机。
　　听着两人的谈话，她有些紧张的说道：“什……什么娃娃亲啊？顾老师有娃娃亲吗？”
　　李成：……
　　好消息，她听到了。
　　坏消息，她听错了。
　　顾明轩瞪了一眼李成，随后看向了黎夏，淡淡说道：“没有，他是在问我要不要跟他即将出生的孩子，订一个娃娃亲。”
　　听到此话，黎夏来到了餐桌前，看着眼前的李成，惊讶道：“李老师的孩子要出生了啊？”
　　“还早呢，这才五个月。”
　　李成露出了期待的表情，一想到自己马上就要当父亲了，他就激动得不行。
　　人这一辈子，拼搏奋斗，不就图个家庭圆满吗？
　　有些人即将成家，有些人已经成家。
　　而有些人，连怎么表白都还不知道。
　　李成看了一眼黎夏，问道：“黎夏，要不你的孩子跟我的孩子订个娃娃亲呢？”
　　如此语出惊人，饶是顾明轩，都差点把嘴里的饭喷出来。
　　在李成眼中，跟黎夏订和跟顾明轩订，那不都是一样的吗？
　　黎夏面色慌张道：“这……我还小，我还没男朋友，还没结婚，没有娃。”
　　“早晚都会有的。”李成笑眯眯的说道。
　　听到此话，黎夏微微一愣。
　　似乎是犹豫了一下，她并没有否认，也没有承认，而是小声说道：“可我对恋爱……不感兴趣。”
　　这句话，李成听着怪怪的。
　　他总觉得这句话另有含义，却听不出来另一层意思是什么。
　　顾明轩认真的看了一眼黎夏。
　　或许曾经的黎夏，说自己对恋爱不感兴趣，是真的不感兴趣。
　　可现在她说这句话。
　　只是单纯的在模仿顾明轩而已。

