第1156章 在想事情
　　李昊阳在许小迦家里面待了一下午。
　　虽然全程许父对李昊阳的态度都是不冷不热的，但是并没有出现李昊阳所想象的那些场景。
　　比如对方会看不起自己之类的。
　　虽然相处的并不愉快，但也没有到水火不容的地步。
　　这是一个很好的开始。
　　离开许小迦家里的时候，李昊阳在寝室群中，发了一个呲牙的黄脸表情。
　　王大锤：成了？
　　李昊阳：不知道，但是我感觉很好，我不紧张了。
　　沈乔：放心吧教练，一般来说，父母都是拗不过女儿的，你很幸运，遇到了许小迦。
　　李昊阳：是啊，我很幸运。
　　洛野：成了？
　　李昊阳：不知道，但是我……
　　王大锤：逆天。
　　……
　　李昊阳的任务完成了，他定了后天的机票回江城。
　　他在京城已经待了有一段时间了，再继续待下去的话，马上就要过年了。
　　距离过年，也就剩下一周左右的时间了。
　　仔细想想，他竟然在京城待了七八天。
　　这么久的时间，就只为了做一件事情……好在，最后的结果是好的。
　　在机场的时候，洛野跟许小迦一起过来送了一下李昊阳，甚至许小迦的妈妈也来了。
　　目送着李昊阳走过安检区，许小迦露出了依依不舍表情。
　　看到自己女儿的这个样子，许母露出了一个追忆的笑容。
　　当初的她，又何尝不是这个样子的呢。
　　没有人会一直跟另一个人在一起，哪怕是情侣，夫妻，亲子关系，也终究会有分别的时候。
　　只是说，分别后还能再见到而已。
　　许小迦此时的样子，就让许母回想起了年轻时候的自己。
　　真是青春啊。
　　“阿姨，我也要回去了，你们回去的时候注意安全。”洛野很有礼貌的说道。
　　“小洛，小迦在江城承蒙你照顾了，她跟小李的事情，你也是费心了。”
　　“都是朋友，应该的。”
　　洛野微微一笑，便离开了机场，准备回家了。
　　看着洛野的背影，许母突然转头看向了许小迦，好奇的问道：“这个孩子有女朋友了吗？”
　　“他有啊，他女朋友可是我们学校最漂亮的校花呢。”
　　许小迦眉飞色舞的说了起来：“他的女朋友漂亮到我都羡慕的地步，不过我更羡慕洛野这家伙能找到这么漂亮的女朋友，虽然但是，他们两个其实还挺般配的，而且他们也是从大一的时候在一起的，一直谈到了现在，都订婚了呢……”
　　许小迦的话匣子一打开，关于洛野和苏白粥的事情就源源不断的涌入了许母的耳中。
　　“大学就订婚了吗？”
　　“是啊，妈妈，你知道现在大学就订婚要鼓起多大的勇气吗？这意味着，你要放弃未来遇到更好的人的可能性，虽然爱情之中本就应该这样，但又有多少人做得到呢？”
　　“唉。”
　　许母无奈道：“妈妈不懂你们现在的感情，不过爸爸妈妈都希望你能过得幸福，你别怪你爸之前对你说的话。”
　　闻言，许小迦抿了抿嘴唇，小声说道：“我怎么可能真的怪你们……”
　　虽然是许父的缘故，导致她跟李昊阳分手了很长一段时间。
　　但许父从始至终，都没有真正逼迫许小迦一步，反倒是许小迦，让许父一退再退，最终让李昊阳站在了他的面前。
　　许父让李昊阳远离许小迦是因为爱女儿。
　　许父让许小迦带李昊阳回家，也是因为爱女儿。
　　虽然开口的人是许母，但许小迦很清楚，真正做决定的人，一定是她爸爸。
　　……
　　接下来的日子，就是按部就班的等待着新年的到来。
　　或许对于洛野来说，这将会是他们家里，最有年味一次的新年。
　　当然，这是跟以前相比，未来还不一定。
　　未来他们还会有更加团圆的时候，餐桌上的人，还会更多一些。
　　就在过年的前两天，范晨终于带着雷潇潇，回到了杭城。
　　跟李昊阳去京城的坚决不同，雷潇潇是小心翼翼的，鬼鬼祟祟的跟在范晨的身后。
　　她住在杭城的酒店中，让范晨先一步回去，试探一下范建跟戴恩恩的口风。
　　男生跟女生见对方父母时候面对的东西不一样，所以态度自然也截然不同。
　　一个是娶走对方的女儿，一个是融入对方的家庭。
　　范晨先是去了一趟范欣雅的家里，准备先试探一下性格最温柔的姑姑。
　　只要姑姑接受了，那么他跟姑姑就可以统一战线，一起搞定他的父母。
　　最重要的一点是，苏白粥也在家里，而且她知道自己谈恋爱的事情。
　　这可是一大助力啊，他要好好的利用起来。
　　他敲了敲苏白粥家的门，开门的人，正是范欣雅。
　　此时苏白粥正坐在沙发上面发呆。
　　面前的电视中，正在播放着一部动漫，但是苏白粥的视线却没有在电视上，而是落在了沙发面前的地板上，就这样盯着一动不动。
　　范晨走了过来，坐在了表妹的旁边，用手在对方面前晃了晃，疑惑道：“干嘛呢？得了相思病吗？”
　　苏白粥保持着冷漠的样子转过头，看向了身旁的范晨，语气平淡的问道：“你怎么在这里？”
　　“我刚来，你发啥呆呢？”
　　“在想事情。”苏白粥淡淡说道。
　　说完，她看向了墙上的日历，在心中默算着距离开学还剩下多久的时间。
　　“别发呆了饭饭，哥有事求你。”
　　“什么事？”苏白粥心不在焉的问道。
　　“一会我跟姑姑说我谈恋爱了，要是姑姑问些什么我回答不上来的话，你就帮我打个圆场。”
　　“哦，行。”
　　苏白粥答应了。
　　但看她的样子，范晨怎么看都觉得不靠谱。
　　以防万一，他突然问道：“饭饭，我刚刚说什么了？”
　　“我在想事情。”
　　范晨：……

