第1243章 受伤小猫咪
　　艾小雅醒了过来。
　　这件事情，洛野第一时间发到了寝室群中，一时间，就连王大锤都出来冒泡了。
　　王大锤：什么？小泪醒了？野娃子，你别跟我开玩笑。
　　洛野：没骗你，真的醒了，男明星可激动了。
　　他还拍了一张沈乔此时的照片。
　　生命体征平稳后，小泪回到了普通的病房，还要在医院中观察一周的时间，如果一切都正常的话，就可以出院了。
　　同时这一周的时间，医生会帮助小泪做一个初步的身体康复训练，但毕竟昏迷了三年时间，想要彻底康复，需要的时间估计要很久很久……
　　天色已晚，病床旁边，沈乔激动得像个孩子，他望着已经睁开眼睛的小泪，不知道说什么，更不知道做什么。
　　他只是坐在病床旁边，看着小泪，看着这双已经很久没有看到过的漂亮眸子。
　　虽然他们已经在一起三年了，但是真正在一起的时间，只有寥寥几天，还是在网络上面……
　　所以对于两人来说，虽然互相喜欢，但看向彼此的目光，却是青涩无比，充满了高中时期的懵懂。
　　时隔三年，对于小泪来说，沈乔的外貌没有一丝一毫的变化，唯一不同的是，对方的眼神似乎变得更加沧桑了。
　　小泪现在就只有眼睛可以动，然后就是手指跟脚趾可以轻微的颤动一下。
　　黎夏在一旁解释道：“她刚醒，可能连记忆都忘了很多，不过随着时间的推移，会一点一点的想起来的，包括那些难过的事情……”
　　“我知道。”
　　沈乔点了点头，他明白黎夏的意思，是让他一直陪着小泪，帮助她度过那些难过的事情。
　　虽然黎夏不知道小泪是怎么醒过来的。
　　但小泪能醒过来，一定少不了沈乔的帮助，如果没有后者持之以恒的照顾，小泪今天的结局，或许就截然不同了。
　　虽然黎夏并不认为，小泪能够醒来，她的帮助有多大。
　　但是小泪的醒来，对于她的帮助，却是非常巨大的。
　　这让她明白，植物人可能会醒来的某种方式，可以让她深入的研究这一点。
　　虽然不能保证让所有植物人患者醒来，但至少，可以给植物人患者的家人一些希望。
　　今天一天的时间，黎夏也没有闲着，如今天色已晚，她只觉得浑身疲惫。
　　就在这时，一个肩膀靠到了她的旁边，随之而来的，是一道平淡的声音：
　　“休息会儿吧。”
　　闻言，黎夏看了一眼身旁的顾明轩。
　　迟疑了片刻后，她缓缓靠在了顾明轩的肩膀上。
　　顾明轩：？
　　他的本意是希望黎夏找个地方坐会儿，怎么就直接靠在他的肩膀上了？
　　不过……正好。
　　顾明轩抬起手，搂住了黎夏的肩膀，任由对方靠在自己肩膀上。
　　至于洛野，因为担心沈乔的缘故，他也一直陪在医院中。
　　同时，苏白粥也在陪着他跟黎夏两个人。
　　望着众人，沈乔脸色颇为苍白的笑了笑，道：“今天谢谢大家了，时候不早了，大家先回去早点休息吧。”
　　“男明星，你才是最累的那个，脸都白了，但就算我建议你早点休息，你今天晚上应该也会激动得睡不着觉吧。”
　　洛野无奈道。
　　下一刻，他的手机中，突然传出了王大锤的声音：
　　“乔妹儿，咋回事？弟妹醒来你也不先在群里报喜？还让野娃子给你报？”
　　见洛野在寝室群中拨通的视频通话，教练跟锤哥都在，沈乔再一次笑了起来，道：“对，我女朋友醒了。”
　　“对了，你体检过了吗？”沈乔随口问道。
　　“都过了，马上就要去报到了，别担心，你锤哥过去肯定是兵王啊，等我回归，你们都是兵王的兄弟。”
　　“期待那一天。”
　　沈乔微微一笑，他现在对什么都不感兴趣，整个人都沉浸在小泪醒来的事情中。
　　但又有些患得患失的感觉，虽然这不是梦，但他就是害怕自己再一次醒来，发现一切都是假的。
　　原本医生建议沈乔一家人轮流照顾小泪，但小泪却只要沈乔一个人，连沈乔的父母都不愿意。
　　她现在只想要沈乔。
　　一周后……
　　洛野跟苏白粥已经离开了宁城，而黎夏为了以防万一，在顾明轩的陪同下，一直留在这里。
　　出院的时候，洛野还特意让顾明轩帮他买了一个果篮，庆祝小泪的醒来。
　　虽然现在的小泪还是不能正常走路，但已经可以简短的说话了。
　　即便如此，她的精神状况也非常的紧绷，除了沈乔，她谁也不信任，每天只想要沈乔的陪伴。
　　而且她不愿意说话，整天沉默寡言的，最多只是点头摇头。
　　她就像一只受伤的小猫咪一样，经常会蜷缩在沈乔的旁边，用可怜巴巴的眼神望着对方。
　　沈父沈母就在沈乔的两边，看到小泪的身体状况越来越好，两人也是十分高兴，觉得日子越来越有盼头了。
　　“不要太刺激她，回去之后，循序渐进，让她一点一点的恢复就好了，不能操之过急。”
　　临走之前，黎夏叮嘱道。
　　“我知道了，黎夏医生，这段时间，真的是谢谢你了。”
　　“应该的。”
　　黎夏身为医生，任劳任怨，从不在意。
　　望着沈乔一家人离开的身影，黎夏露出了满足的笑容。
　　这才是，她成为医生的初衷嘛。
　　“黎医生，了不起。”顾明轩一本正经的夸赞道。
　　“嘿嘿，还差得远呢。”
　　黎夏不好意思的低下了头。

