第1052章 木头上也会开花
　　下课后，苏白粥从自己的教室中走了出来。
　　身后还跟着一个小跟班。
　　随着时间的推移，学习的知识也越来越难，所以有很多人追着苏白粥问问题。
　　大多都是女生，男生不敢。
　　倒不是苏白粥不愿意，她是代课老师，无论男生还是女生找她问问题，她都会解答。
　　但每一次男生问问题的时候，都会感觉到一股无形的压力。
　　他们也不知道这种压力是哪里来的，仿佛冥冥之中，有一股可怕的力量，跨越虚空，正在注视着自己。
　　“苏老师，这个问题好难，我真的不明白。”
　　姚诗雨跟在苏白粥的身后，拿着自己的课本，一直追问着。
　　看到这一幕，洛野站在一间空教室的门口，只能默默等待。
　　“这个问题很简单。”苏白粥淡淡开口。
　　一句话，让姚诗雨的笑脸僵住了。
　　好……好被打击啊。
　　能考上江大的，高考分数至少也有六百分，这在高中都算是尖子生了。
　　不过一想到苏老师获得过的成就，能说得出这种话，也就不足为奇了。
　　苏白粥耐心的给姚诗雨讲述问题。
　　洛野这边，许光承来到了他的旁边，望着不远处的姚诗雨跟苏白粥，他似乎在自言自语，又似乎在跟洛野说话。
　　“没想到，我也会为了一个人，做到这种地步。”
　　听到声音，洛野原本还蹲在墙边，靠着墙休息。
　　看到许光承后，他站了起来，默默的走进了厕所。
　　许光承也跟进了厕所，并且从口袋里掏出了一盒香烟，他抽出一根，用打火机点上，随后猛吸一口，吐出烟圈。
　　一套动作，潇洒无比，甚至还有些帅气。
　　要不是烟雾缭绕，笼罩在了洛野的身上，他真的会觉得刚刚许光承的动作确实挺有魅力的。
　　毕竟，这年头，别说大学生了，高中生吸烟都是一种普遍现象了。
　　每当下课铃声响起，短短十分钟的课余时间，楼道中的厕所，如同翩翩仙境，充满着神奇的味道。
　　但察觉到自己身上沾了烟味，洛野面色一变。
　　完蛋了，学姐不会以为他抽烟了吧？
　　想到这里，洛野快速离开厕所。
　　这个许光承追过来是什么意思，就为了抽根烟吗？
　　洛野来到了仙女学姐的旁边，听着学姐讲题的声音。
　　他也是从大一过来的，而且大一的知识点，都是学姐亲传，自然听得懂学姐正在讲的问题。
　　见洛野来了，苏白粥随手将课本给了洛野，淡淡说道：“你来。”
　　说完，苏白粥便朝着女厕所的方向走了过去。
　　她进去的时候，许光承刚好从男厕所出来。
　　看到竟然是洛野在给姚诗雨讲题，他眉头一皱，心中的占有欲爆棚，当即就走了过去，脸上挤出了笑容，道：“什么题？我看看我会不会？”
　　他一靠近，洛野跟姚诗雨就能够闻到对方身上的烟味。
　　“学长，你也是计算机系的吗？”
　　姚诗雨用十分单纯的眼神看着许光承。
　　从一个求学好问的好学生，瞬间就变成了一朵白莲花。
　　洛野心中惊讶了起来。
　　身为局外人，他深刻的体会到了眼前这个女孩在这一瞬间的变化之大。
　　“我……我不是，但我不一定不会。”
　　许光承拿过了课本，看了看上面的问题。
　　见许光承看了半天不说话，姚诗雨叹了口气。
　　“不会的话，还是让洛野学长给我讲吧。”
　　洛野讲课的方式，跟苏白粥几乎一模一样的。
　　所以即便刚刚断了一下，在洛野接手后，也能够做到无缝连接。
　　“我懂了，洛野学长。”
　　姚诗雨笑了笑，而苏白粥已经在一旁等候多时了。
　　离开之际，见许光承似乎准备将姚诗雨带去吃饭，洛野开口说道：“刚刚的问题确实很简单，你之所以觉得难，是因为有些急于求成，有些时候，太想知道答案，反而更容易得出错误答案。”
　　闻言，姚诗雨回头看了一眼洛野，又看了一眼苏白粥。
　　站在她面前的那两个人，就像是标准答案一样，已经告诉了她，要去怎么做了。
　　她微微一笑，并没有说什么，便跟在了许光承身后，离开了这里。
　　洛野带着学姐来到教学楼后面，让学姐骑着电瓶车载着自己回家属楼。
　　学校门口保安看到一个戴着头盔的女人载着洛野，顿时惊呼道：“你小子，你出轨了？”
　　“这就是苏白粥。”洛野解释道。
　　“不可能，你不可能让苏白粥载着你。”
　　闻言，洛野有些无语道：“我寻思，这电瓶车的头盔，也没遮脸啊。”
　　电瓶车头盔的眼罩是透明的。
　　保安忍不住说道：“我宁可相信你找了个跟苏白粥长得一模一样的女生，也不相信你让苏白粥骑车载着你。”
　　“老顽童。”
　　洛野吐槽道，然后搂着仙女学姐的腰，靠在学姐的背上，离开了学校。
　　跟这位保安不一样的是，今天江城保安队最严肃的那个年轻人，依旧还在站岗。
　　他已经成为了拍照打卡点，此时正有两个女生，一个站在他的旁边，另一个举着手机拍照。
　　“茄子！”
　　他就像雕像一样，不知道的，还以为这是军事基地的门岗呢。
　　“唉，这年轻人，这样可是找不到女朋友的。”老大爷保安感叹道。
　　下一刻。
　　一个女孩子在不远处挥了挥手，冲着年轻保安喊道：“阿笙，我来看你啦。”
　　女孩子跑了过来，来到了年轻保安面前，笑眯眯的说道：“你什么时候下班呀？”
　　“七……七点半。”
　　原本严肃的年轻保安脸色一红，变得有些不好意思了起来。
　　老大爷嘴角一抽。
　　不是吧。
　　刚好路过的几位计算机老师纷纷停住了步伐，目瞪口呆的看着这一幕。
　　邱盼媛，汪教授，陈老师等人，原本是准备出来吃饭的。
　　看到这一幕后，他们突然觉得自己不配吃饭。
　　这个木头人都能找到女朋友，为什么他们还是单身啊。

