第1393章 迟到不会消失，只是会迟到
　　一拜天地。
　　二拜高堂。
　　夫妻对拜。
　　洛野跟苏白粥，完成了这一系列流程过后，他们的婚礼，他们所做的事情就差不多快要结束了。
　　从台上下来后，大家开始品尝桌子上面的菜品。
　　要知道，这一次的菜品，可是三方联合，美味程度自然不用多说。
　　先不说四叶草酒店的餐厅本就拥有极高的口碑。
　　而第二个合作商，可是秦钰雯家的餐厅。
　　而第三个则是这一次的厨艺指导……也就是苏白粥本人。
　　他们的婚礼，他们自然要给大家最好的体验。
　　所以这顿饭，就注定了会无一差评。
　　最精彩的婚礼环节刚一结束，在座的各位就像是饿死鬼投胎一样，一个个的开始狼吞虎咽了起来。
　　高玉明吃了一口红烧肉，然后整个人眼前一亮，露出了惊讶的表情。
　　好香的红烧肉啊。
　　不出意外的话，这里面应该有苏白粥的手笔。
　　以高玉明吃过那么多餐厅的经验来看，这种红烧肉，一点也不像是餐厅能够做出来。
　　出现在这场婚礼中的这一道道美食，更像是家常菜。
　　就在此时，洛野跟苏白粥一起来到了桌子前。
　　见状，高玉明跟其他人同时站了起来，举杯相庆。
　　“高兄。”
　　洛野双手举起酒杯，准备跟他碰饮一口。
　　“洛兄。”
　　高玉明以同样的动作，跟洛野在半空中碰杯，随后又隔空跟苏白粥用酒杯遥遥相碰，开口说道：“百年好合，早生贵子。”
　　“多谢高兄，也祝你早日抱得美人归啊。”
　　闻言，高玉明微微一愣。
　　听到洛野的这句话后，高玉明回想起了自己第一次见到唐恩琪的场景。
　　从一开始的见色起意，但后面逐渐被对方的人品所吸引，越来越沉迷于对方，再到现在……
　　说实话，他确实还喜欢对方，但想要在一起的心情，并没有当初那般强烈了。
　　可以他跟唐恩琪的性格，如果一方不主动，那么他们两人的未来是不会有任何的交际的。
　　高玉明苦笑一声，道：“洛野兄，你说……有可能吗？”
　　“你觉得有可能么？”
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，反问道。
　　见状，高玉明似乎是想到了什么，他看向了不远处唐恩琪的方向，随后洒脱的笑了笑，道：“我明白了。”
　　结束了跟高玉明的对话后，洛野带着仙女学姐前往下一桌问候一声。
　　婚礼结束后，两人换上了一套新的衣服，就是上次拍订婚照时候的旗袍，这一套很适合在这个时候穿。
　　等将所有桌都问候了个遍后，洛野已经有些微醺了。
　　他的脸红红的，因为照顾到苏白粥，所以后者的酒杯中装的是水。
　　但他的酒杯不能装水。
　　毕竟，他的一些朋友要是知道他酒杯里面是水，肯定会当场提出来，然后让他换成酒的。
　　他一个大男人，该敬酒的时候竟然把酒换成水，也确实说不过去。
　　但学姐喝水，即便是被发现了，大家也都会觉得正常。
　　其他人还在吃饭，而洛野跟苏白粥已经悄悄咪咪的离开了礼堂……
　　……
　　陈少曼跟顾然城，也在跟其他的亲戚朋友聊天。
　　突然，她环顾四周，发现到处都找不到两个新人的身影，顿时露出了疑惑的表情。
　　那两个人呢？
　　不会跑了吧？
　　要知道婚礼可不仅仅如此，下午还有活动，然后大家晚上还要一起吃顿饭。
　　这要是被新人给跑了，那还得了。
　　她走到了礼堂的门口，找了一个没人的地方，拨通了洛野的电话。
　　接通的人是苏白粥，她从电话的另一边说道：“小姨，他有点喝醉了，在午睡。”
　　“在哪里午睡？”陈少曼匪夷所思道。
　　“在家里。”
　　此时，苏白粥正坐在沙发上面，而旁边，洛野正躺在她的旁边，双手抱着她的腰，一个劲的撒娇。
　　“老婆……嘿嘿嘿。”
　　陈少曼：……
　　“我好像听到了那小子的声音。”
　　“小姨，你可能听错了。”
　　“我跟饭饭结婚了！”
　　洛野突然高呼一声。
　　这句话非常清晰，别说陈少曼能不能听到了，苏白粥甚至觉得隔壁邻居都能听到。
　　短暂的沉默片刻，陈少曼黑着脸说道：“我可能确实听错了，你让他好好休息吧，下午的活动我去做就行了，但是你们晚上吃饭记得回来。”
　　“我们明白了。”
　　电话挂断后，洛野的神态猛然一变，他突然就变成了高冷沉稳忧郁帅哥，一本正经的说道：“饭饭，我装的像么？”
　　“装？”
　　苏白粥随意的瞥了一眼洛野，淡声说道：“我看你更醉了。”
　　“不，我是高冷男神，不会喝醉。”
　　“你喝了多少白酒？”
　　“三十瓶。”
　　此言一出，苏白粥忍不住叹了口气。
　　这孩子，真是喝多了，脑子都不清醒了。
　　“下午去做什么？”苏白粥问道。
　　听到此话，洛野沉思片刻，随后满脸严肃的站了起来。
　　他来到了苏白粥的面前，单膝下跪，非常真诚的说道：“亲爱的老婆，我由衷的希望你下午可以跟我一起约会。”
　　“你这个状态，能行么？”苏白粥继续问道。
　　“我没问题。”
　　“那你等我回房间换身衣服。”
　　穿着红色旗袍出门属实是有些太招摇了。
　　等苏白粥换上常服从房间中出来后，发现洛野已经在沙发上面睡着了。
　　她无奈的摇了摇头，默默的给洛野盖上了沙发毯。
　　随后，她蹲在沙发前，望着熟睡中的洛野，露出了满意的笑容。
　　自己选的老公，怎么看怎么喜欢。
　　洛野熟睡的这段时间，苏白粥也靠在他的身边睡着了。
　　昨天晚上，不仅洛野没有休息好，她也没怎么睡觉。
　　傍晚的时候，一通电话将苏白粥给吵醒了。
　　她迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后就进入了开机状态……
　　不止是她的手机，洛野的手机也在响个不停。
　　不知道是多少个电话打了过来，等苏白粥清醒过来后，她拿起了自己的手机，发现已经是晚上六点半了。
　　这个时间点，晚饭已经开始了。
　　她愣了一下，然后看向了旁边还在睡觉的洛野。
　　他昨天只睡了两个小时，再加上今天喝了酒的缘故，睡了这么久也在情理之中。
　　苏白粥推了推洛野，后者在茫然间醒了过来。
　　“咋了？”洛野满头雾水的问道。
　　“晚饭要开始了。”
　　“什么晚饭？”
　　“婚礼晚饭。”
　　“？！！”
　　洛野当即瞪大了眼睛，于是两人开始手忙脚乱的收拾，最后着急忙慌的离开了家属楼，朝着酒店的方向赶了过去。

