第1329章 年夜饭的真心话
　　除夕当天。
　　冷清的校园，人烟稀少的家属楼，时不时会过去一些人的街道，以及冬天的严寒。
　　这些都跟张灯结彩的粥野书屋形成了鲜明的对比。
　　今天的书屋很热闹，来了不少的人。
　　里面灯火通明，但是门口依旧挂着暂停营业的牌子。
　　徐惜年跟秦钰雯是最后两个来的。
　　还没来的时候，秦钰雯就已经在期待今天了，毕竟，自从继承家业后，她来苏白粥家里吃饭的频率变低了。
　　可能是因为来这里的成本变高了吧。
　　要有时间，要坐很长一段时间的车。
　　进门之后，扑面而来的热气，让两人都觉得很是温馨。
　　四处挂着的小灯笼，无不彰显着春节的氛围。
　　前台就像一个小厨房，洛野跟苏白粥在里面忙来忙去，顾明轩也在一旁做着自己的事情。
　　徐惜年一来后，也跑过去帮忙了。
　　除此之外，宋若跟龙瑾，还有黎夏三人，正在楼上忙碌着。
　　除了这些以外，顾明轩还带来了一些烟花炮竹，都是元旦的时候剩下来的。
　　虽然粥野书屋所在的位置不能放鞭炮，但他带的都是一些小玩意，比如说仙女棒，还有在地上会像陀螺一样转的东西。
　　上次黎夏想玩仙女棒，但是当时没有，这一次顾明轩特意补全了，不过这些都要等到吃完饭才可以玩。
　　没过多久，晚饭的时间到了。
　　一道一道菜，被洛野从一楼，端到二楼。
　　大家将二楼的几张桌子拼在一起，将饭菜放到了上面。
　　桌子的四周，还有很多饮料，大瓶的可乐雪碧，橙汁，还有很多瓶勇闯天涯。
　　洛野苏白粥，顾明轩黎夏，徐惜年秦钰雯，还有宋若龙瑾。
　　他们八个人，围着桌子坐了一圈，热闹和谐的场景，也让这顿年夜饭的味道，变得越来越香了。
　　“我讲两句。”
　　洛野站了起来，开口说道：“新年快乐……两句话，讲完了。”
　　洛野又坐了回去。
　　其他人：？
　　“既然如此，那我也讲两句……讲完了。”顾明轩一本正经的说道。
　　洛野就算了，连顾明轩都这样，这让龙瑾，宋若，秦钰雯等人都惊呆了。
　　只有黎夏不以为意，她夹了一只虾，放在了顾明轩的碗里，然后满脸期待的望着对方。
　　也许别人看到这个场景，会以为这是女朋友在给自己的男朋友夹菜。
　　但实际上，只有顾明轩知道，这是黎夏在让他剥虾。
　　“开饭！”
　　大家都是同龄人……除了顾明轩，不过他也只是大了一些而已。
　　如果只是吃饭的话，那么这顿饭并没有什么意思。
　　所以，大家还在玩游戏。
　　依旧是熟悉的真心话大冒险。
　　游戏规则很简单，大家轮班来，每个人都要选择真心话还是大冒险，每个人都要参与。
　　从龙瑾开始。
　　“我选择真心话。”龙瑾有些紧张的问道。
　　至于问什么，其他七个人可以一起讨论。
　　不过大家的目光都齐齐的看向了宋若，毕竟这里最了解龙瑾的就是她了。
　　宋若摇了摇头，然后转头看向了洛野。
　　她不知道问什么……
　　顺着宋若的目光，大家又都看向了洛野。
　　“宋若为什么看你？”苏白粥突然若有所思的问道。
　　此言一出，洛野露出了疑惑的表情，而宋若快速的摇起了头。
　　“诶？这是为什么呢？”秦钰雯也眨了眨眼睛，有些期待洛野要如何回答。
　　这个玩笑是苏白粥先开的，所以她才敢接，要不然她才不会开这种玩笑。
　　“可能是因为……这几年，除了龙瑾，宋若跟我最熟吧。”
　　洛野并没有惊慌，而是如实说道。
　　宋若也连忙点头表示认可。
　　见状，苏白粥微微一笑，并没有继续下去。
　　“洛野，你一点也不紧张吗？”秦钰雯好奇的问道。
　　“为什么要紧张？我跟宋若一清二白的，不需要紧张。”
　　“只有做贼心虚才会紧张。”苏白粥补充道。
　　闻言，宋若一下子就想到了自己刚刚很是紧张的样子，当即就露出了可怜巴巴的表情。
　　苏白粥看向了宋若，她端起了装满可乐的杯子，冲着宋若说道：“你……例外。”
　　被一个高冷善良的美人，说自己是个例外，宋若的小脸一下子就红了起来，整个人都有些兴奋，满脸都写着开心。
　　她端着一杯子雪碧，跟苏白粥隔空干杯，然后痛饮一口。
　　小可爱宋若，看得让人心的化了。
　　至于苏白粥为什么突然说这种话，原因也很简单。
　　宋若跟洛野在书屋中相处了很长一段时间，而且大多数时候都是单独相处……再加上刚刚宋若主动看向了洛野，明显是一副很是信任的样子。
　　餐桌之上，或许大家都了解洛野，但不是所有人都了解宋若。
　　她这一看，或许会有人误会。
　　苏白粥不开口，那么误会就会藏在人的心里。
　　只有她主动开口了，将事情挑开，才能够化解一些人的疑惑。
　　龙瑾笑了起来，继续刚刚的游戏，问道：“要问什么呀？快点问呀，我已经做好心理准备了。”
　　“那么我要问了。”
　　这个时候，开口的人竟然是跟龙瑾八竿子打不着的黎夏。
　　或许是因为她是最不熟的人，所以她才适合提问。
　　“龙瑾同学，你最讨厌的人是谁？”
　　黎夏不按常理出牌，其他人都要问喜欢谁，她却问了讨厌谁。
　　此言一出，龙瑾想了想，然后回答道：“我最讨厌的人……是我妈妈。”
　　众人听到这个答案，都是愣了愣。
　　宋若有些担心的看着龙瑾。
　　“没关系，我现在已经不是小孩子了，讨厌归讨厌，我现在可以自己生活。”
　　说着，龙瑾就开始讲述自己为什么会讨厌自己的妈妈。
　　其实原因也跟简单，她妈妈希望龙瑾成为她所期望的人，但龙瑾不愿意。
　　在上大学之前，她都活在妈妈的严厉管教之下，一点自由都没有。
　　这个情况，在她大二的时候才逐渐好转。
　　大二的她，拥有了自己赚钱的能力。
　　所以她一直觉得，不管是男生还是女生，独立起来是一件非常重要的事情。
　　她再也不想过那种，干什么都要受制于人的日子了。
　　以前的时候，她连反抗的能力都没有。
　　不管她如何说，对方只要一句不给她生活费，那她就失去了任何反抗的能力。

