第1323章 第一次被追尾
　　回家的路上。
　　陈少曼随口问道：“饭饭。”
　　“嗯？”
　　“你的口红怎么没了？”
　　此言一出，苏白粥一时间没反应过来。
　　一旁的洛野微微一愣，似乎想到了什么，但又好像什么都没想到。
　　“啊？”
　　苏白粥已经察觉到小姨问的是什么了，顿时面色有些不太好意思了起来。
　　而洛野还在绞尽脑汁的想。
　　到底是什么意思呢？他就差一丝丝就可以想起来了。
　　洛野看向了仙女学姐的方向，目光定格在了对方的嘴唇上。
　　第一秒，他还在思考小姨刚刚为什么要问那个问题。
　　第二秒，嘿嘿嘿，学姐真美。
　　第三秒，想亲。
　　嗯？
　　他明白了！
　　洛野当即否认道：“我真没偷偷亲学姐啊。”
　　话音刚落，车上的氛围变得奇怪了起来。
　　苏白粥转头看了过来，虽然脸色微红，但视线中却满是生气的情绪。
　　完了……不打自招了。
　　“呵呵呵，跟我你们还藏什么，亲了就亲了呗，你们小姨我年轻的时候，也喜欢跟男朋友黏在一起……饭饭，你是不知道，你小姨父年轻的时候有多帅。”
　　洛野见过顾然城年轻时候的照片，自然知道，小姨父年轻的时候，那也是跟如今的顾明轩一样，完全称得上是男神。
　　这样想着，突然，扑通一声，车子抖动了一下。
　　正当洛野以为小姨又撞了的时候，却发现冲击感是从后面传来的。
　　陈少曼已经下车了，她来到车后，看了看后面的场景。
　　顿时，陈少曼眼前一亮。
　　这难道就是传说中的……被追尾？
　　这还是她第一次被追尾。
　　要知道，从来都只有她追别人的份，从来没有别人追她的份。
　　后车的中年人下来后，见前车只是一辆十几万的小电车，顿时露出了不屑的目光，开口问道：“要多少钱？”
　　一句话，把陈少曼给逗笑了，就像是听到了什么天大的笑话。
　　“这不是钱的问题。”
　　陈少曼这辈子也没打过这么顺风的仗，她难得在交通事故方面占理，肯定要好好的发泄一番。
　　这些年，她开车虽然频繁发生事故，但都是一些很小的事故，最多也就是追个小尾，或者停车的时候剐蹭到别的车。
　　她在路上开车虽然刺激，但从来不超速，十分遵守交通规则。
　　“不是钱的问题？那就是钱不够呗。”
　　中年男人眉头微皱，开口说道：“你这车的维修费，三千最多了。”
　　“三千？”陈少曼惊讶了起来。
　　“还不够？我最多给你三千五，我自己的车还要修呢。”
　　中年男人心疼的看向了自己车的前脸，刚刚打电话没注意，竟然不小心撞到了前面的车。
　　要知道，他的车可是花了三十万啊。
　　“小姨，让交警来处理吧。”洛野走出来说道。
　　“行吧，我也懒得跟他理论了。”
　　陈少曼摊开了手。
　　“不能私了吗？我赶时间去签合同，损失你们赔吗？”
　　听到此话，洛野回头说道：“不是你追的尾吗？搞得好像你才是受害者一样，你以为我们乐意被你追尾？”
　　“说的好。”陈少曼竖起了大拇指，表示认可。
　　外边冷，陈少曼跟洛野就在车里等着交警。
　　上车的那一瞬间，陈少曼就拨通了顾然城的电话，可怜巴巴的说道：“老顾，我被撞了。”
　　洛野：？
　　苏白粥：？
　　有这么严重？
　　“小野，饭饭，你们先打车回去吧，接下来的事情，我来处理就行。”
　　闻言，洛野跟苏白粥对视一眼，纷纷露出了无奈的表情。
　　接下来，是老夫老妻境界强者发挥的时候。
　　而他们这对准夫妻境界，确实应该退避三舍，把舞台留给更厉害的人。
　　离开后，具体发生了什么，洛野并不知道。
　　但他回家的时候，发现小姨父的那辆库里南不见了……估计是被他开过去撑场子了。
　　那场面，想想就帅。
　　小姨父走之前，已经把饭菜都做好了。
　　桌子上，铺了一层加热板，可以给饭菜保温，一些汤类还盖了盖子。
　　洛野伸出手指，轻轻地戳了戳加热板，然后被烫了一下，迅速收回手。
　　“你是笨蛋吗？”苏白粥白了他一眼。
　　明知道是烫的还要手贱的碰一下。
　　“嘿嘿，我好奇这玩意有多烫。”
　　说实话，洛野一直以为这个饭菜加热板是智商税，没想到还挺管用的。
　　有了小姨父出手，半个小时左右，他们就回来了。
　　陈少曼神清气爽的走了进来，她坐在了餐桌上，满脸笑容，看起来十分高兴。
　　“小姨，你被追尾还这么高兴啊？”洛野忍不住问道。
　　“你不懂，我追尾了别人十五次，这是别人追尾我的第一次。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　坐在旁边的顾然城一言不发，生怕多说一句，就要出去跟哮天犬一起吃饭了。
　　不过，他倒不担心陈少曼出车祸，毕竟，绝大多数交通事故的主要原因，并不是因为车技不好，而是因为不遵守交通规则。
　　像陈少曼这种又菜又爱玩的，最难的就是停车……
　　另外一点就是，她从来不开高速。
　　自从带着小时候的洛野开高速，然后差点毁了她姐姐唯一的独苗，她就再也不上高速了。
　　毕竟在普通的路上，车技不好最多追个尾……但在高速路上，车速极快，车技不好一不小心就翻车了。

