第1160章 句号
　　洛野在村子里面待到了晚上。
　　傍晚的时候，村子里有人结婚了。
　　大年初一结婚，还真是挑了个良辰吉日。
　　新人夫妇请洛奶奶当证婚人，而洛奶奶，正是这个村子名气最大，最德高望重的人，即便是村长也要对她客客气气的。
　　洛奶奶腿脚不好，是洛野搀扶着她来到婚礼现场的。
　　村子里的婚礼，跟洛野所见到过的完全不一样。
　　看起来没什么规矩，只是大家聚在一起吃饭，但其实规矩还挺多的，以至于洛野全程一句话都不敢多说。
　　村子里面反而更重视规矩，而那一对新人，洛野全程连面都没见到。
　　在婚礼现场，没有看到新婚夫妇的人影，不知道是不是这个村子中的传统呢。
　　他们好像真的就是来吃饭的。
　　直到轰轰烈烈的婚礼结束后，大家离开了这里，只留下了一大堆桌子椅子，还有正在烧火的锅，给人一种硝烟弥漫的样子。
　　回去的路上，洛野好奇的问道：“奶奶，结婚的这一对是什么人啊？”
　　“是村子里的人，双方都是这个村子里的，那个新郎，小时候你也见过，现在应该没印象了，不比你大多少，俩人都知根知底，互相熟悉，就结婚了。”
　　“互相熟悉，就结婚了吗？”洛野有些惊讶道。
　　“小野啊，他们两个人虽然生活在京城，但很少去城市里，平时活动的地方就是村子周围，眼界不高，要求不高，觉得日子过得合适，就结婚了，跟你们现在不一样了。”
　　“嗯……那倒也是。”洛野似懂非懂的说道。
　　“每个人都是不一样的。”
　　洛奶奶还是比较豁然的，她慈祥笑道：“有人追求喜欢，喜欢向往平淡，只是现在啊，你们年轻人不甘心向往平淡。”
　　不甘平凡的这一代人，在社会上打拼多年，最后又要回归于平凡。
　　但有些人，确实能够从平凡中杀出去，成为不一般的人。
　　具体如何成为不一样的人，要看每一个人，是如何要求自己的，是如何定义所谓的“不一样”。
　　回到家后，邻居已经送来了爷爷奶奶今天的晚饭了。
　　邻居被小姨拜托，负责照顾爷爷奶奶的生活起居，也算是让老人家的生活有了更多的保障。
　　即便刚刚已经吃了宴席，但洛野依旧觉得自己可以再吃一顿。
　　平时只有两位老人家的桌子前，今天多了一个洛野。
　　爷爷吃饭的样子还挺安静的。
　　听奶奶说，爷爷大多数时候都很安静，每天下午，无论是刮风还是下雨，都会坐在门口，往那一坐就是好几个小时。
　　或许奶奶知道他为什么要坐在家门口。
　　也许是在等人。
　　但洛野知道，爷爷并不是在等他。
　　他的父母生他的时候比较晚，明明小姨才是妹妹，但小姨的孩子却比洛野大这么多。
　　以至于虽然洛野才二十一岁，但爷爷奶奶已经算是高龄了。
　　“你爷爷啊，应该是在等占军他们来接他。”
　　洛奶奶将这句话直截了当的说了出来。
　　洛占军，陈少婷，那是洛野的父母。
　　而到了洛爷爷的年龄，似乎能够感觉到什么，所以他每天等在门口，等着自己的儿子，过来接他走。
　　对于洛爷爷来说，这并不是什么悲伤的事情。
　　他现在唯一念叨的人就是洛野，看到他唯一的孙子过得很好，他在这个世界上其实已经没有什么遗憾了。
　　他该吃吃，该喝喝，该高兴高兴，想做什么就做什么，静静的等待着人生中的最后一件事情……
　　最平淡的心态，打开人生尽头处的最后一道门。
　　但他也想多看看洛野，等到了另一个世界，可以将洛野从小到大的事情，讲述给洛野的父母听。
　　提到这个话题，洛野的心中有些不是滋味。
　　他知道，两位老人是绕不开这个话题的，但却没有办法做到像两位老人那样的随和。
　　“小野，如果真的到了那么一天，其实你也没必要难过，爷爷奶奶的这一辈子，已经足够满足了。”
　　洛奶奶笑了起来，目光一直在洛野的身上。
　　“我知道……不说这个了，大过年的，奶奶，你再给我讲讲你们以前的故事呗，我把你们的爱情故事写进书里。”
　　“我们的爱情写进书里……小野，我们的爱情没什么可写的，就平平淡淡的，我可以给你讲你爸爸妈妈的爱情。”
　　“他们的我已经听过了，而且记得很清楚，我就想听爷爷奶奶的。”
　　“好，那我就讲给你听。”
　　洛奶奶循序渐进的讲了起来。
　　正如她所说的那样，就是一段普普通通，平平淡淡的爱情，没有亮点，也挑不出任何的矛盾。
　　爷爷就是一个固执到庸俗的人，而偏偏奶奶也认死理，跟在爷爷后面，不爱说话，也不服输。
　　爷爷做什么，她也不甘落后，每一次都跟在爷爷后面，默不作声的竞争着。
　　洛野在听，洛爷爷也在安静的听着，似乎这也让后者想起了很多回忆。
　　时间就这样过去了，等到了傍晚九点多的时候，洛野就准备回家了。
　　对于老人家来说，这个时间点已经快要睡觉了。
　　走在出村的小路上，洛野回头最后再看了一眼爷爷奶奶家里的方向。
　　前方就是城市，而后面是村庄。
　　就像是两个世界的分界线一样，从一个世界，迈进了另一个世界。
　　但爷爷奶奶，无论如何都没有办法像他一样，走进前方的世界中。
　　他们只能待在身后，为他们那个时代的故事，画上一个完美的句号。
　　这样也不错……
　　每一代人有每一个代人的故事，而他也有自己的故事。
　　洛野站在路边打车，准备回小姨那边了。
　　大年初一的结束，对于小孩子来说，是新年的开始，但对于大人来说，最热闹的除夕和初一过去后，新年就已经结束了。
　　回到家后，小姨问了他一些事情，比如说爷爷奶奶的身体。
　　等洛野躺在床上的时候，已经快要十二点了。
　　今天虽然并不忙，却过上了十分充实的一天。
　　但今天还没有结束，因为差了一个句号。
　　下一刻。
　　饭夫人：累一天了，晚安，早点睡。
　　看到这句话，洛野微微一笑。
　　他今天的句号来了。
　　［晚安］

