第188章 苏有才
　　“男……男朋友？”
　　苏启震惊的看着这一幕。
　　他刚刚还在想，这样的女生，应该不会有男生能近她的身。
　　打死他都想不到，这样的女生竟然已经有男朋友了？
　　他仔细的看了看洛野，想要知道这个人到底有什么不一样的。
　　但看来看去，他摇了摇头，始终不能理解，自己到底哪里比他差。
　　论长相，他承认洛野很帅，但他觉得自己更帅。
　　论学历，他可是研究生。
　　“走了。”
　　李平的声音传来，苏启忍不住问道：“教授，到底是什么人能成为苏白粥的男朋友啊？”
　　听到此话，李平沉默了片刻，随后问道：“你觉得苏白粥怎么样？”
　　“江大才女，美若天仙。”
　　听到了这个回答，李平笑了笑，并没有说什么，而是离开了这里。
　　若是只能看到一个人的外表，那是永远也没有办法获得一个人的真心的。
　　哪怕洛野在第一次见到苏白粥的时候，就已经心动了，可他也是在后面经历过多的事情后，才确定了这份感情。
　　外表或许是一块敲门砖。
　　但这道门会不会为你而开，决定性因素并不是外表。
　　因苏白粥外表来敲门的人数不胜数，但全都被她拒之在了门外。
　　在她所有的追求者中，无论是颜值还是成就，洛野绝对不是最优秀的那一个。
　　但他却成为了唯一一个将门敲开的人。
　　李平带着苏启离开了，而洛野还跟苏白粥坐在酒店大厅的沙发上。
　　看着洛野怀中的小三花，苏白粥淡淡问道：“这是什么。”
　　“听说三花是猫届女神，所以它是小仙女。”
　　苏白粥：……
　　“学姐不喜欢吗？”
　　闻言，苏白粥看向了这只小三花。
　　此时，小三花也在看着苏白粥，它坐在洛野的腿上，十分乖巧，眼神虽然怯生生的，但还是在试探着苏白粥会不会讨厌它。
　　显然，有些小家伙就是天赋异禀，能够看出来人类是否喜欢自己。
　　即便苏白粥的面色冰冷，但它依旧觉得对方是一个有爱心的人。
　　小三花跳到了地上，在苏白粥的腿边绕来绕去，然后又蹭了蹭。
　　后者伸出手，捏住了小三花命运的后脖领，把它给提到了自己的眼前。
　　双方对视。
　　小三花也不挣扎，就这样呆呆的看着苏白粥，小声的“喵”了一声，奶声奶气的。
　　确认过眼神，是一只乖巧的小猫咪。
　　苏白粥将小三花放回了地上，淡淡说道：“不错，带回家。”
　　“好嘞。”
　　洛野找大堂经理借来了一个纸箱子，然后把小三花装进了进去。
　　“走吧学姐，我送你回去。”
　　洛野带着仙女学姐来到了停车场，坐上了剁椒鱼头。
　　另一边，学校安排的司机载着李平和苏启刚准备离开，就看到了洛野跟苏白粥走进了一辆粉红色的小车车中。
　　苏启差点没忍住笑出声。
　　开这小破车真的不会丢人吗？
　　等他研究生毕业，开得最起码都是几十万的车。
　　见状，李平也笑了起来，喃喃说道：“这小车还挺好看的，给娜娜也买一个。”
　　粉色剁椒鱼头中，洛野一脚油门离开了停车场，付了停车费后，就朝着江大的方向开去。
　　车子本来就是代步工具，剁椒鱼头又怎么了，多可爱啊。
　　可爱即正义。
　　来到家属楼停车场后，洛野抱着纸箱子，准备去附近的宠物医院给这只小三花做一个基础体检。
　　以后这小家伙就是他跟学姐的第一个孩子了。
　　一想到这里，洛野心中满满都是幸福。
　　他们有孩子了。
　　“喵。”
　　小三花在纸箱子里露出了一个小脑袋，好奇的东张西望。
　　宠物医院并不远，洛野跟仙女学姐走几百米就到了。
　　进门后，一个女医生迎了过来，问道：“两位有预约吗？”
　　“没有，捡了只猫，来体检一下。”
　　“好，宝贝有名字吗？”
　　听到此话，洛野看向了仙女学姐。
　　名字？
　　小仙女……会不会太俗了？
　　那叫什么？
　　一提到起名字，洛野满脑子都是“仙女学姐”这四个字。
　　反正就是这四个字的排列组合。
　　毕竟，恋爱脑真的不会起名字。
　　看着洛野苦恼的样子，苏白粥淡淡说道：“叫有才。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　一道是洛野发出的灵魂惊呼。
　　另一道是医生的。
　　只见苏白粥又重复了一遍：“叫洛有才。”
　　这么搞笑的名字，竟然从仙女一样的女孩子口中说出，属实是有一股说不出来的反差萌。
　　小三花也“喵”了一声，表示抗议。
　　苏白粥冷淡的眼神看了过去，盯了一眼洛有才，用眼神告诉它，抗议无效。
　　开玩笑，小学弟都要听她的，你一小学弟养的猫还能翻天不成？
　　“好，就叫有才。”
　　医生递给了洛野一个小本本，这是宠物的疫苗本，相当于身份证一样的存在。
　　第一栏就是名字，洛野心中一动，并没有将“洛有才”这三个字写上去。
　　而是改了一个字。
　　“苏有才”。
　　他回头看了一眼学姐，发现后者还在跟苏有才对视着，两个小仙女似乎是看对眼了。
　　很快，体检结束，医生帮洛野填了剩下的信息。
　　姓名：苏有才。
　　性别：雌性。
　　出生日期：9月左右
　　品种：中华田园猫（三花猫）
　　……
　　医生说道：“小宝贝刚出生两个多月，应该是刚跟妈妈走丢没多久，身体健康，就是有点饿，疫苗的话，要等宝贝熟悉新家后，再过来打哦。”
　　“好的，谢谢了。”
　　这家宠物店有两层，一层卖宠物用品，二层诊治。
　　洛野买了猫粮，猫砂，猫砂盆，还有一些冻干等等，这才跟仙女学姐一起回去。
　　学姐抱着猫。
　　而他抱着猫砂盆。
　　猫砂盆里装着猫粮和猫砂的袋子，要不然他真的没有那么多手拿这么多东西。
　　回去的路上，苏有才一直喵喵的叫个不停，似乎是意识到自己有家了。
　　小区里的流浪猫都看了过来，一个个好奇的注视着这一幕。
　　不要可怜这些流浪猫，这可是江大的教师公寓，隔壁就是江大。
　　这些猫肥的像球一样，一到饭点就去江大随便转悠一下，大把的学生主动给它们喂饭。

