第1215章 教练寂寞了
　　食堂中，李昊阳一个人坐在桌子前，一边吃饭，一边看书。
　　虽然他很努力，但是他感觉自己的成绩并没有什么进步。
　　他有一股无论怎么学习，都没有办法突破的感觉。
　　他没办法像那些学霸一样，看到一个问题，很快就灵光一闪，能够想到问题的答案。
　　对于他来说，唯有不停的刷题，才能用记忆来决定自己会不会做一套题。
　　题型都是固定的，只要他勤奋用功，总是可以学会的。
　　在大学中，一边吃饭一边学习的人，在食堂中仿佛就是一个异类。
　　更何况是一个肌肉猛男。
　　看到李昊阳面前，一边放着餐盘，一边放着书籍，路过的人都会忍不住多看上两眼。
　　忽然，一个身穿白大褂，上面写着物理学院的男生走了过来，坐在了李昊阳的对面。
　　见对方在学习，他便没有打扰，而是自顾自的吃了起来。
　　直到李昊阳吃完后，才看向了眼前之人，疑惑道：“你是？”
　　“看你学的认真，我就没打扰你，我记得你应该大三了吧，是准备考研？”
　　闻言，李昊阳点了点头，似乎也想起了眼前这号人的身份，惊讶道：“你是……李雪峰学长？”
　　物理学院的博士生，上一次听说这家伙的时候，还是他在操场上表白姚猫学姐……
　　虽然都不熟，但是李昊阳知道他们的名字。
　　而李雪峰这个人，他更是陌生，也只是知道一个名字而已，还没有姚猫学姐的事迹听说得多。
　　这家伙竟然认识自己？
　　只见李雪峰微微一笑，开口说道：“考研不难，加油吧，学弟。”
　　“考研真的不难吗？”李昊阳确实被这句话安慰到了，眼神之中露出了希冀的神色。
　　对方是博士生，说的话自然是很有分量的
　　“嗯……我是保研的，我觉得考研应该不难吧。”
　　李昊阳：……
　　他咋感觉这个人在给他添乱呢？
　　“你是不是还很好奇我为什么认识你？”
　　“我不好奇。”李昊阳一本正经的说道。
　　“不，你好奇。”
　　“我不好奇。”李昊阳依旧是满脸淡然的说道。
　　“不。”
　　李雪峰推了推自己的眼镜，再配上他的白大褂，显得帅气无比。
　　“你好奇。”
　　听闻此言，李昊阳诧异的看了一眼这个人。
　　能让老实人觉得是神经病的，李雪峰还是头一个。
　　要知道，即便是王大锤，他都没有觉得对方是神经病。
　　“为什么？”
　　李昊阳决定不跟对方较真，他退了一步，准备听完原因就离开这里，前往图书馆学习。
　　“呵呵，因为姚猫认识洛野，而洛野认识你，所以我对你有印象。”
　　李昊阳：……
　　确实是神经病。
　　他离开了这里，没想到物理学院的才子竟然是一个这样的人。
　　说起来，听洛野兄提过，他一直再追求姚猫学姐，但似乎是单相思，姚猫学姐一次机会都没有给他，甚至几个月的时间下来，这家伙连联系方式都没有加上。
　　真是可悲，可叹啊。
　　来到图书馆后，洛野给他送来了苏白粥最新做出来的考研资料。
　　“谢谢了，洛野兄，只是这一次的考研资料，为什么比之前你给我的贵二十块钱？”
　　听到李昊阳的这句话，洛野解释道：“这段时间我老婆很忙，她百忙之中，还把考研资料给做出来了，多赚点怎么了？”
　　“有道理，确实如此。”李昊阳点了点头。
　　今天洛野并没有去计算机教室，而是在图书馆中，陪着李昊阳一起学习。
　　如今已经是五月中旬了，他们的课虽然不多，但也是有期末考试的。
　　洛野一直忙着去计算机教室当后勤，自己的课都给疏忽了。
　　虽然同为计算机系，但大三跟赛事班的课程是完全独立的，彼此并不相通，所以对于洛野来说，在那边学到的知识，帮不到他的期末考试。
　　在这里学习的话，李昊阳还能帮到他。
　　虽然教练自己觉得自己没有进步，但在洛野的眼中，他可是一枚妥妥的学霸。
　　一个下午的时间悄然而逝，洛野看向了外面的夕阳。
　　一年四季，夕阳永远都散发着迷人的余晖。
　　红彤彤的太阳，模糊不清的悬在城市的后方，看起来极为漂亮。
　　而夕阳中，他跟学姐的回忆也数不胜数。
　　注意到洛野的神色，李昊阳回头看了一眼自己的身后。
　　隔着图书馆的窗户，他也看到了即将下山的太阳。
　　两人的心中各有心事，都陷入了各自的回忆中。
　　众所周知，一到晚上，就是emo的时间。
　　吃完晚饭后，太阳彻底落山，两人一路沉默的来到了女寝门口。
　　左边走是男寝，右边走是家属楼，到了这里，两人就要各回各家了。
　　“洛野兄，明天你还来图书馆吗？”李昊阳眼巴巴的问道。
　　一个人学习颇有些无聊，今天洛野也在，让他觉得一个下午的时间无比充实。
　　“不清楚啊，明天周一，应该要去计算机校队，教练，你莫不是寂寞了，想找人陪？”
　　此言一出，李昊阳的脸色微微一红，肌肉猛男像个大姑娘一样，扭扭捏捏的说道：“不是，我……我……”
　　看他这样子，摆明了就是。
　　承认自己寂寞了有这么难吗？
　　“教练，你为啥不让许小迦陪你啊？”洛野问道。
　　“她不行，她在的话，我没办法安心学习。”
　　闻言，洛野不可思议道：“教练……许小迦对你的诱惑这么大吗？你也会心猿意马？”
　　“不是……”
　　李昊阳呆呆的说道：“她静不下心，每一次来的时候，都要带一些零食，然后带着耳机追剧，看到好看的片段，还要分享给我，让我一起看……”
　　闻言，洛野明白了。
　　许大小姐分享欲挺强啊，这样的性格，确实不适合跟李昊阳一起学习。
　　想到教练一个人学习会很无聊，洛野突然想起来，他貌似有一个考研群……
　　想到这里，他摸着下巴，思索着要不要将教练拉进群里，让这一届考研的人交流一下，一起学习。
　　说起来，既然是考研的话，他要不要也报个名？
　　反正报名一下不会掉块肉，而且以后有人问起，他就可以说自己是考研落榜生。
　　洛野的脑海中又开始浮现出各种各样，奇奇怪怪的想法。
　　他愣着神，用身体的本能朝着家属楼的方向走去，很快就回到了家门口。
　　有钥匙的他，因为一直在愣神的缘故，竟然是敲了敲门。
　　敲了半天后，他才想起自己身上有钥匙，连忙将门打开，发现仙女学姐正坐在沙发上面追剧。

