第1083章 啊？
　　“表白计划？”
　　听到了表哥的请求，洛野陷入了沉思。
　　他虽然写不出来自己的表白计划，但是给别人制定表白计划，还是手到擒来的。
　　毕竟，他515恋爱军师的名号，可不是白叫的。
　　值得一提的是，没人叫他这个名号，这是他刚刚临时编出来的。
　　洛野用手扶着下巴，摆出了名侦探思考的姿势，很快就有了自己的答案。
　　“顾哥，你是高冷总裁，我觉得你可以直接一点，跟她表白，该慌的人应该是她，而不是你。”
　　此言一出，顾明轩疑惑道：“为什么该慌的人应该是她？”
　　“顾哥，这你就不懂了吧，表白的人，什么都不需要考虑，只需要说出那四个字就可以，结果无疑就是在一起和不在一起……”
　　“但是！”
　　话锋一转，洛野双眸微眯，满脸严肃的说道：“被表白的人，考虑的可就多了，是答应呢？还是拒绝呢？答应之后要做什么呢？不答应之后，会不会影响你们原本的关系呢，等等等等。”
　　听到此话，顾明轩思索片刻，觉得很有道理。
　　但细想一下，又觉得哪里不对。
　　“老弟，我觉得，这样横冲直撞的表白，对黎医生不公平，我不能只顾着表白，把所有问题都抛给她。”
　　“哦？顾哥，没想到你已经成长到这种地步了，好，我宣布，你通过了学姐的测试，可以去跟黎夏表白了。”
　　手机中传来的这句倒反天罡的言论，令顾明轩有些猝不及防。
　　他看了一眼自己的手机，确定他没有打错电话，随后便质疑道：“你是说，苏白粥在你旁边？”
　　“没错，你刚刚打电话的时候，她就在了……顾哥，我答应你不告诉学姐的，但这不能怪我，这可是你自己说出去的。”
　　闻言，顾明轩气得牙齿都在打颤。
　　又被算计了。
　　还测试，一个弟弟，一个逆徒，还测试上他了。
　　他就不该打这个电话，自取其辱。
　　下一刻。
　　黎夏回来了。
　　她看了一眼正在打电话的顾明轩，眼神有些疲惫。
　　黎夏将自己的包放在桌子上，朝着房间走去，随口问道：“顾老师，你在跟谁打电话啊？”
　　顾明轩微微一愣，他总不能说自己在跟洛野请教表白的问题吧？
　　“在跟老叶打电话，公司那边出了点问题。”
　　另一头的洛野面色一呆。
　　嗯，没错，落叶也是叶，叶明杰也是叶，都一样。
　　黎夏没有说什么，而是回到了自己的房间中。
　　一分钟不到，苏白粥的电话也响了。
　　还是视频通话。
　　苏白粥看了一眼洛野，将自己的手机屏幕，摆在了洛野面前。
　　后者瞄了一眼，露出了惊讶的神色。
　　两人心照不宣，回到了各自的房间中，分别给两人支招。
　　苏白粥的房间中，她刚一接通视频通话，就听到黎夏有些无精打采的说道：“饭饭，我已经好几天……咦？你怎么也有黑眼圈？”
　　闻言，苏白粥语气平淡的说道：“周一早八。”
　　“懂了。”
　　周一意味着昨天是周末，可能熬夜了。
　　早八意味着熬夜的第二天，还要早起。
　　如此一来，黑眼圈是再正常不过的事情。
　　“唉，饭饭，我已经很多天没睡好了，今天上课都没有认真听讲，我该怎么办啊？”
　　“你怎么了？”苏白粥问道。
　　“一想到顾老师要走，我接下来的日子该怎么过啊，这边的饭太难吃了。”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，有些好奇的问道：“你是不想顾老师走，还是想要他的厨艺？”
　　“啊？这个……如果可以的话，我能都要吗？”
　　“当然可以。”苏白粥轻声笑道。
　　“实不相瞒，饭饭，我有一件事情，已经准备很久了。”
　　黎夏神神秘秘的说道，说完，她还从床上离开，趴在了门口，确定门口没有人偷听后，这才放心的回到了床上：“顾老师离开的那一天，我准备问他一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我想问……”
　　黎夏扭扭捏捏了起来，变得有些不好意思。
　　在苏白粥有些期待的目光中，只听黎夏缓缓开口，小声说道：“我想问他……我欠他的钱，能不能推迟一阵子再还，我现在真的没有钱啊。”
　　苏白粥：……
　　上一次黎夏回国的头等舱机票，还是顾明轩垫付的。
　　还有每天都吃顾老师做的饭，住顾老师租的房子，这些费用加起来，十几万是没跑的了。
　　她目前只是一个学生，就连去医院实习，都是不给工资的，反而还要交钱，这让她怎么还得起啊。
　　唯一的办法，就是成为一位出色的医生，这才有可能还钱。
　　唯一的……嗯？
　　似乎还有另一个办法。
　　但黎夏不想用那种投机取巧的方式。
　　欠了就是欠了，“不用还”这这种思维，建立在感情之上的同时，也会消耗感情。
　　“夏夏，你已经意识到自己喜欢顾老师了，就没想过跟他在一起么？”
　　闻言，黎夏先是一愣，随后便低下了头，露出了一个苦涩的笑容，道：“想过。”
　　下一刻，她继续说道：“可是，我不能跟他在一起。”
　　“为什么？”苏白粥问道。
　　“在留学的这段时间，我看到了很多……也知道这个社会，并不是你有能力，别人就会重视你的。”
　　黎夏有些怅然的说道：“顾老师，已经成为了一个出色的人了，而我，连初出茅庐都没有……我跟他在一起，除了说不清楚，道不明白的感情以外，我给不了他任何帮助，但他的资源，人脉，却可以让我一飞冲天……”
　　黎夏的语气一顿，随后继续说道：“饭饭，我不想这样，我担心我有一天会经不住诱惑，让他帮我，诱惑这种东西，是一个无底洞，一旦我放下了底线，我就完了，我不配成为一个医生。”
　　“夏夏……”
　　“我知道，饭饭，感情或许可以自私一些，但是医生不能自私，我必须要靠我自己的能力成为医生，能力在前，身份在后，这样才是对病人负责。”
　　看着黎夏有些悲伤的样子，苏白粥摇了摇头，道：“你可以让他不帮助你啊，我相信顾老师会听的。”
　　此言一出，黎夏看着手机屏幕上的苏白粥。
　　片刻后，她原本沮丧的表情，逐渐被疑惑占据。
　　“啊？对哦……”

