第194章 碾压
　　大一计算机专业辩论赛。
　　虽然是计算机专业的内战，但是依旧吸引了很多同学的观看，整个教室都被坐满了，就连门外都站了很多人。
　　原本身为江大辩论赛最菜的计算机专业，是不会有这么多观众的，但陈雄建已经放出了消息，他们的队伍中，有唐恩琪和沈乔。
　　如此一来，意义就不一样了。
　　喜欢帅哥美女的人多的是，以至于很多人都在期待着计算机专业能够突破重重困难，冲到决赛的舞台上。
　　毕竟，你看那新生校花，多好看啊，你忍心让她输吗？
　　计算机专业一班保送决赛，观众老爷们说的。
　　当然，即便是此时此刻，也没有人愿意相信计算机专业的实力。
　　毕竟，在辩论赛这个活动中，他们是出了名的倒数专业。
　　而且常理来讲，学计算机的人也不适合辩论赛这个东西。
　　但。
　　即将登场的计算机专业的两个班一定会惊艳所有人的眼球。
　　只见两个班级的参赛人员走上了台上的两个长桌子前。
　　而桌子上，放着他们每一个人的位置信息和名字。
　　正方一辩，周果，英姿飒爽的一个女孩子。
　　正方二辩，萧笑笑，拥有一对月牙眼，整个人看起来似乎跟她的名字一样，是一个爱笑的女生，但站在辩论赛的场地上，就仿佛一个笑面虎一样。
　　正方三辩，王永峰，老实巴交，此时因为激动和紧张导致满脸通红。
　　正方四辩，张伟，大一计算机专业二班班长。
　　另一边，在万众瞩目之下，备受期待的计算机专业一班辩论团登场。
　　从颜值上看，二班似乎已经被一班给碾压了。
　　反方一辩唐恩琪，二辩洛野，三辩沈乔，四辩许小迦。
　　四个人身穿正装制服，自信无比的登上了这个舞台，引来了全场的欢呼。
　　当然，这个欢呼声是给唐恩琪和沈乔的。
　　直到此时，大家还没有意识到事情的严重性，还以为这一次来只是过来看看帅哥美女的。
　　看到大家给对手的掌声，张伟只觉得压力山大，他低沉着说道：“各位，对方只是花架子而已，我们训练的这么久，不应该倒在第一轮。”
　　“没错。”
　　周果凝声道：“让大家看看，辩论赛是实力的争夺，而不是颜值。”
　　另一边，苏白粥来到教室门口的时候，发现这里被围得水泄不通，好多人都趴在门口看着里面的场景。
　　辩论赛，似乎已经开始了啊。
　　苏白粥走到了人群身后，隐约看到了里面洛野的身影。
　　很快，在主持人的宣告下，辩论赛正式开始。
　　随后，一开始就直接进入了白热化阶段。
　　洛野和唐恩琪配合的天衣无缝，而沈乔和许小迦也能及时补充。
　　这并不是一个人的比赛，而是四个人的配合，甚至对方会怎么反驳他们，也在洛野的意料之中。
　　唐恩琪抛出话题后，对方当场反驳。
　　反驳过后，洛野淡淡一笑，怼的对方哑口无言。
　　但他并没有怼死，而是给对方留了一个能够反驳的理由。
　　对方根据洛野留下来的缺口进攻，却进入了沈乔的陷阱。
　　计算机二班全程被计算机一班牵着鼻子走，一步一步的走入越来越深的陷阱，直到不能翻身为止。
　　看的台下众人都惊呆了。
　　这是计算机专业能够发挥出来的实力？
　　即便是那个被全方位压制的计算机专业二班，也展现出了超越往届的实力。
　　只可惜，他们遇到了更加变态的计算机专业一班。
　　那反方二辩，叫做洛野的选手，就像是全程运筹帷幄的军师一样，每次一到关键节点，都是他站出来，将完美的思维逻辑抛出去，让对方一步步的上钩。
　　而唐恩琪像一个女将军，每一句话都直入重点。
　　沈乔虽然并没有那么出众，但他的扑克脸做的很好，你从他的脸上看不出任何紧张的情绪，他的表情看起来比洛野还要淡定，压迫感极强，仿佛只要他站在这里，就能将胜率提升好几成一样。
　　而许小迦玩的也很高兴，充分发挥了自己搅屎棍的本领，把原本思维缜密的逻辑弄得狗屁不通，甚至增加了这场辩论赛的难度。
　　不过，也许在遇到强敌的时候，她这根搅屎棍能够发挥出意想不到的作用也说不定。
　　这场辩论赛，不是一个级别的较量。
　　原本对自己很自信的周果不甘心的低下了头。
　　辩论赛，是她的强项才对。
　　可是为什么，现在会被对手如此击溃，甚至连势均力敌都称不上，是彻头彻尾的碾压。
　　她同样是个女强人，为了这场辩论赛准备了很久，想要为计算机专业正名，却没想到倒在了第一场比赛中。
　　为什么啊？
　　校花校草都在对面，上天给了他们优秀的外貌，还会给他们如此强势的能力吗？
　　老天爷到底给他们关上了哪一扇窗？
　　散场后，陈雄健走了过来，看着情绪低迷的这四个人，他安慰道：“你们不用难过，我看出来你们很努力了，但他们四个更努力。”
　　“怎么可能？我们每天中午都去训练了，饭都没有吃。”周果问道。
　　“他们每天中午，每天晚上，甚至周末的时候都在练习。”
　　陈雄健叹了口气，道：“能够完美的想出一个论题所有可能出现的观点，再想出应对的办法，不花费很长的时间，是绝对不可能的。”
　　周果低下了头。
　　她原本以为是天赋，认为别人的厉害靠的都不是努力，而是与生俱来的东西。
　　可看到比自己优秀的人还比自己努力的时候，她的心里很不是滋味。
　　不远处，唐恩琪已经离开了教室，似乎是上厕所去了。
　　周果一咬牙，跟了上去。
　　计算机专业总成绩排名第一的是唐恩琪，拉开了第二名三十分，断层领先。
　　明明是理工科，第一名却是一个女生。
　　而周果就是女生中的第二名，但总成绩已经在专业前十名开外了。
　　所以，为什么？唐恩琪能那么优秀？
　　她朝着唐恩琪离开的方向追了上去，想要问一问。
　　而在门口的地方，却跟另一个人撞在了一起。
　　“对不起。”
　　周果刚要道歉，却发现眼前的人竟然是江大的高冷校花。
　　她是二班的，并不知道苏白粥跟洛野的关系，此时看到校花出现在自己的面前，她愣在了原地，有些不知所措了起来。
　　她以唐恩琪为对手，但无论如何都不敢以苏白粥为对手。
　　毕竟，这个人只要站在自己面前，就产生了一股无论如何都无法超越的感觉。
　　她太完美了。

