第1119章 小乔迁
　　包厢的门刚一打开，洛野就愣在了原地。
　　只见包厢门口，一大堆人趴在这里偷听，大家都是满脸姨母笑的表情。
　　洛野嘴角一抽，忍不住问道：“你们不备战考研，在这里干什么呢？”
　　他测试过，虽然包厢是隔音的，但是趴在门上听的话，还是能够听到里面的动静。
　　“叫老公～”
　　不知道是谁嘴贱，突然捏着嗓子，在人群中嘀咕了一句。
　　“不叫～”
　　“你不叫就不让你出去了～”
　　“就不叫～”
　　“我不高兴啦～”
　　“回家再叫～”
　　小情侣之间的打情骂俏，从第三方的嘴里，阴阳怪气的说出来的那种感觉，直接让洛野原地红温了。
　　太尴尬了，尴尬到他想骂人都不知道骂什么。
　　下一刻。
　　苏白粥从包厢中走了出来，还冷着个脸。
　　看到老板的表情，所有人瞬间回归原位，摆出了认真学习的样子，仿佛刚刚的那一幕，只是洛野的错觉而已。
　　调戏老板娘，被老板看到了。
　　老板的怒火，那可不是闹着玩儿的啊，搞不好考研试题都不更新了，那不就完蛋了。
　　苏白粥并没有说些什么，而是迈开步伐，准备离开书屋了。
　　洛野跟在她的身后，两人一起走出了书屋大门，准备随便找个地方应付一下午饭。
　　之前养在书屋门口的小鸟，从一只，变成了两只。
　　它找到对象了，估计没多久就要生蛋了，因为书屋对面的一棵大树上，不知何时多出来一个鸟窝。
　　洛野还挺喜欢吃鸟蛋的，希望这只小鸟能多生几个蛋。
　　……开玩笑而已，洛野没这么残忍，到时候他会在鸟窝里给对方留下一枚蛋，毕竟要是都吃了，岂不是绝后了。
　　离开书屋后，两人并没有去别的地方，而是来到了书屋的隔壁。
　　上次那家面馆倒闭后，隔壁又新开了一家，两人索性就直接在这里吃饭了。
　　不过味道依旧没什么特色，即便比上次那家强上一些，但也没有好到哪去，所以哪怕到了学校门口的饭点时间，来这里吃饭的人也没几个。
　　估计用不了多久，这家也要倒闭了。
　　从一开始的奶茶店，到面馆，再到现在……
　　不到一学期的时间，粥野书屋隔壁的这家店面，就换了这么多商家，搞得以后都没人敢接了。
　　站在这家店的门口，洛野沉思片刻，随后满脸认真的说道：“学姐，我还是觉得黑暗料理……”
　　“你闭嘴。”
　　不等他说完，苏白粥就直接给他否认掉了。
　　不得不说，洛野的创意很好，黑暗料理，确实挺博人眼球的。
　　像这种毫无意义，还能给社会带来负面情绪的店铺，要真开了，那岂不是相当于把一坨巨大的粑粑丢在了这里？
　　不得不说，跟洛野一起待久了，苏白粥的想象力也变得奇奇怪怪了起来。
　　不对。
　　突然，苏白粥目光一凛，转头看向了洛野，质问道：“你刚刚叫我什么？”
　　“学姐啊，有什么问题吗？”洛野故作疑惑道。
　　“叫，我，饭饭。”
　　前两个字，咬文嚼字，后面的称呼，快速说出。
　　莫名其妙的。
　　就像恋爱一样，两个人一起做着各种莫名其妙的事情。
　　“学姐，你还真是记仇啊，这种反过来挖苦我的机会，你一次都不放过。”
　　“那是。”苏白粥的语气竟然带着一丝丝得意。
　　“好了，顾哥给我发消息说搬完了，咱们回去吧。”
　　洛野抓住了苏白粥的小手。
　　冰冰凉凉，可能是因为已经冬天的缘故。
　　他又握得更紧了一些。
　　回到家属楼后，顾明轩还留在这里，正坐在沙发上面，无视着三只小猫的敌意，悠哉的喝茶。
　　“顾哥，以你的财力，直接在学校附近买一套房子不就行了，干嘛要在学校对面租房啊？”
　　刚一进门，洛野就问出了这个问题。
　　顾明轩将手中的茶杯放在了桌子上，面色平淡的说道：“买一套，然后给你们住么？”
　　“那怎么可能，我们为什么要住你的房子？”洛野疑惑道。
　　“这也是我的。”顾明轩无语道。
　　“这是我跟学姐租的，但是你不要租金。”
　　“我不跟你扯。”
　　从前的顾明轩，觉得自己这个弟弟在他面前，就像一个好奇宝宝一样，每天都有各种问题，他也会耐心的回答。
　　现在不一样了。
　　现在的洛野像个刺头，看到他就要扎他几下。
　　“对了，好歹算是乔迁，晚上你们两个，来我新家吃饭。”
　　此言一出，洛野迅速反应了过来，当即问道：“是去吃饭，还是让学姐去做饭？”
　　听到此话，顾明轩匪夷所思道：“不是我说，你这个笨蛋老弟，怎么一遇到跟苏白粥有关系的事情，脑子就变得这么灵光？”
　　他确实是这么想的，被洛野一瞬间就给猜到了。
　　“还真让学姐做饭啊，顾哥，你搬新家，让客人做饭，这不合适吧，要不这样，我来做。”
　　“……”
　　沉默是今晚的康桥。
　　顾明轩站了起来，似乎是准备离开了。
　　“晚上记得来，我亲自下厨。”
　　看到顾哥收拾东西的动作，洛野问道：“除了我们，还有谁啊？”
　　“江澄，没了。”
　　他没叫李娜，毕竟昨天才发生了那样的事情，就算对方可以消化，也不是第二天就能恢复如初的。
　　况且，只叫了江澄一个人，也是为了能跟对方好好聊聊。
　　“只有四个人的话，可能会有些冷清，我帮你再叫两个人。”
　　“谁？”顾明轩好奇了起来。
　　在江城，他这个老弟还有能叫来他家吃饭的人？
　　“潇潇姐，还有学姐的表哥，范晨。”

