第1222章 叫我夫人
　　比赛的前三天，赛区的争夺十分激烈，根据时间安排，南北赛区的比赛会在四天之内结束，到时候会休息一天，最后的两天，会进行最终的那几场比赛。
　　而这已经是南赛区比赛的倒数第二天了，今天就会选出最终八强，而明天的四场比赛，将会决出最终参加比赛的四支队伍。
　　赛区一般不会选出第一名，只会选出前四名。
　　幸运的是，从始至终，江城大学跟魔都大学都没有碰面，但江大接下来的对手，依旧十分棘手。
　　他们接下来要面对的学校，哪怕是跟清北相比，都不逊色多少，综合实力甚至在魔都大学之上，只是在计算机这个专业上，稍逊魔都大学一筹。
　　即便如此，顾明轩对于自己的队伍也有绝对的自信。
　　他带出的队伍，至少也是可以跟顶尖队伍掰手腕的。
　　江大跟这所大学的比赛，被魔都大学的教练团队录像，准备带回去深入研究，他们也希望，这所大学可以把江大的真正实力给逼出来。
　　如今的江大，已经被所有队伍认可，成为了本届比赛最大的黑马，即便是远在北赛区的队伍，也都开始研究他们的比赛录像。
　　越是比赛后期，现场的观众人数就越是多，原本坐不满的观众席，后面已经出现了站着看比赛的人。
　　甚至主办方还开启了直播，让更多的人，看到更加精彩的计算机比赛。
　　洛野身为后勤，这几天的时间一直尽职尽责，他跟高玉明两人一起选择了附近的四叶草酒店入住，餐饮也是在四叶草餐厅就餐。
　　这段时间，在洛野的叮嘱下，所有选手的一日三餐，生活起居，每一项生活方面的事情都被安排的明明白白的。
　　选手们睡得香，吃的好，也是能够发挥出最好状态的基础之一。
　　赛区最后一场比赛的前一天晚上，洛野，江澄，李娜三人，带着大家来到了四叶草餐厅中，点了一大堆中餐，准备为明天的比赛做准备。
　　顾明轩坐在桌子前，扫视了一眼所有人，淡淡说道：“这段时间大家的表现很好。”
　　此言一出，所有人都不可思议的看向了顾明轩。
　　要知道，顾教授一直都很严厉，他们每一个人都很害怕他。
　　平时训练的时候，时不时的就是一通批评，从来没有给过大家好脸色，就像魔鬼一样。
　　而如今，比赛还没有结束，顾教授竟然夸奖他们了。
　　见众人意外的表情，顾明轩原本冷峻的外表，露出了一丝丝笑容道：“怎么？我不能夸人么？”
　　“没有的事。”一个男同学连忙摆手道。
　　只听顾明轩继续说道：“该骂骂，该夸夸，大家的比赛打的确实不错，明天，是赛区的最后一场比赛，拿下这一场，我跟学校所立的军令状，就完成了一半。”
　　“一半？”
　　叶情惊讶道：“顾老师是说，我们要拿四强？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，叶情面露震惊之色，除了徐惜年以外，其他参赛成员都变得不可思议的了起来。
　　徐惜年正在胡吃海喝，四叶草餐厅作为知名的餐厅，里面的饭菜很香，他一边吃，一边猜测每一道菜都是怎么做的，等回去以后，他就做给熊大吃。
　　而他的压力，可比团队赛的还要大，但他自己并不在意这一点。
　　生死看淡，不服就干，要是真遇到强敌，打不过就是打不过，没什么可担忧的。
　　“这么惊讶做什么？”
　　这个时候，洛野有些不明所以的看向了叶情，开口说道：“叶情学姐，距离完成顾哥所立的军令状，可只剩下最后两场比赛了，其实并不遥远。”
　　洛野不说还好，这一说，大家才意识到，他们竟然已经坚持到了现在。
　　因为对自己的不自信，他们完全没有意识到，在经历了顾明轩的魔鬼训练之后，他们自己的实力有多强。
　　也可能是因为，那几支队伍的实力太强，强得已经深入人心，让他们下意识的觉得自己打不过对方。
　　“竟然……已经是十六强了吗？”一个男生喃喃说道。
　　赛区八强，全国十六强，在高校之中，已经是上游的成绩了。
　　但如果只是这样的话，可是会有损顾明轩以及苏白粥的威名的。
　　想到这里，大家的目光逐渐坚定了起来，对于明天的比赛，也变得更有自信了一些。
　　你们很厉害，但我们的教练……更厉害。
　　他们代表的，可是他们教练的脸面。
　　想到这里，大家的心中又多了一个不能输的理由。
　　吃完饭后，所有人回到酒店中。
　　洛野跟苏白粥住在一间双床房中，但很显然，第二张床有些多余了。
　　他们两人，已经不是出门要分开睡的关系了。
　　仔细想想，大一在魔都参加书展的时候，他跟学姐住酒店就已经没有分开睡觉了。
　　酒店是江澄老师订的，这个三十多岁还没有脱单的男人，还是不了解现在的小情侣啊，竟然给他们订了双床房。
　　“饭饭，酒店的床真大啊。”洛野一进门就感叹道。
　　紧随其后的苏白粥有些无语的说道：“这句话，你已经连续说了三天了。”
　　言外之意，是床已经大到可以睡两个人了。
　　虽然只是一米五宽的双人床，但两个人挤一挤，确实是绰绰有余。
　　简单的洗漱后，两人就换上了从家里带来的睡衣。
　　四叶草酒店的高层，夜景十分优美，站在这里，喝着果汁，确实别有一番滋味。
　　美中不足的是，两人的睡衣看起来很是幼稚。
　　“饭饭，你看，这都是朕为你打下的江山。”
　　洛野端着果汁，仿佛已经喝多了。
　　“是么，臣妾真是受宠若惊。”苏白粥淡淡说道。
　　“爱妃实在是……”
　　“爱妃？”苏白粥眉头一挑。
　　洛野当即改口道：“皇后，你看朕这嘴啊……”
　　“皇后？”苏白粥冷漠的瞥了一眼洛野。
　　“那是啥啊？”洛野真不知道该怎么办了。
　　“叫我……夫人。”
　　刚说完，苏白粥就后悔了。
　　因为洛野立刻就咧着嘴笑了起来，美滋滋的说道：“好嘞，夫人。”

