第1309章 说不说说不说？
　　苏白粥刚一回来，就闻到了清晰的烧焦味道。
　　她的鼻子动了动，循着味道的源头走了过去，来到了厨房门口。
　　垃圾桶中，是一团黑乎乎的东西，看起来跟煤炭一样，但以她做饭多年的经验来看，这些东西应该是花菜。
　　除此之外，油烟机的下方，竟然是黑了一块，看起来似乎是被灼烧过。
　　虽然看起来平平无奇，但不出意外的话，这里应该发生了什么事情，只是被人给收拾好了。
　　她转过身去，准备离开厨房，发现洛野不知道什么时候，竟然无声无息的出现在了厨房的门口，并且单膝跪地，双手托举着键盘，一副负荆请罪的模样。
　　“你这是……”苏白粥露出了疑惑的表情。
　　“饭饭，我有罪，请惩罚我吧。”
　　虽然是道歉的话，但不知道为什么，苏白粥听出了一股奇怪的感觉。
　　惩罚？
　　听起来怪怪的。
　　“你干嘛了？”
　　闻言，洛野支支吾吾的说道：“我差点把厨房给烧了。”
　　此言一出，苏白粥回头看了一眼厨房，注意到厨房并无大碍，她重新将目光放在了洛野的身上，淡淡说道：“站起来。”
　　“好。”
　　洛野乖乖的站了起来，一副很是听话的样子。
　　“发生什么事情了？”苏白粥继续问道。
　　“事情是这样得……”
　　洛野将刚刚发生的事情说给了苏白粥说，后者听闻后，沉思片刻，开口说道：“你是为了给我做饭才差点把厨房烧了么？”
　　“是的。”
　　洛野点了点头。
　　“那我怪你的话，岂不是会寒了你的心？”
　　苏白粥笑了笑，她来到了洛野的身边，拉住了后者的手，将其带到了沙发上面坐下，十分耐心的说道：“你为了我，搞砸了一件事情，这并不是什么错误的事情，只能说……下次注意一点，烧了厨房倒是其次，别伤到自己就好。”
　　听到此话，洛野露出了无比感动的表情，他望着眼前的仙女学姐，露出了一副呆呆的样子。
　　曾经的学姐之所以是仙女，是因为她人美。
　　而现在的学姐依旧是仙女，是因为她心善。
　　一直以来，学姐都是一个人美心善的人。
　　想到这里，洛野忍不住开口说道：“饭饭。”
　　“嗯？”
　　“我觉得，你以后会是一个好妈妈。”
　　冷不丁的一句话，让苏白粥的脸色微微一红，她神色有些不自然的说道：“说啥呢？”
　　“没什么。”
　　说完这三个字，两人突然沉默了起来。
　　片刻后，苏白粥突然小声问道：“那你以后……会是一个好父亲么？”
　　“不会。”
　　洛野回答的很干脆，一时间，苏白粥都没有反应过来。
　　紧接着，洛野便继续说道：“我会是一个好老公，然后再努力的去成为一个老父亲。”
　　“贫嘴。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　“什么？饭饭，你刚刚是不是说亲嘴？可以呀。”
　　“可以你个头。”
　　“对了饭饭，监考考研生的考场，感觉怎么样？”
　　“不怎么样，反正挺无聊的，考场纪律严格，基本上没有人作弊。”
　　说着，似乎是想到了什么，苏白粥开始分享着今天监考遇到的事情：
　　“上午的考试，有一个考生什么都不会，整张卷子的答案没几个对的。”
　　闻言，洛野惊讶道：“还有这样的，难道说，这种人是打着考研的口号，假装努力，让别人以为他很厉害？”
　　“有可能。”苏白粥点了点头。
　　“男的女的？”
　　“问这个干什么？”
　　“随便问问。”
　　“不告诉你。”
　　“不告诉我？那我可就要对你严刑拷打了……”
　　洛野伸出双手，抱住了仙女学姐的身体，将其压在了沙发上面。
　　望着近在咫尺的绝美面孔，洛野的双手支撑在沙发上面，直接亲了一口，再一次问道：“你说不说？”
　　苏白粥漂亮的双眸瞪得老大。
　　她感觉洛野根本就不想知道问题的答案，只是随便问个问题，然后找借口亲她……
　　“不说。”
　　苏白粥很倔强的侧过头，满脸傲娇的说道。
　　见状，洛野腾出一只手，将学姐的脑袋掰了过来，然后又亲了一口。
　　“说不说。”
　　“我看你是……呜。”
　　话还没说完，洛野又亲了一口，然后继续问道：“说不说。”
　　“男生。”苏白粥老实了。
　　“我不信。”
　　洛野又亲了一口。
　　苏白粥露出了震惊的表情。
　　这也太欺负人了吧。
　　“那女生。”苏白粥换了个答案。
　　“口是心非，我再亲一口。”
　　苏白粥：……
　　“起来。”苏白粥双眸冰冷的说道。
　　“好嘞。”
　　洛野一收一放，进退有度，连忙起身来到了沙发后面，给仙女学姐揉捏着肩膀，道：“我家饭饭监考一天一定很累吧，我给你按摩一下。”
　　苏白粥坐在沙发上面，她的头朝上方仰去，雪白的脖颈格外诱人，就这样看着身后的洛野。
　　这个角度，其实很奇怪。
　　怪令人心动的。
　　因为在洛野的视线中，他低头能够看到学姐的整张容颜，而且还是倒过来的。
　　“怎么了饭饭？”他轻声问道。
　　“我在想，你在想什么？”
　　情侣奇奇怪怪的问题，同时也是奇奇怪怪的思想。
　　洛野的嘴角微微上扬，开口说道：“我在想，你在想的事情。”
　　“那我在想什么？”苏白粥问道。
　　“你在想，我在想的事情。”
　　对话突然就变得有些绕口了起来。
　　但，苏白粥听得懂。
　　“那你在想什么？”
　　回到了最初的问题。
　　但情况已经大不一样了。
　　这就叫做调情。
　　“我在想什么，你马上就知道了。”
　　说着，洛野缓缓弯下腰，他低着头，闭上眼睛，朝着学姐的嘴唇吻了上去。
　　上唇对下唇的接吻，是两人的第一次体验。
　　很新奇。
　　很心动。

