第1230章 饭饭，你变了……
　　期末考试的第一天。
　　洛野满脸自信的坐在了教室中，顾明轩不会做监考这种事情，并没有来到这里。
　　望着台上的仙女学姐，洛野心中无比安心。
　　看到他的这副样子，不知道的，还以为他什么都会呢。
　　但苏白粥知道，洛野这家伙一定是没有复习，就靠着她睁一只眼闭一只眼。
　　……罢了。
　　最后一次期末考试了，只要不太过分，大多数老师都会选择睁一只眼闭一只眼的。
　　洛野写完后，将试卷交到了讲台上，然后就去门口等着学姐出来。
　　随着时间的推移，其他人也都陆陆续续的考完了，515四人在门口聊着暑假的事情。
　　对于王大锤来说，暑假已经是征兵最后的时间了，他过不了多久就要走了。
　　而在流程上，他就差在学校里面把表提交上去，然后就是体检，前往服兵役的地方。
　　这段时间的王大锤变得非常成熟，偶尔一次逗比行为，更像是刻意做给其他人看的，为的就是不让其他人看出他心里的纠结。
　　“对了锤哥，你跟鱼子哥说了吗？”洛野突然转头看向了王大锤，开口问道。
　　此言一出，沈乔眉头一挑，李昊阳更是一头雾水。
　　王大锤叹了口气，无奈道：“等放假再说吧，过两天。”
　　距离放假时间，不过也就只有一天而已，而后天，王大锤准备回家先看一眼父母。
　　毕竟，这一去，可能两年的时间回不来了。
　　沈乔点了点头，有些感慨道：“参军吗？没想到，你还是走到了这一步。”
　　“你早就猜到了吗？”
　　“你能瞒得了我？”沈乔瞥了他一眼。
　　“锤哥要去参军了吗？”李昊阳露出了震惊的表情，他的目光在王大锤的身上看个不停，仿佛认识了一个全新的王大锤。
　　“是啊，教练，你这个体格，不去参军可惜了。”
　　“我跟你不一样。”
　　李昊阳摇了摇头，道：“许小迦要是等我两年，不得得失心疯……”
　　许小迦跟余秋雨的性格确实差很多，教练跟许小迦认识的这几年时间，一大半都是分手的状态，这要是再去参军了，那教练也许对得起国家，但真对不起许小迦。
　　“你呢，锤哥，你体检能行吗？”
　　李昊阳也了解过参军，高中毕业的时候，他就有过这个想法，只是当时因为种种原因，没有去而已。
　　“我健康的很，也不近视，怎么不行。”
　　王大锤无所谓道。
　　“你们在这里考试吗？”
　　突然，熟悉的声音传来，余秋雨从隔壁教室中走了出来。
　　看到她，四人的面色都变得不自然了起来，洛野等人瞬间看向了王大锤。
　　王大锤更是面色一呆，整个人都变得有些手忙脚乱了起来。
　　“什么情况？你们怎么这个表情？锤子做了什么对不起我的事情吗？”
　　余秋雨的目光紧皱，她瞪了一眼王大锤，后者当即摆了摆头，连忙说道：“怎么可能，你知道的，我不会做那样的事情。”
　　“那上次约会的时候，我怎么看到你在刷美女？好像叫什么隔胳呜呜……”
　　“鱼子哥你真是冤枉我了，我一个月才刷到那么一次美女，刚好被你看到了，这只是大数据的漏网之鱼而已。”
　　“你觉得我会相信吗？那个叫隔胳呜呜的，腰细腿长，长相美艳，不就刚好符合你的审美吗？”
　　“我该怎么说你才能相信……”
　　听着两人吵闹的声音，其余三人扶了扶额头。
　　伴随着下课铃声响起，第一门考试已然结束。
　　洛野告别众人，回到了教室中，看到学姐正在整理试卷。
　　他走了过去，来到了学姐的旁边，帮助学姐将试卷放进密封袋中，随即拿在手中，准备一起去计算机办公室。
　　“你作弊了么？”
　　苏白粥冷不丁的来了这么一句，吓得洛野差点就跌倒在地。
　　“咋可能啊，饭饭，你夫君我光明磊落……”
　　“我一直看着你。”
　　这句话一出，洛野抿了抿嘴巴，改口说道：“不是我想作弊，是我真的不会，所以才让教练给我传递答案。”
　　“嗯，原来还有你们班的班长。”
　　说完，苏白粥又加了一句：“你还真是一手遮天，有班长跟监考老师当后台，上头还有顾教授是你的背景。”
　　“侥幸而已。”
　　洛野谦虚道。
　　苏白粥并没有说什么，而是朝着计算机办公室的方向走去。
　　考试成绩，要么凭借本事，要么作弊不被发现。
　　计算机办公室中，几位老师都露出了不舍的表情，司徒老师更是装作哭泣的样子，可怜巴巴的说道：“导师，你明年要去实习吗？你不在学校了，我可怎么活啊。”
　　“是啊，导师，没有你我可怎么活啊。”汪教授一把年纪也是装腔作势了起来。
　　“没志气。”
　　陈老师双手抱胸，一副严肃的表情道：“我就不一样，以后导师去哪里，我就去哪里，大不了离职就是了，工作哪有找对象重要。”
　　邱盼媛：……
　　他倒是没说话。
　　最近，他妹妹邱明珠性情大变，做什么事情都变得小心翼翼的，以前敢说的话，现在都不敢说了。
　　他也不知道妹妹有没有改变，至少姚诗雨说过，并不是没有希望。
　　他妹妹虽然坏，但还没到无药可救的地步，还来得及。
　　所以他更想多花些心力，趁这个机会，好好的教育一下妹妹，否则以后只会吃更大的亏。
　　“好了各位老师，别开我玩笑了。”
　　洛野将试卷放在桌子上，微微笑道：“我是江大的学生，以后毕业了，也是江大的毕业生，各位永远是我的老师。”
　　“太感动了，你也永远是我们的导师。”司徒老师说道。
　　“燕子，没有你我可怎么活啊。”汪教授哭诉道。
　　“额，不是，你……你串词了。”陈老师满脸无语道。
　　“洛野。”
　　邱盼媛走上前去，拍了拍洛野的肩膀，满脸欣慰道：“从大二的时候，我就觉得你们很不一样，我相信，你们会幸福一生，到时候婚礼，记得邀请我。”
　　“会的。”洛野点了点头。
　　“也邀请我啊。”司徒老师说道。
　　“我也要去，到时候我要是还没脱单，一定要抢到苏同学丢的捧花。”汪教授说道。
　　“一把年纪抢捧花，你丢不丢人？”陈老师嫌弃道。
　　“你懂什么，我就要抢。”
　　……
　　看到眼前的这一幕，洛野摇了摇头，随后牵起了仙女学姐的手，准备离开这里了。
　　走出办公室，外面的阳光刺眼，迈向街道的时候，一缕缕透明的金色挥洒在道路两旁的树叶上，在地面形成了许多交织在一起的光斑。
　　没有树叶遮挡的地方，则是被炎热覆盖。
　　望着仙女学姐身穿一身黑色长裙的样子，洛野轻轻地刮了刮对方的手掌心。
　　“嗯？”
　　苏白粥轻呢一声，转头看向洛野，疑惑道：“怎么了？”
　　“饭饭，我在想，如果回到大一的时候，我这样牵着你被人看到，别人会不会羡慕我啊？”
　　闻言，苏白粥微微一笑，那份笑容绝美，是大一的她不会露出来的。
　　“你又在想些奇奇怪怪的事情，不过……”
　　她看向了不远处路过的其他人，喃喃说道：“我这么漂亮，其他人当然会羡慕你。”
　　“那是因为我家饭饭是小仙女呀。”
　　看到学姐可爱的样子，洛野忍不住夸赞了起来。
　　“也会羡慕我，有你这么好的……未～婚～夫～”
　　一句话，说的洛野心里痒痒，他的嘴角上扬，回应道：“饭饭，你变了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥的这一声“嗯”，很是可爱。
　　而洛野的下一句话，让她的脸色微红。
　　在一阵微风的吹拂下，她的长发随风摆动，裙摆微微荡漾，树叶发出沙沙的声音，让阳光和影子变得没有规律了起来。
　　“变得越来越爱我了。”
　　“嗯……”

