第144章 惊喜
　　“什么？你说什么？”
　　听到此话，范建又挤进了手机屏幕，满脸震惊的说道。
　　他有想过苏白粥有可能会跟洛野发展成那种关系，但是没想到竟然这么快。
　　“好啊。”
　　范欣雅在视频中笑了起来，道：“饭饭啊，有时间再带小洛来一次家里吧。”
　　“嗯。”
　　电话挂断后，苏白粥坐在床边，有些不知道要做什么。
　　明天就是她的生日了。
　　到来到江大的这两年多，她一次生日都没有过过。
　　以前在杭城的时候，她妈妈会给她过生日。
　　会给她买一块生日蛋糕，然后做一些她喜欢吃的东西，大家一起唱生日歌。
　　但在江城这边，没有人记得她的生日。
　　当然，她也没有告诉过别人。
　　要不要告诉一下学弟呢？
　　苏白粥拿起手机上，打开了跟洛野的聊天界面。
　　她只告诉过洛野她是天蝎座，从来没有告诉过对方自己的生日是几月几号。
　　想了想后，她就放下了手机。
　　算了，明天过生日，现在告诉他，这不是为难他么。
　　这么突然的事情，如此短的时间，以小学弟的性格，还不得急死。
　　明天他只要在就好了，不求他能做些什么。
　　苏白粥躺在了床上，抱着枕头，很快就睡着了。
　　第二天一早，洛野跟仙女学姐一起晨跑完，就急匆匆地跑去上课了。
　　早上的课程结束后，洛野连忙来到了学校附近的蛋糕店中，将昨天定好的蛋糕取走，然后就回到了寝室，拿上了已经装进礼盒中的汉服。
　　做完这些事情，洛野还是觉得少了些什么。
　　他坐在椅子上想了想，终于明白缺少的是什么了。
　　缺少惊喜。
　　就这样去教师公寓太单调了，他要给学姐惊喜才行。
　　想到这里，洛野来到了家属楼。
　　但他并没有去614，而是去了614的隔壁。
　　他敲了敲秦钰雯的房门，很快，一个披头散发，看起来无精打采的女孩出现在了洛野的视线中。
　　“小学弟？”
　　看到洛野，秦钰雯先是愣了一下，然后猛然关门。
　　十分钟后，秦钰雯再一次打开了门。
　　她刚刚还以为是苏白粥呢，所以压根就没在乎形象。
　　看到是洛野，她差点被吓死。
　　“小学弟，你怎么来了？哎呀，今天是什么日子啊，来都来了，还带东西干嘛。”
　　秦钰雯热情的将洛野招呼了进来，见洛野没有说话，她疑惑道：“怎么了？粥粥不在家吗？”
　　她以为是苏白粥不在家，洛野才来她家里玩的。
　　“不是。”
　　洛野将东西放在了桌子上，随后面色有些拘束。
　　“秦学姐，今天是仙女学姐的生日，咱们要给她准备点儿啥惊喜呢？”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　什么？
　　粥粥的生日？
　　她怎么不知道。
　　见秦钰雯没有说话，洛野疑惑道：“秦学姐，你怎么了？”
　　“没怎么没怎么，我怎么可能不知道粥粥的生日呢，哈哈哈哈。”
　　洛野：……
　　行了，知道你不知道了。
　　学姐在江大最好的朋友竟然是这个样子的，洛野叹了口气。
　　学姐这两年到底是怎么过来的。
　　秦学姐真不靠谱，还得是他这个男朋友。
　　想到这里，洛野的脸上露出了一丝丝自恋的表情。
　　不过他只是想将蛋糕和礼物放在这里而已，做完这件事情后，他就起身离开了秦钰雯的家里，来到了614的门口。
　　洛野敲了敲门，发现里面没有声音后，他就自己用钥匙打开了。
　　房间中，跟他昨天离开这里的时候没什么变化。
　　仙女学姐……不会也不知道自己的生日吧？
　　洛野坐在沙发上，无聊的思考着。
　　虽然他也不知道自己在思考着什么。
　　刚刚从秦钰雯那里听说了，学姐在大学的两次生日，似乎都没有过。
　　今天是第三次。
　　但这一次不一样了。
　　学姐是他的女朋友了。
　　他要对自己的女朋友天下第一好。
　　不过学姐去哪里了？
　　洛野敲了敲主卧的门，小声问道：“学姐，你在吗？”
　　里面没有声音。
　　奇了怪了。
　　洛野在手机上给仙女学姐发了一条消息。
　　很快对方回复道：不在家。
　　见状，洛野连忙起身，将秦钰雯家里的蛋糕和礼物拿到了这里，然后藏了起来。
　　蛋糕只能藏在冰箱里，而汉服的话，就藏进学姐的房间里吧。
　　洛野轻轻的转动了仙女学姐房间的门把手。
　　门并没有锁。
　　如果是以前的话，洛野是不可能进学姐的房间的。
　　但学姐现在已经是自己的女朋友了，他进一下女朋友的房间，应该没什么问题吧？
　　反正他又不做什么，只是放个东西而已。
　　房间中，被子没有叠，仙女学姐和其他大学生一样，不喜欢叠被子。
　　床上放了三个枕头，一个躺着的，两个抱着的，方便学姐翻身的时候，两边都有东西可以抱。
　　桌子上放着一台电脑，还有一部平板电脑。
　　平板电脑的旁边，还有一只触屏笔。
　　这就是学姐办公的地方吗？
　　不愧是计算机系的才女，设备还挺齐全的。
　　洛野将礼盒放在了平板电脑的旁边，然后就蹑手蹑脚的走了出去。
　　接下来，他要在房间中准备一些其他的东西。
　　气球啊，横幅啊，小夜灯啊……
　　至于今天的晚饭……学姐不在，难不成要他来做吗？
　　行，做就做。
　　……
　　江城医科大学。
　　苏白粥正坐在一处茶亭中，静静喝着茶。
　　她的面前，黎夏无聊的撑着下巴，面无神采的说道：“粥粥，今天你过生日，你就带我喝茶吗？”
　　“喝茶，不好么。”
　　苏白粥很喜欢这种什么都不用做，还能够欣赏风景，吹吹微风的感觉。
　　在这里坐着，有一种十分惬意的心情。
　　“所以呢？你生日就准备这么过去？”
　　“这样挺好的。”
　　苏白粥微微一笑。
　　现在这个时间，学弟应该刚刚下课吧。
　　出来跟黎夏聊聊天，回去就能见到小学弟了。
　　看到苏白粥的这个表情，黎夏忍不住问道：“你怎么满脸相思啊？”
　　“有么？”
　　“有，我可是神经科的实习医生。”
　　“神经科还研究心理？”
　　“不研究，但是我看的出来，你的相思已经写在脸上了。”
　　“有么。”
　　苏白粥转头看着她。
　　一缕微风拂过，她的头发轻轻的飘了起来，女孩的眼中，已经没有任何冰冷的神色。
　　取而代之的，是急切见到自己想见之人的样子。

