第129章 你的小可爱突然出现
　　简单吃了个早饭后，两人来到了高铁上，坐上了回程的高铁。
　　魔都跟江城并不远，虽然驾车需要三个小时，但如果是高铁的话，只需要不到一个小时就到了。
　　到了江城，洛野跟苏白粥打车回到了江大家属楼的门口。
　　虽然只去了魔都一天，但是长途跋涉的真的会很累。
　　走进家属楼的那一刻，家的气息扑面而来，一身的疲惫仿佛得到了释放，苏白粥坐到了沙发上，直接就躺了下去。
　　洛野来到了厨房，掏出了扫把，熟练的开始打扫家务。
　　打扫完后，他又看了看时间，见仙女学姐躺在沙发上，他放下了扫把，准备离开这里。
　　“去哪里。”
　　苏白粥的声音突然传来，洛野回头一看，惊讶道：“学姐，我还以为你睡着了呢。”
　　“在你眼里，我就只会睡觉吗？”
　　闻言，洛野讪讪一笑，连忙说道：“当然不是，学姐能文能武，上得厅堂下得厨房，勤劳能干……”
　　说着，洛野又说道：“学姐，我定制了一件衣服，我去看看。”
　　“什么衣服？”苏白粥面无表情的问道。
　　“秘密。”
　　洛野突然神神秘秘了起来。
　　离开家属楼后，洛野打车来到了江城一家汉服店的门口。
　　前台小姐姐已经认识他了，毕竟洛野已经来了很多次了。
　　“我的汉服材料到了吗？”
　　闻言，前台小姐姐笑道：“根据您提供的思路，上周我们就拟定了图纸，如今布料已经到了，等我们专门的裁缝制作，快的话三天就能做好。”
　　洛野点了点头。
　　他给这家汉服店提供了思路，对方定制了图片，自己觉得满意后，就将汉服的布料都送过来了。
　　不过，洛野并不准备让对方做，而是想要自己做。
　　将布料做成汉服的样式，对于专业的裁缝来说并不难，但对于他这个门外汉来说，一切都要从头学起。
　　好在，今天只是十一月二日，距离学姐的生日，还有一周多的时间。
　　“我准备自己做。”洛野淡淡说道。
　　听到此话，前台小姐姐疑惑道：“可以是可以……不过你定制了五份同样的布料，你真的对自己有自信吗？”
　　洛野摇了摇头，问道：“可以请师傅在旁边指导我吗？”
　　“可以，得加钱。”
　　“没问题。”
　　洛野答应的很爽快。
　　做布料这一块，他是彻头彻尾的新手，这是一项需要从头开始学习的新技能。
　　在前台小姐姐的带领下，洛野来到了店铺的后面，这里有一个裁缝房。
　　里面三个师傅正在定制汉服，看到洛野后，几人也只是看了一眼，并没有说什么。
　　他们是裁缝，并不负责招待客人，所以不理睬洛野很正常。
　　但当前台小姐姐说出“给钱”后，三个师傅一个比一个热情，都迎着笑脸走了过来，热情的说道：“小伙子，有问题跟我说。”
　　“就你那点技术，还指点别人？小伙子，别理他。”
　　“你们两个是菜鸡互啄，找我，从新手到老手只需要一周。”
　　三个裁缝师傅争得面红耳赤。
　　前台小姐姐嘴角一抽，提醒道：“李师傅，张师傅，王师傅，这位帅哥定制的就是那件白仙子。”
　　听到此话，三人同时看向了洛野。
　　白仙子，这是洛野给自己定制的汉服取的名字。
　　一袭白衣，汉服的上襦后面，用不同颜色的线编织出一个仙女的轮廓。
　　而仙女的形象参考当然就是仙女学姐。
　　半透明的青色大袖衫上，编织出一个若隐若现的古代男生形象。
　　意味着他向往仙女学姐，会一直陪在仙女学姐的身边，会在仙女学姐一回头就在的地方。
　　三个裁缝师傅严肃的看着洛野，李师傅问道：“小伙子，教你做汉服不难，但让你短时间之内，刺绣出仙女和男子的形状，这并不容易，你可能要吃很多苦头。”
　　“没关系，我可以。”
　　洛野坚定的点了点头。
　　今天一整天的时间，他都留在了这里。
　　虽然有裁缝机，但有些图案只能用手工刺绣。
　　一些失败可以更改，但有些失败却要从头来过，这也意味着一整套布料都废了。
　　今天一天，洛野处处碰壁，手上被扎了好几个针孔。
　　王师傅都快看不下去，他望着这个固执的青年，劝道：“小伙子，要不还是我们来吧？你没这方面天赋啊。”
　　听到此话，洛野的神色有些黯淡，随后他苦笑一声，喃喃说道：“不是我亲手做的，没有意义……”
　　他继续制作着汉服，虽然一开始很生疏，但现在已经有一些熟练了。
　　“小子，我们要下班了。”张师傅说道。
　　“啊？”
　　洛野露出了惊讶的表情，没想到时间过得竟然这么快。
　　而此时，他也才只绣出来一个人形轮廓的三分之一而已。
　　想要在一周内完成，他必须要利用每天的课余时间。
　　回到寝室后，洛野坐在了自己的座位上，打开电脑，开始码字。
　　沈乔注意到他手上缠了不少的创可贴，疑惑道：“洛野兄，你怎么了？”
　　王大锤也看了过去，发现洛野十根手指头，有七根都缠了创可贴，顿时震惊道：“挖槽，野娃子，你不是有苏学姐了吗？怎么五指姑娘还如此辛苦？”
　　听到此话，洛野先是疑惑了一下。
　　五指姑娘？
　　他看了看自己的手掌，顿时反应了过来。
　　“你以为我是你吗？天天跟五指姑娘约会。”
　　洛野一边说着，一边敲着键盘。
　　不过因为手受伤的缘故，他码字的速度也变慢了。
　　此时此刻，教师公寓中，苏白粥穿着毛茸茸的睡衣，戴着兔耳帽，正在检查明天漫画的更新内容。
　　明天又是星期一了啊。
　　不同的两个人，在不同的地方，看着自己相同的作品。
　　只不过，一个是文字，一个是图画。
　　这是属于他们的故事。
　　没过多久，苏白粥将《青春还在继续》的第四话设置了定时上传，随后伸了个懒腰。
　　她拿起手机，发现洛野离开后，已经一整天没有给她发消息了。
　　想了想，苏白粥打开了跟洛野的聊天界面，发送了一个可爱的兔子表情。
　　表情的头顶，顶着几个大字。

