第1048章 单细胞锤
　　星期六早上，辅导员陈雄建在班群中艾特了两个班的全体成员，告知大家不要在寝室中饮酒。
　　虽然没有点名，很多人都觉得这条消息莫名其妙的，但515寝室可是一清二楚的。
　　王大锤跟李昊阳在寝室中十分羞愧的低下了头。
　　尤其是李昊阳，觉得自己身为班长，竟然在寝室中喝酒，实在是太丢人了。
　　他看向了王大锤，开口说道：“锤哥，以后不要把酒带进寝室了。”
　　“我知道了。”
　　这个时候，寝室群的消息响了起来。
　　消息自然是洛野发来的。
　　他躺在家属楼的沙发上，正在憋笑。
　　洛野：笑死我了家人们，被宿管阿姨抓到在寝室中喝酒，我还以为喝了多少呢。
　　一般来说，被辅导员艾特全体成员通报的事情，起码也是几十个啤酒瓶子的那种场面。
　　可事实上，515寝室里面只有三瓶江小白，其中一瓶还是沈乔喝的。
　　还有一瓶只喝了一半，这是李昊阳喝的。
　　王大锤酒量渐长，竟然喝完了。
　　三瓶江小白的瓶子，两个不省人事的酒鬼，宿管阿姨当场就笑了。
　　否则，这一次不可能只是被辅导员提醒这么简单。
　　要真是几十个酒瓶子的那种混乱场面，少说一个全校批评是少不了的。
　　看到洛野在沙发上笑的上气不接下气，苏白粥坐在了他的旁边问道：“笑什么？让我也笑一下。”
　　洛野顺势搂住了苏白粥的腰肢，然后靠在后者的肩膀上，将自己的手机摆在对方面前。
　　“饭饭，寝室宿醉被批评，结果只有三瓶江小白。”
　　对此，苏白粥没什么反应。
　　男孩子之间好笑的事情，她并不一定觉得好笑。
　　甚至无法get。
　　因为江小白这种东西，她也……
　　注意到学姐的表情，洛野微微一愣，然后一拍脑门，恍然道：“我忘了，饭饭你的酒量也就一瓶。”
　　“啊！”
　　苏白粥双手抱头，摆出一副痛苦的表情。
　　不，不应该是她痛苦。
　　苏白粥双手抱住洛野的肩膀，摇晃着对方，有些抓狂的问道：“为什么你的酒量好，我的酒量不好，把你的酒量给我，快。”
　　洛野的表情十分单纯，被仙女学姐摇晃着，他的脸上满是笑容，仿佛看到学姐撒娇，是一件非常幸福的事情。
　　“不要笑啊，笨蛋小野子，快把你的酒量给我。”
　　“想要，你就自己拿啊。”
　　洛野笑眯眯的说道。
　　“过分，你个坏人。”
　　苏白粥松开了洛野的肩膀，然后双手抱胸，轻哼一声。
　　女孩子的情绪真的是喜怒无常，哪怕是学姐这么高冷的女孩子，撒起娇来，也这么的可爱。
　　“对了饭饭，顾哥跟黎夏姐的进度怎么样了？”
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“哪有这么快啊，这才几天。”
　　“饭饭，感情的进展，也就那么几天，准确来说，是那几个瞬间。”
　　“可那几个瞬间，是无数时间堆积起来的。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“饭饭，有进步，竟然能在感情方面跟我理论了。”
　　“我可是恋爱小说作者落叶归根的女朋友。”
　　苏白粥得意说道，说完，她的脸色微微一变，开口说道：“我又不傻，这么简单的道理，当然知道。”
　　“好好好，我们饭饭最聪明了。”
　　洛野再一次将苏白粥搂在怀中。
　　两人打开电视，准备在家里度过这一次的周末。
　　对于他们来说，平时放假的时候，已经不会刻意的去创造惊喜，或者去寻找单独相处的机会了。
　　换句话说，他们看到彼此就是惊喜，所以惊喜变得普通而寻常。
　　他们相处并不需要单独才有意境，哪怕周围有很多人，他们也能够做到眼中只有彼此。
　　天气微凉，两人依偎在沙发上面，安静的看着电视。
　　客厅里，只有电视的声音。
　　同时，小红娘也在上面睡觉，静静的靠在苏白粥的腿边。
　　而苏有才正在暴揍洛有艺，它满屋子追着后者跑，追到了就是一巴掌糊上去。
　　时不时的，安静的客厅中，也会传来一阵阵猫叫，那就是洛有艺求饶的声音。
　　寝室中，沈乔正在研究粥野书屋活动日的题目。
　　他要自己出题，才能确保答题人在网络上搜不到答案。
　　看到沈乔竟然没有在寝室中睡觉，而是在做题，王大锤匪夷所思道：“不是，男明星，你被夺舍了？”
　　虽然王大锤整天表现得吊儿郎当的，但那只是大一而已。
　　大二大三，他确实有在好好学习。
　　至于沈乔，他大学这几年其实都没什么变化。
　　按部就班的，大家都在学习的时候，他也在学习，大家都在摆烂的时候，他也在摆烂。
　　而在寝室中，他不是打游戏就是在睡觉，在什么地方，就做什么事情。
　　沈乔在寝室中满脸认真的学习，这对王大锤来说，简直就是破天荒的事情。
　　“不是，我在出题。”
　　闻言，王大锤来到了沈乔床边，看着后者的电脑，道：“出题，你当老师了？”
　　“粥野的题。”
　　“野娃子的题？野娃子当老师了？”
　　沈乔：……
　　他瞥了一眼王大锤，非常无语的说道：“你是单细胞生物吗？”
　　“什么？你侮辱我。”
　　“没错，就是侮辱你。”
　　“给我侮辱爽了。”
　　王大锤露出了贱兮兮的表情。
　　沈乔心中一阵恶寒。
　　“对了男明星，明天我要去兼职，你来陪我。”
　　“自己去。”
　　“你女装陪我，我有面子。”
　　“哦？你是说，余秋雨跟在你身边，你没面子喽？”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛。
　　“逆子，竟然跟为父玩文字游戏？”
　　“我这就告诉鱼子哥。”
　　沈乔作势就准备发消息。
　　“别别别，我错了，别发，你发了我就完了。”

