第142章 你脖子上的小草莓是什么
　　将这套房子打扫干净后，众人就在客厅里一边吃水果，一边聊着天。
　　从每一个人的感情史开始讲起。
　　三分钟后，这个话题就结束了。
　　515全军覆没。
　　洛野不用多说，沈乔不想多说，剩下两个不必多说。
　　许小迦啥也不懂，秦钰雯有十几个老公……全是纸片人。
　　至于李娜，她大学倒是谈过恋爱，只不过分手了，这三分钟，她用两分半钟的时间将自己的这段感情史讲完了。
　　随后，众人陷入了沉默。
　　八个人，竟然能冷场，也是一件神奇的事情。
　　毕竟，第一个话题就如此尴尬。
　　突然，许小迦看向了苏白粥的方向，她歪了歪头，疑惑道：“苏学姐，你脖子上有一个草莓纹身吗？”
　　此话一出，全场的目光聚集到了苏白粥的身上。
　　只有沈乔，先看了一眼洛野。
　　发现后者默默低下了头，一副不好意思的样子，他直接就明白了一切，露出了暧昧的笑容。
　　“真的诶，这是什么？”
　　秦钰雯显然也不明白，当即就伸手想要去摸一下。
　　苏白粥微微一愣，她一开始并没有反应过来，觉得应该只是脖子上蹭到了什么东西。
　　但看着秦钰雯伸过来的手，她突然意识到，对方想摸的地方，是刚刚小学弟……
　　想到这里，苏白粥明白了这个所谓的草莓是什么。
　　她一开始不知道，只是因为从来没有经历过。
　　她推开了秦钰雯的手，淡淡说道：“被蚊子咬了。”
　　“蚊子？都十一月了啊。”
　　秦钰雯露出了一头雾水的表情。
　　李娜认真的看了看，随后又将目光放在了洛野的身上，神情变得狐疑了起来。
　　“洛野弟弟，你刚刚……”
　　“我刚刚在厨房看到一只蚊子在学姐的脖子上，然后我就……嘶。”
　　洛野倒吸一口凉气。
　　太紧张了，说话太快了，咬到舌头了。
　　众人的目光越来越怀疑。
　　王大锤，许小迦，李昊阳，秦钰雯四人满脸迷茫。
　　而李娜若有所思，沈乔似笑非笑。
　　“走了。”
　　苏白粥站了起来，头也不回的离开了这里。
　　见状，洛野连忙追了上去，和她一起离开。
　　说是离开，其实不过是回到了隔壁而已。
　　洛野的离开，也意味着沈乔等人没有留在这里的理由了，三人站了起来，告别一番，也带着许小迦离开了。
　　另一边，614号房间。
　　苏白粥将房门锁住，随后默默的盯着洛野，什么话也没有说。
　　洛野低下了头。
　　“胆子不小。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　“学姐，下次不敢了。”洛野小声说道。
　　“下次？”
　　苏白粥望着洛野，但后者可怜巴巴的表情，让她想要说出去的话卡在了嘴边。
　　想骂人，却又不忍心指责他。
　　苏白粥双手抱胸，眼神轻轻一挑，淡淡说道：
　　“你还想有下次？”
　　“想……”
　　洛野这孩子，没别的，就是从心，从来不会口是心非。
　　苏白粥显然也是没有料到，这小学弟竟然不按套路出牌。
　　她一时间不知道该说些什么。
　　随后，她转身走进了自己的房间，然后将门关上。
　　见状，洛野心想不会是把学姐给惹生气了吧？
　　不过没多久，苏白粥就从里面走了出来。
　　同时，她的手中还多出了一条白色的围巾。
　　她没有说话，只是将围巾塞到了洛野的手中，然后又回到了自己的房间。
　　洛野一脸茫然的愣在原地。
　　他低头看了看手中的围巾，露出了好奇的表情？
　　这是什么？
　　哦，是围巾。
　　仙女学姐送的？
　　洛野坐在了沙发上，认真的看了起来。
　　围巾的两边，分别有两个卡通小人，一个是男孩，一个是女孩，绣得十分可爱。
　　这两个卡通小人是伸手的动作，似乎是想要抓住什么。
　　但他们在围巾的两边，根本就抓不到对方。
　　突然，洛野灵光一闪，似乎想到了什么。
　　他将围巾戴在了脖子上，然后调准角度，再次低头看了看。
　　果然，围巾上两个小人的手碰在了一起，他们牵手了。
　　这条围巾的特点就是，想让上面的两个卡通人物在一起，他就要将围巾戴住。
　　仙女学姐这是在提醒他要多多保暖吗？
　　想到这里，洛野用手机拍了一张围巾上两个小人牵手的照片，然后发给了苏白粥。
　　对方秒回道：这是什么？
　　小宝贝：这是学姐送我的围巾。
　　仙女学姐：我没有。
　　小宝贝：你刚刚亲手交给我的。
　　仙女学姐：那不是我。
　　小宝贝：是你啊学姐。
　　仙女学姐：我不认识你。
　　看到这条消息，洛野坐在沙发上，忍不住笑了起来。
　　学姐跟他在网络上聊天的时候，越来越像一个小女孩了，虽然现实中还是一个高冷的女神。
　　随后，洛野继续回复仙女学姐的消息。
　　小宝贝：学姐，那现在认识一下吧，我是方圆几里有名的坏蛋，我叫洛野。
　　仙女学姐：对，你是坏蛋。
　　小宝贝：那学姐是什么蛋？
　　仙女学姐：好蛋。
　　噗。
　　洛野坐在沙发上实在是没忍住，直接乐了出来。
　　而他笑的声音，也被主卧中的苏白粥给听到了。
　　对方在绿泡泡上沉默了一会儿。
　　而洛野在沙发上看着刚刚的这段聊天记录，只觉得学姐越来越可爱了。
　　又过了一会，主卧中的门被打开，在洛野目瞪口呆的表情中，仙女学姐穿着睡衣，走进了厨房。
　　随后，厨房响起了热水器烧水的声音。
　　洛野来到了厨房门口，看着里面穿着兔子睡衣的仙女学姐。
　　“我喝水，你要喝么？”苏白粥淡淡说道。
　　苏白粥全程没有看洛野，也不知道是不想看，还是不好意思看。
　　“我是坏蛋，坏蛋不喝水，坏蛋只会做坏事。”
　　洛野走进了厨房，来到了仙女学姐的身后。
　　不过这一次他并没有做什么事情，只是轻轻的搂住了苏白粥的腰，就这样从身后抱着她。
　　“学姐，我好喜欢你啊。”
　　他微弱的声音在后者的耳边响起。
　　望着眼前已经烧开到沸腾的热水，苏白粥抿了抿嘴唇，小声嘀咕道：
　　“坏蛋。”

