第1371章 决定结果的比赛
　　英国伦敦。
　　苏白粥抵达的时候，便无缝连接的被一辆车接走，马不停蹄的去参加接下来的全国大学生计算机大赛。
　　车上，艾米教授望着心情看起来不错的苏白粥，露出了很是惊讶的表情。
　　毕竟，能让她都能感觉到对方的心情不错，那么这位高冷教练的心情究竟有多好啊。
　　“苏，你只是回国见了一次洛，就这么开心吗？”艾米教授忍不住问道。
　　“不止。”
　　苏白粥神色平淡的说道：“顺便还结了个婚。”
　　“哦，结了个婚……等会？你说什么？结了个婚？”
　　艾米教授瞪大了眼睛，满脸震惊道：“你就回国两天，你还结了个婚？”
　　“是。”
　　苏白粥点了点头。
　　她看了一眼艾米，突然想起来，眼前的这位大学教授，还是个单身。
　　说起来，他们学计算机的，脱单都这么难吗？
　　除了她是个例外，顾明轩三十岁才脱单，其他的，能让她记住的很快脱单的人，就剩下一个徐惜年了。
　　其余人，在她的印象中，基本都是单身。
　　“苏，你这个眼神，让我觉得自己受到了伤害。”艾米教授万分心痛道。
　　“嗯。”
　　苏白粥依旧是点了点头。
　　她并不擅长安慰人。
　　当然，她只是并不擅长安慰除了洛野之外的人。
　　车子一路行驶，全国大赛的第一站就是伦敦，等苏白粥进去之后，比赛的开幕式还没有结束。
　　虽然计算机类的比赛观众不会很多，但全国大赛的舞台，聚集了很多计算机爱好者，让现场的氛围，不至于那么冷清。
　　主持人介绍着每一支队伍，随后又着重的强调了一位黑马。
　　历年来，黑马这个称呼，都是用在一些惊才绝艳的选手身上的，而这还是头一次，用在一位教练的身上。
　　虽然只拿到了一场比赛的冠军，但这个国家的计算机圈子，对于苏白粥的评价相当之高，称其为没有缺点的教练。
　　能用最快速度分析出敌我优势，让自己的选手，找到自己最擅长的比赛方式，同时还能让对手的所有缺点暴露出来……
　　没有人知道，这位东方美人为什么会出现在这所大学中，但她的出现，让一支本就不好对付的强队，变得更加坚不可摧了。
　　开幕式的第一场比赛，苏白粥率领的队伍，用很快的速度，毫无压力的击溃了上一届排名第四的强队。
　　这场比赛，让前四的另外两支顶级强队被压得喘不过来气。
　　至于为什么是两支顶级强队，自然是因为苏白粥的这支队伍也是上一届的四强。
　　而主持人的解说更是令人热血沸腾，唯独苏白粥觉得有些尴尬。
　　［在皇后的带领下，理工大学竟然只用这么点时间就击败了对手，不敢相信，她在之后的比赛中，会给我们带来多么精彩的比赛，让我们高呼这位美丽的华夏教练的名字……皇后！皇后！皇后！”
　　苏白粥：……
　　她低着头快步离开了比赛场地。
　　人类的快乐并不相通，她表示不能理解这位主持人激情的点在哪里。
　　离开赛场之前，她最后又听到主持人说的一句话：
　　［皇后都如此厉害了，我不知道那传说中的皇上……嘶，恐怖啊，太恐怖了，若是皇上出手，或许我们能够见证一个计算机界的奇迹诞生。］
　　苏白粥：……
　　确实，洛野若是出手，能瞬间沉默在场的所有人。
　　从某种方面来说，他若是出手，确实会成为一个“奇迹”。
　　……
　　其实，苏白粥从艾米教授那里拿到成绩之后，就已经可以直接离开了。
　　她也没想到，这个评分竟然这么快就到手了，她还以为要等到这学期结束呢。
　　回国之后，她想过就直接不回来了。
　　但一想到艾米教授之所以提前给她成绩，是因为信任她的能力，她便打消了这个想法，回到了伦敦，让自己的这段留学旅途，变得有始有终。
　　数天的比赛下来，苏白粥计算着时间，每天都在默念着自己回去的日子。
　　全国大学生计算机大赛，她率领着队伍，毫无压力的来到了半决赛的舞台上。
　　而这一次的对手，是上一届的冠军。
　　备受瞩目的黑马，对战上届冠军队伍。
　　这场比赛，哪怕是国内都在关注着。
　　比如说江城大学。
　　洛野来到了顾明轩的教室中，坐在了台下三个研究生的旁边，一起看着仙女学姐的比赛。
　　只要将这场比赛拿下，那么冠军十有八九就是他们的了。
　　哪怕是顾明轩都有些紧张了起来，毕竟，苏白粥可是他举荐过去的。
　　去年，理工大学的队伍是第三名，若是此时倒在半决赛，那么最好的成绩也就是第三名。
　　从结果来看，对于理工来说，苏白粥跟没来一样。
　　顾明轩可不知道艾米教授已经提前给苏白粥成绩了，所以正聚精会神的观看着这场比赛，生怕出现一丝一毫的意外。
　　“怎么样了？”
　　洛野神色严峻的冲着一旁的研究生问道。
　　旁边之人：？
　　比赛还没开始呢？你问我怎么样了？
　　哥们，你是看不懂比赛，也听不懂英语啊？
　　“比赛还没开始。”
　　说完，旁边之人露出了疑惑的表情，自言自语道：“主持人多次提到‘皇上’这个称呼，这个称呼估计只有咱们国家的人会用，此人，究竟是谁？”
　　洛野原本还想问一些问题的，但听到这句话后，立马就闭嘴了。
　　要是被这些专业人士得知，那被夸上天的“皇上”就是他，那不得被气死啊。
　　只有顾明轩若有所思的看了一眼洛野。
　　他这个表弟，明明不是计算机圈子中的人，但哪怕已经离开伦敦了，依旧能让那里流传着他的传说……
　　真是个奇人。
　　就在此时，大屏幕投影中，半决赛的比赛，正式开始了。
　　毕竟是国外上一届的冠军，实力就算是跟国内的冠军相比，也是不分伯仲的存在。
　　哪怕有苏白粥的帮助，想要战胜他们，也不是一件容易的事情。
　　但洛野从来不会怀疑学姐的能力。
　　他知道，他的老婆，一定可以率领队伍，取得这场比赛的胜利。

