第1127章 班上的问题生
　　自李昊阳之后，第二天陈雄建就将洛野叫到了办公室中。
　　对于班上的所有学生，陈雄建准备用这学期最后这一个多月的时间，针对每一位学生做一些建议。
　　毕竟，这可是他带的第一届学生，自然希望大家未来能够一帆风顺，人生圆满。
　　这段时间，他会找每一个人谈话，看看能不能帮到大家。
　　班上特殊的人不多，而洛野就是其中之一。
　　说实话，陈雄建不知道要给洛野什么建议。
　　在他眼中，洛野一直都是一个年少有为的人，年纪轻轻就有所成就，但性格却没有骄傲自满。
　　……可能是因为他表哥太耀眼了，所以在洛野眼中，他那点儿成就还没有骄傲的资本。
　　想了又想，看着眼前的洛野，陈雄建刚准备说些什么，却听到对方主动开口道：“陈哥，你也有事找我请教吗？”
　　洛野还以为，陈雄建跟计算机办公室的那几位一样，遇到了一些恋爱方面的烦恼。
　　但洛野真觉得自己什么都不懂，他只是一个写恋爱文的作者，不是恋爱万能百科全书啊。
　　如果他没有写恋爱文，那他也只是谈了一场普普通通的恋爱而已，有什么能力给别人建议。
　　“额，不是，我是说，希望你以后在自己的领域更上一层楼。”
　　“啊？哦，谢谢陈哥。”
　　洛野露出了一头雾水的表情。
　　把他叫来办公室，就为了说一句祝福吗？
　　“洛野，你觉得咱们班，有哪些人心理方面有问题？”
　　陈雄建突然想起来，洛野还是班上的生活委员兼心理委员。
　　现在有很多孩子，心中压力很大，但碍于性格问题，不愿意跟任何人说，就硬是憋在心里。
　　大一刚开学的时候，一些人很快就成为了朋友，第一次见面就有说有笑的。
　　如今已经大三了，班上依旧有人独来独往，吃饭上课都是一个人。
　　这类人并不是没有朋友，平时遇到熟人也能打个招呼，聊聊天，但不知道为什么，他们就是很难融进其他人的圈子中。
　　有什么事情，宁可自己想的焦头烂额，也不愿意开口请求别人的帮助。
　　听到陈雄建的话，洛野在脑海中思索了起来，很快就想到了几个名字。
　　“阿依夏，她平时就独来独往的，虽然看起来跟谁都能聊到一起，整天笑意盈盈的，但我每一次看到她，她都是一个人。”
　　“阿依夏？”
　　陈雄建微微一愣。
　　他们专业有三个退伍军人，阿依夏就是三人中唯一的女孩子。
　　这孩子长得漂亮，性格开朗，一度让人产生初恋般的感觉，可那只是大二时候的时候。
　　如今，她虽然也在班上，跟着大家一起上课，却没什么存在感，相比于刚刚退伍回来的时候，完全是两个样子。
　　按理说，退伍军人比同龄人要大上两三岁，再加上经历了几年的军旅生活，所以他们跟班上的其他人有代沟也是正常的。
　　但即便如此，他们退伍军人彼此之间，可以是很好的朋友。
　　可阿依夏不一样，她跟另外两位退伍军人，似乎闹了什么矛盾，以至于她整天都是独来独往的。
　　“还有么？”陈雄建继续问道。
　　“有。”
　　从洛野的口中，陈雄建又听到了一个名字。
　　但这个名字，却让他产生了一丝丝的疑惑。
　　“陆仁贾。”
　　听到这名字，陈雄建翻开了花名册，果然看到他们班的人名单中，有这个名字。
　　“这是谁？我怎么没有印象？”陈雄建询问道。
　　难道是大二转专业过来的？怎么他完全不记得。
　　看到陈雄建的样子，洛野叹了口气，道：“这就是他的问题，跟全班人相处了这么久的时间，神奇的是……班上几乎没有一个人记住他。”
　　“你在说什么奇怪的话，这怎么可能。”
　　陈雄建有些难以相信，相处于同一个班级两年多的时间，怎么会完全不记得？
　　“他是咱们班的体育委员。”
　　洛野缓缓说道：“当初班委竞选的时候，竞选体育委员的人还挺多的，但票数最多的却是陆仁贾。”
　　当时大家投他，仅仅只是因为他的名字有趣。
　　后来大家就渐渐把他给忘了。
　　也不能说忘了……其实硬要说的话，大家都知道班上有个人叫“陆仁贾”。
　　但是因为他名字的缘故，大家就真的把他当成路人甲了。
　　或许起初只是在开玩笑，或许一开始并没有恶意，但久而久之，大家也都习惯了这么做，无论做什么事情，都会习惯性的忽略他。
　　大学本身就是以寝室为集体的，四年下来，跟班上的其他人，其实说不上有多熟，所以长此以往，很多人就真的把他给忘了。
　　如果陆仁贾的大学生活是这个样子的，那么不出意外的话，他小学，初中，高中，都是这样过来的。
　　看他的样子，他自己都已经习惯了这一点。
　　就像是一个人小时候长得很胖，其他人都叫他胖子。
　　一传十，十传百，大家都开始叫他胖子，哪怕新认识的朋友，听到其他人喊他胖子，也会下意识的称呼他为胖子。
　　即便他自己在意，他因此生气，其他人也不以为意，甚至会嘲笑说“胖子破防了”。
　　生长环境，让他强制性的接受自己的外号。
　　“还有么？”陈雄建继续问道。
　　“陈哥，我觉得你可以多关注一下沈乔。”
　　洛野说出了他心中最后一个名字。
　　在515寝室中，沈乔过得很快乐，也很充实。
　　可毕业后呢？
　　如果毕业后，小泪还没醒过来呢？
　　所有室友都不在的情况下，沈乔又会回到高中毕业时的状态。
　　“沈乔同学……他不一样。”
　　陈雄建无奈道：“其他同学都是性格方面的问题，而他是现实问题，他经历的那些事情，连我都难以承受，我甚至觉得他比我更成熟。”
　　“好了洛野同学，我会着重找这些人谈话的，你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　洛野转过身去，准备离开办公室。
　　“等一下。”
　　陈雄建突然又将他叫住。
　　“怎么了？”
　　洛野又走了回来。
　　只见陈雄建谨慎的看了一眼办公室的其他老师，然后小声对洛野说道：“李娜老师……已经跟江澄老师在一起了吗？”
　　此言一出。
　　洛野面色一滞。
　　说实话，他不知道江澄老师表白的结果是什么。
　　估计多半是被拒绝了。
　　但这并不意味着其他人的机会来了。
　　想到这一点，洛野同样小声的问道：“陈哥，你跟李娜老师的关系怎么样？”
　　“很好啊，我们是很好的朋友，问这个干什么？”
　　“这样啊……没什么，我就问问。”
　　洛野离开了办公室。
　　门口，苏白粥已经等洛野很久了，看到他出来，便迎了上去，有些无聊的说道：“你在里面待了好久。”
　　“被导员谈话了。”
　　洛野摸了摸后脑勺，不过思绪还在刚刚陈雄建的那一句话中。
　　［我们是很好的朋友］
　　这句话，出自一个喜欢李娜老师的人口中。
　　或许在陈雄建的心中，始终存在着胆怯。
　　但这也不能全怪他，他跟江澄老师的情况是完全不一样的。
　　江澄老师跟李娜老师，有着接近十年的交情，只要把话说开了，李娜依旧愿意跟江澄成为朋友。
　　但陈雄建的表白一旦被拒绝。
　　他跟李娜，几乎就会成为陌生人。

