第1053章 这还是铂金吗？
　　“看我一个无敌跳枪。”
　　只见一个迪迦奥特曼，扛着一把满配M4，从军事基地的门口跳出，对着蹲在墙边的敌人一阵扫射。
　　完美的爆头线，将敌人瞬间击倒。
　　但令洛野始料未及的是，身后竟然还有一个老六。
　　外面竟然是两个人，一个人负责钓鱼，另一个不露脚步，负责偷袭。
　　洛野被阴了。
　　他倒在地上，却没有被补。
　　很快，又有两个人来到了这里，敌人是一个满编队，一人被他击倒，一人去扶，剩下两人蹲在自己面前，左右探头。
　　“就这啊，就这点儿实力。”
　　“你击倒了我们队的团宠你知道吗？”
　　之前被洛野击倒的，是这支满编队中的妹子。
　　这个妹子被扶起来后，连药都不打，就跑过来将洛野拳补打死。
　　自己死后，变成了盒子，而这几个人的身体上下起伏，开始狂舔自己的盒子。
　　画面一转，洛野出现在了飞机上。
　　他被守基站的苏白粥给召回了。
　　他们玩的是超体对抗模式。
　　他们已经很久没有玩这个游戏了，听说这个超体对抗也出了很久的时间，但是两人对这个模式都有些陌生。
　　记忆里，他们退游的时候，正是盛行特种对战的时候。
　　不过好在，超体对抗也可以复活。
　　“到我了。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　两人刚刚接触这个模式，压根就不会玩，以防万一，一个人出去浪，一个人在基站。
　　洛野拿了一个会闪现的角色，而苏白粥的角色更加离谱，竟然会飞。
　　“饭饭，听说要收集什么东西，提升等级。”
　　“我知道了。”
　　苏白粥的语气十分平淡，她已经看过基础介绍了。
　　都是数值而已。
　　她离开了基站，准备一路搜索，然后找一辆车，去学弟被击杀的地方。
　　她穿着一身绿色的老六服装，这是她最喜欢的一套衣服。
　　跟洛野的迪迦奥特曼比，那当然是没有可比性。
　　洛野虽然退游了，但偶尔会登录一下，看到喜欢的皮肤就会买下来。
　　但不得不说，他最喜欢的两个游戏，已经没有当初的味道了。
　　三天两头就要出一次皮肤，出皮肤也就算了，想要抽到，除非是千分之一概率的欧皇，要么少则几百，多则几千。
　　适量皮肤增加游戏趣味性，当各种各样的皮肤烂大街后，没有皮肤，反倒是一股清流。
　　就比如说苏白粥。
　　曾经没有皮肤被嘲讽。
　　现在学姐嘲讽他一身没用的皮肤。
　　尤其是这个奥特曼，看着就挺搞笑的。
　　没过多久，苏白粥已经来到了刚刚洛野被击杀的那个地方。
　　没想到，那群人还在这里，应该是个苟分队伍，否则不会在一个地方呆这么久，等到缩毒才走。
　　洛野将手机放下，他坐在仙女学姐旁边，看着她操作。
　　学姐是骑摩托来的。
　　虽然现实中她不会骑，但是游戏里，她的摩托车技术那叫一个绝。
　　她利用斜坡，骑着摩托车空中飞跃，利用角色本身就会飞天的能力，在半空中跳跃下车，直冲云霄，从天而降，来到了一栋建筑物的楼顶。
　　这个地方也有一个可以复活的基站，而且马上就要缩毒圈了。
　　这四个人，应该是在这里守基站，看看有没有幸运儿在这里复活队友，然后偷一波。
　　见竟然有人大摇大摆的飞过来，四人一阵激动。
　　猎物来了。
　　依旧是那个妹子在基站门口，像肥羊一样，勾搭敌人。
　　剩下三个人在暗处躲着。
　　苏白粥并没有第一时间靠近。
　　她有两把枪，一把AK，一把98K。
　　她最喜欢用的就是狙击枪，她的准星就像开了一样。
　　“饭饭，先把门口的妹子打倒，你没有烟雾弹，不适合强攻，但是妹子倒了，他们会自己封烟。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　瞄准，开枪！
　　一发子弹，打在了正在基站门口装做羔羊的妹子身上。
　　没倒，手生了。
　　“我靠有狙。”妹子惊呼一声，然后拔腿就跑。
　　但已经来不及了。
　　苏白粥双眸犀利，她的手指在手机屏幕上快速舞动。
　　一枪爆头。
　　妹子倒在了地上。
　　“不对劲不对劲，这人太准了。”
　　妹子的队友开始封烟救人。
　　看到烟雾缭绕，苏白粥飞了过去，切换榴弹炮，对着烟雾就是一阵轰炸。
　　很快，妹子死了，但是他的队友在基站中，瞬间将其复活。
　　苏白粥也来到了基站中，在烟雾的渲染下，她依靠脚步声，精准的辨别着所有人的位置。
　　众所周知，这个游戏，会不会听脚步声，完全就是两个水平。
　　光是这一点，就是质的飞跃。
　　苏白粥手持ak，将妹子的三个队友一一击倒。
　　听着全部麦中的狂吠，苏白粥掏出拳头，一个一个的拳补回去。
　　只剩下妹子一人，已经跑了，
　　苏白粥舔完装备，转头就追。
　　但是她并没有击杀这个妹子，而是将这个妹子逼到洛野的方向去。
　　没过多久，妹子看到一个没有人的基站，顿时神色一喜，连忙跑了过去，准备将自己的队友召回，然后四个打苏白粥一个。
　　“让她救。”
　　苏白粥毫不在意的说道。
　　洛野拿回了自己的手机，操控着角色躲了起来。
　　而这个妹子成功将队友召回。
　　四个人打一个，他们不相信这一次还打不过。
　　毕竟，他们的对手只是一个身穿老六衣服的“菜鸡”而已。
　　飞机从基站上方划过，三个队友从中跳落。
　　苏白粥率先将还在基站中的妹子击倒。
　　“小野子。”
　　“来了饭饭。”
　　洛野没有装备，但是这个妹子的装备是真肥。
　　一个迪迦奥特曼冲进了基站，将妹子拳补，获得了对方的全部装备。
　　再一次看到这个迪迦奥特曼，妹子整个人都傻了。
　　“老六！”妹子狂怒道。
　　闻言，洛野风轻云淡的说道：“谁能有你们阴？”
　　下一刻。
　　她的三个队友落地。
　　听到声音，洛野果断一个闪现，离开了基站。
　　两人相互配合，如同砍瓜切菜一样，将这三个人碾压。
　　……
　　妹子退出了游戏界面，回到了组队大厅，抱怨道：“真倒霉，遇到两个老六。”
　　“下一把下一把。”
　　“不对。”
　　其中一个男生说道：“你们看这两个人的主页。”
　　听到此话，妹子疑惑的点开了洛野的个人主页。
　　历史最高［无敌战神］。
　　她微微一愣，又打开了苏白粥的主页。
　　历史最高［无敌战神］。
　　“额……这还是铂金吗？”
　　铂金局能撞到两个历史最高无敌战神段位的人？
　　苏白粥的战力并没有隐藏，她上一次打游戏，已经是一年前了。
　　这明显就是回归的大神玩家，还是一对情侣。
　　那个身穿老六套装的，竟然是个女孩子，还是一个狙击高手。
　　如此反差，这谁能想到？

