第1368章 被人遗忘的教练
　　晚上八点钟，沈乔跟李昊阳在他们寝室第一次聚餐时候的火锅店门口，满脸无聊的等待着。
　　“教练，两个小时了，他还来不来？”
　　“他没说不来……应该就是来吧？”李昊阳认真说道。
　　“可他也没说要来。”沈乔无语道。
　　“那就是不来吧？”
　　“教练你个人机。”
　　沈乔脑门一黑。
　　“抱歉。”
　　就在这时，洛野满面春风，走路带风的来到了两人的面前，他嘴角的笑容都抑制不住，就这样跟两人说道：“走啊，吃火锅去，等啥呢？”
　　“等你啊。”
　　沈乔站了起来，他神色狐疑的望着洛野，忍不住问道：“洛野兄，我知道苏学姐过来找你了，但你怎么会如此高兴？出什么事情了？”
　　闻言，洛野露出了神秘的表情，明显是准备卖个关子。
　　但显然，男明星不会给任何人卖关子的机会，他直接猜测道：“苏学姐这一次突然回来，应该不止是参加你的毕业典礼……不会，是回来跟你领证的吧？”
　　此言一出，洛野面色一呆，差点就爆粗口了。
　　“真是神了，没想到都毕业了，男明星的剧本之力竟然还在。”
　　“真结婚了啊。”
　　沈乔有些惊讶道：“还真被我猜中了，毕业就结婚……你们可真浪漫啊。”
　　虽说如此，但沈乔的眼中没有一丝一毫的羡慕，反倒是李昊阳，都要羡慕坏了。
　　他马上就要去上研究生了，不知道结婚还要等到猴年马月呢。
　　决定能否结婚的时机，并非是学历，而是他有没有成为一家之顶梁柱的能力。
　　如果没有，结婚不就是耽误人家女孩子嘛。
　　所以，他要拥有赚钱的能力。
　　李昊阳在健身房的工资虽然十分可观，但那并不是他想要的工作。
　　他想要的，是拥有一家属于自己的健身房。
　　他虽然是江城本地人，家境算得上是小康，但结婚和开健身房，他的父母只能支持他做一件事情。
　　但他并不着急，他跟许小迦今天才大学毕业，像洛野这样毕业就结婚的人，还算是少数。
　　等他奋斗出来后，他相信，无论是健身房还是结婚，他都有能力满足自己。
　　“怎么样……什么感觉？”
　　沈乔勾搭住了洛野的肩膀，用一副“过来人”的样子，随和的问道。
　　“感觉自然是……不是，男明星，你这个笑容看得我很迷惑啊，你一副你懂我的样子是什么意思？”
　　“没什么，身为手握剧本之人，领证的感觉，我当然是一清二楚。”
　　“没经历过的事情你也知道？”
　　“呵呵，那就看你怎么理解了。”
　　三人坐在了火锅店中。
　　这个时间点，王大锤已经拿到了手机，正在跟三人视频通话。
　　“可恶啊，这个火锅店我记得。”
　　听到锤哥的声音，洛野点了点头，道：“我也记得……”
　　他的记忆就有些深刻了。
　　酒桌上他没喝醉，回学校之后的路上，酒劲上来，他醉了……
　　在学校里面，他跟室友们掉队了，然后偶遇到仙女学姐，后者还将外套披在了自己的身上。
　　当时的他不知道，那位传闻中的高冷校花，为什么会担心他会不会感冒。
　　现在想想，可能因为他是顾哥的表弟，也可能因为……他们在游戏上面非常熟悉。
　　如今回头看去，那些其实已经不重要了。
　　“啊，男明星！”
　　王大锤的声音突然在手机中惊呼出来。
　　他还没说什么，但沈乔已经知道王大锤想说什么了。
　　这便是他们两人之间的默契。
　　只见沈乔掏出手机，点开了一段录像，开始播放了起来。
　　“爸爸！”
　　字正腔圆，声音洪亮，态度真诚。
　　哪怕已经在军队里面待了这么久，听到这个声音的那一瞬间，王大锤还是红温了。
　　“男明星，你给我等着。”
　　“行，等着你。”
　　沈乔举起了一杯雪碧，冲着王大锤隔空举杯。
　　“呦？没看错的话，这杯是雪碧吧？咋回事啊男明星？酒量不行了？”
　　闻言，沈乔摇了摇头，随后微微一笑，坦然承认道：“对，之前酒量好，是我没得选，现在小泪醒了，我就把酒戒了。”
　　“好男人！”
　　王大锤恭维一句，得到了洛野跟李昊阳的认可。
　　“对了，锤哥，你知道今天发生了什么吗？”李昊阳突然插嘴道。
　　虽然515寝室四人的感情深厚，缺一不可，但每个人的角色都不一样。
　　比如说王大锤就是气氛组。
　　有他在的515，明显欢乐了很多。
　　“啥啊？不就是咱们毕业了吗？我的毕业证谁给我领了？”
　　“在洛野兄的书屋里。”李昊阳老实巴交的回答道。
　　说完，他满脸羡慕的说道：“还有一件事……洛野兄结婚了。”
　　“撒子？！”
　　王大锤满脸震惊道。
　　他不是川渝人，但经常跟他视频通话的洛野等人知道，他们军队宿舍里面有川渝人，以至于他也学了一些方言。
　　“野娃子，你结婚了？”
　　“没……”
　　洛野摇了摇头。
　　“呼……吓死我了。”
　　王大锤刚松一口气，就听到洛野随口说道：“只是领证，还没结婚。”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛，道：“不是野娃子？领证还不是结婚？你在逗我吗？”
　　“领证是领证，结婚是婚礼。”
　　洛野的这句话，令沈乔跟李昊阳都点了点头。
　　虽然在法律上，决定是否成为夫妻关系的是结婚证。
　　但对于所有人来说，婚礼才是真正结婚的那一刻。
　　“也对……野娃子，不过好在是你结婚，我有心理准备，要是男明星结婚在我前面，我是真不服啊。”
　　闻言，沈乔眉头一挑，好奇道：“为什么？”
　　“你得当我伴郎啊，你这么帅，当我伴郎给我长面子。”
　　“那是不可能的。”
　　沈乔直截了当的拒绝了。
　　他也想跟小泪早日完成婚礼，所以等洛野结婚就已经是极限了。
　　毕竟，他只需要等几个月而已。
　　但要是等王大锤的话，那岂不是最早要等一年多？
　　“我呢？”
　　李昊阳指着自己说道：“没人给我当伴郎了吗？”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　王大锤：……
　　他们把教练给忘了。
　　见三人沉默，李昊阳悲痛欲绝道：“喂我花生。”
　　三人又是一阵无语。
　　这还是教练吗？
　　为了提高情商，你是什么网络热梗都学啊。

