第109章 谈心
　　背完二十页知识点后，已经是傍晚了。
　　洛野站在阳台上，准备把晒好的衣服给收了。
　　仙女学姐的衣服上面，有洗衣液的味道，跟学姐身上的味道有些不一样。
　　所以仙女学姐身上的香味是她自己独有的体香。
　　听说喜欢上一个人后，不管对方身上是什么味道的，都会忍不住沉迷进去。
　　更何况，学姐的身体香香软软的。
　　收衣服的时候，洛野看到了几双可爱的袜子，还有旁边一些难以描述的东西。
　　他低下头，开始脸红了起来。
　　这种东西，还是学姐自己去收吧。
　　不过他要是把所有衣服都给收了，只留下这几件贴身的，那岂不是会更加尴尬？
　　想到这里，洛野闭上眼睛，将这些小小的衣服也给收了下来，然后一起送进了学姐的房间的床上。
　　虽然仙女学姐下午的时候才吃完饭，但还是做了一些晚饭。
　　毕竟，她不饿，但是洛野饿了。
　　所谓的晚饭，也只是一份普通到不能再普通的蛋炒饭而已。
　　但在学姐光环的作用下，即便是蛋炒饭，也成为了这个世界上最好吃的东西。
　　看着洛野在自己面前吃饭的样子，苏白粥的心中突然涌起了一股难以言喻的心情。
　　有人每天都在吃自己做的饭，并且吃的很香，这样的感觉，是一种形容不出来的幸福。
　　吃完后，洛野愣在桌子上。
　　看到他呆呆的样子，苏白粥淡淡问道：“想什么呢？”
　　闻言，洛野看向仙女学姐，满脸幸福的说道：“我跟学姐已经谈恋爱一整天了。”
　　苏白粥：……
　　她别过头，有些难以直视洛野眼中都快溢出来的感情，喃喃说道：“傻子。”
　　“嘿嘿。”
　　听到学姐喊他傻子，洛野笑得更开心了。
　　明天才开始上课，所以今天洛野会在家属楼留宿。
　　这是他跟学姐在一起后，第一次住在家属楼。
　　不知道为什么，在一起后，总是喜欢记录一些奇奇怪怪的东西。
　　在一起的那一天，第一次牵手的那一天，第一次拥抱的那一天，第一次……
　　不过他们现在只进行到了牵手这一步，而且还没有牵得很亲密，只是简单的碰了一下。
　　这个时候，苏白粥突然很认真的说道：“洛野学弟，我有一件事情要跟你说。”
　　闻言，洛野的表情也严肃了下去。
　　“学姐你说。”
　　“我讨厌谈恋爱，不喜欢男人。”
　　听到此话，洛野一愣，他看着学姐认真的表情，并没有说什么，而是继续听了下去。
　　他知道，学姐不会平白无故的说这些话。
　　只见苏白粥微微开口，继续说道：“高中毕业的时候，有个人对我表白了，我拒绝了他，后来他到处说我谈过很多社会上的男朋友，是个不三不四的女生，只是在学校里装清高。”
　　见学姐眼眸中的低落，洛野心中一股怒火升起。
　　随后，他又开始心痛了起来。
　　为什么他没有早一些认识学姐，为什么他不是学姐的高中同学……为什么他不是跟学姐一起出生的青梅竹马啊。
　　那样的话，他一定会提前喜欢上对方，不会让对方受到一丝一毫的委屈。
　　看到洛野眼中闪过的悲伤，苏白粥的心动又多了一分。
　　小学弟虽然生气，但更多的，却是心疼她。
　　“所以，我是众人口中的冰山。”
　　苏白粥又说道：“我的家庭也不和睦，你也看到了，我的父母已经离婚了，我并不是大家形容出来的那个完美的校花。”
　　“学姐，我喜欢的人是你，而不是其他人口中的你。”洛野轻声说道。
　　“喜欢是会消失的。”苏白粥有些沉默着说道。
　　“但爱会一直在。”
　　洛野看着对方的脸，认真的说道：“我从小就没有父母，学姐不是也喜欢上这样的我了吗？”
　　闻言，苏白粥的双眸露出了惊讶的目光，她张了张嘴，却什么也没有说出口。
　　她舅舅范建知道这件事情，她妈妈也知道，正因如此，洛野也觉得学姐是知道的。
　　但是他们都没有告诉她。
　　“学姐？”注意到苏白粥的目光，洛野露出了疑惑的表情。
　　“没什么。”
　　苏白粥轻轻摇了摇头，看向洛野的目光也变得柔和了起来。
　　她记得洛野的小说中，第一章就说了，主角是一个孤儿。
　　那个让顾教授称赞不已，到处散发着正面情绪，温柔的对待身边人的小学弟，竟然从小就失去了父母。
　　“洛野学弟。”
　　“学姐，我在。”
　　“我确实讨厌谈恋爱，并且不喜欢男人。”
　　话锋一转，苏白粥又说道：“但我不讨厌跟你谈恋爱。”
　　“因为是你，你明白吗？”
　　“我明白。”
　　洛野回应着仙女学姐的目光。
　　他知道，这一刻说任何事情，都是在给学姐画饼。
　　感情也从来都不是说出来的，未来的每一步路，都需要他们两个人一起走。
　　“学姐，我们的第一次恋爱，一起加油吧。”
　　“嗯。”
　　说完后，两人依旧相对坐在桌前，一阵沉默。
　　毕竟，恋爱该怎么谈，他们都不知道。
　　坐着坐着，两人同时抬头看了一眼对方，然后又双双移开了视线。
　　最终，还是洛野打破了沉默。
　　他小声问道：“学姐，我们……要不要抱一下？”
　　听到此话，苏白粥没有说话。
　　但也没有拒绝。
　　毕竟，喜欢一个人，本来就想跟对方贴贴。
　　片刻后，她从椅子上缓缓站了起来，然后轻轻地张开了双手。
　　洛野来到了她的面前。
　　谈恋爱，就可以理直气壮地拥她入怀了。
　　但望着眼前已经成为自己女朋友的仙女学姐，洛野的心跳还是抑制不住的加速跳动。
　　他上前一步，双手从苏白粥的腰间划过，然后将面前绝色天香的女孩子抱在了自己的怀里。
　　这一刻，两人的心跳声重叠在了一起。
　　意味着双方的心情都不平静。
　　感受着怀中的娇躯，洛野觉得再继续下去的话，他可能就要幸福到晕厥了。
　　不久后，他们同时分开，随后注视着彼此。
　　“晚安，学姐。”
　　“晚安，学弟。”

