第163章 奖励
　　下午的课程结束后，洛野将课本交给了王大锤，然后来到了教师公寓。
　　他想看学姐金发的样子！
　　刚一进门，洛野就看到了一个如同瓷娃娃一样可爱的金发女孩坐在沙发上，正在看着一部动漫。
　　学姐不仅漂亮，可爱，身材还好，尤其是jk制服和黑色连体丝袜修饰下的长腿……
　　她和动漫女主唯一的区别，就是眼神太冷淡了。
　　但洛野进来的那一刻，冰雪融化，苏白粥的眼神已经没有那么冷淡了，但依旧很平淡。
　　“学姐！”
　　看到仙女学姐的样子，洛野紧张得坐在了她的旁边。
　　“嗯。”苏白粥轻轻的应了一声。
　　“这个角色怎么样？”
　　闻言，苏白粥看向了电视投屏中的那个动漫女主角，随后微微开口，轻声说道：“很可怜。”
　　洛野诧异的看向了她。
　　苏白粥又说道：“不过他能遇到男主，又很幸运。”
　　听到此话，洛野无奈一笑，道：“学姐，我倒觉得是男主角遇到她才幸运。”
　　两人的对话，不仅是在讨论剧情，还是在变相的对彼此诉说着自己内心的真实情感。
　　但这部作品的动漫相对于同名小说和漫画来说，并没有那么优秀。
　　如今《青春还在继续》的小说已经足够优秀了，漫画的口碑也非常好。
　　未来如果有机会动漫改编，或者是真人改编的话，洛野决定一定要找个靠谱的团队。
　　很快，苏白粥回到了自己的房间，将这一套衣服脱了下去，换上了白色毛衣。
　　也就是刚刚买的情侣装。
　　回来的时候，苏白粥已经将晚饭买好了，她走进厨房，开始做饭。
　　听着厨房中炒菜的声音，洛野坐在沙发上，觉得这样的生活虽然平淡，但属实是令人向往。
　　今天的晚饭只是家常菜，所以很快就做好了。
　　洛野跟苏白粥坐在桌子的一边，两人穿着同款的毛衣，看起来十分搭配。
　　从什么时候开始，他已经逐渐习惯了仙女学姐在身边。
　　望着旁边女孩的侧脸，洛野把椅子向她的方向移动了一下。
　　两个椅子贴在一起，苏白粥开口说道：“你挤我。”
　　“学姐，下次要说贴贴。”
　　苏白粥：……
　　她瞥了一眼洛野，不自觉的白了后者一眼。
　　看着仙女学姐这迷人的小眼神，洛野整个人都飘飘然了起来，心脏仿佛被丘比特之箭击中一般。
　　在这之后，就是洛野熟悉的流程了。
　　洗碗，扫地，擦桌子。
　　最后是背书。
　　这么多天的时间，洛野几乎将这本《计算机基础理论》从头到尾背了一遍。
　　看着手中的这本书，洛野自己都不敢相信，他竟然能将一整本书都背下来的。
　　当然，他是不知道苏白粥的闺蜜黎夏要背多少东西。
　　医学生要背的东西，堆在一起都能用小山来形容了，能跟她成为闺蜜的苏白粥，自然不会差到哪里去。
　　洛野觉得背一本书很夸张，但在苏白粥的眼里，就像是刚刚看完一本书的简介一样。
　　她能成为计算机系的才女，被顾明轩和李平看中，知识储备只是最基础的东西。
　　将今天的背诵目标完成后，洛野伸了个懒腰，然后长长的出了口气。
　　“学姐，这本书我都背完了，我是不是可以出师了？”
　　洛野得意的说道。
　　以后，他就是计算机系的才男了……哦不，是才子，刚好跟仙女学姐组成一对。
　　苏白粥默默的看了他一眼，然后起身回到了自己的房间。
　　再一次出来的时候，她的手中多出了另一本书。
　　《计算机初级理论》。
　　看到这本书的名字，洛野瞪大了眼睛，疑惑道：“初级？”
　　“嗯。”
　　苏白粥淡淡说道：“你背了基础，还有初级，初级上面还有中级，高级。”
　　“高级后面呢？”
　　“高级结束只是一个起步，高级后面有各种专精知识。”
　　洛野：……
　　人生无望，死了算了。
　　看到洛野心如死灰的表情，苏白粥的嘴角不着痕迹的微微勾起。
　　洛野不考研的话，根本就没有必要背这么多东西。
　　但她就是喜欢逗逗他，而且技多不压身，多背一些没有坏处，毕竟洛野也是计算机系的。
　　“背完一本，我给你一个奖励。”
　　听到这句话，洛野心中的郁闷一扫而空。
　　他看着已经背完的《计算机基础理论》，期待的说道：“那这本已经背完了，我是不是可以要奖励了？”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　她把这件事情给忘了，让小学弟钻了个空子。
　　但说出去的话就像泼出去的水，她面无表情的说道：“说吧，你想要什么。”
　　“亲亲，抱抱，举高高。”
　　“你就这点儿追求么？”苏白粥有些无语的看着他。
　　“难道还可以更进一步？”
　　洛野的眼睛眯了起来，好奇的望着苏白粥。
　　后者语气一噎，随后别过头，轻声说道：“只能选一个。”
　　“那就亲亲吧。”
　　洛野想到露营的时候，自己只是简简单单了跟仙女学姐的嘴巴碰了一下。
　　回去后，他就在短视频软件上面搜索各种接吻的方法，随后就像是发现了新世界一样。
　　现在想想，他的初吻亏大了。
　　此时，两人的椅子贴在一起，苏白粥将椅子向旁边推了一下，然后将自己的身体转了过去，面向洛野。
　　她缓缓闭上了眼睛，等待着洛野接下来的动作。
　　看到江大的高冷校花在自己面前闭上眼睛的样子，洛野的心跳开始加速，就像是当初第一次看到仙女学姐一样。
　　心动的感觉，每天都在刷新。
　　他朝着学姐的方向慢慢靠近。
　　将嘴唇覆盖在对方的嘴唇上后，洛野开始进行下一个步骤。
　　苏白粥的面色原本还算正常，只是脸颊微红，彰显着她不太平静的内心。
　　上一次是露营，是对于洛野来说，仪式感十足的“初吻”。
　　而这一次是在家里，是对于情侣来说，偏向日常的接吻。
　　下一刻，苏白粥紧闭的双眸瞬间睁开。
　　有个东西，怯生生的碰到了她的嘴唇，但却不敢太过放肆。
　　随后，她用同样的东西，如同蜻蜓点水一样的碰了一下对方。
　　就像是被电了一样，两人同时拉开了距离，然后别过了头，脸色通红，不敢看对方的眼睛。
　　初次恋爱的感觉，在两个生涩的人心中，逐渐融入了暧昧的氛围。

