第1171章 饭饭的爱
　　“干嘛呢？”
　　看到洛野如此奇怪的举动，苏白粥在门口不解道。
　　“没什么。”洛野不冷不热的回答道，甚至还在沙发上面别过了头，看向了另一个方向。
　　苏白粥：？
　　她不是一次跟雯雯出去逛街，但洛野这么莫名其妙的反应，确实还是第一次遇到。
　　为什么突然就这个样子了？
　　是因为书完结了的缘故吗？
　　苏白粥一下子就想到了问题的关键所在。
　　对于男人来说，最重要的两件事情，无疑就是事业和妻子。
　　在古代，美人可是能够跟江山对比的，所以会有要江山还是要美人的说法。
　　当事业稳定后，一个男人的所有精力，都会放在自己的女人身上，所以会变得敏感很多。
　　想到这一点，苏白粥换上了拖鞋，脱下了披风外套，身穿白色的修身毛衣，朝着洛野走了过去，就这样坐在了洛野的旁边。
　　爱你的人，不会觉得你生气是在无理取闹。
　　比起你为什么会生气，他们更在乎你生气的情绪本身。
　　苏白粥伸出手，将洛野的手抓住，随后看着洛野，用很是温柔的语气问道：“生气了？”
　　“没生气。”
　　在苏白粥开口的那一瞬间，洛野的心就软了下去。
　　说实话，他在仙女学姐的面前，哪怕仅仅只是看一眼学姐，心中所有不满的情绪就都会烟消云散。
　　“别生气了，我今天跟雯雯出去，是去聊女孩子之间的话题，所以在外面待久了一些，你晚上吃饭了吗？想吃什么？我给你做。”
　　“我想吃……”
　　洛野转头就说。
　　不等他说完，看着仙女学姐这张美到极致的容颜，洛野微微一愣，随后一下子就红了脸，然后迅速别过头来，心跳扑通扑通的止不住。
　　饭饭啊饭饭，你这张漂亮的脸蛋，问我吃什么……这很难不想歪啊。
　　“对了饭饭，你说的女孩子之间的话题是什么啊？”洛野突然问道。
　　“既然是女孩子之间的话题，自然是不会告诉你的。”
　　苏白粥微微一笑，随后再一次看向洛野，眯着眼睛问道：“你不生气了？”
　　“不生气了。”
　　“那就好。”
　　苏白粥站了起来，原本温柔的面孔消失的一干二净，取而代之的，是满脸冷漠。
　　“既然气消了，那就去跪键盘吧。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，不可思议道：“饭饭，这是为啥啊？”
　　“谁让你莫名其妙的生气的？吓我一跳，我把你哄好了，该你哄我了，去跪键盘。”
　　“哦。”
　　洛野乖乖的回房间把粉色键盘给拿了出来，然后毫不犹豫的跪了上去。
　　“我刚刚问你晚上吃什么。”苏白粥来到厨房门口说道。
　　“想吃炒土豆。”
　　“家里只有豆角。”苏白粥淡淡说道。
　　“炒豆角也行。”
　　“行，那就煮面吧。”
　　洛野：……
　　心中都有答案了，那还问他干什么。
　　虽然晚上只能吃面，但洛野的碗里，有学姐亲手做的溏心蛋。
　　同样都是鸡蛋，但洛野就是觉得溏心蛋更好吃。
　　看着洛野美滋滋的吃着自己煮的面，苏白粥撑着下巴，开口问道：“小野，你今天是郁闷了一天吗？”
　　“没有吧。”
　　洛野想了想，回答道：“其实我也不知道我为什么突然心情不好，就是突然想到了，然后就突然心情不好了。”
　　“我大概能够明白。”
　　苏白粥轻声一笑，随后说道：“心情不好就跟我说，憋着做什么？”
　　“我怕你觉得我一个男生心情不好小气……”
　　闻言，苏白粥白了一眼洛野，道：“我知道你书完结了没事干，但也不能去看一些毒鸡汤，知道吗？”
　　“我知道了。”洛野抿了抿嘴唇。
　　这几天在短视频平台上确实刷到了很多视频。
　　看着洛野此时的样子，苏白粥突然发现，原来那个可以为她遮风挡雨的男朋友，也会因为一些小事而沮丧。
　　不过这也对，无论是女生还是男生，本质上都是情感动物。
　　如果连她这个女朋友都不能理解自己的男朋友，那让谁去在乎自己男朋友的心情呢。
　　晚上十一点多，跟昨天不一样的是，今天洛野躺在了自己房间的床上。
　　虽然他也很想再跟学姐诉说一下思念之情，但昨天用的是这个理由，今天再用，未免有些太过分了。
　　下一刻，房间的门突然打开了，洛野疑惑的看向了门口。
　　只见黑暗之中，一个身影抱着枕头，缓缓的关上了门，然后走到了洛野的旁边。
　　洛野只听到了脱鞋的声音，然后这个身影就躺到了自己的身边。
　　是学姐身上的香味……
　　洛野侧过了身体，跟同样侧身看着他的女孩四目相对。
　　房间并没有开灯，但却能清晰的看到彼此的眼睛。
　　“饭饭，你怎么来了？”
　　“你能来我的房间，我为什么不能来你的房间？”
　　闻言，洛野又开始心动了。
　　眼前的这个女孩，实在是太了解自己了。
　　正因如此，她知道做什么会让自己高兴，所以她就会去做。
　　就像在此时此刻，她不会说，自己郁闷了一天，所以她过来陪着自己。
　　她只会说：
　　“我今晚想挨着你睡。”
　　仅仅只是这一句话，就让洛野的心加速跳动。
　　在感情中，很多人都想彰显自己的付出，所以会跟自己的另一半，说出“我这么做，是为了你”之类的话。
　　可有些人，却只会表达“我这么做，是因为我想这么做”。
　　前者是渴望爱。
　　后者是表达爱。
　　现在的苏白粥，已经不需要渴望爱了，她知道，洛野一定是爱她的。
　　洛野也明白，从跟这个女孩在一起的那一刻开始，他这一辈子，就只会对这一个女人心动了。
　　她值得。
　　他也是。

