第1327章 鸭腿被洛有艺吃了！
　　晚饭的时候，甜皮鸭已经被摆进了盘子中，看起来很是美观，令人食欲大开。
　　洛野最喜欢吃的就是甜皮鸭的皮，那玩意是真的香啊。
　　一边吃，他一边将刚刚顾明轩说的话讲述给仙女学姐听。
　　对于黎夏也不回家的消息，苏白粥并不意外，她比较惊讶的是，顾明轩竟然愿意陪着黎夏，一起不回家。
　　如果是以前的顾明轩，肯定是做不到这一点的。
　　果然，爱情会改变一个人。
　　但如果不是遇到对的人的话，这份改变，只会令一个人面目全非。
　　两人边吃边聊，突然，洛野露出了疑惑的表情。
　　他用筷子在盘子里翻了一会儿，不解的问道：“饭饭，为啥甜皮鸭里面没有腿啊？”
　　他虽然只买了半只，但半只应该也有一条腿才对啊。
　　鸭腿上面的肉，最为紧致，又多又嫩，可以说是最好吃的一个部位了。
　　“不知道，可能他没卖给我们吧。”苏白粥若无其事的说道。
　　“没卖给我们吗？那也太过分了吧，一只甜皮鸭可以节省两条腿，他要是把腿单独卖的话，岂不是又赚了一笔？”
　　洛野露出了生气的表情，忍不住谴责道：“无良奸商。”
　　这番话说的苏白粥的耳朵有些红，脸色也微微变得不自然了起来。
　　虽然洛野没骂她，但她听在耳中，觉得跟骂她也没什么区别。
　　“或许……也有可能这只鸭子是残疾，它只有一条腿，我买的刚好是它没有腿的半身。”
　　洛野摸着下巴，满脸认真的猜测着。
　　看他的样子，就像是一位名侦探一样。
　　他甚至怀疑鸭子残疾，也没有怀疑那条腿，是被眼前之人给偷吃了。
　　这一幕，看得苏白粥都有些不好意思了。
　　她刚准备坦白自己，却发现洛野站了起来，将桌子上的盘子收拾干净，很是熟练的去洗碗了。
　　他将甜皮鸭的骨头丢到了垃圾桶里，注意到垃圾桶已经满了后，他将垃圾袋提了起来，准备丢到门口，等下次出门的时候就丢到楼下的垃圾桶里。
　　只是刚提起来的那一瞬间，或许是因为甜皮鸭的部分骨头有些过于尖锐了，竟然让垃圾袋破开了一个口子。
　　口子越来越大，让很多垃圾都掉在了地上。
　　洛野当即露出了完蛋了的表情。
　　他闯祸了。
　　听到声音的苏白粥走了过来，看到了厨房中的满地狼藉后，她并没有发火。
　　因为她第一时间就发现了躺在角落里的那根骨头。
　　长长的，十分有型，只要不傻，就能够看出来是一根鸡鸭的腿骨。
　　“别动！”
　　苏白粥的声音突然响起，吓得洛野一动不动。
　　没办法，他把垃圾袋弄坏了，他心虚啊。
　　见洛野如此听话，苏白粥很是高冷的说道：“你出来，我来收拾。”
　　“这可不行，饭饭，这种脏活，肯定要我来啊。”
　　“我来。”苏白粥毫不退让。
　　“不行，饭饭，其他我都依你，但这个必须要我来收拾。”
　　学姐也太爱他了吧……
　　洛野的心中满是感动。
　　既然如此，那就更不能让学姐来收拾垃圾了。
　　“你出去呀！”
　　苏白粥的语气有些急迫，但听起来更像是在撒娇。
　　“不行。”
　　洛野拒绝的很干脆。
　　他直接把苏白粥给推了出去，然后关上了厨房的门。
　　在收拾的过程中，洛野发现了一根笔直的骨头。
　　嗯？
　　这是什么？
　　洛野的眼神变得清澈无比，看起来就像是大聪明一样。
　　他闻了一下。
　　甜皮鸭的味道。
　　好像是鸭腿……
　　嗯？不对呀，不是没有鸭腿吗？
　　那这是什么？
　　洛野认真的思考了起来。
　　大名鼎鼎的福尔摩斯曾经说过，排除了所有不可能的选项，剩下的，就算再怎么不可思议，那也一定是事实。
　　所以说……
　　……
　　将厨房收拾好后，洛野一言不发的提着垃圾袋，将袋子放在了家门口。
　　然后他沉着脸走进了客厅中，坐在了沙发上面，看起来很是生气的样子。
　　他搞不明白，都一起生活这么久了，为什么要偷吃。
　　为什么这么不听话。
　　注意到洛野的神色，苏白粥也有些心虚了起来。
　　虽然说，她可以光明正大的吃，她也知道洛野不会拒绝。
　　可她就是选择了这个恶作剧，偷偷的把唯一的鸭腿给吃了，还骗了学弟，说本来就没有鸭腿。
　　她站了起来，再一次准备坦白自己。
　　但不等她开口，只见洛野满脸生气的说道：“气死我了。”
　　一句话，将苏白粥即将说出口的解释给堵了回去。
　　她看向了洛野，却发现后者从沙发上面站了起来，径直的走向了正在睡觉的……洛有艺？
　　只见洛野一把将洛有艺给提了起来，然后看向了自己，道：“饭饭，你猜鸭腿是怎么没的？被这个家伙偷吃了，我就说，甜皮鸭怎么可能不买鸭腿。”
　　苏白粥：……
　　洛有艺：？
　　小猫咪满脸懵逼。
　　不是？什么东西？它吃什么了？
　　而看到这一幕的苏白粥，不知道为什么，突然轻轻的笑了起来。
　　学弟就算怀疑到了洛有艺的身上，也没有怀疑她。
　　“小野，我吃的。”苏白粥缓缓说道。
　　闻言，洛野松开了洛有艺，他来到了苏白粥的面前，抬起手，摸了摸对方的头。
　　“笨蛋学姐，我知道。”
　　他虽然无条件相信学姐，但他又不是傻子。
　　从吃饭的时候，学姐说老板没卖鸭腿的那一刻，他就知道，一定是学姐偷吃了。
　　可那又怎么样呢？
　　他就喜欢纵容自己的女孩子。
　　眼前这温柔的一幕，洛有艺看在眼里，痛在心里。
　　不是哥们？
　　你们的幸福，一定要建立在我的痛苦上吗？

