第172章 毕业设计的照片
　　“谢谢你啊，余同学，有空我们寝室请你吃饭。”
　　洛野不太好意思的对余秋雨说道。
　　他压根没想到，王大锤竟然会让余秋雨来送饭。
　　你看这余秋雨脸色这么差，肯定是被气疯了。
　　她挎着小脸苦巴巴的说道：“不用谢……呜呜呜呜呜呜呜。”
　　说着，小眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　洛野：(•'╻'•)꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　完蛋，气哭了。
　　洛野回头看了一眼仙女学姐，露出了一副不知所措的样子。
　　苏白粥也有些不清楚状况，所以只是面色平静的看着。
　　随后，洛野刚准备对余秋雨说些什么，就发现后者已经转身离开了这里，背景落寞无比，十分孤独。
　　洛野连忙拨通了王大锤的电话，问道：“锤哥，咱们寝室的事情，你怎么能麻烦女孩子呢？”
　　“三个地方，你要累死老子，我只是让鱼子哥帮个忙而已。”
　　“人家被气哭了。”
　　“什么？鱼子哥会哭？哈哈哈哈哈哈，这是我听过的最好听的笑话。”
　　“……”
　　“真哭了？”
　　洛野不太会撒谎，这一点王大锤是知道的。
　　“哭了，可伤心呢。”
　　“挖槽？鱼子哥哭了？哈哈哈哈，这么稀罕的事儿，那我可要见识见识。”
　　电话挂断了……
　　洛野露出了无语的表情。
　　能不能行啊锤哥。
　　他将午饭放在了草坪上。
　　苏白粥淡淡说道：“下次我做便当，不用让别人带饭。”
　　“别客气学姐，这一次是意外，平时我也给他们带的，都是互相的，只是这次锤哥竟然叫别人带。”
　　洛野露出了愤愤不平的表情。
　　515的爱恨情仇，只有寝室内部可以参与，最多算上家属。
　　余秋雨又不是家属，王大锤这一次是越界了。
　　一会儿回去就召开515第十三届批斗大会，好好的批评一下王大锤。
　　吃完饭后，一朵云彩将太阳遮住，四周的天气也变得阴暗了下去。
　　一道冷风袭来，洛野站了起来，将吃完的饭盒装进袋子中，道：“学姐，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥也站了起来，她将自己的风衣披在了身上。
　　看到洛野手中拿着垃圾，她又捡起了洛野的外套，帮他穿上。
　　眼前仙女学姐体贴的样子，令洛野脸色微红，心跳也逐渐变快了。
　　他们好像一对恩恩爱爱的夫妻啊。
　　洛野望着学姐给自己穿衣服的样子。
　　那张美若天仙的脸上没什么表情，却在用最温柔的举动照顾他。
　　洛野低下头，在仙女学姐的嘴巴上亲了一口，然后快速收回。
　　后者微微一愣，她的动作也停了下来，有些诧异的看了看近在咫尺的小学弟。
　　随后，她下意识的动了动自己的嘴巴，微微张开，又抿了抿。
　　学姐没有涂口红的双唇，反而更加诱人，而这些无意识的小动作，看的洛野心动万分，甚至还想再来一次。
　　此时，苏白粥的双手还分别抓着洛野衣服的两边，似乎还没有反应过来。
　　下一刻。
　　洛野低下头，在她有些懵然的表情下，再一次印在了她的嘴唇上。
　　垃圾袋掉在了地上，洛野的双手绕过了仙女学姐的腰间。
　　而苏白粥原本抓住洛野衣服的双手，也缓缓松开，抵在了对方的胸前。
　　不过她并没有推开洛野，而是就这样下意识的支撑着。
　　此时，一位正在拍学校风景的摄像生刚好拍下了这一幕。
　　他看着相机中的照片，露出了惊讶的表情。
　　因为拍的是风景，所以照片中相拥的情侣在角落里，看不太清楚脸，但正因为看不清，才显得更加真实。
　　这张普普通通的风景照，因为这一对情侣的存在，仿佛升华了一样。
　　明明是拥吻，但却没有掺杂着一丝丝的杂质，肉眼可见的青涩似乎要从照片中溢出来。
　　视线中，那对情侣已经分开了，只剩下两人手牵着手，一起离开的背影。
　　遮挡太阳的云彩划过，阳光逐渐撒在了小树林的鹅卵石路上，也让这一对情侣沐浴在了温暖之下。
　　他再次抬起相机，拍了一张他们的背影。
　　但拍照要征取对方的同意，要尊重自己的模特，这是他们在摄像摄影学到的第一课。
　　即便这两个人只是意外入镜，那也不能就这样不明不白的进入了他的毕业设计中。
　　所以他跟了上去，喊道：“两位！”
　　两人停下，洛野转过了头，但是苏白粥并没有。
　　看着身后脖子上挂着相机的男生，洛野疑惑道：“是摄像专业的学长吗？请问有事吗？”
　　“这位学弟，我刚刚在拍毕业设计，两位在我的镜头里，我来问一下，如果你们介意的话……”
　　他露出了艰难的表情。
　　这么好看的照片，他真的不想错过。
　　但任何职业，道德永远比职业本身更重要。
　　他一咬牙，说道：“你们介意的话，我就删了。”
　　闻言，洛野转头看了看学姐，小声问道：“学姐，你介意吗？”
　　“不介意。”
　　谈恋爱，就大大方方的谈，有什么介意不介意的。
　　“好。”
　　洛野再一次回过头，对着身后的学长微微一笑，道：“能出现在学长的镜头里，也是我们的幸运，希望学长的毕业设计能取得一个好成绩。”
　　听到此话，男生的脸上露出了肉眼可见的喜悦。
　　“谢谢学弟，谢谢这位学妹，谢谢你们。”
　　望着这一对情侣离开的背影，他脸上的笑容怎么也止不住。
　　真好啊，看的他都想谈恋爱了。
　　……
　　回到图书馆。
　　李昊阳跟许小迦已经不见了，他们的书也不见了。
　　这两个人，就算是出去决斗了，洛野都会毫不犹豫的相信。
　　毕竟，每个人谈恋爱的方式不一样。
　　“学姐，咱们回家属楼学习吧，这里不能大声说话。”
　　苏白粥点了点头。
　　两人将课本带上，便准备离开图书馆。
　　此时，图书馆的三楼，唐恩琪也走了下来。
　　看到洛野和苏白粥正在下楼的背影，她愣了愣，随后又后退了两步，避免了跟他们的偶遇。
　　等两人走远后，她才继续迈开步伐，离开了这里。

