第1010章 变化最大的人
　　粥夫人：恶趣味。
　　粥夫人：［动画表情］（苏白粥面无表情的扮鬼脸）
　　哦吼，新表情包。
　　洛野将手机放在了英语四级书上，他又开始美滋滋的聊了起来。
　　他都不敢想象，学姐拍这个表情包的时候，该是多么可爱的一副样子啊。
　　狡猾的女人，竟然不给他看过程。
　　洛野心中愤愤不平，这个时候，旁边的男生再一次皱了皱眉头。
　　这一次他也不小声了，而是敞开了说道：“这位同学，大家都在学习，你在玩手机，你觉得这样合适吗？”
　　此言一出，洛野看了一眼他。
　　然后又看了看自己的手机。
　　嗯，静音开着。
　　“咋了？”
　　洛野匪夷所思道：“我一点声音都没发出来，而且你不看我怎么知道我在玩手机，你是在这里学习，还是看我啊。”
　　身旁的这个男生，就是那个约妹子的大四学长。
　　他的目的是找考研搭子，看看有没有机会发展感情，自然不可能真的学习。
　　既然不学习，那他要做的事情可就多了。
　　看看旁边的美女，看看天花板，偷偷玩玩手机，看看旁边的另一个人……嗯？这人又在玩手机。
　　他不学习，却想要表现出热爱学习的样子，增加旁边女孩子对他的好感。
　　所以看到洛野玩手机，他先是提醒，后是指责。
　　而听到他的话，其余人的思绪也被带动，纷纷看向了洛野，露出了不满的情绪。
　　洛野确实没有打扰到人。
　　毕竟大家都在低头学习，没人会看他。
　　但他却成为了旁边这个人证明自己有多热爱学习的踏板。
　　说实话，这种通过贬低他人，提高自己的人，洛野只在小说里见过。
　　而现在，他竟然遇到了。
　　那就别怪他把这家伙写进小说里了。
　　“怎么了？”
　　这个时候，听到这边的动静，图书馆的管理员走了过来。
　　高玉明已经不是大一时候的那个小管理员了。
　　如今已经大三的他，赫然成为了图书管理协会的会长，整个图书馆的扛把子。
　　洛野看了过去，摇了摇头，道：“没事。”
　　看到洛野也在这里，高玉明露出了惊讶的表情。
　　他走了过来，了解了事情的来龙去脉后，当即说道：“图书馆连看漫画的人都有，为什么不能玩手机？只要不打扰其他人，做什么事情都可以支持。”
　　说完，他看向了洛野身旁之人，皱眉说道：“但是这位同学，你虽然口口声声说的是洛野打扰大家，却没有意识到，你才是发出声音，打断大家学习的人吗？”
　　此言一出，众人也反应了过来，他们是被这个人的话给带偏了。
　　“行了老高，不要打扰他们学习了。”
　　洛野站了起来，也准备离开了。
　　现在已经是傍晚七点多了，他也差不多要回家了。
　　没办法，家有美娇娘，他只要出门就会想家。
　　看着两人离开的背影，坐在这里的一个小女生轻言细语的说道：“你们真的不知道刚刚那个人是谁嘛，我还以为大家都知道才过来的。”
　　“谁啊？”指责洛野的男生问道。
　　“他是苏白粥学姐的男朋友啊，上一届的考研生，在粥野书屋考研的前辈们，有很多人都上岸了，我感觉他好像是想带我们去粥野书屋的，但不知道为什么，来图书馆了。”
　　此言一出，众人这才意识到，洛野就是考研群的群主。
　　他们比洛野大一届，自然知道苏白粥是谁。
　　至于洛野为什么带大家来图书馆……
　　貌似是看到群里有一个男生，自称学霸，约了另一个女孩子去图书馆……
　　嗯？
　　大家都不蠢，想清楚这一点后，看向这个男生的目光顿时变了。
　　而他也连忙说自己有事，连忙离开了这里。
　　“真不愧是苏白粥学姐的男朋友啊，一眼就看穿了这个家伙的不轨之心。”
　　众人齐齐点了点头，然后就继续学习了。
　　……
　　图书馆门口。
　　高玉明跟洛野坐在第一节台阶上，看着眼前学校中的风景。
　　这个时间点，天还并没有完全暗下来，可以看到很多学生在图书馆下面来来往往。
　　“高兄，你是有事情问我吧？”
　　“嗯，还是被你发现了。”
　　高玉明微微一笑，道：“你也去下乡了？”
　　听到这句话，洛野也就知道对方想问什么了。
　　他看了一眼高玉明，突然意识到，身边这个人，已经默默喜欢唐恩琪两年多了。
　　两年之间，虽有交流，却从未打扰。
　　简直就像是……
　　当初的自己一样……
　　但他最后失败了。
　　不管是什么原因，错过了就是错过了，后来他遇到了仙女学姐，一颗心，也永远的被仙女学姐给拴住了。
　　既然如此，他也希望唐恩琪自己能够获得幸福。
　　毕竟，他眼中的唐恩琪，一直都是一个非常优秀的人。
　　“话说回来，你什么时候开始追求她啊？也喜欢这么久了。”
　　洛野不是当初的洛野了。
　　唐恩琪，也不是刚刚入学时候那个稚嫩的唐恩琪了。
　　比起他们，高玉明才是变化最大的那个人。
　　“追求么……”
　　高玉明笑了笑，道：“你说……她会喜欢我么？”
　　“富二代也有这种烦恼吗？”洛野故作惊讶。
　　“别打趣，如果学生时期就在乎钱，进了社会那还了得。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　是啊，学校可真是一个神奇的地方。
　　不仅让来自五湖四海的人相遇。
　　还建立了一个相对公平的环境，最大程度的缩小了所谓的贫富差距。
　　所以说学生时期的爱情最纯真，因为真的就只是感情之间的交往。
　　离开了学校，大家要面对各种各样的挑战。
　　从校服到婚纱，需要跨越的，可不仅仅只是两套衣服。
　　提起校服……
　　不知道什么时候，可以看看仙女学姐穿高中校服的样子呢。

