第1142章 图书馆占座
　　元旦假期的结束，意味着距离寒假只剩下了半月时间。
　　而这个半个月，就像是开了倍速一样，大家都忙碌了起来。
　　大四考研生已经考完试了，而英语四六级的考试也结束了。
　　结果如何，洛野并不清楚，不过区区四级，他觉得自己应该手拿把掐才对。
　　虽说大学四年他都没怎么学英语，但四级的英语水平，并没有比高考强到哪里去。
　　虽然洛野高考英语考了……
　　忘了，不想提，反正是个难过的数字。
　　至于这一次他为什么如此有自信……其实他自己也不知道。
　　总之学姐说了，要是连英语四级都没过，就不让他进家门。
　　行军床已经在学姐的购物车里了，只要结果一出，洛野没过的话，她就下单，把行军床放在门口。
　　到时候洛野就要躺在门口睡觉了。
　　有这份压力，洛野觉得自己一定可以考过。
　　对于英语这门课程，仙女学姐也没有什么可教的，因为洛野连背单词都不会。
　　所以在考试之前，洛野拼命的背单词，然后在掌握一些语法。
　　剩下的，就听天由命了。
　　这个学期末，哪怕已经是大三上学期，经历过数次期末考试的众人，依旧被即将到来的期末考试折磨到不行。
　　没有人想挂科补考，所以疯玩了一学期的大学生们，在学期末的这段时间，进入了短暂的学习生活。
　　最近这段时间，图书馆的位置都占不到，姚诗雨三小只一大早就从寝室中出发，朝着图书馆的方向跑去。
　　来到图书馆后，看到第一张桌子上面的场景，王云芝气得想要骂街。
　　“凭啥？咱们起一大早就来图书馆占位置，守着图书馆开门，结果他们昨天晚上过来把东西丢桌子上，位置是可以这样占的吗？”
　　“确实，挺过分的。”
　　姚诗雨久违的也有些生气。
　　如果用这个办法占位置的话，那岂不是你只要丢一个东西在桌子上，那这个位置就永远都是你的？
　　哪里都没有这个道理。
　　“姐妹们，把桌子上的东西推地上，咱们坐，就不惯着这个臭毛病。”郝杰霸气侧漏的说道。
　　若是她们占理都唯唯诺诺的，那以后遇到不占理的事情，还不得被人欺负到底啊。
　　有郝杰的这句话，其余两人纷纷点了点头，将桌子上面的东西丢在了地上，然后三人心安理得的在这里看起了书。
　　虽然她们这一学期的课程，可以用跌宕起伏来形容。
　　毕竟光是老师就换了两个。
　　但好在这两位老师都是非常优秀的。
　　所以她们第一次的期末考试，她们都有把握顺利通过。
　　三人在这里学习了一上午，正当她们准备出去吃饭的时候，却发现四个女生正提着外卖朝着她们这里走来。
　　看到自己的东西在地上，领头的女生眉头微微一皱，指着姚诗雨质问道：“这是你们做的么？”
　　“是又怎么了？”郝杰针锋相对的说道，毫不退让。
　　这几个女生，昨天晚上过来占位置，第二天中午才来，而且还是提着外卖过来的，真当图书馆是自己家了啊。
　　听到这边的争吵，隔壁桌的人也投来了目光，露出了吃瓜的表情。
　　“你没看到上面有我东西吗？这张桌子昨天就已经被我们占了。”
　　此言一出，王云芝不屑一笑，道：“搞笑吗？这是图书馆，你说你昨天晚上占了位置？”
　　“谁规定晚上不能占位置了吗？”
　　“要不要听听你自己在说什么？”王云芝匪夷所思道。
　　争吵的声音越来越大，而且还是女孩子之间的争吵，这可比看男生打架还有意思的多。
　　附近的人都看了过来，甚至一些人已经开始录像了。
　　声音很快就将图书馆的管理员给吸引了过来，看到双方剑拔弩张的样子，管理员将她们几个人都带出了图书馆，通知了她们的辅导员，让辅导员去解决问题。
　　大一计算机专业的辅导员也是一位新人女老师，因为刚刚来到大学当辅导员的缘故，经验不足，所以遇到了这种事情，一下子就懵了，只能请教一些前辈。
　　刚好之前苏白粥任课的时候，跟她的关系还算不错，所以她就联系了苏白粥。
　　至于顾明轩……有一说一，她不太敢跟对方说话。
　　辅导员的名字叫做宁池，长相普通，但是时不时表现出来的小表情和小动作非常可爱，很受大家的喜欢。
　　再加上她不怎么会穿搭，所以一天到晚都是一副标准的女大学生穿搭，不知道的，还以为她真的是江大的学生呢。
　　办公室中，站了七个人，分别是姚诗雨三人跟另外四个女生。
　　而双方的辅导员也都到场了，旁边还坐着一位学校领导。
　　宁池有些紧张，但还是替学生们说道：“这个事情很简单的，是你们做错了。”
　　“什么我们做错了，分明是你的学生，将我学生的东西从桌子上丢下去，这种行为，已经触犯校规了吧？”对方辅导员是个四十岁左右的阿姨，说话的语气十分尖锐，显得刻薄无比。
　　“可是你们昨天晚上占座位这不合理啊。”
　　“不合理怎么了？触犯校规了吗？再说了，你的学生也可以晚上占座位啊，这只能证明我的学生比你的学生更爱学习。”
　　遇到不讲理的人，宁池一时间不知道该如何应对，整个人都手忙脚乱的，慌乱无比。
　　看到导员被欺负，姚诗雨三小只也怒了，竟然指着对方辅导员开始骂了起来。
　　见到这三人如此嚣张的样子，一旁的校领导站了起来，对着姚诗雨三人指责道：“你们几个学生，竟然敢辱骂老师？信不信我开除你们？”
　　要知道，新时代大学生从来不受压迫，有人敢这么对她们说话，只会让她们反抗的更加厉害。
　　“你个老毕登，别以为你姑奶奶不敢扇你。”
　　不得不说，骂人这一块，还得是王云芝。
　　一出手，直接把校领导给干红温了。
　　正当情况逐渐激烈的时候，办公室的门突然被打开了。
　　一个身影，出现在门口，看到这个人，学校领导微微一愣，对方辅导员也愣住了。
　　而姚诗雨三人，在一阵惊讶过后，眼中纷纷露出了委屈的神色。
　　就好像看到了真正能够为自己撑腰的人来了一样。
　　而紧随其后的，还有洛野。
　　洛野走进来后，顾明轩也过来了。
　　一时间，小小的办公室中，人满为患。

