第199章 我在洗澡
　　奖状
　　最佳辩手，洛野。
　　出现在了家属楼客厅的墙壁上，就贴在了电视机的上面。
　　以苏白粥每天都打开电视机的习惯，估计这张奖状每天都能看到。
　　看着贴在墙上的奖状，洛野红着脸，忍不住问道：“学姐，这样会不会太丢人了？”
　　“丢人么？”
　　苏白粥清冷的声音传来，洛野连忙说道：“对，不丢人，这是我的荣幸。”
　　说完，洛野看了看时间，马上就要查寝了，所以就离开了这里。
　　虽然他跟宿管阿姨的关系不错，但也不能天天不回寝室，讨好宿管只是用来应急而已，大一的新生是不能出去租房的，最起码也要等到大二。
　　所以根据宿舍管理规定，宿管也不能让大一的学生天天夜不归宿，只是说偶尔一次，宿管阿姨能对洛野睁一只眼闭一只眼而已。
　　除了双休日，如果不是什么特殊情况，洛野是不会夜不归宿的。
　　骑着小电驴回寝室的路上，洛野感受着刺骨的冷风，想到了这段时间发生的事情。
　　这段时间，他把附近几乎所有的地方都转了个遍，现在总算是可以放心大胆的载着学姐到处溜达了。
　　学校门口，虽然已经是晚上了，但这里灯火通明的，还有不少同学在外面闲逛，大部分都是情侣。
　　见状，洛野不禁感叹了起来。
　　在大学，真的有好多人在谈恋爱啊。
　　哪怕是他们515寝室，脱单的比例也是三比一。
　　不远处，洛野还看到了一个有点熟悉，但又不是很熟悉的身影。
　　仔细一看，洛野想起来了。
　　帅坤。
　　之前李昊阳跟柳冰心谈恋爱的时候，那个干预进来的学长，当时515四个人还把他给揍了一顿。
　　此时，帅坤身边已经跟了另一个女生。
　　见到这一幕，洛野叹了口气，虽然大学中有很多对情侣，可是真正能走到最后的又能有多少呢。
　　换了又换，意义在哪里。
　　一个渣男，很大几率催生出很多个渣女。
　　一个渣女，也有很大几率催生出很多渣男。
　　社会上真挚的爱情越来越少，还不是因为对待感情不认真的人越来越多。
　　走进了学校，洛野朝着寝室的方向走去。
　　通往男寝的道路上，很少有女生，但去女寝的路上却有很多男生。
　　回到寝室后，洛野推门而入，发现自己的几个室友正各做各的事情，互不影响。
　　洛野不用看都知道他们在做些什么。
　　沈乔在看小说，王大锤在玩某款二字游戏，而李昊阳在跟许小迦视频通话。
　　这两个人每天晚上都会视频通话，洛野已经习惯了。
　　而且通着通着，可能就要吵架，吵着吵着，不知不觉的就和好了。
　　这就是他们两个人的相处方式。
　　洛野的进来并没有引起大家的注意，一起生活了好几个月，他们四个的关系已经熟悉到抬起屁股就知道对方放什么屁的地步了。
　　来到自己的床上后，洛野开始码字。
　　有仙女学姐在，他每天都有很多灵感。
　　今天的码字内容，就是仙女学姐带着自己去周姐烤肉，然后学姐喝醉酒时候的那个场景。
　　洛野笑了起来，这场景只是出现在他的脑海中，就觉得十分有意思了。
　　而这，正是明天的更新内容。
　　写完后，洛野伸了个懒腰，刚准备看一会儿动漫，结果寝室已经到了熄灯的时间。
　　江大的熄灯时间是在每天的十一点半，而双休日就推迟到十二点半。
　　黑灯瞎火的，洛野爬上了自己的床，然后打开了跟仙女学姐的聊天界面。
　　看着隔壁李昊阳还在视频通话，洛野心生羡慕，随即就给仙女学姐打了一个视频通话过去。
　　正当洛野疑惑的时候，一条消息弹了出来。
　　仙女学姐：我在洗澡。
　　见状，洛野又是一条视频通话打了过去。
　　第二次，依旧是秒拒。
　　随后，对方又发了一条消息。
　　仙女学姐：？
　　小宝贝：看看。
　　仙女学姐：看什么？
　　小宝贝：
　　仙女学姐：
　　仙女学姐：（愤怒）。
　　没过多久，许是苏白粥已经洗完澡了，一条视频通话请求打了过来。
　　洛野戴上了耳机，接通后，他就看到了仙女学姐那张冷冰冰的俏脸。
　　“小流氓。”苏白粥淡淡说道。
　　“冤枉啊学姐，想看自己女朋友洗澡也叫流氓？”洛野压低了声音说道。
　　因为在寝室中，所以洛野说话的声音很小，生怕伤害了王大锤的自尊心。
　　而苏白粥也看不清洛野的脸，寝室已经熄灯了，她只能看到一个模糊的轮廓，以及那双明亮的眼睛。
　　“学姐，怎么这么晚才洗澡啊。”
　　“刚工作完。”
　　“什么工作？”
　　“画画。”
　　听到此话，洛野想到了之前在仙女学姐的房间中，看到了学姐的平板电脑，以及一支金属笔。
　　没想到学姐除了是计算机专业的才女，还会画画啊。
　　他知道学姐会画画，但没想到对方的水平已经厉害到了可以兼职的程度。
　　不过也好，画画这个兼职，肯定要比之前计算机类的兼职要轻松很多。
　　毕竟，如果真的天天学做计算机的话，洛野真怕哪天仙女学姐掉头发，最后变成了秃头小仙女。
　　想着想着，洛野看向了手机中的视频通话，开始幻想对方光头时候的样子。
　　只能说学姐不愧是仙女，即便是秃头了，在洛野的幻想中也是一个美女。
　　察觉到洛野的目光，苏白粥淡淡说道：“学弟。”
　　“怎么学姐？”
　　“不知道为什么，你的眼神让我觉得恶心。”
　　闻言，洛野愣了愣。
　　难道学姐可以看穿人心？
　　“你还不睡么，学弟。”苏白粥又问道。
　　“十二点再睡，学姐，陪我聊天到十二点呗。”
　　“聊什么？”
　　“你怎么看待如今的国际形势？”
　　苏白粥：......
　　只见视频中的仙女学姐沉思了片刻了，给出了自己的答案。
　　而且是很客观的答案，让洛野无法反驳丝毫。
　　试问，有哪个男生能够抵抗住一个关注国际形势的女生的魅力呢？
　　反正洛野爱了。
　　看着自己的女朋友一点一点的分析着国际形势的样子，洛野越看越爱，越看越着迷。
　　很快，他就睡了过去。
　　“学弟，你在听么。”
　　讲了很久发现手机中没有声音后，苏白粥轻声问了一句，结果发现对方已经睡着了。
　　她微微一笑。
　　不知道以后小学弟睡在她旁边的时候，会不会和现在一样，聊着聊着就睡着了。
　　真可爱。
　　......
　　苏白粥脸色微红，将视频通话挂断，然后躺在了床上。
　　她刚刚在想什么啊。

