第1177章 天冷加丝
　　回到家属楼后，洛野又有一批快递到了。
　　学姐没衣服穿，他自然不可能只买一件衣服，只是那一件衣服的快递比较快，先到了而已。
　　而今天，其他衣服也都陆陆续续的到了。
　　洛野特意让学姐先回去，自己去快递点拿快递。
　　毕竟，有些东西不能让学姐直接看到。
　　就比如说冬天到了，对于女孩子而言，腿上需要加一条……
　　咳咳，总之，想买的东西，洛野肯定是买了，一些男孩子的小趣味，黑的白的肉色的，能买到的他都买了一遍。
　　而这些，回去之后，他会当做惊喜（惊吓）送给学姐，自然是不能让对方跟自己一起来快递点。
　　除此之外，洛野还买了黑色的加绒长裙，各种上衣裤子，甚至是旗袍都买了一件。
　　嗯？等等，旗袍？
　　洛野低头看了看自己的手机，随后笑容越来越灿烂了。
　　男生买衣服也许是千篇一律的，大部分都喜欢花里胡哨或者直接就是图省事的一身黑。
　　但男生给女生买衣服，尤其是洛野给苏白粥买衣服，那种类可就多了。
　　仙女学姐就像一个完美的衣架子一样，什么风格的衣服都能够驾驭。
　　洛野抱着各种各样的快递，足足七八件衣服，回到了家属楼中。
　　因为双手抱着衣服，所以他没办法开门，只能用脚踢一下门，喊道：“饭饭，开门，系我。”
　　下一刻，门打开了，苏白粥站在了门口，看着门口抱着一堆快递的洛野，语气平淡的问道：“都买了什么？”
　　“就是一些……”
　　话还没说完，一包小快递掉在了地上。
　　苏白粥下意识的低下了头，准备去捡。
　　洛野定睛一看，发现是“惊喜”掉到了地上，身体顿时猛然一晃，惊呼出声，所有的快递都掉到了地上，把苏白粥给吓了一跳。
　　后者面露惊讶，开口埋怨道：“吓死我了，你一惊一乍的干什么？”
　　“手抖了。”
　　洛野低下头，先是捡了一件大快递，然后将小快递捡了起来，再捡了一件大快递，将小快递夹在中间。
　　这点儿小举动，看似隐藏的十分完美，实则全部都被苏白粥给看在了眼里。
　　她露出了狐疑的目光，随后沉声问道：“你买了什么东西？还要瞒着我。”
　　“没啥……”
　　“不是给我买的？”
　　“是给你买的。”
　　“那我为什么不能看？”
　　“我还没准备好……”
　　此言一出，苏白粥不可思议道：“给我买的衣服，还要你做心理准备才能给我？”
　　这种事情，她还是第一次听说。
　　所以她更好奇是什么衣服了？
　　以至于她想歪了。
　　不会是“不普通”的小衣服吧？
　　小衣服是什么，大家懂得都懂，那么“不普通”的小衣服……难道是可以增添乐趣的那些？
　　不得不说，苏白粥想象力越来越丰富了。
　　小野子如果真的买了那些东西，那她以后要怎么面对他啊。
　　问题只有两个。
　　穿还是不穿。
　　……
　　将快递拆开后，各种衣服摆放在了床上，苏白粥看向了这些衣服，佯装冷漠的说道：“眼光不错。”
　　“能得到饭饭的夸奖，做老公的我是真高兴啊。”
　　“少贫嘴，你是不是还有其他快递没有拆开？”
　　“额……”
　　洛野的视线开始闪躲，整个人都变得尴尬了起来。
　　苏白粥就这样一直盯着洛野。
　　眼前的这个男人，从来都抵抗不了这一招，她只要这样认真的盯着对方，对方很快就会败下阵来，什么都照做。
　　果然，十秒钟不到，洛野的眼神逐渐坚定，他迈开步伐，义不容辞的将自己房间的那件小快递给拿了出来。
　　再一次来到了学姐的房间，洛野将小快递拆开，里面各种颜色像袜子一样的东西就这样掉在了苏白粥的床上。
　　洛野拿起了其中一条，用双手捧住，献给了仙女学姐，十分真诚的说道：“饭饭，天冷加丝。”
　　苏白粥：……
　　情理之中，意料之外。
　　下一刻。
　　洛野已经出现在了门外，但是所有衣服都已经交给了学姐。
　　任务完成了，洛野满脸期待的坐在了沙发上面，期待学姐出来后的样子。
　　没过多久，身后传来了动静，洛野回头一看，发现是仙女学姐穿着睡衣走了出来。
　　见状，洛野呆若木鸡。
　　“这么看着我做什么？”苏白粥明知故问道。
　　“衣服呢？”
　　“先洗。”
　　“原来如此。”
　　看到洛野一本正经的样子，苏白粥瞥了一眼，淡声说道：“你什么时候流氓得这么理直气壮了？”
　　“我哪里流氓了？我给我老婆买衣服是流氓吗？”
　　洛野说得很有道理，苏白粥找不到可以反驳的地方。
　　“饭饭，你把我关在外面这么久，真的一件衣服都没有试穿吗？”
　　“没有。”
　　“一般来说，女孩子穿上好看的衣服，都会先对镜拍一张全身照。”洛野分析了起来。
　　此言一出，苏白粥疑惑道：“什么意思？”
　　“拿来吧你。”
　　洛野直接出手，趁仙女学姐不注意，将她的手机给抢了过来。
　　苏白粥先是一愣，随后快速反应了过来，开始跟洛野争抢手机。
　　“还我。”
　　“不给。”
　　“还我。”
　　“不给。”
　　两人一边争抢，一边重复着相同的对话，直到洛野即将打开相册的时候，苏白粥突然说道：“手机还我，让你亲一口。”
　　闻言，洛野大脑瞬间一片空白了起来，整个人即将变身成为马喽。
　　苏白粥轻而易举的将手机给拿了回来，面色冷淡的说道：“你去买菜，你去做饭，你去拖地。”
　　一番话，直接打断了洛野的变身。
　　他望着仙女学姐，不解的问道：“亲亲呢？”
　　“亲你个头。”
　　苏白粥站了起来，回到了自己的房间中。
　　洛野在客厅中愣了很久很久……
　　最终，他无奈的吐了口长气，失魂落魄的走出了客厅中。
　　看他的背影，饱经风霜，就像是被什么东西给摧残了一样。
　　没过多久，苏白粥房间的门悄悄咪咪的打开了，她鬼鬼祟祟的探了个头，看看洛野是不是真的走了。
　　“饭饭，天冷加……”洛野在门口嬉皮笑脸的说道。
　　啪的一声。
　　苏白粥缩了回去，就像是被打了的地鼠一样。
　　她坐在自己的床上，打开了手机相册。
　　上面确实是她刚刚拍的全身照，洛野说得一点也没错，她试穿后，就将自己穿上新衣服的样子给拍了下来。
　　其中……那几双袜子也穿了一下。
　　苏白粥脸色一红。
　　仔细想想，她确实很少穿这些，印象里，好像就只有当初的书展，在洛野的身边穿了一次。

