第107章 全都疯了
　　因为有五个人，所以他们打了两辆出租车。
　　洛野，李昊阳，许小迦一辆。
　　王大锤和沈乔一辆。
　　别问为什么洛野去当了个电灯泡，他是被李昊阳和许小迦同时拽进去的。
　　毕竟，两个人独处的话，他们会害羞到不敢说话，许小迦可没有柳冰心那样的算计，单独面对喜欢的男生根本不能游刃有余。
　　所以需要洛野这个月老从中调解，充当一个缓冲带。
　　这可苦了王大锤了，要跟沈乔单独坐一辆车。
　　他们一起出发去吃了个午饭，然后就回到了学校中。
　　因为有女生在，所以他们并没有喝酒。
　　不喝酒的话，这就只是一顿普通的午饭而已，很快就吃完了。
　　但从今天开始，江大就出现了一个关于“洛丽塔美女”的热搜词，甚至在表白墙上还出现了沈乔的照片。
　　很多人都在寻找这个美女，想要得到她的联系方式。
　　但没有人能想到，他会是个男的。
　　回到寝室后，洛野就被三个室友给赶了出来。
　　王大锤站在门口，一脸严肃的说道：“明天就周一了，陪你的高冷校花去吧。”
　　说完，他猛然关门，就像是将不忠不孝的逆子赶出家门一样。
　　洛野低下了头，可怜巴巴的，孤独一人前往了教师公寓。
　　走进了614的门口后，他就不孤独了。
　　洛野轻轻地敲了敲门，发现没有人给他开门后，就自己用钥匙将门打开了。
　　洛野看了看客厅，并没有发现仙女学姐的身影。
　　他来到了主卧的门口，悄咪咪的打开了一点点房门，然后探了个头，朝里面望了一眼。
　　只见苏白粥侧躺在床上，抱着一个抱枕，双眸微闭，还在熟睡着。
　　洛野小心翼翼的将门关上，然后看了看时间。
　　现在才下午三点而已，自己离开了后，学姐已经睡了五个小时左右。
　　虽然并不长，但洛野还是忍不住评价了一声：
　　学姐可真是一只贪睡的小猪猪啊。
　　洛野坐在了沙发上，想到一会儿学姐醒来可能会肚子饿，还贴心的点了个外卖。
　　随后他就开始玩着手机。
　　没过多久，洛野听到了急促的敲门声音。
　　奇了怪了，他才点的外卖，这么快就到了？
　　而且敲门怎么如此用力？不怕被差评吗？
　　他走了过去，将房门打开，发现门口并不是外卖员，而是一个满脸愤怒的女生。
　　“秦学姐？”
　　看到开门的人是洛野，秦钰雯先是一愣，随后抬腿就是一脚丫子。
　　洛野反应迅速，侧身一闪，一头雾水的问道：“秦学姐，你踢我干什么？”
　　“踢的就是你这个渣男，我们粥粥恋爱都没有谈过，你个渣男别想接近她。”
　　秦钰雯大喊大叫，满客厅追着洛野跑。
　　不过运动会还没有结束多久，洛野好歹也是锻炼了大半个月，此时身手敏捷，来回闪避，秦钰雯根本就抓不到。
　　“误会！秦学姐，你一定是误会了！”
　　洛野想要解释，但是根本就不知道该解释什么。
　　因为他不知道为什么自己突然被冠上了渣男的名号。
　　“误会你个大头鬼，人证物证都在，你跟我说是误会？”
　　秦钰雯还准备动手，但客厅的动静已经将主卧中的苏白粥给吵醒了。
　　她将房门打开，一双眼睛盯着客厅中正在打闹的两人，淡淡问道：“雯雯，你在做什么？”
　　听到此话，秦钰雯掏出手机，将表白墙上的照片点开，指着自己的手机屏幕说道：“粥粥你看，这个渣男背着你勾搭其他女生，还这么漂亮。”
　　苏白粥的视线放在了眼前的手机屏幕上。
　　只见照片中，一个身穿洛丽塔，看起来比洛野还要高一点的女生，正躲在他的身后，露出了一副楚楚可怜的样子。
　　两人看起来关系很是亲密，明显不正常。
　　但苏白粥是何许人也，一眼就发现了寻常人注意不到的细节。
　　照片中，除了洛野，还有他另外两个室友，王大锤和李昊阳。
　　缺了一个人，但多了一个这么高的女生。
　　她明白了，缺的那个变成女生了。
　　苏白粥看着眼前秦钰雯义愤填膺的样子，露出了无奈的目光，她缓缓说道：“你误会了。”
　　听到此话，秦钰雯瞪大了眼睛，震惊道：“粥粥，你被灌了迷魂汤了吗？证据都在手上了，你竟然还替他说话？”
　　话音刚落，洛野已经来到了苏白粥的旁边，同样看到了秦钰雯的手机屏幕。
　　他恍然大悟，随即心中一突，有些紧张了起来。
　　仙女学姐不会也要误会了吧？
　　想到这里，洛野连忙解释道：“这是我室友。”
　　“啊？”
　　秦钰雯满脸迷茫。
　　“这是我室友，沈乔。”洛野又强调了一遍。
　　听到此话，秦钰雯沉默了。
　　沈乔是谁，她当然很清楚，是她觉得很帅的那个新生校草。
　　她低头看了看，发现照片上的美女确实跟沈乔有八分相像。
　　但正常人谁会想到这是个男人？
　　知道自己误会后，秦钰雯脸色一红，，瞬间从暴躁女生变成了乖乖女，她坐在了沙发上，满脸尴尬的看着洛野。
　　“没事，秦学姐，都是误会。”
　　洛野摸了摸后脑勺，反正他一下都没有被打到，反而刚刚秦学姐追他的时候摔了个狗吃屎。
　　“嘿嘿嘿，洛野学弟人还怪好的嘞。”
　　秦钰雯露出了天真无邪的笑容。
　　洛野跟苏白粥一左一右坐在她的两边。
　　此时苏白粥刚刚睡醒，看起来有些呆呆的样子。
　　不过从气质上看，她依旧有些高冷，仙女学姐还是那个仙女学姐。
　　秦钰雯坐在中间一言不发，鞋子里的脚指头都在抠鞋底。
　　她总觉得气氛有些怪怪的。
　　坐在这两个人的中间，她的心中似乎有一股若隐若现的罪恶感，仿佛是阻挡了什么一样。
　　不对劲……一万分的不对劲。
　　跟上次洛野请她和粥粥吃饭的时候，有明显不同的感觉。
　　没过多久，洛野点的外卖到了。
　　他起身去门口拿了外卖，然后放在了桌子上，对苏白粥说道：“学姐，吃饭了。”
　　苏白粥神色平淡的看了一眼，并没有过去吃饭。
　　而是说出了一句令秦钰雯错愕的话。
　　“洛野学弟，扶我过去。”
　　话音刚落，秦钰雯猛然转头，像是看着陌生人一样的看着苏白粥。
　　粥粥的表情明明还是那熟悉的样子。
　　但……
　　刚刚那句话是什么玩意儿？她能理解粥粥通宵后有点浑身无力，但这又是什么情况？
　　洛野走了过来，将手伸在苏白粥的面前。
　　在秦钰雯难以置信的目光中，苏白粥竟然真的将手搭在了洛野的手上。
　　疯了，全都疯了，她肯定是在做梦。

