第1182章 一大早的荷尔蒙
　　中英时差八小时。
　　顾明轩的早上七点，是黎夏那边的晚上十一点。
　　顾明轩每天六点就会醒来，为的就是黎夏的那一句晚安。
　　对于他来说，黎夏的晚安，就是他早上起来的闹铃时间。
　　白天他工作的时候，黎夏在睡觉，这也意味着，他可以全身心的投入到工作之中，丝毫不用思考黎夏在做什么。
　　到了傍晚，黎夏差不多就会醒过来。
　　每当顾明轩在吃晚饭的时候，就会收到黎夏发来的早安，说起来也是一件挺神奇的事情。
　　正因为时差的缘故，所以黎夏跟苏白粥的交流也变得非常奇怪。
　　比如说……
　　早上六点，黎夏给苏白粥发了一条消息，可能晚上六点苏白粥才能回复过去。
　　她们闺蜜两人的聊天界面，基本上每一条消息前面，都有时间的标识，她们很少将消息连贯起来。
　　不过大多数时候，都是黎夏噼里啪啦的发一大堆消息，然后苏白粥“已阅”。
　　本质上，苏白粥的性格还是有些冷淡的，但跟她相识了这么久的黎夏并不在乎这一点。
　　性格冷淡，又不能说明一个人的品行如何，在黎夏的记忆中，她每一次需要苏白粥的时候，后者都可以第一时间来到她的身边，这就足够了。
　　六点钟醒来的顾明轩，在一个小时之内吃完了早饭，七点钟收到黎夏的晚安后，就去江大的操场上晨跑。
　　学校八点半上班，他不晨跑的话，也没什么事情做。
　　他跟洛野不一样，没有睡回笼觉的习惯，只要醒过来，就很难再睡过去了。
　　冬天清晨的操场很是寒冷，但顾明轩浑身上下就只穿了一层衣服。
　　保暖上衣，保暖裤子，都是紧身的。
　　他上半身能够看到几乎可以用完美来形容的胸肌轮廓。
　　跟李昊阳不同的是，顾明轩的肌肉更加合理一些，是一个锻炼有度的人，本就应该有的肌肉。
　　李昊阳那种就是锻炼过度了。
　　“顾教授，早。”
　　操场上，李昊阳对顾明轩打了个招呼。
　　对于李昊阳来说，晨跑的洛野不在了，但是晨跑的顾明轩又来了。
　　他在江大，先后送走了晨跑的许小迦，晨跑的苏白粥，晨跑的洛野……
　　甚至田径队都被他送走了一批又一批的人。
　　晨风吹拂着操场四周的草丛，让清新的草木香气在操场中四溢。
　　顾明轩看了一眼李昊阳，并没有多说什么。
　　南方的冬天，李昊阳晨跑只穿了一件半袖。
　　不难猜测，寒假的那一天，这家伙在北方的冬天也是穿成这副样子晨跑的，难怪会被冻感冒。
　　晨跑的过程中，李昊阳的视线时不时的就会看向顾明轩，眼神中露出了惊讶的目光。
　　顾教授简直就像一个完美无缺的人，哪怕是跑步的姿势，都是极为标准的，找不到一丝一毫的缺点。
　　印象里，在跟洛野谈恋爱之前的苏学姐，也跟此时的顾教授一样，一眼望去，几乎就是一个完美的人。
　　跟洛野在一起这么长时间，苏白粥或许也拥有了或多或少的缺点，但是她越来越像一个正常的女孩子了。
　　因为人不可能是完美的，所以看起来是完美的人，本身就是一种不完美。
　　晨跑结束后，顾明轩将自己的手机交给了李昊阳。
　　后者头上缓缓的飘起了一个问号，有些不明所以的盯着面前的顾明轩。
　　双方沉默了片刻，顾明轩什么也没说，而是若无其事的将手机拿了回来。
　　李昊阳：？
　　这是什么迷之操作？
　　不过，这样的行为，也让李昊阳感觉到了一丝丝的非同寻常。
　　顾教授似乎也逐渐开始像个人了。
　　人类就是这样，偶尔会做出一些莫名其妙的事情。
　　没过多久，李昊阳走了，但是洛野来了。
　　一次突然的想法，他再一次的过来晨跑，发现顾哥竟然在这里。
　　“老顾，你干哈呢？”
　　“老顾也是你叫的？”顾明轩没好气的说道。
　　“我看别人也这么叫啊。”
　　只是上了个大学而已，在顾明轩的眼中，洛野从一个老实巴交的乖孩子，变成了一个皮猴。
　　在他眼中是皮猴，在苏白粥的眼中是马喽。
　　“对了。”
　　顾明轩突然说道，随后将手机递给了洛野，重复了一遍刚刚跟李昊阳的操作。
　　“什么意思？”洛野疑惑道。
　　“我再跑一圈，你拍一张我跑步的照片，或者录一段视频也行。”
　　他跟李昊阳属实不熟，所以刚刚犹豫了一下，又把手机给拿回来了。
　　闻言，洛野露出了一个意味深长的笑容，道：“顾哥，你不会觉得你跑步的样子很帅吧，所以想发给黎夏？”
　　该说不说，在恋爱这方面，洛野还是专业的，一眼就看穿了顾明轩的小心思。
　　“别废话，拍就完了。”
　　顾明轩瞪了一眼洛野，然后迈开步伐，又开始跑了起来。
　　洛野没有用顾明轩的手机录像，而是用自己的手机录的。
　　录完后，他先是发给了还在睡觉的仙女学姐，然后又发了一条消息。
　　洛先生：一大早荷尔蒙就无处发泄的顾教授。
　　老婆大人：［大拇哥］（赞）
　　苏白粥竟然已经醒了。
　　而她的备注，洛野终于偷偷摸摸的给更换成了［老婆大人］，并且伺机而动，随时准备盗取仙女学姐的手机，把对方给自己的备注，更换成［老公大人］。
　　这阵子，他经常试探学姐，上一次突然抢过学姐的手机，也只是在锻炼抢手机的熟练度。
　　洛先生：既然醒了，那就一起过来晨跑吧。
　　老婆大人：［狗头］
　　洛先生：？
　　老婆大人：［玫瑰］
　　好吧。
　　看到学姐稀里糊涂的发着小表情，洛野知道，学姐还没有开机，只是本能般的乱按，回复着他的消息。
　　但是学姐给他发的狗头，真的好可爱啊。
　　虽然只是一条消息，但是洛野将狗头的表情代入到了苏白粥的脸上。
　　“拍完了吗？”
　　顾明轩走了过来，就看到自己的老弟正站在那里傻笑。
　　完了，这孩子，彻底完了。

