第186章 五子棋大师苏白粥
　　这一个周末，对于洛野来说并没有什么休息的时间。
　　辩论赛的群聊中，李昊阳艾特了全体成员，让他们去空教室，继续练习辩论赛的内容。
　　这一次，大家已经不需要王大锤过来当假想敌了。
　　而是两两一组，互相辩论。
　　毕竟，现在还没有选择正反方，一切都是未知的。
　　洛野醒来后，就去卫生间洗漱，然后跟仙女学姐一起去晨跑，顺便去食堂把早饭吃了。
　　回来后，两人换了衣服，都准备离开家属楼。
　　洛野疑惑道：“学姐，你去哪里啊？”
　　“李平教授让我以助理的身份跟随他参加一个讲座。”
　　“这样啊，加油学姐。”
　　“嗯。”
　　洛野陪仙女学姐一起来到了李平教授的小区门口，两人互相道别后，他就回到了学校中。
　　之所以没有骑小电驴，是因为他已经不敢了。
　　最近他准备把附近的道路研究一下，免得又被抓了。
　　在研究明白之前，他就只能在学校附近骑小电驴了。
　　空教室中，洛野是第一个来的。
　　毕竟大学生的周末，谁会起这么早。
　　如果不是因为仙女学姐自律，洛野现在恐怕也跟大部分人一样，还缩在被窝里美滋滋的睡着。
　　没过多久，唐恩琪和许小迦来了。
　　两人同一个寝室，能一起来也正常。
　　看到洛野一副等候多时的样子，许小迦惊讶道：“你小子是神仙吗？现在才上午十点啊。”
　　“都十点了，早就该起床了。”
　　他跟仙女学姐拥有相同的作息时间。
　　七点半起床，八点半之前，洗漱，晨跑，吃饭。
　　而八点半后，就是他们工作的时间了。
　　没有工作的话，就会坐在沙发上看电视。
　　因为起得早，所以一般中午的时候，他们会犯困。
　　明明是正常的作息，许小迦却如同看怪物一样的看着洛野。
　　作息是正常的，但是放在一个大学生身上，那也太惊人了。
　　“唐恩琪，你们不是高中同学吗？他高中也这样嘛？”
　　闻言，唐恩琪微微一愣，然后她抬起头，回想了一下高中时候的事情。
　　高中的洛野……
　　每一次看到那个少年，都仿佛一个小太阳一样，有他在的地方，到处都是欢声笑语的。
　　唐恩琪印象最多的地方就是洛野的笑容。
　　想到这里，她轻轻的摇了摇头，对许小迦说道：“不记得了。”
　　“啊？好可惜啊，好好奇小野子高中时候的样子。”
　　说着，李昊阳也跟沈乔一起走了进来。
　　看到人都齐了以后，李昊阳坐在讲台上，将今天的主题写在了黑板上。
　　距离辩论赛还有五天的时间，他们每天熟悉两个辩题就可以了。
　　上午一个，下午一个。
　　而今天的辩题名字，叫做“爱情之美在于瞬间还是永恒”。
　　看到这个辩题，许小迦疑惑道：“这是什么意思啊？”
　　李昊阳掏出了手机，找到了他搜索到的资料，说道：“爱情中，你觉得永恒的陪伴更让你向往，还是另一半对你做过的那些能够感动你的瞬间？”
　　听到此话，四个人都是一阵沉默。
　　洛野跟沈乔一组，许小迦跟唐恩琪一组，四个人相对而坐，正反方开始辩论。
　　四个人里面，只有唐恩琪没有经历过所谓的爱情。
　　当然，其他人虽然经历过，但经验也不多，比如沈乔，跟没有没啥区别。
　　许小迦自己的性格都还像个孩子，更不可能懂什么是爱情。
　　洛野想到了自己跟仙女学姐相遇，相识，再到相爱的点点滴滴，他开口说道：“爱情的每一个瞬间都是我通往永恒的底气，拥有众多瞬间，所以它才更美。”
　　“我并不这么认为。”
　　唐恩琪看着他，十分认真的说道：“论题是爱情之美，而你口中的永恒，没有走到最后，你怎么知道它美不美？但我可以确定，心动的每一个瞬间都很美，你不能用你的假设，来推翻我说出的事实。”
　　“既然唐同学这样说，你觉得永恒最美的地方是永恒吗？不，是当你回头望去，所有的回忆都在脑海中，这些回忆永远都在，当你回忆到这些的时候，留在你回忆中的人，还在你身边……如果永恒的爱情不够美，那只能说明你并没有做到永恒。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣。
　　许小迦这个时候也开始反驳道：“可是没有一个个的瞬间，你怎么能支撑爱情走向永恒？只靠陪伴吗？陪伴不是每个人都能做的事情吗？但不是每个人都能让你心动，所以那份瞬间才是可遇不可求的东西，就像烟花绽放，转瞬即逝，所以烟花很美。”
　　“烟花很美……”
　　沈乔摇头笑道：“如果烟花天天绽放，你还觉得它美么？”
　　“不会。”许小迦说道。
　　“可是烟花并没有变。”
　　许小迦：……
　　你在说什么啊？你不是应该证明永恒的爱情最美吗？
　　只见沈乔笑道：“所以你觉得烟花美，是因为烟花稀有，而不是因为你喜欢烟花，你举的例子只是在混淆视听，跟本次论题无关。”
　　许小迦：“挖槽？”
　　小丫头片子直接惊呆了。
　　看着四人激烈讨论的样子，趴在门口偷看的辅导员陈雄健露出了满意的表情。
　　这才对嘛。
　　去年计算机专业的辩论团跟四条咸鱼一样，竟然在辩论赛现场被对方给说服了。
　　想到这里，陈雄健又看了看隔壁教室，计算机二班的情况。
　　二班的核心人物是萧笑笑，一个雷厉风行的女生，她不像学计算机的，更像是学法律的。
　　上午的练习结束后，洛野看了看手机，发现仙女学姐给他发了很多消息。
　　看到这些消息，洛野笑了笑，回复道：学姐，下棋嘛？
　　仙女学姐：？
　　小宝贝：五子棋。
　　只见苏白粥的手机中弹出了一条消息。
　　小宝贝向你发来了小程序（五子棋PK）。
　　对方接受了你的挑战。
　　进入五子棋的界面，洛野就像是什么绝顶高手一样，露出了风轻云淡的表情。
　　半分钟后，他输了。
　　第二局。
　　他又输了。
　　小学姐还挺厉害。
　　其他人都离开了，洛野还独自一人坐在空教室中，不停的被虐。

