第1058章 万圣节
　　十一月一号。
　　万圣节。
　　515准备集合去鬼屋。
　　洛野带着仙女学姐，王大锤带着余秋雨。
　　许小迦不请自来，她说自己对鬼屋非常感兴趣，就硬着头皮来了，还带上了唐恩琪来壮胆子。
　　但唐恩琪也怕，只是她不说。
　　四男四女，一共八人，来到了鬼屋门口。
　　有人欢喜有人愁。
　　苏白粥没什么反应，但洛野怕鬼。
　　没办法，想象力太强了。
　　许小迦也怕鬼，但李昊阳是一个坚定的唯物主义者，而且以他的体型，如果真的遇到鬼了，那也不应该是他害怕。
　　沈乔不怕鬼，唐恩琪怕的要死……虽然她装的很淡定。
　　王大锤与众不同，他是一副跃跃欲试的表情，而余秋雨对鬼屋也有些好奇。
　　看着洛野，许小迦，唐恩琪三人的样子，王大锤满脸无语的说道：“你们京城人都怕鬼吗？”
　　三人互相看了一眼，然后齐齐低下了头。
　　对不起，给京城丢人了。
　　“准备好了吗？”门口的店员问道。
　　“准备好了。”
　　王大锤打头阵。
　　他带领着七个小弟，像是老母鸡一样，昂首挺胸的迈进了鬼屋当中。
　　当所有人都来到鬼屋起点的时候，一个藏在门口的NPC，当即就走了出来，发出了恐怖的声音。
　　王大锤鬼叫一声，把所有人都给吓了一跳，连鱼子哥都未能幸免。
　　她惊魂未定的瞪着自己的男朋友，生气道：“你叫什么啊？没被鬼吓到，被你吓到了。”
　　“啊这……我就活跃一下气氛。”
　　说完，他转头看向了面前的NPC，伸出了手，笑呵呵的说道：“你好兄弟。”
　　NPC犹豫了一下，也伸出了手，跟王大锤握了一下。
　　四周播放着可怕的音乐，烘托出此时鬼屋中的恐怖。
　　洛野曾经跟学姐来过鬼屋，所以心中有所准备。
　　但他哪知道群众当中有坏人，王大锤一声狗叫，差点让他倒在学姐的怀里。
　　看学姐一动不动的样子，应该也是被锤哥吓到了。
　　该说不说，第一个NPC安排的很好，要不是锤哥此时正跟他聊天，确实挺吓人。
　　众人继续探索，逐渐走到了更深处的位置。
　　面前有四个房间，大家需要在房间中找到关键的四把钥匙，才能打开下一道门。
　　几人互看一眼，然后分出了四个小组，前往这四个房间中。
　　许小迦跟在李昊阳的身后，她神情紧绷的抓着后者的胳膊，像一只老鼠一样，担惊受怕。
　　李昊阳的心跳在加速，他小心翼翼的护着这个娇小的女生，然后在房间中，寻找着钥匙。
　　既然是鬼屋中的房间，那肯定是有点脏东西的。
　　这个房间，是非常普通的小木屋布置，里面温馨无比，跟外面的场景相比，就像是世外桃源一样。
　　但，这里是鬼屋。
　　越是宁静，就越是可疑。
　　突然，房间中的灯光变得诡异了起来，墙壁上挂着的相册，里面的人露出了非常可怕的笑容。
　　另一边火炉中的火，也变成了绿色。
　　当然，这是电子火炉，并不是真的火。
　　伴奏声也变得急促了起来，似乎有什么东西正在靠近。
　　突然，一个黑影出现，许小迦发出了尖锐的爆鸣。
　　李昊阳目光如炬，一把抓住这个黑影，抬手就把这东西丢到了木屋的床上。
　　NPC小姐姐只觉得一阵天旋地转，回过神来，她已经坐在床上了。
　　发生甚么事了？
　　她不是过去吓人的吗？怎么突然来了个360°空中翻滚，然后一屁股坐在了床上了？
　　她呆呆的看着眼前的肌肉男，再看了一眼扑在肌肉男怀里被吓得嚎啕大哭的小女孩。
　　片刻后，她终于意识到，自己刚刚是被这个肌肉男，一只手给举了起来，然后硬生生的丢了出去。
　　那场面，光是幻想，都觉得可怕无比。
　　如果不是被丢在床上，她是不是已经死在这儿了？
　　想到这里，NPC小姐姐坐在床上，流下了眼泪，也开始哭了起来。
　　她只是过来兼个职，为什么要遇到这种事情啊。
　　李昊阳满脸懵逼。
　　怎么了怎么了？
　　怎么鬼也哭了？
　　他该怎么办啊。
　　……
　　另一边。
　　唐恩琪一本正经的跟在沈乔身后。
　　沈乔去哪里，她就去哪里。
　　这个房间的布置是一间仓库。
　　看着唐恩琪一直跟着自己，沈乔回过头，指着另一个方向，道：“你去那边，咱们分开找，效率高一些。”
　　“嗯……嗯！”
　　两个“嗯”，意味着唐恩琪的内心并不平静。
　　她朝着另一个方向走去，迈着轻飘飘的脚步，生怕惊动到什么不干净的东西。
　　沈乔伸手一抓，就在柜子中找到的隐藏在这个房间中的钥匙。
　　但是他没说，而是问道：“你找到了吗？”
　　“没……没有，你呢？”
　　沈乔：……这是什么废话。
　　突然。
　　沉重的脚步声从房间隐藏的音响中传来，仿佛有什么猛兽一样。
　　唐恩琪面色一变，整个人的脸色都变得不自然了起来。
　　妈妈，妈妈，妈妈救命。
　　她在心里不停的默念着。
　　沈乔顺着声音走了过去，找到了隐藏的音响。
　　摸清了鬼屋的套路，其实鬼屋没什么可怕的。
　　“这间屋子好像没什么了。”沈乔回头说道。
　　“啊，哈哈，我，我知道。”
　　唐恩琪语气僵硬的说道。
　　沈乔非常平淡的看着这一幕
　　唐大校花，不行咱就别装了。
　　这姑娘还怪反差的。

