第1188章 现在轮到我了
　　将洛奶奶安葬后，大家都各自回去了。
　　曾经热热闹闹的军区大院，从只剩下最后一家人，到现在，就只剩下最后一个人了。
　　洛爷爷没有参加下葬的流程，而是坐在院子的门口，依旧在盼望着什么。
　　他要等的人，又多了一个。
　　顾然城开着车回到这里后，陈少曼就来到了洛爷爷的面前，说道：“洛叔叔，去我们那里住吧。”
　　闻言，洛爷爷就这么看着陈少曼，随后便将目光转向了洛野。
　　洛野点了点头，同样说道：“爷爷，我虽然不知道奶奶临终之前说了些什么，但大概能够猜到，爷爷你还有事情没有做吧？”
　　听到此话，洛爷爷缓缓点了点头，然后就乖乖的上了陈少曼的车。
　　坐在车上，他望着院子的门口，眼神中充满了故事。
　　原本陈少曼以为，洛爷爷会大吵大闹，会不愿意离开院子，会用自己的余生守着这里。
　　没想到对方没有一丝一毫的反抗，就这样老老实实的跟着他们回去了。
　　可能是因为他已经没有留在这里的理由了吧。
　　也可能是因为，他有了要离开这里的理由。
　　虽然老年痴呆让他大多数时间都呆呆傻傻的，但是他很明确自己想要做什么。
　　洛奶奶走后，他唯一要做的事情，就是等到洛野结婚，所以他要跟着陈少曼走，想要活的更久一些。
　　一切都安排妥当后，大家一起回到了别墅中，陈少曼已经在看新的阿姨了，她可没有照顾老人的经验。
　　而结束了一切的洛野，坐在餐桌前，正在愣神。
　　说实话，奶奶的葬礼就像一场梦一样。
　　突如其来，让他从江城回到了京城，浑浑噩噩的过了好几天，将一切流程全都走完后，葬礼也结束了，而他又要返回江城。
　　洛奶奶的离开，并没有改变任何事情，但这样就足够了。
　　他们这些做子孙后辈的，要承载着先人的嘱托，继续生活下去。
　　不知道想到了什么，洛野微微一笑，他东张西望了一圈，随后疑惑道：“学姐呢？”
　　“她去做饭了。”顾明轩在不远处说道。
　　“小野，我告诉你，饭饭这几天可没少忙，陪着你做这个做那个的，回去以后，你可要好好的感谢一下人家。”陈少曼嘱咐道。
　　“放心吧小姨，我会的。”
　　他跟学姐，还有顾明轩回去的机票在明天，今天是他们留在京城的最后一天。
　　家里多了一个洛爷爷，似乎一切都变得不一样了。
　　此时，洛爷爷杵着拐杖，一个人在别墅里面转了半天，最后坐在了餐桌前，模糊不清的说道：“饭……饭……饭……”
　　“饭饭还在做饭呢，老爷子，你坐在这里等着就行了。”陈少曼提醒道，也不知道洛爷爷能不能听懂。
　　除了老年痴呆以外，洛爷爷就没有其他的病了，虽然年过七十，但是他的身体十分硬朗，牙口也非常不错，什么都能吃。
　　饭菜做好了后，摆满了大半张桌子，洛爷爷拿起筷子就开始吃，什么都吃，也不挑食。
　　看着这一幕，陈少曼撑着下巴，自言自语说道：“说实话，还是饭饭做的饭好吃，老爷子吃得这么香。”
　　“香……好吃。”
　　洛爷爷的吐字突然清晰了一些，最起码一些文字能够听得懂了。
　　或者说，他其实一直都能够断断续续的说出来一两个字，只是因为洛奶奶不需要他开口就能明白意思，让他懒得咬文嚼字。
　　换句话来说，之前的毛病都是洛奶奶惯的。
　　如今没有人惯着他，他就只能靠自己了。
　　吃完饭后，洛野抱着枕头，来到了仙女学姐的房间门口，他敲了敲门，小声问道：“饭饭，你睡了吗？”
　　下一刻，门打开了，苏白粥看着门口的洛野，轻声问道：“怎么了？”
　　“你的床比我的大。”
　　“这是什么借口？算了，进来吧。”
　　苏白粥并没有多问什么，而是将洛野拉了进来。
　　躺在同一张床上，洛野没有做一些暧昧的事情，而是搂着仙女学姐的肩膀，怅然道：“饭饭，人都会有这么一天吧？”
　　“嗯。”
　　他们也不例外。
　　“饭饭，如果未来你先走了，我一个人怎么活啊？”
　　“……要走也是你先走。”
　　“为啥？”
　　“因为我比你聪明。”
　　闻言，洛野笑道：“不一定，其实我扮猪吃虎，我才是计算机大佬，隐瞒身份跟你在一起。”
　　“小说看多了。”苏白粥毫不留情的拆穿道。
　　“饭饭，不聊这个了。”
　　虽然奶奶走了，但是他们家的氛围并没有多么的难过。
　　奶奶是不留遗憾的离开的，她是笑着走的，那么他们这些做后辈的，也要笑着送别。
　　这几天的时间，洛野的心中都憋着一口气，如今一切尘埃落定，心中的大石头终于落地了。
　　这几天的时间，苏白粥没有安慰过洛野一次，因为她知道，后者根本就不需要她安慰。
　　但她也没有无所事事，反正洛野做什么，她就去做什么。
　　都是成年人了，陪伴比安慰更加有用。
　　这段时间，因为事情很多的缘故，洛野没有睡好，今天晚上在苏白粥的床上，他美美的睡了一觉。
　　晚上十一点睡过去，再一次醒来，已经是上午十一点了。
　　一觉睡了十二个小时，连早饭都错过了。
　　他从床上起身，回到自己的房间换衣服，然后来到了客厅。
　　也不知道其他人去哪里，客厅中就只有一个洛爷爷坐在这里。
　　他坐在沙发上面，杵着拐杖，看起来霸气侧漏的样子。
　　注意到洛野的身影，他突然开口说道：“立正！”
　　爷爷的声音，对于洛野来说，充满了服从性。
　　他当即原地立正，随后就听到了爷爷的笑声。
　　洛野放松了身体，有些无奈道：“爷爷，你在捉弄我吗？”
　　洛爷爷的笑容洋溢在脸上。
　　“多大个人了，竟然像个孩子一样捉弄我。”
　　洛野走了过去，坐在了爷爷的身旁，好奇的望着爷爷，问道：“爷爷，你还记得你以前，经常给大家讲述自己参军时候的事情吗？”
　　洛爷爷没有说话。
　　见状，洛野笑道：“我可是都印象深刻，以前你天天缠着大家听你讲，现在轮到我缠着你给你讲了。”
　　“从前，有一个英雄，名字叫做洛野……”

