第125章 我也是你的粉丝
　　西瓜带着两人走进了酒店，来到了本次书展嘉宾聚会的宴会厅中。
　　如此级别的宴会厅，苏白粥来过一次。
　　在她成为顾明轩徒弟的时候，曾经以学生的身份，跟随顾明轩参加过江城的计算机大佬聚会。
　　那也是苏白粥被称为计算机才女的最开始。
　　但洛野却是第一次来。
　　大场面他见过，但也只是见过，他从来没有参加过。
　　此时身临其中，他才明白自己的心情有多么兴奋。
　　不远处，网文领域的几位大佬正在聊天，西瓜回头说道：“落叶老师，虽然《青春还在继续》已经排在了恋爱榜单的第一名，但这毕竟是你的第一本书，而且还没有完结……这里大多数人都是你的前辈，切记不可骄傲。”
　　“我知道了，谢谢西瓜老师的叮嘱。”
　　之后，西瓜就离开了他们，似乎是去酒店门口接待其他人去了。
　　洛野跟苏白粥随便找了个位置坐下，随后便是一阵沉默。
　　望着旁边青年的样子，苏白粥淡淡说道：“紧张了？”
　　“没有，只是不知道该做什么。”
　　洛野将胳膊搭在了桌子上，就这样看着苏白粥。
　　没错，不知道做什么的时候，就欣赏仙女学姐的小脸。
　　学姐真好看。
　　四周的甜品和饮料都是自助的，现在人还没有到齐，所以服务员并没有将午饭端进来。
　　网文作者，是一个神奇的行业。
　　这个行业不需要太多的外交，每个人都可以随心所欲的做自己的事情。
　　甚至出现了某位作者，是另外一位作者的粉丝的情况。
　　而洛野的面孔相对其他人来说很是青涩，在这里显得有些格格不入。
　　虽然大多数网文作者都很年轻，但大学生作者，而且还是刚刚高中毕业的大一生，能写出恋爱榜单第一名的书籍，确实有些令人惊讶。
　　没有人过来搭讪，洛野也没有去搭讪别人。
　　受邀嘉宾并不多，参加书展的大神级作家只有六位，剩下颇有资历的作者有二十位左右。
　　新人作者，只有寥寥无几的四五位。
　　其余人都是书展的主办方以及书展的工作人员，让这巨大的宴会厅看起来十分热闹。
　　没过多久，西瓜再一次走了进来，她的身后，跟着其他几位新人作者。
　　午饭开始，十几位服务员将午饭端了进来，让每一张桌子都摆满了佳肴。
　　洛野这张桌子上，全部都是新人作者。
　　其余人都无比惊艳的看着苏白粥。
　　没想到，这里竟然还有一位如此漂亮的女作者。
　　他们的心中都升起了想要上去认识一下的心思。
　　一位作者开口说道：“各位都是新人作者，我叫盐甜不一，你们呢？”
　　“盐甜？你就是写出《我欲成龙》的作者？久仰大名，我叫笔仙。”
　　“笔仙老弟，久仰大名。”
　　一位是玄幻文作者，另一位是灵异文作者，都是最近声名鹊起的新人作者，在各自的分类中，都是新书榜首的存在。
　　还有一位是一个看起来有些腼腆的女作者，她结结巴巴的说道：“我叫雨落，女频作者。”
　　随后，盐甜不一和笔仙看向了苏白粥。
　　很明显，该轮到这个高冷美女的自我介绍了。
　　但她并没有说话，而是旁边的洛野站了起来，道：“我是落叶归根。”
　　此话一出，其余三人都露出了惊讶的表情。
　　落叶归根？没想到他竟然如此年轻。
　　要知道，《青春还在继续》这本书实在是太火了。
　　作为新书，就已经被漫画改编，而且隐隐之间，似乎已经有了出版的征兆。
　　说完后，洛野看向了苏白粥，柔声说道：“这位是我的女朋友，她并不是同行，没有笔名，所以不方便透露姓名。”
　　听到女朋友这三个字，盐甜不一和笔仙露出了失望的表情。
　　名花有主，可惜了。
　　但他们也不是横刀夺爱之人，知道这是一对情侣后，两人纷纷举起杯子，以茶代酒，跟洛野碰了一杯。
　　“落叶老师，你女朋友真漂亮，祝你们长长久久。”笔仙说道。
　　而盐甜不一就比较直来直往了，张口就是一句“早生贵子”。
　　把洛野都给说的不好意思了。
　　中午的聚会只是简单的吃饭而已，书展结束后，晚上才是重头戏，到时候会有不少的活动。
　　吃完饭后，众人离开了宴会厅，准备前往枫叶书展的场地。
　　虽然洛野是小说作者，但他还没有参加过书展。
　　这里有不同区域的展厅，国内，国外的书籍都有。
　　玄幻，都市，历史，古典，恋爱，以及二次元等等，数不清数目的书籍在各个区域展示。
　　这一次的书展，有足足十五万种书籍。
　　还有大神级作家的签名会，以及粉丝见面会等等。
　　此时，洛野跟苏白粥正在书展中随意闲逛。
　　“学姐，你怎么知道我是落叶归根的？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“你以为我是你？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　见状，苏白粥又说道：“你的游戏名。”
　　听到此话，洛野恍然大悟。
　　他差点忘了，他的游戏id就是落叶归根，不仅如此，绿泡泡也是同样的id。
　　以仙女学姐聪明的小脑袋瓜儿，肯定早就猜出来了。
　　失策了。
　　不对，是学姐太聪明了。
　　走着走着，两人来到了恋爱小说的展厅中。
　　根据书籍的火热程度，曝光程度也会不同。
　　普通的书籍就放在书架上，好一些的会有海报宣传。
　　而大神级作家的顶流书籍会在展厅的大屏幕上轮流播放。
　　此时，洛野的书占据了一个海报的位置。
　　不远处，江大文学社和杂志社的社长正站在《青春还在继续》的样书面前。
　　虽然这本书还没有出版，但能在这里展示，想必出版已经是早晚的事情了。
　　田甜恬拿了一本样品书籍看了起来，喃喃说道：“实体书诶，没想到能在这里看到落叶大大的实体书。”
　　两人身后，听到这句话的洛野惭愧的低下了头。
　　落叶大大，亲耳听到还真是有些羞耻啊。
　　苏白粥瞥了他一眼，轻声说道：“你害羞了么？”
　　“那倒没。”洛野的神色又恢复了正常。
　　作品能被人喜欢，他内心其实还是挺高兴的。
　　看到洛野淡定的样子，苏白粥转过身，面对洛野，随后上前一步，用平淡的语气小声说道：“洛野大大……我也是你的粉丝。”
　　仙女学姐那美得不可方物的面容，再加上这句话，让洛野的脸色瞬间通红。

