第1090章 表白失败了？
　　温泉店可以过夜。
　　但是他们都没有选择过夜。
　　太可怕了，除了苏白粥，剩下三人都有心理阴影了。
　　“粥粥，还好你没去，不然真是脏了你的眼睛。”
　　看到秦钰雯这么在乎自己，苏白粥心里一暖，对洛野投去了一个责怪的小眼神。
　　雯雯这么好，竟然欺负雯雯，学弟真是过分。
　　当然，一码归一码，如果有机会的话，苏白粥也会欺负对方。
　　毕竟，欺负秦钰雯这件事情，实在是太有意思了。
　　回到家属楼后，苏白粥靠在沙发上，正在担忧一件事情。
　　后天星期一，顾老师要上班，所以他最晚也需要明天回国。
　　也就是说，今天就是他待在伦敦的最后一天。
　　这里跟那边的时差大概是七个小时，他们回到家属楼后，是晚上九点钟。
　　也就是说，伦敦那边，现在是下午两点钟。
　　此时，正是关键时刻。
　　她跟洛野都很好奇那边的进度，但是他们知道，越是紧张的时候，就越是不能打扰对方，只能静静的等待消息。
　　洛野从房间里面出来的时候，已经换了他新买的睡衣。
　　大灰狼睡衣。
　　看着沙发上面的仙女学姐，洛野歪了歪头，开口说道：“小白兔，你的睡衣呢？”
　　他现在买衣服都不会只买自己的。
　　只要看衣服，他都会下意识的去寻找情侣款，干什么都离不开仙女学姐，可能这就是恋爱脑的伟大精神吧。
　　苏白粥的兔子睡衣，更加可爱，粉粉嫩嫩的，穿上去很暖和。
　　但是苏白粥没有穿。
　　看着眼前洛野身穿大灰狼睡衣的样子，她摸着下巴，喃喃说道：“不知道为什么，我有些期待你的女装。”
　　此言一出，洛野面色一呆，脑海中，回想起了小时候被小姨支配的那段日子。
　　……
　　陈少曼：“小野野，你能来我家真是太好了，小姨一直希望能有一个女儿。”
　　小洛野：“可是……我是男孩子。”
　　但陈少曼就跟没听见一样，继续说道：“喜欢这件裙子嘛？喜欢就喘口气儿，小姨给你穿上。”
　　“哎呀，小野野喘气了，小姨这就给你穿上。”
　　……
　　眼前的仙女学姐，似乎也在觉醒某种跟小姨相同属性的思维。
　　不！
　　他洛野，这辈子都不可能女装，不可能！
　　……十分钟后
　　兔子睡衣被穿上了。
　　洛野穿的。
　　粉粉嫩嫩，可可爱爱的。
　　大灰狼睡衣跑到了苏白粥的身上，此时，她看着蹲在地上，仿佛自尊心被打击到了的洛野，满脸高冷的说道：“站起来，搞得好像我欺负你一样。”
　　黑色的大灰狼睡衣，配上苏白粥高冷的面孔，那感觉，真是让洛野心动无比。
　　但是这粉色的兔子睡衣，又让洛野觉得有些无地自容。
　　不过还好，只是这种睡衣而已，要是学姐真的让他穿吊带……
　　那么他就算是违背学姐的想法，也不会穿上那种东西的。
　　他堂堂血气方刚的铁血硬汉，怎么可能会穿上吊带那种东西。
　　值得一提的是，男生的吊带，应该是背带裤才对。
　　背带裤可以，吊带不行。
　　第二天一早。
　　洛野率先醒来。
　　今天，他跟学姐要去机场去接顾明轩。
　　飞机下午四点落地，落地后，顾明轩连休息的时间都没有，明天一早就要奔赴大一计算机专业的早八课程。
　　至于为什么时间这么紧，没有给他休息的空闲，是因为他让苏白粥代课，本身就是不合理的。
　　对于学校来说，在大一教书的人，从一开始就应该是顾明轩。
　　所以不管是顾明轩教书，还是苏白粥教书，明天的课都不能停，必须要有人上。
　　苏白粥不上，那就只能是顾明轩来上……总不可能是洛野去上课。
　　嗯……洛野表示，也不是不行。
　　上午的时间，苏白粥一直都在睡懒觉。
　　不需要代课后，学姐就像是卸下了重任一样，什么都不在乎了。
　　恋爱也不谈了，课程也不备了，学习也不学了。
　　她的世界里，就只剩下了睡觉。
　　洛野研究过，当一个人感觉到幸福的时候，就会非常想睡觉。
　　就像高中的时候，上课铃声响起，老师开口的那一刻，困意紧跟着就来了。
　　学习是幸福的，所以学习会犯困。
　　克服困意，等于折磨自己，人生就应该是在享受的道路上大步向前。
　　洛野躺在了床上，也准备睡懒觉了。
　　突然。
　　消息提示音响起，只见手机屏幕上，浮现出了［粥夫人］三个字。
　　粥夫人：饿饿，饭饭。
　　看到这四个字，洛野默默收起了自己的困意，从床上爬了起来，准备去给学姐买早饭。
　　让心爱的人幸福，何尝又不是另一种幸福呢。
　　下午的时候，洛野带着仙女学姐，准备去机场接人了。
　　昨天顾明轩有没有跟黎夏表白，这件事情，他们两个人都没有问。
　　如果表白成功了，以顾明轩的性格，他不会主动开口。
　　可如果表白失败了，以顾明轩的性格，要是被问了，他就红温了。
　　洛野不敢赌，苏白粥不想问。
　　一直以来，黎夏有什么事情，都会主动给苏白粥发消息的。
　　苏白粥的性格，也不是会去八卦别人的类型，所以她一般不会主动去问这些话题，只能等着黎夏来说。
　　就这样，两人来到了机场的停车场中。
　　这一次，顾明轩回来，连行李箱都没有。
　　他满脸高冷的从出口出来，看得洛野话都不敢说。
　　看顾哥这表情，不会是表白失败了吧？
　　要知道，虽然顾明轩每次都是这个表情，但看到自己的时候，都会露出一个笑容出来。
　　可如今，顾明轩看向自己，连笑容都没有了，这岂不是意味着……
　　尤其是到了苏白粥后，顾明轩的脸色更黑了。
　　天哪，表白失败了，连他这个表弟都不认了吗？
　　“走吧。”
　　顾明轩用极其平淡的声音说道，仿佛面前的两人，是网约车司机一样。
　　洛野看了一眼仙女学姐。
　　后者双手抱胸，默默后退两步，来到了洛野身后。
　　她的举动，就告诉了洛野一句话：
　　你上，你上，我不来。
　　“去……去哪？”
　　洛野的这个回答，真把自己变成了网约车司机。
　　“江大。”
　　顾明轩甚至连疑惑的语气都没用。
　　越是这样，洛野就越是担心，顾哥表白不会真的失败了吧？
　　回去的路上。
　　顾明轩坐在后面，翘着二郎腿，玩着自己的手机。
　　洛野认真的开车，苏白粥看着洛野。
　　在学校门口停车后，顾明轩就走了，头也没回一个。
　　好几个月没见的亲表弟，更是一句客套话都没说。
　　车上的两人对视一眼，暗道一声“完了”。
　　表白一定是失败了……

