第1197章 洛野的厨艺变好了
　　中二的风，终究还是吹到了江大。
　　515四人刚一下课，不知道是谁说想喝奶茶，洛野便带着自己的好兄弟，来到了粥野书屋中。
　　拿着奶茶走出书屋，外面的阳光十分明媚，初春的微风吹拂着几人的头发，让他们有一股动漫帅哥的氛围感。
　　随后，风刮的有些大了，除了沈乔以外，其余三人的发型都有些凌乱了起来。
　　主要是沈乔的头发很短，他开学就剃成了寸头，前阵子长长了又给剃了。
　　“一天一节课，赛过活神仙啊。”
　　王大锤从来没有过得这么滋润过。
　　大学累了两年半，终于在大三下学期，实现了时间自由。
　　“我去学习了。”
　　李昊阳端着奶茶第一个离开了。
　　剩下的三人，看着李昊阳的背影，就像是在看自己的孩子一样。
　　突然，王大锤看向了沈乔，问道：“乔儿，我记得你女朋友的那个医生，是不是这学期结束就要回来了？”
　　“你说黎夏么？你怎么知道黎夏这个人的？”沈乔疑惑道。
　　“野娃子以前在寝室里说过啊，你女朋友的负责医生有个实习生，刚好是苏弟妹的闺蜜，对吧野娃子？”
　　“叫嫂子，要不然下次不带你们喝奶茶了。”洛野眉头一皱，语气严肃的说道。
　　“你爹含辛茹苦养你长大，你请你爹一杯奶茶就有意见了？”
　　王大锤瞥了一眼，毫不在意。
　　“是啊，黎夏医生回来后，我就带着小泪过去复查一下身体。”
　　“咦？说起来，好久没见到小泪了，她的身体怎么样？”洛野在另一边问道。
　　“一切正常，没什么变化，但是我能感觉到，她似乎听得进去我说的话。”
　　一句话，让洛野跟王大锤露出了惊讶的表情。
　　人类，可真是一种神奇的生物啊。
　　三人回到了寝室中，发现卫生间中有人在洗澡，还在哼着豪迈的歌曲。
　　这声音……三人一下子就听得出来是谁了。
　　教练竟然没有去图书馆，而是回寝室洗澡了。
　　洛野跟王大锤对视一眼，两人心照不宣，没有发出任何声音，悄悄咪咪的走进了寝室中。
　　沈乔已经开始录像了。
　　卫生间的声音越来越粗犷，没过多久，一道噼里啪啦的声音，从卫生间中传了出来，伴随而来的，还有一股迷人的味道。
　　王大锤捂住了口鼻，露出了不可思议的表情。
　　这是……毒气弹？
　　我嘞个逗啊。
　　沈乔眉头紧锁，似乎是有所预感，提前一步捂住了鼻子。
　　只有洛野好奇的闻了闻，然后翻起了白眼，径直的倒在了地上。
　　见状，王大锤面色一变，当即惊呼道：“教练别放屁了，野娃子要没了！”
　　话音刚落，卫生间中的声音戛然而止。
　　良久后，卫生间的门开了。
　　看到躺在地上的洛野，光着上半身的李昊阳陷入了沉思。
　　“你们……什么时候回来的？”他迟疑道。
　　“刚刚，教练，你不是去图书馆学习了吗？怎么在寝室里洗澡？”
　　“嗯……洗澡，没什么理由。”
　　李昊阳似乎有些尴尬。
　　他还以为寝室里面没有人，所以就放飞自我了，在卫生间唱歌不说，刚刚他只觉得肚子有些不舒服，然后就……
　　没过多久，洛野醒了。
　　他从地上站了起来，迷茫的看了一眼四周，随后一言不发的离开了寝室中。
　　看着他的身影，其余三人露出了担心的神色。
　　野娃子……没事吧？怎么感觉像行尸走肉一样？
　　离开寝室后，洛野双目无光的朝着家属楼走去，一路都没有停歇，最后坐在了家属楼的沙发上面，露出了惊魂未定的表情。
　　太可怕了。
　　教练简直是人形猛兽啊。
　　他刚刚待在寝室中，只觉得一股窒息般的感觉涌上心头，让他想找一个安全的地方躲着。
　　家属楼中，学姐并不在这里。
　　这段时间，苏白粥对于自己的工作尽职尽责，仿佛回到了大一大二时候的样子。
　　每天来去匆匆，雷厉风行，满脑子都是工作。
　　可以说能够扛起江大计算机未来一片天的两个人物。
　　一个顾明轩，整天就知道摆烂。
　　一个苏白粥，半路转行谈恋爱。
　　得知这两点的李平天都要塌了。
　　本来江大计算机系就是弱势，他跟齐文梁都老了，计算机办公室的那几个满脑子想着怎么脱单，整天不务正业，根本就挑不起大梁。
　　在顾明轩出现后，这才好转一些。
　　直到苏白粥出现，才让李平看到了希望。
　　但是，有什么样的徒弟，就会有什么样的师父，这俩人竟然集体罢工。
　　一个是因为爱情，另一个不清楚，不过多半也是因为爱情。
　　以至于顾明轩跟苏白粥都想给江大留下一个能够继承他们的人。
　　这段时间，苏白粥就在忙这件事情。
　　傍晚回来后，苏白粥拖着疲惫的身体，在门口换鞋子。
　　洛野提前准备了一杯温水，里面还泡了一块已经溶解的润喉糖，放在了桌子上面。
　　见学姐回来，洛野起身将这杯水递了过去，道：“讲了一天了，喝杯水润润喉。”
　　苏白粥下意识的接过水，然后喝了一口，顿时惊讶道：“好甜。”
　　“像你一样。”
　　洛野触发被动了，张嘴就来。
　　苏白粥好奇的问道：“放了什么？”
　　“润喉糖，我想我家饭饭讲了一天课，嗓子一定不舒服。”
　　“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　虽说情侣之间没必要道谢，但道谢也是一种仪式感。
　　“晚饭交给我。”
　　洛野已经掌握了许多道家常菜的做法，从大一到现在，经过了这么久的时间，他的厨艺，已经发生了翻天覆地的变化。
　　甚至可以说能够打破夫妻之间，只有一个会做饭的铁律。
　　正所谓，铁杵磨成针，只要坚持，这个世界上就没有做不到的事情。
　　饶是顾明轩，现在吃一口洛野做的饭，也会感叹万分。
　　味道真是一天一变，越变越好，他老弟竟然会做饭了。
　　或许，这也是他逐渐接受苏白粥这个弟妹的原因。
　　没有足够的爱，是不可能让他老弟做到这一点的。
　　在家里的时候，他们虽然没人说洛野做饭难吃，但洛野不是傻子，看也看得出来。
　　只有苏白粥，是真心觉得好吃。

