第1201章 汪教授的给力
　　“租房子啊？”
　　洛野跟苏白粥在粥野书屋中，听到秦钰雯聊起了龙瑾和宋若最近在找房子租。
　　“这一点，粥粥会比较有经验吧？”秦钰雯看向了苏白粥。
　　“为啥学姐有经验？”洛野疑惑道。
　　闻言，秦钰雯解释道：“当初粥粥并不是一开始就租在家属楼的，而是找了很久的房子，顾老师看她找不到才把自己的房子租出去的。”
　　此言一出，洛野忍不住在脑海中幻想，学姐一个人在江大附近看各种房子的场景，顿时开始心疼了起来。
　　注意到洛野表情，苏白粥有些无语的说道：“我不是一个人，夏夏陪着我找的。”
　　“这样啊。”
　　洛野放心了。
　　当时苏白粥的预算是够的，只是一直找不到喜欢的。
　　倒也不是说她喜欢顾明轩的房子，而是顾明轩的房子……没人住过。
　　顾明轩在家属楼的房子，被他当成了仓库用，只是放一些他平时的东西而已，再加上家具不多，很多空间可以利用。
　　更重要的是，顾明轩允许她根据自己的喜好，进行一些小装修，这才是苏白粥选择那里的原因。
　　没想到，时至今日，那套房子就差不是苏白粥的名字了。
　　“简单！”
　　洛野满脸自信的开口说道。
　　“你又简单了，我倒要看看，你能想出什么鬼点子。”秦钰雯黑着脸说道。
　　“她们不是不愿意租家属楼的房子，只是家属楼没有两个房间的房子，她们又不想跟其他人合租，对吧？”
　　“没错。”秦钰雯点了点头。
　　“既然如此，就找只有两个房间的房子就可以了，家属楼虽然最小也是套三，但有些老师把第三个房间改成了书房……”
　　听到此话，秦钰雯惊讶道：“你竟然真的想出了有用的办法？”
　　“不然呢？这种事情，我又不会开玩笑。”
　　之所以龙瑾她们没有朝这个方向想，是因为她们没有老师那边的人脉，即便想到了，也找不到这种房子。
　　但洛野就不一样了，他可是有很多老师方面的人脉的。
　　他当即把计算机办公室的几位老师拉了个群，在群里面一起问。
　　邱盼媛：？什么情况？
　　汪教授：这是什么群？群主是谁？洛野导师？
　　陈老师：有妹子介绍是吗？
　　……
　　洛野：有没有家属楼的房子，要套二，套三套四也行，但只能住两个人的，或者只租给两个人，其他房间不住人的。
　　司徒老师：叽叽歪歪说啥呢，听不懂。
　　汪教授：老了，没听懂。
　　陈老师：是有妹子介绍吗？
　　……
　　洛野嘴角一抽，再一次发了一条消息。
　　洛野：两个美女老师。
　　看到这条消息，几位老师当即不淡定了。
　　邱盼媛：包在我身上。
　　司徒老师：滚！洛野导师是在问我。
　　汪教授：你们有房子吗？只有我是教授，有学校分的家属楼。
　　陈老师：我看看存款，应该可以付个首付，洛野导师，让妹子等我，我马上就有房了。
　　洛野：……
　　苏白粥跟秦钰雯一左一右的看着洛野的手机屏幕，后者有些担忧道：“能行么……怎么感觉他们不靠谱啊？”
　　“放心吧，他们虽然是色痞，但是很有原则，不会对学生下手的，可能他们没有房子，但是他们会去问其他老师的。”
　　果然，没过多久，汪教授就有消息了。
　　［好了，我买的书架后天师傅上门安装，我家马上就变成套二了。］
　　“额……”
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐。
　　一旁的秦钰雯嘴角一抽，道：“被他知道是龙瑾要租房子，他会杀了你吧？”
　　“不会，我可是他们的导师，这一切，都是对他们的锻炼。”
　　洛野有些心虚的说道。
　　不过，他自然不可能对汪教授撒谎。
　　趁现在刚下单，还能退货，洛野先跟汪教授坦白了一切。
　　得知了是龙瑾以及宋若后，汪教授考虑了一会，最终还是决定以一千五百块钱的价格，将自己的房子租给了这两个学生。
　　龙瑾先不说，宋若他是知道的，是个聋哑人女孩。
　　虽然他平时是个老色批，跟计算机办公室的其他几人混在一起，但身为老师，他绝对配得上自己的身份。
　　而家属楼的房子普遍便宜，一个房间五百块到八百块，汪教授家是套三，一千五百块钱并不是很亏，对于龙瑾二人来说，预算只超了一百块，还没有中介费，也是可以接受的程度。
　　洛野将这个消息告诉了龙瑾，两个女孩子当即表示要请洛野跟苏白粥吃饭。
　　不过洛野明天还要去当志愿者，所以吃饭的话，就要等到后天了。
　　志愿者的活动是两天，学分很高，有六分。
　　王大锤把这六分拿到手，再参加一两个活动，总算是可以将第二课堂的学分修满了。
　　不容易啊。
　　要知道唐恩琪大一就修满了，王大锤大三快结束了才勉强修满。
　　要是拖到大四，实习一半还要回来修学分，未免有些太痛苦了。
　　“小野，明天我也没课。”
　　苏白粥看向了洛野，一双眼睛有些期待的盯着后者。
　　“饭饭，说话为什么只说一半呀？”洛野用同样的目光，眼中带笑的看着仙女学姐。
　　苏白粥别过了头，冷哼道：“那算了。”
　　“明天跟我一起去当志愿者吧？”
　　“求我。”苏白粥傲娇道。
　　“求你了饭饭。”洛野拉着学姐的小手说道。
　　“那我就勉为其难的跟你一起去。”
　　苏白粥上扬着嘴角说道。
　　秦钰雯：……
　　我是不在了吗？

