第1367章 领证日
　　拍摄完毕业合影后，洛野就连忙跑回了家属楼，拿到了自己的身份证以及户口本。
　　他家里的户口本，一直都在他自己的手中，毕竟另外一位直系亲人患有老年痴呆。
　　而苏白粥在从伦敦出发之前，就已经让范欣雅将这东西给快递过来了，从杭城到江城，一天的时间就可以送到。
　　两人去理发店弄了个发型，穿上了自己最为自信，同时又符合要求的衣服，去拍了几张红底照片。
　　将一切流程准备就绪后，两人就来到了民政局的门口。
　　洛野有些紧张了起来。
　　要知道，他今天上午才拿到大学毕业证，下午就来民政局领结婚证了。
　　一天之内，完成了两件人生大事，他不知道自己此时的心情是什么，总之，很复杂，也很兴奋。
　　“饭饭，听说还要预约……”
　　“我来之前，就已经预约好了。”
　　苏白粥抓紧了洛野的手，很明显，她的心情也没有表面上看起来的那般平淡。
　　两人就像是在走双人三足一样，中间的两条腿先迈开，外面的两条腿紧随其后，看起来很有默契的走上了民政局的台阶。
　　都是第一次来，虽然苏白粥已经查过流程了，但跟洛野进来的这一刹那，依旧是两眼一摸黑，啥也不知道。
　　愣了很久，终于有个工作人员走了过来，她好奇的问道：“两位，是来结婚的嘛？”
　　此言一出，洛野浑身一抖，身体当即就立正了起来，语气结结巴巴的说道：“我……我们来……来结……结婚。”
　　见状，工作人员小姐姐笑了笑，道：“结婚可不是什么小事，两位确定嘛？”
　　洛野跟苏白粥同时点了点头。
　　他们确定。
　　这是从他们在一起的那一刻，就开始计划的事情。
　　以结婚为目的的恋爱，而如今，这个目的就只差一步。
　　在如今这个快节奏的社会中，找到那个陪着自己慢慢来的人……
　　此时此刻，他们日积月累的感情，终于达到了一个临界点，愿意成为彼此的依靠，愿意托付终身，愿意成为彼此的未来。
　　工作人员小姐姐带着两人开始领证的流程。
　　今天结婚的人不多，半个小时之后，两人就已经走出了民政局。
　　就像绝大多数人一样，两人愣在民政局的门口，呆呆的看着自己手中的红色小本本。
　　他们才拍好的照片，就这样贴在了这个小本本上，而照片上面，两个人的表情都很正式，嘴角带着一丝丝恰到好处的笑容。
　　“饭饭……”
　　洛野满脸平淡的抬起头，似乎觉得这一切都有些不真实，他喃喃说道：“我不会……是在做梦吧？”
　　“你就是在做梦。”
　　苏白粥合上了自己的结婚证，她转过身去，开口说道：“你不是在做梦的话，我怎么可能嫁给你呢？”
　　说罢，她迈开步伐，满脸傲娇的走开了。
　　这里距离学校还有一段距离，两人是打车来的，自然也要打车回去。
　　以至于学姐一个人自顾自的离开这种行为，洛野一时间有些没看懂。
　　不过，他多半也能猜到，学姐心中也是非常紧张的。
　　毕竟是他们两个人共同的愿望，如今终于达成了。
　　兴奋到极致的那种心情，也确实可以用紧张来形容。
　　洛野追了上去，来到了仙女学姐的旁边，小声说道：“我们结婚了。”
　　“哼。”
　　苏白粥将头转向了另一边。
　　洛野又绕过她的身后跑到了另一边，再一次说道：“我们结婚了，苏白粥。”
　　被久违的叫到了名字，苏白粥停下了自己的脚步。
　　她看着身旁的洛野，脸色极为认真。
　　片刻后，她点了点头，用好听的声音回复道：“嗯……我们结婚了。”
　　话音刚落，她的身体突然恍惚了一下，故意朝着洛野的方向倒去。
　　洛野顺势抱住了仙女学姐，担心道：“怎么了饭饭？”
　　“困了……”
　　从伦敦出发之前，她一直在计划今天的事情，当时就已经彻夜难眠了。
　　在飞机上，她依旧没有睡觉。
　　抵达国内的时候，她忙着坐高铁来江城，又是一路颠簸。
　　直到此时此刻，她已经有两天没合眼了。
　　看着学姐昏昏欲睡的样子，洛野心疼坏了，当即不顾街边他人的目光，直接将学姐背在了身后。
　　即便已经困得睁不开眼睛，苏白粥的小手依旧抓着刚刚到手的结婚证，怎么也没有松手。
　　将学姐送回家属楼后，洛野将两份结婚证摆在了桌子上面，拍了一张照片。
　　随后，他对这张照片似乎不太满意，于是连忙又拍了一张。
　　来来回回拍了十几张同样的照片后，他已经完全忘记今天是他大学毕业的日子了。
　　虽然王大锤不在，但他们三个也约好了今天晚上一起吃饭。
　　但回到家属楼的时候，已经是傍晚六点多了，即便是沈乔跟李昊阳的消息已经弹到了手机上，洛野也跟没看到一样，依旧盯着桌子上面的结婚证，看着上面自己跟仙女学姐的照片，笑得像一只马喽。
　　娶到自己心爱的女生，是一种什么样的感觉？
　　哪怕洛野是恋爱小说作者，他也很难形容自己此时的心情。
　　他没有告诉小姨，没有告诉表哥，更没有告诉任何人……
　　在这一刻，他只想沦陷在此时这股兴奋的情绪中，享受着这一刻的感觉。
　　明明只是一张红底的照片，他却怎么看都看不够。
　　良久过后，他来到了仙女学姐的房间中。
　　因为两天没合眼，而后天就要马上坐飞机回伦敦的缘故，苏白粥躺在床上，睡得很香。
　　洛野站在床边，看着熟睡中的仙女学姐，他弯下了腰，在后者的额头上面，轻轻的一吻……
　　这个他深爱的女孩子，昨天还是他的未婚妻，而今天就已经是他名正言顺的老婆了。
　　他抓住了苏白粥的手，语气柔和的说道：“饭饭……咱们恋爱这么久，但今天，是咱们成为夫妻的第一天。”
　　“我爱你，老婆。”

