第1301章 哇，大海
　　十二月十号，洛野提着小行李箱，背着一个书包，带着仙女学姐，来到了江城机场，准备踏上前往三亚的旅途。
　　虽然今天晚上作者之间有个小聚会，但洛野还是决定，到了之后，先带学姐去看海。
　　他们落地的时候，才下午四点而已，还有足够的时间去逛一逛。
　　苏白粥期待这一天已经很久了。
　　对于南方人，且不是临海城市的人来说，见雪和看海，已经成为了一种执念了。
　　在京城的时候，她已经看过雪了，而这一次，她也终于可以去看海了。
　　大海的一望无际，是照片上面没有办法体现出来的。
　　只有亲身站在海边的时候，才能感受到那股波涛滚滚的壮阔景象。
　　没过多久，飞机起飞了。
　　两人穿着冬天的衣服去了。
　　落地的时候，飞机绕着一个很大的观音像飞了一阵子，这才彻底降落。
　　从冬天跨越到夏天，两人发现，这边的机场中，竟然为大家贴心的准备了换衣服的地方。
　　“想的真周到。”苏白粥感叹道。
　　闻言，洛野解释道：“饭饭，大多数机场都有换衣间，只是三亚的机场格外显眼，格外多……”
　　“你闭嘴。”
　　“哦，好的，你先去换衣服吧，我在门口等你。”
　　“嗯。”
　　苏白粥提着行李箱，走进了换衣间中。
　　大概五六分钟后，她穿着吊带碎花长裙，披着一件半透明的轻纱上衣，从换衣间中走了出来。
　　这件轻纱上衣，是一套汉服上面的，只是这件轻纱太过于百搭，经常被仙女学姐拿出来穿。
　　吊带裙子，会露出肩膀，而这件轻纱，穿上不热的同时，还能遮挡住肩膀，简直是两全其美。
　　洛野同样提着行李箱走进了试衣间。
　　男生换衣服的速度，苏白粥早就已经见识过了。
　　半分钟的时候，身穿半袖，短裤的洛野，就从里面走了出来。
　　“走吧饭饭。”
　　“嗯。”
　　来到陌生的城市，属于两个人长途旅游的这种感觉，让他们两人对于接下来的海边之旅，期待无比。
　　机场出口。
　　洛野双目无神的看着自己的手机屏幕。
　　从这里打车到平台订的酒店，需要……五十多公里？
　　平台提供了大巴车，用来接参加年会的作者，但洛野想跟学姐享受二人世界，就拒绝了。
　　四点多落地，在机场兜兜转转，打到车的时候已经五点了。
　　如今是淡季，这座城市并不堵车，但五十公里的距离，依旧消耗了一个小时的时间。
　　傍晚六点，天已经彻底黑了下来，下车的时候，苏白粥惊讶道：“这边天黑好早。”
　　“是啊，还想去看海呢，结果到酒店天已经黑了。”
　　两千多一晚的酒店，就像是庄园一样，从酒店的入口，到酒店的大堂，竟然要步行五百米。
　　所以酒店提供了往返的小车。
　　刚一下车，洛野就看到酒店大堂门口，很多人举着［西红柿小说］的牌子，同时还有两个穿着制服的人走了过来，满脸笑容的问道：“是西红柿的作者嘛。”
　　“是。”
　　洛野点了点头。
　　“这是送给每一位作者的见面礼。”
　　其中一人，将一串贝壳项链戴在了洛野的脖子上，随后一个女人，也将同样的项链，戴在了仙女学姐的脖子上面。
　　接下来就是办理入住。
　　酒店很大，很容易迷路。
　　在工作人员的指引下，两人来到了电梯口。
　　乘坐电梯，洛野带着仙女学姐，来到了自己的房间之中。
　　打开房门，映入眼帘的，是两张小双人床。
　　“嗯？双床房？平台考虑的真周到啊。”
　　他们是两个人，所以平台给他们订了双床房。
　　毕竟，一般来说，双床跟大床的价格是一样的。
　　在往里走还有阳台，在阳台上面，可以听到波涛汹涌的海浪声，只是因为天黑的缘故，什么也看不清楚。
　　“这是海景房吗？”苏白粥问道。
　　“对，刚刚那个工作人员说是海景房。”
　　“咱们在大海旁边？”
　　“嗯。”
　　“出发！”
　　苏白粥像个小女孩一样，兴致冲冲的说道。
　　“走！”
　　虽然今天晚上有一个平台的小聚，可参加也可不参加。
　　但洛野自然是优先于学姐考虑。
　　两人离开了酒店，在外面寻找着通往大海的路，但是找了半天也没有找到。
　　天气很热，洛野已经出汗了，苏白粥也有些疲惫的站在路边，苦恼道：“哪里有海啊。”
　　“要不先回去吃饭吧。”洛野叹了口气。
　　虽然他来过，但那已经是很久之前的事情了，现在他跟第一次来也没什么区别。
　　“好吧，明天再看。”苏白粥有些郁闷道。
　　两人出酒店走了两公里，还是打车回去的。
　　司机师傅很热情的跟洛野聊天，听洛野说他们在找海，顿时笑道：“酒店就能看海啊，你们酒店往后面走直通大海。”
　　从来没有住过这种庄园一样的酒店，两人都没啥经验。
　　此言一出，洛野跟苏白粥对视一眼，眼中没有埋怨，而是同时笑了起来。
　　真是……两个小笨蛋。
　　笨蛋情侣。
　　两人都能看懂彼此眼中的意思。
　　回到酒店后，两人听司机师傅的话，一路朝着酒店后面走去，果然有直通大海的路。
　　距离大海越近，那澎湃的声音就越是清晰。
　　提到道路的尽头，有一道小木门，门口还有酒店的员工看守。
　　跨越这道门，脚下的路就变成了柔软的沙子。
　　虽然是晚上，但在海边依旧可以看到大海的景象，而且这里有一盏大灯，照亮了整个沙滩。
　　也将两人的影子，映射在了沙滩上面。


第1302想 白天的海
　　“大海。”
　　站在沙滩上面，苏白粥突然面无表情的说了一句。
　　随后，她一只手抵着下巴，露出了沉思的表情，再一次说道：“大海。”
　　“大海听到了，饭饭。”
　　洛野微微一笑，以为仙女学姐是在跟大海说话。
　　苏白粥迈开步伐，继续朝着海边的方向走去。
　　走着走着，她就把鞋子给脱了，光着脚踩在了沙滩上面。
　　她穿的是拖鞋，所以很容易就可以脱下来。
　　洛野走在后面，将仙女学姐的鞋子给捡了起来，然后将自己的鞋子也脱了下来，两只手提着两双拖鞋。
　　“饭饭，小心点啊。”
　　苏白粥已经来到了沙滩的边缘，站在了湿润的沙子上面，这个地方，可以被海浪冲到。
　　再往前面走，苏白粥就不敢了。
　　第一次来到海边，还是夜晚，虽然能感受到大海的壮阔之景，但更多的还是那一望无际的恐惧感。
　　伴随着一阵海风，一道海浪冲了上来，将苏白粥的双脚盖过。
　　海浪回去的时候，还将脚底的沙子带走，这股吸引力，令苏白粥的身体有些后倾，她抓住了旁边的洛野，迎着海风，望着眼前的场景。
　　“大海。”
　　从刚刚开始，仙女学姐就在重复着这两个字。
　　洛野点了点头，十分认可的说道：“饭饭，大海好看吗？”
　　“不好看。”苏白粥语气平淡的说道。
　　她看向了洛野，淡声说道：“而且晚上看着还挺吓人的。”
　　这要是被冲走，估计人也就没了。
　　没见过大海的时候，她以为只要会游泳，就可以在海中生存。
　　如今看来，要是海上有风的话，这种波浪，以人力在上面，恐怕连方向都无法掌控。
　　人在海中，就像是一粒芝麻一样。
　　下一刻，一道更大的海浪冲了上来。
　　苏白粥转过身去，迈着小碎步，跑的很快，只剩下洛野一个人被海浪给冲了。
　　海浪冲在脚底的时候，虽然只没过了脚踝，但却掀起了一些浪花，把他的短裤给打湿一丝丝。
　　洛野提着两双鞋子，有些无奈的看向了身后的仙女学姐。
　　后者已经在拍照了。
　　拍给妈妈看，拍给夏夏看，拍给雯雯看。
　　拍了半天，苏白粥低头一看，发现身后的大灯，将她的影子给打在了地上，看起来还怪好看的。
　　也不知道想到了什么，苏白粥指着洛野，不容置疑道：
　　“你，过来。”
　　“来啦！”
　　洛野屁颠屁颠的跑过去了，他将鞋子放在了海浪冲不到的地方，然后站在了学姐的旁边，同样看着下面的影子。
　　“是比心还是亲嘴，我都可以。”
　　此言一出，苏白粥白了洛野一眼，然后挽住了后者的胳膊。
　　两人的影子，也变得格外浪漫。
　　一张照片被苏白粥拍了下来。
　　又吹了一小会儿的海风，两人就离开了这里。
　　洛野看了看时间，发现今天的平台小聚还没结束，便带着仙女学姐朝着那个位置前往。
　　位置很远，还需要坐小车过去。
　　来到现场后，洛野发现这里还挺热闹的，四周摆放着很多可以自助的小吃和甜品，里面还有一个吧台。
　　看样子，这里是一个露天酒吧，四周还有泳池，景色极为漂亮。
　　吧台前面，有两位主持人，都是平台的工作人员，负责让现场的氛围火热起来。
　　男频作者和女频作者一目了然，还有一些性格开朗的作者已经变成好朋友了。
　　两人找到了一张没人坐的桌子，坐在了上面。
　　然后洛野去将自助的小吃给拿了个遍，准备都尝一遍。
　　现场似乎还有节目，但洛野的目光一直在仙女学姐的身上。
　　“下面，我们将邀请几位作者嘉宾，上来分享一下，对于咱们这一次年会有什么期待的地方。”
　　听到主持人的声音，洛野缩了缩脖子，就像是在上课一样。
　　众所周知，上课点名必有他。
　　好在，这种活动一般来说，所有流程都是事先准备好的，如果洛野不知情的话，那就是没他的事情。
　　《青春还在继续》的流量很高，算得上是第一梯队，但是在这里，比他厉害的，大有人在。
　　毕竟，在这里聚集的，可是整个平台最优秀的那一批作者。
　　活动结束后，洛野再一次带着仙女学姐离开了酒店。
　　现在的时间只是八点半而已，还可以出去溜达一下。
　　洛野想跟学姐一起去逛逛附近有没有什么好玩的地方。
　　但逛了半天，发现附近什么都没有。
　　连路边的超市都找不到。
　　这座城市，似乎跟洛野想象的有些不一样。
　　他搜了搜攻略，发现有一条攻略的点赞很高。
　　这座城市的最好的玩法，就是订一个很好的酒店，然后就一直待在酒店中……
　　看到那么多人认可这条攻略，洛野嘴角一抽，露出了无奈的表情。
　　仔细想想，当初小姨带着他来的时候，他们也是一直待在酒店中。
　　毕竟，最好看的海，酒店后面就有。
　　随便溜达了一会儿，两人就回到了酒店的房间之中。
　　明天还要早起，所以今天洛野要早睡。
　　因为只邀请了［落叶归根］，所以［米饭多加水］的时间是自由的。
　　即便如此，洛野不在的话，她也哪里都不想去，只想待在酒店之中。
　　虽然她想看海，但如果所爱之人不在身边，那便毫无意义。
　　……
　　第二天一早。
　　清晨，天蒙蒙亮，太阳还没有出来，洛野便睁开了眼睛。
　　他看向了自己的身边，又看了看隔壁床，发现学姐不在。
　　他转头看向了窗外，发现学姐正站在那里，望着大海的方向。
　　白天看海，跟晚上看海的感觉是完全不一样的。
　　苏白粥也是刚醒，她穿着自己的吊带长裙，就去了阳台上面。
　　看着学姐的背影，洛野露出了惊艳的表情。
　　一身碎花吊带，绝色美肩展露在洛野的眼中，他呆愣在床上，傻呆呆的望着。
　　很快，洛野反应了过来，他将轻纱拿了起来，来到了阳台上，披在了学姐的肩膀上。
　　“饭饭，早上冷，别感冒了。”
　　“嗯。”

