第169章 笨蛋学弟不能没有学姐
　　回到客厅中，洛野打开了空调。
　　他站在空调下面，闭上了眼睛，感受着空调中迎面吹来的热风。
　　真不错啊，到底是谁发明的空调，真是个天才啊。
　　南方没有暖气，但没关系，空调是万能的。
　　温度上来后，苏白粥在房间换上了自己的衣服，然后将洛野的衣服扔在了沙发上。
　　看着呆呆的站在空调下面的洛野，她淡淡说道：“来换衣服。”
　　“来啦学姐。”
　　洛野拿着衣服走到了自己的房间。
　　他的衣服上面，还保留着仙女学姐身上的味道。
　　好香啊，学姐穿过的衣服。
　　换上去后，洛野回到了客厅，发现仙女学姐的表情很严厉，就像一位老师一样。
　　看着洛野，苏白粥语气平淡的说道：“过来。”
　　洛野乖乖的坐在了仙女学姐的旁边。
　　“哪天考试？”
　　“后天。”
　　“都考什么？”
　　“计算机理论，计算机实操，数学，英语……”
　　说着，洛野连忙说道：“学姐，我计算机没问题。”
　　“高考成绩说一下。”苏白粥问道。
　　听到此话，洛野语气一顿。
　　但在仙女学姐的面前，他不敢不言。
　　洛野低下了头，小声说道：“数学136。”
　　“嗯。”
　　“语文142。”
　　闻言，苏白粥惊讶的看了他一眼，然后点了点头。
　　“嗯。”
　　语文能考142，确实是个人才，能成为知名小说作者不是没有理由的。
　　“理综272。”
　　苏白粥的眉头微微一皱。
　　136，142，272。
　　三科总分已经有550分了。
　　今年江大计算机系的分数线是612。
　　听说洛野就是这个分数线，他是踩着分数线，卡着录取人数，勉强进来的。
　　也就是说……
　　“你英语62分？”
　　洛野的头更低了。
　　下一刻，他又抬起头，自豪道：“学姐，我已经很努力了，我高三上学期英语只有20分，高考超常发挥，考到了62。”
　　苏白粥默默的看着他。
　　洛野又把头低了回去。
　　他的分数不够上江大的理由，就是因为英语太差。
　　所以高三他努力学习，主要学的就是英语。
　　20分到60分，天知道他背了多少英语单词。
　　至于那些语法，他是看也看不懂，听也听不懂。
　　英语作文还停留在抄阅读理解的水平上。
　　后天就考试了。
　　但只是期中考试而已，没考好就没考好。
　　但大一是有英语这个学科的，大二才没有。
　　以洛野如今这个状态，期末考试的英语多半是要挂了。
　　这段时间就顾着提升洛野的计算机成绩了，忽略了他的其他学科。
　　苏白粥从自己的房间中翻了半天，终于找到了大一时候的英语书。
　　她将英语书丢在了桌子上，淡淡说道：“大一的考试很简单，基本上都是书上的内容。”
　　洛野苦着脸说道：“我不会又要背书吧？”
　　“不用，背单词就行了，然后把书上的课文都翻译一遍，你记住翻译就可以。”
　　刚说完，苏白粥发现洛野正生疏的翻看着课本，仿佛不认识这本书一样。
　　“课本改版了？”
　　“应该没有，封面是一样的。”
　　“那你为什么这个表情。”
　　洛野：……
　　他没有说话，也不敢说话。
　　所有英语课，他都拿来码字了，几乎一节课都没有听过，连书都没翻过。
　　见状，苏白粥没有说什么，而是将课本翻到了第一单元的第一个英语课文上。
　　“学弟，看这里。”
　　“学弟，你读一遍。”
　　“学弟，注意力集中。”
　　“学弟，看书，不要看我。”
　　……
　　天黑后，洛野看着仙女学姐似乎有些口渴的样子，他跑去接了杯热水递给了学姐，然后将双手放在了学姐的肩膀上，开始轻轻的捏了起来。
　　“苏老师，力度怎么样？”
　　苏白粥没有回答，而是淡淡问道：
　　“学会了么？”
　　“今天的内容学会了，辛苦苏老师了。”
　　“明天继续。”
　　“好。”
　　学习自己不喜欢的东西是痛苦的。
　　但如果老师是自己喜欢的人呢？
　　那真是快乐啊。
　　学姐说的每一句话他都能听进去，而且学姐能把一件困难的事情讲的通俗易懂。
　　回到寝室后，洛野发现室友们都在学习，只有沈乔在看小说。
　　“男明星，期中考试你不准备准备吗？”
　　“小考试，简单。”
　　看着男明星风轻云淡的样子，洛野露出了羡慕的表情。
　　学霸真好啊。
　　李昊阳跟沈乔，在515的成绩都很不错，尤其是沈乔，每一门的分数都很高，完全是天赋型选手。
　　李昊阳是班长，所以要起带头作用，成绩不能太低，所以他是515最努力的。
　　王大锤只会临阵磨枪，但他能把枪磨得锋利无比，最起码应对考试没有问题。
　　而洛野……
　　他有仙女学姐这个外挂。
　　总之就是各有各的优势。
　　“明天去图书馆吗？”李昊阳突然问道。
　　“去，学习就应该在图书馆才对。”王大锤第一个答应。
　　洛野也点了点头。
　　沈乔拒绝了，他要在寝室里睡觉。
　　到了第二天。
　　因为还有一天就考试了，所以计算机专业陷入了紧张的学习氛围中。
　　是的，全校只有他们在紧张。
　　毕竟，只有他们有期中考试。
　　图书馆中，三人坐在一张桌子上，开始复习曾经学过的东西。
　　洛野把昨天仙女学姐教给他的知识看了一遍，发现自己已经能够掌握了。
　　于是，他翻开了新的一页。
　　然后一脸懵逼的看着自己的课本。
　　这是什么？
　　完全看不懂。
　　完了，没有仙女学姐他就是个废物。
　　想到这里，洛野打开手机，给仙女学姐发了一条消息。
　　小宝贝：江湖救急。
　　仙女学姐：……
　　小宝贝：对方向你发来了一条图书馆学习申请。
　　仙女学姐：对方拒绝了你的申请。
　　小宝贝：学姐，笨蛋学弟没有你不行。
　　仙女学姐：……
　　没过多久，又是一条消息发了过来。
　　是一个表情包。
　　苏白粥说不出来的话，通常会用表情包代替。
　　这个表情包是一个身穿黑色衣服的男人，正摘下眼镜，配文：
　　“真拿你没办法。”

