第1382章 自有节奏
　　正当顾明轩跟黎夏前往机场的时候，洛野跟苏白粥两人已经踏上了返回的路程了。
　　婚纱照的照片他们已经选择好了，但等真正出来还要两三天的时间，到时候去江城的照相馆中去拿就可以。
　　飞机落在江城后，苏白粥走在洛野的旁边，两人这一次都是轻装上阵，所以没什么行李，就当是拍婚纱照顺便去了两个地方旅游了。
　　两人并没有打车回到家属楼，而是来到了自己正在装修的房子中。
　　今天是周末，装修工人放假了。
　　而房子的装修工作，只完成了四分之一左右，距离入住还有很长一段时间。
　　两人选择了一百三十多平的三室两卫一厅，主卧很大，有一个次卧，一个带床的书房。
　　虽然没有顾明轩租的房子那么大，毕竟他那个是两百平的大平层。
　　但这个房子，依旧充满了家的味道。
　　至于家的味道从哪里来的……当然是源自于洛野跟苏白粥两人对未来的幻想中。
　　哪怕这套房子他们还一天都没有住过，但一想到他们以后就会生活在这里，两人就觉得这里亲切无比。
　　“饭饭，以后我跟你就睡主卧，有了孩子后，就让孩子睡次卧，我上班就在书房。”
　　闻言，苏白粥先是下意识的点了点头……
　　随后，她瞥了一眼洛野，突然又摇了摇头，道：“错了。”
　　“哪里错了？”洛野不解的问道。
　　“我睡主卧，你睡客厅的沙发上。”
　　“有道理！”
　　洛野竟然点了点头，满脸认真的说道：“如果生的是男孩，就让他睡沙发。”
　　苏白粥：……
　　油盐不进。
　　谁要跟你生孩子？
　　她“哼”了一声，然后走到了主卧中。
　　两个卫生间，一个坐便一个蹲便，刚好够用。
　　这年头，坐便器用久了用不惯蹲便，蹲便蹲久了用不惯坐便器，人类的习惯性还是太强了。
　　苏白粥在主卧中溜达了一圈，然后回到了客厅，发现洛野正在书房中。
　　注意到学姐站在门口，洛野双手环抱，喃喃说道：“装修好后就买家具，我准备搞个定制书柜，再来个书桌，专门放电脑用……”
　　“你猜我给你钱吗？”苏白粥问道。
　　“然后再买个椅子，完美。”洛野自顾自的说着。
　　苏白粥扶了扶额头，觉得头都大了。
　　这家伙沉浸在对于未来的幻想中，一时半会肯定是出不来了。
　　不知道想到了什么，苏白粥开口问道：“那在你的计划中，我是什么角色？”
　　这个问题，洛野听清了。
　　他看向了仙女学姐，随后走上前去，抓住了对方的手，笑道：“当然是老婆大人的角色。”
　　“我要养花。”
　　“养，养最漂亮的花。”
　　“我要在客厅的墙上贴画。”
　　“贴，就贴婚纱照旁边。”
　　“我还要……”
　　“都要！”
　　听到此话，苏白粥用手指轻轻的戳了戳洛野的肚子，头微微低，眼神却向上撇着洛野的眼睛，道：“就你会说话。”
　　在这里待了整整一个小时的时间，两人离开了这个还没有装好的新家，回到了家属楼之中。
　　刚一到家，洛野就收到了顾明轩的消息，说是陈少曼过来了。
　　同一时间，苏白粥也收到了消息，她妈妈也过来了。
　　两人对视一眼，纷纷露出了无奈的表情。
　　“她们来这么早干什么。”苏白粥黑着脸说道。
　　“不……不知道啊。”
　　洛野抓了抓头发。
　　但当务之急，是过去找她们。
　　陈少曼带着范欣雅，肯定是不会住在顾明轩那里，她们直接在附近租了三个月民宿，而且同样是大平层。
　　听到这个消息的洛野，只觉得小姨出手阔绰，租房子都是大平层起步的。
　　众人很快就相聚在了一起。
　　虽然是两百平的大平层，但是人多起来后，依旧会有一种很挤的感觉。
　　顾明轩，黎夏，陈少曼，顾然城，再加上范欣雅。
　　洛野两人来到这里的时候，就有七个人了。
　　两人分别跟对方的家长打了个招呼，然后洛野看向了陈少曼，问道：“小姨，咋过来的这么早啊？”
　　“早总比晚好……我问你，婚纱有没有带饭饭去试？”
　　“还没……”
　　“还没试婚纱？你在等什么？”
　　没聊几句，小姨就开始批评了。
　　“没关系，我自有节奏。”
　　“你还有上节奏了？”
　　陈少曼瞪了一眼洛野，却忽然笑了一声，道：“你不会是以为自己要结婚了，就觉得自己有话语权，是个大人了吧？”
　　洛野没有说话。
　　“呵呵……你还学会沉默了，在我这里，你就算是个大人，也是个小大人。”
　　此时，顾明轩跟顾然城坐在一起，两人都没有说话，与其说是父子，倒更像是一对难兄难弟。
　　而黎夏跟范欣雅，正拉着苏白粥，不知道在聊些什么。
　　“我真有节奏啊，小姨，婚纱我已经有眉目了，你等着，我去去就来。”
　　说着，洛野告别了众人，独自来到了江大的门口。
　　保安小笙依旧是满脸严肃，洛野刚准备进去，他就挡在了洛野的面前，不动如山，坚如磐石，不可撼动……
　　洛野像螃蟹一样，横着跨越了几步，准备绕过去。
　　而这位保安也迈了几步，再一次挡在了洛野的面前。
　　洛野看向了这个严肃的保安小哥，忍不住说道：“大哥？咱们也算是经常见面，很熟了吧？而且你知道我就住在家属楼，我这才毕业你就不让我进去了？”
　　“学校规定，社会人士没有报备，不准入内。”
　　闻言，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　他这就成社会人士了？
　　告到校长，他一定要告到校长。
　　就在洛野不知道该怎么办的时候，一位保安大爷走了过来，冲着保安小哥招了招手，道：“小笙啊，换班了，你去休息吧。”
　　听到此话，保安小哥离开了这里，回到了保安亭中。
　　保安大爷冲着洛野呵呵一笑，道：“进去吧。”
　　洛野错愕了起来，他看向了保安亭中休息的保安小哥，问道：“你不管我了？”
　　“我在休息。”保安小哥依旧是满脸严肃。
　　“那你可真是太有原则了。”
　　洛野有些无语的走进了江大中。

