第1294章 苏白粥的公开课
　　运动会结束后，已然是十一月底了。
　　这几天时间，书屋一切如常，洛野在里面日复一日的上班，依旧是没有工资的。
　　看到书屋越来越好，他的心中也十分高兴。
　　就在十一月二十八号，洛野突然收到了编辑西瓜的消息，问他要不要去参加西红柿平台的年会。
　　年会？
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　又到了一年年会的时候了吗？
　　西瓜说年会是在十二月十号举行，地点在华夏大陆的最南方，一个叫做三亚的地方。
　　仔细想想，上一次去三亚还是小时候，当时小姨坐船说把他丢下去喂鲨鱼，吓得他在船上哭了很久。
　　只是洛野有些疑惑，原来公司的年会都是在十二月举办的。
　　他原本不想去的，虽然三亚可以看到海，但一个人去也没有意思，但是编辑西瓜说……可以带家属。
　　看到这条消息，洛野心动了。
　　他坐在书屋中，连忙给仙女学姐发消息，询问对方要不要跟自己一起去。
　　很快，苏白粥回复了他，说自己没有见过大海。
　　洛野当即决定，要去参加这一年的年会。
　　他的书也是今年年初完结的，如今过了快一年的时间，流量虽然不在巅峰，但依旧领先绝大多数人，拥有参加年会的资格。
　　不知道为什么，编辑西瓜没有邀请［米饭多加水］，可能是因为知道，［米饭多加水］跟［落叶归根］，邀请一个人就等于邀请了两个人吧。
　　就这样，洛野填写了自己的信息，平台会帮他订机票跟酒店。
　　说到酒店，洛野发现西红柿订的酒店价格在两千一晚。
　　真贵啊，不愧是大公司的年会。
　　两千一晚，不算小姨他们曾经带自己旅游时候住的酒店，单说他自己出游，已经是他住过的最贵的酒店了。
　　年会需要耽误三天的时间，洛野想着找个人来书屋帮一下宋若，要不然她一个兼职的员工肯定是忙不过来的。
　　合适的人选，自然就只有秦学姐了。
　　她有在书屋工作的经验，而且她家餐厅不需要她一直在。
　　只是这件事情，需要学姐跟她说。
　　……
　　两天的时间悄然而过。
　　十二月，天气已经越来越凉了。
　　秋天的尾声，意味着冬天的到来。
　　但是南方的冬天，说实话，洛野并不觉得冷，里面一件毛衣，外面一件棉服就可以过冬了。
　　更何况现在还没到最冷的时候，冬天只是刚刚来临而已。
　　仙女学姐原本是想买一件黑色的大衣的，但在洛野的建议下，变成了白色。
　　并不是所有人都可以驾驭白色的大衣，但是仙女学姐一定可以。
　　身穿白色的大衣，苏白粥的气质变得更加清冷一些，效果甚至比黑色还要好。
　　当她看向了洛野的时候，那份清冷的气质消失不见，她缓缓来到了洛野的身边，挽住了后者的胳膊，道：“咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　洛野跟仙女学姐从家属楼出发，这个月的第一天，他们约好了一起去给大二的学生上课。
　　约会固然有趣，但一起上课又何尝不是约会呢。
　　之前洛野一直以学生的身份坐在台下，而这一次，他要跟学姐站在台上。
　　早八的上课铃声响起，洛野跟苏白粥已经一起出现在了大教室的讲台上。
　　这节课是计算机专业的公开课，除了大二专业的两个班以外，其他专业的人也可以过来旁听。
　　这间教室，可以坐下一百五十人左右。
　　大二计算机专业就坐下了一百人，还有五十个位置，留给其他人过来蹭课。
　　但计算机专业的公开课，一般来说，是没有人过来蹭课的。
　　顾明轩坐在教室的最后方，他身边坐着的则是李平校长。
　　顾明轩在这里，是因为他是苏白粥的老师，这节公开课可以帮助苏白粥累计一些不错的评价，帮助她通过提前毕业的申请。
　　而李平来到这里，纯粹是凑热闹的。
　　不是所有人都关注校长，他坐在这里，班上九成的人都不认识他……哪怕他多次在主席台上面发言，学生们也很难记住他的长相。
　　另一边，计算机办公室的四位老师，还有齐文梁教授，以及叶情，姚猫等计算机专业的研究生都在。
　　想到苏白粥要提前毕业，叶情无奈的叹了口气，道：“可惜了，以她的能力，完全可以直通博士的。”
　　没有苏白粥的竞争，以叶情的能力，可以轻松获得保送博士生的名额。
　　而苏白粥所做的这一切，如果用在保送博士这方面，那叶情便没什么机会的，可她偏偏选择用自己的成绩，获得提前毕业的资格。
　　如果是三年前，那么叶情是完全不理解的。
　　但现在她理解了。
　　人这一生所追求的，不就是“幸福”两个字么。
　　当幸福已经降临的时候，其他的任何事情都已经不重要了。
　　如果有一天，她的身边出现了能给她带来幸福的人，那她也会跟苏白粥一样，毫不犹豫的抓住属于自己的幸福吧。
　　叶情微微一笑，一旁的姚猫依旧是一副死鱼眼的样子，一点干劲都没有。
　　她撑着下巴，满脑子都想着提前毕业。
　　她也想提前毕业，但是成绩不够。
　　以至于她看向苏白粥的目光，充满了羡慕。
　　“叶情，你说，咱们继续学下去，是为了什么呢？听说研究生毕业也难找工作……”
　　听到姚猫的问题，叶情愣了愣。
　　她是一心想投身于计算机行业的，所以毕业后，是一定可以找到对口工作的。
　　别说她以后读博，只要齐教授允许，她现在就可以去一些公司上班了。
　　毕竟，参加过很多次的计算机大赛，也有不少的公司，邀请她过去实习。
　　“姚猫，学历只是基础，而本领才是升华，如果我们的目标只是顺利毕业，却不发展自身本领的话，那么以后确实很难找到工作的。”
　　那些招人的公司，之所以有什么本科起步，研究生起步之类的条件，看中的不是学历本身，而是学历所带来的资源。
　　就像清北的资源是全国之最，所以大家都觉得清北的毕业生很厉害。
　　可如果你在清北没有带走那里的资源，哪怕参加工作，也很快就会原形毕露。
　　“你是说，我们获得更高的学历，不是为了学历本身，而是为了在更高的平台上，学习到更有用的知识。”
　　“大概就是这个意思……”
　　叶情喃喃说道。
　　姚猫苦恼的趴在了桌子上，觉得自己已经完蛋了。
　　她感觉活着就很累，哪里有精力去学习啊。
　　见状，叶情喃喃说道：“你这么没有干劲，要不要考虑去谈个恋爱，给生活来点乐趣？”
　　“不不不不，比起谈恋爱，我宁可去学习。”
　　姚猫一下子就认真了起来。
　　对于她来说，跟学业相处，可比跟人类相处容易多了。

