第1167章 分享爱情经历
　　“张伟老弟，你休学干什么去了？”
　　王大锤走在张伟的旁边，好奇的问道。
　　“你觉得我干什么去了？”张伟反问道。
　　闻言，王大锤想起了张伟刚退学的时候，班上的一些传闻，便一个一个的对张伟说道：“有人说你结婚了，有人说你回家养胎了，哦对了，是教练说你怀孕了的。”
　　“这么离谱？”
　　张伟惊讶起来，他匪夷所思的看向了一旁的李昊阳。
　　老实人哪里想得到，自己当初的一个玩笑，会在现在被正主听到，李昊阳脸色涨红，整个人都变得不知所措了起来。
　　做错事的老实人，会产生无地自容的感觉。
　　张伟并没有在乎，而是叹了口气，道：“我爸在工地把腿摔断了，我妈身体也不好，我回家照顾我爸去了。”
　　此言一出，王大锤不可思议道：“叔叔没事吧？”
　　“没事，当时送医及时，还能接上，没有残疾。”
　　等他老爹康复后，他这才重新来到学校里上学。
　　虽然当时他爸妈都让他继续留在学校，他爸还一直说自己没问题，自己在家里养伤就足够了。
　　但有没有问题，张伟这个当儿子的，怎么可能不知道，他自然是义不容辞的选择了休学，回去照顾自己的父亲。
　　“伟哥真男人！”王大锤敬佩道。
　　从张伟老弟到伟哥，这是王大锤对于张伟这个人最大的评价。
　　“对了，我休学的这段时间，学校的学生会长是谁？”
　　“是龙瑾。”
　　“原来是她啊，意料之中……你们班洛野和苏白粥还在谈吗？”
　　“还在谈。”
　　“果然啊，我就知道，意料之中……李昊阳跟他女朋友复合了吗？”
　　“复合了。”
　　“我猜到了，意料之……卧槽？”
　　几人一边朝着寝室的方向走去，一边在路上闲聊着。
　　只不过洛野掉队了。
　　他正在朝着大一计算机专业的班级中走去。
　　顾明轩回来后，有时候依旧会让苏白粥到大一去代课。
　　教授在校的情况下，让自己的研究生替自己上课，反而变得合理了起来，毕竟这种情况并不少见。
　　能替自己节省时间的同时，还能锻炼学生的能力，何乐而不为呢。
　　对此，仙女学姐肯定是没意见的，上课对于她来说，难度并不高。
　　对于大一的同学们来说，更是一百个愿意，他们巴不得苏老师回来上课。
　　虽然只是偶尔，但只要能够见面，就已经足够了。
　　洛野来到了计算机专业一班，这是姚诗雨的班级。
　　距离上课时间还有十多分钟，此时的教室空无一人。
　　但没过多久，陆陆续续的有人走进了教室中，看到坐在教室第一排的洛野，大一的学弟学妹们都是一愣。
　　不过大家跟洛野不熟，不太好意思上前说话。
　　只是他们不太明白，为什么洛野学长又跑过来蹭课了。
　　要知道自从顾教授任职后，除了第一节课以外，洛野学长一次都没来过。
　　难道说……
　　这节课的老师是……
　　虽然还没有通知，但洛野的到来，似乎已经在预示着什么了。
　　直到姚诗雨跟王云芝走进来的时候，看到洛野，两人愣在了原地。
　　反应过来后，姚诗雨来到洛野面前，满脸期待道：“学长，你怎么来了？这节课会不会是……”
　　洛野看了一眼姚诗雨，并没回答，只是笑而不语。
　　即将上课的时候，班上出奇的安静，似乎所有人都在期待着什么。
　　很快，上课铃声响起。
　　一道熟悉的身影，从门外走了进来，吸引了所有人的目光。
　　再一次在讲台上看到苏白粥，众人先是一愣，随后便爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　大家都喜欢上苏老师的课，而且相比于顾教授，苏老师讲的更加通俗易懂一些。
　　因为苏老师其实是给台下的洛野讲的……
　　一开始的时候，大家并不明白，苏白粥上课的时候为什么频繁看向洛野的方向。
　　后来大家才知道，原来洛野学长是苏老师的未婚夫……
　　而到了现在，大家才意识到，苏老师其实是把洛野学长想象成她的学生，所以讲课的时候非常投入，只要能让洛野听懂，其他人就都能听懂。
　　不是说洛野笨，而是他完全是文科生的底子。
　　“顾教授有事去忙了，所以这节课我来代课。”
　　听到此话，大家不免露出了可惜的表情。
　　还以为顾教授不干了呢，原来苏老师只代这一节课啊。
　　但相比于上课，大家显然对其他事情更加感兴趣。
　　“苏老师，你跟洛野学长是什么时候在一起的啊？”一位同学胆大包天的问道。
　　此时正是上课时间，却有人问出了跟课堂毫无关系的事情。
　　苏白粥原以为自己会生气，没想到却让她升起了想要讲故事的想法。
　　看样子，如果是问他跟学弟的爱情故事，她还是很有兴趣跟大家分享的。
　　“大一……”
　　两个字刚一出口，众人就惊呼了起来。
　　“是我大一的时候，那个时候，你们老师已经大三了。”洛野解释道。
　　“学长刚来到江大就跟苏老师在一起了吗？”姚诗雨问道。
　　“差不多吧……不过我跟你们苏老师，真正认识，是在打游戏的时候，你们苏老师可是一个游戏高手啊，连我都自愧不如。”
　　听到此话，苏白粥的眼神中，闪过了一丝丝难以察觉的得意，她在讲台上，接过了洛野的话，淡淡说道：“你们学长的游戏打的也好。”
　　“好一个商业互夸啊。”
　　“这分明是夫妻互夸。”
　　“都别吵，我还想问。”
　　见到同学们吵吵闹闹的，洛野的心情非常不错。
　　他们这对老夫老妻，能给大一的学弟学妹们分享爱情故事，这种感觉还是十分不错的。
　　“安静。”
　　两个字，从苏白粥的口中平淡的说了出去。
　　教室顿时变得鸦雀无声了起来。
　　洛野更是坐在自己的位置上挺直了腰板。
　　同学们听话。
　　他其实更听话。
　　看到洛野学长也紧绷了起来，其他同学原本严肃的表情险些没有憋住。
　　妻管严啊！
　　“现在上课。”
　　苏白粥继续说道。

