第1223章 你爹来看你了
　　赛区的最后一天，在众所期盼下，南北方赛区，终于决出了最后的八支队伍。
　　其中，江城大学不负众望的成为了其中之一，这条消息立刻刊登在了江大的校园新闻中，让计算机校队没有参赛的成员，以及计算机系的博士生，硕士生们，看到了一丝丝希望。
　　至于计算机系的本科生，比如515三人，对于计算机大赛一点感觉也没有，甚至如果没有洛野的话，他们都不知道有这个比赛。
　　“诶？你们说，野娃子拿第一了吗？”王大锤突然来了一句。
　　这句话，让沈乔脑门一黑，当即说道：“不是，你在说什么？他又不是参赛选手。”
　　“那咋了，不是参赛选手就不能参加比赛吗？这也太欺负人了吧？”王大锤匪夷所思道。
　　沈乔：……
　　李昊阳思索了这句话，随后竟然满脸认真的点了点头，一本正经的说道：“有道理，我记下来。”
　　“说的好，不是参赛选手就不能参加比赛了吗？”沈乔重复了一句刚刚王大锤的话。
　　一句简简单单的话，就能让寝室几人聊半天，这就是男生寝室，奇奇怪怪的日常。
　　“诶，我记得不是有现场直播吗？在哪里直播啊。”王大锤突然问道。
　　“好像是在计算机大赛官方吧，我看看。”李昊阳明显知道的更多一些。
　　其实看到唐恩琪参加比赛的时候，李昊阳也好奇过自己参加计算机比赛的场景，但是他知道，自己不可能像唐恩琪那样，本科就参加比赛。
　　他甚至明白，他哪怕真的考上了研究生，他也是研究生中的吊车尾，不会有能力参加竞争激烈的比赛。
　　但他就是控制不了自己的想法，会不停的想这件事情，所以调查了很多和计算机比赛相关的事情。
　　话音刚落，三人有手机的打开手机，有电脑的打开电脑，纷纷看起了直播。
　　“野娃子，野娃子在哪里？”
　　镜头刚一播放，王大锤就寻找着洛野的身影。
　　“洛野兄不在这个镜头里。”沈乔解释道。
　　“什么？这个可恶的导播，不知道洛野是谁吗？不知道他是我儿子吗？知不知道谁是主角啊。”
　　“咦？我看到洛野兄了。”
　　镜头一转，李昊阳发现了洛野的身影，顿时开口说道。
　　”我也看到了，嘿，不愧是我儿子，还挺帅的，苏学姐也在他身边，可以可以，出息了啊野娃子。”
　　王大锤非常欣慰。
　　“这个好像是重播，是南赛区的最后一场比赛，可以拉进度条的。”沈乔提醒道。
　　闻言，王大锤嘴角一抽，嘴硬道：“用你说，我知道。”
　　说着，他开始拉动进度条，越看越生气，最终怒道：“什么破比赛，就给我野娃子这么几个镜头，其中好几个镜头都是给苏学姐的，野娃子只是凑巧入镜。”
　　听到此话，沈乔忍无可忍道：“洛野只是后勤，连圈内人都不是，能给他镜头，已经很不错了吧。”
　　“你说什么？懂不懂护犊子啊。”
　　此言一出，沈乔微微一愣，他若有所思的看了一眼王大锤，试探道：“你不会就是为了护犊子这三个字，才跟我绕了半天弯吧？”
　　“你猜对了，不愧是我的乔儿……”
　　“滚，恶心。”
　　……
　　休赛一天的时间，洛野带着大家吃起了大餐。
　　其中包括顾明轩，李娜，江澄，高玉明，还有他的宝贝女朋友苏白粥。
　　赛事班的各位没有吃。
　　毕竟，休赛期只休赛一天的时间，万一吃坏肚子了，还要影响明天的比赛。
　　好在他们比赛的场地还在魔都，只是换了个地方，在更郊区，但是更庄重的地方。
　　即便他们不吃，但不意味着他们没来。
　　他们也在餐厅，只是坐在不同的桌子上，吃着不同的饭，满脸幽怨的望着洛野那张大桌子的方向。
　　看到洛野等人吃着山珍海味的样子，哪怕是唐恩琪，都露出了一副羡慕的小表情。
　　见状，高玉明心疼了，刚准备起身，就被洛野给拦住了。
　　注意到这一举动，顾明轩疑惑道：“高玉明同学，你干什么去？洛野，你拦他干什么？”
　　“顾哥，你不懂，别说话。”
　　顾明轩：……
　　他这个最高指挥官竟然被怼了。
　　“老高，你要克制住自己啊。”
　　洛野小声说道：“这是激励他们。”
　　“可是……”高玉明还有些犹豫。
　　“没什么可是的，以唐恩琪的性格，你就算把好吃的放在她面前，她也不会吃的。”
　　“但我还是不忍心……”
　　就在这时，顾明轩站了起来，对其他赛事班的人说道：“想吃么？”
　　闻言，所有人都看向了顾明轩的方向，露出了希冀的目光。
　　“想吃，明天赢下第一场比赛，完成我给学校立下的军令状，我会给你们准备庆功宴。”
　　听到此话，大家又都叹了口气。
　　但，他们心中的动力确实又多了一分。
　　毕竟，明天并不遥远，或许明天晚上，他们就有机会吃到大餐了。
　　为了大餐，他们明天也要赢下比赛。
　　洛野转头看向了一旁的仙女学姐，后者将电脑放在腿上，一边吃饭，一边看着其他学校的比赛录像，还在研究着对手的信息。
　　虽然是录播，但是还可以看到弹幕，计算机比赛的弹幕并不是很多。
　　以至于其中一条，瞬间吸引了洛野的视线。
　　［野娃子，野娃子呢，你爹来看你了。］
　　洛野：……
　　混入了什么奇怪的东西？

