第105章 实习情侣
　　第二天是星期日，早上七点多，洛野跟李昊阳一起去了操场，他已经迫不及待的想要见到心心念念的学姐了。
　　一个晚上不见，洛野仿佛等待了漫长的时间。
　　不过在操场上，洛野并没有找到仙女学姐。
　　学姐可能还没来吧。
　　他在操场上坐了一会儿，发现学姐还没有来后，就准备去教师公寓了。
　　学姐可能是有什么事情耽搁了。
　　他在路上还顺便买了两份早饭。
　　站在教师公寓614的门口，洛野深呼了一口气。
　　明明已经来过很多次了，而且自己也住在这里，但今天来，他却觉得无比紧张。
　　因为他跟仙女学姐的关系发生了变化。
　　他要怎么面对此时此刻的仙女学姐呢？
　　没等他多想，门已经打开了。
　　只见苏白粥睡意朦胧的站在里面，有些无精打采的说道：“今天没有早饭。”
　　她戴着如今已经称得上是居家标志性的兔耳帽，看到洛野的那一刻，她的眼神中闪过了一丝丝的不知所措。
　　不过也只是一闪而过，很快就恢复了清冷的表情。
　　“没事学姐，我买了。”
　　说着，洛野发现对方的黑眼圈，疑惑道：“学姐你熬夜了吗？”
　　“我没睡。”
　　苏白粥回到了客厅中，坐在了餐桌前。
　　虽然来之前有些紧张，但看到仙女学姐的那一刻，他发现自己跟对方的相处方式并没有什么太大的变化。
　　当然，也不是完全没有，只是还没有发生而已。
　　洛野将早饭放在了桌子上，然后跟仙女学姐一起吃了起来。
　　学姐看起来很困的样子，吃完饭后，就去沙发上躺着了。
　　沙发上有一条毛茸茸的沙发套，再加上学姐穿的是睡衣，所以直接就去沙发上盖着毛毯睡觉了。
　　洛野将桌子收拾干净，然后来到了沙发前。
　　“学姐，要喝水吗？”
　　看着仙女学姐闭上眼睛的样子，洛野小声问道。
　　不过苏白粥并没有回应，她闭着眼睛，漂亮的眼睫毛微微颤动，看起来确实很困的样子。
　　仙女学姐昨天通宵了啊。
　　不过他倒是睡得挺香的，做梦都是学姐的样子。
　　洛野找了一个塑料小凳子，坐在沙发前，认真的端详着仙女学姐的容颜。
　　睡觉时候的仙女学姐，并没有那么高冷的气质呢。
　　看起来就像一个睡美人一样，漂亮到让人忍不住想要一直看下去。
　　盯~
　　洛野是一颗平平无奇的盯妻石。
　　看着仙女学姐的脸庞，洛野想起了七天假的时候，他跟学姐一起去乡下的场景。
　　那个时候坐公交，学姐靠在他的身上睡着了，他偷偷的戳了戳学姐的脸。
　　别看仙女学姐很高冷，但是脸摸起来却是完全相反的感觉，软软糯糯的，很舒服。
　　洛野伸出了手，又轻轻地在苏白粥的脸上摸了一下。
　　随后他脸色一红，心动无比。
　　这是他第二次碰到仙女学姐的脸，但两次的感觉截然不同。
　　毕竟，他们的关系变了。
　　学姐的脸不仅软，还很暖和。
　　洛野打开了自己的手机，他的手机壁纸已经设置成了仙女学姐的照片。
　　这并不是昨天设置的，而是很久之前就设置了。
　　壁纸中，苏白粥的嘴巴被辣得红了一圈，就是上次被她自己无意间拍下来的那一张。
　　洛野觉得可爱，就当成壁纸用了。
　　当然，不是锁屏壁纸，他害怕被学姐看到，所以做成了桌面。
　　而他的锁屏壁纸是在江城古镇的时候，被摄像师拍出来的合影。
　　而此时，洛野又拍了一张仙女学姐的睡颜，将锁屏壁纸更换了下去。
　　这样一来，打开手机就是学姐的睡颜，解开锁屏就是学姐被辣到的照片。
　　两张独一无二的照片，全世界只有他一个人有。
　　洛野美滋滋的看了起来。
　　没过多久，苏白粥睁开眼睛，从沙发上坐了起来。
　　见状，洛野问道：“学姐？不睡了么？”
　　苏白粥默默看了一眼洛野，然后又看了看旁边空的位置，淡淡说道：“坐这。”
　　闻言，洛野乖乖从小板凳上起来，然后坐在了沙发的最左边。
　　随后，苏白粥又躺了下去，将头枕在了洛野的腿上。
　　学姐这是要把他的腿当成枕头啊。
　　洛野慌乱了一下，但看着仙女学姐躺在自己腿上安稳的睡着，他露出了心动的表情。
　　仿佛躺在自己腿上的是什么超级可爱的小猫咪一样。
　　当然，学姐更可爱。
　　洛野将手放在了学姐的兔耳帽上面。
　　不过学姐要睡觉的话，他也动不了了。
　　洛野索性也靠在沙发上睡了过去。
　　好在沙发足够软，睡觉的话也挺舒服的。
　　原本洛野在晨跑完也会回去睡觉的，毕竟大学生谁七点钟就活蹦乱跳的，何况今天是周末。
　　很快，洛野两只手都搭在了仙女学姐的身上，偶尔还会下意识的揉一揉学姐的兔耳帽子，就这样睡了过去。
　　他醒的也比苏白粥早一些。
　　上午十点多，洛野就醒了过来。
　　而苏白粥还躺在他的腿上，只不过姿势变了，从头朝外的侧躺，变成了脸朝上方的仰躺。
　　洛野一低头，就能看到仙女学姐的绝美容颜。
　　学姐的嘴唇薄薄的，看起来就给人一种很甜很软的感觉，让人忍不住想要尝一口。
　　洛野别过了头，满脸通红。
　　他觉得学姐什么都不用做，只是简简单单的一个睡颜，就能把他给诱惑住。
　　可恶啊，这可是你的女朋友啊，有点志气行不行，害羞什么啊。
　　洛野又低头看了起来，然后忍不住再一次摸了摸学姐的脸。
　　他一只手捏着仙女学姐一边的俏脸，另一只手掏出了手机，看看寝室群里是不是发了什么消息。
　　果然，王大锤已经在寝室群中消息轰炸了。
　　今天是沈乔答应他们女装的日子。
　　即便是洛野，都十分期待男明星女装是什么样子。
　　不过他现在要陪在学姐的身边，多半是无法亲眼所见了。
　　他也并没有注意到，不知何时，苏白粥已经醒了过来，一双漂亮的眼睛，正默默的看着他。
　　感受着自己左边的脸被轻轻地捏来捏去，她淡淡问道：“好玩吗？”
　　“好玩。”
　　洛野下意识的回答。
　　随后，他心中一突，本能一样的产生了紧张的情绪。
　　果然，他刚一低头，就对上了仙女学姐的目光。
　　“学……学姐，你醒了啊？”
　　“嗯，手……”
　　闻言，洛野连忙将手抬了起来，尴尬的抓了抓自己的脸。
　　苏白粥起身坐在了洛野的旁边，这一次，两人在沙发上的距离又缩进了一些。
　　只剩下二十厘米的距离了。
　　洛野偷看了一眼旁边的苏白粥，随后鼓起勇气，问了一个自己很想问的问题。
　　“学姐……咱们现在是什么关系？”
　　“实习。”
　　“实习？”洛野疑惑了起来。
　　“嗯。”苏白粥点了点头，继续说道：
　　“实习情侣。”
　　听到此话，洛野脸色一红。
　　没想到他跟学姐已经是情侣了……
　　虽然只是实习。
　　但学姐毕竟是高冷女神，脸皮薄也正常。
　　而且，是实习情侣，而不是实习男友。
　　这也意味着，学姐想要跟他一起，将实习转正。


第二卷：我一直在
