第135章 香菜
　　在洛野的指挥下，两人不再是连败，胜率最起码也有个六七成了。
　　打了一会儿斗地主后，洛野并没有挂断电话，而是跟仙女学姐闲聊了起来。
　　“你在干嘛呀学姐。”
　　“躺着。”
　　“晚饭吃的什么啊？”
　　“土豆。”
　　“你困了吗？”
　　“还行。”
　　寝室其余三人看到洛野的样子，一个个都露出了无语的表情。
　　王大锤打开了515的寝室群，设置了一条最新群公告。
　　无声的抗议最为致命，因为确实没有声音，洛野看都没看到。
　　直到洛野睡着的时候，绿泡泡的语音通话都没有挂断。
　　第二天早上七点半，洛野睁开眼睛，发现手机已经拨打了八个小时的电话，而且依旧没有挂断。
　　他自言自语道：“奇怪，忘记挂断了。”
　　“早。”
　　电话那头，传来了苏白粥的声音，洛野一愣，随后问道：“学姐，你醒了？”
　　“嗯，比你早醒五分钟。”
　　苏白粥如今在家属楼洗漱换衣服，准备出门晨跑吃饭。
　　“好哒学姐，我马上去操场。”
　　洛野从床上跳下来，在卫生间简单的洗漱一番，抢在李昊阳前面离开了寝室。
　　他现在每天都要跟着仙女学姐一起晨跑，否则，等年纪大了会容易得一些职业病。
　　小说作者长时间坐姿，导致的腰酸背痛颈椎病。
　　所有人都觉得洛野为了追求苏白粥，才去跟着晨跑。
　　等他追到手后，也许就懒得去了。
　　但他们在一起后，洛野依旧每天都去操场上，坚持跟学姐一起锻炼。
　　来到操场，今天的仙女学姐没有穿之前的一身黑。
　　而是一套黑色的球衣，配上宽松短裤，运动鞋。
　　女孩子穿球衣的杀伤力，对于男生来说不亚于jk或是洛丽塔，甚至有之过而无不及。
　　再加上学姐锻炼的时候，那标志性的高马尾……
　　这也太帅了吧。
　　洛野惊讶道：“学姐，你这是……”
　　“不好看么。”
　　“好看，学姐真好看。”
　　今天是洛野跟仙女学姐在一起的第二周。
　　原来已经这么长时间了啊。
　　等到了第二个月，第二年……
　　比起数字一，洛野现在认为数字二更加浪漫。
　　等到了第三周，他又会觉得数字三更好。
　　总结下来，跟学姐在一起的每一个当下，都是最好的。
　　跑完后，两人离开操场，准备去二食堂吃饭。
　　看着旁边的球衣女孩，洛野伸出手，牵住了旁边白白嫩嫩又纤细的小手。
　　随后他目视前方，有些紧张，身体僵硬的走着，像极了第一次谈恋爱的纯情男生。
　　虽然他不是第一次牵仙女学姐的小手手了，但每一次两只手掌触碰的时候……
　　那不是自己，却属于自己的感觉，让人欲罢不能，沉醉于此。
　　苏白粥就这样任由对方牵着。
　　她的性格慢热，大多数时候都不会主动。
　　正因如此，在洛野主动的时候，她也不会拒绝。
　　因为洛野想做的事情，也是她想做的事情。
　　一起来到了食堂，洛野买了两份红烧牛肉面，顺便还加了两个鸡蛋，两杯豆浆。
　　“对了，不要香菜。”洛野提醒道。
　　他记得在家属楼的时候，学姐给他煮的面里，没有一次是放了香菜的。
　　虽然他吃不吃香菜无所谓，但学姐要是不吃的话，他也不吃了。
　　端着两碗面放在桌上，看着仙女学姐小口小口的吃着面条，洛野好奇的问道：“学姐，你为啥不吃香菜呢？”
　　闻言，苏白粥咬断了面条，默默说道：“臭。”
　　“香菜不是香的吗？”
　　“臭的……和臭屁虫一样。”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　仔细想想……还真是？
　　再仔细想想……不，不能想了，他要被学姐带偏了。
　　苏白粥突然抬起头，看了一眼洛野，淡淡问道：“你吃香菜？”
　　“吃……”
　　话还没说完，苏白粥的眼神突然变得犀利了起来。
　　感受到杀意，洛野连忙话锋一转，道：“吃不吃都行，我不是喜欢，只是不讨厌。”
　　苏白粥的脸色这才缓和了下来。
　　离开食堂后，洛野并没有跟学姐一起回家属楼。
　　毕竟，秦学姐还睡在学姐的床上。
　　等秦学姐搬到隔壁后，洛野决定，天天腻在学姐家里。
　　上午第二节有课，下午没课，今天跟放假没什么区别。
　　下课后，洛野就去汉服店将自己定制的材料给取了回来，一个下午的时间都在搞这些东西。
　　背带裤汉服……那肯定是不合格的，但洛野此时已经能绣出背带裤了，这又何尝不是一种进步呢。
　　洛野已经学会刺绣了，只是绣的有些丑而已。
　　不过他丑不要紧，学姐不能丑。
　　洛野将全部的精力都放在了襦裙上面，甚至连卡尺都拿了出来，同时还定制了一张仙女学姐的古风形象画。
　　从分毫开始计算，照着图从头到尾刻画，将最美的仙子绣在裙子上面。
　　这一绣就是一下午。
　　他总算是将大体的轮廓弄了个三分之一了。
　　“洛野兄，走了。”
　　沈乔招呼着他，现在已经到了篮球训练的时候了。
　　洛野收拾了一下，便准备离开寝室。
　　篮球场的入口，人来人往，每一个路过的人都看向了不远处，也就是乒乓球台附近的长椅上。
　　那里坐着两个女生。
　　秦钰雯，苏白粥。
　　秦钰雯喜欢看帅哥，能来到这里并不奇怪。
　　但苏白粥的到来，无疑是给整个球场上的男生，都打了一针兴奋剂。
　　难道高冷校花终于想要找男朋友了？
　　洛野跟沈乔也看到了这一幕，后者用缠着石膏的胳膊捅了一下洛野，笑道：“苏学姐在看你呢。”
　　洛野望了过去，跟仙女学姐对视了一眼。
　　后者依旧轻轻的别过了头，面无表情的脸上带着些许的羞涩。
　　微风吹过柳树，配着仙女学姐的侧颜，让洛野脸色微红。
　　学姐好美啊！
　　随后，似乎是想到了什么，洛野微微一愣，他看向了沈乔的胳膊，疑惑道：“你刚刚拿这玩意儿杵我？”
　　“不对。”
　　洛野震惊道：“你不会压根就没伤多重，只是单纯的不想参加比赛吧？”
　　闻言，沈乔露出了神秘的表情，似笑非笑的说道：“你猜对了。”
　　洛野：……
　　还得是你啊腹黑乔。
　　另一边，秦钰雯激动道：“校草，沈乔！”
　　苏白粥默默跟她拉开了一点距离。
　　“粥粥你躲那么远干嘛？沈乔不帅吗？”
　　苏白粥又躲远了一些。
　　“哎哎哎，我知道他有女朋友，我只是单纯的欣赏帅哥而已。”

