第10章 聊至深夜
　　夜晚，洛野在自己床铺上翻来覆去的睡不着觉。
　　宿舍中回响着李昊阳清晰的呼噜声，虽然吵，但他也听了半个月了，早就习惯了这个声音。
　　脑海中，回想起刚刚游戏中的事情，他忍不住打开聊天界面，给“爱吃火锅”发了个消息。
　　洛野：你是学姐吗？
　　正在教师公寓整理房间的苏白粥听到了消息提示音，看到了这条消息，回复了对方。
　　爱吃火锅：嗯。
　　见状，洛野这才明白，当初跟顾明轩打游戏的时候，他拉进来的那两个女生多半是他的学生。
　　这家伙，竟然把自己的学生拉进来打游戏，这样当老师他的良心不会痛吗？
　　不过顾明轩是教计算机的，难道这个学姐也是计算机专业的？
　　想到这里，洛野又发了一条消息。
　　洛野：那你认识苏白粥学姐吗？
　　看到这条消息，苏白粥坐在了沙发上，心中突然浮现出一丝丝恶趣味。
　　顾教授的弟弟，那个在游戏中大杀特杀的小男孩，现实中却是这样一副腼腆单纯的样子。
　　爱吃火锅：认识，还很熟。
　　洛野微微一愣。
　　他只是随口一问，没想到对方不仅认识，还很熟。
　　得到了这个回答，洛野反而不知道要说什么了，甚至心中还有一些紧张的情绪。
　　他的迟迟不回复，让苏白粥翘起了二郎腿，片刻后便主动问了起来：
　　爱吃火锅：看上她了？
　　见看到这四个字，洛野哪怕是躺在男生宿舍的床上，也忍不住闹了个大红脸。
　　以他的长相和成绩，从小到大也是有很多女孩子喜欢的。
　　但因为他暗恋了三年的女神，所以其他女孩的追求都被他给拒绝了。
　　而且，他父母就是在大学认识的，所以洛野也想到大学才谈恋爱。
　　他到现在还是个纯情小男生，一场恋爱也没谈过，更不擅长应付女生。
　　沉默良久，洛野回复了一句“没有”。
　　苏白粥的嘴角微微勾起。
　　两个字，迟疑了三分钟。
　　她这种颜值，追求者什么样子的人都有。
　　但像这么纯情的小学弟，她还是第一次遇见。
　　洛野：学姐，你叫什么啊？
　　苏白粥想了想，把一个名字发了过去。
　　爱吃火锅：秦钰雯。
　　当初顾明轩拉进游戏里的两个女孩，就是她跟秦钰雯。
　　所以此时报上秦钰雯的名字合情合理。
　　洛野：这么巧？？
　　秦钰雯这个名字，洛野可不陌生。
　　这可是锤哥的梦中情人啊。
　　想着，洛野又发了一条消息：我室友喜欢你。
　　（王大锤：？？？）
　　苏白粥见状，忍不住微微一笑，只觉得有些有趣。
　　哪有这样跟女孩子聊天的。
　　不知不觉中，两人已经聊到了深夜。
　　苏白粥跟洛野聊天，总觉得是在跟一个小孩子对话一样。
　　她很喜欢这种感觉，对方的文字中，透露着一股清澈的愚蠢。
　　不过这一晚，洛野一直都在问着关于苏白粥的事情。
　　只是聊到最后，洛野连要绿泡泡的话都说不出来。
　　毕竟，他跟爱吃火锅一直以来打游戏都是用的扣扣。
　　而苏白粥的绿泡泡，几乎只有亲戚跟一些关系比较好的女性朋友。
　　苏白粥微微一笑，以秦钰雯的名义，打字道：我推给你，我跟她熟。
　　爱吃火锅：。
　　只是，洛野实在是困得不行了，不知不觉就睡了过去。
　　苏白粥发现自己的绿泡泡迟迟没有人加，而扣扣上的消息也没有回复，顿时皱了皱眉头。
　　“这小结巴……睡着了吗？”
　　突然，她眉头一挑，看着手机上跟洛野几百条的聊天记录，以及周围还没收拾好的房间，露出了沉思的表情。
　　这一个晚上……她都干了什么？
　　随后，她的眉头又舒展开来，喃喃道：“帮顾教授照顾一下弟弟，加个绿泡泡也没什么……”
　　洛野睡醒后，随手打开手机，看到了“秦钰雯”学姐昨天发来的最后两条消息。
　　随后，他看到了一张绿泡泡二维码。
　　“秦钰雯”说，这是苏白粥的。
　　洛野彻底睡不着了。
　　仙女学姐的绿泡泡？
　　洛野直接点了进去，看到了仙女学姐的绿泡泡个人主页。
　　他们还没有好友，所以看不到朋友圈，只能看到仙女学姐的昵称……就叫苏白粥，朴实无华，用自己的名字当绿泡泡名。
　　说起来，洛野的名字叫落叶，游戏名叫落叶归根，虽然是谐音，但也是直接用的自己的名字。
　　怎么办，加还是不加？
　　可是仙女学姐应该还不认识自己吧？
　　他难道说自己是跟你在新生晚会一起合唱的男生吗？
　　还是说开学第一天一起躲雨？
　　以苏白粥的性格，这些理由怎么也不可能被她通过吧？
　　而一旦被拒绝，他应该就没有第二次机会了。
　　洛野坐在床上犹豫着。
　　八点半上第一节课，他七点醒，愣是犹豫到了八点十分。
　　“洛野兄，傻坐着干啥呢？你再不起来就要迟到了。”李昊阳提醒道。
　　“啊？哦，马上。”
　　洛野关上了手机，连忙开始穿衣服。
　　第一节课，洛野看着一个绿泡泡二维码发呆。
　　旁边三个室友的脑袋齐齐的看着他。
　　“你都看了半天了，加还是不加啊？”沈乔在旁边笑道。
　　“想加，不敢。”洛野弱弱的说道。
　　毕竟，这可是江大校花的绿泡泡。
　　他何德何能啊。
　　而且加了如果被拒绝怎么办？
　　沈乔扫了一眼二维码名片，看到上面“苏白粥”这三个字后，微微一愣。
　　随后他的嘴角微微勾起，提醒道：“洛野兄，我问你哦，你现在跟她是什么关系？”
　　“陌生人。”
　　“那你在怕什么？”沈乔又问道。
　　闻言，洛野悟了。
　　对啊，他在怕什么？
　　他本来就没有机会认识仙女学姐，所以现在最坏的结果不过是保持现状而已。
　　想到这里，洛野直接把自己的名字打在了好友请求里，其他什么理由都没说，直接申请成为好友。
　　最后，他把手机关机。
　　沈乔惊讶道：“你关机干嘛？”
　　洛野艰难的回头看了他一眼，紧张的动作都迟缓了。
　　“我不敢看，怕被拒绝。”
　　沈乔：……
　　大学生怎么会有这么单纯的男人？
　　哦不，这货一看就是男孩。

