第1084章 就这家店了
　　“我有一个朋友。”
　　“他跟他的女朋友分手了。”
　　“因为他的女朋友出轨了。”
　　“但是他想复和，他该怎么办？”
　　洛野跟顾明轩的电话挂断后，他躺在了床上，准备看看书粉留言。
　　他每天的留言都是99+，而且千篇一律的，都是想要学姐照片当壁纸的，想看学姐长相的。
　　开玩笑，学姐是他的，怎么可能给你们当壁纸。
　　但很快，洛野就看到了这么一条留言。
　　哥们，你要不要听听你在说什么？
　　女朋友出轨了，你被女朋友给甩了，你又想找你女朋友复合。
　　大哥，咱们能占据一点主动吗？
　　哦，主动了，主动去求复合，这是昨天的留言，所以今天估摸着已经被拒绝了。
　　洛野没有回复，因为舔狗是不会听劝的。
　　等撞了南墙，他自然会反省自己。
　　正等洛野准备睡觉的时候，这个人突然发来了一条新的消息。
　　“已读？落叶大大，我正准备给你发消息呢，我复合了，谢谢你，虽然你昨天没有回复，但我知道，身为恋爱小说作者，你一定是祝福我的。”
　　洛野：……
　　天才。
　　既然复合了，那南墙也没撞到。
　　这人完了，洛野觉得，他要是在此时劝对方分手，这家伙一定会骂他的。
　　“洛野大大，我今年大一，没考上江大，不过我在江城师范，离你不远。”
　　已读……
　　洛野看到了，但是不想回复。
　　如果有机会的话，应该把这个人介绍给锤哥，以锤哥过去的经历，肯定跟这个人很有共同话题。
　　洛野睡着了。
　　但是有人没有睡着。
　　江城师范某男生寝室。
　　一个人闷在被子里面，正在嘿嘿嘿的傻笑。
　　他就知道自己的女朋友不是故意出轨的，他去道歉的时候，对方原谅了自己，这足以证明，对方心中一定还是有自己的。
　　寝室中的其他人看到他的被子在颤抖，纷纷无奈的摇了摇头。
　　舔狗是没有前途的啊，兄弟。
　　……
　　在江大学生会换届之前，唐恩琪还要带领学生会的部分人，参加跟其他学校的联谊，这也算是他们学生会的传统之一了。
　　今年他们就是要跟江城师范联谊，时间定在了这周的周末，这也是换届大会之前的最后一个学生会活动。
　　无论是江城大学，还是江城师范大学，男女比例都是女生占优势。
　　参加联谊的，自然也是女多男少。
　　江城大学这边，唐恩琪会带着李昊阳，余秋雨，龙瑾等九个人一起去，大一到大三，每年级三个人，其中，只有李昊阳一个男生。
　　师范那边是六女三男，男生还多一些。
　　既然是联谊，那就难免会认识一些陌生人。
　　不过李昊阳不想要参加这种无意义的活动，有这时间，还不如去学习。
　　但他身为学生会干部，这任职期间的最后一次活动，他要是拒绝的话，又感觉不太好。
　　于是，就去拜托寝室中最闲的沈乔代替他去。
　　反正，师范的人又不知道沈乔是不是学生会的。
　　沈乔答应了。
　　教练难得拜托别人事情，再加上他确实没事干，也对这联谊，有一些兴趣。
　　联谊活动，他只是听说过，但并没有见过。
　　与此同时，跟学生会换届同步进行的，还有所有社团的换届。
　　也就是说，洛野要将汉服社社长的身份，传给下一届学生了。
　　在那之前，他还有另一个任务要做。
　　星期二的下午，洛野就开着车，带着仙女学姐，安姿和龙瑾，来到了江城步行街中。
　　这里有一个地方，是江城汉服店最多的一条街。
　　洛野估摸着，他们汉服社的经费也差不多够了，可以买男款的镇店之宝了。
　　在他卸任之前，一定要把这件事情完成才行。
　　女款的镇店之宝，是在网上定制的，而这男款的汉服，洛野准备先来线下的汉服店看看有没有合适的。
　　既然是男款的镇店之宝，让女生来挑选，是最好的办法。
　　毕竟，男人鉴别美女，女人鉴别帅哥，如果女生觉得一件男款的衣服好看，那么这件衣服或许真的好看。
　　洛野只是一个试衣的衣架子而已。
　　除了苏白粥以外，安姿是副社长，而龙瑾已经是准社长了，自然也在他们的行列中。
　　但将一条街逛遍后，几人意识到了一个问题。
　　线下的汉服店中，八成都是女款汉服，只有少到可怜的男款汉服。
　　“没有男生穿的吗？”
　　来到了最后一家店中，洛野心中已经不抱期待了。
　　“帅哥，我们家男款不多。”店主开口说道。
　　如今穿着汉服走在街上的人，九成九都是女孩子，仔细想想，确实没什么男生会穿。
　　“看样子，只能在网上定制了。”安姿喃喃说道。
　　“你们看，那边还有一家汉服店。”龙瑾突然指着一个方向说道。
　　闻言，众人看了过去，果然发现在汉服街外面，还有一家汉服店。
　　这家汉服店门口，有一件非常漂亮的女款汉服。
　　正是这件女款汉服，吸引了龙瑾的注意力。
　　几人朝着这家汉服店走了过去，洛野率先进入店铺当中，发现一个小女孩正在坐在收银台打王者。
　　“欢迎，自己随便看看。”小女孩头也没抬，语气随意的说道。
　　“这是什么服务态度嘛。”安姿小声跟龙瑾说道。
　　“就是就是。”龙瑾点了点头。
　　而洛野四处张望着店铺中的衣服。
　　这家店铺，并不是单一的汉服店，而是什么都卖，
　　汉服，旗袍，jk，西装，各种衣服分布整齐，什么款式都有涉足。
　　“客人来了你还在打游戏，看我不打死你！”
　　小女孩的妈妈似乎出来了，她抬起头，将手机夺了回来，对着小女孩的屁股就是一巴掌。
　　小女孩满脸委屈，红着脸就来到了洛野等人的面前，泪水都在眼中打转。
　　明明都快哭了，却硬生生的被她憋住了。
　　“哥……哥哥姐姐们，你们想看什么衣服？”
　　“男款汉服，要贵的。”
　　听到“贵”这个关键字，小女孩的妈妈连忙走了过来，做出了苍蝇搓手的动作，笑眯眯的说道：“几位，我们家是做定制服装的，如今你们能看到的，全都是我们设计的，只要钱到位，龙袍都能给你们做出来。”
　　此言一出，洛野有些惊讶道：“什么都能做？”
　　“什么都可以做，我家男人，可是著名服装设计师。”
　　“叫什么，我搜一下。”洛野说道。
　　“王涛。”
　　“搜不到，他真的有名吗？”
　　“在我心里有名！”老板娘自豪道。
　　“好！”
　　洛野眼前一亮，当即说道：“就这家店了！”

