第1308章 小小厨房，我炸！
　　考研当天，江大陷入了一股紧张的氛围之中，教室被考场占用，所有年级都临时停课了。
　　但对于江大的学生们来说，这简直就是天降假期啊，尤其是大一，难得的假期让他们纷纷制定了各种游玩的计划。
　　到了中午饭点的时候，学校门口堆积了相当数量的人。
　　一些是江大无所事事的学生，还有一些是参加考研的考生。
　　大部分考研的人，手中都拿着下一场考试需要复习的书籍，想尽可能多背一些知识。
　　包括李昊阳在内，刚考完试，他就来到了粥野书屋，坐在二楼学习。
　　上一场考试有没有考好已经不重要了，重要的是不要让上一场考试影响到下一场考试的心态。
　　许小迦就坐在他的旁边，一言不发的陪伴着，脸上浮现出了担心的神色。
　　没过多久，下午的考试时间已经到了，李昊阳再一次启程出发，前往考场的方向。
　　今天书屋二楼的客人也不多，李昊阳离开后，许小迦回到了一楼，坐在吧台前，望着眼前的宋若，忧心道：“不知道他能不能考上……”
　　宋若微微一笑，希望许小迦能够开心一些。
　　今天洛野也不在，他去给李昊阳加油去了。
　　学校门口，还有一部分的家长。
　　比如说李昊阳的家长。
　　他是本地人，一家老小都来了，而洛野就在他们之中，已经跟这一家人同化了。
　　此时，洛野的额头上绑着一根红带子，上面写着［教练考研必胜］几个字。
　　而李昊阳的家人更是夸张，甚至拉起了横幅，举起了牌子，祈祷自家儿子能够考研上岸。
　　除此之外，李昊阳的七大姑，八大姨，全都来了，直接在校门口组成了亲友团，看起来很是夸张的样子。
　　“你是我大儿砸的室友吧，我是他妈妈，我问你一下，小迦不是来了嘛，她人嘞？怎么没有跟我们一起？”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　许小迦？她应该是在书屋吧。
　　突然，洛野在李昊阳一大堆亲戚后面三十米左右的位置，看到了许小迦的身影。
　　顿时，后者连忙摇了摇头，示意他不要暴露自己的位置。
　　但已经来不及了。
　　李昊阳的妈妈顺着洛野的视线，一眼就看到了不远处的许小迦，然后就放下了横幅跟牌子，带着一大群亲戚，十分热情的朝着她走了过去。
　　尤其是李昊阳的父亲和几位叔叔，他们跟李昊阳的体型几乎是如出一辙，不知道的，还以为这个世界上还存在健身世家呢。
　　在他们眼中，许小迦小小的一只，一个人孤零零的站在那边，一定很孤独吧。
　　至于许小迦为什么不太想见李昊阳的家人，主要就是因为后者的亲戚太多了，而且每一位都极为热情。
　　李昊阳不在的话，她一个人很难应付这么多人。
　　许小迦朝着洛野投来了求助的目光。
　　后者露出了爱莫能助的表情。
　　自己应付吧，许大小姐。
　　“小迦，你冷不冷啊，阿姨这里有棉袄。”
　　“这小姑娘，真漂亮啊，小巧可爱的，你家昊阳眼光真不错。”
　　“不愧是我儿子……”
　　一堆亲戚很是热情，看得出来，能把教练培养得憨厚老实，毫无心机，这些人又能坏到哪去。
　　洛野解开了额头上面的红带子，毕竟没有教练家里人的衬托，他一个人戴这个东西还怪尴尬的。
　　考试期间，学校教学楼是不让他们进去的，但是顾哥跟仙女学姐还在里面监考，这可把洛野急得团团转。
　　他想给自己也找些事情做，但他确实又无事可做。
　　只恨自己不是研究生啊。
　　当然，让他去考的话，他也是一百个不愿意。
　　下午的考试也结束后，今天的任务就已经完成了。
　　李昊阳出来的时候，他的所有亲戚都围了上来，一个个满脸担心的望着他，他老爹甚至开口问道：“咋样儿子，有把握考上吗？”
　　“爸，今天才第一天，明天还有一天呢。”
　　“哦哦，你看我，我都忘了。”
　　李昊阳的父亲摸了摸后脑勺，看起来憨厚无比。
　　这一招牌动作，似乎是他们老李家刻在基因上的东西。
　　几个亲戚说来说去，突然，李昊阳的妈妈看向了旁边的许小迦，然后连忙说道：“哎呀，明天才考完，咱们来早一天，要不就先走吧，让他们年轻人多交流一下。”
　　此言一出，所有人都反应了过来，顿时一个接一个的说道：“说的对，应该让年轻人交流一下啊。”
　　“走走走，那个词我懂，不当电灯泡是吧，我都明白。”
　　几个亲戚互相推搡着离开了。
　　望着他们的背影，许小迦苦笑道：“你家里人真热情。”
　　“不是……他们平时不这样的，是看到你之后才变得这么热情的。”李昊阳解释道。
　　他们家男丁有很多肌肉猛男，所以看到许小迦，就像是普通人看到了一只可爱至极的小猫咪一样。
　　“是么，那……明天的考试加油。”
　　“我会加油的。”
　　李昊阳笑了笑，然后摸了摸后脑勺。
　　另一边，洛野已经回到了家属楼，他准备在仙女学姐没回来之前，先把饭给做好了。
　　以他现在的厨艺，做一顿普通的饭已经是手拿把掐了。
　　他系上了围裙，美滋滋的在厨房中哼起了小曲，同时翻炒着手中的锅铲。
　　正当他炒得起劲的时候，突然，锅里冒出了大火，把他给吓了一跳。
　　他第一时间就想到了用锅盖灭火，但回头一看，竟然没有找到锅盖。
　　他将煤气先关上了，然后在厨房寻找着锅盖。
　　不是，为啥会起火啊？
　　洛野百思不得其解。
　　他东跑西跑，总算是找到了锅盖，将锅给盖上了。
　　火灭了。
　　菜也糊了。
　　甚至整个厨房都弥漫着一股烧焦的味道。
　　这样的场景，令洛野陷入了沉思之中。
　　首先，现在可以确定的是，他差点就把厨房给炸了，所以他完蛋了。
　　那么现在他可以选择两件事情。
　　第一，快速恢复现场，掩盖事实。
　　第二，诚恳认错，自觉承认事实。
　　洛野没有犹豫，他两件事情都要去做。
　　他先是快速清理现场。
　　把厨房打理得井井有条之后，等学姐回来，他再诚恳的去认错。

