第1219章 实习证明
　　这一次的赛前活动，苏白粥并没有参加，而是顾明轩带着叶情和徐惜年去的。
　　顾明轩不在，所以今天的赛事班并没有训练，就当是比赛前放了一天的假，大家可以放松一下。
　　515寝室中，王大锤目光欣慰的看着洛野，仿佛是在看自己已经出人头地的儿子一样。
　　“野娃子，没想到你就要代表学校去参加比赛了，为父甚是欣慰啊。”
　　“俺是搞后勤嘞。”洛野用不知道哪个村儿的方言说道。
　　“后勤也可以啊，后勤也是去比赛了，为父真是欣慰啊。”
　　“给你欣慰上了，你算个什么香蕉芭蕉扇？”洛野不会口吐芬芳，但会用一些听不懂的词语代替脏话。
　　“我擦？野娃子，你是不是在羞辱我？”
　　“那又如何？”
　　“行，翅膀硬了，敢羞辱你父亲了。”
　　王大锤躺在自己的床上，正在玩着某款二字游戏。
　　人真是越活越回去了，从大一的时候玩这个游戏，然后退游，再到现在，锤哥又上瘾了。
　　当然，如今的锤哥已经是今非昔比了。
　　他的年龄又长了两岁，比大一的时候更幼稚了。
　　另一边，沈乔正侧躺在床上，就像一个优雅的睡美人一样。
　　听着室友们吵闹的声音，他正在心里盘算着自己的事情。
　　这学期结束后，他就要去找实习单位了，虽然已经决定要回家，但是他家的超市可没有章给盖实习证明。
　　“男明星，想啥呢这么认真？”洛野问道。
　　“实习证明的章怎么盖？”
　　闻言，王大锤也是想起了这件事情，当即苦恼道：“我服了，都快忘了还有这件事情，不过乔儿，我记得你不是有挺多兼职资源的吗？那些兼职的地方不能给你盖章吗？”
　　“不能吧，我去兼职的时候，连合同都没签。”
　　见两人苦恼的样子，洛野随口说道：“实习证明？这个简单啊，我让我表哥的公司给我盖章不就行了。”
　　一个章而已，别说是皇朝电竞这样的大公司了，即便是一些小公司，甚至是正规的一些小店铺，都可以盖章。
　　“什么？野娃子你是说，皇朝电竞的实习证明？”
　　王大锤目瞪口呆的看着洛野。
　　要知道皇朝电竞可不是什么小公司啊，能够得到皇朝电竞的实习证明，都是一件可以炫耀的事情了。
　　“别这么惊讶。”
　　洛野摆了摆手，道：“只是一个章而已，除了虚名以外，什么都得不到，而且到时候把实习证明交给老师，老师都不一定会关注你是在哪家公司实习的。”
　　“这倒也是。”
　　王大锤刚刚激动的心情很快就平复了下去，他叹了口气，随后目光再一次看向了洛野，郑重道：“既然如此，咱们515以后的实习证明，就靠野娃子来盖章了。”
　　“我不需要。”
　　李昊阳从厕所中走了出来，满脸严肃的摇了摇头，道：“我可以去之前兼职过的健身房盖章，那家店的老板对我很好。”
　　“教练你闭嘴，你不需要我需要。”
　　“哦。”李昊阳老实巴交的应了一声，然后就回到了自己的床上。
　　其实，粥野书屋貌似也可以盖章。
　　洛野原本的打算就是在粥野书屋盖章的，皇朝电竞那边还要联系他表哥，而这种小事，他表哥又不会亲力亲为。
　　到时候的流程应该是，他寄快递到京城，京城会有人帮他盖章，然后再给他寄回来。
　　来回可能要耽误很多天的时间，还不如去粥野书屋，走到门口盖了章就能回来。
　　离开寝室后，洛野回到了家属楼，不等他走进去，就听到手机的消息响个不停。
　　洛野站在自己家门口，掏出手机，看了看群消息，发现群里又来新人了。
　　［顾明轩邀请“赞助商高玉明”进入群聊，大家欢迎。］
　　徐惜年：欢迎。
　　叶情：欢迎。
　　唐恩琪：？
　　高玉明怎么进群了？还赞助商？
　　学校的比赛还需要赞助商吗？
　　不等她疑惑，顾明轩已经在群里解释了拉赞助商的原因。
　　顾明轩：是这样的，学校自然是有钱照顾大家比赛期间的衣食住行，但有了高玉明同学家里的赞助，咱们的经费更多了，可以去更好的餐厅，住更贵的酒店。
　　高玉明：大家好，我是赞助商负责人高玉明，比赛期间，大家想吃什么都可以跟我说哦，到时候我也会跟随队伍一起前往赛场，期待大家的精彩表现。
　　唐恩琪：？
　　顾明轩：唐恩琪同学，你有什么意见吗？为什么一直扣问号。
　　唐恩琪：没有。
　　洛野走进了家门，坐在沙发上面，看着群聊中的消息，感叹道：“感觉这一次的比赛越来越有趣了。”
　　“有趣？”
　　苏白粥疑惑道：“你是说看到我曾经的对手么？”
　　“什么？”
　　洛野压根就没想到过这一点。
　　记得上一次见到学姐的对手时，那几个对手对于学姐不参加比赛这件事情，还在对他耿耿于怀，觉得学姐的未来被他给毁了。
　　但是学姐现在每天都过得很幸福，她在做自己喜欢的事情，洛野觉得，这才人生该有的追求。
　　虽然学姐的计算机是强项，但这并不意味着只有计算机才是她的未来。
　　“小野，回头再见到他们，你会怎么做？”苏白粥问道。
　　“当然是这么做。”
　　洛野将学姐搂入了怀中，开口说道：“这是我女朋友，我女朋友想做什么做什么，关你们屁事。”
　　声音十分霸道，苏白粥在洛野怀中抬起头，微微笑道：“放心吧，他们不会这么无聊的找你麻烦的。”
　　苏白粥固然优秀，但这个世界又不是围着她转的。
　　那些曾经的对手，看到她退出赛场，最多只是感到惋惜，或者是感叹一句，哪会有那么多的心里戏。
　　“饭饭，不参加比赛，真的好嘛？”洛野最后问了一句。
　　“嗯，已经体验过一次的事物，再重复一遍，似乎也没什么意思……现在的我，只想好好的，做我想做的事情。”
　　“饭饭，你想做的事情是什么？”洛野望向了仙女学姐，目光柔和的问道。
　　注意到对方的这个眼神，苏白粥的嘴角微微上扬，轻言说道：“你说的是未来……还是现在……”
　　“现在。”
　　“现在么……你猜。”
　　“我猜，你想的，跟我想的一样。”
　　听到此话，苏白粥没有回答，只是用自己漂亮的眼睛，盯着洛野，眼神之中的情愫，越来越浓郁。
　　洛野缓缓低头，让两人的面孔逐渐靠近……

