第1288章 打脸每一天
　　饭夫人：跟你哥暗示夏夏想穿情侣装。
　　洛先生：收到。
　　明明人就走在前面，但苏白粥还是选择给洛野发消息。
　　看到这条消息的洛野兴致冲冲的转头看向了顾明轩，装作随意的样子……但不等他说话，就听到顾明轩冷着个脸说道：“又有什么鬼点子？”
　　看了一眼手机，然后表情就变得胸有成竹了起来，明显是在酝酿什么。
　　洛野大为震惊，没想到顾哥竟然在他开口之前就察觉到了不对劲，不愧是他的表哥啊。
　　可那又如何？洛野觉得自己有无数种方法对付顾明轩。
　　“咳咳，顾哥，你真是误会我了，哦对了，我跟饭饭以前穿过情侣装，别人都说我们是天生一对呢，我听说，每一个女孩子，都有过想跟自己的男朋友穿情侣装的想法。”
　　“哦，是么。”
　　顾明轩的反应平平无奇，简直就是左耳朵进右耳朵出。
　　洛野嘴角一抽，心想你这个没情商的，听不出来他这么明显的暗示吗？
　　“你觉得，黎夏想不想跟你穿情侣装？”
　　这句话基本上已经是明示了。
　　而顾明轩摇了摇头，道：“小孩子才会穿情侣装。”
　　“你说我是小孩子？”
　　“你不是么？”
　　在顾明轩的眼中，洛野不是小孩子是什么？
　　“但是你口中这个小孩子，可是要在你之前结婚的哦，如此说来，顾哥，你才是小孩子，叫哥。”
　　倒反天罡……
　　顾明轩嘴角一抽，没有说话。
　　在动嘴皮子这方面，洛野的能力明显是比他强的，所以他决定不跟对方计较。
　　与此同时，洛野已经将刚才拍到的顾明轩被迷住的表情发给了小姨。
　　小姨看到之后，大受震撼，她还是第一次见到自己儿子露出这个表情，连忙追问究竟是看到了什么东西。
　　洛野回答了一个名字，小姨就再也没有回复了。
　　他知道，小姨一定是高兴过头了，一时间忘记了回消息。
　　因为经常一起出去玩的缘故，所以洛野也学着王大锤，建了一个群聊，里面只有他们四个人，方便他们四人聊天。
　　逛了逛商场，几人又前往步行街，来到了一条美食街。
　　洛野被冰糖葫芦吸引，但是手上提着很多东西，没办法买，只能看向了仙女学姐。
　　学姐，糖葫芦，我要。
　　一个眼神，苏白粥就懂了。
　　见到苏白粥朝着卖糖葫芦的方向走去，黎夏跟了过去，疑惑道：“饭饭，我怎么不记得你爱吃糖葫芦啊？”
　　“洛野想吃。”
　　“咦？他想吃？我也没听到他说要啊，他给你发消息了吗？”
　　半步夫妻关系的境界，对于只是情侣初期的黎夏来说，还是有些难以摸索的，一些手段，她甚至都无法理解。
　　苏白粥淡淡说道：“你以后就知道了。”
　　洛野想吃，只需要一个眼神，她就能懂。
　　黎夏也买了两串糖葫芦，准备给顾明轩一个。
　　而后者还沉浸在跟洛野的聊天中。
　　“你怎么还爱吃糖葫芦，我就说，你还是小孩子，不像我，我对糖葫芦这种糖分超标的东西，不感兴趣。”
　　“是么。”
　　注意到黎夏也买了糖葫芦，洛野知道，一会顾哥又要打脸了。
　　顾明轩啊顾明轩，刚谈恋爱，还有些看不清自己……你还以为自己是之前的自己吗？
　　只见苏白粥跟黎夏一人拿着两串糖葫芦走了过来，苏白粥见洛野双手都提着东西，便将一串糖葫芦抵在洛野的嘴边。
　　洛野张开嘴巴，咬了一口，然后冲着苏白粥含糊不清的说道：“谢谢饭饭。”
　　“不谢。”
　　……
　　见状，黎夏也不服输的将手中的糖葫芦放在了顾明轩的嘴边，她用期待的眼神望着顾明轩，想让对方吃一口。
　　她也想要体验喂男朋友吃东西的感觉。
　　盯着眼前的糖葫芦，顾明轩陷入了沉思之中。
　　他犹豫，并不是不能吃，而是因为知道，他只要吃了，洛野一定会嘲笑他。
　　“顾老师……你……你不喜欢吃这个吗？”黎夏有些紧张的问道。
　　原本还有些犹豫的顾明轩，当即就一本正经的说道：“我喜欢，我跟洛野从小就爱吃这个。”
　　此言一出，洛野背过了身，肩膀都在打颤。
　　看得出来，他在很努力的憋笑。
　　苏白粥露出了疑惑的表情，不明白洛野为什么突然变得这么奇怪。
　　“那就好。”
　　黎夏甜甜一笑，看得顾明轩愣在原地，连忙吃了一口糖葫芦。
　　接下来的时间，两女仿佛化身成为了投喂者，看到什么章鱼烧，鱿鱼须，锅巴土豆之类的东西，就会买上一份。
　　吃不完的话，就喂给自己的男朋友吃。
　　一路下来，四人连晚饭都不用吃了。
　　苏白粥跟黎夏还好，洛野跟顾明轩已经有些撑了。
　　这也是洛野坚持每天晨跑的原因，要不然在学姐的精心投喂下，他还不锻炼的话，肯定会变胖吧。
　　提起这个，洛野突然想到了一件事情。
　　他看向了顾明轩，好奇的问道：“顾哥，运动会是不是快到了，你要不要参加教师运动会？”
　　“要。”
　　顾明轩有些不自在的说道：“李平教授非让我去。”
　　要知道，在教师行列中，顾明轩正值壮年，正是身强力壮的时候。
　　更何况他还是最年轻的教授，只要他参加比赛，基本上是可以碾压其他教授的。
　　以至于李平一定让他参加比赛，同时还要求他必须拿第一。
　　“运动会？哪一天啊，我看看我有没有时间，可以过来看看。”黎夏好奇的问道。
　　“估计过两天就是吧。”洛野喃喃说道。
　　他已经大四了，对于运动会，一点感觉也没有，甚至什么时候开始都不知道。
　　要不是教练今天在群里随口一说，估计要等到运动会正式开始，操场上的音乐传过来的时候，他才能够意识到。
　　如果不是还住在学校附近，洛野甚至可以忘记，自己如今也只是一个大学生。
　　运动会啊……
　　洛野印象最深刻的，还是大一那个时候的运动会。
　　虽然他摔了一跤。
　　但却一点也不难过。
　　因为他看到了学姐担心的他的目光。
　　而那位连担心他都要冷着个脸的高冷校花，如今就站在他的面前，脸上洋溢起无比幸福的笑容。
　　让心爱的女孩幸福。
　　或许是恋爱关系中，身为男人最大的成就。

