第1089章 按摩这件事
　　从澡堂子出来，洛野意气风发，仿佛做了什么惊天地泣鬼神的事情一样。
　　反观徐惜年，整个人萎靡不振，就像是被什么惊天地泣鬼神的事情打击到了一样。
　　两人的状态截然相反，不知道的，还以为他们两个做了什么奇奇怪怪的事情一样。
　　“她们怎么还没出来？”
　　洛野在大厅看了看时间，如今已经过去大半个小时了。
　　如果只有学姐一个人在泡澡，洛野早就担心对方是不是泡晕了，然后直接朝着私汤冲去，来一个正义的闯入。
　　但学姐是两个人泡温泉，洛野便不担心了。
　　既然那两个人还没出来，洛野就准备在这里做一些其他事情。
　　现在泡澡是真方便，里面什么都有，还有游戏机，自助小火锅，免费饮料，免费按摩。
　　洛野拍了拍徐惜年的后背，豪爽道：“老徐，走，按摩去。”
　　徐惜年打了个哆嗦，头摇得像拨浪鼓一样，连忙拒绝道：“不不不不，不去，我不去。”
　　“你这……唉，行吧，我自己去。”
　　南北差异这么大吗？
　　他感觉徐惜年像一只小猫一样，给小猫洗澡的时候，小猫就是拼命的反抗，但是反抗无效。
　　洛野一个人去按摩去了。
　　可惜这里没有搓澡的地方，要不然他还想搓个澡。
　　洛野离开后，徐惜年坐在休息区的沙发上面，回想起刚刚被几十个男人看光的场景，忍不住身体发虚，整个人的情绪都低落了下去。
　　他不干净了。
　　熊大都还没看过，就被其他人给看光了，还是男人。
　　他感觉活着没有意义，刚刚就应该淹死在澡堂子中。
　　对不起，熊大，我被玷污了呜呜呜……
　　哦对了，他记得这里好像有免费的饮料。
　　他爱喝阿萨姆，不知道这里有没有。
　　刚刚的忧虑一扫而尽，徐惜年现在满脑子都是去喝点东西。
　　看到冰箱里果然有阿萨姆奶茶，徐惜年脸色一喜，拿起一瓶，直接就喝了起来。
　　刚喝一口，他就看到秦钰雯跟苏白粥出来来。
　　“有牛奶吗？”秦钰雯在徐惜年旁边问道。
　　“有。”
　　徐惜年指了指，然后伸出手，便帮秦钰雯拿了一瓶牛奶。
　　“苏学姐喝什么？”徐惜年问道。
　　闻言，苏白粥看了一眼秦钰雯手中的牛奶，视线逐渐转移到了另一个难以言说的部位。
　　回想起刚刚在温泉中的景象，苏白粥脸色格外认真的说道：“我也要牛奶。”
　　“好。”
　　徐惜年也拿了一瓶牛奶给苏白粥。
　　“谢谢。”
　　拿着牛奶，苏白粥四处张望一番，疑惑道：“他呢？”
　　“他说他要去按摩。”
　　“什么？洛野去洗脚了？”秦钰雯大呼小叫道。
　　……
　　另一边，洛野躺在单人床上，等着师傅过来给他按摩。
　　按摩这种事情，还得是老师傅来比较舒服，像他们京城的那些大爷大妈，他们的手法简直就是一绝。
　　不久后，一个曼妙的身影走了进来。
　　洛野躺在床上，闭目养神。
　　听到声音后，他睁开了眼睛，看向了门口的方向。
　　只见一个正值妙龄的高颜值小姐姐，面带微笑的走了进来，对洛野说道：“哥哥，你喜欢什么样的按摩呀？”
　　此言一出，洛野面色大变，一下子就从床上跳了下来。
　　不是！这是什么情况？
　　看到洛野大惊失色的样子，小姐姐一时间有些错愕。
　　她是这家温泉店最受欢迎的按摩师，这还是第一次遇到有人看到她就跟看到怪兽一样。
　　“哥哥，我是十七号……”
　　“别过来！”
　　洛野后退一步，然后拔腿就跑，离开了按摩区。
　　不对，南北方的按摩师傅也不一样。
　　这要是按了，学姐非把他挫骨扬灰不可。
　　留在按摩区的小姐姐露出了一头雾水的表情。
　　她掏出手机，打开相机的自拍，看了看今天的自己。
　　一如既往的漂亮……那刚刚那个奇怪的男生，为什么跟见了鬼一样的看着自己。
　　等苏白粥来到按摩区的时候，这里的负责人提醒道：“这位小姐，这边是男士按摩区，女士在那边。”
　　此言一出，苏白粥疑惑道：“按摩还分男女？”
　　“是的，我们的按摩师，是专业的高级技师，手法和力度都是一顶一的好，最重要的是……”
　　服务员小声对苏白粥说道：“那堪比男模的长相，没有一个女孩子可以拒绝。”
　　听到此话，苏白粥眉头一挑，继续问道：“既然这样，那男士按摩区的按摩师，岂不是……”
　　“当然！”
　　服务员满脸自豪的说道：“都是身材倍儿棒的大美女，不过小姐你放心，我们是正规的温泉店，帅哥美女，只是用来赏心悦目，在我们店里，违法犯罪的事咱们可不能干。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　店里不能做，言外之意，就是带出去就不管了是吧。
　　突然。
　　洛野着急忙慌的从里面跑了出去。
　　见状，不用对方解释，光是看他这个表情，苏白粥就猜到这个笨蛋在里面遇到了什么。
　　跑出来后，洛野拉着苏白粥的手，开口说道：“走，这个不好玩，咱们去别的地方。”
　　“你赏心悦目了吗？”
　　苏白粥面色平淡的问道。
　　洛野微微一愣，他看了一眼服务员。
　　后者露出了无辜的表情。
　　秦钰雯带着徐惜年来到了这里，看到洛野，她好奇的问道：“你们泡温泉的时候干嘛了啊，怎么二蛋跟变了个人一样？”
　　“没干嘛，就泡温泉啊。”
　　洛野刚说完，只见秦钰雯看到了“按摩区”这三个大字，顿时惊喜道：“洛野，你真是找了个好地方啊，还有按摩区，好好好，二蛋我们走。”
　　“哎！哎哎哎！”
　　服务员拉都拉不住，就看到秦钰雯朝着女士按摩区的方向走了过去。
　　“按摩真的舒服吗？”徐惜年看向了洛野。
　　“额……这个嘛，难以形容，你自己进去看看就知道了。”
　　洛野指着男士按摩区的方向说道。
　　带着狐疑的表情，徐惜年也走了进去。
　　苏白粥戳了一下洛野，轻声说道：“恶趣味。”
　　“不能只有我一个人吃亏。”
　　之前的按摩师小姐姐还在怀疑人生呢，不过下一刻，她就得到了新的单子。
　　在监控中看到进来的这个男生，颜值并不比刚刚那个男生低后，她神色一喜，连忙接单，朝着这个男生的床位走了过去。
　　“哥哥，是你叫的按摩嘛？”
　　徐惜年：(ﾟДﾟ)
　　看到来的是个肤白貌美的女生，徐惜年直接就面色扭曲了起来。
　　另一边更夸张。
　　看到给自己按摩的是光着上半身的帅哥，秦钰雯直接被吓得尖叫了起来。
　　一路跌跌撞撞的就跑了出来。

