第1159章 时间会很快
　　大年初一。
　　今年洛野还没有见到雪。
　　虽然江城下过雨夹雪，但那跟下雨没什么区别。
　　即便如此，京城依旧很冷，走在街上，寒风刺骨，洛野里三层外三层，把自己裹得严严实实的才肯出门。
　　北方的冬天光秃秃的，实在是难谈风景，没有人愿意在冬天的北方散步，大家走在街上，都是来去匆匆。
　　唯独洛野是个例外。
　　他拍了拍自己的手机，发现手机被冻关机了，顿时露出了无语的表情。
　　刚刚还剩二十格电，一分钟不看，竟然关机了，真是破手机。
　　他看向了不远处的商场，准备去商场中借个充电宝，或者找个手机店给自己充电。
　　走进商场的那一刻，天堂跟地狱的分界线十分明显，迎面吹来的暖风，让洛野紧绷的身体瞬间放松了下去。
　　他找到了一家手机店，让自己的手机开机了。
　　［重启需要重新输入密码］
　　下一刻，关机时收到的消息一个接着一个的响了起来，有寝室中的，也有学姐。
　　饭夫人：回村了，他们去拜年了，我在家。
　　饭夫人：不回消息。
　　饭夫人：［动画表情］（杀掉你）
　　饭夫人：［动画表情］（反杀）
　　饭夫人：［动画表情］（再杀）
　　饭夫人：［动画表情］（再反杀）
　　饭夫人：我生气了。
　　饭夫人：惹到我，你算是踢到铁板了。
　　看到这一连串的消息，洛野笑了一声。
　　手机关机，重新开机的那一刻，看到自己可爱的女朋友，给自己发来的一大堆消息，那种感觉，没有人会不满足的。
　　洛先生：你在自娱自乐吗？
　　饭夫人：你在干嘛？没有去给爷爷奶奶拜年吗？
　　洛先生：手机没电了，刚充上电，我在商场里，在去爷爷奶奶家里的路上。
　　充了一会电后，洛野就离开了商场，孤身一人去了爷爷奶奶家里。
　　爷爷奶奶的直系亲属，就只剩下他一个人了，小姨他们都不算。
　　从血缘关系的角度上看的话，爷爷奶奶跟小姨一家人毫无关系，毕竟小姨只是爷爷奶奶儿媳妇的妹妹。
　　即便如此，小姨也替她姐姐照顾这一对老人到今天，尽职尽责的，对于还在上大学的洛野来说，是一份难以偿还的恩情。
　　不过，对于小姨而言，这份恩情不需要洛野去偿还，她只是做了一个妹妹应该做的事情罢了。
　　来到城中村，走到了军区大院中，还没进门，洛野就看到爷爷杵着拐杖，在门口来回散步。
　　在北方的冬天，没有人会在街上散步。
　　但是等孩子回家的长辈会。
　　大老远，洛爷爷就看到了洛野的身影，当即就杵着拐杖，迈着小碎步，朝着洛野的方向走了过来。
　　老人家腿脚不好，每一步都很小，他的小碎步看着滑稽，实际上却是用尽了全力的奔跑。
　　洛野连忙上前扶住爷爷，问道：“爷爷，你咋在外边，不冷吗？”
　　“啊？”洛爷爷没听清。
　　也或者是听不懂。
　　老年痴呆让他的反应非常迟钝，有些时候，很难理解别人说的话。
　　但他知道自己想做什么。
　　洛爷爷拉着洛野的手，回到了院子中，朝着屋子的方向走去。
　　城市的变化很大，也许三五年的时间，就能发生翻天覆地的变化。
　　唯独这个地方，从四十年前，爷爷带着奶奶住进来的时候，就没有发生过任何变化。
　　进屋后，洛野就看到了坐在床上的奶奶，当即笑道：“奶奶。”
　　“小野回来了。”
　　“是啊，奶奶，你怎么坐在床上啊？”
　　“奶奶年纪大了，左边这条腿有点儿使不上劲。”
　　“去看医生了吗？”
　　“邻居带我看了，医生说多注意休息就行。”
　　“那就好。”
　　这个时候，洛爷爷拍了拍洛野的手，眼巴巴的看着洛野，似乎是想要说什么，但支支吾吾的说不清楚。
　　“你爷爷是在问你，结婚了吗？”
　　“没呢呀，我结婚怎么可能不让爷爷奶奶知道，不过快了，明年就要结婚了。”
　　说完，洛野突然有些惊讶道：“爷爷，这一次你第一眼就认出我来了啊。”
　　以前都是把洛野认成他父亲的。
　　“是啊，老头子最近状态挺不错的。”
　　洛爷爷又开始支支吾吾了起来。
　　洛奶奶在线翻译道：“他说他想看看那个女孩，问你那个女孩在哪呢？”
　　闻言，洛野掏出了手机，开口说道：“今年饭饭没来，不过现在网络很方便，想看还是可以看到的。”
　　洛野拨通了学姐的视频通话。
　　洛爷爷眼巴巴的看着洛野的手机。
　　电话接通后，看到一个老人站在洛野的旁边，苏白粥礼貌笑道：“爷爷，你好呀。”
　　看到苏白粥后，洛爷爷脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　不知道为什么，洛野总觉得，爷爷越来越像个小孩子了。
　　跟小时候他认识的那个严肃的爷爷，完全是判若两人的。
　　人这一生活到老，印象最深刻的终究还是童年。
　　而听到学姐也在喊“爷爷”的称呼，洛野微微一笑。
　　这样的女朋友，只会让人越来越爱。
　　“小饭饭，你跟小野是明年结婚吗？”洛奶奶坐在床边问道。
　　“昂，是，明年中旬吧。”
　　苏白粥在电话中承认道。
　　“明年啊……”
　　洛奶奶慈祥的笑了笑。
　　一年的时间。
　　会过得很快的。

