第180章 辩论赛人选
　　在学姐家里吃完饭后，洛野骑着小电驴来到了寝室门口。
　　此时，515三人都已经在楼底下迎接了，就连宿管阿姨都忍不住看了过来。
　　洛野将车停在楼下后，王大锤走了过来，摸了摸小电驴的车灯，感叹道：“出息了啊野娃子，都是有车一族了。”
　　“哪里哪里。”
　　“给我骑骑。”
　　“骑！”
　　“算了，粉色的，丢人。”
　　王大锤撇撇嘴，露出了嫌弃的表情。
　　听到此话，洛野还没说什么，李昊阳就怒道：“粉色怎么了？我就喜欢粉色。”
　　说着，他爱不释手的在小电驴上摸来摸去，然后骑了上去，在附近转圈圈。
　　王大锤十分无语的看着这一幕。
　　沈乔问道：“咱们有四个人，但只有一辆车。”
　　此话一出，众人陷入了深深的沉思。
　　王大锤突然眼前一亮，他掏出手机，找到了一张照片，说道：“你们看。”
　　只见照片中，一个电瓶车小伙竟然载了五个妹子。
　　洛野惊讶道：“这么厉害。”
　　“厉害吧，野娃子，我觉得你的车也可以。”
　　“会被警察叔叔抓的吧。”
　　“在学校里开着玩有什么关系。”
　　说着，王大锤将正骑着车转圈圈的李昊阳给拦了下来，然后一屁股坐在了后座。
　　见状，洛野半蹲在了脚踏的地方。
　　“来啊男明星，坐车头啊，就差你了。”
　　沈乔看了过去，一脸抗拒。
　　“来啊。”
　　沈乔：……
　　李昊阳跟洛野都纷纷说道：“就差你了男明星，快来啊。”
　　“就试试嘛。”
　　“我拒绝。”
　　沈乔黑着脸说道：“太丢人了……人不能，至少不应该这样。”
　　听到此话，洛野三人如遭雷劈。
　　三人离开了小电驴，也觉得刚刚的场景似乎有些不堪入目。
　　宿管阿姨林妈站在门口都快笑喷了。
　　几人当做这件事情没有发生，连忙回到了寝室中。
　　但，他们不知道的是，沈乔刚刚拍了照片。
　　就是他们三个挤在小电驴上的照片。
　　此时，照片被他发到了寝室群中。
　　听到消息提示音，三人同时看了看手机。
　　只见刚刚那滑稽的一幕再一次浮现，而且竟然被记录在了照片中。
　　洛野面色一变。
　　就他最傻，竟然站在前面。
　　三人同时看向了沈乔。
　　“男明星，我稍微有一些理解锤哥了。”
　　而李昊阳竟然在捋袖子。
　　“放心，不会打你的脸的。”
　　很快，515寝室中，传来了帅哥痛苦的叫声。
　　……
　　第二天中午，学校正式官宣了辩论赛的消息，每一个专业都在选举参赛人员。
　　计算机专业，陈雄健根据期中考试的成绩，以及众人开学以来，一直到现在的综合表现，初步选拔了四个人。
　　洛野，唐恩琪，许小迦，沈乔。
　　洛野跟唐恩琪都是靠实力出圈的。
　　而许小迦，是班长李昊阳推荐的，听说这小姑娘伶牙俐齿，斗嘴从来没输过。
　　至于沈乔，是陈雄健的压箱底战术，女有唐恩琪，男有沈乔，到时候要真说不过对方，他们既有男色又有女色。
　　色诱战术，双管齐下，百战百胜。
　　此时，四个人待在空教室中，正愁眉苦脸的看着手中的辩题。
　　李昊阳也在，毕竟他是班长，此时他将辩论赛的主题交给了大家。
　　一共十个辩题，会在第一轮随机抽取。
　　李昊阳建了一个群聊，在群聊中上传了一个大文件。
　　这是江大上一届辩论赛的半决赛以及总决赛的全程录像。
　　毕竟大家都没有参加过辩论赛，自然要学习一下前辈们是怎么做的。
　　不过说实话，看到录像中，那几个人在上面风轻云淡，据理力争的样子，众人都是一阵惊讶。
　　这也太夸张了吧？
　　他们真的能打赢这些怪物？
　　只见李昊阳说道：“大家先回去吧，好好看看这些录像，研究一下辩题，剩下的就听天由命吧。”
　　因为计算机专业年年垫底，所以李昊阳并没有期待什么。
　　能在第一轮不被淘汰，他们就是进步。
　　回到寝室后，洛野将这些录像发给了仙女学姐。
　　很快，后者回复了他。
　　仙女学姐：我们也有辩论赛。
　　小宝贝：学姐也有吗？
　　仙女学姐：有，但是我没有参加。
　　苏白粥知道自己不适合这类活动，所以从大一到现在都没有参加过。
　　就算参加了，计算机专业也是在第一轮就没了。
　　别说计算机专业了，就算是计算机系，整体成绩也都是垫底的。
　　洛野认真的看着这些录像，又在网络上搜索一些相关资料。
　　那十个辩题中，各个都很复杂。
　　比如，男人更累还是女人更累。
　　比如，如果提前知道一段感情没有结果，是否还要选择相识。
　　辩论赛，并不是洛野一开始以为的那样，只要说赢对方就可以。
　　这是一场盛大的思维碰撞，因为无论什么答案，都各有各存在的道理。
　　突然，电脑中弹出了一个视频通话窗口。
　　是仙女学姐的。
　　接通后，洛野在电脑上看到了仙女学姐美若天仙的样子。
　　此时她坐在沙发上，轻声问道：“你还有自信么？”
　　“我一直都有自信。”
　　洛野轻轻一笑。
　　看过录像后，他承认对手很强。
　　可难道他就好惹么？
　　他可是今年的新人王作者。
　　而且，他们的队伍中还有那个人。
　　从洛野认识她以来，就没有见过她拿过除了第一以外的任何名次。
　　“哦对了，学姐，我们队伍中有唐恩琪。”
　　洛野将这件事情告诉了学姐。
　　听到此话，苏白粥淡淡问道：“你觉得我会吃醋？”
　　“我只是在跟我的女朋友报备，学姐。”
　　看着洛野的样子，苏白粥双手抱胸，面无表情的说道：“要我夸你么，男朋友？”
　　“夸我！”
　　“做得很好。”
　　“嘿嘿。”
　　洛野的表情顿时就变得不值钱了起来。
　　苏白粥并没有在乎这件事情。
　　即便是洛野跟唐恩琪同一支队伍，她也有自信。
　　这份自信，不仅仅是对洛野自信。
　　也是对她自己的自信。
　　或许唐恩琪确实优秀，但她会更优秀。
　　从洛野跟在她在一起的那一刻开始，她相信以自己的魅力，没有人可以从她身边夺走洛野。
　　更何况，她了解洛野。
　　这个小学弟，已经对她死心塌地了呢。
　　想到这里，苏白粥轻轻的笑了笑。

