第1299章 明智的决定
　　苏白粥是被洛野一路背回去的。
　　没办法，喝醉酒的大大粥将军，浑身乏力，性子也变得更加粘人了，说什么也要让洛野背着，要不然就不走了。
　　她喝醉酒的样子，跟黎夏是完全相反的。
　　两女酒后的样子，也跟自己的性格是相反的。
　　总之，洛野虽然可以背着仙女学姐，但从紫府花园回到家属楼，最起码有两公里的路程。
　　距离家属楼还有五百米的距离时，洛野已经累的够呛了，但他依然不可能将学姐放下。
　　他继续前行，却突然被一个女孩子给拦住了。
　　“那个……你是她的什么人？”
　　此言一出，洛野微微一愣，有些茫然道：“我是她男朋友。”
　　“有什么证据吗？”
　　闻言，洛野突然发现，对方似乎是在担心学姐。
　　毕竟，仙女学姐此时趴在他的背上，不省人事，而他一个男人，背着这么漂亮的女孩子，朝着小区的方向走。
　　这个怀疑还挺合理的。
　　“我手机在我口袋里，你拿一下，锁屏就是我跟她的合影。”
　　洛野没手拿手机，便让这个女孩子自己去拿。
　　眼前的女孩小心翼翼的从洛野上衣的口袋中，掏出手机，然后将手机屏幕点亮。
　　映入眼帘的，果然是一男一女的合影，壁纸之中，男女关系亲密，脸颊是贴在一起的，明显就不是普通朋友关系。
　　女孩松了口气，有些不太好意思的说道：“对不起，我还以为……”
　　“没事，你挺勇敢的，我应该谢谢你，毕竟，要是我女朋友真的被坏人算计了，你这个行为可是救了我们。”
　　“啊，谢谢，谢谢。”
　　得到夸奖，女孩显得很是高兴，有一股被认可的感觉。
　　“你是江大的学生吗？”
　　“对啊，我大一，你也是吗？”
　　“我是你学长，这位是你学姐，不说了，我们先回家了，你一个人注意安全。”
　　“好的，学长再见。”
　　洛野背着苏白粥离开了。
　　走远后，他回头看了一眼，发现那个女孩已经不见了后，这才松了口气，将紧绷的身体给放松了下去。
　　他不是紧张，也不是心虚，只是单纯的累……
　　学姐一百零几斤的体重，而他已经走了快两公里了。
　　百斤负重，洛野觉得自己也可以参军了。
　　虽说如此，他内心却是痛苦并快乐着……
　　先不说背着自己喜欢女孩的这种感觉，一想到学姐是被自己喂胖的，他心中便满足无比。
　　嗯？
　　这个说法不对，学姐一点也不胖。
　　只是从九十多斤到一百多斤而已。
　　至于两人为什么是步行回来的，是因为顾明轩把车开走了。
　　这个逆哥。
　　……
　　另一边，黎夏回到家后还在耍酒疯。
　　她坐在顾明轩的床上，已经把鞋子给脱了，正盯着门口的顾明轩，嚷嚷道：“一起睡嘛顾老师。”
　　顾明轩：……
　　这场面，难以直视啊……
　　黎医生的本质性格，莫非是个小绿茶？
　　“黎医生，你喝多了。”
　　以顾明轩的人品，自然不可能趁人之危，在黎夏明显被酒精占据大脑的时候，对后者做些什么。
　　“为什么不可以呀，人家都这么主动了……”
　　黎夏红着脸，可怜巴巴的望着顾明轩。
　　其实顾明轩也不太理解，从前黎医生喝多了之后，性格会变得非常霸道的，比如说她是伦敦市长，整个伦敦都是她的这些胡话……
　　可唯独面对他的时候，性格是软下去的，就像一个百依百顺的小妹妹一样。
　　“晚安。”
　　顾明轩关上了门，离开了自己的房间。
　　他的房间被黎夏霸占的话，那他就只能去后者的房间了。
　　虽然这套房子还有一个房间，但那个房间……上次陈少曼来的时候住过，他在上面睡不着。
　　黎夏的房间，有一股很是清淡的花香味，顾明轩不知道是什么花。
　　桌子上，有一个更是精致的花瓶，香味应该就是花瓶中的这朵花上面传出来的。
　　除此之外，黎夏的房间竟然意外的简单，东西很少，床头柜前也没有化妆品。
　　她跟苏白粥一样，不怎么会化妆，因为职业的缘故，也没有化妆的需求。
　　在床上躺了一会，顾明轩有些担心黎夏，便起身回到自己的房间门口，看看后者有没有睡着。
　　刚一开门，顾明轩就愣住了。
　　只见黎夏正躺在地上，呼呼大睡，连衣服都没脱。
　　这家伙翻身把自己翻到地上了。
　　顾明轩无奈的叹了口气，他走上前去，将黎夏给抱了起来。
　　正当他准备将小医生放在床上的时候，一双手臂，缠上了他的脖子。
　　黎夏缓缓睁开眼睛，眼睛眯了起来，脸上露出了一个灿烂的笑容，轻声说道：“顾老师，你中计了……”
　　单身了三十年，顾明轩无论如何也受不了这种挑拨。
　　他忍无可忍的将小医生丢在床上，将后者的身体压在身下，用力的吻了上去。
　　虽然是黎夏勾引的，但是面对顾明轩这突如其来的举动，她一下子酒都醒了，双眸猛然睁大，变得清澈了许多。
　　随之而来，便是难以形容的羞意，但很快就被对方给吻没了。
　　她的双手再度勾住顾明轩的脖子，像一只小白兔一样，生疏又笨拙的回应着对方。
　　正当两人准备继续下去的时候，顾明轩的手机响了。
　　两人的表情都是顿了顿，顾明轩恢复了一丝丝的神智。
　　而这一丝丝的神智，让他做出了一个很明智的判断。
　　把手机丢出去，然后继续……

