第1218章 赛前目标
　　距离五月底的计算机大赛，就只剩下了最后一周的时间。
　　大家已经习惯了每天早起晨跑的生活，每天早上七点半，操场上都能看到他们赛事班的身影。
　　七个人，加上洛野和苏白粥，以及顾明轩，一共是十人的晨跑队伍。
　　长此以来，他们已经跟田径社团的人混熟了，甚至跟李昊阳的关系也不错。
　　在李昊阳的心中，一起晨跑的人就是好兄弟，而且他那肌肉健硕的身影在操场上，简直就是一道风景线，男女通杀，都觉得赏心悦目。
　　久而久之，洛野就变成了带头的人，他跟顾明轩一起，跑在队伍的最前面。
　　两人身后是包括徐惜年在内的其他男生，至于叶情，唐恩琪，苏白粥三人，则是跑在队伍的后方，紧随男生的步伐。
　　最后一周的时间，大家的心情反而变得放松了下去，有一种破罐子破摔的感觉。
　　这一次的大家的压力很大，紧张了好几个月了，最后这段时间，他们只想放松一下。
　　而且这种比赛，临阵磨枪的效果不大，最后一周无论是认真练习，还是吃喝玩乐，对于最终的影响都不会很大。
　　比赛的地点分为两个赛区，分别是北赛区和南赛区，会分别决出北方学校和南方学校的四强。
　　最后的八所大学，会在魔都举办四分之一决赛，半决赛，以及总决赛。
　　如果不能在赛区中来到四强，那么连参加最后比赛的资格都没有。
　　值得一提的是，北方霸主一直都是清北，而南方则是魔都大学。
　　至于江大，偶尔会出现一个了不得的人物，从顾明轩到苏白粥，两人之间跨越了好几年的时间，在这期间，江大的比赛成绩一直都很差。
　　而这一次，由顾明轩跟苏白粥这两位曾经拿过冠军的人，带队出来的江大赛事班，也被其他学校重点研究，认做为种子队伍。
　　这些说的都是团队赛，个人赛自然有个人赛的打法。
　　徐惜年在顾明轩的特殊训练下，已经成为了可以独当一面的人，他本来就很聪明，在专业人士的指导下，更是进步神速。
　　“现在的徐惜年，即便是我，或许也不是对手。”
　　晨跑结束后，众人来到计算机教室中，洛野站在徐惜年座位的身后，摸着下巴，满脸严肃的说着。
　　一旁的唐恩琪：……
　　叶情：……
　　顾明轩：……
　　这话，让叶情说其实才是最合适的，短短不到一个月的时间，她已经不是徐惜年的对手了。
　　当然，这不是说她的计算机能力弱于徐惜年，只是徐惜年更会打比赛，在这种赛事中，他的实力比叶情要强。
　　就像一个内力强大的人如果不会武功，也会被精通武功的人使用技巧击败。
　　教练组，是顾明轩，苏白粥，以及齐文梁三人。
　　齐文梁年纪大了，不适合舟车劳顿，所以只是挂名，到时候也不会跟随队伍去其他的城市。
　　“苏同学做的对手形象表，实在是太细致了，哪怕是我也不得不承认，她很适合担任教练一职。”齐文梁赞叹道。
　　“不是她适合当教练，而是她的性格就是这样，做什么都可以做好。”顾明轩替苏白粥说道。
　　身为苏白粥的老师，顾明轩对于自己的徒弟还是非常了解的。
　　“这一次的赛前会议，主要是想确定一下这一次的赛前准备，以及确定一下赛前目标。”
　　说到目标，齐文梁的目光看向了顾明轩的方向，问道：“顾教授，团队赛和个人赛，你有把握获得什么名次？”
　　闻言，顾明轩露出了自信的笑容，开口说道：“个人赛的三个成员，全部都能进入前十六名，其中，一定会有人进入四强。”
　　“进入四强？”
　　齐文梁教授皱眉说道：“顾教授，你知道这是什么概念么？”
　　“齐教授，不是每一届的计算机大赛，都像苏白粥那一届，同时出现四个拥有冠军实力的选手……苏白粥不在，王迁安不在，如果在这个前提下，江大还没有实力争夺四强的名额，那就是我的失职了。”
　　“只是……”
　　齐教授有些担忧道：“听说这一届，还有几个本科超新星，实力不亚于当年的苏白粥……”
　　“呵……”
　　听到这句话的顾明轩直接就是冷笑出声，露出了不屑的表情，道：“我徒弟不在赛场了，是个人就敢冒头，说自己不弱于我徒弟……一群小丑而已，他们又没有跟我徒弟比过赛，怎么知道我徒弟当初的实力，有多么的夸张。”
　　在顾明轩的眼中，没有任何人能够在大二的时候，达到苏白粥那样的成就。
　　徐惜年不行，甚至是当初的他自己也不行。
　　那一届，第一次参赛的苏白粥，占据了一定程度的优势。
　　一般来说，第一次参赛的人都会紧张，很难发挥出全部的实力……但是苏白粥不会紧张，所以没有这个劣势。
　　除此之外，那可就只剩下优势了……
　　第一次参赛，没有被研究过，其他人对于你的习惯，强项，全部都是未知，以至于当初所有人都轻视了苏白粥，被她打的措手不及。
　　如果她第二年参加比赛的话，或许会被很多人研究，失去这个优势，但以她的进步速度，第二年只会更厉害。
　　只可惜，第二年的她跳进了爱情的陷阱，自那以后，就再也没有出来过了。
　　而这一届，是时隔三年的时间，再一次在赛场上听说到苏白粥的名字，却已经变成了教练的身份。
　　研一，正是参加比赛最好的时间段，她却已经变成了教练。
　　“那就好。”
　　齐文梁点了点头。
　　如果是其他人说这种话，他只会觉得对方在说大话，但如果是顾明轩的话，他知道对方从来不会口出狂言。
　　他敢说，就一定是有把握。
　　“说的好。”
　　这个时候，李平走了进来，满脸笑容道：“有你和苏同学在，我很放心啊。”
　　看到李平，齐文梁教授撇了撇嘴。
　　都是同期的教师，他还是教授，而李平却已经是校长了。
　　不过他志不在此，并不会嫉妒李平，只是会开一些玩笑。
　　“你来干嘛？”齐文梁吹胡子瞪眼道。
　　“咦？你也在啊，我还以为你退休了呢。”李平诧异道。
　　“你都没退休，我怎么可能退休？”
　　“你不退休，我是不可能退休的。”
　　两个小老头争执了起来，这也意味着，这场短暂的会议，就这样结束了。

