第1163章 开学要从头开始
　　这一次的寒假过得很快。
　　自从顾明轩离开家里后，就再也没有回来了。
　　气得陈少曼天天在家里抱怨，要是明年带不回来女朋友，她一定不会让顾明轩踏进家里一步的。
　　过年的这十五天时间，洛野每天都在给仙女学姐打视频。
　　就在正月初八的时候，洛野给《青春还在继续》这本书，画上了一个句号。
　　虽然他还没有跟学姐结婚，但是在书里已经结了。
　　大不了到时候补个番外就是了。
　　这本书的完结，意味着洛野心中的一块大石头终于落地了。
　　大三下学期，虽然课程不多，但听学姐说，这半年并不会很轻松。
　　因为有很多课程之外的事情要做，当时的苏白粥之所以轻松，是因为她把课程外的事情都做完了。
　　比如说毕业论文。
　　大四要实习的话，大三下学期就要把毕业论文给完成，而洛野不知道他们计算机系有没有毕业设计。
　　如果有的话，这也是一大难题。
　　除此之外，选择考研还是毕业，以后想要找什么样的工作，大四去实习什么等等，诸多难题齐齐涌来，让课程最少的大三下学期，变成了压力最大的一个学期。
　　当然，上进才会有压力，摆烂的话，大一到大三都没有区别。
　　从京城到江城的飞机上，洛野还在想着《青春还在继续》这本书的完结。
　　完结后读者的评论他都没有看，主要是不敢看，他怕他舍不得那么多的读者们。
　　一些经常评论的读者，他都记得住名字，而随着小说的完结，即便是他以后再开新书，也不知道能不能再见到那些熟面孔了。
　　毕竟，每一本的书的受众人群，都不一定是相同的一批人。
　　他跟姚猫就是因为小说认识的。
　　仔细想想，他还挺感慨的，就像是亲手养大的孩子，远走高飞了一样。
　　自从他高中毕业后，每天都在跟小说打交道，每个月就只能请一天的假。
　　洛野是打算直接毕业的，而大四的实习，毕业后的工作，他其实都不需要考虑，毕竟他准备继续开新书，朝着网文作者的这条道路上，继续精进。
　　所以大三下学期，对于他来说，倒是一个不错的休息时间。
　　有学姐在，毕业设计这种东西，难不倒他的。
　　飞机落地后，洛野提着自己的行李箱，坐上了出租车，朝着家属楼的方向赶去。
　　学姐今天晚上才会回来，而现在才刚刚中午的时间而已。
　　但是515寝室中，李昊阳跟沈乔都到了，只有王大锤还在路上。
　　将行李箱放在家属楼后，洛野拍了拍猫头，揉了一下一个月都没有摸到的小猫咪，随后就离开了这里。
　　他们不在的时候，三只小猫自然是秦学姐照顾。
　　走出门的时候，洛野刚好看到秦学姐从隔壁房间中出来。
　　见状，洛野惊讶道：“你不去上班，怎么在家里啊？”
　　“我放假了啊。”
　　突然看到洛野，秦钰雯瞪大了眼睛，有些不可思议的说道：“洛野？你怎么在这里？”
　　“开学了啊。”
　　“开学了？”
　　秦钰雯的目光变得有些不太聪明了起来，她扬起头想了想，随后猛然一呆，有些难以置信的说道：“你是说开学了？我怎么感觉我还没放假几天啊？”
　　秦钰雯已经是毕业后上班的人了，对于时间的观念，并没有大学生那么清晰。
　　而且进入社会后，假期的天数也要比上学的时候少很多，寒假还好，暑假更是没有概念了。
　　“你开学了的话，二蛋是不是也开学了？”
　　闻言，洛野微微一愣，有些呆呆的说道：“你们不是情侣吗？他开没开学你不知道吗？”
　　“不知道，他没说，我没问。”
　　“你们谈的什么恋爱……”
　　“我也不知道……”
　　洛野：……
　　不管秦学姐如何说，洛野已经离开了这里，朝着寝室的方向走去。
　　学姐不在，对于洛野来说，整个江城唯一有意思的地方，就只剩下寝室了。
　　回到寝室后，洛野走进来一看，发现李昊阳变成了沈乔，沈乔变成了李昊阳。
　　嗯？
　　什么情况？
　　洛野看着面前的两人，面色逐渐疑惑了起来。
　　“男明星，你的头发呢？”洛野忍不住问道。
　　“剪了，打理起来太麻烦了。”
　　沈乔毫不在意的说道。
　　沈乔把头发剃了，现在是平头……即便如此，他的颜值依旧没有大打折扣，反而更加突出了他那完美的五官。
　　对于他来说，无论是什么样的发型，都只是让他换个风格，不会影响到他的颜值。
　　最考验颜值的是平头，但洛野觉得，哪怕沈乔是个光头，那也是个帅气的光头。
　　至于李昊阳，上学期末的时候，他的头发就已经留长了，而现在更是剪出了一个发型，勉强有了碎盖的影子。
　　这让强壮无比的李昊阳，多了一丝丝文艺的气息。
　　“洛野兄，你怎么没有什么变化。”李昊阳问道。
　　“我为什么要有变化？”
　　“一般来说，这么多年了，应该会有些变化才对，洛野兄，咱们大学上了快要三年了，你的样子一直没变。”
　　李昊阳说完后，沈乔也是说道：“你没好奇过自己换个发型是什么样子的吗？”
　　“你这么一说……是有些好奇。”
　　……
　　画面一转。
　　洛野已经坐在理发店的椅子上了。
　　他只是随口一提，没想到男明星和教练就把他带到了这里。
　　直到刚刚洗头的时候，他都还没有反应过来。
　　坐在镜子面前，洛野的表情一片呆滞。
　　“小伙子，你想要剪什么发型？”
　　“我也……不知道。”
　　“给他换个风格。”沈乔期待道。
　　“换个风格吗？我明白了。”
　　理发师露出了了然的表情，随后就开始操作了起来。
　　他拿起了推子和剪刀，在洛野的脑袋上一阵操作，一套动作非常丝滑。
　　洛野全程都没有看镜子中的自己，他不敢看。
　　一直以来，他的头发都是在固定的理发店中剪的，理发师也知道他的要求是什么，无疑就是每一次都保持原状而已。
　　但这一次，他能够感觉到，自己整个人的气质都在发生翻天覆地的变化。
　　他一直都是普普通通的盖头，从来没有在乎过自己的发型。
　　“剪好了，看一下吧。”
　　理发师满脸自豪的笑道。
　　听到此话，洛野看向了镜子中的自己。
　　这不看不要紧，一看吓一跳……
　　只是一个发型的变化，就让洛野的气质跟之前截然不同了起来。
　　但可以确定的是，他变丑了。
　　身后的沈乔正在努力憋笑，甚至李昊阳都觉得有些难以直视。
　　虽然知道每一次理发都是一次赌博，但这前后差距未免也太大了。
　　洛野的脸色瞬间就黑了下去，没有意识到问题严重性的理发师还在焕发着自信的笑容。

