第1158章 第三个年
　　第二天醒来，洛野就从仙女学姐的口中得知了这件事情。
　　他忍不住笑出了声，随后便感叹道：“第一次见父母是这个样子的，对一个女孩子来说，未免有些太打击人了。
　　“嗯。”
　　视频中的苏白粥轻声应道。
　　昨天晚上，雷潇潇觉都没睡好，范晨一家子出现在酒店门口的场景，让她彻夜难眠，现在都还在想这件事情。
　　看到苏白粥在打视频，并且将昨天的事情说给了洛野听，雷潇潇更是嘴角一抽，在她的旁边说道：“我没想到你是这种人。”
　　闻言，苏白粥看了过去，面色十分平淡。
　　忘记雷潇潇还在了……
　　一时间，八卦别人被发现的那股罪恶感，让苏白粥一动不动的看着她，表情变得有些尴尬，不知道说些什么。
　　主要是她跟雷潇潇其实并没有多么熟悉，不能开一些玩笑啊。
　　“算了。”
　　雷潇潇无奈的摇了摇头，道：“最大的人都丢了，也不在乎这一点了。”
　　被洛野知道，顾明轩多半也知道了。
　　但现在都无所谓了，反正她已经颜面扫地了。
　　好在范晨的父母人还不错，并且没有出现她所想象中的事情。
　　指责她对范晨做了什么之类的……
　　或许从一开始，她的担心就是毫无意义的，因为范晨的父母根本就不在乎那些。
　　但若是性别互换的话，结果就截然不同了。
　　……
　　这段时间，雷潇潇就一直住在了范晨的家里，第二天的时候，苏白粥就离开了这里。
　　此时的雷潇潇，跟范晨的父母也都熟悉了起来，一家人相处得十分和睦，毫无间隙。
　　戴恩恩还问了雷潇潇很多问题，得知她是落魄的富家小姐后，说实话，戴恩恩心中是松了口气的。
　　如果真的是什么集团千金，要是让范晨去娶的话，其实压力还挺大的。
　　他们甚至考虑让范晨去倒插门。
　　毕竟，只需要牺牲一个儿子，就能够换来全家人的幸福。
　　不对，什么牺牲？要是范晨真的嫁过去了，那完全就是在享福啊。
　　很快，距离过年就只剩下了最后一天的时间。
　　今天就是除夕夜了。
　　年龄越长越大，年味儿越来越淡。
　　还记得当初每一次过年都印象深刻，记忆犹新，但现在过完年后，一点感觉都没有，索然无味的。
　　好像大家放了年假，匆匆忙忙地回家过年，然后又匆匆忙忙地回去上班。
　　过年，仿佛是在完成什么任务一样。
　　有人说是因为自己长大了，过年的主角不是自己了。
　　但其实，年味确实在越来越淡。
　　互联网如此发达，分走了大家很多的精力，不像以前，大家可以全身心的投入到某一件事情之中。
　　只是……所有节奏都在变快，唯独寿命是没有改变的。
　　所以，快乐才是最重要的事情。
　　今年的洛野跟仙女学姐是异地过年的，就像他们谈恋爱的第一年那样。
　　但跟第一年相比，如今的他们，少了当初的那一份青涩，却多出了数之不尽的依赖和思念。
　　从洛野的大一到大三，从苏白粥的大三到研一，他们两个人都发生了翻天覆地的变化，但始终没有变的，依旧是“他们”。
　　当初苏白粥拿着手机，让洛野看到了一场烟花。
　　而如今，苏白粥这边也看不到烟花了。
　　除夕夜的晚上，两人穿着红色的情侣毛衣，躺在各自的床上，看着屏幕中的彼此。
　　“饭饭，今年你们那里也不放烟花了吗？”
　　“嗯，附近的小卖铺偷偷卖过，然后老板被抓起来了，就没人敢卖了。”
　　“查的好严格啊。”
　　小时候过年，伴随着屋子里的摆钟响起，零点到来的那一瞬间，全国各地的烟花爆竹声响彻云霄，让夜晚的天空都遍布着花朵般浪漫的色彩。
　　那样的场景，以后或许永远也见不到了。
　　“想看的话，其实还是能看到的，就是有点远。”
　　专门放烟花的地方，一般都在郊区。
　　“不想看，我只想看你，饭饭。”
　　洛野看着屏幕中的仙女学姐，微微笑道：“有这么美的女朋友在，谁还会去看什么烟花呢。”
　　“贫嘴……小野，你们晚上吃什么？”
　　“顾哥跟小姨父在弄，我去看看。”
　　洛野将手机的摄像头翻转，然后离开了自己的房间，来到了厨房门口。
　　他用手机镜头对着正在做饭的顾明轩，开口问道：“顾哥，你在做什么？”
　　“粉蒸肉，那边还有饺子。”
　　闻言，洛野对苏白粥道：“饭饭，我们晚上的菜有挺多的呢。”
　　“是么，我们家只有饺子。”
　　苏白粥也拿着手机，在厨房门口拍着。
　　［进来帮忙，饭饭。］
　　范欣雅的声音从手机中传来，紧接着，就听到学姐在手机中说道：“我去帮忙了，一会儿给你打。”
　　“好。”
　　电话挂断后，洛野的嘴角洋溢着充实的笑容。
　　虽然只是在聊着家常，但不知道为什么，就是觉得无比的开心。
　　看着洛野在门口傻乐，顾明轩当即就准备让他也进来帮忙。
　　但转念一想，还是算了吧，虽然上次吃洛野做的饭，并没有出什么问题，但上次是有苏白粥在的。
　　这一次没有，谁知道洛野的厨艺会不会变成从前的那个样子。
　　万一出了问题，他会把年夜饭给毁了的。
　　没过多久，洛野家的饭菜做好了。
　　过去的很多年中，他们家就是他们四个人一起过年。
　　但是因为工作问题，以及表哥的学业问题，每一次过年，或多或少的都会缺人。
　　以至于，很少有四个人都在的情况，即便有，大家也都是心不在焉的，只有洛野一直乐呵呵的过年。
　　今年他也是一副乐呵呵的样子。
　　但顾明轩一点也不觉得他弟弟是一个乐观的人。
　　这个世界上，也许不存在乐观的人。
　　当你觉得一个人乐观的时候，他或许只是不希望你看到他脆弱的样子。
　　乐观是用来形容一个人的性格。
　　谁去形容？
　　外人来形容。
　　“新年快乐。”
　　白酒，红酒，橙汁，可乐。
　　相同的杯子，不同的酒水，发出了清脆的碰杯声。
　　“顾明轩。”
　　一口橙汁下肚，陈少曼双眸微眯，凝视着自己的儿子，严肃道：“去年说过，今年没带女朋友回来，就不让你进门……我再给你一次机会，明年……”
　　“明年，一定带回来。”
　　这句话是顾明轩说的。
　　也是他有史以来，第一次主动定下的承诺。

