第1030章 兔耳帽的耳朵
　　接力赛结束后，才下午四点而已。
　　运动会依旧在继续着。
　　各种各样的项目，在操场上进行着。
　　而另一个场地中，羽毛球比赛，乒乓球比赛，篮球比赛等等田径之外的项目，也正在策划当中。
　　第三天就会举行这些项目，跟趣味运动会同时进行。
　　今年的趣味运动会，大一到大四都可以参加，甚至老师也可以参加。
　　即便如此，洛野跟苏白粥也没有参加。
　　反而是秦钰雯参加了。
　　她一个校外人员，混迹其中，跟徐惜年玩着各种各样的趣味小游戏。
　　除了他们之外，还有很多其他的情侣，众多情侣一起比赛，与其说是分出胜负，不如说在秀着恩爱。
　　很少有人在意输赢，大家只在乎彼此开心不开心。
　　至少……大多数人是这样的。
　　只是比赛结束后，倒数第一的情侣却开始吵架了。
　　两人离开了场地，来到了不远处，指责着对方的种种不是。
　　从趣味运动会起头，开始翻着旧账，提起以前，挨个算账，吵得越来越激烈。
　　其他情侣十分尴尬的听着，虽然这两个人去其他地方吵了，但这里也可以听到。
　　尤其是获得了第一名的秦钰雯跟徐惜年，此时拿着奖状，原本还很开心的笑脸，此时变得有些尴尬了起来。
　　这……怎么突然吵起来了？
　　“要不？咱们也吵？”徐惜年试探性的问道。
　　“不要。”
　　秦钰雯撇了撇嘴，然后开始寻找洛野跟苏白粥的身影。
　　“粥粥呢？”
　　“洛野他们好像没有参加这个项目。”
　　“那他们参加什么项目去了？”
　　“不清楚。”
　　……
　　画风一变。
　　洛野跟苏白粥装作路过的样子，从吵架的情侣那边走过。
　　两人都是满脸吃瓜的表情。
　　路过一次后，又手牵手转头回来，路过第二次。
　　来回路过几次后，正在吵架的情侣也注意到了他们。
　　但双方都不认识，两人只能十分尴尬的走开。
　　看着两人离开的身影，洛野跟苏白粥来到了他们吵架的地方。
　　“这就是情侣吵架闹分手的地方啊。”
　　风水宝地。
　　“你也想吵？”苏白粥问道。
　　“学姐，骂我吧。”
　　“我不。”
　　“快骂我。”
　　“你个笨蛋。”
　　听到这句话，洛野的心仿佛被按摩了一样。
　　学姐骂人好没有杀伤力啊。
　　而离开的两人回头看了一眼身后的洛野跟苏白粥。
　　见其他情侣那么恩爱，而他们却因为一场游戏吵架，两人都有些不好意思。
　　走着走着，手就牵在了一起，重归于好了。
　　今天结束后，运动会也结束了。
　　虽然明天和后天还有田径之外的项目，但洛野并没有报名参加。
　　毕竟篮球那些，是不分年级的，主要成员就是大一跟大二。
　　而篮球比赛，又是观赏度最高，观众人数最多的。
　　回到家属楼后，洛野看着日历上面的日期，计算着这学期还有多少天结束。
　　如今十月中旬，大概还有三个月不到，这学期就结束了。
　　大三结束后，大四上学期没课，下学期实习，一整年都可以离校。
　　到时候，就可以在学校外面，跟学姐做更多的事情了。
　　对了，还要开实习证明。
　　让粥野书屋给他开实习证明。
　　洛野每一次幻想未来，就会愣在原地很久的时间。
　　一想到未来，他就觉得未来有很多事情需要他去做。
　　能不能做到他不知道，但至少，那都是他的目标，他也将会为了那些目标努力。
　　看到洛野在日历面前愣神，苏白粥并没有说什么，而是坐在沙发上面，看着手机。
　　天气越来越凉，她躺在沙发上，已经要盖上沙发毯了。
　　小猫咪也很喜欢这件毯子，所以苏白粥盖着的时候，小猫咪会躺在苏白粥的身上。
　　毯子上到处都是猫毛，刚开始养猫的时候，洛野跟苏白粥还会在乎猫毛。
　　养猫的时间长了，两人就不在乎猫毛了，任由这玩意在自己身上，也不会刻意的去粘毛。
　　不知道想到了什么，苏白粥从沙发上面坐了起来，回到了自己的房间中。
　　她从柜子里面，拿出了一个毛茸茸的东西，戴在了头上。
　　她照了照镜子，突然发现脑袋上的这个东西变得旧了些许，很多地方都开线了。
　　但没关系，她可以缝一下，让它恢复以前的样子。
　　她走出了自己的房间，来到了洛野的身边，拍了拍后者的肩膀，道：“学弟。”
　　头上的兔子耳朵立起来，来回摆动。
　　洛野回头看了过去，视线落在了仙女学姐的头顶。
　　再一次看到这个会动的兔耳帽，洛野回想起了过去的一幕幕。
　　那个时候，学姐整天冷着个脸，情绪难以判断。
　　但通过这个耳朵，就能看出学姐的心情。
　　洛野伸出手，摸了摸学姐头上的兔子耳朵。
　　但毕竟只是娃娃机抓来的便宜玩偶，两年多的时间，已经有一只耳朵坏掉了。
　　所以立起来的时候，也是一只耳朵立着，一只耳朵垂着。
　　看到眼前的仙女学姐，洛野突然发现，没有人能够比得上当时学姐给他带来的感觉。
　　即便是现在的学姐也一样。
　　但……
　　同样也没有人给他的感觉，比得上现在陪在他身边的学姐。
　　哪怕是初次见面的学姐也不行。
　　每一个阶段的学姐，带给他的感觉都不同。
　　而每一个阶段的学姐，都是跟他在一起后，独一无二，与众不同的学姐。
　　他不是当初的洛野，而学姐也不是当初的学姐。
　　可有些事情，永远不会变。
　　无论何时，他都爱着学姐。
　　无论学姐是什么样子。
　　两年多的时间，他还会觉得面前的这个女孩，是这个世界上最美的女孩。
　　并没有因为新鲜感的褪去，就对仙女学姐失去当初的那份喜欢。
　　没有谁离开了谁就活不下去。
　　这句话，是说给已经离开的人的，或者说是重要的人离开后，自己安慰自己的话。
　　面对着眼前的仙女学姐，自己的女朋友，自己的未婚妻，自己未来的妻子。
　　洛野觉得，他就是离不开仙女学姐。
　　“饭饭。”
　　他上前一步，牵住了仙女学姐的手。
　　苏白粥也知道他要做什么，只是默默闭上了眼睛，任由对方靠近自己。

