第1017章 关于四倍辣火鸡面
　　“我方水晶，正在遭受攻击。”
　　回到家属楼后，熟悉的语音传入苏白粥的耳中，她来到了洛野旁边，看了一眼后者的手机屏幕。
　　她看的时候，洛野的水晶刚好爆炸。
　　铂金一，零颗星，段位减一。
　　铂金二。
　　“铂金？”
　　哪怕是苏白粥，都有些惊讶，洛野竟然会在铂金输掉。
　　一看战绩，十五杠一。
　　明白了，全队都靠他在带，他死一次，满盘皆输。
　　不过苏白粥还是语气平淡的嘲笑道：“铂金局，输了。”
　　洛野嘴角一抽。
　　他也没想过自己铂金局会输，但他还是要说，铂金局真的不是人玩的。
　　打赢自己的都是一些什么人？
　　洛野点进去看了看。
　　对方一个钻石，三个铂金，一个黄金。
　　就这配置，竟然能打赢自己？
　　洛野红温了，他有些怀疑自己，难道他太久没玩，已经落后这个游戏的水平了？
　　他刚一登录，就发现自己变成了铂金。
　　上上个赛季他没有打，但是偶尔登陆过几次，上个赛季也没有打，以至于这个赛季的初始段位是铂金。
　　他想先上个钻石，结果打了几局，掉到了铂金二。
　　仔细看看，好友列表中，王大锤的段位是星耀。
　　看到这一幕，洛野的脸色彻底黑了下去。
　　这个王大锤，一定是吃了什么版本福利，对，没错，一定是这样。
　　在铂金局被打爆洛野虽然难受，但也没觉得有什么。
　　但段位比王大锤低，洛野真的要崩溃了。
　　单排在铂金局，就跟坐牢一样，想出也出不去。
　　所以洛野让学姐跟自己一起玩。
　　有了学姐觉悟人机的操作，情况终于好转了一些。
　　这个游戏从来都不怕对手太强，就怕队友太菜。
　　直到晚上九点多，洛野的段位终于来到了钻石四。
　　段位掉的太多，重新打回去实在是太费时间了。
　　洛野这才发现今天还没有码字。
　　他连忙回到了自己的房间，聚精会神的坐在电脑前。
　　虽然他的手速很快，不过平时用的都是手机，只有真正赶时间的时候，才会用电脑来码字。
　　洛野用手机码字的代入感更强一些，换句话说，他用手机写的内容，比电脑的更加精彩一些。
　　这也导致，他今天的更新内容水的一批，刚发出去就被读者给骂了。
　　洛野不管不顾，写完之后就来到了客厅中，发现灯已经暗了下来。
　　九点码字到现在，已经十一点多了，学姐已经回房间睡觉去了。
　　唉，果然忙于工作的男人，容易疏忽对家人的关心啊。
　　洛野决定，以后多陪学姐，少更新。
　　他发誓一定不是因为懒得更新才找这个理由的。
　　嗯？
　　好像有些饿了。
　　洛野在客厅中摸索着，这黑灯瞎火的，啥也看不到。
　　他先是将厨房的灯打开，在里面看看有没有什么好吃的东西。
　　只有两包火鸡面。
　　可恶的学姐，竟然把零食都藏进自己房间的柜子里了，一点也不给他留，真是太过分了。
　　没办法，只能吃一包火鸡面应付一下了。
　　想到这里，洛野往锅里加水，准备将火鸡面煮熟。
　　不管是泡面还是火鸡面，他觉得煮出来的，总比泡出来了要好吃。
　　而火鸡面的包装上，赫然写着双倍辣，而且包装袋都是红色的。
　　正常辣度的火鸡面，洛野并不觉得辣，只是吃完后要多喝点儿水。
　　而双倍辣的火鸡面洛野不以为意，毕竟他很擅长吃辣。
　　关于这包火鸡面，好像是前几天学姐跟秦学姐去商场中，偶然看到的双倍辣火鸡面，特意给他买回来的。
　　今天刚好解解馋。
　　洛野开了两包，将双倍辣火鸡面的调料合二为一，变成四倍辣火鸡面。
　　煮熟后，洛野将其搅拌均匀，然后吃了一口。
　　爽！
　　就是这个味道。
　　这小玩意吃起来是真的上瘾。
　　每一段时间，不吃一包火鸡面，洛野就觉得浑身难受。
　　吃着吃着，洛野逐渐意识到了事情的不对。
　　怎么感觉……有点辣？
　　不可能，他怎么可能会觉得辣，一定是错觉。
　　洛野继续吃了下去。
　　然后嘴巴就逐渐红了起来，他被辣得像狗一样吐着舌头。
　　但洛野还是坚持着将火鸡面给吃完了。
　　小辣，不碍事。
　　洛野喝了口水，却发现越喝越辣。
　　他在客厅中来回走动，企图转移注意力，但都无济于事。
　　动静很快就传入了苏白粥的房间中，她将房门打开，看着门外的洛野，疑惑道：“你要变身了？”
　　“饭饭，快过来嘴一个，我要被辣死了。”
　　洛野走过来撅起嘴巴。
　　看着被辣得通红的性感嘴唇，苏白粥迅速反应了过来，她退回了自己的房间中，将房门关闭。
　　“饭饭，你不能见死不救啊。”
　　“变态！”
　　苏白粥在房间里面骂道。
　　洛野被辣得形象全无。
　　十几分钟后，他终于缓过了劲。
　　坐在沙发上面，洛野回想起刚刚的这一幕，忍不住有些不好意思了起来。
　　没想到这四倍辣的火鸡面还有点挑战。
　　下次接着吃。
　　目前洛野吃过的最辣的东西，是名为“火药脾气”的辣条，那玩意非常好吃，吃到嘴巴里面后，第一时间也并不会觉得很辣。
　　但，这种辣条，吃到肚子里后，会直接辣到肚子。
　　导致肚子痛，拉肚子，还会辣屁股。
　　洛野之所以对这包辣条印象深刻，并不是因为他吃完后拉肚子了。
　　而是当时他还给教练吃了一些。
　　要知道，教练可是做过股间开眼手术的。
　　以至于被辣屁股的那种疼痛，对于他来说，简直就是在伤口上撒盐，差点被救护车拉走。
　　当时洛野还觉得有些愧疚。
　　更重要的是，他们寝室四个人吃的，吃完后，洛野就回家属楼了。
　　他在家属楼拉肚子，虽然难受，但毕竟厕所够用。
　　但515的那三个就不一样了。
　　三个人拉肚子，却只有一个厕所可以用，那滋味，洛野光是代入一下都觉得惨不忍睹。
　　因为那件事情，其余三人特意召开了批斗大会，专门批斗洛野的不义行为。
　　那跟在食物里面下毒有什么区别？
　　洛野回到房间睡觉后。
　　苏白粥的房间又缓缓打开了。
　　她来到了桌子前，看着桌子上面没有收拾的泡面碗。
　　里面，是红得发黑的红油。
　　出于好奇心，苏白粥拿起一根筷子，沾了一下碗里面的辣油，然后放在了嘴巴里面，尝尝是什么味道的。
　　随后，她愣了愣，细细品味。
　　下一刻，她突然捂住了嘴巴，快步回到了自己的房间中，像一只受惊的兔子一样。
　　辣辣辣辣辣！

