第1002章 八十老奶奶
　　十月五号。
　　洛野忙着干活，已经忘了明天就是自己的生日了。
　　不过他明天就是二十一岁了，已经过了二十年的生日，多过一次少过一次，似乎也没什么大不了的。
　　作为新时代的年轻人，洛野觉得只要自己开心，每天都可以当成生日过。
　　而今天，他坐在不知道是谁家的院子里，正躺在木质的摇摇椅上，悠哉悠哉的晒着太阳。
　　他的旁边，是一个看起来足足有八十岁高龄的老奶奶，杵着拐杖，站在摇摇椅旁边，看着身旁躺在自己摇摇椅上面的年轻人。
　　这位老人年岁已高，子女都不在身边，但家里却有好几亩地。
　　所以这段时间她家里的事情，都是大学生们帮衬着。
　　洛野在院子中干了半天活了，见院子里有一个看起来很舒服的椅子，就躺了上去。
　　还是老人家会享受啊，这小椅子，真带劲。
　　摇着摇着就快要睡着了。
　　此时正值中午，李娜跟董方两个摄影师也负责带饭，他们从镇子上，将盒饭带到各个村子中。
　　李娜来到了老奶奶家的门口，站在门外，她朝着院子中看了过去，顿时露出了无比惊讶的表情。
　　她看到了什么？
　　这个世界上竟然会有如此倒反天罡的事情
　　八旬老人站着，二十岁小伙躺着。
　　看到这一幕，李娜满脸愤怒的冲了进去，大喊道：“洛！野！”
　　听到有人叫自己，原本昏昏欲睡的洛野猛然清醒，他一下子从摇摇椅上面坐了起来，目瞪口呆的看着门口的方向。
　　旁边的老奶奶也看了过去，但是她反应有些迟钝，还不等她做些什么，李娜已经来到了洛野的面前，一把揪住了洛野的耳朵。
　　因为是顾明轩的弟弟，所以李娜平时也觉得洛野是个不成器的弟弟。
　　“你个不尊重老人的毛头小鬼，看我不教训一下你。”
　　洛野只觉得耳朵快要裂开了，不顾形象的喊着：“疼疼疼，饶命娜娜姐。”
　　就在这时，一旁的老人才含糊不清的说道：“撒手。”
　　闻言，李娜松开了手，看向了老人的方向，担忧道：“老人家，这小子是不是不尊重您？”
　　“没有的事儿。”
　　老人笑了出来，嘴巴里面一颗牙齿都没有。
　　“这小伙儿帮我干半天活了，是我把椅子拿出来给他坐的。”
　　“原来是这样。”
　　李娜这才明白是自己误会了洛野，不过老人家在旁边，这家伙是如何做到心安理得的睡觉的。
　　“洛野，干完了吗你就躺着？”
　　闻言，洛野捂着自己一边的耳朵，然后看着院子中满地的玉米，无奈道：“娜娜姐，你看这院子，这是一个人能做完的工作吗？”
　　考虑到老奶奶家里只有一个人，所以唐恩琪也只派了一个人过来。
　　但没想到老奶奶家里的地还挺多的。
　　不过上午的工作已经安排好了，只能让洛野一个人先干着，等下午的时候再让其他人过来帮忙。
　　说起来，上午的时候，洛野也跟这位老奶奶聊了一会儿。
　　老奶奶今年八十有七，丈夫已经去世了，膝下两儿一女，如今两个儿子都已经去世了，只剩下女儿还在。
　　两个儿子都是老死的。
　　现在老人家多活一天，就是赚到一天，她已经不在乎生死了，每天乐乐呵呵的，迎接可能随时到来的死亡。
　　对于其他人来说，死亡可能是悲伤的。
　　但是对于这位老奶奶来说，她过半的亲人都已经去世了，死亡，从某种意义上来讲，其实是一种回家。
　　李娜老师离开后，给洛野留下了盒饭。
　　见洛野吃了起来，老奶奶好奇的问道：“这饭啥味？”
　　“不好吃。”洛野直接说道
　　当然，不好吃并不影响他填饱肚子。
　　“给我尝一口。”老奶奶继续说道。
　　“不行啊，阿婆，你没牙。”
　　“给我尝一口。”
　　有一种人，活的越久，心态就越年轻。
　　就好比眼前的这位老奶奶，跟个小馋猫一样，盯着洛野吃的盒饭。
　　“不给。”
　　洛野也不惯着她，无论对方说什么，他愣是一口都不给对方吃。
　　这就是他，眼中从来没有辈分的隔阂，处得来的就是朋友，处不来的就无需多言。
　　眼前的这位老奶奶，年轻的时候，肯定是一个可爱的小馋猫吧。
　　想到这里，洛野就开始幻想未来的场景。
　　等自己跟学姐老了，不知道会是什么样子。
　　应该也会跟这位老人一样吧。
　　下午的时候，李昊阳来了。
　　来的还有仙女学姐跟唐恩琪。
　　这下好了，四个人，洛野有伴了。
　　大家准备用一个下午的时间，将老奶奶院子中的农活全部做完。
　　时间紧，任务重，他们没有时间休息，连续做到了晚饭之前。
　　而这期间，老奶奶就一直躺在摇摇椅上面，看着大家，时不时的露出追忆的神色，时不时的露出笑容。
　　尤其是看到洛野跟苏白粥偶尔的互动，她还会露出难以言喻的神情，似乎想到了过去的时候，发生在她身上的那些青春往事。
　　天色渐晚，院子中的玉米，总算是全都装在了袋子里，然后用袋子叠了好几层，进行晾晒。
　　李昊阳一个顶仨，极大的分摊了大家的压力。
　　傍晚的时候，见几人准备离开，老奶奶站了起来，回到了屋子中。
　　等她出来的时候，手中拿着几张褶皱的纸币，多少面额的都有。
　　见她拿着钱朝着这里走来，唐恩琪连忙说道：“奶奶，我们不要钱。”
　　听到此话，老奶奶疑惑了一下，然后又回到了屋子中，拿了一袋子桃子出来。
　　“我孙子上次来送我的，太硬了，我咬不动，你们吃吧。”
　　这袋子桃子，不等唐恩琪拒绝，洛野便接在了手中，大大咧咧的说道：“行，那我们收着了，要是不好吃，我跟您说，您下次见您孙子，记得骂他一顿。”
　　此言一出，唐恩琪跟李昊阳瞪大了眼睛。
　　你小子，真冒犯啊。
　　只有苏白粥轻轻的笑了笑，并没有说什么。
　　她知道，学弟这是是替这个老奶奶骂对方的孙子呢。
　　明知道老奶奶没有牙齿，还送这种硬的桃子，还真是不用心呢。

