第1345章 第二个家
　　听到登机广播后，洛野叫醒了熟睡中的苏白粥。
　　后者迷迷糊糊的抬起头，满脸茫然的看着洛野。
　　仙女学姐的脸上，出现了一道很深的睡痕，都这样了，她还硬是说了一句：“其实我没睡着。”
　　“嗯，你没睡着，但是咱们要登机了。”
　　闻言，苏白粥站了起来，拿起了桌子上的两张机票，朝着登机口的方向走了过去。
　　洛野跟在身后，望着玻璃外的大飞机。
　　越是这种时候，他的心情就越是惆怅，那种对于未知的陌生感，让他觉得浑身不自在，想必学姐此时跟他也是同样的心情吧。
　　上了飞机后，这种感觉愈发强烈。
　　但一想到只是几个月的时间，洛野的心情又缓和了一些。
　　头等舱的座位很是宽裕，但洛野觉得还不如经济舱。
　　因为他离学姐实在是太远了。
　　既然如此，睡觉吧。
　　十多个小时的路程，中途洛野还吃了个晚饭。
　　一旁同样在吃晚饭的苏白粥看了一眼洛野，小声说道：“小野，咱们回来还是订经济舱或者公务舱吧？”
　　“我也觉得。”
　　洛野认可的点了点头。
　　头等舱固然睡得舒服，但身边没有学姐，他没有安全感。
　　又睡了一觉，吃了一顿早饭和午饭后，飞机终于快要抵达了。
　　落地时间比想象中的快了两个小时，抵达伦敦的时候，还只是下午两点钟而已。
　　正因如此，两人在这边的机场中，又开始了等待。
　　因为提前抵达的缘故，安排接机的人还没有来。
　　听顾哥说，是房东过来接他们，得到飞机提前落地的消息，他已经快马加鞭的赶过来了。
　　没过多久，一个精神状态十分不错的老人出现在了机场中，似乎是正在寻找着什么人。
　　漂亮的华夏女孩，身边跟着一个粘人的华夏男孩……
　　他比对着顾明轩发来的照片和对这两个人的形容。很快就找到了坐在不远处的那两个人。
　　老人走了过去，满脸微笑的说道：“请问，是苏女士跟洛先生吧？”
　　虽然洛野不会英文，但这么简单的问候他还是听得懂的。
　　他跟苏白粥连忙站了起来，伸出手说道：“房东先生，我们是。”
　　“顾一直说，他的徒弟和弟弟十分优秀，今天总算是见到了，两位请随我来。”
　　简单的跟洛野握了个手后，房东先生热情相邀。
　　房东先生带着他们，坐上了去出租房的车。
　　这里人生地不熟的，为了以防万一，洛野在上车之前，特意给顾明轩打了个电话，询问房东是不是这个老人。
　　毕竟这要是被别有用心之人抓走了，那可就很难再出来了。
　　得到了肯定之后，他这才敢带着学姐上车。
　　考虑到行李很多的缘故，房东先生开来的车也很大，已经足够装下三个行李箱了。
　　路上，他还在闲聊着：“本来那套房子是有租客的，但顾说他的家人要过来，我立刻让那位租客退租了，好让你们住进来……我赔了一些违约金。”
　　洛野眨了眨眼睛，没听懂。
　　“这样么，谢谢你。”苏白粥用英语回复道。
　　见状，房东先生疑惑道：“女士，你男朋友不会说英文吗？”
　　“他的英文比较差。”苏白粥解释道。
　　“没关系，现在伦敦也有很多你们华夏人，而且在这里待久了，早晚都会学会的……我们快到了。”
　　车子停在了一栋不高的楼房前，仔细数数，这套楼房大概只有五层，一层有一个便利店。
　　只听房东先生说道：“你们的房间在三楼，有三个房间，洗衣房在二楼左手边的一个房间……”
　　听房东先生讲述了半天，苏白粥很快就明白了。
　　不出意外的话，这栋五层楼房，多半是眼前这位老人一个人的。
　　这倒也正常，能跟顾老师熟悉的人，有几个是简单的。
　　来到了顾明轩跟黎夏曾经住过的地方，两人告别了房东，将所有行李放在了客厅中，就这样坐在沙发上面愣神。
　　良久后，洛野感叹道：“饭饭，咱们就这样来到国外了……”
　　“嗯……挺不可思议的。”苏白粥轻声道。
　　“你什么时候去学校报到？”洛野问道。
　　“马上。”
　　“马上？”洛野没有理解。
　　没过多久，敲门的声音就响了起来。
　　洛野起身去开门，发现门口站着一位金发碧眼的女孩子。
　　“Hello, boy.”
　　听到声音，洛野满脸茫然的回了一句“哈喽”。
　　而女孩看向了房间中的苏白粥，露出了惊艳的表情，道：“好美的华夏女孩，那位就是苏教练吧？”
　　洛野依旧没听懂。
　　但前半句话他听懂了。
　　眼前这个外国妞夸学姐美。
　　那跟夸他有什么区别？
　　他直接说了一句三Q，搞得眼前女孩莫名其妙的。
　　苏白粥也走了过来，对洛野说道：“这位应该是这边的学生，我是要去当他们教练。”
　　“就像咱们学校计算机校队一样？”洛野疑惑道。
　　“嗯，我现在要跟她去学校，提交一下手续，你要跟我一起吗？”
　　洛野回头看了一眼身后还摆在那里的行李。
　　他摇了摇头，道：“饭饭，你去吧，我收拾一下咱们的第二个家，然后去买一些日用品。”
　　“你一个人能行吗？要不要等我回来？”苏白粥担忧道。
　　“饭饭，咱们还要在这边待很久，我不能没有你连门都出不了，我出去锻炼一下社交。”
　　闻言，苏白粥沉默了一下。
　　洛野摸了摸她的头，笑道：“放心吧饭饭，不会有事的，你放心去吧。”
　　“那好吧……有事一定要给我打电话。”
　　“嗯。”
　　目送着学姐离开，洛野轻轻将门关上。
　　看着三个行李箱，两个大书包，以及四周什么都缺的房间。
　　洛野苦恼了起来，自言自语道：“牛都吹了，努力吧。”

