第190章 我会一直在
　　“呦，稀客啊。”
　　看到苏白粥，烤肉店的老板周姐笑道：“有一阵子没来了吧。”
　　“嗯，周姐，最近生意还好吗？”
　　“不太好，过阵子我们这里就要关门了，我还想着，关门之前你还会不会再来一次呢。”
　　听到此话，苏白粥有些惊讶道：“关门……”
　　“是啊，店里太安静了，卖的不贵，也没什么生意，我已经快交不起房租了，不过……”
　　周姐看了看苏白粥，慈祥的笑道：“关门之前能再看到你一次，周姐已经很满意了。”
　　说着，她注意到了苏白粥旁边的洛野，露出了疑惑的表情。
　　有些面熟……
　　想起来了，上一次粥粥来的时候，也有这个男生。
　　想到这里，她露出了惊讶的表情。
　　“粥粥，你们……”
　　“上一次我们刚认识，这一次我们已经在一起了。”
　　此言一出，周姐惊讶的看了一眼洛野。
　　随后她来到了洛野的面前，仔细的打量了一下这个男生。
　　上次他们来的时候，她就记得自己就很喜欢这个小男生，没想到他竟然真的可以成为粥粥的男朋友。
　　不过这也是理所应当的，粥粥大一的时候就成为他们店里的常客了，两年的时间，没有带一个男生来过。
　　这小男生是第一个，也是唯一一个。
　　“好好好，今天你们随便吃，我给你们免单，就当是给老顾客的优惠了。”
　　周姐热情的带着他们来到了一张小桌子前，然后把店里的招牌都端了过来。
　　上一次洛野还不怎么会烤肉，而这一次已经相当熟悉了。
　　一片片烤肉被他用夹子夹了起来，然后放到了烤盘上。
　　周姐还贴心的送来了几瓶青梅酒。
　　洛野记得，学姐虽然不喜欢酒的味道，但唯独对青梅酒很是喜欢。
　　难怪这一次她没有让自己开车。
　　不过这种青梅酒，他喝多少都不会醉，他感觉这玩意跟饮料没什么区别。
　　苏白粥将青梅酒打开，一边喝一边说道：“学弟，你知道我为什么喜欢这家店么。”
　　洛野摇了摇头。
　　苏白粥继续说道：“因为第一次来的时候，我喝醉了。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　学姐也会喝醉嘛？
　　“大一的时候，我刚来到江城，就成为了别人口中所谓的校花……后来，很多男生刻意接近我，也有很多女生讨厌我，我不想跟任何人接触，但麻烦的事情一个接着一个来……”
　　说到这里，苏白粥露出了一个无奈的笑容，道：“我没有做错什么，但总是会被莫须有的关注和针对，学弟，你说，如果那个时候你就在就好了。”
　　“学姐……”
　　“我知道，你以后会一直在的。”
　　苏白粥又继续说道：“那个时候，我觉得江城很陌生，觉得每一个人都不怀好意，所以我离开了学校，在这座城市漫无目的的走着……”
　　“我从白天走到了晚上，最后路过了这家店……人多的店我不敢去，这家店没什么人，我才敢进来。”
　　听到这里，洛野已经代入了学姐那个时候的经历。
　　莫须有的关注和针对。
　　毫无理由的诋毁。
　　因为长得漂亮，所以会有人突然出现在自己的面前，开始深情表白……明明不是很熟，但对方却表现出这辈子非你不可的样子。
　　很可怕，不是么？
　　也因为长得漂亮，在自己不知情的情况下，就被一些人嫉妒，憎恨。
　　刚来到江大的时候，仙女学姐应该也喜欢穿那些漂亮的衣服，后来又是为什么，她开始穿宽松的衣服，开始隐藏自己的身材。
　　“那天在这里吃饭的时候，我喝醉了。”
　　苏白粥看着洛野的眼睛。
　　这双眼睛毫无杂质，只有那一份对自己心疼的情绪，都快要溢出来了。
　　她笑了笑，道：“离开这家店的时候，又有人来到了我的面前，说要送我回家，然后我跟他们争吵，我说我不认识他们……”
　　这个时候，周姐走了过来，听到了两人的对话后，她笑了起来，道：“都是旧事了，我听到外边有争吵声就出去看了看，几个大男人竟然在骂一个小姑娘，这我哪能忍啊，你周姐我冲出去就揍了那些男生，把他们全都打跑了。”
　　听到这里，苏白粥也笑了笑。
　　洛野也知道，为什么学姐会喜欢这家店了。
　　在陌生的地方，遇到了第一个愿意保护自己的人，很难不爱吧。
　　周姐离开后，苏白粥又喝了一口青梅酒，道：“所以，我只敢在这里喝酒。”
　　“不过……”
　　话锋一转，苏白粥脸色微醺，她撑着下巴，端详着眼前的男生，语气柔和的说道：“现在又多了一个地方。”
　　“哪里？”洛野歪头问道。
　　他知道答案，但他喜欢听学姐说。
　　眼前仙女学姐的样子……可能连学姐自己都不知道，现在的她有多可爱。
　　“笨蛋。”
　　苏白粥白了洛野一眼，小声说道：“当然是你身边了。”
　　说完，她又喝了一口。
　　学姐的酒量只能用一般来形容。
　　上一次，一瓶青梅酒只是微醺。
　　但现在，她已经喝了三瓶了。
　　原本高冷的气质荡然无存，只留下了风情万种的绝美面孔。
　　不过，哪怕是喝醉了，她一样很端庄，并没有什么夸张的举动。
　　学姐就像一个天生的仙女，即便意识模糊，她坐在那里也很优雅。
　　她撑着下巴，一直在看着洛野。
　　“学弟。”
　　“我在，学姐。”
　　“学弟。”
　　“怎么了学姐？”
　　“我就想叫叫你。”
　　“学弟。”
　　“嗯。”
　　“我每次叫你，你都要在。”
　　“你每次叫我，我都会在。”
　　苏白粥醉酒后幼稚的话，洛野也是一个一个的回答，对她充满了耐心。
　　没过多久，苏白粥趴在桌子上睡着了。
　　周姐走了过来，叹了口气，道：“我一直觉得粥粥是个可怜的孩子，店倒闭后，我最担心的就是这孩子，不过现在我不担心了。”
　　“周姐烤肉虽然不在了，但是粥粥已经有你了。”
　　闻言，洛野点了点头，他的目光一直在学姐的身上。
　　片刻后，他贴在苏白粥的耳边，小声说道：
　　“学姐。”
　　“我会一直在。”


第三卷：一起跨年吧
