第103章 一个新的开始
　　吃完午饭后，最开始的那个女服务员拿出了两个小礼盒，递给了洛野跟苏白粥，说道：“这是我们店给每一位新客的小礼品，两位回家后打开，有惊喜哦。”
　　说着，服务员给了洛野一个“安排”的眼神。
　　洛野也露出了认可的神色。
　　这家店真不错啊，五星好评，下次还来。
　　两人的礼盒颜色跟他们的衣服也很搭配，一个青色，一个黑色，就像是小挎包一样。
　　而洛野拿着两个包，一个是刚刚火锅店的礼品盒，一个是仙女学姐随身携带的包。
　　“学姐，桃源镇最有名的地方是一片桃花林。”
　　洛野跟苏白粥并排走在一起，语气有些期待的说道：“咱们去看看吧？”
　　苏白粥点了点头，然后跟洛野上了出租车。
　　他们中午饭吃的比较晚，所以来到了桃花林的时候，已经是下午了。
　　如今并不是桃花开的季节，所以苏白粥不明白为什么洛野要带她去看桃花林。
　　但洛野最开始就问过她，桃源镇最有名的是什么，那个问题的答案，也许就是桃花林。
　　因为不是桃花盛开的季节，所以桃花林的游客并不多。
　　但却能看到一些摄像师在四处寻找着什么。
　　两人在桃花林的门口下车，洛野打开了车门，习惯性的牵住了仙女学姐的手。
　　等仙女学姐下来后，他就松开。
　　走进了桃花林，这里的桃花树几乎都只剩下了树干，并没有什么可以观赏的地方。
　　但洛野还是带着苏白粥在这里面散步着。
　　洛野还东张西望着，似乎也在寻找着什么。
　　应该是有的，这么大一片桃花林，洛野觉得自己能够找到想要看到的那个东西。
　　很快，洛野发现不远处的一棵桃花树上，有一朵盛开的桃花，鹤立鸡群，仿佛在枯黄之地诞生出来的生机。
　　苏白粥淡淡说道：“十月桃花？”
　　“嗯，虽然少有，但还是找到了，听说十月的天气类似春天，会有桃花树误以为春天到来，从而盛开出本不应该在这个时间开放的桃花。”
　　洛野走上前，看着这朵桃花，露出了难以言表的神情。
　　附近的摄像师也发现了这朵在十月绽放的桃花，纷纷赶来，抬起相机拍摄着。
　　很快，他们就注意到了更值得拍摄的东西。
　　身后站着两个古风装扮的人物，于桃花林之中，吸引了所有摄像爱好者的目光。
　　“学姐，准备走了。”
　　洛野见状，拉住了仙女学姐的手，然后小跑着离开了此地。
　　他可不想被摄像师逮住，在原地拍一两个小时的照片。
　　对于摄像师来说，不拍出满意的照片是不会放人的。
　　看到他们手牵着手一起跑着离开，一位摄像师将镜头对准了他们，拍下了两人的背影。
　　他们一起离开，如同在这里嬉笑打闹一样。
　　这张两人背影的照片，被这位摄像师发到了短视频平台上，收获了几十万点赞。
　　有些时候，能够吸引人们目光的，可能就是随手抓拍出来的照片。
　　离开了桃花林后，洛野松开了仙女学姐的手，然后转身看着对方，脸色也变得认真了起来。
　　原计划，他就是准备在这里表白的。
　　他望着仙女学姐的面孔，深呼了一口气，刚准备说些什么，却发现自己的大脑一片空白。
　　他要做什么？
　　对！表白！
　　可是表白要说什么？
　　我喜欢你。
　　四个字，出现在洛野空白的脑海中。
　　他张开了嘴巴，开口说道：“我……”
　　一个字脱口而出，但后面那三个字却卡在了喉咙里。
　　准备了很久的事情，突然到了要去做的那一刻，反而紧张到说不出口了。
　　此时苏白粥也在看着有些紧张的洛野。
　　洛野也在看着她。
　　两人彼此对视着，这一次，谁也没有移开目光。
　　不知道为什么，洛野紧张的心情逐渐缓和了下去，原本说不出来的话，也藏在了目光中，在视线的碰撞中，交换了他们彼此的感情。
　　“学姐，十月桃花有一个寓意。”
　　“我知道。”
　　苏白粥虽然没露出什么表情，但眼神骗不了人，她轻声说道：“寓意着思念，寓意着姻缘，寓意着对的人。”
　　闻言，洛野接过了学姐的话，继续说道：“都说一段感情的开始是从一朵花开始的，我送学姐的，就是十月桃花。”
　　花会枯萎。
　　但记忆中的花，会永远在记忆中生根发芽，永不凋谢。
　　比起千篇一律的玫瑰，刚刚那一朵生长在树上，于十月盛开的桃花更让人印象深刻。
　　“所以，你准备让什么感情开始？”苏白粥盯着洛野的面孔，嘴角轻轻上扬，似笑非笑的问道。
　　洛野的脸色刷一下就红了起来，他有些结巴的说道：“当……当然是……当然是……”
　　“是什么？”
　　“我喜欢你！”
　　洛野闭上眼睛，硬钢了上去，一股脑的说了出来。
　　伴随着一阵微风，吹起了苏白粥的长发。
　　她露出了一个绝美的笑容。
　　洛野的心情无比紧张，但是他一直没有等到仙女学姐的答案。
　　他缓缓睁开了眼睛，只看到了对方的背影。
　　苏白粥转头说道：“愣着干什么，咱们该走了。”
　　闻言，洛野一愣。
　　学姐……不会是没听到吧？
　　难道还要他再说一遍？
　　可是意境和氛围都没有了啊。
　　看着学姐逐渐离开的背影，洛野懵了一会儿，也只能跟了上去。
　　这次机会，可能就这样错过了。
　　洛野并没有灰心，而是平复了一下心情。
　　虽然很难过，但他还有下次。
　　下次不行，还有下下次。
　　一次的挫折不会让他放弃，仙女学姐也值得他付出全部的真心。
　　傍晚，他们坐上了回程的高铁。
　　一路无话，双双沉默，苏白粥看的出来，小学弟的心情似乎很低落。
　　直到回到江城，送学姐来到了教师公寓的单元楼门口，洛野挥了挥手，露出了一个牵强的笑容。
　　“学姐，明天见。”
　　苏白粥并没有说话，而是双手抱胸，默默的看着已经快要哭出来的小学弟。
　　很快，她上前一步，将手中的礼品盒递给了洛野，说道：“我觉得你的颜色更好看。”
　　听到此话，洛野露出了呆呆的表情，下意识的说道：“那……咱们换一个？”
　　“嗯。”
　　洛野得到了青色的礼品盒，而黑色的那个被苏白粥给带了回去。
　　这是洛野特意跟那家火锅店交代的，他怕自己说不出口，所以准备了B计划，将表白的话写在了礼盒中。
　　洛野低头一看。
　　果然礼盒已经有了打开过的痕迹，学姐一定在高铁上的时候偷偷打开看了。
　　如今还给他，就是拒绝他了吧。
　　想到这里，洛野失魂落魄的回到了寝室中。
　　将礼盒丢在了桌子上，洛野就上床将自己闷在了被子里。
　　“野娃子？咋了？失恋了？”
　　王大锤好奇了起来，他看到了洛野桌子上的礼盒，顿时兴奋了起来。
　　“好小子，约会还知道给你爹带礼物，真不错，懂事奥。”
　　说着，王大锤打开了礼盒，却发现里面只有一张纸条，除此之外什么都没有。
　　“啥玩意？”
　　王大锤将纸条掏出来一看，发现上面写着三句话。
　　第一句话是……
　　我喜欢你。
　　而第二句和第三句，字迹跟第一句不同，是另一个人写上去的。
　　谢谢你的喜欢。
　　……
　　……
　　我也喜欢你。

