第1310章 若结果并非所愿
　　最后一门考试结束，来江大参加考研的考生们纷纷离开考场。
　　李昊阳的家长依旧是在校门口守着，也算是人群之中的一股清流了。
　　看着李昊阳沉着脸从里面走了出来，所有亲戚的心都沉入了谷底。
　　许小迦也有些担心，她跑了过去，先亲戚一步来到了李昊阳的面前，紧张的问道：“昊阳，没把握吗？”
　　“没有……题挺难的，我有很多都不会做……”李昊阳不太开心的说道。
　　“没关系，你已经尽力了，这不怪你。”许小迦安慰道。
　　即便如此，李昊阳依旧开心不起来。
　　如果最后没考上的话，那他一年来的努力就白费了。
　　而此时，他的父母，七大姑八大姨也都围了上去，一个个丝毫不敢询问成绩的事情，而是转移话题的说起了别的事情。
　　“儿砸，终于考完试了，可以放松了，咋样，爸带你出去旅游。”
　　“对对对，儿子，你想去哪里玩啊，我们陪你去。”
　　听到父母跟亲戚们的声音，李昊阳的眼眶顿时一红。
　　但他毕竟是男人，想哭，不代表就会哭出来。
　　他性格老实，干什么都直来直往，所以也不会隐藏自己难过的情绪。
　　“爸，妈，我感觉我对不起我自己，也对不起你们，对不起洛野，也对不起小迦从京城过来陪我……”
　　这一年时间，他在家里学习的时候，他的爸爸妈妈无时无刻都在照顾他，每天都会做好饭，把吃的放在他的桌子上，让他有更多时间去学习。
　　家里的事情，什么都不需要他去做，他只需要好好学习就好了。
　　而在粥野书屋的时候，洛野也是非常照顾他，会将苏学姐做出来的考研资料，第一时间给他，会专门留出包厢让他使用。
　　虽然都是收费的，但那点价格，一个高中生都能毫无压力的支付，而且粥野书屋的包厢向来爆满，苏学姐的考研资料，也需要争抢才能买到。
　　如果不是洛野，他都得不到这些，他付的钱，与其说是交易，不如说是洛野考虑到他的自尊，才提出让他付钱的说法。
　　毕竟，他不想让自己白占便宜。
　　许小迦就更不用多说了，特意从京城跑过来陪伴他。
　　可是两天的考试下来，他对自己越来越没有自信，觉得自己上岸已经无望了。
　　看到如此难过的李昊阳，许小迦的心也产生了一股刺痛感。
　　看李昊阳家里人的样子，似乎并不知道他坚持考研，是为了能够去京城陪她。
　　一个合格的男朋友，会处理好家里人，跟女朋友之间的关系。
　　这种可能会让家人对他女朋友不满的事情，他是不可能吐露出去的。
　　正因如此，许小迦也非常难过，她觉得对方如果真的没有考上，那完全都是她害得。
　　要是没有她，可能李昊阳都不会去选择考研，可能他会在江城获得更好的前途……
　　她一言不发的站在李昊阳一堆亲戚的外面，心痛的泪水都在打转。
　　“咋了？许大小姐，你不过去跟他们说说吗？”
　　洛野突然出现，在许小迦旁边问道。
　　听到声音，许小迦委屈道：“你说，如果他从来都没有认识过我，会不会……”
　　“不会。”
　　不等许小迦说完，洛野就给出了自己的答案。
　　他看着教练的方向，道：“努力不一定会有结果，但有些时候，结果也不一定重要。”
　　“京城理工研究生的学历，无法证明他，但他一年来的努力，已经给了你证明，不是么？”
　　闻言，许小迦的心中豁然开朗了起来。
　　对……
　　他已经证明了自己，他就是自己值得托付的人。
　　从大一的时候开始，从分手到复合。
　　她的男朋友，有缺点，也有优点，甚至跟她最初的状态，都可以用性格不合来形容。
　　但时至今日，他们的感情，早就变得坚不可摧了，就像洛野跟苏白粥那样。
　　别人的爱情有别人的浪漫，而他们的爱情，有他们自己的浪漫。
　　李昊阳证明了自己，那她呢？
　　她有没有证明自己，是值得李昊阳守护一生的恋人呢？
　　想到这里，许小迦的表情逐渐变得坚定了起来，她迈开步伐，朝着那些人走了过去。
　　看到她，李昊阳的妈妈“嘘”了一声，顿时，所有人都不说话了。
　　来到了李昊阳的面前，许小迦满脸认真的说道：“昊阳……”
　　顿了一下，许小迦红着脸，硬着头皮说道：“你考没考上，我都要当你的老婆。”
　　此言一出，李昊阳的父母，齐齐瞪大了眼睛，李母甚至捂住了惊讶的嘴巴，露出了磕到了表情。
　　其他七大姑八大姨，也都发出了惊叹的声音。
　　这个女孩子，竟然敢当着他们这么多亲戚的面，说出这种话……真的是好勇敢。
　　而这句话，也瞬间扫清了李昊阳心中有所的阴霾，他抬起头，看向了眼前的许小迦。
　　堂堂肌肉猛男，语气竟然带着些许的哽咽，道：“可是我……并没有你想象的那么优秀。”
　　“可我喜欢的，就是这样的你。”
　　许小迦也是豁出去了，丝毫不顾周围一大堆亲戚。
　　这要是被她爹听到，恐怕肺都要气炸。
　　但就算真的被她父亲听到，那又能如何呢。
　　身为许小迦的父亲，也是最了解许小迦的人之一。
　　他自然知道，自己的女儿，只要认定了一件事情，就绝对不会轻易放弃。
　　当李昊阳第一次见到许小迦父亲的时候，后者就已经明白了这件事情。
　　他一开始阻止两人在一起，是希望许小迦能够跟更好的人在一起。
　　他现在依旧对李昊阳要求严厉，是希望后者变得更好，可以给他女儿更幸福的生活。
　　但幸福靠的，从来不是一个人的努力，而是两个人的奔赴。
　　洛野在不远处看着这一幕，脸上露出了欣慰的表情。
　　几年时间过去，他们每个人都成长了许多，发生了或多或少的变化。
　　当初那个大小姐脾气的许小迦，如今都可以勇敢的诉说自己的爱意了。

