第1267章 邢胖子
　　“同学，你要校园卡不要，只要你开金口，我就把校园卡给你送过来。”
　　一个“学长”挡在洛野的面前，满脸兴奋的说了一句洛野听不懂的话。
　　他看了一眼眼前之人，疑惑道：“校园卡？我怎么没听说过这东西？”
　　洛野是真没听说过，因为515寝室没有人用，而他大一开学的时候，运气很好，没有遇到过卖校园卡的学长。
　　至于515没人用的原因，那还是听说校园卡的网络太卡了，只能看个视频，身为计算机专业的同学，当然不能满足于这个网速，自然是人手一张超级大网卡。
　　不过洛野更加好奇，眼前的这位同学，为什么会把他当成新生？
　　他有这么年轻吗？
　　“新生没听说过很正常，学长给你介绍一下，我们江大的校园卡，性价比可是非常高的，每个月只需要……”
　　只见眼前之人滔滔不绝的说了大半天，最后满脸期待的望着洛野，开口说道：“来一张嘛同学？”
　　“抱歉。”
　　洛野摆了摆手，道：“如果是三年前的我，或许就买了，但是现在的我不会。”
　　“为什么？”这位同学有些不解的问道。
　　“因为我马上就要毕业了，你大几的？”
　　“大二……”
　　“我大四的。”
　　同学：……
　　他不可思议的看着洛野，震惊道：“你是学长？那你怎么……”
　　“我怎么了？”洛野反问道。
　　“没，学长你看起来朝气蓬勃的，一点也没有那种清澈的愚蠢，我还以为你是新生。”
　　“过奖了，倒是你，校园卡真的好用吗？”洛野好奇的问道。
　　“不好用，网速差的一批，我自己都不用，但是卖一张我有提成……”
　　话还没说完，他突然眼前一亮，看到了几个新生提着行李箱从不远处走了出来，他小跑了过去。
　　“学妹们，要校园卡不要？我们的校园卡，网络神速，从不卡顿，可以同时支持三台设备登录……”
　　洛野：……
　　这个无良奸商。
　　今天是江大新生开学的第二天，报名一共是两天的时间，所以今天也有很多新生入学。
　　书屋上午的客人并不多，所以是十点钟上班。
　　要知道大多数大学生，没有早八的话，十点都不一定能起床，所以这个点儿上班并不算迟到。
　　来到书屋门口，洛野将牌子翻转了过来，然后走进了书屋之中。
　　一股清新的书香扑面而来，洛野深吸了一口气，然后就站在了前台之中，准备趁着书屋没人，做一些小点心练练手。
　　这些东西跟做饭不一样，洛野当初很快就学会了，现在更是手拿把掐，轻松拿捏。
　　没过多久，书香配合着面包的香味，让书屋一楼的味道更加好闻了。
　　洛野将烤肠机打开，又将烤肠放了进去，准备开始一天的工作。
　　今天上午宋若有课，而书屋的客人也不多，洛野无聊之下，就玩起了她留在前台上的录音器。
　　上面的按钮还不少，但是操作还是挺简单的，洛野想听听龙瑾都给宋若留下了什么录音。
　　［欢迎光临～］
　　［谢谢你～］
　　［下次再见～］
　　［请帮帮我～］
　　……
　　这时，书屋中突然来了客人。
　　是一个提着行李箱的男生，他个子不高，身材微胖，但长得还挺耐看的，脸肉嘟嘟的很可爱。
　　“饿死了，老板，给我来根烤肠。”
　　他走了进来，见洛野跟自己的年龄貌似相仿，便自来熟道：“我从国外刚飞回来，在飞机上面饿了好几个小时了，还以为要赶不上报名了。”
　　“飞机上面没饭吃么？”洛野一边把烤肠装进袋子中，一边面无表情的问道。
　　“有，但不好吃，还是回国好啊，咱们这儿的东西才是真好吃。”
　　此时，烤肠已经包装好了，他扫描二维码后，将钱付了过去，便离开了书屋。
　　不到半分钟的时间，他着急忙慌的折返回来，满脸兴奋的看着洛野，激动道：“老板，烤肠太好吃了，再给我来两根，不，我要五根！”
　　“马上就要吃午饭了，你要五根烤肠？”洛野眉头一挑。
　　“我当饭吃，这玩儿也太香了啊。”
　　“那你要不要尝尝店里的招牌？就是这个。”
　　洛野掏出了一份黄焖鸡米面出来，放在了面前的桌台上。
　　“这不就是泡面吗？你们店的招牌是泡面？”
　　微胖男生呆呆的盯着。
　　“你尝尝就知道了。”
　　黄焖鸡米面，可是学姐亲自制作的，从诞生之初到现在，除了恶意差评以外，几乎一个差评都没有。
　　就这样，微胖男生坐在了一张桌子前，然后洛野帮他把黄焖鸡米面给泡上了。
　　趁这个功夫，这个男生将录取通知书从行李箱中取了出来，放在了桌子上，省的一会去学校还要现取出。
　　他打开自己的录取通知书，有些洋洋得意道：“我能考上江大，我全家人都去烧高香了，感谢菩萨保佑。”
　　洛野并没有说话，但是他感觉这个人挺有钱的，刚刚还在说刚从国外赶飞机回来。
　　黄焖鸡米面泡好后，洛野给他端了过去，眼神瞄了一眼他的录取通知书。
　　这个男生名字叫做邢真，感觉挺正气凛然的名字，但感觉他的气质有些幽默了。
　　“大哥，咱们江大的妹子多吗？”
　　此言一出，洛野想了想，便回答道：“不多。”
　　“诶？不是听说江大女多男少吗？”邢真不太理解道。
　　“是女多男少，但是没有一个是属于你的，所以跟你没关系。”
　　听到此话，邢真微微一愣。
　　说实话，他被这突如其来的言论给弄懵了，一时间觉得眼前这个店员似乎不太好相处的样子。
　　不过他也不在乎，而是自顾自的吃了一口黄焖鸡米面。
　　嗯？
　　不是？
　　这么好吃？
　　黄焖鸡米面不多，以他的胃口，三两口就被吃完了。
　　他双眼放光的看着洛野，惊喜道：“再来一碗！不，五碗，再给我五根烤肠。”
　　……
　　中午。
　　洛野有些惊讶的看着邢真所在的那张桌子。
　　黄焖鸡米面的盒子高高堆起，烤肠的签子满桌子都是。
　　这家伙，难不成是个大胃王？
　　毫不夸张的说，他是洛野见过的最能吃的人。
　　难怪家里有钱，没钱的都养不起他。
　　“你是计算机专业的？”
　　见他已经准备走了，洛野多问了一嘴。
　　刚刚在录取通知书上，除了名字，他还注意到了对方的专业。
　　“奥，对，我从小对计算机专业感兴趣，这一次来江大，就是奔着一个人来的。”
　　“谁？”洛野双眼微眯。
　　计算机专业，奔着一个人来，那这个人他多半认识。
　　“顾明轩。”
　　只见邢真的脸色突然严肃了起来，他满脸认真道：“当初计算机比赛，我舅舅就是被他打的道心破碎的，整天念叨着顾明轩的名字，我到要看看，这个顾明轩有多厉害。”
　　洛野：……
　　冲表哥来的，那没事了。
　　“但是我语文成绩太差了，考了四十一分，要不是其他科很优秀，我怕是考不上江大啊。”
　　闻言，洛野眉头一皱。
　　语文差？
　　那他不喜欢。

