第1186章 他未来的女朋友很漂亮
　　“老头子。”
　　洛奶奶躺在炕上，望着窗外的院子，不知道为什么，她突然回想起了很多以前的事情。
　　在她还是小孩子的时候，日子过得很清贫，每天能吃饱，就是最幸福的事情。
　　跟在妈妈身后的那种感觉，在这一刻变得极为清晰，只要闭上眼睛，就会浮现在脑海中，仿佛她现在也是那个小孩子。
　　后来她长大了，逐渐懂事了，在最懵懂的年龄，遇到了最倔强的洛爷爷，很快两个人就在一起了。
　　洛爷爷是军人，而且性格非常执拗，但偏偏他会听洛奶奶的话。那个时候，她才发现，原来这个世界上，除了命令能够让一个人服从……爱也可以。
　　再后来，他们有了唯一的一个儿子，洛爷爷对于这个儿子寄予厚望，希望他能够成为一名优秀的军人，为国奉献。
　　他们的儿子也不负众望，确实非常优秀，还找到了同样优秀的儿媳妇。
　　记得儿子小时候，也最黏着她这个妈妈，就像她小时候，也天天跟在自己妈妈的身后一样。
　　人就是这样一世一世的传承下去的，每个人都一样，每个人却都不一样。
　　因为工作问题，洛野出生的很晚，而且他出生后，儿子跟儿媳妇也没有时间照顾他，就只能把这孩子丢给自己。
　　随着思绪的推进，儿子跟儿媳妇，全都牺牲在了任务中。
　　年幼的洛野失去了双亲，陈少曼失去了姐姐，而她又何尝不是失去了自己的儿子。
　　但她不能表现得难过，洛爷爷也不能，因为他们是家里的顶梁柱，是要扛起一切，带着小辈继续向前走的人。
　　自那以后，洛爷爷就把全部希望放在了洛野的身上，对于洛野的训练，比当初训练儿子还要重。
　　之后，陈少曼过来跟洛爷爷大吵一架，将洛野带走……
　　一晃眼，洛野已经长大了，他跟自己的儿子不一样，跟洛爷爷也不一样。
　　他考上了大学，做着自己想做的事情，遇到了自己想爱的人，脸上天天洋溢着幸福的笑容。
　　看到他脸上的笑容，洛奶奶的脸上也会有笑容。
　　寒假的时候，她不小心把腿摔断了……这个说辞当然是欺骗洛野的。
　　实际上，她的下半身都失去知觉了，上半身的器官也在逐渐的衰竭。
　　“老头子，老年痴呆的人是你，但我怎么就是活不过你呢。”
　　洛奶奶的目光有些幽怨的望着一旁呆呆的望着她的洛爷爷。
　　过去的回忆越来越清晰，洛奶奶就意识到，自己已经没有多少时间了。
　　窗外刮着大风，没有叶子的树干在左右摇摆，窗户也发出了呜呜呜的声音。
　　这个冬天似乎格外寒冷。
　　但他们的这个小家，会一直温暖。
　　当初是跟洛爷爷两人一起在第一线打拼，后来住进了军区大院，遇到了很多人，逐渐有了越来越多的家人。
　　经历过失去亲人的痛苦，他们一步一步的走到了今天，周围什么都变了，唯一不变的，就是身边的这个人。
　　从洛爷爷开始，从洛爷爷结束。
　　老一辈爱情的浪漫，不在行为，不论言语，全部都藏在了回忆中。
　　“老头子。”
　　躺在床上，洛奶奶的视线从窗外移开，放在了洛爷爷的身上。
　　她依旧是一副慈祥的样子，笑眯眯的望着洛爷爷，缓缓说道：“我放心小野，他找到的女朋友，是一个很好的人，我也放心小曼他们，虽然我们没有血缘关系，但在我心中，也把她当成亲人看待……”
　　“唯一不放心的就是你，我走后，你要听小曼的话，她是小婷的妹妹，别再一个人守着这个院子了，去城市里，好好生活。”
　　“小野的婚礼我可能见不到了，但你要见到，未来……我会问你，他的婚礼是什么样子的，你要讲给我……和他爸爸妈妈听。”
　　说完这些话，洛奶奶发现，自己似乎也没什么可以叮嘱的事情了。
　　她这一生，并没有什么遗憾的事情，唯一就是有些想见自己的儿子和儿媳。
　　……
　　“妈。”
　　儿子结婚的那一天，穿着军装，在她面前满脸笑容的问道：“还行吗？”
　　洛占军是个有些内敛的人，洛奶奶笑道：“都穿上军装了，哪有不行的道理，比那些西装好看多了。”
　　而这个时候，一袭红衣的陈少婷，迈着英姿飒爽的步伐，闯进了这里，十分豪迈的说道：“老公，这裙子太长了影响我走路，赶紧出来走完流程，我要换衣服。”
　　“啊，这事怎么能着急啊，咱们结婚这么久了，好不容易才补了个婚礼……”
　　“哎呀，妈也在啊。”
　　陈少婷一下子就腼腆了起来，她穿着红裙子的样子，大大方方，出落得十分漂亮。
　　或许这也可能是洛野在潜意识里，喜欢苏白粥穿红衣服的原因吧。
　　“你们啊，什么时候要个孩子啊。”洛奶奶问道。
　　“哎呀妈，要孩子好麻烦的，而且影响工作……不过妈你放心，我肯定会让您抱上孙子的，要不然洛老头又要说我让他们老洛家绝后。”
　　“老婆，你……”
　　“我怎么了？”
　　“没，我觉得你说的对，就是……”
　　“就是什么。”
　　“你要是实在不想生，咱们也可以不生的……”
　　“谁说我不想生了？我只是嫌麻烦，等老娘有空了，就给你怀一个，我也喜欢可爱的小宝宝，孩子肯定像我，然后以后找到一个跟我一样漂亮的女朋友。”
　　“他那个女朋友……确实漂亮。”洛奶奶突然说了一句两人听不懂的话。
　　陈少婷拉着洛占军走了过来，两人一左一右的抱住了洛奶奶的胳膊，陈少婷笑道：“妈，咱们要走了。”
　　洛奶奶一副疑惑的表情。
　　“那个……你刚刚说我儿子女朋友漂亮，再多给我讲讲呗。”陈少婷满脸期待的说道。
　　听到这句话，洛奶奶似乎意识到了什么，她回头看了过去，发现身后已经是一片空白了。
　　她恍惚了一下，愣了一会儿，随后转过头，露出了一个慈祥的笑容。
　　她便迈开步伐，对自己的儿子跟儿媳妇说道：
　　“好，走吧，我慢慢讲给你们听。”

