第185章 又被逮了
　　回去的路上，苏白粥被交警叔叔给拦下了。
　　明明去的时候没有交警，回去的时候路上竟然多了一位交警。
　　这一次，小电驴载人，再加上两个人都没有戴头盔，数罪并罚，两个人都要发朋友圈。
　　苏白粥全程都在沉默。
　　高冷校花哪里受到过这种委屈，她已经能想象到，自己这个朋友圈发出去后，秦钰雯会笑成什么样子。
　　但没办法，她还是选择了发送。
　　她的qq发的都是之前学生会的工作，而绿泡泡基本上没什么动态，上一个动态还是自己过生日的那天，发的那条朋友圈。
　　最离谱的是，她还要举牌拍照。
　　苏白粥站在原地，举了一个牌子，面无表情的看着镜头。
　　哪怕是被罚，她的颜值也能扛能打，路过的行人都纷纷驻足观看。
　　交警拍了拍洛野的肩膀，说道：“小伙子，女朋友这么漂亮，记得戴头盔啊，否则万一出什么事情，你哭都没地方哭去。”
　　“我知道了。”
　　洛野苦笑一声，然后也上去拍了个照。
　　拍照发朋友圈。
　　发完后，沈乔第一个点赞，还给他发了一个笑疯了的表情。
　　还好锤哥现在喝多了不清醒，否则这家伙会更过分。
　　回去的路上，苏白粥沉默了一路。
　　就在刚刚，她妈妈跟舅舅都给她打来了电话。
　　没别的，电话刚一接通就是一阵笑声。
　　苏白粥果断挂断了。
　　回到家属楼后，苏白粥将小电驴停在了车棚中，然后径直的朝着五栋四单元走去。
　　洛野跟在后面。
　　学姐生气了吗？
　　也对，这种事情，放在谁身上都会生气吧。
　　高冷校花被交警给拦下了，确实是有些尴尬。
　　走着走着，苏白粥突然回头。
　　看着身后的小学弟，她淡淡问道：“你生气了？”
　　闻言，洛野抬起头，疑惑道：“没有啊？我还以为学姐生气了呢。”
　　“我没生气。”
　　苏白粥转过身去，继续迈开步伐。
　　是她骑车载着洛野一起被罚的，她还以为洛野生气了。
　　回到房间后，苏白粥就去浴室中洗澡了。
　　洛野坐在沙发上，打开电视，等着仙女学姐洗完出来。
　　等学姐出来后，下一个就是他进去洗了。
　　为什么他们不能一起去洗呢？一步到位，省水还省时间。
　　洛野是不介意的，但是他怕学姐把他杀掉。
　　很快，苏白粥湿着头发从里面走了出来，在浴室的时候，她就已经换上了新的睡衣。
　　嗯？新的？
　　学姐什么时候买的新睡衣？
　　白色的，毛茸茸的，看起来很厚很暖和的样子。
　　睡衣后面还有连衣帽，连衣帽上有一对兔子耳朵。
　　学姐这么喜欢小兔子的嘛？
　　这件睡衣像连衣裙一样，裙摆很长，能够遮住仙女学姐的膝盖，只露出了一节白嫩光滑的小腿。
　　洛野走进了浴室中，准备洗澡。
　　随后，看到浴室中的场景后，他微微一愣。
　　因为墙上还挂着一件黑色的睡衣。
　　最重要的是，跟学姐那件白色的是同款，都有连衣帽，连衣帽上都有兔子。
　　学姐真的是，给他这么大的惊喜也不说一声。
　　洗完澡后，洛野穿着这件睡衣走了出来。
　　看到坐在沙发上看电视的白色小兔子，洛野坐了过去。
　　记得上一次，他跟仙女学姐坐在沙发上的时候，两人之间还有一拳之隔。
　　现在只剩下一根手指的距离了。
　　几乎没有。
　　洛野偷偷朝旁边移动了一下，肩膀已经跟仙女学姐碰在一起了。
　　ok，现在是真的没有了。
　　四周都是仙女学姐身上的香味，当然，自己身上的味道跟学姐是一样的。
　　毕竟，他们用了相同的沐浴露和洗发水。
　　但不知道为什么，学姐身上就是比他香一些。
　　而且，一个出浴美人坐在身边，跟自己挨在一起……
　　洛野心动无比，但又有些煎熬。
　　他怕自己没忍住把旁边的小兔子剥皮吃掉。
　　但要知道，仙女学姐只是长得像小白兔。
　　实际上，她随时都能化身大脑斧，一爪子拍死自己。
　　扮猪吃虎。
　　对，学姐不是兔子，是猪。
　　洛野的思维跳跃的很快，一边愣神，一边在脑海中幻想着学姐变成小动物的样子。
　　同时，一个又一个的奇怪故事在脑海中浮现，主角都是仙女学姐。
　　苏白粥瞥了一眼，注意到洛野脸上那奇奇怪怪的表情后，她淡淡问道：“你在想什么？”
　　“拯救世界的唯一办法，就是学姐变成猪。”
　　苏白粥：……
　　旁边的目光突然变得冷淡无比，洛野面色一变。
　　完了，怎么把想的事情说出来了？
　　“不是，学姐，我的意思是你和小猪一样可爱……不不不不，我的意思是，你比小猪还可爱……不对！”
　　洛野自己都惊呆了。
　　他在说什么鬼话？
　　苏白粥的眼睛眯了起来，她起身站在洛野的面前，居高临下的问道：“我特意买的兔子，你觉得我是猪？”
　　“我是猪，学姐，我是猪啊，不是说好白菜都被猪拱了吗？学姐这么美，我是猪才能拱到学姐。”
　　听到此话，苏白粥转身走向了餐桌，然后坐在了椅子上。
　　她将兔耳连衣帽摘了下去，把头发甩了出来。
　　“给我吹头发。”
　　见这个话题略过了，洛野松了口气，随后起身去浴室，将吹风机给拿了出来。
　　这并不是他第一次给仙女学姐吹头发。
　　但每一次的感觉，都跟第一次一样。
　　都说学计算机的会脱发，但仙女学姐是计算机系的才女，发量不仅多，摸起来还很舒服。
　　学姐从浴室出来后就没有吹头发，不会是为了让他吹吧？
　　一股被依赖的感觉充斥在洛野的心中，让他产生了一阵充实的感觉。
　　学姐明明是个女强人，却愿意心甘情愿的依赖他。
　　这样的女朋友谁会不爱呢？
　　把学姐的头发吹干净后，两人回到了各自的房间中。
　　一个在敲键盘，一个在画画。
　　这也是他们每一个周末的日常了。
　　洛野将今天被交警蜀黍逮住的事情写进了小说中。
　　而苏白粥那边的进度，远远落后于小说。
　　距离十月桃花的表白，还有一段距离。
　　那个场面，也是每一位读者都在期待的画面。
　　关于这位新人漫画家，能不能驾驭住表白的场面，已经在小说的评论区中，成为了热点话题。

