第1193章 男主的自我修养
　　教学楼顶楼。
　　这个时间点，刚好可以看到夕阳。
　　微弱的太阳光，就像是末日前的最后一丝温柔，让人觉得十分舒服，心中却又充满了对于未来的担忧。
　　一个人站在楼顶围墙的旁边，背对着洛野。
　　围墙不高，只能到人的胸肩，从这个地方，可以看到整个学校夕阳下的美景。
　　洛野走了过去，来到了这个人的旁边，跟他一起看着被夕阳笼罩的学校，随后非常高冷的说道：“把我叫过来，所为何事。”
　　画风突然变得中二起来了……
　　不，此情此景，如果是一对男女，或许有可能是浪漫，但却是两个男的……那就只能是中二了。
　　“有事。”
　　徐惜年满脸忧愁，就像是悲情男主一样的说道：“情感危机。”
　　此言一出，洛野的眉头微皱，随后将画风打破，直截了当的说道：“分了？”
　　“没。”
　　徐惜年脑门一黑，忍不住说道：“就是最近，我不知道该给她发什么消息。”
　　“简单。”
　　洛野随口说到：“参加计算机校队，为校争光。”
　　“这两者之间有什么关系么？”徐惜年问道。
　　“没有关系，但这个世界上，不存在完全没有关系的两件事，就比如说你叫徐惜年，你的名字……难道就真的跟我没有关系吗？”
　　徐惜年：？？？
　　不是哥们，这么好看的景色，你也不忘记占我便宜？
　　果然，515的人，没有一个是正常的，也不知道苏学姐，跟这个家伙平时是如何相处的。
　　“是不是觉得我不正常？”洛野突然问道。
　　徐惜年神色一怔，这才明白，对方可能是故意说刚才那些话的。
　　见徐惜年的目光望向自己，却一言不发，洛野轻声说道：“秦学姐，跟我的性格，虽然不完全一样，但可以说是一个类型的，你觉得我不正常，或许你也觉得她不正常。”
　　“我没有觉得她不正常。”徐惜年摇头说道。
　　“那是因为你喜欢她。”
　　洛野继续说道：“你喜欢她，这个光环，让她无论做了什么，你也觉得没什么，但随着你们在一起的时间越来越久，你原本不在意的事情，很快就会成为你的眼中钉。”
　　“是不是现在已经有征兆了？她做的一些事情，你已经开始觉得她莫名其妙了？”洛野问道。
　　“好像有。”
　　徐惜年认真的想了想，秦钰雯某些时候，确实会有一些小孩子行为，也会经常做一些莫名其妙的事情。
　　以前他觉得没什么，现在他觉得好奇怪……
　　“这跟我不知道给她发什么消息，有关系么？”徐惜年继续问道。
　　“两个人之所以会没话说，是因为觉得对方跟自己格格不入，老徐……你把自己事情的选择权，给秦学姐，秦学姐却不愿意替你选择，你是不是觉得，她已经开始讨厌你了？或者说，在你心中，她正在跟你背道而驰？”
　　闻言，徐惜年没有说话。
　　他觉得秦学姐有时候会做一些奇奇怪怪的事情，但实际上，他自己才是最奇怪的那个人。
　　他们两个人是因为二次元认识的，在网络上的时候，他中二，秦钰雯也中二。
　　但在现实中，就只有他是一个中二的人，秦钰雯虽然是个搞笑女，却从来不在现实中做一些中二的事情。
　　在她眼中，二次元跟三次元的界限十分明显，她完全能够做到分开对待。
　　但徐惜年不一样，他现实中也中二，尤其是喜欢在秦钰雯面前中二，他觉得那样才是真实的自己。
　　或许在他的心中，秦钰雯会懂他，会跟他一起中二起来。
　　但秦钰雯不会……
　　徐惜年的眼神变得有些落寞。
　　而在洛野的眼中，他就像是一个完全不懂爱的孩子，可能是跟他的原生家庭有关系，即便自己再怎么优秀，也渴望别人能够认可自己，理解自己，陪伴自己。
　　精神上的共鸣，让他在网络上的时候就喜欢上了秦钰雯。
　　但现实中，是截然不同的情况。
　　“你真的喜欢秦学姐么？”洛野问道。
　　“喜欢。”
　　这一点毋容置疑，他就是喜欢秦钰雯的。
　　“但现实不是二次元，一切都不会朝着理想化的方向去发展，感情是会有挫折的，难道你遇到挫折的第一想法，就是先推开对方么？”
　　说完，洛野继续说道：“三天不发消息，时间不算长，那要是十天半个月，一个月两个月，那跟分手了有什么区别？”
　　两个人都是倔种，谁也不先低头，谁也不会找谁。
　　“你是男人，遇到问题，为什么不先找她，而是先找我？如果你不认识我，你要去找谁？”
　　洛野的语气似乎是有些嘲讽，他瞥了一眼徐惜年，随后开口说道：“在二次元的心中，自己应该都会是男主吧，我并不觉得这一点中二，但……最起码，你要拥有男主该有的责任和担当，现在的你，自问一下，配得上你心里幻想的自己么？”
　　一番话，让徐惜年愣在了原地，神色非常复杂。
　　他不是对什么都不感兴趣，只是单纯的觉得，对什么都不感兴趣的行事作风，符合男主角的性格。
　　他向往动漫中的美好，向往着那些讲一大堆道理，敌人就可以成为朋友的能力……
　　就像他从小到大的经历一样，他妈妈一个人把他养大，所以他喜欢动漫中的力量，如果他有了那些力量，他就可以让妈妈过得更加幸福。
　　小时候，他无数次幻想，这个世界即将被毁灭，在教室中上课的时候，丧尸病毒突然爆发，然后他第一时间冲回家里，保护妈妈……
　　他的性格并不是一朝一夕养成的，而是日积月累造就的。
　　直到现在，他也经常在上课的时候幻想一些事情，之所以他跟秦钰雯的感情很单纯，也是因为他幻想的那些事情，全都是一些英雄救美的桥段，压根就没有那些难以描述的画面。
　　“如果你觉得秦学姐是你心中的女主角……那么至少，你要让自己功成名就，让你的女主角，成为这个世界上最幸福的人吧，而不是在这里因为一些小事情，就三天不发消息。”
　　听到这句话，徐惜年心中产生了一股，他是个小肚鸡肠之人的感觉。
　　他看了一眼洛野，目光幽怨的问道：“你不是在pua我吧？”
　　“孩子，你无敌了。”洛野竖起了大拇指。
　　见状，徐惜年微微一笑，一阵风吹动了他的头发，就像是动漫中，男主角做出了某种决定一样。
　　虽然没风……是他想象中有风。
　　“我知道了。”
　　他轻声开口，语气带着一丝丝决然道：“我会去参加计算机的比赛的。”
　　闻言，洛野心有所感，他后退一步，打开了手机的录像功能。
　　只见徐惜年背对着洛野，看着学校中，夕阳的最后一丝丝残辉，淡淡说道：“在动漫中，男主角与女主角的相遇，通常是故事的开始，而并非结束。”
　　“我跟她的故事，也才刚刚开始……故事的完结，只会是顶峰相见，而我的路，才……你是在录像吗？”
　　一本正经的徐惜年突然转过头，然后面色通红的问道。
　　“没有。”
　　“删了。”
　　“我真没录像！”

