第183章 寝室聚餐
　　不过，唐恩琪起的这个头实在是太好了，以至于原本跃跃欲试的其他人都低下了头，不好意思再上去。
　　毕竟，这种情况下，上去会跟刚刚的唐恩琪形成鲜明的对比，太丢人了。
　　但王大锤永远不会让人失望。
　　他再次举手，满脸兴奋。
　　他只要学分，不要脸皮。
　　语文老师点了点头，道：“好，这位同学，你来。”
　　王大锤站了起来。
　　同时，515其他三个人也站了起来。
　　几人走向了讲台，根据事先准备好的台词分配，将这篇课文给朗诵了下来。
　　每一次轮到李昊阳和王大锤说话的时候，台下的同学们都在憋笑。
　　因为这两个人说话实在是太搞笑了。
　　最重要的是，这两个人自己都在憋笑。
　　刚刚李昊阳念错了一个字，王大锤差点没笑喷出来。
　　洛野本来没什么反应，但刚刚用余光看了一眼王大锤憋笑的样子，一时间没忍住，竟然第一个笑了出来。
　　随着他笑出了声，王大锤也憋不住了。
　　沈乔倒是一脸淡定。
　　而李昊阳还在一边憋笑一边念着自己的段落。
　　台上那四个人，散是一坨屎，聚还是一坨屎。
　　看着他们憋笑的样子，台下的众人也忍不住开始笑了起来。
　　语文老师无奈的摇了摇头，但嘴角的笑意也在洋溢着。
　　每一届的学生都有几个这样的，但这样的学生却能调动所有学生的氛围，让大家欢声笑语起来。
　　她并不反感。
　　有了515四人十分欢快的表现，其他人又变得跃跃欲试了起来。
　　毕竟，已经有最丢人的了，那他们也不怕自己丢人了。
　　这节课也在活跃的气氛中，宣告结束。
　　下课后，一条视频出现在了515寝室群中。
　　正是刚刚他们上台朗诵时候的录像。
　　见状，王大锤震惊道：“挖槽，咱们四个人都在上面，这是谁录的？”
　　发送这条视频的人是沈乔。
　　三人看向了他。
　　后者微微一笑，淡定的说道：“是我让许小迦帮忙录的，怎么样，我帅不帅？”
　　视频中，沈乔一副风轻云淡的样子，无论旁边三个人有多搞笑，他都没有什么表情。
　　原来他早就知道有人在录像，所以才在台上这么装的吗？
　　王大锤看了一眼沈乔，他始终还是小瞧了这个男人的腹黑程度。
　　“我不是人，但你是真的狗啊。”
　　……
　　今天的课程终于结束了。
　　“野娃子，教练，今天又周五了，咱们寝室好久没有聚餐了吧？”王大锤突然说道。
　　“对。”
　　洛野点了点头，随后他疑惑的看向王大锤，问道：“怎么了？为什么突然点我跟教练？”
　　“你们都找到了女朋友，不应该请全寝室吃饭吗？”
　　王大锤笑眯眯的在两人之间来回扫视。
　　闻言，洛野想到了自己还没有跟学姐在一起的时候，锤哥应该是整个寝室中最大的月老。
　　当然，沈乔对他的帮助也不小。
　　如今修成正果，确实应该请大家吃一顿饭。
　　李昊阳就更不用多说了，洛野是他跟许小迦最大的红绳。
　　“行，今晚聚餐，我跟洛野请哥几个吃饭。”
　　李昊阳拍着胸脯说道。
　　这一次聚餐，当然是要带上各自的家属了。
　　洛野将这件事情跟仙女学姐说一声。
　　听到是515的寝室聚餐，仙女学姐很快就回复了他。
　　仙女学姐：寝室聚餐，我去做什么？
　　小宝贝：带家属啊。
　　仙女学姐：我又不是你的家属。
　　小宝贝：那学姐是什么？
　　仙女学姐：美女。
　　小宝贝：好，美女小姐，我们寝室聚餐要一起吗？
　　仙女学姐：时间，地点。
　　稳了。
　　洛野将时间发了过去，至于地址的话，就在学校附近的商场，他一会儿骑着小电驴去接学姐就行了。
　　众所周知，大学生聚餐，不是火锅就是烤肉。
　　这一次大家选择了火锅。
　　傍晚，洛野骑着小电驴来到了仙女学姐的楼下。
　　等学姐出来后，洛野露出了惊讶的表情。
　　因为今天的聚餐有洛野室友，所以仙女学姐稍微在乎了一下自己的形象，化了一点点的淡妆。
　　也就是涂了个口红。
　　然后是厚厚的黑色外套，里面是淡蓝色的毛衣，下身是宽松的牛仔裤。
　　洛野坐在小电驴上招了招手，道：“学姐，这里。”
　　苏白粥走了过来，坐在了洛野的小电驴后座上。
　　没过多久，两人就来到了聚餐的地点。
　　就在距离学校最近的大商场附近，有一条小商业街。
　　因为距离江大最近，所以每一次周末，这条商业街都会出现很多学生模样的人来吃饭。
　　江城的附近还有另一所大学，叫做江城体育学院。
　　所以这条小商业街还有一些看起来比较壮硕的体育生。
　　洛野将小电驴停在了火锅店门口，然后带着仙女学姐一起走了进去。
　　“帅哥几位啊？”
　　“六位。”
　　“这边请。”
　　服务生将洛野和苏白粥带到了一个大桌子前。
　　此时自己的室友应该都还在车上吧。
　　因为路程只有两公里左右，所以洛野的小电驴来到这里的时间更早。
　　他们打到车的时候，自己已经快到了。
　　没过多久，王大锤大摇大摆的走了进来。
　　许小迦进来后，小跑过来坐在了苏白粥的旁边。
　　而洛野和李昊阳分别坐在了两女的两边。
　　王大锤黑着脸坐在另一边。
　　万恶的现充，他这次一定要好好宰一下这两个在大学找到女朋友的人。
　　这样想着，王大锤大手一挥，找服务员要来了菜单，随后贼眉鼠眼的看了一眼洛野跟李昊阳，道：“你们两个，一个京城来的，一个江城本地人，应该不差钱吧？”
　　“随便吃。”李昊阳无所谓的说道。
　　“兼职赚了一点儿小钱，请你吃顿饭还是绰绰有余的。”洛野摸着鼻子说道。
　　沈乔瞥了他一眼。
　　新人王那个水平的作者，确实是兼职赚了亿点小钱。
　　虽然大富大贵谈不上，但从暑假到现在，四五个月的时间，赚了三四十万的稿费，已经是学生时代大多数人都望尘莫及的存款了。
　　“那就好，我可就放开了点了。”
　　因为有六个人，所以王大锤点了很多东西。
　　当然，聚餐又怎么可能少的了酒呢。

