第189章 宣示主权
　　回到家后，洛野将猫砂盆放在了角落里，原本他想教苏有才怎么用猫砂的，没想到它自己竟然会用。
　　野外长大的小猫咪真的很全能啊。
　　另一边，苏白粥打开了疫苗本，注意到了名字的那一栏上，填的竟然是“苏有才”这三个字。
　　她合上了疫苗本，语气清冷的说道：“学弟，过来。”
　　洛野面色一变。
　　这种语气……危。
　　搞不好又要跪键盘了。
　　洛野来到了仙女学姐的旁边，开始捏起了学姐的肩膀，给她轻轻的按摩。
　　无事献殷勤。
　　虽然他不知道为什么要献殷勤。
　　但献就对了。
　　该说不说，洛野按摩的技术很不错，苏白粥只觉得肩膀上传来了一阵酥酥麻麻的感觉。
　　很舒服。
　　感受着这种感觉，苏白粥闭上眼睛，轻声问道：“知道自己哪里错了么？”
　　“学姐，有才这个名字真不错啊，只有配上你优雅的姓氏，才能彰显它的美貌。”
　　“油嘴滑舌。”
　　苏白粥轻轻瞥了他一眼，随后问道：“一会要去练习么？”
　　“嗯，辩论赛的练习，学姐要陪我吗？”
　　“求我，我就去。”
　　洛野：……
　　他很好奇，学姐是怎么一脸冷漠的说出这句话的。
　　“求你了。”洛野大大方方的说道。
　　毕竟，给自己婆娘低头有什么丢人的。
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　反正下午也没事情做，她去看看小学弟练习也不错。
　　最近，她跟小学弟在一起的时间似乎越来越多了。
　　自从跟他在一起后，他们似乎每天都在见面。
　　从来没有超过二十四小时没见面过。
　　哪怕是篮球赛那段时间，洛野最忙的时候，他们两个都会跟对方见一面。
　　她从习惯一个人生活，变成了习惯生活中时时刻刻有另一个人的身影。
　　甚至另一个人不在的时候，她还会不适应。
　　下楼后，洛野骑着小电驴，载着仙女学姐来到了练习辩论赛的空教室。
　　下午的练习，洛野是最后一个来的。
　　但看到苏白粥也一起来了，所有人都露出了惊讶的表情。
　　她坐在了教室的最后排，并没有参与他们的练习，而是就这样坐在那里观看。
　　她是大一计算机专业一班唯一的观众。
　　但高冷校花的含金量，可不是一般的观众能够比的。
　　她只要坐在那里，就能让大家打起精神来。
　　尤其是洛野，在练习中展现出了比赛时候才有的专注力。
　　经过了上午的练习，其实大家已经熟悉辩论赛的流程了。
　　看着小学弟在最前面认真的样子，苏白粥撑起了下巴，就这样默默的看着。
　　明明是一件很无聊的事情，她却看的出神。
　　注意到最后排的身影，唐恩琪偷偷的看了一眼。
　　洛野，竟然能让那位高冷校花如此喜欢他。
　　不愧是你呀。
　　她收回了目光，继续练习这一次的论题。
　　下午的练习结束后，大家一起准备去吃饭晚饭。
　　而洛野告别了众人，跟学姐一起离开了。
　　这个时候，他才注意到自己连午饭都没有吃。
　　上午的辩论结束后，他就去接学姐了，回来就去了宠物医院，然后就参与了下午的练习。
　　根本就没有吃饭的时间。
　　看到小学弟一副很饿的样子，苏白粥似乎是想到了什么，问道：“去一次那个地方么。”
　　“哪里啊？”
　　“烤肉。”
　　听到此话，洛野突然想起来，他跟学姐还没有在一起的时候，去过一家烤肉店。
　　那家店，学姐似乎经常去。
　　名字叫做周姐烤肉。
　　那也是他跟学姐第一次一起吃饭的时候，去过的店。
　　想到这里，洛野感叹道：“学姐好久没去了啊。”
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　上一次去，他们才认识没多久，九月初的样子。
　　现在已经是十一月末了。
　　大概三个月没有去了。
　　在没有遇到小学弟之前，她几乎每周都要去一次。
　　那家店很安静，可以一个人吃烤肉。
　　洛野准备骑车回家属楼，去开剁椒鱼头，但被仙女学姐给拦住了。
　　这一次他们没有开车，而是前往校门口打车。
　　因为是周末，所以江大校门口的人比平时多，打车的人也很多。
　　四周站着很多对情侣，都在等车。
　　也有不少人认出了苏白粥。
　　看到苏白粥后，他们的目光又放在了洛野的身上，开始窃窃私语。
　　“那就是传闻中校花老师的弟弟？”
　　“他们要去哪里？”
　　“我的天，他们真的只是学姐学弟的关系嘛？我怎么越看他们感觉越般配啊。”
　　“胡说，那可是苏白粥啊，我女神怎么可能喜欢上男生。”
　　“你也是女生……”
　　“女生才更喜欢苏学姐这样的高冷女神啊。”
　　……
　　周围人议论的声音，洛野虽然听不到，但他大概也能猜到在说些什么。
　　仙女学姐在江大本来就是高冷校花，哪怕他如今跟学姐站在了一起，大家的第一反应也不是他们在谈恋爱。
　　但。
　　学姐是他的女朋友。
　　他伸出手，抓住了旁边心爱女生的手掌。
　　然后。
　　十指相扣。
　　察觉到这一幕，苏白粥看了他一眼，并没有说什么，但眼神中却浮现出了一丝丝的笑意。
　　不错么，胆子比以前大了。
　　而看到这一幕的其他人都快疯了。
　　“卧槽，牵手了。”
　　“十指相扣，我滴妈。”
　　“他他他他……苏学姐没有反抗？”
　　“卧槽，惊天大新闻。”
　　下一刻，不等众人做出其他反应，出租车已经停在了两人的面前。
　　洛野打开车门，然后让学姐先上去。
　　他紧随其后，在车上又重新牵住了仙女学姐的手。
　　坐在车上，苏白粥的嘴角微微勾起，轻声问道：“感觉怎么样？”
　　“什么感觉？”
　　“有一个仙女女朋友的感觉。”
　　“我感觉我是天底下最幸福的人。”
　　出租车司机：……
　　“不过学姐，我当着那么多人的面……宣示主权，你不会生气吗？”
　　“为什么要生气？”
　　苏白粥转头看向了洛野，然后将头轻轻的靠在了他的肩膀上，用平淡的语气，小声说道：“我本来就是你的。”
　　闻言，洛野的心仿佛被什么东西给击中了一样。
　　情话不仅仅只是用来撩妹，男生也同样适用。
　　此时，出租车司机戴上了耳机。
　　洛野笑了笑，道：“学姐，我很幸运，能在这样的社会中，遇到一个这样的你。”
　　“遇到并不是幸运。”
　　苏白粥淡淡说道：“得到才是。”
　　她说的并不只是洛野，还有她自己。
　　她抬起头，看着洛野的眼睛，露出了一个幅度不大的笑容。
　　虽然不明显。
　　但。
　　美得不可胜收。

