第1115章 现在和过去的烦恼
　　“饭饭，我鬼混回来了！”
　　洛野提着一个红色的礼盒，大摇大摆的走进了客厅中。
　　见李娜老师也在，洛野微微一愣，随后将红色礼盒放在了桌子上，疑神疑鬼的问道：“你咋在这里？”
　　“过来吃饭，不行么？”
　　李娜翘着二郎腿，她的胳膊肘在腿上，手掌撑着下巴，满脸无聊的问道：“盒子里是什么？”
　　“没什么。”
　　洛野将红色礼盒护在了身后。
　　这个举动，让李娜更加好奇盒子里面装的是什么，她站了起来，走到了洛野面前，若有所思的说道：“给我看看，要不然我不走了。”
　　此言一出，洛野满脸诧异。
　　没想到身为老师的李娜，竟然如此不讲道理。
　　不过这也正常，身为江大乐子人，对什么都好奇的李娜老师，要是不知道盒子里面装的是什么，估计今天晚上都睡不着觉了。
　　无奈之下，洛野只能让出了位置，露出了身后放在桌子上的红色礼盒。
　　只见礼盒上面，写着“阳澄湖大闸蟹”几个字，由此可见，里面装着的肯定是螃蟹。
　　李娜惊讶道：“大闸蟹？这是打包盒吗？包装竟然这么漂亮。”
　　“那当然，这可是我跑了十几公里，去江城最有名的一家蟹餐厅买的，光是这四只大闸蟹……”
　　说到这里，洛野突然将接下来的话给憋了回去，他瞥了一眼李娜，开口说道：“四只螃蟹，我跟学姐一人两只。”
　　言外之意很明显了，一只也不给你。
　　“可是我们有三个人。”李娜似笑非笑的说道。
　　“下次吧，下次一定，下次我肯定给你也买一只尝尝。”
　　“是么，开玩笑而已，你以为我真的想吃？”
　　虽说如此，可李娜的目光一直注视在这个红色礼盒中，明显就是一副想吃的样子的。
　　她确实也很久没有吃螃蟹了。
　　“好了，小野，分给她一只。”苏白粥坐在沙发上面说道。
　　“什么？小野？”
　　李娜回头看了一眼苏白粥，然后目光回到了洛野的身上，先是有些不可思议，随后又逐渐恍然，道：“也对，你们都在一起这么久了，用一些昵称也很正常，那么我就想问了，你叫粥粥什么呢？”
　　“当然是老婆！”
　　洛野双手叉腰，满脸自豪。
　　苏白粥：……
　　“我怎么这么不信呢？”李娜狐疑道。
　　“那就由不得……”
　　话还没说完，敲门声又响了起来。
　　又是谁啊？
　　洛野转身过去开门，发现竟然是顾明轩。
　　“不是，顾哥，你怎么三天两头过来一趟？你是不是对我家小红娘有意思？我跟你说，有才的崽子就剩这一只了，我肯定是不给的。”
　　此言一出，顾明轩嘴角一抽。
　　随后，他的目光看向了客厅中，发现李娜也在后，更是脑门一黑，忍不住头皮发麻了起来。
　　他转过身去，准备掉头离开。
　　“既然来了，那就进来聊聊吧。”
　　李娜笑了起来，面对眼前的这一幕，她并没有丝毫慌乱，反而更像是期待已久的样子。
　　也许她早就想跟顾明轩好好聊聊了，虽然他们早就把话说开了，但李娜又不是要跟顾明轩一刀两断，老死不相往来。
　　身为同事，以后还会有很多需要碰面的地方，要是每一次都像这样，见面跟仇人一样，那还了得。
　　顾明轩来了后，四只大闸蟹，刚好一人可以分一只。
　　完全不够吃……
　　好在大闸蟹的蟹腿又多又硬，虽然肉少，但是吃的久啊，就跟嗑瓜子一样，让大家可以一起聊天的同时，手上还能忙着挖蟹腿上的肉。
　　“顾哥，你这次又是什么事？”洛野一边吃一边问道。
　　闻言，顾明轩看了一眼自己房间的方向，道：“我东西还没搬完，之前忙着学校里的事情，家属楼的事情就先耽搁了，等这些东西全都搬完后，苏白粥就可以回到我这边学习了。”
　　“此话当真？”
　　洛野眼前一亮，当即说道：“早说啊顾哥，我帮你搬不就行了。”
　　“不敢麻烦你。”顾明轩语气平淡的说道。
　　这句话，哪怕是不了解顾明轩的人，都听得出来他在阴阳怪气。
　　他老弟已经不是当初的老弟了，这个事事都想着逆徒的老弟，并不值得信赖。
　　“这话伤感情。”
　　洛野说道，不过却是一副毫不在意的样子。
　　而一旁的李娜，视线在几人脸上来回观望了片刻，便将刚刚说给苏白粥的话，再一次讲给了几人听。
　　听完她的讲述后，顾明轩沉思道：“他还没放弃啊。”
　　“是啊。”
　　李娜不是没有拒绝过，但现在根本就不是拒绝不拒绝的问题。
　　即便是她拒绝了，江澄也不会放弃。
　　想要彻底解决这件事情，或许唯一的做法，就是删除好友，拒绝交流，切断跟对方的一切联系。
　　这是没有办法的办法，李娜也不想走到这一步，但她真的不想谈恋爱。
　　不是跟自己喜欢的人谈恋爱，那么这样的恋爱，就是一种拖累和束缚。
　　也许这个世界上，存在“先婚后爱”这种东西，但先婚后爱，不过是后知后觉而已，没有人会未卜先知，也没有人愿意赌，去跟自己不喜欢的人在一起，看看自己以后能不能喜欢上对方。
　　“我去跟他谈谈吧，如果他还是不愿意放弃的话，你可能就只能跟他断绝关系了。”
　　顾明轩感叹了一声。
　　“话说回来，顾明轩，过去的你，是不是也是用这种方法，跟我断绝关系呢？”
　　一句灵魂拷问，李娜脱口而出，直接把顾明轩给问住了。
　　看到对方默不作声的样子，李娜无奈一笑，心中已经有了自己的答案。
　　现在江澄带给她的烦恼，大概就是她以前带给顾明轩的烦恼吧。
　　想到这里，李娜喃喃自语了起来，用很小，但是大家都能听到的声音，嘀咕道：“也不知道，你这家伙以后会喜欢什么样子的女生。”
　　此言一出。
　　洛野和苏白粥两人同时有了反应，两人做出了相同的动作，都撑着下巴，在脑海中浮现出了黎夏的样子。
　　看到他们两个奇奇怪怪的样子，李娜疑惑道：“你俩咋了？”
　　“没事，就是想到了开心的事情。”洛野说道。
　　“想到了难过的事情。”苏白粥淡淡说道。
　　李娜有些无语的看着他们，心想你们这敷衍都写在脸上了。

