第1391章 灯光下的两人
　　随着司仪主持的进度，很快，礼堂的大门打开了。
　　会场上的灯光一下子就暗了下去。
　　一束如同白月光一样的光束，打在了门口的位置上。
　　映入眼帘的身影，身穿着一件无可比拟的中式红色汉服嫁衣，出现在了灯光之下。
　　与此同时，另一道光打在了洛野的身上。
　　从礼堂的门口，到礼堂的台上，这段距离的两端，分别站着他们两个人。
　　在这两束光的衬托下，偌大的礼堂，也似乎就只剩下了他们两个人。
　　所有人都惊叹的看着这一幕，就像是在看一部舞台剧一般。
　　坐在最前面的人，是洛野的爷爷，今天的他情绪非常稳定，一点也看不出来老年痴呆的样子。
　　看他的神态，倒和洛奶奶有些神似。
　　陈少曼跟顾然城两人，就坐在他的两边，静默的看着这一幕。
　　从这一刻开始，洛爷爷最大的心愿也就完成了吧。
　　就在这时，只听洛爷爷竟然缓缓张开了嘴巴，用含糊不清的语气说道：“好……好啊。”
　　说完后，他的嘴角上扬，竟然是笑了起来。
　　陈少曼惊讶的看着这一幕。
　　要知道，自从洛奶奶去世后，她就再也没有看到洛爷爷笑过了。
　　另一边，李平的身旁，坐着一个光头老大爷。
　　虽然礼堂的灯光很暗，但这位光头老大爷的头，就像一个电灯泡一样，令李平觉得无比刺眼。
　　“我说老方，你这老胳膊老腿的，竟然不辞千里过来参加这小子的婚礼，这小子可真是好福气啊。”
　　“呵呵。”
　　方校长摸了摸自己根本就不存在的胡子，轻声笑道：“人家邀请函都给我寄过来了，我哪有不来的道理，而且，这俩人的太极拳，还是我教的呢。”
　　“那个……”
　　另一边的齐文梁教授轻咳一声，小声说道：“老李，等你退了，是不是就轮到我当校长了？”
　　此言一出，李平瞪大了眼睛，不可思议道：“老齐，真是没想到啊，你这种人，竟然也会开玩笑？”
　　“谁跟你开玩笑了？”齐文梁满脸羞怒道。
　　“你认真的？那我明天就把校长之位传给你。”
　　“我用你传？那是我自己争取来的。”
　　“好了，别吵了，人家婚礼呢。”安月茹提醒道。
　　闻言，两个小老头也不说话了。
　　这片区域桌子前坐着的，都是洛野跟苏白粥在学校里面认识的人。
　　另一张桌子前，姚猫正在鼓捣叶情的头发，一边玩弄，一边满脸憧憬的望着从门口的地方，一步一步的走在红毯上面的苏白粥。
　　“叶情妹子，你说，以后咱俩结婚？是不是也是这样的？”
　　听到此话，叶情匪夷所思道：“你说什么？”
　　她俩很熟吗？
　　“开个玩笑嘛。”
　　姚猫嘿嘿一笑。
　　虽然研究生的生活每天都很无聊，但身为曾经《青春还在继续》的头号书粉，看到这两个人终于走到了今天，她就感觉自己像是又活过来一样，整个人充满了精神。
　　姚猫看向了自己另一边的唐恩琪，她露出了疑惑的表情，问道：“我说，你跟高玉明的事情什么时候有个结果啊？”
　　此时，高玉明就坐在隔壁桌。
　　那张桌子全是男生，而这张桌子全是女生。
　　闻言，唐恩琪眉头微皱，语气严肃的说道：“姚猫学姐，这种玩笑开不得。”
　　“你悄悄咪咪跟姐说，你喜不喜欢他？”姚猫靠近了过来，小声问道。
　　唐恩琪并没有回答，只是转头看了一眼不远处的高玉明。
　　灯光很暗，但即便如此，她也可以看到，对方在这一刻，也在看着自己。
　　视线交汇的那一瞬间，唐恩琪移开了目光，沉思着盯着桌子上面的饭菜。
　　见状，姚猫也不问了。
　　她的心里已经有了答案。
　　令一旁的叶情瞪了她一眼，道：“你先别管别人，再继续下去，你都快变成第二个李娜老师了。”
　　“嗯？”
　　听到声音的李娜不明所以的看了过来，问道：“谁叫我？”
　　“没……”叶情有些心虚的别过了头。
　　……
　　红毯上，苏白粥跟洛野同时朝着对方走去。
　　洛野的手中，拿着一条红绸。
　　两人在红毯的中间碰面。
　　随后，洛野将手中的红绸分出一半，交给了对方。
　　两人拿着同一条红绸，一起朝着礼堂的尽头走去。
　　苏白粥盖着红盖头，什么都看不到，只能听到主持人说“跨火盆”这三个字。
　　下一刻，洛野停住了步伐。
　　正当所有人都在好奇他为什么要停下的时候，只见他突然转过身去，将身旁的苏白粥拦腰抱起。
　　随后，他大跨一步，越过了火盆。
　　顿时，现场响起了一片浓厚的欢呼声，紧随其后的，就是大家不约而同的掌声。
　　司仪已经懵了。
　　有这个环节吗？
　　不过……效果确实挺不错的。
　　他笑了笑，继续说道：“新郎新娘，跨马鞍！”
　　闻言，洛野抱着仙女学姐，挺起胸膛，满脸自豪的越过了马鞍，然后继续向前，直到抵达台上。
　　灯光之下，他以公主抱的姿势，抱着自己的新婚妻子，走到台上的这幅场景，让在场的一些人差点没忍住尖叫出声。
　　尤其是龙瑾，这一幕，带给她的冲击力，瞬间让她脑海中的灵感一涌而出，她觉得自己参加完这场婚礼后，肯定能够写出更好的作品。
　　而宋若跟艾小雅也都是满眼小星星的望着这一幕。
　　好浪漫啊。
　　艾小雅的目光看向了沈乔的方向。
　　她跟乔乔的婚礼也快了吧……
　　不知道会是什么样子的呢。
　　这时，沈乔也看向了小泪的方向。
　　从试衣间门口离开的时候，他很快就在礼堂中找到了小泪。
　　见小泪跟宋若她们在一起，他也就放心了……只是不知道为什么小泪是一副快要哭出来的表情。
　　……
　　走到了台上后，洛野将苏白粥放下，两人手牵着手，同时用外面的手拿着那根红绸。
　　司仪笑道：“看得出来，新郎跟新娘真是恩爱啊，可是新郎，大家都看不到你的新娘今天有多美，你要不要，掀开她的盖头，让大家都能够一睹芳容啊？”
　　闻言，洛野跟苏白粥面对着彼此，随后，他抬起手，抓住了仙女学姐红盖头的一角。
　　他缓缓向上掀起，先是看到了学姐那涂了口红的薄唇。
　　他的手顿了顿，然后继续掀开。
　　中式婚礼的流程虽然很多，但并不是一成不变的。
　　他们婚礼的流程，很多都是他们自己设计的。
　　就比如现在。
　　很快，洛野完全将红盖头掀了起来。
　　当苏白粥的容颜展露在所有人面前的时候，坐在最前排的人，都抬起了头，呆呆的望着这一幕。
　　洛野看着自己的新娘。
　　苏白粥看着自己的新郎。
　　在这浪漫的灯光下，两人相视一笑。

