第1098章 星夜繁星
　　再一次来到了步行街的那家店门口，这一次，就只有洛野跟沈乔来了。
　　那件女款的镇社之宝，价格两万八千八，是出自大牌店铺的手工制作。
　　而这件男款的价格，更加昂贵，足足三万出头，至于具体什么样子，洛野还没看到。
　　他有店长的绿泡泡，但是店长给他卖了个关子。
　　这家店铺虽然并没有什么名气，但是店长再三强调，他们只收一千两百块的定制费用，剩下的所有费用，都花在了汉服本身上。
　　对此，洛野需要先看到汉服才能了解。
　　因为是汉服社的镇社之宝，所以汉服的尺码非常标准，女款的那一套是一米六五，男生的这一套是一米七八。
　　这个说的并不是平均身高，而是身穿汉服的模特的标准身高。
　　洛野保证，他肯定不是围绕自己的身高定制的。
　　走进汉服店中，只见不远处，有一个假人，被摆放在角落里。
　　虽然是角落，但这个角落中，就只有这个塑料假人，没有其他任何东西。
　　这个假人，被黑色的布料盖住，只能勉强看得出来是个人形。
　　“你们来了。”
　　上一次接待的是一对母女，这一次则是一个男人，应该就是设计师本人。
　　“我们来拿汉服。”洛野淡淡说道。
　　“先给钱。”
　　男人瞥了一眼洛野，示意让他去扫码结账。
　　洛野给了一万块的定金。
　　但是做这件汉服，买材料和一些奢侈的装饰品，就花了他三万二。
　　当时还给他老婆吓了一跳，说万一客人不要了，这不是亏大了吗？
　　但是他认为，这件汉服一定会很漂亮，即便洛野不要，他也可以自留，当成他们店里的镇店之宝，所以还是将其做了出来。
　　洛野来到前台，准备付钱。
　　总费用是三万二和一千两百块钱的设计费，一共是……
　　咦？汉服社的经费一共才两万五千块钱。
　　那么从今天开始，汉服社就准备欠洛野的钱吧。
　　付了钱后，男人这才指了指眼前被遮住的假人，开口说道：“掀开吧。”
　　闻言，沈乔看了一眼洛野，后者来到了假人面前，缓缓将黑布掀开。
　　只见这件汉服，是以黑色为主，红色为辅，红黑相间，遍布除了下半身以外的所有地方。
　　下半身是纯黑色的，这角落里的灯光很暗，所以看不太清楚有没有其他的东西。
　　上面有很多金色的纹路，都是用金丝线绘制的图案，这可是货真价实的金子。
　　不过金丝线的成本并不高，最重要的，是这件汉服的手腕上，有一个金铃铛，一动就响，意味着不鸣则已，一鸣惊人。
　　……真是好寓意啊。
　　洛野继续观察了下去，毫无疑问，这件汉服的材质也非常不错，选用的都是最好的料子。
　　说实话，汉服嘛，款式差不多的话，看起来都大差不差的，要说惊艳，洛野其实没有感觉到。
　　可能是因为他是男生，所以很难评价一件男生的衣服。
　　让他去评价学姐穿的裙子，那他保证可以写出来二十万字。
　　“你这是什么眼神？穿上看看啊。”
　　见洛野的反应并没有跟他想的一样，男人看起来有些急了。
　　沈乔把假人身上的汉服给脱了下来，抱着汉服走进了试衣间。
　　穿上一件汉服是需要时间的，这期间，洛野坐在店里的沙发上，看着来回踱步的男人，好奇的问道：“老板，这店你开了多久了？”
　　“两年了吧，问这个干什么？”
　　“你做过的最好看的一件衣服是什么？”
　　“最好看的？”
　　男人停住了步伐，他并没有思考什么，而是直接开口说道：“是婚纱……年轻人，你可能不明白，衣服是有意义的，就像一些正规场合，大家需要穿正装，而对于个人来说，没有什么，是比婚纱更漂亮的了。”
　　“女生这辈子只穿一次，男生这辈子，只会看到自己的妻子穿一次，一生一次，一次一生。在订制那件婚纱的时候，我觉得，我并不是在做一件衣服，而是在为一对夫妻的人生，披上最庄重幸福的礼服。”
　　听到“婚纱”这两个字，说实话，洛野其实是有些意外的。
　　因为他今天是来取汉服的，所以本能的就朝着汉服，旗袍之类的方向去想。
　　没想到，眼前的这个男人，却没有丝毫犹豫的，说出了“婚纱”二字。
　　“可是我说的是最好看的，婚纱的话，老板，你应该也订制过不少吧？”洛野继续问道。
　　听到此话，男人微微一笑，似乎是想到了什么美好的事情。
　　他摇了摇头，轻笑道：“订制那件婚纱的时候，我只有二十六岁，但为了订制那件婚纱，我从大学就开始准备了。”
　　此言一出，洛野身为恋爱小说作者，一下子就反应了过来，他再一次看向这个男人，眼神中逐渐浮现出敬佩的情绪。
　　在绿泡泡上，眼前的这个男人，名字叫做……AAA服装设计周师傅。
　　他甚至，连这个男人的名字都不知道。
　　但就是这么一个普普通通的人，却从嘴里说出了一段轰轰烈烈的青春。
　　果然，这个世界上，没有一个人是配角。
　　“你猜，那件婚纱，我是给谁设计的？”
　　就像是这件汉服一样，周师傅又给洛野卖了个关子。
　　但是，周师傅卖的关子，都是有答案的。
　　“我猜……那件婚纱，老板你一分钱都没赚到吧？”洛野笑了起来。
　　“那倒确实，钱是没赚到的，不过赚到了幸福，还赚到了一个女儿。”
　　他望着窗外，似乎是看到了什么。
　　只见上一次来的时候，看到的那个老板娘，正牵着刚刚放学的女儿，走进了店里。
　　她不满的看着眼前的丈夫，把他拉了过来，小声嘀咕道：“你真就赚一千二啊，这可是大客户啊。”
　　“媳妇儿，这你就不懂了吧，我这叫放长线，钓大鱼，这年轻人看着像恋爱脑，我给他讲讲咱们年轻时候的事情，肯定让他成为老客户……”
　　洛野撑着下巴，满脸无语的看着这两个人。
　　我听到了……
　　不过他也没在乎。
　　这种斤斤计较，又何尝又不是一种幸福呢，之前，他刚刚提起“婚纱”的时候，眼中流露出来的那份追忆，一定是他妻子当时穿上婚纱时的样子吧。
　　下一刻。
　　试衣间有了动静。
　　沈乔身穿这件汉服，从里面走了出来。
　　周师傅看了过去，随后露出了惊艳的表情。
　　他刚刚就想说了，这个年轻人，未免也太帅了吧，这简直比他年轻的时候，刚洗澡出来还要帅啊。
　　“穿上去很舒服……”
　　这是沈乔的第一句话。
　　“你是社长，你觉得怎么样？”
　　第二句话说完，沈乔就原地转了一圈。
　　汉服的衣摆微微起舞，那原本漆黑一片的褶裙，在灯光的映衬下，闪烁着点点繁星，就如同星空一般。

