第1107章 麻辣烫
　　“这就是这节课的作业，下课。”
　　老师离开了教室。
　　洛野三人愣在了电脑前。
　　作业？什么作业？
　　完了，他们三个一节课都没听，哪里会做什么作业。
　　“教练，靠你了。”王大锤拍了拍教练的肩膀。
　　话音刚落，洛野跟沈乔的目光也看了过来，准备要教练完成计算机实操作业这个艰巨的任务。
　　李昊阳站了起来，目光如炬，仿佛已经明白了自己所肩负的重任了。
　　他严肃的点了点头，开口说道：“放心交给我。”
　　他迈开步伐，就像是老父亲一样，不善言语，却扛起了一家之主的重担，任劳任怨，没有丝毫抱怨。
　　如果王大锤不是515唯一的爹的话，他恐怕就要在此刻喊出一句“义父”了。
　　可惜了，他才是教练的义父。
　　“野娃子，弟妹是不是还在上课啊？那你要不要先跟我们回寝室？”
　　此言一出，洛野犹豫了起来。
　　如果是平时，他会毫不犹豫的拒绝，然后选择去陪学姐上课。
　　但自从上过学姐的课后，洛野发现那才是非常难熬的事情。
　　班上如果人很多的话，那其实还好，可以偷懒。
　　但班上只有十来个人，他连睡觉都做不到。
　　他上次能靠在学姐肩膀上睡着了，那是因为他实在是坚持不住了。
　　齐教授讲课本来就附带催眠属性。
　　“算了，不回去了，我去找我老婆。”
　　在寝室中，洛野说话向来不顾及什么，对仙女学姐的称呼，一向是“老婆”二字。
　　就像王大锤，背地里也会称呼余秋雨为“老婆”。
　　当着面，反而不好意思叫了。
　　苏白粥下课后，洛野跟她一起来到了一食堂二楼。
　　说起来，他们似乎已经很久没有在食堂吃午饭了，只有早上的时候，偶尔过来买个豆浆包子。
　　平时要么自己做饭，要么去点外卖，或者去粥野书屋吃一份黄焖鸡米面。
　　此时来到食堂二楼，洛野突然有一股既视感，仿佛回到了大一的时候。
　　“这里，什么时候开了一家麻辣烫？”
　　苏白粥刚上二楼就看到了这家麻辣烫。
　　一食堂靠近男生寝室，哪怕她还是本科的时候，也没怎么来过。
　　洛野狐疑道：“我也不知道，应该是这学期开的吧，要吃嘛？”
　　苏白粥没有说话，只是点了点头。
　　两人一人拿了一个盆，自己挑选荤菜素菜。
　　其实洛野不太明白，川渝的冒菜，跟其他地方的麻辣烫有什么区别。
　　选完了菜后，洛野付了钱，获得了一个号码牌，一会可以用这个东西取餐。
　　消费二十六块五毛。
　　他们两个人吃这么多，其实还挺便宜的，不愧是学校食堂。
　　去外面吃怎么也要四五十了。
　　等餐途中，洛野发现仙女学姐坐在自己面前，撑着下巴，盯着自己愣神，于是也学着对方的样子，撑住了下巴。
　　两人都是同样的动作，看着彼此，仿佛是在欣赏对方的颜值一样。
　　随后，苏白粥的头朝左边轻轻一歪。
　　见状，洛野也朝同一个方向歪了一下。
　　苏白粥朝相反的方向又是一歪。
　　洛野继续跟上动作。
　　两人什么都没做，就这样看着彼此，玩着说不出名字的小游戏，或许也称不上是什么游戏。
　　“36号，36号在哪里。”
　　听到有人叫自己的号码牌，洛野拿起桌子上的牌子，将号码牌举了起来，道：“这里。”
　　一位阿姨端着他们的麻辣烫走了过来，将麻辣烫放在了他们的桌子上，然后取走了号码牌。
　　“米饭跟餐具自取。”
　　闻言，洛野站了起来，去盛两份米饭过来。
　　终于可以吃饭了。
　　麻辣烫，说实话，洛野觉得很好吃，至少高中的时候，学校食堂的东西枯燥乏味，他平时没事就喜欢去学校对面吃麻辣烫。
　　当时身边有三五好友，现在有学姐。
　　如果是曾经的苏白粥，在洛野面前吃饭，那必然是一小口一小口的吃，生怕破坏自己淑女的形象。
　　现在不一样了，苏白粥一口半个肉丸，可能是因为太烫了，吃到嘴里后，她就在洛野面前哈着气。
　　洛野就不一样了，肉丸子这种东西，一口一个。
　　吃到嘴里，肉丸中的汁水喷涌而出，差点把洛野的嘴巴给烫熟了。
　　看着他满脸痛苦的表情，苏白粥默默掏出了自己的水杯。
　　洛野一口把仙女学姐水杯中的凉白开喝完，这才觉得好了些。
　　“吃这么急做什么。”
　　听到此话，洛野摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑。
　　二楼的麻辣烫其实还挺好吃的，洛野将这件事情告诉了室友们。
　　随后，他跟着仙女学姐，一起离开了食堂，准备回家了。
　　路上，回想起这段时间的事情，洛野边走边说道：“汉服社就要换届了，说真的，我还挺舍不得的呢。”
　　“因为汉服社还欠你钱吗？”苏白粥问道。
　　“那倒不是，只是可惜了，汉服社的那两件镇社之宝，我没有跟你一起穿过。”
　　苏白粥当初没有穿镇社之宝，这也是当时整个汉服社的遗憾。
　　“你现在还是社长，你想穿，随时都可以。”
　　此言一出，洛野眉头一挑，当即说道：“饭饭，你莫不是在暗示我？”
　　“暗示你什么？”苏白粥淡淡说道。
　　“暗示我……偷偷带着你去穿啊。”
　　说着，洛野抓住了苏白粥的手，掉头就准备往演艺中心走。
　　任由对方抓住自己，苏白粥并未反抗，只是有些惊讶道：“真的要穿呀。”
　　“我是社长，我说的算。”
　　那么漂亮的衣服，他也想看学姐穿上去的样子。
　　就这样，两人来到了演艺中心的门口。
　　汉服社的储存室，就在进门左转的第一间屋子里面，已经收集了二十多件汉服了。
　　汉服社一些社员，也会将自己的衣服放在这里。

