第1080章 捅破天的秦钰雯
　　直到粥野书屋下班的时候，秦钰雯都还一头雾水愣的在吧台中。
　　今天因为下雨的缘故，徐惜年没有来，书屋的员工只有她一个人，好在下了雨客人也不多，所以并不忙碌。
　　今天到底是什么日子来着？
　　感觉忘记了什么重要的事情，但这件重要的事情，好像又跟她没什么关系，所以无论如何都想不起来。
　　奇了怪了，跟她没关系，那为什么会觉得重要？
　　秦钰雯百思不得其解，只能先下班，不再思考这件事情。
　　她拿了一把书屋中的雨伞，朝着家属楼的方向走去，很快就回到了家属楼中。
　　电梯门打开，秦钰雯刚走出来，就闻到了一股很香的饭菜味道。
　　这是……粥粥在做饭？
　　真是的，粥粥做饭怎么连门都不关啊。
　　秦钰雯来到了洛野家门口，入户门留出了一道缝隙，她将门打开，探了个头，看向了客厅里面。
　　虽然今天是苏白粥的生日，但她还是做了洛野爱吃的东西。
　　对于他们两人来说，生日中的庆祝，已经不分彼此了，反正一个人的时候，他们也不会庆祝生日。
　　两人在一起，那就是两个人一起庆祝。
　　一起吃顿好的。
　　秦钰雯闻着味就进来了，趁着洛野跟苏白粥都在厨房中，没有注意到她，她一个人悄咪咪的坐在了餐桌前，已经做好了吃饭的准备了。
　　没过多久，洛野将第一道菜，可乐鸡翅给端了出来。
　　看到突然刷新的秦学姐，洛野愣在了厨房门口，惊讶道：“你从哪冒出来的？”
　　“我一直在这里啊。”秦钰雯满脸可爱的说道，心中已经充满了对于今天晚饭的渴望。
　　外面还在下雨，点外卖的话，最快也要半个多小时后才能吃上饭。
　　但秦钰雯现在就饿得不行了。
　　再说了，外卖哪有粥粥做的饭好吃。
　　看她这样子，洛野猜测，秦学姐压根就不知道今天是学姐的生日。
　　生日蛋糕已经被他放进冰箱了，所有的礼物也都拆开放回了房间，所以单看客厅，确实看不出来今天有什么不一样的地方。
　　只是这晚饭，有些过于丰盛了。
　　毕竟，谁家没事干撑得，做可乐鸡翅这种东西。
　　平时也就炒个小菜。
　　“洛野，今天什么日子啊？竟然做可乐鸡翅？我闻这空气中的味道，是不是还有松鼠桂鱼和糖醋里脊？”
　　此言一出，洛野惊讶道：“松鼠桂鱼都能闻出来？你这鼻子可以啊。”
　　“那是当然，虽然我不是厨师，但我可拥有厨神的鼻子和味觉。”
　　“再说说，还有什么？”洛野将盘子放在桌子上，继续追问道。
　　“嗯……我闻到了大蒜的味道，还有辣椒，应该还没下锅，空气中有一股淡淡的桂皮香叶的味道……”
　　秦钰雯一开口，又是两三个菜名被她准确无误的猜了出来。
　　“猜的对，那你知道今天为什么要做这么多好吃的吗？”
　　“为什么？”
　　见秦钰雯期待的样子，洛野转过身去，走进了厨房中，从冰箱里面拿出了储存在透明盒子中的生日蛋糕。
　　那一刻，秦钰雯的笑容逐渐消失，随着洛野拿着蛋糕，朝着她的方向一步一步走来，她也终于意识到今天是什么日子了。
　　“今天，当然是你的生日了，秦学姐。”
　　洛野的脸上，露出了一个淡淡笑容，他继续说道：“我跟学姐做这一大桌子菜，还特意买了生日蛋糕，全都是为了给你庆祝生日啊。”
　　此言一出，秦钰雯的瞳孔一阵收缩，眼中的光芒都消失得一干二净，整张脸煞白煞白的，仿佛把天给捅破了。
　　又又又又忘记了粥粥的生日就算了。
　　甚至还在他们小情侣庆祝生日的时候，溜进来蹭饭。
　　此等行径，着实恶劣，秦钰雯自己听了都觉得自己太过分了。
　　“那……我走？”她冷汗直流的说道。
　　“不必，来都来了，一起吃吧。”
　　苏白粥端着另一盘子菜走了出来。
　　她的声音，更是让秦钰雯心中一突，觉得浑身不自在。
　　这是秦钰雯第一次，看到桌子上的晚餐越是丰富，心中的感觉就越是凉嗖嗖的。
　　坐在椅子上，她有一股坐立难安的感觉。
　　如果地上有个缝的话，好想钻进去啊。
　　晚饭好了后，洛野将生日蛋糕摆在最中间，将“2”和“3”两根数字蜡烛，插在了蛋糕上，并将其点燃。
　　秦钰雯连忙站了起来，去将灯关上。
　　如今只是七点多钟，天还没彻底暗下去，秦钰雯又麻利的跑到了阳台，将阳台的窗帘给拉上了。
　　这样一来，客厅中，就只剩下蜡烛的火光了。
　　“许……许个愿吧，粥粥。”
　　秦钰雯将生日帽递给苏白粥，一副献殷勤的样子，可怜巴巴的看着她。
　　苏白粥并没有接过生日帽，而是语气平淡的说道：“你戴吧。”
　　“对啊秦学姐，今天不是你生日吗？你戴吧，一会儿吹蜡烛，许个愿望。”洛野添油加醋道。
　　两人一唱一和，秦钰雯都快被吓哭了。
　　好可怕啊。
　　好想回家啊。
　　二蛋快来救我啊。
　　“好了，不开玩笑了。”苏白粥接过了生日帽，却没有戴在自己的头上，而是递给了洛野。
　　洛野将生日帽，戴在了学姐的头上。
　　这一复杂操作，直接把秦钰雯给看傻了。
　　自己戴不就完事了吗？为什么要给男朋友，让男朋友给自己戴上啊。
　　这种秀恩爱操作，秦钰雯一辈子也学不来。
　　只见苏白粥缓缓闭上了眼睛。
　　洛野在手机中播放起了生日歌，然后跟秦钰雯一起跟着唱了起来。
　　几遍生日歌结束后，苏白粥将蜡烛吹灭，秦钰雯又去将灯给打开了。
　　“学姐，你许了什么啊？”洛野像个人机一样问道。
　　感觉每一次，只要过生日的人吹灭蜡烛，就会有人像NPC一样，问出这句话。
　　然后再有个NPC，说愿望说出来就不灵了，成功触发对话。
　　“这次的愿望，依旧不会说出来。”
　　说完，苏白粥的视线注视着洛野，轻声说道：“但，有你在的前两个生日愿望，都已经实现了。”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“那这个愿望，也会实现的吧？”
　　“绝对会！”
　　秦钰雯大声说道。

