第1293章 你是我的选择
　　顾明轩站了起来，看到他起身，黎夏也连忙站了起来，怯生生的站在顾明轩的旁边。
　　看她浑身不自在的样子，不知道的，还以为是正主过来抓小三的戏码。
　　“这位是黎夏医生，我的女朋友。”
　　闻言，李娜惊讶道：“黎夏……医生？她也是医生。”
　　“嗯，为什么这么问？”
　　顾明轩露出了疑惑的表情。
　　“就是……没什么。”
　　李娜这才意识到自己之前是误会了。
　　想想也是，那个朱蒂医生，怎么看也不是会被顾明轩喜欢的类型。
　　虽然自己没有追到顾明轩这个家伙，但十年相处，她还是非常了解这个家伙的。
　　李娜看向了黎夏，随后点了点头。
　　她觉得顾明轩这样的人，不会喜欢上任何人。
　　但黎夏出现在她的面前，让她突然觉得，顾明轩也许就是会喜欢这种女孩子。
　　她微微一笑，伸出了手，语气之中，带着一丝丝好感道：“你好，我是他的朋友，我叫李娜。”
　　“你……你好。”
　　李娜只是伸出了一只手，没想到黎夏竟然双手握了上去，还微微鞠了一躬，就像是看到什么大人物一样，紧张道：“我是黎夏，是他的，他的……”
　　说完，黎夏的脸色就红了起来，接下来的话有些说不出口。
　　“女朋友。”顾明轩提醒道。
　　“女朋友！”黎夏重复道。
　　见状，李娜脸上的笑意越来越浓。
　　好可爱的女孩，单纯的像一张白纸一样。
　　果然……跟她不一样。
　　“恭喜你，能够成为这家伙的唯一。”
　　“谢……谢谢。”
　　黎夏注意到了自己的失态，赶紧恢复了正常，松开了自己的一只手，用单手握住李娜的手。
　　同为女孩子，而且黎夏还更年轻一些，但她的手，似乎比李娜的手要粗糙一些。
　　李娜低头看了看，发现上面似乎还有一些很淡划痕。
　　“这是……”
　　李娜松开了自己的手，有些疑惑道。
　　“奥，这个……我忘了，好像是练习手术的时候，被划到了。”
　　医生在手术时被划伤，这在职业中可是非常严重的事情，所以不仅需要在手术时万般小心，还需要平时无数次的练习。
　　而黎夏跟着老师学习，还没有主刀，正是练习的好时候。
　　“这样啊……注意安全，要不然有人会心疼了。”
　　李娜笑了笑。
　　以顾明轩那霸道的性格，真谈女朋友的话，也会对自己的女朋友万般呵护吧。
　　“就这样，你们吃，我过去了。”
　　李娜朝着其他女老师的方向走了过去。
　　她离开后，顾明轩跟黎夏坐了下来。
　　苏白粥问道：“夏夏，你紧张什么？”
　　“我……我也不知道。”
　　黎夏抿了抿嘴巴。
　　一想到那个女孩子是追求了顾老师十年的人，还没追到，她心中就有些愧疚。
　　“你不需要愧疚，你是我选择的人。”顾明轩淡淡说道。
　　话音刚落，洛野模仿着顾明轩的语气，一本正经的说道：
　　“你是我选择的人。”
　　此言一出，顾明轩脑门一黑。
　　“吃饭吧。”黎夏说道。
　　服务员将他们点的菜给端了上来。
　　吃完后，洛野跟苏白粥告别了顾明轩和黎夏，朝着家属楼的方向离开了。
　　两人从学校大门走了进去，路过操场的时候，洛野闲聊道：“饭饭，你还记不记得，当时咱们约定，只要我拿到名次，你就给我奖励。”
　　“记得。”
　　回想起过去的事情，苏白粥轻声说道：“一个约定，你骗了我两次的奖励。”
　　毕竟，大一跟大二两届运动会，洛野都用了同样的套路。
　　“那能叫骗嘛，我家饭饭这么聪明，如果不是你愿意的话，我怎么可能骗到你。”
　　说起来，大一的时候他并没有完成约定，但学姐还是想办法给了他奖励。
　　想到这里，洛野的嘴角就止不住的上扬。
　　刚刚顾哥说的那句话，在他们的身上也可以用。
　　因为他是饭饭的选择。
　　“可是饭饭，现在的你，还能完成长跑嘛？”洛野突然开始发表跪键盘的言论。
　　“怎么，你在嘲讽我？”苏白粥眉头一挑，开口问道。
　　“不，我只是很单纯的在问。”
　　“我觉得你不单纯。”
　　苏白粥停住了步伐，她瞥了一眼操场的方向，然后直视着洛野的眼睛，道：“你去跑三千米，我在终点等你。”
　　“我不去。”
　　刚刚吃完饭，如今只是傍晚七点多的时间，操场上面有很多人。
　　“你不去，那我去。”
　　苏白粥已经知道怎么拿捏洛野了。
　　见学姐义无反顾的朝着操场走过去，就像是一只倔……
　　额……这话洛野不能说话。
　　他跟了上去，挡在了苏白粥的面前，笑道：“这种事情，无需学姐出马，我来就行。”
　　“嗯，见你态度良好，本宫许你跑一圈就可以。”
　　来到操场，苏白粥就站在终点。
　　一圈，对于洛野来说，一点难度也没有。
　　跑完后，他站在了苏白粥的面前，微微一笑，道：“完成了，饭饭，有奖励没有？”
　　“没有。”
　　苏白粥淡淡说道，但视线一直在洛野的脸上。
　　两人注视着彼此，无视着周围散步，跑步的人，沉浸在两个人的浪漫中。
　　现在的他们，已经没有了之前那般多的观众。
　　他们只需要成为彼此的观众，就已经足够了。

