第162章 天使女友
　　不远处的地面上，放了很多件颜色不一的衣服，什么样子的都有。
　　舞蹈室的地面很干净，所以丢在上面也不会把衣服弄脏。
　　“衣服都很还原，就看你们想要扮演哪个角色了。”
　　介绍完后，段芝就回到了动漫社团的排练中。
　　洛野认真的看了一遍每一件衣服，在思考着哪一件适合仙女学姐。
　　而沈乔的衣服已经被王大锤给选好了。
　　只见王大锤将一套衣服连同假发一起丢向了沈乔，满脸期待的说道：“变身吧，无敌美少女。”
　　后者被衣服砸到，满头黑线，一脸不爽。
　　但不知道为什么，想到上一次女装的经历，冥冥之中，仿佛有一股力量，驱使着他将这一套衣服给捡起来。
　　他的思想是拒绝的，但是身体不受控制。
　　没过多久，沈乔弯下腰，将这一套衣服给捡了起来。
　　罪恶王冠……楪祈。
　　挖槽？！
　　这真的适合男明星吗？
　　虽然男明星平时的性格跟楪祈好像不太一样。
　　但是他女装时候的性格跟这角色简直一模一样啊。
　　话不多，看起来有点害羞，很呆，但不傻，身体柔柔弱弱的。
　　即便是洛野都忍不住开始期待了起来。
　　只见沈乔抱着衣服走进了男厕所，王大锤还十分贴心的找段芝给他借了化妆品。
　　而洛野还在挑选着衣服。
　　学姐适合什么呢？
　　突然，他看到了一件很喜欢的衣服。
　　那是……天使女友，椎名真昼？（请看作者头像）
　　天使老婆啊。
　　乍一看，椎名真昼的性格似乎跟仙女学姐不太一样。
　　但，那是椎名真昼认识男主之后的性格。
　　天使女友在认识男主之前，也跟认识洛野之前的仙女学姐差不多嘛。
　　一个是天使女友，一个是仙女学姐，怎么看怎么合适。
　　而且仙女学姐和天使女友一样，很会做饭，很会做家务，居家技能几乎点满了。
　　最重要的是，仙女学姐比天使女友厉害一些……她还会开车。
　　脑海中闪过学姐开着剁椒鱼头的样子，洛野已经决定了。
　　穿上这套cos，学姐就是他的天使女友了。
　　洛野毫不犹豫的选择借这一套衣服。
　　不过这部动漫男主角的cos服动漫社团没有，洛野可能要自己买了。
　　此时，舞蹈室的门口，苏白粥跟秦钰雯已经在那里等着了，两人并没有进来。
　　秦钰雯已经卸任了拉拉队队长的职务，如今在一次来到舞蹈室，她开始回忆曾经身为拉拉队队长时候的事情。
　　“粥粥，这里满满的都是回忆啊。”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“你才离开拉拉队多久。”
　　“一周？两周？不记得了，粥粥，我好难过啊，快让我抱抱。”
　　秦钰雯化身痴女，伸出了罪恶的魔爪，朝着苏白粥抓去。
　　后者转头冷眸看了她一眼。
　　顿时，她的两只手停在了半空中，露出了尴尬的表情。
　　“我开玩笑的啦，对了，咱们不进去吗？”
　　秦钰雯回头看了看舞蹈室里面的场景。
　　苏白粥并没有回头，她想到了前阵子，洛野坐在这里等着自己时候的样子。
　　不知道为什么，她很喜欢重复洛野做过的事情。
　　这种感觉很奇妙。
　　这样做能让她觉得，自己跟对方的距离越来越近。
　　恋爱中的男女，真的是一对奇奇怪怪的生物。
　　等洛野四人从里面出来后，已经变成了三男一女。
　　沈乔戴上了粉色的假发，化了绝代的妆容，颜值哪怕比起苏白粥也只是稍逊一筹。
　　刚刚他从男厕所出来的时候，动漫社的人都已经看呆了。
　　苏白粥没有在乎，而是看了一眼洛野手中抱着的衣服。
　　“我的？”
　　“你的。”
　　洛野走到了仙女学姐的面前，将手中的衣服递给了对方，道：“学姐，这是在动漫社借的，我一会儿还有课，所以先回寝室拿书了。”
　　“嗯。”
　　洛野等人离开后，苏白粥看了一眼手中的衣服，心中升起了回去试穿一下的心思。
　　当然，想要cos一个角色，最重要的是了解这个角色。
　　她准备回去就看看这个角色的动漫。
　　就在两人准备离开的时候，身后传来了段芝的声音。
　　“苏……苏学姐？！”
　　段芝在舞蹈室看到了外面的苏白粥后，便连忙跑了出来。
　　“学姐，你怎么会在这里啊？”
　　她期待的看着苏白粥手中的衣服。
　　传说中的高冷校花，真的会cos动漫角色嘛？
　　“来借衣服。”
　　苏白粥点了点头，语气清淡的说道：“谢谢你们的衣服。”
　　“不用谢不用谢，能帮到苏学姐我也很高兴，学姐也准备去漫展吗？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，段芝差点高兴得跳起来。
　　她大一的时候，苏白粥大二，那个时候她就觉得后者好漂亮。
　　谁会不喜欢高冷校花呢？
　　如今她终于跟对方说上话了，过几天还会一起去漫展，想想就令人兴奋。
　　随后，她追问道：“苏学姐，你和秦学姐一起去吗？我可以带你们。”
　　“不是。”
　　苏白粥淡淡说道：“我陪男朋友去。”
　　“是嘛，这样啊，男朋友啊，男朋友我也可以带……什么？男朋友？”
　　段芝露出了震惊的表情。
　　仔细想想，刚刚是不是有个男生问苏白粥穿什么衣服好看来着？
　　是谁来着？
　　就顾着看沈乔，不记得了。
　　啊啊啊啊，为什么会不记得苏学姐的男朋友啊。
　　等等，苏学姐有男朋友了？
　　段芝的思维正在快速跳跃。
　　这个重磅消息，无疑意味着最近高冷校花的绯闻是真的。
　　果然，无风不起浪，绯闻这个东西不会平白无故的出现。
　　回过神来，苏白粥已经跟秦钰雯离开了这里。
　　段芝也开始期待过几天的漫展了。
　　她相信，苏学姐的美貌即便是离开江大，也不会输给任何人。
　　脑海中，回想起每一次漫展都如同众星捧月的橘子酱，段芝露出了得意洋洋的表情。
　　那个家伙太讨厌了，浑身上下都透露着一股绿茶的气质，偏偏又很受喜欢，每一次漫展结束都会跟她们炫耀。
　　不过这一次，橘子酱啊橘子酱，你能抢过我江大校花的风头么？

