第101章 桃源镇
　　教师公寓614。
　　洛野轻轻地敲了敲门。
　　很快，屋子里面传来了拖鞋的声音，门被打开后，苏白粥一边刷牙一边错愕的看着他。
　　苏白粥的眼圈有一点点黑，看起来似乎也是没怎么睡觉的样子，不知道是因为紧张还是什么。
　　不过……紧张？怎么可能？
　　仙女学姐怎么可能跟自己一样，因为明天要约会就紧张得睡不着？
　　只见苏白粥指了指桌子上的早饭，然后就回到卫生间，继续洗漱去了。
　　看得出来，学姐今天起晚了。
　　很快，苏白粥从卫生间中走了出来，她看了一眼洛野，喃喃说道：“穿的还挺正式。”
　　她还以为小学弟会随便穿点衣服就过来呢。
　　没想到，他竟然连衣汉服都考虑到了。
　　苏白粥穿着睡衣，回到了自己的房间中，准备化妆换衣服。
　　洛野狼吞虎咽的吃完了早饭，然后坐在桌前，变得有些局促不安了起来。
　　看他的样子，不知道的，还以为他是第一次来到这里呢。
　　苏白粥没有让洛野等太久，很快，她房间的门打开了。
　　此时，一个身穿青色汉服，如同小家碧玉一样的女孩子从中走出，手持遮阳用的油纸伞。
　　在洛野逐渐痴迷的表情中，苏白粥原地转了一圈，淡淡问道：“好看吗？”
　　“好看。”洛野下意识的回答。
　　“那走吧。”
　　苏白粥迈开步伐，走在了洛野的前面。
　　洛野不知道学姐究竟有多少件汉服，但看得出来，学姐很喜欢这类衣服。
　　青色的汉服和黑色的汉服站在一起，有点像古代的将军之子，爱上了一位文人才女一样。
　　两个截然不同的风格，穿在两人的身上，却莫名的相配。
　　当然，相配的不是衣服，而是人。
　　只要人相配，穿什么都相配。
　　此时苏白粥撑着油纸遮阳伞，走在路边，就在洛野的身前。
　　而洛野跟在她的身后，轻声说道：“学姐，去地铁口。”
　　从这里走到地铁口，还需要一小段距离，他没有选择开车，是因为路程有一些远。
　　对于约会而言，重要的不是去哪里，而是和谁去。
　　虽然是周末，但地铁上的人并不少，工作日是上班族，而周末是出去玩的学生。
　　见四周没有座位，苏白粥便站在了地铁门边的角落里，双手垂在腰间，长发散落在身后，背靠内壁，看起来像是一个弱女子一样。
　　洛野站在她的面前，将其护住。
　　学姐太美了，周围人都已经看呆了。
　　洛野能感觉到，四周很多人的视线都在仙女学姐的身上。
　　当然，也有很多人的视线在他的身上。
　　穿汉服出行，在大城市中并不算一件稀奇的事情，但像洛野和苏白粥这样如同古时走出来的一样，确实是少有。
　　一些人甚至忍不住举起了手机，朝着两人拍了一下。
　　洛野并没有制止。
　　如果是平时，有人偷拍仙女学姐的话，他可能还会上去理论一下。
　　但今天他们被拍，只能说明他们穿的衣服得到了路人的喜欢以及尊重。
　　就连小孩子都会忍不住多看两眼。
　　地铁到了高铁站。
　　此时已经快要十一点了，太阳高高挂起，烈日洋洋，这时，仙女学姐的遮阳伞就起到了作用。
　　苏白粥望着这一幕，淡淡问道：“去哪里？”
　　“桃源镇。”洛野说道。
　　这是他研究了很久的约会地点。
　　这是一座以世外桃源为基础保留下来的大型古镇。
　　有山有水，山清水秀。
　　和江城古镇不同，桃源镇是货真价实的镇子，里面还住着很多人，占地面积也很大，算得上是江南知名的风景区。
　　就是有点远，一百五十公里，已经不在江城内了，需要坐高铁去。
　　昨天洛野神神秘秘的找苏白粥要了对方的身份证号码，定了两张车票。
　　不过坐高铁只需要不到一个小时的车程，所以并不会太麻烦。
　　下车后，洛野发现桃源镇的高铁站都与众不同，是比较自然风的那种。
　　“帅哥美女，第一次来到桃源镇的吧？要不要我帮你们拍照打卡？”
　　一个胡子大叔爽朗的走了出来。
　　“多少钱啊？”洛野问道。
　　“不要钱不要钱，我喜欢你们的衣服，免费帮你们拍一张。”
　　“那真是谢谢您了。”
　　洛野道谢一声，然后走到了苏白粥的面前，问道：“学姐，要打卡吗？”
　　“我也是第一次来。”苏白粥说道。
　　言外之意，也是答应了洛野。
　　两人站在一起，并没有什么多余的动作，只是简单的站在那里，就已经是一道优美的风景线了。
　　两人的身后，是桃源镇高铁站，上方写着桃源镇站四个大字。
　　这座高铁站，是每一个第一次来到这里的人都会打卡拍照的地方。
　　洛野收到了胡子大叔的照片。
　　看着照片中自己和学姐的样子，洛野觉得这张照片仿佛是无价之宝一样。
　　胡子大叔挥手说道：“小伙子，桃源镇很好玩，带着你女朋友好好逛啊。”
　　闻言，洛野脸色一红，有些腼腆的说道：“好的。”
　　说完，两人一起离开了高铁站。
　　散步在桃花镇的街边，洛野望着身旁仙女学姐的身影，心中浮现出一丝丝神奇的心情。
　　他知道用神奇来形容心情很奇怪，但他想不出别的形容词了。
　　从第一次雨中的相遇，直到今天，他们已经经历了很多的事情。
　　喜欢别人，和被别人喜欢，是两种截然不同的事情。
　　两者同时出现，是这个世界上最幸运的事情之一。
　　那么，他做好了准备，被别人喜欢了吗？
　　喜欢别人，是自己的心情。
　　但被别人喜欢，意味着自己要住进别人的心里。
　　成为那个能够影响到对方，能够伤害到对方的人。
　　如果没有十足的准备，就闯入别人的心中，本身就是一件没有礼貌的事情。
　　但洛野，从喜欢上仙女学姐的那一刻开始，就已经时刻都做好了准备。
　　“学姐，你知道桃源镇最有名的东西是什么吗？”
　　“桃花糕？”
　　闻言，洛野微微一愣，然后点了点头，道：“没错，学姐，就是桃花糕，我们去吃桃花糕吧。”
　　“嗯。”
　　见学姐答应，洛野平复了一下自己的心情。
　　表白的事情还不急，今天的约会，才刚刚开始呢。

