第1134章 新的一年
　　十二月的最后一天，江大迎来了元旦假期，而这一幕，对于洛野这些大三的老生来说，已经没有当初那么兴奋了。
　　王大锤躺在床上，完全没有回家的欲望，只剩下了对于摆烂的渴望。
　　寝室中就只有他跟李昊阳两个人，而沈乔一大早就去了高铁站，迫不及待的想回家去见小泪了。
　　洛野回到了寝室中，在元旦之前，询问大家有没有什么安排。
　　“安排？能有什么安排？野娃子，这么冷的天，我只想死在床上。”
　　话音刚落，王大锤的手机响了一声。
　　他拿起来一看，只见屏幕上是鱼子哥的消息。
　　余秋雨：大锤，我想去做小蛋糕。
　　看到这条消息，王大锤掀开了被子，从床上一跃而下，全身上下只有一件四角短裤。
　　那场面，可谓是相当辣眼睛。
　　“嘶……起猛了，有点冷。”
　　他连忙穿上衣服，动作一气呵成，然后去卫生间用最快的速度洗了个头，便离开了寝室。
　　洛野：……
　　515有正常人吗？
　　四个恋爱脑齐出，凑齐炸弹，这寝室算是废了。
　　只剩下李昊阳在洛野面前，他一直盯着自己的手机，似乎是想发什么消息，但是又不知道发些什么。
　　“教练啊，小唐不负众望，成功的拖住了许小迦，剩下的就靠你自己了。”
　　为了让许小迦元旦的时候留在学校，唐恩琪可谓是费劲了九牛二虎之力，什么逆天的理由都用上了。
　　她说自己元旦的时候要跟网恋男友奔现，自己一个人不敢，让许小迦陪着她。
　　这许小迦能不答应？万一遇到什么渣男，唐恩琪又长得这么漂亮，被人欺负了怎么办？
　　不得不说，这真是个好理由。
　　不仅成功的留住了许小迦，还顺理成章的让许小迦跟唐恩琪一起出门，为偶遇李昊阳创造出机会。
　　这简直是一举两……哦不，一举三得。
　　至于哪来的三……
　　（某高姓男子急了）
　　“我知道。”
　　李昊阳看着跟许小迦的聊天界面，犹豫良久后，终于发出了一条消息。
　　李昊阳：你明天有空吗？
　　许小迦：没空。
　　后者是秒回的，直接了当的就给李昊阳拒绝了。
　　在洛野的眼中，那个威猛的壮汉，竟然露出了快要哭出来的表情。
　　“冷静点教练，你继续问啊，问她为什么没空。”洛野急忙说道。
　　“哦。”
　　李昊阳听着洛野的话，继续问了下去。
　　许小迦：我要去陪琪琪见她的网恋男友，要是配不上琪琪，我就揍他。
　　看到这条消息，李昊阳微微一愣。
　　“你就说你也去，她们两个女孩子不安全。”
　　“哦。”
　　李昊阳依旧是呆呆的点了点头，然后打字输入了这句话，点击发送。
　　许小迦：可以，来的正好，我需要你。
　　许小迦对自己的实力有着清晰的认可，知道自己可能打不过对方。
　　但是李昊阳就不一样了。
　　有他在，许小迦十分有安全感，要是有人敢动她一根毫毛，李昊阳粑粑都给他们打出来。
　　“这就对了。”
　　洛野对李昊阳耐心说道：“教练，感情讲究的是循序渐进，不能太主动，也不能不主动，主打的就是顺其自然，通过对方的需求，来判断自己应该说些什么……”
　　突然，洛野的手机也响了一声，他拿起来看上一眼，随后表情肉眼可见的变得喜悦了起来。
　　饭夫人：我起来了，你人呢？
　　早上的时候学姐没起，所以洛野吃完早饭后，才顺便回了趟寝室。
　　看到这条消息，洛野当即回复道：我马上回来！
　　说完，就像刚刚的王大锤一样，洛野转身就走，没有丝毫迟疑的离开了这里。
　　李昊阳坐在床上，满脸呆滞。
　　不是说不能太主动吗？
　　你怎么随叫随到啊？
　　……
　　自从卸任了汉服社社长的职位，洛野感觉自己就像是功成名就后，带着自己的老婆隐居起来了一样。
　　虽然日子一天比一天平淡，但是他感觉自己的幸福指数，每天都会提升一点点。
　　他已经离不开仙女学姐了，不……他早就已经离不开对方了。
　　带着早饭回到家属楼后，走进他们的小家，苏白粥正坐在餐桌前，手中拿着筷子，面前有一个比脸还干净的碗。
　　她望着洛野，满脸平淡，就像是一只高傲的小猫咪，等待着主人的投喂一样。
　　洛野将包子放在了学姐的碗里，然后又将小米粥放在了碗的旁边，笑道：“饭饭，今天起得这么早啊？”
　　“明天元旦。”
　　苏白粥缓缓说道：“又一年过去了。”
　　闻言，洛野感叹道：“是啊，又一年过去了……”
　　人生一共几十年，而认识学姐，这已经是第三个年头了。
　　他伸出手，握住了学姐的手。
　　苏白粥转头问道：“干嘛？”
　　“没什么，就是想牵牵你的小手。”
　　“那你牵吧，我喝粥。”
　　苏白粥总是会用平淡的语气，说出非常反差的话，她一只手被洛野握住，另一只手拿着粥，一口一口的喝着。
　　“饭饭，你说十年后，我们会是什么样子呢？”
　　听到此话，苏白粥认真的想了想，发现自己想象不到那个场面。
　　她摇了摇头，轻声说道：“不知道。”
　　说完，她将粥递给了洛野，让吸管悬停在洛野的嘴边，示意他喝一口。
　　洛野咬住吸管，喝了一口后，边吃边说道：“饭饭，我觉得你想象不到是因为，也许十年后的我们，跟现在的我们没有变化呢？”
　　“什么意思？”苏白粥疑惑道。
　　“我的意思是说……”
　　洛野端详着自己未来老婆的侧脸，满脸宠溺的说道：“十年后，我们也是这样，我牵着你的手，看着你吃早饭。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　她歪了歪头，目光惊讶道：“我刚刚是不是被你撩了？”
　　“我撩我自己未来的老婆，有什么不对嘛？”洛野反问道。
　　他松开了学姐的手，将手放在了学姐的腰上，默默的搂住。
　　“吃饭呢，别耍流氓。”

