第1057章 蛐蛐洛野
　　学校门口，秋洁一副十分匆忙的样子，她刚一下课，就来到了这里，扫了一辆共享单车，似乎要去奔赴接下来校外的兼职。
　　出学校吃饭的王大锤看到了她，有些意外道：“秋洁？你干啥去？”
　　闻言，秋洁的目光看向了王大锤，小脸红扑扑的说道：“学……学长，我去步行街当小时工。”
　　听到此话，王大锤突然想到，上一次兼职的时候，秋洁说，她赚钱是因为男朋友的生日快到了。
　　想到这里，王大锤忍不住赞叹道：“有你这么好的女朋友，你男朋友不得幸福死啊。”
　　“谢谢。”
　　秋洁非常腼腆的低下了头。
　　“对了，你要送你男朋友什么礼物吗？”王大锤随口问道。
　　“不是，我男朋友在京城上大学，我在攒机票钱……礼物……礼物……”
　　因为要买来回机票，所以她准备的礼物，并不昂贵，而是亲手做的相册。
　　“没事，我要是你男……呸，他要是你男朋友，看到你这样，根本就不会在乎你的礼物是什么，心意到了，比什么都重要。”
　　王大锤指着一旁的沈乔，后者露出了匪夷所思的表情，一巴掌将王大锤指着他的手给拍飞。
　　“真……真的吗？”
　　秋洁眼前一亮，似乎确实被这句话安慰到了。
　　他们不熟，只是客套几句，秋洁就骑着共享单车，朝地铁口的方向赶去了。
　　王大锤感叹道：“自从认识野娃子后，我发现这个世界是如此的美好。”
　　“跟洛野兄有什么关系？”李昊阳疑惑道。
　　“你没发现吗？野娃子遇到的人，都很纯爱，可能这就是物以类聚，人以群分吧。”
　　此言一出，沈乔有些阴阳怪气道：“即便是洛野兄，也用了那么久的时间，才改掉了你看美女的习惯。”
　　“我呸！”
　　王大锤脸不红心不跳的说道：“我当初看美女是为了陶冶情操。”
　　“那现在怎么不看了？”
　　“我浑身都是情操，不需要陶冶。”
　　话音刚落。
　　一个长腿黑丝小姐姐从三人面前路过。
　　三人的目光就像装了导航一样，朝着这份美景看了过去，十分尊重的看着这位小姐姐远离。
　　随后，三人都不说话了。
　　一切都是男人的本能而已。
　　三人默不作声的来到了校门口，一如既往的吃着午饭。
　　吃到一半的时候，王大锤突然开口问道：“你们说，咱们寝室，谁会第一个结婚？”
　　“应该是洛野兄吧。”
　　沈乔喃喃说道：“毕业就结婚，想要超越他，你还能没毕业就结婚不成？”
　　“我正有此意。”
　　王大锤满脸兴奋道：“我大四就跟鱼子哥结婚。”
　　“锤哥，你有钱吗？”
　　说这话的是李昊阳。
　　他一脸憨厚的说出了极为残酷的话：“先不说彩礼，车房这些，光是婚礼需要的钱，就要好几万吧？”
　　“什么？婚礼还要花钱？”
　　见王大锤一副无知的样子，沈乔无语道：“当然啊，你宴请宾客过来吃饭，要订酒店吧？一生一次的婚礼，要准备婚纱吧？酒店的规格不能太低吧？太低女方会觉得你不重视人家，要准备婚礼车队吧？要准备三金首饰吧？要……”
　　“啊啊啊啊别说了，我头疼啊。”
　　王大锤满脸痛苦双手抱头。
　　沈乔这些中的任何一条，他都没有。
　　“其实，鱼子哥足够爱你的话，根本就不在乎这些。”
　　沈乔淡淡说道，但画风一转，他语气严肃的看着王大锤，继续说道：“可如果你足够爱她的话，不能不给她这些。”
　　“我明白。”
　　王大锤满脸坚定的说道：“我一定会，一个都不落下的，给鱼子哥一个完美的婚礼。”
　　沈乔将这一幕的默默录了下来。
　　做兄弟，在心中，转手发在寝室中。
　　“见证了你的誓言，做不到就准备被逐出515吧。”沈乔笑道。
　　王大锤满脸涨红。
　　他承认刚刚说的话很幼稚，但他是认真的。
　　“你们说，野娃子按部就班的，进行着自己计划中的未来，这样的生活，对于他来说，真的有意思吗？”
　　可能是因为洛野不在，所以王大锤问出了一直以来，他都想问的问题。
　　洛野的生活，从某种方面来说，算得上是一眼就望到头了。
　　“《青春还在继续》这本书，我看到第一章的时候，就知道男女主最后会结婚，那你说，我为什么还要看这本书呢？”沈乔反问道。
　　闻言，王大锤神色一愣，自言自语的说道：“是啊，为什么呢。”
　　“人的欲望是无穷无尽的。”
　　沈乔还记得《青春还在继续》中，男主角曾经说过的话：
　　“有些人得到了喜欢的人，然后就去喜欢其他人，而有些人得到了喜欢的人，却想让自己喜欢的人，更加更加的喜欢自己。”
　　书中的大概意思就是这样，沈乔觉得洛野就是后者。
　　同样都是无法满足的欲望，两个极端，却造就了两种不同的人。
　　“有些时候我在想，如果洛野没有他的表哥，他还会不会跟苏学姐在一起。”
　　沈乔的一句话，让王大锤跟李昊阳都好奇了起来。
　　“后来，我才逐渐明白，顾教授，只是他跟苏学姐相识的契机，在他们的感情进度上，并没有起的作用。”
　　“可是这个契机，是多少人都求不来的啊。”王大锤感叹道。
　　“如果这么说的话，那把这个契机给你，你能让苏学姐记住你吗？”沈乔问道。
　　闻言，王大锤并没有说话，反倒是李昊阳一本正经的说道：“反正，我觉得我做不到。”
　　“我看到过很多书评，说男主角如果抛开家境，抛开他小说作者的身份，如果他只是一个普通人，那他是否还能追求到女主角……”
　　回想起这样的评论，沈乔微微一笑，轻声说道：“可是，这样的假设并不公平，因为女主角，可是大名鼎鼎的江南才女，正因如此，男主角知名作者的身份，才跟她完成了匹配。”
　　“如果男主角只是一个普通人，他喜欢并不普通的女主角，就应该努力让自己也变得不普通，然后再去展开追求，而不是抱怨为什么那么优秀的人不喜欢自己。”
　　“如果剥夺男主角拥有的一切，那这样对女主角公平吗？为什么会觉得一个有名的才女，要去喜欢一个没有任何才能的人？”
　　听到沈乔的一番话，李昊阳的双眸变得坚定了起来。
　　他跟许小迦便存在着家境的差距。
　　所以他才要拼命的努力。
　　“你说的没错，让才女喜欢自己，就要拥有让才女刮目相看的能力。”李昊阳喃喃说道。

