第1338章 这样也不错
　　元宵节当天，洛野已经准备就绪了。
　　他站在健身房的门口，满脸坚定的走了过去。
　　没过多久，洛野便开始在里面龇牙咧嘴了起来。
　　虽然他跑步还可以，但那跟健身完全是两回事。
　　在里面待了一阵子后，洛野苦着个脸出来了。
　　元宵节，他还要回家跟学姐一起吃饭，而他来健身房的时候已经是下午了。
　　回家之后，洛野就看到桌子上放着两大碗汤圆。
　　这个东西，在小的时候，他可是当成一道美食来对待的，每一次元宵节，他都会把汤圆吃到腻为止。
　　也不知道是谁发明的元宵和汤圆这些东西，那个人简直是个天才。
　　“回来了？”
　　苏白粥从厨房中走了出来，开口问道：“去健身房待了一会儿，腹肌呢？”
　　闻言，洛野毫不在意的坐在了桌子前，将汤圆盛在勺子里，默默的吹了一口。
　　“腹肌呢？”苏白粥再一次问道。
　　洛野又吹了一口汤圆，无视了仙女学姐的问题。
　　见状，苏白粥伸手一打，让洛野的胳膊一颤，刚刚才凉一些的汤圆，马上就掉进了碗里。
　　洛野低头看着碗里的汤圆，无奈的叹了口气，道：“饭饭，我才去了一天啊，腹肌又不是商品，买了就有了。”
　　“多少天可以有？”
　　“听教练说，最快也要一个月，才能初见成效，但想要彻底成型，没有两三个月是不可能的。”
　　“那么久啊。”
　　苏白粥坐在了洛野的对面，她撑着下巴，喃喃说道：“出国之前，岂不是看不到了。”
　　“什么时候出国？”
　　学姐不说，洛野都快把这件事情给忘了。
　　“一周后。”
　　今天是正月十五元宵节，而后天江大开学。
　　他们出国的机票，就在开学后的第五天。
　　算算日子，其实还挺快的。
　　虽然跟学姐一起出国，洛野并没有什么担心的，但一想到要离开江城那么久的时间，他心中其实还有一些怅然。
　　听顾哥说，出国之后，学姐就会变得很忙，因为那边有很多事情需要她去做。
　　提起这个，洛野突然看向了面前的仙女学姐，问道：“饭饭，你的计算机水平有没有退步啊？”
　　“退步？”
　　听到这个词语，苏白粥认真的想了想，随后回答道：“也许……没有？”
　　她也不确定。
　　毕竟，研究生的这一年多的时间，她都是跟着顾明轩学习的。
　　虽然没有上课的时候在认真谈恋爱，但上课的时候也是在认真的学习。
　　所以，她觉得自己并没有退步，完全有能力完成顾明轩交代的留学任务。
　　国外的那支计算机战队，原本就隶属于顶尖院校，实力在那边也是前三的存在。
　　带着他们夺得那里的全国冠军……虽然有难度，但苏白粥觉得自己还是有希望做到的。
　　“好了饭饭，吃汤圆吧，已经不烫了。”
　　洛野又将汤圆捞了起来，吹了一会儿，然后将勺子里的汤圆，放在了苏白粥的碗中。
　　见状，苏白粥拿起了自己的勺子，随后说道：“小野，你可真是个温柔的人。”
　　“别夸，我会飘的。”
　　“那你飘吧。”苏白粥笑道。
　　晚饭结束后。
　　洛野坐在沙发上面，向515群聊发起了视频通话。
　　很快，所有人都进入了通话界面中。
　　其中，王大锤似乎是在宿舍中，那里吵吵闹闹的，有很多人在说话。
　　而李昊阳在街上，此时他正蹲在街边，看起来比以前精神了很多。
　　至于沈乔，他貌似不在家里，而是在酒店中。
　　“咦？乔儿，怎么是白色床单？你小子怎么回事？”
　　王大锤不开口还好，颇具军人的气质，这一开口，一下就暴露了本性。
　　“我跟小泪在旅游，她现在去洗澡了。”
　　此言一出，王大锤露出了羡慕嫉妒的表情，哭诉道：“可恶啊，我只能在军队中，而你却能出去旅游，羡慕死我了。”
　　“锤哥，不知不觉间，你已经在军队待了快半年了。”沈乔笑道。
　　此言一出，王大锤微微一愣。
　　片刻后，他也是露出了一个似乎是怀念着什么的笑容，道：“是啊，已经这么久了，感觉用不了多久，我就快退伍了……”
　　“不急，还有一年半呢锤哥。”李昊阳提醒道。
　　王大锤：……
　　教练啊，你这家伙还是一如既往啊。
　　“教练，我看群消息，听说你去京城发展了？怎么样，研究生考上没？”
　　“不知道，还没出成绩，不过考上考不上已经无所谓了，我现在感觉挺好的。”
　　“那就行。”
　　随后，王大锤将话锋指向了洛野。
　　兄弟俩隔着屏幕对视一眼，然后就露出了一个懂得都懂的笑容。
　　虽然……他俩都不知道究竟懂什么了，总之，就是许久不见的好兄弟，突然见面之后，脸上的笑容根本就止不住。
　　“野娃子，你发起的视频通话，你怎么不说话啊？”
　　“我在听你们说话。”洛野说道。
　　“别闹，你小子下学期什么安排？这是最后一学期了……虽然咱们都不在学校。”
　　“学姐要出国当一学期的交换生，我要去陪她，然后回来就结婚了。”
　　“出国？野娃子，我可要提醒你，那地方人生地不熟的，你可要小心啊。”
　　“放心吧，顾哥的门路，还是很安全的。”
　　王大锤不愧是寝室长，将寝室三人都给慰问了一遍，这才开始讲述自己的事情。
　　“唉，我这一天天的，倒也不累，就是有点想念你们了。”
　　“别说这种肉麻的话，鸡皮疙瘩都起来了。”沈乔无语道。
　　“乔儿，我发现我不在你身边，你真是越来越嚣张了，你等我退伍的。”
　　“你出来，有本事你出来。”沈乔完全不怕，甚至还在挑衅王大锤。
　　这要是以前在寝室中，他可真没这个胆子，要知道王大锤可是真的会上手的。
　　“哎呦我去，你小子，出息了啊。”
　　“对了男明星，你怎么突然跟小泪去旅游了？”洛野问道。
　　只见沈乔缓缓说道：“就是……跟小泪一起去看看一些没见过的风景，创造一些属于我们的回忆。”
　　“她考上的那个大学，她还要去嘛？”洛野继续问道。
　　“不去了。”
　　沈乔摇了摇头，道：“现在让小泪去上大学，她跟周围同学格格不入的，对她的心理不太好，索性，我就一直陪在她身边，继续生活下去吧，就像以前一样。”
　　“这样也不错。”洛野点了点头。

