第1170章 关爱空巢男人
　　中午的时候，洛野来到了粥野书屋，今天上班的人是张夕颜和刘江来。
　　刘江来的研究生考试已经结束了，以对方的能力，以及这一年时间在书屋中认真学习的态度，自然是成功上岸了。
　　明年开学，刘江来就是魔都师范大学的研究生了，到时候张夕颜可能也会前往魔都，陪着刘江来一起读研。
　　等到那个时候，秦钰雯就会迎来自己的升职。
　　粥野书屋［经理］。
　　苏白粥是店长，那么秦钰雯最高只能是经理。
　　到时候，秦学姐可以自己招聘两个员工，靠提成拿工资，终于不用再辛辛苦苦给人打工了。
　　至于招聘员工，对于粥野书屋来说，是一件无比容易的事情。
　　毕竟，书屋的待遇，在整个学校对面一条街中，都属于最好的那一批，最重要的是工作不累，而且还在学校对面。
　　这意味着，有江大的学生在，粥野书屋根本就不可能会缺人，大把大把的人想要找离学校近的兼职。
　　而结束了考研的刘美人，终于也可以好好的休息一段时间了，这阵子，他都会在粥野书屋中帮忙。
　　再一次看到张夕颜和刘江来，洛野走了过去，好奇的问道：“张姐，你们什么时候结婚啊？”
　　“结婚啊……这个我爸妈跟他爸妈都在商量，应该快了吧，放心吧老板娘，我们结婚肯定会叫你跟老板的。”
　　张夕颜刚一说完，一旁的刘江来紧接着就说道：“倒是你们，真的要等到你毕业后再结婚吗？我记得你的生日是十月，你应该刚上大四，就满足了法定结婚年龄了吧？”
　　此言一出，洛野神色一怔。
　　对哦，他大四开学过一个月就到了可以结婚的年龄了。
　　也就是说……他可以在大学期间就领证了？
　　不不不，订婚的时候都说好了，毕业再结婚，这种庄严的事情，不能出尔反尔。
　　等等，先领证后办婚礼呢？
　　不行……
　　可以……
　　不行……
　　涉及到跟仙女学姐结婚的事情，洛野的大脑就变成了单核处理器，整个人都陷入了纠结之中，本来就不聪明的脑子，现在更是直接卡壳了。
　　“行了，老板娘跟老板的事情，我们就不多问了……欢迎，喝点儿什么？”
　　一个客人走了进来，打断了他们的聊天内容。
　　洛野随便找了个位置坐下，而刘江来坐在了他的面前，眼神中露出了追忆的神色，恍惚：“洛野学弟，你都快要大四了啊。”
　　在刘江来的脑海中，当初洛野刚刚开学，报名参加汉服社，跟苏学姐一起参加汉服社聚会的场景，至今都还历历在目。
　　眨眼间，洛野跟苏学姐谈恋爱，订婚，再到刘江来自己谈恋爱，订婚。
　　时间仿佛过了很久很久，这期间发生了很多事情，在经历这些事情的时候，他还觉得没有什么，直到经历完后，他才意识到，一切似乎都过得太快了些。
　　“人们在感觉到幸福的时候，时间会过得很快的，刘美人，我记得我高中的时候，同样都是一周，上学一周就过得很煎熬，放假一周，却眨眼就过去了。”
　　闻言，刘江来笑了起来，道：“是啊，确实是这样，对了，苏学姐呢？怎么不见跟你在一起。”
　　每一次刘江来看到洛野的时候，他跟苏白粥都是待在一起的。
　　“被秦学姐约走了，也不知道去干嘛了，对了刘美人，我有些男人之间的话题想问你。”
　　“男人之间的话题？”刘江来双眸微眯，似乎是猜到了洛野想问什么样的问题。
　　“就是说……”
　　洛野缓缓靠近了刘江来的耳边，悄悄咪咪的说了一句话。
　　“什么？！”
　　刘江来惊呼出声，满脸的不可思议。
　　他的声音，吸引了书屋一楼所有人的视线，就连张夕颜都忍不住看了过来。
　　“没事，没事。”
　　刘江来对周围人说道。
　　随后，他低下了头，默默靠近洛野，小声嘀咕道：“我也不知道啊，我还没遇到过这种事情。”
　　“是吗？”
　　洛野神情落寞了起来。
　　见状，刘美人轻声问道：“洛野学弟，你难道是大姨夫来了？所以这么多愁善感的，整天担心这个担心那个？”
　　“不可能，我怎么会有大姨夫，我只是觉得，学姐最近不怎么在乎我。你看，今天她又跟秦学姐出去逛街了，难道说……终于到了我独守空房的时候了吗？”
　　这句话，直接把刘江来给说emo了。
　　谁说男人共情能力弱了？
　　一想到以后张夕颜天天跟姐妹逛街，全然不顾家里有个老公的画面，刘美人就觉得心中有些沮丧。
　　关爱空巢男人，是女朋友的义务啊。
　　两个男人对视一眼，纷纷叹了口气。
　　张夕颜：？
　　神经病啊这两个。
　　……
　　洛野在粥野书屋的包厢中写了两个小时的番外。
　　他伸了个懒腰，然后看了看时间，发现现在已经是下午三点了。
　　他给学姐发了个消息，询问一下后者有没有回来。
　　饭夫人：还在外面，我跟雯雯吃完晚饭再回去。
　　看到这条消息，洛野的双眸失去了神采，整个人都变得无精打采了起来。
　　万恶的秦学姐啊。
　　没事干……睡觉吧。
　　心情不好归不好，睡觉还是要睡的。
　　洛野趴下就睡，而且睡得很香。
　　一觉醒来，已经是傍晚六点了。
　　洛野低头看了看手机，发现学姐整整一个下午的时间，没有给他发一条消息。
　　这难道就是传说中的……冷暴力吗？
　　洛野离开了书屋，准备回家了。
　　洛先生：什么时候回来？
　　这句话没有主语，洛野向来不会这样给苏白粥发消息的，他问苏白粥问题的时候，都会加上“饭饭”、“学姐”，甚至是“宝贝”之类的爱称。
　　会发出这句话，意味着洛野的心情已经十分不好了。
　　饭饭：在回来的路上。
　　……
　　家属楼中
　　洛野独自一人，坐在沙发上面，吃着学姐的零食。
　　孤独男人的日常是这样的，觉得心里空落落的，做什么都没有意思。
　　以前他还有小说可以写，现在完结了，他更不知道自己要做什么了。
　　突然。
　　门开了。
　　苏白粥从门外走了进来。
　　洛野猛然站了起来，看向了苏白粥的方向……然后他又坐下了。

