第1321章 订婚写真
　　这一次的寒假，对于洛野来说，就跟没放一样。
　　毕竟他已经不在学校了。
　　从下学期开始，江大最晚实习的专业，也要离校去实习了。
　　下学期开学之后，在江大就很难看到大四老学长的身影了。
　　就像以前放假的时候一样，洛野一如既往的跟仙女学姐一起收拾行李，准备第二天就回京城。
　　至于顾明轩，他因为某种原因，要快过年的时候才能回去。
　　另外，值得一提的是，黎夏还没放假，她快过年的时候才放假。
　　嗯？等等，如此说来……
　　不等洛野多想，突然，学姐的房间中，传来了一道剧烈的声响。
　　洛野连忙放下手中的东西，朝着仙女学姐的房间走去，三只小猫也满脸担心的跟在了洛野的身后。
　　打开仙女学姐的房门，洛野朝里面看了过去，瞬间露出了震惊的表情。
　　只见学姐坐在地上，姿势十分奇特，有一种可可爱爱的美感……
　　具体形容一下的话，就是上半身在地上，腿在床上。
　　“饭饭，你咋了……”
　　闻言，苏白粥没有说话，而是面无表情的看着洛野，淡淡说道：“在床上收拾东西，不小心摔下来了。”
　　此言一出，洛野立即走上前去，将仙女学姐给扶了起来。
　　虽然很想笑，但他知道现在还不是笑的时候。
　　“疼不疼啊饭饭。”
　　“一般……疼。”
　　“一般疼是多疼？”洛野疑惑道。
　　“疼。”
　　“哪里疼，老公给你揉揉。”
　　苏白粥：……
　　苏白粥推开了洛野，然后继续收拾自己的东西。
　　三只小猫咪乖巧的坐在门口，它们已经习惯了两位主人收拾东西的景象，每当这一幕出现的时候，它们就知道，两位主人要出门打很长时间的猎……
　　在这期间，家里会有其他人光顾，给它们喂食，铲粑粑。
　　在猫咪的世界中，人类每天出门都是去捕猎的。
　　第二天的时候，两人就出发前往京城，先去看看小姨跟洛爷爷，然后再去杭城，探望一下范阿姨。
　　在这之后，他们准备回到家属楼，过一个温馨的小年。
　　因为经常往返京城，所以苏白粥对于这座城市已经不再陌生了，她跟洛野打车前往别墅的方向，而陈少曼早早的就让顾然城做饭了。
　　今天别墅的晚餐，注定丰盛无比。
　　下午四点左右，出租车停在了小区门口，洛野大老远就看到爷爷站在一棵光秃秃的树下面。
　　他走了过去，来到了爷爷面前，问道：“天这么冷，你在这里干嘛？”
　　“等我孙子。”
　　“你孙子不就是我吗？”洛野一头雾水的说道。
　　“你？”
　　洛爷爷露出了疑惑的表情，他杵着拐杖，呆呆的说道：“你好像是我孙子，也好像不是。”
　　一段时间不见，洛爷爷讲话越来越流畅了，只不过这脑子似乎逐渐不好使了。
　　“走吧爷爷，回去了。”
　　“哦。”
　　洛野跟苏白粥一左一右，搀扶着洛爷爷，回到了别墅中。
　　看到三人进门，陈少曼第一时间从沙发上面起来，然后迈着小碎步来到了他们面前，神色喜悦的说道：“回来了，快，看看小姨刚买的衣服，你评价一下，过年穿合不合适。”
　　刚说完，陈少曼就将苏白粥给拉走了。
　　只剩下洛野愣在原地，满脸的不可思议。
　　他刚刚是不是被无视了？
　　不应该吧，难道是小姨没有看到他？
　　洛野低头看了看自己今天穿的衣服，露出了狐疑的表情。
　　难道是衣服的问题？所以小姨没注意到自己？
　　不远处，顾然城穿着围裙，从厨房中走了出来，他在客厅溜达了一圈，又回到了厨房中，看起来似乎也没有注意到洛野。
　　见状，洛野忍不住自我怀疑了起来。
　　难道说……这个家已经没有他的容身之地了？
　　那他回来干什么？
　　下一刻，洛爷爷转过身去，朝着别墅外面走去，嘴里还喃喃说道：“孙子，我孙子回来了，我要去接我孙子。”
　　洛野：……
　　没过多久，高跟鞋清脆的声音从楼上传来。
　　只见苏白粥身穿一身红色的旗袍，踩着黑色的高跟鞋，一步一步的迈下台阶，来到了别墅的一楼。
　　她一副古风美人的长相，身材堪称完美，在旗袍的衬托之下，那诱人的曲线，展现在洛野的眼前，让他一下子就呆立当场。
　　好……好美。
　　他就像一个NPC一样，只要苏白粥穿上新衣服，他就会立刻被迷住。
　　不……不是去看小姨新买的衣服吗？怎么学姐穿上新衣服了？
　　只听陈少曼十分满意的说道：“还得是我找人定制的旗袍，真适合你呀，看，我们家小野已经被迷住了。”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野的方向，随后迅速转过头。
　　汉服她穿过很多次，但旗袍她很少穿。
　　相比于汉服，旗袍更能突出女性的魅力。
　　而红色的旗袍，更能让苏白粥的魅力释放，是一种不同于红色汉服的惊艳。
　　“小姨……穿这个干嘛？”苏白粥好奇的问道。
　　“当然是去拍订婚的写真了……虽然订婚宴已经办过了，但订婚的照片还是要拍的，就像婚纱照一样。”
　　说着，陈少曼瞪了一眼洛野，严厉道：“还不快点过来？”
　　洛野：？
　　什么？
　　他在这个家的地位突然变得这么低，还有一些不习惯……
　　洛野屁颠屁颠的走了过来。
　　站在自己已经换上新衣服，浑身充满迷人气息的未婚妻身旁，他有些坐立难安，手足无措。
　　此时洛野的状态，就像是第一天认识自己的未婚妻，然后一见钟情，又不好意思要联系方式一样。
　　“怎么？饭饭这么漂亮，你害羞了？”陈少曼眉头一挑，开口问道。
　　“没……小姨，什么事情啊？”
　　“收拾一下，咱们要出去拍照片了，我给你们约的六点钟。”
　　“啊？”
　　不等洛野反应，陈少曼已经带着苏白粥朝着地下车库的方向走了过去。
　　见状，洛野虽然一头雾水，但还是跟了上去。
　　怎么感觉……他好像突然变成了挂件？
　　……
　　离开别墅后，陈少曼亲自开车，带着两人来到了照相馆中。
　　这一路，可把苏白粥给吓得够呛，让她体验到了比戴恩恩骑摩托车载着她飙车还要刺激的感觉。
　　毕竟，坐在舅妈摩托车后座只是速度与激情……
　　而在小姨的车上，那感觉，可是追求生命的极限。
　　短短五公里的路程，苏白粥有三次觉得自己的小命就要交代在这里了。
　　转头看一眼洛野，发现他闭着眼睛，一副生死由命的样子，明显是已经习惯了。
　　停车的时候，车子的轮胎刮到了路边的台阶，车子也抖了一下。
　　感受到这熟悉的动静，洛野睁开了眼睛，长出了一口气，疑惑道：“到了？”
　　陈少曼：“到了。”
　　她下车一看，发现只是轮胎被刮了一下，顿时露出了满意的表情。
　　小事而已。
　　这辆车是之前顾然城专门买来给她糟蹋的，至于那些超跑，在顾氏集团走下坡路的时候就已经卖了。
　　毕竟，家里没人开，放着也是放着。
　　顾然城对那种车不感兴趣，坐久了腰疼。
　　顾明轩就更不用说了，两门两座的车，他一直觉得实用性不高，除了帅一无是处。
　　只有当初年轻的小姨喜欢，只是现在小姨更喜欢开国产电车。
　　便宜，好开，还能自动驾驶，简直是太适合她了。
　　“走吧。”
　　陈少曼迈着英姿飒爽的步伐，走路带风的走进了照相馆中。
　　洛野跟苏白粥对视一眼，无奈了跟了上去。
　　毕竟是北方的冬天，学姐的身上，除了一件旗袍以外，还披着一件厚厚的羽绒服。
　　来到照相馆后，前台的工作人员热情的说道：“是陈夫人啊，您预约了一组旗袍订婚照片，是您身后的这对年轻人嘛？”
　　“就是他们。”
　　陈少曼转身看向洛野跟苏白粥。
　　直到这一刻，洛野才意识到，自己是过来跟学姐拍写真的。
　　写真这种东西，他自然不是跟学姐第一次拍。
　　但订婚写真，还是让他露出了惊讶的表情。
　　还是小姨想的周到啊。
　　“等一下小姨，饭饭穿的这么美，那我穿什么？”洛野疑惑道。
　　“先生不要着急，我们给您准备了西装。”
　　“奥，这样啊。”
　　洛野来到了试衣间中，在里面换上了照相馆准备的西装。
　　白衬衫，黑裤子，黑马甲……有点像西餐厅的服务员。
　　洛野看了看镜子中的自己，总觉得这个样子怪怪的。
　　这跟仙女学姐一身红色的大旗袍相比，未免也太不搭了吧？
　　想要跟那红色的庄重感相提并论，他需要什么呢？
　　气质……
　　什么气质？
　　洛野在试衣间中认真的思考了起来。
　　良久后，他灵光一闪，随后将黑色的马甲给脱掉，然后解开了自己白衬衫最上面的两颗扣子。
　　再一次看向了镜子中的自己，洛野的嘴角微微上扬，自言自语道：“对，就是这种风流公子的气质……”

