第19章 回头
　　一食堂并不大，只有三食堂三分之一的大小，除了便宜以外，没有任何优点，难吃的一批。
　　而且来一食堂吃饭的八成都是男生，只有零零散散的女生坐在角落里，一边吃饭一边聊天。
　　吃早饭的人并不少，几乎每桌都坐了人。
　　洛野买了两个肉包子，一杯豆浆，一个鸡蛋，一个玉米饼，就随便找了个座位坐了上去。
　　桌子上虽然还有另一个男生在吃饭，但是这并不影响，况且能坐六个人的桌子，两人坐在对角，距离很远。
　　突然。
　　食堂中，超过一半数量的男生突然看向了入口的地方。
　　只见那里进来一个穿着一身黑衣的高挑御姐，长相无比诱人，让原本难吃的饭菜，突然间就变成了绝世珍味。
　　一个男生顿时一口吃了两个包子。
　　这不是江大校花苏白粥吗？她怎么会来一食堂？
　　洛野还没有注意到周围人的异状，他喝了一口豆浆，只觉得味道有些咸。
　　为什么南方会有咸豆浆啊，他要喝甜的！喝甜的！
　　苏白粥随便买了些早饭，随后回头一望，发现每一张桌子都坐了人。
　　虽然还有些空位，但那就意味着她要跟男生坐在一起。
　　很快，她就找到了洛野的位置，迈开长腿，径直的走了过来。
　　苏白粥路过的地方，仿佛空气都变得香甜了起来。
　　此时她没有化妆，即便如此，那张高冷的绝世容颜，也让所有人为之动容，沉迷其中。
　　洛野一愣，因为他发现有人坐在了自己的面前。
　　他疑惑的抬起头，发现竟然是仙女学姐。
　　这是什么幸福的画面？
　　洛野的表情还停留在对咸豆浆的讨厌上，看到苏白粥后，脸就像抽筋一样，惊喜和难喝的神情来回切换。
　　最终，还是惊喜战胜了另一方。
　　食堂中的所有人都露出了震惊的表情。
　　艹！
　　凭什么？！
　　大家都是男人，都是校草级别的男神，都占了桌子，旁边都有空位置，凭什么你小子运气这么好？
　　很快，一个男生扭扭捏捏的坐在了苏白粥的旁边。
　　见状，苏白粥眉头一皱，一言不发。
　　洛野也不知道该说什么。
　　周围的气氛有些尴尬，苏白粥冰山女神的气质在此刻散发了出来，让旁边的男生感觉到一阵坐立不安的压力。
　　即便是洛野，都低下了头，不敢看此时此刻的苏白粥。
　　很快，这个男生快速吃完，然后离开了这里。
　　他本来是抱着碰运气的心思，看看能不能坐在校花的旁边，但没想到，冰山美人的身边，也不是谁都能坐的。
　　洛野也算是明白了，为何仙女学姐会有冰山的称号。
　　那个男生离开后，洛野松了口气。
　　那股压力突然就不见了。
　　只是可惜，他已经吃完了。
　　他擦了擦嘴巴，小心翼翼的说道：“学姐……我先走了。”
　　“不行。”
　　苏白粥冷漠的说道：“等我吃完。”
　　如果这个时候洛野走了，那她岂不是要一个人在一食堂吃饭？
　　这里的饭菜那么难吃，她怎么吃得下去……
　　洛野讪讪一笑，坐在原位等着学姐吃完。
　　几分钟后，苏白粥擦了擦嘴巴，看了一眼洛野，什么也没有说，便离开了这里。
　　这才是仙女学姐原本的性格啊。
　　洛野看着她的背影，目不转睛。
　　他好像很多次都这样看着别人的背影。
　　高中暗恋的三年，他也是这样看着自己喜欢女生，看着那个人的背影，追逐着她的身影，但却不敢靠近丝毫，只能默默的注视着。
　　哪怕是仙女学姐，他也是这样，第一次见面，他看着仙女学姐离开的背影。
　　寝室第一次聚餐，他偶遇对方，看着仙女学姐的背影。
　　第一次约会把对方送到教师公寓的停车场，他也是看着对方的背影，直到现在。
　　他……只能这样默默的看着对方，守着对方，什么都做不了，他不知道到底少了些什么，总觉得似乎哪里不对，心中有一股说不出来的感觉。
　　直到……
　　苏白粥走出食堂的前一刻，突然停住了脚步。
　　她微微转头，看向了洛野的方向。
　　见对方呆呆的表情，她的嘴角轻轻勾起，似乎是笑了一下，然后才离开了这里。
　　这一笑，让食堂中的所有男生都心花怒放。
　　“冰山女神对我笑了！！”
　　“明明是对我！”
　　“放你娘的狗屁，也不撒泡尿看看自己什么样子。”
　　“你说什么？我可是江城彭于晏。”
　　“我还江城吴彦祖呢。”
　　“都住嘴，我江城第一深情有话说。”
　　……
　　周围人吵了起来，唯有洛野能感觉到，仙女学姐的那一笑，是对着自己的。
　　他终于知道，自己一直以来缺少的感觉是什么了。
　　是回头。
　　是他追逐着对方背影的那段路上，对方能够回头，看到自己的身后，原来一直都有一个人在。
　　从一个人的单向，变成两个人的双向……
　　“干嘛呢？”
　　突如其来的声音打破了洛野的思绪，他抬头一看，发现是李昊阳。
　　他的身后，还跟着一个柳冰心。
　　两人已经晨跑完，也是来到了一食堂吃饭。
　　女孩子愿意陪着男孩子一起来男寝旁边的食堂，看样子，教练已经被对方的真诚彻底拿捏了啊。
　　不过一想到柳冰心的室友是唐恩琪，洛野就觉得有些尴尬。
　　“没干嘛，对了，快上课了，我回去拿课本，也帮你拿了吧。”洛野说道。
　　“行，记得把大锤叫醒。”
　　李昊阳笑了笑，然后就跟柳冰心一起去买饭了。
　　看样子，憨厚老实的李昊阳，很快就要跟长腿萝莉柳冰心在一起了，他们之间只是缺少了一个契机而已。
　　仔细想想，半个月的军训，如今是上课后的第二周，满打满算也没有超过一个月。
　　进展真快啊。
　　洛野回到寝室，沈乔已经提前去教室中占位置了，只剩下王大锤还在呼呼大睡。
　　今天可是星期一，课最多的一天，地狱礼拜一。
　　洛野掏出手机，将音量调到最大，点开一手《姬霓太美》，放在了王大锤的枕边。
　　音乐响起的那一刻，王大锤猛然睁眼，从床上一跃而起，又从床底拿出篮球，本能的跳了一段封神之舞。
　　随后，他清醒了过来，看到洛野后，他咧嘴一笑，兴奋道：“野娃子，我梦到我和我家鸽鸽一起同台表演。”
　　“知道了，去玩吧。”
　　洛野将手机中的音乐关闭，然后拿起自己跟李昊阳的课本，说道：“还有十五分钟上课，再不洗漱就等着挂科吧。”
　　听到此话，王大锤面色一变，连忙说道：“卧槽，不慌，你锤哥直接一个滑铲，秒到教室。”
　　“牛逼。”

