第1072章 想结婚
　　洛野不愿意骑着自己的粉色小电驴，载着一个男人。
　　所以就跟范晨步行前往最近的菜市场中。
　　“妹夫，你不是有车吗？”范晨疑惑道。
　　“这么点路程，不需要开车。”
　　“你不是还有电瓶车吗？”
　　“法律规定，电瓶车不能带人。”
　　一番话，让范晨毫无反驳的理由。
　　“范晨表哥，你跟潇潇姐怎么突然来了？”
　　闻言，范晨叹了口气，道：“潇潇突然说，想跟饭饭商量一些事情，我们就过来了。”
　　“商量什么事情？”
　　“我也不知道。”
　　两人来到了菜市场中，提着大包小包的东西，踏上了回家的路程。
　　这一路上，范晨一直在叹气。
　　洛野看向了范晨，忍不住问道：“表哥，你叹什么气呢？”
　　“妹夫，我突然发现，其实恋爱之后，并没有单身的时候快乐。”
　　“你不快乐吗？”洛野问道。
　　“额……快乐是快乐，但我有些怀念单身的时候。”
　　“等你单身了，又会怀念恋爱的时候。”
　　人就是这么不知足的生物。
　　面对两条路，无论如何选择，都会好奇另一条路上的风景。
　　即便真的踏上另一条路，也还会怀念自己原本的路。
　　“你是有什么烦恼吗？”洛野问道。
　　他对于范晨跟雷潇潇的感情，倒不是很了解，只是听学姐说，他们的关系，好像每一次见面，都会发生改变。
　　“烦恼倒是没有……只是，潇潇已经跟她家里人说自己谈恋爱，她家里人也想见我。”
　　“好事啊。”
　　潇潇姐的父母人都挺好的，不会为难范晨表哥。
　　“可是，潇潇不敢见我的父母。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“都这么久了，她还没有跨越过自己心中的那道坎吗？”
　　“嗯。”
　　两人边聊边走，很快就回到了家属楼中。
　　学姐跟雷潇潇也不知道聊了什么，两人相谈甚欢。
　　看到洛野跟范晨回来了，雷潇潇便指着厨房说道：“你去做饭。”
　　“好嘞。”
　　范晨将洛野手中的袋子夺过，拿着各种食材就走进了厨房。
　　洛野来到了沙发前，坐在学姐旁边，问道：“你们聊啥呢？”
　　“在聊他们的事情。”
　　苏白粥小声对洛野说道：“潇潇打算过年的时候，跟范晨一起回家，所以过来问我，范晨的家人好不好相处。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“这种事情，直接问他不就行了。”
　　“我不好意思嘛。”雷潇潇扭扭捏捏的说道。
　　雷潇潇的年龄跟李娜老师相当，都是快奔三的人，所以能够找到男朋友，雷潇潇的父母是很高兴的。
　　问题就在范晨的身上，雷潇潇有些害怕范晨的父母不答应。
　　当然，她的担心显然是多虑了，范晨的父母根本就没有理由不答应。
　　戴恩恩跟雷潇潇一样，性格都很强势，甚至连名字都是ABB式。
　　至于范建，他在范家没有话语权，未来雷潇潇的地位，都会比范建高。
　　这一点，无论是洛野家，还是苏白粥家，都是一样的。
　　大概就是因为这一点，他们两家人才能喜结良缘吧。
　　吃了一顿晚饭后，洛野跟仙女学姐，一起送范晨两人到小区门口。
　　原本的迈凯伦GT，变成了一辆很大的SUV。
　　看到这辆车，洛野好奇的走了过来，惊讶道：“L9？好车啊。”
　　里面有六个座位，冰箱彩电样样俱全，无论是坐在副驾还是后排，都能看电视。
　　座椅更是舒适无比，附带按摩功能，虽然价格需要四十万，但论性价比的话，可是五百万以内最好的SUV。
　　不过对于男生来说，无论是多好的SUV，也比不过一辆跑车啊。
　　“潇潇姐，你换车了？”
　　“嗯，跑车不实用，不如这辆车，这辆车坐着舒服，而且以后做什么都方便，最重要的是，这辆车虽然不便宜，但相比于跑车来说，已经非常实惠了。”
　　这倒是实话。
　　不过，能让当初的雷氏集团千金，说出四十万不便宜这种话……
　　看样子，这段时间，潇潇姐的变化真的很大啊。
　　她变得越来越贴近生活，从什么都不懂的千金小姐，变成了货真价实的实干派，这也意味着，她跟范晨距离婚姻的距离更近了一步。
　　两人离开后，洛野就跟仙女学姐一起回到了家里。
　　范晨跟雷潇潇的情况，和他们不一样。
　　那两个人都早已毕业，年龄也不小了，相处得如果合适的话，也许很快就可以谈婚论嫁了。
　　想到这里，洛野不禁有些感慨。
　　他们并没有自己跟学姐在一起的时间长，却有可能在自己跟学姐之前，完成人生大事。
　　“饭饭，你说，咱们什么时候才能结婚啊。”
　　“不应该这么问。”
　　洛野自己否定了自己，随后喃喃说道：“我什么时候才能毕业啊。”
　　“听说，一些天才，可以越级考试，提前毕业，据说清北大学就有这样的人才。”苏白粥一本正经的说道。
　　“那种事情，我怎么可能做的到，而且就算是提前毕业，我也没有到法定结婚年龄。”
　　“那么就只剩下另一个办法了。”苏白粥严肃道。
　　“什么办法？”洛野好奇问道。
　　“你，去成为民政局局长，修改政策。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，露出了难以置信的表情。
　　这话是你这个冰美人说得出来的？
　　虽然学姐在自己面前已经不是冰美人了。
　　“饭饭，要不咱们先把婚礼办了，结婚证以后再补？”
　　“你想得美。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　“饭饭。”
　　洛野将苏白粥搂在了自己怀里，感叹道：“我想结婚。”
　　“我也想，笨蛋。”
　　苏白粥靠在洛野肩膀上说道。
　　一句话，洛野又变成马喽了。
　　“再等等吧，等你毕业，我们一起组成一个小家。”
　　“嗯。”

