第1169章 十八岁喷的是二十一岁的自己
　　“她简直是超人。”
　　寝室中，王大锤如此形容着余秋雨。
　　听到此话的另外三人齐齐看向了他，洛野好奇的问道：“咋了？”
　　“野娃子，我跟你讲，鱼子哥不怕虫子，能拧开瓶盖，会跑会跳能喘气，她简直就是超人啊，我感觉在这份感情中，我好像毫无用处，我才像个女生。”
　　闻言，洛野露出了疑惑的表情，道：“这有什么稀奇的吗？”
　　“野娃子，你闭嘴。教练，你说，许小迦是不是怕虫子，怕虫子的时候，会不会娇滴滴的扑到你的怀里，然后让你感受到男人的充实感。”
　　“会。”李昊阳如实说道。
　　“你看吧，但是我就不一样了，鱼子哥甚至去鬼屋都能冲到最前面，我感觉我这个男人当的真失败啊。”
　　“失败？那分手啊。”沈乔看热闹不嫌事大的说道。
　　“你给我滚。”
　　王大锤瞥了一眼沈乔，随后再一次看向了洛野，问道：“野娃子，弟妹那样的高冷女生，平时会娇滴滴的跟你说话吗？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他抬起头，认真的思考了起来。
　　不知道他想到了什么，突然露出了一个痴呆儿一样的笑容。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“野娃子，别傻乐了，回答我的问题。”王大锤十分无语的问道。
　　“咳咳。”
　　洛野恢复了正常，他轻咳一声，随后严肃道：“这是秘密。”
　　学姐会不会娇滴滴的……那自然是会的。
　　有时候学姐哪怕不怕虫子，也会装出一副很害怕的样子。
　　但这种事情，洛野怎么可能会跟其他人说呢。
　　“话说回来了，野娃子，你怎么又在寝室里面待着？弟妹不要你了？”
　　“不会说话就别说话，我老婆怎么可能不要我。”
　　学姐被秦学姐给约走了。
　　洛野是不可能会怪学姐的，他只会怪秦学姐，万恶的秦学姐。
　　“唉，家家有本难忘的经啊。”王大锤感叹道。
　　仔细想想，他们四个人虽然都已经脱单，但是每个人都有自己的烦恼。
　　太过于男孩子气的余秋雨，大小姐性格的许小迦，睡美人艾小雅，高冷校花苏……不对，野娃子你有个锤子的烦恼。
　　想到这里，王大锤气得牙痒痒，忍不住向洛野投去了愤怒的目光。
　　“打游戏吗？”洛野突然问道。
　　他们大三下学期的课程很少，没有一天是满课，大多数时候一天只有两节课，星期五甚至只有一节课。
　　只有周三有三节课。
　　这么轻松的大学生活，他们整个大学期间都没有体验过。
　　当然，之所以下学期课程少，辅导员陈雄建在上学期的班会中也说明了原因，是让大家自己制定学习计划。
　　但相信没有多少大学生会照做，基本上大家都拿来玩了。
　　这也正常，毕竟从小学到高中，从大一到大三，大家都累了半辈子了，好不容易课少了一些，贪玩一下怎么了？
　　下学期不多玩一会儿，等到了大四实习，毕业工作，就再也没有玩的时间了。
　　“开！”
　　王大锤兴奋道：“野娃子，我最近练了一手二郎险胜真菌，保证亮瞎你的狗眼。”
　　“不信，你个小垃圾。”
　　这话是沈乔说的。
　　仔细想想，他们寝室一起打游戏的那段时光，似乎停留在了大一的时候。
　　虽然后面也偶尔一起打游戏，但再也没有大一时候的那份快乐了。
　　因为大家都有自己的事情要做了。
　　在校期间是这样，等毕业后，不知道还有没有机会一起打游戏。
　　整整一个上午的时候，515四人都在一起打游戏。
　　为了凑够五排，队伍中还有一个妹子，不知道是谁，也不知道是谁拉的，没有人看到。
　　但是洛野注意到了，是李昊阳拉的。
　　但李昊阳自己说不知道，那就应该没有撒谎，他可能是在好友列表上挨个邀请，随便拉了个人进来。
　　星耀局的段位，大家伙有输有赢。
　　最后，一直没有说话的妹子竟然开口说道：“昊阳哥，我孩子醒了，我要去喂奶了，你们玩吧。”
　　声音很是温柔，充斥着一股母性的光辉。
　　王大锤微微一愣，满脸不可思议的看着李昊阳，随后大声质问道：“教练，你什么意思吗？你果然也向往曹魏遗风吗？”
　　“我不知道这是谁啊。”李昊阳一副懵逼的样子。
　　他退出了游戏，打开了自己的好友列表，终于在上面看到了这个人的具体信息。
　　“这是我的小学同学，听说初中毕业就不上学了，好像是去年结婚了，没想到孩子都有了。”
　　“你果然有曹操之志！”王大锤指责道。
　　“我没有！”李昊阳红着脸否认道。
　　“行了，别吵了，还打不打？”沈乔一副跃跃欲试的样子，显然是还没有玩够。
　　“差一个人。”洛野淡淡说道。
　　以他的实力，在星耀局竟然打的有来有回，说实话，洛野有些难以接受这个事实。
　　当年他怎么说也是在高端局混迹多年的高手，无论是吃鸡还是王者，他高中的那一会儿，都是叱咤风云的存在。
　　直到大一的时候，他还保留着自己的游戏技术，可大二就出现了明显的下滑。
　　到了大三下学期的现在，他更是水平一般，即便是星耀局都不怎么打得过了。
　　虽然这其中，有着王大锤太菜的缘故……但也不能入乡随俗，在星耀局变成本地人吧。
　　有句话说的好，在游戏中，十八岁喷的人，是二十岁的自己。
　　洛野已经二十一岁了，在表哥的职业公司中，二十一岁已经算是大龄选手了，跟那些十八岁刚刚出道的天才相比，很多操作都跟不上了。
　　十八岁到二十二岁，职业选手的巅峰期也就是这段时间，超过了二十二岁，就会被人说年龄大了。
　　“许小迦要来打。”李昊阳突然说道。
　　话音刚落，沈乔嘴角一抽，连忙说道：“不玩了。”
　　“我也不玩了。”王大锤应和道。
　　“教练啊，你自己跟许小迦玩吧。”洛野对李昊阳说道。
　　不是他们不愿意跟许小迦玩，是许小迦玩的实在是菜到一定的程度了。
　　她打游戏，玩的不是游戏，而是好奇心。
　　比如说送对面二十个人头，看看队友如何翻盘。
　　抢打野红蓝buff，让打野跟对面打野争夺。
　　纯纯给游戏增加难度的。
　　“好吧，那我自己跟她玩。”
　　李昊阳也是不在乎输赢的人，只是可怜他们即将匹配到的三个倒霉蛋了。

