第1196章 我洛野认可你为最强
　　“各位同事们，早上好。”
　　“好，好，非常好。”
　　江大附近的一家租房中介公司中，店长正在给手底下的员工开早会。
　　小小的店铺中，竟然有二十多个人，因为在学校附近，他们并不缺少客户，有很多江大的学生会找他们租房子。
　　一般来说，大多数学生都没有办法靠自己租房子的，要么找父母要钱，要么自己打工赚钱。
　　“今天有没有要签合同的？有没有要代看的？还有谁是没有客户的，老高，你是不是没有客户？”
　　闻言，一行人中，一个看起来有些内敛的年轻人抬头说道：“在谈……有两个江大的学生要租房子……”
　　“在谈在谈，你天天都是在谈，江大的学生签单率是最低的，他们一个个机灵的很，都要跟你讨价还价，最后还要三方比对，还不一定跟你签，你就是太老实了。”
　　早会结束后，名为老高的年轻人被骂了一顿，就老老实实的出去买了杯豆浆，还有两个包子，美滋滋的吃了起来。
　　一边吃，他一边打开绿泡泡，跟江大的那两个年轻人联系了起来，并且约好时间去看房子。
　　江大家属楼的房源他们有很多，但大多数都是单间，也就是跟人合租，有一些女生想住套一，所以不会选择江大家属楼。
　　下午的时候，他跟这两个学生见面了，这一见才知道，竟然是两个美女学生。
　　长得这么漂亮，在江大中一定也很有名气吧。
　　名气自然是有的，因为这两人可是龙瑾跟宋若。
　　“两位美女想租哪里的房子？”老高问道。
　　虽然他是年轻人，但因为性格问题，让他的气质看起来并不年轻。
　　“大哥，就看咱们事先看过照片的那几套，我记得学校对面小区就有两套，紫府花园有一套。”
　　她跟宋若准备合租，所以要租套二的房子，这样的房子，家属楼没有。
　　家属楼要么是单租的单间，要么是整租的套三套四，而且家属楼已经算是老小区了，设施都比较老旧。
　　“行，咱们先看学校对面的房子。”
　　江大学校对面的小区，名字叫做四季花都，顾明轩就住在这个小区中。
　　将这个小区中的两套房子看完后，两人又去紫府花园中看了第三套，李平教授是住在这个小区中的……龙瑾的爷爷奶奶也在这里。
　　最后，两人说考虑一下，就回到了学校中，只留下老高一个人，呆呆的愣在原地。
　　他知道，遇到这种情况，对方多半就不租了。
　　唉……半天时间，就这样打水漂了，这个月再签不了合同，他估计就要被开除了。
　　……
　　“第一套1800，第二套1950，第三套最贵，但是装修得最好，有2400。”
　　听到了龙瑾的话，秦钰雯在粥野书屋的前台中认真的想了想，随后问道：“你们预算多少钱啊？”
　　“一人七百，预算一千四。”
　　龙瑾露出了囊中羞涩的表情。
　　“咦？龙瑾，你没钱嘛？”秦钰雯好奇的问道。
　　好歹之前是粥野书屋的头号短文作者，现在也是小说作家，龙瑾怎么会没钱？
　　此言一出，龙瑾低下了头，小声说道：“没……没钱，之前的钱都存在我妈妈那里了，然后小说……小说烂尾了。”
　　“什么？”
　　秦钰雯震惊道：“《校草学长从无绯闻，直到我上大学》没人看吗？”
　　“有人看啊，钰雯姐你不要念名字啊，好丢人的……就是我现在有点忙，没时间写了。”
　　她不像洛野，大学三年最忙的事情就是上课，他还不一定听，甚至还会在课上写小说。
　　这一点，龙瑾做不到，她可没有校草学长帮她补课。
　　“那你可以找你妈妈要钱啊。”
　　“我不想找她要……我找她要的话，她就要问东问西，弄得我一点自由都没有。”
　　闻言，秦钰雯这才想起来，龙瑾的家教非常严厉，或者说她妈妈非常严厉，一直希望龙瑾能够成为她爷爷那样的大作家。
　　“难办了。”
　　秦钰雯露出了思索的神色，说起租房子，她其实也没什么经验，毕竟现在她还住在李娜老师的房子中。
　　“对了，那个中介是不是没有跟你们提中介费的事情？”秦钰雯问道。
　　“什么是中介费啊？”龙瑾疑惑道，宋若也歪了歪头。
　　对于没有租过房子的人来说，中介费这个词语确实会非常陌生。
　　很多人都是毕业后想要找房子，才发现原来租房还要给中介费，导致预算一下子就不够了。
　　“就是一个月房租，或者半个月房租，作为他给你介绍房子的报酬。”秦钰雯解释了起来。
　　“啥？一个月房租？”龙瑾直接傻眼了。
　　她生活费虽然不少，一个月有两千块，但是对于租房子来说，这可就有些不够看了啊。
　　中介费就是她一个月生活费了。
　　深思熟虑后，龙瑾无奈叹了口气，道：“我只能以后再租房子了，不好意思啊，若若。”
　　她住在寝室没关系的，主要是宋若住在寝室中不方便，而且她们两个人，跟寝室中另外两个女生的关系不太好，所以就想着搬出来住。
　　女孩子的关系很神奇，她们两个明明什么都没做，但不知道为什么，另外两个就是看她们不顺眼。
　　下一刻。
　　粥野书屋门口。
　　一道帅气无比的身影，带着他的三个随从，打开了粥野书屋的大门。
　　四人并排站在粥野书屋吧台的面前，洛野大手一挥，开口说道：“四杯奶茶！”
　　龙瑾跟宋若都看呆了。
　　这登场方式，颇为特殊，好像自带BGM一样，让这四人成为了书屋一楼最靓的仔。
　　秦钰雯嘴角一抽，忍不住说道：“洛野，是书屋不要钱吗？你一喝奶茶就跑这里来喝，学校对面没有奶茶店了吗？”
　　“书屋的奶茶便宜又好喝，最重要的是……秦学姐你做奶茶的手艺，简直是一流。”
　　虽然秦钰雯不会做饭。
　　但在做奶茶的这门手艺中，洛野认可秦钰雯为最强。
　　看着他一副很是中二的样子，秦钰雯无奈的摇了摇头。
　　最近洛野这家伙跟二蛋走的挺近的，二蛋那小子，不会把粥粥的男朋友给带坏了吧？
　　不要啊，她怎么跟粥粥交代啊。

