第1255章 平台的活动
　　洛野拨通了跟仙女学姐的视频通话，直接在西红柿公司内现场直播给苏白粥看。
　　公司中，有很多已经出版的书籍，其中榜上有名的大神作家的作品，几乎遍布在这里，而洛野的书也静静的躺在某个角落里。
　　《青春还在继续》。
　　这本书完结已经有一段时间了，现在再一次看到自己的作品，洛野心中有一股非常感叹的心情。
　　那种一个阶段结束，另一个阶段即将开始的感觉，十分清晰。这种感觉充斥在他的心中，让他愣在了这本书的面前，脑袋很乱，不知道在想些什么。
　　看到这本书，洛野就感觉看到了过去的自己。
　　从自己高中毕业，到大学即将毕业的故事，全部都被写进了这本书中。
　　甚至在书中，男主角跟女主角已经结婚了，进度比他们现实还要快。
　　书虽然已经完结了，但是他的青春还在继续，也许从他最开始起这个名字的时候，就已经想到了今天的场景。
　　不管书中的故事是什么样的结局。
　　他都还要去创造新的结局。
　　在出版物阅览室中，洛野找到了漫画出版区，一眼就看到学姐亲手制作的《青春还在继续》漫画版。
　　那是一本以女主角为主要视角的漫画，虽然故事是一样的，但是展开的方式不一样，让读者看到的角度也不一样，从而产生了不同的感觉。
　　漫画的封面上，写着作者的名字［米饭多加水］。
　　名字的下方，还有一排小字，标注着［改编自落叶归根的作品《青春还在继续》］。
　　或许是出版社的安排，让他们两个人的笔名，在同一张封面上，紧紧的挨在一起。
　　“你就这样在里面到处逛，没问题么？”苏白粥在视频中问道。
　　同时电话中，还能听到范阿姨的声音：“又在跟小野打视频呀，我就说，你不用特意回来陪着我的，你直接回他那边陪着他就行了呀？”
　　苏白粥：……
　　她没有回答，但并不是无视自己的妈妈，只是单纯的不知道怎么回答而已。
　　“阿姨，让饭饭来我这里不公平啊，您看，饭饭来我这里，您就没人陪了，但是我去您那里，小姨他们也没人陪了，所以既然放假了，我跟饭饭，就分别陪着自己的家人就好了。”洛野替苏白粥解围道。
　　“还是小野懂事啊，不像我家饭饭。”
　　范欣雅的这句话，注定了洛野要进行一场酣畅淋漓的跪键盘，哪怕两人之间隔着一千多公里。
　　“确实，他很懂事。”
　　苏白粥平凡至极的一句话，直接决定了洛野的下场。
　　他的心情当即就苦闷了下去，但是他不知道自己做错了什么。
　　女人心，海底针。
　　他好像说什么都是错的。
　　不过没关系，满足仙女学姐的奇奇怪怪，也是他身为男朋友的责任。
　　洛野已经准备离开西红柿公司了，但是在即将出去的时候，他遇到了一个秃顶中年人。
　　见状，他疑惑道：“方校长？”
　　“嗯？什么方校长？”
　　只见秃顶中年人上下扫视了一遍洛野，顿时眼前一亮，开口说道：“不错，年轻力壮的，你是新来的编辑吗？去，帮我搬桌子。”
　　闻言，洛野看向了前台小姐姐，发现后者低着头，一言不发，一副非常拘束的样子。
　　明白了，这位是领导。
　　洛野跟在了对方的身后，来到了公司楼下。
　　“现在的快递员真是的，把东西放在公司楼下，也不给我搬上去，我这老胳膊老腿的，怎么搬得上去。”
　　一边说着，他一边指挥着洛野搬桌子。
　　快递又大又沉，洛野使出了九牛二虎之力，才将其搬到了电梯里。
　　好在这个中年人也有帮忙，不然光靠洛野一人，肯定是搬不上来的。
　　走出电梯的时候，正在接咖啡的西瓜看着洛野正在搬一个大快递，快递是长方形的箱子，两个人分别在两头搬。
　　一开始西瓜只是在疑惑，落叶这小子为什么会在公司搬东西，直到看到另一边的秃顶中年男人……
　　嗯？总编辑？
　　等等！总编辑？
　　落叶为什么会跟总编辑在一起搬东西？
　　西瓜百思不得其解，但当务之急，是赶紧过去，免得一会儿惹事了。
　　“总编，买什么东西了啊。”
　　西瓜走过来问道。
　　“是西瓜啊，我新买的办公桌，一会应该还要安装，我正愁呢，我也不会装，想着要不要找一个师傅上门。”
　　“我会。”
　　洛野自告奋勇道。
　　“不，你不会。”
　　西瓜瞪了一眼洛野，随后笑道：“总编，这位是……”
　　“你引荐的新编辑吧，我猜到了，你看你对人家小年轻的态度，别这么凶，教育新人，要有耐心。”
　　西瓜：……
　　洛野：……总编辑真有意思。
　　“行了，那个谁，谢谢了。”
　　“总编，他是落叶归根啊。”
　　“什么落叶归根？”总编辑疑惑道。
　　“咱们平台的小说作者落叶归根啊。”西瓜欲哭无泪道。
　　小说作者来到小说平台，硬要说的话，其实算是客人。
　　听到此话，总编辑一拍脑门，恍惚道：“没听说今天有作者来公司参观啊。”
　　“他家在京城，过来溜达一圈。”
　　“原来是这样。”
　　总编辑冲着洛野伸出了手，笑道：“实在抱歉，落叶小兄弟，我还以为你是公司的员工呢。”
　　“没有的事，小说作者跟平台是一家人，互帮互助是应该的。”
　　洛野同样伸出手，与对方握在一起。
　　“说的好，落叶小兄弟真是年少有为。”
　　说完，总编辑不知道想到了什么，突然小声问道：“落叶小兄弟，不知道你那个学姐，有没有一起来啊？”
　　“之前来了，现在已经走了。”
　　“那可惜了，我女儿可是你的忠实粉丝，一直都想见一下你跟你的学姐。”总编辑无奈道。
　　“以后会有机会的。”洛野微微一笑。
　　他不卑不亢的样子，让总编辑心中十分满意，似乎是想到了什么，总编辑开口问道：“对了落叶小兄弟，过阵子有一个活动，你要不要参加？”
　　“什么活动？”
　　“一个作者培训班，老师是清北的教授，还有国际知名文学奖项的获得者，我们打算让几个头部作者过去听课，刚好你在京城，书也完结了，要是没事的啊，愿不愿意参加一下这个活动？”
　　闻言，洛野思索了起来。
　　小姨还说他暑假在家里无所事事，反正暑假工也找不到，去参加平台的活动似乎也是一个不错的选择。
　　“好，一共几天啊？”
　　“五天。”

