第157章 懒洋洋的学姐
　　帐篷并不隔音，直到深夜，男生的帐篷和女生的帐篷还都一直在叽叽喳喳的聊个不停。
　　只有洛野跟苏白粥的帐篷，一直都很安静。
　　两人就像起了什么化学反应一样，无论何时何地，只要彼此在身边躺下，就会涌起一阵困意，很容易就能睡着。
　　第二天睁开眼睛的时候，洛野是被一阵冷气给冻醒的。
　　他从帐篷中坐了起来，有些迷茫的看着四周。
　　帐篷中，只有他一个人，仙女学姐已经不在了。
　　洛野打开了帐篷，看到了学姐的身影。
　　她正坐在不远处，吃着早饭。
　　早饭似乎是稀饭，也就是白粥。
　　等所有人都吃完早饭后，大家收拾收拾东西，就要回学校了。
　　来到这里露营，度过了一天脱离学校的生活，众人受益颇多，有了一次难忘的经历。
　　未来的某一天回想起自己的大学生活，至少不会是那么的枯燥乏味。
　　那么问题来了。
　　陈雄健老师布置作业了。
　　大一计算机专业一班参加这一次活动的人，每人两千字露营心得，周一上交。
　　在群里看到这条消息后，众人苦不堪言，甚至已经开始后悔参加这一次活动了。
　　两千字，这不是要命吗？
　　当然，既然是电子档，到时候从网上“借鉴”一下就行了。
　　而对于洛野来说，两千字根本就是小菜一碟，他每天在小说上的更新字数都要4000字以上。
　　坐上了回去的大巴车，众人启程返回江大。
　　而剁椒鱼头上，这一次是洛野开车，仙女学姐在他的旁边闭目养神。
　　回到江大后，洛野将剁椒鱼头停在了停车位上，他看了看旁边的仙女学姐，小声说道：“学姐，起床了。”
　　苏白粥并没有睁开眼睛，但她已经醒了。
　　听到洛野的声音，她淡淡说道：“再睡会儿。”
　　“学姐，回去躺在床上睡不香吗？”
　　“懒得动。”
　　闻言，洛野下车，走到了副驾，然后打开了门。
　　一股冷空气袭来，让苏白粥的眉头微微一皱。
　　不知道怎么回事，这段时间突然降温了。
　　仿佛一瞬间从夏天跳跃到了冬天，让人猝不及防。
　　洛野转过身，将后背对着苏白粥，开口说道：“学姐，我背你上去。”
　　听到此话，苏白粥缓缓睁开了眼睛，她看了一眼洛野的背后，然后解开了自己的安全带。
　　她转过身体，从车上下去，然后双手环住了洛野的脖子，抱住了后者的身体。
　　感受着仙女学姐的身体跟自己只有几件衣服之隔，洛野脸色一红。
　　身后似乎有什么柔软的东西触碰到了自己，洛野不敢想象那是什么。
　　他伸出双手，拖住了仙女学姐两条富有弹性的大腿。
　　虽然她穿着宽松的裤子，但用手触摸的时候，即便隔着布料，也能感觉到那份令人难以形容的美妙触感。
　　不过此时外面很冷，当务之急，是把仙女学姐送回房间。
　　他背着学姐朝着家属楼走去。
　　如今的时间快到中午了，家属楼小区中有很多老人正在散步，还有很多老人坐在小区各处晒太阳。
　　看到不远处，一个青年背着女孩的样子，老人们的目光齐齐望去，都忍不住露出一丝丝笑意。
　　年轻真好啊。
　　洛野背着学姐走进了电梯。
　　好在电梯里没有人，两人不会觉得尴尬。
　　仙女学姐的身高大概有167，体重是九十五斤左右。
　　所以她的身材很好，肉也都长到了该长的地方。
　　来到了614的门口，洛野想要从口袋里掏出钥匙，却发现自己抽不出手。
　　他小心翼翼的转头，发现仙女学姐的头正搭在自己的肩膀上。
　　他一转头，就能轻而易举的碰到仙女学姐的脸。
　　学姐怎么还在睡啊。
　　洛野发现学姐跟自己相处的时候，大多数时间都在犯困。
　　他查过原因，网上说，跟自己喜欢的人在一起就容易犯困，这是一件很正常的事情。
　　所以他也经常犯困。
　　加上这一次的旅行，他已经两次跟仙女学姐同床共枕了。
　　仙女学姐没睡着的时候，他也睡不着，毕竟一个绝世美女在自己旁边，能睡着才怪。
　　但仙女学姐睡着后，他也开始犯困了，看到那个精致无比的美人安安静静睡觉的样子，他很容易就入睡了。
　　学姐就像睡美人一样，让人不忍心去叫醒她。
　　但不知道为什么，学姐总能在他之前醒来。
　　如果有一天，洛野能比苏白粥先醒，就能知道为什么后者一定要在他之前醒过来了。
　　毕竟，苏白粥睡觉的时候喜欢把旁边的东西当成抱枕。
　　何况还是在冬天就变得跟火炉一样的洛野，简直就是一个人形暖宝宝。
　　哪怕是苏白粥，也不好意思被洛野看到她像树袋熊一样的样子。
　　“学姐，我要开门，先下来一下嘛。”
　　闻言，苏白粥的眉头动了动，然后慵懒的松开了双手，站在了地上。
　　洛野从口袋里掏出钥匙，然后打开了房间的门。
　　门打开后，洛野走了进去，而苏白粥也在身后一步一步的跟着。
　　看得出来，学姐困得不得了。
　　不过这也正常，昨天晚上大家休息的时候，已经是晚上十二点多了，今天早上六点多，他们就起床准备离开了。
　　即便是洛野也有一些困。
　　看着仙女学姐躺在沙发上睡觉，洛野回到自己的房间，拿了一条毯子给她盖上。
　　随后他便打开了手机，准备将露营的两千字心得写完。
　　区区两千字，根本就是手到擒来。
　　一分钟后，洛野写完了八十个字，已经将开头给完成了。
　　十分钟后，洛野写完了八十一个字。
　　开头的最后，多了一个句号。
　　洛野删除了这个句号，依旧是八十个字。
　　不对劲！
　　心得跟写小说不一样，他写不出来。
　　说到底，什么是心得？
　　露营的感悟？
　　他能有什么感悟？除了仙女学姐，还是仙女学……
　　等等，他似乎有感悟了。
　　提到仙女学姐，洛野的灵感几乎是源源不断的。
　　从一开始去商场采购食材，一直到回家，洛野写了整整四千字的心得。
　　此时，时间也只是过了一个多小时而已，洛野看了看最后的字数，发现多写了两千字。
　　无所谓，将心得改一改，变成小说最新章节，过几天发出去就不会浪费了。

