第117章 全军覆没
　　不知道为什么，只要跟洛野沾点血缘关系的人，都会出现一个奇怪的现象。
　　一方不会做饭，必然有一方厨艺精湛。
　　小姨陈少曼对厨艺一窍不通，她姐姐，也就是洛野的妈妈，同样不会做饭。
　　而洛野的爸爸就会做饭，小姨夫顾然城也是一位家庭煮夫。
　　到了洛野这里，似乎还是一样的，他无论如何都征服不了厨艺，却找到了做什么都很好吃的苏白粥当女朋友。
　　当然，今天的晚饭，还是苏白粥做的。
　　不过李娜也做了一道菜，美其名曰，给顾明轩弟弟的见面礼。
　　洛野买完盐后，就被李娜好奇的问东问西。
　　随后，洛野也是疑惑的问道：“李老师，你跟我表哥很熟吗？”
　　“还行吧，一般般。”
　　李娜撇了撇嘴，似乎是在生气着什么。
　　秦钰雯小声说道：“你表哥出国都没跟人家说啊，平时也一直在躲她，她当然生气啊。”
　　听到此话，洛野恍然大悟了起来。
　　能让表哥躲起来的女人，当真是厉害啊。
　　洛野一直觉得，全世界只有小姨能让表哥害怕，没想到眼前竟然出现了第二个。
　　晚餐很丰盛，毕竟今天是四个人吃饭。
　　洛野跟苏白粥坐在一边，而李娜和秦钰雯坐在另一边。
　　“粥粥做的饭我还是满意的。”李娜不客气的吃了起来。
　　秦钰雯更是不客气，她经常过来的最大理由就是蹭吃蹭喝。
　　桌子上只有一道菜是李娜做的，听到是给自己的见面礼，洛野连忙说道：“谢谢李老师。”
　　“不用客气，叫我娜娜姐就行，你可比顾明轩那家伙看着顺眼多了。”
　　说着，洛野夹了一筷子李娜做的菜，满脸期待的问道：“这是什么啊？”
　　有点黑，是茄子吗？
　　“可乐鸡翅。”李娜笑眯眯的说道。
　　洛野的动作一顿，心中涌起了一股不好的预感。
　　这是……可乐鸡翅？
　　他没听错吧？
　　但这是对方给他的见面礼，他也不能不吃。
　　犹豫片刻，洛野将东西夹在了嘴边，刚准备放进嘴里，突然感觉到腿上一阵刺痛。
　　“鸡翅”从筷子上脱落，掉在了桌子上。
　　洛野错愕的看着仙女学姐，不明白对方为什么要捏自己一下。
　　但苏白粥并没有什么反应，而是装作无事发生的样子，她拿起一只虾，开始剥了起来。
　　看着桌子上的可乐鸡翅，洛野意识到学姐是在救自己的狗命。
　　“可惜了。”
　　洛野摇了摇头，道：“这么好吃的东西，我没吃到。”
　　“没关系，我做了四块，我的那块给你吃。”
　　李娜伸出胳膊，将盘子里的另一个鸡翅夹了起来。
　　但苏白粥更快。
　　她将已经剥好的虾放在了洛野的碗里，然后继续装作若无其事的样子。
　　李娜的筷子停在了半空中，她诧异的看着苏白粥，惊讶道：“粥粥啊，你的心机什么时候变得这么重了？”
　　“心机？”
　　苏白粥歪了歪头，面无表情的脸上，带着一丝丝不解的神色。
　　看到这一幕，洛野惊呆了。
　　学姐好可爱啊。
　　他津津有味的将学姐给他剥的虾吃了，然后准备给学姐也剥一只尝尝。
　　见状，李娜叹了口气，无奈道：“粥粥可真是让我心痛啊。”
　　此话一出，洛野也算是明白为什么表哥要躲着她了。
　　李娜的性格有一点像小姨，所以顾明轩不敢接触啊。
　　他将剥好的虾递给了仙女学姐。
　　这只虾，色相很差，破破烂烂的，跟学姐剥的相比，简直就是两个样子。
　　但苏白粥还是没有嫌弃的吃了。
　　吃完饭后，洛野跟李娜都要离开了，而秦钰雯却要住在这里。
　　跟仙女学姐同床共枕的那种。
　　想到这里，洛野露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　离开614后，洛野眼睁睁的看到李娜走进了隔壁的房子，露出了惊讶的表情。
　　“怎么了小洛野？”李娜狡黠一笑，问道：“要来姐姐家待一会儿吗？”
　　“不不不不不不。”
　　洛野甩了甩头，连忙说道：“娜娜姐，我回寝室了。”
　　他按下了电梯，头也不回的离开了这里。
　　见状，李娜笑了起来。
　　顾明轩的这个弟弟还真是有趣，竟然能让苏白粥偏向他。
　　她之前也跟其他人一样，觉得苏白粥可能很难找到男朋友了，甚至一直在好奇，能让苏白粥喜欢上的人会是什么样子。
　　如今见到洛野，她也知道了为何苏白粥会喜欢他。
　　意料之外，情理之中。
　　……
　　下楼后，洛野并没有第一时间回去，而是来到了家属楼的小篮球场。
　　他又坐在了长椅上，开始愣神了起来。
　　想到饭前在这里教学姐打球，洛野连自己的嘴角都压不住。
　　有仙女学姐这样的女朋友，他简直是修了八辈子的福分。
　　上辈子他一定是拯救了宇宙。
　　洛野掏出了手机，看了看日历。
　　快要十一月了啊。
　　仙女学姐的生日要到了。
　　上次去桃源镇的时候，因为需要坐高铁，所以他要了学姐的身份证号码。
　　他也因此知道了仙女学姐的生日。
　　十一月十日
　　天蝎座的高冷学姐。
　　洛野早在学姐送给他生日礼物的时候，就想好了要送学姐什么了。
　　又在操场上待了一会，洛野就回到了寝室中。
　　他坐在了自己的桌前，给仙女学姐发了条消息。
　　小宝贝：我到寝室了，学姐。
　　仙女学姐：嗯。
　　随后，洛野打开短视频软件，开始刷了起来。
　　“男女生第一次接吻是什么感觉？”
　　听到视频中的声音，洛野表情严肃，认真的看了起来。
　　而他手机中的这句话，也吸引了其他人三人的注意力。
　　王大锤闻着味就来了，他惊讶道：“野娃子，你不会连嘴都没亲过吧？”
　　“没有，你亲过？”
　　“没有，教练你亲过吗？”
　　“没有，我之前跟柳冰心最多牵手，男明星你亲过吗？”
　　话题传递到了沈乔的身上，他露出了一个优越的笑容，道：“没有，我跟小泪高中毕业才在一起，然后就……”
　　“那你在优越什么！？”王大锤怒道。
　　随后，四人一阵沉默，纷纷低下了头。
　　四个人，一个亲过嘴的都没有，全军覆没。
　　对于洛野来说，光是能牵住仙女学姐白嫩光滑的纤纤玉手，他就觉得自己已经很幸福了。
　　至于接吻什么的，他想都不敢想。

