第1376章 关于明月的处置
　　“哎呀，是饭饭呀，怎么今天想起来给我打电话了？”
　　“嗯，刚回来。”
　　“回来？什么意思？”陈少曼那边传来了不解的声音。
　　闻言，苏白粥微微一愣，这才想起来，虽然洛野忘记告诉小姨，自己已经领证的消息，但是顾明轩明显做过更加过分的事情。
　　他可是伙同大家一起欺骗小姨啊。
　　想到这里，苏白粥笑了笑，道：“小姨，没什么，我刚刚出去了，刚回学校。”
　　“这样啊，饭饭，你给我打电话，不止是说这个吧，是不是还有其他事情？”
　　“嗯。”
　　苏白粥开口说道：“我跟小野领证了。”
　　“哦？”
　　陈少曼故作惊讶道：“领证了啊，这是什么时候的事情啊？”
　　“半个多月前……我跟小野商量着，准备给您一个惊喜，但我妈妈是个大嘴巴，竟然不小心告诉您了。”
　　此言一出，一旁的洛野露出了感动的表情。
　　学姐好体贴啊。
　　“原来是这样啊，我说这么大的事情，他怎么从来没有跟我说过呢。”
　　陈少曼的表情豁然开朗了起来，一直以来不解的地方都被化解了。
　　电话挂断后，洛野看向苏白粥的表情，就像是在看自己的盖世英雄一样。
　　“不用谢。”苏白粥淡淡说道。
　　这叫做夫妻利益共同体。
　　“饭饭，我还没说谢谢呢。”
　　“那你说谢谢。”
　　“我不说。”
　　闻言，苏白粥语气平淡的说道：“那我就把真相告诉小姨。”
　　“谢谢饭饭，我家饭饭人真好。”
　　两人打趣一番后，洛野在脑海中回顾了一下刚刚学姐跟小姨视频通话时候的场景，突然意识到了一个问题。
　　原来自己手中还有一个顾哥的把柄啊，他差点就忘记了。
　　这下，看顾哥该如何对他不管不顾。
　　不过既然学姐已经帮他把这件事情解决了，那么他准备把这一次的把柄放在下一次用。
　　此时的顾明轩还不知道，但哪怕身在办公室中，他也感觉到了背后涌起了一股莫名其妙的阴凉感，仿佛被什么东西给盯上了一样。
　　……
　　苏白粥回来之后，大家的生活仿佛都重新回到了她跟洛野出国之前的样子。
　　一切都没改变，但似乎隐隐之间，又有什么东西改变了一样。
　　所有的变化，都是在悄无声息中发生的，就像当初只是秦钰雯网友的高中生徐惜年，如今已经即将大四了。
　　下学期，徐惜年都快要出去实习了，他就像一个步入正轨的苏白粥一样，一直走着计算机的道路，等到毕业就会去最好的计算机公司中实习……最起码现在是这样的。
　　而身为李平教授收的最后一位学生，唐恩琪在下学期也会结束自己的实习，回到江大，成为李平教授的研究生。
　　等她毕业后，或许李平教授就会卸任校长的职位，彻底退出计算机圈子和教育界的舞台了吧。
　　不管怎么说，每个人都发生了或多或少的变化，唯独不变的，是他们所处的环境。
　　江大还是那个江大，不会因为515的毕业，就发生任何的变化。
　　粥野书屋也还是那个粥野书屋，哪怕《青春还在继续》已经完结了这么久的时间，它也依旧没有失去任何热度。
　　这也多亏了当时苏白粥的方法，让书屋是以书屋本身的能力营业起来的，而不是依赖于书的热度。
　　值得一提的是，洛野这本书完结过后，如今西红柿小说的榜单上面，已经出现了新的恋爱榜榜一。
　　依旧是甜的让人牙疼的剧情，还有让人看完之后，在床上滚来滚去，傻笑个不停的各种文字画面。
　　洛野也去看过这本书，觉得对方写的同样很好。
　　也许这本书中所描绘的也是某个人的故事，但这本书的主角，不是他跟学姐了。
　　就在苏白粥回国的一周后，洛野正在书屋中开小差，他正在看着一部科幻大作。
　　他要为自己的新书做准备。
　　新书的剧情有些复杂，毕竟结合了科幻，悬疑，灵异，奇幻等等类型，他也不知道自己这算不算是创新，总之，他觉得这会是一段非常精彩的故事。
　　新书的大纲早就已经完成了，接下来他要写新书的存稿。
　　马上就要结婚了，身为男人，他还要赚钱养家，所以新书的日程也越来越近了。
　　与此同时，恋爱作者［落叶归根］，和漫画作者［米饭多加水］，在网络上也已经消失了很长一段时间，网络小说更新换代的速度很快，原本的读者们，也都找到了新的故事观看。
　　但不管怎样，大家因为一本书相聚在一起的场景，永远在洛野的脑海中历历在目。
　　他的第一本书，给他带来了能让他牢记一辈子的经历，也成为了他跟学姐十分重要的羁绊。
　　“不合理。”
　　看了半天科幻大片，苏白粥给出了这么一个评价。
　　“饭饭，科学本来就建立在想象之上，一些东西不合理是正常的。”
　　“不。”
　　苏白粥淡淡说道：“哪怕是想象，有些地方也不合理。”
　　洛野觉得此时的仙女学姐就像是一台超级计算机，然后算不出来自己程序中没有的东西一样……
　　看着如此倔强的学姐，洛野抬起手，摸了摸她的头，轻声笑道：“没错，就是不合理。”
　　“你敷衍我。”苏白粥盯着洛野。
　　“敷衍是不可能的，我敷衍谁都不会敷衍学姐的。”
　　“对了，伴郎你的人选是什么？”苏白粥突然问道。
　　“伴郎？那肯定就是男明星跟教练啊，至于其他的……应该就没有了。”
　　洛野高中的好兄弟，都已经这么久没有联系了，突然让他们过来当伴郎就有些怪怪的。
　　“够了。”
　　苏白粥用手指戳了戳自己的下巴，喃喃说道：“我也就只有夏夏跟雯雯两个人，刚好合适。”
　　听到此话，洛野的脑海中忽然闪过了一个人，他有些无奈道：“饭饭，你说咱们这么决定的话，那孩子会不会难过啊？”
　　“你是说……明月？”
　　“是啊。”
　　欧阳明月这么喜欢他们，要是没能成为他们的伴娘，那岂不是会非常不高兴……
　　“让她坐亲友席，给她一个独一无二的身份。”苏白粥很快就想出了对策。
　　顾明轩是新郎哥哥，而欧阳明月，可是新郎和新娘的妹妹。
　　听到了学姐的想法，洛野认可的点了点头，道：“这个主意好。”
　　他们的婚礼在江城，应该不会有很多人。
　　那些关系淡薄的亲戚，不会为了他们的婚事，从京城或者杭城，特意来到江城。
　　而且两人也不喜欢，在自己的婚礼上，请一些根本就不关注他们，只顾着喝酒吃肉的人。
　　想必他们的婚礼，一定会非常热闹吧。

