第1184章 这种恋爱脑竟然有两个
　　［夏天夏天悄悄过去留下小秘密～］
　　王大锤的手机铃声一如既往的搞笑。
　　这种古老的旋律，伴随着搞笑的节奏，让人听到了就会忍俊不禁。
　　接通电话后，王大锤大大咧咧的说道：“野娃子啊，找你爹什么事情啊？哦？不是野娃子？是苏学姐……哦哦哦，原来是嫂子啊，嫂子有什么事情啊？”
　　“洛野手机在家里，人不知道去哪里了？我也不知道啊，野娃子不在寝室……什么？哦哦哦，放心吧，我看到他肯定告诉嫂子。”
　　电话挂断后，王大锤啧啧称奇，对寝室中的其他人说道：“这年头，还有人出门不带手机，真是人才。”
　　“重点是，洛野兄去哪里了，不在家，也不在寝室，咱们也没课啊？”李昊阳一本正经的思考着。
　　“放心吧，就洛野兄那脑子，不会做对不起苏学姐的事情的。”
　　沈乔丝毫不在意这件事情。
　　另一边。
　　洛野来到了表哥家门口，才发现自己忘记带手机了。
　　那他口袋里这个方方正正的是什么东西？
　　洛野掏出来一看，发现是一个充电宝。
　　他脑门一黑，随后连忙敲了敲表哥家里的门，喊道：“开门，开门，开门。”
　　下一刻，门开了，顾明轩黑着脸说道：“敲啥敲，我是不给你开门吗？”
　　“手机借我用用。”
　　“干什么？”
　　顾明轩露出了谨慎的目光，毕竟如今的洛野已经不是他印象中的那个乖弟弟了，免不了脑子里又有什么叽叽歪歪的想法。
　　“我给我老婆打个电话啊，我手机没带。”
　　“你哪来的老婆？不是，你手机没带？呵呵呵……”
　　来自于霸道总裁的嘲讽格外刺耳，不过洛野的注意力全在表哥的笑声上，没想到他那个高冷的哥哥竟然也会取笑人。
　　变了，都变了。
　　在顾明轩眼中的他变了，在他眼中的顾明轩也变了。
　　果然人要是谈恋爱了，就会发生一系列的改变。
　　因为两个人的灵魂是不一样的，两个人爱上彼此，是灵魂上面的相融，导致人们发生改变，也是无可厚非的事情。
　　进门后，洛野十分自然的坐在了沙发上面，他翘起了二郎腿，开口问道：“这么着急的把我叫过来是有什么事情吗？”
　　“确实有一些事情要问你。”
　　顾明轩坐在了桌子前，一边倒茶，一边说道：“我想知道，你是如何看待异国恋的？”
　　此言一出，洛野疑惑道：“异国恋？谁异国恋？顾哥你吗？你女朋友是谁？”
　　直到现在，顾明轩这家伙都没有承认过他女朋友的身份，虽然他跟仙女学姐都心知肚明的。
　　“这个问题，跟谁谈恋爱没有关系，我是在问你异国恋本身。”顾明轩佯装淡然的说道。
　　他现在感觉吃什么都没有味道，做什么都没有动力，他不知道自己现在的状态，是不是异国恋的正常情况，需不需要去看医生。
　　“我没什么看法啊，我对所有恋爱都没有看法，两个人能不能走到最后，看得是这两个人本身，不是异地不异地。”洛野随口说道。
　　他的回答，让顾明轩微微皱了皱眉头。
　　虽然洛野回答出来了，但这不是他想要的答案。
　　但这并不能怪洛野，因为他刚刚的问题，也不是他想问的问题。
　　犹豫良久，顾明轩发现自己还是不太好意思问出自己真正想问的东西。
　　但他犹犹豫豫的样子，都被洛野看在眼中。
　　曾几何时，自己那个事事要强的哥哥，竟然会对一件事情如此优柔寡断，甚至难以启齿。
　　一次四排吃鸡，仙女学姐跟她闺蜜两个女孩子，真是把他跟顾哥迷的神魂颠倒啊。
　　那句话怎么说来着？
　　命运的齿轮开始转动……
　　“咳咳，顾哥，经过洛医生诊断，我觉得你应该是得了相思病。”
　　此言一出，顾明轩露出了狐疑的表情，语气之中夹杂着迟疑道：“相思病？”
　　“没错。”
　　洛野假装自己是医生，甚至口吻都变得成熟了起来，道：“你是不是整天只想着跟黎……跟某人聊天，对方没回消息的时候，你整天茶不思饭不想的，觉得浑身没力气，做什么都提不起干劲？”
　　“对，没错。”
　　顾明轩认真的点了点头。
　　“是不是某人回你消息的那一瞬间，你的精气神一下子就上去了，整个都变得焕发光彩了起来？”
　　“没错。”
　　顾明轩的目光惊讶了起来。
　　可以啊，恋爱小说作者，还是很有说法的。
　　说实话，在今天之前，顾明轩一直觉得洛野是在玩过家家，毕竟辛苦更新两年半，好像也没赚几个钱。
　　当然，顾明轩眼中，对于钱的“仨瓜俩枣”，跟其他人的理解不一样。
　　让他月入十万那跟破产了有什么区别。
　　但这一刻，在了解了洛野的实力后，顾明轩对于恋爱小说的看法稍微改变了那么一丢丢。
　　也许……他也应该去看看那本小说呢？
　　想到这里，顾明轩的目光看向了书房的方向。
　　《青春还在继续》的全套小说他都有，甚至在发售的时候，他还抢到了“落叶归根”的亲笔签名。
　　不过抢完他就后悔了。
　　身为洛野的表哥，他当然看得出来，那亲笔签名根本就不是洛野签的，而是苏白粥的。
　　他身为苏白粥的老师，竟然倒反天罡的去抢苏白粥的签名，每当想到这一点，顾明轩都被气的想笑。
　　将书买回家后，他偶尔也会看，但意识到那是逆徒跟自己表弟的恋爱史后，他就越看越气，越气越看。
　　最后剧情没记住多少，气没少生。
　　随着书里内容的推进，那个逆徒也一点一点把他那个乖巧可爱的弟弟攻略掉，意识到这一点后，顾明轩就没兴趣看了。
　　看样子，有必要重新看一遍，研究一下书里的细节了。
　　“不对，顾哥，你还没有把手机还我，再不给学姐打电话，学姐要着急了。”
　　闻言，顾明轩嘴角一抽，有些无奈道：“她是宝宝吗？没你不行？”
　　“不是啊，我是宝宝，没她不行。”
　　听着洛野这毫无志气的话，顾明轩一时间不知道应该说些什么。
　　完了，没救了，他这个弟弟彻底救不回来了。
　　下一刻。
　　顾明轩的手机响起，是黎夏发来的消息。
　　但是他的手机在洛野的手中。
　　听到消息提示音的那一刻，顾明轩眼前一亮，当即说道：“手机还我。”
　　“我先打电话，打完就还你。”
　　“还我，我要回消息。”
　　“我先打电话啊，你消息啥时候都能回。”
　　“你要是不还我，别怪我这个做哥哥的欺负你。”
　　“你想干嘛？”洛野的潜意识根本不怕。
　　毕竟他才是被小姨一家人宠到大的。
　　“我手机里，可是有你穿开裆裤的照片。”
　　顾明轩开始威胁洛野。
　　原本是因为对于弟弟的喜爱才保存的，没想到在这个时候，会成为尖锐的武器。
　　果然，最了解你的人，才知道怎么对付你。
　　这句话对于洛野同样适用。
　　“顾哥，你觉得是黎夏想不想看你小时候的照片？”
　　洛野小时候跟顾明轩小时候的照片，显然还是后者的更吸引人一些。
　　顾明轩双眸微眯。
　　看样子，这是要互相伤害的节奏啊。

