第1078章 秘密武器
　　洛野满脸无聊的坐在餐馆中，一旁的老板娘，还在推销他们家的面。
　　“小伙子，你等了这么久了，肚子一定饿了吧？来碗面吗？我们家的面，便宜又好吃。”
　　“阿姨，我不饿。”洛野婉拒道。
　　“不饿？不饿那可以吃饭啊，我家的烤肉拌饭，可是这条街最好吃的。”
　　闻言，洛野嘴角一抽，忍不住在心中吐槽道：阿姨，你要不要听听你自己在说些什么？
　　这个时候，一通电话打了过来，让老板娘不再打扰了。
　　看到来电人是小姨，洛野差点就站起来立正了。
　　他的心提到了嗓子眼，然后又被他压了回去，等他回过神来，竟然已经五秒钟没有接小姨的电话了。
　　完蛋了！
　　洛野果断接通电话，另一头传来了小姨的声音：“小野啊，我记得，今天是饭饭的生日呀？”
　　“小姨，您没记错，今天是她的生日。”
　　“呦，你记得啊，我就怕你忘了，特意给你打个电话。”
　　“怎么可能，我忘了自己的生日都不会忘了学姐的生日。”
　　听到此话，小姨阴阳怪气的声音在电话中响起：“你忘了自己的生日是什么稀奇的事情吗？”
　　洛野经常忘记自己的生日，所以陈少曼才会担心，怕对方把苏白粥的生日也给忘了。
　　这么好的媳妇，要是还没过门，洛野就把人家生日忘了，那还了得？
　　洛野尴尬一笑，改口问道： “小姨，你给学姐准备什么礼物了吗？”
　　“你小子，都开始替自己未来老婆要礼物了？”陈少曼诧异道。
　　“哪有的事，我就随便问问。”
　　“你小姨我现在穷了，你去找顾明轩那小子要，家底都在他那里。”
　　“这是什么话啊小姨，顾哥要送，你也要送才行啊，这才能体现出咱们家对饭饭的重视。”
　　“嘿呦喂，你这兔崽子，还没成家呢，就这么宠着人家……我喜欢，放心吧，礼物早就准备好了，快递到了，你直接去拿就行。”
　　“还是小姨想的周到啊。”
　　小姨跟小姨父这段时间一直在周游世界，可把洛野给羡慕坏了。
　　不过他们在国外的时间也有两三个月了，算算日子，应该下个月就要回国了。
　　这两位回国后，便正式进入了养老生活，不再像曾经那样忙碌了。
　　小姨父劳苦大半辈子，赚到了很多钱，却从来没有让自己享受过什么。
　　全都让小姨享受了。
　　不过小姨父赚钱给自己的老婆花，他也是心甘情愿，而且感到了无比的幸福。
　　曾经的顾氏集团，上千名员工，事事都需要董事长做决定，很多事情，都是小姨父亲力亲为，正因如此，集团才会成长到当初那个地步。
　　可即便如此，无论怎么努力，被时代遗弃后，哪怕是巨头公司，也会逐渐衰弱，最终走向灭亡。
　　事实证明，人不仅要努力，还要选对自己要走的路。
　　表哥就是一个更好的例子。
　　在小姨跟小姨父回国之前，顾明轩也要回国了。
　　他在江城大学任职的时间，也就还有一两年左右，到时候，他会去皇朝电竞中正式任职，成为副董事长。
　　当然，他之所以是副的，只是因为董事长的位置只有一位。
　　论实权，占股，他都不在叶明杰之下。
　　不过他们兄弟二人，也不在乎这些名称。
　　洛野就坐在餐馆中，思考着这些事情，越想越深，最后突然深深的叹了口气。
　　他们处理公司真累啊，有没有什么办法，不工作就能赚钱啊？
　　有！
　　当富二代！
　　羡慕富二代……
　　洛野看着门外，然后给表哥这个富二代打了个电话过去。
　　“喂？”
　　电话的另一头，传来了顾明轩高傲的声音。
　　“顾哥，你知道今天是学姐的生日吗？”
　　顾明轩：？
　　“她的生日，跟我有什么关系？”
　　顾明轩非常疑惑，哪有老师给学生送礼物的，这么倒反天罡的吗？
　　“怎么没有关系？”
　　洛野理直气壮的说道：“第一，她是你的弟媳，咱们是亲人，送礼物不是很正常的吗？”
　　闻言，顾明轩刚准备反驳，就听到洛野口中吐出来一个“第二！”
　　还有第二？
　　顾明轩的心中产生了一股不好的感觉。
　　只听洛野继续说道：“她是黎夏的闺蜜，你在追求黎夏，于情于理的，都应该要讨好学姐，要是让学姐不满意了，我可保不准，她会不会在黎夏面前，说几句你的坏话……”
　　顾明轩：……
　　等等……
　　“你把这件事情告诉她了？”顾明轩语气不平静的说道。
　　“没有啊，但是这个礼物吧，唉，顾哥，你自己看着办吧。”
　　“老弟，你怎么跟个奸诈小人一样？”
　　“有吗？”
　　“你最好祈祷我跟黎夏表白的时候，她没同意，只要她同意了，我没有后顾之忧后，看我怎么处理你。”
　　听到了“处理”这两个字，洛野心中一突。
　　“好哥哥，你怎么能这样对待弟弟？”
　　“你还变得绿茶了。”
　　顾明轩只觉得他那个乖巧的弟弟，在跟着苏白粥混的这几年时间里，发生了翻天覆地的变化。
　　都说爱情能够改变一个人，没想到爱情能让一个人变成这个样子。
　　“对了顾哥，你刚刚说你要表白，你终于下定决心了吗？”
　　“嗯。”
　　顾明轩露出了严肃的表情。
　　十一月十八号回国，今天已经是十一月十号了。
　　留给他的时间不多了，一旦他回国，那么黎夏还要在伦敦呆半年多才能结束学业。
　　半年多的时间，会发生太多事情了，顾明轩不敢去赌。
　　“那就祝你成功！”
　　闻言，顾明轩微微一笑。
　　他这个弟弟，看样子，就只有表面上变了。
　　可内在，还跟过去没什么区别。
　　电话挂断后，洛野感叹了起来，随后看了看时间。
　　“锤哥怎么还不来？”
　　突然，手机中弹出了一条消息。
　　粥夫人：出来。
　　见状，洛野疑惑了起来。
　　出来？出哪去？
　　但学姐的话，他都会照做，所以就提着蛋糕盒子，来到了餐馆门口。
　　洛野四处环望了一下，随后便愣在了原地。
　　只见餐馆对面的路边，停着一辆粉色的剁椒鱼头，还打着双闪。
　　随后，车门打开，熟悉的身影从车上下来，打着伞朝自己走来。
　　餐馆门口，看着眼前的仙女学姐，洛野惊讶道：“你怎么知道我在这里的？”
　　“你不是发了一张门口的照片给我么？”
　　说完，苏白粥注意到了洛野手中的大盒子。
　　“这是？”
　　“哦，这个啊……”
　　洛野笑道：“这是用来对付学姐的……秘密武器。”

