第1096章 生个像我的女儿
　　“小野子，这件衣服怎么样？”
　　苏白粥将自己的一件吊带长裙拿了出来，在卫生间的镜子前比对着。
　　闻言，洛野看了过去，认真的看了一眼，随后夸赞道：“这简直就是美神降临啊，不过饭饭，天这么冷，穿吊带会感冒的。”
　　说着，洛野端起杯子，喝了一口凉白开。
　　“不是我穿，是你穿。”
　　话音刚落，洛野一口水喷了出来，转头再一次看向了卫生间的方向。
　　“不是，饭饭，咱们交往都快两年半了，我自问一切事情都以你为主，事事都想着你，你怎么敢害我的啊？”
　　这副口吻，明显就是想吵架了。
　　当然，苏白粥知道，洛野是不可能跟她吵架的。
　　她拿着裙子，来到了洛野旁边，靠在洛野身上，用撒娇的语气，软乎乎的说道：“小野子，我好奇嘛，你就穿上给我看一眼。”
　　“不穿，这事儿，事关男人的尊严。”
　　“真的不穿嘛？”
　　“不穿！”
　　“真的不穿吗？”
　　“不！穿！”
　　“真的不穿么？”
　　“不……不穿？”
　　到了最后，洛野心中已经有些迟疑了。
　　从“嘛”，到“吗”，再到“么”。
　　除了文字上的变化以外，还有学姐态度上的转变。
　　“3。”
　　“2。”
　　毫无征兆的，突然就开始倒计时了。
　　不等苏白粥数到“1”。
　　洛野拿着吊带长裙站了起来，义无反顾的说道：“饭饭，就在刚刚，我突然也有些好奇我女装的样子，给我十分钟，我就可以变身成为绝世大美女。”
　　说罢，洛野迈着艰难的步伐，走进了自己的房间中。
　　他一屁股坐在了自己的床上，心想学姐一定是短视频刷多了，跟乖的一批的川渝女人，学习了登上蜀道山的攻略。
　　咚咚咚。
　　敲门声响起，只听苏白粥的声音从门外传来：“学弟，会不会穿呀？需不需要我帮你？”
　　也许是因为期待洛野女装，苏白粥的语气都变得更加女孩子气了起来。
　　女生看到男生女装，尤其是看到自己喜欢的男生，那心情的起伏波动，可能比男生还要厉害。
　　“不用了饭饭，我会穿。”
　　洛野应了一声，然后叹了口气。
　　他的视线注视在床上的吊带长裙上，表情逐渐从不情愿，再到犹豫不定，最后竟然有些期待了起来。
　　脑海中，回想起男明星女装的样子，洛野摸着下巴，无比自恋的开始幻想。
　　也许……他女装不输男明星呢？
　　这样想着，洛野迫不及待的将吊带穿在了身上。
　　随后，他在手机的前置摄像头中，观察着自己的样子。
　　裙子真好看呀。
　　学姐的眼光真不错啊。
　　我真美……我才是仙女学姐。
　　穿上裙子的那一刻，洛野仿佛觉醒了什么奇怪的属性，心性都发生了一些微妙的变化。
　　片刻后，洛野轻咳一声，他从床上站了起来，来到了门口，将房门缓缓打开。
　　坐在沙发上面的苏白粥看了过来，随后眼前一亮。
　　“我看洛野妹妹，也是风韵犹存啊。”
　　闻言，洛野低下了头，有些不太好意思……
　　不好意思个球！
　　他可是血气方刚的铁血男儿，怎么能臣服在女装的压迫下！
　　想到这里，洛野双腿微微叉开，双手叉腰，明明身穿吊带长裙，却摆出了一副十分不优雅的站姿。
　　看到这一幕，苏白粥脑门一黑。
　　“你，别这么大大咧咧的，淑女一些。”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“我堂堂男子汉大丈夫，怎么可能淑女？即便是身穿女装，我也绝不屈服。”
　　洛野上前一步，坐在了苏白粥的旁边。
　　咦？
　　怎么感觉有点冷啊？
　　想跟学姐贴贴。
　　苏白粥想拍照片，但洛野不让拍。
　　两人在沙发上面拉扯，你推我搡，争夺手机，时不时的还会发出一阵阵笑声。
　　这个时候，敲门声响起。
　　洛野面色一变，开口问道：“谁？”
　　“我，我有东西忘在这了。”顾明轩在门口说道。
　　听到表哥的声音，洛野从沙发上站了起来，冲回了自己的房间中，准备去换衣服。
　　而苏白粥来到了门口，将房门打开。
　　只见顾明轩眉头一皱，有些疑惑道：“你们在干什么？怎么开这么……”
　　话还没说完，顾明轩突然愣住了。
　　因为刚刚在沙发上面抢东西的缘故，苏白粥的衣服有些褶皱不已，头发也有些乱，脸色也因为刚刚消耗体力的缘故，有些微微泛红。
　　顾明轩再看了一眼客厅，发现洛野不在。
　　但刚刚他敲门的时候，洛野说话了，证明他是在的，只是躲了起来。
　　再联想到这两人并没有第一时间开门，顾明轩恍然大悟，当即后退半步，开口说道：“我突然觉得，我忘记的东西并不重要，打扰了。”
　　顾明轩转头就走，没有丝毫犹豫。
　　望着顾明轩离开的背影，苏白粥露出了疑惑的表情。
　　怎么回事？顾老师怎么走了？
　　……
　　电梯中。
　　顾明轩的表情一本正经。
　　难道说……
　　他马上就快有大侄子了？
　　不不不，他了解他老弟，他老弟不是这么不懂分寸的人。
　　这要是大学还没毕业就当爹的话……
　　不行不行，这也太快了。
　　他有必要提醒一下洛野。
　　想到这里，顾明轩给洛野发了两条消息过去。
　　顾哥：注意节制。
　　顾哥：实在不行，记得注意安全，别闹出人命。
　　这两条消息，让洛野一头雾水。
　　他从房间中换好了衣服，回到了客厅中，疑惑道：“饭饭，顾哥刚刚给我发了两条消息，这是什么意思啊？”
　　“我看看。”苏白粥随口说道。
　　洛野将手机递给了仙女学姐。
　　后者看到这两条消息后，先是一愣，随后满脸通红的看着洛野。
　　“都怪你。”
　　“啊？”
　　洛野无辜道：“饭饭，是你让我穿女装，是你要拍我。”
　　“可是我没拍到。”
　　“这是重点吗？”
　　“这怎么不是重点？”
　　苏白粥噘着嘴巴，满脸的不服气。
　　“好了饭饭，别生气了，你要是想看我女装的话，就生一个像我的女儿不就好了。”
　　此言一出。
　　苏白粥呆呆的愣住了。
　　对哦，是个好办法……好个毛毛粥！
　　苏白粥满头黑线的说道：“你真聪明，去，把地拖了。”
　　“好嘞。”

