第1117章 改编的剧本
　　十二月三号，仅仅一天的时间，龙瑾就将改编的《霸王茶姬》给写好了。
　　看着对方发来的剧本文档，洛野点进去看了起来，发现这个改编的故事，写的还真不错，甚至非常有创意。
　　他原本的建议是，让现代人穿越项羽，或者穿越虞姬。
　　但龙瑾写的是，现代人穿越古代，见证了项羽和虞姬之间的故事。
　　由安姿扮演现代人进行穿越，洛野扮演项羽，苏白粥扮演虞姬，让沈乔扮演虞姬的哥哥，除此之外还有很多其他演员，称得上是一场汉服社的大制作。
　　众所周知，人们在看一个故事的时候，会产生代入感，通常会代入主角的视角，就像是将故事亲身经历了一遍。
　　但如果主角是身为“穿越者”的安姿的话，那么大家就会代入她这位“见证者”的视角。
　　亲身经历某件事情，和完全见证某件事情的感觉，是截然不同的。
　　像这种古代的爱情故事，见证的代入感，远远要大于经历，因为我们本身就是见证者，只是通过安姿的视角，感触更加深刻。
　　原本只是安姿一个人“穿越”，但通过代入她的视角，让每一个人都拥有了“穿越”到古代的感觉。
　　安姿穿越到虞姬与项羽相识的那一刻，亲眼见证了两人的爱情故事，在最后的那一刻，虞姬用项羽的宝剑殉情，安姿尝试阻拦，却没有任何办法的那股无奈……
　　这个见证者视角，简直是神了。
　　看完了整个故事，洛野关上了《霸王茶姬》的文档，准备将这个文档分享给仙女学姐，让她也看一看。
　　这个《霸王茶姬》，写的可真……嗯？
　　似乎是意识到了什么问题，洛野定睛一看，又重新看了一遍这个文档的名字。
　　霸王什么姬？
　　龙瑾啊龙瑾，故事写的这么好，怎么就把名字给写错了？奶茶喝多了吧？
　　不过问题不大，改了就是。
　　洛野看了一眼时间，现在是早上十点钟，今天课不多，他可以带着学姐出去晒太阳。
　　学姐刚刚当着他的面去了厕所。
　　他将龙瑾改编的故事分享给学姐后，对方似乎就在厕所里面看了起来。
　　整整二十分钟的时间，苏白粥没有从里面出来，多半是看入迷了。
　　没过多久，冲马桶的声音传来，卫生间的门被打开了，只见仙女学姐一只脚摩擦着地面，拖着自己的一条腿来到了水池子面前，开始洗手。
　　洛野露出了一个宠溺的笑容，就像是看到了什么可爱的事物一样。
　　学姐一定是看入迷了，在厕所把腿给蹲麻了，学姐真可爱啊。
　　苏白粥刚从卫生间出来，就看到洛野坐在桌子前，冲着自己露出了怪异的笑容。
　　她微微一愣，不明所以的问道：“你笑啥？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　苏白粥：？
　　莫名其妙。
　　对于洛野的傻样子，苏白粥早已习惯，她坐在了沙发上面，轻轻地揉着自己的腿，缓解这股麻酥酥的感觉。
　　洛野猜的确实没错，她就是蹲麻了。
　　“饭饭，剧本你看了，你觉得怎么样？”
　　“不错。”
　　苏白粥一边看手机，一边回答道。
　　确定了剧本，接下来要做的事情就是排练。
　　表演的时间是十二月十五号，就剩不到两周的时间了。
　　好在几位主演的时间比较充裕，只有仙女学姐要忙碌着上课。
　　想到这里，洛野忍不住给顾明轩发了条消息，让其赶紧搬完，然后把学姐从齐教授那边接回来。
　　他想跟学姐早点去排练。
　　洛野给了顾明轩一天的时间，让他今天之内将家属楼的东西全部搬走。
　　如此倒反天罡的要求，顾明轩当然是义正言辞的答应了。
　　毕竟，自从他跟黎夏吐露心声后，逆徒就再也不是那个逆徒了。
　　她变成了自己未来女朋友的闺蜜。
　　而洛野又是陈少曼的心头宠。
　　惹不起，真惹不起。
　　顾明轩觉得自己挺悲催的，他好歹是老顾家最优秀的人，结果变成了地位最低的那个。
　　本以为找到女朋友，就能提高自己的地位……
　　虽然还没有跟陈少曼明说，但顾明轩也逐渐意识到了。
　　哪怕他找到女朋友，也只是保证自己过年可以回家而已，更惨的是，他找的女朋友，地位也会在他之上。
　　他有预感，未来家庭成员每增加一个，他的家庭地位就会减少一个。
　　既然顾哥要搬家，洛野就跟仙女学姐去了书屋里面。
　　今天上班的人是张夕颜。
　　她跟刘江来的感情非常稳定，似乎已经到了谈婚论嫁的地步。
　　单从进展上看，他们两人的速度比范晨还有潇潇姐还要快。
　　毕竟，后面那一对，还没见过父母，听说今年过年要去见。
　　而张夕颜跟刘江来，已经见过了彼此的父母了，马上刘美人也要本科毕业了，估计过不了多久，这俩人就要去领证了。
　　“稀客啊。”
　　面对老板，张夕颜说出了“稀客”二字。
　　最近苏白粥太忙了，都没时间回书屋看看。
　　“嗯，最近怎么样？”苏白粥让洛野去二楼，而她过来跟张夕颜叙叙旧。
　　“还好，虽然老板不怎么来，但是老板娘经常来，有时候忙不过来的时候，他就会过来帮忙。”
　　张夕颜知道洛野经常来，而苏白粥肯定是不知道的，因为洛野没说。
　　洛野想开一家书屋，所以苏白粥开了。
　　正因如此，哪怕是疫情期间，书屋亏本，她也不愿意放弃这家书屋。
　　她不放弃，洛野也不放弃，后者也在尽力的帮助这家书屋。
　　这是他们两个人的书屋。
　　“粥粥，这种在你没有注意到的地方，也有人爱着的感觉，怎么样？”张夕颜轻声笑道。
　　闻言，苏白粥的嘴角也微微上扬，喃喃说道：“他爱我，我也爱他。”

