第1234章 啊？还不是啊？
　　黎夏有些不自然的坐在自己家的沙发上面。
　　反而是顾明轩十分淡定，毕竟大场面见多，如今这种场合，他还是很会应付的。
　　当然，他心里确实也有一些紧张，但他不是一个喜欢将情绪摆在脸上的人，尤其是紧张的情绪。
　　在商战中，如果被竞争对手知道你紧张了，那么……
　　“小顾是吧。”
　　不等顾明轩多想，一股来自上位者的压力，席卷而来，让他感觉到一股深深的压迫感。
　　这股压迫感，不是因为对方的地位高，而是因为对方是黎夏的父亲。
　　不对！
　　这股压力是怎么回事？
　　除了陈少曼以外，顾明轩还是第一次感受到让他觉得紧张的压力。
　　他看向了黎父的方向，口吻不自觉的就压低了下去，完全失去了往日里的高傲。
　　“是的，黎叔叔。”
　　看到顾明轩竟然变得像个乖宝宝一样，哪怕是黎夏，都觉得有些神奇。
　　怎么突然觉得顾老师有些可爱捏？
　　“哪里人？”
　　“京城。”
　　“什么工作？”
　　“大学老师。”
　　嗯，兼职皇朝电竞总裁。
　　当然，这个他一般不会说，要不然对方就会感觉到压力了，他还是希望自己能跟黎夏的父母相处得更随和一些。
　　“大学老师？那你的年龄一定很大吧？”
　　黎父皱了皱眉头，显然已经有些不满意了。
　　他闺女才二十四岁，这要是找了个三十六七岁的，那他可接受不了。
　　“不是的，顾老师可是江大最年轻的大学教授啊，他才三十岁。”黎夏见父亲竟然不满意，当即解释了起来。
　　老爹！别坏了你女儿的终身大事！
　　“三十？这倒还行。”
　　只是差了六七岁而已，还在可以接受的范畴之内。
　　“大学教授？”
　　黎母有些惊讶。
　　她原本对顾明轩就非常满意，第一眼就这样觉得了。
　　毕竟这个小伙子，又高又帅又有气质，光是看上去就让人挑不出缺点。
　　如今得知对方竟然已经是教授了，目光顿时就变成了丈母娘看女婿，简直是越看越满意。
　　“咳咳。”
　　黎父轻咳一声，让黎母淡定一些，随后便准备继续问一些东西。
　　但思来想去，他发现自己似乎问不出什么了。
　　就在这时，黎夏突然开口说道：“爸，你问的都是一些什么问题啊，他不是我男朋友啊。”
　　此言一出，黎母面色大变。
　　什么？这么优秀的男孩子，竟然不是她女儿的男朋友？
　　不行，他必须得是。
　　她瞪了一眼黎父，表达自己的不满。
　　这么好的男生，要是被黎父吓跑了，她非要跟黎父大吵一架不可。
　　黎父也变得有些尴尬了起来。
　　原来不是啊……
　　当即，黎夏似乎意识到，自己说的这句话，有可能会伤害到顾老师，她猛然转头，望向了顾明轩的方向，想要解释什么。
　　但顾明轩并没有生气，而是微微笑道：“嗯，我们还不是男女朋友。”
　　这句话，让黎夏的面色一黯。
　　虽然是事实，但听起来心里依旧会很难受，而且还是她先说的。
　　“但是……”
　　顾明轩继续说道：“我喜欢黎医生。”
　　这句话，让黎夏再一次抬头，有些呆呆的看向了顾明轩。
　　而黎母的目光越来越满意了。
　　身为黎夏的母亲，她一眼就看出来自己女儿绝对是喜欢这个男生的。
　　但她女儿在感情上完完全全是张白纸，或许有些时候，一时的口快，就会让身边的人误会。
　　但……这个男生，懂黎夏的性格，不会因为这一点生气。
　　明明是个不苟言笑的人，却会包容夏夏的缺点。
　　看样子，他们夏夏，也遇到了自己心中那个值得托付的人呢。
　　……
　　小区门口，黎夏送顾明轩出来了。
　　如今已经是凌晨五点，顾明轩通宵一晚上，看起来已经有些疲惫了。
　　黎夏满脸歉意道：“顾老师，我刚刚是不是说错话了啊，对不起，我不是故意的，我肯定是喜欢你的，只是不想看到我爸爸为难你……”
　　“嗯？”
　　顾明轩故意露出了不解的表情，问道：“为什么要道歉？”
　　“因为我好像让顾老师难过了……”
　　“可明明现在你好像更难过一些。”顾明轩一本正经的说道。
　　“啊？”
　　黎夏被这句话给搞懵了。
　　“呵呵。”
　　看到如此可爱的黎夏，顾明轩忍不住露出了一个笑容，他抬起手，摸了摸黎夏的头，道：
　　“黎医生，我的喜欢没那么小气，就算你真的不喜欢我，我也会追求你，让你喜欢我，明白么？”
　　后半句话，有那么一丝丝霸道的感觉，让黎夏低下了头，享受着被顾明轩摸头的感觉，轻声应了一句：“嗯……”
　　目送着顾明轩离开，黎夏带着小鹿乱撞的心情，走回了小区当中。
　　……
　　清晨一早。
　　洛野六点钟就醒了。
　　本来作息就很规律，如今换了个陌生的环境，他起得更早了。
　　主要是想早点过去见学姐。
　　这个时候，他发现顾哥已经睡在了隔壁床上。
　　嗯？这是已经把黎夏给接回来了？
　　也不知道顾哥是什么时候回来的，但肯定睡得很晚，洛野小心翼翼的掀开被子，担心洗漱会打扰到顾哥休息，便直接离开了这里，准备去学姐家里洗漱。
　　今天苏白粥醒的也格外早。
　　主要是范欣雅起得早，上一代人的作息十分可怕，基本上可以做到十点睡六点起，这是当代大学生难以想象的一个作息。
　　洛野一进门就朝着卫生间走了过去，却听到一旁的范欣雅提醒道：“小野，饭饭在里面呢。”
　　此言一出，洛野脚步一顿，随后抓了抓后脑勺，笑道：“那我等会再进去吧，我还没洗漱呢。”
　　“昨天忙到很晚吗？”范欣雅柔声问道。
　　“没有，总之就是各种原因了，我得来这里洗漱。”
　　“可以呀，你上次买的洗漱用品，都在洗漱台的柜子里呢，没丢。”
　　“那感情好啊范阿姨。”
　　“小野，我倒是挺想听你叫我妈的。”范欣雅笑意满满的望着洛野。
　　听到此话，洛野反倒有些不好意思了。
　　突然，苏白粥从卫生间走了出来，目光平淡的盯着洛野，有些无语道：“平时喊我老婆那么自然，现在你害羞什么？”
　　“那……那能一样嘛？”
　　洛野不太好意思道。
　　“没关系，小野害羞的话，那就结婚之后再喊，对吧饭饭？”
　　迎着自己妈妈的目光，苏白粥的脸色也是微微一红，但并没有否认这一点。

