第1043章 你老公没在你旁边吧？
　　脚步声从楼梯间传来，声音清脆无比。
　　公寓不是没有电梯，但是今天的顾明轩依旧选择走楼梯，好在楼层并不算高，只有四层而已。
　　顾明轩回到自己家门口，犹豫片刻，他敲了敲门。
　　很快，李成将房门打开，看到是顾明轩后，他惊讶道：“闹别扭了？怎么小医生还自己回来了？”
　　“我也不是很清楚，她人呢？”
　　“在自己房间里。”
　　说完，李成就坐回了沙发上，看着手中的小说。
　　而顾明轩来到了黎夏房间的门口，轻轻地敲了敲门。
　　“黎夏医生。”
　　目前为止，只有顾明轩会称呼黎夏为医生。
　　其他人都觉得她只是一个学生。
　　下一刻，黎夏将房门打开，露出一个勉强能探头出来的缝隙。
　　她在房间里面，抓着门把手，怯生生的望着外面。
　　“顾老师，有事情吗？”
　　这句话，不知道为什么，顾明轩感觉到了一阵若有若无的距离感，黎夏似乎是故意跟他保持距离。
　　李成感觉事情不对劲，当即从沙发上站了起来，他大笑一声，随口说道：“我突然想起来楼下詹姆斯约我打斯诺克，我先走了。”
　　房间中只剩下了他们两个人。
　　顾明轩没有顾虑了，于是开门见山的问道：
　　“今天你怎么一个人先走了？”
　　听到此话，黎夏移开了视线，有些不知道该如何作答。
　　她连自己的内心都没有认清，又怎么可以将模棱两可的事情告诉别人。
　　“我……肚子疼，就先回来了。”
　　“原来如此。”
　　一段对话结束后，两人隔着一道门，双双沉默了下去。
　　“还……还有事吗？顾老师。”
　　“没事，你好好休息。”
　　门关上后，顾明轩就离开了公寓，来到了楼下的药店中。
　　“肚子痛的药有没有。”
　　“哪里痛？”医生问道。
　　顾明轩没有说话。
　　他也不知道黎夏是哪里痛。
　　见状，药师说道：“既然这样，那我就给你开一些调理肠胃的药。”
　　说完，他转过身去，从架子上面，拿下来一个蓝色的盒子。
　　［666胃泰颗粒］。
　　没想到在国外也有国内的药。
　　顾明轩拿了一盒，就回到了公寓中，再一次敲响了黎夏房间的门。
　　黎夏第二次探头出来。
　　顾明轩将手中的药递给她，她先是一愣，然后将药接在手中，将门关上。
　　关上没多久，门又被打开了，黎夏从房间中走了出来，站在了顾明轩的面前。
　　看着近在咫尺的这张帅脸，黎夏的表情却有些复杂。
　　她有话对顾明轩说，但见到对方却又不知道该说些什么。
　　“怎么了？”顾明轩问道。
　　“没……不是，顾老师。”
　　黎夏的视线有些闪躲，虽然她极力的装作不在乎的样子，但看起来却没什么演技。
　　“就是，我在班上听说，有贵族小姐追求你。”
　　“拒绝了。”
　　顾明轩毫不犹豫的说道。
　　原来是因为这件事情啊，他还以为什么呢。
　　如此说来，黎夏医生这是吃醋了，所以才一个人走的？
　　闻言，黎夏的表情变得有些意外。
　　脑海中，又回想起了朱蒂老师的事情。
　　对哦，当初的朱蒂老师也是被顾老师果断拒绝了。
　　不知道为什么，她的心中松了口气，但又变得有些患得患失了起来。
　　顾老师似乎对女生完全不感兴趣的样子。
　　看到黎夏纠结的样子，顾明轩东看一眼，西看一眼，明明是在自己家里，他却给人一种紧张的感觉。
　　随后，他抬起手，缓缓放在了黎夏的头上。
　　语气，还是那样平淡的说道：“好好休息吧，明天还是肚子痛的话，我帮你请假。”
　　说完这句话，顾明轩就收回了自己的手，他转过身去，迈着有些僵硬的步伐，回到了自己的房间中。
　　虽然他的表情全程淡定，但回到房间的这个举动，却像是逃跑一样。
　　黎夏还愣在原地。
　　顾老师……
　　总觉得，顾老师最近怪怪的。
　　她自己也怪怪的。
　　她的手放在了自己的胸前，感受着那份扑通扑通的跳动，黎夏的脸上，也浮现出了两团红晕。
　　她曾经对男生完全不感兴趣。
　　哪怕最开始遇到顾老师的时候，也只是觉得对方的骨头很好看而已。
　　正因如此，她平时也在关注着顾老师。
　　当她的注意力一次又一次的放在顾老师身上的时候，她的心也一点一点的朝着顾老师的方向倾靠。
　　直到听说有人喜欢顾老师，她的内心变得慌乱了起来。
　　可曾经，朱蒂老师追求顾老师的时候，她还在看热闹。
　　这种情感的变化，对于黎夏来说，有些难以理解，也有些始料未及。
　　最终，她还是拨通了苏白粥的电话。
　　“喂？饭饭，我有事情想跟你说。”
　　电话的另一头，苏白粥看向了洛野。
　　后者当即满脸八卦的坐在了苏白粥的旁边，把头靠在了苏白粥的肩膀上，认真的听着。
　　“你说。”
　　听到了苏白粥的声音，黎夏小声说道：“你老公没在你旁边吧？”
　　“什……什么老公？”
　　苏白粥脸色一红，神色变得有些慌乱了起来。
　　洛野露出了惊讶的表情。
　　原来学姐在她闺蜜面前，称呼自己为老公的吗？
　　“别乱想。”
　　苏白粥用极小的声音对洛野说道，还将手指竖起在嘴前。
　　“嘘……”
　　洛野当即捂住了嘴巴，表示自己不会发出一丝一毫的声音。
　　“他不在。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，黎夏的表情变得严肃了起来。
　　她深呼了一口气，似乎是下定了决心，语气十分凝重的说道：
　　“饭饭，我怀疑，我可能……喜欢上了一个人。”

