第1217章 没信任了
　　“洛野！”
　　清晨一早，顾明轩看向了洛野脑门上的三道伤口，皱眉问道：“你开天眼了？”
　　“正是。”洛野严肃道。
　　“是什么是，被猫抓了吧？让你养猫，去打针了吗？”
　　“没，我搜了，只有被携带狂犬病毒的猫抓了才会得狂犬病，但携带狂犬病毒的猫活不了多久，我家猫怎么可能有病。”
　　“你家猫也许没病，但我觉得你有病。”顾明轩淡淡说道。
　　“我有什么病？”洛野惊讶道。
　　“你有大病。”
　　“你在骂我？”洛野匪夷所思道。
　　“对。”
　　顾明轩就这样水灵灵的承认了。
　　“你敢骂我，我咬死你。”
　　“你果然得狂犬病了……别咬我，我也会得狂犬病的。”
　　苏白粥：……
　　她面无表情的看着着兄弟俩不顾形象的围着自己转了两圈。
　　不知道从什么时候开始，顾教授在她面前一点形象都不顾了，每天都在刷新她的认知。
　　可能是因为顾老师已经把她当成家人了吧，所以不设防备。
　　下一刻，操场的入口，出现了唐恩琪的身影。
　　顾明轩当即恢复正常，满脸严肃的站在草坪上。
　　但洛野没看到唐恩琪，他来到了顾明轩的旁边，准备一口咬在……自然不是真咬。
　　看到顾明轩突然正经了起来，洛野明白，是计算机校队的人出现了。
　　唐恩琪到了后，就发现现场的氛围怪怪的，她面色狐疑的看了一眼顾明轩跟洛野，最终视线落在了苏白粥的身上，有些紧张道：“粥粥学姐，怎么感觉不对劲啊？顾老师不会又生气要罚我们吧？”
　　“说了多少次了。”
　　顾明轩用严厉的目光看着唐恩琪：
　　“在队伍内称职务。”
　　闻言，唐恩琪当即改口道：“我知道了，苏教练。”
　　又过了一会儿，徐惜年来了。
　　他一眼就发现了洛野脑门上的三道划痕，随后竟然露出了羡慕的表情。
　　好帅啊。
　　今天的晨跑结束，顾明轩并没有参与。
　　但他不跑，也没有人敢对他有意见。
　　当然，如果不是因为有特殊原因的话，顾明轩从来不会让自己搞特殊。
　　今天不晨跑，自然有他必须不跑的理由。
　　比如说拍照。
　　他也跑的话，就没办法拍大家的照片了。
　　虽然比赛还没有开始，但他已经开始准备制作这一届计算机赛事班的回忆相册了。
　　等比赛结束，赛事班解散的时候，相信从训练到比赛的相册，会成为很多人珍贵的回忆。
　　这是原因之一。
　　原因之二，自然是发给黎夏看。
　　开朗的麻雀：［图片］
　　开朗的麻雀：黎医生，现在的年轻人，体力真是越来越差了。
　　凌晨七点半，对于黎夏那边来说，已经快要晚上十二点了。
　　她还没睡，收到顾明轩的消息，她原本还没觉得有什么，后来突然就意识到了一个问题。
　　体能？
　　她有多久没有跑步了？
　　她大学体测的时候及格了吗？
　　当时有一半人没有及格，其中就包括她。
　　操场两圈是极限，三圈就开始要命了。
　　黎夏：几圈啊？
　　开朗的麻雀：六圈。
　　黎夏：6
　　开朗的麻雀：没错，就是六圈。
　　这个强度，黎夏觉得自己的医学之路就结束了。
　　跑完她先给自己叫救护车。
　　黎夏：顾老师，我觉得你不了解当代大学生。
　　开朗的麻雀：我很了解，我是他们的领队。
　　黎夏：顾老师，我要睡觉了。
　　开朗的麻雀：晚安，黎医生。
　　黎夏：嗯，早安，顾老师。
　　……
　　结束了一段聊天，顾明轩抬起头，看向了赛事班的队伍。
　　突然，他眉头皱了起来。
　　不知道从什么时候开始，队伍中失去了洛野的身影。
　　那小子去哪里了？
　　下一刻，只听自己身后，传来了一道令人头皮发麻的声音：
　　“早安，顾老师。”
　　闻言，哪怕是顾明轩都被吓了一跳，他当即转过身去，目光震惊的看着身后的洛野。
　　“你怎么在我后边？”
　　“这个嘛……”
　　洛野解释道：“见顾哥一直低着头，很认真的看手机，我就猜，你应该是在跟黎夏聊天吧。”
　　“所以你就过来看了？”
　　“没有，都是学……对，没错就是我想过来看的。”
　　洛野撒起谎来，除了差点把“学姐”这两个字说出口以外，简直就是天衣无缝。
　　脸不红心不跳的，不知道从什么时候开始，他再也不是顾明轩眼中那个不会撒谎的小孩儿了。
　　以洛野的脑子，他在陪学姐晨跑的时候，自然满脑子都是学姐，根本就分不出精力看什么顾明轩。
　　是苏白粥发现这一点，然后让他过来偷看。
　　身为顾明轩的弟弟，这个任务只能交给洛野，其他人谁上都不行。
　　“你什么时候站在我身后的？”顾明轩追问道。
　　“从黎夏扣6开始。”
　　洛野看向了赛事班的队伍，注意到学姐正望着自己，似乎是在暗示自己回去。
　　“我先走了顾哥，我掉队了。”
　　“什么该说，什么不该说，你应该很清楚吧？”顾明轩眯起了眼睛。
　　不知道为什么，洛野突然觉得后背发凉，感觉到了一阵杀意。
　　不过，这点儿杀意对于他来说，完全可以忽略不计。
　　跟学姐生气的时候相比，这点杀意不值一提。
　　回到队伍中，洛野确实什么都没说。
　　但顾明轩就是有一股他已经把一切都告诉苏白粥的错觉。
　　人与人之间的信任，就是在怀疑中，一点一点消耗的。
　　看样子，以后跟黎医生发消息，要躲着洛野了……
　　嗯？
　　为什么要躲着别人？
　　顾明轩突然陷入了沉思之中。

