第147章 陪你上课
　　苏白粥发朋友圈了。
　　而且还是相当暧昧的朋友圈。
　　。
　　有谁？
　　她说的是谁？
　　首先陷入震惊的只有大三计算机系，那些有苏白粥绿泡泡好友的人。
　　随后没多久，消息在短时间内发酵，很快就传递到了各大院系，被所有人议论。
　　已经有人开始深度分析，苏白粥朋友圈的那句话是什么意思了。
　　只不过，大家都在议论，她那句到底是什么意思。
　　却没有人注意到，前半句的。
　　没有人在乎昨天是不是高冷校花的生日，他们只在乎高冷校花有没有谈恋爱。
　　如果真的谈恋爱了，还会抱怨一句为什么不是自己。
　　至于苏白粥说的所幸有你，到底是谁，是什么关系，无人得知。
　　不过，加上前阵子关于一些高冷校花的绯闻，再跟这件事情联想到一起。
　　苏白粥绯闻的真实性，已经越来越高了。
　　而绯闻的正主，此时刚刚睁开眼睛，顶着一对大大的黑眼圈，盯着天花板一动不动。
　　好困，好饿，好想学姐啊。
　　洛野从床上坐了起来，昨天他睡在了家属楼，而且还熬夜了。
　　一想到仙女学姐穿上了他送的汉服，还给他发了照片，他就兴奋的睡不着觉，直到凌晨四点才勉强入睡。
　　而今天，有早课。
　　八点半上课，现在是八点十五分。
　　家属楼虽然挨着江大，但毕竟不在江大里面，想要走到教室，十五分钟有些强人所难了。
　　而且洛野的大脑一片空白，满脑子都被“困”“饿”“学姐”三个事物占据。
　　其他的根本就挤不进他的脑子。
　　这个时候，门外响起了敲门的声音，洛野站了起来，将门打开，看到了仙女学姐的面孔。
　　脑海中关于学姐的想念出现在了眼前，如今只剩下了“困”和“饿”。
　　正因如此，其他东西终于可以挤进他的脑子里了。
　　首当其冲的，就是上课。
　　想到这里，洛野神色一变，惊呼道：“完犊子。”
　　苏白粥：……
　　“你要迟到了。”她淡淡说道。
　　“没事，反正已经要迟到了，不差这会儿。”
　　洛野突然就变得放松了起来。
　　快要迟到了他也许会紧张。
　　但已经迟到了，那就没事了，着急也没用。
　　15分钟，哦不，现在就只剩下12分钟了。
　　这铁定会迟到。
　　洛野离开了卧室，坐在了桌前，吃着仙女学姐已经买好的早餐。
　　苏白粥坐在了洛野的对面，看着对方的黑眼圈。
　　“你又熬夜了？”
　　“学姐，我昨天太高兴了，没睡着。”
　　闻言，苏白粥沉思片刻，起身走进了自己的房间。
　　等她再出来的时候，手中拿了一个不知道是什么的东西。
　　不过，以洛野侦探般的大脑，依旧猜出了这个东西应该是某种化妆品。
　　洗漱完后，他就乖乖的坐在沙发上，闭上眼睛，面向旁边的仙女学姐。
　　后者伸出几根手指，轻轻的在洛野的黑眼圈上涂着一些东西。
　　很快，洛野的黑眼圈就看不出来了。
　　他睁开眼睛，看着镜子中的自己，啧啧称奇。
　　化妆品都这么神奇的吗？
　　随后，洛野就准备去上课了。
　　昨天他夜不归宿，好在他跟宿管林妈已经打好了关系，甚至还加了绿泡泡，只要提前跟林妈说一声今晚自己不回寝室，她查寝都不会查自己。
　　讨好了这么久的宿管，现在终于到了有所回报的时候了。
　　见洛野要离开，苏白粥站了起来，轻声说道：“等等。”
　　洛野回头疑惑道：“怎么了？”
　　“我陪你。”
　　话音刚落，洛野微微一愣，随后脸色一红，忍不住问道：“学姐是说……陪我上课？”
　　“你不愿意么。”
　　“愿意愿意。”
　　洛野顿时就不困了，整个人变得神采奕奕的。
　　但他要等苏白粥换衣服。
　　她没有化妆，只是换衣服的话，两三分钟就换好了。
　　一件普普通通的白色修身长袖，下身是宽松蓝色牛仔裤，但她迈开步伐的时候，依旧难以掩盖她那完美修长的双腿。
　　第一节课，是李平教授的课。
　　也就是苏白粥的师爷。
　　路上，苏白粥面无表情的说道：“以后，少旷课，会影响保研。”
　　听到此话，洛野回头看了一眼学姐，小声说道：“我不保研，也不考研。”
　　“为什么？”
　　苏白粥皱了皱眉头。
　　她相信洛野在自己的帮助下，是能够保研的，但没想过对方竟然不愿意。
　　不愿意成为更优秀的人吗？
　　洛野笑了笑，他拉住了苏白粥的手，耐心的解释道：“学姐，你知道我们为什么要成为更好的人吗？”
　　“为了……见识更多的事情？”
　　“不。”
　　洛野摇了摇头，道：“那都是虚的，只有赚钱才是真的，我们一步步的向上爬，成为研究生，成为硕士博士，都是为了竞争更好的工作岗位，赚到更多的钱。”
　　“有了钱，我们自然能够见识到更多的事情。”
　　听到洛野说的这番话，苏白粥并没有反驳。
　　对于绝大多数人来说，这就是现实。
　　洛野继续说道：“所以啊学姐，我不喜欢职场的你欺我诈，那不适合我，我只想要安安静静的写小说，将一个又一个的故事描述给更多的人看……既然我已经有了最适合我的工作，为什么还要浪费时间去跟别人竞争所谓的保研名额呢？这不是本末倒置了吗？”
　　苏白粥看了他一眼。
　　不得不说，小学弟虽然平时看起来呆呆的，但关键时刻一直都没有掉链子，他也懂得很多道理。
　　“你不怕以后没有灵感了么。”苏白粥轻声问道。
　　“职场也不会一帆风顺，干不好同样会被辞退，每一个行业的风险都是一样的。”
　　说着，两人已经来到了教学楼中。
　　他们一前一后的上了楼梯，前往四楼的教室。
　　洛野鬼鬼祟祟的出现在后门，然后回头对学姐说道：“我先溜进去，学姐你一会儿从前门进去就行了。”
　　苏白粥毕竟不是这个班的，她什么时候过来李平都不会为难她。
　　但洛野就不一样了，他迟到是谁也改变不了的事实。
　　但洛野溜进去的时候，还是被李平给发现了。
　　他站在讲台上，声音洪亮的说道：“课代表，你终于来了啊。”
　　洛野的动作一顿。
　　他看向了讲台，苦着脸说道：“教授，我说我拉肚子了，您信吗？”
　　李平就这样看着他，并没有说话，显然是不信。
　　此时，苏白粥已经来到了前门，用有些平淡的语气说道：“他确实身体不舒服。”
　　众人闻声望去，满脸震惊。
　　那不是校花吗？
　　她为什么会出现在这里？

