第177章 谁更爱谁？
　　第二天上课。
　　期中考试就像没有发生一样，老师一如既往的讲课，看起来就像不知道有期中考试这回事儿。
　　而成绩的排名，分数的统计，全部都是班上的学习委员在做。
　　中午的时候，成绩就已经被统计了出来。
　　唐恩琪排在第一位，拉开第二名足足三十分，几乎可以说是计算机系独一档的成绩。
　　有天赋不可怕，可怕的是拥有令人望尘莫及的天赋，还比任何人都要努力。
　　第二名学习委员，王永峰，二班的，这个人平时没啥存在感，洛野只在公开课上见过他，每次都是在埋头苦学。
　　第三名沈乔，天赋型选手，没办法。
　　……
　　第九名李昊阳，第十三名王大锤，第十九名洛野。
　　看到排行榜上自己的位置，洛野露出了惊喜的表情。
　　他这么厉害的吗？
　　他们班四十多人，一共两个班，接近九十人。
　　他排在了第十九。
　　要知道他入学的成绩可是全专业倒数第一。
　　而且他计算机的成绩排在了专业第四，要不是英语拉分了，甚至可以进前十。
　　他的英语成绩虽然有所进步，但依旧跟其他人有一定的差距。
　　毕竟，这段时间他虽然在努力学习，可其他人一样在努力。
　　学习这条道路，逆水行舟，不进则退。
　　但专业第19这个成绩，还是让洛野高兴无比。
　　他将成绩单拍了下来，发给了仙女学姐。
　　对方回复了一个竖起大拇指的表情包。
　　不过很快，洛野就知道为什么只有计算机系有期中考试的原因了。
　　回寝室后，李昊阳透露了一些小道消息。
　　也就是过阵子的大学生辩论赛。
　　计算机系常年前三名。
　　当然，是倒数的。
　　所以这一次，辅导员陈雄健特意安排了期中考试，考察每一个学生的综合水平，看看谁适合参加这一次的辩论赛。
　　上一届的辅导员并不在乎这种比赛，参赛名额都是先到先得，所以每一次都被其他专业当成杂兵给清理了。
　　但这一次不一样了。
　　陈雄健是第一次当辅导员，每一个活动，他都要争一争名次。
　　李昊阳看向了洛野，凝声说道：“洛野兄，这几天辅导员可能会找你。”
　　“啊？为啥啊？”洛野疑惑道。
　　“你的语文成绩太吓人了。”
　　李昊阳啧啧称奇。
　　满分一百分，洛野考了九十九分。
　　原本判卷老师想在作文上给他扣一分，但看了四五遍洛野的作文，也找不到能扣分的地方。
　　最终，这一分扣在了洛野的字迹太差上面。
　　再加上洛野的计算机成绩也不错，辅导员判断洛野有着极高文学水准的情况下，还拥有不俗的思维逻辑。
　　在辅导员眼中，计算机专业辩论赛的参赛人选中，已经预定了洛野的一个位置了。
　　不过以洛野的性格，应该不会参加这种张扬的活动吧。
　　“可以啊。”
　　洛野笑了笑。
　　“你愿意参加？”
　　李昊阳惊讶了起来。
　　在他眼中，洛野应该对学校里的任何活动都无所谓才对。
　　只见洛野点了点头。
　　他始终记得新生晚会的时候，仙女学姐站在舞台上，那如同璀璨星辰一般耀眼的身影。
　　她不仅是江大校花，还是众所周知的才女。
　　想要跟这样的仙女学姐并肩前行，他也不能太差才行。
　　而且，辩论赛这种活动，那不正是洛野的强项吗？
　　虽然他没有参加过这种比赛，但也能猜到大概是个什么样子的。
　　下午的课程结束后，洛野来到了学校附近的电瓶车出售店。
　　看着眼前眼花缭乱的小车车，洛野心动无比，但是拥有选择困难症的他却不知道应该买哪个。
　　随后，他拍了一张照片给仙女学姐。
　　仙女学姐：？
　　小宝贝：提车。
　　仙女学姐：你对我的车有什么不满么？
　　小宝贝：那当然没有啦，只是电瓶车更方便。
　　仙女学姐：你喜欢粉色么？
　　小宝贝：喜欢。
　　洛野买了一辆粉色的电瓶车。
　　因为不需要去太远的地方，所以车子也不大，但后垫很软，足够坐两个人。
　　洛野骑着小车车美滋滋的朝着家属楼行去，准备找仙女学姐给车子充个电。
　　结果在路上就被交警蜀黍给拦住了。
　　“你头盔呢？”
　　闻言，洛野一愣。
　　头盔？
　　“刚买的车，还没买头盔。”
　　“骑电瓶车要带头盔知道吗？”
　　“知道了。”
　　洛野低下了头。
　　大意了。
　　“行了，第一次口头批评，记得下次带头盔。”
　　“好的，麻烦叔叔了。”
　　洛野骑着粉色的小电驴来到了家属楼，停在了仙女学姐粉色剁椒鱼头的旁边。
　　看着眼前的两台粉色的小车车，洛野露出了满意的表情，然后又拍了张照片给学姐发了过去。
　　小宝贝：很般配吧？
　　仙女学姐：好看。
　　洛野笑了笑，然后将小电驴骑到自行车停车棚上，开始充电。
　　小电驴的钥匙一共有两把，洛野将一把留在了家属楼，另一把揣在了自己的口袋里。
　　看着眼前仙女学姐正在看书的样子，洛野忍不住问道：“学姐，我可能要参加个什么辩论赛。”
　　听到此话，苏白粥微微一愣，然后摘下了眼镜，认真的看着眼前的洛野。
　　这个小学弟，怎么也不像是会跟别人争吵的样子，参加江大的辩论赛……能行吗？
　　注意到学姐眼中质疑的神色，洛野连忙说道：“学姐，你不相信我吗？”
　　苏白粥将书放在桌子上，然后双手抱胸，淡淡说道：“先把我辩论赢。”
　　“来吧。”
　　“是我更爱你，还是你更爱我？”
　　此言一出，洛野呆住了。
　　随后，他果断说道：“那当然是我更爱学姐了。”
　　“哦？”
　　苏白粥眉头一挑，面色清冷的问道：“你的意思是，我不爱你？”
　　“没有没有没有，我不是这个意思。”
　　洛野连忙摇头，说道：“学姐肯定是爱我的。”
　　“自恋。”
　　洛野：……
　　不对！
　　跟学姐辩论，他怎么可能赢？
　　全世界谁他都敢去理论一番，唯独仙女学姐，他可能永远都辩论不赢。
　　“那学姐，到底谁更爱谁呢？”洛野疑惑的问道。
　　闻言，苏白粥并没有回答。
　　谁更爱谁？
　　她不知道。
　　但有一点可以确定。
　　在洛野爱她的时候，她会更爱洛野。
　　同样，在她爱洛野的时候，洛野也会更爱她。
　　毕竟，能让爱意增长的唯一办法，就是对方的爱。

