第1395章 青春还在继续……
　　那场盛大的婚礼结束后，江城大学再一次迎来了开学季。
　　没有了洛野等人的江城大学，似乎并没有什么不一样的地方。
　　虽然那一代人已经彻底离开了这所学校，但这所学校的某些角落中，依旧还有着他们的一些痕迹。
　　此时，校荣誉室中，满面墙的荣誉证书，环绕在这个房间的四周。
　　每一份荣誉证书的上面，还有该项荣誉获得者的照片。
　　最后一项荣誉，为计算机大赛冠军得主，徐惜年，如今是江大大四的毕业生。
　　正因如此，他已经获得了保研的资格，成为了顾明轩教授的最后一位弟子。
　　据说，当徐惜年研究生毕业的那一刻，顾明轩也会辞去教授的职位。
　　此时，一个少女，提着白色的行李箱，孤身一人站在江大的荣誉室中，将徐惜年的资料看了一遍后，她将视线放在了徐惜年前面的一张照片中。
　　这张照片上面的女孩，美若天仙，倾国倾城，令人移不开目光。
　　少女的目光定格在这张照片上，忽然发现，照片上面，似乎还有一排很小的字体，不仔细看的话，根本就看不出来。
　　少女上前一步，认真的观察了一遍这排字体，随后“噗嗤”一声，露出了一个笑容。
　　“姐夫哥也真是的，竟然把签名写在了嫂子姐的照片上。”
　　少女好听的声音响起，而照片上的那一排字体，正是一个名字，准确来说，是一个笔名。
　　［落叶归根］
　　正当少女准备继续欣赏下去的时候，荣誉室的门口，突然传来了一道声音。
　　“这位同学，你是江大的新生吗？”
　　闻言，少女转头看向了门口，刚才甜美的神态，顿时变得冷淡无比，似乎是在模仿着什么人。
　　“是。”
　　此言一出，门口的学长微微一愣，随后，他认真的看向了荣誉室中的少女，露出了惊艳的表情。
　　这个女孩……好美。
　　回过神来，他提醒道：“学妹，这里不能随意进来的，你报名了吗？我带你去报名吧。”
　　“不用了，谢谢。”
　　欧阳明月提着行李箱，一个人离开了荣誉室。
　　她之所以知道荣誉室的位置，是因为在开学的前一天，她就已经来逛过江大了。
　　走出这栋楼后，欧阳明月的气质似乎跟周围的新生格格不入。
　　每当她经过的地方，都会吸引一大堆人的视线，以及一阵又一阵惊讶的声音。
　　要知道，上一次能够引起这种动静的，还是数年前的开学季。
　　没想到数年后的今天，竟然还有人能够达到当初那位高冷校花所造成的效果。
　　今天欧阳明月穿着一件白色的长裙，儒雅又不失秀气，端庄又充满得体，给人一种初恋的感觉。
　　关键是，她此时那高冷的姿态，像极了四年前的那道身影。
　　一些留校的研究生，纷纷感叹了起来，觉得时间就像是一场轮回，走了一批人，又来了一批人。
　　就在此时，一道身影出现在了欧阳明月的面前。
　　见状，欧阳明月愣了愣，随后礼貌招呼道：“唐学姐。”
　　闻言，唐恩琪点了点头，道：“他让我过来关照你一下……没想到，你引起的动静还不小。”
　　比当初她入学的时候还要夸张。
　　但不得不说，洛野的这个妹妹，确实有几分粥粥学姐当初的气质。
　　“跟我来吧。”
　　话音刚落，欧阳明月就跟在了唐恩琪的身后。
　　有了一位研究生学姐的帮助，欧阳明月从报名处到女生寝室的这条路，没有遭受到一丝一毫的打扰，就连推销校园卡的都没有过来。
　　不认识欧阳明月，他们还不认识唐恩琪吗？
　　来到寝室后，欧阳明月发现四张床铺上，只有一张上面铺好了床，其他三张都是空的。
　　将自己的行李放在床上后，欧阳明月看向了唐恩琪，轻声的道谢了一声。
　　唐恩琪摇了摇头，淡声说道：“不用谢，我还有其他事情，有问题绿泡泡联系。”
　　说完，她的手机响了一下。
　　唐恩琪拿出来一看。
　　［别管她，她是装的。］
　　看到这条消息，再看一眼面前满脸高冷的欧阳明月，唐恩琪若有所思的问道：“我很好奇，你的性格就是这样的么？”
　　“你猜？”
　　得知自己暴露后，欧阳明月俏皮的吐了吐舌头。
　　看到这一幕，唐恩琪笑了笑，觉得眼前的这个女孩子非常有趣。
　　道别过后，她就离开了这里。
　　寝室中，就只剩下了欧阳明月一个人。
　　唯一来的室友不在，另外两个室友也不知道什么时候来，欧阳明月决定出去逛一逛。
　　走着走着，她就来到了图书馆门口，但因为她才入学的缘故，图书馆的系统中，还没有她的人脸，她没办法越过闸机。
　　欧阳明月摸了摸下巴，思索着如果是姐夫哥的话，他会怎么做。
　　他一定会……找个仙女学姐，让对方帮自己把人脸扫开。
　　想到这里，欧阳明月自顾自的笑了起来。
　　下一刻，面前的闸机突然打开了，只听身后传来保安的声音：“新生吧，进去吧，新生可以进。”
　　欧阳明月：……
　　姐夫哥跟嫂子姐真是生了个好时代，要是姐夫哥这一届入学的话，岂不是跟嫂子姐连相遇的机会都没有。
　　在图书馆中，看了一个下午的书后，欧阳明月准备离开图书馆。
　　站在图书馆门口，外面一片晴天，似乎没有下雨的迹象。
　　不知为何，欧阳明月的表情变得有些失望，她走下了台阶，来到了教学楼的门口。
　　明明是大晴天，她却像是在躲雨一样。
　　她的脑海中，不自觉的开始幻想着一个场景。
　　一位冒雨工作的学生会长。
　　一位追着跟上去的大学新生。
　　两人待在这个地方，躲避着大雨。
　　那似乎是一段青春的故事的开始……
　　不过听姐夫哥说，他跟嫂子姐最初的故事并不是一起躲雨。
　　而是……进局子了。
　　在这里待了很久，欧阳明月就朝着学校门口的方向走去，准备去粥野书屋中看看。
　　江城大学对面，粥野书屋的门口，贴着一个［招聘］的牌子。
　　欧阳明月看了一眼，然后走了进去，对正在吧台中工作的宋若说道：“若若姐，给我来杯珍珠……不，我已经是大人了，请给我一杯冰美式。”
　　宋若歪了歪头，她点了一下桌子上面的按钮，顿时，龙瑾的声音，从录音机中传了出来：
　　［很抱歉，我没有听清，能再说一遍吗？］
　　“冰美式！”
　　欧阳明月字正腔圆的又说了一遍。
　　这一次，宋若懂了。
　　她转过身去，开始给欧阳明月做一杯冰美式。
　　将冰美式做好后，欧阳明月品尝了一口，发现奇苦无比，当即皱了皱眉头，露出了苦涩的表情。
　　“好难喝。”
　　就在这时，宋若看到了门口风铃的晃动，而后一道腼腆的身影出现在了书屋之中。
　　“请问……这里招聘吗？”
　　听到声音，欧阳明月对宋若传达了门口之人的意思，重复道：“招聘……请问这里招聘嘛……”
　　看清楚来者之人后，宋若愣了愣，似乎是有些惊讶。
　　出现在门口之人，正是艾小雅。
　　她有些不太好意思的走了进来，脸上挂着不太自信的神色，小声说道：“我……我什么都不会，可能还会搞砸很多事情……”
　　说完，她抬起头，发现宋若正微笑着望着她。
　　也就是在这个时候，她突然回想起沈乔对她说过的话。
　　眼前的这个女孩子，是一位聋哑人……
　　想到这里，艾小雅的神色微变，她咬了咬牙，在心里给自己打了口气，坚定道：“我一定可以做好这份工作的。”
　　闻言，欧阳明月看向了宋若。
　　后者点了点头，点了一下桌子上面的按钮。
　　［欢迎！］
　　……
　　［滴滴滴滴，滴滴滴滴，滴滴滴滴……］
　　起床铃声响个不停，洛野从床上醒了过来，他拿起手机，看了一眼上面的时间。
　　傍晚五点……
　　他猛然一惊，连忙轻轻晃了晃睡在旁边的仙女学姐的肩膀。
　　“饭饭，五点多钟了，咱们该起床了。”
　　结婚后，他们的作息突然就乱了。
　　整天熬夜，晚上不睡，白天不起。
　　用洛野的话说，他新书的内容，只有在晚上才有灵感，白天根本就写不出来。
　　以至于苏白粥为了同步漫画，也跟着他一起熬夜。
　　醒来后，洛野就觉得肚子饿饿的。
　　他饿了，那学姐一定也饿了。
　　洛野当即起床，准备去给学姐做早……哦不，现在已经是晚饭了。
　　他刚要下床，就被仙女学姐拉住了睡衣的衣角。
　　后者满脸困意的说道：“老公，抱……”
　　这道声音，让洛野的心都要化了，他轻轻的摸了摸仙女学姐的小脑袋，温柔说道：“老婆，你先开机，老公去给你做饭吃。”
　　“嗯嗯。”
　　苏白粥乖巧的应了一声，然后躺在床上，像一只小猫一样，翻了个身，继续睡了过去。
　　晚饭做好后，洛野再一次回到房间，发现后者已经醒了过来。
　　她坐在床边，双手环抱，眼神平淡的盯着洛野，淡声说道：“你再熬夜，就去跪键盘。”
　　果然，还是刚睡醒的学姐可爱啊。
　　洛野在心中偷偷吐槽一声。
　　但身体却非常诚实，毫不犹豫的说道：“知道了老婆，以后我保证不熬夜了。”
　　“哼。”
　　苏白粥别过头，轻哼一声。
　　晚饭后，两人互相依偎在沙发上面。
　　这一次，他们并没有一起看电视，而是同时看向了客厅的某个角落。
　　那面墙上，挂着一张非常大的相框，相框之中，是他们的一张婚纱照。
　　这张照片，并不是拍婚纱照的时候拍的，而是在他们婚礼的时候，被摄影师抓拍的。
　　他们身穿江城大学汉服社的那两件镇店之宝，在他们婚礼的台上，深情对视……
　　“学姐。”
　　这一刻，洛野用起了最初的称呼，他缓缓抱住了苏白粥的身体，轻声说道：“这样的结局，你还满意嘛？”
　　听到此话，苏白粥的的嘴角微微上扬，她望着墙上的照片，轻声说道：“不满意。”
　　听到此话，洛野露出了诧异的表情。
　　只听苏白粥继续说道：“学弟跟学姐的故事结束了，但是老公，你跟我的故事，结束了么？”
　　“没……”
　　洛野轻笑一声。
　　“老婆，未来，我们还有更多的事情要做。”
　　“嗯……比如呢？”
　　“比如……”
　　洛野靠近了苏白粥的耳边，喃喃说道：
　　“我还是想要个女儿……”
　　……


粥野婚后番外（1）
　　洛野结婚了。
　　这件事情，很快就被传到了五湖四海。
　　当然，是五湖四海的书友。
　　虽然《青春还在继续》已经完结了很久，［落叶归根］这个名字，也有很长时间没有出现在大众的视野之中了，但当初关注了他的人，如今再一次收到了他的动态，依旧忍不住惊讶了起来。
　　洛野发了两条短视频，一条记录他跟仙女学姐的婚礼。
　　一条是他跟学姐两个人恋爱后的日常照片。
　　两者一起发在短视频平台上，就像是王炸一样，唤醒了曾经书友们的回忆。
　　想起来了，都想起来了。
　　随后，书友们纷纷在评论区献上了对于苏白粥新婚的祝福。
　　至于洛野……
　　评论区全是催更的。
　　距离他们婚礼的那一天，已经过去了两个半月之久，洛野跟苏白粥已经搬到了他们的新家之中。
　　而家属楼的那套房子，洛野还给了顾明轩，后者再一次将这套房子租了出去，同样是一个大三的女孩租在这里，同样是计算机专业的。
　　一早醒来后，洛野非常熟练的走到了厨房，将昨天晚上剩下来的米饭拿了出来，准备给仙女学姐做个蛋炒饭吃。
　　如今的他，已经能够熟练掌握家常菜了，而且或许是因为师傅太厉害的缘故，他做的饭菜味道并不差。
　　这要是放在之前，他想都不敢想。
　　做好后，洛野将锅里的蛋炒饭一分为二，自己吃大份，而仙女学姐吃小份。
　　回到房间中，看着依旧还在熟睡的仙女学姐，洛野走了过去，轻轻的拍了拍后者的身体，小声说道：“老婆，起床吃饭啦。”
　　闻言，苏白粥醒了，但又似乎没完全醒。
　　只见她的眼皮动了动，但是眼睛没有睁开。
　　下一刻，她的身体像毛毛虫一样，在床上扭了一下，然后慵懒的坐了起来，向洛野的方向张开了双臂，一副充满困意的表情，勾住了洛野的脖子，软乎乎的说道：“不想起～”
　　“你忘了老婆，咱们今天要去乡下挖野菜。”
　　“野菜？”
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛，露出了疑惑的表情。
　　很快，她迅速开机，随后眼前一亮，开口说道：“对，挖野菜。”
　　也许是因为小时候在乡下长大的缘故，苏白粥对于挖菜这种东西非常感兴趣。
　　吃完早饭后，洛野就开车带着仙女学姐……以及一个跟屁虫欧阳明月，来到了距离江城大学三十公里外的一处村庄。
　　村庄的东边，有一大片田野，这里长满了各种杂草，杂草之中，又穿插着一些可以吃的野菜。
　　将车子停好后，洛野满脸无语的看向了欧阳明月，有些无奈的说道：“要是被江大的人知道，他们的高冷校花竟然跟着我挖菜，不得心疼死他们。”
　　“哎呀姐夫哥，我高不高冷，你还不知道吗？”
　　欧阳明月俏皮一笑，随后从车子的后备箱中，掏出了两把小锄头。
　　一开始并没有想到她也要跟来，所以洛野只买了两把小锄头。
　　喷好了防蚊虫叮咬的花露水后，三人就走进了草丛之中，到处寻找着野菜的踪迹。
　　苏白粥跟欧阳明月一人一个小锄头，洛野在两女身后，拿着麻袋，负责将她们挖到的菜装进袋子里。
　　他一个男生……哦不，男人，竟然沦落到了让女人干活的地步，真是丢尽了脸面。
　　真不是他不想做，而是仙女学姐觉得他做不好，不让他做。
　　至于欧阳明月，她纯粹是过来玩的，所以霸占了一个锄头。
　　“饭饭，这个能吃吗？”
　　洛野看到了一个看起来很像生菜的东西，有些高兴的问道。
　　出门在外，洛野一般都会称呼苏白粥为“饭饭”。
　　“你可以尝尝。”苏白粥语气平淡的说道。
　　出于对仙女学姐的无条件信任，洛野弯下了腰，当即就准备将这棵杂草拔出来，然后塞进嘴里。
　　“你真吃？”苏白粥有些惊讶的看着这一幕。
　　欧阳明月更是心直口快，当即说道：“姐夫哥，你怎么在嫂子姐面前，智商就消失不见了？”
　　“乱说。”
　　洛野否认道：“我聪明着呢。”
　　苏白粥：……
　　这个笨蛋男朋友……
　　哦不，现在已经是笨蛋老公了。
　　“你好好看着。”
　　说罢，苏白粥已经找到了一棵野菜，然后就挥舞着手中的小锄头，将野菜四周的土壤给锄得松软无比，最后将野菜连根拔起。
　　欧阳明月也学的有模有样的，她跟在苏白粥的旁边，一起锄地。
　　洛野急得焦头烂额的，看着仙女学姐在干农活，他是真想帮忙啊。
　　看着野菜越来越多，他们今天似乎已经快要收工了，洛野终于忍不住说道：“饭饭，让我来吧。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，默默的交出了手中的锄头。
　　接过锄头，洛野自信满满，他找到了一棵野菜，然后用力的将锄头给抡进土里。
　　正当他准备将锄头拔出来的时候，突然发现锄头纹丝不动。
　　他眉头一皱，只觉得事情并不简单。
　　随后，他用力一拔，然后一屁股坐在地上。
　　看到这一幕，苏白粥先是面无表情。
　　下一刻，她别过了头，肩膀似乎是颤抖了一下。
　　见状，洛野站了起来，红着脸说道：“你笑了，饭饭，你在笑我对不对？”
　　“没有。”
　　苏白粥恢复了正常，露出了一副没有感情的样子。
　　但很快，她就再一次别过了头。
　　“噗～”
　　她捂住了嘴巴，直接背过了身，笑了起来。
　　洛野满脸通红，他低头看向了手中的锄头，发现只剩下了锄头的握把。
　　锄头已经断在了土里。
　　难怪他会摔倒，原来是锄头断了。
　　一旁认真挖野菜的欧阳明月没有注意到这一幕，她走了过来，见锄头已经变成了两个部分，顿时瞪大了眼睛，震惊道：“不是，嫂子姐，你力气这么大，竟然把锄头给弄断了。”
　　苏白粥：……
　　握把都在洛野手里，明月为什么会觉得是她弄断的？
　　不过这下轮到洛野笑了。
　　“饭饭真是大力士啊，竟然把锄头给弄断了。”
　　他竖起了大拇指，放声大笑。
　　但他不会笑得太久。
　　因为苏白粥的面色已经逐渐黑了下去。
　　回到家后。
　　洛野跪在键盘上，低着头，态度非常诚恳的思过。
　　“老婆，咱都结婚了，跪键盘这个传统，能不能……”
　　“不能。”
　　苏白粥语气严肃的说道：“等你变成小老头儿，惹了我一样要跪键盘。”
　　“小老头儿～”
　　洛野模仿了一下仙女学姐的语气。
　　学姐的儿化音真的是太可爱了。


粥野婚后番外（2）
　　拔完野菜的第二天，或许是因为太久没有运动过的缘故，苏白粥觉得自己浑身酸痛。
　　刚一起床，她就觉得自己是时候该制定新的晨跑目标了。
　　要不然，这样一天天一点运动都没有，身体都要垮了。
　　起床后，看到洛野生龙活虎的样子，苏白粥眉头微皱，不知为何，觉得有些生气。
　　思来想去，她望着洛野的样子，质问道：“你昨天为什么不干活？”
　　此言一出，洛野的眼眸之中，满是茫然。
　　昨天不是你跟明月非要自己做吗？怎么现在反倒问他为什么不干活？
　　“老婆，昨天不是……”
　　“偷懒？”苏白粥打断了对方的话。
　　“我没……”
　　“跪键盘去。”
　　“好嘞。”
　　听到这句话，洛野的思维瞬间被本能淹没，整个人开开心心的去跪键盘去了。
　　跪上之后，他才反应过来，满脸疑惑道：“不对啊老婆，我为啥要跪键盘？”
　　“是你自己要跪的。”
　　苏白粥双手环抱，满脸傲娇的说道。
　　“没错，确实是我自己要跪的。”
　　洛野点了点头，脸色认真的说道。
　　他算是发现了，他跟学姐争论没有意义。
　　自己的老婆，顺着来就行了。
　　不过……
　　如今还不是学姐来亲戚的日子啊，怎么感觉学姐有些喜怒无常呢？
　　跪在键盘上，洛野开始构思起了新书接下来的剧情。
　　说起来，新书已经发了有一段时间了，目前的成绩中规中矩，谈不上好坏……可能是因为字数太少的缘故，读的人并不是很多。
　　而且因为类型转变的太大，导致上一本书的读者，并没有很多人过来看他的新书。
　　如果洛野是新手，那他肯定要慌起来了。
　　但他虽然只写过一本书，可已经拥有了足够的经验，知道字数少的时候，看的人也少，所以此时丝毫不慌，静待字数上涨。
　　而且有仙女学姐在同步更新漫画的缘故，他们两个人相辅相成，让新书的数据，虽然并没有什么突出的地方，但也领先了同期其他新书很多。
　　嗯？
　　等等……
　　我什么时候从键盘上站起来啊？
　　洛野看向了一旁正在吃早饭的仙女学姐，试探性的问道：“老婆，我还跪嘛？”
　　“起来吧。”
　　似乎是发现了自己理亏，苏白粥面无表情的说道。
　　不知道的，还以为她依旧在生气。
　　但了解苏白粥的洛野知道，学姐在他面前装作高冷的样子，大多数时候都是因为心虚……
　　吃完早饭后，洛野来到了江城大学对面。
　　走进粥野书屋中，他就听到一阵清脆的风铃声音，紧随其后的，就是小泪那单纯的声音。
　　“欢迎！”
　　闻言，洛野环顾四周，好奇的问道：“怎么样，最近工作习惯吗？”
　　“还……还行，一开始的时候有点不好意思，不过现在我已经适应了。”
　　艾小雅小声说道。
　　而且沈乔就在旁边，她有任何事情都可以第一时间见到对方。
　　超市的工作，有她没她都一样，因为超市的人手已经足够了，多她一个人，她跟沈乔也不会多赚到什么钱。
　　但来到书屋中上班，她就可以替沈乔分担经济压力了。
　　有了艾小雅的帮助，宋若也不需要做自己不擅长的事情了，她直接去了二楼，完完全全的负责二楼的工作。
　　相比于当前台，在二楼的阅读区工作，更加的适合她。
　　毕竟，她闲下来的时候，也会写一些小故事，这些小故事，会在粥野书刊中拥有一席之地。
　　很多人，都是为了宋若的小故事，购买的粥野书刊。
　　“苏老板今天没来嘛？”艾小雅充满期待的问道。
　　她很喜欢默默的观察苏白粥，每一次都觉得自家老板长得非常漂亮。
　　而且老板很照顾她，就像是大姐姐一样，虽然看起来有一点高冷，但她却觉得对方很温柔。
　　“她啊，她还在家里……”
　　想到了今天早上仙女学姐的反常举动，洛野来到了艾小雅的面前，小声问道：“小泪啊，我问你，你们女孩子，除了来那个的时候会心情不佳以外，还有什么时候会喜怒无常？”
　　此言一出，艾小雅露出了疑惑的表情。
　　洛野还以为她不知道，谁知道这孩子竟然反问道：“来那个是什么意思？”
　　洛野：……
　　孩子，你是成年人了，不是小孩子，怎么什么都不懂？
　　也不知道男明星是怎么教的。
　　问题有些尴尬，小泪不懂的话，洛野也不准备继续追问了。
　　他摆了摆手，准备去隔壁的超市溜达一下。
　　看到洛野走了进来，沈乔坐在收银台前，语气随意道：“又来自助了？”
　　“我什么时候在这里买东西不给钱了？”
　　洛野匪夷所思道。
　　“开个玩笑嘛。”
　　沈乔微微一笑，轻声说道：“洛野兄，锤哥是不是要退伍了？”
　　“今年吧……还有大半年的时间呢。”
　　“大半年啊……”
　　沈乔恍惚着说道。
　　那个干什么都三分钟热度的王大锤，竟然已经在军队里面，坚持了一年多的时间，想想还真是挺不可思议的。
　　“话说回来，门口锤哥的人物立牌，颜色都快掉了，还摆着吗？”
　　洛野看向了超市门口。
　　经历了两个半月的风吹日晒，王大锤的人物立牌，都快要变成黑白的了，就连脸上的表情都变得奇奇怪怪的。
　　晚上路过的时候，看着还怪吓人的。
　　当然，如果是515的人，肯定是不会这么觉得的。
　　要说为什么，自然是因为，锤哥哪怕是变成鬼，他们也只会觉得好笑。
　　“是啊，都这么久了，该换个新的了。”
　　说着，沈乔掏出手机，打开了相册，在里面一众王大锤的丑照中，挑选新的照片，做成新的立牌。
　　“在恶搞锤哥这方面，你还真是锲而不舍。”
　　洛野露出了无语的表情。
　　沈乔只是笑了笑。
　　出了学校后，515的四人，褪去了当初的青涩，看起来都更像个大人了。
　　四人从室友，变成了朋友。
　　大家各自的肩膀上面，都肩负着自己的责任。
　　即便如此，哪怕不再像大学一样无忧无虑，四人的交情，也都从未变过。


粥野婚后番外（3）
　　“走了。”
　　洛野拿了两条士力架，一包辣条，一瓶肥宅快乐水，准备走出沈乔的超市。
　　“你还没给钱。”沈乔不紧不慢的说道。
　　听到此话，洛野停在了门口。
　　他忘记给钱了？
　　因为这里是沈乔的超市，所以他就当成自己家一样，每一次进来都是非常随意的。
　　这也意味着，虽然他每一次都想着要给钱，但聊着聊着，最后离开的时候可能就忘了。
　　想到这里，再联想到他刚进来的时候，男明星说的那句话，洛野顿时变得不好意思了起来。
　　“开个玩笑，你给不给都行。”沈乔笑道。
　　这句话，更是刺激了洛野，他当即扫码，付了两百块大洋。
　　“扯平了。”
　　他急匆匆的离开了超市。
　　听着耳边传来到账两百元的声音，沈乔露出了不解的目光。
　　不是说不给也行吗？怎么给了这么多？
　　离开超市后，洛野便骑着自己的粉色小电驴，回到了家里，发现仙女学姐并不在家。
　　洛野当即给学姐发消息，问她去哪里了。
　　很快，消息提示音响起，洛野低头一看。
　　仙女老婆：跟雯雯逛街，中午不回家吃饭，你自己解决。
　　看到这条消息，洛野脑门一黑。
　　可恶的秦学姐，你自己是没有男朋友吗？
　　洛野坐在沙发上面生闷气，他余光一瞥，发现沙发上面有仙女学姐的零食，顿时化愤怒为食欲，开始吃了起来。
　　刚好快到饭点了，有了这些零食，他连饭都不用吃了。
　　等下午三点钟，苏白粥回来的时候，就看到洛野躺在沙发上面睡大觉，而她精挑细选的那些好吃的零食，全都被打开放在桌子上。
　　她走了过去，看了看这些零食袋子，发现都已经被吃的一干二净了。
　　顿时，苏白粥目光冰冷的看向了洛野。
　　竟然还在睡觉？
　　那睡吧，等你睡醒了再生气。
　　苏白粥还是很讲道理的，不会扰人清梦。
　　她回到了房间中，坐在床上，双手抱在胸前，一副很是生气的样子。
　　等一会洛野醒过来，看到她回来了，来到房间中的时候，就会第一时间看到她生气的样子。
　　肯定能吓他一跳吧？
　　这样想着，苏白粥忍不住笑了一声，然后将自己刚刚逛街买的东西放在了一旁的床头柜上。
　　她跟雯雯两个人在商场中买了很多东西，但大多数都是雯雯给她买的，因为她自己对那些东西都不感兴趣。
　　比如一支很适合她的口红，还是雯雯说这个色号适合她，便自作主张的买了一支。
　　还有其他的一些化妆品，都是雯雯极力推荐的。
　　秦钰雯离开粥野书屋，她们两人见面的次数越来越少了，所以每一次见面，她都会非常热情。
　　苏白粥来到了镜子前，将这支口红涂在了嘴唇上面，随后双唇一抿。
　　秦钰雯的眼光，确实非常不错。
　　但苏白粥对于这些东西并不是很感兴趣，结婚之前她至少还会涂个口红，结婚之后就连涂口红的欲望都没有了。
　　反正……每次涂都会被某人吃掉。
　　“诶？老婆你回来了？”
　　洛野突然出现，把刚刚涂完口红的苏白粥给吓了一跳。
　　她下意识的用手擦了一下嘴巴上的口红，却不小心让口红遍布了嘴边，弄得到处都是。
　　见到这一幕，洛野的脚步一顿，心中暗道一声不好。
　　他刚准备退出房间，但一切都已经来不及了。
　　“站住。”
　　似乎是有着某种绝对压制的力量，让洛野听到仙女学姐的命令，身体就会立即执行。
　　他保持着走出房间的姿势，被定在了原地，一动不动。
　　“桌子上的零食，你都给我吃完了？”
　　听到仙女学姐质疑的声音，洛野露出了一个牵强的笑容，有些心虚的说道：“老婆，那些零食你都放了三四天了，还一口没吃，我以为你不喜欢……”
　　“我买的，我不喜欢？”
　　苏白粥叹了口气，道：“我只是这两天没什么食欲。”
　　“啊？”
　　洛野的神色闪过了浓郁的担心，他来到了苏白粥的面前，紧张道：“食欲不振？不会是生病了吧？要不要去看医生啊？”
　　“只是不想吃零食而已，不是不想吃饭。”
　　苏白粥伸出手，戳了一下洛野的肚子，用幽怨的眼神看着洛野，嘀咕道：“我精挑细选的零食，你都给我吃了。”
　　“我去买。”
　　洛野跑出了房间，拍了一张桌子上面的照片，准备去超市里，根据照片，将每一包零食都再买一遍。
　　“像个憨憨一样。”
　　苏白粥摇了摇头，随后来到了客厅，坐在了沙发前。
　　新房子中的电视格外之大，因为她有看电视的习惯，所以洛野特意买了一个特别贵的电视。
　　贵自然有贵的道理，这大电视，不仅画面清晰，功能齐全，看着甚至还有种赏心悦目的感觉。
　　苏白粥坐在沙发前，看了半天的电视剧。
　　而三只小猫咪，也搬进了新家之中。
　　在他们有孩子之前，三只小猫，也拥有了一个属于自己的房间。
　　此时，苏有才跟洛有艺正分别睡在沙发跟餐桌上，只有小红娘在玩玩具小老鼠。
　　三只猫中，只有小红娘，是被两人从出生养到现在的。
　　所以它的性格，也跟洛野以及苏白粥两人更加相似。
　　嗯。
　　苏白粥默默点了点头。
　　小红娘这呆呆傻傻的样子，多半是跟洛野学的。
　　话说回来了，这家伙出去买零食，怎么还没回来？
　　不会看到超市里的玩具就走不动路了吧？
　　……他这么大的人了，应该不会对玩具有兴趣。
　　难道说……买不到一模一样的的零食？
　　那还不是怪他自己，竟然把零食都吃光了。
　　苏白粥的心情跳跃很快，一会儿高兴一会儿生气的，脑子里止不住的胡思乱想。
　　最终，她拍了拍自己的脸，自言自语的说道：“我这是怎么了……”


粥野婚后番外（4）
　　洛野从超市回来的时候，已经到了晚饭时间，他特意将晚饭买好了，准备回家把晚饭给做了。
　　回到家里，见仙女学姐正在玩手机，他便自顾自的去了厨房。
　　没过多久，炒菜香喷喷的味道从厨房中传了出来，洛野端着两盘子菜来到了桌子前。
　　一盘辣椒炒牛肉，一盘西红柿炒鸡蛋。
　　他还系着粉嘟嘟的围裙，看起来仿佛家庭煮夫一般。
　　要是时间倒回大学之前，你说未来的洛野会成为家庭煮夫，估计他全家都没有人信。
　　而如今，洛野达成了可以称之为奇迹的人生成就，成为一名光荣的家庭煮夫。
　　将做好的饭菜放在桌子上后，洛野招呼了一声仙女学姐，道：“媳妇儿，吃饭了。”
　　“一会儿再吃。”
　　苏白粥继续玩着手机，洛野走近一看，发现对方正在打麻将。
　　［幺鸡］
　　［杠！］
　　［自摸！］
　　一瞬间，苏白粥努力一上午的成果，消失的一干二净。
　　她每局赢一点点，好不容易攒够了很多金币，结果被人一下子就给赢光了。
　　苏白粥满脸无助的看向了洛野，有些伤心的说道：“这不公平，为什么我一局只赢几十万金币，她一次就能赢我一千万？”
　　就像是辛苦赚了一年的钱，好不容易攒到了十万块，自己拿着钱开开心心的回家，结果半路跌倒摔骨折了，治疗费要十万块。
　　“这个嘛……我不怎么会打麻将啊。”洛野有些无奈的说道。
　　在技术类游戏中，苏白粥或许是无敌的……比如说五子棋，象棋之类的。
　　但如果一款游戏中，运气可以占很大一部分的话，那就将会两极反转。
　　众所周知，苏白粥在游戏中的运气一向不是很好。
　　“你来。”
　　苏白粥将手机递给了洛野。
　　后者低头一看，随后又将目光放在了仙女学姐的脸上。
　　“老婆，破产了，没钱。”
　　苏白粥：……
　　她帮洛野充值了一块钱。
　　洛野看着手机屏幕，沉思片刻后，终于开始打麻将了。
　　他只懂最基础的规则，以前在寝室中，偶尔跟室友一起打麻将的时候，虽然牛皮没少吹，但基本上都是输多赢少。
　　但这一次不一样。
　　有着仙女学姐的加持，他能够获得胜利是必然的。
　　没过多久。
　　洛野最先胡牌，并且还是清一色。
　　“搞定。”
　　他将手机还给了苏白粥，笑道：“该吃饭了饭饭。”
　　“不。”
　　苏白粥面露愁容的说道：“最近胃口不怎么好……”
　　“是么。”
　　洛野久违的在仙女学姐的面前，露出了无语的神色，他指着桌子上面的零食说道：“胃口不好，不想吃饭，所以吃零食，这对吗？”
　　苏白粥：(￣へ￣)
　　看着仙女学姐这张高冷且傲娇的脸，洛野也是无可奈何，他转过身去，自己先把饭给吃了。
　　苏白粥只是没有胃口，不是吃不下饭。
　　看着洛野吃饭，没过多久，她也从沙发上面起身，来到了餐桌之前，准备吃饭了。
　　洛野吃得很快，吃完后，他看向了仙女学姐，问道：“老婆，你胃口不好已经好几天了，咱们真的不去医院吗看看吗？”
　　“这点小事情，去医院干嘛。”
　　现在去医院，干嘛都要先抽个血。
　　苏白粥不想被抽血，所以这种小问题，她都不会去医院的。
　　“那好，如果两天后还是胃口不好的话，你必须要跟我去医院。”
　　洛野的语气很是严肃，而且没有给苏白粥拒绝的余地。
　　苏白粥神色一怔。
　　这种时候，她这个幼稚的小男人，突然就变成了值得依靠的老公。
　　“知道了。”
　　她小声嘀咕了一句。
　　这顿饭她没吃多少，就让洛野去洗碗了。
　　虽然她没什么胃口，但这并不意味着她不饿。
　　相反，她感觉自己这段时间的胃口变好了……只针对于零食。
　　她以前从来没有一次性吃过这么多的零食。
　　吃完饭后，苏白粥准备出去走走。
　　这段时间浑身乏力，再不运动一下，她感觉自己的身体都快要生锈了。
　　洗完碗后，洛野走出厨房，发现仙女学姐已经不见了。
　　他露出了疑惑的目光，小声呢喃道：“咋突然失踪了？”
　　也不知道怎么回事，最近的仙女学姐怪怪的。
　　他来到了阳台，刚好看到对方换上了一身黑色的衣服走在外面。
　　这身衣服，让洛野一猜就知道，她肯定是出去跑步去了。
　　谁刚吃完饭就出去跑步啊。
　　仙女学姐那超级AI大脑是到了需要保养的时候了？
　　当然，这种话洛野只能在心里念叨一下。
　　他连忙下楼跟了上去，直奔距离这里不算远的江城大学的操场。
　　在操场上，望着仙女学姐小跑着的样子，洛野双手撑着下巴，他坐在草坪上，就这样放空大脑，看着学姐一圈一圈的跑。
　　三圈过后，苏白粥愣在了原地。
　　不知道是在想什么，她在原地来回走了一圈，然后目光一扫，就看到了洛野的身影。
　　虽然此时是江大的晚饭时间，但操场上依旧还有很多人。
　　如今的江大，除了汉服社的那些人以外，已经很少有人认识曾经的高冷校花了。
　　看到突然一个哪怕是纯素颜，一身黑都如此绝美的女孩出现在操场上，大半个操场的目光都被吸引了过来。
　　在操场昏暗的灯光之下，苏白粥的身影，就像是从漫画中走出来的一样。
　　哪怕站远了就看不清脸，但她周身的氛围感，依旧会吸引到周围的人。
　　只见这道身影，径直的走向了坐在草坪上面的一个男生。
　　在所有人惊讶的目光中，她蹲在了这个男生面前，突然笑了一声。
　　原来这个漂亮得不像话的女孩子，是有男朋友的呀。
　　洛野跟苏白粥在大学中，根本就看不出来是已经毕业的人。
　　仙女学姐的突然一笑，让洛野露出了无比心动的表情。
　　曾经是女朋友的卖萌，如今是老婆的卖萌。
　　这招，洛野毫无抵抗力，每一次都会沦陷进去。
　　有人说，男生的爱是递减的，而女生的爱是递增的。
　　洛野是男生，他不知道女生的想法。
　　哪怕是面对仙女学姐这样绝美的女孩子，洛野也不得不承认，在一起的时间长了之后，对方的长相，逐渐成为了他习以为常的地方。
　　但他依旧会心动。
　　不是因为长相，而是因为苏白粥这个人。
　　新鲜感会消失，这是无可争议的事实。
　　但凡事都有两面性，在新鲜感减少的同时，总是会有其他的东西是在增多的。
　　两个人相处的时间越来越长，彼此的生活习惯逐渐融合，越来越离不开彼此。
　　新鲜感消失的同时，爱意会愈加浓郁。


粥野婚后番外（5）
　　离开江大的时候，苏白粥的心情似乎不错，她挽着洛野的手臂，脸上洋溢着淡淡的笑容，也不知道在想些什么。
　　洛野不知道她为什么心情变得这么好，就连她自己都不知道。
　　出门的时候，她就察觉到了自己身后有人跟着，回头一看，就看到洛野鬼鬼祟祟的蹲在一棵树旁。
　　这年头了，竟然还有人觉得躲在树后能隐藏自己。
　　相比于大家正常的走过，蹲在树后这波操作，反而更加引人注目的。
　　这一路来，就连路人看洛野的目光，都变得疑神疑鬼的，以为是一个变态在跟踪女孩子。
　　甚至还有正义之士，上前质问，问他在干什么。
　　洛野当时大手霸气一挥，拿出了自己跟仙女学姐的结婚证。
　　你问他为什么随身带着结婚证？
　　刚结婚的小情侣有点激动，做出什么事情都是正常的。
　　“洛野。”
　　突如其来的直呼其名，差点让洛野原地立正了。
　　他看向了一旁的苏白粥，问道：“怎么了饭饭？”
　　“你变了。”
　　苏白粥突然面露忧愁的说道：“现在走在一起，你都不牵我的手了。”
　　此言一出，洛野的目光向下移动，看着自己被挽住的胳膊。
　　被挽着怎么牵手？
　　不过洛野并没有质疑，而是顺着对方的话，带着自责的语气，道：“我错了……”
　　说完，他转变了自己的动作，牵住了苏白粥的手。
　　做完这件事情后，洛野明显能感觉到，仙女学姐的心情似乎更好了。
　　虽然这段时间学姐有些喜怒无常，但她并不是毫无逻辑的情绪变化。
　　一切都是有迹可循的。
　　只要足够细心，足够照顾，哪有那么多的坏情绪呢。
　　回去的路程要走二十分钟左右，对于他们两个经常散步的人来说，并不算远。
　　结婚之后，洛野每周都要去四五次健身房。
　　不过……他们结婚还没多久，不过才两周而已。
　　在他们结婚之前，洛野就有去健身房了，全部的时间加起来，怎么算也超过一个月了。
　　当然，腹肌这种东西，想要用一个月的时间练出来，显然还是不太现实的。
　　即便如此，洛野的身体素质，相比于之前，也增强了不少。
　　毕竟，他去的可是李昊阳兼职过的健身房，每天都是李昊阳跟他视频通话，隔空指导。
　　想必用不了多久，他的八块腹肌就初具雏形了吧。
　　回到家后，洛野跟苏白粥换上了各自的拖鞋。
　　他们的拖鞋是同款，并没有那些花里胡哨的装饰，只是普普通通的白色拖鞋。
　　苏白粥的拖鞋，就像是新的一样，干净整洁，而洛野的拖鞋……已经掉了一些颜色，看起来好像是脏了。
　　“一起买的拖鞋，怎么你的成了这样？”苏白粥问道。
　　“我也不知道啊，洗也洗不掉。”
　　洛野决定下次买黑色的拖鞋，黑色耐脏。
　　就在此时，苏白粥突然眉头微皱。
　　洛野瞬间察觉到，紧张的看向了苏白粥。
　　“怎么了？哪里不舒服了吗？”
　　“嗯……”
　　苏白粥轻声应了一下，随后一本正经的说道：“饿了。”
　　“啊？不是刚吃完饭嘛？你还吃了很多零食。”
　　“饿了。”
　　苏白粥重复着这两个字，就像是还不会飞的鸟儿，饿了就只会张嘴。
　　洛野环顾四周，喃喃说道：“家里还有泡面，牛奶……要不我给你煮个鸡蛋？”
　　“想喝乌鸡汤。”
　　不知道为什么，苏白粥此时很想要喝这个东西。
　　做乌鸡汤要花费很长的时间，而且家里并没有乌鸡。
　　如果不是真的很想很想吃，苏白粥也不会提出这个东西。
　　她是真的馋这口儿了。
　　洛野并没有继续说下去，而是走进了厨房中。
　　他已经做过晚饭了，但他不介意再做一次。
　　他们六点钟吃完晚饭，从江大回来后，已经是七点半了。
　　现在点外卖，买一只乌鸡，最快也要二十多分钟才能送到。
　　等做完，估计也有十点钟了。
　　……
　　十点钟。
　　洛野觉得有些累。
　　他看了看时间，现在是晚上十点二十分。
　　他又看了看砂锅里已经做好了的乌鸡汤，满意的点了点头。
　　他来到了房间门口，打开门，探头看了过去，小声说道：“老婆，可以吃啦。”
　　但床上并没有传来什么回应。
　　洛野走进去一看，发现仙女学姐已经睡着了。
　　洛野愣了愣，他坐在床边休息了一下，然后来到了客厅中，刷了一会儿短视频，等乌鸡汤凉了后，就将它盛了出来，放在了冰箱里面。
　　随后，他回到了卧室，躺在了仙女学姐的旁边。
　　听着学姐均匀清淡的呼吸声，他靠在了对方的耳边，轻声呢喃道：“晚安，老婆。”
　　他们婚后的第一周，作息很是混乱，直到第二周的时候，才将作息给调整了回来。
　　算算时间，今天他们结果已经两个半月多了。
　　他，跟仙女学姐，结婚两个半月了。
　　洛野做梦都能笑醒。
　　所以他做梦了，但却没有笑醒。
　　在梦里，他似乎是来到了天堂，四面八方都是小天使在围着他。
　　站在他面前的是一个年迈的老天使，他面色慈祥的望着洛野，笑道：“年轻人，选一个小天使吧。”
　　闻言，洛野神色狐疑的盯着眼前的这位光头天使。
　　这怎么看都是方校长啊？
　　退休之后去当天使了吗？
　　“什么意思？”洛野问道。
　　光头天使不语，只是一味的笑……其实看起来还挺欠揍的。
　　洛野乍一看，发现四周都是小男孩天使，顿时眉头一皱，问道：“怎么都是小男孩？”
　　“年轻人，不要重女轻男嘛。”
　　“没有重女轻男，我只是单纯的喜欢小女孩。”
　　光头天使：……
　　这有区别吗？
　　“你选不选？”
　　“没有小女孩我不选。”
　　“不选滚。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，没想到眼前儒雅的光头天使，竟然会爆粗口。
　　下一刻，对方的翅膀变成了黑色，一下子就把他给扇飞了。
　　……
　　洛野睁开了眼睛。
　　做噩梦了。
　　但好像也不是噩梦。
　　梦的最后，他隐约记得有一只小手牵住了自己，把他从光头天使的手中给救了出来。
　　但他啥也没看清。
　　醒来一会儿后，他已经把自己做的梦给忘了。
　　梦这种东西，就是会很容易忘记，但在未来的某个时间中，可能又会突然想起来。
　　昨天仙女学姐睡得很早，所以今天七点钟对方就醒来了。
　　洛野醒来的时间，就在苏白粥起床后的十几分钟，他走出了卧室，来到了客厅中，见仙女学姐正乖巧的坐在桌子前，吃着他昨天晚上做好的乌鸡汤。
　　乌鸡汤已经被苏白粥热好了，她看着从卧室出来的洛野，迟疑了一下，道：“昨天太困了……”
　　“今天吃也可以。”洛野微微笑道。
　　他坐在了苏白粥的旁边。
　　后者专注的盯着他，脸色认真的说道：“老公。”
　　“嗯？”
　　“你真好。”
　　洛野：(๑°⌓°๑)


粥野婚后番外（6）
　　三天后。
　　洛野硬是拉着苏白粥去医院了。
　　一直吃零食也不是个事，洛野准备带仙女学姐去看看医生。
　　他在黎夏所在的医院中，挂了个肠胃科。
　　刚一进门，医生看到两人后，便开口问道：“哪里不舒服？”
　　“医生，我老婆最近没什么胃口。”
　　“肚子痛不痛？”医生看着苏白粥问道。
　　“不痛。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“拉不拉肚子？”
　　“不拉。”
　　“就只是没胃口？”
　　“是。”
　　很简短的回答，让医生的眉头都皱了起来。
　　感觉事情不简单啊。
　　随后，他看向了洛野，突然问道：“你们结婚多久了？”
　　“两个半月多。”
　　“刚结婚？”
　　“对啊。”洛野一头雾水的说道。
　　学姐没胃口，跟他们结不结婚有什么关系？
　　“你们同房的时候，有没有做防护措施？”
　　此言一出，洛野跟苏白粥都是一愣。
　　如此令人脸红心跳的话，竟然就这样水灵灵的被说出来了？
　　不过也对，对于医生来说，哪有什么害羞不害羞的。
　　但听到这句话的洛野跟苏白粥，心中已经意识到了什么。
　　都结婚了，还做什么安全措施，又不是不想要孩子。
　　“那个……”洛野有些不太好意思了起来。
　　胃口不好，打死洛野也没想过，会是这方面的事情。
　　“经期正常吗？”医生突然问道。
　　闻言，苏白粥看了看手机上的时间。
　　十月二十五号。
　　这个时间点，已经过了她来那个的时间。
　　也就是说，这个月的还没来。
　　但是她明明上个月才来了的……
　　注意到苏白粥的目光，医生没有继续问下去了，而是建议道：“你们去妇产科挂个号吧，去做一个检查。”
　　听到此话，新婚小夫妻紧张巴巴的离开了这里。
　　……
　　医院门诊楼，一楼。
　　黎夏来到了洛野跟苏白粥的面前，担心的问道：“怎么样？什么毛病？”
　　听到这个问题，洛野跟苏白粥都没有说话。
　　见状，黎夏心里一突，紧张道：“咋了，咋不说话啊，不会是什么绝症吧？”
　　“确实……是要命的事情。”洛野小声嘀咕道。
　　“啊？”
　　黎夏的表情肉眼可见的变得害怕了起来，她抓住了苏白粥的手，着急道：“啥问题啊，检查单呢，给我看看。”
　　“没有。”
　　苏白粥正准备去挂妇产科呢，刚刚在肠胃科什么检查都没有做，医生只是问了几句，连血都没有抽一个。
　　“去妇产科？”
　　眼看着苏白粥朝妇产科走去，黎夏愣在原地，露出了疑惑的表情。
　　这不对啊。
　　她跟了上去，却被洛野给拦了下来。
　　“我们自己过去就行了。”
　　看洛野跟苏白粥这样子，哪里像是得了绝症。
　　再联想到刚刚他说事关人命，黎夏又不是傻子，瞬间就反应了过来。
　　“不会……吧？”
　　他们已经结婚两个半月了，虽然说发生那种事情，也在情理之中，但……
　　联想到她闺蜜的进度这么快，而她还在医院里阿巴阿巴，连婚礼都不知道是什么时候，顿时，一股强烈的差异感，令她的心中，产生了一股急迫的情绪。
　　也不知道顾老师准备什么时候把日子定下来。
　　……
　　上午去的医院，下午确诊怀孕。
　　洛野看着报告单，上面有怀孕的大概日期，以及预产期。
　　前者大概是一个月之前，后者则是九个月之后。
　　正所谓，十月怀胎……
　　先不说这个。
　　洛野已经盯着检查单愣了很久的时间。
　　他很难形容自己的心情。
　　他要当爸爸了。
　　高兴吗？
　　你还别说，高兴是真的高兴。
　　当高兴到极致，洛野发现自己根本就不知道如何表达出来。
　　但除了心情上的变化以外，还有心理上的改变。
　　他突然感觉到，自己肩膀上面的担子变得更重了一些。
　　“家”的概念，在生活之中，一点一点的完善，等回过神来，他发现自己的“家”，已经越来越有家的样子了。
　　“怎么了？”
　　苏白粥的心情还好，只是有些意外。
　　没想到自己这么快就……
　　不过，仔细想想，其实也不算很快，毕竟她是婚后的第一个半月才怀上的。
　　她摸了摸自己还看不出来什么的肚子，觉得有些神奇。
　　这里，竟然已经有了一个小生命了。
　　“原来不是学姐贪吃，而是这小家伙不爱吃饭，爱吃零食。”
　　洛野已经回过了神来，他站了起来，将自己的一只手，覆盖在了苏白粥放在肚子上面的手上。
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，一如平常的挽住了洛野的手臂。
　　两人就这样离开了医院，开车回到了家里。
　　到家后，一时间，洛野还不知道如何将这个消息告诉小姨他们。
　　这么大的事情，如果不告诉她的话，洛野能够想象到那个画面。
　　他会被直接踢出家族群的。
　　而苏白粥就坐在沙发上面，看着洛野在自己面前来回踱步。
　　她撑着下巴，微微叹了口气，道：“学弟，做好准备，你要当父亲了。”
　　“你叫我什么？”
　　“学弟。”
　　“请叫我孩子他爹。”
　　苏白粥：……
　　两人的称呼，是在［老公老婆］［相公娘子］［学姐学弟］［饭饭小野］之间，随机切换的。
　　如今或许又多了一个组合。
　　“学姐，你怎么看着不紧张啊？”
　　“紧张什么？”
　　苏白粥淡淡说道：“这一天，又不是只有你在想。”
　　听到此话，洛野愣在了原地。
　　相比于他的激动，苏白粥更显得沉稳了许多。
　　洛野缓了一下自己的心情，他坐在了苏白粥的旁边，认真的说道：“老婆，我会努力成为一个好丈夫，一个好父亲。”
　　“好丈夫……”
　　苏白粥停顿了一下，她转头看着身旁的洛野，轻声说道：“你已经做到了，所以……你去专心做一个好父亲吧。”
　　“好的，孩子他娘。”
　　苏白粥：……


沈乔番外暑期篇（1）
　　（男女主之后的时间线番外，会穿插在其他角色的番外中。）
　　“妈。”
　　沈乔身穿高中校服，在自己家超市拿了一包泡面，然后冲到了二楼，对自己妈妈说道：“晚饭就吃这个了。”
　　“哎你小子，晚饭就吃一包泡面？对了，你明天不是要高考吗？好好准备一下啊。”
　　听到此话，沈乔退了回来，在楼梯拐角对自己的妈妈说道：“小小高考，轻松拿捏。”
　　在学习这方面，沈乔从来没有让人担心过，他可是班上数一数二的尖子生。
　　长得帅，学习好，篮球打的也好，自然收获了很多追求者。
　　但让沈母印象最深刻的，还是那个性格腼腆的女孩子。
　　因为经常来她家超市找沈乔的缘故，她记得那个女孩子的名字，叫做艾小雅。
　　看得出来，他们家沈乔，也很喜欢艾小雅，所以沈母也非常喜欢这个女孩子。
　　街坊邻居，都说这俩人是天生一对呢，如果毕业就在一起的话，他们家沈乔，岂不是一步就解决了人生大事？
　　想到这里，沈母就越想越高兴，忍不住坐在超市前台哼起了小曲。
　　……
　　第二天，是全国高考日。
　　学校距离沈乔家很近，他走出自己的房间，下楼后，随手拿了一根家里的烤肠跟茶叶蛋，就踏上了前往学校的路程。
　　路上，能够看到还有其他身穿校服的学生朝着学校的方向走去。
　　一条路上的人，多多少少都是认识的，沈乔还能跟他们打个招呼。
　　那段时间的青春，充满了灿烂的色彩，就连回忆都是带着滤镜的。
　　很快，在距离学校门口两百米左右的位置，沈乔看到两个女孩子走在一起。
　　其中一个留着一头短发，看起来有些内向，但眼睛却十分好看。
　　她的长相看起来并不出众，却有一股无比清纯的气质，导致她越看越漂亮。
　　看到这个女孩子，沈乔整个人都变得淡定了不少。
　　简单来说，他装起来了。
　　他装作不经意间从这个女孩子的面前路过，随后瞥了一眼对方，摸了摸对方的头，开口说道：“高考，准备的怎么样？”
　　他们两人距离情侣的距离，已经到了临门一脚的地步，做一些暧昧的举动也在情理之中。
　　闻言，艾小雅不可思议的看着面前的沈乔。
　　那眼神，似乎是在问，你怎么敢摸我头的。
　　她用眼神暗示沈乔，想要跟对方传达信息。
　　但沈乔完全没有意识到，依旧自顾自的问道：“怎么了？”
　　“我爸妈在旁边啊。”艾小雅小声说道。
　　不远处，艾小雅的爸爸妈妈正瞪大了眼睛，看着艾小雅的方向。
　　这是谁家的小子，竟然敢摸我闺女的头？
　　这是艾小雅父亲的想法。
　　而她母亲的想法只有一个。
　　好帅的小男生啊！
　　虽然艾小雅经常去沈乔家的超市，但是沈乔还没有去过艾小雅的家里，所以艾小雅的家人并不认识他。
　　“沈乔，今天高考，你家里没有人过来送你吗？”
　　艾小雅一旁的女孩子问道。
　　“没，我家近，不用送。”
　　“不愧是尖子生，不像我，我爸爸妈妈都要担心死了。”
　　听着两人聊天的内容，艾小雅只是用腼腆的眼神，看了一眼沈乔，什么话都没有说。
　　如果能够考上一个城市的大学的话……
　　那就跟沈乔正式的进行一场表白吧。
　　三人一起走进了学校的大门中。
　　因为是高考的缘故，门口聚集了很多家长，一些家长甚至一天都会等在学校门口，期待着自己的孩子出来的时候，能给自己带来一些好消息。
　　哪怕没有考好，他们也能在第一时间，给孩子最好的安慰。
　　第一门语文很快就结束了。
　　不出意外的话，某位洛姓路人，此时正对自己的高考作文十分满意，甚至隐约能够感觉到，自己语文的分数一定会很好。
　　他可就靠着这一科让他考上名校了。
　　但沈乔就不一样了。
　　他每一科都很均衡。
　　当初模拟考试成绩最好时候，甚至考过680的高分。
　　当然，最低的时候也考过580。
　　反正挺不稳定的，分数似乎是看他心情的事情。
　　每一次他都是一副不在乎的样子，也导致别人对他拥有着奇特的自信。
　　而艾小雅，刚考完一门便拉着个脸，露出快哭出来的表情，显然是一副没考好的样子。
　　沈乔走在三两个男生之间，朋友突然问他，道：“乔头，你真不去京城了？我觉得你超常发挥的话，清北都不是梦啊，去江城是不是有点可惜了？”
　　“就是啊，江城最好的江大，分数线听说才六百出头，你确定不冲刺一下京城的大学了吗？”
　　“我觉得江城挺好的。”沈乔语气平淡的说道。
　　“你们这就不懂了吧，咱们乔哥那可是为爱冲锋！”
　　为爱冲锋，这四个字说的很大声。
　　他们一起朝着学校门口的方向走去，准备回家吃个午饭，再进行下午的考试。
　　出校门的时候，沈乔发现自己的老妈竟然来接自己了。
　　他走过去问道：“妈，你咋来了？”
　　“你今天高考，我过来接你还不行了？”
　　随后，沈母眼前一亮，在眼前一众学生中，找到了艾小雅的身影。
　　而艾小雅正朝着自己父母的方向走去。
　　不等她跟自己的父母见面，沈母就冲着她招了招手，热情道：“小雅！中午来我家吃饭呗？”
　　此言一出，沈乔微微一愣。
　　艾小雅也愣住了。
　　她的父母更是看了过来，满脸惊呆。


沈乔番外暑期篇（2）
　　中午的这顿饭，艾小雅自然是不会当着自己父母的面在沈乔家里吃饭的。
　　而这场等待了三年，甚至是整个学生时代的高考，就只有短短两天的时间而已。
　　从小学开始，大家就在幻想着自己未来会上什么样的大学，十余年的艰苦奋斗，只为今朝。
　　高考结束后，艾小雅的心情明显还算不错，显然除了语文以外，剩下的科目她都考的不错。
　　而沈乔对于分数并不怎么在意，反正无论上哪个大学，他都准备继承家里的超市。
　　而且再怎么考，肯定也会比艾小雅高，所以他十分放心。
　　六月初的高考，六月底才出分。
　　高三的暑假，是有史以来最长的一次，足足接近三个月的时间。
　　懂事的已经去打暑假工了，争取在上大学之前，给自己多赚一些生活费。
　　至于沈乔，他会在自家超市兼职，过悠闲的生活。
　　虽然父母给他的工资并不高，一个月只有两千块，但毕竟他也没有帮上什么忙，超市的人手是足够的，他只是在超市里混日子而已。
　　听说，小泪毕业后要跟父母去省外旅游。
　　这丫头家里并不富裕，她还没有出过省，她爸爸妈妈准备趁着这个机会，带着自己的女儿出去玩一圈，长长见识。
　　……
　　沈乔正坐在收银台前，满脸无聊的望着眼前的屏幕。
　　原本以为自己的工作只是在这里待着，结果他竟然要负责超市的全部工作。
　　他妈妈出去打麻将了，爸爸出去找工作了。
　　说来也神奇，超市里有他后，他老爹竟然出去找工作了，说外面能多赚一份钱。
　　早知道，他就出去找工作了。
　　但他爹又说他除了帅一无是处，什么都不会，找到的工作赚的钱不多。
　　看看时间，现在只是毕业后的第三天，艾小雅的旅游还没有出发。
　　当然，最值得高兴的是，昨天，在小泪旅游出发之前，他跟对方表白了。
　　不过，似乎对方也准备跟他表白，他们两个人约会的时候，都被这一点给笑到了。
　　而今天，小泪就已经出发去旅游了。
　　沈乔的手机响了一声，上面是艾小雅发来的消息。
　　［出发，男朋友！］
　　看到这条消息，沈乔笑了一声，回复了一句：［好的，女朋友。］
　　刚刚在一起的小情侣，是最生疏，也是最有趣，心情最激动的时候。
　　在沈乔的想象中，此时的小泪，应该还沉浸在去旅游的激动之中吧。
　　只是……一天结束后，他再也没有收到小泪的第二条消息了。
　　睡前，他给小泪发个一个晚安，然后就闭上了眼睛，进入了睡梦之中。
　　或许，小泪只是玩的太开心，暂时忘记了他吧。
　　毕竟，那丫头一直都是一个神经大条的人。
　　……
　　第二天醒来的时候，沈乔看了看手机，发现小泪还是没有回他的消息。
　　他不禁皱了皱眉头，觉得哪里有些不对劲，然后给小泪拨通了电话过去。
　　可是对方依旧没有任何回复，不管是什么电话，都是无人接听的状态。
　　这个时候，手机中弹出了一条新闻。
　　在某条高速公路，发生了一场惨烈的车祸，两人当场去世，一人至今都还在昏迷中。
　　原本这种新闻会被他直接划过的，但不知道为什么，看到这条新闻，沈乔的心中产生了一股不安的情绪。
　　这条高速公路，就是从他们这里出发的，也是小泪出去旅游的必经之路。
　　沈乔瞬间睡意全无，他穿上了衣服，顾不上洗漱，就急忙的跑出了自己的房间。
　　刚刚做好早饭的沈母看到沈乔的样子，疑惑道：“这孩子，上班上傻了吗，慌啥呢？”
　　下楼后，沈乔愣在原地，不知道该何去何从。
　　他继续拨打着小泪的电话。
　　很快，电话竟然接通了。
　　“喂，小泪，你……”
　　“先生，这里是江医大附属医院，这部手机的主人目前还在抢救，请问您是她的什么人？认不认识她的亲戚朋友？”
　　“不……不认识。”沈乔双眸无光的说道。
　　“能麻烦您联系一下她的其他亲人吗？她的双亲都在车祸中去世了，她现在深度昏迷，公安那边也在联系……”
　　后面的话，沈乔就听不太清楚了。
　　这个消息，宛如晴天霹雳一般，让他的大脑一片空白。
　　沈乔的父母从楼上走了下来，望着眼前沈乔的背影，沈母担忧道：“咋啦孩子？出啥事了？”
　　沈乔回过头，双眸黯淡的说道：“小泪……出车祸了。”
　　“啥？”
　　沈母露出了震惊的表情。
　　前两天她还见过那孩子呢，可可爱爱，活蹦乱跳的，怎么今天就发生了这样的事情。
　　“爸……能带我去江城嘛？我要去看她。”
　　“好。”
　　沈父毫不犹豫的转头，准备回去拿车钥匙，把沈乔带到江城去。
　　宁城距离江城并不远，虽然坐高铁会更近，但高铁只能订到一个小时后的票，这样还不如开车过去。
　　留下沈母看店，父子俩即刻出发，前往江城。
　　这一路上，沈乔都是一言不发的状态，沈父不停的安慰他。
　　“爸，我没事，你安心开车吧。”沈乔提醒道。
　　“好……好，儿子，你放心，她不会有事的。”
　　……
　　三个小时后。
　　江城医科大学附属医院。
　　车祸地点就在江城的高速公路内，距离最近的江医大附属医院的救护车用最快的时间赶到了现场。
　　来到医院之中，两人来到了ICU病房的门口，发现这里竟然是空无一人。
　　一个护士走出来询问情况，沈乔紧张的说道：“我……我是艾小雅的男朋友，请问她怎么样了？”
　　“患者的情况很不乐观，她的头部受到重创，身体多处骨折，随时都会有生命危险。”
　　“她其他亲人呢？”
　　沈父问道。
　　毕竟他们这没血缘关系的都来了，公安联系的速度应该会很快，不至于一个都不来吧？
　　“这……”
　　护士的神情有些闪躲，也有些生气，她瞥了一眼沈乔，小声说道：“都不愿意来，应该是不愿意支付医疗费用。”
　　“什么？”
　　沈父露出了匪夷所思的表情。
　　“多少？”沈乔问道。
　　“目前是七万。”
　　“行，我现在先去交钱，请你们一定要治好她啊。”
　　沈父说完，就连忙跑开了。
　　生活在宁城，虽然他们家超市的收益还算不错，但七万依旧不是一笔小数目。
　　但沈父愿意花这笔钱，让儿子安心一下。
　　“我们会尽力的，但患者的状态很差……”
　　“请做好……出现任何意外的准备。”


沈乔番外暑期篇（3）
　　两天后。
　　ICU病房中。
　　艾小雅已经被推了出来，转入了普通的病房里面。
　　沈乔也终于躺在旁边睡下了。
　　第一次看到这个样子的儿子，沈父有些心疼，但这两天的时间，沈乔实在是吃不下去东西，也睡不着觉，他看在眼里，也没什么办法。
　　如今艾小雅的生命体征稳定下来，沈乔这才开始休息。
　　虽说如此，医生说了，艾小雅虽然脱离了生命危险，但基本上已经可以确定，短时间内不会醒来了。
　　也就是……她会处于植物人的状态。
　　至于什么时候能够醒来，谁也不知道。
　　短短两三天的时间，沈乔跟沈父忙前忙后，除开一开始的那七万块钱，之后沈父又花了一些钱。
　　这都是他辛辛苦苦赚到的钱，说不心疼那是假的。
　　但看自己儿子的样子，他又难开这个口。
　　总之，身为没有血缘关系的人，他们家已经尽力了。
　　总不能倾家荡产去救一个外人吧？那他们以后的日子还过不过了。
　　再加上沈乔跟这丫头似乎才刚刚在一起的样子，实在是没必要做到这一步。
　　等沈乔醒过来后，沈父就跟对方说了这件事情。
　　“儿子，爸跟你说，你跟她是高中同学，都是年轻人，有点想法很正常，现在她家里出了这样的事情，你俩也非亲非故的，咱们家帮她脱离了生命危险，已经没有什么是咱们该做的了，你妈一个人在超市快忙不过来了，要不……”
　　“我知道。”
　　沈乔点了点头，低声说道。
　　他没有钱，所有医药费，都是他父母出的钱。
　　所以，他根本就没有资格去让自己的家人做什么。
　　他们能够做到这里，已经仁至义尽了。
　　“你知道就好，咱们什么时候回去？”沈父问道。
　　“爸。”
　　似乎是心中早就已经有了答案，沈乔看向了面前的父亲，语气坚定的说道：“我想要留下来。”
　　“你说什么？”
　　沈父站了起来，有些无法理解的说道：“留下来？沈乔，你留下来，她能醒过来吗？医生都说了，短则三五月，长则数十年，你再过两个月就要开学了，怎么留下来？”
　　“我的高考志愿，会填报江城的大学。”
　　沈乔继续说道：“我留下来赚钱。”
　　听到这里，沈父已经有些生气了。
　　他的儿子，他很了解。
　　虽然沈乔的成绩很好，但是他从小到大，没有吃过什么苦，一直都是风调雨顺的，因为长得帅的缘故，大家也都围着他转，让他有一些自信，甚至可以说是骄傲。
　　一个从来没有经历过社会，连工作都没有过的人，突然告诉他，要留在一个人生地不熟的地方上班。
　　还是为一个高中同学。
　　在沈父的眼中，哪怕沈乔跟艾小雅已经在一起了，但依旧只是高中同学的关系。
　　在长辈的眼中，看自己刚刚高中毕业的孩子的感情，就像是在看小孩子过家家一样。
　　“跟我回去。”沈父态度强硬的说道。
　　他这个岁数，看得比年轻人长远。
　　早晚有一天，沈乔会忘记这个高中同学的。
　　年少时的感情，都只是那一瞬间的事情。
　　“爸。”
　　沈乔理解自己的父亲，他并没有顶嘴，而是看向了病床上昏迷不醒的小泪，喃喃说道：“我走了，那她怎么办？”
　　此言一出，沈父也是语气一噎。
　　这个女孩子家里出事，一个亲戚都没有来。
　　而沈乔是唯一一个来的人。
　　至于沈父，如果不是沈乔，他根本就不会来，只会和其他人一样，默默的叹息一声，感叹一下人生的世事无常。
　　一时间，沈父其实很想质问一句，这些都跟你有什么关系。
　　但转念一想，他根本就劝不动现在的沈乔。
　　他叹了口气，无奈道：“行，那你就留下吧，我可走了。”
　　他转过头去，头也不回的离开了病房。
　　临走的时候，他还给沈乔转了一千块钱。
　　有些事情，光说是不管用的。
　　在沈父眼里，时间长了，沈乔接受不了照顾植物人的痛苦，没有钱的经济压力，自然就会回来的。
　　……
　　望着父亲离开的背影，沈乔有一股被丢在陌生的城市的感觉。
　　他心里很慌。
　　有一股追上去，跟父亲一起离开的冲动。
　　但他的脚似乎被沉重的压力给束缚着，冥冥之中，似乎有某种东西，让他无法迈开双腿。
　　他看向了小泪。
　　他走了，她怎么办？
　　脑海中，自己跟小泪高中三年的回忆一幕一幕的闪过。
　　可小泪，你怎么变成这个样子了。
　　最终，沈乔还是没有选择跟父亲一起离开。
　　他身上只有一千五百块钱，其中五百是他原本就有的。
　　还有一张身份证。
　　就在此时，护士推着小车走了进来，准备给小泪输液了。
　　她看了一眼沈乔，问道：“一周后要是生命体征还正常，就可以出院了，可以带她回家看看，可能对她的康复有好处。”
　　闻言，沈乔愣在了原地。
　　出院？
　　去哪里？
　　沈乔突然发现，哪怕小泪出院，他也没有照顾小泪的能力。
　　这偌大的城市，没有他们的容身之地。
　　回宁城吗？
　　回去之后，谁去照顾小泪呢？
　　宁城最好的大学，分数线在五百分出头，是个普通的本科。
　　沈乔想着，要不然直接就报考宁城的大学算了，反正在哪里学都是一样的……
　　他的脑子很乱，刚刚高中毕业的他，面对这些事情，根本就是毫无招架之力。
　　“对了，这一周的住院费，还有其他注射液的费用加在一起，是两千三百，你要不要先去交一下？”
　　听到这句话，沈乔默默的低下了头。
　　他只有一千五啊。
　　还差八百。
　　找父亲要？
　　他爸爸已经把话说到那个份上了，是不可能再给他钱的。
　　只能去借了……
　　沈乔联系了高中时候的朋友，大家都是才高中毕业没多久，没有一个人能够一下子拿出八百块钱。
　　他东借一点，西借一点，好不容易凑到了两千三百块钱。
　　等到天黑的时候，他看了看自己的余额，只剩下了五块钱。
　　沈乔去超市中，买了一包两块钱的袋装泡面，然后撕开包装，直接把热水倒在包装里面，满脸无助的坐在医院门口。
　　没有筷子，怎么吃啊。
　　哪有筷子？
　　为什么要吃泡面？
　　他上午怎么没跟父亲一起走？
　　要是跟父亲一起走就好了。
　　一大堆杂七杂八的想法涌入脑海，让沈乔的心很乱。
　　“小伙子。”
　　这时，一个身穿病服的老人走了过来，她将自己的不锈钢饭盒递给了沈乔，还递过来一双铁筷子，笑道：“看你半天了，拿这个吃吧。”
　　沈乔抬起头，已经是满脸泪水了。
　　“大小伙子，哭啥啊，家里有人生病啦？”
　　老人坐在了沈乔的旁边，问道。
　　沈乔将泡面倒在了碗里，狼吞虎咽的吃了起来。
　　这几天他都没吃好，今天中午更是连饭都没有吃，现在真是饿惨了。
　　“病啊，都是没有办法的事情，每个人都会生病，比如我，就没几个月了的时间了。”
　　闻言，沈乔吃饭的动作一顿。
　　“但我不能因为没多少时日，就让自己剩下的时间，也迷迷糊糊的过去吧？”
　　吃完后，沈乔把碗洗了，还给了老人。
　　随后，他回到了病房中。
　　看着就像是睡着了一样的小泪，他抓住了对方的手，默默的说了一句对不起。
　　随后，他准备买一张回宁城的车票……却发现自己没有钱。
　　余额三元。
　　找他爸要……开不了口。
　　去兼职……赚回家的车票？
　　这个理由，让沈乔杂乱的心安定了一下。
　　赚钱回家。
　　这是目的。
　　还是让他留下来的理由。
　　他并不清楚。
　　但他需要一个理由，让他安心下来。


沈乔番外暑期篇（4）
　　第二天一早，沈乔在医院食堂中喝了点汤，然后就启程出发，准备去找工作。
　　昨天他又没睡好，满脑子都在想怎么赚到钱，他知道，普通的打工肯定是赚不到医药费的，所以只能去一些来钱快的地方。
　　在招聘软件上找了很久，最终，他将目光锁定在了酒吧，KTV等等一些夜生活丰富的地方。
　　跟他在招聘软件上面聊天的人说，这里虽然每个月的固定工资只有两三千，但一个月却能够有数万元的收益，运气好的话甚至可以一步登天。
　　他说陪酒或者陪唱，一部分客人可能会打赏，那些有钱人随便给一些，都可以解决沈乔目前的困境。
　　早上九点钟，他就来到了一家酒吧中，此时这家酒吧还没开始营业，沈乔也是特意挑这个时间来的。
　　他才刚刚高中毕业，说白了就是没经历过社会，有些社恐，所以才找了个没人的时间。
　　酒吧的老板是个女人，一眼就看到了一个超级帅哥出现在了门口，她眼前一亮，连忙走了出来，问道：“你就是沈乔同学？”
　　“嗯。”
　　沈乔故作高冷的点了点头，以为这样就能够好好的保护自己。
　　但他却不知道，在识人无数的酒吧老板眼中，他这副模样，跟小白兔没什么区别。
　　“真帅啊，不枉我没去休息，一大早在这里等你。”
　　一个酒吧老板，自然是夜生活者，她提前要了沈乔的照片，所以才会一大早刚下班就在这里等着。
　　这一等，眼前的青年确实是惊艳到了他。
　　她微微一笑，继续开口问道：“身份证，我看看你成年没有。”
　　闻言，沈乔将自己的身份证递给了对方。
　　就这样，一方需要钱，一方需要高颜值的人，沈乔的入职手续办理的很快。
　　女老板甚至热心肠的给了沈乔五百块钱，相当于一颗定心丸，让沈乔决定彻底留下来。
　　他甚至还觉得这个女老板人很好。
　　当天晚上，沈乔就被几位一起过来的女生看中了，要求陪酒。
　　一系列操作，沈乔从一开始的生理不适，到最后完全不能接受，直接就跑出了酒吧中。
　　正因如此，他被女老板给批评了一顿，但是为了留住沈乔，女老板并没有太过分，批评过后，又耐心的教沈乔该如何的去做，如何的保护自己。
　　第二天再一次来到酒吧，沈乔给第一天的那几个女生赔罪，喝了很多酒。
　　用女老板的话说，只要他能喝倒所有人，那么他就是安全的。
　　下班的时候，他硬撑着自己的身体，一个劲的在路边呕吐。
　　感觉肚子里的酸水都要吐出来了。
　　鼻子嘴巴都在涌出来酒水。
　　好恶心。
　　好反胃。
　　这个时候，女老板出现在他身后，默默的叹了口气，道：“沈乔，今晚你休息一天，明天的这个时候再来上班吧。”
　　沈乔没有说话，依旧蹲在地上吐。
　　不逼自己一次，他都不知道自己原来这么能喝。
　　“给你转了一千，今天那几个客人给你的小费。”
　　说完，女老板就离开了这里。
　　虽然沈乔才来了两天，哪怕第一天来的时候很快就跑了。
　　但他的颜值，依旧给酒吧中的很多客人留下了深刻的印象。
　　赚到了钱，沈乔迷迷糊糊的找了个便宜的酒店，随便住了下来。
　　醒来的时候，已经是傍晚了。
　　或许是因为第一次宿醉的缘故，今天他可以休息一天，缓冲一下。
　　他想过毕业后就喝一次酒，但没想到是以这种方式。
　　其实他已经有了买车票的钱。
　　看着自己手机中的余额，他逛了逛购票软件。
　　犹豫再三后，他并没有下单。
　　他就这么走了……是要赔酒吧违约金的吧？毕竟签了合同的。
　　思来想去，沈乔还是留了下来。
　　这一留，就是整整半个月的时间。
　　这段时间，他一下班就赶紧找地方睡觉，他如今住在一家青年旅社中，每天晚上只需要30块钱。
　　睡醒后，就去医院看一眼艾小雅，这半个月的住院费，他也如期交上了。
　　之所以没有一下班就去医院，是因为他不希望自己醉气熏熏的去医院那里，担心会打扰到别人。
　　这半个月的时间，还算是正常。
　　但没过几天，沈乔被打了。
　　是一个女客人的丈夫，发现自己的老婆天天去酒吧，每天都会让沈乔陪酒，手机里还偷拍了很多沈乔的照片。
　　这个人冲进来就一瓶子扣在了沈乔的头上，最后就连警察都过来了。
　　流程走的很快，沈乔获得了一笔不多不少的赔款。
　　他将自己攒的钱，以及这一次的赔款，全部都给了女老板，用来交离职的违约金。
　　看得出来，女老板虽然表面上对他不错，但从一开始就在下套，不然违约金也不会这么高。
　　就因为他看着没什么心眼吗？
　　这段时间虽然他表面上没有表现出来，但实际上他已经快要崩溃了。
　　他不喜欢这样的生活。
　　每天要迎合他人，稍有不慎就要被占便宜，但凡他喝醉一次，就会被人带走。
　　其中不仅有女人，甚至还有男人。
　　对于他的离开，女老板第一次生气，甚至还威胁了他。
　　如果没有这一次的事情，沈乔获得了赔款，或许也赔不起违约金。
　　说到底，女老板口中所谓的违约金，到底有没有法律效应……
　　沈乔都不知道。
　　他初入社会，哪里来的那么多心眼。
　　他只知道，自己从那个地方出来了，而且手头还剩下了几百块钱。
　　他继续去找工作，将目光放在了一些工资高的体力活上。
　　比如说快递分拣，外卖，甚至是工地。
　　只要一天工资能达到三百，他就可以养活自己，也可以支付小泪的医药费。
　　但不管是哪个工作，他初来乍到，都很难拥有这么高的工资。
　　所以他一个人打两份工。
　　白天跑外卖，晚上去做快递分拣的兼职。
　　至于休息的时间，都是一点一点的挤出来的。
　　他并没有一整个白天都在跑外卖，有时候还会去做一些其他的工作，总之就是各种兼职，只要可以当场结工资，快速拿到钱，他都愿意去做。
　　他又坚持了整整一个月的时间，每天的睡眠时间都只有五个小时左右，身体日益消瘦，神色也越来越成熟。
　　眼眸中的疲惫，更是难以掩饰。
　　直到某一天的晚上，沈乔躺在青年旅社的床上，正在沉思着什么。
　　他不是早就可以回去了么……
　　那他现在在做些什么……
　　算了……事到如今，已经没必要找各种理由了。
　　都已经坚持这么久了，也许在坚持一段时间，小泪就能够醒过来呢？
　　再坚持一周……
　　再坚持一个月……
　　应该……就能够醒来了吧？
　　咦？
　　小泪已经昏迷了一个半月了吗？
　　时间过得真快呢。
　　如果这不是这一次的假期接近三个月，那他都已经快要开学了。


沈乔番外暑期篇（5）
　　暑假接下来的时间，沈乔都是在打工中度过的。
　　跟他帅气外表不同的是，他的手掌磨出了茧子，看起来并不像一个刚刚高中毕业的人，倒像是经历了很久苦力活的样子。
　　两个多月的时间，让他的面貌发生了翻天覆地的变化。
　　他的父母也曾经给他打过很多个电话，但每一次都会吵起来。
　　他不会回去。
　　认定了，就要一直走下去。
　　他已经报考了江城最好的大学，也帮助小泪，根据她的成绩，报考了一所江城的学校。
　　万一……开学之前，她能够醒来呢？
　　……
　　江城大学开学日。
　　沈乔辞退了所有的工作，来医院探望小泪。
　　经历了这么长的时间，医院中的护士，医生，基本上沈乔都面熟了，见面了还能打个招呼，就像是回自己家一样。
　　看着病床上的小泪，沈乔微微一笑，露出了颇为无奈的表情，喃喃说道：“开学了，还是没能等到你醒来……”
　　“不过没关系，这样的日子，我已经习惯了。”
　　沈乔站了起来，拿着自己准备的行李。
　　如今的他赚到了一些钱，但并不多，大部分都拿去给小泪交医药费了。
　　哪怕江大是公立学校，学费只有几千块钱，但他依旧攒不出上学的钱。
　　而助学贷款……他并没有符合可以贷款的条件，毕竟，小泪跟他只是男女朋友，助学贷款可不认这个关系。
　　还是他妈妈，偷偷摸摸的给他转了钱，让他可以交得起学费。
　　沈乔收拾了一下，准备提着自己的行李箱，启程前往江大。
　　他离开了医院，坐上了公交车，朝着江城大学的方向赶去。
　　对于大学生活，他已经没有当初那么期待了。
　　没有小泪的大学，没有爱人的江城，哪怕他在这里已经待了两个多月的时间，依旧没有感觉到任何归属感。
　　这里对他来说，始终是一个陌生的地方。
　　没过多久，沈乔到了江城大学的校门口。
　　四周车辆很堵，到处都是嘈杂的声音，大家的脸上，洋溢着各种青春的笑容。
　　对大学生活的期待，紧张，害怕……这些情绪，沈乔都没有。
　　虽然步入社会还没多久，但他已经见惯了人情冷暖，走在一大堆学生之中，他的气质格格不入，完全没有同龄人的样子。
　　而他的颜值，吸引了周围所有人的目光。
　　好帅的男生啊……
　　听着周围惊叹的声音，沈乔充耳不闻。
　　以前他还会觉得骄傲，现在他的心里没有掀起丝毫的波澜。
　　提着自己的行李箱，沈乔完成了报名，走向了寝室的方向。
　　寝室5楼，515。
　　一个长相猥琐的人，正趴在门口，朝着里面望着。
　　沈乔看着他，没有说话。
　　这个人看到了沈乔，先是愣了愣，似乎是被对方的颜值给惊讶到了。
　　随后，他后退一步，做出了请的手势，客气的说道：“这位兄台，莫非你也是这个寝室的？”
　　兄台？这是什么称呼？
　　沈乔点了点头。
　　“你先请。”
　　闻言，沈乔并未客气，走到了寝室的门口，敲了敲门。
　　下一刻，一道身影将门打开，跟刚刚门口的那个人一样，同样是愣了一下。
　　眼前之人，脸上带着跟自己高中时候一样的青涩，就像是一张白纸，上面毫无杂质，干净无比。
　　“哈喽。”
　　似乎是看到了过去的自己，沈乔的脸上浮现出一个笑容，主动打了个招呼。
　　“你是明星吗？”
　　“我不是明星，我是你的室友，我叫沈乔。”
　　……
　　“男明星啊……你说你，竟然瞒着我们偷偷领证了。”
　　礼堂下方，洛野勾着沈乔的肩膀，开口笑道。
　　“不这样，我还能当你伴郎么？”
　　“瞧你说的，不管你有没有结婚，来当我的伴郎我都欢迎啊，只是可惜了，锤哥没退伍，我结婚了，你的伴郎就只有教练一个人了。”
　　洛野带着苏白粥，来到了宁城，参加沈乔跟小泪的婚礼。
　　男明星的婚礼，跟他之间隔得并不久，大概在他结婚后的第四个月，沈乔就举办了婚礼。
　　“小泪的伴娘是谁啊？”洛野问道。
　　“是她高中的一个同学，当初我们的关系很好。”
　　没过多久，伴随着司仪的声音响起，这场属于沈乔的婚礼，也正式开始了。
　　洛野回到了苏白粥的旁边，看着后者已经有了一丝丝弧度的腹部，他伸出手，轻轻的揉了揉后者的肚子，小声说道：“老婆，咱们的孩子也算是参加了男明星的婚礼了吧？”
　　苏白粥早就已经习惯了洛野的奇奇怪怪，她嘴角上扬道：“是参加了。”
　　“等闺女出生，我就让她认男明星为干爹，这样她就拥有两个帅爹了。”
　　苏白粥：……
　　“你怎么知道就是女孩？”
　　“肯定是女儿。”
　　“要是男孩怎么办？”
　　“咱们的儿子，肯定颜值很高，但我又想要个女儿……这个啊，男明星有经验。”
　　不知道想到了什么，洛野看向了台上的沈乔，露出了神神秘秘的笑容。
　　……
　　台上。
　　沈乔终于看到了小泪穿着婚纱的样子。
　　这一天，他从期待，到等待。
　　他已经做好了最坏的打算，好在，结果是最好的。
　　“沈乔。”
　　小泪穿着婚纱朝着沈乔跑去。
　　她没有家人，所以进门的时候，没有人扶着她。
　　但她朝着自己新的家人跑去，从醒来后，就从未停歇。
　　两人来到了彼此的面前，面对面的看着彼此。
　　今天是他们的婚礼。
　　一切的努力，全都有了结果。
　　回想起过去那些苦涩的一幕幕，沈乔只觉得那些都跟做梦一样，似乎早就已经成为了过去式。
　　都过去了。
　　小泪抓住了沈乔的手，她踮起脚尖，靠在了沈乔的耳边，用细小的声音说道：“乔乔，我想看你穿婚纱……”
　　此言一出，沈乔无奈的笑了笑，道：“别闹，现在是你穿婚纱的时候。”
　　两人望着彼此，相视一笑。


李昊阳番外（1）
　　京城，京城理工大学。
　　研究生的生活非常充实，研一的日子每天都很忙，但李昊阳每天都不知道他在忙什么。
　　虽说如此，就像在江大的时候一样，身为肌肉猛男，他在理工大学的存在感也非常高，来这所学校后，不到一个月的时间就出名了。
　　健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　李昊阳收获了一大堆小迷弟，而他的女朋友的许小迦，再一次成为了他的跟屁虫，每天都会出现在学校中，跟在李昊阳的旁边，就连李昊阳的老师，还有学校的门卫，都对这个女孩子眼熟了。
　　来到京城后，李昊阳也多次去许小迦的家里登门拜访，人都是感情生物，相处久了后，哪怕是许小迦的父亲，也逐渐对这个大小伙子充满了好感。
　　不愿意让女儿远嫁，是因为担心女儿嫁得太远，受委屈的时候没有依靠。
　　既然有原因，那么只要耐心的去解决就好了。
　　通过一次又一次的交流相处，许小迦的父母也渐渐对李昊阳产生了信任。
　　这个男孩子，努力，上进，没什么坏心眼，一心一意的对待自己的女儿。
　　那么他们也没有理由再去阻拦什么了。
　　在京城，许小迦的父母，几乎把李昊阳当成自己半个儿子来看待。
　　研一第一年的末尾，距离锤哥退伍的时间，仅剩下不到半个月的时间了。
　　而李昊阳穿上了一身宽松的衣服，从外表上看，隐藏了他的部分肌肉，他还打扮了自己一下，让自己看起来颇为帅气。
　　至于他是怎么打扮的，自然是许小迦帮他的。
　　刚一打扮完，李昊阳就迫不及待的拨通了515寝室的视频通话。
　　“教练？”
　　王大锤第一个接通了电话，惊讶道：“你竟然会主动打视频？”
　　“如何？”
　　李昊阳一本正经的说道：“锤哥，有没有觉得我有哪里不一样的？”
　　“什么？我说教练，咱们这么久没见了，我咋知道你哪里不一样？你看我有几分像从前？”
　　“十分，锤哥就是锤哥。”
　　“你这人机是一点没变啊。”
　　这个时候，洛野跟沈乔同时加入了视频通话中。
　　“呦，你俩干啥坏事呢？怎么一起进来啊？”
　　听到王大锤的这句话，洛野说了一句“巧合”，而沈乔露出了轻蔑的表情，道：“你退伍去哪里？江城？还是山城？”
　　毕业后，余秋雨在山城找到了一份更加正式的工作，没有之前当中介那么累了。
　　而沈乔跟洛野如今都在江城。
　　“你管你爸爸去哪里。”
　　说完，王大锤看向了洛野，满脸好奇的问道：“野娃子，我干儿子啥时候出生？”
　　“你干儿子？你？？”
　　洛野露出了匪夷所思的表情。
　　“怎么，你锤哥连个干爹的名号都混不到了？”
　　“你最多是个怪蜀黍。”
　　“唉。”
　　王大锤突然叹了口气，有些无奈道：“没有参加你的婚礼，但你孩子的出生我肯定不会错过，到时候满月席，我肯定去凑个热闹。”
　　“你在洛野兄婚礼的时候就是最靓的仔了。”沈乔突然说道。
　　闻言，似乎是想到了什么尴尬的事情，王大锤露出了不太自然的表情。
　　洛野婚礼的事情，余秋雨已经跟他讲过了。
　　他不在，男明星就一直致力于以他的名义刷存在感。
　　虽然但是，王大锤还是挺感动的。
　　李昊阳：？
　　他一言不发的呆在视频通话中，明明是他发起的通话，但现在仿佛变成了个局外人。
　　“那个……”
　　李昊阳弱弱的说道：“你们觉得，我今天有什么不一样的地方吗？”
　　“啊？”洛野茫然道。
　　“不知道。”沈乔补充道。
　　“教练，你真帅。”王大锤竖起了大拇指。
　　见状，李昊阳微微一笑，似乎没有听出王大锤是在敷衍他，他开口说道：“这是小迦给我打扮的。”
　　“哇！”
　　洛野三人齐声声的惊呼，给足了李昊阳情绪价值。
　　许小迦就在李昊阳的身旁。
　　而李昊阳正在许小迦的家里。
　　“咦？教练，你在京城租房子了？”
　　看出李昊阳似乎不在宿舍里，王大锤随意问道。
　　“租了啊，但是我现在不在我家，在小迦家里。”
　　“呦，已经拿下老丈人了？”王大锤夸赞道。
　　这么看的话，515进度最慢的人，似乎就是他啊。
　　不过，虽然进度很慢，但他并没有气馁。
　　一年多的时间过去，他的那个她还在等他。
　　只要是对的人，进度慢一些又怎么样呢？
　　电话挂断后，许小迦期待的问道：“怎么样？他们夸你帅没？”
　　“夸了。”
　　李昊阳摸了摸后脑勺，憨厚老实的说道。
　　“昊阳，吃点水果。”
　　这个时候，许小迦的妈妈端着一盘子水果走了进来。
　　“好。”
　　接过水果，李昊阳开始大口吃了起来。
　　因为许小迦是个小胃口，所以许小迦的妈妈，很喜欢看李昊阳大口吃东西的样子，觉得这样很健康。
　　还时不时的说两句许小迦，让她跟李昊阳学习，要是小时候多吃点，也不至于如今就这么高。
　　许小迦的父亲一米七三，妈妈一米六二。
　　虽然都不是很高，但也不至于生个一米五五的女儿。
　　肯定是小时候东西吃少了。
　　“对了，你们两个准备什么时候结婚啊？”许小迦的妈妈突然问道。
　　此言一出，李昊阳愣住了。
　　许小迦脸色一红，佯装生气道：“妈妈，你说啥呢？”
　　“这个……等我爸妈过来，在讨论一下。”
　　他并不准备等毕业后再结婚，那样也太久了。
　　虽然原计划中，他想要等自己有一番事业，能够得到许小迦父母认可的时候再结婚。
　　但计划赶不上变化。
　　随着许小迦父亲的态度转变，似乎一切都变得可以期待了起来。
　　想到这里，李昊阳看了一眼许小迦。
　　虽然不如洛野跟沈乔那样，能够早早的娶到自己喜欢的人。
　　但一想到自己也马上能够突破人夫境界，他心里就觉得很是充实。
　　他也终于快要来到这一步了嘛？
　　看到李昊阳这个样子，许母欣慰的笑了笑。
　　孩子都长大了，哪有那么多的条条框框。


李昊阳番外（2）
　　王大锤退伍的前几天。
　　临近暑假，还是在校期间，李昊阳特意找导师请了个假，回到了江城，跟大家汇聚在了一起。
　　见到了久违的大学室友，三人自然是少不了一顿酒肉。
　　江大对面的火锅店中，三人坐在一张桌子前，聊着最近发生的事情。
　　他们毕业到现在不到一年的时间，但却感觉已经离开江大很久了。
　　“喝酒！”
　　李昊阳举起酒杯。
　　要知道，当初的他在喝酒方面，可是战五渣。
　　如今，离开515后，经历了这么长时间的磨炼，李昊阳的酒量成功发生了蜕变，酒量翻了足足两倍之多。
　　从一瓶倒变成了两瓶倒。
　　有长进，但不多。
　　沈乔看向了洛野，突然开口问道：“洛野兄，你的孩子是多久出生？差不多七八月吗？”
　　“大概就是这个时间。”洛野点了点头。
　　他跟学姐去年八月底结婚，十月中旬左右的样子怀孕，十一月中旬才检查出来。
　　十月怀胎的话，大概就是今年八月的样子。
　　而如今已经是六月了。
　　“身为515第一个当爹的，我能够想象到，等你孩子出生的时候，咱们四个怕是都在医院里面着急。”
　　听到沈乔的这句话，洛野诧异的看向了他，惊讶道：“我孩子出生，你们也要来啊。”
　　“肯定的。”李昊阳语气严肃的说道。
　　大家都没有生娃的经验，而洛野就是最好的经验包。
　　到时候观摩一下洛野的状态，看看以后自己有娃的时候，应该做一些什么。
　　李昊阳向来是行动派，想到这里，他当即毫不犹豫的冲着洛野问道：“洛野兄，苏学姐怀孕的时候，你都会做些什么？”
　　“做些什么？”
　　洛野摸了摸下巴，思索片刻，便喃喃说道：“学习一些孕妇相关的知识，了解哪些东西是孕妇能吃的，哪些是不能吃的……”
　　说完这句话，洛野再一次陷入了沉思之中。
　　“没了？”李昊阳愣住了。
　　“容我想想。”
　　洛野继续思考，但怎么也不知道还有些什么了。
　　“听说女生怀孕后，情绪会喜怒无常的，不需要照顾一下苏学姐的情绪吗？还有家务之类的……”
　　李昊阳说了一些自己疑惑的地方，忍不住问道。
　　“情绪？家务？”
　　洛野不解道：“你在说什么啊教练，不管学姐有没有怀孕，照顾到她的情绪，都是我应该做的，家务就更不用提了，从我们在一起的那一天开始，就一直都是我做的。”
　　因为一直都在做的缘故，所以对于洛野来说，这些都称不上是怀孕前后的变化。
　　他只需要了解一些孕妇忌讳的东西而已。
　　而且，他又不是因为学姐怀孕，才开始在乎学姐的。
　　闻言，李昊阳恍然大悟，认真的点了点头。
　　说的没错，他提的这些问题，不是因为自己的妻子怀孕，而是现在的他也应该做到。
　　虽然在爱情中不能盲目付出。
　　但遇到对的人，那叫盲目吗？不付出那还等什么？
　　沈乔听着两人的对话，一言不发，而是开始思索着什么。
　　虽然经营着超市，小泪也在书屋上班赚到了钱，但他跟小泪还没有买房子，目前只是结了婚而已。
　　哪怕他是掌握剧本的男人，也不禁开始犹豫。
　　先买房子还是先备孕呢？
　　备孕至少需要三个月的时间，在这三个月的时间中，男女双方都不能熬夜，要经常运动，保持身体健康。
　　因为男人辣个东东的成熟时间是三个月，所以只有这样，才能让辣个东东……精强力壮，提高孩子的质量。
　　嗯？
　　沈乔突然看向了洛野，开口问道：“你们是意外怀上的，还是备孕怀上的？”
　　此言一出，洛野说道：“男明星，我跟学姐查出来的时候结婚才两个半月，咋可能是备孕怀上的。”
　　但怀孕前三个月的洛野，作息规律，坚持运动，阴差阳错的满足了很多条件。
　　苏白粥倒是没什么锻炼……不过影响不大。
　　提到孩子，三人看起来都像是个菜鸟。
　　但身为当事人的洛野一点也不慌，他已经开始期待自己女儿的出生了。
　　就在这时，他的手机提示音响起，而且还是绿泡泡的强提醒。
　　不用猜，沈乔就知道是苏白粥的消息。
　　洛野低头一看，随后站了起来，道：“男明星，教练，不能陪你们宿醉了，我回去了。”
　　“去吧去吧。”沈乔摆了摆手。
　　他们六点钟吃的饭，这才六点半洛野就要回家了。
　　这就是拥有家庭的男人吗？
　　当初大学的时候，他们六点吃饭，只要喝酒的话，怎么也能吃到八九点钟。
　　“对了教练，你怎么突然关心起孕妇之类的知识了，许小迦不会……”
　　“啊？”
　　李昊阳：(￣□￣)
　　谁？许小迦？怀孕？
　　见李昊阳的样子，沈乔就知道许小迦肯定没怀。
　　“她生孩子啊……”
　　李昊阳忍不住幻想了起来。
　　许小迦那细胳膊细腿的，他根本就想象不到对方怀孕的样子。
　　“不过啊，都这个年代了，人类繁衍又不靠咱们，如果享受无忧无虑的生活，其实不生也可以。”沈乔自言自语道。
　　“你跟小泪要生吗？”李昊阳问道。
　　“这要问小泪的意见，反正我……肯定是希望能够跟自己爱的人，有一个结晶，但爱情最高的仪式感，并不是有一个结晶，而是彼此能够相伴一生……所以，就算是她不愿意，我也可以接受。”
　　……
　　另一边。
　　洛野火急火燎的回到了家里，然后气喘吁吁的出现在了客厅，紧张道：“老婆！出什么事情了！”
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　她坐在沙发上面，满脸无语。
　　怀胎八月，她的肚子已经有很明显的幅度了。
　　她想要从沙发上面站起来，洛野当即冲了过去，小心翼翼的扶住了对方，好像对方一碰就碎一样。
　　“我只是说，苏有才跟洛有艺刚刚在打架，你这么着急回来干嘛？”苏白粥问道。
　　“什么？打架？没伤着你吧？”洛野面露担忧。
　　苏白粥：……
　　怀胎傻三年。
　　我看傻的人是你吧？
　　“对了老婆，小姨要过来，最后这两个月，她想亲自照顾你。”
　　“巧了，我妈妈也要过来。”苏白粥看向了洛野。
　　两人对视了一眼，随后又同时笑了笑。
　　哪怕他们已经成家，但双方家长，依旧有操不完的心。


李昊阳番外（3）
　　对于李昊阳而言，结婚无疑还是一个遥远的目标。
　　哪怕万事俱备，即便从现在开始筹备婚礼，至少也要等到数个月之后才能真正结婚。
　　不过他才研一而已，而且研究生的假很难请，也是他平时表现的好，才能在研一快要结束的时候，把假给请了。
　　请这个假，就是为了能够接锤哥退伍。
　　过几天，锤哥就要从军区回来了，到时候会在江城火车站下车。
　　时隔两年，也不知道现在的锤哥变成什么样子了。
　　虽然他们平时有视频通话，但是真正见到人，总归还是会不一样的。
　　这样想着，李昊阳坐在自己卧室的床上，思索着要不要给锤哥准备个什么退伍礼物。
　　许小迦并没有住在他家里，而是出去找了个酒店住。
　　他们两个人在一起的时间越久，李昊阳的父母就越是热情。
　　或许是因为过于热情的缘故，许小迦不太敢待在李昊阳的家里，要不然就会被李昊阳的七大姑八大姨围观。
　　大家都想多看看她这个跟洋娃娃一样的小人儿，所以每天都有亲戚过来拜访。
　　此时许小迦正在酒店中，美滋滋的追着剧，虽然已经毕业一年时间了，但她的性格还是跟个小孩子一样，每天开开心心的，无忧无虑。
　　这一次陪李昊阳回到江城，她也跟公司的领导请了几天的假，领导也是非常爽快的答应了。
　　就在这个时候，她正在追的剧戛然而止，随即一通视频通话弹了出来，让她被吓了一跳。
　　仔细一看，原来是妈妈的电话。
　　接通视频通话后，许小迦噘着嘴巴说道：“妈妈，怎么突然打电话啊，吓我一跳。”
　　“吓一跳？你在干什么坏事？昊阳呢？这么晚了，怎么没见他跟你在一起？”
　　“我在酒店，他在家里，我们当然没有在一起。”许小迦随口说道。
　　“什么？你在酒店？你没有去他家里，跟他父母打个招呼吗？”
　　“哎呀妈妈，我肯定已经打了招呼的啊，你就别操心了，我又不是第一次来江城，我自有分寸。”
　　一个小大人，突然说出“自有分寸”这四个字，怎么看都有些不靠谱的样子。
　　许母叹了口气，无奈道：“小迦，我就怕你这大小姐一样的性格，会让他们不喜欢。”
　　“啥？妈妈，你是在担心我嫁不出去吗？”许小迦露出了匪夷所思的表情。
　　其实现在的许小迦还好，这要是放在刚上大学那会儿，确实也算是一个刁蛮的大小姐了。
　　“没有，妈妈就随口一说，对了，他有没有说，准备什么时候让他家里人跟我们见一面？你们从大学的时候就在一起，如今已经几年的时间了，怎么也应该到了父母见面的阶段了。”
　　“这个……他没跟我说。”
　　许小迦突然有些失落了起来。
　　那个呆呆的家伙，不会真的压根就没想到这一点吧？
　　虽然她了解李昊阳的性格，知道对方没什么心眼儿，很难去费心思做什么事情，平时都是一根筋的面对他人。
　　但总是这样，也难免有些让她觉得心累。
　　不过，虽然如此，但李昊阳情商的进步，也是可以看到的。
　　只要有进步，就有盼头，相信终有一天，李昊阳可以成为高情商的男人。
　　许小迦：……
　　她叹了口气。
　　想到这里，她自己都不信。
　　算了算了，看一个人的好坏，不能只看缺点，就连她自己，也不是一个完美的人，干嘛还要求自己喜欢的人变得完美。
　　……
　　第二天。
　　许小迦买了李昊阳一家人的早餐，正在去对方家里的路上。
　　来到李昊阳家里后，她发现桌子上摆了一些空盘子，明显已经吃过早饭了。
　　身为自律的一家人，怎么可能会不吃早餐呢？
　　许小迦显然有些多此一举了。
　　看着桌子上的早餐，许小迦又看了看自己手中的大包小包，刚准备尴尬的说什么，就听到李昊阳冲着她说道：“你咋知道我没吃饱？我就说我爸今天的早饭做少了。”
　　听到此话，李父摸了摸后脑勺，疑惑道：“刚才你不是说你吃饱……”
　　“没吃饱。”
　　李昊阳打断了父亲的话，他走了过来，接过了许小迦手中的袋子，然后将她买的早餐放在了桌子上，又开始吃了起来。
　　见状，李父提醒道：“儿砸，你吃这么多碳水，岂不是……”
　　“你废话什么？碗洗了吗？”李母瞪了他一眼，生气道。
　　“洗了。”李父憨憨道。
　　“没洗干净，再洗一遍。”
　　“哦。”
　　李父站了起来，走进了厨房中，这才发现，他根本就没有洗碗，盘子都还在桌子上摆着。
　　刚刚条件反射就回答自己“洗了”，昊阳他妈也是条件反射的说了一句“没洗干净”。
　　而后，李母坐在了许小迦的旁边，越看越觉得这个小姑娘可爱。
　　她儿子怎么找了这么小小一只的女朋友啊。
　　真般配。
　　吃完早餐后，许小迦跟着李昊阳来到了后者的房间中，夸赞道：“不错嘛，最近情商提高了不少。”
　　“什么情商？”李昊阳不解的问道。
　　“就是刚刚，看到我多买了一份早餐，说出的那些话。”
　　闻言，李昊阳想了想，随后说道：“我只是觉得你可能会尴尬，所以才那样说……”
　　“这就说明，你的情商变高了啊。”许小迦解释道。
　　“是这样的吗？”李昊阳满头雾水。
　　见他这个样子，许小迦摸了摸下巴，坐在了李昊阳的床上。
　　李昊阳的房间很简单，房间的角落里，还放了一些哑铃。
　　最重的，竟然有二十公斤。
　　一只二十公斤，两只岂不是就有四十公斤。
　　许小迦猛然想到，她的体重才只有四十公斤。
　　也就是说，李昊阳可以两只手拿着两个加起来相当于许小迦体重的哑铃，上下练习手臂？
　　许小迦尝试去拿起来其中一个。
　　没想到以她八十斤的体重，无论如何也撼动不了四十斤的哑铃。
　　见状，李昊阳走了过去，一只手就轻轻松松的将其拿了起来，开口说道：“我这里有五斤的，你想锻炼的话，可以用那个。”
　　“不是……”
　　许小迦刚准备解释什么，就听到李昊阳继续说道：“那个五公斤的，是我一年级的时候，第一次接触健身，我爸给我买来当玩具的。”
　　许小迦：……
　　“是嘛，那你真厉害。”她翻着白眼说道。
　　“也没有很厉害啦……”


李昊阳番外（4）
　　王大锤退伍的前一天。
　　李昊阳准备了退伍礼物给他，是一个体重秤，他想知道锤哥去参军两年，有没有变瘦。
　　至于他是如何选中体重秤这个礼物的，无人得知，就连他自己也不是很清楚。
　　看到李昊阳准备了礼物，洛野跟沈乔也分别准备了礼物。
　　洛野准备了零食，沈乔准备了一个相册，里面是王大锤大学期间的所有丑照。
　　看到沈乔的礼物，洛野跟李昊阳都惊呆了。
　　什么叫心意，这才叫心意。
　　“教练，你这个体重秤是什么意思？”
　　看着李昊阳抱着个体重秤，洛野满脸惊讶道。
　　“这个……我想看看有多少斤了。”
　　李昊阳将体重秤放在了地上，然后脱下了鞋子，踩了上去。
　　一百五十六斤。
　　虽然体重很高，但是李昊阳一点也不胖，全都是肌肉的重量。
　　沈乔一百二十九，洛野一百四十一。
　　三人就如此莫名其妙的轮流称了一下体重，然后愣在了原地，不知道做什么。
　　随后，沈乔看向了洛野，问道：“洛野兄，我记得你和我差不多重的。”
　　“现在不一样了。”
　　洛野掀开了自己的衣服，露出了已经有模有样的腹肌。
　　不多不少，只为美观，但肌肉的重量显然要比其他东西更重一些。
　　“不过男明星，你才一百二十斤，你也太瘦了吧？”
　　以男明星一米八的身高，只有一百二十多斤，那简直就是骨瘦如柴啊。
　　“我最近在增肥，准备长到一百三十五斤。”
　　聊了一会儿后，三人各自道别，去做自己的事情去了。
　　回到江城后，李昊阳的健身地点大多都在家里，而今天，他准备带着许小迦去一趟健身房。
　　许小迦实在是太瘦了。
　　他准备带着对方长一点肉，这样更加健康一些。
　　但许小迦自己说，她从小到大怎么吃都不会胖。
　　对于这种易瘦体质的人，李昊阳有自己的一套处理办法。
　　少吃多餐，减少有氧运动，做具体的专项训练。
　　健身房中，三十多岁的老板，把二十多岁的李昊阳当成亲爹对待。
　　这可是摇钱树啊，每一次李昊阳来，他都会把对方当成座上宾，对方的任何请求他都会答应。
　　包括这一次，他想让自己的女朋友在健身房锻炼，那肯定是免费啊。
　　“累了，做不了了。”
　　做完了一组运动后，许小迦摆烂了。
　　“不行啊，一共四组动作，这才一组啊。”
　　李昊阳有些愁眉苦脸的说道。
　　许小迦身上没啥肌肉，做不下去也正常，需要循序渐进。
　　从健身房出来后，李昊阳提醒道：“第一次锻炼，估计你明天全身都会痛，坚持个三五天应该就可以了。”
　　“哦。”
　　许小迦苦着个脸，跟在李昊阳的身后。
　　两人一起回到了酒店中，李昊阳给许小迦做一下放松。
　　也就是按摩一下肌肉。
　　面对许小迦，李昊阳小心翼翼的，生怕不小心一用力，就把对方给按伤了。
　　“咦？”
　　突然，李昊阳有些疑惑的问道：“小迦，这要是放在以前，你早就抗议了，今天这么累，你竟然咬着牙坚持下来了？”
　　“嗯。”
　　许小迦点了点头。
　　她知道李昊阳是为了她好，所以没说什么。
　　而且……她也想要马甲线，想要那些能够让自己身材变得更好的肌肉。
　　她不想要自己这一身平板。
　　“小迦，明天锤哥就回来了。”
　　“怎么了嘛？”许小迦疑惑道。
　　“这么快，两年过去了。”
　　想到这里，李昊阳也不禁有些追忆起了过去。
　　大学四年过去了，锤哥入伍两年过去了，就连他考上研究生，都也已经过去了一年的时间。
　　或许……距离他结婚，也会是一瞬间的事情吧。
　　虽然他们两个人没有什么感觉，但随着时间的流逝，一切的流程都在走。
　　不知道从什么时候开始，他们之间的日常，早就像洛野兄跟苏学姐那样，趋于平淡了。
　　但他们这一对，却又是515寝室中比较特殊的一对。
　　他们分过手，而且分了很长的时间。
　　和其他分过手的情侣不一样的是，他们分手过后，也没有停止喜欢对方，而是让自己变成更优秀的人后，继续给予对方更加热烈的爱。
　　“没想到你这样的脑子，竟然还会感慨时间啊，我还以为你只知道健身呢。”
　　“健身是第一等大事。”
　　李昊阳开口说道。
　　说完，他看了一眼许小迦，犹豫了一下，用自己蹩脚的语言，继续说道：“爱你……不在排列之中。”
　　“呦，能听到你说情话，真是三生有幸啊。”
　　“不止三生。”
　　李昊阳满脸认真的说道。
　　闻言，许小迦微微一愣，有些诧异的看向了李昊阳。
　　这句话……还挺受用？
　　“说，哪里学的？”
　　“自学成才。”
　　“我不信。”
　　“啊？”
　　一句“我不信”，直接让李昊阳的大脑宕机了。
　　这个应该怎么回答？粥野书屋的书里没说啊。
　　见状，许小迦忍不住笑了笑，道：“好了，慢慢来，就像我健身一样，慢慢来就好。”
　　此言一出，李昊阳望着眼前的许小迦。
　　从当初那个傲娇大小姐，成为现在善解人意的小女孩，认识他后的几年时间，许小迦已经发生了这么大的变化。
　　或许是因为他们经常在一起，所以这份变化，藏在了细节之中，平时很难发现。
　　但回忆过去，就会产生变了个人的想法。
　　而他也是一样。
　　不是为了谁改变。
　　而是互相为了谁改变，才会有改变的动力。
　　“怎么了？你看我干嘛？”许小迦不解道。
　　“没什么。”
　　“看我干嘛，快说！”
　　“真的没什么。”
　　“你说，你说嘛，你不说我就不走了。”
　　许小迦停在原地，像跟木桩一样杵在这里。
　　却被李昊阳直接抱走。
　　变了，又没变，本质里还是那个傲娇的小女孩。
　　这样也好。
　　这样就好。
　　这才是他喜欢的那个许小迦。


王大锤番外（1）
　　一辆通往江城的火车上。
　　一个身穿军服，皮肤有些黝黑，身上还挂着一朵红花的青年，站在火车车厢的交接处，提着自己的行李箱。
　　他低头看了看手机，似乎是在跟谁聊着天。
　　从军队前往江城，三十多个小时的路程，他买了一张坐票，之所以现在站在这里，没别的原因，只是因为这里的网速快一些。
　　没过多久，他回到了自己的座位上，跟旁边的大娘聊起了天。
　　“小伙子，去执行任务啊。”
　　闻言，王大锤无奈道：“大娘，您都问了我三遍了，我是退伍回家了。”
　　“奥，我记性不好，忘了，哈哈哈，退伍好啊，当兵累吧。”
　　“累是累，但当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，如今回想起这两年的时间，那都是成长啊。”
　　“说的好啊小伙子，对了，你是去执行任务吗？”
　　王大锤：……
　　这位大娘有些健忘，不过她是跟自己儿子来的，她儿子去上厕所了。
　　她的儿子已经有三十多岁了，从厕所中出来后，他递给了王大锤一块槟榔。
　　王大锤摆了摆手，开口说道：“我不吃这玩意。”
　　“老弟啊，想当初，我也有个同学去当兵了，回来后也是混的风生水起，我就是后悔啊，当初没有去当兵，现在看到你，我是真羡慕啊。”
　　“呵呵。”王大锤笑了笑，没有多说什么。
　　退伍的那一刻，他重重的吐了口气，如同度过了人生的一道坎一样。
　　终于可以回家了。
　　不过在回家之前，他还要做一件事情，反正回家的路上，也会经过江城，索性就直接先去江城了。
　　［前方到站，江城东站，请下车的旅客，拿好随身行李……］
　　正闭着眼睛休息的王大锤，听到这个声音后，当即就精神了起来。
　　他收拾了一下自己的行李……其实不多，就几套衣服而已。
　　当初他轻装上阵，如今也是轻装归来。
　　抵达江城的时候，天色已晚，已经是晚上十一点多了。
　　但他知道，不管多晚，高铁站都一定会有人来接他的。
　　他迈开步伐，走下了列车，先是伸了个懒腰，然后给余秋雨发了条消息，表达自己到江城了。
　　随后，他又在515寝室中发了一条消息。
　　王大锤：儿子们，你们的爹回来了！
　　洛野：恭迎兵王回归。
　　沈乔：@洛野，写本书，就叫《兵王回归在都市》
　　李昊阳：锤哥，你在哪呢，我没看到你啊。
　　……
　　高铁站门口，几人已经等候多时了。
　　除了被当成掌上明珠，还在家里被双方家长照顾的苏白粥以外，515其余人加上亲属都到场了。
　　余秋雨，洛野，李昊阳，许小迦，沈乔，小泪。
　　这个传闻中，515的灵魂人物，还隐隐之间跟沈乔暧昧的男人，小泪早就想见见了。
　　没过多久，一个很是显眼的男人走了出来。
　　看到他，余秋雨抱着花，率先上前走去。
　　洛野跟李昊阳拉起了横幅，上面写着［恭迎兵王回归］。
　　沈乔正高高举着一个王大锤的人物立牌。
　　小泪拿着喇叭，念叨着横幅上面的内容。
　　许小迦是摄影师，负责拍照记录。
　　几人分工明确，每个人都有事情做。
　　两年的思念，想象中的熊抱没有出现，余秋雨怯生生的站在王大锤的面前，将手中的鲜花递给了对方，道：“欢迎归来，锤子。”
　　“我回来了，鱼子哥。”
　　熟悉的称呼，这一次是面对面。
　　喇叭中的声音很大，虽然是晚上了，但高铁站的门口依旧还有很多人，听到声音后，大家都望了过来，看到是一位退伍军人后，又都露出了会心的笑容。
　　几人纷纷来到了锤哥的面前。
　　两年的分别，一切都变了很多，但却又像什么都没有改变一样。
　　大家都变了，大家又都没有变。
　　至少他们四个在一起的时候，彼此之间都没有变化。
　　下一刻。
　　李昊阳将体重秤递给了王大锤，一本正经的说道：“锤哥，我怎么看你没怎么瘦啊。”
　　参军前的王大锤，不胖不瘦，只能说是正常身材。
　　退伍时的他，比参军前似乎还胖了一些。
　　“这都是肌肉啊。”
　　王大锤显摆了一下自己的肌肉。
　　见状，李昊阳露出了疑惑的表情。
　　肌肉？什么肌肉？
　　对于他来说，王大锤的这点肌肉，根本就不够看的。
　　参军两年，也不是两年期间都在训练，新兵期结束后，王大锤的工作任务并不算重，渐渐的就把肉给养回来了。
　　“好了，时候不早了，咱们先去民宿吧。”洛野说道。
　　他找到了一个超级大平层的民宿，整整四百平米的高空江景房，因为是民宿的缘故，价格也不贵，只需要1300块。
　　要知道，这个大平层中可是拥有五个房间的，而且还有大浴池，厨房，客厅，豪华装修。
　　相当于两百多块一个房间，还带厨房客厅。
　　洛野三人一人出了点钱，订了两个晚上。
　　毕竟，两天后，他就要带着余秋雨回家了，不会在江城待太久。
　　在之后，他们两人可能会一起前往山城，他们两个人也都很喜欢那个地方。
　　而两天后，李昊阳也要回京城了，去完成研一最后的事情。
　　他们一行人，打了两个车才能坐上去。
　　江城之所以叫江城，就是因为有一条江，将城市一分为二。
　　而江边两排的房子，也是整个江城最繁华的地段。
　　他们这一次订的民宿就在这个地方。
　　下车后，王大锤勾搭住了洛野的肩膀，问道：“野娃子，你跟我们聚，那苏学姐怎么办啊？”
　　闻言，洛野无奈道：“自从小姨和范妈来了后，他们只会觉得我碍手碍脚，那个家已经没有我的容身之处了。”
　　“什么，竟然有这种事……难道说，我以后也会是这样的生活？”
　　王大锤故作惊讶的说道。
　　随后，他面色一变，瞥了一眼洛野，贼兮兮的说道：“野娃子，你别得了便宜还卖乖，娶了自己喜欢的女孩，还怀了你的孩子，你还抱怨上了。”
　　“说的对，不愧是锤哥。”
　　洛野跟王大锤两人勾肩搭背了起来，一如他们大一第一次见面的时候一样。
　　不同的是，一人已为人夫，一人身穿军装。


王大锤番外（2）
　　四百平米，哪里都很大，光是大浴缸，就可以容纳四个人泡澡。
　　第二天上午，余秋雨带着小泪，许小迦出门买菜去了，剩下515四人，全都泡在了浴缸中。
　　水里加了东西，并不透明，除了上半身以外，什么都看不到。
　　“哎呀，好久没有过如此惬意的生活了。”
　　王大锤悠哉的靠在浴缸边，满脸享受的说道。
　　“注意形象，你可是退伍军人。”沈乔提醒道。
　　“我是退伍军人，但也是你们的老父亲，唉，真是老了，竟然会被儿子教训了。”
　　“参军两年，都没有磨灭你骨子里的逗比气质。”沈乔无奈道。
　　此言一出，王大锤皱了皱眉头，忍不住说道：“男明星，我看你是飘了，这里可是浴缸，我倒要看看，你有几斤几两。”
　　最后四个字，他咬的很重，懂得都懂。
　　沈乔吓得直接绑住了浴巾，一个瞬身，离开了浴缸，还把水溅在了地上。
　　“呦，跑得真快啊。”
　　王大锤站了起来，雄风一览无余。
　　洛野跟李昊阳面不改色。
　　洗完澡后，四人就准备做饭了。
　　女人买菜，男人做饭，这很合理。
　　李昊阳跟沈乔的厨艺，那自然是没的说，一个把控营养，一个掌管美味。
　　而洛野也能帮上忙，不像王大锤，就只能干瞪眼。
　　下午的时间，大家去了学校门口，也就是粥野书屋中。
　　虽然时隔两年的时间，但书屋却没什么变化，依旧是这条街最标志性的地方。
　　书屋虽然没变，但江大却是变了。
　　这一年的时间，江城大学翻修了操场，还有很多地方都改建了，让王大锤觉得这里生疏无比。
　　“锤哥，你不是要去退学费嘛？资料都弄好了吗？”洛野问道。
　　“弄好了，直接给陈哥就行了。”
　　如今陈雄建还在当初的办公室中，四人一起朝着办公室的方向走去，将资料递给了对方。
　　看到退伍回来的王大锤，陈雄建点了点头，感叹道：“没想到时间过得这么快，你都回来了。”
　　“陈哥还记得我啊。”
　　“记得，你们四个，是我来到江大的那四年，印象最深刻的四个人。”
　　洛野跟沈乔很好见，他偶尔也会去学校对面逛逛书屋和超市，就能够见到这两个人。
　　李昊阳跟王大锤，确实很久没有见到了。
　　从办公室中出来后，王大锤准备回民宿了。
　　沈乔要回去看超市，他不在，小泪也不会单独去民宿。
　　李昊阳倒是带着许小迦去了。
　　而洛野回到了家里。
　　他家虽然不大，但孩子还没出生，自然是住的下四个人的。
　　洛野跟苏白粥睡一屋，陈少曼跟范欣雅还能一人一个房间。
　　但今天似乎还有别的客人在家里。
　　距离预产期越来越近，大家就越是关注苏白粥。
　　今天黎夏，秦钰雯都来到了家里，此时正坐在苏白粥的两边，摸着后者的肚子。
　　“真是没想到，当初的冰山女神，竟然怀了孩子。”秦钰雯不可思议的说道。
　　饶是过了这么久的时间，她都还是有些感慨。
　　不过更多的还是想到了自己。
　　她以后，会不会也是这个样子的呢？
　　如果是跟喜欢的人，其实生个孩子也不是那么不能接受……
　　哎呀，想什么呢。
　　秦钰雯摸了摸自己逐渐红起来的脸颊，脑海中闪过了徐惜年的身影。
　　洛野等人毕业一年的时间，徐惜年也迎来了自己的毕业季。
　　自然，他也是保研了，而且继承了苏白粥，成为了顾明轩的最后一个学生。
　　一个唐恩琪，一个徐惜年，分别成为了李平教授，和顾明轩教授最后的一个学生。
　　继承了这两位的衣钵，外界自然也非常关注这两个新人。
　　唐恩琪不用多说，她的强项并不是比赛，而是实战，她是一个彻彻底底的实干派，研究生一年的时间，她一边学习，一边工作，已经在计算机圈子中打出了很大的名气。
　　如今她正在一家不大不小的游戏公司中上班，这家公司出品的游戏，质量极其之高，深受欢迎。
　　以至于不少大公司都想要挖人，但唐恩琪本人的志向似乎并不在此。
　　她借助公司，只是为了让自己增长经验。
　　而徐惜年，则是赛事型选手，成为了如今计算机大赛的天花板之一。
　　顾明轩自然是想要将徐惜年培养到博士的，到时候他离开江大也算是名正言顺了。
　　……
　　秦钰雯如今也算是一个女强人了，她在自己家的饭店中当老板，气质发生了翻天覆地的变化。
　　当然，这只是在外人面前，如今在洛野家中，她还是那个小馋猫。
　　虽然如今的苏白粥不做饭，但范欣雅的厨艺也非常高超，丝毫不逊色于粥粥。
　　“最后这段时间，我安排了京城一家私立医院的vip病房，让饭饭直接住在医院不好吗？”
　　陈少曼财大气粗，直接开口说道。
　　但事关自己女儿，范欣雅难得非常硬气，开口反驳道：“不行，孕妇的心情也很重要，只有在家里，才是最好的。”
　　“但是医院更保险啊，能够得到更加细致的照顾。”
　　“我还是觉得在家里更好……”
　　两人争执不休，不过态度也并不算强硬，只能说是在商量。
　　“好了。”
　　洛野打断了她们，道：“还一两个月呢，不急着去医院，等快生的时候去医院也可以。”
　　“你闭嘴！”
　　“小野，你先别说话。”
　　在这里，洛野的地位已经是地板砖了。
　　他没有说话，准备去学姐那边，却发现学姐两边都有人了。
　　最终，他只能去跟三只小猫玩。


王大锤番外（3）
　　515叙旧的时间很短暂。
　　王大锤回家之前的最后一顿饭，515四人喝的烂醉如泥，尤其是李昊阳跟王大锤。
　　半斤八两的两个人，非要分出个胜负，结果两个人都趴下了，就像他们第一次聚餐的时候一样。
　　而他们毕竟已经不是学生了，都有各自的事情要做，不再像以前一样随心所欲。
　　今夜过后，王大锤便会带着余秋雨坐上明天一早的高铁，回到自己已经两年没有回过的家里。
　　这对于王大锤的家人来说，简直是双喜临门。
　　他们还以为自己这个大儿子这辈子也找不到对象了呢。
　　要知道，曾经他们让王大锤在大学找个对象的时候，后者总是会红着脸，表示对于谈恋爱十分不屑的样子。
　　那个时候，他之所以会这样，是因为找不到。
　　自己的儿子是什么样子，王大锤的父母也知道，他们还以为要等退伍回来相亲，没想到儿子刚一退伍，就把儿媳妇给领回家了。
　　王大锤回家待了一周的时间，然后就跟着余秋雨前往山城，准备开启自己新的一段经历了。
　　不管他再怎么样，江大毕业生加上退伍军人的身份，找一份工作还是没什么难度的。
　　现在的他并不急于求成，有着一笔退伍费在手，他心中也很有底气，压力也并不大，他准备从一份普普通通的工作开始做起，先在山城站稳脚跟。
　　虽然跟515的兄弟们很少见面了，但退伍后，他的时间变得更加自由了，可以随时跟寝室里面视频通话，偶尔还会一起打游戏。
　　结婚，对于他跟余秋雨来说，还是一件非常遥远的事情。
　　他刚刚退伍，很多事情的进度，也才刚刚开始而已。
　　因为他的到来，余秋雨将自己的房子退租了，两个人重新租了一个比较正式的小套二，不再像之前那样不见天日。
　　有了王大锤在，余秋雨工作的动力又多了一分，每天下班也更有盼头了。
　　他们用了三天的时间租好了房子，然后王大锤就开始找工作了。
　　山城人很多，尤其是靠近景点的区域，哪怕不是旺季也是人山人海。
　　王大锤在网上向很多公司投了简历，这些公司各个都让他去面试。
　　对于没有工作经验的他来说，哪怕手握江大毕业证，也很容易被人套路。
　　直到真正开始找工作的时候，他才知道，这个社会上的套路有多深。
　　一些小公司，想用低薪留住王大锤，还pua他，让他觉得自己的简历一文不值，如今大学生已经烂大街了。
　　而一些大公司，也有不少的合同陷阱，有些工作一签就是五年十年，进去了就很难再出来了。
　　在社会上，没有人跟你谈感情，大家都是以利益为主。
　　一天的时间下来，王大锤垂头丧气的坐在一个公园的长椅上，吃着刚刚买的便当。
　　鱼子哥就是一个人在这个地方打拼了两年的时间吗？
　　王大锤心里觉得有些对不起余秋雨。
　　他竟然让他的女朋友，一个人在这里生活了这么久的时间。
　　平时视频通话，听对方讲述的时候，他还没觉得有什么，直到自己亲身经历，他才知道，想要在社会上立足，是一件多么困难的事情。
　　如果他没有退伍费，直接来到这里打拼的话，光是吃喝就是个问题了，恐怕每天都会因为找不到工作而焦虑。
　　可鱼子哥就是一穷二白的来到这个地方的，而且两年时间，她已经攒了五万块钱。
　　住在之前地下很多层，连太阳都找不到地方，每一次视频通话都笑嘻嘻的莫不在意。
　　但有哪个女孩子会想住在那种地方啊。
　　越想王大锤就越是自责，不过那已经是过去的事情了。
　　如今他在，他不想让鱼子哥回到之前的生活中。
　　两个人一起努力，可是一加一大于二的效果。
　　回到家后，王大锤还有些不习惯这里，坐在沙发上面不知道做些什么。
　　如今这个时间点，鱼子哥还没有下班。
　　在山城这个地方，他觉得还是应该要有一辆电瓶车比较好，省的鱼子哥每天都在各种轻轨上来回转车。
　　想到这里，王大锤连忙去附近的电瓶车售卖店中，当场就买了一辆小电驴，然后骑着它就朝着鱼子哥工作的地方赶了过去。
　　余秋雨下班后，看到在门口等着自己的王大锤，她走了过去，惊讶道：“哪来的电动车啊？”
　　“刚买的，怎么样，以后给你上下班用。”
　　“太破费了吧……”余秋雨有些心疼，这么一辆电瓶车，怎么说也要两三千吧。
　　“这是刚需品，咱们该省省，该花花，你想啊，以后咱们就算有了家，电瓶车也是必须要买的，咱们只是提前买了而已。”
　　“说的也是。”
　　想到这一点，余秋雨也觉得很有道理，当即就笑了一声，坐上了电瓶车的后座上面。
　　他们家距离余秋雨工作的地方有五公里左右，骑车的话需要二十分钟的时间。
　　而坐轻轨的话，也差不多是这么久的时间，但早晚高峰实在是人挤人。
　　有了电瓶车，以后就再也不会堵车了。
　　虽然今天王大锤没有找到工作，但这样的生活，他觉得非常充足。
　　他能够在军队中咬着牙坚持下来，不就是为了今天的这一幕嘛。


王大锤番外（4）
　　在山城的日子过得很平静。
　　不仅没有参军的时候那么累，还能有心爱之人的陪伴。
　　王大锤每天做梦都会笑醒。
　　没想到，他竟然可以过上如此幸福的生活，这要是放在以前，他想都不敢想。
　　他在这边找到了一份工作，每天都跟鱼子哥一起努力着。
　　攒钱买房，攒钱结婚，攒钱生娃。
　　人这一生，所奋斗的不就是这些事情吗？
　　人会为了自己而活，但当自己的生活中，出现在对于自己来说，无比重要的人，那么为了他人，又何尝不是为了自己呢。
　　算算日子，他的干儿子也要出生了。
　　他要提前跟公司请个假，去江城看一眼他的干儿子。
　　到时候，515寝室又是一波团聚。
　　这样想着，王大锤当即就给自己的领导发了一条消息。
　　结果他的请假被领导给拒绝了。
　　拒绝的理由是：
　　［兄弟生娃，关你屁事。］
　　看到这条消息，王大锤直接把领导拉黑了，然后在公司的群里把领导给骂了一顿，最后直接退群。
　　奶奶的，大不了不干了，他也一定要去看干儿子出生。
　　反正这份工作他本来也没打算长干。
　　有退伍费在手，哪怕是辞职他也不慌。
　　不过，等从江城回来，他确实应该找一份正式的工作了。
　　这种事情急不得，他先投几个简历再说。
　　投完简历后，王大锤骑着小电驴就去接鱼子哥下班了。
　　见到余秋雨的时候，他将自己辞职的消息告诉了对方。
　　对方听后，并没有责怪，而是愤愤不平的说道：“就是，不给批假的领导，不是好领导，该辞职……对了锤子，你要不要来我们公司上班啊？”
　　闻言，王大锤有些惊讶道：“你们公司？可我大学跟你不是一个专业的啊，这能行嘛？”
　　“锤子，你跟姐说实话，参军两年，你真的还记得大学学的东西吗？”
　　此言一出，王大锤“嘿嘿”一笑，毫不犹豫的说道：“这话说的，哪怕没有参军，我也不记得大学的知识了。”
　　“这不就得了，我的专业，跟我工作的地方也不对口啊，进公司后，从零开始学就好了，刚好缺一个岗位，你来不来？”
　　“来，能跟你一起上班，我求之不得呢。”
　　工作有了盼头，让王大锤本就不错的心情，一下子又高兴了不少。
　　本来领导不批假，他很不高兴。
　　但他把领导骂了一顿，他的心情又好了起来。
　　回到家后，王大锤从冰箱里拿出了自己今天买的菜，准备给鱼子哥展示一下厨艺。
　　“我在炊事班待了半个月，给你看看我的手艺。”
　　只见王大锤挥舞着手中的大刀，把菜板上的芹菜给切成了段。
　　没过多久，不知道比洛野强了多少倍，有模有样的饭菜，就这样摆放在了不大不小的桌子上。
　　余秋雨惊讶道：“看不出来啊，你还有这技能？”
　　“都是在军队里面磨炼出来的。”
　　王大锤露出了得意的表情。
　　第二天，王大锤就去鱼子哥的公司面试去了。
　　余秋雨在公司的形象一直不错，努力，上进，能力很强，所以她介绍的人，公司的领导也很放心。
　　在余秋雨的公司中，王大锤也不想给自己的女朋友丢人，所以也在努力学习着。
　　就这样过了一周的时间，终于，洛野给他发来了消息，说苏学姐已经住院了，生娃也就是这几天的事情。
　　看到这条消息后，王大锤直接就不淡定了，在床上高兴的像个小孩子。
　　见状，余秋雨有些不理解的说道：“别人孩子出生，你怎么这么高兴？”
　　“鱼子哥，这可是野娃子的孩子啊。”
　　“怎么了？”余秋雨继续问道。
　　“野娃子跟苏学姐，在我心里，有着不一样的意义，看到野娃子的孩子出生，感觉就像是我孙子出生了一样。”
　　余秋雨：……
　　我看你就是想去占便宜吧。
　　“算了，你们寝室关系好，那你就去吧。”
　　余秋雨不理解，但是她尊重王大锤的想法。
　　能够从校园到社会的爱情，若是不能互相理解的话，是走不到这一步的。
　　“谢谢鱼子哥。”
　　王大锤在余秋雨的脸上亲了一口，然后订了第二天中午的高铁票。
　　他轻装上阵，来到了江城大学的门口。
　　粥野书屋今天暂停营业了。
　　门口贴了一张纸，上面写着［老板生娃，请假三天］。
　　纸上面，还有很多密密麻麻的小字，都是粉丝留在上面的“祝福”。
　　［可恶啊，老登，让你早生贵子，你真生啊。］
　　［老登，记得给我们看看小登。］
　　［一定要是儿子啊，要是女儿的话，老登岂不是乐疯了。］
　　……
　　留言有很多，想必洛野看到的时候，都会被气死。
　　王大锤笑了笑，随后来到了隔壁超市中。
　　沈乔抬起头，看到是王大锤后，便脑门一黑，随口说道：“你怎么来了？”
　　“你这话说的，干儿子出生，我能不来？”
　　“谁干儿子？洛野兄说了，只有我是孩子的干爹。”
　　此言一出，王大锤不屑道：“那也行，那就是我干孙子，你跟洛野兄都是我干儿子。”
　　“什么儿子不儿子，孙子不孙子的，要是女儿呢？”
　　“嘿嘿，那就是咱们515大公主。”
　　说着，王大锤从旁边拿了一条士力架，毫不客气的吃了起来。
　　沈乔惊呼道：“给钱啊，我跟你说。”
　　“给给给，瞧你小气的，多少钱？”
　　“亲兄弟还要明算账呢……十五。”
　　“你打劫啊？黑店，你信不信我举报你。”
　　“你信不信我报警说你吃霸王餐？”
　　两人一见面就争执了起来。
　　这时，一个客人走到了前台，见老板跟人吵了起来，他不知所措的站在一旁，手中还拿着一条士力架。
　　十五一条，也太贵了吧。
　　“六块！”
　　沈乔给这位客人报了价钱。
　　王大锤一听就乐了。
　　他扫了个码，付了六块钱，满脸笑容的说道：“乔妹啊，以后记得给我打个折，六块还是有些贵了。”
　　“出去，这里不欢迎你。”
　　沈乔向来修身养性，遇事不慌不忙。
　　但每一次遇到王大锤，他不是在破防，就是在破防的路上。


王大锤番外（5）
　　江城医科大学附属医院。
　　产房门口。
　　洛野，陈少曼，顾然城，范欣雅，范晨，范建……
　　一行人聚集在这里，就差把产房的门口给堵满了。
　　虽然人数众多，但是大家都很安静，生怕吵到产房里面的人。
　　尤其是洛野，他眉头紧锁，坐也不是站也不是，整个人像个被训话的小学生一样。
　　沈乔，李昊阳，王大锤三人是最后来到这里的。
　　王大锤快步走到洛野的面前，激动道：“野娃子，怎么样了？男孩女孩？”
　　“还没生出来呢，这都二十分钟了啊。”
　　“多少？”
　　王大锤目瞪口呆，无比震惊的说道：“野娃子，虽然咱们没啥经验，但也知道二十分钟这才刚刚开始吧，你急啥？”
　　“能不急吗？”
　　沈乔微微笑道：“等你要当爸爸的时候就知道了。”
　　“这话说的，我不是你爸爸吗？”
　　“你说什么？这种时候了你还想着占我便宜？”
　　“安静。”
　　李昊阳双手环抱，满脸镇定的说道。
　　看样子，教练似乎也是非常紧张的样子。
　　“教练，你紧张什么？”王大锤好奇问道。
　　“感觉……洛野兄的孩子出生后，咱们几个的人生，就迈入了一个新的阶段了。”
　　此言一出，王大锤跟沈乔都是微微一愣。
　　他们两个并不是因为李昊阳的话而愣住，而是因为李昊阳。
　　没想到，满脑子肌肉和许小迦的教练，竟然会说出这么深奥的话。
　　一大堆人堵在这里，等了不知道多长时间。
　　终于，黎夏从里面走了出来。
　　虽然这一次跟她没什么关系，但身为医生，她进去看看还是可以的。
　　“怎么样了？”
　　一大堆人围了上去，黎夏都惊呆了。
　　“那个……还没好，来个产妇家属。”
　　“我去！”
　　洛野义无反顾的站了起来。
　　下一刻。
　　范欣雅，陈少曼两人挡在了洛野的面前，把他给推了回去。
　　随后，两人跟着黎夏走了进去。
　　洛野，范晨，范建三人站在产房的门口，好像三个忠实的护卫一样。
　　最爱苏白粥的三个男人，莫过于他们三个。
　　又过了一会儿，黎夏又出来了。
　　洛野眼巴巴的走了上去。
　　他的目光，炙热得令黎夏有些难以直视。
　　“黎夏姐，怎么样了？”
　　“那个……”
　　黎夏犹豫了一下，开口说道：“产妇一直在里面念叨你一个月前不让她吃冰激凌的事情，你以后给不给她吃冰激凌？”
　　“给，肯定给啊，以后她想吃什么就吃什么。”
　　“行，我去告诉她。”
　　……
　　“黎夏姐，你怎么又出来了？”
　　“产妇问你三个月前为什么没有接她电话？”
　　“三个月前？那个时候发生了什么事情啊？”
　　洛野拼命回想，这才想起来，有一次码字码得太入神了，没听到电话铃声。
　　他连忙说道：“以后再也不码字了，肯定接电话。”
　　闻言，黎夏走了回去。
　　不到半分钟，她又出来了，说道：“饭饭说，你不码字怎么赚钱养家？”
　　“我码字啊，我以后一定天天码字。”
　　“好。”
　　……
　　来来回回，各种奇奇怪怪的问题，黎夏当起了传话筒，不停的询问着洛野各种事情。
　　说来也是奇怪，这种时候，苏白粥满脑子都是以前洛野做过的错事，平时还觉得没什么，这种时候却格外清晰。
　　但不得不说，这些事情确实很大程度上减轻了生娃的痛苦，让她转移了很多注意力。
　　她从来都没有想过，生娃竟然会这么痛，也没有想过，自己竟然有一天会成为一个母亲。
　　她这辈子身体上最大的痛苦，就是此时此刻。
　　而且还是因为洛野……
　　所以脑子里满是对于洛野的埋怨。
　　但目光所至，除了医生和护士，还有黎夏，有妈妈，有陈少曼……
　　虽然身体上的痛苦令她难以忍受，但她并不惧怕这份痛苦。
　　她的身边，有了这么多爱她的人，所以她有勇气生下这个孩子，也有勇气，去面对自己所选择的未来。
　　这么多个小时过去，她都能够想象到，洛野那个笨蛋，此时在外面焦急万分的样子。
　　想到这里，虽然面色苍白，但苏白粥的嘴角却露出了一个笑容。
　　真是个笨蛋。
　　笨蛋笨蛋笨蛋。
　　她也是个笨蛋。
　　马上，就要给大笨蛋，生一个小笨蛋了。
　　……
　　“生了！”
　　黎夏激动的跑了出来，对产房门口的众人说道：“是个女孩子。”
　　下一刻，苏白粥就被其他护士从产房中推了出来。
　　众人连忙围了上去，其中洛野的速度最快，原本坐在门口像个人机一样的他，瞬间就精神了起来。
　　几乎是以闪现的速度，瞬间就来到了苏白粥的身旁。
　　看着就跟大病一场一样的老婆，洛野心疼道：“饭饭，你还好吗？有没有哪里不舒服，你想吃什么吗？”
　　闻言，苏白粥的嘴巴动了动。
　　洛野连忙靠了过去，将耳朵贴在了苏白粥的嘴边。
　　下一刻，一道虚弱的声音，从苏白粥的嘴中穿出。
　　洛野愣住了。
　　随后，苏白粥就被护士给推回病房了。
　　其他人也都跟了过去。
　　515的其他人走了过来，王大锤疑惑道：“野娃子，刚刚弟妹跟你说啥了？你怎么直接人傻了。”
　　“她说……”
　　洛野顿了顿，喃喃说道：“她爱我。”
　　听到此话，王大锤愣了愣。
　　很快，洛野追了过去，走向了病房。
　　这时，沈乔拍了拍王大锤的肩膀，轻声笑道：“怎么，羡慕了？”
　　“不是……”
　　王大锤摇了摇头，道：“不是羡慕，我只是有些感慨，或许……以后我也会听到我爱的人，对我说这句话。”
　　515三人并没有第一时间跟上去，而是相顾无言的留在了产房门口。
　　三人的脑海中，都想到了自己的以后。
　　从洛野孩子出生的这一刻开始。
　　似乎有某种东西改变了。
　　大学中，他们相处的场景至今都还历历在目。
　　从兄弟四人，变成四个家庭。
　　“锤哥，你准备多久成家？教练说了，等他研究生毕业就跟许小迦结婚。”沈乔问道。
　　“我……”
　　王大锤低下了头。
　　随后，他目光一凝，抬头看着沈乔，语气认真的说道：“我不会输给教练的。”


顾明轩番外（1）
　　洛野的娃出生了。
　　是个女孩。
　　洛野高兴坏了，整个人都跟得了脑血栓一样，每一次苏白粥看到他的时候，这家伙都在那里傻乐。
　　用他的话来说，他最爱的女孩，又给他生了一个他最爱的女孩。
　　就跟复制粘贴一样，他见到了一个小一号的学姐，又好像是小一号的自己。
　　这小家伙，眼睛像学姐，鼻子像学姐，嘴巴像学姐……咦？那哪里像自己呢？
　　洛野盯着自己的闺女，认真的观察了起来。
　　虽然五官都像学姐，但凑在一起，竟然就有些像自己了。
　　等等，根据夫妻相的说法，他跟学姐本来就很像。
　　嗯……
　　小饭粒快亲一个。
　　小饭粒正躺在自己妈妈的旁边，看到一个不太成熟的父亲靠了过来，她的脑袋突然一扭。
　　不！
　　给！
　　亲！
　　洛野顿时露出了天塌了一样的表情。
　　苏白粥在一旁微微笑道：“你这么靠过去，我也不给你亲。”
　　话音刚落，洛野就在苏白粥的脸上亲了一口，有些得意的说道：“不给亲我也亲。”
　　苏白粥微微一愣，不可思议的望着自己这个幼稚老公。
　　要不是她还在病床上休养，非要去买一个榴莲回来，让洛野跪上三天三夜。
　　此时，病房中就只有他们两个人，所以洛野非常放肆。
　　小饭粒的诞生很是顺利，苏白粥的身体只是虚弱了一些，但在陈少曼的强行要求下，依旧住了一周的院。
　　相比于之前，如今他们回到家的时候，家庭成员又多了一位。
　　苏有才跟洛有艺，以及小红娘三只小猫纷纷冲到了门口，抬起头，用鼻子闻个不停。
　　这熟悉又陌生的味道……铲屎官终于也生小铲屎官了吗？
　　洛野跟苏白粥先走进了家门。
　　至于小饭粒……被双方家长稀罕个不停，从陈少曼的手中，到范欣雅的手中，又到范建的手中。
　　最后落在了顾明轩的手中。
　　看到怀中的小婴儿，顾明轩的心中有一股十分神奇的感觉。
　　当初跟在他屁股后面的那个小老弟，竟然有孩子了。
　　时间真是可以改变一个人啊。
　　没想到当初他一个小小的举动，竟然会让他的表弟，和他的学生，走到今天，还拥有一个爱的结晶。
　　在他眼中，他老弟纯属是英年早婚。
　　之所以这么说，是因为他有些羡慕……毕竟他连英年早婚的资格都没有。
　　谈恋爱就是三十岁……
　　怀中的小婴儿，盯着顾明轩那张霸道总裁的面孔，小嘴儿咧了起来，露出了一个呆呆的笑容。
　　顾明轩微微一愣。
　　虽然这小家伙哪里都像他的弟妹，但不出意外的话……性格是随洛野的。
　　这就是他们两个结合之后的产物吗？
　　十几年后，一个长相美若如仙的女孩子，却拥有着跟洛野一样的性格……
　　顾明轩有些难以想象那样的场景。
　　不过看样子，他似乎很受自己的小侄女喜欢，在他怀里，这小家伙竟然笑个不停。
　　正因如此，他才会觉得这小家伙以后的性格会跟洛野像。
　　因为他隐约记得，洛野小时候也是这个样子的。
　　“顾明轩！”
　　下一刻，陈少曼满脸怒容的走了过来，将怀中的小饭粒抢了过去。
　　“你会抱孩子吗？哪有你这么抱的？不会抱……不会抱赶紧生一个，自己学习一下怎么抱。”
　　顾明轩被吓得不敢回应。
　　小饭粒原本是想哭的，但听到陈少曼的声音，不知为何，她的嘴巴都撅了起来，眼泪愣是憋在了眼睛里面打转，怎么也没有流出来。
　　顾明轩被陈少曼赶出了洛野家。
　　如今黎夏还在医院中上班，顾明轩就只能回到学校里面工作去了。
　　在孩子满月之前，陈少曼跟范欣雅会一直留在这里，教导两个年轻人怎么抚养小孩子。
　　顾明轩站在门口，望了一眼里面其乐融融的场景，露出了一个淡淡的笑容。
　　洛野已经人生圆满了。
　　那边的事情，已经不需要他去操心了。
　　他该操心的，是他自己。
　　也不知道，什么时候才可以去迎娶小医生。
　　用之前的约定来说，他要等小医生功成名就。
　　但医生的晋升，是一件非常缓慢的事情。
　　哪怕黎夏是一个医学天才也不例外。
　　在医学方面，能够坚持到真正成为医生的，哪一个不是天才？
　　走出洛野的家中，顾明轩一路散步到了江大。
　　江大的校园，虽然已经换了一批又一批的学生。
　　但依旧可以感受到，当初那一批人在这里生活过的回忆……
　　从他毕业，一直到现在。
　　又从洛野离校到现在。
　　有些东西离开了这里。
　　但有些东西，被永远的留在了这里。
　　就像每当走过图书馆面前时，都会回想起他跟她第一次相遇的那个场景。
　　顾明轩停在了图书馆的门口，他朝着里面望了一眼，脑海中，回想起了自己大学时候的一些回忆。
　　虽然他不像洛野一样，在大学中谈了恋爱。
　　但人生并非只有恋爱，他的回忆，他觉得同样精彩。
　　哪怕直到三十岁的时候，他才拥有了第一个女朋友，哪怕在此之前，他跟黎夏医生的人生毫无交集。
　　原本是不可能认识的两个人，却通过了种种因素，神奇的在一起……
　　可能这就是爱情的魔力吧。
　　顾明轩回到了自己的办公室中。
　　突然。
　　门口出现了几道身影，鬼鬼祟祟的躲在那里。
　　顾明轩轻咳一声，开口说道：“别躲了，进来吧。”
　　话音刚落，三个女孩子就不太好意思的来到了顾明轩面前。
　　这三人，正是苏白粥曾经的学生。
　　姚诗雨，王云芝，郝杰。
　　三人先是礼貌的跟顾明轩打了个招呼，然后就迫不及待的开口问道：“顾教授，有没有苏老师孩子的照片啊，我们想看看。”
　　“就是就是，自从苏老师怀孕后，书屋也不去了，我们已经很久没有看到苏老师。”
　　顾明轩：……
　　当初以冷漠闻名的顾教授，如今恋爱后，也逐渐成为了一个性格温和的人。
　　这种事情，要是放到以前，他肯定早就把眼前这些人轰出去了。
　　至于现在……
　　他打开了手机，将照片展现在了几人面前。
　　照片很多，各个角度都有，很明显……他没少拍。
　　看到这一大堆的照片，姚诗雨惊讶道：“顾教授，你拍这么多，是不是也想要个孩子啊？”
　　此言一出。
　　顾明轩差点被茶水呛到。
　　这话说的。
　　简直说到他的心坎上。
　　不过在那之前，还是要先想想办法，如何才能让小医生嫁过来。


顾明轩番外（2）
　　在江城大学工作了这么久的时间，顾明轩发现自己已经很久没有去公司了。
　　皇朝电竞，现在就算没有他，也可以稳定运行，隐隐之间，已经成为了国内最大的电竞公司。
　　前期他打拼，打拼出来后他直接当甩手掌柜，实在是潇洒无比。
　　但现在的皇朝电竞，确实也不太需要他，反正有叶明杰在那里主持大局。
　　结束了一天的工作，顾明轩在自己的办公室中伸了个懒腰，准备去医院接小医生去了。
　　他是大学教授，只要没课，一天都是假期，所以下班时间挺不稳定的。
　　今天他就比黎夏下班早，来到了学校的停车场后，他开车着离开了学校，朝着医院那边驶去。
　　这一段路，他连导航都不用开，已经是轻车熟路了。
　　将车子停在医院门口，顾明轩帅气的打开车门，朝着黎夏所在的办公室走去。
　　他对医院的熟悉程度不亚于江城大学，来到这里，对于他来说，跟回家没什么两样。
　　“顾教授。”
　　“顾教授又来了啊。”
　　“黎夏医生跟着谭医生进手术室了，马上就出来了，顾教授可以在办公室等一下。”
　　周围的护士跟顾明轩都非常熟悉，见到面了还能打个招呼。
　　在学校和公司里，顾明轩是高冷教授，霸道总裁。
　　到了女朋友的医院，顾明轩直接变身另一面，成为人人羡慕的贴心男友。
　　短暂的等待片刻，黎夏从手术室中出来了。
　　而顾明轩站在门口，跟着家属一起等待着。
　　出来的那一刻，病人家属连忙走上前去，将黎夏团团围住，眼巴巴的问道：“医生，我妈的手术……”
　　“手术很成功，但还需要观察一下。”
　　“谢谢医生，谢谢医生。”
　　回应完病人家属后，黎夏的目光锁定在了顾明轩的身上。
　　她走了过来，虽然戴着口罩，但一双眼睛已经变成了两个小月牙，忍不住笑道：“顾哥哥，你不在办公室等我，怎么在手术室门口等我呀？”
　　顾哥哥……
　　这是什么称呼？
　　顾明轩有些不自在的说道：“我路过。”
　　“嗯，路过手术室，还是顾教授有想法。”
　　“怎么不叫顾哥哥了？”
　　“我害羞。”
　　黎夏露出了傲娇的表情。
　　她越过了顾明轩，自顾自的朝着办公室的方向走去。
　　最近，她迷上了各种奇奇怪怪的称呼。
　　似乎这些称呼，可以看到霸道总裁不一样的一面。
　　而且，这些称呼，也就只有她可以这样叫，这些全部都是她的专属称呼。
　　简单收拾一下，黎夏便跟着顾明轩来到了医院门口，准备吃晚饭再回去。
　　她带着顾明轩，来到了医院附近的一家面馆中。
　　这家面馆的名字，叫做火爆霸王面。
　　没别的特点，就是辣……这家面馆的辣，已经到了一个远近闻名的地步。
　　顾明轩只是站在门口，就感觉到一股辣气扑面而来。
　　他的脚步一顿，露出了犹豫的表情。
　　黎夏回头看去，她抓住顾明轩的手臂，语气带着一丝丝撒娇的感觉，佯装哀求的样子，道：“顾教授……我想看你吃辣的样子嘛。”
　　“嗯……那就来个微辣吧。”顾明轩淡声说道。
　　老板刚准备答应，就看到黎夏瞪了他一眼，然后就低下了头，装作没听到的样子。
　　“老板，两份魔鬼辣霸王面。”黎夏大手一挥。
　　“好嘞。”
　　老板喜笑颜开。
　　顾明轩：……
　　他瞥了一眼黎夏，露出了无奈的表情。
　　不过……一碗面能有多辣，而且吃一次应该也没什么关系。
　　顾明轩这样安慰着自己，然后就跟黎夏坐在了面馆的桌子前。
　　在等面的时间，黎夏不知道想到了什么事情，突然叹了口气。
　　“怎么了？”顾明轩问道
　　“没什么……只是突然想到，饭饭的孩子都出生了，而我竟然还没有结婚。”
　　此言一出，顾明轩的大脑正在飞速运转。
　　这话是什么意思，是在催他赶紧求婚的意思吗？
　　虽然他正有此意，但难道黎夏医生也在期待着吗？
　　“你怎么了？”黎夏注意到了顾明轩纠结的样子。
　　“没什么。”
　　顾明轩看着面前的黎夏，脑子突然想到了一些其他的事情。
　　他已经三十岁出头了，黎夏医生才二十五六岁，这算不算老牛吃嫩草？
　　不，男人三十，风华正茂，正值巅峰。
　　有一类男人，年龄越大越有魅力，顾明轩觉得说的就是自己。
　　很快，两碗面被端了上来，看得顾明轩心惊肉跳的。
　　面汤都是红色的，辣椒跟不要钱一样到处都是，顾明轩下意识的吞了一下口水，觉得有些难以下咽。
　　这……真的能吃吗？
　　反倒是黎夏，已经迫不及待的吃了起来。
　　爱吃辣的人，是真的难以拒绝这份辣面，看着就很有胃口。
　　“吃啊，顾教授，你怎么不吃啊？”
　　吃完一口后，黎夏见顾明轩还没有动筷，便忍不住催促道。
　　仅仅只是一口，黎夏的嘴巴就已经被辣红了，但她还是想要继续吃。
　　顾明轩犹豫了一下，终于夹了一筷子面，吃到了嘴里。
　　“老板，来瓶酸奶。”
　　黎夏招了招手。
　　这家店有专门的解辣酸奶。
　　吃完一口面后，顾明轩直接就喝了一瓶酸奶。
　　吃完面后，两人一起回到了家里。
　　刚一到家，黎夏就急匆匆的去了苏白粥的家里，全然不顾顾明轩独守空房。
　　顾明轩无奈的摇了摇头。
　　闺蜜的孩子出生了，就跟自己的孩子一样，忍不住天天过去探望。
　　也对，小饭粒确实很可爱，哪怕是他都喜欢的很。
　　也不知道以后他跟黎夏医生的孩子，会不会也这样可爱。
　　……
　　“饭饭，我来看你了。”
　　虽然苏白粥已经出院了，但黎夏还是很担心，每天都要过来看一眼，生怕她这个好闺蜜的身体出了问题。
　　但苏白粥如今已经能跑能跳了，跟个没事人一样，甚至连孩子都不用管。
　　范欣雅给了小饭粒最细致的照顾，陈少曼给了最豪华的装备，可以说她从小就是在关爱之中，含着金钥匙长大的。
　　说起苏白粥，因为怀孕苦了一年的时间，如今终于生下来了，更是放飞自我，什么都要吃几口。
　　黎夏过来的时候，她正准备跟洛野一起去吃火锅。
　　“你来了，那就一起吧。”
　　两女刚一见面，黎夏就听到对方声音平淡的说道。
　　顿时，黎夏嘴角一抽。
　　“饭饭，小饭粒还没满月呢……”
　　“走。”
　　洛野拉着苏白粥的手已经出门了，根本就没有给黎夏说完的时间。
　　产后抑郁……不存在的。
　　苏白粥想干什么就干什么。


顾明轩番外（3）
　　当理想变成工作，再怎么热情的冲动也会变得乏味。
　　就比如说现在的黎夏。
　　每天待在医院中，她感觉医院已经是她的家了，如果没有顾教授的话，恐怕她现在就是一个无情的治病机器，没有自己的生活，只有没有尽头的学习。
　　黎夏正在办公室中发呆。
　　目光空洞，双眼无光，整个人都沉浸在了精神世界中。
　　这种没有睡着，但跟睡着没什么区别的状态，黎夏将其称之为冥想。
　　在她的幻想中，她成为了全世界首屈一指的医生，不管是什么疾病，在她面前都是手到擒来。
　　哪怕是顾明轩都跪拜在她的面前，满脸恭敬的喊着神医大人，请救我狗命一条。
　　想到这里，黎夏越发得意，脸上逐渐出现了痴笑一样的表情。
　　“黎夏，你在干什么？”
　　谭医生突然来到了黎夏的旁边，打破了后者的幻想。
　　黎夏猛然回过神来，从自己的座位上面站了起来，看到谭医生后，她满脸慌乱，开口解释道：“我……我……我……”
　　“你这么紧张干嘛，休息时间，你干嘛都行，我就问问。”
　　“啊，是嘛。”
　　黎夏松了口气。
　　虽然说如今的她，已经感觉到了些许的疲惫，但跟谭医生这样已经从医几十年的人相比，还是有着本质上的不同。
　　在谭医生的眼里，黎夏充满了活力，看着就让人心情愉悦。
　　而这样的小姑娘，跟一位公司的总裁谈恋爱，实属是令人羡慕。
　　同时，谭医生又觉得黎夏这个人值得敬佩。
　　毕竟……跟顾明轩那样的人谈恋爱，黎夏完全可以混吃等死，从此过逍遥自在的日子，但她还是选择留在了医院，完成自己的理想。
　　然后就在此时，办公室外面突然传来了吵闹的声音。
　　只听一个男人骂骂咧咧的在外面怒道：“我爸的病，你们就是没好好治，就是看不起我家里没钱，赔我爸的命来。”
　　闻言，黎夏瞪大了眼睛，目光呆滞的盯着办公室的门口。
　　这是……医闹？
　　来医院这么久了，她很少遇到这种情况。
　　而谭医生已经在喊保安了。
　　“咋回事啊老师？”黎夏跑过来问道，满脸吃瓜。
　　闻言，谭医生小声提醒道：“你别幸灾乐祸，这种事情在医院很常见的，等你以后当了主治医生也会遇到的。”
　　“啊？”
　　黎夏觉得天都要塌了。
　　本来以为踏踏实实治病就好了。
　　哪怕治不好，自己尽力就问心无愧了。
　　结果治不好还要被病人家属追着骂啊。
　　虽说如此，但谭医生也跟着黎夏一起趴在办公室门口偷看了起来。
　　下班后，黎夏还在想着这件事情。
　　人在追求梦想的路上，会遇到很多跟这条路没有关系的阻碍。
　　一想到这些，黎夏就觉得头疼。
　　哪怕看到顾明轩后，都是一副闷闷不乐的样子。
　　看着副驾上面愁眉苦脸的黎夏，顾明轩一边开车，一边问道：“你怎么了？今天医院出什么事情了？”
　　“没什么，就是在想，以后遇到医闹该怎么办。”
　　就她这个脑子，能吵的赢对方吗？
　　“医闹？”
　　顾明轩眉头一皱。
　　对啊，他的小医生要是遇到不讲理的病人怎么办？
　　“我想到了，遇到医闹我就耍无赖，我就躺地上装死。”
　　此言一出，顾明轩轻笑一声。
　　“黎医生，遇到医闹你就告诉我，我给你撑腰。”
　　“别了吧。”
　　黎夏撇了撇嘴，有些无奈的说道：“现在都是网络时代了，动不动就录视频发到网上，到时候不止影响了我，又影响了你就不好了。”
　　“没想到，你心思还挺细腻的。”
　　“顾教授，听你这话的意思，是说我平时傻白甜吗？”
　　闻言，顾明轩看了看限速。
　　已经从限速60到80了。
　　他踩了一脚油门，让黎夏体验了一把飞一样的感觉。
　　“啊啊啊呆瓜教授，你要把我甩飞吗？”
　　黎夏在车里气急败坏的说道。
　　……
　　回到家后，黎夏又准备去洛野家里看苏白粥了。
　　见状，顾明轩那平静的目光中，露出了一丝丝幽怨的神色。
　　上班在医院，好不容易下班了，又要去照顾小孩子。
　　把他这个男朋友置于何地？
　　“不许走。”
　　顾明轩站了起来，来到了黎夏的身后，他伸出了双手，将对方揽住。
　　“小饭粒有我妈跟她外婆照顾，苏白粥也有洛野照顾，不缺你一个。”
　　“什么意思啊？我是医生，我肯定比他们照顾的好。”
　　“我的意思是……我缺你。”
　　此言一出，黎夏愣了愣，随后脸色刷的一下就红了起来。
　　现在顾教授越来越会说话了，经常把她逗得满脸通红。
　　“那好吧，今天就不去了。”
　　黎夏傲娇的说了一句，随后从顾明轩的怀中转过身，面对着对方，张开双手，与对方相拥。
　　“顾哥哥，人家想吃你做的红烧肉呢。”
　　“家里没有，要出去买。”
　　“那就一起去吧。”
　　刚到家的两人，又回到了外面。
　　顾明轩从来没想过，他竟然会有一天，跟着自己的女朋友，一起去菜市场。
　　他的气质，跟菜市场这种地方格格不入。
　　具体形容的话，他看着就像是会被宰的人。
　　“一斤牛肉多少钱？”顾明轩问道。
　　摊主看了一眼面前满脸贵气的顾明轩，随口说道：“五十一斤。”
　　“来两斤。”顾明轩说道。
　　还挺便宜。
　　“等下，顾教授，你虎啊。”
　　黎夏连忙阻止了这个冤大头。
　　是那些价格昂贵的和牛吃多了，以为这里的牛肉也卖的那么贵吗？
　　“老板，你刚刚怎么把标价的牌子收走了？我看到了，三十五块钱一斤。”
　　听到此话，顾明轩疑惑道：“三十五跟五十，不是差不多吗？”
　　“你说什么？差了十五块钱呢，我跟你说，你有钱也不能这么浪费。”
　　黎夏开始叽叽喳喳的说了起来。
　　虽然她不擅长做饭，但以前跟苏白粥在高中的时候，没少一起去菜市场，帮着家里买菜。
　　看着小医生的样子，顾明轩的心中，突然产生了一股神奇的感觉。
　　小医生不仅医术高明，在菜市场砍价也有一手。
　　虽然在某些领域，他远强于对方。
　　但小医生也有比他强很多的地方。
　　所以，在她面前，顾明轩是男朋友，而不是什么公司总裁。
　　或许……
　　谈恋爱就是这个样子的吧。
　　不以自己长处，衡量对方短处。
　　他和她的优点，是他们共同的优点。
　　而缺点，也需要他们一起改正。


顾明轩番外（4）
　　不知不觉中，小饭粒已经会叫妈妈了。
　　虽然叫的实在是不咋地，但洛野很高兴，因为这意味着她很快就能叫爸爸了。
　　照顾孩子的苦，他跟学姐一点都没吃，全让陈少曼和范欣雅给忙活完了，等他们出一趟远门，满世界玩了个遍，回来之后，小饭粒已经是一个乖巧的娃了。
　　“小饭粒喊妈妈了，记录一下。”
　　“小饭粒自己吃奶粉，记录一下。”
　　“小饭粒乖乖睡觉，记录一下。”
　　“小饭粒穿开裆裤的样子，记录一下……”
　　看着娃一天天长大的样子，可比写一本书有成就感多了，总之，学姐给自己生的娃，怎么看怎么可爱。
　　直接完成了他想把学姐从小养起的梦想。
　　不过话又说回来了，表哥跟黎夏什么时候结婚啊？
　　洛野抱着小饭粒，来到了苏白粥的面前，问道：“黎夏还没跟顾哥求婚吗？”
　　此言一出，苏白粥没有任何反应，只是心中有那么一丢丢的无语。
　　你要不要自己听听刚刚在说什么？
　　洛野抱着孩子的样子，就像是一个大孩子抱着一个小孩子。
　　虽然小饭粒更像自己……但那双清澈的眸子，跟洛野简直是如出一格，给苏白粥一种这就是洛野小时候样子的感觉。
　　他们的娃，形似妈妈，神似爸爸。
　　长大了要是跟爸爸一样呆，岂不是很容易就被人给骗走了？
　　娃之教育，任重而道远啊。
　　“我也好奇。”
　　苏白粥摸着下巴，喃喃说道：“你表哥什么时候会嫁给夏夏。”
　　“嗯？”
　　洛野眉头一挑，仿佛感受到了跟学姐那灵魂般的共鸣。
　　不愧是夫妻境界强者，简直是恐怖如斯，随便说一句话都能配合到一起。
　　结婚生子后，两人就变成了没有梦想的咸鱼，唯一感兴趣的就是别人的感情问题。
　　值得一提的是，徐惜年跟秦钰雯他们两个倒是挺稳定的，两人都变成了事业狂魔，但每周都能抽出时间见面。
　　出门在外，就在各自的领域发光发亮，回到家里，又变成了互相恩爱的小情侣。
　　“好想重新谈一场恋爱。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野面色一变。
　　学姐这是对他厌倦了？
　　呵，果然，不管男人长得多帅，结了婚后，女人总是会厌倦的。
　　洛野就像是脑袋坏掉了一样，竟然露出了自信的表情，抱着小饭粒洋洋得意了起来。
　　见状，小饭粒仿佛被同化了一般，同样笑了起来，满脸得意。
　　苏白粥：……
　　真是让人摸不到头脑的一对父女。
　　算了……小饭粒长大后应该不会被轻松骗走，毕竟，她爸爸只是呆，并不傻。
　　……
　　另一边。
　　顾明轩正在买求婚戒指。
　　“顾总，这一款是我家的镇店之宝，只需要两百三十万就可以拿下，您看这光泽，这品质，您夫人戴上它，绝对是美若天仙啊。”
　　闻言，顾明轩皱了皱眉头。
　　见状，店员面色微变，小心翼翼的说问道：“是……太贵了么？”
　　“不……我夫人是医生，这个太鲜艳了。”
　　“原来是这样，可是昂贵的戒指，没有普通的，顾总，您可以在我们店订制一款，我们保证让设计师，设计出适合医生戴的戒指。”
　　“医生上班的时候不可以佩戴首饰。”顾明轩淡声说道。
　　“额……那您是来？”
　　“买求婚戒指。”
　　“那这款镇店之宝？”
　　“太鲜艳。”
　　“订制？”
　　“医生不能戴首饰。”
　　店员：……
　　看着顾明轩明显心不在焉的样子，她无奈的叹了口气，问道：“顾总……是不知道怎么求婚吧？”
　　一句话，令顾明轩眼前一亮，他抬起头，看向了这位店员。
　　“你知道？”
　　“呵呵，顾总，这方面我可是专业的，我跟您说，求婚最重要的，不是您送的戒指有多贵，也不是您对她的感情有多重，更不是您喜不喜欢她，或者她喜不喜欢您。”
　　“那是什么？”顾明轩皱了皱眉头。
　　“既然决定求婚，那么顾总一定跟夫人相处了很长时间了吧？求婚，是婚姻的序章，在这之后，你们两个就要结为夫妻，一起生活……所以求婚能不能成功，取决于您跟夫人之前的相处，有没有让您的夫人，觉得您是一位值得托付终身的丈夫。”
　　“对于女孩子来说，哪怕她再怎么喜欢你，只要这段时间，那个男生没有让她觉得，是个值得托付的人，她也不会答应嫁给对方的。”
　　原以为对方只是想推销戒指，没想到，说的竟然很有道理。
　　顾明轩沉思了起来……
　　他有没有，让黎医生觉得他是一个值得托付的人？
　　脑海中，回想起跟黎夏在一起的点点滴滴。
　　而店员继续说道：“其实很简单，就看她有没有依赖您，既然要结成夫妻关系，肯定就需要互相依赖，她会依赖您，就一定是您值得托付。”
　　此言一出，顾明轩认真的点了点头，随后指了指那个镇店之宝，认真说道：“包起来。”
　　“好的顾总。”
　　店员顿时喜笑颜开。
　　走出珠宝店，顾明轩拿着价值两百万的小盒子，露出了犹豫的样子。
　　这方面的事情……还是去咨询一下老弟吧。
　　他拨通了洛野的电话。
　　没通……
　　他又播了过去，通了……
　　“喂？顾哥啊，我这忙着带娃呢……哎呀，乖女儿，快亲爹地一口。”
　　顾明轩：……
　　明明洛野才是弟弟，但感觉他跟洛野之间已经差了一辈了。
　　“那个……求婚怎么求？”
　　此言一出，洛野的声音变得严肃了起来。
　　“顾哥，你终于决定让黎夏变成嫂子了么？”
　　“不是早就决定了么？”
　　“好，既然如此，那我就不给你出主意了。”
　　“什么？”
　　“不说了……乖女儿～”
　　顾明轩：……
　　这一次，洛野并没有给他提任何建议。
　　……
　　另一边，洛野一边逗小饭粒玩，一边对正在看电视的苏白粥说道：“求婚没有捷径，只有用心才能成功。”
　　“你用心了么？”苏白粥问道。
　　“用了，我可是精心策划，在日出之时……”
　　“你再求一次。”
　　苏白粥：(ㅍ_ㅍ)
　　“饭饭，这都老夫老妻了，求婚什么的，好尴尬啊。”
　　“你不爱我了。”
　　苏白粥：(▼ヘ▼)
　　“求，我最喜欢求婚了，等我策划一下，到时候跟顾哥一起求婚，然后咱们再结一次婚。”
　　洛野：(◑‿◐)
　　小饭粒：(*╹▽╹*)


顾明轩番外（5）
　　端午节的前几天，陈少曼来到了江城，准备教洛野和顾明轩一项技能。
　　“你们两个，知道粽子怎么做吗？”
　　这个问题，令兄弟俩一阵茫然。
　　粽子不是买的吗？怎么是做的？
　　见状，陈少曼脑门一黑，指着顾明轩的脑门怒道：“小野婚后傻三年我能理解，你又没结婚？怎么也变傻了？”
　　顾明轩：？
　　他挨骂的理由是？
　　“顾明轩，一天不把小梨子娶回家，你就一天别进家门。”
　　顾明轩：……
　　他的求婚计划都已经做好了，就差开始了。
　　等到端午节，黎夏医生放假，他就约对方出国。
　　没错，去伦敦，他们确定关系的地方，他想在那个地方求婚。
　　陈少曼骂完顾明轩后，就将注意力放在了洛野的身上，叮嘱道：“小野，女人都是很敏感的，结婚后，更要对自己的老婆好，来，我教你做粽子，你给饭饭做几个粽子，端午节，老婆就应该吃到老公给做的粽子。”
　　“小饭粒不吃吗？”洛野疑惑道。
　　此言一出，陈少曼嘴角一抽，忍不住质问道：“她断奶了吗？”
　　“对哦。”
　　洛野恍然大悟。
　　陈少曼扶了扶额，感觉洛野结婚后是真的变傻了。
　　都说孕后傻三年，她就说饭饭还很聪明，但洛野却没什么脑子……原来是因为傻到洛野身上去了。
　　虽然脑子变傻了，但学习本领还在，再加上粽子并不难做，洛野很快就学会了。
　　至于霸道总裁顾明轩，他看一眼就会了，甚至比陈少曼做的还精致一些……虽然陈少曼不会做饭，但粽子这种偏向于手工的东西，她包的还是挺不错的。
　　看到顾明轩做出来的粽子，陈少曼眉头一皱，当即质问道：“粽子包的这么好？怎么婚还没结？”
　　顾明轩：……
　　得，他走就是了，他就不该来。
　　……
　　很快，端午节假期来临。
　　顾明轩并没有约黎夏出国……后者假期要值班，等假期过去之后，她才放假。
　　在认识黎夏之前，顾明轩原本以为，以他的性格，即便是未来真的跟人谈恋爱，也是个不顾家的人。
　　现在他才发现，独守空房的是他，黎夏才是那个工作狂。
　　医生这一行业毕竟不一样，工作的同时，也是学习的过程，而黎夏缺的就是经验。
　　虽然对方没有放假，但顾明轩还是做了很多个粽子，开着车准备给小医生送过去。
　　来到医院中，顾明轩发现办公室空无一人，便将粽子放在了小医生的桌子上面，写上了便利签，然后就默默的离开了医院。
　　……
　　黎夏查房回来后，发现自己桌子上面多了一包粽子，她伸手摸了摸，发现还是暖和的。
　　上面贴了一张黄色的小便利签，写着顾明轩的留言。
　　黎夏将便利签折了起来，装进了罐子里面。
　　顾教授来的时候，她很多次都不在办公室中，如果是手术的话，就会让对方等上很久。
　　所以她早就告诉顾明轩，如果她不在的话，就给她写个便利签。
　　虽然手机发消息更方便，但便利签给人的感觉不一样。
　　那是顾教授来过的证明。
　　看着装的满满当当的罐子，黎夏心想要不要叠成千纸鹤，等什么时候凑够一千张，就给顾教授一个奖励。
　　等等，一千张也太多了吧？这要等到猴年马月？
　　到时候，他们应该已经结婚很久了吧……
　　这样想着，黎夏打开了柜子，里面有一个精致的盒子。
　　她的工资并不算很高，也是攒了很久的钱，才买了一个戒指，等到求婚的时候用。
　　她想找到一个浪漫的机会，但因为工作太过繁忙的缘故，她一直没什么时间……更重要的是，她不知道如何开口。
　　顾教授能喜欢她，她就已经足够幸运了，所以她决定，接下来的时候，都是她去主动。
　　黎夏抿了抿嘴唇，等假期的工作结束后，她一定要向顾老师求婚。
　　求婚这种事情，并不是男人向女人，也不是女人向男人……而是任何人，向自己的心爱之人。
　　……
　　“我回来了！”
　　黎夏破门而入。
　　回的却是苏白粥的家。
　　巨大的声响，让客厅中的一家三口齐刷刷的看向了她。
　　黎夏露出了尴尬的表情，随后蹑手蹑脚的坐到了苏白粥的身旁，神色狐疑的看了一眼洛野。
　　“洛野，你带着你闺女回屋玩去。”
　　“额……好吧。”
　　他知道黎夏有事情找学姐，所以就抱着小饭粒回房间去了。
　　只剩下黎夏跟苏白粥的时候，黎夏从口袋中掏出戒指盒子，对着苏白粥单膝下跪，面色凝重道：“饭饭，嫁给我吧！”
　　苏白粥：……
　　她面无表情的盯着黎夏，语气平淡的说道：“你拿我排练呢？”
　　“被你猜到了。”
　　黎夏站了起来，又坐回了苏白粥的旁边，面色忧愁道：“饭饭，我这个戒指才一万多块钱，会不会配不上顾教授啊？”
　　“你说呢。”苏白粥有些无语的问道。
　　“真配不上啊，也是，顾教授那么有钱。”黎夏苦巴巴的说道。
　　“别明知故问。”
　　苏白粥一眼就看穿了黎夏。
　　顾明轩是什么人，经过了这么长时间的相处，黎夏肯定是一清二楚。
　　与其担心戒指价格的问题，黎夏真正担心的是，自己该如何开这个口。
　　“怎么办啊饭饭。”
　　“别打扰我看电视。”
　　苏白粥盯着面前的大电视满脸认真的看着。
　　就在此时，敲门声响起。
　　洛野从房间中走了出来，来到了门口，开口问答：“哪位啊？”
　　“我。”
　　门外传来了顾明轩的声音。
　　听到声音，黎夏面色大变，当即抓住了看得正起劲的苏白粥，飞快的跑回了房间中。
　　“是顾哥啊，你怎么来了？”
　　“黎夏没回家，我看看在不在你这里。”
　　“你说黎夏啊，她刚刚……”
　　洛野回头一看，发现沙发上面的两个大活人竟然消失不见了。
　　他愣了愣，关键时刻，他快速反应了过来，对顾明轩说道：“她刚刚来过，已经走了。”
　　“这样啊，弟妹呢？”
　　“被黎夏带走了。”
　　洛野这句话倒是没撒谎，苏白粥确实是被黎夏给带走了。
　　“既然这样，那刚好我有事问你……上次你为什么挂我电话？”
　　“这个……你说哪次啊？”
　　“我问你怎么求婚的时候。”
　　“哈哈哈，进来坐啊顾哥，那种事情，电话说不清楚，不就等你来呢么。”
　　顾明轩满脸无语，


高考特别番外：一家三口来祝大家高考加油啦！
　　“说起来，又是一年高考季了。”
　　洛野跟苏白粥两人在外面散步，刚好来到了一所高中门口。
　　一身淡蓝色长裙的苏白粥，扎着马尾辫，这是她出门最喜欢扎的头发，简单而方便。
　　虽然已经在一起这么长的时间，但无论是什么时候，她在洛野的心中都是仙女学姐的样子。
　　“高考啊，真是怀念。”
　　洛野忍不住感叹了起来。
　　仔细想想，他的高考，已经是多少年前的事情来着？
　　从一个对未来充满期望的青年，到如今，他已经过上了自己想要的生活，找到了自己的另一半。
　　高考是人生的转折点，更是洛野的转折点，没有来到江大，就没有他的现在，没有遇到学姐，没有认识沈乔，王大锤，李昊阳他们。
　　高考只是起点，未来才是目的。
　　“妈……妈妈。”
　　身后一个扎着小辫子的可爱小女孩，迈着还不太灵活的步子，从两人身后追了上来，抱住了苏白粥的小腿。
　　“累……累。”
　　小饭粒才学会说话，很多话都说不完整，走路也是刚刚学会一点，这才走了几十步，就已经走累了。
　　“让你爸爸抱。”
　　“爸爸……抱。”
　　小饭粒跑到了洛野的腿边，她抱住了洛野的小腿，然后抬起头，一双水汪汪的大眼睛，就这么盯着洛野。
　　洛野仿佛被什么东西暴击了一样，整个人的心都快化了。
　　“好，妈妈不抱，爸爸抱。”
　　洛野将小饭粒给抱了起来，然后看向了不远处，这所高中的校门口。
　　一群高三考生，正迈着或犹豫，或坚定，或迷茫的步伐，走向了有可能改变他们人生的地方。
　　“学姐，你说这一批的考生，都会像我们一样吗？”
　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“老夫老妻了，怎么还一天到晚学姐学姐的叫。”
　　洛野的称呼一直都在变，偶尔称呼苏白粥为“饭饭”，也会称呼“学姐”，“老婆”，“孩子他妈”等等……
　　不管如何，他高中的时候努力学习，哪怕当时是为了跟唐恩琪考上一所大学，但最终目的，不就是为了未来能够幸福吗？
　　洛野知道，自己虽然不是什么学霸，但回想起当初高中时候的场景，他觉得自己是幸运的。
　　他的努力并没有白费，他考上了自己理想的大学，也在大学中，遇到了理想的人……
　　再一次转头看向一旁之人，他一手拖着小饭粒，一手拉住了苏白粥的手。
　　“嘿……嘿嘿。”
　　看到这一幕，小饭粒发出了憨笑声。
　　苏白粥轻轻一笑，装作无奈的样子，道：“女儿这样子，跟你刚认识我的时候一模一样。”
　　“那不完了，乖女儿不随妈妈，以后长大了岂不是一个笨蛋？”
　　“你说谁是笨蛋？”苏白粥目光犀利的扫过洛野。
　　“我是笨蛋！”
　　洛野一本正经的说道。
　　两人有说有笑的路过的高考的考场。
　　不远处，一个青年穿着校服，朝着学校门口的方向跑去。
　　就像当初的洛野一样，他的眼中充满了期望，充斥着阳光，以及对未来的向往。
　　这个青年，跟洛野擦肩而过，随后，他停住了步伐，回头望着洛野一家三口的背影，眼中露出了羡慕的表情。
　　但距离高考开始的时间越来越近，他回过头来，神情逐渐坚定，继续朝着考场奔波。
　　就在此时，洛野回过头来，望着那个青年的背影。
　　他又看了一眼身旁之人，好奇的问道：“饭饭，如果让你给考生祝福的话，你想说什么？”
　　闻言，苏白粥想了想，喃喃说道：“我的高考发挥失常了……”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　下一刻，苏白粥的话锋一转，继续说道：“希望这一届的考生……即便是成绩未能如意，也会在未来的校园中，获得属于自己的幸福。”
　　高考只是开始……未来乾坤未定。
　　“这样也好。”
　　大家都祝愿考生能够如意，但并不是所有人的成绩都能够达到预期。
　　那就祝愿没有发挥好的后辈们，同样拥有精彩绝伦的未来。
　　“那我就祝大家，努力终有成就吧。”
　　就像当初的他一样，从成绩中等，进步到能够考上江城大学一样，一切的努力都没有白费。
　　“加……加油！”
　　小饭粒也是握紧了小拳头。
　　见状，洛野跟苏白粥对视一眼，纷纷露出了笑容。


顾明轩番外（6）
　　求婚这件事情，光是思想准备，顾明轩就已经花了很长时间。
　　终于等到了黎夏医生假期的时间，他约对方一起前往伦敦，跟一些老朋友叙叙旧。
　　毕竟，他们都在那边留学过，跟那边的朋友，已经有很长一段时间没有见过面了。
　　这一次，是两人的单独出行，他们在飞机上面度过了漫长的时间后，终于在伦敦的机场中降落。
　　来到机场中，并没有什么人过来迎接他们，那些人如今正在他们租过的公寓中，布置派对现场。
　　包括朱蒂医生在内，还有顾明轩在这边的老师和一些同学，如今都在那个地方。
　　两人提着行李箱，乘坐出租车，前往曾经的公寓，箱子里面，还装着几瓶茅台，这是顾明轩送给这些歪果仁的礼物。
　　毕竟，他的朋友中，有一些人，也是酷爱喝酒，尤其是对他们国家的白酒，情有独钟。
　　在他们租过的公寓下车后，两人看着周围的场景，露出了怀念的神情。
　　他们似乎已经有很长一段时间没有回来了，上一次在这里，似乎已经是几年前的事情了吧？
　　两人对视一眼，随后顾明轩拉住了黎夏的手，一起朝着楼梯的位置走去。
　　两人来到了公寓门前，心情变得有些紧张了起来。
　　不知道他们的朋友，在里面给他们准备了什么样的惊喜，两人还是挺期待的。
　　黎夏深呼了一口气，然后转动了门把手。
　　下一刻。
　　一个很硬的东西抵在了她的脑门上……竟然是一把手枪，不等黎夏反应，对方也是微微一愣。
　　看到竟然是黎夏，这个外国男人连忙将手枪收了回去，有些尴尬的笑道：“不好意思，这位女士，我还以为是顾开门，想看看那么冷静的顾，面对手枪会不会紧张。”
　　“这并不好笑。”
　　顾明轩将惊魂未定的黎夏搂入了怀中，担心小医生会不会被吓坏了。
　　事实上，黎夏还没反应过来……
　　“这是真的？”顾明轩看向了对方的枪。
　　后者扣动了扳机，顿时，一朵玫瑰花从里面钻了出来。
　　顾明轩：……
　　黎夏：……
　　黎夏看着顾明轩，神色变得有些狐疑了起来，仿佛是在询问，这家伙是你的朋友？
　　顾明轩心中无奈的叹了口气。
　　确实是……不过这位并不是英国人，他同样是留学生，只不过来自美国。
　　“顾，看到你这个样子，我很高兴。”
　　这时候，顾明轩在英国的老师走了过来。
　　他上了年纪，但看起来精神面貌还算不错，身体也是十分硬朗。
　　“老师，好久不见。”
　　“好久不见，顾。”
　　另一边，朱蒂医生脸色复杂的走了过来，从刚刚两人开门的那一刻开始，她就一直将视线定格在黎夏的身上。
　　见状，黎夏有些不太好意思的说道：“朱蒂老师。”
　　“黎夏，我真是没想到，最后能够跟那个家伙在一起的，竟然是你。”
　　黎夏还算是她的学生呢，而顾明轩当时那么冷冰冰的一个人，此刻看向黎夏的目光，竟然充满了温柔。
　　“老师……我也不是故意的。”
　　此言一出，朱蒂微微一笑，道：“你还是那个小黎夏，不过……我如今也已经结婚了，不会羡慕你。”
　　朱蒂医生的身旁，站着她的丈夫，她跟顾明轩说过，会带着自己的家人来。
　　这一次的聚会，注定是十分热闹的，顾明轩也从来没有想过，他这个性格的人，竟然会参加这种朋友聚会。
　　由此可见，黎夏医生确实在不知不觉间，影响着他，就像当初的洛野，同样也在潜移默化中改变他一样。
　　他将带来的白酒拿了出来，当即跟众人喝了起来。
　　酒量这一块，黎夏可是非常权威的，顾明轩还清晰的记得，他跟黎夏医生刚认识没多久的时候，就看到了对方家里堆满酒瓶子的样子。
　　而如今，那个女孩，即将成为他的妻子……
　　“顾……咱们几个里面，就你还没有成家，你准备什么时候跟女朋友结婚？”
　　喝到上头之时，一个外国男人满脸好奇的问道。
　　而这个问题，也让其他还清醒着的人竖起了耳朵。
　　那个冷漠的顾明轩，就要结婚了啊……
　　黎夏微红着脸，望着身旁的顾老师，装腔作势，将刚刚那人说出来的英语，用汉语重复了一遍：“你准备～什么时候～跟女朋友～结婚呀～”
　　“随时。”
　　喝了白酒，顾明轩也觉得自己的神智有些恍惚。
　　但这个问题，他早就已经有了答案。
　　他已经做好了，随时将黎夏医生娶回家的准备。
　　听到此话，黎夏愣了愣，也不知道是不是因为酒精的作用，她靠近了顾明轩，在对方的脸上亲了一下。
　　这一幕，令其他人发出了齐声声的惊呼，露出了姨母般的笑容。
　　看样子，磕糖这一块，各个国家都是一样的。
　　喝完后，大家各回各家，公寓中就只剩下了顾明轩和黎夏两人。
　　两人面色微醺，躺在床上，望着天花板，感受着此时暧昧的氛围。
　　“顾老师……”
　　“怎么？”
　　“这里对我们来说，算是一个很重要的地方了吧？”
　　“嗯。”
　　这是他们感情升温的地方，也是他们确定关系的地方。
　　事实上，顾明轩早就已经将这里买下来了。
　　这里是他们的家，不管是以前，还是现在，他们想回来的时候，就可以随时回来。
　　“顾老师……”
　　“怎么？”
　　“你能不能像刚认识一样，冷我一下？”
　　闻言，顾明轩露出了疑惑的目光。
　　这是什么请求？
　　不过，他还是想象着自己曾经的样子，冲着黎夏露出了颇为冷淡的表情。
　　下一刻，黎夏翻了过来，坐在了顾明轩的身上。
　　后者原本冷漠的表情顿时烟消云散，而那红晕的神色，愈发深情。
　　“顾老师……你的冷漠，怎么坚持不住呢？”
　　黎夏满脸得意的说道。
　　那个冷冰冰的男人，现在已经彻底属于她了。
　　“黎夏医生……我觉得，你还是先担心一下你自己吧。”
　　“咦？什么意思？”黎夏满头雾水。
　　下一刻，天旋地转，顾明轩反客为主，将黎夏压在了身下。
　　盯着黎夏医生逐渐瞪大的美眸，后者的小嘴，十分慌张的说道：
　　“诶？等等……”
　　“不等。”
　　……


顾明轩番外（7）
　　在伦敦的第二天，顾明轩带着黎夏回顾了一下表白的地方，随后就在大本钟附近，单膝下跪，对黎夏进行了求婚。
　　后者捂住了嘴巴，露出了惊讶的表情。
　　“顾老师，虽然我知道你带我来这里是为了求婚，但看到你求婚的样子，我还是感觉有些神奇。”
　　那个高冷到难以接近的男人，就这样向她求婚了吗？
　　黎夏下意识的摸了摸自己的裤子口袋，那里面也有一个装着戒指的盒子，她也想要对顾老师求婚的。
　　“你答应还是不答应？”顾明轩声音平静的问道。
　　“当然是答应了，我干嘛不答应。”
　　黎夏红着脸伸出了自己的胳膊，让顾明轩帮她把戒指戴上。
　　“听说女孩子在被求婚的时候是会哭的，我怎么没哭？”
　　看着已经戴在自己手指上的戒指，黎夏反复观看自己的手指，突然满脸好奇的问道。
　　“所以你为什么不哭？”顾明轩顺着她的话问道。
　　“我没哭吗？”
　　黎夏看向了顾明轩，眼眶之中，已经有一些泪水在酝酿了。
　　她并不是没有落泪，只是反应有些迟钝，泪水现在才出来而已。
　　这几天时间，两人奔波于他们在伦敦的回忆之中，到处去他们曾经待过的地方看看。
　　以前他们一个人去的地方，如今都已经变成了两个人。
　　他们在这些地方，留下了他们的合影，还打卡了他们各自的大学校门。
　　直到即将离开伦敦的这一天，顾明轩的目光扫了一眼黎夏的裤子口袋，轻声问道：“这几天你的口袋里一直有个东西，也没见你拿出来过，那是什么东西？”
　　闻言，黎夏调皮一笑，反过来问道：“你觉得是什么？”
　　“求婚戒指。”顾明轩直言说道。
　　黎夏：……
　　真是演都不演了了，这个不解风情的男人，连调情都不会。
　　“顾老师，你既然知道，那干嘛还要问？”
　　“只是好奇你会什么时候给我。”
　　“我还没找到机会嘛。”
　　两人在公寓的门口，身旁还有一些行李箱，已经准备离开这里了。
　　临行前的气氛，充斥在两人的心中，黎夏抬起头看着顾明轩，随后将自己口袋中的戒指盒子给取了出来，就准备单膝下跪。
　　但顾明轩拦住了对方，微微笑道：“不用这样。”
　　“啊？求婚不是需要单膝下跪嘛？”黎夏满脸疑惑的问道。
　　“你要是这样的，我觉得挺奇怪的。”
　　此言一出，黎夏也是说道：“顾老师，你以为我看着你单膝下跪不奇怪吗？”
　　那可是霸道总裁顾明轩啊，这种事情要是放在以前，她想都不敢想。
　　……
　　回国的时候，两人的手上都多了一枚戒指，尤其是顾明轩来到江城大学之中的时候，其他老师看到他手上的戒指，全都惊呆了。
　　黎夏因为工作繁忙，很少来到江城大学，而顾明轩又不是一个喜欢秀恩爱的人，所以周围的一些老师，都不知道他有女朋友，甚至还在好奇，他这样性格的人，以后会找到什么样的女朋友。
　　没想到他不知不觉间都已经订婚了。
　　在如今这个社会上，三十出头结婚并不算晚，更何况是顾明轩这样优秀的大学教授。
　　不过既然订婚了，那么对于顾明轩来说，距离结婚也没久的日子了。
　　陈少曼得知这个消息后都高兴坏了，当即就准备带着顾然城去杭城提亲。
　　自己儿子都三十多岁了，这终身大事终于快要落实了，老两口能不高兴嘛，这件事情，甚至于惊动了早就退出商圈的顾明轩的爷爷奶奶。
　　这两位跟洛野一点血缘关系都没有，所以他压根就没怎么见过。
　　不过这两位已经是高龄老人了，但精神状态却都很不错。
　　说实话，孙子越来越优秀，他们确实很欣慰，但眼看着日子一天天过去，顾明轩一副对人类的爱情不感兴趣的样子，他们也只能干着急。
　　雷潇潇原本就是他们给牵的线，那姑娘长得漂亮又优秀，结果顾明轩不喜欢，而雷潇潇也嫁给了她真正喜欢的人。
　　好像还是洛野妻子的亲人。
　　仔细想想，洛野这个孩子，改变了他们顾家的很多地方。
　　最终，婚礼的日子定在了下个月。
　　没办法，双方家长都很急，黎夏的父母也想赶紧把事情落实下来。
　　速度之快，让身处于江城的洛野猝不及防。
　　不是，顾哥才出国，下个月就要结婚了？
　　这家伙，要么拖拖拉拉，要么快如闪电啊。
　　“老婆，顾哥结婚，我去当伴郎，你去当伴娘怎么样？”
　　此言一出，苏白粥原本平静的目光变了。
　　她看向洛野的眼神之中，充斥着难以形容的情绪，仿佛是在看一个傻子一样。
　　完了，学弟跟她结婚后，一天比一天傻了。
　　“你说什么呢，你让女儿去当伴娘都比这个现实。”
　　旁边，小饭粒正坐在沙发上玩玩具。
　　听到妈妈喊她，她抬起头，满脸茫然的看着苏白粥。
　　……
　　一个月的时间悄然而逝。
　　洛野一家三口来到京城，参加顾明轩的婚礼。
　　而黎夏的伴娘，除了她医院的几位好友以外，竟然还有一个非常熟悉的身影。
　　秦钰雯。
　　她此时正黑着脸，满脸无语的盯着身穿婚服的黎夏。
　　就在刚刚，黎夏满脸得意的对自己说，果然还是她先结婚。
　　切，得意什么，还不是因为顾老师年纪大了，本小姐和蛋仔还年轻的很，不需要这么早结婚。
　　只是想到自己以后结婚的伴娘人选，秦钰雯就觉得有些头疼。
　　大一大二的时候，她原计划是粥粥当她伴娘的，毕竟当时她还以为粥粥这辈子都不会结婚呢。
　　谁曾想，那个冰山女神，竟然是结婚最早的。
　　不过京城的婚礼，因为顾明轩的缘故，来的都是皇朝电竞的高层，一些商业合作伙伴，以及黎夏认都不认识的家伙。
　　所以这一场婚礼下来，黎夏并不轻松。
　　直到在杭城，他们举行第二场婚礼的时候，黎夏整个人都变了副面孔。
　　“小小顾明轩，你已经来到我的地盘了！”
　　闻言，顾明轩颇为惊讶道：“你怎么两副面孔？”
　　“那个……顾老师，在京城的婚礼太豪华了，我话都不敢说啊，还是这里轻松。”
　　这也是他们举办第二场婚礼的原因。
　　秦钰雯同样满脸无奈。
　　两次婚礼，她当了两次伴娘，这简直就是二次暴击啊。
　　这两场婚礼，一场用于公开，那位霸道总裁顾明轩，从此成为了有妇之夫。
　　而第二场，才是真正属于他们的婚礼。
　　婚礼上来的都是熟悉的朋友，虽然地方小了一些，却比京城的那一场还要热闹。
　　不远处，叶明杰带着自己的妻子艾文君，以及出落得亭亭玉立的女儿叶清语来到了这个地方。
　　再一次看到叶清语，洛野不禁感叹，还真是女大十八变，没想到当初的那个假小子，已经成为了如今的大明星了。
　　数年未见，叶清语已经即将上大学了，她继承了自己母亲的颜值和能力，在娱乐圈的同龄人之中，几乎是首屈一指的存在。
　　看到洛野以及苏白粥，叶清语眼前一亮，当即跑了过来，满脸开心的说道：“落叶大大，米饭大大，请给我签名。”
　　闻言，洛野跟苏白粥微微一愣。
　　“呀，电视里的人走出来了啦。”小饭粒指着叶清语说道。
　　“叶子啊，你现在已经是大明星了……咱们几个合张影呗？”洛野轻声说道。
　　“好哇。”
　　叶清语满脸开心。
　　拍完合影后，见叶子满脸高兴，洛野忍不住问道：“是发生了什么好事吗？”
　　“对啊洛野哥，我考上了蓉城的大学！”
　　“哦？”
　　因为是恋爱作者的缘故，叶子之前在网络上咨询过洛野一些问题，所以洛野也知道一些事情。
　　他小声问道：“你考上你喜欢的人的城市了？”
　　“嗯嗯，洛野哥，给我个签名呗，我希望，我以后也可以跟你一样。”
　　说着，叶清语看了一眼苏白粥和小饭粒，随后露出了羡慕的表情。
　　洛野瞥了一眼叶子的母亲艾文君，随后叹了口气，道：“你这阻碍其实挺大的。”
　　“不怕，我可是能文能武的叶子！”
　　……
　　叶明杰看着顾明轩，轻声笑道：“你再不结婚，我女儿都要结婚了。”
　　“你也不看看自己比我大多少。”顾明轩淡淡说道。
　　“不说闲话了，恭喜你娶到了自己心爱的女孩。”
　　“嗯，以后我会更忙，公司就拜托你了。”
　　当初发誓一起开公司，成功上市后，顾明轩直接甩手了。
　　“行，今天你结婚，什么都答应你，去吧，你老婆等着你呢。”
　　闻言，顾明轩看向了礼堂尽头。
　　门缓缓打开，这一次众星捧月的，终于轮到了黎夏。
　　在走向顾明轩的路上，她看了一眼饭饭，看了一眼洛野，看了一眼朱蒂老师，看了一眼所有她人生道路上面所遇到的人。
　　最终，她来到了顾明轩的面前，露出了一个绝美的笑容。
　　“顾老师。”
　　“什么？”顾明轩微微疑惑。
　　“你的新娘采访一下你。”
　　听到此话，顾明轩微微一笑，开口说道：“我的新娘请说。”
　　“娶到我，是什么感觉呀？”
　　“感觉么……”
　　“我把幸福带回家了。”


高唐番外（1）
　　唐朝信息科技。
　　这是一家最近才刚刚成立的小公司，办公地点在一栋写字楼的十三层，公司总人数共计六人，办公面积只有九十多平米，相当于这层楼的十四分之一。
　　公司的老板，名字叫做高玉明，他出国读完研究生回来后，就利用自己攒下来的钱，开了这家公司。
　　除了他以外，其他的员工分别是他的一个男秘书，和他一起处理公司各种大大小小的事务，等公司发扬光大后，就会自动晋升经理。
　　还有两个宣传部的成员，以及两个技术人才。
　　虽说如此，他们只是一个小公司而已，只能接到一些小单子，赚不到什么大钱。
　　想要将公司发展下去，他们要一步步累积名气，拥有过硬的技术，一点一点的成长。
　　“老高，咱们一起在国外上的研究生，直到现在回国，我怎么没见你身边有个女孩啊？”
　　秘书汪昊坐在他的旁边问道。
　　其实他挺好奇的，高玉明的家境不错，家里开了一家规模很大的公司，虽然最近生意不景气，每天都在亏钱……但瘦死的骆驼比马大，以高玉明的条件，身边应该会聚集着很多女孩才对。
　　当在留学的那两年时光中，高玉明踏实本分，无比上进，不仅获得了优秀毕业生的头衔，还抽空去打工，生活费和打工赚的钱，让他在这两年时间攒了整整二十万。
　　再加上汪昊出了十万块，高玉明没有找家里要钱，而是自己拿着三十万的启动资金，创办了这家公司。
　　“你应该没有女朋友才对啊，你要是有的话，这两年我不可能没听说啊。”汪昊觉得非常神奇。
　　一个长相帅气又多金的男生，身边怎么会没有女孩呢。
　　闻言，高玉明转了转自己手中的笔，随后微微笑道：“如果放在我大一之前，我可能就是你说的那个样子……不过，我自己都没想到，竟然会有人可以改变我。”
　　在大一之前，他什么样的女生都见过，高三暑假的那段时间，他父亲找了一个明星来他家公司做代言。
　　作为金主家的继承人，哪怕是明星，看到高玉明都是毕恭毕敬的，甚至隐隐之间表露好感，这也让当时的高玉明，觉得感情其实也不过如此，任何人都会因为钱而放低姿态。
　　他并不会因此贬低他人，毕竟他生活在一个家境优越的环境之中，没有体会过贫穷带来的压力，自然也没资格去批判，那些为了赚钱而放低姿态，从而才能赚钱养家之人的人格。
　　然而，在大一的时候，他遇到了一个与众不同的女孩。
　　她的长相自然是漂亮，哪怕是见过明星的高玉明，也不禁对那个女孩产生了兴趣，可他原以为，那个女孩会跟其他人一样，稍微被追求一下，就迫不及待的贴上来的时候……
　　他也遭受了他人生中的第一次被拒绝。
　　那不是欲擒故纵……
　　而是彻头彻尾，将他完完全全的拒绝掉，没有给他一丝一毫的机会。
　　从那个时候开始，他才明白……人这种生物，是没有办法用单一性的评价来代替的。
　　爱情，也不是简单的追求与被追求的关系。
　　直到现在，高玉明也不明白，爱情应该是什么样子的，但他的心中，已经被那个女孩埋下了一颗深深的种子，哪怕后来再遇到和那个女孩性格差不多的人，他也很难再产生那种心动的感觉。
　　“唉。”
　　高玉明自顾自的说道：“以她的能力，现在应该已经成为了非常优秀的人吧。”
　　听到此话，汪昊露出了惊讶的表情，忍不住说道：“什么？你白月光吗？多优秀的人，能让你觉得遥不可及啊，是哪家的千金？”
　　“呵呵……老汪，人和人不是这么比的，如果一个富二代的成就，和一个普通家庭的孩子相差不多，那么同一水平线上，这个普通人，肯定比这个富二代优秀多了。”
　　此言一出，汪昊反驳道：“可事实就是，同一水平线这种说法，只是假设而已。”
　　“是啊，只是假设而已……”
　　高玉明摇了摇头。
　　可那个女孩，真的在家庭条件落后他这么多的情况下，已经远远的超越了他。
　　如今，虽然他们偶尔还会联系，但未来的人生，怕是再难有交集了吧。
　　“高哥，客户约我今天下午见面。”
　　宣传部的一个女孩子满脸高兴的站了起来。
　　她的名字叫做李礼，是一个应届大学生，之前投了几十份简历，都没有公司愿意录取她。
　　她跟唐朝信息科技，属于双向奔赴。
　　她缺工作，公司缺人，所以她就顺理成章的来了。
　　如今公司缺人，宣传和销售都是她跟另外一位同事负责，如果这一单能成的话，这将会是全公司的第一单。
　　“行，我跟你一起去。”
　　毕竟是第一次和客户见面，他亲自前往才保险一些。
　　而且李礼的工作经验不足，无法一个人出去见客户。
　　当天下午，一家咖啡店中，高玉明和李礼见到了这一单的客户。
　　客户坐在两人面前后，便开门见山的问道：“唐朝科技？”
　　“你好，我是唐朝科技高玉明。”
　　“我……我是唐朝科技李礼。”
　　闻言，客户笑了笑，道：“别紧张，我们公司需要制作一款游戏，一些地方可以承包给你们，工期十天，定金500，尾款1000……当然，你们明天要提交给我一个预案，毕竟我并不清楚贵公司的实力。”
　　“没问题。”
　　看到内容并不算难，虽然工资低了些，但他们这种刚刚起步的小公司，有单子接就已经很不错了。
　　只有他们的质量足够高，才可以让对方一直找他们下单。
　　“十天一千五，咱们公司六个人，分都不够分。”
　　两人回到公司后，听到这个报酬，汪昊无奈道：“老高，公司前期完全是亏本啊。”
　　“没事，会越来越好的。”
　　高玉明微微一笑。
　　创业，哪有一帆风顺的呢。
　　两个技术人员，加班加点，将预案做了出来，发给了客户，得到了客户的肯定。
　　如果这点技术都没有，他们公司便没有必要存在了。
　　这两个计算机技术人才，同样是高玉明在人才市场找到的，虽然谈不上有多厉害，但做一些基础的工作还是没问题的。
　　以他们公司现在的规模，也接不到什么艰难的工作。
　　而且技术这种东西，是可以在工作中成长的嘛。
　　高玉明对自己的公司有自信。
　　……
　　写字楼门口。
　　一个戴着墨镜的女生路过了这家写字楼。
　　写字楼一楼前台处，有一张这栋写字楼全部的公司名称以及楼层分布的集合。
　　“唐姐，为何特意来到这里？”一个女孩站在这个女孩的身后，好奇的问道。
　　“没什么……”
　　墨镜女孩看了看自己的手机，上面是她和一个人一周前的聊天记录。
　　［我开公司了，叫做唐朝信息科技，在江城……］
　　［嗯。］
　　墨镜女孩在这面墙上，找到了“唐朝信息科技”这几个字。
　　“看样子……他已经成为了自己理想中的人。”
　　“唐姐，你说什么呢？你今天不是约了朋友嘛？”
　　“是啊，我的那个朋友，可是如今的知名作家，走吧。”
　　唐恩琪转身离开了这栋写字楼。


高唐番外（2）
　　江城大学附近。
　　一家咖啡店之中。
　　唐恩琪坐在其中的一张桌子前，似乎是在等人的样子。
　　她身旁的助理看了看时间，忍不住说道：“都迟到两分钟了，怎么还不来啊？”
　　“小梦，朋友见面，迟到三五分钟没什么关系的。”
　　话音刚落，只见洛野已经走进了这家咖啡厅之中。
　　他在咖啡厅左顾右盼一圈，终于找到了唐恩琪的身影，于是走了过来，坐在了两女对面，微微笑道：“抱歉路上耽误了。”
　　“你走路来的吧？”
　　洛野的家就在江大附近，再加上洛野又是一个喜欢走路的人，不出意外的话，这两三公里的距离他都是走过来的。
　　“是啊，不过最近江城的天实在是太热了，其实刚出门我就后悔了。”
　　洛野摇了摇头，他看了一眼唐恩琪身旁的女孩，后者当即自我介绍道：“你好，我是唐姐的助理，我叫孟梦。”
　　“助理？你不是才毕业没多久吗？”洛野有些惊讶了起来。
　　不过很快他就想明白了，唐恩琪还没毕业的时候，就已经在圈内打出了足够的名气，自然是所有公司都会给出足够待遇争抢的人才。
　　从某种程度上说，现在唐恩琪就是继续走计算机路子的学姐。
　　“我硕士的第二年，其实就已经在公司上班了。”唐恩琪解释道。
　　这个事情洛野听说过，唐恩琪是魔都某家知名公司的员工。
　　“小饭粒多大了？”唐恩琪突然满脸好奇的问道。
　　小饭粒满月的时候，唐恩琪来吃过满月席，不过当时的小饭粒只是个婴儿，如今应该已经长大一些了吧。
　　“两岁了，会说一些话了，也会走路了。”
　　洛野露出了宠爱的笑容，看到他的这个表情，唐恩琪的神智突然恍惚了一下。
　　脑海中，不自觉的回想起洛野高中时候的样子，她突然笑了笑，忍不住说道：“咱们都已经长大了呢。”
　　从十七八岁，到二十四五岁。
　　六七年的时间就这么过去了，洛野也已经成为了孩子的父亲。
　　但他似乎依旧还是当初那个少年，只是身边多了一些东西。
　　“对啊，长大了……对了，你回江城有没有去见他啊？”
　　他？谁啊？
　　助理孟梦满脸八卦了起来，跟刚刚唐姐去的那栋写字楼有关系吗？
　　“没呢，我刚回来，还要去见一下老师。”
　　唐恩琪是李平教授的最后一个学生，不过李平教授年岁已高，已经是早早的退休了。
　　唐恩琪本身的能力，其实已经不需要别人来教她什么了，“李平教授的学生”，这个名头，比对她的教导本身帮助更大。
　　“我跟他还偶尔也会联系，他这几年可是没有找过一次女朋友哦。”
　　在这样的快节奏时代中，一个长相帅气，颇有钱财的男生，没有谈恋爱的原因……
　　肯定是因为心里装着人啊。
　　“你这话说的，我不是也没谈么，我跟他，彼此彼此吧。”
　　听到此话，洛野有些惊讶道：“听你这语气，似乎在跟他较劲啊。”
　　“有么？”
　　“有。”
　　“你是恋爱作家，你说的对。”
　　唐恩琪不准备跟洛野在这个问题上较真，只是好奇的问道：“为什么我们的会面地点不在粥野书屋，而是在这个地方？”
　　“因为我约了其他人在书屋……”
　　话音刚落，唐恩琪好看的眉头轻轻动了动，她看了一眼面前的洛野，随后双眸微眯，轻言说道：“你还是没变，这么喜欢撮合别人。”
　　“但我并非是平白无故的撮合。”
　　如今的洛野，似乎已经将“恋爱”这门课程融会贯通了。
　　他只有看出别人互相喜欢后，才会想要去撮合。
　　虽然唐恩琪和高玉明大学毕业后几乎就没有见过面。
　　但他们在没见面的时候，同时单身至今，已经足够说明问题了。
　　“唐恩琪，你来江城就只是为了见见老师吗？”洛野并不这么认为。
　　“那倒也不完全是……其实我已经准备从魔都辞职了，江城这个地方，应该会更适合我。”
　　此言一出。
　　身旁的助理孟梦呆了呆，随后瞪大了眼睛，露出了无比震惊的表情。
　　“不是，唐姐，你要辞职？那我……那我……”
　　孟梦只是个实习生，唐恩琪辞职了，她的工作肯定也就没了……
　　“你可以跟着我，公司这么多实习生，我只挑了你，是因为你是江城人。”
　　闻言，孟梦面色一愣。
　　说实话，如果不是因为在魔都上的大学，她真的不想在魔都那个亚历山大的地方上班。
　　突然，洛野的手机响了一声。
　　他低头一看，发现是仙女学姐发来的语音消息。
　　但学姐很少发语音消息，这种消息，只有还不认识字的小饭粒会发。
　　“爸爸，妈妈问你，什么时候把唐姨姨带到书屋来啊。”
　　这奶声奶气的声音，唐恩琪听得心都化了。
　　尤其是那句“唐姨姨”，让她对这种乖巧小孩的喜爱程度已经达到了顶峰。
　　她想要迫不及待的去书屋抱抱小饭粒，这个世界上，没有人可以拒绝这种萌物。
　　“好可爱的声音啊。”孟梦也是双眼放光的说道。
　　关于小饭粒，虽然大家都喜欢这样喊她，实际上，她也是有自己正式的名字的。
　　洛亦心。
　　其实每一次听到这个名字，唐恩琪就有些想笑。
　　相比于“苏有才”，“洛有艺”这两个滑稽名字，洛野女儿的名字才显得更有才艺。
　　所以……洛野给两只小猫起名字的时候，是故意起成这个样子的。
　　“好了，你提前见我，就是为了提醒我，你约了他在粥野书屋吗？”唐恩琪站了起来，开口问道。
　　“那倒不是。”
　　他只是想来看看，唐恩琪对高玉明的态度。
　　如果唐恩琪对高玉明已经没有了那种感情，那就这样把她送到粥野书屋去见高玉明的话，岂不是弄巧成拙了。
　　这种事情洛野可是做不出来的，毕竟，虽然高玉明是他的朋友，但唐恩琪也是。
　　“好了，我要去书屋了，先声明一句，我去书屋，是去看小饭粒的，可不是为了其他人。”
　　“嗯，那走吧。”
　　洛野笑了笑，他也站了起来，准备和唐恩琪一起回到粥野书屋中。


高唐番外（3）
　　粥野书屋。
　　这里和刚刚开业的时候相比，几乎是毫无变化。
　　门口依旧是两片小花园，而且时不时的就有鸟儿栖息在这里，小花园中，也放了一些可以让鸟儿吃的饲料，让书屋的门口生机勃勃。
　　洛野走上前去，打开了书屋的木门，伴随着一道风铃声响起，前台位置的艾小雅抬起头，冲着他打了个招呼。
　　“下午好呀。”
　　“下午好。”
　　书屋的两位员工，依旧是艾小雅和宋若，后者毕竟不会说话，所以前台这个位置，就由艾小雅全权负责了。
　　而宋若则是处理书屋中的其他事情，偶尔苏白粥和洛野会来到这里，要么研究菜单新的食品，要么就帮着书屋做一些事情。
　　二楼是看书的地方，相对安静，以至于他们一些熟人的聚会，都是在一楼中进行。
　　高玉明就坐在最里面的一张桌子前，桌子上面还放着一杯冒着热气的美式咖啡。
　　他的身边，坐着另外一个男人，不过这个男人洛野并不陌生，但也没多熟悉，是高玉明公司的同事。
　　苏白粥和艾小雅都在前台之中，洛野坐在高玉明的身旁后，冲着学姐抛了个“媚眼”。
　　苏白粥：……
　　无视！
　　她继续做着手中的事情，在一旁艾小雅冒着小星星的目光中，一个可爱精致的小蛋糕，就这么成型了。
　　“好厉害啊，不知道我什么时候可以做出这么漂亮的小蛋糕。”
　　“早晚可以的。”苏白粥微微一笑，语气虽然还带着最初的那一丝丝高冷，但这里的人已经完全感觉不到了。
　　唐恩琪带着孟梦，坐在了高玉明隔壁的桌子前，她招了招手，冲着前台的苏白粥说道：“饭饭，请给我两杯拿铁可以嘛？”
　　“嗯。”
　　苏白粥跟唐恩琪的关系倒是非常不错，两人虽然不经常联系，但每一次见面都没什么生疏感。
　　从某种程度上说，两人也算是亦师亦友的关系。
　　至于宋若，她怀中的小饭粒已经扑通扑通的，像是要起飞了一样，望着唐恩琪的方向，奶声奶气的说道：“唐姨姨……抱抱。”
　　“啊，小饭粒好可爱啊。”
　　看到洛野和苏白粥的女儿，唐恩琪当即坐不住了，连忙起身朝着宋若走了过来，从后者的怀中接过了小饭粒。
　　望着她抱孩子的身影，高玉明身旁的汪昊低声说道：“老高，这就是你女神？看起来似乎是个事业型啊，有难度奥。”
　　高玉明微微一笑，轻声说道：“没关系，我所追求的，并不是和她在一起。”
　　“骗鬼呢？哪个男人不想跟自己喜欢的女孩在一起？”汪昊满脸不屑的说道。
　　闻言，高玉明突然愣了一下。
　　虽然是开玩笑的一句话，却让他有些沉思了起来。
　　一直以来，他为了提升自己，付出了诸多努力，他也确实变成了唐恩琪口中更加优秀的人。
　　但在这个过程中，他似乎是忘了，自己的追求，并不只是成为更优秀的自己。
　　唐恩琪……也是他的追求。
　　“高兄。”
　　洛野在一旁提醒道：“能不能如愿，就靠你自己了。”
　　说着，洛野起身走到了前台，将苏白粥刚刚做好的小蛋糕一口给吃了。
　　见状，苏白粥脑门一黑，凝声说道：“这是给唐恩琪的。”
　　“没事，我再给她做一个。”
　　洛野拍了拍自己的胸口，但听到这句话的唐恩琪可不淡定了。
　　“大可不必，我可不敢吃你的东西。”
　　很快，书屋就关门了，门口的牌子被翻了过来，变成了暂停营业。
　　众人来到了洛野的家中，准备一起吃晚饭。
　　唐恩琪馋苏白粥的手艺已经很久了，这一次回到江城，怎么也要吃个够。
　　当然，今晚的食材也全都是她和高玉明买的，毕竟大家是因为他们两个才聚在一起的。
　　她和高玉明的事情，虽然谁也没提，但每一个人都是心照不宣，心里边跟明镜似的，包括他们自己。
　　桌子上摆满了丰盛的晚餐，不管今天的主角是谁，小饭粒都是最出风头的那个。
　　毕竟是团宠。
　　“啥啊这，也太好吃了吧。”
　　唐恩琪的助理孟梦是第一次吃到苏白粥做的饭，此时已经开始狼吞虎咽了起来，一边吃，一边感叹自己上半辈子白活了。
　　同样，高玉明的助理汪昊也是如此，两人的动作如出一辙，跟饿死鬼投胎一样。
　　在饭桌上，除了这两个饿死鬼有些不合群以外，其他人都聊起了大学时候的事情。
　　“谁还记得柳冰心？”
　　唐恩琪突然提起了这个人，顿时，当初那些糗事，就成为了他们如今吃饭时候的话题，洛野忍不住笑道：“也就是教练不在这里，不然就尴尬了。”
　　吃完饭后，大家争先恐后的去厨房洗碗，几个人的分工十分明确，扫地拖地，看孩子洗碗，只有洛野苏白粥，以及高玉明唐恩琪四人坐在沙发上面看电视。
　　毕竟，有两个在厨房忙活半天，另外两个是提供食材的，只有其他人什么活都没做。
　　唐恩琪跟苏白粥坐在沙发的中间，而高玉明和洛野分别坐在外面。
　　“饭饭学姐，你说你跟洛野结婚后，跟结婚之前谈恋爱有什么不一样的地方吗？”
　　此言一出，苏白粥好奇的想了想，而一旁洛野的耳朵也竖起来了。
　　谈恋爱的时候，跟结婚之后有什么变化？
　　下一刻，只见苏白粥站了起来，她回到了自己的房间之中，手中还拿着一个红色小本本。
　　“在证件上面有一张合影的变化。”
　　嗯？
　　唐恩琪愣了愣。
　　这算什么回答？
　　不过洛野倒是懂了学姐的意思。
　　这种事情，其实只有结婚之后的人才会懂，那种心境上面的变化，他们很难跟没有经历过这件事情的人去解释。
　　退一万步讲，婚姻的好坏是因人而异的，毕竟是为自己挑选共度一生的伴侣，如果只有爱情的话，显然是不够的。
　　大家因为喜欢，所以才会谈恋爱。
　　而谈恋爱的过程，其实就是为了磨合那些“喜欢”之外的默契。
　　“也不知道我这个年纪，还能谈恋爱么？”唐恩琪自言自语的说道。
　　对于恋爱，大部分人的第一反应，就是大学时期。
　　没有高中那般严格的规矩，也没有社会上的那些你欺我诈，算是大家最自由自在的一个时期了。
　　毕业后有了工作，恋爱反而成为了“顺便”的事情，大部分人生活的重心，都偏向于事业方面。
　　这一次，是洛野起身，他同样回到了房间之中，从里面拿来了一本书，放在了桌子上面。
　　这本书的书名，回答了唐恩琪刚刚的问题。
　　《青春还在继续》。


高唐番外（4）
　　离开洛野家中后，外面的天已经黑了下来，高玉明和唐恩琪在江城的街边散步，两人之间，十分默契的保持着十几厘米的距离。
　　也许是因为太久没见，两人的心中都有说不完的话题，可他们却都没有开口。
　　良久后，两人似乎都是鼓起了勇气，他们同时看向了彼此，嘴唇微张，但发现对方的动作跟自己竟然是一致的……
　　随后，唐恩琪轻轻的笑了笑，道：“你怎么变得这么青涩了。”
　　在她的印象里，高玉明不是这样的人啊。
　　“我也不知道。”
　　高玉明也是笑了笑。
　　其实他是知道的，他只会在唐恩琪面前，会下意识的这样。
　　虽然他经历了很多，不再是当初那个小男生，但在跟唐恩琪的相处之中，无论是他还是唐恩琪，两个人都还只是初出茅庐。
　　“这些年过得怎样？”唐恩琪开口问道。
　　“还可以吧。”
　　高氏集团的生意一直在走下坡路，如果高玉明从来没有遇到过唐恩琪的话，面对这种情况，他可能也只是在家里急得团团转。
　　若是真的有一天，高氏垮了，他的人生也会就此毁掉，毫无能力的他，没有任何办法再东山再起。
　　可是如今不一样了。
　　他遇到了她，将她的几句话都听进去了。
　　现在的他，决定自己创业，而家里遇到的困难，他也可以参与进去，提提意见，做着力所能及的事情。
　　真正参与公司的管理后，他才逐渐明白，一个大公司的管理层，并不是那么好当的。
　　若是没有能力，就只能在一时之间，享受到公司的福利，一旦公司遇到困难，就会瞬间暴露本性，被公司所淘汰。
　　那些知名的大公司，都是一代打拼出来的，所有人都想让自己的子女继承公司，但通常没有等到子女继承，公司就已经开始走下坡路了，更别提等到子女继承了。
　　时代如洪流，哪怕是顾明轩，也是自己创业出属于自己领域的公司，就连他都无法挽回顾氏被时代所淘汰的命运。
　　以至于高玉明也明白了这个道理，选择了相同的道路。
　　“你真的将我的话听进去了呢。”
　　唐恩琪自己也没有想过，高玉明竟然可以做到今天的这一步。
　　他仿佛变成了她不认识的样子，但这并不是不好的变化。
　　如若是以前的高玉明，唐恩琪不会多看他一眼。
　　富二代又如何？
　　唐恩琪自始至终都以自己为骄傲，她的一切成就都是她努力得来的。
　　至于那些她努力也无法得来的东西，那些本就不属于她，即便是他人怜悯送给她了，她也留不住那些。
　　“你说得对，这几年的时间，我一直都在学习，当真正体验过进步的感觉后，人是会对进步上瘾的。”
　　就像减肥一样。
　　看着体重秤上的数字越来越小，人们就愿意为了自己的努力买单。
　　如果数字静止不动，那就要反思自己有没有努力。
　　“上瘾？”
　　唐恩琪听到这两个字后，她微微一愣，随后忍不住笑道：“不愧是你，像我们这种穷人，都是被逼着进步的呢。”
　　此言一出，高玉明诧异的看向了唐恩琪。
　　注意到后者的表情。他才意识到对方是在开玩笑。
　　但高玉明却顺着对方的话，满脸认真的问道：
　　“你家里……很穷么？”
　　唐恩琪再度一愣。
　　片刻后，她想了想，自言自语的说道：“也不算穷吧，反正也不富裕就是了，但我父母都很爱我。”
　　“能够感受得到。”
　　这么好的女孩子，一定是在爱里面长大的。
　　两人边走边聊，话匣子打开后，话题就源源不断的出现，不知不觉间，他们走到了江大的校门口。
　　看着怀念的大学校门，高玉明露出了感慨的表情。
　　注意到唐恩琪神色如常后，他疑惑问道：“你不怀念吗？”
　　“你呆呀，我在这里上的研究生，我怀念什么？”
　　“也对啊，我都没想到。”
　　高玉明的嘴角微微上扬。
　　和喜欢的人在一起聊天，心中有一股十分充实的感觉，让他的大脑都放松了起来，原本新公司创业的压力，也减少了许多。
　　难怪洛野兄整天无忧无虑的，天天跟喜欢的人在一起，他能不开心么。
　　想到这里，高玉明的心中也产生了一股强烈的想法。
　　他也想将身边之人娶回家。
　　他看了一眼身旁之人的侧脸，那是一张一如既往的绝美面孔，是从第一次见面的时候起，就深深的吸引着他。
　　明明内心非常火热，但高玉明却要表现出一副淡然的样子，他将心中的冲动压了下去，随后转过身去，继续跟唐恩琪逛着。
　　走到学校对面的小吃街前，唐恩琪望着自己大学时候一直吃的煎饼。
　　如果是之前的话，她一定就买一个吃了，但刚从苏白粥家里出来，她对任何食物都没有兴趣。
　　“想吃？”
　　“不想！”
　　快速回复后，唐恩琪瞪着眼睛，眉头轻轻的皱了皱，语气有些轻微不满的说道：“我在你眼里，就这么贪吃吗？”
　　“没有，是你一直看着嘛。”
　　“因为煎饼摊的人换了。”
　　之前是个老奶奶，现在变成了另一个老奶奶。
　　“你喜欢的话，我把这个摊位盘下来。”
　　此言一出，唐恩琪忍不住说道：“不像，继续。”
　　“在江城落下的一枚硬币都得姓高。”
　　高玉明继续装成小说中富二代的样子说道。
　　唐恩琪笑了起来。
　　两个本身就有好感的人，熟悉起来的速度会很快的，虽然很久不见，可一旦拉近距离，就会回到之前的样子。
　　不知道一起走了多久，两人已经来到了大马路上，除了周围时不时路过的车辆以外，四周已经是荒无人烟了。
　　旁边就是一处加油站，看起来非常安静的样子，唐恩琪看了看时间，现在已经是十一点五十九分了。
　　“这么晚了，我该回去了。”
　　她的小助理还在酒店等她，而高玉明的男助理已经回去了。
　　“那就打车吧。”
　　高玉明掏出手机，抬起头看向了唐恩琪。
　　“你住哪里？”
　　“我自己打就行。”
　　唐恩琪已经打好了车，还有三分钟的时候，网约车就会来到这里。
　　“你呢？你家在江城吧？”
　　“我不住在家里，住公司附近。”
　　眼看着网约车即将赶来，而高玉明心中却不想分别。
　　看着正在张望的唐恩琪，他深呼了一口气，突然小声问道：“我现在追你的话……”
　　这句话，直接让唐恩琪被吓了一跳。
　　她装作没听到的样子，满脸惊讶道：“你说什么？”
　　“没什么。”
　　网约车停在了两人面前，唐恩琪赶紧打开车门，坐了进去。
　　临走之前，她降下车窗，望着高玉明的样子，突然嘴角上扬，轻声说道：“我怎么可能阻止你要做的事情呢。”
　　网约车已经离开，高玉明愣在原地。
　　片刻后，他转过身了，望着不远处的加油站，不过他的视线没有聚焦，眼神带着沉思的神色。
　　刚刚那句话是什么意思？
　　她没办法阻止自己要做的事情？
　　自己要做什么？
　　呵呵……
　　似乎是明白了，高玉明轻笑了一声，随后再一次看向了网约车远离的方向。
　　这一次，她不会阻止自己追求呢。


高唐番外（5）
　　在洛野家吃完饭的第二天，高玉明给自己请了个假，他并没有去公司，而是在自己家里睡到了中午十二点。
　　失眠了……但是没有完全失眠。
　　虽然是凌晨四点才睡着，但醒来已经是八个小时后的事情了。
　　嗯，这只能算是晚睡。
　　昨天他高兴了很久，直到眼皮完全抬不起来，这才被大脑强制入睡。
　　醒来后，他走到了客厅，发现桌子上面已经摆满了饭菜，坐在主座上的父亲，还是头一次看到自己儿子起的这么晚，忍不住开口问道：“出什么事了？”
　　“没什么。”
　　最近高氏集团的生意也不景气，父亲忙得焦头烂额的，不过高父在家里从不谈工作，而且生意不景气是常有的事情，他们这些开公司的，哪有事业一帆风顺的。
　　一道又一道的困难摆在他们的面前，公司其实也是在逆水行舟，同样是不进则退的道理，市场更是一个巨大的机器，会毫不留情的淘汰掉没有作用的零件。
　　高父是见过大风大浪的人，不会因为眼前的困难就影响心态。
　　或许正是因为这沉稳的性格，以及哪怕失败也敢重来的心态，他才可以将公司发展到今天这样的规模。
　　高母端着最后一道菜放在了桌子上，看着已经老大不小的儿子，刚一开口就是催促道：“儿子，你也这岁数了，虽然公司的生意不景气，但好歹咱们也不缺钱，不会被人家姑娘瞧不起，你啥时候带个女朋友回家？”
　　大学入学之时，高母还在担心自己的儿子会在学校当渣男，养成不负责任的性格，结果大学开学没多久，高玉明的性格就发生了翻天覆地的变化……
　　高母经常看短视频小短剧，此刻更是惊疑道：“我有些怀疑，你是不是被夺舍了？身上住着个别人？”
　　高玉明：……
　　“妈，少看些短剧。”
　　高玉明无奈的摇了摇头，昨天晚上他还沉浸在跟唐恩琪重逢的喜悦中，没想到一早起来，就被自己幽默的老妈给弄没了。
　　“儿子啊，你都毕业这么久了，这也不是个事儿，要不妈给你介绍几个？我认识不少……”
　　“不用了妈。”
　　高玉明直接打断了高母的话，摆手说道：“我暂时不想谈恋爱。”
　　还没有做到的事情，不轻易向他人许诺，高玉明准备将唐恩琪追到之后，再将她的存在告知父母。
　　否则，岂不是让他们白白期待。
　　说起来……
　　追求女孩子，高玉明突然觉得这个行为有些生疏……
　　他多久没有追过女生了？
　　吃完了午饭，高玉明看外面的天气还不错，便换了一身装备，来到了车库之中，骑上了自己的摩托车。
　　这是他的兴趣，没事的时候，就喜欢骑着自己的摩托到处兜风。
　　戴上头盔，高玉明漫无目的的到处乱骑，他先是来到了江城大学，随后又来到了江城的江边，在这里，他将摩托停在路边，然后找到了一家江边喝茶的地方。
　　他打开手机，找到了跟唐恩琪的聊天界面，上面所显示的，依旧是昨天晚上，他给唐恩琪发的最后一条消息。
　　［到酒店了么？］
　　［到了。］
　　［我也到家了。］
　　很难想象，这是他能够发出去的消息。
　　多年没有跟女孩子打交道，他发现自己的情商已经低到了这种程度。
　　随即，他拍了一张面前的江景，发给了对方。
　　高玉明：［图片］
　　高玉明：太阳已经照到江上了，你还没起床吗？
　　或许是因为已经辞职的缘故，唐恩琪其实很闲。
　　几乎是下一瞬间，她的消息就弹到了高玉明的手机上面。
　　一个小猫表情包，头上还顶着一个大大的问号。
　　两个人关系递增的标志，便是从秒回消息开始。
　　看到对方回过来的消息，高玉明略微露出了沉思的表情。
　　那么……接下来，该如何回复呢？
　　高玉明绞尽脑汁，随后再一次发了一条消息回去。
　　高玉明：这茶不错。
　　高玉明：［图片］
　　唐恩琪：隔着屏幕，喝不到，不知道。
　　看到这条消息，高玉明当即就准备约对方出来一起喝茶。
　　但转念一想，昨天才见面，今天又约对方的话，是不是有点太过着急了？
　　因为曾经被对方拒绝过的缘故，所以高玉明此时在邀请对方的这件事情上，显得非常犹豫。
　　遇事不决，那就找可以决断的人。
　　高玉明将聊天记录发给了洛野，想要请求大师的帮助。
　　但就在此时，也许是有些紧张的缘故，他一不留神，就将发给洛野的消息，发给了唐恩琪本人。
　　更为严重的是，他还没有意识到这件事情。
　　随后，他喝了一口茶，等待着洛野回他消息。
　　过了一会儿，消息提示音响起，高玉明拿起来一看，发现不是洛野回了消息，而是唐恩琪又发来了消息。
　　唐恩琪：你人真有趣。
　　高玉明满脸疑惑，这是从何说起啊。
　　他只是在锁屏界面看到了这条消息，等他解锁后，来到跟唐恩琪的聊天界面中，这才发现自己刚刚干了什么惊为天人的事情。
　　哪怕高玉明已经是一家小公司的老板了，此时也忍不住有些红脸，心中觉得有些无地自容。
　　唐恩琪：你原来不擅长聊天嘛？
　　高玉明：一直都在聊工作。
　　提起工作，他突然想到，唐恩琪辞职后回到了江城，似乎还没有新的工作。
　　毕竟是在计算机界很有名气的人，高玉明并没有想拉对方来自己这家小公司的想法，毕竟这不就是耽误了对方么。
　　但他也认识不少大公司的人，将唐恩琪介绍过去也不是一个问题。
　　可思来想去，以唐恩琪的能力，这些大公司本来就是抢着要，根本就不需要他去介绍。
　　所以，他帮不到唐恩琪，但他的小公司，却非常需要唐恩琪这种技术人才。
　　从大一那个时候开始，唐恩琪一步步成长，到了今天，已经是别人需要她的地步了。
　　而他的小公司，才刚刚起步而已。
　　想到这里，高玉明心中竟然隐隐闪过了一丝丝自卑的情绪，如果他不是生在一个家境殷实的家庭之中，他拿什么让自己配得上这个女生。
　　也就是在这个时候，他的手机响了起来，是他助理汪昊的电话。
　　“老高，公司出了一些问题，你在哪呢？”


高唐番外（6）
　　高玉明一路骑着摩托回到了公司，发现所有人都已经急得焦头烂额了。
　　公司的问题，在来的路上，汪昊就已经跟高玉明说清楚了。
　　也许是因为经验不足的缘故，他们被上一个客户给坑了，拿不到尾款。
　　对方也是一家很小规模的公司，并不在乎自己的颜面，只想着尽可能的占便宜。
　　和对方交流显然是不现实的，毕竟他们事情都做了，难不成还愿意忏悔？
　　至于走法律途径，他们的合同确实有一些问题，唐朝信息科技刚刚起步，他们急于求成，只想快点打出名气，以至于把工作重心，放在了工作本身上面。
　　但显然这个社会，并不是踏实工作就会得到回报的，在一些人想要用成绩说话的时候，总是有些人会利用各种漏洞，没有底线的获取利益。
　　“怎么办啊。”销售的李礼都已经快要急哭了，虽然尾款其实也没多少钱，但他们只是一家小公司，而且李礼刚刚大学毕业，并不会因为没有赚到钱而难过，反而会因为把事情搞砸了给难过。
　　毕竟高玉明待他们所有人都好。
　　“没关系，人哪有不失误的，我们吸取教训就好。”
　　高玉明倒是看得挺开。
　　今天下午，还有一场面试。
　　唐朝信息科技的面试一直没有停止过，他们缺人，所以每周都会开启面试通道。
　　楼下的咖啡厅之中，高玉明准备看看这一次面试的人都是什么样子的。
　　他们这样的小公司，竟然会有三十多个人面试，看样子现在的工作岗位很难找啊。
　　而这三十多个人，高玉明都是亲自面试的，他还看了所有人的简历。
　　基本都是刚刚大学毕业的，但都是大同小异，除了学历以外，就没什么特长了。
　　他面试会问一些东西，主要想知道面试者擅长的是什么，但大多数人都没什么擅长的事情。
　　换句话说，大多数人在大学四年之中，没有学到任何事情，只是勉强得到了一个毕业证。
　　但这也怪不了谁，毕竟这个社会，太过于重视小学中学，在这个阶段给足了压力，以至于很多人，在来到大学这个相对自由的阶段之时，就开始放飞自我了。
　　而少部分确实掌握技术的人，高玉明让他们先回去等待消息。
　　他们公司的办公面积也不大，装不下那么多人。
　　面试完后，已经是傍晚的时间了。
　　高玉明伸了个懒腰，然后就趴在了桌子上，放空了大脑。
　　本来想给自己放一天假的……但公司刚刚起步，他身为老板，哪有什么假期。
　　也就是在这个时候，他听到了敲门的声音。
　　高玉明头也不抬，便开口说道：“面试已经结束了，请明天再来吧。”
　　闻言，门口的这道身影走了进来，喃喃说道：“原来面试别人也这么累啊？”
　　听到熟悉的声音，高玉明坐了起来，看到来者之人后，他一身疲惫一扫而空，神情肉眼可见的变得愉悦了起来。
　　这个神情的变化，让唐恩琪的目光微微一怔。
　　很神奇的心情……隐隐之间有被认可的感觉，在情绪这个层面上。
　　仅仅只是一个表情的变化，唐恩琪似乎已经明白了自己在对方心中的位置了。
　　“你怎么在这里？”高玉明起身问道，顺便还走到唐恩琪的身后，把门给关上了。
　　“路过，看到写字楼外面贴了你们公司的面试路牌，就进来看看。”
　　“你要去什么地方么？”
　　唐恩琪此时是无事一身轻的状态，所以高玉明才会这么问。
　　“看看下一份工作的选择，话说回来，你们楼上就有一家同类型的强势公司，你们怎么开到他们楼下了？”
　　“方便抢他们没看上的客户。”
　　高玉明非常直白的回答道。
　　唐恩琪笑了笑，她看了看时间，看到她这个举动，高玉明也看了一眼自己的手机。
　　十八点三十分。
　　随后两人同时抬头看向彼此，心照不宣，走出了写字楼，来到了小吃街。
　　“你爱吃什么？”
　　认识了这么久，高玉明还不知道唐恩琪喜欢吃什么。
　　“你觉得呢？”
　　“螺蛳粉？臭豆腐？”
　　现在很流行喜欢吃这些东西。
　　“一般。”
　　唐恩琪摇了摇头，她环视了一圈四周，随即目光定格在了她唯一感兴趣的一个摊位上。
　　［老潼关肉夹馍］。
　　皮不脆的她不吃。
　　两人走过去看了一眼，唐恩琪便盯着高玉明看。
　　后者当即会意，随后大手一挥，便说来两个尝尝。
　　闻言，唐恩琪惊讶道：“我只是想问你吃不吃，怎么直接买了？”
　　“追人，自然要拿出态度来。”想起了昨天晚上对方的默许，高玉明突然说了这么一句话。
　　唐恩琪的面色略微红了一下，但她很快转头，朝着不远处的超市走去。
　　“我去买瓶水，你等肉夹馍。”
　　望着唐恩琪离开的背影，高玉明呆呆的愣在原地。
　　“小伙子，肉夹馍好了。”
　　摊位老板将两个皮薄酥脆的肉夹馍递给了高玉明，而这个时候，唐恩琪还没有从超市里出来。
　　高玉明只好拿着肉夹馍，来到了超市之中，却没有发现对方的身影。
　　奇怪，大活人就这么凭空失踪了？
　　他走出了超市，四处张望着，很快就找到了对方的身影。
　　不远处的街边，有一个卖小猫咪的小推车，而唐恩琪正蹲在那里看小猫。
　　高玉明走过去后，轻声问道：“你喜欢小猫？”
　　“谁会不喜欢小猫咪呢。”
　　听到此话，高玉明突然想到，在洛野家的时候，唐恩琪要么就盯着小饭粒看，要么就跟那三只猫玩。
　　不过猫咪虽然可爱，真的想养的话，也是一件需要下定决心的事情。
　　现在很多人看到猫咪可爱就将猫咪领回家，但到家后就会发现，猫咪不是只有可爱，家里多出一只猫后，要做很多很多事情，以至于一些人没几天就生出了弃养的心思。
　　“你家有宠物么？”唐恩琪好奇的问道。
　　“没有，我爸妈都挺忙的，家里没时间照顾宠物。”
　　“这样啊，我家也没有，不过我小时候偷偷养过一只很乖的小狗。”
　　“后来呢？”
　　“没有后来，那只小狗本来就生病了，我用零花钱给它治病，钱不够，也没治好。”
　　因为这件事情，唐恩琪小时候还被骂了一顿。
　　“如果是现在的你，肯定能治好当初的那只小狗。”
　　“对。”唐恩琪点了点头。
　　可那只小狗已经死了，所以这个“如果”是不可能发生的。
　　“那如果是现在的你，能做到什么过去做不到的事情么？”唐恩琪站了起来，转身面对着高玉明。
　　此言一出，高玉明认真思索片刻，随即摇了摇头。
　　“你大学不想谈恋爱，就算是现在的我回到过去，你也还是不想。”
　　闻言，唐恩琪愣了愣，没想到对方竟然会想到这里。
　　“但我还在。”
　　她缓缓别过头，轻声说了一句。
　　这句话，令高玉明的心跳都加速了一分。
　　心动的感觉，从未像此刻一样清晰。


高唐番外（7）
　　从小吃街离开后，已经是很晚的时间了。
　　今晚的月亮弯弯的，让街边充斥着一股朦胧的氛围。
　　跟心上人相处的时间总是会觉得不够用，高玉明这才理解当初洛野为什么那么黏着苏学姐了。
　　这一天的时间，几乎是眨眨眼就过去了，还有些意犹未尽的感觉。
　　两人走到了小吃街的尽头，唐恩琪打了个车，准备回酒店了。
　　见状，高玉明有些疑惑道：“你在江城没有房子么？”
　　此言一出，唐恩琪的表情变得略微郁闷了起来，她瞥了一眼对方，没好气的说道：“我才毕业多久，你以为我是洛野吗？”
　　“那也不能一直住酒店吧，考不考虑租个房子？”
　　这个建议倒是不错，不过唐恩琪还是摇了摇头，开口说道：“我准备先把工作落实，然后再找房子。“
　　毕竟住所，一定要根据工作的地方来选择，如果太远的话，那就没有租房子的意义了。
　　“按理说，以你的能力，不应该这么久了还没找到工作。”高玉明摸着下巴，满脸思索的说道。
　　这句话，让唐恩琪的目光都变了。
　　她看向高玉明，仿佛刚认识这个人一样，只觉得这人平时明明挺聪明的，怎么一到这种时候就变傻了。
　　关键是，他自己似乎并没有意识到自己变傻了。
　　对于高玉明来说，唐恩琪肯定是要找一个非常厉害的公司上班，而他们公司小家小户的，自然不会主动邀请对方。
　　如今的唐朝科技，恐怕连唐恩琪的工资都发不起。
　　目送着唐恩琪坐车回家，高玉明骑上了自己的摩托车，也朝着自己家的方向回去了。
　　到家后，高玉明根本就睡不着觉，一身干劲使不完先不说，满脑子还都是公司的事情。
　　创业比他预想的还要困难，如今公司的员工逐渐多了起来，他必须想办法渡过前期的问题才行。
　　他们公司的质量肯定是没有问题的，但架不住那些甲方公司坑他们。
　　而那些不会坑他们的甲方公司，大多数又都是规模稍大的公司，根本就看不上他们。
　　思来想去，高玉明发现，只靠自己肯定是不行，这个社会终究是一个讲人情世故的社会。
　　果然，人脉才是最重要的。
　　父亲那边应该还认识一些靠谱的公司，等明天过去问问吧。
　　有了解决办法，高玉明很快就睡了过去。
　　第二天，高玉明第一个抵达公司，看着办公室中乱成一片的样子，可以想象昨天大家工作的时候有多忙。
　　虽然乱，但其实还挺干净的，只是东西太多，有些无处安放而已。
　　高玉明默默开始收拾了起来，同时还点了一些咖啡给自己的员工。
　　也就是在这个时候，敲门声响起。
　　高玉明回头一看，发现是一个身穿西装的陌生男人。
　　“请问您是？”高玉明有些疑惑的问道。
　　“你好，我是江城路科的对接人，看到你们公司也制作适合我们的产品……”
　　此言一出，高玉明顿时明白，他们肯定是被楼上那家大公司刷下来，但又急需产品的小公司。
　　果然，把公司建立在那家大公司的楼下，这个选择是正确的。
　　有了上一次的经历，高玉明在这次签订合同的时候，把每个字都看得一清二楚，生怕再一次被坑。
　　下午的时候，粥野书屋中，高玉明正坐在洛野的面前，说着昨天的事情。
　　他已经完完全全的将洛野当成军师了。
　　听完了高玉明的话，洛野皱起了眉头，随即满脸严肃的发问：
　　“你为什么不表白呢？”
　　闻言，高玉明瞪大了眼睛，忍不住说道：“洛兄，你没听我说吗，我的公司刚起步，而她可是行业内有名的人物啊。”
　　“那跟表白有什么关系？”
　　一句话，直接给高玉明问住了。
　　脑海中，回想起大学时候的事情，他继续说道：“以前就是因为她在大学中想要学习，没有谈恋爱的想法，而现在……我的公司规模太小，配不上她。”
　　“你公司配不上她管你什么事情？”
　　洛野有些无奈的说道：“我了解她，她在某个阶段，就会坚定的做某件事情，在大学中，她就是会把所有精力放在学习方面，而现在，她已经是行业翘楚，工作对她来说并不是一件需要集中所有注意力的事情。”
　　说完，洛野用肯定的语气说道：“大学之中，即便是她喜欢你，也不会答应你的表白，可现在不一样了，你和她之间，只差一个表白。”
　　高玉明沉默了起来，片刻后，他的嘴角扯出了一个苦涩的笑容，道：“可现在是反过来了，我的公司，需要我花费全部的精力，恋爱对于我来说……”
　　“情况不同，她是行业名人，她的加入对你来说只有帮助。”
　　高玉明：……
　　可即便如此，他依旧想要先发展公司。
　　见状，洛野不再多劝。
　　或许唐恩琪喜欢的，就是这样的高玉明，无论是他还是她，都是一个性格执拗的人。
　　他们之间的感情，注定是在相处之间默默增长，会拉开一个相当长的时间。
　　两个事业心强大的人，洛野并没有这方面的经验，也不知道该如何提意见。
　　他虽然确定，高玉明只要表白就会成功，但这样的高玉明，或许就违背了自己的初心，让他怀疑自己多年来的坚持。
　　就像唐恩琪在学校选择学习，而他也会在创业时选择专心创业。
　　从某种程度上说，这样的高玉明，算是唐恩琪一手培养出来的。
　　算了，看他们自己吧。
　　洛野站了起来，准备离开书屋了。
　　“回家了，老婆在家等我。”
　　话音刚落，高玉明的脑门一黑。
　　“你都结婚这么久了，怎么还天天显摆自己的老婆？”
　　“等你有了就知道了。”
　　洛野走出了书屋，在隔壁沈乔的超市里面，当着沈乔的面顺走了两包一块钱的辣条。
　　“过分了啊。”
　　沈乔起身佯装要踹洛野的样子，洛野拔腿就跑。
　　都是有娃的人了，但男生碰到好兄弟，依旧幼稚的一批。


