第1330章 宋若的愿望
　　“接下来，就轮到若若喽。”
　　龙瑾看向了宋若。
　　对于这个聋哑人女孩，餐桌之前，像顾明轩，黎夏等人，对她几乎是陌生的。
　　刚刚这个漂亮的女孩子，不知道问什么的时候，一下子就看向了洛野，这个举动，即便是黎夏都被惊讶到了。
　　但苏白粥的提问，打消了她的疑惑，也让她对这个聋哑人女孩产生了浓郁的兴趣。
　　“若若的话，我觉得……”
　　龙瑾环视一圈，最终目光定格在了秦钰雯的身上，道：“秦学姐，你跟若若一起工作过，你来问吧？”
　　“嗯……”
　　秦钰雯想了想，随后眼前一亮，问道：“若若呀，其实我很想知道……你未来想要成为什么样的人？”
　　这个问题，很适合宋若，并没有任何针对性。
　　闻言，宋若陷入了沉思。
　　她看了一眼龙瑾，又看了一眼洛野跟苏白粥，然后又转头看向了书屋的四周，也不知道她在看什么。
　　最终，她用手很是认真的比对着。
　　看不懂手语的人很疑惑，而看懂手语的人，已经露出了惊讶的表情。
　　学了这么久的手语，洛野自然是可以看懂的，他有些诧异道：“宋若同学，你认真的吗？”
　　宋若很是坚定的点了点头。
　　“她说的什么呀？”秦钰雯瞪大了眼睛，不解的问道。
　　“她说……要永远成为粥野书屋的员工。”苏白粥微微笑道。
　　此言一出，众人都是一脸的不可思议。
　　而宋若，她的小脸红扑扑的，有些害羞的看着苏白粥。
　　这个美人学姐，看得懂她的手语……
　　这么优秀的女孩子，果然只有同样优秀的洛野学长才配得上呀。
　　宋若的梦想很小，相对于普通人来说，成为一家书店的员工，其实并不困难。
　　至于永远成为这家书屋的员工，或许已经算是平庸的梦想了。
　　但宋若所要追求的东西，在这家书屋里就已经有了。
　　“好……那就轮到……嗯？徐惜年？”
　　龙瑾惊讶道：“你怎么在这里？”
　　徐惜年：？
　　此言一出，其他人都笑了起来。
　　“我来问我来问。”
　　又是秦钰雯迫不及待的开口，但不等她说话，徐惜年便打断了她：
　　“我选择大冒险。”
　　“啊？”
　　秦钰雯一时间没反应过来，有些惊呆的看着徐惜年。
　　“好！”
　　洛野当即说道：“我早就想看了，二蛋，拿出你最自信的动作！”
　　话音刚落，徐惜年站了起来，随后后退两步。
　　在脑海中想了半天，最终，徐惜年摆出了一个自己最为自信的动作。
　　他捂住了自己的一只眼睛，然后睁大了自己的另一只眼睛，很是帅气说道：
　　“阿马特拉斯！”
　　听不懂的满脸尴尬。
　　听得懂的已经在鼓掌了。
　　洛野直接拍手叫好。
　　同样听得懂的秦钰雯趴在了桌子上，脸色通红。
　　好幼稚啊啊啊啊……
　　说完后，徐惜年自己的脸也有些红，不知道是因为激动，还是不好意思……
　　“轮到你了。”
　　坐在自己的座位上，徐惜年脸色平淡的对秦钰雯说道。
　　“我来问。”
　　黎夏撑着下巴，望着秦钰雯，笑意盈盈的说道：“雯雯，其实我一直很好奇，你这样单纯的女孩子，谈恋爱时是什么样子的……所以我想问，你对于心动的定义是什么？”
　　“啊？没听明白。”秦钰雯疑惑道。
　　“她的意思是，你是什么时候发现自己喜欢他的。”顾明轩替黎夏解释道。
　　闻言，秦钰雯看了一眼还沉浸在刚刚那个动作中的徐惜年，随后便在脑海中开始回想自己跟徐惜年相处时候的每一个场景。
　　从在网络上面的初次相识。
　　再到校园里的初次见面。
　　从朋友，到表白之后的追求。
　　从暧昧，到恋爱，再到现在……
　　什么时候开始喜欢对方的，什么时候开始心动的，现在的秦钰雯，已经不知道答案了。
　　究竟是什么时候呢？
　　“回答不出来，就自饮一杯吧。”黎夏笑眯眯的说道。
　　“哎呀，我好像乍一想，心里有答案，但是越想越迷茫了。”
　　说完，秦钰雯喝了一口橙汁。
　　看着秦钰雯的样子，苏白粥在心中暗道：不知道答案，或许就是一种答案吧。
　　真正的爱，会融进过去，融入每一个回忆中，或许当时很清晰，但随着爱越发浓烈，会变得越来越模糊。
　　这是爱一个人，也是被爱的体现。
　　接下来，轮到了顾明轩。
　　但没有人敢问这位高冷教授，除了正在吃虾的黎夏以外，所有人都把目光看向了洛野。
　　只见洛野感叹道：“顾哥，虽然小姨一直觉得，你这辈子可能都不会结婚了，但我并不这么认为。”
　　听到此话，顾明轩端起酒杯，脸上带着一丝丝的笑意，淡声问道：“为什么？”
　　“因为你很特别，所以我知道，你一定会遇到，同样特别的女孩子。”
　　这句话，令顾明轩眉头一挑。
　　“你也是，我一直好奇你以后会有什么样的女朋友……我猜多半是可爱，任性，活泼的，但唯独没想到，会是苏白粥。”他无奈说道。
　　“我也没想到，你会跟夏夏在一起。”苏白粥淡淡说道。
　　顾明轩的嘴角微微上扬，开口问道：“你想问什么？”
　　“不想问什么，我觉得对于你来说，大冒险更合适一些。”
　　洛野明显是有自己的想法。
　　顾明轩身上，并没有他想知道的事情，比起秘密，让高冷的顾教授，做出一些不符合他形象的事情，似乎更有意思。
　　“哦？你想让我做什么？”
　　顾明轩挑眉问道。

