第1085章 最后一堂课
　　回去的路上，安姿和龙瑾都还是懵的。
　　不是出来看看线下汉服店的汉服吗？怎么突然让人家去定制了？
　　如果没有在线下的店铺中看到合适的汉服的话，他们本来就是要在线上定制的。
　　结果就这么稀里糊涂的，交给了线下的一家店铺。
　　“习惯就好。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野的奇奇怪怪，她早就习以为常了。
　　刚刚那家店铺，询问洛野要定制什么样子的汉服的时候，洛野并没有说什么，而是给了对方一张照片。
　　龙瑾和安姿还以为洛野心中已经设计好了汉服的图纸。
　　没想到，洛野给的并不是什么图纸，而是女款汉服的照片。
　　这是让这家店铺，根据女款汉服的样子，设计出男款汉服啊。
　　设计同款不同性别的汉服，原本是没什么难度的，只需要更改一些地方就可以了。
　　但……
　　洛野给了一万块的定金。
　　这个价钱，把难度升高了。
　　如果只是根据性别更改，那么是不可能配得上这个价钱的。
　　所以，男款汉服的要求，就变成了截然不同，独立设计的另一款。
　　既要跟女款的设计与众不同，又要跟女款汉服完成配对。
　　就好像从来没有见过面，完全独立的两个人，在十八岁第一次见面的时候，就爱上了彼此。
　　这个难度，无疑是非常高的。
　　既然是上万的衣服，光有布料还不行，还要有一些装饰品，配合布料，一起组成衣服。
　　“交给一个没什么名气的设计师，真的好吗？”龙瑾忍不住问道。
　　“应该可以吧，毕竟那家店中的衣服，大家也都看到了，基本上没有一个是不好看的，更重要的是，那家店是一对夫妻开的，他们已经有了一个孩子。”
　　这才是最重要的。
　　他给设计师看了女款汉服，让他设计出男款。
　　那么他在设计的时候，一定会幻想着自己的老婆穿着女款汉服的样子。
　　他至少要设计出，能够配得上老婆的衣服。
　　设计师通知他们过来取衣服的时间，刚好也是一周后。
　　一周后，表哥回学校，学生会联谊活动，汉服社的男款镇店之宝完成。
　　仿佛所有重要的事情，都赶在同一时间了。
　　不知道为什么，当一切都步入正轨后，时间就像是被拉动了进度条，行走在学校中的每一个人，都变得忙碌了起来。
　　那群整天笑嘻嘻的大一学生们，走在校园中，变得来去匆匆的，再也见不到他们的笑脸了。
　　当然，这并不是没有原因的。
　　不知道哪个点子王，在教师开会的时候，提出了期中考试的想法。
　　以至于这周四，也就是后天，大一的学生们，会进行一次期中考试，考试成绩计入平时分。
　　大一的孩子们听到这个消息，只觉得天都塌了。
　　期中考试的想法，自然是校书记提出来的。
　　目的也不难猜，就是为了针对即将返校的顾明轩。
　　如果计算机专业这一次期中考试的成绩不理想，那么顾明轩回来后，肯定是会被批评一顿的。
　　毕竟，学生们的成绩不达标，他这个不负责任的老师，要负主要责任。
　　但洛野倒是对学姐充满了信心。
　　这几个月的时间，大一计算机专业的学生们，被学姐亲自授课，洛野也有很多时间在学姐的课堂上，所以对于这群学弟学妹们充满信心。
　　第二天，星期三。
　　大一计算机专业二班。
　　洛野坐在最后一排，望着台上的仙女学姐。
　　学姐的专业课，是周一，周三和周四。
　　每天两节课，一共是六节课。
　　但明天要期中考试，课程全部取消，所以对于大家来说，今天是仙女学姐教他们的最后一节课。
　　只是大家都还不知道这件事情。
　　而这一次上课，苏白粥会最先说出这件事情。
　　此时，上课铃声还未响起，但班上的人已经齐了。
　　苏白粥站在讲台上，扫视了一圈众人，随后淡淡开口说道：“各位，今天，就是我教你们的最后一节课了。”
　　此言一出，班上的众人微微一愣。
　　一些无精打采的，玩手机的，聊天的，都疑惑的抬起了头，不明白为什么苏老师会说这种话。
　　“想必开学第一节课的时候，大家就听说了，我只是大家的代课老师，而从下周开始，你们真正的专业课老师会回到江大，而我，也将回归我自己的学业。”
　　顾明轩回来后，苏白粥的研究生学业，也要正式开始进行了。
　　然而，这个消息，对于大家来说，有些太过突然了。
　　一些人还没有反应过来，大家都呆呆的望着苏白粥，没有人说话。
　　直到上课铃声响起，一句平淡的“上课”，传入了每一个人的耳中，大家这才意识到，这节课，就是苏老师的最后一节课……
　　一些感性的人，突然有一股想哭的冲动。
　　其实到了大学，只要不考研的话，老师跟学生们的关系并不算好，除了上课以外，基本上就没什么交流了。
　　能够出现苏白粥这样，受到学生们喜欢的，只是少数而已。
　　可能是因为没有年龄上的代沟，所以大家觉得苏老师讲课很舒服，很容易就能听进去。
　　再加上苏老师长得很漂亮，大家也愿意上苏老师的课。
　　可当听到苏老师要走的消息，大家还是觉得有些难以接受。
　　直到下课的时候，大家都还是一副沮丧的样子。
　　见到这一幕，苏白粥轻轻地敲了敲黑板，对众人说道：“明天期中考试，我希望我这段教师经历，能够圆满。”
　　此言一出，大家都争先恐后的说道：“肯定的。”
　　“苏老师，我一定会认真考试的。”
　　“保证让苏老师完美的离开。”
　　看到这群学生，最后一排的洛野无奈一笑。
　　一群笨蛋，学姐只是不当老师了，又不是离开江大了。

