第126章 好的故事
　　田甜恬回过头，发现身后站着一个身穿制服短裙，长发飘飘的背影。
　　光看背影的话，这个女生足以迷倒万千男女，而如此眼熟的身影，也让田甜恬愣在了原地。
　　她戳了戳安淳淳，小声问道：“淳淳，又是那个女生，她真的好眼熟啊。”
　　闻言，安淳淳也看了过去。
　　她的目光停留在苏白粥的背影上，注视片刻后，又看向了洛野。
　　苏白粥是背对着她们，但洛野可是正对着她们的。
　　一个人眼熟是巧合，如果两个人呢？
　　安淳淳眉头一皱，问道：“甜甜，你看那个男生是不是也很眼熟？”
　　两人看了看洛野，同时陷入了沉思。
　　“难道是咱们学校参加书展的人？但我早上点名没看到过他啊？”
　　两人好奇无比，但也没有自来熟到上去一探究竟的地步。
　　洛野完全沉迷于仙女学姐的容颜之中，没有注意到学姐身后不远处，有两道直勾勾的目光正注视着他。
　　突然。
　　“落叶。”
　　另外几个新人作者走了过来，盐甜不一说道：“那边有个心得讲座，一起去吗？”
　　洛野的思绪被打断，他看了看其他人，点了点头，道：“好。”
　　他转过身去，带着仙女学姐一起前往另一个区域的讲座中。
　　身后，田甜恬疑惑道：“落叶老师？”
　　“甜甜，我知道那个女孩子，她是女频有名的作者雨落，露过脸的。”
　　听到此话，田甜恬瞪大了眼睛，惊讶道：“那落叶老师……岂不是落叶归根？”
　　此时，她的手中还拿着《青春还在继续》的样书。
　　“如果那是落叶老师的话，旁边那个看起来很漂亮的女生……”
　　两人对视一眼，眼中都充斥着浓浓的兴奋之色。
　　是了，一定是了，那个女孩子就是传说中仙女学姐的原型人物。
　　落叶大大的女朋友！
　　两人同时迈开步伐，目光变得坚定无比。
　　两个目标。
　　第一，找落叶大大要签名。
　　第二，目睹《青春还在继续》里面，备受欢迎的女主角的容颜。
　　这可是所有书友都在好奇的事情，作者笔下的仙女学姐，到底有多好看。
　　两人快步向前，朝着洛野等人追了上去。
　　田甜恬绕到了洛野的面前，而安淳淳来到了苏白粥的面前。
　　两人闭上眼睛，轻轻鞠躬，异口同声道：“落叶大大，我们是你的粉丝。”
　　洛野一愣。
　　其余人也停在了这里。
　　两女同时抬头，先是看到了洛野的脸，然后就注意到了旁边的苏白粥。
　　下一刻。
　　田甜恬和安淳淳的表情僵住了，面色极其精彩，光是形容她们此时的样子，洛野觉得自己就能写个一千字。
　　洛野记得她们，但她们应该不记得洛野了，毕竟当初社团招新，他们只有一面之缘而已。
　　但没关系，她们认识苏白粥。
　　两女当即后退一步，然后原地立正，有些紧张了起来。
　　即便如今苏白粥已经不是学生会长了，但她们还是本能地感觉到害怕。
　　“苏学姐，你怎么在这里啊？”田甜恬小声问道。
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“参加书展。”
　　安淳淳在旁边都要吓傻了，一个字也说不出来。
　　田甜恬连忙拉着安淳淳的手，对苏白粥说道：“学姐，你们好好逛，我跟淳淳先走了。”
　　两人拔腿就跑，很快就失去了身影。
　　众人看得一阵目瞪口呆，盐甜不一惊讶道：“落叶，你熟人吗？”
　　“校友。”洛野抓了抓头发，也是有些不明所以。
　　这两位学姐跑什么？
　　“走吧。”
　　几人继续朝着讲座走去，然后坐在了第一排的位置上。
　　第一排和第二排是专门给他们这些受邀作者和内部工作人员的位置。
　　毕竟，这种级别的讲座，真正受益的还是他们这些新人作者。
　　只见讲台上，一个老者正坐在上面，旁边还有一个助理，一个主持人。
　　洛野等人顿时肃然起敬。
　　科幻文学的两大泰山北斗之一，老王。
　　他的书早就在三十年前就火了，并且在国际上获得了极高的评价，虽然随着时代的进步，如今很少有人能欣赏纯粹的科幻文学。
　　但没有人能撼动他的地位，而且在创作科幻小说之前，他还是石油系统的高级工程师。
　　“我今年七十五岁，创作科幻小说三十年了。”
　　四十五岁创作，如今七十五岁。
　　他的成就和资历，即便是大神级作家也黯然失色。
　　这也是这一次书展最重要的人物。
　　在快餐文流行的这个时代，能安下心来，读上一个时代文学作者的书籍，是一件别样的体验。
　　洛野能在高中毕业就一书封神，也是因为读过很多文学书籍，学习到了很多写作手法。
　　他认真的听着前辈的讲座，将对方说的每一句话都记在心中。
　　主持人跟老王一问一答，以对话的方式，将自己的经历讲述给大家。
　　那位年迈老者用强劲有力的言语认真的讲述着自己的创作心得。
　　后面的观众大多数都在玩手机，还有一部分在拍照打卡，基本都是出于好奇坐在这里。
　　时代变了，上一个时代的文学魅力很少有人能够欣赏。
　　最终，老前辈问道：“有人知道，小说是什么吗？”
　　话音一落，台下无人发言。
　　苏白粥静静的看了一眼洛野的表情，她能感觉到，此时洛野有一股跃跃欲试的情绪。
　　过了几秒钟，依旧没有人说话，洛野站了起来，开口说道：“王老师，我觉得小说是现实的镜子。”
　　此话一出，众人皆是看向了洛野。
　　老人微微一笑，十分感兴趣的问道：“年轻人，你很有想法，小说来源于幻想，脱离现实，你为何觉得它是现实的镜子？”
　　“因为幻想来源于人心中的渴望，人们渴望什么，就会幻想什么……人们幻想什么，就意味着这个社会缺少什么。”
　　盐甜不一，笔仙，和雨落三位新人作者陷入了沉思。
　　科幻文学的诞生，意味着人类对于未来世界的渴望，之所以会渴望，是因为没有。
　　灵异文的读者渴望刺激，那么他们为何会渴望刺激？难道不是因为日复一日无聊到极致甚至压抑的生活吗？
　　玄幻文的读者渴望那份言出法随的能力。如同仙人一样的力量，谁不想拥有呢？但如果每一个人都很幸福的话，能不能成为仙人，似乎也没那么重要。
　　而恋爱文的读者……渴望获得一份真诚的爱情。
　　那么为什么会渴望爱情呢？
　　因为这是一个快餐时代，对待感情不认真的人越来越多，有些人几天就能换一个女朋友，真爱也会被辜负。
　　每一个时代的小说，都能反映出那个时代社会的样子。
　　“说的不错。”
　　老王笑了一声，继续问道：“那你说说，如何写好一个故事？”
　　闻言，洛野不知道该如何回答，下意识的看向了旁边的仙女学姐。
　　坐在位子上的苏白粥抬起头，也默默的看了一眼他。
　　视线交汇的那一刻，答案已经在不言而喻之中。
　　见状，台上身为过来人的老王立刻明白了过来，他露出了慈祥的表情，感叹道：“你还年轻，现在答不出来很正常，等你到我这个年纪，就知道如何写出一个好故事了。”

