第1131章 本色出演
　　对了，现在的项羽，是什么时期的项羽？
　　“大哥，你认识刘邦嘛？”安姿突然问道。
　　“那又是何人？”项羽问道。
　　项羽的反应，令安姿微微一愣。
　　［太好了，是青年项羽，我们有救了。］
　　这是安姿提前录制的语音，可以用旁白的方式，让所有人都听到她的心里话。
　　接下来，安姿以二十一世纪高材生的身份，利用自己的各种能力，得到了项羽的信任，成为了他的手下。
　　洛野建议安姿不要穿着奇装异服，但安姿不愿意，因为她觉得自己的衣服穿着很方便，而古代的衣服穿起来很复杂。
　　虽然看起来引人注目，但洛野也不在乎这一点。
　　主要是话剧没有办法做到面面俱到，安姿作为主角，全程都是她的视角，她没有时间换衣服。
　　下一刻。
　　屏幕黑了。
　　再一次亮起的时候，舞台上面，只剩下了一个人。
　　她手持着另一把剑，身穿汉服社的女款汉服，一身华丽，庄重，充满美感。
　　而她的妆容，经过了秦钰雯的点缀，让她的颜值变得与众不同了起来。
　　原本就非常漂亮的人，妆容并不能带来什么提升，而是让她换了个风格。
　　而不同的风格，对于熟悉她的人来说，那就是焕然一新的感觉。
　　看到舞台正中间的那个身穿汉服的女孩，观众席瞬间沸腾。
　　“这么美？？？”
　　“美得我心跳停止啊。”
　　“这是谁！！我要她的全部信息！！”
　　这是不认识苏白粥的人。
　　而认识她的人，已经举着粉丝牌了。
　　姚诗雨三小只举着灯牌，齐声声的高呼着：“苏老师！”
　　大一计算机专业的两个班，在她们三人的身后，就像是应援团一样，齐声声的喊着苏白粥的名字。
　　“小顾，我现在才发现，你还真是肥水不流外人田，自己的学生这么优秀，你让她留在你们家，成为了你弟弟的女朋友。”李平感叹道。
　　但顾明轩没有回应，他转头看了过去，发现顾明轩正在专心致志的拿着手机录像。
　　“小顾。”李平又喊了一声。
　　“什么？”
　　顾明轩回过神来，才意识到有人叫自己。
　　“你要把整场录下来吗？”李平问道。
　　“不是，我录给别人看的。”
　　至于是录给谁看的，顾明轩自然是不会说的。
　　陈少曼要看，黎夏也要看。
　　但是前者压根就不知道这件事情，没人告诉她。
　　她最好一辈子也不知道这件事情，要是被她知道了，顾明轩免不了被一顿臭骂。
　　舞台上的故事还在继续着。
　　跟观众席的众人相比，台上仿佛是另一个世界。
　　没有剧情，只有那位如同仙子下凡一样的女孩，在舞台的正中间，舞着自己的剑。
　　这个舞蹈，汉服社的众人并不陌生，就是洛野跟苏白粥的双人剑舞。
　　用在这个场合，作为虞姬的第一次出场，可以说是恰到好处。
　　没有旁白，没有对话，只有一个人跳舞。
　　即便如此，台下的所有人，目光都在她的身上，欣赏着她的美貌和舞蹈。
　　因为有大一计算机专业的人呼喊着苏白粥的名字，所以很多老生都回想起了自己大一大二时候的事情。
　　如今的大三生，也就是跟洛野同届的人，都是见证过苏白粥巅峰期的人。
　　她大二学期末获得了计算机大赛的全国冠军，紧接着就是暑假。
　　再然后，就是洛野入学，那也是苏白粥最有名气的那一年。
　　然而，她在自己最出名的时候，选择了跟洛野在一起，又何尝不是一种浪漫呢。
　　“苏白粥？是前两年的高冷校花啊。”
　　“想起来了，我全都想起来了，我还以为苏白粥考研出去了呢，没想到还在本校啊。”
　　“我也想起来了，我刚知道苏白粥这个名字的时候，她已经跟某个老登在一起了。”
　　“气死我了，校花学姐啊。”
　　“杀落叶，夺学姐！”
　　……
　　一舞完毕。
　　苏白粥站在灯光下。
　　下一刻。
　　洛野的声音传来，只见他目瞪口呆的站在不远处，伴随着另一道灯光的照亮，惊讶道：“这女子好生漂亮。”
　　“咦？项羽兄是在说舍妹吗？”
　　这一次，洛野的身后有两个人，一个是安姿，一个是沈乔所扮演的虞子期，也就是虞姬的哥哥。
　　“这是你的妹妹么？”
　　洛野回头看向了沈乔。
　　“正是，舍妹从小长得就很漂亮，琴棋书画，样样精通。”
　　看着洛野的样子，沈乔的眼神中浮现出笑意，似乎是有意撮合。
　　而旁边的安姿已经傻眼了。
　　她简直就是在演观众。
　　知道虞姬很漂亮，但没想到竟然这么漂亮。
　　她这个现代人，完全无法想象古人用诗句所形容的美人，到底美到了什么样子。
　　在学那些诗词的时候，她觉得用这些来赞美一个人，那个人简直是非常荣幸。
　　而现在看来，诗句形容的美，远远比不上被形容之人的美啊。
　　“你怎么了？安姿小姐？”沈乔疑惑道。
　　“没……没什么，虞姬也太美了，这就是项羽未来的爱人吗？”
　　此言一出，沈乔愣住了。
　　洛野也是激动了起来，开口说道：“你是说，她是我未来的妻子？”
　　听到此话，沈乔连忙说道：“说什么蠢话，项兄是大户人家的子弟，我们小门小户，舍妹何德何能成为项兄的妻子。”
　　“不是妻子，是小妾，不过项羽一生未娶正妻，在我看来，这就是纯爱。”
　　洛野知道安姿是未来人，所以对于她的话深信不疑。
　　就在这时，不一样的声音传来。
　　“美人，跳的真不错啊，再给哥哥跳一支舞呗？”
　　吊儿郎当的声音传来，洛野三人身上的灯光转移到了另一边。
　　看到眼前的这一幕，观众席爆笑如雷。
　　只见舞台上，王大锤一副十分猥琐的样子，带着身材健硕的李昊阳，来到了虞姬的面前。
　　“你们是谁？”苏白粥淡声问道。
　　“我们？嘿嘿嘿，我是这方官员，美人，我看你舞跳得不错，以后天天给我跳啊？”
　　王大锤这神态，不像演的。

