第1091章 你没听错
　　顾明轩朝着办公室的方向走去，他那个逆徒已经把一切资料都放在了办公室中。
　　身为计算机系的副主任，他也拥有自己的独立办公室，所以不需要跟那四个家伙相处了。
　　当初他们五个人，可是江大有名的五大单身王座。
　　不过他并没有第一时间去自己的办公室，而是先去了校长办公室中。
　　此时的校长办公室，除了李平以外，还有江澄。
　　看到顾明轩后，江澄热情道：“老顾，我们刚聊到你呢，没想到你这么快就回来了。”
　　“嗯。”
　　顾明轩的语气一如既往的平淡。
　　他来到了李平的面前，开口说道：“老师，这段时间，是我的问题。”
　　“你知道就好。”
　　李平吹胡子瞪眼的说道。
　　随后，他看向了顾明轩，有些好奇的问道：“我倒是想知道，让你顾大才子，不惜出国几个月也要做的事情，究竟是什么？”
　　闻言，顾明轩回想起了自己在国外这数个月的时光，那一幕幕值得回忆的景色，让他的心中无比充实。
　　只是，在他踏上回国飞机的那一刻开始，那些都已经成为了过去式。
　　“是什么不重要，重要的是，是否值得。”
　　难得从顾明轩的口中，听到这么富有哲理的话，江澄轻声笑道：“那你觉得，值得吗？”
　　话音刚落，顾明轩愣在了原地。
　　值得么？
　　……
　　记忆中，是一片白雪皑皑的场景。
　　明明是留在这里的最后一天，但这一天却下起了雪。
　　伦敦的第一场雪，对于黎夏来说，充满了惊喜。
　　在国内的时候，她很少见到雪，来到了这里，反而见到了。
　　她今天穿了厚厚的衣服，系着一条红色的围巾，穿着裙子和保暖神器，从红色的公交车上面下来。
　　她搓了搓自己的双手，然后哈了一口气，白色的热气在她的手掌心消失不见，化作了那些看不见，摸不到，却又真实存在着的东西。
　　在这里待了这么久了，黎夏都没什么时间出来玩。
　　今天，她第一次来到大本钟，这个被华夏人称为表白圣地的地方。
　　饱含西式风格的建筑，在白雪的衬托下，比平时更添了一份美感。
　　这里的大街小巷，有这里独有的浪漫。
　　而浪漫又是人类独有的情绪，任何风景，任何事情，它们本身并没有意义，是人们觉得它们有意义，它们才成为了那些被更多人所追求的东西。
　　身后，顾明轩身穿大衣，将自己的一只手套，递给了黎夏。
　　接过手套后，黎夏惊讶道：“顾老师，为什么只有一只啊？”
　　“另一只我要戴。”
　　顾明轩一手插兜，另一只手戴着手套。
　　见状，黎夏学着顾老师的样子，同样将一只手插进了口袋中。
　　两人并排的朝着前方走去，外面的一只手在口袋中，里面的一只手垂落在腰间。
　　手背时不时的接触，因为有手套的缘故，所以触感并不是那么的清晰。
　　直到顾明轩将旁边之人的手牵起，黎夏才意识到，这是顾老师“第一次”主动对自己做些什么。
　　隔着手套，她被顾老师牵住了手。
　　她的心开始扑通扑通地加速跳动了起来，她瞥了一眼旁边的顾老师，心中闪过了很多个想法。
　　这是故意的？不小心的？还是……
　　路过的人看到他们，一定以为他们是一对情侣吧。
　　如果真的是这样就好了。
　　黎夏的小脑袋瓜突然变得不够用了起来，刚刚下车的时候还很冷的，现在她突然觉得身体很热。
　　两人摆着雪地，雪被挤压的那种声音，踩着舒服，听着刺耳。
　　这一路，两人很少说话，只是牵着手，将这里能逛的地方，都给逛了一遍。
　　最后，大本钟的身影渐行渐远，两人逐渐离开了这个地方。
　　说实话，黎夏真的幻想过，顾老师会在大本钟那里，对她表白……
　　可这终究只是她的幻想。
　　路过一家便利店的时候，手心一股凉意传来，黎夏发现，自己的手已经被顾老师松开了。
　　“要吃些什么？我去买。”
　　“我……”
　　黎夏抬起头，望向了顾明轩的面孔，随后又低下头，小声说道：“顾老师……我不饿。”
　　“那我们回去吧。”顾明轩淡淡说道。
　　“等……等等，顾老师，我突然有点想吃菠萝包。”
　　“好，我去买。”
　　顾明轩走进了便利店中。
　　黎夏没有进去，而是失魂落魄的蹲在门口。
　　她看着街道，撑着下巴，不知道在想些什么。
　　总觉得天越来越冷了。
　　黎夏的手脚冰凉，她看了一眼时间，露出了疑惑的表情。
　　顾老师买个菠萝包，怎么还没出来？
　　没过多久，顾明轩却从另一个方向走了过来。
　　黎夏站了起来，面色惊讶道：“顾老师，你不是去便利店了吗？”
　　“嗯，这家便利店没有卖菠萝包的，我去了其他地方。”
　　顾明轩将菠萝包从自己的大衣中拿了出来。
　　看着手中的菠萝包，不知道为什么，黎夏觉得自己清醒了很多。
　　也对。
　　顾老师很好。
　　她也很好。
　　为什么要纠结关系这种东西呢？
　　不管他们是什么关系。
　　她对顾老师的感情，都是……
　　“我喜欢你。”
　　突如其来，毫无征兆。
　　就这么平平淡淡的，从顾明轩的口中，出现了这四个字。
　　黎夏甚至以为自己听错了。
　　她呆呆的愣在原地，抬头看着顾明轩。
　　而顾明轩却转过身去，迈着步伐离开了。
　　看到这一幕，黎夏真的以为自己听错了。
　　她追了上去，将菠萝包打开，随后嘿嘿一笑，道：“还是热的呢。”
　　然而，顾明轩的下一句话，却让黎夏的表情再度一呆：
　　“你没听错，我喜欢你。”

