第1360章 看房子
　　“来了，进来吧。”
　　顾明轩将晚饭做好，今天的晚饭，有洛野的那一份。
　　他瞥了一眼洛野，轻声说道：“有什么可难过的，不就是跟自己的女朋友分开一段时间么。”
　　听到此话，洛野看向了顾明轩，目光有些无语的说道：“那你当初为什么不回学校，反而是去国外陪着黎夏？”
　　黎夏：？
　　还有她的事？
　　“这不一样。”顾明轩一本正经的说道。
　　“行，不一样，那你让黎夏搬出去一个月，然后你一个月不找她。”
　　“这不可能。”顾明轩淡声说道。
　　“那你还说我。”
　　兄弟俩斗嘴了一会儿，然后就进入正题了。
　　“你出国之前，让我留意一下附近的房子，这段时间，我给你看了挺多套的。”
　　说着，顾明轩将自己的手机放在了桌子上面，继续说道：“长河小区的一套，紫府花园的一套，星光苑一套，剩下的你自己看吧。”
　　洛野接过了顾明轩的手机，开始耐心的看了起来。
　　其中大部分都是三室一厅，还有两套四室一厅，不过后者的价格并没有贵多少，只是位置稍微远了一点点，但也在可以接受的范围。
　　价钱的话，也都是洛野跟苏白粥付得起的。
　　不过在照片上面看没有感觉，洛野决定明天跟顾哥一起去实地考察一下。
　　第二天，洛野一大早就开着剁椒鱼头，来到了表哥家小区楼下，打着双闪。
　　看到顾明轩从小区中走了出来，洛野当即按了按喇叭，滴滴了两声。
　　见状，顾明轩黑着脸走了过来，将车门打开，坐在了副驾上面。
　　“顾哥，看你的样子，似乎对这辆车挺不满的？”
　　“你说呢？”
　　顾明轩面无表情的说道：“两个大男人，开着这么个玩意儿去看房？”
　　“那粉色AMG去哪了？”
　　“今天要跟你看房，没有送黎医生去医院，给她开走上班了。”
　　“原来如此，走，看房子去。”
　　洛野开着剁椒鱼头，朝着那几套房子的方向驶去。
　　距离都不远，最近的距离江大只有三公里，最远的是十公里左右。
　　两人首先来到了第一套房子的售楼部中。
　　销售热情的跟他们讲述房子的优势，面积，以及各种可以装修的风格。
　　洛野看得很是心动，但顾明轩明显更加老谋深算，一副成熟稳重的样子，不让销售觉得他是一个可以坑的人。
　　随后，销售带着他们两人一起去实地考察了一番。
　　七楼，面积是一百二十平，看起来很大的样子，里面有三个房间，其中主卧相当大，卫生间里面连浴缸都放得下。
　　这套房子的优势就是主卧的面积很大，很适合新婚夫妇。
　　看到实景后，洛野本来想拨通仙女学姐的视频通话的，但转念一想，现在学姐应该还在睡觉，便只是拍了几张照片，给对方发了过去。
　　顾明轩谈了半天价钱，但并没有说要买，两人前往第二座小区，也就是李平教授所居住的紫府花园小区。
　　这是一套二手房，是已经装修好的房子，只是里面没有任何家具而已。
　　紫府花园小区，房子本身没什么优势，但小区的布置很好，就像它的名字，里面跟花园一样，令人身心愉悦。
　　站在阳台上面，看着外面的景色，享受着周围的新鲜空气，很适合老人过来养老。
　　第三套，拥有大阳台，而且还是个四室一厅，面积有一百三十多平。
　　一百三十多平的套四，意味着主卧的面积只是正常的主卧带卫，而另外三个卧室的面积都很小。
　　但这是可以改造的，洛野可以将其中一个卧室的面积压榨一下，做成书房，让另外几个房间变得更大。
　　也不知道能不能行，听说还要考虑承重墙之类的。
　　这一天的时间，两人啥也没干，就光看房子了。
　　晚饭的时候，霸道总裁顾明轩陪着洛野蹲在街边，手中拿着一根烤肠。
　　好在这里不在江大附近，否则被熟人看到了，那简直就是大跌眼镜。
　　顾明轩将烤肠吃完后，把签子丢在了垃圾桶里，然后又蹲回了洛野旁边，无奈道：“老弟，一天了，觉得哪套房子好？”
　　“等等，我问问饭饭的意见。”
　　顾明轩：……
　　他黑着脸说道：“要不别挑了，怪麻烦的，我给你买一套大平层或者别墅吧。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，神情之中，满是对于金钱的向往。
　　随后，他摇了摇头，无奈道：“不行啊，要靠自己，顾哥，你虽然有钱，但是……”
　　“但是什么？”
　　“没什么……”
　　洛野本来想说，但是有些事情是钱买不来的。
　　可转念一想，顾明轩连爱情都得到了，那还有什么是他得不到的呢。
　　很快，洛野的手机接连不停的响了起来，似乎是有人发了一大串消息。
　　他低头看了看自己的手机屏幕，而顾明轩也好奇的看了过去。
　　饭夫人：这个好。
　　饭夫人：这个也好。
　　饭夫人：这个也不错。
　　……
　　洛野顿时嘴角一抽。
　　没想到，仙女学姐在这方面竟然没什么主见。
　　顾明轩也是叹了口气，有些不满道：“那咱们在等什么？”
　　“我还要再纠结一会儿。”
　　洛野满脸愁容。
　　买房子毕竟是一件大事，他要跟学姐再考虑一下，深思熟虑一番。
　　毕竟，好歹是江城市中心的房子，哪有当天看房当天买的道理，他又不是顾明轩，家财万贯。
　　回到家后，两人拨通了视频通话，洛野开始给仙女学姐细致的讲述今天看到的所有房子。
　　苏白粥很是耐心的听着。
　　最终，两人锁定了一座新小区，虽然是套三，但是面积足足有一百三十八平，并不比看过的那间套四小。
　　套三双卫一厅一厨。
　　大主卧，儿童房，书房的要求都可以满足。
　　突然，洛野喃喃说道：“饭饭，咱们为什么要考虑儿童房这个东西？”
　　闻言，苏白粥也是微微一愣。
　　他们好像下意识的就默认了某件事情。
　　以后，要生个孩子……
　　这个时候，苏白粥那边响起了上课铃声，她站了起来，逃避似的说道：“上课了，我先挂了。”
　　听到此话，洛野笑着点了点头。
　　笨蛋学姐，你在那边哪有课上啊。

