第1076章 童年玩伴的礼物
　　离开寝室后，洛野就跟王大锤偶遇了。
　　学校这么大，他怎么就能看到王大锤跟鱼子哥秀恩爱呢？
　　不，硬要说的话，也不算是秀恩爱吧……因为洛野一点也不羡慕。
　　就在洛野面前十几米的距离，王大锤正被余秋雨揪着耳朵，质问道：“三十块钱，你就买了这么个玩意，三十块钱不是钱吗？”
　　“鱼子哥，我错了，我错了，但是这表我是真喜欢啊。”
　　“我不喜欢！”
　　四个字，就像四把箭一样，插在了王大锤的身上。
　　他如遭雷劈，难以置信的问道：“这……怎么会不喜欢呢？你看它多可爱啊，这可是绿水龟啊。”
　　“丑。”
　　看着王大锤手腕上那只幼稚的乌龟，余秋雨毫不留情的评价道。
　　又是一把利箭插在了王大锤的身上，让他险些吐血。
　　他钟意了很久的手表，竟然……被鱼子哥说丑。
　　谁懂……
　　反正洛野是不懂。
　　他走了过来，看清楚锤哥手上的表后，当即嘴角一抽。
　　这就是绿水龟啊……他还以为是劳力士呢。
　　“你来的正好，你说，这个表好看吗？”余秋雨双手抱胸的问道。
　　此言一出，王大锤顿时朝着洛野露出了祈求的眼神，想让他说一些好话。
　　迎着这道目光，洛野给予锤哥一个肯定的眼神。
　　我们是兄弟，我自然是会帮你说话的，放心吧锤哥。
　　两人用视线进行着无声的交流，王大锤接收到信号后，当即神色一喜，在心中给洛野竖了个大拇指。
　　好兄弟，患难见真情。
　　下一刻，洛野轻声笑道：“我也觉得丑。”
　　刹那间，王大锤充满色彩的世界，变得灰暗无比，整个人都有些怀疑人生了起来。
　　“看吧，我就说丑，你这什么审美啊。”
　　余秋雨皱着眉头说道。
　　“可是，这可是我的绿水龟……”
　　“不好意思，现在是我的了。”
　　洛野一把夺过，将手表戴在了自己的手腕上，露出了得意洋洋的表情。
　　在王大锤绝望的表情中，洛野只给他留下了一个背影。
　　这个背影渐行渐远，也带走了王大锤心中，最后一丝……
　　不对！
　　野娃子抢他的手表，是在保护他啊。
　　这样一来，回寝室之后，还能还给他，省的被鱼子哥给扔了。
　　王大锤原本灰暗的世界，又重新焕发光彩了。
　　还得是野娃子，真兄弟啊。
　　……
　　拿走了锤哥的手表后，洛野觉得，这家伙被骂也是应该的。
　　换位思考一下，你化了美美的妆，精心打扮了自己，准备跟自己的男朋友一起去约会。
　　结果你的男朋友，呲着个大牙，对你显摆着手腕上面的绿色大乌龟，问你“我的手表好看么”。
　　这也太尴尬了吧。
　　而现在，这份尴尬，来到了洛野的身上。
　　他准备去粥野书屋，听秦学姐说，书屋中有人找他。
　　谁会在书屋中找自己？难道是粉丝？
　　带着猜测，洛野来到了书屋中。
　　看到他走了进来，吧台中的秦学姐指着他说道：“那个就是你要找的洛野。”
　　顺着她的目光，书屋中，一个男人站了起来。
　　他长得和蔼可亲，虽然谈不上帅气，但给人一股温柔的感觉。
　　他来到了洛野面前，伸出手，开口说道：“你好，我叫施景阳。”
　　洛野有些迟疑的伸出手，语气略微不解的回应道：“我是洛野。”
　　“我是大姐头的发小。”
　　男人突然开口说道。
　　“大姐头？”洛野歪了歪头，有些疑惑。
　　“就是……苏白粥。”施景阳双眸微眯。
　　听到此话，洛野心中一突，眼神变得认真了起来。
　　仔细想想，施景阳这个名字，他有些耳熟。
　　上次学姐回老家的时候，就去参加了这个施景阳的就业宴，当时学姐还在跟自己语音通话。
　　后来，学姐也跟他讲述了这个施景阳的事情。
　　洛野也知道了，这个施景阳的身份是什么。
　　学姐的儿时小跟班……
　　“你找我干什么？”
　　握手结束后，两人坐在一张桌子前，洛野淡声问道。
　　见状，秦钰雯满脸吃瓜。
　　这难道就是传说中的……青梅竹马和天降的针锋相对吗？
　　好刺激！
　　不过还是要给粥粥发条消息，让她赶紧过来。
　　“洛野，我知道你是大姐头的男朋友……”
　　“未婚夫。”洛野强调道。
　　施景阳语气一噎。
　　“额，未婚夫，我知道，就是，今天不是大姐头的……”
　　施景阳一边说着，视线一边注视在洛野的手腕上。
　　第一次看到大姐头的男朋友，这家伙果然跟大姐头很配，性格都是一样的高冷。
　　语气带着一股子醋味，应该是真心喜欢大姐头。
　　只是他不理解……
　　为什么如此严肃的一个人，手腕上却戴着一只大青蛙。
　　哦不，仔细一看，他发现是一只绿王八。
　　不愧是大姐头，选的男朋友……哦不，选的未婚夫都这么有个性。
　　秦钰雯不知道这两个人聊了些什么，只是看到施景阳离开之前，给了洛野很多个礼物盒子。
　　两人聊到最后，似乎氛围越来越友好了。
　　什么情况？
　　洛野将桌子上的很多个礼物盒子，放在了吧台的桌子上，道：“秦学姐，你先收着，我晚上再过来拿。”
　　“这都是啥啊？”秦钰雯疑惑道。
　　她拿起来看了看，发现每一个盒子上面，都写着不同的名字。
　　王燕？这又是谁啊？
　　见秦学姐疑惑的样子，洛野叹了口气，忍不住说道：“秦学姐，你跟学姐做了四年的室友，也不知道你这个室友是怎么当的。”
　　“啊？我咋了？”
　　秦钰雯一头雾水。
　　难道她忘了什么重要的事情？

