第1237章 不可或缺的515
　　将一切准备就绪后，四人再一次来到了杭城高铁站。
　　这一次他们并没有带多少行李，只有洛野跟顾明轩一人背了一个书包而已。
　　至于黎夏，她依旧提着一个又大又沉的包，而且她必须要自己提，其他人谁也不放心。
　　哪怕是苏白粥，也不知道黎夏那个包里面，都装着什么奇奇怪怪的东西，总之，你需要什么，她就有什么，有求必应，简直就像是百宝囊一样。
　　苏白粥甚至觉得，黎夏可以从自己的包里掏出来一个煤气罐。
　　启程前往宁城，乘坐高铁的话，只需要一个小时左右。
　　几人在高铁上聊了一路，很快就抵达了宁城高铁站。
　　沈乔早早的就在这里接站了，因为小泪的身体状况一直都很不错，他也偶尔会带着小泪去本地的医院复查，所以就没有回过江城的医院。
　　如今黎夏亲自过来，他心里其实还是有些不好意思的。
　　在出站口，洛野见到了沈乔，两人简单打了个招呼。
　　他们只有几天没见而已，只不过是第一次在沈乔的家乡见到沈乔。
　　“好久不见。”
　　黎夏走过去打了个招呼。
　　“是啊，黎夏医生，好久不见，麻烦你亲自跑一趟了。”
　　“没什么，反正暑假也没事做，对了，宁城这个地方你熟，今天就拜托你带着我们玩了。”
　　“玩？”
　　沈乔露出了疑惑的表情。
　　不是给小泪复查来的吗？
　　注意到他的不解，黎夏解释道：“是这样的，我老师跟宁城这边的医院已经说好了，明天我可以过去，借用一下这边医院的设备，给小泪做一个全面检查，所以今天没事做的。”
　　“原来是这样，行，我带你们在宁城逛一逛。”
　　这一次，顾明轩在这里订了两间双床房。
　　这波操作，看得洛野直摇头。
　　不是顾哥，你会不会啊，两间双床房是什么意思啊。
　　洛野的表情，让顾明轩眉头一皱，忍不住问道：“什么意思？”
　　“菜，就多练。”
　　顾明轩觉得自己莫名其妙的就被嘲讽了，不过他没谈过恋爱，单纯一些也是正常的，要知道洛野刚谈的时候，比他还要单纯。
　　这种事情，谈久了就知道了。
　　开完房间，将两个背包放在酒店中，四人就跟着沈乔，准备去一些宁城特色的地方。
　　路上，黎夏依旧提着那个包……
　　饶是顾明轩提一段时间都会累的重量，黎夏偏偏面不改色，那玩意就像是雷神之锤，只有黎夏感觉不到重量。
　　“沈乔同学，我记得，小泪就是暑假的时候出事的吧？”黎夏突然问道。
　　“嗯，高三暑假，说起来……后天就是她父母的祭日。”
　　此言一出，其余人都惊讶了起来。
　　洛野不可思议道：“这么快啊。”
　　“小泪是暑假刚开始，跟家人一起出门旅游时出的车祸……”
　　而现在，暑假也是刚刚开始。
　　也就是说，三年前的这段时间，就是小泪出事的日子。
　　转眼之间，三年的时间就这么过去了，沈乔也这样默默的守候了小泪三年的时间。
　　这个话题，让众人有些沉默，哪怕是在医院中见过了很多次生离死别的黎夏，也觉得有些难以释怀。
　　反倒是沈乔自己颇为乐观，似乎已经不在乎当初的那些事情了。
　　但越是这样，就越是意味着，他才是最在乎的那个人。
　　这几天的时间，洛野感觉自己都没有闲着，他从杭城玩到了宁城，每天都是从早上玩到晚上，脚丫子都快走麻了。
　　但是他本身就是街溜子的性格，比起身体的难受，显然他更想取悦自己的心情，所以那点疼痛根本就算不了什么。
　　晚上回到酒店的时候，洛野跟沈乔两人在酒店门口散步。
　　两个男生一起散步，这场景看起有些怪异，但前提是沈乔跟王大锤。
　　如果是沈乔跟洛野的话，那就再正常不过了。
　　“男明星，虽然这话我说过不少次了，但是我还是很惊叹，三年时间，你竟然就这样坚持下来了。”
　　要知道，小泪不是沈乔的妻子，就连未婚妻都不是。
　　他们有的，只有高中那段青涩的回忆，以及高中毕业后，确定关系，就连面都没有见过的寥寥几天时间。
　　毕业后，他们还是在网上确定的关系。
　　直到小泪出事，在他们恋爱期间，小泪甚至没有跟沈乔面对面的说一句话。
　　至今，沈乔的手机中，都保留着他跟小泪确定关系的聊天记录截图。
　　这种情况，放弃才是最正常的吧。
　　“没有你们，也许我也坚持不下来吧。”沈乔微微笑道。
　　能跟小泪在一起，虽然很多人都觉得这是他的不幸，但他自己一直觉得这是他这辈子最幸运的事情。
　　植物人又怎么样？
　　能跟所爱之人在一起，难道不够幸运吗？
　　除此之外，来到江大，跟515众人成为室友，也是他的幸运，他一直都是这样认为的。
　　515，感觉缺少谁都是不完整的。
　　没有洛野，李昊阳或许在一开始被柳冰心玩弄的时候，就一蹶不振了；王大锤或许也不能改过自身，认真对待余秋雨；而他……不一定能坚持到今天。
　　没有王大锤，其余三人的关系不会这么好，他就像一个枢纽，连接了寝室四人，让他们亲如“父子”。
　　没有沈乔这位概念性帅哥，他们的大学生活，或许会无聊很多……毕竟，他可是手握剧本之人。
　　没有李昊阳，他们寝室就缺少了一个自律的人，或许到了大三的时候，其他人也很难奋斗下去。
　　是啊。
　　虽然515如今散开了，但这个集体，缺了谁都不行。

