第1150章 谁输谁做晚饭
　　第二天一大早。
　　洛野跟苏白粥就带着早餐，一起来到了顾明轩家里。
　　刚一进门，苏白粥就看到陈少曼坐在沙发上面，便十分有礼貌的打了个招呼：
　　“小姨。”
　　听到这心心念念的声音，陈少曼站了起来，快步来到苏白粥的面前，拉住了后者的手，问道：“饭饭啊，小野这段时间没欺负你吧，他要是敢欺负你，你就告诉我小姨，小姨替你说他。”
　　“没……他对我很好。”
　　苏白粥的脸色微红，随后就被陈少曼给拉到了沙发上面，两人开始聊了起来。
　　看到这和谐的一幕，洛野露出了感慨的表情。
　　顾明轩也愣在原地，看着沙发上面的场景，他的神智突然有些恍惚，眨眼间，仿佛看到了苏白粥跟黎夏两个人，分别坐在了陈少曼的左右。
　　三个人有说有笑的在那里聊天。
　　再一眨眼，回归现实，这一幕消失了，只剩下苏白粥在那里。
　　想到这里，顾明轩更加坚定了自己的决心，他以后一定要把小医生变成自己的家人。
　　家人这两个字，才是爱情中最为浪漫的词语。
　　顾然城正坐在桌子前看新闻。
　　不管在哪里，顾家的当家人就像是NPC一样，平时不说话，你跟他说话他才会回答你。
　　这种靠近点击触发对话的存在，跟人机有什么区别。
　　洛野坐在了顾然城的旁边，将一颗卤蛋剥好，递给了顾然城，问道：“小姨父，跟小姨出去这么久，有没有什么有趣的事情分享一下啊？”
　　环球旅行啊，洛野还没有经历过，看看小姨父能不能给他带来什么灵感。
　　“嗯……”
　　顾然城的对话被触发了，他抬起头，开始追忆这几个月发生的事情。
　　他们去了大大小小的国家。
　　尤其是在西方大国的时候，被误认为犯罪嫌疑人，被用枪指着头……
　　在原始森林被野猪追着跑……
　　在更北方大国的冰天雪地中，被冻得浑身发抖……
　　……
　　地方都是陈少曼挑的，主打一个刺激，回想起自己经历的一幕幕，顾然城露出了一个温馨的笑容，开口说道：“我还活着。”
　　这是他对于这几个月环球旅行的评价和感悟。
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　小姨父这是傻了吗？怎么感觉跟以前不太一样了。
　　算了，一会儿问问小姨吧，感觉小姨父不太靠谱的样子。
　　吃完早饭后，他们一行人在客厅中打起了麻将。
　　苏白粥神之一手，连赢三把。
　　谦让是不可能谦让的，这一家人就没有人情世故。
　　谦让反而会让陈少曼觉得，苏白粥没有把她当成一家人。
　　“唉，又是饭饭赢了，你们给点力啊。”
　　“学姐太厉害了，打不过啊。”洛野说道。
　　“尽力了尽力了。”顾明轩也在发表着自己的人机发言。
　　顾然城没有参与，他在阳台上晒太阳。
　　洛野是不会打麻将的，他只懂最基本的规则，所以每一局都是他输。
　　“小野，你会不会啊，怎么老是输啊？”陈少曼皱着眉头说道。
　　“不太会。”洛野呆呆的说道。
　　“没事。”
　　苏白粥嘴角上扬，微微一笑，道：“他输的，我赢回来了。”
　　夫妻俩，一个没输过，一个没赢过。
　　“就这么玩没有意思，咱们要不要赌些什么？”顾明轩突然说道。
　　“这话可不兴说奥。”洛野提醒道。
　　“想什么呢，我是说，今天谁输的最多，晚饭就由谁来做，怎么样？”
　　此言一出。
　　苏白粥没有反应。
　　陈少曼面色一惊，当即看向了顾明轩，想说些什么，但却说不出口。
　　虽然洛野做饭难吃，但她从来没有说过，之前每一次洛野做的饭，她都是吃完了的。
　　“我知道我做饭难吃。”
　　洛野毫不在意的说道：“但是没关系，饭饭觉得我做饭好吃。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应道：“小姨，他做的乌鸡汤好吃，要不今天，就让他做吧，我陪他一起。”
　　“真的？”
　　苏白粥的话，陈少曼还是相信的。
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　大家继续开始打起了麻将，吵吵闹闹的，气氛非常融洽。
　　在阳台上晒太阳的顾然城，听着身后家人们的声音，露出了怡然自得的表情。
　　他这个岁数，图的是什么……不就是身后的这一幅和谐美景么？
　　等顾明轩也找到女朋友后，他就没有遗憾了。
　　他这一生，做过的最正确的一件事，就是当初不顾父母反对，也要娶陈少曼为妻。
　　第二正确的，就是听陈少曼的话，把洛野接到家里来。
　　他很少说话，而陈少曼跟顾明轩的性格都很强势。
　　正因为有了洛野这个中和剂，顾明轩过去才没有那么无聊。
　　而陈少曼也将失去姐姐的痛苦，全部都弥补在了洛野的身上。
　　时间一分一秒的过去了。
　　今天已经是江大放寒假的第二天了。
　　江大的学生们已经走了一大半了，学校看起来空落落的，学校门口的美食街也没什么人。
　　不过家里非常热闹，洛野几人，听着陈少曼分享她跟顾然城的环球旅行，还将照片都发在了家族群中。
　　天黑后，洛野跟仙女学姐一起出门买菜，根据约定，今天的晚饭是洛野来做。
　　当然，苏白粥会帮忙，她也想让洛野做出来的晚饭，被陈少曼他们认可。
　　“饭饭，其实我一直很好奇，为什么你会觉得我做饭好吃啊？”
　　闻言，苏白粥想了想，随后摇了摇头，道：“我也说不出来那种感觉。”
　　她知道那是洛野做的饭后，味道就已经不重要了。
　　除了味觉以外，似乎还掺杂着某些其他的东西在里面，让她就是很喜欢吃洛野做的饭。
　　“你问我为什么觉得你做饭好吃，就好像是在问我为什么喜欢你一样。”苏白粥喃喃说道。
　　闻言，洛野搂住了仙女学姐的肩膀，笑道：“刚在一起的时候，我或许还会问你为什么会喜欢我，但现在不会了。”
　　“为什么不会？”苏白粥转头问道。
　　“因为我知道，你就是喜欢我。”

