第1018章 同居的两个问题
　　毕竟是土生土长的江南妹子，苏白粥并不擅长吃辣。
　　所以第二天一早，她睁开眼睛，身穿睡衣，来到卫生间洗漱的时候，发现自己的嘴巴已经肿了起来。
　　原本轻薄诱人的双唇，在洛野的眼中，变得更加诱人了。
　　“饭饭，你的嘴……”
　　见洛野一副惊讶的样子，苏白粥淡淡说道：“被蚊子叮了。”
　　她总不能说，是因为昨天偷偷吃了一筷子的红油吧？
　　“你一会儿是不是还有课？”洛野问道。
　　“嗯。”
　　一想到有课，而她却是这个样子，苏白粥就觉得一阵苦恼。
　　怎么办啊，她不想被学弟之外的人，看到自己没有形象的样子。
　　而她又不能无故请假。
　　毕竟她能当上代课老师，已经是顾明轩的任性了，如果她还任性，那事情可就大了。
　　“要不……戴个口罩呢？”
　　洛野已经来到了柜子前，从里面找到了之前剩下来的口罩。
　　也只能这样了。
　　苏白粥将黑色的口罩戴上，然后便坐着洛野的小电驴，一路来到了教学楼的后面。
　　两个曾经在江大名声大噪的情侣，如今竟然在江大跟谈地下恋一样，属实是会玩。
　　苏白粥去了自己的教室中，而洛野也有课，来到了他们班上。
　　刚进教室，他就看到了王大锤昏昏欲睡的样子，当即走了过去，坐在了锤哥旁边，一拳头捶在锤哥的腿上。
　　王大锤瞬间清醒，当即怒骂道：“逆子，竟敢偷袭为父。”
　　“咋了锤哥，昨天没睡好？”
　　见洛野并没有跟自己开玩笑的意思，王大锤也恢复了正常，他叹了口气，有些无奈道：“我昨天想了一晚上，大四的时候要住在哪里。搬出去住的话，还需要付房租，在江城整租哪怕是套一，都要两三千，所以只能合租，可是我跟鱼子哥两个人，怎么可以跟其他人合租呢。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　没想到，锤哥竟然会考虑以后了。
　　他用极其欣慰的目光看着王大锤，就像老父亲意识到自己的儿子终于长大了一样。
　　三个室友，各有各自的困难，但谁也没有说让洛野帮忙这种事情。
　　即便他们知道，只要他们开口，洛野是一定会帮的。
　　但真正的父亲，只会望子成龙，从来不会向子女索取。
　　从这个角度上看，515的几人，比一部分亲生父亲做的还要好。
　　不是亲生，胜似亲生，这便是兄弟之间的最高评价。
　　“野娃子，你说，到时候要不要租房子？”王大锤有些拿不准主意。
　　洛野想了想，然后看向了沈乔。
　　恋爱的问题他会，但这种问题，他不敢乱给别人意见。
　　“锤哥，我说一句现实的问题，步入社会后，面临着来自社会的压力，很多人的感情，相比于在学校中，会发生翻天覆地的变化。”
　　说完，沈乔继续说道：“如果你暂时还没有能力，承担起两个人的责任，那就不要提前过上两个人的生活。”
　　婚前同居这种行为，在如今这个年代，已经是很常见的事情了。
　　可为什么那么多人，哪怕是同居了，最后都会分手呢。
　　一方面是因为从一个人的生活，到两个人一起生活，需要跨越的东西实在是太多了，你将会直接接触到对方生活中的所有优缺点。
　　人们通常只会对自己的缺点宽容，很难对其他人的缺点宽容。
　　看到跟自己生活在一起的人，所展现出来的缺点，因为彼此是最亲密的人，所以这份缺点会无限放大。
　　毕竟，谁不希望自己的另一半是个完美的人呢？
　　没有足够的爱，是很难跨越这一点的。
　　这是感情问题，而感情问题只是一方面。
　　另一方面是现实问题。
　　生活中的柴米油盐，是每个人都必须要面对的。
　　如果一个人连养活自己都很勉强，就跟另一半一起生活的话，只会加重两个人生活的负担。
　　日复一日的压力，会让爱情本身变得扭曲，让人变得烦躁。
　　如果是这种情况，其实还不如两个人各自生活，偶尔一起出去约会，没有必要非得住在一起。
　　等什么时候有能力了，做好两个人一起面对生活的准备了，再一起生活也来得及。
　　沈乔将自己的观点说出来后，王大锤露出了若有所思的神色。
　　不等几人继续思考，一道声音，从讲台上传了下来，打断了几人的思绪。
　　“同学们，在上课之前，老师想公开一件事情。”
　　讲台上的邱盼媛眉开眼笑的说道：“你们老师我，脱单了！”
　　此言一出，台下众人一片震惊。
　　脱单？
　　谁？
　　邱盼媛？
　　他？
　　就他？
　　就凭他？
　　没有人愿意相信，就连洛野都不信。
　　因为邱盼媛老师的形象实在是太邋遢了，怎么会有人瞎了眼看上他。
　　瞧着台下众人的表情，邱盼媛笑道：“我知道你们不信，但这就是事实。”
　　“不会是网恋吧？”沈乔问道。
　　听到此话，邱盼媛的表情僵住了。
　　这是哪个问的？怎么猜的这么准？
　　“原来是网恋。”
　　邱盼媛在情商这一块，还是有些稚嫩了，洛野看他的表情，一下子就确定男明星猜对了。
　　“盼媛老师，对方是哪里人了？什么工作啊？多大年龄啊？”
　　洛野三连发问。
　　邱盼媛脑门一黑。
　　“洛野，这是你一个学生该问的吗？”
　　闻言，洛野撇了撇嘴。
　　脱单了就是有底气，不像前阵子，一口一个洛野导师。
　　“嘿，也是江城人，三十岁左右，是个主播。”
　　听到此话，洛野跟沈乔对视一眼。
　　前者忍不住问道：“盼媛老师，你们不会是刷礼物在一起的吧？”
　　话音刚落，邱盼媛露出了匪夷所思的表情。
　　他来到了洛野旁边，小声问道：“你咋知道？我给她刷了几个跑车，她就加了我的绿泡泡，还说喜欢我呢。”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　王大锤：……
　　李昊阳：……
　　连教练都觉得无语，可见这件事情有多离谱。
　　估计玩不了多久，邱盼媛就会在江大出名了。
　　计算机专业老师，被网络主播给骗了。
　　说出去也不怕被人笑话。

