第178章 黎夏
　　江城医科大学。
　　黎夏正跟着导师查看一个又一个病人的状况。
　　眼前的女生只有二十一岁，还在上大学，却得了脑瘤这种东西，真的挺令人可惜的。
　　还好，是良性肿瘤，手术的风险并不大。
　　一会儿就是这个女孩手术的时间了。
　　导师离开后，黎夏留在了病房中，因为差不多算是同龄人，所以她最近一直都很照顾这个病人。
　　此时看着她坐在病床上盯着手机的样子，黎夏忍不住问道：“心悦，你在看什么啊？”
　　“在看以前的照片。”
　　手机里面是她参加各种漫展活动的照片。
　　照片中，她十分漂亮，笑容灿烂无比。
　　“会好的，以后你会比照片里更加漂亮。”黎夏安慰道。
　　“我知道，黎夏姐姐。”
　　但郑心悦的脸上还是忧心忡忡的，毕竟是第一次做手术，还是脑袋里面的手术，说不紧张是不可能的。
　　但在黎夏的身边，她的脸上还是洋溢着阳光开朗的笑容。
　　“黎夏姐姐，你去忙吧。”
　　“好，那我先走了。”
　　黎夏离开了病房，表情也变得有些忧郁。
　　她在学校里表现得十分出色，而且提前完成了很多的学业，所以破例提前了一年实习。
　　学校方面也在有意的栽培她，让她成为了医院里最厉害的神经外科医生的学生。
　　她在江城医科大学附属医院中的地位，就像江大的苏白粥一样。
　　但来到医院后，除了导师的医术以外，还有太多事情需要她去学习……以及接受。
　　这是她实习的第三个月，她连手术室的门都没有进去过，每天的工作跟护士差不多。
　　从高中刚毕业就出了车祸，变成植物人的女孩子……到拥有两百万粉丝，未来本应该一片光明的女孩，却得了脑瘤……
　　人的生命，真的就如此脆弱吗？
　　黎夏站在走廊中，看着不远处，一个正在走来的青年。
　　青年帅气无比，拥有小鲜肉一般的颜值。
　　对于这个青年，黎夏已经不陌生了。
　　他每周末都会来看望自己的女朋友。
　　“沈乔，又来看小泪了吗？”
　　“是啊黎夏姐，小泪还好吗？”
　　“一切正常，继续保持下去的话，其实已经可以出院了，在家里也可以照顾好她。”
　　“嗯，我知道的。”
　　小泪的病房就在郑心悦，也就是橘子酱的旁边。
　　沈乔走了进去，坐在了自己女朋友的旁边。
　　从高中毕业开始，一直到现在。
　　他的女朋友，已经躺在病床上快半年了啊。
　　曾经笑起来甜甜的女孩子，如今整天没有表情，甚至无法动弹。
　　“小泪，不知道你能不能听到呢。”
　　沈乔抓着小泪的手，然后开始讲述这一周在学校里发生的事情。
　　每一件事，他都分享给了她。
　　仿佛这样，他的生活就有她的参与一样。
　　“小泪，等你醒来，要把欠我的陪伴，全部还给我哦……”
　　……
　　。
　　三个字，出现在黎夏的面前。
　　这一次，她走进了手术室，因为良性肿瘤的风险并不高，所以导师特意安排了黎夏在一旁观看。
　　对，她只能观看，甚至连打下手的资格都没有。
　　学校中的天才医学生，到了医院却只能做这样的事情，论经验，她还没有医院中的护士多。
　　开颅手术，会在那个漂亮的女孩子头上留疤的吧。
　　突然。
　　手术室的气氛变得急迫了起来。
　　里面发出了所有医生最讨厌的声音。
　　这个声音对于病人来说，很有可能就是生命的倒计时。
　　黎夏看着这一幕，一丝一毫的视线都不想移开。
　　她可以听到里面的声音，是她导师正在拼命的抢救病人。
　　肿瘤的位置不对劲，而且已经有一部在恶化了。
　　所以……这并不是良性肿瘤？
　　那个女孩子会去世吗？
　　黎夏面无表情的看着这一幕，但心已经在扑通扑通的跳个不停了，她全身都在紧张着。
　　“颅内出血。”
　　“止血。”
　　“擦汗。”
　　……
　　她的导师在全国都是有名的神经外科医生，这场手术虽然凶险，但依旧保住了病人的生命。
　　只不过……因为部分的恶化，这个女孩子未来可能再也没有办法，回到曾经那么漂亮的样子了。
　　她要一直吃药，一直检查，甚至还有可能面临第二次，第三次的手术。
　　而现在的她，躺在手术床上，没有意识，也不知道这件事情。
　　但她很快就会知道这件事情了。
　　手术结束。
　　黎夏神色有些落寞的离开了手术室。
　　郑心悦已经被推进了更高一级的病房中观察。
　　而另一个手术室中，两个护士推着一个盖着白布的车子和黎夏擦肩而过。
　　她回头看着这些渐行渐远的身影，明白她跟这个面也没有见过的陌生人，已经是阴阳两隔了。
　　所以……什么是医生呢？
　　下班后，黎夏来到了一个没人地方，看着眼前空空如也的样子，她默默蹲了下去。
　　一股难以抑制的悲观情绪涌上心头，她的眼泪一滴一滴的掉落。
　　很快，她掏出手机，拨打了自己最熟悉的人的电话。
　　“粥粥……”
　　听到电话中的哭腔，苏白粥只说了两个字：
　　“等我。”
　　没过多久，洛野跟苏白粥一起出现在了医院的门口。
　　看到苏白粥的那一刻，黎夏就扑到了她的身上，放声大哭了起来。
　　“都是医生了，怎么还哭鼻子。”
　　苏白粥轻轻的拍着她的后背，就像哄小孩子一样。
　　“粥粥，我什么都不会，什么都做不了，我只能看着病情恶化，我没办法叫醒植物人，也帮不到那个漂亮女孩子。”
　　带着哭腔的声音传入了苏白粥的耳中。
　　“但他们还活着。”
　　洛野在一旁说道，不知道是想到了什么，他的神情也有些低落。
　　听到此话，苏白粥也是开口说道：“是啊，她们还活着，所以夏夏，一切还有希望。”
　　“你要成为比任何人都厉害的医生，去攻克一个又一个的医学难题。”
　　黎夏松开了苏白粥，然后用力的点了点头，道：“我会的，我以后一定要治好她们。”
　　……
　　苏白粥又安慰了黎夏一阵子。
　　这段时间，洛野就在旁边耐心的等待着。
　　很快，黎夏回到了宿舍中。
　　苏白粥也朝着洛野走来。
　　“学姐，咱们也回去吗？”洛野问道。
　　苏白粥没有说话，而是上前两步，张开双手，轻轻的抱住了洛野。
　　“学姐？”
　　“学弟，你应该也需要一个拥抱吧？”

