第1283章 你看我的眼里有什么？
　　“对了导师，我今天约她来书屋了，你可以看看她喜不喜欢我。”
　　邢真拍了拍肚子，满脸自信的说道。
　　“行。”
　　洛野很是敷衍的答应了。
　　没过多久，一个长发的女孩子，身穿连衣裙，化着小清新的淡妆，有些生涩的站在了门口。
　　看到邢真后，她有些不太好意思的走了进来。
　　“导师，她来了。”
　　从军训到现在，邢真没少跟对方聊天，如今已经算是非常熟悉了。
　　但他还没追到这个女孩子。
　　初次见面，洛野感觉还不错，这个女孩子看起来不像坏人。
　　“导师，这就是我的……朋友，她叫乔思思。”
　　“这是你朋友嘛？”
　　乔思思好奇的问道。
　　“思思，我跟你说，这位可是……”
　　“咳咳。”
　　洛野轻咳一声的，打断了对方，语气平淡的说道：“第一次来的话，可以免费注册一个会员，可以领取书屋的小礼品。”
　　洛野的眼里只有工作，满脑子都是注册新客。
　　“什么礼品？”
　　“书签。”
　　“好的。”
　　乔思思扫了个码，注册了会员，获得了一个精美的书签。
　　她看着手中的纸质书签，上面是两个卡通形象，分别是洛野跟苏白粥的漫画Q版形象，跟书屋门上的牌子一模一样。
　　“好可爱的书签。”
　　乔思思高兴道：“谢谢叔叔。”
　　洛野：？
　　“诶？思思，他是咱们学长，大四的。”邢真解释道。
　　“啊，不好意思啊学长，你是书屋的店员，我就以为你已经参加工作了呢。”
　　对于大一的学生来说，已经参加工作的人，确实也可以叫叔叔。
　　但洛野感觉眼前这个女孩子是故意的。
　　因为这一波操作，可以让其他人对于她的印象更加深刻。
　　洛野双眸微眯，转头看向了邢真，道：“你约你朋友来书屋是想看书吗？”
　　“对，导师，来两杯冰美式，我们先去二楼了。”
　　“嗯，不要打扰到其他客人。”
　　望着两人前往二楼，洛野开始专心做咖啡。
　　……
　　书屋二楼，乔思思撑着下巴，十分乖巧的望着邢真，小声问道：“刚刚那个学长，长得还挺帅的。”
　　要知道，洛野的颜值只是被沈乔给封印了。
　　就因为沈乔一直在他身边，所以很少有人注意到洛野的长相。
　　如今沈乔不在，再加上他在书屋上班这么长时间了，身上有了一些成熟的气质，对于新生的吸引力，自然是非常高的。
　　“那当然了，思思，那位学长在学校的时候可是名人，更重要的是，他女朋友更是美若天仙，我有幸见过几次，简直是惊为天人啊。”
　　“哦？比我还漂亮嘛？”乔思思似笑非笑的问道。
　　“额……”
　　邢真被问到了。
　　如若是其他人，他会毫不犹豫的说是眼前之人漂亮。
　　但那可是苏白粥啊。
　　他要是说乔思思比苏白粥漂亮，估计乔思思自己看到后者都不信。
　　“你竟然犹豫了？”
　　乔思思不可思议道：“看样子，学长的女朋友，确实漂亮。”
　　“不是漂亮不漂亮的问题，你没有听说过苏白粥这个名字吗？虽然很少有人议论了，但是在江大论坛还是很容易搜到的吧。”
　　“是这样的嘛，那我搜搜。”
　　乔思思拿起了手机，准备搜索一下。
　　很快，苏白粥的个人信息就出现在了她的手机屏幕上。
　　看到这豪华的个人简介，乔思思露出了有些惊讶的表情。
　　这样的人，对于只是大一的她来说，完全不是一个世界的人。
　　可是这样的人，为什么会跟刚刚的那个学长在一起？
　　听邢真说，那个学长之前也是名人。
　　乔思思继续看了下去，果然看到关于苏白粥的脱单帖子。
　　［震惊，高冷校花的男朋友，竟然是知名小说作家？］
　　这条帖子已经是两年前的了。
　　《青春还在继续》小说作者［落叶归根］，全国计算机大赛冠军得主，江南才女苏白粥。
　　强强联合，三年以来，恩爱如初。
　　说实话，乔思思第一眼看到洛野的时候，确实想要认识一下。
　　她现在只是想多认识一些人，看看谁更优秀，谁更适合做自己的男朋友。
　　但她明白，洛野那样的人跟自己是不可能有交集的。
　　哪怕是邢真，也是因为经常来书屋，所以认识对方的。
　　没有这一点，或者说以后邢真不来书屋了，他跟洛野也不会有任何关系。
　　“邢真。”
　　乔思思噘着嘴巴，歪着头，她看了一眼周围正在学习的人，用更小的声音问道：“你说，谈恋爱是什么感觉？”
　　“不知道。”
　　邢真摇了摇头。
　　两人离开的时候，苏白粥已经来到了书屋中。
　　看到这样美若天仙的人，哪怕乔思思也是女孩子，也不禁露出了羡慕的表情。
　　这个世界上，怎么会有这么美的人啊。
　　这么美的人，也会那么认真的去爱一个人，也会得到另一个同样优秀的人，最为真挚的爱……
　　不知道为什么，她突然有一股很惭愧的感觉。
　　“走吧，思思。”
　　邢真试探性的拉住了乔思思的胳膊，他看向了洛野跟苏白粥的方向，笑着挥了挥手。
　　他们离开后，苏白粥喃喃说道：“那个女孩子不喜欢他。”
　　“何以见得？”洛野问道。
　　“喜欢一个人，眼睛中是有答案的。”
　　苏白粥看向了洛野，她的嘴角微微上扬，已经从洛野的眼中看到了答案。
　　“什么答案啊？”
　　洛野一头雾水了起来。
　　“你看我的眼睛，有没有看到什么？”苏白粥反问道。
　　听到此话，洛野认真的观察着仙女学姐的眼睛。
　　很快，他就沉沦了进去，眼神变得痴迷了起来。
　　“我媳妇儿的眼睛真漂亮。”
　　洛野果然得到了自己的答案。
　　苏白粥：……
　　也罢，这个男人眼里只有自己。

