第182章 朗诵
　　洛野是最后一个来到空教室的，此时，其他人已经在练习辩论赛的内容了。
　　大家随便找了一个论题，正在这里有气无力的讨论着。
　　为什么说是有气无力呢？
　　因为洛野见过了大三辩论赛的现场，知道真正的辩论赛是什么样子的，而此时他们班上的场景简直是令人咂舌。
　　大家就像是在念稿子一样，每一句话都没有灵魂，根本就没有加入自己的思考。
　　简单来说，就是毫无配合。
　　沈乔满脸的不感兴趣，每次轮到他发言，他都会一句话带过。
　　许小迦虽然能说会道的，但那是她吵架的时候，现在就跟一个哑巴一样，还在问李昊阳什么时候结束。
　　至于唐恩琪，因为其他人都这个样子，所以她也表现的十分随意。
　　洛野走进来后，李昊阳就像是见到救星一样，连忙走过来说道：“洛野兄，咋办啊，大家都进入不了状态。”
　　“你问我，我问谁啊？”洛野无奈道。
　　等等。
　　洛野想到了一个人，也许只要他在，就可以调动在场所有人的积极性。
　　洛野在寝室群中发了一条消息。
　　洛野：@王大锤，锤哥来一下二教201。
　　王大锤：？
　　洛野：有妹子。
　　王大锤：等我。
　　没过多久，王大锤来到了这里。
　　515寝室四人已经聚齐了。
　　看到王大锤出现在这里，许小迦疑惑道：“你来干什么？”
　　“关你屁事。”
　　闻言，许小迦脑门一黑。
　　沈乔问道：“洛野兄，你把大锤叫过来，是想当我们的假想敌吗？”
　　“没错，他就是最合适的假想敌。”
　　听到此话，沈乔不屑道：“咱们四个他说得过谁？”
　　话音刚落，王大锤怒道：“男明星，我看你是屁股痒痒了。”
　　“什么？你说什么？”
　　大庭广众之下，王大锤竟然敢开这种玩笑，沈乔只觉得想找一个地缝钻进去，整个人变得尴尬无比。
　　看到唐恩琪后，王大锤面色一喜，走过去说道：“恩琪妹子，你还是单身吗？介不介意多一个男朋友？”
　　唐恩琪：......
　　好了，大家的积极性都已经被调动起来了。
　　李昊阳见缝插针，当即说道：“各位，我和王大锤就是你们辩论赛的对手，从现在开始，咱们好好练习一下辩论赛的事情。”
　　此话一出，众人齐刷刷的看向了王大锤。
　　后者只觉得一股莫大的压力聚集在了自己的身上，眼前的那四个人仿佛恶魔一样，正在虎视眈眈的盯着他。
　　其他人就算了，为什么野娃子也这样看他？
　　你小子情绪转化的挺快啊。
　　王大锤不知道的是，洛野是小说作者，代入感很强，随便编一个故事把自己带入进去，看王大锤的眼神就能像对方欠了自己两百万一样。
　　大一计算机辩论团的能力，终于在这一刻爆发了出来。
　　王大锤跟李昊阳坐在桌子上，已经傻眼了。
　　两人被说的哑口无言，连还嘴的能力都没有，尤其是王大锤，此时竟然有些怀疑人生。
　　中午的练习结束后，几人走出了教室，刚好隔壁教室的人也走了出来。
　　这一次的辩论赛是以班级为单位，所以计算机专业的两个班都会派出一支队伍参加。
　　两个班级虽然都是计算机专业，但除了公开课一起上以外，平时的专业课都是分开上的。
　　如果计算机专业一班上午有专业课，那么二班的专业课就会在下午。
　　当然，根据辩论赛的赛程，首先是班级与班级之间辩论，然后是系院内部辩论，最后才是整个江大的辩论赛。
　　所以，他们第一个对手就是计算机专业二班。
　　二班的阵容也很厉害，分别是二班班长张伟，学习委员王永峰，学习嘎嘎猛的小女生萧笑笑。
　　还有一个洛野不认识，但她身穿一身黑色正装，拿着文件袋，看起来干练无比，就像一个职场女人一样。
　　据说是叫周果，二班的黑马选手。
　　辅导员将计算机专业的两个班都组装的十分厉害。
　　但这两支队伍，上来就会淘汰一支。
　　离开空教室后，马上就快要上课了。
　　几人为了中午的练习，连午饭都没有时间吃。
　　众所周知，在大学，只要中午要开会或者有什么活动，下午第一节又有课的话，根本就没有时间吃饭。
　　洛野在寝室吃了一碗泡面后，就跟其他人一起急匆匆的来到了班上。
　　这节课是语文课，语文老师看向了洛野，感叹道：“某些同学的语文成绩那么好，在计算机待着实在是太可惜了。”
　　洛野一愣。
　　这是在点他呢？
　　语文老师又说道：“大一学年结束后，有一次转专业的机会，如果同学们发现自己不适合这个专业的话，到时候别忘了跟你们辅导员填写申请表。”
　　说完后，语文老师开始讲课。
　　“这篇课文是经典的朗诵文章，我给大家十分钟的时间熟悉一下，十分钟后，咱们举行一个小型的朗诵会，可以自己来，也可以跟朋友一起朗诵，你敢上台，我就敢给你加学分。”
　　听到加学分三个字，台下的同学们一阵沸腾。
　　洛野低头看了看这篇文章。
　　《再别康桥》。
　　他读过。
　　基本上稍微有名的散文诗集，他都读过很多次。
　　在心情烦躁的时候，耐下心来读上一篇文章，可以让自己冷静下去。
　　“野娃子，咱们515寝室一会儿一起上去，学分咱们拿定了。”
　　“对。”李昊阳点头说道。
　　“可以。”
　　洛野跟沈乔都点了点头。
　　他们单拎出去一个，可能会怯场。
　　但是四个人一起上去，完全可以用无所畏惧来形容。
　　十分钟的时间悄然而过，语文老师拍了拍手。
　　“谁第一个？”
　　“我们！”
　　王大锤最先举手。
　　但语文老师却看向了另一边，她微微一笑，道：“这位男同学虽然很快，但是这位女同学先举手的哦。”
　　只见唐恩琪站了起来，独自一人走向了讲台。
　　她站在讲台上，竟然没有带书。
　　洛野也算是了解她，所以大概能猜到。
　　估计在开学的时候，语文课本刚发下来，她就已经读过了上面所有的内容，还把自己觉得不错的文章给背诵了。
　　站在班级的讲台上，这个舞台小小的。
　　但依旧掩盖不住台上女孩的风采。
　　在语文老师频频点头的举动中，唐恩琪演讲完毕，微微鞠躬，然后面无表情的回到了自己的座位上。
　　“这位同学表现的非常不错，说实话，我都想把你带到汉语学院那边，让你朗诵给他们听听了。”
　　语文老师是汉语学院的专业课老师，在计算机只是类似于兼职，毕竟后者到了大二就没有语文课了。
　　她为唐恩琪鼓起了掌声。
　　515四人也带头鼓掌，带动着全班响起了一片激烈的掌声。

