第16章 第一次一起吃饭
　　没过多久，洛野迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“醒了？”
　　闻言，洛野擦了擦眼睛，有些没反应过来。
　　随后他定睛一看，发现自己面前坐着一位仙女学姐。
　　随后，他又紧张了起来，结巴道：“啊……不好意思学姐，我……我睡着了。”
　　“没关系。”
　　苏白粥站了起来，说道：“走吧，请你吃饭。”
　　“嗯，好。”
　　洛野有些腼腆的跟在苏白粥的身后，像一个弟弟一样。
　　回到了学姐的粉色剁椒鱼头上，洛野启动了发动机。
　　第二次开这辆车，显然已经比第一次熟悉多了。
　　开了几条街后，车子停在了一家烤肉店的门口。
　　众所周知，大学生吃饭，不是火锅就是烤肉。
　　洛野上次已经跟室友一起吃过火锅了，这一次又被学姐带来吃烤肉。
　　这家店虽然从外面看起来很小，但里面的装修非常漂亮，而且环境很安静，人也不多。
　　算是一家没有被挖掘的宝藏烤肉店，而且很适合苏白粥这种不喜欢被打扰的女生来吃。
　　老板是个胖乎乎的阿姨，看到苏白粥后，她热情的迎了上来，笑道：“粥粥啊，你好久没来了。”
　　“刚开学嘛，最近在忙着新生的事情。”
　　苏白粥对这个阿姨并不高冷，而且不难看出来，她是这里的常客。
　　这家烤肉店，叫做周姐烤肉。
　　周姐看到了洛野后，眼前一亮，惊讶道：“这位小哥跟粥粥是一起的吗？”
　　“我……对。”
　　洛野有些不好意思的点了点头。
　　周姐笑道：“粥粥以前一直都是一个人来吃，偶尔会带另一个女孩子，这还是她第一次带男孩子过来哦。”
　　听到此话，洛野脸色一红，有些不好意思的笑了起来。
　　看洛野这单纯可爱的样子，周姐忍不住好感倍增。
　　洛野坐在苏白粥的对面，有些拘束。
　　他现在真的怕自己的什么举动会让学姐不喜欢自己。
　　不过苏白粥显然也没有跟男生出来过，更不知道怎么相处。
　　周姐把苏白粥爱吃的端上来后，后者就默默的烤了起来。
　　洛野看着学姐的动作，自己也有模有样的开始烤。
　　发现对方不太熟练的动作，甚至连油都没刷，苏白粥淡淡问道：“你没吃过烤肉？”
　　“吃过啊……”
　　洛野弱弱的说道。
　　但是他吃过的烤肉都有服务员帮烤，他很少自己动手。
　　不过这并不难，他看两下学姐就能学个七七八八。
　　“要喝酒么。”
　　苏白粥想到上次见面的时候，洛野醉醺醺的样子，忍不住问道。
　　“不……”
　　洛野拒绝道。
　　第一次见跟学姐吃饭，他哪里敢喝酒，更何况如果他喝酒了，那就是学姐开车。
　　他是真不敢啊。
　　“那我喝一些。”
　　苏白粥找周姐要了一瓶青梅酒。
　　周姐解释道：“粥粥每次来都要喝一些的，这是我家自己酿的，很好喝的哦。”
　　“真的嘛，那我也买一瓶吧。”
　　听到此话，苏白粥皱眉道：“谁开车？”
　　洛野连忙摇头道：“我不喝，我带回寝室喝。”
　　他只是单纯的想知道，学姐爱喝的酒是什么味道的。
　　青梅酒，他确实没怎么喝过。
　　苏白粥吃东西很慢，细嚼慢咽的。
　　但看着洛野将一片五花肉给烤糊，苏白粥还是忍不住帮他烤了起来。
　　从开始到现在，洛野就没有烤好一片肉。
　　看到学姐帮自己烤，洛野露出了腼腆的表情。
　　他平时虽然很全能，但唯独跟做饭有关系的事情，他就变成了废柴。
　　无论是最简单的蛋炒饭，还是此时此刻的烤肉，他仿佛怎么也学不会一样。
　　不过烤肉的话，比泡面都简单，他多烤几次兴许就会了。
　　很快，苏白粥将几片五花肉放在了洛野的碗里。
　　洛野吃了一片，顿时眼前一亮。
　　学姐烤的肉，已经跟那些高端日料烤肉店中的服务员没什么区别了。
　　肥而不腻，熟度均匀。
　　最重要的是，这家店的蘸料也很好吃，难怪学姐会喜欢来。
　　洛野一个劲的开始吃了起来。
　　在吃的面前，就连学姐都被他一时间给忘记了。
　　正因为他征服不了厨艺，所以对美食没有一点抵抗力。
　　那是他想得到，却得不到的东西。
　　苏白粥看着眼前的大男孩很快将盘子里肉吃空，露出了一丝丝惊讶的表情。
　　这是什么感觉？
　　为什么会有一种投喂的充实感？
　　苏白粥又烤了一轮，她自己都没有吃，全都放在了洛野的盘子里。
　　看着洛野来者不拒了，将她烤的东西美滋滋的吃完，她那高冷的脸上，竟然出现了一丝丝的满足。
　　甚至心里还萌生出了有机会给洛野做饭的想法。
　　不对劲，为什么会出现这种想法？
　　可是他吃饭真的好像一个小朋友啊，注意力全在饭里，油都沾到了嘴边。
　　看到洛野现在的样子，苏白粥又不着痕迹的拍了他一张照片，给自己的老师发了过去。
　　顾明轩几乎是秒回。
　　：？？？
　　：小野竟然会跟你吃饭？
　　见状，苏白粥露出了冷淡的表情，回复道
　　：什么意思？
　　她可是高冷校花，这话是不是说反了？
　　不应该觉得她竟然会跟洛野吃饭吗？
　　随后顾明轩回复
　　：你不会真的想泡我弟吧？
　　：那你有麻烦了，想泡我弟，你必须要跨越一个障碍。
　　：小野高中有一个暗恋了三年的女神，不过不知道什么原因，大学并没有在一起。
　　苏白粥的面色冷了一分。
　　她看着眼前的洛野，不知道为什么，心情有些不好，她冷淡说道：“走了。”
　　“啊？”
　　洛野嘴巴里塞着食物，像一个仓鼠一样，呆呆的看着苏白粥。
　　这个样子，苏白粥心中的脾气也没了。
　　这个表情，她怎么生的下去气？
　　而且她为什么会生气？
　　这时，她的手机又传来了顾明轩的消息。
　　：不过，既然小野愿意跟你出来吃饭，就说明他和那个暗恋的女孩已经划清了界限，不出意外，应该是凉了，小野这一点的品性，我还是能跟你保证的。
　　苏白粥看完消息，突然抬起头，看向了已经站起来，正准备离开的洛野，轻声说道：“去干嘛？”
　　洛野疑惑道：“学姐，不是要走嘛……”
　　“坐下吃。”
　　“啊？”
　　“坐下。”
　　“哦。”
　　洛野又乖乖的坐了回来，可是他已经差不多吃饱了啊。
　　苏白粥又烤了一轮。
　　看着碗里又被学姐塞满了，洛野心中叹了口气。
　　吃吧，只能吃了。

