第1061章 看看腹肌？
　　另一边，徐惜年走在秦钰雯的旁边，满脸冷漠。
　　倒也不是他性格冷漠，而是熊大说他这样比较帅，还叮嘱他不要说话。
　　毕竟，一个帅气逼人的银发吸血鬼，张口就是“熊大”，这谁听了不迷糊。
　　秦钰雯的衣服，比较偏向于哥特萝莉，颇有一股暗黑风的感觉。
　　这套衣服是徐惜年选的，因为其他衣服的领口都太低了，稍微一弯腰，就能够看到自己未来的事业。
　　徐惜年果断挑选了不露胸口的哥特萝莉装。
　　即便如此，能将裙子撑起来的身材，也让徐惜年脸红不已。
　　熊大那纯天然的身材，不知道是多少人都羡慕不来的。
　　他的目光时不时的就会偏向旁边，有一股想看又不好意思的感觉。
　　“咦？有帅哥。”秦钰雯突然说道。
　　此言一出，徐惜年下意识的看了过去。
　　只见不远处，有几个光着上半身的肌肉男，不知道在那里cos什么东西，引得周围很多女生尖叫不已。
　　“伤风败俗。”徐惜年给出了自己的评价。
　　都十一月了，他们不冷吗？
　　见秦钰雯还在看，徐惜年缓缓伸出自己的手，挡住了对方的眼睛。
　　“你干嘛呀？”秦钰雯有些不满的看着他。
　　徐惜年没什么反应，只是有些吃味的说道：“你喜欢那种？”
　　“不喜欢，只是喜欢看。”秦钰雯大大方方的承认道。
　　闻言，徐惜年拉住了对方的手，将这只柔软的手掌，放在了自己的胸前，满脸认真的说道：“你身边有现成的，为什么你不告诉我你喜欢？”
　　话音刚落，秦钰雯微微一愣。
　　下一刻，她的脸色瞬间变得通红无比。
　　像他们这种最多牵牵小手的小情侣，哪里经得起这种考验啊。
　　他们亲嘴都停留在碰一下，然后就瞬间分开，满脸通红的地步。
　　没办法，认识的时间太久了，在感情方面的进步，反而异常的缓慢。
　　“你……你在说什么啊？”
　　秦钰雯别过了头。
　　男生的想法很简单。
　　既然你喜欢看光着上半身，拥有充满美感肌肉线条的男生。
　　那我身为你的男朋友，为什么你一点兴趣都没有？
　　是没有吗？
　　也许不如那些专业的，但徐惜年自认为，他还是有一些的。
　　“你想看的话，我可以给你看啊。”
　　吃醋吃急了，徐惜年已经不知道自己在说什么了，什么都敢往外说。
　　看到一对吸血鬼暧昧的样子，周围人举起手机就开始拍照。
　　这是在拍视频吗？这也太有氛围感了吧？
　　女吸血鬼招蜂引蝶，男吸血鬼吃醋万分。
　　好嗑。
　　拍照的闪光灯，吸引了徐惜年的注意力。
　　他回过神来，环顾四周，松开了秦钰雯的手。
　　直到这个时候，他才意识到自己刚刚说了些什么，要不是妆容很厚，恐怕他也变得满脸通红了。
　　“笨……笨蛋，你的跟其他人的，那能一样吗？”
　　喜欢看也许是本能。
　　那么喜欢的人……光是想想就变得非常不好意思。
　　四周很多人都在看他们，两人连忙一起离开了这里，去下一个地方逛。
　　……
　　洛野这边，完全是另一个画风。
　　他们不是刚在一起，那种青涩无比，处于懵懂之中的小情侣。
　　更像是彼此熟悉，依旧拥有一颗童心的夫妻。
　　在路过一辆冰淇淋车的时候，洛野买了一个冰激凌，然后来到了学姐的面前，蹲了下来。
　　学姐盖着红布头，吃东西有损形象，所以洛野会帮她。
　　蹲在学姐旁边，洛野微微掀起红盖头，将冰激凌递在了学姐的嘴边。
　　苏白粥的双手，搭在自己的腿上，十分优雅的坐在路边的椅子上面，一副属于新娘的那种温婉，体现的淋漓尽致。
　　“嗯～”
　　一道声音从红盖头中传来，洛野疑惑道：“咋了？”
　　“凉。”
　　这个季节吃冰激凌，确实有一些不合适。
　　苏白粥站了起来，将洛野手中的冰激凌拿在手中。
　　反正盖着脸，她也不怎么在乎形象了，而是拿着冰激凌，反过来递在了洛野的嘴边。
　　看到这一幕，路人纷纷惊叹道：“好可爱的鬼新娘啊。”
　　“我也想被鬼新娘喂冰激凌。”
　　鬼新娘双手拿着冰激凌的样子，就像是女孩子将情书递给喜欢的人一样。
　　吵闹的夜晚，在鬼新娘跟书生出现的地方，显得格外的寂静。
　　这一刻，属于华夏人的浪漫，才在四周恶魔横行的装扮中，别具一格。
　　至于为什么不在华夏的鬼节中，扮演鬼新娘……
　　很简单，真不敢。
　　在西方鬼节扮演鬼新娘，可以说是一种文化交流。
　　在华夏鬼节玩这些东西，对于华夏人来说，那些刻在骨子里的传统，会本能般的对节日产生敬畏之心。
　　随着深夜的临近，欢乐城的人反而越来越多了起来。
　　不远处，还有唱歌跳舞的活动，音乐传的很远。
　　苏白粥的红盖头，早就已经摘了下来，红盖头上面的黄符，被她贴在了洛野的脑门上。
　　好好的书生，变得像僵尸一样。
　　“有点饿了。”苏白粥走在前面说道。
　　洛野快步跟了上去，在手机上看着欢乐城的攻略。
　　“附近有挺多吃的，学姐想吃什么？”
　　闻言，苏白粥想了想，不知道想到了什么好玩的，她好奇的问道：“鬼新娘吃什么？”
　　“吃……怨气？”洛野猜测道。
　　“好，我要吃怨气。”苏白粥一本正经的说道。
　　“那边有卖的。”
　　洛野抓住学姐的手走了过去。
　　苏白粥还没反应过来。
　　什么？真的有卖的？
　　只见不远处有一个便利店，里面卖着各种看起来很可怕的糖果以及面包。
　　还有矿泉水。
　　水瓶子上面写着两个字。
　　［血液］。
　　这家便利店，叫做怨气商店。
　　“真有想法，竟然开这种便利店。”
　　洛野感叹道。
　　突然，他感觉自己胳膊被什么东西给咬了一口。
　　洛野看了过去，只见苏白粥正冲着他微笑。
　　“学姐，你舔我干什么？”
　　此言一出，苏白粥面色一红，当即说道：“我是咬你啊，用词准确一些。”
　　“哦，咬我干什么？”
　　“我觉得鬼新娘就应该吃你这种细皮嫩肉的书生。”

