第212章 又异地了
　　“都是兄弟，开个玩笑而已，叫爸爸什么的，野娃子怎么可能会忍心啊。”
　　王大锤跳到了自己的床上，开始耍赖。
　　洛野也不在乎，他还在想着仙女学姐刚刚为什么会生气的理由。
　　学姐到底为什么生气啊？
　　他打开万能的度娘，开始搜索。
　　男孩子应该喜欢大的还是小的。
　　首先弹出来的话题，就是年龄的大小。
　　洛野露出了疑惑的表情，这也没错啊。
　　他继续看了起来，看看还有没有什么其他的答案。
　　洛野翻看着，发现有一个很不起眼，但评论却很多的话题。
　　他点了进去，下一刻，这个话题的内容仿佛打开了他新世界的大门一样。
　　他瞪大了眼睛，脑海中，回想起仙女学姐跟秦学姐在房间中聊天的内容，顿时明白了一切。
　　糊涂啊。
　　他应该回答小的才对。
　　不对！学姐一点也不小，她只是不如秦学姐。
　　所以，那个问题的答案，无论是大小，最后学姐都会生气。
　　想到这里，洛野叹了口气，露出了一个无奈的笑容。
　　谈恋爱，真的是一件充满坎坷的事情，哪怕对方是高冷校花也不例外。
　　女孩子的心思，永远都是难以捉摸的。
　　跟仙女学姐说完晚安后，洛野就闭上了眼睛，睡了过去。
　　……
　　半夜，一场大雨突如其来，让整个江城的温度降到了冰点，彻底拉开了寒冬的序幕。
　　冷空气降临在城市中的每一个角落，意味着今年的结尾，已经悄然来临。
　　515的窗户没有关，深夜的降温，让四个人将整个身体缩进了被窝中，只露出了一个脑袋，正在睡梦中感受着这份寒风刺骨。
　　只有王大锤的手机屏幕是亮着的。
　　洛野被冷的瑟瑟发抖。
　　睡梦中，他出现在了极北之地，眼前是一望无际的冰川。
　　而面前，他正在跟室友们聚餐。
　　至于为什么会在冰川上聚餐，他也不知道，他只知道自己正抱着冰凉的啤酒瓶子，口齿不清的说道：“喝。”
　　四人碰杯后，洛野发现杯子里的酒都是冰块。
　　下一刻。
　　“洛野。”
　　仙女学姐的声音从梦中响起，洛野看了过去，发现学姐正在自己旁边生气，像个生气的小饼干一样。
　　不，不是小饼干，是小冰棍。
　　小飞棍来喽。
　　洛野摇了摇头，定睛一看，确定眼前之人不是小饼干，也不是小冰棍，而是仙女学姐后，顿时扑了上去，喊道：“学姐，我好冷啊。”
　　将仙女学姐拥入怀中后，他并没有感觉到一丝丝的温暖，而是觉得怀中的女朋友像冰块一样，冷得他透心凉。
　　洛野低下头，就看到了仙女学姐那张冷漠的表情，正语气冰冷的问道：“你喜欢大的还是小的？”
　　梦境中，一股寒风吹过。
　　这句话，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“我喜欢你的！”
　　洛野从睡梦中惊醒，还下意识的吼出了这句话，把正在熬夜玩某款二字游戏的王大锤给吓了一跳。
　　“挖槽，野娃子，你小子说的什么梦话呢？”
　　“没什么？”
　　洛野坐了起来，他看向了窗外。
　　外面正在下雨。
　　白天的小雨似乎只是一个开场白，晚上的这场雨才是正戏。
　　这雨恐怕短时间内不会停了。
　　“难得的大雨啊。”王大锤感叹道。
　　“是啊。”
　　洛野在北方也曾经见到过这种大雨，北方的雨有些时候甚至能下上一天的时间。
　　他从床上坐了起来，将窗户关上，然后有些无语道：“锤哥，你醒着也不知道关窗户。”
　　“懒得关，还有，你知道你们三个蜷缩在被子的样子有多搞笑吗？”
　　洛野：……恶趣味。
　　重新回到床上后，洛野打开了跟仙女学姐的聊天界面。
　　现在的时间是，凌晨三点半。
　　洛野只觉得手机像冰砖一样冻手，他编辑信息，给仙女学姐发了一条消息。
　　小宝贝：学姐，我喜欢你。
　　随后，他将手机丢到一旁，等待着早上对方的回复。
　　没想到下一刻，手机响起了消息提示音。
　　仙女学姐：我也喜欢你。
　　洛野拿起手机，看到这句话后，露出了惊讶的表情。
　　小宝贝：学姐还没有睡吗？
　　仙女学姐：被雨声吵醒了。
　　小宝贝：学姐，我大半夜突然表白，你不会觉得我很奇怪吗？
　　仙女学姐：不会。
　　小宝贝：学姐，我晚上惹你生气了吗？
　　对方没有回复。
　　正当洛野疑惑的时候，没过多久，手机中就弹出来对方的消息。
　　仙女学姐：傻子。
　　洛野把头闷在被子里，傻笑了起来。
　　……
　　另一边，苏白粥坐在床上，旁边是穿着睡衣过来跟她一起睡的秦钰雯。
　　因为雨声太大，秦钰雯胆子又比较小，所以就过来找苏白粥一起睡了。
　　这才是苏白粥醒来的原因。
　　此时，秦钰雯抱着枕头，好奇的问道：“你在跟谁聊天啊？”
　　“男朋友。”
　　“小学弟现在也没睡？”
　　“他想我了。”
　　“啊？”
　　突如其来的狗粮，让秦钰雯猝不及防。
　　苏白粥看着手机中的聊天内容，露出了一个浅浅的笑容。
　　大半夜的突然表白，不就是因为想她了嘛？
　　既然是想她，那她就陪他就好了。
　　毕竟，自己这辈子就这么一个男朋友了，她需要他宠着的同时，她也要宠着他。
　　……
　　天亮了。
　　悲催的是，洛野有早课。
　　几人在睡意朦胧之中醒来，撑着伞来到了教室。
　　随着上课铃声的响起，众人发现了一件惊人的事实。
　　老师没来。
　　是的，老师迟到了。
　　十分钟后，李昊阳得到了辅导员的消息，这节课的老师因为下雨请假了，所以让同学们返回寝室。
　　顿时，515四人满脸兴奋。
　　回去睡回笼觉。
　　洛野站了起来，因为家属楼跟江大的后门现在走不了，这么大的雨，他也不能骑小电驴，所以就只能跟室友们一起回去。
　　外面大雨倾盆，宿舍就像家一样，格外温馨。
　　洛野拨通了跟仙女学姐的视频通话。
　　电话刚一接通，洛野就苦着脸说道：“学姐，又异地恋了。”
　　王大锤：……

