第266章 cp毒唯的诞生
　　吃完饭后，洛野敲了敲一楼一间小卧室的门，问道：“欧阳明月？你在里面吗？”
　　现在是冬天，李慧阿姨租的房子离得也不算近，而且她骑车上班，风寒刺骨的，所以欧阳明月平时就住在这里了。
　　别墅一共六个卧室，其中两个客房，一个陈少曼和顾然城住的主卧，一个洛野的房间，一个顾明轩的房间。
　　还有一个，是陈少曼生气的时候，不让顾然城上床，空出来憋屈窝。
　　敲完门后，房间中传来了哒哒哒的声音，应该是小丫头光着脚急忙过来开门的脚步声。
　　扑通。
　　跑一半，这小丫头似乎摔了一跤，发出了一声痛呼。
　　洛野：……
　　什么情况？
　　等了一会儿后，房间的门打开了。
　　欧阳明月大概是刚洗完澡，头发是湿润的，刚刚摔了一跤也是因为脚没擦干，地太滑了。
　　“洛……洛少爷，请……请问，有……有事吗？”
　　闻言，洛野面色有些疑惑。
　　这小丫头这么紧张干什么？
　　“没事，你不是初三吗？下学期就中考了，小姨说有不会的可以问问我。”
　　“谢谢……洛……洛少爷。”
　　这个称呼他怎么听都觉得别扭，洛野摆了摆手，道：“我应该大你四岁，叫我哥吧，什么年代了，还少爷。”
　　说完，洛野就离开了这里，回到了自己房间中。
　　小丫头看了洛野的背影，呢喃道：“哥？”
　　欧阳明月，她的经历，像苏白粥的同时，又像洛野。
　　父母离婚，寄人篱下。
　　她现在的样子，跟洛野小时候刚来到这个家的那段时间一模一样。
　　她有一个哥哥，但是对她很不好，离婚后，哥哥和爸爸都看不起她跟妈妈。
　　她自己也看不起自己，再加上长得水灵，尤其是那双眼睛，懵懂，单纯，让人越看越喜欢。
　　但……好看加上自卑，是一个很差的组合。
　　在初中那种鱼龙混杂，三观处于萌芽阶段的环境，她几乎天天都被人欺负。
　　被人议论，被人嫌弃，被人使唤。
　　久而久之，她的性格也就变成了这个样子。
　　哪怕住在这里的时候，大家都很善良，对她都很好，她也不敢跟别人交流。
　　“愣神呢你？”
　　洛野又走了过来，将一盒创可贴塞在了她的手上，然后指了指自己的胳膊，道：“你这摔出血了。”
　　随后，他这才离开这里。
　　欧阳明月抱住一盒创可贴，脸色微红的关上了门。
　　这个帅哥哥人还怪好的。
　　……
　　洛野回到房间后，就给仙女学姐拨通了视频通话。
　　电话接通后，学姐那边已经一片漆黑了。
　　“学姐，你那边好黑啊。”
　　“我要睡觉了。”苏白粥轻声说道。
　　她在服装店上了一天的班，回家就犯困。
　　“那学姐好好休息，我明天打给你。”
　　“不许挂。”
　　电话那头，传来了仙女学姐严肃的声音。
　　“学姐不休息了吗？”洛野疑惑道。
　　“不许挂电话。”
　　“好，学姐，我不挂。”
　　洛野微微一笑。
　　随后，他将今天发生的事情分享给了仙女学姐。
　　后者听完后，语气平静的问道：“初中生？女孩？”
　　“是啊，我家阿姨的孩子，小姨喜欢女孩，就让她住在这里了。”洛野一点都没有隐瞒。
　　苏白粥沉默片刻，继续说道：“以她这个情况，再加上你的性格，你就不怕她说什么长大以后嫁给你的话么？”
　　“学姐，我怎么隔着一千多公里闻到了一股酸味。”
　　“哼。”
　　下一刻。
　　苏白粥在电话中说道：“我会吃初中生的醋？”
　　“学姐当然不会了，我们学姐天下第一美，没有人可以让我们学姐吃醋。”
　　洛野安慰了起来。
　　不过，学姐说的话他听进去了。
　　初中生，而且还是初三，这个阶段也是情窦刚刚萌发的时候，他身为恋爱小说作者，怎么可能不明白这个道理。
　　或许会像当初的唐恩琪一样，他也有可能成为别人的白月光。
　　但，白月光并不是什么贬义词。
　　白月光的存在，是为了指引被光照耀的人，一路坚持的走下去，让别人走向正途，给别人力量。
　　用暧昧来形容白月光，未免有些庸俗了。
　　如果真的能够成为谁的白月光，对于洛野来说，对任何人来说，都是一件很荣幸的事情。
　　洛野看着自己漆黑一片的手机屏幕，笑道：“学姐，我这么笨，万一教不会初中生怎么办？”
　　听到此话，苏白粥反应了过来，反正她没开灯，洛野也看不到，索性就满脸傲娇的说道：“我教，我聪明。”
　　“好呀学姐。”
　　洛野笑了起来。
　　怎么感觉学姐变呆萌了一些，好可爱啊。
　　说起来，他寄人篱下，但乐观开朗。
　　仙女学姐父母离婚，但坚强自信。
　　欧阳明月缺少的并不是他人的帮助和关爱。
　　而是需要有人指引她，让她自身获得走出困境的能力。
　　原生家庭出了问题的子女，需要的爱是一个无底洞，或许没有人能够满足。
　　唯一的解，是让她自己成长，变得比任何人都要坚强。
　　……
　　第二天。
　　凌晨六点，洛野饿了。
　　他起床准备去找吃的，结果看到客厅的沙发上，一个少女正打着台灯学习。
　　冬天的六点，天还没亮。
　　“这么早，你怎么不在自己的房间学习？”洛野问道。
　　“这里暖和……”欧阳明月小声说道。
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　每个房间都有独立的温控，而客厅是公共的。
　　她觉得客厅暖和，多半是因为她不好意思打开房间的温控，觉得浪费电。
　　“那个……哥，我有一道题不会写。”
　　少女低着头，鼓起勇气说道。
　　“我也不会。”洛野面无表情的说道。
　　“啊？”
　　欧阳明月直接就懵了。
　　你不是考上了名校吗？虽然上大学会忘记以前的知识，但你才上了半年大学。
　　而且这是初中的题啊。
　　看着少女一脸懵逼的表情，洛野没忍住笑道：“好了，不逗你了，你想不想认识一个聪明，漂亮，美丽，像仙女一样的姐姐？”
　　“仙女姐姐？”欧阳明月疑惑道。
　　“对，仙女姐姐，她什么都知道，无所不能。”
　　听到此话，欧阳明月的脑海中已经勾勒出了一个仙女的形象。
　　真的有仙女吗？
　　“我想……”
　　“好，加我绿泡泡，我推给你，有不会的你可以问她……对了，你可是这里除了我以外，第一个加到仙女姐姐绿泡泡的人。”
　　闻言，欧阳明月露出了期待的表情，心中甚至产生了一股荣幸。
　　她是第一个……

