第272章 亲哥的飞踢
　　“真扫兴。”
　　女生有些生气的抱怨一句。
　　看到别人生气，欧阳明月依旧低着头，不敢说话。
　　随后，身后的女生离开了她的后面，走到了更后面的地方，来到了一个男生的旁边，小声说道：“你不是喜欢她吗？什么时候表白？”
　　男生是班上有名的恶霸，可能是热血高校看多了，幻想自己可以用拳头争霸中学，天天牛逼哄哄的，看谁不顺眼就揍谁。
　　“她是年级第一，谁敢动这个老师眼中的乖乖女。”男生撇嘴说道。
　　“我可是年级第一最好的朋友，我帮你表白呗，我可以撮合你们，她不是京城人，下学期一结束，她可就要出去上高中了，到时候你就再也见不到她了。”
　　听到此话，男生也变得犹豫了起来。
　　欧阳明月长得很漂亮，性格又很软弱，所以很受男生的欢迎，学校里追她的人很多。
　　如果被洛野知道，估计又要怀疑人生了。
　　现在的初中这么早熟的吗？
　　虽然他上初中的时候，好像谈恋爱的人也挺多的。
　　只不过他现在上大学后，再回头看这些初中生，只觉得他们都是小屁孩。
　　很快，男生一咬牙，道：“行，你帮我把她约到后操场，我去表白。”
　　“好嘞，到时候成了，你可要谢谢我。”
　　“没问题，谁欺负你，你提我名。”
　　初中毕业后，他是肯定会留在京城上高中的，而欧阳明月要去其他地方上学，到时候不就异地了吗？
　　他可不想刚谈恋爱就异地，所以现在表白，初三下学期还能谈一学期的恋爱。
　　至于毕业后依旧会异地……他不管，先谈了再说，大不了分手，反正半年的时间，他能做的事情都做了，分了也就分了。
　　这样想着，他已经开始幻想了起来，丝毫没有过自己会被拒绝的想法。
　　而另一边，欧阳明月已经被这个女生带去了后操场，男生见状，也连忙跟了过去。
　　前操场是橡胶路和假草坪，而后操场是货真价实的土操场，是老校区遗留下来的，平时有很多早熟的男男女女过来幽会。
　　欧阳明月来到了这里，疑惑道：“芹芹，来这里做什么啊？”
　　“等一会你就知道了。”女生神神秘秘的说道。
　　下一刻，男生也来到了这里。
　　见状，女生笑了起来，道：“那我先走了。”
　　男生点了点头。
　　“芹芹……你……你去哪里？”
　　欧阳明月追了上去，却被男生抓住了手臂，认真说道：“明月同学，我有事情要告诉你。”
　　“我……我不听。”
　　她知道这个人是校霸，也知道校霸喜欢自己，他能有什么好事情说。
　　“你回来。”
　　男生用力一拽，把欧阳明月给拽了回来。
　　他甚至已经代入了自己威猛的样子，在想象的画面中，自己帅气逼人，怕是已经把眼前的小美人迷晕了吧。
　　欧阳明月的泪水在眼眶中打转，慌乱道：“你放开我。”
　　“你听我说……”
　　“我不听，你放开我，我要去找我哥。”
　　……
　　后操场的墙壁上。
　　两个青年从另一面翻了过来。
　　“欧阳，你来初中这边干什么啊？”
　　“嘿嘿，过来看看呗，听说他们初中后操场会有情侣过来幽会。”
　　“那都是小孩子过家家，你不会是来看你妹的吧？”
　　此话一出，男生面色一红，当即否认道：“谁……谁要看她啊，她非要跟着我妈，她……她活该。”
　　“你就是个妹控，还不承认。”
　　“我不是妹控！”
　　话音刚落，欧阳谈玉看到了不远处，有一个少女正在哭。
　　而她面前，一个凶神恶煞的小男生正步步紧逼，说着什么“你一定要做我女朋友”之类的话。
　　这个哭声……
　　好像是他妹妹的。
　　想到父母离婚那天，妹妹哭的梨花带雨的样子，欧阳谈玉心中一痛，连忙冲了过去，跳了起来，一只脚踹在男生的腰上，怒道：“你tm敢欺负我妹。”
　　男生被踹飞了两三米远，他喊叫的在地上打滚，眼泪直流。
　　看清楚来者之人，欧阳明月心中松了口气的同时，小声问道：“你……你怎么在？”
　　“路过。”
　　他想起了一部特摄剧的经典语录。
　　我只是一个路过的卡面来打罢了。
　　看着妹妹可怜的样子，他很想摸摸妹妹的头。
　　但想到父母离婚那天，妹妹说“最讨厌哥哥”的时候，他就强忍住了这股冲动，不屑道：“叫你跟着她，现在没有我，你挨欺负了活该。”
　　突然，另一边传来了一个女生哭喊的声音。
　　兄妹二人看了过去。
　　只见一个帅气的青年，抓着一个小姑娘的胳膊，一路来到了这里。
　　“放开我，你是谁啊，放开我。”
　　看到欧阳明月没事后，洛野松了口气，然后他将这个女生拽到了欧阳明月面前，脸色冷漠的问道：“明月，就是她把你带到这里的是吧？”
　　“没……”
　　“说实话。”
　　洛野的语气不容置疑，家长会结束后，他没有找到欧阳明月，都快急坏了，好在有同学看到是这个女生跟欧阳明月一起离开，却又一个人回来。
　　来到后操场，看到眼前的场景，以洛野的脑补能力，几乎就猜到了发生了什么。
　　“哥……”欧阳明月低着头，有些不知所措。
　　而听到这个称呼，欧阳谈玉瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　“是不是她？”洛野继续问道。
　　“是……”
　　“行，好，才初中就这样玩心机了。”
　　洛野看了一眼地上哀嚎的男生，又看了一眼跟自己几乎是同龄人的欧阳谈玉，疑惑道：“这位是？”
　　他大一，欧阳谈玉高三，年龄差不过一岁而已。
　　“不认识。”
　　欧阳明月走过来抱住了洛野的胳膊，然后眼神凶巴巴的盯着自己的亲哥。
　　就像是一把利剑贯穿了心脏一样，欧阳谈玉整个人都变得怀疑人生了起来。

