第296章 饭饭服装店
　　第二天一大早，洛野乘坐着最早一班的高铁，一路前往杭城。
　　再一次来到学姐所在的城市，洛野激动的一晚上都没睡着觉，哪怕是在高铁上，都神经兮兮的，瞪着黑眼圈，盯着窗外的风景，时不时的还要看一下时间。
　　因为路程并不远，所以一个小时左右洛野就到了杭城。
　　这一次！
　　他是突然来到这里的，甚至都没有告诉仙女学姐。
　　仔细想想，上一次他也没有告诉仙女学姐，两次都是突然出现。
　　洛野走出高铁口，买了一杯咖啡喝。
　　自从跟着学姐喝咖啡后，现在的他，即便是无糖咖啡，也能喝的下去了，甚至觉得咖啡就应该是无糖的。
　　咖啡喝多了的人是这样的。
　　洛野上了地铁，在地图上搜索了一下“饭饭服装店”，然后一路朝着这个位置赶去。
　　终于，他来到了一家商场的附近，看到了饭饭服装店的招牌。
　　说起来，饭饭服装店这个名字到底是谁取的？
　　应该是范建舅舅，不然以学姐的性格，肯定会阻止的。
　　而范建舅舅，就算是学姐想要阻止，也阻止不了。
　　想到这里，洛野迈开步伐，走进了服装店。
　　店里的客人很多，有七八位，所以并没有人过来招待洛野。
　　索性，他就自己逛了。
　　店里面男装女装都有，但是无论是新客还是老顾客，眼神都在忍不住的朝着前台的方向看。
　　那里，坐着一个令人移不开目光的女神级漂亮女孩。
　　即便是洛野，也被这位美女吸引了过去，一丝不苟盯着看。
　　哦对，他可以看，别人不行。
　　注意到旁边另一个人的目光，洛野迈开步伐，挡在了他的前面。
　　后者微微一愣，然后换了个位置继续看。
　　见状，洛野又跑到了他前面，继续挡着。
　　男人皱了皱眉头，小声说道：“哥们，你这就不地道了，有美女大家一起看啊，你想吃独食，怕是坏了规矩吧。”
　　听到此话，洛野回头看着他，面无表情的说道：“你看我女朋友，我还不能挡着你？”
　　此话一出，男人瞪大了眼睛，不敢相信道：“你在说什么胡话？这种美女，我们能看上一眼就不错了，还女朋友，你假酒喝多了吧？”
　　“我没喝酒。”
　　听着不远处的动静，苏白粥的目光也被吸引了过去。
　　注意到洛野后，她的美眸之中出现了一丝丝惊讶的神色。
　　随后，她又恢复了平淡，双手撑着下巴，若有所思的看着洛野的方向，满脸八卦。
　　没过多久，苏白粥的表哥来到了洛野和另一位客人的旁边，有些不解的问道：“两位客人，你们在吵什么？”
　　闻言，另一位客人指着不远处正在看热闹的苏白粥说道：“这个人说你们前台是他女朋友。”
　　话音刚落，苏白粥的表哥范晨面色不善的看向了洛野，他眉头微皱，语气寒冷的说道：“小伙子，你知道造谣是犯法的吗？”
　　因为表妹在高中毕业的那些事情，他生平最讨厌的就是这样口无遮拦，满嘴胡话的人。
　　“我没造谣啊。”洛野瞪着无辜的表情说道。
　　听到此话，范晨也是疑惑了起来，他看向了另一位客人，问道：“这位客人，你刚刚是误会了什么吗？”
　　“没有，他自己说的，我亲耳听到的。”
　　另一位客人斩钉截铁的控诉洛野。
　　范晨的目光又看向了洛野。
　　后者满脸认真的说道：“我没造谣，白粥真的是我女朋友啊。”
　　“你说什么？”
　　范晨满脸怒色，已经准备把洛野赶出去了。
　　这个时候，苏白粥来到了他们旁边，轻声问道：“怎么了？”
　　“饭饭，你来的正好，这小子口出不逊，竟然说你是他的女朋友，看我把他赶出去。”
　　另一位客人也笑了起来，毕竟，这家店的这位男店员和前台是表兄妹，而且表哥还是出了名的护妹狂魔。
　　“等一下。”
　　苏白粥说着，却已经来到了洛野的旁边。
　　她看向了范晨，淡淡说道：“他确实是我男朋友。”
　　此话一出。
　　场面一阵安静。
　　不仅范晨和另一位客人目瞪口呆，就连店里的其他客人都惊呆了。
　　这位仙女般颜值的女孩子，竟然已经有男朋友了？
　　下一刻，一道道什么东西破碎的声音在四周响起，尤其是范晨，看他的表情，似乎已经崩溃了。
　　脑海中，回想起苏白粥四五岁的时候，迈着萝卜小腿，追在他后面，喊着“哥哥给我买糖”的可爱样子……
　　再看看现在，表妹已经出落得亭亭玉立，成为了校花女神，却站在了另一个男生的旁边，对他这位表哥说“这是我男朋友”……
　　妹控听了崩溃，见了落泪啊。
　　是啊，饭饭已经到了这个年龄了啊。
　　范晨的表情突然变得悲壮无比，他再一次看向了洛野，面色变得无比凝重。
　　“小子，吃饭了吗？”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“没吃。”
　　“行，今天暂停营业，饭饭，跟姑姑说一声，咱们去吃饭了。”
　　“吃饭？”
　　洛野的表情也沉了下去。
　　要来了。
　　要正面被大舅哥问审了。
　　洛野心中已经开始紧张了起来。
　　这一次，可跟面对范建不一样。
　　范建舅舅只是看起来凶，但其实为人有些憨，看起来不怎么聪明……但这位大舅哥，好像没有那么容易对付。
　　而苏白粥因为洛野突然到来的缘故，虽然没什么表情，但其实心情十分不错。
　　她并不担心表哥会对洛野怎么样。
　　毕竟……表哥在他们家的地位很低，跟顾明轩差不多。
　　他要是敢为难洛野，别说她了，就算是她妈妈范欣雅，都不会轻饶他。
　　所以现在的范晨……不过只是装装样子而已。

