第227章 情侣斗图
　　另一边。
　　看到王大锤入选了第一档的名次中，洛野跟沈乔同时震惊道：“这怎么可能？”
　　王大锤咧嘴一笑，自豪道：“你锤哥一出手，那简直就是手到擒来。”
　　洛野低头看了看跟王大锤名次相近的另一封情书，露出了诧异的表情。
　　［我喜欢你，请跟我在一起，谢谢。］
　　［请跟我在一起，我喜欢你，谢谢。］
　　洛野面色狐疑的看着王大锤，疑惑道：“锤哥，你跟余秋雨是商量好了一起发的吗？”
　　“什么？鱼子哥？有她啥事儿？”
　　王大锤来到了洛野旁边，看到了上面余秋雨写的情书。
　　顿时，他怒目圆睁，厉声喝道：“抄袭，这一定是抄袭，百分之百的抄袭，一模一样，只有顺序不一样。”
　　说着，他拿起手机，准备给余秋雨打电话，一探究竟。
　　但没等他打过去，余秋雨就已经打了过来。
　　电话一接通，另一边的余秋雨就质问道：“锤子，你抄袭我。”
　　“你说什么？明明是你抄袭我。”
　　“胡说，我怎么可能抄袭，说，你是怎么抄袭我的？”
　　“我没有，是你抄袭。”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　就这么一行简单的字，谁会去抄袭啊。
　　你俩是真不承认自己有缘。
　　说着，王大锤突然问道：“鱼子哥，你那里怎么这么吵啊？”
　　“哦，我在楼道，室友觉得我打电话吵，我就出来了。”
　　余秋雨小声说道。
　　“那先挂了，楼道那么冷，你赶紧回寝室吧。”
　　不等余秋雨回应，他就将电话给挂了。
　　沈乔惊讶道：“可以啊，你终于想起来她是个女孩子了。”
　　“什么女孩子？我跟鱼子哥铁哥们儿，关心一下怎么了？”
　　说完，王大锤上前一步，来到了沈乔的面前，用手指头戳了一下后者的胸口，阴阳怪气的说道：“倒是你，乔妹儿，现在好多人在找你，却没人发现你是个男娃儿呢。”
　　听到此话，沈乔浑身一阵恶寒，连忙后退两步，拉开了跟王大锤的距离。
　　王大锤继续说道：“女朋友不在身边，你小子放飞自我了，不做男人了是吧，小泪要是醒过来，岂不是同时有了男朋友和女朋友，我要是她，我现在就笑醒了。”
　　“是啊，她赚了。”沈乔微微一笑。
　　他知道王大锤这个人平时大大咧咧的，但其实是515心最细的人。
　　“什么时候带着哥几个一起去看看弟妹？除了野娃子，我跟教练可都没见过弟妹啊。”
　　闻言，沈乔看向了王大锤。
　　很快，他开口说道：“好，有机会让你们认识一下。”
　　说起来，男生也是一个奇怪的生物。
　　女孩子不在的时候，称呼兄弟女朋友弟妹已经算是客气的了。
　　有时候甚至连儿媳都叫的出来。
　　但女孩子在的时候，不论年龄，全都开口叫嫂子，面子给的足足的。
　　不过515对于苏白粥的称呼，依旧停留在苏学姐上。
　　给他们一万个胆子，也不敢叫嫂子啊。
　　是真不敢，把高冷校花叫嫂子，有一种不现实的感觉。
　　想到这里，王大锤看向了洛野，发现对方正在跟苏白粥聊天，顿时忍不住问道：“野娃子，你叫苏学姐什么啊？”
　　“学姐。”
　　“什么？不行，太生疏了，叫老婆。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？我帮你。”
　　王大锤夺过了洛野正在聊天的手机，输入了“老婆”这两个字。
　　随后，在洛野目瞪口呆的表情中，王大锤一把抓住他的手，像是按手印一样，把洛野的爪子按在了键上。
　　小宝贝：老婆。
　　见状，王大锤飞速冲出寝室，只留下了一句话：
　　“先走一步，鱼子哥叫我打球。”
　　洛野满头黑线。
　　真出生啊。
　　原本聊着日常的苏白粥看到突然弹出的“老婆”这两个字，陷入了深深的沉思中。
　　这小学弟的胆子真的是越来越大了。
　　只见下一刻，洛野的第二条消息就已经紧随其后了。
　　小宝贝：都是室友逼迫的。
　　仙女学姐：逼迫？你不愿意？
　　小宝贝：我愿意，我当然愿意，如果可以，我恨不得天天叫老婆。
　　随后，洛野鼓起勇气，直接问出了下一个问题。
　　小宝贝：学姐你愿意叫我老公吗？
　　仙女学姐：我们只是普通情侣，你越界了。
　　小宝贝：（苏白粥无声落泪表情）
　　表情中，苏白粥面色平淡，但是被p上了两行泪水。
　　看到这个表情，苏白粥沉默了。
　　上一次看到515寝室斗图后，她知道洛野在做她的表情包，但是没想到这么离谱。
　　苏白粥果断的发了一张洛野的表情包。
　　仙女学姐：（洛野低头跪键盘）
　　这条表情包一发出，接下来就是长达二十分钟的情侣斗图互动。
　　这不发不知道，一发吓一跳。
　　这小学弟的手中，到底有多少张她的照片？
　　怎么连睡颜都有？
　　键盘大礼包已经在计划中了。
　　每一次作死的背后，都有一个头铁的洛野。
　　……
　　这段时间，515抽出时间排练童话剧，还请了一些专业人士的指导。
　　终于，时间来到了第二轮审核的阶段。
　　文艺中心，元旦晚会第二轮选拔现场。
　　洛野四人整装待发的出现在了幕后。
　　在这里，能够听到上一位竞选者的表演。
　　是一首歌曲，而且是王大锤最喜欢的那首歌，动感的音乐几乎遍布整个文艺中心。
　　姬霓太美~
　　姬霓实在是太美~
　　……
　　毫无疑问，这个节目虽然看得一众学生会评委嬉皮笑脸，但依旧被刷下去了。
　　只因一点，坐在最中间的评委是刘江来，
　　他是真爱粉，受不了任何人抹黑他家哥哥。
　　随着动感音乐的结束，也意味着515即将登场。
　　一只大灰狼，一个外婆，一个小红帽，一个猎人。
　　王大锤无比紧张，整个人都傻了。
　　第一次上大场面，实在是有些难以招架。
　　其他人都还好，尤其是洛野，跟个没事人一样。
　　看到王大锤紧张的样子，他恨铁不成钢的说道：“锤哥，报名社团那一天你跳宅舞怎么那么大胆？”
　　“这不一样啊，那一次又不会被淘汰。”
　　不给他们过多聊天的时间，工作人员已经在催促了。
　　“下一个，改编小红帽与大灰狼。”

