第254章 红包来啦
　　江城某小区。
　　许小迦紧张无比的坐在几位人高马大的中年男人面前。
　　看着这个小巧精致的女孩子，几人的目光中都透露着一丝丝不可思议的表情。
　　“大伯，二伯，爸，三伯，你们别把我同学给吓着了。”
　　李昊阳在一旁说道。
　　闻言，四位壮汉连忙低下头，老实巴交的说道：“抱歉啊。”
　　李昊阳坐在许小迦的旁边，后者小声说道：“什么情况啊，你奶奶生了四个一模一样的人？”
　　“是啊，一胎四个男婴，当时我爷爷奶奶差点破产，然后就发誓再也不想看到男娃娃了，可是看到我三个伯伯家里只有女儿的时候，我爷爷奶奶又急了，好在我妈妈怀了我。”
　　“所以……你有一堆姐姐？”许小迦不可思议的说道。
　　“是啊，我三个伯伯家里分别有一个女儿，只有我爸有个儿子。”
　　“真是一个神奇的家庭啊。”
　　许小迦忍不住感叹了起来。
　　李昊阳这一家貌似是女人当家，四个壮汉都怕老婆，不仅如此他们还怕女儿
　　这一家子的地位大概就是……
　　奶奶＞四个儿媳＞三个孙女＞爷爷＞孙子（李昊阳）＞小黑＞四个儿子。
　　因为这一代只有李昊阳一个男娃，所以他的地位比他爹跟三个伯伯还要高。
　　此时许小迦像一个小手办一样，坐在客厅中坐立难安。
　　一听到李昊阳带了女孩回家，一大家子人火速赶来，就连爷爷奶奶都来了。
　　结果刚进门就听说只是女同学，一大家子人都失望了起来。
　　你还别说，这一家子的情商都跟李昊阳差不多，办事虽然利索，但是情商属实是难以形容。
　　几个大男人，愣是看不出来许小迦已经是李昊阳的女朋友了。
　　就李昊阳的妈妈和奶奶两个人看出来了。
　　剩下的三个伯母，以及三个表姐还没来。
　　好在许小迦只是来这里吃一顿饭而已，吃完就回到自己的公寓中。
　　要不然她非要在这里紧张死。
　　……
　　另一边。
　　王大锤正在内卷。
　　每一个假期，都是超越同学的转弯点。
　　王大锤坐在自己的书桌前学习，准备应付下下周的期末考试。
　　当然，他之所以学习，是因为太无聊了。
　　不学习的话，还要被他妈给臭骂一顿，说他什么都不做除了吃就是睡。
　　一想到这里，王大锤就忍不住产生一股悲催的感觉。
　　在家的时候想学校，在学校的时候想家。
　　王大锤在电脑上打开寝室群，发起了群视频通话。
　　第一个连线的是同样无聊的沈乔。
　　第二个是拿了李昊阳手机的许小迦。
　　“野娃子，野娃子呢，还有教练，怎么是你啊，有内鬼。”
　　听到此话，许小迦小声说道：“我在他家呢，他亲戚太多了，他们都在厨房做饭呢，我太无聊了就接电话了。”
　　下一刻，洛野加入了视频通话。
　　“新年快乐啊几位。”
　　只闻其声，不见其人，洛野虽然加入了通话，但是没有开视频。
　　见状，王大锤惊呼道：“你小子怎么不开视频？学姐不会在旁边吧？挖槽？你真该死啊。”
　　“不是，我还没醒，昨天爬山太累了，现在腰酸背痛。”
　　“那我放心了，你小子这个时候把新年快乐说了，过年的时候说啥？”
　　“再说一遍呗。”
　　说着，群里弹出了一个红包。
　　洛野发了一百块。
　　“我去？活爹降世？义父，小锤来也。”
　　王大锤当即领了红包，他抢到了六毛五。
　　价值六毛五的义父。
　　沈乔抢到了八十。
　　洛野抢到了十块。
　　剩下的九块多被许小迦抢到了。
　　见状，王大锤怒道：“一百块四个红包，我为什么只有六毛钱？”
　　“是六毛五，锤哥。”洛野补刀说道。
　　“男明星，你混蛋，我们三个抢到的加起来还不到你的一半。”
　　“运气罢了。”沈乔无所谓道。
　　“切，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，下一次红包我一定能抢到大头。”
　　“我去，红包萧炎。”许小迦惊讶道。
　　洛野：……
　　他又睡了过去。
　　在这之后，沈乔又发了个红包，四个人都发一遍后，视频通话这才结束。
　　……
　　家属楼。
　　洛野躺在自己的床上呼呼大睡。
　　不过因为昨天晚上的事情，洛野睡前满脑子都是那个场景，以至于他晚上做梦了。
　　嗯……一个难以言说的梦。
　　所以再一次醒来后，他就去洗澡了。
　　从浴室中出来后，只是上午十点多而已，这个时间学姐应该还没醒。
　　客厅中，两个小身影正在追逐打闹。
　　地上还有数不清的黑色小球。
　　洛野认识这个东西，是兔子拉的粑粑。
　　苏有才把兔兔当成了猎物，追着它跑。
　　但一个是幼猫，一个是可以吃的成年肉兔，苏有才的实际战斗力远远不如这只兔子。
　　再加上这只兔子拉了一地粑粑，洛野决定，今天就吃兔子。
　　等苏白粥醒过来后，兔兔已经彻底变成食材了。
　　苏白粥喜欢兔子周边，比如兔耳帽，但是看到活蹦乱跳的兔子却只想着吃。
　　后来洛野也慢慢觉得兔子也挺好吃的。
　　听到学姐洗漱的声音，洛野来到了浴室，站在了学姐旁边，看着镜子中满嘴白色泡沫的仙女学姐，抬手就拍了一张照片。
　　苏白粥喝了一口水，漱了漱口后就吐了出去，随后面无表情的问道：“拍我刷牙的样子干什么？”
　　“记录我和学姐的日常。”
　　“不好看。”
　　“好看。”
　　洛野反驳了学姐。
　　学姐什么样子都好看。
　　洛野就在旁边看着学姐洗漱。
　　“我要上厕所，出去。”
　　苏白粥将洛野推了出去，将卫生间的门给关上了。
　　洛野愣在厕所门口，想到昨天晚上的事情，他低头看了看手机中，刚刚拍下来的学姐洗漱的照片。
　　看着学姐貌美如花的样子，他又忍不住笑了出来。
　　厨房中，苏有才疑惑的看着旁边的兔子。
　　怎么刚刚还一起玩耍的小伙伴，突然换了身皮肤，一动不动了？

