第298章 兔子巧克力
　　洛野只是看了一眼仙女学姐的房间，并没有进去。
　　下楼后，学姐已经打开了电视，正在观看。
　　洛野坐在了她的旁边。
　　陌生的地方，熟悉的人，就像学姐来到京城的心情一样，洛野此时也并不觉得自己跟这里格格不入。
　　沙发很小，只能够两个人并排坐着，连躺都没法躺。
　　苏白粥拿起了桌子上的薯片就开始吃。
　　洛野好奇的问道：“学姐一个寒假都是住在这里的吗？”
　　“嗯。”苏白粥轻声应道。
　　闻言，洛野看向了窗外。
　　下一刻，电视被关上了。
　　洛野回头疑惑道：“学姐不看了吗？”
　　“不好看。”
　　苏白粥站了起来，看她的样子，似乎是准备出门。
　　洛野跟了上去，也没有问学姐要去哪里，反正学姐去哪里，他就去哪里。
　　离开公寓后，苏白粥带着洛野来到了附近的某个街道中。
　　这里就在饭饭服装店的附近，藏着一家神奇的小店。
　　这是一家巧克力店，可以手工制作巧克力。
　　苏白粥很早就发现了这家店，只是一直没有人陪她来。
　　她原本要等洛野过来，然后再一起来，预计可能会是暑假，或者是更久。
　　但没想到小学弟来的这么快。
　　进门后，老板看到是一个漂亮的女孩和一个很耐看的帅气男生，当即笑道：“两位是情侣吗？想买什么样的巧克力？”
　　“想做。”
　　苏白粥看了一眼最上面的牌子。
　　上面写着，比利时手工巧克力，可DIY制作，可个人自行制作。
　　“哦？个人DIY吗？好，这边有套餐选择，两位请看。”
　　洛野走过去看了一眼。
　　个人套餐。
　　双人套餐。
　　四人套餐……
　　最下面，有几个大字。
　　［特惠白色情人节情侣套餐！］
　　洛野眼前一亮，当即搂住了学姐的肩膀，满脸自豪的说道：“情侣套餐！”
　　店员一愣，随后忍不住笑了一声，道：“好的。”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，轻声说道：“幼稚鬼。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　两人来到了桌子前，店员将原材料和制作工具送了过来。
　　“桌子上有二维码，扫码获得制作方法，不懂的地方可以叫我。”
　　看着店员离开，洛野迫不及待的开始扫码，随后问道：“学姐，怎么突然想做巧克力了啊？”
　　“白色情人节。”
　　闻言，洛野微微疑惑了起来。
　　白色情人节？那是什么东西？
　　他在网络上搜索了一下，这才明白，每年的三月十四号，是白色情人节，而男女之间的某一方，要在二月十四号赠送礼物。
　　另一方就会在三月十四号回礼。
　　只不过现在已经快要三月了，错过了送礼的时间。
　　突然，洛野想到了什么，问道：“学姐，你是在《名侦探柯南》里面知道的这个节日的吧？”
　　此话一出，苏白粥有些惊讶道：“你怎么知道？”
　　闻言，洛野露出了果然如此的表情。
　　柯南里面有一集，就是跟白色情人节有关系的案件。
　　要问他为什么知道，自从上次发现学姐有戴边框眼镜的习惯，以及看福尔摩斯的实体书籍，都是因为喜欢柯南的时候，洛野就疯狂补了柯南这部动漫一千多集，以及各种剧场版和番外。
　　并且，他也看了福尔摩斯探案全集。
　　像福尔摩斯这种书，要么根本就看不下去……一旦看下去，就会疯狂的沉迷其中。
　　“所以学姐是想送巧克力给我嘛。”
　　洛野满脸幸福的说道，像一条毛毛虫一样坐在椅子上扭动。
　　“自恋。”
　　苏白粥淡淡说道，但是手上的动作并没有停下。
　　因为洛野不在身边，所以之前她没有过来做巧克力DIY。
　　但是现在洛野来了，她再一次萌生了这个想法。
　　没过多久，巧克力独有的香味开始蔓延，苏白粥还特意控制的甜度，让洛野觉得好吃。
　　又过了一会儿，巧克力流动到了模具中，等待降温凝固。
　　凝固的这段时间，洛野看着仙女学姐手上沾了可可粉，变得黑黑的样子，他伸出胳膊，抓住了仙女学姐的手。
　　后者看了他一眼，问道：“做什么？”
　　“学姐你看，两双黑手。”
　　四只手掌平摊，都是黑黑的。
　　两人呆呆的看着自己的手掌
　　一旁的店员看到他们这副可爱的样子，忍不住笑了起来。
　　好可爱的一对小情侣。
　　桌子上，洛野看到了一对兔子巧克力，惊讶道：“学姐，怎么又是兔子啊？”
　　“好吃，看起来有食欲。”
　　闻言，洛野点了点头，说道：“看起来确实有食欲。”
　　洛野当场就吃了一个。
　　见状，苏白粥面色微变，脸都黑了。
　　“我还没送你，你就吃了？”
　　听到此话，洛野心中一突。
　　“这……学姐送了我，我也还是会吃的啊？”
　　“这不一样。”
　　苏白粥找店员要了盒子和礼物袋。
　　将巧克力放在盒子和袋子中后，这才递给洛野。
　　“情人节礼物。”
　　“我收到了，学姐。”
　　看着仙女学姐一副认真的样子，洛野感觉自己要喷鼻血了。
　　啊……学姐好乖好萌好可爱好漂亮好温柔好……
　　形容词越想越多，洛野的大脑直接卡壳了，一动不动的站在原地。
　　苏白粥已经把钱给付了，看到洛野愣在原地呆呆的盯着她看，她抓住了他的手，面无表情的说道：“走了，傻愣着什么。”
　　离开巧克力店后，洛野的手中多了一个礼品袋。
　　而洛野沉浸在仙女学姐送自己情人节礼物的幸福中难以自拔。
　　虽然送礼的时间已经过了，但是无所谓，三月十四号，他要给仙女学姐回礼。
　　另外，暑假还有七夕节，过阵子还有端午节，中秋节……
　　还有那么多的节日要跟仙女学姐一起过。
　　终于，他在过节的时候，也有女朋友陪着了。
　　想到这里，洛野的步伐都飘了起来。
　　路过饭饭服装店，店里的范晨一眼就看到了玻璃门外的两人，当即趴在了门口，脸都贴上去了，眼睛死死的盯着外面约会的两人。
　　那面孔，看起来无比恐怖。
　　感觉到这份视线，洛野下意识的看了过去。
　　下一刻。
　　苏白粥伸出手，十分贴心的挡住了洛野的视线。
　　“学姐，你挡我干什么？”
　　“别看，有刁民想谋害你。”
　　苏白粥面无表情，十分认真的说道。

