第210章 没带钥匙的秦钰雯
　　洛野的大灰狼打扮有些滑稽，即便是苏白粥也没有想过，自己竟然会有一天，被大灰狼亲了一口。
　　不过，如果这个大灰狼是洛野的话，其实也不是不行。
　　雨停后，两人从主席台上走下来，漫步在潮湿的操场之中。
　　四周的空气清新无比，再加上刚刚的一场大雨将所有人都给驱散了，以至于此时的操场上空无一人，周围都静悄悄的。
　　操场附近的厕所中，洛野背着自己的包把衣服给换了，这才一脸不好意思的走了出来。
　　其实刚刚他都没有意识到，自己竟然是穿着大灰狼的衣服跟学姐亲亲的。
　　“大灰狼。”
　　苏白粥突然说道。
　　“对，是大灰狼，学姐。”
　　苏白粥：……
　　“我是说把大灰狼的衣服给我，有点冷。”
　　“哦哦。”
　　洛野从包里将大灰狼的皮给苏白粥披在了身上。
　　这身仿制的狼皮确实是暖和，而且披在苏白粥的身上，会有一股不一样的感觉。
　　在洛野身上的时候，他像狼族人畜无害的小王子一样。
　　而穿在苏白粥的身上，就像狼族高贵的公主，甚至是尊贵的女王。
　　马上就要到晚饭时间了，两人并没有第一时间回到家属楼，而是先去了附近的菜市场中，把今天晚上要吃的东西买好。
　　回到家后，两人发现隔壁房间的秦钰雯正坐在自己家门口，一副失魂落魄的样子。
　　见状，洛野疑惑道：“你怎么了秦学姐？”
　　听到声音，秦钰雯就像遇到了什么救星一样，当即站了起来，朝着苏白粥飞奔而来，哭诉道：“粥粥，我忘带钥匙了，我的衣服现在已经泡汤了，我怎么进去啊。”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“找李娜老师要钥匙。”
　　“要了，李娜老师说下雨懒得来，让我自己找开锁师傅。”
　　“开锁师傅呢？”洛野问道。
　　“师傅说下雨，等雨停过来。”
　　如此一说，秦学姐确实是惨啊。
　　洛野深表同情的看了一眼秦钰雯，然后转身来到了614的门口，从口袋里掏出了钥匙，插进了房间的门上，轻轻一转。
　　开了。
　　“学姐，该做饭了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥回到了自己的房间中，而秦钰雯无奈之下，也只能暂时来到了苏白粥这边。
　　说起来，天天蹭饭，其实她还怪不好意思的。
　　毕竟洛野好歹还要洗碗，甚至苏白粥做饭的时候会帮忙打下手，她是纯蹭饭。
　　不过没关系，她会给苏白粥分享零食。
　　虽然后者基本上都不吃，最后也全被她给吃了。
　　随着饭菜的香味从厨房中传出来，秦钰雯好奇的走到了厨房门口，探了个头，望着里面的场景。
　　苏白粥正系着围裙，在菜板上切土豆。
　　旁边洛野坐在小板凳上面，正在给土豆削皮，削好一个，就递给苏白粥一个。
　　两人一起互相配合，男女搭配，看得秦钰雯都有些羡慕了。
　　好像谈一场恋爱，确实是一件不错的事情？
　　可是去哪里遇到小学弟这种人呢？
　　她身为高冷校花后援团的团长，替苏白粥挡下了很多纷涌而至的男生，所以她也见到过更多形形色色的异性。
　　最终，得出了一个结论。
　　男人没一个好东西。
　　只有纸片人不会背叛她。
　　想到这里，秦钰雯掏出了手机，开始美滋滋的看起了一部动漫。
　　这部动漫没什么特色，唯一的特点就是没有女主。
　　没错，两个男主。
　　饭菜做好后，餐桌上，洛野开始问起了两位学姐以前发生过什么好玩的事情。
　　他很好奇，在他来江大之前，仙女学姐跟秦学姐也是这个样子的吗？
　　秦钰雯闻言，仔细的想了想。
　　“粥粥的话，似乎没发生过什么事情诶。”
　　秦钰雯看了一眼苏白粥，随后又说道：“感觉粥粥大学两年多一直都在学习和工作，没有经历过什么特别的事情，直到现在，唯一经历过的就只有你……”
　　秦钰雯看向了洛野，笑道：“就只有跟你谈恋爱了。”
　　闻言，洛野露出了一个不太好意思的表情。
　　“看你这副不值钱的样子。”秦钰雯埋汰道。
　　“嘿嘿嘿。”
　　饭吃到一半，开锁师傅来了。
　　秦钰雯连忙跑了出去，房间中只剩下洛野跟苏白粥两人。
　　两人并排的坐在长方形桌子的一边，双双沉默，只是在吃着饭。
　　谈恋爱的时间长了之后，话题似乎就没有那么多了。
　　但这个时候，真正的爱情才刚刚开始。
　　洛野算了算自己跟仙女学姐在一起的时间。
　　十月下旬在一起，现在是十二月初。
　　这样一看，似乎并没有在一起多长的时间，但回过头来，却总觉得一起经历了很多事情。
　　他跟仙女学姐在一起已经突破了一个月了。
　　下一个目标，就是一年。
　　再下一个目标，就是十年。
　　在这之后，就是最后一个目标了。
　　一辈子。
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，就这样一直看着，连目光都没有移开。
　　后者并没有回头，只是淡淡问道：“我脸上有什么？”
　　“学姐，你知道咱们在一起多久了嘛？”
　　“四十二天。”
　　“对啊。”
　　话音刚落，洛野露出了惊讶的表情。
　　他以为，只有他记得这件事情。
　　“很惊讶么。”苏白粥转头问道。
　　“没有，只是平时学姐看起来什么都不在乎。”
　　没错，只是看起来。
　　具体仙女学姐在乎什么呢？
　　洛野看了看学姐的眼睛。
　　后者也侧头看着他。
　　答案不是已经写在了眼睛里面嘛。
　　两人同时转过了头，继续吃饭。
　　没过多久，秦钰雯垂头丧气的回到了面前，露出了闷闷不乐的表情，也开始吃了起来
　　“粥粥，下雨的时候，衣服被风吹走了，还有我的袜子，我的内衣，全都飞走了……”
　　秦钰雯丝毫没有顾及洛野在旁边。
　　而苏白粥看向了洛野。
　　后者站了起来，一脸单纯的说道：“学姐，我什么都没有听到，哦对了，我吃饱了，先回房间了。”
　　洛野离开后，秦钰雯哭诉道：“粥粥，我从寝室搬过来的时候没带多少衣服，一会洗澡没有衣服换了，能不能借我一件，我明天还给你。”
　　“吃完饭，去衣柜挑一件。”
　　“好。”

