第292章 我叫苏白粥，当你看到这条消息……
　　下楼后，家里只剩下两位保姆和欧阳明月。
　　桌子上，放着一碗热冷面，一根油条，一颗鸡蛋，以及一杯豆浆。
　　冷面都吃过，但是热冷面，是只有京城隔壁的某座小县城有的特色早餐，加上辣椒和蒜汁，洛野觉得比冷面本身还要好吃。
　　而李慧阿姨，就是从那座小县城来的，所以才会做这个东西，洛野吃一次就爱上了。
　　吃完早餐后，洛野开始码字。
　　因为晚上他想去看灯会，所以争取上午就把更新的内容写完。
　　不巧的是，今天刮风了，在屋里都能够听到外面冷风呼呼的声音。
　　李慧阿姨和张阿姨一起去买做汤圆的材料了，她们准备晚上包汤圆。
　　说起这个，洛野就不得不想起一件事情了。
　　南方人竟然吃肉馅汤圆？
　　洛野身为北方人，难以接受这件事情。
　　比甜豆腐脑都难以接受。
　　难道仙女学姐也吃肉馅汤圆？
　　我滴个乖乖，学姐是超人吗？这都能吃？
　　想到这里，洛野给学姐发了个消息，问她今天晚上吃什么。
　　粥夫人：汤圆。
　　洛先生：什么馅的？
　　粥夫人：芝麻花生，我亲手包的，前几天就已经包好了，算算时间……应该快到了。
　　见状，洛野疑惑了起来。
　　快到了？什么快到了？
　　不过学姐身为南方人，竟然不吃肉馅汤圆，学姐果然与众不同啊。
　　知道洛野的想法后，苏白粥也很无语。
　　谁告诉你南方人就一定吃肉馅的汤圆的，又是谁告诉你北方人就一定要吃甜汤圆？
　　没过多久，门铃声响了起来。
　　洛野在客厅墙上的小屏幕上看了看门口的影像，发现竟然是逆风快递员。
　　他听着外面的风声，不禁感叹了起来。
　　不愧是逆风快递，这样的天气都坚持送货上门。
　　不知道是谁的快递呢。
　　洛野穿着一件单薄帽衫就离开了客厅，结果刚出门走两步就被冻了回来。
　　他拿起了一件厚重的大衣，这才重新走了出去。
　　北方刮大风的冬天，那滋味，别提有多酸爽了。
　　室内室外的差距根本就是天堂和地狱。
　　不知道晚上还会不会有灯会呢。
　　洛野将门打开，接过了快递盒子，说道：“辛苦了。”
　　说着，他还将大衣口袋里的两百块钱塞到了小哥手中。
　　元宵节还在工作，而且还是这样寒冷的天气，眼前的这个快递员，又是谁家的父亲，谁家的支柱呢。
　　如果不是为了生活，为了身后的家庭，谁愿意在这种鬼天气出来工作呢。
　　洛野虽然没有办法帮助所有人，但是遇到了总是会尽一丝丝微薄之力。
　　出门在外，他帮助了别人的亲人，别人也会帮助他的亲人。
　　“啊，谢谢，谢谢。”快递员鞠了两躬，满脸笑容。
　　看他在寒风中艰难离开的场景，洛野等到他的身影彻底平安的消失后，才回到了客厅中。
　　将快递盒子放在桌子上，洛野看了看收件人。
　　收件人的名字只有三个字。
　　［男朋友］
　　洛野又看了看寄件人。
　　寄件人：我叫苏白粥，当你看到这行字的时候，快递已经出发了……
　　见状，洛野一个没忍住，笑了出来。
　　学姐这是网络小说看多了，怎么可可爱爱的啊。
　　洛野能够想象到仙女学姐面无表情的说出这么幼稚的话的样子。
　　小学姐，真是越来越童真了啊。
　　联想到刚刚学姐发的消息，洛野也知道快递盒子里装的是什么了。
　　仙女学姐亲手包的汤圆。
　　洛野迫不及待的将盒子打开，果然看到了密封保存的两包汤圆。
　　一包是普通的，另一包是小兔子汤圆。
　　每一只小兔子都很可爱……看起来也都很好吃。
　　没过多久，两位阿姨也回来了，而学姐寄过来的汤圆并不多，只够两三个人吃，她应该算好了洛野家里自己也会做，所以只寄了一半的量。
　　学姐真是贴心啊。
　　洛野对两位阿姨说道：“李姨，张姨，汤圆少做一些，其他的菜正常做就可以了。”
　　“咦？发生什么好事了吗？洛野少爷看起来很高兴的样子。”李慧阿姨疑惑道。
　　“嫂子姐给他寄了好多汤圆。”见证了一切的欧阳明月在一旁说道。
　　听到此话，洛野嘴角一抽，道：“什么叫嫂子姐，那是你的嫂子。”
　　“啊……对哦，可是你们又是让我叫姐姐姐夫的，又是让我叫哥哥嫂子的，我真的好容易搞错哦，我到底应该叫什么呀。”
　　看到欧阳明月满脸苦恼的样子，洛野微微一笑，道：“叫嫂子。”
　　闻言，欧阳明月看着洛野，乖巧的说道：“嫂子。”
　　“不是叫我。”
　　“哎嘿。”
　　欧阳明月俏皮的吐了吐舌头，洛野这才发现，小丫头是在跟他开玩笑。
　　看到这一幕，李慧也是松了口气。
　　说实话，她的女儿住在这里，她还是非常不安的。
　　虽然陈夫人和顾先生人都很好，但她们母女俩毕竟是外人，她担心会让女儿越来越自卑。
　　好在洛野回来后，明月也逐渐放开了一些，原本不敢跟陈少曼说话的她，在洛野的调和下，跟这个家每一个人的关系都好了起来。
　　所以，哪怕是她这个保姆，都很喜欢洛野。
　　而三位保姆中，资历最久的刘燕，更是直接告诉她，洛野就是这个家的团宠。
　　当然，从今年开始，团宠已经变成了苏白粥。
　　两位阿姨去厨房准备食材去了。
　　而洛野在网上寻找晚上灯会的地点。
　　因为刮大风的缘故，很多灯会都取消了。
　　这个时候，仙女学姐发来了消息。
　　粥夫人：我叫洛野，当你看到这条消息的时候，我已经收到快递了……
　　洛先生：属实是没绷住，哈哈哈哈。
　　粥夫人：你嘲笑我？
　　洛先生：不敢，谁敢笑话学姐我跟谁急。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　洛先生：［动画表情］（苏白粥冷漠脸）。
　　……
　　下午的时候，不刮风了。
　　洛野可以去看灯会了！
　　当然，他对灯会没有兴趣，只是想跟学姐视频通话，然后一起看。
　　再然后，他想放一个孔明灯，帮学姐许一个新年愿望。
　　身后，欧阳明月从客房中出来，她已经换好了衣服，准备跟洛野一起出门了。
　　仙女姐姐给了她一个艰巨的任务。
　　这个灯会，没有女人可以靠近她哥。

