第283章 世间万物不如你
　　伴随着一阵优美的伴奏。
　　一束灯光，打在了舞台的最边缘。
　　艾文君，也在万众瞩目之中，从舞台的最边缘走了出来。
　　她身穿黑白色的礼裙，礼裙的颜色设计很是大胆，以中间为分界线，左边是白色，右边是黑色。
　　这种颜色分明的衣服，而且还是礼裙，对颜值要求不是一般的高，这种衣服，也不是所有人都能够驾驭住的。
　　稍有不慎，就会产生人配不上衣服的这种感觉。
　　那个女人走出来的那一瞬间，全场欢呼。
　　艾文君戴着一个面具，依旧是以中间为分界线的黑白配色，就像是天使与恶魔。
　　包括头发，甚至是高跟鞋，都是黑白配色。
　　这种可以用奇怪来形容的妆造，出现在这万众瞩目的演唱会现场中，甚至有可能把明星本人给毁了，变成被黑粉攻击的理由。
　　但。
　　她走到了舞台中间。
　　灯光也跟随着她移动。
　　全场的欢呼瞬间戛然而止。
　　目视着眼前上万名粉丝的现场，因为没有灯光的缘故，艾文君只能看到密密麻麻的应援牌灯光。
　　这样的场景，带给人的压力是极大的。
　　而艾文君只是轻轻的将自己的手放在面具上。
　　观众席，苏白粥戴上了一个发光的兔子耳朵配饰，手中举着艾文君的粉丝应援牌，满脸期待的看着这一幕。
　　只见艾文君缓缓的将自己的黑白面具摘下，然后……
　　丢向了半空。
　　下一刻。
　　舞台的灯光骤然消失。
　　在观众席上，因为黑暗，粉丝们什么都看不到，甚至开始怀疑是不是主办方的灯光师出现了什么失误。
　　而前几排的观众，能够听到面具掉落在地上的声音。
　　正当众人疑惑之时。
　　更为明亮的灯光，照亮了整个舞台。
　　那一瞬间，艾文君的身后出现了其他的身影。
　　左边是数位身穿白色礼裙，佩戴白色面具，看起来高贵冰洁的天使伴舞。
　　右边是同样数量的身穿黑色礼裙，戴着黑色面具，仿佛带着邪恶气息的恶魔伴舞。
　　以艾文君的礼服为分界线，让舞台的左右两边，产生了一股视觉上的隔绝。
　　而失去面具的艾文君，也露出了自己的真容。
　　那冷漠无情的双眸，仿佛真正的恶魔与天使的结合，仿佛人间绝色，又仿佛真的不属于人间。
　　现场爆发出了一阵更为激烈的欢呼声，即便洛野并非是艾文君的粉丝，看到了这样的舞台开幕，也忍不住起了鸡皮疙瘩，整个人都激动了起来。
　　原来这就是娱乐圈顶级天后的实力。
　　以现场的视觉冲击，洛野差点以为面前的场景，真的是在看天使和恶魔的表演
　　旁边的苏白粥已经下意识的举起了应援牌，不过她的性格，不会像其他粉丝那样激动大喊，所以只是做出了这么一个动作。
　　学姐像一个莫得感情的举牌机器。
　　另一边，小叶子好奇的问道：“爸爸，妈妈的衣服好漂亮啊。”
　　“乖女儿，天使与恶魔这件衣服，本来是两件，只不过……目前的娱乐圈，没有拥有跟你妈妈相提并论的人，所以，设计师将他们融合成了一件。”
　　听到此话，小叶子看向了舞台上的妈妈。
　　没有人……能跟她妈妈在舞台上相提并论。
　　“爸爸，妈妈是不是不喜欢我？”
　　听着小叶子委屈的声音，叶明杰并没有正面回答。
　　艾文君对待小叶子很严厉，在小叶子的眼中，妈妈是担心自己的长相会影响她的前途，所以强迫她剪了短发。
　　但，小叶子的长相过于惊艳，哪怕如今这个年龄，就已经能靠颜值出圈了，可她自己又太天真无邪，没有保护自己的能力。
　　若是没有丰满的羽翼，只会成为别人的猎物。
　　在小叶子自己能够保护好自己之前，或者……在那个能够时刻陪在小叶子身边，保护她的人出现之前，艾文君会用最严厉的方式，培养自己的女儿。
　　“乖女儿。”
　　叶明杰看向了舞台上自己的老婆，他微微一笑，道：“你妈妈一直在等待一个人，能跟她一起在舞台上，将这天使和恶魔的表现力以最完美的方式展现出来。”
　　“真的有这种人吗？”小叶子好奇的看着舞台上。
　　“以后会有的。”
　　叶明杰摸了摸自己女儿的头，目光之中满是宠溺。
　　清语，现在的你还不知道，天使和恶魔的服装，是你妈妈生下你的时候，就设计出来的。
　　她在等你长大。
　　……
　　演唱会结束后，外面的天色已经暗了下去。
　　洛野站了起来，准备带着仙女学姐回去。
　　他回头看了一眼学姐，发现她的脸很红。
　　应该是因为刚刚在演唱会上，学姐也很高兴吧。
　　学姐真的很喜欢艾天后呢。
　　原本觉得演唱会结束后，他就能跟学姐单独相处了，可看到对方难得激动的表情，洛野决定厚脸皮一次。
　　犹豫片刻，他看向了叶明杰，问道：“叶叔叔，我们能去找艾天后要张合影吗？”
　　此话一出，苏白粥面色一愣，似乎还没有反应过来。
　　叶明杰听到后，笑道：“内部票都是我们自家人，走吧，一起去吃个饭。”
　　“谢谢叶叔叔。”
　　洛野看向了仙女学姐。
　　后者还有一股不太真实的感觉。
　　她不仅能跟自己的偶像合影，还能跟偶像吃饭。
　　她这是……追星成功了？
　　反应过来的时候，她已经被洛野牵住了手，然后一起走向了后台。
　　突然。
　　她看着洛野背影，表情变得有些犹豫起来。
　　下一刻，她用力的抓住了洛野的手，停住了脚步。
　　洛野回头看向了她，疑惑道：“怎么了学姐？”
　　只见苏白粥有些不舍的看了一眼舞台后台的方向，然后满脸认真的说道：“咱们走吧，带我逛逛京城。”
　　“啊？不合影了吗？”
　　看到对方满头雾水的样子，苏白粥轻轻的笑了一声。
　　从她今天中午抵达京城的那一刻开始，她就看得出来，小学弟一直想跟她独处。
　　但他们却一直都没有独处的时间。
　　如今小学弟更是放下了想跟她独处的想法，为了她，厚着脸皮去跟不熟悉的人说话，去请求别人……
　　所以，她为什么要为了一个跟自己毫无关系的人，牺牲掉跟小学弟的独处时间呢？
　　即便错过了这次机会，她可能就没有下一次的机会了。
　　但那又如何呢？
　　能够跟自己喜欢的人，一起看演唱会，跟自己喜欢的人，一起看到自己的偶像，她已经足够满足了。
　　因为这是在约会，重要的是跟他一起……
　　可如果为了偶像，委屈到身边亲近的人，那一切的意义都变了。
　　追星的本质，是让自己获得精神上的快乐。
　　委屈到小学弟，她不快乐。
　　她微微一笑，语气轻柔的说道：
　　“艾文君哪有你重要啊。”

