第233章 抓到了雪花
　　这接近一周的时间，515四人都在考试的复习以及童话剧的练习中度过。
　　元旦晚会的前一天，彩排结束后，515四人无比紧张的回到了寝室中。
　　在彩排的时候，他们看到了其他人的表演，真的很令人震撼。
　　有舞蹈社团的热舞表演，一双双大长腿让王大锤的口水都快流出来了。
　　还有歌曲社社长的一展歌喉，大家第一次如此直面的看到有人在自己面前展示高音。
　　还有复制了春晚小品的节目，以及其他各种各样的表演，一个比一个精彩。
　　和这些比起来，他们的童话剧就跟小孩子过家家一样，一点可比性都没有。
　　看着王大锤愁眉苦脸的样子，洛野劝道：“锤哥，咱们的目的是为了给大家带来欢乐，虽然比不过那些实力选手，但我们也是练习了这么久的。”
　　“嗯，洛野兄说的没错。”
　　沈乔一边吃炒面一边说道：“结果无所谓，重要的是不辜负咱们这一段的经历。”
　　只见王大锤沮丧着脸，整个人都无精打采的看向了他们，道：“男明星，野娃子，那个舞蹈社团的小姐姐太好看了，我好不容易鼓起勇气去要绿泡泡，她说……她是男人。”
　　洛野：……
　　沈乔：……
　　舞蹈社团唯一的男生是徐良，所以这个女生只是为了拒绝王大锤故意这么说的。
　　恋爱这一块，锤哥还是任重道远了。
　　说起来，明天江城的天气预报说，会有雨夹雪。
　　不过，南方的雨夹雪只能看到雨水，根本就看不到雪的存在。
　　毕竟现在的温度是零上三度，连零下都没有。
　　而且不知道怎么回事，小姨知道了他要在江大表演的事情，明天会在短视频平台上看直播。
　　弄得洛野也怪紧张的。
　　但箭在弦上不得不发，明天只能硬着头皮上了。
　　至于李昊阳……教练并没有什么反应，可能是因为当了班长，大场面见多了，已经麻木了。
　　表演的前一天晚上，只有王大锤失眠了。
　　不过没关系，他要表演的狼外婆行动缓慢，他疲劳一些还能增加明天演出的契合度。
　　一夜过去，第二天外面下了雨，还夹杂着一丝丝肉眼难以看到的雪。
　　洛野穿着红色的毛衣，披着黑色棉服，站在男寝门口伸出手，接住了一片很小很小的雪花。
　　在碰到他手掌的那一瞬间，雪花融化，变成了很小的一滴水。
　　但他还是拍到了雪花的照片。
　　“走了，愣着啥呢，上午上完课，下午就要去图书馆四层准备演出了。”
　　王大锤拍了拍洛野的肩膀。
　　后者微微笑道：“好。”
　　见状，王大锤疑惑道：“你小子，怎么感觉变帅了？”
　　“有嘛？”
　　“有，红色的毛衣很适合你。”
　　“真的吗？学姐给我挑的。”
　　王大锤：……
　　一旁的沈乔更帅，而且他很会穿搭……也不对，因为他帅，所以他穿什么都很帅。
　　棕色的围巾，韩式风格的大衣，他还戴了一个无边框眼镜，让人看到都移不开目光。
　　王大锤疑惑道：“你近视了？”
　　“我一直都近视，今天太冷了，懒得戴隐形眼镜。”沈乔说道。
　　“挖槽？戴什么隐形眼镜，你戴眼镜更帅。”
　　说着，王大锤看向了一直低头看手机的李昊阳。
　　“教练啊，怎么感觉你身材没有开学好了？”
　　听到此话，李昊阳叹了口气，道：“谈恋爱啊，许小迦食量太小了，每一次吃饭都要剩下不少，然后班长跟学生会的工作也太忙了，除了每天早上晨跑以外，就没时间锻炼了。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　四人站在寝室门口，同时叹了口气。
　　来到江大快要一学期了，大家都发生了一些变化啊。
　　“所以……”
　　王大锤看向了另外三人，问出了一个致命的问题：
　　“谁回去拿伞？”
　　外面在下雨，而他们没有带伞。
　　“我去吧。”
　　洛野转身，朝着楼梯走去。
　　寝室在五楼，这一上一下那可是十楼。
　　洛野离开后，三人并排站在寝室楼下躲雨。
　　“一学期，快要结束了。”王大锤突然感慨了一句。
　　“别这样，你多愁善感的，我们不习惯。”沈乔无语道。
　　“俺也一样。”李昊阳说道。
　　“网上说，大一找不到对象，可能大学四年都找不到了。”
　　王大锤望着天空，不知道在思考着些什么。
　　平时没心没肺的人，往往是心最细，最多愁善感的那一个。
　　沈乔和李昊阳也不明所以的抬起头，不知道王大锤在看着什么。
　　三人同时看向天空，这幅画面，颇有一股温馨的感觉。
　　“走开走开，站一边去，挡在门口干什么？”
　　宿管林妈的声音从身后传来，三人连忙站在了两边的角落。
　　没过多久，洛野拿着两把伞从寝室中跑了出来。
　　三人看着这一幕，纷纷露出了笑容。
　　“野娃子，你太慢了。”
　　“对啊，都被宿管骂了。”
　　“别这么说，人家已经帮咱们上去拿伞了。”
　　四人两两撑伞，走向了雨中。
　　这平凡而温馨的日常，一天天的过去，组成了大学生活的每一篇回忆。
　　男生寝室。
　　是一个可以不在乎形象，能够没心没肺的做自己的地方。
　　……
　　教师公寓。
　　苏白粥穿着同款红色毛衣，她戴着兔耳帽子，以及沈乔送给她和洛野的兔子手套，撑着油纸伞，迈向了雨中。
　　“粥粥啊，等等我啊。”
　　秦钰雯撑着另一把伞跑了过来，她抬起头，疑惑道：“雪呢？哪里有雪啊？不是说雨夹雪吗？”
　　闻言，苏白粥脱下了一只手套，将手缓缓的伸到了伞外。
　　雨水落在她的手上，并没有什么雪的踪迹。
　　她有些失望的收回了手，又将手套重新戴在的手中。
　　下一刻，手机中弹出了消息。
　　小宝贝：。
　　小宝贝：抓到雪花啦。
　　那是洛野在寝室门口接住雪花的照片。
　　虽然转瞬即逝，但还是被他抓拍到，永远的保存在了照片中。
　　苏白粥微微一笑，将这张照片保存在了手机里。
　　随后。
　　她打开了自己的朋友圈，发了一条动态。
　　配图：洛野的手，和他抓到的雪花图片。

