第23章 原来是学姐
　　又是一个周末，同时也是开学当月的月底。
　　九月底，这个周末过完，只要再上三天课，就会迎来一个七天小长假。
　　很多暧昧期的小男女都会在这个周末确定关系，然后七天假期会一起去个什么地方玩，当然，距离一定要远，回不了家的那种，这样就能住酒店了……懂得都懂。
　　或者各回各家，短暂的开始一场异地恋，七天后又摆出一副小别胜新婚的架势。
　　比如李昊阳。
　　他今天穿着一身新的衣服，约了柳冰心，准备开始约会，而且已经计划好了表白。
　　王大锤痛哭流涕，这个世界上又少了一个美女，他王大锤就不能给所有女孩子一个家了。
　　他拍了拍李昊阳的肩膀，郑重说道：“教练，我跟你说，替我照顾冰心，你要是敢对她不好，我就不认你这个儿子了。”
　　李昊阳摸了摸脑袋，傻乐一声，随后挖了挖鼻孔，问道：“锤哥，你看我今天帅不？”
　　“帅你个头！”
　　王大锤怒了。
　　此时，沈乔从床上探了个脑袋，问道：“怎么样锤哥，你跟唐大美女有戏吗？”
　　“有戏，必须有戏，你锤哥的魅力你还不知道吗？”
　　王大锤拍着胸脯自信道。
　　不过唐恩琪对他爱搭不理的，这次周末他也尝试过去约对方，结果对方直接婉拒了他，还说已经有约了。
　　唉，我王大锤英俊潇洒，这个周末难道又要和这两个家伙独守空房吗？
　　真的没有人发现我王大锤的魅力吗？
　　突然，他面色一变，看着背起书包的洛野，忍不住问道：“野娃子，你小子又干什么去？上个周末你就偷偷跑了，现在还想故技重施？”
　　“汉服社聚会，书包里装的汉服，主要是我不知道聚会要不要穿汉服，所以就先带着。”
　　听到此话，王大锤松了口气。
　　不是去约妹子就好。
　　自己的失败虽然痛心，但朋友的成功简直是难以接受。
　　“教练，表白成功，逐出515，表白失败，你还是吾儿！”
　　听到王大锤的话，李昊阳笑了笑，然后转身准备离开寝室。
　　突然，王大锤上前几步，对李昊阳说道：“教练！”
　　那眼神，仿佛一个老父亲，看着自己的儿子倒插门出嫁一样。
　　“如果你回来的时候不是好消息，我会更难过的。”
　　“好肉麻。”沈乔无语道。
　　洛野也点了点头。
　　李昊阳有人，只留下了一个孤寂的背影。
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……
　　吟的一手好诗。
　　这个周末各自安排好了，洛野出门后，515寝室就只剩下沈乔和王大锤了。
　　两人一个懒洋洋的，大多数时间都在睡觉。
　　另一个无论白天还是晚上，都在打游戏，偏偏他的技术还很菜。
　　洛野出门后，收到了苏白粥的消息。
　　他改了苏白粥的备注，变成了仙女学姐。
　　仙女学姐：我车钥匙还在你那里。
　　提到这一点，洛野突然想到了这件事情。
　　对啊，差点把这个给忘了。
　　随后，苏白粥又发了消息。
　　仙女学姐：来教师公寓，聚会地址我发给你。
　　见到这条消息，洛野先是一愣，随后就明白了对方的意思。
　　仙女学姐想让他开车载着她去！
　　洛野的心中顿时涌起一阵充实的感觉，仿佛打了兴奋剂一样，空旷的心灵被情绪冲刷，整个人散发着高兴的气息。
　　他走向了教师公寓，来到了停车场。
　　苏白粥已经在车旁边站着了。
　　眼前的苏白粥，身穿汉服，一袭红衣，端庄典雅的站在格格不入的粉红色剁椒鱼头的旁边。
　　苏白粥的身材和长相，跟任何衣服都很搭配，尤其是这种红色汉服，如同一个古典美人从画中走了出来。
　　她就像古代足不出户的千金大小姐一样，让人移不开目光。
　　看到洛野一身便装，苏白粥的眉头不着痕迹的轻轻一皱。
　　这家伙，竟然没穿汉服。
　　洛野也是发现了这件事情，有些腼腆的说道：“我……我装书包了。”
　　呸，这破嘴，怎么又开始结巴了？
　　“换上。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“啊？在这里吗？”洛野四处张望了一下，有些怀疑自己的耳朵。
　　“时间还早，去家里换。”
　　“家里？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　“嗯。”
　　苏白粥若无其事的点了点头。
　　她本来想说去她家换的，但一想到顾明轩是这小学弟的哥哥，她就有些说不出口。
　　那哪里是她家啊，硬要说的话，那是洛野的家。
　　但要是说“去你家里换”，她更说不出口了。
　　所以只能不要人称，直接说去家里换。
　　但好像无论怎么说，都很容易让人误会。
　　洛野明白，但并没有开这方面的玩笑，他只是有些好奇，仙女学姐为什么会直接说家里。
　　他还没有自恋到觉得学姐把他当一家人的程度。
　　他喜欢仙女学姐，不代表在跟对方在一起之前，就开一些情侣才能开的玩笑。
　　此时，洛野还不知道当初把自己送进局子里的人是苏白粥，也不知道苏白粥就是那套房子的租客。
　　“跟我来。”
　　苏白粥没想那么多，她迈开步伐，开始带路。
　　五栋，四单元，614。
　　来到了614门口，洛野突然有一丝丝熟悉的感觉。
　　提到614的时候，洛野还没什么反应，但是亲自来到了614门口，洛野突然想起了什么……
　　“学姐……你……”
　　洛野有些语无伦次了起来。
　　而苏白粥也是微微一愣。
　　他……难道还不知道自己租在顾明轩的房子里？
　　今天凌晨，洛野给她点外卖，她还以为他知道。
　　一想到小学弟还没开学就被自己送进了派出所，绕是冰山女神，也忍不住露出了一丝丝尴尬的神色。
　　好在，洛野没有问。
　　两人心知肚明，谁也没有提曾经的事情。
　　空气中，也凝聚出了一股难以言喻的气氛。
　　开门后，苏白粥并没有进去，而是指了指里面，说道：“那个是我的房间，另外两个一个放了顾教授的东西，另一个是他留给你的房间。”
　　“我明白了，学姐！”
　　洛野的身体有些僵硬。
　　走进房间中，洛野终于确定了。
　　这就是顾明轩的房子，自己就是在这里被突然冲进来的警察逮捕，一脸懵逼，高呼冤枉，也没人理睬。
　　他没想到，开学的前一天，竟然是仙女学姐把他给送进去的。
　　顾明轩，竟然把自己的房子租给了仙女学姐……
　　原来，自己跟仙女学姐，早在开学前就已经有过这样一段接触了。
　　洛野走进了表哥留给他的房间，开始换上汉服。

