第228章 冬至
　　童话四人组离开了文艺中心。
　　选拔已经结束了，能不能被选上那就看命了。
　　洛野披着大灰狼的外套，他看向了王大锤，问道：“锤哥，你这个外婆演的真是让大家惊喜啊，想不到你还有演戏的天赋。”
　　“也不看看你锤哥是谁，我可是江城吴彦祖。”
　　“你要是吴彦祖，那我还是陈冠希呢。”沈乔无语道。
　　“你都这么帅了，压根就不需要陈冠希的颜值好吧。”
　　众人有说有笑的回到了寝室中。
　　还有一周多，就是元旦晚会的开始时间了。
　　元旦晚会结束后的第二天晚上，就是江大的放假时间。
　　回到寝室后，王大锤看了看手机，突然鬼叫道：“今天是冬至啊。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“冬至？”
　　“是啊，冬至要喝羊汤。”
　　“我们那边冬至要吃饺子。”洛野若有所思的说道。
　　“对对对，饺子跟羊汤。”
　　王大锤点了点头，然后打开了外卖，发现今天的饺子都是库存紧张，顿时苦着脸说道：“遭了，外卖都点不了。”
　　“怎么可能。”
　　洛野也打开了外卖软件，然后随便点了一份水饺。
　　下一刻，商家发来消息。
　　“我去。”
　　洛野还是第一次遇到这种情况，到底有多少人在冬至这一天，点外卖吃饺子啊。
　　不过，外卖还是可以点的，只不过等待的时间会很长，好在现在还早，只是下午而已。
　　当然，这些跟洛野没有关系，他是不用点外卖的。
　　有仙女学姐在，他只需要去家属楼吃就好了。
　　洛野站了起来，给仙女学姐发了一条消息过去。
　　小宝贝：学姐，今天是冬至诶。
　　仙女学姐：我知道，我在买菜。
　　小宝贝：好！
　　很快，对方又给他发了一条消息。
　　仙女学姐：雯雯和夏夏也会来，如果你室友愿意的话，可以一起过来吃。
　　看到这一句话，洛野沉思了起来。
　　如果秦学姐和黎夏医生也在的话，那晚饭就以热闹为主，他带上室友，确实也是一个不错的选择。
　　洛野看了一眼旁边正盯着手机愁眉苦脸的王大锤，随后勾住了后者的肩膀，神神秘秘的说道：“锤哥，买不到饺子啊？”
　　“买不到，唉，只能去超市里买速冻水饺，然后在寝室里面煮了。”
　　说着，王大锤从桌子底下掏出了他开学就带在身上的传家宝小电锅。
　　突然。
　　李昊阳冲进了寝室，满脸无奈的说道：“完了兄弟们，学校超市的速冻水饺卖光了。”
　　“啊？冬至这么可怕的吗？”听到这个消息，王大锤都快要抓狂了。
　　此时，洛野轻咳一声，故作高深的说道：“其实，大家可以去家属楼吃饺子，学姐准备了大家的份。”
　　此话一出，其余三人齐刷刷的看向了洛野。
　　“此话当真？”王大锤双眼放光的说道。
　　“当然是真的。”
　　得到了肯定的答案，王大锤看向洛野的目光变了，变得格外真诚，仿佛儿子看爸爸一样。
　　“苏学姐万岁！”
　　“好兄弟。”
　　“好兄弟。”
　　两人勾肩搭背的一起笑嘻嘻的。
　　说起来，这是他们第二次去家属楼吃饭。
　　“滴水之恩，当涌泉相报，从今天开始，苏白粥就是洛野唯一女朋友的人选了，你小子要是敢移情别恋，可别怪兄弟几个跟你恩断义绝了。”王大锤突然严肃说道。
　　“放心，学姐这样的女朋友提着灯笼都找不到，我又怎么可能亏待学姐呢。”
　　“好了。”
　　沈乔说道：“洛野兄，咱们这么多人，你想让学姐一个人包饺子么？”
　　“哦对对对，咱们赶紧去帮忙。”
　　寝室四人一起离开了宿舍，来到了女寝门口。
　　他们要等许小迦出来。
　　女寝门口，男生等女生很正常，小情侣抱在一起腻歪也很正常。
　　但是四个大汉，双手抱胸，站成一排，这副场景还是十分博人眼球的。
　　而且其中之一，还是大一的校草沈乔。
　　每一个路过的女同学都会忍不住看上一眼。
　　沈乔穿的是加长款黑色韩式披风，冷风一吹，他的刘海微微飘动，再加上披风的晃动，让四周的女孩子露出了花痴的表情。
　　太帅了。
　　王大锤发现每一个路过的妹子都会朝自己这边看上一眼，顿时得意道：“我们四个真帅啊。”
　　“那是男明星帅，跟我们有什么关系？”洛野疑惑道。
　　王大锤脑门一黑，低声说道：“那你们后退，我一个人站在这里。”
　　听到此话，洛野三人退到了距离女寝门口最远的地方，只留下了王大锤一人，站姿挺立，双手抱胸，面色冷淡的站在那里。
　　路过的女孩子依旧会看他，只是目光变了。
　　那目光，仿佛是在看一个神经病一样。
　　洛野三人蹲在了后面，沈乔忍不住问道：“许小迦什么时候出来？”
　　“她说她在化妆。”
　　“呦，这么大的排面，让四个男生等她。”沈乔说道。
　　“等她出来我就教育她。”李昊阳斩钉截铁的说道。
　　没过多久，许小迦没有出来，但是王大锤回来了。
　　他跟他们三个蹲成一排，四个人撑着下巴等待着许小迦出来。
　　终于。
　　盼星星盼月亮，终于把许小迦给盼出来了。
　　看到那个娇小的身影开开心心的走了出来，李昊阳站了起来，怒道：“你怎么这么慢。”
　　“你凶什么，我是女孩子，等一下怎么啦？”
　　“你知道外面有多冷吗？”
　　“你知道女孩子化妆有多难吗？”
　　……
　　洛野三人面色平淡的看着这一幕。
　　又来了，这对情侣的日常斗嘴。
　　三人起身，朝着学校大门口走去。
　　李昊阳跟许小迦看到他们走了，也跟了上去，在三人身后边走边吵。
　　不能走后门的话，他们去教师公寓需要绕一段路程。
　　刚好可以顺便买一些零食和水果过去，毕竟，他们总不能空着手去蹭饭。
　　王大锤买了价格昂贵的草莓。
　　李昊阳和许小迦买了一大袋子零食。
　　而沈乔买了一副情侣棉手套，一副送洛野，一副送苏白粥。
　　棉手套上面，分别有一个很小的毛绒玩偶，洛野的是小熊，苏白粥的是小白兔。
　　洛野在小说里说过，女主角喜欢兔子。
　　看着这两对手套，洛野笑了笑，道：“还得是男明星啊。”

