第26章 学姐下厨
　　“车钥匙，在我学会怎么上路之前，就先放你那里吧。”苏白粥轻声说道。
　　随后，她转身，准备离开停车场。
　　走两步后，她突然回头，双眸盯着洛野，又说道：“愣着做什么，你不换衣服么？”
　　不换衣服的话，洛野就只能穿着汉服回到学校里面。
　　“去学姐家里换吗？”
　　苏白粥没有回答。
　　洛野也觉得多此一问，他将车钥匙塞进了包里，然后跟在学姐身后，回到了教师公寓五栋四单元614。
　　再一次来到了614，两人回到了各自的房间中换上便服。
　　这一次，洛野终于有时间观察一下顾明轩留给自己的房间了。
　　虽然开学的前一天他来过一次，但那一次他只是进来打了个游戏，根本就没有熟悉这里。
　　换上了便装后，洛野四处观望了一下自己的房间。
　　一张床，占据了一半的空间，再加上衣柜，桌子，飘窗，椅子，房间中，只有这么多东西，但最基础的东西都有。
　　洛野抬起头，看到空调后，露出了满意的神色。
　　有空调，不错不错，寝室都没有这东西，只有一个转起来嗡嗡作响的电风扇。
　　洛野打开门，发现仙女学姐已经换上了连衣长裙，还系上了围裙，正在厨房中忙碌着。
　　这是……在做饭？
　　也对，茶会的点心和茶水根本就不够塞牙缝的，想必学姐也是饿了。
　　洛野探了个脑袋，惊讶道：“学姐，好香啊。”
　　没想到仙女学姐不仅长得漂亮，是个才女，就连在家里都这么贤惠。
　　上得厅堂，下得厨房。
　　厨房中，苏白粥掌勺炒菜，听到此话后，她没有说什么，而是继续忙碌着。
　　洛野离开了自己的房间，走进了厨房，来到了苏白粥的旁边。
　　他看着锅里的东西，发现这么多学姐明显吃不完。
　　那么显而易见，学姐做了两人份的。
　　想到这里，洛野自告奋勇，拍着胸脯说道：“学姐，我来帮你。”
　　苏白粥手中的动作一顿，想到之前烤肉的时候，洛野连五花肉都不怎么会烤，顿时挥出锅铲，挡住了洛野的靠近。
　　“不用。”
　　苏白粥继续炒菜。
　　片刻后，她又说道：“这是今天凌晨你给我点外卖的回报。”
　　闻言，洛野只能在旁边眼巴巴的看着。
　　很快，苏白粥做好了两菜一汤，还煮了米饭。
　　虽然眼前的饭菜谈不上丰盛，但一想到这是仙女学姐做的，洛野就觉得这是他这辈子吃过的最好吃的佳肴。
　　事实也是如此，苏白粥的厨艺很高，和对这方面一窍不通的洛野相比，仿佛后者这辈子所有的厨艺技能点数，都加到了前者的身上一样。
　　在苏白粥面无表情，却隐隐之间藏着一丝丝期待的目光中，洛野吃了一口她做的菜。
　　顿时，洛野眼前一亮，满足道：“好吃！”
　　得到了肯定的答复，苏白粥心中松了口气，心里充实了起来，然后也开始吃饭。
　　这顿饭在洛野的狼吞虎咽之下，很快就被一扫而净。
　　洛野站了起来，有些高兴道：“我来洗碗！”
　　说着，还不等苏白粥反应，他就开始收拾桌子上的碗筷，直接去了厨房。
　　这一次，轮到了苏白粥看着洛野在厨房中忙碌。
　　但洗碗的时间并不长，几分钟后，洛野回到自己的房间中，拿起了自己的包，准备回寝室了。
　　“再见了，学姐。”
　　洛野挥了挥手，苏白粥只是默默的点了点头。
　　洛野离开后，苏白粥坐在桌子前，看着眼前空旷的客厅，眼眸之中，露出了一丝丝的疑惑。
　　这是什么感觉？
　　为什么他一离开，就会有一种空落落的情绪，觉得这个房子似乎少了些什么……明明他一共也才在这里待了一个多小时。
　　而且，最近他们见面的频率似乎越来越高了。
　　想到这里，苏白粥摇了摇头。
　　虽然……她可能确实开始对这个小学弟有好感了，但也要矜持……没错，要矜持。
　　……
　　离开五栋四单元，洛野就拨通了顾明轩的电话。
　　“喂！哥，我想问一下，你把自己的房子租给了苏学姐吗？”
　　电话中，传来了顾明轩的笑声，随后他问道：“怎么了？苏白粥是我学生，我不在，把房子租给她有什么问题吗？”
　　“没问题……可是寝室没空调啊，我要是不在寝室里，我住哪？最重要的是，马上就要放假了，七天！我去哪里待着？”
　　“呦，这你还不知道吗？老弟，去攻略苏白粥吧，能不能住进去，就看你小子能不能让她当你的女朋友了。”
　　听到此话，洛野惊慌道：“什么攻略啊，仙女学姐才不是游戏人物。”
　　“形容一下而已，别说你不喜欢她，你小子什么性格我可是一清二楚。”
　　洛野沉默了起来。
　　“老弟，加油吧，我至少半年后才会回去，希望到时候我会有个侄子。”
　　听到此话，洛野满脸震惊。
　　半年给你生个侄子？
　　但电话也已经被挂断了，洛野只能无奈的叹了口气。
　　他的父母是警察，当初因为公务繁忙，三十二岁才生的他。
　　那个时候，顾明轩已经十岁了。
　　所以他也算是被顾明轩一手带大的，他有什么小心思，顾明轩几乎一下子就能猜到。
　　回到寝室后，已经是下午四点钟了。
　　王大锤打游戏打累了，正躺在床上呼呼大睡。
　　而沈乔坐在床上，正在愣神。
　　“怎么了男明星？”洛野好奇的问道。
　　沈乔看向了洛野，露出了苦涩的笑容，道：“我家里的事情。”
　　“家家都有本难念的经啊。”
　　洛野感慨了起来。
　　能让沈乔在学校都忧心忡忡的，说明沈乔家里发生的事情很大，而且多半还跟沈乔有关系。
　　说起来，男明星一直说他有女朋友，一开始他们觉得是为了拒绝要联系方式的女孩子，但在寝室中，他们这些室友问起来的时候，他也说自己有女朋友。
　　想到这里，洛野好奇的问道：“男明星，老实说，我很好奇你是否真的有女朋友。”
　　“我有女朋友。”
　　提到女朋友，沈乔的脸色缓和了一丝丝，脸上总是带着笑意，但他神情中的悲伤神色似乎更深了。
　　他掏出手机，给洛野看了看他的手机壁纸，笑道：“我女朋友，小泪，怎么样？很漂亮吧？”
　　“好看！”
　　洛野惊叹道。
　　不愧是男明星的女朋友。
　　“我跟小泪，高一认识，已经在一起三年了。”
　　听到此话，洛野惊讶了起来。
　　难怪男明星平时看起来很成熟，原来有如此丰富的恋爱经历。
　　在快餐时代，能和一个人谈一辈子，洛野都不知道这样有多幸福。
　　“那她在哪里呢？也在江城的学校吗？”
　　“嗯。”
　　沈乔眼眸带着莫名其妙的神色，强笑一声，道：“在江城医科大学……”

