第257章 你会做的我也会
　　大三期末考试。
　　苏白粥坐在第一排的位置上。
　　无论是什么地方，只要有考试，那么总会有一些大胆的人，从而就产生了一种名为“作弊”的行为出现。
　　即便苏白粥已经提前保研了，所谓的期末考试，对她来说意义不大。
　　但她还是来到了这里，看看如今的自己还能不能拿满分。
　　在这个以及格为目标的大学中，她的目标却是满分。
　　很快，考试开始。
　　发卷。
　　苏白粥只是看了一眼卷面上的内容，就失去了答题的兴趣。
　　所谓期末考试，只是一些最基础的题目。
　　对于苏白粥来说，最基础的题目都是看一眼就会出答案的。
　　不过自从高中毕业后，正规考试的机会就变少了，即便有期中考试，一年在学校中也才只有四场而已。
　　而且还不一定有期中考试。
　　卷面上只有选择题和填空题，以及两个简答题
　　不到十分钟，苏白粥就全都写完了，然后第一个离开了考场。
　　她刚一出门，就看到了姗姗来迟的洛野。
　　“咦？学姐，你迟到了吗？”
　　洛野还以为仙女学姐刚到考场，毕竟考试开始到现在也才不到十分钟而已。
　　学姐跟他说她要考试后，洛野就马不停蹄的来到了这里。
　　打死他都想不到，他从寝室来到考场的这段路程，仙女学姐就考完了。
　　“没有。”
　　苏白粥淡淡说道：“我已经考完了。”
　　“哦，原来是这样啊……啥？”
　　洛野满脸震惊的看着仙女学姐。
　　他以为他来这么早，自己还要在门口等很久。
　　没想到他竟然差点迟到了。
　　学姐都出来了，他才刚到。
　　他知道学姐很厉害，但是没想到竟然这么厉害。
　　离开教学楼后，洛野突然问道：“学姐，你明天就放寒假了吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　她知道洛野想问什么。
　　只见洛野继续问道：“那学姐什么时候回杭城啊？”
　　闻言，苏白粥眉头一挑，面无表情的问道：“怎么，舍不得？”
　　她跟洛野的放假时间隔了一周。
　　正常来说，她后天就可以离校了。
　　“舍不得啊。”
　　洛野笑道：“不过我也不能让学姐因为我，晚回家一周吧，所以学姐要是想家的话，就早点回去吧，反正再开学我们还能见面。”
　　听到此话，苏白粥诧异的看了一眼洛野。
　　没想到小学弟看的还挺开的。
　　要知道，无论是寒假还是暑假，之间都隔着很长的一段时间。
　　这段时间内，会发生很多事情。
　　一个月不在身边，谁也不知道再一次见面，他们会是什么样的状态。
　　最考验感情的就是距离。
　　因为你无法在对方需要你的时候，及时的陪在对方的身边
　　但。
　　足够的感情可以跨越一切。
　　“学弟。”
　　苏白粥看向了洛野，认真的说道：“艾文君的演唱会，我会去京城找你的。”
　　“我会好好的迎接学姐的。”
　　“学弟。”
　　“怎么了学姐？”
　　“我会想你的。”
　　“我也会想你。”
　　随后，苏白粥又突然问道：“要是你那边有什么高中时候的老情人……”
　　“绝对没有！！”
　　洛野斩钉截铁的说道，语气无比肯定。
　　“哦对了。”
　　洛野似乎是想到了什么，突然说道：“我应该会跟许小迦还有唐恩琪一起回家。”
　　“她们两个，我都放心。”苏白粥淡淡说道。
　　“那就好……还有一件事，我表哥过年应该会回来，学姐有什么想要转达的吗？”
　　“没有……等等。”
　　苏白粥的脑海中闪过了李娜的身影，她说道：“让他不要再逃了，正面回应一下李娜老师的感情。”
　　此话一出，洛野变得有些沉默了起来。
　　见状，苏白粥有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“学姐……”
　　洛野认真的说道：“我也算是了解我表哥的了，他应该……”
　　洛野没有继续说下去，但苏白粥已经明白了他的意思。
　　顾明轩，多半是不喜欢李娜。
　　正如之前所说，李娜的性格像洛野的小姨，也就是陈少曼。
　　所以顾明轩很容易对李娜有好感，但这份好感，绝对不是喜欢，他也绝对不会喜欢上李娜。
　　他不忍心拒绝李娜，所以一直在拖着，并且不愿意见面，想要用时间来让李娜对他的感情淡忘。
　　但事实却恰恰相反，李娜对他的感情不降反升。
　　“我知道了，学姐。”
　　洛野严肃道：“我会让我表哥正面回应李娜老师的，无论是拒绝，还是答应，都会给李娜老师一个结果。”
　　“好。”
　　苏白粥点了点头。
　　随后，她看了看洛野的侧脸，主动用手抱住了洛野的胳膊。
　　后者的身体微微一颤，脸上渐渐爬上了红晕。
　　学姐竟然主动抱住他的胳膊了！
　　就像是世界上最高冷的小猫咪突然对你撒娇卖萌一样，洛野的小心肝都快受不了了。
　　“我陪你考完试再走。”
　　这一句话，让洛野怦然心动。
　　他看着仙女学姐，忍不住问道：“可是……一周啊，学姐，你这样为了我留校一周，我……”
　　“如果是我晚一周考试，你会怎么做？”苏白粥反问道。
　　听到此话，洛野的脑海中已经想象到了那个场景。
　　仙女学姐一个人在学校里面孤独的样子……
　　“我肯定也会等学姐考完。”洛野说道。
　　“嗯。”
　　苏白粥微微一笑。
　　看到学姐笑了，洛野的心跳再一次加速。
　　一切尽在不言中，他会做的，学姐也会做。
　　学姐对他的感情，不输他分毫。

