第295章 那一瞥
　　小泪的病房中。
　　沈乔还在做寒假兼职，所以此时并不在。
　　朱蒂和神经外科主任谭医生都在看着眼前的这个病人。
　　朱蒂翻看着病人的病历，以及近期的各种指标，面露凝重之色，严肃说道：“这个病人出了车祸，大脑严重损伤，虽然经过了手术，已经脱离了生命危险，但至今都醒不过来。”
　　“是的，这种情况，我们只能通过疗养，利用一些外部刺激促使她醒过来，但是她没有什么亲人，唯一一个天天来看她的男朋友只是一个大学生，所以直到今天都没有什么效果。”谭医生无奈道。
　　“大概情况我了解了，谭医生，最新的ct出来了，咱们去看看吧。”
　　“好的。”
　　看着朱蒂和谭医生离开，洛野坐在病床旁边，看着依旧在熟睡的这个女生，也在期盼着她什么时候能够醒来。
　　因为长期无法动弹，只能靠营养液维持生命，小泪早就已经失去了曾经清纯活力的样子，如今看起来骨瘦如柴的。
　　洛野站了起来，走出了病房，看到了门口的李娜，疑惑道：“李娜老师，我表哥呢？”
　　“他说去买水。”
　　闻言，洛野双眸一凝，面色微变，凝声说道：“以我对表哥的了解……”
　　听到此话，李娜也反应了过来，当即站了起来，生气道：“他又跑了？！”
　　……
　　另一边，顾明轩走在医院的走廊上，终于摆脱了那两个人。
　　说起来，下飞机后他还没有吃东西。
　　先找个地方吃饭吧。
　　想到这里，顾明轩准备走楼梯下去，这样保险一些，他担心走电梯会被李娜逮到。
　　而且这里是三楼，并不高，所以走楼梯也无所谓。
　　打开安全通道的门，顾明轩一步一步的下楼。
　　但在一楼和二楼之间的拐角处，他听到了动静，整个人也变得疑神疑鬼了起来。
　　李娜不会在下面准备来抓他吧？
　　顾明轩从上面的楼梯中，偷偷的望着下面。
　　视线中，是一个身穿白大褂的女医生，正坐在楼梯上，吃着午饭。
　　她的手中，还拿着一本跟中医有关系的书，哪怕是在吃饭，她都在一丝不苟的看着。
　　见状，顾明轩松了口气。
　　不是李娜和朱蒂就好。
　　他缓步下楼，不知道为什么，看到女医生认真的样子，他不忍心打扰，就连步伐都变得轻了很多。
　　所以这个女医生，为什么要坐在安全通道的楼梯上吃饭呢？
　　她在看书，也就是说明，这里比外面更安静，更容易学习，所以她选择在这里吃饭。
　　下一刻。
　　一阵刺耳的铃声响彻了整个一楼。
　　这是……急诊科的声音？
　　女医生听到这个声音，条件反射般的站了起来，只吃了一点的盒饭撒在了地上，就连那本中医的书籍都被丢在了一边，她当即就迈开步伐，小跑着准备离开这里。
　　可她一脚踩在了刚刚撒掉的菜汤上，直勾勾的倒了下去，眼看着就要从楼梯上翻滚下去。
　　下一刻，伴随着一阵急促下楼的步伐，一个人从身后抱住了她，帮她稳住了身体，然后很快就松开了她，没有占她一丝便宜。
　　“谢谢！”
　　女医生只是回头看了一眼身后的这个人。
　　顾明轩也看向了她。
　　双方短暂对视。
　　短暂到只有一秒钟左右，女医生就已经离开了安全通道，可能她的大脑都没有思考，身体就先一步的做出了行动了。
　　那双眼睛，疲惫中掺杂着坚韧，对于身后的那个青年也只是瞥了一眼，就没有任何感情了。
　　而她那惊鸿一瞥，却给顾明轩留下了很是深刻的印象。
　　他还是第一次看到这种眼神。
　　看着脚边粘上了菜汤的书籍，顾明轩捡了起来，翻开了第一页。
　　上面，写着这位女医生的名字。
　　黎夏。
　　……
　　傍晚，沈乔来到了医院中，看到洛野后，他笑了起来，道：“新年快乐啊。”
　　“新年快乐。”
　　洛野明天就要乘坐高铁去杭城了，而朱蒂医生这段时间大概都会留在这里。
　　“对了男明星，怎么没看到黎夏姐啊？”
　　黎夏是谭医生手底下的实习医生，之前一直跟着谭医生的。
　　“哦，黎夏医生啊，谭医生说她进步很快，但是缺少很多经验，就让她去急诊科实习几个月。”
　　“这样啊。”
　　虽然洛野不知道急诊科是什么样的，但是他看过电视剧，知道急诊科非常忙，有时候一天都没有休息的时间。
　　离开医院后，洛野就去了高铁站，随便找了个酒店住了下去。
　　江城医科大学附属医院的神经科，在国内的水平已经十分顶尖了，他们解决不了的病情，即便是朱蒂过来，解决的几率其实也不大。
　　而植物人醒来也不是一朝一夕的事情，需要花费大量的时间和精力。
　　这一次朱蒂来到国内，除了交流学习以外，更重要的是想要了解一下中医。
　　那些至今都未能解决的疑难杂症中，或许中医拥有解决的办法。
　　对待像小泪这种情况的患者，朱蒂也认为，中医也许能够起到意想不到的效果。
　　但培养一位会中医的医生，需要花费的时间要远远大于西医，难度也更高，需要持之以恒的耐力和智力。
　　突然，电话响了起来。
　　洛野连忙掏出一看，却发现上面显示着“表哥”两个字。
　　那一刻，他原本喜悦的表情，肉眼可见的平静了下去。
　　接通电话后，洛野淡淡说道：“有事嘛表哥？”
　　“什么？没事我不能给你打电话了？”
　　“有事嘛表哥？”
　　“你是机器人吗？”
　　“不是。”洛野面色平淡的说道。
　　“行了，李平教授要留我吃饭，你也一起来呗？”
　　“不去。”
　　“哎呦，你小子，翅膀硬了，我……”
　　嘟嘟嘟嘟……
　　洛野把电话给挂了。
　　不出意外丢的话，表哥拉他过去就是当挡箭牌的。
　　自己的风流债，自己去解决啊臭表哥。

