第230章 总会有人爱你
　　没过多久，羊汤放在了桌上，四周放了很多盘饺子。
　　一共是三种味道，分别是韭菜猪肉，猪肉大葱，以及玉米虾仁。
　　虾仁是苏白粥买的活虾，然后洛野一个一个的剥皮处理，切成肉沫，做出来的。
　　毕竟，冷冻虾仁的口感，没有活虾的好吃。
　　许小迦坐在李昊阳的旁边，扭扭捏捏的，似乎有些欲言又止。
　　注意到她的异状，李昊阳疑惑道：“你怎么了？”
　　“那个……”
　　许小迦有些不太好意思的说道：“我能打包一些嘛，我室友应该一个人在寝室……”
　　“可以。”苏白粥淡淡说道。
　　这顿饭做的很多，他们应该是吃不完的。
　　而且许小迦也说了，只是一个室友。
　　“谢谢，谢谢苏学姐。”
　　“厨房的锅里还有饺子，柜子里有打包盒。”苏白粥说道。
　　许小迦去厨房中，找到了打包盒，然后用筷子在锅里夹了十来个新鲜的饺子放了进去，这才回到了桌前，跟大家一起吃饭。
　　苏白粥的手艺，从她会做饭开始，一直到现在，从来没有一个差评。
　　正当众人准备吃饭时。
　　“等一下！”
　　沈乔突然说道。
　　众人忍不住看向了他。
　　只见沈乔掏出手机，微微笑道：“抱歉，我想拍个照片。”
　　他用手机，将桌子上丰盛的晚饭拍了下来，大家这才开始吃饭。
　　这也是洛野第一次吃仙女学姐包的饺子。
　　洛野吃醋，不过苏白粥要蘸着辣椒油吃。
　　这里就凸显出了南北方的差异了。
　　桌上只有洛野跟许小迦是吃醋的。
　　“你们京城人都是这么吃的吗？”王大锤不可思议的说道。
　　“对啊，火锅吃麻酱，饺子蘸醋，虽然我不喜欢吃醋，但是饺子蘸醋就能接受。”洛野说道。
　　他的碗里并不是纯粹的醋，还有水，为了稀释醋的酸度。
　　苏白粥将一个饺子蘸了一下自己的辣椒油，然后放在了洛野的碗里，淡淡说道：“这个，也好吃。”
　　这个举动，看的黎夏跟秦钰雯目瞪口呆。
　　王大锤露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　见状，许小迦不甘示弱，把自己蘸了醋的饺子放在了李昊阳的碗里。
　　后者露出了难以接受的表情。
　　这么多醋，能吃吗？
　　苏白粥的碗里，也出现了一个蘸了醋的饺子，这是刚刚洛野给她的。
　　她轻轻的在饺子上咬了一口，眉头微微一皱。
　　“学姐，你觉得不好吃的话，不用勉强的。”
　　很快，苏白粥的眉头缓和了下去，她将另一半饺子吃了下去，淡淡说道：“还好。”
　　第一次吃醋有些怪怪的，但习惯了后，发现是截然不同的口感。
　　而且洛野的醋是加了水的，对于苏白粥这种第一次蘸醋吃的人来说，很容易接受。
　　这顿饭从七点吃到了九点，大家边聊边吃，每一个人都是心满意足。
　　“野娃子。”
　　王大锤偷偷跟洛野说道：“我发现苏学姐跟大家想的不一样。”
　　“不一样嘛？”
　　洛野看了看正在厨房中洗碗的仙女学姐，露出了沉思的表情。
　　关系越来越近后，他已经形容不出来自己心中的仙女学姐是什么样子的了。
　　总之，他的仙女学姐，就是这个世界上最好的女朋友。
　　等等……
　　学姐在洗碗？
　　挖槽？
　　“学姐，让我来！”
　　洛野冲进了厨房。
　　见状，王大锤也冲着沈乔和李昊阳招了招手。
　　三人马不停蹄的来到了厨房。
　　“苏学姐，你都做饭了怎么能洗碗呢？让我们来。”王大锤说道。
　　“是啊苏学姐，哥几个都没事干，洗碗这种事，我们来。”沈乔紧接着说道。
　　“俺也一样。”李昊阳呆呆的说道。
　　苏白粥被洛野给推出了厨房。
　　四个男生全都进了厨房。
　　客厅中只剩下了四个女生。
　　“喵～”
　　哦对了，苏有才也是一个女孩子。
　　许小迦十分自来熟，很快就跟秦钰雯以及黎夏打成了一片。
　　不过黎夏看了看时间，开口说道：“一会儿还要值班，再过十分钟我就得走了。”
　　“啊？”
　　秦钰雯不舍道：“夏夏，你怎么这么忙啊？”
　　“没办法，我是医生嘛。”
　　突然，不远处的桌子上，不知道谁的手机铃声响了起来。
　　苏白粥看了过去，发现是洛野的手机。
　　留下其她三女在沙发上聊天，她来到了桌前，拿起了洛野的手机一看。
　　是视频通话。
　　来电人：顾明轩。
　　苏白粥犹豫了片刻，并没有将手机给洛野，而是自己接通了电话。
　　“老弟啊，你今天吃没吃……”
　　话还没说完，视频另一边的顾明轩突然一动不动了。
　　苏白粥淡淡说道：“他在洗碗，顾老师有什么事情么？”
　　良久后。
　　顾明轩终于动了，他惊讶道：“我是听说你们在一起了，但亲眼见到，还是有点难以置信啊。”
　　“有事么？顾老师。”
　　“本来有事的，不过现在没有了，有你照顾他，想必这小子冬至过得不错吧？”
　　“吃了不少。”苏白粥说道。
　　“哈哈哈哈，我就知道。”
　　说着，顾明轩感叹了一声，道：“没想到啊，我的学生竟然能跟我的弟弟在一起，好好好，真是一个惊喜。”
　　“顾老师，你还是单身，李娜老师那边……”
　　“咦？信号不好，先挂了，对了，晚上让洛野给我回个电话。”
　　嘟嘟嘟……
　　……
　　许小迦回到了寝室中，不过却在女寝门口看到了一个熟悉的身影。
　　“这不是那个谁嘛？你在干嘛？”
　　闻言，高玉明看向了这个娇小的身影，他将手中的饺子递给了许小迦，说道：“帮我给唐恩琪，就说是你给的。”
　　“啊？你是在等我？”
　　“嗯，下午看到你跟洛野他们离开了女寝，就想着你们肯定会回来。”
　　说着，高玉明从口袋里掏出了一根香烟，用打火机点上，他吐出了一口烟圈，随后淡淡说道：“饺子有些凉了，回去记得加热一下。”
　　说完这句话，他转身离开了这里，落寞的背影没有丝毫犹豫。
　　许小迦歪了歪头，有些奇怪的看着他。
　　真是个怪人。
　　……
　　女寝。
　　唐恩琪待在空无一人的寝室中，她坐在桌前，打开了刚泡好的面。
　　泡面里面，加了一个卤蛋，还有一根香肠，算得上豪华了。
　　说起来……今天是冬至？
　　无所谓了。
　　看着面前的泡面，唐恩琪开始吃了起来。
　　香喷喷的，还挺好吃的。
　　她又看了看空无一人的寝室，眼神陷入了一丝丝的追忆。
　　高中的时候，还不是这样的，那个时候，她有关系很好的室友，大家打成一片，其乐融融。
　　而现在，仿佛一座城市，没有一个能说得上话的人。
　　女孩子一个人来到了这么远的地方，遇到了问题，也只能一个人解决。
　　孤独么？
　　其实也没那么难受。
　　这条路还没有走到尽头，总会有人跟她志同道合。
　　在那之前，她要变得更优秀。
　　突然，许小迦闯进了寝室中，手中还提着两盒饺子。
　　“你在啊。”
　　她将饺子放在了唐恩琪的桌子上，傲娇道：“吃剩下的，给你了。”
　　唐恩琪：……
　　……
　　“你是不是哭了啊？”
　　……
　　……
　　“没有。”

