第276章 植物人醒来的几率
　　新年第一天。
　　洛野穿上了红色毛衣，跟仙女学姐同款。
　　离开房间的时候，陈少曼惊讶道：“挺帅的啊，你小子眼光什么时候这么好了？”
　　闻言，洛野摸了摸头，有些不太好意思的说道：“学姐挑的。”
　　“哎呦，学姐，自从你告诉我你有女朋友了后，也不藏着掖着了，一天到晚学姐来学姐去，还有没有把我这个小姨放在心里啊？”
　　此言一出，正在一楼客厅喝咖啡的顾明轩深以为然的点了点头。
　　就是就是。
　　“那哪能呢，学姐永远是这个家的一家之主。”
　　听到此话，小姨忍不住惊讶道：“你说什么？”
　　“啊呸呸呸，口误，小姨永远是这个家的一家之主。”
　　看到洛野这个样子，陈少曼摸了摸下巴，似笑非笑的说道：“臭小子，身在曹营心在汉，过几天不把你口中的学姐带到我面前，你就跟顾明轩一起去睡大街吧。”
　　“噗……”
　　顾明轩猝不及防之下，口中的咖啡喷了出来，他抬头望着二楼走廊上的亲妈，满脸不可思议道：“关我什么事啊？”
　　“没你事，一边凉快去。”陈少曼摆手说道。
　　顾明轩：……
　　他在这个家的地位，狗都不如。
　　是的，他家院子里还有一条凶巴巴的大狼狗，只听小姨的话，剩下的人看到谁都满脸不屑。
　　小姨让它咬谁它就咬谁，哪怕是顾然城，在小姨的命令下，它都会毫不犹豫的冲上去咬他裤腿。
　　以至于公司中，经常有员工看到，董事长名贵西装的裤子边上破破烂烂的。
　　突然，一通电话打了过来。
　　看到来电人，顾明轩的神色变得无比高冷，他接通电话，语气平淡的问道：“怎么了朱蒂？”
　　“顾，我这边的交流结束了，我准备在华国研习一阵子，这边有很多有趣的病例。”
　　“还有事么？”
　　“我在这边没有朋友，顾，能带我逛逛京城吗？”
　　“行，我给你介绍几个朋友。”
　　“顾……”
　　“还有事吗？”
　　“没……”
　　电话挂断后，顾明轩的表情舒缓了下去，他悠闲的靠在了沙发上，然后就看到了面前陈少曼那张不太友好的脸。
　　顾明轩嘴角一抽：“妈，你会闪现吗？”
　　“你就是这样对你身边的女生的？”
　　陈少曼现在多少有些了解，自己的儿子为什么一直都没有女朋友了。
　　“不是，这是国外的朋友，国际上很有名的神经科……”
　　“你闭嘴。”
　　小姨坐在了顾明轩旁边，突然哭哭啼啼的说道：“家门不幸啊，列祖列宗对不起，我们顾家的传承，到我这里就断了，我儿竟然对美色不感兴趣，不是个男人，呜呜呜……”
　　听到此话，顾明轩黑着脸说道：“我去，我去招待人家还不行吗？”
　　“哎嘿，这就对了。”陈少曼突然笑了起来。
　　看到这个古灵精怪的老妈，顾明轩也是十分无奈。
　　那阴晴不定的性情，别说他了，就算是他的董事长老爹，也是拿捏不住。
　　年轻时候的顾然城，可是极为高傲的，却硬是被陈少曼迷的神魂颠倒，深深不可自拔。
　　在本该奋斗的年龄，顾然城选择了追求陈少曼，然后费尽九牛二虎之力，从一众追求者中脱颖而出，成功获得了陈少曼的青睐。
　　当时，爷爷奶奶还痛斥他糊涂，竟然为了一个花瓶放弃了前途。
　　不过好在，陈少曼也用实力征服了他们。
　　那个时候，顾氏只是有点小钱，勉强在京城立足，但有了陈少曼的加入，跟顾然城携手后，竟然成为了京城的大集团。
　　自那以后，爷爷奶奶脸都不要了，从嫌弃陈少曼，变成了整个家里，陈少曼说一不二。
　　然后……就变成了今天这样的状况。
　　顾明轩叹了口气，露出了无奈的表情。
　　脑海中，想到李娜的样子，他又叹了口气。
　　李娜很好。
　　但是和陈少曼相同性格的女孩子，他真的没有办法动情，甚至还避之不及。
　　“妈，我让老弟跟我一起去。”
　　“什么？”陈少曼看了一眼另一边的洛野，犹豫片刻，点头说道：“行，我看他在家里都快变成相思豆了，也跟你出去透透风。”
　　洛野：？
　　他原本双手撑在二楼走廊的护栏上吃瓜，怎么突然就点他名字了？
　　下一刻。
　　兄弟俩就被赶出了家门。
　　顾明轩从车库里开出了一台小姨的白色超跑，示意让洛野坐上去。
　　随后，伴随着一阵帅气的轰鸣声，兄弟俩一起离开了别墅。
　　京城第一医院门口。
　　哪怕是过年，这里的人流量也十分多。
　　最近的流感盛行，不少人来这边看病。
　　见状，洛野低头开始给学姐发消息，让她注意保暖，多穿点衣服。
　　这一幕，让顾明轩悲痛欲绝的说道：“我就在你旁边，你竟然先关心别人？”
　　“别闹，表哥，你自己会照顾好自己。”
　　“她自己也能照顾好她自己啊？”
　　洛野：……
　　两人一起走进了医院中。
　　朱蒂已经在科室中等候多时了，看到正走来的顾明轩，她热情的迎了上去，笑道：“顾，我们去哪里逛？”
　　闻言，顾明轩没有说话，只是在心里感叹道：
　　对不起了，爱徒。
　　我有表弟，天下无敌。
　　顾明轩面色平淡的拍了拍洛野的肩膀，在后者不明所以的目光中，淡然说道：“我公司有事，这是我表弟，他可以带你逛。”
　　洛野的表情从茫然变得震惊。
　　被坑了。
　　原来这才是他带自己出来的目的。
　　朱蒂也是错愕的看着洛野。
　　不等两人说话，顾明轩将车钥匙塞给了洛野，就离开了这里。
　　洛野之前还在想，三个人，怎么开两座跑车。
　　原来你想跑路。
　　洛野也不可能把这位外国美女给晾在这里，那也太不礼貌了。
　　而且之前表哥说了，这个外国美女三十多岁，都大自己一轮了，所以他带对方逛逛的话，倒也没什么不好的。
　　“那个……朱蒂医生？”
　　“叫我朱蒂姐就好了。”
　　“朱蒂姐，想去哪里逛？”
　　闻言，朱蒂摇了摇头。
　　不是顾明轩的话，她就不想逛了。
　　“那我带你吃个饭吧。”洛野笑道。
　　“OK.”
　　洛野带着朱蒂来到了附近一家不错的中餐厅，看着眼前的金发外国美女，他好奇的问道：“听表哥说，朱蒂姐是有名的神经科医生啊。”
　　“我跟顾是在医院认识的，他平时学务繁忙，作息不规律，经常头痛，挂了我的号。”
　　“哦，这样啊。”
　　朱蒂的中文很好，但也不是特别好，所以一些问题会听不懂，有一些所答非所问。
　　“那……”
　　洛野问出了自己想问的问题：“朱蒂姐怎么看待植物人呢？”

