第294章 修罗场
　　元宵节结束后。
　　大学的第一个寒假也接近了尾声。
　　马上，大一的下学期就要开始了。
　　洛野来到了机场口，这一次，轮到别人送他了。
　　小姨，小姨夫，还有泪眼婆娑的欧阳明月正眼巴巴的看着他们。
　　洛野，顾明轩，还有金发外国美女朱蒂，提着各自的行李箱，准备奔赴江城。
　　虽然洛野准备去杭城找学姐，但是在那之前，他还要先带朱蒂医生去江城医科大学那边，看看沈乔和小泪。
　　而顾明轩是江大的老师，也要提前几天到学校处理一些事务，在出国之前他要安排一下学校的公务，还要给李平教授拜个晚年。
　　至于唐恩琪和许小迦，她们过两天才会去江城，所以这一次并没有同行。
　　看着三人的背影消失在安检口，欧阳明月的脸上满是泪水，眼中充斥着不舍的情绪。
　　不过好在她已经有了洛野和苏白粥的联系方式，平时想他们了，还可以发消息，打视频。
　　而陈少曼的眼神中，第一次流露出了对顾明轩心疼的神色。
　　“老顾，明轩这孩子，会不会太辛苦了一些？”
　　听到此话，顾然城无奈道：“生活在我们这样的家庭中，他又是独子，有些事情不是我们能选择的，也不是他能选择的，这么大的公司，也不可能拱手让人。”
　　“雷氏，已经第三次向我们提出联姻了，如果明轩还找不到女朋友，我们就没有理由拒绝了，一旦我们答应，明轩这孩子，连婚姻，后半辈子，都要在工作中度过。”
　　陈少曼有些无力的靠在了顾然城的身上。
　　其实，洛野是可以替顾明轩分担的，只要洛野占据一部分公司的股份，那么联姻的对象也可以是洛野。
　　但陈少曼为了让姐姐的孩子无忧无虑的生活，不让他插手公司的任何事情，也不会被那些事情困扰住。
　　以至于，在下一代人中，顾明轩扛下了一切。
　　当然，他们也可以拒绝联姻，但如今大公司之间的局势已经发生了变化，随着电竞行业的兴起，一些电竞类游戏已经开始挤压市场了。
　　如果不跟其他大公司合作，那么未来很难会有生存环境。
　　而雷氏跟他们合作的条件就是联姻，毕竟顾明轩那么优秀，而且还不到三十岁，再加上是单身……他们找不到理由拒绝。
　　毕竟大公司之间的联姻，可不是能用“不想，不喜欢”这种理由就可以敷衍过去的。
　　除非顾明轩本身有女朋友，雷氏才会放下这个条件。
　　“老顾。”
　　陈少曼沉声说道：“你我都知道，随着5v5电竞游戏和吃鸡类电竞两大主流的兴起，再加上手游的全民普及，电竞盛世……可能就会开启了，而我们，已经落后了。”
　　“唉。”
　　顾然城也是叹了口气，道：“未来的事情，说不准啊。”
　　欧阳明月在旁边瞪着眼睛，完全听不懂。
　　不过听到电竞这两个字，欧阳明月似乎是想到了什么，开口说道：“叔叔阿姨，明轩哥很厉害的，他是皇朝电竞的第一大股东，我上次写作业的时候，听到他跟别人打电话说的。”
　　听到此话，顾然城跟陈少曼对视一眼，只是笑笑不说话。
　　毕竟，皇朝电竞，听都没听过，估计是顾明轩出门在外玩的过家家游戏吧，一个不值一提的小公司。
　　“不过，明月说的没错，明轩很优秀，虽然如今公司已经在走下坡路了，但未来的电竞盛世，我相信，以明轩的能力，一定会有他的一席之地的。”
　　陈少曼喃喃说道。
　　……
　　江城。
　　刚下飞机没多久，顾明轩就看到了一个熟悉的身影出现在了不远处，顿时面色大变，连忙躲在了洛野的身后。
　　洛野疑惑的看了过去，惊讶道：“是李娜老师啊。”
　　只见李娜踩着高跟鞋，英姿飒爽，走路带风的走了过来。
　　因为都是金发，所以她一眼就注意到了顾明轩旁边的这个外国美女。
　　不过她没在乎，而是极为生气的说道：“好哇顾明轩，躲了我半年了，终于舍得露面了？”
　　听到此话，朱蒂上前一步，也是毫不退让的说道：“顾先生，这位是谁？”
　　“你又是谁？”
　　“我是顾先生的朋友。”
　　“谁还不是个朋友啊？你怎么金发？模仿我？”
　　“我是天生的。”
　　看着两女左一句右一句的，洛野夹在中间满脸为难
　　表哥不愧是优秀人才，竟然如此抢手啊。
　　两女争吵了起来，外国人当然吵不过李娜，而且李娜还是英语老师，一嘴流利的英文，甚至直接用朱蒂的母语，把朱蒂说的哑口无言，差点就哭了出来。
　　而李娜露出了胜利者的姿态，站在了洛野的面前，严肃道：“洛野，一边去。”
　　“没问题。”
　　洛野直接就是一个大跨步，露出了身后的顾明轩。
　　“我爸让我来机场接你。”
　　听到此话，顾明轩看了一眼洛野，说道：“我得先陪我表弟去趟医院，然后才去学校。”
　　“去医院？你怎么了？你生病了？”
　　“没有，是带朱蒂医生去医院看一个病人。”顾明轩解释道。
　　“你让洛野带着就行了，你跟我先回家。”
　　此话一出，顾明轩面色一变，义不容辞的说道：“不行，朱蒂是跟我一起来到华国的，我有义务陪同。”
　　“那行，我也去，我爸让我来接你，接不到你我就被骂了，我也有义务。”
　　闻言，顾明轩求助般的看向了洛野。
　　后者嘴角一抽，无奈道：“那……那一起去呗。”
　　洛野真是无语了。
　　修罗场啊。
　　在机场打了一辆出租车，顾明轩动作迅速，直接坐在了副驾驶的位置上。
　　而洛野坐在后座的中间，左右两边的女人隔空对视着，空气中仿佛电光火石，弥漫着浓郁的火药味。
　　洛野目光幽幽的看着前面的顾明轩，感受着两边的硝烟气息，他忍不住感叹道：
　　你可真是个坑弟狂魔啊。
　　车子停在了医院门口，朱蒂和李娜都还在用眼神吵架，互相看不顺眼。
　　不过朱蒂毕竟也是国际上的名医，所以刚刚下车，就有人过来迎接她了。
　　“请问是朱蒂医生么？”一位护士说道。
　　“是我。”
　　“请随我来，谭医生等候多时了。”
　　“好的。”
　　朱蒂跟着护士走进了医院。
　　而洛野三人也跟了上去。

