第216章 三分之一块臭豆腐
　　螺蛳粉。
　　闻着香，吃着更香。
　　苏白粥也不是没有吃过，众所周知，美女都是喜欢吃螺狮粉的。
　　洛野一下嗦了一大口粉，在嘴里包的满满的，看起来十分充实。
　　这就是快乐啊。
　　随后他又吃了一口油炸猪脚，这谁顶得住啊。
　　洛野觉得，螺狮粉是唯一一个能跟仙女学姐做的饭相提并论的东西。
　　而且这家店也不愧是刚到饭点就瞬间爆满的螺狮粉店铺，不仅味道正宗，色香味俱全，就连辣度也是十分合适。
　　要知道，辣与辣之间是不同的。
　　洛野喜欢吃辣，不代表他喜欢吃所有辣的东西。
　　辣椒油的做法也是至关重要，而这家店的辣椒油就是洛野喜欢的那一款。
　　和洛野不同的是，苏白粥吃得很淑女，一小口一小口的嗦着粉。
　　她主要是担心螺狮粉的汤汁溅射在自己的身上，到时候浑身散发着一股螺狮粉的味道，所以吃的小心翼翼的。
　　很快，洛野面前满满当当的大碗已经变得空空如也，而苏白粥只吃了一半。
　　“学姐，你吃不下了嘛？”洛野好奇的问道。
　　“嗯。”
　　不是苏白粥不爱吃，而是洛野点的是大份，还加了油炸猪脚，所以苏白粥剩了一些。
　　“我来吃。”
　　洛野将仙女学姐面前的碗端了过来，在后者略微惊讶的表情下，开始吃她剩下的螺狮粉。
　　不过苏白粥只是惊讶了片刻，就恢复了原状。
　　洛野是她的男朋友，吃她吃不完的东西，也没什么大不了的。
　　吃完后，洛野一脸满足的站了起来。
　　因为吃的比较早，所以现在美食街的人更多了。
　　“完了，吃撑了。”
　　洛野苦着脸看着仙女学姐，后者默默的伸出手，抱住了他的胳膊，淡淡说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人继续逛着美食街，虽然洛野吃撑了，但苏白粥还能吃一些零食，毕竟她刚刚没有吃多少。
　　很快，苏白粥的目光注意到了一个卖糖葫芦的柜台。
　　见状，洛野问道：“学姐，你喜欢吃糖葫芦？”
　　“小时候喜欢。”
　　糖葫芦的旁边，是臭豆腐铺。
　　这才是苏白粥注意到的地方，她抱着洛野的手臂，朝着卖臭豆腐的地方走去。
　　“学姐？臭豆腐啊，这可是臭豆腐。”
　　“怎么了？”
　　苏白粥看了一眼洛野。
　　“我没吃过。”
　　“你没吃过臭豆腐？”
　　苏白粥露出了一丝丝质疑的表情。
　　“吃过，但是我吃过的是那种放在罐子里密封保存的，这种现炸出来的没有吃过。”
　　洛野说的是豆腐乳臭豆腐，跟罐头一样，放在玻璃罐子里保存。
　　那个东西，是真的臭，开罐的那一瞬间，能把整个屋子都给熏成臭味。
　　而街边的这种炸臭豆腐，洛野只是见过，一直都没有想要去吃的心思。
　　此时见到仙女学姐感兴趣，这才想着以后要不要也吃一次，尝尝是什么味道的。
　　苏白粥买了一小份。
　　小盒子里，放了很多根牙签，臭豆腐就是用这些牙签扎着吃。
　　洛野跟仙女学姐坐在臭豆腐店铺对面的台阶上。
　　看着洛野好奇的表情，苏白粥扎了一块臭豆腐，递到了他的嘴边。
　　“尝一块。”
　　“学姐……”
　　洛野苦着脸说道：“我刚刚吃的太撑了。”
　　闻言，苏白粥轻轻的咬了一口，只留下了这块臭豆腐的三分之一。
　　随后她再一次伸出手，语气平淡的说道：“尝尝味道。”
　　看到这一幕，洛野的小心脏开始扑通扑通的加速跳动。
　　这谁能拒绝？
　　他张开了嘴巴，苏白粥顺势将这半块臭豆腐送进了他的口中。
　　入口之后，洛野感觉自己吃了一个特大号的豆皮，不过味道确实不错。
　　苏白粥吃完后，两人站了起来，继续在美食街中逛着。
　　路过冰激凌店铺的时候，两人又买了两个冰激凌。
　　和他们第一次买的时候一样，巧克力和原味。
　　吃完冰激凌后，两人又准备去买两杯奶茶。
　　不过他们并没有在这里买，而是在寻找第二杯半价的店铺。
　　作为江城最大的步行街，自然是能找到第二杯半价的奶茶店。
　　这是洛野第一次以情侣的身份，购买这样的奶茶。
　　以前，他从来都是小姨的第二杯半价，然后两杯都被小姨给喝了。
　　毕竟，家里就他们两个人比较闲，小姨夫忙于工作，顾明轩忙于学业。
　　但小姨陈少曼并不是什么都不会，正相反，她也是公司的核心人物。
　　平时公司都是小姨夫顾然成说的算，但每一次公司遇到危机，陈少曼就会出手，她一出手，几乎就能解决问题。
　　所以顾氏能发展至今，顾然成和陈少曼都是不可或缺的。
　　此时，洛野站在奶茶店中，开口说道：“你好，两杯草莓奶昔。”
　　“好的，一杯十八元，第二杯半价，一共是二十七元，我扫您。”
　　洛野付完钱后，回头看了看仙女学姐，却发现学姐不见了。
　　他出奶茶店看了看，最后在不远处的娃娃机店门口，看到了学姐的身影。
　　果然，仙女学姐还是被娃娃机给吸引了目光。
　　奶茶买好后，洛野来到了仙女学姐的旁边，问道：“要去试试嘛？”
　　“不了，没有我想要的娃娃。”
　　苏白粥转过身去，头发一甩，样子很是决然，仿佛刚刚她没有在这里驻足一样。
　　跟在学姐的后面，洛野笑道：“那你刚刚在看什么呀？”
　　“我在看一个孩子抓娃娃，他没抓到，但是我可以。”
　　看着苏白粥一本正经的表情，却说出了如此幼稚的话，洛野忍不住赞叹道：“是呢，我们学姐最厉害了。”
　　苏白粥没有说话，但看她的表情，被夸了后，明显很是高兴，步伐都加快了一些。
　　走着走着，步行街已经走到了头。
　　步行街对外隔着一条马路，对面就是横穿江城的那条大江。
　　站在江边的围栏上，两人吹着风，附近还有很多人在拍照。
　　上一次来到附近的江城古镇，他们还不是情侣的关系。
　　但现在，他们不一样了。
　　洛野光明正大的搂住了苏白粥的肩膀，随后拿起手机，打开相机。
　　夸擦！
　　苏白粥还没有反应过来。
　　以至于照片中的女孩虽然面无表情，但面色明显有一丝丝的茫然，看起来呆呆的，很是可爱。

