第225章 直球式情书
　　回到寝室后，洛野看到沈乔坐在床上，似乎是在沉思着什么事情。
　　“男明星，你还在对刚刚的事情耿耿于怀呢？”
　　闻言，沈乔笑道：“没有，我在想情书呢，明天下午就要截稿子了，对了，你的情书写好了吗？”
　　“还没有。”
　　洛野一开始以为自己小说作者的身份，可以轻而易举的写出来一段算不上长的情书，但是没想到自己竟然想了这么久还没有头绪。
　　情书很好写，但是如果表白的对象是仙女学姐的话，他每一次写完都觉得少了一些什么。
　　说到底，什么是情书呢？
　　只是单纯的用来表白的吗？
　　还是有些一些其他的含义？
　　洛野在网络上搜索了一下其他人写的。
　　网络上比较出名的那几个情书，其中之一，是这样说的：
　　这是江城附近，热干面大学三行情书大赛的第一名。
　　光是读起来，即便不明白意思，都有着一股淡淡的忧伤。
　　如果明白意思，那就更难过了。
　　因为这些事情都是不可能的，意味着我喜欢你，但你不可能喜欢我，将暗恋藏于字里行间，写出了三句一目了然的反话。
　　这是三行情书，但江大的情书大赛并没有格式的限制，全靠投稿人的自由发挥。
　　洛野坐在自己的座位上，思考着一些事情。
　　他要表白的并不是自己的暗恋对象，而是自己最爱最爱的女朋友，这一点跟其他人相比有着本质上的不同。
　　脑海中，想过了仙女学姐的容颜，洛野开始认真的思考了起来。
　　这段时间，跟仙女学姐相处的每一个片段，都从洛野的脑海中浮现。
　　一个又一个的文字出现在笔记本上，最终形成了一段组成了情书的情话。
　　看着本子上的文字，他开始将情书写在文档中，将文档发到了活动投稿邮箱里。
　　一气呵成，没有犹豫。
　　已经想到了最适合自己的情书，就不会去追求更好的。
　　就像他已经拥有了仙女学姐，就不会再去看其他的女生一样。
　　虽然这段情书不长，但这是他废弃了无数个草稿，最终总结出来的最终定案。
　　洛野松了口气，他靠在自己的椅子上，看了一眼寝室中的场景。
　　李昊阳一如既往的不在，而王大锤在打游戏。
　　见状，洛野想到了在汉服社的活动中遇到的那几个大四学长，忍不住问道：“锤哥，咱们第二课堂积分一共要修一百二十分，快要元旦了，你修了多少？”
　　“八分，这才刚开始嘛，还三年多呢，不急，你修了多少？”王大锤反问道。
　　“我看看哦......四十六分。”洛野面无表情的说道。
　　“哦......纳尼？”
　　王大锤放下手机，震惊道：“四十六？你凭什么这么高？”
　　看到王大锤惊讶的样子，躺在床上的沈乔笑道：“你不知道在学校里拿到一些活动的第一名，可以直接将小类学分修满嘛？我跟洛野兄都是辩论赛的第一名，所以文化思想类的学分一下子就满了。”
　　第二课堂积分，江大的学生需要在大学四年中修满一百二十分才能毕业。
　　而这一百二十分，一共分成了六个种类，每一个种类二十分。
　　其中三个是必修，每一个要修满二十分才可以。
　　另外三个是选修，选修不需要将单个分类修满二十分，但三个选修的总分必须要达到六十分。
　　必修和选修的区别并不大，后者只是比前者好修。
　　洛野在辩论赛中拿了一等奖，一个必修分类直接就满分了。
　　别看分数高，但每年只有一届辩论赛，一届的第一名只有四个人，所以一下子就将学分修满的人少之又少。
　　再加上他又参加了书展，汉服社活动，运动会，以及跟着苏白粥吃到了不少的福利，这才将分数修到了四十多分。
　　沈乔如今都有接近三十分。
　　李昊阳是班长，天天忙来忙去，上一次又被刘江来邀请进了学生会，要知道学生会和社团可都是第二课堂分数的刷分地，他的分数自然不可能低。
　　值得一提的是，唐恩琪的分数更加恐怖，辩论赛，运动会，学生会，同时她还参加了各种活动，如今的分数比洛野都要高，已经突破了五十分了。
　　王大锤看着自己总分上的那个数字“8”，露出了欲哭无泪的表情。
　　一股前所未有的危机感出现在他的心中。
　　“野娃子，学分到底怎么修啊？”
　　“参加活动啊，这情书征稿还没有结束，你可以试试，前一百名就有学分奖励。”
　　“我马上参加。”
　　王大锤开始在手机上写情书。
　　两分钟不到，他写完了，直接投稿。
　　洛野跟沈乔满脸无语的看着这一幕。
　　你这未免也太随便了吧。
　　王大锤的情书内容很简单，只有短短的几个字。
　　［我喜欢你，请和我在一起，谢谢。］
　　此时，命运的齿轮开始转动，打死洛野都想不到，王大锤随便投稿的情书内容，在几天后的获奖名单公布后，获得了前十名。
　　也不知道杂志社和文学社的评委在干什么。
　　众多委婉的情书中，杀出来一个直球。
　　不。
　　是两个。
　　……
　　女寝。
　　余秋雨哭丧着脸，一脸痛苦：“写情书好难啊。”
　　一旁的室友花枝招展的坐在椅子上，笑道：“体育妹儿，你不适合写情书，你适合跟人家比赛长跑，你赢了人家就跟你表白。”
　　“哈哈哈。”
　　其他人也笑了起来，语气中颇有一丝丝阴阳怪气的意思。
　　余秋雨仿佛没有听到他们的笑声一样，她绞尽脑汁的思考着，最终，在手机的备忘录上打上了几个字。
　　［请和我在一起，我喜欢你，谢谢。］

