第269章 同学聚会
　　听到洛野的声音，苏白粥在手机上淡淡说道：“明月很聪明。”
　　“嘿嘿。”欧阳明月有些不好意思的笑了起来。
　　洛野满头黑线。
　　完了，女朋友被抢了。
　　看着欧阳明月无辜的表情，洛野无奈的叹了口气。
　　“哥，你进来吗？”欧阳明月好奇的问道。
　　“我能进去？”洛野有些惊讶道。
　　“这本来就是你家啊。”
　　“也对。”
　　洛野走了进来。
　　房间并没有什么变化，欧阳明月只是带了几件衣服和洗漱用品，还有一个书包，一个台灯过来。
　　除此之外，就没有什么别的东西了，而且房间很干净，看得出来她一直都有在自己打扫。
　　欧阳明月搬了个小凳子在自己的书桌旁边，然后自己坐在了书桌前，将手机放在桌子上，示意洛野坐在旁边。
　　“哥……你跟姐姐一起教我吗？”
　　“行。”
　　洛野坐在了她的旁边。
　　这是什么感觉？
　　跟养女儿一样。
　　虽然洛野忘记了很多曾经的知识，但是初三的问题，他还是能够轻松解决的。
　　视频通话中，苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　而洛野轻咳一声，说道：“明月，你管仙女姐姐叫一声嫂子听听？”
　　听到此话，欧阳明月脸色一红，她看向了屏幕中的苏白粥，小声说道：“嫂……嫂子。”
　　此话一出，洛野心中一阵满足。
　　妹妹叫嫂子，他都这么满足了，这要是儿女喊妈妈，洛野都不知道自己会不会开心到飞起来。
　　“恶趣味。”
　　苏白粥在手机中说道。
　　随后，她轻声开口，淡淡说道：“明月，你喊我姐姐，所以他是姐夫。”
　　“姐……姐夫。”欧阳明月乖巧的说道。
　　闻言，洛野露出了狐疑的表情。
　　妹妹摇身一变，成为小姨子了。
　　……
　　假期的日子一天天的过去了。
　　很快，就到了同学聚会的时间。
　　洛野原本没有兴趣去的，但是牛天一和于启航都去，他在家里也很无聊，索性就过去看看。
　　洛野扫了一辆共享单车，在这寒冷的冬天中，准备骑着去聚餐的地方。
　　骑了两分钟，他下车了。
　　他真是有病才会选择骑车去。
　　打了一辆出租车后，很快他就来到了同学聚会的地方。
　　说起来，虽然大学只上了半年，但是高中同学他已经忘了一大半了。
　　洛野刚准备走进饭店，却发现身后另一辆出租车中，走下了一个熟悉的身影。
　　“唐恩琪？你怎么也会参加同学聚会？”
　　“很意外吗？”唐恩琪挑眉问道。
　　“还以为你对这种活动没兴趣。”
　　听到此话，唐恩琪微微一笑，道：“确实没兴趣，不过我不来的话，你应该会有麻烦吧？”
　　闻言，洛野沉默了一下。
　　确实。
　　班上所有人都觉得他跟唐恩琪是天生一对，都觉得他们上了同一所大学后，早就已经在一起了。
　　刚好趁着同学聚会，他们两个人一起澄清一下。
　　要不然，他进去后，所有人都会问东问西的，两个人一起解释总比一个人解释好的多。
　　毕竟，高中的时候，大家最好奇的就是他跟校花唐恩琪什么时候在一起。
　　两人对视一眼，然后并排走在一起，就像朋友一样，走进了饭店中。
　　饭店包厢，刚一进门，已经到了的人就惊讶道：“你们两个人一起来的啊？”
　　“不愧是班上的神仙眷侣，你们果然在一起了。”
　　听着眼前高中同学们恭贺的声音，洛野笑了笑，道：“我没有跟唐恩琪在一起。”
　　此话一出，包厢中的声音戛然而止。
　　众人的目光看向了唐恩琪，后者的脸上，也并没有什么尴尬。
　　只见她开口说道：“是的，我们没有在一起。”
　　众人互相观望，一时间不知道该说些什么。
　　而于启航站了起来，招了招手，道：“先坐先坐，洛野，你坐我旁边。”
　　而唐恩琪坐在了一个高中跟她关系很好的人的身边。
　　旁边的女生小声问道：“琪琪，你们真的没有在一起啊？”
　　“嗯。”
　　“为什么呀？”
　　“我错过了他，而他遇到了更好的人。”
　　唐恩琪并没有推卸责任，更没有说一些让人误会的话，让自己的朋友觉得是洛野移情别恋。
　　是她的错，让洛野不再喜欢她，然后才遇见的其他人。
　　“琪琪……”女孩似乎是想安慰她，但是不知道该从何说起。
　　唐恩琪微微一笑，道：“我不需要安慰，都过去了，现在的我，还有他，过得都很好，我们是朋友，以后会是好朋友。”
　　“未来……”
　　唐恩琪小声说道：“说不定……我还会是伴娘。”
　　“你想的真开啊。”旁边女孩惊叹道。
　　“这有什么想不开的。”
　　唐恩琪叹了口气，道：“虽然他曾爱慕于我，我或许也好感于他……可我们从高中到大学，一直都是清清白白的。”
　　……
　　杭城，饭饭服装店。
　　苏白粥坐在前台上，有了欧阳明月帮她打发时间，总算是没有那么无聊了一些。
　　范欣雅走了过来，问道：“饭饭啊，洛野那孩子过年来不来咱们家吃饭啊？”
　　听到此话，即便是苏白粥也是脸色微红，轻声说道：“人家才大一，太早了。”
　　“早啥早，那孩子看起来就挺不错的，你可要抓紧了，别让别人抢走，早点把婚订了，毕业就结婚，争取早点让我抱上……”
　　“妈……”
　　苏白粥面无表情的说道：“就算不考研，我毕业他才大三。”
　　“咦？你们大学生生孩子不是加学分吗？”
　　苏白粥：……

