第261章 漫画的十月桃花
　　王大锤离开后，李昊阳也走了。
　　寝室中，再一次只剩下洛野跟沈乔。
　　视频通话中，学姐那边传来了列车已经到站的消息。
　　江城跟杭城并不算远，所以学姐很快就到了。
　　“先挂了，我到了。”苏白粥在电话中说道。
　　闻言，洛野恋恋不舍道：“学姐到家记得跟我发个消息。”
　　“嗯。”
　　电话挂断后，沈乔这才问道：“洛野兄，你什么时候的飞机？”
　　“明天下午。”
　　这个时间，是许小迦跟唐恩琪商量的，女孩子的行李比较多，收拾起来也比较麻烦。
　　去机场的时候，李昊阳应该会送许小迦一程，毕竟他是江城本地人。
　　洛野看向了沈乔，问道：“你呢？你不回家吗？你也是本省人吧？”
　　“不回了，我跟我父母的关系还没好呢，而且我走了的话，谁来照顾小泪啊。”
　　听到此话，洛野也是叹了口气。
　　其实小泪早就可以出院休养了，待在医院只是白白花钱。
　　但是她的亲戚都不愿意接管这个烫手山芋，唯一能照顾她的沈乔，只是一个大一的学生。
　　要知道江大最起码要大二才能离校租房子，小泪出院根本就没有地方去。
　　再加上沈乔现在根本就没有租房子的钱，所以只能依靠上一次的捐款，以及小泪大学那边的支援，让她待在医院中。
　　但现在沈乔已经开始攒钱了，等到大二一开学，他就直接在家属楼租房子，然后把小泪从医院中接出来照顾。
　　家属楼就在江大旁边，方便的同时，还会很便宜，几乎都可以押一付一，而且房子的主人基本上都是老师，很体恤学生，一些甚至连押金都不用交，老师们也很好说话。
　　当然，未来的事情，谁说得准呢，万一这半年的时间小泪醒了呢？
　　“洛野兄，我先去医院了。”
　　闻言洛野点了点头，说道：“好，明年见，男明星。”
　　“明年见。”
　　沈乔离开后，洛野也离开了寝室，前往家属楼。
　　毕竟，苏有才还在家属楼呢。
　　如果他就这么走了，苏有才就要被饿死在家属楼了。
　　洛野骑着小电驴来到了教师公寓，他打开门，看着正在蹭他裤腿的苏有才，陷入了深深的沉思之中。
　　应该把猫放在哪里呢？
　　突然，苏白粥的房间中传来了声音。
　　洛野面色一变。
　　谁？
　　他满脸警惕的看着苏白粥的房间，做出了防御姿态，同时将手机掏出，界面停留在报警电话上。
　　终于，他知道为什么开学的前一天，仙女学姐二话不说就报警把自己抓起来了。
　　他一个男生都是如此，更何况学姐还是一个女生，更是一个校花级别的美人。
　　学姐听到房间中有动静，根本就不敢进来，而是直接在外面报警了。
　　毕竟，如果真的是什么不怀好意之人，她被对方注意到的那一瞬间可能就会遭遇不测了。
　　下一刻。
　　苏白粥房间的门打开了。
　　只见一个身穿白色毛衣，以及卡其色宽松裤子的女生走了出来。
　　看到洛野一副如临大敌的样子，女生惊疑道：“粥粥的男朋友？你这见鬼的表情是什么意思？”
　　听到这熟悉的声音，洛野收回了手机，随后松了口气，道：“黎夏医生，你怎么在这里？”
　　“我今天放了一天假，粥粥让我过来待一天，顺便把有才接走，粥粥没告诉你吗？”
　　“这样啊，学姐没说，吓我一跳，我还以为进贼了，对了黎夏医生，你过年不回家吗？”
　　“回啊，不过我年假只有三天，其他时间都住宿舍或者医院附近租的房子。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你不是还没毕业吗？怎么寒假都没了？”
　　“哈哈，只有这样才能尽快成为一个医生嘛。”
　　黎夏微微笑道。
　　只是眉宇间有一丝丝疲倦，自从上一次橘子酱的手术结束后，她就变得更加努力了，几乎将自己所有的时间都给挤了出来。
　　可能这也是学姐想让苏有才去陪她的理由吧。
　　正常来说，医学生是不能提前实习的，因为基础知识可能不达标。
　　五年制医学生，一般三年在校，一年见习，一年实习。
　　而黎夏大三就在医院，也不知道是做了什么。
　　就像其他专业一样，苏白粥是获得了国奖，再加上顾明轩这一位教授的提拔，才提前预定了保研名额。
　　医学生想要这样，最起码也是在校期间获得了什么极高荣誉，或者成绩表现极为突出才可以。
　　既然学姐已经把苏有才安排好了，那也洛野也不再去管这件事情。
　　“对了黎夏医生……”
　　“叫我名字就可以，你这样称呼我有些生疏了。”
　　“黎夏姐，我电瓶车也借给你吧，反正我跟学姐都不在，放着也是放着，等开学我再来拿。”
　　“行。”
　　黎夏也不矫情，有个电瓶车确实做什么都很方便。
　　洛野将小电驴的钥匙给了黎夏，然后就离开了这里。
　　再一次回到寝室，这里只剩下洛野一个人了。
　　不仅如此，整个宿舍楼都没几个人了。
　　洛野难以想象，在这样的宿舍睡一个晚上，该会有多刺激。
　　他可是明天下午的飞机。
　　没有室友在的宿舍，无聊至极。
　　洛野躺在床上睡觉了。
　　等他睡醒后，收到了仙女学姐的消息，学姐已经到家了。
　　她还发了几张店铺的照片，是她妈妈用离婚分到的财产，在杭城开了一家服装店。
　　学姐的妈妈身体不好，所以学姐会在服装店帮忙。
　　据说学姐的表哥也会在服装店上班。
　　学姐的表哥，也就是舅舅范建的儿子，比学姐大两岁，已经大学毕业半年了。
　　真好啊。
　　他也想去学姐家的服装店上班啊。
　　洛野感叹了起来，然后就去码字了。
　　说起来，上一次看漫画的时候，漫画还差一话就更新到桃源镇了。
　　想到这里，洛野打开了漫画的平台，继续开始看了起来。
　　新的一话早就已经更新了。
　　这是男主角跟女主角第一次正式的约会。
　　正式约会之前，描写的并非是男主角的心理状态，而是女主角的。
　　在前往桃源镇之前，女主角躺在家属楼的床上，想过了无数种可能。
　　约会本身就是个敏感话题，从她答应正式约会的那一刻，她就做好了被表白的准备。
　　原来那一次约会，紧张的人并非只有他一个，学姐也是彻夜难眠。
　　大家都是第一次谈恋爱，即便是高冷校花，也会像一个小女孩一样，紧张，期待，羞涩。
　　不对，这是别人画的漫画，并不一定就是学姐的真实想法。
　　洛野惊讶了起来。
　　这个漫画家也太厉害了吧，她真的只是一个新人漫画家吗？
　　漫画的更新卡在了表白的前一刻，真正表白还要等到下一话。
　　十月桃花的表白，即便是洛野都忍不住开始期待了起来。
　　更新时间是每周一周五，而今天是周三。
　　回家后就能看到漫画的表白了啊。

