第220章 汉服社镇社之宝
　　“最近怎么没有看到你去找唐恩琪啊？”洛野问道。
　　“以后再说吧。”高玉明叹了口气，随后又说道：“先好好学习。”
　　“可以，好好学习。”
　　洛野将高玉明带到了男寝门口。
　　他们虽然不是一个寝室的，但却是一个楼层的。
　　回到宿舍后，洛野刚一进门，就被李昊阳堵在了门口。
　　“外婆，我是小红帽啊。”
　　洛野：……
　　看到进来的人是洛野，李昊阳面色一变，连忙后退好几步，惊恐道：“是大灰狼。”
　　洛野真是无语了。
　　“又在玩角色扮演啊。”
　　“是啊，大家伙都想上台表演，也不是想要拿名次，只是想图个热闹。”沈乔说道。
　　“既然如此，那就轮到我大灰狼出场的时候了。”
　　洛野的目光变得犀利无比，然后直冲冲的朝着李昊阳跑去。
　　后者侧身一闪，洛野抓了个空。
　　“跑啊，你能跑，你外婆能跑吗？”
　　说着，洛野朝着王大锤走去。
　　见状，后者诧异道：“野娃子，你要做什么。”
　　“桀桀桀。”
　　“嘶……这笑声，恐怖如斯啊。”
　　男寝的夜晚总是很吵闹。
　　当然，也有一些寝室安静无比，因为他们在打游戏。
　　正因如此，在游戏里面，一时的失误，会让脏话频出，甚至还会跟队友互相问候长辈，宣传友好的文化。
　　就比如现在，练习了半个小时的话剧后，洛野四人开始打游戏。
　　比起开学时候，洛野的游戏技术明显退步了不少，不过只是因为太长时间没有玩而已，多玩几次，游戏技术还能练回去。
　　吃鸡战场上，洛野一个瞬狙，打空了。
　　王大锤嘲笑道：“这也不行啊野娃子。”
　　“我再来一次。”
　　洛野掏出六倍镜，露头瞄准。
　　下一刻。
　　一发子弹击中了他的三级头，血条瞬间清空。
　　王大锤都快笑疯了。
　　洛野加满血，虽然狙击枪在他的手中跟烧火棍没什么区别，但男人的浪漫就是打狙。
　　打完游戏后，洛野躺在床上，似乎是在构思着一些事情。
　　沈乔疑惑道：“洛野兄，你是不是报名了挺多活动的？”
　　“是啊，除了汉服社的活动，我还报名了情书大赛。”
　　“情书大赛？”
　　“就是这个。”
　　洛野打开了学校的活动，而情书大赛是江大文学社以及杂志社联合举办的征稿活动。
　　当然，这个活动并不叫做情书大赛，而是叫做［寒冬已至，但温暖在心，一封情书，谱写表白的乐谱。］
　　［江大第一届情书征稿活动召开，可以表白喜欢的人，可以表白亲人，可以表白学校，表白祖国……］
　　看到这个活动，沈乔心中也涌起了一股想要参加的冲动。
　　“话说洛野兄，你要表白学姐吗？”
　　“那当然。”
　　“还是你会玩，别人都是为了得奖，就你是真表白。”
　　洛野还在构思着情书的内容。
　　他没写过情书，这第一封情书，一定要写给仙女学姐。
　　……
　　江大文艺中心。
　　洛野身为汉服社的成员，在汉服秀开始的前一天，自然也来到这里，提前布置场地。
　　不远处，刘江来正在指挥着众人，把一个又一个的道具摆放在地面上，将这偌大的场地布置成古时候的样子。
　　不远处，一件特制的汉服如同展品一样，穿戴在汉服架上，颇有一股金碧辉煌的感觉。
　　即便洛野只能算是个外行人，也不禁被这件汉服吸引，忍不住来到它的面前驻足观看。
　　注意到洛野，刘江来走到了他的旁边，笑道：“洛野学弟，这件汉服是汉服社团从创建之初，一直到现在凝聚而成的精华。”
　　闻言，洛野敬佩道：“这是各位学长学姐制作了几年的作品？”
　　刘江来：“……差不多是这个意思。”
　　事实上，这是大家伙每年剩下来的社团费用，用一年一年攒下来的钱买下来的，用来当做汉服社的镇社之宝。
　　这一整套，就要两万八千八。
　　当然，每年社团剩下来的钱都会平均退还给每一位社员，但大家自发不要这笔钱，就是希望汉服社能有一件上档次的汉服。
　　这样日积月累下来，每一年一百多位社员剩下来的一笔小钱，终于从汉服社创建之初，到刘江来这一代的手中，买下了这件特殊定制的汉服。
　　而目前，这件汉服还没有人穿过。
　　这一次的汉服秀，刘江来准备让苏白粥去穿这件汉服。
　　毕竟，除了她，刘江来想不到还有什么人能够驾驭这件衣服。
　　而且这是大家的心血，到时候每一位社员在退出社团的时候，都会穿上去，拍照打卡留念。
　　苏白粥也是退出社团的人，还是上一代的社长，所以这件事情会从她开始进行。
　　刘江来这样想着，突然发现旁边的洛野正在看着手机。
　　“你在干什么？”
　　“社长，我在网上搜了一下，这件衣服两百块。”
　　听到此话，刘江来脑门一黑，当即怒道：“臭小子，你去官方店看，你这是盗版。”
　　“哦……”
　　洛野买的汉服都是在实体店买的，不知道网络上的那些弯弯绕绕。
　　他刚刚拍了张照片，直接在网上搜索，这才搜索到的了盗版。
　　不过盗版的塑料感很强，跟面前这件衣服上真金白银的纹路根本就没法比。
　　洛野也在脑海中想象着仙女学姐穿上这件衣服的样子，该会有多么的惊艳。
　　洛野甚至觉得白色婚纱都弱爆了，结婚的时候，凤冠霞帔才适合仙女学姐。
　　上一次路过婚纱店的时候，他就想着，要给仙女学姐一件独一无二的婚纱。
　　所谓独一无二，指的并不是价格最贵，而是最有意义，最独特的。
　　从这一刻开始，洛野的心中已经有了一个小小的计划。
　　但他相信，这个计划到最后的时候，能够惊艳到所有人。
　　“学弟，那边人手不够，你去帮帮忙吧。”刘江来指着不远处正在搬东西的其他社员说道。
　　“好的社长。”
　　洛野大步向前，帮着其他人一起搬东西。
　　因为古风场地的布置很复杂，要讲究很多东西，所以整整一个上午的时间，洛野都在这里。
　　不过好在已经布置到尾声了，下午再修饰一下，就彻底布置完了。
　　辛苦了这么久，也许活动召开的时候，大家也都是为了混学分而来，根本没人会在乎这些细节。
　　但即便如此，他们也要认真的对待每一件事情，这是汉服社所有人的热爱。

