第248章 你真在写自传啊？
　　苏白粥跟洛野走进病房后，超级八嘎这才想到，她见过这个青年，好像还跟这个漂亮女孩子关系很好的样子。
　　“怎么样？”苏白粥淡淡问道。
　　“我已经好了，等我的头发长出来，又是美女一个。”
　　郑心悦为人十分乐观，疾病没有打倒她，这个世界上已经没有东西能够打倒她了。
　　“没事就好。”
　　苏白粥跟郑心悦虽然是朋友，但两人并不熟悉，只是上次在漫展上有过几次交流。
　　同为美女，可能是互相吸引吧。
　　正因为不熟，所以两人有很多话可以说，彼此了解，郑心悦也喜欢跟美女聊天。
　　洛野跟超级八嘎站在旁边，就像两个局外人一样。
　　“郑心悦出院，为什么就来你一个人啊？她的父母呢？”
　　听到此话，超级八嘎忍不住说道：“橘子是单亲家庭，她是被父亲一手养大的，但是叔叔为了把女儿养大，这十几年吃了不少苦，干的都是体力活，身体已经垮了，好在橘子成为了有名的coser呢。”
　　“这样啊。”
　　洛野惊叹的看向了郑心悦。
　　自己的成长经历都这个样子了，还在四处给别人带去阳光，真是一个令人敬佩的人。
　　“是爱莉希雅改变了她。”
　　超级八嘎说道：“刚认识橘子的时候，她性格内向，不爱说话，自卑，再加上家里没钱，每一个周末都没法出去玩，最多只能打打游戏。”
　　“然后她在游戏中遇到了爱莉希雅这个角色，慢慢的，她喜欢上了这个角色，并且……成为了这个角色，变得阳光，开朗，善良，充满爱……从郑心悦，变成了拥有百万粉丝的橘子酱。”
　　听到此话，洛野点了点头，道：“那些虚假的事物，虽然并不存在，但给人带来的力量也是不容小觑。”
　　“你很懂嘛。”超级八嘎投来了认可的目光。
　　“嗯。”
　　洛野经常能在自己的书圈中，看到读者们秀恩爱的照片。
　　看着别人幸福的样子，他也觉得心中充满成就。
　　爱并没有变得廉价，即便少有，它也是存在的。
　　看到这么多人在幸福着，他也越来越有自信，能够跟仙女学姐走到最后。
　　“喂，这个大美人，跟你是什么关系？你在追她？”超级八嘎满脸八卦的问道。
　　“大胆一点，我们或许就是男女朋友呢？”
　　“尊嘟假嘟？”
　　超级八嘎惊讶道：“快说说，你是怎么追到她的？我现在在写一本纯爱文，让我来参考参考。”
　　“这件事情，那就说来话长了……”
　　……
　　等苏白粥跟橘子酱聊完后，两人看向了洛野跟超级八嘎。
　　只见洛野正在玩着手机，而超级八嘎咬着手指头，眉头都皱在了一起，似乎是在思考着什么事情。
　　“走啦八嘎酱，咱们要出院了。”
　　“哦，哦，来了。”
　　四人一起离开了病房。
　　而超级八嘎一边走着一边沉思，一副心不在焉的样子。
　　见状，橘子酱疑惑道：“你怎么了？”
　　“没怎么，就是……刚刚洛野跟我分享了他的恋爱经历，我听着，怎么感觉在哪里听到过，但怎么也想不起来。”
　　听到此话，橘子酱疑惑的看了一眼洛野，然后就把目光放在了苏白粥的身上，说道：“苏姐姐，我们传媒离这里不远，学校是江城最漂亮的大学，要来我们学校逛逛嘛？”
　　闻言，苏白粥看向了洛野。
　　后者笑道：“去看看吧，听说江城传媒学院很漂亮。”
　　苏白粥点了点头，说道：“那就去看看吧。”
　　看到这一幕，超级八嘎和橘子酱都露出了惊讶的表情。
　　看样子，苏白粥不仅仅是才女，是美女，还是一个难得一见的完美女友。
　　连她们两个女孩子，都忍不住开始羡慕洛野了。
　　等等，完美女友？
　　超级八嘎灵光一闪，突然想到了一个小说中的女主角。
　　她猛然看向洛野，惊呼道：“你拿《青春还在继续》这本书里的内容忽悠我？”
　　“啊？”
　　洛野歪了歪头，不明所以的问道：“你看过这本书啊？”
　　“当然看过了，这本书的作者虽然只写过一本书，但他可是我的偶像啊，落叶归……”
　　超级八嘎突然愣住了。
　　随后，她瞪大了眼睛，震惊道：“你叫什么名字？”
　　“洛野啊，不是跟你说过了。”
　　“挖槽？”
　　超级八嘎满脸的不可思议，她伸出了手指，颤颤巍巍的指向了洛野。
　　橘子酱不解的看着这一幕。
　　苏白粥面色平淡。
　　只见超级八嘎指着洛野，目光却看向了苏白粥。
　　如果光是洛野跟落叶归根的名字，还只是让她怀疑。
　　可高冷校花呢？
　　人家本尊可是在自己旁边呢，这样颜值的极品美人，哪怕在她们整个传媒学院，估计都是无人能敌的校花。
　　两个事情碰到一起，那就不是巧合了。
　　“你……你是落叶归根？《青春还在继续》的作者？”
　　超级八嘎难以置信的说道。
　　洛野摸了摸自己的鼻子，有些不好意思的说道：“正是在下。”
　　“啊啊啊啊。”
　　超级八嘎鬼叫了起来，这下轮到橘子酱捂住了她的嘴巴。
　　她将橘子酱的手扒到一边，然后站在洛野的面前，愤怒道：“你小子，真让你谈到校花了，这比杀了我还难受啊。”
　　洛野：……
　　“你真在写自传啊？”
　　“真有校花啊？”
　　“可恶啊。”
　　超级八嘎连说三句话，发泄着自己心中的不甘心。

