第273章 弟控表哥
　　将那两个孩子交给老师处理后，因为是家长会，所以还叫来了他们的家长。
　　听到自己的孩子做出了如此难以切齿的事情，两位家长羞愧难当，连忙按着自己孩子的脑袋低头认错，并且保证再也不犯。
　　一般的家长还是很明事理的，而且这个男生还被他爹暴打一顿，指着他的鼻子骂他欺负女孩子真不是个东西，整个办公室都是这个男孩的哭声，和被七匹狼抽下去时候的清脆响声。
　　“好了，别打了，再打下去，他都晕过去了。”
　　洛野满头黑线的说道。
　　“唉，家门不幸啊。”
　　男孩他爹过来握住了洛野的手，说道：“老弟啊，我回去之后一定会好好教育他，你看这事......”
　　“别再有下次了。”
　　对方都这么给面子了，而且这小男孩被他亲爹打的这么惨，想必是已经知道错了。
　　他要是再追究的话，反倒是有些得理不饶人了。
　　对方的家长都这么明事理，洛野也就摆摆手，带着欧阳明月离开了这里。
　　小姑娘跟在洛野的身后，一言不发的低着头走路。
　　“明月，交朋友要擦亮眼睛，你成绩这么好，长得又这么可爱，以后会有很多人抱着不好的目的接近你的。”
　　漂亮当然是一件好事，但同样也会招蜂引蝶，稍微一个不注意，可能就会失去一切，甚至坠入深渊。
　　“我知道了……”
　　欧阳明月把下半张脸埋进了围巾中，将自己羞红的脸给埋住。
　　哥……哥说她可爱。
　　说起来，这孩子挺容易害羞的。
　　回到家后，洛野果不其然的被小姨一顿臭骂。
　　洛野难以想象，小姨竟然对这辆剁椒鱼头……哦不，是宝宝巴士，如此在意。
　　明明这辆宝宝巴士连旁边超跑的轮胎都买不起。
　　洛野将今天发生的事情分享给仙女学姐后，就回到房间中午睡了。
　　日子也这样一天天过去了。
　　很快，就到了除夕夜的前一天。
　　因为放了年假，欧阳明月跟着李慧回老家了，少了三个阿姨，和这个可可爱爱的小姑娘，别墅中似乎变得空旷了不少。
　　值得一提的是，自从洛野开过一次小姨的宝宝巴士之后，小姨就不在乎这辆车了。
　　以至于它成为了洛野的专属座驾。
　　今天，顾明轩回国了。
　　洛野开着宝宝巴士，一路前往机场接人。
　　因为是国际航班，所以顾明轩会在飞机上待很长一段时间，下飞机的时候估计会很累。
　　在机场中等了片刻后，洛野就看到了一个身穿披风，梳着背头的男人，戴着墨镜，穿着黑色大衣，提着行李箱，身后还跟着一个金发的外国美女。
　　这个男人气势高冷，看起来很是冷漠，整个人仿佛言情小说中的霸道总裁一样，逼格很高，让周围人都忍不住侧目看了过去。
　　洛野看都不用看，就知道这位是自己的表哥。
　　他下车挥了挥手，喊道：“表哥，这边。”
　　听到洛野的声音，男人推了推自己的墨镜，一双冷峻的眼神十分无情的看了过去。
　　视线中，许久未见的表弟正在冲着自己打招呼。
　　那一瞬间，他身上那股子高冷的感觉消失不见，他摘下了墨镜，在身后金发外国美女震惊的目光中，竟然也挥了挥手，然后满脸笑容，加快步伐的朝着另一个青年走去。
　　“老弟！”
　　顾明轩张开了双手，似乎想来一个拥抱。
　　但是洛野已经上大学了，他不是小孩子了。
　　两个大男人拥抱什么的，想想就油腻。
　　洛野避开了顾明轩热情的双手。
　　看到这一幕，后者的嘴角忍不住抽搐了起来，似乎备受打击。
　　“你……”
　　顾明轩的眉头皱在一起，他想到了苏白粥。
　　对，没错，他亲爱的弟弟变成这个样子，都是苏白粥弄的。
　　真服了，好心让她照顾弟弟，她竟然把弟弟给泡了。
　　刚开始跟苏白粥说的时候，她还一副不愿意的样子。
　　果然，女人都不可信。
　　“咳咳，老弟，咱们走吧。”
　　“好。”
　　洛野刚准备上车，却发现那个金发外国美人还站在旁边。
　　而宝宝巴士只有两个座位，他们有三个人。
　　“表哥，这位是？”
　　“这是我留学认识的朋友，是国际上有名的医生。”
　　“医生？”
　　洛野惊讶道：“你生病了？”
　　“没有，是朱蒂医生要来京城的医院，跟这边的医生交流学习，就顺便跟我一起回来了……朱蒂，你先去吧，我跟我表弟回去了。”
　　“好的，顾。”
　　告别了这位什么国际上的知名医生，洛野一脚油门离开了机场。
　　路上，洛野忍不住问道：“表哥，这外国妹子喜欢你吧？”
　　“人家三十二岁了，你叫人家妹子？”
　　顾明轩瞥了他一眼，然后点头说道：“是啊，喜欢我，外国人表达感情的方法太热情了，我不喜欢。”
　　“那你喜欢李娜老师吗？”洛野紧接着问道。
　　听到此话，顾明轩被口水呛了一口，在车上咳嗽了起来。
　　他拍了拍自己的胸口，然后说道：“你要听实话吗老弟？”
　　“我知道答案了。”
　　要是喜欢，刚刚就已经回答了。
　　这样拐弯抹角的那就是不喜欢。
　　“表哥，不喜欢人家，就要拒绝人家啊。”
　　“你以为我没有拒绝啊？我一直都在拒绝，但是她怎么也不愿意放弃，我就只能用了出国名额，让她冷静一段时间。”
　　顾明轩无奈道。
　　随后，他看向了洛野，皱眉道：“怎么感觉你对我冷漠了不少？你以前不是最喜欢哥哥的吗？”
　　此话一出，洛野脸色一红，当即说道：“那是小学时候的事情，你不能对我的印象一直停留在小时候。”
　　“唉，还是小时候好啊，长大了，就要交女朋友了，交女朋友，对哥哥的爱就会被瓜分了，唉，苏白粥那个坏学生。”
　　听到此话，洛野实在是忍不了了。
　　“学姐不是坏学生，还有你，我已经不是小孩了，你能不能正常点？”
　　闻言，顾明轩整个人都石化了。
　　他震惊无比的看着洛野，难以置信道：“老弟，在你眼里，我一直都不是个正常人吗？”
　　“你看你是吗？你对别人跟对我完全是两个样子？你难道是个弟控？”
　　“嘿。”
　　听到弟控这两个字，顾明轩竟然得意了起来。
　　“表哥，你都快奔三了，赶紧找女朋友结婚。”

