第288章 翡翠镯子
　　因为人太多了，所以屋子里摆了整整两张大圆桌。
　　顾然城携手其他几位叔叔，一起在厨房中做了很多饭菜。
　　而洛奶奶在屋子里，跟一众女人聊天，将自己年轻时候的事情全都讲一讲。
　　洛爷爷就躺在床上听着，呆呆的看着这一幕，似乎有一些反应，也不知道在想什么。
　　以前，这些事情都是洛爷爷在说的，每次家里的人一多，洛爷爷总是会将自己年轻时候的事情分享给大家，而且越说越骄傲。
　　没过多久，午饭做好了，这顿饭吃的也很欢乐。
　　下午的时候，众人陆陆续续的跟洛奶奶告别，很快，屋子里就剩下陈少曼和洛野等人。
　　看着老爷子这个样子，陈少曼担心道：“阿姨，要不要来城里住？或者我给你们找个保姆？”
　　“不用了，你们有心了，不过我的身体还没问题，邻居一家人也挺不错的，出了事情也能帮忙，这里距离医院不远，医生每周都会来家里给老头子检查一下。”
　　闻言，陈少曼只能无奈道：“那阿姨，有事情记得给我们打电话。”
　　“知道了。”
　　陈少曼三人离开屋子后，就坐在车上准备离开了。
　　房间中，就只剩下了洛野跟苏白粥两人。
　　“小野啊，你也出去。”
　　“啊？哦……”
　　洛野不明所以的离开了屋子。
　　现在，除了床上看起来呆呆的洛爷爷，洛奶奶身边就只剩下苏白粥一个人了。
　　只见她从柜子中掏出了一个翡翠镯子，然后递给了苏白粥，笑道：“这个啊，是小野妈妈留下来的，因为工作，她担心会被打碎，所以就放在了我这里，只不过她再也没有机会拿走了。”
　　苏白粥看着这个翡翠镯子，并没有说话。
　　“丫头，小野妈妈平时把这个当成宝贝一样，现在，你又是小野重要的人，以后，这个东西就交给你保管吧。”
　　“这个……”
　　苏白粥有些犹豫道：“会不会太贵重了？”
　　她看得出来，这个翡翠镯子虽然值钱，但并没有到昂贵的地步，之所以说是贵重，是因为这是洛野母亲的遗物。
　　她真的……能保管这样的东西吗？
　　“呵呵，丫头啊，小野妈妈去世的时候，小野还小，不知道有这个东西，可能除了我，也只有曼儿知道了，不管怎么说，这个东西也不应该在我这里。”
　　洛奶奶将翡翠镯子塞在了苏白粥的手中，笑道：“我想，就算是婷儿还在，她也会给你的。”
　　老人家已经决定的事情，并不是苏白粥三两句就能够改变主意的。
　　苏白粥接过了镯子，认真的点了点头，道：“我知道了，奶奶，我会认真保管的。”
　　闻言，洛奶奶满意的笑了笑。
　　离开这里后，洛野在门口疑惑道：“学姐，奶奶跟你说了什么？”
　　“没什么。”
　　苏白粥并没有告诉洛野。
　　洛奶奶代表洛野的父母，将这么意义非凡的东西托付给她。
　　那么她也会在意义非凡的时候戴上去。
　　现在的她，还不能够佩戴上这个镯子。
　　如果未来的某一天，她能跟小学弟订婚的话，她会以未婚妻的身份，将这个镯子戴在手上。
　　而现在，一切都还太早了。
　　学姐不说，洛野也不会问。
　　在离开之前，小姨还给了爷爷奶奶家邻居自己的联系方式，以及一笔钱，让他们多照顾一下两位老人，遇到问题也要及时给他们打电话。
　　而邻居家人也确实很好，他们接过了陈少曼的电话，但是一分钱也没有拿。
　　透过屋子的窗户，能够看到院子门口，已经离开的那两辆车。
　　在离开之前，洛野还在院子门口挥了挥手，喊道：“爷爷奶奶，再见！”
　　说完，他启动了剁椒鱼头，跟着顾然城的车离开了这里。
　　洛爷爷趴在窗户上，眼睛盯着已经空空如也的院子，一阵失神。
　　这么大的院子，这么多的屋子，从刚刚那么热闹的场景，到现在，就只剩下了他们两个老人了。
　　洛奶奶笑道：“老头子，别看了，他们走了。”
　　但洛爷爷依旧趴在窗户上看着。
　　见状，洛奶奶也是叹了口气。
　　岁数大了，每一次离别，都有可能是最后一次见面。
　　快乐很难，希望孩子们都能平平安安的，希望每一次的见面，都能够好好道别。
　　想到这里，洛奶奶的脸上露出了一个笑容，道：“曼儿……小野被你培养成一个优秀的孩子了啊。”
　　……
　　回到别墅后，洛野跟苏白粥已经在看机票了。
　　仙女学姐，要回家了。
　　她已经在京城待了整整两天的时间，演唱会看了，洛野的家人也见了，已经没有什么事情要做了。
　　不过即便如此，她也不会马上离开。
　　回去的机票定在了后天，一听到苏白粥购买了经济舱，小姨直接给她升级成了头等舱。
　　而这两天的时间，洛野想带着学姐去四周玩一下。
　　今天已经是大年初六了，虽然没有前几天热闹，但年味还没有过去，一些景区景点依旧会有不少人。
　　比起年初的拜年吃饭，这几天出去玩的人比较多。
　　但是京城很大，玩的地方分布的也很散，洛野只能带着仙女学姐去一些比较有名的地方。
　　比如天安门啊，古北水镇之类的地方。
　　不过因为现在是冬天，古北水镇已经结冰了。
　　两人出门，在天安门面前合了个影。
　　这也是苏白粥第一次在这里拍照片，而且是跟小学弟一起拍的。
　　两人身穿喜庆的红色毛衣，和身后的红色建筑的墙壁一起，看起来颇为融洽。
　　当然，天气很冷，所以拍完照片两人就穿上了厚厚的衣服。
　　虽然对于本地人来说，这里虽然庄严，但并不是什么好玩的地方，但却是外地人打卡的必经之地。
　　拍完照片后，洛野双手插兜，走在学姐的旁边。
　　南北方的差异，从街道上就能看出来。
　　因为前两天下雪，街道的两边堆积着已经有些硬化的雪，而两边的一排排树也是光秃秃的，看起来没什么生机。
　　而南方树的种类不同，即便是冬天也不会光秃秃一片。
　　“明明学姐刚来两天，我为什么有一种学姐已经在这里待了很久的感觉呢？”洛野突然问道。
　　苏白粥没有回答，只是看了看四周。
　　说实话，第一次来到京城，她并没有觉得这里陌生。
　　可能是因为小学弟就在身边，她有一种这里也是家的感觉，并不会觉得陌生。
　　即便她只来了两天。
　　这两天的事情，也会成为未来值得珍藏回忆吧。
　　苏白粥看向了洛野，轻声说道：“时间过得很快。”
　　“是啊。”
　　两天的时间，一眨眼就过去了。
　　说起来，学姐刚到京城，就被小姨拉去商场，然后看完演唱会，第二天就去了爷爷奶奶家里。
　　在京城逛了逛后，两人就回到了家里，这一天也彻底结束了。
　　第二天，也是仙女学姐离开京城的前一天，欧阳明月来了。
　　李慧带着欧阳明月，回到了别墅中。
　　虽然明天才是阿姨正式上班的时间，但是李慧今天提前将女儿送了过来。
　　看到这个可爱的少女，苏白粥淡淡说道：“明月。”
　　闻言，欧阳明月愣了愣，一瞬间就认出了这位就是手机中的仙女姐姐，顿时激动道：“仙女姐姐，你怎么来了？”
　　“过来待了两天。”

