第280章 冰山天后
　　说完这句话，苏白粥才注意到自己叫错了，她应该叫阿姨才对。
　　但陈少曼却喜笑颜开，越看苏白粥越觉得满意。
　　她知道苏白粥的履历，在计算机这个圈子里，苏白粥是一个很有名的人，拿过大学生计算机大赛的冠军。
　　这个荣誉，再加上对方的年龄，哪怕是放在他们公司中，也能够在经过培养后，成为网络方面的高管。
　　不愧是能把我们小洛野迷的神魂颠倒的女孩子。
　　这顿饭吃完后，洛野就要和苏白粥去演唱会的地方了。
　　这一次的演唱会，在整个华国的热度极高，仅次于前几天的春晚。
　　毕竟，这可是艾文君，国际巨星，世界知名女演员，华国顶级天后，在娱乐圈，她称第二，没有人敢称第一。
　　而这几年她却十分低调，甚至很少出现在国内。
　　可即便在国外，她一样打开了自己的知名度，正如上所说，离开国内的这几年，她成为了国际巨星，甚至被世界最有名的电影公司聘请成为某国际巨作的主角。
　　没错，是主角，而并非女主角，是以艾文君为第一视角的电影。
　　同样，她也被称为冰山天后，不过据说她刚毕业就失踪了一年。
　　原本以为她会错过自己的黄金期，结果一年后，她刚一复出，就能够以颜值出圈，成为二三线明星。
　　要知道，能在娱乐圈这种不缺帅哥美女的地方，以颜值出圈，那该是多么的漂亮。
　　随后的几年时间，她成为了一线明星，不到三十岁就成为了华国的七位天后之一，不过很快她就离开了国内。
　　如今她三十岁出头，正是一个明星的事业上升期。
　　但她已经没有能够上升的空间了。
　　因为她已经是整个华国最火的人了。
　　也难怪即便是学姐都会喜欢她。
　　吃完午饭，洛野带着仙女学姐在家里面逛了逛，让她简单的熟悉一下环境，然后小姨又说带着她去买衣服。
　　现在的时间只是下午三点，演唱会六点半开始，还早的很。
　　洛野难得看到仙女学姐的脸上出现期待的表情，就像一个普通的粉丝，见到自己最喜欢的偶像一样。
　　学姐高兴，他也高兴。
　　他见过艾文君，不过那种级别的明星，远远看过去，确实让人喜欢，但真正接近她的时候，洛野只会觉得压力山大。
　　毕竟，那个女人太高冷了。
　　她的高冷跟仙女学姐不一样。
　　仙女学姐的高冷有一大部分是个人经历所致。
　　而艾文君的高冷，是天生的，那个女人天生就是女王类型的性格，在她的目光下，很少有人能够直视她的眼睛。
　　京城的某商场中，陈少曼跟苏白粥并排的走在一起，将这家商场中的每一个服装店都逛了个遍。
　　洛野像个局外人一样，孤零零的跟在两人的身后，看着自己小姨跟女朋友的背影。
　　想象中的二人世界没有出现，他没想过，仙女学姐竟然会被小姨抢走。
　　洛野满脸无聊的跟在两女的身后。
　　突然，苏白粥一边走，一边回头看了一眼洛野，然后嘴角微微勾起，露出了一个颇为调皮的表情。
　　冰山女神露出这样的表情，洛野当即就是脸色一红，低下了头。
　　等他抬起头，仙女学姐又跟陈少曼聊了起来，仿佛刚刚那一幕没有发生过一样。
　　走出商场的时候，洛野的左右手已经大包小包的提了很多东西。
　　他跟仙女学姐穿着同款的红色毛衣，在过年的这几天，这个颜色也是十分喜庆，让两人看起来就是一对关系很好的情侣。
　　商场的停车场，陈助理已经坐在迈巴赫的驾驶位上，等候多时了。
　　洛野坐在了副驾，而仙女学姐和小姨坐在了后面。
　　从商场出来的时候，时间已经是五点多了，距离演唱会开始，还有一个小时左右。
　　从商场去演唱会现场，只有十几分钟的车程。
　　但马上就到晚高峰了，由于堵车的缘故，十几分钟的车程，很有可能堵上一个多小时。
　　所以趁着晚高峰刚到，他们要抓紧去演唱会。
　　陈助理满脸淡定的开着车，看着旁边闷闷不乐的洛野，他疑惑道：“洛野少爷，你不高兴吗？”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　上一次接机的时候，陈泉就以为唐恩琪是他的女朋友，而这一次，他也没有什么眼力见。
　　这家伙，是怎么成为董事长助理的？
　　走后门了吧？
　　“陈叔，你跟小姨是什么关系？”
　　“啊？没关系啊？只是姓氏一样。”
　　陈泉不解的说道，不明白为什么洛野要这么问。
　　看着他的样子，洛野也是叹了口气。
　　后面，陈少曼说道：“洛小野，你陈叔叔只是情商低了点，他可是货真价实的退伍特种兵，先不说身手，就这车技，已经是我见过的最好的了。”
　　“来，陈泉，露一手。”
　　“好嘞。”
　　陈泉一脚油门，直接开始加速。
　　下一刻，车子又停了下来。
　　陈泉尴尬道：“堵车，堵车。”
　　演唱会附近，这里已经是人山人海了，车子开的更慢了。
　　“这个艾文君，开个演唱会怎么来这么多人？”陈少曼皱着眉头说道。
　　“陈阿姨，咱们时间还早，不急的。”
　　听到此话，陈少曼佯装生气的说道：“粥粥，我还是喜欢你叫小姨的样子。”
　　闻言，苏白粥微微一愣，然后有些不太好意思的说道：“小姨……”
　　“这就对了。”
　　终于，半个小时后，车子停在了演唱会入口，在保安目瞪口呆的表情中，进入了演唱会场地附近的停车场。
　　这是谁家的人啊，开几百万的车，也是艾文君的粉丝吗？
　　另一个保安惊呼道：“我滴个乖乖，这车牌号，不是顾氏的吗？”
　　“顾氏？那个有名的游戏公司？”
　　“就是说啊，而且听说顾氏的夫人跟艾天后认识。”

