第260章 学期结束
　　考完试后，学校有一股人走楼空的感觉。
　　再加上冬日里的严寒，让这里格外荒凉。
　　洛野跟苏白粥来到了高铁站。
　　他考完试，学姐就要回家了。
　　这学期，彻底结束了。
　　洛野来到江大最大的收获，就是有了仙女学姐。
　　两人打车一起来到了高铁站，洛野下车后，打开出租车的后备箱，将学姐的行李箱拿了出去，然后恋恋不舍的望着旁边的仙女学姐。
　　“学姐……”
　　“我还在呢。”苏白粥轻声说道。
　　“学姐，下次见，就是明年了。”
　　艾文君的演唱会在年后，新年的第五天。
　　“嗯。”
　　苏白粥看着眼前的小学弟，眼眸中也掺杂着一丝丝的不舍。
　　这是他们第一次分别这么久的时间。
　　“回去后，每天醒来的第一件事是？”苏白粥问道。
　　“跟学姐说早安，睡前会跟学姐说晚安，不高兴的时候要告诉学姐。”
　　洛野上前一步，将苏白粥搂在了怀中，叮嘱道：“学姐，你也是，不高兴的时候要告诉我，遇到任何问题都要跟我说。”
　　“我知道。”
　　苏白粥也伸出手，两条胳膊搂在后者的背上。
　　“学姐。”
　　“嗯。”
　　“离别前的吻呢？”
　　此话一出，苏白粥轻轻的推开了洛野，面无表情的说道：“小色狼。”
　　“我只对学姐色。”洛野理直气壮的说道。
　　苏白粥：……
　　她看了看四周，确定没有人注意到这里后，看向了洛野，缓缓闭上了眼睛，嘴唇微微翘起，轻声说道：“不要和上次一样。”
　　“我知道，学姐。”
　　洛野逐渐靠近，将苏白粥的嘴唇覆盖住。
　　双唇相碰的那一刻，两人的脸色都红了起来。
　　学姐的嘴唇有一股只有学姐才有的香味，而且很软，也很有弹性，轻轻的覆盖上去后，能够感受到那股若有若无的反弹力，让他越亲越上瘾。
　　洛野的眼睛是睁开的。
　　他看着仙女学姐闭着眼睛，跟自己亲亲的样子，心跳加快的速度远大于后者。
　　睁开眼睛的亲吻，永远比闭上眼睛更有感觉。
　　因为你看到的，是自己喜欢的人，喜欢自己的样子。
　　不过这里毕竟是高铁站门口，洛野并没有太过分，十几秒后，两人缓缓分开。
　　“满足了么？”苏白粥问道。
　　听到这个问题，洛野觉得自己的心脏都快受不了了。
　　学姐，你知道你在问什么吗？
　　如果这里不是大庭广众之下，他都有一股想要犯罪的冲动了。
　　“不满足。”
　　洛野再一次抱住了仙女学姐，说道：“开学我还要，一次性亲个够。”
　　听到此话，苏白粥的脑海中想到了跨年夜自己喘不过来气的场景，顿时脸色微红。
　　虽然高铁还有不到半个小时就要发车了，但她也不忍心推开对方。
　　很快，洛野松开了学姐，他看了看时间，不舍道：“学姐，要迟到了，你进去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥提着行李箱，转身朝着高铁站的入口走去。
　　洛野就这样站在原地看着学姐独自一人离开的背影，就像一个平平无奇的望妻石一样。
　　在进门之前，苏白粥回头看了一眼洛野。
　　他还在那里站着。
　　注意到学姐回头，洛野双手插兜，踮起脚尖，像跳跳虎一样，不停的跳跳跳跳，企图逗学姐一笑。
　　苏白粥确实没忍住笑了起来。
　　哪怕隔着这么远的地方，洛野也能感觉到，学姐此时笑起来的样子一定很美。
　　苏白粥掏出手机，给备注小宝贝的好友发了两条消息。
　　仙女学姐：我走了，小笨蛋。
　　仙女学姐：新年见。
　　随后，她转身，迈进高铁站，踏上了回家的行程。
　　直到仙女学姐的身影彻底消失在视线中，洛野依旧还愣在原地。
　　他在手机上回了仙女学姐的消息，然后面色就变得有些沉默了。
　　学姐回家了……
　　洛野呆呆的看着高铁站的入口。
　　良久后，他望了望四周，有些失魂落魄的离开了这里，回到了江大。
　　一路上，洛野没有说话，也没有看手机，他只觉得做什么都索然无味，仿佛缺少了生活中最重要的什么东西。
　　这座城市，在仙女学姐离开的那一瞬间，变得无比陌生。
　　回到寝室后，大家都没有走。
　　“野娃子。”
　　王大锤过来搂住了他的肩膀，笑道：“哥走了，别想哥哦。”
　　他还留在这里，就是为了等洛野回来，然后亲口道别。
　　看到室友们，洛野的心情总算是好上了一丝丝，他笑了笑，道：“去，我不会想你。”
　　“真绝情啊野娃子，咦？怎么感觉你变高冷了一些？”
　　“听说情侣异地的时候，会因为过度思念对方，从而下意识的模仿对方的习惯，产生一股对方还在身边的感觉，洛野兄，苏学姐回家了？”沈乔笑眯眯的问道。
　　洛野惊讶道：“不愧是你。”
　　“小女友刚走你小子就得了相思病，啧啧啧，你小子，女朋友奴啊。”王大锤撇嘴道。
　　洛野只是笑笑不说话。
　　不行了，太想学姐了，心里空落落的。
　　洛野掏出手机，给学姐打了一通视频通话过去。
　　视频接通后，苏白粥出现在手机屏幕中，面色平淡的说道：“我知道你会打给我。”
　　“学姐怎么知道的？”
　　“因为我也想打给你。”
　　此话一出，515另外三人一阵唏嘘。
　　“行了，野娃子，我走了，下学期见。”
　　王大锤提着行李箱，站在寝室门口说道。
　　“下学期见。”洛野回应道。
　　“爸爸！”
　　沈乔没有道别，但是他的手机中，传来了他们第一次聚餐的时候，王大锤醉酒喊的那一声“爸爸”。
　　听到这个声音，他刚走出寝室，就脸色一黑，怒道：“男明星，开学老子再跟你算账。”
　　“再见了，锤哥。”李昊阳憨厚道。
　　这一学期，他们经历了很多事情。
　　明明很长，但真到结束的时候，却又觉得太快了。
　　洛野看着手机中的学姐，都快哭出来了。
　　“学姐，我好想你。”
　　“咱们分开还不到一个小时呢。”
　　苏白粥在屏幕中微微笑道。

