第286章 雪上的官宣
　　吃完早饭后，洛野打开门，来到了院子中。
　　时间还早，他捧起了一把雪，然后堆在了一边。
　　难得赶上下雪，不堆个雪人可惜了。
　　苏白粥也打开门走了出来，看着眼前光滑无比的雪地，她一脚迈了出去。
　　她一直都很想尝试一件事情。
　　就是躺在平整的雪地上，让雪地出现一个人形的凹陷。
　　她转过身去，直勾勾的倒在了地上，看着一望无际的天空。
　　院子中，左边洛野在堆雪人，右边苏白粥躺在地上，各玩各的，谁也不影响谁。
　　别墅三楼，陈少曼身穿睡衣，打开窗户，看着院子中的那两个幼稚鬼，忍不住微微一笑，道：“老顾，咱们年轻的时候，也有过这样的经历吧？”
　　顾然城思索片刻，然后有些疑惑道：“有吗？不记得了。”
　　话音刚落，他被陈少曼赶出了房间。
　　房间中，还传出陈少曼的声音：“早饭我要吃培根三明治。”
　　闻言，顾然城笑了笑，然后走下了楼，准备早饭去了。
　　另一边，洛野看到学姐躺在地上，连忙走了过去，躺在了学姐的旁边，然后伸出手，拉住仙女学姐的手，一起看着天空。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，小声说道：“流氓。”
　　“学姐，是你自己打开我房间的门的。”
　　“你不锁门。”
　　“谁在家里锁门啊，在家属楼的时候，学姐不是也没锁门吗？”
　　听到此话，苏白粥不知道想到了什么，又重复了一遍刚刚说的那两个字：
　　“流氓。”
　　虽然她确实也不会关门，但小学弟竟然敢在家属楼的时候进她的房间。
　　流氓流氓流氓。
　　看到学姐这个样子，洛野知道她在想什么，惊讶道：
　　“学姐，你进我屋，我是流氓，我进你屋，怎么我还是流氓？”
　　苏白粥没有说话。
　　“学姐是流氓。”
　　此话一出，苏白粥看向了旁边的洛野，被后者牵住的手，也开始挣扎了起来。
　　她逃，他追，她插翅难飞。
　　“学姐，别闹。”
　　可不管苏白粥怎么挣脱，小手就是逃不出洛野的手掌心。
　　看到这两个人明明牵着手，胳膊却不停的动来动去的样子，门口的顾明轩不知道为什么，心中突然涌起一股想要谈恋爱的冲动。
　　似乎恋爱……也没什么不好的？
　　他掏出手机，拍了一张两人躺在雪地上的照片。
　　而洛野跟苏白粥起来后，也拍了一张被他们躺下的凹陷雪地的照片。
　　两个人形凹陷……
　　“学姐，你说，咱们要不要在朋友圈官宣？”洛野突然问道。
　　“官宣？”
　　这阵子他们谈恋爱，都沉浸在跟对方的相处上，并没有考虑过这个问题。
　　“是啊。”
　　别人谈恋爱，大多数都会在朋友圈发一张合影，证明自己已经谈恋爱了，并且向所有人公布自己女朋友的身份。
　　洛野不是没有想过这个问题，他巴不得全世界都知道他谈恋爱了。
　　但是他的女朋友可是高冷校花啊。
　　官宣出去，总有一股臭显摆的感觉。
　　所以比起官宣，他觉得带着学姐，在现实中，去见自己的朋友，然后当着朋友的面，认真，庄重的介绍，这样会更好。
　　毕竟，官宣只是告诉身边人，自己谈恋爱了。
　　而带着自己的女朋友，认识自己身边的人，是为了告诉大家，这位，是我认定的能够跟我一起走到最后的人。
　　至于苏白粥，她并没有想那么多，只是完全没想过这个问题。
　　当然，她也不介意官宣，毕竟，她最近的几条朋友圈，都是在暗示自己现在并不是一个人了。
　　“官宣么……”
　　她见过朋友圈其他人官宣的照片，但是没有想到，自己竟然也会有这么一天。
　　看着雪地上的凹陷，她轻轻一笑，道：“就用这张照片吧。”
　　“嗯。”
　　洛野也觉得，这张照片很不错。
　　他将雪地上，两个人形凹陷的照片上传到了朋友圈，配上了一段这样的文案：
　　［新年的第一场雪，和喜欢的人一起见证。］
　　而苏白粥的文案是这样的：
　　［雪地，合影，和他。］
　　下面有地址显示：京城。
　　苏白粥的朋友圈基本上都是熟人，要么就是曾经学生会的干部，要么就是他们班上的班委，以及一些亲戚。
　　大家都知道，她是杭城人。
　　而现在的地点却在京城，而且发了这样的一张比较抽象的合影，再加上她前几条朋友圈，这些信息已经说明了很多问题。
　　高冷校花苏白粥，已经不是单身了。
　　而且她的男朋友多半是一个京城人。
　　她过年的时候甚至还去找对方了。
　　两个人的朋友圈，是同一时间发布的。
　　顾明轩同时有他们两个人的绿泡泡，他低头看了看手机，看到这两个人同时发的东西后，嘴角一抽。
　　在我面前秀恩爱就算了，在我的手机里还要秀恩爱。
　　天杀的，那可是我弟弟。
　　看到别人的幸福，他也有一些渴望幸福了，那永远不想谈恋爱的想法，也有了那么一丝丝的动摇。
　　没过多久，小姨和小姨夫吃完早饭后，就准备前往洛野爷爷奶奶的家里
　　五个人，开了两辆车。
　　洛野已经告诉了父母的战友们，今天去爷爷奶奶家里，所以其他人虽然不跟他们一起，但也会去。
　　洛野的爷爷奶奶住在京城的某个村子中。
　　因为下了雪，所以洛野开的小心翼翼的，生怕一个不留神，车子就打滑了。
　　劳斯莱斯的后面，跟着一辆蓝色的剁椒鱼头，这场面看起来似乎有些滑稽，
　　很快，他们来到了一座村子中。
　　四周人说着字正腔圆的京腔话，似乎比城市里还要标准一些。
　　可别看这里是村子，但房价可不便宜，比一些二线城市的百平米楼房还贵。
　　除了房价以外，这里似乎跟普通的村子没什么区别，一些雪地上面还有鞭炮的痕迹，似乎才刚刚放了不久。
　　车子停在了一户人家的门口，而这里已经停了很多辆车。
　　院子的门口站着一个男人，正是上一次去洛野家的蒋春雷。
　　看到蓝色的剁椒鱼头，蒋春雷走了过去。
　　“来了啊，洛野。”
　　“春雷哥。”
　　洛野下车后，副驾驶的车门也打开了。
　　蒋春雷好奇的看了过去，他现在还不知道洛野为什么一定要等到今天才来爷爷奶奶家里。
　　苏白粥下车后，见有个人一直在看着自己，她把目光放在了洛野的身上，露出了略微疑惑的表情。
　　洛野解释道：“学姐，这位是我爸妈战友的儿子，春雷哥，是个警察。”
　　闻言，苏白粥礼貌的打了个招呼，说道：“春雷哥，你好，我是洛野的女朋友。”
　　见状，蒋春雷惊讶道：“你好。”
　　等等，女朋友？
　　女朋友？？？？
　　他还没有看到洛野刚刚发的朋友圈。

