第219章 仙气飘飘
　　骑上我心爱的小摩托。
　　它永远不会堵车。
　　学姐，我来啦！
　　洛野将小电驴停在了教师公寓的楼下，临进去之前，还不忘记给自己的粉色驴车竖起一个大大的拇指。
　　他觉得自己跟仙女学姐在一起后做过的最明智的事情，就是买了这台小电驴，简直是太方便了。
　　对于大学生来说，拥有一辆自己的电瓶车，那是别人都羡慕的事情。
　　洛野来到了614，看到了正坐在沙发上吃薯片的白衣仙子。
　　学姐太美了，美到就像是从古代穿越过来的一样，让洛野刚刚迈进来一步，就愣在了原地，深深地沉迷于仙女学姐的颜值中。
　　“喵~”
　　突如其来的猫叫打破了洛野的思绪，他低头一看，只见苏有才坐在自己的面前，俏生生的看着眼前的男生。
　　“呦，有才，有没有想爸爸啊？”
　　洛野将苏有才抱在了怀里，随后眉头一皱。
　　怎么臭臭的？
　　他看了看苏有才的屁股，发现上面粘了一坨粑粑，顿时脑门一黑，忍不住说道：“让你想爸爸，没让你送我粑粑。”
　　他走进了厨房，将苏有才屁股上的毛给清理干净，这才放这小家伙出来。
　　看到仙女学姐依旧在吃着薯片的样子，洛野坐在了对方的旁边。
　　“学姐，刚刚有才屁股上粘了粑粑。”
　　“我知道。”
　　苏白粥看了一眼乖巧的苏有才，然后淡淡说道：“但是我穿着汉服，不方便。”
　　“学姐，我的意思是，我会成为一个好爸爸的。”
　　此话一出，苏白粥吃薯片的动作一顿。
　　她看了一眼洛野，声音冷淡的说道：“看完了，你可以回去了。”
　　“学姐，你穿汉服的样子真美啊。”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着电视。
　　这小学弟，竟然还会转移话题。
　　好好的情侣不做，他竟然想当自己的爸爸。
　　男孩子，难道喜欢自己的女朋友喊爸爸不成？
　　等等，怎么感觉怪怪的？以小学弟的性格，应该不是这样的人才对。
　　所以，他能成为一个好爸爸，是字面上的意思，他想跟自己……
　　想到这里，苏白粥的脸色微红，不过很快就恢复了原状。
　　原来刚刚是她误会了那句话的意思。
　　不过所谓的父母，对于现在的他们来说还太早了，刚刚的那句话也只是一句玩笑话而已。
　　当然，如果苏有才是他们的孩子，那他们现在确实已经是父母了。
　　嗯，她算是苏有才的妈妈。
　　嗯？
　　苏白粥突然愣了愣。
　　她到底在想些什么奇奇怪怪的东西？
　　“学姐，热水没了，我烧一些然后再陪你待一会儿就回去了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥转头看向了洛野，后者已经起身走向了厨房，然后在热水壶中接满了水。
　　等他出来后，就又坐回了自己的身旁。
　　窗外，一轮弯月高高挂起，旁边几颗星星正发着黯淡的光点。
　　洛野起身来到窗边，看了一会后，道：“小时候，小姨一直说，我的父母在天上变成星星，一直在看着我，就是月亮附近的那几颗。”
　　苏白粥看了过去，观望着那几颗星星。
　　“后来长大了，我学习了最基础的科学，明白那是其他的恒星。”
　　苏白粥：……
　　“我以前经常幻想，如果我的父母还在世，我会过着什么样的生活。”
　　洛野抬头望着星空，他微微一笑，道：“但就算我的想象力再强，也很难想象出不曾存在的事情。”
　　话锋一转，洛野看向了苏白粥，问道：“学姐，你知道为什么我的小说能成为畅销书，登上恋爱榜的榜一吗？”
　　面对洛野的视线，苏白粥思索片刻，淡淡说道：“因为那是世间少有，却人人向往的故事。”
　　爱情。
　　明明是很接近生活的一个词语，甚至可以说是每一个人都会经历的事情。
　　是从什么时候开始，这两个字成为了世间少有的东西了呢？
　　洛野笑了笑，来到了苏白粥的面前，他蹲下了身体，伸出手，抓住了仙女学姐的手，说道：“学姐，所以我觉得，能认识你，跟你在一起，对我来说很幸运。”
　　看着眼前的小学弟，苏白粥一时间并未言语。
　　良久后，她轻轻一笑，开口说道：“我也是。”
　　“学姐，你笑了。”洛野说道。
　　“会笑，不是很正常么。”
　　“是啊，会笑，是一件很正常的事情。”
　　洛野站了起来，然后看了看时间，感叹道：“不早了，我要回去了。”
　　“嗯。”
　　洛野离开后，苏有才跑到了门口，眼巴巴的看着已经紧闭的门，就坐在那里，“喵喵”的叫了两声。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你爸爸走了。”
　　苏有才回头喵了一声。
　　在猫的世界中，每天都要离开的洛野，是在给它以及苏白粥寻找食物。
　　所以它觉得家里的食物都是洛野带来的。
　　但这个主人，又对身后的这个人类女性言听计从。
　　可洛野又不是所有时候都对苏白粥言听计从。
　　猫猫想不明白，但是猫猫知道，在这个家，它的地位或许能够比洛野高，但不可能高的过苏白粥。
　　即便如此，在它的认知中，洛野也是那个每天外出打猎，负责全家食物的人。
　　所以每天洛野离开，它都在期待着对方能够早点回来。
　　苏白粥走到了苏有才的旁边，将它抱在了怀中。
　　“明天他还会来的，我们一起等吧。”
　　“喵~”
　　原本空旷的房间，多了一只小猫，多了一个每天都会过来的小学弟。
　　生活发生了改变，但苏白粥很喜欢这样的改变。
　　……
　　回到了江大中，洛野骑着小电驴，感觉自己是全校最靓的仔。
　　不远处，高玉明刚下晚自习，出教学楼就看到了飞驰而来的洛野。
　　看到熟人，洛野停了下来打了个招呼。
　　“我去，你们专业有晚自习？”
　　“是啊，太痛苦了，大学还要上晚自习。”高玉明无奈道。
　　“哦对了，你车呢，最近怎么没在学校里听到跑车声浪了？”洛野疑惑道。
　　以前高玉明的跑车经常在学校里到处跑，声势浩大的，整个江大几乎无人不知。
　　“那个啊，放家里了，太招摇了……你这电瓶车不错吧，载我回寝室呗？”高玉明对洛野的小电驴产生了兴趣。
　　“不行，我的后座是留给学姐的。”
　　“我又不是女人，你的学姐不会在乎的。”
　　说着，高玉明直接迈开腿，跨坐在了小电驴的后座上。
　　洛野满脸不爽。
　　但没办法。
　　毕竟这个后座，平时他室友也没少坐。

