第252章 你笑的好开心
　　最近的火锅店……洛野跟苏白粥走进去后，发现这家火锅店并不怎么样。
　　并不是苏白粥爱吃的那种火锅。
　　仙女学姐爱吃的是那种满锅通红的，也就是正宗的山城老火锅。
　　在江城找到一家正宗的山城火锅是真的不容易。
　　洛野曾经有幸去过一次蓉城，然后在蓉城吃到了正宗的山城火锅。
　　嗯？
　　怎么听起来怪怪的？
　　洛野记得自己去蓉城的时候，满大街的山城老火锅，去山城的时候，又是满大街的蓉城火锅。
　　真是相爱相杀的两座城市啊。
　　洛野带着仙女学姐打车来到了一家山城老火锅的店铺中。
　　位置在某个小胡同中，刚一进门，一股刺鼻的味道扑面而来，让人忍不住想要咳嗽起来。
　　火锅的辣汤煮沸，冒出来的热气，就是这种感觉。
　　正所谓，酒香不怕巷子深。
　　看到两个年轻人走了进来，老板招喝道：“两位嘛？”
　　“是的。”
　　“坐这里吧。”
　　老板很随意，找了个木头桌子就让洛野跟苏白粥坐下了。
　　店铺的装修有些老旧，不过与其说是老旧，倒不如说是怀旧，大部分的山城火锅都是这个样子。
　　没过多久，一锅火锅底料被端了进来，这么大的锅，几乎被底料给装满了。
　　qq弹弹的鸭血在火锅底料上面，老板将煤气打开，开始让红油融化。
　　“这个会很辣吧？”洛野满脸期待的说道。
　　“嗯，但是也会很好吃。”
　　苏白粥睡意全无，她双手撑着下巴，认真的盯着锅里的东西。
　　“学姐，你在这里等我一下。”
　　洛野站了起来，在苏白粥疑惑的目光中，离开了这家火锅店。
　　走出巷子，外面有一条步行街，洛野来到一家奶茶店中，买了两杯原味奶茶。
　　他抱着奶茶，又回到了火锅店中。
　　洛野将奶茶放在了仙女学姐的面前，说道：“解辣的，小心一会儿嘴巴又被辣红了哦。”
　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“你才是，小心又被辣出肠胃炎。”
　　洛野面色一红，不服输道：“那是意外，那一次是为了辣而辣，这一次是为了好吃，辣的程度不一样。”
　　吃蓉城火锅以及山城火锅，必吃的鸭肠毛肚，一个都不能少。
　　洛野跟苏白粥同时夹起了一片毛肚，然后很有默契的塞进了锅里，动作整齐划一，仿佛在互相模仿对方一样。
　　倒数数秒。
　　随即，将毛肚从锅里面掏出来，放进碗里。
　　碗呢？
　　哦对，还没有打蘸料。
　　洛野看了一眼苏白粥。
　　后者也看了一眼他。
　　两人相视一笑。
　　“笨蛋。”苏白粥说道。
　　“学姐也是笨蛋。”
　　两人将毛肚放回了锅里，然后起身去打蘸料。
　　这顿火锅很好吃，两人全程也只是在吃饭，很少聊天。
　　觉得辣了，就喝一口奶茶。
　　一天的劳累，因为一顿火锅得到了缓解。
　　离开火锅店后，走出巷子，外面是洛野购买奶茶的步行街。
　　“这里是？”苏白粥看了看四周，觉得这里很热闹，但是却从来没有来过这里。
　　“江城的一个夜市，咱们只是来吃火锅，没想到这家火锅店在夜市附近。”
　　夜市有很多小吃摊，也有很多卖各种小玩物的地摊。
　　洛野很少来到夜市，而且这个地方一个人来没有意思。
　　不过现在仙女学姐在自己的旁边，所以即便一次都没有来过，洛野也觉得十分有意思。
　　和喜欢的人一起经历自己没有经历过的，又何尝不是一种享受呢。
　　因为人很多，两人手牵着手，一起漫步在夜市中。
　　不过毕竟也是爬了一天的山，即便吃火锅休息了一个多小时，但走几步后就又会觉得累了。
　　洛野不敢放开仙女学姐的手，他感觉自己只要一松开，仙女学姐就像失去了动力一样，直接原地不动了。
　　而且不是他们想逛夜市，而是这里打不到车，他们要走出去才能打车。
　　突然，路过一家小地摊的时候，洛野突然发现被自己牵着的小手微微一用力，似乎是在暗示着自己停下来。
　　洛野回头看向了仙女学姐，发现她的目光放在了旁边地摊上的兔子。
　　这是一个套圈圈游戏，需要花钱买圈，然后套各种小宠物。
　　虽然刚吃完饭，但是苏白粥看到兔子还是走不动路，都快把嘴馋写在脸上了。
　　洛野转过身去，找老板买了十个圈圈，对仙女学姐说道：“一人五次机会。”
　　“我不会输的。”苏白粥满脸自信的说道。
　　说完，她就丢出去一个圈圈，什么都没有套中。
　　苏白粥沉默片刻，又丢出了第二个圈。
　　这个圈砸在了兔子笼子上，然后被弹飞了出去。
　　趁着世界没有反应过来，苏白粥果断丢出了第三个圈，想要卡一下世界BUG。
　　但显然，她太天真了，第三个圈依然没中。
　　旁边的洛野都看傻了，刚刚第三个圈是什么情况。
　　他感觉学姐在玩一种很新的东西，而且要他似乎也能理解。
　　因为，这份奇奇怪怪，不出意外的话，应该是学姐跟他学的。
　　这就是夫妻相嘛，随着在一起的时间越来越久，就会越来越像对方。
　　学姐真是的，越来越可爱了啊。
　　很快，五个圈，一个都没中。
　　仙女学姐套圈圈的运气，看起来跟抓娃娃是一样的。
　　老板脸都笑开花了，这个女孩子面无表情的投出了五个圈，一个没中，他赚了纯利润。
　　接下来，轮到了洛野的时候了。
　　看着第五排正在吃草的兔子，洛野双眸一凝，果断将圈丢了出去。
　　圈圈挂在了笼子旁边。
　　老板笑容收敛了一些。
　　这个年轻人，似乎有点实力。
　　随即，第二个圈，依旧差一丢丢。
　　第三个圈，差的更多了。
　　苏白粥的脸色肉眼可见的着急了起来，她站在洛野的旁边，严肃道：“还有两次机会。”
　　“是的。”
　　“新年的第一天，能不能吃到兔肉，全靠这两次了。”
　　“我明白。”
　　洛野丢出了第四个圈。
　　没中。
　　见状，苏白粥在洛野身后咬了咬牙，凝重说道：“要是中了，我允许你亲我一下。”
　　此话一出，洛野的神色变得格外严峻。
　　他看准了笼子，眼疾手快的将最后一个圈圈丢了出去。
　　中了！
　　套中了！
　　“套中了学姐！”
　　洛野转身高兴的看着苏白粥。
　　后者也开心的看着这一幕，丝毫没有意识到，自己现在一点高冷校花的形象也没有。
　　洛野微微一愣。
　　“你怎么了？”苏白粥逐渐收起了笑容，有些疑惑的问道。
　　“学姐……你笑的好开心啊。”

