第22章 鸡汤来咯
　　“我，动漫社王大锤。”
　　“我，健身爱好协会，李昊阳。”
　　“我，汉服社，洛野。”
　　515寝室中，三人郑重的宣布了自己一天的战果，随后齐齐看向了坐在床上的沈乔。
　　沈乔无语道：“我，无业游民，沈乔。”
　　这个话题结束后，王大锤兴奋道：“开黑，开黑！”
　　“来！”
　　“上号上号。”
　　咯！
　　……
　　社团迎新的第三天，汉服协会已经不再迎新了。
　　新生加入社团，会进行一次聚会，而汉服社的人因为太多的缘故，聚会的时候一定会很热闹。
　　不出意外的话，刘江来会成为新的汉服社会长，这只是时间问题。
　　周五傍晚，洛野站在学校大门的门口，正在等出租车。
　　周六就是汉服社的新人聚会，到时候社员之间会彼此认识一下。
　　既然是汉服社的聚会，当然穿着汉服会更好一些，所以今天他要去买一套汉服。
　　而且汉服协社的群里，竟然有三百二十多个新生加入，确实有些多了。
　　但这些人大多数不是因为喜欢汉服来的，而是单纯的因为苏白粥在这个社团。
　　洛野也是一样。
　　但他不一样的是，他会因为苏白粥喜欢汉服，从而也喜欢上汉服。
　　不过第一次聚会也是一个潜规则，没有参加聚会的人，后面基本上会被清理出去，最终报名聚会的，只有四十多人。
　　“洛野同学。”
　　突然，身后传来了一个女生的声音。
　　洛野回头一看，发现是柳冰心和唐恩琪两人。
　　喊他的是柳冰心，洛野打了个招呼，问道：“柳同学，今天没有跟教练去玩吗？”
　　“这个时间点，他去健身了。”柳冰心笑道。
　　随后，她看了看唐恩琪，随后对着洛野用开玩笑的语气说道：“你也是，不是喜欢我家恩琪么，怎么，来到大学就变心了嘛？”
　　听到此话，洛野看向了唐恩琪。
　　她没变，还跟以前一样，但是洛野已经没有曾经的那种感觉了。
　　洛野笑了笑，道：“曾经的我年少无知，现在的我只想当一个好人。”
　　“啊？”
　　柳冰心和唐恩琪对视一眼，都露出了疑惑的表情。
　　不过很快，唐恩琪轻笑一声，道：“其实无所谓的，我跟洛野同学没有在一起过，洛野还喜不喜欢我，都是他的自由。”
　　说完，洛野还是没什么反应，唐恩琪的表情微微一愣。
　　不知道为什么，她突然觉得心里有些怪怪的。
　　她答应过洛野，只要考上江城大学，就跟他在一起。
　　但她没有做到。
　　大学太精彩了，有太多优秀的男孩子了，刚来到这里时，唐恩琪总觉得，她能见到更加广阔的世界。
　　乱花渐欲迷人眼，在未知的面前，似乎自己本来就有的东西，很容易被忽略掉。
　　回过头来，不知不觉中，那个满眼都是自己的男生，已经不见了。
　　没过多久，洛野的出租车已经来到了眼前。
　　他打开车门，同时说道：“拜拜，两位。”
　　柳冰心挥了挥手，出租车离开后，她看了看唐恩琪，叹了口气，说道：“琪琪，我感觉洛野还不错啊，你以前怎么没答应他啊？”
　　闻言，唐恩琪无奈一笑，道：
　　“我总是觉得，我还能遇到更好的人，但来到这里我才发现，如果我要等更好的人出现，是无论如何也等不到的，我们这一生，能遇到真心喜欢自己的，就已经很不容易了。”
　　柳冰心惊讶道：“琪琪，你怎么突然大彻大悟了？”
　　“最近看了一本恋爱小说，落叶归根写的，我代入了那本小说的主人公，明白了很多的事情。”
　　说到这里，唐恩琪看着已经消失的出租车身影，嘴角微微勾起，喃喃说道：“不知道我追他的话，会是个什么样的结果？”
　　“啊？琪琪，你可是新生校花诶，你要倒追？”
　　“不知道呢……。”唐恩琪犹豫了起来。
　　感情的这条路，每个人都在成长，错过是遗憾，并不是过错。
　　闻言，柳冰心笑了笑，道：“喜欢就去追啊，就像我跟昊阳一样，大不了以后分手。”
　　“啊，冰冰，我不敢苟同啊。”
　　“开玩笑的啦。”
　　两个女生有说有笑了起来。
　　另一边，洛野来到一家汉服店，开始挑选汉服。
　　男生穿的汉服并不多，在汉服实体店里，八成都是女孩子穿的。
　　洛野连续试了好几套，都拍了照片，然后发给了仙女学姐。
　　洛野：学姐，你觉得哪个好看？
　　教师公寓中，苏白粥收到消息，她认真的看了每一张照片，随后说道：“还不错，淡蓝色的比较好看。”
　　洛野：有眼光［动画表情］
　　洛野：就它了。
　　自古红蓝出cp。
　　洛野高高兴兴的买回了这件汉服，然后回到了寝室中。
　　这套汉服的价格是1299。
　　对于学生来说，是一笔不菲的金额。
　　对于洛野来说，无所谓，从稿费里扣。
　　苏白粥看了看洛野发来的照片，想到了明天的社团聚会。
　　原本她是不准备参加的，但现在……
　　苏白粥拿出了手机，给刘江来发了个消息。
　　“明天的聚会我也会去，记得多算一个名额。”
　　发完后，苏白粥走进了浴室中，褪去了衣物，她来到了镜子面前，看着镜子中的自己。
　　肤如凝脂，身材完美，精致的锁骨线仿佛艺术品一样，让人移不开视线，以及锁骨下面，还有更加精彩的美景……
　　她摸了摸自己的脸，想起自己这段时间的行为，忍不住喃喃道：“我这是鬼迷心窍了么……”
　　洗完澡后，苏白粥换上了睡衣，她躺在床上，面无表情的看着天花板。
　　在这里住了接近一个月的时间，房间中，已经充斥着苏白粥独有的体香，虽然她自己闻不到。
　　很快，手机中传来了洛野的消息提示音。
　　洛野：学姐又忙了一天了吧，晚上早点休息，晚安！
　　这段时间，洛野每天都会跟苏白粥互道晚安和早安，两人的关系也比曾经好上了一些。
　　已经算是在学校中偶遇就能打个招呼的地步了。
　　一点一点的增进关系，就像是游戏闯关一样，修炼着彼此的感情，创造出未来的更多回忆。
　　看着手机中的消息，苏白粥回复道：晚安。
　　当然，晚上她有网络上面的工作，这是她的兼职，可以在网上接单。
　　她已经很久没有在十二点之前睡着过了，最早是一点，最晚会通宵。
　　而今天，她也撑到了凌晨四点才完成了工作。
　　她获得了一百五十块钱的佣金。
　　突然。
　　咚咚咚～
　　门外传来了敲门的声音，苏白粥疑惑了起来，精神有些紧绷了起来。
　　凌晨四点，谁会敲门？
　　而且没人知道她住在这里……
　　但下一刻，她的疑惑就被打破了。
　　“你好，小黄人外卖！”
　　闻言，苏白粥来到客厅，走到了门口，用猫眼看了看，发现确实是外卖，淡淡道：“我没点外卖。”
　　“收货人是洛先生。”
　　洛先生？洛野？
　　苏白粥很谨慎，还是没有开门，她想问一下洛野。
　　但洛野已经提前给她发了消息。
　　洛野：学姐，看你黑眼圈很重，想必是经常熬夜吧，特意送上暖心鸡汤，身体最重要哦。
　　洛野：如果你已经睡着的话，醒来也可以热一下，当早饭吃。
　　看到这里，苏白粥微微一愣。
　　她打开了门，看着外卖员递过来的鸡汤，表情有些出神。

