第208章 小红帽与大灰狼
　　“剧本？感觉还不错。”
　　沈乔似乎是想到了什么，说道：“不过原创剧本没什么知名度，到时候也不会有人看，咱们可以表演一些有名气的。”
　　“比如？”王大锤问道。
　　“小红帽与大灰狼，狼，外婆，小红帽，再来个猎人，刚好四个人，洛野兄可以魔改一些剧情，这样效果更好。”
　　“挖槽，男明星你他娘真的是个天才，这东西简直完美。”王大锤惊呼道。
　　“那么问题来了，谁演什么角色？”
　　“来，抽签。”
　　“抽。”
　　几人写了四个纸条，然后一人抽了一个。
　　洛野低头一看，发现自己的纸条上写了三个字。
　　“大灰狼”。
　　而李昊阳面色一变。
　　看到他这个表情，王大锤探头一看，发现上面写着小红帽，顿时一个没忍住，开口笑道：“笑死我了，你是小红帽，谁能吃你啊？”
　　沈乔是猎人，而王大锤是外婆。
　　“感觉不错，教练当小红帽的话，其实挺反差的，说不定让剧情更精彩。”
　　“行，那就这样了，咱们应该是第一个报名节目的，不知道能不能通过。”李昊阳说道。
　　“那就要看洛野兄的剧本写的好不好了。”
　　闻言，洛野点了点头，严肃道：“包在我身上。”
　　要是连小红帽的剧本都不会写，他这个小说作者干脆不干了。
　　距离元旦晚会少说接近一个月的时间，所以时间很充裕。
　　他们专业有自己的元旦晚会，当然，这个舞台太小了，没意思。
　　要参加，就参加校级元旦晚会，在全校面前演剧本，想想就刺激。
　　洛野也想给仙女学姐看看。
　　……
　　十二月，在江南地区似乎见不到雪。
　　而京城那边已经下起了第一场雪了。
　　短视频平台中，能够刷到很多雪景，苏白粥还没有去过北方，这辈子也没见过几次雪。
　　偶尔见过一次，也是转瞬即逝，还没有落地就融化了。
　　“要是去看演唱会的时候，能看到雪就好了。”
　　望着窗外，苏白粥淡淡说道。
　　身后的沙发上，秦钰雯正在吃薯片，听到此话后，她疑惑道：“粥粥你没有去过北方嘛？”
　　“没有，我从小在杭城长大，然后就来到了江城上大学。”
　　苏白粥转身坐回了沙发上，从秦钰雯的手中夺过了薯片，开始吃了起来。
　　手中没有东西后，秦钰雯回到了自己家里，拿了整整一大袋子薯片过来。
　　反正都是邻居，她来回串门很容易，洛野不在的时候，她经常过来。
　　看着这几乎摆满了茶几的零食，苏白粥沉默了起来。
　　随后，她开口问道：“你平时，就吃这些？”
　　“我又不会做饭，我妈说外卖不健康，我就只能吃零食喽。”
　　苏白粥：……
　　你是懂得怎么钻牛角尖的。
　　“找个男朋友照顾你。”
　　闻言，秦钰噘着嘴巴说道：“粥粥，你怎么跟小学弟一样。”
　　“你自己又照顾不好你自己，找个男朋友也没什么不好的。”
　　“啊对对对，你有男朋友，你就劝我也谈恋爱，我又遇不到小学弟那种人，你以为人人都有你幸运啊。”
　　听到此话，苏白粥嘴角一翘，露出了一丝丝自豪的表情。
　　“你自豪个泡泡茶壶。”
　　秦钰雯白了对方一眼。
　　很快，洛野来到了这里。
　　他背着小书包，像个小学生一样。
　　因为是来学习的，所以洛野书包里装了很多书本，看到秦钰雯跟苏白粥坐在沙发上后，他从茶几上拿了一包薯片，然后自顾自的坐在了桌前，一边学习一边吃。
　　秦钰雯也不在乎，她瞥了一眼洛野，随后小声对苏白粥说道：“粥粥，你跟这小子谈恋爱，有没有一股养成系的快感？”
　　“养成系？”苏白粥轻声疑惑道。
　　“哎呀，粥粥你多冲浪啊，怎么这些都不懂，我跟你说啊，养成系就是……”
　　秦钰雯靠在苏白粥的耳边说了一些悄悄话。
　　后者看着洛野连连点头，随后有些犹豫的说道：“是有一些。”
　　洛野刚刚还在认真学习，突然注意到两道打量的视线正聚集在自己身上，他下意识的抬起了头。
　　视线中，苏白粥跟秦钰雯正鬼鬼祟祟的看着自己。
　　随后，沙发上的两女同时转头，继续看着电视。
　　“粥粥，元旦怎么过啊，你要回家吗？”
　　闻言，苏白粥陷入了沉思之中。
　　桌前的洛野也竖起来耳朵，认真的听了起来。
　　“不清楚，还没定。”
　　苏白粥说道。
　　得到了这个答案，洛野继续学习了。
　　说起来，元旦放假，他要怎么过呢？
　　回家太麻烦了，一共三天假，一来一回的奔波劳碌就要一天，可能实际在家里的时间也就只有一天。
　　要在江城跨年吗？
　　这还是他第一次在这么远的地方跨年。
　　想着想着，洛野就走神了。
　　“咳咳。”
　　苏白粥轻咳一声，将洛野的思绪给拉了回来，让后者认真学习。
　　“粥粥，元旦放假之前有个元旦晚会吧？”
　　“嗯。”
　　“要不要报名个节目啊？”
　　此话一出，洛野的耳朵又竖了起来。
　　他佯装学习的样子，认真的听着沙发上两女的对话。
　　他感觉自己不是来学习的，而是来刺探情报的。
　　“不参加。”
　　“也是，堂堂高冷校花，怎么会参加这种活动。”
　　此时，洛野见缝插针，突然说道：“学姐，我们寝室要参加。”
　　“哦？”
　　秦钰雯好奇的问道：“你们要表演什么？”
　　“小红帽与大灰狼。”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　良久后，旁边的苏白粥开口说道：“你演小红帽？”
　　“我演大灰狼。”
　　“就你？”
　　秦钰雯怀疑的看了一眼洛野，随后露出了惊讶的目光，疑惑道：“小红帽是谁？”
　　“李昊阳。”
　　“那个肌肉男？”
　　“对。”
　　秦钰雯再一次沉默了。
　　这515寝室的四个人是来搞笑的吗？
　　江大好歹是江城名校，学校怎么可能让这种节目出现在校级演出上面？
　　“我在江大待了这么久，这节目要是能上，我就找男朋友去。”
　　闻言，苏白粥看向了洛野，淡淡说道：“听到了么？”
　　“听到了，学姐，我必定让这节目被录选上。”

