第206章 小区大爷
　　有点疼，但不是很疼。
　　“对不起。”
　　苏白粥别过头，有些不知所措的站在原地，似乎是有些茫然。
　　看到如此无辜的仙女学姐，洛野又怎么可能生学姐的气呢？
　　“学姐，你以前没有打过吗？”
　　“没有。”
　　“那先看我跟秦学姐打一会儿，然后我来教你。”
　　“好。”
　　苏白粥坐在了旁边的长椅上，不过目光一直盯着洛野的脸看，还时不时的露出愧疚的表情。
　　不过乒乓球这种轻飘飘的东西，再加上女孩子的力气不大，打中的还是脸部这种肉多的地方，一般不会造成什么伤害。
　　大不了一会打回去。
　　当然，打回去的话，肯定不会打学姐貌美如花的脸。
　　有个句子怎么说？
　　脸红的像猴屁股一样。
　　把“猴”这个字去掉，就是洛野要打的部位。
　　那地方跟脸一样，手感还更好。
　　当然，洛野也就是一想，要是真的那样做了，估计他就要被驱逐出家属楼了。
　　只见秦钰雯出现在了洛野的面前，成为了新的对手。
　　“小学弟，别怪我没有提醒你，我可是高手。”
　　“来吧。”
　　话音刚落，秦钰雯用和苏白粥同样的方法，将球抛向了天空。
　　随后，她用更大的力气猛然将球击飞。
　　乒乓球如同子弹一样从洛野的耳边划过。
　　他呆呆的看着这一幕，喃喃说道：“你们……”
　　原来如此。
　　难怪学姐不会打乒乓球。
　　这如出一辙的错误发球方式，一眼就能看出来，仙女学姐是被秦钰雯给教坏了。
　　“怎么样，被我吓到了吧。”
　　洛野：……
　　这确实是高手。
　　“听好了。”
　　洛野把球捡了回来，认真的讲解道：“娱乐局，发球怎么样无所谓，只要能让球过网，弹到对方的桌板上就可以了。”
　　虽然发球需要从自己的桌板上弹到对方的桌板上才成功，但既然是娱乐，就没必要这么严谨。
　　只要球能过网就行了。
　　“知道了。”秦钰雯撇撇嘴。
　　然后她又发了一球。
　　这一次总算是成功了。
　　洛野直接就是一个暴扣。
　　1：0
　　秦钰雯呆呆的看着这一幕。
　　把球捡了回来后，她又发了一球。
　　洛野这一次使用左右调球战术，一会儿左边一会右边，一会打远球一会打近球，差点把秦钰雯累死。
　　2：0
　　最后一球，洛野发球，秦钰雯没接到。
　　3：0
　　“好了，五局三胜，该苏学姐了。”
　　听到此话，秦钰雯愤愤不平的说道：“你就是想赶紧把我打下场，好跟你的苏学姐玩。”
　　“什么话，什么话这是，秦学姐，一会苏学姐下去了，不是还能轮到你嘛？”
　　闻言，秦钰雯一听，确实是这个道理。
　　苏白粥看了半天，也算是学会了一些，发球也有模有样的。
　　对于真正有天赋的人来说，所谓的发球，看一遍基本上就会了。
　　显然，苏白粥没有天赋。
　　球弹到了洛野这里，后者轻轻的将球打了回去。
　　因为球速很慢，所以苏白粥很容易的就接住了。
　　见状，洛野惊讶道：“学姐好厉害啊。”
　　秦钰雯：……
　　谈恋爱人心都脏。
　　洛野跟苏白粥打起了和平球。
　　区别在于，跟秦钰雯打的时候，洛野想着赶紧打完，所以招招必杀。
　　而跟苏白粥打的时候，洛野接球都是为了让对方能接到，满脑子都是跟学姐打得更久一些。
　　秦钰雯觉得自己不应该出现在这里。
　　这是她选择跟一对情侣打球的代价。
　　不过她不会一直孤独，只见一对老大爷朝这里走了过来。
　　来了！
　　比传说中的国家队还要强大的人物。
　　秦钰雯眼前一亮，指着这两个老大爷说道：“洛野，有能耐打赢他们。”
　　洛野看了过去，也是跃跃欲试了起来。
　　小区大爷，那确实是值得挑战的对手。
　　所有小区大爷都有一个通病。
　　那就是不会拒绝年轻人的挑战。
　　在秦钰雯的协商下，一位大爷来到了洛野的面前，满脸笑意的问道：“你听说过我的故事？”
　　听到声音，苏白粥闻声望去，见到这个大爷，她的美眸露出了一丝丝惊讶的神色。
　　“大爷，我没听说过，但您这一身写满了故事。”洛野说道。
　　这风轻云淡的气质，拿着木头板子球拍……
　　话不多说，直接开打。
　　有仙女学姐在旁观，洛野的战斗力直接翻倍。
　　此时，他发出了一个完美的旋转球。
　　但面对大爷手中那支连皮都没有的木头板子，任何旋转球都变得毫无用处。
　　两人打的有来有往，即便是外行人，看到两个高手对打也是忍不住认真的观看了起来。
　　直到此时，秦钰雯才知道面对被秒杀的自己，洛野放了多大的海。
　　很快，寒风吹过，苏白粥忍不住打了个冷颤。
　　虽然洛野沉浸于打球，甚至已经出汗了，但还是第一时间注意到了这一幕。
　　他连忙离开了球台，来到了仙女学姐的旁边，说道：“学姐，这么晚了，天冷，咱们回去了。”
　　“没事。”
　　苏白粥发现刚刚洛野玩的挺开心的，所以想让他多玩一会儿。
　　“学姐，我玩的够久了，咱们回去吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥这才跟洛野一起回去。
　　见状，小区大爷摸了摸自己的光头，他叹了口气，无奈道：“年轻人，志不在此啊。”
　　“瞧你说的，你年轻的时候不也是天天追着你老婆跑。”另一位大爷嘲弄道。
　　“哼，我疼老婆天经地义……不过你别说，这小子好福气，刚刚那个女孩，我没记错的话，应该是苏白粥吧？”
　　“苏白粥，就是你们学校的那个才女？”
　　“是啊，也不知道老李知不知道自己这个宝贝徒孙，已经名花有主了。”
　　“管他呢，你还是江大的校长呢，老李再怎么样，还能比得过你啊？”
　　“打球。”
　　“来。”

