第245章 公主抱
　　第二教学楼一楼。
　　洛野看到了仙女学姐的身影，加快了步伐，结果腿下一个失误，即将在苏白粥面前摔个狗吃屎。
　　不好，要丢人了。
　　洛野面色一变，伸出一条手臂，在地上一撑，然后一个翻转，动作行云流水，帅气的稳住了自己的身体。
　　“学姐，我帅吗？”洛野一本正经的说道。
　　苏白粥：……
　　洛野上前一步，牵住了苏白粥的手，随后眉头一皱。
　　学姐的手好冰啊。
　　想到这里，他问道：“学姐，你怎么在这？”
　　“路过。”
　　“你觉得我信吗？”洛野装成苏白粥的样子，面色平淡的说道。
　　“我觉得你该挨打了。”
　　“嘿嘿。”
　　洛野拉着仙女学姐的手，他刚从教室中出来，再加上一路跑下来的，所以手很暖和。
　　而苏白粥在陈雄健发言的时候就下楼了，她以为元旦晚会结束了，结果洛野还在那里搬桌子。
　　冰凉凉的手被火热热的手掌握住，彼此交融，让苏白粥就这样心甘情愿的被对方牵着。
　　两人从第二教学楼来到了江大的后门，准备回到家属楼。
　　有苏白粥在，这道门洛野轻而易举的就走了进去。
　　“等等。”
　　在上楼之前，苏白粥说道：“还没吃饭。”
　　“我也没吃，家里没有菜了吗？”
　　“没有买。”
　　苏白粥看了看时间，元旦晚会结束后已经快要晚上十点了，这个时间点，菜市场早就已经关门，去商场也来不及了。
　　洛野想了想，随后说道：“学姐，咱们点外卖吧，我知道一家不错的螺蛳粉。”
　　“好。”
　　两人走上了楼，回到614后，洛野就点了两份螺蛳粉。
　　元旦晚会结束，就正式宣布了假期的开始。
　　假期的最后一天才是元旦当天。
　　元旦的前一天晚上，才是跨年。
　　等外卖到了后，洛野就去将两份螺蛳粉给拿了进来。
　　顿时，一股迷人的味道开始蔓延，传入了坐在沙发上的苏白粥的鼻子中。
　　她看向了桌子上的外卖，有些嫌弃道：“好臭。”
　　“越臭越香。”
　　说完，洛野微微一愣。
　　他在说什么鬼话，什么叫越臭越香？
　　苏有才跳到了椅子上，然后又跳到了桌子上，鼻子凑在螺蛳粉的旁边闻了闻。
　　下一刻，它后退十厘米，做出了埋猫砂的动作，用爪子不停的刨桌子。
　　见状，洛野脑门一黑，怒道：“有才，这是螺蛳粉，不是粑粑。”
　　苏有才跳下了桌子。
　　苏白粥走了过来，跟洛野相对而坐，将螺蛳粉给打开。
　　洛野挑的这家店确实不错，螺蛳粉又臭又好吃，味道也很正宗。
　　苏有才坐在地上，疑惑的看着自己的父母，不明白他们为什么会吃“粑粑”。
　　洛野研究过，猫咪的脑子就只有那么一丁点，所以思考能力实在有限。
　　吃完后，洛野将两份螺蛳粉放在了门口，毕竟放在家里的话，味道太大了。
　　吃完晚饭后，已经快要十一点了。
　　仔细想想，明天洛野就不用回寝室了，因为大家应该都已经离开了。
　　他成为了宿舍的守舍人，好在他还有家属楼可以来，要不然这三天他会一个人在寝室中孤独终老。
　　跟学姐互相说完晚安后，洛野就回到了自己的房间。
　　他打开桌子上的笔记本电脑，开始码字。
　　不知不觉间，他已经成为小说作者半年了。
　　不知不觉间，来到江大的第一个学期也要结束了。
　　元旦开学后，再过一周，他们就要期末考试了。
　　而学姐元旦开学的第三天就要考试。
　　码了一会字后，洛野看了看寝室群聊。
　　就在刚刚，王大锤赶了晚班车，坐上了回家的行程。
　　李昊阳明天一早就会带着许小迦去他家里做客。
　　而且许小迦在江城有一套小公寓，她父亲给她买的，她父亲也有朋友在江城工作。
　　沈乔要去医院，他跟父母目前依旧处于闹掰的状态，所以这三天的时间，他会留在医院中。
　　洛野放下了手机，躺在了床上，准备睡觉。
　　眯了一会儿后，他睁开了眼睛，穿着睡衣来到了客厅，然后走到了阳台。
　　阳台很冷。
　　而且还是晚上十二点多，家属楼外面一片安静。
　　直到几个月之前，这里明明还是很陌生的地方，但如今却仿佛自己本就应该就生活在这里一样。
　　仙女学姐在这里，这里就像家一样。
　　没过多久，苏白粥房间的门把手动了，她身穿睡衣，从房间中走了出来，来到了洛野的旁边。
　　“睡不着？”苏白粥淡淡问道。
　　“嗯。”
　　一阵冷风吹过，洛野看了一眼仙女学姐。
　　他转过身去，突然半蹲下去，一只手横过苏白粥的双腿，另一只手拦住后者的后背。
　　下一刻，苏白粥已经被他以公主抱的姿势抱在了怀中。
　　“做什么？”苏白粥看着洛野问道。
　　“外面冷，咱们回去吧。”
　　苏白粥的睡衣是黑色的，而洛野的也是。
　　虽然不是同款，但看起来跟同款没什么区别。
　　他们两个人目前有一套情侣毛衣，是黑色和白色，以及一套同款的红色毛衣，看起来很喜庆。
　　是不是该买一件情侣睡衣了呢？
　　洛野抱着仙女学姐，来到了后者的房间中。
　　他低头看了一眼苏白粥面色平淡的样子，有些不舍的将后者放在了床上。
　　“学姐，这下真的睡了，明天见。”
　　“嗯。”
　　洛野离开了仙女学姐的房间，将门给关上。
　　站在客厅中，洛野低头看了看自己的双手。
　　女孩子抱在怀中是什么感觉？
　　洛野难以形容。
　　但有一点他可以确定。
　　抱自己喜欢的女生，会很舒服，会越抱越上瘾，越来越心动。

