第226章 愿望，故事，不一样的开头
　　杂志社社长和文学社社长是同一个寝室的。
　　安淳淳和田甜恬正在寝室中给提交上来的各种情书做最后的审核。
　　这一次的情书征稿活动，时间紧，任务重，所以交上来的情书五花八门，甚至还有不少是抄袭的。
　　两人负责的就是终审。
　　由其他的社员负责打分，最后给出平均分，再列出排名，由两位社长看看合不合理。
　　第一名：《我爱祖国》
　　第二名：《我爱学校》
　　第三名：《我爱学习》
　　……
　　前三名似乎被什么奇奇怪怪的东西给霸占了，安淳淳露出了无奈的表情。
　　写的很好，但是情书大赛的初衷，就是为了表白自己喜欢的人，只是这一次活动是为了给大四毕业生临时充数的，所以降低了门槛。
　　第四名……大一计算机专业一班，洛野。
　　洛野？
　　好耳熟的一个名字。
　　安淳淳看向了田甜恬，问道：“甜甜，你认识大一的洛野吗？”
　　听到此话，田甜恬震惊道：“什么洛野，那是落叶大大。”
　　闻言，安淳淳也是想起来了。
　　当初书展的时候，她们两人有幸见到过落叶归根一面，还见到了书中那个完美女主角的原型。
　　竟然就是苏白粥。
　　后来回到学校，她们身为杂志社和文学社的社长，也分别管理着学校论坛，负责处理一些不好的信息，维持网络秩序。
　　正因如此，她们很清楚，最近苏白粥的绯闻闹得沸沸扬扬的。
　　而这个绯闻对象，虽然至今在论坛上只有一个背影，但这个背影百分之百就是落叶归根。
　　以苏白粥的性格，既然已经是落叶归根的女朋友，那么她身边就不可能有其他的绯闻对象，也不可能跟任何男生走得近。
　　学校里面，唯一一个跟苏白粥走的比较近的人，就是那位传闻中，苏白粥老师的弟弟。
　　洛野。
　　落叶归根。
　　这还用想吗？
　　安淳淳和田甜恬在寝室中发出了土拨鼠一样的叫声。
　　落叶归根的情书。
　　写给苏白粥的情书。
　　日后一定会被大大写进小说里吧。
　　两人满脸神圣的点开了洛野提交的word文档。
　　下一刻，两人愣住了。
　　“这岂不是官宣？”
　　“啊啊啊啊官宣了，苏学姐就是落叶大大定的原型女主。”
　　这一次活动前一百名的名单被公布出去后，热度并不低。
　　因为活动时间紧迫，所以具体排名被取消了。
　　只分档次，不分名次。
　　第一档前十名，第二档前三十，随后就是前五十，前一百。
　　每个档次内部的作品不限名次，全部并列。
　　其中，人气最高的并不是洛野，而是另一封情书。
　　如果不是看到这封情书的名字，没有人看得出来这封情书的含义。
　　没错，这是一封空白情书，上面什么也没有。
　　来自大一计算机专业一班，沈乔的作品《愿望》。
　　要知道，情书的本体是，里面的内容，才是一个人的真情实感。
　　毕竟，如果一个人给你写了情书，那么内容是什么样子的，已经不重要了。
　　你喜不喜欢给你写情书的人，才重要。
　　所以和是两个部分。
　　沈乔直到最后，都没有想出自己应该给小泪写一封什么样子的情书。
　　在想情书内容的那几天中，他满脑子都是小泪什么时候可以醒过来。
　　但这件事情，他无法决定，也没有办法干涉。
　　所以，这封情书的名字叫做《愿望》。
　　内容是空白的，是因为这是情书大赛，每一个人对于自己另一半的愿望都是不一样的。
　　这封情书的内容，取决于看到情书的人。
　　……
　　家属楼。
　　秦钰雯正在做瑜伽。
　　一边做，她还在勾引着苏白粥，邀请她一起做。
　　“粥粥啊，你买了这些你又不用，你买它干什么啊？”
　　苏白粥看着瑜伽垫上的秦钰雯，面无表情的说道：“你离开，我自然会做。”
　　“哦呦，我懂了，害羞了不是，有人在你就不好意思做了，我懂，我都懂。”
　　看着秦钰雯嬉皮笑脸的表情，苏白粥并没有理会她，而是坐在了沙发上。
　　突然，一条消息发了过来。
　　是吃瓜人李娜，发了一条文档给她。
　　李娜：粥粥啊，你的小学弟移情别恋喽，你的小学弟给别人表白喽。
　　苏白粥眉头微皱，她看了看李娜发来的文档。
　　文档的名称，叫做《故事》
　　点进去后，她看到了第一行字。
　　苏白粥原本有些紧张的眼眸略微缓和，她继续看了下去。
　　接下来的话是……
　　苏白粥有些出神的看着这一句话。
　　落叶归根的小说，在洛野来到大学之前，是很压抑的。
　　是苦涩的暗恋，是表白后的杳无音讯，是为了一个人，几乎将自己能做的事情都做了，依旧没有任何回报的无能为力。
　　正因如此，前半段的故事过于现实，引起了读者的共鸣，让洛野变得小有名气。
　　后来。
　　大学篇。
　　就像这本书的名字一样。
　　《青春还在继续》。
　　青春不会因为失去了一个人就结束，正相反，青春会因为遇到一个人，再度开始。
　　如同柳暗花明一样。
　　来到陌生的地方，遇到了陌生的人，原本灰暗的未来，在和各种新朋友的相处之下，变得越来越有色彩。
　　直到……这本书成为恋爱分类的榜一。
　　苏白粥将这封情书保存在自己的手机中，然后她走回了房间，坐在了自己的平板面前。
　　打开平板，苏白粥开始绘画一本新的漫画。
　　这是《青春还在继续》的一部分，是苏白粥从绘画开始，就被删掉的开篇。
　　但。
　　这不是洛野的开篇，而是她的。
　　故事中的女主，在高中被造谣，失去朋友，不被相信，也不愿意相信别人。
　　她来到了谁也不认识的学校。
　　遇到了和自己经历类似，性格却截然不同的老师，又从老师的口中，开始期待未来男主角的出现。
　　也许，连她自己都不知道，其实在没有见到洛野之前，她就已经在好奇洛野到底是一个什么样的人了。
　　想到这里，苏白粥的嘴角轻轻的上扬。
　　青春的故事，变得更加有趣了，不是么。

