第25章 你的隐私，是我的
　　茶会中，两个女孩子来到了洛野的身旁，询问洛野的绿泡泡二维码。
　　洛野抓了抓头发，想到了沈乔拒绝别人的时候，总是说他有女朋友了，所以他也学了一手，说道：“我有女朋友了。”
　　听到这个回答，每一个过来要绿泡泡的女生，都失望的离开了。
　　苏白粥虽然一直在看手机，但余光也在盯着洛野的方向。
　　看到过去的女生全都无功而返，不知道为什么，她也松了口气，心中对于自己也参加聚会的选择，表示认可。
　　如果自己不来，这小学弟是不是就全都加上了？然后一脚踏N船。
　　不得不说，女人的想象力是丰富的。
　　苏白粥逐渐沉浸在了幻想的世界里，仿佛看到了洛野始乱终弃，对很多女孩子不负责任的场景。
　　刘江来在旁边都看呆了。
　　冰山女神，什么时候露出过这种表情？
　　这是生气还是什么？
　　他几乎就没见过苏白粥愣神，但现在苏白粥不仅愣神了，而且还生气了。
　　她到底为什么生气？
　　古风乐队的表演结束后，就离开了这里。
　　剩下的表演，由他们汉服社自己来进行。
　　接下来，每个人会进行一次自我介绍，介绍的同时，一些同学甚至准备了表演，或是唱歌，或是跳舞，能让其他人的印象更加深刻，从而快速的认识。
　　社团这种东西，说实话，大部分人待了一年，也不一定能认识几个新朋友。
　　但汉服社的气氛确实特殊的，大家都是因为相同的爱好聚在一起，都是因为对汉服和古风的喜爱，所以话题几乎是源源不断的。
　　很快，自我介绍就轮到了洛野。
　　他站了起来，看到一堆人注视着他，突然变得有些社恐。
　　他下意识的看了一眼唯一认识的苏白粥。
　　发现仙女学姐也在看着他。
　　安静的大堂中，两人阴差阳错的隔空对视。
　　下一刻。
　　洛野脸色微红，快速低头。
　　而苏白粥也微微转头，掩饰自己。
　　这一幕，被刘江来清楚的捕捉到了，他的脸上露出了无声的笑容。
　　有戏！！
　　这是个机会。
　　身为这场聚会的发起者，刘江来开口说道：“学弟，不必紧张，大胆的介绍自己。”
　　“好的！学长！”
　　因为军训才刚结束不到半个月，洛野直接就穿着汉服，摆出了立正的姿势，严肃的说道：“我叫洛野！大一！爱好打游戏！唱歌！天马行空的写作！十八岁，生日是……”
　　“好了，下一位。”苏白粥突然说道。
　　这是她在聚会中说的第一句话，直接打断了洛野的自我介绍。
　　在场之人齐齐看向了她，就连洛野都有些呆愣。
　　众人的第一个想法，就是苏白粥不喜欢洛野，所以才会打断他的自我介绍。
　　洛野也是这么想的，他露出了有些沮丧的表情，默默的坐了下来。
　　见状，苏白粥依旧面无表情，但是心理并不平静。
　　她刚刚在做什么？
　　她只是觉得，如果洛野继续说下去，那岂不是一点隐私都没有了？
　　还生日？她都不知道洛野的生日，别人凭什么知道。
　　但是洛野的生日告不告诉别人，跟她有什么关系？
　　为什么会有一种好东西被人发现的急迫感？就像别人花钱，自己着急一样。
　　那么，在什么情况下，别人花钱，着急的是自己呢？
　　当然是……
　　别人花的是钱，是她的。
　　苏白粥还在沉思，却发现洛野坐在自己的位置上变得有些沉默寡言，整个人都郁闷了起来，闷闷不乐的，看起来有些可怜。
　　刘江来撑着下巴，用只有他跟苏白粥能听到的声音，小声说道：“粥粥学姐，回去之后，你可要好好补偿一下这位小学弟哦，你把人家弄难过了呢。”
　　苏白粥没有说话，也不知道该说些什么。
　　聚会结束后，汉服社的同学各自回家，而洛野还呆呆的坐在自己的位置上，有些失魂落魄的样子。
　　刘江来用莫名其妙的眼神看了一眼苏白粥和洛野，也离开了这里。
　　这里只剩下两人，以及酒店大堂正在收拾桌子的几个服务员。
　　苏白粥走了过去，淡淡说道：“走了。”
　　“哦……”
　　洛野似乎不知道该说什么，但还是露出了一个牵强的笑容，从自己的位置上站了起来，跟在苏白粥的身后，朝着停车场走去。
　　粉红色的剁椒鱼头，还是那么可爱。
　　但洛野看着苏白粥的背影，只觉得他们之间隔着一层无法跨越的鸿沟。
　　是啊，她可是冰山女神，高冷校花。
　　自己怎么能祈求她能喜欢自己呢，也许，在仙女学姐的眼中，他连朋友都不是，只能说是认识，最多只是一个游戏搭子。
　　洛野打开车门，一路沉默寡言的开回了教师公寓。
　　教师公寓停车场，洛野拿出了剁椒鱼头的车钥匙，递给了苏白粥，为了不让对方看出自己的难过，他强硬的笑了笑，道：“学姐，钥匙还给你。”
　　苏白粥没有伸手拿起这把钥匙，而是问道：“你的生日。”
　　“啊？”洛野露出了不解的神色。
　　“你的自我介绍还没有结束，你的生日是哪天？”苏白粥有些认真的说道。
　　仙女学姐她……她问我的生日？
　　“十……十月六号。”
　　十月六……七天小长假的倒数第二天，那不马上就到了吗？
　　苏白粥点了点头，又说道：“以后的自我介绍，不用把自己的事情全盘托出。”
　　“哦……哦，好的。”
　　看着洛野呆萌呆萌的样子，苏白粥又问道：“自我介绍，还有什么要介绍的吗？”
　　闻言，洛野看向了仙女学姐绝美的容颜，疑惑道：“可是学姐，你刚刚不是说自我介绍不用全盘托出的吗？”
　　听到此话，苏白粥眨了眨漂亮的睫毛，那张冰冷的容颜，明明没有表情，却不知道为什么，洛野感受到了一丝丝的笑意。
　　“这次除外。”
　　这句话对于此时的苏白粥来说，已经是非常难以切齿的了，她能说出这样的话，已经在心中鼓起了很多勇气。
　　洛野想了想，随即说道：“我的父母是警察，他们是我最自豪的父母。”
　　父母是警察？
　　难怪这小学弟三观正，有礼貌，言行举止都在尊重别人。
　　洛野看了看苏白粥，将自己最后的自我介绍埋在了心中。
　　我喜欢的人，是仙女学姐。
　　是你。

