第202章 特辣火锅
　　学姐来亲戚的这几天，洛野一如既往的陪着她，就像以前一样。
　　很快，十二月初，不知不觉间，洛野来到江大已经快要一学期的时间了。
　　脑海中，依旧还回想着自己第一天来到江城，被学姐当成贼，不小心送进派出所时候的场景。
　　洛野回到寝室中，晚上准备跟大家一起去聚餐。
　　515的四个人关系很好，基本上一周一小聚，一月一大聚。
　　刚入十二月，自然是一月一大聚的时候了。
　　四人决定去吃火锅。
　　毕竟，除了烤肉和火锅以外，也没别的什么能吃的了。
　　四人打车来到了聚餐的地方，甚至还点了特辣的锅底。
　　看着眼前火锅里面沸腾的辣椒水，王大锤露出了一丝丝胆怯的表情，随后他看了看其他人，开口说道：“确定吗？吃特辣？”
　　“不是你说要吃特辣的吗？”
　　沈乔笑道：“你觉得喝酒没意思，你们两个半瓶就倒，所以今天咱们就比比谁更能吃辣。”
　　听到此话，王大锤跟李昊阳低下了头，羞愧无比。
　　半瓶就倒，他们也不想，但真的没有办法。
　　“吃辣就吃辣，你锤哥喝酒不行，吃辣可是无人能敌。”
　　说着，王大锤坐在了座位上，开始点菜。
　　洛野看着这通红无比的火锅，心中也开始期待了起来。
　　他本来就爱吃辣，眼前的特辣简直就是为他量身准备的一样。
　　很快，一盘又一盘的荤菜素菜摆满了桌子，不仅火锅是辣的，就连碟子都巨辣无比。
　　四人龇牙咧嘴的吃完了这一顿饭。
　　饭后，王大锤的嘴巴甚至都变成了两根香肠。
　　回到寝室后，他上了个厕所，出来的时候都是捂着屁股的。
　　辣屁股。
　　不仅王大锤，即便是教练，也是满脸痛苦。
　　对于一个健身猛男来说，辣屁股实在是一件难以接受的事情。
　　没过多久，寝室熄灯，515众人睡了过去。
　　第二天一早，李昊阳醒了过来，准备去晨跑。
　　平时的这个时候，洛野会跟他一起醒过来。
　　但不知道为什么，今天洛野还躺在床上，一动不动的。
　　李昊阳好奇的来到了洛野的旁边，他定睛一看，发现后者是醒着的，只是面色有些苍白。
　　“你咋了？”李昊阳忍不住问道。
　　“头疼，肚子疼，浑身没劲，想吐……”
　　闻言，李昊阳连忙说道：“去医院吗？我给你请假。”
　　“我应该是发烧了，给我两粒退烧药，一会儿我还是一条好汉。”
　　“行吧。”
　　李昊阳在寝室中找到了体温计，递给了洛野，然后指了指放在桌子上的退烧药。
　　“要是发烧的话，你就把桌子上的药吃了，上午的课别去了，我给你请假。”
　　“好。”
　　洛野有些意识模糊的看了一眼李昊阳，随后苦涩的说道：“教练，苏学姐应该还在操场等我。”
　　“我去跟她说。”
　　李昊阳摆了摆手，然后就离开了寝室。
　　看着教练离开的身影，洛野从床上坐了起来，然后开始用体温计测量体温。
　　随后，他掏出手机，也给仙女学姐发过去一条消息。
　　小宝贝：学姐，我身体不舒服，晨跑就不去了。
　　仙女学姐：怎么了？
　　小宝贝：头疼，肚子疼，浑身没劲，想吐。
　　他没有跟上次生病一样，瞒着学姐，而是直接如实说出。
　　仙女学姐：发烧么？
　　小宝贝：我在测，应该有点。
　　说着，洛野掏出了体温计，看了看上面的温度，又回复了起来。
　　小宝贝：38.2度。
　　仙女学姐：下来，去医护室。
　　小宝贝：我有退烧药啊。
　　仙女学姐：去医护室。
　　小宝贝：好，我来了。
　　洛野从床上坐了起来，昏沉沉的穿上了衣服。
　　他连洗漱都没有做，就离开了寝室中。
　　男寝楼下，苏白粥已经在这里等着了。
　　看着洛野行动缓慢的从里面走出来，她的眼神中露出了一丝丝的心疼，连忙迎了上去，搀扶住了洛野。
　　“怎么弄得？”苏白粥轻声问道。
　　“不知道……可能是昨天吃的太重口味了吧。”
　　回想起昨天的超级无敌特辣火锅，洛野觉得大概就是因为吃了那个玩意儿。
　　草率了，以后再也不吃了。
　　苏白粥没有继续追问，而是跟洛野一起来到了江大的医护室。
　　在医生的诊断下，洛野的报告出来了。
　　肠胃炎。
　　看到这三个字，洛野心中忍不住开始后悔。
　　早知道昨天就不吃那特辣火锅了。
　　谁提出来吃这玩意。
　　问题是，昨天的特辣对于他来说，根本就不算辣啊。
　　为什么会生病？
　　医生看着洛野，叮嘱道：“你这种情况不是突然形成的，你平时就喜欢吃一些重口味的东西，积少成多，才变成了这个肠胃炎。”
　　“去吃个早饭，然后留下来输液吧，输三天，以后少吃重油重辣的东西，多喝温水。”
　　“好的，谢谢医生了。”
　　苏白粥将洛野领到了病房中，看着后者躺在床上的样子，她埋怨道：“吃吃吃，你就知道吃，吃坏肚子了吧。”
　　不等洛野说话，苏白粥又说道：“在这里躺着，我去给你买早饭，想吃什么？”
　　“牛肉包子。”
　　话音刚落，苏白粥的表情变得犀利无比，她盯着洛野，淡淡说道：“那东西是辣包子，你不长记性么？”
　　“两个白面馒头，一碗白粥，就这样。”
　　说完，苏白粥转身离开了这里，步伐很快，比她平时要快得多。
　　因为是早晨，所以医护室静悄悄的，一个人都没有。
　　洛野拿出手机，准备码字，却发现因为头痛的缘故，一个字都写不出来。
　　感觉一思考就会头痛啊。
　　洛野又尝试了一下，发现还是没有办法写出东西来。
　　如果今天输液完，头还是很痛的话，那明天的更新就只能请假了。
　　对不起读者大大们。
　　他一般是第一天将第二天的更新内容写完，所以今天写不了的话，明天就不能更新。
　　没过多久，苏白粥提着早饭回到了这里。
　　看着学姐气喘吁吁的样子，洛野知道，她离开医护室后，就一路跑到了食堂。
　　然后，仙女学姐又跑了回来。
　　想到这里，洛野心中很不是滋味，甚至有一股想哭的冲动。
　　学姐对他这么好，以后他再也不生病了。
　　“把早饭吃了，我回家属楼给你带点热水。”
　　说完，苏白粥又离开了这里。

