第289章 学姐要露一手？
　　欧阳明月一来，就粘着仙女学姐，两个女孩子坐在了沙发上。
　　虽然学姐很少说话，但是欧阳明月一直叽叽喳喳的说个不停。
　　此时，欧阳明月从书包里掏出了一本画集，说道：“姐姐，你看，我之前画的你。”
　　“哦？”
　　苏白粥露出了好奇的表情。
　　欧阳明月很喜欢画画，不过画的并不是很好看。
　　画本上的图案，勉强能看出来是个女生，苏白粥沉默片刻，违心夸奖道：“真不错……”
　　“真的吗姐姐，我会继续努力的。”
　　闻言，苏白粥点了点头，然后翻看起了画本上的其他内容。
　　突然，她停留在某页，看着上面的一家四口，她沉思片刻，问道：“这是？”
　　见状，欧阳明月看了看，顿时脸色一红，将画本抢了过来，红着脸说道：“随便画的。”
　　看到她这个样子，苏白粥大概能猜到什么。
　　欧阳明月的内心，其实很喜欢他们一家人。
　　只不过，她一个孩子，什么也阻止不了，只能眼睁睁的看着父母离婚。
　　“明月。”
　　苏白粥淡淡问道：“你其实，很喜欢你哥的吧？”
　　“当然了，洛野哥哥长得帅，性格又好，温柔……”
　　“我说的是你的亲哥哥。”
　　听到此话，欧阳明月的表情变得忧郁了起来，并没有说话。
　　看到她这个样子，苏白粥想起了自己的父亲。
　　越是亲近的人，说出伤人的话的时候，就越是令人痛心。
　　曾经的那些造谣，只是让苏白粥困扰而已，唯有父亲的不信任，才让她开始动摇，让自己的性格变得越来越冰冷。
　　欧阳明月的事情，她听洛野提起过，那天去学校，洛野曾经见过一次欧阳明月的哥哥。
　　“如果你的哥哥并没有做什么伤害你的事情，我希望明月，你也能勇敢一些，不要因为父母的事情，影响到了你们两个人，这并不是你们的错。”
　　此话一出，看着苏白粥面无表情的样子，欧阳明月低下了头，小声说道：“我知道了。”
　　不愉快的话题，很快就过去了。
　　欧阳明月看了一眼不远处正在下棋的三个男人，偷偷对苏白粥说道：“姐姐，你放心，有我在，没有女人能靠近我哥。”
　　看到少女认真的样子，苏白粥微微一笑。
　　而另一边，洛野正在跟顾明轩下棋，顾然城在旁边满脸认真的盯着看。
　　苏白粥眉头微皱。
　　如果没记错的话，洛野的棋艺……似乎很差来着？
　　那顾明轩为什么还能跟他旗鼓相当？
　　顾然成为什么还眉头紧锁的看着？
　　难不成，他们三个人其实都很菜？
　　苏白粥好奇的看着，然后她转过身，将欧阳明月的画本翻开到了新的一页。
　　“明月，我教你画画吧。”
　　“好呀。”
　　苏白粥拿出了欧阳明月书包中的一根铅笔，对着那三个正在下棋的人，就开始画了起来。
　　只是简单的素描而已，对于苏白粥来说，花不了多长的时间。
　　欧阳明月在一旁惊讶无比的看着。
　　没想到仙女姐姐不仅聪明，还会画画啊。
　　很快，洛野，顾明轩，顾然成三人的简单画像就出来了。
　　虽然没有颜色，但是很容易就能认出来三人的基本特征。
　　“姐姐，好厉害。”
　　再对比一下自己的，欧阳明月觉得她画得像狗粑粑一样。
　　“好了，要吃午饭了。”
　　苏白粥站了起来。
　　今天是她来到洛野家的第三天了，明天她就要走了。
　　如果不露一手的话，那就可惜了。
　　所以今天的午饭，她来做。
　　看着仙女学姐独自一人走进了厨房，洛野似乎是意识到了什么，当即就站了起来，说道：“我去帮学姐。”
　　闻言，顾明轩瞪大了眼睛，震惊道：“老弟，你别走啊，还没下完呢，我马上就赢了，我能翻盘。”
　　任凭他如何喊叫，洛野依旧头也不回的走向厨房。
　　厨房中，刚刚李慧阿姨来的时候，已经带来了很多食材。
　　苏白粥系上了围裙，她还没开口，洛野就开始削土豆皮了。
　　两人的默契，自然不必多说。
　　清洗，削皮，切片，剁肉。
　　明明没有说话，但是两人分工明确，配合的十分完美。
　　在厨房中，洛野就像是苏白粥的左右手一样。
　　“这就是男女搭配，干活不累吧。”
　　厨房门口趴了四个脑袋。
　　刚刚那句话是陈少曼说的。
　　顾明轩黑着脸看着这一幕。
　　不就是会做饭么，有什么了不起的。
　　话说这个不争气的弟弟，竟然会被女人抓住胃，真是没志气啊。
　　而顾然城无比欣赏的看着这一幕。
　　会做饭的人！
　　未来有救了，家里除了他跟三位阿姨，终于又出现了会做饭的人了。
　　洛野啊洛野，这个媳妇要是被你放跑了，小姨夫可要生气了啊。
　　一直对苏白粥没什么看法的顾然成，终于在这一刻，彻底认可了对方。
　　欧阳明月的眼睛里闪着小星星，只觉得仙女姐姐什么都会，好厉害。
　　“学姐。”
　　洛野突然走到了仙女学姐的旁边，然后问道：“我这个土豆皮削的也太完美了吧？”
　　“自恋。”
　　“哪有，你看这个平整度，我进步了很多，不过都是学姐教得好，嘿嘿嘿。”
　　“油嘴滑舌。”
　　说完，苏白粥将一颗洗好的小西红柿塞进了洛野的嘴里，示意他闭嘴。
　　一番对话，让门口的几人瞬间消失。
　　小情侣的对话，听不得啊。
　　每次听到，都会忍不住露出姨母一样的笑容。
　　磕糖也太上瘾了吧。
　　看到顾明轩回到桌上就开始喝咖啡，陈少曼怒道：“你就知道喝你那破咖啡，喝咖啡能找到女朋友吗？”
　　顾明轩：？？？
　　我干啥了？
　　就像大学生放假回家一样，啥也没干，但被妈妈看到就是觉得不顺眼。

