第218章 重回汉唐
　　在这之后，两人又去附近的一些小景点转了一圈，就回到了家属楼。
　　当然，在回家之前，他们买好了晚上的食材，晚饭还是要在家里面吃的。
　　苏白粥甚至网购了一些螺蛳粉，放在家里，以备后用。
　　周末结束后，周一。
　　临近期末，很多课都已经上完了，即便是地狱礼拜一，似乎也没那么可怕。
　　原本满满当当的课表，只剩下一半的课程需要上，而这一半的课程都是专业课。
　　像语文，英语之类的，这学期的课程已经结束了。
　　这也导致江大的学生有更多的时间去应对期末考试，以及越来越多的活动。
　　毕竟，元旦结束后会放假，然后再上个一周两周的课，就会放寒假了。
　　“时间过得好快啊。”洛野坐在寝室中感叹道。
　　“是啊。”
　　王大锤深以为然的点了点头，说道：“我还记得我第一次来寝室的时候，野娃子给我开门的场景呢。”
　　“你们说，会不会一眨眼的时间，咱们都毕业了？”沈乔在旁边问道。
　　“去去去，毕业还早，你再说什么鬼话，我可不想这么早就进入社会。”王大锤黑着脸说道。
　　此时，李昊阳正看着手机，说道：“最近，江大有很多活动，参加就能获得学分，像演讲比赛啊，主持人大赛啊，情书大赛啊……”
　　闻言，洛野惊讶道：“怎么这么多？”
　　“因为毕业生啊，毕业生大四要实习，但有很多人还没有把学分修满，所以各大社团在学期末准备了很多活动，帮助毕业生修学分。”
　　李昊阳解释道。
　　虽然大四是实习的时间，但不会有人真的实习一年，真正实习的时间一般就那么几个月。
　　所以大四上学期，还是有机会回到学校修学分的，但大四下学期如果还没有实习，那就真的会毕不了业了。
　　所以对于毕业生来说，上学期是修学分的最后机会。
　　想到这里，洛野叹了口气。
　　没有实习证明不能毕业，学分不够也不能毕业。
　　虽然说这两个东西都不难，但是如果大学四年没有在乎这些的话，错过太多平时的活动，日积月累下去，最后还真是一件麻烦的事情。
　　说起来，汉服社有没有什么活动？
　　洛野已经很久没有关注自己的社团了。
　　一提到汉服，就不得不说他送给仙女学姐的那件定制汉服了。
　　洛野打开了社团的群聊，发现最近社团里面还挺热闹的。
　　汉服社在最近也有活动。
　　活动主题叫做“重回汉唐，感受不一样的汉服之美”。
　　似乎是一场汉服秀，只要穿上汉服，向汉服社申请，全校师生都能报名。
　　洛野点进了链接，填报了自己的申请信息。
　　参加这个活动，最后文体类学分+2。
　　汉服社团的群聊，即便仙女学姐已经将群主转让给了刘江来学长，但她依旧是群里的管理员。
　　群里还有不少人在刷屏，想知道在这一次活动中，还能不能一睹高冷校花古装的风采。
　　毕竟，苏白粥身穿汉服的样子，在整个江大都无人能敌，这是她当初能成为汉服社社长的最大因素。
　　只见洛野报名了这个活动后没多久，报名表上就多了苏白粥的名字。
　　负责这一块的汉服社工作人员当即将这个消息告知了管理员群聊。
　　看到苏白粥也参加后，正躺在宿舍里吃饺子的刘江来露出了惊讶的表情。
　　原以为苏学姐在离开汉服社后就再也不会参加汉服社的活动了，但没想到这一次竟然有她。
　　要知道，虽然苏白粥喜欢汉服，但不意味着她喜欢参加社团的活动。
　　她那种性格的人，愿意参加这种人多眼杂的活动，一定是因为别人。
　　刘江来在报名单上，很快就找到了洛野的名字，随后他露出了果然如此的表情。
　　他一口将饺子塞进了嘴巴里，感叹道：“洛野学弟啊，我们能不能一睹女神风采，全靠你了。”
　　旁边的室友听到这句话，无语道：“又看上哪个学弟了？说说，哥几个给你要绿泡泡去？”
　　“滚啊，我性取向是正常的。”
　　……
　　教师公寓
　　苏白粥从柜子中拿出了一个盒子。
　　盒子中，放着一整套白色的汉服。
　　汉服内搭和外搭的后面，刺绣着一些不同颜色的纹路。
　　这些纹路，远看似花纹，可走近一看，隐隐之间，似乎又是人影。
　　脱下外搭，里面是一个仙气飘飘的仙子身影。
　　穿上外搭，外面是一个风度翩翩的公子。
　　白色的汉服，苏白粥还没怎么穿过。
　　但学弟送的，一定是好看的。
　　她将汉服穿在了身上。
　　白色的清纯干净，与她清冷的气质融合在一起，仿佛一朵不问世事的莲花一般，让人望而止步。
　　她表情平淡的看着镜子中的自己，面色无喜无悲，只是在观察着汉服的各种细节。
　　小学弟将每一处细节都处理的很好。
　　这件汉服拿出去也许不是最好看的，但却是最适合苏白粥的。
　　她喜欢这件衣服。
　　她也要穿着这件衣服，参加过几天的汉服秀。
　　此时，她的手机中，弹出了洛野的消息。
　　小宝贝：学姐，群里都在说呢，说你也会参加汉服社的活动。
　　仙女学姐：嗯，汉服社每年都有汉服秀。
　　小宝贝：那就期待一下仙子姐姐穿汉服的样子喽。
　　仙女学姐：来家属楼，我可以先给你看。
　　看到这句话，洛野的心中满是心动。
　　不过活动就在几天之后，如果连几天都忍耐不了，那他不就真成了女朋友奴了吗？
　　到时候就看到了，现在先不看。
　　仙女学姐：来了么？
　　看到这条消息，洛野连忙拿起手机秒回。
　　小宝贝：来了学姐。
　　刚刚他在想什么，真不要脸，他竟然想在仙女学姐面前矜持，真装啊。
　　对，他就是女朋友奴，他想迫不及待的看到女朋友穿着他送的汉服的样子。
　　洛野屁颠屁颠的离开了寝室。

