第235章 好好交代
　　雨停了，洛野下课后，就跟室友们一起来到了图书馆的四层。
　　元旦晚会，将会在今天晚上正式举行。
　　在开始之前，还要进行两次彩排，确保万无一失。
　　这一次元旦晚会的主持人，是一个新面孔。
　　但这个新面孔在江大的知名度并不低，甚至刚一开学就获得了很多人的关注。
　　也就是新生校花，唐恩琪。
　　她是因为在学生会的表现中极为优秀，从而被刘江来推举出来成为主持人的。
　　而且还有江大某位语文老师的推荐，亲口承认唐恩琪的口才和演讲能力比大一汉语言文学的所有人都要强，包括那位成绩优秀的安姿。
　　再加上她获得了前段时间的校演讲比赛第一名，辩论赛第一名，种种成就，让唐恩琪成为了主持人的不二人选。
　　毕竟，江大要培养新人，而唐恩琪是目前最优秀的新人，正在逐渐崭露头角。
　　也是在昨天彩排的时候，洛野才知道，这一次的主持人竟然是唐恩琪。
　　而男主持人依旧是徐良，他仿佛一个上来充数的工具人，只要没人上，那么就轮到他上场。
　　而且作为经常主持的大二前辈，还能多照顾一下唐恩琪。
　　不过他有舞蹈社团的表演，所以舞蹈社表演前后共计三个节目的时间，台上的主持人都只有唐恩琪一个。
　　那个时候，就只能考验她自己的能力了。
　　今天的唐恩琪并没有为了迎合礼裙戴上假的长发，而是直接齐肩短发出场，身穿海蓝色的旗袍，柳腰盈盈一握，在旗袍的包裹下，那完美的身材也让人移不开目光。
　　她站在舞台上的样子，是她从未有过的耀眼，也是她第一次，将自己的颜值和身材，大大方方的展现给接下来的所有观众。
　　旗袍主持，这也是她提出来的想法，徐良也十分赞成这个提议，为了配合她，穿上了民国风的衣服。
　　看着大灰狼装扮的洛野，唐恩琪朝那个方向走了过去，随后停在了他的面前。
　　洛野还没有反应，旁边的王大锤就已经露出了痴呆的表情。
　　不算苏白粥的话，平时他哪里看得到这种盛装打扮的美女，本就很漂亮的新生校花，在舞台和服装的作用下，变成了这样令人惊叹的大美人。
　　“洛野同学。”
　　唐恩琪微微一笑，轻声问道：“和高中比，我有没有一些变化？”
　　听到此话，洛野露出了茫然的表情，他疑惑的看向了唐恩琪，因为穿着大灰狼的装扮，让他此时的表情变得有些滑稽。
　　不过毕竟也是朋友，他认真的想了想，最后说道：“没有变化吧。”
　　这个答案，让唐恩琪有些惊讶，她歪了歪头，疑惑道：“为什么只有你会说我没有变化？”
　　“这个嘛……我觉得我们变的是关系，而不是我们，不管以后经历了什么，大家会因为各种不同的关系，产生各种不同的态度，但......我们还是我们。”
　　此话一出，王大锤惊讶道：“野娃子，虽然我听不懂，但我觉得你说的很有道理，这样吧，我觉得恩琪妹子也听不懂，咱们一起去研究一下这话的意思是什么。”
　　王大锤坏笑了起来。
　　一旁的沈乔无语道：“那你去啊，在自言自语什么呢？这么小的声音唐恩琪都听不到，你在幻想吗？”
　　此话一出，王大锤恼羞成怒。
　　“说得对，关系会变，但我们始终是我们。”唐恩琪笑了笑。
　　不远处，苏白粥已经带着秦钰雯从入口进来了。
　　她们提前来到了现场。
　　看到她，唐恩琪隔着很远就轻轻地鞠了一躬，似乎是在表达后辈对于前辈的恭敬，也似乎是在打招呼。
　　苏白粥也是微微点了点头。
　　下一刻，她就看到一个大灰狼从台上跳了下来，朝着自己的方向跑来。
　　叶情也在苏白粥的旁边，看着这个正在奔来的大灰狼，她沉默片刻，有些犹豫的问道：“这就是苏白粥的男朋友？”
　　“嗯......不过他只在粥粥面前才这么没头没脑的。”秦钰雯笑道。
　　大灰狼来到了苏白粥的面前，说道：“学姐，你来的这么早，正式开始还有一个多小时呢。”
　　“我来看看你。”
　　说着，苏白粥看了看台上的其他人。
　　看起来强壮无比的小红帽，帅气逼人的猎人，猥琐至极的外婆......还有洛野这个人畜无害的大灰狼。
　　还没有开始，这节目就已经让人产生了无穷无尽的期待感。
　　“准备的怎么样？”
　　“放心吧学姐，这个节目不会让大家失望的。”
　　“嗯，我在期待。”
　　“学姐，我先去准备最后一次彩排了，你找个地方坐一会儿。”
　　“嗯。”
　　离开后，洛野开始进行最后一次的彩排。
　　他瞬间就进入了大灰狼的状态，在台上表演得有模有样的，跟刚刚那个阳光大男孩似乎判若两人。
　　苏白粥就在台下不起眼的角落里，目不转睛的看着洛野的表演。
　　那个张牙舞爪，看起来就没什么威慑力的大灰狼，在苏白粥的眼中越看越可爱。
　　叶情站了起来，对两人说道：“我还有事，就先走了……苏白粥，你男朋友确实有些不一样，但人都是会变的，我的意思是，你要保护好自己，不怕一万，就怕万一。”
　　“他会保护好我。”苏白粥淡淡说道。
　　听到此话，叶情嘴角一抽。
　　这个高冷校花，要么就不谈恋爱，一谈就变成了恋爱脑。
　　不过，选择也是恋爱的一部分，从她选择洛野的那一刻，就证明洛野成功走进了她的心里，值得被她这样托付。
　　说到底，自己当初遇到渣男，不就是选择错了么。
　　没能看清他人的本质，就轻易跟他人在一起。
　　苏白粥，怎么看也不会是轻易托付终身的人。
　　想到这里，叶情也放心离开了。
　　秦钰雯东看看西看看，似乎是有什么急事的样子。
　　“你也想走？”
　　听到苏白粥的声音，秦钰雯讪讪一笑，道：“粥粥啊，一会儿你们肯定要秀恩爱的，我就先走一步了。”
　　“嗯？你不是有男朋友了么？为什么会害怕别人秀恩爱？”
　　闻言，秦钰雯就像被踩了尾巴的猫一样，当场炸毛了，她语气有些牵强的说道：“嗯，对，哈哈哈，我有男朋友，哈哈哈。”
　　“晚会结束后，好好交代。”
　　“哈哈哈，交代什么……”
　　迎着苏白粥审视的目光，秦钰雯低下了头，小声说道：“我知道了。”

