第20章 社团招新
　　午饭时间，洛野四人来到了三食堂，满脸疲惫。
　　上午两节大课，从八点半上到了十一点五十，然后下午两点又要开始上课，根本就没有休息的时间。
　　地狱礼拜一不愧是一周最艰难的一天。
　　三食堂的饭菜比一食堂好吃很多倍，而且装修成了网红食堂，最重要的是，三食堂有两层，面积比一食堂大三倍。
　　王大锤和李昊阳快速干饭，就像两个饭桶一样。
　　干饭不积极，思想有问题。
　　“对了，教练，男明星，野娃子，社团报名就要开始了，你们想要去什么社团？”王大锤突然问道。
　　“我不加社团。”沈乔摇头说道。
　　“我当然要去运动类的社团啊，最好有个健身社团就更好了。”李昊阳憨厚道。
　　而洛野还没想好，他直接说道：“不知道，听天由命吧。”
　　见眼前三人随意的态度，王大锤露出了恨铁不成钢的表情，郑重说道：“吾儿，为父可要提醒你们，咱们可是要修学分的，加入社团参加活动，修学分可是事半功倍啊。”
　　听到此话，沈乔似笑非笑的看着他，说道：“搞不清自己的辈分了么，还想看一遍视频？”
　　“假的！那必定是假的，大家都是学计算机的，合成个视频不是简简单单？逆子，竟胆大包天，陷害为父。”
　　“爸爸！”
　　突然，沈乔掏出手机，视频已经放了出来，沈乔的手机中，传来了王大锤大声喊的那一句“爸爸”。
　　他还给弄成了起床铃声，每天早晨八点准时在寝室中响起。
　　“沈乔！大学四年我跟你势不两立！”
　　洛野跟李昊阳都笑了起来。
　　“加入社团有三天的时间报名呢，今天没空，咱们明天一起去看看呗。”李昊阳说道。
　　每一个社团都在学校的路边设置了一个报名点，宣传自己社团的优点，邀请新生加入。
　　“你们去，我就不去了。”
　　沈乔满脸的不感兴趣。
　　说起来，这段时间，沈乔已经在江大出名了。
　　新生中，有一位清纯的新生校花，叫做唐恩琪，但有苏白粥在，唐恩琪也只能是新生校花，不能是江大校花。
　　而男生中，也有一位惊为天人的高颜值男神，那便是沈乔。
　　515寝室的男明星，拥有着小鲜肉的身板和颜值，令万千少女为之痴迷。
　　不过沈乔虽说性格并不高冷，但也能用孤僻来形容，除了寝室中的其他三人以外，即便是同班同学，沈乔都没怎么认识。
　　“好，明天看看哪个社团的妹子多。”王大锤露出了兴奋的表情。
　　可能每个寝室都有一个好色之徒，他还没开口，光看表情就能知道他要说什么，但他又只敢在寝室中好色，出了门就变成了正人君子。
　　时间很快就来到了第二天下午。
　　今天是社团招新的第二天，计算机专业也难得没有课。
　　三人行走在社团招新的点位，看着四周眼花缭乱的社团表演，王大锤的眼睛都直了。
　　尤其是舞蹈社团，以及动漫社团。
　　王大锤直接就冲到了一个亚丝娜cos者的旁边，一脸郑重道：“美女，我可以加入动漫社么。”
　　“当然可以啦，动漫社随时欢迎学弟。”
　　亚丝娜温柔无比，一句话说的王大锤一下子就被拉进了温柔乡。
　　随后，动漫社的场地中，一群cos的学姐开始表演宅舞，王大锤混迹其中，虽然他没穿c服，但高超的舞技碾压了所有动漫社的成员。
　　天才！
　　王大锤简直是动漫社创建以来的天才人物！
　　洛野跟李昊阳满脸无语的看着这一幕。
　　只有他们这些室友才知道，王大锤不是什么天才，他只是宅男。
　　而且还是个社牛。
　　李昊阳去了健身爱好者协会，洛野来到了文学社。
　　文学社和杂志社的招新点挨在一起，洛野站在中间，两边的招新学姐顿时双眼放光。
　　好一个眉清目秀的小帅哥。
　　杂志社的学姐和文学社的学姐来到了洛野的两边，她们互相看着彼此，仿佛站在两座山顶隔空对峙，准备展开一场惊骇世俗的决斗。
　　洛野感到一股无形的压力出现在身边。
　　他……是不是不该来这里？
　　只见两位学姐同时迈开一步，一手抓住了洛野的一条胳膊。
　　“学弟！”（学弟！）
　　“加入杂志社吧！”（加入文学社吧！）
　　两人听到了对方的声音，顿时怒目圆睁，凶巴巴的盯着眼前的人，开始大口破骂了起来。
　　“上一个学弟就是你们杂志社抢走的，这一个归我们文学社。”
　　“这是什么道理？难道报名还要一人一个吗？我们杂志社比你们文学社有实力，加入我们难道不是正常吗？”
　　“我们文学社才是江大第一社团，你个冒牌货。”
　　“长江后浪推前浪，杂志社只是创建时间比较短，但绝对比文学社厉害。”
　　“你说什么？”
　　“杂志社比文学社厉害，不服就干，下一期的校报还是我们杂志社的点赞率更高。”
　　两个同类型的社团，瓜分着学校每个月给他们的社团资金，所以他们的竞争十分激烈。
　　洛野被夹在中间，不知所措。
　　这个时候，一个身影缓缓的走了过来。
　　“你们在做什么。”
　　听到这个声音，杂志社和文学社的两位学姐面色一变，连忙变成了乖巧的小女孩。
　　她们松开洛野的胳膊，低下头，就像犯了错的孩子一样，小声说道：“苏学姐。”
　　她们大二，但苏白粥已经大三了，而且还是学生会的会长。
　　这可是顶头上司啊。
　　“社团招新，禁止争抢新生。”
　　“对不起苏学姐，我们知道了。”
　　两人退回了自己的社团中，但是这么帅的小学弟她们又不想放弃。
　　“你想去哪里？”苏白粥看向洛野，轻声问道。
　　“我……我还没想好，我只是来看看。”
　　他是网文作者，所以就想先来看看文艺类社团。
　　不过刚来到这里，他就被两个社团的热情给吓到了。
　　“学姐，你来维持秩序的吗？”洛野问道。
　　“不，我来社团招新。”
　　苏白粥淡淡说道：“我是汉服社社长。”
　　说完，她绕过了洛野，朝着汉服社的招新点走去。
　　她的手中还抱着一套红色的汉服，应该是时间匆忙，她还没来得及穿。

