第203章 陪伴
　　洛野躺在病床上，心中五味杂陈。
　　吃完早饭后，医生走了进来，给洛野的手背上扎了一根针。
　　“小伙子，我在江大当了这么久的医生，见过很多对情侣，但你这女朋友，属实还是令人羡慕啊。”
　　“嗯，能让她做我的女朋友，应该是我这辈子最大的幸运了吧。”洛野感叹道。
　　“唉，好久没见过为了男朋友忙前忙后的女孩子了，女孩子生病的时候，倒是看到她们的男朋友东跑西跑。”
　　听到此话，洛野笑道：“见得少，不代表没有，除了学姐，还有很多女孩子愿意为了男生奔波的。”
　　就像他的身边，之前的许小迦为了李昊阳每天早起去操场上偷偷观察。
　　还有李娜，等了顾明轩那么久。
　　这些跟性别没有关系，每个人表达爱的方法不一样。
　　就像仙女学姐，平时冷冰冰的，但却比任何人都要关心他。
　　在江城这个人生地不熟的地方，洛野不敢想象，如果没有仙女学姐的话，他会怎么坚持下来。
　　没过多久，苏白粥回到了医护室中。
　　她找了个凳子，坐在了洛野的旁边，还带了一个保温杯，以及一本书。
　　她戴上了没有镜片的眼镜框，开始看起了书。
　　看着看着，她又抬起头，望了一眼洛野输液的情况。
　　看到瓶子里没有东西了后，她又起身去找医生换瓶子。
　　这一幕，像极了妈妈照顾儿子。
　　洛野一直觉得情侣是最特殊的一种关系。
　　没有血缘关系的亲人。
　　而且是最亲的人。
　　要知道，这个世界上只有一种关系，能够相濡以沫，柴米油盐，陪你走到衰老。
　　那就是夫妻关系。
　　所以情侣中的两个人，可以扮演生活中的任何角色。
　　整整一个上午的时间，洛野都在医护室中输液。
　　中午的时候，515的三人玩命一样的狂奔到了这里，冲进了病房中。
　　“安静一些。”
　　医生的话传来，三人顿时原地立正，像做错事的小孩子一样。
　　随后，王大锤走到了病床旁边，看着洛野此时的样子，他撇了撇嘴，不屑道：“没死就行，野娃子，不能吃辣就认输，都是兄弟，没必要硬撑着。”
　　“锤子，你装什么大尾巴狼，听到洛野兄输液，你就是最着急的那个，还后悔了一个上午，说昨天不该吃特辣火锅。”沈乔笑眯眯的说道。
　　“我没有！”
　　被拆穿后，王大锤脸红的像猴子屁股一样。
　　“不过，野娃子有美女相伴，咱们几个担心什么。”
　　王大锤的视线在苏白粥和洛野之间来回扫视，然后贼眉鼠眼的看向了洛野。
　　他来到了洛野的旁边，在后者耳边小声说道：“野娃子，你这是生病呢，还是在享受啊，校花为伴，你让我得绝症我都愿意啊。”
　　“滚滚滚，有能耐自己找个女朋友去。”洛野嫌弃道。
　　“嘿嘿，那哥几个先走了，苏学姐，野娃子就拜托你照顾了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　没想到洛野的几个室友意外的靠谱。
　　她见过很多次这几个人，每次都觉得他们挺不正经的，但关键时刻却不会掉链子。
　　三人离开后，洛野躺在病床上，似乎是突然想到了什么事情，他看向了苏白粥。
　　“学姐，我发现了一件事情。”
　　“什么事？”苏白粥一边看书一边问道。
　　“你看，我这次得了肠胃炎，是不是说明我的肠胃不好？”
　　“嗯。”
　　“那我是不是只能吃软饭？”
　　“嗯。”
　　“学姐，你叫白粥，你就是软饭啊，命中注定，咱俩是一对儿。”
　　听到此话，苏白粥忍不住白了他一眼，无语道：“生病了还这么不正经。”
　　此时，最后一瓶输完，医生过来给洛野手背上的针头给拔了下来。
　　随后，医生再一次叮嘱道：“明天吃了早饭再来，这段时间别吃辣的，也别吃油腻的，别喝凉水。”
　　“知道了，医生。”
　　洛野从病床上下来，但因为头还有些痛的缘故，神智恍惚之间，他又差点倒回去。
　　苏白粥将他扶住，轻声说道：“你慢点。”
　　“学姐，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　洛野并没有矫情什么，而是任由仙女学姐扶住了自己。
　　李昊阳给洛野请了三天假，这段时间，洛野直接就住在家属楼了。
　　用苏白粥的话来说，她不放心洛野，要是放任他出去，指不定要吃什么辛辣的食物呢。
　　听到这话的洛野笑道：“学姐，我又不是小孩子了，还是管得住嘴的。”
　　“你还知道你不是小孩子？谁家大人比赛谁更能吃辣？”
　　闻言，洛野脸色一红，羞愧的低下了头。
　　听起来确实挺幼稚的。
　　洛野的饮食是苏白粥亲自控制的。
　　别的不说，主食肯定是白粥。
　　然后是一些清淡的蔬菜。
　　“冰箱里有水果，吃完饭把药吃了，然后再吃点水果。”
　　“好。”
　　洛野端起了碗，把白粥全部喝完。
　　苏白粥端来了一杯温水，他又把药给吃了。
　　见状，洛野心中万分感慨。
　　这衣来伸手饭来张口的日子，再继续下去的话，他恐怕要被学姐给养成废人了。
　　第二天，洛野提前跟仙女学姐来到了食堂吃饭，然后才去的医护室。
　　今天洛野的精神面貌明显好了很多，最起码已经不需要苏白粥搀扶了。
　　但他还是靠在了仙女学姐的身上，装出了一副柔若无骨的样子，道：“学姐，我还没好，再让我靠一会儿。”
　　苏白粥并没有反抗，而是任由对方靠在自己身上。
　　“你在生病，我给你面子。”
　　听着学姐傲娇无比的声音，洛野微微一笑。
　　来到医护室后，洛野又被扎了一针。
　　输液真的是一件又漫长又煎熬的事情，如果仙女学姐不在身边的话，洛野一个人肯定会无聊死。

