第239章 小学生？
　　看着仙女学姐极力想理由的样子，洛野伸出手，搂住了她的肩膀，笑道：“咱们回去吧。”
　　“我很认真。”苏白粥的表情无比正经。
　　“我知道，所以咱们回家慢慢想。”
　　洛野迈开步伐，苏白粥跟着他一起走。
　　再一次回到家属楼的门口，苏白粥迟疑道：“这好像是我们第二次来到这里了吧？”
　　“是啊。”
　　“第一次为什么没有进去？”
　　听到此话，洛野一愣。
　　他要怎么解释，第一次是他故意使坏，想看看仙女学姐的反应呢？
　　“这不重要，咱们还是先回去审判秦学姐吧。”
　　洛野记得元旦晚会结束后的首要目标。
　　秦学姐竟然这么快就脱单了，她是把所有人都当成傻子吗？
　　“哼。”
　　苏白粥没有追问，被洛野搂着肩膀的她，走路都不需要多少力气，只要任由洛野的步伐带动着。
　　回到家属楼后，洛野去烧了一壶热水，在厨房中问道：“学姐，我刚刚看到我小姨是不是关注你了？”
　　“嗯。”
　　苏白粥坐在沙发上，眼睛一眨不眨的看着自己的手机屏幕。
　　她要不要回关洛野的小姨？
　　而且这还是自己老师的妈妈。
　　这辈分怎么算？到底是大一辈还是大两辈？
　　不，现在想这个还太早了，先把关注给点上。
　　苏白粥和陈少曼变成了互相关注。
　　仔细一看，陈少曼的关注列表……竟然全都是美女。
　　而且一个比一个漂亮，女明星，女网红，比比皆是，甚至还有不少千万级粉丝博主跟陈少曼是互相关注。
　　即便是如今华国最有名的女明星艾文君，都跟陈少曼是互相关注。
　　顿时，苏白粥觉得面对这个人的压力有些大了起来。
　　虽然她曾经跟着李平，看到过不少界内计算机大咖，以及顶级计算机公司的代表，见识过不少的大人物。
　　但陈少曼还是洛野的亲人，不是母亲，胜似母亲，两者的感觉都不一样。
　　第一句话该说什么？
　　正当苏白粥犹豫的时候，陈少曼看到互相关注信息后，率先发了一条消息。
　　美少女战士：照片有吗？看看。
　　照片？
　　什么照片？
　　我的照片吗？
　　苏白粥翻开了相册，发现一张自己的照片都没有，全都是洛野的合影。
　　不过，照片虽然没有，但是表情包有。
　　洛野给自己做过很多张表情包，什么表情都有。
　　苏白粥发了一张自己的微笑表情，看起来端庄，也没有那么高冷。
　　爱吃火锅：。
　　美少女战士：美女！
　　看到对方的回复，苏白粥突然感觉，这个人似乎跟自己想的不太一样。
　　美少女战士：洛野不配。
　　这条消息刚出来，苏白粥就没忍住轻笑一声。
　　洛野的小姨，看起来似乎很好相处，而且人也很有趣。
　　两人开始聊了起来。
　　苏白粥没有自我介绍，陈少曼也没有问她有没有跟洛野在一起。
　　两人就像正常认识的小女生一样，彼此了解对方，其他的都没有多问。
　　热水烧好后，洛野从厨房中走了出来，给仙女学姐倒了杯水，端了过来。
　　看到仙女学姐在手机上似乎在跟谁聊天，洛野疑惑道：“谁啊？”
　　“一个网友。”苏白粥淡淡说道。
　　在正式见到陈少曼之前，她们首先成为了网友。
　　没过多久，秦钰雯出现了。
　　没错。
　　出现了！
　　就像NPC刷新一样，凭空出现在了桌前，没有人知道她是什么时候来的，反应过来的时候，她就已经在那里了。
　　注意到桌前的秦学姐，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“你啥时候来的？”
　　“刚来啊，你们没关门，我来的时候粥粥在聊天，你在厨房盯着水壶傻乐。”
　　听到此话，洛野脸色一红。
　　他一想到学姐刚刚脸红的样子，嘴角就疯狂上扬，怎么都止不住。
　　秦钰雯来后，正题就开始了。
　　苏白粥跟洛野坐在了秦钰雯的对面，露出了审视的表情。
　　“说吧。”
　　苏白粥一个问题都没有问，开口就是让秦钰雯自己坦白。
　　后者低下了头，似乎是在酝酿语言。
　　很快，她抬起头，认真且真诚的说道：“十年前，我有一个网友……”
　　“不信。”苏白粥面无表情的说道。
　　秦钰雯：……
　　“其实，才认识了两个月，在动漫群里认识的。”
　　“真有啊。”洛野惊讶道。
　　“我什么时候骗过人？”
　　秦钰雯继续说道：“他是群主，有很多被禁动漫的资源，我就加了他的好友，找他要资源，来来回回的就熟了。”
　　“然后就在一起了？”苏白粥问道。
　　“被禁动漫？”洛野的关注点在这里。
　　“是啊。”
　　“对方叫什么名字？”苏白粥又问道。
　　“哈哈哈，粥粥，你觉得我会不知道自己的男朋友叫什么吗？”
　　“叫什么？”
　　迎着苏白粥的目光，秦钰雯低下了头。
　　“不……不知道。”
　　“年龄？”
　　“不知道。”
　　“长相？”
　　“不知道。”
　　苏白粥跟洛野对视一眼。
　　他们早就知道这个男朋友是假的，但没想到，秦钰雯一点都不了解对方。
　　“现在问。”苏白粥淡淡说道。
　　“哦……”
　　秦钰雯掏出手机，打开了跟“超级真蛋”的聊天界面。
　　我熊大你随意：那个……你能自我介绍一下吗？
　　对方没有回复。
　　秦钰雯又问了一遍，对方还是没有回复。
　　“那个，他好像只有周末才会回我消息。”秦钰雯想了想，然后说道。
　　此话一出，洛野跟苏白粥都沉默了起来。
　　“秦学姐，只有周末才回的话，有没有一种可能，就是说，他是一个小学生？”
　　“什么？”
　　秦钰雯面色大变。
　　仔细想想，超级真蛋，这个名字怎么看都不是一个成年人。
　　……
　　华国某座城市。
　　第一高中。
　　高三一班。
　　一个看起来性格孤僻的青年坐在靠窗倒数第二排的位置上。
　　青年帅气无比，长得就像小说男主一样。
　　黑板上，写着高考倒计时的天数。
　　看着桌子上学校统计的高考志愿信息表，青年在第一志愿上面，填下了一所大学的名字。
　　老师站在他的旁边，疑惑道：“惜年，以你的成绩，可以挑战一下清北的。”
　　“不了。”
　　青年看向了窗外，不知道在想些什么。
　　“江城有我认识的人。”

