第213章 难以遏制的思念
　　一场大雨下了整整一夜，让江城的气温再度骤降，大家出行都穿上了厚重的棉服。
　　洛野穿上了黑色的长款羽绒服，看起来帅气无比，身材修长。
　　而王大锤竟然裹上了绿色的军大衣，而且还蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　李昊阳倒是无所谓，依旧穿着平常的衣服，仿佛是不会冷一样。
　　沈乔没醒。
　　因为有早课，所以洛野跟李昊阳提前醒了过来，准备去操场上晨跑。
　　洛野疑惑的看着王大锤，问道：“锤哥，你今天怎么起得这么早？”
　　“晨跑带我一个，太冷了，跑跑暖和。”
　　“行。”
　　洛野露出了认可的表情，锤哥终于知道锻炼身体的重要性了。
　　来到操场后，李昊阳带着王大锤跑圈，而洛野在操场门口等仙女学姐。
　　十分钟后，洛野没有见到仙女学姐，但是收到了对方的消息。
　　仙女学姐：起床失败。
　　见状，洛野马不停蹄的回到了寝室中，然后脱下了羽绒服，钻进了被窝中。
　　小宝贝：我也是起床失败。
　　仙女学姐：嗯哼。
　　看到这两个字，洛野在床上扭了起来，像一条没有脑子的小蚯蚓一样。
　　仙女学姐真是越来越可爱了啊。
　　想到这里，洛野看了看时间，距离上课时间还有一个小时。
　　睡觉。
　　再一次睁眼的时候，李昊阳跟王大锤已经回来了。
　　刚一进门，王大锤走到了洛野的旁边，用军大衣的袖子抽了一下洛野的被子，怒道：“野娃子，你个叛徒，我说一回头怎么人没了，你小子刚到操场就回来了。”
　　“没办法，我对晨跑不感兴趣。”洛野缩在被子里说道。
　　“那你天天晨跑做什么？”
　　“我对学姐感兴趣。”
　　“呦呵，学姐不在你就不跑，我还以为你是个什么热爱运动的人呢。”
　　王大锤无语道。
　　沈乔也被这些声音给吵了起来，他睡意朦胧的坐在床上，只觉得一阵寒风刺骨，然后又躺了回去。
　　“明星啊，不上课了吗？怎么又躺回去了？”王大锤又来到了沈乔的床边。
　　“替我答个到，我继续睡。”
　　沈乔的眼睛已经闭上了。
　　听到此话，王大锤勃然大怒，又用军大衣的袖子抽了一巴掌沈乔的被子，道：“身为江大的好学生，你小子竟然敢旷课。”
　　“替我答到。”
　　“叫爸爸我就帮你。”王大锤不怀好意的说道。
　　此时，沈乔的闹钟铃声响起，依旧是他们寝室第一次聚餐的时候，王大锤喝醉后喊的那一句“爸爸”。
　　他面色羞红的说道：“关掉！”
　　“帮我答到。”
　　“行。”
　　沈乔这才将闹钟关掉。
　　没有沈乔，这一次是三个人一起去教室。
　　点名的是班长李昊阳，所以根本就不用王大锤答到，李昊阳压根就没有点沈乔的名字。
　　洛野坐在后排的座位上，只觉得一阵困意席卷而来。
　　他也想旷课，但身为江大才女的男朋友，他要是毫无理由的旷课，那岂不是丢了学姐的脸。
　　因为是冬天的缘故，所以大家早上基本上都没什么精神。
　　当代大学生冬天的早课，肉眼可见的疲惫的困意，仿佛刚刚还在床上睡觉，一瞬间就被拉到了教室中，人都是不清醒的。
　　即便是第一排的那几位学霸，都是低着头，也不知道眼睛有没有睁开。
　　只有唐恩琪，此时看着黑板，手中还在转着笔，看起来很是精神。
　　因为天太冷了，所以他们连舞台剧都没有排练，全靠意念练习。
　　晚上的时候，515寝室格外热闹，四个人cos了自己的角色，已经能够有模有样的表演出来了。
　　而洛野提交的舞台剧的剧本，也已经通过了学校的初审，只等到时候现场复审了。
　　在寝室中排练了两遍后，洛野看了看时间，现在已经是晚上七点多了。
　　而今天，他还没有跟仙女学姐见面。
　　想到这里，洛野点开了跟仙女学姐的聊天界面。
　　小宝贝：在干嘛呀学姐。
　　仙女学姐：喝茶。
　　小宝贝：想我了没？
　　仙女学姐：想你了。
　　小宝贝：我们出来见一面吗？
　　仙女学姐：好。
　　看到了这个“好”字，洛野傻乐了起来，连忙换了衣服，又把羽绒服穿了回去，急匆匆的冲出了寝室。
　　三人看着这一幕，纷纷露出了果然如此的表情。
　　这家伙，一天不见仙女姐姐就浑身难受。
　　真是个女朋友奴。
　　江大后门，洛野刚来到这里，并没有发现仙女学姐的身影。
　　按理说家属楼到这里的距离更短，学姐应该比他快才对。
　　洛野掏出了手机，准备问一问仙女学姐，并没有发现，苏白粥就站在他身后不远处。
　　看着这个小傻子，苏白粥一步一步的靠近，然后停在了洛野身后一步左右的距离。
　　她的手机振动了一下，随后便掏出来看了看。
　　小宝贝：你在哪里啊学姐。
　　对方并没有回复。
　　但身后，却传来了熟悉的声音。
　　“男朋友，回头。”
　　洛野下意识的转过身体。
　　下一刻。
　　一个身影扑了过来，扎根在了他的怀里。
　　洛野微微一愣，有些惊讶道：“学姐？”
　　苏白粥抱着他，淡淡说道：“我以为，我能忍住。”
　　但洛野转头过来的时候，她还是没忍住，放下了高冷校花的形象，一下子扑了上去。
　　这是他们在一起后，第一次这么长时间没有见面。
　　是的，差点一天都没见面。
　　洛野伸出双手，将仙女学姐搂住，小声说道：“学姐，等我毕业，咱们天天都要在一起。”
　　“好。”
　　拥抱了片刻后，洛野牵着仙女学姐的手，像普通情侣一样，漫步在学校的路边。
　　学校的路灯并不算亮，但依旧可以勉强让整条路被人看清。
　　苏白粥望着洛野的脖子，淡淡问道：“围巾呢？”
　　闻言，洛野有些不太好意思的说道：“我放在盒子里珍藏起来了。”
　　那毕竟是仙女学姐送给他的礼物，他怕自己弄脏了。
　　“不用那么小心翼翼的，弄坏了我再给你做。”
　　“好，那学姐，我下次可就带着了。”
　　“嗯。”
　　洛野的羽绒服是黑色的，苏白粥的也是，后者下身是看起来很保暖的黑色光腿神器。
　　正因如此，仙女学姐的腿型完美的展现了出来，无论从哪个角度看，都是一个绝美的身影。

