第277章 暴躁的范建
　　“植物人？”
　　朱蒂的眉头微微一皱，然后有些严肃的说道：“这也是我目前想要研究的项目，但是人类的身体太复杂了，尤其是大脑，我们对我们自己身体的了解并不多，很多疾病都没有明确的方法去治疗，而植物人，大多数……只能通过辅助的方法，让病人自己醒来。”
　　“醒来的概率呢？”洛野追问道。
　　“并不大，微乎其微，基本上植物人是不可能醒过来的，能醒来的，都是一些个例，毕竟，人如果一动不动，很容易生出其他的疾病，所以才需要外界不停的帮助植物人患者进行身体活动。”
　　微乎其微。
　　洛野也曾经查过相关的资料
　　植物人即便醒来，也有可能是相当漫长的时间，能在三年内醒来，都是十分幸运的事情。
　　“洛野。”
　　在来到这里的路上，朱蒂已经知道了对方的名字，她满脸认真的说道：“大脑的意外有很多，导致成为植物人的因素也有很多，如果昏迷的时间太久，醒来后失去一切记忆，像新生儿一样的情况，也是有可能会出现。”
　　“当然，我们要看病人在植物人期间，是否拥有意识，是同时失去了意识和对身体的控制，还是有意识，只是身体瘫痪。”
　　听到此话，洛野的表情变得惊讶了起来。
　　如果有意识，只是控制不了身体的话，那未免有些太过痛苦了吧。
　　可身为沈乔的朋友，洛野又希望小泪有意识，那样她就能知道沈乔为她做的一切了。
　　“谢谢你的讲解，朱蒂医生。”
　　朱蒂点了点头，问道：“你身边有植物人患者？”
　　“嗯。”
　　洛野将沈乔的事情从头到尾的给朱蒂讲了一遍。
　　后者听完，面色无比震惊，她几乎是不可思议的说道：“哦，上帝，这真是一个感人的故事。”
　　她成为医生这么久的时间，什么样的病人家属都见过。
　　但沈乔，只是一个刚刚高中毕业的学生，除了高中那几乎可以用过家家来形容的爱情以外，根本就跟小泪没有任何关系。
　　即便如此，他还是日复一日的照顾着她。
　　这个世界上，真的有如此深情的人吗？
　　可说起来，沈乔真的还喜欢小泪吗？
　　喜欢本就是消耗品，他们的喜欢多半早就已经被消耗完了。
　　让沈乔坚持到现在的，是他明白的一件事情。
　　他可以没有小泪，但是小泪不能没有他。
　　他是小泪在这个世界上唯一的一个依靠，所以他不能走。
　　这便是责任感。
　　“你说的那个患者，在江城吗？”
　　“是的。”
　　得到了回答，朱蒂说道：“江城医科大学，我听说过，是华国有名的医学院，其附属医院是整个华国最擅长神经外科手术的地方之一……我还会在华国待两个月，到时候，我跟你一起去看看她。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　如果能让朱蒂过去看看，那洛野今天被顾明轩坑了，也算值得。
　　告别了朱蒂后，洛野便一脚油门，准备回到别墅中。
　　剁椒鱼头开多了，开这台跑车，洛野总觉得难以驾驭。
　　感觉开着开着他就能飞起来，所以这一路上他都是小心翼翼的，生怕一个不注意，车速就控制不了了。
　　回到别墅后，家里就只有洛野一个人了。
　　过年这几天，小姨跟小姨夫要去拜年。
　　洛野一个人无聊的待在家里，然后跟仙女学姐视频通话。
　　学姐也在拜年。
　　但是拜年的时候一直玩手机又不太礼貌，所以她把手机静音了，然后揣进了口袋。
　　以至于洛野什么都看不到，但是能够听到那边的声音。
　　“呦呦呦，你们家闺女长得这么水灵啊。”
　　“这是我外甥女，在江城上大学呢。”
　　“还在上大学啊，我儿子也在上大学，咱们可以认识认识啊，没准还能定个亲啥的。”
　　“什么？就你家那小子配得上我家饭饭？”
　　原本还和和气气的，但一听到对方想要给苏白粥介绍男朋友，范建直接急眼了，一点面子都不给。
　　“你什么意思？我儿子怎么了？有什么配得上配不上的？你外甥女是金子做的吗？我儿子凭什么配不上？”
　　“我家饭饭比金子还贵重，就你儿子那歪瓜裂枣，倒贴我都看不上。”
　　“你再说一遍？”
　　……
　　洛野听着手机中的吵闹声，也是冷汗直流。
　　他第一次去学姐家里的时候，是怎么从这样的舅舅手中，得到了他的肯定啊？
　　他自己都佩服自己。
　　毕竟稍有不慎，他就被范建赶出来了。
　　突然，铃声响起，有人在别墅门口按门铃。
　　洛野在客厅中看了看别墅外的影像，打开通讯，问道：“谁啊？”
　　“是我，春雷。”
　　“春雷哥？”
　　洛野连忙出去将门打开。
　　门外的人，身穿一身便装，但身体挺拔，站的笔直，而且站在门口，充斥着正直的英姿，一身正气。
　　“好久不见啊春雷哥。”
　　“新年好，洛野。”
　　两人简单的拥抱了一下，然后洛野就把他请到了客厅中。
　　这个客人并不是来找小姨和小姨夫的，而是来找洛野的。
　　他叫蒋春雷，是洛野父母战友的孩子。
　　但是洛野妈妈怀孕比较晚，所以同期战友的后代中，他也是最小的一个。
　　蒋春雷比洛野大五岁，如今已经是一名正式的警察了。
　　“洛野啊，什么时候去爷爷奶奶家里？我们大家都等你的消息呢。”
　　听到此话，洛野恍然道：“哦对，我忘记告诉大家了，今年晚两天去。”
　　“晚两天？有什么特别的理由吗？”
　　蒋春雷疑惑道。
　　洛野的父母牺牲后，同期战友都成为了他爷爷奶奶的孩子。
　　所以过年的时候，大家都会带着子女，去洛野爷爷奶奶家里吃饭。
　　具体哪天去，就看洛野哪天去，毕竟他才是亲生的。
　　“理由嘛……到时候大家就知道了，帮我跟几位叔叔和哥哥姐姐们解释一下。”
　　“行吧，对了，车上有给陈阿姨和顾叔叔的拜年礼物，跟我一起拿一下。”
　　“好。”
　　将拜年的礼品拿进来后，蒋春雷就离开了。
　　在这之后，大年初二，洛野也跟着小姨和小姨夫以及顾明轩一起去拜年。
　　很快，就到了初五的这一天。

