第275章 新年快乐
　　“让我们一起，包饺砸！”
　　客厅中传来了电视中春晚小品的声音。
　　听到这个声音，洛野觉得碗里的饺子都不香了。
　　仙女学姐现在也在吃饺子吗？
　　他掏出手机，拍了一张碗里的饺子，又拍了一张电视中的春晚，然后将两张照片发给了仙女学姐。
　　很快，对方回复了一张照片。
　　粥夫人：［图片］。
　　粥夫人：猪肉韭菜的。
　　照片中，是仙女学姐咬了一半的饺子，露出了里面的肉馅。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：这是猪肉大葱的。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：芹菜牛肉。
　　粥夫人：我做的。
　　粥夫人：想吃吗？
　　看到一连串的消息，和每种口味的饺子照片，洛野笑了起来，发了一条消息过去。
　　洛先生：想吃。
　　粥夫人：你吃不到。
　　洛先生：学姐，调皮哦。
　　大年三十的这一顿饭，在一家人的年度总结中结束了。
　　当然，所谓的年度总结，并不是工作总结，而是生活总结。
　　顾明轩在国外的学习还要再等一年才会结束，也就是仙女学姐真正成为研究生的时候，他才会回国。
　　当然，以顾明轩的能力，这个时间还可以提前。
　　而洛野唯一值得提出来的，就是谈了个女朋友。
　　他写小说这件事情，别说月入十万了，就算是月入百万，在小姨眼中也跟过家家一样，不值一提。
　　对于洛野来说，也不求像小姨一家人一样开公司，只要能满足自己的生活，能够无忧无虑的就好了。
　　吃完饭后，四人坐在沙发上，看着有些无聊的春晚。
　　“明轩，后天公司跟付氏集团有个交流会，你要不要去？”
　　“嗯，行。”
　　顾明轩答应了，他知道这是自己没有办法推卸的责任。
　　家里把他当成公司继承人，培养了接近三十年的时间，他自然也要承担起这个责任。
　　他要熟悉公司的流程，跟一大堆不想认识的人认识。
　　脑海中，回想起在国外生活的这半年时间。
　　他跟朋友一起打游戏，一起创业，成立电竞公司，看着那些年轻人在赛场上挥洒青春的样子。
　　说起来，不知不觉间，他已经快三十岁了。
　　顾明轩看了一眼洛野。
　　当初那个小心翼翼的来他家里，在他生日上送泥人的小孩子，已经上大学了。
　　顾明轩在脑海中翻找着自己的记忆。
　　他的青春，都去哪里了呢？
　　他的青春，应该早就在不知不觉间，在他没有反应过来的时候，就已经结束了吧。
　　……
　　洛野回到了自己的房间里，跟仙女学姐视频通话。
　　此时的仙女学姐已经回老家了，并不在服装店中。
　　“学姐，服装店的生意怎么样啊？”
　　“还不错，并没有赔钱。”苏白粥躺在床上，神情比较放松的说道。
　　这大半个月的时间，他们几乎每天晚上都有视频通话。
　　从一开始，苏白粥和现实中一样高冷，到现在，对方已经习惯了。
　　仙女学姐就像一个正常的女生，不在意镜头的角度，不化妆，甚至穿着睡衣，不在乎自己的动作。
　　偶尔趴在床上，还会走光那么一瞬间。
　　看着屏幕上的仙女学姐，洛野趴在桌子上，满脸思念的说道：“学姐，大半个月没见面了，这半个多月我都坚持下来了，最后这几天，怎么反而有点煎熬啊。”
　　听到此话，苏白粥在屏幕中微微一笑，道：“我马上就去你那里了。”
　　“我知道，学姐。”
　　洛野看了一眼窗外。
　　现在的时间是十一点半。
　　京城的新年，多半不会有烟花吧？
　　“学姐，你那里会放烟花吗？”洛野问道。
　　“应该会吧，我在村子里，虽然也不让放，但是没人管，大家都偷偷放，到时候放的人多了，也没人知道是谁放的。”
　　“真好啊。”洛野感叹道。
　　看到洛野的样子，苏白粥并没有说什么。
　　她知道，小学弟并不是想看烟花，而是想跟她一起看烟花。
　　“你等我一下。”
　　手机中，传来了苏白粥的声音。
　　下一刻，屏幕就黑了，但是视频通话还没有挂断。
　　手机应该是被学姐丢在床上了，镜头被盖住了。
　　听声音，学姐似乎是在换衣服。
　　“好了。”
　　苏白粥已经穿上了常服，还有厚厚的羽绒服。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你要出门吗？”
　　“嗯。”
　　“去哪啊？”
　　“你猜。”
　　闻言，洛野有些不理解的看着自己的手机屏幕。
　　时间一分一秒的推迟，很快就到了十一点五十几分。
　　手机的另一边，听着仙女学姐气喘吁吁的声音，洛野知道，对方担心来不及，小跑了一路。
　　“学弟……”
　　苏白粥将手机举了起来，站在一片空旷的地方，将镜头对准了天空。
　　在这里，可以全景观看接下来的烟花盛宴。
　　十二点整。
　　华国的传统跨年。
　　那一刻，比元旦更加绚丽的烟火冲上了天空，在夜空中绽放出了夺目的画面。
　　“学姐。”
　　看着手机中的画面，洛野感受到了那份来自冰山学姐的炙热爱意。
　　“新年快乐，我的洛先生。”
　　听着仙女学姐这句不再冰冷，而是颇为温柔的话。
　　洛野也是柔声说道：“新年快乐，我的粥夫人。”
　　明明窗外毫无烟花，但洛野的房间却充斥着烟火的声音。
　　明明外面一片安静，黑夜寂静无声，但洛野却看到了一幅烟花盛宴。
　　“学姐，我想看你。”
　　话音刚落，电话另一边沉默了片刻。
　　随后，镜头翻转。
　　苏白粥将手机远离了一下，同时将自己的脸跟烟花拍了进去。
　　“学姐，比心。”
　　洛野用大拇指跟食指比了个心。
　　见状，苏白粥下意识的也比了一个，看起来呆呆的。
　　夸擦。
　　屏幕截图。
　　两个人对着镜头比心的样子，被照片记录了下来。

