第238章 学姐吃醋了吗
　　元旦晚会剩下的节目洛野已经没有去看了。
　　虽然说结束后会有一个打分环节，但是洛野对排名没有兴趣。
　　现在，他只想跟仙女学姐贴贴。
　　图书馆二层，只能说楼上的隔音做的真不错，在二楼听不到一点声音。
　　大三过几天就要考试了，所以在图书馆学习的人还是挺多的。
　　想到这里，洛野忍不住问道：“学姐，你们不是马上要考试了吗？你怎么不复习？”
　　“你觉得我需要么？”苏白粥反问道。
　　“也对。”
　　以仙女学姐的成绩，根本就不需要复习，而且对方已经保研了，这个考试说起来对她已经没有意义了。
　　离开图书馆后，因为上午才下的雨，此时外面正在吹着冷风，空气凉飕飕的。
　　突然。
　　苏白粥转过身，看着旁边的洛野，面色平淡的说道：“赔钱。”
　　两个字，让洛野当场懵逼。
　　“啊？”
　　大灰狼满脸疑惑，有些不知所措了起来，但还是疑惑的问道：“多少啊？”
　　“没什么。”
　　苏白粥只是开个玩笑。
　　没错，只是开个玩笑而已。
　　她转过身去，再次迈开步伐，跟旁边满头雾水的大灰狼准备离开学校，前往家属楼。
　　学校门口的红绿灯处，两人正在斑马线前等红灯。
　　下一刻，绿灯亮起，洛野刚准备走，却发现旁边的仙女学姐还愣在原地，顿时提醒道：“学姐，绿了。”
　　听到此话，苏白粥面色微变，一双无情的双眸犀利的看向了洛野，凝声说道：“你说谁绿了？”
　　“红绿灯啊，绿了。”
　　大灰狼指着对面的红绿灯，有些迟疑的说道。
　　什么情况？
　　见状，苏白粥有些尴尬，装成没事人一样，跟在了洛野的身后。
　　这段前往家属楼的路，不知道为什么，竟然绕了个远。
　　平时苏白粥都是直接走学校后门的，但是今天竟然从学校大门走，需要绕两条街才能到家属楼的正大门。
　　洛野原本以为学姐是想要在校门口买一些东西，结果她竟然什么都没买。
　　从出图书馆开始，学姐就像一个满脸心事的苦瓜炸弹，闭口不言，一点就炸。
　　难道学姐选择绕远，单纯的就是因为忘记走后门了？
　　不，这可是仙女学姐啊，她一定有自己的考虑。
　　很快，家属楼正大门。
　　洛野回头看了一眼正在身后跟着自己，满脸沉思的学姐，故意没有走进家属楼。
　　他选择从家属楼面前路过。
　　身后的苏白粥就像没有带脑子一样，跟着他一起路过。
　　洛野走到哪里，苏白粥就跟到哪里。
　　看得出来，仙女学姐在很认真的去思考某件事情。
　　她在进入思考模式之前，锁定了他的背影，脑子里只剩下了“跟着自己的男朋友走”这一条本能，然后全心全意的沉浸在了自己的幻想中。
　　那么问题来了，学姐在想些什么？
　　钱？
　　红绿灯？
　　洛野突然恍然大悟。
　　学姐不会又以为他出轨了吧？
　　难道他又做了什么？
　　洛野在脑海中回想了一下，发现自己并没有做出什么让学姐误会的事情。
　　难道是因为在元旦晚会开始前跟唐恩琪说了两句话？还是说刚刚直播间的事情，他帮了唐恩琪？
　　学姐应该不会因为这些事情吃醋才对。
　　洛野也陷入了沉思之中。
　　两人就像无头苍蝇一样，彻底错过了家属楼的门口。
　　家属楼跟江大是连在一起的，以至于洛野不知不觉间，绕了个圈，等他回过神来，两人又走回了江大的校门口。
　　看着面前“江城大学”这四个字，大灰狼的思绪回到了现实，随后面色一变。
　　灵异事件！
　　空间转移！
　　世界BUG！
　　哦......好像只是走过头了。
　　洛野愣在了原地。
　　但身后的学姐还在走着。
　　她走了两步，然后一头撞在了洛野的背上，有些迷茫的看着眼前的青年。
　　她歪了歪头，原本冷冰冰的脸上写满了疑惑，似乎是在质问洛野，为什么不走了。
　　看着仙女学姐天然呆的样子，洛野伸出手，捧住了学姐的俏脸，把学姐的脸蛋夹在双手中间，嘴巴也变成了一个“O”。
　　苏白粥呆呆的看着他，终于不再思考那些事情了。
　　她摇了摇头，像拨浪鼓一样，将洛野的手甩开，小声嘀咕道：“讨厌。”
　　“讨厌。”洛野学着仙女学姐说道。
　　苏白粥看了看洛野，面无表情的说道：“你学我。”
　　“你学我。”
　　“不许学我说话。”
　　“不许学我说话。”
　　“美少女战士是谁？”
　　“美少女战士是......啊？”
　　洛野满脸懵然。
　　看着仙女学姐认真的样子，他疑惑道：“什么美少女战士？”
　　见洛野疑惑的样子，苏白粥掏出手机，打开了美少女战士的个人主页，淡淡说道：“你的风流史，直播的时候给你刷了三万的京城老乡。”
　　洛野看着手机上的这个人，露出了不解的神色。
　　学姐在说什么，他怎么听不懂？
　　什么三万？什么老乡？
　　洛野看着这个美少女战士，认真的思考了起来。
　　他不知道小姨也玩短视频平台，但是......
　　看着美少女战士这个名字，以及极品少萝的大眼睛幼态脸头像，还有十八岁这个年龄信息，以及能够为了他刷三万块的白痴行为。
　　此人的身份，呼之欲出。
　　洛野露出了恍然大悟的表情。
　　“学姐......不出意外的话，这个，应该是顾明轩......”
　　不等洛野说完，苏白粥就表情冷淡的说道：“我傻么，这是顾明轩？”
　　“的妈妈。”洛野将最后这三个字说了出来。
　　苏白粥一愣。
　　两人对视一眼，彼此都陷入了沉默。
　　终于，看着眼前的仙女学姐，洛野似乎是想到了什么，迟疑片刻后，他问道：
　　“学姐，你之前说赔钱，不会是以为我小姨刷了钱，误会了，然后你争风吃醋……”
　　“我没刷钱。”苏白粥满脸淡然的说道。
　　下一刻。
　　“致富宝到账，3000元。”
　　手机中传来的消息提示音，仿佛是头顶出现了乌鸦的叫声一样。
　　即便是苏白粥，脸色都有些红了起来。
　　这个刘江来，早不退晚不退，怎么现在退？
　　看着小学弟似笑非笑的样子，苏白粥脸色微红，她轻轻的别过头，喃喃说道：“这是我赚的。”
　　“我还没问呢，学姐。”
　　洛野忍不住笑了起来。
　　原来高冷校花，也可以这么可爱啊。

