第268章 高中同桌
　　下午，洛野要出门了。
　　他高中的同桌约他一起吃饭。
　　都是一些好久没有见的好朋友，洛野自然是要赴约的。
　　出门后，洛野打车来到了一家ktv门口，然后走了进去。
　　来到了包厢后，洛野就看到了一个熟悉的身影，左边坐着一个美女，右边坐着另一个美女，正在唱歌。
　　见到这一幕，洛野转身准备离开。
　　看到他的背影，左拥右抱的青年急了，当即说道：“洛野！你小子怎么看到我就跑。”
　　洛野的脚步停住，他回头沉默了片刻，说道：“纯爱战士看不了这个。”
　　“她们只是坐在我旁边，我又没有做什么？”
　　说完，青年张开了双手走了过去，满脸笑容道：“我最爱的还是你啊洛野。”
　　“挖槽，你上个大学变成男桐了？”洛野惊呼道。
　　眼前的青年有些微胖，有点小帅，性格跟王大锤类似，但本质上不同。
　　因为遇到美女他真敢冲上去耍帅，一本正经的要联系方式。
　　而且是遇见一个要一个。
　　他高中的时候可是出了名的多情，但却不算渣男，他平等的勾搭所有单身女孩，却没有谈过一场恋爱。
　　他叫于启航。
　　“进来喝两杯？”
　　此话一出，洛野看了一眼那两个陪唱，面无表情的说道：“有家室了，有女孩子的局我不来。”
　　“呦。”
　　“那你们出去吧。”
　　两个陪唱离开后，于启航走了过来，贼眉鼠眼的问道：“给你小子装起来了，你跟唐恩琪没在一起的时候，你也不跟其他女生接触啊，现在在一起了，总算是给你一个正当理由了是吧。”
　　闻言，洛野脑门一黑，忍不住问道：“你们怎么都觉得我跟唐恩琪在一起了？”
　　“啊？她不是弟妹啊？”
　　于启航满脸错愕。
　　随后，他看向洛野的眼神变得陌生无比，疑惑问道： “不是，那高中的时候，大家都觉得你俩早晚都会在一起，这都考上一个大学了，你竟然始乱终弃，跟别的女生在一起了？”
　　“发生了很多事情，对了，牛子呢？”
　　“牛子？”
　　于启航低头看了看，然后乐道：“牛子一直跟着我呢。”
　　洛野：……
　　牛天一，是他们另一个朋友。
　　同桌三人，洛野，于启航，牛天一。
　　没过多久，牛子来了。
　　牛天一戴着眼镜，脸上长了很多青春痘，性格踏实，是他们三个人里成绩最好的，上了清北大学。
　　然而就是这样的老实人，看到洛野和于启航后，突然咧嘴一笑，开口说道：“妞呢？怎么没有妞？”
　　“你还是一如既往的闷骚啊。”于启航无语道。
　　“过奖。”牛天一双手抱拳。
　　三人并没有唱歌，而是聊了聊各自大学发生的事情。
　　牛天一去了清北，于启航高考落榜，去了新嘎坡。
　　于启航叹了口气，无奈道：“国外的生活真是不好受啊。”
　　牛天一也叹了口气，道：“幼儿园，小初高，大学全在京城，好想出去玩啊。”
　　只有洛野抱着个手机，不停的发消息，脸上的笑容止都止不住。
　　于启航跟牛天一疑惑的盯着他。
　　回完学姐的消息后，洛野注意到了两人的眼神，疑惑道：“怎么了？继续说啊？”
　　“有一股酸臭味，我说不下去了。”于启航说道。
　　“爱情的酸臭味，真好啊。”牛天一感叹了起来。
　　“所以说，弟妹是谁啊？”
　　“好看吗？”
　　“哪里人？”
　　“好看吗？”
　　“是网恋的还是学校里的？”
　　“好看吗？”
　　牛天一：……
　　他打了于启航一拳，忍不住怒道：“你就知道好看好看。”
　　“你不好奇吗？洛野的女朋友长什么样子？”
　　“好奇。”
　　两人再一次看向了洛野。
　　后者轻咳一声，然后打开了自己的手机屏幕桌面。
　　仙女学姐的睡颜和吃饭被辣的满嘴通红的样子……
　　这些自然是不可能给别人看的。
　　洛野在相册里找到了一张自己跟仙女学姐身穿汉服的合影，给两人看了一眼。
　　“好看吧，我女朋友，嘿嘿。”洛野又变成了傻笑的样子。
　　另外两人的脑袋贴在一起，看着洛野的手机屏幕，脸上的表情从惊艳，到羡慕，到嫉妒，再到咬牙切齿。
　　“我去，你配吗？”
　　“这么好看，我滴天，你何德何能啊。”
　　两人一人掐着洛野的脖子，不停的摇晃，另一人抓狂的看着洛野。
　　离开KTV后，三人吃了个饭，就准备告别了。
　　“洛野，同学聚会你要来吗？”于启航突然问道。
　　“啥同学聚会啊？”
　　“咱们高中班群正在定时间啊，说想要开同学聚会。”
　　“再说吧。”
　　洛野摆了摆手，然后就回到了别墅中。
　　刚一进门，洛野就被小姨拦在了门口。
　　“哪去了？怎么我一醒就没看到人？”
　　“跟同学玩去了。”
　　“哦？同学？”
　　陈少曼满脸暧昧的问道：“是跟你一起回来的那个女孩子吗？”
　　洛野：……
　　他掏出手机，将合影打开，给小姨也看了一眼。
　　“这才是我的女朋友。”
　　“呦，还挺好看啊，跟小姨我年轻的时候有的一拼。”
　　听到此话，洛野露出了自豪的表情。
　　“你得意个泡泡茶壶，人家能看上你，是你八辈子修不来的福分。”
　　陈少曼当然见过苏白粥的样子，毕竟在短视频平台上，对方给她看过表情包。
　　但那是表情包，真正看到苏白粥的样子，她觉得这个女孩子确实很漂亮。
　　不过一想到洛野都有女朋友了，而她儿子顾明轩都快奔三了都没有盼头，陈少曼就忍不住一阵生气。
　　今天李慧阿姨放假了，来上班的是刘燕和张春芳，两人都是老员工了，一切流程都得心入手。
　　不过李阿姨不在，欧阳明月连自己房间的门都不敢出。
　　洛野回到了自己的房间，拨通了跟仙女学姐的视频通话。
　　［对方忙线中。］
　　洛野：……
　　他瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　学姐怎么忙线，这还是他第一次遇到这种情况。
　　随后，他似乎是想到了什么，来到了欧阳明月的房间门口，敲了敲门。
　　又是一阵哒哒哒的声音，欧阳明月打开了自己房间的门，露出了一个可以探头的门缝，只在门后露出了半张小脸，小声问道：“哥……怎么了？”
　　“仙女姐姐在你这里吗？”
　　“在啊……”
　　欧阳明月的手机上，正在跟仙女学姐视频通话。

