第281章 演唱会
　　演唱会停车场是临时的，而且是室外停车场，此时已经聚集了很多人，都在等待着演唱会的开始。
　　一辆价值数百万的迈巴赫，固然价值不菲，但在这个地方，依旧没有那样引人注目。
　　毕竟停车场中，还有更加名贵的车。
　　但这辆迈巴赫的车牌号，却有一些人认识，而且稍微在网络上查一下就能查到。
　　陈泉下车后，打开后座的车门，十分绅士的做出了一个“请”的姿势。
　　车中，陈少曼迈开腿。
　　她看起来只有三十多岁，而且身材极好，穿着保暖神器和裙子，一双长腿，即便如今都是风韵犹存。
　　另一边，洛野打开了苏白粥这一侧的车门。
　　身穿红色毛衣的苏白粥虽然是一身中性风格的穿搭，但那张祸国殃民的容颜，令人一眼沉沦。
　　这个女孩是谁？为什么会从顾氏的车上下来？
　　而且她更加年轻，充满活力，一双眼眸略微平淡，气质高冷，毛衣和黑色宽松长裤的中性风穿搭，更是让她看起来无比清纯，有一种初恋般的感觉。
　　这一个风韵犹存的美妇人，以及祸国殃民的清纯女孩，使得周围人的目光都聚集了过来。
　　洛野将羽绒服披在了苏白粥的身上，说道：“学姐，外边冷。”
　　“嗯。”
　　苏白粥将羽绒服穿上，外面一大群陌生人看着她，又让她恢复了冰山女神的气质。
　　而陈少曼面对这种情况，更是显露出了一股从容淡定。
　　陈泉就像保镖一样，站在她的旁边。
　　另一边，一大一小两个胖子走了过来。
　　大胖子人还没来，声音就已经传入了陈少曼的耳中。
　　“这不是顾夫人嘛，前两天的交流会，贵公子的表现真的是让我刮目相看啊。”
　　“付董，你也对艾文君的演唱会有兴趣？”
　　“哈哈哈，是犬子吵着过来看的，付元，跟你陈阿姨打个招呼。”
　　看起来只有初中生模样的小胖子怯生生的走了过来，礼貌道：“陈阿姨好。”
　　这一对胖子，是付氏集团的董事长付有钱，以及他的儿子付元。
　　别看他们吊儿郎当的，付氏集团的综合实力还要在顾氏之上。
　　不过一个是做游戏的，另一个是做酒店和餐饮的，两者也没什么可比性。
　　陈少曼点了点头，说道：“洛小野，我就送到这里了，晚上记得别玩太晚，保护好粥粥。”
　　“我会的。”
　　洛野牵住了苏白粥的手，然后陈泉就载着陈少曼离开了。
　　至于付有钱，虽然身份很高，但洛野也只是简单的打了个招呼，毕竟他也不认识，而且他不参与公司的任何事情，更不会跟其他公司的人有接触。
　　说起来，小姨对他的称呼怎么一天变一个啊。
　　什么小野，小野野，洛小野，小洛子。
　　演唱会入口，检票处。
　　检票员看到两人的门票，露出了惊讶的表情，惊疑不定的说道：“两位，这个是内部门票，你们直接进去就行。”
　　“啊？”洛野有些懵了。
　　不过顾明轩跟艾文君认识，能搞到内部门票也正常。
　　一旁的苏白粥挑眉道：“内部门票？”
　　“嗯，这是我找表哥要的，他跟……”
　　说到这里，洛野东张西望了一下，然后贴在苏白粥的耳边，小声说道：“他跟艾文君的老公是朋友。”
　　听到此话，我们的冰山女神苏白粥有史以来第一次露出了震惊的表情，那双猛然睁大的眼睛，让洛野猝不及防，差点就笑出来了。
　　就仿佛什么信仰崩塌了，如果不是因为洛野不会对她撒谎，她的第一反应就是不信。
　　那个冰山天后，传闻中对人类不感兴趣的娱乐圈女神，竟然……竟然有老公？
　　看着仙女学姐难以置信的样子，洛野又小声说道：“这是秘密，如果不是表哥和他们是朋友，我也不相信。”
　　“艾天后毕业的时候就怀孕了，然后跟一个男人领了证，不过没有举办婚礼。”
　　闻言，似乎是猜到了什么，苏白粥不可思议的说道：“所以……她刚毕业就失踪了一年，是……是去养胎了？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　看着仙女学姐可可爱爱的样子，洛野小声说道：“学姐，我也会努力的。”
　　“你努力什么？”
　　苏白粥很快就恢复了平时的样子。
　　毕竟，艾文君的事情再怎么令人震惊，也只是个外人而已。
　　她也就是吃个瓜，干预不了人家的生活。
　　“毕业就养胎啊。”洛野一本正经的说道。
　　此言一出，苏白粥伸出双手，捏住了洛野两边的脸，面无表情的说道：“色狼。”
　　“嘿嘿。”
　　“前面的别秀恩爱了，到你们了。”
　　后面的人黑着脸说道。
　　洛野跟苏白粥脸色一红，后者松开了手，又变得高冷了起来。
　　自从学姐在他面前没了高冷的人设后，就开始从高冷和可爱之间来回切换了。
　　明明已经高冷不起来了，却非要装出高冷的样子，反而起了反效果，看起来十分可爱。
　　洛野将两张门票递给了工作人员，后者看了一眼，疑惑道：“这是什么？”
　　“听说是内部票。”洛野解释道。
　　“内部票？”
　　工作人员犹豫了一下，然后说道：“不好意思啊，我兼职的，你们先站我旁边，我问一下。”
　　“好的好的。”
　　工作人员在手机上发信息询问，然后继续看别人的票。
　　三两分钟后，他回头对洛野跟苏白粥说道：“真是不好意思啊，耽误了你们时间，请进，请进。”
　　“没关系的。”
　　洛野拉着苏白粥的手，走进了演唱会的现场中。
　　这是洛野第一次看演唱会。
　　华国第一天后的演唱会。

