第246章 慵懒的学姐
　　六点睡，九点起，阎王夸我好身体。
　　洛野失眠了，但也没有很失眠，因为他还睡了三个小时。
　　从床上睁开眼睛的那一瞬间，洛野已经分不清楚现实和梦境了。
　　他究竟是在做梦还是真的醒来了？
　　不清楚，不知道，眼睛疼，想睡觉。
　　他躺了回去，再一次醒来的时候，已经是中午十二点了。
　　六个小时的睡眠时间，洛野第二次醒来，已经差不多清醒了。
　　冬天的一大谎言之一，叫做［再眯一会儿］。
　　看着已经中午十二点了，洛野面色一变。
　　完了，起这么晚，要被学姐骂了。
　　洛野穿好衣服，走出房间，来到了客厅中。
　　以前桌子上会有早饭，但现在已经没有了。
　　不过也对，毕竟都中午了，学姐怎么可能会给他留着早饭。
　　洛野四处张望一圈，并没有发现仙女学姐的身影。
　　难道学姐出门了？
　　洛野来到了苏白粥房间的门口，轻轻的敲了敲门，里面并没有传来声音
　　他犹豫片刻，缓缓转动了门把手，探了个脑袋进去。
　　学姐房间很香，很温馨，但是很冷。
　　床上有一个大号蚕蛹。
　　嗯？
　　哪来蚕蛹？
　　洛野像是做贼一样，蹑手蹑脚的走了进来，站在床边，好奇的打量着床上裹得严严实实的这个奇怪的东西。
　　这个……不会是学姐吧？
　　被子裹成一团，只有上面露出了一团乱糟糟的头发。
　　仙女学姐的房间有两个枕头，一个躺着用，一个抱着用。
　　此时蚕蛹中有一个小鼓包，应该就是仙女学姐的抱枕吧。
　　洛野伸出手，摸了摸这个凸起的地方。
　　房间很冷，这里唯一暖和的地方就是仙女学姐的被窝。
　　所以为什么女孩子的房间这么冷啊。
　　洛野回头一看，直呼一声“好家伙”。
　　两个窗户都大大的敞开，不冷才怪呢。
　　他走到窗户旁边，将两个窗户关闭，然后坐在的床边，轻轻的戳了戳这个蚕蛹。
　　只见蚕蛹动了一下，里面的蚕宝宝翻了个身，又继续睡了过去。
　　学姐的床上有电热毯，但是是定时的，如今已经关上了。
　　难道学姐并不是没有准备早饭，而是跟他一样，压根就没醒？
　　洛野觉得很是有趣，又伸出手指，戳了戳仙女学姐的被子。
　　被子中的蚕宝宝又动了动，似乎是在表达自己的不满。
　　洛野继续戳。
　　下一刻。
　　被子上面，苏白粥露出了一双犀利的眼睛，鼻子跟嘴巴都还留在被子里，只有眼睛露在外面，仿佛离开被窝是一件什么可怕的事情一样。
　　“你要是无聊，可以把午饭做了。”
　　听到仙女学姐的声音，洛野收回了自己的手，装成没事人一样的站了起来，满脸单纯的说道：“学姐，你啥时候醒的？”
　　“刚刚。”
　　“要起床吗？”
　　“再睡一会儿。”
　　“十二点了。”
　　“今天放假。”
　　看着仙女学姐死活不愿意离开被窝的样子，洛野也没有办法。
　　女朋友想睡觉，就让她睡呗，还能怎么样啊。
　　洛野去准备午饭了。
　　最近，在仙女学姐的悉心指导下，他终于勉强学会了一道菜。
　　西红柿炒鸡蛋。
　　仙女学姐特意买了适合洛野的小勺子，告诉他每一次应该放多少调料。
　　洛野学会了死记硬背式炒菜方法。
　　在炒菜之前，他先把米饭蒸了起来。
　　说起来，上一次仙女学姐吃他做的饭的时候，他问学姐，他做的饭是什么味道。
　　学姐回答，是洛野味的。
　　所以说，什么是洛野味？
　　大概是只有洛野才能做出来的味道。
　　这就是被人认可的感觉吗？
　　洛野一边炒菜，一边自豪了起来，整个人都变得洋洋得意了起来，甚至还哼起了小曲儿。
　　把菜做好后，洛野再一次来到了仙女学姐的房间，发现学姐已经把空调打开了。
　　刚刚开着窗户，可能是昨天晚上忘记关了。
　　因为昨天学姐不是自己去睡觉的，而是被他给抱到了床上。
　　仔细想想，学姐上床后应该就没有下去，而且那个时候窗户就是打开的。
　　客厅中的寒冷跟仙女学姐房间的暖和形成了鲜明的对比。
　　因为房间升温了，所以学姐已经从被窝中钻了出来。
　　此时，身穿睡衣的仙女学姐，像八爪鱼一样抱着自己的抱枕，满脸幸福的睡着。
　　人类在冬天确实会睡得很香。
　　洛野来到了床边，认真的看着这一幕。
　　学姐穿的是睡衣，而不是睡裙，所以并没有什么走光的地方。
　　洛野弯下腰，轻轻的捏了捏仙女学姐的脸，柔声说道：“学姐，吃饭啦。”
　　苏白粥迷迷糊糊的睁开眼睛，露出了一丝丝茫然的神色。
　　“什么？”
　　闻言，洛野又重复了一遍，微微笑道：“吃饭了学姐。”
　　“懒得起。”
　　苏白粥又闭上了眼睛。
　　见状，洛野拍了拍自己的额头。
　　学姐在冬天这么能睡的吗？
　　难怪每天都不去晨跑了。
　　洛野离开了仙女学姐的房间，给仙女学姐盛了一盘子西红柿鸡蛋盖浇饭。
　　回到房间后，洛野把盘子放在了床头柜上，他伸出双手，抓住了学姐的两只手，然后微微用力，将慵懒的仙女学姐给扶了起来。
　　这么大的人了，怎么还像个小宝宝一样啊。
　　真可爱。
　　苏白粥披头散发的坐在床上，手中还抱着自己的抱枕。
　　洛野坐在她的旁边，端起来盘子，盛了一勺子搅拌好的米饭，朝着学姐的嘴边递过去。
　　一觉睡到中午，除了困，最大的感观就是饿。
　　苏白粥张开了嘴巴，将勺子上的饭吃了进去，然后嘴巴在不停的(￣～￣)嚼动。
　　再加上学姐面无表情的样子，此时就像一个莫得感情的干饭机器。
　　盘子中的食物只剩下三分之一的时候，苏白粥淡淡说道：“吃饱了。”
　　闻言，洛野看了看盘子中剩下来的东西，随后用仙女学姐吃饭的勺子，三两下就将盘子中的食物吃完。
　　苏白粥看着这一幕，身体直勾勾的倒了回去。
　　“学姐，你还要睡吗？”
　　“再躺一会儿。”
　　吃完东西就是困，困了就要睡。
　　幸福的假期从睡觉开始。
　　又从睡觉结束。
　　半个小时后，苏白粥起床换衣服，然后去卫生间洗漱洗头发。

