第236章 美少女战士
　　图书馆四层的人越来越多。
　　距离元旦晚会的序幕，也越来越近。
　　没过多久，随着唐恩琪和徐良的上场，舞台下方的观众席坐了三四百人，元旦晚会正式开始。
　　观众席的最后两排没有坐人，苏白粥坐在最后一排上，双手撑着下巴，看着一个又一个的无聊表演。
　　值得一提的是，唐恩琪的主持很精彩，一开场就惊艳到了现场的观众。
　　苏白粥的脑海中想到了刚进来的时候，唐恩琪似乎是在跟洛野说着什么的样子。
　　唐恩琪虽然是洛野的高中同学，跟洛野认识的时间远超自己，但自从知道自己跟洛野在一起后，唐恩琪一直跟后者保持了很好的距离。
　　所以即便是苏白粥看到他们在聊天，也不会吃醋，因为唐恩琪看向自己的眼神，没有任何敌意，也没有任何挑衅，只有尊敬和一丝丝的向往。
　　此刻看到这个女孩站在舞台上，那耀眼的样子越来越令人充满好感。
　　她收回一开始对于唐恩琪的看法，这个女孩确实充满了欲望，想要争夺一切荣誉。
　　但她取之有度，不属于自己的东西会果断放弃，在失去洛野后，也会真心的希望洛野能够获得幸福。
　　她敢爱敢恨，勇于放手，是一个很优秀的女孩子。
　　这样的人。
　　能让自己不在的时候，被小学弟喜欢三年，并不奇怪。
　　她值得被人认真对待。
　　很快，到了洛野表演的时候。
　　舞台变得漆黑一片，那是工作人员在布置场地。
　　下一刻。
　　光芒照亮在舞台上，舞台前的摄像机，对准了第一个出场的人。
　　小红帽。
　　李昊阳凶巴巴的站在舞台上，故作生猛的说道：“我是小红帽，今天的任务是去看我外婆。”
　　话音刚落，全场都笑出了声。
　　你确定这是小红帽？
　　别说一只大灰狼了，这家伙看上去单挑两个成年人都不在话下。
　　难道一会儿会表演手撕恶狼？
　　原本江大元旦晚会的直播间只有几十人，小红帽一出，直接开始翻倍。
　　直播间有一个等级很高的人一直在观看。
　　名字叫做［美少女战士］，头像是极品少萝。
　　众所周知，直播间的等级越高，就代表刷的钱越多。
　　小红帽出场没多久，大灰狼就紧随其后。
　　而大灰狼出现的那一刻，江大直播间中，大礼物特效触发，价值三千块的嘉年华覆盖住了半个屏幕。
　　直播间的人再度翻倍。
　　负责直播间的学生会成员都惊呆了。
　　谁啊？有病吗？给江大官方刷这么大的礼物？
　　还没完，第二个嘉年华，第三个紧随其后。
　　连续十个嘉年华刷完后，总算是停了下来。
　　三万块钱就这么没了。
　　苏白粥注意到，这些礼物是从洛野出场的那一刻开始的。
　　江大直播间的人数也从最开始的勉强百人，已经冲到了一千多人。
　　大家似乎都在好奇，到底是什么人竟然给一个学校刷礼物。
　　［美少女战士］，个人主页信息，十八岁，京城人，主页没有作品。
　　看到这里，苏白粥的表情变得微妙了起来。
　　难道是洛野的朋友？
　　还是个女的？
　　刚进直播间的人也逐渐被这搞笑的童话剧给吸引了，也让江大的直播间人数越来越多。
　　但苏白粥的注意力依旧在直播间中。
　　她不知道这个［美少女战士］是谁，但不管这是谁，她才是洛野的正牌女友。
　　想到这里，她充值了三千块，毫不犹豫的刷了一个嘉年华。
　　她漫画的第一笔稿费只有两万出头，虽然不可能像［美少女战士］一样刷十个，但身为正牌女友，气势绝对不能输。
　　而刘江来听说了直播间的消息，连忙来到了工作人员的旁边，刚好看到了苏白粥刷的礼物。
　　［爱吃火锅赠送了一个嘉年华。］
　　看到这条消息，刘江来嘴角一抽。
　　这个爱吃火锅，怎么跟苏学姐的网名这么像？
　　不会是苏学姐在跟人家置气吧？
　　学校直播间，没有刷礼物的必要，等元旦晚会结束后，他会以学校官方的名义，向直播平台申请，把收到的礼物全额退还。
　　……
　　京城。
　　一栋庄园别墅中。
　　洛野的小姨陈少曼惊讶的看着自己的手机，满脸疑惑的问道：“这个爱吃火锅是谁？”
　　一旁的顾然城也被她逼着看这场直播，此时看到突然出现的［爱吃火锅］，他也是惊讶道：“没事干给学校刷礼物，这一看就是把你当成了十八岁小姑娘，跟你吃醋呢。”
　　“跟我吃醋？这丫头不会是喜欢小野吧？”
　　“我觉得八九不离十。”顾然城点头说道。
　　听到此话，陈少曼露出了自豪的表情，道：“我们小野真是优秀，不过喜欢我们小野的人多了，我不知道她是不是我们小野的女朋友。”
　　“小野有女朋友了？”顾然城诧异道。
　　“不知道啊，这小子也不说，马上就放寒假了，等他回来再拷问他……不过，这个小姑娘应该也是学生，能送出三千块的礼物，应该很优秀。”陈少曼认可道。
　　顾然城摇头说道：“学生就送三千，不懂得节俭。”
　　“顾然城，你懂个屁，你没看到她在刷礼物之前，直播间等级是零级吗？这说明她压根就没刷过礼物，这是第一次，什么不节俭，这是对我们小野的爱。”
　　“反正我觉得……”
　　“你觉得有什么用？做饭去，美少女战士饿了。”
　　听到此话，顾然城一怒之下，站了起来，快速……调整好了情绪，笑道：“好，我这就去。”
　　……
　　另一边。
　　苏白粥的手机收到了一条消息。
　　［美少女战士关注了你］。
　　苏白粥：？
　　什么情况？

