第293章 大家的愿望
　　天色渐晚，路边的灯光逐渐点亮。
　　洛野跟欧阳明月来到了一个灯会的举办地点。
　　这里很宽广，也远离了城市，可以放孔明灯。
　　除了各色各样的灯笼以外，这里还有好多好多的娱乐项目。
　　比如套圈圈，打气球，拿弓箭射气球之类的活动。
　　洛野拨通了跟仙女学姐的视频通话，将镜头翻转，让学姐也能看到他看到的东西，然后一起逛着这条街。
　　“兔子。”
　　手机中传来了仙女学姐的声音，洛野四周观望了一下，发现不远处正在卖小兔子的灯笼。
　　学姐真是眼尖啊。
　　洛野当即就买了三个小兔子灯，给了欧阳明月一个，他自己拿了两个。
　　他一个，仙女学姐一个。
　　“哥，那是飞机吗？”
　　欧阳明月指着天上一大群发光的东西问道。
　　洛野抬起头，猜测道：“应该是会发光的风筝吧。”
　　现在虽然已经没有刮大风了，但微风还是有的，刚好适合放风筝。
　　不远处有一大片空地，用来露营，野餐，放风筝，孔明灯。
　　这里还是被允许放烟花的地方。
　　因为是新年的最后一天，所以今天也是除了除夕跨年以外，烟花最为盛大的一天。
　　此时此刻，时不时的都会有烟花正在燃放。
　　“啊，洛野！”
　　不远处，两个女孩子身穿汉服，其中小巧可爱的那个惊呼了起来。
　　洛野看了过去，发现是许小迦和唐恩琪。
　　许小迦跟他说过，灯会她也想来，只是没想到她竟然把唐恩琪给带了过来。
　　而且还穿上了汉服。
　　许小迦穿汉服的样子像古灵精怪的小丫头，而唐恩琪像一个温婉含蓄的文艺小姐。
　　顿时，欧阳明月的表情变得凝重了起来，她站在洛野的面前，双手叉腰，就像小鸡护犊子一样。
　　“明月，是熟人。”苏白粥在电话中说道。
　　“哦……”
　　欧阳明月这才退了回去。
　　两女来到了洛野的面前，许小迦惊讶道：“苏学姐不在吗？”
　　“学姐前阵子回去了。”洛野说道。
　　“什么？竟然回去了。”许小迦有些惊讶的说道。
　　她还以为苏学姐会在京城待到开学呢。
　　一旁的唐恩琪注意到了洛野的手机正在视频通话，当即说了一声：“苏学姐，新年快乐。”
　　“嗯，新年快乐，唐学妹，许学妹。”
　　听到手机中的消息，许小迦眉头一挑，连忙来到了洛野的旁边，看到了他手机屏幕上的苏白粥。
　　“哇，苏学姐，新年快乐。”
　　“对了苏学姐，你看我穿这身好看吗？”
　　许小迦转了一圈，满脸开心。
　　因为苏白粥是上一任汉服协会的会长，所以许小迦很想问这个问题。
　　“好看。”
　　说完，苏白粥又说道：“唐同学也很好看。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣，表情中也出现了一丝丝高兴的神采。
　　“我呢我呢。”欧阳明月挤入了镜头，好奇的问道。
　　“你也好看。”
　　说起来，初三的欧阳明月，跟大一的许小迦一样高。
　　没过多久，洛野高中的同桌，于启航跟牛天一也来了。
　　这两位是跟洛野说好了一起来的。
　　得知洛野在跟女朋友视频通话后，两位平时骚里骚气的男生，在此刻也变得腼腆了起来，十分有礼貌的跟苏白粥打了个招呼。
　　打完招呼后，于启航突然搂住了洛野的肩膀，小声问道：“我突然发现一个问题，唐恩琪现在是单身吧？”
　　此话一出，牛天一的耳朵也竖了起来。
　　洛野无语道：“我觉得人家看不上你。”
　　“什么话，什么话这是。”于启航愤怒道。
　　“就是，我航哥一表人才，能配得上谁啊？”牛天一起哄道。
　　于启航点了点头。
　　不过怎么感觉刚刚牛子说的话怪怪的？
　　洛野在京城熟悉的朋友就这么多了，洛野跟仙女学姐介绍了自己的两个高中同桌后，就一起逛灯会了。
　　有了唐恩琪和许小迦，欧阳明月就被她们两个人给牵走了，此时她走在两女的中间，被两女分别牵着一只手。
　　而于启航和牛天一走在她们的身后，不知道在聊着些什么。
　　洛野走在最后，看着屏幕中的仙女学姐，他感叹道：“学姐，明年咱们一起来逛灯会吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥看着这一幕，默默的应了一声。
　　杭城不是没有灯会，而是在杭城，她没有能够一起逛的朋友。
　　逛完了灯会，几人一人买了一个孔明灯，来到了附近的空地上。
　　许小迦第一个把孔明灯放飞了。
　　唐恩琪疑惑道：“这么快，你许了什么愿望？”
　　“这还用问嘛，当然是长高！”
　　听到这个愿望，唐恩琪和洛野都点了点头，确实是许小迦会许的愿望。
　　但是不远处，一发烟花突然从地面上升了起来，准确无误的击中了许小迦的孔明灯。
　　看着自己的孔明灯在半空中绽放了烟花，然后坠落了下来，许小迦一屁股坐在了地上，双眸失神，嘴里嘟囔着：“完蛋了完蛋了。”
　　第二个是唐恩琪的孔明灯。
　　她并没有许愿的习惯，也不相信这些东西。
　　但一定要写一个愿望的话，她希望世界和平。
　　于启航的愿望是留学生活一切顺利。
　　牛天一想要找到女朋友，因为他对外的性格很内向，又满脸青春痘，所以平时很少认识女孩子。
　　欧阳明月的愿望是……
　　希望爸爸妈妈能够和好。
　　洛野看着屏幕上的仙女学姐，问道：“学姐，你的愿望是什么啊？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“我的愿望，应该和你是一样的吧。”
　　洛野愣了愣，片刻后，他点了点头，笑道：“也对。”
　　这样一来，他跟仙女学姐就可以共用一个孔明灯了。
　　将自己的愿望写下后，他松开了孔明灯，看着它逐渐升到了空中。
　　他希望……
　　洛野跟苏白粥要一直好好的。

