第244章 姗姗来迟
　　击鼓传花的第三轮。
　　塑料花停在了辅导员的手中。
　　陈雄健站了起来，转身对同学们说道：“我不会表演节目啊。”
　　“那就真心话，陈哥，你长得也不差，谈过几次恋爱啊？”
　　张伟满脸坏笑的问道。
　　陈雄健是师范大学研究生毕业的，刚刚来到江大任职，这还是他带的第一届学生。
　　大家年龄相差不大，所以大家都称呼他为陈哥。
　　尤其是李昊阳跟张伟这两位班长，只要不是公事，基本上都跟他以兄弟相称。
　　听到这个问题，陈雄健轻咳一声，满脸惭愧道：“真是难以切齿啊，长这么大，我还没谈过恋爱。”
　　“我去？”李昊阳惊讶道。
　　看到惊讶的人是李昊阳，陈雄健更惭愧了。
　　毕竟，李昊阳大一上学期就脱单了，还谈了两次恋爱。
　　“陈哥，我们给你介绍女朋友啊，你看上哪个年轻漂亮的小老师，跟我们说啊，我们帮你要绿泡泡去。”张伟嬉皮笑脸的说道。
　　“要什么要啊，今年过年回家我就去相亲了。”
　　陈雄健坐回了自己的位置，一想到回家要相亲，他就忍不住叹了口气。
　　不过，张伟刚刚说的那句“年轻漂亮的小老师”，让陈雄健的心中闪过了一个人。
　　只是，他怎么配得上呢。
　　唉，还是回家相亲吧。
　　毕竟，他跟她，只有上一次露营的时候，有过一次简单的交流而已。
　　中场休息结束，下半场的表演开始了。
　　有一场小品，演的很尴尬。
　　正因为尴尬，所以小品本身不好笑，但是这几个人尴尬的样子，差点把大家给笑死。
　　没过多久，元旦晚会的表演就结束了。
　　接下来是最后的环节。
　　“有请班干部发言。”
　　李昊阳跟张伟两人走了上去。
　　一班学习委员唐恩琪，二班学习委员王永峰走了上去。
　　一班心理委员……
　　体育委员……
　　515宿舍长王大锤站了起来，在其他人疑惑的目光中，他又坐了回去。
　　“开个玩笑，开个玩笑。”王大锤满脸笑容，看起来很是欠揍。
　　最后轮到了辅导员发言。
　　陈雄健站在台上，看着自己班上的学生，他低头看了看提前写好的发言稿。
　　下一刻。
　　张伟上前一步，将发言稿给抢走了，同时说道：“陈哥，这就没意思了，大家说的都是心里话。”
　　见状，陈雄健笑了笑，道：“行，那我也说说心里话。”
　　“同学们，我第一次当老师，其实在见到大家之前，我挺紧张的，开学的第一次班会，我连怎么选班长都不知道，随便挑了两个，一个是张伟，一个是李昊阳……我知道，这样的做法对于其他人来说不公平，但我真的是大脑一片空白，好在两位班长确实尽心尽力，让大家信服。”
　　陈雄健看向了李昊阳和张伟，认真的说道：“谢谢我的两位班长，没有你们一直帮衬，恐怕我在同学们的心中早就失去了老师的威信了。”
　　“知道就好。”张伟双手抱胸说道。
　　“应该的。”李昊阳还是老实人。
　　闻言，陈雄健笑了笑，继续说道：“第一次带的专业，能出两位优秀的班长，还有像唐同学这样成绩很好的人才，是我的荣幸，我一直认为，在大学生活中，辅导员的作用是辅导学生，而不像高中班主任，那是管理班级。”
　　“所以，这个班级的主人永远都是大家，而不是我，我的任务是看着大家成长，顺利毕业，在大家人生的旅途中，这四年的时间十分短暂，我想用我自己的人生经验，为大家创造一个更好的大学环境。”
　　“同学们，四年很短，我们有幸相识，为了这段经历，大家举杯。”
　　桌子上，已经提前摆放了可乐，雪碧等等饮料。
　　所有人都站了起来，将饮料打开，发出了各种易拉罐的声音。
　　“同学们，元旦快乐，干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“元旦快乐，陈哥！”
　　……
　　元旦晚会结束后，打扫战场的工作同样是各大班委。
　　“易拉罐收拾一下，可以卖钱，把花生瓜子皮打扫干净，大家辛苦一下，把外面咱们搬出去的桌子搬回来，将教室恢复原状。”
　　陈雄健一边说着，一边干的比谁都用力。
　　下一刻，一个金发大波浪，穿着白色长款羽绒服的女人走了进来。
　　看着教室中乱糟糟的样子，她愣了愣，随后有些失望道：“结束了？”
　　“李娜老师？”
　　陈雄健疑惑道：“你怎么来了？”
　　“凑热闹啊，这栋楼有八个专业办活动，就你们班最吵，我过来看看，结果竟然结束了。”
　　李娜撇了撇嘴，然后就看到了洛野，顿时走了过去，小声说道：“你怎么还在这里呢？”
　　“咋了？”洛野不解道。
　　“我上楼的时候看见粥粥在楼下，不是在等你吗？”
　　“啥？”
　　听到苏白粥在楼下的消息，洛野连忙放下了正在搬的桌子，随后就看向了旁边沈乔。
　　后者露出了会心的表情，道：“这不缺你一个，但学姐缺。”
　　“谢谢。”
　　洛野冲出了教室，一步四节楼梯，飞奔而下。
　　看着门口，李娜惊讶道：“这小子，真爱啊。”
　　“李娜老师，喝瓶可乐吗？”
　　陈雄健给李娜递了一瓶还没有喝过的可乐。
　　后者接过可乐，道：“谢谢你啊，陈……陈老师。”
　　“我叫陈雄健。”
　　“好的，陈雄健老师，那没什么事情的话，我就先走了。”
　　“嗯。”
　　看着李娜离开的背影，陈雄健似乎是有些欲言又止。
　　在李娜离开教室的那一刻，他突然叫住了对方。
　　“李娜老师。”
　　“怎么了？”
　　李娜回头疑惑道。
　　“元旦快乐。”
　　“啊？哦，元旦快乐。”
　　说完，她便风风火火的离开了这里。
　　李娜喜欢顾明轩，在江大都不是秘密，教师圈子里都传开了。
　　她之所以每天都很无聊，到处凑热闹，不过是因为喜欢的人不在身边而已。
　　陈雄健笑了笑，转头就继续开始搬桌子了。

