第258章 秦学姐家的饭店
　　一周的时间，都在紧张的复习中度过。
　　515四个人不装了。
　　摊牌了。
　　全都卷起来了。
　　开学以来，寝室第一次在人齐的情况下，一言不发，全都在学习。
　　在学期的最后一周，出现这种情况并不意外。
　　但其他人都在复习，唯有李昊阳一人，正在做题。
　　见状，洛野疑惑道：“教练，你哪来的题啊？”
　　“老师给的电子档，让我做完，说期末考试的题型大概跟这个差不多，我就打印下来做了。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“班长真是好啊，跟老师的关系这么好。”
　　“你确定吗？我平时累死累活的，大学生活最快乐的就是体验，我体验感极差啊。”李昊阳无奈的说道。
　　闻言，洛野也是叹了口气。
　　“野娃子，你别在我面前叹气，你丫的可是跟校花谈恋爱了。”王大锤怒道。
　　沈乔还在复习，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　洛野上午在宿舍中复习，下午在家属楼复习。
　　毕竟，学姐可是为了他才留在学校的，他总不能让学姐无聊。
　　秦钰雯在考完试后就已经回家了。
　　她家的饭店在江城市中心，规模虽然不大不小，但……是江城顶级米其林黑珍珠餐厅之一。
　　名为。
　　说她家里有矿，丝毫不为过。
　　以至于秦钰雯的舌头极为挑剔，之所以天天来到苏白粥这里蹭饭，是因为对江大食堂的食物难以下嘴。
　　用她的话来说，苏白粥做出的饭菜跟她家的主厨不相上下。
　　她甚至提出让苏白粥毕业去她家里炒菜的建议，被苏白粥一票否决。
　　一周的时间很快过去，对于洛野来说，这一学期最后一个周末已经到来了。
　　大四早就离校实习，大三大二都已经考完试放寒假，学校中只剩下了大一，以及极少部分留校的学长学姐。
　　换句话说，现在的江大几乎只有大一的学生。
　　最后一个周末，洛野并没有复习。
　　说实话，复习也不差这两天的时间，如果最后会挂科的话，这两天即便是拼命的学习也会挂科。
　　如果不会挂科，这两天一点也不学，也不会挂科。
　　洛野不准备考研，所以对于期末考试的目标就只是及格。
　　此时，洛野来到了家属楼，站在粉色剁椒鱼头旁边，等着仙女学姐从上面下来。
　　今天秦钰雯说让他们去她家饭店吃一顿饭，还说是她请客。
　　既然是请客，那么洛野就不客气了。
　　今天仙女学姐穿了一身黑色的羽绒服，下身是黑色的宽松牛仔裤和马丁靴，她还戴了一条黑色的围巾。
　　一身黑。
　　学姐很帅。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　开启导航。
　　两人一路前往江城市中心，也就是江城古镇的附近。
　　江大就在市中心附近，所以这段路程并不算远。
　　车子停在了市中心一条街道的胡同口。
　　很难想象，市中心竟然还有这种古老的胡同，看起来仿佛几十年前的建筑一样。
　　胡同的尽头没有路，而是一道门。
　　看起来就像是四合院一样。
　　但这里的布置明显不是四合院，院子中种着一些不知道名字的树，树上挂着很多个饰品。
　　来之前洛野搜索过，来这里吃饭要提前一天预约，要不然来了也吃不了。
　　这家奇奇怪怪的饭店，规模确实不大，但走的路线不一样，首先在市中心的位置上，买下这样一个四合院一样的建筑，就要千万以上的价格。
　　更不要说饭店内部的运营了。
　　两人刚一进门，饭店室内的小铃铛就响了起来，随后，一个长相美丽的女服务员走了过来，问道：“两位是雯雯的朋友嘛？”
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　“苏小姐，洛先生，请进，雯雯给你们准备了包厢哦。”
　　两人跨越了中堂，走到了另一个院子，又从另一个院子，来到了前厅左侧的包厢中。
　　秦钰雯已经在包厢中等候多时了。
　　“呦，小学弟，这还是你第一次来到我家饭店吧？”
　　“对啊。”
　　洛野坐在了椅子上，苏白粥也坐在了他的旁边。
　　这并不是苏白粥第一次来，大一开学的时候，秦钰雯就为了交朋友请大家过来吃了一次。
　　后来被除苏白粥和叶情之外的最后一个室友，背地里说她臭显摆，她就再也没有请过谁来了。
　　而且在学校中，她也是一副闲鱼的样子，如果不是跟苏白粥熟到了这种地步，她也不会告诉对方，当初她并不是请大家来高档餐厅吃饭，而是来她家吃。
　　“放心，我会付钱的。”苏白粥淡淡说道。
　　“说什么呢粥粥，我蹭你这么多次饭了，请你吃一次也没什么大不了的。”
　　秦钰雯大大咧咧的说道，然后就把刚刚的服务员给叫了过来，喊道：“颖姐姐，点菜啦。”
　　“来了雯雯。”
　　众所周知，高档餐厅的菜单没有图片。
　　所以秦钰雯就自由发挥了。
　　“对了粥粥，我家厨师听说了你的厨艺，一直想跟你切磋一下呢。”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“我只会做一些家常菜。”
　　“能把家常菜做的这么好吃，所以我家师傅很佩服你。”
　　……
　　后厨中，一个学徒不屑道：“师傅，小姐说什么一个学生能做出不输给您的美食，我真不信啊，您可是圈子里有名的大厨师。”
　　“别这么说，人外有人，天外有天。”
　　虽说如此，但主厨的眼中依旧流露出一股高傲。
　　“师傅，您一会儿上菜的时候，那小姑娘都不一定见过这些食材。”
　　“住口，我们是厨师，可以不服其他人的厨艺，但不能贬低和嘲讽别人。”主厨教训道。
　　“是，师傅。”
　　没过多久，主厨亲自来到了包厢中，将刚刚做好的一道菜放在了桌子上。
　　“这是意大利白松露配澳洲和牛，苏小姐可以品尝一下，给点建议。”
　　主厨笑眯眯的说道，但眼中却充斥着挑衅的神色。
　　看着自己桌前盘子中的那一块拇指大小的肉，苏白粥思索片刻，开口说道：“抱歉，我没吃过，给不出什么建议。”
　　此话一出，主厨微微一愣。
　　洛野看了一眼仙女学姐，想到对方做出来的那些美食，他看向了主厨，问道：“这里不是中餐厅吗？”
　　“是中餐厅，不过也会卖一些名贵西餐。”
　　“为什么要强调名贵这两个字？”
　　“这个……”
　　主厨看了一眼秦钰雯，此时秦钰雯的眼中也很疑惑，不明白洛野为什么要这样问。
　　“因为食材很好，所以名贵。”主厨如实说道。
　　“那主厨觉得，什么叫做美食？”
　　这个时候的洛野，完全没有平常那副傻里傻气的样子，他充斥着一股胸有成竹，面对任何事情都风轻云淡的自信。
　　主厨一时间语噎。
　　身为厨师，他自然知道什么叫做美食。
　　但不等他说出口，洛野又说道：“好的食材固然重要，但将顶级食材做成美食，和将普通食材做成美食，您觉得哪一方更值得肯定？”

