第27章 表哥的电话
　　当天晚上，李昊阳回来了。
　　看到他嬉皮笑脸的样子，王大锤怒道：“教练！你笑的这么灿烂，是不是把我的白菜给拱了？”
　　“对啊。”
　　李昊阳脸上的笑容怎么也止不住，他看了一眼宿舍三人，郑重说道：“我，李昊阳，第一个脱单！”
　　“逐出515！”王大锤开始大喊口号。
　　同时，他还将寝室的群聊名称给改了。
　　将“515”，改成了“［狗］［狗］［人人］［人人］”。
　　两个狗的表情，以及两个小人，一男一女牵着手的表情。
　　四个小表情，组成了515寝室新的群聊名称。
　　王大锤搂住了洛野的肩膀，痛苦的说道：“野娃子，脱单有什么好的，让这群臭现充，看看我们单身狗的快乐。”
　　说着，王大锤突然眉头一皱。
　　因为他发现了洛野的身上，有一个不应该出现的东西。
　　头发……
　　长头发！
　　很长，这个长度，至少也能到腰上。
　　注意到这一点，王大锤的大脑快速思考，无数女孩子的面容瞬间浮现在他的脑海中，最终，停在了一个人的画面上。
　　“卧槽，野娃子，我说你怎么今天一天都不在，原来是跟唐恩琪去约会了！”
　　洛野：？
　　什么鬼？
　　王大锤想了半天，拥有这么长的头发，并且还能在大学开学不到一个月的时间内，跟洛野认识，还能跟他一起出去玩的人，只有一个。
　　那就是洛野的高中同学，唐恩琪。
　　再加上唐恩琪今天拒绝了他的约会请求，还说自己有约了，这让王大锤更加坚信这一点。
　　“好呀野娃子，你锤哥的女人都敢动……说吧，进展到哪一步了？”
　　前半句王大锤只是佯装愤怒，后半句直接暴露本性，露出了浓浓的八卦之色。
　　“我没跟唐恩琪出去，我是跟仙……额，跟一位学姐一起出去的。”
　　“学姐？”王大锤似信非信的看了一眼洛野。
　　“没错，学姐。”
　　“大几的？”
　　“大三的。”
　　“卧槽。”
　　王大锤不可思议的说道：“大三学姐？野娃子，我可劝你一句，大三还在勾搭大一的小鲜肉，一般都是在同届找不到对象的，你小心点，别被饿虎扑食了。”
　　听到此话，洛野的脑海中浮现出苏白粥的绝世容颜。
　　仙女学姐找不到对象？
　　开什么玩笑！
　　洛野怒了。
　　“学姐的追求者能从这里排到月球！”
　　“不信。”
　　王大锤嘴一撇，随后眨了眨眼睛，嬉笑道：“除非……给我看看照片。”
　　“不行，我跟学姐还没在一起呢，给你看照片岂不是败坏了学姐的名声？”
　　“不至于，照片而已，野娃子，难道你也有自己的小隐私了吗？为父真是痛心啊。”
　　不过王大锤也不是非得要照片，见洛野不愿意，他也不再继续这个话题了。
　　“对了，马上就要放假了，你们准备去干嘛？”
　　这句话主要是问的洛野，毕竟其他三人都是本省人，都是要回家的。
　　只有洛野的老家在京城，那是距离江城一千多公里外的地方，回家的话太浪费时间了。
　　“不知道呢，如果不回家的话，我应该会在寝室里码字吧。”
　　洛野有些犹豫的说道，他不确定自己要做什么，总不可能一天都在码字。
　　也许他会用空闲时间，好好的逛一下江城。
　　毕竟江南水乡，美景数不胜数，他总不能一直龟缩在江大附近。
　　“反正，你一个人留宿，有什么事情记得跟我们说。”王大锤叮嘱道。
　　李昊阳也是点了点头，说道：“洛野兄，有事打电话，我家就在江城，很近的。”
　　正坐在床上的沈乔也是说道：“我家虽然不在江城，但我会去医科大找我女朋友，有事就跟我说。”
　　见室友们都如此关心自己，洛野感动万分。
　　这时，王大锤露出了一个帅气的表情，说道：“不用感动，身为你的父亲，关心你是再正常不过的事情。”
　　李昊阳和沈乔同时点头，表示认可。
　　洛野满头黑线。
　　不过今天才周六，放假是下周三的事情，现在还不用着急。
　　……
　　四天后。
　　洛野送走了最后一位室友，随后看着空旷的寝室，感觉到了一阵孤独。
　　好无聊啊。
　　室友不在，寝室如此安静，他竟然会有些不适应，就连打游戏都变得索然无味了起来。
　　今天他们一天只有上午一节课，所以上午的课上完，他们就相当于放假了。
　　沈乔陪洛野吃了个午饭，也离开了学校。
　　不仅寝室很安静，整个男生宿舍楼都空旷了不少，甚至在走廊中说话都会有回音。
　　可怕……
　　晚上不会有妖怪吧？
　　身为网文作者，洛野最不缺的就是想象力。
　　如果真的有妖怪，那也太吓人了，好阔怕，需要仙女学姐的抱抱。
　　想到这里，洛野打开了绿泡泡，给仙女学姐发了一条消息。
　　洛野：学姐也要回家吗？
　　对方并没有第一时间回复，应该是在忙什么事情。
　　这个时候，顾明轩的电话打了过来。
　　洛野接通后，电话那头响起了表哥的声音：
　　“老弟啊，你小姨问你放假回不回家，她好炒几个菜。”
　　听到炒菜这两个字，洛野面色一变，仿佛想起了什么不好的回忆，连忙说道：“不……不用了，小姨平时那么忙，就不麻烦她了，我在江城待的挺好的。”
　　“这样啊……那你小姨应该会很失望吧，真的不回去吗？”
　　顾明轩的声音有些古怪，明显就是在看洛野的笑话。
　　好看的人多少都有些腹黑，顾明轩跟沈乔一样，满肚子坏水，只有仙女学姐是不同的。
　　“不回！”洛野坚定的说道。
　　“可惜了……不过我给你打电话，并不是因为这件事情，老弟啊，你的心上人肯定是要回家的，别怪哥没提醒你，最近你可要多关心一下她。”
　　听到跟仙女学姐有关系的事情，洛野变得认真了起来，问道：“学姐怎么了？”
　　“她家那边，对她可是有不少的流言蜚语……不过，以我对你的了解，即便我不说，你也会这样做的吧。”
　　……
　　国外。
　　顾明轩挂断了电话。
　　旁边，一个英俊的男人走了过来，问道：“是你弟弟吗？”
　　“嗯，不过我也是多此一举了，以小野的心性，应该没有人比他更会照顾人了。”
　　因为父母双亡的缘故，洛野从小寄宿在他们家。
　　寄人篱下，以至于同龄人中，洛野会更懂事。
　　这个时候，一个看起来比苏白粥还要冷漠的女人出现在两人的身旁。
　　女人长相绝美，身材高挑。
　　她，是国际巨星，夏国娱乐圈顶级天后，艾文君。
　　“是嫂子啊，你们终于决定，把清语带回国了吗？”
　　“嗯，清语不适合在这个国家长大，我和文君决定把她带回夏国。”男人说道。
　　艾文君大学毕业的时候就怀了孩子，但当时她已经是一线明星了，为了不被人发现，她跟丈夫叶明杰选择在其他国家，把孩子生了下来。
　　顾明轩看了看躲在艾文君身后的那个小女孩。
　　小女孩正在偷偷的看着他，表情有些害怕。
　　见状，顾明轩微微一笑，柔声说道：“小清语，你有什么梦想吗？”
　　“我……我想成为妈妈那样的顶级天后……”小女孩鼓起勇气说道。
　　闻言，顾明轩笑了笑。
　　“会有那么一天的……”

