第267章 表白时候的笑容
　　洛野去冰箱里拿出了两根香蕉，两盒牛奶，然后又去厨房煮了两包螺蛳粉。
　　很快，一股迷人的香味从厨房中传了出来。
　　欧阳明月好奇的看了过去。
　　哥哥在煮什么东西？怎么这么难闻？
　　螺蛳粉？
　　她抿了抿嘴巴，有些嘴馋了起来。
　　平时她都不会吃早饭的，这里毕竟是别墅区，早饭都很贵。
　　而且她妈妈八点上班，八点半准备早饭，她也只是偶尔会吃一次，一直吃总是觉得不好意思。
　　毕竟，她在这里用任何东西都是免费的，可她却没有办法给这里的人任何回报。
　　没过多久，洛野端了一碗螺蛳粉来到了桌前。
　　这个时候，热气腾腾的香蕉牛奶也做好了。
　　洛野虽然不会做饭，但搅拌机还是会用的，螺蛳粉还是会煮的。
　　另一份他端到了欧阳明月的面前，说道：“吃吧，哦对了，你不在京城念书吗？”
　　六点起床学习，不像是京城学校的作息。
　　“啊，我在，我刚刚转过来，就是……我没有京城的身份，高考不能在这里考，高中的话，就只能去京城周边的城市。”
　　“懂了。”
　　洛野没有继续追问。
　　那么多人拼命的挤进京城，不就是为了自己的子女能够拥有更多的福利么。
　　福利越大，获得福利的难度越大。
　　有些人宁愿挤在四五平米的胶囊房中，每平米十几万的房价，也要留在这里，获得一个京城人的身份。
　　洛野也明白为什么欧阳明月连放假都要这么起早贪黑的学习，因为其他地方的竞争更加激烈，稍有不慎，一分就拉开了好几个操场的人。
　　高考也许并不公平，有京城这样独立考卷的城市，还有很多连高考都没有参加，就直接保送清北等各大高校的保送生。
　　但高考已经是能够接触到的最公平的考试了。
　　社会毕竟是现实的，并非只存在于理想中，既然是现实，那就没有绝对的公平。
　　对于考生来说，分数决定一切。
　　但对于大学来说，比起分数，越是高校，就越是需要人才。
　　所以大学更侧重于人才的发现，而并非高考的分数。
　　毕业后的社会也是一样的。
　　大多数人所追求的本科学历，或许从最开始就是错误的。
　　不是学历没用，而是追求的方向错了。
　　本科最有优势的并不是学历，而是能够提高自己，让自己获得能力的教育资源。
　　如果学习十几年只为本科大学毕业证，那么对于社会来说，这跟高中毕业又有什么区别。
　　最直观的例子就是苏白粥，她原本只是学习好，但在江大成为了计算机才女，还没毕业就被各大公司争抢。
　　追求更高的平台，是为了学到更多的东西，而不是在那个平台上离开。
　　“哥，你在想什么？”欧阳明月一边吃着螺蛳粉，一边眨着大眼睛说道。
　　“没什么，明月，你成绩怎么样？”
　　听到此话，欧阳明月脸色微红，低着头小声说道：“我……我是我们班……第……第一。”
　　“这么厉害啊。”洛野惊讶道。
　　听到夸奖，少女的脸更红了，只能低头小口小口的吃着螺蛳粉。
　　“那你长大后想要成为什么样的人？”洛野又问道。
　　闻言，欧阳明月似乎早就有自己的答案了。
　　“我……我想……成为老师。”
　　“为什么？”
　　“老师管着我们班，很厉害。”
　　“那校长还管着老师呢，校长更厉害。”
　　“啊？”
　　欧阳明月又懵了。
　　“好了，吃吧，我回去睡觉了。”
　　洛野吃完后就走到了厨房中，把碗筷洗好，然后就回到自己的房间睡觉了。
　　进门的时候，洛野微微一愣。
　　他怎么把碗给洗
　　可能在学姐家里洗碗洗习惯了。
　　想学姐的第三天。
　　……
　　醒来后，洛野第一时间打开了正在追的漫画。
　　《青春还在继续》的最新一话已经更新了。
　　十月桃花的表白。
　　漫画中，男主角表白的那一瞬间，闭上了眼睛，根本就不敢看女主角的表情。
　　洛野满脸期待的看着漫画。
　　下一页，他就能够看到自己的表白了。
　　哪怕是重新回顾这一幕，他的心情都有些激动，心跳不停的加速，变得有些紧张。
　　激动的心，颤抖的手。
　　洛野深呼一口气，点了一下“下一页”。
　　画面更新。
　　“我喜欢你！”
　　四个字出现在了男主角的头顶。
　　而这个时候……女主角竟然是笑着的。
　　洛野的眼中，出现了惊艳的神色。
　　仙女学姐，在漫画中的这个时候，在笑？
　　这个笑容，无比满足，神情之中，充斥着一股期盼了很久，想要的东西终于到来的那一种感觉。
　　这个他难以形容的笑容，竟然被这个漫画家给画了出来？
　　前期的女主角性格冷漠，笑的画面并不多，每一个对笑容的描述，稍有不慎，就会毁人设。
　　但这个时候，仙女学姐的笑容，却毫不突兀，恰到好处，让他这个原作者观看的时候，没有任何的不适，甚至觉得本该如此。
　　要知道，在《青春还在继续》的小说中，以男主角的视角，根本就看不到这个笑容，也没有任何描写。
　　在这之后，男主角以为自己表白失败，神情沮丧。
　　而女主角一直在偷偷的观察着他，并且在男主角送出的［B计划］上，不着痕迹的写上了自己的答案。
　　漫画中，这段剧情对于女主角的描述，跟冰山女神一点关系都没有，就像一个普通的被表白的小女孩一样。
　　小心翼翼的窃喜。
　　但却让从漫画第一话，以女主角视角，一直看到现在的粉丝们，没有觉得丝毫的不适。
　　女主角一点一点的看着男主角青涩，勇敢，又对她百般照顾。
　　那个满眼都是她，尊重她，理解她，爱护她的青年，不知不觉间，早就已经走进了她的生活中。
　　所以，她也选择了大胆一次。
　　对恋爱从未有过期待的她，并没有纠结，更没有犹豫，在确定自己的真心实意后，当即就同意了男主角的表白。
　　她对恋爱所有的不信任，在跟男主角的相处中，早就已经被男主角给化解了。
　　这一话的最后一幕，女主角将［B计划］还给了男主角。
　　这也让男主角以为自己的表白彻底失败了。
　　漫画的更新，就到这里。
　　洛野意犹未尽的关上了手机。
　　原本只存在于回忆中的画面，被他用文字永远的记录了下来，又被这位漫画家用画面给记录了下来。

