第215章 螺狮粉
　　第二天上午，洛野来到了家属楼后门等着学姐从里面出来。
　　没过多久，视线中出现了仙女学姐的身影。
　　今天她穿了一身棕色的厚披风，里面是卡其色的上衣和长裤，看起来就像是韩漫女主角一样。
　　“学姐。”
　　洛野挥了挥手。
　　苏白粥走了过来，长长的毛绒披风被风吹动，再加上她绝美的盛世容颜，让任何人看了都无比心动。
　　保安大爷见状，乐呵呵打了个招呼：“苏老师啊，大周六的去学校干嘛？”
　　“约会。”苏白粥看了一眼门另一边的洛野，淡淡开口说道。
　　“男朋友嘛？”
　　保安大爷看了过去，发现竟然是上次苏白粥身后跟着的学生，顿时愣在了原地。
　　随后，他露出了八卦的表情，喃喃说道：“好家伙，师生恋啊，不过苏老师这么年轻，师生恋也未尝不可啊。”
　　人脸识别已经装好了，苏白粥托李娜的关系，注册了人脸。
　　通过了门禁后，苏白粥来到了洛野的旁边。
　　看到他脖子上的围巾，她露出了满意的表情。
　　“学姐，今天不开车嘛？”
　　“地铁。”
　　“好嘞，咱们走。”
　　两人并排着朝学校门口走去。
　　地铁口就在学校附近，洛野来到江城后，还很少坐这里的地铁。
　　现在还是上午，所以时间很充裕，两人慢慢悠悠的走上了地铁，然后坐在了座位上。
　　现在人不多，两人一起转了三趟车，这才到达了目的地附近。
　　每一座大城市中，都有自己标志性的步行街，而江城的步行街，就在这里。
　　说好玩，其实也谈不上，但这里算是吃喝玩乐，应有尽有。
　　“来过么？”苏白粥问道。
　　“没有。”
　　说起来，洛野来到江城去的每一个地方，几乎都是仙女学姐带他去的。
　　后者迈开步伐，朝着步行街的方向走去。
　　这里遍布着大大小小的店铺和商场，各种大牌商家林立其中，眼花缭乱。
　　街边还有一些小商贩在卖东西。
　　今天是周末，这里更多的是来玩的学生。
　　江城图书馆。
　　就在江城步行街附近两公里左右的地方。
　　上午步行街的人不多，所以苏白粥带着洛野来到了图书馆中。
　　这座图书馆光是从外面看着就壮观无比，洛野无法想象里面有多少书。
　　最起码也比上一次的魔都书展更大，书也更多吧。
　　走进图书馆后，一股荒凉的气息跟书的味道一起迎面而来。
　　这个年代，能静下心来看书的人并不多，所以即便是江城图书馆，看书的人也不多，到处都有一股空旷的感觉。
　　但有书在的地方，安静反而是另一种令人向往的环境。
　　图书馆有好几层，两人一起来到了最上层。
　　坐在顶层的窗边，望着窗外高楼林立，车来车往的样子，也是一种别样的享受。
　　洛野直接开始码字。
　　苏白粥也掏出了平板，放在桌子原本就有的支架上，用金属笔不知道在画着些什么。
　　两人都在工作，而且可以说是在书写着同一个故事，但却相对而坐，彼此互不打扰。
　　一个是将故事记录成文字，另一个是文字转化为画面。
　　画着画着，苏白粥的手机弹出了一条消息。
　　叶情：在不在学校？
　　看到这条消息，苏白粥的眼眸中出现在了一丝丝惊讶的神色。
　　这是她们寝室的最后一个人，因为性格问题，人缘有些不好，跟所有人的关系都很差，但人并不坏。
　　苏白粥：不在。
　　叶情：齐文梁老师需要两个人跟他一起完成一个课题，选择了我跟你。
　　苏白粥：帮我拒绝。
　　叶情：好。
　　齐文梁跟李平，顾明轩三人都是计算机系的专业课老师，大一到大三所有计算机的专业知识都是他们三个负责的。
　　顾明轩出国后，就只剩下他跟李平了。
　　苏白粥已经保研了，所以没什么需要她去做的事情，再加上保送的是顾明轩的研究生，所以可以推掉其他老师的请求。
　　叶情要考齐文梁的研究生，所以一直跟着后者学习。
　　对于苏白粥来说，能去就去，不能去也在常理之中，他们再另选他人就行了。
　　“学姐，怎么了吗？”注意到苏白粥的表情变化，洛野好奇的问道。
　　“我室友找我。”
　　“又是室友啊。”
　　洛野皱了皱眉头，因为学姐说过，寝室中除了秦学姐，跟谁的关系都不好，所以他对仙女学姐另外两个室友都没什么好感。
　　“嗯，叶情，你应该听说过。”
　　“没有。”
　　洛野摇了摇头。
　　“没有么，她跟你们寝室的沈乔一样，是校草。”
　　洛野：“……什么？”
　　校草？
　　“她长得像男生。”
　　听到此话，洛野露出了惊讶的表情。
　　女生长得像男生，还帅到了校草这个程度，真的是令人惊叹啊。
　　说起来，他记得王大锤说过，江大一共只有三个校草，分别是沈乔，徐良，以及叶情。
　　没想到叶情竟然是个女生。
　　从图书馆出来后，洛野跟仙女学姐一起来到了美食街中。
　　临近饭点，这里的人很多，为了不让学姐走丢，洛野特意抓住了仙女学姐的小手。
　　后者也任由他这样抓着，哪怕周围人很多，她的心中也满是安全感。
　　周围人也投来了惊艳的目光。
　　好漂亮的女孩子。
　　随即而来的，就是一道道羡慕的目光落在了洛野的身上。
　　能拥有这么漂亮的女朋友，这小子好福气啊。
　　突然，一股迷人的气息从远处飘了过来，吸引了洛野的注意力。
　　他看了过去，只见一家螺蛳粉坐落于不远处，客人很多，几乎爆满，只剩下最后一张空桌子。
　　见状，洛野不再犹豫，拉着学姐的手就冲了过去，坐在了这张桌子前。
　　扫码点餐。
　　“学姐，我跟你说，螺蛳粉太香了，我每一次都无法拒绝，尤其是油炸猪脚，配上螺蛳粉中的红油，那简直是……”
　　说着，洛野发现仙女学姐正盯着自己，顿时疑惑道：“学姐，你看我干嘛？”
　　闻言，苏白粥轻声说道：“你呀，遇到好吃的就变成了吃货。”
　　“嘿嘿，如果这个世界上没有好吃的，那我就不活了。”
　　“我会一直给你做好吃的。”
　　“好呀学姐。”

