第278章 学姐来啦～
　　一大早，洛野就穿着学姐给他挑的红色毛衣，还有学姐送的围巾，然后穿上棉服，开着蓝色的宝宝巴士，前往了机场。
　　他还记得，这是仙女学姐第一次来到京城。
　　前往机场的路上，洛野都是哼着小曲的。
　　仙女学姐马上就要来到他的城市了。
　　大半个月的时间没有见面，他想仙女学姐想的胃口都不好了。
　　将车子停在机场的停车场上，洛野低头看了看手机，上面有学姐十分钟前给他发的消息。
　　粥夫人：我上飞机了。
　　见状，洛野看了看时间。
　　仙女学姐还要两个多小时才落下来，那个时候，时间是中午十二点。
　　而现在只有九点多而已，他至少要等两个多小时。
　　但是一想到学姐会来，他在家里根本就待不下去，恨不得像猴子一样上蹿下跳。
　　所以他起床洗漱完，叼了一块面包就来到了机场。
　　坐在国内到达的等待大厅中，洛野盯着大屏幕上的航班显示，就像一颗平平无奇的望妻石一样。
　　在一大堆航班信息中，洛野终于找到了仙女学姐的航班。
　　然后航班刷新，洛野找不到了。
　　他撑着下巴，无聊的看着一批又一批的人从里面出来。
　　一个小时……
　　两个小时……
　　突然，消息提示音响起。
　　粥夫人：飞机滑行。
　　看到这条消息，洛野原本无聊透顶的表情瞬间愉悦了起来，他从长椅上离开，站在国内到达的出口中，认真无比的看着里面。
　　这里有很多人都在接人，而洛野站在人群的最后，生怕错过仙女学姐出来时候的样子。
　　而且出口不止这一个，洛野有点担心学姐会不会走错，所以提前告诉了她，要从第一个出口出来。
　　没过多久，又是一批人从里面出来。
　　其中，就有仙女学姐的身影。
　　见状，洛野悄悄的离开了人群，站在了角落里，偷偷观察。
　　苏白粥提着行李箱从里面出来后，就吸引了外面一大群人的目光。
　　众人惊讶的看着这个女孩子。
　　今天的苏白粥，也穿了红色的毛衣，以及长款的黑色羽绒服，戴了一个黑色的口罩。
　　即便如此，她的气质和颜值依旧是人群中最惹人注目的。
　　但她有一股生人勿近的气质，整个人都弥漫着高冷的感觉，让人难以接近。
　　不过她出来后没有看到洛野的身影，就松开了行李箱，掏出手机准备询问一番。
　　丝毫没有发现，洛野已经来到了她的身后。
　　下一刻。
　　一双手从她的腰间绕了过来，环抱住了她的身体，随之而来的，就是熟悉的声音。
　　“学姐……”
　　听到这个饱含着思念的声音，哪怕苏白粥刚刚有多么高冷，也在这一瞬间瓦解。
　　感受着身后青年的气息，和腹部交叉在一起的双手，以及越搂越紧，根本不想放开的胳膊，她轻声说道：“我这不是来了么？”
　　洛野没有说话，只是旁若无人的将头从苏白粥身后，搭在她的肩膀上，贪婪的呼吸着学姐身上的香味。
　　周围人的目光从一开始惊讶于这样的美人竟然有男朋友，变成了满脸姨母笑的看着这一幕。
　　“这么多人看着呢。”苏白粥说道，但是并没有推开洛野的意思。
　　小学弟想任性，那就让他任性一下吧，毕竟这么久没见了。
　　而且，她也想多靠在他的身上一段时间。
　　良久后，洛野松开了学姐，他一手提着学姐的行李箱，另一只手抓住学姐的手不放开。
　　许久未见的情侣，再一次见面最想做的事情是什么？
　　是贴贴。
　　所以洛野只要一松开苏白粥的手，就感觉少了些什么。
　　两人来到停车场，看到眼前蓝色的剁椒鱼头，苏白粥眼眸微微惊讶道：“这是……”
　　“这是小姨的车，借给我开了。”
　　洛野将学姐的行李箱塞了进去，然后打开了副驾驶的门，对她说道：“上车，学姐。”
　　闻言，苏白粥抬腿，坐在了剁椒鱼头的副驾上。
　　离开机场后，洛野将演唱会的纸质门票递给了苏白粥，说道：“演唱会的时间是晚上六点半到九点。”
　　接过门票，苏白粥问道：“咱们现在去什么地方？”
　　“去我家吃饭，小姨等了很久了，对了学姐，你几号回去呀？”
　　“还没定。”
　　“那多在这里待几天再回去吧？”
　　“嗯。”
　　从刚刚洛野说要去他家，苏白粥就变得沉默寡言了起来，在车上一言不发，表情也变得高冷了起来。
　　不过，与其说是高冷，不如说是……
　　等红灯的时候，洛野看了一眼仙女学姐，有些疑惑的问道：“学姐，你不会是在紧张吧？”
　　“没扭……没有。”苏白粥语气平淡的说道，但刚说完，她的脸上就升起了红晕。
　　因为刚刚开口的时候她咬到舌头了。
　　看到这一幕，洛野微微一笑。
　　学姐，果然是紧张了呢。
　　“放心，学姐，我在呢，我的家人都很好的。”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野，然后不着痕迹的点了点头。
　　没过多久，车子一路来到了别墅区的门口。
　　全别墅区，只有这么一辆剁椒鱼头，所以保安一眼就能看出来，这是陈少曼的车，当即敬了个礼，打开了进小区的栏杆。
　　洛野家别墅的地下车库。
　　苏白粥还没有下车。
　　说实话，她这一路都在给自己心理暗示，让自己不紧张。
　　但没想到来到这里的时候，还是忍不住紧张了起来。
　　洛野已经将行李箱提了出来，看着依旧坐在车里的仙女学姐，他也没有催促，就这样站在车外，耐心的等待学姐做好心理准备。
　　哪怕是冰山女神，在这一刻也是一个普通的小女孩啊。
　　不，学姐本来就是小女孩。

