第247章 橘子酱出院
　　洗漱完后，苏白粥坐在沙发上，一如既往的等待着洛野给她吹头发。
　　此时，门外响起了敲门的声音，洛野放下了吹风机，走过去将门打开。
　　只见秦钰雯提着行李箱，满脸困意的说道：“有饭没，吃完我就回家了。”
　　“有是有，只不过……”
　　“有就行，什么我都吃。”
　　秦钰雯打断了洛野的话，她走了进来，熟练无比的将饭菜盛好。
　　虽然已经凉了，但是秦钰雯了解苏白粥的厨艺，即便是凉了也好吃。
　　洛野没有继续说下去，而是回到沙发旁边，继续给学姐吹头发。
　　看着苏白粥的样子，秦钰雯鼓起了嘴巴，满脸羡慕的说道：“真羡慕你啊粥粥，找了个这么会照顾人的学弟。”
　　“你也可以找。”
　　“那是自然的。”
　　秦钰雯吃了一口饭，模模糊糊的说道：“我要找一个比洛野还小的学弟，在找学弟这一块，我肯定能赢你。”
　　“是么。”
　　头发吹干后，苏白粥一边享受着洛野给自己梳头，一边语气平淡的说道。
　　但下一刻。
　　秦钰雯突然将口中的饭给喷了出来。
　　“西红柿炒鸡蛋凉了怎么吃啊？”
　　她瞪大了眼睛看着苏白粥。
　　后者露出了一个浅浅的微笑，道：“西红柿炒鸡蛋，凉了本来就不好吃。”
　　“可是你做的饭凉了也好吃啊？”
　　“所以我没有做饭。”
　　此话一出，秦钰雯看向了洛野。
　　小学弟的厨艺她还是清楚的，在苏白粥教他怎么做饭之前，秦钰雯都怀疑这小学弟在配制什么毒药。
　　即便是得到了苏白粥的真传，他做出来的东西也只是勉勉强强，如今凉了，更不好吃了。
　　秦钰雯站了起来，只是吃了一口，就端着盘子去洗碗了。
　　她可没有厚脸皮到过来蹭饭还让别人洗碗的地步。
　　洗完后，她看了看时间，坐在桌前说道：“再待半个小时我就回家了。”
　　秦钰雯跟李昊阳一样，是江城本地人，家里是开饭店的，规模不大不小，但还算有点小钱。
　　“秦学姐，那个小学生回你消息了吗？”洛野问道。
　　“什么小学生？哦，你说超级真蛋啊，他回了，他说他不是小学生，是社会人。”
　　“额……越听越像小学生了。”洛野有些无语的说道。
　　“管他呢，网友而已，还不知道在世界的哪个角落呢，这辈子都不会见到的。”
　　说着，秦钰雯坐在椅子上，两条腿晃来晃去，有些无聊。
　　“那他知道你吗？”洛野又问道。
　　“不清楚，应该知道吧。”
　　“肯定知道。”洛野斩钉截铁的说道。
　　自从知道爱吃火锅就是仙女学姐后，洛野也去加了秦钰雯的绿泡泡。
　　这不加不知道，秦学姐的朋友圈跟仙女学姐的完全相反。
　　铺天盖地的自拍，几乎每周都要发一次。
　　而且还不是那种美照，几乎都是一些奇奇怪怪的照片。
　　比如故意化了一个丑丑的妆容，她就会自拍发朋友圈，是一个彻头彻尾的搞笑女。
　　而且秦学姐喜欢在朋友圈发泄情绪，所以每天都要朋友圈，一天一个文案，一周一个九宫格自拍。
　　可能今天的文案是“世界真好”，明天就变成了“我讨厌人类”。
　　难怪会吸引小学生。
　　半个小时不到，秦钰雯就离开了这里，提着行李箱准备回家了。
　　时间来到了下午，阳光明媚，是一个好天气。
　　因为放假的缘故，学校变得比平时空旷了很多，路上只有各大宿舍的守舍人出入。
　　如此安静的学校，洛野还是第一次见。
　　毕竟上一个长假，他去了杭城，并没有留在学校。
　　从家属楼离开后，洛野回到了学校中，准备把他的小电驴给骑到家属楼去。
　　昨天跟学姐回去后，小电驴还在学校里。
　　看着寝室楼的大门，洛野想着都回来了，就上去看一眼。
　　515寝室中，洛野打开门，发现沈乔还在寝室中收拾卫生。
　　“你还没走啊？”洛野惊讶道。
　　“是啊。”
　　沈乔微微一笑，寝室已经被他打理的井井有条了。
　　没想到男明星心还挺细，会趁大家都不在的时候打扫卫生。
　　“你啥时候走？”洛野问道。
　　“一会儿就走……哦对了，你还记得橘子酱吗？”
　　“橘子酱？郑心悦吗？”
　　“你竟然还记得她的本名，不怕苏学姐吃醋吗？”沈乔似笑非笑的说道。
　　“就是因为学姐跟她是朋友，所以我才记得，她怎么了？”
　　“她要出院了。”
　　“哦？”
　　洛野有些惊喜的问道：“她的病好了呀？”
　　“嗯，本来就是良性，上一次手术出现了一些意外，但好在后面的第二次手术很成功，后遗症也降到了最低，可以说几乎没有。”
　　“这样啊。”
　　洛野点了点头，如果学姐知道这件事情的话，应该会很高兴吧。
　　“对了，她什么时候出的院？”
　　“就今天吧，听黎夏医生说，她现在还在。”
　　“那我问问学姐去不去看看她，反正现在也没事做。”
　　橘子酱……洛野记得她很喜欢仙女学姐，学姐也很喜欢她。
　　能让学姐称作朋友的人，除了秦学姐和黎夏，橘子酱才是第三个人，可见对于学姐来说，交一个朋友有多难。
　　给仙女学姐发了消息后，对方很快就同意了。
　　不过他们并不跟沈乔一起去医院。
　　洛野将小电驴骑到了家属楼，又载着苏白粥一起来到了地铁口。
　　两人乘坐地铁来到了江城医科大学附属医院。
　　因为并没有橘子酱的联系方式，所以苏白粥问了黎夏才知道。
　　郑心悦病房的门口，里面只有一个人，那就是上次漫展见过一面的轻小说作者，超级八嘎。
　　洛野在门口敲了敲门，问道：“请问是郑心悦同学的病房吗？”
　　病房中，一个五官精致的光头女孩，还有一个跟许小迦差不多身高的小女生在收拾东西。
　　看到洛野，郑心悦微微一愣，然后发出了尖锐的叫声。
　　好在超级八嘎及时捂住了她的嘴巴，要不然会吵到别的病人。
　　“你是谁啊？”超级八嘎问道。
　　郑心悦慌乱之中，找到了假发，戴在头上后，这才恢复了曾经的美貌，情绪稳定了下去，
　　但想到刚刚被男生看到了她光头的样子，她还是忍不住脸色微红，有些不好意思了起来。
　　洛野没有回答，而是转头说道：“学姐，是橘子酱。”
　　苏白粥从洛野身后走过，出现在了病房门口。
　　再一次看到这个令人惊艳的女孩，郑心悦微微一愣，然后露出了惊喜的表情。
　　“你来了！”
　　“嗯。”

