第284章 寒冬不及思念炙热
　　站在演唱会的出口，这里寒风刺骨，但洛野的心暖暖的。
　　想到刚刚学姐说的话，他就忍不住心跳加速。
　　这个世界上，没有人能够拒绝喜欢的人，对自己说的情话。
　　更何况，是仙女学姐这样的高冷女孩。
　　“可是学姐，我们连合影都没要诶。”洛野有些可惜的说道。
　　“合影我已经有了。”
　　苏白粥面色平淡的说着，然后掏出了手机。
　　手机中，是她跟洛野刚刚在演唱会时候的合照。
　　见状，洛野疑惑道：“里面没有艾文君啊？”
　　“背景是艾文君的演唱会就够了。”
　　在艾文君演唱会上，跟小学弟的合影，意味着她跟小学弟一起去看过演唱会。
　　这样的照片，比和艾文君合影，更加有意义。
　　洛野也明白了这件事情，他看着眼前仙女学姐的样子，眼神变得越来越着迷了。
　　看着对方这个眼神，苏白粥面无表情的后退一步，淡淡说道：“这里人多。”
　　听到此话，洛野脑门一黑，道：“学姐，在你眼里，我脑子里只有那种事情吗？”
　　“不是么？”
　　苏白粥瞥了他一眼。
　　这小子刚刚那个眼神，绝对是想亲她。
　　离开演唱会，时间已经快要晚上十点了。
　　小姨说别玩太晚，那么玩到凌晨……不，玩到十二点，对于大学生来说，应该不算太晚吧？
　　洛野跟仙女学姐在街边散步。
　　“北方的天气，比南方冷很多。”
　　闻言，洛野点了点头，道：“是啊，放假的那天，我穿着南方的衣服，从飞机下来后，不到半个小时，耳朵被冻的生疼。”
　　此时，仙女学姐的头上还戴着刚刚的兔子饰品，还在亮着一闪一闪的氛围灯。
　　可学姐自己的耳朵，却已经被冻红了。
　　洛野快步向前，站在了苏白粥的面前，他的双手从口袋里离开，将学姐的两只耳朵覆盖住。
　　摸着仙女学姐冰冰凉凉的耳朵，不知道为什么，洛野的心跳开始加速。
　　发现自己抑制不住心跳的加速后，他在心中恨铁不成钢的感叹道：
　　洛野啊洛野，你都跟学姐在一起这么久了，怎么摸个耳朵还会紧张。
　　不过，他的手很暖和。
　　让苏白粥觉得自己的耳朵也很舒服。
　　她微微抬头，一双很是好看的眼睛一眨一眨的盯着面前的小学弟，语气平淡的说道：“你是笨蛋吗？”
　　“学姐，我不是。”洛野也是一本正经的回答了起来。
　　“你盖住了我的耳朵，那你的手不冷么？”苏白粥问道。
　　“不冷。”
　　洛野毫不在意的说道。
　　但……别说一分钟了，十几秒下去，他就觉得有点冻手。
　　我去，有点冷啊，爪子要被冻僵了。
　　看着小学弟在自己面前忍耐的样子，苏白粥也将双手从口袋中掏了出去。
　　她抓住了洛野棉服后面的帽子，然后将后者的帽子盖到了他的头上，淡淡说道：“你觉得我没有帽子么？”
　　闻言，洛野看了看学姐的羽绒服，然后嘴角一抽。
　　学姐也有帽子。
　　他将学姐的兔耳装饰取了下来，然后把学姐的帽子给戴了上去。
　　就这样，洛野跟苏白粥的身体全都被衣服挡住了，只剩下两张脸，彼此对视着对方。
　　“学姐，我觉得你也不聪明。”
　　“何出此言？”苏白粥淡淡问道。
　　“你耳朵都冻红了，也不自己戴帽子。”
　　听到此话，苏白粥并没有回答。
　　因为她确实忘了。
　　热恋期间，快乐+99，智商-10086。
　　这个时候，一片雪花从天而降。
　　从两人相交的视线中落下。
　　两人同时低头看着这片雪花，洛野惊讶道：“说起来，天气预报确实说今晚有雪。”
　　苏白粥抬起头，在路灯昏黄色的照亮下，半空中的雪花凌乱，飞舞着从天而落。
　　她伸出手，一片雪花落在了她的手上，然后快速融化。
　　“学弟。”
　　“怎么了学姐？”洛野疑惑道。
　　只见苏白粥的表情十分严肃，她语气认真的说道：“我抓到雪花了。”
　　此言一出，洛野忍不住笑了起来，道：“学姐，你知道以你的形象，满脸认真的说一句充满童趣的话，有多可爱吗？”
　　“我的形象？”
　　苏白粥抬起头，再一次看向洛野，问道：“说一下，我什么形象。”
　　“那当然是……”
　　洛野刚准备回答，却看到仙女学姐认真的表情，似乎是在期待着他接下来会说出什么样的话。
　　“说呀。”
　　苏白粥再一次问道。
　　见状，不知道为什么，洛野长达大半个月的思念瞬间涌上了心头。
　　明明就是很日常的对话，明明很普通，却……好久很久，没有听到学姐在自己面前，跟自己聊天了。
　　“学姐。”
　　“嗯？”
　　一个平淡如常的“嗯”，让洛野再也无法抑制住自己的冲动。
　　他上前一步，将自己的脸，几乎是贴在了仙女学姐的面前。
　　此时，两个棉服的帽子贴合在一起，让两人彻底被衣服遮盖住，看不清他们除了身高体型之外的任何面貌。
　　苏白粥能够感觉到对方的呼吸，黑暗之中，她脸色微红，但毫不退却的说道：“又想亲我？”
　　“嗯。”
　　“你不准亲。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　但下一刻。
　　苏白粥主动将嘴唇向前靠去。
　　在她那平淡的神情之中，隐藏着的思念，可是不输给洛野分毫。

