第297章 学姐的新家
　　杭城。
　　海上捞火锅。
　　洛野坐在仙女学姐的旁边，神情认真的看着面前的范晨。
　　只见后者双手抱胸，一脸严肃的问道：“姓名。”
　　“洛野。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“在哪里上学。”
　　“江城大学，明天去报……嗯？等等，这似曾相识的感觉是什么情况？”
　　洛野低着头，陷入了深深的沉思。
　　明天和后天，是江城大学开学的时间，他跟学姐要么明天返校，要么后天返校。
　　此时，苏白粥也是面无表情的看着表哥，语气平淡的说道：“你在审问犯人吗？”
　　“对。”
　　范晨凝重道：“这小子偷了我们家唯一的女娃娃。”
　　“偷？”
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐。
　　虽然他跟学姐是真心相爱，但为什么他会觉得偷更刺激一些呢？
　　注意到洛野的眼神，同为男人，范晨一眼就看出了对方的想法，当即怒道：“饭饭，你看他，他就是图你身子。”
　　苏白粥：……
　　洛野脸色一红，虽然他刚刚并没有这么想，但是也确实是图学姐身子。
　　被直接拆穿，他真想找个地缝钻进去。
　　下一刻，苏白粥淡淡说道：“他是我男朋友，他不图我……我才觉得奇怪。”
　　一句话，把范晨怼的哑口无言。
　　“说起来，表哥也老大不小了，怎么还没有女朋友？”
　　此话一出，范晨老脸一红，羞愧难当道：“你表哥我一表人才，看不上别人。”
　　该说不说，学姐家的基因是真的好，范晨也是长相帅气，眉宇之间，跟学姐有两分相似。
　　仅仅只是两分相似，就已经能够被称为帅哥了。
　　想到这里，洛野不禁开始幻想起来，以后跟学姐的孩子，五分像他，五分像学姐，那该有多可爱。
　　不不不，十分像学姐，最好生出来一个小学姐，那样才好。
　　这样想着，洛野发现范晨恶狠狠的眼神，当即一本正经了起来。
　　没过多久，服务员开始上菜了。
　　一道道菜摆放在了桌子上，洛野毕竟已经来过一次杭城了，知道为什么这一次吃饭会来到海上捞火锅。
　　身为美食荒漠，肯基基，麦当当，沙县小吃，海上捞等等遍布全国的食物，在这里都是名列前茅的美食。
　　尤其是每晚的路边小车车，那可是杭城的救济粮。
　　这顿饭，大家都很沉默。
　　洛野想说话，但是范晨没说，他不太好意思。
　　范晨也想说话，但每次刚一开口，就被苏白粥的眼神给瞪了回去。
　　苏白粥不想说话，她只想吃饭，她饿了。
　　范晨已经毕业了，而已在杭城工作，一听到姑姑开店的消息，他直接就辞职过来帮忙管理服装店。
　　这破逼班，谁爱上谁上吧，天天受气。
　　这座城市，可是盛产网红的大城市，那传闻中的江南第一深情，以及美女如云的无悠传媒公司，都在这个地方。
　　即便仙女学姐每天都只在服装店的前台坐着，都已经被好几波网红星探过来拉拢了。
　　当然，全部都被她给拒绝了。
　　她没有当网红的兴趣。
　　吃完后，范晨带着两人来到了范欣雅的所在地。
　　她分到的离婚财产，一部分开了服装店，另一部分付了一栋两室公寓的首付，也算是能够自给自足的生活下去。
　　公寓门口，苏白粥看了一眼范晨，淡淡说道：“店你不管了？真停业一天？”
　　听到此话，范晨苦笑道：“饭饭啊，你跟姑姑两个女人，我有点担心，店那边……”
　　迎着苏白粥冷漠的眼神，范晨越说越没有底气，最终只能无奈离开。
　　他走后，苏白粥打开了公寓的门。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　看到门开了，范欣雅走了过来，疑惑道：“饭饭啊，我刚准备去店里，你表哥说停业一天？出什么事了？”
　　“没事，他抽风了。”
　　话音刚落，范欣雅已经注意到了苏白粥身后的洛野，顿时惊讶道：“是洛野来了，快进来快进来。”
　　“阿姨好。”
　　洛野有些腼腆的走了进来。
　　这只是一个小公寓，大概五十多平米，跟教师公寓的大小差的很远。
　　而教师公寓，虽然名字叫做公寓，但其实是住宅，而且还是正八本的小区，只是江大的学生习惯性的将它称作公寓。
　　公寓和住宅最好的区分方法，就是看有没有阳台。
　　“吃饭了吗小野。”范欣雅说道。
　　看她的样子，似乎对于见到洛野这件事情极为高兴。
　　自己离婚后，她最希望看到的就是女儿能够获得幸福。
　　而她在洛野身上，看到了能够让女儿幸福的希望。
　　毕竟，自己的女儿，她还是非常了解的。
　　这丫头，别看她平时没什么情感起伏，但其实特别喜欢这个青年。
　　“阿姨，我跟学姐都吃了。”
　　“这样啊，阿姨这也没什么能招待你的，你跟饭饭也马上开学了，这样吧，阿姨先去店里上班，等晚上回来，给你们做一顿饭。”
　　“好，谢谢阿姨。”
　　看着范欣雅离开了公寓，洛野坐在沙发上，开始四处张望。
　　“看什么呢？”苏白粥淡淡问道。
　　“看看学姐的新家啊。”
　　因为客厅中只剩下学姐了，洛野的胆子也变得大了一些。
　　他从沙发上站了起来，开始在客厅中到处走动。
　　第一步，打开冰箱。
　　哦？
　　螺蛳粉？
　　他喜欢。
　　冰箱中还有苹果，他毫不客气拿出来啃了一个。
　　见状，苏白粥坐在沙发上，轻声说道：“楼上左手边是我的房间，你别走错了。”
　　“哦……哦。”
　　洛野脸色一红，有些不太好意思了起来。
　　学姐知道他想做什么，但是学姐没有拒绝。
　　这栋公寓是上下两层的，洛野看完了一楼，就去看二楼了。
　　学姐生活的地方，他要好好的记清楚。
　　上楼后，楼梯口的正对面有一个房间，左手边有一个房间。
　　洛野轻轻的打开门，好奇的看了一眼。
　　那一瞬间，熟悉的味道迎面而来。
　　是在家属楼的时候，学姐房间的味道。
　　粉色的床单上，有一只看起来又大又软的兔子玩偶。
　　还有一只粉色佩奇玩偶，佩奇的头上，是私人订制的图案。
　　洛野一愣。
　　这猪的头上怎么是他的脸？

