第256章 内卷515
　　跪完键盘后，洛野就准备离开教师公寓，然后去教学楼中签到了。
　　虽然今天是新年第一天，但同样今天也是假期的最后一天，也就是返校的时候。
　　今天傍晚，计算机专业一班会去教室中点名。
　　“学姐，大三不用点名吗？”洛野看着仙女学姐躺在沙发上的样子，忍不住问道。
　　“用吧，我跟班长说一声就不去了。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野哑然。
　　确实如此。
　　但他还是要去的，因为今天辅导员要开班会。
　　来回几次出入家属楼的后门，保安大爷已经认识他了，哪怕他知道他是学生也会放他自由出入。
　　学校恢复了放假之前的样子，很多人在路上走来走去，还能看到一些人提着行李箱朝着宿舍走。
　　洛野先回了一趟寝室，看到了沈乔和王大锤。
　　“三日不见如隔三秋啊。”见到洛野，王大锤一把鼻涕一把泪的说道。
　　“你说笑了锤哥，我可没有想你。”洛野毫不留情的说道。
　　“去你的，老子好不容易煽情了一下，你小子一点面子都不给我。”
　　三人有说有笑的一起去教室中签到。
　　李昊阳是班长，所以一早就到了。
　　签到完，四人一起去吃了晚饭，在寝室中待了一会儿后，就去球场打球了。
　　因为快到期末考试的缘故，所以球场几乎没什么人，八个半场，就只有两个有人在打。
　　其中一个半场上，正是许久未见的富二代高玉明。
　　说起来，富二代变得低调后，就像是在学校中销声匿迹了一样，就连存在感都变低了。
　　五个人一起打了一会儿球后，就坐在旁边的椅子上喝水。
　　洛野看了一眼旁边的高玉明，疑惑道：“最近怎么样？”
　　“最近在学习。”
　　听到此话，一旁的沈乔惊讶道：“不追你女神了？”
　　“不追了。”
　　高玉明笑道：“她那种人，不是靠追就能追到的。”
　　“你要怎么做？”洛野问道。
　　闻言，高玉明说道：“等我成为跟她一样优秀的人，她自然会看到我，就算我跟她依旧没有在一起，那我也不亏，你们说对吧？”
　　“确实没错。”沈乔点头说道。
　　王大锤惊呼道：“我去，你可是开法拉利上学的阔少，身边怎么会缺女人啊？”
　　“每个人追求的东西不一样，我又不是动物，天天女人女人的。”
　　此话一出，王大锤仿佛被被侮辱了一样。
　　“锤哥，人家在说他自己，没说你。”洛野提醒道。
　　“什么？我知道他没说我，用你提醒。”王大锤羞怒道。
　　“不过……”
　　话锋一转，王大锤搂住了高玉明的肩膀，神神秘秘的问道：“富哥，你身边有没有富婆啊，给我介绍几个呗？”
　　“有是有，不过……你觉得富婆跟电视里一样吗？”
　　“什么意思？”王大锤疑惑道。
　　“意思就是说，富婆可不是温室里养大的傻白甜，能被人轻而易举的勾搭走。”沈乔一针见血的说道。
　　“你不相信你锤哥的实力？”
　　“那你去要那个女孩的绿泡泡，能要到我就信你的实力。”
　　沈乔指着球场外路过的一个女孩子的背影说道。
　　“要就要！”
　　王大锤起身跑出了球场，在众人目瞪口呆的目光中，拍了一下那个女孩子的肩膀。
　　也不知道那两个人说了什么，女孩竟然真的给了王大锤绿泡泡。
　　等他回来后，洛野疑惑道：“你做了什么？”
　　“没什么，就是说沈乔想要她的绿泡泡，她想都没想就给了。”
　　沈乔：……
　　真是服了。
　　回到寝室后，今晚注定是一个不眠之夜。
　　复习？
　　那是不可能的。
　　谁复习，谁就被开除515。
　　这里不允许内卷，谁内卷就嘲笑谁。
　　所以今天晚上他们四排吃鸡。
　　晚上十点的时候，王大锤困告了。
　　李昊阳也盖上被子，闷头睡了过去。
　　只有沈乔跟洛野两人，一个正在看小说，另一个在跟仙女学姐聊天。
　　学姐是后天期末考试，大后天就考完了。
　　然后学姐就放假了。
　　想到这里，洛野突然开始思考一件事情。
　　学姐今年二十一岁，而他十九岁。
　　那学姐刚上大学的时候是什么样子的呢？
　　学姐上大学的时候自己在做什么呢？
　　两年前的洛野，十七岁，还在上高二。
　　一个青涩的高中生，不过那个时候洛野的成绩并不好，只能说是中规中矩，距离江大的分数线还差得远。
　　他是高三的时候才发奋图强，达到了如今这个成绩。
　　洛野在相册中翻看着自己高中时候的样子。
　　一个笑起来丑帅丑帅的青年。
　　什么叫做丑帅？
　　乍一看很丑，细看很帅。
　　简单来说，不会打扮自己，发型也很差，但底子很好。
　　不止是两年前，相册里还有很多初中时候的照片，那个时候的洛野瘦得像跟竹签一样。
　　洛野将自己以前的照片发给仙女学姐。
　　很快，对方回复了。
　　仙女学姐：挺可爱的，这是谁？
　　小宝贝：你男朋友。
　　仙女学姐：我知道。
　　教师公寓中，苏白粥将洛野以前的照片保存在手机中。
　　她当然看得出来这是洛野的照片，而且越看越觉得可爱。
　　仙女学姐：还有吗？
　　小宝贝：有很多。
　　小宝贝：想知道我的故事吗？学姐？
　　看到这条消息，苏白粥发了一条语音过去：
　　“跟你高中女神的我不听。”
　　男寝中，洛野将手机放在耳边，听到这句话后，他脑门一黑，回复道：“不会说的啊。”
　　他想将自己遇到仙女学姐之前经历过的好玩的事情分享给对方。
　　比如……一些高中时候的朋友。
　　以及，被他这个月老撮合过的情侣。
　　洛野拨通了视频通话，开始一点一点的讲述了起来。
　　而王大锤认真的盯着手机屏幕，李昊阳的被子中，也有一些动静。
　　沈乔目光犀利的看着这两个人。
　　只有洛野兄是老实人，而李昊阳跟王大锤，竟然真的敢在寝室中内卷？
　　既然如此，别怪他不客气了。
　　沈乔下定决心。
　　对不起了洛野兄
　　我也在卷。
　　只见沈乔根本就没有看小说，他的手机屏幕上全是复习资料。
　　当然，洛野也没有那么简单。
　　他一边跟仙女学姐聊天，一边低头看着隐藏在床上的课本。
　　复习怕被人发现，不复习又怕挂科。
　　洛野叹了口气。
　　期末考试，赶快结束啊。

