第279章 学姐见小姨
　　仙女学姐在车上足足待了十分钟，然后才身体僵硬的打开了车门。
　　两人一起乘坐电梯，来到了别墅的一层。
　　门刚一打开，两个礼花筒就炸了出来。
　　无数彩带从天而降，落在了洛野跟苏白粥的头上。
　　电梯外面，左边站着陈少曼，右边站着顾明轩，后者明显是被迫营业，整个人的脸上透露着一股很是无奈的表情。
　　“欢迎我们小野的女朋友！”
　　陈少曼热情的说道。
　　顾明轩没有说话，他怎么说也算是苏白粥的老师了，放不下这个架子。
　　见状，苏白粥微微鞠躬，语气平淡，却很有礼貌的说道：“小姨，顾老师。”
　　“哎呀，好漂亮的女孩子啊。”
　　陈少曼抓住了苏白粥的手，二话不说，就走进了电梯中，然后将洛野推了出去。
　　“我们女孩子有话要说，你先在客厅待着。”
　　说完，电梯门关闭，上了二楼。
　　洛野抬起头，看到二楼走廊上，小姨牵着学姐的手，去了她自己的房间。
　　洛野跟顾明轩对视一眼，相顾无言。
　　后者叹了口气，道：“没想到她竟然真的来了。”
　　“你很怕学姐吗？”洛野疑惑道。
　　“不怕，但是你也看到了，我在家里是这个样子的，但是我在外面可不是这样的，如果被她看到我在家里的样子，我这老师的形象可就不保了。”
　　洛野：……
　　这跟学姐有什么关系。
　　两人坐在沙发上，顾明轩一边喝茶一边看书，而洛野在愣神，时不时的目光还会看向二楼的房间，思考着小姨会跟学姐说些什么。
　　这个时候，手机上传来了许小迦的消息，问他要不要一起去看演唱会。
　　洛野婉拒了对方。
　　这么久没见学姐，他不可能让任何人打扰他跟学姐的二人世界。
　　哪怕是教练也不行。
　　没错，李昊阳也来到了京城，跟许小迦一起去看演唱会。
　　当初许小迦抢到了两张演唱会的门票。
　　不过许小迦的家境不错，她爸爸又是一个女儿奴，所以她谈恋爱的事情要瞒着家里，不然被她爸爸知道，非要把李昊阳的皮给扒了。
　　厨房中有炒菜的声音，知道苏白粥要来，顾然城一大早就去买菜了，他最拿手的红烧肉更是从上午就开始烧了起来。
　　很快，最后一盘菜端到了桌子上，顾然城系着围裙，拍了拍手，对着二楼喊道：“老婆，下楼吃饭了。”
　　下一刻。
　　小姨房间的门把手转动，她拉着苏白粥的手走了出来，这一次没有乘坐电梯，而是走楼梯下来。
　　说实话，这么大的家，苏白粥还没有见过。
　　不过她并没有觉得自己格格不入，正如洛野所说，这里的人都很好。
　　她跟陈少曼在这之前就已经是短视频平台上的网友了，本来就不陌生，而刚刚电梯开门的时候，陈少曼担心她会不适应这里，索性直接把她带进了自己的房间里。
　　小姨跟她聊了很多，比如顾然城的性格，别看他沉默寡言的，其实很好相处，顾明轩也是一样，告诉了她在这里不要紧张，就当在自己家里一样。
　　从房间中出来的时候，苏白粥确实已经不紧张了。
　　最重要的是，看到洛野在桌子前等着她一起吃饭，她的心情也放松了下去。
　　小学弟这么可爱的男生，他的家人怎么可能不好相处啊。
　　坐在桌前，小姨看苏白粥的眼神就像是看儿媳妇一样。
　　洛野是她养大的，再加上有血缘关系，怎么不算是她的儿子呢。
　　四角弧形的长桌子，顾然城坐在主位上，左手边坐着陈少曼跟苏白粥，右手是顾明轩跟洛野。
　　虽然大家都听小姨的话，但这种一家之主的决策，全部都是顾然城来做，平时出门在外，陈少曼也会装成花瓶，主动依附于顾然城，在其他人面前，给足了顾然城面子。
　　这也是顾然城已经是大集团的董事长了，却依旧沉迷于陈少曼的原因。
　　一个明明很有个性，却愿意在外人面前尊重你的女人，谁不喜欢呢。
　　“粥粥啊，多吃点，老顾的手艺很不错的。”
　　“学姐，这个狮子头好吃。”
　　洛野把桌子上的红烧狮子头夹了起来，放在了仙女学姐的碗里。
　　但是狮子头太大了，几乎把苏白粥的碗给塞满。
　　看到这一幕，陈少曼脑门一黑，连忙将狮子头拿了出来，然后用桌子上的餐刀，将狮子头切成了四份，将其中之一放在了苏白粥的碗里。
　　顾然城也是面色和善的看着这一幕。
　　等顾明轩也有女朋友之后，还会更热闹。
　　回过头来，他们已经是老一辈的人了。
　　一路走来，他们也曾经热血过，但是未来的舞台终究是属于年轻人的。
　　他们也会逐渐退场，将自己大半辈子的所有努力托付给自己的后人，这就是传承啊。
　　“苏同学。”
　　顾明轩问道：“你是什么时候喜欢上我弟弟的？”
　　看着他似笑非笑的表情，苏白粥看了过去，然后缓缓说道：“我……”
　　但是一开口，她就不知道该如何回答了。
　　喜欢藏在了每一个细节中，让她这个时候给出答案，她一时间还有些想不出来。
　　“明轩，哮天犬还没吃饭呢，喂狗去。”小姨白了他一眼。
　　听到此话，顾明轩反驳道：“妈，我可是苏同学的老师，在学生面前，能不能给我点儿面子啊。”
　　“呦，你是粥粥的老师？可以啊，你小子总算是做了一件好事，把这么好的女孩子留在了咱们家。”
　　闻言，顾明轩松了口气，他老妈终于明白了这个道理。
　　“所以让你去喂狗啊，你咋还在这？”陈少曼疑惑道。
　　顾明轩：……
　　他十分憋屈的离开了座位，去拿狗粮。
　　顾明轩离开后，陈少曼又满脸笑容的看向了苏白粥，问道：“粥粥啊，你跟我家小野打算什么时候生……结婚啊。”
　　此话一出，苏白粥虽然面无表情，但是脸色微红，她别过头，看了一眼洛野，小声说道：“他才大一……”
　　“可是你已经大三了，明年你就毕业了，年龄不是问题，只要你想结婚，我们可以把婚礼先……”
　　“咳咳。”
　　顾然城轻咳一声，暗示自己的老婆不要太过分了。
　　明年洛野才二十岁，法定结婚年龄都没到，而且他刚上大学，跟这个女孩子连工作都没有，先把婚礼办了，未免有些太着急了。
　　“啧。”
　　小姨不满的看了一眼顾然城，说道：“你干嘛呀，我还不是怕这么好的女孩子跑了，想早点让她成为咱们的家人嘛。”
　　“陈阿姨，虽然我跟洛野认识的时间只有半年，但是我们有自信，走到……”
　　说到这里，她语气一顿，有些不知道接下来的话该怎么说出口。
　　她想说，能够走到婚姻的殿堂。
　　但是以她的性格，这种话实在是太让人脸红了。
　　她现在的脸色就有些微红，只是她自己还不知道，装出一副面无表情的样子，可爱至极。
　　陈少曼也知道这件事情，她握住了苏白粥的手，笑道：“行，小姨听你们的，你们才认识半年而已，未来的日子还长着呢。”
　　“而且感情也没有这么容易，不是你喜欢我，我喜欢你就可以的，还有很多难关需要你们两个人一起去克服，我虽然是过来人，但是我们那个年代的爱情没有办法给你们提供经验，你们只能自己努力。”
　　“嗯，谢谢小姨。”苏白粥说道。

