第241章 阳光
　　并不是所有的专业都会举办自己的元旦晚会，所以第二天早上的时候，洛野就能听到门外有行李箱拖动的声音。
　　隔壁寝室的高矮组合，王开和刘广福都已经准备回家了。
　　听王大锤说，余秋雨也会回家。
　　虽然只有三天假，但算上今天的话就有四天。
　　对于周边城市或者省内的同学来说，大多数会选择回家。
　　这也是寒假之前的最后一个小长假了。
　　洛野迷迷糊糊的从寝室中醒了过来，最近几天他都没有跟仙女学姐去晨跑。
　　不是他不想去，而是仙女学姐变懒了。
　　这阵子学姐貌似经常赖床啊。
　　学姐不会是被他给带坏了吧。
　　想到这里，洛野从床上坐了起来。
　　离开被窝的那一刻，冷空气袭来，洛野又缩了回去。
　　怪不得，这也不能怪仙女学姐变懒了，谁能抵挡住冬天被窝的魅力啊。
　　洛野开始在手机上打字。
　　小宝贝：学姐，起床没啊？
　　两分钟后，对方还没有回复。
　　好的，没起。
　　洛野又继续睡了过去，今天没有课，他可以一觉睡到中午。
　　不过李昊阳还是一如既往的起床，洗漱后，就风风火火的前往操场。
　　即便如此，他的身材虽然依然健壮，但是肌肉少了很多，胸肌和腹肌的轮廓似乎比刚开学的时候淡了一些。
　　简单来说，就是胖了。
　　中午，冬日里的阳光穿过了阳台的窗户，被窗帘挡住。
　　沈乔将窗帘一拉，刺眼的光芒照射了进来，倾洒在了寝室中间的地方。
　　洛野迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到沈乔站在阳台，沐浴着阳光。
　　后者转过身来，仿佛从光芒中走来，帅气逼人。
　　洛野感慨道：“男明星，你军训的时候不愧是少女收割机啊。”
　　“过奖。”
　　沈乔双手抱拳，对着洛野客气了一番，然后转身抬起胳膊，对着睡得正香的王大锤就是一拳头。
　　虽然打在被窝上，但王大锤猛然睁眼，厉声喝道：“有刁民想要谋害朕。”
　　“错觉。”沈乔一本正经的说道。
　　闻言，王大锤“哼哼”两声，一脸机智的说道：“男明星，你别以为我不知道，每一次我觉得不对劲的时候，绝对就是你在搞鬼。”
　　“呵呵。”
　　沈乔露出了一个没有感情的笑容。
　　随后他伸了个懒，问道：“中午了，吃点啥吗？”
　　放假了前一天，大家的心里都有一股说不出来的感觉。
　　似乎是放松，好像又夹杂着一丝丝的不舍，就连午饭都吃的很不是滋味。
　　“一份黄焖鸡。”
　　“一碗牛肉面。”
　　“一份鸡腿饭。”
　　三人买了自己的吃的，还帮李昊阳也买了一份牛肉面。
　　这一整天，班长都在忙着布置晚上的元旦晚会。
　　每一个活动的举办，都是工作人员费心费力的精打细算。
　　吃完午饭后，三人来到了江大第二教学楼。
　　二教408，是一个可以容纳两个班级的大教室。
　　三人来到这里的时候，李昊阳正在搬桌子。
　　将里面的桌子搬出来，将教室的中间空出，作为表演的地方，再将座位布置在四周。
　　辅导员陈雄健正在指挥大家，看到洛野三人后，他招了招手，满脸笑容的说道：“你们三个来的正好，过来帮忙。”
　　“好嘞。”看到教室中漂亮的女班委，王大锤满脸热情。
　　“来了。”洛野乐于助人，人畜无害。
　　“……”沈乔觉得自己很倒霉，一副无语的样子。
　　洛野跟另一个男生一起将一张桌子搬了出去，看着走廊上已经搬出来的数十张桌子，他拍了一张照片，发给了仙女学姐。
　　小宝贝：学姐，我在布置我们班元旦晚会的场地。
　　仙女学姐：我醒了。
　　一段对话，毫无关系。
　　但分享就是这样，你分享你的，我说我的，互不干扰，只是知道你在做什么，心中就已经足够充实了。
　　洛野继续忙了起来。
　　而苏白粥起床后，就去给苏有才铲屎添粮。
　　秦钰雯进来的时候，苏白粥正在给苏有才梳毛。
　　看着小三花满脸享受的样子，秦钰雯忍不住感叹道：“你这小家伙，能让我们高冷校花伺候你，小学弟都要羡慕。”
　　“你不回家么？”苏白粥轻声问道。
　　看着刚刚洗漱完，纯素颜的苏白粥坐在沙发上，给坐在她腿上的猫咪梳毛的样子，秦钰雯愣在了原地。
　　这是什么贤妻良母的场景？
　　都已经认识两年半了，她还是觉得粥粥长得实在是太美了，哪怕是她都会时常惊叹，这个世界上竟然会有这么美的女孩。
　　“回啊，不回家我妈就以为我在外面鬼混，非打死我……粥粥你不回家吗？”
　　秦钰雯看了看四周，这里跟平时没什么区别，意味着苏白粥并没有收拾什么行李。
　　听到此话，苏白粥已经将猫咪的毛给梳完了。
　　她将苏有才放在地上，随后淡淡说道：“我回家的话，洛野就是一个人了。”
　　“他不回家吗？”
　　“他家太远了。”
　　“也对。”
　　突然，秦钰雯眉头一挑，忍不住问道：“你可以把小学弟带到你家里啊。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“我妈妈知道他是我男朋友。”
　　“那正好啊，带回去让他们见一面。”
　　“不了，我妈妈离婚分的财产刚下来，最近她准备自己开一个店，忙的脱不开身。”
　　“这样啊。”
　　秦钰雯叹了口气。
　　苏白粥的家庭她还是知道的，阿姨确实也不容易。
　　“那这样的话，这一次跨年，你身边也只有小学弟一个人了哦，我估计夏夏也没什么时间。”
　　“嗯。”
　　苏白粥望向了阳台的窗外。
　　今天的阳光不错，适合散步。
　　以前看到这样的阳光，她的脑海中是不会产生“散步”这种想法的。
　　认识洛野后，她最大的变化，就是觉得周围美好的事情变多了。
　　他就像一个小太阳一样，用自己的阳光，让她看到了越来越多的东西。
　　跟一个男生一起跨年。
　　去年跨年的时候，她怎么也没有想过，今年的她会发生如此翻天覆地的变化。
　　不过，跟小学弟一起跨年，似乎也没什么不好的。
　　不……
　　跟他一起……
　　很好……

