第21章 对他不一般
　　看到仙女学姐去了汉服社，洛野已经坐不住了，他的脚步不自觉的也来到了汉服社的门口。
　　文学社和杂志社的招新学姐看到这一幕，都露出了失望的表情。
　　没办法，在苏白粥的魅力面前，一切都是徒劳的，她们一点竞争力都没有。
　　汉服社真狡猾，竟然有苏白粥坐镇。
　　但下一刻，一个同样漂亮的女孩子从两人面前路过。
　　这是……
　　新生校花，唐恩琪。
　　两位学姐眼前一亮，但还没等他们做什么，几个人高马大的男生就已经冲了过来。
　　“你好，鄙人马宝国，武术协会会长，我看你骨骼惊奇，是个练武奇才，有没有兴趣拜入我师门？”
　　“走开，你们武术协会有什么好的，你好，我叫王朝阳，人称朝阳冬泳怪鸽，加入我游泳部，让我们一起在水里快乐吧。”
　　“猥琐，猥琐至极，我乔蛋表示不服，我篮球部缺一经理……”
　　“就你还乔蛋？那我还枚西呢，我足球部需要一个足球宝贝，只要你来，整个足球部把你宠上天。”
　　新生校花的竞争力太高了，男生的热情程度似乎不比女生差，唐恩琪在他们眼中，简直就是一个香饽饽。
　　长腿萝莉柳冰心也在旁边，虽然她没有唐恩琪那样漂亮，但是一样被很多人争抢。
　　这个时候，一个身高一米五出头的小女孩从旁边路过，惊呆的看着这一幕。
　　她左看看右看看，终于找到了一个熟悉的身影。
　　她跑了过去，拍了拍洛野的后背，双手叉腰，像个小大人一样，生气道：“洛野，你不回我消息！”
　　闻言，洛野回头，见到眼前之人，他露出了头疼的表情。
　　许小迦，他的老乡，话痨一个。
　　“你怎么在这里？”洛野佯装惊奇的说道。
　　“我也是新生啊，我为什么不能在这里？”许小迦愤愤道。
　　随后，她左顾右盼，疑惑道：“班长呢？”
　　“你说教练啊，他去健身爱好者协会了。”
　　“哇哦，我也要去。”
　　说着，许小迦就朝着健身爱好者协会跑了过去。
　　她似乎对李昊阳很感兴趣。
　　不过教练已经被长腿萝莉拿捏了，你个小豆丁怕是没什么机会了。
　　许小迦虽然长得很可爱，但是不太容易被男生喜欢，毕竟跟个小孩一样……无论是身高还是女生的魅力程度。
　　洛野的注意力还是在汉服社中。
　　此时，苏白粥已经在附近的厕所中换上了汉服。
　　一袭红衣，美若天仙，仿佛仙女下凡一样，极具诱惑，又让人只可远观，如同画中走出来的一般。
　　洛野默默的站在一旁。
　　汉服社的表演开始了。
　　苏白粥站在C位上，旁边还有四个学姐，一起跳着一支古风舞蹈。
　　文雅，端庄，温婉，还有一丝丝庄重。
　　不过，如果不是苏白粥镇场，观看这场舞蹈的人并不算多。
　　并不是所有人都能欣赏到汉服的美，以及古典舞的那种意境。
　　这场舞跳完后，苏白粥就准备离开这里了。
　　迎新的事情，有汉服社的副社长处理，她还有其他事情要做。
　　这个时候，秦钰雯来到了这里，朝苏白粥走去。
　　见状，洛野挥了挥手，喊道：“秦学姐！”
　　听到此话，秦钰雯还没有反应，苏白粥却面色微变。
　　前者疑惑道：“啊？叫我的吗？”
　　她看向了洛野，惊疑道：“有点眼熟……哦！想起来了！这不是军训唱歌被发到表白墙上的小学弟嘛。”
　　话音刚落，苏白粥突然抓住了她的手，急匆匆地就离开了。
　　秦钰雯还没反应过来，一边走一边问道：“怎么了怎么了，世界末日了？”
　　“是的，末日了，我们要跑。”
　　苏白粥很少开这种玩笑，但这一次情急之下，她竟然顺着秦钰雯的话说。
　　洛野挠了挠头发，满头雾水。
　　发生什么事了吗？苏学姐和秦学姐走那么快。
　　不过两人离开后，洛野也放的开了一些，没有那么拘束，他走进了汉服社的招新点，问道：“学长，我可以加入汉服社嘛？”
　　汉服社的副社长是个男生，看起来很好说话的样子。
　　“呦，是个小帅哥啊，当然可以啦。”
　　他一开口，洛野愣住了。
　　不对劲，很不对劲。
　　这怎么是个娘娘腔？
　　他看洛野的眼神，让后者后退一步。
　　但一想到仙女学姐在这个社团，他又上前走了一步，硬着头皮说道：“我报名。”
　　“学弟，学长提醒一句哦，如果你是为了粥粥学姐来的，那么其实没必要，因为她已经大三了，很快就会退出社团。”
　　无论是学生会还是社团，苏白粥都处于一个即将退出的状态。
　　迎新结束后，社团的部长，学生会的干部，都会迎来一轮翻新，由大二的学生们接任。
　　“不，我单纯的喜欢汉服。”洛野义正言辞的说道。
　　“是么。”
　　这位学长似笑非笑的看了一眼洛野，随后翘起了兰花指，在报名单上写了洛野的名字，说道：“加个群，到时候会通知你第一次聚会的时间。”
　　“好。”
　　洛野报名了汉服社，结束了今天的行程。
　　另一边，唐恩琪和柳冰心终于从一群男生的包围中逃了出来，两人也来到了汉服社中。
　　“好漂亮啊。”唐恩琪感叹道。
　　“确实诶，琪琪，要不咱们去汉服社？”柳冰心也是感兴趣的说道。
　　“汉服社，可以啊。”
　　两人走到了汉服社的面前。
　　之前那位学长还翘着兰花指喝茶，此时看到两位美女的到来，他眉头一皱，面色平淡道：“女孩啊，你们要加入汉服社？”
　　“嗯嗯。”唐恩琪点了点头。
　　“我们人满了，你们明年再来吧。”
　　听到此话，柳冰心疑惑道：“大二也能加入社团吗？”
　　“不能。”
　　“那你不是刁难我们吗？”柳冰心皱眉说道。
　　“真是对不起啊学妹，我们社团有苏白粥呢，所以报名的人数太多了，已经超出预算了。”
　　被这样拒绝，柳冰心就算是心中有气，也只能跟唐恩琪一起离开汉服社，去考虑其他的社团了。
　　她们走后，一个女孩来到了汉服社副社长身旁，疑惑道：“刘江来，咱们确实人满了，但是那个叫洛野的怎么就破例被录取了？”
　　“因为……”
　　刘江来露出了优雅的表情，想到了苏白粥刚刚急匆匆离开的样子，他微微笑道：“我觉得粥粥学姐对他不一般啊……”

