第234章 不尊重的测试
　　苏白粥的qq虽然有很多好友，但是绿泡泡的好友并不多，几乎都是熟人和亲人。
　　而且她没有发朋友圈的习惯。
　　上一次发朋友圈，还是过生日的时候。
　　而这一次发朋友圈的文案，也不像平时的她。
　　这种看起来奇奇怪怪的文案，一般都是有了喜欢的人，才会发出来的那种让人看不懂的类型。
　　而且图片中的手虽然很好看，但看起来并不是苏白粥的手。
　　最重要的是，图片中的背景，并不于是女生寝室，也不是别的地方，而是男寝。
　　男寝八栋。
　　住在八栋的专业，是计算机系和影视学院。
　　看到苏白粥这条朋友圈的熟人，纷纷露出了惊讶的表情，将这张照片不停的放大，想要看出什么蛛丝马迹，
　　如今在江大知道苏白粥谈恋爱的人，除了几个熟人以外，只有洛野班上的同学，汉服社的管理层，以及在学校中那些偶遇到她跟洛野一起散步的目击者。
　　即便如此，冰山女神绯闻的热度也一直居高不下。
　　此时，女寝，苏白粥的寝室中。
　　秦钰雯跟苏白粥回到了寝室，准备拿一下期末考试的资料。
　　寝室中还有另一个人在。
　　也就是江大的“校草”之一，叶情。
　　看到苏白粥进门，叶情坐在椅子上，瞥了一眼这两个人，好奇的问道：“你朋友圈的照片，是你男朋友的手？”
　　“嗯。”苏白粥点了点头。
　　叶情并没有追问，她也是来寝室中拿资料的，再加上外面在下雨，索性就没有离开，等雨停之后再走。
　　她们的期末考试比大一要早很多，元旦晚会结束后就会立刻考试了。
　　最后一个室友，朱露并不在寝室中，不过听说她换了个新的男朋友，也不知道这段时间在忙些什么。
　　寝室中，三人并未言语，叶情的性格并不高冷，但是她不喜欢跟人说话，所以和任何人的关系都不太好。
　　而且没有苏白粥的话，她的成绩会是大三计算机专业的第一名，但是还达不到人尽皆知的才女那个地步。
　　不过从苏白粥的口中亲耳听到对方承认自己谈恋爱这种事情，还是让她无比惊讶，以至于今天的话也多了一些。
　　“他是个什么样的人？”
　　叶情问出了所有苏白粥熟人都想问的问题。
　　苏白粥面色平淡的说道：“大一的学弟，是一个对我很好的人。”
　　这个时候，秦钰雯也是说道：“叶情，你短发都这么帅了，要是留长发也会很漂亮的，为什么要打扮成这个样子啊？”
　　“不用你管。”
　　一句话，把秦钰雯想说的东西都给堵了回去。
　　苏白粥只是高冷，而这个家伙是毒蛇嘴，不懂得变通。
　　好在大家认识这么久，秦钰雯早就习惯了她的性格，所以也没有在乎什么。
　　窗外的雨还在下，苏白粥感觉自己好像已经很久没有这样在寝室中待着了。
　　自从认识了小学弟后，校园生活似乎变得跟以前不一样了，一旦闭上眼睛想着最近一段时间的回忆，她都会忍不住的开始愣神，然后将每一个片段细细品味。
　　苏白粥来到了阳台，望着窗外的风景。
　　女寝的阳台可以看到整个操场，因为下雨的缘故，操场空无一人。
　　她看向了主席台的方向，上一次下雨的时候，她跟小学弟就是在那个地方......
　　不知不觉间，她觉得平平无奇的学校，会因为某个人的存在，变得越来越特殊，到处都留下了回忆。
　　也让她慢慢的爱上了这样的一座学校。
　　看着苏白粥的样子，叶情开口说道：“就算你是校花，谈恋爱的样子也跟普通女孩没什么区别。”
　　“你这话说的，校花也是普通人啊，还有，你谈过恋爱吗？说得好像你很懂一样。”秦钰雯撇嘴说道。
　　“谈过，我高中的时候，也是美女。”叶情似乎是想到什么事情，陷入了沉思之中。
　　听到了八卦的气息，秦钰雯连忙追问道：“说说呗，大学四年都没看到你有什么男朋友。”
　　“异地恋，分了。”
　　她男朋友并没有考到江大，而且很没有安全感，因为她长得漂亮，所以她男朋友每天都要跟她视频通话。
　　而且每天叶情做任何事情都要跟他报备。
　　她稍微接触一个男生，哪怕只是说了两句话，被她男朋友得知后，都会极度不安。
　　说到底，是他对自己不自信，也对叶情没有自信。
　　但就是这样的人，竟然在大一开学的第二个月就劈腿了，在本校找了一个女朋友，还瞒着叶情，脚踏两条船。
　　用他自己的话来说，就是他没有安全感，害怕叶情身边出现更优秀的男生，以防万一，他提前在本校找了个新女朋友，如果到时候叶情因为遇到更优秀的人跟他分手，他也没有那么难受。
　　如果叶情没有劈腿，那等结婚的时候再跟他的新女朋友分手，反正怎么选他都不亏。
　　只能说，理想是好的，但是现实太残酷了。
　　脚踏两条船的后果就是沉入海中。
　　这件事情最终被双方得知，同时跟渣男分手，最后他不仅谁也没有得到，还在他所在的学校上了渣男榜，被全校女生避雷。
　　听完了叶情刚开学时候的经历，秦钰雯惊讶道：“难怪我记得刚认识你的时候你每天的心情都不好。”
　　“事实证明，女人太漂亮，男人会产生危机感，而女人越来越优秀，男人危机感就会越来越大，甚至觉得女人的优秀是一种罪，从而限制我们。”
　　叶情看向了苏白粥，劝说道：“你是校花，是才女，你的男朋友没有这样吗？”
　　听到此话，苏白粥想到了自己的父亲，那就是一个十分典型的例子。
　　但如果是洛野的话......
　　那家伙没心没肺的，哪有这些心机。
　　苏白粥望着窗外，语气平淡的说道：“既然在一起了，我要做的就是相信他。”
　　闻言，叶情摇了摇头，道：“那测试一下吧，看看你的男朋友到底是一个什么样的人。”
　　“测试？”
　　听到这两个字，苏白粥眉头轻皱，她回头看向了叶情，声音平淡的说道：“测试，是一方对另一方的不尊重，如果人与人之间的关系需要测试来获得安全感，那这段关系根本就没有必要存在。”

