第253章 占有欲
　　回家属楼的出租车上，苏白粥因为太困了，就靠在座椅上睡着了。
　　从刚刚吃饭的地方，回到江大家属楼，大概需要二十多分钟的时间。
　　玩了一整天的时间，如今已经十一点多了。
　　看着面前的出租车司机，洛野忍不住问道：“师傅跨年不回家吗？”
　　“回啊，你们是最后一单了，送完就回去了。”
　　说着，司机笑道：“真好啊，跨年有女朋友陪你，我还是学生的时候，怎么就没有这样的运气呢。”
　　“师傅结婚了吗？”
　　“结了，前几年相亲认识的，我大学也谈过几次恋爱，不过都分手了……能从学生时代走到最后的，没有几对，小伙子，这么漂亮的女朋友，可要好好抓住了。”
　　谈过几次……想不到师傅大学的时候还是个风流人物。
　　洛野将苏白粥的手抓住，认真的说道：“我一直都抓着呢。”
　　没过多久，出租车一个转弯，苏白粥的脑袋靠在了另一边，抵在了车窗户上。
　　洛野眉头一皱，他伸出手，把仙女学姐拉了过来，让她靠在自己的肩膀上，这才露出了满意的表情。
　　出租车一路前行，停在了家属楼的门口。
　　“到了，两位，注意安全。”师傅说道。
　　洛野轻轻的捏了捏仙女学姐的小脸，小声说道：“学姐，到家啦，起床啦。”
　　苏白粥的嘴巴动了动，似乎在梦里吃着什么好吃的，并没有醒来。
　　洛野叹了口气。
　　他将车门打开，然后将仙女学姐背在了背上，对出租车司机说道：“元旦快乐啊师傅。”
　　“元旦快乐，小伙子。”
　　目送着出租车离开，洛野转过身去，背着仙女学姐，手中还提着兔子笼子。
　　他一步一步的走进了家属楼小区的大门。
　　小区里面的路灯很暗，洛野背着熟睡中的学姐，朝着五栋四单元走去。
　　刚来到了门口，一道声音响起，洛野抬起头，只见一道红色光芒伴随着尖锐的声音快速升起，然后在半空中绽放出了绚丽夺目的盛大烟花。
　　这只是一个开头。
　　随着这朵烟花的绽放，越来越多的烟花从半空中出现。
　　虽然没有看时间，但洛野也知道，现在应该是零点整。
　　看着这一幕，洛野停在了原地，柔声说道：“第二年了，学姐。”
　　苏白粥被吵闹的声音给弄醒，她茫然的睁开眼睛，发现自己正在被男生背着的时候，神色闪过了明显的慌乱。
　　她刚准备反抗，却发现背着自己的人是小学弟。
　　真是睡迷糊了，差点忘了自己是有男朋友的。
　　随后，她抬起头，眼眸中，出现了烟火的倒影。
　　原本就很漂亮的烟花，在苏白粥眼中的映射更加夺目。
　　两人看着天空中的这一幕，不过只看了片刻。
　　苏白粥低下了头，勾住洛野脖子的双臂用力了一些，她将自己的头搭在洛野的肩膀上，用自己的脸贴着后者的脸，小声说道：“新年愿望，我希望下一个跨年你还在。”
　　“每一个跨年，我都会在的。”
　　“你的愿望呢？”苏白粥反问道。
　　“我的愿望，就在现在。”
　　“现在？”
　　洛野的手一松，笼子掉在了地上。
　　他缓缓蹲下，轻声说道：“下来，学姐。”
　　苏白粥有些不解的离开了他的后背。
　　洛野回过头，猛然将苏白粥拥在了怀中。
　　“现在有你，我的愿望已经实现了。”
　　烟花在绽放，爱意也在蔓延。
　　洛野松开了仙女学姐，问道：“学姐是不是还忘了些什么？”
　　“什么？”
　　“兔子。”
　　“兔子？”
　　苏白粥低头看了看地上装着兔子的笼子。
　　但洛野的手突然摸向了她的下巴，然后挑了起来，让她重新跟自己对视。
　　“就是兔子啊。”
　　洛野笑了一声。
　　他能够清楚的看到，学姐眼中烟花的倒影已经不见了。
　　但在烟花光芒的照射下，他能够看到学姐的眼中，有自己的倒影。
　　苏白粥面无表情，但红晕已经逐渐爬上了她的脸颊，只是烟花的光芒没有办法看清这份羞涩。
　　“想亲我？”苏白粥注视着洛野的眼睛，认真的说道。
　　“嗯。”
　　“我除了是你女朋友，还是你的学姐。”苏白粥又说道。
　　“无论是女朋友还是学姐，只要是你，我都想亲。”
　　话音刚落，不等苏白粥反应过来……
　　洛野一口吻了下去，突如其来的力度，让她忍不住发出了一声嘤哼。
　　既然是新一年的愿望。
　　那这一次，洛野想要更加过分一些，更加贪婪一些。
　　他们认识了一学期，在一起了两个多月。
　　两个月的时间，他们接吻的次数不超过十次。
　　但这两个月的每天，每时每刻，洛野都想要亲亲。
　　可见他已经忍耐了多久。
　　他们亲亲的总次数，可能还没有其他情侣一天亲的多。
　　原本洛野觉得，只要每天跟自己喜欢的人待在一起，他就已经足够满足了。
　　后来，他发现不够，根本就不够。
　　他还想要更多。
　　所以，今天，现在，此时，第二年的第一天，第一个小时，第一分钟。
　　就让他满足一下自己的占有欲吧。
　　洛野比以往的任何一次都大胆，原本小心翼翼的试探，都在这一刻转化为行动。
　　他亲吻着苏白粥的嘴唇，上一次都还只是片刻的舌尖触碰，然后瞬间分开。
　　而这一次，他压制着自己无法控制的心跳和紧张，没有止境索取着仙女学姐的爱意。
　　第一分钟。
　　第二分钟。
　　直到第五分钟。
　　注意到学姐快要喘不过来气的时候，他才有些恋恋不舍的松开了对方。
　　苏白粥的胸口剧烈的起伏着，不知道是紧张，还是因为刚刚呼吸的次数太少了。
　　她浑身发软，只能将头靠在洛野的身上，语气也不再高冷，而是有些不太平静的说道：“我允许你亲我……但没让你这样亲。”
　　“啊？对不起啊学姐，下次不敢了……”
　　“不用道歉……笨蛋。”
　　“诶？我为什么又被骂了？”
　　看着眼前突然满脸单纯的洛野，很难想象，刚刚那个人也是他。
　　“小色狼。”
　　“嘿嘿。”
　　“笑什么，我又不是在夸你。”

