第211章 六个小目标
　　回到房间中后，洛野打开了自己的笔记本电脑。
　　学计算机专业的人，电脑中都会有很多其他专业看不懂的软件。
　　但洛野的电脑却极为简单，除了几个很是基础的编程软件以外，剩下的就是成片成片的文档。
　　电脑的右上角，放着一个名为“《青春还在继续》签约合同”的文件。
　　文件的下面，就是名为《恋爱六个小目标》的文档。
　　第一个目标，谈恋爱。
　　第二个目标，牵手。
　　第三个目标，接吻。
　　第四个目标，订婚。
　　第五个目标，结婚。
　　第六个目标，春宵。
　　第三个目标已经完成了，洛野觉得只要跟自己亲过嘴的女孩子，就只能跟自己结婚了。
　　嘿嘿嘿。
　　下一个目标，订婚！
　　不过这是一个大目标，想要达到这个目标，估计还有很长一段的路要走。
　　吃完饭，洗完碗后，洛野坐在沙发上，听到了学姐房间中传来了两女对话的声音。
　　“粥粥啊，你这衣服是不是有点小？”
　　“是你大。”
　　“有点勒。”
　　“是你大。”
　　“真的假的？让我摸摸你的。”
　　“滚。”
　　房间中的对话内容，洛野听不懂，不过又好像能懂一点点。
　　没过多久，学姐房间的门把手转动，秦钰雯从里面走了出来。
　　看到洛野后，她轻轻笑了笑，身穿苏白粥的外套，摆出了一个很是妖娆的姿势，满口诱惑的说道：“学弟~我是你的粥粥学姐呀。”
　　洛野无动于衷，甚至有些想笑。
　　苏白粥的目光聚集在秦钰雯的身后，一股杀气正在逐渐靠近。
　　秦钰雯面色一变，当即打了个冷颤，连忙离开了这里，回到了自己家。
　　走出自己的房间后，苏白粥坐在了洛野的旁边，面无表情的看着黑屏的电视。
　　见状，洛野很贴心的将电视机打开，随后问道：“学姐，你们刚刚在房间里聊啥呢？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，淡淡问道：“你喜欢大的还是喜欢小的？”
　　嗯？
　　这问题怎么感觉有些怪怪的？
　　洛野仔细想了想，难道学姐是在问他，喜欢年纪大的女孩还是喜欢年纪小的姐姐？
　　学姐比他大两岁，那他肯定喜欢大啊。
　　“大的。”
　　“哦。”
　　苏白粥目视着电视剧，语气冷淡的说道：“你该回去了。”
　　“啊？时间不是还早嘛？”
　　“不早了。”
　　一股生冷的气息从旁边蔓延，洛野明白，仙女学姐生气了。
　　难道刚刚应该回答小的？
　　那学姐不是更要生气吗？
　　洛野一头雾水的站了起来，有些迟疑着准备离开这里。
　　“等一下。”
　　听到仙女学姐挽留的声音，洛野再度回头，问道：“怎么了学姐？”
　　“厨房里有垃圾。”
　　“哦……”
　　洛野去厨房把垃圾袋给提了起来，这才离开。
　　骑着小电驴回寝室的路上，洛野依旧一头雾水。
　　学姐为什么会生气？
　　江大的门口，洛野正在过人脸识别。
　　身后，传来了一道陌生的声音。
　　“又见面了，洛野同学。”
　　洛野回头看了过去，发现眼前的人有一丝丝熟悉。
　　但细想后，好像又完全不认识
　　洛野顿时疑惑道：“你是？”
　　“洛野同学又把我给忘了，我是在辩论赛上被你击败的对手，汉语言文学专业，我叫安姿。”
　　安姿的旁边，还跟着她的室友。
　　“是你啊。”
　　洛野的语气很是平淡，这个时候的他，似乎有了一丝丝曾经苏白粥的影子。
　　洛野觉得自己模仿起仙女学姐的话，一定会非常帅。
　　男版苏白粥，就是他洛野。
　　都说在一起久了的情侣会越来越像，事实证明，这句话是对的。
　　没有第二轮对话，洛野过了门禁后，就直接骑着小电驴朝着寝室的方向骑去。
　　看着小电驴的背影，安姿喃喃说道：“这电瓶车粉色的，还挺有品味。”
　　“有没有一种可能，这是女孩子的？”她的室友说道。
　　“不会吧，这么优秀的男生，应该不会随随便便就脱单了吧。”
　　“你真喜欢他？不会吧安姿，你可是我们语言系的才女，虽然洛野也不差，但至少也要沈乔那样的才行吧。”
　　“我还是更喜欢文学水平更好的男生呢。”安姿感叹道。
　　“不会吧安姿，你要倒追？你可是系花诶。”
　　“谁规定的女生不能追男生？只要喜欢，双方都是单身的话，大大方方的就去追喽。”
　　“万一人家有女朋友呢？”
　　“所以要先认识啊，不认识怎么知道有没有。”
　　“也对。”
　　毕竟，洛野跟她都不是一个专业的，除非是偶遇，否则平时都不会有见面的机会。
　　如果是以交朋友的方式认识的话，对方也不会突然说什么有女朋友来拒绝自己。
　　交到朋友后，如果知道对方有女朋友，还可以只做朋友，一个能在辩论赛击败她的人，成为这种人的朋友也不亏。
　　如果对方没有女朋友，那就慢慢相处，慢慢了解，再考虑适不适合成为恋人。
　　这就是最简单的过程。
　　她不会因为自己是什么汉语言才女，系花，就觉得只有自己被倒追的份。
　　正因为文学修养足够高，看的东西多了，懂得也多了。
　　她觉得人应该大胆示爱，大胆的面对爱，把握住每一次遇到良人的机会。
　　……
　　然而，在她眼中，那个风度翩翩，如同文艺公子一样的洛野，此时已经回到了寝室，正在跟王大锤面目狰狞的掰手腕。
　　“父子局！”
　　“父子局！”
　　下一刻，洛野故意露出一个破绽。
　　王大锤抓住机会，用力一掰，直接把洛野的手臂给压了下去。
　　在王大锤快要用完全部的力气后，他这才用力，直接将王大锤的胳膊给压在了桌子上。
　　“赢了。”
　　洛野站了起来，满脸激动。
　　他每天跟着仙女学姐一起晨练，怎么可能会输给天天只知道玩某款二字游戏的王大锤。
　　“野娃子，你算计我。”王大锤露出了不甘心的表情。
　　至于他们为什么要掰手腕，起初只是好奇李昊阳的力气有多大。
　　然后就变成了寝室谁力气第二大的争夺。
　　只能说，几个幼稚鬼。

