第262章 一个神奇的梦
　　晚上。
　　寝室中静悄悄的。
　　洛野龟缩在被窝里，有些神经兮兮的看着寝室中的景象。
　　洛野怕鬼是因为，代入感太强了。
　　一到这种时候，他满脑子都是妖魔鬼怪出现在宿舍中，一些校园怪谈，寝室传说，在此时此刻都浮现在了脑海中。
　　他的三个室友，不会在下一瞬间，突然面色惨白的出现在寝室中吧？
　　他一会儿去上个厕所，从厕所中出来的时候，寝室不会突然变得破旧不堪，仿佛穿越了到了什么灵异空间吧？
　　学姐不会变成女鬼……
　　这个可以接受，学姐变成鬼那肯定是貌美如花的仙女鬼。
　　呸呸呸，这不是在咒学姐吗？
　　洛野将脑海中的想法一一甩出去，然后掏出了手机，开始刷短视频。
　　睡不着，根本就睡不着。
　　下一刻，手机中弹出了视频通话。
　　看到来电人是仙女学姐，洛野连忙接通，然后装作淡定的说道：“学姐，想我了？”
　　视频中，苏白粥穿着那件他也有的同款红色毛衣，面无表情的问道：“你们寝室，就剩你了？”
　　“对。”
　　“我一点都不害怕。”洛野补充道。
　　因为已经关灯的缘故，苏白粥的手机上一片漆黑，根本就看不清楚洛野的样子。
　　听到此话，她轻声说道：“既然不害怕，那我就挂了。”
　　“NO！我怕！我啥都怕！学姐保护我。”
　　闻言，苏白粥微微一笑，开口说道：“你刚刚一定在奇思幻想吧？”
　　“还是学姐懂我。”
　　深夜中，两人在手机上聊天，不知不觉间，洛野就睡了过去。
　　梦……
　　悄然而至。
　　洛野睁开眼睛，发现自己在一个修仙世界。
　　咚！
　　古老的钟声响起，传递在了方圆数十公里。
　　洛野回头望去，发现身后人山人海，少说也有数万人，甚至说是数十万人都毫不过分。
　　今天，是修仙界最顶级的七大宗门之一，江云宗的新弟子选拔大会。
　　洛野之所以来到这家宗门，是因为他要走后门。
　　他的表哥是这家宗门的长老，那可是化神期的大能修士。
　　等等……
　　这是什么情况？
　　他穿越了？
　　洛野捏了捏自己的脸。
　　不疼。
　　所以他在做梦？
　　哦吼。
　　此时，旁边其他参加选拔大会的人正在纷纷议论。
　　“你听说了吗，这修仙界第一美人，可是这江云宗的大师姐。”
　　“当然听说过了，谁不知道，江云宗十年一次招新，而这位第一美人，十年前以新弟子榜首的身份加入宗门，短短十年，成为金丹修士，是一位化神期大能的亲传弟子。”
　　“修仙界第一美人，冰冷仙子苏白粥。”
　　听到这些议论的声音，洛野嘴角一抽。
　　这梦……好生奇怪。
　　好真实啊。
　　他喜欢。
　　洛野闭上了眼睛，在脑海的记忆中开始寻找自己的身份。
　　他的父母在跟魔修交手的时候陨落了，被寄养在修仙界十二大家族之一的顾家长大。
　　他的修为不高，哦不，他没有修为，他还没加宗门，没有开始修炼。
　　但他有一个隐藏身份。
　　小说作者？
　　不不不，这里是修仙界，没有小说。
　　他的炼丹天赋极高，年纪轻轻，就成为了七星炼丹师，即便是化神期修士，对他的隐藏身份也要客客气气的。
　　修仙界年轻一代，除了七大宗门，十二家族的顶级天才以外，还有神秘莫测的四大公子。
　　儒雅公子，炼丹师，伪名落叶。
　　采花公子，却没有采到一朵花，未知名讳。
　　风流公子，修仙界第一帅比，未知名讳。
　　磐石公子，传闻中肉身硬抗妖兽，一位强大的炼体修士，同样不知道名字。
　　四大公子，没有人知道他们的真实身份，但他们的实力高强，各大势力都难以忽略。
　　等等……
　　这不就是他们515吗？
　　洛野露出了无语的表情。
　　这梦可真是有意思。
　　很快，江云宗的弟子选拔大会正式开启。
　　他们这些参加选拔的人，有几个极为亮眼。
　　比如备受瞩目的美女天才唐恩琪。
　　以书画御灵力的天才安姿。
　　看到这两人，洛野真是无话可说。
　　……
　　另一边。
　　苏白粥睁开眼睛，露出了微微疑惑的表情。
　　她这是……做梦了？
　　这是哪里？
　　片刻后，苏白粥明白了一切。
　　她做梦了，这里是修仙界。
　　她是江云宗的大师姐。
　　就在刚刚，她的师傅顾明轩让她照顾一下即将拜入宗门的弟弟，然后就离开了宗门，去游历修仙界了。
　　想到这里，冰冷仙子苏白粥露出了一个意味深长的笑容。
　　这个展开，有点意思。
　　既然是梦，那就别怪我不客气了，小学弟。
　　苏白粥已经是金丹期修士，可以御空飞行。
　　她直接离开了自己的闭关之地，前往弟子招新的地方。
　　……
　　洛野还没反应过来，就听到所有人都惊呼了起来。
　　“你们看天上！”
　　“我去，好美啊，那是谁？”
　　“那肯定是第一美女苏白粥啊。”
　　洛野也抬起头，看着仙女学姐一身白衣，如同仙女……哦不，在这里，她就是仙女。
　　哪怕是在梦里，仙女学姐都这么美啊。
　　下一刻。
　　半空中那位仙子的目光看向了洛野。
　　她隔空出手，洛野的身体便不受控制的飞了起来，被苏白粥控制住。
　　随后，冰冷仙子拔出一把长剑。
　　洛野没有修为，不会飞，只能用她的灵力御剑飞行。
　　“站好。”苏白粥的语气清冷无比。
　　两人一路消失在了半空中，底下观看的人群都惊呆了。
　　……
　　清晨，洛野睁开了眼睛，从寝室的床上坐了起来。
　　看着阳光从窗外穿过，他揉了揉眼睛，然后伸了个懒腰。
　　昨晚真是做了个很神奇的梦啊。
　　不过关于梦境，有很多种说法的。
　　比如有些人认为，梦境的世界都是真实存在的，而做梦就是短暂的魂穿，穿越到了某个平行世界的自己身上。
　　梦醒，就结束了。
　　不过这些东西都没有依据，也就图个乐呵而已。
　　洛野给仙女学姐发了个早安，然后就下床洗漱，准备收拾自己的行李了。
　　今天下午，他就要回家了啊。
　　这一次离家上学，一出来就是接近半年的时间，也该回去看看了。
　　……
　　……
　　ps：
　　本书完结后，将会正式更新平行世界，修仙界番外（不是穿越，是平行世界的男女主）。
　　当然，完结还要很长一段时间，最少150万字以上。

