第251章 喜欢被惯着
　　另一边。
　　吃完饭后，洛野跟苏白粥继续接下来的行程。
　　越是靠近的山顶，上山的路程就越是陡。
　　两人就像散步一样，缓慢的走着，一边走一边欣赏周围风景。
　　不远处，一只山鸡飞了过来，停在了路上。
　　洛野捡起了一颗石子，朝着山鸡丢了过去。
　　看着山鸡被石头吓了一跳，振翅离开的样子，洛野忍不住笑了起来。
　　苏白粥在旁边无语的看着这一幕。
　　“你可真是童心未泯。”
　　听到此话，洛野看了看山顶，说道：“学姐，越来越近了。”
　　“嗯。”
　　现在是下午，一天中温度最高的时候，即便是冬天，此时也有十几度。
　　他们已经爬了一个多小时的山了。
　　苏白粥擦了擦脸颊上的汗水，继续跟在了洛野的身后。
　　刺眼的阳光照在前行的路上，上山的人很多，下山的人更多。
　　洛野也觉得有些累了，但走到了这里，如果不登上山顶的话就不礼貌了。
　　洛野回头伸出手，笑道：“学姐，走不动就拉着我的手。”
　　看着面前青年伸出来的手，苏白粥轻轻的将自己的手搭了上去。
　　半个小时后，洛野终于看到了最后一段阶梯。
　　登上了这节楼梯，就意味着他们登上了山顶。
　　但是这节楼梯很长，保守估计也有三四百米，而且还很高，几乎跟寝室的楼梯一样了。
　　好在每一段都有一个平台，可以短暂的休息，而且如果有人不小心跌落，也不会一下摔到底，增加了安全性。
　　洛野拉着学姐的手，一步一步的朝着上面走去。
　　能够从入口走到这里的人，几乎都已经筋疲力尽了。
　　洛野的腿有些麻木了。
　　苏白粥的脸上也出现了明显的疲倦。
　　这一刻，他们两人只想着登上山顶，脑子里根本就没有其他的想法。
　　终于。
　　最后一段楼梯。
　　看着这一幕，洛野松了口气，他转头看向旁边同样望着山顶的仙女学姐，洛野突然说道：“学姐，最后一段，咱们要用跑的。”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“我没有力气了。”
　　“我还有一些。”
　　洛野笑了笑。
　　下一刻。
　　趁着苏白粥没有反应过来，他突然将后者扛在了肩膀上，然后迈开步伐，向前冲刺。
　　高冷校花哪里遭受过这种待遇，即便是苏白粥，猝不及防之下，都是惊呼了一声。
　　她抬起头，就看到了长达数百米的陡峭楼梯。
　　这要是摔下去，估计会变成傻蛋吧。
　　再加上身体不受控制，苏白粥本能般的叫了一声。
　　高冷校花的形象似乎崩塌了那么一丝丝。
　　但洛野不会在乎这些细节。
　　最后一段楼梯，四五秒的时间，他就已经来到了山顶。
　　迈上这里的那一瞬间，一股空旷的感觉席卷而来，四面八方都是一望无际的，可以看到更加遥远的地方。
　　洛野放下了仙女学姐，后者的头发都已经乱了。
　　一丝丝的头发贴在了苏白粥的嘴上，她吹了口气，将这些头发吹到一边，随后面无表情的看着洛野，语气毫无感情的说道：“你……”
　　她刚说一个字。
　　洛野向前一步，将她抱在怀中，然后缓缓的举了起来，在这好不容易登上的山顶，原地转了两圈。
　　“学姐，咱们上来啦！”
　　周围人看到这一幕，都露出了慈祥的笑容。
　　真好啊，年轻真好。
　　被转了两圈后，苏白粥的头发又乱了一丝丝。
　　不过看着眼前小学弟高兴的样子，不知道为什么，她心中怎么也气不起来。
　　而且看到他笑，她的心中就很高兴。
　　这个小学弟，虽然有些时候会幼稚，但有些时候又比任何人都可靠。
　　在她需要的时候，洛野会照顾人。
　　在她无聊的时候，洛野是个幼稚鬼。
　　在她疲倦的时候，洛野会成为她的依靠。
　　“学姐，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　沈乔跟郑心悦就在入口的地方等着，双方碰面后，就开始在山顶逛了一会儿。
　　洛野跟仙女学姐在这山顶之上，拍了一张合影。
　　背景是整座山脉，以及更远处的尽头。
　　看起来壮观无比。
　　下山的时候，他们坐的是观景车。
　　重新看一遍自己走过来的风景，每个人的心中都是感慨万分。
　　而苏白粥闭上了眼睛，靠在洛野的肩膀上睡了过去。
　　二十分钟的路程，几人已经回到了景区入口。
　　将车开回江城传媒大学的时候，已经是傍晚的时间了。
　　告别了沈乔和郑心悦，洛野搂着昏昏欲睡的苏白粥的肩膀，只想着早点回去，让学姐好好的休息一下。
　　爬了一天的山，无论是他还是仙女学姐，都已经累坏了。
　　不过在那之前，他们要先把晚饭给吃了。
　　没想到，这一年的最后一天，他竟然去爬山了。
　　而今天晚上，就是跨年。
　　是他跟学姐一起跨过的第一年。
　　想到这里，洛野看了一眼旁边的仙女学姐，问道：“晚饭吃火锅吗？”
　　“火锅？”
　　苏白粥睁开眼睛，满眼困意的说道：“为什么吃火锅？”
　　“那学姐的网名为什么叫做爱吃火锅呢？”
　　“因为爱吃火锅。”
　　“所以，今年的最后一天，学姐要吃自己爱吃的东西。”
　　听到此话，苏白粥眼神一挑，轻声问道：“那你呢？”
　　“我嘛”
　　洛野神秘一笑，道：“吃火锅的时候，我让服务员给我煮一碗稀饭，我爱吃那个。”
　　此话一出，苏白粥很快就反应了过来。
　　因为身体的疲倦，她现在已经没有了高冷的气质，只是简单的白了一眼洛野，都变得充满了魅惑。
　　看到自己喜欢的女朋友给自己的小眼神，洛野心动万分。
　　学姐这副可爱的样子，让他忍不住摸了摸对方的头，道：“好啦学姐，去吃饭了。”
　　苏白粥迈开步伐，甩开了洛野的手，自顾自的朝着一个方向走去。
　　洛野低头看了看手机，发现仙女学姐走反了，最近火锅店在另一边。
　　“学姐，这边。”
　　洛野指着另一个方向。
　　苏白粥停住了步伐，然后回头看了一眼洛野。
　　走反了？
　　可要是退回去，她岂不是很没有面子？
　　不退，坚决不退。
　　看着仙女学姐背对着自己，站在不远处一动不动，洛野走上前去，抓住了她的一只手，说道：“走啦。”
　　苏白粥被洛野给拉走了。
　　看着小学弟的背影，她虽然面无表情，但眼神中却露出了得逞的表情。
　　她就喜欢看着学弟惯着自己的样子。

