第325章 两级反转
　　回到自己的房间后，苏白粥将自己包裹在了被子中。
　　想到刚刚的场景，她脸色通红，将脸埋在了抱枕中。
　　睡不着……怎么也睡不着。
　　因为太害羞，满脑子都是刚刚的画面，就连原本不通气的鼻子，都顺通了起来。
　　如果刚刚她没有阻止小学弟的话……
　　他……会不会继续下去？
　　解开第二个扣子，第三个扣子……
　　然后，就那样，在沙发上，进行更加亲密的举动。
　　苏白粥继续开始想象了下去。
　　不是她想要这样想，而是这些想法根本就抑制不住。
　　扑通扑通的心跳，证明她根本就控制不住脑海中这一切的发生。
　　正因为喜欢，所以才不会抗拒去想象另一个结果。
　　所以，如果她没有阻止的话，刚刚会发生什么呢？
　　小学弟会点到为止吗？
　　还是会将能做的事情全都做了？
　　毕竟，就连她自己都差点沉浸了进去。
　　伴随着难以遏制的想法，苏白粥就这样进入了睡梦之中。
　　梦中，她并没有阻止洛野。
　　后续的事情，也全部都发生了。
　　……
　　第二天一早，洛野睁开了眼睛。
　　他从床上坐了起来，掀开了被子，露出了果然如此的表情。
　　他又做了那个带有颜色的梦。
　　不过这也是没有办法的事情，谁让昨天晚上发生了那种事情。
　　洛野换上了另一件四角短裤，然后就走出了房间，准备去洗漱。
　　卫生间中，苏白粥也在洗漱。
　　看到洛野，不知道怎么回事，她一下子就脸红了起来，慌张道：“你出去。”
　　“啊？”
　　洛野愣在卫生间门口，疑惑道：“学姐，又不是没有一起洗漱过。”
　　“我不管，你先出去。”
　　“我还没进去……”
　　话音刚落，门已经被苏白粥给关上了。
　　洛野满头雾水的愣在卫生间门口。
　　学姐刚刚脸红什么？还有，她在紧张什么？
　　洛野想不明白，只能等着学姐洗完出来。
　　不过看样子，学姐的感冒似乎已经好了不少。
　　没过多久，卫生间的门打开了，苏白粥从里面走了出来，她看了一眼洛野，就快步回到了自己的房间中。
　　坐在自己的床上，苏白粥面无表情的看着窗外，看起来高冷无比。
　　不知道想到了什么，苏白粥的脸上，两团红晕升起，占据了她的脸庞，仿佛冰山融化一般。
　　昨天晚上，她竟然会做那种梦……
　　她思想不干净了……
　　……
　　洛野洗漱完后，就去烧了热水。
　　不出意外的话，今天学姐再吃一天的药，感冒就应该好了。
　　“咳咳咳。”
　　洛野突然咳嗽了两声，随后微微一愣。
　　不会吧……学姐刚好，他就感冒了？
　　不过这也难怪，这几天的时间，他几乎每天都跟学姐亲亲了。
　　不传染才怪呢。
　　不过洛野一点也不后悔，就算给他一次重来的机会，他依旧会这样选择。
　　今天是星期六，洛野刚准备去买早饭，却听到仙女学姐的房间中传出了动静。
　　下一刻。
　　学姐身穿一身黑色的运动装从房间中走了出来。
　　看到洛野，她别过头，似乎是没有办法直视洛野的眼神。
　　“去晨跑。”
　　她轻声开口，语气比起之前还要高冷一些，就像是回到了他们第一次见面的时候一样。
　　不过洛野听得出来，学姐似乎是在用这样的语气来掩饰什么，毕竟他跟学姐已经这么熟了。
　　两人一起离开了家属楼，在学姐的带领下，洛野轻松的让保安大爷打开了家属楼的门禁。
　　说起来，每一次都要靠保安大爷帮忙刷开门禁，实在是太麻烦了。
　　有机会的话，让表哥帮忙解决一下门禁的这个人脸识别，看看能不能给他录取一个人脸。
　　离开家属楼后，两人来到了江大。
　　这是洛野这学期第一次跟仙女学姐一起晨跑。
　　操场上，依旧可以看到李昊阳的身影。
　　该说不说，教练不愧是教练，只要人在学校，每天都会过来晨跑，从来没有间断过。
　　不过苏白粥因为接近两个月没做晨跑过的缘故，如今只是跑上三圈，就已经有些喘气了。
　　五圈后，她停了下来，用包里的毛巾擦了擦汗水。
　　跑完后，两人一起离开操场，准备去食堂吃饭。
　　路上，一阵冷风吹过，苏白粥只穿了一件黑色的毛衣，并没有外套，顿时觉得寒风刺骨。
　　冰冷的风穿透了毛衣，贴在了身上，让她忍不住眉头一皱。
　　下一刻。
　　洛野将自己的外套披在了学姐的身上，道：“先穿我的吧。”
　　说完，他轻咳一声，不过掩饰的很好，并没有让苏白粥觉得他也感冒了。
　　在食堂喝了两碗白粥，两个鸡蛋后，两人就回到了家属楼。
　　新学期的第一个周末，就这样开始了。
　　嗯，从睡觉开始。
　　两人十分有默契，吃饱喝足，就回各自的房间睡回笼觉。
　　知道的，知道他们在上大学，不知道的，还以为他们已经结婚多年，早就已经习惯了同居生活了呢。
　　这一睡，再一次醒来，就是下午。
　　洛野觉得一阵头疼，身体仿佛被千斤重物压住了一样，头晕眼花的。
　　睡了一觉，感冒变得严重了很多。
　　他从床上起来，来到了客厅，注意到了正戴着黑色眼镜框，正在看书的仙女学姐。
　　“我的药快要吃完了，给你买了新的药。”
　　见他醒了过来，苏白粥淡淡说道。
　　洛野看向了桌子上，那里果然放了一些感冒药。
　　厨房中，热水也已经在烧了。
　　洛野中午没有醒过来，苏白粥就去他的房间中看了一下，发现小学弟也感冒了。
　　之前小学弟为她做的事情，她现在也会一个不落下的，给小学弟做。
　　“锅里有饭。”
　　苏白粥放下了书，她起身走向厨房，将已经凉了的饭菜放进了微波炉中加热。
　　随后，她离开了厨房，走向了洛野。
　　后者后退两步，说道：“学姐，你感冒刚好，离我远点，我怕传染给你。”
　　听到此话，苏白粥并没有停住脚步，而是来到了洛野的面前，直视着他的眼睛，轻声问道：
　　“学弟，我感冒的时候，你可不是这个样子的。”

