第31章 你是我的上上签
　　“难吃！”
　　“救命！”
　　“我真的是服了！”
　　“这tm是什么奇怪的味道！”
　　龙井火锅，把洛野的脏话都给逼了出来。
　　他满脸嫌弃的离开火锅店，决定听从昨天那个服务员的意见，去吃兰州拉面。
　　说起来，这个时间点，学姐应该已经到家了吧？
　　洛野掏出手机，给仙女学姐发过去一条消息。
　　洛野：学姐到家没？
　　很快，消息提示音响起，几乎是秒回。
　　仙女学姐：没到。
　　见状，洛野心想都中午了，学姐不会还在高铁上吧？
　　洛野：那学姐吃饭了吗？
　　仙女学姐：没吃。
　　洛野：那学姐想吃什么呢？你忠实的学弟给你点外卖。
　　仙女学姐：不想吃。
　　洛野：学姐，是胃口不好吗？
　　仙女学姐：不知道。
　　……
　　洛野微微一愣。
　　虽然学姐每一条消息回得都很冷漠，但每一条消息都是秒回。
　　这就很矛盾，如果学姐不想理他，完全可以不回他。
　　但是学姐回了，却回得这么冷漠。
　　难道说……
　　学姐是在暗示自己，她心情不好？
　　脑海中，回想起放假前，顾明轩提醒他的事情。
　　想到这里，洛野开始编辑消息。
　　洛野：学姐家在杭城吧？杭城有什么好玩的地方吗？
　　仙女学姐：没有。
　　洛野：学姐……那有没有印象比较深刻的呢？以后我来杭城，都不知道去哪里玩。
　　苏白粥看到这条消息，还真的开始认真的想了起来。
　　她坐在小区门口，满脸憔悴，脑子里却在想着杭城这个地方哪里好玩。
　　虽然是她长大的城市，但问起这个，她一时间竟然想不到答案。
　　这一刻，洛野的消息又发了过来。
　　洛野：杭城竟然有天文馆诶？！
　　洛野：学姐喜欢看星星吗？
　　见状，苏白粥有些呆呆的抬起头。
　　随后她又把头低了下来，露出了懵懵的表情。
　　她一定是疯了，大白天的，哪里有什么星星。
　　她的思绪都被洛野的消息牵着走，对方一提星星，她就下意识的抬头看了看。
　　突然，洛野又发了一条消息。
　　洛野：学姐！你被坏男人骗了，杭城没有天文馆！
　　看到这条消息，苏白粥忍不住笑了一声。
　　洛野：但是杭城有灵隐寺！是济公的那个灵隐寺吗？
　　苏白粥给了一个肯定的答复。
　　是的。
　　两个字，让洛野的心情变得高兴了起来。
　　因为学姐已经没有刚开始那样冷漠了。
　　这也意味着，学姐的心情是不是变好了一些呢？
　　洛野：那学姐想去求个签吗？说不定，糟糕的事情都会自己离开呢。
　　提到求签，其实洛野本来也准备去的。
　　他要去求姻缘！
　　不过毕竟是七天小长假，去灵隐寺的人可能会非常多。
　　看到洛野的消息，苏白粥的表情变得凶凶的。
　　这小学弟发消息的内容，怎么感觉在哄小孩呢？
　　哼。
　　苏白粥敲了敲手机屏幕中，洛野的头像，小声嘀咕道：“敲你脑袋。”
　　不过，求签什么的，她还没有尝试过，那样做真的有用吗？
　　她希望她妈妈身体健康，快快乐乐。
　　刚刚她妈妈已经回消息了，说自己跟舅舅在乡下的老家里，问苏白粥有空的话就回去看看。
　　时间不急，回家之前，苏白粥决定去一趟灵隐寺，替妈妈求个平安符。
　　虽然她知道，这只是玄学，但更重要的是心意。
　　想到这里，苏白粥站了起来。
　　不知不觉中，她的心情不再难过了，仿佛已经忘了刚刚的那一幕，唯独脸上的巴掌印还在，只是她已经不觉得疼了。
　　她刚准备离开，却看到了一个熟人。
　　一个长相平平的女孩子提着行李箱，正在朝这个小区走来。
　　她是苏白粥的发小，两人直到高中都是同学，原本会是很好的朋友。
　　直到高中毕业，苏白粥被造谣的时候，她都以为自己的朋友会相信她。
　　但，她小看了人性，也从来没有真正的了解过自己的这个发小。
　　看到苏白粥，这个女孩明显一愣。
　　随后，两人就像陌生人一样，互相错过。
　　苏白粥回头看了一眼，并没有继续想这件事情。
　　她相不相信自己，已经不重要了，因为她们从小一起长大，她了解自己，也知道自己是被造谣的。
　　即便如此，她也选择了诋毁。
　　这座苏白粥长大的城市，无比的陌生，仿佛什么地方都是灰色的。
　　她带上自己的行李，准备去灵隐寺求签。
　　而另一边，洛野已经到了灵隐寺。
　　他拍了张照片，发到了寝室群中，问一下儿子们需要什么签。
　　王大锤：卧槽，你小子去杭城了？牛批。
　　李昊阳：我佛慈悲。
　　沈乔：笑死我了教练，阿弥陀佛。
　　三个室友跟活宝一样，寝室群要么没人说话，一说话就像在火堆里扔鞭炮，直接就炸了。
　　灵隐寺在一片景区中，这个景区附近有好几片茶山，看起来十分辽阔。
　　洛野拍了几张照片，证明自己来过。
　　附近人山人海，还没到灵隐寺，就已经出现了人挤人的情况。
　　虽然现在是下午，但这样看，恐怕要排队到傍晚才能求到签了。
　　这时，洛野收到了沈乔的私聊。
　　沈乔想让他帮忙要一张平安符。
　　洛野十分爽快的答应了。
　　虽然不知道男明星为什么要这个，但既然是儿子的请求，那他身为父亲，定是义不容辞。
　　排了三个小时的长队后，洛野终于可以拜佛烧香了。
　　除了帮沈乔求的东西以外，他自己也在这里许下了三个愿望。
　　第一，希望父母转世成人，能够快乐一生。
　　第二，世界和平。
　　第三，仙女学姐，能成为世界上最幸福的女孩子。
　　原本他还想求个姻缘，后来仔细想想，便放弃了。
　　姻缘不该求佛。
　　而是求他自己。
　　他离开灵隐寺的时候，已经傍晚六点了，灵隐寺闭门，如今只能出不能进。
　　不愧是佛门重地，作息时间就是规律。
　　洛野一脚踏出门禁，准备离开这里。
　　突然，他余光看到了一个熟悉的身影。
　　不远处，一个长相无比漂亮的女孩子，正提着行李箱，安静的坐在门口的台阶上，脸色有些迷茫。
　　苏白粥来晚了。
　　她也排了很久的队，但到她的时候，这里已经不接客了。
　　那她排了这么久的意义是什么……
　　难道天注定，她没办法求到这个签吗？
　　仔细想想……
　　求不到，不也是一个结果吗？
　　苏白粥沉默的盯着地面，整个人就像失了神一样。
　　此时的她，没有高冷女神的气势，更多的是一个脆弱的女孩子。
　　突然，一个身影站在了她的面前。
　　“阿弥陀佛。”
　　一个有些熟悉的声音传入耳中，苏白粥抬起头，看到了一个帅气的阳光男孩，正双手合一，面带微笑的对她说道：“施主有何困扰，可否讲给贫僧一听啊？”
　　看到这个面孔，一股迎面而来的情绪涌上心头，苏白粥不知道用什么来形容这种感觉。
　　她只觉得鼻子一酸，如果不是强忍着，泪水在刚刚就已经流出来了。
　　虽然有很多疑惑在她心中产生，但最重要的是……
　　她今天这一行，并没有一无所获。
　　她得到了，全世界最好的一张签。

