第304章 开学第一课
　　班上。
　　辅导员陈雄健满脸喜色的站在讲台上，眼中充斥着对新学期的期待。
　　他毕竟刚刚成为辅导员，这个工作也不算累，所以还有着一股子对于工作的热情。
　　洛野三人坐在讲台面前的第一排，像好奇宝宝一样的看着辅导员。
　　李昊阳正在来的路上。
　　因为是开学第一节班会，所以是计算机专业两个班在同一个大教室中。
　　第二排，二班班长张伟大声问道：“陈哥，听说寒假你去相亲了？看你这么高兴，相亲成功了？”
　　“去去去，大人的事情你操心什么？”
　　陈雄健瞪了他一眼。
　　但两个班的同学都在好奇这件事情，有张伟起头，其他人也都开始起哄了起来。
　　“行，斗不过你们，成功了，女方是镇子上的中学老师，家里商量好了，明年订婚。”
　　听到此话，全班同学都开始唏嘘了起来。
　　洛野望着陈雄健，不知道在想着些什么。
　　相亲啊。
　　相亲会有爱情吗？
　　可能有，但大多数都是为了生活妥协。
　　陈老师高兴，可能是因为人生大事解决了。
　　但他眉宇之间的那一丝丝的落寞，依旧被洛野给捕捉到了。
　　陈老师，可能也有自己的遗憾吧。
　　如果不是因为没有希望，他也不会向生活妥协。
　　没过多久，李昊阳来了，带着许小迦跟唐恩琪坐在了第一排。
　　上课铃声响起，陈雄健拍了拍手，道：“好，现在开始点名。”
　　“许小迦。”
　　“到。”
　　“洛野。”
　　“到。”
　　“唐恩琪。”
　　“到。”
　　随后，陈雄健看着两个班一百来人的名单，觉得头都大了。
　　他将名单丢给第一排的李昊阳，说道：“接下来的你来点。”
　　李昊阳：？
　　正所谓，班长就是辅导员的奴隶。
　　李昊阳只能上去点名。
　　他点完，张伟开始点二班的名。
　　随后，班会正式开始。
　　黑板上，写着“计算机专业开学第一课”几个大字。
　　陈雄健站在讲台上，说道：“同学们，新学期新气象，上一个学期，咱们相处的很融洽，我也认识了咱们在座各位的大部分人，我不认识的，我也希望你们能努努力，让我认识一下……”
　　说到这里，陈雄健似乎是想到了什么，道：“别惹祸让我认识。”
　　此言一出，同学们都笑了起来。
　　“这一个学期，老师希望大家能够相处得更加融洽，另外，本学期会开放转专业的通道，想要了解的可以咨询我，本学期结束，以后就没有机会转了。”
　　“其他的事情，关于恋爱我也要提一嘴。”
　　听到此话，计算机专业的同学都不约而同的看向了第一排的洛野。
　　虽然谈恋爱的人有很多，但大一计算机专业中，没有人比洛野更出名了。
　　只听陈雄健说道：“各位，遇到心仪的女孩子，要勇敢努力的去追求，老师是过来人，大学是我们最后自由的时间，出了学校，咱们步入社会，会受到很多因素的影响，很难谈一场恋爱。”
　　听到此话，很多人都不以为意。
　　毕竟才大一而已，距离大学结束还很早。
　　不过来到大学，刚刚脱离备受限制的高中，很多人都想好好的谈一场恋爱。
　　但谈恋爱并没有那么容易。
　　这场班会结束后，众人各回各家，各找各妈。
　　515寝室聚集在了篮球场。
　　一个寒假没有打篮球，四人的手都很痒。
　　而余秋雨已经在这里等候多时了。
　　看到许久未见的余秋雨，王大锤走了过去，惊讶道：“鱼子哥，我怎么感觉你变白了？”
　　“有么？”
　　余秋雨露出了疑惑的表情。
　　可能是因为冬天，天气太冷了，把她给冻白了。
　　……什么逻辑？
　　余秋雨甩了甩头，道：“无所谓，打球。”
　　她还很少在乎自己的形象。
　　而另一边，许小迦和唐恩琪去吃饭了。
　　篮球场上，洛野一个帅气的投篮。
　　投空了……
　　下一刻，王大锤一个野猪冲撞，撞开了沈乔。
　　接下来登场的是李昊阳。
　　王大锤咧嘴一笑，一个帅气的跳跃，抓住了篮球，然后越过李昊阳，跑到了三分线外。
　　“看我带球过人。”
　　话音刚落，球已经被洛野抢走了。
　　“感谢锤哥给我第二次机会。”
　　洛野原地一个三分。
　　第二次，他投进了。
　　王大锤撇嘴道：“打累了，我去买水。”
　　“我要可乐。”
　　“矿泉水。”
　　“冰红茶。”
　　“来瓶脉动。”
　　看着自己的三个室友和余秋雨毫不客气的样子，王大锤满脸生气的去买水了。
　　这个时候，洛野的手机响了起来，他看了看消息，发现仙女学姐问他在哪里。
　　洛先生：学姐，我在篮球场。
　　粥夫人：咱们什么时候去把有才接回来？
　　看到这条消息，洛野这才想起来，苏有才和他的粉色小电驴还在黎夏那里。
　　洛先生：学姐，今天周一，未来三天我都满课，你看黎夏医生有没有时间过来啊？
　　粥夫人：她急诊，没时间。
　　洛先生：那就只能周五或者周末去了。
　　粥夫人：嗯嗯。
　　看到这个“嗯嗯”，洛野傻笑了起来。
　　学姐以前都是发“嗯”的，最近已经开始发“嗯嗯”了。
　　这说明仙女学姐在他面前，已经没有之前那样高冷了。
　　见王大锤还没有回来，洛野打开了通讯录，给自己的表哥打了个电话。
　　电话接通后，另一头传来了顾明轩的声音：
　　“欧豆豆呦，想我了，竟然给我打电话？”
　　“没有，就问一下你还在不在江城？”
　　“……后天的飞机。”
　　闻言，洛野说道：“你这一走估计又是半年，这两天有没有时间过来吃饭？”
　　毕竟是看着自己长大的表哥，出国前吃一顿饭是应该的。
　　“这两天我都在江大，不过教师公寓被你们住了，我在隔壁的酒店。”
　　“好。”
　　电话挂断后，王大锤已经回来了。
　　手机上，再一次弹出了一条消息。
　　粥夫人：吃饭了。
　　见状，洛野微微一笑。
　　他接过了王大锤递过来的水，然后说道：“你们打，我先走了。”
　　“干嘛去？”王大锤问道。
　　不过话刚出口，他就后悔了。
　　洛野神秘一笑，道：“女朋友喊我回家。”
　　一句话，对王大锤产生了暴击伤害，原地破防。

