第363章 体育课的游戏
　　第二天，星期五上午，体育课。
　　校草沈乔旷课了。
　　但是校花沈乔来上课了。
　　看着班上出现的这个身材高挑，长相绝美的女生，众人惊艳同时，目光中却夹杂着一丝诧异。
　　他们班上什么时候有这样的绝美女孩了？
　　而且这个女孩子的个子，真的好高啊，在女孩子堆中都是鹤立鸡群的。
　　今天的沈乔穿了他平时的衣服，也就是中性风，但是在王大锤的“胁迫”下，他戴上了假发，还涂了一点口红。
　　至于他哪里来的口红……
　　王大锤也不知道。
　　他自己的解释是，小泪出事的时候，父母双亡，又没有亲戚愿意接手这个烫手山芋，所以小泪一家人的重要东西几乎都在沈乔那里保管。
　　以至于他拥有小泪所有的化妆品。
　　而体育老师黑猩猩本来就不认识沈乔，毕竟大学的体育老师一共就那么几个，负责全校的体育课，他根本就没有精力去认识学生。
　　整个大一计算机专业，他就认识一个班长李昊阳，那还是因为李昊阳的肌肉块他很喜欢。
　　就连二班班长张伟他都不认识。
　　此时突然出现的沈乔，他也没多想。
　　毕竟，沈乔这个名字，可男可女，算是一个中性名，点名的时候，沈乔没有答到，只是在全班的最后默默的举了个手。
　　王大锤，洛野两人一左一右，拦住了前面同学们的目光。
　　但是一些人已经猜到了这个“沈乔”的真实身份，只是大家心知肚明，谁也没有说出来，只敢偷偷议论。
　　自苏白粥后，江大新任的两位校花，其中之一终于在操场上现身了。
　　计算机专业一班跟汉语言文学专业的体育课是同一时间，今天的体育考试是引体向上，这是上节课没有考完的内容。
　　沈乔站在一边，都不知道自己应该使用男生的标准还是女生的标准。
　　最终，沈乔选择占了个便宜，使用女生的标准，轻松及格。
　　气的王大锤当场做了三个引体向上，然后就做不动了。
　　洛野做了十一个，及格，李昊阳做了……
　　他做的数量已经数不清了，挂在上面就跟不会累一样，一直上上下下的，动作标准无比，最后还是黑猩猩让他停，他才停了下来。
　　下来后，李昊阳拿出了体育课的人名单，在上面找到了引体向上，给自己勾了一个及格。
　　大学的成绩似乎只有及格和不及格，没有其他的成绩，不像高中，还有优秀和满分。
　　旁边矮一些的引体向上杆，许小迦抬起头，伸出了胳膊，跳了起来，勉强够到了杆子。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　她双手挂在杆上，怎么也上不去，就像一只浑水摸鱼的猴子一样。
　　五秒钟后，她掉到了地上，露出了一副快要哭出来的表情。
　　李昊阳来到了她的旁边，捏了捏她的胳膊，发现她的手臂肌肉都可以用忽略不计来形容了。
　　李昊阳默默的在许小迦的成绩上打上了合格，然后笑道：“你该锻炼了啊，这细胳膊细腿的。”
　　许小迦，如果不是因为谈了个班长男朋友，她的体育各个项目的成绩都是不及格的。
　　“我也想啊，但就是锻炼不出来肌肉。”
　　许小迦的骨架很小，李昊阳都想象不到她有肌肉的样子。
　　想到这里，他叹了口气，露出了无奈的表情。
　　也许老天爷把本应该属于许小迦的肌肉，全都给了李昊阳。
　　“卧槽！”
　　王大锤在一旁惊呼道：“教练，你个重色轻友的家伙，我做了三个引体向上，许小迦一个都没做，为什么我是不及格，她就是及格？”
　　“咳咳。”
　　李昊阳尴尬道：“失误失误，一会儿我给你改回去。”
　　像体育这种课程，就连体育老师都不在乎成绩，这节课在大学的占比中并不重要，只有大一有体育课的，到了大二就没了。
　　所以及格还是不及格，其实都无所谓。
　　即便是不及格，最后补考的时候体育老师也会打上及格，毕竟身体素质并非一朝一夕的，没有人会为了体育及格，天天锻炼。
　　今天的项目考完后，黑猩猩准备带着大家来玩游戏。
　　游戏的名字叫做……桃花朵朵开。
　　洛野小时候在幼儿园玩过，但是游戏规则已经忘了。
　　不过听到要玩游戏，他的嘴角一抽，露出了苦巴巴的表情。
　　赶快结束啊，他还要去找学姐呢。
　　只见黑猩猩开口说道：“来，大家散开，然后手牵手，围成一个巨大的圆圈。”
　　听到此话，众人虽然不解，不明白这个游戏是什么意思，但还是乖乖的照做了。
　　看到眼前五十人左右，但因为一些人旷课的缘故，只有大概四十人，已经以自己为中心，围成了一个圆圈，黑猩猩点了点头，随后却发现这个圆圈有一个缺口。
　　只见班上的人不自觉的分成了男生和女生。
　　而这个圆圈，在两边的是没有连接上的。
　　两端的两位男生，并没有握住两端的两位女生的手。
　　黑猩猩眉头一皱，开口说道：“怎么回事？握个手都扭扭捏捏的，都大学生了，既然如此，那就男女交叉，一个男生的旁边，必然是一个女生，然后再握手。”
　　听到此话，洛野面色一变。
　　黑猩猩，老贼，你不当人。
　　被学姐知道他握了其他女生的手，非要杀了他不可。
　　这个时候，队伍开始变化，沈乔以女生的身份，来到了他的旁边。
　　洛野露出了感动的表情。
　　还是男明星人好啊。
　　而另一边则是许小迦，许小迦的旁边是李昊阳。
　　李昊阳看了一眼洛野，笑道：“咱们就这样吧。”
　　单身的还好说，但是他们这些谈恋爱的，也是不希望自己的女朋友被其他男生抓住手。
　　如果是洛野的话，他放心，相信苏学姐也会放心的。
　　虽然抓个手也确实没什么，这还是因为体育课的游戏需求。
　　王大锤面色古怪的看着他们。
　　谈恋爱的人，可真是不自由。
　　不像他……
　　此时他左拥右抱，也不知道走了什么狗屎运，一只手抓着沈乔的另一只手，而另一只手，竟然是唐恩琪。
　　在外人看来，两位新晋校花，竟然都被这小子摸到了手。
　　真该死啊。

