第336章 下棋
　　下午。
　　洛野坐在桌前，脸色严肃的看着面前桌子上的东西。
　　此刻，桌子上放着一个神奇的东西。
　　拆那象棋。
　　这是洛野的强项，在家里的时候，无论是顾明轩还是顾然城，都不是他的对手，唯有小姨压他一头。
　　但，他从来没有赢过苏白粥。
　　一次都没有赢过！
　　洛野多年以来的自信，被仙女学姐杀得片甲不留，一点脾气都没有。
　　他知道学姐很厉害，但是没想到学姐竟然这么厉害。
　　没过多久，洛野就被苏白粥给将军了。
　　无路可逃。
　　打不过，根本就打不过。
　　从棋局的一开始，苏白粥就步步紧逼，一点一点的压迫洛野。
　　后者只能被动防守。
　　一个满脑子都在想着怎么应对对方进攻的棋手，是无论如何也赢不了对方的。
　　所以洛野败了，这是他今天下午的第五连败。
　　他双目无光的看着棋局上的死局，有些无精打采的说道：“学姐，为什么我赢不了你？”
　　听到此话，苏白粥的嘴角微微勾起，露出了一个洋洋得意的小表情。
　　随后，她似乎意识到自己的表情有些不符合自己的形象，于是轻咳一声，面无表情的说道：“下棋，与其说下的是棋，不如说是人心对弈。”
　　“人心对弈？”
　　“嗯。”
　　苏白粥耐心的解释道：“你太容易被看穿了，下一步该怎么走，都快要写在你的脸上了，如果你是古代的将军，你觉得自己能活多久？”
　　听到此话，洛野陷入了深深的沉思之中。
　　如果他是古代的将军？
　　那么学姐就是将军夫人。
　　……不对，跑题了。
　　棋局就是人心对弈，他太容易被看穿，所以赢不了学姐。
　　问题是，他只在学姐面前这样，在其他人面前，还是会很冷静的。
　　“好了，再来一局。”
　　“好，这一次我一定可以赢。”
　　洛野又恢复了斗志。
　　男人至死是少年，最不缺的就是不服输的精神。
　　……
　　“足下何人？”
　　英姿飒爽的粥将军语气平淡的问道。
　　闻言，对方阵营的统帅，青年自信笑道：“说出吾名，吓汝一跳，吾乃江城上将军，洛野。”
　　“哼。”
　　粥将军露出了不屑的表情，开口说道：“投石车，砸。”
　　话音刚落，身后的千军万马中，几辆庞然大物露出了身影。
　　这是燃烧着火焰的投石车，将如同陨石一样的火球丢向了敌阵。
　　洛野面色大变，连忙说道：“我的兵啊，我的兵都被炸死了。”
　　没过多久，洛野大元帅被伟大的粥将军生擒，后者将洛野的羽翼全部斩掉，千军万马仅剩他一人。
　　洛野双手抱头，脸色苦闷的说道：“夫人，饶我一命。”
　　听到“夫人”这两个字，粥将军身后的士兵露出了震惊的表情。
　　而粥将军的脸上也浮现出了怒色，她抬起手中的利剑，刺向了洛野的胸口。
　　……
　　苏白粥用自己的“将”，吃掉了洛野的“帅”。
　　她拿着洛野的棋子，微微笑道：“求饶也没有用哦，学弟。”
　　“我又输了。”
　　洛野认真的观察着棋盘上面的布局。
　　仙女学姐剩下的棋子还有很多，如果认真看的话，她有十几种方法，将洛野带去死局之中。
　　没想到，学姐还手下留情了呢。
　　洛野轻轻笑了一声，道：“输给你了，学姐，你真厉害。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　见状，洛野眉头一挑，继续夸道：“学姐要是在古代，恐怕是另一个穆桂英吧。”
　　“嗯嗯。”
　　苏白粥的头又点了起来，而且速度比刚刚还快，明显心情十分不错。
　　洛野继续说道：“学姐……你真棒！”
　　“嗯嗯嗯。”
　　看到学姐闭上眼睛，一副认可他说的话，不停的点头的可爱样子。
　　洛野站了起来，伸出手，忍不住摸了摸仙女学姐的脑袋。
　　“学姐，你真可爱。”
　　听到此话，苏白粥睁开了眼睛，有些疑惑的看了一眼洛野。
　　愣了片刻后，她脸色一红，将洛野的手推开，装作平静的样子说道：“正经点，还下不下？。”
　　“下下下。”
　　洛野坐了回去，继续跟学姐下棋。
　　一整个下午的时间，仙女学姐的心情都很好。
　　因为她一直在赢。
　　看到学姐高兴，洛野即便没有赢一局，心里也很高兴。
　　只要她赢，他就赢了。
　　天色渐晚，洛野透过阳台，看向了窗外。
　　苏有才正趴在阳台的猫爬架上睡觉，外面有风吹树叶的声音，以及一声声的鸟啼声。
　　平淡的日常，但每天都充实无比。
　　洛野将棋子收入盒子中，然后跟仙女学姐一起坐在了沙发上。
　　学姐将电视打开，用手机投屏自己想看的电视剧。
　　她是整个人坐在沙发上，双腿屈膝并拢，靠在沙发上面。
　　洛野看向了学姐的腿。
　　虽然隔着一层裤子，但是他依旧能看到学姐那比例诱人的腿部线条。
　　顺着线条，他看到了仙女学姐的小脚丫。
　　白白嫩嫩的，没有多少肉，上面的血管纹路清晰可见。
　　这双脚很漂亮，漂亮到让洛野的视线停留在了上面。
　　注意到旁边洛野的样子，苏白粥的脚不自觉的动了一下，然后语气平淡的问道：“你看哪呢？”
　　“学姐的脚，好漂亮。”
　　此话一出，苏白粥的脸上浮现出两团红晕，她转过身去，面对着洛野的侧身，随后双腿笔直的搭在了洛野的腿上。
　　洛野低头愣了愣，脸色瞬间通红，然后呆呆的看向了仙女学姐，问道：“学姐……这是什么意思？”
　　“别误会。”
　　苏白粥也很害羞，但是她看不出来，脸色十分冷淡。
　　“帮我剪指甲。”
　　话音刚落，洛野这才知道是自己误会了。
　　他还以为学姐是让他多看看呢。
　　仔细想想，以学姐的性格，怎么可能会做出这种事情。
　　洛野拿起自己寝室的钥匙，上面有一个指甲刀。
　　他低头看向了仙女学姐精致小巧的小脚丫，然后另一只手缓缓的靠近了过去。
　　这一段距离，一瞬间就能触碰到。
　　但洛野就像是被定住了一样，动作无比缓慢。
　　苏白粥面无表情的说道：“你这慢动作，像变态一样。”
　　闻言，洛野的脸色再度一红，忍不住说道：“我没碰过女孩子的脚啊。”
　　见状，苏白粥别过头，轻声说道：“别人也没碰过我的。”

