第327章 你有病
　　傍晚。
　　人齐了。
　　几人来到了密室逃脱的门口。
　　［恐怖精神病院主题］密室逃脱。
　　看着这个名字，秦钰雯已经被吓傻了。
　　“你也没说是恐怖主题的啊？”
　　“密室逃脱一般不都是恐怖主题的吗？”洛野疑惑的问道。
　　恐怖指数，三颗星，一共五颗星，这样看的话，其实还好。
　　看着眼前密室逃脱的入口，黎夏面无表情的说道：“我曾经玩过一次，一点也不可怕。”
　　听到此话，秦钰雯心里放松了一些。
　　黎夏的话她还是信的，她说不可怕，那是真的不可怕。
　　此时，黎夏想起了医院太平间，比起那里，她觉得鬼屋之类的东西都弱爆了。
　　要知道，太平间那种地方，有些时候确实会发生一些奇怪的事情，传出一些奇怪的传闻。
　　当然，她没有亲眼见过。
　　“好了，里面一切都准备好了，几位可以进去了，最好是两人一组哦。”
　　工作人员提醒道。
　　秦钰雯抱住黎夏的胳膊，瑟瑟发抖了起来。
　　两对情侣，外加两个女孩子，就是这一次密室逃脱的阵容。
　　工具是两把手电筒，两台对讲机。
　　为了让自己更安全，许小迦不知道从哪里买了一个金箍棒。
　　当然，是充气的，打在人身上一点也不痛。
　　在场之人，只有她持有武器，所以走在了最前面。
　　而李昊阳龟缩在许小迦的身后，眼神紧张的看着四周。
　　这场面，看的身后众人一阵无语。
　　你这肌肉是不是白练了，竟然躲在一个一米五五的女孩子身后。
　　下一刻。
　　几人穿过了黑色的帘子，来到了场景之中。
　　这里一片黑暗，还有诡异的音乐若隐若现的。
　　虽然说这里的灵感来源于《昆池岩》，但却不止有《昆池岩》，还融合了很多其他的东西，以及创作者的原创剧情。
　　就比如刚进来的时候，一片漆黑，明明什么都没有，但下一刻，灯光忽然亮起，然后又忽然熄灭。
　　第二次亮起的时候，一个人影突然出现在了众人的面前。
　　第三次亮起的时候，人影消失不见。
　　秦钰雯被吓得尖叫了起来，抱着黎夏的胳膊死死不松手。
　　洛野下意识的吞了一下口水。
　　这……玩的这么可怕的吗？
　　［规则一，如果规定时间没有破解答案，前往下一个情景，那么鬼影就会随机夺走一位玩家的生命。］
　　听着不知道哪里传来的声音，许小迦上前一步，带领众人冲向了第一个场景之中。
　　这里一片黑暗，只能用手电筒照明。
　　而四周的灯光在有节奏的闪烁个不停，那个鬼影一直在跟着他们。
　　当然，值得安慰的是，这个鬼影有时候会露馅，能看出来是个人假扮的。
　　差评。
　　第一个场景，是一个直播间。
　　直播间的氛围有些恐怖，这里到处都是摄像头，只要来到这里，就仿佛四面八方都被人盯着一样。
　　墙壁上，挂着一个大屏幕，屏幕上有数十个镜头，分别是各种不同角度下的他们。
　　洛野不着痕迹的搂住了仙女学姐的肩膀，心中有些发慌的说道：“学姐……别怕，我在。”
　　苏白粥：……
　　你说这话，可一点也不能让人放心。
　　“第一个场景似乎只是一个起点，咱们要先离开这个房间。”
　　苏白粥看向了四周，找到了一个跟门差不多的东西。
　　门上面，有一个不起眼的钥匙口。
　　众人围了过来，黎夏说道：“看样子，需要先找到钥匙。”
　　“嗯，第一个场景应该不会很难，不需要什么解谜，咱们在房间中找一下，应该就能找到了。”苏白粥说道。
　　听着她的话，大家都开始找了起来。
　　许小迦拿着金箍棒，警惕四周，看起来还挺像那么一回事。
　　秦钰雯小心翼翼的找着。
　　突然，灯光闪烁一下。
　　她的面前，出现了一个鬼影。
　　秦钰雯冷汗直流，看到近在咫尺的鬼影，她害怕极了。
　　不过工作人员是不会在第一个场景就让人淘汰的。
　　随着灯光再一次闪烁，鬼影消失不见，秦钰雯松了口气。
　　“嗯？”
　　她低下了头，发现刚刚鬼影消失的地方，凭空出现了一把钥匙。
　　这鬼影……在帮他们作弊啊。
　　秦钰雯拿起了钥匙，回头说道：“找到了。”
　　五人同时看向了她。
　　没想到率先找到钥匙的，竟然是胆子最小的。
　　就这样，六个人齐心协力，在身后鬼影的帮助下，大家没有任何一个人被淘汰，来到了最后一个场景。
　　中途的时候，他们被迫分头行动，用到了对讲机，在不同的房间中，同时解谜。
　　苏白粥和洛野各自带领一队。
　　毕竟他们一个柯南的忠实粉丝，看过福尔摩斯等等各种探案小说。
　　另一个，那就更不得了了，一个学期狂刷柯南上千集，再加上父母是警察，解谜这种东西根本就不在话下。
　　最后一个场景的入口，有三道门。
　　三道门后面的最后一间密室中，都可以离开，只是离开的难度不一样。
　　每一道门只能进去两个人。
　　手电筒只有两个，意味着有一组人要失去照明了。
　　苏白粥将手中的手电筒递给了秦钰雯和黎夏他们，然后来到了中间的门面前。
　　这道门是三个门中，看起来最可怕的。
　　洛野的脚有些发软，代入感太强了，他感觉四面八方都有可怕的东西。
　　不过看到学姐准备进去了，他还是来到了学姐的旁边。
　　两人一起走了进去。
　　许小迦跟李昊阳走进了左边的门，而黎夏跟秦钰雯走向了右边的门。
　　值得一提的是，黎夏的表情全程都没有变过，甚至觉得有些无聊。
　　来到这里的过程中，秦钰雯已经被吓哭了三四次了，此时披头散发的，看起来比鬼都可怕。
　　刚一进门，秦钰雯就哭了。
　　一张鬼脸就在门后，见状，黎夏无奈的叹了口气，道：“真是的，都最后一关了，没有什么吓人的东西吗？”
　　鬼：？
　　工作人员疑惑的看着她。
　　只见黎夏似乎是注意到了什么，她眉头微皱，看向了眼前的“鬼”，严肃的说道：“你有病。”
　　鬼：？？
　　黎夏继续说道：“我是医生，我建议你有时间去医院做一次全面的体检，有些东西，早点发现，早点治疗。”
　　鬼：？？？
　　他怎么突然感觉背后一凉？
　　什么早点发现？
　　此时，秦钰雯的情绪刚恢复下去，因为感冒的缘故，她看起来面色虚弱，妆容乱成了一团，头发遮住了半张脸，如同厉鬼一样。
　　她麻木的看向了工作人员。
　　后者面色大变，被吓得屁滚尿流。

