第34章 上厕所
　　当天晚上，洛野来到了一个房间。
　　范建说道：“这是我儿子的房间，他出去工作后就空出来了，你就睡这吧。”
　　“好的舅舅。”洛野有礼貌的说道。
　　但范建眉头一皱。
　　舅舅？
　　喊谁舅舅呢？
　　他回头看了看隔壁房间，隔壁就是范欣雅跟苏白粥的房间。
　　他们这个院子一共有三个房间，他跟他妻子的房间，他儿子的房间，以及一个空房间。
　　他把范欣雅从杭城接回来后，后者就住进了空房间，原本如果苏白粥回来，她会住在洛野的这间，但既然有洛野在，苏白粥就只能跟她妈妈睡一张床了。
　　厕所在院子里，上厕所需要出门。
　　对于这一点，洛野还是有一丝丝不习惯的。
　　不过，入乡随俗，这也是没办法的事情。
　　但范建并没有离开，他一屁股坐在了洛野房间的炕头，面色严肃的问道：“小子，你看上我家饭饭哪了？”
　　听到此话，洛野露出了一本正经的表情。
　　在舅舅面前，他是不敢隐瞒丝毫的。
　　他都来学姐家里了，要是还说不喜欢学姐，那么他能猜到，下一秒他就会被舅舅赶出家门。
　　以至于洛野的心情无比紧张，称呼什么的，根本就没有注意到。
　　“不知道！”
　　洛野回答的十分有气势，随后，他看着范建凶巴巴的表情，缩了缩脖子，又认真的说道：“说不出来，但学姐真的很优秀，只要一提到学姐，关于学姐的任何事情我都喜欢。”
　　听到此话，范建深以为意的点了点头。
　　没错，他家饭饭确实是如此的优秀。
　　但他姐姐的婚姻并不幸福，所以关于他外甥女的人生大事，他身为舅舅，一定要严格要求。
　　“小子，你家里是做什么工作的？”
　　“啊？我小姨和小姨夫是开公司的，他们在做游戏软件。”
　　“谁问你小姨？我问的是你父母。”
　　范建面色凶狠的盯着洛野。
　　所答非所问，转移话题，扣大分。
　　“父母？我没有。”
　　洛野面色平淡的说出这句话，显然从小没有父母的生活，他已经习惯了。
　　“什么？”范建皱了皱眉头，疑惑的看向了洛野。
　　“我没有父母，我不记事的时候他们就牺牲了。”
　　看着眼前青年神色如常的表情，范建愣住了。
　　论如何用一句话，让范建内疚不已。
　　洛野做到了。
　　此话一出，范建心里就跟针扎了一样，难受的一批。
　　他也有孩子，也是父亲，所以很容易就会代入自己的孩子从小没有父母，然后孤零零长大的样子……
　　但……不行。
　　范建再次露出了坚定的表情。
　　他不能心软，范欣雅的前车之鉴摆在这里，洛野再怎么可怜也是外人，他要为苏白粥着想。
　　他这个外甥女很优秀，听说在江大都保研了，很快他们范家就会有第一个研究生，而且长得还漂亮，所以对于她未来的男朋友，范建的要求也很高。
　　想要得到他们这些家长的同意，不是卖个惨就可以的。
　　而且，不是他歧视无父无母的孩子，在原生家庭不好的环境中长大，性格也非常与众不同，很容易和其他人出现分歧。
　　他可以同情别人，但不能拿自己的亲人去冒险。
　　等等，这小子说的不是去世，而是牺牲？这是什么意思？
　　“你说的牺牲是……”范建沉默的问道。
　　闻言，洛野的脑海中，回想起了小姨的话。
　　他的父母不是故意丢下他的，他的父母是全世界最爱他的人。
　　但他们的身份，注定了不能跟亲人相守，最终牺牲在追捕罪犯的过程中。
　　听了这段故事，范建痛哭流涕。
　　“可恶的罪犯啊！”
　　他一拳捶在了炕头，然后抱住了洛野，郑重道：“孩子，从现在开始，我就是你舅舅，就是你的亲人。”
　　洛野：……
　　你也太感性了。
　　洛野得到了范建的认可。
　　但其实并没有什么用。
　　范建在这个家的地位中，只比他儿子高，还不如院子中的大黄。
　　大黄是一条黄毛老狗，已经养了快十年了，看家护院，威猛无比，比范建有用多了。
　　范建离开后，洛野躺在炕上，看着有些粗糙的天花板。
　　这里虽然没有城市那样喧哗，但却让人产生一种温馨的感觉。
　　洛野开始回想自己这一天的经历。
　　脑海中的片段，很快就定格在了公交车上的时候，仙女学姐靠在自己肩膀上的样子。
　　想到这里，洛野在炕上翻滚来翻滚去，兴奋不已，根本就平静不下来。
　　好在他早上就把小说的更新内容写完了，否则今天读者们只能委屈一下了。
　　深夜。
　　洛野被尿意憋醒。
　　他睡意朦胧的从床上坐了起来，然后露出了呆呆的表情。
　　厕所……厕所在哪里？
　　洛野穿上了拖鞋，然后打开了房间的门，来到了院子里。
　　农村的夜晚，如果没有月光的话，完全可以用漆黑一片来形容。
　　此时洛野就什么都看不到。
　　洛野在院子中到处转，寻找着厕所的位置。
　　很快，他来到了一个小黑屋中。
　　他找不到灯在哪里，只能打开手机的手电筒。
　　看着小黑屋中的样子，闻了闻空气中刺鼻的味道，洛野确定了这里就是厕所。
　　方便完后，洛野关上了手电筒，从厕所中走了出来。
　　这时，一个人影走了进来，刚好跟洛野撞到了一起。
　　苏白粥发出了一声痛呼，听到学姐的声音，洛野迅速反应了过来，他上前一步，搂住了苏白粥的后腰，正当他准备耍帅的时候，脚突然一滑，还是摔了过去。
　　但摔在地上之前，他把苏白粥拉到了身前，成为了垫背的人。
　　“学姐，你没事吧？”洛野问道。
　　“没事。”
　　苏白粥看着跟自己贴在一起的青年，语气无悲无喜，但黑暗的夜晚，洛野看不到她已经通红的容颜。
　　太黑了，什么都看不到，唯独两人的眼睛中，有那么一丝丝的光亮。
　　两人下意识的对视着，谁也没有开口说话。
　　学姐的身体很软，她平时穿着宽松，也只有这样贴近的时候，洛野才知道对方的身材非常完美。
　　他能清晰的感觉到，有两只兔子被挤压在自己的胸前，动弹不得。
　　抱着学姐的身体，洛野心中只有一个想法。
　　幸福……
　　“你抱够了么。”
　　苏白粥虽然没有反抗，但如果再继续下去，她恐怕就要晕过去了。
　　不知道为什么，她脸色发烫，意识都快模糊了。

