第377章 三月的尾巴
　　星期五早上。
　　三月的最后一个周末，即将到来了。
　　洛野跟仙女学姐并排的在操场上晨跑。
　　如今的温度已经感觉不到冷了，空气只是凉嗖嗖的，吹在身上，有一股清凉的感觉。
　　另一边，李昊阳升级了自己的晨练计划，他已经晨跑完了，此时正站在一个光头老大爷的旁边，打着太极拳。
　　光头老大爷穿着白色的功夫大褂，看起来还挺像那么一回事的。
　　而这位，自然就是江大那位神秘莫测的校长了。
　　苏白粥跟洛野跑完步后，两人也来到了光头老大爷的面前，礼貌的打了个招呼。
　　见状，老大爷招了招手，笑道：“小苏啊，会打太极吗？”
　　“大二体育课的时候学过。”
　　“带着你的小男友，一起来打两遍。”
　　“嗯。”
　　闻言，苏白粥带着洛野站在了方校长以及李昊阳的旁边。
　　洛野小声问道：“教练，你怎么跟校长混到一起了？”
　　“校长？”
　　教练的表情明显吃惊无比，看这样子，他应该是根本就不知道这个光头老大爷的身份。
　　“不是，洛野兄，我只看看这位叔叔一个人打太极，过来问问能不能一起，你说这是校长？”
　　“是啊。”
　　得到了肯定的答案，李昊阳明显变得紧张了不少，就连打太极拳的动作都慢了半拍。
　　而洛野……他压根就不会，只能看着旁边李昊阳的动作，而李昊阳又心不在焉的，以至于两人的动作东倒西歪，和另外两个人形成了鲜明的对比。
　　打了两遍后，四人的动作终于停了下来。
　　方校呵呵一笑，他看向了众人，开口说道：“打得不错。”
　　此言一出，洛野跟李昊阳的脑海中不自觉的想起了一个场景。
　　在某款5对5的游戏中，用来嘲讽的一条消息。
　　［呵呵，打得不错呦。］
　　再联想到刚刚他们打的那个样子，两人不好意思的低下了头。
　　看到年轻人充满青春朝气的样子，方校长笑了笑，然后摸了摸自己没有头发的脑袋，随后便弓着腰，背着手，一步一步的离开了这里。
　　看到这一幕，除了苏白粥面色如常，李昊阳跟洛野都是好奇的看着这个背影。
　　这位校长，没想到看起来竟然如此不起眼，就像是少林寺的扫地僧一样，平时没人注意到，实际上却是整个江大最厉害的人。
　　李昊阳离开后，洛野准备跟仙女学姐去吃饭了。
　　两人并排走在去食堂的路上，洛野疑惑的问道：“学姐，校长以前也是老师吗？”
　　“不知道，我来的时候，他就已经是校长了。”
　　“我为什么感觉没见过他啊？新生入学致辞的时候，他不是在上面演讲过吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，开口说道：“那个时候，他戴了假发，你认不出来也正常。”
　　“原来如此。”
　　一个成天穿得普普通通的光头老大爷，突然穿上西装假发，确实是判若两人了。
　　来到女寝附近的食堂，洛野买了两碗面。
　　不远处，似乎一直有人在偷看他们。
　　洛野看了过去，发现是两个熟面孔。
　　安淳淳和田恬恬，是大二的学姐，杂志社和文学社的社长。
　　说起来，自从洛野的身份公开后，这两位学姐，仿佛变成了狂热粉丝，每一次看到他们，都激动得不得了。
　　两人甚至加入了苏白粥的后援团，成为了仅次于秦钰雯的存在。
　　注意到洛野的目光，两女也意识到自己已经被发现了，顿时露出了尴尬的表情。
　　除此之外，还有其他人也在看他们。
　　洛野吃了一口面，忍不住说道：“学姐，咱们还挺有名的。”
　　“以前。”
　　苏白粥语气一顿，随后说道：“我天天都能看到这些目光。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　因为长得漂亮，所以无论是走在哪里，都会遭受他人的目光。
　　“放心吧学姐，以后有我呢。”
　　洛野抓住了仙女学姐的手。
　　“嗯，我知道。”
　　看着两人的样子，田恬恬跟安淳淳两人差点晕过去。
　　这一大早的，糖分超标啊。
　　看到小说中的角色，就在自己的面前秀恩爱，这是一种什么体验啊。
　　这也太幸福了吧。
　　看别的小说，如果小说完结了，还会有一种空虚的感觉，但是看这本小说，根本什么都不用担心。
　　因为即便是小说完结了，他们也能在学校中看到这对男女主角秀恩爱。
　　吃完早饭后，洛野回到了寝室。
　　今天还有一节体育课呢，体育课结束后，才是这一次周末的开始。
　　而这个周末度过去后，下周，就是四月了。
　　马上就到可以穿裙子的季节了。
　　可过去的仙女学姐却因为种种原因，很少穿裙子。
　　但在新生典礼上，她穿裙子的样子，至今还在洛野的脑海中，历历在目。
　　明明是一个很适合穿裙子的女孩子，却害怕别人的视线，担心别人的议论，不敢穿裙子，这是一件多么可惜的事情。
　　但，这个夏天，跟曾经不一样的是，苏白粥的世界中，出现了一个青年。
　　这也是他们两个人，一起经历的第一个盛夏。
　　这也是属于他们的一个夏天。
　　想到这里，洛野躺在床上，已经开始在购物软件上搜索裙子了。
　　相信每一个男生，都想过给自己的女朋友买裙子。
　　看着女朋友穿上各种各样自己亲手挑选的衣服，也是一种十分有趣的体验。
　　王大锤还在睡觉，沈乔已经将枕头立了起来，靠在枕头上，看着《青春还在继续》的漫画。
　　漫画中的寒假，已经进入了开端。
　　而现实中的四月，也已经即将到来。
　　沈乔的嘴角微微勾起，他已经能够猜测到，对于这两个人来说，几个月后的夏天一定是意义非凡的。
　　可是……属于他的夏天，什么时候才会到来呢。
　　也许……属于他的夏天，在一年前的暑假，就已经结束了吧。
　　沈乔的笑容逐渐变得有些牵强了起来。
　　体育课结束后，他又要去医院了。
　　他一直在期盼着，自己的夏天，能够在什么时候重新开始。
　　他知道，盛夏这个舞台的主角，属于生活在盛夏中的每一个人。
　　而夏天，虽然会迟到，但它总有一天会来的。


第五卷：四月是你的谎言
