第35章 仙女学姐会砍价
　　第二天一早，范建给众人买了早饭。
　　平均每个人不到五块钱就能吃饱，这样的价钱，是城市中羡慕不来的。
　　范建在城里是有房子的，这一次只是因为处理妹妹的事情才回到了村里，而苏白粥的舅妈，也就是他的妻子并没有回来，而是在城里上班。
　　坐在桌子上，周围的气氛有些尴尬。
　　洛野和苏白粥都不自觉的回想着昨天晚上的事情，都不敢看对方。
　　两人的关系就像是一瞬间降到了冰点一样，但却没有剑拔弩张的那种感觉。
　　范建形容不来，但范欣雅一下子就明白了。
　　这根本就不是什么关系不好，而是关系到了某个突破的临界点。
　　只要这两个年轻人能度过这个阶段，那么关系就会再进一步。
　　范欣雅笑了笑，递给洛野一个鸡蛋，说道：“小野看起来身体有点差啊，多补充一些蛋白质。”
　　“谢谢阿姨。”
　　洛野礼貌说道。
　　他天天熬夜，看起来确实没什么精神。
　　说着，范欣雅又叮嘱道：“小野啊，你跟我们饭饭是一个学校的，平时多照顾一下饭饭，这丫头作息时间不规律，你们虽然年轻，但也要为以后考虑啊。”
　　“您说的是，阿姨，我一定会经常提醒学姐的。”
　　范欣雅的身体就不好，年轻的时候是个工作狂，女强人，在公司中也是极受欢迎的人，所以才会引起丈夫的不满。
　　不是所有人都喜欢女强人，也不是所有人都喜欢比自己强的女人。
　　吃完早饭后，范建招呼了一声洛野和苏白粥，骑上了电动小三轮。
　　坐在小三轮后面，洛野疑惑道：“舅舅，咱们去哪里？”
　　听到舅舅这两个字，苏白粥转头看了一眼洛野，不过并没有说什么。
　　范建说道：“昨天饭饭说你没有换洗衣服，今天舅舅带你去镇子上买两套。”
　　听到范建也自称舅舅，苏白粥又看了看前面。
　　这两个人到底什么时候开始，竟然达成了某种共识。
　　而且昨天范建对洛野还很苛刻的，怎么今天两人的关系突然就好了起来？
　　很快，三轮车停在了镇子上。
　　今天，是镇子很特别的一天。
　　赶大集！
　　集市上，人山人海，一眼望去，没有那么多衣着华丽，看起来家庭富贵的人，大家都很朴素。
　　周围到处都是讨价还价的声音，甚至一些人为了砍价，已经跟老板破口大骂了起来。
　　苏白粥神色如常的看着这一幕。
　　今天的苏白粥穿的也很简单，普通的白色上衣长袖，简单的黑色宽松长裤。
　　她没有化妆，头发扎了一个丸子头，盘在了后脑勺，看起来有种小家碧玉的感觉。
　　这个时候，范建接了一个电话。
　　电话是范欣雅打来的。
　　也不知道电话里面说了什么，范建竟然面色一变，然后看向了洛野和苏白粥。
　　随后，他大声的自言自语了起来，说道：“啊！家里有事啊，让我回去啊？行行行，我马上回去。”
　　不给洛野和苏白粥反应的时间，范建骑上了电动三轮，说道：“饭饭啊，给小野买两套衣服，带着小野逛逛，逛完了给我打电话，我来接你们。”
　　话音刚落，电动三轮仿佛变成了摩托车，竟然发出了一阵轰鸣声，直接一个三百六十度摆头，瞬间离开了这里。
　　只剩下洛野和苏白粥，呆呆的看着三轮车消失……
　　“那个……学姐？”
　　洛野看了一眼苏白粥的侧脸，脑海中再一次回想起了昨天晚上的事情。
　　他低下了头，不好意思再看学姐。
　　苏白粥转身，淡淡说道：“走吧。”
　　苏白粥走在前面，洛野跟在身后，同时还好奇的四处张望。
　　旁边，一个阿姨拉住了洛野，热情的说道：“小伙子，新鲜出炉的大白鲢，来一条吗？”
　　“不……不用了。”洛野有礼貌的拒绝。
　　但周围吵闹的声音让他有些心慌的感觉。
　　“清仓大甩卖！全场九块九！”
　　“田螺！炒田螺！小伙子，来一份吗？”
　　“贱卖贱卖，西瓜贱卖，不甜不要钱。”
　　四周人的热情让洛野难以招架，他缩了缩脖子，连忙走到了苏白粥的旁边，跟学姐靠的近了一些。
　　他感觉不挨着学姐，他就要被热情的摊主们给拐走了。
　　看着身旁的洛野，苏白粥的嘴角微微上扬，似乎随时都可能会笑出来。
　　她轻声说道：“喜欢什么颜色？”
　　这时，两人已经来到了买衣服的一条街。
　　眼前各种衣服都有，眼花缭乱，洛野都快看不过来了。
　　而且标价十分便宜，洛野旁边的裤子，竟然九十九块钱三条。
　　这不是白给吗？
　　“都……都行，学姐喜欢什么？”
　　闻言，苏白粥迈开了步伐，走向了其中一个商贩。
　　不知何时，洛野发现，苏白粥的袖子已经撸了上去，有一种准备去干架的既视感。
　　苏白粥指了指一件标价300块钱的粉色上衣，开口说道：“这件。”
　　“50块钱卖不卖？”
　　洛野顿时瞪大了眼睛。
　　夺……夺少？
　　砍了六倍？
　　真的不会被打吗？
　　只见商贩面色一变，显然是遇到了对手。
　　没想到这个小姑娘看起来年轻，砍起价来竟然如此大胆。
　　“50，小姑娘，成本价都没有啊，这样吧，260，你带走。”
　　“最多80，实在不行我就走了。”
　　苏白粥转身迈开步伐，直接选择离开。
　　“哎，150行不行？120？？100！！？？”
　　根据砍价的机制，洛野觉得，学姐要回头了。
　　300砍价到100，已经是一个奇迹了。
　　但。
　　苏白粥没有回头。
　　摊主一咬牙，喊道：“80就80！”
　　洛野的嘴巴张成了一个“o”型，整个人都震惊了起来。
　　仙女学姐……牛批！
　　洛野在心中给学姐竖起大拇指。
　　随后就跟着学姐到处砍价。
　　最终，苏白粥给他买了两套衣服，一共花了不到三百块。
　　虽然这些衣服都不是很好看，但却都很适合洛野。
　　而且这可是苏白粥给他买的，自带学姐光环。
　　随后，两人又去逛了逛其他的地方，买了很多吃的。
　　今天苏白粥要亲自下厨。
　　昨天范欣雅做的饭，看到洛野吃的那么开心，苏白粥心中有些不服气。
　　于是乎，苏白粥买了一条鱼，一只鸡。
　　洛野一手提着鱼，一手抓着鸡，跟仙女学姐一起站在集市外面等着舅舅过来接。
　　无论是鱼还是鸡，都还活着。
　　洛野问道：“回去杀吗？”
　　“嗯……我亲手送它们投胎。”
　　此话一出，洛野先是一愣，随后笑了起来。
　　他和学姐的之间，似乎已经不尴尬了。
　　而且一起逛集市，总有一种老夫老妻的感觉。

