第330章 不会哭的女孩
　　“你叫艾小雅？”
　　听到有人喊自己的名字，艾小雅回头，看向了那个极其帅气的青年。
　　这是她刚上高中的第一天，是这所高中的高一新生。
　　而旁边这个帅到爆炸的青年，是自己的同桌，看起来很是高冷，有些不好交流。
　　艾小雅低下头，然后鼓起勇气看向了这个帅哥，有些害羞道：“是啊，你叫什么呀？”
　　“我叫沈乔。”
　　沈乔看了看艾小雅笔记本上的名字，感兴趣的说道：“艾小雅，这个名字很好听。”
　　“啊？你是第一个说我名字好听的。”艾小雅惊讶道。
　　看到女孩懵懂的样子，沈乔微微一笑，道：“艾小雅艾小雅，你听，这三个字，不就是爱笑呀吗？”
　　爱笑呀？
　　艾小雅歪了歪头，她活了十六年，都没有想过这件事情。
　　自己的名字，竟然有谐音。
　　“既然是爱笑呀，那为什么你看起来这么难过呢？”
　　听到此话，艾小雅愣在了座位上。
　　为什么难过？
　　不知道呢，就是有一股，非常非常想哭的冲动。
　　可是她发现自己流不出来眼泪。
　　她似乎忘记了什么非常重要的事情。
　　不过思来想去，却怎么也想不起来。
　　片刻后，她摇了摇头，道：“可能是因为高中要住校，我有些想家吧。”
　　“想家啊。”
　　沈乔还想说什么，但是老师已经走进了教室，开始进行高一新生的第一节课。
　　而原本对女色不感兴趣的沈乔，不知道为什么，仅仅只是初次见到艾小雅，就对她极为温柔。
　　艾小雅总觉得哪里怪怪，但是说不出来。
　　她感觉自己是认识沈乔的，但是她不认识眼前的这个沈乔。
　　从高中开始，他们就是一周回一次家了。
　　很巧的是，她跟沈乔的家离得很近，所以放学可以一起坐公交车回家。
　　离开学校后，两人在车站等车。
　　沈乔看着艾小雅，问道：“你一个女孩子，上学和放学都是自己一个人吗？”
　　“是啊。”
　　艾小雅看着眼前的这个青年。
　　不得不说，他真的很帅啊，开学第一天就是高中的校草，情书也收到了很多。
　　可为什么他偏偏对自己很温柔呢？他们是第一次见面啊。
　　没过多久，公交车到了。
　　因为是学生放假，所以车上挤满了人，一大半都是学生。
　　不过有沈乔这位大帅哥在，一个抢到座位的女同学站了起来，脸色羞红的说道：“我给你让座位……”
　　沈乔并没有坐下，而是看向了艾小雅，说道：“小雅，你去坐吧。”
　　“笑呀？”
　　艾小雅疑惑道：“为什么要这么称呼我？”
　　“因为你的名字。”
　　沈乔一直都很温柔，每一次看向艾小雅的表情，都是在笑着。
　　那股阳光帅气的样子，没有人会拒绝。
　　艾小雅刚准备坐下，却又停止了自己的动作，她看向了沈乔，认真的说道：“这是她让给你的，而且是人家的座位，你自己坐吧。”
　　不知道为什么，她对沈乔有一股若有若无的抗拒感。
　　说完，她换了个位置来到了公交车的另一个角落中。
　　旁边的座位上，有一个脏兮兮的中年大叔。
　　身后的几个女生，正在讨论最近一本很火的书的内容。
　　这是一本恋爱小说，名字叫做《青春还在继续》，非常火爆，主要讲述了男主角刚上大学，就被女主角报警抓了起来……
　　嗯？
　　她为什么会知道剧情？
　　艾小雅歪了歪头，有些不理解。
　　她不记得自己看过这本小说。
　　旁边的中年大叔正靠在窗户上，闭目养神。
　　大叔穿的破破烂烂的，衣服上印着几个字，能够证明他的职业是快递员，脸上满是岁月的痕迹。
　　即便如此，依旧能够看得出来，他年轻的时候，是一个很帅的人。
　　［江城医科大学，到了。］
　　听到这几个字，艾小雅的面色凝固了起来。
　　旁边正在睡觉的中年大叔睁开了眼睛。
　　艾小雅下意识的看向了这个中年大叔，发现他的眼睛很熟悉，有一股莫名其妙的亲切感。
　　这个落魄的中年大叔离开了公交车，走向了江城医科大学的方向。
　　艾小雅下意识的跟了上去，也准备下车，却被一双手给抓住了。
　　她回头看向这个抓住自己的人，发现是自己今天才认识的帅哥同桌，沈乔。
　　“笑呀，这里并不是你的家，还没到下车的时候呢。”
　　艾小雅微微一愣，他看向了车站的排列，发现这里确实不是自己该下车的地方。
　　她的家，还有六站的距离。
　　不过这个江城医科大学是什么时候出现的？
　　为什么她的记忆里，对这里毫无印象？
　　艾小雅思考着这件事情，而就在此时，车辆再一次启动。
　　她透过了公交车的窗户，看到了外面的场景，找到了刚刚那个落魄的中年大叔。
　　视线中，那个中年大叔跟一个长得很漂亮的女医生碰面，然后两人一起走进医院中。
　　此时此刻，周围似乎有人认识这个落魄大叔，逐渐传来了议论的声音。
　　“这个人好可怜啊。”
　　“是啊，他本来是名牌大学的学生，可女朋友高中毕业就出了车祸，成了植物人，他选择辍学打工，给女朋友赚医药费，到现在，已经十五年了都还没有醒过来，他这辈子已经完了，彻底被他的女朋友给拖累了。”
　　听到这些话，艾小雅也觉得这个大叔很可怜，也许是因为感同身受，她有一股想哭的冲动。
　　很快，艾小雅到了自己的站点，然后下了车。
　　她跟沈乔并排着走回家，她的家更远一些，而沈乔的家在去她家的路上。
　　“你家在哪里，我送你回家吧？”沈乔热心的说道。
　　“不了吧，咱们才刚认识没多久呢。”
　　艾小雅摇了摇头，在沈乔到家后，她独自一人离开了这里，准备回到自己家。
　　回到家后，妈妈在做饭，爸爸坐在沙发上看电视。
　　因为是第一次住校，一周不见，妈妈做了她最爱吃的菜。
　　“爸妈，我回来啦！”
　　“小雅回来了啊。”
　　妈妈系着围裙，满脸笑容的看向艾小雅。
　　爸爸也看向了她。
　　艾小雅笑了起来，回到家的这一刻，只觉得一切都很美好。
　　她将书包丢在沙发上，兴致勃勃的说道：“妈妈，我在学校里认识了一个大帅哥。”
　　“妈妈，高中真的好累啊。”
　　“爸爸，别看电视了，吃饭啦。”
　　“……”

