第314章 心理课
　　下午第一节课，大学生心理健康。
　　这节课有没有趣，完全取决于上课的老师有没有趣。
　　而且这节课是公开课，计算机专业两个班一起上。
　　对于大多数人来说，这种不需要考试的课程，就是拿来补觉打游戏的。
　　对于515寝室的四人来说也是一样。
　　因为是两个班一起上的大课，所以要提前过来占座位，而这个任务就交给了要提前来到班上的李昊阳。
　　洛野三人走进教室，只需要看到李昊阳的位置在哪里就可以了。
　　值得一提的是，即便已经过去了一个学期，洛野也只是勉强记住了自己班上人的名字，真正熟悉的并没有几个。
　　而二班更是连名字都叫不上来。
　　每一次上这种公开课，被叫起来回答问题的时候，就像是公开处刑一样，尴尬至极。
　　如果迟到了，虽然老师不会惩罚什么，但一想到要从两个班一百多人的面前路过，然后走到后排的座位上……对于社恐人来说，可能连教室的门都不想进了。
　　好在，只要王大锤在，他们515就全都是社牛。
　　教室后排，李昊阳跟许小迦将座位占好，而许小迦的旁边，还坐着一个唐恩琪。
　　李昊阳的另一边，空了三个座位。
　　三个座位的桌子上，放着三本书，意味着座位上有人了。
　　占座位的人，要拿着全寝室的书去占位置。
　　终于，伴随着上课铃声的响起，洛野三人再一次踩着点儿走进了教室。
　　对于他们来说，什么时间从寝室中离开，然后到教室的时候铃声刚好会响起，已经把控的十分完美了。
　　三人大摇大摆的从门口走进来，王大锤满脸嚣张，沈乔自带帅哥气质，脸上似乎有若有若无的笑意。
　　而洛野一脸冷淡。
　　洛野坐在了李昊阳的旁边，然后掏出手机，开始跟学姐聊天。
　　学姐还在生病呢，这区区公开课，如果不是觉得开学第一次上这节课就旷课有些不好，他恐怕直接就走人了。
　　这节课的老师，看起来有四五十岁了，腿脚似乎不太好，走路一瘸一拐的，不过他并没有拐杖，而是随身带着一把弯钩雨伞，充当拐杖。
　　看着面前的学生，有一大半都在低头玩手机，他也已经习惯了这样的场景。
　　“同学们，大家好，我是江大的心理老师，我姓万。”
　　“我们这节课，只有咱们这一个学期，似乎对于大学这四年来说，并不重要……但是各位同学，并不是所有人的心理都很健康，随着社会的压力越来越大，相当数量的青少年心理出现了问题。”
　　“在上课之前，我先说一件事情，江大的心理咨询室，在二教504，加上我在内一共有四位老师轮班值守，如果各位同学当中，有人觉得自己的心理出现问题的话，可以来那个地方做一些相关咨询。”
　　听到此话，一大堆人抬起了头。
　　不过大家只是惊讶于学校竟然还有心理咨询室这种东西。
　　“下面我们开始上课。”
　　“既然是心理健康，那就先讲一些跟我们大学生相关的事情。”
　　“爱情。”
　　两个字一出，众人抬起了头。
　　说这话，那可就不困了啊。
　　“各位刚刚大一，而且经过了一个学期，想必已经遇到心仪的女孩子了吧，可能在暗恋，也可能在一起了……”
　　该说不说，这个老师是有点实力的，知道大家喜欢听什么。
　　“现在，我有一个问题。”
　　老师语气一顿，问道：“有没有人知道，避孕套的使用方法？”
　　听到此话，几乎所有人都露出了惊讶的表情，然后低下了头，脸色羞愧。
　　如此敏感的话题，这个老师竟然就这样说出来了。
　　众人的反应，似乎在万老师的意料之中。
　　他微微一笑，道：“各位同学，这个东西，是为了我们的安全而创造出来的，为什么要羞愧呢？又有什么好羞愧的呢？我相信在座的各位有很多人不知道使用方法，但对于我们大学生恋爱来说，这是一定要知道的东西。”
　　一百多号人，陷入了沉默之中。
　　万老师离开了讲台，在教室中游走，边走边问道：“有没有同学愿意站起来回答呢？”
　　很快，他来到了唐恩琪的旁边，看到唐恩琪已经搜索到了这个问题的答案，他问道：“这位同学，你愿意回答一下吗？”
　　闻言，唐恩琪站了起来，将刚刚从手机上了解到的知识，当着全班同学的目光说了出来。
　　她倒是没有觉得说这种东西有什么难以切齿的。
　　得到了回答，万老师露出了欣慰的表情，让唐恩琪坐回了自己的位置上。
　　听着周围同学们议论纷纷的声音，万老师问道：“同学们，我知道大家在议论什么，这位同学长得这么漂亮，为什么会知道这种事情？大家是不是怀疑，这位同学……经历过，或者是使用过？”
　　“可是，大家只是猜测，但是从怀疑出现的那一刻开始，各位的怀疑，对她来说，是否是一种伤害呢？”
　　“这位同学，请告诉大家，你是怎么知道的？”
　　万老师的目光重新看向了唐恩琪。
　　后者说道：“手机上刚刚搜到的。”
　　“好，那么各位同学，现在大家是否明白一个道理。”
　　那些有过怀疑的同学都低下了头。
　　洛野也忍不住有些惊叹。
　　这老师，不仅把那个东西的用法，让大家明白了，还让大家知道怀疑所造成的造谣，对一个人的伤害有多大。
　　很快，这节课下课了。
　　万老师，仅仅一堂课，就被大家记住了。
　　今天课上的很多话题，都是其他老师直接跳过的，而他却如此敢言敢说，属实是令人赞叹。
　　他也说过，真正的爱是拿得出手，光明正大的，不需要遮遮掩掩。
　　第二节课依旧是公开课，不过很无聊。
　　下课后，洛野就前往家属楼，想看看学姐怎么样了。
　　值得一提的是，明天虽然只有一节课，在明天上午的第二节，但是却是体育课。
　　上学期的体育课，大家只是在报名各自最擅长的运动，然后整个学期都在练习。
　　听说第二学期，会有考试。
　　经过了半个学期的懈怠，大学生在体能上已经落后于高中太多了。

