第349章 极品直男
　　新的一天，新的难过。
　　今天是最后可以潇洒快活的时间了。
　　星期一的课程结束后，515四人已经失去了继续活下去的欲望。
　　但是，大家已经连续上了两周的课，知道了哪节课重要，哪节课不重要，以及哪节课的老师不点名，哪节课的老师查的比较严。
　　所以，一个伟大的旷课计划，已经出现在了众人的脑海中。
　　最苦逼的就是李昊阳，身为班长，担负着每节课点名的任务，根本就没有机会旷课，谁都可以不去，唯独他是必须去的。
　　看着明天的课程，上午加上下午，一共有四节大课，晚上还有一节晚自习。
　　首先，晚自习可以旷课，毕竟没有老师看管。
　　其次，计算机实操可以旷课，具体什么是计算机实操，洛野将其理解成……修电脑。
　　难怪以前看电视的时候，女生寝室的女孩子会找计算机理工男进来修电脑，原来大学是真学啊。
　　不过这门课，老师会给学生任务，也就是一个结构复杂的类似于简单计算机之类的东西，你要在这学期结束之前，将这个东西组装起来，这门课就算是过关了。
　　也就是说，这门课的期末考试不需要笔试，只需要实操成绩和每天上课的日常成绩。
　　老师查的不严，日常成绩基本上都是满分。
　　所以，这节课可以旷掉。
　　一天旷两节课，洛野还不满足，继续看着哪节课可以旷。
　　“计算机理论可以旷。”
　　王大锤突然语出惊人。
　　听到此话，洛野嘴角一抽，无语道：“李平的课你都敢翘，不想毕业了？”
　　要知道，专业课老师可是会陪伴他们直到大学毕业的，辅导员负责日常生活，专业课老师则是负责学业，两者都是极为重要。
　　“开个玩笑，开个玩笑，嘿嘿……挖槽，教练，你别动我喷雾。”
　　只见王大锤的视线中，李昊阳拿着他买的神奇喷雾，正在喷自己的鞋子。
　　“怎么了？我昨天晚上跑了那么久？鞋子脏了，我擦一下。”
　　众所周知，男生寝室没有私人物品。
　　基本上肉眼能看到的东西，都是公用的。
　　“不行！我花巨资买的！”
　　王大锤急了。
　　“不是二十九一瓶吗？”李昊阳疑惑道。
　　听到此话，王大锤脑门一黑，再一次遭受了暴击。
　　“用吧，算我倒霉行了吧。”
　　王大锤撇了撇嘴，装作漫不在意的样子。
　　男生在男寝，要么在聊天，要么在打游戏。
　　而且还有一个神奇的现象。
　　谈恋爱的男生，经常不在寝室，这一点，在洛野和李昊阳的身上就已经得到了印证。
　　而单身的男生，要么在寝室的被子中窝着，要么会和其他同样单身的人一起出去，并且形影不离。
　　你很难看到单身的人独自一人行走在外。
　　而515只有一个人是单身。
　　那么王大锤就只能跟看似单身的沈乔形影不离了。
　　当然，跟他关系最铁的还是洛野。
　　因为一开始他听说洛野喜欢校花，还以为洛野会跟自己一样，一直单身下去。
　　谁知道他竟然真的追到了校花，看着他跟校花秀恩爱，王大锤都快怀疑人生了。
　　“锤哥，这几天怎么没听你提鱼子酱啊？”洛野问道。
　　听到此话，王大锤面色微变，他一脸严肃的说道：“野娃子，这你就不懂了吧？我好好研究过了，像鱼子酱这种，昙花一现，突然出现，又突然消失的神秘奇女子，只适合被我挂念，不适合跟我见面啊。”
　　闻言，洛野陷入了沉思之中。
　　说实话，以他小说作者的理解，完全没有听懂王大锤这句话在说什么。
　　不过他想了想，心中突然浮现出了一个想法，开口说道：“锤哥，我给你讲一个故事。”
　　“不听不听，王八念经。”
　　王大锤坐到了床上，一口回绝了洛野，然后读起了圣贤书。
　　洛野抬头一看，确实是圣贤书。
　　这王大锤不知道从哪里买了一本封面上印着“圣贤书”三个字的书籍在看。
　　但，洛野的媒婆属性被激发了，挡都挡不住。
　　他继续说道：“从前，有一对男女，关系很好，但两人都是凡人，可那个男人不知道的是，自己的好朋友可以变成美女。”
　　“哦？这么牛掰？”
　　王大锤露出了感兴趣的表情，他看向了洛野，满脸好奇的问道：“莫非，这个凡人女子，可以变身成美少女战士？”
　　此话一出，洛野跟沈乔两人脑门一黑。
　　唯有李昊阳认真的想了起来。
　　他好像快要想起什么了，但就是怎么也想不出来。
　　洛野说的这个故事，听起来好耳熟啊。
　　见王大锤一副油盐不进的样子，洛野一阵无奈。
　　没招了，极品直男。
　　“讲啊，怎么不讲了？这故事就这么点？”
　　王大锤追问了下去。
　　洛野转过身去，开始码字，同时说道：“不讲了，没有意思。”
　　“没意思你还说。”
　　王大锤撇了撇嘴，然后打开了某款二字游戏。
　　经过了这段时间的深度开发，这款二字游戏已经被他玩出各种花样了，不说是顶级大佬，但也是一个像模像样的高玩。
　　该说不说，这种打怪做任务的剧情类游戏，洛野不如王大锤。
　　但是不得不承认，这款游戏确实很火。
　　也不知道学姐玩不玩。
　　想到这里，洛野打开聊天界面，二话不说，直接开始发消息。
　　洛先生：学姐，你玩不玩原？
　　粥夫人：什么？
　　洛先生：原。
　　粥夫人：说人话。
　　洛先生：好的，你不玩。
　　粥夫人：……
　　粥夫人：不解释清楚，这几天别想吃我做的饭。
　　看到这条消息，洛野面色大变，当即将什么是“原”告诉了学姐。
　　当得知这款二字游戏后，苏白粥也回复了起来。
　　粥夫人：玩过，太肝了，不肝就要氪，卸了。
　　此时，洛野突然想起，学姐玩吃鸡的时候，也是一身布衣，基本上氪金的皮肤都没有几个。
　　每一次遇到敌人，对方都以为学姐是一个没头没脑的小人机。
　　然而被学姐杀穿了后，又以为学姐是外挂。
　　看样子，学姐应该不喜欢在游戏里面充钱。
　　啊……
　　我家饭饭真是勤俭持家啊。
　　洛野美滋滋的想着。

