第393章 二人世界
　　洛野买了三杯奶茶回来，因为忘记问欧阳明月想要喝什么，所以这三杯都是一模一样的。
　　接下来的时间里，三个人一起将游乐园大大小小的项目玩了个遍。
　　当然，一些看起来能跟过山车相提并论的项目他们没有去。
　　而每个项目都要排队，等将这里大部分项目都玩了一遍后，时间已经来到了傍晚。
　　天边的晚霞蔓延得无边无际，头顶的天空如同被火烧一般炫美。
　　再玩最后一个项目，游乐园就要关门了。
　　他们将摩天轮留在最后，就是为了等傍晚的时候，欣赏高空中的美丽风景。
　　欧阳明月十分知趣的去玩旋转木马了，有工作人员看着她，再加上她也不是小孩子了，应该是不会出现什么意外的。
　　洛野跟仙女学姐一起来到了摩天轮这里排队。
　　六人一组，可以拼团，也可以包厢。
　　洛野当然是选择包厢，毕竟有外人的话，他们两个都会放不开的。
　　包厢价格300。
　　很快，队伍一点一点的前进，轮到了他们的时候，两人在工作人员的指导下，走进了正在缓慢移动的摩天轮中。
　　不得不说，跟自己喜欢的女孩子，来到摩天轮的那一瞬间，心情跟平时完全不一样。
　　那是一种无法形容的感觉。
　　因为在摩天轮中的这段时间，完全属于他们自己，而这里也只有他们两个人。
　　摩天轮的门被工作人员关闭，洛野跟苏白粥相对而坐。
　　倒不是洛野不想挨着仙女学姐，而是他们两个人坐在同一边的话，他总觉得摩天轮会因为重量倾斜。
　　那种感觉，相当刺激。
　　不过洛野相信摩天轮的质量，于是咬咬牙，从包厢中站了起来，一步跨越到了仙女学姐的旁边。
　　包厢微微晃动了一下，洛野跟苏白粥的面色同时变了变。
　　片刻后，包厢依旧平稳，两人的脸色这才缓和了下去，开始观察着四周的风景。
　　因为还没有升高的缘故，所以这里能看到的东西并不多，刚刚给他们关门的工作人员还在包厢脚下。
　　苏白粥小心翼翼的移动自己的身体，她来到了窗边，看向了外面。
　　该说不说，摩天轮虽然还没有升到最高的地方，但是看着自己的包厢越来越高，心中的那股期待感，只会让人越来越想知道，巅峰的风景到底是什么样子的。
　　洛野从旁边靠近了仙女学姐，他同样看着这样的风景，说道：“学姐，我不是没坐过摩天轮，但这是第一次跟女孩子单独坐。”
　　“我是第一次坐摩天轮。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她是第一次坐过山车，也是第一次坐摩天轮。
　　换句话说，她是第一次，来到游乐园这种地方。
　　她小的时候，因为父母都忙于工作，没时间照顾她，索性就把她放到了乡下，上村子里的幼儿园和小学，被外公外婆照顾。
　　后来外公去世了，而外婆年纪大了，就去了养老院，父母又把她接到了城里，转学到了杭城。
　　她从小就是班级中成绩遥遥领先的那个人，一方面是妈妈的期待，另一方面，是那个顶着“父亲”名义的人，一直在刻薄的要求她。
　　以至于，从村子中离开后，她过得并不快乐，从原本的孩子王，逐渐变得乖巧懂事，性格也变得越来越平静，是人们口中“别人家的孩子”。
　　正因如此，她几乎没有时间去玩，大部分的时间都在学习。
　　因为……如果她表现的不好，那个人就会骂她，甚至还会动手。
　　在那个人的心中，自己的孩子不听话，动手教训似乎是一件正常的事情。
　　苏白粥不知道这件事情到底正不正常，因为她有很多同学也被父母揍过。
　　但是她依旧很委屈。
　　因为她觉得自己没有不听话。
　　她明明每一次都很努力的去完成那个人的要求了。
　　努力没有回报，最难过的人明明是她自己，她最亲近的人不应该安慰她吗？为什么还要骂她打她？
　　从她很小的时候开始，父母就已经有了很大的矛盾，那个时候的妈妈年轻貌美，即便是已婚，也免不了招蜂引蝶。
　　这也是爸爸妈妈矛盾最深的地方，最终还是妈妈退了一步，从公司辞职，成为了家庭主妇。
　　就像是被圈养在笼中的金丝雀一样，即便再怎么美丽，也会有厌倦的一天，更何况随着时间的推移，妈妈的长相不复从前。
　　那个人对妈妈越来越冷淡，从敷衍，再到厌烦。
　　高三毕业出成绩的时候，她因为考试失误，成绩一落千丈，那个人刚准备数落自己，却被妈妈拦住了。
　　也就是从那一刻开始，那个人第一次动手打自己的妻子。
　　这种事情，一旦开始，就很难结束了。
　　自那以后，那个人隔三差五的对妈妈发泄着自己的不满，三番五次的动手打人。
　　可是在外人眼中，他还维持着一个“好父亲”“好丈夫”的形象。
　　真的是……令人恶心。
　　苏白粥对爱情的无感，完全是那个人一手造成的。
　　他永远不会，带着自己的女儿，去一次游乐园。
　　但是……
　　他会。
　　察觉到仙女学姐的情绪似乎有些低落，洛野伸出手，轻轻的从旁边抱住了学姐，安慰道：“又想到不好的事情啦？”
　　“嗯……你要听么？”
　　“现在不听。”
　　洛野柔声说道：“现在，我更想跟学姐一起享受这份安静。”
　　闻言，苏白粥看向了遥远的天际。
　　安静么……
　　确实挺安静的。
　　安静到，让她觉得，这座城市，就只有他们两个人一样。
　　想到这里，她的心颤动了一下。
　　也对，她的世界，本来就只有他一个人。
　　在他出现之前，她每天看到的东西是灰色的。
　　而他突然出现，带着丰富的色彩，将她世界中的每一个角落，染上了各种各样的颜色。
　　她，喜欢他。
　　“洛野。”
　　苏白粥不再关注风景，而是转身面对旁边的青年。
　　“怎么啦学姐？”
　　“我中考失利，高考也失利，你说……我是不是每一次到关键的时刻都会掉链子？”
　　“并没有。”
　　洛野将学姐抱在怀中，认真的说道：“无论是什么样的结果，那个努力的学姐，都是最棒的。”

