第38章 早饭
　　“我知道了，学姐。”
　　洛野认真的说道。
　　随后他就忙碌了起来，开始砍瓜切菜，不需要的东西该放冰箱放冰箱，最后他发现冰箱根本就装不下。
　　不知道的，还以为他家今天过年呢。
　　他有些急于求成的想要表现自己了，买着买着，就发现自己买多了。
　　现在看起来，追女孩子根本就不能急于求成，还是要脚踏实地，用平常心去对待。
　　说起来，他什么时候跟学姐表白呢？
　　洛野开始认真的思考这件事情。
　　“学弟。”
　　厨房中，苏白粥探了半个身子出来，手中拿着勺子说道：“来帮忙。”
　　“来啦学姐。”
　　洛野的思绪一下子就被打破了，屁颠屁颠就走进了厨房。
　　没过多久，今天的晚饭就被做出来了。
　　因为只有两个人，所以苏白粥并没有做很多。
　　不过关于洛野买的那一大堆食材，苏白粥已经想到处理的办法了。
　　她准备做成盒饭，这样那些肉和海鲜就不会很快变质，然后把盒饭保鲜起来，等大后天开学，让洛野带给他的室友去吃。
　　否则，他们两个人根本就吃不完，那些新鲜的食材一两天就会变质。
　　晚饭过后，苏白粥坐在沙发上看电视，而洛野去厨房中洗碗。
　　洗完后，洛野也坐在了沙发上。
　　两人分别坐在沙发的两头，目不转睛的看着电视。
　　当然，两人的心思都不在电视上。
　　良久后，苏白粥开口问道：“你家里，很有钱吗？”
　　听到此话，洛野一愣。
　　学姐应该是看了今天晚上的食材，所以才这样问的吧。
　　他抓了抓头发，回答道：“我有兼职，所以赚了一些。”
　　苏白粥没有继续问了，也没有问洛野的兼职是什么，只是说道：“下次不用买那么贵的。”
　　“我知道了，学姐。”
　　很快，时间来到了晚上，苏白粥站了起来。
　　“睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　两人各自回到了各自的房间中。
　　洛野的房间里，虽然没有被子，但十月初的天气即便是不盖被子也不会觉得冷。
　　洛野掏出手机，开始在房间中码字。
　　而苏白粥也在自己房间中进行计算机方面的兼职。
　　两个小时过后，洛野写完了四千字，他伸了个懒腰，随后看了一眼时间。
　　凌晨十二点半。
　　洛野偷偷摸摸的打开了房间的门，探了个脑袋看着一片漆黑的客厅。
　　卫生间的灯是亮着的，里面有一个曼妙的身影正在洗澡。
　　洛野默默关上了门，心跳扑通扑通的跳动着。
　　怎么学姐这个时间在洗澡啊。
　　他知道仙女学姐睡眠时间不太规律，但没想到大半夜的，学姐竟然还会洗澡。
　　不过想想也是，洛野在客厅的时候，苏白粥自然不可能去洗澡，只有她觉得洛野已经睡着了，所以才会出来洗。
　　不过洛野没有睡着，再加上电脑不在，他用手机码字，连一点声音都没有发出来。
　　房间中静悄悄的，只有浴室中传来的水流声，在整个客厅中回响着。
　　洛野坐在房间的椅子上，心不在焉的刷着短视频。
　　新生群中，那个富二代还在秀存在感，他将自己豪车的照片发在了群里，还在询问着怎么停车。
　　而且五句话中，就有一句艾特唐恩琪，似乎对这位新生校花十分感兴趣。
　　说起来，这个富二代也算是新生中的三大风云人物之一了，名叫高玉明。
　　另一位就是沈乔，以颜值著称的新生校草，最后一位是唐恩琪，新生校花自然不必多说。
　　学校的富二代虽然不止他一个，但跟他一样处处显摆的独此一份。
　　每天看着新生群各种显眼包的发言，是洛野打发时间的办法。
　　很快，浴室中的水声停止了。
　　苏白粥穿上了睡衣，从浴室中走了出来，然后回到了自己的房间。
　　主卧的灯还开着，意味着仙女学姐还在工作。
　　洛野偷偷摸摸的从自己的房间中走了出来，然后去上了个厕所。
　　整个卫生间充斥着浓郁的香味，洛野很熟悉，这就是学姐的体香。
　　简单的撒个尿，洛野回到了自己的房间中。
　　虽然同住一屋檐下，但洛野还是选择给学姐发消息。
　　“早点睡，学姐。”
　　苏白粥的手机收到消息后，她看着手机，眼神有些出神。
　　她又看了看眼前的电脑，这条兼职她只完成了百分之七十，想要彻底完成，最起码也要一个小时后。
　　原本假期中，苏白粥不用这么忙，但明天她有事情要做，所以今天还是熬夜了。
　　明天一整天，她都要空出来。
　　凌晨两点，苏白粥伸了个懒腰，准备睡觉。
　　看着仙女学姐房间的灯终于熄灭了，洛野也爬上了床，闭上了眼睛，开始睡觉。
　　第二天，八点。
　　洛野睁开了眼睛。
　　他换上衣服，准备去洗漱。
　　离开房间后，看着桌子上摆着整整齐齐的早饭，洛野眼中露出了惊讶的表情。
　　一笼小笼包，两根油条，两杯豆浆，两个茶叶蛋。
　　而苏白粥正坐在桌前，等着洛野醒来。
　　洛野走进了卫生间，突然意识到，自己没有牙膏，就连毛巾都没有，只能走了回来坐在了仙女学姐的面前。
　　看着洛野没什么精神的样子，苏白粥淡淡说道：“你每天都这样吗？”
　　“还好吧，熬夜久了，早起就会很困。”
　　洛野打了个哈欠，随后一口塞了一个小笼包。
　　刚吃了一个，洛野疑惑道：“学姐，你什么时候买的早饭？”
　　眼前的苏白粥，穿着一身黑色宽松衣服，两鬓的黑发有些湿湿的，似乎是刚刚运动完的样子。
　　这个样子的仙女学姐，洛野是见到过的。
　　就在那天的操场上。
　　“晨跑，回来买的早饭。”
　　苏白粥撑着下巴，眼睛一眨不眨的盯着洛野，似乎在期待着什么。
　　洛野被看的不好意思，低着头开始默默的吃。
　　不知道为什么，苏白粥很喜欢看洛野吃饭。
　　这家伙吃的的时候，可可爱爱的，似乎整个人的注意力全都放在了吃的上面。
　　而洛野心中只是在想着，以后一定要跟学姐一样，每天晨跑锻炼身体，省的以后老了身体不好。
　　当然，他肯定不是因为想每天跟仙女学姐一起晨跑。

