第397章 高端的猎人
　　“确实，挺可爱的。”
　　洛野看向了仙女学姐，后者也是点了点头。
　　看到学姐点头后，洛野对老板说道：“多少钱，买了。”
　　学姐都同意了，那么苏有才的意见已经不重要了。
　　看到洛野这么爽快，老板也是当即一乐，开口说道：“六千五。”
　　“付钱。”
　　洛野直接扫码付款。
　　离开宠物店后，老板送了一个新的猫包，还有猫砂盆，猫窝，猫粮。
　　值得一提的是，听说新猫到家要先体检，再隔离，让两只猫先分开，熟悉彼此的气味。
　　这样一来，家里的第三个房间就开始起作用了。
　　家属楼本就是三室一厅，只不过第三个房间用来装表哥留下的生活用品了，如今刚好可以给新猫住一段时间。
　　苏白粥看着洛野一手一个猫包，有些好奇的问道：“它的名字想好了么？”
　　“早就想好了，有才有艺，所以它叫有艺。”
　　“洛有艺，不错。”
　　苏白粥一句话，已经决定了新猫的姓氏。
　　洛有艺，他们这个小家庭的第四位成员。
　　洛野十九岁，苏白粥二十一岁，年纪轻轻，儿女双全，令人羡慕。
　　可能是因为从小流浪的缘故，苏有才并不害怕这只体型比自己还要小的猫咪。
　　而洛有艺初生牛犊不怕虎，洛野甚至觉得它没有隔离的必要，只需要体检一下就没有问题了。
　　此时，窗外的绵绵细雨还在下着，他们还没有吃午饭，所以苏白粥去厨房做饭了。
　　而洛野下楼，去小区附近的宠物医院给洛有艺体检。
　　体检完，他回到家属楼，看到了桌子上的饭菜。
　　而仙女学姐躺在沙发上，不知道是在闭目养神，还是已经睡着了。
　　洛野来到了沙发旁边，看着仙女学姐的睡颜，深深的沉迷了进去。
　　他伸出胳膊，用手在学姐的脸上捏了一下。
　　感受着这份柔软的触感，洛野轻轻一笑，他靠近了学姐的脸，然后在后者的嘴巴上嘬了一口，这才去桌子前吃饭。
　　苏白粥睁开眼睛，她摸了摸嘴巴，嘴角微微勾起，然后又闭上了眼睛，继续睡下去了。
　　这个小学弟，每一次她在沙发上睡着的时候，都会捏她的脸，偶尔还会亲一下。
　　有这么好玩么？
　　吃完饭后，已经是下午了。
　　这个时间点，想必锤哥已经抵达南阳山了吧。
　　……
　　南阳山的半山腰上，这里是休息区，洛野当初也在这里待过。
　　看着鱼子酱跟个没事人一样的样子，王大锤气喘吁吁的说道：“你这个体力，怎么跟用不完一样。”
　　鱼子酱没有说话，而是小心翼翼的来到了王大锤面前，轻声说道：“那……要不休息一会儿，下半段路程，我慢一些？”
　　“好好好，就这样。”
　　王大锤弯着腰，随便找了个位置坐下了。
　　如果不是为了跟鱼子酱多待一会儿，他恨不得现在就坐观光车上去。
　　短暂的休息了片刻，又买了两杯鲜榨果汁后，两人再一次启程，继续朝山顶走去。
　　鱼子酱的步伐果然慢了下去。
　　看着旁边鱼子酱的身影，王大锤好奇的问道：“你怎么不累啊？”
　　闻言，鱼子酱脸色一红，小声说道：“我也不知道……”
　　走路为什么会累啊？
　　鱼子酱不太能理解。
　　她平时训练的时候，跑完了都是用走路来休息的。
　　两人继续走着，很少交流，就像是没有共同话题一样。
　　但是鱼子酱是余秋雨的时候，王大锤就有说不完的话，明明只是换了个身份，同样的人，他反而不知道怎么面对了。
　　他站在鱼子酱的身后，看着鱼子酱在自己前面走。
　　这个背影……
　　王大锤陷入了沉思。
　　这样看的话，鱼子酱跟余秋雨，根本就没什么区别嘛。
　　为什么从正面看的时候，反而很难认出来呢？
　　王大锤这样想着。
　　鱼子酱就是余秋雨，他本来就知道，他又不是傻子。
　　第一次没认出来，那是因为他只想逗逗余秋雨而已。
　　他跟余秋雨，本来就是那种互相开玩笑的关系。
　　第一次看到余秋雨化妆，王大锤只是觉得新鲜，然后装成没认出来的样子，夸她是美女。
　　没想到，所有人都当真了，尤其是野娃子，竟然真的觉得他没认出来。
　　上一次在寝室中，洛野问沈乔，王大锤什么时候能知道余秋雨就是鱼子酱的时候，沈乔并没有回答，只是露出了一个神秘的笑容。
　　想必男明星早就知道，王大锤已经看出来这件事情了。
　　现在的情况是，全世界都知道鱼子酱就是余秋雨，只有余秋雨自己不知道。
　　准确来说，只有余秋雨在王大锤面前的时候，她不知道，她在很用心的扮演另一个人。
　　看着这个小妞紧张的样子，王大锤咧嘴一笑，小声说道：“笨女孩。”
　　高端的猎人，往往以猎物的姿态出现。
　　听到身后嘀咕的声音，余秋雨停住了步伐，转身问道：“你说什么？”
　　“没什么。”
　　王大锤露出了无所事事的表情，开始装傻充愣。
　　鱼子哥淑女的时候，还是挺可爱的。
　　这样想着，两人终于来到了山顶。
　　看着眼前的风景，余秋雨低头，望着下面正在上山的人流，说道：“每次看到这种人群，我都觉得，我不是什么主角，我只是众多人之中的一个普通到不能再普通的人。”
　　“可是，总有人觉得你不普通。”
　　王大锤来到了她的旁边，趴在了护栏上。
　　也对，只有鱼子哥是鱼子酱的时候，他才敢说出这些安慰的话。
　　毕竟，跟鱼子哥太熟了，都处成兄弟了，突然说这种暧昧的话，他真的是说不出口。

