第347章 一束光
　　点完名后，苏白粥已经在食堂等着洛野了。
　　她点了两份黄焖鸡，自己一份，洛野一份。
　　没过多久，洛野来了。
　　看到学姐给自己点了黄焖鸡，洛野坐在了学姐的对面，道：“谢谢学姐请我吃黄焖鸡。”
　　因为周日点名后，基本上大家都会选择去吃饭的，所以食堂的人非常多。
　　注意到校花和另一个男人在吃饭，四面八方的人露出了羡慕嫉妒恨的表情。
　　该死啊。
　　一些原本不知道洛野是谁的人，也被同学朋友安利，去看了《青春还在继续》这本小说。
　　结果不看不知道，一看吓一跳。
　　这小说女主，跟江大的校花苏白粥，简直是如出一辙。
　　因为故事就是在江大发生的，虽然在小说中用的都是化名，但身为江大的在校生，大家还是很快就能看出来的。
　　所以这代入感，非常强。
　　这段时间，一传十，十传百，几乎大半个江大在校生都看过了这本小说，知道了落叶归根这个人，也知道落叶归根就是本校的大一学生，洛野。
　　同时，还是江大校花的男朋友。
　　不过……
　　真正将小说认真看下去的人，并不会觉得他们不合适。
　　相反，他们会觉得洛野就是那个真正能走进苏白粥内心中的人。
　　此时看到洛野跟苏白粥两人在一起吃饭，大多数人都会臭骂一声，然后送上祝福。
　　吃着吃着，洛野突然发现学姐的碗里，有一块长得很像鸡肉的生姜。
　　眼看着学姐就要将这块生姜吃进口中，洛野面色微变。
　　男人爱玩的天性，告诉他不要提醒学姐。
　　但理智告诉他，还是要提醒一下的。
　　“学姐，那个是姜。”
　　话音刚落，苏白粥的筷子停留在了半空中。
　　她看了一眼这块姜，面无表情的说道：“你觉得我看不出来？”
　　闻言，洛野一愣。
　　对啊，以学姐的厨艺，怎么可能分不出姜和鸡肉？
　　所以，这一定是学姐的考验。
　　还好，他选择了正确的答案。
　　洛野给自己的机智点了个赞，露出了一副得意的表情。
　　见状，苏白粥有些不明所以。
　　她刚刚确实没看清，然后随口找了一个理由，没想到小学弟竟然会相信了？
　　看样子，洛野不需要洗脑，他自己会pua自己。
　　吃完后，天色已经暗了下去，学校的路灯一排排的亮了起来。
　　昏暗但温馨的路灯下，一对身影漫步在微弱的灯光下。
　　“学姐，大学毕业后，我们的人生就已经定型了吗？”
　　洛野突然问出了这个问题。
　　大学毕业后，就要投身于工作中。
　　后半辈子，都会全部投身于工作。
　　为了自己工作，为了家人工作，为了下一辈工作。
　　然后人生就这样结束了。
　　如果遇到了对的人，即便是忙碌一些，每天依旧能过得充实无比。
　　可如果最终厮守终生的是那个自己不爱，或者不爱自己的人，那么这样的人生，究竟要如何才能度过？
　　而这样的人生，也是大部分人的人生，能遇良人，在如今已经是一件极为罕见的事情。
　　听到这个问题，苏白粥沉默了片刻，随口开口说道：“洛野。”
　　“如果未来……你跟不是我的女生结婚了，你还会想起我吗？”
　　此话一出，洛野面色一惊，连忙说道：“不会的。”
　　“你如何为你的未来做保证？”
　　这个问题，把洛野给问到了。
　　而且，他的代入感太强，已经代入了那个画面。
　　跟另一个女生结婚，也就意味着跟仙女学姐已经分开了。
　　他怎么可能接受这样的结果。
　　“爱情的誓言，只有在相爱的时候生效。”
　　听到这句话，洛野看向了旁边的仙女学姐，然后牵起了她的手，说道：“我们不一样。”
　　“哪里不一样。”苏白粥淡淡问道。
　　“我们是爱情的勇者，会披荆斩棘，走向最后。”
　　没过多久，两人来到了男寝门口，看到了粉红色的小电驴。
　　洛野骑着电瓶车，而苏白粥坐在了后座上。
　　“没有一起度过所有难关的勇气，怎么敢跟你一起携手并进呢。”
　　洛野回头微微一笑，对苏白粥说道：“我说过，人和人之间的相遇，一定是有意义的，就像学姐出现在我面前，对于我来说，学姐就像是一道光一样，一直指引着我该怎么前进。”
　　洛野戴上了头盔，转动了把手，骑着小电驴，准备将学姐送到家属楼。
　　听到这句话，苏白粥伸出两条胳膊，从洛野的腰间绕了过去，从身后抱住了他，又将头靠在了洛野的背上。
　　人和人之间的相遇，一定是有意义的。
　　你也像光一样，虽然没有指引我，却也照亮了我。
　　……
　　另一边。
　　许小迦终于还是拨通了李昊阳的电话。
　　很快，电话接通了。
　　但是两人都没有说话，双方一阵沉默。
　　安姿，余秋雨两人，拼命的对着许小迦使眼色，示意她大胆一点，主动说话。
　　但一想到一直都是自己主动，许小迦便无论如何都开不了这个口。
　　就这样，一分钟的时间过去了。
　　终于，见李昊阳还是没有说话，许小迦将电话挂断。
　　看到她的这个举动，安姿叹了口气，道：“小迦，这不怪你，一个人的性格不会那么容易改变的。”
　　许小迦的性格就是敢爱敢恨，喜欢谁就大胆努力的去追求，当她觉得自己的感情被辜负的时候，哪怕再怎么难受，也会逼迫自己放下这段感情。
　　而李昊阳，本身的性格是憨厚老实，踏实能干，能用行动表达的东西就不会说话，能多做绝对不会多说。
　　两个截然不同的性格，会让他们对彼此快速产生好感。
　　但随着时间的推移，他们的性格会产生很大的冲突，当新鲜感过去后，剩下的就只有性格的不合。
　　最根本的性格冲突，很难解决，但并不是没有办法。
　　真爱能够跨越一切，这句话虽然听起来幼稚，但却是实打实的道理。
　　只要他们两个人足够喜欢，就可以为了对方，为了那个最重要的人，接受对方的性格，理解对方的性格，并且在漫长的相处中，在对方的面前，改变自己的性格。
　　“小迦，以你对李昊阳的了解，他现在在做什么？”唐恩琪问道。
　　“帮辅导员……”
　　“不要说气话。”
　　唐恩琪语气严肃的说道：“你知道的，难过的不可能只有你一个，他现在连签到都没去，不可能帮辅导员做什么。”
　　“我是在问你，以你对李昊阳的了解，他如果难过，会做些什么？”唐恩琪追问道。
　　闻言，许小迦冷静了下来，认真的思考了起来。
　　下一刻，她仿佛想到了什么，面色着急了起来，连忙下床，连鞋子都没有换，就离开了寝室。
　　余秋雨刚准备追，就被唐恩琪给拦住了。
　　“不要担心她，她是成年人了，能够照顾好自己。”

