第326章 秦钰雯的忧虑
　　“那是因为……”
　　洛野也不知道该如何解释。
　　学姐感冒的时候，他不在乎自己会不会被传染，但是自己感冒的时候，他是真的害怕传染到学姐。
　　虽然，学姐感冒刚好，基本上不会被传染。
　　但爱这种东西，本来就是下意识的行为。
　　没过多久，微波炉发出了“叮”的声音，饭菜都已经热好了。
　　洛野去把饭吃了，然后就把学姐给他买的药给吃了。
　　看着小学弟吃药的样子，苏白粥已经开始在脑海中幻想，这几天的时间要如何照顾小学弟了。
　　晚上，她贴心的给洛野炒了两道清淡的菜，然后亲眼看着洛野将药吃了进去。
　　第二天一早。
　　洛野的感冒好了。
　　他走出房间的时候，一副生龙活虎的样子，仿佛昨天的感冒都是装的一样。
　　看到恢复活力的洛野，苏白粥的一切计划都被打乱了。
　　“你……好了？”
　　听到学姐略带惊愕的声音，洛野用力的吸了一下鼻子。
　　畅通无阻。
　　好了！
　　而苏白粥的感冒昨天只是快要好了而已，今天也还没有完全好，还有一丢丢的症状，偶尔还会咳嗽两声。
　　人比人，真的是能气死人。
　　可能这就是天赋吧。
　　小学弟昨天才感冒，然后睡了一觉，今天就好了。
　　这种人原来真的存在？
　　苏白粥吸了两下鼻子，看起来有些郁闷，整个人可可爱爱的。
　　学姐本就高冷，感冒吸鼻子的样子，看起来就像一只呆头鹅。
　　这个时候，秦钰雯来了。
　　她无精打采的站在门口，注意到洛野后，她打了个招呼，道：“早啊小学弟，咱们什么时候去玩密室逃脱？”
　　“傍晚吧……秦学姐，你这是……”
　　“感冒了啊。”
　　秦钰雯满脸痛苦的说道：“最近换季，流感盛行啊。”
　　“这么严重？”
　　说完，洛野来到了阳台，感受了一下现在的温度。
　　三月初开学，如今也已经过去了一周的时间。
　　冬天似乎即将离去，温度回暖，马上就要迎来春暖花开了。
　　春天啊。
　　冬季转春季的这阵子，似乎到处都在刮风。
　　不过南方的气温本来就不低，此时的江城，每天的温度大概是十五度左右，有时候甚至能冲到接近20度。
　　对于洛野来说，一个内衬，一个外套就已经足够了，中午下午的时候，外套都可以脱掉。
　　看着秦学姐感冒的样子，洛野后退两步，眼中有些嫌弃道：“秦学姐，我感冒刚好，别传染给我。”
　　闻言，秦钰雯瞪大了眼睛，惊呼道：“小学弟，你别以为我不知道，粥粥感冒的时候，你可是贴身照顾的。”
　　“所以呢？”
　　洛野挖了挖鼻孔，无所谓的说道：“秦学姐也让你的小学生男朋友贴身照顾啊。”
　　“他不是小学生，是高中生，还有，你既然看出来我们是假扮的，竟然还说出来嘲笑我。”
　　秦钰雯愤怒的指责洛野，因为生气的缘故，鼻子一下子就顺畅了。
　　洛野后撤几步，躲在了苏白粥的身后。
　　见状，秦钰雯黑着脸说道：“小学弟，你真是越来越越放肆了，都学会狐假虎威了。”
　　“学姐，她说你虎。”洛野满脸认真的说道。
　　“哦？”
　　苏白粥看向了秦钰雯。
　　秦钰雯：……
　　得，她才是外人，她应该离开这里。
　　自从粥粥有男朋友后，她这个一起生活了两年的室友，就像是充话费送的一样。
　　“哦对了，忘记说正事了。”
　　秦钰雯来到了苏白粥的面前，脸色突然变得苦巴巴了起来，她哭丧着个脸，道：“粥粥，我完了。”
　　“怎么了？”苏白粥面无表情的问道。
　　“那个超级真蛋，这学期就要高考了，他说要报名江城大学怎么办？”
　　“好事啊。”
　　苏白粥还没有说话，洛野就惊呼了起来。
　　听到此话，苏白粥也是点了点头，道：“嗯，可能这就是因果吧。”
　　“你们不能见死不救啊，万一他真的来了怎么办？万一把假冒情侣当真了怎么办？最最最重要的是，万一他长得很丑怎么办？”
　　秦钰雯最近刷到了很多网恋奔现翻车的视频。
　　她好歹也是除了苏白粥之外的系花，那可是大美女一个，还是米其林五星级餐厅老板的千金小姐，怎么也要配得上她才行啊。
　　另外，她喜欢纸片人，审美对人类不感兴趣，除非是沈乔，或者那位传说中“姬霓太美”的创作者那样惊为天人的颜值，才能够吸引到她。
　　“你可以找他要照片啊。”
　　洛野想着，名字叫做“超级真蛋”，能起这么有趣的名字，最起码也是一个有趣的灵魂。
　　说不定，跟秦学姐会产生某种意外的搭配。
　　“不是，你们怎么还撮合上了？现在的问题是他要来咱们学校啊。”
　　秦钰雯搬了个凳子，坐在了沙发旁边，又从桌子上抽了一张纸巾，盖住了自己的鼻子。
　　稀里哗啦的声音从她的鼻子中传了传来，她将纸巾丢到了垃圾桶里，然后又是一把鼻涕一把泪的说道：“是跟你们打赌，我才会把他拉上的，现在他好像认真了，你们不能不管我啊。”
　　“可能这就是因果吧。”
　　洛野学着刚刚仙女学姐的那句话，又重复了一遍。
　　秦钰雯撅了撅嘴巴，满脸委屈的坐在凳子上。
　　“雯雯，等他过来，你都大四了，已经不在学校了。”苏白粥突然说道。
　　此言一出，秦钰雯眼前一亮。
　　“没错，我怎么没想到这件事情，等我大四，我直接回我家餐馆上班，他找不到我，嘿。”
　　没等秦钰雯高兴多久，洛野似乎想到了什么，他打开了自己的扣扣，看了看秦学姐的扣扣空间。
　　“秦学姐，寒假的时候你是不是给你家餐厅打广告来着？”
　　打广告的点赞中，有一个人的id，就是“超级真蛋”。
　　闻言，秦钰雯面色一变。
　　“完了……寒假我爸让员工转发最新菜品，我也顺手转发了。”
　　她能离开江大，还能离开自己家的餐厅吗？
　　家又跑不了……
　　事情似乎陷入了死胡同中。
　　……
　　某城市，第一高中，尖子班。
　　这所高中的高三，即便是周末也没有放假。
　　此时，一个极为漂亮的女孩子将手中的小纸条，传到了靠窗户第四个座位的那个黑发男生手中。
　　后者将纸条打开，上面只有四个字。
　　［我喜欢你。］
　　下一刻。
　　黑发男生露出了不屑的表情，将小纸条丢出了窗户，喃喃道：“无聊。”
　　看到他的举动，漂亮女生露出了失落的表情。
　　而男生撑着下巴，不知道在想着些什么，突然笑了一声。
　　假冒情侣？
　　呵……
　　说来就来，说走就走。
　　当他徐惜年是什么人了？

