第315章 完美的冰山女神
　　连续三天的满课结束，李昊阳和王大锤两人露出了放松的表情。
　　结束了，总算是结束了。
　　这三天的日子真不是人过的。
　　王大锤看了看旁边，发现洛野已经不见了。
　　“这小子做什么去了？”
　　“不知道。”
　　李昊阳露出了狐疑的表情。
　　“去找苏学姐去了。”沈乔说道。
　　这并不难猜，一般洛野离开515，基本上就是去苏白粥那里。
　　这座城市虽然大，但是洛野能去的地方只有寝室和家属楼。
　　三人离开了教室，准备回寝室。
　　李昊阳跟许小迦要去学校外面吃晚饭。
　　跟上学期不一样的是，现在他们各自都有各自的事情要做了。
　　只有王大锤，依旧是孤寡老人一个。
　　根据大学生大一没有谈恋爱，四年都谈不了恋爱的定律，如果下学期他还谈不上，恐怕就只能等毕业后相亲了。
　　王大锤跟沈乔无聊的待在寝室中，享受着这份孤独的时光。
　　见沈乔在看小说，王大锤忍不住问道：“男明星，你说你天天看，小说真的有这么好看吗？”
　　闻言，沈乔反问道：“那你天天玩猿神，猿神好玩吗？”
　　“好玩……可是小说都是假的啊。”
　　“艺术，来源于生活。”
　　沈乔露出了一个神秘的笑容。
　　王大锤无聊的靠在椅子上。
　　片刻后，他抬起头，突然叹气道：“好想跟美女谈恋爱啊。”
　　“想着吧，美女都是被追的，你不行动，别人就会行动，在你抱怨的时候，美女已经和别人去酒店了。”
　　听到此话，王大锤怒道：“竖子，胆敢乱我道心。”
　　看到王大锤的样子，沈乔无奈道：“人们第一次见面，对另一个人的印象只会停留在表面，有没有钱大多数都看不出来，而帅不帅，一眼就能得出结论，锤哥，如果你是帅哥，你就会知道会有多少女孩子对你蜂拥而至，当然，美女也会有人多男孩子追求。”
　　“难道这个世界就只能看颜值了？”王大锤有些不甘心道。
　　“世界不止有颜值，但大多数时候，确实是看颜值的。”
　　沈乔刚一说完，王大锤就站了起来。
　　他走向了沈乔，黑着脸问道：“男明星，我觉得你只是在单纯的说我丑。”
　　“锤哥，我绝对没有这个意思，你不要自作多情。”
　　“自作多情？你管这个叫做自作多情？我告诉你，现在寝室中只有你跟我，我在这里把你那啥了都没人知道。”
　　“那啥？”
　　话题逐渐离谱了起来。
　　沈乔满脸震惊。
　　这家伙，不会因为找不到女朋友，所以就准备找男朋友吧？
　　“嘿嘿，男明星，我网购了女仆装，等到了你就穿上。”
　　“挖槽，你个变态，滚远点。”
　　沈乔终于急了。
　　洛野的“嘿嘿”是傻笑，但王大锤不一样，同样的声音，从他嘴里发出来，既狡诈，又猥琐。
　　沈乔已经不敢说话了。
　　这个时候，王大锤的手机弹出了一条消息。
　　他掏出一看，发现是余秋雨发来的。
　　余秋雨：锤子，你在干嘛？
　　王大锤：在寝室窝着，有事吗？
　　余秋雨：是这样的，我不是换寝室了吗？这周末一起吃饭吗？我们寝室和你们寝室……你看，迦迦跟你们班长是情侣，我跟你是哥们，洛野跟琪琪是高中同学，咱们两个寝室刚好可以一起玩。
　　闻言，王大锤当即兴奋了起来。
　　王大锤：你们寝室最后一个人是美女吗。
　　余秋雨：大美女呦。
　　看到这条消息，王大锤的嘴都笑裂了。
　　机会又来了，他果然是天选之子，走到哪里都能遇到美女。
　　王大锤将聊天记录转发到了群里。
　　有许小迦在，李昊阳当然没问题。
　　沈乔表示无所谓。
　　至于洛野……
　　洛野没看到这条消息。
　　此时他正在家属楼的厨房中熬粥。
　　经过了一天时间的休息，果不其然，仙女学姐的普通感冒变成了重感冒。
　　感冒是这样的，很少会快速好转，大多数时候，即便是及时吃药，也会严重起来，等到最严重的时候，才逐渐开始慢慢好转。
　　学姐的嗓子，说话都已经变了声音，吃饭已经尝不出什么味道了。
　　反正辛辣是不能吃了。
　　虽然……其实吃了也不会怎么样。
　　洛野每次感冒都是该吃吃该喝喝，但涉及到仙女学姐，他一定要拿出十二分的注意力。
　　即便洛野不怎么会做饭，但熬粥还是可以的。
　　没过多久，一锅粥已经被他熬好了。
　　仙女学姐趴在桌子上，就像一个支离破碎的美人一样，无精打采，没什么精神，再加上没有妆容，这个样子，让洛野心疼无比。
　　“我还要多久才能好。”苏白粥因为喉咙痛，只能压低了声音说话。
　　“两三天吧，学姐，你以前感冒一般是几天好啊？”
　　“快的话五天，慢的话一周。”
　　“这么久啊。”
　　洛野叹了口气。
　　今天的药吃完后，洛野把晚上要吃的药沏好，端到了仙女学姐的面前。
　　现在学姐虽然已经不发烧了，但却开始咳嗽了。
　　说起来，原来冰山女神也会感冒，感冒的时候也会咳嗽。
　　垃圾桶里，都是学姐这两天用的纸巾。
　　大家只能看到江大校花那令人惊艳的一幕，而随着跟仙女学姐在一起后，洛野发现，学姐生病的时候，也只是一个普通人而已。
　　他会经历一些只有他能经历的东西。
　　学姐会生病，每个月会来例假，他会给学姐洗衣服，甚至有些时候，还会洗那两件小衣服……虽然现在他还没有洗过。
　　随着他跟学姐在一起的时间越来越长，学姐在他面前，也会越来越不在乎形象。
　　因为面对的是自己亲近的人，所以维持形象会很累。
　　这些是每一对情侣必须要跨越的一步，大家只能看到另一半优秀的一面，而情侣，能够看到另一半不好的一面。
　　有些人无法接受另一半不好的一面，心中会产生不合适这种想法。
　　而有些人，看到另一半不好的一面后，会更加喜欢自己的爱人。
　　想到这里，洛野微微一笑，心中暗道：
　　这就是生活啊。
　　他喜欢这样。
　　这种跟自己心爱的女孩，彼此越来越了解的这个过程。
　　他的女孩子，什么样子他都喜欢。
　　所以，仙女学姐是完美的。
　　她的任何方面，无论好坏，在洛野的眼中，都是组成她完美的一部分。

