第388章 房间幽会
　　两人就这样在房间中对视着，一人站着，一人坐着。
　　看着身穿睡衣的仙女学姐，因为被突然拆穿了想法，洛野有些不知所措的愣在了原地。
　　看到他呆呆傻傻的样子，苏白粥的唇边微微翘起，露出了一个很是好看的笑容，问道：“怎么了？被吓到了吗？”
　　她还以为是自己刚刚的态度有些冷淡，让小学弟被吓到了。
　　洛野摇了摇头，道：“没有，学姐这么可爱，怎么可能吓到我。”
　　闻言，苏白粥的眉头轻轻一皱，有些不满意说道：“你说我可爱？”
　　“嗯。”
　　“我不可爱。”
　　苏白粥一本正经的说道：“我想成为一名帅girl。”
　　“帅女孩？”
　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐。
　　学姐……还真是会一脸认真的说出非常幼稚的话呢。
　　还说自己不可爱，明明可爱死了。
　　洛野在仙女学姐的面前蹲了下来，这个角度，他就像一只小奶狗一样，让人忍不住的想要摸摸他的头。
　　苏白粥将视线移开，强忍住摸头的冲动，问道：“所以，这么晚了你不睡觉，来这里做什么？”
　　“学姐……”
　　洛野蹲在椅子面前，把头埋在了学姐的腿上，小声说道：“我想跟你待会儿。”
　　“因为明天要去见你的父母了吗？”
　　“嗯……”
　　听到学弟的声音，苏白粥终于还是没忍住，她伸出手，在小学弟的头上摸了摸，安慰道：“如果你都紧张了，那我岂不是更紧张？”
　　“我知道，但是……我一直在想，如果他们还活着，能够看到咱们在一起，这样的结果会不会更好。”
　　“学弟，你只是想的多，容易多愁善感。”
　　“所以我来找学姐了。”
　　“……嗯，过来坐。”
　　因为椅子很大，所以可以勉强坐两个人。
　　只不过会很挤。
　　苏白粥给洛野留出了空位，后者抬起头，站了起来，然后缓缓坐了上去。
　　两个人，挤在一张大椅子上，很像一对已经同居了的情侣。
　　不过从某种意义上说，他们确实已经是同居关系了，只不过洛野只有放假才能回家属楼，而且虽然住同一个家，却不在同一个房间。
　　洛野的头靠在仙女学姐的肩膀上，双手环抱住学姐的腰间，开始依靠自己的女朋友。
　　虽然他天不怕地不怕，但没有男生能够拒绝自己心爱之人的温柔乡。
　　更何况，这是来自冰山女神的温柔乡。
　　这样和仙女学姐贴贴的感觉，让洛野觉得自己心中的所有烦躁都一扫而尽了。
　　这是他第一次谈恋爱，也是第一次带着自己的女朋友，一起去自己已故父母的墓碑前。
　　所以当他回到自己的房间，周围安静起来的时候，他的脑海中就开始幻想了起来。
　　如果父母还在的话……
　　现在自己会不会过着截然不同的生活呢？
　　可是生活只有一种答案，已经发生的事情，不存在如果这种假设。
　　抱着仙女学姐，感受着对方的气息，洛野突然将一切都释怀了。
　　是啊。
　　能够遇到仙女学姐，他已经足够幸福了。
　　没有必要再去幻想其他的事情。
　　现在的生活，对于他来说，就是最好的生活了。
　　突然。
　　门口传来了敲门的声音。
　　“仙女姐姐，你睡觉了吗？”
　　听到这个声音，洛野松开了仙女学姐，疑惑道：“是明月？”
　　“你躲起来。”苏白粥淡淡说道。
　　“为啥？”
　　“你先躲。”
　　“好！”
　　洛野果断躲进了衣柜中。
　　因为这个房间，学姐并没有正式入住过，所以衣柜都是空的。
　　至于他为什么要躲起来……
　　那是因为苏白粥觉得，明月还是孩子，要是被她看到他们孤男寡女共处一室，难免会想歪一些事情，对她的成长造成一些负面影响。
　　具体是什么负面影响……
　　苏白粥不知道，但她是不会承认，自己只是单纯的……被人看到跟小学弟大晚上在同一个房间中，会害羞……
　　看到洛野钻进了衣柜中，苏白粥再一次起身，去给欧阳明月打开了门。
　　只见少女穿着睡衣和小拖鞋，长发及腰，发质光滑润泽，拖鞋上的脚指头一直动来动去，似乎是有些不好意思。
　　她睁着明亮的大眼睛，看着眼前长得像仙女一样的姐姐，问道：“我可以……跟你一起洗澡吗？”
　　话音刚落，柜子中的洛野被惊了一下，一头撞在了挂衣杆上，发出了一声痛呼。
　　听到这个动静，欧阳明月狐疑道：“什么声音？”
　　“可能里面有老鼠。”
　　“啊？可是这个小区应该不会出现老鼠的吧……不管了，姐姐，我能跟你一起洗澡嘛？”
　　“为什么？”苏白粥有些不解的问道。
　　“因为，因为……”
　　欧阳明月的脚指头又开始动了起来，似乎有些难以切齿。
　　可最终，她还是低着头，红着脸，小声说道：“有一些女孩子的问题……想问问仙女姐姐。”
　　“哦？”
　　苏白粥虽然面无表情，但眼眸之中，明显露出了感兴趣的目光。
　　“刚好我还没有洗澡，那你进来吧。”
　　“谢……谢谢仙女姐姐。”
　　欧阳明月进来后，就跟苏白粥一起走进了房间中的浴室。
　　这栋别墅中，原本只有陈少曼的房间中有大浴缸，不过考虑到苏白粥也是女孩子，布置这个房间的时候，陈少曼也给苏白粥准备了一个同样的浴缸。
　　至于家里的三个男丁……
　　乖乖去淋浴吧，陈少曼没有考虑过他们泡澡的问题。

