第345章 没什么
　　周日。
　　早上十点。
　　洛野已经跟学姐一起晨练完，并且回到家属楼，睡上回笼觉了。
　　突然一阵电话铃声响起，让洛野从睡梦中惊醒。
　　手机的来电人，是西瓜，也就是洛野的编辑。
　　看到是顶头上司，洛野连忙清醒了过来，接通了电话，问道：“怎么了西瓜姐姐？”
　　“落叶，最近有没有时间？”
　　“我在上学啊。”洛野苦逼的说道。
　　不管他在小说里的有多大的名气，也抵不过他是学生的身份。
　　西瓜在电话的另一边沉默了片刻。
　　很快，她又说道：“是这样的，有一位导演，选中了你小说中表白前的那部分，准备拍摄一段青春校园短剧，你意下如何？”
　　听到此话，洛野的眼中闪过了一阵惊喜的神色。
　　能被人看中，说明他的故事得到了认可，那是他的荣幸。
　　但他没有在第一时间答应，而是语气平淡的说道：“我考虑一下。”
　　“好。”
　　电话挂断后，洛野陷入了沉思之中。
　　他之所以没有第一时间答应对方，是因为这是他跟学姐的故事。
　　如果是拍摄的话，谁又能将他们的故事，真正的展现给大家看呢。
　　洛野并不是担心演员的演技，而是他很自信，他和学姐的这段故事是独一无二的，没有任何人能够将书中的那一幕幕完美的复刻出来。
　　除非，是他跟学姐去演。
　　但他们又不是演员。
　　所以，短剧改编虽然是对他的认可，但具体同不同意，还有待商议。
　　毕竟，洛野并不是为了赚钱，而是想要将更多美好的故事带给大家。
　　离开卧室后，洛野准备去趟厕所。
　　他光着上半身，穿着一条短裤就离开了自己的房间。
　　按理说，这个时间，学姐应该还在睡觉。
　　学姐晨跑回来后，一般会一觉睡到中午。
　　可当他走出房间的那一刻，却愣在了门口。
　　只见苏白粥坐在沙发上，看着上半身光溜溜的他，淡定的喝了一口水，然后语气平淡的说道：“色诱？”
　　没想到，小学弟竟然会用这种方法来获得她的青睐。
　　可她苏白粥，又不是这种人。
　　她认真的看了一眼洛野，然后又继续看了一眼洛野，最后再看了一眼洛野后，随后面色平淡的说道：“这招对我行不通的。”
　　听到此话，洛野红着脸关上了门。
　　草率了，今天学姐怎么起床这么早？
　　等他穿好衣服后，才神色匆匆的溜进了厕所。
　　上完厕所后，他来到了仙女学姐的旁边，说道：“学姐，今天早上编辑给我打电话了。”
　　将事情告诉学姐后，学姐也是开始思考了起来。
　　她跟洛野想的是同一件事情。
　　这个故事，是属于他们的故事。
　　虽然只是短剧，时长不会太久，导演和演员也不是很有名气，甚至流量也不高。
　　但他们也想认真的对待自己的故事。
　　“学姐，如果……我是说如果，如果是我们去演，你愿意陪我一起吗？”
　　听到此话，苏白粥看向了洛野。
　　注意到对方眼中严肃的神情，她微微一笑，道：“我有理由拒绝么？”
　　“没有。”
　　“那你还问。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　后者将头靠了过去，搭在了苏白粥的肩膀上，然后抱着苏白粥的胳膊，说道：“我还是想听学姐亲口说愿意呀。”
　　“有什么区别么？”
　　“有。”
　　洛野认真的说道：“知道自己喜欢的人会答应，和看到自己喜欢的人亲口答应自己，两者的感觉是不一样的。”
　　“哪里不一样？”
　　闻言，洛野松开了仙女学姐的手臂，他看向了眼前这张美到令人窒息的容颜，开口说道：“学姐，你知道我喜欢你，对吧。”
　　苏白粥没有说话，只是点了点头。
　　“那学姐，你问我一下。”
　　“问你什么？”苏白粥问道。
　　“你喜不喜欢我。”
　　此话一出，苏白粥犹豫片刻，随后面无表情的问道：“你喜不喜欢我？”
　　听到这句话，洛野深呼了一口气，神色变得无比认真，他看着仙女学姐的俏脸，用极为肯定的语气说道：“我喜欢你。”
　　话音刚落，苏白粥的心跳似乎剧烈的跳动了一下，整个人都愣在了原地。
　　那一刻，心中的满足感，胜过了一切，仿佛被眼前这个青年真挚且热烈的感情填充。
　　原来，看到自己喜欢的人，亲口对自己说喜欢……
　　这样的感觉，确实很不一样。
　　“到你了。”
　　洛野期待的看着仙女学姐。
　　苏白粥疑惑道：“什么？”
　　“学姐也要说喜欢我啊？”洛野说道。
　　“哦，我喜欢你。”
　　看着仙女学姐极为敷衍的样子，洛野脸色垮了下去，心情极为失落。
　　见状，苏白粥缓缓靠近了洛野，嘴唇在洛野的脸上轻轻一点。
　　后者错愕的看向了她。
　　“心情好一些了么？”苏白粥语气平淡的问道。
　　这个女人，亲了一口自己，还一脸冷淡的问自己心情怎么样。
　　洛野说道：“学姐，你已经被我看穿了，不要再装高冷了。”
　　“我没有装。”苏白粥淡淡说道。
　　下一刻，洛野也亲了一口仙女学姐的脸。
　　只见后者的脸比刚刚红了一些，但依旧面无表情的说道：“我没有装。”
　　“是么？”
　　“是的。”
　　闻言，洛野忍不住笑了起来。
　　学姐全身上下，就嘴最硬。
　　……不对，学姐的嘴是软的。
　　洛野不知道想到了什么，脸色也是红了起来。
　　看向了仙女学姐的嘴唇，他心中又升起了想要亲亲的欲望。
　　注意到洛野的眼神，苏白粥一下子就知道他想要做什么。
　　“学弟，我们不能每天都……”
　　话还没说完，洛野已经亲了上来。
　　良久后，洛野问道：“学姐，你刚刚说什么？”
　　苏白粥脸色微红，她目光幽幽的看了一眼洛野，小声说道：“没什么。”

