第332章 十分钟，论坛第一
　　洛野跟苏白粥坐在一起，两人挨着坐在教室后面的位置上。
　　齐文梁看着这一幕，也是忍不住露出了感慨的表情。
　　他们计算机专业三位专业课老师，李平，顾明轩，齐文梁，刚好教导大一，大二，以及大三。
　　至于大四，是他们三个人，一起进行毕业指导。
　　而顾明轩出国研学后，又因为李平年岁已高，即将退休的缘故，他的担子就变大了，一个人要教导两个年级。
　　好在大三的课并不多，而且还有苏白粥在。
　　有些时候，苏白粥都可以替他讲课了。
　　所以他主要教导的就是大二。
　　另外，等苏白粥成为研究生后，甚至可以成为助教，到时候洛野不过才大三而已。
　　到时候这对情侣可能还会变成师生关系。
　　苏白粥大一的时候，齐文梁，李平，顾明轩三人就有意栽培她，没想到当初的那个小女孩，已经变成了现在这个样子。
　　竟然谈恋爱了。
　　好好好。
　　不出意外的话，这位就是顾明轩经常挂在嘴边的弟弟了。
　　这学期开学的前两天，顾明轩去李平家里拜年的时候，他也在，那个时候就听他一直在抱怨，他的学生竟然抢走了他的弟弟。
　　如今一看，这两人倒是般配。
　　不错，真不错。
　　这节课，齐文梁讲的如沐春风，看到下一代的优秀人才过得好，他也感到高兴。
　　下课后，洛野准备去自己的教室上课了。
　　但没等他离开，班上仅有的十几个女生，就将洛野以及苏白粥给团团包围住了。
　　耳边传来大家叽叽喳喳的声音，问洛野跟苏白粥是什么关系。
　　“小朋友，眼睛里那股子清澈劲还在呢，你应该是大一的吧？”
　　听到其中一个女生的话，洛野惊讶了起来。
　　猜的这么准？
　　还有清澈劲是什么意思？
　　“哎呀，猜对了，小学弟的脸上瞒不住事情。”
　　“学弟学弟，你跟我们校花是什么关系啊？”
　　“学弟你好，我是粥粥后援团的副团长，你认识我吗？”
　　“你真的是顾教授的弟弟嘛？长得不像啊？”
　　周围女孩子的声音不停的响起，洛野无助的看向了旁边的仙女学姐。
　　这个表情……
　　看的苏白粥微微一愣。
　　学弟……好可爱。
　　苏白粥装作面无表情的样子，她看向众人，语气平淡的说道：“别吓着他了。”
　　“校花心疼了？”
　　“哈哈哈，小学弟确实可爱啊，校花好眼光。”
　　“能被我们校花挑选的男人，那肯定各方面都很优秀啊。”
　　“进展到哪一步了？牵手了嘛？亲嘴了嘛，还是说……已经那个了？”
　　此言一出，洛野脸色一红，支支吾吾的说不出来话。
　　周围的女生全部都是学姐，更是仙女学姐的同班同学，洛野一点脾气也没有。
　　没想到，仙女学姐在自己班上，竟然是团宠。
　　苏白粥又说道：“好了，他要上课了。”
　　闻言，众女孩给洛野让出了一条道路。
　　洛野起身，刚准备离开，发现自己又陷入了另一个包围圈中。
　　是大三计算机专业的男生们。
　　见状，洛野淡定了起来，开口说道：“怎么了？各位学长？”
　　面对男生，他还要更有底气一些。
　　领头的男生，是大三计算机专业的班长，旁边站着的，是一个看起来玩世不恭的男生。
　　后者正是上学期，洛野来到学姐班上的时候，意外看到他们在一起的那个人。
　　此时，班长双手抱胸，严肃说道：“我们校花跟你在一起了？”
　　“校花过年发的朋友圈，跟官宣一样，那个是跟你拍的？”
　　如此压力十足的话语，令洛野双眸一凝，他沉声说道：“是。”
　　难道说……他们都喜欢仙女学姐？
　　全是情敌？
　　得到了洛野肯定的答案，领头的班长突然咧嘴一笑，道：“可以呀，怎么做到的？”
　　下一刻，一众男生纷纷开始说了起来。
　　“求求分享一下如何脱单。”
　　“能追到校花，真有实力，快说说怎么追到的？”
　　看到洛野又被人给围住了，苏白粥轻咳一声。
　　下一刻，所有男生都给洛野让出了离开的道路。
　　想不到计算机专业的男生，还都挺单纯的。
　　也许他们会对漂亮的女孩子有想法，但像苏白粥这么漂亮的，反而没有了想法，只是有些好奇什么样的人能追求到苏白粥。
　　当然，也不是没有人追过，全都在最开始的时候就被拒绝了。
　　洛野离开后，女孩子们又围住了苏白粥，开始不停的问东问西。
　　在她们的眼中，一直都觉得苏白粥可能会孤独终老的，没想到竟然大三就能够找到男朋友。
　　她们没有怀疑过洛野的人品，毕竟，当初就算学生会副主席，文知书那样优秀帅气的男生，都没能入苏白粥的眼界。
　　后来也证明，文知书人确实不行。
　　这也证明了苏白粥的眼光绝对是一顶一的好。
　　“嗯，我跟他确实在一起了。”
　　苏白粥淡淡说道：“但不要太声张了，我怕吓到他。”
　　“我懂。”
　　“放心吧粥粥，我们都懂。”
　　以苏白粥在江大的人气，如果真的谈恋爱，洛野会被很多人关注。
　　比起这样，她更喜欢平平淡淡一些。
　　她已经大三了，很快，新的校花就会出现，到时候她的人气也就没那么高了。
　　等到那个时候，没有人认识她跟洛野，他们就和普通情侣一样，漫步在校园中的每一个角落。
　　哪像现在，只要有人拍到她跟洛野一起走，就能在江大的论坛中冲上前三的话题。
　　……
　　大一计算机专业。
　　洛野刚坐下，就听到旁边王大锤惊呼的声音。
　　“怎么了锤哥？”
　　闻言，王大锤将手机放在洛野的面前，说道：“野娃子你看，短短十分钟，一条话题冲上了江大论坛的第一名。”
　　洛野看向了王大锤的手机，顿时露出了惊讶的表情。
　　［实锤江大校花谈恋爱］。
　　［照片。］
　　是他跟学姐在班上一起上课时候的照片。
　　要知道，苏白粥在江大从来都没有绯闻。
　　即便是最近被人抓拍到很多张跟男生一起走的照片，大多数人也觉得是误会。
　　更何况，不是听说顾明轩的弟弟也在江大吗？也许苏白粥只是帮忙照顾顾教授的弟弟而已。
　　但，这里可是大三的教室。
　　顾明轩的弟弟只是大一而已。
　　这算帮什么？
　　帮顾教授大一的弟弟，学习大三的知识？
　　这不扯淡吗？
　　再加上苏白粥过年那跟官宣没什么区别的朋友圈。
　　恐怕……
　　高冷校花真的已经脱单了。

