第374章 李平的感慨
　　一天的满课结束后，时间已经来到了星期三的下午。
　　一想到晚上就要主持班会了，洛野的心中有些忐忑不安，即便是李平的课，他也没有听进去。
　　虽然他见过不少的大场面，但这并不妨碍他每一次上场之前都会紧张。
　　当然，当他站在上面的时候，不知道为什么，他反而不紧张了。
　　而且班会面对的是同班同学，大家每天抬头不见低头见的，真正站上去的时候，其实兴奋是大于紧张的。
　　见洛野还在看ppt，李昊阳在旁边小声说道：“李平教授看你呢。”
　　闻言，洛野抬起头，刚好对上了教授的目光，顿时忍不住心虚了起来。
　　他收回了手机，开始认真听课。
　　下课后，李平教授点了洛野的名字，让他留在了教室中。
　　沈乔，王大锤，李昊阳三人露出了怜惜的目光，看向洛野的眼神，仿佛在告诉他，自己自求多福吧。
　　洛野也是叹了口气，无奈的来到了讲台前，帮李平教授拿了保温杯和教材，就跟着他一起去办公室了。
　　从教学楼到办公楼的路上，李平跟洛野一前一后。
　　路过操场的时候，李平停住了脚步，他朝着操场看了过去了，见一大群年轻人正在操场漫步，他似乎是想到了什么，微微一笑，道：“洛野同学，当初，你哥也是这样跟在我后面的。”
　　洛野微微一愣，脑海中不自觉的开始脑补出了那个场景。
　　在表哥还在上大学的时候，他跟在李平教授的身后，认真求学……
　　以表哥的性格，恐怕整个学校，他谁也看不上，所以只会跟在李平的身后，偶尔身边还有一个李娜老师的身影。
　　那个时候，李娜老师和表哥的关系，应该很好吧。
　　表哥从小到大，很少有朋友，艾文君的老公，也就是叶明杰算一个。
　　李娜也算一个。
　　朱蒂医生不算，她来华国，是她自己非要来。
　　那个时候，顾明轩跟李娜两人经常跟在李平教授的身后，就像左右护法一样，常伴左右。
　　那个时候，也是李平教授步入老年后，最为惬意的一段时光。
　　那个时候，他本以为，自己身后的那对青年男女，会顺势成为情侣，如果一切正常的话，现在他们已经结婚了。
　　可是事与愿违，在李娜大四即将毕业的时候，她向顾明轩表白了。
　　自那以后，他们之间的关系就变了，顾明轩有意无意的疏远李娜，当初身后两人谈笑欢语的样子，似乎越来越远了。
　　看到原本关系非常好的两人渐行渐远，痛苦的不止李娜，还有见证了他们相识到相知的李平。
　　“洛野同学，我听说了，你是恋爱小说作者？”
　　闻言，洛野摸了摸后脑勺，不太好意思的说道：“教授，惭愧，我这点成就只是娱乐而已，不及您半分啊，不值一提。”
　　“不用谦虚，术业有专攻，行行出状元，不同的行业，不需要比较，计算机有计算机的重要性，而娱乐行业，也有娱乐行业存在的意义。”
　　李平教授继续说道：“我老了，不懂你们年轻人的感情，看着下一辈逐渐分道扬镳，实在是有些难受啊。”
　　他虽然希望顾明轩成为他的女婿，但更看重顾明轩自己的意愿。
　　毕竟，李娜虽然是他的女儿，但顾明轩也是他最得意的门生。
　　只是，站在他的角度上，他真的很难理解，为什么当初那么要好的两个人，会因为一方对另一方产生了爱情，就变成了如今这个样子。
　　下周，李娜的休假就结束了，她要回到江大教书了。
　　但是长达数年的感情，仅仅一个月的时间，真的能够遗忘吗？
　　看到李平教授的样子，洛野也是有些心痛。
　　顾哥和李娜老师之间的事情，原来李平教授也都一直放在了心上。
　　李娜老师，性格开朗，为人正直，长得也漂亮，更是江城计算机行业泰山北斗的女儿。
　　无论是家境还是长相，又或者是为人，都是大多数人眼中的满分伴侣。
　　顾明轩的拒绝，是当初江大所有认识他们的人，都不能理解的事情。
　　他虽然是有名的才子和富二代，但不至于连李娜都看不上。
　　如果他连李娜都看不上，那么到底什么样的女孩子，才能入他的法眼？
　　不过，洛野从小就跟在表哥身边长大，应该能够理解对方。
　　这是一种说不出来的感觉，李娜老师很好，非常好，但就是不适合顾明轩。
　　以洛野恋爱小说作者的角度上看，唯一有可能跟顾明轩在一起的，只有一种人。
　　那就是，能够突然打破顾明轩生活的人。
　　也就是意外认识的人。
　　在顾明轩的生活轨迹中，他认识什么样的人，他应该去认识什么样的人，都是他一开始就计划好的。
　　比如成为李平的学生，基本上就会认识李娜。
　　所以他从一开始，在还没有认识李娜的时候，给李娜的定位就是朋友，甚至是好友。
　　但他从来没想过成为情侣。
　　在顾明轩上大学的一开始，全班同学，都会被他分类，他应该去认识什么人，远离什么人，应该和什么人成为什么关系，都会划分得一清二楚。
　　他是顾氏唯一的继承人，不会认识没有价值的人。
　　而第一个打破他计划的人，就是洛野。
　　在顾明轩眼中，自己那个天真无邪的表弟，原本对于他来说，只是一个可有可无的亲戚。
　　却因为突如其来的意外，让洛野强行闯入了他的生活，变成了虽然只是表兄弟，却更胜亲兄弟的关系。
　　“教授。”
　　看着李平感慨的样子，洛野轻声开口，语气极为认真的说道：“即便是我表哥那样的人，也不是铁石心肠，我一直觉得，真情是能够打动人的。”
　　听到此话，李平有些疑惑道：“那为什么他们……”
　　“真情能够打动人，所以，李娜老师在我表哥的心中，一定有举足轻重的地位……但，感情并不只有爱情。”
　　洛野的脑海中，闪过了自己跟唐恩琪高中三年的点点滴滴，再一次开口说道：
　　“教授，李娜老师跟我表哥相识数年，难道要因为没有摩擦出爱情，这数年的相识，就没有意义了嘛？”
　　哪怕李娜在顾明轩的预想中，是一个只能成为朋友的人。
　　但多年的陪伴，顾明轩也早就把她当成了很重要的人了。

