第36章 奥特之王
　　范建嬉皮笑脸的把洛野和苏白粥给接回了家。
　　今天的午饭是苏白粥和洛野做的。
　　苏白粥做，洛野切菜打辅助。
　　一道道美食被洛野从厨房中端了出来。
　　范欣雅跟范建看着这一幕，只觉得这样的日子真的很不错。
　　将一道菜放在了桌子上后，洛野说道：“阿姨，舅舅，你们要是饿了就去吃吧，我去厨房帮学姐。”
　　“辛苦了，小野。”
　　范欣雅越看越顺眼，只觉得眼前这个男孩子十分满意。
　　洛野回到厨房后，范欣雅感叹道：“这孩子，对我们饭饭是满眼的喜欢啊。”
　　“看得出来。”
　　范建突然有些沉默了起来，他小声说道：“姐，你知道他的家庭吗？”
　　范欣雅看了看他，摇头道：“我们范家嫁女儿，什么时候看家庭了，弟，如果对方富贵，我们饭饭也足够优秀，完全配得上，如果对方贫穷，我们饭饭也不可能嫌弃他。”
　　“不是，姐。”
　　范建在范欣雅耳边说了一些悄悄话。
　　后者面色微变，露出了惊讶的表情。
　　随之而来的，就是深深的惋惜。
　　“原来是这样……”
　　当洛野再一次从厨房中出来后，范欣雅看他的眼神更加慈祥了，仿佛洛野是她的亲生儿子一样。
　　这个时候，电话声响起。
　　范欣雅拿起手机，看到来电人后，眉头一皱。
　　范建更是直接抢过了手机，接通电话，怒道：“你还有什么脸给我姐打电话？”
　　电话中，传来了苏白粥的父亲，苏长青的声音。
　　“欣雅，粥粥是不是在你那里？”
　　“饭饭是我外甥女，她在不在我这里，跟你有什么关系？”范建整个人都怒不可遏。
　　没等范建继续吵下去，苏白粥系着围裙走了出来，她夺过手机，凝声说道：“如果你跟我妈妈离婚，我会跟我妈妈。”
　　随后，她就挂断了电话，然后面色平淡的回到了厨房。
　　范建和范欣雅愣在座位上，随后对视一眼，不知道该说些什么好。
　　没过多久，洛野将一盘又一盘的饭菜端到了桌子上。
　　这是他跟仙女学姐两个人的成果，虽然他并没有帮什么太大的忙，但看着这丰盛的午饭，他的心中也十分满足。
　　午饭过后，邻居家要去收玉米，所以请范建帮忙。
　　后者那热心肠的性格，也是毫不犹豫的答应了，而且还带了个洛野。
　　对于洛野来说，这是一次神奇的体验，让他感受到了农民伯伯的辛苦。
　　十月，虽然已经来到了夏天的尾声，进入了秋天的开始，但还并没有凉快起来。
　　太阳高高挂在天上，让洛野的汗水止不住的往下流。
　　这两天的时间，他都在田里收玉米，他朴实的性格，也受到了街坊邻居的喜欢。
　　最终，他获得了两百块的酬劳。
　　比起每个月将近几万块的稿费，这两百块的现金，反而让他爱不释手。
　　兜里揣着两张红色的票子，洛野骑着小三轮，载着范建一起回家了。
　　这几天的时间，他已经彻底跟其他人熟了起来，甚至变成了村子里的孩子大王。
　　尤其是他吃鸡和王者的游戏技术，瞬间征服了方圆几公里的小学生。
　　无敌战神，以及荣耀王者的段位，对于小学生来说，那可是传说中的存在。
　　而且洛野的吃鸡号中，可是充了钱的。
　　那金色的玛莎车皮肤，羡慕坏了众小学生。
　　但，快乐的时光总会结束。
　　七天小长假，已经来到了第五天。
　　苏白粥和洛野要回到江城了。
　　村口，两人坐在范建的电动三轮中。
　　车后跟着一大群小朋友，其中一个小胖墩哭哭啼啼道：“奥特之王，我等你回来。”
　　听到此话，苏白粥下意识的看了看旁边的青年。
　　洛野露出了尴尬的表情。
　　“我奥特之父也等你回来。”
　　“我迪迦也等你！”
　　其他小孩子纷纷说道，他们的眼中仿佛有光。
　　一个女孩子大喊道：“洛野哥哥，我长大以后要嫁给你。”
　　闻言，苏白粥的脸色黑了下去。
　　洛野浑身一颤，只觉得身旁仿佛出现了一股杀气，让他坐立不安。
　　等他看向杀气的来源，只见苏白粥正面无表情的看着别的地方，跟个没事人一样。
　　范欣雅笑道：“饭饭，过阵子要转寒了，多买几件衣服，别感冒了。”
　　“嗯，妈你也注意身体。”
　　也许来自父母的关心都很简单。
　　对于子女的学业和工作，他们帮不了一点，所以只能让你注意不要感冒，平时要好好吃饭。
　　“妈，跟他离婚吧，我会站在你这边的。”苏白粥认真说道。
　　“我知道，等我在家里修养一阵子，我就回去，跟他谈这件事情。”
　　母女两人聊了一会后，范建坐在车前，回头说道：“姐，放心吧，这两个孩子都挺懂事的，咱们饭饭有小野照顾呢。”
　　此话一出，一群小学生捂住了嘴巴，发出了惊呼的声音，看着洛野和苏白粥的眼神变得坏笑了起来。
　　苏白粥凶巴巴的瞪了一眼范建，后者摸了摸头，讪讪一笑，然后启动了三轮车的电源。
　　“走喽！”
　　三轮车还是那么的夸张，明明是电动车，却给人一股喷出尾气的感觉，在原地留下了一层被溅起的灰尘。
　　来到车站，两人坐上了回江城的列车，苏白粥跟洛野仿佛又恢复到了之前在学校时候的样子。
　　两人坐在各自的座位上，谁也没有说话。
　　洛野看了看苏白粥，安慰道：“学姐，别难过，坏的不走，好的不来嘛。”
　　“我没有难过。”
　　事实上，苏白粥确实没有难过。
　　在她心中，她妈妈早就该跟那个人离婚了。
　　所以她现在只会替她妈妈感到高兴。
　　“那学姐为什么板着个脸？”洛野好奇道。
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“我不一直是这个样子么……”
　　只是这几天她在妈妈面前，表现得像个乖女儿一样，所以突然回到了以前的样子，洛野有些不适应了。
　　学姐的表情冷冰冰的，洛野盯着她的侧脸，看得出神……
　　一开始，苏白粥还能装作没看到，但洛野一直盯着看，她觉得自己的心率都开始不正常了。
　　她刚一转头，想质问洛野看她干什么，却突然愣住了。
　　转头的那一刻，她的眼睛跟洛野的眼睛四目相对。
　　洛野的眼睛很漂亮，而且有一股清澈干净的气质。
　　那双眼睛仿佛没有被世俗污染过，透过眼睛，就能看到它主人的想法。
　　洛野就是这样，在仙女学姐面前，一点也不会隐藏自己。
　　只见洛野小声开口说道：“学姐，在我面前，你可以不用那么累的。”

