第320章 恐怖的歌声
　　联谊还在继续着。
　　洛野带着仙女学姐离开包厢后，并没有离开ktv，而是开了另外一间小包厢。
　　也不知道苏白粥跟洛野说了些什么，后者听完后，就给唐恩琪发了个消息。
　　没过多久，唐恩琪带着安姿，余秋雨，李昊阳，来到了这间小包厢中。
　　比起刚刚那个场合，这里显然更加令人放松。
　　在都是熟人的包厢中，才能玩的更加快乐一些。
　　看到苏白粥一直戴着口罩的样子，唐恩琪疑惑道：“苏学姐怎么了？”
　　“学姐感冒了。”
　　洛野解释道，正因如此，现在也听不了学姐唱歌了。
　　此时此刻，李昊阳点了一首歌，准备一展歌喉。
　　没想到他的胆子还挺大的，竟然敢在这么多美女面前唱歌。
　　他看了一眼洛野，说道：“可能不好听，别笑话我。”
　　闻言，洛野微微一笑道：“大家一起玩，开心最重要。”
　　“是啊，你放心唱就好了。”安姿也是说道。
　　得到了鼓励，李昊阳也是豁出去了。
　　上一次许小迦想去唱歌，被李昊阳拒绝了。
　　不是他不想去，而是他唱的真难听。
　　趁着这个机会，他要锻炼一下自己的嗓音。
　　随着周董优美的伴奏声响起，李昊阳满脸认真，面色也变得凝重了起来。
　　他努力的唱出了歌词，粗犷的声音传遍了这个包厢，歌词似乎变得方方正正了起来，小情歌被唱成了黄河大合唱一样的感觉，每一个字都字正圆腔。
　　那可是周董的歌啊。
　　怎么跟被军训了一样。
　　如果不是有伴奏，洛野甚至以为李昊阳刚刚吼了一句“团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢”。
　　众人目瞪口呆的看着李昊阳在前面发挥。
　　洛野已经把仙女学姐的耳朵给捂住了，而他自己承受了这一份痛苦。
　　安姿面色凝重，她原本古风素雅的气质消失不见，就仿佛看到了什么恐怖的一幕，冷汗直流。
　　唐恩琪一动不动，应该是傻了。
　　余秋雨瞪着眼睛，拍手叫好，完全不受影响，还喊着：“好听！”
　　不愧是锤哥的好兄弟，接受事物的能力不是一般的强大。
　　等等……
　　此时的余秋雨，双目无光，满脸笑容，不停的重复着拍手的动作，嘴里还来来回回的说“好听”这两个字。
　　“好听！”
　　“好听！”
　　“好听！”
　　伴随着她拍手的动作，洛野已经明白了，她不是接受了这个声音，而是无法接受，已经变魔怔了，变成了一个痴呆儿。
　　洛野在这一刻，终于明白声音的力量有多么的可怕。
　　终于，一首歌唱完了。
　　余秋雨趴在桌子上，口吐白沫。
　　安姿和唐恩琪都被吓得不轻。
　　洛野松开了捂住仙女学姐耳朵的手，他面露凝重，快步向前，从李昊阳的手中抢走了麦克风。
　　“教练，你还是去健身吧，唱歌不适合你。”
　　“啊？”
　　李昊阳疑惑道：“可是刚刚不是有人一直说好听吗？”
　　闻言，洛野看向了余秋雨。
　　只见安姿正在摇晃余秋雨的肩膀，担心道：“余秋雨同学！你怎么了？余秋雨同学？醒过来啊……完了，断气了。”
　　只见余秋雨歪着脖子，魂魄已经离开了身体。
　　还是唐恩琪眼疾手快，按住了她的人中，这才把她给救活了。
　　恢复正常的余秋雨满脸惊恐道：“我刚刚看到我太奶了，我就差一步就抓到她了。”
　　李昊阳：……
　　他回到了沙发上坐着，把头低了下去，看起来垂头丧气的。
　　试问，谁不希望自己唱歌好听呢？
　　一个人的时候，很多人都打开过k歌软件，偷偷唱歌。
　　不管怎么说，麦克风这种东西，洛野是绝对不可能让教练碰到了。
　　他最好这辈子都别碰，万一哪天被许小迦听到了，他一首歌就能够让后者失去半条命。
　　不过，安姿的声音很好听，唐恩琪唱的很反差，有点难听，但是她长得好看，大家下意识忽略了她的歌声。
　　漂亮的人如果唱歌难听，大家只会觉得她可爱。
　　余秋雨唱的也很不错。
　　几人有说有笑的在这个小包厢中唱歌聊天。
　　余秋雨还从隔壁联谊活动中顺走了几瓶啤酒，一个人喝了起来。
　　反正是隔壁大学的学会会长请客，她拿几瓶也无所谓。
　　两瓶啤酒下肚，余秋雨已经喝醉了。
　　她的脸色红晕了起来，此时正在前面唱一首很是emo的歌曲。
　　唱着唱着，她就哭了。
　　想到自己从小学到大学，从来没有人喜欢过她，大学好不容易喜欢上自己社团的社长……
　　社长对她很好，但后来她才发现社长对她好，只是因为她是社团里唯一的女孩子，大家对她都很好。
　　而且社长还有女朋友了。
　　余秋雨一边哭一边唱。
　　把苏白粥都给看呆了。
　　“她喝多了。”苏白粥小声说道。
　　“应该是喝多了。”
　　洛野掏出手机，给王大锤发了个消息。
　　洛野：锤哥，余秋雨喝多了。
　　王大锤：？？
　　王大锤：真的假的？哈哈哈哈哈，在哪呢，我倒要看看我鱼子哥喝多了啥德行。
　　洛野：……
　　“为什么啊。”
　　唱完后，余秋雨趴在安姿的身上，哭诉道：“没人喜欢我，没人喜欢我，为什么啊。”
　　安姿心疼的安抚她，笑道：“小余，你是体育生，天天跟一群男孩子待在一起，所以平时大大咧咧的……想要让人喜欢你，你要释放自己女孩的魅力。”
　　“魅力？”
　　余秋雨红着脸坐在了安姿的旁边，问道：“什么是魅力啊？”
　　“魅力，是女孩子的身材，美貌，当然，更是一个有趣的灵魂。”
　　“听不懂。”
　　余秋雨摇头说道。
　　“小余，你会化妆吗？”安姿问道。
　　“不会。”余秋雨再一次摇头。
　　“那我给你化个妆吧。”
　　“好。”
　　安姿拉住了余秋雨的手，从沙发上站了起来，她看向了众人，说道：“我去趟卫生间，给小余化个妆。”
　　“嗯。”唐恩琪点了点头。
　　两人离开后，包厢中的李昊阳又蠢蠢欲动了起来。
　　看到他的手朝着麦克风伸了过去，洛野面色一变，连忙喊道：“快阻止他！”
　　闻言，唐恩琪双眸一凝，直接抢过了麦克风。
　　李昊阳露出了尴尬的表情。

