第366章 假太监和真皇后
　　周五的晚上，秦钰雯回到了这里。
　　虽然很尴尬，但是这并不妨碍她过来蹭饭，毕竟，没有人能够抵御美食的诱惑。
　　更何况，尴尬的事情，只要谁也不提，那么就相当于没有发生过。
　　趁着苏白粥还在厨房中做饭，秦钰雯偷偷的坐在了洛野的旁边，小声问道：“学弟啊，我问你一个问题呗。”
　　“什么问题？”
　　洛野一边打游戏，一边极为敷衍的说道。
　　“跟校花接吻是什么感觉？”
　　“粥粥的嘴唇也跟她的性格一样冰冰凉凉嘛？”
　　“采访一下，跟全校女神接吻是什么心情？”
　　连续三个吊炸天的问题，不慌不忙的从秦钰雯的口中问出。
　　听到这三个问题，洛野的手指僵在了手机屏幕上，然后他控制的英雄死了。
　　“上路在干什么？”
　　“卡了吗？”
　　“低分上单。”
　　又是三个问题，从游戏中问出。
　　洛野的心又凉了一截。
　　这个世界总是充满了压力。
　　趁着复活期间，洛野认真的想了想，随后说道：“心情形容不来，学姐是女孩子，嘴唇怎么可能是凉的？”
　　听到此话，秦钰雯惊讶道：“真的假的？”
　　看着秦学姐一副眼馋的样子，洛野的心中涌起了一阵不安。
　　她不会是想对仙女学姐图谋不轨吧？
　　注意到洛野那狐疑的目光，秦钰雯小嘴一撇，急忙说道：“打你的游戏吧。”
　　说完，她看向了厨房的方向，期待着今天的晚饭会是什么。
　　洛野也看向了厨房，发现仙女学姐一个人在厨房中又要洗菜切菜，又要炒菜的样子，顿时站了起来。
　　太过分了，他怎么能让学姐一个人下厨房呢？
　　想到这里，洛野将手机放在了秦钰雯的面前，说道：“秦学姐，交给你了，我去给学姐打下手。”
　　秦钰雯拿着手机，满脸错愕。
　　看着手机中的英雄角色，秦钰雯目瞪口呆，惊慌失措的说道：“我不会玩坤小满啊。”
　　闻言，洛野回头说道：“哪里亮了点哪里。”
　　虽然这是王者三十七星左右的段位，但想必即便是秦学姐的坤小满，也能杀出一片天来。
　　这局游戏打完，苏白粥已经炒好了两个菜了。
　　看着手机上，传来的胜利提示语音，秦钰雯满脸兴奋，对着洛野说道：“我觉得我现在强的可怕。”
　　“哦，正常，这可是三体人。”
　　洛野将自己的手机拿了回来，看了看秦学姐刚刚的战绩。
　　12-6-6。
　　在给秦学姐之前，他只死了一次，那个时候对局刚刚开始，他也才拿了两个人头而已。
　　所以秦学姐死了五次，但是拿了十个人头。
　　可见坤小满……哦不，是秦学姐的游戏技术之强，即便是王者几十星也能游刃有余。
　　晚饭结束后，秦学姐就回到了隔壁。
　　而仙女学姐坐在沙发上，让洛野坐在沙发旁边的小凳子上。
　　至于洛野为什么不能坐沙发，那是因为苏白粥觉得他会非礼自己。
　　洛野坐在小凳子上，双手撑着下巴，正满脸无聊的陪着仙女学姐看电视。
　　按理说，学姐喜欢的东西，他也会喜欢，不至于会无聊。
　　但是宫斗剧，他实在是看不下去，完全没有一丝代入感。
　　当然，他可以代入皇上，坐拥整个后宫。
　　但是学姐在旁边，他不敢。
　　因为明天要放假的缘故，不需要担心时间。
　　而学姐看宫斗剧也看上瘾了，直到凌晨一点，她还在看。
　　洛野在旁边打游戏，已经杀疯了。
　　结束了这局游戏，他看了看时间，发现已经过了一点后，顿时看向了一旁已经入迷的学姐，说道：“该睡觉了学姐。”
　　“美女的事情，你少管。”苏白粥语气冰冷的说道，那眼神，那神态，仿佛电视中一人之下，万人之上的后宫之主一样。
　　“皇后，再不睡觉，额头上的小红点明天会变大哦。”
　　该说不说，还是洛野懂苏白粥，一句话就拿捏住了后者的命脉。
　　她摸了摸额头上的痘痘，面色微变，当即语气平静的说道：“小野子，扶本宫就寝。”
　　看样子，女生一般不会把自己的男朋友当成皇上，而是喜欢用太监的称呼。
　　洛野也不在乎，他微微笑道：“嗻，娘娘。”
　　洛野来到了沙发旁边，用手搀扶住了仙女学姐胳膊，然后将自己这位正在玩角色扮演的女朋友给扶进了屋里。
　　再然后……
　　小野子将皇后娘娘按在了床上，对着那诱人的双唇就是狠狠的亲了一口。
　　被突如其来的这么吻了一下，苏白粥脸色通红的谴责洛野，道：“反了，倒反天罡，你竟然敢强吻皇后？”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，娘娘这么漂亮，小野子我就算是被砍头，也死而无憾了。”
　　说着，洛野又低头狠狠的亲了一口。
　　苏白粥从一开始的抗拒，慢慢的开始迎合了起来。
　　“好了学姐，时候不早了，早点睡觉吧，明天再看电视。”
　　洛野摸了摸学姐的头，然后就离开了学姐的房间。
　　看着洛野离开的背影，苏白粥忍不住冲着对方的后背吐了吐舌头，做出了一个可可爱爱的鬼脸。
　　洛野似乎是有所感知，他回头好奇的看了一眼，只见仙女学姐面色高冷的坐在床边。
　　无事发生。
　　但以洛野对仙女学姐的了解，他知道，学姐虽然高冷，但不会突然高冷。
　　像这种刚刚还在害羞，现在就毫无理由的高冷起来的样子，那么一定是学姐在隐藏什么。
　　洛野露出了一个洞穿了一切的表情，问道：“学姐～是不是干坏事了？”
　　“键盘警告。”苏白粥面无表情的说道。
　　闻言，洛野连忙回到了自己的房间中。
　　躺在自己的床上，洛野已经在策划着第二天的约会了。
　　要跟仙女学姐去哪里约会呢？
　　洛野掏出手机，准备做一些攻略。
　　在江城待了半年多，这座城市比较知名的景点，他几乎都已经去过了。
　　剩下的，就只有一些小众的地方。
　　洛野开始研究什么地方适合情侣。
　　不得不说，大数据实在是太可怕了。
　　洛野刚有这个想法，手机就给他推送了相关的短视频内容。
　　［情侣必须要做的一百件事情之一，私人影院，快带你的女朋友一起体验那种只属于你们两个人空间的电影院吧。］

