第331章 实锤校花谈恋爱
　　周一的课并不多。
　　而且仙女学姐也开始坚持每天晨跑了。
　　随着季节的更替，晨跑的人越来越多了。
　　春秋两个季节，是减肥的好时间，所以操场上的人也越来越多。
　　跑完后，洛野带着仙女学姐一如既往的来到了学校食堂吃饭。
　　食堂中，坐满了人。
　　不出意外的话，大家都是早八人。
　　苏白粥也是早八人，她虽然课少，但是周一上午的第一节课就有课。
　　洛野是第二节课，星期一他有两节课，上午一节下午一节。
　　周二周三周四满课。
　　周五一节课。
　　他看了看时间，有些着急的说道：“学姐，八点二十五了，还有五分钟就上课了，快吃快吃。”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　说实话，她不是很在乎迟到不迟到，毕竟她已经保研了，就算没有去也没什么大不了的。
　　但看到洛野着急的样子，她突然饶有趣味的说道：“来不及了，你去帮我答到吧。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛。
　　帮学姐答到？
　　帮女孩子答到？
　　如果是一般的女孩子，他假装一下，捏着嗓子也就混过去了。
　　可这是仙女学姐啊。
　　这怎么帮忙？
　　“不行么？”苏白粥有些失落的摇了摇头。
　　“可以！”
　　为了学姐，他豁出去了。
　　洛野拿着两个包子，准备百米冲刺去仙女学姐的教室。
　　学姐的课表，他是有的，他的课表，学姐也有，所以他们知道对方上课的教室在什么地方。
　　见洛野准备离开，苏白粥伸出手，抓住了洛野的胳膊，道：“我开玩笑……”
　　话还没说完，洛野用另一只手摸住了仙女学姐的手，安慰道：“学姐，放心，保证完成任务。”
　　说完，他冲了出去。
　　苏白粥看着洛野的背影，露出了无奈的表情。
　　小学弟有些时候色眯眯的，有些时候又单纯的不得了。
　　苏白粥站了起来，默默的跟了上去。
　　但是洛野要比她快很多，三分钟就跑到了仙女学姐的教室。
　　此时的时间是，八点二十九分。
　　洛野松了口气，赶上了。
　　这个时候，讲台上的老师推了老花镜，露出了一个疑惑的目光。
　　他是齐文梁，江城大学的三位计算机教授之一，还是顾明轩的前辈，同时是江城大学计算机专业的毕业指导老师之一。
　　所以，他对全班同学都很熟悉，即便叫不出名字，至少也很面熟。
　　而洛野，完完全全是个生面孔。
　　教室的角落里，苏白粥的室友，叶情狐疑的看着这一幕。
　　这不是苏白粥的男朋友么，他怎么自己来了？
　　讲台上，齐文梁教授亲自点名，身为一个资历颇深的老师，他很清楚这群学生的小伎俩。
　　很快，名字就点到了苏白粥。
　　“苏白粥。”
　　闻言，洛野面色一凝，低下头，捏着嗓子，开口说道：“到……”
　　这一个字出来，全班同学都看向了洛野的方向。
　　后者将脸埋在桌子上，不敢抬头。
　　齐文梁看向了洛野，眼镜片反射着睿智的光亮。
　　这小子……胆子真大啊，敢替苏白粥答到，难道他不知道苏白粥在江大的名气吗？
　　下一刻，齐文梁注意到了教室门口，站着一位身影。
　　看到苏白粥，齐文梁反应了过来，他微微一笑，佯装严肃的说道：
　　“苏白粥同学，你站起来。”
　　此话一出，众人又看向了洛野。
　　洛野抬起头，扭扭捏捏的站了起来。
　　完蛋，露馅了，尴尬死了。
　　看到洛野的样子，齐文梁也是一个没忍住，露出了笑容，道：“这位同学，你是哪个专业的，为什么要冒充苏白粥同学？”
　　听到此话，众人也是好奇的看着他。
　　洛野支支吾吾的说不出来话。
　　周围都是仙女学姐的同学，他为什么脑袋一热就答应学姐，替她过来答到啊。
　　草率了，冲动了。
　　洛野抬起头，看向了齐文梁，露出了一个牵强的笑容，道：“老师，我其实……”
　　这个时候，苏白粥从前门走了进来。
　　看到苏白粥，在座的同学开始幸灾乐祸了起来。
　　不是所有人都见过洛野，也不是所有人都知道洛野是谁。
　　现在的学弟啊，想要追求苏白粥，竟然玩这种套路，现在遇到了本尊，看你怎么解释。
　　只见苏白粥走进教室，对齐文梁说道：“齐老师，是我让他来的，我迟到了，对不起。”
　　“好了，苏同学，上课铃声响起的时候你就在门口了，不算迟到，坐吧。”
　　苏白粥点了点头，来到了洛野的旁边。
　　这是众人第一次看到高冷校花光明正大的坐在一个男生的旁边。
　　这个世界到底怎么了？
　　难道冰山女神的那些绯闻都是真的？
　　不一定，也许他们只是关系好，莫非是亲戚？
　　身为苏白粥的同班同学，他们自认为很了解苏白粥，除非后者亲口承认，否则他们很难接受这个事实。
　　但是现在在上课，他们也不好意思问。
　　只有叶情看着这一幕，不过她似乎注意到了什么，转头看向了另一个方向。
　　一个女生，正看着苏白粥，眼神不善。
　　除了秦钰雯和叶情，苏白粥跟第四个室友关系很差。
　　这个叫做朱露的人，当初男朋友跟她分手的理由都是因为苏白粥太漂亮了，转身就去追求苏白粥去了。
　　自那以后，她就非常讨厌苏白粥。
　　看到后者跟一个男生坐在一起的样子，她拍了一张照片，发到了江大的论坛中。
　　标题是……
　　［实锤高冷校花谈恋爱。］

