第323章 密室逃脱
　　“我兄弟，天下第一美。”
　　听到这句话，余秋雨愣住了，随后，酒气伴随着羞涩，冲进脑袋里，让她一下子就成为了一个痴呆儿，傻笑了起来。
　　不过说完这句话的王大锤却低下了头。
　　他刚刚要联系方式，又一次被拒绝了。
　　他决定，这辈子再也不要女孩子的联系方式了。
　　不再当小丑，不再自取其辱。
　　想到这里，王大锤站了起来，走向了厕所。
　　“他干嘛去了？”洛野问道。
　　“以我对他的了解，应该是喝多了，去厕所吐了。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　锤哥可以啊，已经可以控制自己什么时候吐了，不像第一次，竟然在出租车上吐。
　　这顿饭吃完后，众人就离开了这里。
　　毕竟只有王大锤跟余秋雨喝酒了，所以他们男生寝室跟女生寝室分别照顾一个就可以了。
　　而洛野跟苏白粥单独离开了。
　　以至于剩下的人，都是他们两个寝室的人。
　　沈乔和李昊阳一左一右的搀扶着王大锤。
　　唐恩琪和许小迦一左一右的搀扶着余秋雨。
　　中间的这两人，一人提着一个喝了半瓶的啤酒瓶子，隔空对饮，还在醉气熏熏的喝着。
　　直到学校门口，啤酒瓶子还留在手中。
　　见状，沈乔说道：“把他啤酒瓶子丢了，学校保安不让学生带酒进学校，至少别让保安看到。”
　　“我知道。”
　　李昊阳抢过了啤酒瓶子，丢到了路边的垃圾桶中。
　　另一边的余秋雨不知道这件事情，三个小女生直接被保安给拦下了。
　　保安大爷凶神恶煞的说道：“学校明令禁止学生饮酒，啤酒不能带进学校。”
　　虽然这个规定只是明面上的，大多数时候保安会睁一只眼闭一只眼。
　　但你也不能抱着啤酒瓶子进来啊，那不是证明保安是眼瞎吗？
　　唐恩琪将余秋雨手中的啤酒瓶子晃了晃，对保安说道：“这是空的。”
　　余秋雨的酒，在来到这里之前就已经喝完了。
　　“那你把瓶子丢了再进去。”
　　闻言，唐恩琪也只能照做。
　　走进学校后，将三个女生送回了女寝，沈乔等人也回到了男寝中。
　　……
　　另一边，洛野带着仙女学姐回到了家属楼。
　　刚一到家，他就去给学姐喂药吃了。
　　学姐的感冒已经有一些好转了，看起来也没有那么难受了。
　　“学姐，明天是周末，要去哪里玩吗？”
　　听到此话，苏白粥并没有回答。
　　她哪里都不想去，只想在家里面躺着。
　　洛野坐在沙发上，正在翻看着江城最近有什么好玩的事情。
　　突然，一个有意思的名字吸引了他。
　　［密室逃脱：恐怖精神病院］。
　　没错，是鬼屋。
　　洛野还没有去过鬼屋。
　　而且这家密室逃脱的团队是上周才来到江城的，在其他城市的时候就好评如潮，据说恐怖万分。
　　洛野翻看着评论，看到了点赞最高的那一条。
　　［鬼屋不错，里面的npc演技很好，把我暗恋的女神都给吓到的，一下子就扑到了我怀里，我现在已经脱单了，感谢恐怖精神病院团队。］
　　看到这条五星好评的评论，洛野双眸一凝，看向了仙女学姐，问道：“学姐，去不去玩密室逃脱？”
　　“密室逃脱？”
　　苏白粥思索片刻，反问道：“你想去么？”
　　“我没去过，很好奇。”洛野眨了眨单纯的眼睛，十分认真的说道。
　　“什么时候去？”
　　“明天后天都可以。”
　　“好。”
　　苏白粥答应了。
　　闻言，洛野准备购买门票。
　　这个主题的密室逃脱，最少六个人才能玩，可以拼团。
　　洛野将消息发到了寝室群中，问问李昊阳愿不愿意带着许小迦去。
　　李昊阳也答应了。
　　还剩两个人，洛野看向了仙女学姐，问道：“秦学姐跟黎夏姐去嘛？”
　　“不清楚，我问问。”
　　苏白粥给这两个人发了个消息。
　　听到密室逃脱的消息，秦钰雯显然十分兴奋，当即就决定一起去。
　　而黎夏的回答是有时间就去。
　　也不知道医生会不会害怕这些东西。
　　说起来，洛野只说了是密室逃脱，没说是什么主题的。
　　无所谓，到时候什么主题还可以自己挑选。
　　时间定在了周日，因为学姐还在感冒，如今好转了，周六休养一天，周日应该就快好了。
　　这样想着，今天晚上，洛野就开始在短视频平台上面搜索密室逃脱的攻略。
　　尤其是这一次的精神病院主题，他曾经在小树林中，跟仙女学姐一起看过恐怖片《昆池岩》，他记得这个电影中的背景就是精神病院。
　　据说这一款密室逃脱，也是根据《昆池岩》的剧情改编的。
　　那种逃不出去的恐怖感觉，被鬼碰到一下几乎就会死亡的绝望，洛野光是代入进去就能感觉到一阵绝望。
　　不过既然是密室逃脱的话，难度应该比电影简单很多，毕竟电影的目的是为了把人豆沙喽，而密室逃脱是为了让玩家逃脱。
　　这样想着，洛野的手机突然响起了视频通话的提示。
　　来电人，欧阳明月。
　　洛野接通过，电话另一边的欧阳明月乖巧可爱的说道：“哥，我放学了，没有第一时间给你打电话，是因为我在写作业。”
　　“那你写完了吗。”
　　“写完啦。”
　　欧阳明月笑了起来，一双眼睛认真的看着洛野这边，随后疑惑道：“哥，我嫂子呢？”
　　“嫂子在自己房间休息呢。”
　　“姐夫，你跟白粥姐姐为什么不睡一个房间啊？”
　　听到此话，洛野叹了口气，小声说道：“你以为我不想吗？现在太早了，我才大一呢。”
　　“大一的年纪，放在古代，已经三妻四妾了。”
　　此言一出，洛野惊讶道：“你跟谁学的？”
　　“哼哼，当然是自学成才，我最近看了很多本小说，里面都是这样写的。”
　　“少看小说，马上就要中考了，你要考一个好成绩，才能去更好的高中上学。”
　　“我知道了……姐夫，我想看白粥姐姐。”
　　“叫嫂子。”
　　“嫂子，我想看白粥姐姐。”
　　洛野：……
　　他拿着手机，来到了仙女学姐房间的门口，然后敲了敲门，问道：“学姐，你睡了吗？”
　　没过多久，门打开了。
　　仙女学姐身穿小兔子睡衣，站在洛野的面前，面无表情的问道：“怎么了？”
　　“明月打电话过来了。”
　　洛野有些拘束的站在门口。
　　学姐的兔子睡衣，上面的第一颗扣子没有扣好，已经松开了。
　　除了兔子睡衣以外，学姐自己养的兔子也露出了一丝丝身影。

