第378章 洛野的过去与陈少曼
　　四月。
　　俗话说得好，四月是你的谎言。
　　当然，对于江城这座城市来说，这已经不是什么俗话了。
　　而是动漫！
　　一部令人相当催泪的动漫。
　　以至于洛野在看这部动漫的时候，代入感太强，一个人坐在沙发上，一把鼻涕一把泪的。
　　苏白粥面无表情的看着这一幕，有些无语的问道：“你在哭什么。”
　　“太难受了，呜呜呜呜呜。”
　　下一刻，洛野的目光看向了仙女学姐，突然愣住了。
　　对啊，学姐这不是还好好的嘛？
　　那他在难过什么？
　　想到这里，洛野甩了甩头，将脑子里那些杂七杂八的东西给甩了出去。
　　他为什么要看这部动漫呢？
　　那是因为四月来了，所以他看了这部动漫。
　　另外，这部动漫是秦学姐安利的，为了报复隔壁一直在秀恩爱的一对情侣，她推荐了这部动漫。
　　结果苏白粥全程一点反应都没有，反而是洛野看起来很伤心的样子。
　　关掉电视投屏后，洛野站了起来，他来到了仙女学姐的面前，似乎是想起了什么，表情也变得严肃了起来。
　　不过并没有等他开口，苏白粥就已经意识到他想要说什么了。
　　四月，有一个节日。
　　清明节。
　　虽然只有三天的假期，但是洛野要回到京城，祭奠他的父母。
　　洛占军，陈少婷。
　　两人一位是缉毒警察，另一位是刑侦大队长。
　　而自从洛占军被调入缉毒后，他的名字就已经从警队中消失了，直到他牺牲，洛野才知道自己的父亲是做什么的。
　　这两个人，在结婚之后，基本上没有见过几次面。
　　明明是一对恩爱至极的情侣，却将自己的一生，以及自己的生命，奉献给了这个国家。
　　所以当看到洛野的表情变得严肃的那一瞬间，苏白粥就已经猜到了对方想要说些什么了。
　　“学弟。”
　　洛野还没有开口，苏白粥就已经淡淡说道：“我陪你回去。”
　　“学姐……”
　　洛野惊讶的看向了仙女学姐。
　　他还没有说，学姐就已经回答了。
　　他感动的看着仙女学姐，随后微微一笑，道：“他们要是还活着，看到我找了你这么漂亮的女朋友，一定会很高兴的。”
　　“那是自然。”苏白粥的表情变得有些得意。
　　她就是那个能让洛野父母满意的儿媳妇，她很自信，并且有自信做到这一点。
　　看着仙女学姐傲娇的小眼神，洛野也是忍不住笑了起来。
　　学姐……虽然很傲娇，但是她的傲娇从来不会让人反感，相反，还会让人觉得很可爱。
　　今天是星期一，四月的第一天，而清明节是星期四，假期是星期四到星期六。
　　也就是说，这周日他们要补一天的课。
　　苏白粥站了起来，来到了洛野的旁边，然后抱住了他的手臂，将身体贴近，靠在了洛野的肩膀上，轻声说道：“学弟，给我讲讲你以前的事情吧。”
　　“以前？”
　　洛野疑惑道：“学姐，你想要让我从哪里开始讲呢？”
　　“从头，从你记事开始。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　从记事开始？
　　那是什么时候？
　　对于小时候的事情，说实话，洛野很多都已经记不清楚了。
　　即便有些事情，对于当时的他来说，印象极为深刻，但过了十几年，他其实觉得也没有那么重要了。
　　享受当下，才是对于当下的他来说，最重要的事情。
　　但是既然学姐想听，他还是会去回想一下，然后耐心的讲给对方听。
　　他记事的时候，自己就在爷爷奶奶的家里。
　　他对自己一年都不一定能见一面的父母很生疏，所以说，即便是得知父母去世的那一刻，他的心里其实并没有多少的难过。
　　他的难过，出现在每一次，他需要父母的时候。
　　家长会，看到别人父母出现的时候，他的身旁空无一人。
　　幼儿园的亲子活动，大家都在和父母开开心心的做游戏，他只能在一旁看着。
　　因为父亲特殊的工作，他从小甚至都不知道自己父亲的工作是什么，只知道一个名字。
　　面对别人的嘲笑，他也只是呆呆的默认，露出了幼儿园老师看着都觉得心疼的表情，却没有埋怨过任何人。
　　从那个时候开始，他才知道，没有父母的自己，注定会缺少很多体验。
　　他的童年，注定会缺少一块最重要的拼图。
　　可是……
　　从小就缺爱的他，却养成了去爱别人的习惯。
　　所以从很小的时候开始，无论是在哪个班级中，他都是最会照顾人的那个，以至于洛野基本上在每一个班级都是团宠。
　　即便是当初觉得他父母双亡，不适合谈恋爱的唐恩琪，对他也是颇为照顾，从来没有用“我们不合适”这种话来拒绝过他。
　　他很幸运，自己高中三年喜欢的人是唐恩琪。
　　在喜欢对方的那段时间中，这个女孩子，从来没有让他有过一丝一毫的自卑，他也得到了一个暗恋者，最为重要的尊重。
　　并且，如果没有唐恩琪，他的成绩根本就没有办法飞速进步，来到了江大这所名校，更别提认识仙女学姐这么优秀的女孩子了。
　　洛野很庆幸，自己这一生，遇到的都是优秀的人。
　　当然，能够得到别人认真对待的前提，是他也认真对待了别人。
　　而在爷爷奶奶家里生活的那段时间，也是洛野最难忘记的过去。
　　因为爷爷从小就准备将他培养成军人，所以从最为基础的言行举止，以及身体素质开始，就一直在培养了。
　　锻炼的规矩，吃饭的规矩，作息的规矩，以及对待上级和长辈服从的规矩。
　　从小他对爷爷的“命令”，就是咬着牙也要执行的。
　　他能在短时间内，跟仙女学姐坚持下来每天的晨跑，就是因为这种事情，在他很小的时候就已经经历过了。
　　那段时间，他也每天跟着爷爷晨跑，并且从小被灌输保家卫国的信念。
　　自从父母去世后，爷爷对待洛野的要求也更加严格了。
　　他认为洛野父母之所以会去世，是因为自身的本事不够。
　　所以他想要让洛野成为更有本事的人。
　　那段时间，洛野每天生活在身体和精神的双重痛苦中，但却没有任何反抗的能力。
　　年幼的他，对未来的幻想几乎是一片空白，所以只能听从爷爷的安排。
　　直到有一天……
　　一辆豪车停在了家门口。
　　一个极为漂亮的女人，跟爷爷大吵一架，将他抢走。
　　那个女人固执的做法，也改变了洛野本该注定的未来。

