第334章 你们都知道？
　　“落叶大大！”
　　女寝中，杂志社的社长和文学社的社长，田恬恬和安淳淳两人激动无比的抱在一起。
　　这可是落叶大大的亲口官宣啊。
　　苏学姐承认洛野是自己的男朋友，而洛野承认了自己落叶归根的身份。
　　也就是说，苏学姐，就是小说中的仙女学姐。
　　如此劲爆的消息，让两人兴奋到说不出来话。
　　虽然上次在书展的时候，她们就已经知道了，但现在得到落叶大大的亲口承认，那种感觉是完全不一样的。
　　随后，两人同时加入了战场，开始跟其他人对喷。
　　竟然敢质疑落叶大大，真是脑子被门夹了。
　　随着洛野网文作者身份的曝光，那些原本质疑的人，逐渐消失不见了。
　　他们总是这样，用恶意的心思去揣测别人，然后全身而退，第二天就忘得一干二净。
　　这个时候，洛野的手机传来了仙女学姐的消息。
　　粥夫人：这样好么？
　　见状，洛野知道学姐问的是什么。
　　学姐问他，这样暴露自己好么。
　　洛野笑了起来，开始在手机上打字。
　　洛先生：我本来也没有隐瞒过自己的身份。
　　只是没人问而已。
　　说到这里，其实苏白粥也是一样的。
　　她也没有隐瞒过自己［米饭多加水］的身份，就像上次秦钰雯看到了，她直接就承认了自己的身份一样。
　　洛野不知道，只是因为他没有问。
　　既然他没有问，那么这个惊喜，当然是时间越久，惊喜的程度就越大。
　　苏白粥下课后，就回到了家属楼。
　　秦钰雯也一直在她旁边跟黑子对喷。
　　看到洛野发的消息后，她瞪大了眼睛，满脸震惊道：“小学弟就是落叶归根？”
　　“嗯。”
　　听到苏白粥一个轻飘飘的“嗯”字，秦钰雯诧异道：“你就这反应？你早就知道？”
　　“我早就知道。”
　　“你知道你不告诉我？”
　　“你没问。”
　　闻言，秦钰雯无语至极。
　　下一刻，她再一次惊呼道：“所以你是小学弟漫画改编的作者，这事儿他自己知道吗？”
　　“应该不知道。”
　　“你怎么不告诉他？”
　　“他也没问。”
　　秦钰雯：……
　　随后，她又问道：“所以，你做这本小说的漫画改编，并不是巧合，你在改编之前就知道是这是小学弟写的？”
　　“改编之前不知道，但是有那种熟悉的感觉，改编之后很快就知道了。”
　　得到肯定的答案，秦钰雯嘴角一抽。
　　难怪，那个对什么都不感兴趣的苏白粥，竟然会做漫画改编这种事情，原来她早就知道这是小学弟写的。
　　“那么我亲爱的漫画家米饭多加水，你准备什么时候跟小学弟说这件事情，还是要等他自己发现？”秦钰雯问道。
　　苏白粥沉默了片刻，随后微微开口，轻声说道：“我还欠他一个东西，等我把这个东西还给他的时候，他就会知道这件事情了。”
　　“什么东西？”
　　“你猜？”
　　此话一出，秦钰雯瞪大了眼睛。
　　又来？
　　她想起了上学期，被苏白粥折磨的那段时间。
　　拥有最强烈八卦之心的她，却被苏白粥不停的打哑谜。
　　谜语人滚出地球。
　　“算了，你不说，以后等你做的时候我就知道了。”
　　秦钰雯打了个哈欠，她躺在沙发上，懒洋洋的说道：“中午吃什么啊？”
　　“我问问学弟。”
　　秦钰雯：……
　　下一刻，苏白粥起身，似乎是准备离开。
　　见状，秦钰雯疑惑道：“你去哪里？”
　　“接他。”
　　听到此话，秦钰雯无语道：“他一个大男人需要你接？”
　　“平时不需要，但是今天需要。”
　　说完，苏白粥离开了房间中。
　　……
　　计算机教室，这节课总算是上完了。
　　虽然，515四人沉浸在网络中，压根就没听。
　　下课铃声彻底结束后，班上的人准备离开教室了。
　　洛野起身伸了个懒腰，却发现班上有一些人在看他。
　　就连王大锤都在用莫名其妙的眼神看着他。
　　“咋了锤哥？”洛野疑惑道。
　　只见王大锤眼神幽怨的说道：“野娃子，我自认为对你不薄，为什么要瞒着我？”
　　“瞒着？哦，你说落叶归根？”
　　洛野想了想，不过还没等他说什么，沈乔就插嘴道：“有没有一种可能，洛野兄没有瞒着你，只是你笨？”
　　“你说什么？难道你知道？”
　　“我知道啊。”
　　沈乔微微一笑，道：“早就知道了。”
　　听到此话，王大锤看向了李昊阳，问道：“教练，你也知道？”
　　“我吗？”
　　李昊阳憨厚道：“我前阵子看到了洛野的电脑，看到了。”
　　洛野在寝室中打字的时候，从来没有避讳什么，只要看一眼他的电脑，几乎就能猜到。
　　王大锤也是看过的，但是他没多想，甚至以为洛野在写某十八禁小说。
　　“你们都知道？”
　　王大锤露出了怀疑人生的表情。
　　“行了，这件事情以后慢慢聊，咱们先走吧。”洛野说道。
　　四人准备离开教室。
　　但来到教学楼门口的时候，洛野面色一变。
　　因为这里已经被围得水泄不通了。
　　他似乎是忽略了一件事情……那就是落叶归根的名气。
　　他在论坛上自爆身份，尤其是那句“我是江城大学计算机专业的大一学生”这句话，吸引了大量的书粉，来到教学楼门口蹲他。
　　在江大，也有很多人看过这本书，如今看起来，书粉的数量比他想象中的还要多。
　　草率了。
　　洛野面色凝重。
　　下一刻。
　　人群之中，不知道发生了什么，竟然自动让出了一条道路。
　　视线之中，原本密密麻麻的书粉，不知道看到了什么，竟然逐渐变得安静了起来。
　　被分开的路上，出现了一个身影。
　　苏白粥一步一步的朝着洛野走来，看着眼前已经呆住的小学弟，她的嘴角微微勾起，只是说出了两个字：
　　“回家。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　“嗯。”
　　他朝着学姐走了过去，从书粉让出来的这条路上，牵住了仙女学姐的手，一起离开。

