第306章 rua脸
　　“知道错了么？”
　　“知道了。”
　　“错哪了？”
　　“哪都错了。”
　　洛野跪在键盘上，他抬起头，看着坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸冷淡的仙女学姐，好奇的问道：“学姐，你应该是一百一十斤左右吧？”
　　听到此话，苏白粥的面色微变，当即否认道：“不是。”
　　“啊？我猜错了？”
　　洛野伸出手，看了看自己的手掌，上下起伏，做出了一个估算重量的姿势。
　　他刚刚把学姐抱起来的时候，大概就能猜到学姐的重量了。
　　一百斤到一百二十斤之间。
　　取中间值，一百一十斤。
　　没想到还是猜错了。
　　“那学姐多重啊？”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着洛野。
　　问女孩子的体重，是一件十分不礼貌的事情。
　　可如果是男朋友想知道自己的体重呢？
　　苏白粥沉默片刻，轻声说道：“我……99斤。”
　　“99斤？学姐，你这也太瘦了吧。”
　　99斤，对于苗条的女孩子来说一般般，可学姐一米六七啊。
　　这个身高的99斤，那得多瘦啊。
　　此时的洛野并不知道，一米五五的许小迦只有八十斤出头。
　　只能说不愧是豪门千金，竟然坐拥一座飞机场。
　　洛野认真的看着仙女学姐，说道：“学姐，你太瘦了，以后吃饭多吃点。”
　　“……嗯。”
　　苏白粥点了点头，已经开始思考怎么减肥了。
　　虽然，她也不知道要减哪里。
　　也许……减肥这个想法，可能一会儿就被抛在了脑后，直接给忘记了。
　　“学姐，我能站起来了吗？”洛野试探性的问道。
　　“还有十分钟。”
　　“哦……”
　　洛野低着头乖乖的继续跪。
　　十分钟后。
　　洛野站了起来，深深的吐了口气。
　　见仙女学姐在沙发上玩手机，洛野上前一步，坐在了学姐的旁边，看着学姐的手机。
　　［女生们注意了，减肥并不是绝食，而是控制饮食，是少吃而不是不吃，健康减肥是减肥的前提……］
　　虽然仙女学姐把声音给关了，但洛野还是看到了学姐在看的视频的字幕。
　　下一刻。
　　苏白粥手机的屏幕黑了下去，她在第一时间按下了锁屏。
　　洛野没有说话，她也没有说话。
　　双方一阵沉默，仿佛刚刚的那一幕没有发生一样。
　　一般来说，苏白粥发现自己怎么解释都没有用的话，就会闭口不言，企图蒙混过关。
　　洛野看着仙女学姐努力的装作无事发生的样子，他微微一笑，问道：“学姐，莫非……你觉得自己很胖？”
　　苏白粥一时间没有回答，只是轻轻的点了点头。
　　“学姐，你一点也不胖，你现在的身材，可是好多女孩子都羡慕的呢。”
　　“可是……”
　　可是她一百一十斤。
　　“没有可是。”
　　洛野用双手摸住了仙女学姐的脸，把这张绝世容颜捧在了手心中，道：“学姐，你就算胖了，我也喜欢。”
　　“你们男生，不是都喜欢漂亮的女生么？”苏白粥淡淡说道。
　　“我不否认男生确实很容易喜欢漂亮的女生，但喜欢是喜欢，爱是爱，当爱产生的时候，颜值已经不重要了……就像小猫小狗，刚养的时候会不适应，会觉得它们很烦，但时间久了，爱意产生，会发现生活已经离不开它们了。”
　　洛野认真的说道。
　　突然，他愣住了。
　　被他双手捧住的仙女学姐的这张俏脸……也太太太美了吧？
　　原本就无比诱人的样貌，在洛野自带的仙女滤镜中，又被放大了无数倍。
　　这长长的睫毛，大大的眼睛，柔软的脸，以及看起来就想尝一尝的双唇……
　　学姐怎么不反抗啊，就这么乖乖的被他捧住脸颊。
　　学姐好美啊。
　　人类的天性，看到过于可爱的东西，就会忍不住rua。
　　洛野也不例外。
　　他开始揉学姐软软的脸蛋，露出了一副幸福的表情。
　　苏白粥面无表情的看着他，她嘴唇微动，淡淡说道：“所以……你把我当成小猫小狗了？”
　　洛野手中的动作一顿。
　　“不是哦学姐，学姐就是学姐，因为学姐可爱，所以我想捏脸。”
　　苏白粥：……
　　这小学弟，又来了。
　　说情话的时候一点也不藏着掖着，开口就是直球，让她一时间有些语噎。
　　不过，情话这种东西，对于都是第一次恋爱的两个人来说，是听不腻的。
　　所谓的情话听多了会觉得腻，并不是话说多了会腻，而是说话的人多了，才会觉得腻。
　　而且，被小学弟揉脸的感觉，还有一丝丝舒服……
　　嗯，只有一丝丝……
　　苏白粥逐渐闭上了眼睛。
　　两人坐在沙发上，面对彼此，在玩一种很新的东西。
　　不过看看时间，他该回寝室了。
　　虽然他已经跟宿管阿姨的关系很好了，偶尔晚归一次也没什么问题。
　　但现在寝室关门时间已经过去一个多小时了，再晚一些，宿管阿姨就睡觉了，到时候他连寝室都回不去。
　　嗯？
　　不回去其实也挺不错的。
　　这个时候，苏白粥睁开了眼睛，眼神之中，似乎有一丝丝的迷离。
　　那一瞬间，洛野的心脏仿佛骤停了一样，突然的安静了一下。
　　学姐的这个样子，还是他第一次见到。
　　这种眼神，只有在看自己喜欢的人的时候，才会出现。
　　所以，这一刻的洛野，那种被人喜欢着的感觉，比任何时候都要充实。
　　不过这股迷离转瞬即逝，苏白粥的脸色微微红了一下，她的眼神没有直视洛野，随后面无表情的说道：“你该回去了。”
　　洛野恋恋不舍的收回了手，他看向苏白粥，一只手抓住了她的手，小声说道：“可是我不想回去怎么办？”
　　“那就住在你自己的房间里。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐。”
　　洛野的脸朝着苏白粥靠近了一些，他压低了声音，再一次小声说道：“让我亲一口，我就回去。”
　　闻言，苏白粥的嘴唇下意识的动了一下。
　　她的嘴唇张开了一些，刚准备说话，洛野就已经亲了上去。
　　女孩子被突然吻住的第一反应是拒绝。
　　所以苏白粥的手下意识的推开洛野。
　　但大脑意识到这是自己喜欢的人后，拒绝的动作又逐渐变成了迎合。
　　数秒后，洛野松开了仙女学姐，道：“那学姐，我先走了，明天见。”
　　“嗯。”
　　看着小学弟离开的身影，苏白粥摸了摸自己的胸口。
　　此时此刻，她能够清楚的意识到一件事情。
　　她这辈子，多半是已经离不开这个笨蛋了。

