第300章 大姐大恩恩
　　毫无疑问，洛野被范晨给带走了。
　　范晨家离这里并不远，只不过是老小区，就跟江大家属楼差不多。
　　范晨一家人都住在这里。
　　范欣雅离婚的时候，因为身体不太好，范建才回到了村子里，照顾自己的妹妹。
　　如今一切都步入了正轨，范欣雅的身体也逐渐好转，所以他早就已经回到了这里。
　　说起来，范建没有工作，是一位光荣的家庭煮夫，不过他做的饭只是勉强能吃……即便如此，也比洛野强得多。
　　而范晨的妈妈，在传媒公司上班，是很多网红的经纪人和运营，算得上是一位女强人。
　　一路上，范晨跟洛野都没有说话。
　　直到来到范晨的家门口，洛野后退半步，有些紧张道：“范晨哥，要不我还是住酒店吧。”
　　“来都来了，住什么酒店啊。”
　　范晨打开了自己家的门，看到老爹正在厨房中做饭。
　　虽然不好吃，但这么多年早就吃习惯了。
　　最重要的是，他已经吃过饭了。
　　“臭小子，回来的这么晚，又去你姑姑家吃饭了？”
　　范建拿着锅铲走出了厨房，注意到了刚刚进门，正有些怯生生的站在门旁边的洛野。
　　“呦，这不是洛野么，好久不见。”
　　“好久不见范舅舅。”
　　听到此话，范晨回头怒道：“舅舅是你叫的？”
　　“啊？你刚刚不是叫我妹夫嘛？”
　　“那只是权衡之计，你小子难道真想跟我家饭饭睡一起？你是真敢想啊。”
　　闻言，洛野想到了上次在魔都参加书展的时候，他跟仙女学姐就在酒店中，同床共枕的睡了一个晚上。
　　那会儿他跟学姐刚刚在一起，青涩的很。
　　当然，现在他自认为也很青涩。
　　可看到他的样子，范晨面色大变，一把抓住了洛野的肩膀，眉头都在颤抖，他嘴角抽搐，咬牙切齿的说道：“你小子，不会真的跟我家饭饭一起……”
　　“没！”
　　洛野连忙否认。
　　他感觉到了杀气。
　　他要是承认，恐怕他明天就离不开这个门了。
　　“行了，别为难洛野，他以后可是你妹夫。”
　　听到范建的话，范晨不服气道：“爸，他凭啥啊，咱们家饭饭这么优秀，他男朋友都不考察一下吗？万一再遇到姑父……呸，那种人渣，那怎么办？”
　　“不可能不可能，已经考察过了，洛野不是那种人，小兔崽子，你赶紧给人家洛野倒杯茶。”
　　“万一呢爸？要慎重啊。”
　　见范晨还喋喋不休的，范建又提着锅铲走出了厨房，来到了两人面前，说道：“你看看他，像那种人吗？”
　　范氏父子同时看向了洛野。
　　洛野：(〃'▽'〃)。
　　范晨：……
　　确实不像。
　　范晨的妈妈还没有回来，洛野不知道自己该坐在哪里，直到现在都站在门口，一动不动的。
　　学姐不在，整个城市都变得陌生了起来。
　　“过来坐吧。”
　　发现洛野还愣在那里，范晨也是有些不忍心的说道：“冰箱里有可乐，桌子上有热水，今晚你跟我睡，有问题吗？”
　　“没有。”
　　洛野拼命点头。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　没过多久，范晨的妈妈回来了。
　　“哦？有客人？”
　　范晨的妈妈身穿黑色大衣和高跟鞋，留着短发，带着墨镜，看起来很是冷酷，就像是黑社会的大姐大一样。
　　见状，洛野更慌了。
　　刚刚见到范建的时候，他以为这个舅舅不好惹。
　　直到现在他才发现，这个家里，范建是最人畜无害的。
　　“我都听说了，你就是我那侄女的男朋友？”
　　“对……对，我叫洛野，舅妈……哦不，阿姨，您好。”
　　看到他的样子，仙女学姐的舅妈，露出了一个感兴趣的笑容。
　　别看她看起来像黑社会，却有一个好听的名字，叫做戴恩恩。
　　她有一米七四左右，穿上高跟鞋后都接近一米八了，此时她摘下墨镜，换上了拖鞋，将大衣挂在衣架上，里面是一件修身的黑色毛衣。
　　戴恩恩坐在了洛野的面前，仔细的打量着这个男生。
　　洛野虽然被盯得浑身不自在，但还是抬起了头，任由对方打量。
　　没做过亏心事，他啥也不怕。
　　“不错，很干净的眼神。”
　　戴恩恩微微一笑，道：“做我这一行的，各种各样的人都见多了，我最擅长的，就是看人。”
　　“妈？”
　　范晨满脸吃惊。
　　“行了，你差不多得了，我那外甥女可不是空有架子，她的眼光和能力，你也该相信一下。”
　　听到此话，范晨沉默了下去。
　　他也明白这件事情。
　　苏白粥可是一个极为高傲的人，能够让她喜欢的男生，一定做了很多他们不知道的事情。
　　戴恩恩和范建吃饭的时候，洛野跟范晨坐在沙发上看电视。
　　洛野小声说道：“范晨哥，阿姨看起来好帅。”
　　“她不仅帅，还凶呢。”
　　范晨小声说道：“我那人渣姑父，你知道吧？离婚的时候还不愿意签字，你猜怎么着，我妈直接一巴掌抽了上去，把离婚协议按在他的头上，问他签不签，他这才签字。”
　　“阿姨真是嫉恶如仇啊。”洛野惊讶道。
　　“那可不。”
　　“那个男的没还手吗？”洛野问道。
　　阿姨再怎么厉害，没有受过专业的训练，也打不过成年男性的吧？
　　“他敢吗？我跟我爸可就在我妈身后。”
　　“原来如此。”
　　晚上。
　　洛野跟范晨并没有睡觉，而是在打游戏。
　　苏白粥的游戏技术虽然很厉害，但是她一般不跟范晨玩。
　　难得又抓到一个游戏高手，他可不想错过。
　　“今晚带我上王者。”
　　“好！”
　　为了得到大舅哥的认可，洛野豁出去了。
　　……
　　后半夜。
　　洛野的手机还停留在游戏界面，人已经闭上眼睛，一动不动了。
　　见状，范晨面色大变，连忙探了探洛野的鼻息。
　　这小子不会噶了吧？
　　发现有呼吸后，范晨松了口气。
　　还好还好，还活着。
　　这小子，连续通宵两天，还要陪着他打游戏。
　　呵呵，勉强配得上饭饭了。
　　把被子给洛野盖了上去后，范晨也睡了过去。

