第372章 班会ppt
　　开学的第三周结束后，就已经是这个月的最后一周了。
　　第四周，对于连续上三天的满课，515众人差不多已经习惯了。
　　麻木了，上就上吧，一学期而已，忍忍就过去了。
　　这不，开学就已经过了快一个月了。
　　星期一的中午，四人躺在各自的床上，各干各的事情，不是在打游戏就是在看小说。
　　唯有李昊阳，还在电脑上做ppt。
　　班上每周都会举办一场班会，也就是星期三的晚自习。
　　反正晚自习也没事做，索性就办班会了。
　　每办一次班会，全班都可以增加第二课堂的学分，一般是两分，也是为了让大家尽快的修满学分。
　　说起来，这学期各个社团的活动，并不比上学期少。
　　洛野觉得他大一就能把第二课堂的学分全部修满。
　　看着分数最低的王大锤还在玩游戏，其他人也没有说什么。
　　玩吧，等到了大三，这小子就知道着急了。
　　有不少人，大四都实习了，却因为学分没有修满，不得已回学校修学分。
　　当然，这是辅导员说的，具体到底有没有人大四回来修学分，洛野很是怀疑，他觉得这只是辅导员为了激励他们的话术。
　　“这周的班会你们有人愿意主持吗？”
　　李昊阳突然问道。
　　他们班会并不是每次都是班长负责，而是分组来处理，每组八个人，轮流负责每周的班会，直到这学期结束。
　　而这周，就轮到了他们小组。
　　515寝室，再加唐恩琪，许小迦，还有另外两个女生。
　　李昊阳做了ppt的话，那么他就不会去主持了，毕竟如果什么都是他去做的话，那么未免就有些过分了。
　　所以最后，负责主持后天班会的人选，是洛野跟唐恩琪。
　　这是他们小组……其他小组，大部分都是一个人负责做ppt和演讲，其他人摆烂的摆烂，玩的玩，根本就没有任何办法。
　　要是小组中没人做的话，那么一周的班会取消，全班都没有加学分。
　　本周的班会主题是，友情和爱情。
　　这个主题，其实也挺适合洛野跟唐恩琪两人，他们很清楚友情和爱情之间的差别是什么。
　　李昊阳将ppt发在小组群中后，洛野跟唐恩琪就分别下载到了自己的手机上，开始将ppt从头到尾看一遍。
　　随后，两人就约了个地方，去了图书馆。
　　洛野是跟李昊阳一起去的，毕竟ppt是他做的，没有他，两人会有一些不懂的地方。
　　李昊阳去了，那么唐恩琪自然会带上许小迦。
　　图书馆中。
　　看着面前的唐恩琪，洛野坐在了她的对面，二话不说，直奔主题，开口说道：“李昊阳做的ppt，前半部分是讲爱情的，后半部分是讲友情的，咱们是穿插主持，还是分别主持？”
　　“分别吧，你讲爱情，我讲友情。”
　　“为什么不是你讲爱情？”洛野发出了灵魂拷问。
　　听到此话，唐恩琪的眼神中带着一丝丝郁闷的问道：“我谈过吗？”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情。
　　也对，人家都没谈过，怎么讲。
　　两人开始研究起了这个ppt，遇到不会的地方，就问问旁边的李昊阳。
　　这件事情要在今天搞定，毕竟只有周一的课不多，等到了明天满课，就没有时间讨论这个了。
　　许久过后。
　　旁边的许小迦神色狐疑的看着这两个人，小声对李昊阳说道：“你看这两个人，好般配啊，如果没有苏学姐的话，他们应该已经在一起了吧？”
　　“没有苏学姐，他们也不会在一起吧。”李昊阳说道。
　　“为什么？”
　　听到许小迦疑惑的声音，李昊阳憨厚的说道：“因为……我没有在他们身上看到那种感情。”
　　“什么感情？”许小迦不解的问道。
　　这个时候，古灵精怪的许小迦反而比李昊阳要迟钝一些。
　　“我也形容不出来……不过你看他们，一起讨论ppt的时候，目光都在ppt上，如果洛野兄是跟苏学姐一起讨论的话，我觉得，他可能根本就看不进去ppt。”
　　听到这个解释，许小迦也是有些恍然大悟。
　　“你说的……好有道理啊。”
　　他们两个人默契，不意味着就适合谈恋爱。
　　也许正是因为默契，才适合成为朋友吧。
　　又过了一会儿，许小迦跟李昊阳一如既往的开始吵架了。
　　这是他们的日常。
　　见李昊阳一直低头玩手机，许小迦不满道：“我还在你面前呢，你在看什么？”
　　她探了个头，看到李昊阳手机中的内容后，顿时嘴角一抽。
　　［我和柳如烟是青梅竹马，从小有婚约，可高中的时候，她爱上了黄毛……］
　　“柳如烟是谁？”许小迦忍不住问道。
　　“不知道，我短视频平台里都是柳如烟。”李昊阳小声说道。
　　“柳如烟爱上黄毛？李昊阳，你是不是就喜欢看这种被女朋友甩了，然后女朋友后悔的打脸小说？”
　　“没有啊，不过这个确实好看。”
　　因为是在图书馆，所以两人压低了声音吵架的样子，看起来有些滑稽。
　　为了能够放开了吵，两人离开了图书馆，去小树林里吵架去了。
　　当然，他们两个很纯洁，去小树林，真的只是为了更好的吵架。
　　隔壁卿卿我我的小情侣都惊呆了，大气都不敢出一个。
　　而图书馆中，洛野跟唐恩琪两人将ppt的内容融会贯通后，就准备离开了。
　　毕竟男女单独相处，不仅洛野浑身不自在，唐恩琪也感觉自己像是做贼一样，恨不得马上离开。
　　真正的异性朋友，是不会给对方添麻烦的，而不是什么清者自清。
　　感情之间，真正的清者自清，是不会让人怀疑，而不是已经造成了怀疑，还一个劲的清者自清。
　　两人一前一后的离开图书馆。
　　图书馆门口，洛野回头看着还在下台阶的唐恩琪，问道：“那件事情考虑得怎么样了？”
　　闻言，唐恩琪并没有犹豫，而是直接开口说道：“如果你不担心我的演技会毁掉苏学姐形象的话，我这周五就可以去面试。”
　　一件事情，她不会犹豫太久。
　　洛野将短剧的事情告诉她后，她当天就考虑好了。
　　“我不担心你。”
　　洛野的表情之中，满是对于唐恩琪的认可。
　　毕竟，她可是仙女学姐亲自提名的人。
　　而且，唐恩琪本身就是一个要强的人，凡事都争做到最好。
　　她既然选择了去做，就一定会去做好。

