第342章 现实和虚假
　　等秦钰雯过来蹭饭的时候，发现了一件神奇的事情。
　　“粥粥，你的脸怎么是红的？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“被狗咬了。”
　　“狗咬你脸了？这也没有咬痕啊？而且你家养的不是猫吗？”
　　苏白粥：……
　　她默默的看了一眼洛野，露出了一个幽幽的表情。
　　大中午的，竟然还要亲亲。
　　吃完饭后，洛野将苏有才装进了猫包中，准备和学姐一起，带着它去打针。
　　说起来，苏有才比刚刚来到他们家的时候，大了一圈不止。
　　估计过不了多久，有才就会变成一只大猫咪了。
　　来到附近的宠物医院，医生先给有才做了一个常规体检，又询问了一番最近的饮食情况，以及猫砂盆的情况，这才开始给有才打针。
　　这一针，打在了有才的后脖领处。
　　有才只是喵了一声，听说这个部位，猫咪感受不到多少的疼痛。
　　打完针后，还要在医院中观察一段时间才能离开。
　　洛野抱着猫咪，而旁边的仙女学姐靠在他的肩膀上，闭目养神。
　　看到这温馨的一幕，宠物医生感叹道：“小伙子，有女朋友还有猫，你这生活，多少人羡慕不来啊。”
　　“是嘛。”
　　洛野抓住小猫咪的爪子，轻轻地晃了起来。
　　“好了，时间到了，没什么不良反应，可以回去了。”
　　“好。”
　　洛野将苏有才装进了猫包里，然后牵住了学姐的手，道：“回家了学姐。”
　　后者睁开了眼睛，两人起身一起离开了宠物医院。
　　……
　　星期六，洛野跟仙女学姐准备前往江城医科大学，跟大家一起看看小泪的状态。
　　医院门口，一辆救护车伴随着警报声，离开了医院。
　　而黎夏就在这辆车上面。
　　看着救护车的背影渐行渐远，洛野感叹道：“黎夏姐真是不容易啊。”
　　两人在门口等待其他室友。
　　没过多久，沈乔就带着王大锤和李昊阳来了。
　　几人碰头后，就一起前往了医院。
　　小泪的病房中，也再一次热闹了起来。
　　王大锤甚至买了一个果篮。
　　见状，沈乔无语道：“你买这玩意，她怎么吃啊？”
　　“实在不好意思，是我草率了，男明星。”
　　王大锤竟然对沈乔道歉。
　　随后，他看向了沈乔，奸笑一声，道：“在嫂子面前，给你面子。”
　　听到此话，沈乔露出了无奈的表情。
　　他看了一眼众人，最后目光定格在了病床这个仿佛睡美人一样的消瘦女孩身上，语气温柔的说道：“小泪，洛野你见过了，我给你介绍一下其他人。”
　　“这位是王大锤。”
　　“这位是李昊阳。”
　　“这位……就是我时常跟你提起的，那本小说中的女主角，苏白粥学姐。”
　　……
　　“聚会？”
　　公交车上，那位落魄大叔正在跟什么人视频通话。
　　艾小雅认真的听着，这个落魄大叔，似乎每周五的这个时间段都会乘坐公交车，然后跟她偶遇。
　　这已经是第二次了。
　　“是啊，男明星，哥几个这么多年不见了，找个时间聚一下呗？”
　　手机中，传来了一个贱兮兮的男人的声音。
　　“锤哥，我现在的样子……”
　　落魄大叔看了看自己身上破旧的衣服，以及早已不复当年的长相，露出了一个非常艰难的笑容，道：“还是算了吧，我想等她醒来。”
　　“还要等啊，男明星，你已经等了十五年了，已经足够了，不是我说你，你什么时候才愿意开启新的生活？”
　　听到此话，落魄大叔也是有些茫然。
　　他只是很不甘心……
　　电话中，传来了其他人的声音，似乎是群聊电话。
　　“男明星，十五年了，如果小泪一直没有醒，你要一直这样，浪费自己一辈子的时间吗？”
　　这个声音是洛野的。
　　听到这句话，艾小雅的头痛了一下。
　　小泪？
　　小泪是谁？
　　旁边的沈乔注意到她的异状，当即走了过来，担心道：“笑笑，你怎么了？”
　　“没事，就是刚刚突然头疼了一下。”
　　艾小雅恢复了正常，她抬起头，看着眼前的沈乔，疑惑道：“你叫我什么？”
　　“笑笑啊，你的名字是爱笑呀，所以我就叫你笑笑。”
　　“这样啊。”
　　不知道为什么，艾小雅突然变得有些沉默了起来。
　　［你怎么总是哭啼啼的呀，那我以后就叫你小泪了，小爱哭包。］
　　这句话突然出现在她的脑海中，熟悉无比，却怎么都想不起来是谁说的。
　　而且，她确实是个爱哭包，可以说从小到大，遇到一些什么挫折都会哭个不停。
　　但是自从上了高中，她似乎就再也没有哭过了。
　　高中开学的第一天，她明明很想哭，眼泪却怎么也流不出来。
　　［前方到站，江城医科大学。］
　　到站播报响起，那个落魄大叔和上周一样，离开了公交车。
　　看着那个大叔渐行渐远的背影，艾小雅的心中涌起了一股强烈的悲伤。
　　她很想要下车去安慰一下那个大叔。
　　但却被身后的沈乔给拦住了。
　　“笑笑，咱们不是在这里下车哦……”
　　听到此话，艾小雅甩开了他的手，着急道：“我只是想下去看看而已。”
　　她刚准备下车，口袋里的手机铃声响了起来。
　　是妈妈打来的。
　　艾小雅接通电话，电话那边，传来了妈妈温柔的声音：
　　“小雅，到哪里了啊，妈妈给你包了饺子，早点回家啊。”
　　闻言，艾小雅微微一愣，她看了看那个落魄大叔的背影，沉默良久。
　　眼看着公交车的门即将关闭，艾小雅深呼了一口气，对着电话另一边说道：“知道了妈妈，我马上回去。”
　　……
　　医院门口，除了沈乔还在病房中陪着小泪，其余三人坐在台阶上，一阵沉默。
　　黎夏已经回来了，苏白粥想要去看看她工作的样子，所以也不在。
　　良久后，李昊阳突然说道：“意外……来的这么突然。”
　　他难以想象，如果他是沈乔，他该会多么的绝望。
　　他跟许小迦直到现在都还没有和好。
　　而今天看到了小泪的样子，没有任何一个人不会动容。
　　明天和意外，不知道哪一个会先来。
　　有些话，如果他不去说，不去做，那么他一定会后悔的。
　　“笑梗不笑人，男明星绝对是真男人。”王大锤也是说道。
　　洛野低着头，也想到了仙女学姐以前的经历。
　　这个世界上，究竟还有多少人遭遇过不幸。
　　如果现实是残酷的。
　　那么至少……他要给自己笔下的故事，一个最完美的结局。

