第373章 卡面来打，变身
　　天空一声巨响，王大锤闪亮登场。
　　可曾听闻，奶香一刀？
　　王大锤满脸兴奋的操控着雷电将军，大招一好，就立马使用出来。
　　看着王大锤在床上激动的样子，沈乔无语道：“锤哥，你在激动什么？”
　　“你不懂我们O神玩家的信念。”
　　听到此话，沈乔面无表情的说道：“不懂，不过听说O神玩家很容易脱单的，毕竟玩O神的女孩子都很漂亮，你小子怎么还单着？”
　　“你胡说！我只是不想谈。”
　　“啊对对对。”
　　这个时候，洛野回到了寝室中，发现李昊阳还没有回来。
　　教练跟许小迦吵架完，又美滋滋的一起去吃饭了。
　　区区吵架，根本就影响不到他们的关系。
　　洛野回到寝室后，就将唐恩琪和高玉明这周五过去面试的消息告诉了钱明。
　　据说他们还要来江大进行取景，到时候他跟学姐还能现场观看他们拍摄。
　　说起来，敢直接到原作者的所在地拍摄，钱明这个导演，还真是艺高人胆大，他也不怕自己对他的拍摄不满意。
　　不过毕竟只是小成本短剧，洛野的要求也不会那么高。
　　傍晚，他去了家属楼，刚一开门了，就看到了惊人的一幕。
　　只见沙发上，仙女学姐站在上面，腰间还佩戴着卡面来打的腰带。
　　苏白粥猛然转头，跟洛野对视了一眼，神情冰冷无比。
　　就像是时间静止了一样，两人谁也没有说话。
　　片刻后，洛野若无其事的关上了门，并没有进去。
　　……倒数十个数。
　　洛野重新打开门，看到仙女学姐神色淡然的坐在沙发上看电视，而刚刚的那一幕，就仿佛是他的错觉一样。
　　“学姐，追剧呢？”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，面色有些不太自然。
　　平静的日子过得太久了，这段时间太安逸了，她突然抽风一次，竟然被小学弟看到了。
　　她发誓，自己上大学以来，真的就只有刚刚戴过这个腰带。
　　以后要怎么面对小学弟啊。
　　苏白粥不着痕迹的看了一眼对方，发现小学弟很懂事的装作不知道的样子，她顿时松了一口气。
　　下一刻。
　　洛野看到了被仙女学姐放在桌子上的卡面来打变身器。
　　此刻，空气再度凝固。
　　完了，作案工具没有销毁。
　　洛野一步一步的来到了仙女学姐的旁边，然后拿起了腰带，放在了自己的腰间，极为幼稚的喊了一声“变身”！
　　见状，苏白粥轻咳一声，淡淡说道：“不是这样的。”
　　“那是哪样？”
　　听到洛野疑惑的声音，苏白粥微微一愣。
　　她突然意识到一个问题。
　　那就是，眼前的这位，是她的男朋友。
　　是那个自己可以在他面前，放心大胆的做自己的人。
　　所以……她又有什么好害羞的呢？
　　想清楚这一点后，苏白粥轻声说道：“我教你。”
　　她将变身器拿了过来，戴在了自己的腰上。
　　她的腰肢比洛野要细很多，腰带在她的腰间围了一圈，洛野的视线也不自觉的看了过去。
　　学姐的腰好细啊。
　　随后，苏白粥面无表情的摆出了一个动作。
　　看到这个场景，洛野的嘴角颤抖了起来，似乎是在强忍着什么。
　　几秒钟后，他终于忍不住了，整个脸上绽放出了花一样的笑容。
　　“噗哈哈哈哈……”
　　“学姐哈哈哈哈。”
　　“学姐你知道你现在的样子有多可爱嘛哈哈哈哈。”
　　听到耳边的笑声，苏白粥面色羞愤道：“不许笑。”
　　“可是学姐，你好可爱啊哈哈哈哈。”
　　“我说了，不许笑。”
　　苏白粥都快被气的跺脚了，她原本高冷的气质不复存在，剩下的只有羞怒。
　　看着洛野还在笑，她走到了洛野的面前，伸出双手，捏住了后者的脸，神色认真严肃的说道：“不许嘲笑我。”
　　“我没有嘲笑。”
　　被捏住了脸，洛野总算是笑不出来了。
　　他看着学姐认真的表情，同样认真的说道：“学姐，我只是很开心，你能在我面前，不在乎自己的形象。”
　　“我没有不在乎形象。”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　似乎是想到了什么，他试探性的问道：“学姐，晚饭吃什么啊？”
　　“自己去做。”
　　“红烧肉？”
　　“我不吃。”
　　连续三个否定，让洛野产生了一个大胆的想法。
　　学姐……难道是生气了？
　　所以……他说的话，学姐没有经过大脑思考，会下意识的否认？
　　就像是在短视频刷到的一样，女朋友会盲目的往前走，速度翻倍，男朋友根本追不上。
　　想到这里，洛野突然问道：“学姐，你不愿意嫁给我吗？”
　　“我没有不愿意。”
　　说完这句话后，苏白粥也愣住了。
　　失去的神智突然回到了脑子里，看着面前满脸笑容的小学弟，她面色羞红道：“你捉弄我。”
　　“难得碰到学姐不用脑子的时候，我就勉为其难的捉弄一下我自己的女朋友了。”
　　闻言，苏白粥转过身去，将后背对着洛野，轻轻的“哼”了一声。
　　看着仙女学姐气鼓鼓的样子，洛野上前一步，双手从仙女学姐的腰间绕了过去，放在了还在学姐腰上的变身器上。
　　他从身后抱住了仙女学姐，把下巴放在了学姐的肩膀上。
　　感受着仙女学姐身上的香味，洛野的语气有些撒娇的说道：“学姐，对不起嘛，别生气啦。”
　　“我没有生气。”
　　“那你回头看看我。”
　　“不看。”
　　好的，学姐刚刚捡回来的脑子，又被她给丢掉了。
　　这个时候，洛野放在变身器上的手，不小心碰到了上面的一个按钮。
　　一段来自特摄剧中的台词，从变身器中念了出来，彻底打破了两人之间的氛围，让本来就觉得羞涩的苏白粥，堕入了更加羞涩的地步。
　　她靠在洛野的身上，噘着嘴巴说道：“不许嘲笑我。”
　　“我不嘲笑你。”
　　察觉到学姐身体的重心正在朝自己倾斜，洛野知道，对方已经原谅自己了。
　　他抱着仙女学姐，靠在对方耳边轻声说道：“学姐，晚上吃红烧肉嘛？”
　　“那你要先去买肉。”
　　“好好好，我去买。”

