第313章 女寝八卦
　　看着仙女学姐吃完药后，洛野急匆匆的骑着小电驴，来到了教学楼门口。
　　随后，他踩着点来到了班上，坐在了王大锤的旁边。
　　连续三天的满课，这谁遭得住啊。
　　好在今天已经是最后一天了。
　　明天周五，就只有一节课，那跟放假有什么区别。
　　王大锤的人虽然在教室中，但是魂魄还留在寝室的床上。
　　此时的王大锤，目光呆滞，浑浑噩噩，呆呆傻傻，就像是失了智一样。
　　而沈乔已经趴在桌子上睡着了。
　　许小迦没有跟李昊阳坐在一起，自从她跟唐恩琪熟悉后，上课的时候，经常会坐在唐恩琪的旁边。
　　洛野左手边是傻不拉几的王大锤，右手边是正在睡觉的沈乔。
　　而洛野的身体坐的直挺挺的，他瞪着眼睛，望着黑板，看起来仿佛回到了高中时期。
　　努力学习，天天向上。
　　五分钟后……
　　515四人全员沦陷，趴在桌子上开始睡觉。
　　就在洛野和李昊阳也睡着了后，沈乔，他抬起了头。
　　没错，辣个男人，又开始内卷了。
　　上午第一节大课，洛野三人睡了过去，而沈乔全程都在学习。
　　第二节课，大家的精神终于好了不少。
　　王大锤看着洛野，问道：“野娃子，很少见你小子在不是周末的时候没有回寝室，昨天在苏学姐那里干嘛了？”
　　看着他暧昧的表情，洛野撇了撇嘴，道：“你在想什么，学姐是生病了。”
　　“原来是生病了啊。”
　　王大锤恍然说道。
　　随后，他眉头一皱，忍不住质疑道：“上学期我发烧的时候，怎么没见你贴身照顾？”
　　“你是变态吗？给你带个饭就足够了，还贴身照顾，你还不如找个女朋友，这样就有人照顾你了。”
　　此话一出，王大锤惊呼道：“你以为我不想吗？”
　　后面聊天的声音越来越大，台上的老师看了过去，随后轻咳一声，道：“后边的，声音小一些。”
　　王大锤跟洛野羞愧的低下了头。
　　上午的课程结束后，四人来到了学校门口吃饭。
　　洛野在手机上给学姐发消息，叮嘱对方按时吃药。
　　苏白粥回复了一个表情。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　见状，洛野微微一笑。
　　看样子学姐心情还不错嘛。
　　餐馆中。
　　四人开始点餐。
　　“黄焖鸡。”
　　“牛肉面。”
　　“鸡腿饭。”
　　听到三个室友已经点完了，洛野指着菜单上的黄焖鸡，说了一句“俺也要。”
　　“哦对了，我听鱼子哥说，她换寝室了。”王大锤满脸八卦的说道。
　　“她换寝室？跟你有什么关系。”沈乔疑惑道。
　　“没关系……我还不能了解了解了？都是哥们。”
　　说着，王大锤继续说道：“听说柳冰心跟她换了寝室，现在鱼子哥跟唐恩琪许小迦一个寝室。”
　　闻言，洛野惊讶道：“这么巧？”
　　“不算巧吧，我听许小迦说，是唐恩琪指定的。”李昊阳说道。
　　听到此话，洛野看向了李昊阳，问道：
　　“你们没事干关注女生寝室的事情干什么？”
　　“我关注我女朋友。”李昊阳说道。
　　这个解释，合情合理，让人无法反驳。
　　三人看向了王大锤。
　　后者瞪大了眼睛，道：“我关注我哥们有什么问题？”
　　“对对对，没问题。”沈乔极为敷衍的说道。
　　不过，看王大锤和余秋雨的关系，确实只是单纯的兄弟关系。
　　但万事皆有可能，所谓爱情的火花，那可是突如其来的，越是熟悉的人，摩擦出火花的机会就越多。
　　这样想着，沈乔已经开始幻想了起来。
　　看到他的表情，王大锤满脸无语。
　　不知道为什么，他总觉得这个男明星没安好心。
　　回到寝室后，几人多愁善感的，在寝室中唉声叹气。
　　十一点五十下课，吃完饭后，已经十二点半了。
　　下午第一节课，是两点开始，还有一个半小时。
　　他们还要提前十分钟出发，前往教室。
　　这是一个很尴尬的时间。
　　打游戏只能打三四局，睡午觉刚睡着，就要醒来上课。
　　寝室中，大家伙连鞋子都不想脱，到时候还要穿上，一来一回太麻烦了。
　　所以，这点时间就只能打游戏了。
　　坐在床上，四人点开了王者。
　　5v5的游戏，他们还缺了一个人。
　　洛野把高玉明邀请了进来。
　　他进来的那一瞬间，王大锤惊呆了。
　　看着高玉明个人主页中，那数不清的大国标，差点闪瞎了他的钛合金狗眼。
　　“这么厉害，你在这个圈子应该很有名才对，你是谁？”
　　听到此话，高玉明无所谓道：“以前喜欢打游戏的时候，请主播代打的，我自己很菜。”
　　“代打？我去，一个大国标不得几万块钱，还都是热门英雄，你是真豪横啊，不愧是富二代。”
　　“都过去了。”
　　听着高玉明谦虚的声音，洛野突然想起，刚开学的时候，这家伙高调到天天开跑车上课。
　　一个人，真的会因为另一个人而改变。
　　所以，遇到对的人，是一件多么重要的事情。
　　游戏开始。
　　515寝室四人一阵无语。
　　没想到高玉明这个人还挺诚实，说自己菜，一点都没谦虚。
　　洛野原本以为，上大学后，遇到的最菜的人是锤哥。
　　没想到现在变成了高玉明。
　　这哥们是真的什么都不会啊，英雄都认不全，也不知道他当初请代打的意义是什么。
　　而洛野不一样。
　　他是自己打的。
　　有他在，中午打了三局游戏，全部都赢了
　　现在的时间是一点半，马上就要上课了。
　　下午的第一节课很有意义，是下学期新加进来的，名字叫做大学生心理健康。
　　突然，手机中弹出了消息。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：吃完药了。
　　看到这两条消息，洛野微微一愣。
　　仙女学姐……这是在跟他报备吗？
　　洛野嘿嘿一笑，回复了学姐的消息。
　　洛先生：学姐真乖。
　　粥夫人：［动画表情］（小兔子气鼓鼓）。
　　寝室中的其他三人看到他这副样子，纷纷露出了无语的表情。
　　野娃子这个家伙，跟谁聊天都写在脸上了。

