第359章 学弟的膝盖很重要
　　下午第二节课下课后，洛野就马不停蹄的骑着小电驴来到了家属楼五栋四单元的门口，准备带着仙女学姐一起去买菜。
　　洛野发现自己跟学姐的关系越来越近后，他也越来越离不开学姐了。
　　虽然他们是早上才分开的，但是一天不见，就仿佛隔了一个世纪一样，甚是想念。
　　没过多久，只见单元门口，出现了一个身穿红色束腰长裙，披着黑色的外套，长相也是绝美的女孩子挎着包走了出来。
　　是仙女学姐呀。
　　学姐穿上了昨天新买的裙子，此时看上去，美丽，端庄，大方，惹人注目……
　　洛野把所有形容仙女的词语都用在了仙女学姐的身上，依旧还觉得不够用。
　　这个时候，一通电话打了过来，洛野见是一个陌生电话，就直接挂断了。
　　“学姐，今天吃什么啊？”
　　“今天不想做饭。”
　　“那咱们找一家店？”
　　“嗯。”
　　闻言，洛野当即在手机上开始搜索了起来。
　　大学生吃饭，无疑就是火锅烤鱼烤肉老三样。
　　还有一些中餐，干锅之类的东西。
　　最终，洛野锁定了一家火锅兔店。
　　火锅兔，这玩意洛野虽然没怎么吃过，但对于其的味道还是很满意的，最重要的是，仙女学姐爱吃。
　　洛野低头看向了学姐的腿，注意到裸露在外的一节小腿后，他有些担心的问道：“学姐，你不冷吗？”
　　“不冷。”
　　苏白粥将自己的裙子轻轻提起来一段，随后淡淡说道：“我穿了光腿神器。”
　　“那就好。”
　　洛野戴上了头盔，而仙女学姐也坐在了小电驴的后面，搂住了他的腰。
　　“出发！”
　　听着洛野这有些中二的言论，苏白粥轻轻的应了一声：
　　“嗯。”
　　两人从家属楼出发，来到了学校附近的一家火锅兔。
　　随便找了张桌子坐下后，店家的服务员很快就将锅底，以及新鲜的兔肉送了上来。
　　该说不说，跟仙女学姐待久了，洛野看着兔子，也觉得秀色可餐，好像兔子的肉质看起来比鸡鸭鹅之类的要光滑不少。
　　这个时候，又是一通电话打来，洛野掏出来一看，发现竟然是编辑西瓜的。
　　“喂？西瓜姐，有什么事情吗？”
　　“落叶，你刚刚是不是把明导的电话给挂了？”
　　“什么导？”
　　“一个小导演，就是他准备买下《青春还在继续》的版权，拍一部小短剧，我把你的电话给他了，让他直接跟你交涉。”
　　听到此话，洛野这才想起来，刚刚他确实挂断了一个电话。
　　“不好意思啊西瓜姐，我这里有要紧的事情。”
　　要紧的事情，指的是跟仙女学姐吃饭。
　　“行，那你忙完了给明导回个电话，虽然只是一个小短剧，但以《青春还在继续》现在的热度，最起码也有十万块的版权费。”
　　“我知道了。”
　　这个版权费倒是对洛野没什么诱惑，他真正在乎的，是这部短剧的质量。
　　“又是上次那件事情么？”苏白粥轻声问道。
　　“嗯。”
　　洛野说道：“不知道要不要同意短剧改编。”
　　“那就等吃完饭，听听这个导演怎么说吧。”
　　“好。”
　　洛野跟仙女学姐开始吃了起来。
　　但是吃完饭后，他就将这件事情抛之脑后了，他现在满脑子都是跟仙女学姐多待会。
　　两人骑着小电驴，已经在回家属楼的路上了。
　　昨天的暴雨过后，虽然温度在回暖，但是现在的天气并不暖和，依旧很冷。
　　因为是洛野骑车，所以他为后面的仙女学姐抵挡了很大一部分的冷风。
　　回到家属楼后，洛野和苏白粥并没有第一时间去614，而是先去了一趟快递站。
　　已经到了两天的搓衣板，这下终于要去拿了。
　　洛野在快递站中，找到了自己的快递。
　　搓衣板很重，他一个人扛着这个长长的盒子，跟仙女学姐一起回到了家中。
　　客厅，洛野将快递包装打开，将里面的搓衣板给取了出来。
　　刚一放在地上，他就跪了下去。
　　见状，苏白粥疑惑道：“你做什么？”
　　“试试硬度。”
　　洛野一本正经的说道。
　　如果太硬的话，他一会找机会偷偷退掉，然后买一个软一些的。
　　也不知道搓衣板有没有软的。
　　不过该说不说，这玩意可比键盘刺激多了。
　　当然，洛野宁愿跪搓衣板，也不愿意跪键盘。
　　因为键盘可是学姐送给他的礼物，要是跪坏了，他肯定会心疼死。
　　感受了一下后，洛野露出了一个艰难的表情。
　　虽然比键盘硬，但似乎也没那么痛……好吧，还是很痛的。
　　不过他可能是跪键盘跪习惯了，此时跪搓衣板，总觉得哪里怪怪的。
　　“起来。”苏白粥面无表情的说道。
　　“哦……”
　　洛野乖乖的从搓衣板上起来。
　　只见苏白粥什么话都没有说，而是拿着搓衣板来到了自己的房间中，还将门给反锁了。
　　看着手中的搓衣板，她放在了地上，犹豫片刻，就用膝盖跪了上去。
　　触碰到搓衣板的那一刻，她的表情露出了一丝丝的疼痛感。
　　两三秒后，她从搓衣板上起来了。
　　她走出了自己的房间，并没有带上搓衣板。
　　洛野疑惑道：“学姐，你昨天不是说，今天要我把前两天犯下的错误一起跪了吗？”
　　“去跪键盘。”
　　“啊？那搓衣板呢？”
　　“我洗衣服用。”
　　“有洗衣机。”
　　“……”
　　苏白粥没有继续说下去。
　　你就这么喜欢跪那个又硬又硌人的东西吗？
　　她给洛野买的键盘，是那种类似于平板键盘的东西，所以跪起来并没有什么感觉，所以她才放心让洛野用的。
　　但是这个搓衣板……
　　还是算了吧。
　　学弟的膝盖会痛的。

