第337章 剪指甲
　　洛野一只手轻轻的抓住了仙女学姐的脚，另一只手，认真仔细的给学姐剪指甲。
　　苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　片刻后，她别过了头，看向了别的地方。
　　别看她表面上毫不在意，可她的内心并不平静，只能靠转移注意力来保持自己的形象。
　　洛野抬起头，看了看学姐，发现学姐正低头玩手机。
　　见状，洛野也认真的给学姐剪起了指甲，不再有其他的想法。
　　当然，说没有想法，那是不可能的。
　　洛野只能尽量的将自己心里的那些杂七杂八的东西抛之脑后，然后认真的……认真的剪指甲。
　　他剪的十分认真，将学姐十个小巧玲珑的脚趾，剪的非常平整。
　　“好了学姐，剪完了。”
　　洛野看着学姐还搭在自己腿上的脚，突然产生了一股好奇。
　　学姐……
　　脚底板会有痒痒肉吗？
　　这个想法一出现，便一发不可收拾。
　　洛野面色凝重的看着仙女学姐的脚底，心中拼命的挣扎，在犹豫要不要试探一下。
　　不成功，便成仁。
　　注意到这一点，苏白粥眉头微皱，心中突然出现一股不好的感觉。
　　以她对洛野的了解，这个时候，这家伙一定在思考一些奇奇怪怪的事情。
　　下一刻。
　　洛野率先出手，一只手抓住仙女学姐的脚踝，另一只手触碰到了仙女学姐的脚底。
　　然后……
　　轻轻地……
　　轻轻地……
　　感受到两根手指头在自己的脚底轻挠，苏白粥面色一变，一咬牙，一脚踹在了洛野的脸上。
　　后者从沙发被踹到了地上。
　　视角来到了天花板。
　　洛野满脸懵逼的躺在地上。
　　很快，苏白粥光着脚来到了他的旁边，有些担心的问道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　洛野坐在了地上，一边的鼻孔一热，缓缓流出了鲜红色的液体。
　　想不到学姐竟然会踹他。
　　看到洛野惊呆的表情，苏白粥脸色微红，语气平淡的说道：“谁让你……碰我的脚。”
　　虽然她是高冷校花。
　　但是很惭愧的是，她浑身上下都是痒痒肉，只是一直以来，都没有人动过她。
　　刚刚并不是她想踹洛野，而是后者被碰到了敏感的地方，下意识做出来的防护。
　　苏白粥起身去拿了一张卫生纸，帮洛野擦了擦鼻血。
　　后者也站了起来，将一团纸巾塞在了鼻孔中止血。
　　挂彩了。
　　不过他知道，是自己手欠，怨不得别人。
　　不过，他知道学姐是有痒痒肉的了。
　　这样一来，以后他面对仙女学姐的时候，就不会太过于被动。
　　没过多久，画风一转，洛野已经跪在键盘上了。
　　虽然他挂彩了，但是并不影响他刚刚做错了事情。
　　“既然没事，那就好好跪。”
　　苏白粥戴着没有镜片的黑色眼镜框，在沙发上翘起了二郎腿，一边看书，一边说道。
　　“学姐，每次都是键盘，我已经跪腻了。”
　　洛野一脸不屑的说道。
　　他的家庭地位，可是非常高的，犯错误的时候，他想跪什么就跪什么。
　　闻言，苏白粥推了推眼睛，问道：“你想跪什么？”
　　“我刷视频，上面说除了键盘，还能跪榴莲和搓衣板。”
　　此话一出，苏白粥思索了片刻。
　　榴莲跪起来似乎很痛啊，那个皮看起来尖尖的，还是搓衣板好一些，跟键盘差不多。
　　苏白粥点了点头，道：“榴莲是吃的，不能跪，搓衣板准了。”
　　“好嘞。”
　　洛野掏出手机，在网上下单了一个搓衣板。
　　晚上又在这里吃了顿饭后，洛野就回到了宿舍中。
　　此时，515寝室中，已经不知道是第多少次的批斗大会，再一次开始了。
　　洛野坐在自己的椅子上，面对着站在自己面前的三人。
　　王大锤带头说道：“不管怎么说，你没有主动告诉我们，你竟然是个小说作者，你应该被批斗。”
　　“是是是，锤哥说的对。”
　　洛野毫不在意的点了点头。
　　这一次的批斗大会，是王大锤单方面召开的，沈乔和李昊阳都没当回事。
　　洛野打开了电脑，准备码字。
　　看到洛野的手速，王大锤撇了撇嘴，恍然道：“难怪手速这么快。”
　　说完，他来到了洛野的旁边，坏笑一声，建议道：“野娃子，写点我爱看的东西呗？”
　　听到此话，洛野诧异道：“锤哥，写那玩意可是要蹲局子的。”
　　“什么话，什么话这是，我说我爱看的，你就觉得是那些东西？”
　　“难道是别的？”
　　“嘿嘿，算你猜的对。”
　　王大锤笑了起来，然后又说道：“那就算了，给我一个角色，我要成为全书中最帅的人。”
　　“最帅的人没有，最猥琐的有一个，你要成为这个角色吗？”
　　“去去去，不安好心，不想给直说。”
　　王大锤转身回到了自己的椅子上。
　　这个时候，李昊阳抱着洗衣桶，准备下楼去公共的洗衣机那里洗衣服。
　　洛野的衣服都是在教师公寓洗的，所以对于这些事情不是很了解。
　　不过李昊阳下去后，就没有再回来过了。
　　已经快到查寝的时间了，教练这家伙，也不知道去什么地方了。
　　没过多久，宿管阿姨来到了门口，发现李昊阳不在后，她问道：“这人呢？”
　　“去洗衣服了，还没回来。”
　　“问问他在哪里。”
　　闻言，王大锤在寝室群中艾特了李昊阳。
　　王大锤：@李昊阳 教练你人呢？
　　李昊阳：办公室，辅导员临时有事找我处理。
　　见状，王大锤将原因告诉了宿管。
　　既然是辅导员找，那么宿管阿姨也没有多说什么，只是叮嘱了一声，让他回来的时候记得销寝。
　　宿管阿姨离开后，王大锤叹了口气，道：“班长真的这么忙吗？他一天天的都在忙啥啊？”
　　“不知道。”
　　沈乔随便应付了一句，随后他想了想，猜测道：“应该是帮辅导员统计什么之类的吧。”
　　“哦对了，洛野兄，咱们已经是第二学期了，这学期要评选奖学金的名额，你有意向吗？”
　　“没有。”
　　洛野对奖学金没有丝毫想法。
　　这种东西，那肯定是给好学生的。
　　而他，如果没有仙女学姐的辅导，恐怕上学期就挂科了。
　　而且上学期评选了一次贫困生，当时沈乔据理力争，依旧没有被评选上。
　　因为他只是跟家里闹掰了，并不是家里穷。
　　值得一提的是，洛野是贫困生。
　　不是他想评选，而是被迫评选的，毕竟，他父母双亡。
　　但是他并不觉得自己贫困。
　　他感觉，这个贫困生的评选机制，多少是有一些问题的。

