第310章 意料之外的感情
　　第二天一早。
　　江城医科大学。
　　黎夏乘坐出租车，来到了医院门口。
　　她走进了医院，发现办公室中，顾明轩也在。
　　今天是顾明轩出国的日子，而朱蒂是他带过来的，所以他出国之前，还要过来安排一下朱蒂的事情。
　　朱蒂准备在这里留一段时间，已经办理了临时的入职。
　　注意到门口不太好意思进来的女生，朱蒂招了招手，道：“黎夏，你进来吧。”
　　“哦……好的，朱蒂医生。”
　　黎夏走了进来。
　　回想起公寓的那一幕，顾明轩问道：“朱蒂，你觉得这个女生怎么样？”
　　那个样子，真的能够成为一名合格的医生吗？
　　“黎夏么？我听谭医生说了，在年轻的医生中，她是最优秀的，甚至比那些已经毕业多年的医生还要优秀。”
　　听到此话，顾明轩不由得高看了对方一眼。
　　“这样么，那你就在这家医院待着吧，我一会就去机场了，等你什么时候想要离开华夏了，再给我发消息。”
　　顾明轩转身离开。
　　“等等，顾……”
　　朱蒂叫住了他。
　　“还有事么？”
　　顾明轩侧目。
　　闻言，朱蒂咬了咬牙。
　　想起了这段时间对方的拒绝，她决定鼓起勇气，最后一次问道：“你知道的，我来华夏，交流学习只是一部分，最重要的，是想要跟你多待一会。”
　　听到此话，黎夏趴在桌子上，有些坐立难安。
　　她不应该在这里，她应该在地缝里。
　　那么优秀的朱蒂医生，顾老师都看不上，也不知道顾老师未来的女朋友会是什么样的人。
　　她竖起耳朵继续八卦了起来。
　　“朱蒂。”
　　顾明轩没有回头，而是淡淡说道：“对于我来说，你和李娜是一样的。”
　　“我去看病认识的你，你是医生，而我是患者，所以我们的关系，就只能是医生和患者……李娜是我的学妹，我是她的学长，所以我跟她的关系是校友……”
　　顾明轩继续说道：“在我眼中，关系是不会变的，就像洛野是我弟弟，所以我是一个爱他的哥哥，我很难喜欢别人，因为关系这种东西，从认识你一开始，就已经定型了，不会因为深入的了解，发生任何改变。”
　　顾明轩是这样的人。
　　他如果喜欢谁，会在一瞬间，定义为喜欢，也就是一见钟情。
　　不喜欢，他永远都不会喜欢，如果友情变成了爱情，他会觉得这个朋友背叛了友情。
　　对于大集团来说，只有利益，没有感情，那种勾心斗角的环境，感情只会是绊脚石，这也导致了如今顾明轩的性格。
　　当然，他从来没有经历过爱情，所以不知道喜欢是什么感觉。
　　也许……会是一个眼神。
　　眼神？
　　顾明轩的脑海中闪过了一个画面。
　　他最后看了一眼趴在桌子上偷听的黎夏，然后就离开了这里。
　　那个女生，无论是性格还是家境，都跟朱蒂以及他，不是一个世界的人。
　　可她偏偏就出现在这里，两个原本毫无关系的人，就这样不明不白的认识了。
　　计划之外……么？
　　这种感觉，还是第一次经历。
　　……
　　江大，计算机专业专属的计算机教室。
　　一排排电脑中，坐满了人。
　　洛野在上课，而王大锤已经在旁边睡了。
　　沈乔旷课了，李昊阳在第一排。
　　此时，洛野看着手机，他刚刚收到了表哥的消息，对方上飞机了。
　　一切都回到了正轨。
　　他跟表哥的下一次见面，也许就是暑假了。
　　讲台上，李平教授正在讲课。
　　“同学们，新的学期，我们会学习一些更难的知识，希望大家能够比上学期更加努力。”
　　李平看向了洛野这位课代表，直接就是点名。
　　“洛野，你来回答一下我刚刚的问题。”
　　洛野满脸自信的站了起来。
　　下一刻，他愣住了。
　　不对！
　　这学期的内容，学姐还没有教他。
　　洛野支支吾吾了半天，也没有回答出个所以然。
　　李平叹了口气，做出了一个让洛野坐下的手势，随后看向另一个方向，道：“唐恩琪，你来回答。”
　　唐恩琪站了起来，将这个问题的正确答案给说了出来。
　　李平满意的点了点头，道：“唐恩琪同学，等你到大二下学期，学校会有三个全国计算机大赛的参赛名额，如果你有这个心思，就在那之前，将大学计算机所有的知识全部精通。”
　　“这样就能参赛了吗？”唐恩琪问道。
　　“不，这样就有资格竞选名额了。”
　　李平笑了起来，他看向唐恩琪的目光，仿佛在看一块好玉一样。
　　苏白粥之所以能够在大二学期末破例保研，就是因为她获得了这场比赛的冠军。
　　而当时的三个参赛名额，只有她不是研究生，另外两位，可都是博士研究生。
　　苏白粥以大二学生的身份，力压了当时那一批研究生，她不保研谁保研。
　　“我知道了，老师。”
　　唐恩琪坐了下去。
　　这节课结束后，马上就是第二节大课。
　　中午简单的吃个饭，下午又开始了今天的第三节大课。
　　今天星期三，明天还有一天。
　　想想就觉得煎熬。
　　下午的课程结束后，515四人一点精气神都没有，唯一的想法就是赶紧回到寝室中，在床上美滋滋的躺着。
　　教学楼门口。
　　一个身穿黑色牛仔裤，以及能够下身消失的长款黑色毛衣，还戴着黑色口罩的绝美身影，站在这里，似乎是在等人。
　　515四人下楼后，洛野在教学楼门口一眼就注意到了这个一身黑的身影。
　　虽然她戴着口罩，但洛野第一时间就认出了对方的身份。
　　他来到了这个女生面前，疑惑道：“学姐，你怎么戴口罩啊。”
　　“昨天着凉了，咳咳……”
　　苏白粥轻轻的咳嗽了起来。
　　听到学姐有些虚弱的声音，洛野心疼坏了。
　　他拉住了仙女学姐的手，道：“感冒了还过来干什么，在家里休息啊，我去找你就好了，家里有药吗？”
　　“没有。”
　　看着洛野着急的样子，苏白粥口罩下的脸似乎笑了一下。
　　至于洛野是怎么知道的……他现在只需要看学姐的眼神，就知道学姐是什么表情了。
　　“野娃子，你俩腻歪吧，我们先走了。”
　　王大锤招了招手，洛野回头说道：“你们先回去吧。”
　　重新看向仙女学姐，洛野叹了口气，道：“都感冒了，学姐怎么还在笑啊。”
　　“看到你就想笑。”
　　“我长得很好笑吗？”洛野惊讶道。
　　“笨蛋。”
　　苏白粥抱住了洛野的胳膊。
　　可能是因为感冒了，所以现在的她很依赖洛野，隐隐之间有股小鸟依人的感觉。
　　“陪我去买药。”苏白粥说道。
　　“嗯。”

