第312章 大厨洛野的一天
　　洛野离开房间后，苏白粥换上了新买的白色睡衣，她离开了房间，回到了沙发上。
　　新睡衣上面，还有很多兔子图案，看起来可可爱爱的。
　　桌子上，放着很多东西。
　　而洛野对于做饭又不是很熟悉，就在厨房和桌子之间来来回回的绕来绕去，忙手忙脚的。
　　突然，一个土豆从桌子上掉了下去，在地上滚动了起来。
　　洛野一个猛虎掏心，直接将小土豆按在地上，然后拿了起来，走进了厨房中。
　　看洛野做饭，就仿佛在看杂耍一样，还挺有意思的。
　　突然，苏白粥注意到，桌子上除了做饭的食材以外，还有一些水果。
　　香蕉，苹果，梨子，草莓，哈密瓜。
　　见状，苏白粥问道：“你买这么多水果做什么？”
　　“什么？”
　　洛野从厨房中探了个头。
　　“学姐你刚刚说什么了嘛？”
　　“我说，你买这么多水果做什么？”
　　“那个啊，我觉得学姐感冒可能会没有胃口，就想着买一些水果，但是不知道学姐爱吃什么，就都买了一些。”
　　说完，洛野就回到了厨房中。
　　根据仙女学姐曾经教过他的知识，洛野将做饭的顺序牢牢记住，然后依次开始。
　　起锅，烧油。
　　控制火的程度，调料也要严格把控，多了少了都会不好吃。
　　放入鸡胸肉丝。
　　放入调料。
　　老抽上色，生抽调味。
　　放入切好的土豆丝。
　　放入一点点盐。
　　好，成功！
　　洛野将锅里炒好的东西倒入了盘子中，然后看了看还在蒸的米饭。
　　这个时候，就来到了第二道菜的环节了。
　　洛野刚准备走出厨房，却发现仙女学姐穿着睡衣，趴在门口，手里拿着一个啃了一口的苹果，眼睛十分认真的盯着。
　　“学姐，你不去休息，看我做饭做什么？”
　　“看看你做的怎么样。”苏白粥淡淡说道。
　　“我做的怎么样？”
　　“很好。”
　　得到了学姐的肯定，洛野心中得意了起来。
　　看学姐的样子，应该是退烧药起作用了，此时已经生龙活虎了起来。
　　第二道菜做好后，洛野将两个盘子端到了桌子上，又给仙女学姐盛了一碗米饭。
　　今天晚上的居家烛光晚餐，就这样开始了。
　　洛野给苏有才的铁饭碗里，加入了猫粮和一点点冻干。
　　吃完饭后，洛野又烧了热水，准备让仙女学姐吃药。
　　看着学姐乖乖的将药吃下去，洛野的心中涌起了一股养小孩子的感觉。
　　听说，情侣就是容纳了各种关系的一个称呼。
　　在你需要的时候，你的另一半，可以扮演所有的角色。
　　所以，情侣才是能够共度一生的关系。
　　而现在，他就像学姐的父亲一样。
　　注意到洛野怪异的眼神，苏白粥面无表情的问道：“你这看女儿一样的表情是什么意思？”
　　“没，学姐，你看错了。”
　　洛野站了起来，就去洗碗了。
　　见状，苏白粥叫住了他，说道：“学弟，我应该已经不发烧了，你明天还有一天的课，先回去吧，一会儿我自己洗碗。”
　　“那可不行，学姐你还在生病呢，等你病好后，我再回寝室住。”
　　听到此话，苏白粥小声说道：“那你寝室那边……”
　　“嘿嘿，学姐，你是不知道，为了讨好宿管阿姨，我上学期都送了些什么。”
　　此话一出，苏白粥彻底放下了心。
　　多次晚归或者夜不归宿，可是要被记过的。
　　当然，这只是明面上的，只要宿管阿姨足够通融，其实一切皆有可能。
　　不过女寝的宿管，从来都不通融，所以苏白粥不知道男寝的怎么样。
　　当然，女寝宿管之所以更加严格，也是为了女孩子们的安全着想。
　　今天晚上，洛野在寝室群中发了个消息，就在教师公寓中留了下来。
　　而且他买了梨子，他准备给学姐做一份冰糖雪梨。
　　因为学姐会吃他做的饭，所以无形之间，也提升了洛野做饭时候的自信。
　　区区冰糖雪梨，那岂不是手到擒来？
　　做一份冰糖雪梨，和泡茶差不多，只不过泡变成了煮。
　　另外冰糖又是一个神奇的东西，甜而不腻，多放两颗也没关系。
　　所以。
　　当苏白粥喝到洛野的冰糖雪梨的时候，眉头微微一皱。
　　有点甜了。
　　不过她也没在乎，对于她来说，洛野做的东西还挺好吃的。
　　可能全世界也只有她会这么认为。
　　做完了这些事情，两人就回到了各自的房间中。
　　仙女学姐既然感冒了，就要早点睡觉。
　　第二天一早，八点半的早课，洛野七点半起床，下楼买了两份早饭，将热水烧好，倒入杯子中。
　　随后，他拿着早饭来到了仙女学姐的房间中。
　　看着熟睡中的学姐，洛野有些不忍心叫醒她。
　　犹豫了片刻，洛野还是决定把学姐叫起来吃饭。
　　他轻轻的捏了捏学姐的脸。
　　学姐脸上的手感，实在是让人动容。
　　看着这张熟睡的容颜，洛野抿了抿嘴唇，有一股想亲上去的冲动。
　　而现在，学姐已经是他的女朋友了，所以这个想法刚一出来，他就低下了头，轻轻的吻住了仙女学姐的嘴唇。
　　学姐的嘴唇，软嘟嘟的，
　　随着时间的推移，洛野的心跳也越来越快
　　不是紧张，而是心动。
　　下一刻。
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛。
　　看着近在咫尺的这张脸，她的美眸微微睁大。
　　洛野也没有闭上眼睛，所以看到了学姐此时可爱的样子。
　　睁开眼睛，发现自己喜欢的男生在吻自己，是以一种什么样的感觉。
　　洛野不知道。
　　他只知道，看着自己喜欢的女孩子被自己吻住的时候，懵懂的望着自己是什么感觉。
　　四目相对。
　　洛野起身说道：“学姐，吃饭了，吃完饭才能好好吃药。”
　　听到此话，苏白粥默默的缩回了被子中，只露出一双眼睛看着洛野。
　　“你……非礼我。”
　　苏白粥小声说道。
　　“都是因为学姐睡着的样子太可爱了。”
　　睡着的样子太可爱了。
　　听到这句话，苏白粥似乎是想起了什么。
　　嗯，没错，洛野的初吻就是被她在睡着的时候夺走的。

