第351章 深夜
　　“嗯。”
　　苏白粥默默的应了一声。
　　下一刻，
　　洛野将仙女学姐拦腰抱起，来到了学姐自己的房间中。
　　仙女学姐在家里大多数时候都穿着睡衣，而睡衣又很轻薄，虽然并不是透明的，但触碰的手感，跟零距离没什么区别。
　　将学姐放在床上后，洛野替学姐盖住了被子，然后抓着学姐的手，守在学姐的旁边。
　　后者看着眼前的小学弟，面无表情，但声音轻微的说道：“我又不是病人。”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“就算不是病人，学姐也可以随时依靠我。”
　　说完，洛野用另一只手拍着胸脯说道：“我可是非常可靠的。”
　　看着比自己小两岁的学弟说着这句话，苏白粥也逐渐安心了下去，她脸色微红，在被子中，只露出一双眼睛，小声说道：“我知道……”
　　作为正在依靠洛野的人，在这个世界上，她比任何人都知道洛野的可靠。
　　窗外雷声滚滚，大雨连绵，而房间中，温馨的气息充斥在每一个角落里，洛野打开了床头柜上的小夜灯，让房间中充斥着暖心的光亮。
　　仙女学姐柔弱的样子，在这份光亮下，显得更为漂亮。
　　就这样，苏白粥睡了过去，而洛野跟她牵着手，也趴在床边睡着了。
　　深夜。
　　无论是雷声还是雨声，都已经消失不见了。
　　雨后的那股清新的味道，开始蔓延出来，宣告着春天的到来。
　　苏白粥缓缓睁开了眼睛，发现自己的手还被小学弟牵着。
　　而小学弟趴在旁边，也不知道梦到了什么，傻呵呵的笑着。
　　“学姐……嘿嘿嘿。”
　　听到此话，苏白粥的脸色微红，忍不住轻声说道：“这家伙，在做什么梦呢？”
　　不过……
　　小学弟从寝室中，扛着大雨来到这里陪她，结果若是连床都没睡上，那确实有些过分了。
　　想到这里，苏白粥用另一只手掀开被子，轻轻的推了推洛野。
　　后者茫然的醒了过来，迷迷糊糊的看到了眼前的仙女学姐后，露出了不解的神色。
　　他不是跟学姐在海边追逐吗？怎么在房间里。
　　哦，那是梦。
　　看到洛野傻乎乎的样子，苏白粥面无表情的说道：“洛野同学，鉴于你这一次出色的表现，我允许你……今晚睡在我的床上。”
　　听着学姐如此平淡的语气，洛野还以为是什么不轻不重的话呢。
　　可仔细一听……洛野瞬间清醒了过来。
　　他瞪大了眼睛，震惊的看着仙女学姐，惊讶道：“真的假的？”
　　“仅限今天。”
　　“好。”
　　这种事情，有一次，那么第二次还会难吗？
　　他松开了仙女学姐的手，回到自己的房间，换上了睡衣，然后就钻进了学姐的被子中。
　　第二次同床共枕，说不紧张，那是骗人的。
　　两人分别躺在床的两边，中间隔着一段足足三十厘米的距离，并且还是背对着彼此，谁也睡不着。
　　喜欢的人就睡在旁边，这怎么可能睡得着。
　　那上一次是怎么睡着的啊？
　　哦，上一次是学姐先睡着的，他不可能对睡着的学姐做什么，所以也跟着睡着了。
　　而且跟喜欢的人在一起，本来就容易犯困。
　　而这一次，他们可是刚刚醒了过来。
　　一般来说，醒过来后，如果没有立刻睡着的话，那么基本上也就睡不着了。
　　这个时候，洛野翻了个身，从背对着仙女学姐，变成了躺着看天花板。
　　他用余光注意到，一旁的仙女学姐，不知何时已经转了过来，一双极为好看的美眸，正注视着自己。
　　“学姐！”
　　洛野红着脸说道：“你看我笑话。”
　　小男生青涩的样子，真是有趣。
　　虽然她自己也很青涩。
　　但没办法，谁让她是学姐呢。
　　听到洛野刚刚说的话，她不着痕迹的笑了一下，然后迅速收回笑容，一脸严肃的说道：“我没有。”
　　“你刚刚笑了，我都看到了。”
　　“你看错了。”
　　学姐只要一耍赖，洛野就没有任何办法。
　　看着学姐高冷的样子，洛野突然叹了口气，满脸无奈道：“既然学姐不讲道理，那我也不讲了。”
　　此话一出，苏白粥突然有一股不好的感觉。
　　下一刻，洛野全身都缩进了被子中。
　　苏白粥看不到洛野了，但是能看到被子中有一个大大的凸起正在朝自己移动。
　　“你干嘛？”苏白粥有些惊慌的问道。
　　“嘿嘿嘿，还能干嘛，学姐这么漂亮，当然是抓来当压寨夫人了。”
　　说着，苏白粥发现有人抓住了自己的腿，然后顺着自己的身体，一点一点的移动。
　　很快，被子中，洛野从被窝中钻了出来，跟苏白粥对视着。
　　看着眼前仙女学姐略带害羞，不敢直视自己的样子，洛野笑了起来，问道：“学姐，害羞了？”
　　苏白粥并没有回答。
　　两件睡衣很薄，感受着喜欢的人近在咫尺的气息，她的呼吸有些急促，两团红晕逐渐浮现。
　　她虽然面无表情，但语气并不平静的说道：“太过分的话……我还会咬你。”
　　洛野并没有说话，而是吻住了学姐的嘴唇。
　　现在的他，并不满足于此，而是做出了上一次在沙发上做出的事情。
　　果然，仙女学姐用力的咬了自己一下。
　　但这一次比上次痛一些，让洛野的手也下意识的捏了一下。
　　这一下，也让仙女学姐，发出了一道软若无骨的闷哼。
　　听到了这个声音，洛野微微一愣。
　　他抬起头，看了看眼前的仙女学姐。
　　此时的学姐，没有丝毫高冷的气质，就像一个普通的女孩子一样，眼神中没有一丝保留，满是对自己的喜欢。
　　……

