第340章 会越来越好
　　发现有很多人在看着自己的方向，洛野拉住了仙女学姐的手，在众多人羡慕嫉妒恨的目光中，离开了操场。
　　操场上，苏白粥走在洛野的旁边，问道：“还没下课，就这样离开好吗？”
　　“没问题的学姐，下课虽然要签退，但点名的是我室友。”
　　这就是有一个班长室友的好处。
　　路上，洛野边走边看手机。
　　因为教练跟许小迦吵架的缘故，他也搜索了一下，如果女孩子生气了的话，要怎么哄。
　　自那以后，短视频平台一直给他推送相关视频，几乎每天都可以刷到。
　　尤其是，如果你跟你的女朋友在一起很长一段时间，连一次架都没有吵过，那可就危险了。
　　这类的视频，看的洛野一阵胆颤心惊。
　　尤其是评论区中，有人分享自己的恋爱经历，说他跟女朋友相处一年的时间，没有争吵过一次，后来吵一次就分手了。
　　反而是那些天天吵来吵去的人，一直都在一起。
　　洛野看向了仙女学姐，严肃的说道：“学姐，咱们吵一架吧。”
　　苏白粥：？
　　发现洛野的表情不是在开玩笑，苏白粥淡淡问道：“理由。”
　　“网上说，吵架有助于情侣之间的关系增进。”
　　“是么？”
　　苏白粥停住了脚步，就这样看着洛野。
　　洛野回头看向了仙女学姐，也是有些费解的说道：“我也不知道，但是我跟学姐为什么不会吵架呢？”
　　洛野朝着苏白粥走了过来，随后停在了仙女学姐的面前。
　　不吵架，也许是他没有做过什么过分的事情。
　　想到这里，洛野伸出手，捏了一下仙女学姐的脸。
　　这样应该足够过分了吧？
　　只见苏白粥面无表情的说道：“你以为，这样我就会生气？”
　　“哈哈哈，开玩笑的学姐，能不让学姐生气，我就不会让学姐生气的。”
　　洛野转身，继续跟仙女学姐一起在学校中散步。
　　说的也对，他和仙女学姐，都很清楚做什么事情会让对方生气，所以都在极力的避免，这才是他们这段时间，没有发生过争吵的原因。
　　而不是不在乎对方。
　　以苏白粥的性格，不在乎他的话，根本就不会跟他有任何接触，即便他是顾明轩的弟弟。
　　说起来，他见过仙女学姐生气的样子么？
　　应该是见过的。
　　上一次在杭城，学姐的表哥想要跟自己说学姐小时候的黑历史，学姐一下子就生气了。
　　至今洛野的脑海中，还停留着当时学姐将沙发枕丢向范晨的场景。
　　实在是恐怖至极，想到这里，洛野打了个哆嗦，以后还是不要让学姐生气比较好，否则他这条小命就不保了。
　　“哦对了学姐，杭城的彩礼是多少？”
　　听到此话，苏白粥淡淡说道：“怎么？着急娶妻？”
　　“好奇。”
　　“我也不清楚，不过对你来说，应该不算什么。”苏白粥面无表情的说道。
　　“那是自然。”
　　洛野得意的说道：“没点实力，怎么娶仙女学姐这样的美女当老婆呢？”
　　“我可没说要嫁你。”
　　闻言，洛野摇了摇头，故作深沉的说道：“那就由不得你了学姐，到时候就别怪本寨主掳你当压寨夫人了。”
　　“你有这个实力的话，我不介意你来掳。”
　　这个话题结束后，洛野就开启了下一个话题。
　　“学姐，你研究生要读博士吗？”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　这个问题，确实是她一直在思考的事情。
　　当初学习计算机，对于她来说只是综合考虑，比如就业，比如高中老师的建议之类的，以及对于她来说，她适合学习这一类的知识。
　　并不是因为她喜欢。
　　可回过神来，她已经成为了江城计算机学术界的才女，如果不和顾明轩一样，硕博连读，那么似乎之前的努力也失去了意义。
　　理智告诉她，她应该继续读下去。
　　但她更喜欢漫画家这个职业。
　　她有如此深厚的绘画功底，足以证明她对于这个行业的喜爱。
　　之所以一直没有接触这个行业，是因为她没有属于自己的故事和思路。
　　但现在不一样了，洛野的故事，对于她来说，也是她的故事。
　　一个能够将故事记录下来的人出现了，而她，只需要将这个故事，通过绘画的方法，展现给所有人看。
　　未来，洛野还会有其他的故事，而她，也会出现在那些故事中。
　　更重要的是，这个行业不需要去接触太多的人，自由的程度非常高。
　　而继续学习计算机的话，势必少不了一些公司之间的职场相处。
　　但让她就这样放弃计算机，未免也有些太可惜了。
　　“我不知道。”
　　这是苏白粥目前能够给出来的答案。
　　见状，洛野微微笑道：“学姐，我希望你能够越来越厉害，去见识更加广阔的世界，你这样优秀的人，那里才是你的归属。”
　　此话一出，苏白粥认真的看了一眼洛野，问道：“那里有你吗？”
　　闻言，洛野露出了一个自信的笑容。
　　“学姐会变得更加优秀，那么我也会一直追随着学姐的步伐的。”
　　他不会止步不前，为了能跟那个自己最爱的人在一起，他也会爬向更高的地方。
　　“不说这些了。”
　　苏白粥将这个棘手的问题抛向了脑后。
　　值得一提的是，如果她不继续攻读博士的话，那么研究生毕业的时候，洛野也刚好毕业。
　　今天是星期五，远在异国的表哥发来的亲切的问候。
　　顾明轩：又是一周时间过去，不知道表弟近期过得如何，一想到我那逆徒无时无刻都要粘着你，我这心里就很不是滋味，表弟啊，在跟逆徒腻歪的时候，心里会想着你还有一个哥哥吗？
　　看到这条消息，洛野的脸都黑了。
　　仙女学姐无时无刻都要粘着自己？
　　表哥这话是不是说反了？
　　在表哥眼里，学姐原来是这样的一个人吗？
　　是的，没错，在顾明轩眼里，洛野就是被苏白粥用美色诱惑，使用卑劣手段得到的。
　　按照辈分，洛野可是她的小师叔。
　　竟然跟小师叔谈恋爱，如此欺师灭祖的行径，让顾明轩不耻为伍。
　　当然，顾明轩的想法并不重要，也没有人会在乎。

