第399章 学姐，你是不是偷拍我？
　　“什么？”
　　洛野瞪着大眼睛，不可思议的冲着手机屏幕说道。
　　“怎么了？”
　　沙发上，苏白粥靠了过来，趴在了洛野的肩膀上，好奇的看着后者的手机。
　　手机中，是王大锤的脸，他正在讲述自己今天的英勇事迹。
　　不过看到屏幕中，洛野的肩膀上，出现了校花的侧脸，王大锤还是嘴角一抽，露出了咬牙切齿的表情，道：“野娃子，不管怎么样，我还是要说一句，你真该死啊。”
　　看到是王大锤，苏白粥便失去了兴趣，她坐在沙发上，调整了一下姿势，朝着旁边躺了下去，靠在了沙发的一侧，双脚放在了洛野的腿上。
　　洛野下意识的伸出一只手，抓住了仙女学姐的脚踝，然后看着屏幕中的王大锤，问道：“那她同意了吗？”
　　“还没有，但是我问她是不是不喜欢我，她说不是。”
　　“真的假的啊，我去，锤哥，你出息了啊，你也有今天。”
　　听到此话，王大锤露出了怪异的表情。
　　感觉野娃子说话有点阴阳怪气，但是又挑不出来什么毛病。
　　“行，我就当你是在夸我了。”
　　想不清楚就不想了，王大锤咧嘴一笑，脸上的笑容怎么也止不住。
　　见状，洛野觉得自己有必要提醒一下，他开口说道：“锤哥，你们毕竟还没有在一起，还是小心一点，小余那么好的女生，万一被人盯上了就不好了。”
　　此言一出，王大锤也是严肃了起来。
　　他点了点头，道：“有道理，野娃子，明天我还要约鱼子酱，帮我。”
　　“没问题。”
　　王大锤担心自己突然拆穿余秋雨，会吓到她，所以决定暂时先顺其自然。
　　毕竟，孩子已经接受不了了，要是再丢一个炸弹，别给孩子吓傻了。
　　视频通话结束后，苏白粥躺在沙发边上问道：“他脱单了？”
　　“暂时没有，学姐，你觉得锤哥最后可以脱单吗？”
　　“应该可以。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“学姐，你对锤哥这么有自信啊？”
　　“嗯，我对他的印象只有新生典礼的时候。”
　　苏白粥回想起上学期新生晚会的时候，王大锤的那一嗓子。
　　拥有那样的胆量，不应该找不到女朋友的。
　　俗话说的好，这年头，无论是帅的还是丑的，都有女朋友。
　　唯一没有女朋友的，是胆小的。
　　洛野也是点了点头。
　　学姐说的没错，其实锤哥的胆子并不小，之所以平时找女孩子要绿泡泡会唯唯诺诺的，是因为他压根就没打算真的要。
　　什么是真爱，什么是见色起意，他还是能够分清楚的。
　　洛野低下头，发现仙女学姐的脚还在自己的腿上。
　　他伸出双手，抓住了学姐双脚的脚踝，然后朝着另一个方向用力一拖。
　　苏白粥原本枕在沙发抱枕上，被这样一拖，身体直接滑了下去，从仰躺，变成了平躺。
　　原本是脚在洛野的腿上，现在变成了小腿在洛野的腿上。
　　看着天花板，她面无表情的问道：“你要做什么？”
　　“学姐，我有一套祖传的腿部按摩手法，要不要体验一下？”
　　“不要。”
　　“学姐，这可由不得你了。”
　　洛野的手抓住了仙女学姐的小腿，然后轻轻的按了两下。
　　苏白粥朝着他看了一眼，并没有阻止什么，而是说道：“要是按的不舒服，我可是会给你差评的。”
　　“放心，洛氏按摩，从无差评。”
　　洛野按得小心翼翼的，每一个动作都非常认真，无论是力度，还是手法，都还算不错。
　　苏白粥将靠枕拿了过来，垫在了自己的脑袋下面，然后掏出了手机，对着洛野拍了一张照片。
　　发现自己正在被镜头对着，洛野疑惑道：“学姐，你是在拍我吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥看着手机中的照片，露出了一个满意的表情。
　　小男人，还挺贤惠。
　　“不对，学姐，你一定偷拍我了。”
　　“没有。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“我不信。”
　　“你敢不信？”
　　“让我看看啊。”
　　洛野伸出手，准备去抢苏白粥的手机。
　　后者抓着手机，躲避着洛野的袭击。
　　随后，苏白粥从沙发上坐了起来，离开了沙发，穿上了拖鞋，躲到了沙发的另一边。
　　而洛野也起身，跟仙女学姐隔着沙发，四目相对。
　　“学姐，给我看看你拍的帅不帅嘛。”
　　“能抢到，就给你看。”
　　苏白粥面无表情的说出了一句有些幼稚的话。
　　“好。”
　　洛野上前一步，苏白粥开始跑路。
　　两人围着沙发，玩起了二人转，你追我赶，像是小朋友一样。
　　洛野甚至一个不小心，将赶过来凑热闹的洛有艺给踢飞了。
　　苏有才在一旁看的很是开心。
　　洛野毕竟是男生，想要抓住苏白粥，只是想跟不想的区别而已。
　　但难得看到仙女学姐这样童真的一面，他想要跟学姐多玩一会儿。
　　来来回回转了十几圈后，洛野追上了仙女学姐，从身后抱住了她，然后一个转身，坐在了沙发上。
　　而仙女学姐顺势坐在了他的腿上，脸色微红，有些不自然的说道：“放开我。”
　　“好不容易抓到的，怎么可能放开啊。”
　　洛野的双手在学姐的小腹前，他双手交叉，搂住了学姐。
　　两人似乎已经忘记，他们刚刚是要争抢手机了。
　　因为刚刚一直在跑的缘故，所以苏白粥的呼吸声比较急促。
　　洛有艺扑了上来，抓住了洛野的裤腿，用软弱无力的牙齿一口咬住。
　　然后，苏有才冲了过来，一巴掌抽在了洛有艺的脑袋上，让它别添乱。
　　没过多久，苏白粥跟洛野都平静了下来。
　　洛野将脸埋在了学姐的身上，问道：“学姐，你说，咱们什么时候订婚？”
　　“等明天，我告诉妈妈，看她怎么说。”
　　苏白粥坐在自己男朋友的腿上，认真的说道。
　　随后，她感觉到一个东西突然出现，正搁着自己，她面色猛然一红。
　　如果是以前，她还以为会是手机。
　　但现在，她已经知道这是什么了。
　　她红着脸站了起来，回头看了洛野一眼，小声说道：“色狼。”
　　说完，她就回到了自己的房间中，关上了门。

