第385章 共度余生的决心
　　时隔一个月的时间回到家，洛野感慨万分，只觉得哪里有些不一样了。
　　哦对了，表哥不在家，小姨夫去上班了。
　　这也就意味着，洛野成为了这个家地位最低的人。
　　欧阳明月还没有放学，不过小明月已经知道了他们要回来的消息，所以在学校里面兴奋了一天。
　　洛野坐在沙发上，沙发的另一边，是他今天才认识的雷潇潇。
　　这个女人今年二十六岁，比较年轻，活泼好动，不过相比于洛野和苏白粥的话，可谓是一个大姐姐一样的人物。
　　她时不时的就会看一眼洛野，但注意到洛野的注意力根本就没有放在她身上，顿时，她忍不住问道：“喂，你就是顾明轩那个便宜弟弟？”
　　“便宜？”
　　洛野惊讶的看了过去。
　　雷潇潇的头发是蓝色的，性格也是古灵精怪，爱好旅游，经常出入世界各地，据说还是一个粉丝数百万的旅游博主，每天不是在飞机上就是在高铁上。
　　“我确实挺便宜啊。”洛野默默的点了点头。
　　在这个家，他一个月入十万的小说作者，跟其他家庭成员相比，那根本就是萤火与皓月之间的差距。
　　听到此话，反而是雷潇潇不会了。
　　其实，如果不靠家庭的话，她自身的实力跟洛野差不多，甚至还不如洛野。
　　从某些方面讲，洛野也算是白手起家了。
　　而她能够拥有百万粉丝，成为旅游博主，靠的还是家里的支持。
　　毕竟，没有钱，她如何旅游？
　　她虽然每个月靠短视频能赚几万块，但她花的更多。
　　不过这也没办法，谁让她是雷氏集团的千金小姐呢。
　　“那个美人，是你的女朋友？”
　　闻言，洛野满脸认真的点了点头。
　　她夸学姐是美人，她是个好人。
　　“我雷潇潇难得认可其他女孩子的颜值，该说不说，你女朋友长得真跟个仙女一样。”
　　“那是自然。”
　　明明是在夸苏白粥，但洛野却露出了得意洋洋的表情，仿佛是在夸他一样。
　　“那个……”
　　雷潇潇朝着洛野稍微靠近了一点，小声问道：“有没有你哥的消息，透露一点？”
　　“你也喜欢我哥？”
　　洛野露出了吃惊的表情。
　　他以为这个雷氏的千金也会讨厌联姻，没想到这家伙竟然是真的喜欢顾明轩。
　　“谁不喜欢你哥啊，长得帅，家境好，有能力，从哪个角度上看，他都是一个完美的男人吧。”
　　可是他应该也不喜欢你。
　　洛野心中这样想着。
　　只要顾明轩不喜欢，那么他的完美，就跟任何人都没有关系。
　　洛野平时倒是没有了解过，直到现在，他才发现自己表哥的魅力实在是太大了。
　　一个是国内计算机大咖级别教授的女儿，一个是国际上知名的神经外科医生，而眼前这位，更是市值百亿集团的千金小姐。
　　我滴个乖乖，如果洛野的世界是一本小说的话，那顾明轩走得妥妥的就是霸道总裁路线的小说男主啊。
　　只可惜，洛野才是小说作者，《青春还在继续》唯一的主角。
　　不对，还有仙女学姐。
　　想到这里，洛野摇了摇头，淡淡说道：“雷姐，表哥在国外，我啥也不知道。”
　　“别叫我雷姐，难听死了，叫我潇潇姐。”
　　“哦。”
　　洛野点了点头。
　　家里如今全都是女孩子。
　　学姐，小姨，两个上班的保姆，刘姨和李姨，雷潇潇，还有即将回来的欧阳明月。
　　值得一提的是，顾然城在家族群聊中发消息，说今天出差去了，晚上不回来。
　　洛野的面色当即就黑了。
　　小姨夫真是狡猾，他知道自己只要回来，那么就是地位最低的那个，所以索性不回来了。
　　这样一来，地位最低的就是洛野了。
　　当然，他家里有条狗。
　　但他怎么能去跟狗比呢？
　　而另一边，陈少曼正拉着苏白粥讲洛野的事情。
　　“洛野这孩子啊，哪都好，就是没啥心眼，在家里有我们的保护，也没人会伤害他，等以后出了社会，我们是真担心他被人骗啊，粥粥，以后还要靠你多管管他。”
　　“放心吧小姨，他很听我话的。”
　　此言一出，陈少曼露出了似笑非笑的表情，道：“粥粥啊，洛野能遇到你真是他的福气。”
　　“遇到他，也是我的福气。”
　　说着，苏白粥用手轻轻的抓了抓自己的头发。
　　而这个时候，陈少曼也看到了她手腕上的翡翠镯子，随后微微一愣，表情有些呆住了。
　　注意到她的目光，苏白粥也是解释道：“这个是洛野奶奶过年的时候给我的……”
　　“我知道。”
　　陈少曼起身，来到了柜子前，然后拿出了一个一模一样的镯子。
　　她戴在了手腕上，重新坐到了苏白粥的旁边，抓住了后者的手，感叹道：“这是一对姐妹镯子，是我跟姐姐出生的时候，我们的妈妈给我们亲手定制的。”
　　闻言，苏白粥并没有说什么，只是默默的看了看自己的镯子，觉得这个镯子的意义，也变得更加重要了。
　　“当时妈妈说，这是用来保平安的，戴上它，可以快快乐乐的过一辈子，现在看来，确实没错，我一直把它留在身边，如今已经快到老年了，还每天觉得自己跟个小女孩一样……可姐姐担心弄坏它，把它交给洛野的奶奶保管，结果却……”
　　说到这里，陈少曼微微一笑，道：“粥粥，这是洛野妈妈的遗物，你要戴着它去见洛野的妈妈吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥认真的点了点头。
　　“你知道，这意味着什么吗？”
　　“我知道。”
　　苏白粥神色严肃的说道：“小姨，我已经做好跟洛野在一起一辈子的准备了。”
　　当初从洛野奶奶那里接过这个的时候，她一直觉得这个东西很沉重，所以一直没有戴过，只是保存了起来。
　　因为这个镯子，是一位已故的母亲，给自己儿子所托付的幸福。
　　他们只是在一起几个月的时间而已，她没有任何办法去保证，自己能够跟洛野相伴余生。
　　难道要靠那毫无意义的口头誓言吗？
　　那些誓言，只有在相爱的时候有用而已。
　　但现在……
　　脑海中，回想起新学期开学后，她跟洛野发生的一幕幕。
　　那个青年，在用尽自己的一切来爱她。
　　那么她，也会义无反顾的去回应对方。
　　她已经做好了决定，无论未来如何，这场恋爱，她都是抱着结婚的目的，去跟洛野在一起的。

