第319章 一首好听的歌
　　唐恩琪本来无聊的坐在沙发上，突然旁边坐了一个男生，她眉头一皱，刚准备说些什么，却发现是洛野。
　　而洛野旁边，还有一个戴着口罩的女生。
　　唐恩琪看了过去，跟这个女生对视了一眼。
　　这个眼神……是苏学姐。
　　“洛野，苏学姐。”唐恩琪打了个招呼。
　　闻言，苏白粥轻轻的点了点头。
　　接近三十人的包厢，实在是太吵了。
　　再加上桌子上乱糟糟的，还有人吸烟，洛野刚坐下，就准备带着学姐离开了。
　　这破地方，谁爱待谁待吧。
　　这个时候，苏白粥的手机振动了一下，她看了一眼屏幕，发现是刘江来的消息。
　　看完刘江来的消息，苏白粥又看了一眼对面几个眼冒桃花的女生。
　　随后，她拉了一下洛野的衣服，贴近了洛野的耳朵，隔着口罩说道：“你去唱一首歌。”
　　“啊？为毛？”
　　“解救无知少女。”
　　此话一出，洛野转头看向了苏白粥。
　　因为戴着口罩的缘故，洛野只能看到仙女学姐的眼睛。
　　苏白粥将刚刚刘江来发的消息给洛野看了一眼，他一下子就明白了过来。
　　“我知道了学姐。”
　　洛野站了起来。
　　因为人太多，所以反而很少有人点歌，大家都在聊天说话。
　　熊凯唱完后，众人鼓起了掌，甚至还有女孩子尖叫了起来。
　　这个时候，伴随着ktv的灯光，一个身影一步一步的走向了全场c位的那个位置。
　　这一刻，刘江来露出了一个欣慰的笑容。
　　他知道，为什么苏学姐会选择这个人。
　　那个看起来似乎什么都不会的小学弟，实际上比任何人都要心细，在爱情的这条道路上，他从零开始学习，逐渐成为了一个可靠的男人。
　　他的每一次进步，都代表着他对苏学姐真挚的感情。
　　因为足够喜欢，所以想要做的更好。
　　在一些人疑惑的目光中，洛野拿起了麦克风。
　　感受着周围杂乱的声音，他闭上了眼睛，开始代入歌曲中的情景。
　　小说作者，从不缺乏代入感。
　　这个时候，还没有多少人注意到他，熊凯甚至已经走向了刚刚为他欢呼的那几个女生的方向。
　　下一刻。
　　平静的伴奏声响起。
　　这首歌的名字是英文，但却是中文歌。
　　叫做《April Encounter》。
　　这是一首非常好听，而且十分治愈的歌曲，能够让人快速平静下来，甚至跟随着歌声，回忆起自己曾经遇到的那一段青涩的爱情。
　　很快，洛野轻声开口。
　　他的视线落在了仙女学姐的身上，看着那双令自己着迷的眼睛。
　　“第一次见你的我……好慌张。”
　　“找不到什么话要讲。”
　　……
　　听到这段歌词，苏白粥想起了第一次见面的时候，洛野说出的那句话：
　　［那棵树看上去好粗壮，哈哈哈］。
　　自那以后，已经过去了半年了啊。
　　而那个小学弟，也已经变成了她的男朋友。
　　这首歌很适合洛野，安安静静的，让大家的心思一下子就静了下来。
　　在场之人都忍不住看向了洛野的方向，他拿着麦克风，一直看着某一个地方，唱着这首歌。
　　原本还沉浸在熊凯魅力中的女孩子们，此时一下子就被洛野吸引到了。
　　此时，对比一下洛野，她们突然觉得熊凯的形象有些不忍直视。
　　这个又帅气，又耐看的男孩子，一看就好温柔的样子。
　　而熊凯，刚刚那放荡不羁的形象，感觉像渣男。
　　没有对比，就没有伤害。
　　包厢最显目的位置，洛野的声音通过麦克风，让这首歌曲传递在了每一个角落中。
　　“习惯每天都有你……在身旁。”
　　“照顾我细腻的模样。”
　　“这场电影，有着浪漫的开场……我好想。”
　　“陪你看到天亮。”
　　……
　　随着声音的继续，ktv也逐渐安静了下去，只剩下洛野的声音在四周回荡着。
　　Ktv，硬是被洛野唱成了小型演唱会。
　　而这首歌的歌词，都能令人甜到掉牙。
　　［你爱我的每个模样，融化成最甜蜜的糖］。
　　唐恩琪看了一眼其他女生，小声说道：“苏学姐，洛野已经把她们都给迷住了。”
　　话音刚落，唐恩琪发现旁边冰山女神的眼神，跟那些女生也没什么区别。
　　好吧，被迷住的还有苏白粥自己。
　　闻言，苏白粥回过神来，恢复了高冷的样子，淡淡说道：“她们……争不过我。”
　　她起身，朝着洛野的方向走去。
　　等她来到了洛野旁边的时候，这首歌刚好唱完。
　　注意到有女生提前行动，其他女生露出了不甘心的表情。
　　可恶啊，被歌声迷住了，没有第一时间去认识这位帅哥。
　　只见苏白粥来到了洛野的旁边，直接抱住了他的胳膊，宣誓了主权。
　　洛野脸红了一下，然后拿着麦克风，对大家说道：“祝各位玩的开心，我跟我的女朋友，就先走了。”
　　听到“女朋友”这三个字，现场的女孩子露出了失望的表情。
　　原来名草有主了啊。
　　不过这个女生……为什么如此眼熟？
　　可惜戴着口罩，看不清楚脸。
　　两人离开了这里。
　　熊凯已经被人遗忘在了角落中，无人问津了。
　　直到快要结束的时候，江体的人也没有见到江城大学的高冷校花。
　　不知何时，江体上一届的学生会长出现在了包厢中。
　　熊凯来到了他的旁边，叹了口气，道：“吕哥，这江大不讲信用，说好的他们校花也来的。”
　　“嗯？”
　　吕涂似笑非笑了起来，他开口说道：“苏白粥？她不是来过了么？”
　　“什么？”
　　熊凯闻言，连忙四处张望了一圈，随后疑惑道：“哪有？”
　　“一开始唱歌的那个男生，就是苏白粥的男朋友，你说谁是苏白粥？”
　　此言一出，熊凯瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　“挖槽，凭什么啊？校花被人谈了？”
　　看到熊凯心有不甘的样子，吕涂并没有搭理他。
　　毕竟，这种人，这辈子也不配得到苏白粥那种女孩的倾心。

