第364章 锤哥的封神时刻
　　在大学看到有一大堆人玩游戏，说实话还是挺博人眼球的。
　　这也是黑猩猩一时兴起的想法，如果能够活跃气氛的话，他给其他班上课的时候也会玩这个游戏。
　　“这个游戏的规则是，大家围成圆圈，手拉着手转圈圈，我会和大家说朵朵桃花，当我说出这句话的时候，大家要问我，开几朵，如果我的回答是开五朵，大家立刻分散，成五人抱团，落单的人，或者不是五个人的团队，自己自觉去表演一些杂技吧。”
　　一听还要表演，众人的压力顿时就大了起来。
　　游戏很快开始。
　　全班开始手拉着手转圈圈。
　　黑猩猩开口说道：“朵朵桃花。”
　　全班同学问道：“开几朵。”
　　“四朵。”
　　话音刚落，洛野，沈乔，许小迦，李昊阳迅速松开手，然后站成了一团。
　　全班同学都慌乱了起来。
　　王大锤的左右手同时松开，见唐恩琪去了别的小团队，王大锤看向了自己寝室的方向。
　　四人小团体，多了个许小迦，少了个王大锤。
　　见状，王大锤惊呼道：“我才是515的。”
　　说着，他想要挤入队伍中。
　　看到他这个架势，洛野，沈乔，李昊阳三人同时说道：“人齐了。”
　　王大锤愣在原地。
　　他仿佛被全世界抛弃了。
　　他看向了其他的小团队，发现只有他落单了。
　　如今来上课的四十一人，他就是那个“一”。
　　“三个逆子，真是气煞我也。”
　　王大锤露出了气急败坏的表情。
　　黑猩猩不怀好意的走了过来，他来到了王大锤的旁边，问道：“这位同学，你要表演什么节目？”
　　闻言，王大锤面色一变，一本正经的说道：“唱歌跳舞，杂技，我都不会。”
　　此话一出，黑猩猩皱眉道：“那你会什么？”
　　“什么都不会。”
　　听到此话，洛野在他身后不远处小声提醒道：“锤哥，你不是会宅舞吗？除了宅舞，你不会还会那个吗？”
　　“那个？”
　　王大锤回头疑惑的看着洛野。
　　只见洛野做出了肩膀抖动的动作，提醒王大锤。
　　后者顿时眼前一亮，他看向了黑猩猩，说道：“黑……老师，给我篮球。”
　　在体育课上找一个篮球，还是非常简单的。
　　得到篮球后，王大锤打了个响指，开口说道：“music.”
　　话音刚落，洛野十分懂事的用自己的手机播放了那传说中的一首神曲。
　　当“姬霓太美”的开头从洛野的手机中传出来的那一瞬间，全班同学都沸腾了。
　　就连附近看热闹的人都笑出了声。
　　该说不说，王大锤确实是有一些舞蹈天赋在身上的，此时那除了服装以外，几乎完美还原的动作，惊呆了所有人的眼球。
　　“姬霓太美。”
　　“姬霓实在是太美。”
　　王大锤的动作，配合篮球和音乐将这节课的氛围提升了到了一个顶点。
　　让黑猩猩误以为这个游戏试验成功了。
　　但是，等他去下一个班级玩的时候，他就会知道什么叫做冷场。
　　计算机专业有氛围，那是因为王大锤这个神奇的家伙。
　　体育课下课后，王大锤出名了。
　　两位校花，被他一个人一手牵着一个的照片，在江大论坛已经被传疯了。
　　人人喊打的对象，从洛野，迅速转移到了王大锤的身上，再加上这一首神舞，让他在江大打出了名堂。
　　不过，这一切都跟洛野没有关系了，他来到了家属楼，发现仙女学姐并不在家。
　　他低头看了看手机，开始给学姐发消息。
　　洛先生：学姐人嘞。
　　粥夫人：跟雯雯在外面。
　　跟秦学姐在一起的话，洛野是非常放心。
　　他坐在沙发上，开始打起了游戏。
　　两把游戏过后，学姐回来了。
　　看到仙女学姐和秦学姐大包小包的走进家门，洛野好奇的问道：“学姐，买什么了啊？”
　　“一些小东西。”
　　苏白粥将购物袋放在了沙发上，也就是洛野的旁边。
　　里面装着一些好玩的小东西。
　　比如转尾巴就会自己跳的青蛙……
　　洛野对这个东西产生了好奇，在茶几上开始玩了起来。
　　见状，苏白粥面无表情的说道：“这个是给苏有才玩的。”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情。
　　他看向了旁边，发现苏有才正眼巴巴的看着小青蛙，摆出了一副随时准备袭击的动作。
　　洛野将小青蛙的尾巴转了几圈，然后放在地上，让苏有才自己去玩了。
　　而这个时候，秦学姐已经拿着自己的东西离开了。
　　客厅中，只剩下洛野跟苏白粥两个人，还有苏有才正在追着青蛙跑，时不时一爪子拍过去，将青蛙给拍飞。
　　苏白粥坐在了洛野的旁边，开始看着手机。
　　因为关注了江大的论坛，所以论坛中的一些热门消息，会自动弹出来。
　　看到王大锤左拥右抱的照片，苏白粥语气平淡的说道：“你们班，玩的挺开心么。”
　　“一点也不开心。”
　　洛野一副生无可恋的表情说道：“学姐，你知道吗，如果没有沈乔跟许小迦的话，你的男朋友，可就要摸别的女孩子的手了。”
　　“哦？”
　　苏白粥眉头一挑，她看向了洛野，淡淡问道：“为什么？”
　　洛野将游戏规则告诉了仙女学姐，随后后者一副毫不在乎的样子说道：“游戏规则而已，我又不会吃这种醋。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那我……”
　　“你可以摸一下试试。”
　　此话一出，洛野微微一愣，他转头看向仙女学姐，惊讶道：“学姐，你不是说不吃醋吗？”
　　“我不吃醋……所以你可以摸一下试试，我又没有说，我会对你怎么样。”
　　注意到学姐脸上的表情越来越冷淡，洛野伸出手，抓住了旁边仙女学姐的手，开口说道：“放心吧学姐，我怎么可能做对不起学姐的事情呢。”

