第30章 美食荒漠
　　不知不觉中，已经到了晚上十一点半，马上就要到第二天了。
　　互道晚安后，洛野翻看了一下聊天记录，发现自己一个晚上，竟然跟学姐聊了几百条消息。
　　看着这些消息，洛野不知道为什么，心中充斥着一股满足的感觉。
　　很快，洛野睡了过去。
　　原本七天假，他的小说是要加更的，毕竟大家都放假了，刚好可以看小说放松一下。
　　但如今他一心扑在了仙女学姐上，哪有心思去想什么小说，但也不能完全忽略，所以一天保证最基础的更新字数就可以了。
　　对于洛野单身十八年的手速来说，四千到六千的基础字数，根本就是小菜一碟。
　　很快，洛野睡了过去。
　　第二天一早，他在酒店的大床房上睁开了眼睛，然后一脸茫然的开始洗漱。
　　看着镜子中的自己，洛野心中发出了灵魂拷问。
　　我在哪？
　　我要干嘛？
　　哦，我在杭城，因为学姐的家在这座城市。
　　洗漱完后，洛野决定去杭城一些比较有名的景点去看看。
　　不过这座城市不算大，能玩的地方也不算多，但却是一座非常有意思的城市。
　　因为这座城市的网红很多，甚至一些有名的步行街上，走几步就能看到有网红举着手机支架到处直播。
　　以至于，这座城市盛产帅哥美女。
　　洛野出去吃了个早饭，然后就准备开始码今天的字数。
　　上午码字，下午去看风景。
　　不过醒来后的第一件事，还是给仙女学姐发个早安。
　　苏白粥也回复了一张图片。
　　图片中是高铁的窗户，意味着苏白粥已经在回家的路上了。
　　洛野不会去火车站接她。
　　那样粘着一个异性，即便是他喜欢的女孩，他也觉得有些不合适。
　　更何况学姐并不知道他在杭城，如果去车站接学姐，多半会令人反感。
　　学姐需要他的时候，他在，就已经足够了。
　　那么问题来了，今天他该在这美食荒漠中吃些什么呢。
　　洛野开始在网络上搜一些关于杭城的美食，最终锁定到了一个听都没听说过的东西上面。
　　龙井……火锅？
　　有意思，真有意思。
　　有没有可乐火锅？白酒火锅？
　　洛野用一上午写完了当天的更新内容，然后直奔有龙井的火锅店而去。
　　而这段时间，苏白粥已经来到了家里。
　　距离杭城市中心十五公里左右的位置中，有一座谈不上多么高档，但看起来也很漂亮的小区。
　　苏白粥轻车熟路的回到了家门口。
　　看着眼前的房门，她犹豫片刻，将钥匙插进了门锁。
　　但很快，她愣住了，因为钥匙并不能打开自己家的门。
　　她有些疑惑了起来，用手机给自己的妈妈打电话，但是电话并没有接通。
　　难道她家里换锁了吗？
　　这个时候，住在对面的邻居听到外面的动静，一个老奶奶打开门，看到苏白粥后，面露慈祥，微微笑道：“是粥粥回来了啊，来奶奶家里坐坐吗？”
　　刘奶奶的性格很好，也是从小看着苏白粥长大的，所以苏白粥对她很亲切。
　　苏白粥来到了刘奶奶的家里。
　　虽然是假期，但刘奶奶的子女都不在家，只有一个四岁左右孙女，正在房间中吃零食。
　　苏白粥坐在了沙发上，刘奶奶给她倒了一杯茶，随后说道：“粥粥啊，最近你父母的关系越来越不好了，上个月你开学后，你爸爸喝了酒，深夜才回来，你妈妈身体又不好，晚上睡着后没听到敲门声……然后你爸爸把门给踹开了，你说，都是一家人，为什么要这样生活啊。”
　　听到此话，苏白粥露出了担心的表情，忍不住问道：“刘奶奶，我妈妈呢？”
　　刘奶奶看了一眼苏白粥，随后叹了口气，看这着苏白粥的目光都变得可惜了起来，她轻声说道：“你爸爸踹开门后，就把你妈妈喊醒，如果不是我听到了动静出来劝了一下，他已经动手了，第二天你舅舅就把你妈妈接走了，最近，好像是在闹离婚吧。”
　　闻言，苏白粥的表情并没有什么意外。
　　离婚，她觉得自己的妈妈早就该跟那个人离婚了。
　　只是妈妈身体不好，如果离婚，以后恐怕就要一直一个人生活了，所以到现在都还在犹豫。
　　就算要离婚，也要等到苏白粥毕业，有时间照顾她。
　　但她却不想拖累自己的女儿，所以一直在坚持着。
　　而现在，她已经坚持不下去了。
　　苏白粥坐在沙发上愣神。
　　一回家，就要面临这么多事情，现在就连自己的家都回不去。
　　突然，门外传来动静，刘奶奶在猫眼中看了看，发现一个男人喝的烂醉如泥，正坐在门口敲着自己家的门。
　　“是你爸爸。”
　　现在他整天饮酒度日，而苏白粥的妈妈又不在，所以他经常忘带钥匙。
　　“贱人，给我开门！”
　　苏长青喊着，对着眼前的门拳打脚踢。
　　听到对自己妈妈的辱骂，苏白粥从沙发上站了起来，她快步走了出去，打开门，抓住这个男人的胳膊，然后挥出了另一只手，狠狠地打在了男人的脸上。
　　“管好你的嘴。”苏白粥冷漠的盯着他。
　　苏长青捂着脸，酒醒了一分。
　　他看着眼前的女孩，面色开始扭曲，怒道：“野种，你跟你妈妈一样是个贱人。”
　　身后，刘奶奶也是怒道：“有你这么说自己女儿的吗？”
　　“我怎么教育她，还轮不到你来插嘴。”
　　说着，苏长青挥出手臂，在苏白粥的脸上也打了一个巴掌。
　　啪的一声。
　　那绝世容颜的脸上，出现了一个清晰的巴掌印。
　　苏白粥的目光变得有些黯淡，也失去了最后一丝丝，对于父亲的期盼……
　　这个男人，从什么时候开始，变成了这个样子？
　　因为她妈妈长得漂亮吗？
　　因为她妈妈的追求者，全都比他优秀吗？
　　因为他一辈子一事无成，而他妈妈只要放下一点点尊严，就能过上富贵人家的生活吗？
　　可她妈妈从来没有放下过尊严……
　　而打了自己女儿一巴掌的苏长青，彻底酒醒了过来，他看着自己的手掌，露出了一丝丝后悔的神色。
　　“粥粥，我……”
　　“够了。”
　　苏白粥开口说道，语气冷漠无比。
　　她带着谢意看了一眼身后的刘奶奶，然后转身离开了这里，一句话也没有说。
　　她不想和这个失败的父亲说半句话。
　　离开小区后，苏白粥坐在小区门口的台阶上。
　　看着自己从小长大的地方，她此时只觉得一阵陌生。
　　不知道为什么，她现在有一点点……不……
　　不是一点一点，她现在非常非常，想回学校。
　　想见到学校中的……某个人。

