第389章 脚滑了
　　浴室中。
　　浴缸很大，可以容纳两个成年人。
　　苏白粥在浴缸中，而欧阳明月在她的身后，给她洗头发。
　　这场面……无需幻想，因为浴缸中有很多泡沫，几乎遮住了她胸口往下的所有风光。
　　欧阳明月羡慕的说道：“仙女姐姐，我也能跟你一样嘛？”
　　“什么？”
　　苏白粥淡淡问道。
　　“那个……”
　　欧阳明月指了指一个部位，苏白粥低头看了一眼，然后面无表情的说道：“你才初三，还有发育的空间。”
　　虽说如此，其实相比于同龄人，欧阳明月的发育已经算是很快的了。
　　不难看出，在这方面，她未来拥有跟苏白粥旗鼓相当的实力，当然，她不可能超过秦钰雯。
　　不过值得一提的是，欧阳明月的身高跟许小迦差不多，但是年仅初三，她的身材就已经比许小迦还要好了。
　　现在的欧阳明月，已经是一个引人注目的美人胚子了，以后在大学，最起码也是一个系花。
　　“可是仙女姐姐，同学们都嘲笑我。”
　　欧阳明月低着头小声说道。
　　“没事，她们以后都羡慕你，不过你要保护好自己。”
　　“我知道，仙女姐姐，除非是遇到洛野哥哥那样的男朋友，否则，我是不会让任何男生碰到我的。”
　　苏白粥：……
　　“你喜欢洛野么？”苏白粥淡淡问道。
　　“喜欢啊，洛野哥哥成绩好，人帅，性格温柔，善良……最重要的是，他还有仙女姐姐这样的女朋友。”
　　话音刚落，苏白粥点了点头，随后又说问道：“那你知道什么是喜欢么？”
　　“知道啊。”
　　欧阳明月兴奋的道：“我最喜欢的人就是我哥。”
　　“洛野？”
　　“洛野哥哥我也喜欢，两个哥哥我都喜欢。”
　　“今天你放学时候遇到的那个？”
　　“嗯。”
　　欧阳明月露出了一个开朗的笑容，道：“那个笨蛋哥哥，以为我不知道，他每天放学来我们学校，就是为了保护我。”
　　自从上学期末的家长会出了那样的事情后，欧阳谈玉就经常出现在她的身边，每一次都被后者制造成了偶遇。
　　但……是不是偶遇，她一眼就能看出来。
　　毕竟，这个世界上，没有人比她这个亲妹妹，更了解自己的哥哥了。
　　“明月，我问的喜欢，并不是这个喜欢……不过既然你那么喜欢你哥哥，为什么要跟他吵架呢？”苏白粥问道。
　　“那是因为……”
　　欧阳明月有些自卑的低下头，语气之中，带着一丝丝委屈的说道：“哥哥从小喜欢南方，大学也想要报考南方的大学，而我马上就要去其他城市上学了，我害怕那个笨蛋哥哥，为了照顾我，大学会留在京城。”
　　听到此话，苏白粥的眼眸有些出神。
　　她想到了自己跟洛野从一开始到现在的一幕幕，随后微微一笑，道：“明月，我跟洛野，从认识到现在，我只认真的生过他一次气。”
　　“啊？”
　　欧阳明月惊讶道：“姐姐也会生哥哥的气吗？”
　　“会。”
　　苏白粥想起了那一次，道：“有一次，他因为突然剧烈运动，四肢酸痛，却强忍着不告诉我。”
　　说到这里，苏白粥继续说道：“明月，对待所爱之人要坦诚，他是你的亲哥哥，他会不会为了你放弃自己想去的地方，那是他的事情，也是他的选择，他那么喜欢你，即便是留在了京城，他也不会后悔，因为你比他想去南方的想法更重要……”
　　“而你是他的妹妹，你要做的，就是依靠自己的哥哥，尽情的撒娇。”
　　闻言，欧阳明月有一股想哭的冲动。
　　“可是仙女姐姐，如果他真的为了我留在这里的话，我……”
　　“南方可以以后再去，但他只有你一个妹妹。”
　　苏白粥从浴缸中站了起来。
　　那曼妙的身姿，黄金比例的身材，修长的双腿，还有那在水花和泡沫下，显得极为诱人的皮肤，如同玉脂般白嫩润滑。
　　这一幕，即便是欧阳明月都被深深的吸引了进去。
　　此时此刻，她甚至有些羡慕洛野哥哥，能够拥有这样仙女一般的女朋友。
　　“我给你洗头。”
　　苏白粥轻声说道。
　　“不……不用了。”欧阳明月害羞道。
　　“没事。”
　　苏白粥来到欧阳明月的身后，然后身体重新沉进水面，帮助后者洗头发。
　　欧阳明月的头发很美，摸起来的手感，也是苏白粥摸过的最好的。
　　“仙女姐姐，你一开始问我什么是喜欢，那是什么意思呢？”
　　听到此话，苏白粥微微笑道：“你既然没有经历过，那么我怎么解释你也不懂，等你遇到了喜欢的人，你自然就知道什么是喜欢了。”
　　说到这里，苏白粥想起了曾经的自己。
　　她也不知道什么是喜欢，甚至对感情嗤之以鼻，觉得自己这辈子都不会喜欢上别人。
　　然而，当洛野出现的那一刻，她才意识到，喜欢并没有自己想象中的那样不堪。
　　和洛野的这场恋爱，是他们共同培养的一颗种子。
　　只要他们足够用心，足够耐心，种子就会发芽，然后开花结果，成为世界上最甜的果实。
　　从浴室中出来后，欧阳明月就离开了这里。
　　而苏白粥裹着浴巾，来到了柜子前。
　　她跟欧阳明月至少洗了一个小时，小学弟应该早就走了吧？
　　不过苏白粥还是打开柜子看了看。
　　看清楚柜子中的场景后，她愣在了原地，然后露出了一个甜美的笑容。
　　只见洛野坐在里面，靠着木板，一动不动，睡得很香（撞头疼晕了）。
　　小学弟，还真是可爱呢。
　　她推了推洛野，发现对方没有醒，顿时露出了无奈的表情。
　　这样的话，就只能先睡在这里了。
　　她伸出手，想要将小学弟从里面抱出来。
　　结果她高估了自己的力气，低估了男孩子的体重，再加上刚洗完澡，脚滑的缘故……
　　她刚把洛野从柜子里面抱出来，下一刻，她脚下一滑，两个人直勾勾的倒在了床上。
　　浴巾也从她的身上脱落。
　　感受着学弟压在自己的身上，脸埋在了胸口的位置，苏白粥面色羞红，有些不知所措。
　　不过看到洛野没有醒，她松了口气。

