第302章 515重聚
　　返校时间是这两天。
　　王大锤和李昊阳都是明天返校，而沈乔已经回到了寝室中。
　　第二天一早，洛野就来到了寝室中。
　　此时，李昊阳的行李已经到了，但寝室中看不到他的人。
　　沈乔躺在床上睡觉，见状，洛野疑惑道：“男明星，教练人呢？”
　　“应该是去机场接女朋友了吧，他把行李放过来就走了。”
　　“是嘛。”
　　洛野坐在了自己的桌前，他靠在椅子上，感受着寝室中的氛围。
　　突然从家里来到了学校，他又有些开始想家了。
　　在家想学校，在学校想家。
　　中午的时候，王大锤来了。
　　他将行李箱丢在了寝室中，然后张开了双手，似乎是在拥抱寝室。
　　“我胡汉三又回来了！”
　　听着他像神经病一样的喊声，洛野有些无语道：“怎么了胡汉三？你小子改名了？”
　　“去去去，野娃子，我可是看到了，你小子竟然在朋友圈官宣了，怎么回事？怎么没有苏学姐的照片？”
　　听到此话，洛野有些得意道：“学姐这么漂亮，哪能随便给人看啊。”
　　“呦呦呦，你还吃上独食了，你锤哥我二十年都没谈上恋爱，你怎么不可怜可怜我啊？”
　　看到王大锤夸张的神情，沈乔躺在床上笑道：“你又来了，天天喊妹子，天天不去行动。”
　　“对，以我们锤哥的才华样貌，只要你肯行动，下一个校花就是你的女朋友。”洛野也是说道。
　　“不敢当不敢当，我还没有奢侈到跟校花谈恋爱，未来的女朋友，有唐大美女那么漂亮，我就已经知足了。”
　　王大锤摆了摆手，看得洛野跟沈乔更加无语了。
　　跟唐恩琪一样漂亮，那跟校花有什么区别。
　　“对了洛野兄，咱们刚开学，就有苏学姐的通讯录好友曝光了她寒假时候的朋友圈，如今她疑似脱单的事情，几乎已经八九不离十了。”
　　“疑似？”
　　洛野眉头一挑，问道：“学姐朋友圈几乎都明示了，怎么还是疑似脱单？”
　　“呵呵。”
　　沈乔笑道：“我说的是八九不离十，之所以没有百分之百，就是因为有人难以相信这个事实，死活不愿意相信高冷校花已经有男朋友这件事情，不见棺材不落泪而已。”
　　洛野也打开了江大的贴吧看了看。
　　江大贴吧的热搜中，排名前三的标题分别是……
　　［震惊！校花苏白粥朋友圈疑似官宣。］
　　［神秘的绯闻男友究竟是谁？］
　　［冰山女神竟有男友？江大百万男生痛哭流涕。］
　　洛野：……
　　里面有很多校友在讨论，而且越说越离谱，一些话题洛野都觉得难以直视。
　　看样子，新学期注定不会太平了啊。
　　贴吧中，还有新校花以及校草评选，排在第六位，热度不算高，但也绝对不低。
　　洛野好奇的点开了进去看。
　　［我叫戚文婷，新闻专业一班，大一，身高162，体重161，微胖，有点小美，照片在下面……］
　　令人惊讶的是，底下的评论有足足上百条，这个人的排名还要在唐恩琪之上。
　　［学妹好美。］
　　［底子很好，再胖点还能更美，姐妹冲冲冲。］
　　［加油，你就是冰山女神之后的新校花。］
　　……
　　看样子，网络上最不缺的就是乐子人。
　　美女见多了，这样的反而能够吸引大家的注意力，让大家无脑投票。
　　而校草专栏中，也有很多卧龙雏凤。
　　［大二汉语言董良辰，身高180，体重250，校篮球队成员，喜欢玩二字游戏，国服马超，希望成为校草。］
　　评论区：
　　［勾石。］
　　［允许启动。］
　　［哥哥好帅鸭。］
　　［笑死我了，不用怀疑，你就是校草。］
　　……
　　洛野原本以为新一代的校花校草，可能是唐恩琪和沈乔，再不济，大二的徐良学长也是稳的，毕竟他本来就是校草。
　　没想到，无论是唐恩琪还是沈乔，连前三都没进去。
　　前三名被一些稀奇古怪的东西给混进去了。
　　不过大学的校花校草，除非是仙女学姐那样，长得美若天仙，拥有一眼沉沦的颜值，否则一般没有人会在意什么校花校草之类的称呼。
　　所谓的排行榜，不过是一大堆乐子人没事干撑的而已。
　　关上了贴吧，洛野发现锤哥已经打开了手机，玩起了某款二字游戏，顿时忍不住问道：“你怎么刚回寝室就玩猿神？”
　　“寝室玩的感觉不一样。”
　　王大锤坐在自己的桌子前玩着。
　　今天傍晚，学校要进行本学期的第一次点名，还会开启这一学期的第一次班会，正式宣布新学期的到来。
　　大一的第二学期，他们已经不算新生了。
　　不仅课程比大一多，一切在学校中的流程都会逐渐步入正轨。
　　虽然，洛野觉得应该跟上学期没什么区别。
　　“对了，你们看新课表了吗？”洛野突然问道。
　　“新课表？”
　　王大锤和沈乔都疑惑了起来，显然是还没有看。
　　见状，洛野叹了口气，道：“如果不是没有早自习和晚自习，我真的怀疑我回到了高中。”
　　“啊？这么恐怖？”
　　听到此话，王大锤连忙打开教学系统，进去查看了课表。
　　这不看不知道，一看直接被吓死。
　　“三天满课？？？”
　　王大锤连猿神都玩不下去，他将手机丢在床上，怒道：“这不是逼着我旷课吗？”
　　“此言有理。”
　　沈乔点了点头，也是面色凝重道：“时间这么紧，看来……不得不使用那一招了。”
　　“那一招？”
　　洛野跟王大锤好奇的看了过去。
　　只见沈乔露出了神秘且腹黑的笑容。
　　他掏出手机，打开了某段录音。
　　下一刻。
　　王大锤的脸色红润了起来，满脸羞怒。
　　“爸爸”。
　　沈乔的手机中，传来了王大锤醉酒后的叫声。
　　是的，这个梗还没过去。
　　记忆中，回想起放寒假的当天，沈乔也放了这一段录音。
　　王大锤都已经忘了，但沈乔这一放，又让他想起了这些不好的回忆。
　　“拜托了锤兄，以后靠你帮我点到了，不然……你懂的，这段录音我发班群。”
　　“男明星，你不是人，你真该死，野娃子别拦着我，我要打死他。”
　　王大锤化身丧尸，失去了理智，如果不是洛野拦着他，恐怕下一刻他跳到了沈乔的床上撕咬。

