第379章 买经济舱的理由
　　从那个时候开始，洛野就过上了正常人的生活，不再遭受那些锻炼。
　　自那以后，每一次的家长会，各种亲子活动，都是小姨陪他去的，虽然他没有父母，但是小姨把所有父母该做的事情全都做了。
　　以至于，洛野小时候并没有觉得自己比其他人有什么不一样的地方。
　　苏白粥在一旁听着洛野的讲述，并没有插嘴，只是认真的听着，时不时露出各种各样的表情，将每一件事情都铭记于心。
　　同时，她也在幻想，如果自己从小就跟小学弟认识的话，那么现在他们之间该会是什么样子。
　　这一点，她跟洛野是一样的，都希望自己在对方最需要自己的时候，能够陪伴在对方的身边。
　　只是可惜，这个世界上没有十全十美的东西，遗憾无论是在什么地方都会存在。
　　任何人都有无法改变的事情。
　　包括他们。
　　但以后该怎么走，还掌握在他们自己的手中。
　　未来还有很长的时间，他们要把过去缺少的陪伴，全部都弥补回来。
　　如果有一天，《青春还在继续》这本书完结了，那么洛野还有各种各样的构思要去写。
　　其中一个，就是他回到仙女学姐小时候，陪伴学姐一起长大，直到相爱的一个新的故事。
　　“学姐，我讲了半天我的过去，那你的过去呢？范建舅舅不是说你小时候是个皮猴……”
　　“闭嘴。”苏白粥面色一黑。
　　“哦……”
　　洛野低下了头。
　　他确实很好奇学姐皮猴的样子。
　　但对于现在的仙女学姐来说，那似乎是某种黑历史。
　　“我的事情，我会一点一点的告诉你的。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　曾经她确实是一个恶霸，在村子里欺男霸女，爬树打鸟，无恶不作。
　　想起自己单手拿捏大鹅，追逐别人家养的小鸡群，然后残忍的拆散小鸡仔们，让它们找不到自己的小伙伴。
　　身为范苏两家这一辈唯一的女娃，苏白粥小时候得到的宠爱是洛野难以想象的，她几乎被所有亲戚喜欢。
　　这些回忆，哪怕是现在的苏白粥回想起来，都忍不住觉得一阵脸红，更别提告诉洛野了。
　　不过，如果小学弟想听的话，她也可以跟对方讲。
　　没过多久，时间已经来到了傍晚。
　　因为明天是满课的缘故，所以今天洛野并不能在这里留宿了。
　　他看了一眼还靠在自己身上的仙女学姐，突然陷入了一阵沉思之中。
　　从什么时候开始，那个高冷的冰山女神，变成了一个粘人精了呢？
　　虽然现在的学姐，有时候还是很高冷。
　　但是没关系，他喜欢粘人精，并且他自己也是一个粘人精。
　　他搂住了仙女学姐，感受着这一刻的温馨。
　　时间一分一秒的推迟着，他们什么都没有做，只是待在彼此的身边，就已经足够满足了。
　　在这个浮躁的快餐时代，他们静下心来，手牵着手，陪伴着对方，一点一点，小心翼翼的向前走。
　　虽然会很慢，但是却很可靠。
　　这个时候，苏有才坐在了洛野的脚边，它抬起头，眼巴巴的看着洛野，做出了一个即将弹射的表情和动作。
　　下一刻，它双腿蹬地，一下子就跳到了洛野的腿上。
　　因为有才是一只小母猫，所以它可能更喜欢洛野一些。
　　说起来，有才多大了？
　　应该有四五个月了，如今的苏有才，比刚捡到它的时候，已经大了好几圈，但依旧还是一只小猫。
　　等它八个月左右，体型才会有成年猫咪的姿态。
　　不过话又说回来了，有才是捡的，家里只有它一只猫咪，会不会太孤独呢？
　　洛野不止一次的去想过这件事情，小母猫会发情，但它还是一只中华小三花，配种的话，其他人估计也看不上这个血统。
　　所以，他准备给苏有才找一个童养夫，要不然等有才发情的时候，他就只能给有才做绝育了。
　　但他觉得，有才的猫生，必须要丰富多彩才可以，如果什么都没有体验过就绝育的话，那样的猫生是不完整的。
　　洛野看了一眼时间，然后又看了一眼旁边已经闭上眼睛，似乎是睡过去的仙女学姐。
　　他伸出另一只胳膊，轻轻的刮了刮仙女学姐的鼻子。
　　嘿嘿嘿，学姐好可爱啊。
　　只见苏白粥的眉头轻轻的动了动，不过眼睛并没有睁开。
　　学姐在睡觉的话，那么他也不想打扰到学姐，所以就这样，任由仙女学姐靠在自己的肩膀上。
　　而他则是腾出另一只手，翻看着过几天的机票。
　　他准备买两张经济舱的机票。
　　不是公务舱买不起，而是经济舱更有性价比。
　　毕竟，公务舱的座位基本上都是单独隔开的。
　　那还了得？
　　那他还怎么跟仙女学姐贴贴啊？
　　所以，一定要买经济舱。
　　洛野开始看起了机票。
　　并且购买了两张清明节前一天下午的机票。
　　不过那天是满课，所以洛野只能把下午的课全都给请假了。
　　此时，苏白粥睁开了眼睛，看到洛野的手机界面，她睡意朦胧的问道：“机票买好了？”
　　“嗯。”
　　洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，你没有睡吗？”
　　“我只是困，并没有睡着。”
　　说着，苏白粥站了起来，打了个哈欠，懒洋洋的问道：“学弟，晚饭想吃什么？”
　　“学姐，你都困得迷迷糊糊的了，先去休息吧，我跟我室友们一起吃也可以的。”
　　听到此话，苏白粥的双眸注视着洛野，发出了一声平淡的质问：
　　“你不想跟我一起吃饭？”
　　“那哪能啊，这不是看学姐困了嘛。”
　　洛野也站了起来，他轻轻的抱住了仙女学姐，声音温柔的说道：“好啦学姐，时间已经不早了，我要回寝室了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥任由对方抱着。
　　很快洛野松开了仙女学姐，然后转身就准备离开这里了。
　　苏白粥就这样目视着对方离开。
　　洛野走后，她回到了自己的房间中，一头扎在了床上。
　　好困啊……
　　不知道为什么，学弟讲故事的时候，她明明听的很认真，却越听越困。
　　都怪小学弟。

