第309章 女孩子的事情
　　“表哥，所以，你就把电瓶车的钥匙拿了过来，把电瓶车忘在了黎夏姐那边吗？”
　　洛野跟苏白粥并排坐在桌前，洛野面色怪异的看着面前的顾明轩。
　　后者嘴角一抽，道：“我很少骑电瓶车，而且当时已经很晚了，我怕赶不上回来吃饭，就打车回来了。”
　　“原来是这样。”
　　洛野若无其事的点了点头。
　　看着洛野和苏白粥都很沉默的样子，顾明轩开始转移话题，道：“那个……咱们要不先吃饭？”
　　“等人。”苏白粥淡淡说道。
　　“等谁？”顾明轩疑惑道。
　　见表哥满脸疑惑，洛野解释道：“刚刚学姐把钥匙闪送回黎夏姐那边了，一会儿黎夏姐就来了。”
　　“什么？”
　　顾明轩满脸震惊。
　　那个女孩子要来？
　　那他的形象怎么办？他在家里可是另一副面孔。
　　顾明轩看了看时间，试探性的说道：“都这么晚了，要不明天再说吧？”
　　“没事，黎夏今晚去隔壁雯雯家里睡，明天她再回去。”苏白粥语气平淡道。
　　顾明轩：……
　　二十分钟后，黎夏来了。
　　她打理了一下自己，化了淡妆，看起来比刚刚好多了。
　　再一次看到顾明轩，她礼貌的打了个招呼，道：“顾老师。”
　　顾明轩是苏白粥的老师，虽然还十分年轻，只是比她大六七岁而已，但她索性也就叫老师了。
　　她跟苏白粥是小学同学，但她比后者大一岁多一些，如今二十二岁，而且下个月就二十三岁了。
　　顾明轩故作深沉的点了点头。
　　一旁的洛野疑惑的看着表哥。
　　这人……怎么突然就装起来了？平时在家里的时候，也不这样啊？
　　莫非……表哥喜欢黎夏姐？
　　因为顾明轩在洛野面前从来没有高冷过，以至于后者压根就没见过顾明轩此时的这个样子。
　　黎夏来后，苏白粥去把饭热了热，再把秦钰雯给叫过来，五个人这才开始吃饭。
　　餐桌上，众人没有说话，仿佛大家都是陌生人一样。
　　仙女学姐不说话，这很正常。
　　但平时跟个话匣子一样的秦学姐竟然也闭口不言，洛野疑惑道：“秦学姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“没……没有。”
　　秦钰雯低头默默吃饭。
　　顾明轩，计算机专业课老师，也是最严厉的老师。
　　跟这样的人一起吃饭，她哪敢说话啊。
　　而黎夏也因为在自己家里时候的那些事情，有些羞愧，并没有说话。
　　洛野看向了表哥，问道：“顾哥，你在国外是怎么认识朱蒂医生的啊，讲讲呗？”
　　此话一出，苏白粥也好奇了起来。
　　而朱蒂医生，最近在江城医科大学很有名，所以黎夏也竖起了耳朵，满脸好奇的看向了顾明轩。
　　秦钰雯一头雾水。
　　什么猪迪？猪蹄？
　　“没什么好……”
　　顾明轩刚准备拒绝，但跟洛野好奇的目光对视在一起，他的语气一顿，接下来的话有些说不出口。
　　可恶啊，拒绝不了。
　　“是这样的，因为想要快点完成学业，所以休息时间不多，积劳成疾，经常头晕脑胀，就去预约了医生。”
　　以顾明轩的身份，再加上是在国外，所以直接预约了最好的医生，也就是朱蒂。
　　而朱蒂早就想去华夏交流学习了，好不容易遇到一个华夏人，她以医疗为借口，加了顾明轩的联系方式，一来二去，她就看上了顾明轩，展开了疯狂的追求。
　　听完后，黎夏惊讶道：“朱蒂医生喜欢你？”
　　“嗯。”
　　顾明轩点了点头。
　　“李娜老师也喜欢你。”苏白粥淡淡说道。
　　此话一出，洛野无语道：“顾哥，这么多人喜欢你，你为什么还单身到现在？”
　　闻言，顾明轩叹了口气，道：“感情这种事情，强求不来，不喜欢就是不喜欢，无论是李娜还是朱蒂，我都已经正式拒绝过了。”
　　这个话题，有些沉重，所以没有再继续了。
　　毕竟，隔壁就是李娜的房子，只是她不怎么住在这里而已。
　　爱而不得，无论在哪个年代，都是一件不足为奇的事情。
　　爱，并不是一味的付出，就能够得到回报的东西。
　　“所以说，是有很多人喜欢你，但都被你拒绝了是吧，被小姨知道，你肯定又要被骂了。”洛野一边吃饭一边说道。
　　小姨一直以为自己的儿子之所以单身，是因为性格不讨喜，不受人待见。
　　顾明轩的嘴角一抽，黑着脸说道：“老弟，你就不能给我留点面子嘛？”
　　“啊？”
　　洛野疑惑道：“什么面子？咱们不是一直这样的吗？”
　　顾明轩：……
　　也对，对于洛野来说，是他突然变奇怪了。
　　吃完饭后，顾明轩离开了这里。
　　洛野又去厨房洗碗了。
　　此时，三个女生坐在沙发上，秦钰雯跟黎夏聊天，苏白粥默默听着。
　　聊着聊着，黎夏看了一眼苏白粥，道：“粥粥，我好像被顾老师讨厌了。”
　　“为什么？”苏白粥问道。
　　她将在家里的事情讲给了两女。
　　听完后，秦钰雯摆了摆手，无所谓道：“讨厌倒不至于，顾老师就是这个性格。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”苏白粥也是点了点头。
　　随后，秦钰雯惊讶道：“不过没想到，你竟然是个酒蒙子，看不出来啊。”
　　“因为没事的时候，就会内耗自己，会很痛苦，喝酒会让自己不清醒，那种感觉……很舒服。”
　　闻言，苏白粥跟秦钰雯都沉默了起来。
　　片刻后，苏白粥有些担心道：“夏夏，别太逼自己了。”
　　自从上次黎夏看到病人在手术室中，情况恶化，而她却一点办法都没有的时候，就像变了个人一样。
　　拼命的学习，拼命的工作。
　　江城医科大学的天才医学生，原本的天赋，再加上自身的努力，才让她走到了如今的这一步。
　　“我知道。”
　　又过了一会，秦钰雯带着黎夏回到了自己的房间中。
　　隔壁。
　　看着黎夏在浴室中洗澡。
　　秦钰雯趴在了门口，轻轻转动了一下门把手。
　　……没锁门。
　　秦钰雯笑了起来。
　　遥想当年，粥粥一开始在女生宿舍洗澡，也没有锁门。
　　自从被秦钰雯强闯进去一次后，苏白粥每一次洗澡都要锁门。
　　黎夏，终究还是涉世未深了。
　　秦钰雯推门而入。
　　那一刻，黎夏愣住了。
　　隔壁的尖叫声，震耳欲聋，苏白粥坐在沙发上喝了口水，已经料到了这件事情。
　　秦钰雯这个人，第一次跟美女睡在一起，不把对方看个遍，她是不会罢休的。
　　也不知道是什么毛病。
　　正准备回寝室的洛野惊疑道：“隔壁怎么了？”
　　“女孩子的事情，你少管。”
　　“哦。”

