第317章 可能是心脏病
　　星期五。
　　很不巧，虽然还是冬天，但今天是大太阳。
　　操场上，在黑猩猩体育老师的指导下，计算机专业一班排成长队，开始在操场上跑圈。
　　跑完后，开始进行热身运动。
　　这学期的体育课和上学期不一样，这学期有体育考试。
　　第一节课，考的就是男子一千米，以及女子八百米。
　　好在体育老师昨天就提前通知了，但即便如此，一想到一会儿要长跑，众人就开始唉声叹气了起来。
　　大多数人上一次长跑，还是中考的时候，参加的体考。
　　而洛野上学期跑过三千米，所以并没有把这一次的体育考试当回事。
　　最先开始的是男生。
　　大家直接站成好几排，随着黑猩猩体育老师的号令，然后一起开始跑了起来。
　　一圈下来，515四人已经跑在了最前方，带领全班领跑。
　　洛野是因为上学期参加过运动会，有过锻炼，而这学期开学也晨跑过好几次，体能并没有懈怠。
　　李昊阳不必多说，每一次去健身房都要先在跑步机上跑一会儿，而王大锤从小就是野猴子。
　　至于沈乔，他只是看起来没什么力气，实际上，因为寒假，包括上学期，经常兼职做苦力，实际上他的体能还算不错。
　　至少比半年没有运动过的其他人强很多。
　　上了大学后，基本上没有什么剧烈运动的机会了，所以很多人的体力都跟不上。
　　还记得上学期晨跑的第一周，洛野跑一两圈就气喘吁吁了，没想到现在竟然能在班上领跑。
　　这都是仙女学姐的功劳啊。
　　看着王大锤快要不行了的样子，沈乔惊疑道：“锤哥，你看起来很累的样子啊？不会是肾虚吧？”
　　像王大锤这种野猴子，虽然跑得快，但是坚持不了多久。
　　听到沈乔的嘲讽，王大锤咬了咬牙，道：“我看你才是快不行了，要不比比？看看谁先跑完？”
　　“无聊。”
　　沈乔没有在意。
　　虽说长跑的过程中最好不要说话，但他们又不是专业长跑运动员，根本就不在乎这件事情。
　　而沈乔，嘴上说着无聊，但脚下的动作可没有停下来，直接跑在了王大锤的前面。
　　后者也不甘落后，开始加速。
　　两人明争暗斗了起来。
　　“好幼稚啊这两个人。”洛野看着两人的背影说道。
　　“我也觉得。”李昊阳默默说道
　　操场的草坪上，全班女生都在看着他们跑步。
　　尤其是沈乔，不知道有多少人的视线聚集在他的身上，看着他长跑时候帅气的动作，深深沉迷其中。
　　唐恩琪旁边，许小迦露出了一副花痴的表情，喊道：“沈乔好帅！”
　　下一刻。
　　李昊阳脸色一黑，速度直接提升了一个档次，直接追上了前面那两个人。
　　感受着身后的杀气，沈乔心中一突，他回头一看，就看到李昊阳带着极强的压迫感朝着他冲了过来。
　　他只觉得自己身上的汗水都变成了冷汗，开始逃命一样的狂奔。
　　王大锤还以为他不服气，同样开始加速。
　　最后只剩下洛野落后在了后面。
　　看着这三个幼稚鬼，洛野满脸无语。
　　多大的人了，竟然还因为这种事情争来争去的。
　　这样一对比，他感觉自己可真是一个成熟的大学生。
　　突然。
　　他口袋里的手机振动了一下。
　　谁给他发消息了？
　　仙女学姐？
　　洛野刚准备伸手掏出手机，却发现自己现在还在长跑途中。
　　这怎么回消息？
　　不行！他要秒回！
　　洛野面色一变，准备用最短的时间将这一千米跑完。
　　他加快了步伐，直冲冲的朝着前面冲了上去，追上了515的其他三人。
　　四人跑在全班的最前面，像神经病一样，你争我抢，谁也不让着谁，仿佛他们彼此都欠了对方一百万一样。
　　在黑猩猩惊呆的目光中，四人冲过了终点，跟要死了一样，齐齐的倒在了操场草坪上，剧烈的喘息着。
　　不是他们想休息，是真的站不住了。
　　七八个女生来到了他们旁边，围住了沈乔，将手中的水递给他。
　　“男神，喝我的。”
　　“我的我的，我买的脉动。”
　　“不行，沈乔要喝我的。”
　　正如开学军训时候的场景一样，沈乔还是一如既往的受欢迎。
　　而洛野掏出了手机，看到了给他发消息的人后，顿时嘴角一抽。
　　牛天一：妹子！我要妹子！给我介绍一个江南的妹子！
　　洛野：……
　　洛野：你要锤子。
　　长得像黑猩猩一样的体育老师走了过来，说道：“围在这里干什么嘛？还送水，一会儿就轮到你们了。”
　　女孩子们听到此话，露出了苦涩的表情。
　　男生跑完后，就轮到了女生跑。
　　通常这个时候，男生们就会坐在操场上，欣赏着漂亮女孩子跑步时候的英姿。
　　尤其是身材好的，通常会有好几道视线聚集。
　　操场上，不止有他们一个班上体育课。
　　还有汉语言文学的班级，也就是安姿那个班级。
　　说起来，洛野已经很久没有见过安姿，都快要把她给忘了。
　　班上的男生大多数在关注唐恩琪，还有一些人在关注柳冰心。
　　虽然这个女生风评不怎么样，但腿是真的长，看起来很是养眼。
　　515四人坐在草坪上，李昊阳的目光一直在许小迦的身上。
　　而王大锤在四处观看美女。
　　随后，他注意到了隔壁班的安姿，连忙抓住了洛野的胳膊，激动道：“野娃子，那不是上学期你辩论赛的对手吗？她叫什么？”
　　“她没叫。”沈乔笑道。
　　“没问你。”
　　闻言，洛野看了过去，道：“叫……安姿吧？怎么，你又看上了？”
　　“野娃子，绿泡泡有没有？推一手？”
　　“自己要去。”
　　洛野发誓，他绝对不会帮王大锤要女孩子的绿泡泡，这家伙要了之后也不会聊天，根本就没用。
　　“不是野娃子，这可是你老父亲的人生大事啊。”
　　王大锤急了。
　　突然，不远处传来了一阵嘈杂的声音。
　　只见跑道上，一个女生跑着跑着，竟然摔倒了，而倒下后就没有再起来过。
　　几个女生停了下来，将她围了起来，就连隔壁汉语言专业的女生都过来看看情况了。
　　见状，黑猩猩第一时间跑了过去，隔壁的体育老师也过来查看了起来。
　　倒下的人，是柳冰心。
　　“应该是中暑了，送医护室吧。”
　　“这大冬天的中暑了？”
　　“难道是贫血？”
　　刚刚跑完的唐恩琪拿出纸巾擦了擦汗，看到这一幕，她也是猜测了起来，喃喃说道：
　　“可能是心脏病，也不知道还能不能活。”
　　此话一出，许小迦浑身一颤。
　　这个女人好可怕！

