第394章 苏白粥的过去
　　随着时间的推移，摩天轮已经来到了最高点。
　　外面的风景，是整个摩天轮视线最好的地方，从这里，可以看到周围城市的面貌，以及晚霞在天空中屹立的景观。
　　但，洛野跟仙女学姐的眼中，已经没有这些风景了。
　　他们的眼中只有彼此。
　　这一次，并没有谁主动，他们不约而同的闭上了眼睛，然后同时靠近了彼此，双唇贴在了一起。
　　没有欲望，只有一个简简单单的吻。
　　两人坐在座位上，面对着彼此，将自己的感情，毫不掩藏的，用实际行动告诉对方。
　　闭上眼睛，只是为了用心感受这份情感。
　　此时此刻，洛野深深的明白，学姐在这段感情中，非常非常喜欢自己。
　　而苏白粥在这一刻，也更加明白，面前这个小学弟，是她的男朋友，是能够跟她交换真心，倾尽所有，互相爱恋的人。
　　这段感情的未来是什么样子的，她不知道。
　　但她现在只想说，她希望这段感情的保质期会是永远。
　　摩天轮逐渐下降，双唇分开，双人缓缓睁开眼睛，注视着彼此。
　　他们再一次看向了外面的风景。
　　虽然已经错过了顶峰，但是这里的风景，并没有很差。
　　顶峰能够看到的，这里也可以看到。
　　和摩天轮升起的过程不一样，下降的过程中，最深刻的感触只有两个字。
　　［结束］。
　　升起的期待感，随之而来的，就是下降的［结束］感。
　　摩天轮结束了，但是乘坐摩天轮的人不会结束。
　　看着包厢逐渐接近地面，舱门划开，洛野抓住了仙女学姐的手，一起从里面迈了出来。
　　两人离开了摩天轮附近，漫步在游乐场的路上。
　　傍晚的灯光昏暗，但是很美。
　　洛野感觉自己似乎是忘了什么重要的事情。
　　想不起来。
　　不想了。
　　现在，他只想牵着自己喜欢女孩的手，一起在游乐园的小路上散步。
　　没有什么比这件事情更重要了。
　　他们两个人都没有说话，不想打破这一份安静温馨的氛围。
　　他们就这样漫步在这里，只要前面有路，他们就会一直走。
　　毕竟，一段有人陪伴的旅程，目的地在哪里已经不是最重要的了。
　　游乐园的隔壁，是一个小公园，这里有很多大大小小的帐篷，似乎是一个不错的野餐地点。
　　洛野跟苏白粥随便找了没人的草坪坐下。
　　后者双腿屈膝，学着动漫中的样子，跪坐在了地上。
　　见状，洛野一下子就明白了过来，学姐刚一坐下，他就躺在了学姐的膝盖上。
　　这个角度，看不到什么东西，因为有两只兔子遮挡住了洛野绝大部分的视线。
　　苏白粥并没有说什么，因为她这个坐姿就是为了学弟能够躺在自己的腿上，耐心的听她讲述接下来的事情。
　　脑海中，回想起小时候的一幕幕。
　　似乎，并没有太多值得高兴的事情。
　　她不想讲述自己不好的过去，那些事情都已经过去了，现在说出来，除了让学弟更加心疼她，没有任何意义。
　　这是理性。
　　可矛盾的是，她又很想告诉学弟，让学弟心疼自己，看着他心疼的样子，她可以感受到这个男生对于自己的爱意，这个东西，能让她的心中无比充实。
　　这是感性。
　　苏白粥是一个理性的人，但是在洛野的面前，她只想感性。
　　“小时候，外公去世，我哭了很久，葬礼结束后，我被妈妈带去了大城市，那个时候，我以为我会过上幸福的生活。”
　　从小没有跟父母生活在一起，那一天，她其实很高兴，因为她终于也能像一个普通的小孩子一样，和爸爸妈妈在一起了。
　　可现实和理想终究还是有很大的差距。
　　洛野耐心的听着，他发现仙女学姐的手正在玩弄着自己的头发，有时候讲到了不高兴的地步，还会稍微用力的抓一下。
　　虽然洛野的头不痛，但是心会痛。
　　“村子中的学习资源，跟城市里不一样，我刚转学过去的时候，成绩只是中规中矩，勉强没有垫底……我忘不了，第一次成绩单出来的时候，我父亲看我那厌恶的表情。”
　　也许是因为那个时候，父亲觉得妈妈是一个不三不四的女人，所以连带着苏白粥一起讨厌了。
　　毕竟，苏白粥从小就天生丽质，这么漂亮的女孩子，就连他这个父亲都有些怀疑自己。
　　他甚至偷偷做过亲子鉴定，不过这也证明了苏白粥确实是他的亲生女儿。
　　“从初中的时候开始，就有人追求我了，但是我不知道为什么，小男孩追求女孩子的方法，竟然是欺负人……有人在矿泉水瓶子上扎个洞，然后捏瓶子，用水滋我，有人扯掉我的头绳藏起来，让我披头散发着回家，还要被我爸爸骂一顿……还有人，在我的课本上，写上［苏白粥喜欢XXX］之类的言论，然后告诉老师，诬陷我早恋。”
　　听到这些话，洛野的眉头皱了起来，他代入了仙女学姐当时的处境，然后也回想起了自己初中时候的生活。
　　初中，没有了小学的童趣，三观也没有高中那么完整，是学生时代最混乱的一个阶段，鱼龙混杂。
　　他也见过班上的那些漂亮女生，被男生用各种方法恶作剧。
　　“后来……谁欺负我，我就揍谁，我在村子里可是孩子王，他们没有几个人打得过我。”
　　说到这里，仙女学姐还笑了一声，美若天仙。
　　但随之而来的，就是深深的忧虑，只见她继续说道：“可是打架会叫家长，我爸爸并不给我撑腰，只会觉得我在给他添麻烦，丢了他的人。”
　　“后来呢？”洛野紧张的问道。
　　难道学姐初中三年，都一直被人欺负吗？
　　“后来？后来黎夏来了。”
　　苏白粥笑道：“黎夏是我的小学同学，初二的时候，她也转学到了杭城，还特意跟我同一所学校，说是互相有个照应。”
　　“夏夏来了后，我们每天待在一起，互相督促，互相进步，成绩越来越好，我也逐渐回到了年级第一的位置上。”
　　“在初中，好学生会得到老师的偏爱，所以也没有人会欺负我了。”

