第370章 最佳人选
　　步行街附近的一家咖啡店中。
　　洛野跟苏白粥看着面前的这两个人，面色都有些严肃。
　　两人其中一位，就是刚刚的星探，通过了解，洛野得知了他的名字，叫做赵鑫，是短剧的摄影老师。
　　而旁边另一位比较年轻的男人，就是短剧的导演，名字叫做钱明。
　　他个子不高，只有一米六八左右，但是留着绑着长发，看起来就像是搞艺术的。
　　钱明刚刚大学毕业，是一位非常年轻的导演，而《青春还在继续》，又是他的第一个作品，所以他在这部短剧上，注入了很多的心血。
　　以至于他对男女主角的人选十分刻薄。
　　毕竟，这本小说中最重要的就是两位主角，他不希望自己的全部心血，毁在最重要的地方。
　　此时，钱明开口说道：“落叶老师，这还真是阴差阳错，竟然被老赵找到了你本人。”
　　“确实很巧，不过以学……以我女朋友的美貌，再加上是步行街，被发现太正常了。”
　　听着洛野口中，对自己女朋友毫不吝啬的夸赞，钱明惊讶道：“落叶老师真是跟小说中一样啊。”
　　说着，钱明看向了旁边的苏白粥，眼中也是闪过了惊艳的神色。
　　完美。
　　如果是这个女孩子，去扮演女主角的话，那简直是太完美了。
　　但是他不愿意这样做。
　　身为导演，如果自己拍戏，用原型人物去拍的话，那跟他又有什么关系。
　　直接把原型人物全都找过来，再找个优秀的摄影师，不就直接完事了么？要导演干什么。
　　所以，钱明觉得，用原型人物拍戏，是一种作弊的方法。
　　但既然遇到了原作者，他还是忍不住问道：“落叶老师，不知道在您的心中，有没有适合的人选呢？”
　　说完，钱明似乎是有些不好意思，小声说道：“大网红和明星我们请不起，所以只能请一些小网红和路人。”
　　他们剧组刚刚成立，资金少的可怜，几乎三分之一都用来买《青春还在继续》的版权了。
　　之所以将拍摄地点选在了跟小说中描述的几乎一模一样的的江城，也是为了省钱，毕竟取景只需要路费。
　　所以，他们急需一部作品，来打造自己的知名度。
　　毫不夸张的说，如果第一个作品就没有成绩的话，那他们这个剧组基本上就宣布破产，直接原地解散。
　　“我有人选。”
　　这个时候，苏白粥突然语气平淡的说道。
　　“苏小姐，请说。”
　　钱明和赵鑫都是期待的看了过去。
　　但苏白粥并没有直接回答，而是看向了洛野，缓缓靠近了后者的耳边，轻轻的吐出了一个名字。
　　钱明跟赵鑫在对面大眼瞪小眼，耳朵都快竖起来了。
　　苏白粥刚刚对洛野说了什么，他们两个人一点都没有听到。
　　随后，两人就露出了羡慕的表情。
　　这位仙女学姐的原型人物，竟然也是跟小说中一样的。
　　凡事，先跟自己的男朋友商量，然后再考虑要不要告诉外人。
　　可恶啊，好羡慕啊。
　　“她啊……确实很合适。”
　　听到了这个名字，洛野陷入了深深的沉思之中。
　　刚刚学姐所说的名字，就是唐恩琪。
　　她现在是继学姐之后，江大新的校花，而且性格方面，她们两个人也越来越相似了。
　　当然，在洛野看来，学姐的性格跟唐恩琪差别很大，但是在外人看来，她们都挺高冷的。
　　最重要的是，唐恩琪最近正在寻找兼职，她的家庭并不富裕，如果能够利用课余时间拍戏的话，一天五百的工资，足够她满足自己的大学生活了。
　　另外，如果女主角是唐恩琪的话，那么男主角也就有了人选。
　　高玉明。
　　他虽然跟洛野是完全不同的两个人，但却有一点致命相同的地方。
　　那就是一开始的时候，对感情的一窍不通。
　　其他方面，都可以经过导演的培训，培养出来。
　　但是对待感情的那份懵懂，是很难学出来的。
　　想到这里，洛野点了点头，道：“明导，我们确实有合适的人选，但是我们要先跟他们商量，在他们同意之后，我才会告诉你们。”
　　“这……这……唉，那好吧。”
　　钱明无奈说道。
　　他知道，洛野之所以不想现在告诉他，是担心他会亲自拜访，然后打扰到对方。
　　离开咖啡店后，已经接近傍晚了。
　　洛野不知道打包盒里的甲鱼还活着没，但他现在只想赶紧回家，跟仙女学姐一起做饭。
　　今天下午愉快的约会，竟然被突如其来的工作给打扰到了。
　　比起工作，其实他更喜欢每天跟学姐在一起，一起去做更多的东西。
　　不过他也知道，这是不可能的。
　　没有工作，他就赚不到钱，赚不到钱，他就养不起仙女学姐。
　　所以，学姐最重要，工作排第二。
　　回到家属楼，洛野径直的走进了厨房，根据刚刚搜索到的甲鱼做法，他将生命力依旧顽强的甲鱼大爷给残忍杀害。
　　闻到了鱼腥味，苏有才已经在厨房门口等着了。
　　在它眼中，爸爸手中的甲鱼，一定是爸爸妈妈出门打猎获得的食物，是给它吃的。
　　看到苏有才乖巧的等待的样子，洛野去客厅将青蛙玩具拿在了手中，然后丢了出去。
　　见状，猫咪对于捕猎的本能大于了美食的诱惑，直接拔腿就追了上去。
　　而苏白粥坐在沙发上，认真的看着手机上搜索到的甲鱼的各种做法。
　　“学姐，洗好了。”
　　洛野在厨房中探了个头出来。
　　闻言，苏白粥起身走进了厨房，系上了围裙。
　　学姐穿围裙的样子，好贤惠啊。
　　“苏大厨，要开始做饭喽。”
　　洛野掏出手机，将镜头对准了苏白粥，同时说道。
　　后者看了过去，淡淡问道：“你在录我么？”
　　“是呀学姐。”
　　听到此话，苏白粥原地转了一圈，随后面向镜头，嘴角微微勾起，问道：“我好看么，男朋友？”
　　洛野愣在了原地，整个人都被仙女学姐给迷住了。
　　“好……好看。”
　　他脸色通红的说道。

