第376章 一个飞吻
　　“好了，很晚了，你先回去吧。”
　　“嗯。”
　　两人从公共长椅上站了起来，虽然只有几十米的路程，但是洛野还是将仙女学姐送到了家属楼后门的门口。
　　看着眼前的仙女学姐，洛野依依不舍的说道：“学姐，明天见。”
　　“嗯。”
　　看着学姐逐渐走远，直到身影消失，洛野还在原地看着。
　　“别看了，人都没影了。”保安大爷咧着一嘴大牙笑道。
　　这个门的保安，无论是白班还是晚班，如今基本上都已经认识这对情侣了。
　　洛野转身离开了这里，准备回寝室。
　　走着走着，他突然愣在了原地。
　　不对！
　　今天还没有跟学姐亲亲！
　　那今天还有什么意义？
　　想到这里，洛野连忙拨通了仙女学姐的电话。
　　电话接通后，苏白粥的声音从电话中传了过来。
　　“怎么了？”
　　“学姐，离别前的吻呢？”
　　“……”
　　另一头沉默了片刻，并没有说话。
　　很快，苏白粥淡淡说道：“你回来。”
　　听到此话，洛野回到了家属楼后门口。
　　保安大爷看着又回来的洛野，露出了疑惑的表情。
　　这小子怎么个事？想要梅开二度？
　　家属楼中，苏白粥也回到了这里。
　　两人隔着人脸识别的门禁，对视着彼此，手中的电话还在通话中。
　　只见苏白粥轻轻的抬起手，伸出了两根手指，抵在自己的嘴巴上，面无表情的做出了一个飞吻的动作，随后在电话中轻声说道：“好了。”
　　而这个飞吻，虽然没有实体，但在洛野的眼中，似乎有一个爱心从学姐的嘴巴上飞了出来，像是气球一样，从半空中一点一点的飘了过来，然后落在了洛野的脸上。
　　他面色一红，在手机中回应道：“学姐，你好美。”
　　“笨蛋，赶紧回去休息。”
　　“好的，学姐，有了学姐的吻，我明天一定会打起十二分的干劲。”
　　“贫嘴。”
　　两人再一次离开。
　　保安大爷身处两人视线的中间，人都傻了。
　　现在年轻人做的事情，他真的是一点都看不懂了。
　　回到寝室后，洛野坐在椅子上，美滋滋的傻乐着。
　　看到他这个样子，王大锤无语道：“野娃子，你怎么也跟苏学姐谈了快半年了吧，怎么还是这副样子？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“……”
　　完了，野娃子无药可救了。
　　“你还说他？你看看你，一个鱼子酱，到现在联系方式都没要到，马上又是周末了，你行不行啊细狗？”沈乔将话题转移到了王大锤的身上。
　　闻言，王大锤怒道：“你骂谁细狗？”
　　“骂你，不信掏出来看看？”
　　“沃日，掏，现在就掏，不掏你是我儿子。”
　　论不要脸的程度，整个515没有一个人比得上王大锤。
　　只见王大锤从床上下来，来到了沈乔的旁边，说道：“走啊，厕所比划比划。”
　　沈乔不为所动。
　　他只是说着玩的。
　　在他眼中，一个正常的男人，怎么可能会做出这种事情。
　　没想到王大锤偏偏不按常理出牌，竟然真的要拉着他去卫生间比划一下。
　　“怎么不动啊男明星，你不会是不好意思了吧？”
　　“滚呐，死变态。”
　　沈乔终于受不了了，他站了起来，怒斥着王大锤的行为，道：“你这样的，如果我是女生，我也不会喜欢你。”
　　此言一出。
　　王大锤愣在了原地。
　　洛野仿佛听到了一阵心碎的声音。
　　被沈乔这样说，对于王大锤来说，甚至比被女神拒绝还要难受。
　　他露出了吃了粑粑一样的表情，并没有像往常一样，出手调戏沈乔，而是失魂落魄的回到了自己的床上，默默的打开了某款二字游戏。
　　但是他的表情，并没有之前那样兴奋，就像是遭受了什么重大的打击一样。
　　这是自从他们认识王大锤以来，第一次看到他这个表情。
　　看他那样子，就像是被甩了一样。
　　不，事情恐怕比被甩了还要严重。
　　因为王大锤的眼睛已经红了起来，仿佛要哭了一样。
　　“挖槽？”
　　沈乔都惊呆了。
　　被女神拒绝，王大锤都乐呵呵的，被他拒绝，这家伙怎么会露出这种表情？
　　洛野叹了口气，道：“男明星，你惨喽，你伤害了一个男人的心。”
　　“我是男的，我怎么伤害一个男人的心？”
　　听到此话，洛野笑道：“原来这个世界上，还有你不懂的事情啊。”
　　“我不懂的事情多了。”
　　闻言，洛野点了点头，道：“锤哥对你存在着特殊的感情，你看，他在寝室中，只跟你亲热。”
　　“你说什么？”
　　沈乔的面色瞬间就红了起来，他羞耻道：“洛野兄，饭可以乱吃，话不能乱说。”
　　“嘿。”
　　这个时候，王大锤似乎是没憋住，发出了一道奇怪的声音。
　　而这个声音，瞬间吸引了沈乔和洛野的注意力。
　　两人来到了王大锤的床边，认真的看着他沮丧的脸，洛野疑惑的问道：“锤哥，你真的难过吗？”
　　“我可太难过了。”
　　王大锤哭诉道。
　　“你装的。”
　　沈乔怒道。
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　王大锤终于忍不住放声大笑。
　　这个时候，李昊阳回到了寝室中，见王大锤在笑，他虽然不知道发生了什么，但也跟着笑了起来。
　　寝室的夜晚，在欢声笑语中度过。
　　睡前，洛野跟仙女学姐视频通话，将刚刚的事情讲给了对方。
　　后者敷着面膜，耐心的听着小学弟讲这些事情。
　　她很喜欢听学弟讲述那些发生在他身边，却跟她没有关系的事情。
　　她也喜欢跟学弟分享自己身边的事情。

