第368章 落叶
　　私人影院中。
　　看着有，且仅有的一张床，苏白粥面无表情的问道：“这就是私人影院？”
　　“嗯……”
　　洛野点了点头。
　　私人影院，就是两人一起躺在床上看电影。
　　也难怪一般都是情侣会来到这里，最起码也是女孩子跟女孩子。
　　要是两个男孩子一起出现在这里，未免也有些太奇怪了。
　　不过苏白粥在来这里的路上，对私人影院也是有了一些了解，所以看到仅有的一张床，虽然有些惊讶，但还是在意料之中。
　　两人脱下了鞋子，然后来到了床上。
　　洛野找到了投影电视的遥控器，然后打开了电影的目录。
　　这里有很多电影的资源。
　　“学姐，你想看哪个？”
　　“都行。”
　　“那……看张万森下雪了？”
　　“不看。”
　　“……”
　　不是说随便吗？
　　洛野继续寻找电影，随后问道：“看不看美国科幻大片？”
　　“可以。”
　　听到此话，洛野连忙点开了一部相关电影。
　　来私人影院看科幻大片，他们可能是这家私影的头一个。
　　但是私人影院的氛围是其他地方无法比较的。
　　空调打开，房间中的温度也在一点一点的升温。
　　两人靠在床头，靠近彼此的胳膊贴在一起，目不转睛的看着正在播放的电影。
　　没过多久，洛野的胳膊从苏白粥的身后绕了过去，他将后者搂入了怀中，变换了看电影的姿势。
　　除此之外，洛野就没有做其他的暧昧举动了。
　　来这里之前，他调查过，私人影院这个地方，可能会有很多的隐藏摄像头，他可不想被人拍到学姐跟他任何亲密接触的样子。
　　就这样，洛野搂着仙女学姐，将这场电影看完了。
　　离开私人影院后，两人就近来到了楼下的步行街中，走进了一家海鲜市场。
　　苏白粥的目光放在了几只王八的身上。
　　洛野看了过去，疑惑的问道：“学姐，你想吃甲鱼？”
　　“我没吃过这个。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野毫不犹豫，当即大手一挥，挑选一只个头最大的甲鱼。
　　今天的晚饭有着落了。
　　“我没有做过甲鱼。”苏白粥轻声说道。
　　“没关系，学姐，我们一起做。”
　　正当洛野准备付钱的时候，他发现仙女学姐上前一步，已经把钱给付了。
　　他微微一愣，随后轻轻的笑了笑。
　　离开海鲜市场的时候，洛野一手提着甲鱼，另一只手抓着仙女学姐的手。
　　两人一起在步行街中散步，看到什么好吃的好玩的，都会为彼此买。
　　走着走着，苏白粥看到了一个卖首饰的小摊位。
　　注意到仙女学姐的目光，洛野拉着学姐的手走了过去。
　　“欢迎欢迎，我们家的首饰可以现场diy定制哦，两位有什么需要的吗？”
　　这些首饰都不算贵，最贵的不超过一百块钱，最便宜的不过二十块钱而已。
　　旁边还有一个牌子，写着小本生意，童叟无欺。
　　Diy定制费10块钱起。
　　小摊位的旁边，还有其他的摊位。
　　其中一个，是素描绘画，有一个女孩正坐在椅子上，画师正在对照着她画画。
　　只见苏白粥正在看戒指，这些戒指都是银白色的，上面并没有什么装饰，只是一个普普通通的圆环。
　　而所谓的diy定制费，就是给这个圆环加一个装饰，类似于钻戒上的钻石那种。
　　洛野并没有因为这个东西便宜，就拉着仙女学姐走人，而是看向了学姐正在看的戒指，问道：“学姐，你喜欢这个吗？”
　　“不喜欢。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　不喜欢，那为什么要一直看？
　　洛野认真的思考了起来。
　　随后，似乎是想到了什么，他的眼神逐渐坚定了起来，他拿起了这个戒指，开口说道：“老板，要一个这个，还有我要定制。”
　　听到此话，苏白粥诧异的看了一眼洛野。
　　老板拿起了这枚戒指，问道：“小哥哥，你想定制什么东西呢？”
　　“一片叶子形状的装饰。”
　　闻言，老板说道：“字母十块，文字二十，图案根据难度，简单的叶子要三十。”
　　“定吧。”
　　“好嘞。”
　　随后，洛野看到老板将这枚戒指拿走，然后递给了另一个人。
　　另一个人打开了一个盒子，在［图案］的盒子中，找到了一片叶子图案的银色装饰，然后用某种会化成水的金属，将叶子跟圆环给焊上了。
　　洛野嘴角一抽。
　　这就是定制吗？东西都是现成的。
　　图案以后会不会掉啊？
　　也许是看出了洛野的疑惑，老板解释道：“放心吧，这都是用锡条焊上去的，很难掉的。”
　　洛野买了这枚戒指。
　　但是他感觉自己被骗了。
　　看到旁边的仙女学姐，洛野小心翼翼的将戒指递给了仙女学姐，说道：“这个，可能有些简陋……”
　　“可是它上面有落叶。”
　　苏白粥接过了戒指，将其戴在了右手的中指上。
　　在刚刚师傅焊戒指的时候，苏白粥就查了戒指戴在各个手指上的意义。
　　右手的中指，意味着名花有主，已经恋爱。
　　洛野并没有意识到这些细节，只是傻笑了一声，道：“学姐喜欢就好，以后我给学姐准备一个更好的。”
　　听到此话，苏白粥想了想，然后语气平淡的说道：“我希望，以后能有一个更漂亮的叶子。”
　　“放心吧学姐，求婚的时候，我会给你一个金光闪闪的叶子。”
　　“哼，我可没说要嫁给你。”
　　苏白粥转身离开，继续逛其他的摊位去了。
　　而洛野付完了钱，看着学姐的背影，他笑了笑，也跟了上去。

