第346章 大白兔奶糖
　　周日下午，洛野鬼鬼祟祟的出门了一趟。
　　为什么说是鬼鬼祟祟的呢……
　　因为他出门之前，偷偷摸摸的看了苏白粥好几眼，一副我出去执行秘密任务，要瞒着你的样子。
　　不得不说，在苏白粥面前，他真的是一个不会撒谎的人，心里想着什么都写在了脸上。
　　苏白粥也没有管他。
　　毕竟，给他一百个胆子，也不敢做出什么对不起自己的事情。
　　但她还是很好奇，小学弟神神秘秘的，究竟出去做些什么了。
　　而洛野出去后，来到了附近的大商场中，买了一份包装极为精致的大白兔奶糖。
　　寒假的尾声，学姐给自己做了巧克力吃，虽然那天已经不是二月十四号了，但即便是迟来的情人节礼物，洛野也将这件事情牢牢的记住了。
　　而如今三月十四号，他也要给学姐一个回礼。
　　他在网络上搜索了很久，男孩子在白色情人节一般会给女孩子回礼些什么。
　　答案基本上都是一些糖果。
　　而洛野知道学姐喜欢兔子，尤其是喜欢吃兔子，所以就买了大白兔奶糖给学姐吃。
　　说起这个，洛野其实也很爱吃，毕竟这可是童年的回忆啊，那香醇可口的奶味，真的让人每一次吃都觉得好吃。
　　唯一的缺点就是有点粘牙。
　　洛野拿着大白兔奶糖的礼盒装，准备回去，给仙女学姐一个惊喜。
　　从商场中走出来的那一刻，阳光明媚，洛野抬头看了看高高悬挂的太阳，然后迈开步伐，骑上自己的粉色小电驴，一路朝着学校赶去。
　　学校门口，洛野被人给拦住了。
　　“你好，我是大学生兼职，方便打扰一下吗？”
　　“不方便。”
　　洛野看了一眼便一口回绝，然后将小电驴开进了学校中，留下了门口满脸懵逼的推销员，以及他手中，一个上午只卖出去三瓶的神奇喷雾。
　　这个神奇喷雾，据说功效十分显著，无论喷在什么地方，只要轻轻一擦，就能跟新的一样。
　　如今不要九九八，不要一九八，只需要九十八块钱一瓶。
　　童叟无欺，特价甩卖，只卖给头脑聪明的大学生。
　　而洛野作为新时代独立青年，一眼就看穿了这个骗局，什么九十八块钱的神奇喷雾，在网络上只卖三十元。
　　回到寝室后，洛野发现里面只有王大锤一个人。
　　后者正在擦鞋子，手中拿着一个有些眼熟，仿佛刚刚才见过的一个什么喷雾。
　　洛野看了看桌子上，除了王大锤手中的那一瓶以外，桌子上还放着两瓶。
　　一共三瓶，三百块左右。
　　洛野嘴角一抽，面色变得古怪了起来
　　“野娃子，你来的正好，我刚刚买到了一些宝贝。”
　　王大锤拿着神奇喷雾走了过来，然后指了指自己的鞋子，兴奋道：“洗的真干净啊，这三百块钱花的真值得。”
　　洛野面色平淡的说道：“确实挺干净的。”
　　但是网上卖30。
　　对于大学生来说，300块可是一笔巨款，而对于每个月1500块钱生活费的王大锤来说更是如此。
　　想到这里，洛野忍不住问道：“锤哥，一口气花300，你不心疼吗？”
　　“心疼啊，我直接就穷了，不过不要紧，三百块，换我一学期不用洗鞋子，值得。”
　　听到此话，洛野再一次问道：“真的值得？”
　　“值！”
　　“可是……”
　　洛野将刚刚在网上搜索到的商品信息给王大锤看了一眼，说道：“拼夕夕二十九块九包邮，五十块两瓶，一百块钱四瓶。”
　　看到手机中的消息，王大锤瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　王大锤盯着洛野的手机屏幕，斩钉截铁的说道：“少拿网图骗我。”
　　见王大锤不信，洛野用手指一点。
　　点击购买。
　　确定购买。
　　支付……
　　洛野花了二十九块九，让王大锤明白这一切都是真的。
　　知道了真相的他，眼睛都红了。
　　“啊啊啊啊该死的骗子，赔我钱。”
　　看着王大锤双手抱着脑袋，仿佛化身狂战士一般，洛野就有一股想笑的冲动。
　　不，他不能笑，现在笑出声的话，他会被锤哥记恨的。
　　还是等晚上男明星回来，把这件事情告诉大家后，让大家一起笑。
　　洛野回寝室，只是因为周日晚上要点名而已，没有什么其他特别的原因。
　　这个时候，王大锤悲愤之下，看到了洛野床上的大白兔奶糖，顿时伸出了胳膊，准备去拿一个吃。
　　见状，洛野面色一变，一个野蛮冲撞，直接将王大锤撞飞在了床上。
　　“我的。”
　　洛野跟护犊子一样的护着自己的大白兔奶糖，生怕被王大锤吃到。
　　“不就是大白兔吗？野娃子，你变小气了。”
　　“这可不是一般的大白兔奶糖。”
　　“难不成是王维诗里的？”
　　王大锤露出了不屑的表情。
　　洛野将大白兔奶糖的盒子小心翼翼的放在了自己的桌子上，然后回头盯着王大锤，严肃道：“送给学姐的，你别碰。”
　　“哎呦呦～送给学姐的～你别碰～呦呦呦。”
　　看着王大锤贱兮兮的样子，洛野恨不得揍他一顿。
　　但为了大白兔奶糖的安全，洛野咽下了这口气。
　　没过多久，等沈乔回来后，洛野终于忍不住了，将王大锤被骗的事情全都告诉了对方。
　　得知这件事情的沈乔，当即就记在了小本本上，狠狠地嘲笑了王大锤。
　　直到快要点名的时候，李昊阳也没有回来。
　　不过身为班长，他不在寝室也很正常，也许是提前去了教室，所以众人也没有多想。
　　三人一起来到了点名的教室，却发现李昊阳并不在这里。
　　此时，众人才意识到事情的严重性。
　　教练这家伙，去什么地方了？
　　三人轮番在寝室中艾特李昊阳，后者却迟迟没有答复。
　　而坐在另一排的许小迦也频繁的看向这个方向，注意到李昊阳不在后，她的神情似乎也有些忧虑。
　　毕竟，众所周知，教练是整个515，甚至是洛野来到大学后，见到过的最自律的人，
　　除了上一次因为柳冰心的事情旷过一次课以外，整个大一上学期从来没有过一次不良记录。
　　而现在，点名的时间已经过去一分钟了，计算机专业一班也没有看到自己的班长。
　　无奈之下，二班班长张伟拿着一班的人名单，将一班的人也给点了。
　　好在辅导员今天没来，否则教练恐怕会被叫到办公室了。

