第318章 联谊活动
　　黑猩猩将计时器交给了班长李昊阳，然后把柳冰心背去了医护室。
　　老师不在，这节课剩下的时间，众人就开始玩了起来。
　　篮球场上，几个男生开始打篮球，羽毛球场，乒乓球场都是他们班上的人。
　　还有一些人回寝室躺着了。
　　今天傍晚，有学生会的联谊活动，好像是要去ktv唱歌的。
　　其中唐恩琪，李昊阳，安姿三人，都是学生会的成员，所以都会去参加。
　　包括余秋雨，也是学生会体育部的成员。
　　江大校学生会，一共有八个部门，每个部门出两个人，一位部员，一位部长，这就有十六个人了。
　　再加上江体的人，少说也有个三十人。
　　也不知道有没有这么大的包厢。
　　说起来，洛野很少来ktv，以前只跟家人来过，上了大学也只是跟学姐，以及秦学姐一起来过一次。
　　体育课结束后，洛野就来到了家属楼。
　　仙女学姐的感冒跟昨天没什么区别，看起来并没有好转，但是精神比昨天好多了。
　　苏白粥戴着黑色的口罩，穿着一身黑色的衣服，似乎就准备这样去参加联谊。
　　“学姐，去年联谊的时候，做的是什么啊？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“去年是在公园捡垃圾。”
　　“啊？”
　　苏白粥继续解释道：“去年的联谊活动是江体的学生会长提出的，内容是我策划的，两个学校的人一起去公园里面当志愿者。”
　　听到此话，洛野惊叹了起来。
　　“不愧是学姐，这样的做法还是太新颖了。”
　　洛野在自己的房间中换好了衣服，就准备跟仙女学姐一起出发了。
　　江体参加的人要少一些，两个学校加在一起一共是二十八人。
　　众人前往附近一家商场中的ktv中，准备汇合。
　　刘江来跟江体的学生会长已经提前来到了包厢中。
　　江体的学生会长是一个平头哥，名字叫做熊凯。
　　包厢中，零零散散的也来了一些人。
　　作为江城排名第一的大学，江城大学里面的女生出门在外的时候，充满了文人风气，让他们体育学院馋得很。
　　谁不希望找到一个高材生的女孩当女朋友呢？
　　刘江来撑着下巴，有些无聊。
　　说实话，这个联谊会，对他来说一点意义都没有，如果不是为了自己学校学生的安全着想，他压根就不会来。
　　但身为学生会长，他不会阻止自己学校的学生跟其他学校的人认识，但他要保证好大家的安全，免得遇到什么渣男。
　　随着包厢中的人越来越多，唐恩琪，安姿，余秋雨，李昊阳等人也来到了这里。
　　两位顶级美女的出现，显然是让江体的汉子们激动了起来，一个个的抢着麦克风唱歌。
　　看着眼前的这一幕，熊凯勾住了刘江来的肩膀，递过来一瓶啤酒，笑道：“刘哥，喝酒啊？”
　　“我不喝酒。”
　　刘江来将啤酒推开，熊凯咂了咂舌，他环顾了一圈四周，问道：“不是说你们学校那位高冷校花会来嘛？人呢？”
　　“不清楚。”
　　刘江来看了他一眼。
　　这个新任的学生会长，可是跟上一届的吕涂差太多了。
　　去年的联谊会，刘江来跟熊凯都只是大一的学生，当时带领全队的苏白粥和吕涂，对待对方无一不是客客气气的，哪像这人，一上来就勾肩搭背。
　　刘江来喝了口柠檬茶，习惯性的翘起了兰花指。
　　见状，熊凯的眼中露出了笑意，开口说道：“刘哥，你是娘炮啊。”
　　说着，他翘起了二郎腿，露出了自己价值三千块的限定版跑鞋。
　　学生能穿几千块的跑鞋，家境应该是不错的。
　　刘江来眉头一皱，没有说话。
　　见对方不想搭理自己，熊凯也不说话了，而是朝着不远处的唐恩琪走去。
　　他倒是不客气，直接站在唐恩琪跟安姿的面前，笑道：“两位美女，可否赏脸，让我坐在你们两位的中间？”
　　此言一出，唐恩琪冷冰冰的说道：“我有男朋友了。”
　　而安姿还比较客气，脸上带着一些笑容，道：“抱歉啊学长，我没有认识别人的打算。”
　　听到两女如此直白的拒绝，熊凯环顾了一下四周，发现这么大的包厢，就这两个女孩子最好看。
　　尤其是唐恩琪，他在体校都没见过这么漂亮的女孩。
　　他深呼了一口气，道：“两位，都参加联谊了，要是一个人也不认识，那不是白来了嘛？自我介绍一下，我是江城体院的学生会长，熊凯，魔都人，请问两位叫什么呢？”
　　“不好意思啊熊学长，我是为了加学分来的。”安姿礼貌的说道。
　　唐恩琪没有说话，直接给他无视了。
　　熊凯也只能不甘心的回到了自己的位置上，并没有胡搅蛮缠。
　　但是他没有放弃，他准备用其他的方法吸引两女的注意力，让她们心甘情愿的过来要联系方式。
　　要知道，他唱歌可是很有水平的，体育生，188，家里有钱，嗓音充满磁性，这样的条件，放在哪里都是极受欢迎的。
　　下一首歌就是他的。
　　他接过了麦克风，开始唱了起来。
　　俗话说的好，最考验男生颜值的是平头。
　　熊凯虽然不帅，但188的身高和家境足以弥补这一点。
　　这个包厢，桌子上的饮料水果，还有啤酒都是他请客的。
　　再加上他此时动听的歌声，确实吸引住了一些江大的女孩子，在ktv的灯光中，甚至觉得他长得还有一些小帅。
　　这种把戏，熊凯没少用。
　　他虽然不会强迫女孩子，每一次都是你情我愿的，但也是一个彻头彻尾的渣男。
　　属于那种，勾搭了女孩子的感情，完成他的目的后，就分手的那种不负责任的人。
　　他渣了别人，别人可能就不相信爱情，甚至会变渣，如今爱情的恶性循环，都是被这种人弄的。
　　注意到自己学校的一些懵懂的大一女生已经被吸引住了，刘江来心中也焦急了起来。
　　怎么办……
　　身为男生，他一眼就看出来这是个渣男。
　　可这确实是你情我愿的事情，他没有阻止的理由，也没有办法当场说他是渣男。
　　此时，他突然注意到，门口，一个男生，牵着一个戴着口罩的长发女生走了进来。
　　见状，他愣了片刻，随后微微一笑。
　　洛野的声音，他可是在迎新晚会的时候就听到过了。
　　更重要的是，洛野之所以不是校草，那是因为他跟沈乔离得太近了，大家忽略了他的颜值。
　　有这么一个对比在，谁还看得上什么熊凯。

