第303章 第一个朋友
　　另一边。
　　女寝。
　　许小迦跟唐恩琪回到了寝室中，发现自己的寝室突然变空了许多。
　　“嗯？”
　　许小迦来到了柳冰心的床位前，疑惑道：“我记得她走的时候只是把被子卷起来了，怎么现在被子都没了？”
　　“不知道。”
　　唐恩琪没有在乎这件事情，而是将自己的行李放在床底下。
　　而她们的寝室群，就在刚刚，另外两个人退群了。
　　“什么情况？”
　　许小迦不明所以。
　　下一刻。
　　门被人打开，只见柳冰心站在门口，见两人已经回来，她没有说话，而是走了进来，将自己还没有拿走的东西拿起来。
　　“你这是……退学了？”许小迦幸灾乐祸的说道。
　　“没有。”
　　柳冰心回头恶狠狠的看了一眼许小迦，但是目光碰到唐恩琪的时候，又变得胆怯了一些。
　　“我换寝室了。”
　　寒假的时候，她没有一天是安心度过的。
　　每天，她都在担心，都在害怕开学。
　　自从上次警察过来批评了她，而她又被全校批评后，她只觉得班上的每一个人都在用异样的目光看着她。
　　所以她害怕开学，在寒假中，越是临近开学，她就越是忐忑不安。
　　最终，她发现一切都是唐恩琪带来的，她最害怕的人，也是唐恩琪。
　　所以她昨天就返校了，然后向辅导员申请换寝室。
　　等大一下学期结束，她就要转专业，去一个新的班级。
　　计算机专业和这个寝室，她真的是一刻都不想待了。
　　“什么寝室呢？”
　　这个时候，唐恩琪露出了一个笑容，好奇的问道。
　　柳冰心的身体一抖。
　　这个唐恩琪，又是这个样子。
　　每次都是这样。
　　无论她怎么针对这个人，这个人都不在乎，还能反过来给她带来更大的麻烦。
　　她原本以为，像这种外地来的乖乖女，会很好掌握，毕竟唐恩琪的颜值很有可能是未来的校花。
　　她跟校花成为朋友，可以认识很多更加优秀的男生。
　　她也以为，即便自己跟对方的关系闹僵，对方也不敢对自己怎么样。
　　可她没想到，唐恩琪根本就不在乎自己的名誉，也不在乎别人对她的诋毁。
　　当她选择诋毁唐恩琪的时候，唐恩琪就只在乎一件事情。
　　那就是十倍百倍的报复回来。
　　柳冰心觉得自己每天都生活在煎熬之中，她的精神都快崩溃了。
　　她不知道什么时候唐恩琪又会想出新的办法整她。
　　最重要的是，她没有办法告诉老师。
　　从唐恩琪让她在全校身败名裂后，她的名声就臭了，而唐恩琪依旧那么优秀，在其他人眼中发光，是好学生，是乖乖女。
　　以至于唐恩琪无论对她做了什么，都不会有人相信她。
　　大家都觉得是她在诬陷唐恩琪。
　　最终，她选择远离这个人。
　　她斗不过。
　　如今，听到唐恩琪问她什么寝室，柳冰心咬着牙说道：“楼下的……”
　　“不行。”
　　唐恩琪摇头道：“楼下的人，我不认识。”
　　“你连我换什么寝室都要管？”柳冰心回头怒道。
　　“当然啦，以前我的事情，你不是也什么都要插一手嘛。”
　　唐恩琪笑了笑，她想了想，陷入了思考。
　　整个江大，她认识的女生也没几个。
　　脑海中，很快就想到了一个身影。
　　余秋雨。
　　虽然她们不熟，甚至也没有交流过，但她路过篮球场的时候，偶尔能看到她跟515寝室的人一起打球。
　　跟洛野的关系，似乎也很不错。
　　能跟洛野成为朋友，想必是个很好的女孩子。
　　想到这里，唐恩琪当即说道：“这样吧，你去跟余秋雨换。”
　　“什么鱼？谁啊？我不认识。”
　　“不认识，你不会去问么？如果不是跟余秋雨，你别想成功的换寝室哦，毕竟，我相信导员更听我的话。”
　　闻言，柳冰心露出了不甘心的表情。
　　她还是第一次，被人这样对待，第一次如此憋屈。
　　但她现在别无选择。
　　她跟另外一个室友，两个人都斗不过唐恩琪一个，所以都选择换寝室。
　　柳冰心离开后，许小迦紧张道：“那个……你有点可怕。”
　　“有嘛？”
　　唐恩琪微微笑道。
　　看到她若无其事的样子，许小迦吞了一下口水，忍不住说道：“难怪我爸爸都会夸你。”
　　放假的时候，她约过几次唐恩琪一起吃饭，后者的表现，即便是她父亲都赞不绝口。
　　唐恩琪笑了起来，道：“心机虽然不是什么好词，但是不能没有，只不过，要选好使用的对象。”
　　“嗯嗯，不说这个了，你看刚刚柳冰心的表情，真是笑死我了，哈哈哈。”
　　该说不说，许小迦的情绪转化很快。
　　而女寝门口，李昊阳还在等许小迦出来，然后一起去班上开班会。
　　他看了看时间，发现自己已经等了半个多小时了。
　　李昊阳皱了皱眉头，他出手机，发了一段语音给许小迦。
　　“许小迦你还出的来吗？”
　　“快了快了，催啥啊？你对你的小宝贝连这点耐心都没有吗？”
　　此话一出，李昊阳胸口中的火气顿时就消散了。
　　他的小宝贝。
　　说话还怪好听的。
　　很快，唐恩琪跟许小迦一起下来了。
　　许小迦经常去篮球场看515打球，所以有时候能偶遇到余秋雨。
　　而唐恩琪偶尔也会陪着她一起遇到，所以对这个运动风的女孩子有印象。
　　至于第四位室友，随便吧，她在江大已经不认识其她的女生了。
　　此时，许小迦抱着李昊阳的手臂，走在唐恩琪前面。
　　李昊阳小声问道：“你什么时候跟她这么熟了？”
　　“啊？”
　　许小迦也疑惑了起来。
　　说实话，她也不是很清楚。
　　自从唐恩琪跟柳冰心闹掰后，她发现她并不是讨厌唐恩琪，而是讨厌柳冰心。
　　前面之所以讨厌唐恩琪，是因为受到了柳冰心的影响。
　　那段时间，唐恩琪自己也受到了柳冰心的影响，对洛野有一些异样的看法。
　　好在，物以类聚，人以群分，不是一类人，永远都融不进去一个圈子。
　　“你以前不是很讨厌她吗？”李昊阳问道。
　　听到此话，许小迦挑眉道：“你傻吗？我怎么可能会讨厌美女。”
　　身后的唐恩琪，表情温和的看着这一幕。
　　两人的对话声音虽然小，但她一个字不落的全听到了。
　　除了洛野，她在江大，总算是有了自己真正意义上的第一个朋友。

