第308章 乱糟糟的家
　　傍晚。
　　顾明轩打车去了医院附近的一栋公寓中，来到了梨子小姐发给他的地址门口，他轻轻的敲了敲门。
　　很快，门内传来了一阵猫咪的叫声，但是并没有人过来开门。
　　顾明轩在手机上给梨子小姐发消息，问她是不是不在家。
　　对方依旧没有回复。
　　顾明轩看了看时间，梨子小姐让他傍晚六点半过来，现在的时间是六点四十。
　　人呢？
　　他被爽约了？
　　听房间中有猫咪的叫声，他应该是没有走错。
　　联想到对方是医生的缘故，顾明轩觉的应该是被什么事情耽误了，索性就在门口多等一会儿吧。
　　他今天穿着高档的西装，看起来像极了一位成功人士，而且面色冷峻，有一股豪门阔少的感觉。
　　不过这栋公寓算不上高档，他站在这里，反而有些像销售。
　　一位老大妈从旁边路过，看到门口这位长相帅气，看起来身份不凡的男人，她认真的打量了起来，随后问道：“小伙子，你有对象没啊？我女儿今天三十有六，自带两娃，有没有兴趣认识一下？”
　　“没有。”顾明轩毫不留情的拒绝。
　　老大妈皱了皱眉头，道：“真是奇了怪了，这家的女孩是个医生，长得是不错，但工作繁忙，放假就去酒吧，回来一身酒气，估计也不是什么好姑娘，搞不懂为什么会有人喜欢。”
　　听到此话，顾明轩眉头微皱，淡淡说道：“你要是没事，就赶紧走开。”
　　“你说什么？小伙子，知不知道尊重老人？”
　　“滚。”
　　顾明轩轻声开口，眼神犀利的瞪了她一眼。
　　老大妈本来还想闹的，但被这个眼神一瞪，顿时被吓了一跳，连忙提着手中装着蔬菜的购物袋，头也不回的离开了。
　　顾明轩懒得跟对于自己来说，没有价值的人废话半句，他觉得在浪费时间。
　　他在门口站了一会儿，站累了，就蹲在了门口。
　　如果不是要给弟弟拿东西，他现在早就拍屁股走人了。
　　没办法，谁让洛野都请求他了呢。
　　弟弟的请求，谁能拒绝啊？
　　又过了一会儿。
　　时间来到了八点。
　　不知不觉间，他已经等了一个多小时了。
　　哪怕顾明轩再怎么想帮弟弟拿东西，也不得不准备离开了，他不可能一直在这里等下去。
　　这个时候，他的手机弹出了一条消息。
　　梨子：不好意思不好意思，刚才快下班的时候要出诊，这会儿刚回来，你还在吗？
　　孤傲的雄鹰：在。
　　梨子：实在不好意思，我马上到，不好意思不好意思。
　　梨子：［动画表情］（求饶）。
　　医院跟这里很近，大概只有几百米的距离。
　　没过多久，电梯门打开，一个女孩子气喘吁吁的从里面跑了出来，停在了顾明轩的面前，然后双手撑着膝盖，看起来很累的样子。
　　工作了一天，下班又从医院一路狂奔回家，哪怕顾明轩心中有怨言，这个时候也不好开口了。
　　而且这个女孩，似乎还有一些眼熟。
　　下一刻，女孩直起了身体，看着眼前的顾明轩，她满脸歉意道：“不好意思啊顾老师，让你久等了。”
　　她从包里掏出钥匙，打开了自己房间的门。
　　公寓不大，映入眼帘的，是一张桌子，而桌子上，大大小小的啤酒瓶子东倒西歪，房间中还乱蓬蓬的，垃圾桶是满的，也没有人倒。
　　苏有才躲在角落里，满脸嫌弃。
　　看到这一幕，黎夏脸色一红，不太好意思的说道：“让顾老师见笑了，本来想下班过来收拾一下，所以让你六点半来，结果被事情耽误了。”
　　顾明轩没有什么反应，而是面无表情的问道：“那这只猫我就先带走了。”
　　此时，他还没有想起面前的女孩子是谁，毕竟仅仅只是一面之缘，而且转瞬即逝，一个眼神，虽然当时印象很深刻，但后来想想，也就忘了。
　　他不会没事记住一个萍水相逢的人。
　　不过，眼前这个房间乱糟糟的样子，对于从小在别墅中长大的顾明轩来说，冲击力可比上次的那个眼神强多了。
　　桌子上，除了酒瓶子以外，还有一些医书，基本上都跟中医有关系。
　　见状，顾明轩这才想起来，自己上次在医院见过这个女孩。
　　黎夏。
　　梨子。
　　难怪……她就是逆徒的闺蜜。
　　那个跟冰山一样的苏白粥，竟然会有这样的闺蜜。
　　黎夏打开了冰箱，里面装满了啤酒。
　　黎夏从冰箱中找了半天，终于找到了一瓶可乐，然后放在了桌上。
　　再一次看到桌子上的啤酒瓶子，她的脸色又是一红，随后低着头说道：“抱歉啊顾老师，平时太忙了，没时间整理一下家里。”
　　“可乐就不用了，黎医生，麻烦你把猫装起来，再把电瓶车的钥匙给我，我就走了。”
　　顾明轩的语气无悲无喜，他正经的时候，可是货真价实的高冷男神。
　　听到此话，黎夏看了一眼顾明轩，只觉得自己似乎是被对方讨厌了。
　　是啊，看到她家里这个样子，还喜欢喝酒，哪个人会喜欢呢。
　　不过，她喝酒只是因为工作压力太大了，喝酒就能放松一下。
　　她没有再继续说话了，而是默默的去翻找猫包，准备将猫装进去。
　　但……
　　苏有才似乎不喜欢她。
　　看到她过来抓自己，有才转头就跑。
　　结果就是，在顾明轩面前，一人一猫鸡飞狗跳的。
　　黎夏好不容易才抓到苏有才，把它给装进了包里。
　　然后又不太好意思的看着顾明轩，道：“今天真的是对不起了，改天我请顾老师吃饭吧。”
　　让别人等了她一个多小时，属实是有些过分了。
　　“不必了，黎医生。”
　　顾明轩接过猫包，拿上洛野的电瓶车钥匙，就准备离开了。
　　走出房间的那一刻，顾明轩回头看了一眼黎夏。
　　女孩子不知所措的站在那里，神色拘束，她抬头看一眼自己，注意到自己也在看她后，又低下了头。
　　顾明轩收回了目光，离开了这里。
　　黎夏。
　　两次接触，印象都很深刻，只不过第二次是不好的印象。
　　他姑且算是记住了这个人。
　　下电梯后，顾明轩看了看时间。
　　今天要去教师公寓吃饭。
　　想到这里，他连忙打车准备去江大。

