第333章 我是洛野，也是落叶
　　苏白粥，大一开学的第一天，就以惊人的颜值，令见者无不动容。
　　军训期间，不到半个月的时间，成为了江大唯一的校花，吸引了数量众多的追求者。
　　当初苏白粥身穿军训服的照片，被传到了各大年级和专业中，无数人都想要知道苏白粥的公开课选的是什么，想要一睹校花真容。
　　苏白粥所在的军训方队，每天都有一大堆大二大三的学长，在方队附近来回溜达。
　　军训结束，苏白粥就以不近男色出名，隐隐之间，有了高冷校花的称呼。
　　直到一学期结束，她拒绝了当时的校草，文知书的表白，也让她彻底坐实了高冷校花，以及冰山女神的称号。
　　下学期，她成为了江大的才女，拿到了很多省级的证书。
　　自那以后，文知书将自己伪装出深情的人设，表示自己一直愿意等苏白粥回头。
　　原本，大家都以为，苏白粥会有回头的那一天，文知书的深情也会成为一段佳话。
　　谁知道，大二，甚至大三，苏白粥都没有回头。
　　直到洛野的出现，一切发生了改变。
　　就像一切都很平静，所有齿轮都在正常的运转。
　　突然，一个人的出现打破了这些，改变了苏白粥原本的生活，让漫无目的，对未来没有任何幻想的她，每天都过得很充实。
　　洛野一直觉得，人与人之间的相遇，一定是有意义的。
　　他会出现在仙女学姐的身边，他一定能为学姐做些什么，才对得起这一份相遇。
　　不求携手，只求无憾。
　　即便当初他跟学姐没有在一起，他也会为了学姐做一些力所能及的事情，让这份相遇变得更加美好。
　　看着手机中，仙女学姐被实锤恋爱的消息，洛野点了进去，准备说些什么。
　　短短的十几分钟，评论区的消息已经是999+了。
　　关注苏白粥的并不只有江大的一些人，还有周边学校，还有整个江城计算机学术界，甚至其他行业的英年才俊。
　　可是这种时候，他能说些什么呢？
　　被这么多人关注着，他的每一个字，都有可能影响到自己以及仙女学姐的生活。
　　正当洛野犹豫的时候，已经有人率先发起了言论。
　　天天超人：这男的谁啊？
　　一丝不狗：不知道，好像他就是顾教授的弟弟？
　　呆毛王亚瑟：不是凭什么啊？我的校花被人谈了？
　　……
　　越来越多的言论涌入了评论区，几乎都是质疑的声音。
　　因为洛野除了是顾明轩的弟弟以外，根本就是一个籍籍无名的人。
　　所以他凭什么能跟苏白粥在一起？
　　下一刻。
　　爱吃火锅发表了言论：
　　［他不是谁的弟弟，不是什么学校的学生，更不是籍籍无名之辈。］
　　［他是我的男朋友，我的学弟，我眼中闪闪发光的最优秀的人。］
　　此话一出，苏白粥后援团的人几乎是倾巢出动，在秦钰雯的带领下，开始不停的发表言论，支持苏白粥。
　　说到底，别人谈恋爱，别人选择谁，都是他们自己的事情，其他人又有什么资格评头论足。
　　在网络上，总有一些人，只会用最恶毒的话语去攻击别人。
　　一个漂亮的女生，只要显露了财富，就有人猜测她是做不三不四勾当的人。
　　一个漂亮的女生，跟一个不帅气的男生在一起，总会有人猜测男生是靠钱财吸引别人。
　　轻飘飘的言论，毫无证据的猜测，摧毁了一个又一个，正努力生活的人们的心理防线。
　　看着秦学姐正在和那些质疑自己的人对喷，洛野深呼了一口气。
　　他们质疑自己，觉得自己配不上这么优秀的仙女学姐，觉得这段感情是不平等的，认为早晚有一天，苏白粥会遇到更加优秀的人，然后将平平无奇的自己给甩开。
　　他们不认识苏白粥，更不认识自己，但却仿佛比任何人都了解学姐和自己，擅自决定了还没有发生的未来。
　　所以，他配不配的上如此优秀的仙女学姐呢？
　　洛野想到了自己最开始认识学姐的时候。
　　迎新晚会，学姐一人闪耀，在舞台上闪闪发光，那个时候，他确实自卑过。
　　但是，从学姐选择他的那一刻，最完美的答案就已经出现了。
　　财富，颜值，以及其他人的认可，确实能够影响感情。
　　但真正决定配不配的，是彼此选择，彼此坚定，一起努力的走下去。
　　你眼中所见的，不配在一起的情侣，你并不知道他们从始至终经历过什么。
　　“野娃子，有人骂你，我骂回去！”
　　王大锤满脸愤怒。
　　而沈乔早在一开始就加入了战场，［暖男排狗后面］，这个id，几乎跟秦钰雯并驾齐驱，两人仿佛在战场中大杀四方的猛将一样，不停的跟人对喷。
　　连李昊阳都看不下去了，也笨拙的开始骂人。
　　洛野的表情有些冷淡。
　　学姐的眼光被陌生人质疑了。
　　虽然，他跟学姐都没有义务，跟陌生人解释什么。
　　但他不能眼睁睁的看着学姐被人质疑，还无动于衷。
　　想到这里，他登录了自己的论坛账号，在爱吃火锅的评论区中，发布了自己的评论。
　　［我是洛野，是江城大学计算机专业的大一学生，也你们口中顾明轩的弟弟，同时……还是《青春还在继续》的作者，落叶归根。］
　　［青春不该被定义，青春由每个人亲手缔造，愿大家遇到属于自己的学姐，遇到属于自己的青春。］
　　两句话。
　　第一个点赞的人，是爱吃火锅。
　　其次是暖男排狗后面。
　　再然后，是我熊大你随意。
　　沈乔看向了旁边的洛野，轻声笑道：“你知不知道，你这句话有多帅？唯一能打破所有人质疑的办法，就是自身足够优秀。”
　　说完，沈乔继续说道：“正因如此，苏学姐才会喜欢你。”
　　而落叶归根四个字一出，引起了轰然大波。
　　作为如今恋爱分类最为畅销的网络书籍，即便没有听说过落叶归根的名字，也听说过《青春还在继续》这本书。
　　恋爱分类的榜首，年度新人王，头部作者之一。
　　这样的人，已经不是什么学校能够束缚住的了，他在各行各业，都有一定的知名度。
　　最恐怖的是，如果所言非虚，他只是一个大一的学生……
　　如此成就，即便是对比苏白粥，也绝对不在其下。

