第392章 过山车
　　离开这里后，三人重新回到了别墅中。
　　今天只是清明假期的第一天而已，所以洛野跟苏白粥将机票定在了明天。
　　至于今天，他们两个准备带着欧阳明月出去玩一下。
　　他们将地点定在了游乐园，毕竟明月长这么大，还没有去过游乐园呢，
　　三人从家里出发，开着车前往了京城的游乐场中。
　　看着过山车在天上极速冲刺的样子，苏白粥面无表情的伸出了手指，指了指那个方向。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，你想玩那个？”
　　“没玩过，想试试。”
　　听到此话，洛野露出了一个怪怪的笑容，道：“真的吗学姐，那你一会儿可不要叫出声哦。”
　　“不会。”
　　苏白粥淡淡说道，丝毫没有意识到事情的严重性。
　　一旁的欧阳明月小脸一垮，表情有些不情愿的说道：“那个……一定要坐过山车吗？”
　　“你怕了？”洛野看向了欧阳明月。
　　“没有……我也没坐过。”
　　三人朝着过山车的方向走去，开始排队。
　　因为是放假，所以人很多，他们排了半个小时的队，终于才轮到他们。
　　学姐跟欧阳明月都是第一次玩，所以洛野带着他们坐在了中间的位置上。
　　当然，洛野跟苏白粥坐在一排，而一排的座位只有两个。
　　欧阳明月只能坐在两人后面，还没开始，她的腿就已经在抖了。
　　她的脸上，露出了快要哭出来的表情。
　　“洛野哥哥，现在下去还来得及吗？”欧阳明月小声说道。
　　“来不及了。”
　　话音刚落，过山车动了起来，逐渐开始朝前面行驶，很快就来到了一个无比陡峭的轨道。
　　第一排的人已经开始尖叫了起来，听到叫声的欧阳明月也开始叫了起来。
　　洛野吞了一下口水，想起了自己第一次坐的时候，也是不顾形象的放声大叫。
　　这根本就不是什么勇敢不勇敢的问题，人类在面临这种高空极速的处境，就是会本能般的感觉到恐惧。
　　他看向了仙女学姐的方向，发现学姐一如既往的冷淡，看上去一点情感的波动都没有。
　　不会吧……学姐一点也不害怕吗？
　　过山车已经彻底从陡峭的轨道上离开，在空中铁轨上极速飞驰。
　　车上的人大喊大叫，洛野瞪大了眼睛，强忍着自己的嗓子，不让自己叫出声。
　　学姐还在旁边呢，他要是叫了，那得多丢人啊。
　　后面座位上的欧阳明月已经哭了出来，她的叫声掺杂着眼泪，四散开来。
　　“我要下去！”
　　“洛野哥哥，救我！”
　　“仙女姐姐！”
　　“呜呜呜呜妈妈！我要妈妈！”
　　欧阳明月已经语无伦次了，她自己都不知道自己在说些什么。
　　但是，已经到了这种地步，她是不可能下得去的。
　　洛野的余光一直在注意着仙女学姐，后者的面色全程都没有什么变化，感觉跟车上的其他人是两个画风一样。
　　时间一分一秒的推移，终于，过山车回到了原点，随着安全扣的弹开，众人惊魂未定的离开座位。
　　欧阳明月的脸上满是泪水，她决定自己以后再也不玩这个了。
　　她离开了自己的座位，发现仙女姐姐还坐在上面。
　　洛野下来后，看向还留在原位的仙女学姐，疑惑道：“学姐，你怎么了？”
　　只见苏白粥有些僵硬的转过头，面色平淡的看向洛野，声音有些断断续续的说道：“腿……没有力气。”
　　这是……
　　被吓得腿软了？
　　洛野心疼的伸出手，将仙女学姐从过山车上抱了出来。
　　周围人看着这对年轻小情侣的样子，纷纷露出了羡慕的表情。
　　公主抱诶。
　　这大庭广众之下的，竟然可以看到公主抱。
　　虽然这个女孩子美得不像话，但是能抱起她的男孩子也很帅啊。
　　等等，怎么还有一个这么大的孩子跟在后面？
　　天呐，他们一家人坐过山车，爸爸抱着妈妈，孩子跟在后面，这个场景好温馨啊。
　　离开了过山车的项目场地，洛野抱着仙女学姐，一路来到了一个甜品站。
　　甜品站门口的桌子前，洛野将仙女学姐放在了椅子上，担心的问道：“学姐，好些没有？”
　　“好些了。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“还挺好玩。”
　　“学姐，我以为你不害怕，结果你腿都被吓软了。”
　　“腿软而已。”
　　苏白粥并不在乎这件事情。
　　硬要说的话……都怪洛野。
　　他竟然全程都没有叫。
　　只要洛野叫了一声，那么苏白粥就会控制不住自己，开始跟着叫。
　　结果这个家伙竟然全程没有出声。
　　苏白粥很生气。
　　她一生气，就需要让洛野去甜品站买奶茶。
　　注意到仙女学姐一直在看甜品站的奶茶目录，洛野笑了笑，摸了摸学姐的头，道：“老样子，珍珠奶茶，不要珍珠。”
　　“嗯。”
　　苏白粥抬起头看着洛野。
　　而摸头的时候，女孩子抬起头看你的这个样子，让洛野险些没有把持住，心中的小鹿猛然一撞。
　　学姐的颜值太犯规了，这谁不心动啊。
　　他收回了手，让欧阳明月留在这里陪着仙女学姐，而他自己去买奶茶了。
　　洛野走后，欧阳明月嘀咕道：“姐姐，我感觉你们不是来陪我玩的，而是拉着我当电灯泡的，我要自己发光发热，照亮你们。”
　　听到此话，苏白粥微微一笑，开口说道：“你懂就好。”
　　闻言，欧阳明月嘴角一抽。
　　仙女姐姐坏，竟然就这样承认了。

