第386章 接娃放学
　　“既然你已经决定了，那么小姨我也就放心了，粥粥，你跟洛野都是好孩子，以后要好好在一起。”
　　“嗯。”
　　两人离开了房间，看到了一楼大厅正在洛野旁边问东问西的雷潇潇。
　　“潇潇，你该走了。”
　　陈少曼直接下了逐客令。
　　听到此话，雷潇潇露出快要哭出来的表情，祈求道：“陈阿姨，我这还什么话都没套出来呢。”
　　“行了，我们一会儿有家宴，你在这里不合适。”
　　小姨对外人说话还真是不客气。
　　雷潇潇也不在乎，只是撇了撇嘴，起身说道：“那好吧。”
　　看着雷潇潇在刘姨的带领下离开了别墅，陈少曼拿起了手机，拨通了顾然城的电话：
　　“喂？出差？你出个屁的差，一个小时之内要是回不来，这周都别想上床。”
　　说完这句话，陈少曼就将电话给挂断了。
　　而洛野用最快的速度来到了二楼，站在了仙女学姐的旁边，靠在学姐耳边悄咪咪的说道：“学姐，你可别学小姨。”
　　苏白粥：……
　　“说什么呢？”陈少曼在旁边皱着眉头说道。
　　“没什么。”
　　洛野满脸紧张。
　　下楼后，李姨正在厨房中准备晚饭。
　　反正闲来无事，洛野站了起来，对仙女学姐说道：“咱们去接明月吧，她也快放学了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥也站了起来。
　　听到这句话，李慧阿姨从厨房中走了出来，笑道：“不用了，洛野少爷，苏小姐，那丫头会自己坐地铁回来的。”
　　“没关系，我们就回来这两天，不接一次明月可惜了，以后等她中考结束去了京城周边城市，也不知道多久才能见一次了。”
　　闻言，李慧的眼眸之中也是闪过了一丝落寞。
　　欧阳明月没有京城的户籍，不能参加京城的高考，所以只能去其他的城市。
　　这也意味着，为了照顾明月，她也要从这里辞职了。
　　她离婚后，在刘姨的介绍下来到这里工作，真的是一件非常幸运的事情。
　　在这里，她遇到了尊重她的一家人，也让明月见识到了更多的事物，让经历父母离婚的欧阳明月，并没有受到太多的阴影。
　　“那好吧，谢谢洛野少爷了。”
　　李慧鞠了一躬，然后就回厨房继续做饭去了。
　　洛野跟苏白粥来到了地下车库，因为接到明月后就有三个人了，所以宝宝巴士是开不了了。
　　除了宝宝巴士和跑车，就只剩下劳斯莱斯和迈巴赫了。
　　犹豫了半天，洛野选择了迈巴赫。
　　他还没上车，仙女学姐就已经坐上了副驾驶的位置上。
　　洛野惊讶道：“学姐，我还以为你想开呢。”
　　“我不敢。”
　　苏白粥满脸严肃，语气极为高冷的说出了一句非常怂的话。
　　洛野瞬间咋哑然。
　　京城的路上车很多，再加上马上就到晚高峰了，学姐不敢开也正常。
　　万一在路上磕磕碰碰了，车辆的损失是小事，受伤了那问题可就严重了。
　　要是让学姐白白嫩嫩的皮肤上留下什么疤痕，洛野这辈子也不可能原谅自己。
　　想到这里，洛野也紧张了起来，一路上开得小心翼翼的，生怕出什么事情。
　　终于，车子停在了一所中学的门口。
　　而这里，已经停了相当数量的车子。
　　两人来到了学校门口，等待着欧阳明月出来。
　　五点半放学，现在的时间是五点二十。
　　两人并排站在学校门口，洛野突然靠近了仙女学姐，搂住了后者的腰肢。
　　苏白粥没有反抗，而是面无表情的问道：“你做什么？”
　　“学姐，好多人看你，我不得宣誓主权？”
　　两人的气质跟周围人截然不同。
　　毕竟他们太年轻了，而且男生帅气，女生更是美的跟从画里走出来的一样。
　　很难想象，这样一对年轻的情侣，竟然有了一个上初中的孩子。
　　至少，周围人是这样认为的。
　　而洛野也是想到了这一点，脸色微微一红，小声说道：“学姐，你看咱们像不像正在等孩子放学的父母啊？”
　　“不像。”
　　“为什么？”洛野疑惑道。
　　“谁家老夫老妻这么粘人？”
　　听到这语气毫无波澜的质疑，洛野将学姐的身体朝着自己用力搂住，让原本就挨着自己的学姐，贴的更紧了。
　　苏白粥脸红了一下，然后瞬间调整好了自己的状态，语气平静的说道：“这么多人看着呢。”
　　“学姐，你都说是老夫老妻了，别人看到怎么了？”
　　闻言，苏白粥的脸色羞红了起来，语气虽然依旧平淡，但却有些急促的说道：“你就知道钻我说话的空子。”
　　“谁让我是小说作者呢。”洛野微微一笑。
　　看到自己男朋友的这个笑容，苏白粥跟他对视了一眼，然后微红着脸，移开了目光，并没有再说什么了。
　　学校门口，欧阳明月走了出来，一眼就看到了正搂着仙女姐姐腰的洛野。
　　她开心的跑了过去，然后又停住了步伐，来到了一个不为人知的角落里，偷偷的观察了起来，满脸兴奋。
　　她真是个天才。
　　她怎么能打扰哥哥姐姐恩爱呢。
　　磕糖不香嘛？
　　她的眼睛就像摄影机一样，一眨不眨的盯着看。
　　突然，一个高高瘦瘦的身影出现在了欧阳明月的身后，发出了好奇的声音：
　　“你在干嘛？”
　　听到这个熟悉的声音，欧阳明月转过头，随后撇了撇嘴，道：“你怎么在这里？”
　　“我也放学了。”
　　来者之人，正是她在隔壁学校上高三的亲哥哥，欧阳谈玉。
　　“我怎么每周放学都能遇到你啊，离我远点，你爹等你回家吃饭呢。”
　　“臭妹妹，我爹不是你爹啊？”
　　“你爹才不是我爹呢。”
　　“你说什么？就算离婚了，我也是你哥，血缘关系变不了。”
　　“休想用血缘关系限制我，我可是洛野哥哥和仙女姐姐的妹妹。”
　　两人吵了起来，最后，欧阳明月一口咬在了欧阳谈玉的胳膊上，后者发出了凄惨的叫声，吸引了周围人的注意力。
　　洛野跟苏白粥也看了过去，发现是欧阳明月后，两人走了过去，洛野好奇的问道：“明月，这不是你哥么？松嘴。”
　　闻言，欧阳明月乖乖的松开了嘴，她傲娇无比的哼了一声，躲在了洛野跟苏白粥的身后，凶巴巴的看着自己的亲哥哥。
　　欧阳谈玉看了一眼洛野跟苏白粥，他瞪了一眼自己的妹妹，然后就转身提着书包离开了这里。
　　背过身的那一刻，他的表情变了变，露出了一个笑容。
　　他迈开步伐，喃喃自语道：“真是个笨蛋妹妹。”
　　如果不是因为担心她，他又怎么可能每周放学都来这里看看。

