第301章 新课表
　　洛野一觉睡到了第二天中午。
　　等他睁开眼睛，发现仙女学姐坐在床边，正默默的看着他。
　　注意到洛野醒来，她的眼中出现了一瞬间的慌乱，然后转瞬即逝。
　　“学姐？”
　　洛野没有注意到这一点，他坐了起来，疑惑道：“范晨哥呢？”
　　“他去上班了，咱们是今天下午的高铁票。”
　　听到此话，洛野揉了揉眼睛。
　　见他醒了，苏白粥也站了起来，离开了这个房间。
　　就在刚刚洛野睡觉的时候，苏白粥拍了很多张照片，如今都在她的手机里面。
　　其中，不乏一些稀奇古怪的照片，比如她用手指捏洛野的脸。
　　洛野起床洗漱完后，就坐在桌前吃饭了。
　　当然，不是范建做的饭，而是仙女学姐做的，然后装在了饭盒中，带到了这里。
　　范建在旁边无奈道：“饭饭啊，舅舅做饭真的不好吃吗？”
　　“好不好吃不重要。”苏白粥面无表情的说道。
　　“这话是什么意思？”范建疑惑了起来。
　　洛野想了想后，当即说道：“范晨哥经常来学姐家里蹭饭，说明舅舅做饭应该……可能大概也许确实不好吃。”
　　“不过……恩恩阿姨却每天回来都要吃，所以，好不好吃不重要，有人愿意吃才重要，学姐应该是这个意思吧？”
　　闻言，苏白粥看了他一眼，眼中闪过了些许的赞许。
　　范建也是眼前一亮。
　　是啊，戴恩恩连外面的山珍海味都吃不惯，唯独吃得下去他做的饭。
　　一段时间不吃，她还会非常怀念。
　　苏白粥又想到小学弟做的鸡汤了。
　　她每一次来那个的时候，小学弟都很耐心的给她做。
　　而寒假这个月，小学弟不在身边，她还没有吃到。
　　等回到学校，让小学弟给她补回来。
　　吃完午饭后，他们就要去高铁站，准备返校了。
　　时隔一个多月，他们终于也要开学了。
　　不过因为范欣雅，范晨都要上班，所以没有人送他们。
　　两人提着各自的行李箱，乘坐出租车前往高铁站。
　　乘坐了一路的高铁后，两人在江城市高铁站下车。
　　洛野一个人提着两个行李箱走出了高铁站。
　　和仙女学姐一起回到了熟悉的江城，洛野只觉得恍如隔世。
　　不久前，他还在机场看着仙女学姐放假回家，如今他们却已经回来返校了。
　　跟喜欢的人待在一起，时间好像会过得很快。
　　这大概是因为，每天都很充实吧，也因为时间不够用，想要跟喜欢的人做更多的事情。
　　“我们走吧，学姐。”
　　“嗯。”
　　再一次乘坐出租车，两人来到了江大家属楼。
　　江大家属楼，这个名字似乎好久没有听到过了。
　　打开门后，洛野将行李箱推到了客厅，然后来到了自己的房间，一跃而起，直接跳到了自己的床上。
　　我回来了，江城。
　　苏白粥站在门口看了一眼洛野的房间，她微微一笑，随后拿起了自己的行李箱，回到了房间中。
　　两人将各自的行李归位，然后就开始进行大扫除。
　　一个多月没住的房子，里面难免会出现很多灰尘。
　　在做家务这一块，洛野已经是专业人士了。
　　专业的事情，就要交给专业的人来做。
　　洛野把房间的各个角落打扫得井井有条，卫生间中，苏白粥也准备了拖把和水。
　　经过了两人的共同努力，房子也变得焕然一新了。
　　沙发上，苏白粥靠在洛野的肩膀上，感受着回家的心情。
　　从几何时起，他们两个人将这里称之为“家”了。
　　“学弟。”
　　“怎么啦学姐？”
　　“我们什么时候也会有一套房子？”
　　此话一出，洛野的面色变得严肃了起来。
　　这是一件大事。
　　而他才是个大一的学生。
　　他搂着仙女学姐的肩膀，认真的说道：“学姐，我努力攒钱，争取毕业就买房子。”
　　“不，买房子是我们两个人的事情，不能你一个人努力，而且……毕业要先陪我周游世界。”
　　“好，先周游世界。”
　　两人开始一起畅享着未来的生活。
　　如今，苏白粥的漫画收入已经稳定了下去。
　　如果洛野每个月的稿费有十万左右的话，那么苏白粥的稿费收入也达到了四五万。
　　漫画的流量小于小说，再加上《青春还在继续》如今只是榜二，所以并没有小说那样的收入。
　　即便如此，也比苏白粥以前自己做计算机兼职赚的多，而且还很轻松，并不会累。
　　想着想着，洛野发现仙女学姐靠在自己肩膀上睡着了。
　　学姐……好像越来越懒了？
　　不。
　　是原本一个人做的事情，变成了两个人做，所以学姐变闲了。
　　洛野掏出手机，对着自己跟仙女学姐拍了张照片。
　　照片中，学姐睡得很香，而且是靠着他睡的。
　　洛野笑了笑，然后也闭上了眼睛。
　　跟喜欢的人在一起，就是容易犯困啊。
　　等他醒来后，发现仙女学姐已经在旁边看电视了。
　　而他正躺在学姐的腿上。
　　洛野调整了一下姿势，他没有离开，而是继续躺在学姐软软的腿上，问道：“学姐，你这学期课多吗？”
　　“不多，几乎没有。”
　　因为大四要实习，所以大三下学期基本上就已经是收尾的阶段了。
　　准备竞选保研的名额，准备毕业论文，毕业答辩，以及大四考研的学习。
　　而课表上，就只剩下四节课了。
　　一周只有四节课，这是多么幸福的事情啊。
　　洛野掏出手机，看了看自己的新课表。
　　ok，地狱礼拜一没了。
　　但是周二，周三，周四，三天满课。
　　周一和周五课少。
　　三个地狱天？
　　洛野目瞪口呆的盯着自己的课表。
　　“怎么了？”苏白粥淡淡问道。
　　“没什么，就是课多……”
　　“正常，大二会更多，也会更难，到了大三才会少。”
　　“学姐。”
　　洛野突然翻了过去，抱住了仙女学姐的腰，把脸埋在了后者的小腹上，埋怨道：“计算机好难，万一学不会怎么办？”
　　苏白粥的脸色微微红了一下，她伸出手，抚摸着洛野的头发，淡淡说道：“有我。”


第四卷：新学期
