第311章 苏白粥的噩梦
　　学校门口，洛野买了两盒感冒药，一瓶咳嗽药，还有一盒消炎药，一盒退烧药，一根水银体温计。
　　感冒治疗全套。
　　等他从药店中出来，手中已经提着一大包的药品了。
　　看到这么多东西，苏白粥淡淡说道：“你准备让我把这个当成饭吃么？”
　　“学姐，根据我平时感冒的经验，一开始只是喉咙痛，然后鼻子不通气，然后吃药，然后吃着吃着又咳嗽了，又要买咳嗽药。”
　　说着，洛野将袋子里的药品晃了一下，笑道：“所以，以防万一，都买一遍，要是用不上还可以留着下次用。”
　　闻言，苏白粥点了点头，说的好像很有道理。
　　“还有就是，我买的药都是比较甜的，学姐放心喝就好了。”
　　洛野拉着仙女学姐的手，准备将学姐送回教室公寓，试试体温计，看看学姐发不发烧。
　　教师公寓。
　　苏白粥坐在沙发上，而洛野去烧热水了。
　　“学姐头晕吗？”
　　“有一点。”
　　听到此话，洛野说道：“学姐，你摇摇头，如果发烧的话，你脑袋后面会疼。”
　　话音刚落，苏白粥就晃了晃头，然后一本正经的说道：“疼。”
　　“果然是发烧了。”
　　想到这里，洛野似乎是突然想到了什么，他站在了仙女学姐的面前，然后把自己的脑门贴了上去。
　　跟仙女学姐的脑门碰在一起，果然感受到了一股热热的感觉。
　　洛野满脸认真的说道：“果然是发烧了。”
　　苏白粥轻声说道：“体温计我已经在用了，你为什么要多此两举。”
　　“咦？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　为什么要多此两举？
　　不知道，但是他很早就想要尝试一下，在女朋友发烧的时候，跟女朋友的脑门贴贴是一种什么样的体验。
　　感觉像是恋爱动漫看多了。
　　没过多久，体温计已经能够看到温度了。
　　三十七度八。
　　热水已经烧好了，洛野去冲了一包退烧药。
　　看着仙女学姐在沙发上躺着，洛野去给她拿了一个毯子，盖在了学姐身上，又把客厅的空调打开。
　　随后，他就离开了家属楼。
　　他要去买今天晚上的食材，晚饭他来做。
　　洛野离开后，苏白粥睁开了眼睛，看着空无人一人的客厅，她的眼神中，浮现出了一丝丝迷茫的神色。
　　小学弟……怎么不在了？
　　认识小学弟以来，这还是她第一次感冒发烧。
　　以前她都是自己扛过去的，根本就不需要人照顾，但是谈恋爱后，她发现自己变得柔弱了不少。
　　在男朋友的面前，她就是想表现成一个弱女子，然后让对方照顾她。
　　可是小学弟怎么走了？
　　应该是去给她买东西去了吧。
　　怎么想也不可能是抛下她出去玩了，小学弟又不是这种人。
　　可是……她当然知道小学弟不是这种人，但现在她的头晕乎乎的，这种想法一出现，就抑制不了了。
　　小学弟去做什么了？
　　打篮球？回寝室？打游戏？
　　苏白粥躺在沙发上，已经开始生气了。
　　她掏出手机，打开了跟洛野的聊天界面，想要问问他去哪里了，为什么这个时候没有陪在她身边。
　　可看着输入进去的文字，她犹豫了很久也没有发出去。
　　头好像越来越晕了，刚刚的退烧药没有效果吗？
　　她躺在沙发上，看着已经打开的空调，又把温度调高了一些。
　　有点饿。
　　但是又不想吃东西。
　　想喝水。
　　可是水在桌子上，好想让小学弟帮她拿过来啊。
　　脑海中产生了这种想法，苏白粥默默叹了口气，心中暗道：苏白粥啊苏白粥，谈个恋爱怎么变成了这个样子。
　　因为发烧的缘故，苏白粥红着脸，从沙发上坐了起来，然后走向桌子旁边，拿起了杯子，却发现杯子里的水是满的。
　　而且经过了这一会儿时间，杯子中的开水已经变成了温水，刚好能够喝。
　　苏白粥又来到了冰箱面前，打开一看。
　　想吃香蕉，想吃苹果，想吃梨子。
　　可是冰箱里都没有……
　　她来到了自己房间，在床上躺着总比在沙发上舒服。
　　躺在床上后，她很快就睡着了。
　　但睡梦之中，她并不平静。
　　头痛难忍，就会做噩梦。
　　高中毕业的时候，她们班的同学聚会上，那个男生，当着所有人的面对她表白了。
　　她拒绝了。
　　她只是拒绝了，她又做错了什么。
　　难道别人对她表白她就一定要同意吗？
　　难道别人暗恋她三年，她就要体谅别人，委屈自己，答应对方吗？
　　她只是拒绝了，为什么那个时候所有人看她的眼神，都仿佛她对不起那个男生一样。
　　就因为那个男生是高中时候的班长，平时对待谁都很温柔，看着像个好人，所以她就不能拒绝他？
　　为什么她要被别人污蔑，被别人不信任，被一群人指责。
　　梦中，一双双手指着她，说她是个不三不四的坏女人。
　　她的父亲，站在最前面，用最伤人的语言侮辱她。
　　高中时候的苏白粥，穿着校服蹲在地上，眼神惊恐的看着四周无数人的指指点点。
　　终于，她再也受不了了，她起身站了起来，冲开了所有人的阻拦，一个人跑着，想要逃离这个地方。
　　但她无论朝哪个方向逃跑，都一直会有声音不停在四周起伏，到处都在指责她。
　　她怎么也逃不掉。
　　突然。
　　一只手朝她伸了过来，吓得她摔倒在地，满脸害怕的看着这只手掌。
　　她紧闭着眼睛，浑身都在发抖。
　　但这只手却没有对她做什么，也没有像其他人一样对她指指点点，而是落在了她的头上，轻轻的抚摸着。
　　那是一种……前所未有的安全感。
　　感受着这股温柔，苏白粥的心也平静了下去，逐渐睁开了眼睛。
　　……
　　看着学姐睁开眼睛，洛野手中的动作一顿。
　　“学姐，你醒了啊？”
　　他的手还在学姐的头上，看刚刚仙女学姐似乎是在做噩梦的样子，洛野就摸了摸学姐的头，耐心的安抚她的情绪。
　　也不知道学姐做了什么噩梦，都流汗了。
　　苏白粥从床上坐了起来，她看了看时间，自己只睡了半个多小时而已。
　　她又看了看床边的小学弟，眼神中流露出一股无比动容的情绪。
　　“你……”
　　第一个字，还十分冷漠。
　　但接下来的几个字，全都带着哭腔。
　　“去哪了……”
　　听着学姐委屈的声音，洛野心疼的抱住了她，安慰道：“去买菜了呀，去准备给学姐做饭了呀，学姐好好在这里休息，我在呢，不用害怕。”

