第360章 三个条件
　　洛野离开了教师公寓，他来到了单元楼门口，坐上了自己的小电驴，随后就拨通了之前打来的陌生电话。
　　“喂？哪位？”
　　电话另一边的声音是一个女孩子，洛野疑惑道：“是明导演吗？”
　　“是，我是明导演的助理菲菲，请问您是？”
　　“我是落叶归根。”
　　“奥，是落叶老师啊，您稍等一下，我去把手机给明导。”
　　没过多久，手机中的声音变成了一个男人。
　　“你好，我是钱明。”
　　“我是落叶归根。”
　　“是这样的，落叶老师，我觉得您的故事能够引起年轻人的共鸣，所以决定出资八万，购买《青春还在继续》男主角向女主角表白之前那部分的剧情版权。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　也就是说，对方想要改编的短剧，不过是男女主还没有在一起的时候，相处的过程，然后再给一个表白在一起的结局。
　　对于短剧来说，这样确实挺不错。
　　但洛野关注的点不在这里，他严肃的说道：“明导演，您既然是导演，那我肯定相信您的能力，但是我有三个条件。”
　　“落叶老师请说。”
　　“第一，剧情可以做出合理的改动，但是不能魔改，不能改变剧情中角色原本的性格，如果性格变了，那就是另一个人了。”
　　“这一点完全没问题，我们用的剧本就是您的小说。”
　　“第二，短剧正式发布之前，我需要提前过目。”
　　“这是应该的。”
　　“第三……”
　　洛野语气认真的说道：“关于男主角高中时期的暗恋对象，这个角色，小说的前半部分对她的描写并不友好，所以，我想要更改这个角色的剧情。”
　　“他们是高中时候的好朋友，女生帮助男主角提高成绩，一起来到了大学，各自拥有各自的生活和感情。”
　　听到此话，钱明说道：“落叶老师的意思，是删除男主角和高中女神的感情矛盾？”
　　“是的，因为那个女孩子，是一个非常非常优秀的人，如果你只改编前半部分，很容易让大家对她产生误会。”
　　“这个我们需要考虑一下。”
　　“我等你们。”
　　洛野挂断了电话。
　　他并不担心对方会拒绝，因为不管是短剧改编，还是什么其他的改编，热度依靠的都是原著。
　　没有原著，那些作品几乎不会有什么热度。
　　当然，米饭多加水的漫画不一样。
　　那个人，直接将女主视角的漫画给画了出来，基本上可以说是从头开始的另一部作品了，即便是脱离了原著，也会在排行榜上拥有举足轻重的地位。
　　说起来，《青春还在继续》的漫画如今依旧是漫画恋爱分类的第二名，但是距离第一名并没有多少的距离了。
　　第一名是一部虐恋作品，同样十分优秀，据说看过那部作品的人，大部分都会哭的死去活来。
　　以至于两本不同风格的漫画，一直在第一名和第二名的位置上居高不下。
　　很多人都是同时看这两个作品，觉得虐了就去看看甜的，觉得甜了就去看看虐的。
　　以至于两部漫画的热度旗鼓相当，《青春还在继续》只是因为篇幅很小，连载时间只有接近半年的时候，所以稍逊一筹。
　　随着米饭多加水这位漫画家的业务能力越来越娴熟，各种漫画的画风新奇多样，相信成为漫画恋爱分类的榜一也只是时间问题。
　　相信那一天，已经用不了多久了。
　　做完了这些事情，洛野骑上了自己的小电驴，准备回寝室了。
　　明天是最后一天，这一周的满课天就结束了。
　　说起来，这周结束的话，开学这第一个月，也只剩下最后一周了。
　　时间过得好快啊，他感觉自己才刚开学呢。
　　如果第一个月结束的话，那么这学期也就过去四分之一了。
　　自从谈了恋爱后，洛野发现时间怎么都不够用，大部分的时间都浪费在学习上了，就连谈恋爱的时间都被占据了。
　　嗯？
　　不对，洛野面色微变，在心中暗道：
　　我爱学习，学习爱我！
　　这样才对。
　　……
　　时间回到两个小时前。
　　下午第一节课下课。
　　江大小树林。
　　王大锤跟鱼子酱分别坐在一张长椅的两侧。
　　此时，王大锤的脸色紧张无比。
　　江大没有什么可以逛的地方，唯一称得上是风景的，就只有男寝附近的人工湖，以及女寝附近的小树林。
　　男寝是万万不能去的。
　　因为王大锤在男生那边还挺有名的，不仅跟自己专业的人熟，就连其他专业的一些人，都跟他认识。
　　大多数都是打篮球认识的，一些人他连名字都叫不上来，但见面了就能打上招呼。
　　这要是被熟人看到他身边出现了一个女生，王大锤都不知道该怎么面对他们。
　　于是，他跟鱼子酱走着走着，就来到了小树林。
　　但……
　　这里可是小树林啊。
　　好在鱼子酱似乎不太清楚小树林的概念，此时只是坐在旁边，低着头，玩弄着自己的假发，不知道干些什么，也不知道说些什么。
　　王大锤啊王大锤，你说话啊，好不容易见到了心心念念的鱼子酱，你已经冷场了二十分钟了。
　　这种情况，野娃子是怎么面对的？
　　王大锤开始思考了起来。
　　野娃子跟苏学姐初次见面的时候都聊了些什么？
　　突然，王大锤灵光一闪，想到野娃子的小说写的是自传，顿时忍不住打开了西红柿平台，准备在《青春还在继续》中，看看男生女生初次见面该如何聊天。
　　王大锤直接从第一章，看到了第二章。
　　随后，他指了指不远处，小树林中的某一棵大树，开口说道：“那棵树看起来好粗壮，哈哈哈……”
　　鱼子酱：……
　　她抬起头看了过去，惊讶道：“确实，这棵树有多少年头了啊。”
　　听到此话，王大锤神色一喜。
　　野娃子诚不欺他，果然找到了共同话题。
　　王大锤顺着鱼子酱的话说道：“估计有个十几年了。”
　　“十几年？好厉害。”
　　“确实厉害。”
　　“……”
　　王大锤呆呆的坐在长椅上。
　　所以说，他们刚刚在聊些什么？
　　都是一些什么废话啊。
　　到底要怎么跟女孩子聊天啊。
　　王大锤的手放在了大腿上，握紧了拳头，看起来很是不甘心。
　　一旁的鱼子酱瞥了一眼，然后小声说道：“要不……我请你喝奶茶吧？”
　　听到此话，王大锤站了起来，满脸帅气的说道：“不用了，这种事情，肯定是我请你才对。”
　　对没错，请喝奶茶，他怎么把这个给忘了。
　　万能的奶茶，适用于各种场景。

