第369章 我是原作者
　　买完这枚戒指后，两人就来到了隔壁人像绘画的小摊上。
　　说起来，这种东西，洛野没怎么见过，更没有体验过。
　　画师是一个看起来四五十岁的大爷，正在给上一位客人画画。
　　说实话，画的挺抽象的，只还原了女孩本人十之二三的美貌，虽然洛野并不是专业的，但是多少也能看出来，大爷只是业余的画手。
　　不过这东西收费并不贵，一张二十块钱，大家也是图个乐子而已。
　　这个女孩子画完后，就拿着自己的画像，露出了嬉皮笑脸的表情。
　　洛野面无表情的看了一眼这张画，小声对仙女学姐说道：“学姐，你看这像不像古代的通缉令啊？”
　　苏白粥白了洛野一眼，提醒道：“别让人家听到，小心人家骂你。”
　　“不会，学姐，只有你听到了。”
　　“落叶归根背后说人坏话，我要网暴你。”苏白粥一本正经的说道。
　　“学姐，我好害怕。”
　　洛野露出了担心的表情，仿佛真的害怕一样。
　　不过他只是形容一下这张画的风格而已。
　　这张画确实很像古代的时候，贴在墙上的通缉令。
　　“咱们也去尝试一下吧？”
　　洛野拉着仙女学姐的手，坐在了这位画师的面前，说道：“师傅，画一张情侣像。”
　　“好。”
　　即便是多了一个人，绘画的难度变大，画师大爷也没有多收一分钱，可见他来这里摆摊只是因为无聊，并不是为了赚钱。
　　画一张简单的画并不需要太多时间，但是苏白粥和洛野的这张，画师却画得有些艰难。
　　又因为苏白粥超高的颜值，让这个小摊位周围的人越来越多，很快就将这里给围满了。
　　大家都惊艳于这个女孩子的颜值，无论是男女老少，都是目不转睛的盯着看。
　　当然，坐在她旁边，搂着这个绝美女孩腰肢的那个男生，也是气度非凡。
　　能有这么漂亮的女孩子当女朋友，他肯定也是一位非常优秀的青年吧。
　　这样想着，围观群众越看越觉得这对情侣般配，一些人甚至掏出了手机，准备将这一幕给拍下来。
　　很快，画师大爷将两人的图案勾勒了出来。
　　也许是因为学姐实在是太美了，以至于画师也打起了十二分的注意力，整个人画的无比认真。
　　但即便如此，也只是能够将仙女学姐十分之一的美貌复制在纸上而已。
　　要知道仙女学姐的颜值，即便是相机都不能完全展现出来，更不用说是绘画了。
　　画好后，洛野起身将这张画拿了过来，看着画中的自己，他惊叹道：“我好帅啊。”
　　苏白粥来到了他的旁边，也是看了一眼，点头说道：“确实很帅。”
　　一旁的画师有些可惜的开口说道：“实在是抱歉，我的水平有限，就只能画到这种程度了，以表歉意，我可以不收费的。”
　　遇到这样的模特，对于画师来说是幸运的，但他却没有抓住机会。
　　“没关系的，我们并不在乎彼此画中的长相，而是在乎画中的自己，有彼此在身边。”
　　洛野笑道。
　　听到此话，画师看向洛野的目光越来越欣赏，他深深的吐出了一口长气，摸了摸自己颇为艺术感的胡子，语气有些感叹的说道：“年轻人，现在像你们这样的情侣不多了，祝愿你们长长久久。
　　“谢谢您。”
　　洛野手中的东西，又多了一份画像。
　　这导致他腾不出手，去牵着仙女学姐的小手了。
　　他的左右两边都大包小包的提着，好在甲鱼是装在打包盒中，而打包盒在袋子中，否则如果直接用袋子装鱼，洛野不知道袋子会不会坏掉。
　　看着仙女学姐走在面前的背影，洛野提醒道：“学姐，别走丢了啊。”
　　听到此话，苏白粥停住了步伐，她微微转身，看着身后的洛野，语气平淡的说道：“我又不是孩子。”
　　“对对对，学姐是大人了，所以小心点，别走丢了。”
　　苏白粥：……
　　“哼。”
　　她转了回去，继续走着。
　　路过厕所的时候，洛野将手中的东西放在了厕所门口，让仙女学姐看一下，然后他准备去厕所中小解一番。
　　等他出来后，发现仙女学姐的旁边，出现了一个男人。
　　而且看样子，学姐似乎还在跟对方聊着些什么
　　顿时，洛野面色一变，他大步向前，走了过去，将仙女学姐护在了身后，语气十分冷淡的说道：“你哪位啊？”
　　男人微微一愣，然后笑着说道：“你好，我是星探，我从刚刚你们在那边小摊上画画就注意到你们了，所以过来问问两位，有没有兴趣成为演员？你们的形象，跟我们最近准备拍的一部短剧契合度很高。”
　　听到此话，洛野露出了狐疑的表情，说道：“我们还在上学。”
　　“上大学吗？没关系的，我们只是短剧，并不会耽误你们太多时间，你们可以周末过来，只要面试通过，就可以扮演男女主角，工资五百一天。”
　　男人露出了极为自信的表情。
　　对于大学生来说，五百一天，已经是天价了，他有自信，轻松拿下这两个人。
　　说起来，他们《青春还在继续》的官方剧组，经过商讨后，将拍摄地点定在了最符合小说中描写的这座城市，也就是江城。
　　但是男女主角的人选却一直没有搞定，导演似乎很喜欢这本书，所以对于主角的挑选非常刻薄。
　　这也导致剧组迟迟没有开拍，很多人都去外面当起了星探，寻找着男女主角的人选。
　　而这条步行街，是整个江城最大的步行街，一到周末，就会出现很多年轻貌美的女孩子以及帅气无比的男孩子过来逛街。
　　他只是过来碰碰运气，却没想到，他的运气竟然这么好，看到了跟剧本中的男女主形象，几乎可以用完美契合来形容的一对情侣。
　　最重要的是，面前的这两个人是情侣，这样在拍戏的时候会方便很多事情。
　　注意到这个男人激动的表情，洛野回头看向了仙女学姐，两人对视一眼，似乎都猜到了对方在想什么。
　　短剧……
　　江城……
　　扮演男女主角……
　　洛野试探性的问道：“你说的短剧……不会是《青春还在继续》吧？”
　　“嗯？”
　　男人惊讶道：“你怎么知道？”
　　他们剧组目前还没有官宣过任何事情，所以不相关者是不会知道任何消息的。
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　他伸出手，开口说道：“介绍一下，我是落叶归根。”
　　“《青春还在继续》小说原作者。”

