第321章 第四位室友鱼子酱
　　没过多久，王大锤来了。
　　他大摇大摆的走进了包厢，然后左顾右盼的看了一圈，疑惑道：“野娃子，我鱼子哥呢？”
　　“厕所。”
　　洛野等人已经准备离开了。
　　而安姿带着余秋雨去卫生间化妆，已经过去了二十分钟了，都还没有出来。
　　该说不说，安姿随身携带的包包里，装的全都是化妆品，女孩子的包跟机器猫的口袋一样，深不见底。
　　也不知道学姐的包里装的是什么，他也没看过。
　　看着众人准备离开，王大锤撇了撇嘴，并没有说什么。
　　联谊活动是下午开始的，离开的时候，已经是傍晚了，刚好到了晚饭时间。
　　“吃饭吧，定位置，不是说两个寝室要聚餐吗？把男明星也叫过来，刚好咱们两个寝室一起吃饭。”洛野说道。
　　听到此话，王大锤露出了得意的表情，道：“我出来后，寝室里就男明星一个人了，所以他也跟我一起来了，就在门口，没进来。”
　　说着，王大锤看向了唐恩琪，问道：“你们寝室人齐了吗？”
　　“齐了，小迦已经打车过来了。”
　　此言一出，王大锤疑惑了起来。
　　“不是还差一个嘛？安姿不是你们寝室的吧？”
　　闻言，唐恩琪点头说道：“她不是，原本的室友没有找到愿意跟她换寝室的人，所以暂时还没换。”
　　“什么？”
　　王大锤惊呆了。
　　鱼子哥竟然敢骗他，说她们寝室第四个室友是一个大美女。
　　可恶啊，被玩弄了。
　　想到这里，王大锤掏出手机，准备给鱼子哥发个消息，质问一下。
　　但是消息发出去后，对方压根就没有回复。
　　这个时候，ktv包厢的门打开了。
　　安姿走了进来，而她的身后，一个身影鬼鬼祟祟的跟着她，不敢露面。
　　“好了？”唐恩琪问道。
　　“嗯，说起来，挺惊喜的，找了半天，终于找到了适合她的妆容。”
　　安姿走到了旁边，露出了身后这个女孩子的面貌。
　　原本有些偏黑的肤色，已经变得白白嫩嫩了起来。
　　因为贴了眼睫毛的缘故，让余秋雨本来就不小的眼睛，变得更大了，看起来灵动无比。
　　淡淡的唇膏涂在嘴巴上，在ktv的灯光下，反射着诱人的光泽。
　　因为喝了酒的缘故，余秋雨本来就脸红，连腮红都不用打了，再加上她现在害羞的样子，让她看起来无比可爱。
　　安姿还给她梳了个双马尾，让本就是运动风格的她，看起来更加活泼了。
　　那羞涩无比的面貌，令王大锤动容了起来，他呆呆的看着眼前的这个女孩子，下意识的吞了一下口水，整个人都愣住了。
　　鱼子哥……果然没骗他。
　　她们寝室的第四个人，确实是一个美女。
　　虽然此时的余秋雨不比唐恩琪安姿她们漂亮，但却是十分青涩，如同初恋一样。
　　余秋雨注意到王大锤后，她的眼神闪躲了一下，小声问道：“好看嘛？”
　　闻言，王大锤呆呆的点了点头，道：“好……好看。”
　　这个声音……怎么有些耳熟？
　　这不重要。
　　这个女孩子竟然问他好不好看？
　　这里这么多人，为什么偏偏问他？
　　难道……这个女孩子喜欢他？
　　在极度的紧张下，王大锤的大脑一片空白，根本没有去多想什么。
　　第一次被夸好看，余秋雨也很紧张。
　　见状，洛野来到了王大锤的旁边，小声问道：“你怎么回事？见到美女说不出话就算了，见到你兄弟也说不出来？”
　　“兄弟你个头啊，有这么漂亮的女孩子，你怎么不早点让我来？还兄弟，你俩真不够兄弟。”
　　王大锤还以为洛野口中的兄弟，指的是洛野自己和李昊阳，根本就没有朝余秋雨的方向去想。
　　听到此话，洛野愕然。
　　这家伙，不会是没认出来吧？
　　洛野看向了余秋雨。
　　截然不同的风格，因为喝了酒，以及害羞，又是截然不同的性格，再加上安姿的化妆技术高超，长相跟之前只有三分相似。
　　如果不是亲眼看到安姿带余秋雨出去，估计此时他也认不出来。
　　“美女，尊姓大名啊？”王大锤鼓起勇气问道。
　　见状，余秋雨也明白对方似乎是没有认出自己。
　　她现在的样子，连她自己都有些难以置信。
　　看着王大锤脸红害羞的样子，余秋雨心中叹了口气。
　　化妆来的样貌，终究不是自己的，还是不要让他知道自己的身份了吧，免得以后看到，让他失望。
　　不知道为什么，余秋雨又开始自卑了起来，她低着头说道：“叫我鱼子酱就好了。”
　　“鱼子酱？网名嘛？好好好鱼子酱同学，我是王大锤。”
　　两人生涩聊天的样子，就跟第一次见面一样。
　　洛野满脸吃瓜，随后，他拉住了仙女学姐的手，说道：“那咱们吃饭吧，中餐可以嘛？”
　　“为啥吃中餐啊？聚餐肯定吃火锅啊。”王大锤疑惑道。
　　“学姐感冒了，吃不了辣的。”
　　“那就点鸳鸯锅。”
　　听到此话，洛野看了一眼仙女学姐。
　　看到苏白粥点头后，洛野也是说道：“行，那就吃鸳鸯锅。”
　　许小迦来了后，几人离开了ktv，沈乔果然就在门口等着。
　　因为安姿跟她们不是一个寝室的，所以就先行离开了。
　　而苏白粥是家属，所以没有离开。
　　四男四女，前往一家距离学校很近的火锅店，准备吃饭。
　　四个女生坐一辆车，四个男生坐一辆车。
　　洛野四人所坐的车上，王大锤满脸兴奋。
　　注意到他的样子，洛野想说什么，但是余秋雨既然没有自己透露身份，他也不好拆穿。
　　而沈乔惊疑道：“这玩意怎么了？又发春儿了？”
　　“不知道。”李昊阳沮丧的说道。
　　他还在对于自己唱歌不好听而耿耿于怀。
　　“兄弟们，我王大锤可能要脱单了，那个鱼子酱，肯定是对我一见钟情了。”
　　洛野：……
　　李昊阳：……
　　坐在副驾上的沈乔沉思了起来。
　　鱼子酱？
　　什么鱼子酱？
　　……
　　下车后。
　　洛野来到了沈乔的旁边，偷偷摸摸的说道：“男明星，鱼子酱就是余秋雨，锤哥没认出来。”
　　“原来如此……没认出来？他瞎了吗？”
　　听到此话，洛野惊讶道：“你认出来了？”
　　“一眼就认出来了啊，那么明显。”
　　闻言，洛野默默竖起了大拇指，开口说道：“不愧是男明星。”

