第324章 兔子睡衣
　　洛野跟苏白粥坐在沙发上，而洛野的手机被手机支架撑着，放在了茶几上。
　　看着两人并排坐在一起的样子，欧阳明月疯狂的用手机截图，不到一分钟的时间，她截图了二十多张照片。
　　每一张，她都越看越顺眼，越看越觉得照片中的这一对男女般配无比。
　　“我同学都羡慕我有你们这样的嫂子和姐夫。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽，有些无奈的说道：“明月啊，如果这些称呼你实在搞不明白，你叫我们哥哥姐姐就可以了。”
　　“都是你教坏的。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐，明明是你教坏的，一开始叫哥和嫂子挺好的，你非要让她叫你姐姐。”
　　听到此话，苏白粥冷漠的看了一眼洛野。
　　迎着学姐的眼神，洛野心中一突，连忙说道：“我的错，跟学姐没关系。”
　　闻言，苏白粥露出了一个得意的小眼神。
　　现在她的这些小女孩动作，都不避着洛野了，直接就表现出来，看得洛野一阵春心荡漾。
　　学姐真可爱，嘿嘿嘿。
　　苏白粥看着手机屏幕，问道：“明月，学习怎么样？”
　　“啊？怎么白粥姐姐也问我学习。”
　　看到视频中欧阳明月苦恼的样子，洛野笑道：“那就问问别的，在学校里有没有什么心仪的小男生？”
　　此话一出，欧阳明月脸色一红，连忙将头摇了起来，说道：“没有。”
　　欧阳明月已经初三了，按理说，也到了情窦初开的年龄了。
　　苏白粥的头朝着洛野的方向歪了歪，轻声问道：“你有理想型么？”
　　“理想型？”
　　欧阳明月看了一眼洛野，然后低下了头，小声说道：“我以后想找跟我哥一样的男朋友。”
　　听到此话，洛野面色微变，下意识的看了一眼仙女学姐。
　　后者并没有露出什么不满的表情，而是点了点头，道：“有眼光。”
　　没过多久，欧阳明月已经到了睡觉的时间了。
　　也就是晚上十点左右。
　　洛野还记得，上大学之前，早睡是一件很简单的事情，以前超过了十二点，甚至会困得睁不开眼睛。
　　虽然初中跟高中的学习压力很大，但却养成了十分规律的作息。
　　而上大学后，因为时间更加自由，作息什么的，全都被打乱了。
　　洛野看向了旁边的仙女学姐。
　　然后视线下意识的向下移动，看到了一些不该看的雪白……
　　下一刻，洛野快速将头转了回来，脸色通红。
　　学姐的身材很好，这是他第一次去学姐家里的时候，就已经感受到的。
　　但感受到，与亲眼见到，那是两回事。
　　尤其是此时此刻，仅仅只露出的这冰山一角，更是诱人无比。
　　洛野的脑袋里开始不自觉的闪过一些难以言说的画面。
　　作为一个血气方刚的青年，旁边坐着一个穿着睡衣的校花美女，任何人都不可能平静下去。
　　注意到洛野的样子，苏白粥有些疑惑了起来。
　　他怎么了，脸怎么这么红？也感冒了？
　　苏白粥伸出手，准备去摸一下洛野的脑门。
　　下一刻。
　　洛野抬起头，抓住了她才伸到半空中的手。
　　随后……洛野顺势将仙女学姐压倒在了沙发上。
　　看着躺在沙发上，眼神有些错愕惊慌的仙女学姐，洛野想都没想，就吻了上去。
　　对方突如其来的举动，让苏白粥一时间有些意外。
　　但是被吻住的那一刻，她的大脑就变得一片空白了。
　　真是的，她的感冒还没好呢，也不知道体谅一下她。
　　片刻后，苏白粥的眼睛闭了起来，任由对方肆意侵犯着自己的嘴唇。
　　但是她刚闭上眼睛，就猛然睁开。
　　因为洛野的手，竟然从她的腰间，朝上方移动，并且停在了那个地方上。
　　上面的那件小衣服，因为要睡觉的缘故，她并没有穿，所以只有一件轻薄的兔子睡衣。
　　仅仅只是隔着一层衣料而已。
　　洛野隔着兔子睡衣，将手放在了兔子上。
　　她还是第一次，被除了自己以外的人，碰到那个地方。
　　小学弟……真的是，胆子越来越……大。
　　感受着自己身体的力气越来越弱，苏白粥知道，如果再不做些什么，眼前的小学弟还会越来越过分。
　　睡衣的第二个扣子，已经快要松开了。
　　她并不是不愿意，而是还没有准备好……
　　随后，她用最后的力气，一口咬住了小学弟的下嘴唇，微微用力。
　　刹那间，洛野睁开了眼睛，欲望就像被水浇灌了一样，神智恢复了一丝丝的清醒。
　　此时，眼前的仙女学姐，眼中甚至还有若隐若现的水雾。
　　洛野连忙坐了起来，顾不上嘴巴上的疼痛，他有些心疼的问道：“学姐，我刚刚是不是有些过分了？”
　　苏白粥躺在沙发上，就这样看着洛野，胸口轻微的起伏着，脸色也有些微红。
　　她没有回答洛野的问题，而是看着对方逐渐红肿起来的嘴巴，语气无悲无喜的问道：“疼么？”
　　“不疼。”
　　“不疼就好。”
　　苏白粥伸出一条胳膊，淡淡说道：“扶我起来。”
　　洛野抓住了学姐的胳膊，把学姐扶了起来。
　　苏白粥低头看了看自己的胸口，这才发现自己刚刚起床的时候，第一颗扣子松开了，也难怪小学弟会把持不住。
　　她之所以每天穿宽松的衣服，就是知道自己的颜值，加上自己的身材，对异性有多么大的杀伤力。
　　这也怪不了小学弟。
　　但是，小学弟竟然敢欺负她……
　　想到这里，苏白粥面无表情的说道：“洛野，我还在生病，你趁人之危，对我做这种事情，不应该反思一下么？”
　　“我反思了……我觉得我做的对。”
　　看着洛野如此厚脸皮的样子，苏白粥一时间竟然不知道该说些什么。
　　“胳膊伸出来。”苏白粥说道。
　　洛野露出了不解的神色，但还是伸出了胳膊。
　　下一刻。
　　苏白粥将洛野的胳膊抓住，随后张开了嘴巴，轻轻的在洛野的胳膊上咬了一口。
　　力度并不大，她害怕咬疼小学弟。
　　但也留下了两排整齐的痕迹，和一些带有光泽的水渍。
　　洛野露出了吃痛的表情，但是并没有收回胳膊，而是任由学姐咬着。
　　“下次再突然这样，我就咬你。”
　　苏白粥回到了自己的房间中。
　　看着学姐房间的门，洛野又低头看了看自己胳膊上的两排牙印。
　　这算是奖励还是惩罚？

