第39章 小姨
　　吃完早饭后，苏白粥站了起来，回到自己的卧室中，拿上了包包，似乎是准备去购物。
　　“看家，我很快回来。”
　　留下这一句话，苏白粥就离开了这里。
　　洛野不知道学姐去做什么，他回到了房间中，继续码字。
　　他不是在码字，就是在码字的路上，他可真是一个勤劳能干的码字小能手。
　　他小说中的故事中，男主角放弃了自己暗恋多年的女二号，跟女主角的关系越来越好。
　　评论区拍手叫好，直呼过瘾。
　　洛野开始构思接下来的剧情，男主角会喜欢上女主角，后者也会逐渐爱上前者。
　　他一个单身十八年的人，竟然在写恋爱小说，真的是一件神奇的事情。
　　很快，上午的码字任务结束，洛野坐在椅子上，准备刷刷短视频。
　　不过，他总觉得自己似乎忘记了什么重要的事情。
　　是什么事情呢。
　　洛野沉思了起来。
　　这时，手机突然传来视频通话的铃声，“小姨”两个字，出现在了手机屏幕上。
　　见状，洛野露出了手忙脚乱的样子，连忙接通了电话。
　　视频中，出现了一个高贵的女妇人，她的长相可以用精致来形容，戴着价值不菲的耳环和项链，身上的衣服看起来就很昂贵。
　　脸上虽然有一些岁月的痕迹，但每周都会保养皮肤的陈少曼，看起来依旧风韵犹存。
　　“呀，这不是我们小野野嘛。”
　　小姨一开口，就是毁形象的一句话。
　　顶着一张贵妇脸，说话却嗲嗲的，如同女孩子看到小猫咪一样，满眼都是喜爱的表情。
　　洛野脑门一黑，却没有办法生气。
　　这个家，没有人会对小姨生气，也没有人敢。
　　陈少曼年轻时候的性格就是高贵的大小姐，说好听点是这样，说难听点，就是绿茶的性格。
　　用小姨夫的话来说，这不是绿茶，这是他的好妹妹。
　　所以小姨夫被拿捏得死死的，整天被小姨迷得神魂颠倒，小姨一掉眼泪，洛野跟顾明轩就会被小姨夫暴揍一顿。
　　以至于，小姨在整个家都是宝贝一样的存在，哪怕她现在年龄已经不小了。
　　看到洛野的表情，陈少曼露出了伤心的表情，小声嘟囔道：“小野野一个月没见到小姨了，也不知道给小姨回个电话，小姨真的好伤心啊。”
　　“没……太忙了，哈哈哈，小姨，最近过得怎么样？”
　　“很不好。”
　　陈少曼摇头，愁眉苦脸的说道：“我就一个小外甥，这一个月，我每天都在想我的小外甥在学校里住的好不好，吃的好不好，顾明轩那个王八蛋，竟然在你开学的时候出国了，真是气死人。”
　　（顾明轩：难道我就不是你唯一的儿子？）
　　见小姨自言自语的说个没完，洛野苦笑一声，问道：“小姨打电话是什么事啊？”
　　“什么？小野野，现在我只能有事才能给你打电话吗？你这样说，真的是伤透了小姨的心啊，呜呜呜。”
　　一滴冷汗从洛野的额头上流了下来。
　　他的脸上露出了勉强的微笑，温柔的说道：“小姨，不是的，我每天也在想着小姨，小姨随时都能给我打电话。”
　　顾明轩之所以说洛野很会照顾女孩子，原因就在这里。
　　因为父母双亡，洛野在顾家得到的宠爱比顾明轩还多，以至于压力也比顾明轩大很多。
　　那是来自陈少曼的压力。
　　“你这样说，小姨可就高兴了啊。”
　　陈少曼立刻眉开眼笑了起来，直接多云转晴，仿佛刚刚难过的人压根就不是她一样。
　　“小野野啊，今天是你的生日了，你又没有回家，我和老顾想着送你什么礼物呢。”
　　听到此话，洛野心中一暖，微微笑道：“小姨，你跟小姨夫把我养大，这已经是最好的礼物了。”
　　“那不行，我陈少曼的大外甥过生日，怎么能没有礼物，老顾，把你公司百分之五十的股份分给小野野。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　视频中，洛野的小姨夫，顾然城也是一脸苦笑的走了出来，无奈说道：“宝贝，我虽然是董事，但我自己都没有百分之五十的股份啊。”
　　“我不管，你去想办法。”
　　“你怎么还不去行动？”
　　“你不爱我了。”
　　“呜呜呜，老顾，你不爱我了，呜呜呜。”
　　陈少曼的眼泪说来就来，跟小珍珠一样不停的往下掉，顾然城一下子就急了，连忙蹲下来开始哄老婆。
　　都快五十岁的老夫老妻了，还跟小年轻一样，宝贝来宝贝去的，真是让洛野不忍直视。
　　趁着他们老夫老妻秀恩爱，洛野跟小姨夫使了个眼色，然后就挂断了电话。
　　顾然城的公司在京城虽然说不上是什么顶级财团，但单论游戏制作，在全国都是名列前茅的。
　　除开吃鸡和王者的那家公司，没有人能争夺顾氏排名第二的宝座。
　　公司股份，被顾然城，以及顾明轩两个人，占据了百分之五十五，拥有第一顺位的话语权。
　　洛野一分没占。
　　明眼人都看得出来，洛野的性格不适合处理公司，也不适合担任领导。
　　洛野要是当领导了，整个公司被卖了他还要帮人家数钱。
　　所以洛野只需要无忧无虑的长大就可以了，他自己也没有这方面的欲望，所以陈少曼刚刚的话，只不过是在开玩笑。
　　而且以洛野的性格，也不适合挂名股份，也就是拥有股份但不插手公司事务。
　　他容易被人利用。
　　一个不到二十岁的小青年，根本就应付不了那群四五十岁的公司老股东。
　　但顾明轩不一样，他从小就是被顾然城当成公司继承人培养的，所以整个人的履历十分优秀，就像是套了主角光环一样。
　　而洛野则是无忧无虑的长大。
　　已经失去双亲的他，无论是陈少曼还是顾然城，都不希望给他任何压力，只希望他能按照自己的想法，做自己想做的事情。
　　结束视频通话后，洛野这才意识到自己忘记了什么东西。
　　今天，是他的生日。
　　但是他现在在江城，时间刚好是七天小长假，室友们都不在。
　　看样子，迈入十九岁的这个生日，只能他一个人过喽。
　　也不对……
　　他还有伟大的读者们。
　　今天的更新内容结尾，洛野写上了一句话。
　　“祝我生日快乐。”
　　很快，这句话的段评中，读者们纷纷送上了祝福。
　　虽然这群读者平时对剧情很苛刻，甚至有时候还会破口大骂，但关键时刻，每个人都很温柔。
　　真是一群可爱的读者。

