第390章 小姨的误会
　　第二天一早，洛野从柔软的大床上睁开眼睛，发现自己并不在自己的房间中。
　　他从床上坐了起来，只觉得脑袋还在隐隐作痛，昨天发生了什么，都是断断续续的，很难想起来。
　　他抬起头，听到卫生间中有声音，于是好奇的问道：“学姐？你在洗漱吗？”
　　听到洛野的声音，苏白粥一边刷牙一边从卫生间中走了出来。
　　看着床上一脸茫然的洛野，苏白粥面无表情，只有牙刷不停的在嘴里动来动去。
　　随后，她走回了卫生间，漱了漱口，然后又洗了把脸。
　　等她再一次出来的时候，洛野已经坐在了床边。
　　“醒了？”
　　“醒了。”
　　洛野抓了抓头发，只觉得一头雾水。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“你昨天在衣柜里睡着了，睡得很死，怎么叫也醒不过来。”
　　闻言，洛野微微一愣，脑海中的记忆片段也快速连接了起来。
　　他想起来了！
　　昨天明月说她来找学姐一起洗澡，然后他一激动，撞到了头，晕过去了。
　　丢脸啊丢脸，这种话怎么能跟学姐说啊。
　　洛野尴尬的笑了笑，道：“对啊，昨天太困了，不小心睡着了，哈哈哈哈……”
　　“不过……”
　　话锋一转，洛野的脸上出现了回味的表情，他似乎是在思考着什么，喃喃说道：“小姨真是偏心啊，学姐的床这么舒服，昨天晚上我好像梦到我一头栽进了棉花里。”
　　此言一出，苏白粥的面色不着痕迹的红了起来。
　　她转过身去，语气平淡的说道：“那只是梦罢了。”
　　“对啊，只是梦……学姐，你害羞什么？”
　　虽然自己只能看到仙女学姐的背影，但是以他对学姐的了解，对方突然背对着自己，那一定是害羞了。
　　“我没有害羞。”
　　苏白粥离开了自己的房间。
　　而另一边，在陈少曼的指导下，李慧阿姨来到了二楼，准备叫洛野起床。
　　但是敲了半天的门，里面都没有人打开，李慧阿姨只能无奈的告诉了陈少曼这件事情。
　　“这小子，今天是什么日子，竟然还在睡觉。”
　　坐在沙发上的陈少曼当即就来到了洛野的房间门口，直接将门打开。
　　无论是在家里还是在家属楼，洛野都没有锁门的习惯。
　　只见房间之中，并没有洛野的身影，而且被子都是叠好的，床单整洁无比，卫生间的地面干巴巴的，一点使用的痕迹都没有。
　　这意味着，洛野昨天从江城回到家后，就没有在自己的房间待过。
　　想到这里，陈少曼的嘴角微微勾起，小声嘀咕道：“真行啊，我还说顺其自然呢，结果这小子倒是猴急。”
　　“坏了，还上大学呢，别闹出啥人命了，李阿姨，去把我床头柜里的药拿来。”
　　“好。”
　　李慧阿姨也是满脸笑容。
　　另一边，苏白粥刚一开门，就看到了正在门口准备敲门的陈少曼。
　　后者惊讶道：“粥粥啊，我刚准备敲门呢，这个给你，小姨提醒你们一下，年轻人，对未知的事物好奇很正常，但千万不要太沉迷了，以后的日子还长着呢。”
　　将药盒子塞在了苏白粥的手中，陈少曼就离开了这里。
　　苏白粥的脸上出现了狐疑的神情，她看了看手中的盒子，露出了疑惑的目光。
　　这是什么药？
　　她看了看上面的简介。
　　嗯？
　　避……
　　嗯？？？
　　苏白粥面色瞬间通红，药盒子都掉到了地上，发出了轻微的声音。
　　“怎么了学姐？”
　　洛野着急忙慌的走了过来。
　　“别过来。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野原地立定。
　　只见苏白粥蹲了下去，将药盒子捡了起来，然后转过身去，面对洛野，又将药盒子藏在了身后。
　　看着眼前立正的洛野，苏白粥上前一步，眼神幽怨的看着他，说道：“都怪你，现在被小姨误会了？”
　　“被小姨误会？”
　　洛野愣了一下，不过他不是傻子，自然知道仙女学姐这句话的意思是什么。
　　“学姐，这有啥误会的，你本来就是我的女朋友。”
　　闻言，苏白粥瞪了一眼洛野，不过并不凶，反而可可爱爱的，就像一只愤怒的小鸟一样。
　　但是苏白粥并没有说什么，因为洛野的话，她无法反驳。
　　苏白粥趁洛野不注意，随手将药盒子放进了自己的包里。
　　两人离开了房间，扭扭捏捏的来到了客厅中。
　　陈少曼误会了。
　　但是他们不能解释。
　　因为到了这种地步，怎么解释都没有用。
　　他们孤男寡女，共处一室，而且还是男女朋友。
　　整整一个晚上，她难道要说他们什么都没做吗？
　　苏白粥自己都不信。
　　在完全清醒的情况下，她也是跟洛野同床共枕过的，所以她很清楚，在这种情况下，如果要发生什么，是很难阻止的。
　　看着小姨，和旁边李慧阿姨暧昧的表情，苏白粥低着头，只能默认，并且在心里思考着回去后如何惩罚洛野。
　　洛野的表情也是有些不自然。
　　毕竟是被小姨误会了这件事情。
　　“洛野。”陈少曼突然开口说道。
　　“怎……怎么了？”洛野紧张的看向了小姨。
　　只见陈少曼语气凝重的说道：“以后少欺负粥粥，你还太小，至少要等你毕业。”
　　“我知道了。”洛野低下了头，脸色比刚刚更红了。
　　“如果实在是忍不住的话……我懂，毕竟粥粥这么漂亮，谁不会心动呢，但是，你要做好防护措施。”
　　“我……”
　　洛野根本就说不出来话。
　　整整一个晚上，他都是晕过去的啊。
　　这他找谁说理去？
　　而苏白粥哪里经历过这种阵仗，智商都快变成负数了，她只觉得自己脸色发烫，整个人都是晕晕乎乎的。
　　陈少曼看了看时间，她站了起来，说道：“差不多到时间了，咱们去陵园吧。”
　　“嗯。”
　　洛野的表情也变得认真了起来，旁边的苏白粥主动牵住了他的手。
　　他看了一眼自己的女朋友，发现仙女学姐的眼神中充满了担心。
　　他微微一笑，示意学姐放宽心，然后迈开步伐，跟在了小姨的身后。
　　除了他们，还有很多人会去祭奠。
　　那些人，全部都是洛野父母曾经的战友。
　　如今他们退休的退休，高升的高升，还有一些人依旧奋战在一线，甚至和洛野的父亲一样，别说过来祭奠，他们连自己的家人都很难见到。

