第361章 苏白粥长痘痘
　　回到寝室后，洛野撑着下巴，无聊的坐在自己的椅子上，觉得小说都没有灵感了。
　　寝室中，仿佛少了一些什么，感觉失去了家的味道。
　　另一边的沈乔也是如此，他满脸无聊的躺在床上，就像失去了灵魂一样。
　　原本欢声笑语，吵吵闹闹的515寝室，此时就像是死了一样，毫无生气。
　　李昊阳坐在自己的桌前，正在看着电脑屏幕，一边工作一边跟许小迦视频通话。
　　自从上次吵架过后，李昊阳就长进了不少，现在即便是吵架，也是在视频通话中吵架。
　　“你怎么还没做完啊？”
　　手机中，传来了许小迦着急的声音。
　　听到此话，李昊阳加快了自己敲键盘的手，说道：“快了快了。”
　　“对了李昊阳，你们寝室今天的气氛怎么怪怪的？”
　　许小迦也是发现了这个问题，发出了灵魂拷问。
　　闻言，李昊阳看了看四周，发现无论是沈乔还是洛野，都是一副毫无干劲的样子，顿时有些疑惑道：“你们怎么了？”
　　“好无聊啊。”沈乔躺在床上说道。
　　“是啊。”洛野也是说道。
　　“无聊？”
　　李昊阳疑惑道：“可是你们平时不也是这个样子吗？”
　　他实在是不能理解，洛野跟沈乔就像是瘾君子，突然将他上瘾的东西给掐断了一样，失去了往日里的活力。
　　这个时候，沈乔指出了问题的关键所在。
　　“那是因为锤哥不在啊。”
　　此言一出，洛野恍然大悟。
　　没错，锤哥不在，515仿佛失去了灵魂。
　　只要锤哥在，这个寝室哪怕只有他一个人，也能叫做515。
　　但是锤哥不在，哪怕他们三个人都在，也感觉少了一些什么。
　　想到这里，洛野叹了口气，道：“要是真被锤哥脱单了，以后的日子，我们该有多痛苦。”
　　“啪的一声，快乐没了。”
　　沈乔说道，随后他打开了自己今天刚刚录下来的一段锤哥的语音。
　　［义父，请受小儿一拜。］
　　这一句话，一直在他的耳边徘徊，起到了续命的作用。
　　李昊阳觉得这个人没救了。
　　洛野这边，他也拨打了仙女学姐的视频通话。
　　电话刚一接通，洛野发现自己什么都看不到。
　　“学姐，你人呢？”
　　“我在这里。”
　　苏白粥从洛野的手机屏幕中出现，她将摄像头靠近了自己的脑门，语气中有些担忧的说道：“这里好像长了一个痘痘。”
　　闻言，洛野好奇的看了过去，发现果然有一个小红点。
　　“没关系的学姐，就算是长痘痘了，学姐也很美啊。”
　　“你不懂。”
　　苏白粥声音平静的说道：“对于女孩子来说，脸上长个痘痘，是一件多么可怕的事情。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　他倒是没有这样觉得，甚至反而觉得学姐现在的样子蛮可爱的。
　　“为什么会长痘痘呢？”苏白粥在电话中的语气很不开心。
　　因为长痘痘的缘故，她连高冷的语气都消失不见了。
　　对于女孩子长痘痘的这种事情，洛野自然是不懂的。
　　所以他准备去问问懂的人。
　　没过多久，得到了一位专家的建议，洛野开口说道：
　　“可能是因为……上火了？”
　　“上火？”
　　苏白粥疑惑道：“我吃东西很节制，不应该会上火。”
　　“上火的原因除了饮食，可能还有别的。”
　　洛野看了一眼沈乔和李昊阳，然后压低了声音，靠近了自己的手机，小声说道：“学姐这两天是不是没有跟我亲亲？”
　　听到此话，苏白粥的表情一愣。
　　只见洛野继续说道：“多跟我亲亲就好了。”
　　苏白粥：？
　　她似乎有些明白了。
　　感情她的男朋友，是在贪图她的美色？想要跟她色色？
　　苏白粥面色一冷，开口说道：“你……跟谁学的？”
　　她觉得以洛野的脑子，应该是想不出这种东西的。
　　“这个……”
　　洛野低下了头，支支吾吾的，说不出来话。
　　刚刚学姐说她长痘痘了，洛野就给小姨发消息，问她女孩子长痘痘了怎么办。
　　毕竟，小姨五十岁出头还跟三十岁的人一样，每周都去做美容，她应该很清楚这种事情。
　　结果小姨说，小情侣多腻歪一下就好了。
　　“小姨说的。”
　　洛野毫不犹豫的将小姨出卖。
　　苏白粥看着洛野，露出了狐疑的表情。
　　如果是其他人告诉洛野的，她还会怀疑。
　　可如果是陈少曼的话……
　　难道是真的？
　　她长痘痘，是因为想要跟学弟亲亲，但自从那天晚上的事情发生后，她跟学弟靠的太近就会想到那天的事情，所以这两天都没有亲亲，导致她上火了？
　　想到这里，苏白粥的脸色微微一红。
　　她想要跟学弟接吻？
　　她默默看向了手机屏幕中，洛野的嘴唇，随后感受着越来越红的脸……
　　她努力的装成毫不在乎的样子，轻声说道：“再说吧。”
　　说完，她就挂断了电话。
　　……
　　家属楼。
　　秦钰雯看着沙发上的苏白粥，疑惑道：“你刚刚跟学弟聊什么呢？怎么一会儿难过，一会儿害羞，一会儿生气啊？”
　　此言一出，苏白粥面无表情的看向了秦钰雯，问道：“有这么明显？”
　　“非常明显。”
　　秦钰雯都快惊呆了。
　　那个高冷校花，竟然会露出如此丰富的感情。
　　不过惊呆的次数多了，她也就习惯了。
　　“有这么明显么？”
　　苏白粥的这句话是在自言自语，似乎是有些怀疑自己。
　　她感觉自己的生活全都变成小学弟了，离开小学弟太久，就连身体都会开始抗议。
　　这才两天就开始长痘痘了。
　　不过现在的她也确实没有事情做，课少，每天只能待在家属楼，偶尔画画漫画，追追剧。
　　而遇到小学弟之前的她，自己也不知道自己在忙什么，每天做一些伤神费脑的兼职，好像每天都很忙，但却忙的没有意义。
　　而现在……
　　小学弟确实在改变着她，让她每天越来越开心了。
　　当然，曾经的她无论如何都想象不到，自己谈恋爱后，竟然会变成恋爱脑……
　　都怪洛野。
　　谁让洛野也是个恋爱脑呢。
　　想到这里，苏白粥的嘴角突然上扬，露出了一个甜甜的笑容。
　　看到苏白粥这副样子，秦钰雯脸色铁青，起身怒道：“我要杀了洛野，竟然把我们粥粥变成了这个样子！”

