第358章 猪头少年想吃鱼子酱
　　“对了锤哥，最近怎么没听你嚷嚷着要找美女啊？”
　　听到此话，王大锤露出了一副深情的样子，他摸着自己的胸口，眼神认真的说道：“我已经决定了，一直找各种各样的美女，只能证明我滥情，所以，我的心是属于鱼子酱的。”
　　闻言，洛野好奇的问道：“那我要是能帮你把鱼子酱约出来呢？”
　　“此话当真？”王大锤眼前一亮。
　　“真的。”
　　以他跟唐恩琪的关系，应该是可以让对方帮忙将鱼子酱约出来的吧？
　　让安姿同学给余秋雨化个妆就好了，当然，前提是余秋雨自己愿意。
　　“好，如果你能帮我把鱼子酱约出来，那么你就认作我为义父。”
　　“反了。”洛野无语道。
　　“嘿嘿，如果这事儿能成，认你为父也不是不行。”
　　“一言既出。”
　　“驷马难追。”
　　“好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　两人在教室的后面勾肩搭背了起来。
　　下课后，洛野就在手机上私聊唐恩琪，跟对方说了这件事情，对方也表示自己愿意帮忙。
　　回到寝室后，众人一如既往的吃了个饭，然后就准备去上下午的课程了。
　　下午的时候，班上突然出现了两个其他专业的人过来蹭课。
　　一个是安姿，另一个，自然就是王大锤心心念念的鱼子酱了。
　　见鱼子酱竟然真的来了，王大锤差点激动到跳起来，他认真的看着洛野，面色凝重的说道：“义父，请受小儿一拜。”
　　洛野注意到旁边的沈乔将这句话给录了下来，随后他轻咳一声，道：“小事一桩。”
　　距离上课时间还差几分钟，发现唐恩琪旁边坐着两个漂亮的小姐姐，班上的人也都开始议论了起来。
　　安姿自然不用多说，在她自己的系院中，她也有着系花的地位，而鱼子酱虽然不如唐恩琪和安姿那般漂亮……
　　但也能够称得上一声美女了。
　　王大锤的眼睛都直了起来。
　　唐恩琪回头看了一眼洛野，然后她又看向了旁边的安姿，两人不知道说了些什么，竟然站了起来，带着鱼子酱，朝着他们的方向走了过来。
　　至于李昊阳和许小迦，此时一起坐在了第一排，跟他们分开了。
　　以至于后排的长桌子前，坐了三男三女。
　　以中间为界限，左边是王大锤，沈乔，洛野。
　　右边是鱼子酱，安姿，唐恩琪。
　　两个寝室似乎是有意将中间这一对凑到了一起。
　　下一刻，上课铃声响起，这节课是计算机专业的必修课，鱼子酱不是这个专业的，自然不需要听，而王大锤也无心听讲了。
　　心心念念的鱼子酱就在身边，王大锤反而不知道说些什么了，整个人都开始紧张了起来。
　　怎么回事？
　　这份紧张，跟以前的感觉不一样。
　　以前他在美女面前也会紧张，但那只是因为害羞和对陌生人的不好意思。
　　但现在……
　　娘的，怎么控制不住心跳了？
　　说话啊王大锤，怎么开不了口啊。
　　鱼子酱摸了一下自己的头发，她本来是短发，但是安姿建议她戴假发，所以借给了她一个长发，让她现在看起来比上一次化妆的时候还要美。
　　运动活力女孩，爆改温柔腼腆小姐姐。
　　不过显然对于头上的假发，她有些不太适应，一直用手摸来摸去的。
　　见状，王大锤心想鱼子酱是不是害羞了。
　　鱼子酱用余光瞥了一眼王大锤的，发现他的眼神正直勾勾的盯着自己，顿时心中一颤，脸色通红了起来。
　　她默默的低下了头，满脑子都是昨天对方在二食堂门口的身影。
　　不知道怎么回事，从来没有觉得王大锤帅气的她，在这一刻竟然觉得这个男孩子，有那么一丢丢的小帅。
　　总之，两个人都在害羞，谁也不影响谁。
　　虽然他们也不知道自己在害羞什么。
　　这个时候，注意到后面两个人奇奇怪怪的样子，李平皱了皱眉头，沉声说道：“那边那两个同学，谈恋爱下课去谈，别在我课上谈。”
　　一对男女，看起来害羞腼腆，偶然看对方一眼，又迅速转过头去。
　　这副清纯的样子，是个正常人都看得出来他们很暧昧。
　　听到老师的话，班上所有人的目光都看向了后排。
　　第一排的许小迦也露出了似笑非笑的表情，满脸八卦的看着后排的场景。
　　一旁的李昊阳疑惑道：“怎么了？那个余秋雨喜欢锤哥？”
　　“我觉得应该是，这两个人有戏。”
　　许小迦兴奋了起来。
　　每一个人，都有一个成为媒婆的梦想。
　　自己谈恋爱后，看到别人青涩的样子，以及那小心翼翼试探的动作，就仿佛看到了曾经的自己一样。
　　而后排中，在老师点名后，被所有人注视着的王大锤和鱼子酱同时低下了头，双双都是一阵脸红。
　　这节课，两人都是一句话都没有说。
　　下课后，沈乔拍了拍王大锤的肩膀，小声说道：“下节课，我替你点名，再见。”
　　“什么？”
　　王大锤愕然的看着沈乔，后者已经起身，和洛野一起准备离开教室了。
　　看着两人离开的背影，王大锤第一次明白什么叫做不知所措。
　　他仿佛独自一人被丢下了一样，孤独，可怜，无助。
　　另一边的鱼子酱也是一样的。
　　看着唐恩琪和安姿的离开，她抓住了安姿的手，满脸着急的看着对方。
　　安姿微微一笑，道：“加油，你可以的。”
　　说完，她就跟唐恩琪一起离开了教室。
　　两人就这样，单独的坐在了教室的后排。
　　很快，偌大的教室就只剩下了他们两个人在后排。
　　这种情况下，如果还是不说话的话，那他也太不是男人了。
　　这样想着，王大锤咬了咬牙，鼓起勇气，开口说道：“鱼子酱同学！”
　　“我在！”
　　鱼子酱神色慌张的应了一声，满脸通红。
　　只见王大锤眼神坚定的像是要入党一样，他转头看向旁边的女孩子，认真的说道：“我可以要一下你的联系方式吗？”
　　听到此话，鱼子酱当即拒绝道：“不行！”
　　这是她第二次拒绝王大锤了，因为她跟王大锤是有联系方式的，这要是给了，后者岂不是就知道她是余秋雨了。
　　见王大锤备受打击，垂头丧气的样子，鱼子酱于心不忍的说道：“但是……我们可是……先……先相处着看看。”
　　此言一出，王大锤的表情肉眼可见的兴奋了起来。
　　这个时候，一个女孩子出现在了教室中。
　　看到了王大锤后，她疑惑道：“这不是那个谁吗？你怎么在这里？”
　　来者之人，正是秦钰雯。
　　王大锤疑惑道：“秦学姐？”
　　下一刻，又有几个人走进了教室，王大锤反应了过来，问道：“你们在这里上课？”
　　“对啊，我们第二节课的教室在这里，所以你怎么在这里？”
　　“我们上节课在这里上的。”
　　说完，王大锤抓住了鱼子酱手臂上的衣服，然后起身说道：“我们马上就走，秦学姐，再见。”

