第353章 风雨中的温情
　　515寝室中。
　　看到群里面的对话，王大锤满脸疑惑道：“男明星，你跟野娃子在说什么？”
　　“你这种人，当然是不会明白的。”沈乔神神秘秘的说着。
　　昨天晚上，洛野那么风尘仆仆的赶到了苏学姐的身边，这样的举动，只要苏学姐对洛野是真心喜欢的，自然是会放纵洛野……
　　稍加分析，沈乔大胆猜测，洛野一定尝到了甜头。
　　与其说他是手握剧本，倒不如说他是情商极高。
　　虽然已经是中午了，但是寝室三人谁也没有离开自己的被子。
　　“现在需要一位勇士，下楼去买全寝室的饭。”王大锤说道。
　　“我来！”
　　李昊阳就像一位救世主一样，从床上下来，穿上衣服，拿着雨伞，准备去一食堂打饭。
　　看到对方那铿锵有力的声音，以及义不容辞的背影，王大锤眼眶一红，险些哭出了声。
　　这样的教练，配得上他一声“义父”。
　　“教练，等你回来，就认我做义父吧。”
　　此话一出，李昊阳停在了寝室门口，随后回头看了一眼王大锤，就像是勇者准备击败最后的魔王一样，明知前方凶多吉少，还要一往无前。
　　“我知道了，等我回来。”
　　一个字，帅。
　　但下一刻。
　　沈乔毫不留情的拆穿道：“教练，他算计你。”
　　闻言，李昊阳也是反应了过来，当即惊讶道：“什么？”
　　“我建议让他去打饭，教练你意下如何？”
　　“我觉得可以。”
　　李昊阳走回了寝室，然后跟沈乔一起看着王大锤。
　　做贼心虚的王大锤黑着脸说道：“我去就我去。”
　　下床后，王大锤就离开了寝室。
　　……
　　另一边。
　　女寝门口。
　　许小迦死死的抱住了余秋雨，她感觉这个风能够将她吹飞。
　　女寝门口聚集着很多人，都在这里犹豫要不要出去买饭，而余秋雨四人就在最前面。
　　感受着狂风迎面而来，唐恩琪认真的说道：“咱们一起去。”
　　这种情况，无论是单独让谁去都不公平。
　　那么她们自然是有难同当，大家一起去。
　　“好。”
　　安姿点了点头。
　　“不用了。”
　　余秋雨说道：“我去吧。”
　　“小余。”
　　唐恩琪担心道：“还是一起去吧，这样更安全。”
　　“哎呀，琪琪，安姿，小迦，你们都是女孩子，平时也没有锻炼，没啥力气，我就不一样了，我是体育生，没问题的。”
　　说着，余秋雨不顾其他人的劝阻，拿着伞就准备奔向二食堂。
　　路上，余秋雨的雨伞被风刮坏了，但是她跑得快，冒着大雨就冲进了二食堂，开始给自己的室友打饭。
　　打完饭后，她又准备冲出食堂，一路跑回寝室。
　　但离开食堂的前一刻，她捂住了自己的肚子，满脸痛苦的蹲在了地上。
　　即便她是体育生，天天锻炼，也改变不了她是个女孩子的事实。
　　在来那个的期间，淋了雨，剧烈运动，会痛也正常。
　　她蹲在地上，又找不到人帮她。
　　这样的天气，她不想找室友。
　　因为知道自己现在的这三个室友人很好，她只要求助，她们就一定会来，所以她才不想麻烦她们，让她们冒着风雨来到这里。
　　而男生中，她虽然认识很多体育生，但她不想被那些人看到自己柔弱的样子。
　　最后思前想后，她给王大锤发了一条消息。
　　余秋雨：你能不能来一趟二食堂？
　　王大锤：？
　　王大锤：我在一食堂打饭呢，去二食堂搞毛线？
　　余秋雨：我肚子疼。
　　王大锤：？什么玩意？
　　看到这条消息，余秋雨心中一阵失落。
　　果然还是这个样子嘛？
　　在她遇到问题的时候，没有男生愿意帮她，他们只愿意无条件的帮助那些漂亮的女孩子。
　　余秋雨蹲在地上，等待着什么时候疼痛能够缓解一些，就直接冲出食堂。
　　两三分钟后，余秋雨站了起来，却愣在了原地。
　　眼前的几个身影，让她眼眶湿润了起来。
　　只见唐恩琪的头发有些湿润，她跟安姿一左一右的扶住了余秋雨，随后说道：“我们看你半天没有回来，就想着过来看看你，还是小迦心细，猜测你可能来了那个。”
　　“谢谢……”
　　“一家人，谢什么。”安姿笑道。
　　许小迦也是说道：“累死我了。”
　　顶着狂风，她跑都跑不动，鬼知道她来到这里花费了多少力气。
　　安姿和唐恩琪撑着两把伞，扶着余秋雨，再加上许小迦，四人一起艰难的在狂风暴雨中行走。
　　余秋雨觉得，这是她从小到大，遇到过的最好的室友，她们也是她这辈子遇到过的最好，也最美的女孩子。
　　四人身后，王大锤狂奔而来，停在二食堂门口，然后走了进去。
　　“奇了怪了，这鱼子哥人呢？叫我过来做什么？”
　　没有看到余秋雨人，他离开了二食堂，在门口看到了不远处的那四个身影。
　　他似乎是……错过了什么？
　　那当然是没有错过。
　　王大锤对着四人的背影愤怒的大喊了一嗓子。
　　“鱼子哥！你竟然耍我！”
　　听到声音，余秋雨转过身去，看到了后面王大锤撑着伞，在雨中的身影。
　　她微微一愣。
　　他……为什么会在这里？
　　虽然不明白没什么，但王大锤出现在这里的那一刻，已经在她的心中，有了举足轻重的地位。
　　……
　　家属楼。
　　厨房中传来了一阵香味。
　　洛野坐在桌子上等待开饭。
　　但是他跟仙女学姐已经一个上午没有说话了，学姐多半是因为昨天晚上的事情生气了。
　　学姐不会不给他做饭了吧？
　　洛野满脸担忧。
　　没过多久，苏白粥端着一锅汤走了过来，放在了桌子上。
　　她看了一眼洛野，然后迅速别过了头，语气平淡的说道：“天冷，适合喝汤。”
　　“嗯。”
　　洛野默默的点了点头，然后给学姐和自己分别盛了一碗。
　　因为紧张，洛野直接喝了一口，然后被烫了嘴巴，发出了一声痛呼。
　　见状，苏白粥起身来到了洛野的旁边，轻声说道：“这么大的人，还粗心大意。”
　　她将一杯凉水递给洛野。
　　后者脸红着说道：“这是因为紧张。”
　　“我知道。”

