第316章 不贴不亲，一天白活
　　江大学生会干部会议。
　　刘江来站在最前面，给学生会各部门的部长，以及副部长开会。
　　“各位，隔壁江城体育学院的学生会准备跟我们联谊，大家有什么看法吗？”
　　听到此话，学生会书记撇了撇嘴，道：“我们江城大学女生多，他们体校男生多，说是联谊，其实打的什么主意，想必大家也是心知肚明。”
　　“我同意书记的说法，所谓的联谊，他们出男生，我们出女生，这跟相亲有什么区别？”
　　看到大家都在发表自己的看法，刘江来说道：“加学分啊，而且联谊是我们每一届学生会的传统，如果双方看对眼了，这是一件好事，没看对眼的话就拒绝，所谓联谊只是一个媒介而已，最后结果全凭自愿。”
　　此话一出，众人纷纷陷入了沉思。
　　刘江来说的也没错，联谊只是大家认识一下，最后能不能认识，甚至发展成更进一步的关系，还要看双方的意愿。
　　你情我愿的事情，确实没什么不好的。
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　看着大家都纷纷赞同，刘江来笑道：“那就这么决定了，这周五晚上，也就是明天，咱们跟体院的人举办联谊活动，学生会每一个部门挑两个人，男女都可以。”
　　“另外，各部门的部长也要去，部长不要喝酒，看好自己的部员，联谊结束后，确保每一个部员都回到了寝室。”
　　……
　　“联谊？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　学生会举办联谊活动，跟他有什么关系？
　　电话中，刘江来解释道：“虽然苏学姐已经不是学生会长了，但是体院那边都希望苏学姐也能去，毕竟去年是苏学姐带队的……当时很多人都找学姐要了联系方式，不过学姐都没有给。”
　　“然后呢？”洛野问道。
　　“今年，体院的人都想再看看咱们江大的高冷校花，指名道姓让苏学姐也参加，而你是苏学姐的男朋友……你懂我意思吧，洛野学弟。”
　　“我知道了。”
　　洛野十分爽快的答应了参加联谊。
　　刘江来学长，可真是好人一个啊。
　　他的意思，是让洛野以苏白粥男朋友的身份参加联谊，断了体院那边的念想。
　　提起江城体育学院，洛野其实没什么好印象。
　　毕竟上一次，学姐跟他们寝室一起吃饭的时候，就偶遇到了体院的人，还发生了一些不愉快的冲突。
　　好在那个前学生会长明事理。
　　苏白粥坐在沙发上问道：“刘江来？他找你干嘛？”
　　“说联谊，让我去。”
　　“联谊不是学生会联谊吗？”
　　“是啊，刘江来学长是让我以你男朋友的身份代替你参加呢。”
　　“嗯？”
　　苏白粥眉头一挑。
　　听洛野这语气，看样子，这一次的联谊会，江城体院似乎是想让她参加，所以刘江来才会找洛野。
　　“我也去。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野连忙说道：“学姐，你感冒还没好呢。”
　　“我只是感冒了，烧已经退了，出去多走走没什么坏处。”
　　“那好吧。”
　　今晚洛野依旧准备留在教师公寓中。
　　但宿管阿姨给他打了电话。
　　偶尔夜不归宿一下，林妈可以睁一只眼闭一只眼，但是洛野要是连续两天夜不归宿，那林妈也很为难。
　　洛野看着仙女学姐，有些担心道：“学姐，我今天可能不能留在这里了。”
　　看到洛野这副样子，苏白粥面无表情的说道：“我只是感冒……你是不是有些小题大做了？”
　　听到此话，洛野也是笑了起来。
　　“那学姐，我回去了。”
　　“嗯。”
　　洛野转身准备离开。
　　走到门口的时候，他又回来了。
　　苏白粥抬起头，面色疑惑道：“怎么？”
　　看着沙发上的仙女学姐，洛野搬了个小凳子，坐在了学姐的对面。
　　然后他伸出手，抱住了仙女学姐，把脸埋在了后者的肚子上。
　　“你……做什么？”苏白粥脸色微红，低头问道。
　　“不跟学姐贴一下，我感觉今天白活了。”
　　“色狼。”苏白粥说道。
　　听到此话，洛野嘿嘿一笑，得意了起来。
　　学姐骂他色狼，那不是在夸他嘛？
　　而且，不知道是不是因为生病了，洛野感觉学姐温柔了很多，说话软绵绵的，身体也暖乎乎的。
　　随后，洛野松开了仙女学姐，看着面前的容颜，他的脸开始逐渐接近。
　　下一刻。
　　苏白粥伸出手，挡住了洛野的嘴巴。
　　“感冒会传染。”
　　这是学姐第一次拒绝亲亲，因为感冒会传染……
　　洛野将她的手挪开，然后再一次靠近。
　　在距离仙女学姐嘴唇只剩下一厘米左右的时候，他停了下来，轻声说道：“学姐，感冒是机率性的，但亲亲是必然的，你猜我会怎么选。”
　　怎么选……
　　答案都写在你的脸上了。
　　苏白粥的眼睛直视着洛野，她小声说道：“只能亲十秒。”
　　因为感冒了，太久她憋不住气。
　　“好……”
　　双唇接触。
　　洛野觉得，自己现在已经上瘾了，他每天都想跟学姐接吻。
　　那学姐呢？
　　也每天都想跟他亲亲吗？
　　十秒后，两人睁开了眼睛。
　　洛野好奇的问道：“学姐，你每天也想跟我亲亲吗？”
　　闻言，苏白粥的眼神看向了四周。
　　“不想。”
　　“好，我知道了，学姐你也想。”
　　学姐不看着他的眼睛回答问题，那就是在说谎。
　　“好了学姐，我真的走了，明天见。”
　　“嗯。”
　　离开教师公寓后，洛野回到了寝室中。
　　刚一进门，王大锤就怒气冲冲的说道：
　　“野娃子，寝室群里的消息你怎么不回？”
　　“啊？”
　　洛野一脸懵逼。
　　他低头看了看手机，发现是跟女寝吃饭之类的消息。
　　唐恩琪许小迦那个寝室？
　　“这种咱们一起的寝室活动，以后默认我同意就行了。”
　　毕竟，他的三个儿子，又怎么可能害他呢。

