第352章 尴尬的两人
　　清晨。
　　这一次，依旧是苏白粥率先醒来。
　　她睁开眼睛，发现自己和上次一样，像八爪鱼一样，手脚并用，把洛野当成抱枕抱住。
　　她脸色一红，随后松开了洛野，从床上起来。
　　卧室中还算暖和，但是客厅已经冷到令人发指了。
　　窗外一阵冷风呼啸的声音，发出了“呜呜呜”的风声。
　　苏白粥将被子给洛野盖好，然后离开了卧室，来到了卫生间。
　　看着卫生间镜子中的自己，她又回想起昨晚的事情，忍不住脸色一红。
　　她打开了水龙头，在洗漱之前，她先将自己的手给洗了一遍。
　　虽然对那方面的事情她不是很懂，但既然跟小学弟在一起了，她也不是一点也没有研究过。
　　她大概也能猜到，昨天如果不做点什么，小学弟恐怕一个晚上也睡不着，甚至还会很难受，所以……
　　想到了后面发生的事情，苏白粥的脸再一次彻底红透，就跟熟了一样。
　　在这之前，她根本就想不到，自己竟然并不是很抗拒。
　　但即便如此，对于她来说，也已经是一件非常极限的事情。
　　一边洗手，苏白粥一边红着脸小声嘀咕着。
　　“笨蛋学弟，笨蛋学弟，叫你欺负我，笨蛋笨蛋笨蛋……”
　　洗漱完后，苏白粥回到了自己的房间，发现整张床都被洛野给霸占了。
　　因为到处都是学姐的香味，所以洛野睡觉的时候，不自觉的四处翻身，四仰八叉的占据了这一张床七八成的面积，只给苏白粥留下了一个勉强能躺上去的位置。
　　看到这一幕，苏白粥并没有说什么，而是坐在床边，认真的看着眼前小学弟睡觉的样子。
　　这个小男生，在她需要的时候，是个可靠的男人，在她无聊的时候，是个幼稚鬼，在某些时候，又是个小色狼。
　　在恋爱中，遇到了对的人，就连生活都变得丰富多彩了起来。
　　原本一成不变的日子，到现在，似乎也开始逐渐对未来充满了期待。
　　手机中，弹出了今天的天气情况。
　　昨天的雷阵雨虽然结束了，但是今天依旧还有大雨加狂风。
　　这一次刮风的等级，足以将许小迦吹得走不动路，所以学校也临时停课，让学生在寝室中待着，等待恶劣天气的结束。
　　洛野还在傻乎乎的睡着。
　　因为昨天的事情，以至于现在洛野还在梦着一些难以形容的画面，所以睡得十分香。
　　天气这么差，苏白粥也没事干，所以也挤上了床，在洛野留出的狭小角落中，盖住了被子的一角。
　　下一刻。
　　一双手臂过来，从身后搂住了自己，还将被子也给带了过来。
　　感受着温暖的身体贴在自己身后，苏白粥小声说道：“学弟？”
　　身后没有声音传来，只有均匀的呼吸节奏。
　　看样子，洛野还没睡醒，搂住她和帮她盖住被子，都是下意识的行为。
　　但感受着下面又有一个东西搁到了自己，苏白粥面色羞红了起来，忍不住嘴碎道：“色狼。”
　　不过，她很快就睡了过去，并且逐渐占据了主导的位置，将床上的面积一点一点的压了回去，牢牢的抱住了洛野。
　　五个小时后。
　　上午十一点。
　　洛野睁开了眼睛，唯一的感受就是身体很重，仿佛被什么东西压住了一样。
　　他定睛一看，注意到一个身影后，心中涌出一股浓浓的幸福感。
　　不是仿佛，确实有个人压住了他。
　　仙女学姐的一条长腿和一只胳膊。
　　看着学姐熟睡的样子，洛野一动不动，生怕吵到学姐睡觉。
　　窗外的雨还在下，水声和风声混杂在一起，放在平时明明是极为恶劣的天气，但感受着卧室中的温馨，被子中的温暖，以及身边心爱女孩的呼吸……
　　室外和室内的鲜明对比，又何尝不是一种幸福呢。
　　不过，想到昨天学姐的样子，洛野也是老脸一红。
　　他昨天把学姐欺负了……虽然不是传统意义上的欺负，但也确实是用另一种方法欺负了。
　　等学姐醒来后，他要怎么面对学姐啊。
　　学姐会不会生气啊？
　　想到这里，洛野看向了旁边的仙女学姐。
　　看着学姐睡得香香甜甜的样子，洛野的脸色再度一红。
　　只有在仙女学姐睡觉的时候，才能近距离，认真的端详对方这样一张完美的容颜，到底有多美。
　　不管学姐醒来后会对他怎么样。
　　现在，姑且还是沉浸在现在的温馨之中吧。
　　至于上课什么的，虽然洛野没看，但听到窗外的动静，怎么说也是要停课的节奏。
　　他翻了个身，跟仙女学姐面对面的相拥，看着眼前仙女学姐的容颜，他闭上眼睛，准备继续睡下去。
　　直到十二点的时候，两人才差不多同时醒来。
　　今天的天气，适合在被子中窝着。
　　两人身穿睡衣，靠在床头，都在看手机，谁也没有开口说话。
　　洛野偷偷的看了一眼学姐。
　　苏白粥也不着痕迹的看了一眼旁边的学弟。
　　两人对视片刻，脑海中同时浮现出昨天晚上的事情，然后同时脸色一红，再一次低头看向了自己的手机。
　　昨晚，515寝室很热闹，大家都在群中艾特了洛野，问他有没有平安到达家属楼。
　　但洛野的注意力一直在学姐的身上，把这些消息全都忽略了，以至于王大锤率先说了一句神奇的话……
　　王大锤：野娃子噶了，分财产吧。
　　李昊阳：啊？
　　沈乔：可以。
　　王大锤：我要五十万。
　　李昊阳：我要……算了，我啥也不要了。
　　沈乔：我要继承他的身份，从现在开始，我就是网文作者落叶归根。
　　王大锤：那校花学姐……
　　看到这条消息，洛野面色一变，连忙回复。
　　洛野：@王大锤 你想都别想。
　　王大锤：挖槽，诈尸了。
　　洛野：我这辈子讨厌的就是曹贼。
　　王大锤：嘿嘿嘿，所以我只说了半句话，我想说的是，那校花学姐还是你的。
　　沈乔：洛野兄，我掐指一算，昨晚你睡得应该很香吧？
　　看到这条消息，洛野有一股自己已经被看穿的感觉。
　　他脸色微红，打字追问道：男明星，你究竟是何许人物？
　　沈乔：自然是，手握剧本之人。

