第33章 来自舅舅的凝视
　　“到站喽到站喽。”
　　公交车的广播喊了两遍，司机也喊了一遍后，洛野看向了旁边的苏白粥。
　　两个半小时的路途，苏白粥就这样一直把头靠在洛野的肩膀上，虽然不知道一开始是真睡还是假睡，但现在肯定是真睡。
　　因为洛野的肩膀上，有一团晶莹剔透的东西。
　　没想到学姐竟然流口水了……
　　“学姐，醒醒。”
　　洛野轻轻地碰了碰学姐的胳膊。
　　后者的美眸微微动了动，有些迷茫的睁开了眼睛。
　　入眼之处，就是一个帅气青涩的面孔。
　　苏白粥愣了愣，有些看呆了过去。
　　刚睡醒的仙女学姐并没有那股清冷的气质，而是一个可可爱爱的女孩子，而这副呆呆的样子，也让洛野看入迷了。
　　原来，仙女学姐也会露出这种表情。
　　但此时，苏白粥的嘴角还挂着一点点透明的液体。
　　四目相对之时！
　　洛野打破了这份安静，连忙从口袋里掏出一张纸巾，然后擦了擦学姐的嘴边。
　　终于，苏白粥彻底清醒了过来。
　　她竟然真的睡着了，而且睡得还很香，都流口水了。
　　太丢人了。
　　冰山女神的脸上出现了很明显的红晕，她伸出胳膊，抓住了洛野的手，从后者的手中抢过纸巾。
　　“谢谢……”她轻声开口，又恢复了平时的样子。
　　两人站了起来，离开了公交车。
　　这里是乡下的镇子，距离苏白粥妈妈的家，还有大概五六公里的距离。
　　而现在已经快要晚上十点了，镇子上根本就没有其他公交车，更没有出租车。
　　苏白粥掏出手机，想要给自己舅舅打电话，让他开车来接自己。
　　电话挂断后，洛野紧张了起来。
　　舅舅？
　　还有仙女学姐的妈妈？
　　他发誓，他真的只是来杭城玩的，虽然理由是因为仙女学姐，但他并没有觉得他真的可以遇到仙女学姐。
　　可他不仅遇到了，甚至还要见到学姐的家人了。
　　事情逐渐朝着不可思议的进展而去，而洛野还没有做好准备。
　　注意到身旁青年的样子，苏白粥开口说道：“他们很好相处。”
　　闻言，洛野露出了有些苦逼的表情，苦笑一声道：“学姐，我是个男生，带我回家真的好吗？”
　　“不带你回去，你住哪里？”
　　话音刚落，苏白粥眉头一皱。
　　对了，她忘记还有酒店这回事了，她可以让洛野住酒店。
　　但现在让他去住已经来不及了，虽然镇上不是没有民宿，但环境都不太好，用来招待洛野属实是不太合适。
　　而且，来接她的车已经来了。
　　苏白粥看向了路边，一辆电动三轮车停在那里，一个十分帅气的中年大叔正四处观望着。
　　看到苏白粥后，他眼前一亮，招了招手。
　　“走吧。”
　　苏白粥迈开步伐，洛野也只能硬着头皮跟着。
　　中年大叔原本还很高兴的，但看到自己那乖巧可爱的外甥女后面竟然跟了一个男生，他的脸色直接就黑了下来。
　　直到两人上了电动三轮车后，男人转动把手，三轮车原地起飞，一路狂飙着离开了镇子，来到了附近的村子里。
　　苏白粥的妈妈叫范欣雅，而舅舅的名字叫做范建。
　　“饭饭，吃晚饭了吗？”范建问道。
　　“吃了一点。”
　　苏白粥轻声开口，随后对洛野解释道：“我出生的时候，舅舅给我起名苏白饭，但是被我妈妈反对了，后来叫白粥，饭饭就变成了我的小名。”
　　这件事情，即便是秦钰雯都不知道，江城那边，只有她医科大学的闺蜜知道这件事情。
　　听到此话，洛野笑道：“白饭也很好听啊，主要是学姐长得漂亮，叫什么都好听。”
　　这句话，得到了范建的认可。
　　“小子，不说别的，你的眼光我是认可的。”
　　很快，三轮车停在了院子中。
　　这里是范建家，苏白粥的外公外婆已经去世了。
　　而范建的儿子，也就是苏白粥的表哥，正在其他地方工作，所以这里只住着范建夫妻，以及苏白粥的妈妈。
　　一个看起来三十岁左右，但头发已经有半数白丝的美妇人走了出来，高兴道：“是饭饭回来了。”
　　她就是苏白粥的妈妈，范欣雅，如今四十一岁，但看起来就跟三十岁的人一样。
　　不愧是生出了仙女学姐的女人，简直是太美了。
　　洛野在心中感叹了起来。
　　而范欣雅也看到了站在苏白粥旁边的男生，她先是一愣，但看到洛野腼腆的样子，她又露出了惊喜的表情，忍不住问道：“饭饭，这位是？”
　　“他是洛野，从江城陪我回来的朋友。”苏白粥面无表情的说道。
　　朋友！
　　两个字让洛野心中惊喜了起来。
　　他被学姐认可了，他已经是学姐的朋友了。
　　而范欣雅露出了笑容。
　　能让饭饭说出朋友这两个字的男生，他还是第一个……
　　看样子，饭饭对他不一般啊。
　　“快进来吧，给你们留着晚饭呢。”
　　说着，范欣雅咳嗽了两声，看起来确实身体不算好。
　　走进房间后，洛野站在桌子前，看着眼前丰盛的晚餐，眼睛都快变成小星星了。
　　仙女学姐的厨艺，原来都是她妈妈教的。
　　这看起来也太好吃了吧。
　　范建的目光一直都在盯着洛野。
　　他们范家，可就这么一个宝贝女娃，他倒要看看，究竟是什么样的家伙，竟然能陪在饭饭的身边。
　　看着看着，苏白粥在旁边眉头一皱，开口说道：“别看了，吃饭。”
　　范建讪讪一笑。
　　他们范家的男人，基本上就没什么地位，他小时候听妈妈和姐姐的话，长大后听媳妇的，现在他还要听外甥女的。
　　好在，他有个儿子，地位并不是最低的。
　　不过……
　　看着洛野，范建突然露出了不怀好意的笑容。
　　也许，他的地位还能更上一层楼？
　　不过，想要成为饭饭的男朋友，还要看他这个舅舅认可不认可。
　　洛野开始吃了起来，表情十分激动，就差痛哭流涕了。
　　山间野味，总能吃出不同的味道，是跟城市里截然不同的感觉。
　　看着洛野大吃特吃的样子，范欣雅也笑了起来。
　　这是对她厨艺的认可。
　　而且这孩子，看起来有点单纯，也藏不住情绪，遇到好吃的就毫不隐藏的表达喜爱。
　　最重要的是……桌子上最好吃的几道菜，他只是吃了几口，眼巴巴的看了几眼，就去吃其他的东西了。
　　显然，是为了留给其他人吃。
　　留给谁呢？
　　范欣雅看向了苏白粥，随后神色一愣。
　　只见苏白粥也在看着洛野，而且那神色……
　　范欣雅的嘴角怎么也抑制不住。
　　她还以为，自己的女儿会单身一辈子呢。

