第40章 小泪
　　离开家属楼后，苏白粥来到了江城医科大学，见到了自己的闺蜜黎夏。
　　黎夏身穿白色上衣和牛仔长裤，有着一张天生的标准网红脸，身材高挑而纤细，但胸前平平无奇。
　　她翘着二郎腿，坐在江城医科大学附属医院附近的咖啡店，见苏白粥坐在了自己对面，她微微一笑，问道：“粥粥，我们医生可就只有这一天假，我可是用来见你了，说吧，什么事找我？”
　　闻言，苏白粥淡淡道：“你现在还只是个实习医生吧，跑腿的那种。”
　　听到此话，黎夏无所谓道：“当医生哪有那么容易，没个几年的历练，我可做不了手术。”
　　苏白粥也不跟对方废话了，直接开门见山道：“夏夏，平时你男朋友过生日，你都会送他什么？”
　　“男朋友？你说哪个？”黎夏疑惑了起来。
　　苏白粥：……
　　“李……李什么？”苏白粥试探的问道。
　　“那个分了。”
　　黎夏面色平淡的说道。
　　随后，她突然意识到了什么，面色一变，盯着苏白粥震惊道：“你说什么？送男朋友生日礼物？你要送谁？你哪来的男朋友？”
　　见对方反应这么大，苏白粥的表情很是平淡，她早就想好了理由。
　　苏白粥轻咳一声，淡淡说道：
　　“只是男性朋友而已，而且，我只是帮朋友问的。”
　　闻言，黎夏嘴角一抽。
　　傻子都能看出来这是个借口吧。
　　“你帮哪个朋友问？我记得你在江大可就一个朋友。”
　　“没错，是秦钰雯。”苏白粥脸不红心不跳的说道。
　　黎夏满脸无语。
　　不过她并不准备戳穿苏白粥，而是露出了狡黠的表情，似笑非笑的看了一眼苏白粥，思索着说道：“雯雯有喜欢的男生了啊，如果她想送他礼物的话……首先，就要清楚那个男生喜欢什么。”
　　洛野喜欢什么？
　　苏白粥的脑海中浮现出他的面孔。
　　洛野喜欢什么……她一时间还真想不出来。
　　他们认识的时间不长，满打满算也才一个月出头，而这只是认识，真的熟起来是最近这几天的事情。
　　“笨蛋粥粥。”
　　黎夏强忍着笑意说道：“我猜，那个男生喜欢的肯定是雯雯啊，你让雯雯把自己送给他，不就是最好的生日礼物？”
　　话音刚落，苏白粥的脑海中浮现出了一幅画面。
　　画面只是出现了一瞬间，就立刻消失不见了。
　　苏白粥的脸上浮现出两团红色，但她的表情依旧平淡的说道：“不愧是谈了十几个男朋友的恋爱大师，但雯雯可是黄花大闺女。”
　　“诶？怎么说话呢？虽然我谈得多，但都是网恋，我也是黄花大闺女啊。”
　　不过看着苏白粥已经脸红了，还要装的一本正经的样子，黎夏心里都快乐疯了。
　　冰山女神，你惨了，你坠入爱河了。
　　苏白粥，你也有今天。
　　黎夏轻咳一声，随后说道：“粥粥，既然你诚心实意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　“对付男人，最重要的不是送什么，而是心意。
　　那么问题来了，什么样的心意，才能让男人充满兴趣，让他这个生日过得与众不同，我告诉你答案，那就是特殊感。
　　你要送他，哦不，雯雯要送他一件，只有他才能收到的礼物，除了他，其他人都收不到，这就是特殊感的心意。”
　　听完了这段话，苏白粥陷入了沉思。
　　随后，她眉头微微一挑，面色冷淡道：“你这不还是让雯雯把自己送给他。”
　　（秦钰雯:阿秋~）
　　“哎呀，粥粥，你怎么不开窍呢，独特的感觉，并不只有这一个，来，走走走，我带你逛商场挑礼物。”
　　不等苏白粥说什么，黎夏已经抓住了她的手，两人一起离开了咖啡店，前往附近的商场。
　　两人前脚刚走，洛野后脚就出现在了江城医科大学附属医院的门口。
　　他给沈乔求的平安符，反正也没事做，今天刚好给沈乔送过来。
　　只是，为什么沈乔给的地址，是江城医科大学附属医院？
　　洛野疑惑的走了进去，根据沈乔给的地址，来到了一间病房。
　　病房中，沈乔正在给一个女孩按摩着身体。
　　女孩长得很漂亮，沈乔给他看过照片，女孩的长相跟照片上没什么区别。
　　唯一的不同就是，照片中的女孩乐观开朗，笑颜如花，眼前的女孩身穿病服，躺在床上一动不动。
　　看到洛野，沈乔微微一笑，他招了招手，示意洛野进来。
　　后者走进了病房中，他看了一眼床上的女孩，随后看向沈乔，疑惑道：“沈乔兄，这是……”
　　“这是小泪，我女朋友，植物人……”
　　……
　　将平安符交给沈乔后，洛野坐在医院的活动区域，看着这里各种各样的病人。
　　原来，男明星真的有女朋友。
　　她叫小泪，沈乔说，她喜欢哭鼻子，所以他就叫她小泪，小珍珠，爱哭鬼等等各种昵称。
　　高中毕业后，小泪和家人一起出远门旅游，结果遇到了车祸。
　　原本一家三口都会当场死亡，但小泪的父母双双护住了女儿，导致后者只是植物人。
　　而现在，失去双亲的小泪，所有医疗费用都是沈乔一家在支付，即使是这样，能醒来的几率也是微乎其微。
　　沈乔因此和家里的关系越来越僵，最近正在吵架。
　　他没有义务陪在小泪的身边，更没有义务替小泪支付一切的费用。
　　但……
　　高中的他们为了考上好大学，保持了距离，虽然是情侣，但在外人看来就跟普通朋友没什么区别。
　　两人原本约定好，一起考上江城的大学，一起幻想过未来美好的生活，一起成为正常的情侣，将高中的遗憾补回来，一起吃饭，一起约会，一起旅游……
　　就像脱离了牢笼的鸟儿，还没有见到广阔的天地，就被猎人给盯上。
　　小泪出事的时候，也是沈乔最爱她的时候。
　　洛野身为小说作者，代入感很强。
　　他代入过沈乔的感受。
　　如果他是沈乔，又怎么可能甘心，看着自己最爱的女孩一辈子只是一个植物人。
　　上天赋予了沈乔异于常人的帅气，让他能够轻而易举的获得爱情。
　　又赋予了他专心一意的三观，然后给了他一个让他深爱的女孩。
　　最后，再夺走她。
　　贼老天，你要不要看看你在做什么……

