第411章 青涩的锤子
　　终于，王大锤鼓起勇气，坐在了鱼子酱的旁边。
　　两人之间的距离，只剩下三十厘米左右。
　　感受着旁边女孩子的气息，他只觉得自己有些语无伦次，似乎有千言万语想要说，却一句话也说不出口。
　　王大锤啊王大锤，你怎么可以在关键时刻掉链子呢？
　　想到这里，王大锤的表情逐渐认真了起来，他开口说道：“那个……那件事情，你考虑得怎么样了？”
　　此言一出，鱼子酱的脸色瞬间通红。
　　这几天的时间，安姿跟唐恩琪已经给她做了很多思想工作。
　　她当然是愿意跟王大锤在一起的。
　　但总觉得哪里怪怪的，而且她很害怕，如果被王大锤知道其实自己就是余秋雨，那该怎么办。
　　最后，她的脑海中闪过了安姿曾经对她说过的话。
　　既然喜欢，那就先弄到手，以后的事情，以后再说。
　　主打的就是走一步看一步。
　　鱼子酱的目光也逐渐坚定了起来，她的短发，配上她英姿飒爽的身姿，以及坚毅的表情，让王大锤再度沉迷了进去。
　　这是什么绝世帅女孩啊。
　　明明余秋雨即便是化妆后，也不如安姿她们漂亮，但在王大锤的眼里，似乎全世界的女孩子都比不过眼前这个人一样。
　　后面，苏白粥的手抓在了洛野的胳膊上。
　　感受着胳膊上的力度，洛野知道，仙女学姐应该是挺激动的，只不过表面上没有表现出来而已。
　　就像是追剧的时候，看到男女主撒糖一样的那种心情。
　　而许小迦的脸上已经笑开了花。
　　毕竟，这个世界上，谁能拒绝一场甜甜的恋爱呢。
　　“我……”
　　鱼子酱红着脸，小声说道：“我不知道……不过……不过我们可以……先……先试试。”
　　此言一出，一股巨大的惊喜感降临在了王大锤的头上。
　　他用震惊的目光看向了鱼子酱。
　　成了？
　　成了！
　　没想到这就成了？
　　他王大锤，今天就已经脱单了？
　　他觉得很不真实，甚至怀疑自己现在只不过是在做梦。
　　一会儿下课了，梦就醒了。
　　随着下课铃声的响起，他们两个人一起离开了教室。
　　这也是王大锤第一次将几个室友忽略得一干二净。
　　重色轻友的家伙。
　　沈乔看了看洛野跟李昊阳的方向，随后叹了口气。
　　这一对也成了的话，那么他们515寝室，只剩下他每天孤苦伶仃喽。
　　不过没关系，反正他周末也不在寝室。
　　即便如此，他偶尔也会觉得自己孤独，如果小泪并没有出意外的话，他们现在应该也跟其他人一样吧。
　　每天聊天，每天打打语音，打打视频通话，就像普通的情侣一样。
　　他无奈的笑了笑，然后从教室中起身，准备回寝室。
　　上午的课程结束了，今天也就没有课了。
　　洛野跟苏白粥一起离开了教室，来到了教学楼门口。
　　看着今天的天气，洛野抬起头，刺眼的阳光让他睁有些不开眼睛。
　　“好大的太阳。”
　　“嗯。”
　　今天的天气很暖和，适合晒太阳。
　　现在的时间是中午，他们两个人下午都没有课。
　　“学弟。”
　　“嗯？”
　　“去不去野餐？”
　　“野餐？”
　　“嗯。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“学校里的小树林，很适合野餐。”
　　一听到小树林，洛野恍然了起来。
　　他还以为要出远门呢，没想到只是去小树林里野餐。
　　说起来，今天的太阳这么大，确实挺适合在小树林里晒太阳的。
　　想到这里，他骑上了自己的小电驴，载着仙女学姐，准备回家属楼准备一下。
　　垫子，桌布，还有饭盒。
　　在家里做饭，装进饭盒里，然后再带到小树林。
　　十一点五十下课，忙完后，已经是下午一点了。
　　洛野将桌垫垫在草坪上，然后又将两个垫子放在桌垫两边。
　　桌垫上，两个小巧玲珑的饭盒摆放在那里，那是仙女学姐精心准备的盒饭。
　　洛野刚准备拿起饭盒，就被仙女学姐给阻止了。
　　“等一下。”
　　苏白粥掏出了手机，准备将桌垫上的两个饭盒拍下来。
　　夸擦。
　　一张照片被保存在了手机中。
　　“好了。”
　　得到了准许，洛野迫不及待的将饭盒打开，然后开始狼吞虎咽，一点形象都没有的吃了起来。
　　这个时候，洛野无意间发现，草坪的尽头，有一张公共长椅，而上面坐着两个熟悉的人。
　　看到那两个身影，洛野被噎了一下，开始咳嗽了起来。
　　苏白粥将水递给洛野，淡淡说道：“吃慢点。”
　　洛野喝了一口水，平复了一下自己的喉咙，然后指着苏白粥的身后，脸色惊讶的说道：“学姐，你看那边……”
　　苏白粥疑惑的转过头，然后微微一愣。
　　王大锤跟余秋雨怎么在这里？
　　那两个人，看起来十分青涩，分别坐在长椅的两边。
　　偶尔同时看对方一眼，然后又同时低下头，一言不发。
　　洛野还是第一次看到王大锤这个样子，当即掏出了手机，学着男明星的样子，把他青涩的姿态录了下来，准备发到寝室群里。
　　“学弟，他们不会是从下课一直待到现在吧。”
　　“有可能。”
　　他们从教室中出来，回了趟家属楼，做了顿饭才过来的。
　　而这两个人……看样子，已经保持这样一个多小时了。
　　不会吧，坐在一张椅子上一个多小时，话都说不出来？
　　洛野啧啧称奇的看着。
　　锤哥啊锤哥。
　　你也有今天啊。
　　视频传到了寝室群中。
　　王大锤的手机也响了一声，他拿起来一看，发现自己被偷拍后，顿时面色一变，看向了镜头的方向，果然发现了洛野。
　　两人隔空用眼神交流，空气中，似乎弥漫着电闪雷鸣的气势。
　　“学弟，这周末有一个计算机年轻一辈的学术交流会，你要去么？”
　　“我？”
　　洛野甚至怀疑学姐是不是问错人了。
　　“嗯，陪我去。”
　　苏白粥看向了洛野，淡淡说道：“到时候，会有很多其他学校的计算机高手参加，也算是今年全国大学生计算机大赛的赛前交流会了。”
　　虽然苏白粥并不报名今年的比赛，但不妨碍她参加交流会。
　　“学姐，我去会不会不太好？”
　　就他这水平，在计算机方面，可能连别人的脚指头都比不上。
　　“你的女朋友可是上届冠军。”苏白粥面色平淡的说道。
　　听到此话，洛野愣了愣，随后点了点头。
　　没错，他的女朋友是上届冠军，那他怕什么，那里的人，不管是什么样的高手，不过都是学姐的手下败将罢了。
　　Ps：今天赶飞机回来了，明天恢复每天三更。

