第46章 仙女学姐的反差游戏名
　　回到寝室后，李昊阳把自己裹在被子里，一言不发。
　　人与人之间的悲伤并不相通，515寝室不大，但人性的险恶，已经展现的淋漓尽致了。
　　虽然李昊阳很悲伤，但王大锤可乐坏了。
　　他露出了贱兮兮的表情，站在李昊阳的床前扭着屁股，还自言自语的说道：“又多了个单身女性，我王大锤的后宫加一。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“高兴，唱歌。”
　　“兄弟们，嗨起来！”
　　王大锤高兴的样子，跟李昊阳形成了鲜明的对比。
　　洛野和沈乔一脸无语的看着这一幕。
　　突然，洛野的手机中传来了消息提示音。
　　仙女学姐：鸡？
　　见状，洛野连忙回复：吃。
　　这是他跟“秦学姐”打游戏的暗号，至于为什么现在是苏白粥发来的……可能因为她们是室友，秦学姐告诉仙女学姐的吧。
　　工作一天的苏白粥约洛野打游戏。
　　双方的技术都很厉害，先不说洛野是多赛季的淘汰榜榜一，就连苏白粥都是女战神，首屈一指的女性刚枪王。
　　两人虽然不是主播，更不是职业，在吃鸡游戏中也没那么大的知名度，却是实力顶尖的路人王。
　　哪怕撞车职业或者技术主播，也能打得有来有往，输赢尚是未知数。
　　而他们打游戏的时候又不喜欢匹配队友，所以几乎每一次都是双人四排。
　　进入匹配界面后，洛野戴上了耳机。
　　自从跟仙女学姐关系好起来后，对方打游戏的时候已经愿意开麦交流了。
　　但不知道为什么，这段时间“秦学姐”就跟销声匿迹了一样，都不找洛野说话了。
　　她该不会是生气了吧？
　　也难怪，自己认识仙女学姐后，就没有找过秦学姐了，仿佛把秦学姐当成了认识仙女学姐的工具一样。
　　改天一定要找到秦钰雯学姐，当面道谢才行。
　　“开。”苏白粥淡淡说道。
　　“好。”
　　开始游戏，进入跳伞。
　　两人直接跳了全图人数最多的地方，开始乱杀模式。
　　“野娃子，你竟然背着我们偷偷打游戏？”
　　王大锤趴在洛野床边，看到后者的手机屏幕后，他瞪大了眼睛，惊讶道：“你还在带妹？”
　　苏白粥使用的是秦钰雯的账号，毕竟她自己的账号被她说成了秦钰雯，所以只能用秦钰雯的游戏账号来代替现在的她。
　　秦钰雯的吃鸡号和王者号用的是一样的名字。
　　。
　　王大锤当即兴奋了起来，说道：“带我一个，我也要带妹。”
　　因为用的是秦钰雯的号，所以此时在洛野的眼中，苏白粥的游戏技术很菜。
　　她账号的数据，跟人机没什么区别，可能连小学生都不如。
　　洛野在手机屏幕上撒一把米，鸡都比她玩的好。
　　在这个前提下，再来一个人机王大锤，洛野只会觉得压力山大，所以果断拒绝了王大锤的请求。
　　但进入游戏后，洛野发现并不是这么回事。
　　仙女学姐不仅长得漂亮，就连游戏技术都十分厉害，和秦学姐一样厉害。
　　想想也是，秦学姐跟仙女学姐同一个寝室，肯定也经常打游戏，实力相近也是正常的。
　　只是这账号的历史数据和战绩，为什么如此菜鸡？
　　洛野走神之际，一颗手雷来到了他的脚底，直接爆炸。
　　等他回过神来，游戏角色已经倒在了地上，等待救援。
　　洛野嘴角一抽。
　　完了，在女神面前丢人了。
　　这可是他“第一次”跟仙女学姐玩吃鸡这个游戏，之前也只是打了几次王者而已。
　　而洛野吃鸡的技术，比王者要厉害很多。
　　没想到在强项上吃了瘪。
　　没过多久，苏白粥一路杀了过来，将洛野救起。
　　随后，洛野为了证明自己，连忙说道：“学姐，这把我来C。”
　　说着，洛野变得威猛无比，像一个刽子手一样，开车载着苏白粥，在整个海岛地图到处乱窜，走到哪里杀到哪里。
　　秦钰雯的账号段位很低，只有铂金，所以对于洛野来说，这个段位简直就是低端局中的低端局。
　　结束这局比赛后，王大锤终于有了插话的机会，他疑惑道：“野娃子，这就是你最近心心念念的学姐吗？”
　　听到此话，洛野点了点头，下意识的回答道：“对啊。”
　　话音刚落，洛野突然意识到了什么，惊慌失措的将游戏的麦克风关闭。
　　完了完了，被学姐听到了。
　　而教师公寓中，听到了这句心心念念，苏白粥也是微微一愣。
　　随后，她笑了笑，打字问道：“还来吗？”
　　“来！”
　　跟仙女学姐打游戏，洛野是无论如何也不会拒绝的。
　　另一边。
　　女寝。
　　唐恩琪登录了游戏，看到洛野在线后，她的眼神动了动。
　　她知道洛野打这个游戏很厉害，高中的时候，她自己也跟对方一起打过。
　　也知道对方有个游戏搭子，叫做爱吃火锅，但那只是网友，连性别都不怎么清楚。
　　而现在，点进洛野的组队信息后，唐恩琪突然发现，此时此刻正在跟洛野打游戏的人，id竟然叫做。
　　这明显是个女生的名字，而且……这名字，还是一个对自己身材很有自信的女生。
　　想到这里，唐恩琪点击了一下洛野的预约消息。
　　唐恩琪微微一愣。
　　拒绝……
　　这还是她认识洛野以来，第一次看到拒绝这两个字。
　　为了此时正在跟他双排的女生，拒绝她吗？
　　唐恩琪的眉头轻轻地皱了皱。
　　洛野可以不喜欢她，她能接受这一点。
　　但她接受不了，洛野去喜欢别人。
　　她的东西，她可以不要，但别人也不能捡走，尤其她还对洛野有好感，她也并没有放弃洛野，只是还在考虑。
　　她倒要看看，到底是谁，竟然能让洛野喜欢上。
　　手机中，还不停的传来高玉明的消息。
　　这个高玉明，仗着家里有点钱，整个人都是飘飘然的，唐恩琪并不喜欢。
　　而且他还不停的骚扰自己，这样对比的话，洛野除了家境不如这家伙以外，其他方面不知道比他好了多少倍。
　　寝室中，柳冰心不在。
　　她们跟高玉明出去吃完饭后，柳冰心就跟另一位学长去溜达了。
　　那是大三的学长，名叫帅坤，之前追求自己，但发现无果后，就去追求柳冰心去了。
　　大学虽然美好，但林子大了，就少不了这种人渣。

