第492章 小比赛
　　“粥粥，招聘会去不去！”
　　苏白粥还在客厅的桌子前画漫画，就听到秦钰雯在门外大喊大叫。
　　她站了起来，将家门打开，语气平淡的说道：“不去。”
　　“啊？可是粥粥，这一次来了一位明星啊。”
　　嘉世传媒来了两个人，一个经纪人，一个小明星。
　　经纪人就是招揽沈乔和唐恩琪的那个男人，而明星下午才会来。
　　“没兴趣。”
　　苏白粥回到了桌前，继续研究漫画。
　　自从跟小学弟摊牌了自己的身份后，她就不在自己的房间中画漫画了。
　　“粥粥啊，我知道你对那些公司没兴趣，但是去看看也不会掉块肉啊。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，依旧说道：“不去。”
　　“陪我去嘛。”
　　“不去。”
　　“那下午去嘛？”
　　见秦钰雯一直追问个不停，苏白粥转头问道：“你论文写完了？毕业设计做好了？”
　　“没。”
　　“那你想去哪里？”
　　“我明白了，我马上就回去弄。”
　　秦钰雯苦着个脸，离开了这里。
　　门关上后，世界安静了。
　　苏白粥看了看手机，发现她跟学弟说自己不去招聘会后，对方就没有回自己的消息了。
　　这算什么？
　　冷暴力吗？
　　苏白粥噘了噘嘴巴，眼神闪过了一丝丝的委屈，刚准备说些什么，就看到聊天界面中，一条又一条的消息弹了出来。
　　洛先生：［图片］（操场）
　　洛先生：［图片］（面试信息）
　　洛先生：［图片］（公司名册）
　　洛先生：学姐，我逛完了，跟室友去食堂吃饭了，然后回寝室午睡，下午就去找你。
　　看到连续几条消息弹了出来，苏白粥回复了一个“嗯”。
　　她看了看时间，现在确实也到了吃午饭的时候。
　　学弟不在，她吃点什么好呢？
　　蛋炒饭吧，昨天剩下的米饭还没有吃完。
　　她前脚刚走进厨房，下一瞬间，秦钰雯的声音便再一次从门外传来：
　　“粥粥，饭点儿了，放我出去。”
　　苏白粥：……
　　什么叫放你出去？你不是在外面吗？
　　然而，对于秦钰雯来说，外面的世界是地狱，只有饭点儿时候，苏白粥的厨房才是天堂。
　　也罢，多炒一份而已。
　　因为洛野不在的缘故，蛋炒饭她炒的有一些随意。
　　……
　　另一边，洛野三人来到了食堂中。
　　至于为什么只有三个人，因为李昊阳被许小迦拐走了。
　　想到这里，洛野看向了王大锤。
　　他感觉，锤哥的这场恋爱跟没谈一样，于是忍不住问道：“锤哥，又是一个周末，你跟鱼子酱准备去哪里玩？”
　　“那当然是王者峡谷了。”
　　听到此话，一旁的沈乔嘲讽道：“就你这技术还带妹呢？”
　　“鱼子酱可是钻石崽，我再怎么菜，不至于钻石局都打不过吧？”
　　“不一定。”沈乔淡淡说道。
　　三人来到了食堂，开始打饭。
　　“鸡腿饭。”
　　“牛肉面。”
　　“黄焖鸡米面。”
　　此言一出，沈乔跟王大锤用怪异的目光看向了洛野。
　　“你俩瞅我干啥？”
　　“野娃子，你没睡醒吗？怎么黄焖鸡米面又来了？”
　　“什么黄焖鸡米面？我刚刚说的是黄焖鸡米饭。”
　　“你别扯淡，我跟男明星都听清楚了，你说的就是黄焖鸡米面，是吧男明星？”
　　王大锤看向了沈乔，后者当即临阵倒戈，满脸茫然道：“洛野兄说的好像就是黄焖鸡米饭吧？”
　　“挖槽，男明星，你搞我？”
　　“是你没睡醒吧。”
　　洛野跟沈乔同时看向了王大锤。
　　后者憋屈无比，百口莫辩。
　　谁能给他作证啊，刚刚洛野说的就是黄焖鸡米面。
　　午饭后，洛野回到寝室中睡了个午觉。
　　下午三点，他骑着小电驴，来到了家属楼。
　　来到客厅后，学姐也在沙发上睡午觉。
　　电视还亮着，客厅中是电视人物说话的声音。
　　洛野将电视关闭，在仙女学姐的脸上亲了一口，然后来到了桌前。
　　这里放着学姐的平板。
　　洛野将自己房间中的笔记本电脑也拿了出来，放在了学姐平板的对面。
　　这张餐桌，变成了他们两个人的工作台。
　　而餐桌的另一面，就是吃饭的地方。
　　过了二十分钟，苏白粥睁开了眼睛，看到正在餐桌前敲键盘的洛野。
　　“什么时候来的？”
　　“就刚刚。”
　　见学姐醒来，洛野去接了杯热水，放在了沙发前的茶几上。
　　喝了口水，坐在沙发上愣了一会儿后，餐桌前的洛野收到了王大锤发来的消息。
　　王大锤：［图片］（操场）
　　王大锤：野娃子，皇朝电竞的招聘地点，正在举办王者比赛，快来啊！
　　看到这条消息，洛野抬头看向了苏白粥，问道：“学姐，比赛去不去？”
　　“什么比赛？”
　　闻言，洛野起身，来到了仙女学姐的旁边，将自己的手机屏幕给对方看了一眼。
　　看到王大锤发来的消息，苏白粥面无表情的问道：“你想去？”
　　“学姐，没有你我没把握。”
　　听到此话，苏白粥站了起来，神色认真的说道：“那我就帮你一下。”
　　两人相视一笑。
　　……
　　此时，因为游戏比赛的缘故，操场聚集了不少人。
　　一边是嘉世传媒来的小明星，是一个长得很漂亮的女孩子，另一边是皇朝电竞竖起来的一台大屏幕，正举办着一个不算正式的小比赛。
　　双方和其他招聘帐篷形成了鲜明的对比，几乎吸引了操场上八成学生的注意力。
　　甚至其他公司的代表都过来凑热闹了。
　　洛野跟苏白粥到场后，王大锤，沈乔，李昊阳三人就迎了上来。
　　还记得大一刚刚开学的时候，他们五个人，才是最先开始进行五排的无敌上分车队。
　　洛野和苏白粥负责无敌，剩下三人负责上分。

