第402章 情人眼里出西施
　　傍晚，又到了每一次放假结束的点名时间。
　　值得一提的是，许小迦明天才回来，所以今天点名她不在。
　　不过李昊阳并没有如同往常一样，给自己的女朋友走后门，因为辅导员陈雄健也来到了班上。
　　他只能如实说，许小迦是明天的飞机，会在明天上课之前来到学校。
　　点完名后，陈雄健站在讲台上，目光扫视着这间大教室，计算机专业两个班的人，他开口说道：“同学们，这周有几件事情要通知大家。”
　　“首先，大学生全国计算机大赛的选拔赛，会在本周开始报名，虽然我们只有大一，但我还是建议大家踊跃报名，不为别的，就为了感受一下，其他人的计算机水平，去认识更多的计算机学者。”
　　“咱们学校会根据考核，平时表现，教师推荐，以及校级比赛，选出三位全国大赛的参赛选手。”
　　一共有三个参赛选手，根据往年来看，几乎都是计算机专业的研究生。
　　只有苏白粥是以本科在校生的身份，参加过这场比赛，并且夺得了冠军。
　　对于大一的学生来说，这场比赛只是重在参与而已。
　　虽然如此，但对于想要在以后发展计算机行业的人来说，这种比赛能够积累宝贵的经验，并且能够在比赛中打出名气，提升自己的知名度，方便未来被一些大公司企业看上。
　　洛野是没有兴趣的，毕竟他在计算机方面，除了打字比较快以外，一无是处。
　　也不知道今年的比赛，学姐参不参加。
　　想到这里，洛野直接在手机上给仙女学姐发了消息。
　　得到的答案，果然是不参加。
　　参加这个比赛需要耗费大量的时间和精力，如果真的被学校选中，成为校队成员征战全国，甚至还会离开学校，去其他的城市参加比赛。
　　那样一来，苏白粥的漫画就没有时间画了。
　　而且对于她来说，参加这种比赛，性价比不高。
　　她当初以大二学生的身份，夺取冠军，已经足够让所有人震惊了。
　　如果这一次她也参加，那么一定会成为夺冠热门选手，如果夺冠了，她不过就是再拿一次冠军而已。
　　如果没有夺冠，那么她反而会陷入舆论的风波，被一些人讥讽。
　　这就是人性。
　　冠军她已经拿到过了，她的名气本就是各大公司中的明星人物，不需要第二个冠军来稳固。
　　毕竟，一年出一个冠军，十年才十个，十个人都不够各大公司争抢的。
　　而且频繁参加比赛会影响学习。
　　如果她想发展计算机，现在要做的是提升自己的学历和高度。
　　对于计算机这个行业来说，比赛只是次要的，毕竟学习计算机，是用来发展计算机技术，并非是为了打比赛。
　　比赛只是相互学习，相互认识的一个渠道而已。
　　这和电竞不一样，电竞的存在就是为了竞争，所以比赛是最重要的。
　　不过，对于只有大一的他们来说，众人对计算机知识都不怎么熟悉，更别提比赛了。
　　辅导员说的对，他们只是重在参与。
　　而且班上有相当一部分人都在混日子，等毕业的时候，拿个毕业证就满足了。
　　真正学习计算机的人，也就只有唐恩琪，沈乔，李昊阳等等少数人。
　　班会结束后，洛野发现王大锤全程都是一言不发的样子，顿时惊讶道：“锤哥，你失恋了？”
　　听到此话，王大锤脸色一黑，愤怒的说道：“野娃子，你别哪壶不开提哪壶。”
　　“锤哥，你急什么，人家不是说喜欢你了吗？”
　　“我知道啊。”
　　王大锤愁眉苦脸的说道：“可是她今天为什么不愿意见我呢？我昨天的那股兴奋劲，就像是被一盆冷水给浇灭了。”
　　“不说这个了，咱们去打球吧。”洛野搂着王大锤的肩膀说道。
　　“不打。”
　　王大锤仿佛一条失去了梦想的咸鱼，做什么事情都没有干劲。
　　一旁的李昊阳说道：“这个时间点，应该占不到场子了吧。”
　　“没有啊，我让余秋雨帮忙占了位置的啊，他们班点名早。”
　　此言一出，王大锤猛然抬头，他看向了洛野，严肃道：“野娃子，打球，走！”
　　“你不是不去吗？”
　　“去，现在就去。”
　　说着，王大锤已经朝着球场的方向冲了出去。
　　看着他的背影，洛野疑惑道：“咋回事？他怎么突然愿意去了？”
　　“呵呵。”
　　沈乔露出了笑眯眯的表情，并没有说什么。
　　王大锤第一个来到了篮球场，看到了此时一个人跟一大群人对峙的女孩子。
　　余秋雨抱着篮球，跟面前领头的男生说道：“我先来的。”
　　“你一个女孩子，要一个人占场子吗？我们也没有不让你玩，我们是说，你可以跟我们一起玩啊。”
　　“我是帮朋友占的。”
　　“你朋友呢。”
　　闻言，余秋雨看向了不远处，狂奔而来的王大锤。
　　她眼前一亮，指了指那个方向。
　　这群男生一看，纷纷退出了这片球场。
　　毕竟，大家也不是不讲理的人，确实是这个女孩子先来的。
　　大学生，智商可能不确定，但是素质还是比较强的。
　　王大锤停在了余秋雨的面前，有些担惊受怕的说道：“你没事吧？跟他们起冲突了？”
　　“没有，他们就过来问问，能不能一起玩……”
　　说着，余秋雨狐疑的看了一眼王大锤，问道：“你小子在紧张什么？”
　　“什么？我紧张？哈哈哈哈，开什么玩笑，我鱼子哥是什么人，我还不了解吗？”
　　王大锤瞥了一眼余秋雨。
　　今天的余秋雨没有化妆，就是平时的样子。
　　但王大锤依旧别过了头，他发现自己有些不敢直视对方的眼睛。
　　怎么回事啊？
　　怎么突然觉得鱼子哥的素颜也越来越好看啊？

