第442章 行不行啊？
　　星期五。
　　听到闹铃，洛野像诈尸一样，从床上直立起了上半身，把正在下床的李昊阳给吓了一跳。
　　“我去，洛野兄，我差点从床上掉下去。”
　　见过肌肉猛男被吓到的样子吗？
　　洛野见过。
　　他呆了一会儿后，突然就笑出了声。
　　“教练，你知不知道你刚刚的样子有多好玩。”
　　“行，那你把锤哥叫起来吧，我去洗漱了。”
　　“好。”
　　洛野开始穿衣服，然后来到了王大锤的床边。
　　叫醒锤哥，是一件很困难的事情，但是他早有准备。
　　他提前让余秋雨给自己录了一段语音，此时直接点开了让王大锤听。
　　［行不行啊锤子，这才两圈就开始喘气了？］
　　［行不行啊锤子……］
　　［行不行啊……］
　　“谁tm说老子不行？”
　　王大锤睁开眼睛，冲着洛野的方向怒道。
　　“呦，醒了，还得是咱们鱼子哥啊，教练一巴掌叫不醒，沈乔一屁股勉强叫醒，我们鱼子哥只需要一句话就行了。”
　　“去去去，困死老子了，让我再睡两分钟。”
　　［行不行啊锤子……］洛野继续播放语音。
　　“打住，停，我知道了，你赶紧给我关了。”
　　王大锤坐了起来，连忙下床。
　　洛野也将语音关闭，他有点害怕再继续下去，锤哥就要过来揍他了。
　　每天去操场晨练，最重要的并不是跑多少圈，而是能够坚持起床。
　　只要人能够到操场，那么就是一种胜利。
　　长此以往，就有了早起的习惯，那么晨跑这件事情，就已经完成了八成了。
　　剩下的两成，才是跑。
　　毕竟，跑很简单，每天早起很难。
　　操场上，一股凉风吹过。
　　值得一提的是，田径社的社长孟超今天没来。
　　也许……他以后也不会来了，江大操场，有王大锤没他，有他没王大锤。
　　坚持了几天的晨跑，王大锤已经熟悉了这个节奏了。
　　很难想象，那个王大锤，竟然也能够坚持每天晨跑。
　　先是洛野，后是王大锤，能够坚持下来的理由，都是因为爱情。
　　啊，爱情啊，甜甜的爱情啊。
　　上午唯一的一节体育课结束后，洛野正躺在寝室的床上睡觉。
　　寝室中，总是会有一个带饭人的。
　　而今天，终于轮到了沈乔。
　　他一副不情愿的样子，离开了寝室，去最近的食堂打饭。
　　两份黄焖鸡，一份鸡腿饭，一份牛肉面。
　　他不知道带什么，反正这是他们寝室的标配。
　　等他回来后，其余三人就像是小鸟崽子一样，抬着头，张着嘴巴，嗷嗷待哺。
　　尤其是王大锤，几乎是用抢的，将沈乔手中的鸡腿饭给抢走了。
　　但是，沈乔早有准备，他将王大锤饭中的鸡腿装到了自己的黄焖鸡中。
　　然后又将自己的黄焖鸡，送给了洛野。
　　洛野打开饭盒，看到上面的鸡腿，顿时疑惑了起来。
　　但是不等他开口，王大锤就惊呼道：“老子的鸡腿呢？”
　　此言一出，洛野刚准备问出口的话，止在了喉咙中。
　　然后他一口将鸡腿咬住，啃了一半，随后满脸歉意的说道：“不好意思啊锤哥，我吃了一口了，我还以为是我的。”
　　“我真是服了野娃子，你就不好奇一下，你的黄焖鸡里为什么会有鸡腿吗？”
　　“我还以为是男明星给我加的。”
　　“我不管，给我分点黄焖鸡。”
　　听到此话，洛野面色微变，连忙说道：“我给你倒点儿汤，你拌饭吃。”
　　“行吧。”
　　黄焖鸡的灵魂当然是汤了。
　　美滋滋的吃完了午饭后，洛野又睡了个午觉，醒来后就去了家属楼的方向。
　　学校中，剧组正在到处取景，带着唐恩琪，高玉明，以及一众群演，拍摄着青春还在继续的场景。
　　因为是短剧，所以很好拍，而且剧情也不长，到现在，其实已经进入了尾声了。
　　洛野跟导演问打了个招呼，然后就走了过去
　　去找仙女学姐的路上，他觉得风景都是丰富多彩的，怎么看都看不够。
　　来到家属楼的门口，洛野在手机上问仙女学姐要不要上去给她带点东西。
　　学姐说不用，她要下来。
　　看到这条消息，洛野并没有上楼，而是在楼门口等着。
　　没过多久，仙女学姐从单元门里面出来了。
　　洛野的脸上露出了比花儿还要灿烂的笑容。
　　下一刻。
　　秦学姐的身影出现在了仙女学姐的身后。
　　花儿枯萎了，洛野脸上的笑容肉眼可见的逐渐消失。
　　来到仙女学姐的旁边，洛野脸色阴暗的说道：“学姐，秦学姐怎么也在？”
　　“小学弟，我听到了哦。”秦钰雯似笑非笑的说道。
　　“今天我跟雯雯逛街，委屈你帮我提包了。”
　　苏白粥将手中的包包递给了洛野。
　　洛野很自然的接过了学姐的包，看着正在递过来的秦学姐的包，他后退半步，义正言辞的说道：“秦学姐，你越界了。”
　　苏白粥的目光也是犀利无比的看了过去。
　　秦钰雯尴尬的笑了笑，道：“这不是开个玩笑嘛，你们怎么都认真了。”
　　就这样，苏白粥跟秦钰雯走在前面，手挽着手。
　　洛野跟在两女身后，阴戳戳的看着她们的背影，仿佛随时都会上去偷袭秦钰雯一样。
　　可恶啊。
　　这个女人怎么一点自知之明都没有。
　　不过现在仙女学姐整天跟自己待在一起，偶尔跟秦钰雯学姐一起的话，好像也没那么难以接受。
　　想到这里，洛野的心中又好受了一些。
　　不过，仙女学姐带上秦学姐的话，一定有带着她的理由。
　　所以，今天他们出去，多半又是去逛街了，而且还要买一些女孩子都喜欢的东西。

