第410章 计算机吃瓜课
　　苏白粥面无表情的看着坐在自己旁边，像小朋友一样，靠在自己的肩膀上，弱小，可怜，又无助的洛野。
　　刚刚一拳下去后，洛野就变成了这个样子。
　　一副哭哭抱抱求安慰的表情。
　　看着他这个样子，苏白粥淡淡说道：“你太弱了。”
　　“学姐，你偷袭我。”
　　“从正面偷袭？”苏白粥挑眉问道。
　　“那倒也是……学姐，是在下技不如人了。”
　　听到此话，苏白粥小脸一扬，得意无比，仿佛觉得自己很厉害。
　　不远处，苏有才跟洛有艺不知道是不是在模仿什么，竟然从厨房打到客厅，又从客厅打到阳台。
　　年纪轻轻的洛有艺被苏有才暴揍。
　　果然，在打斗中，体型的优势是绝对的。
　　洛有艺还是一只小奶猫，而苏有才几乎已经是成年猫的体型了……虽然它还没有成年。
　　这么闹了一下，洛野看了看时间，他已经到了要去上课的时候了。
　　他站了起来，对仙女学姐说道：“我要去上课了，我们中午吃什么啊学姐？”
　　“中午再说。”
　　苏白粥也站了起来，似乎是准备跟洛野一起去上课。
　　见状，洛野惊讶道：“学姐你不睡了吗？”
　　按理说，这个时间点，学姐也是要去睡觉的。
　　“不了，太无聊了。”
　　而且睡觉的话，在洛野的教室也可以睡。
　　虽然她这个江大才女在大一的教室中睡觉似乎影响不太好，但她不在乎。
　　两人从家属楼，骑着小电驴，一路来到了教室门口。
　　唐恩琪说了，这节课鱼子酱会来。
　　所以这节课估计会非常有趣。
　　来到教室后，洛野跟苏白粥随便找了一个靠后的位置坐着。
　　注意到苏白粥来了，班上的其他同学只是多看了一眼，就没有再关注他们了，毕竟校花陪洛野上课也不是一次两次了。
　　次数多了，自然不需要大惊小怪的。
　　值得一提的是，仙女学姐如果过来陪他上课的话，他基本上就不会跟室友在一起坐着了。
　　很快，李昊阳，许小迦两人走进了教室。
　　看到苏白粥也在，许小迦神色一喜，连忙坐在了她的旁边。
　　李昊阳也坐在了许小迦的旁边。
　　而沈乔跟王大锤两个人孤零零的坐在最后排。
　　这里视野开阔，可以看到全班所有人的背影，方便一会鱼子酱来了后，王大锤过去找她坐着。
　　但是说着容易，做着难，王大锤此时紧张无比，还没有见到鱼子酱人，他的心脏就已经扑通扑通的跳个不停了。
　　“许小迦，鱼子酱什么时候来啊？”洛野问道。
　　苏白粥旁边的许小迦说道：“快了吧，他们就走在我后面。”
　　话音刚落，两个绝美的身影便出现在了教室的门口。
　　唐恩琪，安姿。
　　没想到安姿也来了，估计是来八卦的。
　　两人进来后，鱼子酱就怯生生的跟在了她们的身后。
　　班上的人很多，鱼子酱一时间根本就找不到王大锤在哪里，只能先跟唐恩琪两人坐在一起。
　　但这两个人不按常理出牌，刚一坐下，就换到了另一个位置上，留下了鱼子酱一人。
　　此时，余秋雨慌乱无比，她急忙抓住了刚刚起身的安姿，用可怜巴巴的眼神看着她。
　　别走！
　　别丢下她一个人，她害怕。
　　安姿拍了拍她的手，露出了一个安心的表情，然后果断离开了这里。
　　此时，可以容纳五六个人的长桌子，就只剩下了鱼子酱一个人。
　　其他人都看傻了。
　　他们计算机专业的教室，什么时候变成公开课了？怎么总是会出现一些其他专业的人。
　　上课铃声响起后，老师走了进来。
　　后排，沈乔戳了戳王大锤，问道：“你怎么这么怂，人家鱼子酱一个人在一张桌子前坐着，你都不敢过去。”
　　“班上那么多人看着呢，再说了，都上课了……”
　　王大锤低着头说道。
　　“狗屁，你应该是解决问题的那个人，而不是提出问题的人，你说的这些，你自己不想办法克服，你指望我给你克服呢？”
　　沈乔恨铁不成钢的说道。
　　虽然如果王大锤脱单的话，比杀了他都难受。
　　但是身为对方的好兄弟，沈乔依旧是该出手时就出手。
　　不止是沈乔，即便是坐在另一边的洛野等人，也在关注着这一幕。
　　苏白粥贴近洛野，低声问道：“怎么回事？”
　　洛野连忙靠近了仙女学姐的耳边，说起了悄悄话，将王大锤跟余秋雨的情况告诉了她。
　　听到这么有意思的事情，苏白粥也是眼前一亮，表情变得有些八卦了起来。
　　谈恋爱后，她很喜欢看别人谈恋爱之前，也就是暧昧期的那个阶段。
　　毕竟，她也算是过来人了。
　　另外，八卦是人类的本能。
　　讲台上，这节课的老师神色狐疑的看着台下的同学。
　　总觉得这节课的氛围怪怪的，是他的错觉么？
　　还有第三排那个女生，怎么自己一个人坐着？
　　突然，王大锤站了起来，从后门溜走了。
　　他去了趟厕所，没过多久，又从前门进来了。
　　然后顺势坐在了余秋雨的那张桌子前。
　　好，去了趟厕所，座位还给刷新了，不得不说，锤哥的脑子就是转的快。
　　事情开始变得有趣了起来。
　　虽然坐在了同一张桌子前，但是两人之间隔着至少三个人的距离，就像陌生人一样。
　　数道目光聚集在这两个人的身上，就连老师都嗅到了一丝丝难以言表的气息。
　　这是……青春的味道。
　　只见王大锤的身体一点一点的朝着余秋雨靠近。
　　而后者却一点一点的远离王大锤。
　　终于，余秋雨坐到了长板凳的边缘，而她跟王大锤之间的距离，只剩下半个身位了。
　　看到这样的场景，即便是班上的其他同学，也都猜测到了什么。
　　王大锤在计算机专业的人缘很好，基本跟每个人都说得上话。
　　此时此刻，一个人拍了一张他跟余秋雨的照片，直接发到了班群里，并且艾特了王大锤。
　　同学A：@王大锤上啊，a上去。
　　随着一个同学的起头，其他同学也开始纷纷鼓励了起来。
　　班群的群主是李昊阳，但是管理员中，有一位是辅导员陈雄健。
　　此时看到群里面突然热闹了起来，陈雄健直接扣了一个问号。
　　辅导员陈雄健：？
　　辅导员陈雄健：怎么个事？上课时间你们都在玩手机？有点不尊重老师了吧？
　　同学B：导员，老师也在吃瓜。
　　说着，他还拍了一张老师在讲台上的样子，那小眼神，懂得都懂，都已经无心讲课了，注意力八九成都在王大锤跟鱼子酱的身上。
　　毕竟，谁还没有年轻过呢。
　　这就是人人向往的青春啊。

