第490章 苏白粥的抢手程度
　　星期四的课程结束后，江大的操场上已经搭建起了一个又一个的小帐篷。
　　在学生会长刘江来和校后勤老师的指导下，这一次的校园招聘会场地正在有序的布置着。
　　草坪和跑道外围，留下了操场跑道的内部进行通行，里里外外一共两圈帐篷，帐篷中都有一张长桌子和两张椅子。
　　到时候，各大公司企业的代表人会坐在里面，进行一个简单的小面试。
　　这一届的校园招聘会，一些还差一个月就真正毕业的大四生也返回了学校，想要看看有没有什么合适的工作。
　　李昊阳身为学生会成员，力大如牛，也来到了这里帮忙布置现场。
　　他跟唐恩琪是同班同学，也都是学生会的，所以被分配到一起工作。
　　一个出力，一个指挥。
　　“那边。”
　　“歪了。”
　　“还差两个凳子。”
　　唐恩琪的领导能力已经初具雏形了，不远处，刘江来看着这一幕，微微点头，露出了满意的表情。
　　从这个女孩子的身上，他看到了曾经苏学姐的影子。
　　但这个女孩又跟苏学姐有着本质上的不同。
　　不管怎么说，这都是一个不错的苗子。
　　这些大一的学生，从刚入学的新生，到现在，已经完全习惯了学生会的工作流程，就像当初的他们一样。
　　脑海中，回想起自己刚加入学生会的样子。
　　那个时候，苏学姐是他们的学生会长。
　　他也是第一次见到，这个世界上竟然还有如此完美的女孩子。
　　她光是站在那里，大家就会觉得她与众不同。
　　刘江来微微一笑，手中的兰花指又翘了起来，他迈着步伐，四处观望着周围的帐篷。
　　一旁的后勤老师说道：“小刘，这一次校园招聘会，来了一些新企业，其中有一个很有意思。”
　　“什么？”
　　“皇朝电竞公司招聘网络运营。”
　　“电竞公司？”
　　刘江来沉思片刻，随后说道：“我记得我还在上高中的时候，国内电竞行业还是不被看好的小众产业，但这几年的时间，随着娱乐大众化，越来越多的人开始接触竞技类游戏，也让这个行业的流量越来越多，隐约之间，有可能会成为国内顶级产业之一。”
　　“是啊。”
　　后勤老师看起来有四十多岁的样子，他的脸上露出了感慨的表情，道：“电竞这种东西，在我小时候，听都没听说过，这完全是现在科技进步后的产物，国内的电竞产业逐渐兴起，第一批电竞公司已经吃到了红利。”
　　“皇朝电竞公司。”
　　刘江来看了看手中的校园招聘公司的名录。
　　这家公司是去年开始逐渐崭露头角的，而近半年的电竞比赛中，这家公司的代表皇朝战队，几乎包揽了国内竞技类游戏一半的冠军。
　　以至于如今，有着成为国内电竞龙头产业的趋势。
　　公司的总裁叶明杰，眼光确实毒辣，能在第一时间抓住机遇，创建公司，并且招揽了一批年轻优秀的人才。
　　想到这里，刘江来摇了摇头，无奈道：“可惜我已经大二了，从现在开始打游戏，已经来不及了，要不然，我也想去赛场上打游戏。”
　　他今年二十二岁，在电竞选手中已经不算年轻了。
　　“除此之外，这一次还来了不少传媒公司。”后勤老师说道。
　　“啊？招聘主播啊？”刘江来惊讶了起来。
　　“是啊，咱们江大的帅哥美女可不少，人家肯定不会放过这块香饽饽的。”
　　“不过……”
　　话锋一转，后勤老师神神秘秘的说道：“有一个公司，你绝对出乎意料。”
　　“什么？”
　　刘江来低头看了看名录，寻找着后勤老师口中的公司，看看到底哪里让他意外了。
　　“嗯？”
　　终于，刘江来面色微变，惊讶出声：“嘉世传媒？”
　　“是啊，传闻中，跟天后艾文君并列的另一位天后，国民妖精穆思瑶，而嘉世传媒，就是她一手创建出来的公司。”
　　说起来，艾文君和穆思瑶原本同属于一家娱乐公司，但不知道是什么原因，穆思瑶跟原公司解除了合同，出来单干了。
　　而这，不过就是上个月的事情，当时还上了热搜第一。
　　艾文君，冰山天后，出场自带低温，几乎没人见过她笑过。
　　而穆思瑶则恰恰相反，国民妖精，身材火辣，魅人心弦。
　　刘江来思索片刻，惊讶道：“这跟网红公司可不一样，虽然才创建了一个月，但这是正八本的娱乐圈公司，他们来江大招聘什么东西？”
　　“不出意外的话……”
　　后勤老师凝声说道：“他们应该是为了苏白粥而来的。”
　　此言一出，刘江来恍然大悟。
　　刚创建一个月，最缺的东西，就是娱乐圈的新鲜血液。
　　而苏白粥，各方面都符合条件，而且在国内计算机行业中也很有名气，能被娱乐圈注意到也并不意外。
　　再加上前段时间流传的“小说女主”这个称呼，也让苏白粥小火了一把。
　　最重要的是，苏白粥的颜值，除了略带青涩以外，并不比穆思瑶甚至是艾文君差。
　　要知道，能在美女如云的娱乐圈中，以颜值出圈，究竟是一种怎么样的长相。
　　正如《青春还在继续》中所形容的那样。
　　仙女学姐。
　　在这样的条件下，要是有穆思瑶天后级别的流量扶持，以及嘉世传媒的大力培养，恐怕会在短时间内，成为首屈一指的当红花旦。
　　“先不说苏学姐已经收到了好几家国内数一数二的计算机公司的邀请，现在就连娱乐圈都伸手了，苏学姐啊苏学姐，还让不让我们这些普通人活了。”
　　刘江来摇了摇头，露出了颇为无奈的表情。
　　“会长，你们在说什么？”
　　唐恩琪来到了他的旁边，疑惑问道。
　　“没什么，你那边忙完了？”
　　“都弄好了。”
　　说完，犹豫片刻，唐恩琪看向了刘江来，轻声说道：“会长，以我对苏学姐的了解，她不会喜欢娱乐圈那种环境的。”
　　此言一出，刘江来微微一愣。
　　随后，他笑了笑，道：“也对。”
　　娱乐圈充满算计，人性的善恶都是两个极端，更是处处都存在着人情世故，稍有不慎，甚至还会面临打压。
　　以苏学姐的性格，又怎么可能会喜欢那种地方呢。

