第448章 迷死你
　　因为早饭吃的有些晚，所以洛野跟仙女学姐是在下午吃得午饭。
　　吃完后，两人在家里，无所事事的做着各自的事情。
　　即便是情侣之间，也不可能每天都过得丰富多彩的。
　　大部分的日子，都是很无聊的。
　　这里的无聊，指的是没事做。
　　但两人的心中并不无聊，只要能够感觉到彼此在身边，能够感觉到对方的存在，内心就不会空虚。
　　当然，家里还有两只到处添乱的小猫咪。
　　值得一提的是，自从洛有艺来到这个家后，苏有才就变得懂事了很多。
　　洛有艺只要一淘气，就要面临苏有才的一顿暴揍。
　　该说不说，这洛有艺从小就是妻管严。
　　此时，洛有艺正跟在洛野的身后。
　　洛野去哪里，它就跟到哪里，仿佛正在跟洛野的脚后跟斗智斗勇。
　　突然，洛野停在了桌子前。
　　见状，洛有艺一个飞扑，一口咬住了洛野的裤腿。
　　洛野回头一看，发现一个毛茸茸的小家伙正在调皮捣蛋，他嘴角一抽，蹲下身体，捏住了它命运的后脖领。
　　随后，洛野指了指仙女学姐的方向，对洛有艺说道：“看到那个大美女没有，去咬她，别咬我。”
　　将洛有艺放在地上，洛野从口袋里掏出了房间的钥匙，朝着沙发的方向丢了过去。
　　钥匙落在了苏白粥的旁边。
　　下一刻。
　　洛有艺，就连苏有才都冲了过去。
　　众所周知，猫咪的好奇心无穷无尽。
　　如果说狗去追的话，那么它可能觉得你是在跟它玩游戏。
　　可如果是猫的话，那么不用怀疑，它只是在好奇心的驱使下，再加上对于飞行猎物的捕猎本能，想要上前一探究竟。
　　毕竟，猫咪的脑子就只有那么一丢丢，思考能力实在有限，大部分行为都是本能。
　　两只猫来到了苏白粥的旁边，发现是一把钥匙后，就失去了兴趣。
　　但是因为扑到钥匙上的时候，两只猫撞在了一起，所以现在已经快要打起来了。
　　苏有才一副想要揍人的样子，而洛有艺的耳朵都贴在了脑袋上，因为害怕的缘故，上演了一出耳朵消失术，不停的后退。
　　很快，它的尾巴就撞在了苏白粥的腿上。
　　后者看了看两只猫的样子，淡淡开口说道：“安静。”
　　话音刚落，两只猫咪变得老实巴交了起来，仿佛刚刚的场景从来没有出现过一样。
　　果然，这个家地位最高的人，还得是仙女学姐啊。
　　洛野吹嘘了一番，然后来到了厨房中，找到了仙女学姐经常喝的茶叶，沏了一壶茶。
　　茶叶跟咖啡，仙女学姐都是来者不拒的，不过在家里的话，学姐一般只喝茶，只有出门才会喝咖啡。
　　端着茶壶，洛野来到了仙女学姐的面前，将茶壶放在了沙发前的茶几上，然后又回到了餐桌前坐着。
　　双方没什么交流，但是行为之中满是默契。
　　片刻后，洛野又从餐桌前来到了仙女学姐的旁边，给学姐倒了一杯茶，也给自己倒了一杯。
　　做完这件事情后，洛野好奇之下，偷瞄了一眼仙女学姐在做什么。
　　只见苏白粥坐在沙发上，端着自己的平板，正在看漫画。
　　她经常看别人画的漫画，学习一些绘画和分镜的技巧。
　　而《青春还在继续》的漫画，进步也是十分明显。
　　从前几话生硬的场景切换，到现在，从绘画技巧上来看，也算是可圈可点了。
　　洛野就这样坐在了仙女学姐的旁边，陪学姐一起喝茶。
　　如今温度回暖，即便是坐在阳台上喝茶，也没什么问题了。
　　这样想着，洛野看向了阳台的方向，打算买一个双人吊椅放在那里，没事的时候能够跟仙女学姐吹吹风，晒晒太阳。
　　不过吊椅也算是家具了，添置家具，有必要跟表哥说一声。
　　说起来，仙女学姐什么时候会告诉自己，她就是自己小说漫画改编的作者呢？
　　以仙女学姐的聪明才智，从她以女主角的视角，描绘寒假的时候开始，就应该知道，自己早晚会猜到她的身份。
　　注意到洛野的目光，苏白粥看了他一眼，面无表情的问道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　洛野收回了自己的视线，默默的喝起了茶。
　　没过多久，苏白粥将平板放在了茶几上，她站了起来，看向了洛野，面色平淡的说道：“学弟，你小说的漫画，你应该看了吧？”
　　“看了，前几天一个通宵，看完了。”
　　“看了就好。”
　　苏白粥并没有多说什么，而是转身走回了自己的房间。
　　等她出来后，已经换上了一件白色吊带连衣裙。
　　清纯的白色，穿在仙女学姐的身上，更加衬托了学姐仙女一般的气质。
　　因为是吊带的缘故，所以学姐外面还披了一件轻薄的外套。
　　“学弟，在家里待一天了，我们出去逛逛吧。”
　　“好。”
　　洛野站了起来，走进了卫生间。
　　既然要出门，那他就要上个厕所。
　　这是男生出门前必备的一件事情。
　　两人一起离开了家属楼，准备随便找个地方四处逛逛。
　　星期六的江大，就连学校都仿佛变得慵懒了不少。
　　教学楼中没有班级在上课，路上人来人往，大家的脸上都洋溢着只有在学生时代才会有稚嫩笑容。
　　洛野跟仙女学姐走进了教学楼中。
　　这一栋楼相比于平时，变得安静了许多，只有一些社团在周末举办会议或者活动，才会占用空教室。
　　两人走着走着，就来到了教学楼的楼顶。
　　黄昏的夕阳，倾洒在图书馆上，让所有的景象都蒙上了一层滤镜。
　　包括仙女学姐。
　　白色的连衣裙，就连学姐的容颜，在夕阳的映射下，都仿佛充满了电影的质感。
　　她脱下了自己的外套，丢给了学弟。
　　光滑的肩膀，白得发嫩，两条纤细的胳膊，背在身后。
　　她看了一眼已经被迷住的洛野，嘴角微微勾起。
　　小学弟。
　　这不迷死你呀。

