第486章 释怀和欲望
　　“那我也要拍毕业照。”
　　“怎么，你大一就想毕业了？”
　　闻言，洛野抓了抓头发，笑道：“不是啊学姐，你说学士服这种事情，可能这辈子就这么一次吧，我肯定要亲眼见证学姐毕业啊，等我毕业的时候，我也会让学姐来合影的。”
　　此言一出，苏白粥淡淡说道：“那也是两年后了吧。”
　　“是啊，两年……还有好久呢。”洛野说道。
　　“不，两年会过得很快。”
　　苏白粥轻声说道：“我的两年，我不记得什么事情了，感觉浑浑噩噩的就回去了。”
　　她的大学生活，真正开始的时候，是大三，从遇到洛野的那一刻进行。
　　“好了，本节班会结束，大家下课吧。”
　　苏白粥讲了一个小时，刘胜男又讲了半个小时，这节课刚好结束。
　　下课铃声响起，大家站了起来，不过每一个在第一排路过的人，都会好奇的看一眼洛野。
　　这位拿下了他们高冷校花的学弟，究竟是什么样子的？
　　注意到越来越多的视线看了过来，苏白粥当着所有人的面，握住了洛野的手，她迈开步伐，离开了教室。
　　看到她离开的背影，班长愣了愣，有些无奈道：“还不给看了，这高冷校花，竟然还护犊子。”
　　“哈哈哈。”
　　其他人听到这句话都笑了起来。
　　毕竟，这实在是太反差了，那个对任何人都不感兴趣的苏白粥，竟然会如此护着一个小学弟。
　　叶情起身也是准备离开，但另一个女孩子来到了她的旁边。
　　看到这个女生，叶情问道：“你现在还讨厌苏白粥么？”
　　这个女生，自然是苏白粥寝室的最后一位室友，朱露。
　　“我不知道。”
　　朱露摇了摇头。
　　她的长相谈不上美艳，但也不算丑，妆后算是中等偏上。
　　正因为有点小姿色，所以大一到大三，她谈过很多次恋爱，每一次不是甩了别人就是被别人甩，从来没有一场恋爱的时间超过三个月。
　　可苏白粥跟这位小学弟在一起，已经七个月左右了。
　　人家第一次谈恋爱，就比自己久经情场做的好。
　　说实话，当初为了追求苏白粥，把她给甩了的男生，长什么样子她都已经忘记了。
　　她只记得，自己讨厌苏白粥。
　　可是……
　　她心里面也知道，她并不在乎什么男人，她讨厌苏白粥的理由，也不是因为自己的某个男朋友因为看上苏白粥甩了自己。
　　她只是嫉妒苏白粥。
　　非常嫉妒。
　　凭什么苏白粥什么都不做，光是站在那里，她拼尽全力追求来的男朋友就把她给甩了。
　　凭什么苏白粥会得到老师的青睐，能够被江大最年轻，最帅气的博士保送研究生，成为顾明轩亲传的唯一一位徒弟。
　　凭什么她大二就能得到全国冠军……
　　就凭……
　　过了这么久，苏白粥凭的是什么，其实她已经知道了。
　　就凭她在花天酒地的时候，苏白粥在学习。
　　她在绞尽脑汁的追求男人的时候，苏白粥在学习。
　　凭面对他人的追求，苏白粥果断拒绝，依旧在学习。
　　所以，苏白粥越来越优秀，会被老师高看，会获得别人难以触及的成就。
　　正因为优秀，所以她遇到了跟她同样优秀的男朋友。
　　一切，都是她应得的。
　　临近毕业，就连期末考试都不知道能不能顺利通过的她，在即将进入社会的这段时间，终于想明白了一些事情。
　　她到底在做什么啊，这些事情，有什么好嫉妒的。
　　苏白粥现在获得的东西，都是她应得的，她值得拥有现在的成就。
　　而她，只是一个看不得别人好的老鼠。
　　她第一次如此讨厌自己。
　　听到叶情的话，她笑了笑，道：“都过去了，以后，我跟她也不是一个世界的人了。”
　　那样的苏白粥，不会记住这样的她。
　　她们会分道扬镳，在两条路上越走越远。
　　看着朱露离开，叶情叹了口气，随后目光变得逐渐坚定了下去。
　　她也有她的路要走，能不能获得保研的名额，就看学期末的表现了。
　　……
　　来到教学楼门口，天已经暗了下去。
　　路灯不太明亮，但勉强能够让人看清楚路。
　　今天似乎有很多班级召开了班会，随着一个又一个班级的下课，一大批人从两人身后走了出来。
　　突然，一个人拍了一下洛野的肩膀。
　　他回头一看，发现是高玉明。
　　“高兄。”
　　洛野双手抱拳。
　　“洛兄。”
　　高玉明同样抱拳。
　　苏白粥：……
　　男人都是一些什么奇奇怪怪的生物？
　　“你们也开班会啊？”洛野笑道。
　　“是啊。”
　　说完，高玉明发现苏白粥就站在洛野的旁边，当即惊讶道：“苏学姐也在啊，那我就不打扰了，长夜漫漫，早生贵子。”
　　“你说什么？”
　　洛野瞪了过去。
　　高玉明咧嘴一笑，连忙跑路。
　　……
　　另一边，许小迦跟唐恩琪也走出了教学楼，准备回寝室。
　　而李昊阳因为主持班会的缘故，最后一个离开。
　　等他走出教学楼的时候，楼门口已经没什么人了。
　　“咦？班长？”
　　熟悉又陌生的声音传来，李昊阳回头一看，发现一个长得很漂亮，身材也很好的女孩子，身穿白色吊带，来到了他的面前。
　　“好久不见啊。”
　　她热心的对李昊阳打招呼。
　　后者微微一愣，疑惑道：“柳冰心？”
　　这个人，转专业后，他已经几个月没有见过对方了。
　　“呦，没想到你还记得我，我还以为你有了新欢，就忘了我这个旧爱呢。”
　　她穿的吊带，稍微弯腰，就能显露出自己诱人身材的那冰山一角。
　　李昊阳性子呆，刚准备说什么，就听到不远处，传来了沈乔的声音。
　　“磨叽啥呢，走了。”
　　“来了。”
　　他也没有理柳冰心，而是直接转身朝着沈乔跑去。
　　“你在等我啊，沈乔兄。”
　　“是啊，我好吧？”
　　“好，沈乔兄大大滴好。”
　　闻言，沈乔微微一笑。
　　脑海中，回想起自己离开教学楼的时候，柳冰心在楼门口来回走动的样子。
　　还好他留了个心眼儿，在这里等了一下教练，不然以教练的情商，哪里玩得过柳冰心。
　　看来，以后要多提醒一下教练了。

