第483章 无功不受禄
　　洛野觉得自己帅呆了。
　　他不知道自己玩的是什么局，反正他已经把敌人给杀穿了。
　　对手跟人机一样……好吧，好像本来就是人机。
　　这种虐杀人机的快感……好吧，没有快感。
　　退出游戏后，洛野从床上下来，准备奔赴下午的课程。
　　周一的课程分别是上午和下午的第二节课。
　　下课后，李昊阳站了起来，道：“大家先别走。”
　　他来到了讲台上，对所有人说道：“耽误两分钟，明天晚上有一节班会，是五一劳动主题，由我主持，大家注意一下，别迟到了。”
　　闻言，众人露出了苦不堪言的表情。
　　周二本来就是满课，竟然还有班会。
　　下课后，只见坐在洛野前面的杨俊豪松了口气，道：“只是开班会的话，就不需要班费了吧？”
　　“是啊，又省了一笔班费。”李昊阳笑道。
　　“哦对了，班费还剩多少？”
　　听到此话，杨俊豪想了想，道：“还有三千五。”
　　“行，记得做好记录，每一次班费支出都要有用处明细。”
　　“我明白。”
　　说完，杨俊豪又说道：“班长，一起吃饭吗？”
　　“可以。”
　　许小迦今天跟唐恩琪她们点外卖去了，他刚好也没事做。
　　515四人跟杨俊豪来到了食堂，准备点一大份麻辣烫。
　　这是二食堂新开的麻辣烫窗口，最近挺受欢迎的。
　　一食堂在男寝附近，三食堂在女寝附近。
　　而二食堂，就是一食堂的二楼，除此之外，还有四食堂，在三食堂的楼上。
　　食堂楼都是两层的结构，二楼还有一个小卖铺。
　　今天是五个人吃饭，索性李昊阳就带着大家来尝尝新开的麻辣烫窗口。
　　此时，杨俊豪自告奋勇道：“这顿我请了。”
　　此言一出，李昊阳连忙摇头道：“大可不必，我们寝室请你吧。”
　　“那哪行啊，哥们儿，我这是第一次跟你们寝室所有人一起吃饭，当然是我请，这点小钱我还是拿得出来的。”
　　“呦，杨哥是有钱人啊，这顿饭虽然是在食堂，但也有六七十了。”
　　王大锤有些惊讶的说道。
　　六七十，这个价位，足够他们参加一次聚餐了，放在平时，如果不是花在女朋友的身上，他们基本不会花这笔钱。
　　毕竟，平均一千五的生活费，六七十请客吃饭已经算是非常奢侈了。
　　“我就不用了，回去睡觉了。”
　　沈乔面无表情的离开了这里。
　　见状，洛野犹豫了片刻，也跟了上去，道：“你们三个吃吧，还能省点儿，哈哈哈。”
　　洛野跟沈乔离开后，杨俊豪露出了可惜的表情。
　　说实话，这顿饭他主要就是请李昊阳和洛野的。
　　毕竟，这两个人，一个是班长，另一个是大作家，前者权力大，后者根本就不缺钱。
　　跟这两个人有交情的话，以后出了什么事情，他也方便去让他们帮忙。
　　人情世故这一套，他还是懂的。
　　不过好在，李昊阳还在。
　　“那行吧，我请你们两个。”
　　突然。
　　李昊阳的手机响了。
　　电话接通后，许小迦的声音从手机中传来。
　　“李昊阳！我吃不完了，来女寝门口，剩下来的给你吃吧。”
　　“吃不完就丢了啊。”李昊阳无语道。
　　“这可是寿司啊，我花了一百多块钱买的，丢了怪可惜的。”
　　“寿司啊。”
　　李昊阳露出了恍然的表情，这玩意吃不完给别人吃确实也没啥。
　　“那你等等，我马上来。”
　　电话挂断后，李昊阳看向了杨俊豪，有些不好意思的说道：“不好意思啊老杨，这一次就算了，下次吧，下次我请你。”
　　说完这句话，李昊阳便离开了食堂。
　　就只剩下杨俊豪跟王大锤两人，大眼瞪小眼的看着彼此。
　　虽然王大锤平时跟谁都聊得来，但不知道为什么，跟杨俊豪待在一起，就有点尴尬。
　　“那个……还吃嘛？”
　　“吃……”
　　杨俊豪苦不堪言。
　　说出去的话，就像泼出去的水一样，现在说不吃，等王大锤回去之后，万一在寝室中多说两句，那一切都没前功尽弃了。
　　“对了，王哥，你一个月的生活费是多少？”
　　“哦？杨哥，问这个干嘛，不过这也不是什么不能说的事情，说起我的生活费，那就多了，那可是足足一千五百块大洋。”
　　杨俊豪：……
　　“那你这个月还剩多少？”
　　“八百吧。”
　　王大锤挖了挖鼻孔。
　　“八百？？？”
　　杨俊豪震惊无比。
　　现在还是五月初啊，这人就把自己的生活费花了一半了？
　　“是啊，毕竟五一放假，花得有点超了。”
　　……
　　李昊阳下楼后，发现洛野跟沈乔正在一楼打饭。
　　“咦？我还以为你们回寝室了呢，人家请客，你们怎么不去啊？”
　　闻言，沈乔微微一笑，道：“无功不受禄嘛。”
　　“我也是这么想的。”
　　洛野嘿嘿一笑。
　　虽然他寝室看起来傻不拉几的，但那是在仙女学姐的面前，还有寝室中。
　　在外人的眼中，他依旧聪明的一批。
　　洛野打了两份饭，毕竟学姐也还没吃饭呢。
　　离开食堂后，洛野就骑着小电驴，来到了家属楼，提着两份饭就走进了电梯。
　　来到客厅后，苏白粥看到他手中的饭盒，问道：“这是哪里买的？”
　　“一食堂。”
　　“一食堂？”
　　苏白粥微微一愣。
　　那是全校最难吃的一个食堂。
　　“嘿嘿嘿，学姐，放心，我买的黄焖鸡米饭，虽然一食堂最难吃，但黄焖鸡可是一绝。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　看着碗里的黄焖鸡，洛野开始吃了起来。
　　吃完饭后，天色还早，看着仙女学姐看着手机，洛野问道：“干嘛呢？”
　　“明天有班会，我要主持。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“大三也有班会啊。”
　　“应该都有吧，学校发布的统一班会任务。”
　　随后，苏白粥看向了洛野，问道：“你要来么？”
　　“要，我要去看看。”
　　洛野当即答应。
　　自己班上的班会有什么好看的，学姐的班会才好看。
　　说起来，今天已经五月六号了。
　　还有一个月就要高考了啊。

