第48章 唐恩琪的自信
　　“许小迦？”
　　看着这个小巧可爱的女生，洛野惊讶道：“你在干嘛？”
　　“哼哼，还问我在干嘛，我可是看到了，你跟一个漂亮女孩一起从食堂里出来的，说吧，那是谁？”
　　洛野不记得他跟许小迦什么时候这么熟了。
　　但许小迦是个话痨，偏偏女寝中没人跟她说话，所以这个女孩平时经常在学校里四处溜达。
　　她看起来整天活泼可爱的，但身边却一个人也没有，逮到认识的人就忍不住聊几句，很是自来熟。
　　“那是我的一位学姐。”
　　“哦~学姐，你该不会是在追她吧？”
　　看着许小迦暧昧的表情，洛野脸色一红，然后点头承认了。
　　“想不到嘛，你这家伙竟然是个纯情崽，哦对了，班长怎么没跟你一起啊，我记得他也有晨跑的习惯。”
　　闻言，洛野看了看许小迦，惊讶道：“这你都知道，没少下功夫啊。”
　　“那当然，那可是我许大小姐看上的男人。”
　　听到此话，洛野心中一阵无语。
　　你看上的男人，你看上的人已经被别的女生给渣了，并且都快要分手了，你还一点都不知道。
　　不过李昊阳分手的话，说明许小迦的机会来了。
　　对于自己的这个老乡，洛野还是很看好的。
　　一个善良活泼可爱的小个子女生。
　　传说中的个子小小的，说话拽拽的，吃饭考研比谁都猛。
　　而且看许小迦的样子，可能还是个小富婆。
　　跟洛野这种别人家养的不一样，这位可能是真正的有钱人。
　　“昊阳兄最近可能心情不太好。”洛野一本正经的说道。
　　“什么？”
　　许小迦认真了起来，她皱了皱可爱的眉头，严肃道：“发生什么事了？”
　　“他快分手了。”
　　“竟然有这种事，那确实挺难过的……等等，what？你说what？”
　　许小迦脸上的表情变得格外精彩。
　　“What。”
　　洛野听了她的话，重复了一遍这个单词。
　　“不是，我不是这个意思，你你你，你笑死我了。”
　　震惊，搞笑，两个表情来回切换，许小迦一时间不知道该用什么来表达她此时此刻的情绪。
　　很快，她淡定了下来，但还是有些惊讶的问道：“他什么时候谈恋爱了？”
　　“就七天假之前，放个假，就快分了。”
　　听到此话，许小迦哈哈大笑了起来，：“碰到渣女了，哈哈哈哈。”
　　见状，洛野疑惑道：“你不该伤心吗？你喜欢的人跟别人在一起了。”
　　“你不是说快分了吗？不过还是搞笑啊，趁我不注意谈了个恋爱，还tm快被甩了，哈哈哈哈，活该，谁叫他不选我许大小姐。”
　　看着眼前的小个子女生，洛野变得有些怀疑人生了起来。
　　这小家伙的脑袋究竟是什么构造，他属实是想不明白。
　　这个时候，女寝中，走出了两个女生，似乎是刚起床准备去吃饭。
　　正是唐恩琪和柳冰心。
　　看到洛野后，柳冰心随便打了个招呼，而唐恩琪的目光则是放在了许小迦的身上。
　　“洛野同学，还有小迦，早啊。”唐恩琪礼貌的打招呼。
　　“哦，早。”
　　许小迦满脸不屑。
　　她不喜欢柳冰心，更不喜欢唐恩琪。
　　唐恩琪跟洛野一样，都是许小迦的老乡，从京城过来的，所以她一开始也加了唐恩琪的联系方式。
　　但是聊了两句后，她就觉得唐恩琪这个人很虚伪。
　　清纯校花，在她看来，应该是青春笑话才对。
　　见许小迦那丝毫没有掩饰的轻蔑，唐恩琪的眼眸中，浮现出一丝丝的生气，但很快被掩饰了下去。
　　而柳冰心则是嘲讽道：“许大小姐，你知道为什么你没有朋友吗？不把你的大小姐脾气收一收，小心大学四年一个朋友也交不到。”
　　“不劳你操心，如果交到的朋友都是你这样的，那我宁愿一个人上完这个大学。”
　　许小迦露出了傲娇的表情，脸上还带着一丝丝得意，同时小眼神还瞟了一眼洛野，似乎是在说“你看我帅吧”。
　　洛野的脸上露出了苦笑。
　　这小个子，还不知道柳冰心就是李昊阳的女朋友吧。
　　“既然这样，那你尽管做好自己吧，看看谁受得了你的脾气。”
　　说完，柳冰心迈着长腿，离开了这里。
　　而唐恩琪看了一眼洛野，语气温柔的问道：“洛野同学，你昨天，就是跟她打游戏吗？”
　　我熊大你随意……唐恩琪看了看许小迦几乎没有弧度的胸前，几乎确定这个名字就是她的。
　　毕竟，没有什么，就渴望得到什么。
　　“什么？”洛野露出了疑惑的表情。
　　许小迦小手一叉腰，一脸愤愤的说道：“你在问什么啊，管天管地，你还管的到我们小洛野，传说中的新生校花，不会是暗恋我们小洛野吧？”
　　洛野在旁边一言不发。
　　说实话，第一次看到女生吵架，实在是无从下口，半句话也插不进去。
　　不过小洛野是个什么称呼，谁小？？？
　　唐恩琪皱了皱眉头，她发现她根本就吵不过这个小个子。
　　她看向了洛野，开口说道：“洛野同学，一起吃饭吗？”
　　她可是洛野高中暗恋了三年的人，就算是后者已经喜欢上了别人，她也有自信轻而易举的让他回到自己的身边。
　　毕竟，她有这个本钱，也有这个实力，整个江大，论颜值，她只逊色于一人。
　　但洛野摇了摇头，拒绝道：“我吃过了。”
　　唐恩琪一愣。
　　她再一次被拒绝了。
　　从来到江大的那一刻开始，洛野就一直在拒绝她。
　　人只有在一帆风顺的时候，才能完美的隐藏自己内心最真实的性格。
　　一旦遭受挫折，本性也会暴露出来。
　　“洛野同学。”
　　唐恩琪的脸上露出了笑容。
　　她的颜值是一等一的绝色，而她的笑容，自然也是能让人怦然心动。
　　“下次见。”
　　以她的性格，被拒绝后自然不会过多纠缠。
　　她一直觉得，洛野大学后之所以对她的态度发生了改变，是因为她没有遵从约定，到了大学就跟他在一起。
　　她承认一开始确实对大学抱有期待，觉得能遇到一个完美的另一半。
　　后来她发现，虽然大学中存在比洛野更优秀的人，但跟他一样单纯的，根本就找不到。
　　至少，因为她颜值而靠近来的人中，没有人在品行上比得过洛野。
　　认清了这个现实后，唐恩琪发现自己对高中时候的那个少年，确实是有好感的。
　　而现在，就算那个少年已经不喜欢她了又如何？
　　从小到大，她走到哪里都是人群中的焦点。
　　学习成绩常年第一，颜值也是高中时候的校花。
　　她身边的男生，没有一个不喜欢她的。
　　她稍微示好，男生就会被迷的神魂颠倒。
　　洛野也不会例外。
　　洛野拒绝她，是因为她让洛野失望，但只要她再给对方希望，以她的魅力，没人能拒绝。
　　整个江大，除了那位雷厉风行的学生会长，被誉为冰山女神的苏白粥……
　　她不会输给任何人。

