第433章 学姐的恶趣味
　　清晨的第一缕阳光，透过窗帘中间的一丝丝缝隙，射进了房间之中，刚好打在了苏白粥的脸上。
　　她漂亮的睫毛动了动，缓缓睁开了眼睛。
　　旁边，洛野正安详的睡着。
　　眼前的这一幕，让她想到了刚刚发生的事情。
　　现在是早上八点半，就在六点钟的时候，小学弟不知道为什么出现在了自己的房间中。
　　当时这家伙，竟然在非礼自己，还真是把她给吓了一跳。
　　然后，小学弟就在这里睡着了。
　　他应该是通宵了吧，躺在床上，没两分钟就睡过去了。
　　跟可爱的小猪一样，怎么叫都叫不起来。
　　一张床上睡了两个人，说实话还挺不习惯的，她一个翻身都能碰到对方。
　　不过看着这家伙睡得如此香甜，苏白粥也放弃了打扰他的想法，而是从床上起身，坐在床边，开始梳头。
　　梳着梳着，看着小学弟的样子，她突然微微一愣。
　　随后，她站了起来，走到了桌子前面。
　　桌子上，除了她的平板电脑以外，还有很多化妆品。
　　虽然她平时很少化妆，一般只是涂个口红，只有在一些严肃的场合上，才会化上精致的妆容。
　　但这并不意味着，她的化妆品少。
　　基本上女孩子应该有的化妆品，她都有。
　　苏白粥又看了一眼还在床上熟睡中的洛野，她的嘴角微微上扬，露出了一个狡黠的笑容，然后将化妆品的瓶瓶罐罐拿到了床边。
　　“洛野学弟……”
　　“我看你也是风韵犹存啊。”
　　苏白粥喃喃说道，随后开始上手，在洛野的脸上涂涂画画。
　　还在洛野的头上，用小皮筋扎了两个小犄角。
　　……
　　洛野这一睡，就睡到了傍晚五点。
　　因为通宵的缘故，即便是傍晚醒来，他也是起不来。
　　以至于，他正裹在仙女学姐的被子中赖床。
　　为什么学姐的被子睡起来比他自己的要香啊。
　　奇怪，学姐去哪里了？
　　虽然百般不愿，但他还是从床上起来，准备去洗漱一下，然后就去点名的教室了。
　　今天是星期日，傍晚还要点名。
　　但是一觉睡到傍晚，最大的感触就是肚子饿。
　　而仙女学姐正在客厅中看电视，发现洛野从自己的房间走出来，她回头一看，然后就愣住了。
　　虽然在床上的时候，她就拍了很多照片，但是洛野现在睁开眼睛，站在她面前的样子，跟躺在床上的时候是截然不同的感觉。
　　见状，苏白粥的嘴角翘了起来，露出了一个美若天仙的笑容，直接把洛野给看呆了。
　　虽然他不知道为什么仙女学姐一看到他就笑，但是这个笑容属实是笑到他的心坎里去了。
　　现在的洛野，只觉得自己心里涌出了一阵甜甜的感觉。
　　试问，一大早起来，就看到自己女朋友冲着自己笑是一个什么滋味。
　　见洛野准备去卫生间，苏白粥轻咳一声，道：“你干嘛去？”
　　“洗漱啊？”
　　“不用了。”
　　“啥？”
　　洛野站在卫生间门口，满脸疑惑的看着仙女学姐。
　　看到洛野这颇有姿色的样子，苏白粥忍不住说道：“早上我帮你用湿巾擦了擦，你脸挺干净的。”
　　“是么？”
　　虽然这话听起来很奇怪，但是仙女学姐的话，他是绝对不会怀疑的。
　　“那我去刷牙吧。”
　　洛野转头准备去卫生间。
　　而且他感觉自己头上有东西，好像是头发被什么给绑住了。
　　房间里没别人，那么这一定是仙女学姐做的。
　　再加上刚刚学姐有些奇怪的样子，正常人一般都是可以猜出什么的。
　　但偏偏洛野不是正常人。
　　他是聪明人。
　　在仙女学姐的面前，他聪明的一批。
　　不管学姐做了什么，那一定都是对他好。
　　“刷牙也不用。”苏白粥坐在沙发上说道。
　　听到此话，洛野疑惑道：“什么啊？学姐，我睡着的时候你还帮我刷牙了吗？”
　　“没有，不过你不能刷牙。”
　　闻言，洛野虽然一阵不解，但也没有问为什么。
　　学姐既然这样说了，那么他一定会听的。
　　“好哒，我听学姐的。”
　　说着，洛野坐在了仙女学姐的旁边。
　　该说不说，洛野如果是长发的话，应该还挺漂亮的。
　　“学姐，我要去点名了。”
　　“嗯。”
　　看着洛野准备离开的样子，苏白粥犹豫片刻，也站了起来，淡淡说道：“我陪你去点名。”
　　洛野这个样子，一个人出去，说实话，还挺引人注目的。
　　不过，只要她跟着，那么大家都会觉得这是洛野跟她之间的小游戏。
　　如果她没有跟着的话，万一洛野在路上被人嘲笑，那就显得她有些过分了。
　　“好。”
　　两人一起离开了家属楼。
　　在去教室的路上，苏白粥全程都是抱住洛野的胳膊的。
　　看到两人的这个样子，周围人路过的人都会忍不住多看两眼。
　　洛野倒是没觉得有什么，毕竟仙女学姐长得太漂亮了，路上有人看是再正常不过的事情。
　　只不过这一次他觉得怪怪的，好像这些视线都不是在看学姐，反而……反而是在看他。
　　难道说……学姐对他的脸做了什么见不得人的事情？
　　这个想法，最起码有九成九的可能性。
　　剩下的零点一，是万事无绝对的容错率。
　　但洛野看了一眼旁边的仙女学姐，对方正抱着自己的胳膊，跟自己一起前往点名的教室。
　　学姐真好啊。
　　这样的学姐，又怎么可能会害他呢？
　　零点一的可能性，被洛野无限放大，成为了百分之百。
　　很快，两人就来到了教室中，坐在了最后一排。
　　沈乔三人已经到了。
　　看到洛野的样子，王大锤当即就是一乐，甚至准备放声大笑了。
　　下一刻，一股冷气传来，苏白粥那张面若冰霜的容颜，让王大锤的笑容僵在了脸上，变得笑也不是，哭也不是。
　　见状，洛野疑惑道：“锤哥，你这啥表情？”
　　“没……没啥。”
　　每一次看到苏白粥，都是跟野娃子在一起，让他差点忘了，这位学姐，可是江大的高冷校花。
　　这一刻，王大锤才明白，如果没有野娃子的话，这位江大的冰山女神，应该是一个什么样子。

