第417章 同时拥有女友跟兄弟
　　田径社的社长，名字叫做孟超。
　　他就跑在余秋雨的身后，余光之中，他注意到了洛野的方向。
　　天天跟校花一起晨跑的洛野，整个田径社都不陌生。
　　虽然如今高冷校花在学校中很少出现，但天气回暖后，田径社每天早上倒是经常能够看到她。
　　而李昊阳就不用多说了，这家伙在学校里的名气还不小。
　　他身上均匀完美的肌肉，是他们田径社都羡慕的。
　　这家伙，主打的就是一个均匀且健康，将健身贯彻到底。
　　至于王大锤，还是第一次见。
　　不过孟超似乎对这个人有印象，他好像经常跟余秋雨走在一起。
　　“小余，那不是你兄弟吗？”
　　听到身后的声音，余秋雨看了过去，发现了王大锤的身影。
　　不过她并没有精力去说话。
　　因为她一个女孩子，领跑的压力很大，更何况身后的社长可是国家一级运动员。
　　她做不到像社长一样游刃有余，说话会影响她的呼吸节奏。
　　没过多久，苏白粥来到了这里。
　　依旧是那熟悉的一身黑。
　　即便是跟仙女学姐一起晨跑了这么多次，洛野还是觉得，学姐跑步的身姿，每一个动作都十分完美，令人沉醉，是这清晨操场上的一道绝美风景。
　　要知道，曾经的仙女学姐，可是以一己之力，提高了整个江大的晨跑人数。
　　为了能见一面传说中的冰山女神，不少人会早起到操场上晨跑，只为一睹校花真容。
　　后来遇到洛野误终身，一个冬天都因为懒得起床，没有去晨跑，操场也就没什么人了。
　　如今经过了一个月的晨跑，以及控制了饮食的情况下，苏白粥的体重，已经从上个月的一百一十斤，瘦到了一百零二斤。
　　只要控制在一百斤以内，她觉得自己的目标就已经完成了。
　　而且因为每天适量晨跑的缘故，她的腿部线条十分完美，任何人看到了都会直呼一声大长腿。
　　不过，整个江大只有洛野见过她露腿的样子。
　　只能说是印象深刻，流连忘返。
　　两人每天只跑四五圈，跑完后，王大锤才跑到第二圈而已。
　　只有两圈，他就已经累成狗了。
　　三圈结束后，他趴在操场的草坪上，大口大口的喘气。
　　这一幕，让洛野想起了曾经的自己。
　　好在，轻舟已过万重山，一切都过去了。
　　他不求自己跑的有多快，能跟学姐一起跑，并且没有压力就已经足够了。
　　不过锤哥如果想要跟上余秋雨的水平……
　　最起码也得几个月吧？
　　洛野跟苏白粥坐在了操场观众席的第一个台阶上。
　　清晨凉嗖嗖的空气打在身上，有一股舒服的感觉。
　　但洛野还是将自己的外套披在了仙女学姐的身上。
　　学姐是女孩子，万一着凉了就不好了。
　　而且如果他没记错时间的话，学姐的亲戚应该就在这几天了。
　　刚认识学姐的时候，学姐每一次来亲戚的时间都不准确，有时候会差三五天，最严重的时候甚至会跟上个月差一周多。
　　不过现在，在洛野每天细致入微的照顾下，学姐摆脱了熬夜和繁琐的工作，心情也一天比一天好。
　　来亲戚的时间，也逐渐固定在了每个月的中旬。
　　而今天已经四月九号了，应该过不了几天了。
　　今天大一计算机专业有早八，所以洛野跟仙女学姐去吃个早饭，就准备回寝室拿书去上课了。
　　而王大锤还在操场，说是等李昊阳跑完一起回去。
　　洛野都不想拆穿他。
　　你那是想等教练吗？
　　没过多久，李昊阳跟田径社几乎在同一时间跑完。
　　当然，李昊阳是跑不过田径社的，之所以能同一时间跑完，是因为他比田径社跑的少一些。
　　跑完后，李昊阳发现王大锤竟然还在，于是朝着他走了过去。
　　王大锤也是神色一喜，迎了过来。
　　“锤哥，你……”
　　李昊阳刚想要说什么，却发现王大锤越过了他，走到了他的身后。
　　他微微一愣，疑惑的转头。
　　只见王大锤来到了余秋雨的面前，随后双手叉腰，道：“我决定了，以后我也要晨跑。”
　　听到此话，余秋雨面色怪异道：“你决定就决定，跟我说什么？”
　　闻言，王大锤愣了愣。
　　下一刻，他忽然想到，余秋雨似乎还不知道他们现在已经是情侣了。
　　毕竟，跟自己在一起的人是鱼子酱。
　　这岂不是说……他同时拥有了女朋友和兄弟？
　　双倍快乐？
　　想到这里，王大锤脸上的笑容怎么都止不住。
　　他跟余秋雨并排走在一起，然后用自己的肩膀撞了一下后者。
　　后者皱眉看向了他，问道：“你撞我干嘛？”
　　“我乐意。”
　　“神经病。”
　　余秋雨白了王大锤一眼，然后学着王大锤的样子，也用肩膀顶了一下他。
　　两人就这样一边走，一边用肩膀挤来挤去，玩的还挺开心的。
　　余秋雨在不是鱼子酱的时候，面对王大锤会放得更开一些。
　　而她是鱼子酱的时候，要时时刻刻的注意自己的形象，一直小心翼翼的，跟平时判若两人。
　　看着那两个人离开的背影，田径社的社长孟超皱了皱眉头。
　　旁边的另一个社员说道：“这小余，跟她兄弟的关系还挺好。”
　　“一个女孩子，整天跟男生混在一起，总归还是容易让人误会的。”
　　孟超语气严肃的说道。
　　闻言，另一位社员惊讶道：“老孟，你不会喜欢小余吧？也对，小余性格挺好的，就是有点黑，不过也不算丑……你分手也有一个多月了，喜欢上她也正常。”
　　“我只是把她当妹妹而已。”
　　说完，孟超离开了操场，看上去心情不怎么好的样子。

