第453章 你是故意的啊？
　　餐桌上，洛野一边吃饭，一边看着旁边的仙女学姐。
　　学姐在吃饭的时候，向来是沉默寡言的，跟他吃饭的时候都很少说话，跟其他人，更是变得一言不发了起来。
　　而且吃饭的人越多，她的表情就越高冷。
　　如今四个人，她就只是边吃边听，根本就没有参与话题的想法。
　　苏白粥不说话，那么洛野也没有说话，选择跟仙女学姐一起听面前这两个人聊天。
　　而李娜老师不知道为什么，也有些沉默寡言。
　　以至于只有秦钰雯一个人，叽叽喳喳的说个不停。
　　“不愧是粥粥做的饭，真是好吃啊。”
　　“我要是男的，能娶粥粥当老婆，天天吃粥粥做的饭，那不得幸福死。”
　　“受不了了，我不去英国了，我要去泰国做手术，然后回来娶粥粥。”
　　“不对，为什么女生不能喜欢女生？粥粥，嫁给我吧。”
　　洛野：……
　　苏白粥：……
　　注意到李娜的心情似乎不太好，秦钰雯开口问道：“娜姐，你咋了？”
　　“没怎么。”
　　李娜的面色有些郁郁寡欢，她拿起筷子，夹了一块苏白粥做的红烧肉，然后眼前一亮。
　　男人？
　　狗屁的男人。
　　如此美食摆在面前，她刚刚竟然在分神伤心，实在是太过分了。
　　心情的切换就在一瞬间。
　　事实证明，没有男人，她可以天天开心。
　　李娜这样想着，突然看向了面前的洛野跟苏白粥，随后又叹了口气。
　　她收回刚刚的话。
　　应该说是，在没有遇到对的人之前，放下本就不属于自己的人，她就可以天天开心。
　　这顿饭吃完后，除了洛野在洗碗，另外三人围着餐桌，讨论着过几天要去哪里玩的事情。
　　秦钰雯跟李娜都做了很多攻略，唯独问到苏白粥的时候，她摇了摇头，面无表情的说道：“不知道。”
　　“不知道？”
　　秦钰雯惊讶道：“粥粥，你应该也没有出过国吧，第一次出国，一点准备都不做吗？”
　　“没必要。”
　　苏白粥面色平淡的说道。
　　有小学弟在，她不需要用多少脑子，只要人跟在小学弟身后就好了。
　　众所周知，两个人去旅游，一人负责做攻略，另一人负责玩。
　　见苏白粥一副无所谓的样子，秦钰雯一头雾水，完全不理解对方为什么什么准备都不做。
　　李娜瞥了她一眼，开口说道：“你不懂，等你有男朋友就知道了。”
　　“说的好像娜姐你谈过一样。”
　　秦钰雯满脸不屑的说道。
　　此言一出，李娜脸色一黑。
　　她想骂秦钰雯，但是找不到理由。
　　没过多久，洛野刷完了碗，回到了餐桌前，加入了这一次讨论。
　　首先，要去学姐最想去的贝克街。
　　其次，表哥已经给他发来了一份详细的攻略，他跟仙女学姐，只需要根据攻略，一步一步的游遍整个伦敦就好了。
　　也许这就是，被爱的人，有恃无恐吧。
　　聊完了这个话题后，李娜回到了隔壁，而秦钰雯留在客厅，对于《双人成行》这款游戏还是有些恋恋不舍，想要再玩一会儿。
　　但是这是一款双人游戏，她一个人是没有办法玩的，所以此时正用祈求的目光看着洛野，可怜巴巴的说道：“小学弟，看在当初你跟粥粥在一起之前，粥粥是用我的游戏账号跟你玩的份上，你就陪我打一会儿游戏吧。”
　　之所以没有去求粥粥，是因为她知道粥粥一定不会答应她的。
　　洛野露出了无奈的表情。
　　他记得学姐说过，秦学姐是个游戏懵子，沉迷于各种游戏，但却什么游戏都玩的很菜。
　　洛野看向了仙女学姐。
　　只见后者将秦钰雯手中的游戏手柄拿了过来，坐在了沙发上，面无表情的说道：“这种游戏不适合你。”
　　“学姐都这样说了，那我也没办法，对不起啊秦学姐。”
　　说着，洛野似乎是觉得这样对于秦学姐来说太残忍了，又给她搬了个凳子过来，放在了沙发旁边，道：“要不，你看着我跟学姐玩？”
　　“那行吧。”
　　记得小时候，她最喜欢的就是看着别人玩自己喜欢的游戏。
　　有些游戏，自己玩跟看别人玩是两种体验。
　　这个游戏这么难，即便是粥粥跟小学弟，想必也会处处碰壁吧。
　　毕竟，这款游戏除了闯关，还有一定的解谜元素，如果不搜索攻略的话，一般人很难通过各个关卡。
　　想到这里，秦钰雯觉得，即便是看别人玩，好像也很有意思。
　　洛野将秦钰雯跟李娜老师的进度清空，选择了重新开始。
　　游戏的第一章节，是一对夫妻，因为吵架的缘故，想要离婚，结果不知道为什么，身体变成了小玩偶。
　　正因为身体变小，所以很多东西都变成了庞然大物，甚至一些昆虫都会成为威胁。
　　游戏的主线也是他们在寻找变回原样的办法，在这个过程中，逐渐跟对方和解，重新在一起，和自己的女儿幸福快乐的生活在了一起。
　　接下来是选择角色，苏白粥淡淡问道：“怎么选择角色？”
　　这个游戏手柄，她没用过，不会用。
　　上面有一大堆按键，她有点操作不来。
　　记得十几年前的游戏手柄，插在DVD的后面，上面只有左边的方向键位，右边的操作键位，以及中间两个键位。
　　而这个游戏手柄，怎么侧面还有键位？
　　洛野耐心的告诉仙女学姐每一个地方的用处。
　　苏白粥学的很快，然后选择了男性角色。
　　洛野也只能选择女性角色操作。
　　游戏正式进入了第一章节，电视屏幕被划分成了两个部分，分别对应洛野跟苏白粥操作的角色。
　　旁边的秦钰雯满脸兴奋。
　　快玩吧，她已经忍不住想要看到这两个人死在第一关BOSS的手中了。
　　这款游戏，每一个章节都需要花费很长的时间。
　　洛野跟仙女学姐足足用了二十多分钟，才来到了BOSS的关卡。
　　这就是重头戏，他们两个人不能同时死亡。
　　但是苏白粥一上来就死了。
　　洛野面色一变。
　　不好，他不能死，他要活着撑到学姐复活。
　　因为这款游戏的操作并不算难，所以洛野控制着角色，成功拖到了学姐复活。
　　结果苏白粥刚复活，没过几秒钟，又噶了。
　　洛野看向了仙女学姐。
　　后者满脸正经，面色高冷无比。
　　一般来说，学姐如果在他面前，莫名其妙的突然高冷……
　　那就说明，学姐是装的。
　　“学姐，你是故意死掉的对吧？”
　　“你猜？”
　　苏白粥的眼眸弯了弯，露出了一个浅浅的笑容。
　　旁边的秦钰雯都看呆了。
　　怎么回事。
　　怎么这两个人玩游戏的感觉，跟自己想象中的不一样？

