第44章 美味的盒饭
　　“现在开始点名。”
　　李昊阳站在讲台上。
　　而教室的第一排中间，坐着洛野，沈乔，王大锤三人，跟李昊阳近距离对视。
　　“许小迦。”
　　“到。”
　　“洛野。”
　　“到。”
　　……
　　点着点着，李昊阳的目光扫了一眼第一排。
　　只见洛野三人正冲他挤眉弄眼。
　　三人滑稽的样子，让李昊阳想要笑出来。
　　但现在他在点名，这是一件严肃的事情，可是室友们的注视，却让他不得不努力憋笑。
　　“张三。”
　　“到。”
　　“李四噗……”
　　“到……”
　　李四好奇的抬起头，疑惑的看向了李昊阳。
　　虽然他的名字很随意，但你这样明目张胆的嘲笑，是不是有点过分了？
　　点完名后，各回各家，各找各妈，吃晚饭的吃晚饭，回寝室的回寝室。
　　李昊阳也跟洛野三人会合了。
　　看着教练的样子，洛野三人都是一阵愁眉苦脸的样子。
　　“你们这是什么表情？”
　　李昊阳疑惑了起来。
　　不过他低头看了看手机，随后说道：“走吧，去吃饭。”
　　闻言，沈乔问道：“今天怎么不跟你的女朋友一起吃？”
　　“她说她有事，管她呢。”
　　听到此话，洛野跟沈乔对视了一眼，心中都明白了什么。
　　王大锤搂住了李昊阳的肩膀，同情道：“大丈夫能屈能伸，走，我请你吃牛肉面！多加葱花香菜。”
　　这时，洛野突然想起来他还有一大堆盒饭没吃，连忙给了王大锤一拳，说道：“回寝室，我有好吃的。”
　　“呦，挺上套啊野娃子。”
　　王大锤推开李昊阳，又搂住了洛野的肩膀。
　　似乎谁都能一瞬间成为他的好兄弟一样。
　　回到寝室后，看到桌子上色香味俱全的盒饭，王大锤震惊道：“这是盒饭？你丫的说这是满汉全席我都信。”
　　沈乔也是露出了微微惊讶的表情，他瞥了一眼洛野，似笑非笑的说道：“洛野兄，这不像是饭店做出来的，你也没有回家，说吧，谁给你做的？”
　　迎着三位室友的目光，洛野后退半步。
　　“学姐做的。”
　　学姐两字一出口，沈乔就知道是谁了。
　　没想到，进展还挺快。
　　但王大锤不知道，他看了看李昊阳，摸着脑袋说道：“又是学姐，教练啊，你知道吗？”
　　“好像有点印象……我有次晨跑的时候看到洛野兄身边有个女生，但没看清是谁。”
　　李昊阳想到了那天的事情，柳冰心说洛野身边有个女孩子跟着，但他没看见。
　　王大锤的目光不怀好意的放在了洛野身上。
　　“野娃子，到底是谁啊？神神秘秘的，我还以为是唐恩琪，那可是新生校花，还跟你是高中同学。”
　　“唐恩琪？”
　　再次听到这个熟悉的名字，洛野摇头道：“我高中确实喜欢她，但是现在不喜欢了。”
　　“呦呦呦，野娃子，我们可是知道的，你就是为了她才来江大的，没有她，你甚至都不会认识我们。”
　　听到此话，洛野面色一愣。
　　如果没有唐恩琪，他还会遇到仙女学姐吗？
　　只能说不一定，因为苏白粥是顾明轩的学生，他们未来不一定没有认识的机会，但那也是很久很久以后的事情，而且还是碰运气的事情，几率很低。
　　所以，他还要感谢唐恩琪，让他坚定不移的选择了江大。
　　毕竟，他可不会因为表哥在这里，就来这里上学，他一开始的本意就是去一个没人认识他的学校，专心码字。
　　见洛野沉默，王大锤惊呼道：“你小子不会真的对唐恩琪还有念想吧？我告诉你，恩琪妹子是我的。”
　　“去你的，天天这个是你的那个也是你的，有种你去泡她们啊。”洛野不屑道。
　　不过现在明眼人都看得出来，新生中那个很喜欢显摆的富二代正在疯狂的追求唐恩琪。
　　是叫……高玉明？
　　还是学校篮球队的，身强体壮，长得帅气，还是富二代，除了性格有些狂妄以外，几乎就是一个完美的男生。
　　和他一对比，王大锤又被比下去了。
　　洛野在心中替王大锤悲哀三秒钟。
　　如今洛野跟苏白粥的关系，整个江大无人得知，即便是沈乔，都只是觉得他们只是认识，具体进度并不清楚。
　　洛野要闷声发大财，在不久的将来，惊艳所有人。
　　几人在寝室中吃盒饭。
　　要知道这些盒饭可是出自苏白粥之手，岂是这些凡夫俗子能够轻易品尝的。
　　刚吃下去一口，即便是对食材有着刻薄要求的李昊阳，也是眼前一亮，竖起了大姆指。
　　不到十分钟，桌子上的盒饭被一扫而净，几人在椅子上和桌子上瘫坐着，露出了一副吃撑了的表情。
　　洛野不差痕迹的拍了一张他们的照片发给了仙女学姐。
　　洛野：图片
　　洛野：拿下！
　　苏白粥看到这些照片后，嘴角一翘，回复道：小意思。
　　此时，苏白粥正坐在一间教室中。
　　她正在面试大一想要加入学生会的新生。
　　学生会招新结束后，马上就是换届，这两件事情，在这周都会全部做完。
　　看着眼前令人惊艳的白裙子女孩，苏白粥面色淡然的问道：“你为什么想加入学生会？”
　　闻言，女孩看了一眼苏白粥，只觉得眼前的学姐，气势太强了，周围都充斥着冰山女神的气势。
　　而周围人也都看着她们两个人。
　　台上，江大校花，冰山女神，惊艳四方的才女。
　　台下，新生校花，清纯可人的白裙女孩，有希望在苏白粥毕业后，成为新的江大校花。
　　两位顶级美女的对话，吸引了所有人的目光，也让其他的面试官无法插足。
　　“我……想成为像你一样的人。”
　　唐恩琪鼓起勇气，坚定的说道。
　　她也想成为苏白粥那样优秀的人，雷厉风行的学生会长，令人赞叹不已的江大才女。
　　“是么。”
　　苏白粥面无表情，她随意的扫了一眼眼前的女孩，淡淡说道：“下去吧，是否录取，一会儿会通知。”
　　一句话，将唐恩琪提前准备的很多话都给堵在了喉咙里。
　　苏白粥不喜欢她。
　　从这个大一新生的眼神中，她看到了名为野心的欲望。
　　这种人，永远不会安于现状，她会拼尽全力的向上爬，爬到那个令所有人羡慕的位置。
　　在学校，她的目标是学生会长，在外面，她的目标就会是总经理，甚至是总裁。
　　她永远也不会满足，想将一切美好的东西纳为己有。
　　但，她很会隐藏，会让周围所有人都觉得她是个无欲无求的天真少女。
　　不过……她还太嫩了，嫩到被苏白粥一眼看穿本质。
　　因为苏白粥，是比她更加强势的人。

