第47章 苏白粥的每日标配
　　515寝室中，王大锤和沈乔加入了队伍，只有李昊阳心情不好，还在被子里面独自伤心。
　　洛野和苏白粥双双带飞，直接乱杀。
　　第二天一早，没课。
　　洛野用最快的速度起床洗漱。
　　他看了看李昊阳的窗户，发现这家伙竟然还把自己闷在被子里。
　　以前每天第一个起床晨跑的教练今天竟然堕落了。
　　洛野没有说话，而是朝着操场走去。
　　来到操场后，洛野环视了一圈，没有发现仙女学姐的身影。
　　奇怪，仙女学姐今天没有来吗？
　　这时，苏白粥的声音从身后传来。
　　“你在做什么？”
　　洛野回头，看到了仙女学姐的身影。
　　还是一如既往的一身黑色宽松衣物，戴着黑色的鸭舌帽，将马尾绑在了帽子后面。
　　原来不是学姐没来，而是学姐还没到。
　　“学姐，好巧啊，你也来晨跑吗？”洛野满脸单纯的说道。
　　“嗯，是挺巧的。”
　　苏白粥来到了洛野的身旁，淡淡说道：“还不开始吗？这次我可不让你。”
　　“不用。”
　　洛野摆摆手，十分爽快的说道：“学姐按照平时的节奏就好。”
　　第一次晨跑的时候，苏白粥陪着洛野只跑了三圈。
　　而这一次，洛野决定让学姐刮目相看。
　　两人并排在操场中开始跑步。
　　“你没课么。”苏白粥一边跑，一边轻声问道。
　　“上午有一节，下午有一节，学姐呢？”
　　“我一周只有六节课。”
　　听到此话，洛野露出了羡慕的表情。
　　大三真好啊，课这么少。
　　“对了学姐，学生会的换届结束了吗？”洛野突然问道。
　　“还没。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她不喜欢在跑步的时候聊天，但身边的小学弟问她事情，她又不想闭口不言。
　　而聊着聊着，她发现她并不是不喜欢跑步的时候聊天，只是单纯的没有人陪她一起跑步。
　　尤其这个人是洛野，她还会喜欢上在跑步的时候聊天。
　　很快，两人已经跑了三圈了。
　　第一次来晨跑的时候，洛野跑到这里就已经上气不接下气，整个人累的就差吐舌头了。
　　而过了大概半个月的时间，他只是稍微有一些喘气。
　　不过之前，他也不是跑不了，只是太久没运动，一上来就跑这么多有些不适应。
　　六圈结束后，洛野坐在操场的草坪上，汗水直流。
　　马上就要入秋了，天气转凉，更何况是清晨。
　　一缕凉风吹向了洛野，让他打了个哆嗦。
　　见状，苏白粥从自己的包里掏出了毛巾，递给了洛野。
　　“谢谢学姐。”
　　洛野接过毛巾，开始擦汗。
　　毛巾上，有着一股独属于苏白粥的香味，这股味道，洛野在家属楼的浴室中也闻到过。
　　所以，这是学姐经常使用的毛巾？
　　“送你了，下次晨跑记得带，不然容易着凉。”
　　“那学姐呢？”
　　“我去买新的。”
　　说完，苏白粥转身准备离开。
　　见洛野还呆呆的坐在操场上，她回过头，轻声问道：“不吃饭么，学弟。”
　　“吃，吃，吃。”
　　一连三个吃，洛野直接一个大跳起身。
　　结果起猛了，眼前一黑，差点倒了下去。
　　懂得都懂，运动完坐在地上，突然起身的那一瞬间，简直让人头晕眼花。
　　不过洛野快速稳住了身体，轻咳一声，若无其事的说道：“学姐，走吧。”
　　看着这傻小子刚刚那副滑稽的样子，苏白粥心中微微一笑，然后继续迈开了步伐。
　　两人并排走在学校的路边。
　　这样的场景，是洛野前阵子想都不敢想的。
　　苏白粥也从来没有想过，自己有朝一日，会跟一个男生一起在学校中并排去食堂。
　　现在的时间是八点十分，第一节课的时间是八点半。
　　路上已经出现了很多急匆匆去上课的学生，食堂中吃早饭的人也不少。
　　这一次苏白粥去的是三食堂，就在女寝旁边。
　　走进食堂的那一刻，洛野就放慢了步伐，隔着一段距离跟在学姐的身后。
　　他怕别人误会他跟学姐的关系。
　　苏白粥走在前面，很少有人知道她有晨跑的习惯，也很少有人能认出她来。
　　毕竟她穿着黑色的宽松衣物，看不出身材，还戴着鸭舌帽。
　　除非直接看脸……但能在大学每天吃早饭的人，基本上都是很自律的，谁会大早上没事干撑得盯着别人的脸看。
　　退一万步讲，苏白粥根本就不在乎被人认出来。
　　她回头一看，发现洛野正跟在自己身后四五米远的地方。
　　“干嘛？”她轻声问道。
　　“学姐，人多，我社恐……”洛野憨憨的摸了摸头。
　　“你社恐？”
　　苏白粥露出了不信的表情，她找了个空位置，然后撑着下巴，就这样盯着洛野。
　　洛野站在桌前，先是疑惑了片刻，随后很快就反应了过来。
　　懂了，学姐是想让他去买早饭。
　　洛野的脑海中回想起在家属楼的时候，仙女学姐买过去的早饭，那应该就是学姐每天早上的标配。
　　细节，真是细节啊。
　　洛野觉得自己聪明坏了，他可真是个小机灵鬼。
　　他跑到窗口，买了两个鸡蛋，两根油条，两个手抓饼，来到了桌前。
　　看着桌子上的东西，苏白粥眉头一皱。
　　你确定，你买的跟在家属楼的时候一样？
　　但看着洛野一脸求夸夸的表情，苏白粥也不忍心拆穿他，只是说道：“好，以后就按这个标准。”
　　从现在开始，苏白粥每天早上吃的东西变了。
　　以前她只吃那几样。
　　倒也不是什么特别的原因，只是因为她有选择困难症，每天早上都不知道吃什么，所以就定了固定的东西，每天早上直接买。
　　而现在，她的早饭变了标准。
　　变成了洛野买什么，她就吃什么。
　　这就是不用思考的感觉吗？
　　苏白粥有些明白为什么那么多人在谈恋爱了。
　　有人照顾，不用思考，遇到问题的时候，不一定要自己解决，可以理直气壮的让另一半帮忙。
　　看着眼前的青年，苏白粥突然觉得有些心跳加速。
　　从一开始，她面对这个青年的时候，还能像面对其他人一样，面色高冷，散发着一股生人勿近的气息。
　　但现在，洛野就像是小太阳一样，让她冷不起来，也不忍心露出高冷的表情。
　　吃完后，苏白粥准备回寝室，看望一下孤寡老人秦钰雯。
　　而洛野也回去准备回寝室了，虽然今天第一节没课，但第二节课十点二十就上课了，就在不到两个小时后。
　　他还想回去补个觉。
　　洛野将苏白粥送进了女寝。
　　他站在女寝门口的台阶上，目送着仙女学姐的身影一点一点的消失。
　　突然，旁边传来一个声音。
　　“洛野！”
　　洛野转头看去，却没有看到人。
　　“我在这里！”
　　一个小个子女孩站在台阶下，她蹦了起来，挥舞着双手，企图让洛野看到她。

