第499章 雨后初晴
　　大雨结束后，已经是后半夜了。
　　清晨，一缕凉风将洛野吹醒。
　　发现自己全身上下就穿着一条大裤衩，洛野只觉得浑身凉透了。
　　半夜他翻身把被子踹走了，如今鼻涕都开始酝酿了起来。
　　洛野抽出一张纸巾，擦了擦鼻涕，然后把被子盖在了自己的身上。
　　舒服～
　　几点了？
　　洛野掏出手机一看，发现是上午八点钟。
　　这个时间点，学姐应该已经醒了吧？
　　但是雨后的这股凉爽的感觉，
　　他的脸上露出了纠结之色。
　　被子就像是天堂一样，但是他更想让学姐吃到香喷喷的早饭。
　　洛野一咬牙，从被窝中起身，来到了客厅中，然后悄悄的打开了仙女学姐的房门。
　　听到动静，学姐在被子中露出了一个小脑袋，乌黑发亮的眼睛圆溜溜的看着洛野。
　　“学姐，吃饭没？”
　　“没吃。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　“想吃什么？”
　　“小笼包，卤鸡蛋，再来杯热酸奶。”
　　“马上就去买，学姐。”
　　“等一下。”
　　苏白粥突然开口，洛野疑惑道：“还有什么事情吗？”
　　“你过来。”
　　闻言，洛野走进了仙女学姐的房间，坐在了床边，有些不知道学姐想要做什么。
　　只见苏白粥从床上起身，将嘴唇靠了过去，在洛野的脸上亲了一口。
　　“谢谢你。”
　　三个字，和学姐的这番动作，让洛野顿时心跳加速，当即站了起来，义正言辞的说道：“哪里的话，给学姐买早饭是我应该做的。”
　　说着，洛野迈开步伐，大步离开，很快便来到了小区门口的早餐摊。
　　买了两份一模一样的的早饭后，洛野回到了家里，发现仙女学姐已经在卫生间洗漱了。
　　见状，洛野也走进了卫生间，跟仙女学姐站成一排，拿起了自己的牙刷。
　　刷刷刷。
　　刷刷刷。
　　两个人的动作一致，整齐划一，然后开始漱口。
　　洗脸。
　　擦脸。
　　结束。
　　坐在餐桌前，小笼包还是热的，但又不是很热，这种一口一个的感觉，实在是让人觉得幸福无比。
　　洛野又去将空空如也的猫碗加满。
　　两只猫蜷缩在一起，熟睡中的小猫咪听到猫粮落入碗中的声音，瞬间一个弹射起步，争先恐后的冲了过来，并且喵喵喵的叫个不停。
　　因为猫粮不是重点，重点是洛野即将放进去的小鱼饼干。
　　见小鱼饼干从洛野的手中，分别丢进了猫碗中，两猫顿时张开嘴巴，一口咬了下去。
　　小鱼饼干具有化毛的功效，但是不能多吃。
　　等洛野回到桌前的时候，发现自己的小笼包少了两个。
　　他看向了旁边正在喝热酸奶的仙女学姐，问道：“学姐，你是不是偷吃我小笼包了。”
　　“没有。”苏白粥的声音有些冷淡。
　　听到这个语气，洛野的心中已经知道答案了。
　　仙女学姐每一次突然变得高冷，要么是做了坏事，要么就是心虚。
　　“学姐，你想吃的话，我可以都给你啊。”
　　闻言，苏白粥的目光在洛野的小笼包上待了一会儿，随后有些不舍的收回了目光，淡淡说道：“不吃。”
　　她吃了，学弟还吃什么？
　　看到学姐的样子，洛野心中一乐。
　　下一次，他直接给学姐买两份。
　　自从仙女学姐发现自己无论怎么减肥，体重都下不去后，她就已经开始摆烂了。
　　有什么好减肥的，还不如多吃一些好吃的。
　　今天是星期日，而外面的空气十分新鲜，空气中，弥漫着一股雨后天晴的味道。
　　这种天气，就适合晨跑。
　　两人换了一身衣服。
　　从前只有仙女学姐一个人一身黑，现在变成了两个人。
　　操场上，李昊阳并不在，毕竟他一般是七点过来晨跑，而洛野跟仙女学姐来到这里的时候已经是九点了。
　　与其说是晨跑，不如说两人就是过来散步的。
　　刚吃完饭本身也不适合运动。
　　现在小凉风吹在身上的感觉，令人身心愉悦，但要是等到太阳出来的话，气温很快就又热回去了。
　　不得不说，洛野很庆幸自己选择了表哥待过的大学。
　　抛开仙女学姐不谈……好吧，这个抛不开。
　　暂且不提这个的话，表哥待过的学校，有表哥的教师公寓，他可以去蹭空调。
　　如果是其他学校的话……
　　好吧，其他学校，可能寝室中就有空调了。
　　想到这里，洛野一边跟仙女学姐散步，一边吐槽道：“江大这么好的学校，竟然没空调，真是个破学校。”
　　此言一出，苏白粥微微一怔。
　　只见两人面前，一个光头老大爷双手背后，闲庭信步的走了过来。
　　看到他，洛野心中的第一想法就是完了。
　　说学校坏话，被校长听到了。
　　“小伙子啊，江大没空调，那确实是校方考虑的不周到了，不过这个暑假就会进行安装了，所以，大家都可以吹到空调的。”
　　听到对方似乎并没有在乎自己刚刚说的话，洛野也是赶忙说道：“校长，其实学校挺好的。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　洛野点了点头，表情十分真挚，看上去无比单纯。
　　下一刻，苏白粥却突然开口说道：“方校，我大学三年都没空调，马上就大四了，我都快要实习了，这个时候有空调了。”
　　仙女学姐的语气只是在陈述一个事实，洛野却从这句话中，听到了满满的压力。
　　不是吧，学姐，这位可是校长啊。
　　你在压力校长？
　　“哈哈哈哈，小苏啊，放心吧，装了空调后，住宿费会提高的，不会亏待了你们。”
　　说着，方校长露出了满意的神色。
　　他就喜欢这种跟学生处于平等地位的交流方式。
　　苏白粥这个女孩子，大多数时候都是尊敬他的，只是偶尔会像刚刚那样而已。
　　具体原因，他其实也清楚。
　　他应该是吓到小苏那丫头的小男朋友了，所以这丫头想找回场子。
　　呵呵呵，真是年轻啊。
　　看着操场上来来往往的大学生，老校长不禁感叹了一声。
　　年轻真不错。

