第439章 洗衣服
　　该说不说，洛野煲汤的技术比起他第一次煲汤要好太多了。
　　虽然味道还是那个味道，但最起码看起来像那么一回事了。
　　毕竟，这也算是苏白粥每个月都能喝到的东西。
　　因为她喜欢喝，所以乌鸡汤成为了洛野最拿手的一道菜。
　　看着仙女学姐在自己面前喝汤的样子，洛野露出了美滋滋的表情。
　　就像是刚刚买的小猫咪，在家里第一次吃饭一样，每一个细节都不想放过。
　　“别看我。”苏白粥淡淡说道。
　　吃饭的时候被人盯着看，属实是有些不习惯。
　　“你也喝。”
　　苏白粥示意洛野给自己盛上一碗。
　　后者也没吃午饭，自然也是要吃饭的。
　　这个时候，秦钰雯来了。
　　看到今天的午饭是乌鸡汤，她又走了。
　　洛野做了这么多次乌鸡汤，现在她一看到乌鸡汤，就仿佛有什么阴影了一样，转头就走。
　　“奇怪，秦学姐怎么走了？”
　　“不知道。”
　　两人并没有在乎这件事情，仿佛秦钰雯只是一个路过的陌生人罢了。
　　吃完午饭后，苏白粥准备回房间睡午觉了，再关门之前，她看了一眼洛野，说道：“帮我把衣服洗了，谢谢。”
　　“谢谢？生疏了奥学姐，”
　　说着，洛野来到了洗衣机旁边，看到了洗衣机中放了很多没有洗的衣服，于是加入洗衣液，关上盖子，将所有的衣服都给洗了。
　　而洗衣机旁边，放着一个小桶。
　　桶里面，有两件……洛野难以叫出名字的衣服。
　　可爱风格，白色的，上面还有小熊图案。
　　用一个词语形容的，那就是清纯。
　　洛野脸色一红，他从洗衣机旁边离开，敲了敲主卧房间的门，问道：“学姐，所有的衣服都要洗吗？”
　　“嗯。”
　　闻言，洛野有些扭扭捏捏的回到了洗衣机的旁边。
　　看着这个小桶，他露出了犹豫的表情。
　　这可是仙女学姐的贴身衣物啊。
　　等等，现在学姐在睡午觉……
　　脑海中闪过了一丝丝邪恶的想法，瞬间就被洛野给甩了出去。
　　有想法是男人的本能，甩出去，那是洛野的素质。
　　他将小桶里面的两件神秘的衣服捡了起来，走进了洗漱台，上面放着内衣专用的洗衣液。
　　洛野红着脸，神色认真的清洗着。
　　他不仅是第一次洗这种东西，甚至还是第一次碰到。
　　给自己的女朋友，洗这种东西的感觉……他虽然难以形容，但心中却产生了一股荣幸的感觉。
　　每一次跟仙女学姐的亲密接触，他都能清楚的认知到，这个优秀到不得了的女孩子，是属于自己的，独一无二的。
　　一想到这里，洛野心中就高兴得不得了。
　　有些事情，就只有男女朋友之间才可以做。
　　就比如现在他正在做的事情。
　　自从仙女学姐成年后，这应该是第一次，有人帮她清洗这种衣服吧。
　　洛野一边洗，一边“嘿嘿嘿”的傻笑，再加上他正在清洗的东西，让他此时看起来像极了变态。
　　不知道什么时候开始，卫生间的门口，苏白粥就这样看着此时此刻的洛野。
　　她双手抱胸，面色冰冷，不过脸颊上，依旧浮现出了两团难以掩饰的红晕。
　　她刚刚从房间中出来，就是意识到了这一点，想要阻止洛野。
　　她忘记了自己的两件贴身衣物也在洗衣机旁边，再联想到刚刚洛野在自己房间门口问出的话，她这才反应过来。
　　不过，一切都已经迟了。
　　“咦？学姐？”
　　注意到门口站了个人，洛野连忙收起了自己的傻笑，一本正经的说道：“放心，学姐，我一定给你洗得干干净净的。”
　　听到此话，苏白粥叹了口气。
　　木已成舟，没办法了。
　　而且这种事情，她早晚都要经历，现在早一点也没什么。
　　想到这里，她也就释怀了。
　　并没有回答洛野的话，她转身又回到了自己的房间中。
　　门关上后。
　　她愣在原地，脑海中浮现出了刚刚看到的那一幕。
　　下一刻，也许是大脑的运转速度过快，她露出了呆呆的表情。
　　面对一等一的计算机难题，她都能够轻松解决，现在面对恋爱的问题，大脑竟然差点死机了。
　　只见她的脸色瞬间变得通红，从脸红到了脖子，她快步上前，扑到了床上，对着贴有洛野照片的猪猪玩偶就是一拳。
　　接受？
　　哪有这么容易啊。
　　笨蛋学弟，坏蛋学弟，竟然真的就那样帮她洗了自己的贴身衣物。
　　刚刚多问两句能怎么样啊？
　　想到刚刚学弟傻笑的样子，苏白粥感觉自己的脸都丢尽了。
　　中午的小插曲结束了。
　　将洗好的衣服晾到阳台，洛野打开了仙女学姐的门，注意到学姐已经睡着后，他又蹑手蹑脚的将门给关上了。
　　坐在沙发上，洛野打开手机，继续看起了［米饭多加水］的漫画。
　　漫画的更新速度要比小说慢很多，每周只有两话。
　　但是漫画的创作难度却比小说大。
　　而且对于漫画来说，一般一周一话就已经算是正常了，一周两话，那简直就是在内卷。
　　若非这位漫画家坚持一周两话，否则漫画的进度会远远落后于小说，也不可能再如此短时间之内，成为漫画恋爱板区的第一名。
　　洛野的视线一直停留在最后一话的最后一页中。
　　漫画的女主角，躺在自己的床上，抱着毛绒玩具，在睡觉前的最后一句话是……
　　“学弟，我想你了……”
　　洛野呆呆的坐在沙发上。
　　这一刻，想要一直陪在仙女学姐身边的想法，占据了他的大脑。
　　他发誓，无论是寒假还是暑假，他都不会跟仙女学姐分别那么久的时间了。
　　而能画出这样的画面，这位漫画家的身份，其实已经呼之欲出了。
　　他问过自己的编辑，也就是西瓜。
　　西瓜不仅仅是他的编辑，同时也是［米饭多加水］的编辑。
　　但是西瓜也没有见过米饭，她更不可能查看米饭的实名认证，然后将实名认证告诉别人。
　　以至于，虽然洛野觉得，这个米饭多加水，百分之百就是仙女学姐，但依旧有一层窗户纸没有捅破。
　　他知道，自己如果问的话，学姐一定会告诉自己的。
　　但看完了漫画后，他并没有想要去询问学姐的想法了。
　　他想知道，漫画中，仙女学姐的寒假，到底都经历了些什么。

