第42章 生日
　　洛野打开门。
　　客厅中静悄悄的，但学姐房间的灯是亮着的。
　　洛野刚准备开灯，学姐房间的门就打开了。
　　开门声响起的那一瞬间，苏白粥房间的灯熄灭了。
　　此时客厅中漆黑一片，洛野只能看清一个黑糊糊的影子在仙女学姐房间的门口。
　　“学姐？”洛野疑惑的问道。
　　苏白粥迈开了步伐，客厅中响起了高跟鞋的声音。
　　高跟鞋？学姐怎么穿了高跟鞋？
　　苏白粥来到了桌子前，从口袋里，掏出了刚买回来的打火机。
　　洛野听到了打火机的声音，下一刻，桌子上亮了起来，一排排蜡烛，从蛋糕上燃烧了起来。
　　洛野微微一愣。
　　他来到了桌子前，露出了有些茫然的表情。
　　“学姐，这是……”
　　“这是你的生日蛋糕。”
　　苏白粥将生日帽，递给了洛野，淡淡说道：“戴上，许愿。”
　　闻言，洛野坐了下来，他看了看眼前的生日帽，又看了看坐在自己面前，虽然没什么表情，但眼睛却仔细的盯着自己的仙女学姐。
　　洛野觉得，这一刻的苏白粥，变得比之前更美了。
　　以前，他只觉得苏白粥长得很漂亮。
　　但现在不一样，现在，苏白粥就是漂亮本身。
　　喜欢是有光环的。
　　喜欢一个人，从喜欢出现的那一刻开始，漂不漂亮，就已经不是颜值能决定的了。
　　就像现在洛野眼中的苏白粥一样。
　　蜡烛的光亮很弱，只能将桌子照亮，勉强能看清彼此的脸。
　　洛野将生日帽戴在了自己的头上。
　　看着眼前的蜡烛，洛野闭上了眼睛，开口说道：“我希望……”
　　“愿望说出来就不灵了。”苏白粥轻声提醒道。
　　但洛野原本也没打算说出来。
　　我希望三个字结束后，洛野就将愿望在心里说了出来。
　　我希望，仙女学姐也喜欢我。
　　随后，洛野吹灭了蜡烛，睁开眼睛。
　　客厅中，再一次失去了光亮。
　　四周漆黑一片，只有苏白粥的声音在洛野的耳边响起。
　　“你许了什么？”
　　闻言，洛野说道：“学姐，说出来就不灵了。”
　　“也对。”
　　明明是自己刚刚提醒对方的，这一次轮到了他提醒自己。
　　她很好奇洛野的愿望。
　　虽然不知道是什么，但她希望，这个小学弟的愿望能够实现。
　　她希望带给她快乐的人，能够快乐。
　　突然。
　　灯亮了。
　　苏白粥看向了站在开关旁边的洛野，脸色一顿，似乎是还没有反应过来。
　　这家伙怎么突然去把客厅的灯给打开了？
　　“学姐，怎么了？”洛野露出了疑惑的表情。
　　他怎么觉得仙女学姐有些不对劲？怎么表情有点不自然。
　　“没什么。”
　　苏白粥站了起来，身体有些僵硬的朝着自己的房间走去。
　　高跟鞋踩踏的声音再一次响起，洛野看了过去，随后面露震惊之色，眼睛都瞪大了。
　　“学姐……你这是？”
　　只见面前的苏白粥，穿着黑色的吊带短裙，露出了白嫩光滑的整条双臂。
　　对于最短只穿半袖的苏白粥来说，哪怕是吊带，穿起来都有些不好意思。
　　下身没有穿什么，吊带短裙遮住了膝盖上方，但依旧难以掩盖那双修长完美的长腿。
　　再加上高跟鞋的陪衬，苏白粥的双腿如同艺术品一样，白皙笔直，让人挪不开目光。
　　绝了，简直完美。
　　仙女学姐穿吊带的样子，恐怕整个江大都没人看到过。
　　苏白粥背过了身体，脸色微红，她轻声开口，淡淡说道：“好看么。”
　　“好……好看。”
　　听到此话，苏白粥松了口气。
　　黎夏没骗她，果然管用。
　　穿这套衣服，苏白粥全程都是拒绝的。
　　但黎夏硬是拉着她去了商场，买了这么一整套，并且还让苏白粥在试衣间当场试穿。
　　看着镜子中秀色可餐的苏白粥，就连黎夏这个女生都觉得诱惑无比，更别提洛野这个男生了。
　　当冰山女神玩起清纯诱惑，那种反差感简直无人能敌。
　　在黎夏的强烈要求下，这套衣服，苏白粥买了。
　　但此时她心中已经慌得不得了，给洛野看了一眼后，她就连忙回到了自己的房间中，换上了睡衣。
　　她的睡衣很保守，是淡蓝色的冰丝半袖和长裤，上面有小兔子的图案。
　　同时，苏白粥的手中还拿着另一个给洛野准备的礼物。
　　竟然是键盘！
　　还是粉色的！
　　苏白粥淡淡说道：“听顾教授说，你在家里天天敲键盘，所以这个送你。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　他敲键盘是在码字啊。
　　但这是仙女学姐的礼物，洛野当然是心满意足的接受了。
　　此时的他还不知道，从他接过这个键盘的那一刻开始，不久的未来，他的膝盖会和这个粉色的键盘绑定深厚的情意。
　　一夜无话。
　　第二天，洛野醒了过来。
　　今天是江大返校的日子，今天晚上他们班要集体点名。
　　这也意味着，他要回寝室见自己那三个儿子了。
　　今天洛野为了跟仙女学姐一起晨练，所以起得很早。
　　客厅中，苏白粥换上了平时跑步穿的黑色衣服，刚准备出门，就听到了身后的动静。
　　见洛野无精打采的样子，苏白粥说道：“你行吗？”
　　这三个字，直接刺激到了洛野。
　　“我肯定行！”
　　苏白粥没有继续说话，而是走出了客厅。
　　洛野跟在她的身后，两人一起来到了隔壁江大，开始在清晨的操场上跑步。
　　此时，太阳还没露头，只是天色已经亮了起来。
　　不远处，有一对老人正在打着太极。
　　两位老人一男一女，应该是一对老年夫妻。
　　其中那个老头看到苏白粥后，还给她打了个招呼。
　　后者礼貌颔首。
　　洛野疑惑道：“那个人是谁啊？”
　　“江大副院长，我师爷。”苏白粥开口说道。
　　江大副院长？这么厉害？
　　等等，师爷是什么意思？
　　已知，仙女学姐的老师是顾明轩。
　　那么顾明轩的老师，就是仙女学姐的师爷。
　　想清楚了这一点后，洛野再一次看向了那个老者。
　　所以说，江大的副院长是表哥的老师。
　　那他对于洛野来说，就不止是师生关系了，还是长辈。

