第437章 恋爱前后
　　田径社在一圈一圈的跑着，而洛野却在操场的入口，等待着仙女学姐的到来。
　　他以为自己在寝室中磨叽了半天，会迟到，没想到仙女学姐比他还慢。
　　没过多久，只见不远处，出现了仙女学姐的身影，她正一步一步的朝着这里走来。
　　见状，洛野连忙迎了上去，来到了仙女学姐的旁边，忍不住问道：“学姐，你怎么了？看起来不太舒服的样子。”
　　“来那个了。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野惊讶道：“那还来操场干嘛啊，学姐，我送你回去吧，然后我给你买早饭，大清早的，你别着凉了。”
　　“我的身体，还没那么脆弱。”
　　苏白粥绕过了洛野，朝着操场走去。
　　今天他们并没有跑步，只是在操场散散步而已。
　　“1，2，3，4。1234。”
　　就像中学时候的课间操一样，熟悉的口号声传来，吸引了洛野的注意力。
　　他好奇的看了过去，只见王大锤姗姗来迟，装腔作势的在操场上跑了起来。
　　一声口号，吸引了大半个操场的人，让洛野都觉得尴尬无比。
　　太丢人了。
　　他怎么会有这么丢人的室友啊。
　　王大锤在操场上跑着，很快就追上了洛野跟苏白粥。
　　洛野低下了头，祈求这家伙千万别看到自己。
　　“嘿，野娃子，怎么不跑啊，跟我一起，1234。”
　　洛野没有说话。
　　谁家大学生晨跑喊口号啊。
　　你不要脸，我还要脸呢。
　　看到这一幕，孟超也露出了笑容。
　　也不知道这个所谓的余秋雨的男朋友是怎么想的，这么丢人的事情，竟然在这大庭广众之下做。
　　身后的其他社员也都嘲笑了起来。
　　都大学生了，早上跑步喊口号，这也太丢人了吧。
　　不过……
　　看到王大锤来了，余秋雨回头对孟超说道：“社长，你领跑吧，我有事情。”
　　说完，她从领跑的位置离开，朝着王大锤的方向跑去。
　　孟超：……
　　身后其他社员的笑容也都僵在了脸上。
　　虽然在操场上一个人喊口号很尴尬，但是现在，更尴尬的事情出现了。
　　哪怕是其他的社员，也觉得此时的孟超像马戏团里的小丑一样。
　　一位社员忍不住安慰道：“社长，没事奥，咱们也喊。”
　　“喊个屁！”
　　孟超突然情绪失控的咆哮一声，然后加快速度，独自一人不要命一样的在操场上狂奔。
　　安慰他的社员露出了无语的表情，不屑道：“装什么，还不是被甩了，一级运动员又怎么样。”
　　看到孟超如同飞人一样的速度，在操场上奔跑的样子，洛野也是惊讶道：“学姐，你跟这个人是同届吧？”
　　“不知道。”
　　苏白粥没有印象，她想了想，随后说道：“不过他挺有名的，是国家一级运动员。”
　　一级运动员，在那些知名的体校中，也许有很多个，比如北体。
　　但是在江大这种主打文化的学校来说，出一位一级运动员，是一件十分稀奇的事情。
　　毕竟这个水平，在自己所擅长的领域中，在全省也算是小有名气的了。
　　“我知道他是一级运动员，不过上一次见面的时候，我感觉他人挺好的。”
　　“哦？”
　　苏白粥感兴趣的问道：“发生了什么？”
　　田径社聚餐的那一天，王大锤一回寝室，就把酒吧的事情跟他们说了。
　　所以洛野对于这件事情也算是了解一二，他将这些事情告诉了仙女学姐。
　　后者沉思片刻，淡淡说道：“平时好，不意味着谈恋爱也好。”
　　“我明白。”
　　人品跟恋爱无关，他也见过很多人平时阳光开朗热心肠，一谈恋爱就变成了渣男渣女。
　　洛野又好奇的问道：“那学姐，你觉得我恋爱前后差距大吗？”
　　“你？”
　　苏白粥面无表情的说道：“大得很。”
　　“啊？”
　　洛野备受打击，满脸不解的说道：“哪里有差距啊，我觉得我平时什么样子，谈恋爱的时候也是什么样子啊？”
　　“是么？”
　　苏白粥回想了一下，说道：“没在一起的时候，你可不敢对我做坏事，刚在一起的时候，你也不敢。”
　　“怎么……”
　　苏白粥眉头一挑，看向了洛野，继续说道：“现在在一起久了，你做了那么多坏事，还觉得自己跟没在一起的时候一样么？”
　　闻言，洛野低下头，有些不好意思的说道：“那还不是因为学姐太有魅力了嘛。”
　　“怪我喽？”
　　“那不可能，肯定怪我，怪我自己没有定力，看到学姐就魂不守舍的。”
　　“贫嘴。”
　　苏白粥白了他一眼，然后挽住了洛野的胳膊，道：“再逛一圈就回去吧，我肚子有点不舒服。”
　　“好。”
　　不知道从什么时候开始，操场上晨跑的人开始成双成对的了。
　　洛野跟苏白粥。
　　王大锤跟余秋雨。
　　唯有李昊阳，一个人孤零零的，日复一日的跑着。
　　孟超跑到了他的旁边，问道：“学弟，你也是一个人么？”
　　闻言，李昊阳露出了奇怪的表情。
　　他跟田径社天天见面，即便没有交流，也并不陌生。
　　听到此话，他说道：“我女朋友比较懒，早上起不来，所以只能是我一个人。”
　　此言一出，孟超的脸都黑了。
　　他加快步伐，越过了李昊阳。
　　……
　　洛野跟仙女学姐一起去吃了早饭，然后就回到了家属楼。
　　看着学姐躺在沙发上的样子，洛野问道：“学姐，你中午想吃什么？我做给你吃呗。”
　　“你猜？”
　　两个字一出，洛野微微一笑。
　　让他猜，他就知道要做什么了。
　　乌鸡汤呗。
　　当初很难做的一道菜，现在对于洛野来说，已经是他最拿手的了。
　　他提前在网上购买乌鸡，然后就准备去上课了。
　　课堂上，王大锤在睡觉。
　　早起对于他来说，是一件相当困难的事情，所以上课难免会犯困。
　　而这节课，是他们计算机专业的专业课。
　　李平站在讲台上，再一次开始强调起了大学生全国计算机大赛的事情。
　　班上有很多人都已经参加了学校的预选赛，而且目前为止，就只有唐恩琪还在苦苦坚持，其他人都已经淘汰了。
　　包括沈乔和李昊阳，他们第三轮就淘汰了。
　　第一轮面对的九成都是大一到大四的学生，所以运气好的，遇到大一或者大二的对手，还有赢的可能性。
　　而第二轮，依旧有一定的运气成分。
　　但是第三轮的对手多少都具备一些实力了，所以沈乔跟李昊阳两个大一的学生，基本上不是对手。
　　唯有唐恩琪，通过了第三轮，今天下午就要去参加第四轮淘汰赛了。
　　如果第四轮她也能赢，那么就已经是全校三十二强了。
　　要知道，三十二强基本上一大半都是研究生了。
　　计算机专业每一届的学生人数都有一百人左右，大一到大四就是四百人。
　　这还不算上那些正在读研的研究生。
　　如此看来，当初仙女学姐以大二的年级，获得全校第一，又代表江大，成为全国第一，是一件多么可怕的事情。

