第424章 参加学术交流会
　　不过因为明天要早起的缘故，所以洛野并没有在晚上看，而是准备明天的计算机交流会结束后再看。
　　毕竟是在魔都，而且是下午开始，所以他们一大早就要坐车去。
　　正所谓，哪里有热闹，哪里就有李娜。
　　隔壁的李娜一听到自己的邻居要去魔都，顿时马不停蹄的早起，然后准备开车带着他们去。
　　说起来，上一次书展的时候，这家伙就在。
　　这一次计算机交流会，她还在。
　　露营的时候，李娜老师依旧在。
　　不愧是江大乐子人，从不缺席任何关键场合。
　　仙女学姐的剁椒鱼头，可能跑不到魔都，所以今天他们会乘坐李娜老师的车去。
　　开车三小时，高铁只需要一小时。
　　苏白粥坐上了李娜老师的车，而开车的人却是洛野。
　　只见他苦着脸说道：“娜娜姐，开三个小时，你这不是要我的命吗？”
　　“闭嘴。”
　　李娜冷着个脸，严肃的说道：“你是男人，以后肯定要开车带着女朋友到处玩，难道距离远你就不敢开了？”
　　“从现在开始锻炼车技，对你只有好处。”
　　听到此话，洛野也是无话可说。
　　不过苏白粥却偷偷的给洛野做出了一个眼神，示意他安心。
　　手机中，弹出了一条消息。
　　粥夫人：开到一半的时候，找个服务区停下，我来替你。
　　一般情况下，其实高速的路比城区还要好开一些。
　　说起来，苏白粥旁边还有一个灰色的小书包。
　　这并不是她的书包，而是洛野的，不过她也拿来用了。
　　里面放着她的平板，一些学习资料，以及那一套白色的汉服。
　　虽然正规学术场合，一般都穿白衬衫西装。
　　但汉服适用于华夏所有的正规场合。
　　毕竟，民族服饰本身就是一种态度。
　　另外，这并不是洛野买的书包，而是西红柿平台送的，是过年的时候，平台送给作者的新年礼物之一。
　　当然，能够得到平台的新年礼物，最起码的条件，也是稿费年收入在二十万以上，算是小有名气的象征。
　　所以，在街上如果看到有人背着这样的书包，那么也许就是一位行走的小说作者。
　　书包的边边上，印着［西红柿小说］的字眼。
　　洛野将车子的发动机打开，他看了看时间，现在已经是早上七点多了。
　　等他们到魔都，就已经十点多了。
　　吃完午饭，差不多交流会就要开始了。
　　这一路，很无聊，因为仙女学姐跟李娜老师都在睡觉。
　　洛野开车，根本就不能睡。
　　不过开到一半后，洛野看到了高速服务区。
　　他又看了一眼后视镜，发现仙女学姐还在睡，就直接开过去了，并没有去服务区。
　　等车子已经进入魔都后，后面那两个人竟然还在睡。
　　不是，这么能睡的吗？
　　洛野将车子停在了路边，然后回头看向了仙女学姐，说道：“学姐，该起床啦。”
　　听到声音，苏白粥的眉毛动了动，她缓缓睁开了眼睛，有些茫然的说道：“到了？”
　　“没到，不过我不知道具体位置，你发我一下呗。”
　　“嗯，好。”
　　苏白粥拿出手机，随后似乎是想到了什么，她抬起头，淡淡说道：“我来开就好了，你下去。”
　　“不用了学姐……”
　　“下去。”
　　“哦。”
　　洛野乖乖的离开了驾驶位，然后坐到了副驾驶上。
　　苏白粥来到了主驾驶的位置上，然后继续开车。
　　不过具体位置苏白粥也不知道，只能根据导航走。
　　很快，车子行驶到了一座偏僻的会馆中。
　　这个位置，即便是在魔都，也算是城市郊区了。
　　洛野看着会馆外面一片荒凉的场景，忍不住吐槽道：“国家计算机行业是没有钱吗？怎么在这里举办交流会？”
　　“可能是因为这里安静吧。”
　　看着后座上的李娜还在睡觉，苏白粥也将她给叫醒了。
　　李娜老师，毕竟是李平教授的女儿，也算是半个圈内人了，在这个圈子中虽然不算什么高手，但也可以自由出入各种场合。
　　在知名度这一块，基本上那些高手都知道她。
　　另外，李娜跟全国大学生计算机大赛的负责人很熟悉，甚至其他德高望重的教授，她都能称得上一声“伯伯”或者“叔叔”。
　　此时，三人一起下车后，洛野突然发现，不知道从什么时候开始，仙女学姐的脖子上，戴着一个工作牌。
　　上面有学姐的证件照，以及学姐的信息。
　　姓名：苏白粥。
　　江城大学代表。
　　李娜老师也有一个。
　　姓名：李娜。
　　工作证。
　　李娜老师的信息就只有工作证，身为李平教授的女儿，拥有这个东西，自由出入这些场合，应该是一件很正常的事情。
　　那么问题来了。
　　洛野啥都没有，理论上讲，他是进不去的。
　　可是四周很荒凉，距离市中心最起码还有二十多公里，他连个能玩的地方都没有。
　　“学姐，娜娜姐，你们的证件哪里来的？”
　　“这个么？”
　　李娜说道：“主办方邀请我爸爸了，不过他有事没来，我说我替他来，主办方就给我快递了一个这个。”
　　说完，旁边的苏白粥淡淡说道：“他们邀请我后，就给我快递了这个。”
　　洛野：……
　　这一刻，他深刻的明白，自己只是一个圈外人。
　　看到他愁眉苦脸的样子，苏白粥不着痕迹的笑了笑，然后从口袋里掏出了一个证件。
　　没有图片，也没有信息，上面只有五个字。
　　［临时工作证］。
　　将这个工作牌递给洛野，苏白粥说道：“我跟他们提了一下，快递的时候，主办方多送了一个。”
　　洛野接过了这个临时工作证，只觉得心中一阵感动。
　　学姐太体贴了，果然什么都想到了。
　　这个时候，看到他们下车，一个工作人员小跑着来到了这里。
　　看到苏白粥跟李娜的工作牌后，他连忙招待了起来，道：“苏代表，李小姐，还有这位先生，我带你们去休息室，三位用餐了吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥跟李娜还没有说话，洛野就已经开口了。
　　工作人员微微一愣，然后笑道：“好的，稍后在休息室中，三位想吃什么，我让食堂做。”

