第438章 百变小粥
　　下课后，李平教授在讲台上冲着洛野招了招手，示意让他过去。
　　见状，洛野来到了讲台上，问道：“教授，咋了？”
　　“听说你过阵子要去小顾那边？”
　　“对啊。”
　　“唉，李娜那孩子也要去，小洛啊，你帮我看着她一下，我怕这孩子又去找小顾了。”
　　“我知道。”
　　洛野也是叹了口气。
　　虽然李娜老师极力掩饰，但基本上他们都看得出来，她还是忘不了顾明轩。
　　毕竟，这么多年的喜欢，又怎么可能说放下就放下。
　　李平教授离开后，洛野马不停蹄的朝着家属楼赶去。
　　乌鸡已经放到614的门口了，来到家属楼后，洛野提着鸡，走进了厨房中，开始做饭。
　　而苏白粥听到动静，穿着睡衣，从自己的房间中走了出来。
　　她站在自己房间的门口，揉了揉眼睛，在客厅中看了一圈，并没有发现洛野的身影。
　　她转身走向厨房，果然看到了洛野忙忙乎乎的样子。
　　虽然洛野做饭的次数不多，但却经常在厨房给她打下手，所以做起饭来，也是有模有样的，就像一个居家好男人一样。
　　看着洛野系着围裙的样子，苏白粥来到了他的身后，轻轻的抱住了洛野。
　　以前，都是洛野这样抱着她的。
　　现在，她也想体验一下，这样抱着正在做饭的自己的另一半，到底是一种什么样的感觉。
　　仙女学姐因为身体不舒服的原因，看起来奶呼呼的，身体也是软软的。
　　而且对方从身后抱住自己，洛野能够感觉到有什么软软的东西正在触碰着自己。
　　一般来说，学姐穿睡衣的时候，里面是没有穿其他的衣服的。
　　也就是说，只隔着睡衣一层薄薄的布料。
　　察觉到这一点，洛野脸色一红，道：“学……学姐，你去休息就行了，做好了我叫你。”
　　“不要。”
　　“我在这里陪你。”
　　听到这两句话，洛野微微一愣，随后，他嘴角的笑容怎么也止不住。
　　学姐，你好可爱啊。
　　他的女朋友，怎么有时候高冷，有时候傲娇，有时候可爱，又有时候粘人呢？
　　根据不同的情况，仙女学姐切换了不同的性格。
　　真是个百变小女友呢。
　　不过在恋爱日常中，两个人要一起生活，难免会遇到对方的各种样子。
　　洛野将一切都准备好了，最后盖上了锅盖，开始煲汤。
　　他并没有回头，而是微微蹲下身体，开口说道：“学姐，上来。”
　　苏白粥并没有做出什么动作，只是说道：“不。”
　　洛野让她跳到他的背上，但是这样的举动，对于苏白粥来说，难度还是有些大了。
　　不是身体做不到，而是性格做不到。
　　“学姐，上来嘛，在家里又没有人看到。”
　　“那也不。”
　　苏白粥将头靠在洛野的背上，死活不愿意让洛野背着。
　　见状，洛野也不惯着自己的女朋友，当即伸出双手，从身后拖住了仙女学姐的两条腿，然后一举将后者背了起来。
　　突如其来动作，让苏白粥轻呼一声，双手不自觉的环住了洛野的脖子。
　　“你果然……越来越会欺负人了。”
　　闻言，洛野笑道：“都说了，是因为学姐太有魅力了。”
　　他感觉仙女学姐来亲戚的时候，变得更粘人了。
　　不是说女孩子来那个时候会喜怒无常吗？
　　为什么学姐变得这么粘人了？
　　可能每一个人的体质不同吧。
　　洛野背着仙女学姐，离开了厨房，在客厅中来回走动。
　　“放我下来。”苏白粥淡淡说道。
　　她又恢复了高冷的样子，只不过被自己的男朋友背着，虽然表情高冷，但实在是感觉不到什么高冷的气质。
　　“再背一会儿。”
　　虽然是在家里，但是洛野背着自己的女朋友，心中涌出了一股满足的感觉。
　　就像是哄小孩子一样，洛野背着苏白粥，在客厅中到处走动，最后来到了卫生间中。
　　“来这里做什么？”苏白粥皱着眉头问道。
　　“学姐，你看镜子。”
　　在洗漱台的镜子上，苏白粥能够看到自己此时此刻的样子。
　　她竟然……被一个男人背着？
　　两条胳膊还搂着这个男人的脖子？
　　这要是放在以前，她连想都不敢想。
　　现在也不敢想。
　　虽然她以前也被洛野这样背着过，但是看到自己这样时候的样子，她还是有些惊讶。
　　所以看到这原本几乎不可能的场景，她的美眸之中，闪过了一丝丝的不可思议。
　　原来遇到喜欢的人，是这种感觉。
　　微微惊讶后，她的嘴角上扬，轻声说道：“学弟，你最好喜欢我一辈子。”
　　“那可不，学姐，喜欢你一辈子，这不是我应该做的事情吗？”
　　能喜欢仙女学姐一辈子，这是何等的荣幸啊。
　　“别动。”
　　苏白粥掏出了手机，对着镜子准备拍一张照片。
　　处于恋爱中的人，都有一个相同的爱好。
　　那就是记录下自己的恋爱日常。
　　所以无论是洛野还是苏白粥，手机中都有很多相处时候的照片。
　　当然，照片并不重要，独一无二的照片才是他们想要的。
　　而他们相处的每一个瞬间，抓拍下的东西，都是独一无二的。
　　洛野露出了一个开朗的笑容，在照片中十分上镜。
　　冷漠脸和没心没肺。
　　洛野背着仙女学姐，离开了卫生间，然后将学姐放在了沙发上。
　　时间一分一秒的推移着，很快，乌鸡汤好了。
　　洛野去厨房盛了一锅，然后端着锅走了出来，一边走一边说道：
　　“鸡汤来喽。”

