第468章 蝴蝶结
　　看完了伦敦眼附近的夜景后，众人开始分道扬镳了。
　　秦钰雯带着李娜回酒店了，而洛野还想跟仙女学姐在街头走一走。
　　至于黎夏，她要回寝室，但人生地不熟的她，需要一个人陪同。
　　仅剩的顾明轩，就成为了这个人选。
　　他开着自己的黑色轿车，载着黎夏，朝着医学院的方向驶去。
　　路上，两人都是一言不发。
　　顾明轩基本上不会主动跟女孩子说话，而黎夏的心中有些患得患失，表情有些沉默。
　　一想到未来两三年的时间她都要在这里，实在是让她高兴不起来。
　　突然，车子停下，这条路似乎是堵车了。
　　前面有一辆车一直不走，导致后面一排车都无法前进。
　　顾明轩皱眉看了过去，发现第一辆车周围，聚集了不少人，似乎是在议论着什么。
　　“你在车上待着。”
　　他离开了车辆，来到了人群中，随便找个人问道：“发生什么事了？”
　　“这辆车的司机在驾驶位上一动不动，应该是出了什么意外，但是我们打不开车门。”
　　闻言，顾明轩没有犹豫，直接转身回到了自己的车上，将破窗的小锤子拿了出来。
　　“怎么了？”黎夏问道。
　　“司机昏迷了。”
　　他拿着破窗锤，来到了第一辆车旁边，直接将车窗打碎。
　　这般魄力，让四周人都惊呼了起来。
　　毕竟，这辆车价格不菲，是一辆跑车，换算成人民币少说也有三百万。
　　不是一般人，还真没勇气直接把窗户打碎。
　　另外，车主是个女孩。
　　顾明轩的手从车窗的缺口穿了过去，找到了开门的地方，直接将车门打开。
　　“叫救护车了吗？”
　　“叫了。”
　　周围有人说道。
　　这个时候，黎夏背着自己的包来到了他的旁边。
　　“让她平躺。”
　　闻言，顾明轩没有丝毫犹豫，直接将女孩抱了出来，放在了地上。
　　黎夏迅速检查了这个女孩的生命特征，意识，呼吸，脉搏，心跳。
　　“没有呼吸了。”
　　得到了自己的判断后，黎夏连忙开始进行心肺复苏。
　　她将女孩的衣服扒开，见状，顾明轩面色微变，对周围的其他女孩子说道：“来挡一下。”
　　听到顾明轩的声音，一些看热闹的女孩子当即走了过来，将躺在地上的女生给围了起来。
　　短暂的按压后，黎夏检查了一下她的口鼻，然后立刻进行了人工呼吸。
　　随后再度切换心肺复苏，她四周观望了一下，发现顾明轩已经在众多女孩的包围之外了，她高呼一声：“顾老师，把我的包拿来！”
　　听到黎夏的声音，顾明轩转身跑回车上，将黎夏随身携带的包给拿了起来。
　　相比于女孩子的包包，黎夏的包更像是一个袋子。
　　很沉，非常沉。
　　顾明轩将包递给了其中一个女生，后者将包传给了黎夏。
　　“帮我打开，里面有除颤仪。”
　　一个女生打开包，里面放着的几乎都是急救物品，化妆品只有一支口红。
　　接过了除颤仪，黎夏开始了自己的工作。
　　在急诊科实习了几个月的时间，她对于急救的处理方法，已经是了如指掌了。
　　在除颤仪的帮助下，躺在地上的女孩突然开始大口的呼吸，仿佛落水的人刚刚上岸一样，在鬼门关中走了一遭。
　　见状，黎夏坐在地上，松了口气。
　　因为有些紧张，所以她的额头上出现了一些冷汗，整个人看起来就像是在操场跑了几圈一样。
　　女孩醒来后，看着眼前的场景，有些迷茫。
　　将她包围的女孩子们，也都露出了惊喜的表情。
　　亲眼见证一场急救的体验，是非常令人震撼的。
　　大家都把目光放在了黎夏的身上，不约而同的开始鼓起了掌声。
　　顾明轩站在人群之外，已经看不到坐在地上的黎夏了。
　　但听到周围人的动作，他也伸出了手，给出了自己的掌声。
　　不过，他还真是没想到，黎夏的包里，竟然放了那么多急救用品。
　　他转身离开，回到了自己的车上，等待着黎夏回来。
　　没过多久，救护车和拖车都来了，人群散去，黎夏一步一步的回到了车上。
　　拖车正在将那个女孩子的跑车拖走，趁着这个时间，黎夏从包里掏出了药品和绷带，转头看向了顾明轩，道：“顾老师，袖子撸上去。”
　　“你说什么？”
　　顾明轩不解道。
　　“你流血了。”
　　刚刚顾明轩用手开车门的时候，手臂被玻璃划伤了。
　　“小伤而已。”
　　顾明轩无所谓的说道。
　　闻言，黎夏并没有说话，而是撅了撅嘴巴，有些可怜巴巴看着他。
　　这个眼神，每一次都能让顾明轩回想起当初在医院第一次看到黎夏时候的场景。
　　主要是太反差了。
　　为什么那个坚韧不拔的眼神，会变得这么委屈啊？
　　一想到是因为他，这个眼神才会变得如此委屈，顾明轩的心中就有一股罪恶感。
　　他没有说话，而是默默将自己的袖子撸了上去，任由黎夏给自己上药。
　　“快点，前面路要通了。”
　　“马上马上。”
　　黎夏笑了起来，露出了两个甜甜的酒窝。
　　这个女孩子，真的满脑子想的都是治病救人，一点其他的想法都没有。
　　手臂的绷带上，最终缠上了一个蝴蝶结。
　　“看，蝴蝶结，嘻嘻。”
　　这是黎夏的小兴趣，学医很无聊，她会自己找乐子。
　　只是这个蝴蝶结……有点丑。
　　顾明轩：……
　　他有点儿沉默，也有点儿无语。
　　将黎夏送回学校后，目送着黎夏的身影消失，顾明轩看了看自己手臂上的绷带，以及绷带上的蝴蝶结。
　　他另一只手抓在了蝴蝶结上，准备把它扯掉。
　　这点小伤，绷带都是多余的。
　　他轻轻一拉，原本就很丑的蝴蝶结，一边的翅膀还歪了。
　　见状，他的动作停了下来。
　　脑海中，回想起那个女孩子神色认真的为自己包扎的样子。
　　他如今将绷带拆开，就仿佛打碎了小孩子用心捏出来的泥人一样。
　　虽然丑，但很用心。
　　嗯？泥人？
　　“生……生日快乐，表哥。”
　　小洛野怯生生的面孔从脑海中浮现，而他手中的泥人，丑出天际。
　　想到这里，顾明轩微微一笑，他摇了摇头，喃喃道：“都是一个样子。”
　　随后，他一脚油门，离开了这里。

