第472章 福尔摩粥
　　半个小时后。
　　顾明轩房间的门打开了。
　　他从里面走了出来，恢复了高冷的样子，就仿佛刚刚的事情没有发生过一样。
　　他坐在桌前，喝了一口茶水，随后看向了洛野，问道：“今天去哪里玩？”
　　“我跟学姐，打算去一趟福尔摩斯的地方”
　　“贝克街吗？”
　　顾明轩想了想，随后说道：“那里没什么好玩的，除非是福尔摩斯的真爱粉，否则根本就没必要去。”
　　在顾明轩的印象中，洛野根本就没看过什么福尔摩斯，所以他提出来去那个地方，肯定是为了别人。
　　逆徒啊。
　　“那我就不去了，你们自己去吧，那地方不远。”
　　“啊？”
　　洛野有点不知所措。
　　他跟学姐都是第一次来到国外，要是没有个常驻民带着，他真怕自己跟学姐走丢。
　　不过，如果能够跟仙女学姐单独相处的话……
　　那走丢也没关系。
　　洛野当即站了起来，对苏白粥说道：“那咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥更不慌。
　　因为她没带脑子。
　　出门在外，她把脑子寄存在了洛野的身上，凡事都是洛野去考虑。
　　看着两人离开了这里，李成叹了口气，道：“这两个人真好啊，对了，老顾，你身边的人，好像就你是单身吧？”
　　此言一出，顾明轩脑门一黑，当即说道：“信不信我把你赶出去。”
　　“不是，我给你做饭，你还真把我当保姆了啊。”
　　“那又如何？”
　　“吃我一招，猴子捞月。”
　　见状，顾明轩侧身一躲，露出了不屑的表情。
　　注意到他这个表情，李成用旁白的语气说道：“霸道总裁的嘴角微微勾起，露出了邪魅的笑容……”
　　如此配音，让顾明轩的表情僵在了脸上，脸色愤怒无比。
　　全世界只有李成这个家伙，会莫名其妙的给他的行为配音，还都是霸道总裁文的套路。
　　两人打打闹闹，丝毫不像是快要三十岁的人。
　　只能说，男人至死是少年。
　　楼底下。
　　洛野招了招手，又叫了一辆出租车。
　　有仙女学姐在旁翻译，洛野觉得区区国外，也不过如此。
　　贝克街，221B，福尔摩斯博物馆。
　　这里便是令福尔摩斯迷们深深向往的地方。
　　来到这里，苏白粥的表情难得闪过了小星星，她走进了这里，好奇的看着四周的场景。
　　看得出来，平时仙女学姐的很多行为都是在模仿福尔摩斯。
　　在模仿福尔摩斯这件事情上，她比柯南做的都要好。
　　洛野在她的身后，准备拍仙女学姐的照片。
　　突然，苏白粥转过了头，严肃说道：“感觉少了点什么。”
　　“少了什么？”
　　洛野疑惑了起来。
　　只见苏白粥又离开了这里，前往了附近的服装店。
　　在这条街的话，应该是可以买到那种衣服的吧？
　　福尔摩斯标准侦探服装。
　　棕色的阿尔斯特大衣，贝雷帽，放大镜。
　　洛野从口袋里掏出了表哥给的英镑，光是昨天的50英镑，就有足足十几张，买套衣服应该是绰绰有余的。
　　穿上这一套衣服后，苏白粥的气质变得截然不同了起来。
　　她拿着放大镜，走在街上，用放大镜对着洛野的鼻子，淡淡说道：“这是什么？”
　　“学姐，这是我的鼻子。”
　　“叫我福尔摩粥，华生医生。”
　　“好的，福尔摩粥先生。”
　　洛野无奈一笑，看着眼前一本正经的仙女学姐，他牵住了对方的手，问道：“现在可以去福尔摩斯博物馆了吗？”
　　谁知道苏白粥甩开了他的手，走在前面，凝声说道：“华生，办案呢，你摸我手做什么？”
　　“好好好，大侦探。”
　　洛野跟在了仙女学姐的身后。
　　那放大镜在仙女学姐的手中，仿佛变成了单片眼镜一样，一直在她的眼前，像个好奇宝宝一样看着四面八方的场景。
　　“小心别被太阳光照到了。”洛野提醒道。
　　这样可爱的仙女学姐，偏偏满脸高冷，面无表情，一本正经的。
　　听到此话，她回头看着洛野，淡淡说道：“华生，你发现了盲点。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他感觉，学姐似乎是为了说出这句话，准备了很久很久。
　　而福尔摩斯博物馆中的东西，对于福尔摩斯迷来说，确实非常有魅力。
　　好在洛野也看完了《福尔摩斯探案全集》，否则，现在恐怕get不到学姐开心的点。
　　当然，就算真的get不到，看到学姐开心，他也就开心了。
　　不过，福尔摩斯虽然很火，但已经不是风靡全球的时候了。
　　所以现在博物馆的人不算多，只是零零散散看到有福尔摩斯迷路过，讨论着书中的剧情，而且大多数都是中年人。
　　离开博物馆后，仙女学姐依旧穿着棕色大衣，戴着贝雷帽，像个大侦探一样，帅气的走着。
　　洛野快步上前，将福尔摩粥的肩膀搂住，问道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“案子破得怎么样？”
　　此言一出，福尔摩粥陷入了深深的沉思中。
　　根本就没有案子，也不知道仙女学姐在思考什么。
　　但，该配合你演出的我，依旧要全力配合。
　　“福尔摩粥先生，我有案件的线索，你要不要听？”
　　“什么线索？”
　　福尔摩粥凌厉的目光看了过去。
　　如此认真的样子，让洛野愣了愣，有些不太好意思做出接下来的事情。
　　不过……
　　也只是不好意思而已。
　　该做的事情，还是要做的。
　　洛野面对着仙女学姐，一只手放在了后者的脸上，他微微一笑，靠在仙女学姐的耳边，小声说道：“其实……我就是凶手。”
　　“你说什……呜……”
　　话还没说出口，福尔摩粥就被华生给吻住了嘴唇。
　　笨蛋学姐，都说他是凶手了，怎么可能会放过这么漂亮的福尔摩粥呢。

