第430章 喜欢是不讲道理的
　　星期六晚上。
　　王大锤一个人躺在床上，睡得很香。
　　没过多久，李昊阳回来了，见王大锤在睡觉，他就去卫生间洗澡了。
　　听到水流声，王大锤茫然之间睁开了眼睛，疑惑问道：“野娃子？”
　　“男明星？”
　　“教练？”
　　“干啥？”
　　“哦，是教练啊。”
　　王大锤从床上起来。
　　今天一天，实在是太无聊了。
　　没有谈恋爱的时候，他还能习惯这种无聊，但是谈恋爱后，他是一天都受不了无聊。
　　没事做的时候，脑子里都是女朋友的身影。
　　可能这就是恋爱脑吧。
　　他看了看时间，现在是晚上八点多。
　　想到这里，他给余秋雨发了个消息过去。
　　王大锤：你聚餐完了吗？
　　余秋雨：快了。
　　看到这两条消息，王大锤忍不住有些担心了起来，问道：你喝酒了吗？
　　余秋雨：喝了。
　　余秋雨：快来！
　　两个字，让王大锤睡意全无，当即就起身离开了寝室。
　　虽然余秋雨平时就经常跟男孩子打成一片，也是田径社仅有的女孩子之一，就像团宠一样。
　　但如果喝酒的话，那就是另一回事了。
　　鱼子哥的性格再怎么像男孩子，她也是一个女孩子，性别这个东西，是抛不开的。
　　不管她再怎么信任田径社的那些学长，王大锤也都不信任，毕竟，他一个也不认识。
　　……
　　另一边。
　　某家酒吧。
　　余秋雨坐在角落里，弱小可怜又无助。
　　她看着四周的人，心中有一些不安的感觉。
　　说实话，她长这么大，还是第一次来到酒吧这种地方。
　　就在刚刚，他们的聚餐就已经结束了，但是一个人提议去酒吧喝酒，她本来是拒绝的，不过其他人似乎是商量好了，一个劲的让她来。
　　她一个人又怎么说的过七八个人，就只能跟在了他们的身后。
　　好在刚刚她给王大锤发了消息，让对方过来，要不然她真的不知道该怎么办了。
　　以防万一，她给安姿，唐恩琪，还有许小迦都发了消息。
　　那个笨蛋锤子，一定要过来啊。
　　她望着四周的人，不知道为什么，此时此刻，她觉得平时那些热情的学长变得无比陌生。
　　当然，也不是面前的所有人都这样。
　　七八个学长中，有两个人，已经左拥右抱了，而这他们身边的女孩子，都是他们刚刚在酒吧才认识的。
　　而田径社的社长孟超倒是挺纯洁的，直到现在都还在一个劲的喝闷酒。
　　一个男生跟另一个男生使了个眼色，后者连忙给余秋雨倒了一杯酒，小声说道：“学妹，社长失恋了，心情不好，你去跟他聊聊呗？”
　　“那个……我刚刚已经喝酒了……”
　　聚餐的时候，她就喝了两杯啤酒。
　　“那也叫喝酒？我跟你说小余学妹，在座的各位，啤酒那都是十几瓶十几瓶的喝的，两杯算什么。”
　　说着，这个男生的眼中还露出了不屑的表情，仿佛是在表达对于余秋雨酒量的不屑。
　　之所以带余秋雨来酒吧，倒不是他们想要做什么坏事。
　　他们也做不出来那种事情。
　　只不过大家发现，社长分手后，似乎对余秋雨有点意思，所以把他们都带进酒吧撮合一下。
　　要知道，最让人产生暧昧的东西，酒精必然是其中之一。
　　让余秋雨跟社长多聊聊天，喝喝酒，指不定就能摩擦出什么爱情的小火花呢。
　　余秋雨依旧没有起身，只是小声说道：“这样……不太好吧？我……我……我有男朋友了。”
　　“哎呀，没啥不好的，聊聊天而已，又不会发生什么，你看社长平时多照顾你，现在人家心情不好了，你去安慰一下又怎么样？”
　　听到此话，余秋雨已经不知道该怎么做了。
　　她倒不是在犹豫要不要去安慰社长，只是单纯的不知道自己该用什么理由拒绝了。
　　她说她有男朋友，旁边的这个学长直接就给无视了，看样子根本就不信。
　　不过这也正常，她平时大大咧咧的，怎么看也不像是有男朋友的样子。
　　好在聚餐的地点距离学校很近，此时王大锤已经来到了酒吧的附近了。
　　见余秋雨一直坐着不动，酒也不喝，旁边的学长看向了孟超，然后使了个眼色过去。
　　下一刻，孟超竟然主动起身，朝着余秋雨走了过来。
　　在酒吧的灯光下，余秋雨就像是化了妆一样，将她小麦色的皮肤给隐藏了。
　　不看肤色的话，余秋雨的底子很好，属于那种五官精致的类型，只要上妆就能变成小美女。
　　另外，在酒吧中，她那副单纯得像一只小白兔一样的样子，才是最吸引其他人的地方。
　　其他座位上，田径社的人也都暧昧的看着这一幕。
　　而两个刚刚在酒吧中搭讪到女孩子的学长，已经开始跟对方搂搂抱抱的了。
　　坐在他们旁边的女生，此时看着拘束不安的余秋雨，纷纷露出了笑容。
　　她们很乐意看到，一只小绵羊被剥皮，然后吃干抹净，就像当初她们自己一样。
　　但孟超坐在她旁边的那一刻，原本怎么也不愿意起身的她，此时突然站了起来，随后说道：“社……社长，我还是走吧，我……我不想在这里。”
　　“哎呦，妹妹，这里可是酒吧，来都来了，不体验一下快乐，多可惜啊。”一个坐在旁边的女生说道。
　　“我……我……我去厕所。”
　　余秋雨的脑子已经不够用了，她转过身去，准备先离开再说。
　　但下一刻。
　　孟超突然抓住了她的手，然后脸色深情的说道：“别走，好吗？我有话要对你说。”
　　余秋雨回头，想要甩开对方的手，但她一个女生，怎么甩的开国家一级运动员的手劲。
　　这就是在这个时候。
　　一个身影出现在了孟超跟余秋雨的中间。
　　王大锤好奇的看着眼前紧握的双手，随后又看向了孟超，问道：“你这人，牵我女朋友的手干嘛？”
　　此言一出，周围人一阵惊讶。
　　这不是余秋雨的兄弟吗？他怎么会在这里。
　　“……没什么。”
　　孟超松开了余秋雨的手。
　　他知道，他跟几个朋友，费尽心思，才勉勉强强让余秋雨出现在这里。
　　但余秋雨却叫来了另一个男生。
　　他输了。
　　输得体无完肤，已经没有继续下去的必要了。
　　但是他不明白，更不理解，他凭什么会输给眼前这个，没有他高，没有他帅，更不如他优秀的人。
　　“为什么？”
　　看着王大锤牵着余秋雨的手，准备离开的背影，他心有不甘的问道。
　　上个月他跟社团经理分手了。
　　他也不知道为什么。
　　他不明白，自己明明各方面都不差，为什么会被分手。
　　听到这三个字。
　　王大锤止住了脚步。
　　他回头看了一眼孟超，随后轻蔑一笑，道：“你问我为什么？”
　　“我tm怎么知道为什么？”
　　“我也想知道，老子活了二十多年，为什么一次恋爱都谈不到，为什么没有人喜欢老子。”
　　“后来，我遇到一个家伙，竟然能追到触不可及的校花，从那个时候开始，我就明白了一件事情。”
　　“喜欢是不讲道理的，喜欢就是结论，而不是原因。”
　　就像他爱吃橘子，这是结论，你要是问他为什么爱吃橘子。
　　他又怎么会知道呢。

