第428章 意料之外
　　515寝室。
　　王大锤坐在沈乔的桌子前，而桌子上方，就是沈乔的床铺。
　　今天是周末，沈乔已经去医院了，并不在寝室中。
　　而李昊阳去跟许小迦约会了。
　　至于洛野，不知道他去哪里了，他自己也没说。
　　以至于，寝室中，只剩下王大锤一个人，孤苦伶仃。
　　他时不时的坐在洛野的桌子前，时不时的又会坐在沈乔和李昊阳的桌子前，表达着自己对于三位儿子的思念。
　　寝室没人，游戏也变得有些不好玩了，吃啥都没有味道。
　　王大锤叹了口气。
　　其实，他感慨的是，他没办法跟鱼子酱一起出去约会。
　　因为他只有余秋雨的联系方式。
　　跟女朋友的对话，完全依靠洛野通知唐恩琪，唐恩琪再转告鱼子酱。
　　王大锤感觉自己就像几百年前的古人一样，马车很慢，书信很远，一生只能爱上一个人……不好意思，跑题了。
　　有些时候，他真的想要直接拆穿余秋雨。
　　但是最开始没有拆穿，现在如果要拆穿的话，他反而说不出来了。
　　这种事情，需要一个合适的时机才行。
　　不过即便如此，他还是要争取一把。
　　就算不能跟鱼子酱出去约会，那跟余秋雨打打篮球也行啊。
　　反正都是同一个人。
　　不得不说，王大锤自己都觉得自己玩的花。
　　女朋友什么的，兄弟什么的，反正他是没想到，自己这辈子第一次谈恋爱，竟然是以这种方式。
　　属实是有些梦幻了。
　　想到这里，王大锤果断的给余秋雨发消息，约她出来打球。
　　没过多久，对方就回复了他的消息。
　　鱼子哥：没空啊，我们田径社团要聚餐。
　　看到这条消息，王大锤的脸上露出了苦逼的表情。
　　可恶啊。
　　世界很大，大到他到处都找不到人。
　　世界很小，小到没有一个人陪他。
　　……
　　另一边。
　　医院。
　　沈乔正在病床旁边看直播。
　　而这场直播，正是计算机学术交流会。
　　直播间右上角，显示着实时在线观看人数。
　　1720。
　　接近两千人，三分之一是在看第一排那个仙女一样的女孩的颜值，三分之一是《青春还在继续》的书粉，最后三分之一，是书粉的同时，还在欣赏苏学姐的颜值。
　　弹幕上，清一色的“学姐”不停的滚动，人数很快就突破到了两千人，并且还在上升。
　　对于计算机行业来说，这个人数，已经是破天荒的高了。
　　很快，一些跟苏白粥有关系的信息就被曝了出来。
　　毕竟，她在计算机行业十分出名，再加上她面前的桌子上有她的名字。
　　苏白粥。
　　去年大学生计算机全国大赛的第一名，江城大学的校花才女。
　　另外她就是学姐原型的事情，在江大并不是什么秘密，很快就有江城大学的校友过来解释了一下。
　　随着这条消息的重磅出现，直播的人数就跟爆炸了一样，瞬间提升了几千人。
　　一传十，十传百。
　　原本属于计算机行业的直播间，被书粉彻底占领，使得所有圈内人都是一头雾水，完全看不明白这些弹幕在说些什么。
　　沈乔的眉头微微一皱。
　　这件事情是好是坏，他也不是很清楚。
　　洛野兄跟苏学姐在江大并没有隐瞒过自己的身份，是因为那是他们的大学，即便是身份被曝光了，在学校中，他们也不会被打扰到。
　　毕竟，大家伙一来生二来熟，很快就习惯了他们的存在，最多只是在路上多看两眼。
　　但现在……
　　感觉不太妙啊。
　　……
　　魔都，会场中。
　　苏白粥并没有意识到这件事情，此时轮到她发言，她也只是站了起来，根据自己提前编辑好的稿子，一个字一个字的背诵出来。
　　开玩笑，别以为她是江南才女，就能够临场发挥出自己对计算机的超强见解。
　　凡事都要提前准备的，所以她也会准备好自己的发言。
　　这个时候，直播相机已经关闭了，直播间也变得一片漆黑。
　　直播间关闭。
　　负责直播的工作人员看向了正在主持的江橙。
　　后者点了点头，准备先将眼前的交流会继续进行下去。
　　至于为什么要关闭直播间，是因为就在刚刚，直播间的人数破万了。
　　要知道，一旦人数破万，就会得到直播平台的重点关注，一言一行，都要谨慎对待，稍有不慎，就会给外界之人造成不好的影响。
　　另外，主办方并不在乎直播间的人数有多少。
　　计算机直播，本身就是给同行看的，因为是学术交流会，所以开启直播，是为了让那些没有机会来到这里参加的计算机爱好者们，能够在网络上参与交流。
　　所以所有的弹幕，主持人江橙手中的小显示器上，都能够看到。
　　他也会时不时的提出网友们的问题，让在场的人进行讨论和总结。
　　但是，问题在于，一位计算机爱好者刚刚提出自己的疑问，主持人还没来得及看到，就被数之不尽“学姐”弹幕给淹没了。
　　直播间，失去了原本的意义，人数也在越来越多，即将走向失控，所以也只能暂时被迫关闭。
　　直播间关闭后，计算机交流会依旧在如常进行着。
　　直到一个多小时后，这场会议结束，江橙才开始宣布散场。
　　苏白粥转身走向了洛野的方向，但是此时此刻，学弟的面色似乎是不太好。
　　这也是有史以来，学弟在她面前，第一次露出这么严肃的表情。
　　意识到似乎是出了什么事情，苏白粥带着洛野来到了会场的角落中，问道：“怎么了？”
　　闻言，洛野叹了口气，将刚刚发生的事情讲给了仙女学姐。
　　苏白粥听完后，也是眉头微微一皱。
　　她跟洛野都没有考虑过这件事情，完全没有想过，计算机行业的直播间，会被一些网友给冲烂。
　　毕竟，他们自己也看过小说跟漫画，从来没有因为喜欢一部作品，就去好奇跟现实中有关系的事情。
　　即便小说是自传，校花学姐真的存在，网友的好奇也不会促进他们的感情，反而会造成很多不好的影响。
　　毕竟，没有人愿意自己的一举一动都被人关注着。
　　故事虽然是根据现实改编，但故事永远都只是故事。

