第484章 两人的教室
　　星期二，中午。
　　距离高考，只剩下了31天。
　　不过说起来，高考跟洛野已经没有关系了，他只是有一些感慨，竟然就这样过去一年的时间了。
　　是的，他脱离高中生的身份，再过一个月，就是整整一年了。
　　时间过得可真快啊。
　　“眼睛一闭一睁，一年就过去了。”洛野坐在床上，一边吃饭一边说道。
　　“眼睛一闭一睁，一辈子就过去了。”王大锤接着他的话继续说道。
　　“眼睛一闭一睁，您猜怎么着，重生了。”沈乔说道。
　　“《书无砸店》。”洛野对沈乔说道。
　　“谁青年大学习截图还没交啊？”
　　这个时候，李昊阳突然说道。
　　此言一出，洛野面色微变。
　　他好像还没交。
　　“这周大学习有题吗？”
　　“有，挺难的，我告诉你答案。”沈乔贴心说道。
　　“谢了兄弟。”
　　洛野连忙点开青年大学习的小程序。
　　这一次青年大学习的主持人，是一位华清大学的学生。
　　所以说，有没有一种可能，仙女学姐也可以成为青年大学习的主持人？
　　如果是那样的话，洛野感觉学姐会火遍全国大学啊。
　　不过还是算了吧，学姐是他的，哪能被这么多人看到。
　　这样想着，洛野已经将青年大学习给做完了，随后涂鸦上自己的名字，发给了李昊阳。
　　一般来说，这玩意都是发给团支书的。
　　但！
　　他们班的团支书，是许小迦。
　　整天啥事不干，导致李昊阳承担了班上两个最忙的职务，一天到晚脱不开身。
　　吃完午饭后，几人奔赴下午的课程。
　　今天晚上有班会，班会活动已经在第二课堂软件中发布了，他们班上的人只要在软件中报名，参加班会，并且准时签到，就可以获得第二课堂学分。
　　洛野没有报名，而是在这个名为“到梦空间”的软件中，搜索了大三计算机专业的活动，然后点击报名。
　　很快，报名通过了。
　　洛野神色一喜。
　　他一个大一学生，能参加大三专业的班会，完全依靠仙女学姐给他走的后门。
　　不过这也不算走后门，毕竟他可是放弃了自己班上的班会去参加的，顶多叫置换。
　　王大锤看着洛野的手机屏幕，惊呼道：“不是你，你怎么报名的大三的活动？这也行？这是什么史无前例的操作？班会报名不是有限制吗？”
　　“我也不知道，学姐让我报名的，说我只要报名就好，剩下的交给她。”
　　“不愧是江大才女，还有这种权利。”
　　王大锤的表情逐渐暧昧，他靠过来说道：“给我也报名一下，我也想去看大三的班会。”
　　“不可能，学姐班上的人都认识我，给我走后门没人说啥，谁认识你啊。”
　　“好好好，你个野娃子重色轻友。”
　　听到洛野跟王大锤的谈话，李昊阳说道：“洛野兄，咱们班的你也报名吧，到时候我给你签个到，你能获得两倍学分。”
　　“挖槽，野娃子，你逆天了，这样刷学分的。”王大锤瞪大了眼睛说道。
　　“那倒不用了，这样就真是走后门了，对其他人不公平，我参加了别的班的班会，咱们班的我就不参加了。”
　　洛野摇了摇头，拒绝了李昊阳的好意。
　　不过话说回来，教练人是真的好，会本能般的对周围人好。
　　下午的课程结束后，洛野就离开了班级，来到了跟仙女学姐约好的地方。
　　二食堂。
　　不过他们并没有打饭，而是苏白粥从家属楼做的饭，装在了一次性饭盒里。
　　眼前的仙女学姐，身穿一身黑色正装制服，面色冷淡，看起来就像一个职场女强人一样。
　　“学姐，穿得这么正式的吗？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“嗯，这一次的班会是两个班一起，有八十多人会到场，不算小场合。”
　　听到此话，洛野心中突然紧张了一下。
　　仙女学姐班上的同学都见过他了，但是另一个班上的人可对他不熟悉啊。
　　他一个大一崽，混到了一群老油条中，那感觉，就像是小学一年级的学生，走错教室，来到了三年级的班级一样。
　　刚一进门就觉得自己弱小可怜又无助。
　　“你不用担心，现在大多数人都知道你落叶归根的大名，大家都想见你，否则，我也不能自作主张的让你参加我们班的班会。”
　　此言一出，洛野低下了头，小声说道：“哪有什么大名啊，跟学姐你比起来还是稍逊一筹的。”
　　“拍马屁？”
　　苏白粥歪头疑惑道。
　　“拍……什么，真的可以吗？”
　　洛野抬起头，眼神中闪过了一阵惊喜。
　　苏白粥：……
　　挺正常的一句话，洛野一回复，瞬间就变得不正常了起来。
　　“我说可以，你敢拍么？”
　　闻言，洛野嘿嘿一笑，他不怀好意的看着苏白粥，道：“趁你睡着，偷偷拍。”
　　“哦？”
　　苏白粥的神色冷淡了下去，她双眸毫无波澜的看着洛野，语气平淡的问道：“你做过这种事情？”
　　感受到周围逐渐下降的温度，洛野的身体忍不住打了个冷颤，连忙说道：“我是口嗨仔。”
　　“少贫嘴，快吃。”
　　“哦哦。”
　　洛野化身干饭人，就像饿死鬼投胎一样，就差把头埋进碗里了。
　　这个世界上，就只有他一个人，能够天天吃到仙女学姐做的饭。
　　这简直就是他上辈子修来的福分。
　　吃完饭后，洛野提着仙女学姐的电脑包，一起朝着教室走去。
　　两人的背影，就像是高冷女总裁，和她的贴身小助理兼男朋友一样，让四周人看过去都觉得他们很配。
　　因为是吃完饭就来到了教室，所以如今的教室空无一人，就只有他们两个。
　　而且是两个班一起参加班会，所以这是一个大教室，能够容纳一两百人。
　　苏白粥将U盘从自己的电脑中取了下来，插在了多媒体设备中，打开了事先准备好的ppt。
　　而洛野坐在第一排，看着台上的仙女学姐。
　　学姐好美啊。
　　学姐大一大二的时候，也是这样的吗？
　　一想到自己考上大学的时候学姐已经大三了，洛野的心中就是一阵可惜。
　　他要是跟学姐一起来到大学的就好了。
　　这个时候，苏白粥看向了洛野，淡淡说道：“还有时间，我快速过一遍，你认真听，看看有没有什么需要改良的地方。”
　　“没问题。”
　　洛野的表情变得无比认真。
　　讲台上，苏白粥一页一页的讲解ppt。
　　窗外，落日余晖，夕阳醉红了半边天空。
　　微风拂过了窗帘，轻轻摇曳，而空旷教室里，青年的嘴角微微上扬，看向台上女孩的眼眸之中，蕴含着深不见底的情意。
　　“你笑什么？”苏白粥面无表情的问道。
　　“我笑……学姐你主持的样子真美。”
　　话音刚落，也让苏白粥的脸色变成了夕阳的颜色。

