第407章 黎夏的里程碑
　　洛野先是给仙女学姐讲了一下规则。
　　正当他准备手把手教学姐的时候，后者已经拿着球杆，自己开始打了。
　　随着台球撞击的声音响起，球进了。
　　第二杆，又进了。
　　第三杆，有点难度，没进。
　　洛野目瞪口呆的看着这一幕，满脸惊讶。
　　“学姐，你……你扮猪吃虎？”
　　“嗯？”
　　苏白粥疑惑道：“什么？”
　　“学姐，我感觉你打的比我厉害。”
　　听到此话，苏白粥并没有说什么，而是继续开始打了起来。
　　这一局是给她练手的，所以并没有什么规则。
　　在了解规则后，苏白粥很快就将所有的球打进了洞里。
　　见状，洛野露出了生无可恋的表情。
　　如果学姐本来就会玩的话，那么第一杆将白球击飞，岂不是在谋杀亲夫？
　　学姐不会做这种事情，所以，她真的是刚刚才学会的。
　　也就是说，这是纯粹的天赋？
　　洛野感觉自己的人生就像假的一样。
　　注意到洛野的表情，苏白粥轻声说道：“很简单，只要计算好角度，反弹的轨迹，以及击球的力度，很容易就能将球打进去。”
　　身为江大的计算机才女，并且从小到大都是学习天才的苏白粥，学习一个台球根本就不在话下。
　　在她知道台球的规则后，就已经比洛野厉害了。
　　洛野不信邪的跟仙女学姐打了一局。
　　结果毫无悬念，他被学姐碾压性的击败。
　　只要有逻辑，那么苏白粥学什么都会很快。
　　当然，像娃娃机那样的玄学，依旧是她的一生之敌。
　　但对于洛野来说，征服娃娃机是一件十分简单的事情。
　　离开台球厅后，洛野抓着仙女学姐的手，力度比来的时候更大了。
　　苏白粥皱眉说道：“你牵得这么紧干嘛？”
　　“我女朋友这么厉害，可别被人拐了。”
　　洛野并没有因为学姐比自己厉害就不高兴，相反，能够找到这么厉害的女朋友，他的心中自豪无比。
　　女朋友厉害，这有什么好嫉妒的。
　　女朋友厉害，不就是他厉害嘛？
　　两人在外面将晚饭给吃了，然后就回到了学校。
　　不过两人似乎都不想这么快就回去，所以他们的步伐很慢。
　　两人从操场碰面，现在又回到了操场之中。
　　傍晚，天色逐渐暗了下去，操场的灯光也亮了起来。
　　两人一起在操场中散步，感受着对方在自己身边的氛围，谁也没有说话。
　　就这样逛了半圈后，洛野似乎是突然想到了什么，问道：“学姐，马上五月了，听说劳动节有五天假期，咱们要去哪里玩嘛？”
　　“五月？”
　　四月刚到，怎么就快五月了。
　　不过听到“五天假”这三个字，她也是喃喃说道：“这么长啊。”
　　确实可以找个地方，好好的玩一次。
　　说起来，昨天晚上，黎夏跟她说了一件事情。
　　朱蒂医生要走了。
　　毕竟，她也在江城待了一个多月了，是时候该回去了。
　　但是，这一个月的时间，她也发现了黎夏在医学领域上的天赋，所以想把黎夏带走，去国外学习深造。
　　黎夏也将这件事情告诉了自己。
　　出国学习，对于她来说，当然是一件好事。
　　但国外对于她来说，非亲非故，一个熟人都没有，她又有些害怕，所以一直在犹豫。
　　苏白粥将这件事情告诉洛野后，后者惊讶道：“黎夏医生要出国了啊？”
　　“嗯，以朱蒂医生在医学领域的地位，成为她的学生，对于夏夏来说，是一件好事。”
　　“是啊。”
　　即便江城医科大学今年并没有留学生名额，但朱蒂医生那样的人提出来了，江城医科大学也没有不放人的理由。
　　等等，国外？朱蒂医生不是跟表哥在同一座城市吗？
　　想到这里，洛野突然说道：“学姐，五一假期要不要去远一点？”
　　“多远？”
　　“地球的另一面。”
　　听到此话，苏白粥也反应了过来，她看向了洛野，问道：“你是说，咱们跟夏夏一起出国？”
　　“是啊，黎夏姐不是有些害怕嘛，那五一咱们一起走呗，咱们陪她玩几天，等她稍微熟悉一些后，咱们再回来。”
　　闻言，苏白粥陷入了沉思之中。
　　这个办法确实可行。
　　她漫画的收入，目前应该可以支撑自己出国玩一次。
　　不过，出国毕竟是一件大事，她还要跟家里人商量一下。
　　洛野虽然从小生活在小姨家，但也没有出国过，所以也要跟小姨说一声，问问她的意见。
　　而且五一有五天的假期，足够他们去一趟顾明轩所在的城市了。
　　当然，去哪里都无所谓。
　　只要仙女学姐在身边就好了。
　　操场上，两人并排走着，面露沉思，思考着事情。
　　很快，两人走出了操场。
　　洛野朝着家属楼后门的方向走去。
　　而仙女学姐却跟他分道扬镳，走向了男寝的方向。
　　两人的脚步同时一顿，然后回头看向了彼此。
　　“学姐，你去男寝干什么？”
　　“送你回去。”
　　“不不不学姐，应该是我送你回去。”
　　“我送你。”
　　说完，苏白粥又补充了一句：“一直都是你送我。”
　　旁边的公共长椅上，一个正在啃面包的男生被喂了一嘴的狗粮。
　　天杀的，你们各自回各自的地方不就行了吗？有这么难吗？
　　“学姐，哪有女生送男孩子回家的啊。”
　　洛野来到了仙女学姐的面前，忍不住说道。
　　“我送你回去，就有了。”
　　苏白粥看着洛野，她面无表情的说道：“乖，我送你。”
　　用无情的脸，说出温柔的话。
　　洛野脸色一红。
　　他根本就无法拒绝。
　　看着仙女学姐转身，他默默的跟在了后面，任由着学姐送自己回去。

