第416章 寝室关门
　　从家属楼离开后，已经过了寝室的销寝时间了。
　　洛野看着已经紧闭的寝室大门，以及没有灯光的宿管房间，露出了比哭还难看的表情。
　　宿管今天怎么睡得这么早啊？
　　他站在寝室门口，准备给王大锤发个消息，让他下来帮自己开个门。
　　515群聊。
　　洛野：@王大锤 锤哥下来开个门。
　　王大锤：野娃子，你不在寝室？
　　洛野：什么意思？
　　王大锤：等等我。
　　两分钟后，王大锤出现在了洛野的身后。
　　看着彼此，两人纷纷露出了难兄难弟的表情。
　　“锤哥，你跟鱼子酱才在一起一天，就约会到晚上十二点？”
　　是的，现在十二点十分了。
　　虽然仙女学姐一直催促他赶紧回寝室，否则就要迟到了，但是洛野想跟她多待一会儿。
　　毕竟，从明天开始，就是三天的满课了。
　　而且以他跟宿管阿姨的交情，区区晚归，又算得了什么？
　　结果林妈竟然睡了？
　　听到洛野的问题，王大锤尴尬的抓了抓头发，有些不太好意思的说道：“不是……下午她就回寝室了。”
　　“那你怎么十二点多才回来？”
　　“这个……第一次谈恋爱，有点兴奋，在寝室里待不住，就去校外溜达了一下，结果忘记了时间……”
　　闻言，洛野恍然大悟。
　　锤哥啊锤哥。
　　怎么比他刚谈恋爱的时候还没出息？
　　洛野搂住了王大锤的肩膀，脸色暧昧的说道：“锤哥，进展到哪一步了？”
　　“野娃子。”
　　王大锤推开了洛野，摆出了一副正人君子的样子，语气严肃的说道：“咱可是正经人，这才在一起一天，那肯定是什么进展都没有啊。”
　　“切～”
　　洛野露出了不屑的表情。
　　完全忘记了，他跟仙女学姐牵手用了几天，接吻又用了几天。
　　两个半斤八两的人，还互相嘲讽上了。
　　不过如今最大的问题，是怎么回寝室，难道要敲宿管房间的窗户把她吵醒吗？
　　“你们在干嘛？”
　　这个时候，两人的身后传来了熟悉的声音。
　　洛野跟王大锤同时回头，发现李昊阳正在一步一步的走来。
　　“挖槽，教练，你怎么也在外边？”
　　“今天太忙了，然后跟许小迦吵架，刚刚才哄好。”
　　听到此话，王大锤疑惑道：“教练，你们天天吵架不累吗？”
　　“你不懂。”
　　李昊阳微微一笑，道：“每个人都有宣泄情绪的方法，小迦的性格就是有话直说的类型，她藏不住情绪，像小孩子一样。”
　　“小孩子经常闹脾气，不是很正常吗？”
　　闻言，洛野惊讶道：“教练啊教练，想不到你提前养了个女儿。”
　　“以后有了娃，你一人养一个大孩子，还要养一个小孩子，真是辛苦啊。”王大锤也是说道。
　　“有些时候，充实的生活，不也是一种幸福吗？”
　　此言一出，洛野跟王大锤纷纷对着李昊阳竖起了大拇指。
　　“所以说，我们怎么回去？”洛野发出了灵魂拷问。
　　“男明星呢？怎么在群里不说话？”
　　王大锤已经在群里艾特沈乔好几次了。
　　“他这个点儿早就睡了。”
　　洛野叹了口气。
　　三人一阵沉默。
　　最终，还是洛野敲了敲宿管房间的窗户。
　　下一刻，房间中亮起了灯光，林妈抱怨道：“哪个胎神哦，这么晚了才回来。”
　　林妈在窗户里一看，发现是洛野三人组。
　　“又是你们两个，咦？又多了一个？”
　　洛野跟李昊阳经常晚归，林妈已经习惯了。
　　现在又多了一个王大锤。
　　三小只笑得十分单纯，在窗户外面，洛野人畜无害的说道：“林妈，帮忙开个门呗。”
　　“下不为例。”
　　“我保证是最后亿次。”洛野一本正经的说道。
　　三人回到了寝室，发现沈乔正躺在床上，闭着眼睛，睡得很香。
　　这家伙果然睡着了。
　　“我不信！”
　　王大锤突然大喊了一声。
　　“这个腹黑的家伙，肯定没睡着，他绝对是故意的，刚刚咱们三个在楼门口的时候，这家伙绝对在阳台看咱们笑话。”
　　闻言，洛野狐疑道：“不会吧？”
　　“男明星应该不是这种人。”李昊阳憨憨的说道。
　　“你们不信？”
　　王大锤冷笑一声，然后上前一步，将手伸进了沈乔的被子中，肆意摸索。
　　下一刻，沈乔从床上几乎是弹了起来，他愤怒的盯着王大锤，怒道：“你是变态吗？”
　　“嘿嘿嘿，你果然没睡着。”
　　“什么？我……我只是被你吵醒了。”
　　“受死吧！”
　　不听沈乔的解释，王大锤直接一个大鹏展翅，扑到了沈乔的床上。
　　……
　　第二天一早。
　　王大锤醒的很早。
　　跟洛野，李昊阳是一起醒的。
　　见状，洛野神色怪异道：“锤哥，你变异了？”
　　“你才变异了。”
　　看着洛野在刷牙，王大锤直接挤了进去。
　　两个人用一个水池子，一起刷牙。
　　一边刷牙，王大锤一边含糊不清说道：“野麻子，我决定了，我要锻念肾体，变得更衰。”
　　洛野：？
　　咱们把舌头捋直了说话行吗？
　　洗漱完后，王大锤加入了晨跑小分队，准备跟着他们一起入操场。
　　看着三人离开的背影，沈乔睁开了眼睛。
　　寝室中，空空如也，他从床上坐了起来，感叹道：“爱情，果然能成为让自己变得更优秀的动力啊。”
　　……
　　操场上，愿意在大学早起晨跑的人并不多，只有零零散散的不到十个。
　　而此时操场上的二十多个人，大部分都是田径社的社员。
　　每天早上的十圈，是他们的每日基础训练。
　　当然，并不强迫，想要提升自己的人，自己就会完成。
　　不想提升的人，强迫他，他也不会进步。
　　田径社的女生寥寥无几，能够早起来到操场训练的，就只有余秋雨一个人而已。
　　因为女生的体能天生就比男生差一些，所以余秋雨跑在了整个田径社的最前面。
　　田径社以她为主，带队跑圈。
　　毕竟，如果她在最后的话，可能会掉队。
　　而且晨跑只是他们活跃身体的热身而已，谁领跑其实都没什么太大的影响。

