第459章 努力的不止有你
　　手机中，仙女学姐的消息弹了出来，告诉他，她跟黎夏已经聊完了，正在医院门口等他回家。
　　看到这条消息，洛野起身，看了一眼病床上的小泪。
　　他笑了笑，道：“一切都会好起来的。”
　　“如果你是在安慰我的话，其实不用这样。”
　　沈乔摇了摇头，有些忧虑的说道：“现在……即便是我自己，也没有这个自信了，只想着如果她就这样躺一辈子的话，那我就照顾她一辈子就好了。”
　　“我并没有在安慰你，我在叙述一个事实。”
　　洛野认真的说道：“男明星，正在坚持的人，一定不止是你一个。”
　　他看了一眼沈乔，目光再一次落在了小泪的身上，随后继续说道：“能被你喜欢的女生，一定非常优秀，既然这是一个优秀的女孩子，那么她也一定，在尽自己的全力，让自己醒过来。”
　　“我们大家都相信你，能够一直陪在她的身边，永不背叛，那么身为最了解小泪的你，也一定要相信她，她也在努力。”
　　听到此话，沈乔微微一愣。
　　他看向了小泪，那张安静的睡颜，映射在他脑海中。
　　你也在努力么……
　　那我也会等到那一天的到来的。
　　洛野的这句话，让他再一次转变了心态。
　　没错，在努力的人，一定不止是他一个。
　　“不过，真不愧是落叶归根，关键时刻，从来不会掉链子。”
　　沈乔转头看向了病房的房门，刚准备跟洛野道谢，却发现那里已经失去了他的身影。
　　洛野离开了。
　　看到眼前空无一人的景象，他无奈的叹了口气，露出了欣慰的表情。
　　要知道，他是《青春还在继续》最早一批的读者。
　　那个时候这本书还没有火，字数也只有几万字，看得人寥寥无几，文章略微压抑，字里行间都是作者对未来的迷茫。
　　可他虽然迷茫，却从来没有堕落，依旧在努力生活，不会因为自己感情上的失利，就对生活失去自信。
　　所以，这样的人格魅力，让本书在女主角登场之前，就拥有了一定的流量。
　　而这样的一个男主角，在遇到了真正的女主角后，让整本书瞬间爆火，成为恋爱榜的榜一。
　　这一路，可是沈乔看着走过来的。
　　说起来，［暖男排狗后面］，这个id，还是一开始沈乔用来嘲讽落叶归根的呢。
　　……
　　医院门口，苏白粥坐在公共长椅上，静静的等待着洛野出来。
　　四周有身穿病服的病人，来来回回的走动，也有病人家属来去匆匆，手中提着给病人的晚饭。
　　还有人推着轮椅，轮椅上坐着身体不便的老人刚刚透气归来。
　　都说医院比教堂听到了更加真诚的祈祷，如今看来，这里确实诞生了很多平时看不到的真情。
　　患难与共的夫妻，长相厮守的亲人，不愿意撒手人寰，却也不想给子女添麻烦的父母，还有沈乔这样的，无怨无悔的陪伴。
　　这便是医院，她的闺蜜，黎夏未来的战场。
　　唯有成为更加优秀的医生，才能拯救更多的人，让真情留在人间，让遗憾不复存在。
　　她跟黎夏聊了很久。
　　直到在今天之前，黎夏都还在迷茫，到底要不要出国留学。
　　而今天，她看到了沈乔跟小泪的那些照片。
　　病人都还在坚持，她这个医生，又怎么敢懈怠。
　　所以，她终于下定决心，远赴异国他乡，学习他国的医学文化，再结合中医，两者贯通融汇，这样才能成为一名更加优秀的医生。
　　只是这一别，再一次见面，就不知道是何年何月了。
　　黎夏会一个人，在无亲无故的地方，待上数年的时间。
　　一想到这里，苏白粥就忍不住有些替黎夏担心。
　　没过一会儿，洛野从里面出来了。
　　他坐在了苏白粥的旁边，看着她的脸色有些愁眉苦脸的样子，忍不住问道：“学姐，你怎么了？”
　　“有些担心黎夏。”
　　苏白粥说道：“不知道她要在国外待多久。”
　　“放心吧学姐，我让表哥多关照一下，他在那边还是有点人脉的。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　不过以她对顾明轩的了解，他应该不会对一个女孩子多加关照吧。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　两人从长椅上离开，准备去医院的停车场，开剁椒鱼头回家属楼。
　　停车场中，杨学文开着十八手的桑塔纳，看到了洛野跟苏白粥从旁边路过，他腾出一只手，在门上把车窗摇下来，道：“你们回去啊，用不用我送你们？”
　　“不用了，我跟学姐开车来的。”
　　桑塔纳的后座，郑心悦正在研究怎么把窗户摇下去。
　　“你这破车，开窗台的按钮呢？”
　　“没有按钮，那里有个把手，你摇一下。”
　　闻言，郑心悦连忙将车窗户摇下来，冲着苏白粥打了个招呼，高兴道：“下一次一起玩啊。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有多说什么，不过看到郑心悦恢复的这么好，她也是在心中替对方高兴。
　　“行，那我把后边这位送回去，再见了。”
　　“加纳～”郑心悦调皮的说道。
　　苏白粥：……
　　她一动不动，也并没有回复对方，因为洛野会替她说话。
　　“拜拜，两位。”
　　洛野加上了学姐的那一份，举起双手，使用出双倍热情，跟对方道别。
　　目送着桑塔纳离开，洛野转过身，跟仙女学姐一起并排朝着剁椒鱼头的方向走去。
　　他坐在主驾驶上，载着仙女学姐，离开了医院。
　　路上，两人都是沉默寡言的，洛野播放了一首歌。
　　［为了你不敢懈怠］
　　［再累也伪装起来］
　　［为了你眼神里的崇拜］
　　……
　　苏白粥：……
　　“这是什么歌？”
　　闻言洛野诧异道：“学姐，你不是杭城人吗？这可是你们杭城的市歌啊。”
　　“我怎么没听过？”
　　“可能你不关注网红之类的吧。”
　　你还别说，开车的时候听《女孩》这首歌，确实挺快乐的。
　　苏白粥面无表情的目视着前方，默默的将车窗给关上了，挡住了路人的视线。
　　要丢人，还是小学弟自己丢去吧。
　　歌没什么问题，有问题的是，你开的可是剁椒鱼头，配上这首歌，实在是有点不匹配。

