第431章 刚刚有点装
　　家属楼停车场，三人下车后，就直奔电梯，准备回到家里面休息。
　　614。
　　洛野将房间的门给打开，然后跟仙女学姐一起走了进去。
　　门口，洛有艺跟苏有才一起等着他们回家，两只小猫咪看起来可可爱爱的，相处得也算是十分融洽。
　　洛野在门口用力一甩，书包直勾勾的飞到了沙发上。
　　然后他在门口换上了拖鞋，走进了客厅中。
　　就在刚刚他丢书包的时候，洛有艺就像神经病一样，追着书包跑，也来到了沙发上。
　　洛野一巴掌将它拍了下去，同时说道：“你小子掉毛，别上沙发。”
　　苏有才还好，中华田园三花猫，还是短毛的，基本看不到它掉毛。
　　但是洛有艺这只长毛猫，实在是太脱毛了。
　　稍微抱它一下，便浑身都是毛。
　　身后，苏白粥对洛野说道：“学弟，点个外卖，买些食材，今天李娜老师要来吃饭。”
　　也算是感谢她开车带着他们去魔都了。
　　“好。”
　　洛野坐在沙发上，打开了外卖软件，挑选一些新鲜的食材。
　　没过多久，李娜来了。
　　不过洛野并没有看到秦学姐的身影，于是忍不住问道：“娜娜姐，秦学姐呢？”
　　“还在被窝呢。”
　　李娜无奈道：“今天咱们出门没告诉她，在被窝里生了一天的气。”
　　“啊这……”
　　洛野不知道该说什么。
　　不过以他对秦学姐的了解，如果是仙女学姐做饭的话，秦学姐是不可能不来的。
　　果然，没过多久，弱弱的敲门声传入了众人的耳中。
　　苏白粥换上了居家常服，她从房间中走了出来，疑惑道：“谁在敲门吗？这么快就到了。”
　　“不是外卖，应该是秦学姐在敲门。”
　　“哦。”
　　苏白粥并没有去开门。
　　下一刻，敲门的力度变大了。
　　李娜来到了门口，通过猫眼，她看到了门外有些怯生生的秦钰雯，随后忍不住说道：“谁呀？”
　　“我！娜姐，系我呀！”
　　“雯雯啊，咦？你刚刚不是说今天不可能过来吃饭嘛？”
　　［出去玩不带我，太过分了，我秦钰雯是不会原谅你们的，一会儿也绝对不会去隔壁吃饭。］
　　这是刚刚秦钰雯的原话。
　　“对不起娜姐，我承认刚刚的我有点装……”
　　听到这句话，李娜将门打开，似笑非笑的看着门口的秦钰雯。
　　“哎呀，对不起嘛。”
　　秦钰雯走进来，抱住了李娜的胳膊，开始撒起娇来。
　　这一抱不要紧，李娜的眉头当即就是一皱，她低头看了看秦钰雯的胸前。
　　这个摩擦手臂的触感……这个大小……
　　李娜的脸越来越黑。
　　嫉妒使她面目全非。
　　她不能理解，为什么秦钰雯明明很瘦，却能拥有这么好的身材。
　　真的就是天赋吗？
　　还是因为她家是米其林餐厅，从小吃的好？
　　李娜表示十分费解。
　　又过了一会儿，外卖到了，洛野去将门口的菜提了进来，然后走进了厨房中。
　　随后，看着仙女学姐在厨房中的样子，他来到了客厅，在茶几上，找到了学姐用来绑头发的带子。
　　他是男生，不知道这玩意叫什么。
　　拿着这个带子，洛野回到了厨房，然后站在了学姐的身后，一只手抓住了仙女学姐的头发，另一只手拿着带子，准备帮学姐把头发绑起来。
　　一个马马虎虎的低马尾，就这样被被洛野给绑了出来。
　　这阵子，洛野给女孩子扎头发的本领越来越好了。
　　这都是在仙女学姐的身上练习的。
　　做完这件事情，洛野又把挂在门上的围裙给拿了出来，帮学姐系上。
　　学姐只负责做饭，剩下的一切，都交给洛野来做。
　　虽然……
　　苏白粥自己绑发带，自己系围裙更有效率。
　　但是洛野来做的话，她的心情会更好。
　　所谓男女搭配，干活不累，并不是字面上的意思，而是说男女一起干活，心情会更好，会更有动力。
　　客厅中，看着洛野跟苏白粥两人之间并没有发生什么争吵，李娜松了口气，不由得感叹一声，道：“他们的感情真好。”
　　“什么什么？他们吵架了吗？”
　　闻言，李娜摇了摇头，道：“没有，只不过发生了一些事情。”
　　将在交流会上的事情告诉秦钰雯后，后者露出了愤怒的表情，忍不住说道：“什么啊，跟他们有什么关系啊，为什么要刷屏？”
　　“都过去了。”
　　李娜喝了一口水，道：“洛野跟粥粥也并没有在乎这件事情，咱们就不要管了。”
　　“气死我了。”
　　秦钰雯还在愤愤不平，已经打开了短视频平台，搜索计算机大赛的官方账号，准备跟网友对喷。
　　吃完晚饭后，李娜跟秦钰雯回到了自己的房间。
　　客厅就只剩下了两人两猫。
　　“学姐，我回房间码字了。”
　　听到这句话，苏白粥“嗯”了一声，等洛野回房间后，她也回到了自己的房间中。
　　洛野准备在书中，引导一下粉丝，让大家不要再到处寻找仙女学姐的原型了。
　　书中的女主角，只存在于书中。
　　而所谓的学姐原型，并不是苏白粥。
　　苏白粥只不过是他的女朋友而已。
　　真正的现实原型，是每一位用心爱着自己的女孩。
　　将明天的更新内容完成后，洛野伸了个懒腰。
　　躺在床上，他翻来覆去的睡不着，总觉得好像有一件事情他还没有做。
　　思来想去，他突然意识到了自己忘记了什么。
　　对哦，漫画还没有看。
　　洛野掏出了手机，打开了西红柿平台的漫画区，准备看看前两天粉丝们一直艾特自己，到底是想让他看什么。

