第494章 紫霞仙子和牛魔王
　　众所周知，打野打的是经济优势。
　　尤其是露娜，更需要和对手拉开经济，才能快速将敌人消灭，否则这个英雄根本就飞不动人。
　　正常升四级，按照常理来说，打野会去抓对抗路。
　　苏白粥也是这样做的。
　　但前往对抗路的途中，洛野看了一眼经济面板，猜测猴子的刷野路线大概率是跟自己这边相反的。
　　也就是说，猴子也会出现在对抗路。
　　因为他跟着仙女学姐一起刷野，所以速度比猴子快很多，先一步来到了草丛中。
　　看到从自己面前路过的猴子，洛野二话不说，一个野蛮冲撞，将猴子直接击飞。
　　吓得猴子措手不及，慌忙之间交出了可以抵抗技能控制的一技能。
　　没有一技能的猴子，在仙女学姐的露娜面前就是一个玩具。
　　苏白粥一顿乱飞，将猴子打成残血，不过后者一个跳跃逃跑了。
　　正当大家都以为他可以成功逃脱的时候，洛野一个一闪，一把斧头砍掉了猴子的脑袋。
　　一血诞生。
　　会玩的打野，会在对方打野出现掉点后，扩大优势，彻底将对方打野压死。
　　洛野发起集合号角，笨重的牛魔，迈着雄厚的步伐，朝着敌方发育路野区前进。
　　沈乔的王昭君和王大锤的马可菠萝也都开始集合进攻。
　　而刚刚发生一血的对抗路，李昊阳操控着钟无艳，跟程咬金一起转圈圈，打的有来有往，不分伯仲。
　　两个坦克英雄，基本上不会爆发什么人头。
　　十分钟节点，王大锤自信入场，想要单杀对面的发育路，于是使用出了［眩晕开大转空气］这个技能。
　　对方发育路直接将其反杀。
　　王大锤人傻了。
　　这跟他想象的画面不一样啊。
　　观众席爆发出了一阵笑声，一个人对旁边的人说道：“简直是牛尾附体。”
　　“组长好。”另一人同样笑道。
　　两人说的是什么意思，懂得人自然都懂。
　　突然，一个紫色的身影飞进了塔下，借着刚刚来到塔中的兵线，就像真正的仙子一样，将敌方射手越塔强杀。
　　扛了三下塔伤后，露娜断大飞出，帅气无比。
　　“哇哦。”
　　周围发出了一阵惊呼，就连皇朝电竞的代表人都看了过去，有些不可思议的说道：“这么厉害的女玩家，不常见啊。”
　　“不过这个牛魔玩的也有些恐怖。”
　　只见露娜断大后，猴子朝着露娜奔跑而去，准备将露娜的人头收下。
　　但苏白粥的表情不紧不慢。
　　因为她知道，洛野是不会让她受到一丝一毫的伤害的。
　　就当猴子即将碰到露娜的时候，突然，面前的地面裂开，草丛中，牛魔一斧子劈在地上。
　　不是，这辅助怎么在这里蹲着？
　　他早就知道自己要来这里？所以特意没有露视野？
　　不过，自己还有一技能。
　　一技能免疫，猴子从天上下来，并且获得了一个护盾。
　　见状，洛野一个野蛮冲撞，再一次将猴子顶飞，随后一斧子横扫，给猴子刮了个痧。
　　没关系，猴子还有二技能跳跃。
　　他准备拿牛魔当踏板，直接跨越到露娜的面前。
　　但。
　　随着一声闪现的声音，猴子一个跳跃，在原地罚站。
　　牛魔使用闪现拉开了距离，让猴子的二技能跳跃没有碰到自己。
　　这一幕，就像是有一个大魔王，硬是将紫霞仙子从至尊宝的身边夺走一样，充满了戏剧性。
　　猴子在原地拍了一棍子，彰显自己的愤怒。
　　但，洛野的目的已经达成了。
　　因为学姐的大招已经好了。
　　在经济碾压下，露娜三两下将猴子飞死。
　　“好配合。”
　　局内语音响起，众人呆呆的看着这一幕。
　　不是，仙女学姐的游戏技术真的跟小说里写的一样啊？
　　跟觉悟人机一样，除非主动断大，要不然一次也没断过？
　　再看看经济，露娜遥遥领先，哪怕是程咬金的回血能力，也会被她强势单杀，跑都跑不掉。
　　这只是露娜，正如学姐所说，如果这局她玩的是镜，以这个经济差距，脆皮程咬金恐怕会被瞬秒。
　　在真正的高手面前，代表着省级实力的金标跟钻石没什么区别。
　　十二分钟，看着马可菠萝再一次自信转大，随后被敌方集火瞬秒，洛野从草丛中大闪开团，拍飞了三个人。
　　配合王昭君大招，以及钟无艳大招，紫霞仙子如入无人之境，砍瓜切菜一般团灭了对方，结束了这局游戏。
　　所有人都惊呆了。
　　秦钰雯一脸小星星的看着台上的苏白粥。
　　啊，粥粥好帅啊。
　　大家都被苏白粥的技术折服，但一些路人高手还是能够看出，这整局游戏的节奏点，全都在牛魔的身上。
　　不可否认，苏白粥的技术确实够硬，但意识上却有些单调。
　　而洛野跟她互补了这一点，每一次都能为苏白粥断后，让苏白粥的游戏技术，拥有了发挥的余地。
　　皇朝电竞代表人点了点头，笑道：“这大学生打游戏，还挺有意思的。”
　　对他来说，即便是如此精彩的对局，也依旧停留在“打游戏”的阶段，而并非是比赛。
　　“无聊。”
　　他身旁，一个少年面无表情的说道。
　　少年看起来只有十五六岁，目光冷峻，眼中充满了孤傲。
　　关于他的身份，无人得知，但据说是皇朝电竞的一位青训选手。
　　不过他还没有成年，上不了比赛。
　　“秦棋，一带四的情况下，有没有把握打赢这两个人？”
　　闻言，少年露出了不屑的表情，开口说道：“我带四个青铜都能赢。”
　　“话，还是不要说太满了。”
　　代表人微微一笑，道：“你上去试试看。”
　　“哼。”
　　名为秦棋的少年站了起来，参与了下一轮的报名。
　　“这是谁？”
　　“咋看也不是大学生吧？”
　　“他刚刚从帐篷里出来的，不会是皇朝电竞的职业选手吧？”
　　“挖槽，我竟然能看到职业打游戏？”
　　伴随着一阵议论的声音，洛野的面色也有些凝重了起来。
　　“学姐，你去玩射手，我来打野。”
　　“好。”
　　苏白粥并未多说，而是面色平淡的点了点头。

