第403章 球场修罗
　　虽然王大锤表过白了，但是在余秋雨的面前，还是装成了平时的样子。
　　没过多久，洛野等人也来到了这里，看到王大锤正在跟余秋雨一对一攻防，洛野走过去说道：“你倒是跑得快，以前怎么没发现，你这么喜欢打篮球？”
　　“你不知道的事情多了。”
　　王大锤撇了撇嘴，然后将隔壁寝室的几个人给叫了出来，大家一起打球。
　　隔壁寝室的王开跟刘广福来到球场后，众人立刻开打。
　　说起来，他们似乎每一次放假返校的点名结束后，都会来到这里打球。
　　此时，余秋雨正在带球过人。
　　她面对的，是高矮组合中的大高个子，王开。
　　以她的体型，面对这种拥有先天优势的人，可以说是非常困难。
　　体力不占优势，力量不占优势，身高不占优势。
　　所以她只能传球。
　　王大锤在另一边拍了拍手，示意鱼子哥将球传给他。
　　下一刻。
　　余秋雨一个转身，手中的篮球以一个抛物线，快速冲向了王大锤的身后。
　　见状，王大锤瞪大了眼睛，说道：“高了，太高了。”
　　他快步后退，准备接球，没想到球还是太远了。
　　来不及了。
　　王大锤转身准备去抢球，结果发现自己的身后站着一个洛野。
　　他微微一愣。
　　原来余秋雨的球压根就不是传给他的，而是传给洛野的。
　　经过了这么久的时间，他们打球的次数就算没有上百次，也有个几十次了。
　　余秋雨早就摸清楚了这里所有人的实力，其中沈乔排第一，那个偶尔会来一次的高玉明排第二，而洛野排第三。
　　在场之人，沈乔被高矮组合中的刘广福严防死守，唯一能传的人就是洛野了。
　　“卧槽，鱼子哥，你怎么不传给我啊。”
　　听到此话，身后的洛野嘴角一抽，忍不住说道：“刚刚抽签的时候，我跟余秋雨，沈乔一队，你跟王开，刘广福一队，你们是对手，她怎么传给你？”
　　闻言，王大锤也是脑门一黑。
　　挖槽。
　　他给忘了。
　　至于李昊阳，他又去帮助辅导员忙事情去了。
　　说起来，这学期奖学金的名额，就有李昊阳一个，辅导员总算是没有亏待他，天天忙来忙去的，也算是有了回报。
　　不远处，唐恩琪，安姿，两人正在篮球框下面坐着。
　　唐恩琪也很喜欢打篮球，高中的时候，洛野学习打球还是因为她呢。
　　不过她在这方面没有天赋，所以就只能看着别人打。
　　至于安姿，她完全不会，规则都不懂，只是看个热闹。
　　她们在等余秋雨打完，然后一起去吃饭，顺便看看余秋雨跟王大锤的进展。
　　……好吧，后边这个才是主要目的。
　　安姿看了半天，有些疑惑道：“琪琪，我怎么感觉他们之间的关系和之前没什么区别？”
　　“还是有一点的。”
　　唐恩琪看的很认真。
　　虽然表面上看上去，王大锤跟余秋雨之间似乎没发生什么变化。
　　但是仔细一看，就会发现，王大锤根本就不敢直视余秋雨的眼睛。
　　不过她更多的关注点在沈乔和洛野的身上。
　　这两个男生，球技是真的不错啊。
　　而且因为两个美女在这里，附近打球的人打的更卖力了。
　　球场上，洛野运球来到三分线外，准备一个冲刺，三步上篮。
　　结果王大锤中途截胡，跟不要命一样，拦在了洛野的面前。
　　感受到眼前男人的杀气，洛野惊疑道：“锤哥，我哪里惹到你了吗？”
　　“少废话，野娃子，球场上无兄弟，现在我们是对手。”
　　似乎是得到了某种唯心力量的加持，王大锤的球技直接翻倍了，即便是洛野，对付起来也非常困难，倍感压力。
　　“这锤子，什么时候这么厉害了？”
　　隔壁寝室的高矮组合也露出了懵逼的表情。
　　余秋雨愣在了原地，有些茫然。
　　球场外，苏白粥也刚刚点完名，跟秦钰雯一起来到了铁网外面。
　　她知道洛野他们寝室每一次点完名，大概率会来这里打球，所以就过来看看。
　　看到那已经很长时间没出现过的高冷校花，球场中，部分人发出了惊呼声。
　　而这一道道惊呼声，传入了洛野的耳中，他疑惑的看向了铁网外的过道，看到了仙女学姐的身影。
　　此刻，气氛突然变得热血了起来。
　　有仙女学姐在场，洛野同样获得了某种神奇的力量，能够抗衡王大锤。
　　原本的3v3，现在仿佛变成了什么修罗场一样，成为了洛野跟王大锤的个人秀。
　　两人你来我往，打的十分激烈，满脸通红，面红耳赤。
　　打完后，两人坐在了场外的公共长椅上，气喘吁吁了起来。
　　看着王大锤的样子，洛野忍不住说道：“你不对劲啊，锤哥，怎么跟抽风了一样。”
　　“野娃子，你还说我，你不也是一样。”
　　“我有不能输的理由。”
　　此言一出，瞬间激发出了王大锤的中二之魂。
　　他看向了洛野，露出了认可的目光。
　　两人对视一眼，握住了手，异口同声道：
　　“好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　这一幕，仿佛刚刚那你死我活的场景都是假的一样。
　　沈乔等人满脸无语。
　　男人的友情，还真是奇奇怪怪。
　　所谓中二，在特定的场合中，并不算中二，只能算是热血。
　　但若是没有环境的衬托，热血也只能是中二，能够让空气变得尴尬无比。
　　就像现在一样。
　　洛野跟王大锤两人热血的样子，看的其他人一阵尴尬。
　　铁网外的苏白粥跟秦钰雯，早就来到了篮球框下，跟唐恩琪，安姿坐在一起。
　　看到洛野此时的样子，秦钰雯戳了戳苏白粥，问道：“粥粥，小学弟……”
　　“走吧。”
　　不等秦钰雯说完，苏白粥就一脸高冷的站了起来，准备离开球场。
　　看到学姐离开的背影，洛野的buff消失不见，瞬间变成了萎靡不振的样子。
　　刚刚爆发出来的潜力，将他的身体都给榨干了，现在一点力气都没有。
　　想到自己刚刚那副中二的样子，洛野恨不得抽自己一巴掌。
　　丢人啊，太丢人了。
　　“野娃子，还打吗？”
　　“不打了……教练来了，让教练替我吧。”
　　洛野坐在长椅上，整个人都蔫了。
　　另一边。
　　已经离开球场的苏白粥，并没有回家属楼，而是来到了学校商店中。
　　秦钰雯满脸暧昧的说道：“粥粥呀，原来是出来给小学弟买水啊，我还以为你觉得小学弟丢人了呢。”
　　“丢人？”
　　苏白粥呢喃一声，随后说道：“他不是挺开心的么。”
　　“我懂我懂，小学弟开心你就开心，对吧？”
　　苏白粥并没有回答，而是在一排排饮料中，选择了一瓶最适合洛野现在喝的。

