第418章 去女寝
　　“我这一生如履薄冰，你说我能走到对岸吗？”
　　周二中午的寝室中，王大锤突然高声说道。
　　此言一出，迅速引起了几位舍友的关注。
　　洛野乐了起来，连忙说道：“终于，我们515寝室也出现了薄冰哥了吗？”
　　“薄冰哥。”沈乔也是说道。
　　“咦？什么薄冰哥？”
　　李昊阳露出了疑惑的表情。
　　“孩子，你无敌了。”
　　王大锤冲着李昊阳竖了个中指。
　　这家伙，是真的不冲浪啊，那些网络热梗，竟然一个都不知道。
　　李昊阳露出了十分费解的表情，他连忙打开了短视频平台，开始搜索大家说的话是什么意思。
　　教练虽然呆，但是脑袋瓜好使，遇到问题知道要去搜索。
　　说起来，教练的短视频平台跟其他人不一样。
　　洛野每天刷到的视频，一般是各种美食的做法，他经常艾特学姐，让她做给自己吃。
　　王大锤就不用说了，不是身材就是腿。
　　而沈乔经常刷到一些伤感的文案。
　　李昊阳比较离谱，打开短视频平台，十条视频里，有八条都是爱国短视频。
　　中午并没有给大家过多的娱乐时间。
　　满课的这三天，众人也都习惯了。
　　习惯后，所谓的满课，也就是一眨眼间就过去了的事情。
　　直到星期四傍晚，三天课程全都结束了，洛野还没有反应过来。
　　这三天，竟然这么快的就过去了？
　　当你习惯一件事情的时候，这件事情就会过得很快。
　　就像曾经备受煎熬的小学六年，以及初高中六年，当时觉得每一天都过得很慢，而当你真正经历过去后，你会发现，其实时间不过是匆匆一眼，根本就留不住。
　　洛野十分怀念自己的高中生活。
　　那是他人生中，独一无二的高中体验。
　　如果给他一个回到过去的机会，那么他会毫不犹豫的选择拒绝。
　　开玩笑，高中生活虽然难忘，但是要让他回去的话，那还是算了。
　　那些日子只适合回忆，并不适合再经历一遍。
　　洛野已经来到江大半年多了，以他现在的学习能力，如果回到高中时期，那他觉得自己会变成一个废物。
　　别说重新考上江大，就连能不能考上大学他都不敢保证。
　　教学楼门口，仙女学姐已经等候多时了。
　　漫长的五分钟。
　　是的，下课铃声响起后，洛野用了五分钟的时间，从自己的教室，来到了教学楼门口。
　　而苏白粥，就是下课的时候来到这里的。
　　“你让我等了五分钟。”苏白粥面无表情的说道。
　　“那又如何？”
　　洛野一副死猪不怕开水烫的样子，双手撑腰，理直气壮的说道。
　　“不如何。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　她只是随口一说而已。
　　“不，学姐，请你惩罚我啊，我可是迟到了五分钟啊。”
　　苏白粥：……
　　她的男朋友，简直是神经……
　　不过，还挺可爱的。
　　苏白粥骑着粉色的小电驴，示意洛野坐在后面。
　　见状，洛野扭扭捏捏了起来，有些不太好意思的说道：“学姐，这里还是学校呢，要是让别人看到你载着我，那多不好意思啊……”
　　“上来。”
　　“好嘞。”
　　洛野迈开腿，跨越到了小电驴的后座上。
　　不过，在学校中洛野可不敢搂住仙女学姐的腰。
　　这要是被学校里的粉丝看到，那不得杀了他啊？
　　以至于，他只是低着头，用手扶住了后座前的小扶手。
　　小电驴开始启动了。
　　苏白粥的车技很好。
　　不过只是电瓶车而已，好不好其实也就那样。
　　可洛野身为一个合格的男朋友，自然什么地方都要夸夸自己的女朋友。
　　小电驴从学校的路上缓缓前行，周围路过的学生看到这两个人，只觉得一阵眼熟。
　　仔细一看，这不是高冷校花吗？
　　高冷校花骑电瓶车？
　　还载着一个男人？
　　这一刻，苏白粥在众人心中的形象似乎破碎了那么一丝丝。
　　不过一想到这个男人就是《青春还在继续》的作者落叶归根，众人又觉得这是应该的。
　　是落叶大大啊，那没事了，这是他应得的。
　　校园风云人物之一，落叶归根。
　　他如今的名气，比校草沈乔，以及校花唐恩琪，甚至校花沈乔的名气都要大。
　　毕竟，这可是用成绩，实打实获得的知名度。
　　就像苏白粥，曾经只是校花的时候，知名度并没有现在这么高。
　　直到她成为计算机大赛的冠军，一举成为了江大最有名的人。
　　而校花，只不过是她实力的一个光环而已，达到了如虎添翼的效果。
　　在大学这种地方，谁长得漂亮，可能人云亦云，即便是再怎么好看的人，依旧会有人不认可。
　　唯有实力和成绩，才是能让所有人都佩服的东西。
　　小电驴一路来到了女寝门口。
　　洛野从车上下来，有些疑惑道：“学姐，来这里干什么？”
　　“帮我搬点东西。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“寝室里有我大一到大二的书籍，我要把这些带回家属楼。”
　　“啊？”
　　洛野惊讶道：“那得多重啊？”
　　“不重。”
　　苏白粥看向了洛野。
　　她不搬，所以不重。
　　因为搬的人是洛野。
　　只听苏白粥继续说道：“我跟宿管阿姨说好了，我们大三楼层一大半都已经离校了，只是搬东西的话，她允许我让男朋友帮忙搬。”
　　此言一出，洛野面色微变。
　　学姐的……寝室？
　　不知道为什么，心里有一种小激动呢。
　　女生寝室，他可是一次都没有去过啊。
　　当然，他去过才是奇怪了。
　　洛野跟在仙女学姐的身后，朝着其中一栋寝室楼走去。
　　四周人来人往，就只有洛野一个男的。
　　再怎么脸皮厚的人，被数十道怪异的目光注视着，也会忍不住不好意思。
　　好在，仙女学姐走在他的前面，周围人知道他是被苏白粥给带进来的。
　　女寝楼下，宿管阿姨看到了洛野，也是走了过来。
　　她从口袋里掏出了一张白纸，递给了洛野，微笑着说道：“你就是粥粥的男朋友吧？”
　　“我是。”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　这女寝的宿管找他干什么？
　　“我儿子是高中生，本来成绩只是一般，自从看了你的小说后，突然奋发图强，励志考上江大，想找到像粥粥一样的女朋友，我谢谢你啊，我帮我儿子要个签名。”
　　听到此话，洛野不好意思了起来，他笑了笑，道：“阿姨，谢谢您儿子的喜欢，可是我不会签名啊。”
　　“没事，你随便写点啥，祝我儿子高考顺利也行。”
　　闻言洛野接过了这张白纸，犹豫片刻，写上了两个字：
　　［加油］。
　　看起来极具敷衍，事实上却朴实无华。
　　毕竟，说再多的话，总结下去，不过也就是这两个字的含义。

