第455章 发错表情了
　　此时的顾明轩，还不知道李娜跟秦钰雯也要来。
　　说起来，他跟秦钰雯不太熟悉，在苏白粥跟洛野在网络上刚刚认识的时候，两个路人王级别的刚枪王，带着他在整个海岛到处跑。
　　当时，苏白粥偶尔会带上秦钰雯，或者黎夏。
　　秦钰雯的次数多一些，所以他对秦钰雯虽然不熟悉，但并不算陌生，毕竟在学校里也经常看到这个人。
　　而黎夏没有跟他们一起玩过几次，所以顾明轩对她一点印象都没有。
　　此时收到李娜的消息，远在异国他乡的顾明轩面色犹豫了起来。
　　他跟李娜已经划清界限了，这条消息他该不该回呢？
　　他拒绝过很多人，所以知道怎么做才能让对方绝望。
　　每回一次消息，都是给对方希望。
　　因为，回消息，意味着接受了对方的聊天请求。
　　当然，如果是必要的消息，比如学习，或者工作，倒是没什么问题。
　　可是眼前这张照片……
　　顾明轩仔细的看了看这张照片。
　　沙发上，毯子裹着两个人，洛野跟苏白粥相互依偎的靠在一起，睡得很香。
　　场景一片温馨之色，哪怕是顾明轩，都忍不住叹了口气，眼中闪过了一阵欣慰，喃喃说道：“爱徒呦，你算是彻底沦陷了啊。”
　　那个在江大，可以用举世无双来形容的苏白粥，现在就这样跟他弟弟靠在一起。
　　虽然他平时看不惯苏白粥接近自己的弟弟，但是除了苏白粥，他也不知道，究竟什么人才配得上自己的弟弟。
　　在他眼里，洛野是这个世界上独一无二的，最好的人。
　　顾明轩关上了手机，并没有回李娜的消息。
　　李成从浴室中走了出来，他虽然不算帅气，但是看起来就是那种好学生的形象，长相老实，皮肤有点白，身材微胖。
　　他刚刚洗完澡，就看到顾明轩坐在桌子前，表情有些犹犹豫豫的。
　　下一刻。
　　顾明轩的手机噼里啪啦的连续响了十几道消息提示音。
　　见他无动于衷的样子，李成问道：“不看看是谁发的消息吗？”
　　“不用看。”
　　等李娜什么时候真正的对他死心了，他自然会重新跟对方和好。
　　说起来，用不了几天，洛野就要来这边玩了啊。
　　……
　　江城医科大学附属医院。
　　黎夏看着自己的手机屏幕，脸庞都鼓了起来，嘴巴里憋着一口气，看起来似乎是有点生气的样子。
　　一旁的另一位医生疑惑道：“谁惹你生气了啊，怎么这个样子？”
　　“还能是因为什么，病人不听话呗。”
　　黎夏撇了撇嘴。
　　顾明轩那家伙，明明经常头疼，最近不知道在忙着些什么，竟然不遵医嘱。
　　说好的，用她提供的方法，每周至少推拿三次，这周都快结束了，才做了一次。
　　气死了。
　　黎夏在自己的绿泡泡中，给［孤傲的雄鹰］不停的发消息。
　　梨子：［动画表情］（愤怒）
　　梨子：［动画表情］（愤怒）
　　……
　　她的手指头，一直在戳表情包，不停的给对方发消息。
　　可能是手速太快了，她按错了一个小表情。
　　梨子：［动画表情］（约么，宝贝？）
　　梨子：［动画表情］（愤怒）
　　发错的表情，很快就被新的表情给刷了过去，黎夏自己都没有发现。
　　这个表情，平时是她发给苏白粥的，每一次约后者出去玩，她都会发这种表情。
　　……
　　另一边，顾明轩听着源源不断的消息提示音，实在是忍无可忍，他打开了手机，发现是黎夏的消息。
　　翻了翻聊天记录，他发现第一条消息是对方叮嘱自己，要准时去做推拿。
　　黎夏这周一共叮嘱了五六遍，但是他上一次回黎夏消息，已经是三天前了。
　　顾明轩揉了揉自己的太阳穴，露出了苦恼的表情。
　　看到黎夏的消息，他就去找人来给自己推拿了，结果推拿完后，就忘记了回消息。
　　这是他的问题，黎夏之所以一直叮嘱他，本就是他的请求，看看能不能用中医的方法治疗一下自己的头痛。
　　结果对方给自己发消息，他竟然一而再，再而三的忽视，确实是有些过分了。
　　孤傲的雄鹰：抱歉，这周的三次推拿已经完成了，只是我没有跟你说。
　　看到这条消息，黎夏微微一愣，原本生气的表情，顿时笑颜如花，连忙回复道：那就好！
　　消息从国内发到了国外。
　　顾明轩有些诧异的看着这条消息。
　　那就好？
　　就这样？
　　他还是第一次看到这种人。
　　刚刚明明就很生气的样子，结果他说自己已经做完了，对方就消气了？
　　也就是说，这个小姑娘根本就不在乎他有没有回她消息，她生气，也只是以为他没有根据要求推拿而已。
　　这种专注于正事，没有任何其他想法的人，让顾明轩的心中不由对其高看了一眼。
　　他跟黎夏的所有聊天记录，都是医学方面的，不是问他症状，就是告诉他解决办法，叮嘱他准时治疗，没有任何其他话题。
　　顾明轩看了看对方发来的几十条相同的表情包。
　　突然，他愣了愣。
　　只见众多表情包中，夹杂着一个奇怪的东西。
　　［约么，宝贝？］
　　顾明轩露出了狐疑的表情。
　　这个……应该是对方发错了吧。
　　不过，这个小姑娘帮了他挺多的，他一分钱都没有给对方，确实挺不合适的。
　　他将这个表情包圈了出来，回复道：等你跟他们一起过来，我请你们吃饭，就当医疗费了。
　　……
　　黎夏都已经准备离开科室了，突然听到消息提示音，她掏出手机看了看。
　　下一刻。
　　她关上了手机，神色慌乱，俏脸瞬间通红无比。
　　完蛋了完蛋了，她手滑点错了，对方不会误会什么吧。
　　以后再也不玩表情包轰炸了。

