第477章 日出
　　飞机落地。
　　洛野提着仙女学姐的行李箱，走出了魔都机场。
　　至于为什么是魔都机场，因为魔都是国际城市，这里国际航班要比江城多很多，时间选择更加方便。
　　这也导致，他们还要去换乘一下高铁，才能回到江城。
　　走出机场的时候，是凌晨五点。
　　天还没亮，外面乌黑一片，但机场中已经聚集了很多人了。
　　两人打了个出租车，直奔高铁站，他们买了最早的一班的高铁。
　　在飞机上根本就睡不好，出租车上，苏白粥靠在洛野的肩膀上，闭目养神。
　　而洛野望着窗外。
　　在国外待了几天的时间，现在回到国内，突然有一股不真实的感觉。
　　不过，总算是回来了。
　　回想这几天，还真是一段离奇的经历。
　　今天是五月五号，五一假期的最后一天。
　　五一结束后，恐怕已经彻底进入夏天了吧。
　　虽然这几天也很热，但还没有那么热。
　　要知道，现在的夏天，可比以前的夏天要热多了。
　　记得小时候，洛野还能在街上到处跑。
　　而现在，走在街上，都能感觉到火辣辣的太阳，不仅令人睁不开眼睛，还让皮肤感觉到一阵刺痛。
　　所以说，发明空调的人真他娘的是个天才。
　　如果没有空调，洛野感觉以现在夏天的温度，人类灭绝都不是没有可能。
　　不过凌晨的天气并不热，出租车到高铁站后，洛野捏了捏仙女学姐的脸，小声说道：“学姐，我们到了。”
　　苏白粥睁开眼睛，默默的跟着洛野走下了车。
　　对于她来说，这是一次最轻松的旅行。
　　因为全程，她都不用担心自己的安全问题，有小学弟在，她连思考都不用。
　　下车后，已经是凌晨六点出头了。
　　晨曦微露，阵阵晨风拂面而过，带来丝丝的凉意。
　　天边逐渐亮起，一席淡淡的太阳光从尽头蔓延，宣告着日出即将到来。
　　他们的高铁票在半个小时后，他们连吃早饭的时间都没有，只是着急赶紧坐高铁回江城，然后睡上一觉。
　　检票结束，两人来到了高铁中。
　　苏白粥坐在靠窗的位置上，而洛野坐在她的旁边。
　　没过多久，高铁缓缓移动，离开了高铁站。
　　无论是高铁还是火车，轨道的四周基本上都很荒凉，四周开阔无比，一望无际。
　　太阳从地平线上露出了身影，清晨的第一缕阳光，倾洒在了苏白粥的半边脸上。
　　一片头发，在阳光的渲染下，仿佛变成了金黄色。
　　看着靠在自己肩膀上，闭上眼睛，就像在闪闪发光一样的仙女学姐，洛野回想起当初新生晚会时候的场景。
　　那个时候，仙女学姐也在闪闪发光。
　　但那个时候，仙女学姐的光亮是照亮着所有人的。
　　那份光亮，任何人都难以靠近。
　　而现在，这份光芒已经是属于他的了。
　　洛野掏出手机，打开相机，将自己，学姐以及日出的合影，永远的留在了手机中。
　　他知道仙女学姐并没有睡着，看着学姐的俏脸，他小声问道：“学姐，你为什么会选择改编我的小说的？”
　　闻言，苏白粥并未睁开眼睛，而是微微张口，轻声说道：“因为……我们的故事，只有经过我的手，才能展现给所有人最完美的一面。”
　　“这样啊。”
　　从学姐在伦敦对他表白的时候，对方就已经隐约承认了自己的身份。
　　而现在，对方已经没有瞒着他了。
　　曾经苏白粥对秦钰雯说过，她要等，有一件事情，学弟对她做过，但是她还没有对学弟做过。
　　等她将这件事情做完后，才会告诉小学弟自己的身份。
　　那便是表白。
　　虽然他们能在一起，是因为小学弟对她表白，然后她同意。
　　但如果她没有对小学弟表白的话，第一次谈恋爱的小学弟，恐怕这辈子也不会体验到被人表白，然后接受别人表白的那个过程。
　　身为学弟的女朋友，她觉得自己有义务，承担起这个责任，让对方经历人生中所有未曾经历过的事情。
　　高铁伴随着晨曦的升起，一路飞驰，停靠在了江城的高铁站中。
　　两人再一次乘坐出租车，来到了江大家属楼的校门口。
　　虽然只是出去了几天的时间，但再一次回到这里，洛野的心中竟然涌出了一股久别的感觉。
　　在楼下简单的买了一些早餐吃，两人就一起回到了家属楼中。
　　洛野提着行李箱，走在仙女学姐的身后。
　　电梯中，两人一言不发。
　　回到客厅后，洛野将行李箱推了出去，然后就坐在了沙发上，伸了个懒腰。
　　而苏白粥直接就回到了房间中，躺在床上，抱住抱枕，开始睡觉。
　　见状，洛野来到了仙女学姐的房间门口，轻轻的打开了门，探了个头进去。
　　苏白粥躺在床上，面无表情的盯着他看。
　　“想进就进。”
　　听到学姐平淡的声音，洛野嘿嘿一笑，然后就走进了仙女学姐的房间，关上了门。
　　只留下客厅中，叫了半天也无人理的两只猫，呆呆的坐在苏白粥房间的门口，相顾无言，仿佛两个孤儿一样。
　　两人这一睡，再一次醒来就是中午了。
　　洛野睁开眼睛，就看到仙女学姐把自己当成了抱枕。
　　对方的两条白嫩的胳膊，环过了自己的肩膀，一条腿还搭在自己的腿上。
　　虽然他跟学姐睡在一张床上的次数并不多，但是学姐睡觉的时候，喜欢抱着又大又软的东西这个习惯，他还是知道的。
　　看到近在咫尺的这张绝世容颜，洛野的嘴巴变成了“o”型，逐渐靠近仙女学姐的嘴唇，想要一亲芳泽。
　　后者睁开了眼睛，就看到一个男人，噘着嘴巴，闭着眼睛，逐渐贴近自己。
　　啪！
　　……
　　画风一变。
　　洛野坐在床边，满脸期待道：“学姐，一会儿我们吃什么啊？”
　　此时的洛野，一边脸上，有一个清澈的巴掌印。
　　苏白粥面无表情，眼神中掺杂着一丝丝不好意思的说道：“谁让你……那个样子的。”
　　她不是不让亲，可学弟刚刚的表情实在是把她给吓了一跳。
　　那个样子，再加上刚睡醒，大脑一片空白，她直接就条件反射的伸手了。

