第423章 吊带睡裙
　　一个下午的时间，洛野将自己今天的更新目标全部写完了，而苏白粥也在自己的房间中完成了今天漫画的更新任务。
　　说起来，这段时间，洛野都没有去看漫画。
　　毕竟他是小说的作者，漫画是根据小说写出来的。
　　原作者去看自己作品的衍生品，其实是一件非常尴尬的事情。
　　洛野只是知道漫画的成绩不错，这样就已经足够了。
　　晚上，苏白粥穿上了自己新买的睡衣，正躺在自己的床上。
　　她冬天的睡衣是一套毛绒绒的兔子睡衣，而夏天的睡衣是一件轻薄的上衣和裤子。
　　而现在，却是一件白色的吊带睡裙。
　　这件裙子不长也不短，在膝盖上方十厘米左右的部位。
　　而上面勉强能够掩盖住苏白粥的身材，但随着她的动作，那隐隐之间的一抹雪白，很容易会露出冰山一角。
　　只可惜，洛野还没有见过她穿这件睡衣的样子。
　　苏白粥躺在床上，还没有做好心理准备。
　　她还是第一次穿睡裙这种东西，因为有时候会走光，所以她有些不太好意思出现在洛野的面前。
　　她想先穿上，看看效果再说。
　　如今一看，上身还算不错。
　　犹豫片刻后，她从床上下去，穿上了自己的拖鞋，然后打开了自己房间的房门。
　　客厅的灯并没有关，苏白粥探了个头，并没有发现小学弟的身影。
　　她小心翼翼的离开了自己的房间，小拖鞋摩擦地面的声音拖拖拉拉的，然后一步一步的来到了卫生间。
　　卫生间的门是关的，不过马桶和洗漱间是分开的。
　　听到外面有动静，正在坐马桶的洛野疑惑道：“学姐，你干啥呢？”
　　“洗漱，然后准备睡觉。”
　　苏白粥的语气无悲无喜，她默默的拿起了自己的牙杯和牙刷，然后开始刷牙。
　　马桶和洗漱。
　　一墙之隔。
　　洛野觉得自己有些尴尬。
　　学姐就在旁边刷牙，而他在这里拉粑粑。
　　一时间，他感觉自己一点也拉不出来了。
　　想到这里，洛野选择结束这件酣畅淋漓的事情。
　　卫生间的门锁打开，洛野走了出来。
　　然后他就愣在了原地。
　　只见面前有一个绝世仙女，裸露出的肩膀和胳膊，以及那骨质分明，精致到让人觉得是一件艺术品的锁骨，就像这个世界上最漂亮的美玉一样，让洛野在卫生间的门口一动不动，就这样呆呆的看着她。
　　苏白粥一边刷牙一边看着洛野，她面无表情，含糊不清的说道：“肿么了？”
　　“没……不是……学姐……这件衣服？”
　　洛野只觉得自己有些语无伦次。
　　哪怕是他，也很少看到学姐穿吊带的样子。
　　即便是几次同床共枕，学姐也是穿着常规的睡衣，也就是上衣短裤那些。
　　而吊带，是漂亮女孩子的杀手锏，无论是吊带裙，还是吊带睡裙，对男孩子的诱惑程度都是难以言喻的。
　　更何况，眼前的女孩，是江大的高冷校花，更是自己的女朋友。
　　这让洛野怎么把持得住啊。
　　“新睡衣，好看么？”
　　苏白粥已经刷完牙了，她面向着洛野，语气平淡的问道。
　　而她的眼神之中，似乎是掺杂着一丝丝的期待。
　　学姐的胳膊好细啊。
　　洛野简单洗了个手，然后伸出手指，在仙女学姐的胳膊上戳了戳。
　　很软，手指头碰到后，皮肤会下陷，手指头离开后，又会弹回来，就像果冻一样。
　　“学姐，这件衣服很适合你。”
　　洛野呆呆的说道。
　　“适合？”
　　苏白粥抬起胳膊，在洛野的脸上捏了一下，淡淡说道：“我看你是想让我以后也穿给你看吧？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野傻笑了一声，然后搂住了仙女学姐的肩膀。
　　他看着面前的梳妆镜，镜子中，是他跟学姐搂在一起的样子。
　　他的手搭在仙女学姐另一边的肩膀上，不知道是有意还是无意的，还顺手抚摸了一下。
　　如果是摸也就罢了，竟然还是抚摸。
　　感受着自己肩膀上的魔爪，苏白粥轻飘飘的瞥了一眼，随后语气平淡的说道：“爪子拿开。”
　　“不要，学姐。”
　　洛野并没有听学姐的话，而是掏出手机，对着梳妆镜拍了一张自己跟学姐的对镜合影。
　　苏白粥看向了他的手机屏幕。
　　照片中，是自己的侧脸。
　　因为她刚刚在看洛野，所以正脸没有拍到。
　　即便只是一个侧脸，也是一个完美的侧脸。
　　苏白粥满意的点了点头，表示了对学弟拍照技术的认可，随后说道：“不要给别人看。”
　　“那当然了学姐，学姐穿睡衣的样子只有我能看。”
　　闻言，苏白粥并没有反驳，只是轻声“哼”了一声，小声嘀咕道：“算你识相。”
　　“学姐，你说什么？”
　　“没什么。”
　　苏白粥离开了卫生间，回到了自己的房间中。
　　洛野在原地抓了抓头发，然后也准备去睡觉了。
　　回到床上后，洛野看了看自己小说中最新的评论，发现有很多书友都在艾特他。
　　有很多人艾特他，这很正常。
　　但是艾特的地方，并不是他自己的小说里面，而是……
　　在漫画中？
　　有众多的书友，在《青春还在继续》的漫画中，艾特他这个原作者？
　　这种情况，上一次出现的时候，还是漫画更新出第一话的那段时间。
　　这么多人艾特他，就说明读者们有东西想让他看。
　　可漫画都是小说改编的，而且女主角的形象和男主角的形象他都很满意，还有什么东西是他不知道的吗？
　　洛野好奇的来到了平台的漫画区。
　　此时此刻，在恋爱的分类板块中，《青春还在继续》，已经来到了第一名的位置上。
　　小说漫画双榜第一？
　　什么时候？
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　他不知道的是，漫画从寒假篇章真正浮出水面的时候，就已经成为了恋爱分类的榜一了。
　　也就是。
　　这周。

