第412章 新的朋友圈
　　吃完了午饭，再一次看向那张公共长椅，发现那两个人已经离开了。
　　此时的小树林，春意盎然，时不时的还会有一阵微风吹过，让眼前女孩的头发飘动。
　　今天的天气适合晒太阳，所以哪怕是吃完了午饭，洛野跟苏白粥也没有离开这里。
　　这么大的桌垫，在上面睡觉都没什么问题。
　　时间一分一秒的流逝着，感受着此时此刻的平静，洛野突然回想起了自己高中时候的生活。
　　还在高中的时候，他就幻想过自己的大学生活会是什么样子的。
　　但是现实，却比他想象得还要美好。
　　来到大学的那一天，他本来以为自己会一个人孤零零的在这座城市。
　　没想到却遇到了形形色色的人。
　　两人坐在垫子上，感受着迎面而来的太阳光，四周充满了惬意的氛围。
　　“学姐，你不怕被晒黑吗？”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　她看了看自己的胳膊。
　　嗯，很白。
　　“春天的太阳，应该不会晒黑吧。”
　　说完，她将头靠在了洛野的肩膀上。
　　天气暖和，靠在喜欢男孩的肩膀上，真的很容易犯困呢。
　　苏白粥闭上了眼睛，虽然在野外睡觉不太好，但是洛野在身边的话，她很放心。
　　这一闭眼，等她睁开眼睛的时候，已经是两个小时后了。
　　她的身上，盖着洛野的外套。
　　她茫然的看了看四周，露出了天然呆的表情，头发也有些乱糟糟的，脸上也没什么高冷的神态，而是那种大脑放空，脑海中一片空白的状态。
　　洛野默默的举起了手机，将这个表情状态下的仙女学姐拍了下来。
　　听到了拍照的声音，以及手机镜头正对着自己，苏白粥的大脑迅速运转，然后脸色严肃了起来。
　　她看着洛野，面无表情的说道：“你偷拍我。”
　　“从正面偷拍吗？”
　　光明正大的用镜头对准仙女学姐的正脸，然后按下拍照键，这怎么能是偷拍呢。
　　苏白粥并没有说话，而是别过了头，露出了有些郁闷的小表情，轻声开口：“不好看。”
　　“什么不好看呀？”
　　“我刚睡醒，不好看。”
　　“怎么会呢，哪里不好看。”
　　洛野靠了过来，在仙女学姐脸上亲了一口，小声说道：“学姐什么时候都很好看。”
　　虽说如此，但他被学姐靠着两个小时，半个肩膀都没知觉了。
　　“我的照片，不许给别人看。”苏白粥叮嘱道。
　　“放心。”
　　学姐睡醒的那一瞬间，那懵懂的样子，洛野也不可能会给别人看。
　　那是属于他的。
　　又过了一会儿，洛野活动了一下自己的肩膀，恢复了一些知觉后，他站了起来，伸出手，道：“学姐，天气凉了，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥坐在垫子上，伸出手，搭在了洛野的手上。
　　起身后，两人将几个垫子，跟饭盒捡了起来，一前一后的离开了小树林。
　　回去的路上，苏白粥都穿着洛野的外套。
　　自己的女朋友穿着自己衣服的样子，很少有男生不会心动。
　　就仿佛，这样能够证明这个女孩子，是属于自己的。
　　家属楼。
　　洛野刚一进门，就十分自觉的去洗饭盒去了。
　　而苏白粥在手机上玩着一款游戏。
　　开心消消乐。
　　无聊的时候，她都会随便玩上几次。
　　游戏虽然不大，但是用来打发时间却已经足够了。
　　说起来，这学期没什么课，按理说，她应该会很无聊才对。
　　但是每一次洛野过来，即便是什么都不做，她的心中也从来没有产生过无聊的感觉。
　　那种自己什么都没有做，时间却在流逝的危机感，就是人们口中的浪费时间。
　　但洛野在身边，即便什么都没有做，她也觉得时间过得非常有意义。
　　打了几局的消消乐后，苏白粥退出了游戏，点开了自己的绿泡泡。
　　在朋友圈里，她上传了自己最新拍的一张照片。
　　阳光，草地，桌垫，两个饭盒。
　　点击发送。
　　冰山女神的朋友圈更新了动态。
　　自从跟洛野在一起后，她朋友圈的所有的动态，都在暗示着，她现在已经不是一个人了。
　　这条朋友圈一经发送，就有很多人点赞了。
　　洛野因为在洗饭盒，所以错过了。
　　而点赞的这些人中，有不少人是苏白粥以前的同学。
　　看着她时不时的发一次朋友圈，暗示自己已经谈恋爱，却从来没有露过自己男朋友的脸，一些人甚至怀疑她是在伪造自己有男朋友的事实。
　　而大学的朋友，基本上都是送上祝福。
　　就像分水岭一样，以前的生活，跟现在的生活形成了鲜明的对比。
　　一个高中同学，竟然她的在朋友圈底下评论了一句“大校花又谈恋爱了啊。”
　　一个“又”字，让苏白粥皱了皱眉头。
　　只能说，朋友圈的评论只有共同好友可见，否则，要是让洛野看到这条评论，非要加他好友骂他。
　　苏白粥从来不在乎这些评论，她自己的生活，也轮不到其他人开评头论足。
　　至于她的朋友圈为什么没有洛野的照片……
　　你还别说，她的朋友圈连自己的照片都没有。
　　但是有没有，并不重要，洛野是她的男朋友，这件事情，江大只要是认识苏白粥的人，都知道。
　　她跟洛野在一起后，从来没有避讳过他们的关系。
　　以至于刚在一起，甚至还没有在一起的时候，学校里就已经有了一些关于她的绯闻。
　　那位高冷校花，身边竟然出现了一个走得近的异性。
　　还是因为洛野的身份特殊，也就是顾明轩的弟弟这个身份，在一开始，替他们打了个掩护。
　　所以她并没有隐瞒洛野是自己男朋友的事实，只是单纯的没有在朋友圈秀恩爱的习惯。
　　但是……
　　过年的时候，那张雪地的官宣，只是官宣了她谈恋爱。
　　而现在，她觉得有必要官宣一下，她男朋友是谁了。
　　看着洛野已经从厨房中出来，苏白粥抬起头，轻声问道：“下午有事么？”
　　“当然没事，我亲爱的女朋友，要约你的男朋友约会去嘛？”
　　“嘴贫。”
　　苏白粥脸色平淡的说道。

