第43章 变态王大锤
　　跑完步，洛野又和苏白粥去吃了个早饭。
　　这次洛野也在，所以他们是直接在早餐店吃的。
　　早餐店的老板娘跟苏白粥很熟，毕竟后者每天晨跑完后来这里买早点吃，只是偶尔才会去食堂。
　　而这一次，见对方身边跟了个男生，老板娘会心一笑，没有说什么。
　　吃完早饭，两人回到了教师公寓家属楼。
　　洛野坐在沙发上一言不发。
　　他多半是要被赶出家门了。
　　一旁的苏白粥换上了平时的衣服，从房间中走了出来，说道：“学生会要换届了，最近我很忙。”
　　“换届？”
　　“嗯，大四要实习，所以我们大三有很多事情要做，会将职位给大二。”
　　闻言，洛野这才想起来，学姐已经大三了。
　　再过不到一年，学姐就要实习了，那个时候他才大二。
　　也不知道那个时候，他跟学姐会是什么关系呢。
　　看着苏白粥即将出门，洛野又问道：“学姐，我这几天的表现怎么样啊？”
　　苏白粥微微一愣。
　　她把这件事情给忘了。
　　不过看着洛野认真之中，又有点小担心的表情，她突然就想逗逗这个小学弟了。
　　“你猜。”
　　冰山女神，面无表情的说出这两个字，洛野一时间摸不清这其中的奥秘。
　　但仙女学姐已经离开了，洛野只能叹了口气。
　　他看了看四周，尤其是厨房。
　　洛野走进了自己的房间，将自己的行李收拾好，带上了冰箱里的盒饭，将仙女学姐送给他的粉色键盘装进包里，然后来到了门口。
　　最后看了一眼这套房子，洛野下定决心，以后一定要理直气壮的住进来。
　　离开了这里后，洛野回到了自己的寝室中。
　　515寝室，一如既往的空无一人。
　　和开学一样，洛野又是第一个到的。
　　依旧和开学一样，李昊阳是第二个到的。
　　看到教练，洛野这才想起来，他有很重要的事情要跟他说。
　　“教练，我有事……”
　　“有事一会儿再说，洛野兄，陈哥找我。”
　　洛野的话还没说出口，李昊阳就放下行李，急匆匆地离开了寝室。
　　他毕竟是班长，辅导员陈雄建找他也是正常，一会签到点名都是他来搞。
　　也正是因为班长的职务，李昊阳平时就是寝室中最忙的一位。
　　健身，班级事务，谈恋爱……
　　不过最后一件事情，估计用不了多久就要黄了。
　　洛野决定先把这件事情跟其他室友商量一下，然后找个机会，在寝室中郑重的聊一下。
　　虽然他们平时互相坑来坑去，但关键时刻，谁也不会含糊，都是为了兄弟赴汤蹈火的性格，尤其是王大锤。
　　没过多久，王大锤背着书包冲了进来。
　　“哈哈哈哈，儿子们，想死爸爸了。”
　　一只猴子一样的身影窜了进来，一屁股坐在了凳子上，看到寝室里只有洛野一个人的时候，王大锤疑惑道：“野娃子，教练不是在群里说他到了吗？人呢？”
　　“去忙了。”
　　随后，洛野面色严肃的看着王大锤，说道：“锤哥，我有事跟你说。”
　　“有事？”
　　王大锤疑惑的看了看洛野粉红色的上衣，以及桌子上的粉红色键盘，顿时面露震惊，惊呼道：“卧槽，野娃子，你谈恋爱了？”
　　洛野：……
　　酝酿好的情绪，一下子就被王大锤给打破了。
　　跟这个人说话，到底怎么样才能严肃起来啊？
　　“不是，是另一件事情。”
　　将自己看到的事情告诉王大锤后，后者瞪大了双眼，对着洛野控诉道：“你小子，少在我面前污蔑冰心美女，虽然她现在已经是教练的女朋友了，但是我突然觉得她更有味道了，嘿嘿嘿，哦对了，这事别告诉教练，我怕他打我。”
　　闻言，洛野急了。
　　舔狗啊，竟然不信兄弟。
　　“好了野娃子，我也看得出来冰心美女可能不是那么好，但你要知道，教练的情商很低的，不经历这种事情，他又怎么可能会成长。”
　　王大锤突然一本正经了起来，这下轮到洛野不适应了。
　　你小子能不能不要一惊一乍的，突然兴奋又突然平静。
　　“大锤兄说的对。”
　　沈乔走了进来，和往常一样，面色平静的说道：“不给教练长长记性，以后还会有第二个，第三个渣女接近他。”
　　“那我们什么也不做吗？”洛野问道。
　　沈乔想了想，随后说道：“如实告诉他就好了，至于他怎么想，怎么做，就要看他自己怎么决定了。”
　　洛野跟王大锤都点了点头。
　　突然。
　　王大锤扑向了洛野，搂住了洛野的肩膀，贼眉鼠眼的说道：“野娃子，别转移话题啊，你这粉粉嫩嫩的穿搭是怎么回事？咦？这衣服布料有点垃圾啊，你小子不是去杭城了吗？怎么还抽空进村儿了？”
　　“你说什么？这衣服垃圾？”
　　洛野急了，当即就跟王大锤打了起来。
　　两人只是闹着玩的打，但沈乔觉得很有意思，他趁其不备，快步上前，将王大锤的裤子给扒了下来。
　　“谁偷袭老子？”
　　王大锤一转身。
　　沈乔撇撇嘴，小声说道：“小鸟。”
　　听到此话，王大锤脸上浮现出羞愤之色，他将裤子提了上来，怒道：“老子干死你！”
　　沈乔不以为意。
　　但很快，他的表情变了。
　　在洛野震惊的表情中，沈乔竟然被王大锤按在了床上。
　　衣服都是穿着的，所以王大锤只是在恶心沈乔。
　　“王大锤……你tm……”
　　饶是沈乔，此时也忍不住爆粗口，整张脸都写满了怀疑人生。
　　“真够变态啊。”洛野感叹了起来。
　　“野娃子，还有你。”
　　王大锤看了过来，洛野浑身一颤，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　“洛野兄，干他！”沈乔说道。
　　“对不起了锤兄。”
　　王大锤被两人一顿暴揍。
　　很快就到了返校的点名时间。
　　三人整理了一下衣服，此时的寝室中混乱不堪，再加上三人的样子，仿佛发生了什么难以切齿的事情。
　　三人互看一眼，都忍不住笑了。
　　“走，签到去。”
　　“走。”
　　“走。”
　　打完架，三人又开始勾肩搭背的，就跟啥也没发生过一样，朝着教室走去。

