第470章 光荣社死
　　这座城市，也被称之为雾都。
　　清晨，洛野坐在窗边的椅子上，看着窗外茫然一片的场景，心中忍不住有些惊奇了起来。
　　虽然自己的国家也有被称为雾都的城市，但看着被大雾包裹着的这些英式建筑，他的心中还是别有一番滋味。
　　就仿佛，世界末日，丧尸病毒……毕竟，灾难类大电影大多出自于西方。
　　洛野摇了摇头，回想起了昨天晚上的场景，脸色不自觉的开始有些羞耻了起来。
　　太尴尬了。
　　真的是太尴尬了。
　　还好这里是国外，没人认识他跟仙女学姐，否则，他那一嗓子吼出去，在国内怕是已经社死了。
　　浪漫是真的浪漫，尴尬也是真的尴尬。
　　好在这里并不是国内，大家也就是看个乐呵儿。
　　要不然现在他已经在短视频平台上成为别人讨论的话题了。
　　说起来，仙女学姐会在伦敦对他表白，洛野在来到这里之前，隐隐之间也猜到了一些。
　　毕竟，学姐最喜欢柯南了，工藤新一和毛利兰，就是在伦敦表白的。
　　而今天，洛野之所以起了个早，是不想浪费在这边的时间。
　　要知道，五一假期，他们只有五天小长假，如今已经度过了一天。
　　分秒必争啊。
　　房间的办公桌上，放着一个古旧，但颇有氛围感的台式电话，可以直接联系酒店前台。
　　他拨通了电话，然后打开自己的手机，开始中英互译。
　　“额……额……”
　　洛野支支吾吾的说不出来话。
　　“eat……I want……额……”
　　电话另一头：……
　　“这位先生，我们是最高行政级别酒店，您住的房间也是行政级别套房，了解到您来自华夏，所以为您提供了中文客服，您可以直接诉说您的需求。”
　　“害，早说啊，有啥吃的，我要吃早饭。”
　　“先生，您的办公桌上有一个黑色的本子，里面有我们的餐饮菜单。”
　　“哦？”
　　洛野在桌子前，果然发现了一个黑色的大本子，他随意翻开，然后点了两份早饭，让酒店人员送到413和415号房间。
　　随后，他愣了愣，疑惑道：“听口音，你这中文挺纯啊，你也是华夏人？”
　　“是的先生。”
　　“那……昨天晚上的事情。”
　　“是苏小姐和洛先生吧，我跟其他的酒店工作人员都觉得很浪漫。”
　　洛野：……
　　社死，太社死了。
　　可是一想到仙女学姐的表白，洛野的嘴角就忍不住的上扬。
　　昨天晚上，他更是激动到大喊大叫。
　　人类在悲伤过头，或者兴奋过头的时候，行为根本就不受控制，这也不是他能够阻止的事情。
　　洛野这样安慰着自己，很快就将这件事情抛到脑后了。
　　正所谓，人要活在当下，过去的事情，就让它过去吧，反正自己就算再怎么计较，过去也没有办法改变了。
　　没过几分钟，早餐还没到，顾明轩的电话先到了。
　　看着手机中顾明轩的样子，洛野诧异道：“顾哥，你醒了很久了吗？”
　　“嗯，早上五点就醒来了。”
　　顾明轩正在看书，此刻给洛野打电话，还是有一件不大不小的事情要通知他。
　　“老弟，这边有一个计算机比赛的决赛正在举办，你要不要带着她一起去看看？”
　　“决赛？”
　　洛野双眸一凝。
　　能让表哥提出来的比赛，恐怕并不是什么小比赛，里面多半会有很多惊才绝艳的人才。
　　“啥时候啊？”
　　“今天下午。”
　　顾明轩继续说道：“如果去看的话，那么今天下午原本的行程都会取消。”
　　“那我问问学姐吧。”
　　“嗯。”
　　手机中，顾明轩点了点头。
　　见状，洛野疑惑道：“顾哥，你五点醒，那你几点睡的？”
　　“十二点左右。”
　　“就睡五个小时啊，难怪你会头痛。”
　　洛野摇了摇头，说道：“学习别太辛苦了。”
　　“我知道。”
　　顾明轩微微一笑，让洛野不要太担心。
　　电话挂断后，李成出现在顾明轩的旁边，他眼神暧昧的说道：“你这弟弟真不错啊，还谈了个这么漂亮的女朋友。”
　　“呵呵，我那逆徒虽然不尊师长，颇有姿色，但眼光极高，能追到，也是他有本事。”
　　他在江大的时候就已经是计算机博士了，如今出国，就是跟李成一样，攻读金融学博士。
　　不过李成已经金融学博士了，顾明轩还在准备。
　　“你呀你，还跟以前一样，不过老顾，你明明就很喜欢计算机，却要为了管理公司，过来攻读第二个博士学位，你说，你这样……唉。”
　　他知道，自己根本就劝不动顾明轩，所以便没有再说什么了。
　　另一边。
　　洛野的早餐到了。
　　他端着早餐来到了餐桌前，看着眼前的食物，他面无表情，觉得似乎是少了些什么。
　　突然，他灵光一闪，拨通了仙女学姐的视频通话。
　　看着电话那头面无表情的仙女学姐，洛野顿时食欲大开，大口炫饭。
　　“学弟，你给我打电话干什么？”
　　她就住在隔壁房间，这跟在家里的时候，两个房间之间隔着一个客厅有什么区别？
　　“学姐，早餐送到了吗？”
　　“送到了。”
　　苏白粥刚刚起床，没有化妆，头发有些乱，嘴唇上面没有口红，所以看起来平平淡淡的。
　　但这个样子的仙女学姐，可是其他人都看不到的。
　　这可是刚刚起床的仙女学姐啊。
　　学姐好漂亮啊。
　　洛野埋头干饭。
　　虽然不太好吃，但是看着仙女学姐，即便碗里的东西再怎么难吃，他也觉得十分美味。
　　果然，没有仙女学姐的他是活不下去的。
　　他会变成一个不吃不喝的怪物。
　　而仙女学姐，正是他的精神食粮。
　　看到屏幕上洛野跟狂热信徒一样的表情，苏白粥面无表情的说道：“别这样看我，你像个变态。”
　　此言一出，洛野备受打击。
　　变态，什么变态？
　　这可是充满爱意的表情啊。
　　洛野看了看视频通话中的自己，随后微微一愣，脸色有些尴尬。
　　果然是有点变态。
　　吃着早饭，洛野将表哥跟他提的事情告诉了学姐。
　　后者听完直接拒绝。
　　她现在对什么计算机，一点兴趣也没有。

