第496章 烤肠西施
　　校园招聘会，三天的时间悄然而逝。
　　皇朝电竞招聘的网络运营是八个人，不过这八个人只是实习而已，三个月后转正，而转正名额只有三位。
　　所以这八个人，需要去竞争转正的名额。
　　而江大毕竟是名校，再加上位于江南的缘故，盛出温雅美人，嘉世传媒也招揽到了一些舞蹈专业，以及说唱优秀的实习生。
　　参加校园招聘的学生基本上都是实习生，只是为了实习证明而已，最终具体会不会彻底留在各大公司中，还要看实习中的表现，以及每个人的个人意愿。
　　星期日的傍晚，空气有些湿热，让人感觉到很不舒服。
　　洛野刚刚从家属楼出来，准备回寝室。
　　而王大锤想要喝奶茶，于是委托洛野在回来的路上，去校门口买杯奶茶喝。
　　因此，洛野没有走家属楼后门，而是绕了个大远，来到了学校门口。
　　“这天气，有些热啊。”洛野喃喃说道。
　　今天已经是五月十二号了，五月中旬，空气中弥漫着夏天的滋味。
　　曾经的盛夏确实有很多回忆，但是如今的盛夏，只剩下了一个字。
　　那就是热。
　　热死了。
　　洛野穿着半袖，寝室的三个人都跟嗷嗷待哺的小鸟一样，等着自己将冰奶茶带回去。
　　学校门口的雪王奶茶，是整条美食街最受欢迎的那个，门店都被挤爆了。
　　洛野买的又是四杯奶茶，所以等待的时间比较长，他只能站在门口。
　　至于雪王奶茶门店中的几个座位，只能说是聊生无趣，这么多人，坐着还不如站着呢。
　　奶茶店对面，有一个有些熟悉的小姐姐正站在那里，她系着围裙，汗水从她的脸颊上划过，两边的头发也是有些湿润。
　　她面前的烤肠机中，香喷喷的烤肠气味弥漫在四周，辣椒油的香味也令人陶醉。
　　被这份香味吸引，洛野下意识的走了过来，同时拍了一张烤肠的照片，发到了寝室群中。
　　洛野：儿纸们，烤肠食不食？
　　王大锤：你请？
　　洛野：我请。
　　王大锤：义父在上，请受小儿一拜。
　　十块钱就能买到四根的烤肠，可能买不到一份黄焖鸡，但可以让你的兄弟称呼一声义父。
　　洛野准备买上四根，让室友也尝尝这有史以来，他吃到过的最好吃的烤肠。
　　主要是辣椒油好吃，应该是这位小姐姐自己炸的。
　　这位小姐姐虽然戴着口罩，但皮肤很白，眼睛很大，身材也很好，以至于她的烤肠摊位这几天已经在江大出名了。
　　买烤肠的人络绎不绝，让这个小摊摊周围站满了人。
　　见状，洛野摇了摇头，只能作罢。
　　但烤肠小姐姐注意到了他，当即招了招手，喊道：“同学！”
　　洛野一开始没反应，毕竟这里人这么多，谁知道她喊得是谁。
　　烤肠小姐姐继续喊道：“落叶同学！”
　　闻言，正在买烤肠的同学看向了洛野。
　　洛野本人也疑惑的转头过去。
　　“叫我？”
　　“对，就是你。”
　　烤肠小姐姐招了招手，示意洛野过来。
　　随后，她从自己的烤肠机中，掏出了两根刚熟的烤肠，刷了一层辣椒油，装进了袋子中，递给了洛野，笑道：“谢谢你跟你女朋友上次的帮助，我送两根烤肠给你吧。”
　　“不用了小姐姐，对了，那个大娘怎么样了？”
　　“听说因为当时急救措施做的不错，现在已经恢复了，而且城管事后也将推车还给了她，还承包了医药费，以及一定的人道赔偿。”
　　“那就好。”
　　洛野很欣慰。
　　每一个人，做一件好事后的那种成就感，都会令人愉悦起来。
　　周围人见烤肠小姐姐跟落叶归根认识，也不在乎他插队的事情了，毕竟这是烤肠小姐姐主动的。
　　“对了，我叫张夕颜，也是你的学姐。”
　　“也？”
　　“嗯，那件事情后，我就拜读了您的小说，您的爱情观我很喜欢，也知道那天跟您在一起那位，是您的女朋友。”
　　“您言重了，对我不需要敬称的。”洛野面无表情的说道。
　　“不不不，您可是大作者，跟我这种小人物……”
　　“这位……张学姐，我比您小。”
　　“那好吧。”
　　张夕颜微微一笑。
　　这个大作者，跟小说里不一样呢，说话这么高冷。
　　不过洛野一直没走，而是来到了队伍的最后方，开始排起了队。
　　等再一次站在烤肠摊位的第一位后，张夕颜疑惑道：“你这是……”
　　“我需要四根烤肠。”
　　听到此话，张夕颜无奈笑道：“你刚刚直接跟我说不就行了嘛？”
　　“那倒不用，烤肠机一次只能烤十几根，一下子给我四根，其他人又要排队了。”
　　洛野付了钱。
　　不是五块，而是付了十块。
　　张夕颜笑了笑。
　　原本因为被谈了五年的男朋友甩掉，不相信爱情的她，在洛野的身上，又看到了对于这个社会的希望。
　　果然，这个社会上，还是有像落叶归根这样的人存在啊。
　　“来根烤肠。”
　　突然，温婉儒雅的声音传来，张夕颜抬头一看，发现是一个有些消瘦的男生出现在了自己的面前。
　　他长得说不上帅，但有一股待人亲切的感觉。
　　“要辣椒吗？”
　　“不要。”
　　“不要就可惜了，同学，就连你们学校里有名的落叶大大，都是奔着我的辣椒油来的呢。”
　　“落叶大大？洛野学弟吗？”
　　消瘦男生看了一眼正在离开的洛野的背影。
　　“你认识他？他真名就叫洛野啊？”
　　“是啊，他真名就叫洛野，至于我跟他，也不算很熟，但他女朋友是我们学生会的上一届会长。”
　　“那你是？”
　　“我是这一届的。”
　　刘江来接过烤肠，手指又下意识的翘起了兰花指，他微微笑道：“好吃的话，我下次还来。”
　　“包的，学弟。”
　　“学弟？”
　　刘江来疑惑道：“你刚刚似乎也称呼洛野为学弟？”
　　“嗯，目前你们在校生，全部都是我的学弟学妹。”
　　“原来是毕业生学姐啊。”
　　说完，刘江来离开了这里，来到了自己朋友的旁边。
　　“刘美人，你不会是看上烤肠西施了吧？”
　　“烤肠西施？”
　　刘江来微微一愣，这是什么称呼？
　　“对啊，前段时间这个小姐姐在咱们学校门口卖烤肠，虽然戴着口罩，但因为身材很好，所以被挂在了表白墙上，被大家称呼为烤肠西施。”
　　“这样的么。”
　　刘江来的目光在张夕颜身上看了一会儿。
　　注意到这个目光，张夕颜也看向了她，露出了一个笑容。
　　因为戴口罩的缘故，所以看不到脸，但能够看到那双大大的眼睛，变成了两个小月牙。
　　刘江来迅速转头。
　　四周画了很多线条，自从上一次大娘出事后，城管部门专门派人过来，划出了小推车专属的摆摊位置。
　　这样一来，三全其美。
　　城管不用操心，小贩可以摆摊，学生也吃的开心。

