第400章 另一个同学聚会
　　女寝101。
　　余秋雨心不在焉的坐在自己的座位上，脑海中闪过了今天发生的一幕幕，只觉得脸色一阵发烫。
　　虽然是以鱼子酱的身份，但她还是第一次被人表白。
　　说不高兴，那当然是假的，但更多的是患得患失。
　　她知道，王大锤喜欢的是鱼子酱的貌美如花，而不是她这么一个头脑简单，四肢发达的体育妹。
　　虽然她的四肢并不发达，虽然比正常女孩子要壮一些，但是远远比不过寻常男性，只能说有一些力量感，让她的腿部线条和胳膊上的肌肉看起来匀称饱满。
　　而这些力量感，更增强了她身体的美感，并没有造成什么负面影响。
　　但从小到大，别人都在背地里说她四肢发达。
　　长此以来，她感觉自己融不进去女生的圈子，就只能跟男孩子混在一起，性格也跟个假小子一样。
　　而唐恩琪，许小迦，安姿这三个人，是她遇到过的最好的女孩子。
　　而她们这些人，都是被唐恩琪聚在一起的。
　　寝室中，唐恩琪并不在，她应该是去学校的其他地方，跟《青春还在继续》的剧组取景拍戏去了。
　　这件事情，在江大还挺有名的呢，连校方都被惊动了。
　　洛野的名气，一时间成为了江大最高的那一个，就跟当初的高冷校花苏白粥一样。
　　苏白粥虽然大一就是校花了，但是名气并不高，毕竟，一个人如果只有漂亮，根本就不可能让所有人关注。
　　直到她获得了全国大学生计算机大赛的冠军，这才让江大的所有人关注了她，成为了风靡全校，当之无愧的校花才女。
　　此时，安姿坐在桌子前，处理着一些自己专业的文件。
　　注意到余秋雨正看着桌面愣神，安姿疑惑道：“怎么了秋秋？我教你化妆这么久了，你应该已经学会了吧？”
　　余秋雨没有听到，一点反应也没有，依旧在愣神。
　　安姿叹了口气，重新问道：“秋秋？”
　　“啊？”
　　余秋雨被吓了一跳，她看向安姿，忍不住问道：“咋了？”
　　“今天跟他约会感觉怎么样？”
　　闻言，余秋雨脸色一红，断断续续的说道：“他……他表白了。”
　　“你说什么？”
　　这下轮到安姿不解了。
　　如果王大锤不知道余秋雨就是鱼子酱的话，那么他们也才见过三四次面，就表白了？
　　这样说的话，这王大锤岂不是一个见色起意的渣男？
　　安姿陷入了深深的沉思之中。
　　不，不对。
　　回想起以前发生过的种种，以及上一次暴风雨的时候，王大锤也出现在了食堂门口。
　　这足以说明，对方是在乎余秋雨的。
　　那么大胆猜测一下，他也许本来就知道鱼子酱的身份呢？
　　毕竟，化了个妆就认不出来了，这样才不正常吧？
　　化妆再怎么变化，也不至于完全变了个人，王大锤再怎么笨，跟余秋雨约会两三次了，也总该认出来了。
　　他们之间有感情，只是因为王大锤和余秋雨的兄弟情，没有办法拆穿，所以需要一个“鱼子酱”来缓冲。
　　想到这里，安姿露出了一个笑容。
　　她感觉自己拥有剧本，即将成为手握剧本的女人。
　　“秋秋，既然他表白了，你怎么还这么心不在焉的？你不喜欢他吗？”
　　“喜欢啊，可是……他喜欢的是鱼子酱，不是我。”
　　“你不就是鱼子酱吗？”
　　“这……这不一样。”
　　余秋雨低下头，对自己一点自信都没有。
　　见状，安姿安慰道：“秋秋，大胆一些，这是你自己的感情，要牢牢抓住啊，要自私一些，先跟自己喜欢的人在一起，然后再考虑其他的事情。”
　　“可是，如果被他知道的话，那该怎么办啊。”
　　听到此话，安姿笑道：“放心吧，在你主动承认之前，他是不会知道的。”
　　“为什么这么说？”余秋雨疑惑的看着她。
　　安姿露出了一个神秘莫测的笑容，她低声说道：“天机不可泄露。”
　　“哦……”
　　余秋雨似懂非懂的点了点头。
　　看到她这个样子，安姿忍不住摸了摸她的头，只觉得这个女孩子在感情方面呆呆的，没什么心眼，看起来真的好可爱。
　　这么好的女孩子，到底是谁不喜欢她呢？
　　白瞎了她们的眼睛。
　　……
　　家属楼。
　　洛野坐在自己房间的书桌前。
　　看着眼前的电脑，他的双手在上面快速的码字。
　　更新更新更新……
　　都说当兴趣成为职业，那么再怎么喜欢也会变得枯燥乏味。
　　可他写自己跟学姐的故事，却怎么写怎么上瘾。
　　写不完，根本写不完。
　　将明天的更新内容完成后，洛野看了看时间，现在已经是凌晨一点了。
　　该睡觉了，要不然明天就没办法早起了，他还要跟仙女学姐一起晨跑呢。
　　躺在床前，洛野闭上了眼睛，逐渐进入梦乡。
　　而另一个房间。
　　苏白粥也完成了自己每天的指标。
　　她的漫画从一开始的每周一话，到现在已经变成了每周两话。
　　说实话，这个更新速度，已经是非常快的了。
　　寒假的内容，她已经更新了三四话，因为是女主角的视角，所以一开始有很多读者备受震撼。
　　但毕竟只有三四话，所以大家并没有看出来有什么不对劲的地方，还以为这三四话只是一闪而过，然后剧情会直接跳过。
　　毕竟，除非是女主角本人，否则，没有任何人能将女主角完整的寒假生活给创作出来。
　　但，他们很快就会知道。
　　这是一段在小说中，从未出现过的剧情，是苏白粥自己完完全全的原创。
　　而漫画的寒假，经过了三四话的开篇后，也逐渐进入了正题。
　　标题：同学聚会。
　　而这个同学聚会，并不是男主角的同学聚会，而是女主角的。
　　高中毕业后，所谓的同学聚会，苏白粥从来没有参与过。
　　她知道，高中的那些人，很想知道她过得怎么样。
　　甚至，还有人直到现在都还喜欢她。
　　当然，也有人幸灾乐祸，巴不得看到她落魄的样子。
　　但是……
　　这一次，不一样了。
　　她的身后，有人撑腰了。
　　所以这一次的同学聚会，她去了。
　　她要让以前的所有人都知道，自己的男朋友，比他们任何一个人都要优秀。
　　当然，她也明白，洛野寒假的时候并不在她的身边，有很多人会觉得她只是为了面子，胡编乱造。
　　可那又如何？
　　洛野早晚会来的。
　　早晚会以她男朋友的身份，出现在她的同学聚会中。
　　光明正大。
　　理直气壮的。
　　跟她在一起。

