第422章 视频通话（已取消）
　　最后，还是洛野跟沈乔一左一右，将王大锤搀扶回了寝室。
　　要知道，筋疲力尽的时候，洗上一个热水澡，是一件多么幸福的事情。
　　此时，卫生间中，传来了淋浴的声音。
　　洛野在门口着急的说道：“锤哥，半小时了，你一个男的洗了半个小时？”
　　沈乔坐在桌子前，似笑非笑的说道：“男的洗半小时，反正我是没听说过，依我看，锤哥肯定是在做什么见不得人的事情。”
　　闻言，洛野微微一愣，有些没有反应过来。
　　但他毕竟也是生活在男生寝室的人，思想上算不上什么白纸。
　　很快他就明白了沈乔在说些什么，顿时满脸惊讶，自言自语的说道：“我去，半个小时，锤哥这么厉害？”
　　要知道，跟五指姑娘约会的时间，和跟女朋友约会的时间是不一样的。
　　如果锤哥前者都能坚持半个小时，那么后者……简直是不敢想象。
　　突然，门开了。
　　王大锤穿着一条大裤衩，满脸愤怒的说道：“老子再不出来，名声都要被你们给毁了。”
　　“哦？难道说，其实你是三秒男？”沈乔微笑着说道。
　　“滚犊子，老子要洗衣服。”
　　王大锤的身材没什么可说的，正常人的身材，有一点小肚子。
　　在男生寝室光着上半身是一件很正常的事情，甚至只穿一条四角小短裤在走廊里到处跑的人也不是没有。
　　洛野刚准备进卫生间洗澡。
　　突然，李昊阳急匆匆的从门外冲了进来，只留了下一句“大号大号，急急急急急……”
　　能让教练如此慌张，恐怕是真的急。
　　啪的一声，洛野被关在了门外。
　　下一刻。
　　史无前例的声音从卫生间传来，还伴随着一阵稀里哗啦的水流声，就像是连环炮弹一样。
　　空气中，一股难以形容的味道逐渐蔓延。
　　洛野面色一变，迅速后退至沈乔的身后。
　　沈乔也是皱了皱眉道。
　　这个味道……
　　两人离开了寝室。
　　洛野已经放弃在寝室中洗澡了，他准备去家属楼洗。
　　而沈乔也是面色凝重的说道：“我去医院了。”
　　星期五，他也到了去医院的时间了。
　　两人离开后，没过多久，王大锤提着洗衣桶，美滋滋的回到了寝室中。
　　洗完澡，又将衣服给洗了，今天的心情是真的好啊。
　　迈进寝室那一刻，他先是疑惑为什么寝室中没有人。
　　下一刻，他的表情僵在了脸上。
　　就像僵尸一样，他麻木的转动了脖子，看向了卫生间的方向，颤颤巍巍的问道：“谁……谁在厕所？”
　　“不好意思啊锤哥，拉肚子了。”
　　听到李昊阳的声音，王大锤露出了比哭还难看的表情。
　　“挖槽，教练你丫的吃啥了。”
　　他很想逃，却逃不掉……
　　……
　　家属楼。
　　洛野来到了这里，发现仙女学姐又不在。
　　一般来说，学姐如果不在家属楼的话，要么是有老师找她，要么就是去买菜了。
　　洛野看了看自己的手机，给学姐发了一个消息。
　　洛先生：我来洗碗啦！
　　粥夫人：嗯？
　　因为输入法问题，洛野打错了字，把“洗澡”打成了“洗碗”。
　　洛先生：洗澡。
　　粥夫人：我知道。
　　看到这条消息，洛野走进了浴室中，将身上的衣服全部脱下。
　　这个时候，手机突然震动了起来。
　　他疑惑的拿起来一看，发现竟然是仙女学姐的视频通话。
　　吓得他差点把手机丢出去。
　　好在学姐自己挂断了电话。
　　粥夫人：手滑。
　　粥夫人：视频通话（已取消）。
　　粥夫人：视频通话（已取消）。
　　粥夫人：视频通话（已取消）。
　　粥夫人：哎呀，不好意思，我手上有水。
　　洛先生：……
　　学姐，你在干什么啊？
　　洛野主动给仙女学姐打了一通视频通话。
　　［对方已拒绝］。
　　洛先生：学姐，玩不起呦。
　　粥夫人：哼。
　　洛野忍不住露出了姨母笑。
　　学姐好可爱啊。
　　放下手机后，他开始调水温，准备洗澡。
　　洗头洗一半的时候，手机响了一下。
　　洛野的头上都是泡沫，但他还是擦干了手，点开了自己的手机屏幕。
　　消息提示（顾明轩）。
　　表哥啊？
　　那没事了啊。
　　洛野又回到了喷头下方，开始洗头。
　　洗完澡后，仙女学姐的视频通话又打了过来。
　　这一次，她并没有主动挂断。
　　接通后，洛野问道：“咋了学姐？”
　　“家里没有水了。”
　　苏白粥用手机镜头对准了身旁的桶装水。
　　她已经搬了三分之一的路程了，一想到学弟也在家属楼，不知道为什么，明明能够搬完全程的她，突然觉得自己搬不动了。
　　“学姐，等等啊，我这就下去。”
　　“嗯。”
　　苏白粥面无表情的点了点头。
　　有个优秀的男朋友，真的是一件非常幸福的事情。
　　很快，洛野穿着拖鞋来到了仙女学姐的面前。
　　学姐穿的很朴素，宽松长裤，还有黑色的长袖。
　　洛野将桶装水提了起来，然后疑惑道：“学姐，你没有借到小推车吗？”
　　一般这种桶装水，借一辆板车会更方便一些。
　　“我不知道去哪里借。”
　　闻言，洛野说道：“我一会儿问问表哥吧。”
　　回到家属楼后，洛野将桶装水放到了饮水机中，然后打开了自己的手机。
　　顾明轩：听说你要跟逆徒去参加明天的计算机学术交流会？（二十分钟前）
　　洛野：表哥，家属楼哪里可以借到板车啊？
　　顾明轩：……
　　顾明轩：？
　　顾明轩：怎么了？
　　洛野：学姐去给饮水机换水的时候，那个桶装水有点沉。
　　顾明轩：……
　　足足沉默了两分钟后，洛野终于又收到了表哥的消息。
　　顾明轩：快递超市，小区物业，都可以借到。
　　洛野：好的，谢谢表哥。
　　然后……就没有然后了。
　　顾明轩脸都黑了。
　　所以呢？
　　他的问题呢？
　　被洛野给无视了吗？
　　气死了。
　　下个月如果洛野过来找他了，他一定要好好教训一下这个胳膊肘往外拐的表弟。
　　洛野坐在沙发上，而苏白粥已经烧了热水，正在泡咖啡。
　　闻到了咖啡的味道后，洛野说道：“我也喝，给我加点奶。”
　　苏白粥没有回答，只是默默的去厨房又拿了一个杯子。
　　几分钟后，她手中的两杯咖啡都已经泡好了。
　　她端到了洛野的面前，说道：“明天早起去参加会议，今天要早睡，所以今天的工作要早点完成。”
　　也就是说，下午没时间午睡了，需要咖啡续命。

