第413章 故事中的少年和公主
　　“学姐，咱们去哪里啊？”
　　下楼的时候，洛野还不知道他们此行的目的地在哪里。
　　只见苏白粥面无表情的说道：“拍照。”
　　“拍照？”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　如果只是拍照的话，那还是挺简单的，随便找个风景好的地方就能拍。
　　而且以仙女学姐的美貌，她本身就是风景。
　　乘坐粉色剁椒鱼头，苏白粥一脚电门，车子从停车场里开了出来，直奔他们曾经去过的江城古镇。
　　停车后，两人从车上下来。
　　发现自己已经来到了古镇。洛野感觉学姐应该是想拍几张古风的照片吧，可是他们今天并没有穿汉服。
　　想到这里，洛野也有些摸不清楚学姐想要做什么了。
　　两人从江城古镇的停车场离开，洛野跟在学姐的身后，来到了一家照相馆的门口。
　　“古风摄影？”
　　洛野愣在原地，忍不住惊讶道：“学姐，咱们拍婚纱照啊？”
　　苏白粥的脚步一顿。
　　她回头看了一眼洛野，淡淡说道：“不是。”
　　不是婚纱照，那来照相馆干什么？
　　洛野神色狐疑的跟着仙女学姐走了进去。
　　“你好，请问需要什么吗？”
　　听到前台小姐姐的话，苏白粥将自己的手机拿了出来，说道：“我预约了一组情侣古风写真。”
　　“稍等，我看看。”
　　前台小姐姐在电脑中看了看消息，随后笑道：“是苏小姐呀，您在那边的沙发上稍等片刻，我去通知摄像师。”
　　苏白粥点了点头，然后去不远处的沙发上面坐着。
　　洛野坐在了她的旁边。
　　“学姐，原来是要拍古风写真啊。”
　　“嗯。”
　　苏白粥一直想要拍一组古风写真，但是又不想一个人拍。
　　现在有洛野在，刚好可以拍一组情侣款的。
　　没过多久，一个身穿汉服的女摄影师走了出来，看到拍写真的竟然是这样一对高颜值的情侣，她眼前一亮，连忙问道：“是你们要拍古风写真吗？”
　　“嗯。”
　　“两位想要什么风格的？”
　　闻言，苏白粥只说了一个字。
　　“帅。”
　　“没问题。”
　　摄像师明显也非常喜欢汉服文化，再加上照相馆位于古镇门口，所以她每天都会穿着汉服来上班。
　　古装的情侣色系，一共就那几种。
　　比如黑白配，黑红配之类的。
　　她仔细的观察了洛野跟苏白粥两人，觉得无论是哪种颜色，这两个人都能够完美搭配。
　　既然如此，她有一个大胆的想法。
　　“两位，都穿红色系的服装，怎么样？”
　　她原本想要苏白粥穿红色，洛野穿黑色或者白色。
　　但是仔细想想，洛野也很适合红色，如果洛野穿红色汉服，那么苏白粥穿白色，也很合适。
　　但，既然是情侣写真。
　　那么都穿红色，也没什么大不了的吧？
　　古风写真，能拍出婚纱照一样的感觉。
　　苏白粥身为江城大学上一届汉服社的社长，当然知道，如果男女双方同时穿红色的汉服，基本上就是在大喜之日了。
　　不过即便如此，她也愿意跟洛野拍一组这样的照片。
　　毕竟，如果是在古代的话，以她跟洛野的年龄，也许孩子都满地跑了。
　　“好。”
　　摄像师明显很高兴。
　　一个颜值足够高的模特，在摄像的圈子中，走到哪里都是吃香的。
　　以苏白粥的长相，在这个圈子中也会是最顶级的模特。
　　之后就是服装的挑选。
　　洛野的红色服装类似于江湖侠客，有一股朝气少年的感觉。
　　而苏白粥的红色服装，就像是一国公主，身居闺房，向往外面的世界，却只能像金丝雀一样，一辈子只能生活在宫中，过着任人摆布的生活。
　　江湖少年郎跟公主之间的相遇，注定是一个美好的开始，也注定是一个悲剧的结局。
　　公主不可能浪迹江湖，江湖也没有办法抗衡国家朝廷。
　　所以，少年会羡慕公主的衣食无忧，身居高位，而公主也喜欢听少年讲述那精彩的江湖。
　　在古时候，出身决定了很多事情。
　　悲惨的故事，配上红色的服装，让这段相遇，被抹上了浓浓的色彩。
　　摄像师已经在拍照了。
　　背景就是这座江城古镇。
　　初次相识。
　　暴政期间，洛野身穿红袍，闯入宫中，暗杀一位朝廷贪官。
　　后被追杀，身受重伤，躲进公主府。
　　妆造师给洛野化了一个战损妆，给苏白粥化了一个精致得像天仙下凡一样的妆容。
　　随着相机的拍摄，第一张照片已经出现了。
　　洛野步履蹒跚的走到了公主寝宫，眼神中，满是疲惫，虚弱，以及那一丝丝不可磨灭的意志。
　　而公主站在他的面前，眼神害怕，身体却勇敢的一步一步朝着洛野走来，也不知道她到底是怕还是不怕。
　　第二张照片。
　　红袍少年躺在床上，公主贴心照顾，正在给少年喂药。
　　颇有一股……大郎，起来吃药的感觉。
　　第三张照片，两人已经在日积月累的相处中相爱。
　　公主依偎在少年的肩膀上，两人坐在公主府的屋顶，看着月光，听着少年讲述江湖的精彩。
　　公主的眼中满是好奇和向往。
　　第四张照片，少年离开了公主府，准备回到江湖中，为百姓谋求生活。
　　公主从身后抱着少年，眼中满是不舍。
　　第五张照片，皇上御赐，公主即将被迫嫁人，少年一身红袍，站在了公主的面前。
　　抢婚！
　　少年一人一剑，脸上沾着他人的鲜血，却带着丝丝笑意。
　　他站在花轿前，伸出手，而公主也从花轿中，探出了半个身子，同样伸手。
　　两人对视着彼此，弥漫着难以言表的情绪。
　　……
　　倒数第二张照片，少年和公主，就如同他们第一次见面的时候一般，两身红衣，被朝廷无数人马追杀。
　　少年与公主，遍布鲜血，在战场上，他们拥抱着彼此，约定好下辈子要永远在一起。
　　最后一张照片。
　　少年死了。
　　而公主拿起了少年的剑，看着躺下的少年，她面带微笑，眼神中是无尽的温柔，她将剑身，抵在了自己的脖子上。
　　她不是因为少年的死，而想要殉情。
　　而是面对这没有办法反抗的命运，她唯一能做的，就只有结束自己的生命。
　　故事结束了。
　　摄像师跟妆造师一群人哭的稀里哗啦的。
　　至于拍一组写真而已，哪来的故事？
　　那当然是洛野的临场发挥。
　　为了让写真中的情绪更加饱满，洛野当场编了一段故事，方便他跟学姐代入。
　　事实证明，这组写真，是这位摄像师这辈子最好的作品。

