第458章 她再也不会哭了
　　不得不说，郑心悦能够成为cos圈知名的网红，化妆技术确实非常厉害。
　　她的水平，并不在于对妆容浓度的把控，而在于能够根据一个人的长相，化出最适合那个人的妆容。
　　等她推着小泪的轮椅，走出病房的时候，所有人都惊呆了。
　　尤其是沈乔，这还是洛野第一次从他的脸上，看到被迷住了的表情。
　　此时的小泪，就像是睡着了一样，根本就看不出来任何生病的样子。
　　再加上沈乔带来的碎花裙，穿在她的身上，让长相本就清纯的她，此刻更加充满活力，让人看到就会心生好感。
　　“我们走吧。”
　　看到这一幕的杨学文开口说道。
　　其余人都跟了上去。
　　黎夏也要跟在后面，防止小泪出现什么意外，而洛野跟苏白粥也跟了上来。
　　附近能够拍照的地方，就只有医院后方的人民公园了。
　　洛野跟苏白粥来过这里，还在人民公园中的相亲角，被一群大爷大妈给围住了，好在两人急中生智，互相称呼对方为“老公”“老婆”，这才脱离了包围圈。
　　正因如此，再一次来到这里，洛野看了一眼走在自己身旁的仙女学姐，小声问道：“学姐，还记得这里吗？”
　　“不记得了。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　当然，她并不是真的不记得了，而是猜到了洛野想要说什么，直接一口回绝了对方。
　　当时她怎么就鬼迷心窍，叫的出来那两个字的？
　　现在想想，她感觉自己当时肯定是被恋爱冲昏头脑了。
　　以后一定要保持形象，要理智，要冷静。
　　几人一起来到了一棵大树旁边。
　　这是人民公园中最大的一棵树，树干极其粗壮，最起码有三个成年人的腰围加在一起的宽度。
　　树上还有很多红色的丝带，让这棵树看起来就像是相思树一样。
　　沈乔跟郑心悦一左一右的将小泪给搀扶了起来，将她放在了树干旁边，靠在大树上，紧闭着双眼。
　　今天的天色不错，阳光明媚，让她看起来就像是在这里午睡乘凉一样。
　　沈乔走了过去，不需要杨学文教他，他自己就知道要摆出什么样的姿势。
　　他坐在小泪的旁边，抓住后者垂在地上的手，同样靠在树干上，闭上了眼睛。
　　双人乘凉，这一张照片，两人仿佛关系亲密的男女一样，仅仅只是手牵手，就已经是这世间最美好的一幅风景了。
　　沈乔的帅气，加上小泪的清纯，根本不需要过多的亲密接触。
　　单纯，懵懂，一点一点的试探，小心翼翼的接触，这就是最适合他们的恋爱方式。
　　第二张照片，沈乔的动作没变，而小泪慵懒的躺在了他的肩膀上。
　　第三张照片，是躺在沈乔的腿上。
　　第四张照片，小泪还在睡觉，而沈乔伸出手，嘴角带笑，轻轻的捏住了小泪的俏脸。
　　第五张照片……
　　……
　　黄昏将至。
　　沈乔背着小泪，走在公园的小河边，周围一片绿茵，春意盎然，仿佛少女的调皮得到了尽兴，劳累的身体让她终于忍不住睡了过去。
　　而那个最爱她的人，背着她，一步一步的离开公园……
　　回家。
　　这是最后一张照片。
　　这一组照片，小泪都是紧闭着双眼，没有一丝一毫醒来的征兆。
　　但每一张照片，都看不出她是一位植物人。
　　虽然身材消瘦，但却更适合这件碎花裙了。
　　该说不说，沈乔在挑选衣服这一块，还是比较有天赋的。
　　这一组照片，为了让景象更加丰富，足足拍了一天的时间。
　　但没有人抱怨过，无论是黎夏，还是郑心悦，又或者是洛野和苏白粥，都安安静静的看着那两个人。
　　黎夏是因为马上要出国留学了，所以这几天她都处于自由的状态，愿意来医院就来帮忙，不愿意就可以放假。
　　见过沈乔看小泪的眼神，没有人会不动容。
　　他们了解沈乔，却对小泪这女生十分陌生。
　　别说是他们，即便是沈乔自己，经过了大半年时间，对于曾经跟小泪相处的点点滴滴，印象都在逐渐衰弱。
　　如今他的记忆，全都是跟小泪现在相处的场景。
　　每周的探望，医院的味道，护士的声音，每一次的身体护养，每一次推着轮椅去散步，每一次的……
　　那些快乐的回忆……似乎已经是一件非常久远的事情了。
　　但深情的人，从心有所属的那一刻开始，心中就已经融不进去其他人了。
　　无论是那个人有多么优秀，他都只喜欢那个属于自己的女孩子。
　　未来是什么样子的，没有人知道。
　　但未来，是一定会有结果的。
　　哪怕最好的结果，几率只有万分之一。
　　对于沈乔来说，现在的坚持和等待也都是值得的。
　　若是那份美好真的会出现。
　　一定非常值得期待吧。
　　回到医院后，仿佛一切都归于平静了。
　　病床上，女孩依旧在安静的躺在那里，就像是一切的一切，都没有影响到她，这也宣告着所有人，所有的等待和坚持，都是在做无用功罢了。
　　趁着仙女学姐跟黎夏出去聊天的时间，洛野坐在病房中，看着小泪，问道：“男明星啊，我记得你说过，她叫小泪，是因为爱哭，那她真名是什么来着？”
　　“艾小雅。”
　　“爱笑……艾小雅？这个名字，寓意很好。”
　　“但是她爱哭。”
　　沈乔微微笑道：“高中的时候，被人欺负了会哭，被老师骂了会哭，考试没考好会哭，做事情总是毛手毛脚的，有时候自己被自己蠢到了，还会嫌弃自己，自己把自己气哭。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“她这么爱哭，你叫她小泪，她不会不高兴吗？”
　　“一开始会，后来啊，她就像一个赌气的小孩一样，每一次她哭的时候，我叫她小泪，她都会将眼泪止住，鼓着嘴巴，生气的对我说……她以后再也不会哭了。”
　　“难怪。”
　　洛野能够想象到那个场景，确实是一段有趣的回忆。
　　“后来……”
　　沈乔抬起头，眼眸也变得忧虑了起来，他喃喃说道：“高中毕业了，我跟她考上了同一座城市，不过当时是暑假，我们并没有见面。”
　　“她在电话里一直在笑，却因为太高兴了，喜极而泣，变成了边哭边笑，那是我最后一次看到她哭了。”
　　“自从车祸后，她再也没有哭过，也再也没有睁开过眼睛。”

