第45章 丧气的教练
　　“我不信。”
　　李昊阳听完三个室友的讲述后，满脸不信道：“冰心那么漂亮，怎么可能是个海后。”
　　“不信啊。”
　　王大锤露出了猥琐的笑容，他用眼神瞥了一眼沈乔，对李昊阳说道：“还记得上次去商场，冰心妹子说下次带上沈乔吗？你要不要让男明星去试探一下？”
　　李昊阳也看向了沈乔，随后，他沉默不语，掏出手机，给柳冰心发了消息，问她一会儿要不要去逛操场。
　　对方回复的是困了。
　　然后李昊阳又说，沈乔也去。
　　没过多久，柳冰心说唐恩琪有兴趣，她跟唐恩琪已经准备出门了。
　　见到这条消息，李昊阳看了看洛野，问道：“洛野兄，你认识唐恩琪，你觉得唐恩琪会对沈乔兄有兴趣吗？”
　　闻言，洛野想了想，随后说道：“可能会吧……不过，她不会这么明目张胆的表达出来，所以……”
　　所以，这多半是柳冰心的自己的想法。
　　李昊阳一咬牙，说道：“走。”
　　四人整装待发，穿上了最帅的衣服，就像走秀一样，直奔操场而去。
　　傍晚的操场，有很多社团活动，唱歌跳舞，还有一些社团在做游戏，不少男男女女在跑圈减肥。
　　还有一些学生制作手工艺术品，在操场上摆摊赚生活费。
　　洛野四人此时身穿帅气无比的黑衣，戴着墨镜，四人并排走在操场上，形成了一道十分显目的风景线。
　　“好帅！”
　　“太帅了！”
　　“我的天啊，这就是新生校草吗？”
　　一群女生跑了过来，将沈乔团团围住，很快就把他给挤走。
　　只剩下洛野三人，孤零零的留在原地，看着不远处如同众星捧月一样的沈乔，三人都露出了无语的表情。
　　男明星，不愧是男明星，走到哪里都是焦点人物。
　　三人摘下了墨镜，没有男明星撑场子，他们戴着墨镜就跟盲人一样。
　　洛野虽然也很帅气，但没有沈乔那么惊艳，前者是那种能在人群中一眼就能被注意到的颜值。
　　而李昊阳是个肌肉男，戴着墨镜倒是有些别样的感觉，看起来很有安全感。
　　王大锤完全就是猥琐。
　　很快，两个熟悉的身影朝操场走来。
　　长腿萝莉柳冰心，新生校花唐恩琪。
　　两人的到来，也吸引了很多目光，尤其是在操场跑步的男生，一个个的跑得更起劲了。
　　不过唐恩琪两人的旁边，竟然还跟着一个男生。
　　这个男生，在江大新生中也非常有名，名叫高玉明，就是在新生群里炫富的富二代，江城本地人，在市中心有别墅的那种，人傻钱多性子直。
　　如今，新生三大风云人物齐聚一堂。
　　沈乔，唐恩琪，高玉明。
　　洛野三人此时变成了小虾米，在人群之中一点也不起眼。
　　李昊阳冲着柳冰心招了招手，后者走过来后，疑惑道：“昊阳，沈乔呢？”
　　“那里。”
　　李昊阳指了指不远处。
　　沈乔正被七八个女孩子围住要绿泡泡。
　　而唐恩琪旁边的高玉明看了看眼前三人，也没有说什么，这小子满眼都是唐恩琪的身影。
　　“不愧是校草，竟然这么受欢迎啊。”柳冰心感叹道。
　　李昊阳的心里很不是滋味，一想到在寝室中，洛野说过的话，他就觉得自己的女朋友变得陌生无比。
　　虽然，他本来也不熟悉对方。
　　他们认识不到一个月就在一起了，直到现在他们认识的总时间也才一个月出头。
　　仔细想想，李昊阳真的喜欢柳冰心吗？
　　后者长得漂亮，身材又好，再加上李昊阳也没谈过恋爱，情商也是一根筋。
　　一个九十分以上的美女靠近他，向他表达好感，他又怎么可能拒绝的了。
　　虽说如此，他的心里还是有一些难受。
　　毕竟，柳冰心也算是他的初恋了。
　　“昊阳，你怎么了？”柳冰心好奇的问道。
　　“没怎么。”
　　李昊阳的情绪并不高，而是叹了口气，对王大锤跟洛野两人说道：“我回去睡觉了。”
　　两人看着教练落寞的身影，一阵沉默。
　　“他什么意思？”柳冰心微微皱眉。
　　“可能是心情不好吧。”唐恩琪在旁边说道。
　　洛野跟王大锤心照不宣，但都没有拆穿柳冰心。
　　不远处，沈乔终于脱离了包围圈，他来到了众人的身边，露出了生气的表情，道：“都是一起来的，你们竟然也不帮帮我。”
　　“受欢迎还不好吗？”王大锤撇嘴道。
　　注意到旁边的两女后，沈乔的表情变得很平淡，整个人都开始客气了起来。
　　“沈乔同学，认识一下，我们是你的同班同学，我叫柳冰心，她叫唐恩琪。”柳冰心伸出了手。
　　“我是沈乔。”
　　沈乔礼貌性的跟柳冰心的手握了一下，只不过并没有什么多余的接触。
　　这只白嫩光滑的纤纤玉手，其他人握住的时候总会忍不住的抚摸片刻，但沈乔却只是碰了一下，然后瞬间抽回了自己的手。
　　见状，柳冰心似乎对沈乔更感兴趣了。
　　而且李昊阳不在，她放的更开了一些。
　　可还没等她说些什么，沈乔就已经转身，带着洛野一起离开了这里。
　　只剩下王大锤一人，虽然他很乐意跟两个美女一起逛操场，但美女和室友之间，他毫不犹豫的选择了后者。
　　515寝室的人都离开后，唐恩琪疑惑道：“冰心，李昊阳不是你的男朋友吗？你怎么还对沈乔有兴趣？”
　　“喜欢帅哥不是很正常的事情吗？虽然我现在的男朋友是昊阳，但以后并不一定是啊。”
　　听到此话，唐恩琪有些语无伦次，一时间不知道该如何反驳。
　　身后的高玉明更是瞪大了眼睛，最终只能说出一句“牛批”。
　　片刻后，唐恩琪也只是叹了口气，无奈道：“冰心，你活的可真潇洒。”
　　“琪琪，在这个时代，认真去爱一个人，可是会输得很惨的。”
　　柳冰心的脸上露出了追忆的神色。
　　李昊阳并不是她的第一个男朋友，她也曾经深爱过某个男生，但却被玩弄了感情。
　　自那以后，感情也成为了她眼中最廉价的东西。
　　“琪琪，我请你吃饭啊？”高玉明突然说道。
　　“这么晚了……”唐恩琪有些犹豫。
　　但她又有些想吃，毕竟高玉明请客吃的东西，都是一般人吃不起的。
　　现在已经晚上八点了，今天是七天小长假的第七天，虽然已经返校签到了，但还并没有真正意义上的开学，所以不存在门禁。
　　“走，免费的大餐为什么不吃。”
　　柳冰心抓住了唐恩琪的手，两人走在前面，高玉明嬉皮笑脸的跟在身后。

