第473章 大真蛋的自信
　　离开贝克街后，仙女学姐依旧穿着这一身衣服。
　　看着学姐的背影，洛野觉得这一次的贝克街真是来对了。
　　能够看到学姐这么感兴趣的样子，已经不虚此行了，更何况他还能亲到福尔摩粥的小嘴儿。
　　一想到这里，洛野的心中就乐开了花，满脑子都被浓浓的幸福感充斥着，大脑瞬间就宕机了。
　　他的手中提着一个袋子，那是仙女学姐原本穿着的衣服。
　　他又叫了一辆出租车，准备奔赴下一个打卡点。
　　……
　　另一家酒店中。
　　秦钰雯从柔软的大床上醒来。
　　她睁开眼睛，时间已经是下午两点了。
　　即便如此，她依旧觉得很困，根本就没有想要起来的想法。
　　她看了看另一张床，发现李娜老师已经不在了。
　　她又看了看其他方向，依旧没有发现李娜老师的身影。
　　在异国他乡，突然只剩下自己一个人的感觉，让秦钰雯睡意全无，直接从床上坐了起来。
　　她掏出手机，看了看消息。
　　李娜：我出去走走。（八点半）
　　见状，秦钰雯放下心来，又躺了回去。
　　都出国旅游了，她竟然在床上睡到下午。
　　不过对于秦钰雯来说，吃喝睡永远是最优先的事情，所以她睡得心安理得。
　　不过，现在的她，觉得自己肚子有点儿饿。
　　点个外卖吧。
　　说起来，外卖……这边有外卖吗？
　　如果没有的话，不会要让她出去买吧？
　　可是她英语不是很好耶。
　　以她勉强过了六级的英语水平，听别人说话都是个问题。
　　摸了摸自己饿扁扁的小肚子，秦钰雯叹了口气，不知道该如何是好。
　　出去跟别人连交流都做不到，导致她都不敢出门。
　　她打开手机，给超级真蛋发了个消息过去。
　　我熊大你随意：［动画表情］（委屈）。
　　超级真蛋：？
　　我熊大你随意：饿了，吃不了饭。
　　超级真蛋：？
　　我熊大你随意：我在国外。
　　超级真蛋：？
　　看到对方就知道发问号，秦钰雯眉头一皱，反问道：你什么意思？
　　超级真蛋：我明白了，你现在是一个人，所以在国外不知道怎么去餐厅吃饭？
　　我熊大你随意：是啊，饿死我了。
　　超级真蛋：［视频通话］
　　我熊大你随意：［已挂断］
　　我熊大你随意：你没事干撑的打什么视频通话？
　　超级真蛋：出去吃饭，我帮你翻译。
　　看到这条消息，秦钰雯的第一反应就是吹牛。
　　一个小小的高中生，能跟外国人交流？
　　怎么可能，她上高中的时候，英语可是考了一百二十多分，就这样，都不具备跟外国人交流的能力。
　　超级真蛋：我什么时候骗过你？
　　我熊大你随意：真的？
　　超级真蛋：嗯。
　　……
　　某县城。
　　一个黑发青年坐在房间之中，正在写作业。
　　他原本孤傲的表情，如今充斥着一丝丝的期待。
　　虽然他在朋友圈中见过秦钰雯的照片，但是视频通话的话，这还是第一次。
　　再一次拨通视频通话，他的心跳忍不住的开始加速跳动。
　　他将自己的手机摄像头遮住，导致秦钰雯那边是一片漆黑。
　　另外，他有自信用英语跟别人交流。
　　开玩笑，别小瞧重点高中年级第一的实力。
　　电话接通后，他看到了屏幕中的秦钰雯。
　　本人……竟然比照片还要漂亮？！
　　未经处事的青少年瞬间脸色通红。
　　这种感觉，是面对班上那些女孩子的时候没有的。
　　“喂，徐惜年，你人呢？怎么乌漆嘛黑的？”
　　看不到他，秦钰雯开始疑惑了起来。
　　“我在，你出去吧，我帮你翻译。”
　　徐惜年的语气有些颤抖。
　　跟秦钰雯当了这么久的网友，这还是第一次听到对方说话，更是第一次听到对方叫他的名字。
　　不知道为什么，他的胸腔之中，那颗心脏开始不受控制了起来，就连说话都变得控制不住语气。
　　“那我可信你了啊，念在你没骗过我的份上。”
　　秦钰雯离开了酒店，因为害怕走太远不认识路，会回不来，她就近来到了附近的一家餐厅。
　　在这之后，徐惜年说出了标准的中式英文，跟服务员对话。
　　服务员回了一句话。
　　徐惜年沉默了。
　　见状，秦钰雯着急道：“你怎么不说话了啊？”
　　“她说的太快了我没听懂，你让她说慢点。”
　　徐惜年有些迟疑的说道。
　　虽然他自认为背下来了课本上所有的英文单词，但是英国人说话的语速实在是太快了，跟英语听力没法比。
　　他还没听懂，对方就已经说完了。
　　“我就不应该相信你。”
　　秦钰雯比他还急，心中已经觉得自己完蛋了。
　　见状，服务员贴心的将菜单递了过来，示意秦钰雯，想吃什么指什么。
　　点完餐后，秦钰雯气鼓鼓的说道：“还好服务员小姐姐体谅人，你果然指望不上。”
　　“这是意外。”
　　徐惜年有些不甘心的问道。
　　如果服务员的语速慢一些，他真的可以跟外国人对话如流的啊。
　　“行了。”
　　秦钰雯撇了撇嘴，随后，她看向手机，露出了一个笑容，道：“不过，还是要谢谢你。”
　　看到这个笑容，徐惜年的脸色再度一红。
　　好在他遮住了摄像头，不然现在已经形象全无了。
　　说起来，徐惜年这个名字，还挺好听的。
　　当然，秦钰雯更喜欢称呼对方为“真蛋”。
　　“写作业去吧，小屁孩真蛋。”
　　此言一出，徐惜年心中一怒，当即就想否认自己不是小屁孩。
　　结果发现秦钰雯已经把视频通话给挂了。
　　看着手机屏幕，他满脸郁闷。
　　可恶，明明想给她留个好形象的，结果弄巧成拙了。
　　他决定一定要考上江大，看看秦钰雯还觉不觉得自己是小屁孩。
　　一想到这里，他便低下了头，更加卖力的学习了。
　　虽然以他的成绩，江大的所有专业基本上都是随便挑选。
　　但为了以防万一，他还是要拼命的学习，毕竟稍有懈怠，就会被其他人反超。
　　在学习的道路上，是逆水行舟，不进则退。
　　这是他们班主任经常跟他们说的一句话。

