第460章 四月的最后一天
　　四月的最后一天。
　　洛野请假了，一大早就在家属楼跟仙女学姐一起收拾东西。
　　因为这一次的行程足足有四五天，所以需要带两套换洗衣服。
　　也不知道那边的天气怎么样。
　　这样想着，他发现仙女学姐已经把行李箱提出来了，顿时惊讶道：“学姐，你这是要带多少东西啊？”
　　他自己的话，只是背了一个书包，带上了两套换洗衣服，还有手机，以及手机充电器，再加上一个充电宝。
　　苏白粥看了看自己已经装得满满当当的行李，沉思片刻，淡淡说道：“是有点儿多了。”
　　她带了手机，平板，三套衣服，各种化妆品，各种证件，以防万一还带了卫生巾，以及其他杂七杂八的东西。
　　最终，她将一些东西拿了出去，重新合上了行李箱。
　　不远处，苏有才呆呆的看着这一幕，就像一个孤儿一样。
　　它有经验，所以知道，父母这样子，就是要准备出远门了。
　　而洛有艺跟个傻子一样，看着饭盆子里装得满满当当的猫粮和冻干，还以为自己来到了天堂，小脸上写满了幸福，一头扎进了猫粮中，狠狠的咬上了一大口。
　　他们的机票在傍晚，购买的是头等舱的机票。
　　小姨全款支援。
　　毕竟，长达十几个小时的飞机旅途，如果不是头等舱的话，那简直是一种煎熬，跟坐绿皮火车二三十个小时没什么区别。
　　而他们跟秦钰雯李娜两人的航班并不是同一班，那两个人，马上就要去机场了，她们是中午的机票。
　　而黎夏跟朱蒂医生，走的是江城医科大学的资助，跟他们虽然是同一个航班，但是座位离的不算近。
　　可以说，三队人马，分头行动，各自走各自的。
　　不过黎夏会跟他们一起去机场，也会一起下飞机。
　　此时，敲门声响起，洛野去把门打开，门外是李娜跟秦钰雯的身影。
　　“粥粥啊，我们先走了哦。”
　　秦钰雯站在门口，冲着客厅中的苏白粥打招呼。
　　“嗯，注意安全。”苏白粥面无表情的说道。
　　“注意安全……”
　　秦钰雯嘴角一抽。
　　飞机怎么注意安全？
　　“好了，走了，要赶不上飞机了。”
　　见秦钰雯还准备再聊一会儿，李娜直接将她拉走了。
　　门关上后，洛野坐在沙发上，开始无所事事了起来。
　　晚上的飞机，现在把东西整理完了，又请假了，反而没事可做了。
　　在做一件重要的事情之前，根本就无心做其他的事情。
　　洛野一会儿坐在沙发上，一会儿在客厅中来回走动，然后低头看了看时间，发现才过了三分钟。
　　洛野决定去房间中睡觉，却发现翻来覆去睡不着。
　　他从床上起来，开始码字，发现灵感源源不断，手速越来越快，键盘上只有手指的残影。
　　果然，这种时候最适合码字了。
　　苏白粥也在自己的房间中画漫画。
　　到了中午的时候，秦钰雯给她发消息，说自己已经上飞机了，马上就要开飞行模式了。
　　苏白粥伸了个懒腰，注意到现在的时间已经到了中午，她从椅子上坐了起来，来到了客厅中，在厨房中煮了个面。
　　煮好了后，她敲了敲洛野的房门，然后直接转动了门把手，走了进去。
　　洛野就像一个莫得感情的码字机器一样，目光呆滞的看着电脑屏幕。
　　听到动静，他回头一看，发现仙女学姐出现在了自己的身后。
　　“吃饭了。”
　　“好。”
　　洛野起身，来到了桌子前。
　　看着眼前秀色可餐的面条，洛野拿起筷子，一下子就吃了一大口。
　　吸溜吸溜。
　　一碗面，洛野三两口就吃完了，然后举起了碗，开口说道：“再来一碗！”
　　“自己去盛。”
　　“哦。”
　　洛野起身去厨房，又盛了一碗。
　　吃完午饭后，洛野看了看时间，现在才十一点半而已。
　　他趴在桌子上，苦恼道：“时间过得好慢啊。”
　　“洗碗去。”
　　“哦。”
　　洛野端起了自己的碗，刚准备端起学姐的碗，却发现学姐还没有吃完。
　　“学姐，你碗里剩了三分之一。”
　　“吃不完了。”
　　“我来吃！”
　　洛野又坐了回来，端起仙女学姐的碗，吃得比自己碗里的都香。
　　苏白粥刚想要伸手阻止，但已经来不及了，洛野已经喝上汤了。
　　她面无表情的看着洛野，问道：“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　加了学姐光环的面，比任何调料都香，更何况是学姐吃过的……
　　等等，他这样做，不是显得自己像个变态一样？
　　洛野低头一看，发现他把碗里的汤都给喝完了。
　　真是个变态啊自己。
　　洛野放下了碗，脸色有些不太好意思的红了起来。
　　看到洛野这个样子，苏白粥若无其事的问道：“面你吃了，汤也喝了，现在你不好意思了？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野起身端着碗走进了厨房，开始洗碗。
　　听着厨房水龙头滋滋的水声，苏白粥看向了阳台的方向。
　　今天，已经是四月的最后一天了啊。
　　明天就是五月一号。
　　她来到了阳台上，感受着四月最后一天的空气。
　　春天的结尾，夏天的开端。
　　她一直觉得，春天和秋天，虽然只是夏天和冬天的过渡，但确实最舒适的两个季节。
　　但是回忆，却永远没有这两个季节深刻。
　　因为发生在夏天和冬天的故事，实在是太多了。
　　洛野来到了她的旁边，趴在阳台上。
　　一缕微风拂过，吹动了两人的头发。
　　“学姐，明天就是五月了。”
　　“嗯。”
　　“那就……五月好，粥夫人。”
　　听到此话苏白粥的嘴角微微上扬，轻声说道：“五月好，洛先生。”


第六卷：热恋的风刮到了夏天
