第409章 单挑
　　“逆天了，弟妹。”
　　“逆天庄周，带他娘的净化。”
　　“我看你这司空震也挺逆天的，刚飞起来就掉下去了，怎么说来着……牢大，坠机了。”
　　“我不允许你侮辱我的偶像。”王大锤怒了。
　　他玩的是司空震，而许小迦玩了李昊阳的账号，庄周带净化的就是她。
　　李昊阳正在做ppt，没时间玩。
　　另外一个是苏白粥，以及洛野。
　　这两个人更加逆天，射辅双人，一死一送，死的时候都还在秀恩爱。
　　“云中君打射手，野娃子，我看你也挺逆天的。”
　　“我看这三猪也是风韵犹存。”王大锤继续说道。
　　洛野真是受够了。
　　他看向了王大锤，怒道：“锤哥，别无脑跟风，在网上学了几个词就到处用。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　欢乐五排。
　　有洛野跟苏白粥两个人在，在这种星耀局上，玩什么都能够轻轻松松的取胜。
　　熄灯后，众人退出了游戏，准备睡觉。
　　洛野在绿泡泡上跟仙女学姐说了个“晚安”。
　　但他知道，这个晚安只是绿泡泡上面的晚安。
　　他们的交流方式会转移到接下来的短视频平台上。
　　洛野刷到什么好玩的视频，就会给仙女学姐分享过去，而后者同样也会分享给他。
　　众所周知，大数据的力量是相当恐怖的。
　　洛野今天才提了一嘴出国的事情，当天晚上的短视频平台上，他刷到的十条视频中，必定就有一条是出国攻略。
　　导致洛野晚上做梦都是在国外。
　　第二天一大早，他睡意朦胧的从床上起来，然后就去卫生间中，等着李昊阳刷牙结束，他才进去刷牙。
　　看着李昊阳已经换好了衣服，洛野惊讶道：“你不冷吗教练？”
　　虽然四月的天气不算冷，但是清晨还是挺凉的。
　　而李昊阳穿着运动背心跟短裤，看起来有些清凉。
　　“一会儿跑起来就不冷了。”
　　两人一起来到了操场，李昊阳将洛野留在了原地，然后就开始跑圈了。
　　不远处，聚集着很多人，看起来似乎是《青春还在继续》的剧组。
　　洛野走了过去，看到了钱明，疑惑道：“哥，大清早的干啥呢？”
　　“拍摄啊，男女主晨跑的剧情。”
　　“啊？进展这么快吗？”
　　昨天还在一起躲雨，今天就要晨跑了？
　　“不能浪费时间，戏不一定非要按照顺序拍，只要最后拼一起合理就行了。”
　　今天周一，他们计算机专业没有早八，所以唐恩琪上午是有空的，刚好可以把晨跑的戏给拍了。
　　不远处，苏白粥跟唐恩琪应该是在来的路上偶遇了，刚好一起来到了操场。
　　见状，摄影师赵鑫喊道：“女主角来了。”
　　剧组的人都看了过去。
　　视线之中，他们已经分不出谁才是赵鑫口中的“女主角”了。
　　当原型人物和女主角一起走出来的那一刻，这个场景，令所有人都为之动容。
　　在来到操场的路上，唐恩琪还向苏白粥请教了一下，如何扮演好高冷校花。
　　虽然苏白粥才是高冷校花，但要是问她如何扮演……她还真不知道。
　　这问题，仿佛是在问你，你如何证明自己是个人。
　　唐恩琪到场后，苏白粥也来到了洛野的旁边。
　　两人站在剧组的人群中，毕竟只是短剧，所以人并不算多。
　　而高玉明来得比所有人都早。
　　看得出来，对待跟唐恩琪拍摄的这场戏，他很认真。
　　人都到齐了后，剧组开始拍摄。
　　洛野跟苏白粥两人也一如既往的开始晨跑。
　　镜头之中，虽然一直是以唐恩琪跟高玉明为主，但是时不时的，洛野跟苏白粥也会进入到画面中。
　　这一幕，就是钱明最希望看到的。
　　这段戏并不复杂，基本上就是一遍过。
　　结束后，洛野跟苏白粥一起回到了家属楼。
　　他上午第二节才上课，所以并不着急回寝室。
　　厨房中，苏白粥正在煮面，而苏有才跟洛有艺一左一右的蹲在学姐的脚边，就像是左右护法一样。
　　吃完早饭，洛野准备在沙发上再眯一会儿。
　　虽然他每天都会晨跑，但正因如此，每天都起得很早，不再睡一会儿的话，难免会犯困。
　　躺在沙发上，洛有艺跳了上来，坐在了洛野的旁边
　　而苏白粥坐在沙发边缘，也就是洛野的脚边，她将电视打开，里面播放着早间新闻。
　　“据悉，叙利亚局势……”
　　“昨天上午九点，江东城发生一起严重车祸……”
　　“下面插播一条广告……”
　　“饿了困了，就喝……”
　　“华夏武学震惊了外国人，在国外唐人街，一华夏小伙当街卖艺……”
　　看到这条新闻，苏白粥突然想到了什么，她看了看旁边眯着眼睛的洛野，语气平淡的问道：“学弟，我记得，你会功夫？”
　　听到学姐的声音，洛野睁开了眼睛，说道：“不会啊，只是学过一些技巧，称不上功夫。”
　　“那你能打几个人？”
　　听到此话，洛野认真的想了想，随后说道：“如果是跟我体型相当的普通人的话，一对一我有把握，一对二勉勉强强，一对三我就准备跑路了。”
　　“是么。”
　　苏白粥站了起来，走到了客厅中的一片空间比较大的区域，对着洛野说道：“单挑。”
　　此言一出，洛野睡意全无。
　　不是……
　　什么意思？
　　洛野从沙发上坐了起来，有些不解道：“学姐，你说你要跟我打架？”
　　“嗯。”
　　苏白粥满脸认真的说道：“我学过太极拳。”
　　“你学的那个只是强身健体，跟广播体操差不多。”
　　“来单挑。”
　　苏白粥直接无视了洛野的话，她的心中突然涌起了想要跟洛野交手的想法。
　　脑海中，想起那天晚上，洛野轻松放倒两个酒鬼的场景，她突然对武功有一种向往。
　　华夏人，都有一个武学梦。
　　更何况苏白粥还喜欢卡面来打，对英雄拯救世界的桥段没什么抵抗力。
　　“单挑。”
　　苏白粥满脸严肃的说着。
　　虽然面色冷淡，但说出这种话，在洛野眼中，反而觉得学姐呆呆的。
　　他站了起来，点了点头，似笑非笑的说道：“好。”
　　他已经想好怎么调戏学姐了。
　　一个成年人他都可以放倒，更别提是女孩子了。
　　洛野还在幻想着。
　　苏白粥已经来到了他的面前，一个直勾勾的粉拳，打在了洛野的肚子上。
　　后者面色一变。
　　不对！
　　洛野捂着肚子，被一招秒杀。
　　苏白粥也是慌乱了起来。
　　这家伙，怎么一点防备都没有啊。
　　她这么慢的动作，小孩子都能躲过去啊。

