第489章 贱兮兮
　　打完篮球后，无论是洛野还是苏白粥，身上都沾染了一些汗水。
　　回去的路上，洛野伸出手，搂住了仙女学姐的肩膀。
　　后者将他甩开，淡淡说道：“离我远点，都是汗水。”
　　“没事，我不嫌弃。”洛野嘿嘿一笑。
　　“我是说你都是汗水。”
　　“可学姐你也出汗了。”
　　“我的汗是香的。”
　　闻言，洛野下意识的看了过去。
　　精致的锁骨，在汗水的衬托下，就像宝石一样，看起来无比的诱人。
　　确实，这看起来都不知道有多香。
　　注意到洛野眼巴巴的表情，苏白粥用手捂住了自己的胸口，语气平淡，却带着丝丝俏皮的说道：“小变态。”
　　“学姐，你好香。”
　　“滚呐。”
　　苏白粥加快了步伐，走路带风。
　　洛野快步跟了上去，冲到了仙女学姐的后面，然后一个拦腰，将学姐抱了起来，朝着家属楼的方向走去。
　　突然失去了对身体的掌控，苏白粥发出了一小声惊呼，她惊慌失措的看着洛野，小拳头像雨点一样砸在后者的身上，脸色有些微红的说道：“放我下来。”
　　“不放，学姐，我抱你回家。”
　　“放下。”
　　“不放。”
　　四周的大爷大妈们看着这对小情侣，也都露出了慈祥的笑容。
　　注意到旁边有人，苏白粥抿着嘴，也不反抗了，就这样任由洛野抱着。
　　毕竟，她的不顾形象，只在洛野面前而已。
　　来到了楼门口，洛野并没有第一时间上楼。
　　因为他突然想到了一件事情。
　　“怎么了？”
　　苏白粥在他怀中问道。
　　洛野将仙女学姐放了下来，有些不太好意思的说道：“学姐，我好像把有才有艺忘在球场了。”
　　苏白粥：……
　　不仅是两只猫，就连顾明轩的篮球，他都忘在了球场上，就顾着跟学姐一起回去了。
　　此时，两只小猫咪正在球场激烈的踢球。
　　苏有才一个九天雷霆双脚蹬，将篮球踢飞，朝着洛有艺滚动了过去。
　　有艺虽然有所成长，但体型依旧还没有篮球大，这一下，把它吓得魂都没了，拔腿就跑。
　　看苏有才踢球的力度，丝毫没有手下留情，似乎等这一天已经等了很久了，现在终于有机会谋杀童养夫，让家里的小宝贝只剩下它一只小猫咪了。
　　以至于，破破烂烂的篮球场中，大猫追着小猫跑，看起来仿佛上演了一出绝命大逃杀。
　　球场外玩泥巴的小屁孩都看呆了。
　　关键时刻，洛野及时出现，阻止了苏有才的暴行。
　　看到爸爸的出现，苏有才顿时变得乖巧无比，展现出了猫届美人的气质，楚楚动人。
　　可怜的洛有艺在角落里瑟瑟发抖，满眼惊恐的看着这个母魔头。
　　洛野先是抱着仙女学姐回家属楼，现在又是抱着两只小猫回去。
　　至于篮球，先放在这里吧，反正没人偷。
　　回到614的时候，浴室中，传来了淋浴的声音。
　　见状，洛野来到了卫生间的门口，轻轻的转动了门把手，发现门没锁。
　　“学姐，我进来了呦。”
　　“你……你别。”
　　苏白粥略带紧张的声音从里面传来。
　　听到学姐弱小可怜又无助的声音，洛野发出了如同小说反派一样的笑容。
　　“桀桀桀，小美人，你跑不了了。”
　　苏白粥在浴室中抓住了门把手，瞬间就把门给锁上了。
　　她突然发现，学弟比以前腹黑了不少，也不知道是跟谁学的。
　　不过这样的生活，似乎更有意思了。
　　毕竟，她的性格，即便是最亲密的朋友，也很少有人会跟她开玩笑。
　　但洛野不一样，他跟个愣头青一样，就从来没有把自己当成高冷校花过。
　　每天犯贱，每天跪键盘，乐此不疲。
　　苏白粥冲洗着自己浑身都是泡沫的身体，回想起跟学弟在一起的一幕幕，她的嘴角止不住的上扬，在浴室中哼着雀跃的声调。
　　没过多久，她湿着头发从里面走了出来，坐在了沙发上。
　　洛野去洗了个手，然后拿出了吹风机，站在沙发后面，给学姐吹着头发。
　　女孩子洗完澡后，走到哪里香到哪里。
　　客厅中，到处都是仙女学姐身上的香味，在吹风机的风力下，洛野觉得自己幸福无比。
　　而苏白粥从浴室走出来的时候，穿着的是一件睡裙。
　　也是她只在洛野面前，穿过一次的那件睡裙。
　　特点就是，容易走光。
　　更别说是洛野从上而下的目光了，几乎是百分之百的走光。
　　他低头一看，就看到了仙女学姐的那两只人畜无害的小白兔的部分身影。
　　当即，他的手一顿，只觉得目光无处安放，心跳加速，脸色通红，有些手足无措。
　　苏白粥打开了手机的自拍，在前置摄像头中，看到了洛野窘态，顿时心中取笑了起来。
　　小学弟呀小学弟，刚刚还大言不惭的吓唬她，想要打开浴室的门，怎么现在看到了冰山一角就变成这个样子了？
　　苏白粥的心中有些得意。
　　突然，她微微一愣。
　　不对，无论看多看少，吃亏的不都是她自己么？
　　想到这里，苏白粥自己也的脸色也逐渐红了起来。
　　不过学弟是自己的男朋友，给他看一下，应该也没……
　　不不不，好危险的想法。
　　给学姐吹完头发后，洛野自己也去洗了个澡。
　　又在家属楼陪学姐看了一会电视，他就回到了寝室中，准备奔赴明天本周最后一节的满课。

