第419章 搬书
　　很快，洛野就来到了仙女学姐的寝室。
　　学姐的寝室是最高层，也就是六楼。
　　寝室中空落落的，毕竟大多数人都已经搬走了，只剩下叶情一个人还住在这里。
　　这个女生为了考研，选择一个人留在寝室中，每天去图书馆学习。
　　说起来，除了苏白粥这个例外，江城大学大三计算机系的保研名单就快要出来了，也不知道会不会有叶情。
　　苏白粥跟她没什么矛盾，洛野来到这里也提前跟她打好了招呼，所以两人简单的聊了几句，就互不影响了。
　　学姐的床上并没有被子，而是放着一大堆书籍。
　　看到这堆积成山的书，洛野只觉得一阵头大。
　　好在仙女学姐的行李箱还在寝室中，她将衣物放在家属楼后，就将行李箱放回了寝室。
　　她知道，自己有朝一日，一定会回来拿书的。
　　洛野将仙女学姐白色的行李箱打开，将书一点一点的放进去。
　　如今看来，小电驴一趟只能带回去一箱子书。
　　而这一堆书籍，最起码要跑三趟。
　　除了仙女学姐大一到大二四个学期的书以外，还有很多学姐买来看的课外书。
　　其中大部分是推理小说，一小部分是灵异小说。
　　见状，洛野好奇的问道：“学姐，你喜欢推理？”
　　“以前喜欢，感觉大脑会清醒很多。”
　　“以前？那现在呢？”
　　“现在喜欢恋爱。”
　　此言一出，洛野微微一愣，随后脸色一红。
　　旁边的叶情也是面色惊讶。
　　那个苏白粥，竟然会说出这样的话？
　　虽然说的时候，依旧是一副高冷的面孔。
　　但是这种话从那位苏白粥的口中说出来，身为跟对方一起相处了两年的室友，叶情只觉得一阵天方夜谭。
　　恋爱，真的能够改变一个人吗？
　　还是说，苏白粥本来就是这个样子的，只是在洛野的面前，她表现出了最真实的自己？
　　叶情不清楚，她也不想了解这些事情，现在的她，只想赶紧把研究生考上。
　　从小到大，她就被父母灌输了很多思想，一定要考上好大学，一定要考上研究生，这样就解放了，能够轻松的活完一辈子。
　　直到现在，她距离这所谓的“解放”，就差一步之遥了。
　　虽然……她并不知道这样是否真的能够解放。
　　取得如今的成绩，只不过是父母一直以来的期盼罢了。
　　很快，洛野将第一箱子书给装好了。
　　“学姐，咱们一起回去吧？”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　她当然不会真的让洛野一个人搬，而且这里毕竟是女寝的楼群，小学弟一个人下去，恐怕会遭受到很多异样的目光。
　　所以她得陪着才行。
　　两人离开后，寝室中，就只剩下叶情一个人了。
　　她的性格虽然不如曾经的苏白粥那样高冷，但看起来也给人一种不好相处的感觉。
　　从小到大，她都是老师眼中的乖乖女，满脑子只有学习，对社交之类的东西看的并不是很重。
　　以至于都大三了，她一个能够谈心的朋友都没有。
　　她谈过一场恋爱，后来被甩了，她感觉自己遇到了渣男。
　　但其实，对方分手的理由，不过是因为她太固执了，整天只知道一根筋的学习，哪怕是周末放假，也不愿意出去约会，就像一个书呆子一样。
　　没过多久，洛野两人又回来了。
　　然后又搬了一批书出去。
　　看到他们两个人的样子，叶情不知道怎么的，心里生出了一阵酸痛。
　　高冷校花即便谈恋爱，依旧还是那样的优秀。
　　那她一直以来的选择，到底有没有意义……
　　从女寝出来后，洛野就跟仙女学姐一起回到了家属楼。
　　看着客厅中堆起来都快跟自己一样高的书，洛野用手摸了摸下巴，问道：“学姐，怎么有些书跟新的一样？”
　　“没学。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　除了专业课，其他的课程她基本上都没学过。
　　毕竟，只要不挂科就行了，这件事情很简单。
　　洛野点了点头。
　　不愧是他的女朋友，真是个学霸啊。
　　回想起刚刚在仙女学姐寝室中的场景，洛野突然感叹了起来。
　　原来学姐的寝室跟他们男生寝室也没什么区别，只是看起来干净一些。
　　在这样的寝室中生活两年，仙女学姐的大一跟大二，在没有遇到他的那些日子中，每天都在做些什么呢？
　　似乎是看出了洛野的想法，苏白粥坐在沙发上，轻声说道：“以前，我就跟今天你看到的叶情一样。”
　　每天看看书，学习一些知识，没事的时候自己一个人在学校里溜达一下。
　　跟秦钰雯熟悉后，她的日常确实发生了一些改变，多了很多娱乐的活动，比如抓娃娃。
　　但本质上还是没有改变的，她每天依旧很迷茫。
　　“学姐，这些书放在哪里啊？”
　　听到此话，苏白粥也犹豫了起来。
　　这么多书，她的房间已经没有地方放了。
　　洛野沉思了起来，随后灵光一闪。
　　“放第三个房间吧。”
　　他们两个人住进来后，就将顾明轩的东西丢进了第三个房间。
　　这些书刚好也可以放进去。
　　“好主意。”
　　两人一拍即合，开始将书搬进第三个房间中。
　　搬完后，天色已经彻底暗了下去。
　　两人坐在沙发上。
　　苏白粥看了看手机群聊，上面是后天的计算机学术交流会的消息。
　　她也是被上一届计算机全国大赛的工作人员拉进群的。
　　对方说这一届不参加比赛没关系，但是交流会还是来一下比较好。
　　洛野的脑袋趴在她的肩膀上看着手机屏幕。
　　上一次是学姐陪他参加书展，而这一次，是他陪学姐参加交流会。
　　也算是一种礼尚往来了。
　　不过，上一次因为苏白粥是陪同人员，所以穿的并不算正式。
　　而这一次因为是她参加，所以要盛装出席。
　　一般参赛人员会在比赛中，会穿西装制服，但这种交流会，更多的是学术探讨，以及赛前安排。
　　为了被其他选手，以及各大公司注意到，所以大家会穿得更加显目一些。
　　苏白粥本身就是行业的明星人物，不需要依靠穿着来表现自己。
　　但毕竟学弟在场。
　　所以她想要穿上自己最漂亮的衣服，只要被学弟注意到就可以了。

