第469章 她的表白
　　另一边，走在街道上，看着来来往往的陌生人，洛野跟仙女学姐闲庭信步的走在两侧的高楼大厦之间。
　　路过一家便利店的时候，洛野走了进去，买了两瓶饮料出来。
　　喝了口水后，他正在研究如何在国外叫出租车。
　　表哥给了他一些英镑，虽然不知道具体是多少，但是打车应该是够的。
　　也不知道走了多久，苏白粥停住了步伐，淡淡说道：“我累了。”
　　“那咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　洛野拦住了一辆出租车，准备回酒店了。
　　车子停下的时候，洛野从口袋里掏出了一张钞票。
　　［50英镑］。
　　出租车司机一看，找了钱给洛野，有零有整。
　　回到酒店后，两人回到了各自的房间门口。
　　“学姐，有事情的话就敲我房间的门。”
　　闻言，苏白粥点了点头，然后就走进了自己的房间中。
　　洛野回到房间后，坐在了沙发上。
　　手机中，弹出了漫画更新的弹窗提示。
　　时间已经是一个多小时前了。
　　洛野点了进去，开始看起了漫画最新的更新。
　　寒假篇的结尾。
　　男主角将女主角送到机场后，后者过了安检，就愣在了机场中。
　　她回头，已经看不到男主角的身影了。
　　本就冰冷的表情，此刻看起来，竟然充斥着一丝丝的难以言喻。
　　明明就没什么表情，明明是漫画，可洛野就是从这个角色中，幻想到了当时仙女学姐的样子，能够感觉到浓郁的悲伤。
　　很快，她继续迈开了步伐，前往登机口。
　　下一个画面，她坐在飞机靠窗的位置上，撑着下巴，看着飞机外面，面无表情。
　　再下一个画面，她人已经在杭城了。
　　依旧没什么表情。
　　但跟她在京城的时候，跟男主角在一起时候的样子，形成了鲜明的对比。
　　她就像变了一个人一样，更像是生活中少了什么重要的事物，让她对待任何事情都提不起兴趣。
　　她坐在自己的床上，环顾了一圈自己的房间，总觉得缺少了一些东西。
　　随后，她打开了手机，购买了一个粉色的佩奇，然后又下单定制了一张照片。
　　看到这个举动，洛野露出了惊讶的表情。
　　他记得自己去杭城的时候，学姐的房间中，确实有一个粉色佩奇，而且还贴着他的照片。
　　没想到，竟然是学姐从京城回去的时候买的。
　　这也证明了，米饭多加水，就是仙女学姐本人无疑了。
　　毕竟，这样的细节，即便是他自己都不知道，又怎么可能出现在漫画改编中。
　　洛野继续看了下去。
　　下一个画面，佩奇已经到了，女主角迈着轻松的步伐，将快递取回家，然后将洛野的照片贴在了佩奇的脸上。
　　看着眼前跟她一样高的佩奇毛绒玩偶，女主角的嘴角微微上扬，喃喃说道：“学弟，你就是只猪。”
　　看到这句话，正在看漫画的洛野摸了摸后脑勺，忍不住嘿嘿一笑。
　　下一张画面，苏白粥抱住了这只猪，说道：“不过，我就喜欢你这只猪。”
　　看着画面中女主角的样子，洛野的脑海中，也浮现出了仙女学姐本人抱着佩奇玩偶的场景。
　　再一次翻页，得知男主角要来杭城，跟自己一起开学后，女主角看了看日历，发现白色情人节马上要到了。
　　她一个人，去将附近所有的巧克力diy店踩点，找到了体验感最好的店铺。
　　却在男主角来到的时候，告诉他这是距离饭饭服装店最近的店，所以才选择的。
　　……
　　看完了这一话的内容，洛野来到了窗边，看着外面的场景，表情有些出神。
　　他喜欢仙女学姐。
　　可现在看来，仙女学姐对他的爱，丝毫不弱于他。
　　平时的仙女学姐，看起来冷冰冰的，偶尔会调皮，偶尔会像个小孩子一样，做一些幼稚的事情。
　　在他的视线之外，那些他看不到仙女学姐的地方，学姐流露出了更多的感情。
　　这个时候，他的手机弹出了仙女学姐的消息。
　　粥夫人：看了么。
　　洛先生：什么？
　　粥夫人：漫画。
　　洛先生：看了。
　　没过多久，手机中，又弹出了仙女学姐的消息。
　　粥夫人：来窗边。
　　洛先生：我在窗边。
　　洛野低头一看，发现仙女学姐不知道什么时候，已经出现在了外面。
　　他们住的楼层不高，是四层，所以能够看到外面的街道。
　　而仙女学姐就站在街道上，看着楼中的他。
　　街道上，有路人来来往往，从苏白粥的身旁路过。
　　洛野将窗户打开，问道：“学姐，你在外边干什么？”
　　闻言，苏白粥并没有说话，只是面无表情抬起头，就这样看着洛野。
　　随后，她的嘴唇微微动了动，用无声的口型说了一句话。
　　不过，因为距离的问题，洛野露出了疑惑的表情，并没有看清。
　　苏白粥指了指手机，然后摆出了拍照的姿势，随后伸出一只胳膊，食指和大拇指接触，然后放开。
　　这个手势是……放大？
　　洛野会意，他连忙将手机掏了出来，打开相机，使用了放大的功能。
　　只见苏白粥用缓慢的语气，再一次说道：
　　“我。”
　　“喜。”
　　“欢。”
　　“你。”
　　这一下，洛野总算是看清了。
　　他先是愣了愣，心中涌起了一阵欣喜，随后用所有人都能听到的声音，在四楼窗户内，大声喊道：
　　“我也喜欢你！学姐！！”
　　这一句话，让街边的路人都疑惑的看了过去。
　　见一群歪果仁不解的目光，洛野用尽毕生英语水准，再一次说道：“I like you .My girlfriend.”
　　这一次，所有人都听懂了。
　　四周人的目光都放在了苏白粥的身上，露出了姨母般的笑容。
　　被这么多人看着，苏白粥的脸色也是有些微红。
　　她别过头，小声嘀咕道：“笨蛋。”
　　不过，她已经努力了。
　　这是她能想出来的，对于她来说，最浪漫的表白。
　　因为她的性格，很难像其他人一样，大大方方的表达爱意。
　　哪怕她被表白，接受的时候，也只是间接的接受了洛野。
　　但，她会用自己的方法表达。
　　因为她知道，学弟一定会大大方方的回应她。
　　就像现在一样。
　　他在楼中。
　　她在楼下。
　　数十米的距离，阻止不了他们视线的相拥。

