第406章 台球
　　因为是在操场，所以苏白粥穿裙子的样子，被很多人看到了。
　　不少人看着他们两个人的身影，纷纷议论了起来。
　　“苏校花穿裙子，你见过吗？”
　　“没有。”
　　“我见过，不过都是在一些活动中，穿的是礼裙，平时穿裙子的样子，真的很少见。”
　　随着议论的人越来越多，众人逐渐意识到，那个曾经冷若冰山的高冷校花，似乎正在一点一点的被改变着。
　　可恶啊。
　　让冰山融化，活该这小子能谈到校花。
　　众人虽然咬牙切齿，但最终还是露出了祝福的表情。
　　虽然如今真挚的爱情很少见，但他们也由衷的希望，这一对情侣能够走到最后。
　　如果他们之间真的出了什么问题，估计洛野会被整个江大学生的唾沫星子淹死。
　　江大图书馆门口，《青春还在继续》的剧组还在这里拍摄，不少路过的学生在这里围观，而唐恩琪跟高玉明，一下课就来到了这里。
　　清明节三天，他们只是在培训，并没有真正的开始演戏。
　　毕竟，他们两个都是外行人，不可能真的一点准备都没有就直接工作。
　　而今天，才是真正开始拍摄的第一天。
　　看着这熟悉的场景，洛野跟苏白粥坐在了图书馆的台阶上。
　　“学姐，你作何感想呢？”
　　“不知道。”
　　苏白粥面无表情的看着这一幕。
　　一起在屋檐下躲雨么……
　　思绪回到刚见面的时候，那个小心翼翼，不会聊天的小学弟，如今已经可以跟她做一些情侣之间才能做的事情了。
　　他们在一起了。
　　苏白粥的嘴角不着痕迹的笑了笑，她撑着下巴，好奇的看着图书馆隔壁教学楼一楼的屋檐下。
　　摄影师的镜头拍摄着唐恩琪跟高玉明，而洒水的机器正在伪造下雨的场景。
　　这个时候，钱明导演注意到了图书馆台阶上的那两个人，他突然灵光一闪，来到了摄影师赵鑫的旁边，在他耳边说了些什么。
　　赵鑫也看向了图书馆台阶的方向，他将镜头微微抬起。
　　画面之中，主要的人物是唐恩琪跟高玉明。
　　而上方的角落里，是不太起眼，却已经进入镜头中的两个小小的人影。
　　那便是洛野跟苏白粥。
　　在这第一段戏中，人物的原型，以路人的方式，出现在了镜头之中。
　　“卡！”
　　钱明喊停了这段戏，看着屏幕画面中的影像，他露出了满意的表情。
　　他只买到了表白的剧情，如果大结局，也就是十月桃花的镜头中，这两个原型人物也在画面中，以路人的姿态出现的话……
　　那简直完美。
　　钱明产生了这个大胆的想法，他觉得自己有必要跟洛野商量一下这件事情。
　　此时，唐恩琪紧绷的神经终于放松了下来，高玉明从不远处拿了一瓶矿泉水递给了她，安慰道：“别紧张，演的挺好的，而且我演的还不如你，导演都没觉得我有问题。”
　　闻言，唐恩琪点了点头。
　　毕竟是直面镜头，播出后会有很多观众，她第一次演戏，紧张是在所难免的。
　　而高玉明纯粹是大场面见多了，对镜头没什么感觉。
　　这个时候，高玉明也注意到图书馆台阶的那两个人，他抬起手，冲着洛野打了个招呼。
　　洛野也伸手回应。
　　见状，苏白粥语气平淡的说道：“你认识的人挺多么。”
　　“啊？你说老高嘛？他这人没什么坏心眼的。”
　　虽然周围有很多学生观看，但是毕竟没有什么知名演员，所以大多数人只是觉得好奇，驻足一会儿便离开了。
　　包括洛野跟苏白粥。
　　两人离开了江大，来到了校门口。
　　“学姐，听说学校对面新开了一家台球厅。”
　　闻言，苏白粥面无表情的问道：“想玩？”
　　“想跟学姐一起玩。”
　　听到此话，苏白粥并没有什么反应，而是淡淡说道：“带路。”
　　“好。”
　　洛野牵住了仙女学姐的手，领着后者来到了台球厅的门口。
　　因为是新开的店，再加上在学校对面，所以这里的人很多，十分热闹。
　　两人走进去后，就来到了前台，开了一张台球桌子。
　　将球摆放好后，洛野问道：“学姐，你先来还是我先来？”
　　“你先。”
　　苏白粥看着桌子，表情似乎是在思考。
　　思考？
　　学姐想啥呢？
　　洛野低下身体，用球杆对准了白球，然后用力一击。
　　伴随着一声清脆的碰撞声，白球快速将三角形打乱。
　　混乱之中，一个球进了。
　　洛野继续打。
　　没进。
　　轮到苏白粥了。
　　只见她犹豫了片刻，然后学着洛野的样子，将身体放低。
　　而裙子的领口，在这一刻，也随着重力开始悬空，一片春光昙花一现。
　　洛野面色一变，他隔着球台，站在了仙女学姐的对面，挡住了其他人的视线。
　　而苏白粥意识到这一点后，又将身体抬高了一些。
　　只见她用球杆一顶。
　　球杆跟白球碰撞，然后白球飞了。
　　等等，飞……飞了？
　　洛野侧身一躲，白球从他的肩膀旁边过去，飞到了隔壁的桌子上。
　　现场一片安静，隔壁球台的大哥都懵逼了。
　　洛野看向了仙女学姐。
　　苏白粥面无表情，只是神色中，隐藏着一丝丝的尴尬。
　　洛野从隔壁球台那里拿回了白球，还跟大哥道了个歉，然后来到了仙女学姐的旁边，小声问道：“学姐，你不会是……”
　　“嗯。”
　　虽然洛野还没问，但她已经承认了。
　　她没玩过。
　　一次都没有。
　　就连球杆都是第一次碰，勉勉强强模仿出了刚刚洛野的姿势。
　　“学姐，你不会，刚刚可以拒绝我的。”
　　洛野以为学姐会玩，才提出要跟她一起来玩的。
　　此言一出，苏白粥看向了洛野，她轻声开口，淡淡说道：“我以为你会教我。”
　　听到此话，洛野的心中涌起一股罪恶感。
　　虽然他刚刚并没有责怪仙女学姐，但听着学姐的这句话，他感觉自己欺负学姐了。
　　他没有教学姐，他真过分啊。
　　下一刻，洛野表情认真的说道：“学姐，我教你玩。”
　　“嗯。”
　　不过洛野并没有第一时间教学姐怎么玩，而是让对方先在这里待一会儿。
　　他离开了台球厅，去了附近的小超市，买了一卷透明胶带。
　　回到这里后，洛野将胶带递给了仙女学姐，说道：“学姐，你去卫生间粘一下领口。”
　　苏白粥诧异的看了一眼洛野。
　　小学弟，还挺贴心的。
　　不过贴心是一方面。
　　吃醋又是另一方面。

