第479章 男生对女生
　　李娜跟秦钰雯是当天下午回来的，勉强赶上了班级点名。
　　点完名后，515四人一如既往的出现在了篮球场。
　　这一次，颇有不同。
　　王大锤抱着篮球，穿着球衣，露出了满脸帅气的表情。
　　而他的身边，站着洛野，沈乔，李昊阳等人。
　　对面站着的是余秋雨，唐恩琪，安姿，还有小不点许小迦。
　　这是一场男生寝室和女生寝室之间的斗争。
　　就连苏白粥都坐在了旁边的公共长椅上，观看了这场比赛。
　　至于秦钰雯，她点完名就回去睡觉了。
　　刚从飞机上下来，她表示自己腰酸背痛腿抽筋。
　　此刻，4v4，哦不，是5v5。
　　因为高玉明来了。
　　看到他，洛野连忙冲着仙女学姐招了招手，道：“学姐，快来，五对五了。”
　　闻言，苏白粥站了起来，走到了洛野的旁边，犹豫片刻，轻声说道：“我还不熟悉……”
　　“没关系，对面那个许小迦连规则都不知道，你比她强。”
　　“好吧。”
　　苏白粥走向了女生的队伍中。
　　看到这位的加入，唐恩琪心中的压力暴增了起来。
　　绝对要带苏学姐赢！
　　她的目光变得坚定了起来，就算不能赢，也不能输得太难看了。
　　她可是篮球的狂热爱好者，当初洛野学打篮球，还是因为她喜欢。
　　男生和女生打球，在整个篮球场都是一道极为显目的风景，不少人的目光都看了过来。
　　发现其中一位是曾经的校花苏白粥后，路过的人纷纷露出了惊讶的表情。
　　看到洛野后，路人露出了恍然的神色。
　　又是这小两口，在玩什么游戏呢？
　　至于其他人，唐恩琪的知名度也非常高，毕竟前段时间还在学校里面拍短剧。
　　虽然一所大学中，一般没人知道什么校花校草是谁，但她一个临时演员，依旧拥有非常高的知名度。
　　另外，同为临时演员的高玉明却没什么知名度，可能这就是男生跟女生的区别吧。
　　大家都在关注美女，谁会关注一个男的。
　　但，沈乔的知名度很高。
　　毕竟，帅的人很多，帅到他这样的还真没几个。
　　很快，这场娱乐赛开始了。
　　王大锤抱着篮球一个冲锋，被余秋雨正面挡住。
　　下一刻，王大锤将篮球丢给了洛野。
　　后者接过球后，刚准备三步上篮，却发现站在篮球框旁边的人是仙女学姐。
　　可恶啊。
　　太狡猾了。
　　竟然让学姐防他。
　　三步上篮，变成了三步传球。
　　不知道为什么，篮球来到了苏白粥的手中。
　　她低下头，看着手中的篮球，有些疑惑道：“你给我干嘛？”
　　“条……条件反射。”
　　话音刚落，苏白粥运球离开了三分线外。
　　不远处，唐恩琪一个眼神，示意苏白粥传球给她。
　　她当即用洛野教给她的标准传球姿势，将篮球传给了唐恩琪。
　　“你在干嘛啊野娃子！”
　　王大锤恨铁不成钢的说道。
　　不过他也并没有责怪洛野，毕竟，跟女孩子打球，更何况对面还有不会玩的，这场篮球赛本身就是娱乐为主，开心最重要。
　　唐恩琪运球来到二分线外，准备投球。
　　投球失败。
　　许小迦见状，迈开“大长腿”，全程追着篮球跑，还没有篮球跑得快。
　　篮球已经飞出了球场，撞在了铁网上，这才被许小迦抓住。
　　她抱着篮球又跑了回来，学着其他人的样子投篮。
　　虽然犯规了。
　　但是没关系。
　　开心最重要。
　　许小迦投了个三不沾。
　　李昊阳抓住时机，将篮球抢过，一个漂亮的三分，球进了。
　　篮球来到了高玉明的手中。
　　他看了一眼唐恩琪，后者挡住了他。
　　一起拍过一场短剧，他们之间的关系比之前好了一些，算得上是普通朋友。
　　但模模糊糊之间，他们的关系还有一丝丝尴尬。
　　但两人也很有默契，对于之前的事情闭口不谈。
　　高玉明愣神之际，被唐恩琪虚晃一枪，将篮球抢了过去。
　　最终，女孩子们赢了。
　　没办法。
　　男生队里面，只有李昊阳使用了一分力气，王大锤使用出了全力，剩下沈乔在划水，高玉明失了神。
　　洛野就不用说了，直接化身叛徒。
　　打完篮球后，安姿喃喃说道：“感觉男孩子的球技也不怎么样嘛。”
　　此言一出，515寝室四人和高玉明的神色瞬间一变。
　　“再来一局！我一个打你们五个。”
　　沈乔带头转身，眼神无比认真。
　　他什么都可以不在乎，但是说他球技差，那他可不愿意了。
　　“我们三个就够了。”
　　唐恩琪，余秋雨，安姿三人站了出来。
　　之后的五分钟，沈乔每一分钟至少都进了一个球。
　　而三个女孩子一分都没有拿到，给余秋雨自信都给打没了。
　　她怀疑人生的看着沈乔，回想起了曾经跟对方打球的一幕幕。
　　看样子，之前的沈乔跟他们玩的时候，一样没有用出全力，否则她怎么可能如此不堪一击。
　　沈乔转身离开，留下了功与名的背影。
　　“散了散了。”
　　王大锤摆了摆手，来到了余秋雨的面前，很自然的勾搭住了后者的肩膀。
　　余秋雨转头皱眉道：“你怎么老是搂我肩膀？”
　　“都是兄弟，搂一下怎么了？”
　　“我是女的！女的！”
　　“那又如何，女兄弟。”
　　自从第一次搂过余秋雨后，王大锤就放开了，一天到晚逮到机会就搂着。
　　走着走着，王大锤的鼻子突然动了动，随后微微笑道：“兄弟，你好香。”
　　“挖槽，你变态啊。”
　　余秋雨一拳打在了王大锤的腰子上，后者顿时露出了痛苦的表情。
　　看着两人离开的身影，高玉明也是说道：“我也走了，去吃饭了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　洛野跟其他人道别后，便来到了仙女学姐的面前，道：“学姐，我们也走吧？”
　　“嗯。”
　　两人离开了学校，来到了学校对面。
　　“烤肠烤肠，三块钱一根，五块钱两根，帅哥吃烤肠嘛？”
　　洛野被烤肠的香味吸引，他看了过去，只见一个戴着口罩的姐姐面前放着小桌子，上面烤肠机中，有好几根新鲜出炉的火腿肠。
　　这不重要，重要的是桌子上，那别具一格的辣椒酱。
　　一般卖烤肠的调料用的都是干辣椒，而眼前这深红的辣椒酱，属实是难得一见。
　　洛野买了两根，让这个姐姐刷了浓浓的辣椒酱。
　　说起来，这还是在学校附近，第一次看到这个姐姐卖烤肠，应该是新来的。
　　而且这个姐姐看起来很年轻的样子。
　　买了两根烤肠后，洛野将其中一根递给了仙女学姐。
　　看着两人离开的背影，烤肠小姐姐的眼中闪过了一丝丝羡慕，随后便再一次吆喝了起来。
　　“烤肠烤肠，三块钱一根，五块钱两根。”

