第488章 球戏
　　家属楼。
　　苏白粥正在跟秦钰雯一起做毕业设计。
　　具体点，是一起做秦钰雯的毕业设计，因为苏白粥已经做完了。
　　看了一眼旁边秦钰雯快要哭出来的表情，苏白粥叹了口气，道：“之前不着急，你现在知道急了。”
　　“怎么办啊。”
　　“我怎么知道，你经管系的，我计算机系的，我又没学过你们专业课。”
　　“我要完蛋了。”
　　秦钰雯眼一瞪，腿一蹬，瘫在沙发上，开始摆烂。
　　苏白粥：……
　　“你去问问你们班成绩好的，帮你解决一下。”
　　“好主意。”
　　秦钰雯连忙在手机中，挨个问班上成绩好的人。
　　好在她的人缘还不错，很快就有一个男生愿意帮她。
　　“有救了！我有救了！”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后起身准备离开这里，回到隔壁，去做小学弟的晚饭。
　　学弟说他在打篮球，也不知道要打到什么时候。
　　坐在客厅的沙发上，苏白粥有一股独守空房的……
　　想到这里，苏白粥拿起了手机，切换了语音输入，开口问道：“什么时候过来吃饭？”
　　叮咚。
　　洛野的手机屏幕亮了起来，但是他人还在打球，没有看到手机上的消息。
　　他的手机在篮球框的底座上面。
　　天色渐晚，球场上，起伏不定的篮球声音，伴随着逐渐昏暗的天空，彰显着每一个人多彩多样的青春。
　　随着时间的推移，一个绝美的身影，提着一次性盒饭，一步一步的来到了篮球场门口。
　　看着那个浑身是汗的青年，她面色平静的坐在了长椅上，等待着对方打完。
　　不过她坐在那里的那一刻，洛野就发现了她，当即跟队友招了招手，说道：“我休息一下。”
　　听到此话，其余人都看向了不远处，那个出现在球场中的身影，纷纷露出了笑容。
　　“得妻如此，夫复何求啊。”王大锤开口说道。
　　此言一出，一旁的余秋雨将手中的篮球朝着王大锤砸了过去。
　　王大锤的反应极为迅速，他当即接住了篮球，满脸自信道：“想偷袭我？门都没有。”
　　沈乔：……
　　洛野来到了长椅前，蹲在了仙女学姐的面前，问道：“学姐，不是说我打一会儿篮球，等我回去嘛，你怎么过来了啊？”
　　“因为无聊。”
　　苏白粥面无表情的看向了眼前的球场。
　　男孩子们挥洒汗水，四处回荡着一声声默契的吼叫，以及球鞋摩擦地面的刺耳声音。
　　看起来，他们似乎很快乐的样子。
　　注意到仙女学姐的目光，洛野好奇的问道：“学姐，要一起玩吗？”
　　“不了吧。”
　　上一次是五个男生和五个女生，而现在，球场上的都是玩的很厉害的，她的加入，只会让大家玩的不尽兴。
　　闻言，洛野想了想，随后问道：“学姐，还记得我第一次教你打篮球的地方嘛？”
　　“记得。”
　　家属楼那个又老又破的篮球场。
　　那个时候，他们才刚刚在一起，顶着一个实习情侣的名义。
　　“走吧。”
　　洛野站了起来，伸出手，想要去跟仙女学姐单独去打篮球。
　　虽然跟朋友们在一起打球很快乐，但是跟女朋友在一起也很快乐。
　　最重要的是，他的朋友没有他，在球场上依旧会很快乐，但是他的女朋友没有他，就只能一个人远远的看着。
　　他怎么能让他的女朋友觉得孤单呢。
　　苏白粥将旁边的饭盒拿了出来，淡淡说道：“先吃饭。”
　　“有吃的？”
　　洛野接过了一次性饭盒，里面是仙女学姐煮的速冻水饺。
　　哪怕是速冻食品，只要是仙女学姐做的，就被套上一个学姐光环。
　　洛野越吃越香，三两口就将一盒饺子给吃完了。
　　随后，洛野掏出了手机，打开了购物软件，搜索了“饭盒”这两个字。
　　一次性饭盒太丑了，他要买一个专属于自己的盒饭。
　　不，买两个，学姐有事的时候，他也可以给学姐带饭，平时出去他们还可以一起吃便当。
　　两人离开了篮球场，来到了家属楼中。
　　洛野上楼将表哥房间中的篮球给拿了出来。
　　家属楼的篮球场看上去很破，似乎很久没有没有人用过了，而且只有一个场子。
　　洛野顺便将两只小猫也抓了下来，然后将篮球场围栏的铁网门给关上。
　　“学姐，你已经不是新手了，这一次，我可要用出全力了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥站在篮球框前，学着洛野的姿势，准备挡住对方的进攻。
　　下一刻。
　　洛野快步运球，来到了仙女学姐的面前。
　　看着学姐认真的样子，洛野的心中涌起了一阵想要调戏对方的想法。
　　他一个球场老手，对付一个新手，可以用玩弄来形容。
　　瞬间，一个假动作。
　　苏白粥被虚晃一枪，身体朝着左边靠去。
　　而洛野却冲向了右边，一个上篮，球进了。
　　“承让了。”
　　洛野装模作样的双手抱拳。
　　“……哼。”
　　苏白粥轻轻别了过头，发出了不屑的冷哼。
　　攻守轮换。
　　这一次轮到了他来防仙女学姐。
　　看着学姐生疏的运球姿势，洛野伸手一拍，将篮球抢了过来。
　　苏白粥微微一愣。
　　下一刻，洛野转身投球。
　　球没进。
　　见状，洛野嘴角一抽。
　　苏白粥在身后面无表情，但说话的语气却十分的幸灾乐祸：“呦，还以为你多厉害。”
　　洛野要崩溃了。
　　“再来！”
　　这一次，苏白粥长了记性，她记住了篮球的假动作，也准备防止洛野的突然袭击。
　　但篮球这项运动，毕竟跟台球不一样，想象很饱满，现实很残酷。
　　球又来到了洛野的手中，这一次，他投了进去。
　　随后，他回头冲着苏白粥做出了一个鬼脸，看起来又贱又皮又欠揍。
　　苏白粥的脑门黑了起来。
　　我们的江大才女哪里受到过这种委屈，此时一张俏脸上，写满了不认输的精神。
　　两人来回走，两猫到处跑，不停的添乱。
　　最后苏白粥实在受不了了，当即站在原地，摆出了一副“我生气了快来哄我”的样子。
　　为了哄学姐开心，洛野化身球场的青铜人机，处处让着学姐。
　　一开始，苏白粥觉得如果让男朋友让着自己的话，就是对自己的羞辱。
　　可现在，看着洛野对自己处处谦让的样子，她又觉得无比的开心。
　　这种心理是什么，她并不清楚。
　　但这已经不重要了。
　　而对于洛野来说，篮球重要吗？
　　现在也不重要了。
　　毕竟，学姐笑得很开心啊。

