第429章 自责
　　交流会结束后。
　　休息室中。
　　洛野坐在苏白粥的旁边，两人都是沉默不语，并没有说话，在思考着这件事情该如何解决。
　　事情已经发生了，现在也只能亡羊补牢。
　　不过洛野更多的是内疚，心中一股对于学姐的愧意，让他一个字也说不出来，就像是小孩子犯了错误一样。
　　两人面前，李娜跟江橙看了一眼他们，前者劝道：“这事也不能怪你们，谁能想到会发生这种事情呢？”
　　“李娜师妹说的没错，主办方并没有责怪你们，但是可能……”
　　犹豫了片刻，江橙看向了苏白粥，开口说道：“苏代表，以后多半不能出席这类场合了。”
　　苏白粥自带的流量虽然也很多，但是她的颜值粉丝跟计算机的爱好者并不冲突，毕竟，颜值粉丝会因为喜欢苏白粥，而对计算机感兴趣。
　　但突如其来的书粉不会，他们喜欢的是书中的角色，是因为好奇心来到这里的。
　　听到这句话，洛野低下了头。
　　说到底，这件事情的根本责任在他身上。
　　看着他内疚自责的样子，苏白粥转过头，看向了他，轻声安慰道：“这并不是你的错。”
　　“可是学姐，我把你写进了书里，又被人知道你是原型角色，这才导致了今天的事情。”
　　听到此话，苏白粥摇了摇头，道：“你上一次在学校论坛公开自己是落叶归根，难道不是为了给我撑腰吗？”
　　“学姐……”
　　“给我撑腰，有错么？”
　　苏白粥继续说道：“当时的你我都没有想过，会有今天的事情出现，而当时的你，只是为了给我撑腰，你并没有什么错。”
　　看到面前两人的样子，李娜也是有惊无险的说道：“好在粥粥这一届不参加比赛，否则如果全程直播的话，直播间还不知道是个什么样子呢。”
　　“人多了，总会出现一些极端的人，只顾着自己的好奇心，不惜打扰其他人原本正常的生活，这是没有办法的事情。”江橙说道。
　　“不对，道理不是这样的。”
　　洛野满脸认真的说道：“我身为流量的聚集者，有责任和义务去正确的引导粉丝，保护好我自己身边的人不被流量打扰。”
　　说完，洛野继续说道：
　　“江哥说的对，林子大了，什么鸟都有，这是没有办法的事情，无法改变，但是，我自身是可以改变的，能够防止今天这种情况出现的办法，就是我自身谨言慎行。”
　　“唉。”
　　江橙叹了口气。
　　洛野说的对，去埋怨一件无法改变的事情，根本就没有任何意义。
　　好在，苏白粥并没有责怪他。
　　要知道，当直播间被冲烂的那一刻，就意味着他们正常的生活已经被打扰到了。
　　他们计算机官方账号的短视频平台中，第一条视频，就是这一届全国计算机大赛的宣传视频。
　　结果就在刚刚，视频的评论区中，大量的书粉涌入，不停的追问苏白粥到底是不是《青春还在继续》的女主原型。
　　以至于在计算机的相关视频下，打开评论区，根本就看不到跟计算机有关系的评论。
　　面对这个，他们唯一能够做的，也就只有谨言慎行，一点一点的引导粉丝不要做出偏激的事情了。
　　回去的这一路，李娜开车。
　　洛野沉默寡言的，一句话都没有说。
　　苏白粥时不时的看他一眼，也没有去安慰。
　　她知道，学弟的心里面有些不好受。
　　身为作者本人，如果自己被打扰了，那倒没什么，学弟应该也很乐意跟自己的粉丝打成一片。
　　但是如果因为自己的缘故，打扰到了身边的其他人，甚至扰乱了身边朋友的生活，他是一定会自责的。
　　更何况，被扰乱的还是他最喜欢的人。
　　想到这一点，苏白粥缓缓将头枕在了洛野的肩膀上。
　　最好的安慰，并不是花言巧语，而是用实际行动证明，自己并不会责怪对方，也并不在意这件事情。
　　但她很清楚，即便她自己不在乎，学弟也一定会在乎。
　　不得不说，当苏白粥的头默默的枕在自己肩膀上的那一刻，洛野突然有一股想哭的冲动。
　　拥有一个这样的女朋友，洛野甚至觉得自己上辈子是不是拯救了银河系。
　　正因如此，他才更想要珍惜身边的人。
　　“学姐，对不起。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有拒绝洛野的道歉，而是选择接受。
　　学弟心里不好受，那么自然要发泄出来。
　　道歉就是他发泄的方式，那么身为他的女朋友，只要接受他的道歉就行了。
　　另外，正因为他们是男女朋友关系，是彼此选择的，可以共度余生的亲人，所以还有一件事情，需要苏白粥去做。
　　她默默的牵住了学弟的一只手，淡淡问道：“如果你当初知道，公开自己的身份，会发生今天的事情，你还会为我撑腰吗？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他代入了那个场景。
　　如果当时他知道会发生这样的事情，他还会那样做吗？
　　答案毋容置疑，肯定是会。
　　他不可能看着学姐被质疑，还要无动于衷。
　　看到学弟点头，苏白粥的嘴角微微上扬，语气轻柔的说道：“所以啊，你为了帮我，才是发生今天的事情，责任并不是你一个人的，而是我们两个人的。”
　　这是她身为女朋友，必须要做的一件事情。
　　用最简单的一句话形容，那就是有福同享，有难同当。
　　她要让学弟知道，她永远都是跟他站在一起的。
　　看着后面两个人贴在一起的样子，车子的主驾驶，李娜摇了摇头，露出了一个无奈的笑容。
　　不可否认，粥粥长得确实很漂亮。
　　但是能把顾明轩的弟弟迷得神魂颠倒，只靠颜值是不够的。
　　不过，今天的事情，其实算不上什么大事。
　　但这件事情会是一个警示。
　　谁也不确定，未来还会不会发生其他更大的事情。
　　洛野毕竟也是刚刚成为小说作者一年不到，自己摸爬滚打，也没什么经验，很多事情都没有想那么多。
　　但今天，他影响到了学姐。
　　也意识到了，未来也有可能会发生类似的事情。
　　所以，他知道，自己需要学习的东西，还有很多。

