第401章 绝对的决心
　　清明节假期的最后一天，也是江大的返校日。
　　今天，洛野在绿泡泡上面找到唐恩琪，想让她再帮自己约一下鱼子酱。
　　没想到鱼子酱竟然不同意。
　　是的，这是她第一次拒绝出来跟王大锤约会。
　　难道说，经历了几次的约会后，鱼子酱觉得自己跟王大锤不合适吗？
　　可怜的锤哥啊。
　　洛野在心里默默的为锤哥默哀两秒钟。
　　晨跑完，吃完早饭后，苏白粥就拨通了自己妈妈的视频通话。
　　范欣雅正在服装店里，看到自己女儿的电话，她当即就接通，随后问道：“怎么了饭饭？”
　　“妈妈，我有事情跟你说。”
　　看到手机屏幕中，苏白粥认真的表情，范欣雅也变得严肃了起来。
　　洛野在屏幕外面，坐在仙女学姐的旁边，大气也不敢出，整个人紧张无比。
　　只见苏白粥轻声开口，淡淡说道：“洛野的小姨，问我什么时候订婚。”
　　“订婚”两字一出，洛野的心都提到了嗓子眼里。
　　而范欣雅的面色也变得更加严肃了起来。
　　她看着屏幕中的女儿，语气凝重的说道：“饭饭，虽然我挺喜欢小野这孩子，但是你们在一起还不到一年，你大学也还没有毕业，现在就订婚，会不会太早了？”
　　此言一出，洛野悬着的心，终于死了。
　　他垂头丧气的看着桌面，整个人都变得失魂落魄了起来。
　　阿姨说的对，现在订婚也太早了。
　　注意到旁边心情低落的洛野，苏白粥默默的看了一眼，然后继续说道：“妈妈，我没有说现在订婚，只是想商量一下时间，听听您的意见。”
　　闻言，范欣雅也陷入了沉思之中。
　　说实话，小野这孩子她是真的喜欢。
　　如果能够成为她的女婿，那简直是再好不过的事情了。
　　但是她又有些担心，毕竟感情这种东西，谁也说不准，这两个孩子都没有步入社会，没有体验过那些来自于生活的压力。
　　未来会怎么样，没有人会知道。
　　如果现在订婚，最后他们却没有在一起的话，那么饭饭的清白就全毁了。
　　不是她不信任洛野，而是她身为饭饭的妈妈，她必须要为自己的女儿考虑好以后的一切。
　　但是，她也看得出来，饭饭是真的很喜欢洛野。
　　再加上她对洛野也十分满意，这样一来，身为长辈，成人之美，也是一种不错的选择。
　　她自己的婚姻很失败。
　　一段失败的婚姻，会给下一代带来难以忘记的痛苦回忆。
　　她每天都在自责，饭饭以前过得那么辛苦，她这位母亲，或多或少，也占了一些责任。
　　但是她并没有因为自己失败的婚姻，就对其他人的感情冷嘲热讽，也从来没有不相信感情过。
　　她只觉得是自己遇人不淑。
　　茫茫人海，婚姻并没有概念，婚姻生活是什么样的，完全取决于创造婚姻的那两个人。
　　范欣雅再一次看向手机屏幕，她对苏白粥说道：“饭饭，小野在旁边吧。”
　　“我在！”
　　洛野一个激灵，迅速接过了仙女学姐的手机。
　　看着屏幕中的范欣雅，他紧张无比，有些慌乱的说道：“阿姨，您说。”
　　“小野，虽然我对你很满意，但事关饭饭的终身幸福，所以我必须用这种严肃的语气跟你说话，你不会觉得有什么不妥吧？”
　　“不会，这是应该的。”洛野认真的说道。
　　“好。”
　　范欣雅继续说道：“阿姨也看得出来，你是真的喜欢饭饭，但是，你们在一起的时间太短了，满打满算，到现在也才半年出头，所以……”
　　顿了顿，范欣雅似乎是在犹豫着什么。
　　片刻后，她终于下定决心，开口说道：“等饭饭本科毕业，成为研究生，如果那个时候，你们还在一起，那么那一天，就是你们订婚的日子。”
　　范欣雅的打算是，饭饭本科毕业订婚，洛野大学毕业结婚。
　　听到此话，洛野面露惊喜，整个人都被一股兴奋的情绪给覆盖住了。
　　虽然，学姐成为研究生，还有整整一年半的时间。
　　但是，时间什么的，根本就不重要。
　　重要的是，未来的生活有了盼头，有了期待。
　　漫无目的的等待很痛苦，但如果有一个确切的时间，多久都是值得的。
　　而且范阿姨说的很对，现在订婚，确实太早了。
　　他跟学姐，还有一个最重要的难关需要跨越。
　　那就是时间。
　　不仅范欣雅想要对自己女儿的终身大事负责，洛野也想要对仙女学姐负责。
　　所以，在这件事情上，他必须要脚踏实地，跟仙女学姐一起跨越未来所有的关卡。
　　看到洛野高兴的样子，范欣雅终于露出了笑容，她在手机中说道：“小野，你对我这个提议，不反对吗？这可是让你等上个一年多。”
　　“阿姨，我觉得这是最好的答案。”
　　洛野说道：“学姐在我心里，有着谁也无法触及的位置，所以我有自信，跟学姐走到那一步。”
　　话音刚落，苏白粥看了过来，她抓住了洛野的手，手上还带着洛野送给她的那个便宜戒指。
　　戒指上，落叶的图案闪烁着金属的光泽，就像是星星一样。
　　她面色平淡，语气严肃的说道：“妈妈，我也有自信。”
　　看到这对年轻人，范欣雅露出了欣慰的表情。
　　“话，可不是说说而已，要看怎么做。”
　　范欣雅说道：“饭饭，妈妈在这里祝福你，能跟小野一直在一起。”
　　“嗯。”
　　“谢谢阿姨。”
　　洛野十分礼貌的道谢，等范欣雅将电话挂断后，他看向了旁边的仙女学姐。
　　“学姐，你知道吗？我都要紧张死了。”
　　“我知道。”
　　苏白粥看着被他握住的手，她能够感觉到，对方刚刚有多么的紧张。
　　她松开了洛野的手，随后站了起来，居高临下的看着还坐着的小学弟，面无表情的说道：“一年半，要是惹我生气了，我可就给你变成两年半，甚至是三年，四年。”
　　“什么？两年半？”
　　洛野面色一变，惊讶道：“学姐……你，你竟然是……”
　　“正经点！”苏白粥严肃说道。
　　“哦……”
　　洛野低下了头，随后疑惑道：“学姐，为什么时间会变长？”
　　正常来说，如果他让学姐失望的话，不就会直接取消了吗？
　　听到此话，苏白粥并没有回答，而是朝着沙发的方向走去。
　　她不会告诉洛野。
　　之所以时间只会延长，并不会取消。
　　是因为。
　　她一定要嫁给他。

