第445章 一起打游戏
　　一局游戏下来，看着屏幕中被老六阴死的仙女学姐，两人坐在椅子上，一阵沉默。
　　击杀数，零。
　　洛野看了一眼仙女学姐，安慰道：“学姐，你应该是太久没玩了，生疏了，这人就是个老六，这局不算。”
　　“嗯。”
　　苏白粥又开了第二局。
　　落地就钢枪，苏白粥手持一把冲锋枪，看到前面有人，当即就冲了过去。
　　以她对于枪线的把控，以及觉悟人机一样的爆头率，可以在一瞬间将敌人秒杀。
　　露头就秒！
　　看到敌人露出了身位，苏白粥认真了起来，率先开枪。
　　冲锋枪子弹击中了敌人的脑壳。
　　但敌人仿佛天选之子，落地就捡到了三级脑壳，以至于冲锋枪的子弹，一枪打不死。
　　不过没关系，苏白粥依旧有把握将其杀掉。
　　下一刻。
　　敌人露出了全部的身位。
　　苏白粥面色微变，心中一慌。
　　洛野也是瞪大了眼睛。
　　两人清楚的看到，敌人的手中，拿着一把S686。
　　喷子。
　　只听“砰砰”两声，即便是苏白粥先开的枪，依旧被第一发霰弹枪子弹给秒杀了。
　　至于第二发子弹，根本就没必要。
　　落地成盒。
　　两人又是一阵沉默。
　　苏白粥小脸一垮，看起来有点不高兴。
　　洛野再一次安慰道：“这个……喷子嘛，没办法，谁来都一样的，这不是学姐的问题。”
　　苏白粥：……
　　她转头默默的看向了旁边的洛野。
　　虽然脸上没什么表情，但眼眸之中，蕴含着一丝丝名为“委屈”的情绪，仿佛随时都会哭出来一样。
　　看到这样的仙女学姐，洛野心疼坏了，连忙说道：“学姐，下一局，下一局你一定可以展现自己的实力的。”
　　“下一局，咱们一起玩。”
　　听到此话，苏白粥疑惑道：“一起玩？”
　　只有一台电脑，两个人怎么玩？
　　“没错，学姐，我指挥你。”
　　洛野的操作虽然不行，但意识到位。
　　而苏白粥就恰恰相反，她拥有觉悟人机一样的操作，但是打游戏的时候没什么脑子，即便操作再强，也经常莫名其妙的就死掉了。
　　这一点，洛野在跟仙女学姐打手游的时候就知道了。
　　苏白粥大二获得计算机全国冠军的时候，顾明轩也曾经对她说过。
　　在已知的计算机理论中，也许苏白粥鲜有敌手。
　　但只要比赛中出现了一位创新型选手，那么就有可能打破她的计算，成为她的劲敌。
　　而洛野，想象力天生的就是天马行空，毕竟他是小说作者。
　　在打王者的时候也是一样的，洛野偏爱中辅的位置，运筹帷幄，不需要多少的操作。
　　而苏白粥喜欢玩野射，尤其是镜露娜，公孙离这些英雄，在她手中都能玩出花来。
　　第三局游戏，依旧是落到了钢枪点上。
　　苏白粥落地并没有枪，而四周的建筑中，落了至少三个人。
　　她的面色凝重了起来，手中只有一根撬棍。
　　周围的几人互相打了起来。
　　“学姐，关门，周围人多，一定会有人过来搜这间屋子的，把撬棍准备好，进来一个打一个。”
　　“嗯。”
　　苏白粥认真了起来。
　　果然，脚步声逐渐靠近。
　　苏白粥操控着角色一动不动，等待着有缘人的到来。
　　突然。
　　门开了。
　　苏白粥眼疾手快，直接将撬棍丢出去，砸在了这个幸运儿的身上。
　　没死！
　　“学姐，快锤他！”
　　听到洛野的声音，苏白粥当即用拳头不停的攻击敌人。
　　而敌人明显被吓了一跳，那子弹都飘到天上去了。
　　“快快快，锤死他锤死他。”
　　洛野似乎是比苏白粥还要激动，两个人坐在一张椅子上，手忙脚乱的看着屏幕中的场景。
　　被洛野激动的声音影响，苏白粥的眼眸之中，也出现了一些兴奋的神色。
　　在撬棍的伤害下，本就是残血的敌人，三两下就被苏白粥给捶死了。
　　看到自己的杰作，两个人的脸上都洋溢着高兴的情绪。
　　“学姐你太棒了，单杀！”洛野此时的表情，比自己击杀别人还要高兴，
　　苏白粥也是笑了起来。
　　随后她的脸又垮了下去。
　　注意形象，注意形象……
　　不行，还是想笑。
　　怎么学弟在身边的时候，她总是控制不住笑容啊。
　　最终，苏白粥的嘴角微微上扬，高冷的气质荡然无存，脸上满是开心。
　　不过，在洛野的面前，她早就已经失去冰山女神的形象了。
　　各种游戏，两人都玩了一会儿。
　　最后两人下载了一款从来都没有玩过的游戏。
　　《双人成行》。
　　“这个游戏……”
　　苏白粥看着游戏简介，随后说道：“需要手柄吧？”
　　“好像是哦，我买两个就行了。”
　　洛野当即在网上下单了两个游戏手柄。
　　之所以下载这款游戏，是因为这款游戏，在情侣必玩游戏排行榜中，排在了第一位。
　　洛野也是因为好奇才下载的，听说通关这款游戏，需要他们的默契配合。
　　另外剧情也是十分新奇，玩法多种多样。
　　不过也只能等到游戏手柄到了才能玩了。
　　苏白粥从洛野的椅子上起来，淡淡说道：“我进来本来是想问你晚上吃什么的，现在都这么晚了，只能吃面了。”
　　“学姐做的，我都爱吃。”
　　洛野来到了仙女学姐的身后，他抱住了后者，微微笑道：“学姐，以后不用问我吃什么的，你做什么，我就吃什么。”
　　“我知道了。”
　　苏白粥将洛野的手给抓开，然后离开了房间，走进了厨房。
　　厨房中，苏白粥一边做饭，一边哼着小曲，心情似乎极为不错。
　　洛野蹲在厨房外的门边，听着仙女学姐哼出来的乐曲，他撑着下巴，脸上也忍不住露出了笑容。
　　学姐高兴，他心里就高兴。
　　随后，他起身，探了个头，问道：“学姐，这么高兴啊？”
　　话音刚落，声音止住。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，淡淡说道：“有事说事，没事出去。”
　　“我还没进去呢。”
　　洛野嘿嘿一笑，然后坐在了桌子前，准备吃饭。
　　“哼。”
　　苏白粥系着围裙，拿着汤勺，轻哼一声，继续煮面了。

