第467章 朱蒂的期待
　　他们一行人，除了朱蒂，都是东方人面孔，走在街上还是有一些引人注目的。
　　尤其是颜值非常高，让人看上去赏心悦目的。
　　伦敦的夜景很美，不过还没有到令洛野震撼的地步。
　　看着旁边顾明轩神色如常的表情，洛野问道：“顾哥，你见过的城市夜景最美的地方是哪里？”
　　“夜景么……可能大多数人会想到魔都夜景吧，不过，要说我印象最深刻的地方，还是山城。”
　　“山城？”
　　那是一座非常有名的城市，据说很适合去游玩。
　　没去过山城的人，去一次就会后悔。
　　但若是不去的话，会后悔一辈子。
　　能在山上建立出一座一线城市，这恐怕就是华夏的魅力所在吧。
　　顾明轩继续说道：“我去过几次山城，那个地方，要走很多路，会很累，但是那里的景象值得……”
　　说着，顾明轩眉头微皱，因为他发现洛野已经朝着苏白粥靠了过去。
　　等等，不对劲，这小子怎么突然问他哪座城市的夜景最好看？
　　而洛野已经来到了苏白粥的旁边，道：“学姐，以后咱们去山城看看吧。”
　　“嗯。”
　　除了魔都，在遇到洛野之前，她还没有出过省。
　　不是没条件，而是没有出去看看的欲望。
　　认识了洛野后，她去了一趟京城。
　　现在又来到了伦敦。
　　同时脑海中，也有了毕业后，就跟对方一起去旅行，一起看看这个世界的想法。
　　果然，有了喜欢的人后，她也开始对那些原本无聊的事情，充满了期待感。
　　一个人看世界很没意思，和他一起看，便充满了快乐。
　　说起来，现在的小学弟，应该已经知道了那件事情了吧。
　　米饭多加水。
　　她上一次特意问了一下他，有没有看《青春还在继续》的漫画，对方的回答是看过了。
　　那是他们彼此对彼此的试探，虽未明说，但两人都心知肚明。
　　而小学弟，也确实懂她的默契，知道她并不想在那个时候就将这件事情给挑明，所以并未多问。
　　如今看来，也是时候……
　　漫画更新的时间，现在是每周六和每周三。
　　而今天，五月一号，便是周三。
　　今天，会更新出漫画的最新一话，也是整个寒假篇章的结束。
　　女主角，回到杭城时候的那份孤独感。
　　苏白粥看了看时间，她设置了定时发布，现在应该已经更新了。
　　看着漫画后台瞬间暴涨的评论留言，她便知道，今天晚上的更新，注定会让所有读者都惊喜。
　　她微微一笑，看着眼前的景象，喃喃说道：“真美。”
　　“是很美。”
　　洛野的视线一直放在仙女学姐身上，从未看向过景色一分。
　　另一边，黎夏的目光也呆呆的看着伦敦眼上面的灯光。
　　景色很美，但是她却没有什么归属感。
　　朱蒂站在她的旁边，手放在了她的肩膀上，道：“等你习惯一段时间，就会适应这里的生活了。”
　　闻言，黎夏似乎是突然想起了什么，她好奇的问道：“顾老师来这边多久了？”
　　“顾？他来这边应该不到一年。”
　　“这么短啊。”
　　黎夏还以为，他已经来这里两三年了呢。
　　她看向了顾明轩的方向。
　　此时的顾明轩，独自一人，坐在不远处的长椅上。
　　而李娜坐在另一张长椅上。
　　两人看起来都十分孤独，不知道在想着些什么。
　　黎夏摇了摇头，有些担忧道：“我也能像顾老师一样，这么快就习惯这边的生活吗？”
　　她也会交到新的朋友嘛？
　　“会变好的。”
　　朱蒂笑了一声，道：“你是一个优秀的学生，有些事情，是你必须要经历的，当你经历了所有的辛苦后，再回头看现在，一切都会有不一样的感触。”
　　“黎夏，你才大三，就能在华夏拥有那样的成绩……说实话，我很看中你的天赋，所以会给你很多机会，这并不是偏向你，也不是我的私心。”
　　“能够培养出一个足够优秀的医生，这不是个人的问题，而是整个医学行业的幸运，所以，我既然带你来了，那么你也不能懈怠，你要付出更多的努力，为世界医学技术的突破做出更多的贡献，才能不负培养。”
　　朱蒂的话是非常有含金量的，因为她本身就是一个很出色的医生。
　　三十岁左右的年龄，就已经是最顶级的神经外科医生，她自己就是一个医学天才。
　　但在黎夏的身上，她看到了比自己还要高的天赋，这也是她不惜一切，也要将黎夏带到自己身边的原因。
　　纵然华夏如今的医学行业并不落后于其他发达国家，但学习是永远没有止境的，黎夏还年轻，需要学习的东西，也还有很多。
　　朱蒂同样看向了顾明轩的方向。
　　随后，她又看了看李娜。
　　有些时候，她很羡慕李娜，可以拥有那么多的时间，去追求自己喜欢的人。
　　而她不能，她是医生，更是年轻有天赋的医生，除了吃饭睡觉这种必要的事情以外，事业占据了她人生中九成的自由时间。
　　哪怕之前去华夏，也是以学习交流为主，跟顾明轩同行，真的就只是一个顺便的事情。
　　所以，她爱上顾明轩，短时间就开始了疯狂的追求，是因为她没时间谈情说爱，所以想用最快的时间拿下这个男人。
　　没有追到，她就只能放弃。
　　现在看来，这样的好男人，并不属于她。
　　“好了，黎夏同学，我要回医院了，有事情给我打电话就好。”
　　朱蒂道别了黎夏，也告别了众人。
　　她最后看了一眼顾明轩，便转身离开了这里，无比的洒脱，神色之间没有丝毫的留恋。
　　就像她的人生一样，来去匆匆，敢爱敢恨，从不后悔。
　　如果爱情是盲盒的话，将它打开的时候，就要做好一无所获的准备。

