第452章 护照
　　星期四晚上，洛野去拿快递了。
　　他跟学姐的护照到了。
　　拿到快递后，洛野直接拆开看了一下。
　　首先是仙女学姐的证件照。
　　看到学姐的样子，洛野在原地都快拧成麻花了。
　　不愧是他的仙女学姐，就连拍证件照都这么美。
　　至于他自己的照片，他看都没看一眼，就骑着自己的小电驴，朝着家属楼赶了过去。
　　虽然今天是周四，但洛野厚着脸皮去跟宿管阿姨提了一嘴，今晚他不回寝室了。
　　他还记得自己离开寝室的时候，林妈那满脸暧昧的表情，就像是看着自己的孩子长大成人一样。
　　不过在去家属楼之前，他还要去一趟菜市场，把晚饭的食材给买了。
　　因为他跟学姐的护照到了，所以李娜跟秦钰雯要来吃饭，顺便聊一聊下周出国怎么玩的事情。
　　原本洛野是想着单独跟学姐一起去的，但毕竟是第一次出国，人多也没什么不好的。
　　总比他们两个人像无头苍蝇一样到处窜强，人多至少遇到事情还能商量一下。
　　而且本身就是陪黎夏姐去，已经不是二人世界了，再多两个人也没什么不好的。
　　再者说了，李娜说她要跟秦学姐自己去，不打扰他们。
　　距离这里最近的菜市场，他跟仙女学姐已经一起去了很多遍了，跟一些小商贩都已经熟悉了。
　　毕竟，经常来菜市场的年轻人本就没几个，还是一对情侣经常来。
　　看到洛野，卖猪肉的老板娘招呼了一声，吆喝道：“小伙子，今天怎么是一个人过来的？”
　　“哈哈哈，学姐在家里等着我呢。”
　　听到此话，老板娘诧异道：“学姐？我还以为你们两个已经结婚了呢。”
　　“还没还没，我大一，学姐大三。”
　　“这样啊，你们大学就同居了啊？”
　　此言一出，洛野面色微变。
　　大学生就同居，不管怎么样，传出去对学姐的名声都不好，容易被人说闲话。
　　洛野抓了抓头发，说道：“没有，我们是邻居，我经常去学姐家里蹭饭。”
　　“原来是这样啊。”
　　老板娘四五十岁，对于邻居这种桥段很是感兴趣。
　　如果她的邻居家有一个跟自己孩子年龄相仿的异性，她也很愿意让自己的孩子跟对方处对象。
　　毕竟，老一辈人对于知根知底看的很重。
　　而且洛野说自己是仙女学姐的邻居，也没什么毛病。
　　毕竟，合租关系，本身就是另类的邻居关系。
　　“小伙子，新鲜的五花肉，来不来一点？”
　　“来两斤半。”
　　跟着仙女学姐一起来过那么多次的菜市场，如何跟老板娘拉扯，洛野也已经学了个七七八八了。
　　只见老板娘的刀切在了肉上，洛野双眸一凝，沉声说道：“老板娘，这得有五斤了吧？我要两斤半。”
　　“诶，年轻人多吃点，没什么不好的。”
　　“太多了吃不完，就两斤半。”
　　“行行行，两斤半两斤半。”
　　老板娘讪讪一笑，改变了刀的位置。
　　“排骨也来两斤。”
　　“好嘞。”
　　买完了肉后，洛野又买了点菜，还买了一根玉米，然后将自己买的东西放在了小电驴上挂着。
　　他骑着小电驴，一边哼着小曲，一边美滋滋的回到了家属楼。
　　提着两袋子肉，和一袋子菜，洛野走进了家属楼中。
　　打开门，客厅中，传来了一阵嗑瓜子的声音。
　　现在已经六点多了，李娜跟秦钰雯正在唠嗑，讨论着出去玩的事情。
　　距离出国，也只剩下了不到一周的时间。
　　今天星期四，四月二十五号，下周二就是三十号，他们的机票就是下周二的晚上。
　　洛野将食材放在了桌子上。
　　看到他，一直无动于衷的苏白粥从沙发上起身，来到了洛野的面前，淡淡说道：“回来了。”
　　“嗯，我回来了，学姐。”
　　说完，洛野又说道：“我买了玉米，豌豆尖，还有排骨，五花肉。”
　　“嗯，那就做红烧肉，玉米排骨汤。”
　　“好哒学姐。”
　　洛野提着桌子上的食材，跟仙女学姐一起走进了厨房。
　　红烧肉需要的时间比较久，等饭菜好了后，已经是晚上八点多了。
　　李娜跟秦钰雯把洛野房间中的电脑给拿了出来，接在了客厅的大电视上，把笔记本当成主机用，开始打起了游戏。
　　双人成行，洛野跟学姐还没有玩，倒是让这两个人先玩上了。
　　游戏手柄前几天就到了，只不过因为这三天满课的缘故，没什么时间玩。
　　“娜姐，咱们两个怎么一点配合都没有？”秦钰雯满脸苦闷的问道。
　　这款游戏，游戏角色不会死，只有在打BOSS的时候，如果两个角色同时死了，那么就要重新打BOSS。
　　只要一个人活着，那么另一个人就可以无限复活。
　　就在刚刚，对付第一关BOSS的时候，两人就一起死掉了。
　　看着好不容易打下的BOSS血量回到了满血，李娜也是面色一黑。
　　这种付出了很多，最后却前功尽弃的感觉，让她的心中十分憋屈，想到了一些不好的回忆。
　　“吃饭了。”洛野对两人说道。
　　“来了。”
　　秦钰雯放下了游戏手柄，满脸兴奋的坐在了桌子前。
　　她对于吃饭的欲望，远远大于游戏。
　　而李娜撑着下巴，双目无神的看着电视屏幕，不知道在想着些什么。
　　三人坐在桌子前，苏白粥夹了一块红烧肉放在了洛野的碗里。
　　“谢谢学姐。”
　　见状，秦钰雯嘴角一抽，她也夹了一块肉，准备给李娜老师。
　　她转头一看，李娜老师竟然还在沙发上愣神。
　　“快来吃饭了，娜姐。”
　　“来了。”
　　李娜站了起来，有些不太开心的走了过来。
　　要去顾明轩的城市了。
　　在下定决心，不再喜欢他后，这还是他们的第一次见面。

