第436章 叫醒锤哥
　　躺在寝室的床上，洛野收到了一张照片。
　　那是他今天早上还没睡醒的时候，躺在仙女学姐的床上，被学姐化妆后，又被偷拍的照片。
　　照片中，自己闭着眼睛，睡得很香。
　　粥夫人：当成壁纸。
　　洛先生：不要啊。
　　洛野躺在床上，扭来扭去，像一条毛毛虫一样。
　　他现在依旧有点不能接受，自己竟然就这样被仙女学姐化妆了。
　　他堂堂纯爷们！
　　化妆就算了。
　　竟然还是女孩子的妆！
　　洛野从床上坐了起来，露出了生无可恋的表情，盯着寝室天花板的灯泡发呆。
　　“下一辈子，我要做一个灯泡，发光发热。”
　　话音刚落，李昊阳从厕所中出来，在上床之前，顺手将灯的开关给关上了。
　　顿时，寝室中一片漆黑。
　　“该睡觉了。”李昊阳说道。
　　没有人能够看清楚洛野的表情，但是他只觉得自己的内心五味杂陈。
　　第二天一早，化妆的事情，已经被洛野忘得一干二净了。
　　今天是星期一，课不多。
　　他跟李昊阳几乎是同一时间起床，不过这一次，他们多了一件事情要做。
　　那就是把王大锤也给喊起来。
　　只见李昊阳爬上了王大锤的床，看着睡得正香的后者，他伸出双手，用力的在半空中合掌一拍。
　　啪的一声。
　　沈乔在睡梦中惊醒，他瞪大了眼睛，满脸惊恐的东张西望。
　　“怎么了怎么了，有枪声？”
　　见状，洛野笑道：“没事，教练在叫锤哥起床呢。”
　　闻言，沈乔露出了无语的表情。
　　他醒了，王大锤还没醒。
　　李昊阳歪了歪头，然后推了推王大锤，发现后者还是没醒。
　　他回头看了看洛野。
　　洛野笑了笑，随后上前一步，兴致勃勃的说道：“教练，你下来，让我来。”
　　“不，让我来。”
　　这个时候，沈乔无比积极的从床上下来。
　　他只穿着一条四角短裤，肤白貌美，皮肤跟女人一样，吹弹可破，腹部和胸部隐隐若现的肌肉，让李昊阳都看呆了。
　　不过，他也不是没看过，所以看了一眼就失去了兴趣。
　　沈乔不止是长得帅，如果只看外貌的话，他的全身上下找不到任何一个缺点。
　　只见沈乔爬上了王大锤的床上，然后用力的坐在了王大锤的肚子上。
　　这一坐，差点让王大锤把五脏六腑都给吐出来。
　　他猛然睁开眼睛，然后开始剧烈的咳嗽了起来。
　　看到床上有个人，床下也有两个人盯着自己，他指着沈乔，怒道：“谋杀亲夫啊。”
　　“尼玛！”
　　沈乔被恶心坏了，当即就把王大锤按在了床上。
　　“你个锤子，总该轮到我教训教训你了。”
　　王大锤被沈乔压住，因为是刚起床的缘故，他一点还手的力量都没有。
　　风水轮流转啊。
　　洛野跟李昊阳同时摇了摇头。
　　突然。
　　只见王大锤露出了阴险的笑容，他抽出一条胳膊，抓住了沈乔的四角短裤，顺势就准备往下拉。
　　这一幕，让洛野跟李昊阳同时捂住了脸，不过洛野还是透过了手指缝，仔细的看了起来。
　　不愧是锤哥，真大胆啊。
　　沈乔大惊失色，连忙捂住自己的四角短裤，不让他得手。
　　“你让我感觉到恶心。”沈乔急忙说道。
　　“嘿嘿嘿，宝贝，谁让你没有自知之明的，敢上我的床，就要付出代价。”
　　虽然刚刚是沈乔占据优势，但现在王大锤使用了下三滥的手段，导致沈乔的心乱了。
　　最后，他干脆一不做二不休，放弃抵抗，任人摆布的说道：“那你脱吧，我就不信你真敢脱。”
　　话音刚落，王大锤露出了贱兮兮的表情，道：“男明星，那哪能啊，大家都是男人，开个玩笑而已，要是真脱的话，我也觉得恶心。”
　　不过……
　　话虽如此，但一想到沈乔女装的样子，实在是让王大锤心痒痒。
　　就那颜值，如果不是提前知道是个男人，否则王大锤现在已经爱上了。
　　不……就算知道是个男人……
　　王大锤看着沈乔下床的身影，露出了沉思的表情。
　　感觉到身后有一道邪恶的目光在注视自己，沈乔浑身一颤，他转头黑着脸说道：“滚啊死基佬。”
　　听到此话，王大锤也是怒道：“老子性取向正常。”
　　说完，他发现洛野跟教练已经离开了寝室，于是连忙起身，准备追上去。
　　毕竟，余秋雨可是还在操场上等着他呢。
　　……
　　操场上。
　　余秋雨依旧在跟着田径社团晨练。
　　酒吧的事情，大家都当做没有发生过一样。
　　知道余秋雨有男朋友后，其他的社员就没有多余的想法了，只有孟超的心中还有一丝丝的不自在。
　　他有点不甘心。
　　他跑在余秋雨的后面，开口问道：“小余，那个人是大一的吗？”
　　余秋雨没有听到。
　　她在认真跑步。
　　虽然孟超没有跟她表白，但前天酒吧的事情，就算她再怎么迟钝，也能看得出来，其他社员都是在撮合她跟社长。
　　社长自己多半也有这个想法。
　　如果再早一些的话……说不定她跟社长真的会顺其自然的在一起了。
　　毕竟，上学期她确确实实喜欢过孟超。
　　但是现在……
　　她已经不喜欢了。
　　而且上学期，她之所以对孟超有好感，是因为他是国家一级运动员，同时对待自己还十分温柔。
　　可那是不是喜欢，余秋雨不知道。
　　现在已经没必要知道了，因为那些都已经过去了。
　　但她确定，自己对王大锤的感情，一定是喜欢。
　　这是她从来都没有感觉到过的情绪，这种情绪，她难以用语言形容，但她确信这就是喜欢。

