第478章 相册的那些事儿
　　“学姐，你说什么呢？我已经忘了。”
　　洛野嘿嘿一笑，明明脸上的巴掌印十分显目，但他偏偏就像个没事人一样。
　　见状，苏白粥心中的愧疚无限放大。
　　她不会一巴掌把学弟给打成了白痴吧？
　　洛野坐在了仙女学姐的椅子上，打开了学姐的平板。
　　咦？有密码？
　　“学姐，密码是什么？”
　　看到洛野端着自己的平板，苏白粥问道：“你要干什么？”
　　“看看漫画原稿。”
　　“哦。”
　　苏白粥略微犹豫，随后轻声说道：“密码是……”
　　“你猜？”
　　苏白粥突然话锋一转，她看着洛野，想着小学弟能不能猜出密码是什么。
　　一共六位数字。
　　闻言，洛野思索了起来。
　　既然让他猜，那么密码就一定跟他有关系，否则他猜个什么劲。
　　首先排除学姐的生日。
　　如果这么简单的话，那他还猜个什么劲。
　　既然如此，应该也不是他的生日。
　　结婚纪念日？
　　不对，他们还没结婚。
　　恋爱纪念日？
　　有可能，但不确定。
　　那会是什么呢？
　　难道是……
　　洛野十分聪明的输入了六位数字。
　　密码错误。
　　洛野脑门一黑。
　　苏白粥疑惑道：“你输入了什么？”
　　“漫画更新出第一话的时间啊，我寻思这个平板不是画漫画的嘛。”
　　听到此话，苏白粥的嘴角微微上扬，语气有些调皮的说道：“猜错了吧。”
　　“密码到底是什么啊？”
　　“012345。”
　　洛野：……
　　这他属实是猜不出来。
　　打开平板后，率先映入眼帘的，是漫画的封面。
　　学姐直接把漫画的封面当成平板的壁纸了，无论是锁屏壁纸还是桌面壁纸，都是漫画中男女角的形象。
　　洛野打开了平板的相册。
　　里面几乎没有仙女学姐的自拍照，基本上都是他们的合影，还有学姐偷拍的他的……
　　啪！
　　……
　　平板被苏白粥一巴掌拍在了桌子上，她犀利的目光看向了洛野，凝声说道：“不是说看漫画么？你翻我相册做什么？”
　　“意外，意外。”
　　洛野站了起来，扶着仙女学姐回到了床上坐着，他轻轻的拍了拍学姐的肩膀，道：“好啦学姐，我错了，刚刚真的是好奇嘛，想看看学姐的美照，结果……”
　　结果竟然大多数竟然都是他的照片。
　　“你错了？”
　　苏白粥挑眉看着他，淡淡说道：“既然知错了，那就做惩罚吧。”
　　“什么惩罚？”
　　“把你手机相册也给我看一下。”
　　此言一出，洛野的表情僵在了脸上。
　　看他手机相册？
　　他那些照片要是被学姐看到，学姐岂不是会把他给杀了？
　　“不不不不，这个不行，这个不行。”
　　见洛野的头摇的跟拨浪鼓一样，苏白粥面无表情的问道：“有秘密？”
　　“手机里有别的女人？”
　　“那怎么可能啊。”洛野连忙否认道。
　　“那为什么不给我看。”
　　“因为……因为……”
　　“我不管，你不给我看，手机里就有别的女人。”
　　“学姐，你要相信我啊。”
　　“给我看。”
　　苏白粥伸出手，语气不容置疑。
　　学弟都看了她的手机相册，那她看看学弟的有什么问题吗？
　　没有问题。
　　见状，洛野只能乖乖的交出了自己的手机。
　　苏白粥想都没想，直接就解锁了。
　　洛野的手机密码是她的出生日期，这一点，很早之前，洛野就告诉过她了。
　　解锁后，苏白粥看到了自己跟小学弟的合影出现在了桌面上。
　　锁屏壁纸是他们的合影，桌面壁纸竟然也是。
　　不过这张合影，是洛野突然拍出来的，所以她的表情有一丝丝的猝不及防，并不高冷。
　　这张照片她还可以接受。
　　点开相册。
　　里面是国外的景象，中间穿插着他们的合影。
　　再往上翻，是成片成片的她的照片，以及他们之间的合影。
　　一些照片很美。
　　一些照片很奇怪。
　　直到看到某张照片后，苏白粥的脸色沉了下去。
　　“这是什么？什么时候拍的？”
　　苏白粥质问道。
　　只见手机上，是苏白粥吃辣椒，被辣得满嘴通红的样子。
　　洛野摸了摸后脑勺，支支吾吾的说不出来话。
　　苏白粥继续看了下去。
　　随后面色再度一变。
　　“这又是什么？”
　　照片中，苏白粥躺在沙发上，嘴角带着一丝丝晶莹剔透的口水。
　　“额……这个嘛。”
　　洛野的视线闪躲。
　　没过多久。
　　客厅中，洛野乖巧的跪在键盘上。
　　餐桌前，苏白粥煮了碗面，正在吃着。
　　听到学姐吃面的声音，洛野眼巴巴的看了过去，小声说道：“我也想吃。”
　　“还有二十分钟。”
　　“好滴。”
　　二十分钟后，洛野从键盘上起来，迅速去厨房盛了一碗面吃。
　　苏白粥特意盖上了锅盖，所以现在面还是温热的。
　　锅里还有一个鸡蛋。
　　一边吃，洛野一边说道：“学姐，你不觉得这些照片很可爱吗？”
　　“不觉得。”
　　“那可能情人眼里出西施。”
　　“哦？你是说我本来很丑？”
　　“学姐不丑，学姐美若天仙。”
　　洛野感觉，现在的苏白粥越来越像谈恋爱中的小女孩了。
　　这样的仙女学姐，才是她本来应该有的样子嘛。
　　注意到洛野的目光突然变得温柔了起来，苏白粥别过了头，语气带着一丝丝不知所措的说道：“干……干嘛突然这样看我。”
　　“当然是因为学姐太可爱了。”

