第414章 掏耳朵
　　“照片修好了会发到你的邮箱里。”
　　摄像师满脸凝重的说道。
　　这么好的照片，她觉得自己的任务十分艰巨。
　　她一定要将这组照片修到完美的地步。
　　虽然，即便不修，这些也已经很完美了。
　　苏白粥已经换上了便装，她点了点头，然后看向了旁边的沙发上，正拿着她的手机，玩着开心消消乐的洛野。
　　“走了。”苏白粥默默说道。
　　“好的学姐。”
　　洛野将手机还给仙女学姐，然后两人离开了这家照相馆。
　　看着他们的背影，妆造师跟摄像师一阵恍惚。
　　“你说，他们不会真的是故事中那两个人的转世吧？”
　　“你想什么呢？那只是人家随口编出来的故事而已。”
　　两人笑了笑，没有再继续这个话题了。
　　江城古镇中，随着天色渐晚，温度也在逐渐降低。
　　在古桥上，看着桥下翠绿色的河流，洛野开口说道：“学姐，咱们上一次来的时候，在这里拍过合影。”
　　“我记得。”
　　苏白粥看了一眼洛野。
　　因为今天是星期一，而且也不是什么节假日，所以古镇的人并不算多，相当安静。
　　四月的江城古镇，才是电视中展现的那种江南风景啊。
　　“学弟，你刚刚的那个故事，还有没有其他的结局？”
　　听到这个问题，洛野微微一愣。
　　说实话，那个故事真的只是他随口一编。
　　不过，如果说是其他的结局的话……
　　他微微一笑，来到了仙女学姐的旁边，牵住了对方的手。
　　他看着仙女学姐的侧脸，而后者也转头看向了他。
　　这一刻，洛野虽然没有说话，但是苏白粥已经知道对方在想什么了。
　　其他的结局……
　　现在的这个结局，确实是最完美的了。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　回家属楼的路程，是洛野开的车。
　　今天，隔壁的李娜跟秦钰雯都过来蹭饭了。
　　自从李娜回到隔壁住后，过来蹭饭的人，又多了一个。
　　当然，那两个人不是没有尝试过自己做饭。
　　但是做出来的东西，简直是一言难尽，苏有才看了都摇头，最后还是初生牛犊不怕虎的洛有艺舔了一口。
　　然后拉了两天的肚子。
　　桌子前，等待开饭的秦钰雯惊呼道：“学弟，听说你下个月要跟粥粥出国？”
　　“没错。”
　　“带我一个。”
　　“秦学姐。”
　　洛野极为幽怨的看了她一眼，脸色苦鳖的说道：“你觉得这样好吗？”
　　“我觉得……我……我，咦？”
　　一开始秦钰雯还没有觉得有什么，直到看到洛野的表情，她才意识到，自己似乎正在申请去当电灯泡。
　　“去哪个国家？”
　　这个时候，李娜突然问道。
　　“我表哥那个……哦不对，去……额……”
　　这下轮到洛野尴尬了，他刚刚嘴一快，差点忘了李娜老师跟表哥之间的恩怨了。
　　“我也去。”李娜开口说道。
　　身为江大乐子人，如此热闹的事情，怎么能没有她呢？
　　注意到洛野的脸色越来越憋屈，李娜撇了撇嘴，道：“放心，我跟雯雯去玩，你跟你的学姐玩，咱们各玩各的，互不干预。”
　　“李娜老师，有你这句话，我就放心了。”
　　洛野脸色严肃的说道，看向李娜的目光中，满是尊敬。
　　真是为人师表啊，这样的美女姐姐，表哥那家伙怎么就看不上呢。
　　“对了，李娜老师，你也要出国，难道你对顾老师还……”秦钰雯试探性的问道。
　　“我不喜欢他了。”
　　李娜满脸不屑的说道：“天下好男人那么多，凭什么顾明轩被我揪着不放，老娘的追求者都数不清了，随便找一个都比他强。”
　　“这样啊。”
　　这不就是还喜欢顾老师吗？
　　秦钰雯心中无语道。
　　不过以李娜老师的性格，即便是没有顾明轩，可能也会凑热闹出国。
　　毕竟，哪里有热闹，哪里就有李娜。
　　“进来端盘子。”
　　苏白粥的声音从厨房中传了出来。
　　洛野从沙发上快速站了起来，然后溜进了厨房，将里面的饭菜端了出来。
　　吃完晚饭后，李娜跟秦钰雯离开了这里。
　　沙发上，洛野正在用挖耳勺挖耳朵。
　　苏白粥坐在他的旁边，眼神直勾勾的盯着。
　　洛野停下了手中的动作，他看向了仙女学姐，问道：“学姐，你看我干嘛？”
　　“看你怎么掏耳朵。”
　　“学姐，这并不是什么值得注意的事情。”
　　“可是你挖了半天什么都没有挖出来。”
　　听到此话，洛野面色一红。
　　“过来，躺下。”
　　苏白粥的双腿并拢，示意洛野躺在她的腿上。
　　“干嘛……”
　　洛野的心跳突然开始加速。
　　而原本表情没什么变化的苏白粥，看到洛野紧张后，她也是脸色微红，随后说道：“掏耳朵而已，你脸红什么？”
　　“学姐你也脸红了。”
　　“躺下。”
　　“哦……”
　　洛野乖乖的躺在了仙女学姐的腿上。
　　苏白粥拿着掏耳勺，看着洛野的耳朵，然后一点一点的，小心翼翼的放了进去。
　　小时候，她最喜欢的就是躺在妈妈的腿上，让妈妈给她掏耳朵。
　　真的会非常舒服。
　　可是她知道，洛野的情况特殊，应该没有体会过那种感觉。
　　不过没关系，学弟还有她在。
　　感受着被学姐掏耳朵的感觉，洛野的脸越来越红，脸上逐渐浮现出了享受的表情。
　　怎么回事……
　　怎么跟自己挖的感觉不一样？
　　被别人挖耳朵，竟然这么舒服的吗？
　　而且这人还是仙女学姐。
　　洛野闭上了眼睛，心中竟然产生了一种想让时间永远停留在这一刻的感觉。

