第425章 仙女学姐的名气
　　会馆的休息室中。
　　这里已经来了有一些人了。
　　苏白粥跟李娜都是知名的人物，所以看到她们，很多人都过来打了个招呼。
　　当然，都是跟李娜打的，顺便问问李平教授的身体怎么样。
　　至于苏白粥，虽然是上一届的冠军，但正因如此，大家对于她的性格也是颇为了解，所以就没有打招呼。
　　她是计算机行业的新星，同时也是一位冷傲的冰山才女。
　　没有人想触这个霉头。
　　不过一些第一次参加，或者陪同参加，没有见过苏白粥的人，此时看到这惊为天人的仙女，都忍不住开始询问旁边的前辈。
　　“这个美女是谁啊？”
　　他们计算机行业中，能够看到这样漂亮的女孩，简直是一件出乎意料的事情。
　　闻言，旁边的人也是小声说道：“那位，就是去年的冠军，江城大学的苏白粥。”
　　“冠军？？！！”
　　新来的惊讶道：“我滴乖乖，她就是那个大二拿冠军的江南才女？”
　　“是啊。”
　　回想起去年，苏白粥第一次参加全国大赛的时候。
　　起初，所有人都以为她只是过来凑热闹的。
　　却没想到，她竟然一路杀到了半决赛，并且在比赛中，跟魔都大学，清北大学的三位研究生，在四强赛中激烈的争夺。
　　说实话，这四个人的实力是不分伯仲的。
　　无论谁夺得冠军，都有一定的运气成分在。
　　但，所有人都知道，前四名，无论苏白粥排第几名，她都是去年当之无愧的冠军。
　　只因一点，她比其他选手要年轻好几岁。
　　不过听说她并不参加这一届的比赛，对于其他选手来说，这无疑是个好消息。
　　唯一可惜的是，不能看到江南才女在赛场上一展风华了。
　　毕竟，十六强中，只有苏白粥一位女孩。
　　光是看她坐在赛场上的认真样子，就是一种视觉享受了。
　　四周的人议论纷纷，只有洛野这个局外人在疯狂干饭。
　　一边吃，他还一边吐槽道：“学姐，这饭不如你做的十分之一好吃啊。”
　　看着洛野这个样子，苏白粥微微一笑，道：“那你还吃这么香。”
　　“我饿了。”
　　周围人看到苏白粥这个浅浅的笑容，都是面色一惊。
　　什么？
　　江南才女刚刚是不是笑了一下？
　　真的假的？
　　要知道去年比赛全程，苏白粥就算是拿到了冠军，登台领奖的时候，都是面无表情的。
　　很多人都怀疑她不会笑，在所有的比赛中，她最多只是表情变得认真，却从来没有露出过其他的表情。
　　仿佛无论比赛是输是赢，她都不在乎一样。
　　可是刚刚，她竟然笑了。
　　对着坐在她面前的……一个男生。
　　难道说，他们计算机行业难得出现的一位才女，仅仅一年时间，就已经名花有主了？
　　可恶啊。
　　凭什么啊？
　　浓浓的好奇心充斥在所有人的心中。
　　大家的视线全都聚集在了苏白粥对面的男生身上。
　　能够让江南才女露出笑容的这个人，到底是何方神圣？
　　就在此时，又是一伙人走进了休息室中。
　　所有人都看了过去。
　　来者之人，正是去年的亚军，魔都大学的王迁安。
　　唯有苏白粥正双手撑着下巴，默默的看着学弟吃饭的样子。
　　洛野抬起头，注意到学姐的视线，他疑惑道：“学姐，你不吃吗？”
　　“我吃饱了。”
　　苏白粥的盘子中，确实是吃了一些，大概三分之一左右。
　　洛野知道学姐最近在减肥，但看到这一幕，他还是劝道：“学姐，你已经很瘦了，真的没必要减到一百斤以内。”
　　学姐一米六七的身高，一百斤出头已经是一个非常完美的体重了。
　　“我胖了，你会不会嫌弃我？”苏白粥面无表情的问道。
　　“怎么可能。”
　　洛野连忙摇了摇头。
　　说实话，他还挺希望学姐变得肉肉的。
　　可可爱爱先不说，最重要的是，学姐如果长胖的话，就没人跟他抢了。
　　这是私心。
　　但身为学姐的男朋友，他更在乎学姐的想法，所以更希望学姐能够漂漂亮亮哒。
　　注意到苏白粥，王迁安的步伐微微一顿，不过他只是稍作犹豫，便带着自己的队伍来到了另一张桌子前。
　　虽然他并没有跟苏白粥打招呼，但是目光却一直停留在对方的身上。
　　今年，是他成为博士研究生的第一年，他自认为自己的实力比去年长进了不少。
　　但是他也清楚，比他更加年轻的苏白粥，只会比他长进得更多。
　　但是看着此时此刻，被自己视为强敌的苏白粥，竟然并没有参加这一届的计算机大赛，而是跟一个男生在这里谈情说爱。
　　胸腔之中，一股无言的怒火正在蔓延，但是他知道以自己的身份，根本就没有任何资格指责对方，所以就只能憋着。
　　在他眼里，这位计算机天才，此时正在自甘堕落，沉浸于谈情说爱中。
　　而坐在她对面的男生，长得倒是不错，但看起来根本就不像圈内人，估计是一个听都没听说过的无名小卒。
　　这个时候，洛野看向了他。
　　两人的目光在半空中对视了起来，然后又同时移开。
　　洛野疑惑道：“学姐，那是谁啊？”
　　闻言，苏白粥顺着洛野的目光看了过去。
　　看到王迁安后，她摇了摇头，语气平淡的说道：“不认识。”
　　“哦，那估计又是学姐的什么粉丝吧。”
　　洛野的目光之中闪过了一丝丝的敌意。
　　没办法，女朋友太漂亮了，被太多人喜欢，真是一件令人苦恼的事情。
　　不过，他最好老老实实的在那里坐着。
　　要是敢过来搭讪，洛野会让他知道，什么叫做仙女学姐的正牌男友。
　　看着洛野气鼓鼓的样子，苏白粥面无表情的说道：“你在自顾自的吃什么醋？”
　　“学姐，这里优秀的人太多了。”
　　洛野感觉自己看到的每一个人都是情敌。
　　“可是他们都不如你优秀。”
　　苏白粥认真的说道。
　　“为啥啊？”洛野疑惑道。
　　“因为。”
　　“只有你被我喜欢。”

