第475章 不信爱情，只信你
　　刚刚的事情只是一个小插曲。
　　洛野并不否认，人都是会变的。
　　但，会变成什么样的人，完全是因人而异。
　　就像他第一次遇到仙女学姐的时候，一直到现在，学姐也发生了很大的变化。
　　而刚刚那个人，明显就对爱情嗤之以鼻，觉得所有的爱情都抵挡不住现实的摧残。
　　前往高铁站的出租车上，洛野问道：“学姐，你相信爱情吗？”
　　“不信。”
　　苏白粥毫不犹豫的回答，速度之快，让洛野猝不及防。
　　他惊愕的看向了仙女学姐，道：“你不信爱情，还跟我谈恋爱啊。”
　　“那是因为……”
　　苏白粥面无表情的看向了洛野，语气平静，且不容置疑的说道：“我相信你。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他看向了学姐的眼睛，而后者也在看着他。
　　下一刻。
　　洛野的胳膊已经搂住了仙女学姐，让她靠在自己的肩膀上。
　　车上安静无比。
　　看着后排你情我浓的东方情侣，出租车司机露出了十分无语的表情。
　　下出租车后，两人在高铁站附近吃了个汉堡，然后就坐上了回程的高铁。
　　回到酒店后，两人收拾了一下，就来到了顾明轩租房的地方。
　　主要是晚饭不知道吃什么，而李成的厨艺确实还不错，洛野就带着学姐过来蹭饭了。
　　此时此刻，顾明轩看到这两个人又来了，他将正在看的书放在了桌子上，问道：“去哪里玩了？”
　　“贝克街，还有剑桥。”
　　“这样啊。”
　　顾明轩看了一眼洛野跟苏白粥，尤其是两人牵在一起的手。
　　他表情微眯，随后别过了头，重新将书拿了起来，淡淡说道：“进来坐吧。”
　　洛野跟苏白粥坐在了沙发上。
　　接下来的时间比较自由，也没什么地方去。
　　515寝室群，洛野发起了寝室视频通话。
　　率先映入眼帘的是王大锤的脸。
　　看到洛野，他嚣张道：“野娃子，听说你出国了啊，怎么样，有啥不一样的吗？”
　　“天天不知道吃啥。”
　　“哎嘿，还是国内好吧。”
　　王大锤一边吃薯片，一边说道。
　　很快，李昊阳也加入了视频，而沈乔还没来，可能是在兼职。
　　“咦？今天才二号吧，洛野兄，你什么时候回来？”李昊阳问道。
　　“四号吧。”
　　回去的机票在五月四号的下午。
　　也就是说，明天再玩一天，他们后天就要准备离开了。
　　四号下午离开，到江城已经是五号了，而五号下午江大就会点名。
　　明明是陪黎夏来的，结果他们两个就顾着自己玩了。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟今天黎夏在忙自己的东西。
　　等她忙完后，已经是傍晚了。
　　黎夏来到了顾明轩的出租房，洛野去开门的时候，惊讶道：“黎夏姐……你看起来精神状况不太好啊。”
　　黎夏顶着黑眼圈，打了个哈欠，道：“是啊，昨天失眠了，今天又忙了一天。”
　　说着，她走了进来，坐在了苏白粥的旁边，然后靠在后者的肩膀上闭上了眼睛，准备睡觉。
　　见状，洛野说道：“顾哥，拿个毯子过来。”
　　“什么？”
　　顾明轩眉头一挑，道：“谁的毯子？”
　　“你的，难不成李成哥的吗？”
　　一旁的李成举起了手，道：“我的也行。”
　　听到眼前三个男人的对话，苏白粥面色平淡的问道：“顾老师，你几点睡？”
　　“晚上十二点左右。”
　　闻言，苏白粥看向了洛野，给了对方一个眼神。
　　洛野当即会意，道：“顾哥，黎夏姐好歹是女孩子，反正你现在不睡觉，把你床借给黎夏姐用用呗。”
　　听到此话，顾明轩有些无语道：“你们还真是夫唱妇随。”
　　“说反了，是妇唱夫随。”李成笑道。
　　黎夏可能是在宿舍那种陌生的环境睡不着，而这里的话，最起码都是认识的人。
　　苏白粥扶着黎夏进入了顾明轩的房间，然后就走了出来，顺便还关上了门。
　　“黎夏姐睡着了？”
　　“躺床上就睡了。”
　　她刚把黎夏放在顾明轩的床上，对方直接就睡过去了。
　　宿舍男女混住，有两女一男，即便是单间她也没啥安全感，在这里倒是睡得挺香。
　　顾明轩依旧在桌子前看书。
　　印象中，表哥似乎一直在看书。
　　洛野忍不住问道：“顾哥，你这进度怎么样了？”
　　顾明轩还没有说话，李成便率先开口，敬佩道：“你顾哥简直就是天才，不到一年时间，就差点得到了第二个博士学位。”
　　“差点？”
　　“嗯，差点，不过明年的话，基本上就八九不离十了。”
　　这也意味着，明年的这个时候，表哥就要回国了。
　　嗯，不出意外的话……
　　而黎夏姐的留学生活，最快最快，也需要两年的时间。
　　在顾明轩离开后的一年时间里，她在这边都没什么华夏朋友了。
　　嗯，不出意外的话，是这样的……
　　“说起来，李娜老师没有联系你吗？”
　　听到此话，顾明轩诧异的看着洛野，疑惑道：“她联系我干嘛？”
　　“没有联系你啊。”
　　看样子，在放弃这段感情中，李娜老师也在尽力的不打扰到表哥啊。
　　毕竟，他们之间，早在上一次见面的时候就已经说开了。
　　李娜老师已经没有继续纠缠的理由了。
　　……
　　酒店中。
　　某秦姓女子，孤独无比的坐在床边，双目无光的看着窗外。
　　她仿佛被抛弃在这人生地不熟的地方了。
　　李娜老师现在都还没回来，而她也不想去粥粥那里当电灯泡。
　　不会英语，又不敢出门。
　　真是个悲催的女娃子。

