第432章 夜袭？
　　洛野失眠了。
　　通宵了整整一个晚上。
　　他彻底沉浸在了漫画的世界中。
　　明明是他的小说改编出来的故事，他却从故事中，看到了陌生的片段。
　　本来以为用女主角的视角将他的漫画改编，已经足够逆天了，没想到竟然还有更加令人惊讶的事情出现。
　　仙女学姐的寒假？
　　这段故事，让洛野代入了进去，每时每刻都在心疼学姐。
　　在寒假中，仙女学姐没什么朋友，每天唯一的乐趣，就是跟男主角的视频通话。
　　他不知道，这个片段是那位漫画家编出来的，还是说……存在着某种其他的可能性。
　　如果是旁观者得知了这件事情，比如沈乔，可能一下就能猜测出结果。
　　但正因为是当局者，所以洛野才会更加谨慎，不敢肆意猜测。
　　漫画中的寒假，并不像是随便编出来的。
　　要么，这位漫画家，跟仙女学姐极为熟悉，知道学姐在寒假中发生过什么。
　　要么……
　　这位漫画家，就是仙女学姐本人。
　　米饭多加水……
　　粥。
　　昨天晚上一直到现在，洛野将漫画从第一页，一直看到了现在，注意到了很多细节。
　　一些细节，小说中没有，这个世界上除了他跟学姐，也不可能有人会知道。
　　将所有不可能的选项排除后，剩下的那个，无论是多么的不可能，都是一定问题的答案。
　　仔细想想，漫画刚刚改编的那段时间，仙女学姐买了平板。
　　在那之前，她从来都不用平板的。
　　当时洛野还以为学姐是想用平板打游戏，毕竟对于吃鸡类游戏，平板的视野更大，枪法更准。
　　但这么久时间过去了，仙女学姐打游戏的次数屈指可数。
　　如果是追剧的话，那就更不可能了。
　　因为学姐天天在沙发上看电视投屏。
　　他现在很想知道，仙女学姐，到底是不是这位漫画家本人。
　　甚至恨不得现在就冲进仙女学姐的房间中询问一番。
　　不搞明白这件事情，他感觉自己根本就不可能睡着。
　　但是现在的时间是凌晨六点，学姐应该还在睡觉。
　　可如果什么都不做的话，他的心情又很烦躁。
　　那么……说去就去！
　　洛野离开了自己的房间，站在仙女学姐的房间门口，他轻轻的转动了门把手。
　　门开了。
　　从上学期开始，学姐就已经没有反锁的习惯了。
　　房间不算大，但是样样俱全。
　　桌子上，放着一台平板，正被平板支架支撑着。
　　洛野来到了平板的面前，并没有去打开偷看，而是来到了学姐的床边，看着正在睡觉的仙女学姐。
　　该说不说，学姐睡觉的样子，真的很可爱。
　　上一次的睡裙，她只穿了一次，现在身上依旧是上衣和裤子，所以并没有什么春光外泄的场面。
　　但是学姐似乎有踹被子的习惯，此时被子已经到了床边，而她正抱着一个毛绒玩具，睡得很香。
　　洛野坐在了床边，轻轻的戳了戳学姐的脸蛋。
　　见学姐没有反应，他变本加厉了一些，用手捏了捏学姐的脸。
　　最后，甚至两只手都捏了上去，在仙女学姐的脸上，捏出了各种奇奇怪怪的表情。
　　冰山女神就这样被任人摆布，毫无高冷的气质，表情可可爱爱的，把洛野都给逗笑了。
　　他没忍住笑出了声。
　　睡梦中，苏白粥的眉头皱了皱，含糊不清的说道：“别闹～”
　　说着，她翻了个身，松开了原本抱着的毛绒玩具，反而抱住了洛野的胳膊。
　　“学弟……”
　　“亲……”
　　苏白粥的嘴巴缓缓动了动，然后在洛野的胳膊上亲了一口，还带着一丝丝晶莹剔透的口水。
　　洛野微微一愣，随后笑了笑，用另一只手抚摸着仙女学姐的头发，就像是哄小孩子睡觉一样。
　　学姐是不是漫画改编的作者，说实话，这并不重要，只是他很好奇而已。
　　毕竟，无论学姐是什么身份，都是他的女朋友。
　　而且，学姐并没有告诉他，一定有她的道理。
　　时机到了，学姐应该会主动告诉他吧。
　　洛野并不会因为学姐瞒着自己就生气。
　　虽然猜到了学姐可能是漫画家的身份，但是洛野依旧想听学姐自己说。
　　但现在学姐在熟睡中，一切都要等学姐醒过来。
　　洛野准备离开，却突然意识到了一个问题。
　　他的胳膊被学姐抱住了，他根本就走不了。
　　他用另一只手，准备将学姐的手掰开，结果对方反而抱的更用力了。
　　洛野无奈的摇了摇头。
　　得了，这下走不了了。
　　脑海中，回想起刚刚仙女学姐说的梦话。
　　什么学弟？什么亲？
　　学姐在做什么奇怪的梦呢？
　　难道说……学姐做梦都想跟他亲亲？
　　想到这里，洛野突然露出了意味深长的笑容。
　　学姐……在梦里亲多没意思啊。
　　他低下头，一口吻在了仙女学姐的嘴唇上。
　　因为苏白粥并没有醒，突然被封住嘴巴，她的鼻腔中，传出了极具诱惑的闷哼。
　　这些都是下意识的，但对洛野的杀伤力却是难以言表。
　　这也导致他吻得更用力了。
　　几秒钟后，苏白粥的眉头微微颤抖了一下，她缓缓睁开了眼睛，就看到一个男人贴在自己面前，正在亲吻自己。
　　顿时，她瞪大了眼睛，美眸之中满是惊讶。
　　凌晨六点，天还没亮，所以苏白粥并不知道时间。
　　她只知道。
　　这件事情，应该是叫做夜袭吧。
　　学弟……
　　变坏了。
　　竟然学会夜袭了。
　　她的胳膊抬了起来，搂住了学弟的脖子，然后闭上了眼睛，用实际行动，默默的回应着对方。

