第450章 沈乔的请求
　　星期一。
　　计算机专业课。
　　洛野无聊的坐在课堂上，戴着耳机耍手机。
　　虽然说是专业课，但是洛野在苏白粥的帮助下，基本上已经将这一学期的知识点都给学了一遍。
　　虽然他不敢说全都会，但最起码有把握不挂科了。
　　而李平教授在课堂上讲的东西，也是书上最基础的知识点，所以洛野听不听其实都无所谓。
　　更深层的知识点，并不是大一下学期就能学到的，除非主动去找老师请教。
　　而且这款耳机，是隐藏式入耳，再加上洛野等人坐在偏后排的位置，以至于李平教授根本就看不到他们在做什么。
　　突然，洛野刷到了一个账号。
　　该说不说，大数据实在是太可怕了。
　　前天星期六，他跟仙女学姐才遇到那个摄像师学长，今天就刷到了他的账号。
　　有些时候，洛野在写小说，只是在自己的书里，提到过“买衣服”这三个字。
　　过不了多久，他刷短视频，就能刷到各种各样的衣服推荐。
　　他感觉自己的身份信息在大数据的面前就像是一张透明的纸一样。
　　此时，洛野看着这位学长的短视频账号，露出了惊讶的表情。
　　那天他加了这位学长的联系方式，讨要那天拍的照片，所以知道这个人的名字叫做杨学文。
　　而他的短视频账号，叫做［小飞棍］。
　　这个账号的最新视频，就是洛野跟苏白粥在天台看夕阳的背影。
　　当然，这张照片并没有露脸，而且杨学文也经过了自己跟仙女学姐的同意，所以才发出来的。
　　两天左右的时间，点赞量已经突破了十万了。
　　杨学文的账号粉丝本身就有八九万，这一条视频，就让他又涨了一万粉丝，突破了十万大关。
　　看样子，这位学长没少在自己的账号上面下功夫。
　　值得一提的是，他的拍摄技术确实不错，而且账号中，最早的一条视频是五年前。
　　也就是说，这个人还没上大学的时候就是摄影爱好者，毕业后能够成为签约摄影师，并不令人意外。
　　而且他跟仙女学姐上一张照片，也被他发到了自己的个人账号中。
　　也就是当初在小树林中，自己跟学姐在小树林接吻的照片。
　　因为距离很远，而且主要拍摄的是环境，所以他们算得上是乱入了，看不清楚脸，但能感觉到是一对颜值很高的情侣。
　　这张照片的点赞量，高达惊人的五十万。
　　可以说的是，杨学文账号的一半粉丝，都来自于自己跟仙女学姐的两张照片。
　　但这并不意味着是洛野跟苏白粥成就了他，毕竟，他能够拍到这两张照片，那是他的本事。
　　洛野跟苏白粥经常在学校中，以及学校外到处逛，拍他们的人也并不在少数，但火起来的就只有这一个人。
　　这两张照片下的评论中，大部分都是书友在评论：
　　［仙女学姐！］
　　［这就是我梦中的仙女学姐啊。］
　　［我去，博主的ip地址在江城，不会真的是学姐原型吧。］
　　［我认识这里，这就是江大。］
　　……
　　不知不觉间，他的作品已经有这么多粉丝了啊。
　　洛野有点感慨，遥想当年，自己刚刚来到江大的时候，书只是才火起来没多久。
　　那个时候，他感觉自己只是一个小萌新。
　　经历过一次书展后，他感觉自己已经是一位成熟的作者了。
　　虽然，现在他不认识任何其他作者，只是上一次在书展的时候，跟其他新人王级别的作者有过几面之缘而已。
　　洛野默默的给杨学文的所有视频点了个赞。
　　然后发现，杨学文的个人简介中，写了一句话……（连赞拉黑）。
　　洛野：……
　　旁边，沈乔看着洛野的手机，惊讶道：“这不是你跟苏学姐吗？”
　　“是啊。”
　　看到这些照片，沈乔犹豫了一下，心中似乎是产生了一些想法。
　　注意到他奇怪的表情，洛野问道：“你咋了？”
　　“没咋……就是觉得他拍的还挺好看的。”
　　“是挺好看的。”
　　洛野点了点头，似乎是想到了什么，他看向了沈乔，问道：“你该不会是想让他帮你跟小泪拍一些照片吧？”
　　听到此话，沈乔的目光有些震惊。
　　洛野兄，不愧是恋爱小说的作者，竟然一下子就能猜到了他的心中所想。
　　虽然这家伙对于自己的恋爱，虎头虎脑的，但是涉及到别人的感情，洛野简直就是一个理论大师。
　　“可以吗？”沈乔问道。
　　“我帮你问问。”
　　洛野打开绿泡泡，给杨学文发了一条消息。
　　对方很果断的就答应了这件事情。
　　小泪和沈乔的故事，对于杨学文来说，也是一件备受震撼的事情。
　　在如今这个年代，尤其是沈乔这个年龄，竟然能够诞生出这样的感情。
　　他很愿意帮助这样一对情侣，免费拍摄一组照片。
　　得到了肯定的答案，沈乔感激道：“帮我谢谢他。”
　　“我把他推给你，你俩约个时间，你自己去谢谢他吧。”
　　“好。”
　　下一刻，一道犀利的目光聚集在了洛野的身上。
　　他抬起头，跟讲台上的李平教授对视了起来。
　　随后，他心中一慌，连忙摘下耳机，放下手机，聚精会神的盯着黑板，摆出了一副三好学生的样子。
　　可能因为他是顾明轩的弟弟，也可能因为他是苏白粥的男朋友，所以从上学期开始，每一节课，李平教授都会多看他几眼。
　　过不了两年就要退休的李平教授，在大一计算机专业这两个班，足足一百人左右的数量中，可能就只认识唐恩琪，洛野，以及两个班长了。
　　所以点人回答问题的时候，基本上就是这些人来回点。
　　就像现在一样。
　　“洛野，回答一下这个问题。”
　　洛野站了起来，没有说话，而是戳了戳坐在另一边的王大锤。
　　他连问题是什么都不知道，这该怎么回答啊。
　　王大锤虽然一直盯着黑板，但魂儿已经飘了十万八千里了，此时被洛野戳了一下，这才回神。
　　看到洛野又被叫了起来，他咧嘴一笑，露出了幸灾乐祸的表情。
　　沈乔也是装成没事人一样，憋着笑。
　　真是表面兄弟啊。
　　洛野心中怒骂一声。
　　突然。
　　坐在洛野前面的同学回头，偷偷摸摸的告诉了洛野这道问题的答案。
　　洛野连忙将答案说出口，李平这才让他坐下。
　　事后，洛野对着前面的同学说道：“杨……杨俊豪，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　他回头无所谓的应了一声。
　　这位负责管理班费的生活委员，平时在班上没什么存在感，跟谁都没什么交流，没想到关键时刻，竟然愿意帮助洛野。

