第435章 野娃子，你真美
　　等洛野出来的那一刻，又是一个阳光开朗帅气大男孩。
　　见状，苏白粥淡淡说道：“学弟，你刚刚吓到我了。”
　　“刚刚？”
　　洛野微微一愣。
　　对哦，刚刚学姐跟他道歉了。
　　他也是第一次听到学姐道歉。
　　从学姐道歉的那一刻开始，洛野也明白了一件事情。
　　学姐，不想让他生气，也害怕他生气。
　　就像他也不想让学姐生气，学姐如果生气了，他也会不知所措一样。
　　正因为在乎对方，担心对方，所以才会道歉。
　　洛野连忙坐回了仙女学姐的身旁，他抓住了学姐的手，耐心的说道：“学姐，我刚刚真的没有生气，如果我生气的话，我一定告诉你的。”
　　“哦？”
　　苏白粥眉头一挑，她用冰冷的目光注视着洛野，语气无悲无喜的说道：“你还敢生我气？”
　　“不敢不敢，学姐，我开玩笑的。”
　　听到此话，苏白粥点了点头。
　　这还差不多。
　　不过如果洛野真的生气的话，她可能还会像刚刚一样，去道歉。
　　毕竟，她确实害怕对方生气。
　　越是在乎对方，越是喜欢对方，就越会在乎对方的情绪，害怕对方生自己的气。
　　而且，她也见过其他情侣吵架。
　　彼此之间是最在乎彼此的人，也是最了解彼此的人。
　　但却因为吵架，用最残忍的语言去攻击对方。
　　正因为了解，所以吵架的时候，两个人都知道，说什么话能让对方最难过。
　　可他们明明是最在乎对方的话，却因为生气，用能够刺痛人心的语言攻击对方。
　　在情绪上头的时候，很少有人能够控制住自己的冲动。
　　“学弟，如果我们以后吵架的话，你该怎么办？”
　　此言一出，让洛野沉思了起来。
　　他很想说，他们不会吵架。
　　但这是不可能的。
　　哪怕是小姨和小姨夫，也经常会有吵架的时候。
　　“学姐，就像我刚刚说的那样，以后如果我真的生气的话，我会告诉你的。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，道：“我生气，也会告诉你的。”
　　提前告诉对方，自己生气了，以及自己生气的理由，两个人一起解决对方生气的“点”，而不是解决对方。
　　刚跟小学弟在一起的时候，苏白粥在短视频平台上，经常会刷到跟情侣有关系的视频。
　　有一句话，让她的印象很深刻。
　　人们在争吵时候说出的话，往往就是内心所想的，就跟酒后吐真言是一个道理。
　　这句话是真是假，苏白粥不知道，毕竟她也没有经历过。
　　但，感情世事无常，每个人都有每个人不同的感情，一个道理，不可能适用于所有人的感情。
　　在她父母没有离婚的时候，那个人不止一次的说妈妈是个不三不四的女人。
　　那不正是他的心中所想么？
　　但是妈妈并没有因为那个人是这样想的，就跟对方争吵，而是用自己的办法证明自己的清白。
　　只因为那个时候妈妈的心中还有那个人，她在乎他。
　　而当妈妈意识到，自己是清白的，却无论如何都没有办法让对方相信自己的时候……
　　这只能说明一个问题，那就是那个人并不在乎妈妈。
　　他只在乎自己。
　　所以，苏白粥觉得，人们在情绪上头的时候，也许说出来的话就是心中所想。
　　但这并不是争吵的理由，当吵架结束的时候，要认真反思，只要双方都在乎彼此，那么问题总是会解决的。
　　不想跟对方分开，那么自然就会选择去解决问题。
　　反之……也是一样的道理。
　　说起来，今天已经是四月十四号了。
　　还有半个月的时间，他们就要去出国了。
　　这件事情已经定下来了，他们是四月三十号晚上的机票，由魔都飞往顾明轩所在的城市。
　　他们会在飞机上睡觉，十二个小时的时间落地，到国外的时候，刚好是上午。
　　而顾明轩所在的城市，正是福尔摩斯书中的所在地，也就是伦敦。
　　说起来，苏白粥对于这个地方还是挺好奇的，即便这一次不去，以后也是会去的。
　　毕竟，她喜欢柯南，而柯南去过这个地方。
　　毕竟是国外，他们对那里一点都不了解，只能依靠攻略，还有顾明轩的介绍。
　　当然，最重要的还是陪黎夏熟悉那座城市。
　　从家属楼离开后，洛野回到了寝室中。
　　刚一进门，三个室友就满脸暧昧的看着自己。
　　洛野知道，自己化妆的照片，在寝室群中都传疯了，他自己连寝室群都没眼看了。
　　“嘿嘿嘿，野娃子，你真美啊。”
　　“滚！”
　　洛野就像一只被踩到尾巴的猫一样，满脸愤怒的看着王大锤。
　　“别生气嘛，苏学姐化的吧？确实不错啊，就差个假发，你就是班花了。”
　　王大锤勾着洛野的肩膀，似笑非笑的说道。
　　“去你的。”
　　洛野将他推开，然后坐在了自己的桌子前。
　　见状，王大锤也不再开这个玩笑了，而是回到了自己的桌子前，给余秋雨发消息。
　　说起来，昨天晚上，他将余秋雨从酒吧中接出来后，那家伙竟然还没有意识到自己已经发现她的身份了。
　　昨天晚上。
　　酒吧门口。
　　王大锤牵着余秋雨的手，走在街道上。
　　突然，手被余秋雨甩开，王大锤回头疑惑道：“怎么了？”
　　只见余秋雨俏脸微红，小声说道：“谢谢你啊锤子。”
　　“不客气，应该的。”王大锤大手一挥，十分爽朗。
　　“刚刚在酒吧，你冒充我男朋友，你女朋友知道了，会生气的吧？”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛。
　　什么？
　　冒充？
　　你竟然以为我是为了把你从酒吧中接出来，冒充你男朋友？
　　他知道余秋雨是体育妹，情商不高，但是没想到竟然比起教练都有过之而无不及。
　　还有，什么我女朋友？
　　那不就是你吗？
　　说她情商高吧，她不知道王大锤已经知道她的身份了。
　　说她情商低吧，她装的还挺像。
　　“你怎么知道我有女朋友？”王大锤问道。
　　“啊？这个……这个……我听安姿他们说的。”
　　“这样啊。”
　　王大锤笑了笑，道：“我女朋友是不会在乎的，她很温柔，很漂亮，性格好，优秀……”
　　“啊，不要说了。”
　　余秋雨的脸色通红，头顶都快要冒蒸汽了。

