第408章 宝贝
　　回到寝室后，洛野就跟小姨说了这件事情。
　　因为是给家里人打电话，所以洛野提前跟室友们打了个招呼，让他们别一听到是个女人的声音就开一些朋友之间的玩笑。
　　毕竟，以小姨的性格，一点也听不出来是个长辈，到时候这几个室友别以为他做了什么对不起学姐的事情。
　　视频通话打过去后，瞬间就被陈少曼给挂了。
　　洛野：……
　　他又打了一次，这才接通。
　　电话中，陈少曼敷着面膜，整个屏幕四分之三都是她面膜的白色面孔，只见她有些不耐烦的说道：“忙着呢，有事说。”
　　“小姨啊，五月我准备跟学姐一起去表哥那里玩几天。”
　　“学姐？什么学姐？你外边有人了？”
　　“苏白粥学姐啊。”
　　“什么？你们都谈半年恋爱了，还称呼学姐？”
　　陈少曼表现出了很诧异的样子。
　　不过想到刚刚洛野的话，她并没有思考什么，便直接开口说道：“出国倒是小事，你们想去就去呗，我让顾然城给你们安排好一切。”
　　小姨并没有太在乎这件事情，说完这句话后，她反而面色一变，表情十分暧昧的说道：“小洛野，跟粥粥一起出国，你不会是想要做什么坏事吧？”
　　“什么坏事？”
　　洛野的表情单纯懵懂又无知。
　　见状，陈少曼愤怒了起来，脸色晴转多云，厉声呵斥道：“果然如此，你小子，想杀妻骗保。”
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　什么什么？小姨在说一些他听都听不懂的词汇。
　　“我最近看了一部电影，男人跟自己的妻子一起出国，然后设计让自己的妻子葬身大海，获得高额保险……”
　　“小姨，第一，我跟学姐没结婚，第二，咱们家不需要这样的方法赚钱。”
　　“也对。”
　　陈少曼的表情缓和了下去，然后又开始对洛野说一些摸不到边际的胡言乱语。
　　比如，飞机失事……比如国外不太平，枪林弹雨的。
　　甚至，国外丧尸爆发，洛野末日求生。
　　听得洛野一阵汗流浃背，甚至怀疑小姨是不是到了更年期的年龄。
　　虽然这样想着，但是他一点也不敢反驳，而是耐心的为小姨解释。
　　电话挂断后，三个室友大眼瞪小眼。
　　王大锤忍不住问道：“野娃子，你小姨果真五十岁吗？”
　　“嗯……还没到，不过也差不多了。”
　　顾明轩奔三的那一年，小姨刚好五十岁。
　　“先不说声音听不出来，就这古灵精怪的性格，也不像啊。”王大锤有些惊讶道。
　　“确实是一个奇人。”李昊阳点了点头。
　　“被这样的小姨抚养长大，我不知道我的童年会有多么的精彩。”沈乔给出了一个极高的评价。
　　“唉。”
　　洛野叹了口气。
　　随后他看向了王大锤，问道：“你怎么回来的比我还晚？”
　　洛野回来的时候，王大锤并不在，后者是刚刚才回来的。
　　听到此话，王大锤脸色一黑，抱怨道：“还不是因为你们早上没把我叫起来，旷课一上午，辅导员让我去办公室啊。”
　　“哦，我还以为你跟鱼子酱约会去了呢。”沈乔松了口气。
　　如果王大锤脱单了，那比杀了他还难受啊。
　　一提到鱼子酱，王大锤就沉默了。
　　虽然他知道余秋雨就是鱼子酱。
　　但是他一直在犹豫要不要拆穿对方。
　　如果拆穿了，会怎么样，他不知道，他担心会弄巧成拙。
　　但是如果不拆穿，他又联系不上鱼子酱，只能在余秋雨的面前扮演着兄弟的角色，每天心里有一股憋屈的感觉。
　　他现在急需一个能够跟鱼子酱见面的机会，好好的询问一下对方，愿不愿意跟自己在一起。
　　想到这里，王大锤的目光再一次看向了洛野。
　　洛野非常有默契的点了点头。
　　虽然锤哥没说，但是他懂了。
　　他掏出手机，联系唐恩琪，让她再帮忙一次。
　　而这一次，对方似乎早就等着他约鱼子酱一样，几乎秒回的同意了。
　　这是属于两个寝室之间的心理博弈。
　　男寝515，女寝101。
　　明天，鱼子酱会来到计算机班上蹭课。
　　接下来的机会，就要交给王大锤自己了。
　　得到这个消息，王大锤激动无比，在寝室中跟个神经病一样，做着一些常人难以理解的动作，然后一巴掌拍在了刚从厕所出来的沈乔的屁股上，发出了一声清脆的响声。
　　沈乔面色羞红，当即怒道：“你脑子有病啊。”
　　“嘿嘿嘿，我高兴，我乐意，接着奏乐，接着舞。”
　　王大锤在寝室中开启了尬舞模式，手机里播放着动感的音乐，他的身体随着音乐手舞足蹈，像极了羊癫疯患者。
　　这一幕，都被沈乔录下来了。
　　他感觉自己把这段视频发到网上去，可以直接让锤哥火一把。
　　洛野坐在自己的桌前，将小姨同意他们出国玩的事情告诉了仙女学姐。
　　虽然出国要准备很多手续，但他们提前一个月告诉了小姨，想必这些手续都能够解决。
　　粥夫人：我妈妈也没什么意见，只是让我们注意安全。
　　洛先生：太好了。
　　聊着聊着，洛野突然想起来刚刚小姨说的话。
　　他们在一起半年多了，他对学姐的称呼还是学姐。
　　虽然他很乐意这样叫对方，但还是想尝试一下其他的称呼。
　　洛野开始紧张了起来
　　他在手机上输入了两个字，然后鼓起勇气，直接发了过去。
　　洛先生：宝贝。
　　洛先生：在干嘛？
　　另一边。
　　看到这条消息的苏白粥愣了愣。
　　她的人生，还是第一次看到别人对她这样的称呼。
　　虽然有些不习惯，但是说不高兴，那是假的。
　　她吃了一口手中的苹果，然后回复了洛野。
　　粥夫人：吃苹果。
　　这条消息一出，洛野的心跳开始加速，脸上写满了喜悦。
　　学姐并没有反驳他，而是回答了他的问题。
　　那……是不是可以更进一步？
　　洛先生：亲爱的。
　　洛先生：老婆。
　　洛先生：老伴。
　　洛先生：小心肝～
　　……
　　连续几个亲密称呼发了过去，苏白粥面无表情的看着自己的手机屏幕。
　　她的手指在上面动了动，输入了三个字过去：
　　“正常点。”
　　小学弟，知道雷区在哪里后，就开始疯狂的在雷区蹦迪。

