第415章 磕到牙齿
　　躺在仙女学姐的腿上，洛野有一股想要睡觉的感觉。
　　不过，他自然是不可能在学姐的腿上睡着的。
　　“翻过去。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野知道，学姐要给自己掏另外一只耳朵了。
　　他翻了个身，换到了另一边，然后闭上了眼睛。
　　倒不是他不想睁开眼睛，而是此时他视线的方向，正面对着学姐，他实在是不好意思睁着眼睛。
　　如果他睁着眼睛的话，学姐也会不好意思的吧。
　　苏白粥认真的看着洛野的耳朵，手中的动作十分谨慎，生怕伤到对方。
　　毕竟，这是她第一次给别人掏耳朵。
　　看着洛野闭上眼睛，一脸享受的样子，不知道为什么，苏白粥的心中涌起了一股莫名其妙的感觉。
　　学弟，好……好可爱。
　　就像正在抚摸着小兔子的脑袋一样，想把可爱的东西揉来揉去的那种感觉。
　　当一个男孩子，在女孩子的眼中，怎么看怎么可爱的时候，就说明在女孩子的心中，这个男孩子一定占据了非常重要的位置。
　　没过多久，苏白粥将掏耳勺收了起来，面无表情的开口说道：“好了。”
　　听到此话，洛野恋恋不舍的从仙女学姐的腿上离开，然后用一股难以言喻的目光看着后者。
　　被这样盯着，苏白粥面色微红，然后别过头，语气平淡的问道：“为什么这样看我？”
　　“学姐，我好喜欢你啊。”
　　刚刚他可是被学姐掏耳朵了。
　　要知道，像耳朵这种，几乎是人体最脆弱之一的部位，他愿意放任仙女学姐随意触碰。
　　如果不是极为信任，一般人是不会有这种举动的。
　　洛野看向仙女学姐的目光越来越沉沦。
　　这样的目光，即便是苏白粥也无法直视，只是说道：“干嘛突然表白……”
　　下一刻，洛野已经靠了上来，嘴巴贴在了她的脸上，轻轻的亲了一口。
　　“学姐，你好香啊。”
　　此言一出，苏白粥的面色通红，感受着近在咫尺的男人的呼吸，她并没有反抗，而是下意识的吞了一下口水。
　　看着仙女学姐的吞咽了一下，洛野再也忍不住了，他一口吻在了学姐的嘴唇上，贪婪的吸取仙女学姐身上的香味。
　　突然被这样亲，苏白粥的身体一软，顺势就倒在了沙发上。
　　说起来，他们亲吻次数最多的地方，并不是外面，也不是房间中，而是这座沙发上。
　　苏白粥已经不记得这是自己第几次被这个小学弟在沙发上轻薄了。
　　被这样用力的吻住，毫无力气去反抗，这完全不符合她高冷校花的人设。
　　但不知道为什么，她的心中就是升不起一丝一毫的反抗的想法。
　　甚至觉得这样也不错……
　　她似乎，也想要跟小学弟亲亲。
　　不，不对，她才是学姐。
　　而洛野，充其量不过是个弟弟，年龄都比她小了两岁。
　　下一刻。
　　苏白粥用力的推开了洛野。
　　正当洛野一脸懵逼的时候，她反客为主，将洛野压倒在了沙发上，然后用力的亲了下去。
　　“呜……”
　　苏白粥猛然睁开眼睛，眼睛里涌出泪花，瞬间从沙发上坐了起来，捂着自己的嘴巴。
　　她虽然有一些接吻的经验，但是基本上都是洛野主动的。
　　虽然有过那么一两次是她主动，但也只是简单的嘴唇对嘴唇，剩下的她就不知道该怎么做了。
　　所以，她主动亲吻的经验几乎等同于零。
　　以至于刚刚用力过猛，磕到牙齿了。
　　洛野感觉自己的门牙要被学姐给磕掉了。
　　但看着学姐的眼泪正在眼睛里面打转，似乎随时都会流下来的样子，他也顾不上自己疼痛。
　　他连忙起身，用双手捧住了学姐的俏脸，担心的问道：“怎么了学姐，对不起对不起，都是我不好，磕疼了吧，让我看看。”
　　说着，洛野双手一抓，就像医生一样，将苏白粥的嘴巴给掰开了一些，他看了看学姐整齐洁白的牙齿。
　　这样看的话，好像没什么问题。
　　洛野松了口气。
　　他要是把江大冰山女神的门牙给磕掉了，他死一百次都没有办法弥补自己的罪恶啊。
　　看着洛野满脸心疼的表情，不知道为什么，本来已经忍住没有哭的苏白粥，眼泪很不争气的流下去了。
　　察觉到自己抑制不住眼泪，苏白粥迅速转过身，不让学弟看到自己落泪的样子。
　　看着学姐的后背，洛野在她身后慌乱道：“学姐，还疼吗，别哭了学姐，都是我不好。”
　　“我没哭。”
　　苏白粥语气平淡的说着，眼泪却一点一点的从眼中滑了下来。
　　就像小孩子明明已经泪流满面了，却还要坚强的稳住自己的表情，让所有人都知道她很坚强一样。
　　“好啦学姐。”
　　洛野从身后抱住了仙女学姐，将头抵在了后者的肩膀上，看着对方脸上还没有干的泪水，他心疼的说道：“下次我来就好了，学姐你不用勉强自己。”
　　听到此话，刚刚止住泪水的苏白粥心中一阵羞涩。
　　这种事情，干嘛要说出来啊。
　　不就是接吻磕到了牙齿嘛。
　　笨蛋学弟，白痴学弟，竟然一点面子都不给自己。
　　心里咒骂着洛野，但是表面上，苏白粥却依旧是一副高冷的样子。
　　她从沙发上坐了起来，在茶几上抽了两张卫生纸，将自己脸上的眼泪擦干净。
　　有些时候，眼泪根本就控制不住，就比如刚刚。
　　牙齿好痛啊。
　　苏白粥掏出了一个小镜子，然后看了看自己的门牙。
　　她还年轻，她这么貌美如花，这要是少了一颗牙，她以后该怎么做人啊？
　　“学姐，我刚刚看了，没事。”
　　“你别说话。”
　　“哦……”
　　洛野坐在沙发上，一言不发的看着仙女学姐。
　　确认自己没事后，苏白粥松了口气，然后看向了洛野，眼神十分犀利，她用极为认真的语气说道：
　　“我刚刚没哭。”
　　洛野：……
　　“无视我是什么意思？”
　　洛野：……
　　“去跪键盘吧。”
　　洛野：……
　　他默默起身，将键盘丢在了地上，无比熟练的跪了上去。
　　看着洛野这熟悉，且令人心疼的动作。
　　苏白粥的眉头突然一皱。
　　她突然意识到，这件事情，好像是她的错。
　　想到这里，苏白粥面无表情的说道：“你起来，我跪。”
　　“别！！”
　　洛野高呼一声，膝盖怎么也无法离开键盘。
　　他义不容辞的说道：“学姐，我是你的男朋友，为你承担错误是理所应当的。”
　　听到此话，苏白粥点了点头，淡淡说道：“有道理。”
　　随后，她蹲下了身体，趁着洛野没有反应过来，她迅速亲了一口洛野的嘴唇。
　　这一次，力度刚刚好，没有碰到牙齿。
　　洛野呆呆的看着她。
　　只见苏白粥转过身，面色微红，语气平淡的说道：“这是替我承担错误的奖励。”

