第447章 笨蛋小余
　　洛野起床后，苏白粥还在睡觉。
　　他下楼买了早饭……其实已经算不上是早饭了，毕竟都快到中午了。
　　但毕竟早上起来要吃些东西垫垫肚子才行，这样对身体有好处。
　　他买了三个肉包子，两杯豆浆，以及两个茶叶蛋。
　　之所以买三个肉包子，是因为他觉得仙女学姐可以吃两个。
　　这段时间学姐一直在减肥，洛野感觉对方的身体都有些消瘦了。
　　学姐明明就很瘦，还非要减肥到一百斤以内。
　　洛野觉得真没那个必要。
　　没过多久，苏白粥身穿睡衣，从房间中走了出来。
　　看到桌子上的两个包子，一杯豆浆，以及一个茶叶蛋后，她默默的坐在了洛野的对面，开始吃了起来。
　　见学姐像一只小仓鼠一样，双手捧着包子，小嘴巴不停的啃啃啃，洛野就觉得十分可爱。
　　他微微一笑，道：“学姐，我买了五个包子，你在减肥，你吃两个就行了，我吃三个，刚刚已经吃完了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声。
　　小学弟可真是为她考虑啊，知道她在减肥，还特意让她早上少吃点。
　　只是不知道为什么，最近体重一直没掉下去，甚至还涨了一点点，回到了一百零七斤。
　　难道这就是她的极限了吗？
　　洛野撑着下巴，安静的看着学姐吃饭。
　　今天是周六，他们并没有去操场上晨跑，但这并不意味着其他人也没去。
　　三个小时前的操场。
　　王大锤跑了五圈后，一屁股坐在了草坪上，喘着粗气，看上去很是劳累。
　　一旁的余秋雨见状，皱眉说道：“锤子，你这都多久了，怎么还这个样子？”
　　“哪个样子？”
　　王大锤站了起来，结果眼前一黑，又倒了下去。
　　众所周知，剧烈运动完，坐下休息，外站起来的那一瞬间，可能会神志恍惚一下。
　　看到王大锤快要摔下去了，余秋雨上前一步，准备搀扶对方。
　　谁知王大锤一个后撤步，硬是支撑住了自己的身体，然后摆出了一个帅气的姿势，自以为自己风流倜傥的说道：“别急，我装的，哥帅不？”
　　余秋雨：……
　　她叹了口气，道：“所以你为什么突然过来晨跑了？跟洛野还有李昊阳学的吗？”
　　“那当然是因为……”
　　王大锤露出了神神秘秘的表情，然后靠在了余秋雨的耳边，小声说道：“我得变得强壮一些，以后才能保护我的女朋友啊。”
　　此言一出，余秋雨小脸儿瞬间通红，整个人都后退了两步，面露羞涩的看着王大锤。
　　“诶？不是，我说我女朋友，你脸红什么？”
　　“我……”
　　余秋雨支支吾吾的说不出来话，随后，她稳住了自己的情绪，佯装淡然，开口说道：“你小子，还挺痴情的嘛。”
　　“那当然，这可是我第一次谈恋爱，野娃子曾经说过，他只想谈一次恋爱，一次就谈一辈子，我跟他也是一样的想法。”
　　闻言，余秋雨愣在了原地。
　　不知道为什么，她突然低下了头，表情也变得有些悲伤了起来。
　　她的心中，充斥着欺骗他人的那种愧疚感，但又什么都不敢说。
　　她怕说了，锤子就会生她的气，以后再也不理她了。
　　“你咋了？”
　　“没什么。”
　　余秋雨转身离开了操场，只留下了一头雾水的王大锤。
　　他抓了抓头发，满脸不解。
　　但他能够感觉到，余秋雨此时的心情似乎不太好。
　　没有犹豫多久，他追了上去，从后面一把勾住了余秋雨的肩膀，就像是好兄弟一样，他嬉皮笑脸的问道：“怎么啦鱼子哥，一副失恋的样子，谁惹你不高兴了？”
　　余秋雨有些失魂落魄的问道：“你说，会有人喜欢我这种人吗？”
　　“你哪种人？”
　　“我这种，不漂亮，不诚实，还自私自利的人。”
　　听到此话，王大锤一个没忍住，笑出了声。
　　明明就是他喜欢的女孩子，却自卑到了这种程度。
　　他的自信，分给余秋雨十分之一，后者也不至于是这个样子的。
　　“你笑什么？”
　　余秋雨用埋怨的目光看着他。
　　“我笑你没有自知之明。”
　　王大锤搂着余秋雨，摸着余秋雨的胳膊，心里都已经乐开花了。
　　不过表面上还装出一副好兄弟的样子，道：“我问你，我帅吗？”
　　余秋雨：……
　　她看了一眼王大锤，犹豫片刻，摇了摇头。
　　王大锤的长相，无论从哪个角度上看，都称不上帅。
　　更何况他还天天跟沈乔洛野走在一起，更看不出来他有什么帅气的地方了。
　　“既然我不帅，那你为什么喜欢我？”
　　“那你都能喜欢我了，你为什么会觉得这个世界上不会有人喜欢你？”
　　听到此话，余秋雨陷入了沉思之中。
　　锤子……这话说的好有道理啊。
　　他长得也不帅，可自己就是不知道为什么，喜欢上了……
　　嗯？
　　不对！
　　余秋雨脸色一红，猛然看向了王大锤，一拳捶了过去，羞怒道：“谁喜欢你啊，你个自恋狂。”
　　这一拳，说实话，挺痛的。
　　王大锤不可思议的看着眼前的女孩。
　　鱼子哥……你……
　　真是个笨女孩！
　　眼看着余秋雨举着拳头又准备砸过来，王大锤便心中一慌，拔腿就跑。
　　但他又怎么可能跑得过余秋雨，直接就被后者抓住了后背上的衣服。
　　前面的衣服勒住了王大锤的前半身，他满脸惊慌道：“女侠饶命。”
　　“吃我一拳。”
　　余秋雨的拳头打在了王大锤的屁股尖上。
　　这份疼痛感，让王大锤仿佛看到了自己的未来。
　　啊……
　　他这辈子完了……
　　操场外，一个青年看着王大锤捂着屁股，蹦蹦跳跳的样子，以及余秋雨指着王大锤，捧腹大笑的表情。
　　他叹了口气，转头身准备离开。
　　结果，他的面前出现了一个人。
　　一个女孩。
　　看到她，青年的瞳孔微微收缩，他别过头，装作没看到的样子，准备绕过这个女孩。
　　但女孩却拦住了他，问道：“孟超，你知道为什么我要跟你分手，小余学妹现在也不喜欢你吗？”
　　孟超没有说话，只是眼中的愤怒之色越来越浓。
　　被甩的那一方，任谁都会心有不甘。
　　只见田径社的经理女孩说道：“你觉得我漂亮，跟我在一起，去哪里都带着我，享受着别人羡慕目光的时候，你有想过，我爱吃什么，我的心情好不好吗？”
　　“这点儿小事……”孟超面色扭曲的说道。
　　“小事儿？”
　　女孩笑道：“难不成你觉得谈个恋爱，两人之间只能做一些大事儿？”
　　“还有，跟我分手后，你喜欢小余学妹对吧，可是你又觉得小余学妹不够漂亮，带出去没有面子，迟迟没有表白……怎么，现在看到人家喜欢上了别人，你后悔了？”
　　女孩露出了讽刺的表情，道：“你确实挺优秀的，对朋友也都挺仗义，但是谈恋爱的话，还是多去学习一下吧。”
　　“建议你多看看落叶老师的书，看看人家在拥有一个漂亮女友的时候，是怎么做的。”

