第440章 教练的忧心
　　三天满课。
　　一闪而过。
　　这三天，洛野不知道自己是怎么过的，反正眼睛一闭一睁，就这样直接过了。
　　仿佛冥冥之中，有一位至高无上的创世神，强行拉动了世界的时间，让他跳过了这三天。
　　当然，这是不可能的，只是因为三天的课程满满当当的，正因为忙碌，所以过得就比较快了一些。
　　下课后，515四人回到了寝室中，四仰八叉的待在各个角落。
　　李昊阳最近买了一面全身镜，他天天站在镜子面前，摆出各种姿势，满脸陶醉的看着自己的肌肉。
　　洛野感觉教练对于肌肉的喜爱，甚至还要大于许小迦。
　　不过……
　　他看了一眼李昊阳，忍不住问道：“教练，你这肌肉是不是比开学的时候少了一些？”
　　他记得开学第一天，他第一次看到教练的时候，对方淋了雨，透过衣服都能看到，完美的肌肉线条。
　　即便是男人看到都会走不动路。
　　而如今，似乎已经没有当初那么好看了。
　　此言一出，李昊阳的眼睛直接就红了，仿佛被打击到了一样。
　　他回头看着洛野，有些怀疑人生的问道：“洛野兄，你说的是真的吗？”
　　“真的，不信你问锤哥和男明星。”
　　其他两人也都点了点头。
　　值得一提的是，王大锤不知道脑子抽了什么疯，此时竟然也在秀肌肉。
　　站在李昊阳的旁边，他就像一条细狗一样。
　　他勾住了教练的肩膀，得意道：“怎么样？我这几天晨跑还是有点效果的。”
　　闻言，洛野跟沈乔无语的看着他。
　　效果？
　　跟没有一样，你还好意思说得出口。
　　李昊阳并没有理他，而是坐在了自己的位置上，叹了口气，道：“又要谈恋爱，又要忙各种事情，健身都懈怠了。”
　　“对啊，你太忙了，平时在寝室的时间比野娃子都少，不过他能去家属楼，你就只能待在外边。”王大锤撇嘴道。
　　说完，他坐在了教练的旁边，继续说道：“要我说，你就不应该当这个班长，吃力不讨好，说好的奖学金，现在还没下来，一学期就这么点。”
　　“多少也是钱啊。”李昊阳苦闷道。
　　“钱？你看看你媳妇，许小迦那大小姐，她差钱嘛？你跟她要啊？”
　　“我不是那种人！”
　　李昊阳跟头牛一样，突然站了起来，把王大锤都给吓了一跳。
　　“你急什么？”
　　王大锤惊恐的说道。
　　他感觉教练一个铁山靠，能给他撞死。
　　“唉。”
　　李昊阳坐回了座位，说道：“我问过，许小迦的父亲是京城一家公司的副董，年入百万，我真怕他看不起我。”
　　听到此话，洛野也是说道：“教练，都啥年代了，而且小迦虽然脾气有点小孩子气，但人品没的说，她是真喜欢你。”
　　“唉……我当然知道，但就算她真的喜欢我，我也必须配得上她才行啊，现在咱们在学校里面，寝室中即便有洛野兄这样的大作家，咱们大家也能相处得像兄弟一样……学校给了咱们一个相对公平的环境。”
　　“可是……”
　　李昊阳环视了一下三人，问道：“出了学校，去社会后，这种公平就不在了，如果再遇到另一位大作家，他恐怕都不会看我一眼，如果在社会中遇到许小迦，她基本上看不上我这种小人物。”
　　此言一出，其他人都是一阵沉默。
　　这是现实。
　　学校给了所有人一个相对公平的环境，但是社会上，阶级分明，公司的董事长不会认识一个普通的职员，千金小姐喜欢上打工人概率，低到几乎没有。
　　沈乔似乎是想到了什么事情，他露出了追忆的表情，淡淡说道：“教练说的没错，我以前什么兼职都做过，出了学校后，以后的日子也就是利益至上了。”
　　在社会中，没有人会无缘无故的对你好，除非你身上有利可图。
　　就像沈乔，以前进厂的时候就被一位女高管看中，想让他当小白脸。
　　吓得他直接辞职跑路了，工资都没要。
　　“哥几个，现在想这些也太早了吧，咱们才大一啊。”王大锤开始打起了圆场。
　　“锤哥，你的第二课堂学分是咱们几个最低的，你该着急一下了。”
　　此言一出，王大锤嘴角一抽。
　　过分，太过分了，怎么话题就转移到他的身上去了？
　　晚上，视频通话中，洛野正在看着仙女学姐敷面膜。
　　面膜是小姨寄给仙女学姐的，自从知道洛野有女朋友后，小姨买什么东西都要问一下仙女学姐要不要。
　　简直比亲女儿还要亲，看的洛野都羡慕了。
　　看着仙女学姐敷面膜的样子，洛野露出了睿智的表情，问道：“学姐，敷面膜是什么感觉？”
　　“嗯？我不是分了一半给你么？你试试。”
　　闻言，洛野突然想起来，快递到的时候学姐拆开快递，将面膜给了自己一半。
　　想到这里，他下床找到了自己的书包，果然在里面看到了几张面膜。
　　面膜刚一出来，就被王大锤给看到了。
　　“野娃子，你小子竟然有面膜，瞒着我们吃细糠是吧。”
　　“哪有啊。”
　　洛野将面膜丢了出去，一共四张，刚好一人一张。
　　众所周知，男生寝室，没有私人物品。
　　王大锤拿着面膜直接去卫生间，对着镜子开始敷面膜。
　　而李昊阳用自己的全身镜，也开始研究了起来。
　　不过教练的脸有点大，显得面膜很小，戴上去很奇怪
　　而且肌肉猛男敷面膜，总有一股说不出来的奇怪。
　　至于沈乔，仿佛很有经验，敷上面膜后，看起来相当帅气，不愧是江大的校草。
　　洛野没敷过，所以还在研究。
　　寝室中的镜子已经不够用了，所以他直接把视频通话当成镜子用。
　　同时，仙女学姐还在手机中指点他。
　　很快，面膜被他戴了上去。
　　他咧嘴一笑，问道：“怎么样啊学姐。”
　　苏白粥：……
　　沉默片刻后，她面无表情的说道：“嗯，很帅。”
　　两人同时伸出手，用手机截了个图，都没有被对方发现。

