第481章 教授的强制秀恩爱
　　五月六号，星期一。
　　上午十点二十，今天的课程开始了。
　　李平在讲台上讲课，但因为假期刚刚结束，大家都是魂不守舍的，基本上没几个人听课。
　　看到这一幕，他也没了继续讲下去的心情，而是跟大家聊起了天，开口问道：“同学们，大家五一假期都去做了些什么？”
　　“打麻将。”
　　“旅游。”
　　“上网。”
　　“探索人类生存繁衍的大事。”
　　突兀的回答，让所有人都看向了说出最后一句话的人。
　　李平教授笑了笑，道：“大家已经不是新生了，来到这里也快一年了，我想问问大家，大学生活，和你们想象中的有什么不同吗？”
　　此言一出，王大锤当即说道：“没区别。”
　　“有区别。”李昊阳同时说道。
　　闻言，李平看向了李昊阳，问道：“什么区别？”
　　“太累了。”
　　李昊阳站了起来，道：“每天忙这个忙那个，好像有做不完的事情。”
　　“呵呵，等你毕业了，还有更多的事情等着你呢，但现在的你，并不是一无所获。”
　　大学班长这个职位，只要能一直当下去，也一定是有所收获的。
　　普通的学生一听到“班长”这两个字，都会觉得这个人，跟其他的人不一样。
　　就像李昊阳一样，班上的其他人看到他，都觉得他比其他人更加能干一些，一些事情交给他做，也会更加放心。
　　这样的能力，可不是人人都有的。
　　在大学锻炼出的社交能力，对未来也有一定的好处，当然，最终决定未来的还是个人能力，或者……家里长辈的能力。
　　“各位同学，我还想问一个问题，大家都脱单了吗？”
　　这个问题一经出口，便让班上的大多数人都沉默了下去。
　　提到上大学，就抛不开谈恋爱。
　　虽然这两个毫无关系，但不知道为什么，这两个话题就是分不开。
　　李平看向了洛野，指名道姓的问道：“小洛，你脱单了吗？”
　　教授，你这不是明知故问吗？
　　在全班人暧昧的目光中，洛野不太好意思的站了起来，道：“脱了……”
　　“那你觉得，一段感情中，最重要的是什么？”
　　听到此话，洛野认真的想了想，然后说道：“是互相理解。”
　　“不。”
　　李平教授摇了摇头，道：“是足够的喜欢。”
　　“啊？”
　　洛野有些惊讶的看着李平教授。
　　说实话，他当然也觉得是足够的喜欢，但对方是一位即将退休的大学教授，他要是这样回答，岂不是显得有些天真。
　　可没想到，李平教授竟然会这样说。
　　只见他露出了笑容，继续说道：“隔壁大学的安月茹教授，你们听说过没？”
　　“那是我老伴。”
　　李平教授的脸上突然浮现出了满满的自豪。
　　见状，洛野懂了。
　　一切的一切，都是为了让他说出这句话。
　　李平教授问出那么多的问题，就是为了在此时此刻合理的秀恩爱。
　　“当初我跟我老伴，也是在大学认识的，你们知道嘛，那个时候，安教授可是学校里的大美人，当然，现在也很美。”
　　“哈哈哈哈。”
　　听到这句话的同学都笑了出来。
　　没想到李平教授不严肃的时候，还挺和蔼可亲的。
　　“那跟苏学姐比，谁更美？”
　　一个同学问出了这个问题。
　　李平的眉头一皱，摇头说道：“这个问题，其实并没有意义，因为无论是对于我还是小洛，我们心中的那个人，都是最美的。”
　　“哇。”
　　一些人惊呼了起来。
　　李平教授这么大的岁数，竟然还是一个恋爱脑。
　　洛野坐回去后，也是忍不住笑了起来。
　　上学期他去李平教授家里的时候，见过安月茹教授一面。
　　那一家人的感情确实很好，如今看来，像李平教授这么爱老婆的人，家庭能够如此和睦也是在正常不过的事情。
　　这节课，几乎都是聊过去的。
　　李平教授虽然严厉，但并不守旧，即便是跟年轻人也能聊到一起。
　　洛野将课上的事情发给了仙女学姐。
　　看到洛野发来的消息，苏白粥很快就进行了回复。
　　粥夫人：又来了。
　　洛先生：什么又来了啊？
　　粥夫人：李教授带过的每一届学生，都听过他在课上讲述自己的爱情故事。
　　看到这条消息，洛野笑出了声。
　　听到声音，李平看了过去，道：“小洛，你在那里笑什么呢？上课不认真听讲就算了，老师讲故事你也不听吗？”
　　“我一直在听呢教授。”
　　洛野抬起头，认真听讲了起来。
　　说起自己跟安教授的故事，李平比讲课还起劲，如同滔滔江水一般，根本就说不完。
　　直到下课铃声响起，李平教授露出了意犹未尽的表情，甚至想要拖堂继续讲。
　　但看着一个一个离开的学生，他叹了口气，道：“现在的学生啊，跟我们那个时候完全不一样喽。”
　　“小洛，过来给我拿教案。”
　　“哦。”
　　洛野应了一声，屁颠屁颠的走上了讲台，拿起了李平教授的书跟保温杯。
　　他发现，李平教授似乎很喜欢使唤自己。
　　难道是因为当初的顾明轩太高冷，教授使唤不动，所以现在在报复他？
　　有这个可能。
　　这样想着，李平教授回头看了一眼洛野，道：“小洛啊，我跟安教授，当初那可是……”
　　洛野：……
　　好吧，原来教授只是想找个人，继续听他讲故事。
　　说起来，李教授跟安教授的故事并不出众，就只是一段普通的爱情故事。
　　但这样的故事，却在教授的心中，闪闪发光，从未忘记。
　　所以，虽然每个人的生活都截然不同，但每个人都是这个世界的主角。

