第443章 买小衣服
　　于是，就这样，洛野来到了一家女装店，坐立难安的在店铺中的沙发上。
　　至于为什么要坐立难安，因为这是一家内衣店。
　　周围眼花缭乱的款式，让洛野的视线都不知道该放在哪里，只能低着头，默默的玩手机。
　　而这些衣服，他无论看上哪一款，都会不自觉的代入仙女学姐穿上去的样子，然后忍不住脸色通红。
　　难怪要带上秦学姐，原来是过来买这种东西的。
　　不远处，两个女孩子正在挑选，而洛野如同正人君子一样，满脸正直，眼神坚定的像入党，看的店员都忍不住笑了起来。
　　谁家的小男孩啊，还有点可爱。
　　苏白粥跟秦钰雯那边，一位店员满脸兴奋的介绍自己店里的产品。
　　遇到美女，尤其是秦钰雯跟苏白粥这样的，她们感觉自己工作都变得更加有趣了。
　　此时，苏白粥看到了一件奇怪的衣服。
　　［丁］字。
　　秦钰雯将这件衣服给拿了起来，满脸好奇的说道：“粥粥啊，你穿这个，小学弟看到不得喷鼻血啊。”
　　听到此话，苏白粥面色冰冷的看着秦钰雯，道：“我怎么可能穿这个。”
　　“哦？粥粥，听你这话的意思，你能让小学弟看内搭呗。”
　　“你是在跟我玩文字游戏么？”
　　苏白粥眉头一挑，忍不住问道。
　　“哈哈哈，粥粥，我开玩笑的。”
　　秦钰雯就是这样，又菜又爱玩。
　　不过看着这件衣服，秦钰雯的心中涌起了一阵冲动。
　　她想逗逗自己的网友。
　　她对着手中的这件衣服，拍了一张照片，发给了［超级真蛋］。
　　现在这个时间点，超级真蛋应该还没放学吧。
　　也不知道那个小男生放学后，看到这张照片会是什么感想。
　　秦钰雯露出了坏坏的表情。
　　注意到她正低着头玩手机，苏白粥面无表情的说道：“你跟那个网友，还在联系？”
　　“是啊。”
　　秦钰雯无奈道：“他还挺有意思的呢，人挺高冷，但又一直找我聊天，有一股反差的感觉。”
　　“你不是说他要来这所学校吗？”
　　“他是这么说了，不过江大好歹也是名校诶，怎么可能说考上就考上。”
　　看到秦钰雯无所谓的样子，苏白粥继续问道：“那你们的关系是？”
　　“那当然是好朋友啦，以前开的玩笑，怎么可能算数啊。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　她有预感，秦钰雯会为自己现在做的事情，付出代价的。
　　随后，苏白粥又看向了洛野的方向。
　　发现小学弟正满脸严肃的坐在那里，她微微一笑，掏出手机，拍了一张小学弟的照片，然后发给了对方。
　　听到消息提示音，洛野低头看了看自己的手机。
　　发现自己被偷拍后，他抬起头看向了仙女学姐的方向。
　　苏白粥也在看他。
　　洛野做出了一个鬼脸，企图逗仙女学姐一笑。
　　后者见状，也是毫不示弱，她面向洛野，歪了歪头，头发也随之倾斜，搭在了一边的肩膀上，摆出了一个天然呆的样子。
　　看到这个样子的仙女学姐，洛野低下了头，变得不好意思了起来。
　　学姐果然知道，自己什么样子，会让他不好意思。
　　这场无声，并且奇奇怪怪的较量，以苏白粥的胜利结束。
　　旁边的秦钰雯都愣住了。
　　这两个人，在玩什么不为人知的小游戏呢？
　　不过苏白粥不会让洛野一个人待在那里没事干，她挑了几件衣服，来到了洛野的面前，问道：“你觉得，哪件适合我？”
　　闻言，洛野面色一红，他抬头看了一眼，然后迅速别过头，断断续续的说道：“我……我觉得都……都喜欢……不是，我是说……都适合。”
　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“是么，那我去试试。”
　　苏白粥走进了试衣间中。
　　学姐的大小，洛野心中有数，只不过他不知道用来衡量女孩子大小的单位是什么。
　　就算知道，他也不会说，这种事情，除了学姐，就只有他知道就好了。
　　而秦学姐的大小，根本就不用猜，仅凭肉眼就能够大概衡量了。
　　两个漂亮女孩，在周围女孩羡慕的表情中，走进了试衣间中。
　　没过多久，苏白粥走了出来。
　　她刚刚在试衣间中，将自己带进去的款式都试了一遍。
　　结果还算满意。
　　离开内衣店后，洛野的手中出现了一个装着衣服盒子。
　　提着这个盒子，洛野心中不知道是个什么滋味。
　　不过，仙女学姐为什么要突然过来买这种东西呢？
　　不等洛野疑惑多久，苏白粥便开口问道：“学弟，你知道为什么今天会来买这个么？”
　　“为啥啊学姐？”
　　“自己反思吧。”
　　苏白粥并没有明说。
　　至于原因，自然是上一次洛野帮她洗小衣服的时候，给她洗坏了。
　　因为是贴身衣物，所以洛野深知卫生的重要，反复清洗了好几遍，还很用力，导致衣服都坏了。
　　不过这也证明这是他第一次洗，苏白粥并没有责怪他。
　　毕竟，凡事都讲究一个经验。
　　想必学弟下一次就……
　　下一次？
　　突然，苏白粥脸色一红。
　　她在想什么啊？
　　怎么可能还有下一次。
　　笨蛋学弟，坏蛋学弟……
　　身后，洛野满脸单纯，丝毫没有意识到自己的错误。
　　买完这些后，他们去了附近的商场中，又买了一些衣服。
　　回去的路上，一切都发生了变化。
　　洛野走在仙女学姐的旁边，两人手牵着手，边走边聊。
　　今天买的东西，洛野提了一些，仙女学姐也提了一些。
　　而秦钰雯拿着自己买的大件小件，累死累活的跟在两人身后。
　　这一刻，她突然发现男朋友的重要性了。

