第497章 小恐龙
　　回寝室的路上，洛野的粉色小电驴两边的车把上，分别挂着两杯奶茶，前面的车筐里，还有一袋子烤肠。
　　操场上，那些小帐篷正在被拆卸，这也意味着为期三天的校园招聘已经结束了。
　　回到寝室后，洛野风风火火的来到了寝室中，破门而入，就像一个英雄一样。
　　寝室中，头顶的电风扇就像被鬼附身了一样，发出了尖锐的声音。
　　这也就算了，它连吹出来的风都是热的。
　　看到洛野手中的冰奶茶，王大锤仿佛看到了救命稻草，当即扑了过来，红着眼睛喊道：“义父，给我，我要喝奶茶！”
　　“吾儿莫急，为父在此。”
　　洛野将奶茶分了下去。
　　不过在宿舍待了一会后，他就感觉自己有点待不下去了。
　　太热了。
　　好歹是名校，宿舍里竟然没有空调，就离谱。
　　王大锤喝了一口奶茶，露出了舒爽的表情，整个人就像活了过来一样。
　　他看向了李昊阳，问道：“教练，你在班上一手遮天，去通知一下校长，赶紧让他把空调给装上。”
　　“这个的话，我这边确实有通知，说是今年夏天确实很热，所以会在这个暑假装空调。”
　　“果真吗？”
　　王大锤眼前一亮。
　　“没想到校长还挺良心啊。”
　　听到这句话，洛野的脑海中浮现出了那个光头大爷的身影。
　　好银呐，真是个好银。
　　如果寝室不装空调的话，那洛野准备跟宿管阿姨走个后门，天天去家属楼蹭空调。
　　……好吧。
　　蹭空调并不是主要目的。
　　“说起来，咱们啥时候放暑假？”
　　闻言，李昊阳认真的想了想，随后说道：“还没正式通知，不过听导员说，六月三十号咱们就考完试了，虽然正式放假时间是七月三号，但咱们专业六月三十就能够离校了。”
　　这就是室友是班长的好处，很多没有正式通知的消息，他都知道。
　　“还有一个多月啊。”
　　洛野感叹了一声。
　　时间过得真快，好像刚刚寒假结束，就要放暑假了。
　　没想到这么快就过了大学的四分之一时间。
　　想到这里，洛野看向了沈乔，问道：“男明星，下学期就可以租房子了，你有啥想法吗？”
　　闻言，沈乔说道：“我准备在家属楼租一个房间。”
　　大一不能租房子，是考虑到大多数学生都是独自一人，来到陌生的城市，出于对这里的不熟悉，所以强制留校。
　　但一年的时间，大家也都习惯了学校生活，也对这座城市不再陌生了，所以就允许租房子了。
　　但是每一个走校生，都要向辅导员申请，提交租房地址，签订一系列保证信息，等辅导员签字同意才能出校。
　　这样也是为了学生的安全考虑，以便出了事情可以在第一时间找到离校的学生。
　　“家属楼好啊，家属楼合租的房间几百块钱一个月，不仅可以月付，有些老师还不要押金。”洛野说道。
　　学校里的大部分老师都知道学生的不易，所以并不会为难学生，甚至于租给熟悉的学生，连合同都不用签，每个月给一次房租就行。
　　“嗯。”
　　沈乔点了点头，不过眉宇之间依旧有些忧虑。
　　租房的钱，他暑假打工可以赚到。
　　但能不能租到，这是一个问题。
　　毕竟，小泪是植物人，生活不便，吃喝拉撒都需要人照顾，可能没有人愿意将自己的房子租给他们。
　　更因为是植物人，所以合租室友还不能有男生。
　　一系列条件下去，应该很难租到房子。
　　见沈乔忧愁的样子，洛野笑道：“男明星，到时候你可以去问问李娜老师，她的房子现在只住了秦学姐一个人。”
　　“好。”
　　话音刚落，洛野给秦学姐发了个消息，让她加一下自己的室友。
　　看到洛野的消息，秦钰雯疑惑了起来。
　　室友？
　　什么室友？
　　抢走粥粥的大坏蛋：沈乔。
　　看到这两个字，秦钰雯当即眼冒桃花，激动了起来。
　　秦学姐：你放心，我去跟李娜姐说，一定让沈乔跟他女朋友住进来。
　　虽然沈乔已经有女朋友了，但是这么一个大帅哥跟自己合租，她每天也能养养眼啊。
　　接下来，又到了日常游戏的环节，这一周就这样结束了。
　　这几天的时间，江城都是烈日炎炎，所有人都在等待一场大雨。
　　又是一个周末，家属楼中，洛野望着窗外的天气，轻声说道：“学姐，天气预报说今晚有大雨。”
　　“嗯。”
　　苏白粥坐在桌前画漫画。
　　对于其他人来说，她画的是小说改编的漫画。
　　但是对于她自己来说，她画的只不过是自己的故事，所以她连原著小说都不需要看。
　　以至于读者也发现了，小说跟漫画，虽然主线是一样的，但完全是不同的展开，以及不同的细节。
　　读起来的感觉也是完全不同的，很多小说中表现得很模糊的东西，都在漫画中得到了解释。
　　小说展现出来的，是男主角一步一步的走进了女主角的心中。
　　而漫画中，是女主角一点一点接受，并且逐渐爱上男主角的过程。
　　只见苏白粥起身，穿上了拖鞋，来到了洛野的旁边，一起看着外面有些昏暗的天气。
　　洛野低下头，微微一愣，装模作样的问道：“学姐，你穿我拖鞋作甚？”
　　他买了两双相同款式，只有颜色不一样的小恐龙拖鞋，他的是黑色的，学姐的是粉色的。
　　而此时学姐脚下的拖鞋，正是他的黑色拖鞋。
　　学姐的小脚丫是38码，而洛野是42，所以她穿上洛野的拖鞋，脚后面还留出了一大截。
　　闻言，苏白粥面无表情，语气平淡的说道：“不是你穿走了我的拖鞋，我会穿你的？”
　　听到此话，洛野低头一看，随后露出了尴尬的表情。
　　脚底下，自己穿着一双粉色小拖鞋，对于他来说不大不小刚刚好。
　　毕竟，一般来说，拖鞋买来的尺码，都是比标准尺码大一些的。

