第444章 觉悟和人机
　　回到家属楼后，洛野坐在自己的房间中，看着自己的笔记本电脑，打开了一款端游吃鸡游戏。
　　虽然他的手游玩的不错，但是端游就仿佛人机一样，走路都是个问题。
　　就比如现在，他端着一把喷子，蹲着走，似乎是不知道站立的按键在哪里。
　　突然，不远处传来了枪声，洛野面色一变，当即蹲着行动，朝着枪声的所在地缓慢靠近。
　　虽然他不会玩，但是依旧拥有见人就莽的习惯。
　　哪里有枪声，就往哪里跑。
　　两分钟后，毒圈已经将洛野的游戏角色覆盖，他依旧没有找到敌人的所在地。
　　看着血条一点一点的缩短，洛野打开了背包，喝了一瓶能量饮料。
　　“咦？能量条呢？怎么扣血啊？”
　　洛野一头雾水的看着血量越来越少，这个时候，他才注意到自己竟然还在蹲着。
　　丢人啊，他打端游这么菜，要是被书粉看到的话，以后出去还怎么混啊。
　　想到这里，洛野的表情变得高冷了起来。
　　虽然他不会玩，但至少现在他的表情看起来是个高手。
　　这个时候，房间响起了敲门的声响，洛野头也不回的说道：“门没锁。”
　　话音刚落，仙女学姐从门外走了进来。
　　洛野的注意力当即就打起了十二分的精神。
　　学姐来了！
　　他要好好操作，不能在学姐面前丢人！
　　看到洛野在打游戏，苏白粥露出了诧异的目光。
　　要知道，端游可是她的拿手好戏，基本上热门的游戏她都会玩一些。
　　虽然称不上顶尖高手，但至少也算是普通玩家的佼佼者了。
　　并且她跟洛野完全相反，洛野的手游会比她厉害一些，但是打端游很菜。
　　而她在认识洛野之前，是先玩的端游，偶尔才会玩一下手游。
　　两类游戏的上手难度不一样，手游很容易上手，所以她有端游的技术在，手游三两天就能习惯了。
　　但洛野刚玩端游，估计还要习惯个一两周，才能拥有一定的技术。
　　以至于现在的洛野，菜的一批。
　　“怎么突然想起来玩这个了？”苏白粥坐在洛野的床边，轻声问道。
　　就在她进来的时候，洛野就将耳机给摘了，用电脑自带的扬声器播放声音。
　　此时听到仙女学姐的话，洛野嘿嘿一笑，道：“回来的路上，我听秦学姐说，学姐是个端游高手？”
　　“马马虎虎吧。”苏白粥面无表情的说道。
　　说起端游的LOL和绝地求生，她在大一的时候，因为无聊的缘故，便在秦钰雯的带领下玩了起来。
　　至于秦钰雯，对于这两款游戏，可是热衷无比，只不过她的游戏技术不行。
　　虽说如此，她的皮肤可没少充。
　　一次游戏，她被队友给骂哭了，别人都说她是大冤种，充了这么多钱，玩得还这么菜。
　　然后苏白粥接过了她的电脑，替她玩了起来。
　　虽然一开始，苏白粥玩的也不怎么样，但是她的学习能力很强。
　　用一个词语来形容她，那就是觉悟人机。
　　在打LOL的时候，她对于技能的释放，以及伤害的计算，堪称一个恐怖的程度。
　　秦钰雯给她讲解好了游戏规则后，这款游戏在苏白粥的面前，就变成了棋局一样的东西。
　　以至于，秦钰雯的段位很高，但基本上都是苏白粥打的。
　　即便如此，只靠自己摸索，就连职业赛和技术主播都没有看过的苏白粥，最多也就只能打到钻石段位。
　　但这已经是一个相当不错的水平了。
　　有些时候，秦钰雯恨不得让苏白粥去打职业。
　　这么好的天赋，要是培养一下，应该能够取得不错的成绩，只是可惜了，她志不在此。
　　她想做什么，即便是她自己都不知道。
　　不过说到底，一个能够拿到计算机全国大赛冠军的人，对于这些端游而言，上手难度确实很容易。
　　相比之下，对计算机一窍不通的洛野，玩起端游，就像是盲人摸算盘一样，简直就是瞎玩。
　　他好像天生就没有这方面的天赋。
　　终于，在洛野的努力下，他离开了毒圈，进入了安全区。
　　下一刻。
　　没等洛野高兴，一发连狙子弹击中了他的脑壳。
　　血条瞬间清空，只剩下一丝丝。
　　屏幕前的洛野露出了惊呆的表情。
　　什么情况？
　　哪里开的枪？
　　地图上怎么没有枪声显示啊？
　　不等他思考，连狙的子弹噼里啪啦的倾洒在洛野的四周。
　　他操控着游戏角色，以“S”型走位，一边跳跃，一边旋转奔跑，躲避着枪线。
　　最终，一发子弹擦过了大腿边，结束了洛野游戏角色的生命。
　　看着电脑屏幕，洛野露出了苦闷的表情，道：“这也太难了。”
　　一局游戏，搜装备五分钟，跑毒十五分钟，然后去世。
　　这有啥玩的？
　　“我可以教你。”
　　听到旁边女孩的话，洛野眼前一亮，当即说道：“好呀学姐。”
　　“但是有条件。”苏白粥淡淡说道。
　　“什么条件？”
　　闻言，她看向了洛野，语气平淡的说道：“我是家里的独生女，但我一直希望我有个弟弟。”
　　“懂了。”
　　洛野笑了笑，然后满脸真挚的抓住了仙女学姐的手，看着学姐的容颜，他真诚的喊了一声：“姐姐，教我打游戏。”
　　一声“姐姐”。
　　苏白粥的脸色微微一红，她轻轻别过头，面无表情的说道：“好。”
　　她让洛野离开椅子，然后自己坐了上去。
　　人物位置摇身一变，洛野成为了看客。
　　要说端游跟手游的区别，就在于端游不会看你是不是新手，上来就给你安排强度。
　　以至于洛野见人就死。
　　但苏白粥可不一样。
　　这种段位，她都不需要戴耳机。
　　她的眼眸之中，映射着电脑屏幕中的影像，让旁边的洛野都看呆住了。
　　学姐……
　　好像一个电竞美少女啊。
　　洛野突然起身，挤在了仙女学姐的旁边坐着。
　　苏白粥眉头微微一皱，道：“你干什么？”
　　“学姐，靠近点方便我学习。”
　　椅子不大不小，虽然是单人椅，但是他们两个人挤一挤，还是能坐下的。
　　搂着仙女学姐腰肢，头靠在仙女学姐的肩膀上，洛野默默的看着学姐打游戏。
　　不得不说，学姐打游戏的样子真帅。
　　然后……
　　这么帅的仙女，是他的女朋友。
　　嘿嘿嘿。

