第485章 学姐最后的班会
　　没过多久，一些人陆陆续续的走进了教室中。
　　一开始来的是三五成团的几个学姐，看到第一排坐着的洛野，以及讲台上的苏白粥后，她们露出了暧昧的表情。
　　坐在自己的位置上后，几个女生叽叽喳喳的议论了起来。
　　人越来越多，但是第一排中间，洛野坐着的长桌子，却没有一个人过来坐。
　　偌大的班级，洛野仿佛一个异类。
　　终于，有人坐了过来。
　　是仙女学姐的室友，叶情。
　　以及洛野第一次来到仙女学姐班上的时候，遇到的那个迟到的学长。
　　还有大三计算机专业两个班的班长。
　　第一排中间的位置上，班长坐在这里也是应该的。
　　此时的洛野，左边一个班长，右边一个班长，搞的他有些坐立难安。
　　在座的各位，全部都是他的学长学姐，就他的辈分最小。
　　下一刻。
　　一个三十岁左右的女人走进了教室中。
　　看到她，原本嘈杂的班级，瞬间安静了下来。
　　她也坐在了第一排的中间，靠近边缘的位置上，跟叶情挨着。
　　这张长桌子，已经坐了六个人了。
　　而这位女人，一言不发，仅仅只是出现就能让两个班级的大学生不敢说话，洛野已经猜到了她的身份。
　　传闻中，江大最严厉的辅导员，腿姐。
　　之所以叫腿姐，是因为她腿长，身高足足有一米七八，跟洛野一样高。
　　不过，洛野觉得自己的身高已经有一米七九了，毕竟大学开学快一年了，他还每天坚持晨跑，虽然还没测量过，但怎么也能长个一厘米吧？
　　这样下去的话，一米八也是指日可待啊。
　　只是没想到，这场班会就连仙女学姐的辅导员都来了。
　　随着上课铃声的响起，苏白粥也将目光放在了洛野的身上。
　　他坐在第一排的中间，就是为了让仙女学姐一抬头就能看到他。
　　省的一会儿讲的时候，眼睛不知道看哪里。
　　当然，对于苏白粥来说，她早就习惯了上台主持，根本就不需要小学弟多此一举。
　　但小学弟既然已经多此一举，她也不介意顺水推舟，就这样看着小学弟主持。
　　后面的同学看到苏白粥的目光一直放在洛野的身上，一个个都激动了起来，露出了磕糖吃瓜的表情。
　　她们真幸福，磕的cp就在自己眼前秀恩爱。
　　家人们，谁懂啊。
　　班会有序进行。
　　班主任腿姐，当然，这个称呼只是学生们私下里称呼的，她的本名叫做刘胜男，只是这个名字实在跟她严厉的长相有点不搭配。
　　她看向了台上的苏白粥，也是频频点头。
　　自从听说自己班上最优秀的学生谈恋爱后，她一开始还有一些担心的，毕竟恋爱虽然能够使人变好，但同样有可能让人堕落。
　　更何况还是苏白粥这样没有谈过恋爱的才女。
　　如今看来，她确实找了个优秀的男朋友。
　　刘胜男看向了洛野。
　　察觉到目光，洛野也看了过去，然后瞬间移开了目光。
　　这个女人的眼神也太吓人了吧，让他想到了自己高三的班主任。
　　他从小到大，遇到过的最严厉的老师就是高三班主任。
　　毕竟是毕业班，如果不是因为法治社会，那老家伙甚至敢拿鞭子抽人。
　　洛野的成绩能够快速进步，一方面是自己肯努力，另一方面是因为当时全班第一的唐恩琪成为了他前进的目标，时不时的还会辅导他学习。
　　在这两个条件下，还有一个你只要不努力，就一脚把你踹飞的班主任。
　　回想起这些痛苦的回忆，洛野摇了摇头，高三的生活，他光是想起来就觉得窒息。
　　还是现在好。
　　接近一个小时的时间，班会结束了，虽然这节课还有半个小时才结束，但既然苏白粥已经讲完了，那么也就可以提前下课了。
　　她从讲台上走了下来，但辅导员还在，班上依旧一言不发。
　　见状，刘胜男严厉的目光中，流露出了一丝丝微笑，她站了起来，将自己的位置让给了苏白粥。
　　而叶情也走了出来，又让出了自己的位置，坐在了边缘上。
　　班长也很懂事的跟洛野调换了位置，让苏白粥跟洛野坐在一起。
　　刘胜男来到了讲台上，开口说道：“各位，下个月你们就要离校实习了，这一次的班会，可能是我们的最后一次班会了。”
　　听到此话，众人心中都涌出了一阵难以言喻的情绪。
　　脑海中，回想起自己刚上大学时候的片段，却没想到时间过得这么快，他们马上就要奔赴社会了。
　　大四，不过是一个缓冲的阶段，是学生时代和社会的交接。
　　未来是什么样子的，他们都不知道，也都很迷茫。
　　哪怕对于江大的学生来说，大多数人都觉得就业是一件很有压力的事情。
　　除非是苏白粥，叶情这些，班上的尖子生，还没毕业就得到了一些公司的青睐以外，大多数人都要自己去找工作。
　　“大三结束后，大家即将进入实习期，下一次聚在一起，可能就是大四下学期正式毕业，返校拿毕业证的时候，既然如此，这一次的班会，也将作为咱们的最后一次班会来进行。”
　　“第一件事，本周五，六，日，三天时间，会有一些公司企业，到本校进行校园招聘会，都是学校精挑细选的优秀企业，各位有兴趣的，到时候可以准备简历，去操场试试看。”
　　闻言，洛野小声问道：“我听说有些学校实习半年。”
　　“嗯，分学校吧，也分专业，不过咱们专业其实也是实习半年，只不过上学期已经没多少课了，而且有很多人上学期就已经去实习了。”
　　“原来是这样。”
　　“最后一件事。”
　　刘胜男说道：“五月底，咱们会拍毕业照，希望大家不要缺席。”
　　“这么早就拍毕业照啊。”
　　底下的同学们议论纷纷。
　　“是啊。”
　　刘胜男继续说道：“已经有部分同学大四开学就要去实习了，如果大四拍毕业照的话，不一定能够让大家聚在一起，所以本学期末就会进行毕业照的拍摄。”
　　听到“毕业照”这三个字，洛野看向了仙女学姐，小声说道：“学姐，毕业照要穿学士服吗？”
　　“应该穿。”

