第404章 沈乔的日记
　　等苏白粥回到操场后，发现洛野等人已经离开了。
　　看到原本他们打球的球场上，现在是另一批人在打球，苏白粥跟秦钰雯愣在了原地。
　　“这个……粥粥，还送水吗？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“送，买了为什么不送。”
　　她转身走向了男寝的方向。
　　见状，秦钰雯惊慌道：“粥粥，那可是男寝啊，被人看到你去男寝，学校里又该有流言蜚语了。”
　　听到此话，苏白粥漫不在意的说道：“什么流言，我跟学弟的流言都是真的，不怕传。”
　　此言一出，秦钰雯都惊呆了。
　　可恶的小学弟啊，她那么高冷的一个校花，硬生生的被这家伙变成了恋爱脑。
　　来到了男寝的门口，苏白粥掏出手机，打开了跟洛野的聊天界面，弹了一条语音过去。
　　粥夫人：［语音消息］（给你一分钟，下来。）
　　洛先生：三十秒。
　　看到了仙女学姐的消息，洛野穿着拖鞋，踏踏踏的从五楼冲了下来，一个健步跳过了寝室楼大门，在苏白粥的面前停了下来。
　　身后，传来了宿管阿姨林妈的怒骂声：“刚刚那个是谁，在楼道里横冲直撞的。”
　　林妈出来一看，发现是洛野后，顿时皱着眉头说道：“原来是你小子，下次注意点。”
　　“知道了林妈。”
　　宿管阿姨回去后，苏白粥淡淡说道：“想不到，你跟宿管的关系还挺好。”
　　“那可不，为了能够夜不归宿，上学期我可没少讨好宿管……对了学姐，你怎么来这里了啊？”
　　“送水。”
　　苏白粥说道：“在球场的时候，看你累了，我去给你买水去了，回去的时候，你人已经不在球场了。”
　　听到此话，洛野惊讶道：“学姐，原来是去买水了啊。”
　　“嗯。”
　　洛野不在球场了，她当然也可以离开。
　　来到男寝门口，完全是多此一举。
　　但是她一直认为，对一个人好，要让那个人知道。
　　只有这样，才能让他们的关系越来越好。
　　如果她做了一件事情，对方不知道的话，她自己的心情也会不好，甚至会在以后出现误会。
　　有可能成为两个人分崩离析，情绪爆发，日积月累积累下来的众多小事之一。
　　她认真的研究过，情侣之间该如何正确的相处，并且牢记住了很多事情。
　　虽然她是第一次谈恋爱，很多事情她都不懂。
　　但不懂，不意味着她不会去学。
　　接过了仙女学姐的饮料，洛野露出了美滋滋的表情。
　　如果学姐没有过来的话，他到现在的心情都是郁闷的。
　　所以，有话直说，在感情之间显得尤为重要。
　　看到洛野重新恢复了活力，苏白粥的嘴角微微勾起，露出了一个笑容。
　　这样才对嘛。
　　她的男孩子，她当然希望对方能够快快乐乐的。
　　在球场中，洛野拼了命的打球的样子，在她眼里，对方的每一个动作，都是帅气无比的。
　　周围陆陆续续有人回到男寝，看到高冷校花跟洛野面对面交谈的样子，每一个路过的人，都露出了相同的表情。
　　如今，高冷校花跟落叶归根谈恋爱的消息，已经不是什么秘密了。
　　路过的人，那表情，可以用三个字来形容：
　　呦呦呦～
　　将水送到了洛野手中后，苏白粥就准备跟秦钰雯一起回去了。
　　说起来，自从李娜老师回来后，她也住在了家属楼，跟秦钰雯同居。
　　这样一来，秦钰雯也不觉得孤独了，毕竟李娜可是江大乐子人，知道很多八卦。
　　每天光是听到这些八卦，秦钰雯就已经兴奋得不得了了。
　　“等等。”
　　看着学姐正在离开的背影，洛野突然叫住了对方。
　　而听到洛野叫住自己的那一瞬间，苏白粥就知道对方为什么要叫住自己了。
　　她对旁边的秦钰雯说道：“雯雯，你闭上眼睛。”
　　“啊？为啥？”
　　秦钰雯一头雾水。
　　“不要问，晚饭我给你下厨。”
　　“好！”
　　一听到有好吃的，秦钰雯连忙将眼睛闭上。
　　下一刻。
　　苏白粥转身，回到了洛野的面前，在他的脸上，如同蜻蜓点水一样，啄了一口。
　　然后她回到了秦钰雯的旁边，面无表情的说道：“睁开吧。”
　　秦钰雯也是老实，竟然真的将眼睛闭上了。
　　此时睁开眼睛，她疑惑的看着苏白粥，小声问道：“奇怪，我怎么感觉你的脸比刚刚红了一些？”
　　“你看错了。”
　　不等秦钰雯继续说什么，苏白粥已经迈开了步伐，准备离开这里了。
　　看着仙女学姐跟秦钰雯的身影逐渐消失，洛野摸了摸自己的脸，露出了一个笑容，转身想要走进男寝大门。
　　但转身的那一瞬间，他突然愣住了。
　　只见男寝门口，一大群男生躲在这里，在林妈的带头下，每个人的脸上都充满了八卦。
　　其中一个男生咬牙切齿的说道：“老登，你真该死啊。”
　　“呦呦呦～我一点也不酸，不就是被校花亲了一口嘛。”
　　“我真是服了，看本小说就算了，还是自传，还tm跟我一个学校。”
　　“落叶你小子，真谈校花了啊，可恶啊，我的苏女神啊。”
　　听到这些话，洛野摸了摸鼻子，有些不太好意思的说道：“侥幸而已。”
　　“啊啊啊，谁也别拦着我，我要揍他。”
　　“我要把雨伞插他屁股里然后打开。”
　　“哈哈哈哈……”
　　看着男生们的样子，林妈高兴的笑出了声。
　　学生时代……真有意思啊。
　　回到寝室后，洛野坐在了自己的桌子前，打开了电脑，准备码字。
　　在码字之前，他看向了沈乔，发现对方正在写着什么东西。
　　“又在写日记啊男明星。”
　　“嗯。”
　　沈乔的日记本，上面已经写了上百页的内容，每天都没有间断过。
　　将今天的内容写在本子上后，他将日记本合上，放在了桌子上，然后就去上厕所了。
　　窗外，一阵微风拂过，吹开了沈乔的日记本。
　　纸张随风翻动，停在了其中的一页上。
　　洛野下意识的看了过去。
　　只见上面写着……
　　2024.2.9 星期五，晴。
　　今天是我跟小泪在一起后，一起经历的第一个除夕。
　　祝我的小泪，除夕快乐。
　　也祝我身边的每一个人，在新的一年中，开开心心，快快乐乐。
　　祝大家身体健康。
　　希望新的一年里，小泪能够醒来，也希望新的一年里，大家能够万事如意。
　　新年快乐！

