第41章 教练的身份是条鱼
　　洛野的心情有些差，离开医院后，他在四周随便逛了两圈，就准备回家属楼了。
　　走进门后，洛野发现苏白粥还没有回来。
　　他坐在沙发上，打开电视，开始看了起来。
　　看着看着，他的姿势从坐变成了躺……然后很快就睡着了。
　　等他醒来后，已经是下午了，而苏白粥还是没有回来。
　　今天是假期，也不知道学姐一整天都去做什么了。
　　洛野看了看手机，给苏白粥发过去一条消息。
　　洛野：学姐，你啥时候回来啊（肚子饿了表情）。
　　一如既往的秒回。
　　仙女学姐：晚上，你还没吃午饭？
　　洛野：一不小心就睡过头了。
　　仙女学姐：那冰箱里的剩饭你可以热一下……你应该会热吧？
　　洛野：那肯定。
　　结束了聊天，洛野打开冰箱，找到了学姐给他寝室准备的盒饭之一。
　　这都是昨天的剩饭，他们根本就吃不完，所以就做成了盒饭，等开学后给他的儿子们吃。
　　随后洛野走进厨房，拿出蒸锅，倒上水，放上蒸盘，打开煤气。
　　他会加热，只是不知道要加热多长时间。
　　他在网上搜了一下，然后开始计算时间。
　　时间一到，洛野打开锅盖，看着里面的饭菜，露出了嘴馋的表情。
　　不愧是仙女学姐做的饭，剩饭都这么香。
　　洛野伸出手，准备将盘子端出来。
　　手碰到盘子的那一瞬间，一股热气扑面而来，将洛野的手指包裹。
　　洛野条件反射一样的收回手臂，但手指还是被烫伤了一点点。
　　洛野无奈道：“不下厨的人，就是没有厨房常识。”
　　不过这点小伤还是无足挂齿的，过一阵子自己就好了。
　　洛野找了一块抹布，将盘子端了出来。
　　吃完饭后，洛野又将碗给洗了，将家里收拾的干干净净的。
　　然后他下楼买了毛巾，准备去洗澡。
　　这个家里没有他的洗漱用品，所以昨天他就没有洗。
　　走进浴室后，洛野打开喷头，开始洗澡。
　　洗着洗着，洛野突然看到旁边的墙上，挂着两件神奇的小衣服。
　　白色的，有一些蕾丝花纹，看起来很朴素，也很清纯，只是这样的衣服，当然不可能是男生穿的。
　　还有一件，竟然是三角形。
　　这玩意，只有女生才会穿吧。
　　洛野脸色一红，别过头去，不敢再看。
　　这是昨天深夜，学姐洗完澡后，将旧的小衣服挂在了这里，准备有时间的时候洗。
　　也就是说，这是学姐还没有洗的贴身衣物。
　　洛野的脑海中，想起了在乡下厕所门口的时候，和学姐的那一撞。
　　仙女学姐那柔软的触感，当时难道穿的就是这件？
　　想到这里，洛野的好兄弟抬头看了看，顿时精神饱满，眼冒桃花。
　　此时洛野的心中满是欲望，只觉得挂在墙上的东西仿佛潘多拉魔盒一样，吸引着他去犯罪。
　　但洛野可是正人君子，只见他将转头一拧，把热水变成了凉水。
　　透心凉，心飞扬。
　　洛野的心就跟这凉水一样，好兄弟的热情也被凉水给浇灭了。
　　洗完澡后，洛野坐在沙发上，但心思已经飘到天上了。
　　不久后，察觉到好兄弟的热情再度兴起，洛野恨铁不成钢的说道：“没出息，有本事，去让学姐做你的女朋友，不就什么都有了。”
　　洛野站了起来，走回了自己的房间中。
　　俯卧撑，1，2，3，4……
　　不行。
　　洛野又跑了出去，在学校的操场上一圈一圈的跑。
　　锻炼身体！
　　单身十八年，不，今天过去，已经是第十九年了。
　　一场恋爱都没谈过的洛野，头脑都变得有些不太清醒了。
　　今天是七天假期的第六天，已经有陆陆续续的同学开始返校了。
　　洛野跑了五圈，不跑了，累了。
　　不过比起前阵子，他已经进步了两圈。
　　天色渐渐暗了下去，很快就要天黑了。
　　洛野坐在操场上，恢复体力。
　　突然，他目光一定，看向了操场外的路边。
　　那里有一男一女并排走在一起。
　　男的洛野不认识，但是女的很面熟。
　　这不是长腿萝莉柳冰心吗？
　　只见柳冰心跟这个男生有说有笑的，虽然保持着距离，也没什么亲密的动作，但看起来关系很好的样子。
　　就像……她当初跟李昊阳还没有谈恋爱时候的相处方式一样。
　　洛野虽然是个单身狗，但身为恋爱小说作者，他可是一个理论大师。
　　虽然没经历过，但他啥都懂。
　　洛野从操场上站了起来，准备去一探究竟。
　　洛野偷偷摸摸的跟在了两人身后，一路来到了女寝门口。
　　此时洛野的距离，已经能听到他们两人的谈话了。
　　只听柳冰心笑道：“谢谢学长去机场接我，一路帮我提行李，真是麻烦你了，这周末我请你吃饭吧。”
　　而男生听到此话，也是微微一笑，露出了很是帅气的表情，满脸温柔的说道：“学妹不用客气，要不今晚我请你吃饭吧？”
　　闻言，柳冰心露出了犹豫的表情，有些沉思道：“今晚的话……”
　　她没有继续说下去，而是给男生追问的机会。
　　而男生也如她所料，贴心道：“学妹今晚有什么事情吗？我可以帮你。”
　　“也没什么啦。”
　　柳冰心看着面前男生的样子，小声说道：“就是上周老师布置的作业我还没有写完，后天就要上课了……”
　　“我还以为是什么事呢，这点小事，我来就行。”
　　“这样不好吧？”
　　“没什么不好的，交给我，那学妹，今晚校门口，不见不散。”
　　……
　　不远处，听到这句话的洛野露出了惊讶的表情。
　　这这这……这是什么段位？
　　就连眼前这位学长都被柳冰心牵着鼻子走，帮对方做作业，还请了对方吃饭，最后还笑呵呵的，以为自己占了天大的便宜。
　　难怪教练被迷的神魂颠倒，就他那点情商，被柳冰心拿捏得死死的。
　　不行，我不能看到教练误入歧途啊。
　　这冰心妹妹完全是一个段位极高的茶艺大师，她身边的鱼可不止李昊阳一条。
　　洛野打开了和李昊阳的私聊，刚准备说话，手机却弹出一条消息。
　　仙女学姐：人呢？
　　学姐回来了？
　　洛野退出了跟李昊阳的聊天记录，连忙给学姐发消息。
　　洛野：我来了！
　　发完，他就离开了女寝门口，屁颠屁颠的朝着家属楼小区走去。

