第471章 有志青年
　　不过昨天晚上，黎夏给苏白粥发了消息，说今天没有办法一起出去玩了。
　　她刚到学校，连行李都还没有安置好，再加上各种留学手续需要她自己去处理，所以今天一天都会待在学校中。
　　吃完早饭后，洛野跟苏白粥再一次来到了顾明轩租的房子中。
　　昨天晚上人比较多，洛野并没有仔细的看一下表哥住的地方，如今时间很充足，他终于可以认真的看一下了。
　　这套房子的大小跟家属楼差不多，以表哥的行事作风，算得上是非常低调的了。
　　开门的人是李成，看到洛野，他迟疑了一下，道：“你是……老顾的弟弟？进来吧，老顾在上厕所呢。”
　　两人走进了客厅中，坐在了沙发上。
　　洛野对李成也很好奇，以表哥的性格，竟然会跟人合租，真的是一件非常稀奇的事情。
　　李成站在开放式厨房旁边，正在鼓捣一个搅拌机。
　　他回头看了一眼洛野跟苏白粥，问道：“早饭吃了吗？要不要喝一杯香蕉牛奶？”
　　“不用了，我们在酒店吃了早饭的。”
　　客厅中，电视正在播放着新闻，不过内容洛野一点也没有听懂，所以并没有看下去的欲望。
　　突然，他抬起头，注意到电视中的一个画面。
　　“学姐，我好像看到人群中有我表哥了，这条新闻说的是什么？”
　　闻言，苏白粥看向了电视，她认真的翻译了一下，淡淡说道：“有一些地方我没有理解，不过大概的意思是，昨天晚上有个大小姐在路上突发疾病，被一位来自华夏的医学留学生所救……”
　　说完这句话，苏白粥也是微微一愣。
　　看热闹的人群中，确实有一个人很像顾明轩。
　　所以这个留学生，该不会就是黎夏吧？
　　李成也是听到了新闻的声音，他在厨房中说道：“这个女孩真幸运啊，能够遇到老顾跟你们那个朋友。”
　　果然是表哥。
　　下一条新闻。
　　［一华夏男子，在伦敦顶级酒店向一女子告白，路人纷纷献出了自己的祝福……］
　　新闻还没播完，电视就被洛野给关了。
　　虽然他听不懂，但是他看得懂。
　　那画面，不就是昨天晚上在酒店中的事情吗？
　　他终究还是低估了昨天那件事情的影响力。
　　他们住的酒店，在整个伦敦都是非常有名的地方，以至于关注的人也非常多，不少人都录下了那一幕。
　　再加上英国的总面积只相当于华夏的一个省，屁大点小事都会弄得举国皆知。
　　洛野红着脸低下头，他看了一眼旁边一言不发的苏白粥，在心中安慰自己，道：没关系，这里是国外，丢人并没有丢到国内。
　　只要锤哥不知道这件事情，那就相当于他没有做。
　　苏白粥转头看向了洛野，她虽然面无表情，但眼中蕴含着狡黠的笑意。
　　一个人丢人，那叫丢人。
　　两个人一起丢人，那就是一种快乐了。
　　所以苏白粥并没有觉得昨天晚上的事情有什么，被小学弟光明正大，如同昭告天下一样的诉说感情，她的心中，也在那一瞬间怦然心动，留下了极为深刻的回忆。
　　爱你的人，是不会觉得你丢人的。
　　“咦？顾哥在厕所里待了十分钟了，怎么还没出来？”
　　闻言，李成回头说道：“何止是十分钟啊，你们来之前，他就进去二十分钟了。”
　　“半个小时？他这么喜欢厕所吗？”
　　“有志青年嘛，理解一下。”
　　李成露出了神秘的表情。
　　有志青年？
　　洛野歪头看了一眼仙女学姐。
　　后者也看了看他。
　　“你看我干什么？”苏白粥不解的问道。
　　“没什么。”
　　洛野将头转了过去。
　　见状，苏白粥白了他一眼。
　　简直是莫名其妙。
　　洛野遇到听不懂的词语，就会下意识的看仙女学姐，仿佛对方是一个答案百科一样。
　　突然。
　　他灵光一闪。
　　明白了，他明白了。
　　他在寝室里听到过这个词语。
　　王大锤也曾称呼过李昊阳为有志青年。
　　可那是痔……
　　表哥也有这玩意？
　　一想到这里，洛野就露出了坏坏的笑容。
　　那个不可一世的顾明轩，竟然会有这种东西，实在是太好笑了。
　　没过多久，顾明轩从厕所里出来了。
　　曾经见弟眼开的他，这一刻只是瞥了一眼洛野，便行动缓慢的回到了自己的卧室。
　　他的走路姿势很奇怪，看得出来，他在很努力的不让其他人看出来他一瘸一拐的样子。
　　李成端着一杯香蕉牛奶走了过来，道：“老顾觉得丢人，始终不愿意去手术，结果就自己憋着。”
　　“哈哈哈哈。”
　　洛野笑出了猪叫。
　　苏白粥捏了一下洛野的大腿。
　　后者这才变得一本正经了起来。
　　虽然她也觉得挺好笑的，但毕竟是老师，多少还是留一些面子吧。
　　“李哥，看表哥这样子，应该是没办法陪我们玩了吧？”
　　“不知道，根据以前的经验来看，他缓半个小时应该就行了。”
　　“半个小时啊。”
　　洛野感叹了起来。
　　他想了想，从沙发上起身，来到了表哥房间的门口，敲了敲门，道：“顾哥，都这么严重了，你要不……切了？你放心，我是不会告诉小姨的。”
　　房间中没有声音。
　　顾明轩站在床边，握紧拳头，满脸羞怒。
　　他之所以愿意跟李成合租，是因为这家伙跟他几乎穿一条裤子了。
　　两人之间几乎没有什么秘密。
　　但他还想在洛野面前，维持一个完美表哥的形象。
　　没想到自己的表弟来的竟然这么巧，刚好在他犯病的时候来。
　　在京城的时候，别墅中，每个房间都有独立卫生间，所以他还能隐藏一下。
　　可在这里租的房子，卫生间在客厅，他瞒都瞒不住。
　　“顾哥啊，听我一句，噗……不是，我没笑，谁放屁了啊。”
　　苏白粥：……
　　李成：……
　　后者木然的看了一眼苏白粥，有些迟疑的问道：“你男朋友以前也是这个样子的吗？”
　　“并不。”苏白粥轻声开口。
　　小学弟，跟她在一起这么久，其他方面倒是没什么变化。
　　唯独这性格，变得有点儿腹黑了。
　　一方面是因为她，另一方面，应该是因为他那个同样腹黑的室友吧。
　　（某帅哥：阿秋～）

