第461章 初到伦敦
　　五月一号。
　　凌晨七点。
　　英国，伦敦，希斯罗机场。
　　四个人出现在了这里，佩戴墨镜，看起来帅气无比，惹人注目，成为了机场中最靓的四个崽。
　　“朱蒂医生，我们为什么要戴墨镜？”洛野忍不住问道。
　　朱蒂推了推自己的墨镜，轻蔑一笑，道：“比靠斯，帅。”
　　洛野：……
　　好一个中式英文，竟然是外国人说出来的。
　　三女并排在机场中走着，洛野跟在她们三个的后面，提着仙女学姐的行李箱。
　　该说不说，仙女学姐戴着墨镜，再加上那高冷的气质，确实非常帅气。
　　洛野的目光一直在身后看着苏白粥。
　　三个女人戴着墨镜，走路带风，坐上了出租车，离开了机场。
　　皇家医学院。
　　朱蒂带着几人来到了这里，先把黎夏的身份信息和住所安排一下，然后再决定接下来该如何熟悉。
　　洛野跟苏白粥全程陪着她。
　　这边的宿舍环境很好，是小公寓模式的单人间，一个小公寓中大概有四五个房间，每个房间住一个人，然后五六个人共用公寓的客厅，卫生间，以及厨房。
　　这跟合租有什么区别？
　　洛野露出了羡慕的表情。
　　这宿舍环境真好啊。
　　不过，也可能是因为国外人少，所以人均占地面积显得比较大。
　　几人坐在客厅中，而朱蒂去陪黎夏办理留学手续以及房卡门禁之类的东西。
　　以至于，洛野跟苏白粥暂时留在了这里。
　　两人坐在桌子前，洛野神色谨慎的看着四周。
　　因为是单人间，所以这里的宿舍大多数是男女混住的。
　　突然，一个房门打开，里面走出来一个肤白貌美的金发女孩。
　　看到了洛野跟苏白粥两人，她微微一愣，有些疑惑道：“你们是谁？为什么在这里？”
　　因为是英文，再加上语速非常快，所以洛野有点没听懂。
　　但对于苏白粥这样的学霸来说，一切都不是问题。
　　“等人，我们有朋友搬了过来。”
　　即便是英文，对于苏白粥来说的难度也并不大，不过说起来没什么情感起伏，标准的中式英语。
　　不过在洛野眼中，第一次看到仙女学姐用如此流畅的英文对话，他在旁边都已经惊呆了。
　　学姐，好帅啊……
　　“原来是这样啊。”
　　金发女孩并没有言语，只是想着，最近确实听说有一个外国人会搬过来。
　　看这架势，应该是东亚人吧。
　　她抱着自己衣服，准备去洗衣房，离开的时候，她回头冲着两人说道：“叫我艾莉丝就好啦。”
　　“我是苏白粥。”苏白粥淡淡说道。
　　见状，洛野面色凝重，他轻咳一声，装模作样的说道：“My name is Luo Ye.”
　　虽然他不怎么会英语，但是这种自我介绍他还是会说的。
　　闻言，艾莉丝微微一愣，她笑了笑，便离开了这里。
　　目前，这间小公寓就只有艾莉丝跟黎夏，还有另一个男生，三个人住，还有两个房间是空的。
　　没过多久，黎夏和朱蒂两人回来了。
　　“抱歉，久等了。”
　　黎夏坐在了苏白粥的旁边，手中拿着自己的学生证跟房卡，脸上写满了不安和局促。
　　第一次来到异国他乡，并且即将在这里待上两三年的时间，黎夏的心中忐忑万分，几乎是本能般的感觉到害怕和孤独。
　　“你们可以去学校里逛逛，这周就先熟悉学校吧，下周我带着你开始学习，对了，这间宿舍还有两个人，一个是艾莉丝，一个是布莱恩。”
　　“谁叫我？”
　　艾莉丝从门外走了进来，满脸好奇的问道。
　　“朱蒂老师，你回来了啊。”
　　两人热情的拥抱了一下，朱蒂笑道：“好久不见艾莉丝。”
　　说完，朱蒂看向了黎夏的方向，对艾莉丝说道：“这位是黎夏，来自华夏，是一位非常有天赋的医学生哦。”
　　听到此话，艾莉丝眼前一亮，连忙来到了黎夏的面前，道：“你好，我叫艾莉丝，很高兴认识你。”
　　“我叫黎夏，我也很高兴认识你。”
　　黎夏的英文水平并不落后于苏白粥，虽然达不到精通的地步，但是日常对话，以及一些医学专业术语，她都是会说的。
　　“好了，艾莉丝，黎夏第一次来到这里，英文不算熟练，你平时可以多跟她交流，让她熟悉一下这边的生活。”
　　“好。”
　　即便黎夏在国内的英文成绩再怎么好，第一次来到外国，也会有些不习惯。
　　交代好一些事情后，朱蒂就离开了，她还有自己的事情要做。
　　洛野三人也离开了学生宿舍，在这所大学里逛了逛后，他们就离开了学校。
　　接下来要去的是酒店，顾明轩给洛野和苏白粥定了酒店，正在开车来到这所大学的门口接他们。
　　没过多久，一辆黑色的轿车停在了学校门口。
　　顾明轩从车中走了下来，一眼就看到了洛野的身影。
　　他原本高冷的面孔瞬间转变，整个人的气质都变得不一样了。
　　“这边。”
　　他冲着洛野招了招手。
　　听到表哥的声音，洛野闻声望去，然后提着仙女学姐的行李箱，带着两人朝黑色轿车走去。
　　看着洛野将行李箱放在后备箱后，顾明轩把副驾驶的门打开，准备让他上车。
　　谁知道他看到仙女学姐坐在后座上后，就直接跟了上去，同样坐在了后座上。
　　四人座位的车，就给黎夏留了一个副驾驶的位置。
　　她犹豫片刻，坐在了副驾，同时说道：“打扰了。”
　　顾明轩没有说话，只是恶狠狠的瞪了一眼后视镜中的那两个人。
　　怎么会有人每时每刻都腻在一起？
　　真是太过分了。
　　他开着车，一脚油门，来到了一家距离他租房的地方很近的酒店。
　　虽然陈少曼特意叮嘱他只定一间房就可以了，但他还是执意的定了两间。
　　开什么玩笑，他表弟那么单纯的人，怎么可能会跟女人睡在一起。
　　车子停在酒店附近后，几人顺势下车。
　　顾明轩打开了后备箱，将里面的行李箱提了出来。
　　感受着箱子的重量，他眉头轻皱，有些不解道：“老弟，你箱子里装的什么，怎么这么沉？”
　　“啊？这是学姐的箱子。”
　　此言一出，顾明轩的表情僵在了脸上。
　　他刚刚看到一直是洛野提着箱子，还以为是洛野的。
　　下一刻，箱子回到了苏白粥的面前。
　　只听顾明轩语气凝重的说道：“自己的东西自己拿。”
　　苏白粥并未言语。
　　洛野已经把她面前的行李箱提了起来，疑惑道：“什么？”
　　看到洛野的举动，苏白粥也看向了顾明轩。
　　虽然没什么表情，但眼神中，分明夹杂着一丝丝的挑衅。
　　一旁的黎夏满脸无语。
　　这是什么奇奇怪怪的修罗场。

