第530章 梅开N度
　　这是洛野第……不知道多少次来到派出所。
　　还是被抓来的。
　　坐在审讯室，洛野瞪着眼睛，无辜的看着眼前的警察小哥哥。
　　“姓名。”
　　“洛野。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“在哪上学？”
　　“江城大学。”
　　警察多看了他一眼。
　　“小伙子长得挺帅，看上去倒也不像会犯错的人。”
　　警察小哥哥问了一句：“知道自己犯了什么事儿吗？”
　　洛野连忙摇头。
　　“不知道？”
　　警察怀疑的看了他一眼。
　　“你打人了，人证物证都在，你告诉我你不知道？”
　　“不是，警察叔叔，我打他，那是因为他该打。”
　　啪。
　　警察一巴掌拍在桌子上，生气道：“这里是警察局，注意你的态度。”
　　洛野愣了愣。
　　不过他并不后悔。
　　打他，可能自己要被警察叔叔批评。
　　但是不打他，他连人都不是。
　　下一刻，一个很有阅历的中年人走了进来，看到他，年轻的警察小哥哥站了起来，恭敬的喊了一声“所长”。
　　闻言，洛野瞪大了眼睛。
　　不是吧，又来？
　　所长将一份资料丢在了桌子前，道：“这小子的资料调出来了，你看看。”
　　警察小哥哥拿起来一看，顿时露出了惊讶的表情。
　　军人世家？
　　烈士之子？
　　八个字，让警察小哥哥看向洛野的眼神都不一样了，变得有些肃然起敬了起来。
　　烈士的子女，他当然不陌生。
　　但父母双方都是烈士，说明眼前的这个青年，他的整个家庭，都奉献给了这个国家。
　　法律面前，人人平等，他们不会因为对方是烈士之子，就对他宽宏大量。
　　但，正因为洛野的父母都把生命交给了国家，所以国家才一定要给洛野一个交代。
　　这件事情，如果是洛野的错，那么他们会好好的批评一下洛野，让他改过自新，毕竟只是踹了一脚，算不上什么严重的事情。
　　可如果不是洛野的错，那他们说什么也要替烈士的子女讨个公道。
　　另一位警察走了进来，来到了所长的面前，将苏白粥的笔录递给了他。
　　看完了这份笔录，所长的面色一变。
　　“这是真的？”
　　严肃的语气从所长的口中说出，另一位警察也是有些愤怒的说道：“不知道，还在调查，我已经让人去把王凯他们带过来了。”
　　王凯，就是那个光头混混，他已经是派出所的常客了。
　　所长再一次看了看手中的笔录，随后又看向了洛野，道：“苏白粥，我想起来了，前段时间，是他的父亲……”
　　“嗯。”
　　看了看这位派出所所长的年纪，洛野平淡道：“警官，您也有孩子吧？”
　　“今年上高三。”
　　所长认真的看着洛野，语气凝重的说道：“洛野同学，我向你保证，如果这件事情是真的，我会让跟这件事情有关系的所有人，都付出法律的代价。”
　　三年前的事情，而且还是造谣，差点毁了一个女孩子的一生。
　　所长想到了自己的女儿。
　　如果自己的女儿遇到了这样的事情，如果自己的女儿运气差一些，没有遇到和眼前这个青年一样的人，那么她恐怕会抑郁终生……
　　离开派出所的时候，苏白粥已经在门口等了一会儿了。
　　而杨南因为要接受调查，所以被留在了这里。
　　涉嫌造谣诽谤，严重影响他人生活，最高可以判处三年有期徒刑。
　　而当时高三毕业，杨南显然是已经成年了。
　　一旦罪名成立，以当时苏白粥之后的情况来看，已经严重影响了她的生活，再加上现在苏白粥是洛野的女朋友，而洛野身份特殊。
　　完全可以定最严重的量刑。
　　而且这还不是普通的造谣，而是精心设计的，心机之深，让这位派出所所长难以想象，这竟然是一个高中生能做出来的事情。
　　另外，杨南并不算聪明，虽然事情已经过去了三年，但一个高中生，又怎么可能将事情做到天衣无缝。
　　当时的照片都还能在班群的聊天记录里找到，只要找到第一个散布出去的人，审讯一番，问问照片的来源，再加上王凯的口供，基本上人证物证都齐了。
　　而第一个散布出去的人，正是杨南高中时候走的比较近的那个人，也就是柳池。
　　这种人，只要审一下，基本上什么都交代了。
　　而王凯，一个小混混而已，自然有他们审讯的办法。
　　……
　　公寓中，苏白粥正在做饭，而洛野在后面抱着她。
　　“我做饭呢。”
　　苏白粥有些苦恼的说道。
　　洛野的行为，已经深深的影响到了她下厨。
　　但洛野依旧我行我素的抱着，随后小声说道：“没事学姐，再让我抱一会儿。”
　　一想到仙女学姐过去发生的事情，洛野就心疼无比。
　　刚回家，说什么也要抱着自己的宝贝女朋友，怎么也不愿意松手。
　　他可要抱紧了，不能让别人伤害到仙女学姐。
　　苏白粥露出了颇为无奈的表情，不过，当爱具现象化后，一切的行为又都变得合理了起来。
　　今天他们两个人放假，所以苏白粥要做一家人的饭。
　　其实也就是多了一个范欣雅而已，跟平时也没什么区别。
　　今天的事情，他们并没有告诉范欣雅，免得被她担心。
　　不过这个暑假，苏白粥希望自己的母亲可以多休息一下。
　　毕竟，虽然他们放了一天假，但范欣雅可是除了过年那几天，都是没有休息时间的。
　　既然她放暑假了，那她就去店里多帮忙一下，妈妈也能好好的休息休息。
　　等范欣雅回来后，厨房中的苏白粥在炒最后一道菜。
　　炒菜的声音，盖过了开门的声音。
　　范欣雅笑着走了进来，闻到香味后，她来到了厨房门口，看到洛野跟苏白粥两人腻在一起。
　　不知道为什么，这一幕，她怎么看怎么高兴，脸上的笑容怎么也止不住。
　　她静悄悄的将这一幕拍了下来，记录在了自己的手机中。
　　能够看到自己女儿满脸幸福的样子，她的心中，就已经比什么都要满足了。
　　一切都值得啊。
　　她坐在了沙发上，感受着此时此刻，生活中的平静。
　　未来，正在变得越来越好呢。

