第561章 《有点甜》
　　吃完饭后，洛野就回到了隔壁。
　　如今走读已经彻底办了下来，洛野已经能够住在家属楼了。
　　当然，寝室他也可以回去。
　　简单洗了个澡后，洛野光着上半身，穿着大裤衩就从浴室中走了出来。
　　因为军训的缘故，他的身体仿佛被划了分界线一样，胳膊跟脸还有脖子是黑的，其他地方都更白一些。
　　见状，坐在沙发上的苏白粥面无表情的说道：“穿衣服。”
　　“不穿，热。”
　　洛野坐在了苏白粥的旁边，翘起了二郎腿，一副这是我家我最大的样子。
　　下一刻，苏白粥的手已经摸到了洛野的腰间。
　　先是一股凉酥酥的感觉，这是仙女学姐的小手碰到自己的触感。
　　下一刻，是一股疼痛感袭来。
　　这是自己腰间的肉被拧了半圈的感觉。
　　“疼疼疼疼疼疼……”
　　洛野一下子从沙发上站了起来，然后冲回了自己的房间，将衣服穿上，这才回到了沙发上。
　　他穿着吊带……哦不，对于男生来说，这是背心。
　　而仙女学姐穿的才是吊带。
　　一件白色的吊带短裙，下面晃眼的长腿并在一起，她只有在家里的时候才会这样穿。
　　洛野朝仙女学姐的方向贴了过去。
　　然后被后者无比嫌弃的推开。
　　“离我远点。”
　　如果是冬天，那么洛野的身体跟火炉一样，让她忍不住的想要离他近一些。
　　但现在是夏天。
　　这个火炉，还是离她远一些吧。
　　“学姐，你把我当成工具人吗？”
　　洛野可怜巴巴的看着仙女学姐。
　　后者面无表情的点了点头。
　　“这真是太让我难过了。”
　　“学姐，我难过就想抱一下我的女朋友。”
　　话音刚落，他伸出手，搂住了仙女学姐的身体，然后一用力，把后者抱了起来，放在了自己的腿上坐着。
　　“学弟，你知道你很过分吗？”
　　苏白粥的脸色有些红晕，但语气却十分平淡的说道。
　　洛野并没有回答学姐的问题，而是搂着对方，深深吸了一口对方身上从书屋带出来的香味，道：“学姐，开店辛苦了。”
　　闻言，苏白粥微微一笑，道：“不辛苦。”
　　下一刻，似乎被什么东西搁到了，苏白粥挣脱了洛野，急匆匆的回到了自己的房间，同时说道：“我去洗澡了，你早点睡。”
　　“嗯。”
　　看着仙女学姐离开的背影，洛野脸上的笑容怎么也止不住。
　　他跟学姐的合租生活，终于开始了。
　　不过，以后他更要克制自己了。
　　要不然一旦沉沦进温柔乡，他就出不来了，每天每时每刻都会想要去沉沦，那他就没救了。
　　而仙女学姐，完全拥有让他沉沦进去的魅力。
　　虽然说要将最重要的事情留到最重要的时候，但要是住在一起的话，他感觉自己总有一天会把持不住自己。
　　毕竟，他又不是圣人，而仙女学姐又是他女朋友。
　　不过，如果真的有那一天的到来，他也会更加用心的去喜欢仙女学姐。
　　有句话怎么说，脱下女孩子的衣服，就要为她穿上婚纱。
　　而现在，不算怎么样，不管发生了什么，他都想为仙女学姐穿上婚纱。
　　洛野只想谈一次恋爱，一次就谈到最后。
　　而一年的时间，他们已经见过了双方父母，并且都得到了认可。
　　等学姐大四毕业，他们就可以订婚，再过两年，他毕业的时候，就可以结婚。
　　光是想到这件事情，洛野就感觉自己非常的幸福。
　　又在沙发上坐了一会儿后，他就回到了自己的房间中。
　　因为军训的缘故，他只能在晚上更新小说，到凌晨一两点才能睡觉。
　　……
　　很快，军训已经过去了数天的时间。
　　军训第四天傍早上，天气阴凉，洛野，李昊阳，沈乔，唐恩琪四人，一共四个方队，男女生分别两个方队，大家聚在一起，围成圆圈，而圆圈的中间，用来表演节目。
　　首当其冲的，就是唱歌，任何节目表演，总是离不开唱歌跳舞。
　　能在军训闲暇时间的表演中，脱颖而出的人，往往能够够获得优先择偶权。
　　除了唱歌以外，李昊阳的方队中，一个男生站了起来，自告奋勇的表演了一段Bebox。
　　也就是比鲍克斯口技。
　　好像在各种表演中，这类表演也十分受欢迎，更重要的是，这个技能很帅。
　　结束后，一个脏辫新生上来表演了一段rap。
　　很精彩，但是比起王大锤的rap，还是稍逊一筹。
　　唱，跳，rap，篮球，锤哥是无敌的。
　　“洛野哥，我想跟杨思萌想合唱一首。”
　　闻言，洛野回头看向了身后的郭冰，道：“可以呀，你想唱什么？”
　　“有点甜。”
　　听到此话，洛野微微一愣，思绪中，似乎回到了一年前。
　　片刻后，他意味深长的笑道：“好，你去唱吧。”
　　“嗯，谢谢洛野哥。”
　　郭冰站了起来，走到了方队围成的圈圈中。
　　他拿起话筒，开口说道：“大家好，我是一营一连的郭冰，高三的时候，一直听说，毕业季就是分手季，我不以为然，然后跨越了所谓的分手季，跟我女朋友来到了同一所大学，同一个专业，我们已经在一起三年了。”
　　此言一出，众人发出了一阵齐声声的惊呼。
　　不知道从什么时候开始，一心一意在一起的情侣，已经成为了令人敬佩的人。
　　而在上一辈中，这只是再寻常不过的事情而已。
　　“接下来，我想邀请我的女朋友，为大家合唱一首《有点甜》。”
　　话音刚落，一个戴着眼镜，没有化妆的短发女孩从唐恩琪的方队中站了起来。
　　见状，热烈的掌声响起，伴随着甜蜜的伴奏，两人走到了一起，手牵着手，共同合唱这一首歌。
　　看到他们，洛野想起了曾经的他跟仙女学姐。
　　原来，那已经是一年前的事情了。
　　说起来，和去年一样，军训结束后，也会有迎新晚会。
　　他要不要去……唱一些什么呢？
　　然而，有人欢喜有人愁。
　　徐惜年的注意力全程都不在表演上，而是时不时的盯着自己的手机看。
　　上一次秦钰雯回他消息，已经是军训第一天在食堂吃饭的时候了。
　　他感觉到了一股摇摇欲坠的感觉。
　　以至于，他在这段时间的军训中，表现得最为优异，用身体的痛苦，来忘记精神的折磨。
　　也让其他人再也没有怀疑过洛野的判断，徐惜年就是最配当班长的那个人。
　　但怎么都没有用。
　　他跟秦钰雯的这段关系，就像即将结束了一样，没有结果。
　　洛野转过头，注意到了超级真蛋的表情。
　　他能理解这种心情。
　　所以，他不准备坐视不管。
　　他拍了拍徐惜年的肩膀，道：“学校对面有一家书屋，军训结束后，你可以去看看。”

