第5章 仙女学姐
　　“粥粥啊，今年的新生简直是卧虎藏龙。”
　　秦钰雯拿着手机放在苏白粥面前。
　　依旧是表白墙。
　　“墙墙，表白这个唱歌的男生，他唱得好好听啊。”
　　紧接着是一段十几秒的视频。
　　视频中，一个穿着军训服的男生在唱歌。
　　听着这磁性的声音，苏白粥的目光扫了一眼屏幕中的洛野。
　　看苏白粥真的听了进去，秦钰雯得意道：“我就说吧粥粥，就算你是冰山女神，也不可能不喜欢歌声的。”
　　“而且这个唱歌的男孩子还有点儿小帅哦。”
　　但也只有苏白粥知道洛野所唱的这首歌是什么意思。
　　雨天么…
　　苏白粥也慢慢想起了那天的事情。
　　……
　　军训终于结束了。
　　八栋515寝室。
　　洛野四人极度兴奋。
　　度过了军训，他们美好的大学生活才可以说是真正开始。
　　“聚餐！
　　四人一锤定音，就此，515寝室的第一次聚餐开始了。
　　“昊阳兄！”
　　王大锤拉着李昊阳的肩膀，问道：〝江城这地方，你是本地人，有没有什么推荐？
　　“当然有。”
　　“我带你们去健身房楼下的餐馆吃营养餐。”
　　王大锤：……
　　他转头看向洛野。
　　“野娃子，我们三个都是本省人，只有你是外地的，这顿饭吃啥你来决定。”
　　洛野想了想，说道：“那就吃火锅吧。”
　　“ok，就这样愉快的决定了，火锅走起。”
　　四人打车去了学校附近评分最高的一家火锅店。
　　“有没有不喝酒的？”沈乔问道。
　　“不喝酒？”
　　王大锤怒道：“都是兄弟，第一次聚餐，我看谁敢说不。”
　　“515的第一次聚餐怎么可能没有酒，来，老板儿，给我们一人上两瓶啤酒。”
　　“两瓶？”
　　洛野的目光逐渐不屑。
　　“呵，区区两瓶，对我堂堂北方汉子来说，根本就是开胃菜罢了。”
　　……半个小时后
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“我们是兄弟！”
　　“从今天开始，你我三人结拜为异姓兄弟。”
　　“大哥！”
　　“二弟！”
　　“三弟！”
　　“二哥！”
　　“大弟！”
　　沈乔看着勾肩搭背的三人，十分无奈。
　　说好的北方人的酒量呢？
　　区区十几瓶就不行了？
　　沈乔脚下，无数酒瓶子摆满了四周。
　　他，沈乔，才是最能喝的那个。
　　突然，王大锤看着一脸淡然的沈乔，满脸通红的走了过来。
　　“沈乔兄！我才是515的颜值担当。”
　　沈乔：……
　　“来，吹了这瓶酒，谁喝不下去，谁就是儿子。”
　　说完，王大锤对着一瓶勇闯天堂就往嘴里灌。
　　喝了两口后，他喝不下去了。
　　“我王大锤愿赌服输！”
　　见状，沈乔有所预感，默默打开录像……
　　“爸爸！”
　　沈乔微微一笑，说道：“我没听清。”
　　“爸爸！”
　　王大锤满脸真诚。
　　“哎，乖儿子。”
　　说着，沈乔发现王大锤低下了头。
　　他心中突然有一股不好的预感。
　　凭借着对危险的预警，沈乔后撤了两步。
　　下一刻，王大锤直接在原地吐出了一堆花花绿绿的东西。
　　“我尼玛！”
　　不忍直视！
　　沈乔忍着恶心，喊服务员过来。
　　随后打车带着三人回寝室。
　　在出租车上，王大锤突然又低下了头。
　　见状，沈乔惊道：“别吐车上！”
　　好在王大锤还算有点儿意识。
　　他迅速摇开车窗，露出了一个脑袋。
　　后车司机：“我＃×&**”。
　　晚上八点左右，四人回到了学校。
　　沈乔左手扶着李昊阳，右手扶着王大锤，艰难的朝寝室的方向走。
　　身为酒量比较好的北方人，洛野已经清醒了一些，屁颠屁颠的跟在三人身后。
　　突然，他停住了脚步。
　　……想去厕所。
　　这是此时洛野脑子里唯一的想法。
　　他左看右看，完全找不到厕所的位置。
　　想了想，觉得教学楼里肯定有厕所。
　　洛野朝着教学楼的方向走去，他还没上过课，对教学楼不熟悉，具体厕所在什么地方还不清楚。
　　沈乔没有注意到已经离开的洛野。
　　教学楼门口，苏白粥提着包，穿着晶蓝色的礼裙，外面套了一件白色的外套，脚下踩着水晶色的高跟鞋，独自一人走出了教学楼。
　　今天的苏白粥化了绝美的妆容，让本就姿容绝代的她锦上添花。
　　“学姐。”
　　有一丝丝熟悉的声音在苏白粥耳边响起，她转头看去。
　　洛野正憨憨的站在一旁，样子有些傻呆呆的。
　　“你在叫我？”
　　洛野看到女生的长相，才发现是那天的仙女学姐。
　　“我……嗝，我想去厕所……不知道在……在哪里……嘿嘿嘿。”
　　苏白粥指了一个方向，面色平淡的说道：“进去之后右转，一直走就是卫生间。”
　　“谢谢学姐。”
　　看着洛野踉跄的背影，苏白粥歪着头，喃喃道：“这句谢谢学姐，倒是不会结巴。”
　　洛野从厕所里出来，露出了疑惑的表情。
　　“我刚刚好像见到了仙女学姐，还跟她说话了？”
　　洛野一头雾水，他还没有完全清醒。
　　“错觉吧。”
　　摇了摇头，洛野走出了教学楼。
　　刚出来，他发现一个绝美的身影站在教学楼门口。
　　真的是仙女学姐！
　　洛野不知所措的愣在教学楼门口。
　　看到他的样子，苏白粥觉得这小男生还挺可爱的。
　　“喝酒了？”
　　“嗯。”
　　闻言，苏白粥脱下了自己的白色外套，披在了洛野身上。
　　褪下了外套，苏白粥露出了里面的晶蓝色礼裙，上面镶嵌着一排排的水晶，配上化了妆的苏白粥和一双高跟鞋，另外精致的锁骨上，还有一枚蓝色项链。
　　当真是仙女下凡，洛野整个人都看呆了。
　　他发誓，眼前的仙女学姐，绝对是他人生中见到的最美的女孩儿。
　　“你的那件黑色外套我没带，所以这件不用还给我了，就当补偿吧。”苏白粥淡然说道。
　　她刚下晚自习，在教学楼的厕所里换上了礼裙。
　　只是没想到第一个见到她穿礼裙的人是这位小学弟。
　　便宜这小子了。
　　说完，苏白粥转身离开，只留给洛野一个倩丽的背影。
　　迎新晚会彩排。
　　苏白粥来到了这里。
　　“苏会长，你来的正好，彩排刚刚开始。”
　　“嗯。”
　　“没想到苏会长不仅精通计算机，还会唱歌啊。”主持人笑道。
　　对于这件事情，苏白粥也很无奈。
　　迎新晚会，他们每一个专业都要出一个节目。
　　只有他们计算机系，不仅女生少，一个个的还都只会敲键盘。
　　无奈之下，这才让苏白粥来撑场子。

