第57章 唯一的捷径是坚持
　　等洛野离开后，秦钰雯转过头，眼神死死的盯着苏白粥，仿佛在看一个陌生人。
　　“粥粥，这小学弟明明就是喜欢你。”
　　苏白粥面无表情，淡淡说道：“喜欢我的人，不是很多么？”
　　“这不一样！”
　　秦钰雯激动道：“那么多喜欢你的人，只有小学弟没有被你疏远！”
　　“因为他是顾教授的弟弟，顾教授委托我照顾好他。”苏白粥脸色平淡的解释道。
　　而且这个解释很合理，找不出一点漏洞。
　　秦钰雯皱紧了眉头，忍不住说道：“还有一件事，粥粥，你为什么让我装出跟他很熟的样子？”
　　“因为他很腼腆，我怕你的热情吓到他。”
　　秦钰雯：……
　　总之，让洛野跟秦钰雯见一面，提前认识，免得以后这两个人突然见面，结果秦钰雯跟个愣头青一样，直接把她给拆穿了。
　　“粥粥，你跟我说实话，你怎么可能是因为顾教授的关系，就对他弟弟特别对待呢？你又不是这种人，说！你是不是也喜欢这小学弟？”
　　秦钰雯认真的看着苏白粥。
　　后者没有回答，而嘴唇微动，缓缓开口，说出了让秦钰雯崩溃的两个字：
　　“你猜。”
　　“啊啊啊啊，粥粥，我咬死你！”
　　……
　　洛野回到寝室后，马上就来到了操场。
　　他的左右两边，分别站着李昊阳和王大锤。
　　三人站在操场的起点上，摆出了帅气的姿势，仿佛世外高人一样，即将在山巅展开决战。
　　三人逼格拉满，路过的人都忍不住骂一句装比犯。
　　只见李昊阳语气深沉的说道：“洛野兄，半个月的时间，想要拿到长跑前三名的成绩有些不现实，你只能走捷径。”
　　“什么捷径。”洛野严肃的问道。
　　“长跑，能马不停歇的坚持跑完，就已经是胜利了，所以洛野兄，开始跑吧，长跑的捷径，就是坚持。”
　　说着，李昊阳看向了洛野……身后的王大锤，疑惑道：“你来凑什么热闹？”
　　“有热闹的地方，就有我王大锤的身影。”
　　王大锤冲着李昊阳做出了挑衅的表情，道：“教练，不过是长跑而已，我不信你跑得过我。”
　　健身是健身，长跑是长跑，两者并不能混为一谈。
　　而王大锤，从小就被街坊邻居赞称为华国人自己的博尔特，小学被同学们起了个外号，叫做兔子，就是因为他跑得飞快。
　　而高中，为了给女神打饭，他一下课就第一个冲到食堂，领先全校干饭人，被誉为舔狗祖师爷。
　　“大锤，我无意与你相争，今日来此，只是为了洛野兄。”李昊阳摇头道。
　　“呵呵，教练不会是怕了吧？”王大锤露出了不屑的表情。
　　两人对视了起来，空气中隐隐之间有闪电在激烈的碰撞。
　　洛野夹在中间，感受着周围异样的目光，他有些无语道：“你们两个别装了，其他人看你们的眼神都跟看傻子一样。”
　　听到此话，王大锤和李昊阳瞬间别过头，尴尬得脸都红了。
　　一不小心入戏太深了。
　　“洛野兄，多说无益，我们开始吧。”
　　“好！”
　　心里默念三个数，洛野刚准备跑。
　　突然。
　　李昊阳跟王大锤不知道哪根筋搭错了，两人弹射起步，等洛野反应过来，这两个人已经飞奔了几十米了。
　　妈的，你俩神经病啊？
　　见状，洛野也不含糊，也不管是不是长跑了，他全力加速，朝两人追了上去。
　　虽然一个人在操场上疯了一样的奔跑很丢人。
　　但三个人，那就不叫丢人了。
　　那叫快乐。
　　操场的人虽然不多，但零零散散的也有几十个。
　　三人在这里冲刺跑，看起来就跟失恋了一样。
　　李昊阳冲在最前面，不要命一样的跑着。
　　不远处，一个娇小的身影看着他，眼神中充斥着心疼的神色。
　　许小迦一直在教练没有注意到的地方看着他，只是后者从来没有发现过。
　　不过两人都是冲刺跑，所以一圈跑完速度就慢下来了。
　　第二圈已经开始大喘气了。
　　第三圈全身麻木。
　　此时两人的速度还不如正在锻炼长跑的洛野，累得如同被夏天中午的太阳暴晒了八小时的大狗狗。
　　而洛野还在跑着。
　　一圈又一圈，他浑身都是汗水，依旧没有停下。
　　王大锤和李昊阳坐在操场上喘着气，发现洛野还在跑。
　　“教练啊，野娃子跑几圈了？”王大锤问道。
　　“六圈吧。”
　　李昊阳有些敬佩，毕竟这六圈跟他平时晨跑的六圈是不一样的，第一圈洛野可是跟他们一起冲刺跑的，体力在第一圈的时候几乎就已经耗尽了。
　　然后，他又坚持了五圈。
　　看样子，洛野是把刚刚李昊阳说的话听进去了。
　　长跑唯一的捷径是坚持。
　　也唯有不停的突破极限，才能让自己的体力成长。
　　突然，一个小巧可爱的女孩子走到了李昊阳的面前，俏皮说道：“班长，喝脉动吗？”
　　听到女孩子的声音，王大锤瞪大了眼睛，看到是许小迦后，他震惊道：“妹子，你哪位啊？这里是大学，初中生怎么进来的？”
　　“你才初中生，你全家都是初中生。”
　　许小迦怒道。
　　李昊阳看着眼前的脉动，露出了沉思的表情，随后他摇了摇头。
　　脉动，又是脉动，他这辈子也不会喝脉动了。
　　他就是因为脉动才跟柳冰心认识的。
　　见李昊阳不要，许小迦看了看自己另一只手上的万岁山矿泉水。
　　那是给洛野买的，既然李昊阳不要，那她也只好给他这个了。
　　毕竟她跟洛野也认识，如果只给李昊阳买，那未免有些太刻意了。
　　而一旁的王大锤看到两瓶水，还以为另一瓶是他的，当即就伸出手，道：“许大妹子，这瓶是我的吧？”
　　他们是同班同学，所以对于这个小个子女孩，他是记住了名字的，刚刚的话也只是在开玩笑而已。
　　“你谁啊？这瓶是给洛野的。”
　　听到此话，王大锤震惊道：“什么？我们三个人练习长跑，为什么就我没有？”
　　“所以说，你谁啊？”许小迦问道。
　　看她一头雾水的样子，压根就不像装的，王大锤真的崩溃了。
　　我们可是同班同学啊，我王大锤一世英名，真的就这么没有女人缘吗？

