第579章 沈乔跟小泪的第一个家
　　家属楼。
　　洛野敲了敲自己家隔壁的门。
　　开门的人，正是沈乔。
　　看到洛野后，他微微一笑，连忙将门打开，让洛野走了进来。
　　照顾一位生活不能自理的植物人，房间中却丝毫看不出来这里生活着病人，沈乔把每一个角落都打扫得干干净净，没有任何异味，不会影响到秦钰雯的生活。
　　不仅是房子，还有小泪自己。
　　因为每天都被细心的活跃身体，被好好的照顾，所以艾小雅看上去干干净净的，即便生活不能自理，但却和一个正常的爱美小女孩一样。
　　漂亮，干净，就像一个瓷娃娃一样，看上去就能够知道，她有在被用心的爱着。
　　整个房间，都充斥着一个字。
　　那就是“爱”。
　　“洛野兄，你怎么来了？”
　　沈乔正在准备小泪的食物，洛野坐在桌子前，旁边就是坐在轮椅上，一动不动的小泪。
　　“男明星，学校对面那家粥野书屋，是学姐开的。”
　　听到此话，沈乔笑道：“我知道。”
　　“我们缺人手，你来帮忙的话，我们会更轻松一些，你也不用每天到处找兼职了。”
　　闻言，沈乔给洛野倒了杯水，他坐在了洛野的对面，将杯子放在了洛野的面前，道：“好。”
　　见状，洛野惊讶道：“男明星，你答应得这么干脆啊。”
　　“当然，兄弟的事情，我能帮忙，自然是要帮忙的，而且，这不是两全其美的事情嘛？”
　　“没错。”
　　洛野点了点头，随后，他看了一眼旁边的小泪，问道：“她过来也有一段时间了，都还好吧？”
　　“跟在医院的时候没什么区别。”
　　沈乔说道：“无所谓了，我已经做好了就这样照顾她一辈子的准备。”
　　他还年轻，完全有更好的选择，更光明的前途，但如果带上小泪的话，未来的道路，只会更加困难。
　　即便如此，就这样抛下小泪，他会后悔一辈子，会每天都坐立难安，会生不如死。
　　看到沈乔的样子，洛野明白了一件事情。
　　虽然沈乔每天看上去轻轻松松的，但实际上，他身上的压力非常大。
　　他大概……多次抉择过，要不要放弃小泪。
　　这并非是人性的自私，而是每一个人都会考虑的事情。
　　毕竟，沈乔根本就没有义务照顾小泪，他跟小泪即便是情侣，也才刚刚在一起而已。
　　但沈乔战胜了这些想法，最终凭借着自己的感情，保持了本心，做出了最问心无愧的选择。
　　“这里，虽然是合租，虽然是租的房子，但却是我跟小泪的第一个家。”
　　“家？”
　　洛野环顾了四周。
　　他明白了。
　　自己进门的那一瞬间，这套房子给自己的感觉是什么。
　　干净，整洁，细心……
　　这些词语，来形容眼前的场景，似乎都不太贴切。
　　到现在，他才发现，其实用一个字就可以完美的形容出来。
　　［家］。
　　这里，是沈乔和小泪的“家”。
　　是他们一起生活的第一个开始。
　　当然，无论是洛野还是沈乔，都没有注意到，也不可能注意到……
　　就在刚刚，“家”这个字，在沈乔脱口而出的时候，小泪的心跳，突然有了那么一瞬间的加速。
　　也许。
　　能够战胜虚假美梦的唯一办法，就是让现实更加美好。
　　而现实的美好，正在一点一点的，出现在小泪的身边。
　　就像一颗种子一样，在主人的用心照顾下，它终究会发芽，长大，绽放出一朵鲜花。
　　也许这朵鲜花，对于其他人来说称不上美丽，但对于亲手将它养大的人来说，它就是世界上最美丽的鲜花。
　　若是没有沈乔持之以恒的爱，日积月累的精心照料，也许小泪一辈子都不会醒来。
　　但现在，至少，小泪还有醒来的希望。
　　……
　　“运气？”
　　英国伦敦。
　　黎夏皱了皱好看的眉头，她看向了眼前无比帅气的外国男人，说道：“你刚刚说，中医就是碰运气？”
　　“难道不是么？黎夏学妹。”
　　罗森医生摆了摆手，眼神有些轻蔑的说道：“你知道吗？我曾经去过华夏，也见过很多中医，但他们无一例外，都是骗子，我还被骗了钱。”
　　黎夏：……
　　她想反驳，但是却找不到理由。
　　毕竟……
　　罗森说的可能是真的。
　　华夏有很多机构，打着中医的名号，卖着价格高昂的药品，动不动就要好几个疗程，一个疗程甚至要几千块钱。
　　中医本就是两极分化严重的行业，就连她自己，都很难遇到本领高超的中医，更何况是外国人了。
　　罗森医生，毕业于黎夏现在留学的学校，是如今皇家医院最年轻的神经外科医生，同时因为帅气的长相，也成为了最受欢迎的医生。
　　值得一提的是，自从见到了长相漂亮的东方美人，他就经常会出现在黎夏的身边，这一次来，甚至是带着玫瑰来的。
　　他对于黎夏的喜欢，已经被搬到了明面上，成为了医院和医学院人尽皆知的事情。
　　不少人羡慕这位东方人，她何德何能，被如此优秀的罗森医生追求。
　　但黎夏不喜欢歪国仁，还有些讨厌眼前这个罗森。
　　拥有如此高超的医术天赋，竟然过来追求女孩子，真是浪费了。
　　她转过身去，准备离开学校，罗森却手捧鲜花，紧随其后。
　　见状，黎夏掏出手机，拨通了一个电话过去。
　　“喂？顾老师，能来接一下我吗？”
　　“没空。”
　　电话另一头的语气虽然有些冷漠，但是黎夏已经习以为常了。
　　顾明轩的冷淡，对她一点杀伤力都没有。
　　“顾老师，有个男人一直跟着我。”
　　因为说的是汉语，并且她还压低了声音，所以罗森听不到她在说什么。
　　“你在学校待着，我马上到校门口。”
　　电话被挂断，传来的却是顾明轩不容置疑的声音。
　　黎夏微微一笑，回想起了上一次，中医的课程，她邀请顾老师过来当人体模特的场景。
　　她本来以为顾老师不会来的。
　　没想到，她只是说了一句“顾老师不来的话，我就只能找别人”后……
　　顾老师竟然答应她了。
　　所以，她一直觉得，顾老师实际上是一个很好的人，刀子嘴豆腐心，表面上看上去很冷漠，实际上非常乐于助人。

