第517章 可以亲吗
　　摩托车在无人的高速公路上狂奔，这还是洛野第一次体验到这种速度与激情。
　　“小弟弟，你现在在想什么？”戴恩恩突然问道。
　　虽然声音很模糊，但洛野还是能够听到一点，他大声说道：“我不想死啊……”
　　戴恩恩：……
　　你确定你听到我说什么了？
　　不过她也只是带着洛野体验一下这件事情。
　　顺便一提，范欣雅和苏白粥都体验过。
　　范欣雅性子软，做什么事情都下意识的听别人的，戴恩恩气得把她拉上了摩托车，直接油门拧到底，把这位柔美妇人吓得六神无主。
　　一下车，她就同意了离婚，态度十分坚决。
　　而苏白粥，是高中毕业的时候，她骑着摩托车，带她出去散心。
　　不过苏白粥就比她的母亲强多了，全程不哭不闹，一点表情波动都没有。
　　从那个时候开始，戴恩恩就明白，能够解救那个女孩子的，一定是“爱”，其他的，做什么都没有用。
　　刻到骨子里的爱，能够一眼望到未来的爱，无微不至的爱。
　　她只有活在被爱包围的环境中，才能让自己彻底的脱离过去。
　　可以苏白粥的颜值和性格，想要在这个社会上，找到一个对她别无所求，一心一意爱她的人，实在是太难了。
　　洛野的出现，是意外，也是惊喜。
　　有时候戴恩恩在想，为什么这个社会上，不能所有人都跟洛野一样呢？
　　每个人类都是不同的个体，为什么有人就要剑走偏锋，伤害他人，而有人宁愿委屈自己，也不愿意伤害别人。
　　都是人，为什么差距这么大呢？
　　在绕城高速转了一圈后，洛野面色苍白的下了车。
　　“不错嘛？就前面一段叫了一会，后面都挺平静的。”
　　戴恩恩赞赏的看了一眼洛野。
　　洛野麻木的点了点头，然后默默的走到了旁边的草坪上，蹲了下去。
　　“咋了？”戴恩恩有些不解。
　　洛野伸手一摆，示意自己没事。
　　然后默默的开始干呕。
　　戴恩恩：……
　　好小子，真能忍啊。
　　直到现在，洛野也不知道这位……舅妈，为什么要带着自己在绕城高速上体验一把速度与激情。
　　“那个……阿姨……”
　　“阿姨？”戴恩恩眉头一皱。
　　“姐……姐？”
　　“姐姐？”
　　戴恩恩同样不满意。
　　“那……”
　　“叫舅妈！”
　　戴恩恩转身骑上了摩托车，她家不在这里，只是将洛野送回来而已。
　　看着摩托车渐行渐远，洛野此刻，终于明白舅妈为什么要带着他骑摩托了。
　　这应该……是某种欢迎仪式。
　　戴恩恩在欢迎新的家人。
　　刚刚她说了，她们全家人都体验过这样的速度与激情，而现在，又多了一个洛野。
　　他抓了抓头，准备回到自己刚租房的地方睡觉去了。
　　突然，洛野的余光看到了一个熟悉的身影，坐在不远处的公共长椅上，正抬头看着他。
　　“学姐？”
　　洛野连忙走了过去，来到了仙女学姐的面前，惊讶道：“都凌晨一点多了，学姐还不睡觉啊，这里蚊子这么多。”
　　仙女学姐的胳膊和小腿上，已经被蚊子咬出了密密麻麻的小红点，全然没有美感。
　　看样子，就连蚊子都喜欢学姐。
　　她面无表情的看了一眼洛野，然后淡淡说道：“坐。”
　　闻言，洛野坐在仙女学姐的旁边。
　　“学弟，如果我知道会有今天的事情，我是一定不会让你跟我一起回来的。”苏白粥语气平淡的说道。
　　话音刚落，洛野严肃道：“学姐，如果我知道会有今天的事情，我是一定要跟你一起回来的。”
　　听到此话，苏白粥转头看了一眼洛野。
　　她也没有说什么，只是就这样看着他。
　　而洛野也非常认真的看着眼前仙女学姐漂亮的眼睛。
　　“可以亲吗？”洛野突然语出惊人。
　　苏白粥好不容易弄出来的高冷瞬间荡然无存，顿时脸色通红，有些羞怒道：“我很严肃的跟你说事情呢，你……说这个干什么？”
　　“学姐，其实有些事情，不用说那么多，就像今天的事情一样，如果你是我，你也会做相同的事情的。”
　　“……”
　　“我知道了。”
　　短暂沉默后，苏白粥点了点头。
　　这件事情，就此结束。
　　安静的夜晚，旁边的草丛中，还有蛐蛐的声音。
　　当然，最烦人的还是蚊子，一直在耳边嗡嗡作响。
　　洛野看了一眼便利店的方向，没想到公寓楼下的便利店竟然是二十四小时营业。
　　他起身过去买了一瓶花露水，然后回到了公共长椅前，蹲在了仙女学姐的面前。
　　“学姐，我给你涂花露水。”
　　苏白粥没有说话，就是默认了。
　　洛野看了一眼仙女学姐的小腿，先是伸出手捏了捏，然后用花露水喷雾对准每一个被咬过的位置，喷了一下。
　　喷完后，他用手在苏白粥的小腿上擦了擦，让皮肤吸收得更均匀。
　　小腿喷完，就是胳膊。
　　学姐裸露在外的部位，基本都有被咬。
　　“我自己……”
　　“我来。”
　　洛野根本就没有给学姐说话的机会，他抓住了后者的胳膊，继续喷花露水。
　　虽然平时都是仙女学姐照顾他，但关键时刻，他也会成为一个可靠的男人。
　　一想到“男人”这两个字，洛野就意识到，自己正在逐渐成长为一个男人，也越来越明白身为男人，他应该去做什么样的事情。
　　当然，他现在只能算是“准男人”。
　　毕竟，不管他看上去有多值得依靠，距离男人终究也还差了一步……也是最重要的一步。
　　看着眼前这个青年给自己涂花露水的样子，苏白粥面无表情的说道：“可以。”
　　“啊？”
　　洛野有些不解道：“什么可以？”
　　闻言，苏白粥坐在长椅上，抬起头，看着面前的洛野。
　　这一刻，洛野的大脑迅速运转，一下子就明白了学姐说的“可以”是什么意思。
　　他弯下腰，逐渐靠近仙女学姐的容颜。
　　一个弯腰，一个抬头。
　　他们闭上了眼睛，周围没有了蛐蛐的声音，更没有蚊子的存在。
　　只有彼此柔软嘴唇的触感。

