第531章 尘埃落定
　　审讯的流程，走了整整三天的时间。
　　最终，确定了杨南造谣的所有证据，并且要求他公开澄清，道歉，以及在派出所官方账号中，发布了对于他的处罚结果。
　　毫无疑问，踩缝纫机三年是跑不了的。
　　杨南的父亲来过服装店里，带了五十万的金额，想要求情一番，但是洛野并没有答应。
　　即便如此，他也替自己的儿子请了知名的律师辩护，想要减轻量刑。
　　当然，想要减轻量刑，简直是白日做梦。
　　因为李成来了。
　　顾明轩的室友李成，除了是金融博士以外，还是法学博士，更是一位有名的律师。
　　顾明轩除了是计算机博士，如今正在攻读金融学博士。
　　而李成本身就是金融学博士，之所以现在才回国，是因为他在国外攻读了法律系博士。
　　同时，他肩负着皇朝电竞法务部部长的职务。
　　虽然如今没什么名气，但能够得到顾明轩的认可，李成所率领的法务部，实力不会落后于小姨夫公司的法务部。
　　一家咖啡厅中，洛野坐在李成的对面，问道：“李哥，这有把握吗？”
　　“小野，证据确凿的事情，我要是还能让他翻了，我也不配当这个法务部部长了。”
　　“另外，我来这里，除了这件事情以外，还准备替皇朝电竞收购一家后勤公司，来满足电竞选手的生活需求。”
　　“收购？”
　　洛野惊讶道：“李哥，皇朝电竞最近在电竞圈很有名，但毕竟刚刚起步，比不上老牌电竞公司，能拿得出来那么多钱吗？”
　　“说实话，拿不出来，这一次老顾给我的预算，只有三百万左右，收购一家公司，也就只能找一个小公司……”
　　说完，李成微微一笑，随后说道：“不过，我调查了一下，杨南家里的公司类型，刚好可以满足皇朝电竞的后勤。”
　　“啊？”
　　洛野露出了错愕的表情。
　　三百万的预算，去收购一家市值过亿的公司，这是在说笑吧？
　　“我知道，你听起来可能觉得有些不可思议，不过，我会好好利用这一次的事情，来打压他们公司的价值，如果运气好的话，我有把握逼他们破产。”
　　一个破产的公司，给他们三百万，已经够意思了。
　　在这个互联网时代，谁拥有流量，谁才是王者。
　　流量能够造就一个人，也能够轻易摧毁一个人。
　　杨南家的公司就是餐饮业，现在被曝光这件事情，如果好好利用的话，完全可以让他们的口碑直线下滑，直到彻底摧毁。
　　如果李成不出手的话，其实他们还有一线生机，但他出手后，就像是压死骆驼的最后一棵稻草一样，碾碎了他们所有的希望。
　　“李哥，曝光归曝光，别影响我学姐啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　李成笑了起来，道：“你放心吧，不会透露你那小女朋友的，不过，我算是知道老顾为什么创业都不带你了。”
　　“为啥？”
　　“恋爱脑不适合创业。”
　　此言一出，洛野得意了起来，仿佛对仙女学姐的恋爱脑是一件非常荣幸的事情一样。
　　这孩子没救了。
　　李成无奈一笑。
　　不过洛野在小说方面取得的成就并不小，足够让他后半生衣食无忧了。
　　这样无忧无虑的，不参加职场上的那些麻烦事，其实挺好的。
　　苏白粥一直坐在洛野的旁边，听着他们说话，并没有插手。
　　“对了李成哥，你啥时候结婚啊？”
　　洛野记得，李成跟他的英国女朋友，已经快要谈婚论嫁了。
　　“我跟露西亚啊，本来准备回国就结婚的，举办一场中式婚礼，不过我们两个商量了一下，准备等老顾回来再举办婚礼，等一等他，毕竟，他是我的恩人。”
　　不出意外的话，顾明轩最多也就还有一年就回来了，这个时间，他们还是等得起的。
　　洛野点了点头，道：“到时候别忘了让我跟学姐也去参加一下婚礼啊。”
　　“那是自然。”
　　结束了今天的交谈后，洛野跟仙女学姐就回到了服装店中。
　　这一刻，洛野能够感受到，一切都已经结束了。
　　过去的事情，会死在过去，而他们还要继续向前看。
　　虽然事情已经尘埃落定，但一切都还需要时间来处理。
　　官方的行动虽然迅速，但是要走的流程很复杂。
　　而苏白粥高中的事情，竟然真的是那个人尽皆知的好学生在造谣，这件事情，在班群里掀起了剧烈的震动。
　　所有人都觉得不可思议，人不可貌相，这句话的含义，终于在这一刻深深的刻在了他们的心里。
　　不过，苏白粥早就不在班群中了，他们会怎么想，也跟她没有关系。
　　时间，也这样一点一点的在平静中度过……
　　一个月后。
　　洛野终于收到了自己的第一份工资。
　　一万五千块。
　　看到这个金额，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“范阿姨，怎么会这么多啊？”
　　一旁的范晨露出了羡慕的表情，要知道他的工资才五千块而已。
　　只见范欣雅笑道：“小野呀，咱们这个月的营业额能有这么高，全靠你的小粉丝，所以我算了算提成，差不多有这么多。”
　　“不用的范阿姨。”
　　“别客气，以后都是一家人。”
　　话音刚落，一万五的金额，转账到了苏白粥的绿泡泡里。
　　洛野：……
　　他刚刚到底在装什么？
　　他在客气什么？
　　反正无论多少工资，都会到仙女学姐的手中。
　　这种被女朋友管账的感觉……
　　真奇妙，竟然有一股幸福的滋味。
　　“哈哈哈，开个玩笑嘛，一会饭饭会给你转过去的。”范欣雅笑道。
　　话音刚落，苏白粥已经将这些钱转给了洛野。

