第570章 黄焖鸡米面
　　身穿军训服的青年一脚踏进了书屋中。
　　秦钰雯抬起头，就看到一个长相很是帅气的学弟出现在了自己的面前。
　　她眼前一亮，当即问道：“要喝什么吗？”
　　闻言，徐惜年看了一眼菜单，露出了沉思的神色。
　　似乎……他没被认出来？
　　也对，秦钰雯从来没有见过他。
　　他轻咳一声，装作深沉的说道：“冰可乐。”
　　“好。”
　　秦钰雯点了点头，见这位学弟有些帅气，她又多看了两眼，随后说道：“买书在一楼结账，二楼是看书的地方。”
　　“嗯。”
　　徐惜年点了点头，随后发现此时的一楼中，还有一位熟面孔。
　　是李昊阳教官。
　　不过李昊阳教官没看到他，正坐在不远处愣神。
　　徐惜年左看右看，不过注意力都不在书架上，而是时不时的看向秦钰雯的方向。
　　一杯冰可乐，她将提前买好的可乐倒进了杯子里，掺了一些冰块进去，然后塞了一片柠檬，插了一根吸管。
　　“同学，你的冰可乐好了。”
　　“嗯。”
　　因为害怕被秦钰雯听出声音来，所以徐惜年很是沉默寡言，能少说话就少说话。
　　他在书架上随意的抽一本书出来，来到了前台，将装着冰可乐的透明玻璃杯拿了起来，坐在了一楼窗户旁边。
　　见状，秦钰雯劝道：“这位同学，看书最好是去二楼，一楼有客人招待，会打扰到你。”
　　“不用。”
　　徐惜年轻声开口，坐在窗边，看起来有一股神秘的孤独感。
　　秦钰雯微微一愣。
　　好有个性的新生啊。
　　此时，洛野正在二楼，坐在桌子前看学姐的漫画。
　　被做成实体书的不止有他的小说，学姐也把自己的漫画给做成实体书了。
　　而苏白粥坐在另一张桌子前，跟他隔空对望。
　　桌子上，有一个二维码，上面写着扫码点单四个大字。
　　好奇之下，洛野扫了一下，想看看都卖些什么。
　　可乐，雪碧，龙井，铁观音，原味奶茶，拿铁，美式，卡布奇诺，可可，免费纯净水。
　　饮品，目前就只有这十种。
　　美食……
　　可丽饼，烤肠，千层蛋糕，黄焖鸡米……嗯？
　　美食区并不多，暂时还只有四个。
　　这黄焖鸡米面是什么鬼？
　　真的有这种东西吗？
　　真的能做出来吗？
　　黄焖鸡米面（粥野书屋特色）。
　　也就是说，可能全世界只有这个地方拥有这种东西。
　　好奇之下，洛野点了一份，不贵，只需要八块钱。
　　不是，八块钱？那这也太便宜了吧？
　　只见仙女学姐突然站了起来，走下了楼。
　　看得出来，这份美食，应该是学姐亲自去做的。
　　洛野合上了漫画，也跟了下去。
　　一楼，苏白粥走进了前台的区域，前台下面的柜子里，似乎是有什么东西。
　　难道是锅？
　　在书屋做饭，是不是有些不太好啊？
　　这样想着，洛野继续看了下去。
　　只见仙女学姐从前台下面的柜子中，掏出了一盒……方便面？
　　方便面的盒子上，印着粥野书屋的招牌，以及［黄焖鸡米面］五个大字。
　　还有两个小人，分别是洛野跟苏白粥在漫画中的形象，在泡面的盒子上……
　　嗯？
　　洛野瞪大了眼睛。
　　因为泡面盒子上，男主角跪在粉色键盘上，而女主角正居高临下的看着男主角。
　　过分。
　　简直太过分了。
　　见苏白粥端着泡面回到了二楼，洛野也跟了上去。
　　回到二楼后，苏白粥并没有把泡面放在洛野的桌子上，而是放在了自己的桌子上，直接开始吃了起来。
　　洛野人都傻了。
　　这款泡面，应该是仙女学姐自己设计的，提前将黄焖鸡的配料包做出来，放在面中，热水泡熟就可以吃了。
　　还真是方便啊。
　　洛野撑着下巴，看着对面桌子上，仙女学姐正在吃泡面的样子。
　　随后，他掏出手机，对着仙女学姐拍了一张照片。
　　照片中，学姐吃着泡面，而泡面盒子上，清晰无比的［黄焖鸡米面］的大字，让人一眼就能注意到。
　　美女吃泡面。
　　学姐真好看。
　　注意到自己被偷拍了，苏白粥抬起了头，面无表情的盯着洛野。
　　洛野笑眯眯的与其对视。
　　片刻后，苏白粥站了起来，将已经吃完的泡面放在了洛野的桌子上。
　　“丢了。”
　　平淡的语气脱口而出，洛野无奈一笑，只能将这个泡面，丢进门口的垃圾桶中。
　　教练跟锤哥已经离开了，他们一人买了一本书，并没有等洛野。
　　毕竟，洛野能在这里待上一天，他们可不行。
　　一楼窗边，看到一位身穿军训服的熟面孔，洛野微微一愣，惊讶道：“你怎么……”
　　“嘘……”
　　徐惜年将食指抵在了嘴巴前，示意洛野不要多说。
　　洛野瞬间反应了过来。
　　他装作不认识徐惜年的样子，也准备离开书屋了。
　　军训结束，他下午还有课程。
　　而新生是直接放了两天假。
　　没过多久，徐惜年站了起来，再一次来到了前台，将这本书放在了上面，道：“多少钱？”
　　“这本是正版，定价是45块钱，我们刚开业，打八折，你给36块钱吧。”
　　“好。”
　　“二楼跟一楼有什么不一样吗？”徐惜年问道。
　　“二楼相对安静，在二楼看书需要付钱，大厅区一块钱一小时，包厢5块钱一小时。”
　　“这么便宜？”
　　“刚开业嘛，嘿嘿。”
　　秦钰雯笑了笑。
　　这一笑，直接笑到了徐惜年的心坎上，让他愣在原地，脸色瞬间通红。
　　他转过了身体，背对秦钰雯，佯装淡定道：“我走了，秦钰雯。”
　　“嗯，欢迎下次光临。”
　　听到这句话，徐惜年沉默了一下。
　　果然，她的性格跟在网上一样，反应迟钝。
　　他离开了书屋。
　　目视着他的背影，秦钰雯心想，这一届的新生颜值还是挺高的。
　　嗯？
　　等等，这个新生怎么知道她叫什么名字？
　　秦钰雯疑惑了起来。
　　突然。
　　她的手机响了一下。
　　她低头一看，只见［超级真蛋］再一次给她发了消息。
　　［初次见面……秦钰雯学姐。］
　　看到这条消息，秦钰雯目光呆滞了起来。
　　随后，她心中猛然一突，呼吸也变得有些急促了起来。
　　刚刚那个小帅哥是……阿蛋？
　　这小子……
　　低头看着这条消息，秦钰雯愣了一会儿，随后叹了口气。
　　终于，数天的无视和胆怯，就在这一刻画上了句号。
　　我熊大你随意：那就初次见面喽。
　　……
　　回学校的路上，徐惜年终于收到了秦钰雯的回复。
　　他的嘴角露出了轻松的笑容，军训期间的所有压力和郁闷，就像一颗石头一样，压在他的胸口。
　　如今，终于消失不见了。

