第569章 来了就不能空着手
　　洛野并没有去家属楼，而是回到了寝室中。
　　毕竟，白天的时候，学姐不在家属楼，他回去也没什么意思。
　　中午的时候，除了沈乔回家属楼了，剩下三人都在寝室中。
　　“教练，我记得前阵子你去找许小迦了，怎么样啊？”
　　因为忙于军训，又不住寝室了，所以洛野还没问这件事情。
　　“唉。”
　　李昊阳叹了口气，面色有些难受的说道：“她不见我。”
　　“不见？”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，不可思议的说道：“她说不见，你就真不见了吗？”
　　“我没有，这段时间，我找了她很多次，但是她都不见我。”
　　闻言，洛野的脸色这才缓和下来。
　　要是许小迦说不见，李昊阳就真没去找她了，那他们这段关系算是完蛋了。
　　好在，教练虽然情商低，但是也没有低到让人无法接受的地步。
　　“这样看的话，许小迦应该是心里有怨，你应该先让她高兴起来。”
　　“怎么做？”
　　李昊阳认真的请教。
　　“我怎么知道，那是你女朋友，你应该比我了解得多。”
　　洛野说完，李昊阳就坐在了自己的椅子上，陷入了沉思之色。
　　另一边，正处于热恋期的王大锤，正咧着嘴巴，满脸笑容的盯着自己的手机，手指飞快打字，手速都快赶上洛野了。
　　这聊天速度，让洛野都觉得有些咂舌。
　　眼前这两个人，一个没头脑，一个不高兴，一个傻子，一个闷子，高兴也好，难受也罢，都是因为爱情。
　　洛野叹了口气，问道：“啥时候吃饭？”
　　“吃饭？”
　　“吃饭？”
　　两人同时抬起头，注意力瞬间就被“吃”这个字给吸引了。
　　好吧，除了爱情以外，吃饭也很重要。
　　天大地大，吃饭最大。
　　三人离开了寝室，前往学校门口吃饭。
　　军训结束后，身穿军训服的新生已经很少了，但也不是没有。
　　有一些新生是先来学校门口吃饭，再回寝室，所以学校对面的街边，依旧能够看到身穿军装的新生在溜达。
　　来到了经常去的那家餐厅，已经不需要三人点餐，老板就知道他们要吃什么了。
　　香喷喷的饭菜端到了桌子上，王大锤刷着手机，似乎是看到了什么新鲜的消息，他有些期待道：“我去，咱们学校对面新开了一家书屋，叫粥野书屋，听说里面有美女员工。”
　　“书屋？上次提到过的书屋吗？”李昊阳问道。
　　“应该是了。”
　　“锤哥，有妇之夫了，你怎么还一天到晚的美女美女。”洛野有些无语道。
　　“咱们这叫欣赏，你不懂。”
　　“我又不懂了，就你懂，被小余发现我看你还懂不懂。”
　　“去看看吗？”
　　王大锤期待的看向了洛野。
　　“你想去吗？”
　　洛野突然神神秘秘的说道。
　　“当然想……别误会，我只是想见识一下，这么多人说书屋中的员工都是美女，这家书屋到底有什么神奇的地方。”
　　“没有照片吗？”
　　“没有。”
　　王大锤低头看了一下自己的手机，这家书屋的网络评价中，都在说有个员工是长相漂亮，身材极佳的美人，但是没有人真正的拍照。
　　毕竟，没事拍人家员工发网上，确实也挺不礼貌的。
　　李昊阳没有说话，看起来魂不守舍的。
　　三人吃完饭后，就起身来到了书屋门口。
　　“两位，既然来了，一会儿进去一定要消费一番，如果你们进去之后，空着手出来，就别怪兄弟我翻脸不认人了。”
　　闻言，王大锤瞪大了眼睛，道：“野娃子，你这话是什么意思？说的跟你是这家书屋的老板一样。”
　　“我不是老板。”
　　但也跟老板没什么区别。
　　三人踏进了书屋中。
　　一股清新的花草香味迎面而来，令人心旷神怡。
　　一楼是卖书和点奶茶面包的地方，二楼是看书的地方，所以一楼要比二楼吵一些。
　　不过，一楼只是比二楼吵，这不意味着一楼真的吵，相对于外界，这家书屋的整体都非常安静。
　　率先映入眼帘的，是坐在前台，正盯着手机看的秦钰雯。
　　注意到来了客人后，秦钰雯抬起了头，却发现是洛野三人。
　　“你们怎么来了？”
　　“秦学姐？怎么是你啊？”
　　王大锤跟李昊阳两人无比惊讶。
　　“啊？小学弟没跟你们说嘛？这家书屋，可是粥粥开的，我在这里很正常吧？”
　　此言一出，王大锤转头看向了洛野，露出了审视的神色。
　　洛野轻咳一声，道：“我说了，不能空着手出去。”
　　“野娃子，你不厚道啊，苏学姐开店，你现在都没告诉我们，还是我们主动来才发现的。”
　　“不能空手而归。”洛野我行我素的重复了一遍。
　　“行。”
　　王大锤摆了摆手，开始在四周找书，看看要不要买一些什么。
　　李昊阳也是如此。
　　见状，洛野坐在了前台对面的凳子上，问道：“秦学姐，你刚刚在干啥呢？”
　　“看动漫呀。”
　　秦钰雯歪了歪头，露出了挂在耳朵上面的蓝牙耳机。
　　只要不影响上班，苏白粥都是放任秦钰雯的。
　　毕竟，书屋刚刚开业，苏白粥能给的工资有限，秦钰雯能来，已经帮了她很大的忙了。
　　而秦学姐也确实很努力，但无聊的时候总不能原地愣神，所以就追个漫。
　　“学姐去哪里了？”
　　“粥粥经常在二楼待着。”
　　二楼非常安静，她可以在那里画漫画。
　　同时，她也负责二楼的客人。
　　毕竟，苏白粥可是粥野书屋的老板，自然不可能在一楼抛头露面。
　　只有想看书的人，来到二楼，才能够看到她。
　　又因为她一直坐在桌子前，要么看书，要么在画画，以至于如果不是熟人或者老顾客的话，基本没人知道她是老板。
　　而书屋开业，就算加上暑假那半个月的试营业，也才刚刚一个月的时间，哪里有什么老顾客。
　　所以王大锤说，这家书屋的员工是美女，说的是秦钰雯。
　　还没有人说，这家书屋的老板怎么样，目前还没人知道这家书屋的老板是谁。
　　此时，书屋门口。
　　一个身穿军训服的男生来到了这里。
　　他看了看上面“粥野”两个字，喃喃说道：“这就是洛教官说的，粥野书屋么？”

