第589章 新的开始
　　星期日中午，太阳非常毒辣，洛野坐在家属楼的沙发上，吹着空调，左右两边分别是洛有艺和苏有才，就像左右护法一样。
　　洛野在研究征文的问题。
　　现在出现了一个问题。
　　那就是这是短篇征文。
　　而无论是沈乔的故事，还是郭冰杨思萌的故事，都太长了，要是写的话，可能会写不完。
　　当然，最大的问题是，洛野懒得写。
　　这周五就截止征稿了，再不写的话，他就白报名了。
　　洛野愁眉苦脸的看着自己的手机。
　　突然，寝室群中弹出了王大锤的消息。
　　王大锤：［图片］。
　　图片中，是515寝室的中央风扇，老旧，破败，转起来还会发出鬼哭狼嚎的声音。
　　没有装空调的寝室，就像是一个巨大的蒸炉一样，让人待不下去，睡不好觉。
　　王大锤：野娃子跟男明星在家属楼吹空调，教练去学生会的办公室值班吹空调，只有我在寝室里受苦受累吗？
　　沈乔：你当初也可以加入学生会，是不想吗？
　　王大锤：男明星，别以为你不在寝室，我就没办法治你，我可是你知道你住哪里的。
　　沈乔：你敢来，我就敢告你私闯民宅。
　　王大锤：啊，反了，真是反了！
　　王大锤：［动画表情］（曹操把装满米饭的碗拍在桌子上。）
　　寝室群的消息一条又一条的弹了出来。
　　虽然没有住在一起了，但是他们的关系并没有发生什么变化，依旧很好。
　　不过，洛野记得教练说今天也会去女寝门口等许小迦，所以他应该并没有去学生会办公室值班。
　　也不知道他那边怎么样了。
　　洛野来到了阳台，今天的天气非常热，都快接近四十度了，让他连出门的想法都没有。
　　他粉色小电驴的真皮坐垫，让他连屁股都不敢坐上去。
　　这个车车，烫屁股。
　　好在，学姐上班有粉色剁椒鱼头，来回不会很累。
　　……
　　女寝门口。
　　李昊阳坐在台阶上，被热得满头大汗。
　　他看了一眼时间，他已经等了四十多分钟了，如果不是强健的体魄，恐怕在这样的天气下暴晒这么久，他都要中暑了。
　　即便如此，现在他也觉得自己一阵头晕目眩，还有一些恶心。
　　健身了这么久，他当然知道这是即将中暑的征兆。
　　他站了起来，去女寝门口的商店中，买了一瓶冰可乐，敷在了自己的脸上。
　　他跟许小迦说，周末下午在女寝门口等她。
　　但是周末有两天，他没说清楚，可他又联系不到许小迦，所以就只能在这里等。
　　只是……
　　这样等的意义又在哪里呢。
　　许小迦甚至都不知道他在这里等着。
　　脑海中，回想起洛野曾经对他说过的话。
　　所谓付出，一定要让对方知道。
　　默默无闻的付出，那跟感动自己有什么区别？
　　想到这里，李昊阳咬了咬牙，目光决然，准备给唐恩琪发个消息过去。
　　李昊阳：我在女寝门口等许小迦，麻烦你跟她说一声。
　　唐恩琪：好。
　　在学生会办公室值班的人，正是唐恩琪。
　　具体情况她也知道，所以并没有多问，而是直接告诉了许小迦。
　　正在寝室中，吹着小风扇，跟自己妈妈视频通话的许小迦看到了这条消息，随后神色一愣。
　　刚好，她跟她妈妈也聊到了这里，她妈妈在电话中问道：“小迦，你跟那个什么……什么阳，现在怎么样了？”
　　“妈妈，他叫李昊阳。”
　　“哦，你们怎么样了？”
　　“分手了。”
　　闻言，她妈妈在电话中露出了惊讶的表情。
　　很难想象，自己那个感情用事的女儿，竟然会如此风轻云淡的说出这三个字。
　　经历了这么久的时间，她从无时无刻都要粘着男朋友的性子，变成了不需要任何人，自己一个人也能够开开心心的小女孩。
　　“唉，妈妈其实更希望你自己过得开心，可是你爸爸不喜欢他。”
　　“没关系啦，已经分手了。”
　　许小迦有些牵强的笑了笑，她站了起来，走到了阳台上，朝着下面望了过去。
　　即便是人来人往，她也一眼就看到了坐在女寝对面马路边边上的李昊阳。
　　她微微一愣，又回到了寝室中，问道：“妈妈，你说，明明是很喜欢的人，为什么偏偏要分手呢？”
　　听到此话，视频中，她妈妈微微一笑，道：“如果是这样的话，那么多半是因为，有些事情，比喜欢更重要。”
　　“什么事情，会比喜欢更重要呢？”
　　她一直觉得，爱意能够跨越山海，只要有足够的喜欢，是没有任何问题能够将他们分开的。
　　就像曾经的他们，每天都要吵吵闹闹，从一开始的无法忍受对方，逐渐也习惯了对方的性格，为了彼此一点一点的改变。
　　明明一切都好好的走过来了啊。
　　为什么说分手就分手了。
　　“小迦，太多事情比爱更重要了，而那些事情，只有经历过才会知道，换句话说，没有经历过的人，才会觉得爱能够跨越一切。”
　　“这样的嘛？”
　　许小迦似懂非懂的点了点头。
　　当初那个单纯的小女孩，在经历了一件又一件的事情后，也在逐渐变得成熟了起来。
　　……
　　一滴一滴的汗水落在地上，李昊阳低着头，手机都被热得有些烫手了起来。
　　突然，面前出现了一个阴影，李昊阳惊喜的抬起头，看到的却是洛野的脸。
　　“教练，来家属楼吹会儿空调吧，看你热的。”
　　洛野有些同情的看着他，开口说道。
　　李昊阳的表情肉眼可见的失落了下去，他看了一眼女生寝室的方向，最后无奈的站了起来，只能离开了。
　　回到家属楼后，洛野打开了空调。
　　李昊阳刚一进来，就将曾经在他家里寄养过的洛有艺抱在了怀中，一言不发的坐在凳子上，仿佛失去了灵魂一样。
　　洛野给他倒了杯水，放在了桌子上，随后叹了口气，道：“是许小迦让我把你接走的。”
　　此言一出，李昊阳的眼中似乎有了光，他看向了洛野，语气有些结巴的说道：“她……她怎么说的？”
　　“她说她原谅你了。”
　　闻言，李昊阳愣在了原地，一股巨大的惊喜感涌上心头，让他觉得，自己这段时间的坚持都值得。
　　“但是。”
　　话锋一转，洛野轻声说道：“她原谅了你，不代表你们复合了。”
　　“这……这是什么意思？”
　　看到李昊阳的样子，洛野继续说道：“你提分手的理由，她理解了，所以原谅了你，但即便如此，你们之间的问题也还存在，既然你选择用分手来解决问题……”
　　“那么，她选择相信你，并且愿意一直等你，等你拥有自己解决问题的能力。”
　　闻言，李昊阳明白了许小迦的想法。
　　是他对不起她。
　　但她还愿意等自己。
　　这已经足够了。
　　“我明白了，洛野兄。”
　　李昊阳站了起来，他的眼中，似乎浮现出了什么斗志。
　　或者是目标。
　　虽然他跟许小迦已经分手了。
　　但他得到了对方的承诺。
　　她还愿意等自己。

