第550章 江南才女
　　龙瑾走了进去，来到了另一个书架的旁边，看起了上面的书籍。
　　一排排书籍中，最为显目的，就是名为《青春还在继续》的某本小说。
　　这本书籍，从去年开始连载，到现在，已经有了一百多万字。
　　每本三十万字，分成了四本书，放在了书架上面，摆放在了最好的地方。
　　就连一楼都贴着这本书的宣传海报。
　　龙瑾露出了疑惑的表情。
　　这本书，应该还没有实体书出版才对，为什么这家书屋会有《青春还在继续》的实体书？
　　难不成这家书屋的老板，是《青春还在继续》的粉丝，所以自己打印了出来，制作成了实体书？
　　另一边的那个背影，气质清冷，看上去并不像这家书屋的顾客，更像是店员。
　　突然，那个背影转过了身来，仅仅一瞬间露出了侧颜，便让龙瑾彻底愣住。
　　这……
　　刚刚她仿佛看到了仙女。
　　虽然只是一个背影，一个侧颜，却让她惊为天人，产生了一种这样的人不应该属于人间的感觉。
　　龙瑾的心中已经无心看书，目光盯着已经走到窗边的那个绝美背影身上。
　　不知道这个清冷美人在做什么，她目光向下，微微低头，似乎是在看着外面的人。
　　此时，书屋外面，洛野抬起头，看向了书屋的二楼。
　　书屋的这一面，是全透明的玻璃，还有一些遍布结构的木头框架。
　　跟二楼那绝美的女生对视片刻，洛野的嘴角忍不住微微勾起，露出了笑容。
　　他伸出手，比了一个心过去。
　　看到外面男生的举动，苏白粥面无表情，却伸出了手指，在窗户上画了一个简单的图形。
　　龙瑾在后面能够清晰的看到，这是一个心形。
　　心形？
　　她为什么突然在上面画爱心？
　　看到这一幕，洛野再一次笑了一声，然后招了招手，便准备跟她道别了。
　　苏白粥也转身，继续进行书屋中的工作。
　　转身的那一刻，龙瑾也真正看到了她的正脸。
　　这是一张怎样的容颜？
　　绝美，高冷，令人动容，即便同为女生，甚至是美女，也会一瞬间的沦陷进去。
　　龙瑾就这样盯着对方看，呆呆的愣在原地。
　　眼前的女孩，只是轻轻的瞥了一眼她，便转身准备回到一楼。
　　见状，龙瑾回过了神来，只觉得这个清冷美人不在后，二楼变得空旷了起来，空旷到了有些令她寂寞。
　　她连忙追了过去，准备下楼。
　　那个清冷美人前脚刚下楼，龙瑾后脚就跟了下去。
　　瞬间，一楼的所有目光都聚集在了楼梯口的方向。
　　这些目光，让龙瑾觉得有些不自在，但前面的清冷美人却毫无波澜。
　　“这是……”
　　“不会吧？”
　　“她怎么会在这里？”
　　周围人议论的声音，让龙瑾的心都开始发痒了起来。
　　她到底是谁？
　　正在做奶茶的秦钰雯看到她，连忙委屈巴巴的说道：“粥粥，帮我，我要累死了。”
　　“来了。”
　　冷漠的语气从她的口中说出，令在场的所有人都安静了下来，一言不发。
　　今天是新生开学的第二天，来到这里的，大多数都不是新生，而是江城大学大二大三的学生。
　　所以，在场之人，几乎都认识刚刚下来的这位清冷美人。
　　关于她的身份，在曾经的江城大学，几乎是无人不知。
　　没记错的话，她应该已经大四了吧，正处于离校实习的阶段，没想到她竟然会在这里开一家书屋。
　　如果她就是书屋的老板，那么所有人都觉得，这家书屋必将爆火。
　　江南才女苏白粥。
　　她不仅是江大的校花，还是上上届全国大学生计算机大赛的冠军，被计算机界内的人士称之为江南才女。
　　纵观整个江南诸多城市，苏白粥在计算机圈子中，也是最具代表性的人物。
　　只是没想到，身为计算机才女的她，为什么会在这里开一家书店？
　　“苏白粥……”
　　身后，同样下楼的龙瑾喃喃的重复了一遍这个名字。
　　她是文学领域的人，自然不认识苏白粥，但稍微在网络上查一下，就能知道苏白粥的身份。
　　得知这是一个名人后，她也掏出了手机，搜索了这个名字。
　　苏白粥。
　　计算机全国冠军。
　　江城计算机行业泰山北斗，李平教授的徒孙。
　　另外，还有一个字眼吸引了龙瑾的注意。
　　《青春还在继续》，小说女主原型角色。
　　龙瑾的瞳孔微微放大。
　　写实派小说作者的女主角原型？
　　关于这位女主角，曾经在短视频平台上火了一段时间，提到完美女友，这位女主角总是能够占据一席之地。
　　而如今，书中的原型，就在她的面前。
　　说不定，她还认识《青春还在继续》的小说作者。
　　也就是龙瑾来到江城大学后，最想要见一面的人。
　　她一直很想知道，能够在大学期间，写出如此优秀作品的人，到底是什么样子的。
　　而苏白粥，则来到了前台，跟秦钰雯一起做奶茶。
　　书屋刚刚开业，主要的收入并不是看书，而是奶茶。
　　不过，苏白粥有自信，能在新生军训结束之前，改变这样的处境，让书屋，真正以书闻名。
　　……
　　另一边。
　　洛野回到了校门口。
　　回想起刚刚在粥野书屋门口看到的靓丽身影，他直到现在的心情都有些愉悦。
　　所谓望梅止渴，对于他来说，根本就没有作用。
　　想到这里，他并没有回到寝室中，而是直接前往了江大旁边的家属楼小区。
　　他在那里，跟另一个人合租。
　　而另一个人，便是刚刚看到的，粥野书屋的老板，江南才女苏白粥。
　　而那位书屋女老板，已经跟他谈恋爱，在一起快要一年的时间了。

