第536章 错愕的消息
　　看着教练只吃番茄锅里面的东西，洛野感觉他这辈子已经废了。
　　不能吃辣的人生还有什么意义？
　　看着洛野吃红油锅，李昊阳的眼中露出了羡慕的目光。
　　“洛野兄，还有半个月开学，我决定，这几天就去医院把这玩意切了，开学刚好可以康复。”
　　听到此话，洛野面色一变，当即劝道：“教练，三思啊，我虽然不知道怎么回事，但也听别人提起过，这玩意，据说痛的一批。”
　　“长痛不如短痛，与其难受一生，不如痛苦一时，我意已决。”
　　再说了，他练了这么久的肌肉，可是一位货真价实的猛男。
　　区区小手术，他要是害怕的话，岂不是愧对于腹肌猛男的称号？
　　见自己已经劝不动对方，洛野叹了口气，只能在心中替教练祈祷，希望对方一切顺利。
　　“对了。”
　　突然，李昊阳语出惊人道：“我跟许小迦分手了。”
　　“哦，分手了……挖槽？你跟她分手了？”
　　洛野瞪大了眼睛，震惊无比的看向了李昊阳。
　　为什么这么大的事情，教练可以面色平淡的说出来？
　　“发生了什么？”洛野严肃的问道。
　　闻言，李昊阳摇了摇头，道：“她本来就很粘人，暑假异地恋，她更粘人了，几乎每天都会给我打视频，时间久了……就被她的父母发现了。”
　　“她父母不同意？”
　　“嗯。”
　　许小迦的父亲，是京城一家小公司的老板，年入百万，母亲也是一家公司的高管，收入虽然不如她父亲，却也差不了多少。
　　而李昊阳的父母，只是普普通通的打工族，再加上他是江城人，许小迦是京城人，后者的父母不允许自己的女儿远嫁千里，对方的家庭条件还远远不如自己家里。
　　这是很现实的问题。
　　虽然李昊阳是自己的室友，但他是先认识的许小迦，他们因为是老乡的缘故，还没开学的时候就在新生群里认识了。
　　这一对，也算是他撮合的，双方都是他的朋友。
　　代入到许小迦父母的视角，没有任何一个父母，会愿意让自己唯一的宝贝女儿，嫁到千里之外的地方，更何况家庭条件的差距还很大。
　　所以他们不同意，是一件再正常不过的事情。
　　但是李昊阳也并没有做错什么，这件事情，没有谁对谁错，有的只是现实的残酷。
　　“那许小迦什么意思？她听她父母的吗？”
　　“她跟父母大吵一架，离家出走，绝食，试过了很多方法，逼得她父母不再提这件事情。”
　　闻言，洛野点了点头，喃喃道：“这才是许小迦。”
　　不过，这种办法治标不治本，甚至还会适得其反，让她父母更加反感李昊阳这个人。
　　“那你们是怎么分手的？”
　　“我提的。”
　　李昊阳十分平静的说道：“她可以不懂事，但我不能。”
　　“我现在一无所有，给不了她任何保证，而她出生就过着大小姐一样的生活。”
　　正因如此，他们刚在一起的时候，基本上天天吵架，许小迦有一股与生俱来的大小姐脾气，心直口快，还很喜欢抱怨。
　　他们在不同的环境长大，谈恋爱后，也会因为各种三观问题，争吵不断。
　　但这些，他们都跨越过来了。
　　他们在一起，已经快一年的时间了。
　　他们彼此之间的问题，已经被他们一个一个的给解决了，就在他们以为终于可以过上鸳鸯一样的生活后，突然，被第三方干预……
　　他还没有办法去抗拒这个第三方……
　　许小迦为他做的事情，他很感动。
　　但千金小姐不顾一切的跟穷小子在一起的故事，有几个拥有好的结果？
　　正因为喜欢，所以李昊阳不能耽误她。
　　没有人知道，他提这个分手，在心中挣扎了多久。
　　这也是他每天沉迷于健身最主要的原因。
　　“教练，那你还喜欢她吗？”
　　“喜欢。”
　　“你会放弃她吗？”
　　“不会。”
　　这两个结果，李昊阳回答得很干脆，没有一丝一毫的犹豫。
　　“我想配得上她。”
　　无比平淡的六个字，是跨越阶层的不甘心的咆哮。
　　想要跨越过去，需要付出什么，洛野不知道。
　　但他明白，这件事情，一定会非常非常难。
　　只是……
　　“教练，开学后，你去跟许小迦好好聊聊吧。”
　　“她已经把我所有联系方式拉黑了。”
　　“那我替你去说。”
　　洛野语气认真的说道：“许小迦也是我的朋友，虽然她一直都有大小姐的脾气，也经常任性，但是在喜欢你这件事情，你不如她勇敢，她从来都没有后退半步。”
　　“而这件事情，是你伤害了她。”
　　洛野继续说道：“家庭的问题，是你的问题，不是她的问题，在你单方面跟她提出分手的那一刻，她才是最无辜的那个人。”
　　见李昊阳没有说话，洛野接着说道：“教练，如果是你，你为了一个人，跟自己的父母据理力争，用尽各种办法，让他们接受自己选择的另一半，换来的结果，却是另一半提出来的分手……你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着……”李昊阳喃喃说道。
　　“背叛。”洛野语气凝重的说道。
　　“并不是只有出轨才叫背叛，对于许小迦来说，她一直把你当成跟她统一战线的人，结果你却把她一个人留在了那里。”
　　此言一出，李昊阳也终于明白了，许小迦在看到自己提出分手那一刻的无助和迷茫。
　　她曾经疯了一样的问他为什么。
　　李昊阳有些绝望了起来，他低着头，看着锅里面沸腾的红油，心中似乎有一口气，怎么也没办法呼出来。
　　“可是我……我没有办法，我没办法……我过不了她父母那一关，我想更努力，得到她父母的认可，然后再……”
　　“没有然后。”
　　洛野说道：“等你拥有能够得到她父母认可的实力后，你觉得，你们还是你们吗？”
　　沉默良久后，李昊阳抬起头，问道：“我知道了，我去跟她道歉。”
　　“不是道歉。”
　　洛野微微一笑，道：“其实你并没有做错什么，你的选择，在大多数人看起来，都是你应该做的，你唯一错的地方，是没有让她知道。”
　　“知道……什么？”
　　“知道你跟她提分手，是为了她，让她知道这个啊，让她明白，你是在为你们的未来努力，你并没有背叛感情，你是在对她负责……而不是冷冰冰的一句分手了事。”

