第510章 监考
　　这个学期，到现在为止，已经算是圆满结束了。
　　但是大家的感情，其实也才刚刚开始。
　　未来还会出现各种各样的问题，一起经历各种各样的事情。
　　学期末，期末考试。
　　大一下学期的期末考试，对于洛野来说，想要做到不挂科，还是一件非常简单的事情的。
　　值得一提的是，监考老师原本是李平教授，但李平教授临时有事情，并不在学校，所以委托了苏白粥过来监考。
　　另外，洛野，许小迦，唐恩琪三人来自京城，考场根据学号排列，而学号又根据地域排列。
　　首都的学号自然是排在最前面，以至于洛野三人在考场中，也坐在最前面。
　　学姐监考，洛野低下了头，不知道为什么，他并没有觉得很轻松，甚至觉得比李平教授监考的压力还要大。
　　考试开始。
　　计算机专业考试，试卷下发，洛野先写上了自己的名字，然后便开始作答。
　　苏白粥从讲台上起身，在下面四处巡逻。
　　最后，她索性也不装了，就站在了洛野的旁边，看着后者的卷面。
　　满分一百分，洛野有把握考七十多分。
　　但这个分数，对于仙女学姐来说，着实是有些低了。
　　在极度的压力下，人类的潜能是无限的。
　　大一的考试并不算难，再加上仙女学姐几乎把所有的知识都给他讲过，所以，理论上讲，洛野所有的题都会做。
　　之所以只能考七十多分，是因为学过的东西已经忘了一些。
　　但仙女学姐站在旁边，洛野的记忆突然就变得清晰了很多，原本已经忘记的知识，在这一刻都浮现在了脑海中。
　　最终，洛野答题结束后，卷面大概有九十分左右。
　　苏白粥看到他写完了，这才微微点头。
　　九十分，勉强及格吧。
　　她回到了讲台上，撑着下巴，看着洛野，面无表情的说道：“有写完的同学可以交卷。”
　　闻言，洛野懂了。
　　学姐这是在暗示他交卷。
　　他起身将卷子放上讲台的多媒体设备上。
　　下一刻，苏白粥小声说道：“我去厕所，你帮我监考。”
　　“什么？”
　　洛野面色微变。
　　他去监考？开什么玩笑？
　　哪有自己给自己班上的同学监考的，教室角落里的摄像头可是看着呢。
　　看到洛野脸上的忧虑，苏白粥继续说道：“没人看摄像头，而且我也不是监考老师，只是过来帮忙的。”
　　“懂了。”
　　虽然如今监考的是仙女学姐，并且以学姐的成绩，拥有监考的资格，但这个考场的负责人始终都是李平教授。
　　出了问题，那也是李平教授的。
　　但，李平教授除了是他们的专业老师以外，还是江大的副校长。
　　谁会说他半句话？
　　当然，退一万步讲，上厕所也是没办法的。
　　洛野接替了仙女学姐的责任，表示自己一定会认真监考的。
　　坐在了这能够一眼看到全班的视野之地，洛野双眸微眯，一股莫大的压力，席卷在整个考场上。
　　同为学生，谁在作弊，他只需要看对方的眼神就能够感觉出来了。
　　不过毕竟是大学的期末考试，只要不太过分，即便是老师都会睁一只眼闭一只眼的。
　　而且这种拆穿别人的事情，他是不会做的，只要别明目张胆的抄，他都不会管。
　　毕竟，他还想在这个班待着呢，这种不做人的事情，他做了也太缺德了。
　　这个时候，洛野突然发现不远处的沈乔，李昊阳，还有王大锤都在看他。
　　一边看他，一边摆出各种搞笑的表情。
　　洛野都快憋不住了。
　　这是什么损友啊，他可不想在监考这么严肃的事情上嬉皮笑脸的。
　　一边忍受着笑意，一边满脸严肃的目视前方。
　　随着越来越多的人交卷，王大锤也拿着卷子走了过来，一本正经的说道：“洛老师，您辛苦了。”
　　此话一出，班上的其他人也都忍不住笑了起来。
　　因为仙女学姐的缘故，洛野在班上非常有名，再加上性格也不错，所以人缘很好。
　　没过多久，苏白粥回到了讲台上，让洛野出去。
　　教室门口，沈乔三人都在等洛野出来。
　　见状，洛野也是说道：“你们先回去吧，我等学姐。”
　　“苏学姐应该是等考试时间结束才出来，你要等半个小时哦。”
　　“没事，我刚好上个厕所。”
　　告别了室友，洛野来到了厕所中，刚好遇到了正在抽烟的生活委员杨俊豪。
　　他没话说，而是找了个没人的坑位，走了进去。
　　杨俊豪抽完后，将烟头丢进小便池，来到了洛野的坑位前，问道：“老洛，考完试咱们班有啥活动吗？”
　　“没有吧，李昊阳没说过。”
　　这人还挺自来熟。
　　“没有就好。”
　　他就怕考完试还要举办个什么班会，需要用班费买一些东西。
　　“问这个干嘛？”洛野问道。
　　“没什么，我着急回家，不想参加什么活动。”
　　他离开后，厕所中就剩下了洛野一个人。
　　人类在上厕所的时候，是最脆弱的。
　　突然，手机铃声响起，洛野低头一看，发现是小姨打来的电话。
　　洛野瞬间挂断。
　　刚准备给小姨发消息，告诉他自己在上厕所，结果对方率先发了消息过来。
　　美少女战士：宝贝，有了新欢就忘了旧爱嘛？跟女朋友在一起不到一年，就忘了我们十几年的朝夕相处嘛？
　　洛野：我在拉粑粑。
　　美少女战士：……
　　美少女战士：呵，男人，借口，都是借口。
　　洛野：有事嘛小姨。
　　美少女战士：你是明天回来还是后天回来？
　　洛野：我不回去。
　　美少女战士：走吧，都走吧，留下我一个人，在这两百平米的大别墅中孤独终老吧。
　　美少女战士：你不回来，顾明轩也不回来，呜呜呜……
　　洛野：顾哥暑假也不回家嘛？黎夏姐应该也不回去。
　　美少女战士：嗯？什么什么？速速与本宫说来。
　　看到这条消息，洛野突然一愣。
　　本宫？
　　好熟悉的自称。
　　“本宫乏了”
　　这是校园招聘会的时候，学姐说过的话。
　　如今看来，学姐跟小姨应该是背地里经常聊天，所以学会了一些话术。
　　可恶的小姨，千万别把他的学姐教坏了啊。

