第50章 贫僧唐玄野
　　唐恩琪跟柳冰心两人在后面看的目瞪口呆。
　　她们竟然在大学里面看到了这种事情。
　　很快，柳冰心反应了过来，她看向了李昊阳，面色冰冷的说道：“昊阳，你太让我失望了。”
　　在大学中打架，后果就是有可能会被记过，后面的评优评选，奖学金等等，全部都会离他而去。
　　如果给帅坤打伤了，说不定还要进局子。
　　最起码，他班长的身份肯定会被撤销。
　　柳冰心之所以跟他在一起，就是因为他是班长，再加上他性格憨厚上进，说不定以后会有成就。
　　毕竟，大学的班长跟高中初中的不一样，大学的班长是跟辅导员关系最近的职位。
　　跟辅导员走得近，就说明大学四年任何好事都会优先到他的身上。
　　而此时的李昊阳已经杀疯了。
　　听到声音，他转头就准备抡拳头。
　　“教练教练，息怒啊。”
　　“大哥，看清楚，你要打女人啊。”
　　洛野跟王大锤一左一右的拉住了李昊阳的左右手，用尽了全部力气才勉强拉住。
　　李昊阳终于清醒了一些，虽然他是个健身猛男，但这也是他第一次打架。
　　“冰心，我……”
　　面对漂亮女孩，李昊阳一时间低下了头，就像犯了错的孩子一样。
　　“开除！”
　　后面躺在地上，身上青一块紫一块的帅坤伸出手指，指着面前的这四个人，怒道：“你们一定会受到处分，我可是学生会的干部，我这就去告诉老师。”
　　说完，帅坤站了起来，哭哭啼啼的，抹着眼泪就跑出了教室。
　　王大锤对着他的背影吐了口口水，不屑道：“臭娘娘腔。”
　　沈乔面色平淡的说道：“教练，哥几个有难同当，不怕。”
　　“没错。”洛野也是说道。
　　三个陪着他的好兄弟都这么说了，李昊阳也将情绪稳定了下来。
　　如果他在这个时候掉链子，那岂不是让兄弟失望了？
　　想到这里，李昊阳深呼了口气，脸色严肃的看向了柳冰心。
　　这个眼神，让柳冰心微微一愣。
　　虽然认识的时间很短，但她从来没有见过李昊阳这样的表情。
　　“柳冰心，我们分手吧。”
　　听到此话，柳冰心露出了难以置信的表情。
　　再一次看了一眼李昊阳严肃的样子，她问道：“你就因为我跟一个学长走的近一些，就要跟我分手？你疯了吗？”
　　“我没疯，分手吧。”
　　话音刚落，李昊阳迈开步伐，潇洒的离开教室。
　　洛野，王大锤，沈乔三人也是大摇大摆的跟了上去，看都没看柳冰心二人。
　　离开教学楼后，李昊阳说道：“喝酒吗兄弟们？”
　　“喝，必须喝。”洛野无脑支持。
　　“但是晚自习有一节课啊？”李昊阳有些犹豫了起来。
　　他毕竟是班长。
　　“没有旷过课的大学生活是不完美的。”沈乔笑道。
　　这句话，点醒了李昊阳，他一拍手，赞同道：“不愧是男明星，说的好有道理，走，晚自习而已，我班长带头旷了又如何？”
　　李昊阳似乎变得更加开朗了一些，放开了性格后，他整个人的活跃程度都提升了一个等级，甚至有些活跃过头了，跟神经病一样，正朝着王大锤的样子发展。
　　能让男生成长的事情有很多，爱情就是其中之一。
　　虽然李昊阳只谈了不到半个月，但那是他的初恋。
　　……
　　另一边，帅坤冲进了学校的办公室中。
　　但办公室只有苏白粥一人。
　　帅坤疑惑道：“老师呢？”
　　“老师吃饭去了，你有事？”
　　苏白粥在审核学生会面试的名单，所以借用了一下办公室。
　　见帅坤的脸被揍成了猪头，苏白粥也是皱眉道：“挨打了？”
　　虽然她不喜欢这个人，但涉及到学校纪律，她也会严肃处理。
　　“是，几个新生打的，这一届的新生真是太无法无天了，必须开除。”
　　听到此话，苏白粥的面色逐渐冷淡了起来。
　　听帅坤话中的意思，这不仅是几个新生打的，还有好几个。
　　“谁打的，这件事情很严重，我会严肃处理。”苏白粥说道。
　　“计算机专业的，其中一个是那个有名的新生校草，他们一个寝室的把我打了。”帅坤怒道。
　　新生校草？
　　苏白粥的脸色变得怪异了起来。
　　她隐约记得，秦钰雯给她看过新生校草的照片，而照片中，有洛野的身影。
　　这件事情，不会跟洛野也有关系吧？
　　苏白粥重新看向了帅坤，说道：“新生才开学一个月出头，你身为学长，还是学生会的干部，应该大度一些。”
　　“依我看，这事就过去了。”
　　听到此话，帅坤瞪大了双眼，露出了难以置信表情。
　　他听到了什么。
　　那个雷厉风行，铁面无私的学生会长，竟然在包庇新生？
　　刚刚是谁说的一定要严肃处理？
　　他上前一步，指着自己脸上挂彩的地方说道：“苏白粥，你看看我被打成什么样子了。”
　　苏白粥没有看，而是将目光放在了别的地方，淡淡说道：“你是男生……这点小伤，应该没什么问题才对。”
　　“挨打的不是你，你在这里说风凉话。”帅坤彻底气急败坏了。
　　闻言，苏白粥皱眉道：“你说什么？”
　　见状，帅坤又蔫了下去，有些紧张道：“没，没什么。”
　　他可不敢跟苏白粥对着干，对方可是江大有名的才女，还是校花，这要是给对方惹毛了，他也别想在江大混了。
　　“既然苏会长这么说了，那我就给这个面子，但至少也要全校通报，口头批评吧？”
　　话音刚落，帅坤发现苏白粥已经坐回了原位，继续忙她的事情去了，刚才他说的两句话，对方就跟没听到一样。
　　帅坤咬了咬牙，面对苏白粥，他是一点办法也没有，只能无奈的离开了办公室。
　　看到他离开，苏白粥掏出了手机，给洛野发了一条消息。
　　苏白粥:你在做什么。
　　很快，洛野回复了。
　　洛野：贫僧唐玄野，自东土大唐而来，准备去西天取经。
　　洛野：介绍一下，这是我二徒弟，八戒。
　　洛野：（王大锤手提啤酒瓶当九齿钉耙）
　　看到这几条消息，苏白粥高冷的面孔，露出了一丝丝的无语。
　　这小学弟怎么又去喝酒了。……
　　不过……
　　还挺可爱的……

