第504章 幸运眷顾
　　紧张无比的高考，正在各个高校中有序进行着。
　　有人迷茫，有人迈着坚定的步伐，踏进考场。
　　江城，江城第一高中。
　　一个女孩子坐在考场中，两个半小时的语文，被她仅仅只用一个小时就写完了。
　　要知道，作文哪怕是瞎写都需要大概二十分钟，而剩下的阅读内容，都非常耽误时间。
　　能够在一个小时之内，将语文试卷全部写完，足以说明她的文学功底十分雄厚。
　　而她，在高考前夕，江城数次模拟统考中，都是语文单科状元，她手下的好几篇作文，都被列为满分作文，抄写在了全国满分范文录中。
　　她叫龙瑾，仅仅只是坐在那里，就跟周围人的画风不一样，仿佛自带了一个完美的光环一样。
　　但她知道，高考不能提前交卷，接下来的一个半小时，她要在漫长的无聊中度过。
　　直到下课铃声响起，她起身离开了座位，周围的考生才开始纷纷议论了起来。
　　“这是谁啊？不是咱们学校的吧？”
　　“对啊，这么漂亮的人，要是咱们学校的，不可能一点消息都没有啊。”
　　“好像高中三年都不在学校，只有高考来了。”
　　“所以呢？她是谁？”
　　“我有消息，她前阵子来过几次，过来参加模拟考试的，我刚好是班上的班长，这女孩叫龙瑾，好像是江城作家协会会长的孙女。人家书香门第，哪里需要学校培养，恐怕高三就已经见识过很多咱们这辈子都没见过的东西了吧。”
　　“作家协会的会长，这样的人应该很有名吧。”
　　“是龙三生。”
　　“这什么名字？”
　　“这是笔名啊，龙三生，三生是笔名，龙是姓氏，知名现代作家，这可是江城文学圈子里的泰山北斗啊，他的很多书籍，都出了实体，还进入了小学课本。”
　　“我的天呐。”
　　龙瑾离开班级的时候，脸上并没有什么表情起伏。
　　她已经保送了江城大学文学系中文专业，之所以来到这里，只不过是来看看语文作文罢了。
　　爷爷一直说，人外有人，天外有天，虽然她的文学素养已经非常丰富了，但即便如此，也不能产生优越感。
　　在更大的舞台，一定会出现更出众的同龄人，要是遇到比自己厉害的人，就要抱着虚心的态度去交流请教，而不是一味地攀比。
　　但她从小到大，在同龄人中，就没有遇到过比自己厉害的人，所以根本听不懂爷爷说的这句话。
　　或许，那样的人，根本就不存在。
　　……
　　“阿秋～”
　　洛野一个喷嚏打了出来，随后露出了疑惑的表情。
　　什么玩意？感冒了？
　　不可能。
　　肯定是学姐想他了。
　　一想，二骂，三念叨。
　　嘿嘿嘿。
　　因为端午节假期的缘故，洛野此时正在寝室中学习着粽子的做法。
　　大家都回家了，寝室中只有他一个人在这里。
　　而学姐今天并不在家属楼，而是因为即将离校的缘故，她跟秦学姐一起回寝室，进行一场大扫除。
　　洛野认真的看着粽子皮的包法，将需要什么材料，需要多少材料，都牢牢的记在心中。
　　突然，窗外一阵微风吹过，将他隔壁床桌上的一个本子吹了起来。
　　洛野看了过去，发现那是沈乔当成宝贝一样的日记本。
　　男明星竟然把日记本忘在寝室了。
　　这里面，记载着小泪昏迷后，男明星每天发生过的所有事情。
　　洛野并没有去看，而是将日记本合上，并且用一个重物压在了上面，免得被风再一次吹开。
　　说起来，男明星在端午节，是去兼职，还是去做粽子了呢？
　　运筹帷幄的男明星，却不知道自己心爱的女孩什么时候能够醒过来呢。
　　不过……
　　她总会醒过来的。
　　如果真的像朱蒂医生曾经说过的那样，身体指标一切正常的小泪，唯一醒不过来的理由，是因为她不愿意醒来……
　　那么洛野相信，男明星终有一天，能够成为她愿意醒来的理由。
　　他会超越小泪的亲人，朋友，甚至是父母，成为这个世界上最爱她的人。
　　成为她拼尽全力想要醒过来，哪怕失去了一切，也只因为他在这里……
　　……
　　“小朋友，大家知道端午节的起源吗？”
　　一个十分帅气的青年，穿着志愿者的衣服，正在社区给小朋友做宣传。
　　他的四周，围着一大群的年轻妈妈，还有各个年龄段的女孩子，眼冒桃花的看着他。
　　而他的面前，摆放着一张桌子，桌子上，正是制作粽子的工具。
　　“沈老师，我家孩子知道。”
　　一个女孩将旁边的孩子推了上去，着急道：“孩子，去，回答一下，然后帮妈妈要一下绿泡泡。”
　　只见小孩回头就哭，揉着眼睛说道：“你不是我妈妈，呜呜呜。”
　　此言一出，女孩的脸色瞬间就通红了起来。
　　见状，沈乔无奈一笑，道：“各位，今天的这个活动，是给小朋友们做端午节宣传的，如果不是宝妈，就不用占位置了。”
　　这个女孩子，为了参与活动，刚刚竟然把一边正在玩泥巴的小屁孩给抓了过来。
　　“既然端午节跟屈原有关系，那么有没有小朋友可以背诵一首屈原的古诗呢？”
　　此言一出，周围小孩默默退至妈妈的身后。
　　沈乔笑了笑。
　　不过还是有胆子大的孩子上来背诵的。
　　接下来的流程，就是他教这群小孩子制作粽子，以及如何包粽子。
　　等活动结束后，社区主任来到了沈乔旁边，将一个盒饭放在了桌前，满脸热情道：“沈乔老师，真的不要工资吗？”
　　“我是志愿者，要什么工资啊。”
　　“沈乔老师，辛苦了，刚刚我都看到了，孩子们都很喜欢你。”
　　“嗯。”
　　沈乔坐在桌前，准备吃饭。
　　不远处，一棵树下，一个女孩子坐在轮椅上，就像是在默默的看着这里一样。
　　沈乔时不时的看向那个方向，他们仿佛在对视，也仿佛……有个女孩子一直等着他下班一样。
　　社区主任也看到了不远处乘凉的女孩子，疑惑道：“沈乔老师，那个女孩是腿脚不便吗？”
　　“不，她只是睡着了，只不过睡得有些久。”
　　如果她不愿意醒来，那么一定是在做一个很美的梦吧。
　　梦里，她一定跟自己的父母，朋友，甚至……还有另一个他，快乐幸福的生活着吧。
　　这样对比的话，现实，真的是一场噩梦啊。
　　小泪，不愿意醒来的话，就好好的睡一觉吧。
　　他……会做更多的好事，行善积德，让幸运一直眷顾着自己喜欢的女生的。

