第567章 多喜乐，长安宁
　　“洛野学弟，你确定要唱有点甜这首歌吗？我记得这首歌需要合唱吧？”刘江来好奇的问道。
　　洛野点了点头，道：“是啊，不过……到时候我在观众席随便找个人合唱就是了，我觉得应该会有人愿意吧。”
　　闻言，刘江来愣了愣，随后笑道：“是啊，我可是听说了，你在新生中挺有名的，到时候应该会有很多人愿意跟你合唱。”
　　“嗯。”
　　洛野并没有继续说什么，而是走上了彩排的舞台，独自将这首歌唱了出来。
　　彩排结束后，他回到了家属楼中。
　　也不知道是不是因为今天比较忙的缘故，明明已经晚上八点多了，但仙女学姐还没有回来。
　　洛野在家里喂了猫后，就下楼骑上了自己的小电驴，一路来到了学校门口。
　　粥野书屋，门口亮着温馨的灯光，书屋中也是灯火通明，透过透明的窗户，能够看到二楼有人正在看书。
　　其中一个，是一位漂亮的长发女生，正安静的看着书，而仙女学姐竟然坐在她的对面，两人似乎是认识的人。
　　没过多久，坐在窗边的苏白粥注意到了楼下的洛野，她转头看向了面前的女生，似乎是在说着什么。
　　随后，她站了起来，离开了座位。
　　半分钟不到的时间，她走下了二楼的楼梯，来到了一楼，走出了书屋，朝着洛野的面前，淡声问道：“你怎么来了？”
　　“学姐，这么晚了还不下班啊？”
　　“以后会越来越晚的。”
　　毕竟书屋开在在江城大学这样的高校对面，很多同学会学习到很晚的时间。
　　书屋并不是单纯的卖书，而是一个能够安静看书的地方。
　　“学姐，你在上面跟谁一起看书呢？”
　　闻言，苏白粥看向了二楼窗边的那个女孩，她面无表情的说道：“是夏夏在江城医科大学的同学，我跟她也算认识吧，她是被夏夏介绍过来看书的。”
　　书屋中，也有很多医书，都是苏白粥收集过来的。
　　有些书籍，比如《青春还在继续》，都是不售卖的，只能在书屋中看。
　　“跟黎夏姐同一个学校的学生啊。”
　　洛野喃喃说道。
　　只见二楼那位漂亮的长发女孩也注意到了楼下的场景，她露出了一个甜美的笑容，冲着苏白粥跟洛野两人打了打招呼。
　　因为距离并不远，所以洛野能够看到，她的手腕上，戴着一个黑色的手环。
　　洛野礼貌的回礼。
　　苏白粥继续说道：“夏夏说，她学医是为了救自己。”
　　“这样啊。”
　　洛野看向了书屋的大门，露出了欲言又止的表情。
　　“想进去？”
　　“想。”
　　“不准你进去。”
　　“学姐……”
　　洛野眼巴巴的看着面前的仙女学姐。
　　苏白粥别过头，轻声哼了一声，转身就准备回到书屋中。
　　不过在进入书屋前，她回过头，淡淡说道：“我想喝奶茶，一会儿给我送到二楼来。”
　　“好。”
　　洛野郁闷的表情瞬间变得高兴了起来，他骑着粉色小电驴，就去隔壁奶茶店买奶茶去了。
　　看样子，书屋的生意已经稳定下来了。
　　……
　　回到书屋二楼后，苏白粥坐在了那个女生的对面。
　　“粥粥，这就是夏夏口中的，你的男朋友呀。”
　　“嗯。”
　　“挺帅的呦。”
　　“我也觉得……他很帅。”
　　看到苏白粥面无表情的承认洛野很帅，女生短暂的愣了愣，随后噗嗤一声笑了出来。
　　“笑什么。”
　　“笑你获得了幸福，笑你可爱。”
　　“谢谢。”
　　因为不太熟，只是因为黎夏的原因，算得上是认识，所以苏白粥的语气有些生硬。
　　“赵枳，你看的是小说？”
　　苏白粥突然注意到了眼前女生正在看的书，似乎是一本小说，并非是医书。
　　“医书看了半天了，我看看小说放松一下。”
　　说着，名为赵枳的女孩将小说合上，露出了这本小说的名字。
　　《青春还在继续》。
　　粥野书屋限定版，只有一套，只有在这里可以看到。
　　“这本小说写的真好，我都看入迷了，话说回来，这本书，真的是作者的自传吗？”
　　听到此话，苏白粥的目光看向了眼前的女生，一时间并没有说什么。
　　赵枳也没有在乎，而是翻开了书，继续看了起来。
　　片刻后，苏白粥轻声开口，淡淡问道：“你希望，书中的故事是真的么？”
　　“当然希望了，我也想活在这么美好的世界中，或许……可以幸福一辈子吧。”
　　话音刚落，洛野鬼鬼祟祟的出现在了二楼的楼梯口，手中还提着两杯奶茶。
　　“学姐……”
　　因为是安静的书屋，所以洛野压低了声音，就像做贼一样。
　　好在天色已晚，二楼人不多，只有苏白粥和赵枳看了过去。
　　赵枳捂住嘴巴，无声的笑了笑。
　　而苏白粥面无表情的看着洛野，示意他过来。
　　两杯奶茶，放在了桌子上，一杯是学姐的，另一杯是赵枳的。
　　虽然学姐只说了自己想喝奶茶，但是洛野也不会只给学姐一个人买。
　　“粥粥，你男朋友好细心呢，谢谢你喽，小野同学。”
　　“你怎么知道我叫什么？学姐跟你说的？”
　　“不。”
　　赵枳神神秘秘的说道：“因为我会魔法。”
　　闻言，洛野一愣。
　　学姐说的没错，这是一个十分开朗的女孩子。
　　“开玩笑啦，因为这家书屋叫做粥野，粥粥是店长的话，那你的名字，一定有一个“野”字吧。”
　　“你猜对了。”
　　洛野笑了一声，道：“我叫洛野。”
　　“欢迎来到粥野书屋。”
　　“在这里，你会看到最精彩的故事，会遇到世界上最好的人。”
　　“那……我会幸福嘛？”
　　突如其来的一个问题，让洛野神色一怔。
　　他注意到了女孩手腕上的黑色手环，这才注意到，这是心脏监测手表。
　　学姐刚刚说过，她学医是为了救自己。
　　“会。”
　　不等洛野说话，苏白粥便开口说道：“粥野书屋，是以［幸福］为主题的一家书屋，所以，我希望所有人都能够获得幸福。”
　　回想起自己过去的事情。
　　而那些都已经全都过去了。
　　她跨越了痛苦，甩开了阴霾，拥有了现在，生活也变得鲜活了起来。
　　所以，她也希望，会有更多的人，能够跟她一样。
　　闻言，赵枳微微一笑。
　　她站了起来，将书合上，道：“天色不早了，我要回去了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥也站了起来。
　　赵枳走出书屋后，她回头看了一眼这个温馨的地方，对苏白粥两人说道：“我会常来哒。”
　　“随时欢迎。”
　　苏白粥原本冷漠的表情中，露出了一丝丝的笑容，显然，她对于这个女生也很有好感。

