第519章 男友团
　　凶神恶煞的光头纹身大汉，竟然满脸委屈的走出了店中，离开的时候，竟然还开始默默的哭泣了起来。
　　太残酷了。
　　37度的体温，怎么能够说出这么残酷的话啊。
　　挺好的小姑娘，怎么还攻击人家的长相啊。
　　长相又不是我能决定的。
　　王凯越想越委屈，在两个黄毛的搀扶下，嚎啕大哭的离开了。
　　一众粉丝都看呆了。
　　不过，无人在意他。
　　能够来到这里的人，那可都是杭城本地的真爱粉，再加上衣服真的非常便宜，以及对洛野和苏白粥爱情的憧憬，在场的情侣都会忍不住给对方买一件衣服，寓意他们的爱情，也能像书中的一样美好。
　　甚至买了衣服的书粉们，还争先恐后的要签名。
　　当然，要的是苏白粥的签名。
　　洛野的他们不稀罕。
　　这些书粉帮了自己店里这么大的忙，哪怕苏白粥性格高冷，此时也不可能拒绝这个合理的请求。
　　她将书粉们递过来的衣服，一个个的签上了名字。
　　但她没有签自己的名字，而是签了洛野的笔名。
　　落叶归根。
　　很漂亮的连笔字。
　　上一次洛野就说过，他自己不会签名，所以苏白粥就抽时间给他设计了一款签名，等他需要给别人签名的时候再告诉他。
　　只是没想到，竟然被她自己给用上了。
　　仙女学姐亲签的［落叶归根］，可比洛野自己签，或者仙女学姐签自己的名字，意义要大的多。
　　这个签名，是洛野跟苏白粥两个人的结晶，对于书粉来说，收藏价值可能会更大。
　　一个女孩子拿着一件裙子走了过来，她们买衣服甚至都不看大小，单纯的就是过来要签名，然后收藏起来的。
　　如果看大小的话，这么多人，早就供不应求了。
　　门口的人也越来越多，大家忙得不可开交，范晨和范建两个人都快变成保安了，一直在维持秩序，甚至还贴心的为大家买奶茶和冰激凌。
　　虽然人数很多，要花费很多钱，甚至跑来跑去也会很忙。
　　但热心的书粉，自然不会让仙女学姐的家人忙，他们自告奋勇，帮忙从奶茶店里运奶茶过来，然后放在店门口，有需要的小伙伴可以自己过去拿一杯喝。
　　看得出来，喜欢读《青春还在继续》这本书的大家，都是世界上最好的读者了。
　　这笔钱，范建出了。
　　虽然肉疼，但是值得。
　　比起那几个天天过来闹事的小混混，花个几千块钱，犒劳这一大群可可爱爱的年轻人，显然更加有有意义。
　　傍晚八点钟，还有人源源不断的出现，甚至有隔壁魔都的书友，驱车两个半小时，就为了过来要一个签名。
　　洛野果然还是小瞧了自己的流量。
　　都说杭城盛出网红，如今，已经有不少网红赶到了这里，开启了直播，想看看这里到底发生了什么事情。
　　这条街，很久没有这么热闹过了。
　　“好了，大家，学姐的手都累了，今天的事情，谢谢大家了，以后可以常来呀。”
　　闻言，众人也明白了，这老登是在赶他们走。
　　不过看着仙女学姐一个人坐在那里，连续签了好几个小时的名，众人也都露出了心疼的表情。
　　毕竟是《青春还在继续》的读者，他们大家都把自己代入到了男主角的视角中，自然也会心疼女主角。
　　“行，那我明天再来。”
　　“老登，你明天敢跑路，我给你寄刀片。”
　　“照顾好仙女学姐，你小子要是敢对学姐不好，我们男友团可不饶了你。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，疑惑道：“什么男友团？”
　　这是广大书粉刚刚在现场成立的组织。
　　落叶归根这小子要是照顾不好仙女学姐，那他们这些粉丝可是会争先恐后去对仙女学姐好。
　　只是因为有落叶归根这么一个正牌男友在，所以他们才咬牙切齿的不会上前。
　　“老登，我们可都是你的情敌，这么好的学姐，你可要保护好了。”
　　“下次有这种事情就告诉我们，我们男友团可不是吃素的，谁敢欺负仙女学姐，我们都要给他点儿颜色瞧瞧。”
　　“好，那就谢谢大家了。”
　　洛野的脸上一直洋溢着笑容。
　　不跟书粉们见一面，他永远也不知道，自己的粉丝竟然都这么可爱。
　　大家有序的离开了这里，很快，四周变得安静了许多。
　　几人坐在沙发上，一阵沉默，谁也没有说话。
　　因为实在是太累了。
　　自从洛野的书粉来了后，他们几乎无时无刻都在忙碌，而且店里的衣服也几乎快被清空了，这还是范欣雅第一次遇到这种事情。
　　范建起身来到了前台，满脸期待的问道：“饭饭，今天赚了多少钱？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“两百零……零六？”
　　“两百？”
　　范建的面色震惊无比，满脸不可思议的说道：“不是，今天来的客人都有几百人了，你说咱们才赚了两百块？”
　　“嗯。”
　　虽然听起来挺天方夜谭的，但这是事实，数据不会骗人。
　　范欣雅笑道：“阿建啊，咱们的衣服本来就只比成本价贵一点，又打了七折，不赔钱就不错了。”
　　“是啊爸，比起这个，咱们只是忙一天，就能让那几个小混混离开，已经很值得了。”范晨也是说道。
　　“那倒是确实……”
　　范建表面上不在乎，但心已经在滴血了。
　　他可是花了几千块买奶茶啊。
　　这可是他结婚以来，二十多年的所有私房钱啊。
　　在戴恩恩那样的女强人手中，短短二十多年的时间，他能够攒下几千块，已经是一件非常了不起的事情了。
　　可是今天一天就花完了，还没有花给自己。
　　想到这里，范建感觉自己都快碎了，不过他看了一眼范欣雅脸上的笑容。
　　罢了罢了，为了亲人能够好好的生活下去，一切都值得。
　　范建刚准备回家，却发现戴恩恩已经出现在了门口。
　　摩托车的轰鸣声刚停下来，戴恩恩快步上前，来到了范建的面前，露出了似笑非笑的表情。
　　“听说，你给几百人买了奶茶？”
　　“额……没……没有的事。”
　　范建求助般的目光看向了身后的范晨。
　　范晨默默后退至洛野身后。
　　“做了，还不敢承认？”
　　戴恩恩微微一笑，看着范建一副害怕的样子，她上前一步，在范建的脸上亲了一口。
　　“做的不错，这才是我选的男人。”

