第542章 蹦极
　　从学校里出来，已经是下午一点了。
　　洛野准备带欧阳明月去吃饭，不过并不是他们两个人一起吃，而是四个人。
　　他还约了许小迦和唐恩琪。
　　两人打车来到了一家餐馆中，走了进去，远远就看到了正坐在角落里的两个女孩子。
　　许小迦看起来，跟平时并没有什么不同，她整个人生龙活虎的，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　可能她已经度过了难过的那个阶段了吧。
　　洛野坐在了两女的对面，看到欧阳明月的那一刻，许小迦惊呼道：“小野子，这个好看到布灵布灵的萌妹子是谁？好可爱啊。”
　　刚一见面就被夸，弄得欧阳明月怪不好意思的，小脸瞬间通红。
　　说起来，许小迦跟欧阳明月的身高差不多，但是身材没有后者好。
　　“去年你们不是见过了吗？这么快就忘了？”洛野无语道。
　　“那重新介绍吧，这是我妹，叫明月，明月，这两个是我大学同学，那个小个子是许小迦，另一个你刚刚见过了。”
　　“我记得。”
　　欧阳明月看向了唐恩琪：“唐姐姐，刚刚我在你高中的荣誉墙上见过你了。”
　　“小迦姐姐好。”
　　“你好你好。”许小迦笑了起来，只觉得这个小姑娘好看到不得了。
　　唐恩琪看向了洛野，问道：“你回高中了？”
　　“是啊，去看看老师，他现在挺不错的，还在教高三。”
　　“嗯，过几天我也去看看吧。”
　　“过几天高三就开学了”洛野说道。
　　新一届的高三要开学了。
　　这已经是他们毕业后的第二届高三了，时间过得还是挺快的。
　　几人坐在桌前，服务员将提前点好的饭菜一一送了上来。
　　许小迦的事情，唐恩琪已经知道了，今天一起吃饭，其实也是为了这件事情。
　　吃完饭后，洛野看向了许小迦，开口说道：“小迦，你那个……”
　　“不用说了。”
　　李昊阳的名字，这三个字一个字都还没有脱口，就被许小迦给打断了。
　　她好像早就知道洛野想说什么，也早就知道这顿饭，洛野为什么要约她。
　　她看向了洛野，有史以来第一次有些冷漠的说道：“如果你是想提他的话，那么我现在就走。”
　　“没有。”
　　洛野轻轻摇了摇头。
　　看样子，教练把许小迦伤的不轻。
　　归根结底，解铃还须系铃人，他现在已经帮不了教练什么了，只能等开学之后，教练亲自去跟她聊聊了。
　　毕竟，许小迦现在的坚强，全部都建立在她跟李昊阳还没有见面的这个前提上。
　　她越是不让洛野提，就越是能够证明，她并没有真的放下，只是在强撑着自己。
　　比起他们之间的事情，洛野觉得，现在还是许小迦的心情更重要。
　　想到这里，他看向了面前两女，问道：“下午有什么安排吗？”
　　话音刚落，许小迦当即说道：“我要蹦极！”
　　“嗯？”
　　洛野神色一变。
　　“蹦迪？”
　　“我说蹦极。”
　　闻言，洛野惊讶道：“你这细胳膊细腿的去蹦极？不怕半空散架啊？”
　　“哥，你说的好恐怖啊。”欧阳明月紧张的说道。
　　“我要蹦极！”
　　许小迦再一次重复了一遍。
　　“好。”
　　唐恩琪答应了。
　　洛野也只能无奈的同意了。
　　一旁的欧阳明月站了起来，后退一步，做出了开溜的姿势，神色慌张的说道：“哥，我觉得，我还是先回……”
　　……
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　欧阳明月从天而降，然后披头散发的吊在了半空中，小脸煞白，泪水不受控制的流了出来，满脸惊魂未定的样子。
　　洛野说过，她要是害怕的话，可以不玩的，就当过来打个卡。
　　但是……来都来了……不玩一次的话，怪可惜的。
　　她硬着头皮就上了。
　　“呜呜呜呜……”
　　发现自己安全后，欧阳明月就这样在半空中哭了起来。
　　果然还是初三的小女生，柔柔弱弱的。
　　直到看到唐恩琪迟疑的步伐，洛野才发现了事情的严重性。
　　不会吧，唐恩琪都害怕？
　　要知道，洛野从来没见过唐恩琪害怕的样子。
　　但是，怕高，怕任何能够致人死亡的东西，人类的害怕都是本能。
　　只见唐恩琪迟迟没有下去，最后被工作人员推了一把。
　　尖叫声，会平等的出现在每一个人的身上。
　　等唐恩琪散乱着头发回到上面来的时候，洛野一言不发，也不敢说话。
　　看得出来，唐小姐很生气。
　　她人生中，第一次如此不顾形象的大喊大叫，简直丢死人了。
　　早知道就不来了。
　　接下来是洛野。
　　洛野的表现还算是十分正常……十分正常的从上面尖叫到下面。
　　欧阳明月已经把这一幕录下来，发给仙女学姐。
　　画面中，一个小人坠落了下去，伴随着四周回荡不停的喊叫声。
　　姐姐（苏白粥）：？
　　一分钟后。
　　姐姐：［动画表情］（洛野小人跳崖，配文：我不活了）
　　看到对方如此迅速的做出了新的表情包，欧阳明月忍不住笑了起来。
　　蹦极虽然很吓人，但是还挺刺激的。
　　虽说如此，她再也不会来第二次了。
　　最后，轮到许小迦了。
　　只见许小迦缩了缩脖子，道：“有点吓人，我不玩了。”
　　此言一出，三人的目光齐刷刷的聚集在了许小迦的身上。
　　“今天，你必须从这里跳下去。”唐恩琪语气冷淡的说道。
　　洛野跟欧阳明月一左一右的点了点头，露出了不容置疑的神色。
　　“不要啊，我后悔了，我不想玩了，我怕高，我错了，我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　她是叫的最大声的那个，差点就在半空中晕了过去。
　　她一开始确实想来蹦极，但是听到前面那三个人惨叫的样子，她突然就后悔了。
　　但今天她必须要跳一次，毕竟，洛野三人都是因为她才跳下去的。
　　傍晚，几人分道扬镳，各回各家。
　　接下来的几天，洛野带着欧阳明月去了周边的城市，看看哪个高中比较好。
　　后者全程都挎着小脸，满脸不舍。
　　选择完高中后，距离开学已经没几天的时间了。
　　他们要分别了。

