第571章 幸运观众
　　下午的课程结束后，洛野就来到了演艺中心，进行迎新晚会之前的最后一次彩排。
　　刘江来等等学生的干部，都已经提前布置好现场了。
　　这是洛野第一次参与幕后的事情。
　　而在一年前，是仙女学姐在这里，做着相同的事情。
　　只不过，一年前，仙女学姐同时还是学生会长。
　　说起来，新生开学后，很快就是学生会跟社团的迎新，迎新结束后，很快就是换届大会。
　　学生会的换届，以及社团的换届。
　　洛野并不是学生会的成员，所以无法参加学生会的换届。
　　但这并不意味着，他不会参加社团的换届。
　　曾经，仙女学姐就是汉服社的社长。
　　所以这个职位，他志在必得。
　　而如今的学生会长刘江来，同时也是汉服社的社长。
　　“洛野同学，你今天穿的还怪帅的。”刘江来看向洛野的眼中，露出了惊艳的表情。
　　今天的洛野，身穿定制黑色西装，看起来十分帅气。
　　他的身材比例很好，一米七八的身高，虽然谈不上有多高，但也不算低，而且是一个很完美的范围。
　　除此之外，他的气质，比起一年前，已经发生了天翻地覆的变化。
　　从那个腼腆的站在舞台上的新生，变成了成熟，稳重，充满了学长气质的前辈。
　　刘江来也算是一路看过来的。
　　洛野越是优秀，他就越是感慨。
　　这就是苏学姐选中的男朋友，也是唯一一个，能够走进苏学姐内心中的男生。
　　不愧是苏学姐的眼光。
　　不愧是洛野学弟，已经在朝着闪闪发光的那条路上，渐行渐远，成为了能够照亮别人的太阳。
　　晚上七点半。
　　迎新晚会正式开始。
　　不过新生大多数会在军训结束后，选择出去聚餐，参加迎新晚会的人只占少数。
　　即便如此，这少数人，也能够让这演艺中心的座位爆满。
　　观众席上，龙瑾独自一人来到了这里，早早的就坐在了第一排的座位上。
　　而她身后的第三排，有一个绑着马尾长发，戴着黑色口罩，身穿白色上衣，黑色长裙的女生，正静静的坐在那里，看着手机。
　　虽然戴着口罩，但那气质，以及那双漂亮的眼睛，足以看出，她的颜值绝对不会低。
　　龙瑾微微一愣，只觉得这个女生有些眼熟，似乎是在哪里见过。
　　不过，她已经想不起来是哪里了。
　　毕竟，上一次见面，已经是军训之前的粥野书屋了，那已经是半个月了之前的事情了，没有人会将一个陌生人记住这么久的时间，更何况对方还戴了口罩。
　　第一个节目，是舞蹈社团的表演。
　　一共两场，一场是街舞，一场是女团舞蹈。
　　街舞男女混搭，看起来很是帅气，女团舞蹈是徐良c位，身后是穿着大胆的大二学姐，腿长，腰细，身材好，看得一众新生越来越期待未来的大学生活了。
　　江南水乡，果然盛产美女。
　　而徐良的出现，让在场大多数新生女孩都欢呼了起来。
　　他虽然长相不如沈乔，但也是江大的校草，而且属于那种柔而不娘的类型，让女孩子喜欢的同时，也不会让男孩子反感。
　　一些新生掏出手机，将舞蹈社团的表演录下来，给自己没有参加迎新晚会的室友也看看。
　　由舞蹈社团拉开迎新晚会的序幕，已经点燃了在场观众的热情，开始期待接下来的表演。
　　然而，他们期待错了。
　　大学表演无非就是那几种，能看的不多，小品也不搞笑。
　　接下来登场的，依旧是舞蹈。
　　舞蹈社团已经表演了两场舞蹈了，所以大家对于舞蹈已经厌倦了。
　　但，这一场舞蹈，注定会惊掉所有人的眼睛。
　　毕竟，这可是王大锤的表演。
　　在迎新晚会的节目选拔中，他可是以一己之力，让众多评委纠结不已的人物。
　　最终，还是刘江来力排众议，让他登场。
　　只见王大锤梳着中分，身穿背带裤，抱着篮球，伴随着灯光，来到了舞台的中心。
　　看到他这副装扮，新生们齐声声的惊呼了起来，现场变得嘈杂无比，议论声不断。
　　众人终于理解武侠小说中，只要看到招式，就知道门派是一个什么原理了。
　　如今王大锤还没出招，仅仅只是穿着，就被人一眼看穿了。
　　只见他打了个响指，开口说道：“Music.”
　　熟悉的伴奏声，让大家的目光都聚集在了王大锤的身上。
　　江城大学，真是高大的胆子，竟然如此光明正大的放真爱粉上台表演。
　　这么大胆，他们真是爱死这所大学了。
　　表演结束后，在观众们的掌声中，王大锤潇洒离开了舞台。
　　主持人登台，宣布了下一场表演的名字。
　　几首歌曲，以及一些常规表演，甚至还有钢琴和小提琴的表演。
　　结束后，很快就轮到了洛野出场。
　　他在军训中，就已经颇有名气了，毕竟，帅气的教官就那么几个。
　　看到一身西装的洛野，台下响起了一阵热烈的掌声，一些人甚至高呼起了洛野的名字。
　　“洛教官！”
　　“洛教官我爱你！”
　　喊这句话的，竟然是一个男生。
　　来到舞台上，看着台下密密麻麻的人群，洛野深呼了一口气，随后冲着几位热情的新生微微一笑，道：“我是洛野，我要演唱的歌曲，是一首合唱歌曲，所以，我需要在观众席中，选择一位幸运观众，来跟我一起合唱。”
　　“歌曲很简单，名字叫做《有点甜》，可以看着自己的手机唱歌词，不知道哪位观众，愿意跟我一起合唱呢？”
　　听到此话，不等女生主动，男生反而更加积极。
　　一大群学弟从观众席的四面八方站了起来，让现场的气氛非常活跃。
　　而洛野的目光，始终都盯着第三排的某个身影。
　　正当坐在第一排的龙瑾，心跳扑通扑通的跳个不停，犹豫着自己要不要站起来报名的时候。
　　灯光突然落在了第三排的一个女生的身上。
　　身处幕后的刘江来翘起了兰花指，满脸自信的说道：“我相信，这一定是最正确的做法。”
　　灯光师疑惑道：“会长，这是……苏学姐？可是不应该给新生一个机会吗？”
　　“什么苏学姐？人家戴着口罩，你怎么知道她是谁？这明明就是新生。”
　　“额……会长，虽然戴了口罩，但是老生都……”
　　“现场有老生吗？”
　　“应该没有。”
　　“那不就得了。”

