第544章 家事
　　舞会很快开始。
　　发现有一个陌生的帅气青年正跟陈少曼跳舞，在场之人都纷纷看了过去，露出了好奇的表情。
　　“那是谁？”
　　“据说是陈少曼的家人。”
　　“陈少曼不是只有一个儿子吗？”
　　“不清楚，不过这个人的谈吐风气，看着都还不错。”
　　“据说陈少曼家里还有一位养子，这一次她把这位养子带来舞会，不会是准备让他跟顾明轩争夺公司的继承权吧？”
　　“有可能，那就有的看了……”
　　听着周围人的议论，雷潇潇露出了一个不屑的笑容。
　　这两兄弟会争夺继承权？开什么玩笑。
　　如今他们雷氏跟顾氏的处境差不多，可以顾明轩的能力，他可能连雷氏和顾氏都看不上。
　　正因为顾明轩自身拥有足够的实力，所以他才不被顾氏束缚。
　　刚刚洛野弟弟说的对，她的人生，应该将更多的时间用在自己身上，不去考虑什么公司的利益。
　　想到这里，雷潇潇决定，她也要去创业。
　　身为雷氏千金，这么多年来，她攒下来的零花钱也有好几百万了。
　　她准备离开京城，去其他的城市，从小公司开始做起，只要公司能够发展起来，她也能够自己养活自己，不再依靠家里。
　　舞会结束后，雷潇潇拒绝了一众富家子弟送她回家的请求，上了自己开过来的白色迈凯伦gt，伴随着一阵跑车声浪，离开了这里。
　　而洛野跟小姨也坐回了自己家的车里。
　　司机陈泉启动车辆，准备回家。
　　洛野看了一眼小姨，虽然刚刚举办的是舞会，但是舞会前和舞会后，小姨都在跟其他公司的高层聊天。
　　众人都敬佩小姨是一个商业奇才，但是人力终究是无法改变如今的形势，更无法阻挡如今顾氏集团正在走的下坡路。
　　面对一个呈现颓势的巨头公司，没有人愿意伸出援手。
　　小姨叹了口气，道：“小野，也不知道咱们还能撑多久。”
　　虽然顾氏集团看起来跟平时没什么区别，但他们已经看不到未来了。
　　洛野沉思片刻，开口说道：“小姨，你跟小姨夫已经掌管公司快二十年了，你们也快五十岁了，不了解如今年轻人的想法，我的建议是，你们可以相信表哥，或许，他的想法能够冲出阴霾呢？”
　　“我当然相信他，只是不想把这样的顾氏交给他。”
　　“瘦死的骆驼比马大，顾氏再怎么样，短时间内也不可能没落，就算在走下坡路，至少也要几年才能走到头。”
　　“你说的对。”
　　小姨微微一笑。
　　回到家后，顾然城难得回来得这么早，客厅中弥漫着红烧肉的香味。
　　“老公，今天你做饭呀？”
　　“嗯。”
　　顾然城不苟言笑，而陈少曼走进了厨房中，站在他旁边，抱住了他的一条胳膊。
　　面对突然变得粘人起来的陈少曼，顾然城那张严肃的脸上，露出了温馨的笑容，道：“舞会上没发生什么吧？”
　　“什么都没有发生，一个合作也没谈到，所以我才不高兴，亏我还用心准备了呢。”
　　看了一眼陈少曼今天的穿搭，顾然城点了点头，确实是用心准备了。
　　看到对方的眼神，陈少曼的小眼神变得犀利了起来，道：“看什么看，色老头。”
　　此言一出，顾然城老脸一红。
　　客厅沙发上，看着小姨夫跟小姨的样子，他心中感叹了起来。
　　这才是家嘛。
　　无论在工作上遇到多么不顺心的事情，只要回到家，眼里就只剩下了家人，不会把工作上的不快也一起带回来。
　　家是永远的避风港。
　　这个时候，李慧阿姨在洛野面前的桌子上，放下了一壶茶水，还有一些甜品。
　　洛野抬起头，问道：“李阿姨，明月的事情弄好了嘛？”
　　“那孩子已经睡了，明天就去报名了，我给她哥打了电话，明天让她哥陪她去报名。”
　　欧阳明月的亲哥哥，欧阳谈玉么？
　　明天报名，报名结束后，暑假就只剩下最后三天时间的假期，三天后，就是九月一号了。
　　洛野已经买好了回江城的机票，也就是后天，八月三十一号。
　　九月一号，新生开学，他们要去参加迎新。
　　就在一年前，他还是那个被迎新的人。
　　那些画面，一切都仿佛发生在昨天一样。
　　一年的时间，发生了太多太多。
　　洛野还在沙发上愣神，突然，陈少曼拍了一下桌子，吓洛野一跳。
　　他满脸懵逼的看着小姨，瞪大了眼睛道：“咋了？”
　　“没事，我喜欢拍桌子。”
　　洛野：……
　　顾然城将饭菜做好了后，两位阿姨先后将盘子端了出来，放在桌子上，摆放整齐。
　　而李慧阿姨去房间把欧阳明月叫醒吃饭。
　　餐桌上，陈少曼双手撑着下巴，眼神直勾勾的盯着洛野看。
　　后者觉得浑身不自在，他抬起头，疑惑道：“小姨，你看我作甚？”
　　“小野啊，几年了，我还记得刚把你接过来的时候，小不点一个，话都不敢说，现在都长这么大了啊。”
　　听到小姨聊小时候的自己，洛野低下了头，只觉得一阵尴尬。
　　这顿晚餐，几人都在聊过去的事情。
　　公司虽然没什么前景了，但刚好他们也快要老了，可以多把重心放在家里，安享晚年。
　　他们努力了大半辈子，也是时候，将自己半生努力的成果，交给下一辈的人了。
　　这就是传承啊。
　　“老顾，你还记得当初你父母看不上我吗？”陈少曼喝了一些红酒，此时脸色已经有些微醺了。
　　“不提了，后来你不是也证明了自己，并不是一个花瓶了吗？”
　　“爸妈不相信我就算了，竟然不相信他们儿子的眼光，你知道当时我有多生气吗？”
　　“我知道。”
　　那个时候的陈少曼，跟一朵霸王花一样。
　　而唯一能摘走这朵霸王花的人，就只有顾然城一个。
　　那个年代，爱情很真挚，大部分人，只要相爱，那就是一辈子的事情。
　　那个时候，爱情很简单，看对眼了就可以在一起，在一起后，一样可以彼此付出，彼此磨合，相伴余生。
　　爱情会被环境影响，如今的快餐式爱情，他们其实不是很能理解。
　　但他们的任务，已经快要结束了。
　　就连家里最小的洛野，都已经成年了，并且找到了自己爱的人。
　　而他们，等小野和明轩结婚后，就准备彻底放下所有的事情，好好的去过一下二人世界，准备去养老。
　　最近，陈少曼的美容停了下来，会员卡里的钱也都退了出来。
　　因为她突然发现了顾然城的白头发变多了起来，就连脸上的皱纹，也逐渐开始浮现。
　　那么，身为相爱之人，她觉得，陪自己的爱人一起变老也不错。
　　她照了照镜子，看到了自己脸上刚刚长出来的一道皱纹，噘嘴说道：“老公，我要是老了，你不会嫌弃我吧？”
　　“不会。”
　　顾然城笑道：“老婆，看着自己心爱之人，跟自己一起变老，我这心里啊，已经什么都不在乎了，只想陪着你。”
　　听到小姨跟小姨夫的话，洛野也是微微一笑。
　　他纯爱的三观，不就是拜眼前两人所赐嘛？
　　“小野，你快开学了，明天去看看你爷爷奶奶吧。”
　　“好。”

