第578章 招聘
　　不过洛野只是吻了十几秒钟，就被苏白粥给推开了。
　　她看了一眼头顶的摄像头，用有些埋怨的语气对洛野说道：“被雯雯看到了。”
　　“啊？”
　　洛野也看了一眼摄像头。
　　两人先后看摄像头的样子，让三个人都很尴尬。
　　洛野拿着自己的烤肠下楼的时候，看到秦钰雯坐在前台，满脸认真的追剧。
　　这副样子，仿佛是在告诉所有人，她根本就没有看什么摄像头。
　　越是这样正经，洛野就越是能够确定，秦学姐一定是看到了。
　　他来到了前台，将烤肠放在了桌子上，道：“秦学姐，帮我加热一下。”
　　“什么？”
　　秦钰雯将耳机摘了下来，疑惑道：“街边买的烤肠，凉了就丢了呗，还加热什么。”
　　“你真是奢侈，这可是学姐给我买的烤肠，怎么可能丢了。”
　　洛野无语的看了一眼对方，示意让她给自己加热。
　　秦钰雯将烤肠放进了烤肠机里面。
　　这个时候，苏白粥也走了下来。
　　看到她，秦钰雯更紧张了，整个人就像是做了贼一样，心虚得不得了。
　　苏白粥并没有提监控的事情，而是走进了吧台中。
　　一楼吧台这块区域，是完全由秦钰雯负责的，其他地方都是苏白粥负责。
　　包括书籍批发，财务统计，以及各种食材采购，饮料原材料购买，都是苏白粥亲自选取。
　　小小的剁椒鱼头，停在书屋附近，这是苏白粥上下班，采购各种东西的主要交通工具。
　　吧台里面，只有员工可以进去。
　　苏白粥来到了秦钰雯的旁边，语气平淡的说道：“咱们的生意还算不错，我计算了一下，如果保持现在的状况下去，咱们可以回本，甚至还有的赚。”
　　“真的吗？那太好了。”
　　秦钰雯无比兴奋。
　　这半个月的时间，她实在是太忙了。
　　但看到自己的努力有所回报，也是一件值得高兴的事情。
　　洛野坐在吧台外的高凳子上，问道：“学姐，我觉得店里还缺个人手，你看，这么大的店，你们两个人，一个管吧台，一个管其他所有，缺一不可，一旦一个人放假，另一个人会忙得不可开交，而且以后客人会越来越多，你们两个都会忙不过来。”
　　“确实如此。”
　　苏白粥点了点头。
　　之所以一开始没有招员工，是因为她不确定这家书屋能不能回本，如果不能回本，她还招店员的话，会加大开销。
　　但现在确定能够回本了，倒是可以招两个店员。
　　一个帮苏白粥，一个帮秦钰雯。
　　洛野自告奋勇的说道：“我来。”
　　“找谁呢？”
　　秦钰雯看向了苏白粥。
　　（洛野：我我我我）
　　“不清楚，目前看来，可以招学生兼职，毕竟在江大的校门口。”
　　（洛野：我是学生，招我！我！）
　　“学生兼职？那可以找熟人吗？”
　　（洛野：我是熟人！我！）
　　“可以，很多学生需要兼职，而书屋的工作又很简单。”苏白粥思索着说道。
　　闻言，秦钰雯灵光一闪，似乎是想到了什么，她当即说道： “既然如此，我推荐一个人，他需要兼职，并且他只要来到咱们书屋，就是一波免费的宣传。”
　　“谁？”
　　“沈乔，他刚刚搬到我隔壁房间，他跟我提过，他每周末都要去找兼职，既然如此，那么学校门口的兼职，他下课就能来，不是非常适合他吗？”
　　（此时，洛野满脸无语，整个人已经变成了两女对话的背景板。）
　　下一刻，两女同时转身，看向了洛野，秦钰雯说道：“学弟，这件事情你去说。”
　　洛野：……
　　他嘴角一抽，满头黑线的说道：“那我呢？”
　　“你？”
　　秦钰雯看向了苏白粥。
　　后者双手抱胸，目光平静的看向了洛野，她轻声开口，语气平淡的说道：“你想来兼职？”
　　“对呀！”
　　“不准。”
　　苏白粥毫不留情的拒绝了。
　　洛野的面色变得不高兴了起来，他坐在高凳子上，有些想不明白的说道：“为啥啊？”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“你来帮忙，本来就是天经地义的事情。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　对啊！
　　学姐开的店，他过来干活，那不就是他应该做的事情吗？
　　他竟然还想要钱。
　　他真过分。
　　这可是夫妻共同财产。
　　这样想着，洛野心中又美滋滋了起来。
　　在仙女学姐的面前，他从来都藏不住情绪，喜怒哀乐都在脸上。
　　洛野离开书屋后，秦钰雯的手机上，突然弹出了超级真蛋的消息。
　　超级真蛋：江城什么地方好玩？
　　苏白粥余光之中，看到了这条消息，她语气平淡的问道：“你跟他……又好了？”
　　“他说他来江大是因为这边有亲戚，那我可就放心了。”
　　听到此话，苏白粥露出了诧异的表情。
　　这句话怎么听起来这么熟悉呢。
　　“你信么？”苏白粥淡淡说道。
　　“我信。”
　　秦钰雯笑了笑，道：“其实是真的是假的，并不重要，重要的是，他这么说了，就是给我们双方一个台阶下，我就顺势走下来喽。”
　　“看不出来，你还有这脑子。”
　　“这是什么话呀粥粥，我只是性格大大咧咧的，又不是真傻。”
　　随后，秦钰雯沉思片刻，喃喃说道：“其实，我跟他认识了这么久，他突然过来见我，说我对他不好奇，那是不可能的。”
　　“我本来就很想见见他的，但一想到他放弃了清北，跨越千里，一个人来到陌生的城市才过来见到的我，我就觉得……我不能这样跟他见面。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，轻声说道：“如果你们就这样见面了，以后，但凡遇到问题，他都会说，他为你放弃了这么多，拿这件事情当筹码。”
　　“什么？”
　　秦钰雯瞪大了眼睛，惊讶道：“我倒是没想到这里，而且……他应该不是这种人吧？”
　　“他可以不是这种人，但你不能不防备。”
　　“有道理。”
　　随后，秦钰雯扭扭捏捏的看向了苏白粥，小声说道：“粥粥，我朋友虽然很多，但我最信任的就是你了，他要是真的约我去做什么的话……你能不能跟我一起去啊？顺便把学弟也叫上。”
　　“可以。”
　　虽然她平时对秦钰雯很腹黑，但那些都是玩笑而已。
　　关键时刻，她不会放任自己的好朋友不管的。
　　“说实话。”
　　秦钰雯有些期待，又有些忧愁的说道：“我又想见到他，又不想见到他，这种心情蛮复杂的。”
　　“但你们总会见面的。”
　　“嗯，毕竟当了这么久的网友，确实应该见一见。”
　　秦钰雯笑了起来。
　　有粥粥陪她的话，她那心慌的情绪，终于稳定了一些。

