第580章 小纸条
　　星期五上午。
　　两节大课。
　　好在下午没有课，所以上午的课程上完，他们就相当于放假了。
　　坐在教室的最后一排，洛野翘着二郎腿，看着讲台上正在点名的李昊阳。
　　这几天的时间，在仙女学姐的一对一辅导下，洛野已经能够理解一些大二计算机专业的课程了。
　　点完名后，李昊阳并没有坐回室友的旁边，而是坐在了第二排的位置上。
　　第二排，坐着许小迦，唐恩琪两人。
　　两个女生坐在最左边，而李昊阳隔着一个空位置，坐在她们的旁边。
　　下一刻。
　　洛野的手机弹出了一条消息。
　　他低头一看，发现是唐恩琪发来的。
　　唐恩琪：救命。
　　看到这条消息，哪怕是洛野都觉得有些好笑。
　　唐恩琪，竟然也有今天。
　　坐在一对已经分手，却还在拉扯的情侣中间，想想他都觉得尴尬。
　　唐恩琪：恋爱文作者，我该怎么办？
　　洛野：我也不知道，你自己加油。
　　唐恩琪：……
　　唐恩琪：你过来，坐李昊阳旁边。
　　看到这条消息，洛野无奈一笑，然后站了起来，也坐在了第二排的位置上。
　　两男两女。
　　中间隔着一个空位置。
　　王大锤在最后一排大眼瞪小眼，跟沈乔窃窃私语，议论纷纷。
　　上课铃声响起后，这节专业课正式开始。
　　李平教授端着白色的新保温杯走了进来。
　　关于这个白色保温杯，洛野了解过，似乎是暑假的时候，李平教授过生日，李娜送给他的生日礼物。
　　所以李平教授每天都会带着这个白色保温杯，当成宝贝一样。
　　上课后，唐恩琪很快就进入了状态，满脸认真的听课。
　　要知道，大二，她的目标可是大学生计算机全国大赛。
　　当初苏学姐，就是在大二下学期，获得了全国冠军。
　　而她就算不如苏学姐，也不想差太多。
　　突然。
　　李昊阳写了一张小纸条，递给了洛野。
　　见状，洛野递给了唐恩琪。
　　唐恩琪微微一愣，又递给了许小迦。
　　许小迦看都没看，就丢在了地上。
　　唐恩琪：……
　　洛野：……
　　李昊阳：……
　　李平：？
　　他诧异的看了一眼洛野跟唐恩琪的方向，露出了疑惑的表情。
　　怎么感觉他们的氛围怪怪的？
　　“洛野，你来回答一下这个问题。”
　　突然被点名，洛野站了起来，满脸认真，但脑子里却是一脸懵逼。
　　他压根就没听。
　　看到他这个样子，李平叹了口气，道：“课代表，大二的课程还是需要认真听讲的。”
　　“教授，我没听清问题，您再说一遍呢？”
　　闻言，李平重新问了一遍。
　　洛野稍加思索，便回答了出来，让身边人都惊讶了起来。
　　怎么回事，明明就没听，唐恩琪也没有偷偷告诉他答案，他是怎么回答出来的？
　　李平教授瞥了一眼洛野，开口说道：“就算是有人帮你补习，你上课也不能心不在焉，你是课代表。”
　　“我知道了教授，下次一定不会了。”
　　洛野坐了下去。
　　李昊阳也有些不好意思，也没有再传纸条了。
　　下课后，班上的人相继离开了教室，而其他专业的学生，已经有一些来到了这间教室，准备上课。
　　而这个专业，正是大二汉语言文学专业。
　　安姿跟自己专业的朋友坐在了第一排的位置上，做着上课的准备。
　　已经离开教室的许小迦，已经走到了第二节课的教室门口。
　　她全程一言不发的，跟旁边的唐恩琪也没有交流。
　　下一刻，她猛然看向了唐恩琪，着急的说道：“我东西忘在教室了。”
　　“什么？”
　　唐恩琪疑惑道：“你不就带了手机跟书么？什么东西忘了？”
　　“手机，我手机忘在教室了。”
　　许小迦拿着手机，转身朝着刚刚上课的教室，小跑着赶了过去。
　　唐恩琪：……
　　手机不是在你手上吗？
　　伴随着上课铃声，许小迦来到了教室门口，却发现里面已经坐满了其他专业的人。
　　看到这一幕，许小迦的眼神黯淡了下去，刚准备离开，却发现第一排坐着自己的室友安姿。
　　她眼前一亮，当即走了进去，坐在了安姿的旁边。
　　后者疑惑道：“小迦，你怎么来了？”
　　“来陪你上课呀。”
　　许小迦心不在焉的说道，随后鬼鬼祟祟的到处观望，她低着头，似乎是在寻找着什么东西。
　　终于，她看到了被她丢掉的小纸条，于是连忙捡了起来。
　　“小迦，你在地上捡了什么东西？”
　　“没……没什么。”
　　许小迦红着脸，有些结巴的说道。
　　她偷偷打开了纸条，上面写着密密麻麻的小字。
　　有李昊阳的认错，也有他的真实想法。
　　他并不是真心想分手，而是想给她一个更好的未来。
　　看得许小迦的心情也越来越好。
　　……
　　另一间教室，李昊阳坐在自己的室友旁边，有些失魂落魄。
　　“我就上节课坐在了她附近，她这节课就旷课不来了，你们说，我真的还有希望吗？”
　　李昊阳沮丧道。
　　洛野也不知道该说些什么。
　　而沈乔却露出了似笑非笑的表情，道：“教练，许小迦好像从来没有旷课过吧，我听洛野兄说，你上节课给她传小纸条，被她给丢了？”
　　闻言，洛野瞬间反应了过来，看向沈乔的目光都变得不可思议了起来。
　　不愧是男明星。
　　而王大锤就像个二傻子一样，满脸不解道：“什么？”
　　李昊阳也是不太理解。
　　这时，沈乔再一次说道：“教练，你去咱们刚刚上课的教室看看呢，说不定有惊喜哦。”
　　此言一出，李昊阳犹豫了起来。
　　要知道，现在已经上课了，老师还在讲台上讲课。
　　但……
　　这节课溜了，还有下节课。
　　可能让许小迦原谅的机会，错过了这一次，下一次可就不一定有了。

