第564章 轮椅女孩
　　洗完澡后，洛野从浴室中走了出来，发现客厅的灯已经熄灭了。
　　而仙女学姐，早就已经回房睡觉了。
　　洛野一屁股坐在了沙发上，就像一条失去了梦想的咸鱼一样，双目无神。
　　……
　　军训已经过去了一半的时间。
　　终于，方队开始重新整合，男女混合，变成系院大方队，统一训练。
　　另外，还有各种娱乐表演方队，比如军体拳方队，棍术表演方队，急救表演方队等等。
　　一些正步踢不好的人，就会被抽走，去训练娱乐表演。
　　今天的太阳依旧刺眼，计算机系方队已经列队完毕，等待着教官的到来。
　　旗手徐惜年，左右护手分别是郭冰和杨思萌。
　　教官不在的时候，徐惜年就会替教官整备方队，军姿等待。
　　没过多久，计算机系的教官纷纷赶来，其中沈乔是文学系的教官，所以被分开了。
　　当然，训练的场地依旧是篮球场，而且文学系和计算机系依旧在一起训练。
　　不远处，只见沈乔推着轮椅，正缓步走来。
　　轮椅上，坐着一个干干净净的女孩子，她闭着眼睛，靠在轮椅靠背上，双目紧闭，面色红润，就像是睡着了一样。
　　她化着漂亮的妆容，看得出来，是一个颇为活泼的清纯少女。
　　妆容，自然是沈乔帮她化的，每一次带着女朋友出门散步，他都会让自己的女朋友美美的出门。
　　将轮椅推到了一棵树下乘凉，沈乔便来到了文学系大方队的面前。
　　隔壁的计算机大方队前，阿依夏，田一龙，还有王伟都是默默的看着这一幕，谁也没有说话。
　　洛野开口说道：“那是他的女朋友，已经植物人一年多了。”
　　闻言，就连平日里无比开朗的阿依夏都默不作声，方队众人得知这件事情后，都表示无比的心疼。
　　沈教官，那帅气的外表下，竟然还承受着这样的事情。
　　这一刻，就连曾经为沈乔痴狂的新生少女们，看向沈乔的目光，都跟之前略有不同了。
　　难怪，即便是方队的班长龙瑾，那样的新生校花，沈乔都能像面对普通人一样的对待。
　　原来，他竟然是如此深情之人。
　　洛野低头看了看手机，说实话，方队整合成大方队，一个系院，只需要两个教官就足够了。
　　这也意味着，训练的主力变成了阿依夏这类退伍军人，而他们这些被选上的学生教官，拥有了更多的自由时间。
　　这几天的时间，李昊阳都有些郁郁寡欢。
　　随着分手的时间变长，他心中的危机感也越来越大。
　　他有预感，许小迦跟他之间的关系，正在一点一点的走远。
　　洛野坐在他的旁边，看到他这个样子，也是忍不住叹了口气，道：“教练啊，现在不忙了，你要不请个假吧，去见见她。”
　　“嗯，好。”
　　李昊阳点了点头，没有犹豫，二话不说，就去跟阿依夏请假去了。
　　他小跑着离开了篮球场，让洛野愣在原地，不知道应该说什么。
　　看样子，教练应该早就想去见她了，只是他刚刚提起了这件事情，让对方坚定了自己，所以才立刻付出了行动。
　　只不过，女孩子的心被伤过一次后， 要想治愈，就需要男孩子的决心和毅力。
　　这并不是一朝一夕就能够做到的，具体结果如何，还要看教练自己的努力。
　　“洛野，这有几个顺拐的，你拉出去单独训练。”
　　“啊？踢不好的不是都去娱乐方队了吗？”
　　“谁知道他们怎么留下来的。”
　　三个走路顺拐的新生被拉到了洛野的面前。
　　眼前三人，两男一女，看起来歪瓜裂枣的。
　　不是说长相，而是说气质。
　　三人是同道中人，所以此时正互相憋着笑，也不知道是有什么好笑的事情。
　　也许是因为自己顺拐，所以把自己逗笑了。
　　“向右转。”
　　洛野轻声开口。
　　三人中，两人向左转，一人向右转。
　　向右转的人，发现两个都向左转，还以为自己错了，也朝着左边转了两下。
　　洛野：……
　　孩子，你们逆天了。
　　军训都一周了，连转向都没搞懂，这怎么训练啊。
　　哪怕是洛野，此时都觉得一阵头疼。
　　而看到洛野头疼的样子，三人终于没忍住，嬉皮笑脸了起来。
　　洛野连批评他们的想法都没有，有的只是满心的无奈。
　　毕竟，有些事情，是天生的。
　　他们也不是没有认真，更不是没有努力，单纯的就是因为确实搞不懂。
　　休息时间到了后，洛野坐在地上，那三人围了上来，其中一个男生说道：“洛哥，辛苦了，我们去给你买水。”
　　“不用了，我不渴。”
　　洛野摆了摆手，婉拒了他们。
　　而三人中的女生，竟然跟龙瑾是同一个寝室的。
　　她们寝室四人，并不是同一个专业的，其中一个是计算机系的，剩下三个是文学系的。
　　不远处，龙瑾走了过来。
　　漂亮的面孔中，明显带着一丝丝的紧张。
　　自从保送江城大学，发现这所学校有一个知名作者后，她就一直想见一见这个人。
　　而如今，终于来到了这个人的面前。
　　“洛野教官。”
　　听到了声音，洛野回头疑惑道：“你是……龙瑾同学？”
　　“嗯，我来找我室友。”
　　龙瑾越过了洛野，拉住了这个女生。
　　然后两个女生快速离开了这里。
　　洛野没多想，继续坐在地上休息。
　　而龙瑾离开后，只觉得自己的心跳扑通扑通的跳个不停。
　　当然，这只是因为紧张而已，毕竟，她是第一次主动的去认识一个男生。
　　而且……还没有成功认识，只是说了一两句话。
　　“咦？龙瑾，你脸怎么这么红？”
　　“应该是热的吧……”
　　龙瑾心不在焉的说道。
　　说起来，军训一周，她的注意力大多数都在洛野教官的身上。
　　每一次想找机会上去认识，最后都没有勇气。
　　而这一次，她室友被洛野教官训练，她也终于有理由，上去说两句话了。
　　可她怎么就这样走了啊。
　　真不争气。
　　龙瑾在心中懊恼不已。

