第593章 龙瑾加入汉服社
　　“操场上有人在唱歌耶？”
　　“好温柔的声音。”
　　不知不觉间，很多人来到了洛野的周围，大部分都是新生，开始听起了这位学长唱歌。
　　“这不是迎新晚会的洛野学长吗？”
　　“迎新晚会唱《有点甜》的那个吗？”
　　“是啊，洛野学长好帅啊。”
　　要知道，一个长相帅气，会唱歌的学长，对于新生的杀伤力是非常大的。
　　察觉到越来越多的人围绕着自己，而且大多数都是女生，洛野心中一突，连忙看向了观众席上的仙女学姐，却发现学姐已经不在那里了。
　　完蛋！
　　学姐你个小醋坛子！
　　这个时候，他唱走调了，让身后正在弹吉他的乐曲社成员有些懵。
　　洛野将话筒还给了他，然后就挤出了人群，四处寻找着仙女学姐的身影。
　　学姐去哪里了？
　　洛野低头看了看手机，准备给仙女学姐拨一下视频通话。
　　电话被瞬间接通。
　　洛野连忙问道：“学姐，你去哪了？”
　　“你猜。”
　　声音从手机中传来，同时也从身后传来。
　　洛野转过身去，两人同时拿着手机，放在耳边，对视着彼此。
　　下一刻，洛野苦笑一声，道：“学姐，你什么时候下来的？”
　　“刚刚。”
　　刚刚发现听歌的人越来越多后，她就离开了观众席，站在了人群之中。
　　洛野走了过来，牵住了仙女学姐的手，轻声笑道：“该回家了，学姐。”
　　“嗯。”
　　两人离开了嘈杂的操场，走向了安静的小路。
　　路边的灯光很是黯淡，却平添了一分寂静。
　　来来往往会有人经过，看到洛野跟苏白粥后，正在聊天的几个人突然变得一言不发了起来。
　　擦肩而过后，他们回过头，看到两人的背影，又开始叽叽喳喳了起来。
　　注意到这一点，洛野好奇的问道：“学姐，你说他们在聊什么？”
　　“不知道。”
　　“我觉得，他们应该在说，这个女孩子太幸运了，竟然谈了个这么帅的男朋友。”
　　此言一出，苏白粥瞥了一眼洛野，语气平淡的说道：“是，你最帅。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛野的手从仙女学姐的后背绕了过去，搂住了另一边的胳膊。
　　两人一步一步，回到了家属楼，准备迎来新的一周。
　　九月二十三号，星期一。
　　洛野从自己的床上醒了过来。
　　他走出房间，准备洗漱，吃饭，上早八。
　　已经洗漱完的苏白粥似乎是发现了什么东西，她从电视柜中找到了一个木头盒子。
　　洛野连忙说道：“这是爷爷送给我的象棋，有很多个年头了。”
　　“看出来了。”
　　苏白粥打开盒子看了看，里面的棋子，看上去就充满了岁月，磕磕碰碰的，尤其是“将”棋，看起来破破烂烂的，已经出现了不少的裂痕。
　　苏白粥小心翼翼的将盒子放了回去，她来到了门口，开口说道：“我去上班了，早饭你自己解决。”
　　“你吃了吗？”洛野问道。
　　“没。”
　　“那一起吧。”
　　“行。”
　　洛野用最快的速度洗漱完毕，然后拿着今天上午的书，准备跟仙女学姐一起离开家属楼。
　　隔壁的沈乔也刚好出来，看到洛野后，他当即说道：“洛野兄，书给我吧，我给你拿教室去。”
　　“好呀，男明星，你吃早饭吗？我给你带。”
　　“那就带两个酱肉包，一杯豆浆，一个鸡蛋吧。”
　　“好。”
　　三人一起走进了电梯，下楼后就开始分道扬镳。
　　坐在教室的时候，洛野还在想，爷爷的象棋什么时候给大家玩一下。
　　爷爷将象棋送给自己，一定不是让自己放在那里积灰的。
　　他肯定也希望，自己能够用这副象棋，跟自己身边的朋友对弈。
　　一旁的王大锤正在吃他给沈乔买的酱肉包。
　　两个酱肉包，刚放在教室的桌子上，就被王大锤偷了一个。
　　沈乔满脸无语的看着他，开口说道：“一食堂就在男寝门口，你不买，你来吃我的。”
　　“你的比较香。”
　　说完，王大锤噎住了，又拿起沈乔的豆浆喝了起来。
　　李昊阳在讲台上点名，自从在洛野那里知道许小迦已经原谅他了后，两人的联系方式就重新加了回来，只是聊天的频率没有之前那么高了。
　　他们两个人都能够感觉到，彼此都有很多话要说。
　　但过了这么久，重新加上联系方式，即便是再多的话，也没有说出口的那股子冲动了。
　　时间会让李昊阳拥有证明自己的机会，具体能做到哪一步，就需要他自己去努力了。
　　这条路会很难，但许小迦会一直等着他。
　　今天的课程结束后，洛野就回到了家属楼。
　　他从衣柜中，拿出了自己的黑色汉服，穿在了身上。
　　以前他还需要仙女学姐帮他穿上汉服，而现在他自己一个人就可以穿上了。
　　来到了社团招新的地方，洛野找到了汉服社的迎新帐篷。
　　大热天的，穿上汉服，在这里待上整整一个下午，热都要被热死了。
　　看着已经被热成狗的另一个男同学，洛野笑道：“我来替你了。”
　　“洛野，你可算来了。”
　　男生连忙起身，着急忙慌的离开了这里。
　　说好的，新生开学就装空调。
　　空调确实是装了，但是没装完。
　　只装给了新生。
　　剩余的空调，会在国庆节的时候，统一安装。
　　所以，大家还要撑到那个时候。
　　当然，这些都跟洛野没有关系，他在家属楼吹得挺舒服的，还有仙女学姐为伴。
　　他拿起了桌子上的报名表，上面只有十六个人。
　　社团招新和学生会招新一起进行，为期三天，今天是第一天。
　　一天的时间，才十六个人报名。
　　毁了，全毁了，汉服社毁了啊。
　　要知道曾经的汉服社，一天就有几百人报名，当天就满员了。
　　这群新生，不知道曾经的汉服社有多么辉煌吗？
　　下一刻，一个人出现在了洛野的面前。
　　“咦？学长，你是汉服社的？”
　　闻言，洛野抬起头，随后露出了一个礼貌的微笑，道：“龙瑾？”
　　“学长，我还在犹豫，要不要从文学社和杂志社那两个社团中加一个呢，不过看到学长在这里的话，我决定了，我要加入汉服社。”
　　闻言，洛野疑惑道：“为什么？”
　　“文学社和杂志社对我没什么帮助，但学长，你的小说能够给我启发。”
　　听到此话，洛野并没有说话。
　　想当初，他也是一样，先是苦恼于文学社和杂志社之间，后来发现仙女学姐在汉服社，就选择加入了汉服社。

