第555章 军训开始
　　接下来，沈乔身穿教官服，在全场人的期待中，来到了王伟和田一龙两人的面前。
　　看到这个人，两人的目光同时聚集在了对方的脸上。
　　这是一个怎么样的人？
　　虽然拥有一副堪比娱乐圈明星的帅气面孔，甚至看起来还有一些柔弱，但无论是神情还是气质，都弥漫着一股男子气概。
　　这么说可能有些冲突，但沈乔给人的感觉就是这样子的，柔中带刚，别说女生了，就连男生看到他，都会充满好感。
　　无论是沈乔还是李昊阳，都通过了这所谓的教官考核，然后明天跟退伍的同学们一起训练新生，基本上没什么问题。
　　教官考核还在进行，但新生已经离开了观众席，他们的班群中，辅导员已经发布了消息，让他们去指定地点领取军训服。
　　教官考核结束后，众多教官站成两排，整齐划一的离开了操场，路过了众多新生排起长队，有序领取军训服的地方。
　　因为有退伍军人混迹其中，所以队伍十分干练，让新生们忍不住看了过去。
　　教官团和新生长队擦肩而过，双方的视线交汇，也彻底宣告着，这一届的新生，彻底迎来了入学。
　　开始了，新学期。
　　从军训开始，新生们在大学时候的青春，也即将拉开序幕。
　　回到寝室后，洛野三人就把教官服给脱了。
　　还记得去年的时候，他们在烈日炎炎之下，站半个小时的军姿，衣服都湿透了。
　　今年他们成为了教官，应该可以避免这件事情的发生。
　　但看着新生们在太阳底下暴晒，不知道那滋味到底是什么感受。
　　突然，李昊阳站了起来，似乎是准备出门，同时还说道：“我有快递到了。”
　　“啥东西？”
　　“防晒霜。”
　　李昊阳捏了一下自己的脸，猛男之身，尽显娇作之态，让其余三人都无语了。
　　很快，李昊阳回来了。
　　防晒霜他买了三瓶，而且价格都挺贵的，都是一百一瓶。
　　也许一百一瓶的防晒霜对女生来说不算什么，但对于男生来说，已经是天价了。
　　这种东西，能用就行，在拼夕夕买个九块九包邮的就足够了。
　　从这一点就足以看出，李昊阳对于自己的身体，从来都不会吝啬，不仅每天健身，吃的蛋白粉和各种营养品也都是比较好的。
　　“一人一瓶。”
　　李昊阳将另外两瓶递给了洛野跟沈乔。
　　两人面色微变。
　　沈乔双手抱拳，恭敬说道：“公若不弃……”
　　“沈乔兄，不必如此，你我兄弟相称即可。”
　　“昊阳兄。”
　　“沈乔兄。”
　　气氛到了，洛野也挡不住，他上前一步，同样抱拳，十分感激的看着李昊阳，道：“教练，今日，你我三人，结拜为异姓兄弟如何？”
　　“等一下。”
　　王大锤在一旁满脸无语的说道：“去年咱们已经结拜过了。”
　　“无妨，去年有你，不算，今年我们重新结拜。”沈乔义正言辞的说道。
　　“竖子尔敢！”
　　王大锤面色大怒，他从椅子上起身，做出千年杀手势，准备攻沈乔下三路。
　　看到这个手势，李昊阳的瞳孔剧烈收缩，下意识的捂住了自己的屁股。
　　见状，洛野突然想起来，暑假的最后半个月，教练去做了个小手术。
　　想到这里，他好奇的问道：“教练，痔疮手术啥感觉？”
　　听到此话，李昊阳就像想到了什么极为恐怖的事情一样，连忙摇了摇头，一言不发的回到了椅子上坐着。
　　看样子，似乎不怎么好受。
　　傍晚，洛野跟沈乔收到了辅导员的消息，让他们去办公室一趟。
　　两人明白，应该是走读的事情有了结果。
　　刚好也到了晚饭时间，四人当即离开寝室，先去一趟辅导员办公室，然后再去吃饭。
　　办公室门口，李昊阳跟王大锤在门口等待，而洛野跟沈乔进入了办公室中。
　　来到了辅导员陈雄建面前，只见他说道：“来了，你们的申请通过了，不过还要再填一个表，写上你们租房子的地方，还有一个家长保证书要填写一下。”
　　他从桌子上拿起了几张纸，让洛野等人填写。
　　“对了沈乔，你租房子的理由，其实一开始是被学校给拒绝的。”
　　闻言，沈乔正在填写表格的手微微一顿。
　　他要租房子，把自己的植物人女朋友接过来，方便他照顾。
　　但他只是一个大学生，这个理由，学校怎么可能会同意。
　　万一出了什么事情，无论是学校负责，还是沈乔负责，都不是大家想看到的事情。
　　“你不是租的李娜老师的房子吗？是她跟领导打包票，支持你，才让校领导同意的，你以后遇到她，记得好好谢谢她。”
　　“我知道了。”
　　沈乔认真的点了点头。
　　虽然跟李娜不熟，但是他突然欠了对方一个很大的人情。
　　不过，虽然他不怎么认识李娜，但李娜其实对他的印象还是挺深的。
　　对于沈乔这位同学，学校的老师们都有印象。
　　离开办公室后，几人去学校外面吃了个晚饭，然后就回到了寝室中。
　　第二天上午，新生军训开业典礼。
　　主题台上，校长没来。
　　来的是副校长李平，坐在c位上，开始致开幕词。
　　然后就是分配教官。
　　江城大学的男女比例大概是4.5：5.5，女生偏多一些，但是退伍军人中，男生要远远多于女生。
　　以至于会有很多男教官去训练女生方队。
　　比如说沈乔。
　　他就被分配到了文学系中，成为了女生方队的教官。
　　听着身后方队女生抑制不住的兴奋惊呼，他整个人都无语了。
　　完了。
　　而洛野，则是训练计算机系的男生方队，其中，跟他同一个高中的郭冰也在。
　　唐恩琪训练的是计算机系的女生方队，杨思萌在这个方队中。
　　同时，李昊阳在计算机系的另一个方队中，只有沈乔被分了出去。
　　原本还有副教官这个职务的，但是昨天的教官考核中，有几乎一半人被退伍军人给刷了下去，所以便取消了副教官的职务。
　　等军训后期，男女合并成系院大方队的时候，几位教官会一起训练一个方队，到时候自然也会出现正副教官之分。
　　很快，方队分配完毕。
　　操场上密密麻麻的身穿军装的学生，在教官的带领下，有序前往各自所在的训练地点。
　　一个操场，显然是容不下的。
　　学校中的街道中，以及篮球场，都成为新生军训的地点。
　　计算机专业的训练地点就在篮球场。
　　篮球场很大，铁网外就是羽毛球场和乒乓球台，三片区域，聚集着两个系院的所有方队。
　　洛野，唐恩琪，李昊阳，沈乔，还有另外几个文学系的教官。
　　计算机系和文学系，文科理科极具代表的两个系院，似乎会在一起训练。

