第597章 非偶然偶遇
　　听到这个答案，洛野跟徐惜年不太明白，而苏白粥面无表情，眼神中，明显充斥着一股无语的神色。
　　烧烤被老板放在了铁盘子中，然后端到了桌子上。
　　洛野又开始吃了起来。
　　“吃吧，我请客。”
　　秦钰雯大手一挥，爽朗说道。
　　“对了学姐，秦学姐在书屋干了一个多月了，是不是发工资了？”洛野边吃边问。
　　“发了。”苏白粥淡淡说道，只是底气有些不足。
　　秦钰雯嘿嘿一笑，道：“粥粥给了我八百块大洋。”
　　“什么？八百块！”
　　洛野满脸震惊。
　　他记得秦学姐的工资并不是这样的，至少也有个两三千块，没想到实际到手只有八百块。
　　“下个月补给你。”苏白粥也是有些不太好意思的说道。
　　说实话，第一个月，书屋虽然盈利了，但是不多。
　　暑假最后的半个月，秦钰雯就跟她一起上岗了。
　　那半个月，因为是试营业，基本上就是亏本营销。
　　而开学这半个多月的时间，书屋赚到钱了。
　　赚了八千块。
　　其中七千块，苏白粥存在了书屋账户中，毕竟，这里的房租可不便宜。
　　剩下一千块，给了秦钰雯。
　　但是秦钰雯不太好意思把钱全拿走，所以又给苏白粥留了两百块。
　　这就是创业初期，艰难无比，好在一切都已经好了起来，一两个月过去后，书屋在江大校门口稳固自身后，再利用《青春还在继续》的流量，一飞冲天！
　　前景一片光明，前途无量。
　　而且秦钰雯不缺钱，不在乎这点工资，她只想留在粥野书屋中，混一个实习证明。
　　不好好工作的话，她就要回去继承家里的米其林五星级餐厅了，那样的未来，不是她想要的。
　　她喜欢吃，不喜欢做饭。
　　“工资多少无所谓，我吃了这么久粥粥的饭，就算是免费，那也没关系呀。”
　　自从苏白粥租房子后，秦钰雯三天两头就过去蹭饭。
　　“什么书屋？”徐惜年默默问道。
　　“奥，你还不知道吧，你上次来过的粥野书屋，老板就坐在你面前哦。”
　　秦钰雯看向了苏白粥。
　　徐惜年恍然，有些惊讶道：“大学还没毕业就开店了啊。”
　　“学弟，你可是高考状元，未来前途无量。”洛野笑道。
　　“并没有……说实话，我认为高中和大学之间最大的区别是，高中是范围性学习，筛选的是学习天赋，而大学是精确学习，考验的是能力的理解。”
　　徐惜年叹了口气，道：“如果只是试卷的分数高的话，那对这个社会一点用都没有，如果没有在大学学习到一些能力，那么毕业后，我跟没上大学有什么区别呢。”
　　“那你为什么选择计算机系？”洛野问道。
　　“因为……我爱计算机。”
　　徐惜年认真的说道：“我到现在都没有一台属于自己的电脑，如果不是因为高考状元的身份，得到了市里面的资助，我连上学都要去贷款。”
　　听到这些话，秦钰雯看向徐惜年的目光中，出现了一些心疼。
　　虽然他们在网上无话不说，但是这些事情，她从来没有听徐惜年提起过。
　　只见徐惜年继续说道：“我在学校里上微机课的时候，第一次碰到计算机，我就觉得，如此精密的仪器，拥有无数种可能，拥有无尽的未来，能够创造各种奇迹，所以，我一定要考上计算机专业。”
　　说到这里，徐惜年看了一眼苏白粥，道：“江城大学，因为苏学姐的缘故，计算机专业十分出名，而且还有李平教授这样的行业大佬。”
　　“所以，这才是你来江大的原因？”
　　秦钰雯明白了。
　　如果以前只是怀疑，那么现在她终于确定了，徐惜年果然不是为了她来的，而是为了计算机专业。
　　一切都只是一个美丽的巧合罢了。
　　洛野跟苏白粥都满脸无语的看着秦钰雯，只觉得她虽然有点情商，但是不多。
　　要知道，虽然李平在计算机行业很出名，但是江大只有一位李平。
　　同等级别的人物，清北那边有三四个，甚至还有更厉害的角色。
　　如果是为了专业来的，清北依旧是徐惜年的第一选择。
　　徐惜年点了点头，他继续说道：“我想好好学，让我家人过得更好。”
　　“好！”
　　秦钰雯感动的看着他，道：“阿蛋，有事就跟学姐说，学姐能帮的，肯定会帮你。”
　　“谢谢熊大，不过我想靠自己……”
　　徐惜年看了一眼秦钰雯，眼神中满是认真。
　　他想靠自己获得成就。
　　也想靠自己，得到眼前这个女生的倾心。
　　虽然是高考状元，但他从未自傲过，因为这一切都是他自己的努力，这一路是怎么走过来的，其中的艰辛，只有他自己知道。
　　他很感谢，茫茫人海中，会有一个人在网络上陪伴自己，无形之中缓解了他很多的压力。
　　“不要叫我这个！”
　　秦钰雯红着脸说道。
　　“那叫你什么？”
　　“叫我学姐！”
　　“好吧，秦学姐。”
　　“这就对了。”
　　看到两人已经能够正常的聊天，洛野看向了仙女学姐。
　　后者并没有注意到洛野的目光，而是拿起了一串烤土豆，十分淑女的吃着。
　　辣椒面沾到了嘴上，洛野伸出手，摸了摸仙女学姐的脸，帮她擦了擦。
　　女孩子柔软脸蛋的感觉，只有摸过才知道。
　　摸起来很上瘾的。
　　被洛野摸脸的感觉，只有苏白粥自己知道。
　　见状，秦钰雯的眼神暧昧了起来，对徐惜年小声说道：“阿蛋啊，你看这两个人，真是恩爱呢。”
　　“确实。”
　　徐惜年点了点头。
　　闻言，洛野迅速收回了手，跟苏白粥一起变得不好意思了起来。

