第583章 学姐喝醉了就玩角色扮演？
　　“我送刘学长回去吧。”沈乔看着已经趴在桌子上一动不动的刘江来，轻声说道。
　　“嗯，那我送粥粥回去。”
　　说着，秦钰雯看向了苏白粥，她伸出手，刚准备把苏白粥从洛野肩膀上抢过来。
　　突然。
　　苏白粥伸出手，抓住了秦钰雯伸出来的手，她靠在洛野肩膀上，眼神中，带着一丝丝警示的神色，看向了秦钰雯。
　　秦钰雯：？？？
　　不是？你？
　　你是粥粥吗？
　　你被人夺舍了？
　　粥粥怎么会用这种眼神看她？
　　随后，秦钰雯一拍大腿，当即站了起来，不再自找没趣。
　　“我自己回去，你俩就在这里秀恩爱吧。”
　　“ok了秦学姐，你自己一个人注意安全……算了，秦学姐，你等等我跟学姐，咱们一起回去。”
　　秦学姐喝了那么多酒，洛野实在不放心她一个人回去。
　　“不了，我自己回去，家属楼又不远，我走学校后门，在学校里能出什么事情？”
　　说着，秦钰雯就离开了火锅店。
　　洛野搀扶着学姐，也赶紧跟了过去。
　　但秦学姐走的太快了，跟兔子一样，进学校就没影了。
　　而苏白粥将洛野推开，一个人走在前面。
　　她面色高冷，四周散发着陌生的气息，整个人就像变了一个人一样。
　　“学姐，你咋了？”洛野在她身后问道。
　　闻言，苏白粥停在了原地，她转过身，看向了洛野，语气冷漠道：“你是谁？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　学姐这是……在玩什么游戏吗？
　　没有思考多久，洛野顺着仙女学姐的话，道：“苏学姐，我是你忠实的追求者。”
　　“追求者？”
　　苏白粥淡淡说道：“我不谈恋爱。”
　　“这可由不得你了，苏白粥学姐，今天这个恋爱，你谈也要谈，不谈也要谈。”
　　此言一出，苏白粥皱了皱眉头，她看向了洛野，继续说道：“你有点过分了。”
　　“过分？你知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　“我是，高冷校花的男朋友。”
　　随后，洛野掏出手机，给粥夫人发了条消息。
　　叮咚。
　　苏白粥的手机响了一下。
　　洛先生：学姐，你在玩什么游戏？
　　看到这条消息，苏白粥低下头，开始回复。
　　粥夫人：我是大一刚开学的苏白粥，不认识什么洛野，不知道洛野是我未来的男朋友。
　　消息来到了洛野手机上，见状，他总算是明白了，仙女学姐此时的设定是什么。
　　上一次喝醉了，学姐是紫霞仙子。
　　这一次，是大一的苏白粥。
　　洛野上前一步，他轻咳一声，道：“苏白粥同学，我是穿越者，是你未来的男朋……哦不，我是你未来的老公。”
　　“来，学姐，叫声老公听听。”
　　闻言，苏白粥面色冰冷，她转过身去，不再想搭理洛野。
　　看着仙女学姐的背影，洛野无奈一笑。
　　说实话，学姐模仿大一时候的她自己，模仿的并不像。
　　因为现在的仙女学姐，已经永远也回不到大一那个时候了。
　　现在的仙女学姐，是已经跟他在一起的仙女学姐，是每天都开开心心，快快乐乐的仙女学姐。
　　所以即便是她本人去扮演过去的自己，也有着本质上的不同。
　　洛野跟了上去，来到了仙女学姐的身旁，继续跟对方扮演着“大一苏白粥”“未来穿越者”的游戏。
　　……
　　另一边，秦钰雯一个人坐在小树林的长椅上，满脸好奇的看着隔壁长椅上的那对小情侣。
　　酒劲上来了，她已经醉了。
　　一旁的小情侣十分正经，什么事情都没有做。
　　不是不想做，而是旁边有一个女生一直盯着他们。
　　这人神经病吧？怎么还不走？
　　只见秦钰雯低下了头，给超级真蛋发了一条消息。
　　我熊大你随意：蛋总，我在小树林，旁边有一对情侣准备做坏事，我在盯着他们。
　　超级真蛋：？
　　什么意思？
　　虽然都是文字，可他为什么有点没看懂？
　　我熊大你随意：蛋总，看我秦女侠捉奸！
　　超级真蛋：你喝酒了？
　　我熊大你随意：喝酒？区区小酒，我千杯不醉。
　　看样子，确实是喝酒了。
　　小树林？江大的小树林吗？
　　寝室中，徐惜年站了起来，他有点不放心对方，所以准备过去看看。
　　来到小树林的入口处，这里的氛围，让本来就有些社恐的徐惜年，连视线都不知道该注意哪里，只能低着头。
　　但他还要找一下秦钰雯的位置，所以还是鼓起勇气，一边走，一边四处观望。
　　终于，在小树林的尽头，他发现了秦钰雯的身影。
　　此时的秦钰雯，独自一人坐在那里，隔壁椅子上的情侣已经离开了。
　　既然等不到秦钰雯离开，他们就只能自己离开了。
　　看到那个让自己牵肠挂肚身影，正坐在椅子上发呆，徐惜年愣在原地，有些不知道如何上前搭话。
　　他跟秦钰雯，还没有正式对话过。
　　第一次在书屋，当时秦钰雯不认识他，那不算。
　　徐惜年在原地待了一会，最终上前走去，不过并没有去找秦钰雯，而是坐在了刚刚那对情侣的位置上。
　　注意到有人来了，秦钰雯迷迷糊糊的看了过去。
　　猛然间，她眼前一亮。
　　虽然小树林里面没有灯光，但隐约之间的轮廓，也能够看出来，这是一个落单的超级帅哥！
　　她连忙低下头，继续给超级真蛋发消息。
　　我熊大你随意：蛋总！我身边来了一个大帅哥！
　　看到这条消息，徐惜年心中顿时产生了一股哭笑不得的情绪。

