第522章 白酒
　　听到这三个字，洛野本来就很红的脸，突然变得更红了。
　　原本撑着自己不醉过去的他，现在一点也撑不住了，整个人开始暴露本性，嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　看到这个样子的洛野，戴恩恩疑惑道：“饭饭，你说啥了？这小子咋突然变成智障了？”
　　舅妈还是如往常一样口无遮拦，苏白粥面无表情的说道：“被我迷的。”
　　“有道理，哈哈哈，饭饭，来点儿酒喝？”
　　“我不喝。”
　　苏白粥不喜欢白酒的味道。
　　不过戴恩恩既然向苏白粥发出邀请，说明她也醉了。
　　每个人喝醉的状态都不一样，洛野会变傻，范建跟范晨会直接睡，戴恩恩不一样，会从英姿飒爽的大姐大，变成梁山好汉。
　　“来，欣雅，喝酒。”
　　范欣雅闻言，也有些好奇白酒的味道，当即走了过来，一饮而尽，然后拼命的咳嗽，满脸痛苦。
　　见状，戴恩恩急了。
　　“欣雅，你怎么了，别吓我啊。”
　　苏白粥没有管她们，而是准备扶着洛野上楼。
　　洛野租的房子在这栋楼的最高层。
　　而戴恩恩跟范欣雅两人，经常这样，一个大大咧咧，一个优柔寡断，一个说话漫无边际，另一个别人说什么她就做什么，一点都不带思考的。
　　苏白粥已经习惯了。
　　打开门，离开家后，苏白粥扶着洛野上了电梯。
　　电梯中，还有另一对情侣。
　　洛野趴在仙女学姐的肩膀上，吧唧着嘴巴，喃喃说道：“学姐，你身上好香啊。”
　　此言一出，另外一对情侣看了过来。
　　哪怕苏白粥再怎么高冷，这一幕也让她的脸色变得不自然了起来。
　　就不该把房子租在公寓，都是年轻人，一个比一个夜猫子，这个时间点电梯里竟然还有人。
　　苏白粥的颜值，让情侣中的男生眼睛都直了。
　　气的另一个女孩满脸不爽。
　　电梯门一开，两人就走了出去，门还没关上，苏白粥就看到那个女孩子抓着男生的耳朵，拧了一圈，疼的男生龇牙咧嘴。
　　她看了一眼还靠在自己肩膀上的洛野，心中突发奇想，也抓住了洛野的一只耳朵，然后轻轻的拧了一圈。
　　不疼，但是洛野迷迷糊糊的感觉到了有人在摸自己的耳朵。
　　他伸出手，抓住了仙女学姐的手，然后再一次嘿嘿一笑，撅起了嘴巴，对着学姐的侧脸就撮了一口。
　　“学姐，你调戏我，嘿嘿嘿。”
　　苏白粥面无表情的看着他。
　　电梯门开了，他们已经到最高层了。
　　苏白粥扶着洛野走了出来，来到了后者租房子的地方。
　　房间是指纹密码锁，苏白粥知道密码，而且指纹也是她的。
　　将房门解锁，里面空空如也，只有床上有个四件套。
　　真的就只是一个临时睡觉的地方。
　　“我就送你到这里。”
　　苏白粥将洛野推了进去，然后将门关上，转身离开。
　　来到电梯口，她犹豫了一下，又回到了洛野的房间里。
　　看到睡在客厅地上的洛野，苏白粥陷入了深深的沉思中。
　　她不明白，什么叫做男人七分醉，演到她流泪。
　　看着冷漠，实际上很单纯，所以不能不管洛野。
　　将学弟从地上扶了起来，她也没有思考，为什么以男孩子的体重，会被她轻而易举的给搀扶起来。
　　“想去厕所……”
　　洛野突然微微开口。
　　苏白粥愣了愣。
　　什么意思？
　　你自己不会去吗？
　　看到洛野已经准备脱裤子的样子，苏白粥当即面色一红，连忙说道：“厕所在那边。”
　　这到底是喝醉了多少啊，都不知道厕所在哪里了。
　　她扶着小学弟，来到了卫生间中。
　　马桶面前，苏白粥背对着洛野，脸色微红，语气平淡的说道：“可以了……”
　　但上厕所的动静迟迟都没有，她甚至怀疑洛野是不是尿裤子了。
　　刚想转头一看，却发现洛野正似笑非笑的看着自己。
　　看到这一幕，苏白粥算是明白了。
　　她皱着眉头，噘着嘴巴，有些责怪的说道：“好哇，你戏弄我。”
　　“谁让学姐这么单纯的？”
　　洛野上前一步，几乎跟仙女学姐贴在了一起。
　　他伸出手，从仙女学姐的腰间绕了过去，搂住了对方，又将对方用力一拉，彻底跟自己零距离拥抱。
　　浓郁的酒气瞬间扑面而来，苏白粥抬起头，跟洛野的视线相对，嘴唇也只隔着一两厘米的距离。
　　“学姐，我可是被舅妈灌醉的，你要怎么赔偿我？”
　　苏白粥不喜欢酒气，因为她以前经常在父亲的周围闻到这股味道。
　　但眼前男生的酒气，却让她没有反感的欲望，反而越来越令她沉醉。
　　她明明没有喝酒，却因为闻到了喜欢男孩子身上的酒气，就有了一股想要醉过去的样子。
　　爱情的魔力，就体现在这里。
　　再加上这几天对方为自己做的事情，她又想不到怎么报答对方，当即就主动靠近了过去，将这一两厘米的距离，亲手抹除。
　　洛野瞪大了眼睛，显然也是没想到，学姐竟然会主动。
　　但短暂的愣神后，他闭上了眼睛，在酒精的作用下，用更大的力气吻了回去。
　　从卫生间，吻到了客厅，洛野推着仙女学姐，一步步令其后退，最后将其压在了床上。
　　几乎没有迟疑，在倒下去的那一刻，他的手就攀上了那个只有他能够触碰的位置。
　　苏白粥的大脑已经发烫到没有办法思考了，仿佛喝醉的那个人是她一样。
　　在爱到极致的那一刻，没有人能够保持理智。
　　但爱到极致的那一刻，又会因为爱到极致，总有人的理智会战胜欲望。
　　最重要的事情，要留到最重要的时候去做，这是洛野做人的三观和底线。
　　如果要得到女孩子的身体，那么就一定要对她的未来负责。
　　他当然会对学姐负责，但责任，并不是说说而已，更不是保证和誓言。
　　而是婚姻。
　　他逐渐恢复理智，看着躺在床上的仙女学姐，开口说道：“学姐，你不怕我吃了你？”
　　“不怕。”
　　苏白粥虽然脸色通红，但语气依旧毫无波澜。
　　这反差的样子，差点再一次激起了洛野的欲望。
　　“为什么不怕？”
　　“我选的男人，不会那样。”
　　被认可的感觉……
　　洛野笑了笑。
　　不过，虽然做不到最后一步，但一些利息，他还是要收的，他总不可能真的就这样放过这个仿佛不属于人间的仙女。
　　毕竟，有些事情，已经体验过一次，当然也会想要第二次。
　　看到洛野的眼睛，似乎是想到了什么，苏白粥别过头，脸色更红了。
　　“色狼……变态。”
　　……

