第520章 不用担心未来
　　刚来杭城两天的时间，洛野就见到了这么多麻烦的事情。
　　不过如今看起来，至少这些麻烦的事情都已经解决了。
　　而今天，已经是洛野来到杭城的第三天了。
　　因为昨天的缘故，今天也有很多粉丝来到这里，当然，今天就没有七折的福利了，而是八折，毕竟七折实在是太亏了。
　　当然，无论是七折还是八折，粉丝们都没什么意见，毕竟大家也不是为了衣服来的。
　　今天一整天的时间，没有看到那几个小混混的身影，想必他们已经放弃了在这里讨债的这条路了吧。
　　晚上，范欣雅提前离开了店里，想要在家里做几个拿手好菜，真正欢迎一下洛野的到来。
　　来这里已经有些时日了，但因为那些事情，他们一直没有机会为洛野做一桌子丰盛大餐。
　　而范建和范晨两人也都不在，这家服装店中，就只剩下了苏白粥跟洛野两人。
　　洛野坐在店中休息区的沙发上，见没有客人光顾，就掏出手机，开了一把赛车游戏。
　　紧张刺激的巅峰极速，正在手机中激烈进行，而苏白粥坐在前台的位置上，望着窗外。
　　一阵凉风从门外刮了进来，让店里面的衣服都晃动了一起来，产生了一丝丝的凉意。
　　苏白粥站了起来，离开了前台的位置上，来到了店门口。
　　大风吹动着街道两旁的树木，呜呜作响，时不时的还有一阵雨水迎面而来，洒在身上。
　　似乎……快要下雨了。
　　不，是已经下雨了。
　　大雨说来就来，伴随着狂风一起落在地上，哗啦啦的，空气中，能够闻到一股尘土的味道。
　　“学姐，站在这里做什么？”
　　洛野出现在了仙女学姐的身后，从身后轻轻的抱住了自己女朋友的身体。
　　站在店的门口，是不会被雨水淋到的，但因为刮风的缘故，随着风向的变化，偶尔会有雨水被刮进来。
　　“下雨了。”
　　苏白粥没有挣扎，而是任由洛野抱着，她抬起头，看着外面的天空。
　　虽然是晚上，但她可以看到天空中的乌云中，闪烁着雷光。
　　在雷光出现的那一刻，洛野伸出手，捂住了仙女学姐的耳朵。
　　下一刻，剧烈的轰鸣声响彻，但苏白粥的世界无比安静，也十分的心安。
　　她抬起头，望着头顶的乌云，只觉得自己曾经最害怕的那一幕幕，早就已经远去，彻底的成为了过去。
　　“雨水被吹进来了，学姐，咱们回店里吧。”
　　“嗯。”
　　两人回到了店里，依旧是一个人坐在前台，另一个人坐在沙发上，各干各的事情。
　　但彼此的存在，就是最令他们宽慰的事情。
　　这样的天气，如果是一个人在店里的话，即便是洛野，也会觉得有一些孤独。
　　好在，仙女学姐也在，他反而会觉得十分安心。
　　不过，这样的天气，是不可能会来客人了。
　　洛野站了起来，搬了个小凳子，放在了前台处，坐在了仙女学姐的对面。
　　在苏白粥疑惑的目光中，洛野又起身从店里面拿了一把伞，然后风风火火的冲了出去。
　　很快，他回来了，手中还拿着一个方方正正的盒子。
　　他们店隔壁不远处，就是一家便利店。
　　洛野早就盯上便利店中的飞行棋了，只不过这两天都没有心思去买。
　　如今这样，刚好适合玩一会儿这个东西，打发一下时间。
　　“飞行棋？”
　　“是啊学姐，你小时候玩过吗？”
　　“没有。”
　　听到这个回答，洛野微微一愣，他的心中一瞬间就想到了仙女学姐的过去，顿时，一股难以形容的心酸，涌上心头，差点让他的眼泪掉落出来。
　　“没关系。”
　　洛野挤出了一个笑容，道：“我陪学姐玩，那些学姐没有玩过的游戏，我都陪你玩。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　盒子里有一张折叠起来的纸，洛野将纸拆开，铺在了前台的桌子上，这个就是飞行棋的棋盘。
　　除此之外，还有两个骰子，其中一个应该是备用的。
　　还有几个飞行棋，拆盒子的时候，洛野不小心让飞行棋从盒子里面掉了出来，摔丢了一个。
　　看到对方这毛手毛脚的样子，苏白粥突然笑了一声。
　　这个小学弟，明明就很笨，竟然还要这个样子。
　　又笨，又喜欢爱别人。
　　她看到自己亲手挑选的亲人，笨拙的爱着自己的样子，哪怕她是冰山女神，也忍不住绽放出笑容。
　　洛野此时觉得，一切的美景都弱爆了，一切都不如此时此刻，出现在仙女学姐脸上的笑容。
　　从一年前，那个冷着脸站在他面前的那个女孩子，到现在为止，这个女孩子已经彻底倾心于他了。
　　他突然感觉到一股责任感。
　　他要让这笑容，经常出现在仙女学姐的脸上。
　　这才是他身为男朋友应该做的事情。
　　这才是他们的相遇，应该有的意义。
　　“抛骰子，谁先来？”
　　洛野问道。
　　“我。”
　　苏白粥面无表情的说了一个字，然后拿起骰子，轻轻一抛。
　　骰子落在飞行棋的棋盘上，滚出了自己的点数。
　　三。
　　苏白粥的飞行棋前进三步。
　　［再来一次］。
　　触发了棋盘上的小机关。
　　见状，苏白粥问道：“我要再掷一次？”
　　“对啊学姐，你运气真好。”
　　此言一出，苏白粥突然看向了洛野。
　　察觉到视线，洛野突然露出一个笑容，自言自语道：“我真帅，连高冷校花都被我迷住了。”
　　听到此话，苏白粥移开目光，再一次掷出骰子。
　　六点。
　　“我运气真好。”苏白粥自己重复了一遍刚刚洛野的话。
　　“啊？”
　　第一次出手，两次加在一起就是九点。
　　这还玩个毛？
　　接下来，轮到了洛野掷骰子。
　　“一点？不是，学姐你开挂了？”
　　“说什么呢？咱们又不是在玩网络游戏。”
　　“哈哈哈哈，也对，学姐该你了。”
　　“六点。”
　　“学姐！！你绝对开挂了！”
　　……
　　服装店外，因为担心苏白粥害怕打雷，急匆匆赶来的范欣雅和范建两人，刚好看到了灯火通明的店中，她那个不善言语的女儿，正在跟洛野有说有笑的。
　　看到这一幕，范建披着雨衣，笑道：“姐，看样子，以后我们都不用担心了吧。”
　　“是啊……”
　　范欣雅的眼中，同样是欣慰无比。

