第599章 合理请求，凭啥拒绝？
　　“谢谢了，李学姐。”
　　学生会副会长，洛野自然是认识的，相信李灵溪也见过他。
　　“那你们……”
　　李灵溪欲言又止，她看了一眼苏白粥，问道：“这样会感冒的，要不你们进来暖和一下吧？”
　　“不用了，我送学姐回去了。”
　　“那我把伞借给你们吧。”
　　“也不用了。”
　　洛野拒绝道：“我让我室友过来接我了。”
　　话音刚落，一个憨厚的身影出现在了阶梯下面，正一步步走上来。
　　李昊阳迈着沉重的步伐，自己撑着一把伞，手中还拿着另一把伞。
　　洛野是在寝室群里呼叫支援的，王大锤去接余秋雨了，沈乔在书屋兼职，只有李昊阳有空。
　　他来到了洛野面前，惊讶道：“李学姐也在啊，洛野兄，今天从早上就一直下小雨，你跟苏学姐怎么都没有带伞的习惯？”
　　“我带了。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“但带的是油纸伞，外面刮风，我怕坏了，就放在书屋了。”
　　而洛野摸了摸鼻子，道：“教练，你懂的，这点小雨，可不会让男生产生带伞的想法。”
　　“这里是江城，是南方，不是京城，小雨随时都会变成大雨，大雨也会变成小雨，主打的就是一个阴晴不定。”
　　“我知道了教练，谢谢你来送伞。”
　　洛野笑了笑，从李昊阳的手中接过了雨伞，随后牵住了仙女学姐的手，道：“学姐，书屋的工作先放一下，咱们回去洗个澡，不然就感冒了。”
　　“嗯。”
　　两人一起离开了这里。
　　李昊阳看着他们的背影，眼眸之中，露出了一丝丝的羡慕。
　　一旁的李灵溪惊奇道：“李昊阳，最近怎么没看到你那个小女朋友？”
　　寝室学生会的例会，许小迦经常跟李昊阳一起来，或者在门口等着。
　　最近却没怎么见过了。
　　李昊阳没有说话，而是叹了口气，道：“不提了，李学姐，我也走了。”
　　“好吧。”
　　李灵溪双手叉腰，像个小孩子一样，再加上那一头绿毛，更像是叛逆期的捣蛋鬼。
　　但是她的长相属于那种非常可爱的类型，十分惹人爱，所以在学生会中也是团宠。
　　正因如此，就连大二的学生，都没有把她当成学姐来看，只有李昊阳会乖乖叫她学姐。
　　李灵溪看着李昊阳离开的背影，她也走回了图书馆中。
　　这个时候，图书馆的另一位管理员问道：“刚刚怎么了？”
　　“奥，刚刚苏学姐在外面，我去送了个毛巾。”
　　“苏学姐……苏白粥么？”
　　“是啊，真没想到，我现在都觉得不真实，没想到苏学姐竟然真的谈恋爱了，而且我竟然会觉得她的男朋友配得上她，这种想法，以前想都不敢想。”
　　“他确实配得上。”
　　青年微微一笑，回想起那个青年，他的脑海中，闪过了另一个倩丽的身影。
　　洛野很优秀，所以他身边的人，也都非常有魅力。
　　“对了高玉明，我一直想问，你也不缺钱，干嘛来兼职当图书馆的管理员呀？”
　　闻言，高玉明微微一笑，道：“修身，养性，而且在这里，可以学到很多东西。”
　　他戴着一副眼镜，要知道，他曾经可不是近视眼的，一个暑假的时间，竟然近视了，也不知道他做了些什么。
　　当然，腰间法拉利的车钥匙，依旧是那么惹人喜爱。
　　李灵溪嘿嘿一笑，道：“明儿啊，那个车，啥时候能带学姐兜兜风啊？”
　　坐在法拉利上面兜风，这是多少人梦寐以求的事情啊。
　　高玉明笑了笑，道：“你有驾照的话，我可以借给你。”
　　“不不不不，算了算了，我还以为你开车载着我呢，我可不敢开。”
　　虽然她有驾照，但那可是法拉利，稍微磕磕碰碰的，她可就倾家荡产了。
　　“小不点，我问你一个问题。”高玉明推了推自己的眼镜。
　　“你问呀。”
　　说完，李灵溪脸色一变，她撅了噘嘴，不满道：“没大没小！叫学姐，什么小不点？”
　　“唐恩琪在学生会的表现怎么样？”高玉明满不在意的问道。
　　“唐恩琪？你还认识她呀。”
　　李灵溪认真的思考了一下，道：“这个学妹，可是非常厉害的哦，都快赶上当初的苏学姐了，我估计，下一届的学生会长，也是非她莫属了。”
　　“是么。”
　　听到唐恩琪被给出了这么高的评价，高玉明也是从心里真心的替她感到高兴。
　　他们也在彼此的道路上，共同努力。
　　……
　　家属楼。
　　洛野满头黑线的烧热水，给学姐冲999感冒灵颗粒。
　　他看上去，心情似乎有些不太好，满脸的委屈，就差写在脸上了。
　　就在刚刚，苏白粥义正言辞的拒绝了他一起洗澡的合理请求。
　　毕竟，他们两个人都淋湿了，一起洗澡还能防止感冒。
　　如此合理的请求，凭啥被拒绝啊？
　　而现在，学姐先去洗了，他还在这里受凉……
　　这意味着，学姐一点也不在乎他。
　　洛野表示自己很难过。
　　当然，这些都是装的，他只是因为没能一起洗澡所以才有些难过。
　　苏白粥并没有让他久等，很快就从浴室中走了出来。
　　桌子上的999感冒灵，说起来，最近的电视剧中，只要一出现感冒药，那必然就是999。
　　洛野洗完澡后，两人一起喝了一包，以防感冒。
　　但感冒还是来了。
　　只见苏白粥十分优雅的打了个喷嚏，就连声音都娇滴滴的。
　　她面色一变，眼神冰冷的看向了洛野。
　　这份冰冷，更多的，似乎是在掩饰尴尬。
　　洛野学着苏白粥的样子，装腔作势的打了个喷嚏，举止之间，娘里娘气的。
　　这就是仙女打喷嚏的样子吗？
　　真好看。
　　苏白粥的眼神彻底冰冷了下来，她看向了洛野，语气冷漠道：“都怪你。”
　　要不是答应好了，去社团招新那里溜达一下，她今天也不会穿着汉服去淋雨。
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　关他什么事啊，让仙女学姐去社团招新那里转一圈，这不是刘江来提出来的吗？
　　不过……
　　提到社团招新，他总感觉自己似乎忘记了什么事情……
　　算了，学姐都在身边了，那其他的事情，能有多重要？
　　不想了。
　　……
　　汉服社帐篷下，龙瑾面无表情的龟缩在椅子上，有些瑟瑟发抖。
　　这雨下的，好冷啊。
　　洛野学长，你是掉茅坑了吗？

