第527章 黎夏的未来规划
　　该说不说，表哥虽然平时总是对仙女学姐不满意，但在这种关键时刻，还是愿意鼎力相助的。
　　即便没有洛野这层关系，苏白粥也是他的得意门生，自然也愿意提供帮助。
　　视频通话中，顾明轩好奇的问道：“老弟，怎么就你一个人？逆徒呢？”
　　“学姐去参加同学聚会了，她说我在这里接她就行。”
　　“什么？饭饭自己去了？”
　　黎夏的声音在手机中传来，听到这个声音，洛野惊讶道：“顾哥，怎么感觉每一次跟你视频通话，黎夏姐都在啊？”
　　“巧合。”顾明轩语气冷漠的说道。
　　“不是不是，顾老师已经成为我的御厨了。”
　　黎夏在视频中得意道：“御厨，做饭去。”
　　“请你离开我的家。”
　　“对不起，顾老师，是我飘了，请不要赶我走。”
　　黎夏低头认错的态度，实在是有些令人捉摸不透。
　　她好像已经了解了顾明轩，虽然看起来冷冰冰的，但实际上是个热心肠，每一次都没有拒绝她的蹭饭请求。
　　估计，这个世界上，会觉得顾明轩热心肠的人，就只有她跟洛野了。
　　对于洛野来说，也是一样的。
　　明明嘴巴上说着仙女学姐是逆徒，结果自己昨天随口一提，对方就去跟四叶草集团借了个小人情。
　　“顾哥，这一次的事情，谢谢你。”
　　“客气什么？你也算是我看着长大的，咱们跟亲兄弟有什么区别？有事跟我说，什么小卡拉米公司，还不如我前两年投资的皇朝电竞，你哥我分分钟帮你打压。”
　　“顾哥，这话被叶叔叔听到，不会骂你吗？”
　　“他听不到。”
　　洛野：……
　　把柄加一。
　　“对了黎夏姐，你习惯那边的生活了吗？”
　　闻言，黎夏的脸突然就进入了镜头中，几乎贴在了顾明轩的旁边。
　　两人的脸颊，只隔着两三厘米，顾明轩都能够闻到黎夏身上的味道了。
　　嗯……一股医院里面的味道，不过他并不讨厌。
　　只是，第一次有女生靠得这么近，以至于顾明轩的神色变得有些不自然了起来。
　　“挺好的，顾老师对我很照顾，这边的生活我已经很熟悉了，对了，我在想要不要从寝室中搬出来，住在顾老师这里，毕竟顾老师平时一个人，有点……”
　　“我不孤独。”顾明轩面无表情的说道。
　　黎夏瞪大了眼睛，转过头看着顾明轩。
　　两人本来就离得很近，此时面对面，漂亮的容颜，和好看的大眼睛，让顾明轩第一次在气势上败下阵来，他移开了目光，道：“我一个人挺好的。”
　　“是么。”
　　黎夏也不纠结这个问题了，而是继续看向了屏幕中的洛野，问道：“我不在那边，你可要照顾好饭饭啊，这是我第一次暑假没有陪她一起回去。”
　　“黎夏姐，寒假你不是也没回来吗？”
　　“我说的是暑假第一次。”
　　“好的。”
　　洛野笑道：“放心吧黎夏姐，学姐已经不是当初那个学姐了。”
　　听到此话，黎夏微微一愣。
　　她认真的看着洛野的表情，随后笑道：“你说的对，她现在，有了可以依靠的人。”
　　曾经的苏白粥，遇到事情只能自己憋着。
　　而现在，有人愿意做她的避风港，她的世界，再也不是孤身一人。
　　“黎夏姐，你什么时候也找个男朋友？”
　　这个话题被抛了出来，黎夏陷入了深深的思考之中。
　　找男朋友？
　　谈恋爱？
　　她从小到大，压根就没想过这件事情。
　　她对于未来的人生规划，也没有这一部分。
　　她满脑子都是如何成为一个优秀的医生，救助更多的病人。
　　对于她来说，这是一件非常严肃的事情，值得她付出自己的所有时间。
　　相比之下，谈恋爱似乎并没有什么大不了的。
　　“不知道，我从来没想过谈恋爱这种事情。”
　　她好像天生就没有这种冲动。
　　就像男孩子看到漂亮的女孩子会被吸引住一样，女孩子看到帅哥，或者腹肌的照片同样会被吸引。
　　但黎夏好像就没有这种感觉，如果看到一个五官精致的帅哥，她不会产生恋爱的感觉，只会觉得这个人的骨头可能很好看。
　　血管的脉络，也可以吸引到她，她可以研究一个疑难杂症，三天三夜睡不着觉，但绝对不可能被一个男人，因为想要跟他谈恋爱，而分散她的注意力。
　　“黎夏姐，你是医学生啊，现在在学校里不找男朋友的话，等以后工作了，就更没时间找了。”
　　“那就不找呗，我为什么要因为谈不到恋爱着急？这件事情很重要吗？”
　　“嗯。”
　　一旁的顾明轩竟然点了点头，表示对于黎夏的认可。
　　看到镜头中两人的样子，洛野嘴角一抽。
　　真默契啊你们，要不然你们凑一对得了。
　　想到这里，洛野突发奇想，好奇问道：“说起来，黎夏姐，你觉得我表哥怎么样？”
　　此言一出，黎夏认真的想了想，然后说道：“很完美。”
　　一句话，让洛野心中升起了希望。
　　黎夏姐是说她对表哥很满意？
　　不过下一刻，洛野的脸就黑了下去，只见黎夏继续说道：“顾老师的骨头长得应该挺标准的，就跟我们实验室的人体骨骼标本一样，然后……”
　　顾明轩：……
　　我在你面前连人都不是了么？
　　不过，也不知道为什么，他并不抗拒这个小姑娘经常来自己家里蹭饭。
　　他也是刚学会做饭没多久，有个人愿意吃他做的饭，并且认可他，其实也挺不错的。
　　每一次看到别人吃他做的饭，那股满足的样子，让他觉得自己做饭似乎也是一件很有意义的事情。
　　如果不是黎夏要来，他可能连做饭的兴趣都没有。
　　电话挂断后，洛野靠在了靠背上，他看了一眼主驾闭目养神的广胜，忍不住问道：“广叔，我表哥在你们那个圈子，是一个什么样的人？”
　　因为顾明轩在他面前是个弟控的样子，所以洛野并不清楚，表哥在外面到底是一个什么样的人。
　　只见广胜睁开了眼睛，语气凝重的说道：“他的能力，已经不属于年轻人的范畴了，我们付董跟他交流的时候，都要客气三分。”

