第548章 高考状元
　　洛野带着两人来到了计算机专业的迎新帐篷下，让后者两人看到了曾经高中时候的校花女神唐恩琪。
　　“唐学姐。”
　　“唐姐姐。”
　　听到了学弟学妹的打招呼，唐恩琪笑了起来，道：“来了，在江大，以后有事情，就跟我或者你们洛野学长说。”
　　“我们知道，唐学姐。”
　　将两人的寝室分配好后，洛野就坐在了唐恩琪的旁边。
　　一张长桌子，刚好可以坐两个人。
　　洛野看着唐恩琪面前的电脑，以及电脑前，还没有打开的盒饭，道：“你还没吃饭么？”
　　“还没。”
　　“那你去吃饭吧，我来看着就行。”
　　闻言，唐恩琪也不客气，当即点了点头，跟洛野调换了座位。
　　身为计算机专业的学生，洛野操作一个电脑，区区寝室分配系统，还是手到擒来的。
　　“对了，怎么不见学生会长？”
　　“他跟两位副会长，分别去机场，客运汽车站，还有火车站去接新生了。”
　　“原来如此。”
　　说起来，听教练说，还有一位蜀省的高考状元没来。
　　蜀省，距离江城同样有很长的距离，甚至比京城到这里还远一些。
　　这高考状元，多半应该还在路上。
　　没过多久，学校的自动推拉门缓缓打开，一辆校车从校外驶来，停在了迎新帐篷前。
　　学生会长刘江来第一个下车，然后招呼着里面的新生，用喇叭喊道：“各位学弟学妹，帐篷上贴着各自院系的牌子，大家找到自己的院系，带上录取通知书，有序报名。”
　　新生相继下车，一大波人群乌央乌央的朝着迎新帐篷走来。
　　而一众学生会成员，帮新生们将行李拿了下来。
　　最后下车的，是一位长相帅气，身材消瘦的黑发青年。
　　他四处张望了一番，眼神中似乎有些孤独。
　　其他人报考大学，大多数都是跟朋友一起来，彼此作伴的。
　　而他似乎是孤身前往，在陌生的城市，陌生的地方，四周都是陌生的人。
　　那股孤独感，洛野很明白。
　　独自一人来到从来没有来过的城市，要付出多大的勇气和决心。
　　他一定，有非来不可的理由吧。
　　只见刘江来来到了这个黑发青年的旁边，笑道：“惜年，你是计算机专业的吧？”
　　“嗯。”
　　黑发青年看向了计算机的迎新帐篷处，然后走了过去。
　　而他，正是蜀省的高考状元，也是江城大学这一届所有的新生中，高考分数排名第一的人。
　　正因如此，就连刘江来都提前认识了他，忍不住跟他在校车上聊了一路。
　　黑发青年来到了洛野面前，将自己的录取通知书递给了他。
　　洛野接过通知书，看到了上面的名字。
　　徐惜年。
　　嗯？
　　这名字……怎么感觉有点耳熟？似乎听谁提起过？
　　洛野思索片刻，但眼前的学弟还在等他分寝室，所以他也没多想，就开口问道：“学弟，你来的有点晚，只能选别人选剩下的了。”
　　“没事。”
　　徐惜年的语气很高冷。
　　但他的高冷，并不是性格，而是对待陌生人的紧张。
　　简单来说，就是社恐。
　　“行，那我看看还有没有楼层低的寝室。”
　　洛野将寝室给徐惜年安排好后，后者就离开了这里，提着自己的行李箱，前往了男生寝室的方向。
　　因为都是计算机专业的，所以徐惜年的寝室，跟洛野是相同的楼栋，也就是八栋，316。
　　说起来，洛野这一届也算是运气不好，赶上了五楼跟六楼的高楼层。
　　迎新根据不同的省份，一共分为三天，第一天是省内报名，而省内就占了七成。
　　剩下两天都是省外报名的时间，当然，省外的新生也可以像徐惜年一样，提前过来，毕竟省外的行程安排会更复杂一些。
　　今天的天色已经暗了下去，太阳即将落山，几位学生会的工作人员，已经从食堂打好了饭，分给了正在工作的大家。
　　洛野跟唐恩琪坐在桌前，一起吃着晚饭。
　　“洛野。”
　　唐恩琪突然开口说道：“跟我吃饭，不怕她吃醋么？”
　　此言一出，洛野面无表情的说道：“她不会吃你的醋，而且，她不会因为正常工作吃醋。”
　　听到此话，唐恩琪的脸色微微一红。
　　她这是……被那个人认可了吗？
　　一股荣幸的感觉，在唐恩琪的心中开始绽放。
　　洛野虽然跟唐恩琪一起迎新了一个下午，但是两人基本上没有闲聊过，偶尔的对话，也是因为新生的问题。
　　即便他们坐在同一张桌子前，看起来极为默契，但就是感觉少了一些什么，完全不像情侣。
　　更像是认识了很久的朋友。
　　终于，他们要下班了。
　　今天的迎新结束了。
　　帐篷留在了原地，而这台笔记本电脑，是唐恩琪的。
　　她收走了电脑，准备回寝室。
　　而洛野也准备回寝室了。
　　他已经半个月没有看到自己心心念念的人了。
　　他虽然很想现在就去看她。
　　但是她说了，要等书屋彻底稳定下去再来见他。
　　她不想让书屋刚刚开业，摇摇欲坠，没有未来的样子，被自己最喜欢的人看到。
　　自从跟他在一起后，她的任何事情，都有他的身影存在。
　　而这家书屋，从头到尾，都是她亲自设计，她倾尽了自己的所有，想要为他们的这段关系做一些什么。
　　暑假的时候，洛野为了她，做了太多太多事情。
　　她也想为洛野做些什么。
　　而粥野书屋。
　　便是她送给洛野的礼物。
　　因为这是洛野当初提出来的，以后想要做的一件事情。
　　正因如此，她创造礼物，自然不希望被送礼物的人帮她。
　　而如今，这个礼物，还没有彻底成型。
　　当然，距离成型的那一天，也不会太久。
　　毕竟，洛野知道，他的仙女学姐，是天底下最厉害的人。

