第585章 咬了一口小布丁
　　第二天一早。
　　苏白粥从床上醒了过来，只觉得浑身一阵酸痛。
　　太久没喝酒，昨天突然喝了一些，让她感觉浑身不舒服。
　　她走出了自己的房间，发现洛野已经坐在桌子前，戴着她的眼镜框，正在电脑前噼里啪啦的敲键盘。
　　看样子，小学弟已经醒了一段时间了。
　　“几点了？”苏白粥随口问道。
　　虽然她低头看手机就可以知道时间，但她还是选择了问小学弟。
　　“九点了。”
　　闻言，苏白粥微微一愣，随后就走进了卫生间中，准备洗漱。
　　九点，书屋早就已经开门了。
　　看到仙女学姐有些匆忙的样子，洛野笑道：“学姐，沈乔已经去上班了，今天周六，刘学长也放假了，他们应该都在书屋，不用担心。”
　　听到此话，苏白粥心中这才缓和了下去。
　　差点忘了，昨天书屋招了两个人过来兼职。
　　“学姐，你跟秦学姐忙了一个多月了，这个周末，你俩好好休息一下，我跟男明星去书屋就行了。”
　　洛野一边吃着早饭，一边说道。
　　“你行么？”
　　苏白粥刷着牙，含糊不清的说着。
　　“学姐，我当然行了，再说了，遇到不懂的问题，我就给你打视频。”
　　“嗯。”
　　分工明确。
　　吃完早饭后，洛野就离开了家属楼，骑着小电驴来到了粥野书屋中。
　　因为是周末，所以来这里的人还挺多的，大部分都是大三大四准备考研的人过来看看，书屋中有没有什么能够帮助他们的地方。
　　书屋二楼，和江大图书馆一样安静，却比图书馆更加有学习的氛围。
　　洛野来到这里后，一楼的窗边也有一些人在看书。
　　看到沈乔在吧台里面，洛野走了过去，问道：“怎么样？”
　　“还行。”
　　沈乔说道：“没有什么复杂的饮料，都挺简单的。”
　　“那就好。”
　　洛野走了进去，跟着沈乔学习怎么做奶茶。
　　身为这家店的“老板娘”，最起码他要知道所有的工作流程才行，这样才能帮到仙女学姐。
　　学了一上午，洛野已经明白一些最基础的事情了。
　　中午跟沈乔一起吃了两份黄焖鸡米面后，下午他就去楼上帮刘江来的忙了。
　　下午三点半，洛野站在书架前，正在将被客人放错的书回归原位。
　　突然，身后传来一道陌生的声音。
　　“洛教官，能帮我拿一下那个吗？”
　　闻言，洛野转过身，发现不知道什么时候，自己身后站着一个长相很是漂亮的短发女孩。
　　“你是……龙瑾？”
　　洛野愣了愣，随后看向了龙瑾目光的方向。
　　《青春还在继续》。
　　洛野将这本书拿了下来，递给了龙瑾，淡声问道：“你也喜欢看这本书？”
　　“洛教官说笑了，你不就是这本书的作者嘛？”
　　“那倒也是。”
　　虽然龙瑾是新生，但身为作家协会主席的孙女，会知道他的事情也不算奇怪。
　　“洛教官是第一次来这家书屋吗？我在这里第一次看到你呢。”
　　听到此话，洛野面无表情的说道：“不是。”
　　“这样啊，我经常来这家书屋，这里的氛围很不错，而且最近有一个征文，我在这里定了一间两人包厢，准备在里面写征文。”
　　“嗯，你加油。”
　　洛野转过身去，他感觉二楼其实并不算很忙，还是一楼的吧台更需要他的帮助。
　　至于龙瑾，他并没有跟对方交流的兴趣，对话仅限于帮她拿书而已，毕竟这是他身为店员的本职工作。
　　回到一楼后，沈乔微微笑道：“洛野兄，刚刚龙瑾来了。”
　　“看到了。”
　　看到洛野毫不在意的样子，沈乔继续说道：“我感觉，这个学妹应该对你有点意思，军训的时候，我发现她就经常看你。”
　　闻言，洛野诧异道：“不会吧，我不认识她啊。”
　　“你是不认识她，但她应该认识你。”
　　沈乔沉思片刻，开口说道：“她在二楼看书，是不是看的《青春还在继续》？”
　　“没错。”
　　“那就对了。”
　　沈乔露出了果然如此的表情，道：“我猜她应该是你的粉丝。”
　　“你是说，著名文学作家龙三生的孙女，是我一个网络小说作者的粉丝？”
　　“嗯，我相信我的判断。”
　　说完，沈乔想了想，又说道：“不过无所谓，就算她真的对你有意思，以你的性格，她也没什么机会。”
　　“那是，那是。”
　　洛野面色平淡，但语气却有些得意。
　　不过他倒是还没有自恋到，觉得一位文学才女对自己有意思的地步。
　　这龙瑾，最多只是自己的粉丝。
　　“咦？洛野兄，3号小包点了一壶龙井。”
　　“我来做，然后一会儿我送过去。”
　　洛野说道，随后，他突然想到3号小包好像就是龙瑾所在的包厢。
　　联想到刚刚沈乔的话，洛野摇了摇头，道：“还是你送过去吧。”
　　“洛野兄，你还真是守男德啊，锤哥要是有你十分之一……”
　　王大锤，现在还经常刷美女视频。
　　……
　　另一边。
　　苏白粥打开冰箱，发现里面放着一些自己喜欢的东西。
　　里面有一盒精致的巧克力……
　　似乎是想到了什么，苏白粥打开了冰箱的冷藏柜，果然在里面发现了一箱子小布丁雪糕。
　　飘窗上的零食盒子中，还有旺仔牛奶糖，以及黄油爆米花。
　　这些都是上一次她跟洛野提到过的，自己爱吃的东西。
　　这几天她忙于工作，都没发现这些细节。
　　在她忙的时候，他们的这个小家，被小学弟照顾得很精致么。
　　苏白粥的嘴角微微上扬，她拿了一根小布丁雪糕，坐在沙发上开始吃了起来。
　　咬了一口后，她拍了一张照片，发给了小学弟。
　　粥夫人：小布丁。
　　粥夫人：我咬了一口。
　　粥夫人：好吃。

