第506章 一人做饭，全家吃饱
　　新鲜的粽子出锅了。
　　虽然全部都是苏白粥包的粽子皮，但有十分之一左右的糯米是洛野调的。
　　学姐在做的时候，洛野就在旁边眼巴巴的看着，于是学姐就给他分了一些出来，让他自己一边玩去。
　　以至于，虽然大部分是苏白粥做的，但如果运气不好的话，也有可能会吃到洛野做的。
　　秦钰雯坐在桌前，期待的看着这一幕，好奇的问道：“咱们今天只吃粽子吗？”
　　“不是。”
　　洛野说道：“刚出锅的粽子那么烫也不能吃，所以这一会儿学姐就去炒菜了，炒完菜刚好吃完。”
　　话音刚落，苏白粥已经走进了厨房。
　　而秦钰雯迫不及待的拆开了一个粽子。
　　虽然很烫，但办法总比困难多，她用筷子硬生生的将粽子剥开了。
　　里面的粽子精致的像一件艺术品一样，令人食欲大开，她猴急的咬了一口，随后微微一愣。
　　味道……似乎有点不对劲？
　　难道是因为太烫了，所以她没有尝出来味道？
　　有道理。
　　秦钰雯将粽子吹了吹，然后又咬了一口。
　　她满脸疑惑的咀嚼着，总觉得嘴巴里面的粽子哪里怪怪的。
　　好像有点苦？
　　她看向了厨房的方向，问道：“粥粥，这个粽子里放什么了？怎么感觉有点苦？”
　　“茶叶水。”
　　不等苏白粥说，洛野就满脸兴奋的说道：“我很好奇，蒸米饭，还有泡糯米，就只能用清水吗？难道可乐不行吗？红酒不行吗？茶水不行吗？”
　　秦钰雯：……
　　难怪这粽子闻起来香，吃起来苦，原来是加了茶水。
　　也就是说，这里面也有学弟的手笔？
　　想到这里，秦钰雯的心中，浮现出了上一次吃到学弟做的饭的感觉，顿时忍不住头皮发麻，艰难追问道：“哪个是你包的？”
　　“啊？秦学姐这么喜欢我做的粽子吗？不过可惜了，我也不知道，只有一部分是我做的，然后全都是学姐包的，从外面看没什么区别。”
　　冰冷的文字从洛野的口中说了出来，秦钰雯只觉得无比绝望。
　　她是客人，总不能把粽子剥开了还不吃吧？
　　忍着这奇奇怪怪的味道，秦钰雯终于吃完了一个粽子。
　　好在粽子并不大，她吃的很轻松。
　　她吃完后，苏白粥已经炒完了一个菜了。
　　很快，其他的菜做好，秦钰雯又兴致勃勃的剥开了一个粽子。
　　她运气总不能这么差，随便拿一个就是学弟做的吧？
　　想到这里，秦钰雯咬了一口。
　　不一样的味觉从舌头上开始传递，这已经不止是用“难吃”两个字就能形容的了，这个味道从灵魂深处蔓延，让人记忆深刻。
　　“这又是什么……”
　　“应该是……额，我也忘了。”
　　洛野摸了摸头，露出了思考的神色。
　　闻言，秦钰雯只觉得心中一阵绝望。
　　连学弟自己都不知道的东西，那到底有多可怕？
　　她是过来蹭饭的，罪不至死，不必如此折磨。
　　苏白粥坐在洛野的旁边，并不在乎哪个是学弟做的，哪个是她做的，而是拿起来就吃。
　　倒不是因为她觉得洛野做饭好吃……她只会喝洛野做的鸡汤，以及一些简单的家常菜而已，其他的……她也觉得很难吃。
　　而是这些粽子中，只有十分之一是洛野做的。
　　一共二十个，洛野做了两个。
　　而这两个，已经全都被秦钰雯给吃了，所以苏白粥吃的很放心。
　　她难得让洛野主动去隔壁叫秦钰雯过来吃饭，也是这个目的。
　　想要天天蹭饭，不付出一些什么代价，又怎么可能呢。
　　端午节，就这样结束了。
　　苏白粥回想起曾经自己的端午节是怎么度过的。
　　一个人出学校，随便去外面买几个粽子吃，甚至不买，完全当这个节日不存在。
　　而且以前她也不会每天做饭。
　　她并没有做饭的兴趣，能吃食堂吃食堂，能点外卖点外卖。
　　而如今……
　　一个人做饭只是为了满足温饱，而温饱这种东西，怎么都是能够满足的。
　　而两个人，她做饭，就是为了让别人吃好。
　　六月十一号，星期二。
　　虽然临近学期末，但今天的课并不少，原本一天四节课，现在依旧还有三节。
　　李平教授在台上一如既往的讲着课。
　　一般来说，学期末的时候，大家都没有心情上课了，唯独李平教授的课程，一点都没有快要放假的那种躁动感。
　　下课后，洛野的手机中突然弹出了一条消息。
　　顾明轩：［动画表情］（疯了）
　　洛野：？
　　什么情况？
　　表哥为什么突然发了一个表情给他？
　　顾明轩：李成回国了。
　　看到这条消息，洛野沉思片刻，然后用手开始输入文字。
　　洛野：恭喜。
　　顾明轩：恭喜个屁。
　　顾明轩不知道该如何形容自己此时的心情。
　　李成回国后，家里就只剩下他一个人了。
　　而黎夏还要时不时的过来蹭饭，每一次对方过来，他就要下厨做饭。
　　今天，黎夏又来了。
　　最重要的是，这个女孩子太与众不同了。
　　因为她真的就只是过来蹭饭的，对他一点想法都没有。
　　礼貌的进来，礼貌的吃饭，吃完饭就走，压根就不会多余的停留，甚至有时候还会带一些礼物过来，充当吃饭的酬劳。
　　他感觉自己就像一个做饭的工具人一样。
　　当初李成离开之前，教他做饭，是为了让他能够养活自己。
　　现在看来，他把别人也给养活了。
　　看着坐在沙发上，已经习惯了待在这里的黎夏，顾明轩系着围裙，将一盘子菜端了出来，放在了桌子上。
　　“吃饭。”
　　冷漠的声音传入黎夏的耳中，她并不觉得顾明轩高冷，而是因为可以吃到美味的晚饭，所以心情十分愉悦。
　　“顾老师，为什么你做饭这么好吃啊。”
　　黎夏一边吃，一边敬佩的说道。
　　顾明轩没有说话，只是觉得耳边有一些吵闹。
　　黎夏一边吃饭，一边看着桌子上的医书，一心二用。
　　而顾明轩同样一边吃一边学习，两个人的动作出奇的一致。
　　黎夏并不好奇顾明轩在看什么。
　　如今她又回到了在学校学习的时期，她要学满一年，才能再一次去医院实习。
　　以至于，她这段时间可以好好休息一下，并没有什么压力。
　　如果实习的话，恐怕就没有这么多时间来找顾老师吃饭了吧。

