第525章 心跳引擎
　　目送着这个人离开，洛野满脸不解。
　　什么人啊。
　　回到服装店后，洛野发现气氛有些不太对劲。
　　“怎么了？”
　　洛野问道。
　　“不知道，刚刚那个男的，我妹好像不喜欢。”
　　妹妹不喜欢的人，他自然要赶出去。
　　洛野连忙来到了仙女学姐的旁边，并没有多问，而是说道：“饿不饿，学姐？”
　　“嗯。”
　　“那咱们回家吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　三人各回各家，范晨自然要回到自己家里。
　　回到家后，洛野还是那个洗碗的。
　　范欣雅已经回房间睡觉去了。
　　她每天都是店里第一个过去的，醒的比较早，所以睡得也比较早。
　　客厅中，两人都没有说话。
　　洛野知道，学姐有话对他说。
　　所以他并没有开口问，而是等学姐做好准备后，主动告诉自己。
　　面对仙女学姐，他有足够的耐心。
　　良久后，苏白粥看向了洛野，认真的说道：“学弟，我有话对你说。”
　　“我知道。”
　　洛野也看向了仙女学姐。
　　“我……”
　　“等一下。”
　　苏白粥刚说一个字，就被洛野给打断了。
　　见仙女学姐的疑惑的样子，洛野拍了拍自己的肩膀，道：“学姐，你要讲的故事如果太长的话，就靠着我讲呗。”
　　学姐的故事，或者说是学姐的过去，一定是一件非常痛苦的经历。
　　苏白粥微微一愣。
　　学弟，在这种关键时刻，还是一如既往的心细。
　　她靠在了学弟的肩膀上，轻声开始讲述自己过去的事情。
　　她父亲的事情，目前来说已经解决了。
　　她从小在压抑中长大，得了中度抑郁症，每一次都需要依靠药品才能控制住自己的情绪。
　　但是高中即将毕业的时候，又发生了另一件事情，导致她的抑郁症变成重度。
　　要知道，重度抑郁症，可是会伴随着严重的自残倾向。
　　但她不能丢下妈妈一个人，所以上了大学后，就开始封锁了自己的内心，成为了人尽皆知的高冷校花。
　　放弃了相当数量的社交，一心一意扑在学习和提升自己上，两年的时间，她的抑郁症似乎已经好转了。
　　但她依旧不敢去认识一些人，在这个社会上，想要找到一个真诚的人硬碰硬，实在是太难了。
　　她很清楚，自己的情况已经受不了任何的打击了。
　　直到洛野的出现，让她再一次开始相信。
　　如果用什么来形容的话，那么苏白粥的脑海中，只会想到一个词语。
　　［心跳引擎］。
　　对于她来说，洛野就是她的心跳引擎。
　　如果说，当心在跳动的时候，人才能说得上是活着的话，那么苏白粥感觉，在遇到洛野之前，她的心都是半死不活的。
　　直到洛野的出现，让她的心开始重新启动，愿意发现生活中各种各样的美，去体验更加丰富多彩的生活。
　　心跳引擎，洛野让她的生命变得鲜活了起来。
　　同样的事情，她自己曾经去做的时候，就没什么感觉，但跟学弟一起去做，她就能够感受到快乐。
　　听完了仙女学姐的讲述，洛野的面色十分平静。
　　不过了解他的人都知道，他越是平静，心中的愤怒就越是浓郁。
　　以朋友的身份骗取学姐的信任，三年的时间，谁都会对另一个人放下戒备。
　　最后表白失败，竟然还要报复，找人强行拍摄一些让人误会的照片，然后在毕业聚会再一次表白……然后再一次失败，恼羞成怒，将这些令人误会的照片公之于众。
　　学姐的身体并没有受到什么伤害，但是心中的伤害，可是会伴随一生的。
　　想要伤害一个人太容易了。
　　可想要弥补一份伤害，却需要另一个努力很久的时间。
　　甚至有些伤害一旦造成，终生都无法弥补。
　　故意伤害他人的人，本身就罪无可恕。
　　离开了学姐的家里，洛野回到了自己的房间中。
　　他站在门口，脸上的愤怒之色终于溢于言表。
　　明天的同学聚会，位置在帝豪酒店。
　　这是有名的五星级酒店，通常都是商务宴请，和大公司的聚会。
　　这场聚会，学姐不会去，他也不会让学姐去参加这种聚会，去看到自己不想看到的人。
　　但他不一样。
　　学姐不想看到的人，不意味着他也不想看到。
　　他可太想见一见，自己还没有出现的时候，到底是什么样的人，竟然这样伤害学姐。
　　明天范阿姨给他放了个假，刚好有时间去看看。
　　……
　　第二天一早，洛野下楼去买早饭，然后回到了仙女学姐的家里。
　　范阿姨已经去上班了，而仙女学姐穿着睡衣，还在床上躺着。
　　洛野将早饭放在桌子上，笑道：“学姐，早点吃饭，一会儿要凉了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥吃了一个小笼包，然后看向了洛野，问道：“你要去么？”
　　洛野知道，学姐在问自己，要不要去参加她的同学聚会。
　　“要去。”
　　学姐可以不在乎，他不能不在乎。
　　他是个男人，更是学姐的男朋友。
　　“那你陪我去吧。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野惊讶道：“学姐，你不用……”
　　“你也去的话，我不怕什么。”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　随后，他微微一笑，无奈道：“学姐，你的同学聚会，怎么变成你陪我参加了。”
　　“因为我知道，阻止不了你，所以，我跟你一起去。”
　　说完，苏白粥起身，穿着拖鞋，来到了窗边，拉开了窗帘。
　　阳光倾洒在她的脸上，无比明媚。
　　“我也是时候，好好面对以前的事情了……”

