第516章 第一个
　　一番话，说的苏长青哑口无言。
　　看着洛野已经起身准备回去，不知道为什么，苏长青的心中，闪过了一阵强烈的不甘心。
　　看着这个年轻人的背影，他的心中，突然深刻的明白，自己平静的生活将会不复存在，他失去了未来，也失去了自己爱的人。
　　一想到这里，刚刚好不容易恢复的理智，瞬间荡然无存，他的面色逐渐愤怒，看向洛野背影的目光，也逐渐充满了仇恨。
　　没错，都是他。
　　这个年轻人，还有范欣雅的那个弟弟，还有她弟弟的那个老婆……
　　都是因为他们，范欣雅才敢跟自己那么决绝的离婚。
　　每个人都有理智，但不是所有人都可以保持理智。
　　赌徒也有理智，人渣也有三观，什么事情正确，什么事情错误，他们的心中同样很清楚。
　　就像此时的苏长青一样，刚刚洛野说的话，确实让他触动，甚至让他懊悔不已。
　　但是他后悔，是已经失去了太多东西，是此时此刻，这残酷的现实，绝对不是因为他意识到了自己的错误。
　　给他一次重来的机会，他依旧不会做出任何改变。
　　他握紧了拳头，再也难以保持理智。
　　凭什么他都这个样子了，而他们还有滋有味的生活着？
　　苏长青的目光变得异常难看，他迈开步伐，朝着洛野的身后跟了上去，速度越来越快，从口袋里掏出来的匕首，反射着锋利的亮光。
　　“学弟！”
　　不知道什么时候，苏白粥出现在楼门口，她看着这一幕，一边奔来，一边发出洛野认识她以后，有史以来的第一次高声呐喊。
　　苏白粥的声音传入了洛野的耳中，而他的脑海中，回想起了自己小的时候，爷爷曾经说过的话。
　　“永远不要相信坏人会改过自新。”
　　“也许一些坏人确实能够改过自新，但那也跟你没有关系，那也是他们遭受过法律的惩罚后，而不是你的三言两语。”
　　“所以，不要相信坏人，我并不是在否认坏人，而是为了你自己的安全。”
　　刀光凌厉，洛野能够轻易的看到，仙女学姐那无比担心，还露出难以掩饰的恐惧的神情。
　　下一刻。
　　他的表情变得格外认真。
　　这样就好了……
　　这样……这件事情就解决了……
　　他侧过了身体，躲过了身后袭来的刀子，然后抓住了苏长青的手腕，用力一捏。
　　刀子落地，苏长青发出了痛苦的呻吟，洛野并没有留情，而是一个过肩摔将他放倒在地。
　　这个时候，苏白粥已经来到了他的面前，一下子扑到了他的怀里。
　　虽然没有声音，但洛野能够感觉到，埋在自己胸脯中的这张容颜，似乎是在哭泣。
　　他搂住了仙女学姐的身体，有些心疼道：“学姐，刚刚咱们不是说好的，如果他乖乖听话，就无事发生，如果他不听话，就把视频给警察嘛？”
　　洛野跟苏长青谈话的全过程，苏白粥都在楼中录像。
　　这也是洛野在房间中跟苏白粥说的提案。
　　如果苏长青真的能够改变，那确实挺理想的，但要指望一个人渣做出改变，基本上不太现实。
　　但，他要是会暴起伤人，正在录像的苏白粥，就能够让他罪加一等。
　　苏白粥否认了这个提议，她不想让学弟去冒险，但当时洛野已经下楼了，她来不及阻止。
　　“可是……你没说他手中有刀子……”
　　听着女孩抽泣的声音，洛野也是一阵后怕。
　　说实话，他也没想过。
　　这踏马谁能顶得住？
　　哪怕是一个身经百炼，武艺高强的人，面对持刀歹徒，也不可能有百分之百的把握。
　　好在洛野从小见惯了大场面，越是关键的时候，就越是能够保持理智。
　　虽然他会的功夫不多，但对付一个多年以来的酒囊饭袋，即便他不会功夫，其实压力也不大。
　　苏白粥抬起头，看着洛野，嘴巴噘了起来，有些委屈，眼中也满是后怕。
　　“没有下一次了，下一次你再不经过我的同意做一些危险的事情，我就跟你分手。”
　　这是第一次，苏白粥用分手来说事情。
　　而为的，也是洛野的安全。
　　“这么严重呀。”
　　洛野摸了摸仙女学姐的脸，用认真的表情，和安慰的语气，保证道：“没有下一次了，学姐，跟你分手了我可怎么活啊。”
　　闻言，苏白粥忍不住笑了一声，小声道：“你就皮。”
　　一辆警车从不远处赶来，早在他们确定苏长青在这里的时候，戴恩恩就报了警。
　　再加上刚刚故意伤人的录像，他估计要在局子里待几年了。
　　目送着警察将苏长青带走，洛野一行人也要去警察做一些笔录。
　　警车上，听到洛野的讲述，一位资历颇深的警察怒道：“这不是胡闹吗？你怎么想的？自己去跟一个赌徒试探？那你的安全怎么办？你出事了怎么办？你想过后果吗？”
　　听到这句话，洛野看向了这个警察的眼睛。
　　他父母出事之前，应该也有很多人，像这位警察一样，劝过他们吧。
　　可有些事情，只有他们才能去做，所以哪怕面临着生命的威胁，他们也义无反顾。
　　每个人都怕死，但死并不是最可怕的事情。
　　洛野沉默片刻，随后轻声说道：“警官，您批评的对，但事关我最在乎的人，我只能这么做了。”
　　“你小子？还跟我抬杠了？坏人要是都需要你去应付，那要我们警察干嘛？”
　　警察被气得不行，吹胡子瞪眼的。
　　不管怎么说，这一次的事情，算是彻底解决了。
　　两人在警察局里简单做了个笔录，就离开了那里。
　　警察局门口，范欣雅等人已经等候多时了。
　　范建骑着电动三轮就来到了这里，看到洛野，他刚准备说些什么，就被自己的老婆给瞪了一眼。
　　戴恩恩看向了洛野，随后目光移向了苏白粥，语气温柔的说道：“小饭饭，你先跟你舅舅还有妈妈回去睡觉吧，我送你这个小男友回去。”
　　“不……不用了吧。”
　　苏白粥面无表情，但是语气有些迟疑，显然面对戴恩恩，即便是她也有些不敢反驳。
　　毕竟，范欣雅没有主见，范建就不用说了，家庭煮夫，以至于这些日子，两个家庭的话都是戴恩恩说的算的。
　　这位说一不二的大姐大，成为了两个家庭的顶梁柱。
　　“学姐，确实挺晚的了，要不……你先回去吧？”
　　“那你……一会儿也早点睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　看着学姐坐上了范建的电动小三轮，洛野目送着他们离开，身影越来越远。
　　下一刻，一个头盔突然从天而落，洛野下意识的抱住。
　　“上车。”
　　戴恩恩很是英姿飒爽，有些像小姨曾经跟自己形容过的……他的母亲，陈少婷。
　　洛野戴上了头盔，坐在了摩托车的后座上。
　　突然，伴随着一阵轰鸣声，摩托车一个弹射起步，吓得洛野魂都出来了。
　　“慢慢慢慢……慢慢我滴妈！”
　　原本洛野还挺绅士的，只想着用手抓住摩托车后边的托盘。
　　但这样的速度，他几乎是本能般的抱住了戴恩恩，一路上鬼哭狼嚎的。
　　人在前面跑，魂在后面追。

