第596章 我初中的时候有点自卑
　　一个小时的时间很快过去，似乎意识到自己阻止了什么，秦钰雯尴尬的坐在沙发上，看着洛野在桌子上收拾吃完的烧烤木签。
　　空气中，还弥漫着烧烤的香味。
　　秦钰雯没吃饭，所以就只能眼巴巴的看着。
　　但显然，她吃不到了，因为洛野吃的一点都不剩。
　　“好饿。”
　　秦钰雯起身离开了这里，准备去买点东西吃。
　　说起来，这段时间，超级真蛋会跟她聊一些日常，问一些学弟学姐之间正常的问题。
　　他们还没有见过的时候，每天也是这样聊天的，只是现在见过后，依旧这样聊天，反而有些怪怪的。
　　离开之前，洛野好奇的问道：“秦学姐，上周末他约你了吗？”
　　“没有。”
　　军训后的第一个周末，超级真蛋并没有约她。
　　说实话，她还紧张了一下，没想到超级真蛋提都没提，也不知道徐惜年脑子里在想些什么。
　　他不会刚上大学，就被一些花花绿绿的东西给迷住，然后无法自拔了吧？
　　不知道为什么，秦钰雯的脑海中产生了这个想法。
　　离开后，秦钰雯还在想着，为什么超级真蛋没有在第一个周末约自己。
　　虽然她知道，约不约完全看徐惜年自己，但她就是想不通这件事情，心里有一些不是滋味。
　　不过，以秦钰雯的脑子，没办法思考太复杂的事情，所以很快就将这件事情抛之脑后，整个人的注意力已经被家属楼门口的美食给吸引住了。
　　小区门口有很多大爷大妈，骑着电动三轮，过来摆摊卖小吃。
　　毕竟刚刚在苏白粥家里被烧烤馋到了，秦钰雯也准备买一些烧烤回去吃。
　　身后，似乎一直有两个身影鬼鬼祟祟的跟着，秦钰雯猛然回头，却发现并没有什么奇怪的身影。
　　怎么回事，难道是饿出幻觉了？
　　不远处，洛野跟苏白粥鬼鬼祟祟的躲在一个小推车后面，后者面无表情的问道：“我们为什么要跟踪雯雯？”
　　“学姐，我已经通知徐惜年过来偶遇了，咱们撮合这对情侣，也算是有始有终了。”
　　“有始有终？”
　　说起来，当初他们就开了个玩笑，说打赌输了，秦钰雯就去找个男朋友，这才导致对方选择徐惜年假冒自己的网恋男友。
　　没想到，这个举动，也让徐惜年真正喜欢上了秦钰雯，这才发生了后面这一系列的事情。
　　他们从头到尾，都充当着月老的角色，如果这两个人真的能谈恋爱，那么洛野跟苏白粥两人就是头等功。
　　“这样好么？”
　　苏白粥轻声说道：“我们并不了解这个人。”
　　她的性格就是这样，对谁都有一些疑心，这也是她第一次见到洛野的时候，门都没进就直接报警的原因。
　　她很谨慎。
　　洛野笑了笑，道：“学姐，我们虽然不了解他，但秦学姐了解啊，而且咱们只是撮合，并不能决定秦学姐自己的想法。”
　　闻言，苏白粥点了点头，然后认真的看了过去。
　　“来了。”
　　洛野看向了另一个方向，只见徐惜年骑着共享单车，来到了秦钰雯的身后。
　　他将车子停下，不等秦钰雯反应，小摊老板就已经看到了他，顿时说道：“想吃什么自己拣。”
　　秦钰雯不为所动，她还以为来了什么客人。
　　徐惜年拍了拍秦钰雯的肩膀。
　　后者疑惑的回过头，看到竟然是徐惜年后，她惊讶道：“你……你怎么在这里？”
　　“开学没多久，我在学校附近转转，熟悉一下环境。”
　　说着，他还指了指自己的共享单车。
　　秦钰雯一时间有些哑然，显而易见，突如其来的见面，让她不知道该说什么。
　　徐惜年也没有说话，最后，秦钰雯看了一眼眼前的烧烤，下意识问道：“吃了……”
　　“没吃。”
　　秦钰雯还没问完，徐惜年就回答了她。
　　“那……”秦钰雯开口说着。
　　“可以。”徐惜年抢先回复。
　　秦钰雯：……
　　这人怎么跟网络上一样，没事就喜欢做一些让她哑口无言的事情。
　　老板将折叠小桌子放在了路边，两人坐在了小椅子上。
　　但显然，场面非常尴尬，徐惜年社恐，秦钰雯是个窝里横，在外面她都不敢说话。
　　看到这一幕，苏白粥走了过去。
　　“学姐，你干嘛呀？”洛野在身后问道。
　　“雯雯挺尴尬的。”
　　她要过去陪她。
　　洛野也跟了上去，看到苏白粥，秦钰雯就仿佛看到了什么救命稻草一样，眼前一亮。
　　“粥粥，你怎么来了？”
　　“没吃饱。”
　　苏白粥坐在了秦钰雯的旁边，而洛野坐在了徐惜年的旁边。
　　方方正正的小桌子，四个边坐了四个人。
　　有朋友在身边，秦钰雯的胆子也大了一些，她好奇的看向了徐惜年，开口问道：“阿蛋，你真是高考状元？”
　　此言一出，徐惜年脸色一红，有些拘束的说道：“别……别这么叫我。”
　　“怎么了？”
　　秦钰雯满脸诧异道：“我不是一直这样称呼你的吗？”
　　“在网上的感觉，跟在现实中不一样。”
　　“有啥不一样的。”秦钰雯无所谓道。
　　见状，洛野问道：“学弟，你在网上怎么称呼秦学姐的？”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　随后，似乎是想到了什么，她的表情猛然一变，脸色瞬间通红。
　　“不要说！”
　　但已经迟了。
　　“熊大。”徐惜年若无其事的说道。
　　“啊啊啊！”
　　秦钰雯要崩溃了。
　　她承认，自己的这个网名，有一些显摆的意思。
　　但是她认识徐惜年的时候，对方只是个高中生，而且她的朋友圈，虽然有自己的照片，但是她没有在那里秀过身材。
　　以至于，徐惜年压根就不知道，这个熊大，其实就是字面意思，他还以为只是一个单纯的网名。
　　当然，见到秦钰雯后，他虽然意识到了什么，但也没有朝那个方向想。
　　洛野跟苏白粥也是用怪异的目光看向了秦钰雯。
　　洛野忍不住问道：“秦学姐，你咋想的，用这个网名？”
　　“因为……”
　　秦钰雯低下头，红着脸，小声说道：“初中的时候……被人嘲笑，一度导致我很自卑。”
　　“后来上了高中，我发现自卑的应该是别人，就改了这个网名，气死那些初中嘲笑我的人。”

