第509章 吵架反省
　　离开女寝后，唐恩琪来到了女寝对面的食堂中，她端着盘子，排在几个人的身后，准备随便打个两荤一素。
　　很快，轮到她后，她随便指了几个菜，就付了钱，端着盘子找了个桌子。
　　将手中的盘子放在桌子上后，她转身走向了免费盛汤的地方，又打了一碗紫菜蛋花汤。
　　虽然里面的紫菜和蛋花少到忽略不计，但汤还是挺正宗的。
　　她回到了桌子前坐下，打开手机，一边刷视频，一边吃饭。
　　但美女毕竟是美女，尤其是落单的美女，无论走到哪里，都会吸引很多人的注意力。
　　食堂中，看到她的人，都会忍不住多看几眼，甚至一些人已经在考虑要不要上去要联系方式了。
　　毕竟一个人吃饭的女孩子，多半是没有男朋友的。
　　很快，一个男生走了上来，端着盘子，准备坐在唐恩琪的面前。
　　“你好，可以坐在你面前吗？”
　　熟悉的声音传来，唐恩琪抬起头，看到来者之人后，她点了点头，道：“可以。”
　　正在走来的其他男生露出了可惜的目光。
　　来迟一步，被其他人给抢先了。
　　“你也会在食堂吃饭？”唐恩琪好奇的问道。
　　“我怎么不能在食堂吃饭？”
　　高玉明微微一笑。
　　曾经他只吃山珍海味，现在他反而觉得一些普普通通的饭菜也很不错。
　　甚至比那些山珍海味更好吃。
　　“你呢，最近怎么样？”高玉明问道。
　　“一如既往。”
　　两人就像是许久未见的老朋友一样，之间还有若有若无的距离感。
　　之后，两人谁也没有说话，只是默默的吃着饭。
　　高玉明的饭量明显比唐恩琪大很多，不过他刻意保持着跟唐恩琪一样的速度，以至于两人几乎是同一时间吃完。
　　他们起身后，一起将盘子放在了回收处，然后一起离开了食堂。
　　女寝门口，没有告别，也没有什么其他的言语，唐恩琪径直的走向了女寝的大门。
　　看着对方的身影距离自己越来越远，高玉明也并没有说什么，只是就这样看着对方的背影，直到完全消失。
　　他明白，属于自己的，永远都属于自己，不属于自己的，他如何挽留也确实都没有办法留下。
　　如果他跟唐恩琪最后能够在一起的话，那么现在的等待，都只会让最后结出的果实更加甜美。
　　他离开了女寝门口，准备回到自己的寝室中。
　　如果最后是她的话，那么他有足够的耐心，等候那个时候的到来。
　　想到这里，高玉明突然感觉自己的心情十分愉悦，忍不住双手插兜，步伐越来越嚣张。
　　仿佛暴露了他开学时候的本性一样。
　　唐恩琪的寝室在一楼，所以很快就回到了寝室中。
　　一楼阳台，她站在这里，刚好看到高玉明极为嚣张的路过。
　　看到这一幕，她的嘴角微微上扬，也是轻轻的笑了一声。
　　这个高玉明，有些时候，还挺反差的。
　　“对了琪琪，你有没有发现，最近小迦跟她男朋友吵架的次数变少了？”
　　听到安姿的话，唐恩琪离开了阳台，回到了自己的桌前，也是应和道：“确实，好久没听到你跟他在寝室中吵架了。”
　　闻言，许小迦不好意思的笑了一声，道：“我也不知道为什么，就是觉得，好像很多事情都没什么好吵的，吵架吵到最后，一点意义都没有。”
　　“你能这么想，真是成长了啊。”
　　安姿一副过来人的样子，苦口婆心的说道：“以前听你们吵架，我都会被你气到。”
　　“啊？”许小迦惊讶的看着安姿。
　　“你还记不记得有一次，你觉得李昊阳平时太忙，没时间陪你，跟他吵架吗？”
　　“记得。”
　　那一次，应该是她跟李昊阳吵得最激烈的一次。
　　“可是李昊阳之所以忙，除了自己班长的职务以外，还有你团支书的工作，你这不是无理取闹嘛？”
　　听到此话，许小迦也不好意思的低下了头，小声嘀咕道：“我也不知道为什么，当初就是很生气，现在想想，我感觉好对不起大头。”
　　“大头？”
　　“对啊，你不觉得李昊阳头脑简单，四肢发达吗？我觉得李大头这个名字更适合他。”
　　“还挺形象。”
　　这个时候，唐恩琪说道：“我倒是觉得，情侣吵架没有那么多为什么，如果需要对错之分才可以吵架的话，那彼此喜欢的两个人，岂不是永远都不会吵架？”
　　“有道理，那你们觉得，小野子跟苏学姐吵没吵过架？”许小迦突然问道。
　　“他们？”
　　唐恩琪认真的思考了一下，随后说道：“无论是苏学姐还是洛野，都不像是会吵架的人，他们应该是一方生气，另一方就会去安慰的类型，很难两个人同时生对方的气。”
　　“咦？那他们岂不是不会吵架了？”许小迦问道。
　　“不一定。”
　　安姿说道：“以我的经验，互相喜欢的两个人，一定会有吵架的那一天，只不过，当爱大于问题，那么爱就可以战胜一切。”
　　“看不出来，你还挺懂。”许小迦说道。
　　“那当然，不瞒你们，你们谈的恋爱加起来，都不如我一年谈的多。”
　　此言一出，许小迦惊讶道：“哇……”
　　“我们寝室加起来才两段恋爱而已。”唐恩琪面无表情的说道。
　　“额……也对。”安姿尴尬的说道。
　　这个时候，唐恩琪突然在她们女寝的群中发了一张截图。
　　只见截图中，是短视频平台评论区，安姿的一条评论。
　　视频的内容是一个大帅哥，不仅长得帅，腹肌和胸肌都是棱次分明，就像是男人见到了大长腿一样，女孩子也会犯花痴。
　　而安姿的评论是这样的。
　　［刷到即爱过，刷走即分手，再见前男友。］
　　这是唐恩琪刷抖音的时候偶然刷到的。
　　至于大数据为什么也给她推荐腹肌男……
　　这个问题并不值得探讨，男孩子会刷到长腿美女，那么女孩子自然会刷到腹肌帅哥。
　　值得一提的时候，女孩子也会刷到美女，并且遇到美女的时候，大多数的女孩子也会喜欢。

