第507章 最后一次赴约
　　期末考试前的最后一天早上。
　　王大锤已经习惯了每天晨跑的节奏，如今正在跟余秋雨一起跑步。
　　而后者已经很久没有跟随田径社团一起训练了。
　　跑完后，两人坐在操场上，王大锤忍不住问道：“鱼子哥，最近怎么没有见过你跟田径社那些人一起啊？”
　　“那个啊。”
　　余秋雨看了一眼不远处正在训练的田径社，随后说道：“我退出田径社了。”
　　“什么？”
　　王大锤震惊道：“为什么要退出田径社？”
　　要知道，余秋雨可是田径社仅有的女孩子之一，更是跑得最快的女孩子。
　　“跑步对我来说，其实只是兴趣而已，在不在田径社，都不影响我进行田径运动。”
　　余秋雨有些感慨的说道：“以前加入田径社，是因为幻想着有朝一日，能够参加更多的比赛，获得更多的荣誉……可是现在看来，我虽然在江大田径社跑的很快，可就连一个市赛的预选赛都进不去，兴趣，永远都只是兴趣，没有天赋，再怎么努力也获得不了成就的。”
　　听到此话，王大锤不知道该说些什么。
　　余秋雨说的很对，有些事情，没有天赋，再怎么努力也没有用。
　　尤其是体育运动，努力根本就不可能大于天赋。
　　因为所有人都在努力，所以天赋才是决定上限的唯一因素。
　　“说起来，鱼子哥，你为什么会喜欢上田径呢？”
　　这种运动，一般人可不会产生什么兴趣。
　　“一开始……是初中的时候，为了跑得更快，去食堂抢饭吃。”
　　闻言，王大锤微微一愣。
　　还真是朴实无华的理由啊。
　　而且真正以田径为目标的人，都去考体校了。
　　值得一提的是，大多数体校的毕业生，有九成都不能以运动为生，要么去成为一些运动项目的教练，要么就成为了体育老师。
　　而余秋雨能考上江大，证明她的文化成绩十分优异。
　　“鱼子哥，比一场吧。”王大锤突然说道。
　　他也晨跑了两个月的时间，本来就不错的体能，如今更是增加了不少耐力。
　　即便他并不是田径社的成员，但如今在田径方面，跟一个女孩子比的话，他还是很有自信的。
　　听到此话，余秋雨疑惑道：“比什么？”
　　“一千米。”
　　“好。”
　　两人来到了跑道上。
　　洛野疑惑的看着这一幕，呢喃道：“锤哥这是在作甚？”
　　一旁的仙女学姐没有说话。
　　而李昊阳站在了王大锤跟余秋雨的旁边，充当起了裁判的角色。
　　随着他的一声号令，王大锤跟余秋雨开始冲刺。
　　一上来，处于性别和体型上的体力差距，王大锤就遥遥领先了起来。
　　但如果一上来就倾尽全力的话，后面他可就没有体力了。
　　但王大锤全程都没有放松，一直都在用自己最快的速度冲刺着
　　即便已经达到极限，速度一直减慢，他也一边剧烈喘息，一边大力前行。
　　看得出来，他是真的想赢。
　　因为洛野有课的缘故，所以苏白粥先行离去了。
　　操场中，洛野跟李昊阳站在一起，默默的看着这一幕。
　　不远处，田径社众人也在看着眼前的场景，不知道这两个家伙在做些什么。
　　操场跑道中，汗水就像是雨水一样，将王大锤的面孔彻底浸湿，但他依旧没有松懈，而是咬着牙拼命的跑着。
　　他的进步，肉眼可见。
　　王大锤本来跑的就不慢，稍微训练一下，至少在学校的运动会上，能够取得不错的成绩。
　　即便如此，最后一圈，余秋雨依旧追了上来，跟在累死不活的王大锤身后。
　　也许她的极限速度不如王大锤，但毕竟从小到大都是以体育生的标准训练自己，如今最后一圈，她保留了至少能够用极限速度冲刺的体力。
　　而王大锤，已经快不行了……
　　他的速度跟走路没什么区别。
　　余秋雨随时都能够超越过去。
　　但察觉到余秋雨在身后，王大锤再度咬了咬牙，将速度提高。
　　不知道为什么，余秋雨突然有些不想超越过去了。
　　她就这样跟在王大锤的身后，直到跨越终点。
　　王大锤躺在了操场上，剧烈的喘息着，而余秋雨站在他旁边，胸口只是微微起伏。
　　“我……赢了！”
　　王大锤咧嘴一笑，冲着余秋雨说道。
　　“是，你赢了，所以，那有什么意义。”余秋雨不太明白对方的这个举动是什么意思。
　　只见王大锤从操场上坐了起来，他看着眼前的余秋雨，神色突然变得认真了起来，开口说道：“鱼子哥，女孩子，在自己喜欢的男生面前，表现得弱势一些也没什么的，因为我会罩着你。”
　　此言一出，洛野跟李昊阳的嘴巴都变成了“o”型。
　　余秋雨后退一步，脸色通红，惊慌说道：“你你你你，你在说什么，谁……谁喜欢你。”
　　“别装了，鱼子哥，你就是喜欢我。”
　　“自恋狂，我不理你了。”
　　慌张之下，余秋雨转身跑开了。
　　洛野惊讶道：“锤哥，你可真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”
　　“那可不，也不看看你锤哥是谁。”
　　话音刚落，他看向了余秋雨离开的方向，眼眸变得有一丝丝的犹豫。
　　下一刻，犹豫变得认真，他转头看向了洛野，语气严肃的说道：“野娃子，帮我约一下鱼子酱，就今天下午的课程结束。”
　　说完，他抬起头，喃喃说道：“不出意外的话，这应该是我最后一次约鱼子酱了。”
　　“我明白了。”
　　洛野十分爽快的答应了王大锤。
　　一个学期了，锤哥这段迷迷糊糊的感情，终于也要迎来一个结果了。
　　但他并不担心，因为互相喜欢的两个人，总是会在一起的。
　　洛野跟王大锤对视一眼，同时一笑。
　　兄弟之间的默契，自然不必多说。
　　而李昊阳离开了这里，因为快要毕业的缘故，虽然课程变少了，但他的事情反而变多了。

