第514章 赌徒
　　杭州周口街道派出所。
　　洛野跟苏白粥来到了这里，找到了范欣雅，范建，和范晨三人。
　　见状，范晨严肃的走了过来，问道：“你们怎么来了？”
　　“发生什么事了？”苏白粥面无表情的问道，但语气有些急迫，很明显心中并不平静。
　　范建看了一眼范晨，让年轻人们自己去解释，而他要跟范欣雅去处理一些事情。
　　派出所门口，三人坐在台阶上，只听范晨说道：“今天傍晚，一个胖子光头带着两个黄毛来店里面讨债，说苏长青欠了他们三百万。”
　　“三百万？”
　　苏白粥面色一冷，紧接着说道：“跟我们有什么关系？他已经跟妈妈离婚了，我也跟着妈妈。”
　　“话是这样说，不过你跟他就算再怎么样，也是父女关系，他们就认定了这一点，所以就来店里守着，也不闹事，但影响了我们生意，我爸跟他们打起来了，姑姑就报警了。”
　　闻言，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“太过分了吧。”
　　他看起来就像是没有经历过社会黑暗面的样子，第一次听说这种事情，整个人都有些怀疑人生了。
　　“现在警察找不到苏长青，不过不要紧，要是他欠的钱，怎么也轮不到咱们来还，警察还是讲道理的。”
　　这个时候，范欣雅和范建已经走了出来，洛野三人连忙站了起来，迎了上去。
　　“怎么样了？”
　　范晨急忙问道。
　　“他们打扰咱们正常经营……给予口头警告……”范欣雅满脸忧虑的说道。
　　“口头警告？那他们下次还来怎么办？”
　　要知道，那光头连上半身的衣服都不穿，半个肩膀都是纹身，而那两个黄毛根本就是精神小伙，这样的人天天坐在店门口，谁敢进店？
　　另外，三百万的金额，就算把他们店给卖了，他们也不可能凑到，更何况，没有人愿意为苏长青那个混蛋还债。
　　这个时候，范欣雅注意到了洛野，她走了过去，满脸歉意道：“不好意思啊小野，你刚来，我们家这……让你见笑了。”
　　“没事的阿姨。”
　　洛野牵住了一旁一言不发的仙女学姐的手，语气认真的说道：“有什么是我能帮忙的吗？”
　　“不了小野，虽然你是饭饭的男朋友，但你们还没结婚，这是我们的家事，让你帮忙也太麻烦了。”
　　“不麻烦。”
　　洛野刚准备说些什么，突然，不远处，那个光头领着两个黄毛小弟极为嚣张的从警察局中走了过来。
　　不知道为什么，仙女学姐的手突然握紧了自己一分，身体也朝着自己身上靠了靠。
　　虽然不知道仙女学姐为什么会有这样的举动，但洛野的眼神也看向了这三个小混混。
　　看到洛野的眼神，其中一个黄毛走了过来，指着洛野说道：“你想死是吧，这么盯着我们立哥？”
　　话音刚落，洛野抓住了他的手指，轻轻一扳。
　　“啊啊啊，断了断了，松手，你给我松手。”
　　“干什么呢？！”
　　一个警员在门口呵斥道。
　　“警察同志，他打我。”
　　黄毛指着洛野说道。
　　闻言，洛野风轻云淡的笑了笑，道：“他刚刚指着我，一边指一边朝我走过来，问我是不是想死，我怀疑他要谋杀我，所以我掰了一下他的手指头。”
　　此言一出，警察诧异的看了一眼洛野，随后瞪了一眼黄毛，道：“王凯，你什么德行，这一片谁不知道？赶紧走开，少闹事。”
　　“切。”
　　名为王凯的黄毛不屑的看了一眼警察，然后回到了光头旁边。
　　“还有你，周立，前两年把人打残了，判了两年，这刚出来，还不长记性？”
　　警察的这句话是在提醒范欣雅等人，这几个人不好惹，以后不要像今天一样，跟他们起冲突。
　　洛野不太明白，为什么这样的社会蛀虫，到现在都还存在。
　　每一次看到他们这种人，他都会非常生气
　　他的父母，还有其他奋战在一线的军警，拿命保护的人中，竟然还有这种货色。
　　他们也配在这个社会上舒舒服服的生活？
　　三人离开后，几人也回到了店里面，并没有回家。
　　没过多久，门口传来了一阵轰鸣声，范建的老婆戴恩恩身穿风衣，戴着头盔，从摩托车上下来，快步走进店中。
　　“事情我已经听说了，苏长青这个混蛋，竟然敢做这种事情。”
　　从前就是一个靠老婆养的人，离婚后房子卖了，财产平分，他竟然敢用钱做那种事情。
　　现在负债累累，还要连累范欣雅这边的生活。
　　“他在哪里？”
　　闻言，范建也是咬牙切齿的说道：“不知道，现在黑白两道的都在找他。”
　　警察找他解决事情，而那些债主找他要钱。
　　洛野在一旁默默的听着。
　　他还是第一次听到“黑白两道”这样的话，有一种十分梦幻的感觉。
　　“他会来的。”
　　这个时候，一直没有说话的苏白粥轻声开口，淡淡说道：“他已经走投无路了，征信也是黑的，出不去杭城，而这座城市，他唯一能去的地方，就是这里。”
　　听到此话，范欣雅也是想到了什么，有些沉重的说道：“没错，以他的性格，他应该来找我……”
　　只不过，那个光头跟那两个精神小伙一直在门口守着，所以他不敢出来。
　　换句话说，另一个地方他敢去。
　　家里。
　　范建跟范欣雅对视一眼，连忙准备出发，准备回家。
　　洛野全程跟在他们的身后，同时紧紧的牵着仙女学姐的手。
　　从刚刚开始，他就能够感觉到学姐的心情变得紧绷了起来。
　　他知道，接下来的事情，他可能会见到一些跟学姐有关系的伤心事，甚至可以用过去的伤疤来形容。
　　但无论怎么样，他要牵着学姐的手，不会放开。
　　回到家后，范欣雅刚准备进门，就被范建给拦住了。
　　“我来。”
　　范建轻轻的将门打开，范晨跟洛野两个年轻人跟在身后。
　　突然，身后的安全通道中，传来了一阵急促的步伐。
　　一个灰头土脸的男人冲了过来，跪在了范欣雅的面前，满脸泪水的哭诉道：“老婆，救救我，他们都在找我，我真的没地方去了，你救救我，你借我点钱，你……”
　　“借尼玛！”
　　看不惯渣男的戴恩恩一脚踹了过去，将苏长青踢倒在地。

