第587章 赌输了
　　“关于这个问题……”
　　洛野沉思片刻，淡淡说道：“其实我并不能给你什么建议，我说的，也是我所理解的而已，不一定正确，对于网文行业来说，我相信没有任何一个成名作者，是靠别人的教导成名的。”
　　“就像三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的作者天才蚕豆，19岁开创了退婚流，成名的三部作品，已经成为了网文界的通天柱，你说，他的作品，是靠别人教导，还是靠自己摸索呢？”
　　“所以，想要写出一部优秀的作品，就要去尝试，去写，一步一步的脚踏实地，别人的教导，永远无法让你写出自己满意的作品。”
　　“就像语文作文一样，老师能够教你的，是段落格式，是文笔，但绝对无法告诉你，应该写什么样的故事。故事的创作，没办法教导，只能靠自己。”
　　听到洛野的话，龙瑾感触颇深，她认真的点了点头，道：“我明白了，学长。”
　　她是文学才女，所以，需要人教的地方，根本就没有。
　　她唯一缺的，就是不知道自己该写什么样的故事。
　　而这一点，偏偏是最不需要人教的地方。
　　想要写出什么作品，就要问问自己。
　　回顾自己的所见所闻，在脑海中思考，自己想要什么，自己喜欢什么，自己需要什么。
　　总会找出自己想要写的故事的。
　　看着龙瑾离开了书屋，沈乔走了过来，坐在了刚刚龙瑾的位置上，问道：“刚刚有一个问题，你还是没有回答。”
　　“什么问题？”洛野笑道。
　　“到底是我想写什么就写什么，还是……读者想看什么，我写什么？”
　　闻言，洛野微微一笑，道：“这个问题，其实没有准确的答案，每个人的选择不同，就像有人喜欢太阳，有人喜欢月亮一样，所以这个问题没有意义，更没必要参考别人的意见，究竟是喜欢太阳还是喜欢月亮，难道不应该问问自己么？”
　　“我想听你的答案。”沈乔盯着洛野的眼睛问道。
　　“我的答案……你应该很清楚吧。”
　　他写的是自己的故事，所以，当然是他想写什么，就写什么。
　　听到此话，沈乔笑了起来，继续问道：“如果《青春还在继续》并没有火，你还会继续写下去吗？”
　　“会。”
　　洛野语气凝重道：“因为我写的不是小说，而是记录我的生活。”
　　《青春还在继续》的小说，记录的是洛野自己的生活。
　　而《青春还在继续》的漫画，是苏白粥记录的她的生活。
　　这是两者之间唯一的不同，虽然剧情一样，故事一样，但视角不同。
　　“而且，我是作者，不是读者，当然是写我想写的故事喽。”
　　洛野轻声笑道。
　　“也对。”
　　沈乔回到了自己的岗位中。
　　洛野站了起来，道：“男明星，你回去看看小泪吧，我替你。”
　　“好。”
　　沈乔也不矫情，毕竟现在已经到了晚饭时间，他每天午饭和晚饭都会回去一趟。
　　早上，中午，傍晚，和晚上。
　　四个时间点，保证小泪的健康。
　　这也导致沈乔的课余时间被压榨到几乎没有的地步。
　　很累，很忙，但如果是为了自己喜欢的女生，那么一切就都值得。
　　烤肠西施已经来到门口摆摊了，刘江来从二楼走了下来，准备去买一根烤肠吃。
　　洛野站在门口，好奇的问道：“会长，你们很熟么？”
　　“还行吧。”
　　刘江来笑道。
　　“会长？”
　　张夕颜惊讶道：“你是什么会长呀？”
　　“学生会长。”
　　“哇，这么厉害啊，我记得我上大学的时候，觉得学生会长都是很厉害的人。”
　　因为刚刚来到这里，所以摆摊的东西她还没有摆放好。
　　刘江来站在她的旁边，帮她一起摆摊。
　　看着这一幕，洛野露出了意味深长的表情。
　　谈恋爱后，就喜欢看别人青春萌动的样子，感觉自己像过来人一样，深藏不露。
　　突然，洛野看向了不远处，发现仙女学姐戴着黑色口罩，提着一个袋子，正在朝这边走来。
　　见状，他眼前一亮，保持了一天的成熟男人的形象，瞬间土崩瓦解，变成了一个高兴的孩子。
　　洛野小跑着过去，来到了仙女学姐的面前，问道：“学姐，你怎么来了？”
　　“看看你工作情况，顺便送饭。”
　　苏白粥将手中的袋子递给了洛野，里面是她刚刚做好的晚饭。
　　洛野跟仙女学姐一起回到了店里，毕竟现在店里可是没人的。
　　随便找了一张桌子坐下，洛野连忙打开盒饭。
　　映入眼帘的，是色香味俱全的红烧牛肉，以及无比诱人的番茄，再加上看上去就非常可口的汤汁，撒在米饭上，让洛野食欲大开。
　　他吃了一口，随后就像几辈子没吃过饭一样，开始狼吞虎咽了起来。
　　下一刻，似乎是吃的太急了，洛野露出了快死了一样的表情，感觉呼吸都变得困难了起来。
　　苏白粥早就猜到会这样，已经从吧台走了出来，将一杯冰镇柠檬水放在了洛野旁边。
　　后者猛吸一口，这才缓和了下去。
　　“怎么每次吃饭都像饿死鬼。”苏白粥无奈道。
　　“这是对学姐厨艺的认可。”
　　洛野竖了个大拇指，然后又开始吃了起来。
　　吃完饭后，洛野看向了门口。
　　烤肠西施的摊位，又排起了长队，不过排队的过程中，也有很多人好奇的看着书屋的方向。
　　一些没来过的人，都在惊奇，竟然有人在学校对面开了一家书店。
　　粥野书屋。
　　名字还怪好听的。
　　书屋中，洛野看着仙女学姐的脸，问道：“学姐，痘痘还没好呢？”
　　“嗯……又变多了一些。”
　　苏白粥有些忧郁的说着。
　　她果然赌输了，昨天吃了火锅，喝了酒，今天脸上的痘痘又长了两个。
　　洛野笑了笑，道：“没事学姐，小姨寄过来的药膏到了，一会儿回去咱们去拿。”
　　“嗯。”

