第55章 牵着学姐的小手
　　学生会换届仪式正在进行着，洛野的目光一直在苏白粥的身上。
　　身穿正装的仙女学姐，也是非常漂亮的啊。
　　而后者知道这家伙一直在看她，整个人站在台上都有些不自在。
　　也不是不喜欢被盯着，毕竟在场这么多人，本来就有很多人在盯着她。
　　唯独洛野的目光，让她产生了一股奇怪的感觉。
　　今天的场合很庄重，所以苏白粥抹了个口红，平时她不喜欢化妆，不过她并不是不在乎形象，而是觉得无所谓。
　　因为化妆对她来说，并不能提高她的颜值，而是换了个风格。
　　而此时，又是一段演讲词结束，苏白粥从台上走下来，下意识的掏出了手机，打开了自拍，看看口红有没有掉。
　　随后，她从口袋里拿出口红，又涂了一遍。
　　做完这一系列动作，苏白粥的表情变得十分严肃，摆出了严肃庄重的架势。
　　她要注意形象，这么多人在看呢，可不能掉链子。
　　事实上，这种场合苏白粥没有一次掉链子过，但唯独这一次和以往不同，她竟然多了一丝丝的紧张。
　　她再一次看向了洛野，发现对方的桌子上有两杯奶茶。
　　嗯……有心了。
　　而察觉到仙女学姐看了过来，洛野整个人的心情都变好了。
　　旁边的唐恩琪说道：“洛野同学，我跟苏学姐认识，你看，刚刚她还在看我呢。”
　　想必是上次面试的时候，自己给苏学姐留下了深刻的印象吧。
　　自己好歹也是新生校花，等苏学姐毕业后，她就是江大校花，所以哪怕是苏白粥，能记住她也是一件正常的事情。
　　“你认识她？”
　　洛野惊讶的看向了唐恩琪。
　　“嗯，就是苏学姐面试的我。”唐恩琪有些骄傲的说道。
　　“原来如此。”
　　洛野松了口气。
　　唐恩琪是新生校花，洛野还以为她跟仙女学姐也是什么好姐妹呢。
　　要真的是这样，那洛野简直尴尬的想找个地缝钻进去，毕竟她们要是认识，自己高中那点事全都会传进仙女学姐的耳中。
　　从开始到现在，已经过去了整整半个多小时，唐恩琪伸出手，习惯性的拿住了洛野面前的一杯奶茶。
　　见状，洛野瞪大了眼睛。
　　我靠，什么情况，你怎么就伸手了？
　　洛野惊愕的看向了唐恩琪。
　　正在台上念稿子的苏白粥也注意到了这一幕，她皱了皱眉头，演讲都变得咬文嚼字了起来，语气有些生硬。
　　别人听不出来，洛野听出来了。
　　仙女学姐生气了。
　　洛野连忙说道：“唐恩琪，这是我给别人买的。”
　　闻言，唐恩琪的动作一停。
　　老实说，洛野坐在她旁边，还带了两杯奶茶，她以为这是给她买的。
　　“给谁？”她皱眉道。
　　“她。”
　　洛野用眼神瞥了一眼苏白粥。
　　而这个小动作，也被苏白粥给注意到了。
　　不知道为什么，她刚刚突然涌出来的脾气，竟然消散了一些。
　　唐恩琪看向了台上，随后松了口气，道：“别开玩笑了，洛野同学，你知道那是谁吗？你随便找个人乱说的？不想给就不给。”
　　“我知道。”洛野说道。
　　“你知道？那是苏白粥，来到江大以来毫无绯闻，除了工作和学习，从来没有跟男生有过任何私下接触，就连那么优秀的学生会副会长文知书都入不了她的眼，你别告诉我，你这奶茶是给她买的？”
　　唐恩琪根本就不信，她只觉得洛野是随便找了个人糊弄她。
　　“我就是给她买的，我喜欢她，我想追她。”洛野坦然承认。
　　听到此话，唐恩琪笑了。
　　她原以为，洛野认得清自己。
　　毕竟，暑假的时候，她把洛野晾在一边，后者并没有过多纠缠，即便是开学后，他们再一次见面，洛野也没有用曾经的约定来质问她。
　　所以洛野在她这里的印象很好，洛野喜欢她，是因为她足够优秀，洛野被拒绝后放弃她，是因为他有自知之明。
　　但现在，洛野不知天高地厚的说自己喜欢江大的才女……
　　看到唐恩琪眼神中的嘲讽，洛野也是觉得她变得有些陌生了。
　　不，也许唐恩琪一直是这样，表面很温柔，内心很高傲，只是曾经的洛野因为喜欢，给她套上了一层光环，将那些缺点都给过滤了。
　　“也罢，你现在已经不喜欢我了，你喜欢谁，是你的自由，我无权干涉，祝你成功。”
　　唐恩琪不再搭理洛野，而是自顾自的低头看手机。
　　她甚至觉得洛野故意买了两杯奶茶坐在她面前，然后故意说给苏白粥的，用这种方法来气她。
　　两人再也没有其他的交流了，洛野开始专心致志的欣赏仙女学姐在台上的身影。
　　很快，漫长的换届大会结束了。
　　从此刻开始，苏白粥正式卸任了学生会长的职务，等考研一开始，她就会直接成为顾教授的研究生。
　　散场后，众人开始收拾场地。
　　唐恩琪看了一眼洛野，说道：“不是要送苏白粥奶茶吗？祝你好运。”
　　在她眼中，洛野只是为了气她而撒谎，真的是幼稚。
　　她离开了这里，门口，高玉明已经在守着她了。
　　见状，洛野感慨了起来。
　　唐恩琪还是唐恩琪啊，不管走到哪里魅力都这么大，让其他男生蜂拥而至。
　　不过，他有他的学姐就好了。
　　很快，苏白粥也终于忙完了自己的事情。
　　她朝着洛野的方向走了过来。
　　洛野神色一喜，但下一刻，他的笑容一顿。
　　仙女学姐后面怎么还有个跟屁虫？
　　他就是跟苏白粥同届的学生会副会长，文知书。
　　虽然没有苏白粥那样耀眼，但他同样优秀，是所有人眼中品学兼优的好学生。
　　甚至一开始的时候还有人磕他跟苏白粥的cp，一个行事冷厉的学生会长，一个温柔体贴的副会长。
　　后来，过了整整一年，苏白粥依旧对他不感兴趣，这cp也就没人磕了。
　　但文知书长得又高又帅，学习好性格又温柔，追求者也是数不胜数，大学三年同样是单身，不难看出，他对苏白粥还抱有念想。
　　想到这里，洛野的眼睛变成了一双死鱼眼，那醋意都不带掩饰的。
　　除了文知书，苏白粥身后还跟着之前给洛野找座位的那位学姐，她也是同届学生会的成员。
　　她叫杨幸，算是学生会里跟苏白粥关系比较好的。
　　她冲着洛野招了招手，性格活泼可爱。
　　苏白粥走到了洛野的面前。
　　她回头冲着身后两人说道：“你们先走吧”
　　“粥粥，今晚一起吃饭吗？我叫上学生会的其他人，大家一起吃个散伙饭。”
　　“我不去了。”苏白粥皱眉说道。
　　她现在只想让这两个人赶紧走。
　　“粥粥，大家一起工作了这么久，就算离开学生会，我们也是朋友啊？”文知书不依不饶的说道。
　　“不是朋友。”
　　苏白粥语气有些冷淡的说道：“你跟我不是一个专业，以后更不会有什么交流，能成为什么朋友？”
　　“粥粥……”
　　见文知书还想说，洛野上前一步，抓住了苏白粥的手。
　　杨幸捂住了嘴巴，满脸惊讶，一副磕到了的表情。
　　要是其他人敢这样对苏白粥，后者早就发火了。
　　而关键时刻，洛野一点也不会掉链子。
　　他拉着仙女学姐的小手，认真的看了一眼文知书，然后转身离开。
　　一套动作，甚至有些帅气。
　　看着这一幕，文知书愣住了。
　　下一刻。
　　洛野又走了回来，拿起忘在桌子上的奶茶，然后又回到了仙女学姐的身边。
　　他再一次握住了苏白粥的小手，潇洒离开。

