第535章 教练的病情
　　又过了半个月的时间，洛野收拾好了自己为数不多的行李，准备启程返回京城。
　　而苏白粥则是前往江城。
　　若是坐高铁的话，杭城跟江城之间的距离并不算远，所以洛野会先跟学姐一起去江城，然后从江城机场，飞往京城。
　　放暑假到现在，已经过去了接近一个半月的时间，跟仙女学姐在一起的日子，怎么也过不够，虽然每天都很忙碌，但跟学姐一起忙碌，就会变得很充实。
　　日子也就这样一天天过去了。
　　两人收拾好了东西，洛野提着行李箱站在公寓楼下，而仙女学姐在他的旁边。
　　范欣雅，范建，范晨三人，正在跟两人告别。
　　“饭饭，开店的事情，要是有不懂的地方，可以跟妈妈说一声。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后叮嘱道：“妈妈，你身体不好，别那么忙了，我做的排班表，一定要好好去遵守，多休息。”
　　“放心吧饭饭，你妈有我在呢。”范建拍了拍胸脯，打起了包票。
　　而范晨突然将洛野拉到了一边，在后者耳边小声嘀咕道：“你是我妹的男朋友，咱们也算是兄弟了，要是遇到漂亮的妹子，记得给我推荐一下。”
　　范晨露出了男孩子懂得都懂的眼神，洛野同样回应了一个奸笑的表情。
　　看到他竟然会露出这副表情，苏白粥脑门一黑，冷着脸对范晨说道：“离他远点。”
　　什么人啊，给她的小学弟教坏了都。
　　听到此话，范晨无比震惊，丝毫不知道自己做错了什么。
　　要知道，刚刚的表情，可不是教不教的问题，而是男生与生俱来的，难以用语言形容的。
　　“好了，寒暄的话我们也不多说了，饭饭，小野，一路顺风。”
　　“妈妈再见。”
　　“阿姨再见。”
　　出租车在一旁已经等候多时了，洛野将行李箱放在了后备箱里面，然后就跟仙女学姐上了车。
　　一个暑假的时间，关于仙女学姐的事情，走了很久很久的流程，如今终于彻底尘埃落定了。
　　杨南在自己的社交账号上面，发布了事情的全部经过，而他自己也因为涉嫌故意造谣，进了监狱。
　　另外，当初参与过造谣的高中同学，也都一一道歉。
　　面对他们的歉意，仙女学姐欣然接受，但并没有原谅他们。
　　毕竟，让她放下过去的人是洛野，不是他们。
　　值得一提的是，李成能被表哥选中，成为肩负重任之人，在能力方面，果然是无可挑剔的。
　　在暑假的末尾，他使用了各种手段，将杨南在高中时期造谣班上女孩子的事情，弄得人尽皆知。
　　当然，他没有透露这个女孩子是谁。
　　再加上杨南家里的公司，正处于让杨南逐渐接手的状态，直接就让这家公司的口碑出现了严重的问题，从市值超过一亿，直线下降，跌落到了一千万以内。
　　要知道，一个上亿的公司，如果跌落到一千万以内，缩水了到了十分之一，可以说已经没办法继续运营下去了。
　　无法运行，说明这一千万的价值，也会越来越低，直到彻底破产，负债累累。
　　关键时刻，李成出现，以皇朝电竞的名义，仅用两百万就将这家公司给收购了，
　　他还省了一百万了。
　　这家公司，处于破产边缘，基本上就是个烫手山芋，根本就没人会收购，别说两百万，就算是白送出去，杨南的父亲也是非常愿意的。
　　毕竟，公司若是破产，那么会让他负债千万，送出去的话，最多是没钱赚了。
　　所以对于李成来说，这也是一个大胆的决策。
　　将这么一个公司，起死回生，然后再完成跟皇朝电竞的合并，这并不是一个简单的问题。
　　但如果他连解决这种问题的办法都没有，皇朝电竞，也没办法成为未来叱咤风云的巨头公司。
　　坐在出租车上，洛野思考着这些事情。
　　说实话，表哥上大学之前，他跟表哥几乎每天都待在一起。
　　但对于表哥的事业，哪怕是小姨和小姨夫的事业，他也不是很清楚，只是知道一个大概，真正的核心他没有接触过。
　　他们，好像在刻意的不让自己去碰跟公司有关系的事情。
　　当然，他知道，他们是在对他好，自己的性格，并不适合插手公司。
　　只是，洛野有时候也在想，商场如战场，表哥他们所在的那个世界，那个阶级，到底是一个怎么样的故事。
　　可能是小说作者的第六感，洛野的直觉告诉自己，顾明轩，叶明杰，还有李成这三个人，可能会创造出一个巨大的商业帝国，开启一个全新的时代，改变整个华夏，甚至整个世界的局势。
　　也就是顾明轩时常挂在嘴边的，能够堪比娱乐圈的……电竞盛世。
　　他记得皇朝电竞是叶明杰一手打造的，但是有四成的资金都是表哥提供的。
　　另外六成，李成有一成，叶明杰的妻子，艾文君有两成，而叶明杰本人有三成。
　　表哥是最大的股东，但是叶明杰夫妻两人加起来比他多一些。
　　分成虽然是这样，但这家公司，除了艾文君，另外这三个人都是缺一不可的。
　　顾明轩像是幕后，一直出谋划策，继承了小姨陈少曼的天赋，而李成则是外界代表，处理各种事情都游刃有余。
　　至于叶明杰，他是明面上的董事长，跟同等级别的其他公司碰撞，都需要他来带领。
　　那样的世界，一定是丰富多彩的，而表哥，在洛野的心中，就是那个世界的主角。
　　而他，跟表哥的赛道不一样，他有自己的事情要做，有自己要追求的生活。
　　出租车停在了高铁站，两人踏上了回江城的路上。
　　没过多久，高铁停在了江城站。
　　洛野要做的第一件事情，就是先去趟教练家里。
　　教练是江城本地人，所以苏有才跟洛有艺都寄养在他家了。
　　而学姐则是先回家属楼了。
　　洛野根据教练发来的定位，来到了一座小区门口。
　　李昊阳已经在这里等候多时了。
　　看着教练比放假之前更加精致的肌肉，洛野来到了他的面前，忍不住摸了一把。
　　“我去，教练，你没少练啊。”
　　“反正暑假也没事做，我就天天去健身房，哦对了，我还在健身房兼职健身教练，赚了不少，请你吃饭啊。”
　　“可以啊，那我就不客气了。”
　　洛野从杭城赶回来，反正也没吃饭，便先跟教练一起吃顿饭。
　　两人来到了一家火锅店门口，点了一份鸳鸯锅。
　　至于为什么点鸳鸯锅……
　　洛野狐疑的看了一眼面前的李昊阳。
　　教练这家伙，痔疮好像又严重了一些……

