第534章 开学见
　　深夜，仙女学姐已经回楼下了，洛野一个人躺在床上，用手机码字。
　　突然，515寝室群聊，弹出了一条视频通话。
　　说实话，放个暑假，寝室群就像死了一样，一条消息都没有，但一旦有消息，就像是将石头丢进了河里，泛起成片的涟漪。
　　一瞬间，四个人都进入了寝室视频通话中。
　　“挖槽，秒进，都快凌晨一点了，你们还不睡觉？”王大锤惊呼道。
　　“码字。”
　　“夜班。”
　　“我睡着了，被吵醒了。”
　　李昊阳睡眼朦胧的看着自己的镜头。
　　“兄弟们，听我说，我有急事。”
　　闻言，沈乔身穿保安服，帅气无比，他眉头一挑，轻声说道：“什么事？”
　　“男明星，我跟鱼子哥吵架了。”
　　此言一出，洛野精神了起来，李昊阳也睡意全无。
　　他们最喜欢看热闹了。
　　“为什么吵架？”
　　“不知道。”
　　王大锤一脸苦逼的说道：“本来都好好的，但不知道为什么就突然吵了起来，我觉得她有问题，她觉得我有问题，到现在都还在冷战。”
　　听到此话，洛野陷入了沉思，李昊阳一头雾水。
　　这是为什么？
　　而沈乔露出了然的表情，胸有成竹的说道：“你们就是刚谈恋爱，就放了暑假，突然一个多月不见，太想对方了，这种时候，就很容易争吵，因为距离太远，会放大一个人的缺点，而优点又看不到……如果是真心喜欢的话，你们双方任何一个人低头，另一人都会给台阶下。”
　　王大锤眼前一亮，连忙问道：“我该如何低头？”
　　“给她发，我想你了。”
　　“好，男明星，你就是我亲兄弟。”
　　“我是你大爹。”
　　“滚犊子。”
　　［爸爸］
　　王大锤的标志性语音从视频中传了出来，不知道沈乔是怎么做到的，一部手机，竟然能一边打视频，一边放语音，还能让王大锤听到。
　　不愧是期末考试的时候，计算机专业成绩排名第三的好学生。
　　“对了哥几个，最近过得怎么样啊？还有二十来天就要开学了。”
　　“啥？这么快的吗？”李昊阳摸了摸头，显然对时间没什么概念。
　　暑假一个多月的时间，他都在强身健体，准备利用暑假，将自己在大学中懈怠的肌肉全都补回来。
　　如今一看，效果十分显著，仿佛大一刚开学的时候，见到李昊阳时候的样子一样。
　　“是啊，开学后，咱们可都是学长了，到时候学生会要换届，教练啊，你要竞选学生会长吗？”
　　“重在参与。”
　　李昊阳认真的说道。
　　他不知道自己能不能选上，不过既然拥有参与竞选的资格，他就准备去尝试一下。
　　只不过，万一选上了，他恐怕会更加忙碌。
　　大二的课程本就比大一的时候多，再加上班长，以及若是竞选成功的学生会长的职务……
　　以至于，李昊阳的心中很矛盾，他想去尝试一下，那样能让自己成长，但是又担心真的选上，美好的大学生活都被浪费了。
　　要知道，大学不同于九年义务教育，更不同于压力极大的高中三年，也跟步入社会之后要面对的事情有着最根本的不同。
　　大学应该算是大多数人的人生中，最自由的一段时间。
　　如果全都花在了意义不大的工作上，其实是得不偿失的。
　　“教练，你要是真的选上了学生会长，可以把班长的职务辞了啊，我觉得锤哥就挺不错的，适合当班长。”沈乔给出了自己的建议。
　　闻言，王大锤瞪大了眼睛，随后得意了起来，满脸笑容道：“男明星，怎么半个暑假过去，你的毒舌嘴没了呢？我是越来越喜欢你了。”
　　听到这句话，沈乔沉默了起来。
　　他当了一个多月的保安了。
　　因为他长得很帅，身高也有一米八，形象极佳，所以通过了别墅区的保安面试。
　　工资很高，一个月足足有八千，但是要求也很多，平时对业主说话要非常礼貌，看到车辆进小区甚至还要敬礼……毕竟是别墅区，住在这里的人非富即贵。
　　以至于，他都快忘记自己在寝室中的时候，经常把别人气得牙痒痒的本领。
　　如今也是轮到了他值夜班，才轻松了一些。
　　想到这里，沈乔叹了口气。
　　生活，果然可以磨平一个人的棱角。
　　“对了洛野兄，你是在杭城吗？”沈乔问道。
　　“对啊，不过还有两周我就回京城了。”
　　说完，洛野又说道：“男明星，你开学不是要租房子吗？你跟秦学姐说了没？”
　　上一次，洛野已经将秦学姐的联系方式推过去了。
　　沈乔点了点头，道：“我说了，她同意了，大二一开学，我就能住你隔壁。”
　　听到此话，王大锤错愕道：“那寝室不是就剩下我跟教练了？”
　　“不，白天大多数时间我还是在寝室中的。”沈乔说道。
　　闻言，王大锤露出了比哭还难看的表情。
　　沈乔细皮嫩肉的，睡旁边他觉得心中很宽慰。
　　但是只有一个会打呼噜的健身猛男睡在旁边，他感觉自己没有安全感。
　　他也想搬出去住，但是父母应该不会同意，他谈恋爱后，又不可能有钱租房子……好吧，他不谈恋爱也没钱租房子。
　　“哥几个，开学见。”
　　“开学见。”
　　视频通话挂断后，洛野来到了窗边，看向了窗外。
　　因为住在最高层，所以这里的风景非常好，窗外的高楼大厦，闪烁着繁华的灯光。
　　眼前的这座城市，在曾经，是绝对不会跟他产生任何关系的。
　　而如今，却成为了他另外一个家。

