第511章 灰色高中（上）
　　“中午一起吃饭吗？”
　　一个阳光帅气的男生站在一个坐在第三排，长相极为漂亮的长发女生旁边。
　　身后几个男生吹起了口哨，开始打趣了起来。
　　“上啊杨南。”
　　“杨南又要被老婆拒绝喽。”
　　听着周围的声音，杨南心中暗爽，面色却还是十分平静的问道：“粥粥，你中午想吃什么？”
　　闻言，苏白粥看向了这个在班上口碑很好，人缘也不错的班长，她微微笑了笑，礼貌的拒绝道：“不用了，我跟夏夏去吃。”
　　她站了起来，长发落在肩上，带来了一丝丝香味，而普通的高中校服，穿在她的身上，却更添了一份清纯。
　　白色的半袖上衣，根本就掩盖不住她的身材，让杨南看得一阵欲火升起。
　　这个时候的苏白粥，还没有彻底变成高冷的样子，至少心中还愿意跟其他人成为朋友。
　　而杨南是班上的班长，学习好，人品好，更重要的是，对苏白粥也好，所以后者也愿意成为他的朋友。
　　离开班级后，苏白粥来到了隔壁班，找到了自己的闺蜜黎夏。
　　“饭饭，那个杨南是不是又约你一起吃饭了？你说他长得帅人又好，听说家庭也不错，你怎么就不喜欢呢？”
　　闻言，苏白粥认真的想了想，随后摇了摇头，道：“我现在不想谈恋爱啊，而且我都拒绝他了。
　　”可你们都是一个班的，你就算拒绝他了，他每天还是会靠过来，要不咱们换个班吧？”
　　“可以。”
　　“既然这样，班都换了，那身份也换一下吧，从今以后，我就是杭中校花。”
　　看着黎夏开始幻想的样子，苏白粥轻轻的笑了笑。
　　杭中校花苏白粥，她从入学的那一天开始，就被高二高三的学长给注意到了，在这之后，又被同班同学的男生追求，现在她高二，又被很多高一的学弟表白。
　　在高中时期，拥有漂亮的长相，将会成为无数人的青春。
　　苏白粥也不例外，即便是她拒绝过很多人，但依旧会有人不死心。
　　放学后，随着铃声响起，本周忙碌的高中生活也彻底宣告结束。
　　苏白粥正在收拾自己的书包，很快，她起身离开了教室，见状，杨南也跟了上去。
　　每周放学的时候，他都会主动跟在苏白粥的后面，至少也会送她到校门口。
　　这也导致一群人误以为他就是杭中校花的男朋友，就算没有在一起，也是非常暧昧的那一种。
　　就连他自己也是这样认为的。
　　对此，苏白粥也没什么办法，毕竟她不是没有拒绝过，但这个人依旧我行我素的，根本就不听。
　　再加上以前有高三的追求者来到班上，也是被杨南赶走的，所以苏白粥的心中对他还有一丝丝的谢意。
　　学校门口，黎夏已经等候多时了，看到不远处一对男女走了过来，她招了招手，道：“饭饭，这里。”
　　听到声音，苏白粥加快了步伐，小跑了过去。
　　看到这一幕，杨南也是快步赶来，随后对黎夏说道：“老规矩，未来老婆交给你了。”
　　“谁是你未来老婆，真自恋。”黎夏白了他一眼，然后抱着苏白粥的胳膊离开了这里。
　　走远后，黎夏又回头看了一眼还在身后眺望的杨南，忍不住喃喃道：“他还挺痴情的，你准备什么时候跟他在一起？”
　　“你说什么呢。”
　　苏白粥看了一眼黎夏，表情十分诧异。
　　“现在全校都觉得你跟他肯定会在一起，但大家知道你是好学生，高中不会谈恋爱，他可能也在等你毕业吧。”
　　听到此话，苏白粥沉默了起来。
　　说实话，目前看来，杨南确实是一个不错的男朋友人选。
　　但苏白粥根本就不敢去喜欢别人。
　　不知道想到了什么，她的表情变得越来越沉默，直到被黎夏发现后，连忙催促道：“饭饭，药带了吗？”
　　“带了。”
　　苏白粥从书包中拿了一瓶药出来。
　　吃了药后，苏白粥的表情才逐渐放松了下来。
　　黎夏的表情也越来越心疼。
　　拥有中度抑郁症的苏白粥，平时看起来就跟普通人一样，根本就看不出来任何症状。
　　但从小生活在那个家庭中，也导致苏白粥的性格一直在被压抑。
　　她很喜欢学校，即便学校中的学业很繁忙，压力也很大，但这里有一些朋友，会让她的心情十分愉悦。
　　可每次到了放学的时候，她就会感觉到浑身不舒服。
　　那个家，她不想回。
　　她妈妈现在还没有辞职回家，而是在一家大公司上班。
　　打开家门，闻到的并不是饭菜的香味，而是刺鼻的香烟气息。
　　沙发前，她爸爸坐在那里，只是随意的扫了一眼门口的女儿，便开口问道：“这周考试了吗。”
　　“没有。”苏白粥面无表情的说道。
　　看到对方这平淡的表情，苏长青微微皱眉，但也没有多说什么，而是看向了厨房的方向。
　　他不会做饭，苏白粥的妈妈还没有回来，那就只能是苏白粥来做了。
　　她的厨艺，也是这样一点一点的成长起来的。
　　做好饭后，苏长青坐在桌前，一边吃饭，一边喝酒。
　　苏白粥也默默的吃着自己做的饭，没有说话。
　　她知道，爸爸现在的情绪处于失控的边缘。
　　因为妈妈还没回家。
　　直到彻底吃完后，她端着碗盘去厨房洗碗，才听到了开门的声音。
　　下一刻，酒瓶子直勾勾朝着门旁边砸了过去，发出了噼里啪啦的声音。
　　门口的范欣雅被吓了一跳，在原地直接呆住了。
　　“几点了，我问你几点了，这个点才回来，你在外边干什么去了？”
　　“我……我要应酬。”范欣雅有些害怕这个样子的男人。
　　“你还应酬，公司缺你一个女人去应酬？他们在想什么你自己不清楚吗？”
　　闻言，她低着头，并没有说话。
　　她当然知道，公司让她一个漂亮的女人一起去应酬是为什么。
　　但她没有办法。
　　如果她不去，工资就会降低，就会惹得老板不高兴，处处排挤她。
　　一个女人，尤其是漂亮的女人，在职场中的生活环境，实在是太艰难了。
　　她有想过辞职，但眼前的男人才刚刚被辞退，如果她现在主动辞职的话，这个家就过不下去了。
　　“说啊？不说话？心虚了？”
　　“老子让你说话你听不到吗？”
　　苏长青起身走了过去，然后抓住了范欣雅的胳膊，把她拉到了卧室中。
　　苏白粥默默的将碗洗完，然后回到了自己的房间，将门上锁。
　　坐在小书桌前，她低头看起了自己用零花钱购买的一本小说。
　　书中的内容，丰富多彩，令人向往，男女主角快乐幸福的生活，令她羡慕无比。
　　不知道，她什么时候才可以幸福呢。
　　随着苏白粥的想象，她的脑海中逐渐勾勒出了一个男孩子的形象，虽然没有具体的面孔……
　　但他一定是一个大大方方，阳光开朗的男孩子，偶尔会蠢，会呆。
　　但一定很温柔，很爱她。

