第554章 教官团的颜值
　　秦钰雯刚睡醒。
　　因为是下班就回来睡觉了，所以醒来的时候，已经是晚上十一点多了。
　　她睁开眼睛，下意识的在四周摸索着手机。
　　拿起手机，她解开锁屏，发现有很多消息出现在了屏幕上。
　　其中最多的就是超级真蛋的消息，这家伙发了十几条。
　　秦钰雯打开一看，随后露出了莫名其妙的表情。
　　超级真蛋：我到大学了。
　　超级真蛋：［图片］（寝室布局）。
　　超级真蛋：［图片］（图书馆）。
　　……
　　超级真蛋：还挺不错的，挺大的。
　　看到这些照片，刚睡醒的秦钰雯还没有清醒，她也没多想，直接发一条语音过去，极为敷衍的说道：“嗯嗯，好看好看。”
　　发完，她将手机丢到一边，没几分钟就又睡了过去。
　　另一边，徐惜年等了半天，一直守着手机，没心情吃饭，也没心情跟刚认识的室友聊天。
　　终于，消息提示音响起，他拿起手机，看到了秦钰雯发来的语音。
　　他看了一眼自己的室友，然后来到了阳台上，小心翼翼的点开了语音，生怕被人听到他在跟女生聊天。
　　“嗯嗯，好看好看。”
　　徐惜年：……
　　这是什么敷衍的态度？
　　不过语音中的声音有些软糯糯的，不难猜出来，对方的神智应该还迷迷糊糊的，多半是刚睡醒。
　　这个时间点，刚睡醒？
　　徐惜年连续发了几条消息过去。
　　超级真蛋：你这是什么作息？
　　超级真蛋：这样对身体不好，时间长了容易生病。
　　……
　　不过，已经熟睡的秦钰雯，自然是没办法回他消息了。
　　突然，他的室友来到了阳台上，拍了拍他的肩膀，道：“老徐，你是高考状元，长得还帅，以后肯定很受女生欢迎，哥几个以后的脱单之路，就只能依靠你了。”
　　其他两位室友也走了出来，跟徐惜年并排站在阳台上，看着外面的风景。
　　徐惜年的颜值跟洛野相当，但是不如沈乔。
　　反正洛野自出生以来，就没见过比沈乔还帅的人。
　　听着室友们对于自己的恭维，徐惜年微微点了点头，但并没有说什么。
　　他的性格向来如此，在高中的时候也是独来独往，没什么朋友。
　　以至于，他仅有的社交，都在网络上。
　　他感觉网络上的他，才是真正快乐的他。
　　而在网络上，跟他最熟的人，就是在动漫群中，偶然间认识的一位网友。
　　［我熊大你随意］。
　　秦钰雯。
　　……
　　新生入学第三天。
　　操场上。
　　515寝室四人全员来到了这里，准备参加教官的考核。
　　洛野看向了王大锤，疑惑道：“锤哥，你来干什么？”
　　“我来看你们笑话。”
　　王大锤露出了贱兮兮的表情，他掏出手机，似乎已经做好了录像的准备。
　　见状，洛野三人只觉得一阵压力山大，谁也不想被这个家伙抓住把柄。
　　尤其是沈乔，冷汗都快流出来了。
　　毕竟，平时就属他最会整蛊王大锤。
　　观众席上，很多新生来到了这里，准备看看明天的教官们都是什么样子。
　　而沈乔的出现，无疑相当于一枚深水炸弹，让观众席上的女孩子发出了一阵惊呼声。
　　“秘书，查，这位学长是哪个专业的？我要去他的方队，混也要混进去。”
　　“我被学长帅晕了，我滴天，来江大是我这辈子做得最明智的选择。”
　　“太帅了，受不了了，有谁认识他吗？给我发张照片也行啊。”
　　下一刻，又是一片惊呼声传来。
　　只见一个身材纤细，身穿教官服，腰带束腰，戴着帽子，马尾从帽子后面延出，长相极为漂亮的女生，来到了操场之中。
　　女教官团。
　　为首之人，就是昨天有过一面之缘的疆省退伍女孩，阿依夏。
　　走在她身后的，便是唐恩琪。
　　两人的颜值都很高，其中阿依夏军人的气质在女生中无人能比。
　　唐恩琪同样不甘示弱，她的颜值更高，从刚刚她来到操场，被人注意到的瞬间，就使得观众席看热闹的男生惊呼。
　　男生教官方队中，听到惊呼声的洛野，面色毫无波澜。
　　可惜了，学姐不在。
　　如果她也在这里，不知道这群新生，会被惊艳到何种程度。
　　他们也算是可惜，刚好赶上了仙女学姐离校，没有办法一睹仙女容颜。
　　当然，也并不算可惜，因为仙女学姐在学校对面开了一家书屋。
　　很快，退伍的同学们开始分别给来报名的同学检查，看看是否具备军训新生的能力。
　　说起来，能报名的人，都是各个班级辅导员推荐的尖子生，以及去年军训表现优异的学生。
　　目的，自然是除了训练新生之外，同时还能训练这些大二的同学们。
　　这十五天，如果能够坚持下来，对于他们大二的同学来说，一样是一个相当大的磨炼。
　　很快，轮到了洛野三人。
　　面前，计算机系的营长王伟站在洛野面前，用标准的军队口号喊道：“调整军姿！”
　　洛野当即身体微微前倾，站的挺直。
　　这一幕，让王伟和副营长田一龙有些惊讶。
　　要知道，虽然标准的军姿都差不多，但受过训练，和没有受过训练的感觉是不一样的。
　　他们这些刚刚退伍回来的人，几乎一眼就能看得出来区别。
　　王伟继续说道：“稍息！”
　　“立正！”
　　“跨立！”
　　“立正！”
　　“向左转！”
　　……
　　“正步……揍！”
　　洛野踢出正步，令两人眼前再度一亮。
　　“立定！”
　　王伟来到了洛野面前，问道：“同学，你叫什么名字？”
　　“洛野。”
　　“你家里是……”
　　“我家里除了我，都是军人出身。”
　　闻言，两人对视一眼，皆是震惊了起来。
　　军旅世家？
　　要知道，他们在军队中待过，所以很清楚，来自军旅世家的人有多厉害。
　　跟普通的入伍军人不一样，军旅世家的人，只要想从事军旅生涯，那么几乎都是从小开始训练的。
　　而他们，基本都是入伍之后才开始训练。
　　相差了十几年的训练时间，如果不是天赋异禀，几乎都无法追赶。
　　虽然不知道为什么洛野没有从事相关行业，但得知他全家都是军人出身，两人也忍不住开始肃然起敬了起来。

