第523章 吆喝
　　第二天一早。
　　洛野睁开了眼睛。
　　他是被吵醒的。
　　因为有人在敲门，而且敲得很大声，就跟FBI破门一样。
　　他看了一眼睡在另一边的仙女学姐，突然回忆了起来。
　　昨天学姐并没有回去，而是在这里睡下了。
　　剧烈的敲门声，也将苏白粥给吵醒，她睁开眼睛，看着洛野，又低头看了看自己的衣服。
　　因为没有睡衣的缘故，昨天睡觉她并没有脱衣服。
　　至于敲门的人是谁，她心中已经猜到了。
　　估计……洛野是难逃一死了。
　　只见他走到了门口，将门打开。
　　下一刻，门口两个大汉闯了进来，一左一右的将洛野当场拿下。
　　范建怒道：“洛野，饭饭呢！”
　　范晨看了一眼后面，发现苏白粥静静的坐在床上，身穿半袖和长裤，面无表情的看着这边。
　　“可恶啊，我表妹貌美如花，你竟然敢……”
　　“他没做什么。”
　　苏白粥轻声开口。
　　此言一出，范晨和范建两人这才松了口气。
　　范晨松开了洛野，来到了苏白粥的旁边，道：“妹妹，我们虽然认可了他，但是这小子要是敢欺负你，你可要告诉哥，哥替你削他。”
　　“你先自己找个女朋友。”苏白粥毫不留情的说道。
　　一句话，把范晨的满嘴言论都给怼了回去，一时间不知道要说些什么。
　　“饭饭，你昨天怎么没回来，这孤男寡女在晚上共处一室……”
　　范建四处张望了一圈，发现这个房子里面除了床是完整的以外，其他什么都没有。
　　顿时，他看向了洛野，怒道：“你小子，只布置床是什么意思？是不是蓄谋已久？”
　　“没有的事，舅舅。”
　　都是学姐的家人，洛野一点反驳的脾气都没有。
　　“好了，你们出去。”苏白粥淡淡说道。
　　“饭饭，你在让谁出去呀？”范建睁着懵懂的眼睛问道。
　　“你，还有我哥。”
　　啪的一声。
　　门关上了。
　　范建跟范晨被赶了出去，愣在门口，仿佛被整个世界遗弃了。
　　“唉。”
　　范建叹了口气，道：“女大不中留啊。”
　　“唉。”
　　两个男人十分落寞的离开了这里，准备去服装店上班了。
　　而房间中，失去了两个吵吵闹闹的人，苏白粥坐在床边，冲着洛野伸出了双手，用女孩子刚起床的那种奶声奶气的声音说道：“男朋友，抱抱我。”
　　闻言，洛野的心跳瞬间加速，只觉得看到了仙女学姐最为反差的那一面。
　　也许，女孩子刚睡醒的时候，多少都有一些天然呆的性格。
　　所以，仙女学姐的这一面，只会随机出现在刚刚起床的时候，等她自己意识到了后，就会恢复曾经高冷的样子。
　　洛野走了过去，轻轻的抱住了仙女学姐的身体，道：“宝贝女朋友，怎么了？”
　　苏白粥：……
　　好了，她已经清醒了。
　　她像推开一个工具人一样，将洛野推开，然后下床，默默的去卫生间洗漱去了。
　　该说不说，卫生间的洗漱用品还是有的，而且买的时候，洛野就是买的一对。
　　看着仙女学姐的样子，洛野露出了苦巴巴的表情。
　　仙女学姐粘人的样子，每一次，都只有一瞬间而已。
　　她只是短暂的爱了自己一下。
　　来到服装店后，洛野开始了自己今天的工作。
　　他的工作很简单。
　　“欢迎光临。”
　　洛野站在门口，对着刚刚进来的几位客人，客客气气的说道。
　　几个客人进去后，他又望了望四周，吆喝道：“八五折八五折，全场八五折，你买不了吃亏，买不了上当，错过这次机会……”
　　他这辈子也没做过这种事情，好尴尬啊。
　　苏白粥坐在前台的位置上，饶有趣味的看着他，只觉得小学弟十分可爱。
　　隔壁雪王奶茶的雪王玩偶站在洛野旁边，随着他的吆喝，雪王玩偶拖着笨重的身体，手舞足蹈的，颇有画面感。
　　没过多久，两个女生路过了这家店，见洛野有点小帅的样子，她们走了过来，其中一个女孩子好奇的问道：“帅哥，你是在这里兼职的吗？”
　　“对，要进来看看么？”洛野问道。
　　“帅哥，那我问你一个问题，如果满分是十分，你给我的颜值打几分？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　什么玩意？
　　他从来不给什么颜值打分。
　　洛野摇了摇头，问道：“你们不买衣服吗？”
　　“买，当然买，你夸夸我，我们就买。”
　　女生笑得很开心，有一种调戏纯情大学生的感觉。
　　“额，那个，我家的衣服很漂亮，你们穿上去之后，会很合适的。”
　　见洛野说了这么一句，女生有些不满意的说道：“小哥哥，你夸的是你家的衣服啊，你没我夸我，你夸我我才买。”
　　洛野：……
　　神经。
　　不买算了。
　　洛野不理他们了，继续对着其他路人吆喝。
　　见状，两个女生还不死心，想要问一下联系方式。
　　突然，一个极为漂亮的女生从店里走了出来，来到了洛野的面前，面无表情的说道：“你回去，我来。”
　　看到这个像仙女一样的女孩子竟然对这个男生说话，两个女孩惊呆了。
　　两人转头连忙离开了这里。
　　人家女朋友这么漂亮，她们竟然还过来要她男朋友的联系方式，实在是有些自讨苦吃。
　　看着她们离开，苏白粥也不吆喝，就站在服装店的门口。
　　洛野从店里面搬了个凳子出来，让仙女学姐坐在这里。
　　今天并不算热，天气有些阴凉。
　　学姐什么都不用做，光是坐在店的门口，就已经是最大的招牌了。
　　源源不断的客人还有一些姗姗来迟的书粉，比刚刚洛野费劲吆喝的效果还要好，真是人比人，气死人。
　　店里的生意每天都很好，以至于这阵子过得十分充实，根本就没有什么娱乐时间。
　　好在，明天范阿姨给他们放了一天假。
　　年轻人，还是多出去玩一玩比较好。
　　“咦？苏白粥？”
　　一个路过的女孩看到了苏白粥，发出了一声惊讶的呼声。
　　苏白粥抬头看去，已经记不清楚眼前的人是谁了，但隐约记得这是自己的高中同学。

