第568章 空调坏了
　　关闭了书屋的门，洛野已经在小电驴上等候多时了。
　　“学姐，秦学姐呢？偷懒去了吗？”
　　闻言，苏白粥走了过来，坐在了小电驴的后座上，淡淡说道：“她这几天太累了，给她放了一天假。”
　　“原来是这样，学姐，我觉得你也太累了，后天你也放个假吧。”
　　“那书屋怎么办？”
　　“有老公在！”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野面无表情，但心中窃喜，又偷偷占了学姐一丝丝便宜。
　　他骑着小电驴，载着仙女学姐，准备回家属楼。
　　回到家后，洛野坐在沙发上，将电视打开，看起了《死神小学生》。
　　“学姐，明天晚上有迎新晚会，你要来吗？”
　　“没空。”
　　苏白粥站在卫生间中说道，她正在照镜子，很认真的盯着自己的脸。
　　只见她左侧的脸上，长了一个红红的痘痘。
　　注意到仙女学姐的样子，洛野站了起来，来到了镜子边，惊讶道：“学姐，是不是最近太累了，都长痘了。”
　　“你看错了，我没长。”
　　话音刚落，洛野的手已经摸了上去，碰到了这个红彤彤的痘痘。
　　“还说没长呢，学姐。”
　　苏白粥把洛野的爪子拍开，然后很是心痛的看着自己的脸。
　　“好啦学姐，我明天买一些祛痘的药膏，很快就能好的。”
　　“我脸上长痘痘了。”
　　苏白粥面无表情的说了这么一句话，虽然语气平淡，但明显有一丝丝委屈的情绪蕴含其中。
　　“学姐，放心，很快就能好的。”
　　“而且，就算学姐满脸痘痘，也不影响我对你的爱。”
　　“你才满脸痘痘。”
　　没有女生不爱美。
　　苏白粥白了一眼洛野，然后走出了卫生间。
　　坐在沙发上，她掏出手机，似乎是在跟谁聊天。
　　洛野站在沙发后面，看到了仙女学姐的手机屏幕后，他惊讶道：“学姐，你真是个天才，知道这个时候要找小姨，小姨可是这方面的专家啊。”
　　闻言，苏白粥依旧没什么表情，但心中已经有些得意了起来。
　　虽然洛野说的这句话，就跟哄小孩一样，但是，洛野夸她是天才。
　　她很高兴。
　　天色不早了了，洛野回到房间中，准备将明天的更新内容写出来。
　　等明天军训结束，迎新晚会也结束后，他就不需要每天晚上码字了。
　　但却要进行繁忙的大二课程了。
　　不过比起军训，他还是觉得上课比较好一些。
　　毕竟，上课可以不听……
　　一觉过去，洛野六点就醒过来了。
　　因为军训的缘故，洛野在这段时间养成了早起的习惯。
　　而今天，正是军训的最后一天，闭幕式上午就要开始了。
　　他走出房间，先是去喂了猫，然后猛然发现……这洛有艺是不是比军训前瘦了一些？
　　不仅新生军训了，难道这洛有艺也偷偷摸摸的给自己军训了？
　　看样子，被苏有才嫌弃这件事情，让洛有艺备受打击，终于是发奋图强，努力减肥。
　　将猫粮倒进猫碗中后，洛野搓了搓苏有才的猫头，又拍了拍洛有艺的尾巴根，随后便来到了仙女学姐的房间门口。
　　书屋九点才开始营业，现在还早得很。
　　洛野悄咪咪的打开了仙女学姐房间的房门，看到了熟睡中的仙女学姐。
　　房间中，有些凉酥酥的感觉，墙壁上，空调的温度是二十度，而仙女学姐蜷缩在被子里，只露出了乱蓬蓬的头发。
　　开空调，盖被子。
　　这样睡觉确实挺舒服的。
　　洛野突然想起了一件好玩的事情。
　　他把空调关了，窗户也给打开了。
　　随后，他关上了房门，准备下楼给学姐买早饭去。
　　半个小时后，他回到了客厅中，将早饭放在桌子上后，他再一次来到了仙女学姐的房间门口。
　　打开房门，他看向了床上。
　　果然。
　　睡梦之中，感觉到温度的上升，仙女学姐把被子给踹开了。
　　因为是夏天，所以长袖的睡衣她已经不穿了，取而代之的，是白色的睡裙。
　　睡裙很短，好在裙下是安全裤的设计，并不会走光。
　　好吧，下面不会走光，不意味着上面不会走光。
　　吊带睡裙，本来就是低胸，再加上学姐的睡姿，已经让春光外泄了出来。
　　大早上的，洛野很焦躁。
　　而且即便裙下是安全裤的设计，但那双又白又长的诱人玉腿，对于洛野的视觉冲击，依旧是难以抵挡的。
　　跟这么个人间尤物同居，洛野真怕自己哪天一个没忍住，做些什么羞羞答答的事情。
　　他退出了房间，准备去为军训的闭幕式做准备了。
　　今天的天气不错，应该是大太阳。
　　因为是军训的最后一天，所以大家都很积极，仅仅七点出头，几乎所有新生都已经在操场上集结了起来。
　　这个时间点，甚至还能再彩排一次。
　　彩排途中，仙女学姐起床了，并且给洛野发了个消息。
　　粥夫人：空调坏了。
　　洛先生：怎么啦学姐？
　　粥夫人：我记得我没有设置定时，但是我醒来后空调竟然关了。
　　看到这条消息，洛野忍不住露出了笑容。
　　洛先生：学姐，窗户也坏了。
　　家属楼中，看到这条消息的苏白粥，看向了房间的窗户。
　　她记得，昨晚开空调的时候，应该把窗户给关了才对。
　　以苏白粥的冰雪聪明，自然瞬间就猜到是怎么回事了。
　　粥夫人：学弟，谢谢你贴心的帮我关了空调，今天晚上我会奖励你。
　　看到手机中弹出的这条消息，洛野嘴角一抽，心中不但没有喜悦，甚至还觉得自己完蛋了。
　　他手欠就算了，嘴也欠，竟然把这事告诉仙女学姐了。
　　……
　　军训结束了。
　　身穿军训服的新生们，有序离开了操场，然后在操场外的小路上，队形散开。
　　回宿舍的几条小路，都被新生们给挤满了。
　　大家迫不及待的回到寝室，准备将军训服换下，告别自己最后一次的军训。
　　大家的校园生活，也正式开始了。
　　而洛野这边，教官群中，阿依夏发起了聚餐邀请。
　　她来自疆省，刚上大学就参了军，还没有品尝一下江城的美食，所以希望洛野三人带着他们三个退伍军人去吃个饭。
　　对此，大家都很愿意，毕竟军训的这半个月，大家相处的都不错，已经成为了不错的朋友。

