第500章 最好的礼物
　　五月底。
　　一些大三的专业已经开始进行毕业照的拍摄了。
　　图书馆的阶梯，学校门口，以及小树林中，枫叶树下，到处都有想要拍下这宝贵时刻的男男女女们。
　　不过今天是星期四，洛野正在上午第二节课的教室中，等待着下课铃声的响起。
　　没过多久，伴随着一阵铃声，洛野从座位上站了起来，急匆匆的离开了教室。
　　看到这一幕，王大锤疑惑道：“这小子尿急了？”
　　“他应该是着急看苏学姐穿学士服的样子吧。”沈乔微微笑道。
　　“对哦，咱们来上课的时候，就看到有很多班级正在拍毕业照了。”
　　他们才大一，看到那些学长学姐拍毕业照的场景，心中并没有什么感触。
　　直到未来，他们自己拍毕业照的时候，才会感慨万分。
　　……
　　离开了教学楼，洛野赶忙跑到了图书馆门口。
　　没人。
　　完蛋，学姐难道已经拍完了？
　　早知道会这样，他就应该把刚刚那节课给旷了。
　　洛野低下头，在手机中，给仙女学姐发了一个大哭的表情。
　　很快，对方就回复了他的消息。
　　粥夫人：来小树林。
　　看到这四个字，洛野表情微微一愣，随后便笑了起来。
　　他知道，学姐会等他的。
　　洛野朝着小树林的方向走去。
　　他不知道仙女学姐坐在小树林的哪一张公共长椅上，但他很确定，哪怕学姐没有告诉他，他也可以找到对方。
　　果然，走进了小树林的深处，在一棵大树下的草坪上，有一张公共长椅。
　　长椅中间，坐着一个长发的女孩子，身穿紫色边纹的黑色学士服，而她的手中，拿着学士服的帽子。
　　她并没有看手机，就这样坐在那里，默默的等待着某个人的到来。
　　就像她的大学生活一样，一直过着平静的，毫无波澜的生活。
　　但青春应该轰轰烈烈，不应该稀里糊涂的成为过去。
　　她在等，等待一个能够彻底改变她的人。
　　直到那个人出现，她对未来开始产生期待，她的嘴角也逐渐上扬着笑容。
　　她抬起头，看着出现在自己面前的洛野，轻声说道：“来了，坐。”
　　她朝着一边坐去，给洛野留出了位置。
　　后者坐在了仙女学姐的旁边，看着学姐的样子，他突然愣住了。
　　学姐很美，他当然知道这件事情。
　　可是……
　　他一直觉得很不甘心，没有早一些来到江大，早一点认识学姐，和学姐相爱，陪着学姐一起经历那些开心的，以及难过的事情。
　　但现在看着仙女学姐穿上学士服的样子，他的心中突然没有了这种不甘心的想法。
　　取而代之的，是无比的庆幸。
　　他，在学姐即将毕业的最后一年，跟学姐在一起了。
　　如果他晚来一年，那么他跟学姐的人生，恐怕再无交集，他们不会熟悉，不会相爱，现在都在忙着各自的事情。
　　他们的世界中，再也不会有彼此的影子。
　　还好，学姐大三的时候，他大一。
　　还好，他来到江大的时候，学姐也还在江大。
　　“想什么呢？”
　　见洛野的目光一直在自己的侧脸，苏白粥转头看向了他，面无表情的问道。
　　下一刻。
　　洛野的上半身突然靠前，用力的吻在了苏白粥的嘴唇上。
　　为了拍毕业照而涂上的口红，顷刻间融化在了男女之间的爱恋中。
　　苏白粥被洛野这突如其来的袭击给弄得猝不及防，但回想起刚刚小学弟看自己那难以言喻的目光，她的心中也没有拒绝对方的想法。
　　那个目光，她能够理解，并且感同身受。
　　学弟一定是在担心，如果他们没有在一起，如果相互错过的话，那该怎么办。
　　可那终究只是想象，而现在，他们正拥吻在一起，这才是现实。
　　良久后，唇分。
　　看着学姐脸色微红的样子，洛野摸了摸后脑勺，有些不太好意思的说道：“学姐，刚刚有点激动。”
　　“哼。”
　　苏白粥轻哼一声，却将头枕在了洛野的肩膀上。
　　真是个口是心非的可爱学姐。
　　洛野搂住了仙女学姐的肩膀，就这样感受着这一刻的平静。
　　没过多久，洛野问道：“学姐，大四没课的话，你准备做什么？”
　　“开店。”
　　闻言，洛野疑惑道：“开店？什么店？”
　　“书店。”
　　听到这两个字，洛野愣住了。
　　开书店，这不是他曾经跟学姐提到过的事情吗？
　　［我以后想开一家书咖，里面有很多书，也有桌子，能够喝咖啡，喝奶茶，也可以学习和看书。］
　　［我喜欢那种安安静静的感觉。］
　　原来学姐都记得。
　　并且认真的想要去做这件事情。
　　“等你大二开学的时候，我用最近漫画的稿费，在学校对面租一个门店，再买一些书籍，买一台咖啡机，再买一台奶茶机……”
　　看着学姐在自己身旁说着以后的计划，洛野眼巴巴的问道：“那我能做什么？”
　　“你？”
　　苏白粥看向了他，随后笑了笑，道：“我需要你的名气，为书店吸引客人。”
　　听到此话，洛野笑道：“那当然没问题！”
　　这件事情，两人聊了很久很久。
　　聊完后，苏白粥将手中学士服的帽子递给了洛野，轻声说道：“戴上。”
　　“我戴吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥说道：“我毕业，你戴我的学士帽。”
　　“我懂了。”
　　洛野十分机智的说道：“等我毕业，我会给学姐戴上我的学士帽。”
　　两人看向彼此，突然笑了起来。
　　真是两个幼稚鬼。
　　就这样，苏白粥身穿学士服，长发飘飘。
　　而洛野戴着学士帽，一只手搂着旁边仙女学姐的肩膀。
　　另一只手，拿出了自己的手机，将学姐这辈子，唯一穿上学士服的这一天，与自己的合影，记录在了手机中。
　　照片，当然不止是有一张。
　　熟悉的校园，每一个充满回忆的角落中，都出现了他们的身影。
　　一张又一张的合影，出现在了洛野的手机中。
　　虽然他的相机里，关于学姐的照片已经多到数不清了。
　　但即便如此，他依旧一张都不舍得删。
　　每一个，有着仙女学姐片段的回忆，都被他珍藏了起来。
　　学姐的校园生活，即将就会成为回忆。
　　好在，在离开学校的最后一段时间中，洛野出现了。
　　她的大学生活，并非一无所获。
　　她得到了他。
　　如果过去经历的那些痛苦的回忆，都是为了在这一次，跟他的相识。
　　那么一切都值得。

