第581章 初步定型
　　李昊阳说了一句上厕所，就离开了教室。
　　他冲下了教学楼，然后快马加鞭的来到了上节课上课的教室门口。
　　看着坐在第一排那个身影，他微微一愣。
　　为什么……
　　许小迦会在这里？
　　沈乔兄说的惊喜又是什么？
　　许小迦在这里，为什么会是惊喜？
　　李昊阳想不明白，但是他的大脑飞速运转，似乎即将想到什么了。
　　他的脑海中，应该是有一个逻辑的，但他不知道如何将这个逻辑弄明白。
　　下一刻。
　　坐在教室中的许小迦也注意到了门口的李昊阳，当即露出了惊慌失措的表情，小拳头攥得紧紧的，似乎是在藏着什么东西。
　　见状，李昊阳如同醍醐灌顶一样，瞬间就想明白了一切。
　　难道说，她回来是在找被她丢掉的小纸条？
　　想到这里，李昊阳的表情肉眼可见的变得喜悦了起来。
　　坐在许小迦旁边的安姿也注意到了这一幕，虽然不知道发生了什么，但她还是微微一笑，看向了旁边的许小迦，道：“他来了，你也该走了吧？”
　　闻言，许小迦没有说话，而是默默的点了点头，离开了教室，来到了门口。
　　站在李昊阳的面前，她一言不发，而是看了对方一眼，就直接越过了他，独自一人朝着上课的教室走去。
　　步伐很快，就像生气的小土豆一样。
　　“那个……方向反了。”李昊阳好心提醒。
　　许小迦脚步一顿，随后慌慌张张的调转了方向，用更快的步伐离开。
　　看到这一幕，李昊阳露出了无奈的表情。
　　虽然依旧没什么语言沟通，但至少，他们迈开了第一步。
　　情况也在一点一点的好转中。
　　这是一个好的开始。
　　两人一前一后，先后走进了教室中。
　　李昊阳坐在了洛野的旁边，三人看了过来，满脸好奇。
　　“教练，你小子跟她和好了？怎么一起回来了？”王大锤好奇的问道。
　　“还没呢，不过，我发现她还是在乎我的。”
　　看到李昊阳已经知足的表情，沈乔满脸认真的说道：“但你不能懈怠，要趁热打铁，下课后就去约她，要不然过了这个劲头，她可能又回到以前的样子了。”
　　“我知道。”
　　李昊阳的心情很不错，已经在思考着如何约许小迦吃晚饭了。
　　而另一边，王大锤低下了头，还在手机上跟余秋雨聊天。
　　洛野面无表情的看了过去，说道：“锤哥，你怎么每时每刻都在聊天？”
　　“你不懂，这可是我跟鱼子哥的爱。”
　　洛野：……
　　想吐。
　　沈乔也是露出了无语的表情，
　　下课后，洛野跟沈乔一起回到了家属楼，后者安顿一下小泪，就会跟他一起去书屋，开始兼职的第一天。
　　因为就在学校对面，所以沈乔不止是放假可以去，平时下课没课的时候，都可以去，反正是按照小时算钱。
　　每小时十八块钱，对于学生兼职来说，已经是一个十分不错的薪资了。
　　而且书屋的工作并不累。
　　值得一提的事，沈乔几乎做过所有学生能够找到的兼职，无论是做奶茶还是做甜品，他都是手到擒来，没有压力，连培训都不需要。
　　直接上岗！
　　书屋中，最忙的地方就是吧台，要知道，附近的奶茶店都会有很多个员工同时工作，而粥野书屋的吧台，如今就只有秦钰雯一个人。
　　所以沈乔被分配到了吧台工作。
　　苏白粥也在吧台中，看着沈乔娴熟的样子，她满意的点了点头。
　　随后，她看向了洛野，问道：“还要再找一个学生兼职。”
　　闻言，洛野思考了起来，有没有什么合适的人选。
　　书屋的店员，最好是要找爱书的人。
　　这个时候，一个人出现在了粥野书屋中。
　　“苏学姐，洛野学弟，果然是你们。”
　　众人闻声望去，发现竟然是刘江来出现在了这里。
　　洛野惊讶道：“会长？你怎么来了？”
　　“哈哈哈，我路过，看到名字叫做粥野书屋，然后苏学姐跟你都在里面，就猜到这里是你们开的了。”
　　他走了过来，随口问道：“你们聊啥呢？”
　　洛野将刚刚的事情告诉了刘江来，他思索片刻，便开口说道：“其实，我觉得我来兼职也不是不行。”
　　“啊？”
　　秦钰雯惊讶道：“刘江来，你可是学生会长啊，不会很忙吗？”
　　“最近是挺忙的，因为有招新的工作，但是招新后，就要做换届的准备了，等我卸任学生会长的职务后，会空闲很多。”
　　“而且，空闲后，我本来就想找个兼职的。”
　　“好，那你来。”苏白粥语气平淡的说道。
　　说起来，苏学姐对于刘江来还是十分看好的。
　　毕竟，刘江来，可是用自己的实力，从仙女学姐的手中接过了学生会长和汉服社社长的职务。
　　所以学姐对于刘江来的能力还是很认可的。
　　“对了刘江来，这里可是这条街的尽头，你是怎么路过这里的？”秦钰雯好奇的问道。
　　闻言，刘江来回过头，看向了书屋的门口，那里有一个靓丽的身影，系着围裙，摆着一个烤肠摊位。
　　“咦？烤肠西施怎么在咱们书屋门口摆摊？这不是抢生意吗？”秦钰雯惊讶道。
　　“不。”
　　苏白粥开口说道：“我们的生意互不影响，而且她在学校中有名气，把学生们引过来后，可以为书屋打开一些知名度。”
　　她瞬间就想清楚了这其中的利弊。
　　每一次下课，都有很多人会来到学校门口，专门奔着烤肠西施的烤肠来的。
　　来买烤肠，自然就会发现这里开了一家书屋。
　　而书屋火了后，会有客人到门口买烤肠，这是相辅相成，相得益彰的事情。
　　“粥粥，论知名度，谁有你跟学弟的知名度高啊？”
　　秦钰雯不太明白，为什么不直接用《青春还在继续》引流。
　　洛野在一旁解释道：“秦学姐，书屋刚开没多久，没啥底蕴，如果直接引流的话，突然暴涨的客流，会引发一系列问题的，所以我跟学姐商量过了，先把书屋发展稳定，再进行引流。”
　　先稳定书屋，再引流，这是锦上添花。
　　但直接引流的话，只要书屋出现什么没有被发现的问题，就会被无限放大。
　　而且，以仙女学姐的自尊，也不可能完全依靠流量来赚钱。
　　她更想让书屋拥有自己的稳定客源。
　　不是因为《青春还在继续》。
　　而是因为［粥野］本身。
　　她来到了书屋门口，站在了张夕颜的旁边，面无表情的说道：“你以后都在这边么？”
　　“暂时是这样考虑的。”张夕颜笑道。
　　“我可以在书屋门口搭一个棚子，能遮风挡雨。”
　　听到此话，张夕颜回头一看。
　　听苏白粥的意思，是想让她在这里有一个专属摊位。
　　那样的话，她就不止可以卖烤肠了，还可以做其他的小吃。

