第513章 讨债
　　再一次来到杭城这座城市，洛野心中还是十分感慨的。
　　毕竟，这是他第一次，跟仙女学姐一起来。
　　当初第一次来到这座城市的时候，他是脑袋一热，一个人不假思索的就来到了这里。
　　他也很庆幸，那一次他能够来到这里，陪着仙女学姐一起回老家。
　　而这一次，同时提着两个行李箱的洛野，默默的跟在仙女学姐的身后，来到了出租车旁边。
　　将车门打开后，放下行李箱后，两人启程前往范欣雅的出租屋。
　　不过仙女学姐妈妈租的房子只有两个房间，而且房子并不大，以至于洛野不一定会住在那里。
　　他又不想去范建舅舅那里，所以可能还会在附近重新租短租一个房子。
　　车子停在了一栋公寓的门口，而范欣雅提前得知了消息，已经在楼下等了很久了。
　　看到出租车停下，一个男生先行下车，然后将门撑住，让自己女儿下来的举动，范欣雅的时候脸上满是笑容。
　　虽然这只是一个不值一提的小细节，甚至大多数人都会这么做，但她还是很为自己的女儿感到高兴。
　　随后，洛野从后备箱中将行李箱提了出来。
　　“饭饭，小野，妈妈今天给你们炒了一桌子菜。”
　　闻言，洛野笑道：“那今天我可就有口福了。”
　　三人一起回到了租的房子中，而范欣雅去了厨房，忙里忙外的。
　　沙发上，洛野跟苏白粥坐在这里，两人都没有说话。
　　第二次来到这个小房子里，不知道为什么，洛野已经觉得非常熟悉了。
　　虽然这里并不是仙女学姐长大的地方，但却十分温馨，他可以在这里感受到，范欣雅阿姨对于自己女儿的那股浓浓的爱。
　　没过多久，饭菜做好了后，三个人坐在桌子前，开始聊起了天。
　　“小野啊，你来这里，确定要在我店里兼职吗？”
　　“阿姨，学姐在哪里，我就在哪里。”
　　洛野礼貌的说道。
　　如果仙女学姐要留在店里帮忙的话，他也要留下，如果学姐想去别的地方做些什么，那么他也会跟着。
　　“好，到时候你们自己看着来吧，我店里的人手还算足够，你们好好休息一段时间，再决定去做些什么……对了，小野，这段时间你住在哪里呢？”
　　她并不是不愿意让小野跟饭饭睡一个房间，只不过毕竟这里只有一个厕所，她这个长辈在的话，两个年轻人多少有些不自然。
　　而且饭饭并不是那种会轻易交出身体的女孩子，哪怕她已经完全认可了小野，也会等到那个能够托付自己的时机出现。
　　“放心吧阿姨，我一会儿准备去附近找个房子租。”
　　“你有钱吗？”
　　“有。”
　　见范欣雅似乎准备给自己打钱，洛野连忙阻止了她。
　　这顿饭吃完后，两人走在公寓中休息了片刻，就一起离开了这里。
　　在来到这里之前，洛野就约了一个中介，准备去看看租的房子。
　　他对房子没什么要求，能住人就行，并且要在这附近。
　　值得一提的是，这栋公寓就有很多正在出租的房子。
　　两人用一个下午的时间兜兜转转，最后回到了起点，在这栋公寓的顶楼租了一间普通的套一。
　　接下来就是生活用品的布置，不过毕竟跟仙女学姐的家在同一栋楼，所以这里对于洛野来说只是一个睡觉的地方，平时吃饭直接下楼就可以了。
　　等忙完一切后，时间已经是傍晚了。
　　洛野躺在床上，看着天花板，正在发呆。
　　而旁边的仙女学姐坐在床边，看着旁边的洛野，面无表情的问道：“晚上吃什么？”
　　“阿姨晚上不做饭吗？”
　　“服装店晚上九点半才下班。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　这也太晚了吧。
　　他起身坐在了仙女学姐的旁边，问道：“那就劳烦学姐炒两个家常菜吧。”
　　“好。”
　　两人下楼，来到了仙女学姐的家里。
　　洛野来到了房间的楼上，也就是仙女学姐的房间里。
　　床上，摆放着一个跟人一样大的粉色佩琪，脸上还贴着自己的照片。
　　洛野抱起了它，看着照片中的自己，皱了皱眉头，一本正经的说道：“你好，我是洛野。”
　　下一刻，他夹着嗓子，用手抓住了毛绒玩具的爪子，也是挥了挥，道：“你好，我是洛野猪。”
　　“洛野猪你好，我是仙女学姐的男朋友。”
　　“我也是仙女学姐的男朋友。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　听着楼上的动静，苏白粥的心中觉得有些无语，但是嘴角的笑容却怎么也止不住。
　　吃完饭后，时间很快就来到了晚上十点多。
　　按理来说，这个时间点，范欣雅已经回家了才对。
　　苏白粥看了看手机，然后给妈妈打了一通电话过去。
　　电话接通后，另一头传来了范欣雅的声音：
　　“饭饭，店里临时有事情，你先睡吧，我可能要很晚才回去，我跟你舅舅和表哥在一起，别担心。”
　　听到这两个人也在，苏白粥总算是松了口气。
　　不过一个服装店，能出什么事情呢？
　　见仙女学姐满脸担忧的表情，洛野起身说道：“学姐，要不我去看看吧？”
　　“一起去吧，反正不远。”
　　“好。”
　　两人离开了公寓，步行来到了饭饭服装店的门口。
　　但这里的灯已经熄灭了，洛野来到隔壁店铺，看着正在关门的老板，问道：“叔叔啊，这家店的人呢？”
　　闻言，男人回头看了一眼洛野，然后又看向了洛野身后的苏白粥。
　　他认识苏白粥，当即说道：“你妈妈他们去警察局了，好像是有人过来讨债，我也不太清楚。”
　　“讨债？”
　　苏白粥似乎是想到了什么，面色微变。
　　而洛野第一时间抓住了学姐的手，拉着她，朝着最近的派出所走去。
　　“别担心学姐，有我在呢。”
　　范阿姨不会欠债，范建更不会，那么唯一的一种可能，就是仙女学姐那个已经跟她妈妈离婚的父亲了。
　　一想到这里，洛野的心中就是一阵沉重。
　　他们是去年才离的婚。
　　他也是去年才认识的仙女学姐。
　　在那之前，学姐是怎么度过自己的上半生的？

