第512章 灰色高中（下）
　　高三，临近毕业。
　　苏白粥整天沉迷于学习之中，她不仅仅是杭城校花，还常年霸榜年级第一的位置。
　　也因为高三的缘故，让她更没有心思去想别的事情，而是一心扑在了学习上。
　　这一天，放学后，她跟黎夏一如既往的准备回家，而杨南还跟在后面，似乎是有什么话要说。
　　见对方一直跟着，黎夏回头问道：“你干嘛啊？跟屁虫？”
　　“那个……粥粥，我有事情跟你说。”
　　见对方满脸严肃的样子，黎夏似乎是猜到了什么，她看向了苏白粥，轻声笑道：“既然有事，那你们先说吧。”
　　她走到了一边，默默的看着杨南跟苏白粥。
　　黎夏走远后，杨南鼓起了勇气，但还没开口，就被苏白粥给打断了：
　　“杨南同学，如果还是感情上的事情，我的答案永远都是不变的。”
　　她不想谈恋爱。
　　此言一出，杨南的脸色变得难看了起来。
　　所有人都觉得他们会在一起，如果最终没有在一起，那他岂不是在全校面前丢人？
　　他的面色阴晴不定，随后，突然恢复如常，面带笑容的说道：“我好歹也喜欢你快三年了，马上高考了，高考后，咱们各奔东西，也许再也见不到了。”
　　说完，他犹豫了片刻，随后下定决心，继续说道：“粥粥，我不想有遗憾，我想跟你好好聊聊。”
　　“你说。”
　　两人一边走，一边说着。
　　苏白粥也在跟他保持距离，之间隔着两个身位。
　　她只是觉得，如果别人对她很认真，就算是拒绝，也应该认真的去拒绝。
　　看到她跟自己保持距离，杨南苦笑道：“粥粥，快三年了，你还离我这么远。”
　　“这是正常距离。”苏白粥说道。
　　随后，她看了一眼杨南，道：“你这么优秀，以后到了大学，肯定会遇到更合适的女孩子的。”
　　“更合适……”
　　杨南并没有继续说什么，而是看向了不远处，道：“粥粥，那边有个小吃摊，咱们认识快三年了，我请你吃点儿烤串，这不过分吧？”
　　“……行。”
　　苏白粥跟了过去。
　　小吃摊在一个胡同中，四周弥漫着烤肉的香味。
　　卖烧烤的是一个光着上半身的光头大汉，摊位前也有很多桌椅板凳，坐着几个看上去就是流氓的黄毛和精神小伙。
　　苏白粥的心中涌起了一阵不安，她停在了原地。
　　见状，杨南说道：“放心吧粥粥，我经常来这里吃饭，他们只是看起来像流氓，其实人挺不错的。”
　　“是么？”
　　苏白粥还是觉得有些奇怪，以防万一，她掏出了手机，给黎夏发了个消息，然后小心翼翼的跟在杨南的身后。
　　“来了。”光头大汉跟几个流氓的目光都在苏白粥的身上。
　　“力哥，十个羊肉串。”
　　买完后，杨南转头对苏白粥说道：“粥粥，你在这里等着，我去上个厕所。”
　　说完，他就离开了小胡同，只留下了苏白粥一个人。
　　下一刻，光头大汉使了个眼色，两个黄毛当即站了起来，走到了苏白粥的旁边，嬉笑道：“真俊啊，给哥几个当几天的女朋友怎么样？”
　　听到此话，苏白粥后退半步，然后转身就跑。
　　黄毛追了上去，男生跑的本来就比女生快，他几乎瞬间就抓住了苏白粥的头发。
　　剧烈的疼痛感从头皮传递，让苏白粥的表情变得痛苦了起来。
　　“救……救命！”
　　“杨南！救……”
　　没等她说完，就已经被身后的黄毛给一脚踹倒了，而且一听到“杨南”这两个字，他们的表情中都涌出了一丝丝讥讽。
　　还是学生妹单纯，好骗。
　　光头大汉走了过来，道：“老规矩，先拍照，省的这小妞报警了。”
　　话音刚落，两个黄毛满脸欲望了走了上去，不顾苏白粥的大喊大叫，开始扒衣服。
　　随着校服上方两个扣子被强硬的扒开，她泪水涌出，拼命的护住自己。
　　夸擦。
　　另一个精神小伙拍出了一张照片。
　　虽然只是两颗扣子，并没有真正的走光什么，但依旧露出了苏白粥身材的冰山一角。
　　可黄毛还在继续，见苏白粥不听话，还顺手一巴掌扇了上去。
　　清脆的声音响起，苏白粥愣住了，她的眼神中也浮现出了一丝丝的绝望。
　　下一刻，黎夏的身影及时出现，看到眼前的这一幕，她目眦欲裂，当即冲了过去，怒道：“畜生，松开。”
　　看到另一个人出现，光头大汉摆了摆手，道：“行了，再继续下去就该蹲局子了。”
　　他们的目的，本来就只是拍几张苏白粥落魄的照片而已。
　　几人拔腿就跑，连烧烤摊都不要了。
　　黎夏来到了苏白粥的旁边，满脸担心道：“粥粥，走，咱们去医院，咱们回家。”
　　看到黎夏出现，她终于彻底崩溃了，整个人坐在这里大哭了起来。
　　黎夏无比心疼的抱着她，一想到苏白粥的家庭，和刚刚发生的事情，她也鼻子一酸，一起哭了起来。
　　另一边。
　　杨南的家庭条件不错，看着眼前的几个流氓，他从口袋里掏出一叠红票子，可惜道：“我还准备去英雄救美呢，没想到黎夏竟然来的这么快。”
　　“嘿嘿，杨老弟，你还没说，这妞确实漂亮，哥几个差点就没忍住。”
　　“滚你妈，敢真动她，一分钱不给你们。”
　　说着，杨南追问道：“照片拍了吗？”
　　“拍了拍了。”
　　光头大汉将照片发给杨南。
　　图片中，苏白粥捂着胸口，坐在地上，满脸惊恐的看着眼前两个笑容猥琐的黄毛。
　　报警后，几个流氓被抓了，但并没有什么实质性的伤害，只是关了几天，赔了点钱。
　　……
　　这件事情，让苏白粥生了一场大病，高烧不退，高考失利……
　　高考第二天的同学聚会中。
　　杨南在全班同学的起哄中，再一次站了起来，当着所有人的面，对苏白粥表白。
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　……
　　周围的声音整齐划一，就像是计划好了一样。
　　苏白粥的目光变得有一丝丝冷漠，她隐约能感觉到，上一次发生的事情，不可能跟杨南没有关系。
　　可是，那个表面上，跟三好学生一样的杨南，竟然会做出这种事情。
　　到底怎么样才能判断一个人真正的内心？
　　苏白粥不懂。
　　她也不想去懂了。
　　她不想再去认识谁了，她只想保护好自己，做好自己的事情。
　　冰冷的目光扫过在场的每一个人，她微微开口，淡淡说道：“我不想谈恋爱，也不喜欢你。”
　　此言一出，全场一片寂静。
　　杨南的面色抽搐了起来，他强忍着愤怒，道：“没……没关系，我会等……到了大学我也会等你。”
　　“哇，杨班长好深情。”
　　周围传出了夸赞杨南的声音。
　　可他的目光依旧盯着苏白粥，内心已经酝酿了滔天的怒火。
　　苏白粥，追了你三年，给足了你面子，你既然这么绝情，那就别怪我了。
　　同学聚会结束后，一张苏白粥的照片，流传在了整个学校中。
　　“在地上吗？还是两个流氓？校花玩这么大？”
　　“好脏。”
　　“笑死我了，我还以为校花高高在上呢。”
　　“不是，这明显是犯罪啊，你们在说什么？”
　　“楼上莫不是舔狗吧？”
　　“暖男连狗都不如。”
　　“要真是犯罪，你让苏白粥出来自证一下啊，她怎么不说话啊。”
　　当一个优秀到遥不可及的人跌落神坛的那一刻，人性的恶在这一刻体现的淋漓尽致。
　　……
　　“高考就考这点分？老子出去喝酒人家都嘲笑我。”
　　苏长青闯进了苏白粥的房间，看到她坐在自己的小书桌前发呆，他毫不犹豫的走了过去，一巴掌拍在桌子上，怒道：“问你话呢，高考怎么回事？连清北的门槛都够不到，明年给我去复读，咱们家必须出一个清北生。”
　　见苏白粥依旧呆呆的看着自己的手机屏幕一动不动，他将手机抢了过来，看到了上面的照片。
　　“这是什么东西？你跟你妈一样，都是这种货色么。”
　　这一句话，彻底让苏白粥眼中的神采消失，她双目无光的看向了窗外。
　　苏长青出去后，苏白粥瘫坐在了地上，她看向了桌子上的水果刀……
　　……
　　“饭饭，我的饭饭，都是妈妈不好，妈妈辞职了，妈妈在家里陪你，以后妈妈一直在你身边。”
　　医院中，范欣雅崩溃大哭，黎夏也神色紧张的待在病床旁边。
　　看到苏白粥睁开了眼睛，毫无神采和血色的样子，黎夏终于松了口气。
　　就差一点，她就再也见不到自己最好的朋友了。
　　苏白粥躺在病床上，望着白色的天花板，就这样盯着看。
　　也不知道过了多久，泪水从眼中流出，她像疯了一样的哭了出来，一边哭，一边旁若无人的喃喃道：
　　“谁来救我……”
　　“谁来救我……”
　　看到她这个样子，黎夏抓住她的手，道：“会有的，饭饭，以后一定会有人让你脱离这一切，不要对生活失去希望啊。”
　　……
　　［列车已经到达，杭城。］
　　语音播报，将刚刚做了噩梦的苏白粥吵醒。
　　这一次的噩梦，虽然印象深刻，但她的心中并不害怕。
　　看着旁边熟睡中的小学弟，她轻轻的戳了戳对方的脸，嘴巴抵在后者耳边，小声说道：“到了哦，男朋友。”
　　洛野睁开了眼睛。
　　他陪着仙女学姐一起来到杭城，这个暑假，他们也会一起度过。
　　“学姐，走吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　……
　　PS：学姐的过去是原型角色的真实故事改编，并且写得很保守，现实要残酷千百倍，所以哪怕是我跟学姐的原型也要小心翼翼的相处，再一次提醒大家，不要打扰现实中的其他人，如果真的被找到了学姐原型，大家的打扰可能会出现很多不确定的事情。
　　另外，我会守在原型身边，《青春还在继续》，是我给她的百万字情书，我想向书中的洛野一样，所以洛野的原型，同样是勇敢的爱着他人的大家……也请诸位书友们，抵制校园暴力，保护好自己身边的女孩子，遇到事情不要害怕，学会用法律保护自己。

