第562章 第二次单挑
　　“单挑，我们要看单挑！”
　　似曾相识的吆喝声音响起，李昊阳目光如炬，犹如不败战神一样，从地上站了起来。
　　随后，他看向了田一龙和王伟两人，满脸认真的说道：“一起上吧。”
　　此言一出，洛野跟沈乔对视一眼，都能够看出彼此的震惊。
　　要知道，寝室中唯一一个老实人就是教练，他竟然会说出这种自傲的话，这不像他的风格。
　　他跟许小迦分手大半个月了，不会是想趁着这次机会发泄一下吧？
　　田一龙和王伟两人也感觉自己受到了挑衅。
　　虽然李昊阳从高中的时候就在健身了，但他们可是参军两年的军人，也许训练时间不如李昊阳，但训练强度和技巧，都远超后者。
　　一打一李昊阳都不一定能打赢，更何况一对二。
　　“好。”
　　阿依夏看热闹不嫌事大，当即拍了拍手道：“注意分寸，加油！”
　　三人站在了方队围成的圆圈中间，所有人都屏住了呼吸，现场一片安静，四周涌起了一阵剑拔弩张的感觉。
　　下一刻。
　　李昊阳如同蛮牛一样，朝着王伟跟田一龙冲撞了过去。
　　完美的肌肉，就连爆发力都是完美的。
　　只不过技巧不多，破绽百出。
　　但田一龙跟王伟可都是堂堂正正的军人，即便是可以用武术轻松化解掉李昊阳的力气，他们也不准备这样做。
　　而是来一场真男人之间的力量比拼。
　　田一龙率先出手，伸出双臂，接住了李昊阳的蛮牛冲撞。
　　剧烈的冲击让他后退好几步，两人的双手推着对方，场面一度僵持了下去。
　　但在纯粹的力量上，田一龙落后于李昊阳。
　　眼看着田一龙就要再度后退，王伟终于出手了。
　　两个人的力量，远远大于李昊阳，瞬间就让李昊阳后退了两步。
　　他咬紧牙关，爆发潜力，用力支撑住了自己的身体。
　　“李教官！加油！”
　　“李教官！加油！”
　　“田教官！加油！”
　　“王教官！加油！”
　　每一个方队的新生，都在给自己的教官加油，而李昊阳一个人推两个，虽然稍落下风，但这幅场景，给在场众人留下了深刻的印象。
　　“这算什么单挑啊，这跟斗牛有什么区别？”阿依夏摇头说道。
　　“你不懂，这是真男人的浪漫。”沈乔轻声说道。
　　“我不懂男人，那你懂女人嘛？”
　　听到此话，沈乔愣住了。
　　他还真不懂女人。
　　毕竟，他跟小泪虽然在一起一年多了，但是谈恋爱后真正相处的时间压根就没几天。
　　甚至一天都没有。
　　他们是在高考完的暑假在一起的，还没见面小泪就出事了。
　　“我懂！”
　　洛野满脸严肃道。
　　他可是有着一年的恋爱经历，无比丰富，自然说自己懂女人。
　　闻言，阿依夏微微笑道：“你只是谈了恋爱，我可是当了二十多年的女生。”
　　几人身前，李昊阳虽然强悍，但一个人的力量终究还是比不过两个人，所以很快就落败了。
　　下一刻，阿依夏站了起来，走到了场地中间，然后对着洛野勾了勾手指，道：“洛野同学，我来挑战一下你。”
　　话音刚落，所有人的目光都看向了洛野。
　　他的头歪了歪，露出了茫然的表情，伸出手指，指了指自己。
　　虽然什么都没说，但神情已经表达出来了自己的意思。
　　我？
　　阿依夏点了点头，道：“我们女生的身体素质，天生就比男生弱一些，我一米六五，你一米七八，还有身高优势，所以即便我刚刚退伍，跟你单挑，也算是公平。”
　　“单挑！”
　　“单挑！”
　　“单挑！”
　　……
　　四周人再一次开始起哄，而洛野还在犹豫。
　　跟女生单挑。
　　稍有不慎，这可是能惹学姐生气的大事，不能轻易答应啊。
　　不过，大庭广众之下，在新生们的期待下，和其他方队的教官互动，也算是正常接触。
　　而且异域女孩，本就热情开朗，在阿依夏的眼中，单挑就只是切磋一下，不会有其他的想法。
　　只要注意分寸，就没什么，过度的抗拒，反而不太好。
　　洛野站了起来，来到了阿依夏的对面。
　　阿依夏和洛野的单挑，让女生方队欢呼了起来。
　　帅气的阿依夏，让女孩子们眼中星光闪闪。
　　帅女也许不斩男，但绝对斩女。
　　“小心了哦。”
　　阿依夏上前一步，挥出一拳。
　　洛野伸出手，抓住了阿依夏的手腕，然后瞬间松手，跨步到对方身后。
　　三四个回合后，田一龙惊讶道：“洛野同学这不是一般的武术啊。”
　　“什么？”
　　王伟疑惑道：“怎么不一般？”
　　“在军队的时候，我见过特种兵的训练，洛野同学的身手，虽然有些生疏，但也能够看出来，应该是经历过特种兵的训练。”
　　“什么？他经历的是特种兵训练？”
　　“嗯，当然，我不是说洛野同学相当于特种兵，只是说，训练他的人，一定是特种兵，换句话来说，他家里的长辈，有特种兵，可能还不是一般的特种兵。”
　　“这么厉害……不过感觉洛野同学跟阿依夏不相上下啊？”
　　“额……毕竟阿依夏刚退伍，洛野同学只是业余的。”
　　两人打了十来个回合，谁也没有打过谁。
　　不过阿依夏看得出来，洛野并没有出全力，而且交手的时候，有很多顾虑，似乎是不想跟她有什么肌肤接触。
　　她微微一笑，道：“我认输了。”
　　正如她之前所说，女生的身体本就不如男生，也许她可以用技巧打赢男生，但打不赢本就有底子的洛野。
　　回到方队中后，阿依夏坐在沈乔旁边，问道：“现在你懂女孩了嘛？”
　　“懂了。”
　　沈乔意味深长的说道：“男生看中结果，而女生看中过程，所以对于男生来说，输赢很重要，田一龙跟王伟，在乎力气的输赢，所以不想胜之不武，而是用纯粹的力量与之较量。”
　　“至于你，虽然认输了，但是你很高兴，所以，女生看中过程，你可以输，但过程一定要尽兴。”
　　“哦？小帅哥，你悟性挺高啊。”
　　阿依夏露出了灿烂的笑容，配上那张异域风情的脸，让男生方队一众血气刚方的新生都看呆了。
　　这个时候，洛野也回到了方队中。
　　只听一旁的沈乔继续说道：“所以呀，有些时候，女孩子明明很喜欢一个男生，但也能狠下心来分手，直到彻底不喜欢为止，因为过程让她们痛苦……”
　　“但男生要是喜欢一个人，就会一退再退，不停的降低底线，因为在乎结果，想要拥有一个结果。”
　　说者无意，听者有心。
　　李昊阳低下了头，思考着这件事情。
　　他提分手，是想要努力，给许小迦一个更好的未来，这是他想要的结果。
　　但这样痛苦的过程，会让许小迦下定决心跟他分开。

