第546章 大二开学
　　九月一日，江城大学的开学季。
　　天色阴暗，毛毛细雨轻轻的飘落在了一个又一个的雨伞上。
　　江城大学图书馆门口，摆放着十几个迎新帐篷，每一个帐篷，都代表着一个院系。
　　来江城大学报名的新生，根据自己专业所在的院系，来到各自的迎新帐篷中，报名分配宿舍。
　　虽然下着毛毛细雨，但是这并不影响什么。
　　学校门口。
　　一个长相极为漂亮的女孩子，从出租车上下来，她来到了后备箱旁边，将自己又沉又重的白色行李箱提了出来，然后看着不远处江大的校门口。
　　女孩的长相极为漂亮，其身穿浅蓝色的吊带连衣长裙，留着一头中短发，精致的锁骨，吹弹可破的皮肤，令所有人的目光都忍不住朝她倾斜。
　　四周其他正准备报名的大一新生都在看她，只觉得这个世界上竟然会有这么漂亮的仙女。
　　漂亮的女孩子，往往容易激起大家对于未来大学生活的幻想，每一个人都在心里，开始算计着自己未来跟某位漂亮女孩子邂逅的场景。
　　此时，一个身穿迎新外套的大二学长朝着这个极为漂亮的女孩子走了过来，他微微一笑，露出了自以为帅气的表情，来到了女孩的面前，道：“是江大的学妹嘛？”
　　“是。”女孩礼貌回应。
　　闻言，大二学长的笑容更盛，他来到了女孩的身边，提住了后者的行李箱，道：“挺沉的吧，我帮你提进去。”
　　“好，谢谢学长。”
　　两人并排朝着学校走去，他们一起跨进了江大的校门口，大二学长洋装随意的说道：“我是土木工程的刘岩，学妹有什么不懂的地方，可以问我。”
　　“好。”
　　女孩似乎并没有跟他继续聊天的兴趣，见状，刘岩也没有操之过急，而是先带着女孩来到了迎新帐篷的附近。
　　“学妹，你是哪个专业的？”
　　“中文专业。”
　　“原来是文学系的学妹呀，文学系的迎新帐篷是左边第二个。”
　　“谢谢学长了。”
　　女孩轻声道谢，然后提着自己的行李箱，来到了文学系迎新帐篷下。
　　坐在帐篷下的两个接待者，是两位学姐。
　　看到眼前突然出现了一个美得不像话的女孩子，其中一个女孩子热情道：“学妹，看看你的录取通知书和身份证。”
　　“嗯。”
　　女孩将自己的录取通知书和身份证放在了桌子上。
　　其中一位学姐拿起来一看，顿时惊讶道：“你就是龙瑾学妹？”
　　“什么什么？龙瑾？”
　　另一位学姐也是十分震惊。
　　龙瑾，江城作家协会会长龙三生唯一的孙女，保送到了江城大学文学系中文专业。
　　还没来到学校，这个人就已经在他们文学系十分出名了。
　　两位学姐的反应，似乎在龙瑾的意料之中，她用手扶了一下自己的头发，面色平淡的说道：“两位学姐好。”
　　“你好你好，龙瑾学妹，我是你大二的学姐……哦不，今年已经大三了，我叫安淳淳。”
　　“我叫田甜恬。”
　　两位学姐的名字，听起来真的挺有意思的，也让龙瑾很容易就记住了。
　　“我们帮你挑选寝室吧，放心，一定给你分配一个好一些的。”
　　“那就谢谢两位学姐了。”
　　看着两位学姐正在研究桌子上的电脑，给她分配寝室，龙瑾沉默了片刻，随后好奇的问道：“两位学姐，我听说，咱们学校里有一位学长，是著名的网络小说作者？”
　　“啊？你也听说过落叶老师吗？”安淳淳抬头说道。
　　“嗯，来这里之前，我就听说过了，他的《青春还在继续》是现如今最火的恋爱小说之一，没想到他只是一个大学生，他是咱们文学系的学长吗？”
　　听到了这个问题，安淳淳摇了摇头，道：“不是，落叶老师是计算机专业的。”
　　此言一出，龙瑾的面色浮现出了一丝丝不可思议。
　　知名小说家，不是文学类专业的，竟然是计算机专业的？
　　“好了，龙瑾学妹，你的寝室是二栋101，给你安排在了一楼哦。”
　　“谢谢学姐了。”
　　龙瑾提着行李箱，离开了迎新帐篷，准备去寻找宿舍的所在地。
　　见状，先前领她进学校的刘岩再一次走了上来，自告奋勇的说道：“学妹，寝室还很远，箱子挺沉的，我再帮你一把。”
　　面对如此热情的学长，哪怕对方在想什么，龙瑾心知肚明，她也不太好意思直接拒绝对方。
　　“谢谢了。”
　　“不用谢。”
　　这一路上，校园网，床上用品，等等问题，刘岩都是知无不言，极力给龙瑾推荐。
　　直到来到了女寝门口，刘岩挥了挥手，道：“我还要去接其他学弟学妹，咱们就此别过了。”
　　“嗯，谢谢学长。”
　　“学妹，你都说了一路的谢谢了，要不，咱们加个联系方式，我明天可以带你逛逛学校。”
　　“不了吧。”
　　龙瑾婉拒了对方。
　　刘岩也只能露出了失望的表情。
　　等龙瑾走远后，他掏出手机，在自己的寝室群里发了好几张照片。
　　刚刚趁龙瑾不注意，他拍了很多对方的照片。
　　随后，他又在寝室中兴奋的发消息：
　　：兄弟们，极品学妹啊。
　　：挖槽，这么漂亮？这颜值，已经不输给校花唐恩琪了吧？
　　：不是，你小子，迎新遇到了这么漂亮的学妹，气死我了。
　　：可惜，没要到联系方式，不过她是文学系的，咱们可是学长啊，先下手为强。
　　：猥琐，猥琐至极，就你这货色，能谈上这种极品学妹？
　　俗话说，最了解你的，永远都是你的室友。
　　然而，偷偷将龙瑾拍下来的，不止他一个人，她的照片，也已经在校园论坛中开始流传了起来。
　　男生寝室，八栋515。
　　一个皮肤略黑的男生正躺在床上，左手挖鼻孔，右手端着手机看论坛。
　　突然，他面色一惊，在寝室中大呼小叫道：“我去，这么清纯的学妹？”
　　听到他的声音，另一张床上，一位长相极为帅气的男生睁开了眼睛，他看向前者，有些无语的说道：“锤子，你不是有对象了吗？还看别的女孩？”
　　“偶然刷到而已。”
　　王大锤摆摆手，他看向了隔壁床上，还在睡觉的另一位帅气的男生。
　　这位男生的名字，叫做洛野。
　　“野娃子，你跟沈乔不去陪教练迎新吗？多有意思啊。”
　　听到王大锤的声音，闭目养神的洛野微微睁开了眼睛。
　　一股颇为高冷的气势从他的身上涌出，他从床上坐了起来，轻声开口，淡淡说道：“是你想去吧。”
　　“被你猜对了。”
　　王大锤摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。
　　不过，怎么感觉野娃子的性格变得高冷了呢？

