第576章 作协的征文
　　洛野回到寝室后，将鸡腿饭放在了桌子上，发现王大锤已经睡着了。
　　真能睡啊。
　　洛野坐在了自己的椅子上，掏出了手机，发现屏幕上出现了两个未接电话。
　　这个电话号码……
　　是他的编辑，西瓜。
　　洛野拨打了回去，问道：“瓜姐，我刚刚在骑车，有什么事情吗？”
　　没有重要的事情，西瓜从来不会主动联系他的。
　　“落叶，你还在江城么？”
　　“对，我才大二，没几年走不掉。”
　　“……”
　　西瓜沉默了一下，随后说道：“平台准备替你争取江城作家协会的名额，你意下如何？”
　　“作协？我还没有出版过书籍，没有实体书，我就只能去网络作家协会吧？”
　　“出版的事情不着急，我这边也在同时争取了，以你的热度，基本上没什么困难，但你只是在校生，在作者简介这一块，没什么优势，所以平台想替你申请作协成员，丰富一下你的简历。”
　　闻言，洛野突然意识到了什么，开口问道：“瓜姐，平台这是准备打造作者ip了么？”
　　“嗯，咱们平台在国内的流量已经是数一数二的了，而你的这本书，完全可以成为校园恋爱的代表。”
　　“我知道了，瓜姐，申请需要什么资料，你发给我就是了。”
　　“嗯，不过落叶，你毕竟只是一个在校生，而且只有一本代表作，还没有完结，说实话，即便申请了，通过的概率也不大，所以……”
　　西瓜在电话中继续说道：“你要参加一个活动，最近江城作家协会联合举办了一个短篇征文比赛，以青春校园为主题，如果你能够获得前三甲，被作协的成员注意到，那么就能够提升通过的概率。”
　　“好。”
　　西瓜已经将征文信息发到了洛野的绿泡泡中，两人又聊了一些细节问题，便挂断了电话。
　　征文的报名时间，只剩下了最后的两天。
　　然后就是一周时间的创作，一周时间的评分，一共需要半个月的时间。
　　以青春校园为主题么？
　　这不就是为了大学生给出的主题么？
　　报名成功后，洛野就开始思考写什么的问题了。
　　《青春还在继续》写了这么久，让他去写别的东西，一时间还真有些不会写。
　　而灵感这种东西，来自于各种东西，并不一定要从自己身上找。
　　洛野看向了王大锤，思考着这家伙能不能成为青春校园短篇小说中的男主角。
　　下一刻，王大锤睁开了眼睛，睡意朦胧的从床上坐了起来，就像丧尸一样，目光呆愣的看着洛野。
　　好的，锤哥是不可能的。
　　洛野看向了李昊阳的床铺。
　　虽然他人不在，但是不妨碍洛野去想象。
　　李昊阳跟许小迦，他们已经分手了，洛野有点写不下去。
　　那么剩下的，就是沈乔了。
　　突然，洛野灵光一闪，脑海中出现了一个题目。
　　《日记》。
　　沈乔的日记本，那是洛野印象最深刻的东西，以这个东西为主题写的话，应该会是个不错的作品。
　　他的青春，在回忆中，在日记本中。
　　另一边，还有郭冰和杨思萌两人。
　　他们的青春故事，同样很值得一写。
　　两个作品，并不是二选一的事情。
　　既然要写，那么就全部都写。
　　报名的作品，又不是只能写一篇。
　　想到这里，洛野回到了自己的床上，他看了看时间，还剩下一个半小时才上课，他还能睡一会儿。
　　至于创作的事情，有了构思，还怕最后写不出来吗？
　　睡觉最重要。
　　洛野闭上了眼睛，美滋滋的睡了过去。
　　下午的课程过得很快，连续两节大课，让洛野整个人都有些疲倦了起来。
　　大二的课程确实比大一难一些，但除了专业课，其他的课程还是比较好学的。
　　但是除了专业课，其他的似乎也没必要学。
　　学校门口，一群人的目光正盯着同一个方向看。
　　此时此刻，一个长相极为漂亮，戴着口罩的女生，正站在卖烤肠的摊位前。
　　虽然戴着口罩，但这份气质，却比烤肠西施还要漂亮。
　　要知道，学校对面一条街上的小摊位，就只有烤肠西施最有名，她卖的烤肠也非常好吃，尤其是那红油辣椒，涂在上面，实在是让人无法拒绝。
　　很快，就到了苏白粥，她淡淡开口，面无表情的说道：“来三根。”
　　虽然她们自己店里也卖烤肠，但是不知道为什么，就是跟自己店里做的味道不一样。
　　哪怕苏白粥做的一样很好吃，但是好吃和好吃之间，总是会有不一样的。
　　不同的人，做相同的东西，味道也会有所不同。
　　原本张夕颜并没有认出苏白粥，毕竟已经有一段时间不见了。
　　但是听到这个冷漠的声音，她抬起了头，惊喜道：“是你呀。”
　　“嗯。”
　　“你男朋友呢？”
　　闻言，苏白粥抬起头，看向了学校门口。
　　收到了洛野下课的消息，她才过来买的烤肠。
　　而现在，洛野正站在校门口等红绿灯。
　　张夕颜也转头看了过去，笑道：“你们啊，感情还真是好。”
　　她将三根烤肠装进袋子中，然后递给了苏白粥，道：“不用付钱了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥并没有拒绝，而是淡淡说道：“我在附近开了一家书屋，你过来看书，也可以免费。”
　　“哦？书屋？啊～那家书屋是你的呀，好，我可不会客气哦。”
　　张夕颜冲着苏白粥露出了甜美的笑容。
　　四周很多人都在偷偷看着苏白粥的身影。
　　要知道，无论是新生校花龙瑾，还是江城大学校花唐恩琪，又或者是眼前的烤肠西施。
　　她们都各有所长，但眼前这个女生，虽然戴着口罩，但竟然会有一种天下无双的感觉。
　　提着烤肠，苏白粥转过身去，一双冷漠的双眸，让身后一众人产生了初恋般的感觉，瞬间就沦陷了进去。
　　在大家的注视中，她迈开步伐，朝着这条街道的尽头走了过去。
　　最终，她走进了粥野书屋。
　　自此，粥野书屋中有一位经常过去的客人。
　　这位客人，是难得一见的极品美人。
　　这件事情，逐渐在江城大学传开。

