第566章 彩排
　　高昂的声音响彻了整个篮球场，甚至比他们平时喊口号的声音还要洪亮。
　　另一边的文学系方队也被吸引了注意力，正在训练的新生一个个转头看了过去。
　　但具体发生了什么，都被计算机方队给挡住了，根本就什么都看不到。
　　沈乔瞬间明白发生了什么，露出了一个意味深长的笑容。
　　而本就离计算机方队不远的阿依夏几人也是露出了疑惑的表情。
　　身为计算机系营长的她，皱了皱好看的眉头，有些不满的说道：“搞什么啊，军训呢，喊得什么东西？”
　　这也是洛野一开始喊“领导好”的原因。
　　毕竟军训是一件很严肃的事情，如果路过的真的是某位学校领导，那么喊一句也在常理之中。
　　可没想到徐惜年这小子，竟然会直接开口叫嫂子。
　　这小子平时看着也不像这样的人，不苟言笑的，没想到一开口就是如此令人吃惊。
　　只能说，这小子表面上不动声色，实际上心里的小想法比谁都多。
　　军训十几天的时间，徐惜年也早就跟大家混熟了，虽然还是有些严肃，但并没有一开始那样的社恐了。
　　“你们好。”
　　苏白粥轻声开口，回应了方队众人。
　　随后，她来到了铁网边，从自己的小挎包中，掏出了一瓶冰镇AD钙，通过铁网的缝隙塞了进去。
　　洛野走向前，接过了这瓶AD钙，导致在场众人一阵唏嘘，满脸暧昧。
　　“都严肃点！”
　　洛野回头厉声一句，不过现在这种情况，已经没人会听他的命令了。
　　“那我先回粥野了，你慢慢训练。”
　　“嗯。”
　　手中的冰镇AD钙很凉，很舒服，里面装了满满当当的，都是仙女学姐的爱。
　　这个时候，方队中的郭冰突然说道：“给我喝一口。”
　　话音刚落，其他人也纷纷起哄，争先恐后的说道：“一人一口。”
　　“我也要喝。”
　　“哈哈哈哈。”
　　随着军训的时间推移，他们早就没有了一开始对洛野的意见。
　　恰恰相反，他们现在很喜欢洛野，这个人平时虽然有些高冷，但偶尔也会有可爱的一面。
　　更重要的是，那三位退伍军人训练得没轻没重的，有些时候一个人的失误，全队人受罚，而且罚的很重，真的会让人累到受不了。
　　都是洛野教官，帮他们争取到了休息的时间。
　　如果说，那三位退伍军人，完完全全的就是在抓训练，那么洛野教官，更看重的就是对于军训的体验。
　　虽然是军训，但他们终究不是真正的军人，而是一群刚刚踏入大学校园的新生。
　　“干什么呢都？”
　　一声锐利的声音传来，原本嬉皮笑脸的众人被吓了一跳，一个个的大气不敢出。
　　三位退伍军人，是他们最害怕的人。
　　只见阿依夏，田一龙，还有王伟三人来到了旁边面前，阿依夏问道：“洛野，知不知道现在是训练时间，你跟他们干嘛呢？”
　　洛野是连长，而阿依夏三人是营长和副营长，官职比较大。
　　“刚刚有个领导过去了。”
　　洛野脸不红心不跳的说道。
　　“领导？是我耳背了吗？”
　　阿依夏来到了洛野的旁边，原本极为生气的表情，瞬间变化成调皮的笑容，她用肩膀碰了一下洛野，就像好兄弟一样，用暧昧的小眼神说道：“我怎么听见的是嫂子呀？”
　　“营长，你听错了。”洛野淡淡说道。
　　“哦？那领导人呢？”
　　“走了。”
　　“这么说，我是见不到喽？”阿依夏有些生气道。
　　“是的。”
　　“行，那就受罚吧，全体都有，趴下，平板支撑五分钟。”
　　大家已经麻木了，当即就趴在地上，用双手支撑着身体。
　　说完，阿依夏看向了洛野，疑惑道：“你怎么还站着？”
　　听到此话，洛野懵了一下，已经趴下的方队众人也是开始憋笑。
　　“那个，阿依夏同学，洛野兄他……”
　　“求情？行，求情同罪，你也趴下。”
　　刚刚开口的李昊阳也被波及到了。
　　“那个……”
　　田一龙跟王伟也准备开口，刚说了两个字，就被阿依夏给打断了。
　　“趴下。”
　　两人乖乖趴下。
　　见所有人都趴下了，阿依夏思索片刻，认真说道：“都趴下了，那我也趴下。”
　　“万万不可啊。”
　　“使不得使不得。”
　　几位教官齐刷刷的站了起来，劝阻着阿依夏。
　　只见阿依夏微微一笑，道：“还是学校有意思，大家站起来吧。”
　　……
　　另一边，文学系方队中，众人看向计算机方队的方向，只觉得他们看起来似乎非常快乐。
　　军训还在继续着，很快就到了彩排的那一天。
　　分列式进行曲响彻了小半个学校，教官说过，这首曲子的重拍就是正步的节奏，跟着曲子踢正步，甚至不需要口号，也能把正步踢好。
　　终于，彩排结束后，明天就是开闭幕式，也宣告着军训会在明天上午彻底结束。
　　不出意外的话，这会是大家人生中，最后一次军训体验。
　　而丰富多彩的大学生活，也即将开始。
　　彩排结束的当天眼前，也是迎新晚会的彩排。
　　洛野来到了演艺中心，见到了学生会长刘江来，以及大学生艺术团的其他人。
　　“咦？徐良学长，好久不见。”
　　“好久不见，洛野。”
　　舞蹈社团的徐良，也是江城大学的校草之一。
　　他有一段舞蹈要在迎新晚会上表演。
　　“洛野学弟，你上台表演的话，她应该也会来的吧？”
　　“不知道呢。”
　　洛野想了想，道：“如果学姐忙的话，我就让我室友拍视频给她看。”
　　“她应该不忙。”一旁的刘江来走过来笑道。
　　闻言，洛野疑惑道：“为什么这样说？”
　　“以苏学姐的性格，应该不会因为其他事情耽误你，而是因为你，耽误其他事情吧。”
　　“所以，对于她来说，你才是那个让她忙到没功夫处理其他事情的缘由吧。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　随后，他笑了笑，道：“我当然知道。”
　　闻言，刘江来跟徐良都是愣了愣。
　　见洛野如此有底气，他们心中明白。
　　洛野的心中之所以如此有底气，正是因为苏学姐对他那毫不隐藏的爱啊。

