第521章 我爱你
　　等雨停后，已经是晚上十点左右了。
　　苏白粥将店铺的门关上，上锁，然后转身走向了洛野的方向。
　　因为这里离家并不远，所以走路十来分钟就到了。
　　两条街的路程，洛野还买了一些小凉菜回去，听说范建舅舅要跟他拼酒。
　　洛野自从上大学后，在喝酒方面，就只遇到过一个对手，那就是沈乔。
　　除此之外，他就没见过能喝的。
　　以至于，此时的洛野心中并没有把这件事情当回事。
　　苏白粥也没有当回事，他们家族遗传来的酒量本来就不是很好，虽然可以喝，但喝不了太多。
　　就像她，上一次喝多就把洛野当成至尊宝了，在街边做出了很多让人哭笑不得的举动。
　　不过小酌一番，还是可以的。
　　无论是范建还是范晨，都是小趴菜，如果说王大锤的酒量是一个单位的话，那么范建就是两锤，而范晨好一些，有四锤左右。
　　洛野是十几锤，沈乔是几十锤，李昊阳是半锤，苏白粥约等于一锤。
　　回到家后，洛野发现，桌子底下摆着一箱子勇闯天堂。
　　区区一箱啤酒，这么多人喝，那指定是没压力啊。
　　洛野十分有礼貌的坐在了沙发上。
　　饭菜早就已经做好了，就等他们两个人到。
　　戴恩恩应该是在加班，她每天都会工作到很晚，所以经常会错过晚饭。
　　以至于范建会提前将自己老婆的那一份准备好，放在锅里面保温。
　　在杭城这样的美食荒漠中，能出范欣雅和苏白粥这样的大厨，洛野觉得也是挺神奇的。
　　都说一方水土养一方人，也许正是因为这边没什么美食，所以住在这里的人，才能在家中创造美食。
　　坐在桌子前，洛野打开一瓶勇闯天堂，先干一瓶，以表尊敬。
　　范建和范晨在一旁大眼瞪小眼，后者惊讶道：“洛野，这还没吃饭呢，你先喝一瓶是什么意思？”
　　“吃饭前先喝一瓶漱漱口。”
　　此言一出，范建跟范晨两人眉头一皱。
　　好小子，平时客客气气的，在喝酒这方面竟然如此狂妄。
　　“行行行，我倒要看看，你有几斤几两。”
　　三个大男人，谁也不服谁，东西都没怎么吃，就开始喝了起来。
　　范欣雅只是笑笑不说话。
　　这个家，少了一个男人，多了一个男生。
　　一切都变得不一样了起来，生活越来越好，也越来越有家的氛围了。
　　洛野就像一个小天使一样，突然来到了饭饭的身边，改变了他们一家人的现状。
　　“今日，你我三人，结拜为兄弟！”
　　良久后，范建突然语出惊人，范欣雅终于忍无可忍，开口笑道：“你一个长辈，要跟两个小辈结拜啊，其中一个还是你儿子。”
　　“你不要管！”
　　范建大手一挥，然后端起酒杯，满脸庄严道：“我范建，喝酒不如洛野，从今天开始，我认洛野为大哥！”
　　此言一出，洛野顿时不知道该说些什么了。
　　这才几瓶啊，就如此失去理智了？
　　他求助般的看向了仙女学姐，后者面无表情，不过看得出来，学姐憋笑憋得挺难受的。
　　那位冰山女神，此时的嘴角都在微微颤抖，根本就不敢看洛野，生怕一个眼神对视就会笑出来。
　　好吧，学姐已经抛弃他了。
　　“洛野，你不说话是什么意思？你是不是看不起我？不认我这个弟弟？”
　　“没这回事……”
　　“那，大哥！”
　　洛野骑马难下，只能无奈点头，轻声应道：“嗯……”
　　这一幕，好像有点似曾相识。
　　好像自己大一上学期刚军训完的时候，寝室聚餐，王大锤也是这样做的。
　　“行，范晨，叫大哥二哥。”
　　闻言，范晨跟范建仿佛一个模子刻出来的一样，也是点了点头，端起酒杯，对洛野说道：“大哥。”
　　话音刚落，他转头看向范建，认真道：“二哥。”
　　说完，他将杯中的酒一饮而尽。
　　这杯酒，进了他的嘴巴里，又溢出来半杯，差点把洛野给看笑了。
　　“好，三弟，从今以后，你我各论各地，你叫我爹，我喊你弟。”
　　“爹！”
　　“弟！”
　　哎……
　　洛野在心中十分恶趣味的应了一声。
　　他的小眼神，被苏白粥看得一清二楚，一下子就猜到了他在想些什么。
　　这个时候，敲门声响起，范欣雅连忙起身道：“应该是恩恩回来了。”
　　“阿姨，我去吧。”
　　洛野抢先一步，跑到了门口，将门打开。
　　只见戴恩恩今天穿着一身朴素的衣服，一袭长裙，跟她平时一身黑的样子相差甚远，反而有一些清纯的样子。
　　但她手中提的东西，可是非常火热的。
　　两瓶二锅头……
　　洛野面色一变。
　　不对劲。
　　一个穿着白色长裙的女人，提着两瓶二锅头来到这里，难道说……
　　是的，没错，这个家最能喝的人，是戴恩恩。
　　“就这嘛！就这吗小洛野，就你这点酒量还想娶我家饭饭？”
　　戴恩恩十分豪迈的霸占了两个凳子，一个坐着，另一个用搭着腿，满脸通红，眼神不屑的看着洛野。
　　洛野明显有些喝不动了。
　　这女人，竟然把白酒当成水喝。
　　这是什么怪物？
　　不过，在女朋友的家里，他又怎么可能让女朋友的家人看不起呢？
　　“再来！”
　　洛野倒了一杯白酒，再一次向戴恩恩发起挑战。
　　“好，有志气。”
　　戴恩恩爽朗一笑，也给自己满上。
　　碰杯，喝酒。
　　范建跟范晨躺在沙发上呼呼大睡。
　　范欣雅坐在戴恩恩旁边安静的看着。
　　苏白粥坐在洛野的旁边，有些紧张的抓住了洛野的胳膊，道：“你喝了那么多啤酒，现在又喝了快一瓶白酒……”
　　要知道白酒这种东西，尤其是二锅头，茅台之类的，她几乎是喝两口就要醉了。
　　“放心，学姐，我一定把你娶回家。”
　　洛野也是有些醉了，被刚刚戴恩恩那句“就这还想娶我家饭饭”给刺激到了。
　　“我没说过要嫁给你。”苏白粥轻声说道。
　　“啊？”
　　一句话，让洛野清醒了不少。
　　他傻呆呆的转头看向了仙女学姐，疑惑道：“我没老婆了？”
　　“你什么时候有过老婆？”苏白粥歪了歪头，有些好奇的问道。
　　学弟喝醉了。
　　说实话，还挺少见的。
　　她一直想知道学弟喝醉了什么样子，但每一次都是她先醉了，根本就没什么机会看到学弟醉酒的样子。
　　仅有的那一次，还是当初没有在一起的时候，也就是新生晚会的前一天，学弟寝室聚餐，回学校的时候醉了一次。
　　那个时候，学弟也是这样傻呆呆的，问她厕所在哪里。
　　说起来……
　　仙女学姐这个称呼。
　　也是从那一刻开始的吧。
　　究竟是那个时候，还是在图书馆相遇的那一天呢。
　　她不知道，一会儿要好好问一下小学弟。
　　不过现在……
　　看着小学弟伤心难过的样子，她突然靠近了小学弟的耳边，用细如蚊蝇的声音说道：“我～爱～你～”

