第515章 你不配
　　房间的客厅中，苏长青坐在地上，而戴恩恩，范建两人坐在他面前的沙发上。
　　范欣雅坐在一旁的椅子上看着，洛野带着苏白粥正在楼上的房间里。
　　这个房子的隔音并不好，所以在二楼可以听到一楼的声音。
　　“苏长青，你还有脸来这里？”戴恩恩满脸不屑的说道。
　　“你怎么找到这里的？”范建也是沉声说道。
　　“我……我其实一直知道，刚离婚的时候，我就……就找人问到了欣雅的住所和店的位置……”
　　“你个王八蛋，离婚了还不放过欣雅和饭饭吗？”
　　戴恩恩怒道。
　　“对不起，对不起，我真的知道错了，我再也不去赌了，我以为我可以赢钱，赢大钱，然后回来跟我老婆复婚，我会好好对她，好好对饭饭，然后……”
　　“别恶心我了，你的本质就是个烂人，你要是能改变，你早就改变了。”
　　戴恩恩说完，她给了范建和范晨一个眼神。
　　父子俩当即站了起来，一左一右的拽住苏长青，范建说道：“出去，这不欢迎你。”
　　“不，不行，我被他们找到，他们会打死我的，被警察抓到我会坐牢的，你们不能这样，饭饭，你不能不管我，我是你父亲！”
　　“父亲？你配得上这两个字吗？”戴恩恩生气道。
　　突然，洛野从楼上的房间中走了出来。
　　看到眼前落魄的像一个乞丐一样的苏长青，他深呼了一口气，随后语气认真的说道：“苏叔叔，自我介绍一下，我是饭饭的男朋友。“
　　“我有话对你说，我们出去吧。”洛野看着苏长青的眼睛。
　　“男朋友？”
　　苏长青瞪大了眼睛，惊愕道：“我女儿什么时候有的男朋友？”
　　“小野，不用跟他废话，让他滚。”范建道。
　　听到此话，洛野摇了摇头。
　　即便这一次将他赶出去，那下一次呢？
　　他知道地址，一定还会再来的。
　　“走吧。”
　　洛野率先走了出去。
　　见状，苏长青不甘心的看了一眼身后的众人，也无可奈何的走了出去。
　　公寓楼下的公共长椅上，见苏长青饥肠辘辘的样子，洛野去便利店给他买了一瓶水，和一些零食。
　　看到吃的，苏长青眼前一亮，当即抢了过来，狼吞虎咽的吃了起来。
　　洛野坐在了他的旁边，也没有开口，就这样看着他吃。
　　见他吃的差不多了，洛野抬起头，望着夜空，喃喃说道：“苏叔叔，成为父亲，是一种什么样的感觉？”
　　此言一出，苏长青的动作一顿，眼神也变得有些呆滞了起来。
　　成为……父亲……
　　感觉是什么？
　　他人生中最大的两件事情，一件是结婚，另一件就是苏白粥的出生。
　　他还记得自己结婚的时候，所有人都羡慕他，娶到了范欣雅这么漂亮的老婆。
　　他也在一声又一声的夸赞中，失去了自我。
　　后面，他逐渐变了。
　　就连后来范欣雅怀孕，都成为了他炫耀的资本。
　　看，女神又如何，还不是怀了他的孩子。
　　再后来，是苏白粥的出生。
　　他当时很高兴，即便他再怎么喜欢炫耀，第一次成为父亲，也让他觉得十分激动。
　　但激动的日子，也就那么几天。
　　后来，他又变成了以前的样子。
　　女儿又成为了他炫耀的资本。
　　他的女儿，懂事，乖巧，听话，成绩好……
　　这些，都是他逼出来的，原本的苏白粥，也可以像普通的小女孩一样，天真活泼，乐观开朗。
　　他最在乎的人是自己，其次才是家人，所以为了满足自己炫耀的资本，他对范欣雅和苏白粥极为刻薄，要求她们什么都要听他的。
　　直到有一天，他跟朋友喝酒的时候，有一个朋友说，他老婆那么漂亮，公司里一定很多人追求吧。
　　自那以后，他就感觉，自己的老婆，在公司里跟那么多男人相处，让他丢人了，让他在朋友面前抬不起头。
　　然后，一切都变了。
　　他变得容易生气，变得变本加厉，变得开始使用暴力……
　　可是……
　　成为父亲时的那副场景，直到现在都还历历在目。
　　抱着刚刚出生的女儿，女儿的哭声，女儿眼泪，都是为了庆祝小生命的新生。
　　可后来呢。
　　女儿的眼泪，又是为什么出现的呢。
　　见苏长青说不出来话，洛野微微一笑，道：“如果我跟饭饭有女儿的话，我一定会让我们的女儿天天开心，每天都活在幸福中。”
　　“我会和饭饭一起，辅导她成长，教她做人，给她买好吃的，好玩的，带她去游乐园，带她出去旅游，我们一家三口，去做各种各样的事情……”
　　说完，洛野转头看向了苏长青，好奇的问道：“苏叔叔，你有带自己的女儿，去做过这些事情吗？”
　　此言一出，苏长青愣在了原地。
　　短暂的沉默后，他的眼泪便如决堤一般，开始崩溃了起来。
　　他捂着自己的脑袋，只觉得一阵头痛，觉得自己好像错过了很多东西。
　　洛野所说的那一切，原本，都应该是属于他的啊。
　　如果他选择了不同的道路，他会有一个既漂亮，又爱他的老婆，会有一个可爱，优秀的女儿，会有一个快乐美满的家庭，他会成为最幸福的男人。
　　可为什么，现在是这样的，一切都像一场梦一样。
　　洛野刚刚说的话，是他做的梦。
　　梦醒了，他什么都没有了。
　　“对不起……啊啊啊，对不起啊，我对不起饭饭，对不起我老婆，我对不起她们，对不起……”
　　“迟了哦。”
　　洛野微微一笑，道：“一切都已经来不及了，她们不属于你，她们有了自己的生活，她们以后会过得很幸福，而你的出现，只会给她们带来困扰，她们好不容易摆脱了你，所以……苏叔叔，能不能不要再来了呢？”
　　“好不容易……摆脱了我……”
　　这一句话，彻底击碎了苏长青心中的最后一丝防线。
　　最在乎面子的他，现在毫无面子。
　　“我……我知道了。”
　　苏长青面色麻木的说道。
　　“苏叔叔，你毕竟是饭饭的父亲，这层血缘关系斩不断。”
　　洛野看着苏长青，面无表情的说道：“我给你转500块钱，这几天，你去找个工作，你的债，你自己去还，不要为难她们了。”
　　“我……”
　　苏长青说不出来话。
　　［支付宝到账，500元。］
　　良久后，苏长青看向了洛野，神情呆滞的问道：“你刚刚说……你是……饭饭的男朋友？”
　　“嗯。”
　　“我以后还可以来看看饭饭吗？”
　　“不可以。”
　　洛野神色冷厉的看着他，他此时的眼神，就像第一次见到仙女学姐的时候，对方的眼神一样。
　　“你不能来见她，就算是我跟她结婚，你也不能来。”
　　苏长青的存在，在仙女学姐的心中就是一根刺。
　　洛野冷漠道：“她会一直幸福下去，但你不配看到她幸福，你就应该一辈子活在自责和愧疚中，幸福会离你越来越远，你要带着这些遗憾孤独终老，而这些……都是你应得的。”

