第592章 夏天的风
　　操场上，大多数人是第一次看到整齐划一的汉服舞蹈，即便是外行人，也忍不住驻足观望，忍不住露出了惊叹的表情。
　　汉服终究还是汉服，出现在操场上，就瞬间成为了这里的主角。
　　洛野跟苏白粥来到了汉服社团的旁边，正在跳舞的几人，都是汉服社的干部，所以舞技非常熟练。
　　尤其是刘江来，柔中带刚，就像一位古风柔弱公子一样。
　　刘美人之称，名副其实。
　　一场舞跳完后，四周响起了一片掌声，刘江来微微一笑，带领着汉服社的其他人，就像是在舞台上刚刚结束了一场演出一样，轻轻的弯下了腰，对于大家的认可，他表示深深的感谢。
　　随后，他也注意到了一旁观望的洛野和苏白粥。
　　他走了过去，站在苏白粥的面前，笑道：“苏学姐，如今的汉服社，没有让你失望吧？”
　　“如今，你是汉服社的社长。”苏白粥语气平淡的说道。
　　说起来，她为什么会深深的爱上汉服这类服饰呢？
　　因为穿在身上，会有一种神奇的感觉。
　　那种感觉，难以形容，却能够缓解她的心情，让她的情绪平淡下去。
　　至于洛野喜欢汉服的理由，那就更简单了。
　　因为仙女学姐喜欢。
　　“苏学姐，明天社团迎新就开始了，你要不要也来看看呢？”
　　如果有苏学姐身穿汉服，在社团招新的时候镇场子，那么他们汉服社的招新，毫无疑问会碾压其他所有社团。
　　要知道，前两届的汉服社每年的入社名额，都是供不应求，就是因为苏白粥还在。
　　而这一届，苏白粥离校了，汉服社失去了最大的竞争力。
　　“明天么。”
　　苏白粥犹豫片刻，随后说道：“我会来看一眼。”
　　她有书屋的工作，而且刘江来明天很明显不能上班，所以她只能趁吃饭休息的时间去看上一看。
　　“足够了。”
　　刘江来轻声笑道。
　　当然，再过两三个月就要换届了，现在刘江来已经在培养自己的接班人了。
　　所以明天的社团招新，负责人会是大二表现优异的几个学生。
　　其中一个，自然就是洛野。
　　值得一提的是，汉服社几乎所有人都知道，洛野这家伙把他们上届会长给拐跑了。
　　还记得当初汉服社的聚餐，他们一前一后来到古风餐厅，洛野在自我介绍的时候，苏白粥竟然会打断他说话……
　　那个场景，至今都还历历在目。
　　那个时候，谁也没有想到，那个大一新生，会成为他们冰山社长的男朋友，而且一谈就是整整一年的时间，至今都还在继续。
　　当所有人都在好奇冰山女神未来的男朋友会是什么样子的时候，洛野给出了一个满分答案。
　　能被冰山女神喜欢的人，成为他们下一届的社长，已经是他们所有人都公认的事情。
　　当然，最重要的是，洛野如今已经有了社长该有的气质和能力。
　　前提是苏白粥不在的情况下。
　　所有其他的社员，即便是换届，也只是想争一争其他干部的位置。
　　汉服社其中一个女生看到苏白粥此时的样子，惊讶道：“苏学姐，你以前可不会穿这种衣服出门的。”
　　白色的清纯吊带连衣裙，露出膝盖以及膝盖下方的小腿。
　　苏白粥并没有说话，她只是觉得，在小学弟的身边，她可以让自己美美的出门，不用考虑那么多复杂的问题。
　　洛野在一旁笑了笑，他没有多说什么，只是感叹道：“因为是夏天了嘛。”
　　听到此话，其余人都露出了不解的表情。
　　这算什么？所答非所问？
　　只有苏白粥看向了洛野，嘴角轻轻的上扬了一个微小的弧度。
　　提到夏天，就会想到小裙子。
　　女孩子在夏天穿小裙子，是一件再正常不过的事情。
　　但过去的苏白粥，只敢穿中性的服装，从来不敢穿能够体现自己身材的衣服，那些直勾勾注视着她的目光，让她浑身不自在。
　　那样的她，是受着限制的，更是不自由的。
　　而刚刚洛野说的那句，因为是夏天……
　　他的意思是，到了夏天，学姐就应该穿自己喜欢的衣服，让自己漂漂亮亮的，想做什么就做什么。
　　他在说，她是一个正常的小女孩，她做自己喜欢的事情没有任何错误，不应该作为一个正经八本的问题，提出来询问。
　　最重要的是，苏白粥只会在洛野身边这样穿。
　　这是一段关系的良性循环。
　　苏白粥给了洛野“特殊”，洛野给了苏白粥无条件的信任。
　　晚风吹过，操场上也热热闹闹的。
　　比起市区的繁华，学校操场中的氛围，似乎更加适合大家相处。
　　坐在操场的观众席上，两人看着下面人来人往，各种节目，还有一些正在夜跑的男男女女。
　　生活的美好，在这一刻体现得淋漓尽致。
　　最重要的是，身边有一个可以让自己变好的人。
　　苏白粥的长发被风吹起，她缓缓靠在了洛野的肩膀上。
　　这样一副场景，就像是在画中一样，她甚至已经在脑海中构思，之后如何在漫画中将此时此刻的事情表达出来了。
　　在洛野上大学之前，他们彼此都没有想过，彼此会成为他们最重要的人。
　　这种简简单单的生活，才是平淡的生活中，最让人幸福的生活。
　　但生活不可能永远平淡。
　　就像此时此刻，乐曲社已经解散了，但依旧有一个青年，提着吉他，正在操场上弹唱。
　　两人看向了那个方向，洛野好奇的说道：“学姐，我要出手了。”
　　“你要做什么？”
　　苏白粥抬起头，看向了洛野。
　　后者露出了神秘的笑容，道：“学姐，你在此等候，我去去就来。”
　　说完，洛野从观众席站了起来，跳下了三个台阶，来到了操场上，朝着草坪处走去。
　　不知道他跟那个弹唱青年说了什么，那个青年竟然把麦克风给了他，帮他伴奏。
　　毕竟，洛野不会弹吉他。
　　下一刻，优美的旋律响彻四周。
　　观众席上的那个女孩，轻轻的扶了一下自己的头发，让吹到江城大学的这股《夏天的风》，在这个操场蔓延了起来。

