第577章 一对一辅导
　　洛野来到了烤肠摊位前，开口说道：“给我来两根烤肠。”
　　闻言，张夕颜抬起头，她笑了一声，随后神神秘秘的说道：“不卖。”
　　“什么？”
　　洛野疑惑道：“这不是有吗？为什么不卖？”
　　“你去问问你的女朋友不就知道了嘛。”
　　听到此话，洛野反应了过来，连忙转身，朝着书屋的方向走去。
　　看着他的背影，张夕颜满脸高兴。
　　今天的烤肠，又要卖完了，只剩下一根了。
　　下一刻，一个人出现在了她的面前。
　　“一根烤肠。”
　　“哇，同学，最后一根啦。”
　　张夕颜看着眼前的常客。
　　而眼前的男生，自然是刘江来。
　　刘美人几乎每天都会来这里买一根烤肠。
　　看着眼前的张夕颜，刘江来问道：“你怎么今天才开始摆摊啊？”
　　“我出去玩了一阵子，钱花光了，今天才来摆摊赚一些钱。”
　　张夕颜嘿嘿一笑。
　　因为她做的烤肠好吃，再加上烤肠的成本不高，每天都能给她带来两三百的收益。
　　月入6000到9000，在江城这座城市，已经能够让自己生活下去了，甚至每个月还能省下一些。
　　江城大学附近的单身公寓大概是两千块钱一个月。
　　当然，张夕颜托了以前老师的关系，在家属楼租了房子，只需要几百块钱。
　　这样一来，她卖烤肠的钱已经足够让她做自己想做的事情了。
　　“对了，同学，我记得你天天来，这样吧，咱们加个绿泡泡，你要吃的话，给我发个消息，我给你留。”
　　听到此话，刘江来面色一愣。
　　没有犹豫多久，他掏出了手机，将自己的绿泡泡二维码切换了出来，道：“好。”
　　伴随着“滴”的一声，二维码扫描完毕，两人互相添加了联系方式。
　　……
　　另一边，洛野来到了粥野书屋中。
　　此时，秦钰雯正坐在前台后面，美滋滋的吃着烤肠。
　　洛野走了过去，问道：“秦学姐，我的呢？”
　　“你的？”
　　秦钰雯歪了歪头，她想了想，道：“粥粥买了三根，给了我一根，剩下两根她说自己吃。”
　　“什么？学姐要吃独食？”
　　洛野忍不了，他直接上了二楼，却没有看到仙女学姐的身影。
　　学姐在二楼，但大厅却看不到。
　　洛野看向了包厢的方向，他走了过去，轻轻地敲了敲门，小声说道：“你好，社区送温暖。”
　　包厢中，苏白粥面无表情的看着门口，道：“进。”
　　“来了。”
　　洛野蹑手蹑脚的走进了包厢中。
　　值得一提的是，二楼是静音区，吃一些东西会有味道，就比如烤肠。
　　人多的时候，为了不影响别人看书，苏白粥就会来到包厢中吃东西。
　　桌子上，放着一根烤肠。
　　洛野伸出了手，刚碰到烤肠，就被仙女学姐一巴掌给拍走了。
　　洛野收回了手，不解的看向了仙女学姐。
　　“完成今天的学习任务再吃。”
　　“学习任务？”
　　洛野双眸一凝。
　　他已经很久没有在仙女学姐的指导下学习了。
　　这时他才发现，桌子上放着一本计算机方面的书籍。
　　这里是书屋，来这里学习，洛野连课本都不需要带。
　　只见苏白粥朝旁边移动了一下，坐在了长凳的边缘，空出了一个身位。
　　她拍了拍旁边的位置，示意洛野坐在她的旁边。
　　四人包厢是两个能够容纳两个人的软包长凳子，背靠的是墙壁，同样也贴了软包。
　　洛野坐在了仙女学姐的旁边，准备接受苏老师的一对一辅导。
　　大二学习的内容并不是知识，而是技术，所以学习的内容并不局限于课本，更多的是对于专业的理解。
　　苏白粥将书翻开第一篇章。
　　映入眼帘的，是一串代码。
　　看着仙女学姐在旁边讲解的样子，洛野目光呆滞的看着她，整个人都已经沉浸在了学姐的颜值……哦不，学姐讲的知识中。
　　学了大概半小时后，洛野伸出手，搂住了旁边仙女学姐的腰。
　　“干嘛？”苏白粥平静的问道。
　　“学累了，休息一下。”
　　“休息搂我干嘛？”
　　“搂着舒服。”
　　洛野笑了笑，似乎是想到了什么，他将今天编辑跟他提起的事情告诉了对方。
　　闻言，苏白粥问道：“作家协会？”
　　“是啊，听说还要争取一下实体书的出版。”
　　“恭喜。”
　　“同喜。”
　　洛野看向了仙女学姐，喃喃说道：“也不知道能不能获得名次。”
　　“可以。”苏白粥淡淡说道。
　　“学姐，你对你男人这么有自信吗？”洛野轻声笑道。
　　听到此话，苏白粥瞪了一眼洛野，随后说道：“有自信。”
　　“听说，新生中，可是有一位文学才女，是江城作家协会会长的孙女，估计是一位劲敌啊。”
　　“她只有一个人，而你只需要获得前三名。”
　　“学姐，江城这么大，其他学校也是卧虎藏龙，我实在是没什么自信啊。”
　　“这不像你。”
　　没自信，她认识的学弟可不是这个样子的。
　　此时的苏白粥，还没有意识到事情的严重性。
　　只见洛野转头看向了她，将脸贴了下去，停在了苏白粥的面前，他轻声说道：“学姐，你要不要鼓励一下我？”
　　此言一出，苏白粥似乎是意识到了什么，她站了起来，准备逃离，同时说道：“我去倒垃圾。”
　　但洛野坐在外面，堵住了她出去的路，她虽然站了起来，却只能面色冷淡的看着洛野。
　　而洛野伸出手将学姐拉了过来，让她坐在自己的腿上，随后盯着这张盛世美颜，他低下头，毫不犹豫的吻了下去。
　　……
　　前台。
　　秦钰雯看着监控，露出了十分无语的表情。
　　这摄像头，是用来防客人的。
　　只可惜，家贼难防啊。
　　不过看到冰山女神被人吻住嘴巴的样子，着实是让秦钰雯激动了起来。
　　难得碰到这个样子的粥粥，她捂着脸，手指却将眼睛给露了出来，眼神直勾勾的盯着看。

