第502章 是兄弟，还是女友？
　　《青春还在继续》的短剧，已经上传到了一些视频软件中，可以正式观看了。
　　洛野不知道其他人看没看，反正他自己是没看。
　　自己看自己的作品，他总是觉得很尴尬。
　　不过这部短剧的评论区和弹幕倒是很友好。
　　剧组的拍摄手法不错，十分专业，而唐恩琪和高玉明的演技虽然有一些瑕疵，但是短剧谁还追求演技。
　　颜值即正义。
　　唐恩琪登场的那一刻，瞬间涌出了铺天盖地的弹幕，甚至一些人将唐恩琪称为短剧女主颜值之最。
　　各方面的因素综合下去，这部短剧在书友的宣传下，虽然没有第一时间爆火，但也算小有名气，至于后面的剧情怎么样……
　　预知后事如何，要么开通vip观看全集，要么购买金币兑换全集。
　　洛野有些无语的看着自己的手机屏幕。
　　原作者看自己小说改编的短剧，竟然也要收钱。
　　好在他不看。
　　省下来的钱来给学姐买奶茶喝不香吗？
　　因为已经六月的缘故，所以洛野的课也没有之前那么多了。
　　曾经连续三天的满课，如今只有星期三是满课。
　　而周五的体育课更是已经结束了，现在周四最后一节课下课后，他就相当于放假了。
　　至于仙女学姐，一周本就为数不多的课程，如今更是一点都没有了。
　　如果不是因为还有期末考试，那么大三现在就可以离校了。
　　六月五号，星期三的满课结束后，洛野跟室友们一起走在回寝室的路上。
　　如今的学校中，已经有了浓郁的松弛感，相比于学期初，如今的学期末，大家的生活节奏都放慢了下来，脸上都流露出了放松的神情。
　　回到寝室后，沈乔看向满脸忧愁的王大锤，忍不住问道：“锤哥，你跟余秋雨还是兄弟吗？”
　　“这个嘛……”
　　王大锤支支吾吾的说不出来话。
　　犹豫片刻后，他开口说道：“其实我觉得她应该有感觉了，只不过我们之间隔着一层窗户纸，谁也没有捅破。”
　　“那就捅破呗。”沈乔随意说道。
　　听到此话，王大锤很是少见的叹了口气，道：“我感觉，捅破这层窗户纸，我跟她之间的关系也会发生一些变化。”
　　沈乔瞥了一眼王大锤，他认真的想了想，随后开口说道：“锤哥，有没有一种可能，聪明的不只是你一个人？”
　　“什么意思？”
　　见王大锤露出了疑惑的目光，一旁的洛野也看向了沈乔，瞬间就明白了沈乔的想法。
　　说实话，当初他知道王大锤早就知道鱼子酱的真实身份的时候，着实也是惊讶了一下。
　　他没想过，锤哥竟然不傻。
　　但现在看来，余秋雨就算再怎么迟钝，这段时间一直不停的被王大锤以“兄弟”的名义吃豆腐，也一定会有所怀疑的。
　　那么大胆猜测一下，如果余秋雨也知道自己已经被发现了呢？
　　只是王大锤和余秋雨两人，都在享受着现在这样相处的关系。
　　是男女朋友的同时，也是好兄弟。
　　毕竟，如果拆穿的话，兄弟跟女友之间，肯定会没一个。
　　……
　　同一时间，女生寝室。
　　注意到余秋雨闷闷不乐的样子，安姿好奇的问道：“小鱼，跟男朋友吵架了？”
　　“啊，没有啊。”
　　余秋雨的脸色瞬间通红。
　　她跟王大锤都是闷闷不乐的，主要是因为昨天晚上在小树林的事情。
　　这件事情，说来话长了。
　　打完篮球后，王大锤突然要送她回寝室。
　　面对这样绅士的行为，再加上她在心里已经默认对方是自己的男朋友了，所以余秋雨并没有说什么。
　　但是因为已经学期末的缘故，女寝门口，很多情侣都在依依不舍，要么拥抱，要么在吃嘴子。
　　毕竟，放暑假后，可就是异地恋了。
　　可能是受到环境的影响，王大锤一时间没忍住，竟然将余秋雨给抱住了。
　　就在他准备亲下去的时候，余秋雨慌乱之下，推开王大锤就跑了。
　　直到那一刻，再联想到曾经对方一幕幕反常的举动，余秋雨的心中也有了一些猜测。
　　而这个猜测，很早之前就已经有了，只不过她一直选择性的无视。
　　但昨天晚上的那一幕，让她再也没有办法无视了。
　　也许……锤子知道她是鱼子酱。
　　毕竟，这段时间，王大锤几乎一次都没有约过鱼子酱，一直在用各种理由约她。
　　要么是打篮球，要么是一起吃饭。
　　自从田径社的社长孟超对自己表白过后，她的周围，经常会出现王大锤的身影。
　　也就是所谓的“偶遇”。
　　而昨晚，那个整天兄弟来兄弟去的王大锤，竟然抱住了她，还想亲她。
　　这样看的话，要么王大锤知道，要么他已经移情别恋了。
　　但身为非常了解王大锤的人，余秋雨并不觉得对方会做出出轨这种事情。
　　所以，她的潜意识里，也隐隐之间猜到对方有可能知道了自己的身份。
　　但她很享受着他们现在的关系。
　　一旦拆穿的话，以后他们还能回到之前那个样子吗？
　　像如同的情侣一样，牵手，拥抱，接吻的话……
　　那么，他们之间的兄弟关系还在吗？还能打打闹闹，你争我往吗？
　　看着余秋雨纠结的表情，安姿坐在自己的桌前，撑着下巴。
　　人跟人之间的关系真是奇怪。
　　当初因为自卑，选择隐瞒身份，结果现在时间长了，两个身份都不舍得了。
　　可这是他们两个人早晚都要面对的事情。
　　安姿劝道：“小鱼，如果是感情问题的话，我觉得你最好在放暑假之前解决这个问题。”
　　“暑假很长，如果有问题的话，你们就只能隔着屏幕了，到时候什么事情都有可能发生。”
　　听到此话，余秋雨微微一愣。
　　安姿说的对，她要在暑假之前，跟王大锤把这件事情说清楚。
　　她自己种下的因，她也应该去主动解决才行。
　　是兄弟，还是情侣……
　　当然。
　　当情侣这个选项出现后，其实心里的答案，就已经很清晰了，不是么。

