第56章 要奖励！
　　洛野一手牵着苏白粥的小手，一手提着两杯奶茶，走出了换届大会的场地。
　　然后一路把仙女学姐牵到了这栋楼的门口。
　　洛野看了看身旁面若冰霜的仙女学姐，顿时心情紧绷了起来，他松开手，后退两步，有些紧张了起来。
　　“学姐，我是看那个男生有些得寸进尺。”
　　“我知道，英雄救美。”苏白粥淡淡说道。
　　对，就是这样！
　　洛野在心中赞同道。
　　不过学姐虽然表情有些冷淡，但是刚刚牵着的小手却暖乎乎的，还很滑，很软。
　　“学姐，我买了奶茶。”
　　洛野递给苏白粥一杯奶茶，然后又说道：“这样一来，学生会的工作就结束了，听说学姐你还保研了，以后会不会很闲啊？”
　　听到此话，苏白粥想了想，道：“嗯，不过毕业后可能就会很忙。”
　　洛野露出了沉思的表情。
　　他想追学姐，又不想打扰到学姐，所以在学姐忙起来之前，他可要努力了啊。
　　苏白粥喝了一口奶茶，她看了看上面的标签，道：“半糖？”
　　“嗯。”
　　洛野记得上次，仙女学姐连无糖咖啡都是直接喝的，那应该是不喜欢甜的，所以就买了半糖奶茶。
　　有点甜味，但不是很甜。
　　“下次芋泥波波都不要，喝的是喝的，吃的是吃的，我不喜欢喝的东西里面有吃的。”
　　洛野露出了疑惑的表情。
　　芋泥波波奶茶，不要芋泥波波，只要奶茶？
　　等等，重点是……下次？
　　他还有下次？
　　洛野神色一喜。
　　随后，他似乎是想到了什么，说道：“学姐，马上就要运动会了，我准备报名三千米长跑。”
　　闻言，苏白粥瞥了他一眼，眼神中满是质疑。
　　长跑？还三千米？
　　那可是操场七圈，你一个慢跑六圈都喘不过来气的人，去参加更高强度的运动，能行吗？
　　有些时候，苏白粥不需要说话，她一个眼神，洛野就知道她心里在想些什么了。
　　毕竟，苏白粥脸上的表情一共就那几种，洛野都已经记住哪种表情代表的是什么意思了。
　　更有意思的是，随着自己跟学姐越来越熟悉，洛野发现学姐的表情也越来越多了。
　　虽然是高冷学姐，但洛野其实心中有一股探索未知领域的奇妙感觉，仿佛一种另类的养成系。
　　“学姐，运动会是半个月后，你看着吧，我一定拿第……一定不拿倒数第一。”
　　洛野原本想说第一，但他实在是没那个自信。
　　但是不拿倒数第一，他还是有自信的。
　　“是么。”苏白粥并没有什么太大的反应。
　　说起来，运动会，她大学三年一次都没有参加过。
　　大三如果不参加，大四就没时间参加了。
　　苏白粥想着这一届的运动会要不要报名几个项目。
　　旁边的洛野说道：“学姐，如果我没有拿倒数第一，会有什么奖励啊？”
　　听到此话，苏白粥一愣，随后表情有些迟疑，她看向了洛野，轻声问道：“你……这是在哪里搜的？”
　　话音刚落，洛野就呆住了。
　　完蛋，被发现了。
　　他在网上搜怎么追女孩子，找到了很多办法。
　　其中有一条就是，定目标，要奖励。
　　很俗的办法。
　　但是对于洛野这个没谈过恋爱的来说，这办法简直是太好了，而且十分前卫，也不知道是哪个人才发明的。
　　结果一下子就被仙女学姐给看穿了。
　　草率了，他低估了学姐的智商。
　　看到眼前青年纠结的样子，苏白粥沉思片刻，低喃道：“倒数第一……如果你能拿到前三，也不是不行。”
　　闻言，洛野的表情瞬间就明亮了。
　　学姐！好爱！
　　不过前三，对于他来说，难度确实有点大了。
　　每一届参加长跑项目的田径社团的人，就不止三个。
　　洛野想要拿到前三的名次，意味着他要在半个月内，达到江大田径社的水平。
　　田径社虽然只有社长是国家一级运动员，但其余人，最差也是田径爱好者。
　　能喜欢上那玩意，身体素质都是超过平均水平的。
　　而洛野，一个天天坐在宿舍的码字仔，想要达到他们那个水平，听起来就有些不现实。
　　但，如果是轻而易举就能得到的东西，又有什么奖励的必要呢？
　　过程越是坎坷，通过终点的意义就越是深厚。
　　他要向学姐证明自己，对待感情，他是认真的。
　　洛野已经准备跟教练预约特训了，虽然后者是健身爱好者，但想必对长跑也颇有心得。
　　看到洛野跟个小仓鼠一样，脑袋里装得事情多了，就会呆在原地，陷入思考之中，苏白粥觉得十分有趣。
　　这小学弟，根本就不会追女孩子。
　　但……会不会追，又有什么关系呢？
　　两个人能不能在一起，靠的从来不是单方面的付出和努力。
　　“走么？”苏白粥说道。
　　“啊？学姐你说啥？”
　　洛野的思绪回到了眼前，看着仙女学姐，他发出了灵魂拷问。
　　学姐说走么？
　　“去哪啊学姐？”
　　闻言，苏白粥沉默片刻，轻言说道：“你听到了，为什么还要问我说了什么？”
　　她觉得人类的这一点行为有些好玩，有时候，对方明明听到了你说什么，但第一时间的条件反射就是“啥”“啊？”“什么？”。
　　洛野摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑，道：“没反应过来，反应过来后听到了，对了，学姐，咱们去哪里？”
　　“有个人想见你。”
　　说完，苏白粥转身朝着校外走去。
　　洛野有些疑惑的跟了上去。
　　来到附近的一家咖啡厅，洛野看到一个熟悉的身影坐在那里。
　　“秦学姐？”
　　听到声音，秦钰雯看向了洛野，顿时露出了惊讶的表情。
　　“是你！”
　　那个早上把她给撞了的毛头小子。
　　“是我，秦学姐。”
　　洛野坦然承认的，但他跟秦钰雯压根就不在一个频道上面。
　　苏白粥坐在了秦钰雯的旁边，淡淡说道：“雯雯，这是顾教授的弟弟。”
　　“哦，就是你啊。”
　　秦钰雯双手抱胸，看向洛野的目光中带着一丝丝审视。
　　“秦学姐，今天早上真的不好意思，我一直想约你吃饭的，但一直没找到机会。”
　　“没找到机会？”
　　秦钰雯似笑非笑的看着洛野，道：“我看，是被什么美色给迷住了吧？”
　　听到此话，洛野脸色一红。
　　“你叫什么？哪个专业的？”秦钰雯问道。
　　“啊？”洛野露出了茫然的表情。
　　这些秦学姐不应该是知道的吗？
　　“咳……”苏白粥轻咳一声。
　　秦钰雯瞬间反应了过来。
　　对，差点忘了，粥粥说过，要装出很熟的样子。
　　“我的意思是，你考研吗？想考哪个专业？”
　　“不知道，我才大一。”
　　“嗯，不过考研很重要，我这边的建议是……”秦钰雯振振有词的说了起来。
　　两个人的对话生硬无比，驴唇不对马嘴，看的苏白粥一阵尴尬。

