第528章 有底气
　　苏白粥跟随着服务员，来到了一个十分豪华的大包厢中。
　　虽然他们高中班级有四十多个人，但毕竟已经毕业三年了，如今回到杭城，并且参加同学聚会的，就只有十几个人。
　　圆桌子上，这十几个人，似乎已经等候多时了，甚至还以为苏白粥不来了。
　　没想到，他们都快放弃了，对方竟然出现了。
　　杨南坐在正对门的第一个位置上，他的左手边，是他高中玩的比较好的朋友，名字叫做柳池。
　　而右手边的位置是空着的，也是包厢中，唯一一个空出来的位置。
　　似乎，所有人都在将这个位置留给苏白粥。
　　十几人中，只有四五个是女生，剩下的都是男生。
　　苏白粥朝着昨天在服装店门口见过面的女生走了过去，她轻轻点头，就算是打了招呼，然后对身后带自己来的服务员说道：“麻烦加一个位置。”
　　听到此话，杨南旁边的柳池连忙说道：“苏白粥，坐南哥旁边呗，这不是有位置吗？”
　　而杨南，早在刚刚苏白粥进来的那一瞬间，目光就一直定格在了对方的身上。
　　一袭白裙，一双高跟鞋，还有那张任何人都会沉迷进去的盛世容颜。
　　哪怕高中相识了三年的时间，哪怕昨天已经见过一面了，如今再一次见面，他也被深深的惊艳到了。
　　他发誓，一定要弥补高中的遗憾，一定要让苏白粥做自己的女朋友。
　　柳池私底下戳了杨南一下，后者反应了过来，当即笑道：“是啊粥粥，我旁边有位置。”
　　苏白粥没有理他们，而是看向了旁边的服务员。
　　毕竟是五星级酒店的服务员，见多识广，他立刻会意，答应了苏白粥，然后转身走了出去，准备再拿一个凳子过来。
　　毕竟，他可是亲眼看到，对方是从一辆价值数百万以上的豪车上下来的。
　　而且那辆车的车牌号，可是魔都。
　　稍微查一下就知道，那是四叶草酒店总部，用来接待最高级别的贵客，才会驶出的车辆。
　　要知道，能被四叶草总部认定为贵客，最起码也是跟四叶草集团管理层不相上下的人物。
　　就算差，也不会差很多。
　　帝豪酒店虽然也是全国连锁的五星级酒店，跟四叶草酒店差不多，但四叶草酒店，只是四叶草集团旗下的一个分支，而帝豪是他们公司的所有。
　　两者根本就不是一个级别。
　　虽然这个包厢的主人是杨南，但是谁最大，要听谁的话，他还是有眼力见的。
　　他的效率很快，不到一分钟的时间，就将椅子拿了进来，放在了几个女生的中间。
　　苏白粥坐了上去。
　　原本分布均匀的椅子，从她这里开始，出现了一些突兀。
　　所有人都知道杨南给她留了位置，她却没有去坐，这样的举动，一点也没有给杨南就面子。
　　柳池刚准备说话，就被杨南拦住了，他站了起来，像是气度很大的君子一样，开口笑道：“粥粥能来，已经给过我面子了，大家也是一样的，既然人齐了，咱们就先干一杯，庆祝咱们的重逢。”
　　话音刚落，所有人都站了起来，唯有苏白粥还坐在自己的位置上。
　　众人很不理解，不知道苏白粥在装什么。
　　毕竟，毕业三年，她就没怎么来过同学聚会，今天杨南来了，她也来了，这不就是奔着杨南来的吗？
　　玩欲擒故纵的把戏？
　　所有人的目光都注视着她，一个女孩子说道：“白粥，班长为了你，可是没少破费啊，光是咱们喝的酒，就是两千多一瓶。”
　　闻言，苏白粥依旧没什么反应。
　　场面一度非常尴尬，没有人知道她在想些什么。
　　她不起来，众人也不好意思干杯。
　　毕竟，明眼人都看得出来，杨南请他们在这么好的地方聚会，就是为了让他们撮合一下苏白粥跟他。
　　见苏白粥迟迟不说话，大家也都开始打起了圆场。
　　“苏同学可能一路赶来，有点累了，要不咱们一会儿再干杯？”
　　“对对对，苏同学累了。”
　　听到耳边嘈杂的声音，苏白粥抬起头，语气平淡的说道：“我不累。”
　　一句话，让众人刚刚说的话，变得尴尬无比。
　　只见苏白粥看向了杨南，面无表情的问道：“高中毕业的事情，你不准备说些什么么？”
　　开门见山。
　　她并不是来参加同学聚会的。
　　所以无论是桌子上的佳肴，还是杯中的美酒，她都不会去动。
　　她是来给过去的自己撑腰的。
　　这个问题，让杨南面色微变，但他立刻恢复了自己的表情，有些牵强的笑道：“说什么呢粥粥，什么事啊？”
　　“造谣我的事情。”
　　苏白粥一点也没有拐弯抹角。
　　“不是，苏白粥，南哥高中的时候对你那么好，那件造谣的事情，怎么可能是他做的？”
　　其他同学也纷纷为杨南打抱不平。
　　毕竟，他在高中时候的人缘非常好，怎么想也不可能将他跟造谣联想到一起。
　　比起这个，他为苏白粥付出三年，后者不答应他，众人才不理解。
　　不过……
　　原来你们都知道那件事情是造谣啊。
　　“我不是在问你。”
　　苏白粥冷漠的目光扫过了杨南，语气也是十分冰冷的说道：“而是想过来看看，你什么时候才能付出代价。”
　　“代价？”
　　杨南的嘴角都在抽搐，已经快要维持不住自己的笑容了。
　　其他人还在打圆场，说好话，其中一个女孩子道：“粥粥，是不是有什么误会啊？那件事情怎么可能是班长做的？”
　　“是啊，班长高三没少照顾咱们，你不应该这样想他的。”
　　“你看他，今天为了你，特意请大家来这么好的酒店吃饭呢。”
　　眼前的这一幕，让苏白粥回想起了高三的时候。
　　这些人，三年后，也并没有发生什么改变。
　　还是那样的，所有人都不相信她，所有人都觉得是她自己的问题。
　　那个时候，没有人替她撑腰，即便受了天大的委屈，回到家后，被指责的人也还是她。
　　可现在，不一样了。
　　她一个人，就敢直面这些人。
　　因为她的身后，有人会支持她，有人会坚定的陪在她的身边。

