第560章 原形毕露
　　沈乔下厨。
　　洛野在旁边盯着看。
　　说实话，他有些怀疑，沈乔真的会做饭吗？
　　俗话说的好，上天为你打开一道门，就会给你关上一扇窗。
　　这个世界上，除了仙女学姐，就没有完美的人。
　　沈乔是名牌大学的在读生，钟情纯爱且帅气逼人，要是还会做饭的话，那也太让别人嫉妒了。
　　不过，如果沈乔的完美，是因为上天让他此时正在遭受所爱之人昏迷之苦，那么他的一切完美，就都在情理之中了。
　　只见沈乔熟练的炒菜，那动作，竟然跟职业厨师没什么区别。
　　见洛野在旁边惊讶的样子，沈乔微微一笑，道：“以前暑假工，我去饭店兼职过，给主厨打下手，也学到了一些皮毛。”
　　闻言，洛野好奇的问道：“男明星，你还兼职过什么？”
　　“基本上普通人能找到的兼职，我都做过。”
　　“真佩服你。”
　　“不用佩服我。”
　　沈乔说道：“如果你也有亲人遇到了困难，你也能做到跟我一样的事情，洛野兄，我一直觉得，我们的性格是一样的。”
　　“希望永远没有那一天。”洛野说道。
　　“是啊，希望那一天永远不会到来。”
　　因为傍晚的军训是八点半结束，所以李昊阳是最后一个到的。
　　餐桌前，沈乔正在搅拌机面前，将给小泪的那一份食物给搅拌成碎屑流食。
　　洛野也了解过一些，植物人的进食方法，大多数不是靠嘴巴，而是靠胃管。
　　而胃管，是从鼻子插进去，直接抵达胃部。
　　这种进食的方式，洛野光是想象就觉得痛苦万分。
　　而沈乔能够熟练的使用胃管，并且掌握一系列照顾植物人的方法，他究竟学习了多久，付出了什么，没有人知道。
　　餐桌上，众人一言不发，洛野跟仙女学姐坐在沙发上吃饭，而其他人坐在桌前。
　　看着那两个格格不入的人，秦钰雯撇了撇嘴，阴阳怪气的说道：“怎么有人搞特殊啊。”
　　此言一出，洛野看了过去，诧异道：“秦学姐，你这么快就接受现实了？”
　　“什么现实？”
　　“超级真蛋。”
　　听到此话，所有人的目光都疑惑的看向了秦钰雯。
　　秦钰雯面色一变，当即说道：“不提他了。”
　　“什么事？”苏白粥在洛野旁边轻声问道。
　　闻言，洛野笑了笑，将昨天中午在食堂的事情告诉了仙女学姐。
　　后者听完后，也是有些惊讶的说道：“你是说，那个超级真蛋，考上了江城大学？”
　　“是啊。”
　　一个高考状元，即便是清北都要争抢的角色，竟然会选择江城大学。
　　如果秦学姐就是他来到这里的理由的话，那么毫无疑问，这件事情会给秦学姐一个很大的压力。
　　徐惜年啊徐惜年，他不应该这么快就暴露自己的，都没有给秦学姐反应的时间。
　　不过如果他是徐惜年的话，来到了自己喜欢的女生的大学，恐怕也会跟对方一样，根本就瞒不住什么事情，会想要迫不及待的见到对方。
　　“我以前说，雯雯会遭报应，没想到，这么快就应验了。”苏白粥感兴趣的说道。
　　认识了雯雯这么久，她总算也听到了对方跟男人有关系的话题了。
　　“所以说，高考状元徐惜年，是为了你来到咱们江城大学的？”
　　李娜震惊的看着秦钰雯。
　　后者低下头，不察痕迹的点了点，小声说道：“应该是这样的……”
　　“我的天呢。”
　　李娜不可思议的说道。
　　就连她父亲李平都觉得费解，为什么堂堂高考状元，放着清北大学不去，会来到江城大学。
　　学校的管理层虽然高兴，但是都不知道这位高考状元脑袋里在想着些什么。
　　如今，终于找到了答案。
　　还真是最朴素的答案，也是一开始就被排除的……为了爱情。
　　“那你呢，人家不远千里，放弃清北，为你而来，你准备什么时候见见他？”李娜问道。
　　“我……我不知道。”
　　秦钰雯趴在桌子上，满脸愁容。
　　“我记得……”
　　苏白粥轻声开口，淡淡说道：“他还是你男朋友吧？”
　　听到此话，众人的目光再一次聚集在了秦钰雯的身上。
　　记得当初，秦钰雯打赌输了，要去找男朋友，就把超级真蛋拉过来当挡箭牌，到处说这是她男朋友。
　　没想到，他真的来了。
　　还是以蜀省高考状元的身份，来到了江城大学。
　　这一刻秦钰雯才明白，对方之前说，跟江城大学的分数线差一百分左右，不是低了一百分，是超了一百分啊。
　　“怎么办啊我。”秦钰雯噘着嘴巴，六神无主。
　　“你讨厌他吗？”李娜问道。
　　“不讨厌啊。”
　　“那为什么不见？”
　　听到此话，秦钰雯微微一愣。
　　对啊，既然她不讨厌对方，为什么不见对方呢？
　　“可是好尴尬啊，你们不知道，我在网上有多没形象，简直就是一个死宅屌丝女，你让我怎么面对他啊。”
　　“学姐，你这么没形象，那他为什么还要来呢？既然来了，那么肯定就是觉得你很重要。”沈乔说道。
　　他的左右两边，王大锤跟李昊阳同时点头，表示认可。
　　在场之人，有学姐，有老师，以至于一向大大咧咧的王大锤乖巧的像个孩子。
　　洛野坐在沙发上，看着旁边仙女学姐的手机。
　　此时，苏白粥正在看漫画的草稿，准备发出去。
　　在书屋的时候，大部分的时间都是自由的，以至于她有时间去画漫画。
　　片刻后，苏白粥看向了洛野，面色平淡的说道：“洛野教官。”
　　“什么事？苏白粥同学。”
　　闻言，苏白粥微微一愣。
　　她紧接着问道：“听说江城大学的教官中，最有名的几个人，有你。”
　　校草沈乔，猛男李昊阳，校花唐恩琪，以及同样帅气，并且拥有一定军人气质的洛野。
　　沈乔虽帅，但不可能吸引所有人的目光。
　　洛野同样被人注意到了。
　　“是的，苏白粥同学，你男朋友我可是抢手货。”
　　“有多抢手？”
　　“曾经的高冷女神都喜欢我。”
　　见洛野一副自恋的样子，苏白粥的嘴角微微上扬。
　　她伸出手，挑起了洛野的下巴，用一副冷漠的样子问道：“那你喜欢我么？”
　　“嘿嘿嘿，喜欢。”
　　某些人，一瞬间就原形毕露了。

