第598章 久违的雨
　　这顿烧烤，是秦钰雯付的钱。
　　吃完后，徐惜年回学校，而三人回家属楼。
　　第二天，也是社团招新的最后一天，今天是阴天，并且还下了小雨，以至于学校路边的人并不多，只有正在上课的人来来回回的走。
　　想要报名社团的人，基本上前两天就已经报完了，第三天只是一个收尾。
　　听着雨点落在帐篷上的声音，洛野坐在椅子上，撑着下巴，满脸无聊的目视前方。
　　他今天穿了汉服，这件黑色的汉服，也是他的第一件汉服，跟他适配度很高，看上去就像是古代无所事事的年轻世子一样。
　　路过的学弟学妹们看到他，都会下意识的将视线靠过去一下，一些人甚至走了过来，填写了报名表。
　　毕竟，社团并不是只能报一个，有些天才为了快速赚学分，一下子加了三四个社团。
　　突然，两个人来到了洛野的面前。
　　其中一个，身穿青色的齐胸汉服。
　　她头发有些微微湿润，似乎是淋了一些雨水，而且汉服太长了，她的裙摆也有一些脏。
　　洛野抬头一看，发现竟然是龙瑾。
　　只见面前的女孩露出了一个甜美的笑容，道：“学长，我昨天去挑了一件汉服，你觉得怎么样？”
　　她在原地转了一圈，青色的汉服让她此时就像仙子一样，仿佛在翩翩起舞一般。
　　一旁的女生洛野不认识，应该是她的室友。
　　龙瑾似乎是刚刚下课，同时一大群下课的人乌央乌央的路过这里。
　　洛野点了点头，道：“很适合你。”
　　青色的儒雅汉服，配她文学才女的身份，确实挺搭配的。
　　龙瑾见洛野左右两边都有一个空的座位，便试探性的问道：“学长，今天就你一个人嘛？”
　　“嗯，他们有课。”
　　今天就只有他一个人在这里进行收尾。
　　闻言，龙瑾对旁边的室友说了什么，然后做出了拜拜的手势，就走进了帐篷中，坐在了洛野旁边的位置上。
　　见状，洛野眉头微皱，问道：“你这是……”
　　“虽然还没正式进入汉服社，但我也算是半个汉服社的成员了，而且我今天穿了汉服，都脏了，我不能白穿，我帮学长在这里招新吧。”
　　“嗯……那谢谢你。”
　　洛野站了起来，走出了帐篷。
　　龙瑾惊讶道：“学长，你……你干嘛去？”
　　“厕所。”
　　“学长，我有伞。”
　　“谢谢，不过不用了。”
　　雨并不大，洛野淋着雨，准备去附近的教学楼中上个厕所。
　　龙瑾只能留在座位上，帮助洛野看摊子。
　　她从包里掏出了一个本子，开始就地创作了起来。
　　这是她平时记录灵感的草稿本。
　　不知道为什么，她能够在洛野这位学长的身上，找到源源不断的灵感。
　　不过这位学长，要比她想象中的高冷得多，感觉跟他正常交流都会被拒绝。
　　也不知道这样的人，是怎么写出一本校园恋爱文小说的。
　　毕竟，他看起来一副生人勿近的样子，估计女孩子都被他的性格给劝退了吧。
　　但越是这样，龙瑾就觉得，洛野的身上有着她要学习的东西。
　　此时，一位儒雅女孩身穿汉服坐在这里工作的样子，吸引了相当数量的路人注意，以至于哪怕下着小雨，也有很多人过来报名汉服社。
　　但雨越来越大，路上的人也越来越少了。
　　一些雨水被风吹进了帐篷中，水滴飘落在了龙瑾的本子上。
　　她将本子收回，抱着自己的书包看着正在下雨的天。
　　也许，青春是没有味道的。
　　但是在此时此刻，等待的这份安静中，聆听着雨水的声音，她似乎嗅到了青春的味道，摸索到了一丝丝青春的轮廓。
　　那些无形无色的东西，只有逐渐经历，才会逐渐了解。
　　越是名贵鸟儿，就越是住在坚不可摧的鸟笼中，看不到这个世界的多姿多彩。
　　而这段大学生活中，她能找到那个为她打开鸟笼的人吗？
　　……
　　教学楼门口，刚刚从厕所出来的洛野，正在给自己社团的其他人发消息，让他们谁过去接替一下自己。
　　突然，不远处，一个身穿白色汉服的身影正冒着大雨，一步一步的朝着图书馆走去。
　　看到这个熟悉的身影，原本在教学楼下躲雨的洛野直接冲了出去，一路跑着来到了这个白色身影的旁边。
　　“学姐！”
　　闻言，苏白粥轻轻转身，看到了身后的洛野。
　　两个人被淋得像个落汤鸡一样，却很享受这种淋雨的感觉。
　　看到洛野，苏白粥淡淡说道：“我出来的时候，雨没这么大……”
　　“学姐，你真是个笨蛋。”
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野同样湿透的衣服，面无表情的说道：“你也不聪明。”
　　下一刻，洛野微微一笑，他牵住了苏白粥的手，大步向前，迈上了图书馆的阶梯。
　　黑色汉服和白色汉服，在这大雨之下，就像渺小的萤火虫，摇摇欲坠，却从未熄灭。
　　汉服的裙摆被风吹动，江南雨水的滤镜，让这一刻的两人，仿佛从画里面走出来的一样。
　　迈上了两层楼的图书馆阶梯，洛野跟苏白粥站在门口，这里已经没有雨水了。
　　本就轻薄的汉服，此时已经彻底湿透了。
　　两人看着彼此，很有默契的相视一笑，似乎想到了同样的事情。
　　“学姐，好熟悉的场景。”
　　“嗯。”
　　他们正式第一次见面，不就是在雨中吗？
　　那是两条不同的故事线，两个在各自的道路上挣扎的人生，交织在一起的时刻。
　　自那以后，他们彼此支撑，彼此陪伴，走到现在，密不可分。
　　看到学姐身上的雨水，洛野伸出手，轻轻地抚摸了一下对方头上正在流下来的雨水。
　　但下一刻，苏白粥突然上前半步，用力的吻在了洛野的嘴唇上。
　　洛野的神情闪过一丝丝惊讶，但他很快闭上了眼睛，回应着仙女学姐久违的主动。
　　图书馆中，管理员找到了两条毛巾，正准备给门口那两个人送过去，却在走出门的前一刻，愣在了原地。
　　里面和外面，就隔着一道透明的自动玻璃门。
　　外面大雨连绵，天色阴暗，却有一对情侣，身穿汉服，彼此相拥，拥吻在一起。
　　这是一种什么样的美景啊。
　　她愣在门内，一时间不知道该不该上去送毛巾，她感觉自己出现对于这两个来说都是一种打扰。
　　很快，他们分开了。
　　管理员这才走了出去，开口问道：“两位，需不需要毛巾呢？”
　　话音刚落，洛野跟苏白粥同时转头看着她。
　　没有什么，比这一份冲击力更大了。
　　因为这位图书馆管理员，是一位大三的兼职生，也是如今学生会的副会长，李灵溪。
　　看到刚刚在门外拥吻的人，竟然是曾经江城大学的冰山女神后，她彻底惊呆在了原地，小脸瞬间错愕了起来。
　　被雨水淋湿的苏白粥，气质更显高冷，如果不是因为这份冷淡的神情，她都不敢相信，对方竟然会在这里，跟自己的男朋友亲吻。
　　“苏……苏会长？”

