第53章 课代表洛野
　　今天并没有晨跑，洛野跟学姐来到食堂吃早饭。
　　坐在仙女学姐的对面，洛野低下了头，有些不知道该如何面对她。
　　苏白粥面色平淡，看着眼前拘束不安的青年，她口吻冷峻的说道：“昨天是不是打架了？”
　　听到此话，洛野抬起头，惊讶道：“学姐，你怎么知道？”
　　“为什么打架？”
　　苏白粥并没有直接指责洛野，而是先过问一下原因。
　　而洛野解释道：“他追求一个有男朋友的女生，那个男朋友是我室友，我觉得他该打。”
　　闻言，苏白粥点了点头。
　　有理有据，打的好。
　　“不过，打架是不对的，以后要学聪明一些，不要留下后患。”苏白粥严肃的说道。
　　“我知道了。”
　　洛野一本正经的点了点头，他做出了一个抹脖子的动作，沉声说道：“下次我一定干净利索的让他无法开口。”
　　苏白粥一阵哑然。
　　我只是让你动手的时候想一下后果，你就总结了个这……你是会理解的。
　　吃早饭后，洛野看了看时间，发现还有两分钟就上课了，顿时面色慌张了起来。
　　他从食堂的桌前站了起来，连忙说道：“学姐，马上就要上课了，我先走了。”
　　说着，他小跑着离开。
　　食堂门口，一个软软糯糯的女孩子走了进来，刚好跟跑出来的洛野撞到了一起。
　　女孩一屁股坐在了地上。
　　“不好意思啊同学，没事吧……咦？秦学姐，实在是不好意思，我有课，改天请你吃饭。”
　　洛野将迷迷糊糊的秦钰雯从地上扶了起来，然后又道了几句歉，就朝着上课的地方冲了过去。
　　秦钰雯除了屁股疼以外，全程都没有反应过来。
　　等她回过神来，把她撞倒的青年已经跑开了。
　　顿时，她眉头一皱，有些生气道：“什么人嘛，把我撞倒了，还装出一副我们很熟的样子，还说什么请我吃饭，真会画饼。”
　　秦钰雯走进了食堂，买了早餐，找到了苏白粥所在的位置，然后坐在了她的面前。
　　她跟苏白粥是室友，自然对后者的习惯了如指掌，知道她此时多半会在食堂。
　　不过哪怕是苏白粥，也是有些惊讶道：“雯雯，你竟然能起床吃早饭……”
　　“看不起谁啊，我秦钰雯决定，不再摆烂，好好学习，天天向上。”
　　秦钰雯露出了热血的表情，苏白粥迟疑片刻，还是说道：“没机会了，我们已经大三了，你学不到知识了。”
　　“啊？”
　　秦钰雯张大了嘴巴，只觉得现实竟然如此残酷。
　　但很快，她镇定了下来，又说道：“没关系，我可以考研。”
　　“考不上。”
　　苏白粥毫不留情的评价。
　　秦钰雯大学三年都是混过来的，她见证了整个过程。
　　听到此话，秦钰雯露出了垂头丧气的表情，无奈道：“我秦钰雯创业未半而中道崩殂。”
　　“话说回来，粥粥啊，你这个毒舌嘴，以后有了男朋友不得给人家打击的怀疑人生啊。”
　　“不会。”苏白粥淡淡说道。
　　“不会？怎么可能，就你这个……什么？你说什么？你说不会？”
　　秦钰雯仿佛听到了什么惊天大秘密，整个人都变得震惊了起来。
　　她盯着苏白粥的脸，联想到之前对方一系列不寻常的举动，她大胆的猜测道：“绝对有问题，粥粥，你这么着急搬到教师公寓，是不是因为男人！”
　　“你在教师公寓藏男人了！”
　　听到此话，苏白粥面无表情的喝了一口豆浆，她没有点头，也没有摇头，而是若无其事的说道：“你猜。”
　　“啊啊啊啊又是这样。”
　　秦钰雯简直要崩溃了。
　　她的游戏账号这几天一直是苏白粥在用，所以她很清楚，最近自己的好室友一直在跟同一个人打游戏。
　　但具体是谁，她并不知道，而且只是游戏而已，性别都是假的，要是苏白粥非说那个是女孩子，只是将性别设定成男，那她也没有办法。
　　“粥粥，你太奇怪了，你跟我说实话，学校的男生你一个也看不上，你是不是网恋了？”
　　听到此话，苏白粥竟然沉默了。
　　她沉默，只是有些无语秦钰雯的天马行空。
　　但看到她沉默的秦钰雯可不这么想。
　　她震惊道：“果然，你网恋了，不行不行，你没谈过恋爱，长得还这么漂亮，等以后奔现人家肯定会不怀好意。”
　　说着，秦钰雯自告奋勇道：“我来监督你，我倒要看看，究竟是谁，竟然用花言巧语骗我家粥粥跟他谈恋爱。”
　　“我没有谈恋爱。”苏白粥淡淡说道。
　　“否认就是承认，粥粥，不要骗我了。”
　　苏白粥：……
　　另一边，上课铃停止三分钟后，洛野才来到了教室门口。
　　教室最后一排，王大锤跟沈乔两人冲着他挤眉弄眼。
　　洛野没有看到，而是不好意思的说道：“教授，不好意思，我迟到了。”
　　见状，王大锤跟沈乔的脸上露出了恨铁不成钢的表情。
　　讲台上，看起来有些年纪的教授皱了皱眉头，疑惑道：“迟到？班长，你刚刚点名的时候不是说没人迟到吗？”
　　李昊阳站起来尴尬道：“教授，点名的时候洛野同学在厕所。”
　　闻言，洛野瞬间反应了过来，当即说道：“对，老师，我肚子痛，刚刚在厕所。”
　　“行吧，找位置听课吧。”
　　“好嘞。”
　　洛野坐在了沈乔跟王大锤的旁边。
　　这时，他才发现，此时此刻正在上课的教授有些熟悉。
　　这不是……师爷！？？
　　江大副院长，李平教授，是顾明轩的老师，也是仙女学姐的师爷。
　　等等，那现在他是师爷的学生，那岂不是跟顾明轩一个辈分，比仙女学姐还高一级？
　　洛野心中得意了起来。
　　不过，他顶多算是李平的学生，算不上是徒弟。
　　只有顾明轩那样考上人家研究生的，才算是正经八本的徒弟。
　　“最后来的那位同学，请回答一下这个问题。”
　　李平教授看向了洛野的方向。
　　他见过这小子，上次在操场的时候，就是这小子跟苏白粥一起晨跑的。
　　以至于，这节课，李平教授只认识他，只要有问题，那么第一个被叫起来的就是洛野。
　　最后，李平教授记住了洛野的名字，他指名道姓的让洛野当他的课代表。

