第595章 停电了，我害怕
　　社团招新第二天结束后，洛野回到了家属楼中，坐在沙发上逗猫。
　　这洛有艺，是不是比前阵子瘦了一圈？
　　虽然还是很肥，但明显已经变小了一些。
　　不愧是他养的猫啊，真是有毅力。
　　洛野揉了揉洛有艺的猫头，表示深深的认可。
　　说起来，洛有艺多大了？
　　应该有七八个月了。
　　可以绝育了。
　　洛野不怀好意的看向了洛有艺的尾巴，准确来说，是尾巴下面的位置。
　　嘎蛋蛋……当然，前提是，洛有艺先让苏有才怀上一次，要不然猫生岂不是充满遗憾。
　　也不知道什么时候能抱孙子啊。
　　洛野这样想着，仙女学姐已经下班回家了，她看到洛野正在玩洛有艺的尾巴，开口问道：“晚上想吃什么？”
　　“我点了外卖。”
　　洛野将洛有艺丢在一边，然后来到了仙女学姐的面前，看了一眼学姐脸上的痘痘。
　　显然，小姨送的药膏效果显著，如今只剩下一些微小的痕迹了。
　　没过多久，门外响起了声音，洛野的手机也震动了起来。
　　将门口的外卖放在了桌子上后，苏白粥问道：“什么东西？”
　　“烧烤。”
　　“可以。”
　　两人开始吃了起来，桌子上还放着两瓶冰镇啤酒。
　　下班后，亦或者是下课后，吃着烧烤，喝着小啤酒，吹着阳台外的晚风，简直是一件非常解压的事情。
　　“学姐，书屋累么？”
　　听到此话，苏白粥摇了摇头，淡淡说道：“做自己喜欢的事情，怎么都是不累的。”
　　说着，她看了一眼洛野，面无表情的问道：“就像你写作一样，你累么？”
　　“累。”
　　洛野露出了一副丧气的样子，整个人都颓废了起来，道：“我每天都懒得写，比起写作，我更想跟学姐一起待着。”
　　“是么。”
　　苏白粥拿起了一串烧烤，开始吃了起来。
　　吃了一口后，她盯着洛野看了一眼，道：“你不写了，我怎么办？”
　　“啊？放心，学姐，我只是懒得写，不是不会写，我肯定会把我们的故事写完啊。而且，就算没有小说，我也有自信养你。”
　　苏白粥：……
　　她瞥了一眼洛野，道：“我是说……你不写，漫画怎么续？”
　　“奥……学姐原来是这个意思啊。”
　　洛野微微一笑，道：“漫画都独立了，虽然剧情走向一样，但是内容完全不同，学姐，你的漫画，不需要依赖我的小说。”
　　“但是，我会依赖你。”
　　苏白粥默默说道：“你的小说如果不更新了，那么我的漫画也不想更新了。”
　　“学姐，别闹，我怎么可能不更新。”
　　“你说的，你懒得更新。”
　　“你听错了，我最喜欢更新了，我恨不得每天写十万字，写到结婚生娃，写到咱们投胎转世。”
　　听到此话，苏白粥风情万种的白了一眼洛野，她轻声一哼，小声嘀咕道：“就你会敷衍。”
　　“我可不敷衍，学姐，你看，我给你变个魔术。”
　　“你变。”
　　注意到仙女学姐的目光注意到了自己的身上，洛野伸出手，在对方的眼前虚晃一枪，然后快速掏出一朵玫瑰花出来。
　　“送给你，亲爱的女朋友。”
　　看到这朵花，苏白粥面无表情的说道：“好幼稚。”
　　“不过……”
　　她伸出手，将这朵玫瑰花拿在了手中，道：“花好看，哪来的？”
　　“嘿嘿嘿，刚刚让外卖小哥在楼下花店买的。”
　　洛野傻笑了起来。
　　虽然这个举动很幼稚，但是对于情侣来说，百用不腻。
　　鲜花很俗，但却是表达心意永不过时的一种举动。
　　突然。
　　灯光熄灭，客厅变得一片漆黑。
　　洛野第一时间将手机的手电筒打开，只见面前的苏白粥面无表情的疑惑道：“世界末日？”
　　“不是，停电了，学姐。”
　　洛野来到了阳台，看了一眼外面，发现隔壁的几栋楼也都没有灯光。
　　看样子这一片都停电了。
　　按理说，这种事情是会提前通知的，不过洛野并没有加业主群，所以不知道。
　　表哥也真是的，今天晚上会停电，竟然不提前告诉他一声。
　　洛野走回了客厅，然后将手机放在了下巴的位置，用手电筒照着自己的脸，装模作样的说道：“我是鬼……”
　　“嗯，你是个幼稚鬼。”
　　不知道什么时候开始，趁着洛野去阳台的功夫，苏白粥敷上了小姨送的绿色面膜。
　　说完洛野是幼稚鬼后，她学着洛野的样子，同样用手电筒照了一下自己的脸。
　　那一瞬间，洛野微微一愣，心中一突，显然是被惊了一下。
　　不过因为学姐的颜值太高了，所以他不是被吓到了，而是被惊艳到了。
　　但他依旧装出自己被吓到的样子，“啊”了一声，后退两步，惊慌失措的说道：“好可怕，别……别过来。”
　　“哼哼。”
　　苏白粥伸出双手，做出了爪子的样子，朝着洛野一步一步的靠近，把洛野逼回了阳台。
　　“学弟，你死定了。”
　　“是的，我死定了，我无路可逃了。”
　　洛野已经进入了状态，不过演技就不评价了，被演员看到都能笑死。
　　下一刻，苏白粥已经掐住了洛野的脖子，做出了要杀掉洛野的样子。
　　洛野抓住了仙女学姐的胳膊，满脸害怕，仿佛要被杀了。
　　突然，余光之中，洛野发现隔壁阳台有个人影，正笑意盈盈的用手机拍摄他们。
　　顿时，他嘴角一抽，当即说道：“男明星！”
　　话音刚落，苏白粥瞬间松开了洛野的脖子，迈开步伐回到了客厅中，若无其事的坐在那里，就像什么都没有发生过一样。
　　“男明星，学姐都被你整尴尬了。”
　　说完，洛野趴在阳台边，小声说道：“视频发我！”
　　“没问题！”
　　兄弟两人露出了会心的笑容，随后沈乔问道：“啥时候来电？”
　　“我问问表哥。”
　　洛野给顾明轩打过电话过去。
　　电话接通后，顾明轩疑惑道：“咋了？”
　　“表哥，家属楼停电了，你看看啥时候来电。”
　　“什么？停电了？”
　　顾明轩明显不知情，以他的性格，多半是把业主群给屏蔽了。
　　很快，电话中传来了顾明轩的回应。
　　“一个小时，九点停电，十点来电。”
　　“我知道了。”
　　洛野将电话挂断，然后坐在了仙女学姐的旁边。
　　四周一点光亮都没有，十分安静，仿佛整个世界都静了下来，只剩下他们两个人。
　　这黑灯瞎火的，孤男寡女共处一室，气氛也逐渐变得微妙了起来。
　　“学姐……”
　　洛野伸出手，放在了仙女学姐的腰上，然后用力一搂，让后者整个人都贴在了自己身上。
　　此时此刻，最清晰的就是彼此的心跳声。
　　黑暗中，苏白粥也没有克制自己的脸红。
　　突然。
　　敲门声响起，秦钰雯连哭带嚎的在门外喊道：“粥粥，停电了粥粥，好黑啊，我害怕。”
　　洛野：……
　　苏白粥：……

