第552章 教官和厨娘
　　又是一年的新生军训。
　　洛野三人提前领到了自己的教官服。
　　此时此刻，新生入学第二天，傍晚六点，他们一百多号人坐在一个大教室中，正在进行一场临时培训。
　　坐在第一二排的，都是刚刚返校的退伍军人，其中有三个人还是洛野班上的。
　　虽然是同班同学，但是洛野一个也不认识，况且他们也是今天才开始上大学，跟大家也不熟。
　　没关系，军训完就熟悉了。
　　一共是两男一女，其中这位女孩子，来自于华夏的西北角，那里有一片大省，也就是疆省。
　　女孩子留着一头短发，域外风情的长相，没有妆容，漂亮的眼睛颇为灵动，她坐在第一排，身体板正，英姿帅气。
　　她的名字叫做阿依夏，具体名字有点长，洛野也没记住。
　　另外两个男生一个叫做王伟，另一位叫做田一龙。
　　正因为他们三个人是计算机专业的，所以也成为了计算机系大方队的营长，副营长，以及书记，负责管理洛野，沈乔等等训练方队的连长。
　　即便洛野等人在去年的时候是军训标兵，但想要训练别人，也不是一件容易的事情，所以还需要几位退伍归来的同学的指导。
　　明天是新生入学的最后一天，学生们会在明天晚上领取军训服，然后后天正式开始军训。
　　所以他们只有一天的时间，来熟悉军训的流程，以及训练的方法。
　　而这一天的时间，他们还要经历一次考核，也就是那些军训姿势的标准，如果不通过，会被直接刷掉。
　　说到底，对于有天赋的人来说，其实军训并不难，有些人走路怎么都会顺拐，而有些人其实看一眼就会了。
　　此时此刻，学生会长刘江来跟军训团长站在讲台上，分别讲解军训流程。
　　会议结束后，洛野等人身穿教官服离开了这间大教室。
　　每一个系院的退伍学生数量都不一样，每一个系院的报名人数也不同，所以每一位教官，都不一定能够训练自己系院的方队，有可能就被调到别的系院去了。
　　洛野三人走出了教学楼，教学楼外，新生入学依旧还在进行着。
　　那一刻，沈乔身穿教官服的样子，被一些新生给盯上了。
　　就仿佛看到了什么明星来到了这里拍戏一样，不远处正在报名的新生女孩当场愣住，纷纷脸红了起来。
　　天呢，这也太帅了吧。
　　这所学校怎么还有这么帅的学长？
　　这比小鲜肉还帅吧？
　　我滴天，这个人真的不是什么明星吗？
　　别说新生了，就刚刚的教官会议中，沈乔只是坐在那里，就成为了全场最引人注目的人，就连第一排长相漂亮的阿依夏都频繁回头，时不时的就看一眼沈乔。
　　“不好。”
　　眼看着就有几个女孩子提着行李箱朝他们走了过来，沈乔面色一变，默默退到洛野身后。
　　察觉到男明星的举动，洛野也是瞳孔收缩。
　　可恶，男明星竟然敢谋害他。
　　眼看着一位新生女孩已经来到了几人面前，李昊阳挡在了洛野面前，对这位新生笑道：“那个，学妹，有事吗？”
　　闻言，这位学妹红了个脸，看了一眼旁边躲在洛野身后的沈乔，然后又看了一眼洛野，小声说道：“你们是教官嘛？几位哥哥，我这个行李箱有点沉，能帮我一下吗？”
　　“不能。”洛野一本正经的说道。
　　沈乔在他身后点了点头。
　　见状，女孩子又看了一眼眼前的李昊阳。
　　这位教官，不，他刚刚叫学妹，应该是学长。
　　他看起来很有安全感啊，这位学长身穿教官服，身材极好，站在那里就像真正的军人一样。
　　“学长，你呢？”女孩的话锋转移到了李昊阳的身上。
　　“这……”
　　李昊阳犹豫了一下，他想到了刚刚女孩提着行李箱过来的样子，好像这个女孩子的行李箱确实挺沉的。
　　他刚准备伸手，就听到旁边的沈乔说道：“教练，咱们一会还要训练。”
　　此言一出，李昊阳收回了手，同样拒绝道：“抱歉啊学妹，我有事。”
　　“那好吧。”
　　看着这位学妹提着行李箱，艰难离开的背影，李昊阳疑惑道：“沈乔兄，学妹刚入学，需要帮助，咱们这样拒绝是不是不太好？”
　　“教练，是否帮助一个人，要看她的目的是什么，如果她真的是因为行李箱太沉，别说是你了，我跟洛野身为学长，同样可以去帮忙，可她明显是带着别的目的来的。”
　　沈乔耐心的解释道：“如果她的目的是过来要联系方式，你明知道她是这个目的，依旧选择了帮她，那么你就踏进了她勾引你的第一步，还是你自愿的。”
　　闻言，洛野点了点头，表示认可。
　　李昊阳也是似懂非懂，似乎也明白了一些道理。
　　“说起来，教练，你什么时候去找许小迦？”洛野问道。
　　听到此话，李昊阳低下了头，有些不知道该怎么回答。
　　他们虽然开学了，但是还没有正式上课，再加上所有联系方式都被拉黑了，所以他暂时见不到许小迦。
　　“等上课吧。”
　　“行。”
　　三人聊了聊，洛野就准备去家属楼炖鸡汤了。
　　现在才六点出头，虽然书屋六点就下班了，但毕竟刚刚开业，所以学姐会留在店里到八点。
　　新店开业，自然要多忙一些。
　　见洛野准备离开，沈乔疑惑道：“洛野兄，一会临时训练，你不参加吗？那明天的考核万一没通过……”
　　“不用担心，包通过的。”
　　洛野比了一个OK的手势。
　　区区军训，无非就是军姿正步之类的。
　　要知道，爷爷老年痴呆之前，每一次寒暑假他去爷爷奶奶家里，都要被狠狠的训练。
　　要不是高三一年沉浸于学习中，当了一年的书呆子，他大一的身体素质也不至于那么差劲。
　　正因为有底子，所以只是跟学姐跑了一阵子，他很快就恢复了自己曾经的身体素质。
　　洛野离开了学校，身穿教官服来到了家属楼。
　　显然，他猜错了一件事情。
　　那就是屋里面有人了，仙女学姐今天并没有加班。
　　打开房间的门，洛野就闻到了香味，显然学姐看到了冰箱里的鸡肉，已经开始熬起了鸡汤。
　　听到声音，苏白粥从厨房中走了出来，她红色连衣长裙上，套了一件围裙，围裙上面，还写着两个大字：
　　［厨神］。
　　她拿着勺子，看到了身穿教官服的洛野，面色平淡的问道：“怎么？你也要军训？”
　　“是的，不过我是训练别人。”
　　洛野朝着厨房的方向走了过去，来到了仙女学姐的面前。
　　一位教官，一位身材诱人的高冷御姐厨娘，互相对视着彼此。
　　片刻后，洛野微微一笑，苏白粥也是嘴角上扬。
　　光是跟喜欢的人对视，就已经抑制不住笑容了。
　　“学姐，好久不见了，来亲一个。”
　　“一边去，没正经。”
　　看到贴上来的洛野，苏白粥一个转身，回到了厨房中。
　　半个月不见，一上来就要亲亲，难道她不会害羞的么？

