第588章 晨跑人的信念
　　下班后，洛野亲手将粥野书屋的门给关上，然后骑着小电驴，载着仙女学姐一起离开了这里。
　　药膏他吃完晚饭的时候就从快递站拿过来了，小姨推荐的东西，洛野自然是十分放心。
　　回到家属楼，苏白粥站在卫生间的镜子前，摘下了口罩。
　　洛野站在她的旁边，好奇的看着她脸上的痘痘，惊疑道：“学姐，你这痘痘还怪可爱的，左边两个，右边两个。”
　　“你闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野当即一言不发，但眼神还在盯着镜子中的仙女学姐看。
　　药膏是绿色的，看起来应该是某种植物精华，敷在脸上，有一股凉嗖嗖的感觉。
　　除了药膏，小姨还送了面膜，两者相辅相成，可以好的更快。
　　苏白粥用发夹，将刘海卡在头上，然后将面膜敷在了脸上。
　　看到仙女学姐敷面膜，洛野心中一动，当即说道：“我也……”
　　“不给。”
　　苏白粥打断了洛野的话。
　　学弟想说什么，她一猜就知道了。
　　刚刚她敷面膜的时候，洛野全程盯着看，明显就是想要一张，跟她一起敷。
　　男孩子的脑子到底是怎么长的，总是奇奇怪怪的，让她想不明白。
　　但也正是这些奇奇怪怪，让他们逐渐归于平静的生活，充满了惊喜和快乐。
　　两人从卫生间出来，坐在了沙发上，洛野看了一眼旁边的仙女学姐，叹了口气，道：
　　“学姐，书屋开业后，咱们很久没有出去约会了。”
　　“你想去哪里？”苏白粥闭着眼睛问道。
　　“海洋馆。”
　　跟仙女学姐一起逛海洋馆，这是他还没有做过的事情。
　　“有空就去。”
　　苏白粥睁开了眼睛，虽然嘴上这样说，但脑海中已经在思索着去的时间了。
　　敷完面膜后，苏白粥去洗了个脸，然后就准备回到自己的房间睡觉了。
　　但回到房间之前，她又看了一眼坐在沙发上的洛野，露出了犹豫的表情。
　　学弟今天去书屋干了一天的活，还没有工资，她要不要奖励一些什么给他呢？
　　这样想着，她朝着洛野走了过来，站在了沙发后面。
　　此时的洛野，还没有意识到接下来将要发生什么。
　　苏白粥记得，学弟的按摩手法很舒服。
　　她在脑海中回忆了一下，也学着曾经洛野的动作，将手放在了后者的肩膀上。
　　洛野惊讶的回过头，看向了身后的仙女学姐。
　　“学姐，你干嘛？”
　　“别说话。”
　　苏白粥的语气无悲无喜，她用力在洛野的肩膀上捏了一下。
　　下一刻，一股疼痛感传入了洛野的身上。
　　他露出了龇牙咧嘴的表情。
　　“怎么样？”
　　学姐的语气虽然平静，却掺杂着一丝丝的期待。
　　洛野强撑出一个笑容，道：“很……很舒服。”
　　“那就好。”
　　苏白粥松开了手，走回了自己的房间中。
　　见状，洛野松了口气。
　　还好，学姐只按了一下。
　　以后他要亲手教一下学姐，究竟该如何给人按摩。
　　不，是如何给他按摩。
　　学姐自然是不可能给别人按摩的。
　　此时，洛野已经在脑海中，开始幻想着学姐给自己按摩的场景了。
　　衣来伸手，饭来张口，专人伺候……
　　很快，洛野摇了摇头，喃喃说道：“我在想什么啊，真是倒反天罡。”
　　他站了起来，回到了自己的房间中。
　　……
　　第二天一早，洛野跟仙女学姐一起来到了操场。
　　这也是他们这学期第一次晨跑。
　　身旁的仙女学姐并没有戴口罩，而是跟曾经一样，一如既往的穿着黑色宽松衣裤。
　　洛野跟她一样，同样是一身黑。
　　不远处，教练已经跑了有一会儿了，看到洛野两人，他浑身是汗的跑了过来，然后在两人旁边原地踏步，问道：“我还以为你们这学期不来了呢。”
　　“怎么可能，锤哥那才是真的不来。”
　　不仅王大锤不来了，已经退出田径社团的余秋雨这学期也没有来过。
　　“教练，你上次约许小迦怎么样？”
　　听到此话，李昊阳的表情变得有些郁闷了起来，道：“差一点，我约她的时候，她没有答应我，不过也没有拒绝。”
　　“你怎么约的？”
　　“我说周末下午在女寝门口等她。”
　　“那你等了吗？”
　　“昨天等了一个小时，没看到她，我今天再等她一个小时去。”
　　闻言，洛野露出了敬佩的表情，道：“教练，你加油。”
　　“好！”
　　李昊阳加快步伐，开始跑了起来。
　　看着他的背影，苏白粥面无表情的说道：“学弟，做好准备了么？”
　　“啊？”
　　洛野被这突如其来的话给弄得有一些懵然。
　　只见苏白粥继续说道：“这学期，有运动会。”
　　听到此话，洛野面色微变。
　　关于运动会，他还有一些遗憾没有去弥补。
　　已经大四的仙女学姐，没办法参加运动会了，但是她还可以参加趣味运动会。
　　洛野一直想要跟学姐一起参加一次这种活动。
　　而且，去年的三千米长跑，他因为一些原因，并没有跑完。
　　而今年，他想要获得名次。
　　想到这里，洛野微微一笑，问道：“学姐，如果我在三千米长跑中获得名次的话，你会给我什么奖励？”
　　“哼。”
　　苏白粥轻哼一声，随后嘴角上扬，道：“这一次，可没有我替你拿名次。”
　　“但是这一次，我更有把握。”
　　洛野露出了自信的表情。
　　两人在操场上漫步了起来。
　　说起来，学姐离校了后，关于江城大学高冷校花的事情，就像是销声匿迹了一样，已经无人提起了。
　　毕竟，谁会天天关注一个已经有了男朋友的女生呢。
　　操场上，晨跑的人还是那一批。
　　新生目前还没有人加入晨跑的队伍。
　　看到熟悉的那对身影出现，一个男生露出了惊喜的神色。
　　那不是冰山女神苏白粥嘛？
　　他还以为校花离校后，就再也见不到对方了呢。
　　还记得他一开始来操场晨跑，就是为了每天早上都能看到这位校花才女。
　　后来，校花脱单了，他难受了很久。
　　但他不亏。
　　因为长时间的晨跑，让他的体能增长了不少，长相也变帅了一些，更是找到了真正跟自己相爱的那个人。
　　在场之人，因为这个原因过来晨跑，甚至坚持晨跑的人不在少数，因为这是唯一一个可以每天稳定看到校花的地方。
　　自从知道校花脱单了后，他们就开始磕糖了，甚至每天习惯看到那对情侣一起晨跑。
　　一段时间不来，他们还在担心，这对情侣，会不会感情出了什么意外，甚至说是分手……
　　如果真的发生了这样的事情，他们也不知道该如何相信爱情了。
　　不过现在看起来……
　　他们果然还一直在一起啊。
　　……
　　女寝一楼。
　　龙瑾醒了过来，她睁开了眼睛，坐在床上，看着手机上的消息。
　　上面有她妈妈发来的消息。
　　看完后，龙瑾只觉得似乎有什么东西，压在她的胸腔之中，让她喘不过来气。
　　说起来，她的青春，活在了妈妈的严厉教导之下，她妈妈甚至觉得高中老师的教育不如自己，让她休学三年。
　　这三年，她妈妈虽然带她去看了很多地方，体验了很多不一样的经历，却让她永远失去了高中生活。
　　而她，仿佛一生都活在妈妈的视线之下，像一个提线玩偶一样。
　　这才有了现在的文学才女之称。
　　回想起昨天洛野学长对她说的话。
　　她经历过什么，她想要什么，她需要什么……
　　龙瑾从床上坐了起来，将昨天在粥野书屋中写的草稿全部撕碎，丢进了垃圾桶中。
　　最终，她拿出了一张新的纸，在上面写下了一个标题：
　　《笼中雀》。

