第532章 第一份工资怎么花？
　　暑假的第二个月，也就是八月。
　　一个字，热。
　　洛野得到了自己第一次上班的第一个月的工资，说不高兴，那当然是不可能的。
　　不算小说带来的收益，这才是他真正意义上打工赚的钱。
　　第一个月的工资，洛野已经想好了怎么花了。
　　先给仙女学姐买一捧玫瑰花，再给仙女学姐买一份礼物。
　　给小姨还有小姨夫一人转三千块钱，第一份工资，一定要孝敬长辈。
　　说办就办。
　　洛野给小姨夫还有小姨分别发起了一份三千块的转账。
　　此时，京城的一家高端美容院中，陈少曼正躺在床上，一位专业的美容师正在她的脸上敷着一些东西。
　　突然，陈少曼的手机响起了一条消息。
　　［致富宝到账，3000元。］
　　嗯？
　　陈少曼微微一愣。
　　这是谁给她的三瓜两枣
　　“陈夫人，您的会员卡还需要充值吗？”
　　闻言，陈少曼想了想，会员卡里的钱确实没了，当即随意道：“充个30万吧，我这张脸，可是我最自豪的地方了。”
　　她平时花钱其实并不会大手大脚，但在美容方面，她从来不会吝啬什么。
　　当然，顾然城也支持她去做美容，花多少钱他都会给。
　　毕竟，这个年龄，还有这么漂亮的老婆，带出去他也有面子。
　　陈少曼掏出手机，发现刚刚的转账信息是洛野发来的。
　　小野给她转账？
　　转3000？
　　这是什么意思？
　　陈少曼百思不得其解，当即一通电话打了过去，问道：“你小子，给我钱干什么？”
　　“小姨，我发工资了，分享一下喜悦。”
　　“哦？工资？多少钱？”
　　“一万五。”
　　“啊？”
　　陈少曼惊讶了起来。
　　一万五。
　　虽然对她来说不算什么，但一个学生，打个暑假工，能有这个工资，已经是相当高的了。
　　她记得，自己这个外甥是在他小女朋友的家里面兼职。
　　也就是说，小野能有这么高的工资，是因为粥粥的家人也喜欢他。
　　想到这里，陈少曼笑了。
　　不愧是她的外甥，别人又怎么可能不喜欢呢。
　　“行，你要好好感谢你未来的丈母娘，继续上班吧，我在做美容。”
　　电话挂断后，陈少曼看着余额中多出来的这三千块，陷入了深深的沉思之中。
　　随后，她给自己的助理打电话，让助理用这三千块钱买条项链。
　　以她的身价，戴三千块的项链，可以说是非常不符合身份了。
　　可没办法，谁让这是她的宝贝外甥用第一个月的工资发来的钱买的呢。
　　……
　　另一边。
　　顾氏集团，董事长会议。
　　顾然城正在听着下属的发言。
　　这段时间，随着电竞行业的发展，越来越多的竞技类游戏将玩家垄断，他们其他类游戏的生存环境也在一点一点的被压榨。
　　未来的路该怎么走，说实话还挺令人迷茫的。
　　前段时间，他们本来要跟雷氏集团合作的，但是对方唯一的条件就是要求顾明轩跟雷氏的千金小姐雷潇潇联姻。
　　后来，他们拒绝了这一份联姻。
　　不过未来的形势摆在这里，即便他们拒绝了联姻，合作也是一件必然的事情。
　　“顾董，咱们跟雷氏合作，利用我们双方的知名度，打造出一款能够跟吃鸡和王者并列的电竞类游戏，这并不简单，需要投资很大一笔钱。”
　　闻言，顾然城看向了这个人，开口说道：“未来的电竞盛世，已经是时代所驱了，我们没办法抗拒，只能顺从，所以无论是多少钱，我都要投进去。”
　　“顾董，打造电竞类游戏，还需要准备竞技类平台，创办各种比赛，光是前期投入，保守估计，也要两个集团分别出三个亿。”
　　“那就先投三个亿，看看有没有什么效果。”
　　［致富宝到账，三千元。］
　　突如其来的语音提示，让会议室陷入了一丝丝尴尬的气氛。
　　所有人都满脸懵逼的看向了顾然城的方向。
　　刚刚随口就是三亿投资的大老板，怎么三千块都有到账提示啊？
　　顾然城轻咳一声，难掩尴尬。
　　区区三千块，他的工作手机自然不会提醒。
　　但是他的私人手机，别说三千块了，三百块都会提醒，毕竟都是家人的消息。
　　他掏出手机一看，发现是洛野发来的消息。
　　第一个月工资？
　　“顾董，刚刚我说的那个三个亿的项目……”
　　“区区三个亿，你自己决定吧，我有急事处理，散会。”
　　顾然城起身离开了会议室，只剩下了在座的众人大眼瞪小眼。
　　一个女高管目瞪口呆的说道：“顾董说的急事……是那三千块的事情吗？”
　　“不可能吧……”
　　……
　　“老陈。”
　　会议室外，顾然城把自己的司机兼职秘书喊了过来。
　　陈泉来到了顾然城的面前，疑惑道：“顾董，咋了？”
　　“小野给我转了三千块钱，说这是他打工第一个月赚的工资，你说，这么大一笔钱，我该怎么花啊？”
　　“啥？”
　　陈泉满脸不解的说道：“夺少？三千？这点小钱？”
　　“小钱？”
　　顾然城脸色一黑，沉声说道：“老陈，你跟了我多久了？”
　　此言一出，陈泉面色大变，当即说道：“大钱，这是一笔天文数字。”
　　“唉，小野打工一个月，也就几千块钱，却给我转三千，这份心意，千金难换啊。”
　　他不知道洛野赚了一万五，在他眼里，一个学生去打暑假工，一个月最多也就五六千。
　　“这孩子，从小在我们家长大，不争不抢，没啥心机，乖巧懂事，跟我亲儿子没什么区别。”
　　想到这里，顾然城就觉得自己亏欠他好多，毕竟他一直都对洛野不冷不淡的，毕竟他的性格就是这样，不善言表。
　　“老陈，这三千块钱，给我提现出来，我要随身携带。”
　　三千块换成现金，说多不多，但是说少也不少，最起码也是厚厚的一叠。
　　陈泉不理解，但是他尊重，毕竟，他还想要自己的工作。
　　“是，顾董。”
　　……
　　顾明轩没收到什么。
　　看着群里面，陈少曼和顾然城纷纷秀出了转账截图，他越想越憋屈，终于，他忍无可忍，直接在家庭群里面艾特了洛野，质问道：“老弟，我的那一份呢？”
　　“啊？”
　　洛野在群里疑惑道：“顾哥也要我给你转钱吗？”
　　洛野没想过这件事情，毕竟，他们的辈分是一样的。
　　看到这条消息，顾明轩愣了愣。
　　好像也对。
　　不过话又说回来了，整整一个暑假，洛野不可能真的一天都不回家。
　　快要开学的时候，洛野要回京城一趟。
　　而仙女学姐也要提前去江城大学的对面。
　　关于书店的店铺已经租好了，并且如今正在装修中。
　　到时候，苏白粥要去采购一些书籍，同时学习一下奶茶和咖啡的制作方法。

