第54章 换届大会
　　回到寝室后，洛野在515寝室中又多了一个称号。
　　洛课代表。
　　“野娃子，你现在可是我们学习的榜样了，课代表的嘞。”王大锤坐在椅子上有些阴阳怪气的说道。
　　“锤哥，你什么表情，我当课代表你好像很不服气啊。”洛野疑惑道。
　　“哼，咱们寝室四个人，一个班长，一个课代表，一个校草，只有我，什么头衔都没有。”王大锤有些沮丧。
　　“别难过锤哥，你可是515的寝室长啊。”
　　听到此话王大锤一下子就有了精神，顿时站了起来，双手叉腰，满脸得意。
　　“没错，我还是515的寝室长，儿子们，山高任鸟飞，但永远也不要忘记，我才是515寝室的老父亲。”
　　“滚！”
　　“你小子，就知道你没安好心。”
　　“嘿嘿。”
　　王大锤坏笑一声，随后看向了洛野，道：“野娃子，今天吃鸡新赛季，带我上战神。”
　　“没空。”
　　洛野已经躺到了床上，打开平板，登陆了游戏。
　　他约了学姐，一起冲双排的最高段位，也就是无敌战神，根本就没有室友的位置。
　　，历史最高段位皇冠二，这还是这阵子洛野跟仙女学姐一起打的。
　　而新赛季，洛野决定带着学姐刷新最高段位。
　　不过也不知道学姐有没有时间，毕竟这几天学生会刚刚纳入了新鲜血液，如今正在换届。
　　新一任的学生会长有三个人选，应该很好选吧。
　　“鸡。”
　　“来。”
　　熟悉的对话。
　　赛季初的段位虽然不高，但鱼龙混杂，不过对于洛野来说，虽然有难度，但是并不高。
　　不过为了上分，赛季初会存在相当数量的伏地魔老六，甚至外挂都有不少。
　　赛季初要小心他们，遇到了也没办法，只能自认倒霉。
　　所以，两人决定冲击双排的段位，而他们双排的段位都很低，洛野是铂金，而苏白粥是青铜。
　　从头开始打起，才更有意思。
　　打了一阵子后，苏白粥突然说她有事情，然后就匆匆下线了。
　　现在的时间是下午三点，今天洛野只有上午有课，所以很闲。
　　学姐应该是去参加学生会的换届了，今天结束后，她就可以卸任学生会长一职。
　　但她的工作并没有结束。
　　因为新一任的学生会干部，首先要面临的就是江大秋季运动会。
　　这也是考验新干部，以及新生刚刚成为学生会成员的第一个重要工作，所以哪怕苏白粥已经不是会长了，也会参加运动会的工作，监督，以及为新干部提供建议和辅佐，帮助他们完成第一个工作。
　　洛野从床上爬了起来，穿好衣服，离开了寝室。
　　他在学校门口买了两杯奶茶，来到了学生会换届的场地。
　　既然他今天早上对学姐说了暧昧的话，那他就要负起责任来。
　　他要追求仙女学姐。
　　学生会换届的场地很大，甚至可以用舞台来形容。
　　苏白粥今天穿了正装制服，是今天的主持人，而她的旁边还有一个男生，同样穿着正装制服，他是学生会的副会长，文知书。
　　主持人一男一女。
　　站在舞台上面，苏白粥如同新生晚会那样耀眼，一般人看到她都会产生一股若有若无的距离感。
　　但如今的洛野已经没有这种感觉了。
　　他混了进来，蹲在最后的角落里，无人关注。
　　而苏白粥正在上面念着演讲词，突然，她看到了后面阴暗的边边角角中，有一个熟悉的身影正蹲在那里。
　　她微微一愣。
　　演讲词说完后，她公布了新一任学生会长的人选。
　　刘江来。
　　同时，后者也是江大汉服社的社长。
　　现场响起了一片掌声，苏白粥将话筒递给了刘江来，然后就离开了台上。
　　她找到了一个女同学，也不知道跟这位女同学说了什么，后者看向了洛野的方向。
　　然后，苏白粥站在了旁边，目光看着台上正在演讲的刘江来。
　　她有她的工作，而且现场有很多人在关注她，第一排座位甚至坐着一众老师，导致她没办法随意走动。
　　而那位女同学朝着洛野走了过来。
　　“这位同学，那边有座位的，请跟我来。”
　　闻言，洛野疑惑道：“啊？不用，我等苏……等我朋友出来，不用麻烦你们。”
　　“呵呵，小帅哥，就是我们苏会长让我过来的，来吧，蹲着多累啊，过去坐着。”
　　在这位学姐热情的招待下，洛野来到了最后排的位置坐下。
　　这片区域，是新生学生会的座位，坐在洛野周围的人，都是跟他同届，并且加入了学生会的大一新生。
　　“洛野同学？”
　　熟悉的声音在耳边响起，洛野转头望去，发现坐在自己旁边的人竟然是唐恩琪？
　　“是你啊，你加入学生会了？”
　　“嗯。”
　　唐恩琪微微一笑，她看到了洛野放在桌子上的两杯奶茶。
　　“洛野同学也加入学生会了？”
　　唐恩琪的心中有些喜悦，她对洛野的印象还停留在对方为了自己考上江大。
　　洛野能那样做，为什么不能为了她加入学生会呢？
　　洛野没有变，他还是那个样子，能够为了她奋不顾身。
　　这样的洛野，谁不会为之心动呢？
　　她以前，为什么没有发现这件事情呢？
　　看着身旁的洛野，唐恩琪小声说道：“洛野同学……”
　　“嘘。”
　　洛野嘘了一声，暗示唐恩琪不要说话。
　　因为仙女学姐已经上台发言了，他要认真听。
　　顿时，唐恩琪哑然，脸上有些错愕。
　　随后，她也看向了台上，目光停留在了苏白粥的身上，她的眼神中露出了向往的神色，小声问道：“洛野同学，你知道她是谁吗？”
　　“知道。”
　　闻言，唐恩琪笑道：“也对，估计整个江大的男生，就没有人不知道她吧……我以后，也要成为她那样的人。”
　　大学的学生会长，说到底，进入了社会也就那么回事，没有人会关注你大学是不是学生会的，也没有在意你是不是什么学生会长。
　　但苏白粥不一样。
　　虽然她现在还只是在校生，但她已经在整个江城计算机行业中颇有名气了。
　　师承那位计算机教授顾明轩，而李平一脉，又是传统的单代相传，让苏白粥本就备受瞩目。
　　同时她又兼并学生会长一职位，正说明她能身兼多职，是一个全能型人才，对于她来说，是锦上添花。
　　以至于苏白粥学生会长的职务，和其他人是截然不同的。

