第590章 晚风操场
　　晚上，洛野系着围裙，正在厨房中做饭，看起来有模有样的，就像一个家庭煮夫一样。
　　苏白粥回来后，就看到了洛野此时的样子。
　　她将包包丢在了沙发上，然后躲在厨房门口，探了探头，露出了半张脸，眼神毫无感情，就这样看着洛野。
　　盯～
　　“学姐，我炒土豆片呢。”
　　虽然学姐没问，但洛野还是将自己在做的事情告诉了她。
　　他将土豆片盛在了盘子中，然后又炒了一道辣椒炒肉，今天的晚饭就算搞定了。
　　虽然洛野做饭不好吃，但跟仙女学姐同居了这么久，最起码也比刚认识的时候强太多了。
　　这个世界上，唯一会觉得洛野做饭好吃的人，可能就只有苏白粥了吧。
　　“今天挺热的。”
　　吃完饭后，她就去自己卧室中抱了一件裙子出来，然后去浴室中洗了个澡。
　　这件裙子，是一件吊带连衣裙，裙子不长不短，刚好在膝盖上面三四厘米的位置。
　　如此清纯的连衣裙，穿在高冷校花的身上，也不知道是什么样子的。
　　女生洗澡，半个小时算正常，一个小时都是常有的事情。
　　也难怪每天靠近仙女学姐的时候，都觉得学姐身上香香的。
　　半个小时后，苏白粥散着头发，身穿吊带连衣裙，从浴室中走了出来。
　　洛野习惯性了去将吹风机拿了出来，给仙女学姐吹头发。
　　“学姐，你头发都这么长了啊？”
　　苏白粥的长发已经快要到腰上了，很快就要达到长发及腰的地步。
　　“嗯。”
　　她还记得，自己上大学后，就没有剪过头发了。
　　“待你长发及腰……学姐，是不是该嫁给我了？”
　　“不要。”
　　苏白粥面无表情的说道：“明天我就去剪了。”
　　“别呀，学姐的头发这么漂亮，剪了怪可惜的。”
　　闻言，苏白粥坐在沙发上，双手环抱住了自己的两条长腿。
　　因为身穿吊带的缘故，她的肩膀，胳膊，以及从上方看下去的视角……再加上沐浴露散发出来的香味，让洛野有些陶醉其中。
　　“学弟，你喜欢我长发的样子，还是短发的样子？”
　　“学姐，这话问的，你是什么样子的，我就喜欢你什么样子。”
　　洛野微微一笑。
　　学姐的这个姿势，其实已经走光了，毕竟穿的是裙子，她把两条腿都搭在了沙发上，双腿并拢，又用双手抱住。
　　似乎是注意到了洛野从身后站着，可以看到一些不该看的地方，她低下了头，将下巴抵在了双膝之间，阻挡了视线。
　　这个动作，看起来可可爱爱的，像一只蜷缩的小猫咪。
　　当然，洛野在后面，是无论如何也看不到裙下的走光的，所以苏白粥才放心大胆的做出这样的姿势。
　　吹好头发后，苏白粥将双腿放下，踩在地上的拖鞋上。
　　她看了看外面，天色已晚，温度也降了下来，一道微风拂来，迎面吹过，让刚洗完澡的她，感觉到一阵凉嗖嗖的感觉，很是舒服。
　　见状，洛野猜到了学姐想做什么，于是轻声笑道：“出去散步嘛？”
　　“嗯。”
　　苏白粥穿上了小拖鞋，默默的跟在了洛野的身后。
　　离开了家属楼，两人从后门走进了学校之中。
　　洛野看了看仙女学姐脸上的痘痘，他伸出手，捏了捏仙女学姐软软糯糯的脸，道：“好多了。”
　　“什么？”
　　苏白粥微微皱眉，一时间没反应过来洛野在说什么。
　　“痘痘好多了。”
　　听到此话，苏白粥眼神微变，喃喃说道：“我忘戴口罩了。”
　　闻言，洛野笑道：“没事学姐，天黑了，外面灯也不亮，不仔细看的话，没人会发现的。”
　　“那要是仔细看呢？”苏白粥面无表情的问道。
　　“学姐这么漂亮，一般人直视都不好意思，谁会仔细看？”
　　此言一出，苏白粥冷淡的目光，直勾勾的盯着旁边的洛野看。
　　后者反应了过来，他抓了抓头发，嘿嘿一笑，道：“除了我，我可以光明正大的看。”
　　“哼。”
　　苏白粥加快步伐，走在了洛野的前面。
　　后者则上前两步，拉住了仙女学姐的小手。
　　但苏白粥似乎不想要洛野牵手，小手一直在挣脱。
　　洛野不松开，两人就这样拉扯了起来。
　　在外人看来，与其说苏白粥是在挣脱洛野的手，不如说她在跟洛野玩着你追我赶的游戏。
　　最终，洛野还是牢牢的将这只纤细柔软的小手抓在了手中。
　　两人一起来到了操场中，对于新生来说，这是军训结束后的第一个周末，就像当初的他们一样，整个操场充满了荷尔蒙的气息。
　　刚刚认识的青年男女，会选择在操场上一边跑步，一边聊天，彼此之间的距离也越来越近。
　　这周有社团招新，以至于操场上，很多社团在提前做准备，表演各种节目，吸引新生的注意力。
　　舞蹈社团集体在操场的正中间，一个个的大长腿好身材，别说新生了，老生都移不开眼睛了。
　　乐曲社团几个资历颇深的大三生亲自上阵，跟舞蹈社团搭配，在操场上伴奏。
　　其中，他们社团的社长是一位染着绿色头发的短发女生，她个子不高，脸蛋像汤圆一样，站在那里就跟个小手办似的，十分可爱。
　　她的声音非常甜美，让人听起来就觉得治愈。
　　苏白粥看了过去，似乎是认识这位短发女生。
　　当初她是学生会长的时候，这个绿色头发的小女孩就是一个很优秀的人。
　　这也是如今学生会的副会长，李灵溪。
　　一首歌唱完，已经有人过去询问如何加入乐曲社团和舞蹈社团了。
　　论竞争力，还真没人拼得过他们。
　　当然，现在过去询问的，大多数都是想要过去认识漂亮女生的。
　　而李灵溪可爱的长相，不仅斩男，更斩女，走到哪里都是团宠。
　　很难想象，这么一个小小的女孩子，竟然已经大三了。
　　突然，洛野注意到了一个熟悉的身影，正在操场的另一个地方跳舞。
　　她的舞，跟刚刚舞蹈社团跳的不是一个风格。
　　这是……少数民族的舞蹈？
　　阿依夏？
　　注意到洛野的目光，苏白粥在一旁面无表情的说道：“爱上了？”
　　“不是，学姐，这是我们军训时候的营长，阿依夏，是个退伍军人。”

