第573章 李校长来了
　　“洛哥，刚刚那个姐姐应该就是军训时候的那个吧，你们是怎么认识的啊？”
　　“这就说来话长了。”
　　洛野露出了神秘的表情，并没有继续说什么，而是直接离开了这里。
　　看着洛野离开的背影，两人也知道，来到大学的这一年时间，大家一定也都发生了各种各样的事情。
　　未来，不会像他们想象中的那样稳步前进。
　　但未来一定丰富多彩，令人期待。
　　他们来到江城大学，确实是因为洛野，但又不完全是因为他。
　　因为他们从小在京城长大，所以一直希望大学的时候能够去远一些的地方，看到更多的风景。
　　首选的，就是江南水乡。
　　所以，他们本来就想要来到这边，再加上洛野在江城大学，他们想着，江大有熟人，所以就来了，以后互相还能有个照应。
　　不过他们以为，洛野学长一定会跟唐恩琪学姐在一起的，没想到他们并没有在一起。
　　不过那已经无所谓了。
　　因为，看样子，洛野学长跟唐恩琪学姐之间的关系，并没有发生什么变化。
　　这样就足够了，大家都好好的，已经是最好的结果了。
　　这样想着，郭冰看向了杨思萌，问道：“一会儿你去做什么？”
　　“回寝室啊，室友们去聚餐了，我过来跟你一起看迎新晚会，我想着，我去买一些零食，等她们回来一起吃，要不然显得我有一些不合群。”
　　“也对。”
　　郭冰也想到了这一点。
　　室友们去聚餐了，他们没去，确实有些不太好。
　　唐恩琪学姐曾经提醒过他们，大学最重要的不是学习，而是生活。
　　而寝室关系，占据了大学生活的一大半，如果不能处理好寝室关系，那么无论是学习还是其他什么，都会受到影响。
　　迎新晚会结束后，大二的课程已经步入了正轨。
　　九月十六号，星期一，痛苦的早八。
　　洛野骑着小电驴，来到了教学楼的门口，来到了计算机机房教室。
　　大二，他们会接触到计算机专业相对核心的知识，难度要远远大于大一的时候。
　　这也意味着，包括洛野在内的大多数人，可能会完全听不懂。
　　现在还没上课，同学们相继来到了班上，每一个人都是睡意朦胧的样子。
　　李昊阳站在讲台上，准备点名。
　　“许小迦！”
　　声音格外洪亮，这也是开学以来，李昊阳第一次在班上点名。
　　许小迦坐在第一排，并没有回应。
　　“许小迦。”李昊阳又喊了一声。
　　“到……”
　　许小迦用极小的声音随意应付道。
　　李昊阳有些可怜巴巴的看了她一眼，继续了接下来的点名。
　　看得出来，许小迦还在斗气，并没有真的想要跟李昊阳一刀两断。
　　“洛野。”
　　“到。”
　　“唐恩琪。”
　　“到。”
　　……
　　点完名后，李平教授踩点来到了教室中，他的手中拿着崭新的白色保温杯。
　　值得一提的是，他并没有带课本。
　　他站在讲台上，充满威严的说道：“各位同学，班上参加军训的同学也回来了，那我再说一遍第一节课的时候，我已经说过的话。”
　　“大一是计算机基础理论，所以我需要带课本，给大家讲课，毕竟，所谓的基础理论，就是死记硬背……但是大二，我们会接触更深层次的知识，碰到计算机专业的核心，考验大家的，是真正的计算机技术，我在这方面是强项，所以不需要带课本。”
　　闻言，王大锤戳了戳洛野，然后翻开了课本的第一页。
　　只见课本上，印着几个大字。
　　［编写人：李平］
　　洛野：……
　　难怪您老人家不带课本，感情这本书是您写的。
　　“当然，有些同学不愿意学习，我也不强求，只希望大家不要打扰真正想学习的同学。”
　　李平看了一眼唐恩琪，随后便开始讲课。
　　这个班级，除了洛野，他最关注的人就是唐恩琪。
　　而洛野，他虽然关注，但关注的不是成绩。
　　下课后，李平看了一眼洛野，道：“课代表。”
　　“来了。”
　　洛野来到了讲台上，习惯性的拿起了李平教授的保温杯，问道：“教授，咋了？”
　　“你们还有课么？”
　　“今天的话，上午没有了，下午是满课。”
　　“嗯。”
　　两人离开了教室，朝着办公室走了过去。
　　路上，李平问道：“小洛，小苏现在在做什么？”
　　闻言，洛野如实说道：“学姐在学校对面开了一家书屋。”
　　“书屋？”
　　李平停在了原地，转头看向了洛野。
　　“是的。”
　　“带我去看看。”
　　“啊？”
　　此言一出，洛野人都懵了。
　　他怎么也没有料到，李平教授居然说要去看看。
　　不过既然是教授说的，他怎么也不可能拒绝的。
　　“好的教授。”
　　洛野带着李平教授，来到了教学楼的门口，因为洛野的粉色小电驴还停在这里。
　　看到洛野坐在了小电驴上，李平沉默片刻，随后有些迟疑的说道：“你……是让我坐后面？”
　　“对啊。”
　　洛野一本正经的说道：“李教授，书屋在学校对面那条街的尽头，少说也有一公里，我骑车带你过去。”
　　李平愣了愣，他迈开了步伐，最终还是坐在了粉色小电驴的后座上。
　　校园中，这道风景线吸引了所有人的注意力。
　　虽然不是所有人都认识李平，但大家都有眼睛，能够看到这是一位即将退休的老人。
　　一个青年，骑着粉色小电驴，载着一位老人，这场景，属实是挺怪异的。
　　而且一些记性好的新生，能够想起来，这位老人，曾经出现在军训开幕式和闭幕式的致辞上，还是坐在最中间的位置上。
　　江城大学副校长，李平。
　　刚刚处理好事情，从政教处出来的江城大学总书记，刚好看到了这一幕。
　　“嗯？那个人，怎么这么眼熟？”
　　书记是一位四十多岁的女人，看起来就像是一位女强人。
　　看清楚电瓶车后座上的那个老人的面孔后，她瞪大了眼睛，沉稳的表情瞬间消失不见，取而代之的是浓浓的震惊。
　　不是，这是哪个系的学生？怎么把副校长给拐走了？
　　不等她反应，洛野已经骑车来到了学校门口的门禁面前。
　　保安看到后座上的副校长，疑惑道：“领导，您这是？”
　　“出趟门，让学生载我一程。”
　　“领导真是好兴致啊。”
　　保安给洛野放行后，后者将电门拧到底。
　　“诶？小洛啊，慢点。”
　　“好嘞。”
　　车子停在了粥野书屋的门口。
　　坐在前台中的秦钰雯原本面无表情的看着门口，撑着下巴，目光呆滞，似乎是在发呆。
　　突然，注意到洛野和一位老人来到了这里，她面色大变，当即离开了前台，冲向了二楼。
　　“粥粥，李李李李……李校长来了。”

