第505章 端午
　　高考结束了。
　　虽然高考跟端午节假期有冲突，但是跟端午节当天并没有什么冲突。
　　高考结束的第二天，就是端午节。
　　距离出成绩，还有一段时间，而所有的高中生们，都沉浸在了自由的快乐中。
　　枯燥乏味，连拉粑粑自由都没有的校园生活，总算是结束了。
　　对于绝大多数人来说，大学生活都是人生中最舒服的一段时间。
　　虽然是学校，可学业却比初中高中轻松不少。
　　虽然是进入社会之前的缓冲，但压力却远远不如社会。
　　短视频平台中，堆积成山的试卷从高中楼层中丢了出去，就像大雨一样，倾洒在楼下。
　　一些学生站在楼下，抬起头看着这一幕，感受着这些试卷漫天飞舞的样子，此刻才清晰的感觉到，他们的高中生活彻底结束了。
　　但他们青春，才刚刚开始呢。
　　在短视频平台中刷到这些视频，洛野露出了感慨的表情。
　　一年前，他也是这些人的一员啊。
　　如今看着下一届的学生做出了同样的举动，他就感觉自己已经变老了一样。
　　而仙女学姐正在一旁包粽子。
　　注意到洛野坐在身旁刷视频的样子，她轻声说道：“学弟，给你一次重来的机会，你愿意回到高中么？”
　　“不愿意。”
　　洛野毫不犹豫的说道：“别说重来了，就算给我一个人生重开的机会，我也不愿意，现在对我来说，就已经是最好的了。”
　　“可是我愿意。”
　　苏白粥说道：“如果回到高中，我会离开自己的城市，去见一见还在上初中的你。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他有些惊讶的看向了仙女学姐，随后笑道：“学姐，初中的时候，我可是一个非常高冷的帅哥哦，学姐你是追不到我的。”
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“就凭你？也能挡住我的魅力？”
　　如此自信的言论，从仙女学姐的口中说出，实在是让人难以反驳。
　　这个世界上，不存在能够拒绝仙女学姐的人。
　　洛野觉得自己还是有点装了。
　　别说初中了，他要是幼儿园的时候遇到仙女学姐，恐怕都会爱上对方。
　　就像学姐喜欢的工藤新一和毛利兰一样。
　　青梅竹马，两小无猜。
　　可他们终究还是大学相识，并不存在青梅竹马这种说法，也算是有些可惜了。
　　至于洛野为什么会突然想到这里，因为电视中，正在播放着名侦探柯南剧场版，《沉默的十五分钟》。
　　“学姐，你暑假有什么打算吗？”洛野突然问道。
　　“打算？”
　　苏白粥想了想，这一刻，她忽然意识到，暑假的时间足足有两个月。
　　这也意味着，她跟小学弟，要进入两个月的异地恋。
　　联想到寒假时候的事情，苏白粥的心情浮现出了一丝丝的不舍。
　　一直不想待在学校，现在却因为某个人的缘故，让她不愿意离开。
　　最终，她淡淡说道：“应该……还是会回到店里帮忙吧。”
　　“好，学姐……如果我去给阿姨打工的话，阿姨会给我开多少工资？”
　　此言一出，苏白粥转头看向了洛野。
　　良久后，她微微开口，问道：“你是认真的么？”
　　“我当然是认真的，我考虑了很久了。”
　　寒假时学姐来找他，而暑假，他也准备去找学姐了。
　　“工资么，一个月1800？”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，有些震惊的说道：“学姐，你把我当奴隶啊。”
　　“怎么？你想要多少？”
　　看到学姐的样子，洛野缓缓靠近了仙女学姐的耳边，小声说了一句话。
　　下一刻，苏白粥面色微变，当即说道：“一个月一万。”
　　“学姐英明！”
　　洛野双手抱拳，满脸敬佩。
　　刚刚他告诉学姐，自己的工资会全部上交。
　　苏白粥当即就决定要跟自己的妈妈周旋一下，给洛野开出更好的工资。
　　当然，这些对话，并不是认真的。
　　妈妈的生活并不富裕，所以不可能开出一万的月薪。
　　学弟说出这句话，也不是真的想要一万。
　　她答应，也并不是准备去跟妈妈要钱。
　　这只是……小情侣的日常聊天。
　　他们什么都会聊，一些离谱的事情，夸张的事情，一些八卦，一些乱七八糟的小事，聊到哪里说到哪里。
　　从曾经彼此只要待在身旁，但现在无话不说，似乎真的变成了一对普普通通的小情侣。
　　这里没有什么高冷校花，只有洛野的女朋友苏白粥，还有苏白粥的男朋友洛野。
　　将粽子包好后，洛野就将这些端进了锅里，开始蒸煮了起来。
　　走出厨房，洛野离开了客厅，来到了隔壁，敲了敲门，道：“秦学姐，马上开饭了。”
　　下一瞬间，门开了。
　　秦钰雯就像是一直蹲守在门口一样，等洛野一出现，就第一时间开门。
　　“走，学弟，去你家吃饭去。”
　　说着，她迈开步伐，先一步走进了614。
　　回到客厅中，洛野坐在沙发上，跟学姐一起看电视。
　　而秦钰雯坐在桌前，时不时的看向厨房，想着什么时候能够开饭。
　　苏有才跟洛有艺久违的没有打架，两只小猫咪趴在一起，安静的睡着。
　　暑假。
　　好像没过多久就快到了。
　　洛野的表情突然变得有一些严肃。
　　去学姐的城市，陪学姐一起度过漫长的暑假，确实是他最主要的目的。
　　但还有另一件重要的事情，需要他去做。
　　他很想看看，那些曾经对仙女学姐冷嘲热讽的高中同学，都是一些什么人。
　　伤口虽然会随着时间消失，但疼痛会永远留在记忆中。
　　过去的事情，以学姐的性格，也许不会去计较了。
　　但他，依旧想去讨一个说法。
　　做错了事情，就必须要道歉，这才是正确的流程。

