第547章 学弟学妹
　　这个时候，一位浑身肌肉的青年端着盒饭走了进来，坐在自己的座椅上就开始吃。
　　李昊阳，515寝室身材最好的人，人送外号健身教练。
　　而躺在床上的帅气青年，名为沈乔，是江城大学的校草，因为长得跟明星一样，所以大家都叫他男明星。
　　至于洛野。
　　看到李昊阳回到了寝室，洛野从床上下来，坐在了椅子上，问道：“教练，迎新怎么样？”
　　“挺不错的，这一届有很多厉害的学弟学妹，先是一位才女，然后还有一位蜀省的高考理科状元还没来报到。”
　　“高考状元？真的假的？江大虽然是名校，但高考状元不去清北，来我们这里干什么？”王大锤惊讶道。
　　“不知道啊。”李昊阳也是不解。
　　沈乔坐在床上，思索片刻，猜测道：“应该是为了爱情来的吧。”
　　“怎么可能啊，高考状元，又不是傻子，怎么会为了爱情冲昏头脑？”王大锤摇头说道。
　　“情商和智商，是两回事。”沈乔微微笑道。
　　“嗯，男明星说的对。”
　　洛野点了点头。
　　不过他对于什么高考状元并没有什么兴趣，反而对刚刚教练口中提到的才女比较好奇。
　　这江大的才女，在他心中，从始至终，都只有一人。
　　那个令他梦魂牵绕的身影，被他铭记在心中，永远都挥之不去。
　　他们大二昨天才开学，然后就忙着新生的事情，到现在，他都还没有见到她。
　　虽然她已经快要毕业了，如今更是已经离校了，但若是有人刚开学就以才女自称，洛野倒是想知道，这到底是一个什么样的人。
　　“锤哥，你知道吗？”洛野看向了王大锤。
　　以后者对于美女如同导航一样的能力，应该什么都知道才对。
　　“野娃子，这你可就问对人了，我刚刚查了一下，这位才女，就是我刚刚在论坛刷到的美女学妹，她叫龙瑾，是江城作家协会会长的孙女，同时也是一位青年作家，高考语文单科状元，高中的时候就有很多作品了。”
　　“作品？”
　　“是啊，她的作品虽然不如你，但也算是小有成就，而且现在满分作文的范文中，就有好几篇是她的。”
　　“这样啊。”
　　洛野点了点头。
　　这个龙瑾，是文学作者，而他是小说作者，虽然同为作者，但是并不在同一赛道中。
　　突然，洛野的手机响了一下。
　　他低头一看，只见有一个人给自己发了消息。
　　郭冰：洛哥，我们到了。
　　看到这条消息，洛野那平淡的目光中，终于露出了一丝丝波澜。
　　他是京城人，距离江城一千多公里不止。
　　在这个地方，能有高中时候的学弟学妹来到这里，跟他上相同的大学，他心中还是蛮高兴的。
　　那句话怎么说来着。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　看到李昊阳正在吃饭的样子，洛野走了过去，道：“教练，下午的迎新我替你去吧。”
　　“可以呀。”
　　李昊阳将自己用来迎新穿的外套递给了洛野，道：“穿上这个学生会的制服就行了，唐恩琪也在，有不会的地方，你就问她。”
　　“我知道了。”
　　洛野穿上了迎新外套，外套后面，印着几个大字。
　　［计算机学院］。
　　洛野离开了寝室，来到了图书馆对面，计算机学院的迎新帐篷下。
　　此时，一个长相丝毫不在龙瑾之下的女生，独自一人坐在桌前，看到洛野，她露出了一个微笑，道：“怎么是你？”
　　“教练在吃饭呢，唐恩琪，咱们有一对学弟学妹要来报到了。”
　　“我知道。”
　　因为这件事情，唐恩琪今天的心情也不错。
　　如今的唐恩琪，可是这江城大学唯二的校花之一了。
　　另一位校花，大家只在学校里见过“她”，却从来不知道“她”是什么专业的，更不知道“她”的名字，只知道“她”似乎跟洛野以及王大锤等人走的很近。
　　“他们已经到门口了，我去接他们。”
　　“好。”
　　洛野离开了迎新帐篷，准备前往学校门口。
　　离开学校后，洛野站在校门口，等待着那两个人的到来。
　　不远处，一对小情侣看到洛野后，其中的男生招了招手，一手拖着行李箱，另一只手牵着女孩子的手，两人一起朝着洛野所在的位置走来。
　　双方会面后，洛野笑道：“郭冰，杨思萌，好久不见了。”
　　“是啊，洛哥，一年不见了吧，上次见面，还是你快高考的时候呢。”
　　“好了，去报名吧，你们还有另一位学姐在等你们呢。”
　　闻言，杨思萌喜笑颜开，道：“是唐姐姐嘛？”
　　“嗯。”
　　郭冰和杨思萌，两人的长相都不算出众，郭冰是平头，杨思萌是齐耳短发，他们都戴着一副眼镜，看起来就是学霸的样子。
　　前往迎新帐篷的路上，杨思萌好奇的问道：“洛哥，你跟唐姐姐在一起了吗？”
　　他们高中时候的两段佳话，其中之一，就是从高一谈恋爱到高三的学霸情侣，郭冰和杨思萌。
　　另外一对，是为了爱情，飞速进步，最终跟自己喜欢的女生考上了相同大学的洛野和唐恩琪。
　　虽然在那之后的事情无人得知，但他们高中的同学，都觉得他们两个已经在一起了。
　　不过洛野摇了摇头，道：“我跟唐恩琪没有在一起。”
　　听到此话，郭冰跟杨思萌同时一愣，两人对视一眼，都觉得十分惊讶。
　　片刻后，郭冰安慰道：“没事的洛哥，虽然没跟唐姐姐在一起，但以后肯定会有更好的人出现。”
　　“嗯。”
　　洛野点了点头，也不知道想到了什么，他的嘴角开始微微上扬。
　　郭冰还以为是对方听进去了他的安慰，但也就只有洛野自己知道。
　　他的那一个“嗯”字，其实是对于郭冰刚刚那句话的肯定。
　　所谓对于他来说更好的人，早就已经出现了啊。

