第668章 终究还是拔了
　　每一个人都是独一无二的，所以两个独一无二的人，才会产生与众不同的化学反应。
　　即便是一段平庸的人生，也是一个人用生命去书写的。
　　脑海中，回想起第一次见面的仙女学姐。
　　高冷的面孔，淡漠的眼神。
　　而现在……
　　洛野的嘴角微微勾起，回想着跟学姐的过去，他就这样傻乐了一节课。
　　下课后，洛野跟着室友们去食堂吃饭。
　　他给学姐发消息，问学姐想吃什么。
　　结果学姐说什么都不想吃，牙疼。
　　学姐牙又疼了？
　　洛野连忙离开了食堂，骑上了自己的小电驴，飞速来到了书屋门口。
　　走进门，就看到仙女学姐坐在靠窗的桌子前，一言不发，似乎是在忍耐着什么。
　　看到洛野后，她抬起手，捂着自己的脸，小声说道：“学弟，我牙疼。”
　　看到她这副表情，周围其他的人心都要化了。
　　洛野连忙说道：“学姐，现在是中午，走，咱们去医院拔牙。”
　　果然，这个牙还是要拔。
　　苏白粥面色一紧。
　　“不……不疼了。”
　　“别撒谎了，学姐，你说话都结巴了。”
　　洛野拉住了仙女学姐的手，就像昨天一样，开车前往了医院。
　　这一次，他挂了专业牙科医院的号，这样保险一些。
　　全程苏白粥都一言不发，似乎是十分紧张的样子。
　　面对没经历过的事情，她会害怕也是正常的。
　　因为牙疼，她也查过很多拔牙的知识，知道打麻药会很痛，所以很抗拒这件事情。
　　毕竟，她还是很怕痛的。
　　来到医院后，洛野挂了最好的口腔医生的号。
　　走了很多流程，还拍了片子之后，医生看着仪器上的信息，开口说道：“这颗牙虽然不会影响其他的牙齿，但是已经深入内部了，可能会反复发炎，痛苦难堪。”
　　“学姐，长痛不如短痛，拔了。”
　　闻言，苏白粥也不再犹豫了。
　　她做好了心理准备，满脸认真的说道：“拔。”
　　她倒要让这颗破牙知道，谁才是这具身体的主人。
　　说完，在躺在床上，被一个牙医，三四个医学生围观的时候，她就后悔了。
　　有点疼。
　　不……
　　好疼。
　　感觉天灵盖都要被打碎了。
　　……
　　等苏白粥重新出现在洛野面前的时候，已经是十五分钟后了。
　　因为位置长得很好，所以很容易就被拔了出来。
　　看着学姐一副快要哭出来的样子，洛野站了起来，走上前去，安慰道：“学姐，疼吗？”
　　“一……一般。”
　　苏白粥说话的声音有些变化，但她很坚强，语气依旧冷漠万分。
　　这一刻，医生走了出来，开口说道：“病人家属，病人刚刚拔完牙，不建议说话，等你们回去后，好好休息一下再说话。”
　　“知道了。”
　　洛野带着仙女学姐离开了医院。
　　说起来，没想到拔牙这么方便啊，来了就拔了，拔了就走了。
　　洛野开车带着仙女学姐回到了家属楼，然后开始研究最近吃什么的问题。
　　拔完牙只能吃软的东西。
　　这不就是只能吃软饭吗？
　　喝粥。
　　汤圆。
　　洛野开始钻研了起来，一旁的洛有艺好奇的走了过来，被他一巴掌拍到了一边去，鬼叫了一声。
　　此时，洛野身后，坐在沙发上的苏白粥，正捂着自己的嘴巴，面无表情的看着电视。
　　痛……
　　苏白粥：(｀⌒´メ)
　　洛野回头看了过去，苏白粥又装成了一本正经的样子。
　　见状，洛野一眼就看出了仙女学姐的伪装，他走了过去，摸了摸学姐已经有一些肿起来的脸，心疼道：“学姐，我给你煮一些粥。”
　　“要甜的。”
　　“那我给你煮八宝粥。”
　　洛野离开了家属楼，出去买八宝粥的材料去了。
　　苏白粥一个人留在了客厅中，她站了起来，走到了镜子前，看着自己的脸。
　　现在才是有一丝丝肿，听说到了晚上会更肿。
　　可能还要肿好几天，这段时间她又要戴口罩了。
　　不过好在，运动会推迟到了下周一，到时候应该就已经好了。
　　虽然学弟不在乎她的长相，但是她自己在乎。
　　正如人人都羡慕她有一个这么好的男朋友一样，她也希望自己的出现，让学弟成为人人羡慕的人。
　　这样想着，麻药的劲儿似乎已经彻底过去了。
　　她捂着自己的嘴巴，小脸一垮，满脸难过。
　　早知道这么痛……
　　不，学弟说的没错，长痛不如短痛，与其以后还会痛，不如就痛这一次。
　　没过多久，洛野回来了。
　　苏白粥看向了门口，漂亮的眸子充满了疑惑。
　　这么快？
　　只见洛野的手中，拿着两瓶［八宝粥］。
　　易拉罐，楼下四块五一瓶，他买了两瓶。
　　苏白粥：……
　　“学姐拔完牙已经两点多了，现在做八宝粥的话，恐怕三四点才能吃上午饭了，所以学姐，拿这个凑合一下吧。”
　　“好。”
　　其实这个还挺好喝的。
　　但毕竟刚拔完牙，喝水都费劲，喝粥还要咀嚼。
　　嘴巴稍微动一下，都会疼痛难忍。
　　第一下都难以入口。
　　看着学姐端着勺子，却没有吃，洛野走了过去，轻声说道：“学姐，我喂你吃吧。”
　　苏白粥：……
　　她轻轻的点了点头。
　　只见洛野接过了勺子，而苏白粥缓缓张开了嘴巴。
　　洛野小心翼翼的，避开刚刚拔牙的地方，将粥缓缓靠在了仙女学姐的嘴边。
　　苏白粥轻抿一口，一小口一小口的吃。
　　“哇，学姐，好厉害。”
　　苏白粥：……？
　　被像夸小孩子一样的夸奖。
　　放在平时，她肯定不屑一顾。
　　但现在，不知道为什么，竟然能够减缓她的疼痛，让她有了能吃下去的动力。
　　她微微张开嘴巴，虽然一言不发。
　　但是洛野懂了。
　　学姐的意思是……
　　再来！
　　我还要吃！

