第64章 看电影
　　苏白粥戴上了白色兔子耳朵。
　　这玩意还挺合适的，仿佛苏白粥量身搭配的一样。戴上去后，她的面色虽然高冷，但那种生人勿近的气息已经被这顶帽子给冲刷下去了。
　　商场的五楼，是电影院。
　　洛野看了看时间，他们刚刚吃完晚饭，此时也不过才七点钟，当即问道：“学姐，看电影吗？”
　　苏白粥看了看洛野，淡淡说道：“不看。”
　　说着，她的手还拉动着帽子两边的绳子，让兔子的小耳朵动来动去，看起来十分可爱。
　　洛野的心都快被融化了。
　　仙女学姐可爱的样子，也特别的吸引人啊。
　　“真的不看吗？”
　　洛野走在仙女学姐的旁边，他在手机中找到了一部电影的购票信息。
　　而这部电影被誉为国外顶级科幻大作，备受好评，洛野觉得学姐可能会喜欢这种类型的电影。
　　不过这部电影如今已经上映了一周了，所以看的人并不多，可能整场电影都没有人。
　　“不看。”
　　苏白粥的回答依旧如此，不过她还是看了一眼洛野的手机屏幕
　　科幻电影没有吸引到她，不过下面一排推荐电影中，有一个看起来十分可怕的封面吸引了她。
　　“这个，还不错。”
　　闻言，洛野看了看自己的手机，发现仙女学姐说的是一部恐怖电影，而且还是其他国家拍出来的。
　　众所周知，这方面的电影，其他国家的限制并没有那么多，所以拍的会更真实。
　　洛野吞了吞口水。
　　恐怖电影！
　　他还是有点小害怕的。
　　毕竟，小说作者的代入感很强。
　　不过，既然能在电影院上映，就说明该删减的地方都已经删减了吧？
　　想到这里，洛野一咬牙，当即购买了两张。
　　“那就看这个。”
　　说着，洛野自顾自的朝着电梯的方向走去。
　　苏白粥在身后露出了笑容。
　　她本来不准备看的，她平时也没有看电影的兴趣。
　　但，这种恐怖电影的名字，叫做《消失的学姐》。
　　听起来还挺有趣的，而且她很好奇洛野看恐怖电影的时候会有什么样的反应。
　　毕竟，这小学弟看起来就不像是胆子大的样子。
　　坐在五楼电影院中的按摩椅上，洛野还买了一大包爆米花和两杯可乐
　　等了一会儿，电影开场了。
　　洛野跟苏白粥坐在了第三排，两人前面，坐着一对小情侣。
　　电影很恐怖，但因为主角是学弟，女鬼是学姐，所以洛野的代入感很强。
　　他一点也不害怕。
　　女鬼是学姐，那还有什么可怕的？
　　学姐这么漂亮，对他又这么好，变成鬼他也喜欢。
　　他可是小说作者，想象力，代入感，都是异于常人的。
　　虽然他确实有那么一丢丢的不敢看恐怖电影，但只要把仙女学姐的脸带入进去……
　　小小女鬼，竟然颇有姿色，简直长在了他的心坎上。
　　苏白粥的注意力从头到尾都没有在电影上。
　　她时不时的看一眼洛野，观察洛野是什么反应。
　　结果让她失望了，每次女鬼一出来，洛野的脸上就露出了惊艳的样子。
　　女鬼没有出现的时候，他眼神中甚至充斥着期待的神色。
　　他竟然期待女鬼出现。
　　苏白粥看了看电影中的女鬼，这玩意长得很丑，面目狰狞的，脸都不完整。
　　看不出来，洛野的胆子还挺大的。
　　随后，突如其来的恐怖画面出现在大屏幕上，把前面座位上的女生吓了一跳，当即惊呼一声，跟自己的男朋友紧紧地抱在了一起。
　　苏白粥:……
　　洛野:……
　　很快，电影中，女鬼洗白了。
　　她原本是个好人，被奸人所害，变成了女鬼，展开报复。
　　剧情很老套，但洛野感动的一批，看起来似乎是想替女鬼打抱不平。
　　“学姐简直太可怜了。”洛野感叹道。
　　听到此话，苏白粥诧异的看了他一眼。
　　她当然知道洛野口中的学姐说的是电影里面，但为什么听起来怪怪的，感觉就像是在叫她一样。
　　苏白粥抓住一把爆米花。
　　洛野也伸出了手
　　两人的手碰在一起，随后双方一愣。
　　很老套的情节，但是每一次都很有效。
　　洛野转头跟苏白粥对视一眼，他抓了一把爆米花，然后若无其事的开始吃了起来。
　　当然，他是装的，实际上心里紧张到不行。
　　电影院的光亮全靠最前面的大屏幕，而黑暗之中，苏白粥的眼睛非常漂亮，屏幕中淡淡的光线倾洒在她的脸上，让她看起来就如同月下美人一样。
　　再加上简简单单的肢体接触，这让洛野怎么才能不心动。
　　都说男女之间，暧昧期最让人上头。
　　难道这就是他跟学姐的暧昧期吗？
　　对于苏白粥来说，能靠近她，三番五次的单独相处，就已经算是暧昧了。
　　更别提一起看电影，牵手之类的肢体接触，说出去整个江大都没有人相信。
　　当初洛野搜索怎么追女孩子的时候，伟大的度娘告诉他，电影看到后面就要牵住女方的手。
　　洛野偷偷看了一眼仙女学姐。
　　原本苏白粥的注意力在观察洛野的表情，但看到洛野转头，她瞬间就把目光放在了电影上。
　　仙女学姐，好认真的在看电影啊。
　　洛野心中感叹道。
　　度娘说了，要趁着女孩子沉浸在电影中的时候，不知不觉的握住对方的手。
　　对方只要不拒绝，那么他们后面就有戏。
　　要是拒绝了，几乎可以提前宣布凉凉了。
　　但，洛野忽略了一个最重要的因素。
　　那就是他们看的是什么电影。
　　只见洛野用余光看了看仙女学姐的纤纤玉手，然后快速行动，直接拿下。
　　就像刚刚抓娃娃的时候，洛野将自己的手放在对方手背上一样。
　　但这一次的感觉又不同，娃娃机是为了教学姐抓娃娃，而这一次，单纯的就只是在牵手。
　　察觉到洛野的动作，苏白粥并没有反抗，她只是面色呆了呆，然后就没有后续了。
　　这小学弟，是真的不会追女孩子。
　　用的这些套路，也都是广为人知的，如今可以用土到掉渣来形容。
　　但，对方如此莽撞而大胆的行为，她就是不忍心去反抗对方。
　　算了……以后再指责他，这一次先看电影。
　　没过多久，电影结束了。
　　洛野还牵着仙女学姐的小手。
　　她的手摸起来软软的，而且热乎乎的，让人十分上瘾，想要一直就这样牵着。
　　但是电影已经结束了，两人起身离开电影院，牵着的小手也不自觉的松开了。
　　电影院的厕所中，洛野憋了很久，终于可以释放了。
　　早知道就不买什么可乐了，水喝的那么多。
　　虽然他可以在电影中途上厕所，但那就意味着他要松开学姐的小手，所以他就一直憋着。
　　如今，电影终于放完了。
　　不得不说，这部电影很烂，高能片段几乎都被剪辑掉了，很多地方都看得一头雾水。
　　洛野也是代入了学姐才勉强看进去，而苏白粥是一点也没看进去。

