第693章 不求稳，只求狠
　　职业联赛总决赛的现场在江城的一家室内体育馆。
　　除此之外，这家体育馆还会承办很多明星演唱会，据说好几年前，娱乐圈天后艾文君还不是很火的时候，就在这里举办过演唱会。
　　场馆外人山人海，因为还没有到开场时间，所以大家都堵在外面。
　　这种事情，洛野一个电话就解决了。
　　没过多久，一个少年满脸不爽的来到了洛野跟苏白粥的面前，道：“跟我走吧。”
　　“呦，是你呀。”
　　上学期末，皇朝电竞在江城大学的校园招聘会上，跟着过来的青训选手，秦棋。
　　看样子，皇朝电竞对他寄予厚望，要不然也不会将一位青训选手带进总决赛的现场。
　　“我记得你才十五岁吧？上赛场不得十八岁才行？”
　　“我十六了。”
　　“呦，长了一岁，岁月如梭啊。”
　　“少说话。”
　　秦棋黑着脸说道。
　　显然，对于上一次在操场上带四个人机路人，输给洛野的事情，他有一些不服。
　　“小朋友，你不会是不服气吧？”
　　洛野好奇的问道。
　　“我当然不服气，给我一个会玩的队友，我都不会输。”
　　“不服输是好事，但已经输了，还不服输，可就是有些不合适了。”
　　看着这个少年的背影，洛野感觉，终有一天，他会吃亏的。
　　这小子总有一天会被打得服服帖帖的。
　　在还没有开场的时候，秦棋就带着几人来到了会场中。
　　体育馆非常大，而洛野跟苏白粥已经坐在了皇朝电竞替补区中。
　　这里的视野，非常别具一格，只听秦棋说道：“教练说了，你是大股东的弟弟，只要不在这里杀人放火，不去对面战队的区域，随便你去哪里都行。”
　　万恶的资本。
　　他在心里又吐槽了一下。
　　闻言，洛野并没有说什么，而是跟学姐坐在了这里。
　　全程学姐也没说什么话。
　　不过她在游戏中，如同觉悟人机一样的操作，看比赛的时候应该能够看出很多选手失误的地方，还能帮助职业选手复盘。
　　毕竟，他们也许实力不如人家，但复盘还是看得懂的。
　　现场正在调试设备，等一切都准备好后，观众终于陆续入场了。
　　等所有观众都入座后，就是选手的入场仪式。
　　皇朝电竞作为如今的夺冠热门，深受欢迎，而他们的对手，是一支拥有多支冠军的老牌强队，底蕴极深。
　　洛野跟苏白粥安静的看着，又经过了一系列流程，解说席发言完毕后，终于轮到了第一场比赛。
　　紧张又刺激的比赛总算开始了。
　　突然，洛野的手机响了起来。
　　听到动静，一旁的秦棋皱眉说道：“比赛呢，你手机就不能静音吗？”
　　“不好意思。”
　　洛野低头一看，发现是表哥的视频通话。
　　见状，他微微一笑，将手机屏幕对着秦棋，道：“你们股东的电话，可以接吗？”
　　“啊？股……接吧。”
　　秦棋满脸通红，不是害羞，纯粹就是紧张了。
　　皇朝电竞的管理层，他一个也没见过，他只知道那些人都是一些了不得的大人物。
　　能够在电竞盛世开启之前，组建一支顶级的战队，就像黑马一样，硬生生的将几乎定型的电竞行业给打破了。
　　另外，他才十六岁，能在皇朝电竞以青训学徒的身份赚钱，也要谢谢这家公司给他机会。
　　这一次比赛如果夺冠的话，那么今年王者的电竞赛事，几乎所有比赛冠军都被皇朝电竞包揽了。
　　正如这支战队的名字一样，他们会创立一个真正的皇朝。
　　只是很遗憾，第一场比赛他们就输了。
　　看着选手们垂头丧气的去了休息室，洛野看了一眼，随后牵着学姐的手，也朝那个方向走去。
　　不过七局四胜的比赛，只是输一局的话，没什么大不了的。
　　选手休息区，教练正对着几位选手破口大骂。
　　“怎么搞的？无脑进野区？这野区也能进？还有你，一个打三个，经济高以为自己无敌了吗？人家针对的就是你这个经济高的。”
　　“我早就强调了，要稳中求狠，你们就听到了一个狠字是吧？都决赛了兄弟们，人家早就把你们研究透了，无脑的狠，只会掉进他们的陷阱。”
　　“那怎么打啊。”一个选手问道。
　　他们每个人都很有实力，但就感觉像一拳打在了棉花上，每一次都会被迫以少打多。
　　“咦？你们怎么来了？”
　　看到洛野苏白粥两人，教练惊讶道。
　　他早就得到了消息，说是会有大人物过来看比赛，据说是大股东的弟弟，没想到还这么年轻，跟这些选手差不多大。
　　“你们继续，我们就来看看。”
　　一群年少轻狂的小伙子，看到洛野身后的冰冷美人后，纷纷脸色一红，一个个的低下了头。
　　看到他们这个样子，教练怒道：“不争气啊，真是不争气啊，等你们打出了名气，也能找到这么漂亮的女朋友。”
　　此言一出，小伙子们猛然抬头，眼神中仿佛有光。
　　“真的吗？”
　　“那当然是真的。”
　　第二场比赛马上开始。
　　五个人气势汹汹的回到了赛场中。
　　教练叹了口气，道：“也不知道他们听没听进去啊。”
　　看到教练愁眉苦脸的样子，洛野笑道：“世界杯名额已经锁了，皇朝的目标，应该也是世界冠军吧，按理说，现在这群选手，需要一场失败，来打破他们的张狂。”
　　“话是这么说，但谁不想赢呢？”
　　“嗯，确实，谁不想赢呢？”
　　洛野看向了房间中的一块大屏幕，这里也能看到比赛。
　　“谁说年少轻狂就一定要被打击才能成长呢……拿冠军，也能成长。”
　　洛野轻声说道：“都决赛了，他们狠了一个赛季，临场改变自己的风格，求稳的话，只会输得更快，与其这样……还不如让他们更狠。”
　　听到此话，教练诧异的看了一眼洛野。
　　这不同常人的思路，或许真的有可能。
　　毕竟，他能想到让选手们求稳，对手也会想到。
　　但对手一定想象不到，他们会在输一局比赛后，变得更狠。
　　他听说过眼前的这个年轻人的名号。
　　非职业的顶尖路人高手，游戏理解肯定是有的。
　　除此之外，他还是有名的小说作者。
　　他觉得洛野跟顾明轩的能力其实差不多，只是一个用在了创作，一个用在了创业。
　　他们的眼光，以及看待事情的想法和角度，都非常优秀。
　　“好，我去赛场了。”
　　教练离开了选手休息室，前往赛场进行bp。
　　第二局的阵容，蒙恬，镜，火舞，公孙离，张飞。
　　一个纯打架阵容被选了出来，让现场观众无比惊讶。
　　要知道，蒙恬这个英雄，在这个版本没啥用啊，一个非常肉的超级兵而已。
　　这个时候。
　　赛前选英雄阶段，大屏幕上的投影，突然将镜头切换到了皇朝电竞的休息室中。
　　看到一个长相非常漂亮的冰美人出现在了大屏幕上，观众们的注意力瞬间被吸引了一下。

