第65章 越来越近
　　两人一前一后的朝着学校的方向走去。
　　江大就在两公里外，不算远，但如果步行的话，也谈不上近。
　　但两人都不约而同的选择了步行。
　　天色已晚，路上车来车往，江城也算是大城市，这里的夜生活才刚刚开始。
　　两人就这样并排的走着，他们走的不快，大概就是正常散步的速度。
　　他们并排的距离，也从一开始隔着一个身位，到现在，几乎就隔着一个拳头，随着走路时候身体的摇晃，偶尔还会贴在一起。
　　两人就如同情侣一样，唯一的区别就是没有牵手，以及搂搂抱抱。
　　而旁边，苏白粥还戴着萌萌的兔子耳朵，如果不看脸的话，此时的仙女学姐可可爱爱的。
　　如果看脸的话，那洛野只能说学姐更可爱了。
　　看着学姐的侧脸，洛野说道：“学姐，你真美。”
　　今晚的月色很美。
　　仙女学姐也跟仙女一样，很美。
　　苏白粥没有说话，而是用眼神轻轻的瞥了他一眼。
　　被人夸，和被心仪的男孩子夸，是两种不同的感觉。
　　苏白粥的心里有一丝丝喜悦的感觉，只是她没有表现在脸上。
　　她知道自己很美，但从洛野的口中说出，她就会觉得，这小学弟的嘴巴真甜。
　　她没有说话，而是抓了抓脑袋两边的小绳子，兔子耳朵一动一动的，似乎这就是她此时此刻的心情。
　　这是她第一次抓到娃娃，是她抓到的，也是她跟洛野一起抓到的。
　　很快，两人就看到了江大的校门口。
　　苏白粥微微一愣。
　　两公里的步行路程并不算短，但跟这个小学弟一起走，却觉得时间过得如此之快。
　　教师公寓的后门就在江大里面，所以两人也算是顺路。
　　两人走进了学校中，步伐也不自觉的变得更慢了。
　　学校中，有一片小树林。
　　那是洛野从来没有踏足过的地方，但他听说过那里的传闻。
　　那都是王大锤告诉他的，这家伙似乎什么都懂，学校里的八卦事情都略知一二。
　　两人路过小树林的旁边。
　　小树林很漂亮，不过两人也只是路过而已。
　　来到了家属楼的后门，洛野知道，自己今天就要跟学姐分别了。
　　明明昨天也见了面，但今天依旧有一种恋恋不舍的感觉。
　　看着仙女学姐的背影，洛野挥了挥手，道：“学姐，明天见！”
　　苏白粥看着他，表情无悲无喜的说道：“再见。”
　　说着，她转身离开。
　　走了两步后，她突然转头，淡淡说道：“趣味运动会，我可以考虑一下。”
　　洛野一愣。
　　随后露出了喜悦之色。
　　目送着苏白粥的背影，洛野就像一块望妻石一样，站在原地一动不动，等待的苏白粥的身影彻底消失在眼前。
　　“是你？”
　　身后传来了一个男生的声音。
　　洛野回过头，发现来者之人，竟然是高玉明。
　　这家伙不是唐恩琪的死忠么，怎么会一个人出现在这里。
　　“你在做什么？”高玉明忍不住问道。
　　“没干嘛，你在干嘛？”洛野也是问道。
　　这家伙喜欢唐恩琪，看到他，洛野总觉得看到了曾经的自己。
　　“我刚把恩琪送回寝室，正准备出去。”
　　他好歹是个富二代，所以并不住宿，而且以他的性格，也不适合住宿。
　　闻言，洛野好奇的看了他一眼，问道：“你……现在什么感觉？”
　　洛野很清楚喜欢唐恩琪是什么感觉。
　　后者的表现力可以用完美来形容，性格好，长得漂亮，在高中的时候就是很多人的初恋和白月光。
　　哪怕是高玉明追求她，她也是拒绝的，只不过柳冰心一直在撮合她们，以至于两人如今还在以朋友的身份相处着。
　　“我感觉很好。”
　　高玉明笑道：“我听她提过你，你们是高中同学，你喜欢她。”
　　“我现在不喜欢她了。”洛野说道。
　　“我知道，你喜不喜欢她，我还是看得出来的，但是她对你似乎有一些不甘心……”
　　“是么。”
　　洛野摇头道：“她不喜欢任何人，她只喜欢她自己。”
　　听到此话，高玉明叹了口气，无奈道：“我知道，但她是我遇到的这么多女人中，唯一一个不贪图我钱财的，和那个柳冰心相比，她们两个人的差距就会非常明显。”
　　洛野诧异的看了一眼高玉明。
　　都说他是个没有脑子的富二代，但他真的没有脑子吗？
　　遇到爱情，在一开始的时候，或许每一个人都是一样的。
　　他也只是在追求自己的爱情而已。
　　高玉明站在洛野的旁边，犹豫片刻，他问道：“如果她想要追求你，你会怎么选择？”
　　“我说了，她只喜欢她自己，所以她不会放下自尊来追求我。”
　　“谁知道呢，未来的事情……我是说如果，如果她发现自己喜欢你，那你……”高玉明没有继续说下去，而是认真的看着洛野。
　　后者也代入了那个场景。
　　如果唐恩琪突然有一天，向他表白了……
　　那……
　　不行，完全代入不进去，他现在满脑子都是仙女学姐。
　　洛野摇了摇头，道：“不会有那么一天的，如果有的话，我想，我这边可能会有人吃醋的吧。”
　　想到自己握住仙女学姐小手的时候，她无动于衷的样子。
　　想到上一次换届大会，唐恩琪拿起自己给仙女学姐买的奶茶的时候，后者那突然变得犀利的眼神。
　　洛野知道，距离他表白的时间，越来越接近了。
　　闻言，高玉明愣了愣，随后，他说道：“这样就好，接下来的事情，就要看我自己了。”
　　“你真的喜欢她？”洛野疑惑道。
　　“嗯……也许吧，她是我遇到的最特别的人，只要她是单身，我就会一直守着，说我舔狗也好，被人议论也罢，人嘛，不就是这样一点一点的成长起来的吗？”
　　高玉明看向了洛野。
　　两人对视一笑。
　　虽然他们不熟，但也许，高玉明这个人跟传闻中的并不一样。
　　他离开了这里。
　　虽然洛野很看好他，但是唐恩琪虽然表面上看着随和，但内心却十分高傲。
　　她并不是一个能靠时间去感化的人。
　　高玉明离开后，洛野也回到了寝室。
　　刚一进门，室友们就等候多时了。
　　寝室开黑，缺一不可。
　　“野娃子，怎么这么晚才回来？我跟你讲，隔壁寝室跟咱们打对抗，你是全寝室的希望啊。”
　　“什么？有人敢挑衅我们？干他丫的。”
　　洛野佯装愤怒。
　　这是时，手机中传来了学姐的消息。
　　仙女学姐:早点睡。
　　看到这条消息，洛野脸上的表情消失不见，取而代之的是跟吃了蜜一样的笑容。
　　见状，王大锤惊呼道:“奶奶个腿的，野娃子，你这是什么表情？笑的跟朵菊花一样。”

