第637章 生日（中）
　　“生日？”
　　餐桌上，洛野一边吃一边疑惑道：“马上就是我生日了？”
　　“是呀，小野，你生日是哪天？”
　　“十月六号啊。”
　　“今天是哪天？”
　　“十月五……”
　　国庆节已经过去了五天的时间，洛野愣了愣，惊讶道：“明天又是我生日了？”
　　“你呀。”
　　陈少曼无奈道：“你明明知道自己的生日是哪天，但就是没有生日的概念，每一次都忘记，以后上了大学，参加工作，不在家里的时候，你怎么过生日啊？”
　　“说的不错。”
　　顾明轩也是说道：“家人不在身边，谁记得你的生日，你自己要好好记住啊。”
　　“记住了记住了。”
　　洛野无比敷衍的说道。
　　他对生日这种东西不感兴趣，但是他对别人的生日感兴趣。
　　虽然对自己的生日没有概念，觉得过不过无所谓，但是他能够记住其他人的生日，并且会认真对待。
　　“小野，明天你想怎么过自己的生日？”陈少曼问道。
　　“不知道啊，随便过吧。”
　　“随便过？”
　　陈少曼满脸生气的说道：“我的外甥，怎么能随便过生日啊，刘姨，明天做点好的，明轩，明天带着小野好好玩一下，老顾，把你公司的股份分给小野两成。”
　　闻言，顾然城满脸惊讶。
　　又来了。
　　每年洛野过生日，陈少曼都会说一些类似的话，就好像他这个一家之主，除了送股份以外，就没有其他的用处了。
　　不过他也知道，陈少曼只是在开玩笑而已。
　　在外人看来，顾然城满脑子只有工作，但只有家人了解他。
　　这个男人的肩膀十分可靠，是一个非常爱着自己家人的家伙。
　　只是他不苟言笑，不把自己的感情表现在脸上。
　　“明天，我就过生日了啊。”
　　洛野躺在床上，回想起自己过去的每一年，自从来到小姨家后，他们从来没有缺席过自己的生日。
　　虽然他对自己的事情有些神经大条，但好在，他生活在一个幸福的家庭中，这里的每一个人都很在乎他。
　　这样想着，洛野在思考，明天是他多少岁的生日。
　　……
　　……
　　……
　　“20岁，生日快乐！”
　　走进家属楼房间的时候，里面齐声声的发出了一阵祝贺的声音。
　　礼花落在洛野的头顶，不远处还拉着横幅，上面写着洛野二十岁生日快乐。
　　客厅中有很多人。
　　李娜。
　　已经回来的王大锤，余秋雨。
　　李昊阳，许小迦。
　　秦钰雯，还有角落里看起来有些格格不入的徐惜年。
　　另外，唐恩琪也在人群之中，盈盈笑着。
　　再加上站在中间，一言不发的苏白粥。
　　看到这一幕，洛野愣在原地，明显是有些感动了。
　　他来到了仙女学姐的面前，柔声说道：“学姐……这是你布置的嘛？”
　　“嗯。”
　　“你喜欢热闹。”
　　闻言，洛野伸出手，摸向了仙女学姐的脸。
　　后者似乎是觉得人多，下意识的有些拒绝，身体向后面倾斜了一下。
　　但正因为人多，如果她躲开了，小学弟大概会伤心吧。
　　想到这里，她克制了心中的那一丝丝害羞，并没有躲开，而是当着这么多人的面，被洛野摸住了脸颊。
　　这个动作，让周围一大堆人发出尖锐的爆鸣，许小迦捂住了眼睛，满脸羞红的看着他们。
　　连唐恩琪都脸色微红，眼神惊讶的盯着看。
　　这个动作也太浪漫了吧。
　　听到了其他人的声音，哪怕是苏白粥，脸色都是有一丝丝红了起来。
　　“诶？粥粥脸红了，哈哈哈哈，粥粥脸红了，哈哈哈哈。”
　　秦钰雯放声大笑。
　　下一刻。
　　她出现在了门口，伴随着啪的一声，她被赶出来了，脸上还残留着刚刚的笑容。
　　她转过身，敲着门，哭诉道：“粥粥，放我进去，我错了，我还没吃饭呢，吃完再赶我走，粥粥，粥粥……”
　　喊了一会儿后，门开了，是徐惜年开的。
　　见状，秦钰雯露出了感动的表情，道：“弟弟，姐真没白爱你。”
　　说完，她冲了进来，为了戴罪立功，她开始穿梭于厨房和客厅之间，朝着桌子上端菜。
　　客厅的大桌子上，放着足足十几道菜，全部都是苏白粥亲手做的，洛野最爱吃的菜。
　　陈少曼担心的事情终究没有发生，即便洛野不在家里，依旧会有人记得他的生日。
　　今晚过得很热闹，大家在一起吃饭，有说有笑的，还喝了一些小酒。
　　除了很多菜以外，苏白粥还亲手做了一份蒜蓉小龙虾和麻辣小龙虾。
　　因为没做过这些，所以洛野不知道，光是把买回来的小龙虾洗刷干净，就花费了秦钰雯和李娜两个人整整一下午的时间。
　　为了能够吃到苏白粥做的饭，她们也算是豁出去了。
　　还有剥大蒜的王大锤和余秋雨，不剥不知道，一剥吓一跳。
　　原来大蒜这个东西剥久了，竟然会辣到手指。
　　两人现在手都是酸痛的。
　　其他人也都做了一些事情，在这里，除了洛野，没有人是吃白饭的。
　　就连沈乔都起到了作用，那就是在书屋中拖住洛野，等家里布置好再带他回来。
　　但今天是洛野的生日，所以他理所应当，成为那个受益的人。
　　桌子的中间，摆放着一个蛋糕。
　　就连生日蛋糕，都是苏白粥亲手做的。
　　上面插着蜡烛，洛野戴着生日帽。
　　不知道是谁把灯关了，众人开始唱起了生日歌。
　　虽然唱生日歌很尴尬，但是大家一起唱的话，其实也没那么尴尬，甚至觉得很好玩。
　　唱完后，看着面前的蜡烛，众人都眼巴巴的盯着洛野。
　　“许愿啊野娃子。”王大锤催促道。
　　“对呀对呀，许愿许愿。”许小迦也是期待道。
　　闻言，洛野看了一眼坐在身边的仙女学姐，然后闭上眼睛，在心中默念了自己的愿望。
　　下一刻，他吹灭了蜡烛。
　　灯光开启！
　　洛野站了起来，举起酒杯，对着大家说道：“开饭！”
　　“干杯！”

