第686章 被猫上了一课
　　都说猫吃鱼刺，狗吃骨头。
　　洛野小时候也觉得猫天生就是吃鱼刺的，狗天生就是吃骨头的。
　　但长大后，他逐渐明白，狗吃骨头，那是因为人要吃肉，所以把自己不能吃的骨头留给了小狗。
　　猫也是一样的。
　　能吃肉，谁不喜欢吃肉呢？
　　看着苏有才跟洛有艺正在吃鱼的样子，洛野不禁感慨了起来。
　　学姐想得还真是周到啊，买了红烧鱼，还给两只小猫买了两条小鱼吃。
　　记得学姐拔牙那两天，吵着闹着要吃鱼，难怪今天她要亲自下厨，感情是自己嘴馋了。
　　不过，这苏有才的肚子……
　　吃多了么这是？
　　听说猫肚子鼓起来可能是装了太多粑粑，也可能是舔了太多毛。
　　没事吧？要不要去宠物医院检查一下？或者买点化毛膏？
　　“有才怎么了？”
　　注意到洛野的视线一直放在苏有才的身上，苏白粥开口问道。
　　“学姐，你不觉得有才这个肚子……”
　　“肚子有点大？”
　　“学姐也发现了吗？”
　　“怀了。”
　　苏白粥面无表情，语气十分肯定的说道。
　　“啊？”
　　洛野愕然万分，疑惑问道:“你怎么知道？”
　　“亲眼看到的，有一天我半夜去厕所，看到它们两个……”
　　想到那个场景，苏白粥的脸色微红，有些不太好意思说下去了。
　　没想到，他们被猫给上了一课。
　　这两只小猫咪，进展竟然如此神速，娃都快有了。
　　相比之下，她跟学弟，就跟刚认识一样。
　　不，人跟猫如何能比？
　　下一刻，苏白粥看向了洛野，面色怪异。
　　只见后者拿着逗猫棒，把洛有艺勾搭了过来，然后提住了小猫咪命运的后脖颈，道:“你小子，还真让你抱得美人归了，你的任务结束了，出去流浪吧。”
　　种猫洛有艺的使命完成了。
　　它已经没用了。
　　它虽然听不懂，但看到老父亲嫌弃的表情，它还是明白了，自己要被丢了。
　　但命运的后脖颈被掐住，它也无法反抗，只能用一副摆烂的目光看着洛野。
　　反正它已经有后了，死就死吧，不活了，摆烂了。
　　当然，洛野只是开个玩笑而已。
　　猫的孕期大概两个月左右，也就是说，再过两个月，洛野就当外公了。
　　学姐就是外婆了。
　　对的，洛有艺是赘婿，苏有才才是宝贝女儿，所以称呼以苏有才为主。
　　现在已经十一月初了，两个月后，刚好赶上跨年。
　　挑了个好时候啊。
　　说起来，这学期似乎已经过去一半了。
　　九月，十月，十一月。
　　一月中后，差不多就要放寒假了呢。
　　不知道为什么，洛野总觉得时间过得很快。
　　仔细想想，遇到仙女学姐之前，他的时间过得很慢，尤其是高中的时候，感觉每天都很煎熬。
　　盼着高考，天天盼，日日盼，终于盼到了那一天的到来。
　　不过，如果是跟仙女学姐的话，就算日子过得很快，也没什么关系。
　　……
　　第二天一早，洛野就来到了操场。
　　今天有接力比赛，他是计算机系代表之一。
　　除了他以外，是李昊阳，郭冰，徐惜年。
　　他们的竞争对手，实力非常强劲，而田径社社长孟超，据说也跟他们同一个小组，压迫感极强。
　　一大早，学生会的工作人员就将帐篷撤走了，因为草坪上要举办拔河比赛。
　　操场上，聚集着很多人，洛野晨跑完，去吃了早饭，然后就跟其他的参赛选手汇合，等待接力赛开始。
　　这个时候，仙女学姐跟秦钰雯也一起走进了操场之中。
　　她们来到了洛野这边，秦钰雯问道：“啥时候开始啊，太阳都出来了。”
　　现在的时间是九点，阳光已经有一些毒辣了。
　　“十点准时开始。”李昊阳说道。
　　刘江来交代了一下学生会的工作，然后就去书屋里面工作了，所以今天沈乔有空来操场加油打气。
　　他跟王大锤在树底下乘凉。
　　可没过多久，晴转多云，太阳光逐渐消失，取而代之的是一股阴天的凉爽。
　　李昊阳掏出手机看了看天气，发现一会儿有小雨，也不知道会不会影响到接力赛和其他项目。
　　还有一部分学生会成员，在准备趣味运动会的道具，趣味运动会并不都在操场举办，还有篮球场，以及演艺中心。
　　负责运动会的李娜也察觉到一会儿可能会下雨，所以将接力赛的时间提前半个小时。
　　听到广播，洛野等人站了起来，围成了一圈。
　　四个人伸出手，摊在中间，同时说道：“必胜！”
　　听到这个声音，秦钰雯小声对苏白粥说道：“幼稚的男孩子。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“在胜负面前，男孩子都是这样的。”
　　第一棒就是徐惜年，而第四棒是李昊阳，两个比较能跑的人，分别负责开头的领先，和最后的冲刺。
　　郭冰也是一个短跑高手，在高中时候的运动会中，他至少也是前三的名次。
　　他的女朋友杨思萌，就在不远处看着他，给他加油。
　　杨思萌没有化妆，她也不会化妆，看上去就是一张学霸脸。
　　同样，郭冰也是这个样子，两人的长相，一个理科学霸，一个文科学霸，很有辨识度。
　　很快，四个人，已经站在了起点上。
　　4×400米的接力赛，每人一圈，所以四个人都站在起点。
　　第一棒，徐惜年就要面对孟超。
　　这位国家一级运动员，身穿一身运动服装，仅仅只是裸露出来的肌肉，就让其他参赛选手觉得不可战胜，杀伤力极强。
　　不过徐惜年并没有什么压力。
　　跑步。
　　只看自己。
　　尽全力，跑出自己的水平，就足够了。
　　他看了一眼操场草坪，正盯着他的秦钰雯。
　　同时，他也被其他女生看着。
　　毕竟他长得帅，跑的还快，再加上高考状元的身份，在这一次运动会中，自然是拥有了优先择偶权。
　　突然。
　　枪声响起。
　　徐惜年跟孟超两人一下子就窜了出去，就像一道闪电一样，瞬间拉开了跟其他选手的距离。
　　孟超微微领先，但是徐惜年死死咬住，不让对方跟自己拉开距离。
　　要知道，田径比赛，只要被拉开距离，想要再追上去，将会变得非常困难。
　　孟超回头看了一眼，注意到自己没有拉开距离后，他双眸一凝，再度提高了速度。
　　见状，徐惜年的眼神微微一变。
　　他小瞧了国家一级运动员。
　　对方似乎知道自己出现在大学运动会中，就是欺负他们，所以一开始并没有用全力。
　　徐惜年咬紧牙关，紧紧的跟在孟超的身后。
　　保持距离，不能被拉开太多，否则第二棒的压力太大。
　　看到徐惜年竟然只是被孟超拉开不到十五米的距离，众人都是惊呼了起来。
　　应该是他们第一次亲眼看到，有人能跟国家一级运动员，拉开这么短的距离。
　　第二棒郭冰，他所面对的，也是一位田径社的社员，还是大三的学生。
　　同时，这个人也是国家二级，毕竟二级的标准，在专业的运动员中并不算高。
　　但即便如此，碾压郭冰这个没练过的，也是绰绰有余了。

