第604章 学姐又火了
　　“咋了？”
　　王大锤回来后，余秋雨好奇的问道。
　　“没什么，男人之间的事情。”
　　王大锤露出了神秘的笑容，然后拉着余秋雨的手，一起离开了教学楼。
　　而杨俊豪并没有走，他不敢去找李昊阳借钱，生怕被后者发现他挪用了班费。
　　他欠的两万块钱，分了十二期，每期需要还两千。
　　还差一千，因为临时额度已经还完了，所以他只需要再借一千，然后把这两千还进去后，就可以再借出来了。
　　到时候，下乡的班费钱就有了。
　　想到这里，杨俊豪看到洛野跟沈乔一起走出了教室，他上前一步，叫住了两人，开口说道：“洛野，沈乔。”
　　两人同时回头，洛野面无表情的问道：“有事么？”
　　看到洛野的样子，杨俊豪一时间不知道该怎么说出口。
　　说实话，他最开始就想讨好洛野的，方便以后借钱。
　　毕竟，洛野可是有名的作家，能够靠自己赚钱，根本就不缺钱。
　　但有钱人不是傻子，他的刻意接近，被洛野本能般的疏远，直到今天，他跟洛野的关系也只是普通同学。
　　但他实在是没办法了，只能硬着头皮说道：“洛哥，能借我一千块钱吗？”
　　“一千？”
　　洛野眉头一皱。
　　在学生时期，一千可不是小钱。
　　“你要干嘛？”一旁的沈乔问道。
　　杨俊豪将刚刚说给王大锤的理由，又重复了一遍。
　　听到这个理由，洛野有些半信半疑了起来。
　　他看了一眼杨俊豪紧张的样子，心想同学一场，而且一千块钱对他来说也算不了什么，就准备给他转过去。
　　见状，杨俊豪的表情肉眼可见的变得兴奋了起来。
　　但，下一刻。
　　沈乔轻轻推了推洛野，阻止了他的动作。
　　看到这一幕，杨俊豪神情中的阴沉一闪而过，他看向了沈乔，露出了质疑的表情。
　　“杨俊豪，我看你这一身行头，两千的aj，八百的衬衫，还有这裤子，怎么也要三四百吧。”
　　说着，沈乔继续问道：“你家里应该不缺钱吧，父母吵架，忘记给你生活费了，可以理解，但你可以直接去找他们要啊，你去要他们还能不给吗？”
　　“不给。”
　　杨俊豪反驳道：“你又不了解我的家庭情况，凭什么这么说？再说了，洛哥都准备借了，你凭什么阻止？”
　　闻言，沈乔微微一笑，道：“我兄弟是不缺钱，但那也是他自己赚过来的，为什么要轻易借给别人呢？你借钱的理由，难道不是漏洞百出吗？吵架，要吵多久？吵一个月吗？说不定明天就和好了呢，到时候你不就可以去要钱了吗？”
　　本来就是编的理由，被沈乔这么一说，杨俊豪更加不知道要说些什么了。
　　看到他敢怒不敢言的样子，沈乔带着洛野一起离开了这里。
　　路上，洛野惊讶道：“男明星，你刚刚说的是真的吗？那个杨俊豪在骗我？”
　　“嗯。”
　　沈乔看了一眼洛野，随后笑道：“洛野兄，不瞒你说，我做过这么多兼职，见过的有钱人也很多。”
　　“暴发户有暴发户的气质，富二代有富二代的气质，富豪有富豪的气质，见得多了，对方是什么样的人，我一眼就能猜的八九不离十。”
　　听到此话，洛野好奇的问道：“那你觉得杨俊豪是什么气质？”
　　“暴发户。”
　　沈乔认真的说道：“上学期，他给我的感觉，就像是一个普通人，突然获得了一大笔钱……但他一个学生，怎么会获得这么多钱？”
　　闻言，洛野沉思了起来，试探性的问道：“他贪了班费？”
　　“不。”
　　沈乔语气凝重的说道：“班费只有五千块，况且去年咱们班还花了不少，只剩下三千左右，这个数字，不足以让杨俊豪变成那个样子……”
　　“我猜，怎么也要个一两万。”
　　说完，沈乔继续说道：“而他现在着急忙慌借钱的样子，我几乎可以确定，他是碰了网贷。”
　　“网贷？”
　　洛野疑惑道：“就是那个输入手机号出额度的东西？”
　　“你怎么知道？”
　　“我申请过。”
　　洛野面无表情的说道：“有点好奇，我就申请了一下，结果就给了我八千的额度，这点钱我都懒得用。”
　　沈乔：……
　　“总之，之前他突然获得一笔钱，可能是借了网贷，而现在他找你借钱，可能是因为要还网贷了。”
　　“男明星，你怎么这么了解？”洛野好奇的问道。
　　听到此话，他露出了一个颇为无奈的苦笑。
　　当初小泪出事的时候，他也是到处去借钱，各种网贷平台他都借遍了。
　　后来，得到了洛野的帮助后，他就再也没有碰过网贷，而是用打工赚到的钱，一点一点的还了进去。
　　网络贷款，因为门槛低的缘故，其实并没有那么遥远。
　　说不定，身边的某个人就在用网贷，只是他不会告诉你，毕竟，这并不是什么说得出口的事情。
　　合理运用网贷，可能会帮助一时，但大多数人都不会合理运用，最终走投无路，征信都变成了黑名单。
　　洛野叹了口气。
　　难怪上学期的时候，这个杨俊豪刻意的讨好他跟李昊阳。
　　人心啊，还是不能拘束于表面，不能过于相信自己不了解的人。
　　接下来的时间沈乔要去书屋兼职，而洛野回到了寝室中，准备下午的课程。
　　沈乔回家属楼给小泪喂午饭。
　　而下午的课程并不重要，所以沈乔直接旷课去兼职了。
　　回到寝室后，洛野坐在椅子上，刷着江城大学的表白墙，看看最近有没有什么好玩的事情。
　　虽然他已经搬到家属楼了，但还是经常回寝室陪陪王大锤。
　　而论坛中，仙女学姐似乎又火了起来。
　　江城大学失去了一位高冷校花。
　　但最近的校园论坛中，包括表白墙在内，很多人都发现，学校对面的粥野书屋中，经常会出现一位冰山女神。
　　一些新生到处询问，这位冰山女神是哪个专业的，却没有人愿意回答。

