第638章 生日（下）
　　今天洛野没有洗碗。
　　而是沈乔去了厨房，独自一人将碗筷全都洗了。
　　做完了这一切后，他突然发现旁边的锅里，似乎还有一些东西，正闷在里面。
　　嗯？
　　是忘记了一道菜吗？
　　沈乔走了过来，将锅盖打开，却发现里面装着的不是某一道菜，而是一盘子菜。
　　盘子中，什么菜都有，似乎是专门给某个不能到场的人留下来的。
　　以沈乔的情商，自然猜到了，这些是特意留给小泪的。
　　想到这一点，他露出了一个无奈的笑容。
　　苏学姐，真的是方方面面都想到了啊。
　　她并不是多在乎这件事情，只是单纯的，在乎洛野，所以连同洛野的朋友一起在乎。
　　看了一眼客厅正在打牌的王大锤等人，他默默将碗筷放回原位，然后端着锅里面的食物，回到了隔壁。
　　没过多久，随着时间的推移，客厅中的人越来越少。
　　女寝的门禁比较严格，所以余秋雨，唐恩琪，许小迦三人已经回去了。
　　王大锤，李昊阳，徐惜年送她们回去。
　　只剩下就住在隔壁的李娜和秦钰雯还留在客厅中，继续打牌。
　　四人坐在茶几四周，进行双人斗地主。
　　看着手中的牌，苏白粥的脸色非常不好。
　　她今天打牌的运气很差，一共两套扑克牌，她手中竟然一个炸弹都没有。
　　而洛野的运气就不一样，手中三个连续炸弹，立于不败之地。
　　打了半天，他就还没输过。
　　看到洛野的运气，李娜黑着脸说道：“洛野，你不应该写什么小说，你应该去港澳地区，发家致富。”
　　听到此话，秦钰雯摆了摆手，道：“那地方可不是运气好就能生存的，毕竟，那些人肯定会套路你。”
　　“你很懂吗？”李娜瞥了她一眼道。
　　“我看周润发的电影知道的。”
　　又打了一会后，李娜跟秦钰雯也离开了这里。
　　偌大的客厅，从之前的热闹，变得安静无比。
　　两只小猫咪正在追逐打闹，而苏白粥坐在沙发上，看着电视。
　　洛野正在打扫卫生，将客厅的卫生打扫干净后，已经是晚上十二点了。
　　这个生日，就这样过完了。
　　说实话，这是洛野从小到大，过得最热闹的生日。
　　坐在沙发上，看着电视中的场景，洛野好奇的问道：“这是什么片？”
　　“间谍过家家。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　这个动漫最近很有名气，甚至还上线了一部大电影，评分也很高。
　　洛野跟学姐一起看了起来。
　　明天，哦不，今天就是假期的最后一天了。
　　十月七号。
　　很快，苏白粥站了起来，道：“明天要上班，我去洗澡，然后就睡了。”
　　“好。”
　　洛野看着学姐在自己身旁起身，然后去自己的卧室中，拿出睡衣，走进了浴室中。
　　他将电视关上，也回到了自己的房间。
　　躺在床上，打开空调，洛野掏出手机，这才发现有好多未接电话。
　　有小姨的，也有表哥的。
　　刚刚他在忙，一个都没接。
　　洛野看了看时间，已经凌晨一点了，就想着明天再给他们打回去。
　　不过顾哥的话，现在应该是可以打的吧，毕竟他那边是早上。
　　洛野拨了视频通话过去。
　　三秒钟不到的时间，视频通话就被接通了。
　　“呦老弟，生日快乐啊，虽然你生日已经过了。”
　　听到此话，洛野笑了笑，道：“谢谢顾哥。”
　　“你的礼物我已经给你寄过去了，因为是海外快递，所以时间会比较久，不过我提前寄了，也就这两天就能到。”
　　“我知道了，谢谢顾哥。”
　　“你就会说谢谢吗？”
　　似乎对洛野的回答很不满意，顾明轩在视频中皱了皱眉头。
　　闻言，洛野愣了一下，随后笑道：“顾哥，以后小姨催婚，我肯定站你这边。”
　　此言一出，顾明轩当即露出了感动的表情，道：“不愧是我的好弟弟！”
　　电话挂断后，洛野坐在了桌前，打开了电脑。
　　突然，他的瞳孔放大了一下，似乎是被什么东西给惊讶到了。
　　只见屏幕上，写着几个大字。
　　［打开柜子］。
　　能在他的电脑桌面上写下这几个字的人，恐怕就只有仙女学姐了吧。
　　看到这几个字，洛野四处张望了一圈。
　　柜子？
　　房间中，只有床头柜和衣柜。
　　洛野起身来到了衣柜前，他伸出手，将衣柜打开，想看看学姐为什么要用他的电脑，指引他打开自己房间的柜子。
　　打开的那一瞬间，看着柜子中的东西，洛野满脸震惊。
　　除了衣服，啥也没有。
　　好吧，不是这个柜子。
　　洛野又来到了床头柜前，他将抽屉打开，看向了里面。
　　他的床头柜只放着一个东西，那就是空调遥控器。
　　但是今天，里面又多了一个东西。
　　是一个小手办。
　　捏的很好看，大概有十厘米高。
　　形象……是仙女学姐穿着白色汉服的样子。
　　而这件白色汉服，是去年仙女学姐过生日的时候，他亲手做的东西。
　　洛野小心翼翼的将手办捧在了手心中。
　　上面还有一股很重的胶的味道，很明显是刚做出来没多久。
　　不出意外的话，这也是仙女学姐亲手做的吧。
　　洛野看着这个迷你苏白粥，满脸喜欢，就像是见到了什么超级可爱的东西一样，无法自拔。
　　小手办一脸冷漠，看上去满脸不屑的样子。
　　原来，在学姐眼中，自己是这个样子的啊。
　　这样想着，洛野准备买一个给手办涂色的笔。
　　把学姐手办上的这个“_”字嘴，变成“‿”。

