第691章 朝阳不负年华
　　“呀，下雨了。”
　　众人聚集在演艺中心的门口。
　　有人带了伞，直接就离开了。
　　大部分人都没带伞，只能等在这里。
　　515寝室四人看着头顶的大雨，一旁的秦钰雯看了一眼天气预报，开口说道：“还要下两个小时啊。”
　　“什么？这么久。”王大锤惊呼道。
　　众人喧闹无比，不知所措。
　　看着他们这个样子，李昊阳的眼神逐渐变得坚定了起来。
　　他叹了口气，喃喃说道：“现在终于轮到，515的苍蓝猛兽出场的时候了么。”
　　此言一出，王大锤疑惑道：“什么苍蓝猛兽？教练，你咋突然幼稚起来了？你迈特凯啊？”
　　下一刻，李昊阳义无反顾的迈进了雨中，随后朝着寝室的方向，玩命狂奔。
　　看着他这老父亲般的身影，洛野，王大锤，沈乔三人无比感动。
　　等他再一次回来的时候，515寝室中所有的雨伞，都被拿了出来。
　　“我只找到了三把，来，有女朋友的，一人一把。”
　　他将雨伞递给了洛野跟王大锤，随后看向了沈乔，道：“咱们走一起吧。”
　　“好，麻烦教练送我去书屋了。”
　　“不麻烦。”
　　秦钰雯大眼瞪小眼的看着这一幕，问道：“那我呢，那我呢？”
　　“你？”
　　李昊阳看了一眼秦钰雯，随后摸了摸头，道：“不好意思啊秦学姐，我们寝室就三把伞。”
　　“我的伞拿去家属楼了。”沈乔说道。
　　“怎么这样啊。”
　　秦钰雯觉得今天一定是自己的倒霉日，真是事事不顺。
　　不过，刚刚的游戏，有徐惜年帮她一起玩，而现在……
　　咦？
　　徐惜年那小子去哪里了？
　　她东张西望了一下，发现这小子早就没影了。
　　“雯雯，你跟我们一起吧。”
　　苏白粥看了看洛野手中的伞，觉得大小还算合适，三个人应该也可以。
　　“果然还是姐妹好！”
　　秦钰雯露出了感动的表情，一下子就抱住了苏白粥的胳膊。
　　于是乎，苏白粥撑着伞，左边站着洛野，右边站着秦钰雯，一起离开了这里。
　　没过多久，徐惜年撑着伞，就像刚刚的李昊阳一样，浑身湿透的回到了这里，却发现已经没有秦学姐的身影了。
　　来晚了吗？
　　徐惜年低下了头，心中却松了口气。
　　他冒着大雨回寝室拿伞，就为了接秦学姐，全程他都在紧张。
　　他想要对秦学姐好，又害怕被秦学姐知道，怕对方猜到自己的心意，所以心中一直都很纠结。
　　看到秦学姐已经不在了，他反而松了口气，同时心里空落落的，不知道是个什么滋味。
　　这就是“喜欢”吗？
　　自我矛盾，没有逻辑，难以揣摩。
　　喜欢这件事情，好像比学习还要难呢。
　　至少学习有迹可循。
　　“不是，你咋还在这里？”
　　突然，熟悉的声音传入了徐惜年的耳中。
　　看着眼前秦钰雯头发和衣服都有一些湿，还喘着气，似乎是跑回来的样子，徐惜年愣了愣，惊愕道：“秦学姐，你怎么……”
　　“我包忘在这里了，快进去帮我找找。”
　　“我帮你找包？”
　　“你有意见？”
　　“没。”
　　“那就走。”
　　秦钰雯走回了演艺中心。
　　走在徐惜年前面，她捂着自己的胸口，感受着心跳，脸色也有些微红。
　　……
　　学校的路边，洛野撑着伞，好奇的问道：“秦学姐怎么突然跑了？”
　　“不清楚。”
　　刚刚离开的时候，秦钰雯回头看了一眼，然后不知道为什么，突然转身就跑出了伞外。
　　“她好像说她包忘在演艺中心了。”
　　“她每一次撒谎都说包丢了。”
　　洛野：……
　　什么情况？
　　回到书屋中后，洛野发现这里也有一些人在躲雨。
　　书屋的外部装修很大一部分都是木头，看起来又像玻璃屋，又像小木屋。
　　在雨水中，书屋的风格别具一格，很是漂亮，哪怕是冒着雨水，路过的人也会多看两眼。
　　傍晚，雨越来越小，只剩下风声呼啸，吹动着道路两旁的树枝，让叶子上面的雨水滴落下来。
　　书屋的门关上，隔音的材质，就仿佛给整个世界按下了静音键一样。
　　窗外有大风呼啸，树木都被吹得跳起了舞，书屋内却十分安静，什么也听不到。
　　洛野坐在窗边，这一幕，让他想起了高三的时候。
　　临近高考，压力很大，外面刮风下雨，教室里却一片安静，只有翻书的声音。
　　高三……
　　快要毕业，即将解放，即将跟喜欢的人一起，或者是奔赴各自的旅途，那种感觉，真的就只有那段时间能够体验到。
　　十几年的学习之路，只为看到成绩出结果的那一瞬间……
　　每个人都在努力的去争取自己的未来。
　　高考，是出生后，大部分人遇到的第一个人生分水岭。
　　从这一刻开始，每个人走向了不同的道路。
　　高中时候的三五好友，分道扬镳，前往各自期盼的大学校园，书写着各自与众不同的青春。
　　时间一眨，他已经大二了啊。
　　洛野闭上了眼睛，一幅幅画面浮现在了脑海中，那些曾经拼搏过，奋斗过的自己，会永远停留在记忆里。
　　曾经的自己，造就了现在的自己。
　　窗外，几个高中生，追逐打闹的走进了书屋中。
　　他们之中，有男有女，十分青涩。
　　“姐姐，我们又来了，要一本粥野书刊。”
　　闻言，苏白粥没有说话，她从旁边掏出一本粥野书刊，递给了眼前的女生。
　　洛野看了过去，问道：“你们高几了？”
　　“高三了。”其中一个男生回答道。
　　“还有半年多就高考了啊。”
　　洛野微微一笑，再一次问道：“有想过大学生活是什么样子吗？”
　　这个问题，将几个人给问住了。
　　买书的女孩，抱着粥野书刊，她偷偷看了一眼其中一个男生，然后来到了洛野面前，道：“想过，我想跟喜欢的人一起上大学。”
　　此言一出，另外两个男生都看了一眼其中一个男生，只有后者自己没注意到。
　　“好好努力，不负年华。”
　　“谢谢哥哥。”

