第643章 毛毛粥
　　第二天一早，洛野从床上醒来。
　　因为要参加下周的运动会，所以他醒的很早，准备用早上和晚上的时间锻炼一下身体。
　　此时，仙女学姐还在被子中睡觉。
　　洛野打开了仙女学姐房间的门，走进去的那一刻，顿时就感觉到了一阵冷气。
　　好冷啊。
　　洛野抬起头，发现空调是十六度。
　　而仙女学姐正全身都裹在被子中，看起来像一条毛毛虫一样。
　　哪怕只是被子，都能看出学姐的可爱。
　　洛野微微一笑，将空调调到了20度。
　　一会儿热了，学姐应该会自己把头露出来。
　　洛野下楼跑步去了。
　　即便是夏天，凌晨六点的天气也是颇为清凉，天色也是刚刚亮起。
　　这个时间点，操场上竟然一个人都没有。
　　没有人的话，洛野可就放开了。
　　先跑个三千米，看看自己的成绩是多少。
　　洛野站在起点上，开始进行第一圈的奔跑。
　　3000米，是七圈半。
　　比洛野每天晨跑锻炼身体还要多。
　　但第二圈的时候，他就已经有些累了。
　　第三圈气喘吁吁，但比曾经已经好了太多了，至少他可以坚持跑下去。
　　第六圈的时候，他用最后的体力，开始冲刺。
　　最后半圈，他跨越了终点，然后躺在地上，大口的喘气。
　　哪怕是每天锻炼，突然用全力跑完3000米，也是一件非常累人的事情。
　　这个时候，操场上断断续续的来了一些人了。
　　洛野从地上站了起来，准备去买一些早饭，给学姐带回去。
　　走出操场的时候，一个女生跟他擦肩而过。
　　随后，女孩愣在了原地，转头看向了洛野的背影，喊道：“学长！”
　　听到熟悉的声音，洛野回头看了过去。
　　“龙瑾同学。”
　　说完，洛野问道：“你报名了运动会？”
　　“没错，我跑800米。”
　　“嗯，加油。”
　　“学长，你来了很久了吗？”
　　“没多久，不过我要吃饭去了。”
　　“那就再见了学长。”
　　“嗯，再见。”
　　看着洛野的背影，龙瑾露出了好奇的表情。
　　学长总是来去匆匆的，每次都很忙的样子呢。
　　回到家属楼，洛野将早饭放在了桌子上，然后走进了仙女学姐的房间中。
　　果然，毛毛虫已经露出了一个小脑袋。
　　看着被被子裹得严严实实的，只露出一个小脑袋的仙女学姐，洛野走了出来，坐在了床边。
　　看着学姐的容颜，洛野低下头，轻轻的吻了一下学姐的额头。
　　下一刻，苏白粥睁开了眼睛。
　　注意到学姐醒来，洛野微微一笑，道：“小毛毛虫醒了？”
　　“我不是毛毛虫。”苏白粥面无表情的说道。
　　“是嘛。”
　　洛野掏出手机，把刚刚拍的照片找了出来。
　　看着洛野的手机屏幕中，自己蜷缩在被子中，只露出了一个脑袋，闭着眼睛，美滋滋的睡着的样子。
　　苏白粥脸色一黑，声音冷漠道：“学弟……”
　　她似乎是准备从被子里出来。
　　但洛野用手将被子压住，导致毛毛虫在床上不停的翻滚，却无论如何都离不开自己的被子。
　　“学弟，等我出去，你就完了。”苏白粥杀意满满的说道。
　　“学姐，你出不来。”
　　闻言，苏白粥鼓着嘴巴，看起来十分用力的样子，想要挣脱洛野的束缚。
　　但女孩子的力量，很难反抗男生，更何况她躺在床上，没有用力点。
　　她扭来扭去，怎么都无法挣脱。
　　意识到自己根本就没办法后，她目光幽幽的看着洛野。
　　突然，她的表情变得楚楚可怜了起来，就这样眼巴巴的看着洛野，道：“能放我出来嘛，学弟。”
　　苏白粥使用了技能［魅惑］。
　　效果：洛野智商-999999……
　　他露出了智障一样的表情，嘿嘿一笑，道：“当然可以了，宝贝，嘿嘿嘿。”
　　洛野松开了手。
　　下一刻。
　　苏白粥就像是凹凸曼变身一样，摆出了一个帅气的姿势，从被子中脱壳而出。
　　在变身的过程中，她的拳头不小心击中了洛野的下巴。
　　……
　　课上。
　　看着洛野难以形容的表情，王大锤惊讶道：“野娃子，你这是咋了？”
　　“我牙疼。”
　　洛野露出了一个不知道是哭还是笑的表情，看得王大锤疑惑无比。
　　下课后，他们就去了辅导员办公室，准备把杨俊豪的事情告诉陈雄建。
　　听完了四人的讲述，陈雄建目光紧锁，隔壁桌的老师也听到了这件事情，他开口说道：“小陈，这要是真的，那你们班可算是出名了啊。”
　　闻言，陈雄建讪讪一笑，随后在班群中艾特杨俊豪，让他立刻来到办公室。
　　没过多久，杨俊豪神色紧张的站在办公室门口，迟迟不敢进来。
　　看到他已经来了，洛野淡淡说道：“进来。”
　　闻言，杨俊豪硬着头皮走了进来。
　　不知道为什么，他有一些害怕洛野。
　　可能是因为对方是有名的作者，也可能是洛野身上，那不知道是什么，却异常高冷的气质。
　　“杨俊豪，我问你，班费还有多少钱？”
　　听到此话，杨俊豪低下了头，小声说道：“班费……还有……还有……”
　　看到他的样子，陈雄建已经确定班费已经没了。
　　他再一次问道：“李昊阳的钱，是你拿的吗？”
　　“我没有！”
　　见对方不承认，沈乔来到了他的旁边，开口说道：“你现在的情况，已经不是自己能够解决的了，现在把实情说出来，大家还能帮你。”
　　听到此话，杨俊豪咬了咬牙，似乎是在犹豫着什么。
　　下一刻。
　　似乎是下定了某种决心，他看了一眼洛野等人，又看了一眼陈雄建，语气严肃的说道：“导员，我想休学。”
　　“你说什么？”
　　这所答非所问的话语，令陈雄建皱了皱眉头。
　　“钱是我拿的，我也找很多人借了钱，我欠了网贷，也拿了班费……我知道，我很过分，但请求你们……再给我一次机会。”
　　杨俊豪的眼泪流了出来，他继续说道：“我想休学一年，我会把欠的所有钱都还给你们的，我发誓……你们能不能给我一次机会。”
　　“凭什么给你？”王大锤不屑道。
　　他的一千块钱还没还呢。
　　正当众人犹豫不决的时候，洛野看向了杨俊豪此时的样子。
　　羞耻，不甘，愧疚，坚定……
　　这些情绪融汇在一起，不知道该如何形容。
　　有时候他会想一个问题。
　　惩罚的目的是什么。
　　是让一个人万劫不复。
　　还是让一个人改过自新？

