第600章 拜师？
　　“今天，是我们汉服社的第一次开会。”
　　刘江来站在讲台上，看着台下密密麻麻的新生。
　　即便是经过了层层筛选，依旧剩下了一百多人，他们汉服社，依旧是人丁旺盛啊。
　　刘江来满意的看着这一幕，然后将目光放在了洛野的身上，道：“这一次会你来开。”
　　闻言，洛野站了起来，来到了讲台上。
　　他来开会，这件事情刘江来早就跟他提起过了，所以他已经做好了充足的准备。
　　刚走上讲台，面向大家，洛野就发现有一个幽怨的视线正在注视着自己。
　　他微微一愣，随即变得有些不好意思了起来。
　　昨天，他把龙瑾给忘在迎新帐篷里了，要不是刘江来带着人过去回收帐篷，这小姑娘估计就在里面睡着了。
　　她又没有洛野的联系方式，帐篷里就她一个人，她压根就走不了。
　　洛野轻咳一声，开口说道：“各位学弟学妹，我是你们的学长，我叫洛野，欢迎大家来到咱们汉服社，加入咱们这个大家庭。”
　　“咱们汉服社，在江城大学有一个汉服收藏馆，各位学弟学妹，如果有人想要穿汉服，但没有汉服的，可以跟我申请，借一套汉服。”
　　“另外，汉服社第一次聚餐在这周五晚上，欢迎大家报名。”
　　洛野将要说的事情，依次告知了新生，眉宇之间，已经具备了一定的领导能力，看得一旁的刘江来接连点头。
　　最后，洛野开口说道：“既然加入了汉服社，那么大家就是一家人，不仅是社团内部的事情，如果有学校里的其他问题，大家都可以问问我和其他的学长学姐。”
　　发言完毕，下面很有默契鼓起了掌声。
　　散会后，洛野匆忙准备离开，但还是迟了一步。
　　龙瑾追了上来，喊道：“学长！”
　　没叫我。
　　洛野加快了步伐。
　　“洛野学长！”
　　好吧，跑不了了。
　　洛野转过身去，露出了职业假笑，礼貌说道：“龙瑾同学，有什么问题吗？”
　　“学长，才一天，这么快就忘记了昨天的事情啊？”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情，道：“同学，确实是我的问题，昨天的事情，真是抱歉了。”
　　“只有口头上道歉吗？”
　　龙瑾笑了起来。
　　原本她还愁找不到认识洛野的方法，没想到如今发生了这种事情，刚好给了她一个契机。
　　“那你想怎么做？”洛野面无表情的问道。
　　“学长。”
　　龙瑾看着洛野的眼睛，脸色变得非常认真，她开口说道：“洛野前辈。”
　　嗯？
　　称呼变化了？
　　龙瑾深呼了一口气，继续说道：“我想拜你为师。”
　　“啊？”
　　洛野眉头一挑，忍不住说道：“什么？”
　　“我想拜你为师。”龙瑾重复了一遍。
　　洛野摇了摇头，道：“龙瑾，我上次说的已经很明白了，你没什么需要教导的地方，如果想写小说，那么你要做的，是找到自己想要写的故事，这个我帮不了你。”
　　“我知道，但我还是想在你身上学一些东西。”
　　“什么东西？”
　　“我也不知道，学长，就算是挂个师徒的名分，你能不能当我的老师？”
　　这是她想了很久的事情，也是目前唯一一个能够跟洛野学长成为朋友的合理理由。
　　看到龙瑾十分诚恳的样子，洛野一时间并没有说话。
　　“我去请示一下。”
　　洛野并没有直接答应，而是说了一句龙瑾听不懂的话。
　　请示什么？
　　请示编辑吗？
　　她没多想，而是说道：“那……落叶老师，我姑且先这么称呼你，我想问一下，你应该也参加了征文的吧？写的怎么样啊？”
　　闻言，洛野点了点头。
　　征文他已经写完了，并且提交到了官方邮箱中。
　　他费尽心机，将沈乔和小泪的故事，以及郭冰和杨思萌的故事，分别压缩到了五千字，成为了短篇的文章。
　　一篇叫做《日记》。
　　另一篇叫做《时光》。
　　“落叶老师，我把我的文章发给你，你帮我看一下。”
　　听到此话，洛野微微一愣，淡淡说道：“龙瑾同学，我并不觉得我有给别人提意见的能力。”
　　“落叶老师，你就是太谦虚了，这样吧，我刚刚在汉服社的群里加你好友了，你通过一下，然后我把文章发给你。”
　　“好吧。”
　　洛野离开了这里，回到了家属楼中，问仙女学姐中午想吃什么。
　　他做的东西，即便是拿到书屋去，秦学姐也不会吃。
　　提着饭盒来到书屋后，洛野坐在包厢中，准备跟学姐一起吃饭。
　　将龙瑾的事情告诉仙女学姐后，后者瞥了一眼洛野，喃喃说道：“拜师？”
　　“嗯。”
　　洛野似笑非笑的看了一眼仙女学姐，道：“学姐，吃醋了？”
　　“吃醋？我？”
　　苏白粥面无表情的看着洛野，道：“我听不懂你在说什么。”
　　随后，她沉思了一下，很认真的说道：“学弟，那个龙瑾，听说是作家协会会长的孙女，跟她有个交情，对你没有坏处。”
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“学姐，我不需要依靠交情这种东西，来让我获得什么。”
　　“我知道。”
　　苏白粥轻声道：“学弟，我的意思是，不用因为我，拒绝和其他异性的正常接触，而且，我相信你有足够的分寸。”
　　“学姐，那你不会吃醋吗？”
　　“不会。”
　　“为啥啊学姐？”
　　苏白粥轻声笑了笑，她看向了洛野，道：“我这么美，你怎么可能会喜欢别人？”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　随后，他捏了捏学姐的小脸，笑道：“说的对，学姐是天下第一美。”
　　……
　　洛野离开后，秦钰雯鬼鬼祟祟的看着苏白粥，说道：“粥粥，我看那个龙瑾就是对小学弟有意思，你干嘛还让学弟跟她正常相处啊？要是我，就让他们马上划清界限。”
　　“雯雯。”
　　苏白粥微微笑道：“你应该祈祷，龙瑾不喜欢学弟。”
　　“为啥啊粥粥？”秦钰雯不解道。
　　“因为……”
　　“她的喜欢，注定是个悲剧。”
　　苏白粥的言语之间，充斥着浓浓的自信。
　　而且，她不管别人对学弟是什么样的感情。
　　她的学弟，一定要光明坦荡，大大方方。

