第687章 接力赛第一
　　等接力棒交到洛野手中的时候，已经被拉开三分之一的操场距离了。
　　一百多米，肉眼可见的追不上。
　　但对方的实力也已经到此为止了，两个田径社的王牌，创造出了这么大的差距，剩下的两个人，已经没那么厉害了。
　　洛野在操场中奔跑，心中只有一个想法。
　　缩短距离，把一切希望交给教练。
　　四百米，最后一棒要是拉开三分之一个操场的距离，那教练根本就没有发挥的空间。
　　“野娃子加油！”王大锤在草坪上喊道。
　　苏白粥看着操场上的洛野，心中同样默默的说了一声加油。
　　她记得，自己初中的时候参加过接力赛。
　　站在跑道上，被很多人注视着的感觉……难以形容。
　　跑第一风光无限，跑倒数第一虽然并不丢人，但是自己会觉得丢人。
　　而团体比赛，又背负着团队的荣誉，每一个人的努力，都是在为团队做出贡献。
　　操场上，洛野咬紧牙关，不敢懈怠。
　　后半圈，对手显然已经没什么体力了，速度慢了很多。
　　如果没有练过的话，普通人冲刺也就跑个一两百米。
　　但洛野有三千米的经验，保持自己的极限速度跑完四百米，根本就不成问题。
　　更别提之后的李昊阳了。
　　后半圈是洛野的主场，他将距离不断缩短，将第一名和第二名的距离，缩短到了六十米左右。
　　教练已经做好了接棒的准备。
　　洛野抬起手，将接力棒伸了出去，开口说道：“靠你了。”
　　“交给我。”
　　拿到接力棒后，李昊阳腿上的肌肉瞬间爆发，以一个匪夷所思的速度，在操场上快速奔跑，将六十米的距离，眨眼间，起步就缩短了到了五十米。
　　四十米，三十米，二十米，十米……
　　仅剩十米，眼前只剩下最后的六十米跑道。
　　能行。
　　李昊阳的速度一直都处于极限中，就像不会累一样，而对手已经不行了。
　　操场中间的孟超摇了摇头，道：“还是不行啊，咱们系后面这两个太拉了。”
　　“这也是没办法的事情，谁能想到计算机有人能跟上你。”
　　闻言，孟超看向了徐惜年的方向，他始终搞不懂，这么有天赋的学弟，怎么就去动漫社了。
　　现充才是王道啊少年，自律抵万难。
　　跑道上，李昊阳就像一颗陨石一样，率先冲过了终点。
　　许小迦不知道为什么，就站在终点后面，大概二十米左右的位置。
　　看到她，李昊阳愣了愣，等他回过神来，却发现自己已经刹不住车了。
　　看到浑身肌肉的大猩猩朝着自己冲了过来，许小迦小脸煞白，心中只有一个想法。
　　要死了。
　　李昊阳的肌肉她是摸过的，跟城墙一样。
　　这玩意撞上来，自己这小身板子，那不得东一块西一块啊。
　　李昊阳用力刹车，拼命的减速，终于，在许小迦的面前停了下来。
　　但许小迦已经被吓得呆住了，整个人的身体直挺挺的，就这样向后面倒了下去。
　　李昊阳连忙抓住后者的身体，他一只大手，提住许小迦，就像提一只猫一样。
　　看着被他提在半空中的许小迦，李昊阳面无表情的说道：“你没事吧？”
　　许小迦还处于惊吓之中，在半空中翻白眼。
　　片刻后，她恢复了正常，瞪大了眼睛，满脸无辜的看着李昊阳，问道：“你提我衣服干什么？”
　　看样子，似乎已经忘记了刚刚发生的事情。
　　有些时候，人类会选择性忘记痛苦的事情，许小迦就是这样的。
　　刚刚那一幕，视觉冲击太大，她的脑子为了保护她，已经让她忘了。
　　李昊阳松开了许小迦后脖领上的衣服，随后摸了摸头，不知道该说些什么。
　　这个时候，洛野来到了李昊阳的身边，他一拳捶在了后者的胸口上，笑道：“不负众望啊，教练。”
　　“真行啊，第一啊，计算机系第一啊，我想都不敢想。”虽然跟他无关，但王大锤也是兴奋的说道。
　　“只是小组第一而已，等所有小组比赛完，才会给出排名。”
　　李昊阳迈开步伐，准备离开。
　　下一刻，他突然面色一变，坐在了地上，捂着小腿，满脸痛苦。
　　看到这一幕，周围人急了，连忙围了上来，许小迦惊慌失措道：“咋了这是，发生什么了？”
　　“他这是刚刚刹车停猛了，腿抽筋了。”沈乔看了一眼许小迦，有些无奈的说道。
　　“啊，那怎么办啊。”许小迦变得六神无主了起来。
　　“不用怎么办，教练自己应该会处理。”
　　只见李昊阳自己揉了揉自己抽筋的地方，没多久后，他就站了起来。
　　虽然抽筋的地方还是很痛，但他可以一瘸一拐的移动。
　　看到他重新站了起来，许小迦满脸歉意道：“不好意思啊，我刚刚站在那里……”
　　“这不是你的错，最后一圈，你站在终点后面很正常，是我愣神了，没停住。”
　　李昊阳下意识的摸了摸许小迦的头。
　　看到这一幕，其他人脸色微红，如同一群NPC一样，发出了一阵唏嘘声。
　　听到声音，许小迦脸色一红，她甩开了李昊阳的手，凶巴巴的说道：“分手了，别摸我头！”
　　说完，她转身就离开了。
　　看着她的背影，沈乔摸了摸下巴，喃喃说道：“所以，她刚刚为什么会站在终点后面？”
　　闻言，洛野回想起大一刚开学的时候，许小迦天天在操场偷看教练。
　　这小丫头，在乎谁，她自己也不说，就知道偷看。
　　这一对，貌似只有关系分手了，实际上感情都还在啊。
　　洛野转过身去，看着另一边的仙女学姐。
　　秦学姐不知道去哪里了，不远处，仙女学姐一个人站在那里，低着头，默默的看着手机。
　　洛野走了过去。
　　一身运动风格的衣服，一副开朗阳光青年的姿态，停在了高冷学姐的面前，好奇的问道：“干嘛呢学姐？”
　　苏白粥缓缓抬起头，看着眼前的洛野，她满脸认真的说道：“让水洒在跑道上，浇灌着，盛开的成功之花，你的欢笑飞扬在赛场，为班争光数你最棒，张扬吧！年轻的心。”
　　洛野：( •︠ˍ•︡ )
　　洛野：“学姐，百度搜句子呢？”
　　“给你加油。”苏白粥淡淡说道。
　　“给我加油就亲我一口。”洛野指了指自己的脸。
　　他只是开个玩笑，毕竟，学姐不可能真的当着这么多人的面亲……亲……亲……诶？
　　脸上传来柔软的触感，苏白粥上前一步，闭上眼睛，吻在了洛野的脸上。

