第633章 沈乔的消遣
　　傍晚，洛野回了趟寝室。
　　寝室中，李昊阳正在写下乡总结，这几天的时间，让李昊阳黑了不少，整个人看上去跟个煤炭一样，比王大锤还黑。
　　提起锤哥，那小子竟然跟余秋雨去山城玩了，现在应该还在车上。
　　洛野坐在自己的椅子上，想着明天要做些什么。
　　后天晚上才会点名，所以明天还可以休息一天。
　　这段时间，他跟学姐跑了一趟京城，就没消停过，所以明天他们不准备去做什么了，而是在家里睡觉。
　　这样想着，洛野来到了李昊阳的身后。
　　下乡除了总结以外，他还拍了很多张照片。
　　大学就是这样，做什么事情都需要拍照片，然后搞一些毫无意义的宣传。
　　值得一提的是，洛野一直觉得，像招生宣传这种东西，与其强调自己学校的实力，不如多拿出来一些帅哥美女。
　　上学期，洛野跟仙女学姐拍的宣传短片，效果就非常不错，很多人都是因为这个短片，义无反顾的报考了江城大学。
　　诸多照片中，有一张大合影，几人脸上洋溢着灿烂的笑容，洛野觉得自己没去真是可惜了。
　　如果他也下乡的话，应该是一次不错的体验吧。
　　不过看到资料中的名字，洛野也是有些意外的说道：“一贫镇如洗村？哪个人才起的名字？”
　　“我也想说，给这个地方起名字的那个人，到底有多敷衍，才让这个地方贫困了这么久，都变成国家重点扶贫项目了。”
　　李昊阳这段时间在这个村子里，也对这里有了一些了解。
　　据说有一个大公司看上了这个地方，准备打造一个度假酒店，到时候应该会改善这个地方的人的生活吧。
　　李昊阳写完总结后，就跟洛野一起离开了寝室。
　　校园中，黄昏的阳光穿过道路两旁的树叶，倾洒在路上。
　　洛野跟李昊阳并排走在路边的人行道上，谁也没有说话，似乎各自都有心事。
　　不过洛野的心事只是今天晚上吃什么。
　　而李昊阳则是想问一些跟许小迦有关系的事情，只不过不太好意思开口。
　　以许小迦的性格，她国庆应该会回家。
　　而唐恩琪跟他一起下乡了。
　　如果洛野是跟苏学姐一起回去的话，那么许小迦回去回来，都是一个人。
　　那个小孩子一样的性格，让李昊阳有些放心不下。
　　看到他的样子，洛野好奇的问道：“你是在担心许小迦吗？”
　　闻言，李昊阳点了点头，道：“是啊，她一个人回京城，一个人来江城……”
　　“教练啊，咱们大一开学的前一天，她不认识你的时候，就是一个人来到的江城。”
　　说完，洛野继续说道：“我的意思是，她已经是个成年人了，只是平时表现的像个孩子，实际上，已经可以一个人做到很多事情了。”
　　你看，在跟你的关系中，不就很勇敢吗？说断就断，一点都不含糊。
　　不过这句话，洛野并没有说出来，他怕教练一生气，一拳把他粑粑都给捶出来。
　　即便他知道，对方不会这么做。
　　来到江大的校门口，两人走进了一家麻辣烫店中，准备吃份麻辣烫。
　　李昊阳看着旁边的洛野，问道：“你不跟苏学姐一起吃饭吗？”
　　“学姐回去就睡觉了，现在还没醒，咱们先吃，一会我给她打包就行了。”
　　洛野在飞机上睡了一路，但是苏白粥可没有。
　　所以刚一到家，苏白粥就回房间睡觉去了。
　　他们离开的这几天时间，也是拜托了秦学姐和男明星去帮忙喂一下猫。
　　没过多久，沈乔来到了这里，坐在了李昊阳的旁边。
　　书屋跟麻辣烫在同一条街，现在也是饭点，沈乔就从书屋中跑了出来，吃完饭再回去。
　　突然。
　　沈乔露出了神秘的表情，道：“有个好消息，有个坏消息，你们要听什么？”
　　听到此话，李昊阳跟洛野都疑惑了起来。
　　什么好消息坏消息？
　　“好消息。”洛野说道。
　　“坏消息。”李昊阳说道。
　　见状，沈乔微微一愣，随后笑道：“是洛野兄先说的，那我就说好消息。”
　　“好消息是……我在书屋待了这么久，也赚到了一些钱，所以今天这顿饭，我请了。”
　　此言一出，洛野跟李昊阳神色郑重的看了一眼沈乔，异口同声道：“大哥威武。”
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息是……工资国庆之后才发给我，所以这顿饭只能先记你们的账了，发了工资我在给你们。”
　　洛野：……
　　李昊阳：……
　　如果王大锤在这里，恐怕已经发火了。
　　男明星你小子，是在消遣我们吗？
　　这个时候，老板将打包好的一份麻辣烫放在了桌子上。
　　洛野站了起来，道：“你们先吃，我就回去了。”
　　“嗯，拜拜，洛野兄。”
　　“拜拜。”
　　洛野提着手中的麻辣烫，离开这家店铺，回到了学校中。
　　刚过门口的人脸识别，他突然听到有人喊自己。
　　回头看去，发现竟然是龙瑾。
　　她骑着共享单车，停在了学校门口，然后急忙小跑着追了上来，跑到了洛野的旁边。
　　看着她气喘吁吁的样子，洛野疑惑道：“你没回家么？”
　　“我家就在附近。”
　　龙瑾平复了一下自己的呼吸，她拍了拍胸口，然后说道：“学长，有个事情，就是……征文排名的事情，我占了名字的便宜，排在了学长前面……”
　　“这件事情无所谓。”洛野面无表情的说道。
　　“学长不在意就好，学长两个作品都在前三名，比我厉害多了。”
　　“嗯，那确实。”洛野点头承认。
　　听到此话，龙瑾一时间有些语塞。
　　学长真是的，怎么都不谦虚一下。
　　对于洛野来说，事实就是事实，没有谦虚的必要，他不会夸大，更不会故意把自己贬的一文不值，让人觉得他在凡尔赛。
　　看着洛野手中的麻辣烫，龙瑾好奇道：“学长晚上就吃麻辣烫啊？”
　　“嗯，还挺好吃的。”
　　洛野看了一眼学校门口麻辣烫的方向，表示认可。
　　这条街的美食，除了火锅烤肉，就只有螺蛳粉和麻辣烫被他认可了。

