第659章 吃醋
　　被泼了一脸冷咖啡，女人脸上的廉价化妆品都融化了，整个人看上去人不人鬼不鬼的，无比吓人。
　　她看了看站在自己面前的女人，却发现这个女人长得比她漂亮数十倍。
　　一头金发，肤白貌美，身材高挑，完全能够称得上是女神。
　　她在镇子上的高中，都没有见过有这种气质的美女。
　　她跟陈雄建是什么关系？
　　她快速从桌子上掏出一张纸巾，擦了擦自己的脸，指着李娜，盯着陈雄建问道：“你不愿意跟我结婚，就是为了这个女人？”
　　“对。”
　　不等陈雄建说话，李娜就挺胸说道：“陈老师喜欢我很久了，你算什么？你什么家庭条件啊，你配得上陈老师吗？也不照照镜子看看自己现在的样子。”
　　咖啡店的两个店员正在看热闹。
　　李昊阳惊呆道：“洛野兄，李娜老师一直这么生猛吗？”
　　“是啊，她挺感性的。”
　　有时候还控制不住情绪。
　　否则，怎么可能从大学喜欢表哥，直到现在呢。
　　“你……你又是谁？”
　　“我爸是江大校长！”
　　李娜无比自豪的说出了这句话。
　　都快奔三的人了，吵起架来还跟小孩子一样。
　　陈雄建愣了愣，随后微微一笑。
　　他也站了起来，看着眼前的相亲对象，语气十分认真的说道：“我喜欢李娜老师很久了，所以不好意思，你回去吧。”
　　此言一出，一旁的李娜微微一愣。
　　陈老师这是顺着她的话说的吗？
　　看着陈雄建认真的表情，李娜突然发现，这个男人，似乎很少生气，情绪一直很稳定。
　　哪怕被相亲对象羞辱，也是在反思自己，从来没有迁怒对方。
　　还有前阵子他们班有人贪班费的事情，听说陈雄建叫了那个学生的家长，然后还被那蛮不讲理的家长给骂了一顿。
　　即便如此，他也没有生那个学生的气，而是给他一个改过自新的机会，既没有报警，也没有通知学校，只是班级内部自己解决了。
　　他还自掏腰包，将班费垫付，将那个学生欠给其他同学的钱给还了。
　　据说那个学生休学离校的那一天，看陈雄建的眼神都要哭出来了。
　　那个学生的父母蛮不讲理，由此可见，从小到大，他也没有得到什么好的教育。
　　教育这种东西，最重要的并不是管教。
　　而是以身作则。
　　这是动物从古至今的本能。
　　父母做什么，孩子就会模仿什么。
　　如果陈雄建没有温柔以待，而是用最严厉的手段惩罚了那个学生，恐怕后者也不会有任何改变。
　　那样做，他只是怕了，而不是变了。
　　回想起下乡的时候，他们一起负责学生的安全，去各个村子里面巡逻。
　　那是李娜最累的时候，因为几天的时间，要骑几十公里的自行车。
　　路上她一直在抱怨，生气的时候，她什么都想埋怨，但陈雄建从来没有说过她什么，而是在她面前，笑意盈盈的等她。
　　她也算是养尊处优的大小姐了，哪怕是住在镇子上，也觉得环境不太好，还有各种蚊虫叮咬。
　　也是陈雄建，准备了蚊香，给所有的老师都送了一盘，还贴心的准备了各种一次性床上用品。
　　说起来，自从大学毕业后，她就一直在追逐着那个人的背影。
　　可那个人，从未回头，也从未等待过自己。
　　她还是第一次，每一次抬头，都能看到有人等她。
　　“李娜老师？”
　　陈雄建挥了挥手，疑惑道：“你怎么愣神了？”
　　闻言，李娜看了一眼陈雄建，发现那个女人已经不见了。
　　“人呢？”
　　“被你骂哭了，跑了。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　李娜笑了起来，然后转身离开了咖啡厅。
　　见状，洛野跟李昊阳也跟了过去。
　　看到这两个人也在，陈雄建叫住了对方。
　　“你们两个，过来。”
　　闻言，老实人李昊阳当即停下，而洛野拔腿就跑。
　　“怎么了陈哥？”
　　李昊阳来到了陈雄建面前，好奇的问道。
　　只见陈雄建黑着脸说道：“你们都看到了是吧？”
　　“看到了，全看到了。”李昊阳老实巴交的说道。
　　“不要告诉别人。”
　　“我知道。”
　　李昊阳满脸认真的说道：“我不会告诉别人你喜欢李娜老师的。”
　　听到此话，陈雄建瞬间面色通红，随后沉声说道：“不是这个啊，我是让你别告诉别人我跟相亲对象吵架。”
　　“奥，这个啊。”
　　“而且，刚刚只是为了赶走相亲对象才这么说的。”
　　“奥，所以陈哥你不喜欢李娜老师。”
　　“不……那倒也……”
　　话还没说完，陈雄建面色一变。
　　他看向了李昊阳。
　　虽然李昊阳一直都是一个认真的老实人，没什么心眼。
　　但这一次，他单纯的表情，在陈雄建的眼中，就像是在嘲笑他一样。
　　“你出去。”
　　“好的陈哥。”
　　李昊阳离开了咖啡店，却发现门口已经失去了洛野的身影。
　　洛野兄没有等他。
　　但学校门口，却出现了另一个熟悉的身影。
　　许小迦。
　　现在刚点完名，学校门口有一大堆人正在朝外面走，但他还是第一眼就发现了许小迦的身影。
　　她一个人走出了学校门口。
　　她去哪里？怎么一个人？
　　等等，她不是一个人。
　　还有个男生在她旁边。
　　看着两人有说有笑的样子，李昊阳感觉到了一股窒息感。
　　浑身无力，大脑一空，心中就像有一块大石头一样。
　　他现在很想冲上去问问，这个男生是谁，可他又没有身份上去质问了。
　　他们已经分手了。
　　一股苦涩的感觉涌上心头。
　　下一刻。
　　洛野出现在了视线中，并且在学校门口挡住了许小迦的去路。
　　“小迦，干嘛去？”
　　闻言，许小迦开口说道：“我报了网球课，正准备去呢。”
　　“这位是……”
　　“网球课的同学，刚刚碰到了，正好一起去，好像……是大一的吧？”
　　许小迦看向了这个男生。
　　“对，学长好，我叫花阳，声乐系的。”
　　“嗯，你好，我是许小迦的同学。”
　　随后，他转过身，比了一个“ok”的手势，给对面街边的李昊阳看，告诉他没问题。
　　这一下，许小迦也看到了，不知道为什么，她心中紧张了一下，脚步下意识的移动了一下，离花阳远了一些。

