第663章 发展会员
　　“妈妈，是超人。”
　　“孩子，这不是超人，这是大学生。”
　　一对母女看着洛野提着六盒冰粉，一个闪现，从冰粉摊上，回到了书屋中。
　　看着洛野买来的冰粉，秦钰雯眉开眼笑的走了过来，随后拿走了一盒。
　　沈乔也拿走了一盒。
　　刘江来不在。
　　唐恩琪也拿走了一盒。
　　剩下三盒，洛野一盒，仙女学姐一盒。
　　多买了一个，刘学长不在，张夕颜也不在。
　　嗯？
　　等等。
　　这两个人怎么同时不在？是巧合吗？
　　洛野没有多想，而是开始吃冰粉。
　　他很少吃这个东西，不过这个东西还挺好吃的。
　　书屋中，二楼已经坐满了人，要知道，这还是洛野跟仙女学姐没有暴露身份的情况下，只是依靠周边学校的客源，就做到了这一步。
　　如果现在公开，恐怕会让书屋的客流量暴涨到一个恐怖的阶段。
　　但现在的书屋，说实话，客流量已经饱和了，没有能力迎接更多的客人，如果现在暴露，只会适得其反。
　　再加上看书的人学生居多，所以这一次寒假再公开，是最好的选择。
　　毕竟，寒假的时候，周边学校也都放假了，也是粥野书屋客流量最少的时候。
　　值得一提的是，粥野周刊最近非常火爆，每周印刷的两百本，几乎都能够卖的一干二净。
　　十块钱一本，就是两千块钱。
　　单看粥野书刊，每个月的收入就有八千块，从这周开始，每周甚至可以多印刷一些。
　　而且依靠周刊，给书屋吸引来的会员，如今已经突破了三百人。
　　这些可都是属于书屋的客源，人数还在不断升高。
　　毕竟，想要在书刊上留下自己的故事，首要条件，就是要成为书屋会员。
　　而会员，又是等级制度。
　　来书屋消费，自己看书的时长，都能提高经验值，来提升会员的等级。
　　等级越高，优惠越高，最终还有精美礼品相送。
　　而这份精美礼品，就是洛野的亲笔签名，只不过现在还没有公布这件事情，只是说神秘礼品。
　　如今，会员等级最高的人，名字叫做［笨鸟先飞］。
　　这个人，洛野略有耳闻，毕竟他第一次看粥野书刊，就看到过这个人的文章。
　　她的文采没的说，完全有文学大家的水平。
　　洛野觉得，自己也应该在书刊上留一些东西才行。
　　他来到了吧台，问道：“秦学姐，怎么成为咱们书屋的会员？”
　　“你身为书屋老板的男朋友，竟然还不是咱们书屋的会员？”
　　听到这诧异的声音，洛野尴尬了起来。
　　随后，秦钰雯说道：“扫二维码啊，吧台上有牌子，周刊上也有码，扫了免费成为会员。”
　　闻言，洛野掏出手机，注册了书屋的会员。
　　流程很简单，扫码，输入手机号，性别，笔名，就算是注册成功了。
　　［落叶归根，男，会员等级0。］
　　首充升级到一级。
　　洛野大手一挥，两百块冲了进去。
　　直接从零级跨越到了二级。
　　随后，洛野将二维码发到了自己的家庭群中。
　　洛野：扫描这个二维码，成为粥野书屋的会员吧。
　　小姨：？
　　小姨夫：？
　　顾明轩：？
　　苏白粥：……
　　不知道什么时候，仙女学姐被小姨拉进了家庭群里面。
　　小姨：你号被盗了？
　　洛野：不是，小姨，这是我跟学姐的书屋，注册一下会员，帮我们发展一下会员人数。
　　苏白粥：不必如此。
　　小姨：没关系，粥粥的店，我们当长辈的，肯定是要支持一下的。
　　美少女战士注册了会员，充值了500元。
　　伟大的雄狮注册了会员，充值了500元。
　　孤傲的雄鹰注册了会员充值了……五块。
　　小姨：奇怪，每一次最多冲五百？怎么不设置高一些啊？
　　苏白粥：……
　　此时，秦钰雯看着账户上多出了一千零五块，瞪大了眼睛。
　　“这这这，美少女战士？伟大的雄狮？孤傲的雄鹰？这都是谁啊？怎么突然充了这么多钱？”
　　要知道，书屋的主要客人是学生，谁会在书屋中一下冲五百啊。
　　这个时候，苏白粥走了下来，来到了洛野旁边，面无表情的说道：“你把二维码发你家干什么？”
　　“对哦！”
　　这个时候，秦钰雯突然鬼叫一声，连忙将二维码发到了自己家餐厅的工作群中。
　　餐厅的厨师加服务员，怎么说也有十几个人，又能给书屋发展一些会员。
　　见状，苏白粥轻声说道：“这样来的数据只是看着好看，实际上没有任何用。”
　　“粥粥说得对。”
　　秦钰雯一边敷衍着，一边在群里拉人。
　　得了，没救了，这家伙根本就没听进去。
　　与此同时，看到洛野在群里说话，顾明轩私聊了洛野。
　　［老弟，我这边有两张门票，你要吗？］
　　看到这条消息，洛野疑惑了起来。
　　又有票？
　　上次是艾文君演唱会的门票，这一次是什么？
　　洛野：啥票啊？
　　顾明轩：王者职业联赛总决赛门票，我们皇朝电竞的比赛。
　　看到这条消息，洛野陷入了沉思之中。
　　又到了总决赛的时候了吗？
　　顾明轩：这一次总决赛的地点，在江城体育馆，不去可惜了。
　　看到这条消息，洛野看了一眼仙女学姐。
　　这是他第一次去现场看职业比赛。
　　跟学姐一起去看。
　　洛野：我要了！
　　顾明轩：开玩笑的，不给。
　　洛野：……

