第670章 学弟想要什么
　　洛野跟着花店店长，一起将自己的后备箱布置得非常漂亮。
　　看到最终的成品，洛野满意的点了点头，然后支付了金额，再一次开着车回到了家属楼。
　　他提着大包小包的五谷杂粮，鬼鬼祟祟的打开了自己家的门。
　　最近学姐的脸很肿，处于一个颜值低谷期，虽然洛野觉得非常可爱，但学姐的心情依旧不是很好。
　　众所周知，女孩子要是心情不好，你呼吸都是错的。
　　以至于洛野十分紧张，生怕一个不注意就惹学姐生气了。
　　看到客厅中没有学姐的身影，他松了口气，然后将手中的东西放到了厨房。
　　下午有一节专业课，所以洛野要去上课。
　　临走之前，他来到了仙女学姐房间的门口。
　　他敲了敲门，问道：“学姐，你在吗？我要去上课了哦。”
　　里面没有人回应。
　　洛野轻轻转动门把手，却发现门从里面被反锁了。
　　见此，洛野如遭雷劈，整个人就像被打击到了一样，愣在原地，满脸的不可思议。
　　学姐……锁门了？
　　学姐……不爱他了？
　　想到这里，洛野失魂落魄的离开了。
　　没过多久，苏白粥打开了门，露出了半个脑袋，戴着耳机，疑惑的看着客厅。
　　学弟回来了？
　　没人啊？
　　“粥粥，继续啊，这把肯定是我赢。”
　　听到耳机中陈少曼的声音，苏白粥叹了口气。
　　自从教小姨打游戏后，小姨一发不可收拾，深深的沉迷在了游戏中，难以自拔。
　　要是王者也就罢了。
　　偏偏这款游戏是三国杀。
　　要是被学弟知道，她教小姨玩三国杀，那还不被嘲笑死。
　　所以她就把门给锁了。
　　当然，她并没有忘记正事。
　　她语气平淡的问道：“小姨，洛野平时喜欢什么东西？”
　　“他喜欢什么？这我还真要仔细想想。”
　　一起生活了那么长的时间，有些习惯，一时间想不起来也是正常的。
　　“你是要送什么东西给他吗？”
　　“嗯，马上就是一周年纪念日了。”
　　“一周年？这么快啊。”
　　原来小野跟粥粥在一起，已经是一年前的事情了。
　　陈少曼感慨了起来。
　　洛野谈恋爱一年了，而顾明轩那个混蛋，还一点消息都没有。
　　“粥粥啊，我不懂你们年轻人的礼物是什么样子的，在我们那个时候，送朵花，吃顿饭，看一场烟花，就已经很满足了。”
　　“不过，你要是问我洛野喜欢什么，我想了想，他好像没什么喜欢的东西，从小到大，这孩子就不争不抢，不哭不闹，平时我们做顿好吃的给他，他就非常高兴了。”
　　闻言，苏白粥回想了一下自己跟小学弟这一年来的相处。
　　确实，在物质上，学弟从来都没有要过什么。
　　虽然她送的那些礼物，学弟都很喜欢。
　　但他不是喜欢那些东西，而是喜欢她送的。
　　看样子，学弟在乎的，一直是自己身边的人，而不是那些东西。
　　正因如此，研究送什么东西给他，并没有意义。
　　她知道，自己送任何东西，学弟都会喜欢。
　　即便如此，她也想送一个有意义的东西。
　　毕竟，这是他们在一起的一周年纪念日。
　　嗯？
　　一周年？
　　苏白粥似乎是想到了什么，她心中已经有了想法。
　　随后，她戴上口罩，离开了家属楼。
　　……
　　另一边。
　　洛野无精打采的坐在教室中，整个人失魂落魄的，陷入了自我怀疑中。
　　这是他跟学姐在一起后，第一次遇到学姐锁门的情况。
　　即便是学姐脸肿了不给他看，他也非常难过。
　　学姐竟然见外了。
　　注意到洛野整个人一副怀疑人生的样子，一旁的沈乔好奇的问道：“你也吵架了？”
　　他们515寝室，一对分手，一对生病，还有一对在他看来岌岌可危。
　　稳定不会单身的人，就剩下洛野这一棵独苗苗了。
　　“那倒没有。”
　　洛野摇了摇头。
　　学姐把门反锁了，这点小事，也没必要跟其他人说。
　　下课后，洛野回到家属楼，发现学姐房间的门开着，两只猫在里面撒泼打滚。
　　洛野走了进去，将两只猫一左一右，提在了手中，丢了出去，然后他刚准备自己也走出仙女学姐的房间，却突然注意到一件神奇的事情。
　　只见学姐房间的垃圾桶中，有一包已经吃完的薯片。
　　不是，这刚拔完牙，就偷吃零食？
　　洛野仔细的看了一眼垃圾桶，然后目光环视四周，寻找着最有可能窝藏零食的地方。
　　他来到了柜子前，犹豫片刻后，直接打开。
　　只见柜子中，花花绿绿，各种样式的内衣，差点闪瞎洛野的钛合金狗眼。
　　啪的一声。
　　洛野将柜子关上，满脸通红。
　　他来到了另一个柜子前，缓缓打开。
　　果然，里面各种各样的零食都有。
　　学姐真是馋猫，竟然在刀尖上跳舞，刚拔完牙就偷吃零食。
　　牙不疼了是吗？
　　洛野果断将所有零食全部没收，他准备拿到书屋，给大家伙分了。
　　随后，他去厨房中，煮了一锅八宝粥。
　　因为学姐喜欢吃甜的，所以他还加了一些冰糖。
　　煮好了后，洛野看了看时间，已经是六点半了，学姐竟然还没回来。
　　他看了看手机，也没有任何学姐的消息。
　　洛野提着一袋子零食下楼，骑上了自己的小电驴，前往了书屋中。
　　零食放在了吧台上，洛野开口说道：“学姐请大家吃零食，秦学姐，给大家分了吧。”
　　“粥粥请的？奇怪，她不是会请大家吃零食的性格啊？”
　　话锋一转，秦钰雯喜笑颜开，当即开口说道：“不过没关系，有零食吃，何乐而不为呢。”
　　说着，她在员工群中艾特全体成员。
　　秦钰雯：@全体成员，来一起吃零食啦。
　　秦钰雯：［图片］。
　　……
　　另一边。
　　正在手表店中，纠结着手表价钱的苏白粥，突然听到了手机弹出了一条消息。
　　她掏出来一看，发现是秦钰雯艾特全体成员。
　　零食？
　　好眼熟的零食。
　　她请客？她怎么不知道？
　　苏白粥仔细一看，突然面色微变。
　　洛！
　　野！
　　你胆子肥了！
　　“小姐，这款7888的表……”
　　“包起来，我着急回家。”
　　“好嘞。”

