第699章 辣是痛觉
　　回到家后，两辆粉车停在两个车位上，而粉色小电驴停在中间，这画面，看起来就像是一家三口一样。
　　而家属楼中，洛野刚一回来，就进了自己的房间里面。
　　学姐的这一次生日，其实没多少惊喜，重要的人都在身边，才是最重要的事情。
　　而洛野的床上摆放了很多东西。
　　有玩偶，大号的毛绒玩具，还有一些小孩子的东西，比如说芭比娃娃，还有一些奇奇怪怪的，比如说卡面来打的手办。
　　大大小小的礼物，洛野一个个的装进了盒子里，这些全都是仙女学姐的生日礼物。
　　满打满算，共计十九个盒子，还有一个跟人一样大的粉色佩奇，洛野并没有装进盒子里，也没那么大的盒子。
　　学姐那个贴着他头像的超级大玩偶在杭城，所以洛野在这边也准备了一个。
　　过去缺席了学姐二十年的生日，洛野决定一一补上，而这，也是他送给学姐真正的二十二岁生日礼物。
　　“晚上除了蛋糕还有什么？”
　　手机中，弹出了仙女学姐的消息。
　　她知道秦钰雯去做蛋糕了，但晚饭不可能只有蛋糕吧。
　　而且苏白粥并不像洛野一样，喜欢热闹，所以她的生日，不会有很多人。
　　可能就只有她跟洛野，再加上一个秦钰雯。
　　毕竟如今的江大，洛野是她的男朋友，秦钰雯是她的好朋友。
　　而其他人，即便是有些交情，那也是工作上的，或者是学习上的，还没到能来家里过生日的地步。
　　哦对了，可能还有一个范晨，以表哥的性格，肯定也会来。
　　综上所述，苏白粥准备再去炒两个菜。
　　想了又想，她看了看现在的时间，才下午两点钟，所以决定做海鲜。
　　麻辣小龙虾，捞汁小海鲜。
　　“学弟，去买小龙虾。”
　　“去海鲜市场吗？”
　　“附近的菜市场应该就有卖。”
　　两人再一次离开了家属楼，洛野骑着粉色小电驴，去附近的菜市场中，买了五斤的小龙虾，以及一些三文鱼，小鱿鱼等等，去做捞汁海鲜。
　　洛野特别贡献了两只小青龙，放在捞汁里面。
　　小龙虾的做法比较麻烦，好在时间还早。
　　洛野特意买了两个刷子，用来刷小龙虾身上的泥巴。
　　这一刷，就是好几个小时。
　　随后，他又去剥大蒜，五斤的小龙虾，可能需要一整碗的大蒜，才会好吃。
　　剥到一半，洛野看了看自己的手指，只觉得手指头似乎是被辣到了一样。
　　看到洛野的样子，正在做捞汁小海鲜的苏白粥提醒道：“辣是一种痛觉，剥大蒜太久手会被大蒜辣到。”
　　“啊？”
　　如果不是亲身体验，打死洛野也不会相信，手还能被辣到。
　　但如今手指上的疼痛感告诉他，这一切都是真的。
　　辣这个东西，不仅仅会在嘴巴里，身上也会被辣到。
　　辣是痛觉，终于有了实质上的感触。
　　“你休息一下，我来剥吧。”
　　苏白粥从厨房中走了出来。
　　闻言，洛野摇了摇头，道：“不用了，我已经被辣到了，再辣一会儿无所谓，学姐继续做捞汁吧。”
　　“你在心疼我？”
　　苏白粥坐在了洛野的旁边，她摊开双手，语气平淡的问道：“这双手，漂亮吗？”
　　“学姐的手，当然漂亮了。”
　　洛野看了过去。
　　修长，纤细，白白嫩嫩的。
　　“你见过别的女孩的手吗？”
　　“别的女孩？”
　　洛野想了想，他没观察过，所以没印象，不记得别的女生的手是什么样的。
　　在遇到洛野之前，苏白粥一直都是自己做饭，自己做家务，大学三年，高中三年，都是如此。
　　所以她的手，只有洛野会觉得漂亮，这个世界上，从来没有人夸过她的手漂亮。
　　这是一双经历过风霜，也受过很多伤的手。
　　毕竟刚刚学习做饭的时候，被刀划破也是常有的事情。
　　她拿起一颗大蒜，跟洛野一起剥了起来。
　　“学弟，你的手比我的手漂亮一些。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他看了看自己的手，然后又看了看仙女学姐的手。
　　不看细节的话，学姐的手还是更漂亮一些。
　　但是仔细看的话，学姐手上的皮肤，似乎更加粗糙一些。
　　摸起来倒是没什么感觉，洛野只觉得软软的，一直牵着会很舒服。
　　洛野放下了大蒜，两只手拉着苏白粥的一只手，默默的观察了起来。
　　人就是这么的奇怪。
　　两个江大的知名人物，在家属楼里面，满脸认真的研究手掌。
　　没有什么理由，就这样莫名其妙的进入了这个话题中。
　　洛野摊开自己的手掌心，看着仙女学姐的手掌心，开始对比了起来。
　　他以前一直觉得，每一个人手掌上的纹路都是与众不同的，后来他才知道，其实都差不多。
　　他一只手抓着学姐的手掌，另一只手，用指甲，在学姐手掌心上的纹路上面，轻轻的来回滑动。
　　看到这个举动，苏白粥歪了歪头，有些不解道：“你在干什么？”
　　“我记得小学一年级的时候，有个女孩这样抓着我的手，在上面划，还挺舒服的……”
　　话音刚落，洛野面色一变，当即说道：“学姐！小学一年级！哪有男女之别啊，我都已经忘记了那个人的长相和名字，只剩下这个举动了啊。”
　　“所以呢？为什么这个举动你还记得？”苏白粥面色冷淡的问道。
　　“我忘了啊，是刚刚看到学姐的手掌心，才突然想起来的。”
　　洛野急了，他刚刚怎么就没把女孩换成男孩呢？
　　不过，要是男孩抓着他的手，这说起来也太奇怪了吧？
　　再说了，当时小学一年级，满脑子只知道玩，怎么可能会有喜欢和不喜欢之类的想法。
　　“呵……”
　　苏白粥笑了一下，然后迅速止住，变成了一脸冷漠的样子。
　　见状，洛野瞪大了眼睛，控诉道：“学姐你刚刚是不是笑了？你在戏耍我。”
　　“我没笑。”
　　“我听到了。”
　　“我不会笑，你听错了。”
　　洛野满脸郁闷，却不知道如何揭穿对方。
　　明明是亲眼所见，明明证据确凿，但就是斗不过仙女学姐。
　　“说起来……”
　　苏白粥抬起头，喃喃说道：“在乡下，我小时候好像也有一个印象挺深刻的小男生……”
　　“那人是谁？”
　　洛野目光幽幽的看着仙女学姐，醋坛子差点把整个家属楼给淹没了。
　　“不知道，名字长相都忘了，只记得那会我是孩子王，他天天跟我打架。”
　　“学姐！你就是在戏耍我！”

