第623章 男人的魅力
　　苏白粥泡在澡池子中，只觉得自己现在的处境，简直比昨天还要尴尬。
　　要不是欧阳明月还在旁边，她恨不得直接走人。
　　这就是北方大澡堂的感觉吗？
　　到底是谁发明的这种东西？
　　看到苏白粥面无表情，一言不发，却又十分纠结的样子，欧阳明月安慰道：“姐姐，第一次都这样，以后习惯就好了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后她看向了别的地方，心中总是觉得有人在看她。
　　当然，这么漂亮的女孩子，即便是其他的女孩子，也是会偷偷的观看。
　　世界上怎么会有这么漂亮的女孩啊。
　　羡慕。
　　想摸。
　　很快，在水池子中泡了大概半个多小时后，欧阳明月带着苏白粥来到了搓澡的地方。
　　“趴上去。”
　　搓澡大姐十分霸气的对着两个小女生说道。
　　“什么？”
　　苏白粥疑惑可了起来，有些没有理解对方的意思。
　　“姐姐，趴床上，她要给我们搓澡啊。”
　　闻言，苏白粥的面色剧变，仿佛遇到了人生中最大的危机一样。
　　不好，要跑路。
　　苏白粥转过身去，却被另一位大姐拦住，只见这位大姐说道：“洛野那小子可是交代了，让我们伺候好你。”
　　此言一出，苏白粥知道，自己已经跑不了了。
　　等她趴在床上的时候，只觉得自己整个人就像一只正在被开水烫的可爱小猪一样，任人摆布，无法挣扎。
　　她脸色通红，满脸委屈，心中觉得无比屈辱。
　　但她又做不了什么，只能在心中默默的骂着洛野。
　　另一边，正在被搓澡的洛野打了两个喷嚏，他挖了挖耳朵，疑惑道：“奇怪，谁骂我？”
　　“是太冷了吗？”
　　金虎跟银虎用力的在洛野的身上搓着，要知道男生平时洗澡并没有女生那么仔细，所以在两位搓澡师傅的努力下，洛野的身上出现了一层层的淤泥。
　　而苏白粥就不一样了，她平时洗澡就很认真，所以身上并没有什么淤泥，即便如此，搓澡大姐赌上了自己的职业生涯，硬是给她搓下了一层皮。
　　苏白粥全身通红，也不知道是因为痛，还是因为害羞。
　　她发誓自己再也不来了。
　　搓澡完后，三人身穿店家提供的衣服，来到了按摩的地方。
　　洛野之所以会一些按摩的手法，就是因为以前经常来这里，跟着这里的师傅学的。
　　三人开了两个包厢，有欧阳明月在，他们自然不可能在同一个房间中按摩。
　　洛野再一次趴在了床上，然后盖了个毯子，准备迎接按摩的到来。
　　他相信学姐一定会喜欢的。
　　这种事情，只有零次和无数次，没有人类能够抗拒按摩。
　　值得一提的是，欧阳明月虽然泡过澡，但是按摩还是第一次来。
　　跟仙女姐姐一起躺在床上，两个长相漂亮的服务员小姐姐走了进来，给两人进行温和的揉按。
　　苏白粥原本紧张的心情，也在这极致的手法下得到了缓解。
　　但洛野就没这么幸运了。
　　他发出了痛苦的惨叫声，金虎和银虎二人，力大无穷，差点把洛野的骨头给按散架了。
　　曾经他跟表哥一起来的时候，也是小姐姐按的，但这次他可是带着女朋友一起来的，让小姐姐按摩多少有些不合适。
　　就只能让金虎跟银虎两位大哥亲自出手了。
　　但是两位大哥搓澡还行，按摩实在是差了些，只有力气很大。
　　出去的时候，洛野就差点扶着墙走了，感觉人都是飘得。
　　总之，这一次体验，对于三人来说，都是非常印象深刻的。
　　在大厅中，有自助的零食饮料，三人坐在这里，相顾无言。
　　苏白粥目光幽怨的看着洛野，把刚刚在澡堂子中丢的脸，全都怪在了后者的身上。
　　竟然带她来这种地方，等回去后，一定要让他跪键盘。
　　但回想起昨天晚上的事情，她又忍不住脸色一红。
　　她怎么就同意让小学弟跟她一起泡澡了呢。
　　这件事情，估计能让她记住很久的时间，直到……下一次的鸳鸯浴。
　　毕竟，让一件事情不再印象深刻的最好办法，就是经常做这件事情。
　　老板应红霞坐在了几人的身边。
　　她掏出了一根烟，叼在了嘴中，刚准备拿打火机点燃，却发现是巧克力。
　　随后，她从口袋中掏出烟盒，打开一看，发现里面的烟都被人换成了巧克力。
　　她瞥了一眼身后的金虎银虎。
　　两个光头大汉顿时委屈了起来，金虎劝道：“大嫂，医生都说了，少抽烟，你咋不听呢。”
　　“那老东西都死了十几年了，而且我就这点兴趣。”
　　“别兴趣了，抽烟对身体不好，大哥临终前可是叮嘱我们了，一定要照顾好你。”银虎也是说道。
　　他们的交情，倒是让苏白粥跟欧阳明月开始好奇了起来。
　　虽然看起来凶神恶煞的，但好像确实并不是想象中的那个样子。
　　只见红姐翘起了二郎腿，可能因为抽了太久的烟，所以说话都是一副烟嗓。
　　虽然接近四十岁了，但怎么也是曾经的黑社会大哥看上的女人，年轻的时候也是一顶一的大美女，即便是现在都是风韵犹存。
　　她看了一眼苏白粥，随后开口说道：“小姑娘，我很中意你，我年轻的时候也跟你一样，怎么样，有没有兴趣，留在我这里？”
　　此言一出，洛野面色一变，但还没等他说话，就看到红姐笑了起来，道：“就知道你小子会急眼，行了，我还没无聊到跟小辈抢女朋友的地步。”
　　闻言，洛野变得有些郁闷了起来。
　　红姐喜欢捉弄人的习惯还跟以前一样。
　　所以他才说，好看的女人都腹黑，这都是他从小到大见识到的真理。
　　“姐姐，讲讲故事的呗，你是怎么成为大姐大的。”欧阳明月好奇的问道，眼中都闪烁着小星星。
　　“简单来说……我是被抓过去当压寨夫人的，不过那大叔虽然大了我一轮，但我后来也喜欢上了他了。”
　　“为啥啊？”
　　被抓过去还喜欢？
　　只见红姐笑了起来，道：“被抓，是因为我当时欠了很多钱，没办法，只能当这个男人的老婆，爱上他，是因为……”
　　“有些男人的魅力，就是无法阻挡啊。”
　　说着，她还看了一眼洛野跟苏白粥。

