第682章 追赶的人们
　　“嗯？学姐的包厢点了两杯奶茶？”
　　洛野在吧台收到了消息，然后迅速开始做起了奶茶，来到二楼，给学姐送过去。
　　打开包厢，他就看到唐恩琪戴着耳机，整个人一副电竞少女的姿态，而仙女学姐正在旁边，盯着唐恩琪的电脑屏幕看。
　　洛野嘴角一抽，他走了进来，坐在对面，将奶茶放在桌子上，开口说道：“学姐，这是什么章程啊？”
　　“学习。”
　　“这是学习？”
　　洛野露出了不可思议的表情。
　　学姐，你是才女，但我不是傻子，你们分明就是在打游戏。
　　“你来的正好，你过来跟她一起打合作模式，我去一楼看吧台。”
　　合作模式，也就是所谓的双人模式。
　　洛野诧异道：“不是，学姐，这孤男寡女的，你真放心啊。”
　　苏白粥抬头看了一眼监控，然后看向了洛野，满脸冷漠的说道：“我放心。”
　　洛野：……
　　不等洛野反驳，她已经离开了包厢。
　　再一次回来，她将洛野留在一楼的电脑给拿了上来，然后又离开了。
　　包厢中，洛野跟唐恩琪都没有说话。
　　没有跟仙女学姐待在一起，两人的心情都不好。
　　曾经差点就互相喜欢的两人，如今，心思却都在另一个女生的身上，人生还真是世事无常，大肠包小肠啊。
　　两人同时叹了口气。
　　“开始吧，我也会玩这个游戏。”洛野说道。
　　“那就麻烦洛野同学了。”
　　两人面对面的坐着，中间隔着一张桌子，还有两台笔记本电脑。
　　受到仙女学姐的影响，洛野选择的是虫族，主打的就是一个爆兵，疯狂的生产兵种。
　　不过合作模式根本就不需要生产太多。
　　这一打，就是一下午。
　　唐恩琪的手速比起中午的时候，已经有了非常显著的提升，至少对键盘并不陌生了。
　　两人从包厢中离开，打了一下午游戏，唐恩琪觉得自己是时候该在书屋里面干活了。
　　二楼安静无比，就连脚步声都无比清晰。
　　每一张桌子前，都坐着认真学习的考研生。
　　如今已经是十一月了，再有一个多月，他们就要参加考试了。
　　如果没考上，就要再等一年，所以每个人都在拼命学习。
　　洛野来到了一楼，随便找了张桌子坐下，随后看向了窗外。
　　书屋这个位置挑的很好，就在十字路口的拐角处，而且迎着夕阳，能够直接被火烧云的红霞覆盖。
　　看着窗外的场景，洛野想着运动会进行到哪一步了。
　　明天，也就是运动会的第三天，上午会举办接力赛，拔河比赛等等团体项目。
　　而下午就是趣味运动会，以及教师运动会等等娱乐项目。
　　“对了学姐，秦学姐去哪里了？”
　　“她回家了，她家里来亲戚了。”
　　“这样啊。”
　　没过多久，一个人身影来到了书屋中。
　　看到苏白粥在吧台中，她微微一笑，开口说道：“都说这家书屋是你开的，今天过来看看，果然是这样啊。”
　　听到此话，洛野看了过去，发现眼前之人有一些眼熟。
　　哦对，这是仙女学姐的室友，叶情。
　　看到她，苏白粥并没有什么反应，而是直接问道：“听说，你保研没选上？”
　　“嗯。”
　　叶情也不在乎，而是走了过来，轻声说道：“我放弃了。”
　　“为什么？”
　　“家里给了压力。”
　　叶情无奈一笑，道：“我已经二十三岁了，读完研究生，就二十五岁了，以我的性格，肯定是要读博的，到时候就快三十岁了，家里觉得我嫁不出去……”
　　“他们不懂。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“是啊，他们不懂，可我又有什么办法呢，我家不富裕，家里还有弟弟妹妹要上学，爸爸身体越来越差了，需要我赶紧毕业，参加工作。”
　　听到此话，洛野在一旁说道：“可是，叶情学姐，你家里如果是这个情况的话，现在参加工作，就是要赚钱养家，那你自己怎么办？”
　　她参加工作，钱是肯定要转给家里的。
　　这也意味着，她自己将会一无所获，再也买不起房车，只能随波逐流，到时候找个条件不错的男人嫁了。
　　“还有机会。”
　　这个时候，苏白粥看着叶情，说道：“你只是保研没过，还可以参加研究生考试。”
　　“我不准备参加了，齐教授也劝过我，可是我真的没办法。”
　　以她全系第二的成绩，参加考试基本上九成的机会可以成为研究生。
　　聊了一会儿后，叶情就离开了。
　　她似乎是来告别的，所以过来找苏白粥说了说话。
　　看着她在外面的身影，苏白粥沉默不语。
　　大学期间，一直跟自己争来争去的对手，最后竟然是这样的结果。
　　“学姐……如果我当了父亲，当知道自己可能会拖累到子女的时候，一定会自责不已，怎么会这样让子女放弃学业啊。”
　　“每个人的家庭条件不一样，不是所有人，都拥有选择人生的权利……”
　　苏白粥觉得自己很幸运。
　　她虽然有一个恶劣的父亲，却还有一个爱她的母亲。
　　还有表哥一家，都是她的幸运。
　　但如果，父母，亲戚，都是一个样子呢？
　　家没有成为避风港，却成为了一个吸血的地方，只要回想起，就会想到一阵压力。
　　放弃家庭是不孝，放弃前途……是牺牲自己。
　　两个选项，究竟该如何抉择？
　　突然。
　　叶情折返了回来，她站在书屋门口，盯着苏白粥，斩钉截铁的说道：“我想再拼一次。”
　　“嗯。”
　　似乎早就知道对方会这么选择，苏白粥也看向了她。
　　叶情，找任何人都可以是道别，唯独找苏白粥，是想给自己加油打气，让自己再一次拥有勇气。
　　这可是自己追赶了三年的人啊，她怎么甘心在这个人的面前说放弃。

