第661章 想要一个未来
　　星期一。
　　早八。
　　洛野精神抖擞的坐在第一排，看得李平教授满脸惊讶。
　　还有一分钟上课，他此时也并不严肃，而是语气随和的跟洛野闲聊道：“课代表，今天精神这么好？”
　　“刚刚晨跑完，我感觉我现在浑身上下有用不完的力气。”
　　“晨跑，奥是，运动会快到了。”
　　想到这里，李平教授叹了口气，道：“今年运动会，好像还有教师运动会，可惜我年岁已高，参加不了。”
　　“教师运动会，那是什么？”
　　“六十米，两百米，四百米，跟拔河……咱们计算机系老师不多，还都是中老年人，可惜小顾不在。”
　　仔细想想，李平教授好像教完他们这一届后就退休了吧。
　　也就两三年的时间。
　　随着上课铃声的响起，李昊阳来到了李平教授旁边，开始点名。
　　“洛野。”
　　“到。”
　　……
　　点名还在继续，洛野的手机突然震动了一下。
　　王大锤：帮我答到，我起晚了。
　　看到这条消息，洛野嘴角一抽。
　　他跟男明星不在寝室，李昊阳早上要晨练，所以最近都没人叫王大锤起床了。
　　这也导致他经常迟到。
　　洛野：我坐第一排，爱莫能助。
　　“王大锤。”
　　李昊阳抬头一看，发现并没有王大锤的身影。
　　因为是根据地域排列，在同样地域的前提下，再根据姓氏首字母排列。
　　所以沈乔在王大锤后面。
　　“沈乔。”
　　沈乔也不在。
　　“沈乔。”
　　第二遍，沈乔姗姗来迟，出现在了门口。
　　“到。”
　　“下次不要踩点来了。”
　　“好。”
　　点完名后，李平教授皱眉说道：“又是这个王大锤，这个王大锤是哪个寝室的？”
　　“额，教授，是我们寝室的。”李昊阳有些不太好意思的说道。
　　“没人叫他吗？”
　　“我走的时候叫他了，他醒了，可能又睡了。”
　　“记旷课。”
　　“……好吧。”
　　可怜的王大锤，这学期已经被记了三次旷课了。
　　如果没有李昊阳等人的掩护，实际上，他已经旷了十多节课了。
　　同一节课，如果被记了三次旷课，期末考试平时分成绩就会被清零。
　　当然，说是这么说，最后该给分还是要给，但也不能太过分了，一直旷课。
　　这王大锤，一个人在寝室就无法无天了，竟然光明正大的旷课。
　　这样想着，洛野发现自己开始犯困了。
　　完蛋了。
　　早上晨跑耗费了太多精力，以至于他现在身体疲惫，开始犯困。
　　洛野趴在了桌子上。
　　“课代表，回答一下这个问题。”
　　洛野：……
　　教授，你这喜欢点名的习惯，什么时候能改掉啊。
　　洛野站了起来，将刚刚的问题回答了出来。
　　该说不说，补课还是有用的。
　　上午只有一节课，下课后，除了沈乔去书屋兼职，洛野跟李昊阳就回到了寝室中。
　　将寝室的门打开，王大锤正四仰八叉，躺在床上，吹着空调，呼呼大睡。
　　洛野来到了他的床边，伸出手，狠狠的在他床上拍了一下。
　　“锤哥，十点多了，你还在睡啊？”
　　王大锤朦胧的睁开了双眼，一脸懵逼。
　　看到洛野后，他突然咧嘴一笑，道：“野娃子，嘴一个。”
　　闻言，洛野虎躯一震，当即后退两步，双眸犀利的看着王大锤，道：“死基佬，滚。”
　　听到此话，王大锤终于清醒了不少。
　　他躺在床上，一副颓废无比的样子，道：“人生没有动力，懒得上课，懒得起床，懒得去打饭……对了野娃子，一会给我带饭呗。”
　　洛野：……
　　“锤哥，你完了，你彻底废了。”
　　旷课这种事情，有一就有二。
　　当你不在乎被记旷课后，你会发现大学天天都是假期。
　　这也意味着，你将会让自己的大学四年荒废过去，成为毕业即失业的那个人。
　　“锤哥，大学不好好学习，到了社会上怎么办啊？”李昊阳问道。
　　“有句话说的好，参加工作的第一件事情，就是忘记在大学学的事情，现在不是讲究工作经验吗？毕业生谁会有工作经验，要我说，与其上学，不如直接去上班。”
　　“锤哥，你不仅睡得香，你还想得美。”
　　洛野毫不留情的说道。
　　随后，王大锤的电话声响起，他拿起手机一看，发现是余秋雨的电话。
　　刚一接通，另一边的声音就传了过来：“锤子，听说你又旷课了？”
　　“哪个狗日的打我报告？”
　　王大锤坐在床上瞪大了眼睛，吹胡子瞪眼的说道。
　　“你少冤枉人，我是猜的。”
　　余秋雨在电话中说道：“课都不上了？你这样还说移居山城？锤子，不是我说你，先不说本地大学在外地找工作本就没有竞争力，你还什么都不学，你有没有想过以后啊？”
　　闻言，王大锤依旧嬉皮笑脸的说道：“鱼子哥，别着急啊，这不是才大二吗，距离毕业还要……”
　　“才大二？大一一年，你学到什么了吗？才大二？大二马上就过去了，然后就是大三，大四就离校了，你想怎么样？我为了好好学到东西，社团都退了，你连早起上课都做不到？”
　　“平时你看美女，跟我约会的时候都会看别的女生，我知道我身材不好，我不如别人，所以你看别的女生，这些我都忍了，但是你不该不上进。”
　　话音刚落，电话被挂断了。
　　明眼人都听得出来，余秋雨这是真生气了。
　　洛野看着王大锤，也是有些惊讶的说道：“锤哥，你跟鱼子哥约会都还看别的女生啊？”
　　“有这事儿？”李昊阳瞪大了眼睛说道。
　　“我不知道啊。”王大锤一脸无辜的说道。
　　……
　　女寝。
　　看着一向好脾气的余秋雨刚刚发火了，许小迦在一旁瑟瑟发抖，不敢说话。
　　安姿疑惑道：“小鱼，他看美女你都能忍啊？”
　　余秋雨并没有说话。
　　她知道自己不漂亮，所以即便心中很不是滋味，但是王大锤看美女，她可以忍。
　　她不漂亮，没办法，这是她从小到大的自卑。
　　包括上次去山城，刚下火车的时候，她去厕所了。
　　回来就看到王大锤一边等她，一边看着四周路过的美女。
　　在酒店的时候，王大锤一刷短视频就会背着她，也是在看美女视频。
　　她忍，她甚至可以不戳穿，但她忍不了王大锤不上进。
　　如果连上进都没有，那么她会觉得，对方心中根本就没有他们的以后。
　　他没想过未来。
　　她只想要一个未来。

