第603章 下乡和借钱
　　第二个周末，已经是九月的月底了。
　　这周过完，马上就是国庆节七天小长假，也是洛野来到江城大学的第二个国庆节。
　　值得一提的是……
　　由于国庆节放假的缘故，所以本周不放假，要上周二和周三的课。
　　洛野也不知道调休是谁发明的，反正，他是很讨厌这个调休。
　　星期六一大早，洛野就要从家属楼出发，骑着自己的小电驴去上早八。
　　说起来，这学期开学后，学姐一次都没有陪他上过课。
　　不过这也能理解，毕竟学姐的工作有些忙，这也是没有办法的事情。
　　来到教室后，洛野突然发现，王大锤的身边坐着一个活力少女。
　　女孩画了全妆，看上去颇有姿色，不知道什么时候，余秋雨把头发给修剪了一下，本来就不长的头发，现在变成了可爱的蘑菇头。
　　洛野没有跟王大锤坐在一起，因为他感觉以锤哥的性格，一定会跟他嘚瑟的。
　　学姐不在身边，此时王大锤的实力，就连他都要暂避锋芒。
　　上课后，沈乔姗姗来迟，被李昊阳睁一只眼闭一只眼。
　　此时教室中，李昊阳跟王大锤坐在了一起，而洛野跟沈乔坐在了一起。
　　515寝室，就这样被分裂成了两个部分。
　　住校党和走读党。
　　王大锤斜着眼睛看了一眼洛野两人，小声对李昊阳说道：“教练啊，不是我说，那两个人自从离开寝室后，咱们寝室的关系就变了个样子，他们在搞分裂，咱俩得把他们解决掉。”
　　闻言，李昊阳看了一眼王大锤，有些无语道：“锤哥，你脑袋又抽什么风呢？”
　　“不是，你听我说，诶疼疼疼疼疼疼……”
　　见王大锤依旧无心听课，还在说着一些她听不懂的话，余秋雨当即就在他的胳膊上拧了半圈。
　　“听不听课，不听我走了。”
　　“听听听，我保证好好学习。”
　　王大锤满脸认真的看着黑板。
　　上学期的期末考试，只有王大锤一个人挂科了。
　　这学期，余秋雨决定亲自监督王大锤的学习，所以一有空就会来到计算机专业这边蹭课。
　　这节课结束后，李昊阳留住了大家，他站在讲台上，开口说道：“通知一个事情，后天就是九月的最后一天了，关于国庆节，我跟辅导员商量了一下，准备进行一次下乡活动，跟大家一起体验一次乡下生活，大家感兴趣的，或者国庆节不准备回家的，可以踊跃报名。”
　　听到下乡这两个字，台下众人纷纷议论了起来。
　　他们之中，有很多人本来就住在农村。
　　不过李昊阳说的下乡，跟他们的农村又有所不同，而是贫困县。
　　那种地方，如果不是亲身去体验一次，根本就想象不到，这个世界上的生活差异，竟然会如此之大。
　　有人在纠结一件上千块的衣服要不要买的时候，有人的衣服却缝缝补补穿了十几年，甚至自己穿完后，还要传给下一代穿。
　　有人谈恋爱想着火锅还是烤肉的时候，有人脑子里还在为生计奔波，脑子里从来都没有恋爱的想法。
　　不是不想，而是压根就接触不到。
　　曾经的农村生活，都是到了结婚的年纪，亲人朋友，或者村子里的媒婆月老，帮忙张罗一下，看着合适就直接结婚了。
　　听到下乡这个活动，洛野其实还挺感兴趣的，只不过七天假期他还要回京城一趟，所以就没时间去了。
　　而且这不是什么小活动，它已经相当于出去旅行七天了，所以去的人注定不会多，大多数人还是想在七天假期好好玩一下，而不是去乡下干活。
　　洛野这样想着，班上却已经有人走到讲台上报名了。
　　是唐恩琪，如果是她的话，愿意参加这个活动，也在情理之中。
　　第二个报名的人，竟然是生活委员杨俊豪。
　　只见他走到讲台上，小声问道：“班长，去乡下的话，路费是自费还是……”
　　“自费？你在说什么呢，当然是用班费啊，下乡活动最后的成果，是我们整个计算机一班的荣誉。”
　　“用……班费啊，这样啊……这样。”
　　看到他的脸色肉眼可见的变得阴沉了下去，李昊阳皱眉问道：“你怎么了？”
　　“没怎么。”
　　“那你报名吗？”
　　“报名。”
　　杨俊豪叹了口气，转身就离开了教室。
　　教室门口，他掏出了手机，上面有一系列未接来电，全部都是催债的。
　　上大学后，他偶然间收到了一条短信，上面写着，只要输入手机号，就能够获得十九万八千的额度。
　　好奇之下，他点进去看了看，虽然没有获得十九万的额度，但依旧得到了八千块钱的额度。
　　要知道，对于大学生来说，八千块钱已经是一笔巨资了。
　　他一开始并不敢用，但是后来，他逐渐从几十块钱用起，随后就是几百块钱。
　　随着时间的推移，不知不觉间，八千的额度，已经被他给用光了。
　　这个时候，他发现自己的额度涨到了一万二，多了四千块钱的临时额度。
　　他立刻将临时额度借了出来，偿还之前的欠款。
　　随后，他又从另一个网贷平台中，申请到了一万块的额度。
　　他松了口气，心想这一次一定要把自己的欠款还完，再也不碰网贷了。
　　他用以贷养贷的方法还债，最后发现两个平台的额度都被他用光了。
　　无奈之下，他只能动用班费，来偿还自己每个月要还的钱。
　　他想的是，用班费还进去之后，再借出来，这样子是周转，并不算挪用。
　　但他没想到，还进去之后，竟然借不出来了。
　　因为临时额度已经消失了。
　　哪怕他在暑假的时候拼命打工，最终也是勉强将所有的临时额度还清，依旧借不出来什么钱。
　　现在的他，已经欠了两个网贷平台两万左右的额度了，全身剩下身无分文。
　　班级中，李昊阳让大家解散，同学们相继离开了教室。
　　突然，杨俊豪在门口抓住了刚刚出门的王大锤，严肃道：“锤哥，我有事跟你说。”
　　“什么？老杨，你竟然会叫我哥？真是稀奇啊。”
　　说完，他对旁边的余秋雨说道：“你等我一下。”
　　两人来到了一个没人的角落里，只听杨俊豪说道：“借我点钱。”
　　“借钱？多少啊？”
　　因为谈恋爱的缘故，王大锤身上的钱并不多。
　　“你有多少？”
　　“我没钱了，不过马上就十月了，后天月底，我应该能拿到生活费。”
　　“借我一千。”
　　听到此话，王大锤微微一愣，随后大呼小叫道：“一千！你怎么不去抢！”
　　他生活费一共才一千五，不过家里人知道他谈恋爱后，给了他五百块的恋爱资金，涨到了两千。
　　“兄弟，我没办法了，我下个月就还你，我爸爸妈妈吵架了，没人给我生活费，锤哥，看在我上学期经常请你吃饭的缘故，就这一次，帮帮兄弟吧。”
　　“额……那好吧。”
　　想到上学期，杨俊豪确实对他不错，他要是不帮的话，还怪不好意思的。

