第626章 创作者大会
　　下午的时间，三人被司机陈泉开着车，送到了创作者大会的场馆门口。
　　不过家里的车太招摇了，所以他们并没有去停车场，而只是停在了门口。
　　下车后，三人走在一起，朝着场馆的门口走去。
　　主办方包下了一家大商场的四层，布置成了临时场馆。
　　四人乘坐电梯走了上去。
　　不愧是草台班子，都没有人过来迎接。
　　电梯门打开的那一刻，三人一时间甚至以为自己走错地方了。
　　要不是电梯门口有一张创作者大会的海报，他们恐怕掉头就走了。
　　继续朝着里面走去，洛野终于看到了人群。
　　编辑西瓜人在魔都，并没有来这里。
　　不远处，盐甜不一，笔仙，和雨落三人正坐在门口的休息区中，不知道在聊着些什么。
　　看到洛野出现，三人的目光齐齐的看向了他身旁的苏白粥，同时露出了惊为天人的表情。
　　第二次见面，他们还是很羡慕，洛野竟然会有一个这么漂亮的女朋友。
　　写自传的作者，真是太令人讨厌了。
　　等等，除了苏白粥这个大美女以外，怎么还有一个看起来青涩无比的小美女？
　　这落叶归根的女人缘这么好的吗？
　　附近还有很多人站在那里，鬼鬼祟祟的，眼神充满了杀意。
　　注意到这一点，洛野疑惑道：“这些人是谁？”
　　怎么跟杀手一样？
　　听到此话，笔仙面色微变，小声说道：“怪我，我把这一次在这里参加创作者大会的事情告诉我的粉丝了，他们都是过来给我送刀片的，现在应该只是不确定哪个是我。”
　　“谁让你写的灵异文这么虐的，听说女主都被你写死了？”雨落无语道。
　　听到女主都没了，洛野惊讶道：“真的假的，女主都被你写死了？”
　　“笑话，灵异文，不需要女主角，男主角一马当先不帅吗？”
　　说完这句话，笔仙又叹了口气，道：“其实是那段时间失恋了，实在是没有代入感，就只能把女主写死了。”
　　听到此话，其他人都是满脸诧异。
　　苏白粥看了一眼洛野，默默说道：“我们要是分手了，你不会也……”
　　“那必然是不可能的。”
　　原本神情平淡，满脸冷漠，就像一个成熟男人的洛野，一听这话，顿时急得像个土拨鼠一样，连忙说道：“我们怎么可能会分手呢。”
　　看到这一幕，笔仙黑着脸说道：“落叶，你小子，秀恩爱别在我面前。”
　　“下次一定。”
　　“各位作者，快要开始了，请入场吧。”
　　入口的地方，一位工作人员开口说道。
　　他看了一眼洛野等人的方向，然后看了看自己手中已经做好的工作牌上的照片，随后招了招手，道：“笔仙大大，落叶大大，雨落大大，盐甜大大，过来拿一下工作牌。”
　　他的声音很大，被周围的粉丝给听到了。
　　而漫画家，因为是第一次参加创作者大会，所以并没有工作牌。
　　听到“笔仙”这两个字，周围杀气满满的粉丝拿着刀片冲了过来。
　　“笔仙那个王八蛋呢？我要捶死他。”
　　“写死我女神，你也别活了。”
　　……
　　听到粉丝的声音，笔仙拔腿就跑，工作牌都没领，就冲进了入口。
　　粉丝们将洛野等人围住，刚准备说话，就看到了像仙女一样的苏白粥。
　　男人的情绪转变很简单，看到美女，几位凶巴巴的粉丝顿时变得腼腆了起来，其中一人说道：“你好，我是笔仙的铁粉，目前单身，请问你有没有男朋友？”
　　好好好，直接变成铁粉了。
　　洛野面无表情的将手放在了仙女学姐职业装的腰间，语气平淡的说道：“她有男朋友了。”
　　“你谁啊？”
　　看到这个仙女一样的女生被人搂住了腰肢，这个男人露出了不可思议的表情。
　　“我是落叶归根。”洛野说道。
　　“什么？落叶归根，你就是落叶归根？落叶老师，我是你的铁粉……哦不，这么说，这位就是仙女学姐？学姐，我是你十年老粉啊。”
　　洛野：……
　　灵异小说的粉丝都这么逆天的吗？
　　他们走进了入口，这里不相关人员是不能进的。
　　洛野带着两个女生一起走进了这里，坐在了自己的席位上。
　　桌子前，写着［落叶归根］四个字。
　　苏白粥也有席位，是另一边的漫画板块，不过她没有去，而是来到了家属的座位上，照顾第一次参加这种活动，不知道自己做些什么的欧阳明月。
　　主持人是一个小姐姐，她看了一眼，无论是作者还是漫画家，都有一些人缺席了。
　　但看到米饭多加水也不在后，她露出了可惜的表情。
　　这位恋爱板块的榜一没有来，属实是有些令人惋惜。
　　毕竟，大家都想要看到，这位漫画家，跟原作者，会有怎么样的交流。
　　更何况，落叶归根的女朋友似乎也来了。
　　主持人看向了家属的座位上，即便没有人介绍，她也能够一眼就认出谁是小说女主的原型。
　　苏白粥那独特的气质，实在是太好认了。
　　如果不是亲眼所见，没有人会相信，这种女孩，竟然真的存在于这个世间。
　　最重要的是，这位米饭多加水，竟然真的可以在小说中，完美的将原著女主的动漫形象画出来。
　　一般原著改编，都会有很多原著粉丝不满意，可是《青春还在继续》的漫画，小说原著粉丝几乎没有差评。
　　只可惜，漫画的作者没有来。
　　“各位作者，漫画家，我们的创作者大会很快就要开始了，接下来，我会逐一介绍在场之人的作品，跟大家一起分析一些这些作品，探索创作的奥秘。”

