第651章 互换工资卡
　　下班后，洛野坐在书屋一楼的窗边，收到了一条消息。
　　西瓜：明天上午十一点，我到江城机场。
　　看到这条消息，洛野突然想起来，西瓜编辑说过，国庆结束后，她会来到江城，还说让自己请客吃饭。
　　说起来，瓜姐来江城做什么呢？
　　将这件事情告诉仙女学姐后，后者并没有说什么，只是轻轻的应了一声。
　　见学姐正在搬东西，洛野站了起来，连忙走了过去，从仙女学姐的手中接过了箱子。
　　“学姐，箱子里是什么啊？”
　　“黄焖鸡米面。”
　　闻言，洛野说道：“咦？这是没卖出去的吗？”
　　“不是，这一箱子被忘在角落里了，现在已经过期了，我带回去看看还能不能吃。”
　　苏白粥一本正经的说道。
　　闻言，洛野诧异了一下。
　　他愣了愣，然后抱着箱子，走出了书屋，将箱子丢进了垃圾桶里，然后又走了回来。
　　看到洛野的举动，苏白粥面无表情的说道：“你怎么丢了？”
　　“过期了。”
　　“保质期只是一个标准，刚过一天，不一定真的过期了。”
　　“学姐……”
　　洛野摸了摸仙女学姐的头，柔声说道：“不用这么节俭的，过期了就丢掉。”
　　苏白粥的眼神向上移动了一丝丝，看了一眼洛野的胳膊。
　　感受着对方的温柔，她心中也没有什么不快的地方。
　　这样的学弟，她又怎么可能会跟他吵架呢。
　　怎么吵的起来呢？
　　“不过，那是第一批黄焖鸡米面，都是我亲手做的，可惜在角落里没人发现。”
　　吧台有一些储物柜，书屋每天都会进货，导致旧的还没卖完，新的货就已经添了进去。
　　就这样，进了新的货，卖了新的货，导致第一批货物，一直没卖出去。
　　今天生意好，卖的比较多，直到新的货卖完了，她才发现，最里面的一箱黄焖鸡米面已经是两个月前的了，也就是书屋刚刚开业的时候放进来的。
　　这也算是一个管理漏洞吧，好在及时发现了。
　　“二楼还有一些书在桌子上，没有归还回去。”苏白粥轻声说道。
　　“好，我去弄。”洛野微微一笑，随后转身朝着二楼走了上去。
　　还有两个多月的时间就要考研了，所以这段时间，有很多人整天都泡在书屋中。
　　二楼有一个书架上，名字叫做考研角。
　　上面放着大量的考研资料，还有仙女学姐总结出来的一些珍贵的考题。
　　虽然她并没有参加过研究生考试，但是她联系了顾哥和李平教授，询问历年的考题模板，然后自己总结出来了今年的大概题型。
　　虽然不一定对，但是很有参考意义。
　　这也吸引了很多备战考研的大四生来到了这里。
　　那些隔音包厢，基本上每天都有人在用。
　　甚至还有人想要晚上过来，通宵学习。
　　苏白粥也在考虑，要不要开通24小时营业的方案。
　　当然，一旦开通24小时营业，那么就是专门为了备战考研的考生们开通的。
　　毕竟，江大图书馆晚上可是会关门的，在宿舍学习又会影响室友。
　　以至于，大家都会去租房子学习。
　　如果书屋24小时营业的话，晚上只需要派一个人过来，轮流值班就可以了。
　　说起来，保研的结果好像早就已经出来了吧？
　　在保研名单中，苏白粥排在第一位。
　　虽然之前一直都说苏白粥保送了研究生，但其实这并不严谨，毕竟，保研结果是大四开学才出来。
　　而学校里传出苏白粥保研这个消息的时候，她才大二下学期，也就是她获得全国冠军的时候。
　　但保研要看很多因素，虽然当时她才大二，但获得了全国冠军的荣誉，有这个参考，就已经确定大四的保研一定会有她。
　　所以，即便当时根本就没有保研的名单，甚至还没到保研的时候，她能够获得保研的资格，就已经是所有人都确定的事实了。
　　实力摆在那里，没人觉得她是走后门才提前保研。
　　二楼，灯光非常温馨，并不算亮，但每一张桌子上都有一台很亮的小台灯。
　　让整个二楼的光亮分布十分显目。
　　夜晚的二楼，即便有人在四处走动，也看不太清楚，桌子上的台灯，将每一张桌子都独立了起来。
　　洛野正在收拾桌子上的书。
　　嗯？
　　洛野来到了另一张桌子前，发现上面有一叠考研资料，上面还写了名字。
　　好家伙，这是占座位？占明天的座位？
　　这里可不是图书馆啊。
　　“最近，有人来书屋的时间比我们都要早。”
　　苏白粥来到了洛野身后，开口说道：“我上班的时候，就已经有很多人在门口等着了。”
　　“这么夸张啊。”洛野惊讶道。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，然后坐在了窗边的桌子前。
　　在这里，可以看到外面的场景。
　　夜晚虽然寂静，但现在刚刚九点，学校的门口并不安静。
　　不过书屋二楼的隔音很好，无论外面有多吵闹，在里面最多只能听到微弱的声音。
　　看到学姐坐了下去，洛野也坐在了学姐的旁边。
　　“学姐，你干嘛呢？”
　　“算账。”
　　今天已经是十月十一号了。
　　15号，书屋就算是开业两个月了。
　　第一个月虽然有盈利，但是不多，差点连秦钰雯的工资都发不出来。
　　而第二个月的纯收入……
　　苏白粥肉眼一扫，快速心算，很快就给出了结果。
　　“净收入一万三。”
　　把房租，员工的工资，以及其他成本算进去，他们还赚了一万多。
　　这堪比计算机的计算能力，让她身旁的洛野满眼小星星。
　　学姐好帅，好酷，好美。
　　苏白粥将一张卡放在了桌子上，道：“拿着。”
　　“这啥？”
　　“咱们店的工资卡，交给你保管。”
　　同时，苏白粥的漫画收入也是这张卡。
　　开这家书屋，几乎把她画漫画赚到的钱都花光了。
　　漫画的流量不如小说，但身为榜一，每个月几万块还是有的。
　　书屋收入一万三，漫画这两个月的收入加起来，大概有十万块左右，都在这张卡里。
　　“你的卡，拿来。”苏白粥面无表情的说道。
　　学姐这是要跟他互换工资卡吗？
　　洛野抓了抓头，道：“我的卡在家里啊。”
　　“里面有多少钱？”苏白粥眉头一挑，虽然面无表情，但洛野听出了财迷的小心机。
　　他想了想，缓缓说道：“没注意过……不过，大一一年，赚到大概有一百六十……”
　　“你闭嘴。”
　　听到洛野口中的数字，苏白粥脑门一黑。
　　差距有点大了，她还要努力。
　　哼。
　　笨蛋学弟，还真是优秀呢。

