第696章 蛋总舍生忘死
　　回到家属楼后，苏白粥准备回去睡回笼觉。
　　今天是她生日，所以书屋请假了。
　　而书屋中，秦钰雯满脸坚定。
　　经过了去年的事情，她再也不会忘记粥粥的生日了，所以她今年想要给粥粥做蛋糕，说什么也不让洛野去买。
　　书屋是有甜点的，自然也有制作蛋糕的工具，但生日蛋糕的大小跟一些茶后甜品差的有点大，所以这里不具备制作蛋糕的条件。
　　秦钰雯准备出去做，原本她想带着沈乔一起去，毕竟沈乔是个全能工具人。
　　但今天周日，沈乔要从书屋早上工作到晚上，赚更多的钱，所以不愿意陪她来。
　　虽然DIY蛋糕店的工作人员会教她怎么做，但她一个人属实还是有些忐忑不安。
　　随后，秦钰雯咬了咬牙，决定不去蛋糕店了，她准备去自己家的米其林餐厅做去。
　　那么大的一个餐厅，还不能做一个生日蛋糕吗？
　　秦钰雯刚准备离开书屋，却在门口遇到了徐惜年。
　　“咦？蛋总，你小子怎么在这里？”
　　“今天周日，我骑单车出去溜溜。”
　　此时徐惜年正骑着绿色的共享单车，确实是一副准备出去骑行的样子。
　　不过我刚出门，你刚好骑上车在门口，这未免太巧了些。
　　秦钰雯并没有在乎这件事情，而是开口说道：“来的正好，跟我走。”
　　“什么？去哪里？”
　　“去餐厅吃饭。”
　　说着，秦钰雯打了个车，顺便把徐惜年从共享单车上面拉了下来。
　　徐惜年今天的行程又被秦钰雯给安排了。
　　军训完的时候，她就带着自己逛江城的各种景区。
　　听起来似乎是她陪自己玩，但全程就她笑得最开心。
　　不过这样也好，开心最重要。
　　他跟秦钰雯上了出租车，车子停在了一处胡同外。
　　穿过胡同，这才来到餐厅的院子中。
　　徐惜年第一次来这种看上去消费就很高的地方，他有些紧张的说道：“那个……熊大，咱们还是学生，来这里是不是有点……”
　　他们两个单独相处的时候，他还是习惯称呼对方为熊大。
　　这个院子门口的牌子上，写着这家餐厅的名字。
　　［玉兰私厨］。
　　名气都起的这么清新脱俗，那这家餐厅的逼格一定很高。
　　闻言，秦钰雯满不在乎的说道：“哎呀，我不是说我家有餐厅吗？这是我家，不用拘束。”
　　此言一出，徐惜年惊讶道：“你是说过，但你没说是这样的餐厅啊。”
　　他还以为是什么小餐馆呢，结果刚刚在网上一搜，差点没把他吓死。
　　竟然是江城黑珍珠入榜餐厅，最便宜的套餐，都要1314。
　　千元起步的地方啊。
　　院子很大，在来到前厅之前，徐惜年好奇的问道：“为什么叫玉兰私厨？”
　　“那是我妈妈的名字。”
　　秦钰雯一边走一边说道：“我妈妈叫玉兰，私厨是我爸爸，意思就是说我妈妈的私人厨师是我爸爸，当时我爸爸凭借高超的厨艺，收获了我妈妈的芳心。”
　　餐厅中的老师傅，都得到了她父亲手把手的亲传，所以她父亲根本不在餐厅做饭。
　　他只给自己老婆做。
　　就连秦钰雯想吃，都要打报告，要不然她老爹根本不会多做一份。
　　来到前厅，前厅主管一眼就看到了秦钰雯。
　　大小姐突然回来了，说实话，她非常惊喜。
　　但看到大小姐身后还有一个小帅哥跟着，她面色一变，立刻掏出对讲机，对所有服务员说道：“大小姐回来了。”
　　“大小姐身后跟着一个男生。”
　　“他们一起回来的，对，就他们两个，一男一女，上次来的那对小情侣不在。”
　　此言一出，所有服务员直接开启警戒状态，一个个变得无比严肃。
　　隐隐之间，似乎已经处于狂暴的边缘。
　　徐惜年踏进前厅的那一瞬间，一股莫大的压力降临在了他的身上。
　　他猛然抬头，对上了前厅主管的视线。
　　“雯雯回来了啊，带朋友回来的吗？这位小帅哥是谁啊？”
　　“颖姐姐，这是我学弟，蛋……不是，他叫徐惜年，我们关系很好，你别为难他啊。”
　　“放心吧雯雯，你的朋友，我们怎么可能为难呢，话说回来了，你不是在朋友的书屋里上班吗？怎么今天有空回来了？”
　　“她过生日啊，我回来想给她做一个蛋糕，咱们餐厅能做吗？”
　　“当然可以，我跟后厨熊师傅说一声。”
　　“陈师傅呢？”
　　“陈师傅儿媳妇生了，他回去看孙子去了。”
　　秦钰雯哑然，随后回头看了一眼一直没说话的徐惜年，轻声说道：“颖姐姐，给我朋友做一些好吃的。”
　　“不用了。”
　　徐惜年满脸淡然的拒绝，他看了一眼秦钰雯，道：“我跟你一起做蛋糕吧，毕竟是苏学姐的生日。”
　　“也对，你也不能空手去。”
　　秦钰雯迈开步伐，徐惜年跟在身后。
　　虽然表情十分冷傲，但心跳已经在疯狂加速了，手心后背都是汗。
　　真正意义上的汗流浃背，就是此时徐惜年的状态。
　　他感觉这家餐厅服务员的表情都凶巴巴的，恨不得把他给吃了。
　　但这些服务员看向秦钰雯的表情，又会瞬间切换成温和的样子，就仿佛看到了什么可爱到极致的东西一样。
　　要知道，秦钰雯的老爸，非常爱他的老婆。
　　正因如此，他对待秦钰雯的态度十分放养，跟捡来的一样。
　　所以秦钰雯从小就是在餐厅里长大的，她穿开裆裤的时候，就在餐厅里屁颠屁颠的跟着这里的人，奶声奶气的叫着哥哥姐姐。
　　以至于，在这里工作了十几年的员工，都把她当成了自己的女儿，尤其是几位主厨，以及前厅主管颖姐姐。
　　后厨，秦钰雯跟徐惜年刚进去。
　　菜刀就狠狠的剁在了菜板上，上面的金属光泽，刚好闪烁到了徐惜年的脸上。
　　秦钰雯差点被吓死了，她看着熊师傅，生气道：“熊叔，你干嘛！”
　　“不好意思，手滑了，雯雯回来了，我听阿颖说了，做蛋糕是吧，那边有烤箱，奶油什么的，我让学徒去买了，你等一下就可以做。”
　　徐惜年也被吓了一跳，但是他很能装，依旧不动声色。
　　看到他这个样子，熊师傅双手抱胸，他一米九四的壮汉身高，来到了徐惜年面前，让后者一米七八，穿鞋一米八的身高，就跟个小矮人一样。
　　“小子，气势不错。”
　　语气突然中二起来了。
　　身为资深的动漫迷，徐惜年瞬间进入状态，他抬头看着熊师傅凶猛的表情，语气十分平静的说道：“那是自然。”

