第614章 小锦鲤和龟爷
　　山城。
　　一座建立在山上的城市。
　　一座美女如云的城市。
　　王大锤下午的时候就坐上了火车，二十多个小时才抵达终点站，到了的时候，已经是十月一号的中午了。
　　他提着大包小包，筋疲力竭的走下了绿皮火车，看着面前的人山人海，他对着自己旁边说道：“鱼子哥，这边人真多啊。”
　　……
　　王大锤疑惑的回过头，发现鱼子哥并不在自己身边。
　　嗯？人呢？丢了？
　　他低头看了看手机，给对方发了条消息。
　　对方回复，着急上厕所，所以就先跑过去上厕所了，让他在火车站门口等着。
　　看到这条消息，王大锤提着两人的行李，顺着人流走出了火车站。
　　不愧是旅游大城市，这美女就是多啊。
　　王大锤坐在行李上，来来回回的大长腿小吊带，眼花缭乱的，让他觉得眼睛都不够用了。
　　看美女，本来就是男人的本能，更何况女朋友不在身边。
　　而且只是看看而已，又不会发生什么。
　　突然，不远处，注意到余秋雨缓步走来，寻找着他的样子，王大锤站了起来，招了招手，道：“这边！”
　　余秋雨不止是去了一趟厕所，还化了个妆，此时短发小清新的样子，显得十分活泼可爱。
　　余秋雨走了过来，拍了拍王大锤的肩膀，道：“锤子，你刚刚在干嘛呢？”
　　“在等你呀。”
　　“是嘛。”
　　“是的呀。”
　　“那走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　两人准备乘坐轻轨，前往提前定好的民宿。
　　到达山城之后，要做的肯定就是先发朋友圈。
　　寝室群聊中，王大锤就像是炸弹的引线一样，把其他三个潜水的人都炸了出来。
　　沈乔：川渝美女多，锤哥注意分寸，女朋友在身边呢。
　　王大锤：什么话，什么话这是，我最多只是欣赏，怎么可能做对不起鱼子哥的事情。
　　李昊阳：兄弟，山城是个健身的好城市。
　　王大锤：放心吧，我必然会成为远强于你的肌肉男。
　　洛野：锤哥，山城好玩吗？
　　王大锤：野娃子，我才到啊，我咋知道啊。
　　……
　　看着这条消息，已经在家属楼门口的洛野开启思考了起来。
　　旅游的话，山城肯定是一座值得一去的城市，有机会的话，一定要带仙女学姐去一次。
　　旁边，苏白粥跟秦钰雯都在，唯有徐惜年，因为要从学校中赶过来的缘故，还没到集合点。
　　今天，秦钰雯跟仙女学姐都穿了碎花裙，似乎是一对闺蜜装，两人戴着白色编织帽，仿佛是要去沙滩一样。
　　没过多久，徐惜年骑着共享单车姗姗来迟，看到几人都在，他将自行车锁住，小跑到了几人面前，道：“来晚了，不好意思。”
　　“不晚，刚刚好。”
　　几人朝着地铁口走了过去，准备乘坐地铁过去。
　　毕竟是假期，来到江城旅游的人不落后于山城，打车去的话可能会堵死在路上。
　　即便如此，地铁上的人也不少，洛野牵着仙女学姐的手，还照顾着学姐的周围，保护着自己的女朋友。
　　而另一对并不是情侣，秦钰雯走在前面，徐惜年跟在她的身后，眼神也非常紧张。
　　要知道，秦钰雯的身材，可是非常好的，这里人又这么多，一个不小心就会被占便宜。
　　终于，四人挤上了地铁，十公里的车程，对于地铁来说并不算远，四人一路站着，来到了江城海洋馆中心站。
　　江城海洋中心，海洋馆。
　　下车后，洛野抬起头，看到了海洋馆的招牌。
　　旁边就是江城动物园。
　　提到动物园，洛野其实对猴子很感兴趣。
　　他就喜欢看猴子那副智商不高，又自作聪明的样子。
　　走进了海洋馆中，徐惜年左顾右盼的，一副没有来过的样子。
　　而洛野偷偷摸摸拉着仙女学姐，在一个分岔中，来到了另一条路。
　　“不跟他们一起么？”苏白粥问道。
　　“让他们自己逛，学姐，咱们去看海豚。”
　　“这里有海豚？”
　　“当然有了。”
　　海洋馆的环境非常漂亮，四周的透明通道外，是眼花缭乱的各种鱼类。
　　最重要的是，放假来到江城玩的游客们，基本不会选择来到海洋馆玩。
　　所以这里的人并不算太多，不过隔壁动物园的人还是挺多的。
　　走在海洋馆中，苏白粥也好奇的看着里面奇奇怪怪的生物，她趴在玻璃前，一条锦鲤跟她隔着玻璃墙壁看着。
　　苏白粥缓缓伸出手指，而小锦鲤吐出了一团泡泡，画面看上去非常和谐。
　　而旁边的洛野正在跟一只王八对视。
　　嗯？
　　海洋馆里怎么会有王八？
　　好大的王八。
　　当然，这并不是王八，而是某种不知名的海洋巨龟。
　　乌龟看洛野的眼神极为不屑，仿佛是在看孙子一样。
　　一边是苏白粥跟锦鲤。
　　一边是洛野和龟爷。
　　这场面，多少有些奇葩了。
　　洛野转头看向了仙女学姐，准备拍了一张侧颜照。
　　但没想到的是，苏白粥也在同一时间掏出了手机。
　　两人微微一愣，随后同时用手机挡住脸，拍了一张对方跟海洋生物的合影。
　　两人的在镜头之中，龟爷歪着脖子，而小锦鲤的嘴巴抵在玻璃上，似乎是在跟苏白粥贴贴。
　　看到这张照片，洛野脑门一黑，道：“色鱼。”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着他，淡淡说道：“你别太离谱。”
　　两人继续逛了下去。
　　终于，来到了海豚的场馆之中。
　　看着正在游泳的海豚，洛野回想起自己小时候，第一次去京城海洋馆的时候，还在场馆工作人员的带领下，摸过海豚的脑袋。
　　“学姐，海豚应该是海洋馆最大的看点了，你觉得海豚可爱吗？”
　　“可爱。”
　　苏白粥盯着海豚看，然后看了看旁边表情跟海豚一样的小学弟。
　　不是，学弟，别用这种表情看着我啊。
　　太可爱了。
　　苏白粥别过头，甩开了身后的小海豚，语气平淡的说道：“走了，看看别的。”
　　闻言，洛野摸了摸脑袋，然后拍了一张海豚的照片，就跟着仙女学姐一起离开了这里。
　　“学姐，你有什么想看的吗？”
　　“没有。”
　　话音刚落，苏白粥问道：“你有吗？”
　　“我要看吗喽。”
　　“吗喽？”
　　“我要看猴儿。”
　　“那不是在动物园么？”
　　“旁边就是动物园。”
　　闻言，苏白粥明白了。
　　她跟洛野离开了海洋馆，来到了动物园中，将秦钰雯跟徐惜年留在了海洋馆。

