第679章 爱而不得的意义
　　冲过终点那一刻的心情，那股成就感涌上心头的感觉，是难以形容的。
　　虽然筋疲力竭，但“值得”这两个字的定义，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　王大锤坐在地上，大嘴一咧，乐了起来。
　　他看了看四周，却没有找到余秋雨的身影。
　　奇了怪了，鱼子哥去哪里了？
　　李昊阳来到他的旁边，问道：“你找啥呢？”
　　“我女朋友呢？”
　　“她去准备接下来的项目了。”
　　“啥项目？”
　　“好像是……跳长绳？”
　　“什么！”
　　跳长绳，那可是他的拿手项目。
　　当初报名的时候，怎么就没看到这么好玩的项目呢？
　　而此时，洛野站在观众席里面。
　　观众席的下面，还有好几个跟仓库一样的地方，可以举办各种室内运动活动。
　　而跳长绳比赛，就是在这里举办的。
　　两个人拉着绳子的把手，中间六个人有顺序的绕八字跳。
　　他跑完3000米后，仙女学姐跟秦学姐就回到书屋工作去了。
　　这个绝情的女人，竟然不陪着自己在操场溜达。
　　洛野这样想着，然后开始看别的专业在这里跳长绳。
　　其实他也想跳。
　　怎么说，小学的时候，他也是跳长绳的区冠军啊。
　　一个乒乓球，一个跳长绳。
　　乒乓球他在这场运动会也报名了，不过跳长绳他没发现，毕竟，他没想过运动会还有这么小众的项目。
　　看着别人跳，他真是羡慕不已，跃跃欲试。
　　下一刻，一个身影出现在了洛野旁边，开口说道：“学长。”
　　闻言，洛野看了过去，发现是龙瑾，还有她的室友宋若。
　　龙瑾穿着一身运动风格的衣服，露出了一双长腿，以及青春靓丽的白色上衣，她笑起来的样子就像是初恋一样，让周围人无比动容。
　　不过宋若穿的很正常，白色松紧半袖和牛仔短裤。
　　这样一对比，她的身材还要在龙瑾之上，而且宋若并不瘦，有一些微胖，可这一点也不影响她的颜值，甚至更令人觉得她漂亮。
　　看起来柔弱，带着一丝丝冷淡的颜值，再加上身材很好，更激起了大家的保护欲。
　　不过她并不是真的高冷，只是单纯的性格有些呆呆的。
　　苏白粥的事情，龙瑾并没有提起过。
　　一周年纪念日的时候，洛野发的朋友圈，她也看到了。
　　她到处翻看江大过去的八卦，终于被她发现了一些事情。
　　虽然很惊讶，很震撼，但是她也终于知道，学校门口那家书屋的美女老板，是曾经江城大学的冰山女神，高冷校花。
　　就在她来到江城大学之前，这位高冷校花就已经名花有主，成为了眼前这位学长的女朋友。
　　同时，她还是《青春还在继续》的女主原型。
　　她早该想到的。
　　这几天的时候，她都觉得无精打采的，感觉学校里的生活似乎也没那么好。
　　看着眼前的洛野，她强撑着笑容，问道：“学长怎么在这里？”
　　“看别人跳绳，你呢？”
　　“若若有些中暑，里面凉快一些。”
　　“中暑？”
　　“不是中暑，是有一些中暑的征兆。”
　　“这样啊。”
　　宋若微微一笑，看了一眼洛野，又看了一眼龙瑾。
　　因为是聋哑人，她压根不知道这两个人在聊些什么。
　　但她能通过口型，大概理解对方的意思，也能通过表情，判断对方的语气。
　　所以听人说话的时候，她就经常左顾右盼的，一直盯着别人的脸。
　　这也导致高中的时候，很多男生以为她暗恋自己。
　　感受到龙瑾的情绪有些低落，她抓住了后者的手，露出了担心的表情。
　　龙瑾摇了摇头，拍了拍宋若的手，示意自己没事。
　　随后她看向了洛野，有些好奇的问道：“学长，你怎么理解爱而不得这个词语？”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　这女孩，还真是不分场合，然后突然问出很是深奥的问题啊。
　　不过，涉及到文学，洛野还是很愿意为后辈解惑的。
　　像龙瑾这种家境，身份，以及样貌，大概只有别人对她爱而不得的份。
　　很难想象，她会对别人爱而不得。
　　毕竟，这么漂亮的女孩子喜欢哪个男孩子，那个男孩子只要是个正常人，就不会拒绝。
　　所以，龙瑾不懂得什么是爱而不得很正常。
　　洛野想了想，随后开口说道：“你去逛商场，特别特别想买一个东西，当你努力攒了很久的钱，好不容易攒到钱后，却发现东西已经被买走了。”
　　此言一出，龙瑾陷入了沉思之中，随后她抬起头，再一次问道：“那我应该怎么做呢？”
　　“怎么做？”
　　洛野看向了龙瑾，道：“要么等商品补货，要么去看看其他的商品。”
　　听到此话，龙瑾继续追问道：“学长的意思，是我可以等？”
　　“你当然可以这么选择，但是……”
　　“但是？”
　　“即便你等到了商品的补货，买到了自己当初喜欢的商品，这个商品，也不是你第一次看到就喜欢的那个……纵然材料一样，包装一样，长相一样，但它始终不是你第一眼看到的那个。”
　　“那爱而不得，岂不是毫无意义。”龙瑾低下了头，变得有些沉默了起来。
　　“并不。”
　　洛野否认了龙瑾的这句话。
　　爱而不得怎么会毫无意义呢。
　　第一眼看到，却买不起商品的自己。
　　和攒够了钱，拥有了购买能力的自己，怎么会是一样的呢？
　　就像当初的自己，为了配得上唐恩琪，来到了江大。
　　虽然没有跟唐恩琪在一起，却让自己来到江大，遇到了最喜欢的仙女学姐。
　　当你努力后，成为了更好的人后，你会发现，这个世界远比自己想象中的更加精彩。
　　你只是没有得到自己一开始想要的。
　　但却拥有了更多种选择，可以选择更加适合自己的。

