第627章 什么是遗憾
　　“首先我们来介绍的是，我们西红柿平台的老牌作者，他的存在，一直是平台的基石，其代表作……”
　　“接下来的，是我们平台邀请而来的，一位实力强劲的作者……”
　　……
　　“哦？轮到这位老师了嘛，这位老师，是一位恋爱文作者，其实，我们都很想问问落叶老师，你的作品，真的是自传吗？”
　　听到主持人的这个问题，洛野下意识的从自己的座位上站了起来。
　　刚站起来，他就后悔了。
　　因为前面几个作者都没有站起来。
　　而他因为是大学生的缘故，条件反射的就在被点名后站了起来。
　　洛野摸了一下耳边的小话筒，他轻咳一声，快速恢复了自己状态，风轻云淡的说道：“是否回答这个问题，我需要申请一下我家夫人。”
　　此言一出，在场之人都发出了一阵起哄的声音。
　　主持人也是惊讶了一下，随后她笑了起来，道：“好好好，落叶老师也是用另一种方法，暗示了我们这个问题的答案，那么关于爱情，落叶老师有什么要提醒当下的年轻人的呢？”
　　闻言，洛野沉思了一下。
　　随后，他抬起头，面向主持人，开口说道：“其实并没有什么需要提醒的，我说的道理，其实每个人都懂，可是在感性面前，一切道理都是无用功，即便我将爱情中的弯弯绕绕全都说一遍，该经历的事情，一样一件都不会少。”
　　“非要提醒一句的话……”
　　洛野顿了顿，随后沉声说道：“放心大胆的去爱，我们的付出，是要对得起自己的爱，而不是对得起自己的另一半。”
　　“好，落叶老师说的很有道理，做人做事，首先要对得起自己，其次才是对得起别人……而对得起自己，并不是自私自利，而是要对得起自己的三观，对得起自己的感情，再回顾一段感情之后，即便并没有一个好的结果，但……我们问心无愧，对得起这份感情，就已经足够了。”
　　该说不说，能当主持人的人，都是有一定的情商在身上的，几乎瞬间就听懂了洛野话中的意思。
　　“第二个问题。”
　　看到主持人还有问题要问，洛野微微一愣。
　　这跟提前给的流程不一样啊，怎么就他被特殊照顾了？还要问两个问题？
　　只见主持人继续说道：“落叶老师，其实这些都是你的粉丝在平台上的留言，我也只是替大家问一句，请问落叶老师，什么是遗憾呢？”
　　［遗憾］。
　　这两个字一出，在场之人，有很大一部分都沉思了起来。
　　每个人都有属于自己的遗憾，每个人都有各自的故事。
　　因为洛野的作品是写实派，所以大家都有很多贴近于生活的问题想问问他。
　　而听到遗憾这两个字的时候，洛野也是沉默了起来。
　　脑海中，回想起了自己高中时候的场景。
　　那个时候，有一个女孩子，在他的眼中，洋溢着青春的滤镜，但直到最后，他跟这个女孩子也没有什么结果。
　　那个时候，他想要的是爱情，但上了大学后，他们的结果却是朋友。
　　对于当时的他来说，也许那也是一种遗憾吧。
　　可是回顾曾经，那又怎么能算是遗憾呢。
　　他跟唐恩琪，从来都不属于彼此，既然从未拥有，又何谈遗憾？
　　自己幻想的遗憾吗？
　　那么属于他的遗憾是什么？
　　是仙女学姐在家里被精神折磨的时候，他还不认识对方，不能陪在对方的身边。
　　是仙女学姐高中的时候，他不能在第一时间保护好对方。
　　而现在……
　　洛野回头看向了后方。
　　而坐在家属区的苏白粥，眼神也这样平平淡淡的看着洛野。
　　会馆的声音有些嘈杂，但是他们的视线却非常安静。
　　主持人看着这一幕，不知道为什么，心中也产生了一种羡慕的情绪。
　　在这样的社会上，能够亲眼见证这样的爱情，也让她对爱情重拾了一些自信。
　　从始至终，爱情都没有变，变得一直都是人。
　　人们从未对爱情失望过，只是对人一再失望。
　　真正的爱情，一直都很真挚啊。
　　洛野微微一笑，他转过身来，似乎已经有了自己的答案。
　　“遗憾……”
　　“其实，当你心有不甘，又无可奈何的时候，入眼之处皆是遗憾。”
　　“落叶老师，你如何面对遗憾？”
　　听到此话，洛野摇了摇头，轻声说道：“人们为什么要面对遗憾？”
　　这个问题一出口，主持人愣了一下。
　　洛野继续说道：“遗憾是人生的一部分，也是我们的一部分，带着遗憾去成长，是每一个人都会经历的事情。”
　　“遗憾的出现，并不意味着，我们要去弥补遗憾，它的作用，是让未来不再发生遗憾。”
　　话音刚落，现场一片寂静，似乎大家都在思考着些什么。
　　而家属区中，苏白粥靠近了欧阳明月的耳边，小声说了两个字：
　　“掌声”
　　说完，欧阳明月瞬间反应了过来，她用力的拍了几下自己的手。
　　掌声响起，会场内涌起了一阵掌声。
　　这个时候，主持人也注意到了家属区苏白粥的小动作，她微微一笑，道：“落叶老师的一番话，让我们大家感触颇深呢，希望落叶老师，事业爱情双丰收哦……”
　　……
　　洛野坐回了自己的位置上。
　　这一次创作者大会，就是作者和作者之间的交流，思维和思维之间的碰撞，灵感和灵感之间的融合。
　　想要写出让更多人喜欢的作品，就不可能两耳不闻窗外事。
　　接下来，轮到了漫画区域的介绍。
　　但因为漫画板块的作者是第一次参加创作者大会，所以并没有很多代表性的人物，其中最具代表的［米饭多加水］，似乎并没有到场。
　　即便如此，主持人也要介绍她，完成自己的流程任务。
　　“我们平台的漫画，这一年也是发展起来了，尤其是《青春还在继续》的漫画改编，漫画家［米饭多加水］，用不同的视角，将男频小说，改编成了女频漫画，几乎让这部作品，成为了独特的存在，脱离了衍生品的范畴。”
　　“相信在漫画改编的历史上，也几乎没有人敢用这种方式改编其他人的作品，但是［米饭多加水］却做到了，我们都很想知道，她是如何做到的，但显然，今天似乎得不到这个答案了……”
　　“等一下。”
　　洛野突然打断了主持人的话。
　　有人打断主持人的话，也让在场之人的目光都看了过去，纷纷疑惑的盯着洛野。
　　主持人同样投来了不解的目光，问道：“落叶老师，你有什么问题吗？”
　　洛野看向了台上的主持人，语气平淡的说道：
　　“漫画家，米饭多加水，她并没有缺席。”

