第658章 相亲对象
　　傍晚，两人出门简单的请西瓜吃了顿晚饭，就回到了家属楼中。
　　接下来的西瓜第二天早上就离开了江城。
　　在来江城之前，她在国家的最北方旅游。
　　而来到江城的这两天，就是她休假最后的时间，今天就要回到魔都了。
　　告别了洛野跟苏白粥，她朝着高铁站走去，准备回去继续做打工人。
　　看着她的身影消失在高铁站中，洛野转身一看，发现一个老大爷手中拿着［住宿］二字的牌子走了过来，问道：“住宿住宿，住宿吗帅哥？”
　　洛野拉着仙女学姐的手，转身就走。
　　老大爷紧随其后，寸步不离，还有出租车的，也是追着问。
　　“一喷就干净，擦鞋神器，一百元两瓶，实惠价。”
　　听到这句话，洛野的脚步停在了原地，好奇的看了过去。
　　似乎是想到了什么，他原地乐了一声，让一旁的苏白粥满头雾水。
　　傻笑啥呢？
　　洛野拍了一张照片过去，发在了寝室群中。
　　洛野：锤哥的初始之地。
　　王大锤：？
　　这不是他被骗的地方吗？
　　一百块钱两瓶？
　　不是？
　　降价了？
　　可恶啊，万恶的骗子，竟然赚了他这么多的价差。
　　回到家属楼后，这周差不多就已经结束了。
　　星期日，又到了点名的时候。
　　515众人坐在第一排，等人齐后，李昊阳就会在讲台上开始今天的点名。
　　下一刻，一个女人走进了教室中。
　　看到李娜，洛野满脸惊讶。
　　她怎么来了？
　　只见李娜走到了讲台上，她面向众人，开口说道：“那个……你们老师临时有事，今天的班会，他拜托我替他开一下。”
　　闻言，洛野等人又疑惑了起来。
　　这还是陈哥有史以来第一次请假，也不知道是什么要紧的事情。
　　陈哥性格和蔼可亲的，也不知道事情大不大，他能不能行啊。
　　班会结束后，洛野跟李昊阳来到了李娜旁边，询问陈哥发生了什么事情。
　　“这个啊，好像是相亲的事情。”
　　闻言，洛野错愕道：“相亲不是黄了吗？”
　　“是黄了，不过那个女的还想继续，就来学校里闹了，刚刚陈雄建把她带走处理这个事情去了。”
　　“原来是这样。”
　　话音刚落，洛野发现李娜竟然朝着学校外面走去。
　　“娜娜姐，你去哪啊？”洛野问道。
　　“去哪里……当然是去看热闹啊。”
　　李娜笑了笑，她似乎是知道陈雄建跟那个相亲对象在什么地方，所以径直的朝附近的咖啡店里走去。
　　吃瓜是人类的本能，即便是洛野跟李昊阳也不例外。
　　而王大锤去打球了，沈乔回书屋继续兼职。
　　……
　　陈雄建正跟一个戴着眼镜，浓妆淡抹的女人坐在一起。
　　这个女人就是陈雄建曾经的相亲对象。
　　据说她一直在换工作，一开始是中学老师，但她觉得老师的工资太低，后来变成了房产销售，但现在销售的前景不好，又准备回去当老师。
　　虽然她只有大专学历，但那所学校是私立学校，她托了关系进去。
　　但她已经在那里辞职了，那个关系，也只能用一次，想要回去当老师已经是一件不现实的事情了。
　　如今她没什么选择，要么继续当销售，要不然就进厂打工，或者当服务员。
　　她大学学的专业就是教育方面的，可是现在当老师都要本科甚至是研究生起步，这也导致她的大学就跟没学一样。
　　还有一个选择，那就是找个老实人嫁了。
　　跟陈雄建的相亲黄了之后，她还在继续相亲，但来来回回好几次都不满意，最后还是觉得陈雄建最老实。
　　“我就开门见山的说了。”
　　这个女人开口说道：“我对你挺满意的，当初你要跟我分开，是因为30万彩礼，这个我可以降，20万就可以。”
　　闻言，陈雄建傻呆呆的说道：“额……现在已经不是彩礼的问题了，是我暂时没有结婚的想法。”
　　这段时间，李娜跟他说了很多事情。
　　虽然现在陈雄建一穷二白的，但他可是江城大学的老师。
　　好歹是名校的老师，他现在穷只是因为刚刚入职一年。
　　等时间久了，各种福利都会下来，虽然工资可能不会提高多少，但那些福利，完全可以提高他的生活质量。
　　“不想结婚？你老大不小了，怎么就不想结婚？”
　　陈雄建研究生毕业刚刚一年，如今二十六岁。
　　而这个女人已经二十九岁了。
　　“我也当过老师，你现在也是老师，我觉得我们挺合适的。”
　　此言一出，陈雄建喝了一口咖啡，有些沉默了起来。
　　找不到反驳的理由，但就是不想答应。
　　隔壁桌子前，李娜三人正在偷听。
　　“那个肌肉男，你怎么看？”李娜问道。
　　闻言，李昊阳面色一滞，随后认真的思考了一下，开口说道：“确实挺合适的。”
　　“你别说话了，洛野，你怎么看？”
　　话锋一转，洛野看了一眼这个女人，开口说道：“他们没有爱情啊，这人完全是看我们陈哥条件不错，想凑活过日子，而且感觉她以后会欺负陈哥。”
　　“没错，我也这么觉得。”
　　江大乐子人发话了。
　　另一边，见陈雄建一直犹犹豫豫的，不答应也不拒绝，女人皱了皱眉头，道：“不是，你想什么呢？这婚结不结？你家里也不富裕，父母供你上学，好不容易才当上了一个大学老师，条件也不算好，长得也不算帅，错过了我，以后可没人愿意跟你在一起了。”
　　听到此话，陈雄建瞪大了眼睛，仿佛被打击到了一样。
　　话糙理不糙，她说的没错。
　　他长得不帅，家庭条件不好，全家供他上学，才让他当上了大学老师。
　　可他已经二十六岁了，等他在大学的工作安稳下来，能够争取更多的福利的时候，恐怕已经快三十岁了。
　　那个时候，想要结婚的话，估计还要相亲。
　　“气死我了！”
　　突然，另一张桌子前，传来了李娜的暴躁的声音。
　　她端起自己的咖啡，却被洛野抓住了手腕。
　　“李娜老师，你这是热咖啡啊，我这杯是冰的。”
　　听到此话，李娜的暴躁情绪停顿了一下，然后端起了洛野的冰咖啡，走到了陈雄建的旁边，一把泼在了这个女人的脸上。
　　“好好的一个人被你说的一文不值，什么pua大师啊，你说了半天条件条件条件，你怎么不说，陈老师性格温柔呢？你知道，在他们专业，对于陈老师评价是百分之百好评吗？这些优点在你眼里都不重要吗？”

