第67章 米饭多加水
　　洛野是最后一个回到寝室，他满头大汗，冲了个澡就急匆匆地躺在床上睡觉了。
　　这段时间为了锻炼身体素质，515的其他人都看到了他的努力。
　　虽然不知道什么原因，但看得出来，洛野是认真的想要在三千米长跑中拿到名次。
　　虽然事情变多了，但他的小说依旧在保持更新。
　　这段时间，也不知道是不是因为认识了仙女学姐的缘故，他写的小说中，男女主角的关系越来越好，甜度爆表，好评越来越多。
　　甚至已经逐渐有了漫画化的趋势，最近编辑已经在找他聊这件事情了。
　　落叶归根这个笔名，也从一开始的新人作者，到现在，已经成为新人王之一，是十月排名比较靠前的小说作者。
　　他写的恋爱文，名字叫做《青春还在继续》，讲述的是一个放下白月光，在大学中遇到了高冷学姐，两人一起创造更加美好青春的故事。
　　这本书，在校园恋爱的分类中，已经排到了第一位。
　　关于自己小说作者的身份，目前除了他本人，没有任何人知道。
　　他跟他的编辑没有见过面，而高中毕业的暑假，顾明轩虽然知道他每天都在敲键盘，也知道他在写小说，但是不知道他写的是个什么。
　　至于他的室友，他也并没有主动去说，毕竟有点臭显摆的意思，他觉得还是低调点比较好。
　　当然，如果室友问的话，他还是会说的。
　　同样，室友也知道他每天都在写小说，但不知道他写的是什么，尤其是王大锤，让洛野给他写十八禁已经不是一天两天的事情了。
　　自己的作品能够越来越好，洛野当然也是高兴的。
　　每一个小说家的梦想，就是希望自己的作品能够被更多的人看到。
　　无论是改编成漫画，动漫，又或者被翻拍成电视剧，那都是一件值得高兴的事情。
　　洛野躺在床上，刚刚收到编辑发来的消息。
　　他的小说，已经准备改编成漫画了。
　　不过由于他是新人作者，所以帮他改编的漫画家，也是一位新人漫画家。
　　不过她的画功是没有问题的，她是一位计算机高手，同时具备极高的美术功底，而且改编漫画，只需要跟着小说剧情走，并没有太大的难度。
　　这位漫画家的笔名，叫做。
　　据说，这个漫画家是最近几天才跟西红柿同台签约的。
　　而且刚一签约，就提出了想要改编《青春还在继续》这本书。
　　所以才通过洛野的编辑，来谈一谈漫画改编的事情。
　　不过这位新人漫画家，似乎性格不太好相处，有些孤僻。
　　她不加私人联系方式，唯一的要求就是只能在西红柿平台交流。
　　对此，洛野也十分赞成。
　　毕竟聊天软件具备的功能，西红柿小说都具备，作为漫画改编的探讨工具，已经完全足够了。
　　想到这里，洛野答应了漫画改编的请求，表示完全信任这位新人漫画家。
　　随后，他跟学姐道一声晚安，就匆匆睡了过去。
　　另一边，教师公寓中。
　　秦钰雯躺在苏白粥的床上，她穿着睡衣，突然发现苏白粥的脸色有些不对劲，于是疑惑道：“粥粥，发生什么了？我怎么感觉你有点高兴啊？”
　　“哦？是么。”苏白粥淡淡说道。
　　她确实很高兴，今天发生了很多事情。
　　秦钰雯看到苏白粥的电脑上有一张图片。
　　似乎是封面，而且做的十分美观
　　封面中的女孩长得很漂亮，而男孩也有些帅气。
　　一个高冷，一个腼腆。
　　秦钰雯的眼睛死死的盯着这张图片。
　　怎么感觉……有些熟悉呢？
　　图片是漫画版，而且还没有上色，所以秦钰雯一时间并没有看出来。
　　“这是《青春还在继续》的漫画封面草稿。”苏白粥说道。
　　听到此话，秦钰雯瞪大了眼睛，震惊道：“什么？”
　　她从床上跳了下来，在电脑面前看了一会儿，随后认真的盯着苏白粥，问道：“粥粥，这本书不是我上周推给你的吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥平时有看小说的习惯，但是她很少看网络小说。
　　福尔摩斯看完后，她就陷入了书荒。
　　然后秦钰雯就把《青春还在继续》这本书推给了苏白粥，还信誓旦旦的说，每一个看到这本书的人，都会忍不住的想要去谈恋爱。
　　苏白粥不信邪的去看了。
　　然后……这本书的前半段她看得挺揪心的，男主角爱而不得，只能在白月光的身后默默注视。
　　直到后面遇到了学姐，仿佛打开了新世界的大门一样，所有的憋屈消失不见。
　　也让苏白粥开始喜欢这本书了。
　　再看到评论区的书友都在向作者请求漫画改编的事情后，她就觉得这件事情自己可以做。
　　她是计算机系才女，既然是才女，那她各方面专业知识都是顶尖的，别提绘画功底了，就算是做一些简单的动漫，都是完全没有问题的。
　　她每天晚上的兼职，大多数也都是这样一些小动画。
　　随后她就向西红柿提交了签约漫画家的申请，想要承担这本小说的漫画改编。
　　反正她每天晚上都要兼职，那还不如找个固定的稳定兼职。
　　而漫画家就是一个很不错的选择，而且这本小说目前很火，改编它几乎是肯定可以赚到钱的。
　　对于苏白粥来说，这也是一次具有挑战性的选择。
　　毕竟，这本书中的内容，确实有一些内容吸引到了她，甚至让她的代入感很强。
　　里面有一些情节，会让她觉得熟悉……
　　“粥粥，大才女画漫画会不会有些屈才了啊？”秦钰雯在旁边问道。
　　毕竟，对于计算机来说，虽然会画画更好，但不会其实也影响不到什么。
　　苏白粥是计算机系才女，说到底，计算机才是强项，而绘画功底只是为了方便。
　　“这只是兼职，而且漫画家……也没什么不好的。”
　　苏白粥没有那么多天马行空的想象，所以在这个行业中，就只能改编别人的故事。
　　看着眼前的封面草稿，苏白粥继续用绘图软件开始画了起来。
　　鼠标在她的手中，就如同铅笔一样，将人物的轮廓描绘了出来。
　　绘画需要专注，也需要时间。
　　但对于苏白粥来说这并不难。
　　因为她所绘画的人物，是有原型参考的。
　　一个是她自己。
　　另一个……

