第68章 学姐辅导我
　　将近一周的时间，《青春还在继续》漫画改编的第一话已经出来了。
　　第一话，深受书友们的喜欢，就算是洛野都十分满意。
　　只因一点，米饭多加水这位漫画家，将男主角跟白月光的开篇戏份，给缩减到了只剩一句话……
　　开篇被缩减，漫画就只剩下了甜文的部分。
　　而人物的设计，简直就画在了洛野的心坎里。
　　这位新人漫画家，也太会画了，男主角跟女主角的形象，跟洛野心中的样子几乎一模一样。
　　而这一周的时间，洛野每天早上和傍晚都坚持锻炼，身体素质比曾经好了很多。
　　曾经坚持不下来的，现在已经能够坚持了。
　　不管运动会是否拿到了名次，洛野都会有所收获。
　　上午的课程结束后，洛野回到了寝室，打开电脑，目光紧锁的看着屏幕上一大堆看不懂的符号。
　　“锤哥，有个事。”洛野面色严肃的说道。
　　“啥事儿野娃子，爸爸帮你。”王大锤站在洛野的身后，好奇的看着他的电脑。
　　“这不是刚才王老师布置的作业吗？”
　　“是啊。”
　　洛野抓了抓头发，只觉得自己根本就没有办法完成这项作业。
　　要知道他在高中的时候，成绩只是马马虎虎，不上不下的，是唐恩琪说考上江大就在一起，他才奋发图强，努力学习。
　　满分750，他从480的月考平均分，进步到了590分，堪称一个奇迹，如今还被他们高中的班主任津津乐道，说给现在的高三学生。
　　即便如此，他也才是勉强踩上江大的分数线，差一点就没被录取。
　　所以这些计算机类的专业课，洛野学起来属实是有些困难。
　　“你这都不会？”
　　王大锤盯着洛野的电脑，认真的看了起来。
　　他们本省人考本省的大学，分数线会比外省的考进来高一些，所以他们三个的高考成绩都比洛野好一点。
　　但刚来大学，众生平等。
　　王大锤摇了摇头，咧嘴一笑，大大方方的说道：“我也不会。”
　　洛野：……
　　如今寝室中，李昊阳忙于班长的工作，班上大大小小的事情都要他来操心。
　　而沈乔又不知道去了哪里，洛野叹了口气，心想这作业也太难了。
　　等等，仙女学姐可是计算机系的才女，要不问问学姐吧。
　　想到这里，洛野合上电脑，装进包里，离开了寝室。
　　王大锤看着空空如也的寝室，露出了孤独的表情。
　　大家都有自己的事情，每天不是忙着班上的事情，就是神神秘秘的出去，然后一脸姨妈笑的回来。
　　以前沈乔没课的时候还会在寝室中睡觉，最近他一没课就出门，也不知道去了哪里。
　　只有王大锤，大多数时候都在寝室中，除了上课吃饭，就无所事事了。
　　没有人理解他，他简直太孤独了……
　　王大锤坐在桌前，打开游戏，玩起了跳伞模拟器。
　　另一边，洛野已经来到了教师公寓614的门口，他敲了敲门，喊道：“学姐，你在家吗？”
　　没过多久。
　　“进。”
　　门内传来了苏白粥清冷的声音。
　　洛野掏出钥匙，直接走了进去。
　　此时苏白粥从自己的房间中走了出来，坐在了沙发上，淡淡说道：“你来做什么？”
　　“我作业不会写。”
　　洛野坐在了苏白粥的旁边，然后把电脑放在了桌子上，打开了自己的作业。
　　看着洛野的电脑，苏白粥微微一愣，随后说道：“这不是大一基础课么。”
　　听到基础两个字，洛野表情一呆。
　　也就是说，这是最简单的那一类？
　　他是真的没什么敲代码的天赋啊，而且考上计算机系的专业，也不是他想考的。
　　事实上，他也没什么想报名的专业，当初只是觉得，只要来江大，学什么都可以。
　　可是，他要是连最基本的东西都不会，仙女学姐不会嫌弃他吧？
　　仙女学姐可是计算机系的才女。
　　很快苏白粥认真的看了起来，然后说道：“这些都是基础理论知识，不需要动脑子，你不会，是因为最基本的理论知识你不知道。”
　　说着，苏白粥站了起来，穿着粉色猪猪的小拖鞋，走回了自己的房间中。
　　仙女学姐的房间，洛野是从来没有进去过的。
　　片刻后，苏白粥从房间中走了出来，手中还拿着一本书。
　　《计算机课程基础理论》。
　　看到书名，洛野的心中涌起了一阵不好的感觉。
　　“这本书的第一章第六节，跟你的作业有关系。”
　　闻言，洛野翻开书看了看。
　　一分钟后，他眉头紧锁，眼神凝重。
　　看不懂……
　　看不懂……
　　真看不懂……
　　字他是认识的，排在一起他也能读出来，但进入脑子里后，就是不明白这是什么意思。
　　就像是看了一段没有翻译的古文一样，又或者是他刚记住所有的英文字母，就让他去看一段英文的句子。
　　完全不知道是什么意思？
　　见状，苏白粥皱眉道：“如果连这些都看不懂，说明你上课根本没听。”
　　听到此话，洛野就像犯了错的小孩子一样，低下头，仿佛小学生被老师给训了。
　　仙女学姐说的对，他上课压根就没有认真听讲。
　　上课的时候，反正他也听不懂，索性就不听了。
　　随后，他满脑子都是小说里的剧情，虽然他小说中的情节有时候会参考现实，但现实并不是每天都会发生能写进小说中的故事，所以大多数都要他自己构思。
　　苏白粥说话一重，洛野就不敢说话了。
　　但是这事不能马虎，苏白粥严肃道：“这样下去，你的专业课会挂科的。”
　　听到此话，洛野看向了苏白粥，疑惑道：“大学的期末考试不是很简单吗？”
　　“嗯，是很简单。”
　　苏白粥表情严厉的说道：“但你要是收到卷子，一道题都不会写，那最后大概率会挂科。”
　　话锋一转，苏白粥继续说道：
　　“你哥哥让我照顾你，要是你挂科了，丢的是我的脸，从今天开始，我会辅导你的专业课。”
　　听到此话，洛野神色一喜。
　　学姐！你是我滴神！
　　但下一刻。
　　“辅导的前提，是你的基础知识能牢记，这本书基础理论每天背二十页，每天我都会检查，从现在开始，背不完不能离开。”
　　看着仙女学姐严厉的样子，洛野脸色一黑。
　　“怎么，不愿意？”
　　“愿意愿意，学姐，我最爱学习了。”
　　洛野的心在哭泣。
　　无妨，苦中作乐而已，这只是待在温柔乡的代价罢了。

