第660章 请教
　　“就是说，刚刚李娜老师太帅了，一下把咖啡泼到了别人脸上，我都惊呆了。”
　　洛野说着今天发生的新鲜事。
　　今天是学姐在吧台，她倒了一杯茶，同时听着洛野讲述故事。
　　随后，她将茶水推到了洛野面前，面无表情的说道：“嗯，有趣，确实是李娜老师的性格，来尝尝我的茶。”
　　最近，苏白粥学习了沏茶的手法，如今已经有模有样了。
　　听说茶也有提神醒脑的功能，苏白粥准备把自己经常喝的咖啡换成茶水。
　　洛野喝了一口后，感觉到了一阵心旷神怡。
　　“学姐，你简直就是古希腊掌管吃喝的神。”
　　茶水这种东西，小姨夫也有很多，而且都是一些名贵茶点。
　　但洛野都不怎么喜欢。
　　但学姐沏的茶，却让洛野产生了好喝的感觉。
　　“嗯，因为书屋的主要客人是年轻人，比起苦，大家更喜欢甜，所以我挑选了苦中带甜，口感偏淡的茶叶，对于年轻人来说，应该会更好喝。”
　　看着洛野没喝完的茶杯，苏白粥端了起来，将剩下的茶水喝完。
　　随后她站在吧台里面，弯下腰，双手撑着下巴，胳膊抵住桌子，好奇的问道：“今年还有趣味运动会么？”
　　“有，学姐想参加什么？”
　　“什么都想参加。”
　　除了去年，她几乎就没怎么参加过运动会，趣味运动会更是一次都没有参加过。
　　趣味运动会，类似于男生女生向前冲，但又不止有这一个项目。
　　还有很多的双人项目，吸引情侣参加，还能增进情侣的感情。
　　听说这趣味运动会的项目，是学生会统一筛选的。
　　而运动会也是考验学生会干部候补的一个大规模活动，运动会结束后，就会逐渐开启换届的流程，直到十一月底，换届大会正式开始，选出下一届的学生会干部。
　　这样想着，一个身影出现在了书屋中。
　　看到洛野跟苏白粥都在，她走了过来，打了个招呼，道：“洛野，苏学姐。”
　　闻言，洛野回头看去，发现竟然是唐恩琪。
　　“你怎么来了？”他惊讶道。
　　“来找苏学姐。”
　　唐恩琪语气认真的说道：“我想参加下学期的计算机全国大赛。”
　　此言一出，洛野愣了愣。
　　计算机全国大赛，大一下学期的时候，唐恩琪就参加了，不过她坚持了几轮就被淘汰了，连学校都没走出去。
　　而大二下学期，就是当时仙女学姐参赛的时间。
　　以大二的身份，一战封神。
　　而唐恩琪说完这句话后，她的目的就已经浮现出来了。
　　苏白粥点了点头，道：“可以，但收费。”
　　她不想免费传授别人知识，毕竟这也算是补课了。
　　虽然唐恩琪的学习天赋非常高，但是整个江大，能够教她的也没几个人。
　　那两位计算机教授，根本就没时间教导一个大二的学生，一天能够抽出半个小时的时间就已经是破天荒了。
　　听到此话，唐恩琪脸色一红，扭扭捏捏道：“我……我没钱。”
　　她虽然也是京城人，但并不是有钱人，她家住在小平房中，跟洛野，许小迦他们没法比。
　　不过，她已经做好了每个月吃土的准备了，毕竟，让别人当她的老师，她一开始就没打算白嫖。
　　谁的时间不是时间啊？
　　“平时来书屋帮忙，只要你在书屋，我就会教你。”
　　闻言，唐恩琪眼前一亮，当即高兴道：“好，谢谢苏学姐。”
　　这跟白教她有什么区别？
　　她来这里帮忙，能让其他员工轻松一下，她自己还能学到知识，两全其美。
　　而且教她的时候，还能顺便把洛野也教了，三全其美。
　　只是不知道，研究生的知识，以学弟的脑子，能不能学会。
　　唐恩琪微红着脸，加了苏白粥的绿泡泡，满脸神圣，一副庄严无比的样子。
　　不是，你也是女孩，你脸红个泡泡茶壶啊。
　　加完了联系方式后，唐恩琪就离开了书屋。
　　“多好的女生。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　“是挺好的。”洛野表示深深的认同。
　　“嗯，挺好的。”苏白粥又说了一遍。
　　“确实挺好的。”
　　“挺好的。”
　　“……学姐？你难道是在吃醋？”
　　“多好的女孩啊，怎么当初没跟你在一起呢？”
　　“……”
　　“学姐……”
　　“又漂亮，又虚心，又积极向上。”
　　“学姐，我错了，我回家跪键盘去了。”
　　虽然他也不知道自己错哪里了。
　　唐恩琪也不是他喊来的，而是自己来的，他只是刚好也在这里。
　　没办法，高中的黑历史，抹不干净。
　　洛野看了一眼面前高冷无比的仙女学姐。
　　随后上前一步，亲了一口正阴阳怪气的苏白粥的脸颊。
　　后者微微一愣，脸上也逐渐浮现出两团红晕。
　　洛野小声说道：“学姐，我喜欢的是你。”
　　闻言，苏白粥后退一步。
　　目光中，除了洛野，一楼还有很多其他客人。
　　“你……还真有胆子。”
　　她意味深长的说道。
　　看到着粥野书屋的绝美员工，竟然被一个登徒子非礼了，大家都露出了愤怒的表情。
　　无尽的杀意，几乎实质化了，让洛野觉得背后一凉。
　　他回头一看，只见身后的客人黑着脸，满脸杀气的盯着他。
　　“学姐……我……我先走了，哈哈哈，哈哈哈。”
　　洛野冷汗直流的离开了这个是非之地。

