第61章 喝了学姐的奶茶
　　看到刘江来身后的洛野，苏白粥装作没看到，而是轻轻地点了点头，算是回应了刘江来。
　　后者一愣。
　　怎么了这是？闹矛盾了？
　　刘江来回头看了一眼洛野，随后又看向了苏白粥，问道：“苏学姐，有没有兴趣参加趣味运动会？比如……双人三足？”
　　“没兴趣。”
　　苏白粥转身，直接离开了。
　　看着他的背影，刘江来表情一顿，转头说道：“洛野学弟，你惹她生气了啊？”
　　“啊？”洛野一脸懵逼。
　　见他的样子，刘江来忍不住笑道：“你还没谈过恋爱吧。”
　　“洛野学弟，惹女孩子生气并不是什么大不了的事情，情侣之间也不可能一直都没有矛盾，重要的是，生气的理由，和面对对方生气时候的态度。”
　　闻言，洛野看了一眼刘江来，随后深深的点了点头。
　　他看了看仙女学姐的背影，然后跟了上去。
　　“洛野学弟。”刘江来在身后似乎是想要提醒什么。
　　但犹豫了片刻后，他还是什么都没有说。
　　感情的路上，只有亲身实践来的才会有所成长，别人的提醒，终究治标不治本。
　　刘江来只是想说，想要征服一只母狮子，只能比她更强势。
　　但，千言万语，最终他只是说了两个字。
　　“加油。”
　　他虽然自认为了解苏白粥，但每个人谈恋爱的方式不一样，他觉得能追求苏白粥的办法，并不一定有用。
　　关键还要看追的人是谁。
　　而他，对洛野充满了自信。
　　毕竟，能让苏白粥生气，也变相的证明了她心中确实是有洛野的位置的。
　　要知道，苏白粥那么多的追求者中，就没有一个能让苏白粥产生半点情绪波动的。
　　苏白粥跟洛野一前一后的离开了操场。
　　唐恩琪也注意到了这一幕，她看着那两个人的身影。
　　旁边的高玉明拿了瓶水过来，热情道：“琪琪，累了吧，一会儿去吃饭吗？”
　　“不了吧。”
　　唐恩琪拒绝了他，不知道为什么，她的心情有些不好。
　　洛野喜欢的人，不会真的是苏白粥吧？
　　可，那可是苏白粥，从来没有过绯闻的高冷校花。
　　柳冰心拉住了唐恩琪的手，笑道：“走吧，咱们去吃饭，高玉明请客。”
　　闻言，唐恩琪看了一眼柳冰心，又看了一眼高玉明。
　　最终，她还是点了点头。
　　新生三大风云人物，如今高玉明的风评，从喜欢显摆的富二代，变成了有钱的舔狗。
　　一天到晚粘着唐恩琪，每天都热脸贴冷屁股，也不知道他是怎么想的，明明是个富二代，却执意要追求唐恩琪。
　　另一边。
　　苏白粥离开了学校，来到了家属楼的门口。
　　她知道洛野在跟着他，而且整个人鬼鬼祟祟的，如同做贼了一样。
　　苏白粥心中觉得有些好笑。
　　她其实并没有生洛野的气。
　　但今天早上，小学弟明明是因为浑身酸痛才没来操场的，却告诉她是起晚了。
　　她也不知道该怎么形容自己的心情，但就是觉得，要给洛野一个小脸色看，让他知道说谎是不对的。
　　通俗来讲，就是女孩子自己的小情绪，来的很突然，也很莫名其妙。
　　苏白粥以前从来没有这个样子过，而最近……
　　可能是最近太闲了吧，所以情绪的活跃度也高了一些。
　　苏白粥在五栋四单元的单元门口站着。
　　洛野在后面一动不动。
　　他也没有藏起来，就这样站在苏白粥后面二十米左右的位置，两人如同闹情绪的小情侣一样。
　　突然。
　　苏白粥的手机上传来了洛野的消息。
　　洛野：学姐，吃饭了吗？
　　见状，苏白粥微微一愣。
　　洛野人就在身后，但他却不敢上来跟自己说话。
　　仙女学姐：没吃。
　　洛野：那一起去吃饭吗？
　　看到这条消息，苏白粥转过身，看向了洛野。
　　后者低着头。
　　然后鼓起勇气，屁颠屁颠的来到了苏白粥的面前。
　　看到他扭扭捏捏的样子，苏白粥淡淡说道：“上楼，把地扫了，再用拖把拖一遍，我在这里等你。”
　　听到此话，洛野抬起头，先是呆了一会儿，然后就露出了志在必得的表情。
　　“学姐，你看人真准，我天生就是做家务的料，寝室的卫生都是我搞的。”
　　说完，洛野走进了单元门，用最快的速度将614房间打扫干净。
　　等他下楼后，已经是半个小时后了。
　　楼下已经失去了仙女学姐的身影。
　　洛野四处张望了一下，然后来到了垃圾桶旁边，打开看了看，喃喃说道：“这里也没有，学姐去哪里了？”
　　“你在做什么？”
　　苏白粥的声音从身后传来。
　　洛野回头一看，不仅看到了心心念念的学姐，还看到了学姐手中的两杯奶茶。
　　注意到洛野的目光，苏白粥面无表情的说道：“你上去太久了，我口渴，买了一杯。”
　　一杯？这明明就是两杯嘛。
　　“那另一杯是……”洛野明知故问道。
　　“第二杯半价，不买白不买，我准备送给邻居。”
　　听到此话，洛野高兴的表情僵了下来。
　　邻居？
　　邻居是谁？学姐跟邻居很熟吗？
　　“走吧。”
　　苏白粥转身。
　　见状，洛野疑惑道：“学姐，不是送给邻居吗？”
　　苏白粥的脚步一顿，随后回头盯着洛野。
　　她没有说话，但似乎又什么都说了。
　　洛野感觉仙女学姐的眼神就像是在看傻子一样。
　　可是，他明明就不傻，他自认为自己聪明的一批。
　　等等，邻居？
　　仙女学姐的邻居，不就是自己吗？
　　想到这里，洛野上前一步，将苏白粥手中的奶茶拿了过来，猛吸一口。
　　仙女学姐，果然还是给他买的嘛。
　　还贴心的帮他把吸管给插上了，虽然平时冷冰冰的，但其实是一个温柔的学姐。
　　但很快，洛野的目光注意到仙女学姐的另一只手上，提着一杯完整没有开封的奶茶。
　　以及，学姐那冷淡之中，夹杂着一丝丝猝不及防的表情。
　　什么情况？
　　难道说……
　　洛野看了看手中奶茶的吸管。
　　仙女学姐喝奶茶，有一个习惯，她喜欢咬吸管。
　　而此时，洛野手中奶茶上的吸管，瘪瘪的，明显就是被咬过了。

