第662章 没在名单上的人
　　这个世界上又多了一个伤心的人。
　　无论王大锤怎么给余秋雨发消息，后者都不回复了。
　　他也不清楚，为什么只是旷课一节课而已，自己的女朋友会发这么大的火。
　　他连午饭都没吃，整整一个下午的时间，都失魂落魄的坐在寝室中。
　　嗯，又旷了下午两节课，不过有李昊阳的掩护，他并没有被记名字。
　　傍晚回到寝室中，洛野跟李昊阳看着坐在床上，满脸呆滞的王大锤，露出了惊讶的表情。
　　“锤哥，打击这么大吗？”
　　听到声音，王大锤双目无神的看着洛野。
　　“锤哥，下楼晒晒太阳吧，趁现在还有黄昏。”
　　王大锤看向了窗外。
　　黄昏很美，但不知道为什么，他就是没心情看。
　　心情这种东西，很大程度上能够决定自己的所见所闻。
　　人们会因为看到壮观的景象，让心情变好。
　　也会因为心情很差，看到再怎么壮观的景象，心中也不会有任何波澜。
　　王大锤明显就是后者。
　　看到无比颓废的王大锤，洛野坐在了椅子上，也并没有说什么。
　　在他看来，这件事情也确实是锤哥的错。
　　从他看美女的那一刻开始就错了，虽然鱼子哥可以忍，但是他忍不了。
　　他也不是没有提醒过对方，但是对方口中总是说一些强词夺理的话，搪塞过去。
　　“你们说，我这个时候应该去做什么呢？”
　　王大锤躺在床上喃喃说道。
　　“去改变自己啊。”
　　李昊阳恨铁不成钢的说道：“先从去上课做起，你知道我每次不点你名有多害怕吗，生怕老师抽查点到你，到时候我这个班长就到头了。”
　　闻言，王大锤露出了不好意思的表情，道：“行，那我明天就去上课，争取一节课都不落下。”
　　听到此话，洛野跟李昊阳两人都没有说话。
　　陪一个男生长大，需要付出很多东西。
　　男人，可以像个孩子一样，但核心就是上进心。
　　性格可以幼稚，但做人做事不可以。
　　而王大锤旷了一节课后，进去了舒适圈，如今也很难走出来了。
　　想要走出舒适圈，又何尝不是一件困难的事情呢。
　　“锤哥，恋爱是一段关系的开始，并不是一段关系的终点啊。”洛野感叹道。
　　有些人总觉得，谈恋爱，就已经是结束了，这段关系就不需要去经营了。
　　殊不知，恋爱，只是和另一半的开始，一个起步而已。
　　显然，锤哥就觉得恋爱就是终点了，谈上就不需要去做什么了。
　　“别急，我在思考。”
　　即便是伤心难过，王大锤的逗比属性也依旧在。
　　见状，洛野离开了寝室，前往了书屋。
　　来到书屋的时候，秦钰雯在吧台里面，双手抱胸，开口说道：“来了，粥粥等你很久了。”
　　“等我？”
　　“是呗，你们班那个小美女来了，现在正在包厢里学习呢。”
　　闻言，洛野立即前往了二楼，走进了包厢中。
　　果然，唐恩琪正坐在仙女学姐的对面。
　　“学姐。”
　　洛野刚准备坐在仙女学姐的旁边，却被后者瞪了一眼，道：“坐对面去。”
　　洛野的动作一滞，然后动作生硬的坐在了唐恩琪的旁边。
　　桌子上，放着一本书。
　　跟唐恩琪面前的书一模一样。
　　而唐恩琪的面前还有一台笔记本电脑。
　　接下来，两人的学习能力形成了鲜明的对比。
　　虽然唐恩琪不是什么都会，遇到难题也会陷入沉思，但基本上一点就通，一说就会。
　　而洛野就不一样了。
　　研究生的知识，对于他来说，还是太超前了。
　　苏白粥已经讲到了第三个知识点，而洛野还在盯着第一个知识点看。
　　没看懂，再看一遍。
　　没看懂，再看一遍。
　　再看一遍。
　　看不懂。
　　今天晚上吃什么呢？
　　学姐啥时候下班啊？
　　张夕颜今天怎么没来卖烤肠啊？请假了吗？
　　苏白粥看着正在开小差的洛野，也没有说什么。
　　毕竟是研究生的知识，她不求洛野能听懂，洛野也不一定考研，所以学不学根本就没有必要。
　　让洛野在这里，只是因为她想跟他一起待着而已。
　　学了半个小时后，苏白粥也不讲了，而是看向了唐恩琪，问道：“你也请教了叶情？”
　　“是啊。”
　　“叶情的保研为什么没有录上？”苏白粥问道。
　　这件事情她很好奇，叶情可是如今大四计算机专业，除了她以外，成绩最好的人，没有理由保研没录上啊。
　　保研的名单上，并没有叶情的名字。
　　闻言，唐恩琪也是疑惑道：“不知道，叶学姐没跟我说，而且好像她也不准备考研了。”
　　“为啥？”洛野满脸疑惑的问道。
　　“不知道，她没说。”
　　叶情为了这个考研名额，大三一年都在努力，怎么现在说放弃就放弃了。
　　这个问题，他们也聊不出个所以然，所以也就不提了。
　　说起叶情，其实苏白粥也已经很久没见过对方了。
　　也不知道她还在不在寝室住。
　　“下次看到叶学姐，我去问问吧。”
　　唐恩琪开口说道。
　　随后，她离开了包厢，去外面帮忙去了，也学习一下书屋的工作流程。
　　她离开后，洛野看向了唐恩琪的电脑。
　　上面密密麻麻的都是知识点，刚刚仙女学姐只讲了三道题，却被唐恩琪分析出了整整八百字的知识。
　　真是个厉害的人啊。
　　“学弟。”
　　“学姐，我在。”
　　“想吃冰粉。”
　　“包在我身上！”
　　洛野马不停蹄的出去买冰粉了。
　　下一刻，他又回来了。
　　“学姐，吃啥口味的冰粉？”
　　“水果椰奶的。”
　　“包在我身上！”

