第653章 “梦游”
　　苏白粥缓缓打开了洛野房间的门。
　　果然，没有外人，学弟是不会锁门的。
　　笨蛋学弟，晚上睡觉连窗帘都不拉。
　　床头柜上，有一个小夜灯，同时这个小夜灯还是插板，上面插着一个手机的充电头。
　　充电头上的数据线一路延伸到床上，接在了洛野的手机中。
　　他躺在床上，闭着双眼，面向着天花板。
　　值得一提的是，小学弟没有开空调，而是吹着风扇入睡的。
　　是不喜欢吹空调吗？
　　只见学弟躺在床上，身体呈现“大”字，十分霸道的占据了整张床。
　　注意到他睡得很香后，苏白粥松了口气，然后端着红糖水，蹑手蹑脚的走了进来。
　　她来到了洛野的旁边，看着熟睡中的小学弟，她将红糖水放在了床头柜上，然后小心翼翼的坐在了床上。
　　她侧着身子，躺在了小学弟的旁边，枕在了他的胳膊上。
　　跟小学弟待在一起，好像肚子都不怎么痛了。
　　看着小学弟的侧脸，苏白粥一边欣赏，一边等红糖水的温度降下去。
　　“嘿嘿嘿。”
　　突然，洛野口中传来了奇怪的声音。
　　苏白粥微微一愣，心想这孩子傻笑啥呢？
　　这个时候，洛野突然一个翻身，两人变成了面对面的姿势。
　　他的另一条胳膊也搭了过来，就像是在相拥一样。
　　看着眼前近在咫尺的小学弟，苏白粥的脸色微微一红。
　　也就是在这种时候，她才敢大胆的暴露自己的感情。
　　毕竟，小学弟睡着了嘛。
　　她伸出手，一条胳膊从洛野的身体下面挤了进去，另一条胳膊从上面绕了过去。
　　一条胳膊被压住的感觉，还蛮舒服的。
　　她钻进了洛野的怀中，两条胳膊用力的抱住对方，呼吸着对方身上的味道。
　　男孩子的身体，没有女孩子那样的香味。
　　但喜欢的男孩子身上，有一股令她上瘾的味道。
　　她难以形容这是一股什么味道，但却很贪婪的想要一直沉浸在对方的胸怀中。
　　因为她是枕在洛野的手臂上，将脸埋进了后者的胸口，所以她的身位比洛野低一些。
　　以至于……
　　她不知道洛野睡得很浅，从刚刚她用手从洛野身体下钻过去的时候，后者就已经醒了过来。
　　感受着佳人在怀中的感觉，洛野觉得就像是做梦一样。
　　怎么回事，学姐为什么会在他的床上？
　　他做春梦了吗？
　　这是梦吗？
　　在梦里可以为所欲为吗？
　　不过，他很快就反应了过来，这并不是梦，因为一切都太真实了。
　　这是现实。
　　仙女学姐大半夜的偷偷来到了他的床上。
　　学姐这是脑袋抽了吗？怎么会做出这种事情？
　　当然，这个想法他只敢在心里想想，断然不可能真的说出来。
　　难道说，这才是学姐的本性？趁他睡着的时候暴露出来了？
　　有可能。
　　洛野的胳膊动了一下。
　　苏白粥被吓了一跳。
　　学弟醒了？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　装睡！
　　苏白粥紧闭着双眼，一动不动。
　　就像是某些可爱的小动物，遇到危险的第一时间就选择装死一样。
　　洛野用力的将学姐的身体搂在自己的怀里。
　　在床上跟自己喜欢的女孩子相拥的感觉，如果用一个词语来形容的话，就是舒服。
　　女孩子的身体，抱起来真的很舒服啊。
　　学姐穿着轻薄的睡裙，他们的身体贴着彼此，洛野能感觉到的，都感觉到了。
　　好软啊。
　　洛野的一条胳膊就像是导航一样，在苏白粥的背上抚摸，随后缓缓向下移动，没过多久，就放在了一个神奇的地方。
　　苏白粥的眉头动了动，面色通红，但是又不敢说话。
　　装睡，装睡……zzZZZ……
　　学弟真的醒了吗？
　　他不会是在梦游吧？
　　如果学弟是清醒的话，那她相信对方一定会克制自己的。
　　但如果学弟在梦游，那该怎么办？
　　谁会在梦里克制自己？
　　她自己梦到学弟的时候都不会。
　　哎呀，现在是想这个的时候吗？
　　别摸了小色狼，在梦里都这么色。
　　上一次洛野触碰到这个地方的时候，差点被仙女学姐冰冷的眼神给吓死。
　　而以第一次，对方这轻薄的睡裙，就跟没有一样，基本就算是零距离接触了。
　　都说老虎的屁股摸不得，今天洛野就假装梦游，尝试一下有什么摸不得的。
　　因为不停的摸索，所以睡裙也在不知不觉间，一点一点的上移。
　　这睡裙本来就短，再移动上去，都快遮不住屁股了。
　　突然。
　　洛野的一根手指头，无意间碰到了睡裙之外的地方。
　　嗯？
　　触感不对！
　　这一刻，苏白粥终于忍无可忍，她瞬间从床上坐了起来，直勾勾的盯着洛野，眼神幽怨无比，就像被欺负了一样。
　　苏白粥：(▼ヘ▼#)
　　洛野：轮到我装死了。
　　他闭着眼睛，心跳却在不停的加速跳动，似乎是十分紧张的样子。
　　他在睡觉，刚刚的只是睡梦中的下意识行为，跟他没有关系，没有关系。
　　不过苏白粥并没有怀疑，只是端起了床头柜上的红糖水，一饮而尽。
　　喝完后，她回到了自己的房间中，打开了一包女性专用，神奇的纸巾，然后穿上了不能见人的小裤子。
　　重新回到了学弟的房间中，她躺回了床上，面向着洛野，小声说道：“我知道你醒着。”
　　闻言，洛野缓缓睁开了眼睛。
　　四目相对。
　　学姐的眼睛很漂亮，纯素颜的仙女学姐，更像是画中的仙女。
　　在他沉浸于仙女学姐颜值的时候，他不知道的是，对方也是同样的想法。
　　《青春还在继续》这本书，是洛野以男生视角写出来的，所以文中很多都是对于女主角颜值的侧重。
　　但在漫画中，以女主角视角描绘的故事，同样很多都是男主角的帅气。
　　他们欣赏着彼此，仿佛忘记了刚刚发生的事情一样。
　　“学姐，来这里干嘛，想我了嘛。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻言细语的应了一声，道：“肚子痛。”
　　“我记得是快要来那个了，这几天热水都开着，我买了红糖在饮水机旁边。”
　　“我知道。”
　　苏白粥轻声说道。
　　“学姐，早点睡。”
　　闻言，苏白粥并没有说话。
　　片刻后，她闭上了眼睛，语气平淡的说道：“抱着我。”
　　“好……好。”
　　洛野脸色一红，随后伸出了手，再一次将仙女学姐抱进了怀里。
　　这一次，他没有动手动脚的，因为知道学姐肚子痛，所以心中满是对学姐的心疼。

