第66章 篮球女孩
　　隔壁寝室517，经常跟515寝室一起打篮球，久而久之，两个寝室就变成了对手。
　　无论是篮球还是游戏，平时都要一分高下。
　　吃鸡4v4，既分高下，又分父子。
　　不过，有洛野在，这场较量不会出任何意外。
　　五局三胜。
　　刚一开始，洛野一个人冲了上去，直接上演一出一对四，强势碾压了对方。
　　第二局，对方学聪明了，四个人开始用手雷来攻击洛野。
　　但洛野的手雷用的更厉害。
　　一雷双响，然后一个燃烧瓶封路，接一个闪光弹，再来一梭子子弹，干净利落的拿下。
　　第三局，为了游戏的体验性，洛野没有出手。
　　王大锤三人一拥而上，他们冲了上去，跟对方打得有来有往，堪称卧龙雏凤，菜鸡互啄。
　　最终，三人竟然还打赢了。
　　好歹也跟洛野打了这么久，他们的技术并没有原地踏步，多少也进步了一些，比普通的路人要厉害很多。
　　吃鸡较量，他们打赢了。
　　接下来就是篮球了。
　　如果两场都能赢，515寝室就能获得男生之间的最高评价。
　　“算你厉害。”
　　八人一起来到了操场，开始进行篮球比拼。
　　517寝室的人平时很热情，他们双方并不是一个专业的。
　　洛野是计算机系的，计算机系，计算机专业一班。
　　而隔壁寝室是影视学院，摄影专业。
　　其中有一个胖子，叫做刘广福，性格跟王大锤差不多，两人臭味相投，很快就打成了一片。
　　只见篮球场上，刘广福一个扣篮……扣篮失败，他全力起跳，不过才跳了二十厘米。
　　随后，被沈乔一巴掌将篮球拍走，王大锤就像兔子一样窜了过来，抱住篮球，三步上篮，直接投了进去。
　　得分！
　　刘广福露出了懊恼的表情。
　　他旁边，有一个瘦瘦高高，身高足足一米九的大个子说道：“你对自己的身高没点数吗？”
　　“你说什么？别看你高，瘦的跟个竹竿一样，你防得住谁啊？”
　　两人开始较劲了起来。
　　他们两人一个高高瘦瘦，一个矮矮胖胖，像极了动漫中的废物双人组。
　　高的这个，叫做王开，年龄比较大，是个退伍军人。
　　篮球交流继续进行，洛野打得中规中矩，而这里，是沈乔的主场。
　　人长得帅，篮球打得好，简直是大学中的梦中男神。
　　虽然天色已晚，但路过的女孩都忍不住驻足看着他。
　　“好帅啊，这是谁啊？”
　　“他你都不知道？他在新生中很有名的，听说是叫沈乔，计算机专业的。”
　　“计算机男神？我滴妈呀，好爱。”
　　附近出现了很多女观众，如此一来，篮球场上的每一个男生都跟打了鸡血一样，仿佛跟自己打篮球的是什么生死仇敌一般。
　　此时，一个穿着球衣和球鞋的短发女生来到了篮球场。
　　“哪里缺人啊？”女生似乎有些害羞，在一个个球场中挨个问。
　　直到来到了洛野的这一场，注意到这个女生后，洛野觉得有些眼熟。
　　很快，他就想起这个人是谁了。
　　余秋雨，那个田径社的新生，运动女孩。
　　因为她当时跟仙女学姐一起跑的，而且还跑在仙女学姐的前面，所以他到现在都还记得。
　　“你替我吧，我休息会儿。”洛野说道。
　　“真的嘛，谢谢你。”
　　余秋雨的脸色明显变得高兴了起来。
　　喜欢打篮球的女孩子并不多，她平时也找不到跟自己一起打球的小伙伴，所以每一次就只能一个人跑到球场，一个一个的问。
　　不过她长相平平，皮肤还有一些黑，所以一般都没有人接纳她。
　　以至于，她大多数时候都只能在旁边看着，偶尔球场没人，她还可以一个人投篮。
　　余秋雨不认识洛野，只是觉得他人还不错。
　　而洛野离开了球场，他想趁这个时间去操场跑几圈，利用一切机会锻炼自己。
　　看到洛野走了，王大锤三人露出了疑惑的表情。
　　不过来了个女孩，似乎是洛野的朋友，王大锤疑惑道：“你谁啊？”
　　“一起打吗？”余秋雨问道。
　　她的性格就是，对内开朗，对外社恐。
　　上一次在操场上大大咧咧的，是因为她朋友在，而这一次她只有一个人，所以就有些腼腆。
　　“行，别拖后腿。”
　　王大锤没有在乎。
　　但，令所有人意想不到的是，余秋雨的运动神经很强，虽然没有身体优势，但胜在灵活，而且她是田径社团的，体力比大多数男生都要强。
　　几场打下来，王大锤跟沈乔都气喘吁吁了，她还是兴致勃勃的。
　　中场休息，王大锤去球场旁边的自动贩卖机中买了几瓶能量饮料，然后分给了大家。
　　他看向了余秋雨，惊叹道：“打得不错啊，跟野娃子什么关系？”
　　闻言，余秋雨疑惑道：“野娃子？”
　　“就是你替换下去的那个男生。”
　　“哦哦，我不认识他啊。”
　　“不认识？”
　　“嗯嗯。”
　　余秋雨喝了两口能量饮料，然后问道：“加个绿泡泡呗，我把水钱给你。”
　　“什么？？”
　　王大锤瞪大了眼睛，难以置信道：“你刚刚说什么？”
　　“我把水钱给你。”余秋雨有些愣然的说道。
　　“不是，前半句？”王大锤吞了一下口水，仿佛自己出现了幻听一样。
　　听到此话，余秋雨想到了什么，她歪了歪头，试探道：“加个……绿泡泡？”
　　“对，哈哈哈哈，加！”
　　王大锤整个人兴奋无比，这还是他人生中第一次被女孩子要绿泡泡。
　　余秋雨皱着眉头看着他，心想这家伙不会是什么变态吧？
　　不过他们也不熟悉，她不能白喝人家的东西，所以要加联系方式把水钱给人家。
　　最重要的时候，加了联系方式，以后他们就是球友了，想要打球随时都能联系。
　　如此一来，余秋雨在球场也不至于每天都问来问去。
　　将水钱给王大锤转了过去，余秋雨就练习投篮去了，而沈乔和李昊阳准备回去洗澡睡觉。
　　王大锤也跟了上去，准备一起离开。
　　见状，沈乔回头说道：“你把人家女孩子一个人丢在这里？”
　　闻言，王大锤看向了球场。
　　517寝室的人刚刚就已经离开了。
　　还有二十分钟球场就要熄灯了，偌大的场地人并不多，看起来有些空旷。
　　“行，那你们先回去，我等她打完再走。”

