第692章 我不会笑
　　雨停了。
　　天也彻底暗了下去。
　　窗外有路灯，但并没有那么耀眼。
　　书屋的灯光，就像净土一样，带给人无限的温馨。
　　叶情来到了书屋中，就在二楼复习。
　　虽然如今早就过了研究生考试的报名时间，但是她并没有错过报名，虽然一直在纠结要不要参加研究生考试，但报名的时候她依旧填上了自己的名字。
　　洛野已经将第二天更新的内容写完了，他伸了个懒腰，然后看向了窗外，感叹道：“都这么晚了啊。”
　　苏白粥并不在书屋，她先回去做饭了。
　　所以今天是洛野负责关门。
　　二楼依旧是人满为患。
　　看书赚的钱，卖书赚的钱，一楼小吃饮料赚的钱，还有一些其他的收入，如今的书屋已经有了很多盈利。
　　粥野书屋，在学校对面，甚至是这一片区域，都打开了知名度，有了自己的标签。
　　这里不仅有市面上最新的各种出版小说，还有很多稀有藏品书籍，不过这些书籍不能购买，只能在这里看。
　　如今的书屋，如果再加上他落叶归根的名气，已经可以迎来一波流量的爆发。
　　不过学姐一直没有提这件事情，洛野也不知道什么时候才可以暴露自己。
　　虽然这件事情在江大并不是什么秘密，但外界基本上都没人知道。
　　说起来，瓜姐一直说帮他的书出版，也不知道什么时候可以完成这个流程。
　　毕竟，网络小说作者，谁不希望自己的作品能够出版呢。
　　不止是停留在网络上，还可以存在于现实中。
　　不过对于洛野来说，这件事情已经不重要了，因为《青春还在继续》，对于真正喜欢这部作品的人来说，已经成为了一部优秀的作品了。
　　洛野站了起来，准备去二楼看看。
　　“各位，时间差不多了哦。”
　　听到声音，众人抬起头看向了洛野的方向。
　　他们大部分人都来了很多次了，自然知道眼前这个青年，跟这家书屋的老板关系非同一般。
　　同样，他们大部分人都是学习蒙子，根本不怎么吃瓜，一些人甚至都不知道苏白粥是曾经江大的高冷校花，更不知道洛野是一位很有名气的小说作者。
　　“又这么晚了啊。”
　　叶情站了起来，将桌子上的各种资料装进书包里，准备离开这里。
　　看到洛野后，她好奇的问道：“苏白粥今天不在吗？”
　　“学姐回家做饭去了。”
　　听到此话，叶情愣了愣，随后感叹说道：“让她回家给你做饭，这话要是放在以前，我根本就不敢相信。”
　　“哈哈哈，刚认识学姐的时候，我也不敢相信。”洛野笑道。
　　“你到底是怎么追到这个冰美人的？”
　　一边下楼，叶情一边问道。
　　“这个嘛，说起来我记不太清了，也不能说记不清，就是……事情太多了，说起来很复杂。”
　　“也对，那样的冰美人，不是一朝一夕就能够走进她心里的。”
　　叶情看了一眼吧台上面的菜单，随后说道：“我还没吃饭，来一份黄焖鸡米面吧，我带回去吃。”
　　“好。”
　　所有人都离开后，洛野将书屋的门关上，上锁，然后骑着自己的粉色小电驴离开了这里。
　　说起来，再过几天，就是学姐的二十二岁生日了。
　　他陪着学姐过完了二十一岁的生日，马上又要经历学姐的二十二岁生日了。
　　以后，他们还要一起陪彼此过更多更多的生日。
　　不过学姐过生日的那天刚好是周末，赶上了王者职业总决赛的时间。
　　今天星期三，十一月六号，十号刚好是这周日。
　　而周六就是总决赛，两者之间只差一天。
　　第一次去现场看总决赛，洛野心中还有一丝丝小激动。
　　回到家属楼后，洛野敲了敲门。
　　很快，房间的门从里面打开，洛野走了进去，已经闻到了美食的香味。
　　看着仙女学姐一言不发的回到厨房，洛野也跟了过去，然后站在了学姐的旁边，说道：“好香啊。”
　　“一会就做好了。”
　　苏白粥系着围裙，面无表情的说道。
　　“不是，我是说我家宝贝好香。”
　　洛野伸出手，搂住了仙女学姐的腰。
　　“出去。”
　　下一刻，洛野已经来到了厨房外面，厨房的门已经被关上了。
　　坏女人，竟然不跟他贴贴。
　　洛野坐在了沙发上，电视中，正播放着最近很火的一部电视剧。
　　“陛下，你那可是火药啊。”
　　砰。
　　“朕成了。”
　　看着电视剧中，一直威武霸气，自带大佬气场的庆帝，被火药炸了一脸，洛野一个没忍住，笑出了声。
　　苏白粥端着盘子走了出来，看到洛野在沙发上面捧腹大笑，疑惑道：“怎么了？”
　　“学姐你看。”
　　洛野倒退了几秒钟，回看了一眼刚刚电视剧中的搞笑场面。
　　“搞笑吗？”
　　将盘子放在桌子上，苏白粥坐到了洛野旁边。
　　“搞笑。”
　　“我不觉得。”
　　“学姐你不会笑吗？”
　　“我不会笑。”
　　话音刚落，洛野伸出手，捧住了仙女学姐软软糯糯的脸蛋，然后捏出了一个笑容。
　　“你看，这不就笑了？”
　　“……”
　　“学姐？”见学姐没反应，洛野有些紧张的问道。
　　“键盘呢？”
　　“在屋里。”
　　“去跪吧。”
　　“好嘞。”
　　苏白粥坐在桌子前吃饭，看着正在跪键盘的洛野，她语气平淡的说道：“学弟，你最近是越来越飘了，还有趣味运动会上的事情，我都不想说。”
　　他抢了学姐的位置，原本学姐是不想去做动作的。
　　“对不起。”洛野满脸认真的说道。
　　听到这三个字，苏白粥微微一愣，她看向了洛野，有些诧异道：“干嘛这么认真的道歉。”
　　“我错了。”洛野继续说道。
　　“哦……那起来吃饭吧。”
　　学弟认真道歉的样子，她实在是狠不下心啊。
　　闻言，洛野面色一喜，连忙站了起来，一如既往的像饿死鬼投胎一样，大口吃饭。
　　吃着吃着，洛野突然笑了起来，满脸幸福。
　　“怎么了？”苏白粥问道。
　　“没什么，就是一想到我能吃一辈子学姐做的饭，就觉得我太幸福了。”
　　“确实。”
　　苏白粥认可的点了点头。
　　她做的饭，一辈子都有同一个人会吃，这件事情也很幸福。
　　而且吃饭的人，以后可能还会更多，
　　但多出来的人，也许是缩小版的洛野，或者是缩小版的她。
　　想到这里，她也忍不住笑了起来。
　　“学姐，你不是不会笑吗？你在笑什么？”
　　洛野的话打断了她的幻想，苏白粥脸色微红，装作无事发生的样子，淡淡说道：“没什么。”

