第666章 历史课的外教
　　打了一会儿太极后，操场上陆陆续续的来了一些人，学生多了，方校也就走了。
　　离开的时候，他双手背后，弯着身体，恰意万分，潇洒无比，依旧是那个深藏功与名的背影。
　　直到这对夫妻离开后，三人这才各自活动。
　　苏白粥跟着洛野晨跑了两圈后，就离开了这里，前往书屋。
　　最近因为考研生的暴增，书屋的上班时间也早了一些。
　　学姐离开后，洛野继续跑步，完成了每日标准后，他就离开了操场。
　　虽然每天在操场上都会偶遇到龙瑾，但他并不是每天都会跟龙瑾说话。
　　而龙瑾虽然有很多问题想问，但又不好意思开口。
　　操场上，两人就这样错过，直到洛野离开。
　　来到了教室中，这节课，是历史课。
　　这节课是线下公开课，不分专业，是上学期末报名的课程，用来修第一课堂学分的。
　　虽然是第一课堂学分，但也有很多娱乐课程，比如说瑜伽课，武术课，各种体育类课程。
　　洛野都不喜欢，所以随便选了一节线下课程，两节线上课程。
　　其中线下公开课就是历史课。
　　这节课也算是大课了，所以报名的人非常之多，至少有两百多人。
　　而这间教室，也非常豪华，不来上一次历史课，洛野都不知道江大还有这样的地方。
　　据说这节课的老师是一个外国人，也就是所谓的外教老师。
　　而所谓的历史课，也不是单纯的华夏历史，而是世界历史。
　　洛野很早就来了，他坐在第一排，看着同样来的很早的外国老师。
　　只见正在整理多媒体设备的外教老师，长得跟个菠萝一样，很有特色，但是面色祥和，身材微胖，看上去很容易让人产生好感。
　　注意到洛野来的这么早，菠萝老师惊讶道：“你是第一个来的。”
　　闻言，洛野只觉得对方是在说废话，不过毕竟是老师，他还是点了点头，故作惊讶道：“老师中文说的不错。”
　　“我会六国语言。”
　　研究世界历史，就要看很多地方的文献资料。
　　越是深入的史学记载，就越是没有翻译，需要直接去看。
　　所以学会更多国家的语言，必不可少。
　　而华夏，是他周游世界的第六站。
　　他用了两年时间，学习华夏语文，又用了八年时间，研究华夏考古。
　　是的，他是考古学家，同时也是考古学教授，历史学教授。
　　历史只是方便他考古的一个方式而已，所以在这里教历史，也只不过是赚一些外快。
　　原本打算在华夏待三年的，两年学习，一年考古。
　　谁知道一待就是十年，还远远没有探索完这个古老的国度。
　　他感觉，想要将这个国家彻底探索完毕，他这辈子恐怕都要交代在这里了。
　　在报名这节课的时候，洛野就得知了这节课老师的名字。
　　叫李长安。
　　这应该是他给自己起的华夏名字，还怪好听的，由此可见，他应该很喜欢这个国家。
　　想到这里，洛野也对他产生了一些好感，好奇的问道：“菠萝老师，历史学什么的？跟初高中一样，死记硬背吗？”
　　听到此话，李长安的神情中闪过了一丝丝的疑惑。
　　菠萝老师？
　　菠萝？
　　老师？
　　这两个中文词语可以组合到一起吗？
　　这是什么意思？
　　他在华夏待了十年，还是第一次听到这么奇怪的词语。
　　“当然不是，所谓历史，是一个时代的记载，只有了解过去，才能展望未来，我认为，可以把历史比喻成一个人，只有经历得更多，才能收获得更多，所以我们不能忘记历史，就像一个人，不能忘记自己的过去一样。”
　　嘶……
　　洛野在心中倒吸一口凉气。
　　这个老外……说的好有道理。
　　很快，陆陆续续的有其他学生走进教室，因为历史是文科类，所以报名这节课的女生比较多。
　　另外，公开课不仅不分专业，甚至不分年级。
　　所以大一到大三，甚至学分没修够的大四生都有。
　　也不知道有没有熟人呢？
　　突然，一对情侣走进了教室中，第一眼就看到了洛野。
　　三人微微一愣，随后这对情侣来到了洛野的旁边，打起了招呼。
　　杨思萌和郭冰。
　　说起来，军训结束后，好久没有见到这两个人了。
　　“洛野学长。”
　　“不必客气，开学快两个月了，这边还适应吗？”
　　“适应，江南这边真是美啊，尤其是下雨后。”
　　“适应就好。”
　　“安静，要上课了。”
　　李长安站在讲台上，看了一眼坐在第一排的三人。
　　没过多久，教室坐的满满当当的，上课铃声也响了起来。
　　李长安看向了洛野，开口说道：“这位同学，你来点名，从今天开始，你就是咱们这节公开课的负责人。”
　　此言一出，洛野的表情变得比吃了粑粑还要难看。
　　草率了。
　　差点忘了，一节新的课程，最忌讳的，就是率先跟老师混个脸熟。
　　他第一个来，坐在第一排，跟老师聊天。
　　Buff叠满了，老师不找他当课代表那才有鬼。
　　不过点名的乐趣，说起来还挺有意思的。
　　洛野直接李昊阳附体，走上了讲台，刚准备点名，却发现这人名单足足有两百多人。
　　这要点到猴年马月？
　　下一刻，李长安微微一笑，道：“差点忘了，咱们是签到点名。”
　　“来，同学们，扫码签到。”
　　他将多媒体设备打开，将黑板推开，露出了里面的屏幕，上面是签到二维码。
　　洛野脑门一黑，却看到了李长安那似笑非笑的表情。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　这家伙好像在故意整他。
　　说起来，自己虽然是随便选的公开课，但为什么会选到历史？
　　他当时问了仙女学姐，哪节公开课更好，学姐说看他自己。
　　随后是表哥突然给他发消息，问他是不是快要选公开课了。
　　他说建议选历史，因为课程比较轻松，平时也没有作业。
　　所以洛野选了历史。
　　现在看来。
　　这节课的老师分明就是顾明轩的熟人。
　　“洛野同学，请回到自己的座位上。”
　　听到他直接叫出了自己的名字，洛野两眼一黑，险些倒在讲台上。
　　要知道，这公开课，一周两节，跟随正课一直到学期末。
　　完了，这学期全完了。
　　表哥怎么回事？竟然会如此整他？
　　洛野不知道的是，李长安自认为对华夏语言颇有了解。
　　当初顾明轩让他多多关照自己的弟弟。
　　这个“关照”。
　　李长安解析了一番。
　　最终恍然大悟，这就是华夏常言的反话。
　　他真聪明，竟然一下子就理解了顾老弟的意思。
　　华夏的兄弟情义，果然就是互相埋汰，乐趣多多。

