第613章 挨上一脚
　　走着走着，苏白粥就发现了不对劲的地方。
　　他们并没有来到大商场，或者是什么购物中心的五楼，而是走到了一处商业街中。
　　毕竟也是学校周边，她当然来过这条街，并且知道这条街没有什么电影院。
　　“不是说看电影么？”苏白粥语气平静的问道。
　　“是看电影啊？”
　　“这里没有电影院。”
　　“但是这里有影院。”
　　闻言，苏白粥眉头一挑，有些疑惑的看着洛野，不知道他在说些什么。
　　跟随在洛野身后，苏白粥看了看四周，他们已经来到了一栋写字楼的大厅中。
　　看着周围的布局，苏白粥看向了电梯门口的墙壁，上面写着每一层楼的商铺名字。
　　其中，一家私人影院被她注意到，这个时候，苏白粥才意识到，原来小学弟是想要跟她一起来私人影院看电影。
　　她已经跟学弟来过一次了。
　　自然明白一些事情。
　　私人影院……真的是看电影的地方么？
　　不等她犹豫，电梯门打开，看到洛野已经走了进去，苏白粥也走了进去。
　　如果是小学弟的话，即便是私人影院，她其实也愿意来。
　　最终，他们来到了一间小房间中。
　　房间中有一张大床，以及一张投影布。
　　洛野将门关上，然后躺在了床上，掏出遥控器，寻找精彩的电影。
　　最终，两人锁定了一部岛国灵异电影。
　　要说恐怖故事，还得是日韩比较吓人，当然国内创作者的构思一样精彩，可惜这些精彩的构思不能被搬到大屏幕上。
　　电影开始。
　　房间中的氛围也紧张了起来。
　　不过，紧张的只有氛围，并没有人。
　　无论是洛野还是苏白粥，注意力都不在电影上。
　　两人躺在床上，背靠大枕头，视线盯着眼前的投影布。
　　恐怖的音乐，恐怖的剧情，随着时间的推移，洛野已经从一开始的心跳加速，变得面色煞白。
　　没办法，代入感太强了。
　　他抱住了旁边的仙女学姐，把头枕在了对方的肩膀上面，脸色紧张的看着面前的电影。
　　苏白粥一只胳膊搂着洛野，虽然面无表情，但是心中却有一股哄小孩的成就感。
　　没想到男生小鸟依人起来的样子是这样的，还怪可爱的。
　　苏白粥的嘴角微微上扬。
　　下一刻，恐怖而血腥的场面突然出现在了大屏幕，苏白粥的笑容僵在了脸上。
　　但没等她产生害怕的情绪，就被洛野接下来的动作给吓了一跳。
　　刚刚趁着恐怖场面的出现，洛野迅速变换了姿势，敷了个洗面奶，而且抱的很紧，用力的埋了进去。
　　苏白粥脸色一红，迅速推开对方，然后条件反射一般的伸出一条腿，踹在了洛野的肚子上。
　　后者“啊”了一声，满脸痛苦的躺在了旁边。
　　动静很大，把外面的私人影院老板都给吓了一跳。
　　“我去，这年轻人，怎么搞这么大动静？”
　　老板坐在前台，诧异的看向了不远处的房间。
　　不过怎么是男生在叫？玩的这么花吗？
　　话说回来，刚刚那个女孩子是真漂亮啊，可惜他们是正规场合，没有针孔摄像头，什么都看不到。
　　房间中，洛野坐在床边，他把自己的上衣掀了起来，露出了肚皮。
　　肚皮上，是清晰无比的红色脚印。
　　与此同时，电影中，正播放着恐怖的画面，一个成年女人的胸口处，突然出现了一个红色血手。
　　原本吓人的画面，被洛野的动作弄得有些滑稽。
　　苏白粥坐在床上，忍不住轻笑一声，道：“小色狼，谁叫你不跟我说一声，搞突然袭击的。”
　　“学姐，这种事情怎么可能提前说啊。”
　　疼痛感消失，洛野又活蹦乱跳了起来，他又回到了仙女学姐的旁边。
　　“不疼了？”
　　“开玩笑，你男人身强体壮，挨上一脚而已，有什么大不了的。”洛野满脸不屑道。
　　苏白粥白了对方一眼，风情万种的样子，让洛野忍不住把仙女学姐的脸捧在手心，狠狠的揉虐一番。
　　但看着仙女学姐平淡到毫无波动的表情，他还是放弃了这个想法。
　　即便如此，他也偷偷在学姐的脸上嘬了几口。
　　这么漂亮的脸，不多亲几下可惜了。
　　电影看完后，两人离开了这个房间，却看到坐在前台上的老板满脸暧昧的看着他们。
　　他看了一眼洛野，随后露出了认可的表情，似乎是在说：
　　小伙子，你真有本事啊。
　　洛野微微一愣，不等他反应，苏白粥拉住了他的手，快步离开了这里。
　　楼下的商业街上，两人一起散步，准备买一些小零食回去。
　　这一次私人影院的体验，也就这样结束了。
　　虽然已经十点多了，但明天就是假期，所以现在的人还挺多了。
　　街道两边有很多餐馆，里面有很多人正在喝酒，吵吵闹闹的。
　　苏白粥身穿黑色长裙，走在这样喧哗的街道中，就像是下落人间，美艳无双的仙女一样，美得不可方休。
　　长裙之外，裸露出来的皮肤，比裙子上面的水晶还要漂亮。
　　洛野走在她的旁边，就像是仙女身旁的护卫一样，生怕一个不留神，自己的宝贝女朋友就被别人拐跑了。
　　看到洛野疑神疑鬼的样子，苏白粥很想笑，但是她更想保持形象。
　　即便如此，她也没什么高冷的气质，只是目光时不时的就看一眼洛野，好奇对方的表情还能有多么有趣。
　　洛野找到了自己的粉色小电驴，然后载着仙女学姐，一起回到了家属楼中。
　　苏白粥坐在沙发上，叹轻声叹了口气，道：“难得穿了这么漂亮的裙子，没想到去的是私人影院。”
　　“我觉得还好啊？”
　　洛野端了两杯热牛奶回来，放在了茶几上。
　　“睡前一杯热牛奶，美容养颜又健康。”
　　“听谁说的？”
　　“我自己编的。”
　　苏白粥：……
　　她将热牛奶喝完，然后就回到了自己的房间中。
　　洛野低头看了看手机中的寝室群。
　　锤哥这个国庆假期不回家，他的生活费到了，想要跟余秋雨一起去另一座城市旅游。
　　而教练，据说要去兼职，他想着从现在开始攒钱，毕业就创业。
　　他在寝室中提过自己的梦想，是毕业就开一家健身房。
　　至于沈乔，一如既往的在书屋中兼职，原本书屋国庆也会放七天假的，但是沈乔和秦钰雯都没事做，索性放假也开门营业了。
　　当然，国庆节当天还是要放假的。
　　第二天一早，王大锤就在自己的朋友圈中发布了两张车票的照片。
　　［江城-山城］。

