第649章 应聘
　　晨跑回来后，客厅中已经没有潇潇姐的身影了，看样子已经睡觉了。
　　苏白粥坐在桌前吃早饭。
　　不过今天早上的饭一看就知道不是洛野买的，毕竟有些太过丰盛了。
　　“这是她买的？”
　　“是啊。”
　　洛野露出了无奈的表情。
　　今天下午他只有一节课。
　　这节课上完后，雷潇潇才醒了过来。
　　她走出了存放顾明轩行李的房间，来到了客厅中。
　　桌子上，放着一些饭菜，似乎是特意留给她的。
　　虽然已经凉了，但她还是不嫌弃的吃了起来。
　　吃了一口后，她眼前一亮，只觉得全身的疲倦都一扫而尽了。
　　这也太好吃了吧。
　　没人告诉她在洛野家里可以吃到这么好吃的饭菜啊。
　　雷潇潇狼吞虎咽的开始吃了起来，很快就将所有的饭菜吃完了。
　　随后，感受着客厅中安静的氛围，她靠在椅子上，陷入了沉思中。
　　嗯。
　　又浪费了一天的时间。
　　她一天天的，都在做些什么啊。
　　毫无意义，虚度年华，创业也没有任何起色。
　　愣了一会儿，她掏出了手机，上面有苏白粥给自己发来的一条消息。
　　她们是昨天加上的好友。
　　而苏白粥发消息的内容，其实就是一条好友推荐。
　　这就是她表哥么？
　　雷潇潇添加了对方的好友，然后发了一个“你好”过去。
　　对方没有回复。
　　下一刻。
　　门外响起了敲门的声音。
　　雷潇潇疑惑的走了过去。
　　奇怪，是洛野他们回来了吗？
　　雷潇潇打开门，却发现门外是一个完全陌生的男人。
　　“那个……你是？”
　　看着眼前素面朝天，顶着黑眼圈，一副没什么精神，却依旧称得上是漂亮的女人，范晨爽朗一笑，道：“我是范晨，饭饭……苏白粥跟你提起过。”
　　“什么？”
　　雷潇潇惊讶道：“你咋这么快就来了？”
　　“啊？”
　　范晨疑惑道：“不快啊，昨天我表妹跟我说给我介绍了一个工作，让我今天过来应聘一下，我就先来了，杭城到江城坐高铁也就一个小时出头。”
　　闻言，雷潇潇一时间不知道该说些什么。
　　她从上午睡到下午，错过了白天，所以觉得范晨来的太快了。
　　实际上，他来的时间很正常。
　　对于范晨来说，他非常需要一份工作，总不能一辈子在亲戚家的服装店里打工。
　　虽然轻松，但他毕竟还要成家立业，只是在服装店打工是没有未来的。
　　不过看到雷潇潇的精神似乎不是很好，范晨抓了抓头发，道：“雷小姐，你是不是没休息好？”
　　“不用你管。”
　　雷潇潇关上了门，把范晨锁在了外面，同时说道：“我换个衣服就出去，你等一下。”
　　没过多久，一个焕然一新的雷潇潇出现在了范晨的面前。
　　红色的裙子，黑色的高跟鞋，一头秀发，上面还有一个大大的红色蝴蝶结。
　　好……好漂亮。
　　丝毫看不出来她刚刚没精神的样子。
　　范晨跟在雷潇潇的身后，在气场方面，他就已经输了，就像一个乡下来的小伙子，跟着城里的大姐姐一样。
　　他也就比雷潇潇小一岁。
　　下楼后，小区门口，看到雷潇潇坐上了白色迈凯伦GT，他愣在了原地，不知道该不该上去。
　　“愣什么呢？去公司面试啊？”
　　“哦……哦。”
　　范晨紧张了起来。
　　男人哪有不喜欢跑车的。
　　坐上富婆的跑车，更是别有一番滋味。
　　“把鞋给我。”
　　“鞋？”
　　范晨低头一看，发现副驾下面，有一双小白鞋。
　　他反应了过来，开车不能穿高跟鞋，于是就把小白鞋递给了雷潇潇。
　　伴随着一阵轰鸣声，车子离开了这里。
　　而洛野的车还没有上牌，他准备这周找时间跟学姐一起去车管所上个牌子。
　　不过即便没有上牌，从家属楼到粥野书屋的距离还是可以跑的，更何况还有临时牌照。
　　上午上班的时候，苏白粥就是开着粉色的四门轿跑出去的，此时车子就停在粥野书屋的门口，令路过的人都忍不住多看两眼。
　　粉色，让这本就帅气的车子，更加充满了魅力。
　　秦钰雯倒是没觉得有什么，毕竟她家里怎么说也是开米其林餐厅的。
　　倒是刘江来跟沈乔多看了两眼。
　　而王大锤得知这个消息后，第一时间就来到了书屋门口，满脸嫉妒道：“真该死啊，野娃子，你真该死啊，我怎么就没有这么好的表哥。”
　　“你就算有这么好的表哥，你表哥也不会送给你的。”沈乔毫不留情的说道。
　　“你说什么？男明星，你以为不在寝室待着，我就弄不了你了吗？”
　　“你可以试试，大庭广众之下，你能做什么？”
　　书屋门口，沈乔无所畏惧。
　　但王大锤根本就不按常理出牌，他奸笑一声，冲上前去，从身后抱住了沈乔的身体。
　　这个动作，颇为暧昧，让路过的女生捂嘴尖叫，男生也都露出了懂得都懂的笑容。
　　沈乔满脸通红道：“滚，变态，滚。”
　　他真是受不了了。
　　松开沈乔后，王大锤又跟洛野勾肩搭背了起来，道：“给我开开呀。”
　　“你有驾照吗？”
　　“没驾照不能开吗？”
　　“……”
　　逆天了老弟。
　　为了体验一把开车的乐趣，王大锤决定，现在就找家里人要钱，报考跟学校合作的驾校。
　　这样想着，寝室几人商量了一下，李昊阳，沈乔也都决定，一起把驾照考了算了。
　　反正早晚都要考，大学不考，毕业就更没时间考了。
　　看了一眼洛野，王大锤嬉笑道：“野娃子，以后我要是找不到工作，就给你当司机呗。”
　　“不，我要学姐给我当司机。”
　　“倒反天罡。”王大锤黑着脸说道。

