第602章 创作者
　　江城作家协会，线上会议室。
　　因为文学作家经常到处走，所以他们的会议基本上都在线上进行。
　　这一次的征文，也是由江城作家协会的会长，龙三生亲自牵头的，而“青春”这个主题，更是他专门为了自己的孙女提出来的。
　　大家都能够看得出来，他是在给自己孙女创造一个舞台。
　　只不过，他们也不能反驳什么，毕竟，龙三生的孙女确实优秀，这也不算走后门，如果真的有更优秀的人出现，他们也不可能给龙瑾特权。
　　换句话来说，这个舞台，龙三生给了，但在舞台上的表现如何，还要看龙瑾自己。
　　征文已经截止征稿，有专人将所有的文章，随机分配给了十几位作家协会的成员，进行最初的审核。
　　这一次在江城各大高校的征文，提交上来的文章，已经有数千篇了。
　　审核一共有三轮，第一轮，就要刷掉九成以上，只剩下一百篇，进行第二次审核。
　　第二次审核，会选出十篇最好的文章，由龙三生，安月茹等等作家协会的高层进行讨论，完成最终的排名。
　　而线上会议，也是几位高层进行发言，如果普通的协会成员有意见，可以打开麦克风，申请发言。
　　龙三生是一个白胡子老头，看上去眉清目秀的。
　　他清了清嗓子，开口说道：“征文已经结束，希望各位认真审文，每一篇文章，都至少经过三位老师的审核，以确保公平。”
　　说着，他继续说道：“这一次，咱们作家协会，会专门给出大学生五个作协会员的名额，而本次征文，就是最重要的考核，希望大家认真对待。”
　　“龙老师，对于网文作者落叶归根，您怎么看？”
　　一位会员见龙三生说完了，连忙开口说道。
　　“落叶归根？那个网文作者？”
　　“一个写网文的，跟文化有什么关系？咱们作家协会创作出来的作品，可都是充满了文化底蕴，不是一个写小说的人能够轻易涉足的。”
　　“肃静。”
　　见几位会员讨论了起来，龙三生开口阻止道。
　　随后，一直没有说话的江城作家协会的副会长，安月茹教授微微一笑，道：“诸位，落叶那孩子的作品，你们谁看过？”
　　听到此话，众人都是一言不发了起来。
　　显然，他们不知道该说什么。
　　因为他们之中，确实有人看过。
　　不仅看过，还看得很上瘾。
　　见无人发言，安月茹继续说道：“那么火的文章，我相信在座的各位作家是有人看过的，作家和网络作家，虽然表面上看，各自的领域不同，但实际上的本质，其实都是一样的，都是用文字表达出自己的想法。”
　　“你们觉得写小说的门槛低，跟文学作品不能相提并论，但我倒是觉得，正因为小说的门槛低，所以能够脱颖而出的人才是有真才实学的人。”
　　门槛低，意味着竞争者的数量会非常多。
　　在这种情况下，能够脱颖而出，火出圈子，运气，实力，缺一不可。
　　安月茹的一番话，让众人无话可说，一些看不起网络作家的人也是羞愧不已。
　　毕竟，连老一辈的作家，思想都如此自由，他们这些年轻人，反倒是有些落后了。
　　不过这也不能怪他们，生活在这样的社会中，那些攀比的情绪，以及自私的情感，都是人性中再正常不过的事情。
　　这一点，反而是老一辈的人，看的更开。
　　文学作品跟网络小说，这个话题放在什么地方都会引起很大的争论。
　　可文学的定义，又是什么呢。
　　你凭什么认为，如今火出天际的那几本小说，不会成为数十年后的文学呢。
　　如今小说盛行，这代表的，可是如今这个时代的现状。
　　未来的人，或许能够通过这些小说，判断出如今的社会，正在经历一种怎么样的焦虑。
　　会议结束后，线上课堂就只剩下了龙三生跟安月茹两个人。
　　看着电脑屏幕，龙三生笑道：“安老师，你很看好落叶那小子？”
　　“龙老师，虽然我跟他只见过几次，但我相信他，就像当初老李相信小顾一样。”
　　顾明轩，当初在江城计算机圈子中掀起一片风云，成为业内最年轻教授的家伙……
　　他的弟弟，总归会有一些值得期待的地方。
　　“哦？我听说，这小子拐跑了你们的徒孙女？”
　　“呵呵呵……那倒是确实，不过，这小子做的不错，粥粥确实比以前开心多了。”
　　“从何说起？”
　　龙三生的眼中燃烧起了八卦之心。
　　不要小看作家的八卦心。
　　“不急，我细细与你道来。”
　　……
　　家属楼。
　　“阿欠！”
　　“阿欠！”
　　“阿……欠……”
　　苏白粥：……
　　“上次淋雨，你果然感冒了。”
　　闻言，洛野抽出一张纸巾，他醒了醒鼻涕，面无表情的说道：“学姐，一想二骂三念叨，指定是有人在念叨我。”
　　“迷信。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她坐在桌前，正在修改即将更新的漫画。
　　突然，她的漫画家后台，弹出了一条消息。
　　［尊敬的漫画家“米饭多加水”，西红柿平台邀请您，参加第一届漫画创作者大会，交流讨论平台漫画系统的发展，］
　　与此同时，洛野的手机也弹出了类似的消息：
　　［尊敬的作者“落叶归根”，西红柿平台邀请您，参加第六次创作者大会……］
　　时间，国庆。
　　地点，京城。
　　“学姐，你看这个。”
　　“学弟……”
　　两人都是第一时间将这个消息告诉对方，但苏白粥还没说出口，洛野就已经来到了她的面前。
　　看到洛野手机上的消息，她微微一愣，也将自己的消息给洛野看了看。
　　两人对视一眼，双双一愣，随后又同时笑了笑。
　　“学姐，计算机的大场面你见得多，小说的大场面，咱们还是第一次见吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声说道：“没想到也会邀请我……”
　　“当然会邀请你了，学姐，你的漫画可是恋爱榜的榜一，这可是头部作品之一啊，而且西红柿平台的漫画版区刚刚起步。”
　　“嗯……那就一起去吧，顺便……看看小姨他们。”苏白粥淡淡说道。
　　闻言，洛野点了点头，眼神中满是惊喜。
　　去年的国庆，他们在杭城。
　　而今年的国庆，他们会在京城。

