第607章 幸福的陪玩
　　看到这个表情包，洛野觉得他在这个世界上已经没有什么可以丢人的事情了。
　　话说回来，这个表情包到底是哪个家伙拍的？
　　脑海中，闪过了那天的场景，并且洛野迅速就锁定了犯罪嫌疑人。
　　好呀，欧阳明月。
　　他平日里待这小妮子不薄，没想到这小姑娘竟然如此坑害于他。
　　以后当伴娘不给她红包。
　　没过多久，等苏白粥下班后，洛野坐在沙发上，眼神直勾勾的盯着刚刚进门换鞋的仙女学姐。
　　苏白粥瞥了他一眼，随后继续换鞋。
　　而洛野的目光依旧毫不掩饰的盯着这位冰山女神，眼神从淡然，变成了色眯眯的样子，肆无忌惮。
　　察觉到对方的视线，苏白粥穿着拖鞋走了过来，面无表情的问道：“怎么？你想当流氓？”
　　“我本就是流氓，何来想不想这个说法？”
　　洛野冷笑一声，随后拉住了面前仙女学姐的手，一下子把对方拽到了自己的怀里，坐在了自己的腿上。
　　苏白粥并没有反抗。
　　要知道，男生要是吃醋的话，伴随而来的就是一股莫大的占有欲。
　　看着小学弟霸道的样子，苏白粥淡淡说道：“是你自己在书屋里叫我姐姐的，你是自作自受。”
　　“不，学姐，你错了。”
　　洛野露出了一个邪魅的笑容，道：“我是你男朋友，我的错就是你的错，所以，学姐，你要受罚……”
　　察觉到洛野抱着自己的力气越来越大，苏白粥的表情毫无变化。
　　……
　　洛野跪在键盘上，低着头，面对着坐在沙发上的仙女学姐。
　　“你刚刚说什么？”苏白粥语气平淡的问道。
　　“学姐，我是说，你的错就是我的错，我的错还是我的错。”
　　“嗯。”
　　苏白粥满意的点了点头。
　　这才对嘛。
　　两人都已经吃过晚饭了，苏白粥坐在沙发上，打开了手机，准备打一局王者。
　　见状，洛野很自觉的从键盘上站了起来，坐在仙女学姐的旁边，同样打开王者。
　　伴随着两声TIMI，两人纷纷进入了游戏中，十分有默契的进行了双排。
　　进入匹配界面后，苏白粥面色有些惊讶道：“你怎么也在？”
　　“学姐，别装，明明是你邀请我进来的。”
　　“哼。”
　　见洛野不配合，苏白粥轻哼一声。
　　两人都以为这只是一局普通的排位赛。
　　却不曾想，他们的对手中，有一位实力强劲的对手。
　　“这是……”
　　看到对面选出来的英雄，洛野露出了不屑的表情，道：“星耀局就是星耀局，竟然会选出梦奇打野。”
　　不是说这个英雄不强，而是在这个版本，这个英雄已经跟不上节奏了。
　　洛野掏出了一手典韦来对付梦奇。
　　据说某一次职业比赛中，有一位被称为天才打野的职业选手就选出了典韦来克制梦奇。
　　当然，那场比赛中，那位天才打野被梦奇打爆了。
　　但洛野不信邪，他觉得典韦一定可以打赢梦奇。
　　看到洛野选出了典韦，苏白粥的眼中闪过了一丝丝的嫌弃的表情。
　　轮到她选英雄的时候，她果断选择了牛魔。
　　牛牛公主向前冲！
　　见状，洛野惊讶道：“不是，学姐，你用牛魔啊？”
　　“看不起牛牛公主？”
　　“那倒也不是，就是觉得不太符合你的形象。”
　　“那典韦就符合你的形象了？”
　　闻言，洛野没有说话了。
　　因为是星耀局，所以他们就是娱乐一下，随便玩玩。
　　开局洛野正常抓上，成功将对方的对抗路人头收入囊中。
　　正当他想要离开的时候，梦奇头顶挂着一个瑶妹，开着大招就朝他撞了过来。
　　洛野面色微变，刚准备还手，却发现自己刚刚杀掉对方上单的时候，已经用掉了全部的技能。
　　不好。
　　下一刻，牛牛公主一个蛮牛冲撞，将梦奇顶了起来，成功解救了洛野的狗命。
　　哦不，是典韦的狗命。
　　“这个梦奇有些不一般。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野也是点了点头。
　　在星耀局，或许他们遇到了一位实力强劲的对手。
　　洛野打开了装备面板，注意到这个人的游戏名叫做大橘。
　　不过即便如此，只要对面不是职业或者实力主播，洛野都有自信，跟仙女学姐一起打赢这场游戏。
　　就算是职业又如何？
　　对面会玩的只有一个人。
　　当初皇朝电竞在江大校招的时候，已经证明了，一位职业选手，没办法一带四。
　　只要针对好对方其余四个队友，哪怕梦奇再怎么厉害，也没办法力挽狂澜。
　　最终，十分钟龙点，洛野抓住了对面发育路的掉点，成功开了大龙，奠定了这局游戏的胜利。
　　但不得不说，这个梦奇给了他们足够大的压力。
　　正当洛野跟仙女学姐准备开第二局游戏的时候，他突然收到了一条好友请求。
　　大橘：哥，接陪玩吗？我看你这么厉害，要不要一起打表现分啊？
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　想到对方的实力，洛野先是同意了好友，随后也回复了消息。
　　落叶归根：小哥，咱们就刚刚打了一局游戏，而且还是对立面，你是真努力啊。
　　大橘：嘿嘿嘿，没办法，我不是一个人喽。
　　闻言，洛野深受感触。
　　他对纯爱战士有很大的好感，当即就拉了这个人一起打游戏。
　　看到突然多了一个人，苏白粥面无表情的问道：“谁？”
　　“刚刚的那个，是个陪玩，咱们三排冲分，所向披靡……主要是人家刚刚的老板被咱们打破防了，也该补偿一下他吧？”
　　苏白粥没有说话，而是默认了。
　　洛野一边打游戏，一边跟这个陪玩小哥哥聊天。
　　聊着聊着，他就觉得这个人的生活非常幸福。
　　他有一个女朋友，女朋友很喜欢他。
　　年龄比他小一些，单纯善良，很会照顾人。
　　为了他，来到了他的城市，跟他挤在同一间出租屋中，用自己攒了很久的钱开了一家小店，跟他一起努力。
　　为了让他赶紧娶自己，她也付出了很多，一起赚钱。
　　男孩赚钱养家，女孩贤惠顾家。
　　为了赶快赚到钱结婚，他们的日子过得很拮据，但是每周她都会用自己存下来的零花钱，带他去吃一次金拱门。
　　最后一局游戏结束后，大橘用很是轻松的语气说道：“老板，我马上就要结婚了。”
　　“新婚快乐，朋友。”
　　“哈哈哈，谢谢老板，你也早晚都会走向婚姻的殿堂的。”
　　“那就借你吉言喽。”

