第608章 茶会的安排
　　第二天一早，洛野就带着几位同社团的大二学生，来到了小树林中，开始布置现场。
　　在这之前，他就问了问小姨夫，什么样的茶叶比较好，让他推荐一些。
　　结果小姨夫推荐都是一些价格昂贵的茶饼，洛野就放弃了这条路子，而是自己在附近买了一些价格适中的茶叶。
　　当然，茶会不可能只有茶，还有糕点和书籍。
　　洛野给粥野书屋带来了一笔大单，让仙女学姐来做糕点甜品，还从书屋中拿了一些书籍过来，供茶会的时候阅读。
　　桌子，椅子，洛野都准备从汉服社团的收藏室中搬一些古风家具出来，他拉上了无所事事的王大锤，一起过来搬桌子。
　　回到寝室的时候，见王大锤躺在床上，晃着腿，手机中正在玩着某款二字游戏，洛野走了过来，无奈道：“锤哥，你要是没事，就跟男明星一起去书屋帮忙。”
　　“帮忙？”
　　听到这两个字，王大锤黑着脸说道：“好呀野娃子，你连工资都不想给我，张口就是过去帮忙，我傻吗我去当免费劳动力？”
　　“那我们汉服社的活动，你过来帮帮忙吧，过来搬桌子。”
　　闻言，王大锤歪了个头，满脸不屑道：“不去，寝室里躺着这么舒服，我为什么要出去受罪？”
　　“不是，锤哥，我为什么不去找别人？我找你是给你面子，你不来算了，我去找别人。”
　　洛野转头就走，见状，王大锤急了，当即从床上跳了起来，用最快的速度将鞋子穿上，然后紧随洛野的步伐，一起走出了寝室中。
　　“野娃子。”
　　王大锤走在洛野的左手边，像一条小哈巴狗一样，摇头晃脑的，就差吐舌头了。
　　洛野不为所动，一言不发。
　　“野娃子，野娃子，我去帮忙还不行吗？”
　　王大锤又走到了洛野的右手边，满脸着急的说着。
　　“下不为例。”洛野开口说道。
　　“对对对，下不为例，兄弟给我面子，我肯定要兜着啊。”
　　说完，王大锤微微一愣。
　　怎么感觉怪怪的？
　　好像哪里不对劲的样子。
　　不管了，自从谈恋爱后，他的智商直线下降，如今听兄弟的准没错。
　　一起来到汉服社团的收藏室中，王大锤已经被这眼花缭乱的各种衣服给吸引到了。
　　尤其是摆在最显目位置的那件精致豪华汉服，没有人看到它不会多看几眼，被它给惊住眼球。
　　这件汉服是历届汉服社的社员们，用经费省吃俭用，然后攒下来的钱购买的镇社之宝，价格以万为单位。
　　目前只有沈乔一个人穿过。
　　眼前的各种汉服，在王大锤的脑海中，都变成了余秋雨穿上去的样子。
　　那个活泼少女，穿上汉服会是什么样子呢？
　　他看向了洛野，满眼期待的问道：“野娃子，不是汉服社的人，可以参加汉服社的活动吗？”
　　“当然可以了，社团活动，本来就是以社团为基础，面向全校的，不过现在应该没有名额了，没事，我给你走个后门。”
　　此言一出，王大锤看向洛野的眼神变得暧昧了起来，后者同样嬉皮笑脸的看着王大锤。
　　这是一个男生懂得都懂的眼神，一切言语，都隐藏在了视线之中。
　　接下来的事情，就是搬桌子。
　　洛野带着汉服社的大部队，来来回回的从收藏室和小树林之间穿梭，将整个小树林布置成为汉服社团茶会现场，甚至在小树林的门口，还挂上了这一次活动的招牌。
　　终于，在中午之前，整个场地都被布置好了。
　　看着眼前一众汉服社的新生老生，洛野拍了拍手，高声说道：“各位辛苦了，中午回去，换上汉服，好好准备一下，下午五点，天气也不算太热了，到时候咱们正式开始茶会。”
　　“解散。”
　　话音刚落，众人拍了一下手，原地解散。
　　解散后，人群之中，龙瑾穿着牛仔背带裤走了过来，对洛野打了个招呼。
　　“学长！”
　　闻言，洛野跟王大锤同时转身，前者惊疑道：“有事吗？”
　　“学长，上次的征文，虽然排名没有公布，但是我已经知道了，你想听吗？”
　　洛野摇了摇头，道：“我对那些没兴趣。”
　　能不能进作家协会，对于洛野来说意义不大。
　　能进自然最好，进不了，也就进不了，他也没有损失什么。
　　看着洛野离开的身影，龙瑾愣在原地。
　　不知道为什么，她在乎的事情，洛野似乎一点也不在乎。
　　她只觉得自己的心情很奇怪，难以形容。
　　下午的时间，虽然有课，但洛野请了个假，回到了家属楼中。
　　他跟仙女学姐回京城的机票是十月二号。
　　十月一号，他想好好跟学姐约会一天。
　　而创作者大会的时间是十月四号。
　　即便是回到了京城，他们也可以好好的休息一天，再去准备这什么会议。
　　这样想着，小姨就像跟他心有灵犀一样，电话紧接着就打了过来。
　　“小姨，有事吗？”
　　“呦呦呦……小姨～有事么～，臭小子，你装高冷给谁看呢？”
　　电话刚刚接通，就传来了小姨暴躁的声音，洛野讪讪一笑，无奈道：“小姨，你是不是要问我回不回家？”
　　“呦，你小子懂事了啊，不过你只猜对了一半，我是问粥粥会不会跟你一起回来。”
　　“我们一起回来。”
　　洛野坐在沙发上，说这话的时候，十分有底气。
　　“不错不错，哦对了，乖宝宝，怎么不见粥粥？她不在你身边吗？你们不会吵架了吧？啊？臭小子，这么好的姑娘要是被你欺负了，以后你就别回这个家了。”
　　洛野：……
　　一句话，从乖宝宝，跨越到了臭小子。
　　“学姐开了一家书屋，现在在上班呢？”
　　“什么？粥粥创业了？这么大的事情你怎么不跟我说？你俩有钱吗？等着，小姨这就给你转一百万，一百万够吗？不够我找顾然城要。”
　　“不用了小姨，书屋已经开起来了，现在都挺好的。”
　　“这样啊，不错不错。”
　　……
　　京城。
　　挂断了电话后，陈少曼露出了欣慰的笑容。
　　看样子，小洛野跟粥粥，已经不需要家里的什么帮助，就可以自给自足了。
　　不过，小洛野从小到大，也没有请求过他们什么，他们给的，也都是最基础的东西。
　　一旁，顾然城坐在她的旁边，整个人愁眉苦脸的。
　　见状，陈少曼走到了他身后，捏了捏他的肩膀，安慰道：“好了，高兴点儿，不就是公司可能会在一年内破产吗？有什么大不了的，你都累了几十年了，刚好休息一下。”
　　“可是……这个事情，怎么告诉孩子们？”
　　“孩子们长大了，有自己的生活了，小野志不在此，公司的事情影响不到他，至于明轩……你自己的儿子你还信不过吗？他比我们更优秀，就算不靠我们，他也一定能够闯出一片天地。”

