第632章 吃掉你的口红
　　十月五号，下午。
　　欧阳明月跟两人依依不舍的做了道别。
　　洛野就带着仙女学姐前往了首都国际机场。
　　坐在机场的候机厅，苏白粥看了一眼若无其事的洛野，语气平静的问道：“你是不是忘记了什么事情？”
　　“嗯？什么事情？”
　　洛野疑惑了起来。
　　学姐说有事，那就一定有什么事情被他忘了。
　　什么事情？
　　他们回京城就是为了参加创作者大会，这件事情已经完成了。
　　陪明月玩一天，已经做到了。
　　带学姐去搓澡，这件事情也已经做了。
　　等等……
　　难道说？
　　洛野看向了仙女学姐，惊讶道：“学姐果然喜欢上搓澡的感觉了吗？想在离开京城前再搓一次？放心学姐，我马上改签，咱们搓完再走。”
　　闻言，苏白粥满脸无语的看着他，面无表情的说道：“不记得算了。”
　　真是的，自己的事情，自己却不记得。
　　飞机上，洛野刚坐下来就睡着了。
　　洛野睡着后，苏白粥就很无聊，所以她掏出了自己的化妆品，给洛野涂了个鲜艳的口红。
　　看到洛野的样子，就连空姐都忍不住捂嘴轻笑。
　　苏白粥拍了很多照片，合影，以及洛野熟睡的样子。
　　直到下飞机的时候，苏白粥才轻轻的将洛野推开。
　　两人离开机场的时候，洛野都没有意识到问题的严重性。
　　出租车上，司机还以为洛野是个拥有什么特殊癖好的人。
　　你别说，这小年轻人，涂上口红的样子，确实还挺好看的。
　　谁说只有沈乔女装好看的？
　　洛野也是风韵犹存。
　　江大校门口，下乡的大巴车刚好停在了了这里。
　　洛野从出租车上下来，看到李昊阳等人走下大巴车的样子，他走了过去，来到了李昊阳的旁边。
　　“教练，你们也刚回来啊？”
　　“是啊，洛野兄，你……”
　　李昊阳转过身，刚准备说些什么。
　　但看到眼前的洛野，他突然愣住了。
　　这鲜艳的口红，别有一番滋味在心头。
　　“咋了教练？”
　　见李昊阳一副惊讶的样子，洛野露出了不解的表情。
　　“洛野兄，你……”
　　李昊阳准备告诉洛野这件事情，不过看到他身后的苏白粥后，李昊阳瞬间明白了一切。
　　他闭口不言，说了一句回宿舍后，就转身离开了。
　　不远处，唐恩琪看了一眼洛野，然后迅速转身，浑身颤抖。
　　似乎……是在憋笑。
　　洛野抓了抓后脑勺，有些不明白发生了什么。
　　他回头看了一眼仙女学姐，问道：“我今天有什么奇怪的地方吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　“那就奇怪了。”
　　洛野歪了歪头，有些想不明白这件事情。
　　两人回到了家属楼，将行李整理好。
　　洛野走出了自己的房间，看到仙女学姐坐在沙发上，他开口说道：“我上个厕所。”
　　听到此话，苏白粥面色微变，当即说道：“等一下。”
　　“怎么了学姐？”
　　“你过来。”
　　闻言，洛野乖乖的走到了仙女学姐的面前。
　　“怎么了学姐？有啥事情吗？”
　　苏白粥抬起头，看着站在自己面前的小学弟。
　　她轻轻侧过头，脸色似乎是有些红了，声音很小声的说道：“蹲下。”
　　洛野照做。
　　蹲下后，他比仙女学姐还矮一些。
　　只见苏白粥突然靠近了他，眼神也直勾勾的盯着他看。
　　洛野面色一惊，脸色也逐渐红了起来。
　　怎么回事？
　　学姐想干什么？
　　学姐要非礼他？
　　这可是非常难得的啊。
　　看着逐渐靠近的仙女学姐的嘴唇，洛野下意识的咽了一下口水，然后缓缓将眼睛闭上。
　　没等多久，柔软的触感传来。
　　虽然跟学姐不是第一次接吻，但每一次的感觉都非常的幸福。
　　突然。
　　一股疼痛感传来。
　　洛野睁开了眼睛，眼神中有一些错愕。
　　学姐刚刚是不是咬了他一口？
　　等等……
　　洛野的眼睛闪过了一阵惊讶。
　　学姐……
　　在咬他的嘴唇？
　　片刻后，苏白粥睁开了眼睛，看到洛野的眼睛睁着，顿时，她的表情变得呆呆的，随后就是一阵羞意传来。
　　她推开洛野，语气有些慌张的说道：“你怎么睁着眼睛？”
　　洛野不敢直视仙女学姐的眼睛，只是小声说道：“学姐难得主动kiss我，我要好好看看学姐的样子……”
　　听到此话，苏白粥面无表情的看了他一眼，语气平淡的说道：“你可以走了。”
　　洛野：∑(O_O；)
　　“学姐，我只是你满足自己的道具吗？”
　　如此语出惊人的话，让苏白粥的身上，浮现出了一阵冷漠的气息。
　　感觉到这几乎实质化的高冷，洛野浑身一抖，满脸紧张，连忙说道：“我去厕所了学姐。”
　　他走进了厕所，路过镜子的时候，微微一愣。
　　嗯……怎么感觉嘴巴有点红？
　　是刚刚被学姐咬的吗？
　　哎呀，学姐爱我，我爱学姐。
　　洛野美滋滋的去蹲坑去了。
　　恋爱时候的大脑，实在是单纯无比，即便漏洞百出，洛野也没有丝毫怀疑仙女学姐在飞机上的时候就把他给坑了。
　　看到从厕所出来后，呆头呆脑，丝毫没有意识到问题所在的洛野，苏白粥松了口气。
　　不过，她刚刚在做什么？
　　被发现了，就被发现了不就行了，学弟又不会对她怎么样。
　　那她为什么还会……
　　难道真的只是找借口亲一下小学弟？
　　想到这里，苏白粥的脸色又不着痕迹的红了一下，但表情还是没什么起伏。

