第675章 亚当和夏娃
　　吻着吻着，洛野突然发现，仙女学姐的那双大眼睛正睁开着，漂亮的眼睫毛眨了又眨，豆滴大的泪珠从眸中滑落。
　　洛野连忙松开了自己的嘴巴，满脸懵逼道：“学姐你哭啥？”
　　“牙疼。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　虽然她哭了，但是她没哭。
　　好吧，并不是她想哭，毕竟，她一点难过的情绪都没有，甚至还有一些开心。
　　但是，牙齿的疼痛感让她忍不住涌出泪水。
　　要知道，人在痛到无法忍受的时候会不自觉的流出眼泪。
　　洛野心疼的摸着仙女学姐的脸。
　　眼前高冷美人的小嘴儿，他已经三天没有亲到了。
　　原本以为今天可以一亲芳泽，结果学姐还是牙疼。
　　那就只能再等等了。
　　洛野用手擦了擦学姐脸上的泪痕，然后牵住了学姐的小手，开口说道：“学姐，晚饭吃南瓜粥可以吗？”
　　“我不想喝粥。”苏白粥一脸郁闷的说道。
　　她这几天一直在喝粥，只有早上可以喝几口豆浆。
　　拔了一次牙，她感觉自己这辈子也不想喝粥了。
　　不过小学弟也算是想法新奇，几天的时间，虽然每顿饭都是粥，但是样样不重复，每一顿饭的口感都不一样。
　　“那就喝汤吧，我去研究一下蘑菇汤怎么炖。”
　　“嗯。”
　　苏白粥看了一眼牵着自己手回家的学弟。
　　这感觉，就像是很小的时候，自己在村子里到处玩，弄得浑身脏兮兮的。
　　然后外婆牵着自己的手，已经做好了饭，把她领回家吃饭一样。
　　被人照顾，被人在乎，被人爱着的感觉，无论什么时候，都是一个人最大的底牌。
　　正因如此，现在苏白粥觉得自己什么都不怕，也更有勇气去爱这个世界。
　　说起来，人生还真是世事无常。
　　当初确诊中度抑郁症，而后转为重度，需要靠药物压制情绪的她，抱着远离那些事情的想法，来到了一座陌生的城市中。
　　却在这座城市里面，遇到了自己真正的救赎。
　　如果告诉以前的她，说未来自己会遇到一个特别特别爱的男生，以前的她是肯定不会相信的。
　　就连幻想，都想象不出来那样的场景。
　　可这个人就这样突然出现在了她的世界中。
　　成熟又充满童真，善良却又恰到好处。
　　就像一片落叶一样。
　　风一吹，能够刮起数不清的叶子，垂落在地上。
　　没有人会注意，没有人会在乎，这只是一件平平无奇的事情。
　　但就刚好有那么一片叶子，挡在了某个孤独可怜又无助的小昆虫头顶，成为了避风港。
　　在无人注意的角落，他们开始了自己人生中最为精彩的故事。
　　也许缘分就是这样，两个毫无交集的人，不在一个城市，过去也没有什么共同点。
　　但就是会因为种种事情，一点一点的相识，突破重重关卡，相遇，相识，相知，甚至是相爱。
　　包括洛野来到江大后遇到的每一个人。
　　除了唐恩琪，所有人都并不在他一开始的规划中。
　　生活充满了未知，正因如此，才有继续下去，看看终点的必要。
　　回到家属楼后，苏白粥换上了拖鞋，来到了阳台中，给自己刚买的小金鱼喂一些吃的。
　　看到阳台上的鱼缸，洛野惊讶道：“这是啥时候买的？”
　　“就刚刚，你上课的时候，我在学校门口花五块钱捞的。”
　　这条鱼很小。
　　一副死相，感觉活不了多久。
　　人生的经验告诉洛野，越小的鱼，就越容易挂掉。
　　也许一个不留神，它突然就挂了。
　　就比如现在。
　　苏有才在鱼缸中喝水，舔着舔着，鱼突然没了。
　　看着空空如也的鱼缸，苏白粥满脸疑惑。
　　鱼呢？
　　洛野拍了拍苏有才的猫头，扒开了它的嘴巴，大呼小叫道：“闺女！把你妈的鱼吐出来！”
　　但显然，已经来不及了。
　　一条生命的逝去，就是如此突然。
　　有些鱼，游着游着，就游到了猫的肚子里。
　　苏有才甚至一点感觉都没有，它以为自己在喝水，突然嘴巴里就有一股鱼肉味，转瞬即逝，一口吞下，还没来得及细细品味，就已经结束了。
　　猫猫叹了口气，无奈的走开了。
　　看着它离开的身影，洛野陷入了沉思之中。
　　这苏有才的肚子……怎么感觉比平常大了一些，是错觉吗？
　　不远处，洛有艺正在舔爪子，注意到洛野突然看出来的目光，它呆了呆，然后转头就跑。
　　不是，这小子跑什么？跟做贼一样。
　　而苏白粥还看着面前空空如也的小鱼缸，不知道在想些什么。
　　洛野在身后说道：“学姐想养鱼吗？”
　　听到此话，苏白粥蹲在地上，抬头看向了洛野，虽然脸上没什么表情，但眼睛就这么可怜巴巴的看着洛野，开口说道：“想吃鱼。”
　　洛野：……
　　一条小生命的逝去，换来了仙女学姐想吃鱼的欲望。
　　活阎王啊。
　　“学姐，亲嘴都会牙疼，吃鱼岂不是更疼，万一有刺，那可就惨了。”
　　“亲嘴已经不疼了。”
　　苏白粥依旧蹲在地上，一本正经的说道。
　　“我不信。”
　　洛野目光如炬的看着仙女学姐，就像看着一条即将上钩的鱼一样。
　　但显然，这条鱼不傻，苏白粥站了起来，语气平淡的说道：“不需要你信。”
　　她转过身去，朝着沙发的方向走去，然后坐在了上面。
　　似乎是突然想起了什么，她看向了洛野，问道：“学弟，顾老师说，总决赛是在什么时候？”
　　“下周末，运动会结束后再过两天。”
　　“你觉得谁会夺冠？”
　　“这个嘛，我觉得皇朝电竞会夺冠，毕竟是表哥的队伍，而且这赛季结束后，前三名就会去参加世界杯了。”
　　虽然是华夏的游戏，但听说国外有两个游戏天才，横空出世，前两届的世界杯冠军都被他们分别夺走了。
　　他们的游戏名字，分别叫做亚当，夏娃。
　　“亚当，夏娃？”
　　苏白粥呢喃着这两个名字。
　　这么久的时间，终于出了两个可以抗衡华夏手游电竞的人物，说起来还挺不容易的。
　　不过苏白粥对电竞赛事并不感兴趣，如果学弟想去看的话，去赛场体验一下那种氛围，也未尝不可。


第八卷：胜利和爱都属于我们
