第680章 比你厉害的人不止他
　　运动会的第二天，天气炎热，观众席的地面有些烫屁股，所以今天的观众很少，即便来了也不会在观众席上。
　　只有学生会的几个冤种，在主席台上，被太阳暴晒着，负责广播和赛程安排，靠着可有可无的大伞乘凉。
　　大家全都挤在了操场上，用来给运动员充当后勤的帐篷，几乎挤满了凑热闹的观众。
　　不远处，铅球比赛，李昊阳在众多人惊讶的目光中，将铅球丢了出去。
　　那胳膊上的肌肉，让其他参加这个比赛项目的同学羡慕不已，满脸崇拜。
　　这一丢，第一名已经出来了，大家就只能争第二了。
　　李昊阳转身离开，没有在意排名，更没有过问成绩，运动会的比赛项目，对于他就说就像是完成什么流水线一样。
　　来去匆匆，过来拿个第一就走。
　　他知道自己短跑跑不过田径社的，所以那些项目他都没有参加。
　　他对短跑也没啥兴趣，短跑纯粹就是个人实力的比拼，但长跑要拼的是耐力。
　　他刚准备离开，却发现身后又传来了一阵惊呼声。
　　什么情况？还有高手？
　　李昊阳转过身去，好奇的看着刚刚丢铅球的地方。
　　男生的比赛已经比完了，现在是女子铅球比赛。
　　排在第一位的，是一个无比娇小的女孩子，身高一米五五，体重最多八十来斤。
　　这不是许小迦吗？
　　她怎么会出现在铅球比赛中？？！！
　　计算机系的选拔是吃干饭的吗？
　　李昊阳停在了原地，默默的看着许小迦丢铅球。
　　下一刻，没等她丢出去，铅球不小心从手中滑落，掉在了身后。
　　“负35厘米。”
　　这是许小迦的成绩。
　　她备受打击的看着这一幕，小脸一垮，满脸不高兴。
　　“小迦，这么丢费力气，你应该这样丢，就是这样。”
　　李昊阳在她旁边摆出了丢铅球正确的姿势。
　　闻言，许小迦下意识的看了过去，发现是李昊阳后，她没说什么，而是模仿起了对方的动作，脸色也变得认真了起来。
　　第二次。
　　许小迦用尽了全身力气，丢出了一米五远，跟她的身高差不多。
　　周围人差点笑出了声。
　　谁家小孩啊？
　　只有李昊阳默默鼓掌，开口说道：“真厉害啊，加油，还有一次机会，还可以丢得更远。”
　　此言一出，许小迦心中的自信心暴涨。
　　女孩子就是要夸的，越夸她们越漂亮，越夸她们越自信。
　　“两米一。”
　　这是许小迦第三次的成绩。
　　因为她是女生第一个丢的，所以不知道女孩子丢铅球的标准，还以为自己丢的很好。
　　见状，李昊阳连忙招了招手，道：“小迦，这边，咱们计算机系的帐篷里有免费的饮料。”
　　他要赶紧把许小迦带走，不然看到第二个人丢铅球，发现差距那么大，还不被打击到，
　　许小迦没说话，而是默默的跟在了李昊阳的身后。
　　两人单独相处，说起来还有一丝丝尴尬，毕竟他们已经分手了。
　　“对了，你怎么参加铅球比赛去了？”李昊阳问道。
　　“我觉得这个不累，就报名了。”
　　“然后呢？选拔的时候，你是怎么成为计算机系代表的？”
　　像短跑那些，计算机系都有十几个人报名，但能参加运动会的只有两三个，所以需要选拔。
　　铅球也是一样。
　　听到此话，许小迦疑惑道：“就……报名了，然后就参加了。”
　　“你没选拔吗？”
　　“没有……有什么问题吗？”
　　“没问题。”
　　李昊阳已经在问负责人了，这到底是怎么回事。
　　结果负责人告诉他。
　　整个计算机系，就只有一个女孩子报名了铅球比赛。
　　自然不需要选拔。
　　“对了，李昊阳，你怎么报名了那么多项目？”
　　“不知道。”
　　李昊阳也不知道自己为什么报名这么多项目。
　　现在的他，脑子里唯一的想法就是，把大学期间能拿的荣誉，全部都拿到手。
　　两人来到了计算机系的帐篷中，而今天，洛野，王大锤都不在，不过沈乔倒是来了。
　　他坐在计算机系帐篷第一排的座位上。
　　如果说第一天的比赛是男生为主，那么第二天就是女子为主。
　　操场上，大量的男观众，都是过来看女孩子们白花花的大长腿的。
　　毕竟，一些漂亮美眉，会穿着短裤参加运动会。
　　“沈乔兄，来瓶水。”
　　闻言，沈乔从旁边的箱子里掏出一瓶矿泉水，递给了李昊阳。
　　后者又递给了许小迦。
　　她东张西望了一圈，喃喃说道：“今天没什么熟人啊，感觉大家都没来。”
　　“嗯，洛野跟苏白粥学姐在店里，锤哥昨天跑猛了，浑身酸痛，在寝室中休息。”沈乔说道。
　　随后，许小迦也是说道：“可惜，安姿没参加运动会，对了，一会琪琪是不是要跑八百？”
　　“是。”
　　沈乔看了一眼放在桌子上的名册，马上就是女子八百米的长跑了。
　　只见不远处，参加八百米的运动员已经聚在了起点处。
　　操场草坪上的观众也都聚精会神了起来。
　　只因一点。
　　这一次的八百米，有两位校花在其中。
　　唐恩琪，龙瑾。
　　龙瑾穿着昨天的衣服，而唐恩琪，明显气场更强一些，身穿一身黑色的紧身衣裤，全身上下啥也没露，连腿都看不到。
　　众人露出了可惜的表情，只觉得计算机系出来的校花，一个个的都这么保守的吗？
　　最近，唐恩琪觉得自己有些学猛了。
　　感觉用脑过度了，所以她来参加运动会，让自己的脑子认知清晰一些。
　　适当有氧，有利于大脑清醒。
　　八百米，说长不长，说短也不短，所以不会像三千米那样，大家一起跑。
　　而是分了小组。
　　唐恩琪和龙瑾，分别位于一二号跑道。
　　后者看了一眼前者，不过前者并没有注意到。
　　除了开学报名的时候，龙瑾跟唐恩琪没有过任何交流，但她总觉得这个人，也是一个非常厉害的人。
　　同为校花，两人心中，自然都有一股胜负欲。
　　而唐恩琪之所以没有注意龙瑾，一是因为她没兴趣。
　　二是因为，苏学姐不在，任何人在她眼里，都不是对手。
　　不过，龙瑾是文学才女，而且似乎只把洛野当成了追赶的目标……
　　可是啊，学妹，你知道洛野曾经追赶的目标是谁么？
　　在江大，比你厉害的人，可不止有洛野。

