第6章 新生晚会
　　第二天。
　　洛野从寝室的床上醒来，用一双还没完全睁开的死鱼眼环顾四周。
　　我是谁？我在哪？我要干嘛？
　　问号三连。
　　“醒了啊。”
　　正在打游戏的沈乔说道。
　　全寝室就沈乔一个人醒了，剩下两个人还在睡觉。
　　好在今天上午没课，不然他们开学第一节课就旷了。
　　喝酒误事啊。
　　“沈乔兄。”
　　洛野佩服道：“是我小看了南方人，没想到你才是隐藏大佬。”
　　“酒量好，有时候未必是一件好事。”沈乔默默说着。
　　“不，在我们京城，能喝就是大佬。”
　　洛野赞叹道，他正准备下床，却发现床上一堆衣服中，有一件不属于他的白色外套。
　　嗯？哪来的衣服？
　　洛野拿起衣服仔细端摩。
　　衣服上，一股淡淡的香味扑面而来，很好闻，有一股清新的草莓奶香。
　　女孩子的衣服？
　　洛野好像想起了什么，又好像什么也没想起来。
　　他记得昨天晚上出事了，但是具体是啥事他忘了。
　　“昨天回寝室我发现你不见了，没多久你回来的时候身上就多了一件衣服，你当时还在傻乐。”
　　“哦对了，昨天晚上你说梦话来着，嘟囔着什么仙女学姐，差点给我吓傻了。”
　　听着沈乔的解释。
　　洛野恍然大悟。
　　昨天那个原来不是梦！
　　那……
　　洛野惊喜了起来。
　　他手里的衣服，是仙女学姐送给他的？
　　激动，欣喜，吃惊，荣幸。
　　洛野不知道要用什么词语来形容他此时的心情，他捧着这件白色的外套，仿佛荣获至宝。
　　沈乔看到他这个样子，露出了极为不屑的表情。
　　呵呵，还是年轻啊。
　　洛野兄，看你这样子，是没谈过恋爱吧。”
　　“你咋知道？”
　　“一看就知道了。
　　“怎么样，要不要哥哥教你几招？”
　　洛野闻言，穿好衣服一跃而起，直接坐在凳子上，眼巴巴的看着沈乔。
　　“请沈老师指教。”
　　“孺子可教也。”
　　沈乔满意的点点头，随后说道：“不过要等我打完这局游戏。”
　　“还多久？”
　　“我刚开。”
　　……
　　半个小时后，沈乔摆出一副高深莫测的样子。
　　“洛野兄，我来教你如何追求女生。”
　　“一，多去了解对方。”
　　“了解是进行下一步的主要过程，只有了解一个人，才会知道这个人和自己到底合不合适，如果谈恋爱的时候不了解她，以后了解会后悔的。了解她的脾气性格，爱玩什么等等之后，就会非常有底气的从中找出话题，而且也是一个和她自我匹配的一个过程，最后的结果会看得出两人之间到底合不合适。”
　　说完，沈乔看了一眼手机，继续说道：
　　“二，金钱和物质要付出”
　　“现在这个社会想空手套白狼是根本不可能的事情，现在的女孩子都是富养，女孩现在都是经济独立了，很多女孩根本就不差钱，但是身为男人，追女孩子的时候，应该表现的体面点，买点女孩子喜欢的东西，或者买点她爱吃的零食，这些是很有必要的。”
　　洛野一个劲的点头，显然是信了。
　　沈乔憋着笑，低头又看一眼手机，继续说了起来。
　　“等等。”
　　洛野打断了他：“你为什么要看手机？”
　　“因为……”
　　“因为你他娘在百度？”
　　聪明如洛野，他一眼就看出来这人没安好心。
　　果然，洛野用自己的手机百度一下“如何追求女生”后，弹出来的内容和刚刚沈乔说的话一模一样。
　　“咳咳，被你发现了。”
　　洛野用审视的目光盯着沈乔，把后者盯的浑身不自在。
　　“洛野兄！我给你看个好玩的。”
　　沈乔当机立断，决定转移话题，把昨天用手机拍下来的那段分享给了洛野。
　　看到王大锤喝得醉气熏熏，大声的喊着爸爸，洛野忍不住笑了起来。
　　但是不得不说，沈乔表面上一表人才，实际上腹黑的一批。
　　长得好看的人多少性格有些毛病。
　　洛野的脑子里开始浮现出仙女学姐的样子。
　　仙女学姐除外。
　　一直到中午，李昊阳和王大锤才幽幽醒来。
　　王大锤刚一睁眼，就大声喊道：“几点了？！”
　　突如其来的声音把旁边的李昊阳吓得一个激灵：“你干嘛一惊一乍的？吓老子一跳。”
　　“你懂什么，今天晚上六点半是迎新晚会啊。”
　　“到时候肯定有好多大二大三的小姐姐表演节目，听说秦钰雯学姐跳舞非常好，我要去看秦女神跳舞。”
　　说完，王大锤看了一眼时间，发现才中午。
　　“切，还早，继续睡。”
　　洛野无语了起来：“锤兄，你可能不知道，咱们下午第一节有课。”
　　“那又怎样？”
　　“思修课，上课的是系主任，他说旷满三节课就直接挂科。”
　　闻言，王大锤窜了起来，用最快的速度穿好了衣服。
　　“其实我最喜欢上课了，尤其是思修课，走，我们去吃饭，吃完上课。”
　　洛野：“……6。”
　　沈乔：“……确实6。”
　　李昊阳：打呼噜中……
　　这货又睡着了。
　　思修课，无比枯燥乏味的一节课，沈乔却一脸认真的盯着讲台。
　　“男明星，你真听得进去？”王大锤好奇了起来。
　　沈乔没有反应。
　　“男明星？”
　　“嗯？你叫我？你说什么？我刚刚走神了。”
　　王大锤：……
　　天色渐晚，王大锤拉着洛野去看迎新晚会。
　　至于另外两个人，沈乔怕被女生围起来，不敢过来。
　　而李昊阳说他有事，也不知道去干嘛了。
　　只有洛野闲得慌，被王大锤给拽了过来。
　　“锤兄，迎新晚会真的那么好玩？我读书少，你可别骗我。”
　　“野娃子，你锤哥哥怎么可能会骗你呢？你放心，迎新晚会的节目肯定能让你感兴趣。”
　　……
　　洛野面无表情的坐在观众席上。
　　“这就是你说的能让我感兴趣的节目？”
　　看着舞台上，几位学长正在表演一出极为无聊的小品，洛野备受煎熬。
　　有这时间为什么不去宿舍里躺着？
　　王大锤也没想到这迎新晚会竟然这么无聊。
　　他的女神秦钰雯貌似根本就没有报名节目。
　　〝算了，来都来了，还有最后一个节目迎新晚会就结束了，那就看完吧。”

