第622章 猪小嘟
　　十月三号，洛野，欧阳明月，苏白粥，就像是一家三口一样，走在前往澡堂子的路上。
　　这在路人看来，这么年轻的小夫妻，这么大这么乖的小闺女，实在是太令人羡慕了。
　　事实上，他们走路的排列也是这样的，欧阳明月走在最中间，毕竟是高中生，大部分人一生的智力巅峰都在高中，她看上去反而是最聪明的。
　　而洛野的眼神十分清澈，满眼都透露着聪慧二字，让人看上去就觉得有点想笑。
　　至于苏白粥，她面无表情的，看不出来什么。
　　三人一起来到了一家装修精致的店铺门口。
　　［温泉，汗蒸，搓澡，按摩，SPA。］
　　这样的字眼，无论是在哪一座城市中，都是随处可见，但是苏白粥一直觉得里面似乎不正规，所以从来没有去过。
　　但……
　　去过的都说好。
　　记得曾经，秦钰雯就跟她妈妈去过一次，用她自己的虎狼之词来形容的话，那就是爽飞了，不过她去做的是全身按摩。
　　而这一次，他们是来搓澡的。
　　看到洛野一个人的样子，苏白粥开口问道：“你一个人怎么搓澡？”
　　“我一个人？”
　　洛野微微一愣，清澈的眼神瞬间变得疑惑了起来，随即，他突然想到，学姐似乎还不知道搓澡是怎么回事。
　　他神秘一笑，道：“我有朋友在里面。”
　　这家是他跟表哥常来的地方，所以认识里面的老板，员工，以及搓澡大爷。
　　就算不认识也不要紧，搓澡大爷这辈子，给多少人搓过澡？无论是多帅的人趴在他面前，都跟猪肉没什么区别。
　　谁他都能聊几句，上至董事长大佬，下至学生仔，人脉之广，连警官都自愧不如。
　　毕竟，洛野的那些警察哥哥姐姐们，也经常来。
　　此时，两个光头大汉，胳膊上纹着麒麟臂的大爷走了出来。
　　看到洛野后，两人露出了凶神恶煞的表情，一左一右的站在洛野旁边。
　　看到这两个魁梧的人，欧阳明月小脸煞白，苏白粥也是有些紧张了起来。
　　下一刻，两个光头大汉突然画风一变，嬉皮笑脸了起来，其中一人道：“小洛，好久没来过了啊。”
　　“我上大学，金虎哥。”
　　“呦，小洛都上大学了啊，那这位呢，你的两个女朋友？”
　　另一位光头大汉暧昧道。
　　“别乱说，这位是我女朋友，另一位是我妹妹。”
　　“原来是弟妹和妹妹啊。”
　　两个光头大汉严肃的时候很吓人，但是笑起来的时候，却给人一种很可爱的样子。
　　“你们好，我是金虎。”
　　“我是银虎。”
　　两个光头大汉似乎是双胞胎兄弟，长得一模一样的，唯一不一样的，就是他们麒麟臂的方向不一样，金虎在左边，银虎在右边。
　　当然，这并不是他们的真名，而是他们在道上的名字。
　　走进这家名为“猪小嘟”的洗浴店，欧阳明月在洛野旁边小声好奇道：“哥，他们好像黑社会啊。”
　　“啊，这个啊，他们就是黑社会。”
　　听到此话，欧阳明月小脸一变，震惊道：“什么？”
　　他们聊天的声音并没有避讳金虎银虎，这两个人似乎也不在乎，只听洛野继续说道：“京城在很久之前，其实挺乱的，后来不是那个什么嘛，扫黑除恶，给几位大哥关进去几年，出来后，世道变了，黑社会活不下去了，几位大哥就开了一家这个店铺，维持生计。”
　　正因为这家店铺的老板曾经是道上的，所以洛野的几位警察哥哥姐姐没事就来一趟，他们也不敢犯事。
　　两个光头大汉将三人领到了一位看起来无比霸气的女人面前。
　　女人看上去三十多岁，接近四十岁的样子，她面无表情的瞥了一眼洛野，随后惊讶道：“呦，这不是那个小屁孩嘛。”
　　这家店刚开的时候，洛野还在穿开裆裤。
　　这个女人，叫做应红霞，曾经也是鼎鼎大名的红姐，是一位黑社会老大的女人。
　　后来，进去后，老大罪孽深重，毙了。
　　她就拖家带口开了这家店铺。
　　欧阳明月有些害怕，她感觉这里的人都挺吓人的。
　　随后，几人换上了洗浴用的睡衣，手腕上还戴着一个小手环。
　　在男女分开的地方，洛野笑道：“别害怕呀明月，当初黑社会也是分人的，他们以前的势力，那可是非常有名的讲义气，劫富济贫，跟古代的侠客一样。”
　　苏白粥倒是没觉得有什么，洛野既然带她来，那么这里就非常安全。
　　分开后，洛野迈进了男澡堂中，中间有一个大水池，平面八方有十来个洗澡间，和两个蒸拿房。
　　最边缘的地方，有一个长长的房间，里面有一排床，就是搓泥巴的地方。
　　水池子中，有七八个人正在泡澡。
　　洛野大手一挥，将身上的布料丢了出去，然后走进了洗澡间，冲了个澡，然后跳进了水池子中，悠闲的泡了起来。
　　爽。
　　金虎银虎两个光头大汉在洛野的左右两边，三个人都没穿衣服。
　　这画面，虽然看上去有些不合理，但却十分和谐。
　　“小洛啊，一会儿我们哥俩一起给你搓，保证给你搓下来一层皮。”
　　“那就谢谢两位哥哥了。”
　　这两位，别看他们凶神恶煞的，实际上的年龄已经五十出头了。
　　他们这些黑社会小弟都五十出头了，而应红霞才接近四十岁。
　　可想而知，当初的那个黑社会老大，多半是三十多岁壮年，娶了一个二十出头的小老婆。
　　洛野不止一次听他们讲故事，讲述曾经的风光。
　　在当时的那个社会，他们的故事，肯定也能够写出来一本小说吧。
　　也不知道学姐那边怎么样了。
　　可恶啊，什么时候出个情侣澡堂子，他就跟着跟学姐一起搓澡了。
　　他也想知道学姐第一次搓澡的反应是什么。
　　这样想着，洛野在脑海中幻想着另一边的场景。
　　……
　　另一边的女澡堂中，苏白粥刚走进去，就愣在了原地，站在门口，一动不动。
　　她的脚上就像挂了千斤重物一样，怎么也迈不开。
　　欧阳明月在前面回头看了过来，疑惑道：“姐姐，你怎么不走啊？”
　　面前的水池中，都是没穿衣服的人，还有一丝不挂的人来来回回的在面前走动。
　　这这这……
　　这到底是什么地方？
　　“快走啦姐姐。”
　　欧阳明月拉住了苏白粥的手，硬是把她拉了过去。
　　看到门口突然出现了两一大一小两个美女，在场一人即便都是女生，也忍不住将目光投了过去。
　　尤其是看到苏白粥似乎是第一次来的样子，众人都露出了坏坏的目光，想看看一会儿这个大美人的反应是什么。

