第648章 修仙者
　　“你呢？在认识洛野之前，谈过恋爱吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥面无表情的说道：“小学弟就是我的初恋。”
　　“你以前没喜欢过别人吗？”
　　“好像也没有。”
　　不过苏白粥还是认真的想了想，随后一本正经的问道：“小学二年级的时候，觉得数学老师很帅。”
　　此言一出，雷潇潇看了一眼苏白粥高冷的样子，顿时没忍住笑出了声。
　　“苏白粥，你也太可爱了吧，你是怎么一脸平淡的说出这么搞笑的事情的。”
　　小学觉得数学老师很帅，那算什么？
　　在情窦初开的年龄，对优秀帅气的异性产生兴趣，那是一件很正常的事情。
　　不过苏白粥似乎没有情窦初开的时期。
　　大多数人情窦初开都是在初中或者高中，甚至小学就有了喜欢的人。
　　而那段时期，苏白粥根本就不可能像普通的女孩子一样，去产生对异性的兴趣。
　　她的脑子里，一直在思考，怎么做，做什么，才会让父亲开心一些。
　　只有这样，父亲才不会打她。
　　正因如此，从小有着这样的经历，苏白粥畏惧恋爱，更畏惧婚姻。
　　她会不自觉的远离靠近自己的每一个异性。
　　直到有人愿意陪她慢慢来，愿意修复她心中的伤痛。
　　有一句话叫做，时间能够解决一切。
　　但苏白粥并不这么认为。
　　解决一切的并不是时间，而是在时间中，出现的形形色色的人。
　　黎夏，秦钰雯，顾明轩，洛野……
　　他们都在用自己的方法，照顾着她，直到洛野的出现，将［幸福］的概念具象化。
　　让她明白，人与人是不一样的。
　　这个世界之所以没有腐败不堪，是因为有恶到极致的恶魔，就会有善到极致的天使。
　　正因如此，生活虽然艰难，但却又充满了希望。
　　……
　　此时，洛野正在寻找着可以撒尿的地方。
　　他感觉自己要憋不住了。
　　身后还有一团白色鬼魂在追他，洛野一边跑，一边憋尿，整个人都快急死了。
　　可恶，厕所在哪里？
　　终于，他找到了厕所，然后冲了进去，脱下裤子。
　　然而，白色的小鬼魂也飘了进来，让刚刚脱下裤子的洛野，吓得差点尿裤子上。
　　不管了，总不能憋死吧。
　　尿完后，洛野拔腿就跑。
　　身后白色小鬼魂变成了秦学姐的样子，张牙舞爪的朝着他追来，同时怒道：“负心汉！竟然带富婆回家。”
　　洛野拼命的逃跑，但又是一股尿意袭来。
　　怎么回事啊，他刚刚不是上过厕所了吗？怎么又想尿尿啊。
　　下一刻，秦钰雯一巴掌拍了过来。
　　洛野猛然惊醒。
　　他坐在床上，浑身一阵冷汗，同时还特别的想去厕所。
　　原来是做梦啊。
　　难怪在梦里怎么尿都尿不完。
　　这要是尿完了，那他也就尿床了。
　　洛野没有开空调，而是吹着电风扇入睡。
　　他全身上下只穿了一条四角短裤，刚准备出门，却发现房门被自己反锁了。
　　哦对了，差点忘了，潇潇姐在这里借宿。
　　洛野将衣服穿好，然后才打开门去上厕所。
　　如果只有学姐在家的话，他半夜上厕所就是一条四角短裤走遍天下。
　　他并不在乎被学姐看到，而且被学姐看到也不是一次两次了。
　　在厕所中，美滋滋的撒了泡尿后，洛野走出了浴室，准备洗手。
　　他一边洗手，一边看着镜子中的自己。
　　突然，他愣在了原地。
　　因为镜子中，出现了第二张脸。
　　一个无比惨白，无比恐怖的女人脸。
　　洛野心中一突，差点就叫出了声。
　　但一想到学姐已经入睡了，他硬生生的将即将脱口而出的叫声憋了回去。
　　洛野回头看了过去，这才看清了身后之人的长相。
　　“潇……潇潇姐，你大半夜不睡觉，在这里吓人呢？”
　　“真是年轻啊。”
　　雷潇潇顶着黑眼圈，无精打采的说道。
　　看得出来，她是个修仙者，每天晚上都在熬夜通宵，要不然皮肤状态也不会这么差。
　　全素颜的雷潇潇，跟白天判若两人，虽然五官依旧很精致，但是看上去就像快死了一样。
　　洛野嘴角一抽，道：“我觉得你还是赶紧睡觉去吧，别死在这里。”
　　虽然说话有些不客气，但道理是这么个道理。
　　“还早，才凌晨四点。”
　　雷潇潇打了个哈欠，开口说道：“出去，我要上厕所。”
　　“好吧，早点睡，潇潇姐。”
　　……
　　第二天一早，凌晨六点，是洛野起床去晨跑的时间。
　　不过今天没有早八，所以他又在床上赖了两个小时。
　　八点钟，他再一次睁开眼睛，走出了自己的卧室。
　　桌子上，摆放着丰盛的早餐。
　　洛野走了过去，惊讶道：“学姐醒的这么早吗？”
　　因为要晨跑的缘故，洛野并没有吃，就这样来到了门口换鞋子。
　　雷潇潇从卫生间中走了出来，整个人一副精气神已经被榨干的样子。
　　看到洛野，她就像八旬老太一样，颤颤巍巍的说道：“洛……洛野，怎么不吃早餐啊，我特意买的。”
　　听到这半死不活的声音，洛野下意识的转头。
　　看到一副死相的雷潇潇，他脑门一黑，惊讶说道：“潇潇姐，你不会……”
　　“还早，我吃完早饭再睡……唉，老了，没有年轻的时候能熬了。”
　　想当初大学的时候，通宵个一两天完全不成问题。
　　而现在，她险些坚持不到吃早饭。
　　“行不行啊潇潇姐，你这样，还是去看一下心理医生吧。”
　　他真怕潇潇姐这个仙，修着修着，就升天了。
　　“小意思，通宵而已，习惯了。”
　　闻言，洛野默默问道：“潇潇姐，你现在是独居吗？”
　　“是啊。”
　　“早点找个男朋友吧。”
　　“为什么？”
　　“猝死了还有人能发现你。”
　　“说什么呢你？”

