第669章 纪念日的礼物
　　今天没事做，洛野偷偷摸摸去把车牌给上了。
　　不过正式的车牌还没到，洛野拿到了两张新的临时牌照。
　　听说，有了这个，整个江城他可以随便开，只要不太过分，就可以随便触犯交通规则的黄线，随便……
　　当然，说是这么说，咱们是遵纪守法的好公民，自然不会犯这些错误。
　　说起来，明天就是十月二十八号，也就是去年他在桃花镇，跟仙女学姐表白的时间。
　　是他们在一起的一周年纪念日。
　　在送女孩子礼物上，洛野其实并没有那么会挑选。
　　曾经他一直觉得，亲手做的才是最好的。
　　事实或许如此，但如果每一次都是亲手做的，也许会有些枯燥乏味。
　　这一次，就不亲手做了。
　　他开车来到了一家珠宝店中。
　　学姐的树叶戒指，还是当初在地摊上面淘的，而明天，就把这枚戒指，换成更好的吧。
　　洛野走进了店中，服务员小姐姐当即笑脸相迎，站在柜台中，热情问道：“先生，看首饰吗？中意哪一款？”
　　“可以定制吗？”
　　“当然可以，我们有专业的打磨师傅，定制您想要的任意形状。”
　　闻言，洛野掏出了手机，给柜台小姐姐看了一张照片。
　　正是仙女学姐手上的树叶戒指。
　　见状，柜台小姐姐笑道：“可以，不过这个树叶太小了，我建议啊，可以弄一个大一点的树叶，这样才能彰显这位女士的端庄大气，戴上去，更能凸显您对这位女士的爱，您觉得呢？”
　　此言一出，洛野惊讶的看着这位柜台小姐姐。
　　你说什么？
　　真会说话。
　　你都这么说了我怎么可能会拒绝？
　　“好，就听你的。”
　　闻言，柜台小姐姐脸上的笑意更浓，其他柜台小姐姐满脸惊讶。
　　不愧是销冠啊，动动嘴巴，这一单的提成就至少翻了一倍。
　　实际上，是她的眼比较尖，她在门口的时候，就观察了每一个可能进来的客人，在进店之前，究竟是纠结，还是直冲冲的进来的。
　　一般在珠宝店前会犹豫的，都是预算不够的，或者只是单纯的想进来看看。
　　直勾勾进来的，都是有购买需求的。
　　他们一定会买，只是不一定在他们店。
　　将客户留住，就是他们身为柜台销售要做的事情。
　　值得一提的是，她可是亲眼看到这位年轻人，是从一辆价格不菲的轿跑上面下来的，这才是重中之重。
　　“先生，咱们店的金价是六百二一克，您需要定制多重的戒指呢？”
　　“有范围吗？”
　　“戒指的重量大概是2到8克左右，当然，不算你需要定制的树叶，加上树叶的话，大概在10到12克左右。”
　　“12克。”
　　“好的先生，您什么时候过来取呢？”
　　“明天。”
　　“没问题先生，请问您还有什么其他需求吗？”
　　听到此话，洛野认真想了想。
　　也就是说，今天他买的这枚戒指，花了足足七八千块。
　　毕竟还有加工费。
　　学姐要是知道他花了这么多钱，不得骂死他？
　　想到这里，洛野面色一变，小声对柜台小姐姐说道：“那个……能镀银吗？”
　　“什么？”
　　“就是，加工完，镀一层银，让它看起来是银的。”
　　“这个……可以是可以，先生，也要偷偷给您夫人一个惊喜呢。”
　　听到“夫人”而已，洛野心花怒放，差点当着外人的面傻笑出来。
　　他硬是将笑意憋了回去，面无表情的说道：“照做吧。”
　　“好的先生，以后如果还有需要，都可以来我们店哦。”
　　“好。”
　　洛野离开了这里。
　　看着他的背影，另一个柜台小姐姐走了过来，疑惑道：“琴姐，你每次都给客户你的名片，怎么这一次你没有给这位先生啊？”
　　闻言，她摇了摇头，眼神中带着一些许羡慕说道：“你看他，来咱们店，没问任何事情，就为了买戒指，买了戒指还要镀银，不被他夫人发现，每一次提他夫人，都会憋笑……这是一个非常爱老婆的男人，给他名片，只会适得其反。”
　　“高啊，高啊。”
　　小姐妹敬佩不已。
　　……
　　离开这条街后，洛野顺便又去买了八宝粥的材料，然后回到了家属楼中。
　　车都停在停车场了，似乎是想到了什么，洛野又开走了。
　　他来到了附近的花店中。
　　他将车子的后备箱打开，想着要不要学一下网络上那样，将后备箱布置满鲜花。
　　他走进了花店中。
　　因为在江大附近，所以这家花店的老板也是江大的毕业生。
　　刚一进门，洛野就问道：“玫瑰多少钱一支？”
　　“九块九一支。”
　　“来一千支。”
　　“啊？”
　　花店小姐姐满脸懵逼的看着洛野，以为自己听错了。
　　“这位……先生，你是要做什么吗？”
　　“布置后备箱啊。”
　　“先生，后备箱布置不需要那么多鲜花，不到一百支就够了。”
　　“那么少能装满吗？”
　　“你还要装满？先生，后备箱布置不是单纯的塞满，还有其他的场景布置，所以大概八十支左右就够了。”
　　“这样啊，那你能帮我布置吗？”
　　“可以，你大概需要八十支玫瑰的话，我给您打五折，五块钱一支就够了，其他的费用我给您包了，免费，您支付玫瑰的费用就可以了。”
　　“五折？”
　　“是啊，其实玫瑰的成本并不高，十块钱一支，其中八块钱都是利润，打折自然是看我心情。”
　　最近没什么节日，也就是说，眼前这个男人送花，要么是生日，要么是什么纪念日。
　　不管是什么节日，都能说明他非常重视被送花的那个人。
　　她开花店，目的不就是为了让更多人的爱情，会跟鲜花一样灿烂吗？
　　所以遇到像洛野这样的人，她就会打折给对方。

