第655章 接西瓜
　　学姐身体不适，所以这一次去机场接瓜姐，是洛野一个人去的。
　　原本洛野想让瓜姐自己过来，但毕竟是顶头上司，这样未免有些太怠慢了。
　　机场中，洛野坐在行李转盘的出口，等待着西瓜的到来。
　　他见过西瓜，不过已经忘记西瓜长什么样子了。
　　也不知道一会能不能认出来呢？
　　要是认不出来的话，会不会很尴尬呢？
　　这样想着，一个女孩子来到了洛野面前。
　　见状，洛野连忙起身说道：“瓜姐，好久不见。”
　　女孩子：？
　　这个小帅哥是神经病吗？
　　她看了一眼洛野，然后离开了这里。
　　洛野：……
　　你说你没事来我面前干什么？
　　又过了一会儿，一位提着行李箱，身穿旗袍的成熟女性从里面走了出来。
　　她的旗袍，侧面是开叉，随着她的步伐晃动，能够看到旗袍下的一条长腿，惹人注目。
　　她在门口东张西望了一圈，然后掏出手机，似乎是在给人打电话。
　　下一刻，洛野的手机响了起来，他低头一看，发现是西瓜的电话。
　　“喂？”
　　“落叶老师，我到了。”
　　“瓜姐，你在哪呢？”
　　“我在一号出口。”
　　“我在二号出口。”
　　“……”
　　两人朝着对方的方向走去，在两个出口之间，碰到了彼此。
　　因为都是同样的姿势，举着手机在耳边。
　　看到西瓜，洛野将电话挂断，他走了过去，微微笑道：“好久不见，瓜姐。”
　　“是啊，好久不见，上次见面，还是去年吧。”
　　“去年书展。”
　　两人并排走了出去，来到了机场的停车场中。
　　“你自己开车吗？”
　　“嗯，我表哥的车。”
　　毕竟是表哥送的，他要是说自己的车，对于外人来说，总归是有些不合适的。
　　看他一个大学生，开着一辆一百万左右的车，估计正常人都会惊讶一下，然后开始问东问西。
　　与其这样，还不如说是别人的。
　　“你表哥？你书里的那个表哥吗？”
　　“对啊。”
　　西瓜打开了副驾的门，而洛野却伸出了手，指了指贴在副驾上的卡牌。
　　嗯？
　　西瓜疑惑的看了过去，发现卡牌上面写着几个醒目的字。
　　［小仙女专属座位］。
　　看到这个卡牌，西瓜疑惑道：“什么意思？你说我不是小仙女？”
　　“不是，副驾是女朋友坐的。”
　　“……好吧，我知道了。”
　　西瓜无语的瞥了一眼洛野，然后坐在了后座上。
　　路上，西瓜好奇的看着正在开车的洛野，问道：“落叶老师，上次我就想问了，《青春还在继续》这本书出来的时候，你才高中毕业，现在也才大二，怎么样，落叶老师，年少有为是什么感觉？”
　　“没什么感觉。”
　　洛野面无表情的说道。
　　这点收入，比起小姨公司的收入根本就不值一提。
　　即便如今公司的业绩大不如前，也远远比他每个月这三瓜俩枣要多得多。
　　“你家境不错？”西瓜问道。
　　“无父无母。”
　　洛野面无表情的说道。
　　西瓜：……
　　她觉得落叶归根这个人，多多少少是有些个性在身上。
　　依靠创作成名的人，都有一些别具一格的性格。
　　“落叶老师，咱们去哪里？”
　　“吃饭，话说瓜姐，你来江城干什么？”
　　“有几个合同要跟你签，上次不是说推荐你成为作家协会成员吗？征文比赛只是一个敲门砖，你还需要一部出版作品，所以这一次，就是来跟你签合同的。”
　　“然后呢？”
　　“然后？”
　　西瓜疑惑了一下，随后微微一笑，道：“顺便来江城玩一下喽。”
　　闻言，洛野通过后视镜看了一眼西瓜，面无表情的问道：“瓜姐，你多大了？”
　　“二十三岁。”
　　闻言，洛野惊讶道：“你才二十三岁？”
　　“很惊讶？我看上去很老吗？”
　　“不是。”
　　洛野否认道。
　　西瓜身上有一股成熟大姐姐的气质，洛野还以为她跟李娜老师是同龄人呢，没想到只比仙女学姐大一些。
　　“诶？瓜姐，这么说的话，你才刚大学毕业就当编辑了？”
　　“是啊，不过也不算，我实习的时候就是你的编辑了，今年六月才毕业的，签约的第一个作者就是你，你也算争气，直接变成大作者了，我也跟着你水涨船高。”
　　“原来是这样。”
　　洛野点了点头，随后又问道：“那你是哪所大学毕业的？”
　　“魔都大学。”
　　“名校啊。”
　　“江大不也是名校吗？才女苏白粥之名，我在魔都就听说过了。”
　　魔都大学计算机系，也是颇为有名的专业，能够跟清北分庭抗礼。
　　当初的计算机全国大赛，所有人都觉得，冠军会从魔都和清北中决出，却没想到半路杀出来个大魔王，而且还是一个女生。
　　苏白粥硬生生的在所有人震惊的目光中，从初赛到半决赛。
　　而半决赛中，她跟清北大学的张伟，展开了一场激烈的计算机较量，最终苏白粥略胜一筹。
　　而在总决赛中，她又跟魔都大学的王迁安对弈，最终艰难取胜。
　　要知道，当时的苏白粥只有大二，而王迁安是研究生二年级，跨了四年，却被远比自己小的后辈给击败了。
　　这件事情，对于当时的魔都大学打击非常大，即便是文学系的西瓜都听说过了。
　　没想到，学姐在其他地方也这么有名呢，难怪被称为江南才女。
　　“话说，这个苏白粥，你认识吗？”
　　闻言，洛野诧异了起来，道：“你们不是见过吗？”
　　上次在书展，仙女学姐自我介绍的时候说过。
　　她叫苏白粥。
　　难道当时西瓜姐没有注意到吗？
　　“什么？”
　　当时西瓜的注意力都在洛野身上，虽然觉得洛野的女朋友美若天仙，但毕竟她自己也是一位美女，所以就没多注意。
　　“我的女朋友，漫画家米饭多加水，就是苏白粥。”
　　此言一出，西瓜露出了目瞪口呆的表情。
　　什么？
　　当初在魔都大学都名闻一时，在计算机方面差点压得王迁安道心破碎的苏白粥，竟然是落叶的女朋友？
　　同时，还是漫画家米饭多加水？
　　不是？
　　这位才女，不好好学计算机，跑来画漫画了？
　　这谁能想到？

