第624章 父母的熟人
　　“男人的魅力？”
　　欧阳明月有些不理解的问道：“那是什么？”
　　“虽然你还小，但那是什么，你应该很清楚吧？”红姐意味深长的看了一眼欧阳明月。
　　后者微微一愣，脑海中，闪过了自己刚刚见到洛野哥哥的时候。
　　对方一点一点的接纳自己，让自己自由自在的生活在他的家里。
　　虽然洛野并没有做什么，但那一份体贴和关心，对于她来说，就是没办法拒绝的温柔。
　　这便是无法抗拒的魅力。
　　如果不是洛野先入为主，以兄长自称，现在欧阳明月恐怕都快被迷死了。
　　这一点，从苏白粥的身上就可以看到。
　　因为她已经被迷死了。
　　洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，我的魅力是啥？”
　　“你没有魅力。”
　　苏白粥面无表情，语气夹杂着一些傲娇说道。
　　洛野小脸一垮，不高兴了起来。
　　不过出门在外，苏白粥也不可能不给洛野面子。
　　她坐在洛野的旁边，抱住了洛野的胳膊，轻声说道：“但我就是喜欢。”
　　此言一出，洛野整个人的表情又变成了智障，开始洋洋得意了起来。
　　金虎跟银虎两位壮汉也是露出了姨母笑。
　　红姐轻声说道：“真是年轻啊，看到你们，我就想到了当初的我。”
　　她丈夫去世了，那是咎由自取，谁叫他是黑社会老大呢。
　　但她既然是对方的妻子，那就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，陪着他出生入死，他也还了自己一个不错的未来。
　　他去世的时候，她还难过了一阵子。
　　不过那本就是他应得的下场，活着的人，还要好好活着，她还有一大群什么都不会，只知道打架的小弟要养着。
　　她一个女人，一步一步的，走到了今天。
　　虽然这群小弟都叫她大嫂，但这么多年的时间，却也是这群小弟，一直支撑着她，在这里生活了下去。
　　对于她来说，他们都是家人一样的存在。
　　虽然他们都不介意自己再找个对象，开始一段新的生活。
　　但是在混乱的社会中，遇到了一个顶天立地的男人，如今她已经看不上任何人了。
　　说到底，她丈夫其实并没有做过什么过分的事情，他从来不欺压普通人，也特别遵守道上的规矩。
　　不欺弱小，不压老幼。
　　他一生都在跟其他的黑社会对抗，即便如此，成为黑社会，甚至是黑社会老大这个身份，在落网的时候，他就没办法活下去了。
　　毕竟，双方对拼，那些受伤的人，一切的罪恶，都是由老大来承担。
　　正因如此，这群小弟，最多的也才判了几年的时间，红姐甚至因为最初是被抓来的，所以无罪释放，被保护的很好。
　　这些故事，洛野百听不厌，苏白粥跟欧阳明月也安静的听着。
　　但这些都是很久之前的事情了。
　　“现在的社会没有以前那么乱，但斗争却从来都不小……只是从明面上，放在了背地里。”
　　听到红姐这句话，金虎也是生气道：“就是，现在的人阴戳戳的，满肚子坏水，只会在背地里搞你，放在以前，我直接抄家伙了。”
　　听到此话，洛野也是无奈一笑。
　　“行了，你们在这待着吧，以后常来。”
　　说完，红姐起身准备离开，似乎是突然想到了什么，她转过头，对洛野说道：“替我跟你表哥问个好。”
　　“好。”
　　洛野答应道。
　　应红霞跟顾明轩，他们之间是很好的朋友关系，甚至可以用师徒来形容。
　　虽然年龄差了大概十岁左右，但他们的关系还算不错，顾明轩冷静的外表下，隐藏的一切锋利，基本上都来从红姐的身上学到的。
　　毕竟，只靠上学，是没办法培养出顾明轩那样的人的。
　　用红姐的话来说，放在当初的那个社会上，顾明轩会是一个特别优秀的领导者。
　　即便如此，在现在这个稳定的社会中，他的成就也必然不会低。
　　大公司的继承人，有着丰富的物质条件，接受了最优秀的教育，而在遇到红姐后，他的底蕴，变成了质的飞跃。
　　另外，红姐似乎和洛野的父母也打过一些交道，每一次她看向洛野的表情，都像是在看故人的孩子一样。
　　不过曾经的事情，她不说，洛野也不问，毕竟，那已经是上一个时代的事情了。
　　离开这里后，苏白粥淡淡说道：“你们家，还真是黑白两道通吃。”
　　“学姐，这话可不兴乱说啊。”
　　洛野瞪大了眼睛，开口说道：“俺们都是良民。”
　　“哈哈哈，哥，你说这话的时候好逗啊。”
　　欧阳明月笑了起来。
　　……
　　回到别墅中后，洛野看了看江城作家协会的征文排名。
　　刚刚在泡澡的时候，这个排名就公布出来了，只不过洛野当时没工夫看。
　　坐在桌前，看着自己的电脑，洛野只是看了一眼，就将电脑关上了。
　　第一名《笼中雀》。
　　第二名《日记》。
　　第三名……
　　三个作品，分数是一样的，虽然排名有先后，但前三名是并列的关系。
　　这个结果，有些出乎洛野的意料。
　　他还是看低了自己，没想到竟然能占据前三的两个名额。
　　原本以为，有一个作品能进前十就十分满足了。
　　看样子，他还是小看了纯爱的杀伤力啊。
　　说起来，明天就是创作者大会了。
　　那位在计算机行业，搅动过一场风云的才女。
　　会在另一个领域中，绽放出怎样的光彩呢。
　　洛野的嘴角微微上扬，开始期待起了那样的画面。

