第615章 吗喽觉醒
　　“吗喽在哪里？”
　　动物园中，洛野东张西望的看着四周。
　　这里的人远远要比海洋馆多，而且动物园的门票比较便宜，一般都是本地人过来玩。
　　不过如今是大学新生开学的第一个小长假，也有很多大一的新生，趁着放假，并没有回家，而是好好逛逛江城的各个景点。
　　以至于，四周有很多遛娃的父母，老人，还有成群结队的学生，吵吵闹闹的。
　　听到洛野的问题，苏白粥看了看路牌，开口说道：“猴子应该在那边的假山。”
　　“学姐，你来过吗？”
　　“来过。”
　　在江城待了三年多，她什么地方没来过？
　　跟着学姐的脚步，洛野前往了吗喽的所在地。
　　路上，他们还路过大熊猫，各种鸟雀，还有羚羊。
　　终于来到了猴子所在的假山，洛野看了下去，发现一大群猴子正在山上游玩。
　　“这就是你想看的？”
　　苏白粥面无表情的看向了这群猴子，其中一个猴子坐在山顶，就像猴王一样。
　　好吧，也许它本来就是吗喽之王。
　　不过，吗喽之王，终究还是吗喽，不能成为齐天大圣。
　　另外一只吗喽，捡起了一根木棍，它看着手中的棍子，似乎是觉醒了什么血脉之力，满脸兴奋的挥舞着棍子，指着正在观看的人群，似乎是在幻想着，自己对抗天兵天将的画面。
　　洛野冲着它，竖起了一个嚣张的中指。
　　气的吗喽猛然张嘴嚎叫，龇牙咧嘴，拿着木棍，狠狠地捶了一下地面。
　　苏白粥：……
　　幼稚。
　　此时的洛野，就像吗喽一样。
　　四周的游客都被逗笑了，一些老头老太太看向了苏白粥，又看了看洛野，只觉得这对年轻的小情侣看起来真的是挺快乐的。
　　被这么多人看着，苏白粥连忙拉着自己丢人的男朋友，在一群大爷大妈暧昧的眼神中，离开了吗喽的所在地。
　　两人来到了一排玻璃门前，一股冷空气袭来，洛野微微一愣，他抬起头，发现自己已经来到了企鹅的所在地。
　　说来也奇怪，企鹅并不在海洋馆，而是在动物园。
　　看着企鹅步履蹒跚的样子，洛野模仿了起来，走在了苏白粥的身后，问道：“学姐，我模仿的像吗？”
　　闻言，苏白粥看了过去，顿时觉得学弟可可爱爱的。
　　有这么一个充满童趣的男朋友，她平时又怎么可能会无聊呢。
　　“站那边去。”
　　苏白粥指了指玻璃墙，示意洛野跟企鹅站在一起。
　　后者学着企鹅走路的样子，他站在玻璃墙旁边，旁边就是玻璃墙内的企鹅。
　　苏白粥抬起手机，拍了一张洛野装成企鹅的样子，跟企鹅的合影。
　　随后，洛野走了过来，好奇的问道：“学姐，让我看看你拍得怎么样？”
　　闻言，苏白粥将手机递给洛野。
　　后者看了看照片，随后嘴角一抽。
　　好丑的照片啊。
　　注意到洛野嫌弃的目光，苏白粥淡淡说道：“不是很可爱么？”
　　“哪里可爱了。”
　　洛野将手机还给了仙女学姐，然后拉住了仙女学姐的手。
　　身穿碎花裙，带着白色的编织帽，被男朋友牵着手，走在动物园的小路上。
　　虽然是很平淡的日子，但却充满了温馨充实。
　　也不知道雯雯那边怎么样了。
　　……
　　海洋馆中。
　　秦钰雯回过头来，却发现苏白粥跟洛野不知道什么时候不见了。
　　低头发消息给粥粥，对方回复，她去别的地方逛了。
　　看到这条消息，秦钰雯噘了噘嘴巴。
　　她哪里还不明白，自己这是被卖了。
　　旁边的徐惜年一言不发，已经被各种海洋生物给吸引了，秦钰雯看了过去，疑惑道：“你没来过吗？”
　　“没……”
　　他在蓉城上高中，但老家并不在这里，而是一座小县城中。
　　小县城哪里有海洋馆。
　　“行，那姐带你逛。”
　　秦钰雯大摇大摆的走在前面，带着看起来有些内向的徐惜年，在海洋馆四周走来走去。
　　“学姐。”
　　徐惜年小声问道：“你说这些鱼，一辈子都只能生活在这里吗？”
　　听到这么有深度的问题，秦钰雯的小脸一下子就愣住了。
　　她伸出食指，抵在自己的下巴上，露出了思考的表情。
　　哲学类问题，她不是很擅长诶。
　　看到秦钰雯的样子，徐惜年再一次问道：“它们不会孤独吗？不会感慨自己的命运吗？”
　　可能是动漫看多了。
　　可能他们两个人都是动漫迷，所以问出这样的问题，秦钰雯也不会觉得幼稚。
　　很快，她灵光一闪，开口说道：“不会啊，如果我是海洋馆里的鱼，我感觉我会幸福死。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，包吃包住，而且海洋馆的环境，也算是超级豪华大别墅吧，这样的环境，谁不爱呢。”
　　“可是鱼儿都向往大海，它们一辈子也看不到大海。”
　　“谁说鱼儿都向往大海的，我只想过平平安安的小日子，无忧无虑，有吃有喝的就好了呀。”
　　听到此话，徐惜年诧异的看了一眼秦钰雯。
　　这就是从小长大的环境不一样，所以造成了他们不一样的想法。
　　因为家里穷，所以徐惜年想要去更大的舞台，看看更广阔的世界。
　　但从小衣食无忧的秦钰雯，只想要平平安安的，有吃有喝，安于享乐。
　　徐惜年微微一笑，并没有在乎这件事情。
　　如果秦钰雯想要享受生活的话，那么他就创造一个能让对方无忧无虑的环境就好了。
　　男生努力的动力有很多。
　　但青春期的男生，大多数都是为了自己喜欢的女孩。
　　看着秦钰雯走在前面，开开心心的样子，徐惜年发誓，无论如何，自己也不能做出让对方难过的事情。

