第677章 第四名
　　原本洛野以为，三千米排在所有项目的最后面。
　　谁知道，运动会第一天下午，三千米的比赛项目就已经开始了。
　　洛野的背上，用挂钩别着数字“123”，这是他的运动员编号。
　　他从大一开始，坚持每天早上的晨跑，虽然大一下学期和暑假略有懈怠，但是大二又重新坚持了下来。
　　如今他的体力，跟去年临阵磨枪时候的情况，已经发生了翻天覆地的变化。
　　整个江城大学，像他这样坚持晨跑的人也不多，更何况这些人并不全都参加了三千米长跑。
　　洛野，李昊阳以及王大锤三人站在一起，因为是长跑，所以就像赛车一样，不分跑道，不分先后，枪声一响，所有人一起跑。
　　此时跑道上，聚集着接近六十人。
　　这就相当于他们计算机专业一个班级的人数，一起跑而已。
　　“教练，你体力比我好，一会带我一下。”洛野说道。
　　“好。”
　　李昊阳点了点头。
　　“也带我一下。”王大锤说道。
　　“带不动你，你跟不上。”李昊阳毫不留情的说道。
　　王大锤瞪大了眼睛，没想到好好的兄弟情，说碎就碎了。
　　这一次运动会，李昊阳把能报名的项目，全都报名了一遍。
　　如果不是每一个运动员只能报名三个田径项目，他恨不得把所有比赛体验个遍。
　　众人站在起跑线前，不妨碍有一些歪瓜裂枣，还没有意识到事情的严重性，龇牙咧嘴的跟周围人有说有笑。
　　大多数人参加三千米都没有那么认真，只是过来体验一次而已。
　　毕竟，这种长跑，能跑完就是胜利者。
　　很快，学生会体育部的一个成员，举起了手中的发令枪。
　　洛野抬起头，一眼就看到了仙女学姐的位置。
　　跟去年没什么变化。
　　同样的场景，同样的项目，同样的位置。
　　不一样的，是这一次，他们两个人的身份。
　　以及……这一次三千米长跑的结果。
　　伴随着一声枪响，所有人乌央乌央的开始跑了起来。
　　李昊阳带着洛野，一上来就跑在了靠前的位置上。
　　第一名是田径社成员，比不过正常。
　　第二名天赋异禀，骨骼惊奇，比不过也正常。
　　第三名打脸充胖子，一上来就玩命狂奔，比不过是应该的。
　　第四名李昊阳，第五名洛野，第六名王大锤。
　　练没练过，从起步的时候就能看出来了。
　　像李昊阳，洛野，平均速度就要比普通人快很多，所以只是正常跑就能跟一群花架子拉开很大的距离。
　　第二圈都不到，仅仅只是第一圈的后半圈，原本的第三名就跑不动了，逐渐落后于众人。
　　而王大锤的呼吸也变得没有节奏了起来，明显已经有了跟不上的趋势。
　　真到了比赛开始的时候，洛野跟李昊阳的耐力，和平时在操场上练习都不是一个等级。
　　第三圈，王大锤就开始落后，跟不上洛野两人了。
　　而洛野两人，跟个没事人一样，他们调整呼吸，紧随前两名的步伐。
　　坚持下去，就可以保证前四名的排名。
　　这对两人来说都不是难事。
　　第三圈，第四圈，两人均速奔跑，呼吸开始加快，但依旧没什么问题。
　　第五圈，第六圈，因为强度大于平时，跑的也比平时快，洛野逐渐跟不上李昊阳了。
　　但他拉开第五名三十米的距离，所以即便跟不上教练，也对他的排名没有影响。
　　第七圈！
　　第七圈跑了一半，就剩下最后一圈了，也就是所谓的冲刺圈。
　　洛野加快步伐，即便已经开始喘着大气，体力也所剩无几，他也准备把自己的速度提上去，至少不能被第五名超了。
　　他看向了李昊阳的方向，随后目瞪口呆了起来。
　　只见李昊阳在最后一圈的时候，突然开始冲刺了起来，那速度，跟刚刚完全不能混为一谈。
　　几乎一瞬间，就反超了第二名，追上了第一名，很快就跟第一名持平。
　　看到这一幕，洛野回想起还没跑的时候以及说的话。
　　［教练，你体力比我好，一会带我一下］。
　　不是，哥，你是真带我啊，牺牲自己带我。
　　你原来这么变态的吗？
　　要知道，暑假的时候，李昊阳每天的运动量，那可是十公里。
　　区区三千米，他根本就没什么感觉。
　　不过原本心态平和的田径社成员，看到突然有人追上了自己，吓得差点心态爆炸。
　　看着身后像一团烈火一样，头上冒着青烟，浑身肌肉发达的猛男，如同大猩猩一样的狂奔，他吓得差点尿了。
　　大哥你是来参加长跑的还是过来吃人的，不要摆出这么可怕的表情啊。
　　虽然他来自田径社，但他大一才进来，如今才大三，只训练了两年多。
　　而李昊阳，虽然不是专业的田径运动员，但他从小肌肉发达，从初二健身到现在，已经六年多了。
　　两人的基础水平压根就不是一个等级。
　　很快，李昊阳反超了他，率先冲过红线，夺得第一名。
　　洛野被一位黑马反超了，从第四掉到了第五。
　　仅剩半个操场，他也要冲刺了。
　　反超他的黑马，并没有超他多远，也是榨干了体力冲上来的。
　　两人都是筋疲力尽，但就是这么一点距离，洛野却无论如何跨越不过去。
　　他抬起头，看向终点，突然面色微变。
　　只见终点上，所有人都在惊呼，不知道什么时候开始，一个冷若天仙的高冷美人站在那里。
　　看到她，原本已经没有任何体力的洛野，不知道为什么，已经感觉不到累了。
　　他的脚步加快，就像李昊阳一样，头冒青烟，玩命狂奔，面目狰狞，在黑马同学惊恐的目光中，瞬间反超，跨越了终点。
　　第四名！

