第652章 被好好爱着
　　洛野将二楼的所有灯光熄灭，即便如此，这里依旧不算黑暗。
　　窗外的路灯，让这里有一丝丝光亮。
　　另外，今天的月亮很圆，月光渗透进来，让洛野眼中，能够隐约看到仙女学姐的身影。
　　后者走到了窗边，月光倾洒在她的身上，那绝美的容颜，仰头看向夜空，即便是侧颜，也让洛野的目光难以移开。
　　嘴唇和鼻梁的轮廓，都是如此的完美。
　　看着这样的仙女学姐，洛野缓缓靠近她的身边，伸出手，搂住了后者的肩膀。
　　两人同时看着月亮。
　　提到月亮，自然就会想到嫦娥。
　　记得嫦娥奔月的结局，她独自一人吃了长生不老的丹药，孤身前往月亮，留下后羿在人间，经历生老病死。
　　后羿连射九日，却没办法留住自己最心爱的人。
　　故事的最后，总是有情人无法相聚，总是善人难得善果。
　　好像……越是善良的人，越是给他悲惨的结局，越是相爱的人，就是要将他们拆开。
　　这样写故事，就能够吸引观众们的共鸣，激发出大家的情感。
　　可是，现实已经很残酷了，为什么在故事中，不能有一个好的结果呢？
　　这也是洛野创作的初衷，他以后还会写很多故事，但是他想给自己的每一个故事，都安排一个好的结果。
　　“学姐，如果你是嫦娥，你现在在想什么？”
　　闻言，苏白粥并没有觉得洛野的问题奇怪。
　　可能是跟小学弟待久了，她也有一些地方像小学弟了吧。
　　她代入了那个场景。
　　自己在广寒宫，抱着玉兔，思念小学弟的样子。
　　天天想，日日念。
　　如果重要的人不在身边，她恐怕每天都会过得浑浑噩噩的吧。
　　虽然说，没有谁离开了谁活不下去。
　　但活法不一样，行尸走肉也是一种活法。
　　有人不断的体验新鲜感，有人究其一生，寻找那唯一的所爱之人。
　　苏白粥看着月亮，淡淡说道：“如果我是嫦娥，那我就去犯个天条。”
　　“什么？”
　　“不是都说，犯天条就会被贬下界么？至少那样，有可能遇到你。”
　　“可是学姐，被贬下界不一定变成人，也有可能变成猪。”
　　此言一出，苏白粥瞥了一眼洛野，随后开始扭动了身体，把洛野勾搭自己肩膀的手给甩了出去。
　　她转过身，离开了二楼，准备回家。
　　这劲头，倒是跟小猪挺像的。
　　洛野微微一笑，也跟着仙女学姐一起离开了。
　　明天周六，洛野要跟仙女学姐去机场接一下编辑西瓜。
　　如今的书屋，有秦学姐，刘学长，男明星，下午最忙的时候，还有张夕颜帮忙，所以并不是很依赖苏白粥了。
　　晚上，洛野把自己的工资卡拿了出来，放在了桌子上。
　　“干嘛？”苏白粥奇怪的看了他一眼。
　　“不是互换工资卡吗？”洛野诧异道。
　　“不是互换工资卡。”
　　苏白粥淡淡说道：“我是准备，弄一张新的银行卡，咱们一起，每个月存一点钱进去，等以后结婚的时候……”
　　说着，苏白粥愣了愣，突然面色一红，然后迅速恢复了正常，道：“没什么。”
　　看到学姐可可爱爱的样子，洛野忍不住笑了起来，道：“等以后结婚的时候，彩礼，婚礼，嫁妆，咱们都有钱去置办了？”
　　苏白粥没有说话，只是盯着洛野的脸，眨着漂亮的大眼睛，面无表情的看着洛野。
　　ok，学姐投来了认可的目光。
　　“没问题，学姐，包在我身上。”
　　洛野拍了拍自己的胸脯。
　　“好了，睡觉，晚安。”
　　闻言，看着仙女学姐转身的背影，洛野站了起来，道：“晚安前的吻呢？”
　　听到此话，苏白粥的脚步一顿，她回过头，没什么感情的看了一眼洛野。
　　以前没有同居的时候，洛野要离别前的吻。
　　现在同居了，又要晚安前的吻。
　　小学弟有时候像大人，又有时候像小孩子。
　　她很少会主动，但默认就是她的主动。
　　看到学姐闭上了眼睛，洛野来到了她的面前，同样闭上眼睛，缓缓的靠近了仙女学姐的嘴唇，轻轻一碰。
　　沙发上面，两只小猫咪今天还算和平，竟然在互相舔毛。
　　两猫看了一眼自己的男女主人，然后洛有艺学着男主人的样子，朝着苏有才靠近。
　　下一刻。
　　苏有才一巴掌拍了一下洛有艺的脑袋，然后哈了一声，吓得后者拔腿就跑。
　　洛野跟苏白粥被这动静吸引，同时看了过去。
　　“学姐，它们好像已经变成大猫了吧。”
　　“嗯。”
　　苏有才已经成年了，最近也有发情的征兆，天天在地上打滚翘屁股。
　　不过每一次洛有艺靠近，它都会一巴掌把后者拍飞，然后狠狠的把后者骂走。
　　革命尚未成功，同志仍需努力啊。
　　洛野叹了口气，然后对仙女学姐说道：“晚安，宝贝。”
　　听到这个称呼，苏白粥并没有说什么，只是轻声说道：“晚安。”
　　最近这段时间，小学弟总是会在称呼上占一些便宜。
　　偶尔会喊宝贝，偶尔会喊老婆。
　　苏白粥也不管，毕竟，小学弟喊的也是事实。
　　而且听到这些称呼，她心中也有一丝丝的甜蜜。
　　她不善用言语表达爱意，而默认，就是她用自己行动的表达。
　　她回到了自己的房间中，关上了窗户，打开了空调，就这样睡了过去。
　　因为在书屋中工作的缘故，所以她的漫画，早就在书屋就已经完成了，如今已经不需要回家创作。
　　深夜，苏白粥被一阵剧痛疼醒。
　　她捂着肚子，从被窝中钻了出来，坐在了床边，头发乱蓬蓬的看向了只有十六度的空调。
　　月中是她的经期，不过这段时间她来那个的时候大多数都是不痛的。
　　是因为最近空调温度太低了吗？
　　她捂着肚子，关上了空调，然后看了看时间。
　　凌晨两点。
　　她穿上了小拖鞋，准备去接杯水喝。
　　她走出了自己的房间，打开了客厅的灯，来到了饮水机前。
　　饮水机旁边，放着一包红糖。
　　红糖？
　　什么时候放在这里的？
　　她记得昨天还没有。
　　而且这包红糖是新的，应该是今天才买回来的。
　　另外，饮水机的开水是烧开的，没有人关上它，苏白粥可以直接用。
　　没过一会儿，似乎是想清楚了什么，苏白粥露出了一个绝美的笑容。
　　看样子，某些人，对于她的经期，记得比她自己都要清楚呢。
　　她泡了一杯红糖水，并没有第一时间喝，而是拍了一张照片，发到了朋友圈中。
　　［被爱的人好好爱着。］
　　发完后，苏白粥端着红糖水，准备走回自己的房间中。
　　突然，腹部的疼痛，让她觉得自己很委屈。
　　这种委屈，在遇到小学弟之前，从未出现过。
　　她看了一眼小学弟的房间，不知道为什么，就连身体都变得柔弱了很多。
　　想跟学弟一起睡。
　　她犹豫了一会儿，随后缓缓朝着洛野房间的方向走了过去。

