第610章 好吃的小蛋糕
　　那个漂亮的姐姐，送完点心和书籍后就离开了。
　　她这一走，也让在场之人的魂儿也跟着飞了。
　　什么汉服社的茶会，什么第二课堂的积分，全都不重要了。
　　这些东西哪有仙女姐姐重要？
　　众人的目光都看着仙女姐姐的背影，如果不是洛野还在看着，他们恨不得两条腿也跟上去。
　　“那是谁啊？”
　　“刚刚汉服社的学长不是说了吗？她是粥野书屋的老板？”
　　“老板？天呐。”
　　“不仅如此。”
　　一位大二参加活动的学生神神秘秘的说道：“她还是上一届汉服社的社长哦，如今是江城大四的学生，只不过已经离校实习了。”
　　“什么？她也是江大的学生？”
　　其他新生露出了一副没见识的样子，惊讶说道：“这么漂亮的人，如果她也是江大的学生，那她岂不是校花？”
　　“那当然了，江城大学，只有她在的时候，校花之位就只有她一个人，其他任何人都没有一个可以跟她相提并论。”
　　说这话的时候，这位大二同学的眼中满是憧憬。
　　但要知道，这还不是苏白粥的巅峰时期，毕竟，他跟洛野是同期，知道苏白粥的时候，对方已经谈恋爱了。
　　这件事情，虽然对于苏白粥来说影响不大，但却成为了她合理退出江大校花之争的理由，为后来的唐恩琪，沈乔儿等人给出了舞台。
　　苏白粥真正的巅峰期，是在她大二的时候，刚刚获得计算机全国大赛的那个阶段。
　　学校中的各大宣传板块中，她都被挂在了最显目的位置，真正意义上的做到了全校皆知，而且被学校官方认定“才女”，成为了真正意义上无可争议的校花。
　　只可惜，那样的场景，即便是洛野都没见过。
　　他虽然错过了苏白粥最巅峰的时候，但却夺得了美人归，跟那位才女拥有了以后，人人羡慕。
　　可恶啊。
　　这样想着，这位大二的学生露出了哭一样的表情。
　　“学长，你怎么了？”
　　“没什么，只是有些感慨，唉……也不知道我什么时候也能遇到校花学姐。”
　　“什么？”新生完全听不懂他在说些什么。
　　“没什么。”
　　大二同学摇头不语，只是目光看着洛野，想知道这个活动接下来要做什么。
　　只见洛野轻咳一声，无奈说道：“各位，我知道苏老板的魅力很大，但是……她送来的甜品也很好吃，大家可以尝尝。”
　　闻言，众人的注意力这才回到了茶会上。
　　不过一个甜品能有多好吃？
　　龙瑾看了看自己桌子上的甜品小蛋糕。
　　嗯？
　　一片叶子？
　　旁边有这片叶子的标签。
　　［粥野书屋特供，小叶子小蛋糕。］
　　龙瑾看了看其他人的，发现各种形状的蛋糕都有。
　　有长得跟糯米团子一样的，有看不出形状，很像米饭的……
　　龙瑾浅尝了一口，刚刚其他人的议论声她也听到了，她的心中还在好奇，洛野学长，跟刚刚那个叫做苏白粥的大四学姐，究竟是什么关系。
　　他们双人共舞，虽然全程没有说一句话，但是依旧可以看出来动作中的默契。
　　不过，如果说上一届汉服社的社长是苏白粥的话，那么他们能够一起跳相同的舞蹈，也是合理的事情。
　　甚至说，这一次茶会，跟粥野书屋合作，也许是因为洛野学长跟苏学姐有些交情。
　　至于他们的交情有多深，龙瑾并没有觉得有什么，毕竟，苏白粥全程都是非常高冷的样子，他们之间也没什么过多的交流。
　　而且，洛野学长看苏白粥的目光也很平常，不像其他人一样，眼睛都恨不得贴上去看。
　　想必以学长的文学造诣，他的境界和水平，不会被美色吸引吧。
　　突然。
　　龙瑾眼前一亮。
　　这个小蛋糕……
　　好好吃啊。
　　怎么会有这么好吃的小蛋糕啊。
　　她以前在粥野书屋的时候，怎么就没有想过买一个尝尝呢？
　　她迅速将小蛋糕吃完，然后左顾右盼了起来，想看看其他人有没有吃完。
　　因为她是汉服社的成员，所以此时身穿汉服，站在一位参加活动的女生的身后。
　　注意到龙瑾眼巴巴的表情，这个女生犹豫片刻，将手中的米饭蛋糕递给了她。
　　这孩子，看上去就很想吃的样子。
　　反正蛋糕而已，给她吃就给她吃吧。
　　见状，龙瑾接过蛋糕，说了声谢谢，然后再一次吃了起来。
　　这时，四面八方的人都传来了惊叹的声音。
　　“这也太好吃了吧？”
　　“我丢，这就是粥野书屋的小蛋糕？这么好吃？”
　　“好好好，一会活动结束我就去粥野书屋买一些，放假带回家给我妈妈吃。”
　　……
　　听到四周的声音，将小蛋糕给龙瑾的这位同学已经开始后悔了。
　　洛野微微一笑，眼前的场景，早就在他的预料之中了，他开口说道：“好了各位，茶水已经备好，请大家欣赏我们汉服社的一些表演。”
　　这场活动，随着时间的推移，也一点一点的走到了结束。
　　最终，洛野掏出了一把扇子，他用一个帅气的姿势，将扇子甩开，摆出了优雅的姿态，缓缓的给自己扇着。
　　而扇子上，赫然写着四个大字。
　　［各回各家］。
　　见状，大家都笑了起来，这场活动也就这样结束了。
　　接下来，一些提着行李箱，走出学校的学生，能后看到一群穿着汉服的男男女女，来来回回的搬桌子。
　　将一切都做完后，洛野并没有换衣服，而是身穿汉服，来到了粥野书屋的门口。
　　江大已经放假了，明天就是十月的第一天。
　　洛野迈进了书屋中，摆弄着手中“各回各家”的扇子，风轻云淡的说道：“小二，上茶。”
　　闻言，秦钰雯无语的看着他，面无表情的说道：“你叫谁小二呢？”
　　“秦学姐，来杯冰可乐，我要热死了。”
　　“自己来做。”
　　秦钰雯坐在吧台中，有些无聊的看着一个门口。
　　放假了，书屋中的客流量也会减少很多，她的工作会轻松不少。
　　刘江来要回家，而沈乔会留下来兼职。
　　到时候学姐要跟自己回京城，书屋就只剩下了秦学姐跟沈乔两个人。
　　也不知道徐惜年回不回家呢？蓉城距离江城的距离也很远，省外的同学一般很少会回去。

