第673章 惊人相似的误会
　　回到寝室中，王大锤跟李昊阳正龟缩在被子里。
　　下雨天，开空调。
　　跟没开一样。
　　洛野将空调关上，而这个时候，李昊阳已经醒了。
　　他在被子中，瞪着眼睛，看着刚刚进来的洛野，问道：“洛野兄，你咋来了？”
　　“一会十点二十上课了，我来寝室待会儿。”
　　“原来如此。”
　　李昊阳从床上坐了起来，看向了隔壁床的王大锤。
　　这小子，年纪轻轻，睡得真香啊。
　　无论是情侣吵架，还是上课或者是什么其他的活动，王大锤用自己的行为解释了，什么叫做天大地大，睡觉最大。
　　唯一能让他熬夜的，就只有打游戏。
　　不过最近王大锤对游戏不感兴趣了，接近满级的二字游戏，说不玩就不玩了。
　　这段时间，他学习还挺用功的，看得出来，是在认真的改变自己。
　　没过多久，王大锤就像是诈尸一样，从床上弹了起来。
　　李昊阳跟洛野被吓了一跳，满脸惊愕的看着王大锤。
　　只见这小子环视了一圈四周，然后从床上下来，走向了厕所。
　　伴随着一阵清澈的水流声，没过一会，他从卫生间中走出来，睡意朦胧的看着眼前的洛野。
　　片刻，他逐渐清醒，惊讶道：“野娃子，你咋来了？”
　　看着王大锤只穿着一条大裤衩，头上还顶着鸡窝头，洛野并没有说话，而是默默拍了一张照片。
　　见状，王大锤面色大变，当即怒道：“逆子，你也想步入男明星的后尘吗？”
　　“不是，锤哥，我这叫记录生活啊。”
　　洛野笑了笑，而此时，外面雨已经停了。
　　他站了起来，看向了李昊阳，道：“教练。”
　　“知道。”
　　李昊阳从床上下来的时候，已经是穿戴整齐了，显然他是洗漱完发现外面在下雨，这才穿着衣服回到被窝里继续睡。
　　“等等我。”
　　王大锤连忙去穿衣服，兴致勃勃的说道：“我也要去跑步。”
　　“你还去？”
　　“我也报名了三千米。”
　　王大锤贼贼一笑，道：“我要自律。”
　　“好，等你。”
　　很快，三人从寝室中出发。
　　现在的时间是早上九点半。
　　三人站在操场上，准备模拟一次三千米的比赛。
　　洛野看向了旁边的王大锤，道：“你挺久没运动了，一上来就3000米，能行吗？”
　　“开玩笑，我可是从小在山里长大的孩子。”
　　“开始吧。”
　　李昊阳已经迫不及待了。
　　操场上，有很多系院正在进行运动会的预选。
　　毕竟，每一位运动员，代表的并不是自己的专业，而是自己的系院。
　　报名人数众多，所以需要选拔系院的代表。
　　但是三千米不用，只要报名就可以参加。
　　毕竟，三千米的报名人数本来就不多，而且跑的时候也是乌央乌央一大群人一起跑，一次定胜负，连分组都不用。
　　三人开始跑了起来。
　　王大锤领先，李昊阳紧随其后，洛野跟在最后。
　　“不是，哥们，你俩这也不行啊。”
　　王大锤得意无比。
　　第二圈，他还是第一名，但已经气喘吁吁，累得跟狗一样。
　　第三圈，他跑不动了，从第一到第三，背都弯了。
　　不过区区第三圈，洛野跟李昊阳只是呼吸加快，除此之外，看起来就跟个没事人一样。
　　第四圈，王大锤已经走起来了。
　　第五圈，锤哥走不动了。
　　……
　　中午，太阳已经出来了。
　　下课后，洛野就来到了家属楼的停车场，看着眼前的两辆车，他陷入了沉思之中。
　　到底怎么把礼物给学姐呢？
　　什么时候给呢？
　　等等，学姐今天怎么没开剁椒鱼头去上班啊？
　　洛野看了看四周，发现粉色小电驴不见了。
　　粉色小电驴，粉色剁椒鱼头，粉色amg。
　　清一色的粉色，都快变成这里的一道风景线了，路过这两个停车位的人都会忍不住多看两眼。
　　“你在干什么？”
　　这个时候，仙女学姐的声音从身后传来。
　　洛野回头一看，惊讶道：“学姐？你怎么回来了？”
　　“我……”
　　苏白粥刚准备说什么，突然神色微变，开口说道：“我随便看看。”
　　嗯？
　　听到此话，洛野疑惑了起来。
　　你在说什么啊学姐？
　　你在撒谎吗？
　　这明显就是撒谎的样子。
　　洛野走了过去，问道：“学姐，中午吃饭了吗？”
　　“没吃。”
　　“走，吃饭去，昨天的八宝粥还剩了一些。”
　　“不想喝粥。”
　　“那……”
　　“想吃辣的。”
　　闻言，洛野当即否认道：“不行。”
　　“哦。”
　　苏白粥小脸一垮，不说话了。
　　两人并排离开停车位。
　　同时，两人三步一回头，看着停车位上的车，动作出奇的一致。
　　注意到对方的样子，两人对视着彼此，同时疑惑道：“你在看什么？”
　　又是异口同声。
　　洛野惊讶道：“学姐，我回头看看车。”
　　“我也是。”
　　虽然满脸平静，但两人心中还是紧张了起来。
　　学弟/学姐不会发现什么了吧？
　　两人心中都有自己的忧虑，却不知道该如何开口。
　　无所谓，反正才中午，时间还早。
　　吃完午饭后，下午的课并不多，下课后，洛野就来到了停车场，准备找个理由把学姐喊过来。
　　但刚看到自己的停车位，洛野就发现学姐已经在停车位上了，正鬼鬼祟祟的，围着两辆车转。
　　不好。
　　学姐果然发现了。
　　惊喜这种东西，肯定是要他给才算惊喜。
　　要是被学姐发现了，那算什么事啊。
　　洛野连忙走上前。
　　看到他的身影出现，苏白粥也是肉眼可见的紧张了起来。
　　家属楼是老小区，所以没有地下停车场，停车位都是露天的。
　　看到洛野，苏白粥赶紧来到了剁椒鱼头的后备箱前，似乎是在掩饰什么。
　　而洛野赶到后，站在了amg的后备箱前，故作惊讶道：“学姐啊？你需要用车吗？”
　　“啊，哦，是，书屋该进货了。”
　　说完，苏白粥反问道：“你呢？今天来两次停车场了，车也没开走，有什么事情吗？”
　　“我……额，我……”
　　洛野脑子不好使，编不出来理由。
　　看到他这个样子，苏白粥叹了口气，无奈道：“你发现了的话，可以直说，我以为藏在后备箱，你就发现不了呢。”
　　此言一出，洛野满脸懵逼。
　　不是。
　　学姐，你怎么说了我想说的话？

