第683章 有情况？
　　叶情又离开了。
　　她来这里，一开始洛野觉得是在道别。
　　现在，他终于明白，叶情学姐只是想找个人，听她说这些话，让她坚定自己的决心。
　　说起来，她的性格看上去有一些冷酷，在仙女学姐的寝室中，跟谁的关系都不怎么好。
　　大学三年多，似乎也没什么朋友。
　　也许，仙女学姐在她的心中，有不一样的意义吧。
　　“两个选择，不一样的人生，无论怎么走，都是她自己挑选的道路。”
　　“嗯。”
　　听着洛野突然感慨了一句，苏白粥点了点头，继续研究手中的甜品。
　　她在一楼的时候，没事就会研究一些吃的，看看什么东西可以加入到菜单中。
　　“运动会……已经过半了吧？”
　　突然，苏白粥抬起头，看向了学校的方向。
　　运动会很吵，但是书屋这个地理位置，已经听不到学校操场广播的声音了。
　　“是啊，今天已经是第二天了，明天就结束了。”
　　洛野说着，随后看向仙女学姐。
　　她安安静静的，似乎是在思考，片刻后，注意到洛野的视线，她的表情变得好奇了起来，问道：“怎么了？”
　　好呆。
　　好萌。
　　洛野别过头，迎着夕阳的脸上，逐渐布满了红晕。
　　都在一起一年多了，怎么还是抵挡不住仙女学姐这该死的魅力啊。
　　刚刚下楼的唐恩琪看到这一幕，她微微一愣，随后嘴角轻轻上扬。
　　在洛野跟苏白粥的身上，她看到了高中生才会有的那种青涩感。
　　他们并没有因为年龄，失去了对爱情的热爱，反而因为热爱，让爱情越来越年轻了。
　　那种高中时候的懵懂，青涩，彼此之间的试探，对于爱情的幻想。
　　在如今的洛野跟苏白粥身上，依旧还有。
　　他们用实际行动，书写着何为爱情，让周围的其他人明白，爱情真正的样子。
　　想到这里，唐恩琪走下楼，好奇的问道：“今天人不多诶？”
　　“嗯，只有考研生来了，可能是因为运动会吧。”
　　苏白粥说道。
　　江大运动会结束后，隔壁江城第一高中，也会举办运动会。
　　江城一高的运动会是星期四举办，然后到星期五上午，刚好放假回家。
　　对于那所高中，洛野其实还挺羡慕的。
　　因为江南这边的高中，简直就跟电视里的一模一样的。
　　他曾经以为电视里的高中只是拍出来的，毕竟，北方的高中，基本上就是为了学习而打造，任何跟学习没有关系的建筑，连存在的必要都没有。
　　但南方不一样，这边的高中，是为了生活服务，多姿多彩的校园生活，看上去就充满青春气息的教学楼……
　　“学弟，我跟唐恩琪在这里就可以了，你可以走了。”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，震惊道：“什么？学姐，你不需要我了吗？”
　　而唐恩琪则是露出了窃喜的表情，偷笑道：“洛野，快回去吧，有我跟粥粥学姐。”
　　闻言，洛野看了过去，疑惑道：“你俩啥时候这么熟了？”
　　“粥粥学姐已经教了我好几天了，能不熟嘛？”
　　“洛野，一天没回家了，猫猫饿了。”
　　“好吧，学姐，我回去喂猫，晚饭想吃什么？”
　　“我回去做。”
　　“好。”
　　洛野离开了书屋，这个时候，门口的张夕颜刚刚出摊。
　　“呦，洛野，我刚来你就走了啊。”
　　听到张夕颜的声音，洛野开口说道：“张姐，你今天来的有点晚。”
　　“别叫我张姐，感觉一下子老了十岁。”
　　张夕颜的眉头皱了皱，随后开始回答洛野的问题：“我去看了看江大的运动会，还挺精彩的。”
　　“看运动会？”
　　洛野似乎是想到了什么，他若有所思的看向了张夕颜，喃喃说道：“最近，你跟刘江来似乎走的挺近的。”
　　话音刚落，张夕颜的面色一慌，有些紧张的说道：“哪……哪有，再说了，刘江来经常帮我出摊，我去看看他运动会怎么了？”
　　“张姐，我还啥也没说呢。”
　　“不要叫我张姐。”
　　洛野摇头一笑，然后骑上了自己的粉色小电驴。
　　他们几个现在都很熟悉，所以之前的那些敬语都省去了。
　　比如刘江来学长，现在洛野要么叫刘哥，要么直接称呼对方的名字。
　　而张夕颜，应该已经二十四五岁了，比刘江来还要大两三岁。
　　俗话说，女大三，抱……不对，现在不是说这个的时候。
　　洛野才二十岁，所以直接称呼对方为张姐。
　　这段时间，他们也了解了张夕颜的性格是个什么情况。
　　热心肠，没心眼，容易被欺负，藏不住事情。
　　不工作的时候呆呆的，工作的时候也呆呆的，时常忘记一天赚了多少钱，需要刘江来算账。
　　一开始摆摊的时候，还经常被一些人占便宜，比如三块钱一根的烤肠，硬是被人两块钱买走了。
　　不过如今有了书屋做依靠，基本上已经没有这种情况了。
　　看着洛野骑着小电驴准备走，张夕颜手中拿着戳烤肠的木签子，生气道：“臭弟弟，下次看到我要用辣椒油辣死你。”
　　这是她能说出来的最脏的话。
　　洛野的小电驴跑得飞快。
　　不过在回家属楼之前，他还要去操场看看运动会啥情况了。
　　毕竟第二天马上就要结束了，基本上大部分项目的排名都出来了。
　　而明天的团体比赛项目，其实竞争力并没有那么强，大家开心最重要。
　　操场上，运动员们，也在夕阳的映射下奔跑。
　　这是今天的收尾项目，男子一千米。
　　虽然是长跑，但是对于田径社的运动员来说，基本上是全程高能，一秒钟都不敢懈怠。
　　曾经洛野以为，1000米跟3000米一样，要保存体力。
　　但这只是普通人的想法，真正的专业运动员能够用接近于极限的体力跑完整个1000米。
　　田径社社长孟超，上来就领先全场，跑完后，已经拉开最后一名接近一圈的距离了。
　　要知道，一共才两圈半。
　　不愧是田径社的国家一级运动员，完美的阐明了什么叫做望尘莫及。
　　跑完后，刘江来在学生会的帐篷中，指挥着大二的同学们，进行学生会的工作。
　　此时，一个染着绿毛的小个子女生，满脸好奇的问道：“会长会长，刚刚那个大姐姐是谁？看你跑步的那个。”
　　“小孩子一边玩去。”
　　刘江来摆了摆手。
　　学生会副会长李灵溪，别看她个子小小的，当初可是以文科全校第一的高考成绩，来到江大的。
　　传说中考研嘎嘎猛的小个子女生，染一头绿毛，可能就是她人生中最大的叛逆了。

