第617章 龙瑾
　　江城大学附近，紫府花园小区。
　　这里是李平教授的家，同时也是江城作家协会会长，龙三生的家。
　　他们住在同样的小区中，不仅如此，李平，龙三生，安月茹三人，还是大学同学。
　　小区的一座小亭子中，李平正在跟龙三生下围棋。
　　看着棋盘上的局势，龙三生叹了口气，道：“你个敲键盘的，为什么棋艺比我这个文人还厉害？”
　　“你们文人的思想都被束缚了，而我们思想活跃，我自然比你厉害。”
　　“瞧给你能的，这么多年了，我又不是没赢过你。”
　　“赢过几次啊？一百次里面，有一次吗？”
　　“你个小老头，再来一局。”
　　“再来就再来。”
　　两个老头子吹胡子瞪眼，谁也不服谁。
　　当初他们大学的时候，李平学计算机，龙三生跟安月茹学文学。
　　当时的安月茹可是惊为天人的文学才女，龙三生一见钟情，展开了疯狂的追求。
　　但是安月茹不喜欢书呆子，喜欢篮球打得不错，长得更帅一些的李平。
　　后来一次学校的活动，李平跟安月茹相识，很快就在一起了。
　　就因为这事，李平跟龙三生斗了一辈子。
　　即便如今龙三生已经儿孙满堂，对安月茹已经没有了当初的想法，但依旧很不服李平。
　　这是一种只有男人能懂的感情，他们谁也不服谁，却谁也离不开谁，惺惺相惜，既是对手，又是朋友。
　　“哦对了，老李啊，你那个……小顾，最近怎么样了？”
　　“小顾啊，他今年年底应该就能回来了。”
　　“他那个表弟呢？”
　　“你是说……洛野？”
　　李平听自己的妻子提起过，洛野参加了作家协会的征文活动，并且成绩还不错，他写的两篇文章，占据了前三名的两个位置，几乎是保送了作家协会会员的名额。
　　“那小子，我是颇为满意啊，跟他哥哥不一样，是个学文的料子。”
　　“老龙，小洛可是计算机系的啊，咦？好奇怪啊，你看上的料子，怎么是计算机系的啊。”
　　“你个糟老头子，就知道埋汰我。”
　　“哈哈哈哈。”
　　两人继续下棋，一边下一边聊。
　　“我那孙女，这辈子没遇到过比她厉害的人，这一次，估计要吃亏喽。”龙三生叹了口气。
　　闻言，李平也是说道：“我那闺女还不是一样？在小顾那边，处处碰壁啊，现在都放弃了。”
　　“唉。”
　　“唉。”
　　两个老头子都在为自己的后辈忧心。
　　“对了，你们那个破征文，小洛成绩怎么样啊？”
　　“破征文？糟老头子，你以后休想找我借钱。”
　　“别啊别啊，你这不是要毁了我吗？”
　　看到李平终于害怕了，龙三生露出了得意的表情。
　　想到刚刚李平的问题，龙三生如实说道：“第二第三。”
　　“什么？第二第三？不是我说你，老龙，你不要因为自己的孙女参加比赛了，就搞黑幕。”
　　“谁搞黑幕了？你不要诬陷我，前三名的分数是一样的，最终排名是根据姓氏排列，我们姓龙的排在姓洛的前面，有什么问题吗？”
　　“你要不要听听你在说些什么。”
　　“好了好了。”
　　这时，李娜跟龙瑾一起走了过来，分别站在了自家长辈的身边，道：“要回家吃午饭了。”
　　李娜率先将李平带走，看着两人的背影，龙三生抚了一下胡须，道：“小瑾啊，你国庆节不回家吗？”
　　龙瑾父母的家并不在这里。
　　“不回去了，我陪爷爷。”
　　“好好好，那你就陪爷爷走走吧。”
　　一想到龙瑾的妈妈，龙三生也是叹了口气。
　　那个女人太严厉了，她爸爸性格又比较弱势，所以家里的大事小事都是龙瑾妈妈负责。
　　而龙三生说的话，她也不听，她对于自己的教育，一直有自己的想法。
　　对于龙瑾来说，爷爷这里，远远比妈妈那里要温馨的多。
　　这也是龙三生明明知道前三名并列，依旧选择把自己孙女排在第一位的理由。
　　他知道，自己不这么做的话，这乖孙女又要被批评了。
　　自己那个儿媳妇，是一位老师，一直坚信严师出高徒，并且喜欢包装自己的子女。
　　龙瑾还有个弟弟，刚上高一，名字叫做龙景。
　　相比于听话懂事的龙瑾，龙景就叛逆得多，可能是男生独特的逆反心理，他不仅成绩倒数，性格也比较恶劣，丢尽了他们书香门第的脸面。
　　以至于龙瑾的妈妈，把全部希望放在了龙瑾的身上。
　　至于何为书香门第……
　　龙三生一直不觉得，自己的家庭是书香门第，他只是研究文学的时间比较久而已。
　　而他的儿媳妇，虽然是一位教师，但并不钻研文学，却想要让自己的女儿，延续龙三生的位置。
　　“小瑾啊，现在上大学了，更多的，是找到自己想做的事情。”
　　“爷爷，我不知道我想做什么。”
　　闻言，龙三生微微笑道：“没关系，未来的日子长着呢，多交几个朋友，你会看到不一样的风景。”
　　“交朋友……对我写出更精彩的故事有好处吗？妈妈从小对我说，要交有意义的朋友。”
　　听到此话，龙三生摇了摇头，道：“你们年轻人的事情，我听不太明白，你可以去问问你身边的人。”
　　“我身边的人？”
　　龙瑾掏出了手机。
　　因为高中没去学校的缘故，她的绿泡泡列表都没几个好友。
　　而上高中之前，她连手机都碰不到。
　　十几个好友，就只有一个洛野说得上话。
　　一股难过无助，情绪在心中酝酿，龙瑾给洛野发了一条消息。
　　……
　　江城机场，候机厅。
　　听到了消息提示音，洛野疑惑的看了一眼自己的手机。
　　学姐在身边，那是谁给他发消息？
　　不等他犹豫，一旁苏白粥的眼神直勾勾的盯着他的手机屏幕。
　　盯～
　　嗅到了身旁的杀气，洛野浑身一抖，连忙说道：“学姐，冤枉啊。”
　　“看看你这小迷妹发的什么？”
　　看到是龙瑾，苏白粥的画风一变，满脸八卦了起来。
　　即便知道龙瑾可能对小学弟有意思，说实话，苏白粥也不讨厌她。
　　因为龙瑾的身上，有一股青涩的气息，那股懵懂的感情，并不会引起人的反感。
　　当然，最重要的是她对洛野有自信。
　　龙瑾：学长，你觉得交朋友，只能交对自己有用的朋友吗？
　　看到这个问题，洛野微微一愣，他看向了旁边的仙女学姐，问道：“你觉得呢？”
　　“我觉得？”
　　苏白粥想了想，回想起自己高中的事情，她释怀一笑，道：“虽然有些事情不想经历，但回过头来，那些都造成了现在的我，成为了人生的一部分。”
　　“确实，交朋友，在交朋友之前，又怎么可能知道自己的朋友是一个什么样的人呢？”
　　洛野点了点头，开始打字回复。
　　［正确有正确的好处，错误也有错误的意义，没有一帆风顺的人生，过程的曲折，是每个人的必经阶段。］
　　龙瑾：学长，我明白了。
　　见状，洛野点了点头。
　　跟才女说话，就是简单。
　　交朋友，凭借的是直觉，是好感，是相处时候的舒适。
　　而不是权衡利弊。
　　如果选择利益，那么别人回应你的同样是利益。
　　就算是一时看错了人，拥有了一段不好的回忆。
　　可这些回忆，也是组成最后完美结局的一部分。
　　故事若是没有曲折，人生又怎么会精彩呢。

