第676章 快如闪电徐惜年
　　操场上，响起了一阵熟悉的音乐。
　　运动会的开幕式，已经开始了。
　　就像是军训的时候一样，每一个系院都有一个方队，然后方队面前，是一个小姐姐，举着自己系院的牌子。
　　当然，不一定是小姐姐。
　　这不是有一只大青蛙吗？
　　“迎面走来的，是计算机系……”
　　计算机系代表张伟，身穿大青蛙玩偶服，走在方队最前面。
　　身后的计算机系同学，是又想笑，又要憋着。
　　因为大一新生刚刚军训完没多久，专业能力比较娴熟，所以身后踢正步的几乎都是大一的。
　　只有领头的是计算机专业二班班长张伟。
　　至于李昊阳去哪里了，他有学生会的事情，要忙着表现自己，创造提干的机会。
　　如今学生会中，最有声望的人就是唐恩琪，李昊阳和另外几个人排在第二梯队上，依旧很有可能成为干部。
　　操场中间，是各个系院搭建起来的后勤帐篷，运动员可以免费在里面白吃白喝。
　　这下洛野可是美了。
　　开幕式结束后，运动会正式开始。
　　洛野坐在计算机帐篷中乘凉，吹着风扇，看着面前的第一个比赛项目。
　　男子60米。
　　说起来，除了三千米，他还参加了4×400米接力赛。
　　接力赛，只有参加了田径项目的运动员可以报名，没有报名任何项目的人，不可以直接参加接力赛，所以计算机系把他塞进去了，毕竟他跑得快一些。
　　接力赛的另外三个人，分别是李昊阳，还有大一的郭冰，以及徐惜年。
　　不得不说，这徐惜年不当体育生可惜了，谁也没想到，他竟然是整个计算机系最快的男人。
　　这就是天赋啊。
　　其中，男子六十米中，就有徐惜年的身影，他在第一组。
　　洛野看向了观众席的位置上。
　　仙女学姐和秦学姐正坐在其中一个地方，看着跑道上，后背用挂钩贴着56号的运动员徐惜年。
　　注意到秦钰雯的目光，苏白粥语气平淡的问道：“最近怎么没见他来书屋？”
　　“他要上课啊，大一课比较多，虽然没来书屋，不过他经常会路过书屋，还在江城到处逛景点，我还陪他去了几次呢。”
　　闻言，苏白粥看了一眼秦钰雯，并没有说什么。
　　人虽然没来，但是人家在干什么，你倒是很清楚。
　　这不就是谈恋爱之前的暧昧期么，在网络上各种聊。
　　随着一声枪响，徐惜年迈开步伐，极限冲刺，瞬间跑到了第一名，拉开第二名好几个身位。
　　要知道，这只是60米。
　　能在60米短跑中，明显领先的人，说明他跟其他人根本就不是一个级别。
　　再加上徐惜年长得很帅，跑得快，姿势也很标准，坐在观众席上的秦钰雯眼睛都亮了起来。
　　就像是一直陪在身边的小石头，实际上是一颗闪闪发光的宝石一样，这种惊喜的感觉，充斥在了她的心里。
　　田径社社长孟超更是第一眼就注意到了他，连忙问道：“这是谁？哪个社团的？”
　　他们田径社跟学生会体育部合作，负责这场运动会，自然也有运动员的信息。
　　“我查查。”
　　“社长，查到了，他是大一的，徐惜年，社团不清楚，好像是动漫社？”
　　“你说什么？！！”
　　“这种苗子，你告诉我他是动漫社的？”
　　如今书屋中，只有沈乔一个人。
　　刘江来是学生会长，秦钰雯拉着苏白粥过来看运动会，而唐恩琪并不是员工，只是过去帮忙而已。
　　可她也是学生会成员，如今也在操场上搞后勤。
　　另外，她同样报名了项目。
　　沈乔的工作能力很强，一楼二楼的工作都能胜任。
　　全知全能的沈乔，终究还是一个人扛下了所有。
　　不过虽然工作量翻倍了，但是工资也翻倍了，仙女学姐是一个体贴员工的好老板。
　　洛野这样想着，操场上的比赛已经结束了。
　　60米，说实话，也就几秒钟的事情。
　　一组的第一名是徐惜年，他刚一跑完，目光就在观众席上面寻找着什么。
　　这个时候，几个女生提着水将他围住，各种恭维，爱慕，夸赞的话层出不穷。
　　但徐惜年看都没看，因为他已经发现了秦钰雯的位置
　　他举起了胳膊，用食指指着天空，告诉秦钰雯，他会拿到第一名。
　　但因为距离太远的缘故，秦钰雯没有看清，只能勉强看到他竖了一根手指头。
　　顿时，她面色一变，勃然大怒，从观众席上站了起来，怒道：“这臭小子不就跑了个小组第一吗，竟然对我竖中指，气死我了。”
　　苏白粥：……
　　雯雯，实在不行咱们还是配个眼镜吧。
　　苏白粥虽然也看不清，但这怎么也不是在竖中指吧。
　　可能是因为雯雯了解徐惜年，所以觉得这个时候，对方的举动就是在竖中指。
　　看到秦钰雯激动的都站起来了，徐惜年微微一笑，有些得意。
　　学姐，果然是被我的魅力折服了啊。
　　“同学，刚买的脉动。”
　　“我买的体质能量。”
　　“我买的雪碧。”
　　“滚，你刚跑完步喝雪碧？”
　　“雪碧好喝。”
　　徐惜年都没说话，三个送水的女孩自己吵起来了。
　　他走向了草坪，来到了计算机帐篷中。
　　洛野招了招手，让对方坐在自己旁边。
　　“老徐，跑的这么快，你以前练过？”
　　男生的感情增进的很快，上次见面还是徐学弟，这会儿就变成老徐了。
　　喊完老徐后，甚至觉得叫徐学弟很恶心，难以开口。
　　“我以前是体育生。”
　　“果然是这样啊。”
　　徐惜年一看就像是练过的。
　　只听他继续说道：“初一的时候，我成绩不好，就去练体育了，当时还拿了二级运动员，初三靠着体育上了重点高中。”
　　“结果高中我就像打通了任督二脉一样，学习成绩快速上升，高二就稳定了年级前十，然后就放弃了体育，走文化了。”
　　“不是，老弟，你……”
　　你在说什么？
　　成绩不好学体育，拿了国家二级？
　　突然成绩好了，稳定在了年级前十，高考化身高考状元？
　　你他娘的难道就是传说中的天才？
　　“老徐，初生……不是，初升高的时候，发生了什么？”洛野好奇的问道。
　　闻言，徐惜年笑了笑，道：“初三毕业的那个暑假，我在动漫群中，认识了一个女孩子。”
　　那个时候，他初中才毕业。
　　但那个女孩子，已经高考完了。

