第671章 嘴上功夫很厉害
　　美滋滋。
　　美滋滋。
　　洛野坐在桌前，双手撑着下巴，美滋滋的看着面前的一锅粥。
　　这是有史以来，他做过的最好吃的东西。
　　刚刚他浅尝了一口，甜甜的，有味道。
　　跟以前做的一点都不一样。
　　他也不想想，如果粥都能做的难吃，那厨艺得有多潦草啊。
　　没过多久，苏白粥回来了。
　　看到洛野坐在桌前，一副等她吃饭的样子，她面无表情的坐在了对面。
　　“学姐，我煮了……煮……煮了一锅……粥。”
　　洛野原本眉开眼笑的，但察觉到学姐的气势似乎有些不对劲，他收回了自己的情绪，整个人变得紧张了起来。
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻点了点头，然后看向了这锅八宝粥。
　　她盛了一碗，喝了一口，默默的点了点头，道：“好吃。”
　　“好吃就好。”
　　“没有我房间的零食好吃。”
　　此言一出，洛野面色一紧。
　　随后，他语重心长的说道：“学姐，医生说了，刚拔完牙，要吃软的，薯片那种东西……”
　　“我打碎了吃。”
　　“啥？”
　　“打碎了吃。”
　　洛野：……
　　你是知道如何嘴馋的。
　　“学姐，这不是怎么吃的问题，是能不能吃的问题。”
　　“你管我？”
　　“我是你男朋友。”
　　“你管我？”
　　“我是你未来老公。”
　　“你管我？”
　　“未来孩子他妈。”
　　三个回答，怼的苏白粥哑口无言。
　　她轻哼一声，没有在说话了。
　　“学姐，你下午干什么去了？”
　　“要你管。”
　　苏白粥满脸傲娇，她鼓起了嘴巴，本来就肿起来的脸，嘴巴里包了一口气后，变得更加圆润了，看上去可可爱爱的，就像大汤圆一样。
　　学姐在外面忙了一下午，却是空手而归。
　　“你呢，你上午干什么去了？”
　　“没……没什么。”
　　洛野忙了一上午，同样是空手而归。
　　两人离开家属楼，又回到家属楼，啥也没带回来，仿佛是在外面藏了什么东西。
　　喝完粥后，苏白粥回到了自己的房间中。
　　洛野坐在桌子前，犹豫了一下，随后来到了门口。
　　他轻轻转动门把手，想看看现在学姐有没有锁门。
　　下一刻，门开了。
　　洛野就像做贼一样，目光透过门缝，朝着房间中看了过去。
　　只见仙女学姐坐在床边，正在换衣服。
　　不过刚开始换，注意到门似乎是动了一下，她的动作微微一顿。
　　不过她还是装成没有发现的样子，继续换衣服。
　　她伸出双手，抓住了自己上衣的下面，然后缓缓向上掀开，露出了自己盈盈一握的柳腰。
　　继续向上，动作缓慢，就像是一点一点的打开潘多拉魔盒一样，白嫩光滑的皮肤逐渐显露出自己真正诱人的地方。
　　很快，就到了胸口的部位，苏白粥停顿了一下，随后继续了自己的动作。
　　白色偏粉的小衣服，露出了冰山一角。
　　她将自己的上衣脱掉后，看向了门口的方向。
　　此时，门已经完全关上了。
　　哼哼，小学弟，就知道你有色心，没色胆。
　　得意了一下，似乎是意识到了什么，苏白粥的脸色一红。
　　想什么呢，吃亏的可是她自己啊。
　　她站了起来，准备换上休闲服装，然后将刚刚换下去的衣服洗掉。
　　没过多久，她走出了房间，发现学弟正一动不动的坐在沙发上打游戏。
　　自从上一次玩了双人成行后，洛野就买了一部游戏机，可以在客厅中连接电视。
　　用大屏幕打游戏的感觉确实比电脑好很多。
　　屏幕中，是一款赛车游戏，但洛野似乎非常紧张，车子处处碰壁，跑在了倒数第一的位置上。
　　苏白粥：……
　　这可不是小学弟的技术。
　　她来到了洛野旁边，双手抱胸。
　　就是这个动作，让洛野下意识的转头一看。
　　入眼之处，是仙女学姐的俏脸。
　　下意识的向下。
　　嗯？
　　仙女学姐的手已经在自己的脸上了。
　　她伸出两根手指头，掐着自己的脸，捏了起来，面色冷淡的说道：“你想看什么？”
　　闻言，洛野的目光四处张望，有些不敢直视苏白粥的眼睛。
　　“学姐，我什么都没看到。”
　　刚刚换衣服的时候，她的视线被衣服挡住，所以不知道学弟是什么时候离开的。
　　是一开始就离开了？
　　还是换到一半才离开的？
　　还是说……看完了才离开的？
　　苏白粥有时候都会怀疑自己，为什么总是做一些跟自己的智商不匹配的事情。
　　她可是曾经的江大才女啊。
　　挑逗学弟，有一万种方法，而她选择了最白给的那种。
　　有时候她自己都佩服自己，经常想着变相的给学弟福利。
　　下一刻，洛野放下了游戏手柄。
　　他用手抓住了仙女学姐捏着自己脸的手腕。
　　“学姐，松开。”
　　听到这略带霸道的声音，苏白粥一时间有些懵。
　　谁给你的勇气？
　　但她还是松开了，非常听话。
　　随后，洛野用力一拉，将仙女学姐整个人都拽到了自己面前。
　　看着近在眼前的倾世容颜，洛野眼神认真，语气平淡的说道：“学姐，我好色，多看两眼怎么了。”
　　此言一出，哪怕是苏白粥也是脑门一黑。
　　还以为你突然霸道起来会说什么话。
　　结果就这？
　　她冷淡的直视着学弟的眼睛，非常高冷的说道：“松开。”
　　“不松。”
　　“我刚刚都松开了。”
　　“学姐，你是小孩子吗？竟然会对比这种事情。”
　　听到此话，苏白粥瞪大了眼睛。
　　她发现了一个惊人的事实。
　　论强词夺理，她争不过学弟。
　　学弟的嘴上功夫，不是一般的厉害啊。

