第650章 恋爱的反差
　　闻着烤肠的香味，王大锤的目光从车被吸引到了身后。
　　只见烤肠西施已经出来摆摊了。
　　今天是周五，所以她的烤肠，恐怕会在短时间内就卖光。
　　看到心心念念的烤肠终于开始卖了，正在书屋中看书的众人也都一个个的跑了出来，排起了长队。
　　看到瞬间就爆满的人，王大锤震惊道：“我去，这么多人？这烤肠西施的烤肠真的这么好吃吗？”
　　“你没吃过吗？”洛野疑惑道。
　　“我吃过吗？”王大锤更加疑惑的看着他。
　　“我给你带过啊。”洛野一本正经的说道。
　　“你在梦里给我带过吗？”王大锤满脸无语。
　　洛野认真的想了想，他似乎是给仙女学姐带过？
　　没给室友带过吗？
　　太过分了，有好事情竟然没有想着兄弟。
　　洛野上前一步，加入了排队的行列中。
　　见状，王大锤不解道：“野娃子，这烤肠西施，跟你们店有合作吧，你直接插队不就行了。”
　　“不行，天子犯法，与庶民同罪。”
　　听到这句话，王大锤满脸无语。
　　道理是这么个道理，他确实也能听懂，但这句古语，用在这个地方是不是有些不对劲？
　　张夕颜的烤肠之所以好吃，是因为她的秘制辣椒油。
　　最近，已经有很多人想要购买她的辣椒油秘方了，不过都被她给拒绝了。
　　用她自己的话来说，这个辣椒油的做法，是她妈妈传给她的。
　　所以，秘方这种东西，只传给家人，这也是只有她和她的家人，能够做出来的味道。
　　这种味道，即便是苏白粥也没办法复刻出来。
　　但是苏白粥可以做出另一种味道的好吃，这是张夕颜也做不到的。
　　因为人太多的缘故，刘江来从书屋中出来帮张夕颜的忙了。
　　两人并排的站在摊位前，分工明确，事半功倍。
　　为了能够多做一些烤肠，她现在会提前将材料放在粥野书屋中，省的每天自己搬着箱子跑来跑去。
　　想必用不了多久，西施烤肠，就会成为粥野书屋的特色之一，成为书屋菜单上的东西。
　　说起来，也不知道黄焖鸡米面的销量如何，那可是仙女学姐研究出来的东西，味道当然不落后于西施烤肠。
　　终于，轮到了洛野，他开口说道：“四根烤肠。”
　　515寝室一人一根。
　　至于仙女学姐的那一份，不需要他买。
　　张夕颜跟苏白粥的关系挺不错的，如果学姐想吃，张夕颜自然会给她留。
　　关于昨天的富婆风波，秦钰雯在江大论坛上解释了，说那个开跑车的富婆是苏白粥的朋友，只不过是顺便看一下洛野。
　　这才为洛野洗刷了冤屈。
　　如果粥粥的表哥范晨能够通过雷潇潇工作室的面试的话，这句话就不算是谎言了，毕竟也算是有关系了。
　　“洛野，你有没有发现一个问题。”
　　张夕颜一边做烤肠，一边问道。
　　“什么问题？”
　　“你跟粥粥，很少吵架。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　很少吵架？
　　洛野的脑海中，不自觉的浮现出了仙女学姐气鼓鼓的样子。
　　其实，他们并不是没有生过对方的气，只是在对方生气的时候，能够第一时间照顾到对方的情绪。
　　这个世界上并没有完美的人，有些时候，吵架是绕不开的结果。
　　但在乎彼此的两个人，看到对方生气的样子，又怎么可能会让对方的情绪继续进一步恶化呢。
　　“还好吧，其实我跟学姐也有观点不一致的时候，但每一次争执，重要的并不是争个输赢，而是……”
　　嗯？
　　而是什么？
　　洛野停顿了一下，也说不出个所以然。
　　只是……在吵架的时候，即便是吵赢了又如何呢？
　　看着心爱之人低头认错的样子，心中一点成就感都不会有。
　　“洛野。”
　　张夕颜继续问道：“我想问你一个问题。”
　　“请问。”洛野说道。
　　“如果有一天，你发现你喜欢的人，跟一开始认识的时候完全不一样，比如说，你喜欢一个内向腼腆的女孩子，但在一起后，发现她很反差，私下里烟酒都来，你会怎么做？”
　　听到此话，洛野下意识的就代入了仙女学姐。
　　私下里烟酒都来吗？
　　脑海中，浮现出仙女学姐一边喝酒，一边抽烟……
　　嗯？
　　这不是范晨表哥的老妈吗？
　　戴恩恩不就是这个样子嘛。
　　好帅啊。
　　洛野的眼中闪过了小星星。
　　张夕颜有些无奈的看着他。
　　这家伙，就是一个恋爱脑。
　　洛野很快就恢复了正常，他轻咳一声，开口说道：“夕颜姐，我并不觉得反差能够成为分开的理由，这份反差，只是性格的反差，不是对我的反差，如果刚在一起的时候对我很好，但过了一段时间对我爱答不理的，那确实挺不平衡的。”
　　“但性格的反差，只能说明对方信任我，所以愿意暴露自己最真实的一面。另外从喜欢上对方的那一刻开始，对方无论变成什么样子，我都喜欢。”
　　接过了手中的烤肠，洛野离开了队伍，朝着室友们的方向走去。
　　看着他的背影，张夕颜回想起了自己恋爱的时候。
　　反差，就是她最接受不了的地方。
　　她谈了五年的男朋友，从一开始的阳光男孩，变得越来越颓废。
　　进入社会后，赚不到钱，处处碰壁，被领导教训，被家人指责，真的能够让一个男人越来越萎靡不振。
　　她身为女朋友，自然清楚，这个时候，她应该成为对方的避风港。
　　但对方却将自己的一切失利，都发泄在她身上，导致两人天天吵架。
　　最后，在大吵一架后，对方把她给甩了。
　　明明一开始的时候，他们并不是这样的。
　　随着在一起的时间越来越久，两个人的关系也在一点一点的发生变化。
　　虽然第一时间注意不到，但是回过头来，对比刚刚认识的时候，就会产生一股极大的反差。
　　所以她很好奇，洛野跟苏白粥这两个人，是如何相处的这么好的。
　　真的有人可以做到，恋爱前后，完全没有变化吗？
　　看着张夕颜的样子，旁边的刘江来用手在她面前晃了晃，道：“张学姐，想啥呢？”
　　“没什么。”
　　张夕颜看了一眼刘江来的样子，随后一边烤肠，一边问道：“小刘，你谈过恋爱吗？”
　　“没有。”
　　刘江来从小到大都是妇女之友，虽然女人缘挺不错的，就连当初最高冷时候的苏白粥，都不排斥跟他一起处理学生会的工作。
　　但要说有女生喜欢他……他还真没听说过。
　　是的，从来没有人喜欢他过。
　　不过，刘江来并不难过，已经习惯了这样的生活。
　　虽然没有人喜欢他，但他做好自己就好了。
　　做自己问心无愧的事情，对得起自己身边的任何人。

