第60章 选拔
　　洛野只休息了一个上午。
　　傍晚，他又来到了操场，而且今天跑的比昨天还要多。
　　只有每次突破一点点，他才能用最短的时间进步。
　　这一次虽然也很累，再加上身体的疼痛有些难熬。
　　但他还是跑了比昨天多一圈。
　　跑完后，洛野看了看时间，发现现在是下午四点半。
　　已经快要五点了啊。
　　洛野坐在操场的主席台上，看着正在操场上散步的男男女女。
　　这里有很多情侣手拉着手。
　　什么时候他跟仙女学姐也可以这样在这里散步啊。
　　不远处，一声枪响，吸引了洛野的注意力。
　　操场的起点上，一堆人聚在那里，而随着刚刚枪声的响起，六个人在跑道上飞奔了起来。
　　洛野看到了熟悉的身影，也就是如今的学生会长，汉服社的社长，刘江来。
　　虽然这人平时娘里娘气的，但是工作起来的样子还是很帅气的。
　　洛野走过去后，问道：“社长，这是在做什么？”
　　“哦？是洛野学弟啊。”
　　刘江来说道：“这是田径的选拔，运动会是以院系为单位报名的，每一个院系都会选出参加运动会的人员。”
　　听到此话，洛野震惊道：“还要选拔？”
　　看到洛野惊愕的表情，刘江来微微一笑，道：“嗯，怎么，你也报名了项目？”
　　“我报名了3000米。”
　　洛野的脸上满是担心。
　　如果每一个院系的运动员都是选拔上去的，那他真的能选上吗？
　　这样一来，别说是正式参加运动会了，他恐怕连选拔都过不去。
　　“长跑啊，那没事的。”
　　刘江来说道：“虽然田径是以院系为单位，但是长跑并没有人数限制，这也算一个潜规则吧，学校给所有想要挑战的人一个机会。”
　　闻言，洛野这才放下心来。
　　否则，选拔此时此刻进行的话，他岂不是出师未捷身先死了。
　　“对了洛野学弟，运动会是和趣味运动会一起举办的，如果你有兴趣的话，可以参加一些这方面的运动。”
　　“趣味运动会？”洛野疑惑的看着刘江来，问道：“这是什么？”
　　“看过男生女生向前冲吗？”
　　“看过。”
　　“就是类似于那种的非传统运动。”
　　说着，刘江来靠近了洛野，悄悄说道：“趣味运动会里有很多双人项目哦，你可以去报名一下看看。”
　　洛野露出了心动的表情。
　　想参加！
　　得想个办法把学姐约过去，虽然难度有些大，但洛野也想尝试一下。
　　而且趣味运动会最有意思的是，需要特殊的道具，还有特殊的规则。
　　也就是说，基本上没有提前练习的方法，到时候都是临场发挥，观赏度极高，也非常有趣。
　　洛野在操场上看着其他人选拔，这里聚集着很多运动爱好者，以及田径社团的人，也让洛野学到了很多知识。
　　虽然李昊阳是专业健身的，但是对于田径，说到底他还是个外行。
　　刘江来的身旁，站着的就是如今田径社的社长，名字叫做孟超，长得不算高，但是很瘦，手臂上和腿上的肌肉是肉眼就能看出来的那种层次感。
　　不过单看肌肉的话，还是教练更胜一筹。
　　洛野站在孟超的身边。
　　这位就是国家一级运动员吗？看起来也没什么特殊的啊。
　　不过，他的名气很大，据说是整个江城最快的大学生运动员，哪怕在全省，也能排进前八。
　　他也报名了短跑，此时的选拔赛对于他来说，只是一个过场而已。
　　随着一声枪响，新一轮的选拔开始。
　　只见孟超像闪电一样窜了出去，跟第二名甩开了遥不可及的距离，明显就能看出差距，甚至可以用遥遥领先来形容。
　　孟超跟刘江来一样，都是大二，身为不同社团的社长，他们自然是认识的。
　　跑完后，刘江来点了点头，道：“老孟还是猛的。”
　　“嘿，老刘，你小子要不也报名一下？”
　　“算了吧，我没运动细胞。”刘江来笑了笑。
　　突然。
　　一个身穿运动装的短发女孩出现在了刘江来的面前，她的肤色并不白，甚至有些黑，但一双眼睛很是明亮。
　　“刘会长，我们女生的选拔什么时候开始？”
　　闻言，刘江来看向了孟超，后者说道：“这是余秋雨，我们田径社的新人，很厉害的哦。”
　　刘江来点了点头，道：“女生开始。”
　　女生的选拔中，有洛野认识的人。
　　其中，唐恩琪，柳冰心都参加了。
　　甚至他还看到了帅坤，以及高玉明，站在边上，看着即将参加选拔的柳冰心和唐恩琪。
　　接下来是女孩子的选拔，所以洛野失去了兴趣。
　　一些很漂亮的女孩穿着紧身运动装，甚至还有露出白花花的大长腿的。
　　洛野已然心有所属，见不得这些东西。
　　他刚准备离开，就被刘江来给叫住了。
　　“洛野学弟，这就走了吗？”
　　听到此话，洛野回头疑惑道：“社长，还有什么事吗？”
　　看洛野不解的表情，刘江来神秘的说道：“等等看，说不定一会儿有惊喜呢。”
　　洛野露出了茫然的表情，不过既然是社长的建议，他还是选择留了下来。
　　很快。
　　操场中，出现了一个令无数人惊呼的声音。
　　竟然是她？
　　她为什么会出现在这里？
　　江大才女，高冷校花苏白粥。
　　她现在已经不是学生会长了，为什么会出现在操场？
　　只见女生选拔的最后一轮中，唐恩琪，柳冰心两人站在了跑道上。
　　随后，在所有人惊讶的目光中，苏白粥也站在了起点。
　　洛野终于明白刘江来为什么让他留下了。
　　仙女学姐，竟然也报名了这一次的运动会？
　　熟悉的枪声响起。
　　苏白粥的动作无比标准，再加上她令人惊艳的颜值，吸引了几乎所有人的目光。
　　即便是新生校花唐恩琪，在她的身边也被衬托成了绿叶。
　　她迈开步伐，冲在了第一线。
　　不过田径社团的那位余秋雨如今排在第一名，将所有人都甩在了身后。
　　苏白粥紧随其后，她在大学日复一日的晨练，所以身体素质比其他人强上一些。
　　随着这一轮的结束，今天的选拔也告一段落。
　　选拔一共有三天，今天，明天依旧可以报名。
　　最后会根据综合成绩，选出各个院系的排名，决定各个项目的人选。
　　结束后，刘江来也是第一时间来到了苏白粥的面前，打了个招呼。
　　说起来，他也算是对方的接班人了。
　　他从苏白粥的手中，接过了学生会长和汉服社社长的职务。

