第657章 现在是现在，以后是以后
　　图书馆中，唐恩琪正坐在一个短发女生的面前。
　　眼前的女生，便是苏白粥的室友，叶情。
　　她的头发已经变长了一些，如今就像是男孩子一样，留着一头略带卷发的盖头，看起来十分帅气。
　　说起来，她还算是这江城大学的校草之一呢。
　　同时，她也是大四计算机专业中，除了苏白粥以外，成绩最好的人。
　　唐恩琪多次找她请教，询问计算机专业的事情。
　　如今的唐恩琪，跟大一的时候已经今非昔比了。
　　这段时间，她一直都在学习，在大一学期末的时候，她就掌握了大二的知识，如今更是在学习大三的知识。
　　而大四要离校实习，所以只要将大三的知识学完，她就相当于掌握了大学四年的知识。
　　“想要在计算机大赛中获得名次，只将本科的知识学完还远远不够，你的对手可是硕士研究生和博士研究生。”
　　闻言，唐恩琪眉头一皱，随后问道：“叶学姐，那些你能教我吗？”
　　“不能。”
　　叶情摇了摇头，道：“虽然不甘心，但不得不承认，我跟苏白粥并不是一个等级的，本科之上的知识，很难自学成才，当初的苏白粥是请教的顾教授，而你，也需要找到一位计算机水平极高的人才行。”
　　说完，叶情继续说道：“如今整个江大，就只有李平教授，齐文梁教授，还有苏白粥三个人，有能力教你。”
　　顾明轩也可以，不过他不在。
　　听到这三个人名，唐恩琪陷入了沉思之中。
　　她倒是想去请教一下苏学姐，只是……有一些不好意思。
　　另一边。
　　高玉明身为图书馆的管理员之一，他鬼鬼祟祟的坐在不远处的桌子前，目光炯炯的盯着唐恩琪的方向。
　　坐在她面前的帅哥是谁？
　　长得真帅啊，就是个子不高，只有一米六出头。
　　唐恩琪喜欢这样的小奶狗吗？
　　高玉明仔细的盯着叶情看，已经把叶情当成了自己的对手。
　　虽然说，他并不追求唐恩琪，而是想要提升自己。
　　但这不代表他不喜欢唐恩琪了，看到有男生靠近，他心中还是会吃醋。
　　而叶情早就注意到了不远处的高玉明，她表情暧昧了起来，露出了吃瓜的表情，道：“恩琪，那个是谁啊？”
　　闻言，唐恩琪回头看了过去。
　　注意到她的目光，高玉明被吓了一跳，当即用书挡住脸，摆出了一副认真学习的样子。
　　见状，唐恩琪的嘴角上扬，随后看向了叶情，小声说道：“是朋友。”
　　“他喜欢你吗？”叶情满脸八卦的说道。
　　“大概吧。”
　　“那你喜欢他吗？”
　　“不喜欢。”
　　唐恩琪坦荡说道。
　　听到此话，叶情惊讶道：“你不喜欢他，为什么还说他是你的朋友？”
　　这不是吊着人家吗？
　　以朋友之名？
　　唐恩琪微微一笑，开口说道：“叶学姐，他是一个很好的人，只是我跟他，不合适，所以我很早之前就拒绝他了。”
　　“你拒绝了啊。”
　　叶情喃喃说道。
　　“嗯。”
　　下一刻，叶情突然笑了一声，道：“可是你也不讨厌他。”
　　“对，我不讨厌他。”
　　闻言，叶情继续说道：“既然如此，现在不合适，不代表以后也不合适，现在不喜欢，也不代表以后也不喜欢。”
　　毕竟，很少有哪对情侣，是一上来就互相喜欢的。
　　此言一出，唐恩琪沉默了一下。
　　脑海中，回想起高玉明跟她表白的场景。
　　夕阳西下，她义正言辞的拒绝了对方，并且说了很多大道理。
　　自那以后，高玉明听进去了，并且付出了很多行动，彻底改变了自己，这些她都看在眼里。
　　这个男生的优点，在她的心中，也越来越多。
　　下乡的时候，村长的儿子想要冲进她的房间，也是被高玉明拦住的。
　　这让她想起了曾经的洛野。
　　默默的喜欢。
　　默默的付出。
　　默默的提升自己。
　　最终，他追赶上了自己。
　　但高玉明又不一样。
　　他的家庭条件很好。
　　他在追赶自己，如果他们要在一起的话，自己又何尝不是要追赶对方呢。
　　唐恩琪回头看了一眼高玉明，小声说道：“你说的对，现在是现在，以后是以后。”
　　闻言，叶情露出了意味深长的表情。
　　这样说，就是以后有戏。
　　……
　　下午的时间，西瓜自己出去逛江城了。
　　江城离魔都并不远，所以她不是第一次来。
　　但每一次来，都有不一样的感觉。
　　洛野带着仙女学姐回到了家属楼中。
　　学姐还没吃午饭，所以他熬了乌鸡汤。
　　这是每一次学姐来那个，他都会做的东西，已经形成习惯了。
　　“学姐，范晨表哥的面试怎么样？”
　　“通过了，现在应该在上班吧，不过他还没有住的地方，正在找地方租房子。”
　　“要住家属楼吗？”
　　“不住，有点远，他们公司离这里有十几公里。”
　　范晨在服装店打了那么久的工，自然还是有存款租房子的。
　　“租房子啊。”
　　洛野感叹了一声，道：“什么时候咱们才能有一套自己的房子呢？”
　　“你还小，这不是你该考虑的。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　听到此话，洛野不服气的看向了仙女学姐。
　　苏白粥面色平淡的歪了歪头。
　　这种时候，小学弟倒是不服气起来了。
　　随后，洛野的表情变了变，他不怀好意的问道：“学姐，那你准备什么时候把我变成大人？”
　　“变成大人？”
　　苏白粥一时间没反应过来，满脸疑惑。
　　下一刻。
　　似乎是想到了什么，她脸色一红，快速起身，走到了洛野面前。
　　“哼。”
　　冷哼一声，她转过了身去，头发甩在了洛野身上，然后气鼓鼓的回到了自己的房间中。

