第639章 装空调！
　　十月七号。
　　下午的天气热的要死，即便到了傍晚，依旧无比燥热。
　　王大锤，李昊阳两人一副死相的躺在床上，已经热虚脱了。
　　头顶鬼哭狼嚎的风扇，就像个摆设一样，如同老奶奶用扇子扇风。
　　洛野回到了寝室中，手中提着一袋子冰奶茶。
　　看到他……手中的东西，王大锤瞬间满血复活，一个闪现从床上来到了洛野的面前，双眼放光的说道：“义父，请受小儿一拜。”
　　“小锤快快请起。”
　　“你还小锤上了。”
　　接过奶茶，王大锤的态度转了一百八十度，他迅速将吸管插了进去，猛吸一口，露出了爽歪歪的表情。
　　另一边，李昊阳也是同样的表情。
　　两个人的样子，让洛野不忍直视，忍不住嘴角一抽。
　　“对了，除了奶茶，还有另一个惊喜。”
　　闻言，王大锤不屑道：“除了奶茶，还能有什么惊喜。”
　　“是么。”
　　洛野回头看向了门外，面无表情的说道：“那我让装空调的师傅回去吧，就说515不装。”
　　此言一出，王大锤跟李昊阳面色一变，整个人都被巨大的惊喜击中。
　　“野娃子，你说什么？你说的是真的吗？”王大锤不可思议的说道。
　　虽然学校说过，国庆节就会安装空调，但今天都十月七号了，一点消息都没有，他们已经怀疑自己被学校骗了。
　　但今天！
　　终于要装了。
　　此时，门口出现了一个身穿蓝色工作服的空调师傅，他面带微笑的说道：“装空调了，同学们”
　　“师傅快请进！”
　　王大锤跟李昊阳一左一右，就像迎宾一样，对空调师傅表示热烈的欢迎。
　　其实从国庆节的第一天开始，江大就已经开始一点一点的装空调了，只是他们前几天都不在，不知道这件事情。
　　而昨天虽然在，但是刚刚从外地回到江大的两人一直在休息，没有注意到这件事情。
　　今天是十月七号，也是江大最后一批空调安装的时间。
　　也就是这栋楼的五六楼。
　　安装顺序是先女后男，学校领导一致认为男孩子皮糙肉厚，热几天无所谓。
　　而这个盛夏，终于有空调了。
　　再不装，他们感觉活不过这个夏天了。
　　只见空调师傅在走进宿舍之前，突然愣了愣。
　　因为现在已经下午六点了，到了空调师傅的晚饭时间。
　　他看了看手机，随后摆了摆手，并没有走进来，而是道：“我先去吃饭，吃完再给你们装。”
　　听到此话，王大锤露出了比吃了粑粑还难受的表情，道：“别啊师傅，装完我们寝室再去吃啊。”
　　“不，等你们上班就知道了，这个班，是一分一秒都不想多上。”
　　“不要啊，师傅，师傅！”
　　王大锤苦苦哀求，但空调师傅走的很坚决，没有丝毫留恋。
　　“行了锤哥，咱们该点名了，点完名吃完饭，想必师傅已经装完空调了。”洛野说道。
　　“此言有理。”
　　王大锤点了点头，然后拍了拍洛野的肩膀，道：“还是野娃子聪明。”
　　“走，点名去。”
　　“点名。”
　　……
　　“洛野。”
　　“到。”
　　“王大锤。”
　　“到。”
　　“沈乔。”
　　“沈乔在兼职，他请假了。”
　　洛野替沈乔解释了一番。
　　今天只是返校点名，只要有理由，不来也可以。
　　李昊阳点了点头，继续开始点名。
　　而陈雄建出现在了教室中，他走上了讲台，面向众人，开口说道：“同学们，运动会，将会在下周五举办，大家去年已经经历过一遍了，想必这一次已经有了一定的经验，我还是那句话，为专业争光，为咱们系争光。”
　　一番话说完，台下众人面色无比平静，毫无波澜。
　　他们不是大一的新生了，已经失去了一些热情。
　　众所周知，大一的时候，大家还喜欢打扮自己，到了大二，就没有这种冲动了。
　　而大三大四，女生素面朝天，男生拖鞋短裤，已经是一件见怪不怪的事情。
　　运动会，一个不错的活动。
　　参加可以，学分到位就行。
　　但经历了去年，大家对于自己的身体素质已经有了一定的了解。
　　这个分，根本就拿不到，只能获得参加运动会的基础分。
　　也就是两分。
　　两分还不值得他们拼命。
　　说完，陈雄建看向了心理委员杨俊豪的方向，问道：“咱们班还有多少班费？到时候给运动员买一些葡萄糖啊，水啊之类的东西。”
　　“啊，好，好。”
　　杨俊豪慌忙的站了起来，然后又快速坐下，整个人不知道为什么，无比的不安。
　　不过，只是几瓶水，一些葡萄糖的话，应该很便宜吧？
　　他看了看手机中的余额。
　　二十三块九。
　　大不了再去借两百。
　　等国庆节兼职赚到的钱发下来后，他就再也不借了。
　　点完名后，几人打算先去打篮球，然后再去吃饭。
　　免得吃完饭后，寝室还没装完空调。
　　一想到马上就能吹到空调了，王大锤跟李昊阳的心情就变得好了起来。
　　说起来，已经好久没有和隔壁寝室的高矮胖瘦组合打篮球了。
　　王开和刘广福两人已经出现在篮球场。
　　看到王大锤跟余秋雨卿卿我我的样子，两人抱在一起，痛哭流涕。
　　“大姐，你怎么看上王大锤的，我不理解啊。”刘广福都快要碎了。
　　大家都是好兄弟，都是搞笑男，怎么王大锤就脱单了？
　　明明一起玩的快快乐乐的，可以每天都开开心心的，你脱单了那就不好玩了啊。
　　两人看向王大锤的目光，都变得愤怒了起来，仿佛在看什么杀父仇人一样。
　　他们加起来刚好六个人。
　　洛野跟王大锤余秋雨一队，教练去了王开刘广福的队伍。
　　伴随着篮球抛向空中，洛野高高跃起，却没有王开跳得高。
　　这家伙好歹大一就是退伍军人，而且个子很高，一对一的话，洛野不用一些技巧很难跟他硬刚。
　　篮球被夺走后，也不知道发生了什么，王开跟刘广福两人就像打了鸡血一样，按着王大锤打。
　　两人第一次在篮球方面爆发出这么大的潜力。
　　洛野感觉，这个世界就是一个巨大的唯心主义，人类在极度愤怒的时候，可以爆发出意想不到的潜力。
　　可怜的锤哥啊。
　　这个时候，洛野突然发现不远处，有很多人围着一个篮球场观看，时不时的还会发出一声声的惊呼。
　　洛野看了过去，发现是一个女生正在打球。
　　一个帅气漂亮的女孩子用最标准的姿势在球场打球，确实是一道不错的风景线。
　　而这个女孩子，洛野并不陌生。
　　这不是这学期退伍到他们班上的同班同学么。
　　阿依夏。

