第672章 龙瑾的室友
　　第二天一早。
　　洛野跟苏白粥在洗手台前洗漱。
　　两个人刷牙的动作出奇的一致。
　　表情，神态，动作，除了高低不同，性别不同，长相不同，穿着不同以外，基本上一模一样的。
　　刷完牙后，两人开始洗脸。
　　这个可就要排队了啊，毕竟水龙头只有一个。
　　洗漱完后，两人的目光看向了镜子中的彼此。
　　谁也没有说话，但两人都是一副欲言又止的样子。
　　“学姐。”
　　“学弟。”
　　两人同时开口，然后双双愣住。
　　他们看着镜子中的彼此，以为这样，就不会被对方发现自己在偷看。
　　但显然，视线还是在镜子中交汇了，两人同时移开目光。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　两人再一次同时开口，然后再一次愣住。
　　不过一想到现在只是早上而已，时间还早。
　　而且今天没送出去，明天也可以送，毕竟他们的一周年有点特殊，纪念日是两天。
　　第一天表白，第二天确定在一起。
　　这样想的话，其实第二天才是纪念日吧？
　　要说纪念日的话，他们第一次见面是不是也算一个纪念日？可是那天已经过去了啊？
　　如果第一次见面是纪念日的话，那他们第一次相识算不算纪念日？在游戏里面，她记得是国庆节的第一天还是第二天来着？
　　可是这天也过去了。
　　苏白粥还愣在镜子前，思考着一大堆毫无意义的事情。
　　这么多纪念日，还是算了吧，记住一个相恋纪念日就好了。
　　否则，这一年的纪念日未免太多了。
　　相识纪念日，相遇纪念日，相恋纪念日，两人的生日，五月二十日，五月二十一日，七夕节，情人节，四季的第一杯奶茶……
　　没完没了了。
　　等等。
　　七夕节是不是没过？
　　什么时候七夕节？
　　哦，已经过去了。
　　苏白粥愣在镜子前，同时，洛野也愣在镜子前。
　　但后者的想法就比较简单了。
　　学姐怎么还在这愣着呢。
　　中午吃啥啊？
　　今天早上好像下雨了，还要不要去晨跑呢？
　　咦？
　　学姐的脸肿了，好想笑。
　　洛野的嘴角上扬，却又疯狂的憋住，导致嘴巴都快要抽搐起来了。
　　“哈哈哈。”
　　洛野笑出了声，然后转身离开了卫生间。
　　苏白粥：？
　　有病吧？
　　今天周三，下着毛毛细雨。
　　洛野虽然没有早八，但还是准备回一趟寝室，看看自己的孩儿们过得怎么样。
　　毕竟学姐上班了，他一个人待在这里也没意思。
　　“学姐，我出发了。”
　　“嗯。”
　　看着洛野就准备这样离开，苏白粥面无表情的问道：“不带伞？”
　　“这么点小雨，带什么伞？”
　　“带伞。”
　　“我知道了，学姐，我带。”
　　洛野提着一把雨伞，离开了家属楼中。
　　刚走进学校，雨突然就大了起来，洛野将伞朝后面倾斜，抬头仰望着没有太阳的天空。
　　听学姐的话，果然一定不会吃亏。
　　四周来去匆匆的学生，有用书挡着头的，有用外套盖住脑袋的，也有撑着伞，悠闲的去上课的。
　　不远处，一个女孩独自一人在雨中漫步着，她没有撑伞，也没有用任何东西遮挡，更没有着急。
　　她的头发已经被雨水打湿了，她却并不在意。
　　她身穿普普通通的半袖短裤，长相十分漂亮，只是看上去有些沉默寡言的，有一丝丝仙女学姐的高冷，却有些本质上的不一样。
　　具体什么样，洛野也形容不来，他只是简单的看了一眼，就移开了目光，并没有在乎什么，也不准备把自己的伞给对方。
　　毕竟，大家都是陌生人，而且淋个雨也没什么大不了的。
　　要是她直接晕倒，那洛野肯定会伸出援手。
　　只不过，眼前这个女孩的颜值，不应该籍籍无名才对。
　　为什么从来没有听锤哥提起过？
　　以锤哥的性格，江大所有校花和校花候补，他应该都知道才对。
　　就这样，两人擦肩而过，就像正常的陌生人一样，谁也没有多看对方一眼。
　　突然。
　　四个男生，似乎是一个寝室的，冒着雨水，在学校的路边横冲直撞，着急忙慌的奔向教室。
　　四人同样从洛野身边越过，可在越过那个女孩的时候，却不小心将其撞倒。
　　撞到人的男生愣在原地，有些不知所措了起来。
　　听到动静，洛野停了下来，回头看了过去。
　　“对，对不起，同学，你哪里受伤了吗？需不需要去医护室？”
　　女孩从地上缓缓爬了起来，一双非常漂亮的大眼睛眨了眨。
　　她看了看自己脏兮兮的衣服，随后微微摇头，并不在意。
　　一个性格怪异的女孩子。
　　性格怪异，加上长相漂亮，这便是绝杀。
　　看到这个女孩子竟然如此漂亮，男生脸色微红，变得不好意思了起来，开口说道：“真是对不起，要不咱们加个绿泡泡吧，你身体要是出了什么问题，就给我发消息，我陪你去医护室。”
　　女孩依旧没有说话，但样子明显是拒绝的。
　　下一刻。
　　龙瑾从洛野的身边越过，撑着一把伞，来到了那个女孩子的身边，生气道：“能别这么过分吗？没看到人家不愿意？”
　　“不愿意，她也没说话啊？”
　　“走，若若，不理他。”
　　龙瑾抓着这个女孩子的胳膊，转头准备朝另一个方向去上课，却看到了不远处正在看热闹的洛野。
　　她带着这个女孩子走了过来，打了个招呼，问道：“学长也上早八吗？”
　　“嗯。”
　　虽然没课，但这个时候，回答“有”更方便一些。
　　“学长，这是我室友，宋若，她……”
　　龙瑾没继续说下去，而这个女孩子微微鞠了一躬，似乎是在打招呼。
　　看到她这个样子，龙瑾有些心疼的说道：“她是聋哑人，开学的时候没来，这段时间才来报名的。”
　　闻言，洛野这才明白，为什么这个女孩子全程一句话都没有说，为什么长得这么漂亮却一点名气都没有。
　　他更知道，聋哑人学习的难度更大，能考上江大，即便是有一些残疾人的政策，难度也非常高。
　　能够站在这里，站在江城大学的校园中，这个女孩子，一定付出了常人无法想象的努力。
　　随后，龙瑾看向了宋若，她将手中的雨伞递给对方，然后抓住了对方的另一条胳膊，在宋若的手心中，写下了洛野的名字。
　　随后，女孩子用手语，正式的跟洛野打了个招呼。
　　见状，洛野学着刚刚女孩子的动作，同样打了个招呼。
　　很高兴认识你。
　　看到洛野的动作，她愣了愣，随后露出了一个甜甜的笑容。

