第634章 吃瓜吃瓜
　　龙瑾一路跟到了家属楼的后门。
　　看到洛野并没有回寝室，而是准备去家属楼的样子，她好奇的问道：“学长，你在这里租了房子的吗？”
　　“差不多吧。”
　　洛野走进了家属楼的后门，跟龙瑾分道扬镳。
　　回到家属楼后，仙女学姐已经醒了。
　　不过人虽然醒了，但是神智似乎还不太清醒，她呆呆的坐在沙发上，双目无神的看着没有打开的电视。
　　洛野将麻辣烫放在了桌子上，开口说道：“恰饭了学姐。”
　　“恰饭？”
　　苏白粥听着洛野这不知道哪里的方言，她清醒了一些，来到了桌子前，看到洛野买来的麻辣烫。
　　还挺香的。
　　她打开米饭，开始自顾自的吃了起来。
　　看着学姐吃饭的样子，洛野撑起了下巴，露出了满脸幸福的表情。
　　“学姐，明天早上去上班了吗？”
　　“不去。”
　　苏白粥一边吃，一边面无表情的说道：“七号再去上班，明天休息。”
　　“好。”
　　洛野没有继续这个话题，而是掏出了手机，看着接下来的活动。
　　十月有秋季运动会，教练跟他提起过，开学后就会通知这件事情。
　　上一届的运动会他没有拿到名次，而这一次的运动会，他准备再挑战一次。
　　三千米！
　　今非昔比。
　　这一次他可是信心满满。
　　“学姐，明天去晨跑吗？”
　　“不去。”
　　苏白粥拒绝的很果断。
　　谈恋爱后，她发现自己越来越懒了，而且随着跟小学弟在一起的时间越来越长，她也越来越不在对方面前注重自己的形象。
　　吃完后，天色已经彻底暗了下去。
　　洛野将洗衣机中已经洗好的衣服挂在了阳台上，突然听到有人正在争吵。
　　他低下头，发现有两个大妈正在楼下吵架，似乎是江城本地人，她们吵架说的方言，洛野根本就听不懂。
　　但这并不妨碍他吃瓜。
　　不仅他在吃瓜，对面楼窗户中，也探出了好几个小脑袋，一个个好奇无比的看着楼下的争吵。
　　下一刻，苏白粥趴在了洛野旁边，同样面无表情的盯着楼下。
　　“怎么了？”苏白粥问道。
　　“好像有人吵架了。”
　　“吵什么？”
　　“不知道。”
　　两人同时看着楼下的场景。
　　虽然不知道在吵什么，也不知道为什么在吵，甚至吵架的两个人他们都不认识。
　　但这并不妨碍人类吃瓜的本能。
　　没过多久，一个热心男人出现在了两位大妈中间，似乎是在调解着什么。
　　看到这位热心市民，洛野惊讶道：“这不是陈哥么？”
　　“你认识？”
　　“我们辅导员啊？”
　　“哦。”
　　但陈雄建的口才似乎不太好，明明是在劝解，但压根就没人听他的，甚至两位大妈还让他评理，让他两头为难。
　　正当陈雄建不知道该怎么做的时候，一个女人出现在了他的面前，十分霸气的说道：“吵吵吵，吵什么吵？有什么好吵的？就你会吵？”
　　“你这小姑娘，有你这么说话的吗？”
　　“老娘就这么说话，不服来打我。”
　　来者之人正是李娜，她撸起袖子，摆出一副凶巴巴的样子。
　　面对蛮不讲理的人，只需要比她更蛮不讲理就可以了。
　　“小姑娘，你……”
　　“谁是你小姑娘，别说了，我听不懂，能动手就别说话，来打我，我求你，来打我，打死我。”
　　看着李娜不顾形象的在这里跟两位大妈吵架，陈雄建都看呆了。
　　洛野也是诧异道：“李娜老师原来是这样的吗？”
　　“嗯，她很随性，除了在爱情方面有些固执以外，其他方面，没人能在她身上占便宜。”
　　两位大妈根本就吵不过，最后灰溜溜的离开了。
　　陈雄建看着眼前的李娜，小声说道：“那个……李娜老师，你还好吗？”
　　闻言，李娜瞥了一眼陈雄建，有些无语道：“你这个样子，怎么当辅导员……咦？你也住家属楼吗？”
　　“是啊，就是这个学期刚搬进来的，这边便宜一些。”
　　他刚来江大一年出头，不像李平和顾明轩那样，一个是江大副校长，另一个给学校带来了很多荣誉，能够分配家属楼的样子。
　　所以，陈雄建是在这里租房子的。
　　“原来如此。”
　　李娜抬起头，指了指自己家的方向，道：“我家在那个位置，没事你可以过来做客……”
　　说着，李娜突然注意到，自己家隔壁，有两个身影，正眼巴巴的看着她。
　　因为是六楼，并不算高，所以她可以清晰的看到这两个人的长相。
　　好家伙。
　　洛野？苏白粥？
　　这两个人从头到尾都看着她在这里吵架？
　　李娜这才发现，这里是家属楼小区，在刚刚她吵架的时候，四面八方的人都探出头来吃瓜。
　　好……好丢人。
　　李娜脸色一红，快步走回自己的单元门，走上电梯，来到六楼，敲响了洛野家的房门。
　　门打开后，李娜走了进来，他看着面前的洛野，愤愤说道：“你们就这么看着我在楼下吵架？”
　　“嗯。”
　　苏白粥语气平淡的应了一声，随后拿出手机，开口说道：“还录了视频。”
　　发给雯雯看看。
　　发给顾老师看看。
　　发给李平教授看看。
　　发给……
　　看着苏白粥不断转发的动作，李娜一个闪现来到了苏白粥的面前，抢过手机，却发现对方只是在吓她。
　　苏白粥根本就没有转发。
　　“苏白粥！你竟然戏弄老师！”
　　“你又不是我的老师。”
　　苏白粥瞥了一眼李娜。
　　曾经，整个江大，她尊敬的人只有一个李平教授。
　　即便是顾明轩，她也只是有一些礼貌，谈不上什么尊敬。
　　高冷校花的高冷之名，可是货真价实的。
　　更别提大大咧咧的李娜了。
　　单论气场，除了李平和顾明轩，根本就没有人压得住她。
　　如今，压得住她的人多了一个洛野。
　　压得住她。
　　嗯……
　　压得住……
　　突然，不知道想到了什么，苏白粥的神情变得有些不自然了起来。
　　不好，恋爱谈久了，思想都变得有些不纯洁了。
　　都怪小学弟。
　　她目光幽幽的看着洛野的方向。
　　洛野满脸疑惑。

