第611章 偷吃
　　身穿汉服的洛野，喝了一口冰可乐，然后原地打了个嗝。
　　不知道为什么，一口气将汽水喝到爽，经常会忍不住打嗝。
　　洛野坐在一楼的位置上，准备缓一下再上楼去找学姐，不然穿着这么帅的衣服打嗝，多少有一些毁形象。
　　“对了，学姐在二楼干什么？”
　　闻言，秦钰雯看了看旁边电脑屏幕上的监控，随后露出了微微惊讶的表情，道：“她……在包厢里偷馋。”
　　“偷馋？”
　　“你自己来看。”
　　洛野起身来到了吧台中，看了看上面的监控视频。
　　只见苏白粥一个人坐在包厢中，正在吃辣条。
　　洛野：……
　　辣条的味道很大，所以学姐去包厢中吃。
　　洛野连忙朝着楼梯走去。
　　秦钰雯嘴角一抽，心想小学弟又上去作死了。
　　洛野来到了包厢门口，蹑手蹑脚的打开了门，露出了一条门缝，他鬼鬼祟祟的说道：“学姐，吃啥呢？”
　　听到洛野的声音，苏白粥吃辣条的动作顿了顿，她抬起头，面无表情的看向了洛野。
　　双方短暂的沉默片刻，苏白粥将手中的半根辣条递给洛野。
　　“我……我不吃。”
　　洛野说完，苏白粥依旧还举着辣条，一副你不吃我就不放手的架势。
　　白衣飘飘的汉服小仙女，偷吃辣条被发现，然后递给你分享的样子，实在是有些呆萌可爱。
　　“好，我吃。”
　　洛野走了进来，将门关上，坐在了仙女学姐的旁边。
　　他并没有伸出手，接住苏白粥手中的半根辣条，而是张开了嘴巴，一口咬了上去。
　　看到仙女学姐手指上的辣椒油，洛野一边咀嚼着辣条，一边盯着看，心中似乎是有一些想法。
　　注意到这个异样的眼神，苏白粥瞥了洛野一眼，淡淡说道：“恶心。”
　　“学姐，你错了，吃辣条舔手指，这不是常识吗？”
　　“是常识，但是你看我的手指做什么？”
　　“学姐，说这话，你就见外了。”
　　“变态。”
　　苏白粥一边吃着辣条，一边语气平淡的说道。
　　最近，小学弟跟刚认识的时候变得有些不一样了。
　　没那么君子了。
　　有些时候，她甚至觉得小学弟只要出现在她面前，简简单单的看她一眼，就是在图她身子。
　　她感觉对方的眼神都变得像个坏蛋一样。
　　不过她并不反感，因为小学弟看其他人的眼神，依旧很正人君子。
　　他只有在看她的时候会这样。
　　也许这也是一种喜欢吧。
　　喜欢一个人，会产生身体上的欲望，本来就是一件非常正常的事情。
　　毕竟，她自己也……
　　只是那一步是她从来没有经历过的事情，也是她能给小学弟最重要的东西，她不想轻易的拿出来。
　　苏白粥看了一眼洛野，不知道为什么，她的脸色突然一红，吃辣条的速度都变快了一些。
　　看着旁边像小仓鼠一样，抱着辣条吃的模样，洛野疑惑道：“咋了学姐？”
　　“没什么。”
　　她语气平淡的说着，随后抬起了头，看向了窗外。
　　很多学生推着行李箱，准备去坐地铁，前往车站或机场，返回家乡。
　　这些人中，很大一部分都是新生。
　　大学，是大多数人第一次出远门的阶段，初来乍到的他们，念家是一件非常正常的事情。
　　看着这些人，她想起了大一时候的自己。
　　那个时候，她并没有回家，反而更喜欢待在认识的人不多的江城。
　　而现在，没有了后顾之忧后，她发现生活中有意义的事情变得越来越多了。
　　洛野在旁边刷着江大论坛。
　　刚刚结束的汉服社的茶会，有人拍下了洛野跟苏白粥舞剑的视频，而这条视频已经登上了热度榜的前几名。
　　底下的评论中，点赞量最高的，是暖男排狗后面：
　　好看爱看。
　　下面是一大堆相同的评论，都跟随着暖男排狗后面的节奏，开始刷了起来。
　　［好看爱看。］
　　［好看爱看。］
　　……
　　新来的大一新生根本就不明白，为什么这些人会用同样的消息刷屏。
　　他们自然是不明白，曾经高冷校花的后援团，已经变成了洛野跟苏白粥爱情最忠实的保镖。
　　在沈乔，以及秦钰雯两大cp粉头子的带领下，任何有关于洛野跟苏白粥的节奏，都会被莫名其妙的评论刷屏。
　　总的来说，这一次汉服社的活动，虽然最大的亮点是他们的共舞，但也算的上是非常成功了。
　　今天书屋也下了个早班，十月一当天，书屋并不营业。
　　门口，徐惜年穿上了一身帅气的衣服，坐在门口的板凳上，似乎是在等人。
　　见状，秦钰雯露出了疑惑的表情，她见书屋没什么客人，就走出了吧台，来到了门口。
　　“你在这里干嘛？”秦钰雯好奇的问道。
　　“没事做，室友都回家了，我出来溜达溜达，就来到了这里。”
　　“随便溜溜啊。”
　　秦钰雯满脸不相信的看着他。
　　随便溜达溜达，穿这么帅干什么。
　　“那你国庆节回家吗？”
　　“不回去。”
　　他们寝室中，就他一个省外的人，他又不回家，以至于这七天假期，他都要孤零零的守着自己的寝室。
　　以他的性格，大概率会去找一些兼职来做。
　　他暑假的时候就去做了兼职，当了三个月的服务员，再加上市里面把他的学费全包了，所以相比于普通学生，他还是蛮有钱的。
　　“来书屋，姐请你喝果汁。”
　　“嗯。”
　　徐惜年走进了书屋中。
　　说实话，他想在十月一日的时候约秦钰雯，让她带着自己逛逛江大的。
　　但又不太好意思开口，刚刚他在门口待了半天，就是在思考如何将这件事情说出去。

