第656章 签合同
　　车子停在了粥野书屋的门口。
　　这也是西瓜第一次来到粥野书屋。
　　秦钰雯坐在吧台中，远远就看到了洛野的车停在了门口，然后一个极其漂亮的成熟女性，从车上走了下来。
　　见状，秦钰雯面色一变，心想这小学弟的女人缘怎么这么好，身边全是美女。
　　洛野带着西瓜走进了书屋中，看到这间书屋的布局，西瓜感叹道：“这就是你书里提到过的书屋吗？”
　　“瓜姐，你还看我书啊？”
　　“我是你的编辑，我不看怎么当你的编辑？”
　　现在的时间是中午，已经到了吃午饭的时候。
　　洛野从吧台中拿出来两盒黄焖鸡米面。
　　看到这个，西瓜惊讶道：“落叶老师，你就带我吃泡面？”
　　“这可不是普通的泡面。”
　　“难道还能是王维诗里的泡面？”
　　“你尝尝就知道了。”
　　洛野十分自信，学姐做的东西，任何人都会觉得好吃。
　　五分钟后，泡面熟了。
　　西瓜吃了一口，然后眼前一亮。
　　这也太好吃了吧。
　　比起山珍海味，她觉得洛野请她吃这个，才是真正的重视她。
　　不是，泡面怎么可以做得这么好吃？
　　西瓜狼吞虎咽了起来，却发现吃了两口就没了。
　　这本来就是小碗面，当成零食吃的，一盒自然吃不饱。
　　她看向了洛野的泡面，然后舔了舔嘴唇，眼巴巴的盯着看。
　　见状，洛野露出了一个狡猾的笑容，道：“七块钱一碗，瓜姐，你是我编辑，给你打个折，五块钱一碗。”
　　“什么？还要钱？”
　　“这是学姐的店，不是我的。”
　　洛野微微一笑，随后继续说道：“而且，晚上我跟学姐再请你吃好的，中午这顿不算。”
　　“不算就不算，落叶老师，别怪我没提醒你，我可是非常能吃的。”
　　“没事，小问题。”
　　洛野并不在乎这件事情，显然还没有意识到事情的严重性。
　　……
　　［致富宝到账，一百元。］
　　洛野惊呆的看着站在吧台前付钱的西瓜。
　　秦钰雯也是无比震惊的看着眼前的成熟女性。
　　桌子上，泡面盒子高高堆起。
　　虽然说你能吃，而且这只是小碗面，但你也不能吃二十盒吧？
　　算上洛野请客的第一盒，总共二十一盒。
　　真能吃啊。
　　这人是猪吗？
　　“行了，落叶老师，不必在意，我们来看看合同。”
　　两人来到了二楼的包厢中。
　　二楼，很多考研的大四学生正在认真学习。
　　而不管人多人少，书屋总会空出来一间小包厢，以备不时之需。
　　洛野跟西瓜来到了小包厢中，面对面的坐在桌前。
　　西瓜从自己的包里掏出了好几份文件，以及三本《青春还在继续》的样书。
　　“落叶老师，你看看样书和合同，目前只出版前三本。”
　　前三本共计八十万字，差不多是《青春还在继续》的一半字数了。
　　又因为是出版，所以这个剧情改编了一些，还处理了一些错别字。
　　提到错别字，西瓜目光幽幽的看向了洛野，道：“落叶老师，平时写书认真一些，这本书都这么多人看了，怎么还有错别字？”
　　“啊？我每天更新完都会去看一遍读者的评论，有错别字他们会提醒我的啊？”
　　“那可能是漏了吧。”
　　西瓜露出了无奈的表情。
　　不过，一天六千字，出现错别字也是一件很正常的事情。
　　要知道，当初小学的四百字作文，都有可能会有错别字。
　　“我没什么问题。”
　　洛野粗略一看，就在合同上签下了自己的名字。
　　合同上，还有另一个名字。
　　谭西。
　　“瓜姐，你叫谭西吗？”
　　“对。”
　　西瓜点了点头，随后又看向了洛野，问道：“你女朋友什么时候来？”
　　“学姐肚子痛，等一会儿我问问她有没有好一些。”
　　洛野刚准备掏出手机问一下，却从包厢的窗户外，看到了一个身影，骑着粉色小电驴，戴着可爱的小头盔，头盔上还有一个正在旋转的小风车，停在了书屋门口。
　　看到这个身影，洛野二话不说，冲出了书屋，小跑着回到了一楼，然后出门迎接。
　　西瓜还在疑惑，上一秒还在谈笑风生，怎么下一刻人就不见了。
　　她转头看向了窗外，发现洛野已经在楼下了。
　　不是，哥们，你会闪现吗？
　　西瓜错愕的看着这一幕。
　　不过看到苏白粥的那一刻，她露出了惊艳的表情。
　　她见过苏白粥，再一次见面，依旧觉得惊才绝艳，于是也走出了包厢，来到了一楼。
　　看到坐在一楼的苏白粥，西瓜笑道：“你就是米饭？”
　　“嗯，我是，又见面了，编辑。”
　　“上一次见面，我可不知道我是你的编辑。”
　　“上一次是书展，跟漫画没有关系。”
　　苏白粥的语气十分平淡，并没有洛野那样的随和。
　　她看上去也不像生病的样子，应该是好了一些。
　　“米饭，以漫画的热度，也是有机会出版的，不过国内的出版漫画并不多，希望不大，只是有机会。”
　　“我不求出版，只求大家能够看的开心。”
　　闻言，西瓜点了点头，看向苏白粥的目光，也多了一丝丝敬佩。
　　从计算机跨越到漫画行业，她不知道苏白粥是怎么做到的。
　　带着这份好奇，她轻声问道：“米饭，我记得你是上上届的计算机全国冠军，为什么选择成为漫画家呢？”
　　听到此话，苏白粥面无表情的说道：“因为喜欢。”
　　听着两女聊天，洛野在一旁问道：“学姐，去年的全国冠军是谁啊？”
　　“是魔都大学的王迁安。”
　　不等苏白粥说话，西瓜就开口说道。
　　王迁安如今已经是博士生了，这几年来，除了苏白粥，冠军一直都在王迁安，以及清北大学的张伟，陆川三人之间轮流获得。
　　他们三个人，也被称之为计算机界年轻一代的铁三角，既是对手，又是朋友，相爱相杀。
　　直到苏白粥的出现，打破了这个平衡。
　　而这一届的计算机全国大赛，也会在下学期进行。
　　到时候，如果苏白粥还是不参加，恐怕冠军也会在这三个人中决出。
　　毕竟，今年王迁安成为博士生后，这三个人已经都是博士生了。
　　他们就像三座高山一样，压的其他人喘不过来气。
　　参赛者，皆为挑战者。

