第688章 短跑健将方校长
　　“苏白粥的吻？”
　　“仙女学姐的吻？”
　　“我女神刚刚是不是亲了他一口？”
　　“真该死啊，落叶归根你小子。”
　　操场上，哀声道怨的声音，起伏不断，一道道杀人的目光，聚集在了洛野的身上。
　　学生会副会长李灵溪红着脸说道：“苏学姐真是的，竟然在大庭广众之下……”
　　孟超也是微微一愣，随后无奈的叹了口气，喃喃说道：“高冷校花，已经是过去式喽。”
　　“我将带头冲锋，诛杀野娃子！”
　　王大锤高呼口号，一呼百应，操场众人围了上来。
　　看到这一幕，洛野抓着仙女学姐的手，道：“完了，都是粉丝，要跑路了。”
　　他拉着苏白粥的手，小跑着出去，离开了操场。
　　根本就没人拦他，原本愤怒无比的众人，看着他们的背影，都是露出了羡慕的表情。
　　此时，一个大一新生好奇的问道：“学长，那是谁啊？怎么好像大家都认识一样。”
　　“在你们入学之前，他们两个，可是江大的风云人物啊。”
　　“那为什么我没听说过呢？什么风云人物，一年不到就销声匿迹了？”
　　“因为大家在保护他们啊。”
　　这位学长笑道：“在这个社会上，美好的爱情不多了，所以大家保护他们，就像是在保护着那脆弱不堪的爱情一样。”
　　“学长，那我就想问问了，我同时喜欢一百个女生，我都是真心喜欢，这是真爱吗？”
　　“你小子是来找茬的吧？”
　　……
　　操场外面，苏白粥问道：“一会儿还有拔河，不去看看么？”
　　“我没参加，而且拔河的话，我计算机系有上将李昊阳，可斩一切。”
　　趣味运动会和教师运动会在下午，所以现在不着急。
　　上午除了各种接力赛，羽毛球，乒乓球比赛，就只剩下拔河了。
　　没过多久，操场上传来了各种呼喊的声音。
　　李昊阳站在最前面，光是站在那里，压迫感就差点把对方前面几个人吓尿了。
　　“1，2！”
　　“1，2！”
　　……
　　众人合力，简直是天下无敌，所向披靡。
　　最终获得了拔河比赛的倒数第二名，仅次于文学系。
　　毕竟，整个计算机专业，力大无穷的就只有李昊阳一个，其他人都是天选程序员。
　　中午吃完饭后，很快就来到了下午。
　　教师运动会，一百米短跑项目。
　　大二计算机系辅导员陈雄建，一马当先，独领风骚，冲在最前面。
　　而他身后，是一个光头老大爷，慢慢悠悠的跑着。
　　真是的，为什么这种大爷能跑第二名，其他老师也太虚了吧？
　　突然，他注意到其他跑道上的老师正在给他使眼色。
　　下一刻，似乎是想到了什么，陈雄建面色一变。
　　但已经来不及了，他马上就要冲到终点了。
　　就在即将冲刺的前一刻，他缓缓减速，然后不经意之间，腿一蹬。
　　哎呀，摔倒了。
　　他躺在地上，开始装死。
　　那位光头老大爷跑了过来，问道：“小伙子，你没事吧？”
　　陈雄建坐在地上，摆了摆手，道：“领导，我没事，就是这腿，实在是跑不动了。”
　　虽然不知道是谁，但喊领导准没错。
　　另一位老师马上就要超过这位光头老大爷了，可他却摆出了一副腰酸背痛腿抽筋的样子，怎么也没办法越过去。
　　“没事就好了，我先跑了。”
　　光头老大爷笑了起来，然后冲过了终点。
　　“恭喜方校长获得一百米短跑第一名。”
　　刚刚还软弱无力的老师，此刻也冲过了终点，变得神清气爽了起来，对着光头老大爷说道：“校长真是老当益壮啊。”
　　“你们这些年轻人，实在是缺乏锻炼，有空去田径社请教一下学生，不耻下问，我天天早上看到他们训练。”
　　“校长教训的是，我一定向田径社请教。”
　　“校长真是老当益壮啊。”又一个老师说道。
　　“诶？这句话我刚刚说过了。”
　　“啊？是嘛？”
　　……
　　看着这位光头老大爷如同众星捧月一般，陈雄建坐在地上，满脸呆滞。
　　校……校长？
　　好险，差点就抢了校长的风头。
　　这个时候，李娜来到了他旁边，满脸狐疑道：“真摔假摔啊？”
　　“当然是假的啊。”
　　陈雄建站了起来，他松了口气，道：“我都没见过校长，真是好险。”
　　“起来吧，下一个项目开始了，别占跑道。”
　　说完，李娜就离开了这里。
　　脑海中，回想起前两年的教师运动会。
　　那个时候，方校长同样参加了一百米短跑，但第一名却不是他。
　　而是顾明轩。
　　跑完后，顾明轩还没大没小的拍了拍方校长的肩膀，调笑道：“该服老了，方叔。”
　　“是啊，老了，不如你们年轻人了。”
　　……
　　不远处，洛野跟苏白粥坐在操场上，看着李娜的身影，洛野好奇的问道：“学姐，陈老师应该喜欢娜娜姐。”
　　“嗯。”
　　苏白粥应了一声，没有在乎。
　　“你觉得他们有可能吗？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野的辅导员。
　　随后，她看向洛野，反问道：“追逐过太阳的人，会觉得萤火虫耀眼吗？”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　表哥那样优秀的人，李娜老师从大学，喜欢到了前不久。
　　应该有接近十年的时间了吧。
　　洛野叹了口气，这份感情，即便不再追逐了，也会占据心中很大的位置。
　　“学姐，趣味运动会要开始了。”
　　“嗯。”
　　两人来到演艺中心。
　　这里是趣味运动会的第一个项目地点。
　　第一个比赛，看动作猜词。
　　不是，这也是运动会项目？确定不是综艺？
　　不过，这个比赛一定会很有趣。

