第695章 看星星，看月亮
　　今天的月亮更大，外面下着可有可无的小雨，滴落在帐篷上面的声音，让人更加容易入睡了。
　　帐篷上面是透明的，可以看到很多星星。
　　帐篷也很大，睡四五个人都没有问题。
　　因为来的突然，所以两人连睡衣都没有带，就这样穿着衣服在里面躺着。
　　脱衣服自然是不可能的，毕竟隔壁可能还有其他人，帐篷就是一层坚固一些的不透明布料而已，脱衣服没啥安全感。
　　服务员还送来了驱蚊香薰，所以在这荒郊野岭，他们也免受了蚊虫叮咬。
　　虽然已经凌晨十二点多了，但两人谁也没有睡着，就这样睁着眼睛，一起看星星。
　　躺在视线如此开阔的地方看夜空，就像是在电影中一样。
　　景色好美，身边还有合适的人。
　　以前觉得一个人很好，那是因为没有遇到学弟。
　　刚刚和学弟认识的时候还很生疏，而现在，一日不见，如隔三秋。
　　她啊，算是彻底落入了学弟的魔爪之中，再也出不去了。
　　“学姐，此情此景，容我吟诗一首。”
　　“你说。”
　　“床前明月光，举头望明月。”
　　“6。”
　　苏白粥面无表情的说出了一个数字。
　　闻言，洛野侧头看向了仙女学姐，问道：“学姐干嘛离我那么远？”
　　“怕你做坏事。”
　　“离我远，难道我就不做了吗？”
　　此言一出，苏白粥又离洛野远了一些，已经挤在了帐篷边缘。
　　看到学姐这副可爱的样子，洛野满脸认真的说道：“我要搂着学姐睡觉。”
　　“我不要。”
　　苏白粥翻了个身，将后背对着洛野，表达着自己的拒绝，
　　“拒绝无效。”
　　洛野也挤在了边缘。
　　帐篷这么大，两人都在边边角角，看起来就像是洛野在欺负苏白粥一样。
　　他伸出双手，从仙女学姐的后背绕了过去，然后抱住了学姐的身体。
　　下一刻，他突然用力，伴随着苏白粥的一声惊呼，两人的位置直接翻转。
　　洛野抱着学姐转动了身体，把学姐抱到了自己的另一边。
　　这下位置又勉强回到了帐篷中间。
　　苏白粥一言不发，脸色通红，装作无事发生的样子，但刚刚的惊呼声已经出卖了她。
　　“学姐，晚安。”洛野轻声说道。
　　苏白粥依旧没有说话。
　　不知道过了多久，苏白粥才用极小的声音，回应了洛野。
　　“晚安，学弟。”
　　……
　　第二天一早。
　　洛野先一步醒来。
　　也不能说是醒来，而是起来，因为这一晚上他都没怎么睡。
　　当初在魔都书展的时候，他们同床共枕，洛野能够很快睡着，是因为那个时候跟学姐刚刚在一起，他最大的心情是紧张。
　　但现在不一样了。
　　在一起一年多的时间，他已经不紧张了。
　　没有了紧张的情绪，这一晚上，洛野满脑子都是充满颜色的东西。
　　他睁开眼睛，看了看时间，这才凌晨五点，天还没亮。
　　看着旁边还在熟睡中的仙女学姐，洛野又重新躺了回去。
　　抱着个绝世尤物，这几个小时的时间，他都不知道自己是怎么坚持下来的。
　　话说，学姐已经跟他在一起一年多了。
　　所以，即便他做些什么，其实也没那么过分吧？
　　甚至说，做些什么才是理所应当的。
　　这样想着，洛野看着面前仙女学姐的睡颜，突然开始心跳加速了起来。
　　他脸色微红，缓缓伸出了自己的魔爪，朝着仙女学姐脖子下面的部位摸了过去。
　　摸到了。
　　学姐穿的衣服是柔软的布料，没有牛仔类的衣服那么粗暴，正相反，这样的衣服摸起来很舒服。
　　洛野这位正牌男友，就像做贼一样，轻轻的将手覆盖在仙女学姐的身上，
　　下一刻，苏白粥缓缓睁开了眼睛。
　　洛野瞬间收手，然后紧闭双眼。
　　装睡。
　　但显然，苏白粥只是眼睛睁开了，实际上并没有醒。
　　洛野了解学姐，学姐虽然聪明的一批，可能正因如此，她的大脑负荷很大，所以开机速度很慢。
　　苏白粥睁开眼睛，只是本能的感觉到有人在摸自己，所以身体开始警戒了起来，于是促使她睁开了眼睛。
　　但迷迷糊糊中，看到眼前小学弟睡着的样子，她只是看了两眼，又将眼睛闭上，重新睡了回去。
　　身体警戒，眼睛睁开，确认安全，解除警戒。
　　小学弟在眼前，能有什么危险？
　　看到学姐又睡着了，洛野松了口气。
　　不愧是学姐，睡着了都这么警觉。
　　这一吓，也让洛野没了什么心思，他眯了一会，六点出头，天色亮了起来，他走出了帐篷，在外面伸了个懒腰。
　　负责这片区域的店家准备了自助早餐，不过要去不远处的建筑中领取。
　　时间还早，他也不着急吃早饭，如今不是旺季，也不是看烟花的节日，所以在这里过夜的人似乎没多少。
　　毕竟是睡在帐篷里，苏白粥也很快醒了过来。
　　她坐在帐篷中，表情有些呆滞的看着四周。
　　随后，她站了起来，在门口找到了洛野。
　　四周十分空旷，白天的这里，没什么景象可看的，她站在洛野身旁，抱住了洛野的胳膊，柔软的身体靠在了洛野的身上。
　　刚睡醒的学姐，对他还真是满满的依赖感。
　　洛野搂住仙女学姐的腰，感受着学姐久违的小鸟依人的样子。
　　不到一分钟。
　　苏白粥开机完毕。
　　她面无表情的迈开步伐，远离洛野，收拾东西，准备离开。
　　看到学姐这个样子，洛野感叹了起来。
　　女人还真是多变啊。
　　他回头看看帐篷，发现没有落下什么东西后，就跟在了学姐身后。
　　简单吃了个早饭后，他就坐上了车子的副驾。
　　“我开车？”苏白粥淡淡问道。
　　“学姐，我没咋睡，我开车就疲劳驾驶了。”
　　闻言，苏白粥没说什么，而是直接坐在驾驶位上，系上了安全带。
　　学姐开的很慢，小心翼翼的。
　　虽然同等级别下，这辆amg的马力算不上大，可那也比她的剁椒鱼头快多了。
　　车子一路前进，回到了家属楼中。
　　这个时候，已经七点多了，太阳都露出了身影。
　　洛野睡了一路，车子到的时候，学姐才叫他醒来。
　　“到家了？”
　　“嗯。”
　　洛野离开了车子，来到了楼下，抬头看向了自己家的方向。
　　除了烟花，他还准备了其他的礼物。
　　学姐的生日，自然不可能只有一场烟花。

