第630章 山城的三天两夜
　　“小小山城，拿下拿下。”
　　王大锤双手撑腰，站在观景台上，看着整个山城的夜景。
　　假期来这里旅游的人挺多的，他们光是在观景台这里排队，就排了一个多小时。
　　但是一切的等待都是值得的，山城的夜景，简直可以用天花板来形容，实在是太美了。
　　他跟鱼子酱一起拍了一张合影，然后就离开了这里，准备去吃一顿山城九宫格火锅。
　　俗话说得好，想吃正宗的山城火锅，不能去大商场，而是要去街边的小巷子里。
　　两人就这样在山城的街道中漫步着，准备寻找一家火锅店。
　　吃完火锅后，他们准备去洪崖洞那边拍一些照片。
　　不过听说那里的人特别多，光是逛景点，都要在景点中排队，甚至需要交警指挥行人通行。
　　王大锤知道早晚高峰会堵车，需要交警在十字路口指挥，但是行人也需要指挥什么的，他只在短视频平台上面刷到过。
　　吃了一顿远比江城火锅辣的川渝火锅后，两人步行来到了洪崖洞附近，跟随着人群走了进去。
　　看着街边有摄影师给穿着各种民族服饰的人拍照。
　　王大锤心想，这样的衣服，穿在活泼可爱的鱼子哥身上肯定会非常好看的吧。
　　这里有很多的摄影店，他走进去，看了看眼花缭乱的各种衣服，然后问道：“老板，多少钱拍一套啊。”
　　“488的，688的，888的。”
　　闻言，王大锤微微一愣。
　　好贵。
　　这个价钱，可不是他一个学生说拿出来就能拿出来的。
　　当然，自己拍的话，那是万万不可能的。
　　给女朋友拍的话，488也是可以尝试一下的。
　　有些时候，女朋友的心情，可是比钱重要多了。
　　他两千块的生活费，两个人来回绿皮火车钱花了八百，住宿，两个人，双床房，三天两晚，一共是三百块。
　　刚刚的火锅三百，现在他的生活费只剩下六百了。
　　不过一想到自己还借了杨俊豪一千，等他还自己后，这个月的生活费应该是没什么问题的。
　　拍完照片后，他就剩一百多块了，要是不够的话，就找野娃子借两百，反正明天他们就回去了。
　　王大锤这样想着，却发现余秋雨已经走到旁边，把钱给付了。
　　而且付了两个人的，一共是976。
　　见状，王大锤心中一惊，走过去说道：“鱼子哥，你怎么付钱了啊？而且怎么两份？”
　　“你不拍吗？”
　　“我没必要啊。”
　　“一起拍吧。”
　　余秋雨微微一笑。
　　王大锤看着眼前自己的女朋友，只觉得心中万分感动。
　　他觉得自己单身这么久，就是为了遇到余秋雨的。
　　而能够遇到余秋雨，跟她在一起，他一直觉得自己非常幸运。
　　他自己并不帅，也不高，家庭条件也一般般，能够在大学找到女朋友，他之前想都不敢想。
　　原来这个世界上，真的有人会发现他的闪光点啊。
　　接下来的时间，他们就坐在摄影店里面化妆，化妆师给很多人化过妆，基本上都是用一套妆容，套在所有人的脸上，没啥含金量。
　　即便如此，也让余秋雨的变得非常漂亮，她是那种典型的，素颜虽然普通，但却很耐看，稍微用妆容修饰一下，就是一个小美女的类型。
　　也就是所谓的底子很好。
　　而王大锤的妆容比较简单。
　　两人跟随着摄影师，出去拍照。
　　在洪崖洞夜景的映衬下，照片非常漂亮。
　　两人拍了好几张合影，随后就去把衣服还了，跟随着人流，走向了另一边，离开了这个景点。
　　山城这座城市，其实并不适合外地人居住，因为这里的生活方式很难习惯。
　　人多，且路杂。
　　但却很适合一类人过来。
　　也就是余秋雨这一类人。
　　她本来就爱好体育，这座城市的弯弯绕绕，对她来说一点挑战都没有。
　　来这里玩了两天，她的心中突然就产生了一个想法。
　　她看了一眼旁边的王大锤，问道：“锤子，毕业后，你准备去哪里？”
　　闻言，王大锤愣了愣，下意识道：“毕业？那不还要两三年吗？”
　　“很快的，两三年。”
　　听到此话，王大锤想了想，他看了一眼余秋雨的侧脸，似乎意识到了什么，认真说道：“你想来山城的话，那我就来陪你，反正，我也不是江城本地人，去哪里都一样。”
　　余秋雨听到这个回答，她并没有说话，只是有些呆呆的看了一眼王大锤。
　　此时的王大锤，一副疲惫不堪的样子，却说要以后陪她待在山城。
　　她还没卸妆，这呆呆的样子，让王大锤的心花怒放。
　　走在余秋雨的旁边，他默默伸出手，牵住了她的小手，随后心跳扑通扑通的，加速跳个不停。
　　他们在一起这么久了，牵手的次数屈指可数。
　　这就是第一次谈恋爱的两人，所具备的青涩感，就像当初的洛野跟苏白粥一样。
　　就这样，回到民宿后，两人躺在各自的床上。
　　在山城玩一天，王大锤已经累成狗了，这学期他也没有跟着余秋雨晨练，体力懈怠了。
　　他刷着短视频，该说不说，大数据非常懂他，刷到的全都是美女视频。
　　大雷，长腿，御姐，萝莉，应有尽有。
　　另一边的余秋雨起身，准备去洗澡，但就是这么一个动作，吓得王大锤的手机直接锁屏了。
　　“你在看什么见不得人的东西？”余秋雨好奇的问道。
　　“大数据啊，都是大数据给我推，我不想刷到的啊。”
　　王大锤控诉道。
　　余秋雨并没有在乎，而是走进了浴室中。
　　听着浴室中传来的水声，王大锤紧张无比，却没有那种看其他美女时候的欲望。
　　不知道为什么，平时他会被路过的美女吸引视线，但面对余秋雨的时候，就没有这种感觉。
　　当然，他也想跟余秋雨靠得近一些，也想亲亲抱抱，但这些行为中，并没有那种欲望，更多的是紧张。
　　他打开手机，看了看时间，现在已经是晚上十一点多了。
　　马上，就是十月五号了，也就是明天，他们就要回去了。
　　不过因为坐的绿皮火车，等到江城的时候，应该已经十月六号了。
　　他将在山城拍的照片，发到了寝室群中，分享给了自己的室友。
　　即便已经很晚了，但这群室友一个都没睡。
　　洛野：可以可以，好看，寒假就去玩。
　　李昊阳：我在村里喂蚊子。
　　沈乔：你还玩上了。

