第606章 让我跟学姐初次见面？
　　洛野将晚饭给仙女学姐带过来后，就回到了一楼，帮吧台的忙去了。
　　这里远远比楼上要忙的多。
　　洛野正在冲咖啡，突然一个男生出现在他的面前。
　　“来点儿什么？”洛野问道。
　　“不来啥，兄弟，我就想问一下，你姐单身吗？”
　　听到此话，洛野脑门一黑。
　　秦钰雯露出了疑惑的表情，听不懂他们在说些什么，而沈乔似笑非笑，脑袋里肯定在想一些奇奇怪怪的事情。
　　只见洛野皮笑肉不笑的说道：“我姐当然不是单身。”
　　“不信。”
　　听到“不信”这两个字，性格一向沉稳平静的洛野差点原地爆炸。
　　见状，沈乔连忙安慰了一句，然后对吧台前的男生说道：“这位同学，楼上那位，可是我们粥野书屋的老板。”
　　“啊？她是老板？”
　　他还以为那个冰山美人只是这家书屋的常客呢，没想到竟然会是老板。
　　那岂不是富婆？
　　有钱，有颜，这谁不爱啊。
　　眼看着这个男生的表情更加兴奋了，洛野当即说道：“你在想什么？我告诉你，我们老板娘的男朋友，可是一位非常优秀的人，你要是对老板娘有想法，先看看自己能不能比得过他。”
　　洛野此时的表情有些难以形容，因为他是在变相的夸自己，所以此时有些不好意思，但这份不好意思中，又掺杂着愤怒和不爽。
　　闻言，这个男生眉头一皱，道：“你说什么？你是这家书屋的员工吗，这样对待客人？”
　　洛野：……
　　ok
　　同学，你找到了唯一一个让人无法反驳你的说话方式。
　　洛野嘴角一抽，没有继续说话了。
　　沈乔在一旁笑道：“好了好了，这位同学，我们老板娘确实不是单身，她的男朋友，也确实非常优秀，你要是真有想法的话，我劝你还是尽早打消吧，毕竟，我们老板娘的性格不是很好相处。”
　　此言一出，男生也回想到了这几天在书屋看到的场景。
　　那个冰山美人的性格不好相处，这的确是事实，这段时间很多勇士过去要联系方式，最终都被拒绝，然后灰溜溜的离开了。
　　正因如此，如果不是亲眼所见，平白无故的说她有男朋友，其他人也是不会相信的。
　　就像当初苏白粥还在学校中的时候一样，没有亲眼看到洛野跟苏白粥在学校中手牵手的时候，也没有人相信那个高冷校花竟然会谈恋爱。
　　这个男生离开后，很快，另一个男生从二楼下来，他走到了吧台前，看着洛野，兴奋道：“哥，楼上那个美女，真的是你姐姐嘛？”
　　洛野：……
　　“那是我老婆。”他面无表情的说道。
　　这个男生短暂的愣了片刻后，再一次开口说道：“别开玩笑了，哥，跟我说实话，她单身吗？”
　　洛野：……
　　真是无语了。
　　好不容易打发走第二个人，紧随其后的就是第三个人的出现。
　　洛野都快要麻木了。
　　他离开了吧台，快速逃离了书屋，骑着小电驴就准备回家属楼去。
　　说起来，明天有汉服社的茶会活动，就在江城大学的小树林中举办。
　　不过因为明天傍晚就放假的缘故，也不知道会有多少人参加。
　　这场活动只针对新生，而老生中，就只有洛野等几位准备提干当干部的人会参加。
　　毕竟，换届大会结束后，大二的学生已经不怎么愿意参加社团活动了，基本上就是混混第二课堂的积分。
　　所以，大一算得上是活动最丰富的一年。
　　而且这一次的茶会活动，刘江来是交给洛野来策划的。
　　汉服社的茶会活动，自然是闲情雅致的，喝茶聊天，散步拍照，甚至还有小规模的情景扮演。
　　洛野将完整的策划方案做了出来，将流程分享到了汉服社的管理群中。
　　值得一提的是，当初苏白粥退出汉服社的时候，管理群的群主虽然转移到了刘江来的身上，但是她依旧还留在群中。
　　看到洛野的策划方案，苏白粥率先回复了消息。
　　爱吃火锅：［动画表情］（洛野竖起大拇指表示认可）
　　爱吃火锅：［对方撤回一条消息］。
　　刘江来：？
　　刘江来：苏学姐，发错群了吗？
　　虽然撤回的很快，但洛野还是看到了刚刚学姐发的消息，顿时忍不住笑了笑，感觉现在的学姐变得呆呆萌萌的，越来越可爱了。
　　刘江来：不错，洛野，明天我在书屋兼职，不到场，从头到尾都是你来负责。
　　洛野：没问题。
　　洛野从沙发上站了起来，开始思考着明天的活动该如何去做的更好。
　　突然，手机响了起来，洛野拿起来一看，发现竟然是他的编辑给他打来的。
　　“喂？瓜姐，啥事儿啊？”
　　听到洛野随意的声音，西瓜原本严肃的心情也放松了下去，她开口说道：“落叶老师，过几天的创作者大会，你会去吗？”
　　“应该会，咋了啊？”
　　“是这样的落叶老师，这一次的创作者大会，我们还邀请了改编你漫画的那个人，到时候我可以安排你们见一面，认识认识，你看你方不方便？”
　　闻言，洛野的表情变得错愕了起来。
　　“什么？”
　　他一时间有些没反应过来，他的编辑要安排他去认识自己的女朋友？
　　等等。
　　外界似乎还不知道，改编他小说的［米饭多加水］，就是他现实中的女朋友。
　　想到这里，洛野突然感觉，这个创作者大会似乎变得有意思起来了。
　　把这件事情告诉仙女学姐后，对方也是后知后觉。
　　过了这么久，他们都快忘了，虽然落叶归根的身份已经官宣了，但是［米饭多加水］的身份还十分神秘。
　　粥夫人：先不说这个，你怎么走了？
　　苏白粥问的是洛野为什么突然离开书屋了。
　　看到这条消息，洛野的嘴巴瘪了起来，阴阳怪气的回复了起来。
　　洛先生：学姐魅力太大了，我哪里争得过新生啊。
　　粥夫人：弟弟这是……吃醋了？
　　洛先生：我会吃醋？我怎么可能会吃醋！
　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人一跃而下，配文：我不活了。）

