第644章 新的生活委员
　　“你们怎么看？”
　　陈雄建看向了洛野等人。
　　几人也是犹犹豫豫的，不知道该如何处理。
　　报警吗？
　　如果不是什么人身伤害的事情，他们也不想走到这一步。
　　而休学，对于杨俊豪来说，本身也是一种惩罚。
　　片刻后，洛野开口说道：“陈哥，我觉得，应该给他一次机会吧。”
　　“理由呢？”陈雄建问道。
　　王大锤跟李昊阳也是有些不解的看向了洛野。
　　只见洛野继续说道：“陈哥，我们做事情，还要考虑结果，而不是过程。”
　　“惩罚并不是结果，而是过程的一部分，我们就算抓着这件事情不放，那又怎么样呢？就算在这里把杨俊豪揍一顿，他也拿不出来钱还给我们，既然如此……”
　　洛野看了一眼王大锤，道：“那为什么不给他一个还钱的机会呢？”
　　听到此话，陈雄建看向了杨俊豪，问道：“不管怎么说，还是先通知家长吧，无论是休学还是钱的事情，都需要通知家长。”
　　杨俊豪点了点头，并没有反驳。
　　但是他家里是不会拿钱的，如果他家里真的愿意给他花钱，他也不会穷到动班费，网贷这些东西。
　　正因为自卑太久了，所以体验过了一飞冲天的生活，这才让他迷失了自己。
　　但毕竟挪用的是班费，这里只是大学，如果是未来，要是成为了某家公司的财务，等到那个时候挪用的话，那可是要坐牢的事情。
　　杨俊豪看了一眼洛野，露出了感激的表情，道：“谢谢你。”
　　“没什么可谢的，大学没毕业，休学出去打工，你会过上更苦的生活。”
　　“我会把钱还给你们，我一定会。”杨俊豪目光坚定的说道。
　　“这本来就是你应该做的事情。”洛野面无表情的说道。
　　闻言，杨俊豪咬了咬牙，并没有继续说什么了。
　　“那你先回去吧，想休学的话，就去学校提交流程。”
　　陈雄建让他离开，留下了洛野一个寝室的人。
　　等杨俊豪离开后，陈雄建忧心道：“生活委员这个职位，果然还是不能随便给啊，班费我会先垫付，他欠给你们的钱，我也会帮他先垫着，等他以后还给我就是了，现在的问题是，生活委员这个职务，应该给谁。”
　　陈雄建看着李昊阳，似乎是在询问这位班长的意见。
　　注意到对方的目光，李昊阳没有丝毫犹豫的说道：“我觉得洛野兄挺合适的。”
　　“哦？为什么？”
　　“洛野兄应该看不上班费这点小钱。”
　　此言一出，陈雄建惊讶的看向了洛野。
　　差点忘了，这位可是落叶归根，这么有名的作者，哪里看得上班费这几千块钱。
　　就算有一天班费在洛野手中没了，他都不会怀疑是洛野拿的。
　　“诶？等等……”洛野满脸错愕的在李昊阳跟陈雄建之间来回转头。
　　这两个人怎么谈笑风生之间，就把他给安排了？
　　“就这么定了。”
　　不等洛野反驳，陈雄建已经把这件事情给定了，并且在第一时间就在班群中艾特了全体成员。
　　［因为一些原因，杨俊豪同学卸任生活委员职务，由洛野担任新的生活委员。］
　　［收到。］
　　［收到。］
　　……
　　离开办公室后，洛野看着手机中一连串的收到，默默的也点了一个加一。
　　来趟办公室，还升官了。
　　只是这个官似乎没啥用。
　　下午的课程结束后，洛野收到了表哥的消息。
　　他的生日礼物到了，不过并没有到江大。
　　因为是大件快递，所以运到了江城物流中心，要他自己去物流中心领取。
　　而物流中心在郊区，距离江大有些三十多公里的路程。
　　这也太远了。
　　什么快递需要他跑三十公里去拿？
　　洛野看了看时间，现在去应该来不及了。
　　三十公里，他现在开着学姐的剁椒鱼头去，也要一个多小时后，那个时候物流公司应该下班了吧。
　　这个时候，洛野的手机响了起来，是顾明轩的语音通话。
　　见状，洛野接通电话，好奇问道：“表哥，你送了我什么东西？要我去三十公里外拿？”
　　“等你去了不就知道了。”
　　“可是没时间啊，我要上学。”
　　“24小时营业的，你去拿就是了，我让人带着你去。”
　　“你让人带我？你在江城还有什么人脉吗？”
　　这个问题刚出口，洛野就后悔了。
　　因为表哥好歹是江大的教授之一，在江城有人脉，那是理所应当的事情。
　　“她已经到校门口了，你去了就知道。”
　　闻言，洛野停住了步伐，他转过身，朝着学校门口的方向走去，想要看看这个来接他的人，究竟是何许人也。
　　江大校门口，一大群人都在看着一个地方。
　　街边，一辆白色的迈凯伦GT停在那里，帅气逼人，令人移不开目光。
　　车子旁边，一个蓝色头发的漂亮女人，穿着短裤皮靴，白色半袖，双手抱胸的靠在自己的车上，似乎是在等人。
　　看到她，洛野露出了惊讶的表情。
　　潇潇姐？她怎么来了？
　　雷潇潇，雷氏集团唯一的千金小姐。
　　如今的雷氏集团，跟顾氏的处境差不多，甚至比顾氏还要差一些。
　　记得当初潇潇姐说要来创业，还说要来江城，没想到她竟然真的来了。
　　迈凯伦GT，车头车尾，顶着两个京A牌照，在一所大学的门口，异常的惹人注目。
　　更何况，这还是一个美女车主。
　　简直是男女通吃的存在。
　　很多人都在看着她，在这个前提下，洛野有些不敢靠近。
　　说起来，学姐见过潇潇姐吗？
　　好像见过，有一次在飞机上，他们偶遇过一次。
　　这样想着，雷潇潇也发现了他，连忙招了招手，道：“洛野，这里！”
　　话音刚落，原本在她身上的视线，全都聚集在了洛野的身上。
　　被这么多人看着，不知道为什么，洛野心中有一股做贼一样的感觉。
　　四周甚至还有人认识他。
　　呦，这不落叶归根么。
　　怎么富婆认识落叶归根？
　　你不要学姐了吗？
　　顿时，四周的疑惑，很快就变成了杀气。
　　洛野浑身一颤，在众多人的杀气中，朝着雷潇潇走去。
　　来到了雷潇潇身旁，洛野小声说道：“潇潇姐，怎么这么张扬啊？”
　　“什么张扬？”
　　雷潇潇似乎没有意识到事情的严重性。
　　“别说了，我等半天了，快上车，我带你去物流中心。”
　　雷潇潇不给洛野说话的机会，已经上车了，坐在了驾驶位上。
　　洛野无奈之下，也只能坐上了副驾，同时他还掏出手机，给仙女学姐解释一下他的处境。

