第698章 铁女开窍了？
　　洛野这边吃完饭后，秦钰雯的蛋糕才刚刚开始做。
　　两个人都没做过蛋糕，有些手忙脚乱的，不知道从什么地方开始。
　　主厨熊师傅长得跟个壮汉一样，站在两人身后，无奈的叹了口气。
　　明明是老板的女儿，为什么就一点厨艺天赋都没有呢？
　　看样子，应该是完美的继承了老板娘。
　　说起来，员工们在群里面聊了半天今天小姐带回来的小男生。
　　而那个群中，老板和老板娘都在。
　　老板虽然平时看起来不在乎自己的女儿，可实际上，又怎么可能真的不在乎呢？
　　如今得知女儿跟一个男生单独回来，恐怕已经急得团团转，恨不得长翅膀飞回来吧。
　　果然，不出所料，胡同门口，停了一辆国产电车。
　　一对中年夫妇急匆匆的从车上下来，一路小跑着准备去餐厅。
　　突然，女人脚下一歪，跑得有些急了，原地摔了个跟头。
　　顿时，男人更急，转头看向自己胖乎乎的妻子，满脸担心道：“老婆，你没事吧？”
　　他们两个看起来很奇怪。
　　男人颇为帅气，眉宇之间，秦钰雯跟他有着三分神似。
　　而秦钰雯的漂亮，似乎也完全遗传了父亲。
　　至于这个女人，身材已经走样了，看起来胖乎乎的，摔倒后，差点就哭出来了。
　　看她的样子，不难猜出来，这位要是瘦下去，肯定是一个不可多得的美女。
　　秦钰雯的性格，似乎就遗传了她。
　　父亲的帅气，母亲的天然呆，成就了如今又漂亮又呆萌的秦钰雯。
　　不得不说，秦钰雯将父母优秀的基因全都遗传了。
　　比如说，母亲虽然漂亮，但却是易胖体质，遗传到秦钰雯身上，就变成了该胖的地方胖，不该胖的地方一点赘肉都没有。
　　“我没事，老公，带我去看女婿……不是，看看那个小伙子。”
　　男人将自己的妻子扶了起来，两人一路小跑回到了餐厅中。
　　此时，后厨门口。
　　没事做的服务员，探了个头，就像叠叠乐一样，门的两边，分别从上往下，左边四个，右边四个。
　　八个服务员满脸愤怒的看着后厨中，那个不知道姓甚名谁的年轻人，跟自己家餐馆大小姐正和和睦睦的一起做蛋糕的样子。
　　可恶啊。
　　这人到底是谁啊，他们到底是啥关系啊。
　　“咳……老板跟老板娘来了。”
　　前厅主管轻咳一声，在几人身后严肃说道。
　　此言一出，所有人面色一变，立刻回归各自的岗位。
　　只见不远处，一个帅气逼人的男人来到了后厨门口。
　　看到他，颖姐也是有些紧张道：“秦总，你别冲动。”
　　她在这里工作了十几年，自认为在老板面前还是有几分薄面的。
　　“一边去，让我看看是哪个小伙子，竟然敢勾搭我的女儿。”
　　男人名为秦世安，是秦钰雯的父亲，他的妻子叫做唐玉兰。
　　说完，他刚准备进去，就被自己的妻子给按住了头。
　　两人一起趴在门口，就像刚刚的服务员一样，如同偷窥狂魔一般。
　　颖姐在两人身后，嘴角一抽。
　　果然，还是她熟悉的老板。
　　“呦，挺帅的嘛，有我年轻时候的几分风采，就是不知道家境如何。”
　　“你还在乎家境？从小餐馆干到米其林，把我这个千金小姐喂得肥肥胖胖的，你还有脸说。”
　　“话不能这么说，老婆，当时你追求者那么多，不把你喂胖点儿，我天天害怕有人把你抢走啊。”
　　“反正我现在胖了，不漂亮了，你得负责。”
　　“是是是，负责负责，咱们不是已经结婚二十多年了吗？”
　　……
　　颖姐：……
　　又来了。
　　你们还记得，自己是来看雯雯第一次单独带回来的男生的吗？
　　怎么又自顾自的沉浸在二人世界中打情骂俏了？
　　“话说回来，老公。”
　　唐玉兰双眸微眯，开口说道：“女人的直觉告诉我，这个年轻人，就是经常陪雯雯聊天的那个。”
　　此言一出，秦世安摇了摇头，道：“怎么可能，网友见面？那个什么蛋，不是外地人吗？还是高中生，他能为了雯雯来江城？”
　　“怎么就不能？你不懂如今年轻人的爱。”
　　“你懂你懂，你啥都懂。”
　　“哼。”
　　秦钰雯自以为将自己的网友藏得很好，实际上，餐厅的服务员，跟她的父母多多少少都知道一些。
　　两人继续看了下去。
　　在熊师傅的帮助下，一个马马虎虎的生日蛋糕新鲜出炉。
　　“成了！”
　　秦钰雯举起双手，满脸奶油，露出了一个活泼开朗的笑容。
　　两颗尖锐的小虎牙，十分可爱。
　　这份笑容，让徐惜年心跳加速，下意识的转过身去。
　　好犯规啊，你到底知不知道自己笑起来的样子有多可爱？
　　秦钰雯举起双手，准备跟徐惜年击个掌，却刚好碰到对方转身的动作。
　　这一幕，看得门口的秦世安牙都快咬碎了。
　　他女儿那么可爱的求击掌，这小子怎么敢拒绝的。
　　“真可爱啊这小伙子，脸红害羞了。”
　　“什么脸红害羞，他分明是看不上我家雯雯。”
　　“……老公，我有些怀疑，你这情商当初是怎么追到我的？”
　　“凭我一手出神入化的厨艺。”
　　“……行了，来都来了，去见见闺女吧。”
　　“你去，我可不去。”秦世安扭扭捏捏的说道。
　　“你爱去不去。”
　　唐玉兰走进了后厨。
　　“老板娘。”
　　熊师傅打了个招呼，唐玉兰点了点头，然后走到了秦钰雯身后，笑道：“雯雯啊。”
　　“妈……妈？你怎么来了？”
　　“今天刚好在店里，你颖姐也真是的，你回来了也不告诉我一声，呦，这位是……”
　　一听这位是秦钰雯的妈妈，徐惜年面色一紧，刚准备说话，却被秦钰雯给打断了：“妈，这是徐惜年，我大学的学弟。”
　　“哦？”
　　唐玉兰露出了似笑非笑的表情，她看向了徐惜年，轻声说道：“小伙子，我们家雯雯漂亮吗？可爱吗？想娶回家当老婆吗？”
　　“妈，你说啥呢！”
　　秦钰雯满脸羞怒的看着自己的妈妈。
　　“哎呀，妈妈就开个玩笑嘛。”
　　唐玉兰站在秦钰雯的旁边，靠在女儿耳边小声说道：“超～级～真～蛋～”
　　“妈……你怎么……”
　　秦钰雯露出了不可思议的表情。
　　“傻丫头，你是一块藏不住事情的奶油蛋糕。”
　　唐玉兰笑了笑。
　　“好了妈，都快下午了，我要把蛋糕送回去了。”
　　“记得从冷藏室拿一些冰块哦，否则奶油热化了。”
　　两人灰溜溜的离开了餐厅，看样子，都是逃跑出去的。
　　看着两人的背影，秦世安，唐玉兰等人站在胡同口，满脸欣慰。
　　虽然但是，雯雯这丫头，终于有那么一丝丝春心萌动了感觉了。
　　他们一直以为这丫头只知道吃，根本就不会谈恋爱。
　　而另一边，洛野跟苏白粥吃完午饭，准备回家属楼。
　　路上，洛野表演了一出电瓶车追剁椒鱼头的戏码。
　　虽然剁椒鱼头在公路上的速度，远远比小电驴快，奈何这里是市区，几百米一个红绿灯。
　　跑得快又如何？
　　每一个红绿灯都会刷新起点。

