第63章 人生中第一个娃娃
　　这……这很不合理。
　　苏白粥的脸上出现了明显的质疑。
　　明明洛野每一次都是随便抓的，可为什么每一次都能抓到？
　　而她，每一次都认真的去抓，认真的研究角度，却每一次都抓不到。
　　她一直以为娃娃机是智商税，是放在这里骗钱的，但今天洛野的表现，彻底将她的这一个想法给打消了。
　　那么问题到底出在了哪里？
　　“你以前真的没有玩过？”苏白粥问道。
　　“没有啊，以前只是见过，但是没有玩过。”
　　洛野抱着整整七个娃娃，每一个表情的都有，都快拿不过来了。
　　此时刚好是放学的时间，商场里有很多小朋友，正羡慕的看着洛野。
　　他们不是震惊于洛野的抓娃娃技术，而是单纯的羡慕他有这么多的娃娃。
　　因为他们也想要娃娃，但是爸爸妈妈不让他们抓。
　　看到这群小朋友的表情，洛野将手中的娃娃放在了地上，语气温柔的说道：“让我看看，娃娃够不够分啊。”
　　听到此话，小朋友们的脸上露出了开心的表情，排着小长队，一人在洛野这里领了一个娃娃。
　　领完了后，还十分有礼貌的鞠了个躬，一口一个“谢谢大哥哥”，叫得可甜了。
　　洛野沉浸在一声声“大哥哥”中不可自拔，轻而易举的跟刚刚才见面的小朋友们打成了一片。
　　二十个币只需要二十块钱，对于洛野来说不值一提。
　　但是对于这群一二年级的小学生来说，这笔钱如果父母不给他们，他们就永远也不会拥有。
　　如果父母不允许，他们就不会有抓娃娃的机会。
　　大人们会觉得，娃娃机中的娃娃如果抓不到，那就是浪费钱，与其抓娃娃，还不如直接买。
　　看到眼前这一幕，苏白粥想到了小学弟跟自己在村里的时候，对方也是很快成为了村子中的孩子王。
　　这家伙，还真是受小孩子的欢迎呢。
　　很快，洛野手中的娃娃被领完了，但还有一个小女孩没有领到。
　　她呆呆的看着洛野，表情有些委屈，但还是十分礼貌的说道：“大哥哥，没关系的，我要回去找妈妈啦。”
　　“等等。”
　　洛野摸了摸小女孩的头，笑道：“你的娃娃，让姐姐给你抓好不好？”
　　洛野看向了苏白粥的方向。
　　小女孩也看了过去。
　　苏白粥微微一愣，心中竟然有些紧张了起来。
　　“好！”
　　能够得到一个娃娃，小女孩显然十分开心。
　　洛野又买了二十个币，也不是他不想买少一点，而是这游戏币的最低起卖就是二十个。
　　将手中的游戏币递给了苏白粥，洛野说道：“学姐，交给你了。”
　　闻言，苏白粥有些迟疑的点了点头。
　　她看着小女孩可爱的面孔，语气也是有些温和的说道：“想要哪个？”
　　小女孩认真的看了看眼前的大姐姐。
　　苏白粥的美貌，是连小朋友都会觉得惊艳的地步。
　　不过小女孩并没有第一时间回答，而是看了看洛野，问道：“大哥哥和大姐姐是情侣吗？”
　　听到此话，洛野心中一慌，连忙说道：“还不是哦……”
　　他靠近小女孩的耳边，小声说道：“不过，大哥哥喜欢大姐姐。”
　　“哦~”
　　小女孩惊呼了一声。
　　她看向了另一台娃娃机，然后认真的看了看苏白粥。
　　“那个兔兔帽子！”
　　小女孩指着娃娃机中的白色小兔子。
　　这是一个帽子，看起来可可爱爱的，上面还有小兔子笑眯眯的表情，两边分别有一个小开关，拉一拉，耳朵就会动一动。
　　苏白粥走到了这台娃娃机面前，她深呼一口气，准备尝试。
　　但事与愿违。
　　第一次机会，失败。
　　第二次机会，失败。
　　第三次，第四次，第九次……都是失败。
　　即便是苏白粥，此时都有些委屈了起来。
　　难道她天生就被娃娃机针对吗？
　　现在只剩最后一次机会了。
　　小女孩的表情并没有失望，而是拉了拉洛野的衣角，示意他蹲下来。
　　洛野疑惑的蹲下身体，只见小女孩贴在他耳边，小声说道：“大哥哥，你去帮帮姐姐啊？”
　　闻言，洛野看向了苏白粥。
　　仙女学姐，好像不高兴了呢。
　　他起身上前，站在了苏白粥的身后。
　　此时，苏白粥已经将最后的两个游戏币塞进了娃娃机中，然后一只手抓着方向杆，另一只手放在按钮上。
　　她神色紧绷的看着娃娃机中的机械手臂，不停地控制方向。
　　这个时候，一双手绕过了她的腰间，分别盖在了她的两个手背上。
　　苏白粥脸色一顿，下意识的就回了头。
　　转头的那一瞬间，她的鼻子不小心刮到了洛野的侧脸。
　　此时洛野站在苏白粥的身后，脑袋悬停在后者的肩膀上。
　　在外人看来，他们就如同情侣一般，看上去就像是洛野在身后抱着苏白粥。
　　“学姐，看前面。”洛野柔声说道。
　　大脑一片空白的苏白粥，下意识的听从洛野的话语，将头转了回去。
　　“学姐，抓娃娃是有技巧的，而这个技巧，说是说不明白的，所以，我会一点一点的教你。”
　　洛野抓着苏白粥的手，然后滑动着方向杆。
　　“能不能抓到娃娃，靠的是感觉，有些时候，感觉比角度更重要，就比如现在……”
　　声音传入了苏白粥的耳中。
　　感觉比角度更重要。
　　她此时正在扑通扑通加速的心跳，确实已经证明了这一点。
　　如果没有感觉，那么不管是什么角度，她都不会任由一个男生距离自己这么近，还触碰到了她的双手。
　　随着娃娃机中响起的音乐，一个白色的小兔子耳朵从里面掉了出来。
　　“抓到了。”苏白粥的脸上出现了明显的喜悦。
　　就像兔耳帽上的笑脸一样。
　　虽然是有洛野的帮助，但这确实是她人生中，第一次抓到的娃娃。
　　洛野后退两步，鼓了鼓掌，就像是哄小孩子一样，拍手说道：“学姐好厉害！”
　　苏白粥从出货口拿出了娃娃，她转头看向了刚刚那个小女孩，却发现后者已经走远了。
　　不远处，小女孩的妈妈已经牵着她的手，准备带她回家了。
　　离开的时候，小女孩的脸上洋溢着一股满足的成就感。
　　虽然没有拿到娃娃，但是她做了一件更有意义的事情。
　　她帮到别人了。
　　对于小孩子来说，心理的满足，远远大于物质。
　　洛野冲着小女孩的背影挥手道别。
　　小女孩也挥了挥手。
　　随后，洛野看着苏白粥手中的白色兔子帽，然后又看了看她的容颜。
　　联想到刚刚小女孩选择这台娃娃机的原因，洛野似乎明白了什么，道：“学姐，你不觉得，这个帽子很适合你嘛？”
　　一个面无表情的冰山女神。
　　一个可可爱爱的笑咪咪兔耳帽。
　　看样子小女孩一开始就没准备要这个娃娃，而是希望学姐戴上这个帽子。
　　她希望兔耳帽的笑容，能够转移到漂亮姐姐的脸上。
　　洛野也希望。

