第689章 奇怪的默契
　　“看动作猜词语，一共有二十二组人报名，两人一组，一人负责做动作，一人负责猜，那么接下来，考验默契的时候到了。”
　　洛野抽签得到了自己跟仙女学姐的出场顺序。
　　他们是倒数第二组，在参加比赛之前，他们还能好好欣赏其他人的表演。
　　除了他们，在场其实还有不少熟人，有姐妹两人一起参赛的，有损友参赛的，不过情侣参赛很少。
　　毕竟，情侣参加这个，那不是吵架发动机吗？
　　郭冰和杨思萌在一组。
　　王大锤和余秋雨也报名了。
　　值得一提的是，沈乔也参加了，他跟李昊阳一组。
　　另外，秦钰雯也想参加，但是没人陪她。
　　因为是趣味运动会，以快乐为主，所以哪怕之前没有报名，临时想上来体验一下的，也可以参加这个比赛。
　　看着秦钰雯纠结的样子，徐惜年走了过去，坐在了她的旁边，装作偶遇道：“好巧啊学姐。”
　　“咦？你怎么在这里？”秦钰雯诧异道。
　　“我室友参加了，我过来看看。”
　　“啊？你室友也参加了？我室友也参加了，就是粥粥，我也想参加，但是找不到人。”
　　“这……这样啊。”
　　徐惜年支支吾吾的，似乎有话要说，但又不太好意思说出口。
　　“你怎么了？”
　　“没什么。”
　　徐惜年一本正经的目视前方，看着演艺中心舞台上其他人的表演。
　　第一组已经上台了。
　　大家好奇的看着台上人的表演。
　　两人面向着彼此，男生的身后，是一个词语：
　　［小猪。］
　　见状，女孩一只手捏住了自己的鼻子，另一只手拉起了自己一边的耳朵。
　　“猪！”男孩果断说道。
　　女孩点了点头，随后伸出两根手指，两根手指之间，距离非常短，同时，女孩露出了嫌弃的表情。
　　看到这个表情，男生面色一红，不太好意思的说道：“小猪。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“笑死我了，这女孩真懂啊。”
　　观众席上爆发出了掌声和笑容。
　　苏白粥有些疑惑道：“他们在笑什么？”
　　闻言，洛野看了一眼单纯的仙女学姐，然后贴在了学姐耳边，悄咪咪的说了一些话。
　　很快，苏白粥的表情一呆，当即说道：“伤风败俗。”
　　“这种事情，只能说是懂得都懂。”
　　根据猜出来的词语数量，决定出最后的排名。
　　没过多久，王大锤跟余秋雨上了。
　　王大锤做动作，余秋雨猜。
　　第一个词语：［熊猫］。
　　这怎么表演？
　　王大锤想了想，随后用两个拳头，贴在了自己的眼睛上面，做出要给自己两拳的动作。
　　见状，余秋雨当即说道：“熊猫眼！”
　　王大锤摇了摇头，随后伸出三根手指，又将第三根手指收了回去。
　　余秋雨会意，继续说道：“熊猫！”
　　“答对喽。”
　　主持人笑了起来，道：“下一个随机词语。”
　　［望子成龙］。
　　看到这个词语，王大锤啥也没干，就指了指观众席上的洛野，然后伸出了四根手指头，告诉余秋雨，这是四个字的词语。
　　洛野：？
　　什么意思？
　　突然感觉自己受到了侮辱是怎么回事？
　　“望子成龙！”
　　余秋雨一下子就猜到了，因为王大锤平时没少跟他提，洛野是他最得意的儿子。
　　观众席是可以直接看到词语的，从王大锤指他的那一刻，洛野就已经记恨上王大锤了。
　　这也行？
　　主持人也是笑道：“看样子，人与人之间的关系还真是神奇呢，伸手一指，竟然能够明白望子成龙，佩服，佩服。”
　　……
　　接下来，轮到了李昊阳跟沈乔两人。
　　李昊阳做动作，沈乔猜。
　　很难想象，教练这个肌肉男，能够摆出什么样的动作。
　　第一个词语：［虾兵蟹将］。
　　李昊阳用双手比了个耶。
　　“虾兵蟹将。”沈乔下一秒就说道。
　　第二个词语：［抱头鼠窜］。
　　李昊阳简单抱了个头。
　　“抱头鼠窜。”
　　接下来，李昊阳一个动作，沈乔不超过三秒，就能够说出词语。
　　主持人冷汗直流，有些不可思议的说道：“够了，够了，都猜了三十多个了，应该可以了吧？”
　　“好，那就到这里。”
　　沈乔微微一笑，然后走下舞台。
　　那身影，仿佛能够未卜先知，如同手握剧本一样。
　　至于郭冰和杨思萌，默契反而没有那么好，第一个词语就没猜对。
　　但是两人谁也没有埋怨，反而相视一笑，手挽着手走下了台，让在场众人又吃了一口狗粮。
　　比赛接近尾声，终于轮到了洛野跟苏白粥。
　　看到名单上的两人，主持人也是兴奋道：“接下来，是咱们的倒数第二组，也是我最期待的一组，欢迎来自大二计算机专业的洛野同学，以及大四计算机专业的苏白粥学姐！”
　　这两个人名字，对于江城大学的大部分人来说都是如雷贯耳的。
　　而曾经的高冷校花，竟然会参加这种活动，出乎了所有人的意料。
　　他们还以为校花是来看热闹的，结果竟然是来参加比赛的。
　　“学姐，你去做动作。”
　　“我不去。”
　　“你去你去。”
　　“我不去。”
　　两人一起走上台，洛野直接朝着答题的位置走去。
　　见状，苏白粥迈开小碎步，跑到了洛野前面，但洛野也加快了步伐，抢先站在了答题的位置上。
　　没抢过。
　　苏白粥没抢过洛野。
　　她黑着脸站在原地，进也不是退也不是。
　　随后，她一脸高冷的去了做动作的位置上，露出了一副凶巴巴的样子。
　　看到这情侣之间的小情调，主持人和观众席上的人嘴角都快抑制不住了。
　　如果不是洛野，他们怎么可能看到冰山女神这副小女生的样子呢。
　　第一个词语：［校花］。
　　苏白粥面无表情的看着这个词语，什么都没有做。
　　这玩意真的是随机的吗？确定不是量身定制？
　　洛野看着仙女学姐，随后微微一愣。
　　仙女学姐怎么一动不动？
　　也就是说，这个词语不需要她动？
　　“校花？”洛野试探性问道。
　　话音刚落，主持人震惊道：“我的天呢，不愧是落叶大大，苏学姐什么都不做都可以猜出来。”
　　观众席上，也传来了一阵惊呼声。
　　第二个词语：［仙女］。
　　看到这个词语，苏白粥依旧一动不动的。
　　也不是她不想动，她实在是不知道应该做出什么样的动作。
　　仙女来自天上，所以应该抬头看天吗？
　　苏白粥抬起头。
　　刚做出这个动作，洛野就开口说道：“仙女！”
　　“冰狗冰狗，答对喽，两位还真是有默契呢。”
　　听到主持人夸赞的声音，洛野心中也得意了起来。
　　学姐一开始一动不动，犹豫一会儿才抬起头。
　　那不就是仙女吗？
　　虽然这个逻辑关系很奇怪，不能说毫无逻辑，只能说毫不相关，但洛野还是猜对了。
　　第三个词语：［生日］。
　　见状，苏白粥伸出了四根手指头。
　　洛野看着这四根手指头，陷入了沉思之中。
　　四字词语？
　　不，好像没有下文了，所以这不是四字词语，而“四”这个动作，就是全部的提示。
　　今天是十一月六号。
　　四。
　　学姐的生日还有四天。
　　“生日。”
　　此言一出，在场之人无比震惊。
　　这也行？

