第69章 给学姐煲汤
　　洛野中午来的。
　　现在已经快下午两点了。
　　洛野眉头紧锁的坐在沙发上，恨不得把书给吃了。
　　他看不懂句子，但是他看得懂文字，即便不明白意思，也可以死记硬背。
　　虽然大学的知识没有要求背诵的，但想要在专业上获得成就，那么背诵专业知识，就是一件必要的事情。
　　洛野背东西的能力还是不错的，他能在高中逆袭，半年进步一百分，靠的就是一股脑的死记硬背。
　　别人下课的时候他在背书，别人打球的时候他在背书，别人吃饭的时候他边吃边背。
　　现在也是一样，洛野低头看了一眼书中的内容，然后抬起头默念一遍。
　　偶尔会露出茫然的表情，仿佛走神了。
　　但没过两秒，洛野甩了甩头，然后又开始背了起来
　　背不下来的时候，他会皱着眉头，用力的思考自己忘记的是什么。
　　苏白粥坐在餐桌上看着这一幕，表情很认真。
　　小学弟学习的样子，还是挺好玩的。
　　但是洛野中午过来，似乎还没有吃饭……她自己也没有吃。
　　苏白粥起身朝着厨房走去，用剩米饭炒了个蛋炒饭。
　　炒完后，她眉头一皱，随后空出来一只手捂着肚子，似乎是很痛的样子。
　　忍了一会了后，她觉得没那么痛了，然后盛了一碗，放在了桌子上，开始默默的吃了起来。
　　虽然只是蛋炒饭，但是闻到香味的洛野还是看了过去，一脸馋嘴的表情。
　　“想吃？”苏白粥默默的看了一眼洛野。
　　后者点了点头。
　　“背多少了？”
　　“十页。”洛野说道。
　　不到两个小时，背十页，中规中矩吧。
　　不过苏白粥还是说道：“什么时候背完，什么时候吃。”
　　闻言，洛野低下了头。
　　他摸了摸自己的肚子，安慰道：“肚兄，不是我不想给你吃，是你脑哥不给力啊。”
　　洛野的注意力回到了书上，为了吃饭也只能开始背了起来。
　　很快，苏白粥已经吃完了自己碗里的饭，然后走进了厨房。
　　小学弟学了这么久，肯定也饿了。
　　不逗他了，给他盛一碗。
　　如今蛋炒饭的热度刚刚好，不烫也不凉，最重要的是，锅里有很多鸡蛋，刚刚苏白粥只吃了一点点。
　　苏白粥端着碗回到了客厅，把蛋炒饭放到了桌子上，淡淡说道：“可以吃了。”
　　洛野：Zzzz……
　　苏白粥：？
　　见对方没有反应，苏白粥看向了沙发，发现洛野的脑袋已经垂了下去，整张脸都埋进了书里。
　　这小学弟，竟然又睡着了。
　　嗯？为什么要用又？
　　脑海中，回想起他们第一次出去，洛野也是在喝下午茶的时候睡着了。
　　苏白粥走了过去，轻轻地拍了拍洛野的肩膀
　　发现对方没有醒后，苏白粥碰了碰洛野的头。
　　碰到洛野的脑袋后，苏白粥突然有一股神奇的感觉。
　　她将手掌放在了洛野的头顶上，缓缓的抚摸了起来。
　　摸男生的头……
　　下一刻，洛野突然动了一下，苏白粥后退两步。
　　洛野抬起头，看到仙女学姐严厉的面孔，当即说道：“学姐，你放心，我马上就快背完了。”
　　“别背了。”苏白粥轻声说道，心中也不着痕迹的松了口气
　　“不行，我要背。”
　　洛野的脑子一根筋，他抓住了书，盯着上面的文字。
　　等等……他刚刚背的东西去哪里了？
　　洛野在脑海中拼命的寻找着自己刚刚背下来的十几页内容，却发现半个字都已经想不起来了。
　　完蛋，眯了一会儿，全忘了。
　　洛野的表情变得有些沮丧。
　　见状，苏白粥心中也是不忍了起来，她犹豫了一下，开口说道：“先吃饭吧。”
　　刚背下来的东西本来就很容易忘记，想要彻底将知识掌握，需要反复去看，才能印象深刻。
　　背过一遍，再背第二遍就会容易很多。
　　洛野走向了餐桌，开始吃起了学姐做的蛋炒饭。
　　这一碗，蛋比饭多。
　　不过洛野更喜欢吃米饭，他知道仙女学姐的小名叫做饭饭。
　　“吃完洗碗。”
　　苏白粥觉得肚子又有些痛，说完这句话后，她走回了自己的房间，关上了门。
　　“知道了学姐。”
　　洛野快速将蛋炒饭吃完，然后去厨房洗碗。
　　洗完了后，他去上了个厕所。
　　看到卫生间垃圾桶里的东西后，洛野的表情呆了呆。
　　他算是明白仙女学姐为什么会回自己的房间了。
　　原来是来亲戚了。
　　哪怕是仙女学姐，也逃脱不了女孩子每个月都要经历的事情啊。
　　不过能让学姐回房间，说明她肚子很痛。
　　想到这里，洛野有些慌了起来。
　　他在网上搜索缓解疼痛的办法。
　　喝红糖水，多喝热水，布洛芬，暖宝宝，男朋友给揉揉……嗯？什么？
　　看到最后一个办法，洛野瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　揉揉仙女学姐的肚子……这当然是现在不可能的事情。
　　不过红糖水什么的，洛野还是可以去弄的。
　　洛野看了看冰箱里，并没有红糖，然后下楼去买红糖去了。
　　听到关门的声音，苏白粥打开了房间的门，看了一眼客厅。
　　他走了？
　　苏白粥从房间中走了出来，就连走路的姿势都有些一瘸一拐的。
　　她长时间的不规律作息，以及平时学生会长期间的工作，让她每一次来亲戚的时间都不准确，而且会非常痛。
　　她躺在客厅的沙发上，看了一眼四周空旷的样子。
　　客厅中没有声音，苏白粥的肚子又疼痛难忍，她打开了电视，让这里最起码热闹一些。
　　认识了小学弟后，她突然发现自己变孤独了。
　　不，是小学弟不在的时候。
　　她以前是什么都可以自己做的女强人，但现在，她身体不舒服的时候，心中竟然隐隐期盼着有人能陪她。
　　可是小学弟走了。
　　书还没背完，他竟然走了。
　　她最近也会刷到很多关于恋爱的视频，都说陪一个男生长大是一件很艰难的事情。
　　让一个粗心大意的男生成长，即便是付出很多很多的东西，也不一定能等到那个时候。
　　苏白粥戴上了之前在娃娃机里抓到的兔子帽。
　　不知道为什么，戴上它，就会有一点点的心安。
　　躺了一会儿后，门外传来了开门的声音。
　　苏白粥看了过去。
　　只见门被打开，洛野提着大袋小袋的东西走了进来。
　　看到学姐躺在沙发上面色苍白，一个人孤单着看电视的样子，洛野心疼坏了。
　　“学姐，等等，我去给你煮东西。”
　　因为买的东西有点多，他就耽误了一会儿。
　　除了红糖，他还买了红枣，生姜，桂圆，还有听都没听说过的黑糖。
　　他说痛经，那老板就推荐了黑糖，虽然不知道这是什么，但洛野直接无脑买了。
　　他还买了半只乌鸡，以及煲乌鸡汤所有的配料。
　　虽然不会做饭，但他可以学。

