第694章 被爱的意义
　　“好漂亮啊。”
　　“这是谁啊，怎么在皇朝的选手休息室？”
　　“不知道，可能是家属。”
　　“没看人家跟一个男生手牵手吗？人家是情侣，应该是工作人员吧。”
　　不等观众们议论，镜头已经切换回了赛场，解说调笑道：“导播老师又来了，在鸡腿里找饭。”
　　第二局比赛，竟然赢了。
　　皇朝电竞的选手跟打了鸡血一样，到处打架，直接把对手的阵容给打崩了。
　　这一崩，就一崩到底，直到总决赛彻底结束。
　　皇朝电竞4：1夺得冠军。
　　时间过得很快，说起来，一共五局比赛，再加上中场表演时间，不过也才三个小时左右。
　　离开赛场的时候，天已经黑了下来，教练叫住了洛野，说道：“一起去吃庆功饭吗？”
　　“我们？不了吧，我们回去了。”
　　闻言，教练来到了洛野面前，笑道：“还是你提供的思路，没有临场换打法，是我对自己的选手太不自信了。”
　　“侥幸而已，论赛场经验，我肯定是不如教练的，只是当局者迷罢了。”
　　七点钟开始的比赛，三个小时后，已经是十点多了。
　　洛野带着仙女学姐在附近随便吃了个饭，已经十一点了。
　　他并没有开车回家属楼，而是去了另一个地方。
　　这个地方很远，即便是开车，在不堵车的情况下，也用了大半个小时的时间。
　　这里是江城的郊区，一处空旷的地方。
　　四周摆放着很多整整齐齐的帐篷，零零星星有人在帐篷外搭建桌子，正在聚餐。
　　“这里是……”
　　苏白粥下车后，好奇的看着四周。
　　虽然在江城待了这么久，但是这么偏僻的地方，她还一次都没有来过。
　　“是露营的地方。”
　　洛野在这里买了一个套餐，在服务员的带领下，他跟学姐来到了一处帐篷外。
　　“两位订的星空帐篷，不过一会儿可能会下雨，烧烤的话，这边我们给您搭个棚子，还有烟……”
　　“不用了。”
　　洛野打断了服务员的话，开口说道：“我们吃过饭了，不需要烧烤，不过这个棚子还是搭一下吧，顺便送点儿驱蚊的东西过来。”
　　“好的。”
　　服务员离开后，苏白粥疑惑道：“要在这里过夜？”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　苏白粥后退两步，双手捂住胸口，眼神冰冷的说道：“你要干什么？”
　　“不是，学姐，在你心里，我就是这种人吗？”
　　“以前不觉得，现在……”
　　苏白粥用怀疑的目光看着他。
　　洛野低头看了看时间，距离十二点整，还有十几分钟。
　　苏白粥知道对方应该是为自己准备了什么，她眉头轻轻一挑，面无表情的问道：“什么惊喜？”
　　“惊喜？也不算惊喜吧，都到这里了，学姐应该可以猜到了。”
　　洛野转头走向不远处的护栏旁边，他趴在护栏上，看着远处的灯火阑珊。
　　在这里，可以俯视城市夜景，非常漂亮。
　　苏白粥来到他的旁边，淡淡说道：“有烟花吗？”
　　“有。”
　　“十二点整放？”
　　“对呀。”
　　闻言，苏白粥抬起头，看向安静的夜空，语气平淡之中，夹杂着一丝丝温柔的说道：“这是第一次，有人专门为了我放烟花。”
　　记忆里，过年的时候，她特意跑到外面，跟学弟视频通话，给他看杭城乡下的烟花。
　　如今，学弟以这种方式，回报了她那一次的举动。
　　如果说，遇到对的人很幸运，那么更幸运的是什么呢？
　　是一件很简单的事情。
　　付出有回报，就是更幸运的事情。
　　学弟会记住她的好，记住她做的事情，并且用更自己的方式，将爱回馈给她。
　　而她也会再一次回馈给对方。
　　以此循环，爱意才会不断滋长。
　　“学弟，爱明明就是这么简单的事情，为什么那么多人做不到呢？”苏白粥看着星空问道。
　　无论是亲情，友情，还是爱情。
　　走到最后，都能够化为纯粹且单纯的“爱”。
　　爱很简单，爱是本能。
　　这个世界上，没有人不懂得什么是爱。
　　说自己不懂爱的，只不过是不爱而已。
　　“学姐，爱很简单，但遇到爱很难。”
　　洛野撑着下巴，轻声说道：“我用了十八年，遇到学姐，已经是一件幸运的事情了。”
　　“是么。”
　　听到这句话，苏白粥的嘴角轻轻上扬，开口说道：“我用了二十年，才终于遇到了你。”
　　“而现在，我要二十二岁了。”
　　“那就祝学姐，永远年轻，永远漂亮，永远幸运，永远被爱。”
　　“生日快乐，我的粥夫人。”
　　话音刚落，苏白粥转头看向了洛野。
　　与此同时，洛野的视线之中，烟花伴随着一阵悦耳的声音，冲上天空，绽放出了绚丽夺目的风景。
　　烟花制作，运输，储存，都只为了在这一瞬间，带给人们最精彩的画面。
　　洛野在看烟花，这场烟花是他送给学姐的礼物。
　　苏白粥在看洛野，对于她来说，这才是她真正的礼物。
　　烟花的色彩，映射在洛野的眼中。
　　原本在其他位置聚餐的人，看到有烟花升起，也都看了过来，举起手机，拍摄了起来。
　　没想到，这个时候竟然还会有人放烟花啊。
　　十二点整的烟花，应该是有人在过生日吧？
　　其中一个青年站了起来，高呼一声：“生日快乐！”
　　其他人也都纷纷喊了起来。
　　虽然不知道是谁，但过生日的人一定在现场。

