第631章 乡下生活
　　同一天，十月四号，下午。
　　李昊阳跟唐恩琪正在帮农民伯伯的剥玉米。
　　七天假期，也是丰收的季节，生活在乡下的人们经常会种植一些东西。
　　而这样的乡下，很难孕育出唐恩琪这样的美人。
　　村里的孩子们，都是脏兮兮着小脸，满大街追逐打闹，在他们眼中，唐恩琪就像一位仙女一样，他们只在村长家的电视中看到过。
　　相比于唐恩琪，村子里的长辈们更喜欢李昊阳这个身材魁梧的汉子。
　　来到乡下后，他似乎也放飞自我了，经常跟着一些大伯，光着上半身就去地里干活。
　　那发达的肌肉，令这里的人无一不赞叹。
　　对于劳动者们来说，一副强壮的身体，就是革命的本钱。
　　以至于，来到如洗村的这几天，给李昊阳介绍对象的大娘，一个接着一个的来。
　　这里的人，没有名牌包包，只有一身布衣，十分朴素。
　　就比如现在，就有两个姑娘，一左一右的在李昊阳旁边，一边剥玉米，一边跟他聊天。
　　“李大哥，大城市是什么样子的啊？”
　　闻言，李昊阳疑惑道：“这里距离江城就两百公里，你们没去过吗？”
　　此言一出，这个女孩子低下了头，小声说道：“怎么去呀。”
　　村子里没有交通工具，只有村长家有一辆小轿车。
　　想要去江城，他们首先要前往二十公里外的镇子上，乘坐公交车，去另一个更大的镇子。
　　在那个更大的镇子中，他们才能买到去大城市的车票。
　　而第一步，从这里到一贫镇的二十公里，他们一年都去不了几次。
　　从小到大，能去一趟镇子，对于他们来说就是非常值得高兴的事情了。
　　这段时间，李昊阳也注意到了，这如洗村，别说汽车了，就连自行车都没有几辆。
　　整个村子，就村长家有一辆小轿车，然后是开小卖部的那户人，有一辆小卡车，平时帮着村民们拉拉农活。
　　这个村子，属于那种一家有事，全村帮忙的类型。
　　不过为了招待来到村子中的几位大学生，村长也是下了很大的功夫，特意整理出来两间小平房，给他们居住。
　　来到如洗村的，就只有计算机系的这八个人，以及高玉明专业的三个人。
　　不过有一大半的人，只在这里生活了一天的时间，就喊着要回去。
　　没办法，只能联系大巴车把他们带回去了。
　　如今的如洗村，就只有李昊阳，唐恩琪，高玉明，以及另外两个同学。
　　女孩子，就只有唐恩琪一个人。
　　两间小平房，她一个人住一间，剩下四个男生挤在一起。
　　不过这段时间，她跟村长的女儿关系还算不错，也算是有个伴。
　　此时，村长的女儿阿茹就在她旁边，好奇的问道：“姐姐，你说我能走出这里吗？”
　　她只是个高中生，如今才刚上高一而已。
　　村子里没有高中，所以她是在一贫镇的高中上学。
　　“能呀，只要你好好学习，以后就可以出去看看的。”
　　“可是我听说，私立大学的学费，要几万块呢，我这辈子也没见过这么多钱。”
　　听到此话，唐恩琪微微一愣。
　　随后，她轻声安慰道：“所以，我们阿茹要努力考上公立学校，有不会的问题，姐姐都会教你的。”
　　“可是……”
　　苏阿茹有些欲言又止，她看了一眼不远处的村长，也就是他的父亲，随后小声对唐恩琪说道：“我哥也要上大学啊，我哥要是上大学的话，我就退学啦，家里没钱给我上学。”
　　“你哥？”
　　唐恩琪知道对方有个哥哥，叫做苏阿龙，今年上高三，而且成绩很差，跟苏阿茹没法比。
　　即便如此，家里人也想让他出去长长见识，让苏阿茹留在村里里面，乖乖务农，等年纪到了就找个人嫁了。
　　高中没毕业，走不出村子，留在村子里的女生，这就是她们这辈子的命运。
　　如此重男轻女的思想，也是这段时间唐恩琪接受不了的地方。
　　明明阿茹更优秀。
　　就在这时，一个青年出现在了唐恩琪的另一边，他的眼神毫不掩饰的盯着唐恩琪看，问道：“姐，我要是也在江城上大学，你能不能照顾我一下？”
　　看到他，苏阿茹不敢说话，而唐恩琪面无表情的说道：“能考上再说。”
　　就你那两三百分的成绩，去了江城也只能上专科。
　　这个人，就是苏阿茹的哥哥，苏阿龙。
　　从小生活在这里，他哪里见过唐恩琪这样的美人，所以第一次看到对方的时候，他的心思就写在脸上了。
　　以至于唐恩琪对他一直没什么好感。
　　可越是这样，他就越是捉急，平时有机会就过来凑近乎，可是没办法，李昊阳一直在唐恩琪身边。
　　那个肌肉男，他是真怕啊。
　　晚上，村长家里，几个大学生准备下厨做饭，以感谢村长借给他们房子住的恩情。
　　四个人，就只有一个李昊阳，精通厨艺。
　　他让镇子上的同学，给他带过来两只老母鸡，他准备炖了吃。
　　而李娜老师和陈雄建老师，在隔壁的村子里。
　　闻着锅里面的香味，苏阿茹都快馋哭了。
　　看到她这个样子，李昊阳笑了笑，道：“阿茹，你尝尝熟没熟。”
　　说着，他夹了一块肉给苏阿茹。
　　后者露出了惊喜的表情，道：“真的嘛，谢谢李大哥。”
　　坐在不远处，看着这一幕的苏阿龙满脸嫉妒。
　　凭什么好事都给他妹妹？
　　他才是长子，是这个家未来的主人。
　　这个时候，从地里干活回来的高玉明，闻到香味后，满脸兴奋的跑了过来，丝毫不顾形象的说道：“挖槽，有鸡肉。”
　　闻言，唐恩琪瞥了他一眼，只觉得有些意外。
　　没想到这个富二代，竟然能坚持留下来，还能下地干农活。
　　而苏阿茹，跟这群大学生哥哥姐姐们，完美的融到了一起，有说有笑的，其乐融融。
　　吃饭的时候，四个鸡腿，分别给了村长家的四口人。
　　深夜，唐恩琪正在收拾行李，毕竟明天下午，也就是十月五号，他们就要回学校了。
　　突然，她听到了敲门声，唐恩琪来到门口问道：“谁？”
　　“是我，恩琪姐。”
　　闻言，唐恩琪眉头微皱，她并没有开门，而是淡淡问道：“你有事么？”
　　声音是苏阿龙的。
　　“恩琪姐，明天你们就要走了，我有些话想对你说。”
　　听到此话，唐恩琪只觉得厌烦无比。
　　但她一个人住在这里，能做的，就只有不给对方开门。
　　但她没想到，对方竟然有这个房间的钥匙。
　　看着门被打开，唐恩琪后退两步，脸色冷漠道：“未经同意进入女生的房间，这就是你的教养？”
　　“嘿嘿嘿，恩琪姐，等我努力考上江城大学，你要不要跟我处对象啊，我这辈子也没见过比你漂亮的女生。”
　　他迈开步伐，刚准备走进唐恩琪的房间，就被人给抓住了。
　　高玉明在他身后，拽着他的衣服，似笑非笑的说道：“小子，看你鬼鬼祟祟的，肯定不安好心。”
　　见状，唐恩琪诧异了一下，心中的不安也随之消散。
　　看到高玉明的样子，她轻轻的笑了笑。
　　她知道，高玉明这几天一直默默关注着自己。
　　却从来不会来打扰自己。

