第766章 一起回去
　　看着自己许久未见的父亲，欧阳明月一个人走了过去。
　　而洛野在不远处看着。
　　没过多久，一个正在遛狗的中年女人走了过来，看到洛野后，她微微惊讶道：“你什么时候回来的？”
　　闻言，洛野抬头一看，发现是同一小区的邻居。
　　能在京城住别墅的，非富即贵，洛野站了起来，十分有礼貌的说道：“米姐，遛狗呢。”
　　“对，我家哈尼这几天生病了，你看，伊丽莎白圈都戴上了。”
　　两人客套一番，这个中年女人就离开了这里。
　　回过神来，欧阳明月回来了。
　　“走吧，哥。”
　　“你跟他们说了什么？”
　　“没什么。”
　　欧阳明月似乎有心事的样子。
　　父母离婚，她跟着妈妈，自然对父亲有怨言。
　　刚刚父亲突然说想复婚，让她帮忙跟妈妈说两句。
　　事情太突然了，一时间她有些不知道该怎么做。
　　她已经不是小孩子了。
　　能离婚，说明存在问题，想要复婚，最起码要将问题解决，而不是需要她去帮忙撮合。
　　这又是她的家事，她不想麻烦洛野哥哥，毕竟，洛野已经帮了他们太多了。
　　正如洛野所想，随着她的成长，她明白的道理越来越多，越来越清楚，洛野一家人，对自己跟妈妈有多大的恩情。
　　她想要报答，自然不可能再给洛野添麻烦。
　　回到别墅中，她迫不及待的就再一次给苏白粥打起了视频通话，有些可惜的说道：“姐姐怎么没有一起回来呢，我好想吃姐姐做的饭啊。”
　　“以后会有机会的。”
　　苏白粥微微一笑。
　　洛野坐在欧阳明月的旁边，见学姐还在家中，顿时露出了奇怪的表情。
　　要知道，平时这个时间点，学姐应该在服装店里面当前台，但这阵子的视频通话，学姐的背景一直是在家里。
　　之前是因为在晚上，洛野以为学姐下班了。
　　但现在才下午，学姐怎么也在家里？
　　“学姐，服装店是出了什么事情了吗？”洛野问道。
　　闻言，苏白粥面无表情的说道：“没有，只是没什么客人，街上的人也很少，所以我妈妈一个人就够了。”
　　因为最近传出的肺炎风波，再加上杭城离汉城虽然不近，但也不算太远，所以那边现在没什么人愿意出门。
　　即便是苏白粥跟范晨两人都不在，范欣雅一人待在服装店也绰绰有余了。
　　“这样啊，那学姐，你好好在家里待着，等风波过了再出门吧。”
　　“嗯，放心，不会让你担心的，你也是，虽然京城离得远，但毕竟是首都，哪里的人都有。”
　　“嗯，学姐。”
　　视频通话挂断后，洛野坐在桌子前，撑着下巴，也不知道在想些什么。
　　而欧阳明月在旁边写《寒假生活》。
　　除了《寒假生活》，老师还布置了海量的试卷，以及各种抄写作业。
　　语文老师说，30张试卷，一天一张，数学老师也是这么说的。
　　这也导致欧阳明月光是每天要做的试卷，就有七八张。
　　作业这么多，这个假期跟没放有什么区别，这就是高考大省的教育方法吗？简直是恐怖如斯。
　　日子一天天的过去了。
　　很快，还有一天的时间，就要过年了。
　　明天就是除夕了。
　　一大早，有着在江大养成的好习惯，洛野从床上醒了过来，他走下楼，就看到欧阳明月正在写作业。
　　这几天的时间，这丫头都在写作业。
　　洛野来到她的旁边，劝道：“明月啊，要不别写了？”
　　“不行啊。”
　　欧阳明月露出快要哭出来的表情，道：“哥，我放的是寒假，不是暑假，下学期还是那几位老师，我不敢不写啊。”
　　闻言，洛野也没办法，只能就这样看着欧阳明月写。
　　“要不，哥，你帮我分担一些？”
　　“好办法。”
　　洛野拿起了欧阳明月的试卷。
　　怎么说他高考也考了六百分左右，即便如今已经过去一年半了，想必高一的卷子，他还是可以……
　　好的，不会写。
　　洛野默默将卷子还给了欧阳明月。
　　另一边，顾然城正在看着最近的新闻。
　　年纪大了，就喜欢看这些东西。
　　最近的新闻中，播放的都是汉城的事情，而就在今天，汉城公布了一条令人震惊的消息。
　　封城。
　　听到这两个字，洛野一时间还以为自己听到了一个假的新闻。
　　都二十一世纪了，他还能听到封城这两个字。
　　记得杭城距离汉城有七百多公里，这个距离，应该不会被影响到吧。
　　突然，听到不远处的顾然城叹了口气，自言自语的说道：“跟之前一样啊。”
　　“什么之前？”洛野走过去问道。
　　“那个时候你还不记事，也有一场流感，当时死了很多人，如今的这一幕，不得不想起十几年前啊。”
　　“非典嘛？”
　　洛野虽然不记得，但他听说过。
　　“嗯。”
　　见小姨夫点了点头，洛野好奇的问道：“这一次会持续很久的时间吗？”
　　“没错，否则也不需要封城处理，如果短时间能处理的话，就不需要这么做了。”
　　需要封城，只能说明传染性极强。
　　寝室群中，也传来了李昊阳的消息。
　　515寝室群。
　　李昊阳：兄弟们，刚刚导员说咱们要延迟开学。
　　王大锤：还有这种好事？
　　沈乔：猜到了。
　　洛野：果真吗？
　　李昊阳：真的，听说挺严重的，兄弟们注意安全，开学了我可不想看到你们少了谁。
　　王大锤：什么话，这是什么话。
　　沈乔：不至于。
　　洛野：教练，你也小心。
　　洛野来到了院子中，心中总有一股风雨欲来的感觉。
　　汉城那么大，说封就封了。
　　其他城市，说不定也是早晚的事情。
　　明天就是除夕了啊。
　　后天春节。
　　再后天，是他跟学姐约定一起回去的日子。

