第748章 重要的是我们
　　既然调解成功，双方的情绪都很稳定，两位警察就准备离开了。
　　他们上了警车，但没有彻底离开，而是等这个男人离开后再离开。
　　坐在副驾的警员时不时的就看一眼洛野跟苏白粥，表情狐疑，似乎是在思考着什么。
　　书屋门口，男人愣在原地，魂不守舍，不知道去哪里，也不知道该做什么。
　　突然。
　　苏白粥迈开步伐，来到了这个男人的面前。
　　她冷漠的看着男人的样子，毫无感情的说道：“你把店里的杯子打碎了。”
　　看着小宇宙即将爆发的学姐，洛野快步走了过去，抱住了气鼓鼓的仙女学姐，把对方给拉开了，同时安慰道：“学姐，没事，让我去就行了。”
　　被洛野抱住前后，苏白粥的表情变化也十分精彩。
　　被抱住之前，她像个冰山女神一样，脸上一点表情都没有，散发着强大的气场。
　　被洛野抱住后：(▼ヘ▼#)
　　生气都写在脸上了。
　　看得一旁的沈乔无比惊讶。
　　洛野的身上，有苏学姐的一些奇怪开关。
　　将学姐拉开后，洛野来到了这个男人面前，开口说道：“杯子288块钱，哦对了，你吓到我们员工了，再给两百精神损失费吧，还有这个一个小时的误工费，再给一百块就够了，给你抹个零头，五百块，绿泡泡还是致富宝？”
　　此言一出，苏白粥默默点了点头，向洛野投来了认可的目光。
　　合理，满意。
　　男人瞪大了眼睛，震惊道：“什么杯子288，你怎么不去抢！”
　　“澳大利亚进口茶杯。”
　　男人：……
　　你要不要听听你在说什么？
　　茶叶起源于华夏，你说这茶杯是澳大利亚进口？
　　“你不信啊？”
　　洛野掏出手机，找到了当初购买茶杯的订单截图。
　　价格［300］，券后价［288］。
　　标题：澳大利亚进口茶杯，华夏人开在澳大利亚的茶杯厂，空运国内，高端，大气，上流，澳大利亚老人和小孩都在用。
　　男人：……
　　［致富宝到账，500元。］
　　他满脸肉疼的付了钱，然后看向了张夕颜，再一次问道：“真的不再给我一次机会了吗？”
　　“不可以。”
　　“朋友也不行吗？”
　　“不行。”
　　“为什么连朋友都不行？”
　　“我不跟前男友做朋友。”
　　“那……那好吧。”
　　这个男人离开了这里，一步三回头。
　　直到他彻底离开后，警车的发动机启动，但副驾的警员却摆了摆手，道：“等一下。”
　　“你发现了什么？”
　　主驾驶的警员满脸凝重的问道，还以为是有什么情况。
　　“他，还有她。”
　　副驾的警员指了指洛野跟苏白粥。
　　“他们怎么了？跟什么案子有关系么？”
　　“不是，他俩我有一些眼熟，刚刚终于想起来了。”
　　只见这位警员解开安全带，下车来到了洛野跟苏白粥的面前。
　　见他去而复返，洛野疑惑道：“还有什么流程要走吗？”
　　“你姓洛？”警员试探性的问道。
　　“是。”洛野承认。
　　“果然是你！”
　　警员目光惊讶的看着洛野，然后又看向了苏白粥，最后对洛野说道：“去年，就去年，你是不是被抓来警局了？当时是我亲手抓的你啊。”
　　闻言，洛野愣在了原地。
　　随后他嘴角一抽，也觉得眼前的警员有一些面熟
　　一般一些小案件，都是附近的派出所负责。
　　所以去年苏白粥报警把洛野抓起来的警员，跟眼前的这个警员，是同一个人。
　　他瞪大了眼睛，看向了苏白粥，惊讶道：“不是，你们……你们怎么还谈上恋爱了？当初不是还进局子了吗？”
　　“额……这个嘛，这个……”
　　洛野看向了仙女学姐。
　　后者一言不发，满脸高冷，明显是在用表情来掩盖此时的尴尬。
　　“什么局子？”刘江来跟张夕颜靠了过来，好奇的问道。
　　“就是……”
　　洛野刚准备解释，就被苏白粥瞪了一眼。
　　“没什么。”
　　洛野立马闭口不言，一副自己会守口如瓶的样子。
　　只见警员感慨道：“真是神奇的缘分啊，没想到当时的孽缘，可以变成一段姻缘，哈哈哈哈。”
　　他的心情十分不错，跟洛野道别后，就乐呵呵的回到了警车上，离开了这里。
　　回想起跟学姐第一次见面前一天的事情，洛野也觉得十分神奇。
　　没想到学姐的一通电话，让他第一次被逮到了局子里。
　　结果自己不是图谋不轨的小偷，而是学姐未来的男朋友。
　　这件事情这么一折腾，已经到了中午十二点的时间。
　　既然如此，索性今天就直接放假了。
　　闻言，洛野去将书屋中的玻璃碎片收拾干净，然后关上书屋的门，就带着学姐离开了这里，只留下了刘江来跟张夕颜，站在门口，双双发愣。
　　“那个……”
　　刘江来看了一眼张夕颜，有些迟疑的问道：“咱们去哪里？”
　　“回去吧，我现在也不想见你。”
　　“哦……”
　　刘江来低下了头，转头就迈着缓慢的步伐，准备离开书屋。
　　“等一下。”
　　话音刚落，刘江来的步伐一顿。
　　“你等我一下。”
　　只见张夕颜小跑着离开了这里，去附近的药店中，买了一盒创可贴。
　　学校门口方便的地方就在于，这一条街什么都有。
　　她回到了刘江来的面前，将创可贴打开，撕开一张，小心翼翼的贴在了对方脸上的伤口处。
　　“真是不好意思了，我没想到他会来书屋找你。”
　　张夕颜小声说道，贴上创可贴后，她就这样看着刘江来。
　　说实话，眼前的这个青年，虽然年龄比她小，但待在他身边却很安全。
　　他虽然平时的言行举止，有一些优柔，但关键时刻，总是能够站出来。
　　只是……她无论如何，都没有办法，从上一段感情的阴影中走出来。
　　她即便是真的喜欢刘江来，多半也不会跟对方在一起吧。
　　她转过了身体，迈开步伐，准备离开。
　　刚走两步，身后便传来了一阵急促的步伐。
　　下一刻，一双手环绕了上来，回过神来，刘江来已经从身后抱住了张夕颜。
　　后者下意识的举手反抗，但反抗的动作，却停在了半空中。
　　就这样在半空中停滞了两秒，张夕颜叹了口气，她放下了手，任由对方抱住自己的身体。
　　“刘江来，你确定要喜欢我这样的人吗？”
　　“确定。”
　　“我跟另一个人谈过五年的恋爱，你明白吗……你想要的，我都已经没有了。”
　　“无论是第一次牵手，第一次拥抱，初吻，还是……”
　　“夕颜……”
　　刘江来打断了对方的话，并且第一次称呼张夕颜的名字。
　　他抱着张夕颜的身体，心跳不停的加速，脑海中，也做出了一些决定：
　　“我不在乎你有什么，也不在乎你没有什么。”
　　“你知道吗？这是我第一次抱住女孩子。”
　　刘江来将张夕颜的身体转了过来，看着眼前自己喜欢的女孩，他微微一笑，轻声说道：“以后不要再说这种话了，那些都不重要的……”
　　那些，都发生在刘江来认识张夕颜之前。
　　“重要的是，我们的第一次牵手，拥抱，接吻，都还在。”
　　重要的不是你有什么，也不是我有什么。
　　而是我们有什么。
　　这句话，让张夕颜的眼中闪过了一丝丝别样的目光。
　　她看着眼前男生看向自己的目光。
　　这份目光，充满了爱意。
　　她并没有说话，而是就这样盯了一会刘江来的眼睛。
　　片刻后，她踮起脚尖，闭上眼睛，伸出双臂，将自己的嘴唇贴在了对方的嘴唇上。

