第727章 学生会的负责人
　　第二天中午，换届大会的结果彻底公布了出来，并且很快就召开了第一次学生会干部会议，以及干部聚餐。
　　当然，这些都跟洛野没有关系了，515寝室中，就只有李昊阳会去这一次的聚餐。
　　所有学生会部门的部长，副部长，再加上主席团，书记团，也有接近三十人了。
　　负责学生会的李娜老师，也算是升官了。
　　毕竟，学生会也算是学校运营的一个重要阶段，能够负责这个部门，可不是一个普通的任课老师就能够轻易担任的。
　　所以从李娜任职为学生会负责老师的时候，她的职位就已经提升了一个档次。
　　当然，这并不是走后门，而是这段时间以来，李娜自己的努力。
　　她虽然经历了失恋，但并没有颓废。
　　被称为江大乐子人的她，可不只是单纯的到处看乐子。
　　每一次参与活动，她都能够学到很多东西，丰富自己的阅历，强化自己的学识，让自己获得成长。
　　久而久之，她就成为了江大四通八达的人，对什么事情都了解一些，没有人比她更适合这个职位了。
　　另外，她的博士学位迟迟没有考下来，所以李平也不指望她在英语专业学有所成了，而是希望她可以学习学校的管理。
　　公务员的晋升，注定是一个漫长的进程，可能数年，甚至数十年才会有所突破。
　　当然，她之所以没有成功获得英语博士的学位，多半是学歪了。
　　她妈妈是语文教授，爸爸是计算机教授，她非要去学什么英语。
　　不过即便如此，以她硕士研究生的学历，用英文跟歪国仁对答如流根本就不成问题。
　　如今，学生会的第一次会议，也是由第一次开会的李娜来进行的。
　　当她出现在台上的时候，所有人都震惊了。
　　这位漂亮的女老师，在江大可是非常有名的。
　　众所周知，新官上任三把火，李娜给自己也点燃了一把火，她染了一头红毛，看上去无比的火辣。
　　她长得漂亮，每一个见过她的学生，都会产生深刻的印象。
　　在大多数学生心中，漂亮的，或者是帅气的老师，永远比同样漂亮帅气的学生魅力多一些。
　　再加上李娜的性格也很好，跟学生几乎没什么代沟，甚至她自己就像一个自由洒脱的小姑娘，所以深受大家的喜爱。
　　“各位学生会的新干部，你们好，我是你们的负责老师，以后学生会出现任何你们自己无法解决的问题，都可以过来找我。”
　　说完，李娜看向了坐在最前面的三人，笑道：“唐恩琪，高玉明，王忠。”
　　他们三人，分别是学生会的会长，副会长，以及书记。
　　“今天晚上六点，带着大家在校门口集合，火锅走起！”
　　话音刚落，现场一片沉静。
　　严肃的地方，被李娜老师给弄得不太严肃。
　　不过现在并不是上课时间，所谓的学生会第一次会议，也只有他们自己人，没有其他的什么领导，随意一些也正常。
　　唐恩琪点了点头，道：“听说，上一届的学长学姐也会跟我们一起聚餐。”
　　“没错，毕竟也算一个交接嘛。”李娜笑道。
　　她站在讲台上，一头鲜艳的红发，以及能够感染他人的笑容，让在场之人无比动容，一时间，大家甚至觉得这样的女人，没有人能配得上她。
　　她就应该一辈子自由洒脱，随心所欲。
　　相比于之前，李娜的变化，可不是一星半点儿，仿佛回到了刚上大学那会，她还没有遇到顾明轩，或者是刚刚认识顾明轩的时候。
　　也许顾明轩看到现在的她，也会万分欣慰吧。
　　可是，恢复如初，李娜对自己感情的修复，用了数个月的时间。
　　甚至，如今笑颜如花的她，心中到底有没有真的走出去，都是无人得知的事情。
　　或许，她只是单纯的习惯了，心中不再想念顾明轩的感觉。
　　一旦再一次见到顾明轩，会产生什么样的情绪，估计谁也没办法料到。
　　傍晚，大家在校门口集合，但是李娜开车只带了李昊阳，唐恩琪两人。
　　这俩人她比较熟，一个是洛野的室友，另一个，现在都快变成苏白粥的学生了。
　　剩下的人自己拼车去聚餐的地点。
　　李娜启动了车子的发动机，刚准备起步。
　　突然。
　　旁边一辆红色闪电，从她车子旁边窜了过去，还伴随着一阵雄厚的声浪。
　　红色法拉利。
　　高玉明的车。
　　李娜嘴角一抽，忍不住吐槽道：“富二代了不起啊，我看你是没有见识过什么叫做电耗子。”
　　在唐恩琪和李昊阳惊恐的目光中，李娜一脚电门，弹射起步。
　　飞一样的感觉。
　　横扫街道，做回自己。
　　……
　　下车后，两人分别蹲在火锅店门口的两棵树前，弯下了腰，干呕了起来。
　　李昊阳举起大拇指，赞叹道：“李娜老师，车技真是……呕……”
　　他原本想夸一下李娜老师的，结果一个没忍住，又开始干呕了起来。
　　李娜：……
　　门口火锅店服务员疑惑道：“奇怪，还没吃呢，怎么先吐上了。”
　　高玉明来到了李娜的旁边，笑道：“甘拜下风啊，老师。”
　　“叫我娜姐，你小子，车技不错啊，我差点就没追上。”
　　“还是娜姐厉害。”
　　当然，不是高玉明输了。
　　而是他不敢踩油门。
　　以他法拉利的速度，在江城市中心，只要他敢深踩，追他的就不是李娜，而是交警的铁骑了。
　　两人刚刚的一番较量，也让李娜对高玉明熟悉了一些。
　　这个学生，似乎并没有想象中的那样傲慢，反而彬彬有礼，像个谦谦君子一样。
　　走进火锅店中，学生会的第一次聚餐已经开始了。
　　唐恩琪，刘江来，高玉明，李灵溪等等熟悉一些的人，坐在同一张桌子前。
　　桌子下面，摆放着很多箱酒。
　　这是李昊阳，第一次跟室友以外的人拼酒。
　　他满脸自信，没有把其他人放在眼里。
　　而唐恩琪……
　　她还没喝过酒。
　　一直以来，她在任何人眼中都是一个乖乖女的形象。
　　没去过网吧，没喝过酒，没抽过烟，大学之前，放学就准点回家，出去跟朋友玩也会很守规矩，有男生的场合基本都不去。
　　就像认识洛野之前的苏白粥一样，她现在连男生的手都没碰过。
　　甚至觉得跟男生的距离太近都是暧昧。
　　而这些，一些情场老手，一眼就能够看出来。
　　这个女孩子身上的气质，只有单纯至极，什么都没有经历过的人才会有。
　　而这样的人，在感情方面，要么非常好骗，要么无懈可击。
　　如今看来，唐恩琪显然是后者。
　　但，无懈可击，和非常好骗，是可以同时存在的。
　　因为没有经历过什么所以好骗。
　　也因为没有经历过什么，所以会抗拒一切。
　　简单来说，就是她很好骗，但她不会给你骗她的机会。
　　跟她熟悉以后，就会发现她很单纯，单纯到好骗的程度。
　　但跟她很难熟悉。
　　大一到现在，上去要绿泡泡的人，一个都没有成功过。
　　这便是如今江城大学的学生会长，唐恩琪。
　　也是江城大学当之无愧的校花。

