第790章 红脸怪
　　第二天一早，核酸检测结果一出，沈乔便轻装上阵，背着个书包就离开了这里。
　　来的时候是骑着车来的。
　　离开的时候也是骑着车走的。
　　一想到马上就可以看到很久没有见面的小泪，回去的路上，沈乔的心情无比的愉悦。
　　如今是凌晨七点，今天是星期二，也有早八，他要赶在上课之前回去。
　　车子骑到家属楼的时候，刚好电量见底。
　　在门口登记了身份信息，出示了绿码之后，沈乔终于回到了小区中。
　　他还给洛野跟秦学姐他们带了早饭。
　　最近，虽然疫情严重，但他并没有被染上。
　　他知道，自己没资格被染上，所以做任何事情都小心翼翼的。
　　一旦他被染上，小泪将会失去这个世界上最后的依靠。
　　回到家属楼的时候，已经快要八点钟了。
　　还没上楼，沈乔就看到楼下有一个熟悉的身影，正在打太极拳。
　　沈乔走了过去，惊疑道：“洛野兄，你真听话啊。”
　　那黑猩猩布置作业，每天早晚都要打一遍太极拳，洛野还真就老老实实的照做了。
　　“不是听不听话的问题，只是觉得每天不活动一下，身体就废了，小区又出不了，学校也进不去……咦？你是怎么进来的？”
　　洛野疑惑的看着沈乔。
　　最近，不是不能进也不能出吗？
　　“可以进啊，只是很麻烦，毕竟，你进来要等核酸检测的结果出来。”
　　出一趟门，还要等上一天才能回来，并不值得。
　　“原来如此。”
　　洛野点了点头，他来到了沈乔面前，轻声说道：“欢迎回来。”
　　“肉麻了奥。”
　　沈乔伸出手指，指了指洛野。
　　两人一起回到了楼上，分别敲响了各自的房门。
　　没有反应……
　　显然，秦学姐跟仙女学姐都在睡大觉。
　　两人同时叹了口气，掏出了口袋中的钥匙。
　　上午只有一节课，很快便结束了。
　　每一节课，班上都会缺席十几个人，老师还没有任何办法让这些人上课。
　　昨天上了一天的网课，网课是什么样子的，大家已经差不多摸清楚了，所以失去了最初的那份紧张感。
　　只有李平教授跟黑猩猩两个人喜欢让大家开视频，其他老师都不搞这一套的。
　　所以其他课程，一些人索性直接在被窝里上课了，基本上签个到就睡着了。
　　四个人聚在一起，吃了一顿饭。
　　吃完后洛野看了看课表，下午还有一节课，然后今天就结束了。
　　周三一天就一节课，周四满课，周五三节课。
　　这就是这学期的课表了，相比于上学期，其实并不算多。
　　对于一些人来说，更是相当于放假，一节课都不上。
　　最近的新闻中，每天都在播放，哪里又出现了病例，每天新增多少。
　　已经过去了一个多月了，如今依旧没有确切的治疗办法。
　　也不知道还要持续多久。
　　他想出门跟学姐去约会啊。
　　洛野坐在阳台上的摇摇椅上面。
　　这是他新买的东西，下午的时候躺在上面，非常舒服。
　　“学弟。”
　　苏白粥从表哥的空房间中走了出来，开口说道：“有猫拉了一屁股，你去洗一下。”
　　“啊？哪只猫？”
　　“老大。”
　　“公猫啊，那丢了吧，不要了。”
　　苏白粥：……
　　“你这个绝情的姥爷。”
　　苏白粥面无表情的指责道，随后转身回到了表哥的房间中，把满屁股粑粑的小猫咪给抓了出来，丢进了浴室中，进行一番冲洗。
　　洛野在阳台都能够听到小猫咪的惨叫声。
　　因为是公猫的，所以无所谓，他不在乎。
　　不过整天看着小不点们在屋子中跑来跑去，奶声奶气的喵喵叫，还挺治愈的。
　　这样的日子，虽然无聊，但说起来还挺充实的。
　　即便如此，洛野还是希望疫情能够早点结束。
　　摇了一会儿，他就在椅子上睡着了。
　　苏白粥用吹风机将小猫吹干，又重新丢回了房间中。
　　看到洛野在阳台睡觉，她拿起了沙发上的毯子，盖在了洛野的身上。
　　然后去把中午吃完饭的碗给洗了，地给拖了。
　　平时洛野就将家里的卫生打理得井井有条，所以苏白粥打扫起来，并不费劲，因为没多少地方上有灰尘。
　　到了下午的上课时间，苏白粥发现洛野还没有睡醒。
　　她来到了摇摇椅的旁边，弯下了身体，贴在学弟的面前，看着学弟熟睡中的面孔。
　　竟然还不醒来？
　　苏白粥伸出手指，戳了戳学弟的脸。
　　戳完后，又捏了捏，随后捏的力度逐渐用力。
　　很快，洛野的脸就红了起来。
　　他缓缓睁开了眼睛，跟眼前的仙女学姐对视了起来。
　　“学姐，你是不是趁我睡觉，打我脸来着？”
　　“没有。”
　　闻言，洛野露出了疑惑的表情。
　　那就奇了怪了，怎么脸这么疼。
　　洛野摸了摸自己的脸，百思不得其解。
　　他看了看时间，发现还有几分钟就上课了，于是连忙坐在电脑前。
　　这节课，又是李平教授的课。
　　依旧是跟上次一样的视频签到。
　　看着视频中的洛野，李平惊讶道：“小洛，你这是……挨打了？”
　　其他同学也看到了洛野通红的双脸，一时间，评论区都是［哈哈哈哈］的字眼。
　　洛野看着屏幕中自己的脸颊，联想到自己醒来的时候，觉得脸火辣辣的疼，瞬间就明白了一切。
　　他回头看了一眼仙女学姐。
　　后者迈着小碎步，从他身后鬼鬼祟祟的小跑着，冲回了自己的房间，还把房门给锁上了，生怕洛野像昨天一样报复自己。
　　看到这一幕，王大锤在评论区中输入了自己的评论。
　　［刚才什么玩意飘过去了吗？］
　　［好像是苏学姐，洛野家里应该没有别的女生了吧？］
　　［你是说，刚刚那个逃命一样，跑回房间的女生，是苏学姐？］
　　［洛野你小子，你对苏学姐做了什么？］
　　［真该＊啊，洛野你小子。］
　　［＊落叶，夺学姐。］
　　网课的评论区系统似乎是升级了，以至于一些词语发不出来。
　　洛野只觉得自己比窦娥还冤。
　　明明是学姐欺负他，但大家却都觉得是他欺负了学姐。

