第765章 接明月
　　电话挂断后，陈少曼的心情非常不错，甚至还哼起了小曲。
　　以小姨的年龄，哼出来的曲子，竟然是流行音乐。
　　跟小姨父不一样，小姨父平时不听歌，一听就是上一个时代的旋律。
　　“行了，你表哥今年应该不会回来了，小野，明天明月放假，你要去接她吗？”
　　“我肯定去啊。”
　　反正不去也没事干。
　　“行，那我把剁椒鱼头……不行，剁椒鱼头可能跑不了一个来回。”
　　欧阳明月在京城周边城市上学，距离他们住的地方有好几十公里。
　　来回就是一百多公里。
　　剁椒鱼头的续航是两百公里。
　　虽然还多了一些公里，但是小姨不放心。
　　最起码多一百公里，她才觉得有保障。
　　于是乎，第二天下午，洛野就开着另一辆车前往隔壁市。
　　两门两座的黑色小跑车，这是小姨车库的跑车之一。
　　开了数十公里，到欧阳明月所在高中门口的时候，他只觉得腰酸背痛腿抽筋。
　　下车的时候，感觉身体都要废了。
　　该说不说，跑车虽然帅，但是开起来是真的不舒服。
　　停在学校门口，非常吸引其他人的目光，引来一众路人拍照连连。
　　下午考完最后一科后，欧阳明月就放寒假了，大批大批的学生，身穿校服，从里面走了出来。
　　无一例外，男生寸头，女生齐耳短发，毫无特色，看得洛野一愣一愣的。
　　什么鬼。
　　怎么大家除了身形不一样，长得都一模一样啊？
　　欧阳明月是有手机的，因为住的比较远，所以每一次上学就将手机上交，然后放学的时候再拿回来。
　　洛野给欧阳明月发了消息，告诉他自己来接他了。
　　欧阳明月回了自己一个表情包：
　　［动画表情］（洛野小人一跃而下）。
　　好，罪魁祸首就是这家伙。
　　没过多久，欧阳明月也是顶着一头齐耳短发，素面朝天，身穿比她人还大一号的校服走了出来。
　　“洛野哥哥，好久不见。”
　　发型并没有封印欧阳明月的颜值，而一身校服，更加突出了她的初恋脸。
　　高一时候的欧阳明月，比起初中的时候更加漂亮，年仅十六岁，就已经成为了不可多得的美人胚子，十分受欢迎。
　　再加上她性格好，成绩好，是老师和学生眼中的乖乖女。
　　“好久不见。”
　　这句话刚说完，另一个人出现在了两人的身边。
　　“喂，怎么又是你？”此人看着洛野说道。
　　两人闻声望去，欧阳明月嘴角一抽，有些无语的问道：“你怎么来了？”
　　眼前之人，是欧阳谈玉，是欧阳明月的亲哥哥。
　　“我妹妹放寒假，我过来接一下怎么了？”
　　闻言，欧阳明月撇了撇嘴，道：“我不需要你接。”
　　虽说如此，但看到哥哥来了，她心中也有一丝丝小窃喜。
　　“我们走吧。”
　　欧阳明月拽着洛野的胳膊，就要离开这里。
　　周围有不少人都看了过来，欧阳明月很漂亮，看到一个美少女，每个人都会忍不住多看两眼。
　　不远处，是一辆白色的SUV，那是欧阳明月父亲新买的车子。
　　见欧阳明月离开，欧阳谈玉回到了车上，叹了口气，道：“爸，你想跟我妈复婚的心情我能理解，可是明月不喜欢我们啊。”
　　“唉，那我有什么办法，我实在没脸见李慧，就只能看看能不能在明月身上找找机会。”
　　“既然如此，当初离婚干什么？害得我跟妹妹关系也不好了。”
　　“唉，这……一时冲动啊。”
　　他们之间并没有什么太大的矛盾，只是无数个小矛盾积少成多，最后大吵一架后，互相看不顺眼就离婚了。
　　两个人也都是倔种，谁也不肯低头，即便如今两个人都已经后悔了。
　　但事到如今，他身为男人，和两个孩子的父亲，也觉得自己应该先低头。
　　另一边，洛野被欧阳明月带到了她的寝室中。
　　既然是放长假，自然要将行李拿回去。
　　洛野忘了这茬，也不知道小姨的车，能不能装下明月的行李。
　　欧阳明月的室友看到洛野，悄悄把她拉了过来，小声问道：“明月，这是你哥哥吗？”
　　“没错！”欧阳明月满脸自豪的说道。
　　“你哥哥好帅啊，有女朋友吗？”
　　“你打我哥哥的主意？”
　　欧阳明月小脸一垮，严肃说道：“有，我嫂子姐可漂亮了，你要是对我哥哥有想法，那我劝你尽早放弃。”
　　从学校离开后，果然，车子只能勉强装下欧阳明月的一些书本，剩下的大行李箱，还有被子，衣服，都装不下。
　　见状，欧阳谈玉又走了回来，将这些行李抱了起来。
　　“你抢我行李干嘛？”欧阳明月诧异道。
　　“你们又带不走，我帮你们。”
　　他将行李带到了白色SUV上面。
　　学校门口有些堵车，欧阳明月的父亲开着自己的车，紧紧跟随着洛野开的黑色跑车。
　　洛野在后视镜看到了后面的白色SUV，喃喃说道：“你父亲对你还不错。”
　　“什么还不错啊，不错为什么要离婚？”
　　欧阳明月一边跟苏白粥视频通话，一边不高兴的说道。
　　“离婚有很多种原因，你现在还小，等你以后长大就知道了。”洛野说道。
　　“甩掉他们！”欧阳明月突然说道。
　　“可以。”
　　洛野一脚油门，然后堵车了。
　　两人面无表情的看着前面看不到尽头的车流，而他们车后，就是欧阳明月父亲的白色SUV。
　　开了好几个小时，洛野跟欧阳明月屁股都坐疼了，这才抵达别墅区的门口。
　　洛野跟欧阳明月并没有直接开进去，而是把钥匙交给了门口的保安，让他替他们开进去。
　　随后，两人朝着停在路边的白色SUV走去。
　　“哥，咱们真要过去吗？”
　　“那是你的亲人，你应该去见见，再说，你行李还在上面。”
　　目前看来，对于欧阳明月的父亲和兄长，其实洛野并没有什么意见。
　　虽然父母离婚，但他们并没有针对明月，反而对明月很好。
　　李慧阿姨不可能当一辈子的保姆，欧阳明月也不可能永远寄人篱下。
　　他住在小姨家，尚且会觉得自己格格不入，而欧阳明月跟他们连一点血缘关系都没有。
　　欧阳明月是个好孩子，随着她的成长，她会逐渐明白这些道理，会越来越不好意思。

