第733章 下雪
　　冬天的第一场雪，落在了江城这座城市中。
　　江南地区很少下雪，尤其像今天这样的鹅毛大雪，更是很久都没有见过了。
　　江城的江还在流动，雪花落在江上，瞬间融化，而落在两旁的古风建筑上，却是让这些建筑披上了一层白色的滤镜。
　　江城古镇，因为下雪的缘故，这里人烟稀少，几乎没有人会在这个天气来这里游玩。
　　雪落之后，给人的感觉，就像是一觉醒来，世界变成了另一个样子。
　　而这场雪，也意味着洛野跟苏白粥相遇的第二个冬天，已经拉开了序幕。
　　不知不觉间，已经是十二月中旬了呢。
　　每个月的中旬，都是苏白粥来亲戚的日子。
　　说实话，在遇到小学弟之前，她亲戚从来没有这么稳定过……
　　都是小学弟照顾得好呢。
　　苏白粥坐在书屋的包厢中，书屋开着空调，非常温暖。
　　而洛野靠在她的肩膀上，已经睡着了。
　　学弟昨天通宵码字，今天刚来书屋就在包厢里睡觉。
　　她看向了窗外，欣赏着白雪皑皑的场景。
　　她在江城上了三年多的大学，也很少看到这样的美景。
　　不过去年在京城，倒是跟小学弟在那边见过。
　　他们过去生活在不同的城市中，谁也不认识谁。
　　也不知道，小时候的学弟，每天都在做些什么事情呢？
　　这样想着，苏白粥脑海中突然灵光一闪。
　　她打开眼前的平板，开始在上面画画。
　　学弟小时候的样子，陈少曼给她看过照片。
　　洛野小时候，是一个非常活泼开朗的男孩，虽然并没有在父母的陪伴下长大，却从来没有觉得自己孤独过。
　　面对他人，他时时刻刻都是一副开开心心的样子，好像天生就没有烦恼一样。
　　即便是陈少曼，甚至是顾明轩，都觉得他们给足了洛野关爱，所以他从小到大并没有表现出丧失双亲的样子。
　　可事实，真的是这样么？
　　苏白粥看了一眼自己肩膀上睡得正香的洛野。
　　跟学弟在一起一年多的时间，学弟偶尔像个大人，偶尔也会像个小孩。
　　他扮演着各种各样的角色，在乎身边人的想法，也知道怎么照顾到自己身边的人。
　　他失去父母的那一天，已经不是一两岁的孩子了，已经明白了很多事情。
　　听说当时的洛野，刚刚被陈少曼接走，很快就融入到了家庭中。
　　确实，陈少曼一家人对洛野无微不至的照顾，是最大的因素。
　　但年幼的洛野，也是不想让小姨他们担心，所以时时刻刻都保持着笑脸。
　　陈少曼为了不伤害到洛野的小心灵，所以从来不会提他父母的事情，而洛野为了不让陈少曼担心，所以也不会提。
　　关于父母两人的去世，就这样，被所有人压在了心里，也埋藏下了一颗伤心的种子。
　　时间让这颗种子越藏越深，但也会让这颗种子生根发芽。
　　父母去世。
　　他又怎么可能不会难过。
　　所有人都不提，难道这件事情就没有发生过吗？
　　她跟学弟在一起一年多的时候，所以很清楚，学弟在不开心的时候，会变得非常粘人，会想要跟她抱抱，会像孩子一样，埋在她的胸前。
　　她也能感觉到，这些举动，都没有什么欲望，就只是单纯的想要一个抱抱。
　　学弟在她的身边，扮演着很多种角色。
　　而她在学弟身边，又何尝不是这个样子呢。
　　所谓恋人，可是这个世界上唯一一个能够跟你一直走到人生尽头中的人。
　　父母会变老，孩子会长大，但恋人会陪着你一直走到最后。
　　当然，并不是说恋人大于父母或者孩子，说到底，这三种关系都是亲人，只不过存在的形式不一样。
　　正因为恋人彼此之间扮演着各种各样的角色，所以他们才能坦诚相待，走到最后。
　　这样想着，苏白粥已经将一幅画给画了出来。
　　屏幕上，年纪不过五六岁的洛野，跟比他高一些的漂亮小女孩手牵手着。
　　洛野六岁的话，那她就已经八岁了。
　　女孩子小时候，应该会比男孩子高一些吧，更何况大了两岁。
　　照片中的他们，就像是一对姐弟一样。
　　小洛野满脸悲伤，而小女孩拉着他的手，正在安慰他。
　　第二幅画，是已经长大的两人。
　　《青春还在继续》漫画版的女主角，躲在男主角的身后。
　　而长大后的男主角，为她遮挡着一切风雨挫折。
　　洛野说过很多次，他很遗憾，没有在很小的时候就认识自己。
　　而她又何尝不是呢，觉得自己没有在学弟最需要她的时候出现。
　　或许，学弟会在《青春还在继续》完结后，出很多很多番外。
　　比如他们的婚后生活。
　　或者他们一起穿越到异世界。
　　再或者……
　　他们同时回到过去，陪伴着年幼时候的彼此。
　　她知道，学弟一定会写的。
　　因为她是一定要画的。
　　虽然是同一个作品的小说版和漫画版。
　　但一个是学弟的青春，另一个是她的青春。
　　学弟的青春中，到处都是她的身影，所以在小说中，她是仙女学姐。
　　而她的青春中，到处都在描写着学弟的画面，所以在漫画中，他是人人羡慕的救赎。
　　小说中最受欢迎的女主角是苏白粥。
　　而漫画中，最受欢迎的男主角是洛野。
　　在他们彼此的作品中，都将对方描绘得十分完美。
　　这个时候，洛野睁开了眼睛。
　　虽然打了一会瞌睡，但是他依旧很困。
　　朦胧间，他看向了玻璃外面，发现街道已经变成了白色的了。
　　“下雪了？”
　　洛野诧异道。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，随后将刚刚画的画递给了洛野，问道：“下一话的封面，你觉得怎么样？”
　　闻言，洛野看了过去。
　　看到年幼的自己和年幼的学姐手牵手，以及长大的自己保护着长大的学姐，他愣了愣。
　　片刻后，洛野竖起了大拇指，开口说道：“不愧是学姐，画的真精彩。”
　　随后，他站了起来，伸了个懒腰。
　　手机中，似乎有很多人发了消息。
　　洛野打开一看，发现是汉服社的群聊，有一大堆人艾特他。
　　因为下了雪的缘故，今天是周六，所以的大家都想要找个场地，去拍摄一些照片。
　　洛野身为社长，自然支持这件事情。
　　“学姐，一会汉服社有拍摄，过来看看吗？”
　　“嗯。”

