第701章 满脑子都是学弟
　　吃完饭后。
　　三个男生，一个洗碗，一个扫地，一个拖地，分工明确。
　　而秦钰雯正在跟苏白粥坐在桌前，一边喝着酒一边聊着天。
　　桌子上，是苏白粥珍藏许久的青梅酒，她最爱去的那家烤肉店虽然不在了，但是他们家将梅子酒的做法，告诉了苏白粥。
　　所以现在她可以自己酿。
　　这个酒很好喝，无论是男是女都会爱上。
　　香甜的梅子味道，夹杂着酒精那令人沉醉的感觉。
　　又不像白酒那般难以接受。
　　“粥粥啊，你说你，大一刚开学的时候，你竟然冷我，你还不跟我说话，你知道吗，那天我感觉天都要塌了，以后要一起生活几年的大学室友，竟然不好相处。”
　　“一开始，我还觉得自己幸运，室友竟然是这样的大美人，但你竟然冷我。”
　　“后来，慢慢相处下来，我才发现，你这家伙，其实是一个好人啊，哈哈哈。”
　　梅子酒毕竟也是酒，连续十几杯下肚，秦钰雯已经脸色通红了。
　　她虽然酒量不错，但架不住梅子酒好喝。
　　众所周知，好喝的酒后劲都很大。
　　原本性格就有些呆萌可爱的她，此刻看上去更加令人陶醉。
　　徐惜年正在她身后拖地。
　　突然。
　　秦钰雯猛然回头，看到眼前的帅哥，她的眼睛眯成了月牙，忍不住笑道：“帅哥，是你呀，又见面了。”
　　徐惜年：？
　　一段记忆浮现在脑海中。
　　好熟悉的感觉。
　　这家伙上次喝醉酒，是不是也把他当成陌生人，还觉得他帅来着？
　　不过当时的情况跟现在不一样，现在他可就站在对方的面前啊。
　　这还没认出来？
　　他看了一眼秦钰雯此时的样子，面无表情的问道：“喝多了？”
　　“没多，没多，还好，还好。”
　　两个词语，秦钰雯分别说了两遍，她低下头，脸色红晕，随后又抬起头，看向徐惜年，道：“我知道是你，蛋总，就逗你玩一下。”
　　“不过，蛋总是真的好帅啊。”
　　说完，秦钰雯转过身去，重新面对着苏白粥，道：“粥粥，一开始他来江大，我看到他那么帅的时候，我都惊呆了，你知道吗？一直以来的网友，竟然成为了品学兼优的学弟，那种感觉，就像中彩票了一样。”
　　“雯雯，他人还在这里呢。”苏白粥提醒道。
　　“哎呀不管他，女人说话，哪有男人插嘴的份。”
　　秦钰雯红着脸继续犯起了花痴。
　　而徐惜年背着她，继续拖地。
　　之所以要背对着，是因为他的嘴角已经快要压不住了。
　　秦钰雯说他帅。
　　说起来，虽然是因为喝多了，但这还是第一次，对方当着他的面，这样夸他。
　　这谁还受得了啊。
　　说起来，如今已经十一月多了，他们开学已经过了两个多月了。
　　他跟秦钰雯，一点进展都没有。
　　不过这也正常，两人都没谈过恋爱，所以真心不会碰撞，只会一点一点的试探。
　　而今天，他感觉这个进度条，终于有一丝丝松动的感觉了。
　　他将地板拖完，就来到了厨房中，帮洛野一起洗碗。
　　洗碗才是最麻烦的事情。
　　他看了一眼旁边的洛野，小声问道：“你跟苏学姐，是认识多久在一起的？”
　　“这个嘛，十月底，两个月吧。”
　　闻言，徐惜年一副备受打击的样子，道：“我也两个多月了，但看不到希望。”
　　“别这么说，人与人之间的情况不一样，再说了，我跟学姐早就在网上就认识了啊，只不过我一开始不知道。”
　　此言一出，徐惜年更受打击了。
　　因为他跟秦钰雯，在更早之前就在网上认识了，而且他们彼此都知道。
　　洛野也是想到了这里，道：“其实不一样，我跟学姐见面的频率比较高，所以了解的速度也比你们快，而你跟秦学姐，说实话这两个月没见过多少次面吧？”
　　“是啊，就军训完一起出去玩了几次，然后就是最近见面的频率变多了。”
　　“哦？”
　　洛野听到了关键词。
　　［最近］变多了。
　　为什么最近见面的频率突然变多了？而且大部分还是秦学姐主动。
　　发生了什么？
　　或者说，之前和现在，秦学姐的内心是否发生了什么不一样的变化？
　　仔细想想，好像是运动会结束后。
　　徐惜年在操场上大发光彩，收获了相当数量的小迷妹，甚至有人公开在学校里面对他展开猛烈的追求。
　　洛野不着痕迹的看了一眼徐惜年。
　　虽然只比对方大一届，但他还是露出了前辈的目光，摆出了一副过来人的姿态，轻声说道：“因为在乎对方，所以很多简单的事情，都变得复杂了，即便是把答案放在面前，也会有所怀疑。”
　　“什么意思？”
　　“自己领悟。”
　　“哦。”
　　徐惜年继续低头刷碗。
　　刚开学的时候，大家都以为他是个高冷的男生。
　　后来熟了，徐惜年也逐渐放的开了，洛野才发现，这个人只是单纯的有一些中二。
　　你以为他坐在那里不说话，是因为不想跟人交流。
　　实际上，他的脑子正在幻想，末日降临，他独自一人拯救世界，抱得美人归。
　　他幻想中的美人都是有头有脸的，全都是秦钰雯的样子。
　　“好了，洗完了。”
　　洛野离开了厨房，发现客厅中已经没有了范晨的身影。
　　而秦钰雯躺在沙发上，已经睡着了。
　　“学姐，表哥呢？”
　　“他回去了。”
　　听到此话，徐惜年看了一眼沙发上的秦钰雯，然后开口说道：“时间不早了，我也回去吧。”
　　“嗯，感谢你跟雯雯的蛋糕。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“不用谢。”
　　他走后，客厅就只剩下洛野跟苏白粥两人。
　　睡着的人不算。
　　洛野站在原地，看着坐在桌前的仙女学姐。
　　因为喝了酒的缘故，苏白粥的脸色也有一些红晕，不过看上去倒是颇为正常。
　　没有外人在，她就这样直勾勾的盯着洛野的眼睛看，眼神中，充斥着难以形容的情愫。
　　被冰山女神，用这样火热的目光盯着，洛野一时间也有些不自在。
　　他来到了仙女学姐的旁边，坐在桌前的椅子上，问道：“学姐喝多了？”
　　“一般。”
　　能够保持理智，却又无需克制的一般。
　　如果说平时里的苏白粥，都是在克制着自己，让自己看起来很高冷。
　　那么微醺状态下的她，就是没有在乎高冷女神形象的她。
　　但她又很清醒，知道自己此时此刻，在想着些什么。
　　嗯。
　　满脑子都是小学弟。

