第759章 考完收工
　　一月十四号，江城大学大二计算机专业的期末考试，正式开始。
　　今天是考试的第一天，第一门。
　　洛野坐在自己的位置上，他的前面是许小迦，后面是唐恩琪。
　　他一脸自信的将所有选择题写完，随后抬头看了看班上钟表上的时间，发现才过了十分钟。
　　十分钟，搞定所有选择题。
　　还有谁！
　　洛野心中得意了起来。
　　下一刻。
　　身后传来动静，唐恩琪站了起来，拿着试卷，走到了讲台上，面色淡然的将试卷放在讲台上，随后潇洒离去。
　　洛野：……
　　怪物。
　　二十分钟的时候，洛野将试卷写完。
　　监考的人是李灵溪，那个绿毛小个子学姐。
　　“咦？洛野，你写这么快？有苏学姐当初百分之一的实力了。”
　　“李学姐，为什么是你监考？”
　　“李平教授年龄大了不想来，就让李娜老师来，李娜老师也不想来，就让我来了。”
　　闻言，洛野露出了惊讶的表情。
　　“所以，你是李娜老师的女儿？”
　　此言一出，李灵溪嘴角一抽，黑着脸说道：“你是如何得出这个结论的？”
　　“这不是辈分的层层递减么？”
　　“你逆天了，孩子。”
　　李灵溪对着洛野竖起了大拇指，随后就将洛野打发离开了。
　　不过洛野在教室门口并没有走，而是等着自己的室友出来一起去吃午饭。
　　考场中，王大锤一丝不苟的看着自己的试卷。
　　野娃子离开的时候，他才写完选择题。
　　他大一一年没学，最后期末考试靠着一些小手段及格。
　　而大二才勉强将上学期的知识补上，但毕竟时间有限，他能学习到的东西并不多。
　　即便如此，他这段时间的功夫也不是白下的。
　　毕竟能考上江大，谁还不是高考六百分以上的人呢？
　　他为了能够上一个好大学，高中拼命学习，就为了能够邂逅一段甜甜的恋爱。
　　如今已经遇到了，又怎么可能就这样懈怠。
　　至少这一次，他要靠自己。
　　在三十分钟的时候，李昊阳，沈乔都相继离开。
　　还剩最后半个小时。
　　王大锤无比紧张的写着答案，只觉得这一次的期末考试，简直跟高考一样。
　　任何人，都希望自己的努力能够有回报。
　　五十分钟，洛野三人都在都在门口等着王大锤。
　　终于，他写完了，却发现班上已经没多少人了。
　　毕竟，大学期末考试，会写的，基本上前半个小时就写完了。
　　不会写的，基本上半个小时也交卷了。
　　抄袭的，基本上半个小时也抄完了，很少有人会在教室中待到最后。
　　交卷了。
　　看着王大锤走了出来，男明星问道：“怎么样？有把握吗？”
　　“大概……七八十分？”王大锤有些担心的说道。
　　“不错了不错了。”洛野安慰道。
　　“嗯，我也才有把握考八十而已。”李昊阳一本正经的说道。
　　他是班长，所以不希望自己的成绩太差，每天都在努力学习。
　　“男明星，你能考多少分？”王大锤问道。
　　“我？应该不及格吧。”
　　“我信你个鬼。”王大锤满脸不信。
　　“野娃子……算了，不问了，野娃子可是第二个出去的。”
　　“走，吃饭！”
　　“走！”
　　来到了学校对面的餐馆中，四人菜单都没看，当即说道：
　　“鸡腿饭。”
　　“牛肉面。”
　　“卤肉饭。”
　　“黄焖鸡米面。”
　　此言一出，店长跟其余人都看向了洛野。
　　后者满脸疑惑，随后恍然道：“在书屋吃惯了，忘记其他地方没有了。”
　　“有，必须有！”
　　老板义正言辞的说道：“你是不是在我这里点过很多次了？以前没有，现在一定有，我去给你做出来。”
　　看着老板的背影，众人觉得一阵神奇。
　　从这一刻开始，因为洛野的缘故，这家店的菜单上，会多出一个名为黄焖鸡米面的菜品。
　　吃完午饭后，众人前往下午的考试中。
　　专业课并不是只有一节课，今天一天的考试都是专业课的内容。
　　下午的考试结束后，众人回到了寝室中，有人欢喜有人愁。
　　见王大锤一副愁眉苦脸的样子，洛野忍不住问道：“咋了？下午考砸了？”
　　“那倒也没有，就是感觉有很多题不会写，不知道能不能到七十分，及格应该是没问题。”
　　闻言，男明星笑道：“在大学，能靠自己及格已经很厉害了，不像我，都不一定能及格。”
　　“你给我闭嘴，我看你就是屁股痒痒了。”
　　此言一出，沈乔仿佛想到了过去被王大锤支配的阴影，整个人都变得唯唯诺诺了起来。
　　果然，有些关系是相生相克的。
　　明天考完试就放寒假了，不过沈乔应该和之前一样，不会回家，要留在江城兼职。
　　有了书屋，也在家属楼租了房子，沈乔倒也方便了很多。
　　王大锤要回家，他是本省人，但不是江城人。
　　李昊阳是江城本地人，也不知道他寒假要去做什么。
　　至于洛野，他要先回趟京城，看看自己的家人，然后再回来看学姐。
　　学姐应该也要先回趟家，然后再回来。
　　很快，就到了第二天。
　　他们计算机专业放假还算比较早的，其他专业甚至还有在上课的。
　　不过，即便是最晚的一批专业，一月二十号之前也都放假了。
　　今天一天结束后，他们计算机专业的这学期就算是圆满结束了。
　　再一次回到寝室中，李昊阳已经收拾好行李了。
　　至于王大锤，因为余秋雨是后天放假，所以还要一个人留在寝室中待两天。
　　沈乔的生活并没有因为放假产生什么变化。
　　说起来，他跟自己的父母，自从上大学以来，到现在都还没见过吧。
　　那父子俩应该都拉不下脸面，去给对方一个台阶下。
　　不过，站在男明星父母的角度看，其实他们也没错，毕竟，谁不希望自己孩子，跟一个健康的人结婚呢。
　　男明星当然也没错。
　　他们的事情，没有任何人是错的。
　　但世界并不只有是非对错，也不是非黑即白。
　　他们都在坚守着自己的想法，并且愿意为了自己的选择负责。

