第745章 食堂中的美女子
　　江大周六的食堂。
　　虽然很少有大学生能够在周末早起，但是为数不多的早起的大学生，全都来食堂吃饭的话，人还是挺多的。
　　食堂五分之一的座位都坐了人，秦钰雯，沈乔儿，洛野三人来到了女寝旁边的三食堂。
　　沈乔儿有着一米八的高个子，在女生中，已经是一个格格不入的身高了。
　　不看她的颜值，光看身高都会吸引很多人的注意力。
　　更别提这惊为天人的颜值了。
　　正在吃饭的女同学都惊呼了出来，一些人甚至下意识的“哇”了一声。
　　粗鲁一些的，直接就是一声“wc”。
　　在华夏，“wc”这个词语，能够完美运用在各种语气中。
　　这也太美了吧。
　　又高又美，太飒了吧。
　　好想叫他老公啊。
　　女生帅起来，真的就没男生什么事了。
　　但，在场之人不知道的是，这句话用在沈乔儿的身上，应该是反过来的。
　　男生美起来，真的就没女生什么事了。
　　看着沈乔儿坐在桌子前，一副十分高冷的样子，一些女生心中已经在盘算着如何去过要绿泡泡了。
　　因为个子太高了，所以很少有男生产生想要去要联系方式的想法。
　　没想到，沈乔无论是男装还是女装，要联系方式的都是女孩。
　　秦钰雯跟洛野买完早饭后，就回到了桌子前。
　　前者看了一圈周围蠢蠢欲动的人，然后小声对洛野说道：“你，装一下沈乔儿的男朋友，省的这么多人有什么心思。”
　　“啊？”
　　洛野满脸懵逼。
　　这……
　　沈乔儿是男的，所以……应该没什么问题吧？
　　见洛野还在犹豫，秦钰雯当即说道：“我还在呢，怎么可能让粥粥误会你。”
　　“那好吧。”
　　洛野坐在了沈乔儿的旁边。
　　他的身高是一米七八，跟沈乔差了两厘米。
　　放在平时，这两厘米其实没差多少，基本上看不出来。
　　但一旦沈乔穿上女装，那可就不一样了。
　　同样的身高，在视觉感受上面，女生是比男生高一些的。
　　“沈乔儿，快啊，亲密一些，给洛野夹菜。”
　　秦钰雯还在拱火。
　　沈乔儿犹豫了一下，默默的将自己牛肉面里的一块肉放在了洛野的碗里。
　　这犹犹豫豫的样子，我见犹怜的神情……
　　洛野在心中疯狂吐槽。
　　老天爷，你要不要看看你在做什么。
　　竟然让这样的人，以男子的身份出生。
　　真是委屈男明星了，他本应该是女孩的。
　　而秦钰雯满脸激动的在拍照。
　　而这个时候，食堂中的一些人已经认出了洛野。
　　不是，这不是苏白粥的男朋友吗？
　　他出轨了？
　　等等，这种事情以前似乎发生过。
　　哦对了，是之前的白色迈凯伦事件，落叶归根疑似被富婆包养。
　　当时他还被骂了渣男。
　　最后才发现是大家误会了。
　　但现在这个明显不一样啊。
　　什么关系，才能让一个“女孩”，给洛野夹菜啊。
　　一时间，风流涌动，无数双好奇的眼睛盯着他们两个人。
　　洛野低下了头，因为尴尬。
　　沈乔儿也低下了头，因为害羞。
　　秦钰雯更是低下了头，她在憋笑。
　　就在刚刚，她将沈乔儿给洛野夹菜的照片发给了苏白粥。
　　也不知道粥粥起床了没有。
　　下一刻，手机传出了提示音，秦钰雯拿起来一看。
　　苏白粥：？
　　苏白粥：？
　　秦钰雯：哈哈哈，傻眼了吧粥粥。
　　苏白粥：男的。
　　秦钰雯：？
　　秦钰雯：？
　　这下，轮到秦钰雯懵逼了。
　　她可是付出了两个多小时的心血，才将本就美若天仙的沈乔儿，打扮成不输粥粥的长相。
　　还以为这一次，能像曾经自己被捉弄一样，捉弄一下粥粥，没想到却被后者一眼就看穿了。
　　要知道，虽然苏白粥见过沈乔的女装，但这可是秦钰雯亲自化的妆，有着本质上的不一样。
　　哪怕是洛野，都不是第一时间认出来的。
　　苏白粥：洛野不会跟其他女孩子亲密接触，所以……
　　苏白粥：我宁可相信这是男的。
　　秦钰雯：……
　　好吧，粥粥没认出来，只是觉得这是个男人。
　　但……
　　虽然对外是这样说的，但对内可不是。
　　洛野的手机，消息提示音不间断的响了起来，来自粥夫人的消息，已经在他手机上刷屏了。
　　粥夫人：你旁边的女人是谁？
　　粥夫人：［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　……
　　下面一大串，都是这个表情包。
　　洛野连忙恢复好回复了过去，告诉学姐这是沈乔。
　　对方停止了刷屏。
　　很快，对方又发了一条消息过来。
　　粥夫人：我知道。
　　看到这条消息，洛野嘴角一抽。
　　你知道个毛毛虫。
　　你要是知道，那刚刚刷屏的人是谁？
　　不过这话他也就在心里说一下，万万不可能真的跟学姐说。
　　虽然苏白粥对洛野拥有绝对的信任，但也不可能看着一个女人给洛野加菜，心中还没有丝毫动容的。
　　要真这样，那只能说明她不爱洛野。
　　毕竟，现在的沈乔，真的很难看出他原来的样子。
　　至于为什么跟秦钰雯那样说，又要质问洛野。
　　那是因为，情侣之间如果真的出了问题，那也是情侣之间的问题，是属于他们两个人的问题。
　　自然，也只能他们两个人去解决。
　　她不希望自己影响到别人，更不希望别人影响到自己。
　　得知是沈乔后，苏白粥将照片放大了看，终于发现这张照片中的女生，确实跟沈乔无比神似。
　　这种化妆技术，多半出自秦钰雯之手。
　　那就罚她一周不能蹭饭。
　　……
　　食堂中，看着粥粥发来的消息，秦钰雯欲哭无泪，只觉得天都塌了。
　　完了。
　　秦钰雯啊秦钰雯，你去惹苏白粥干什么啊。
　　这下好了，下周吃不到粥粥的饭了。
　　不过，这张照片，倒是让她想起了洛野他们这一届刚开学的时候。
　　她翻表白墙，看到有人表白沈乔。
　　看到沈乔帅气的样子，她激动的将照片给粥粥看。
　　当时，一向冷漠，对男人不感兴趣的苏白粥，竟然多看了两眼这张照片。
　　那个时候，她震惊了很久，粥粥竟然会看帅哥。
　　后来她才知道。
　　那个时候她看的就是坐在沈乔旁边的洛野。

