第796章 膝枕
　　李昊阳并没有将自己的烦恼憋着，而是直接询问了洛野。
　　看着教练发来的消息，洛野陷入了沉思之中。
　　说实话，教练能够有这样的烦恼，是非常正常的。
　　如果他不是教练的好朋友，只是一个陌生人，来评论这件事情的话，他也会觉得教练跟许小迦不合适。
　　但合适不合适，并不是如此简单就能够定义的。
　　当初的仙女学姐，那可是被誉为冰山女神，从来没有跟任何男生暧昧过，对谁都是一副冷冰冰的样子。
　　那样的学姐，任何人站在她面前，都不合适。
　　但偏偏自己能够抱得美人归。
　　人是感情生物，又不是一成不变的。
　　合适会变成不合适，不合适当然也会变成合适。
　　只要足够爱，没有什么是不能改变的。
　　看着李昊阳发来的长篇大论，洛野想了半天，最终也不知道应该回复什么。
　　同为男生，代入到教练的视角，真的挺绝望的。
　　还是坐在他旁边的苏白粥看到了，将手机抢了过来，回复了三个字，还有一个标点符号：
　　［那咋了？］
　　这三个字，让洛野满脸懵逼，他惊讶的看向仙女学姐，不可思议的问道：“这……这能行吗？”
　　“为什么不行？”
　　苏白粥歪了歪头，反问了起来。
　　“教练问我怎么办，结果我却问他咋了，这算什么回答啊。”
　　“你是男人，你不懂。”
　　苏白粥语气平淡的说道：“你知道为什么，有些女孩子明明非常喜欢自己的男朋友，却还是能狠下心来提出分手么？”
　　“不知道，不理解。”
　　大多数的男生，似乎都做不到这件事情。
　　这个问题，让洛野想到了之前的锤哥和余秋雨。
　　似乎就在他们的身上，就出现过这样的问题。
　　想到他们，洛野恍然道：“女孩子在乎的，是未来？”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声开口，淡淡说道：“女孩子跟你相处的时候，如果看不到未来，那么再怎么爱你，都会狠下心来提分手的。”
　　此言一出，洛野看向了仙女学姐。
　　他贴了过去，抓住了仙女学姐的小手，问道：“学姐跟我在一起，看到了什么样的未来呢？”
　　听到此话，苏白粥瞥了一眼洛野。
　　竟然会问出这种问题，学弟真是个笨蛋。
　　这个问题的答案，不是显而易见的么？
　　见学姐没有说话，洛野继续说道：“十年后，我们买了一套房子，家里有你，有我，还有十个孩子。”
　　“停。”
　　苏白粥目光犀利的看向洛野，质疑道：“几个孩子？”
　　“十个不够？那一百个。”
　　“你想得美，我一个都不给你生。”
　　苏白粥“哼”了一声，随后甩开了洛野的手，双手抱胸，满脸傲娇。
　　她想了想，一百个孩子，她每年都至少要生……
　　呸呸呸，她想什么想啊。
　　学弟在做白日梦，她怎么也在做白日……什么白日梦，对她来说，这分明就是噩梦。
　　这个时候，李昊阳回消息了。
　　［我知道了］。
　　看到这条消息，洛野满头雾水。
　　你知道了？
　　你知道什么了？
　　我怎么不知道？
　　洛野目光狐疑的看向了学姐，学姐也表示看不懂对方这句话的意思。
　　下一刻，李昊阳的第二条消息就发了过来。
　　［想那么多干嘛，干就完了，我这么多肌肉，还怕爬不到山顶吗？］
　　看到这条消息，洛野感叹了起来，道：“不愧是教练，真有觉悟。”
　　结束了跟教练的聊天，洛野站了起来，想去做点什么。
　　他在客厅中转了一圈，又坐回了沙发上。
　　无事可做。
　　那就躺学姐腿上睡觉吧。
　　洛野弯下了身体，躺在了仙女学姐的腿上。
　　苏白粥并没有拒绝，似乎已经习惯了这样的动作，她一只手玩着洛野的头发，另一只手刷着手机。
　　学姐的膝枕，让洛野瞬间就充满了困意，很快就睡着了。
　　见状，苏白粥的手从洛野的头上移动，开始捏起了后者的脸。
　　这个时候，秦钰雯小心翼翼的打开了门。
　　因为多次撞到粥粥跟小学弟亲亲，所以秦钰雯每一次进门都变得小心翼翼的。
　　看着小学弟竟然躺在粥粥的腿上，秦钰雯的眼中，闪过了一阵羡慕嫉妒。
　　粥粥的膝枕，那可是无数人敢想不敢做的事情，她都没有躺过，竟然被小学弟给尝试了。
　　而且看样子，这小子已经不是第一次了。
　　哪怕她是女生，都不禁在心中咬牙切齿道：
　　可恶啊。
　　看到秦钰雯进来，苏白粥用食指抵住嘴唇，示意让她不要发出声音。
　　秦钰雯蹑手蹑手的来到了沙发旁边，看着美滋滋的躺在粥粥大腿上睡觉的小学弟，她恨不得给对方一拳。
　　但她知道，自己只要敢这样做，那她至少一个月都不能过来吃饭了。
　　“粥粥，打王者吗？带带我。”秦钰雯压低了声音说道。
　　“不打。”
　　“那一会儿吃什么呀？”秦钰雯暴露了自己的目的。
　　“你去做。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“啊？我吗？”秦钰雯瞪了眼睛，满脸的不可思议。
　　她的厨艺，得到了多位五星级大厨的认可。
　　当然……是五星级大厨认可的难吃，比起当初的洛野，都是有过之而无不及。
　　“冰箱里有汤圆，你去煮了。”
　　“这个没问题。”
　　煮汤圆嘛，这有何难？
　　秦钰雯满脸自信的去了。
　　结果汤圆被煮成了一锅芝麻糊。
　　秦钰雯满脸不好意思的走了出来。
　　这个时候，苏白粥点的外卖已经到了小区门口。
　　“你吃汤圆，我们吃外卖。”
　　“我也吃！我去拿！”
　　在吃的面前，秦钰雯毫无尊严。
　　可想而知，想要征服这个女孩子，最重要的，就是征服她的胃。

