第746章 砸场子
　　到了上班时间，沈乔就顶着这样的妆容，走进了吧台中。
　　刘江来刚一进门，就看到了吧台中的美女，他走了过来，开口说道：“小姐，这里是我们工作人员才能进的地方。”
　　沈乔儿没说话，他答应秦钰雯一天不说话的。
　　好在洛野也在场，替他解释道：“这是沈乔……话说，你要是不说话，就去二楼吧，二楼不用说话。”
　　有道理。
　　沈乔儿点了点头，朝着二楼走了过去，留下了一脸懵逼的刘江来。
　　不是，什么？他刚刚听到了什么？
　　沈乔？这是沈乔？沈乔长得这么美？
　　这合理吗？
　　这很合理。
　　刘江来认真的点了点头，喃喃说道：“我一直觉得，这才是我应该追求的东西，只是我没有沈乔老弟的勇气。”
　　此言一出，洛野看向了刘江来。
　　这家伙，绝对自己私底下尝试过女装。
　　“那我先走了，书屋有你们，我很放心。”
　　洛野嘱托道。
　　“这是苏学姐的书屋。”
　　“也是我的。”
　　“是苏学姐的。”
　　“可是学姐是我的。”
　　听到此话，刘江来脑门一黑，百口莫辩。
　　“对了，洛野，张夕颜这几天都没来，你知道原因吗？”
　　因为烤肠已经进粥野书屋的菜单了，包括辣椒油的配方，所以张夕颜在不在其实并没有那么重要。
　　“啊？”
　　洛野疑惑的看向了刘江来，有些迟疑道：“张姐昨天还在。”
　　“什么？”
　　刘江来满脸疑惑。
　　昨天张夕颜在。
　　他之所以不知道，是因为他不在。
　　刘江来的脑海中，浮现出了书屋的排班表，随后试探性的问道：“她在的时候……是不是我都不在？”
　　听到此话，洛野思索片刻，随后恍然大悟。
　　他默默看了一眼刘江来，虽然没有说话，但他的沉默已经告诉了刘江来答案了。
　　张夕颜在躲着他。
　　想到这里，刘江来的神色落寞了起来。
　　他走进了吧台中，一言不发，毫无干劲。
　　洛野也不知道应该说些什么，也许张姐自己也在纠结吧。
　　他走出了书屋，跟一个进来的男人擦肩而过。
　　这个男人的表情十分吓人。
　　察觉到他的表情，洛野心中顿感不安，于是停在了书屋的门口，回头看了一眼这个人。
　　这个人，好像在他们书屋没开门的时候，就在附近徘徊不止，似乎就是在等他们开门。
　　只见他走进了书屋，直奔刘江来而来，二话不说，就抄起桌子上的杯子，朝着刘江来砸了过去。
　　吓得刘江来直接蹲下，躲在了吧台中。
　　玻璃杯子砸在了吧台上，碎成碎片，散落在了四面八方。
　　听到动静，洛野跟二楼的沈乔立刻来到了一楼。
　　“你谁啊？”
　　洛野推了一把这个男人，他来到吧台面前，将吧台护在身后。
　　因为刚刚营业的缘故，所以书屋中并没有客人。
　　沈乔的手机已经停在了110的界面上，只需要按下去就可以报警。
　　“跟你们没有关系。”
　　男人瞪了一眼洛野，随后看向了躲在吧台中的刘江来，厉声说道：“我要找他。”
　　针对刘美人的？
　　洛野双眸一凝，毫不退让道：“有话可以说，但你直接动手，我们就只能在警局里说了。”
　　听到此话，男人满脸愤怒的看了一眼刘江来，最终还是害怕被抓起来，没有再继续动手了。
　　他随便找了个位置坐着，再一次看向了吧台的方向，质问道：“你们的员工，勾引我女朋友，你们说，这事儿如何解决？”
　　“你女朋友？”
　　洛野坐在了他的面前，瞬间明白了一切。
　　眼前的这个人，多半是张姐的前男友。
　　想清楚这一点，洛野面无表情的说道：“你们分手了。”
　　“你懂什么，我们在一起五年了，怎么可能说分手就分手？”
　　这个男人盯着洛野，吼道：“我们马上就要结婚了。”
　　“你们结不了。”
　　洛野毫不留情的说道，他的眼神仔细的盯着这个男人，以防对方做出什么过激举动，他可以及时防备。
　　而沈乔已经报警了。
　　“你找死吗？”男人站了起来，一副想要动手的样子。
　　沈乔第一时间来到了洛野的旁边。
　　虽然是女生的妆容，但他的眼神也十分犀利的看着这个男人。
　　“洛野，让我跟他说。”
　　刘江来从吧台中站了起来。
　　他刚刚被吓了一跳，在吧台底下害怕了一会儿，脸上还被玻璃的碎片划伤了一个小口子。
　　正常人面对这种情况，都是会害怕的。
　　但得知对方的身份以及来意，刘江来知道，这件事情，不应该是洛野他们为他出面。
　　他用手擦了擦脸上的伤口，出血并不多，相当于擦伤。
　　随后，他走到了洛野身后，拍了拍后者的肩膀，示意他让出位置。
　　与此同时，书屋门口，张夕颜正拼命的跑向这里。
　　“帮个忙，别让她进来。”刘江来开口说道。
　　他的语气，也恢复到了曾经身为学生会长的从容和淡定。
　　“好。”
　　洛野站了起来，跟沈乔一起离开了书屋，准备在门口拦住张夕颜。
　　他们知道，接下来，是男人之间的事情。
　　书屋的门是透明的，在外面就可以看到里面，只是听不到而已。
　　毕竟，书屋的大部分材质都是隔音的。
　　“张姐。”
　　洛野站在张夕颜面前。
　　但后者不管不顾，急忙说道：“这几天我躲着刘江来，就是怕他找上来，没想到他竟然会找到书屋。”
　　“他在求你复合吗？”
　　“他哪里是在求我复合，他分明是在威胁我！让我进去，他们会打起来的！”
　　“张姐。”
　　洛野语气认真的说道：“你前男友没你想象的那么厉害，正在喜欢你的刘美人，也没你想象得那般脆弱。”
　　“他能解决。”
　　四个字，就像定海神针一样，让张夕颜躁动的心情，突然安静了那么一下。
　　与此同时，得知了消息的苏白粥，也正在朝这里赶来。
　　她的目光无比高冷，脸色冰冷刺骨，浑身上下散发着强大的气场。
　　就像洛野第一次见到她的时候一样。
　　这股气势，甚至让张夕颜都产生了一丝丝的害怕，也让她彻底冷静了下来。
　　“粥……粥粥，对不起，是我没处理好。”
　　“与你无关。”
　　毫无感情的一句话，让张夕颜差点就哭出来了。
　　粥粥铁定是生气了啊，好吓人啊。
　　“学姐，你也冷静一下。”
　　洛野抓住了这个状态下的仙女学姐的手。
　　后者看了一眼洛野，冰冷的表情也悄然消散。
　　书屋第一次遇到这种事情，她确实是有一些紧张了。
　　片刻后，她喃喃说道：“抱歉。”
　　“学姐……放心，一切有我。”

