第735章 雪景拍摄
　　虽然群里聊的沸沸扬扬的，但是真正来到小树林里的并没有多少人。
　　天气寒冷，所以大部分人刚出门就被劝退了。
　　以至于现在到小树林的人，只有龙瑾和宋若两人。
　　龙瑾也没有冬天穿的汉服，她身穿一身青色汉服，披着一件黑色的长款羽绒服。
　　而宋若并没有穿汉服，虽然也是汉服社的成员，但她是陪着龙瑾出来的。
　　很快，安姿跟唐恩琪到场了。
　　安姿的汉服是白色的，她觉得跟雪景很搭配，而且外面有一件披风，披风两边有两个白色的毛毛球，看起来十分灵巧可爱。
　　至于唐恩琪，安姿在汉服社的储存室中，借到了一件紫色的汉服。
　　穿上这件汉服的唐恩琪，就像是古时候大家族的掌上明珠一样，美丽不失可爱，灵动又多了一丝大气。
　　然后来了个大一的男生，他身材有些胖，却穿着黑色的龙袍。
　　但有些人，穿上龙袍也不像太子。
　　他走过来的样子，就像是古时候富得流油的奸商一样。
　　“咦？安学姐，咱们就这么几个人吗？”这个男生问道。
　　“是啊，洛野说去借相机了，也不知道什么时候过来，冷死我了。”
　　雪已经不下了。
　　小树林的树木，在雪的渲染下，非常漂亮，他们站在这里，如同身处一幅画中。
　　而家属楼门口，洛野跟苏白粥走了出来。
　　本来洛野准备骑着小电驴带学姐来的。
　　但穿上汉服的学姐有仙女的架子了，竟然不想让别人看到她穿汉服，却坐在电瓶车上的样子。
　　洛野想了想，确实挺不合适的。
　　所以两人就走了过来。
　　苏白粥穿着的是她唯一一件的黑色汉服，因为束腰的缘故，再加上裙摆很短，所以看起来就像是侠客一般。
　　这件汉服，也是当初在江城古镇的桥上，他们拍合影的时候穿的汉服。
　　苏白粥将刘海掀开，露出了额头，脸庞有两条龙须刘海。
　　她绑着高马尾，看上去干脆利索。
　　走在洛野的身边，就是贵公子的高冷女护卫一样。
　　毕竟，洛野穿着一身白衣，像书生公子。
　　嗯……公子和女护卫，看起来也很搭配。
　　因为天气寒冷的缘故，他们汉服中还穿了其他的衣服。
　　来到小树林中，洛野看了一圈，问道：“就你们吗？”
　　“应该就我们吧。”安姿说道。
　　“行，那就开始吧。”
　　洛野拿起了相机，在来到这里之前，他已经研究了一些模特动作，可以指导大家拍摄。
　　苏白粥在洛野旁边，没有说话。
　　她能来，已经出乎了大家的意料。
　　仔细一看，在场之人竟然都是美女。
　　穿着龙袍的胖子乐坏了，自己过来还真是明智之举。
　　身为干部，洛野跟安姿忙前忙后，轮流给所有人拍照。
　　不过也没几个人，所以没一会就拍完了。
　　因为已经不是汉服社成员的缘故，所以苏白粥是最后一个拍的。
　　准确来说，是倒数第二个，因为洛野也没有拍。
　　当然，他也没兴趣拍。
　　但他有兴趣给学姐拍。
　　“那个……洛野。”
　　这个时候，安姿眼巴巴的说道：“能不能让我来拍苏学姐啊，你放心，我肯定拍的好看。”
　　“可以。”
　　洛野直接同意了。
　　安姿露出了惊喜的表情。
　　仙女学姐的颜值，男女通杀，即便是安姿这样喜欢看耽美的也不例外。
　　相机给她后，她还处于兴奋之中。
　　而洛野已经来到了仙女学姐的身旁了。
　　是的，相机给安姿，他就可以跟学姐拍合影了。
　　看到这一幕，知道自己被算计了的安姿嘴角一抽。
　　不过她也没办法，只能乖乖成为这两位的工具人，帮他们拍合影。
　　只见洛野来到了苏白粥的身后。
　　他一身白衣，伸出手，搂住了面前高冷女护卫的腰肢，然后再度用力，变成了偶像剧里面的姿势。
　　男生向前弯腰，托住女生后背的腰部，而女生朝后面弯腰，一副要摔倒的样子。
　　两人深情对视，含情脉脉。
　　众人一片惊呼。
　　你小子想做这个动作很久了吧，竟然如此熟练？
　　即便是苏白粥都没有预料到，学弟竟然会做出这样的动作。
　　在众目睽睽之下，跟学弟对视片刻，她就移开了目光。
　　这一幕，刚好被安姿拍下。
　　高冷，不懂感情的女护卫，跟白衣公子近距离接触，四目相对，情窦初开，有一些害羞的移开了目光。
　　好磕。
　　安姿满脸兴奋，又连续拍了好几张。
　　拍完后，她将相机还给了洛野。
　　“好了，大家先回去吧，外边冷。”安姿对众人说道。
　　“安姿学姐。”
　　龙瑾拉着宋若走了过来，问道：“我想给若若拍几张照片，可以把相机借给我吗？”
　　“可以。”
　　虽然宋若没穿汉服，但她本身就很漂亮，配合雪景，一样能拍出好看的照片。
　　“咦？”
　　安姿四处张望，发现洛野跟苏白粥不见了。
　　“别找了。”
　　唐恩琪无奈道：“肯定是去哪里过二人世界去了。”
　　闻言，安姿笑了笑，道：“琪琪呀，你很了解他们啊……哦对了，你还记不记得，上一次你们学生会聚餐，喝酒回来，自己在寝室中发酒疯……”
　　此言一出，唐恩琪瞬间脸色通红，连忙说道：“不记得了，忘了。”
　　那天喝完酒，她回到寝室后，便彻底失控了。
　　在寝室里跟个疯婆子一样，说着一些奇奇怪怪的话。
　　比如说，［本女侠要拯救银河系］。
　　［我是美女你们不能杀我］。
　　［小小苏白粥，手拿把掐］。
　　这些事情，安姿能记一辈子，时不时的就会在唐恩琪面前提两句，让她想起尴尬的回忆。
　　……
　　小树林的另外一边，洛野跟苏白粥来到了一个没人的地方。
　　“学姐，你有没有看过那些电视剧，就是，女主角一直绑着头发，英姿飒爽，突然头发散落，露出了自己柔弱的一面。”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着洛野，自己将身后的马尾松开，长发瞬间散落，披在了肩上，落在了腰边。
　　在冷风的吹动下，长发缓缓摆动，配合苏白粥冷漠的表情，格外动人，仿佛不属于人间的仙女。
　　洛野愣在了原地。
　　这一瞬间，他被学姐的美给惊呆住了。
　　下一刻，他上前一步，捧起学姐的脸庞，用力的吻了下去。
　　原本一脸冷漠的苏白粥，被这突如其来的举动给弄得慌了一下，下意识的闷哼了一声。
　　她想过学弟会被自己刚刚的动作诱惑的，却没想到对方来的这么突然，也这么用力。
　　就连她的上半身都微微向后弯了一些。
　　随着洛野的用力，她的身体也逐渐向后，而背后的腰肢，也被洛野托住了。
　　仿佛在刚刚的拍摄中，那张照片的后续一样。

