第706章 程序员的浪漫
　　“额，这个，加这个，释放冲击波，这个加那个，我去，金箍罩！”
　　听着小学弟在自己面前大惊小怪的样子，苏白粥撑着下巴，疑惑问道：“你没玩过这个游戏吗？”
　　“没有，我很少玩单机游戏。”
　　洛野很适合玩那种大局观类型的游戏。
　　比如之前玩过的《星际争霸》。
　　以及曾经被苏白粥暴虐过的华夏象棋。
　　说起来，其实洛野的象棋棋艺并不菜，只是因为棋盘太小了，大局观也太小了，导致苏白粥那ai一样的实力，限制了他。
　　但如果是《星际争霸》《红色警戒》这类战争游戏，洛野只需要玩个一段时间，就可以跟苏白粥打的有来有回。
　　但眼前这款不需要大局观，纯粹看个人操作的单挑游戏，一百个洛野也打不过半个苏白粥。
　　后者只需要略微出手，就能让洛野满地找牙。
　　当然。
　　苏白粥不会用全力。
　　看着学弟认真记连招的样子，她怎么也不忍心像刚刚暴打唐恩琪那样，暴打小学弟。
　　全程她都在躲避洛野的技能，还没有主动攻击一次。
　　洛野很快就沉浸在了游戏当中。
　　有来有往，才有游戏体验。
　　如果一上来就被暴揍，他是不会喜欢这款游戏的。
　　“学弟，好歹是计算机系的，就不能学习一下计算机操作么？”苏白粥突然说道。
　　“学姐教我，我就学。”
　　一直以来，洛野学的都是基础理论，为的只是不挂科。
　　在大学的课堂上，每一次点名都能够将老师的问题回答正确，只有大学生才知道，这个含金量有多高。
　　事实证明，苏白粥的课外辅导，效果十分显著。
　　“可以，那你就用唐恩琪的电脑，上面有操作软件。”
　　洛野打开桌面一看，然后两眼一黑。
　　什么玩意？
　　软件都是英文字母的名字？
　　一些软件还没有学，他看都看不懂，不过好在他并不是所有软件都不认识。
　　点开了一个认识的软件后，洛野开始了自己的操作。
　　刚刚学习这一行，学的东西应该都是控制LED灯的。
　　不过，洛野学过其他东西，这也是他特意学的。
　　只见他在软件中的空白页面上，噼里啪啦的敲打着代码，一行又一行的英文字母出现在这个页面中。
　　看到洛野胸有成竹的样子，苏白粥有些好奇了起来。
　　她还什么都没教呢，怎么小学弟自己开始敲键盘了？
　　唐恩琪回寝室去了，不过她的电脑习惯性的放在了这里。
　　很快，洛野完成了自己的C语言编程，然后发给了仙女学姐。
　　看到洛野敲的代码，苏白粥都不用去运行这玩意，就知道这东西是什么了。
　　一个简简单单的爱心图形。
　　苏白粥看了一眼洛野，面无表情的问道：“你学了多久？”
　　“一天不到，学姐，如何？”
　　“你是天才。”
　　“果真吗学姐？”
　　洛野嘿嘿一笑。
　　苏白粥已经放弃教洛野深入学习这些东西了，他是真的没有编程的脑子。
　　能不挂科就不错了。
　　“学弟，你觉得你现在学的计算机实操难么？”
　　“还好吧，教授讲课虽然有些时候听不懂，但学姐教我的话，我就可以很快学明白。”
　　闻言，苏白粥继续说道：“你知道么，你现在学的这些东西，比如C语言又或者是JAVA，都只是入门级。”
　　“换句话说，在计算机方面，这些是最简单的。”
　　此言一出，洛野愣在了原地。
　　他学会用C语言制作图形的时候，觉得自己终于学会这东西了。
　　可听到学姐的话，他突然意识到一个问题，
　　那就是他学会的东西，似乎屁用没有。
　　想要达到可以毕业之后找工作的能力，还需要更加精进的计算机技术。
　　人家公司可不需要一个只会用C语言画画的人。
　　学姐还说，这是最简单的。
　　而这最简单的东西，他就差点听不懂了。
　　那还学个锤子。
　　看到学弟一副被打击到的样子，苏白粥语气平淡的说道：“你不需要学。”
　　“可我好歹也是计算机专业的，我还是课代表，要是成绩太差的话，怎么都不合适。”
　　“你有我。”
　　话音刚落，另一堆代码，被苏白粥发到了洛野眼前的电脑上。
　　看着这个更加复杂的程序，洛野开始运行，想看看学姐发给自己的是什么东西。
　　下一刻，看到屏幕上出现的画面，他微微一愣。
　　只见面前的屏幕上，一枚烟火，从最下面升了起来，然后在最上面绽放。
　　绽放的烟花，是一个巨大的爱心。
　　爱心炸开成无数小爱心，一点一点的滑落，直到彻底消失，归于平静。
　　“学姐……这是你刚刚随手敲的？”
　　“那倒也不是。”
　　饶是苏白粥手速再怎么快，也没有办法在短短几分钟之内，敲出好几页代码。
　　她有自己的办法，将一切公式简单化，但现在的洛野，没有接触过这个层次，即便是她去解释，对方也听不懂。
　　这是属于编程的浪漫。
　　洛野将烟花重复了一遍。
　　说实话，他一直对于仙女学姐获得计算机大赛的全国冠军没什么概念。
　　也不知道在大二学年末就获得全国冠军，是多么令人震惊的事情。
　　如今看到的，也只不过是学姐计算机能力的冰山一角。
　　也不知道当初的全国大赛，仙女学姐绽放光彩的时候，是多么的耀眼夺目。
　　“怎么了？”
　　突然注意到洛野的眼睛里似乎闪烁着崇拜的目光，苏白粥双手撑着下巴，目光注视着对方，默默欣赏着自己可爱的小男朋友。
　　小男朋友崇拜的目光，让她的心情十分愉悦。
　　得到任何人的认可，她可能都会面色如常，甚至觉得这些只是基操。
　　但小学弟觉得她厉害，她就真的会觉得自己很厉害。
　　情绪的传递是这样的。
　　人类的悲欢并不相通。
　　但相爱的两个人可以。
　　“学姐，我想学。”洛野满眼期待的说道。
　　“可以，我教你。”
　　苏白粥朝左边移动了一下，示意洛野，坐在她的旁边。
　　刚坐下，洛野的手就很不老实的放在了苏白粥的腿上。
　　似乎并不满足于此，他拖起了仙女学姐的腿，然后搭在了自己的腿上。
　　手依旧还放在仙女学姐的腿上，时不时的还会捏一下。
　　苏白粥并没有在乎，因为这个姿势……有一股说不出来的舒服的感觉。
　　“洛野同学，开始上课了呦。”
　　“好的，苏老师。”
　　包厢中就两个人，所以他们也放的开了一些，都开始玩上角色扮演了。
　　似乎早就忘记了，包厢是装了摄像头的。
　　秦钰雯无语的看着这一幕，她撇了撇嘴，不屑道：“我肯定也能谈上恋爱，到时候天天秀。”
　　以前说谈恋爱，她只是一说。
　　可刚刚说完这句话，她的脑海中突然浮现出一个身影。
　　秦钰雯脸色一红，然后趴在了桌子上，神色十分苦恼。
　　也不知道怎么回事，最近经常会想到一个男孩子的脸，甚至逐渐开始在乎对方在做什么……
　　她不会真的像小学弟说的那样……
　　不可能。
　　绝无这种可能。

