第744章 四大怪谈
　　单论化妆技术，在苏白粥认识的人中，就没有人比秦钰雯更会化妆了。
　　在上大学之前，苏白粥是不会化妆的。
　　所以大一一整年，一些重要的场合，都是秦钰雯帮她化的妆。
　　大二的时候，一些简单的化妆技术，苏白粥已经学会了，所以日常的化妆，不需要秦钰雯帮她。
　　关键的场合，依旧是秦钰雯来化妆。
　　但她有一个特点，就是不会给自己化妆。
　　如果满分是十分的话，秦钰雯的颜值是九分，她给自己化妆后，就变成了七分。
　　值得一提的是，她的身材一定是十分。
　　……
　　星期六，清晨。
　　今天是十二月二十八号，意味着距离新的一年，已经进入了三天的倒计时。
　　和小时候相比，这些节假日，似乎少了很多很多的仪式感。
　　记得儿时，每一次过节都会很快乐，端午节要吃粽子，中秋节要吃月饼，元宵节要吃汤圆……
　　在节日中，能够吃到好吃的，就已经是能够快乐一整天的事情了。
　　甚至在过节之前，就开始期待了很久。
　　而现在，即便是在端午节吃到了粽子，也不一定会高兴。
　　甚至觉得吃没吃到是一件无所谓的事情。
　　因为小时候只在乎快乐。
　　而现在，要考虑生活。
　　洛野一大早就从房间中出门，他伸了个懒腰，准备去晨跑。
　　虽然说运动会早就已经结束了，他周一到周五因为要上课的缘故，也懒得去操场。
　　但周末，他还是会起来跑步的。
　　大不了跑完了再回来睡觉。
　　而这个时候，隔壁门口，秦钰雯站在那里，望着自己家的客厅，似乎是在期待着什么。
　　洛野好奇的看了过去，疑惑道：“秦学姐，你干啥呢？”
　　“美女的事儿，你少管。”
　　秦钰雯头也不回的回复洛野。
　　洛野只是很好奇，为什么今天秦学姐可以醒的这么早。
　　书屋可是十一点上班啊。
　　现在才八点半，以秦学姐的性格，肯定是十点四十起床，十分钟洗漱，再用十分钟的时间卡着点到书屋。
　　至于书屋为什么这么晚才上班……
　　那当然是对大学生们的信任，经过仙女学姐和洛野的深入讨论，两人一致认为，当代大学生，上午根本就起不来。
　　洛野走了过来，跟秦学姐一起站在了的门口，好奇的看向了里面。
　　客厅中，似乎还有动静。
　　洛野惊讶道：“秦学姐，你屋里藏了男人？”
　　“什么男人，是美女子～”
　　秦钰雯夹着声音说话，让洛野一阵无语。
　　“快出来啊。”秦钰雯朝着房间中说了一声。
　　但里面的人似乎非常害羞，根本就不愿意出来。
　　“出来啊，这可是我用了两个小时完成的，不出来让别人看看就可惜了。”
　　秦钰雯走了进去，直接把沈乔儿给抓了出来。
　　只见出现在洛野面前的，竟然是一个颜值不在仙女学姐之下的另一个极品美少女。
　　他的身材高挑，长相惊艳，虽然身穿一身男装，但却更凸显出了他的魅力。
　　这眼睛，这眼睫毛，这嘴巴，这……这这这……这不是男明星吗？
　　虽然性别看上去不一样了，但神态还摆在那里。
　　“我去。”
　　洛野满脸惊讶。
　　昨天晚上，秦钰雯给沈乔化了整整两个小时的妆，最后说什么也要让沈乔带着妆睡觉，等第二天的时候给别人看看。
　　就在刚刚，她又给沈乔补了一些妆，让对方的颜值更上一层楼。
　　沈乔如今的长相，说是江城大学的校花，都丝毫不为过。
　　哦对了，他好像本来就是江城大学校花。
　　提起这个，洛野就想到的不久前，在江大的论坛中，出现过的一条十分热门的帖子。
　　这条帖子，被称之为［江大四大怪谈传说］。
　　第一个怪谈，传闻中，无论是江大的任何角落，只要是出现了八卦，就会有一双眼睛盯着你——李娜。
　　第二个怪谈，消失的高冷校花：据说江大以前有一个漂亮到不像话的女孩子，却被一个新生给盯上了，那个新生——编不下去了，杀落叶，夺学姐，受死吧老登。
　　（神评：［落叶归根：嘿嘿嘿。］）
　　第三个怪谈，江大无敌肌肉男，顶天立地李昊阳，如果你被他给盯上了，那么这所大学就再也没有你的容身之地了。
　　这第三个怪谈，是一个大一的学生写的，名字叫做花阳，他跟许小迦报名了同样的校外兴趣班，一起学习打网球。
　　只不过，不知道为什么，他总是感觉身后有什么视线在盯着他。
　　随着时间的推移，他发现自己身边总是会出现一个肌肉男的身影，随之而来的，就是一股几乎快要实质化的杀意。
　　太可怕了，吓得他每一次都要躲在许小迦的身后。
　　但这个举动，更是让这股杀意越来越重，最后无奈之下，只能退出了这个网球兴趣班。
　　自那以后，杀意消失了，他写出了这第三个怪谈传说。
　　第四个怪谈。
　　江城大学每隔一段时间，就会出现一位绝美的女孩，这也是江大的校花之一。
　　但是没有人知道她叫什么名字，住在哪个宿舍，是什么专业的。
　　甚至有计算机专业的大佬，翻遍了学校的电子档案，也没有找到这个女孩的任何信息。
　　她就像不存在一样，却又被很多人抓拍到照片。
　　简直是谜一样女人，她的一颦一笑，都让其他男人欲罢不能，深受诱惑。
　　据说，她身高一米八，拥有一双令无数人羡慕的长腿。
　　四个帖子，是被同一个人从论坛中收集出来，然后统一发在论坛中的。
　　……
　　洛野翻出了这条帖子，满头黑线。
　　人才。
　　发这条帖子的家伙一定是个人才。
　　当然，他知道这条帖子是谁发出来的。
　　毕竟，发出这条帖子的人，名字叫做515大爹。
　　一目了然，肯定是锤哥。
　　万恶的王大锤，难怪四个帖子都跟自己有一些牵连，原来是熟人作案。
　　但最近锤哥变得挺斯文的，洛野便没有提这件事情，免得破坏王大锤的形象。
　　看着身旁抿着嘴，有一些害羞的美女子，洛野愣了愣，惊讶道：“男明星，你这些小动作是哪里学的？”
　　要是曾经的锤哥，恐怕就已经把持不住了。
　　沈乔儿没有说话。
　　秦钰雯笑道：“我跟他说了，当我一天闺蜜，条件是不许说话。”
　　因为平时秦钰雯没少照顾沈乔和小泪，所以沈乔就答应了。
　　而今天是周六，是刘江来在书屋中上班，秦钰雯放假。
　　毕竟，刘江来周一到周五比较忙，所以就安排他去了周六。
　　沈乔也在周末，不过现在还没到上班时间。
　　“走，吃饭去！”
　　秦钰雯转过身去，准备带着沈乔儿吃早饭。
　　沈乔儿回头望着洛野，一副面如死灰的表情。
　　而这个表情，实在是太过可爱，能够轻易激起人的保护欲。
　　洛野摇了摇头，表示自己也爱莫能助。

