第750章 有才生了
　　十二月的最后一天。
　　晚上十一点半。
　　正常来说，这个时间点，洛野已经躺在床上开始夜生活了。
　　然后到了十二点半准时睡觉。
　　但今天，他搬了个小凳子，跟仙女学姐一起坐在了客厅中。
　　就在刚刚，苏有才自己跑到了猫产房中，趴在角落里，吐着舌头。
　　意识到有才快生了后，洛野无心睡觉了，而是坐在这里，等着有才将小猫生下来。
　　苏白粥的目光也定在苏有才的身上。
　　她小时候是在村子里面长大的，当时家里的狗也怀孕了，正好生了一窝小狗。
　　她老家院子里面现在的狗，就是当时那只狗的孙子。
　　苏白粥虽然没有接生的经验，但是她全程目睹过自己妈妈给狗接生。
　　猫跟狗应该差不多。
　　她看过=她会。
　　“学弟，你说，公母分别有几只？”
　　“我猜我会多出六个外孙女。”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，表示这是不可能的。
　　如果一胎是公是母的几率是百分之五十。
　　那么六胎都是母猫的几率，是……
　　那可就太低了。
　　就这样，看着苏有才在猫产房里面足足躺了两个小时。
　　一点动静都没有。
　　有才甚至出去喝了个水，然后又悠哉悠哉的躺了回来，继续吐舌头。
　　这个时候，已经是凌晨一点半了。
　　两人的作息是健康的，所以此时已经非常困了。
　　又过了两个小时，还是没有动静。
　　甚至有才已经露出了满脸悠闲的表情，有些疑惑的看着眼前的两个主人，不明白为什么他们要一直盯着自己。
　　四个小时的时间，备受煎熬，两人从一开始的期待，到现在已经变成了麻木。
　　现在的时间是凌晨三点，还有十分钟就四点了。
　　苏白粥困得靠在了洛野的肩膀上，她感觉自己只要闭上眼睛，就会睡着。
　　而洛野顶着一双熊猫眼，还在看着苏有才。
　　又过了一小时，凌晨五点。
　　苏白粥已经彻底睡着了。
　　下一刻，苏有才的表情突然变的痛苦了起来。
　　见状，昏昏欲睡的洛野面色一变，浑身一抖，把苏白粥也给弄醒了。
　　“要生了？”
　　“有可能！”
　　两人都顶着黑眼圈，看着苏有才的样子。
　　二十分钟后，一个红色的血泡出来了。
　　洛野满脸疑惑道：“这是什么？”
　　“小猫在里面。”
　　“什么？小猫在这里面？这能活吗？”
　　“……”
　　苏白粥叹了口气，无奈道：“猫咪就是这样出生的，一个小血球，猫妈妈会把血球舔破，小猫就从里面出来了。”
　　“那这算胎生还是蛋生？”
　　“胎生。”苏白粥耐心解释。
　　很快，洛野就看到了这神奇的一幕。
　　刚刚出生的小猫咪，连巴掌大都没有，像一只小老鼠一样，眼睛都还没有睁开，毛也都软趴趴的，四肢无力。
　　谈不上可爱，但是看起来也不丑。
　　亲眼看着出生的小生命，身为外公，洛野心中有一股神奇的感觉。
　　难以言喻，但是却非常欢喜。
　　洛野戴上了手套，将第一只小猫咪放在手中把玩。
　　苏有才把刚刚和小猫一起生出来的胎盘给吃了。
　　他看了看这只小猫的性别。
　　运气不好，是只公猫。
　　洛野失去了兴趣，将小猫咪放回了猫产房，让它吃奶去了。
　　第二只，第三只出来的很快，两只猫一共用了四十分钟。
　　第五只，在一个小时后出生。
　　此时，已经清晨七点了，因为是冬天，所以天还没亮。
　　但是最后一只，有一些难产。
　　一个半小时都还没有出生。
　　洛野都快要急坏了。
　　前面五只都是公猫，这最后一只，可是全家的希望啊。
　　不会这么点儿背吧，他想要母猫，结果全都是公猫？
　　最后一只，比较瘦小，生下来就是一副死相，看起来活不了多久的样子。
　　洛野拿起来一看，顿时眼前一亮。
　　是乖外孙女。
　　但是它因为难产的缘故，生下来就快要噶了。
　　想到这里，洛野急得原地转圈，他看了看时间，已经快要九点了，宠物医院应该已经开门了吧？
　　他急匆匆的下了楼，上了车，一脚油门，离开了家属楼。
　　这一路，虽然不远，宠物医院就在家属楼附近，但洛野硬是使出了神龙摆尾，一个漂移，停在了宠物医院门口。
　　他从车上下来，抱着奄奄一息的小六冲进了宠物医院。
　　好消息，救活了。
　　坏消息，独苗。
　　六只猫，就只有一只是外孙女。
　　万恶的洛有艺，什么破基因。
　　生不出来小母猫，一定是洛有艺的问题。
　　回到家属楼后，六只小猫咪趴成一排，正在喝奶。
　　苏有才一副生无可恋的样子躺在猫产房里，给洛野心疼坏了，刚刚从宠物医院出来的时候，又买了一大堆补品。
　　总之，忙了一个通宵，总算是能睡个好觉了，好在今天是……
　　等等，今天不是周末。
　　今天是周三。
　　完蛋了，上午有课。
　　洛野看了看时间，上午第二节课是十点二十上课，还有十五分钟。
　　洛野看向了仙女学姐，学姐已经躺在沙发上睡着了。
　　看样子，学姐也累坏了。
　　洛野起身准备去班上答个到，点完名后就偷偷摸摸的溜回来睡觉。
　　他骑着小电驴，无精打采的来到了教学楼门口。
　　课本忘带了。
　　不重要了。
　　走错教室了。
　　无所谓。
　　在上课铃声响起的那一刻，他来到了自己的教室，却发现教室中空空如也，一个人都没有。
　　不是，今天周三，大家都不上课的吗？
　　洛野连忙在群里发消息，问问是怎么回事。
　　洛野：今天不上课吗@全体成员。
　　李昊阳：？
　　沈乔：幽默。
　　王大锤：哥们，元旦节上什么课？你睡傻了吗？
　　看到这条消息，洛野愣在了原地。
　　通了个宵，把脑子都给通傻了，竟然忘了元旦节放假。
　　王大锤：咋回事啊野娃子？
　　洛野：我家猫生了，生了六只。
　　王大锤：真假？
　　洛野：真的。
　　王大锤：送我一只。
　　洛野：可以。
　　他也是直接答应了。
　　王大锤：我要小母猫。
　　看到这条消息，洛野的眼神中闪过了一阵杀意。
　　他就一只小母猫，锤哥竟然还想抢走？
　　要不把他杀了吧。
　　因为通宵的缘故，洛野的神智有些不太清醒。
　　寝室中，王大锤猛然从床上坐了起来，满脸惊慌道：“教练，我怎么感觉身后拔凉拔凉的？”
　　李昊阳早就起床了，他看了一眼王大锤，有些憨厚的说道：“锤哥，元旦节，你不出去约会吗？”
　　“下午去。”

