第79章 野娃子加油
　　女子八百米长跑在上午，而三千米长跑在下午。
　　洛野坐在观众席上，看着站在起点上的仙女学姐，激动得直接站了起来。
　　好在王大锤的力气很大，硬是给洛野按下去了。
　　两人坐在观众席，眼神认真的看着跑道上的一排排女生。
　　参加八百米的女生一共有三十六人。
　　长跑只有一轮，所有人一起跑，一轮定胜负。
　　随着一声枪响，所有女生都开始跑了起来。
　　余秋雨没有参加八百米，所以哪怕是跑在第一位的女生，也没有跟第二名拉开很长的距离。
　　女生太多了，观众们都在寻找着苏白粥的身影，只有洛野从最开始，目光就在她的身上。
　　苏白粥并没有第一时间跑在第一名，但也没有从前几名掉队，一直跟在前几个人的后面，游刃有余的跟跑。
　　八百米，在这四百米的操场上，也不过只有两圈而已。
　　所以几乎一上来就是要冲刺跑，大概在两百米左右，大部分人的速度就会降下来。
　　跑完一圈后，大家很明显已经有些累了。
　　没有专业的运动员，或者运动爱好者，那么苏白粥很轻易的就超越了前面的几个人，在最后两百米的时候跑到了第一位。
　　要知道，她的晨跑可是在大学期间坚持了两年，也许极限速度她不是最快的，但拼耐力的话，除了那些专业的，没人比得过她。
　　看到仙女学姐跑到了第一名，距离终点不过只有百米，王大锤已经按不住洛野了。
　　后者猛然站了起来，将自己提前做好的应援牌举了起来。
　　上面写着五个大字，以及三个大大的感叹号。
　　“苏白粥！加油！！苏白粥！！加油！！”
　　这一嗓子，直接就让跑道上的苏白粥给听到了。
　　她并没有觉得尴尬，这道声音也确实让她心中充满了一些难以言喻的情绪。
　　用文字来形容这种情绪的话，那就是……
　　她想将自己最优秀的一面，展现给那个一直在看着她的人。
　　她一步，跨越了终点，冲过了红线。
　　终点已经聚集了很多人，迎接这些参加长跑的运动员们。
　　秦钰雯也在这里，她张开了双臂，想要在苏白粥冲过终点后抱住她。
　　但苏白粥却停在了她的面前，看着她摆出了大鹏展翅的表情，疑惑道：“雯雯，你做什么？”
　　秦钰雯闻言，尴尬的收回了手，她轻咳一声，佯装淡然的说道：“咳，恭喜啊，粥粥，拿了第一名。”
　　“嗯。”
　　苏白粥站在人群之中，她抬起头，看向了观众席。
　　那个人，也在看着她。
　　两人隔着一百多米的距离对视一眼。
　　八百米，对她来说，只是下午的热身而已。
　　观众席上，洛野看到学姐拿了第一名，整个人激动的一批，仿佛拿第一的是他自己一样。
　　兴奋过后，洛野的心情就变得紧张了起来。
　　下午，就是三千米的比赛了。
　　准备了这么久，终于到了这一天，洛野的心情反而有些忐忑。
　　但，为了学姐的奖励！
　　他一定要拿到这一次三千米的前三名。
　　中午吃了顿饭后，很快就来到了下午三点。
　　第二天的比赛项目继续进行。
　　洛野去领了自己的编号。
　　他继承了王大锤的编号，也就是250，这是王大锤特意请求学生会的工作人员安排的。
　　“带着我的编号，就像是我一直在鼓励着自己的儿子一样哈哈哈哈哈。”
　　王大锤坐在观众席上终于忍不住了，捂着肚子大笑了起来。
　　有洛野的比赛项目，沈乔，李昊阳也来到了观众席上，三个人并排坐在一起，准备为洛野摇旗呐喊。
　　旗子，是王大锤做的。
　　摇旗的人是李昊阳。
　　沈乔和上次一样，负责录像。
　　515寝室的仪式感，这是其他人羡慕不来的。
　　洛野站在跑道上，看着上面的几个显眼包，心中只能祈祷着一会儿这几个家伙不要太过于丢人。
　　参加三千米的人数，跟八百米差不多。
　　三十多个男生，同时，女子三千米也差不多有这么多人，加在一起足足有六十多人。
　　而此时，男子三千米中，并没有分出跑道，三十多人挤在起跑线上，站成了三四排，只等一声枪响。
　　四百米操场，三千米长跑，一共是七圈半。
　　这是一场耐力的比拼，能坚持下去，就已经很了不起了。
　　很快，刘江来亲自拿着发令枪，站在了跑道的边缘。
　　看着眼前的运动员们，他高呼一声：
　　“预备！”
　　洛野心中无比紧张，他看着眼前的跑道，放空大脑，什么都不去想，只有耳朵等待着发令枪的扳机扣响
　　砰！
　　在刘江来面前，三十多人齐刷刷的大步向前。
　　田径社社长孟超根本就不按常理出牌。
　　身为国家一级运动员，他第一圈就开始冲刺，短时间跟第二名拉出了半个操场的距离，一路领先，让身后众人望尘莫及。
　　这个第一名，压根就没有悬念。
　　即便第二圈孟超的速度降下来了，他的平均速度也比普通人全力冲刺快上一些。
　　洛野这段时间跟着田径社混了很久，所以知道跟跑的重要性。
　　他一直跟在第一梯队的那五六个人后面，不敢掉队。
　　观众席上，李昊阳摇旗呐喊，王大锤甚至带来了一个喇叭，正在喊着野娃子加油。
　　苏白粥在操场中间的草坪上，眼神片刻不离的跟随着洛野。
　　现在洛野排在第八名。
　　能不能冲到前三，就看最后两圈他能不能超越前面的人。
　　没过多久，孟超已经跑完了。
　　而第二名，还差了一圈。
　　最后一名，甚至刚跑完两圈。
　　前后差距太大，两极化分严重，根本就不是同一个次元的。
　　有些人竞争名次，而有些人重在参与。
　　没有人注意到，最后一名是上一届学生会的副会长，文知书。
　　此时，即便是洛野，也拉开了他三圈的距离。
　　马上就是最后一圈了。
　　他不想辜负自己这段时间的努力。
　　哪怕咬着牙，拼尽全力，榨干自己最后的体力，他也要在最后一圈中冲刺跑完。
　　洛野开始加快速度，很快就超越了一人。
　　最后一圈的冲刺中，他已经是第五名了。
　　半个月前，这个成绩他想都不敢想想。
　　如今，距离前三，他也只差两个人的距离。
　　他继续冲刺。
　　不远处，一个人正跟散步一样的溜达着。
　　他正是最后一名的文知书，洛野马上又要超他一圈了。
　　他注意到了操场中的苏白粥，却发现苏白粥的目光正看着自己的身后。
　　文知书回头，看到了上次的那个新生。
　　而此时苏白粥的眼神，是他过去两年从来没有看到过的。
　　想到这里，他露出了不甘心的表情，在洛野即将越过他的时候，他装作跌倒的样子，向旁边倒去。
　　正在冲刺的洛野大脑一片空白，眼中只有面前的跑道。
　　突然，似乎是被什么给绊倒了，他只觉得一阵天旋地转，在操场上滚了几圈，等回过神来，除了全身一阵疼痛以外，能看到的，也就只有天上的云了。
　　观众席发出了一阵惊呼的表情。
　　摔得这么重，一看就很疼。
　　王大锤顿时怒目圆睁，撸起柚子，拿着喇叭就开始飙脏话：
　　“尼玛了比，你踏马的是故意的吧？”
　　沈乔跟李昊阳也是满脸愤怒。
　　三人从观众席上冲了下去。
　　不过有人离洛野更近，也去的更快。
　　不知何时，苏白粥已经来到了洛野的旁边。

