第764章 你别回来了
　　“有……额，有，那个什么，合租室友，之前顾哥的合租室友是李成，李成知道吧，后来李成走了，变成了一个女生。”
　　“女生？”
　　“是的。”
　　“合租室友？”
　　“没错。”
　　“错，大错特错。”
　　陈少曼厉声说道：“以顾明轩的性格，怎么可能会跟女生合租？”
　　“小姨，既然是合租，那就是没办法的事情。”
　　“没办法？那是我儿子，我儿子什么样子我还不知道？他能没办法？洛野，你老实交代，这小子是不是有什么情况？你俩是不是有事情瞒着我们？”
　　小姨死死的盯着洛野，浑身上下散布着一股杀气。
　　这是她第一次听说，顾明轩的身边会有女生这种事情。
　　事关重大，她不得不在意。
　　以顾明轩的性格，他不会容忍任何女孩子在自己的身边，更别提什么合租。
　　难道说……
　　这棵铁树，终于快要开花了？
　　铁树能不能开花洛野不知道，毕竟黎夏姐的性格摆在那里，也是一个感情迟钝的主。
　　他只知道，绝对不能让小姨插手进去，要不然就全完了。
　　毕竟，目前八竿子还打不着的事情，怎么能被长辈知道呢？
　　“不行，我要给他打个电话。”陈少曼作势就要掏出手机。
　　见状，洛野面色微变，连忙说道：“小姨，使不得啊，他们两个能不能有感情，看他们自己就好了，不要去说些什么啊。”
　　“什么？”
　　陈少曼诧异的看了一眼洛野，她的脸色突然变得疑惑了起来，道：“谁说我要说什么了，我给我儿子打电话问问他回不回来而已。”
　　话音刚落，电话已经接通了。
　　顾明轩不管在外面有多强势，也不敢不接小姨的电话。
　　而此时，他正在学校中，办理最后的流程手续，把这些东西弄完后，他就可以从这里毕业了。
　　突然听到手机铃声，他拿起来一看，上面只写着三个大字：
　　［天塌了］
　　一般陈少曼不会主动打电话过来，她但凡主动打来，多半就没好事。
　　所以顾明轩给陈少曼的备注是［天塌了］。
　　他看着手机屏幕上的这三个字，脸上闪过了一阵紧张的情绪，犹豫片刻后，还是接通了电话。
　　“喂？妈……”
　　“什么时候回来？”
　　“这个……大后天，我机票买好了。”
　　“你一个人回来？”
　　此言一出，顾明轩神情中的紧张又多了一分。
　　就知道会这么问。
　　他叹了口气，道：“妈，不是我不想谈，是没遇到喜欢的。”
　　“哦？没遇到喜欢的啊。”
　　就你那性格，那是没遇到吗？你身边没有女孩，你上哪里遇到去？
　　“这个嘛……确实是这样。”
　　听到此话，陈少曼露出了恨铁不成钢的表情。
　　这个逆子。
　　但她并没有如同洛野担心的那样，说一些不该说的事情，而是话锋一转，开口说道：“你别回来了。”
　　“啊？”
　　顾明轩懵了。
　　之前不是一直催他回来吗？怎么突然不让他回来了。
　　“不是，妈，我机票都买好了啊。”
　　“退了。”
　　陈少曼斩钉截铁的说道：“今年我跟你爸要去旅游，不在家，家里就洛野一个人，你回来干什么？”
　　“这个……”
　　“就这么定了，而且最近有肺炎，你回来万一染上了，谁给你花钱治啊，我可没钱。”
　　洛野在一旁听的十分无语。
　　这还是小姨第一次说自己没钱，听起来还挺神奇的。
　　虽然公司没了，但要知道，龙即便是死了，那也浑身是宝，倒也不至于穷到治不起病的地步。
　　而且你说有肺炎不让顾哥回来，又说自己要去旅游，这不前后矛盾吗？
　　“要不……再商量商量？”
　　顾明轩在电话中小声说道。
　　说实话，对于他来说，回来还是不回来，其实都无所谓。
　　但是华夏人的骨子里，就有一股磨不灭的思想。
　　有钱没钱，回家过年。
　　即便顾明轩在国外也不例外，回家对于他来说意义不大，但做事情并不是一定需要有什么意义。
　　或者说，这个意义，并不一定是利益。
　　单纯的让家人高兴，不也是很好的意义吗？
　　虽然每一次回去都会被嫌弃，但顾明轩知道，陈少曼看到自己，一定会很高兴。
　　所以每一次都是一边骂，一边让他回去。
　　可是今年是什么情况？为什么不让他回去？
　　说起来，这边也是有寒假的，而且黎夏已经放寒假了。
　　不过她刚一放寒假就跟着朱蒂医生去实习了，根本就没让自己闲着。
　　有时候顾明轩会突发奇想，如果自己就这样回去了，那么黎夏该怎么办。
　　如果说这边不过华夏的传统春节，那还好，毕竟那天就跟不存在一样，只需要用平常心对待，也不需要过度在意。
　　但问题是，伦敦的大部分人也会过春节啊。
　　就像华夏人也过一些西方节日一样，西方也会过一些华夏节日。
　　到时候看到四面八方的华夏红，以及各种春节的仪式感，黎夏一个人会觉得孤单吗？
　　也许顾明轩自己都不知道，他已经会为这个同住一屋檐下的女孩子思考了。
　　这个女孩子，跟李娜截然不同。
　　顾明轩是一个在乎细节的人。
　　但黎夏明明是个医生，却一点也不在乎细节，甚至有时候会偷偷把酒带回家喝。
　　她喝醉的样子，顾明轩已经不是第一次见了。
　　当天晚上喝的烂醉如泥，觉得整个伦敦都是她的，第二天又满脸害羞的道歉。
　　说到底，他在乎的是相处时候的感觉。
　　感觉不对，即便是再怎么相处，他也不会喜欢别人。
　　李娜就是这样，她的性格跟陈少曼很像，而顾明轩不喜欢被人管教，也不希望自己以后的生活，会是那个样子的。
　　而黎夏不同，她反而需要自己去管教。
　　明明是一个在生活中粗心大意的人，可遇到自己在乎的事情，又会变得无比认真，一丝不苟，犯错的次数都是屈指可数。
　　来到伦敦后，她在医学方面几乎没犯过错误，被导师和同学们夸赞不止，很快就成为了医学院的名人。
　　同为华夏人，即便是顾明轩都为她感到骄傲。
　　但他们合租了接近半年时间，能够看到这个女孩子无比反差的另一面。
　　在医学院，有着“来自东方的最美医学天才”之称的她，回到家后，就是个神经大条的笨蛋美女。
　　是的，笨蛋美女。
　　回想起她一身酒气，从自己身后，搂住自己脖子。
　　他以为这个女孩子会趁着酒意耍流氓，毕竟，他遇到过这种事情，每一次去酒吧的时候，都会遇到这种女孩子，甚至朱蒂都这么做过。
　　可谁知，她贴在自己耳边，用无比暧昧的语气，口齿不清的对自己说了一句话：
　　“请叫我伦敦系系长！”
　　绷不住了，顾明轩其实很想笑。
　　……
　　“嘿顾，你在笑什么？”
　　负责处理流程的老师见顾明轩突然愣在原地，嘴角勾起，顿时忍不住露出了震惊的表情。
　　闻言，顾明轩的表情恢复正常，他面无表情的说道：“没什么，盖好章了么？”
　　“好了。”
　　顾明轩点了点头，将自己的资料拿了起来，便离开了这里。

