第74章 谜语人
　　“那你真聪明。”苏白粥面无表情的说道。
　　看着她坐在操场上，洛野忍不住问道：“学姐，你在干嘛啊？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“某人今天的20页知识点还没有找我背。”
　　听到此话，洛野原本天真无邪的面孔僵在了脸上。
　　他的表情转瞬间就黑了下去。
　　他把这茬儿给忘了，他每天还要找学姐背诵《计算机基础理论》二十页的知识点。
　　昨天他已经背了二十页了，今天又刷新了。
　　想到这里，洛野叹了口气，垂头丧气的说道：“我明白了，走吧学姐。”
　　“嗯。”
　　看着洛野那委屈巴巴的小表情，苏白粥心里想笑，不过表面上还是一副严厉的表情。
　　这件事情不能马虎，大学挂科是一件很麻烦的事情，而以洛野现在的知识量，很大概率会挂科。
　　除非，期末考试他作弊。
　　虽然，大学期末考试这种事情还挺常见的，甚至有些老师都会睁一只眼闭一只眼。
　　但这只是碰运气的事情，不能把结果赌在这上面。
　　洛野跟在小兔子身后，乖乖的离开了操场。
　　操场中，看到这一幕的余秋雨感叹道：“洛野同学真是速度啊，才开学两个月不到就有男朋友了。”
　　一旁，社长孟超无语道：“他是男的，那是女朋友。”
　　“哦，不好意思，口误了，社长，那个女孩子是谁啊？”
　　孟超也认真的看了看。
　　随后他摇了摇头，表示自己也没看出来。
　　“小余，你喜欢洛野？”
　　听到此话，余秋雨一愣，很快，她连忙摇头道：“咋可能嘞，俺只是觉得他人很好。”
　　“哈哈哈哈，别紧张，我开个玩笑而已。”
　　这小丫头被吓得土话都说出来了。
　　“那你喜欢谁？你可是我们田径社的宝贝疙瘩，说说，社长给你出谋划策。”
　　看孟超一脸热情，余秋雨自嘲道:“我长得又黑又丑，谁会喜欢我。”
　　“别这么说，我们小余的魅力，一般人可发现不了。”
　　孟超拍了拍余秋雨的脑袋，就像哄小孩一样。
　　另一边，洛野刚一进门，就一屁股坐在了沙发上，打开茶几上的书，开始背了起来。
　　等他背完后，已经晚上八点多了，他不仅在家属楼吃了饭，还顺便洗了个澡。
　　等他回到寝室后，就看到王大锤躺在床上，露出了跟昨天一模一样的表情。
　　见状，洛野心里无比的心痛。
　　那个不可一世的大锤哥，怎么就变成这个样子了？
　　“野……野娃子，续……续命……”
　　王大锤朝着洛野颤颤巍巍的伸出了手。
　　后者面色一变，瞬间明白了过来。
　　他掏出手机，点开神曲，用最大的声音播放了起来。
　　“姬霓太美……姬霓实在是太美……”
　　听到这迷人的声音，王大锤满血复活，从床上一跃而下，当场给洛野跳了一段。
　　随后，他从床底下掏出篮球，兴致勃勃的说道：“走，打球。”
　　“走。”
　　两人勾肩搭背的从寝室中离开。
　　下楼的时候，王大锤的鼻子动了动，他靠近在洛野的肩膀上，用力的闻了一下。
　　“不对，野娃子，你怎么这么香？”
　　“因为我洗澡了。”
　　听到此话，王大锤推开了洛野，看洛野的眼神仿佛是在看一个负心汉一样。
　　“寝室里没有这种味道的沐浴露，我也没看到你洗澡，你在哪里洗的？”
　　“那当然是别的地方了。”
　　洛野神秘一笑，根本就不告诉王大锤。
　　此时王大锤的心情，简直就是男生版的秦钰雯，都快要抓狂了。
　　谜语人，都应该滚出地球。
　　两人来到了乒乓球场。
　　此时，球台旁边的公共座椅上，一高一矮，一瘦一胖两个身影，坐在长椅的左右两边，叼着烟头，借着月色，看起来十分帅气。
　　见到王大锤和洛野，两人将烟头踩灭，矮胖的刘广福起身说道：“男子双打，五局三胜，每局十一球。”
　　听到此话，王大锤怒道：“打你妹的乒乓球，我篮球都拿来了。”
　　“锤子，我说打球，又没说打什么球，是你大意了。”刘广福此时的表情比王大锤还要猥琐。
　　“乒乓球就乒乓球，你锤哥照样拿捏你们两个小卡拉米。”
　　对方两人已经带了四把乒乓球拍，所以是完全够用的。
　　洛野跟王大锤一组，刘广福跟王开一组。
　　别说，他们一高一矮配合起来，竟然还挺厉害的。
　　洛野手持球拍，直接一个扣杀，率先得分。
　　可没过多久，两人连追三分，比分落后到了一比三。
　　最终，王大锤无比憋屈，因为他们输了。
　　“有种打篮球啊？”
　　“切，篮球你就能赢了？”
　　刘广福不屑道：“打球也可以，三对三，你我各叫一人，不过有个条件，必须要叫女生。”
　　“什么？”
　　王大锤当即就跟刘广福吵了起来。
　　因为他们两个谁也叫不出来女生，刚刚的条件明显就是互相伤害。
　　突然。
　　王大锤的手机中传来了消息提示音。
　　余秋雨：打球吗？
　　见状，王大锤面色一喜，冲着刘广福做出了个鬼脸，还吐了舌头，看起来十分欠揍。
　　“你锤哥能叫到女生，你呢？你叫的出来吗？哈哈哈哈。”
　　闻言，刘广福脸都黑了，早知道刚刚就不提这种条件了，简直是搬起石头砸自己的脚。
　　王开跟洛野在旁边都露出了无语的表情。
　　幼稚，真丢人。
　　等余秋雨来了后，李昊阳也空出了时间。
　　凑到了六个人，众人前往球场打球。
　　余秋雨加入了高矮组合，她站在中间，很像率领着智障双人组的二货女反派。
　　运动会中没有篮球赛，但是运动会结束后，很快就会举办一次篮球赛。
　　不过运动会的项目有乒乓球和羽毛球。
　　洛野并没有报名。
　　即便他小学是乒乓球男子单打全校冠军。
　　可那又如何，这并不影响他不参加大学的乒乓球比赛。
　　两者根本就不是一个级别，他不想参加，也没兴趣参加。
　　打完后，几人坐在篮球框下面休息，余秋雨好奇的问道：“洛野，今天晚上操场那个女孩是谁啊？你女朋友吗？”
　　话音刚落，王大锤的目光变得犀利无比，眼睛瞪得像铜铃一下，看向了洛野。
　　“那个啊……”
　　洛野看了一眼余秋雨，给了她一个“你懂得”眼神。
　　后者瞬间反应了过来，回馈了洛野一个同样的眼神。
　　我懂，我懂。
　　不就是你的女神么。
　　小样儿，还藏着掖着的。
　　但王大锤已经快要崩溃了。
　　谜语人就算了，怎么还带加密通话的。
　　相同的兴趣可以让人快速成为朋友，就比如打篮球
　　打了两次，余秋雨已经彻底融入了几个男生的圈子里。

