第754章 要因为喜欢在一起
　　洛野坐在主席台上，居高临下的看着操场上的所有人。
　　这个位置，真不错啊。
　　无论学姐在哪里，都可以直接看到。
　　操场上，阿依夏一边跑，一边问道：“苏学姐，有个问题我想问你。”
　　苏白粥没有说话，而是继续面无表情的跑着。
　　阿依夏并没有在乎，她也算是听说过苏白粥的性格，所以便直接开口问道：“恋爱……真的有那么快乐吗？”
　　听到此话，苏白粥一开始并没有回答。
　　片刻后，她放慢了步伐，这才缓缓说道：“快乐的不是恋爱，而是跟你谈恋爱的另一半。”
　　此言一出，阿依夏陷入了沉思之中。
　　自从军训结束后，田一龙和王伟一直在追求她，甚至是彼此针锋相对。
　　两人分别在跆拳道社团和空手道社团，如今已经成为了社长，两个社团之间每天都充满着火药味，所有人都知道，两位社长是为了一个女生。
　　在被追求的过程中，阿依夏也曾思考，到底要不要谈恋爱。
　　似乎身边的人谈恋爱，每天都很快乐的样子。
　　“我要是没有喜欢的人，但是有人很喜欢我，我可以跟他谈恋爱吗？”
　　“不可以。”
　　苏白粥淡淡说道：“不喜欢就是不喜欢，如果谈恋爱不是跟喜欢的人谈，那就毫无意义。”
　　恋爱本身并不一定快乐，恋爱的快乐，是因为喜欢。
　　当然，这也不一定，社会上有很多人都是先婚后爱。
　　但先婚并不快乐，后爱的快乐，也建立在两个人已经互相喜欢的基础上，否则就不存在先婚后爱这个词语。
　　总而言之，不要为了谈恋爱而谈恋爱，而是要因为喜欢而谈。
　　如果勉强自己，最后痛苦的会是两个人。
　　值得一提的是，苏白粥之所以缓了一会儿才回答阿依夏，不是因为在思考什么，而是因为她太久没有跑步了，刚刚有点累。
　　所以才在放慢了步伐后才回答。
　　看着学姐跑步的样子，洛野坐在主席台上，撑着下巴，笑眯眯的，满脸爱意。
　　学姐跑步的样子真可爱啊。
　　记得第一次在操场看到学姐晨跑的时候，对方还是那样的遥不可及。
　　而现在，已经是他的女朋友了。
　　虽然距离几十米，但洛野的眼神都要拉丝了。
　　注意到一股炙热的视线一直在注视着自己，苏白粥看向了主席台的方向。
　　同时，阿依夏也看了过去，顿时忍不住笑道：“苏学姐，我在班上可看不到洛野这个样子啊。”
　　在班上，洛野一副高冷的样子，也就只有在专业课上才会活跃一些。
　　上课时候的洛野，越来越像当初的苏学姐了。
　　这就是夫妻相啊。
　　阿依夏感叹了起来。
　　她能够感觉到，苏学姐跟洛野之所以会像这样快乐，是因为他们互相喜欢。
　　如果自己因为对方猛烈的追求自己，就抱着试试看的态度谈恋爱的话，后果如何，完全都是未知的。
　　看着别人谈恋爱，她难免会羡慕，但走自己的路，不被别人干扰，才是正确的选择。
　　阿依夏已经有了自己的答案，她看了一眼苏白粥，微微笑道：“谢谢学姐。”
　　“我并没有做什么。”
　　阿依夏应该早就有了自己的答案。
　　但人就是这样，明知道自己的选择，也想要得到别人的认可。
　　另外，阿依夏长得很漂亮，追求者众多，但是因为田一龙和王伟两个人的强势，导致其他的追求者都不敢冒头了。
　　而阿依夏的脑子也不开窍，从出生到现在，压根就没有产生过什么男女之情。
　　而且她来自异域，生性活泼开朗，性格大大咧咧。
　　她可能会因为某一瞬间的感觉，就喜欢上别人，但是她很难出现这某一瞬间的感觉。
　　也不知道是谁，可以被阿依夏这样的女孩子喜欢。
　　主席台上，洛野已经保持笑眯眯的表情一动不动很久了。
　　终于，苏白粥跑完了三圈。
　　她甩着自己的高马尾，站在了主席台下面，双手抱胸，微微抬头，看向了洛野的方向。
　　虽然是自下而上，却仿佛露出了居高临下的目光。
　　苏白粥伸出一条胳膊，抓住了自己高马尾的头绳，将其拉开。
　　顿时，她的头发散落了下来，一阵冷风吹过，长发飘飘，如同仙女。
　　看到这一幕，洛野当即开启吗喽模式，被自己的女朋友给迷成了智障。
　　下一刻，他的手机传来了消息。
　　粥夫人：回家。
　　看到这条消息，洛野站了起来，一步一个台阶，朝着苏白粥走来。
　　这副场景，被不远处的阿依夏给看到了。
　　长发飘飘的少女背影，站在主席台下，而那个青年，朝着下面的女孩，义无反顾的奔来。
　　好美的画面啊。
　　吹动苏白粥的凉风，也吹到了阿依夏的身上。
　　她的头发也被吹了起来，但风到她这里，已经变得很大了，她的视线被自己的头发遮挡，等她回过神来，再一次看清眼前场景的时候。
　　这一刻，一个背着小提琴的长发青年，从她的面前路过，露出了一个非常有楞次感的侧脸。
　　刹那间，似乎某种情绪浮现在了阿依夏的心中，她望着这个长发青年的背影，感觉自己的心中似乎是多了一些什么。
　　只见这个长发男，看到了苏白粥的身影，他眼前一亮，走了过去，开口说道：“苏学姐，洛野学弟也在啊，好久不见了。”
　　闻言，洛野看向了这个人，好一会儿才想起这个人是谁。
　　这不是当初的校草徐良吗？
　　如今应该也是大三吧。
　　怎么留长发了。
　　“徐良学长这是要去哪里？”
　　“去找工作。”
　　徐良笑道：“我们艺术生的课比较少，而且可以自己挑时间实习。”
　　他虽然是舞蹈社团的，却是音乐系的，在艺术方面，称得上是一个全能型的人才。
　　说起来，去年毕业季秋招，应该是有传媒公司看上徐良了的，只不过被他给拒绝了。
　　也不知道他的追求是什么呢？
　　不过，洛野并不在乎这些事情，毕竟他跟徐良并不熟，学姐跟对方也只是认识。
　　“再见了，我先走了。”
　　徐良转过身去，摆了摆手，做出道别。

