第77章 我不孤独了
　　“秦学姐，我忘了。”
　　洛野不好意思的说道。
　　不是他不想请客，而是真的没有时间。
　　最近，他不是在跑步就是去教师公寓背诵知识点，甚至都没有给秦学姐发过一条消息。
　　“哼，罢了，我也不跟你一个小学弟计较。”
　　说着，秦钰雯看了看苏白粥。
　　想起上一次的事情，她突然意识到，自己的好室友这一次没有抗拒男生的接近，很有可能就是因为洛野。
　　妙啊，终于被我秦钰雯大小姐发现了新大陆。
　　她贼眉鼠眼的在洛野和苏白粥两人的身上来回扫视，但因为她是个美女，所以这个动作看起来并不猥琐，反而有些可爱。
　　王大锤一直在闷头吃饭，时不时的看一眼洛野，仿佛在看一个陌生人一样。
　　没过多久，苏白粥吃完了。
　　她面色平淡的看了一眼洛野，然后起身准备离开。
　　看到苏白粥要走了，秦钰雯也跟了上去。
　　等两人离开后，食堂众人都充满敬佩的看着洛野和王大锤。
　　宛如屠龙勇者，凯旋归来一般。
　　苏白粥一开始的时候确实也备受欢迎，被很多人追求，但知道她的性格后，到现在，其实已经没有多少人追求她了。
　　当一个人过于优秀后，其实往往不会有太多人想要去跟她有恋爱方面的接触。
　　就像明星一样，你会很喜欢一个明星，但很难对明星产生恋爱方面的想法。
　　毕竟，普通人和明星的距离太远了。
　　苏白粥也是一样，因为高冷的气质，让其他人看到她，就能感觉到一股距离感。
　　而现在，大家只是在好奇，苏白粥这样的人，如果以后要谈恋爱的话，那么能跟她在一起的会是什么样的人。
　　这是大多数男生的想法。
　　可女生就不一样了。
　　和男生敬佩的眼神相反，她们几乎满眼都是敌视。
　　在她们的眼中，苏白粥可是女中豪杰，她们的榜样，是任何男生都不能染指的人。
　　洛野若无其事的吃完了。
　　感受着四周的敬佩和杀意，王大锤拉着他连忙离开了食堂。
　　回到寝室后，王大锤像审问犯人一样的看着洛野，凝声说道：“说吧，你怎么会认识秦钰雯的。”
　　已经被撞破了，洛野也只能老老实实的回答。
　　比如他在学校里有后台……
　　而秦钰雯是他后台大佬的学生。
　　听完后，王大锤震惊道：“你小子，竟然是走后门考上来的？”
　　“你说什么？饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我是凭真本事考上来的。”
　　看到洛野的样子，王大锤撇了撇嘴，道：“我就开个玩笑。”
　　随后，他满脸八卦的看了过来，搂着洛野的肩膀，在他耳边偷偷摸摸的问道：“所以你这段时间一直说的神秘学姐，就是秦钰雯学姐喽？”
　　“你说什么？饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我跟秦学姐清清白白的。”
　　洛野又重复了一遍刚刚的话，这让王大锤疑惑了起来。
　　这就奇了怪了，他知道野娃子不可能跟他撒谎，所以这个神秘学姐多半不是秦钰雯。
　　可除了秦钰雯，他又怎么可能认识别的学姐，难不成是他们汉服社的学姐？
　　除了社团，洛野也没有加入学生会，平时根本就没有认识什么学姐的机会。
　　至于是不是苏白粥，那是王大锤第一个就排除的答案。
　　怎么可能，上次新生典礼，洛野只是跟苏白粥同台唱了一首歌，就兴奋得像个孩子一样。
　　要是他真的认识苏白粥，那个时候又怎么可能会那么激动。
　　后面苏白粥都没怎么在学校里出现过，洛野就更没有机会认识了。
　　王大锤想了又想，终究还是猜不到这个人是谁，只能作罢。
　　下午，两人开始打游戏，打了一会儿就睡觉了。
　　今天仙女学姐没有找洛野背诵知识点，洛野也不准备去跑步。
　　明天就要跑三千米了，所以洛野决定今天要休息一整天，让心情放松下去。
　　等他醒来后，已经是下午五点了。
　　操场上的声音很大，音响无时无刻都在发出声音，还伴随着音乐，十分吵闹。
　　洛野从床上坐了起来，寝室中，王大锤还在睡觉。
　　太阳已经快要落山，窗外的天空也变得有些昏沉了起来。
　　寝室中寂静一片，跟外面的热闹形成了鲜明的对比。
　　一股孤独感逐渐涌上了洛野的心头。
　　长时间午睡醒来后的那种感觉，难以形容。
　　洛野觉得自己的人生都变得没有意义了起来。
　　如今他来到江大已经快要两个月了。
　　唯一的表哥出国继续深造，室友们也各自有各自的事情，每天忙来忙去。
　　寝室中变得空旷了不少，而他也一无所获，学无所成。
　　洛野垂头丧气的坐在床边，感受着心中的空旷，他决定掏出手机，刷一会儿短视频来充实自己。
　　结果刚一打开短视频软件，手机中就传来一首emo神曲的伴奏。
　　大数据监视他，他现在更emo了。
　　突然。
　　洛野发现自己有很多条未读消息。
　　有李昊阳的，有许小迦的，还有小姨的。
　　但洛野一眼就注意到了置顶的位置，也出现了一条未读消息。
　　时间是半个小时前，仙女学姐问他明天的3000米有没有准备好。
　　顿时，洛野不孤独了。
　　江城虽大，但他有学姐就足够了。
　　洛野：准备好了，保证完成任务。
　　仙女学姐：不是前三，没有奖励。
　　洛野：（加油鸭），我会加油的。
　　仙女学姐：嗯。
　　洛野：学姐也是，今天太飒了，明天一起加油。
　　仙女学姐：嗯。
　　结束了对话后，洛野看了看其他的消息。
　　李昊阳问他在不在寝室，他没带钥匙。
　　许小迦问他去哪里了，有没有看运动会。
　　小姨说想他了，还打了个视频通话，不过洛野睡着了没有接通。
　　见状，他给小姨回了个视频通话过去。
　　视频一接通，就传来了陈少曼叹气的声音。
　　“孩子大了，翅膀硬了，都不接小姨电话了。”
　　听到此话，洛野浑身一抖，连忙笑道：“怎么会呢小姨，我睡着了没有听到。”
　　“别解释，解释就是掩饰，下午三四点，你告诉我你在睡觉，我是不信的，安吉，你信吗？”
　　“汪！”
　　“你看，安吉也不信。”
　　洛野：……
　　视频中，安吉是一只洛野最讨厌的泰迪。
　　小姨养的舔狗罢了。

