第729章 你爱我
　　苏白粥放下了手机。
　　脑海中，回想起刚刚认识学弟的时候。
　　为什么不谈恋爱？为什么拒绝爱情？
　　学弟有在认真的去了解这些事情，也在努力的让自己去相信他。
　　凭借着一片真心，学弟在她心中的寒冷中，燃烧出了无尽的火焰。
　　苏白粥从吧台中站了起来，然后来到了书屋门口。
　　她站在门口，发现门檐上面，有两只不知品种的小鸟，正在叽叽喳喳的叫着。
　　两只小鸟对待苏白粥的态度极为友善，它们瞪着乌漆嘛黑的小眼睛，正歪着头，跟苏白粥对视着。
　　而花坛中，一只不会飞的小鸟跳来跳去，它扑腾着翅膀，从左边飞到右边，然后又从右边飞到左边，高度不到三十厘米，飞得东倒西歪的，处处碰壁。
　　粥野书屋的门口，做到了真正意义上的鸟语花香。
　　“咦？粥粥，你怎么出来了？”
　　张夕颜回头疑惑道。
　　“看看它怎么样了。”
　　苏白粥看着花坛中的小鸟。
　　张夕颜的烤肠已经卖完了，她来到了苏白粥旁边，惊讶道：“这里有一只小鸟，我才发现呢。”
　　“学弟放在这里的。”
　　闻言，张夕颜微微一愣，随后，她用肩膀碰了一下苏白粥，嬉笑道：“粥粥，你有多喜欢洛野啊？”
　　听到这句话。
　　苏白粥抬起头。
　　她目光所至，就是“粥野书屋”这四个字的招牌。
　　顺着她的目光看过去，张夕颜郁闷道：“好了，我知道你有多喜欢他了，这口狗粮，我先干为敬。”
　　“你呢。”苏白粥突然问道。
　　“什么？”张夕颜不明所以。
　　只见苏白粥一边看着花坛中的小鸟，一边问道：“就准备一直单身下去么”
　　这句话，让张夕颜愣在了原地。
　　她并不笨，最近一段时间，她跟刘江来走的比较近，书屋中的大家也都看在眼里。
　　说实话，跟刘江来相处，确实很快乐，她也考虑过，要不要跟这个男孩子在一起。
　　她毕业两年半了，而刘江来还有一年半毕业，他们之间年龄差距并不大。
　　跟弟弟谈恋爱，她并不反感，毕竟眼前就有一个活生生的例子。
　　但刘江来的一句话，让她瞬间打消了在一起的想法。
　　一次约会中，刘江来说过，他一次恋爱都没有谈过。
　　而她不一样。
　　她跟另一个人，谈了整整五年的恋爱。
　　大一在一起，到毕业后一年分手。
　　她不过二十多岁，人生的四分之一，都有另一个男孩的身影。
　　让她去跟一张白纸一样的男孩在一起，她做不到。
　　这是原因之一。
　　还有另一个原因。
　　她的前男友，在刚刚跟她在一起的时候，也是一个很好的人，否则，他们也不会在一起五年的时间。
　　但人会变。
　　她用五年的时间，看到了一个男生，是如何从单纯变得充满心机的。
　　也从爱她到烦她。
　　她没有办法，让自己再一次赌上一切，去相信另一个男生。
　　洛野跟苏白粥的爱情，她很羡慕，每一次看到他们，她都会想到当初的自己。
　　那个时候她也很快乐。
　　她也由衷的希望，他们可以一直在一起。
　　但让她再一次选择爱情，她做不到。
　　“粥粥。”
　　张夕颜洒脱一笑，装作毫不在意的样子，道：“我这样的人，配不上他。”
　　此言一出，苏白粥看了一眼对方。
　　她开始在脑海中思考着一个问题。
　　如果是学弟，现在会说什么话。
　　她闭上了眼睛，回想起过去的一幕幕，回想起学弟的那张脸。
　　这种时候，你会说些什么呢？
　　片刻后，苏白粥的嘴角微微上扬，她说了一句让人摸不到头脑的话：
　　“我做的蛋糕，甜么？”
　　闻言，张夕颜愣了愣。
　　苏白粥做的蛋糕，她当然吃过。
　　“很甜，很好吃，是我吃过的最好吃的蛋糕。”
　　“嗯。”
　　苏白粥看着她，淡淡说道：“世界上最好吃的蛋糕，你已经吃过了。”
　　“什么？”
　　张夕颜歪了歪头，有些不明所以。
　　只见苏白粥继续说道：“我的意思是，你配得上最好。”
　　此言一出，张夕颜美眸睁大，不可思议的看着眼前的苏白粥。
　　“怎么了？”苏白粥反问道。
　　“粥粥……你变了。”
　　张夕颜轻声说道：“刚刚认识你的时候，你只会对洛野温柔，也只会对洛野露出各种各样的情绪。”
　　苏白粥：……
　　“而现在，你开始在乎周围的人，开始拥有新的朋友，就连我，你也会来关心……原来，封闭已久的内心，真的会因为一个人打开。”
　　苏白粥：……
　　“因为他，你开始大胆的去看这个世界，做自己想做的事情，你有没有发现，因为他，你更爱你自己了，所以，你变得越来越好了。”
　　话音刚落，苏白粥摇了摇头，她语气平淡的说道：“也许我变得越来越好了，但并不是因为我更爱自己了。”
　　“那是因为什么？”张夕颜问道。
　　“因为……”
　　脑海中闪过学弟的脸，苏白粥微微一笑，她轻声说道：
　　“他有在好好的爱我。”
　　这句话，让张夕颜露出了惊讶的表情。
　　到底是怎么样的被爱，才能让人自信的说出“他爱我”这句话。
　　大家从来都是为了证明自己的爱，不断的倾诉着“我爱你”这三个字。
　　可是……“我爱你”这三个字，什么也无法证明。
　　能让对方有底气的说出“你爱我”……
　　这才是被爱啊。

