第708章 汉服社的储物室
　　星期三，十一月十三日。
　　明明新的一月才刚刚开始，可不知不觉间，就已经到了月中了。
　　感觉这个学期还没过多久，就已经过半了。
　　大学都这么快的吗？
　　记得小学的时候，每一个学期，都感觉过了很久很久。
　　而如今，洛野还在奔赴于社团活动中。
　　换届的考核已经开始了，这段时间里，所有准备提干的人，都会积极的去参加社团活动，以及学生会的活动。
　　即便汉服社的大家都觉得洛野已经是未来的汉服社社长了，但这并不意味着，他不需要努力了。
　　来到汉服社的专属汉服储物室门口，洛野等待着刘江来的到来。
　　没过多久，刘江来也来到了这里，看到洛野后，他打了个招呼，笑道：“等很久了吗？”
　　“我也才来，刘美人。”
　　两人的关系更加熟悉了，现在都开始称呼外号了。
　　“没大没小，都说了，工作时候称职务。”
　　“植物。”
　　“你小子，算了，走，咱们进去。”
　　刘江来从口袋里掏出了钥匙，将眼前储物室的门打开，带着洛野走了进去。
　　“洛野，成为汉服社的社长，就要管理这间储物室的钥匙，还要负责这里汉服的清洁，整理等等。”
　　“同时，还有咱们汉服社每一届攒下来的经费。”
　　闻言，洛野好奇的问道：“社长，这些我都知道，你今天带我来，是准备将钥匙给我吗？”
　　“你小子。”
　　刘江来白了洛野一眼，随后将钥匙递给洛野，开口说道：“过段时间我有事情，可能没时间管理社团了，钥匙就将暂时给你管理吧。”
　　接过钥匙，洛野瞥了一眼刘江来，问道：“社长，你不会忙着跟谁去约会吧？”
　　此言一出，刘江来的神色闪过了一丝丝的慌张，他连忙摇头，一本正经的否认道：“什么话，怎么可能，我可是有正经事要做的。”
　　“哦，正经事哦。”
　　洛野满脸不信。
　　“好了社长，我去上课了，你呢？”
　　“我课不多，一会儿回寝室睡觉，下午去书屋兼职。”
　　听到此话，洛野一脸暧昧的看向了刘江来，道：“社长，我发现你怎么每天都是下午去兼职，有什么特别的理由吗？”
　　“没。”
　　刘江来的脸色再度一紧，然后果断否认。
　　似乎是担心洛野猜出什么，他赶紧告别，匆匆忙忙的离开了这里。
　　不知道为什么，他只觉得苏白粥学姐在场的时候，洛野才是一个乖学弟，只要苏学姐不在场，这人就是一个腹黑仔。
　　看着刘美人离开的背影，洛野叹了口气，然后在这个房间中看了看。
　　这里有各种各样的汉服，尤其是单独摆放在最显目位置的那件如同嫁衣一样的豪华汉服。
　　这件价格上万的汉服买来后，唯一穿过它的人就只有女装沈乔。
　　也唯有女装沈乔和仙女学姐那样的颜值，才能够完美的映衬出这件汉服该有的威势和魅力。
　　洛野想着，只有一件女款的镇社之宝，是不是有些不太合适。
　　刘美人之前也提议过，镇社之宝，应该是一男一女比较好。
　　但如今的汉服社，并没有那么多钱。
　　这件红色的女款汉服，也是前两年买下来的，但当时就已经掏空了汉服社的口袋。
　　而两年的时间，说起来汉服社的经费并没有攒下来多少。
　　只有大概一两千块钱。
　　毕竟，汉服社的社团活动，本身就很费钱，每年省下来的费用，能有一千块钱就已经不错了，甚至有时候一分都省不下来。
　　到学年末的时候，想要举办活动，甚至还要让社员补贴点。
　　洛野抬头看着眼前的红色汉服。
　　这件汉服就像是古时候的嫁衣一样。
　　既然如此，可能它也在等待自己的另一半吧。
　　学姐也有一件红色汉服，不过那件汉服的气质有些偏优柔，没有眼前这件的端庄大气。
　　也不知道，自己在任期间，能不能攒够购买男款镇店之宝的经费。
　　实在不行，他自己也可以贴一些。
　　他离开了汉服社的储物室，准备去上接下来的课程。
　　刘美人是约他上午见面，而他刚好上午第一节没课。
　　不过现在就去第二节的课堂上，未免有些太早了。
　　十点二十才上课，现在才九点出头。
　　不过洛野也没事干，索性就来到了教室门口，去教室里打打游戏，追一下最近新出的电视剧。
　　不过来到教室门口的时候，看到里面的场景，他愣在了原地。
　　失算了。
　　里面竟然有其他专业的人在上课。
　　正当洛野准备打道回府的时候，他转过身，刚好碰到了一个熟面孔。
　　“是你啊，这是你们班在上课？”
　　洛野惊讶的看着眼前的漂亮女生。
　　虽然听不到洛野的声音，但他在说什么，宋若基本上能猜到。
　　她点了点头，微微一笑，然后掏出手机，在上面输入了几个字，随后将屏幕对着洛野：
　　［学长，有事吗？］
　　［没事，一会儿我们要在这里上课，我来早了。］
　　洛野同样在手机上输入消息。
　　［好巧，学长，要进来听听文学系的专业课么？］
　　她打字的语气看起来很高冷。
　　不过洛野听说过，聋哑人学习文字已经很困难了，他们听不到别人的语气，所以不明白语气的概念。
　　洛野想了想。
　　记得报考江大的时候，他的第一志愿是文学系的专业来着。
　　只不过没考上，服从调剂到了计算机专业中。
　　江大的计算机专业其实并不强，分数比文学系的专业低一些。
　　这两年，计算机系之所以被称之为江大的王牌专业，那纯粹是某位才女靠着个人能力硬生生提上去的，跟计算机系本身没什么关系。
　　而且，计算机系的两位顶尖教授，都快退休了，面对学生并没有太多的精力。
　　比如说李平教授，洛野这一届，已经是他教的最后一届了，再加上年岁已高，他能保持上课全勤就已经极为不易了。
　　另一边的齐文梁教授也没好到哪里去。
　　原本要继承他们的年轻教授顾明轩，又志不在此。
　　计算机系虽然还有其他的专业课老师，但能够撑场子的，换句话说，提起他的名字，圈内能够如雷贯耳，让别人觉得江大计算机系很厉害的，就这三位。

