第711章 启程考古
　　星期五，苏白粥正在自己的房间里收拾东西。
　　小学弟说什么去考古。
　　对方是李长安老师。
　　身为顾明轩的学生，苏白粥自然认识对方。
　　也知道对方是一个风趣幽默的人，所以她也挺愿意跟学弟一起去体验一下。
　　得知洛野要带家属，别看李长安表现的很意外的样子，实际上就是装的。
　　顾明轩怎么可能不知道，只要洛野去，苏白粥就一定会跟着呢。
　　要知道，考古可不是什么轻松的事情，更别提形象管理之类的，如果在考古队伍中在乎形象，基本上会得到所有人的讨厌，觉得你娇生惯养。
　　当然，这也可能是一种锻炼。
　　对于洛野的锻炼，也可能是对于苏白粥的锻炼。
　　毕竟，不管怎么说，苏白粥都是顾明轩的学生。
　　当然，苏白粥再怎么思考，也没办法想到，对方只是单纯的想看自己弟弟跟自己徒弟在荒郊野岭是怎么谈恋爱的。
　　想想就很有趣。
　　苏白粥已经将明天要穿的衣服选了出来。
　　一身耐脏的黑色衣物，以及一个口罩，一个帽子，一副墨镜，一双防尘手套。
　　除了脖子，基本上一点都没漏，真正意义上的武装了全身。
　　听说这一次要去的地理位置十分偏僻，所以苏白粥还带了一些食物和水。
　　不过，这些东西其他人也会带。
　　另外，他们是去考古，不是去探险，所以并没有什么危险。
　　考古的地点，也是专业人士确定安全后，才让他们进去的。
　　光是李长安的团队，就已经去过一次了，这一次只是给考古专业的几位优秀的学生体验一下真正的考古而已。
　　至于历史公开课的三个名额，其实就是负责端茶倒水当苦力的，充当着西游记师徒四人中沙僧的职务。
　　而这三个人，就是洛野，郭冰，杨思萌，以及陪同的苏白粥。
　　星期六一大早，八点钟都不到，众人就在学校门口集合了。
　　大家乘坐一辆皮卡车，还有两辆越野车，一同前往考古的所在地。
　　第一辆皮卡车，是李长安团队中的两个成员，第二辆越野车，是李长安，以及考古专业的几个优秀学生。
　　第三辆越野车，就是洛野四人，还有一位李长安团队的成员。
　　路上十分颠簸，郭冰看着旁边全副武装，甚至看不出来是男是女的苏白粥，好奇的问道：“这是苏学姐？”
　　“啊，是。”
　　洛野也看了一眼旁边戴着墨镜的仙女学姐，没想到学姐竟然真的穿成这样来了。
　　不过这样也好，至少没人认识学姐了，省去了很多不必要的麻烦，否则又要被其他人问东问西的。
　　到时候他还要挨个去解释，说这是我的宝贝女朋友。
　　想想就幸福……不是，想想就麻烦。
　　李长安团队的人，基本上都是研究生毕业，就连那几个学生也都是研究生在读，对于江大高冷校花的名号，自然是如雷贯耳。
　　车子行驶了两个小时，苏白粥洛野，郭冰杨思萌都靠着自己的另一半睡着了。
　　终于，十点钟左右，他们来到了这一次考古的目的地。
　　江城周边城市，一贫镇。
　　……嗯，好耳熟的名字。
　　车子停在了镇子上，但他们只是简单吃个饭而已，然后就要再一次启程，前往二十公里外的如洗村。
　　十月中旬，有村民挖地的时候，不小心碰到了埋藏在地下的一处地宫，当时距离这里最近的考古学教授李长安第一时间带着团队，前往探索，然后将这一处地宫给开发完毕。
　　这一处地宫，有着悠久的历史，不过里面并没有什么值钱的东西，就是一个普普通通的迷宫而已。
　　而且里面并没有什么机关，看样子并不是古人为了应对敌人，更像是去祭祀什么。
　　将迷宫通关后，终点位置的墙壁上，有很多壁画，如今相关人士正在解析这些壁画的含义。
　　当然，现在壁画的含义已经解析出来了。
　　毫无意义……
　　这些壁画是祭祀仙人的……
　　一贫镇，如洗村这个地方，就是因为过度迷信，思想落后，才贫穷至今的。
　　而他们的祖先也是一样，在地下挖坑，费时费力，竟然是为了祭祀神仙。
　　一贫镇，一家面馆中。
　　他们十来号人，乌央乌央的坐在了好几张桌子前，老板露出了惊喜的表情，开始挨个给他们点餐。
　　洛野，郭冰四人坐在一张桌子前。
　　“学长，我们来过这里。”郭冰突然说道。
　　“什么？”
　　洛野惊讶道：“我听这里也挺耳熟的，应该是谁来过。”
　　“国庆节的时候，我们大一的下乡活动，我跟萌萌都参加了，当时来的就是一贫镇，不过我俩并不在如洗村，我记得计算机系的几位学长学姐是在如洗村，应该是你同学。”
　　“对，想起来了，是有这么回事。”
　　说起来还挺巧，唐恩琪跟李昊阳他们来的就是这个地方。
　　“怎么样？”
　　李长安走了过来，问道：“有没有期待感，有没有紧张感？”
　　洛野满脸无语的看着这个滑稽的外国老师，忍不住说道：“菠萝老师，这地方可真偏啊。”
　　“那不然呢，你指望在市中心发现什么古代遗迹？”
　　也对。
　　这个时候，为了吃饭，苏白粥摘下了自己的口罩。
　　瞬间，她成为了这个地方最为瞩目的一道风景线，就连本地人路过都会多看两眼。
　　他们一贫镇很穷，从来没见过这么漂亮的女孩子。
　　哪怕她戴着墨镜，气质也跟周围人格格不入，别说是本地人了，哪怕在考古团队中，也跟其他人有明显的不同。
　　李长安团队中，一个博士生小声对旁边的人说：“这是谁啊？我怎么没听说，这一次去学习考古还有这么漂亮的女生。”
　　“我也没听说过，李老师说有三个外行陪同，但那张桌子上坐了四个人。”
　　苏白粥戴着口罩，他们当中最年轻的人，也比苏白粥大了两届。
　　所以虽然他们听说过高冷校花的名号，但基本上只在照片上见过对方，更不可能一眼就认出戴着墨镜的苏白粥。
　　此刻，部分人都无心考古了，全都在好奇着这个女生的身份。
　　注意到这一点的洛野，也终于明白为什么学姐要全副武装了。
　　而李长安瞪着眼睛，认真的盯着苏白粥的脸，随后大呼道：“卧槽，这不是顾的学生吗？”
　　除了上课，他基本上都在探索华夏的各种考古地，很少在学校，所以也没怎么见过苏白粥。
　　但他认得出来对方，因为以前顾明轩天天显摆自己的学生。
　　当然，学校里传的沸沸扬扬的模范情侣，他也不知道这回事。
　　因为洛野跟苏白粥在一起后，顾明轩就再也没有显摆过自己的学生了。
　　话说，不愧是在华夏待了这么久的歪国仁。
　　国粹都被学走了。

