第769章 爱是不讲道理的
　　第二天凌晨，今天就是除夕了。
　　八点钟，洛野来到了楼下，吃着李慧阿姨做的早饭。
　　而小姨夫正在看书。
　　明明是除夕，但家里却没什么活动。
　　陈少曼看着洛野，犹豫片刻，她开口说道：“小野，你跟粥粥约好的时间是后天吧？”
　　“本来是的。”
　　“本来？”
　　陈少曼抬起头，挑眉问道：“出什么事情了吗？”
　　“没事，就是觉得最近外面挺紧张的，就想着安全最重要，等风头过了再见面。”
　　“也对，安全最重要，还是少出门的比较好。”
　　小姨点了点头，也是认可了这句话。
　　相比之下，虽然没有平时热闹，但京城还是非常安全的。
　　只是如果延迟开学的话，也不知道要什么时候才能跟学姐见面呢。
　　洛野一边吃一边思考着，整个人一副无精打采的样子。
　　见状，陈少曼并没有说什么。
　　无论是离开还是留下，洛野身为一个成年人，都应该有自己的选择。
　　吃完饭后，洛野坐在沙发上，无聊的刷着手机。
　　除夕这一天，除了大家一起做了一顿好吃的以外，就没什么特别的了。
　　餐桌上，大家开开心心的吃了一顿晚饭。
　　李慧阿姨没有休假，她老家不在京城本地，有些担心出去后就回不来了。
　　当天晚上，洛野看着手机，正在跟学姐视频通话。
　　两人隔着手机屏幕，在跨年的那一瞬间，说了一句新年快乐。
　　因为见不到面的缘故，两人都不舍得挂断电话，而是看着屏幕中的彼此。
　　“学姐，你那边有什么新鲜事吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥小声说道：“整天待在家里，偶尔出门买个菜，没什么事情发生。”
　　“我也是。”
　　洛野默默说道。
　　随后，他看着屏幕中的仙女学姐，突然说道：“学姐，你还记不记得，去年寒假你给我寄了你亲手包的饺子。”
　　“记得。”
　　“我还想吃。”
　　听到此话，苏白粥轻轻一笑，道：“可是……今年轮到你给我做了。”
　　“没问题啊。”
　　虽然每天都没有发生什么有趣的事情，但两人隔着屏幕总有说不完的话。
　　有时候洛野也在想，学姐此时此刻在做些什么呢？
　　每一次他给学姐发消息，学姐都会秒回他。
　　异地恋最大的安全感，就是秒回消息。
　　只靠信任的话，是不够的。
　　毕竟，信任是一种感情，而感情是会被消耗的。
　　信任同样需要维护。
　　因为彼此不在身边，所以会放大对方身上的细节，在乎对方的态度。
　　同样，他也会秒回学姐的消息。
　　即便是被一些事情耽误了，他们看到消息后，也会告诉对方自己刚刚在做些什么。
　　在乎对方，自然就会重视对方。
　　重视对方，就不会觉得这些事情麻烦。
　　挂断电话后，洛野进入了梦乡。
　　正所谓，日有所思，夜有所梦。
　　在梦中，因为延迟开学的缘故，他一直留在京城，很久很久没有见到仙女学姐了。
　　他们每天只能通过手机联系，但随着时间的推移，他们每天发消息的频率越来越低，因为不在身边，每天的共同话题也在逐渐变少。
　　看着学姐在梦境中，距离自己越来越远，洛野猛然睁开了眼睛。
　　现在的时间是早上六点半，天还没亮，他打开了床头灯，看起了自己的手机。
　　锁屏界面是学姐笑起来的照片，上面是日历，而日历旁边写着两个字：
　　“春节”
　　今天，是大年初一啊。
　　洛野打开了仙女学姐的聊天界面，给对方发了一条消息。
　　洛先生：学姐，新年好。
　　下一刻。
　　粥夫人：新年好，学弟。
　　见状，洛野露出了惊讶的表情。
　　洛先生：学姐醒的也这么早吗？
　　粥夫人：嗯。
　　她有一些失眠，每天睡得很晚，醒得很早。
　　粥夫人：这段时间，舅舅一家人准备回村子里，等疫情结束再回来，我妈妈也想带我回去。
　　洛先生：很好啊，村子里的交通没有大城市那样发达，是个不错的选择。
　　粥夫人：嗯。
　　结束了聊天，洛野又睡了一会儿，等到八点钟的时候才起床。
　　虽然今年的春节没有以前热闹，但家里还是布置了很多具有仪式感的东西。
　　对联也贴在了门口。
　　洛野拍了很多照片，发给了学姐。
　　“小野。”
　　陈少曼来到了洛野旁边，问道：“最近你心不在焉的，是在想什么事情吗？”
　　“有点担心学姐。”
　　洛野并没有隐瞒。
　　听到此话，陈少曼微微一笑，道：“担心是对的，如果是你小姨夫不在我身边，我也会担心。”
　　“放心吧，一切都会好的。”陈少曼安慰道。
　　洛野点了点头，并没有说话。
　　晚上，吃完饭后，洛野躺在床上，望着天花板。
　　不知道怎么的，他回想起了自己跟学姐刚刚认识的时候。
　　当时，国庆节放假回家。
　　他不知道自己该做什么，也不知道自己要去哪里，便独自一人，像个无头苍蝇一样，去了学姐的城市中。
　　他不知道自己为什么会鬼迷心窍的买了去杭城的高铁票，但就是觉得，那里有自己喜欢的女孩子，想着过去看看。
　　而明天，就是跟学姐约定好一起回去的时间了。
　　虽然这个约定已经作废了。
　　但洛野还是打开了购买机票的软件，看了看上面的信息。
　　嗯……
　　明天的机票，竟然还可以买？
　　……
　　另一边。
　　房间中，陈少曼喃喃道：“你说，小野会不会去？”
　　“会去吧。”
　　顾然城开口说道：“对于那小子来说，他的归属感已经不在这里了。”
　　“可是我舍不得。”陈少曼靠在顾然城的肩膀上，噘着嘴巴说道。
　　“孩子总是会长大的，咱们不也是一点一点的离开了父母，组成了新的家吗？”
　　“即便归属感在别的地方，但咱们始终都是孩子们的靠山。”
　　听着顾然城的这些话，陈少曼也逐渐明白。
　　无论是顾明轩还是洛野，他们当长辈的，都不能陪着孩子们一辈子。
　　他们只希望，孩子们能过得更好。

