第762章 伴郎洛野
　　当天晚上，洛野就将春雷哥结婚的事情告诉了学姐。
　　虽然学姐没见过陆盈，但是上次一起回老家的时候，她见过蒋春雷。
　　视频中，学姐也回到了杭城，正坐在自己房间的梳妆台前，一边敷着面膜，一边打着视频。
　　“婚礼？”
　　苏白粥看着屏幕中的洛野，她双眸一凝，冷厉问道：“你跟谁参加婚礼？”
　　“不是，学姐，不是我参加婚礼……不对，是我参加婚礼，不过不是我跟谁参加，是我自己参加。”
　　“闪婚？”
　　“不是，春雷哥结婚，我去参加啊，春雷哥，就是上次在我老家门口，第一个出来接咱们的，清明节他也在啊。”
　　闻言，苏白粥的脑海中勾勒出了一个模糊的形象。
　　不行，还是想不起来。
　　她双手瘫在桌子上，目视着自己的手机屏幕，开口说道：“我知道，婚礼嘛，你要去当伴郎？”
　　“对，没错。”
　　“那伴娘是谁？”
　　此言一出，洛野面色微变。
　　不好，这是一个绕不开的话题。
　　只见洛野小心翼翼的说道：“应该……是春雷哥跟盈姐他们的战友吧？我发小也还有一个是女孩子，应该也会参加。”
　　洛野的发小，自然就是父母战友们的孩子之一。
　　苏白粥点了点头，淡淡说道：“没事，我不吃醋。”
　　“学姐，要不你过来？反正婚礼是下周，现在还来得及，你来当伴娘，春雷哥跟盈姐肯定高兴。”
　　“不了吧，一来一回，太麻烦了。”
　　“也对，学姐这么漂亮，到时候抢了盈姐的风头，虽然盈姐肯定不在乎，但我也不能真这么做啊。”
　　“去，少贫嘴。”
　　苏白粥白了洛野一眼，然后缓缓将面膜撕了下来，露出了那张惊艳世俗的绝世容颜。
　　洛野：(=̴̶̷̤̄ ₃ =̴̶̷̤̄)学姐亲亲。
　　看到洛野这个样子，苏白粥面无表情的说道：“回来再给你亲。”
　　有了距离感，苏白粥发现自己可以控制自己的情绪了。
　　不像学弟在身边的时候，什么都控制不了。
　　洛野：亲亲，学姐亲亲。
　　苏白粥：……
　　她露出了无语的表情。
　　今天，只是她跟学弟分开的第一天而已。
　　似乎……确实已经开始想念对方了。
　　苏白粥用两根手指抵住了自己的嘴唇上，然后做出了飞吻的动作。
　　这个飞吻，横跨一千多公里，击中了洛野的胸口。
　　寒假期间，洛野每天晚上都会跟学姐视频通话，分享着彼此每天的日常。
　　就这样，时间一晃，已经过去了一周的时间。
　　婚礼现场。
　　洛野身穿一身帅气的伴郎服，和其他的伴郎待在同一个房间中。
　　蒋春雷身为警察，身板十分挺正，他穿上西装的样子，简直是帅呆了。
　　“雷子，你小子竟然真的娶了盈妹子，我告诉你，以后可要对盈妹子好点，否则我们几个可不答应。”
　　“伟哥，你还是担心一下你自己吧，二十九岁了还没结婚，都能给我当伴郎，反思一下。”
　　此言一出，在场之人都发出了欢快的笑声。
　　随后，蒋春雷看向了洛野，他走了过来，好奇的问道：“小野，你那漂亮女朋友呢？你是咱们几个中年龄最小的，却是第一个找到女朋友的，我跟你盈姐在一起的都没你们早，有没有什么脱单秘诀，分享给这些单身狗啊？”
　　“你说谁单身狗？”
　　“你小子，今天要不是你结婚，我非要揍你一顿。”
　　“我也挺好奇的，小野，脱单秘诀是什么？我再找不到女朋友，我妈就不认我这个儿子了。”
　　见众位兄长的目光都看了过来，洛野轻咳一声，随后掏出手机，打开了自己书的封面。
　　“《青春还在继续》，脱单神器，有读者证明，看了这本书的人都可以脱单。”
　　听到此话，蒋春雷瞪大了眼睛，开口说道：“这不会是你自己写的吧？”
　　“正是在下。”
　　“王婆卖瓜自卖自夸。”
　　众人再一次笑了起来。
　　“时间到了，出发，接亲！”
　　“出发出发！”
　　几人即刻动身，准备去把新娘子接过来。
　　这一路上，蒋春雷都哼着小曲，心情十分不错。
　　男人一生中，最重要的事情之一，莫过于跟自己喜欢的女孩结婚生子。
　　今天，是蒋春雷的人生大事。
　　他娶到了自己最爱的女人。
　　看着他的目光，洛野心想，自己结婚的时候，应该也会像这样幸福吧。
　　到时候，去接学姐的路上，他一定也会非常高兴的。
　　说是接亲，实际上，也就隔壁街，他们两家离得并不远。
　　车子停在小区门口，几位伴郎直接下车，朝着新娘子的家中冲去。
　　在门口的时候，洛野遇到了伴娘团的堵门。
　　“一百个俯卧撑！”
　　这是第一个条件。
　　不是新郎一个人做，而是新郎和伴郎团一起做。
　　众人苦不堪言，毕竟他们并不全都是军人或者警察出身，也有人去做了别的行业，身体素质早就跟不上了。
　　但为了兄弟的终身大事，大家没有怨言，开始堵在门口做俯卧撑。
　　一百个，洛野一次性做不完，他连续做了六十个，休息了片刻，又将最后三十个做完。
　　你问还有十个去哪里了？
　　别问，问就是偷懒了。
　　“回答问题，答对了就让你进来。”
　　一个女生在门缝里激动的说道。
　　她们研究了一个晚上的问题，如今终于派上用场了。
　　“你问，快问，我要接我老婆。”蒋春雷着急说道。
　　“你急啥，你老婆又跑不了。”
　　女孩笑了笑，随后问道：“新郎在跟新娘在一起之前，谈过几次恋爱？”
　　“没谈过！”蒋春雷满脸自豪的说道。
　　“新郎喜欢新娘多久了？”
　　“十五年！”
　　听到这个数字，这个女生惊呼了一声。
　　坐在床上，身穿婚纱，美若天仙的陆盈也是低下了头，有些害羞。
　　其他女孩子看着她，也都在心里默默献上祝福。
　　“最后一个问题，回答完，你就可以将新娘接走了。”
　　“新郎，跟新娘结婚后，能不能对她好一辈子。”
　　“能！”
　　“红包拿来，开门！”
　　门打开后，洛野跟随一众兄长，一起破门而入。
　　接到亲后，一排排婚车将送亲团接到新郎家，又进行了一系列流程，启程前往酒店，正式举办婚礼。
　　洛野的手机全程都在跟学姐视频通话，给对方现场直播。

