第772章 大年初二的饺子
　　大年初二，原本应该是拜年的日子，但今年却没有人出门，哪怕是在乡下，也看不到成群结队的人在走亲访友。
　　而今天，对于洛野跟苏白粥来说，跟除夕夜没什么区别。
　　因为他们在包饺子。
　　准确来说，是洛野在包饺子。
　　此时，他身穿红色毛衣，颜色无比喜庆，手中还拿着擀面杖，正在将面皮一张一张的擀出来。
　　学姐说了，今年轮到他包饺子了，那自然是说到做到。
　　得知苏白粥回到江城的消息，秦钰雯也是不顾父母阻拦，马不停蹄的从家里回到了家属楼。
　　在家里，哪有跟朋友待在一起快乐。
　　现在社会的年轻人都是这样，即便是被封在家里，那也是跟朋友待在一起比较快乐。
　　毕竟，在朋友面前，想干什么就干什么，轻松自在，开心快乐。
　　看着洛野在包饺子，秦钰雯坐在沙发上，满头黑线，时不时的看向旁边的苏白粥，露出一副欲言又止的样子。
　　最终，她还是开口说道：“粥粥，真不包几个吗？都让小学弟包吗？”
　　“嗯。”
　　饺子的精髓，无疑就是馅料。
　　洛野调出来的饺子馅，可是苏白粥亲自指导的，不可能不好吃。
　　剩下的，就是火候和煮的时间。
　　洛野有多年煮面和泡面的经验，虽然他做饭不好吃，但煮出来的面，那可是……马马虎虎吧。
　　总之，能吃就行，苏白粥对学弟的厨艺并没有太高的要求，而且她也并不觉得学弟做饭不好吃。
　　只有秦钰雯才在乎这件事情，她满脸紧张的看着洛野包饺子，甚至恨不得自己上去包。
　　小学弟啊小学弟，今天的晚饭可要好好做啊。
　　这也不能怪她担心，毕竟她吃过洛野做的饭，那滋味，以她尝遍天下美食的挑剔舌头，简直是流连忘返，这辈子都不可能忘记。
　　这辈子也不想在吃第二次了。
　　她本就对美食刻薄，上一次吃洛野做的饭的时候，对她来说，就像是从地上抓起一把土，硬是塞进她的嘴里一样。
　　因为只有三个人吃到，所以洛野的工作量并不大，没过多久，一锅饺子就出锅了。
　　男明星说饭点的时候单子更多，所以不回来吃晚饭。
　　洛野的手艺，他是无福消遣了。
　　秦钰雯来到桌子前，看着盘子中的饺子，露出了新奇的表情。
　　你别说，卖相还不错，一个个小巧玲珑的，饺子皮晶莹剔透，看上去就好吃。
　　如果这是其他人做的，那秦钰雯现在已经忍不住想尝尝了。
　　可这是洛野做的。
　　她犹豫着看向了苏白粥，小声说道：“粥粥，小学弟的饺子，我先吃不合适，你先吃吧。”
　　苏白粥：……
　　你这心思都写在脸上了。
　　她面无表情的瞥了一眼秦钰雯，然后坐在了桌子前，拿起了筷子，夹了一只饺子，沾了沾辣椒油，塞进了嘴中，
　　嗯……
　　她轻轻的点了点头，淡淡说道：“不错。”
　　此言一出，秦钰雯瞬间坐下，连忙也吃了一个。
　　随后，她瞪大了眼睛，震惊的看向了洛野。
　　被这样注视着，洛野有些紧张道：“咋了？”
　　“竟然……不难吃？”
　　能让秦钰雯这个从小在美食的包围下长大的人，说出［不难吃］这三个字，对于普通人来说，就已经算得上是好吃了。
　　洛野的表情变得有些高兴，这是除了学姐之外，他的厨艺第一次被其他人认可。
　　虽然……小姨跟表哥他们当初也很认可。
　　但他又不傻。
　　那都快吐了的表情，硬是扯出笑容来，对他竖起大拇指，艰难的说出“好吃”二字……
　　那能好吃吗？
　　此刻，看到秦学姐都能吃得下去，洛野的心中，突然有一股成就感。
　　那种更进一步，明显能够感觉到自己的厨艺在长进的感觉，真是令人身心愉悦啊。
　　桌子上，还摆着一大瓶雪碧，三人一起吃饭，看起来场面一度和睦。
　　电视上，还播放着春晚的回放。
　　虽然说春晚并没有多好看，但吃饭的时候，听一下春晚的声音，还是挺充实的。
　　而另一边，沈乔还在送外卖。
　　他将外卖箱子绑在了粉色小电驴的后面，里面装了好几份外卖。
　　此时，他提着一份凉皮，来到了一栋老小区的楼下。
　　因为没有电梯，所以他步行跑上了六楼，然后敲了敲门，喊道：“外卖，外卖。”
　　很快，一个漂亮的女孩子打开了门，接过了外卖，随意说道：“谢谢了。”
　　随后，她抬起头，看向了眼前的外卖小哥，顿时惊讶道：“沈乔？”
　　闻言，沈乔抬头一看，同样也是微微一愣。
　　眼熟，应该认识。
　　但是想不出来是谁。
　　“你是……”
　　“是我啊，爱莉希雅！”
　　郑心悦笑了笑，提醒道。
　　“哦，是你。”
　　沈乔没有说话，
　　橘子酱，他们跟橘子酱认识的那场漫展，沈乔也在场。
　　而且给沈乔和小泪拍摄视频的时候，她还是小泪的化妆师。
　　“你怎么在……”
　　“先不说了，我还有其他的单子。”
　　沈乔离开了这里，并没有多说几句话。
　　看着沈乔离开的背影，郑心悦的心中只觉得非常可惜。
　　这么好的男生，为什么要经历这些事情。
　　想起他那个植物人女朋友，郑心悦叹了口气，便将门关上，回到了房间中，开始吃起了凉皮。
　　另一边。
　　因为老小区环境不好，下楼的时候，沈乔走的太急，从楼梯上摔了下去。
　　剧烈的疼痛席卷大脑，第一反应却不是捂住磕到的地方，而是有一股想睡觉的冲动。
　　人类疼到极致的时候，大脑为了保护自己，会让精神昏过去。
　　就在即将昏过去的时候，沈乔猛然清醒，然后从地上坐了起来。
　　还好，不是送餐的时候摔倒，也不是骑车的时候摔倒，没有让外卖撒掉。
　　他一瘸一拐的走出了老小区，回到车上，骑着可爱的粉色小电驴，带着上面有风车的头盔，就这样离开了。


第九卷：永远温暖的小家
