第793章 我想看学姐
　　几局游戏下来，回过神来，时间已经过去了很久。
　　洛野坐在了沙发上，伸了个懒腰，看了看自己现在的游戏段位。
　　打了半天，已经提升了两个小段位了。
　　不过今天打了这么多局游戏，他在网课期间似乎又有个新的目标。
　　冲分！
　　回想起自己高三暑假的时候，白天码字，晚上打游戏，然后用空余时间睡觉，洛野就觉得一阵感慨。
　　当时还真是能熬啊，也不知道自己是怎么熬下去的。
　　不过，以他现在的实力，根本就做不到年轻时候的那些事情了。
　　唉。
　　老了啊。
　　身体一天不如一天了。
　　不对，他也没做什么，没理由虚的。
　　洛野站了起来，两条胳膊都在用力，让自己的肌肉浮现出一些线条出来。
　　嗯，他壮的像头牛一样，一点也不虚。
　　“你干嘛呢？”
　　也不知道学弟的脑子里在想些什么，竟然突然站起来，摆出奇奇怪怪的姿势，苏白粥露出了疑惑的表情。
　　“学姐，我感觉我一拳能打死一头牛。”
　　苏白粥：……
　　她不知道自己此时应该做出什么反应。
　　突然，她灵光一闪，来到了洛野面前，面无表情，十分中二的说道：“可我这一拳，不知道你能不能承受住。”
　　“幼稚。”
　　洛野撇了撇嘴，又坐回了沙发上，满脸不屑。
　　见状，苏白粥瞬间就红温了。
　　她满脸通红的看着洛野，开口说道：“我在迎合你，你说我幼稚？”
　　“学姐不是也做过同样的事情吗？”
　　洛野瞥了一眼苏白粥，继续说道：“同样的事情，男孩子做就是可爱，女孩子做那可就幼稚了。”
　　“一身烟味的仙女学姐，怎么能够靠近香香软软的我呢？”
　　“你！”
　　苏白粥说了一个字，却不知道应该说什么。
　　毕竟，如此倒反天罡的逻辑，一时间让她没有应对手段。
　　她也知道，学弟只是在跟她开玩笑而已，并没有认真。
　　正因如此，她才会在脑海中快速思考，如何才能反将一军。
　　在腹黑这方面，她还没有输给过谁。
　　只见苏白粥低下头，咬了咬嘴唇，有些委屈的问道：“我难道……不可爱么？”
　　此言一出，洛野神色一变。
　　完了，魔法攻击，难以抵抗。
　　他强行绷着脸，摆出一副非常高冷的样子，但整张脸上的肌肉都在抽搐着，似乎是在做着激烈的斗争。
　　终于。
　　他脸上的肌肉放松了起来。
　　洛野“嘿嘿”一笑，没出息站了起来，摸了摸学姐的头，道：“学姐可爱，学姐最可爱了。”
　　“呵，幼稚。”
　　苏白粥委屈的表情消失不见，而是满脸不屑的看着洛野。
　　洛野嘴角一抽。
　　学姐的变脸，他真是一点都无法反应。
　　果然，跟学姐斗，他永远都是落于下风的那一个。
　　“我错了学姐。”
　　“哼哼。”
　　苏白粥双手抱胸，满脸得意。
　　“可那又怎么样呢？”
　　画风一变。
　　洛野上前一步，将仙女学姐搂入怀中，用温柔的语气说道：“输给自己的女朋友又不亏。”
　　“知道就好。”
　　苏白粥并没有反驳对方，而是小声迎合道。
　　没过几天，洛野再一次下楼拿快递去了。
　　这一次的快递有些贵重，是一整套直播设备。
　　反正一天到晚，除了上课和码字以外，就没什么事情做了。
　　洛野觉得自己可以尝试一下给读者们直播打游戏。
　　将一整套直播设备带回家后，洛野发现自己不会安装。
　　苏白粥投来了质疑的目光。
　　都计算机专业大二的下学期了，连个直播设备都不会安装。
　　她走了过来，帮助洛野将直播设备安装完毕，顺便还把声音和画面给调试好了。
　　做完这些，她就去洗澡了。
　　洛野不准备露脸，于是直接将手机画面投放到电脑上，开始了直播。
　　没过多久，直播间中就有人陆续进来。
　　［这是什么直播间？］
　　［落叶归根？谁啊？］
　　［好像是在玩吃鸡手游。］
　　直播间中只有三两个人，甚至有人觉得洛野只是打着曾经淘汰榜一［落叶归根］的名号在直播。
　　进入游戏中，洛野并没有在乎直播间的人数，而是默默的开始打了起来。
　　但他的短视频账号，原本就已经有很多书粉关注了，以至于开播没多久，就有很多人进入了直播间中。
　　这并不是洛野第一次开播，他第一次开播的时候，只是随便播播，当时没有人知道这个是他的短视频账号。
　　但也正因为第一次直播的时候，他暴露了自己的短视频账号，以至于从第一次直播，一直到现在，他的账号，已经累计了接近十万粉丝。
　　流量更是非常恐怖。
　　从几十人，到几百人，很快就突破了上千人。
　　要知道他之前第一次直播才勉强突破一百人而已。
　　［不是，这是我关注的作者？］
　　［落叶归根？你小子竟然直播了？］
　　［挖槽，这个写自传的竟然开播了。］
　　［学姐呢，谁在打游戏？是老登还是学姐？］
　　“是我。”洛野缓缓说道。
　　［老登？］
　　［老登一边去，让学姐来。］
　　［学姐呢学姐呢。］
　　弹幕滚动的速度很快，洛野一时间也有些惊讶。
　　没想到自己刚一开播，就成为了千人主播。
　　他还是小看了自己的流量啊。
　　“兄弟们，我开播了，快刷礼物。”洛野非常高冷的说道。
　　［不是？老登，你小子，站着把饭要了。］
　　［让学姐来，学姐来了我就刷礼物。］
　　［对对对，让学姐来。］
　　［杀落叶，夺学姐！］
　　……
　　洛野无语的看着这些弹幕。
　　另一边，苏白粥正在洗澡，一时间并不能陪洛野一起打游戏。
　　他自己打了一局游戏，正在被弹幕老师们压力。
　　［我去，老登这么厉害？］
　　［低端局，一定是低端局，这局要是王牌以上，我倒立吃翔。］
　　洛野十分郁闷。
　　不过他如今的段位确实不高，这几天的时间，才达到了王牌一星的段位。
　　就在这个时候，仙女学姐洗完了澡，身穿睡衣，湿着头发，从浴室中走了出来。
　　看到洛野，她迟疑了一下，问道：“你开了摄像头的吗？”
　　“没有。”
　　闻言，苏白粥松了口气。
　　但听到有女孩声音的观众不淡定了。
　　［有女人！］
　　［是学姐！］
　　［老登我给你跪下了，求你开摄像头吧，我想看学姐。］

