第777章 江澄
　　紫府花园小区。
　　龙瑾正躲在自己的房间里，偷听客厅中，正在跟妈妈视频通话的爷爷。
　　“爸，您怎么能让小瑾当志愿者呢？你知不知道疫情多危险啊？”
　　“小瑾自己想去，她愿意为他人付出，这有什么不好的？”
　　“那万一生病了呢？你能给她治病吗？小瑾可是我女儿，我养大的，她出了什么事情，你让我怎么办？”
　　“如果所有人都像你这样想，那哪来的人民子弟兵，哪来的志愿者，大家都为了自己。”龙三生据理力争。
　　但他从来没有说服过自己的这个儿媳妇，这一次，也不会有任何意外。
　　“我不管别人的孩子怎么样，我就要我自己孩子好好的，爸，不要再让小瑾去当什么志愿者了。”
　　“你……你这……唉。”
　　电话挂断后，龙三生叹了口气。
　　他看了一眼龙瑾的房间，只觉得一阵无奈。
　　他毕竟只是龙瑾的爷爷，而对方可是龙瑾的母亲。
　　一旁。
　　龙奶奶将水果端到了桌子上，她白了一眼龙三生，开口说道：“你这个儿媳妇，太强势了，她一个人，压的咱们一家子喘不过来气。”
　　“你这话说的，这也是你儿媳妇啊，再说了，当初咱们都挺满意的，谁知道，她有了小瑾后，跟变了一个人似的。”
　　“别太责怪她了，她也是第一次当母亲，小瑾也长大了，逐渐有了自己的想法，相信她跟她妈妈的这道坎，早晚都会过去的。”龙奶奶耐心的说道。
　　“也只能这样了。”
　　龙三生喃喃说道。
　　他们老了，做不了什么了。
　　同小区。
　　李平教授在桌子前喝茶。
　　安月茹正在他面前，戴着眼镜，看着一本完全是英文的书。
　　虽然她是文学教授，但英文的书籍，她也是能够看懂的。
　　“娜娜走了多久了？”
　　李平突然开口问道。
　　“半个月了，娜娜去当志愿者，虽然如今不封单元门了，但还是需要封小区，娜娜在小区里，表现得很不错，如今的志愿者工作已经离不开她的指挥了。”
　　“呵呵，还混了个官。”李平微微一笑。
　　“是啊，你这闺女，到哪里都能混得开，只可惜……”
　　安月茹并没有继续说下去。
　　只可惜在感情上是一根筋。
　　自从李娜在学校中升官，成为了学生会的负责老师后，就逐渐将重心投入在了工作中，再也没有像以前一样，经常把顾明轩挂在嘴边了。
　　她是一个非常能干的人，很适合布置工作，可以将一切都安排得井井有条。
　　但她已经二十九岁了，马上就快要三十岁了。
　　好在，李平和安月茹虽然经常对李娜的终身大事发愁，但并没有在明面上催过李娜。
　　毕竟，他们都是大学教授，对于孩子们的婚姻看得很开。
　　如果不快乐，那么为什么要结婚？
　　如果单身快乐，一辈子都不结婚又怎么样？
　　他们都不是思想老旧的人，所以会由着李娜的性子来。
　　“爸，妈，我回来了！”
　　突然，门口传来了女儿的声音。
　　李平跟安月茹同时站了起来，一人去开门，另一人去拿消毒喷雾。
　　门刚一打开，安月茹就用消毒喷雾，对着自己的女儿，三百六十度无死角的喷了一遍。
　　“你咋回来了？”
　　喷完后，安月茹问道。
　　“虽然在小区工作，但却这么久没回家了，怪想你们的。”
　　李娜笑了笑。
　　她的检测结果刚出来，是阴性，所以就想着先放一下志愿者的工作，回家来看看。
　　她坐在沙发上，跟父母讲着最近的事情。
　　“爸，妈，你们是不知道，前两天，苏白粥跟洛野离开食堂的时候，那个食堂主管，都快哭了，我听说他花重金，请求粥粥去食堂工作，被粥粥给拒绝了。”
　　闻言，李平惊讶道：“还有这种事啊。”
　　“是啊，这段时间，他们两个帮了很大的忙，最近不需要送饭了，所以他们也做了一下核酸，出结果后就回家了。”
　　“嗯。”
　　李平点了点头。
　　“还有就是一个江大的老师，跟我关系挺不错的，叫陈雄建，他的表现也挺不错的，任劳任怨，我说什么，他就做什么。”
　　“陈雄建？”
　　李平的眉头微微一皱，思来想去，也不知道这个人是谁。
　　虽然是江大的老师，但江大老师那么多，他不可能都记得。
　　“对了娜娜，有个事情要跟你说一下。”
　　李平突然打断了李娜的话。
　　后者疑惑道：“什么事情？”
　　“你还记得江澄吗？”
　　“江澄？”
　　听到这个名字，李娜的神情变得更加疑惑，她不解的问道：“当然记得，他是您学生，当初我上大学的时候，对我也挺照顾的，他怎么了？”
　　“他被调到了咱们学校工作，负责一些后勤工作。”
　　“这么突然？”
　　李娜惊疑的说道。
　　“嗯。”
　　李平也不知道该说些什么。
　　苏白粥曾经作为江大代表，出席上一届计算机全国大赛交流会的时候，在魔都的场馆中，见到过江澄。
　　当时，洛野跟李娜都在。
　　“不说这个了，爸，我去洗衣服。”
　　李娜起身离开了客厅。
　　她回到自己的房间中后，安月茹看向了李平，道：“江澄，我记得这孩子，去年过年的时候，他跟小顾一起来咱们家拜年来着。”
　　“是啊，我那几个学生都来了。”李平叹道。
　　“过去的数年时间，李娜一直把目光放在小顾身上，从来没有看过别人，也从来……没有发现过，江澄的目光，也一直在她身上。”
　　“但因为小顾的原因，他一直都是默默付出，真心祝福，为了忘记娜娜，这些年一直在魔都工作……他来江大上班，应该是知道了小顾跟娜娜已经划清界限了吧。”
　　安月茹试探性的问道。
　　“小辈的事情，就让小辈自己去解决吧。”
　　李娜从二十岁，喜欢顾明轩到即将三十岁。
　　江澄又何尝不是呢。
　　但他更加痛苦，因为要看着自己喜欢的人，用尽全力的去追求另一个人。
　　“比起这个，还是小苏跟小洛的事情，听着舒服啊。”李平笑道。
　　“是啊，这两个孩子，我都想磕了。”安月茹也是应道。
　　她将手中的英文书放在一边，从书柜中，掏出了一本小说。
　　《青春还在继续》
　　“让我看看，这两个孩子到哪一步了。”

