第718章 竞选社长
　　雷潇潇的工作室并不大，只有大概一百平出头。
　　要知道，刚刚创业的时候，这一层都被她给租下来了，主打的就是金碧辉煌。
　　那个时候不懂事，所以赔了很多钱，但现在预算就只能租一百平了。
　　不过这一百平对于他们两个人来说，已经绰绰有余了。
　　雷潇潇有一个办公室，范晨有一个工作间，除此之外还有一个储物室，剩下的就是大厅的办公区。
　　可以容纳六个人在大厅办公，这里有一张长桌子，桌子上面有六个工位，上面有六台电脑。
　　不过如今没啥用，公司没有人。
　　雷潇潇既是老板，又是公司的客服，每天还在公司里面扫扫地，做做家务，倒倒咖啡。
　　范晨负责设计，提供方案，图纸，并且进行实体考察，几乎每天都会出去奔波。
　　四人一起来到了公司中，雷潇潇去倒了几杯咖啡在桌子上。
　　随便坐在一个工位前，她开口说道：“我准备招工了，招一个客服，再给范晨招一个助理，到时候四个人，公司也热闹一些。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，她喝了一口雷潇潇泡的咖啡。
　　然后就再也没有喝第二口了。
　　也不知道表哥是怎么做到的，竟然喝的这么香。
　　洛野更是一口都没喝，似乎早就知道雷潇潇的手艺是个什么样子的。
　　公司并不大，所以几分钟就介绍完了。
　　入门的地方，贴着很多宣传海报，都是范晨设计的小户型，既实用又漂亮。
　　他们公司的短视频账号也是雷潇潇在运营。
　　“今天周日，我们公司也放假，去不去哪里玩啊？”
　　雷潇潇来到江城两三个月了，都还没有好好的逛过这里。
　　听到此话，范晨也看向了苏白粥。
　　巧了，他也没逛过。
　　两个人眼巴巴的看着他们，只见苏白粥摇了摇头，道：“我书屋还有事情，让洛野陪你们逛吧。”
　　听到此话，洛野瞪大了眼睛，懵逼的看向了仙女学姐。
　　不是，学姐，我是陪你出来的，你就这么把我卖了啊。
　　“也行。”
　　雷潇潇根本就不在乎谁带她逛，她只在乎能不能玩得开心。
　　这里距离江大并不远，洛野目送着仙女学姐离开，直到身影彻底消失。
　　随后，他回头看向了范晨跟雷潇潇，面无表情的说道：“你们想去哪里？”
　　“先去江城古镇吧。”雷潇潇说道。
　　江城古镇。
　　洛野对这个地方的感触还是挺深的，仙女学姐当初就带着他一起去过。
　　当时，学姐还穿着汉服，诠释了何为真正的古典美人。
　　众所周知，江南的古镇，一般都有诗语江南的美号。
　　作为江城最有名的古镇，这里自然也不例外。
　　再加上秋风已至，天气并不炎热，又不是旺季，这里非常适合过来玩。
　　当然，洛野没有这种感觉。
　　因为仙女学姐不在。
　　三个人，各逛各的，仿佛彼此都不熟一样。
　　直到范晨拍了拍洛野的肩膀，提醒道：“洛野，雷潇潇不见了，我去找一下。”
　　闻言，洛野回过头，这才发现他跟范晨走的太快了，雷潇潇丢了。
　　古镇中有很多眼花缭乱的东西，比如一些小挂件，小玩具，小装饰品，雷潇潇多半是被这些东西给吸引了吧。
　　身边已经失去了两人的身影，洛野一个人站在桥梁的最高处，看着眼前的小河。
　　河上面，还有船在游荡，顺着河流看过去，还能看到尽头处的落日。
　　上一次，他跟学姐就是在这里合影的。
　　当时，这张照片还成为了他的手机壁纸。
　　不过他的壁纸经过了很多次更新换代，如今已经是另一个样子了。
　　他打开手机，屏幕上的壁纸，苏白粥笑得十分开心，是一个无比灿烂的笑脸，非常漂亮。
　　这种照片，也就只有洛野能够拍的出来了。
　　他回过头去，不远处，一个小摊位前，雷潇潇正在看摊位上的镯子，而范晨在她的身后，默默的注视着她挑选。
　　洛野微微一笑，然后在手机上给范晨发消息，让他们自己逛吧。
　　说实话，这种地方，当然是两个都没来过的人一起逛才更有意思。
　　而他离开了这里，准备去书屋，跟学姐一起工作。
　　虽然上班很累，远远没有在古镇中游玩轻松。
　　但累不累无所谓，跟学姐在一起，他会很快乐。
　　……
　　周末结束后，又到了新的一周。
　　这意味着，这个月又到了月底的时候，距离十二月一号的换届大会，也越来越近了。
　　但社团的换届大会，还要早上一周多的时间。
　　也就是今天。
　　随着时间的推移，在洛野身上，原本大一开学时候的稚嫩逐渐不见，取而代之的，是让学弟学妹们感觉到安全感的成熟稳重。
　　在刚上大学的时候，新生看到那些学生会干部，以及社团部长之类的人，都会觉得对方身上有一股形容不来的气质。
　　而如今，这种气质也出现在了他的身上。
　　直到他自己也拥有这些的时候，他才明白，这股气质是什么。
　　就像小学一年级，看到高年级的同学，会觉得对方又高又壮。
　　而高一的学生，看到高三的考生，也会觉得那跟自己并不是一个世界的人。
　　其实，大家都会经历这些，都会成长。
　　成长的阶段，在学生时代，被分化成了不同的年级。
　　即便是大四的实习生，哪怕他们在大一新生的眼中非常厉害，但面对社会，也会有一股面对庞然大物的感觉。
　　此时，当洛野身穿他的第一件黑色汉服，站在讲台上，面对所有社团成员的时候。
　　在他身上，大家也看到了个和当初刘江来一样可靠的感觉。
　　“大家好，我是洛野。”
　　“今天站在这里，是为了竞选汉服社社长的职位……”

