第738章 睡不醒的早八
　　周末过去后，星期一。
　　冬天的早上，大家更起不来了，可偏偏第一节课是专业课。
　　李平教授自顾自的讲着，到了大学，没有人会逼你学习，愿意学习的人，自己就会鞭策自己。
　　比如说唐恩琪，李平就非常满意。
　　无论是在什么时候上课，她都能够保持精神，认真听讲。
　　李平看向了唐恩琪的方向，发现对方已经倒在了桌子上，呼呼大睡了起来。
　　李平：……
　　怎么回事？
　　他是不是看错人了？
　　唐恩琪那丫头，竟然在睡觉？
　　另一边，他的课代表洛野也趴在桌子上睡着了。
　　只有王大锤还顶着黑眼圈，坚持的抬起头。
　　李平露出了认可的表情。
　　这个男生是谁？毅力真不错啊。
　　下一刻。
　　王大锤坚持不住了，也倒在了桌子上。
　　李平脑门一黑。
　　偌大的班级，难道没有一个人能够在冬天的早八提起精神吗？
　　班长呢？
　　班长在跟课代表一起睡觉。
　　至此，大二计算机专业一班全军覆没。
　　哦不，有一个人挺精神的。
　　是体育委员，陆仁贾。
　　不过李平没有看到他，这个班的体育委员，向来没有存在感，跟个透明人一样。
　　他没有存在感到了什么地步。
　　就连大一时候的体育测试，都是李昊阳负责的。
　　教练那个时候就忘记班上还有个体育委员了。
　　李平突然打了个哈欠。
　　完蛋，这东西会传染。
　　“这课还上不上？”
　　他对着全班同学说道。
　　听到此话，唐恩琪，洛野，王大锤，李昊阳猛然抬起头。
　　“嗯。”
　　看到有人开始听了，李平继续讲了起来。
　　这节课，他们被李平教授重点关注了，对于他们来说，这简直就是煎熬。
　　下课后，许小迦还没醒。
　　唐恩琪推了她好几下，这才把她给推醒。
　　许小迦人都睡傻了，睁眼后就迷迷糊糊的喊“妈妈”。
　　直到在班上看到李昊阳的身影，许小迦才恢复了清醒。
　　注意到唐恩琪在旁边，许小迦无精打采的说道：“咱们一起熬夜，你怎么就不困啊。”
　　“我也困。”
　　唐恩琪的黑眼圈都出来了。
　　昨天她们寝室在打麻将，一打就是一个通宵。
　　别看唐恩琪平时是个正经人，在寝室里其实放的也挺开的，什么活动都会参与一下。
　　而洛野离开教室后，就朝着公开课的教室走去。
　　李平教授的课不能睡觉，菠萝头的课总能睡吧。
　　他第一个来到教室中，坐在了最后一排。
　　不管了，先睡。
　　很快，陆陆续续有人进来，郭冰和杨思萌坐在了第一排。
　　又过了一会儿，上课铃声响起。
　　菠萝头还没来。
　　上课十分钟后，依旧没来。
　　见一直没有老师，几个人站了起来，直接离开了教室。
　　有人起头，便又有一些人离开了教室，直到半个小时后，班上的人已经走的差不多了。
　　突然，洛野的手机铃声响了起来，他从睡梦中惊醒，快速掏出手机。
　　……不是学姐，挂了。
　　洛野将手机放在桌子上，继续睡觉。
　　也不知道高中是怎么坚持下来的，大学完全没办法坚持。
　　下一刻，电话铃声再一次响起，洛野接通后，小声问道：“谁啊？”
　　“法克！为什么会有早八！”
　　电话刚一接通，洛野就听到了菠萝头暴躁的声音。
　　“菠萝……长安老师，咋回事啊？”
　　“我一睁眼就九点了，现在还没起来，你告诉大家，今天这节课不上了。”
　　闻言，洛野看了一眼，班上已经没几个人了。
　　“不用通知了，大家都走了。”
　　洛野站了起来，准备回家属楼睡觉去。
　　整整一个上午，都是迷迷糊糊的过去的。
　　主要是周末的时候下了雪，现在冰雪消融，让气温更冷了。
　　往年没有下雪的江南，可没有这么冷过。
　　最近，学姐又变成了去年冬天那个懒洋洋的样子，每天宅在家里不出头门，十分慵懒。
　　书屋有秦学姐，沈乔，以及张夕颜，根本就不需要她亲力亲为。
　　只能说是万恶的资本主义。
　　值得一提的是，外面太冷了，所以张夕颜的烤肠，终究是来到了粥野书屋的菜单上。
　　但是学姐没有要张姐的钱，她卖出去的烤肠，收益都给她自己。
　　但张姐还是执意要跟书屋55分成。
　　毕竟，她的烤肠虽然好吃，但之所以每天都能卖完，是因为在书屋的门口，依靠的是书屋的流量。
　　所以在她心中，书屋的流量跟她自己的辣椒油，是同等重要的。
　　不过，每一次看到学姐躺在床上，抱着他送的巨大抱枕的时候，洛野都有些感慨。
　　要是被其他人知道，江大的冰山女神，却是这样一副睡姿，恐怕都会觉得无比反差吧。
　　当然，其他人不可能知道。
　　因为学姐没有形象的睡姿，只会出现在他的面前。
　　当然，学姐已经醒了，只是懒得起床。
　　洛野打开了学姐房间的门，后者漂亮的大眼睛当即就看了过来，随后快速将手机藏了起来。
　　注意到这个举动，洛野眼睛一眯，似笑非笑的说道：“你在藏什么东西，学姐？”
　　“没什么。”苏白粥高冷无比的说道。
　　但她躺在床上高冷，属实是没有高冷的气质。
　　洛野上前一步，扑到了床上。
　　接下来，就是两人争抢手机的场面，极为欢乐。
　　最终，洛野也没有抢到。
　　毕竟，学姐不愿意给他看，他也不能真的看。
　　“学姐，早点起来运动一下，一直躺着不健康。”
　　“嗯。”
　　苏白粥缩在被子里，小声应了一声。
　　洛野离开后，她掏出了自己的手机。
　　上面是她刚刚p的图。
　　给学弟p了个猪耳朵，猪鼻子，还将美颜拉满，眼睛变大了，下巴变尖了，像个外星人一样。
　　看到这张照片，苏白粥的嘴唇翘了起来，在床上滚来滚去，似乎心情很不错的样子。

