第791章 就你还敢用这个名字？
　　一时间，专业课的视频签到，成为了整个计算机专业一班最期待的事情。
　　因为可以在洛野那里看到跟苏学姐有关系的八卦。
　　看到曾经在学校中，有着高冷校花之称的苏学姐，竟然会在家里对洛野恶作剧，所有人都看到了一股反差感。
　　对于洛野的羡慕，也提升到了一个极致。
　　口号也越喊越齐，只要洛野在网课中发言，就像是触发了什么指令一样，就一定会有人不停的刷口号。
　　就这样，一周的时间过去了。
　　因为都在家里，所以515寝室唯一的交流模式，就是在游戏中。
　　他们似乎很久没有玩吃鸡了。
　　四个人进入了游戏，段位都被刷新了。
　　洛野是皇冠五，李昊阳跟沈乔是星钻。
　　只有王大锤，似乎平时自己玩过，所以段位是最低的，马上就要掉到黄金了。
　　组队界面，沈乔直接开麦说道：“怎么有个铂金仔，菜就多练，跟你为伍我都觉得拉低了咱们的排面。”
　　“你闭嘴男明星，我只是段位低，不是实力菜，进去你就知道你锤哥的厉害了。”
　　最近因为疫情的缘故，反而导致了互联网上的流量暴涨。
　　洛野的小说，苏白粥的漫画，甚至是短视频平台，以及各种游戏主播的流量，都来到了一个巅峰期。
　　吃鸡这款游戏，也是火到了极致，能够跟王者分庭抗礼。
　　一些吃鸡的火力车车队，这段时间也逐渐冒出了头，最具代表的就是冷宴华车队，以及GC车队。
　　苏白粥就在旁边看着洛野玩游戏。
　　一副她也很想玩的样子。
　　但这款游戏是四人游戏，所以没有学姐的位置了。
　　不过没关系，如果学姐想玩的话，洛野可以把手机给学姐。
　　因为太久没玩的缘故，洛野四人走的都是人机步伐。
　　至于锤哥为什么一直在玩，看起来也跟人机一样……因为他本来就是人机。
　　不过除了锤哥，大家都是很久没玩了，所以这局游戏，遇到的敌人几乎也都是人机。
　　突然。
　　［你的队友515的爹被击倒了］。
　　三人一愣。
　　只见王大锤正在被一个人机追着打。
　　洛野顿时笑出了声，道：“锤哥，你怎么被人机打死了啊？”
　　“什么被人机打死啊，我刚才想着锤死他，结果他拿着枪转头就把我突突了，这分明不是人机，他是真人啊。”
　　果然，没两枪，王大锤就彻底变成了盒子。
　　这个伤害，确实是真人，只不过操作跟人机一样。
　　锤哥跟他们不一样，一直都有在玩，所以游戏中出现几个真人也很正常。
　　洛野瞄准这个人的三级脑壳，直接给他打死。
　　已经倒地的敌人是一个妹子，此时正用嗲嗲的声音，撒娇求饶道：“哥哥～我好久没有吃鸡了～能不能别补我啊。”
　　洛野毫不犹豫，直接给补了。
　　开玩笑，学姐还在旁边看着呢，你说不补就不补，那我还活不活啊？
　　“我尼玛。”最后一刻，妹子直接爆粗口。
　　“残忍。”苏白粥语气平淡的说道。
　　“额……那学姐，我刚刚应该放她一马？”
　　“你敢？”
　　“不敢。”
　　洛野继续玩游戏。
　　就像是大一刚开学的时候一样，他们515小队，王大锤每次都是第一个死，所以充当指挥位。
　　他们三个人到处杀人，最后吃鸡。
　　锤哥死后，这局游戏他们一个真人都没看到，都是人机。
　　但第二局就不一样了。
　　第二局就会出现很多真人，虽然他们四个人的最高段位不过是皇冠，但毕竟太久没玩了，哪怕是洛野，都变成了本地人。
　　在一波对枪中，洛野略菜一筹，被打成了丝血。
　　对方两个人，一左一右，直接包夹而来。
　　洛野不敌，倒在了地上。
　　众所周知，这个段位，鱼龙混杂，啥人都有，尤其是小学生，数量极多。
　　被击倒后，两个人蹲在洛野旁边，嘲讽道：“落叶归根？这不是远古时期的淘汰榜一吗？”
　　远古时期……
　　确实，那都是洛野高三暑假时候的事情了，已经过去了一年半了。
　　“就你还取这名字，你配吗？飞舞。”
　　两人来回捶洛野，准备把他拳补掉。
　　关键时刻，李昊阳跟沈乔冲了过来，将两人击倒。
　　“卧槽，偷袭，有种等我队友来。”
　　李昊阳准备扶洛野起来，而沈乔给了说话的这个人一拳。
　　很快，洛野被扶了起来。
　　但两人的队友也来了，又将沈乔跟李昊阳击倒。
　　关键时刻，被扶起来的洛野丝血逃生，躲到了房区中。
　　李昊阳跟沈乔都被拳补掉，只剩下丝血的洛野，被四人包夹，在房区中瑟瑟发抖。
　　完了。
　　洛野只觉得一阵绝望。
　　他再怎么厉害，现在也没有任何手感，根本就没办法以一敌四。
　　“封烟，打药。”
　　苏白粥默默开口，然后从洛野的手中夺过手机。
　　听着很多个脚步冲上楼的声音，她将所有烟雾弹丢出，然后从窗户翻了出去，站在了墙外的檐上。
　　她开始打药，而四个皇冠选手，显然不是这位觉悟人机的对手，一时间在烟雾中，连个人影都没看到。
　　苏白粥掐了个雷。
　　听到雷声，吓得四个人当即跳出窗外。
　　苏白粥迅速将雷收回，掏出步枪，对着从眼前窗户中跳出的人一顿突突。
　　一杀。
　　其余三人翻了出去。
　　而她选择重新进房间内。
　　其余三人想要用手雷把她杀了。
　　她回到一楼，从窗户内瞬秒一人。
　　剩余两人，已经不需要她用什么策略了。
　　直接冲出去，正面以一敌二，将最后两人全灭。
　　伴随着好几道绿色的烟雾，四个人都变成了盒子。
　　“我去，野娃子，你恢复手感了？”
　　听到王大锤的声音，苏白粥淡淡说道：“下一把。”
　　只有她一个人，也没意思，所以她自雷了。
　　听到苏白粥的声音，王大锤惊讶道：“竟然是苏学姐，难怪了。”

