第731章 走进内心的过程
　　聚餐的地方，距离学校只有两公里出头。
　　但步行依旧需要半个小时的时间。
　　高玉明一直跟在唐恩琪的身后，看着她在前面晃晃悠悠的走着。
　　随着酒劲的上头，唐恩琪的步伐也越来越缓慢。
　　她只是觉得很困，想赶紧回到寝室中睡觉。
　　她刚刚给自己的室友发消息，问问她们能不能出来接应一下。
　　但她消息发错人了。
　　发给了她妈妈。
　　因为喝醉了缘故，她妈妈的回复她一条都没听到。
　　最后，一通电话打了过来，唐恩琪停在了原地，她接通电话，有些虚弱无力的问道：“喂？哪位？”
　　“琪琪，你喝酒了？一个人吗？身边有没有朋友陪你？”
　　闻言，唐恩琪看了看手机，这才发现自己发错了消息。
　　她四处张望，随后目光放在了旁边人行道的台阶上。
　　她吹了吹上面的尘土，然后坐在了上面。
　　“妈，我在学校附近，没事的，身边……”
　　她看了一眼同样坐在台阶上，却距离自己十米开外的高玉明，随后微微一笑，道：“有朋友陪着我呢，我没事。”
　　“那就好，早点回去啊，以后少喝点儿酒。”
　　“嗯。”
　　“到了宿舍给妈妈发个消息。”
　　“好的妈妈，你快睡觉吧，都十点了。”
　　电话挂断后，唐恩琪并没有起身，而是就这样坐在这里。
　　越坐越困，越坐越不想起来。
　　她低着头，头发垂落在自己的腿上。
　　她从来没想过，自己会有今天这样的形象。
　　路过的行人都会多看两眼，而且能够闻到她身上浓郁的酒味。
　　不知道的，还以为她失恋了呢。
　　她身后有一家饭店，几个正在门口吃饭的年轻小伙时不时的就会看她一眼。
　　这样的美女，走在哪里都会成为人群中的焦点。
　　终于，一个人鼓起勇气，过来搭讪。
　　他来到了唐恩琪旁边，问道：“美女，你咋了？需不需要帮忙？”
　　“不用。”
　　“哦。”
　　他回到了吃饭的桌子前，被其他人笑着嘲讽了起来。
　　“你个怂货，她说不用你就回来了，看我的。”
　　另一个帅一些的人起身朝着唐恩琪的方向走去。
　　下一刻，唐恩琪也站了起来，主动走到了高玉明的身边，然后坐下。
　　看到这一幕，青年嘴角一抽，还没开始就无功而返了，被刚刚他嘲讽过的人加倍嘲讽。
　　“你怎么不过来帮帮我。”
　　唐恩琪坐在高玉明的旁边问道。
　　只见高玉明微微一笑，道：“英雄救美，是要在美女需要帮助的时候去帮助。”
　　“你的意思是，刚刚我自己可以解决？”
　　唐恩琪看了一眼高玉明。
　　她可以解决的事情，高玉明却非要凑上来，反而不会让她产生什么好感。
　　毕竟，从本质上讲，这样的行为，跟那些搭讪的人没什么区别。
　　“那如果我解决不了呢？”
　　闻言，高玉明坚定的说道：“我就在你身后。”
　　听到这个回答，唐恩琪微微一笑，道：“你还真是个奇怪的人。”
　　“也许吧。”
　　因为你注意到了我，所以才会觉得我是个奇怪的人。
　　所以说，他终于，被注意到了吗？
　　“那你……还喜欢我吗？”
　　唐恩琪突然问道。
　　她的脸上带着酒后的红晕，眼中蕴含着一丝丝笑意，看起来非常漂亮。
　　突然听到这个问题，高玉明愣了愣，有些出乎意料。
　　但他并没有正面回答，而是开口说道：“唐恩琪，你喝多了。”
　　“嗯，所以你现在表白的话，我说不定会答应你。”
　　听到此话，高玉明猛然转头，惊讶的看向了眼前的唐恩琪。
　　现在表白，就会答应？
　　自己喜欢的人，在自己面前，说出这句话，相信没有人会不动容。
　　说出来……
　　只要在这个时候说出来……
　　在唐恩琪喝酒了的现在，在她需要人陪着，在她神智不太清醒，在她……
　　脑海中出现了很多种想法，他在做着激烈的斗争，露出了一副欲言又止的样子。
　　他张开了嘴巴，却又没有发出声音。
　　下一刻。
　　他叹了口气，收回了目光，看向了路上来来往往的车辆。
　　“唐恩琪。”
　　“我在听。”
　　“我是喜欢你，所以……我希望你能够在最清醒的时候，说出你也喜欢我这几个字。”
　　高玉明笑了笑，道：“从洛野的书里，我学到了很多，如果是认真喜欢的人，那就要认真的对待。”
　　“用真诚去爱。”
　　高玉明认真的说道。
　　而唐恩琪诧异的看了他一眼。
　　说实话，从以前到现在，喜欢她的人，几乎都在表白后，就被她给疏远了。
　　高三的时候，她没有疏远洛野，是因为那是高三，她不想因为这些感情，影响到洛野的高考。
　　即便如此，到了大学，她也在疏远洛野。
　　她承认自己那个时候不懂爱，或许也伤害到了洛野的感情。
　　但她会成长，也会处理好跟洛野的关系。
　　所以，他们现在还是非常要好的朋友。
　　原本面对高玉明也是一样的。
　　在高玉明表白过后，她认真的去找他谈过心，然后就很少见面了。
　　可直到今天，坐在高玉明的身旁，她发现自己并不讨厌对方。
　　即便对方喜欢她，已经跟她表白了，她也不讨厌对方。
　　她不懂感情，所以不会轻易答应。
　　但她很清楚，身边的这个男生，确实已经将真诚放在了自己的面前。
　　无论她喜不喜欢对方，无论她未来会如何回应对方。
　　高玉明的真心，都不应该被践踏，更不应该被轻视。
　　“送我回去吧，不要跟在后面了，走我旁边。”
　　她轻声开口，随后站了起来。
　　见状，高玉明也站了起来，他看向了唐恩琪，后者也看了他一眼。
　　也许，真心和真心之间的碰撞，注定是一个小心翼翼，并且十分缓慢的过程。
　　可正因为拿出了真心，所以他们愿意跟彼此慢慢来，一步一步，脚踏实地的共同前行。
　　想要去对方心中的尽头看看，这份真心，到底是多么的赤诚。
　　他们也想看看，在逐渐走进对方内心深处之前，对方心中的世界，到底是什么样子的。
　　不了解内心的人，是没办法住进去的。
　　至少，从这个时候开始，高玉明不再是唐恩琪心中的甲乙丙丁。
　　而是值得尊重，值得认可的朋友。

