第776章 百战百败
　　这样的状况，一直到即将开学的时候，才得到了改善。
　　洛野跟苏白粥两人回到了家属楼中，而家属楼小区虽然已经是封闭的状态，但已经可以离开家门了。
　　他们现在只是不能出小区而已。
　　根据学校原定的计划，明天就是开学的时间了。
　　但随着开学时间的延迟，现在也没有任何的消息。
　　这个寒假什么时候结束，目前还没有人知道。
　　原本大家觉得，这个疫情，最多也就一个寒假的时间，就可以结束了，但没想到寒假结束了，它都没有结束。
　　不过相比于一个月之前，人们对于疫情的恐惧已经减少了很多，害怕的只是它的传染性。
　　一个月的时间，大家逐渐适应和习惯了这样的生活。
　　而时至今日，沈乔还没有回来，
　　虽然小区封禁，但他所在的老小区连单元门都没有，总是有人偷跑出去。
　　情况最差的时候，他也被封在了家里，好在最差的情况已经过去了，他又重新开始送外卖了。
　　而粥野书屋的软件，只面向了粥野书屋的客人。
　　看到了他们两人的置顶消息，江大的书粉们很快就在置顶消息下留下了99+的消息。
　　［落叶你小子，得了便宜还卖乖。］
　　［你还老板娘上了。］
　　［杀落叶，夺学姐。］
　　［等等，你们没发现，苏学姐的名字叫做米饭多加水吗？］
　　［发现了，那又怎么样呢？］
　　［米饭多加水啊，《青春还在继续》的漫画作者。］
　　［什么？］
　　此言一出，底下的评论再一次爆炸。
　　无数杀落叶，夺学姐的口号，齐刷刷的在底下一个接一个的出现。
　　哪怕是在今天，底下的评论依旧在不停刷新。
　　洛野无聊的时候，就会去刷刷论坛底下的评论，他每一次随便评论些什么，都会有很多人在他的评论底下用［杀落叶，夺学姐］六个字怼他。
　　如今，他跟仙女学姐，还有秦学姐是三人，正在打牌。
　　他的脸上贴了好几张小纸条，而秦学姐更加离谱，几乎满脸都是纸条，都快看不清眼睛了。
　　苏白粥的脸上什么都没有，整个人一副胜利者的姿态。
　　无敌的苏白粥，无敌的牌技。
　　她甚至能算出洛野跟秦钰雯手中的牌是什么，当真是恐怖如斯。
　　“不玩了。”
　　秦钰雯又输了。
　　她将牌丢在桌子上，一副任人摆布的样子，靠在了椅子上，像一条失去梦想的咸鱼，道：“粥粥太厉害了，完全打不过。”
　　“那咱们下棋吧。”
　　洛野站了起来，将爷爷的象棋盒子拿了出来。
　　“这个好，这个我擅长，我宣布，从现在开始，我无敌了。”
　　秦钰雯自信满满的坐在了洛野的对面。
　　象棋嘛，非常简单。
　　无疑就是象走田，马走日而已。
　　她玩过。
　　她会玩。
　　她很厉害。
　　……
　　“将军。”
　　两个字，让秦钰雯的小脸煞白。
　　完了，她怎么连学弟都打不过？
　　紧张之余，秦钰雯掏出手机，打开了自己的绿泡泡好友列表，不察痕迹的拨通了超级真蛋的视频通话。
　　“请外援啊秦学姐，是谁呢？”洛野似笑非笑的看着对方。
　　秦钰雯脸色一红，狡辩道：“又没说不能请。”
　　“行。”
　　洛野并不在乎。
　　徐惜年原本在家里待着，满脸无聊的躺在床上。
　　看到秦学姐的电话突然打了过来，徐惜年一下子从床上弹射而起，露出了自己顶天立地的一面。
　　他刚准备接通电话，却突然发现自己身上没穿衣服，顿时脸色一红，穿上衣服后，再接通了秦学姐的电话。
　　“怎么了？”
　　他刚说一句话，却发现手机屏幕中有一个华夏象棋的棋盘。
　　懂了。
　　他认真的看着这棋盘。
　　表面上，洛野步步紧逼，秦钰雯已经走到了绝路。
　　但实际上，还有一线生机，看样子，洛野似乎是发现了秦钰雯的实力不强，所以有在故意放水。
　　徐惜年开始远程指挥熊大。
　　他一开口，形势顿时柳暗花明，快速反转。
　　就连秦钰雯自己都不知道是怎么反转的，总之，面前的小学弟，似乎变得认真起来了。
　　看到洛野的表情越来越严肃，秦钰雯心中也逐渐得意了起来。
　　好厉害啊，阿蛋。
　　洛野跟徐惜年的实力，处于伯仲之间，一时间在棋局中僵住，谁也奈何不了谁。
　　关键时刻，苏白粥出现在了洛野的旁边，默默的指挥了一句。
　　洛野当即照做。
　　正所谓，一山更比一山高。
　　徐惜年虽然很厉害，是一个超级学霸，但跟仙女学姐比，还是差上很多的。
　　当初洛野靠着悔棋，以及仙女学姐对自己并不认真，才勉强赢下学姐。
　　最终，这局象棋，被洛野拿下了胜利。
　　“不公平，你请外援。”秦钰雯无比耍赖的说道。
　　“你先请的。”洛野说道。
　　话音刚落，苏白粥也是淡淡说道：“自己不是对手，外援也不是对手。”
　　两句话，就像是两把箭一样，扎在了秦钰雯的心窝子里，让她差点吐血。
　　“可恶啊。”
　　斗地主打不过这两个人，下象棋也打不过这两个人，难道她秦钰雯干什么都不是这两个人的对手吗？
　　下一刻，秦钰雯突然灵光一闪，当即站了起来，挺起了胸膛，自豪道：“这个，你们都不行。”
　　洛野微微一愣。
　　苏白粥沉思片刻，随后双眸微眯。
　　下一刻。
　　秦钰雯出现在了房间外面，被赶出去了。
　　“粥粥，我还没吃晚饭呢粥粥，我知道了，我错了，你最大，你最大了，小女子在你面前，就像是荧光与皓月相争……”
　　秦钰雯在门口满脸真挚，滔滔不绝的说着。
　　电话中，徐惜年疑惑道：“熊大，你在说什么东西大？”
　　此言一出，秦钰雯的面色僵住了。
　　差点忘了，这小子还在。
　　秦钰雯直接挂断电话，让另一头的徐惜年一脸懵逼。
　　他从床上离开，坐在了房间中的椅子上。
　　他所在的地方，是蓉城的一座老小区中。
　　他妈妈带着他四处奔波，到处打工，自从徐惜年上大学后，她就来到了蓉城打工。
　　这里的工资毕竟高一些。
　　但遇到了疫情，现在没办法上班了。
　　出不了小区先不说，房租还要照常交。
　　好在徐惜年当初足够争气，考上了蜀省状元，学费全免，还有奖金，所以现在他们还能支撑的下去。

