第770章 梅开二度
　　第二天一早，洛野离开了别墅，孤身一人前往了首都国际机场。
　　在这个特殊时期，很多人都想要来到京城，所以在去机场的路上，并不堵车，反而是从机场离开的路上，水泄不通。
　　他已经跟小姨还有明月他们说过了，大家都没有意见。
　　正如小姨所说，他现在不是小孩子，已经是个成年人了，应该有自己的选择，也应该为了自己的选择做出行动。
　　当然，明月肯定会有一些舍不得。
　　但这个寒假，本身就很无聊，洛野在与不在，他们都只能待在家里而已。
　　另外，这个寒假，明月也有一件自己想要做的事情。
　　去拿行李的时候，欧阳明月的父亲就请求过她，让她帮帮忙。
　　她犹豫了很久，也觉得自己身为家庭的一份子，不能由着自己的性子，再闹脾气，也应该为了这个家做一些贡献。
　　在洛野离开之前，她也跟对方聊过。
　　洛野只说她应该遵从自己的想法。
　　也不知道明月那丫头，能不能做成这件事情呢。
　　虽然很想直接飞去杭城，但学姐说了，她要跟范建舅舅回村里。
　　在那之前，洛野准备先回趟江城，去家属楼里看看已经半月未见的小猫崽子们，然后再考虑去不去杭城。
　　虽然有沈乔照顾，小猫崽子们应该不会有什么事情，但毕竟是自己看着出生的，那跟亲生骨肉有什么区别。
　　虽然京城街道没什么人，但首都机场的人还挺多的。
　　从这里落地，要检查很多东西，以及来历，但是从这里出去，倒是畅通无阻。
　　很快，洛野就坐上了回江城的飞机。
　　江城距离杭城并不远，等回江城后，即便是开车去杭城，也才需要两三个小时的时间而已。
　　两个半小时的时间，飞机落地。
　　重新回到江城，洛野发现这里的人比京城还要少。
　　刚一落地，离开机场，洛野招了招手，坐上了回家属楼的出租车。
　　虽然街道上的人不多，但其实这里还并没有发生疫情，只是因为害怕，导致的人心惶惶而已。
　　每一个城市的政策不一样，但大概的模式都是一样的。
　　“你哪来的啊？”
　　路上，出租车司机问道。
　　“京城。”洛野望着窗外，淡淡开口说道。
　　“京城来的啊，那还好，唉，就昨天，我同事在北站拉了一个汉城来的，结果连人带车都被送到医院检查去了。”
　　“这段时间，生意不好做啊，不过外卖倒是挺好做的，毕竟，大家都不愿意出门。”
　　闻言，洛野面无表情的说道：“话不能这么说，外卖小哥就算单子多了，也是一单一单跑出来的，而且现在有这个病，大家都是冒着风险出来工作的。”
　　“也是，也不知道什么时候能过去，唉。”
　　出租车司机叹气连连。
　　如今城市的交通中，接到的出租单子越来越少了，也就在机场，车站这里可以多接一些。
　　但这些地方，风险又比其他地方大。
　　车子一路来到了家属楼门口，洛野下车后，已经是中午的时间了。
　　他回到了小区门口，刚好碰到一个身穿黄色衣服的身影，正坐在自己的粉色小电驴上。
　　一开始，洛野还以为是哪个外卖小哥喜欢自己的小电驴，所以坐上去感受一下。
　　但当外卖小哥看过来的时候，他才发现，眼前之人，竟然就是沈乔。
　　洛野惊讶道：“男明星，你这是……”
　　沈乔的目光同样有些惊讶，看到洛野回来了，他走了过来，问道：“你怎么回来了？”
　　“我在家里待得有点心慌，就想着早点回来，还是这边让我安心一些。”洛野说道。
　　“这样啊。”
　　沈乔点了点头，随后说道：“书屋那边，听苏学姐的话，暂时不营业了，最近不是过年嘛，再加上疫情，送外卖的工资翻了好几倍，我就私自用了一下你的车。”
　　洛野的电瓶车钥匙，就放在了入户口的旁边，放着也是放着，沈乔想用也无所谓。
　　“你随便用。”
　　洛野满不在乎的说道。
　　不过，见沈乔的表情似乎有些紧张，洛野也是第一次看到对方的这个表情，顿时疑惑道：“怎么了？”
　　“说实话，我有点害怕。”
　　沈乔用低沉的声音说道：“我怕我自己得了肺炎，回来又传给小泪，小泪现在这个样子，怎么受得了这个病啊。”
　　“放心吧，不会的，现在江城还是挺安全的，不过你还是要注意安全，尽量不要跟店家和顾客有什么肢体接触。”
　　“我知道。”
　　沈乔看了看时间，便抓紧离开了这里。
　　回到家后，洛野坐在沙发上。
　　虽然学姐不在，但这里到处都是他跟学姐生活的痕迹。
　　仅仅只是坐在这张沙发上，他就觉得无比的心安。
　　刚一坐下，他就有点犯困了。
　　时间只是中午而已，洛野从沙发上站了起来，来到了学姐的房间中，准备睡上一觉。
　　学姐的房间，自然到处都是学姐的味道。
　　光是躺上去，洛野就已经抵挡不住困意了。
　　盖上被子，缩在被子里面，伴随着学姐的香味，洛野彻底睡了过去。
　　算算时间，这个时候，学姐应该已经到乡下了吧。
　　……
　　“姓名。”
　　洛野满脸呆滞的看着眼前的警察小哥哥，似乎不知道眼前的场景到底是在做梦，还是真实发生的。
　　他明明在床上睡觉，却被两个警察给抓了起来，一路送到了警察局。
　　“问你话呢，姓名。”
　　“洛野。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　“学生？”
　　“在哪上学？”
　　“江城大学。”
　　闻言，警察小哥哥露出了疑惑的表情，问道：“小伙子长得挺帅，为啥要当变态？”
　　“啥？”
　　洛野一脸懵逼的看着眼前的警察小哥哥。
　　见洛野这副样子，似乎真的什么都不知道，警察顿时不解的问道：“你为什么会出现在江城大学家属楼小区614？”
　　“那我家啊。”洛野急了。
　　眼前的一幕，令他回想起了自己第一天来到江城的时候发生的事情。
　　又咋了。
　　怎么老是有人报警抓他啊？
　　“胡说八道，这家的业主姓顾，你姓洛，你说你家就你家啊？”
　　听到此话，洛野恢复了冷静。
　　对，是梦，他一定是在做梦。
　　一个老实巴交的人，怎么可能在自己家里，被警察抓走两次呢？
　　睡觉，睡醒了就好了。
　　想通了这一点，洛野直接趴在了桌子上。
　　睡觉！
　　看到这一幕，警察瞪大了眼睛，一副匪夷所思的样子。
　　太嚣张了！
　　从未见过如此嚣张的人。
　　他刚准备用力的拍一下桌子，彰显自己的愤怒，却被另一个人给拦住了。
　　“前辈？怎么了？”这个警察问道。
　　拦住他的也是个年轻警察，却跟洛野已经有两面之缘了。
　　他的脸上带着止不住的笑意，如果这里不是审讯室，恐怕他早就笑出声了。
　　“误会了，把他放了吧。”
　　说完这句话，他离开了审讯室，在审讯室门口，终于忍不住了，开始放声大笑。

