第749章 头盔被偷了
　　回家属楼的路上，回想起刚刚的事情，洛野自言自语的说道：“也不知道，刘美人跟张姐他们以后会怎么样啊。”
　　“刘江来……”
　　苏白粥念叨了一声这个名字，随后淡淡说道：“他应该可以。”
　　她当初能在众多人之中，推荐刘江来成为新一任的学生会长，就已经说明了很多问题。
　　他人品正直，有能力，有情商，值得信任。
　　“希望如此吧。”
　　洛野双手背后，像老大爷一样的走在苏白粥身旁。
　　苏白粥也不在乎，就这样任由学弟走在旁边，两人一起回到了家属楼中。
　　说起来，有才的预产期没几天了。
　　今天已经二十八号了，上次去宠物医院检查的时候，医生给出的预产期是一月一日。
　　既然如此，那他们今年的元旦节就没有办法出去玩了，只能守在家里，看着有才平平安安的把娃给生了。
　　据说，它小小的肚子里，足足怀着六只娃。
　　此时，苏有才的肚子都鼓了起来，身体已经变得不协调了。
　　不过，以有才的颜值，把娃一生，又是美美的一只小猫咪。
　　回到家后，洛野才想到他们中午还没吃饭。
　　看着坐在沙发上的学姐，他随口问道：“学姐，中午想吃什么？”
　　“吃鱼。”
　　“好，我去买。”
　　洛野拿起了电瓶车的钥匙，然后下楼骑上了电瓶车，去附近的菜市场买鱼。
　　来到菜市场门口，洛野将电瓶车停在了路边，随手将头盔挂在了车前面的挂钩上。
　　因为中午的缘故，菜市场的人并不多，一些摊位的老板正在吃盒饭。
　　洛野来到了卖鱼的摊位前，问道：“哪个鱼没有刺？”
　　“东星斑，刺少，肉质鲜美，好吃不腻。”
　　洛野：……
　　他看起来像傻子吗？
　　“来条黔鱼。”
　　“好吧。”
　　东星斑又贵又小，买回去还不被学姐骂啊。
　　他又买了一些配菜，一些调料，准备让学姐做一顿红烧鱼吃。
　　“小洛啊，新鲜的竹笋要不要给你女朋友买回去尝一尝啊。”
　　“不了大婶儿，今天中午吃鱼。”
　　洛野晃了一下自己手中的鱼。
　　这边很少有人用“大婶儿”这个称呼，所以卖菜的老板娘一时间有些懵。
　　走出菜市场后，洛野将鱼挂在了车前面的挂钩上，插上钥匙，离开了这里。
　　路过面包店的时候，被面包的味道吸引，洛野又买了一盒甜品，一起带了回去。
　　回到家属楼，将电瓶车停在两个车位中间，他从挂钩上取下装着鱼和调料的袋子。
　　刚走两步，他突然愣在了原地。
　　下一刻，他快速回到自己的电瓶车旁，看了看挂钩的位置。
　　怎么感觉……哪里有些不对劲？
　　似乎少了些什么？
　　少了什么呢？
　　嗯？
　　嗯？？？
　　我头盔呢？
　　我粉粉嫩嫩，顶着小风车的头盔去哪里了？
　　脑海中，回想起刚刚的一幕幕。
　　他到了菜市场，就将头盔放在了挂钩上。
　　离开菜市场，将袋子挂在了挂钩上。
　　当时他还没觉得什么，现在想想……
　　他头盔呢！！
　　被偷了？！
　　不是吧？这个年代还有人偷头盔？
　　这可是学姐最喜欢的头盔，就这么丢了，他怎么向学姐交代啊。
　　现在回去找找？
　　那鱼怎么办？
　　报警？
　　头盔才一百多块钱，报警也太麻烦了吧？
　　可恶啊，就只能认倒霉了。
　　洛野回到了房间门口，犹豫了半天后，打开了自己家的门。
　　苏白粥坐在沙发上，注意到洛野回来后，她看了过去，问道：“吃什么？”
　　“红烧鱼。”
　　“嗯。”
　　她站了起来，从学弟的手中接过了鱼。
　　随后，她看了一眼学弟的脸，突然发现学弟的表情有些怪怪的，于是问道：“怎么了？”
　　洛野低下了头，小声说道：“头盔丢了……”
　　“什么？”
　　声音太小，苏白粥并没有听到。
　　“头盔丢了！”洛野抬起头，高声重复了一遍。
　　闻言，苏白粥露出了呆呆的表情，一时间没有反应过来。
　　她在思考，学弟这句话的含义。
　　脑海中，浮现出了一个粉粉嫩嫩，还插着一个只要骑电瓶车就能转起来的小风车的头盔。
　　下一刻，这个头盔越来越远，直到在苏白粥的脑海中消失不见。
　　懂了，头盔丢了。
　　苏白粥面色微变，表情凝重道：“快，报警。”
　　“一百多块钱的东西报警，那不是浪费警力资源吗？”
　　“那可是头盔啊。”苏白粥有些着急。
　　她很喜欢这个头盔，别看她是冰山女神，但她觉得小风车在头上转的感觉十分有趣。
　　她对这个头盔的喜爱，甚至比剁椒鱼头还要深。
　　“那我再买一个吧。”
　　“再买一个，它也不是我的小粉了。”
　　苏白粥提着鱼，有些难过的站在洛野面前。
　　“我买个更好看的。”
　　看到学姐不开心的样子，洛野的心都要化了。
　　学姐太可爱了，想抱在怀里安慰一下。
　　“我要风车。”
　　“买，买最好看的风车。”
　　洛野打开购物软件，根据学姐的要求，头盔都还没有买，就先把风车给买了。
　　苏白粥提着鱼来到了厨房中，开始做饭。
　　而洛野坐在沙发上，在购物软件中，寻找着更好看的头盔。
　　购物软件上的头盔五花八门，但没有一个比他的好看。
　　他越想越气，忍不住将手机丢在沙发上，在心中怒道：
　　万恶的偷盔贼！

