第756章 喝醉的必要因素
　　“元旦快乐！”
　　四个字刚脱口。
　　四人端起一次性酒杯，一口白酒下肚，顿时口腔中一股火辣辣的感觉，让王大锤和李昊阳两人睁不开眼睛。
　　“我还想着一口喝一杯呢，结果碰到嘴边就差点受不了了。”王大锤满脸痛苦的说道。
　　到底是什么人爱喝白酒啊。
　　李昊阳也是一副难以忍受的样子，他盯着桌子上的白酒，似乎已经不想去品尝第二次了。
　　说实话，洛野也不喜欢白酒。
　　没有别的原因，单纯的就是因为不好喝。
　　这玩意，懂酒的人沉迷其中，不懂酒的人很难理解白酒的醇香和口感。
　　沈乔这一口喝的是最多的，他基本上什么酒都喝过，知道各种酒的度数和口感。
　　“别说，闻着还挺香的。”王大锤嗅了嗅，但是却无论如何都喝不下去第二口了。
　　“花生米，吃花生米。”
　　王大锤打开了一次性筷子的包装，开始吃着花生。
　　“还喝不喝？还没开始就结束了？刚刚谁说的不醉不归？”洛野问道
　　“那必须喝啊。”
　　听到此话，王大锤举起纸杯，再抿一小口。
　　刺激，上头。
　　咦？怎么感觉头有点晕？
　　不管了，喝！
　　很快，一纸杯的白酒，被王大锤喝了三分之一不到。
　　他已经不行了。
　　以他标准一锤的酒量，用在白酒上，基本上就是沾酒就醉。
　　李昊阳就更不用多说了，半斤八两，已经神志不清了，正在胡说八道一些奇奇怪怪的东西。
　　白酒这种东西，洛野也喝不了多久。
　　这种一次性纸杯，他喝上满满的一杯，差不多就已经有些醉了。
　　再喝一杯，那可就彻底醉了。
　　而沈乔不一样，他是货真价实的千杯不醉，此时正撑着下巴，看着眼前的洛野。
　　他们四个人的拼酒，李昊阳跟王大锤一上来就不行了，每一次坚持到最后，都只剩下他们两个人。
　　虽说如此，但洛野眼中已经出现了三个沈乔了。
　　他此时已经喝了两杯多了，但还呆呆的继续喝着，一副他很能喝的样子。
　　买的两瓶白酒，现在就只剩下半瓶了。
　　“洛野兄，今天晚上不回家属楼吗？”沈乔微微笑道。
　　“回去，那肯定还是要回去啊。”
　　话音刚落，门外响起了宿管林妈的声音：“515，开门，查寝。”
　　“来了。”王大锤站了起来，作势就要过去开门。
　　沈乔面色微变，连忙将满脸通红，醉气熏熏的王大锤拉住，道：“你疯了，让宿管阿姨看到咱们在寝室中饮酒吗？”
　　“一起喝不就完了！”
　　王大锤头晕脑胀的说道。
　　沈乔：……
　　没救了，彻底没救了。
　　他看了一眼洛野，发现洛野还有一些神智，已经在收拾桌子上的白酒瓶子了。
　　沈乔将王大锤关在厕所里，然后又推了教练一把，后者顺势就倒在了桌子上，呼呼大睡了起来。
　　做完这些，沈乔这才将门打开。
　　“怎么开门这么慢，咦？你在寝室啊。”
　　沈乔已经很久没有回寝室了，如果不是因为他长得太帅的话，宿管阿姨早就把他给忘了，
　　她看了看寝室中的场景，发现洛野也在。
　　“你小子也在，今天你们515的太阳打西边出来了啊？”
　　林妈清点了一下人数，发现住宿的两个人都在，刚准备离开，却发现寝室中有一股白酒的味道。
　　她回头望了一圈，目光停留在桌子上，道：“你们吃饭，不喝点什么吗？”
　　话音刚落，坐在桌子上的洛野抬起了头，看向了宿管阿姨，微微笑道：“林妈，好久不见了啊，自从不住寝室后，好久没有去拜访您了，改天我一定找您叙叙旧。”
　　此言一出，林妈双眸微眯，喃喃说道：“好小子，小小年纪，就知道如何贿赂宿管了，不过……我喜欢。”
　　她离开了寝室，沈乔也松了口气。
　　他看向了洛野，惊讶道：“洛野兄，你跟宿管阿姨，还有这层关系呢？”
　　“你不知道的事情，还多着呢。”
　　洛野神神秘秘的笑了出来。
　　见状，沈乔疑惑道：“你现在应该已经喝醉了才对，为什么感觉像是没喝醉？”
　　听到此话，洛野愣了愣。
　　对哦，他醉了。
　　他定睛一看，眼前的三个沈乔，已经变成六个了。
　　虽然眼花了，但是神智却异常清醒。
　　是的。
　　洛野想要真正的喝醉，还需要一个最关键的因素。
　　仙女学姐……
　　他要看到学姐后，才会彻底醉过去，要不然最多也就是头晕。
　　不过现在他的状态，就只能跟沈乔一起回去了。
　　两人离开了寝室，准备回到家属楼中。
　　毕竟，这里的床就只剩下了木板子，在冬天是无论如何也没办法入睡的。
　　寝室中，李昊阳趴在桌子上，而王大锤，被遗弃在了厕所中。
　　学校的小路上，喝完酒已经是晚上十点出头了。
　　沈乔搀扶着洛野，两人并没有说话，而是就这样一步一步的走着。
　　路过的行人，无论是男是女，看到两个帅哥，都会忍不住多看两眼。
　　就这样，两人来到了江大的后门，回到了家属楼中。
　　沈乔敲了敲洛野家的房门。
　　很快，苏白粥将门打开，看到了满脸通红的洛野。
　　学弟这个样子，确实挺不多见的。
　　苏白粥淡淡问道：“喝了多少？”
　　“两……两杯多。”洛野语无伦次的说道。
　　“两杯能喝成这样？”
　　“白酒。”沈乔补充道。
　　苏白粥：……
　　难怪，能在两人身上闻到如此清晰的白酒味。
　　沈乔将洛野留在了原地，回到了自己家里。
　　而苏白粥这边，早就给洛野准备了醒酒汤，同时还具备暖胃的功效。
　　毕竟，洛野给她报备过自己喝酒了。
　　说起来，她以前很害怕男人喝酒，担心这些人会像自己父亲一样，耍酒疯，摔东西。
　　后来认识学弟后，她才发现，男生喝醉酒后的样子，并不都是一样的。
　　真正喝醉后，反而并不会出现什么过激行为。
　　如果出现了，那其实也跟喝酒没什么关系，即便是没喝酒，他早晚也会做出那些过激行为。
　　喝醉只是让意识变得不清晰，不能让人平白无故的产生恶意。
　　如果产生了恶意，那么这些恶意，本身就是存在的。
　　就好比说现在眼前的学弟，跟着她走到了厨房中。
　　她盛了一碗汤，走出了厨房，学弟也屁颠屁颠的跟在她身后，像一只跟屁虫一样。
　　她到哪里，学弟就跟到哪里，样子十分可爱。
　　在学弟意识不清的时候，就下意识的觉得她是主心骨，所以一直跟着她。
　　换句话说，此时的学弟，正在依赖她。
　　苏白粥将醒酒汤端到桌子上，开口说道：“喝了它。”
　　闻言，洛野二话不说，端起来就一饮而尽。
　　他没有思考，但学姐的话他会照做。
　　“喝完就去睡觉吧。”
　　苏白粥站了起来，自己也准备回去睡觉了。
　　不过洛野又站了起来，跟在了她的身后。
　　啪的一声。
　　苏白粥走进卧室中，将门关上，让洛野吃了个闭门羹。
　　笨蛋学弟，一身酒气，还想进我被窝，想得美。

