第702章 梅子酒味的吻
　　“学姐，马上就是十二点了。”
　　“嗯。”
　　这个生日，就要过去了。
　　“来我房间一下。”
　　洛野满脸期待的说着。
　　闻言，苏白粥坐在椅子上，侧着身子，她一只手撑着桌子，抵着自己的脸，问道：“去你房间做什么？”
　　“去了你就知道了。”
　　洛野站了起来，率先来到了自己的房间门口，然后对着学姐招了招手。
　　他没有开门，而是先等学姐过来。
　　苏白粥从椅子上起身，看了一睡在沙发上的秦钰雯，然后来到了洛野房间的门口。
　　下一刻，洛野将房间打开。
　　映入眼帘的，是洛野床上，各种大小，各种形状的礼物，以及差不多跟床一样长的超大号佩琪玩偶。
　　苏白粥看着这些，好奇的问道：“这些是？”
　　“生日礼物。”
　　洛野站在学姐的对面，双手放在了仙女学姐的肩膀上，看着眼前仙女学姐的容颜，他语气认真的说道：“这些是学姐过去，我缺席过的生日礼物，从一岁到二十岁，一共二十个礼物，组成了学姐的二十二岁生日礼物。”
　　“二十一岁呢？”
　　“学姐，你是不是喝迷糊了，二十一岁我在呀，还送了汉服的。”
　　“我知道。”
　　苏白粥看了一眼洛野，又看了一眼床上的礼物。
　　虽然不知道盒子里都是什么，但肯定都是学弟精挑细选的东西。
　　准备这些东西，也不是一天两天就能做到的事情。
　　而这件事情，不用心去做，是做不到的。
　　她并没有走进洛野的房间，而是回到了桌子前，指着桌子上的青梅酒，开口说道：“过来喝酒。”
　　“来了。”
　　洛野刚准备过去，却发现一个大黑耗子窜了出来，在他关门之前，朝着他的卧室冲了过来。
　　洛野眼疾手快，一脚将这玩意踢飞了出去。
　　洛有艺在空中七百二十度旋转，摔在了沙发上，把熟睡中的秦钰雯给整醒了。
　　她茫然的睁开了眼睛，看到眼前的洛有艺后，她伸出双手，将小猫咪抱在怀中，嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　“小猫咪，嘿嘿嘿，小猫咪。”笑了两声后，她又睡着了。
　　洛野关上了门，来到了仙女学姐的对面，给自己倒了一杯青梅酒，然后一饮而尽。
　　好喝。
　　再喝一杯。
　　好喝。
　　再喝一杯。
　　……
　　不知道喝了多少杯，洛野面色如常的跟仙女学姐干杯，然后一饮而尽。
　　他刚准备倒酒，却发现青梅酒已经喝完了，洛野看了看已经空空如也的透明大瓶子，随后又看向了眼前几乎已经烂醉如泥的仙女学姐。
　　喝醉的学姐他不是没见过，但这么醉的还是第一次见。
　　眼前的仙女学姐只是勉强能够让自己清醒，实际上，她现在压根就无法思考。
　　醒着的。
　　但是大脑一片浆糊。
　　她面无表情的盯着洛野，表情无悲无喜，脸色通红，眼神中露出了名为“聪慧”的情绪。
　　“我知道了。”
　　突然，冷漠的四个字，从苏白粥的口中说出。
　　她满脸认真的说道：“你是个坏人。”
　　“何以见得？”洛野歪着头，看着眼前无比可爱的仙女学姐。
　　“从来没有人灌我酒。”
　　“是学姐要我喝的，但是学姐喝不过我。”
　　“胡说！”
　　苏白粥小嘴一瘪，一副不满的样子，板着个脸，开口说道：“我怎么可能喝醉酒。”
　　“对啊，学姐才不会在外人面前喝醉酒，但我不是外人。”
　　话音刚落，苏白粥桌子上的手机响起了电话铃声。
　　不过她并没有看，而是洛野看了过去，发现来电人上面写着“妈妈”两个字。
　　洛野看了看眼前仙女学姐的样子，这个状态的学姐，也不知道能不能接范阿姨的电话。
　　“学姐，你妈妈的电话。”
　　“你接吧。”
　　苏白粥的神智有些不清，整个人昏头转向的。
　　她想睡觉，于是趴在了桌子上，却又觉得桌子太硬，又皱着可爱的眉头，鼓着嘴巴，默默的生桌子的气。
　　洛野坐在了仙女学姐的旁边，接通了范欣雅的电话，跟范阿姨打了个招呼，道：“阿姨，这么晚了还没睡啊。”
　　“是小野啊，今天不是饭饭生日吗？饭饭呢？”
　　闻言，洛野看了一眼气鼓鼓的仙女学姐，微微笑道：
　　“她正生气呢。”
　　“你们吵架了呀？”
　　“不是，生桌子的气呢。”
　　洛野调整了一下角度，让镜头中同时出现了自己跟正在生闷气的仙女学姐。
　　看到自己的女儿正凶巴巴的盯着桌子，范欣雅愣了愣，随后忍不住笑道：“这是喝了多少啊？你们在哪里啊？”
　　“放心吧阿姨，在家里喝的。”
　　“那就好，小野啊，有你在我就放心，早点休息，帮我跟饭饭说句生日快乐，我就不打扰你们了。”
　　“好，拜拜阿姨。”
　　这个时候，苏白粥突然将头抵在了洛野的肩膀上，晕乎乎的说道：“拜拜，妈妈。”
　　感受着学姐的气息，香味之间掺杂着梅子酒的陶醉，洛野的脸色微微一红。
　　“拜拜，你们早点休息。”
　　范欣雅满脸笑容的挂断了电话。
　　“怎么黑了？”
　　看着黑屏的手机，苏白粥疑惑问道。
　　“因为电话挂断了。”
　　也不知苏白粥有没有听进去，她的双手已经从洛野的身后绕了过来，整个人都贴在了洛野的背上。
　　“学姐，你干嘛呢？”洛野问道。
　　“你身上舒服，我要睡觉。”
　　虽然椅子的靠背是硬的。
　　但洛野为了让范阿姨同时看到自己跟学姐，所以是侧着坐的。
　　甜酒的后劲让洛野也有些微醺，不过这点酒精根本就影响不到他。
　　他将学姐的双手拉开，然后站了起来，转过身去，低头看着还坐在椅子上的仙女学姐。
　　“学姐……没酒了。”
　　“没了嘛？”
　　苏白粥露出了呆呆的表情。
　　“但是我还想喝怎么办？”
　　听到此话，苏白粥歪了歪头，已经很努力的去思考洛野这句话的意思了。
　　但其实根本不需要她思考什么。
　　因为洛野弯下了腰，缓缓朝着学姐靠近，直到四目相对，仅仅只有一两厘米的距离。
　　“学姐，你喝了那么多酒，嘴巴也是香香甜甜的梅子酒味吧？”
　　“应该？”
　　苏白粥没什么表情，只是脸色通红的发出了疑惑的声音。
　　洛野先是如同蜻蜓点水一样，浅尝一口。
　　嗯。
　　果然是梅子酒味的。
　　他伸出双手，蹲下身体，抓住了学姐的腰肢，然后微微用力，让学姐站了起来。
　　苏白粥下意识的用胳膊搂住了洛野的脖子。
　　面对面的两人，感受着彼此身体的温度。
　　两人的眼中，都是彼此的样子了，脸色都是一样的通红。
　　一个是醉的，一个是被迷的。
　　“学姐……”
　　洛野刚准备说什么，苏白粥就已经主动吻了上来，将梅子味道的吻，送给洛野。
　　或许这就是情侣在一起的意义。
　　面对彼此，无需防备，不用在乎什么界限，可以为所欲为的在对方面前依赖和索取。
　　秦钰雯茫然的从沙发上坐了起来。
　　看到正在自己面前抱在一起，沉醉亲吻的两人，她揉了揉眼睛，又躺了回去。
　　梦。
　　她一定是在做梦。

