第700章 苏白粥的二十二岁
　　傍晚。
　　秦钰雯带着徐惜年来到了家属楼。
　　虽然徐惜年跟大家不熟，但这份蛋糕，怎么说有一半的功劳在他身上。
　　［实际上基本都是他做的，秦钰雯帮了半天倒忙。］
　　蛋糕还算好看，整整齐齐的，上面的字很漂亮，写着祝粥粥二十二岁生日快乐。
　　没过多久，范晨来到了这里。
　　看到了久违的大表哥，洛野惊讶道：“范晨哥，你下班了啊。”
　　“是啊。”
　　范晨坐在了沙发上，整个人神清气爽的，春风得意，似乎是遇到了什么好事。
　　看到他这个样子，洛野也是好奇的问道：“有啥好事吗？”
　　“洛野啊，我跟你说，我不是去你跟饭饭朋友的公司上班了吗？到了我才知道，那公司的人都是饭桶。”
　　“怎么说？”
　　“拿钱不做事啊，都是潇潇请来的大师级设计师，但才学早就用光了，现在一个个的都来养老了，就连潇潇这个老板都指挥不动他们，还整天一副高高在上的样子，不给潇潇面子，还看不起我这个新人。”
　　“有这种事？”
　　洛野装作了意外的样子。
　　实际上，他并不意外。
　　毕竟，潇潇姐创业，开了一家室内设计公司，需要请一些大师过来坐镇很正常。
　　但真正有本事的大师，都被大公司掌握着，要是跳槽来一家小公司，那不是自毁前途吗？
　　所以潇潇姐能请到的大师，都是顶着大师名号，实际上，早就没有了设计灵感，所以才会被那些大公司丢弃。
　　但这些人，又因为曾经是货真价实的大师，所以看不起小公司，眼高手低。
　　“是啊，所以公司需要从头做起，把这些人全部开除才行。”
　　“她同意了？”
　　“一开始没有，可想要发展公司，就必须要破而后立，如果一直养一群拿钱不干事的人，公司早晚倒闭。”
　　“你是真敢说啊。”
　　“我没说，我哪里敢这么说。”
　　“那是谁说的？”
　　“潇潇打电话请教了一个姓顾的，那个姓顾的说的。”
　　洛野：……
　　顾哥，还真是哪都有你。
　　“范晨哥，那你在高兴什么？”
　　“那些设计大师都走了，现在公司就我们两个人，我就是公司的二把手，这不重要的，重要的是，最近我们接了很多小单子，赚到了很多钱。”
　　顾明轩说了，公司要脚踏实地，小公司根本就抢不到一些别墅，大平层的设计单子，既然如此，还不如去弄一些小公寓，小单间的设计。
　　同时，如今短视频盛行，可以用短视频记录公司设计的小房间，做成视频发到网上，吸引流量，让越来越多的人看到。
　　只要创意足够新颖，就会有流量，有了流量，根本不需要自己找订单，订单会主动送上门来。
　　这一套流程下来，再加上范晨确实拥有独特的设计理念，吸引了很多粉丝关注他们公司的官方账号。
　　总的来说，雷潇潇的钱，顾明轩的运营，范晨的专业能力，三者结合，缺一不可，让如今的公司起死回生。
　　雷潇潇也无比庆幸，一个在普通大学毕业的人，竟然会拥有如此高超的设计水平，真是令人钦佩。
　　值得一提的是，公司第一个火起来的视频，是粥野书屋的设计。
　　苏白粥说过，书屋的设计，虽然是她的想法，但后期修改完善，基本上都是表哥的意见。
　　毕竟，他是室内设计专业毕业的，所以苏白粥做完图纸就去问他了。
　　而雷潇潇在粥野书屋拍摄，也是征求了同意的。
　　如果视频火了，对书屋也有好处。
　　两人聊来聊去，却发现沙发上还坐着一个一言不发的徐惜年。
　　看他的样子，也不知道是经历了什么，小脸煞白，就像是刚刚死里逃生一样。
　　“你咋了？”洛野问道。
　　闻言，徐惜年回过神来，他沉声说道：“没怎么，就是中午去了一趟秦钰雯家的餐厅。”
　　“哦？她家餐厅确实规模挺大的，不过你一个高考状元，未来有无限可能，不应该自卑吧？”
　　“我没自卑。”
　　徐惜年淡淡说道：“只是感觉，那家餐厅的服务员，好像想把我杀了。”
　　“原来如此。”
　　洛野大概能懂。
　　就像是第一次去学姐家里的时候，范建叔叔看自己的目光一样。
　　没过多久，饭做好了。
　　两盆小龙虾，一盆捞汁小海鲜，还有摆放在中间的生日蛋糕。
　　跟洛野过生日时候不一样，这一顿饭就只有他们五个人。
　　甚至在原定的计划中，连范晨跟徐惜年都不应该在。
　　苏白粥也是突然想到，表哥还在江城的。
　　而徐惜年完全就是被秦钰雯临时拉过来的。
　　说起来，其实徐惜年来这里也是一种必然。
　　如果范晨不在，秦钰雯一个人也不想来吃狗粮，到时候一样会把徐惜年拉过来一起吃。
　　范晨身为苏白粥的表哥，自然也是五人中的大哥大了。
　　他看了一眼众人，开口说道：“说实话，饭饭能有你们，我真的很高兴，让我们一起来祝饭饭生日快乐吧。”
　　“好！”
　　几人看向了苏白粥，刚准备干杯。
　　“等一下！”
　　洛野突然说道。
　　几人的目光同时看向了他。
　　只见洛野瞥了一眼秦钰雯，无奈道：“秦学姐，我就知道你只顾着做蛋糕，其他什么都没准备。”
　　“什么？”秦钰雯一头雾水的说道。
　　“生日帽，蜡烛，你都没买，还好我早有准备。”
　　洛野回到了自己的房间中，将这两样东西拿了出来。
　　他将蜡烛点燃，插在了蛋糕上，随后拿着生日帽，走向了仙女学姐。
　　“不戴。”
　　洛野还没做什么，苏白粥就开口说道。
　　她可是冰山女神。
　　在乎形象的！
　　怎么可能戴生日帽这种东西？
　　但洛野已经将生日帽戴在了她的头上。
　　“就这一次，寿星学姐。”
　　看着仙女学姐戴上生日帽的样子，就连范晨愣在了原地。
　　要知道，上一次看到自己表妹戴生日帽，已经是她初中时候的事情了。
　　那个时候，饭饭戴着生日帽，笑起来的样子，他至今都还记得。
　　可上了高中后，她很少笑，也不怎么过生日，更是从来没有戴过这种东西。
　　如今。
　　看着表妹戴上生日帽，眼中满含着幸福的样子，范晨突然觉得鼻子一酸，有一股想哭的冲动。
　　那些都过去了，太好了呢，饭饭。

