第715章 慢慢来，总能走到终点
　　这一声“没有”，还真是把洛野给整不会了。
　　仔细一看，眼前这么多学习考古的人，竟然就只有一个女孩子。
　　这个专业女孩这么少的吗？
　　其实并不。
　　这个专业不是不招女孩子喜欢。
　　而是不招人喜欢。
　　就业困难先不说，学的东西也不容易，学的时间也比较长。
　　稍微涉及到文物之类的考古任务，本科毕业都不可能去碰。
　　就连博士生，毕业就失业的人都不在少数。
　　要知道，江大考古专业每年招收二十人，其中十八个人都是服从调剂进来的。
　　“恋爱故事啊。”
　　回想起刚刚在地宫中看到壁画，以及李长安教授对于壁画的解释。
　　洛野临场发挥，开始讲述一个在修仙界中的故事。
　　故事的开始，一位青年，来到了某座修仙界宗门中，遇到了某位惊才绝艳，高冷无比的仙女师姐。
　　青年没什么修仙天赋，但却是一位炼丹高手。
　　……
　　最后，为了对付修仙界大魔头，修仙界四大公子（515四人），跟最终BOSS展开了最后的决战，然后成功将魔头消灭。
　　但仙女师姐却在之前的战斗中，身受重伤，即将香消玉殒。
　　关键时刻，青年用自己的生命本源，炼制出了此生唯一一颗，可以修复全部伤势的丹药，救活了仙女师姐。
　　所有人都以为他死了，却没人知道，他的灵魂，也寄宿在了这颗丹药中，进入了仙女师姐的身体里。
　　等仙女师姐飞升到仙界，成为了真正的仙人后，才发现自己的身上，竟然有青年的灵魂碎片。
　　她复活了青年，两人在仙界过上了没羞没臊的日子，还生了两个……
　　……
　　故事讲到这里，洛野没有继续下去了。
　　众人已经被感动得哭天喊地了，只有仙女学姐意味深长的看着他。
　　“太感动了，真是太感动了。”
　　李长安教授哭的死去活来，很明显没有经历过华夏狗血虐文的洗礼。
　　洛野觉得自己讲的故事也不是很虐，毕竟结局是圆满的。
　　只要代入自己跟仙女学姐的脸，他就越讲越起劲，越讲越高兴。
　　如果不是最后学姐那杀人一样的目光，他还能继续讲下去。
　　这个故事，就是换了皮的《青春还在继续》。
　　洛野将其命名为《修仙还在继续》。
　　讲完故事后，已经下午三点多了。
　　李长安看了看时间，是时候该回去了。
　　众人回到了车上，准备离开如洗村。
　　虽然考古没有成功，但是烧鸡确实很好吃。
　　苏阿茹对着车子招了招手，跟大家道别。
　　接连好几次的外来者，让她的印象十分深刻。
　　她喜欢外面的人，不喜欢这里的人。
　　所以，她一定要走出这里，去看看外面的世界。
　　成为像唐姐姐，苏姐姐，还有杨姐姐这样的人。
　　不管这条路有多困难，她都要为了自己，拼搏一下，改变自己的未来，过上更好的生活。
　　……
　　回到江城大学门口，苏白粥就来到了书屋中。
　　看着她戴着墨镜的样子，吧台中的秦钰雯，一边吃着黄焖鸡米面，一边惊讶道：“粥粥，你不是去考古了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“嗯，回来了。”苏白粥淡淡说道。
　　秦钰雯：……
　　你这不是在说废话吗？
　　“学姐，晚饭吃什么啊？”
　　紧跟着进来的洛野问道。
　　“买只鸡炖了吧。”
　　似乎是中午的烧鸡没吃饱，所以苏白粥准备亲自下厨，做一顿小鸡炖蘑菇。
　　于是洛野出门买鸡去了。
　　而苏白粥坐在窗边，看着窗外，回想着洛野在如洗村讲的故事。
　　那个故事，说是故事，倒不如说是学弟本来就想要做的事情。
　　生两个孩子……
　　想到这里，苏白粥脸色微红，自顾自的轻哼一声。
　　听说生孩子很痛，生一个她都纠结万分，小学弟竟然要她生两个。
　　有点过分了，她一个也不生，气死他。
　　不过，他们连生小孩的第一步都没有，小学弟才上大二，她也才大四，现在就提生小孩什么的，未免有些太早了吧。
　　“粥粥啊，你还记得咱们那个室友吗？”
　　“谁？”
　　“朱露。”
　　“记得。”
　　她们寝室中，朱露跟苏白粥的关系不好，不过那也是之前的事情了。
　　大三结束的时候，她就已经释怀了。
　　“听说她出去实习没多久，就怀孕了。”
　　此言一出，苏白粥明显表情变得有些惊讶了起来。
　　“我跟她聊了聊，说是已经准备订婚了，神奇吧，当初那么嫉妒你，处处跟你攀比，进入社会才几个月的时间，就跟变了个人一样。”
　　听着秦钰雯的感叹，苏白粥也不知道该说些什么。
　　朱露在大学期间都没有好好学习，要知道，虽然江大是名校，但要是在校期间一直颓废，也逃脱不了毕业就失业的事实。
　　什么都不会，进入社会的选择就只有服务员，销售等等不需要门槛的选择。
　　文凭是敲门砖，这个不假。
　　但进门之后，要是什么都不会，人家会将你赶出去。
　　“还有我一个高中同学，听说孩子都会走路了，哎，粥粥，我有时候在想，是她们太早了，还是咱们太晚了。”
　　“这种事情，不应该比较吧，只是每个人的选择不一样。”
　　苏白粥面无表情的说道。
　　她这种在感情中慢慢来的性格，注定会跟小学弟走很长时间，一起经历过很多事情后，才会选择进行接下来的事情。
　　最重要的是，学弟也是这样的性格。
　　他们会像普通情侣一样，亲吻，拥抱，彼此陪伴，甚至她有些时候会满足学弟的小私心，做一些亲密，但却不是最亲密的事情。
　　但更深一步的行为，是亲人，是责任，是彼此坚定的要陪着彼此过完一生的承诺。
　　绝对不是随随便便就能给出去的东西。
　　更不是“都什么年代了”的落后思想。
　　如果连一时上头的欲望都能够控制大脑，那拿什么保证自己可以跟心爱之人走到最后？
　　又如何面对未来更多的诱惑？
　　人生不过几十年。
　　说长不长，说短不短。
　　慢慢来，风景会更美，看到的会更多。
　　终点就在那里，即便是慢慢来也可以走到。

