第774章 谁让你叫我起来的？
　　论坛中，第一个帖子，就是苏白粥刚刚发的。
　　她注册了自己的个人信息，id［米饭多加水］，并且编辑了一条帖子，永远的置顶在论坛中。
　　［米饭多加水：欢迎大家光临粥野书屋，我是粥野书屋的老板，米饭多加水，粥野书屋每周都会发行粥野书刊，想要在粥野书刊中发布自己的小故事，可以联系工作人员小熊哦。］
　　工作人员小熊？
　　小熊是谁？
　　洛野看向了一旁的秦钰雯。
　　秦钰雯满脸懵逼的看着苏白粥，惊疑道：“粥粥，这个小熊不会是我吧？”
　　“你猜。”
　　两个字，让秦钰雯险些青筋暴起，当场怒道：
　　“我不是小熊。”
　　她否认道：“我是大……”
　　说到这里，她注意到洛野还在场，便止住了即将脱口的话。
　　她注册的名字，叫做熊大。
　　［管理员将您的名字改成了小熊。］
　　看到这条公告，秦钰雯瞪大了眼睛，不可思议的看向了苏白粥。
　　“我是软件开发人，我在里面无所不能。”苏白粥面无表情的说道，但语气中有些许的得意。
　　“你还是没变，粥粥。”
　　就知道欺负我。
　　小熊就小熊吧，粥粥就只能在语言上面占据优势，事实上，是永远都没办法比得过她的。
　　秦钰雯挺起了胸膛，满脸自豪的看了一眼苏白粥胸前的位置。
　　这是她唯一比苏白粥得意的地方。
　　洛野：……
　　苏白粥并不准备让软件成为粥野书屋的主要营业方式，也不会上架到公开的大平台中，只会发给粥野书屋的客人。
　　也就是说，只有先知道粥野书屋，才会知道这个软件。
　　立足之本永远都是书屋本身，她不想要运营什么软件，如今运营这个软件，不过是权宜之计。
　　等什么时候书屋重新营业，这个软件就没有必要存在了。
　　粥野书屋的客人，大部分都是江大和隔壁高中的学生。
　　洛野也直接以［落叶归根］的名字，在学姐永久置顶的消息下面，发布了第一条消息。
　　［落叶归根：大家好，我是老板娘。］
　　看到这条消息，苏白粥瞥了一眼洛野，并没有说什么，而是默默的给洛野点了个赞。
　　作者赞过。
　　“话说回来了，粥粥，咱们今晚吃什么啊？”秦钰雯迫不及待的问道。
　　“学弟去做。”
　　“啊？”
　　秦钰雯小脸一垮，变的有些为难。
　　但她是蹭饭的人，又不能说什么，只能乖乖的坐在沙发上，忐忑不安的等着洛野将晚饭给做出来。
　　今天就这样结束了。
　　第二天一早，已经是大年初四了。
　　洛野醒来过来，准备去学校的操场上，晨跑几圈。
　　但一个人去有些许的寂寞，洛野便来到了仙女学姐的房间中。
　　看着熟睡中的学姐，洛野伸出了手，捏住了学姐的鼻子。
　　不能呼吸了。
　　几秒钟后，苏白粥睁开了眼睛，就看到了眼前学弟的脸。
　　她用胳膊将学弟的手扒开，然后拿起了手机，看了看时间。
　　七点半。
　　她翻了个身，用女孩子刚起床时候的奶声奶气说道：“才七点，让我睡。”
　　“学姐，现在不上课，不上班，再不运动，那不就成废人了吗？”
　　听到洛野的话，苏白粥的身体本能般的从床上爬了起来。
　　她刚起床的时候，有一些天然呆，没什么主见，会下意识的听自己信任的人说的话。
　　她也不知道自己为什么现在要起床，但是学弟说起床，她也就起床了。
　　苏白粥身穿一身黑色的运动装，无精打采，没什么精神的跟着洛野离开了家属楼。
　　这个时候，她的脑袋还是懵的，不知道自己是在做梦还是在干什么。
　　门口的保安看到洛野两人，惊讶道：“你们还没回家啊。”
　　“我们又回来了。”
　　说完，洛野轻声问道：“还能去操场吗？”
　　“现在还可以，不知道过阵子行不行。”
　　闻言，洛野点了点头，然后就带着学姐去了操场中。
　　操场上，一对老年夫妻，正在打太极拳。
　　看到洛野跟苏白粥，光头老大爷招了招手，示意他过来一起打。
　　洛野并没有犹豫，直接来到了方校长的旁边。
　　一对年轻情侣，一对老年夫妻，开始有模有样的打起了太极拳。
　　“方校长，咱们什么时候开学？”洛野随口问道。
　　“朕……哦不，我已经不是校长了。”
　　方校长淡定的说道：“寒假刚开始，我跟李校长就做好了交接，从那个时候开始，李平就是校长了，我就退休了。”
　　闻言，洛野嘴角一抽。
　　开头那个朕是什么意思。
　　方校长跟个老顽童一样，开口就变成皇帝了。
　　“不过，你们有什么事情，需要出去的话，这两天就多出去走走吧，过两天，家属楼小区应该就封了。”
　　“啊？”
　　洛野惊讶道：“还要封小区吗？出不去？”
　　“嗯，不过出去的话，记得戴好口罩，买一些家里的必需品，我也不知道什么时候解封。”
　　洛野还以为，最多只是延迟开学，或者限制城市之间的交通，没想到连小区都有可能封。
　　此时，苏白粥也清醒了一些。
　　但洛野没有注意到，学姐正充满怨言的看着自己。
　　臭学弟，笨蛋学弟。
　　她原本应该是在床上美滋滋的睡着觉的。
　　怎么就会出现在这里打太极呢。
　　洛野只觉得一阵后背发凉，他回头一看，就发现学姐正满脸怨气的盯着自己。
　　他连忙把头转了回来，目视前方，浑身一抖，露出了完蛋了的表情。
　　现在想想，他早上还真是胆大包天，竟然把学姐从床上喊起来了。
　　回到家后，洛野一言不发，生怕自己出声后，就被学姐一通臭骂。
　　换上拖鞋，走进客厅。
　　洛野迈开步伐，准备回自己房间避避风头，顺便睡个回笼觉。
　　但他想得美。
　　下一刻。
　　苏白粥在他身后，一招亢龙有悔，打在了洛野后背上。
　　不痛不痒，毫无感觉。
　　洛野回过头，学姐正在施展第二招。
　　眼看着拳头即将落在自己胸口，洛野抓住了学姐的手腕，后者顿时动弹不得。
　　“让我打你。”
　　“不让。”
　　“就一拳。”
　　“打人是不对的。”
　　“求求你啦。”
　　此言一出，洛野面色一变，满脸震惊的看着眼前的仙女学姐。
　　苏白粥偷笑一声，一拳打在洛野的胸口。
　　谁让你喊我起床的。
　　不过洛野依旧不痛不痒。
　　但他作势后撤，装成很痛的样子，捂着胸口，满脸不可思议的说道：“如此深厚的功力……”
　　苏白粥：……
　　好尴尬。
　　她转头就走，回到了自己的房间中，留下洛野一个人独自尴尬。
　　他愣在原地，始终想不明白。
　　为什么有些事情，学姐做就是可爱，他做就变得尴尬无比。

