第742章 逐渐改变
　　三天的时间，考研圆满结束。
　　出成绩需要等上几个月的时间，所以这段时间，考研生们可以做很多事情。
　　可以去旅游，回家，甚至是兼职。
　　叶情就准备去找个工作，毕竟，如果真的要读研究生，学费就需要她自己交了，即便是不读了，现在就工作的话，早点实习，实习期就能早点结束。
　　总之，没有坏处。
　　当然，她不会在书屋中兼职，以她的能力，即便如今还不是研究生，也可以胜任很多互联网大公司的工作。
　　当然，竞争力会非常大，但以叶情的性格，想必不会服输。
　　每个人有每个人自己要走的路，未来会如何，叶情应该也会有自己的选择。
　　星期五晚上，叶情提着行李箱，来到了书屋中，点了一份黄焖鸡米面。
　　吃完后，她提着行李箱，来到了苏白粥的面前，微微笑道：“我要走了。”
　　“去哪里。”
　　“魔都，去那里闯一闯。”
　　“那个地方，可不好闯。”苏白粥淡淡说道。
　　光是房租，就不是普通的毕业生可以承受的。
　　“我知道。”
　　叶情对待苏白粥，比起洛野第一次遇到她的时候，态度更加温和了一些。
　　似乎，已经把学姐当成朋友了。
　　“我大学攒下来的钱，应该可以在魔都租一个小房子，虽然那里不好生存，但越是残酷的环境，就越是有更多的机会。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，道：“前程似锦。”
　　“你也是，跟洛野学弟，要永远在一起。”
　　也许考研复试的时候，她们还会再见面。
　　但那已经是四个月后的事情了。
　　如果那个时候，她决定不读研究生，恐怕她们未来就没什么见面的机会了。
　　不止是大学室友，就算是高中，初中的室友，也是一样的。
　　无论在校期间关系有多好，毕业后，都很难见面了。
　　洛野大学后，见到高中室友的频率是半年一次。
　　苏白粥最好的闺蜜黎夏，出国留学后，到现在已经四个月没有见面了。
　　大学毕业，参加工作后，如果是各奔东西的话，恐怕这辈子都很难见到了。
　　当然，这种事情，是因人而异，想见面的人，无论何时何地，都会奔向彼此，把酒言欢，共赴未来。
　　看着叶情提着行李箱，上了一辆出租车，苏白粥在书屋的门口站了很久。
　　目送着出租车的身影完全消失，洛野来到了她的旁边，抓住了仙女学姐的手。
　　“以后有我在。”
　　“我知道。”
　　或许所有人都会走，但是学弟会一直在她身边。
　　“还有我。”
　　秦钰雯出现在苏白粥的旁边，大大咧咧的笑了起来。
　　对于苏白粥来说，如果大三没有遇到学弟的话，她在校期间几乎没有什么印象深刻的事情。
　　但上次听说朱露怀孕，准备结婚，以及此时目送着叶情的离开。
　　她才逐渐意识到，自己的大学生活，正在逐渐走向尾声。
　　可为什么她没有那种患得患失的心情呢。
　　苏白粥看向了学弟，突然想明白了一些事情。
　　或许，是因为重要的人一直在身边吧。
　　因为研究生考试的缘故，今天书屋下班的时间很早。
　　虽然书屋还可以当成奶茶店来使用，但苏白粥并不想这样。
　　这条街已经有很多奶茶店了，不需要他们。
　　而且书屋的饮品和小吃，是为了服务书屋中的读者，总不能倒反天罡吧。
　　下班早，就当放假吧。
　　不远处，学校门口的学生会帐篷，唐恩琪亲自坐镇。
　　她看着来来往往的考研生，心中并没有多少起伏。
　　毕竟，她感觉自己多半可以保研。
　　这不是自恋，而是她对自己的自信。
　　在她们这一届，她如今的成绩，就是绝对的断层领先。
　　即便如此，她也非常努力，想要像苏学姐一样，大二就将研究生的知识学会。
　　天才不可怕，努力的天才才更可怕。
　　今天洛野没有骑小电驴，所以走的是学校的后门。
　　走进学校大门的时候，看到校门口的唐恩琪，苏白粥走了过去，来到了学生会的帐篷中。
　　唐恩琪抬起头，看到面前的苏白粥，她连忙站了起来，开口说道：“粥粥学姐，你今天要回学校吗？”
　　“不是，回家。”
　　“今天下班这么早啊。”
　　“嗯。”
　　两人简单的打了个招呼，客套两句，苏白粥就跟着洛野一起离开了。
　　回去的路上，洛野时不时的就会看仙女学姐一下。
　　后者瞥了洛野一眼，好奇的问道：“看我做什么？”
　　“学姐，你刚刚竟然主动出现在了唐恩琪面前。”
　　虽然是唐恩琪先打的招呼，但是是仙女学姐主动过去的。
　　学姐逐渐变得越来越有人情味了。
　　“你会不高兴么？”苏白粥突然问道
　　“不高兴？我为什么要不高兴。”洛野疑惑了起来。
　　“我对别人也逐渐不再像以前那个样子。”
　　此言一出，洛野当即说道：“学姐，你拥有越来越多的朋友，我高兴还来不及，怎么可能会生气啊。”
　　“再说了，学姐对我独一无二的地方不是高冷不高冷，而是这份只属于我的感情。”
　　听到这句话，苏白粥看了一眼洛野。
　　是啊。
　　她是因为喜欢学弟，才对学弟不高冷的。
　　真正独一无二的并不是她的态度，而是她的感情。
　　“学弟。”
　　苏白粥看向了洛野，语气认真的说道：“谢谢你。”
　　“谢我？行啊，给我生个闺女。”
　　“滚。”

