第717章 有约了
　　星期日。
　　洛野睁开了眼睛，走出房间，就看到仙女学姐顶着乱蓬蓬的头发，穿着吊带睡衣，露着光滑的肩膀，无精打采的坐在沙发上。
　　洛野来到了她的旁边，看到此时学姐的状态，他担心的问道：“怎么了学姐？”
　　“……”
　　苏白粥的嘴唇微动，似乎是说了什么，但洛野啥也没听到。
　　“学姐，你说啥？”
　　苏白粥抬起头，面无表情的说道：“口腔溃疡。”
　　闻言，洛野歪了歪头，似乎是在思考。
　　随后，他恍然大悟，露出了惊讶的表情。
　　“学姐，先是痘痘，又是拔牙，现在又有口腔溃疡，你还真是多灾多难啊。”
　　说完，洛野坐在了仙女学姐的旁边，拉住了仙女学姐的手，道：“不过别担心，有老公在。”
　　苏白粥抿了抿嘴唇，然后靠在了洛野的肩膀上。
　　学弟，就知道趁她身体不舒服的时候占她便宜。
　　如今是十一月中，不仅是口腔溃疡，她亲戚也来了。
　　只有靠在学弟的肩膀上，才会好受一些。
　　等等，她在想什么？
　　依赖小学弟？
　　好吧，依赖就依赖吧，谁让他是自己男朋友呢。
　　今天的太阳出来的很早，清晨的时候，一缕温和的阳光穿过了阳台，落在了桌子上。
　　刚好桌子上有半杯水被这道阳光碰到。
　　苏白粥看着这一幕，随后便将这杯水给喝了。
　　现在是空杯子在桌子上。
　　她抬起头，看向了旁边的小学弟，发现对方提住了苏有才的两只爪子，把小猫提在了半空中，看着它膨胀起来的肚子。
　　他之前带着苏有才去检查来着，发现确实是怀了，一胎六个，还不少。
　　只是不知道生下来后，要如何处理有才有艺的六个娃。
　　他总不能去养八只猫吧？
　　光是铲屎就要让他崩溃。
　　送给锤哥吧，锤哥应该会喜欢。
　　再送教练一个，养的肥肥胖胖的。
　　最好看的送给男明星。
　　给秦学姐。
　　给李娜老师。
　　把最像洛有艺的猫丢了，让它跟洛有艺生活，父子俩一起去流浪。
　　好，小猫咪的分配完成了，十分完美。
　　他放下了苏有才，却发现客厅中看不到洛有艺的身影。
　　怎么回事？
　　这小子这么有自知之明的？自己先一步去流浪了？
　　“它在厕所。”
　　看见洛野东张西望的，苏白粥轻声说道。
　　“它为啥在厕所？”
　　“我关的。”
　　“它咋了？”
　　“它发情，到处乱拉乱尿。”
　　此言一出，洛野站了起来，前往了厕所中。
　　洛有艺免不了一轮暴揍。
　　中午的时候，太阳很大，但如今已经十一月中了，天气并不炎热，夏天也已经过去了。
　　这个阶段，算是过渡到冬天的阶段。
　　秋天！
　　也是女孩子们穿衣服最好看的两个季节之一。
　　夏天很热，冬天很冷。
　　但春天和秋天就很合适，可以随心所欲的搭配各种各样的衣服。
　　比如今天，仙女学姐就穿上了一件碎花裙，外面披了一件透明色的纱衣外套，看起来仙气飘飘的。
　　她坐在桌子前，把头发盘在身后，似乎是准备出门。
　　“学姐，大中午的出门干嘛呀？”
　　洛野躺在沙发上，毫无形象的刷着抖音，像一个废人一样。
　　看到这个样子的洛野，苏白粥走了过来，拉住了洛野的胳膊，企图把他给拽起来。
　　洛野顺势起身，苏白粥却松开了他的手，然后将被他压在身下的如意百宝囊给拿在了手中，
　　那么有人要问了，如意百宝囊是什么。
　　如图所示，是仙女学姐的万能小包包：
　　“学姐，你干啥去啊？”
　　“有人约我。”
　　此言一出，洛野面色一变，原本闲情惬意的表情瞬间消失不见，整个人严肃无比，眼神犀利的问道：
　　“何人？”
　　“女人！”
　　话音刚落，洛野心情就像是过山车一样，来的快，走的也快。
　　他躺回了沙发，神情也放松了下来。
　　“也有男人。”
　　下一刻，洛野一个闪现，出现在了门口，已经换上了鞋子，整装待发。
　　“你做什么？”
　　“我也去。”
　　……
　　江城市中心。
　　一家粤菜餐厅。
　　洛野神情呆滞的看着满桌子的美食，心想自己又被学姐给戏耍了。
　　眼前坐着的两人，确实有男有女。
　　毕竟是雷潇潇和范晨嘛。
　　潇潇姐特意约仙女学姐出来，吃一顿感谢饭，报答她将范晨介绍过来的举动。
　　这家粤菜餐厅的附近，就是雷潇潇工作室的所在地，一会她还要带着两人去参观一下自己的公司，也让苏白粥看看范晨工作的地方。
　　之前，范晨跟老妈戴恩恩说他赚到钱了，戴恩恩压根就不信。
　　今天特意将苏白粥请来，亲眼看一看，给他证明一下，也是原因之一。
　　“咦？洛野？你怎么也来了？我记得我没叫你。”雷潇潇故作疑惑的说道。
　　闻言，洛野风轻云淡，一副淡然无比的样子，开口说道：“学姐在哪里，我就在哪里。”
　　“是么，我还以为有人约走你的学姐，你吃醋了呢。”雷潇潇喃喃说道。
　　洛野没有说话，而是满脸高冷了起来。
　　不知道从什么时候开始，仙女学姐的习惯都被他给学了过去。
　　比如做坏事的时候，或者是尴尬的时候，就会用高冷来掩盖自己的情绪。
　　雷潇潇看不出来，但范晨可是看得出来的。
　　眼前的洛野，越来越像她表妹了。
　　都说情侣在一起之后会越来越像，其实这也是事实。
　　两个人朝夕相处，会彼此适应彼此的生活习惯，一点一点的学习对方的言行举止。
　　拥有相似的行为，外貌也会一点一点的接近。
　　当然，完全一样是不可能，但从一些细节的方面，看到一丝丝的神似，就足以证明眼前的两个人十分恩爱。
　　毕竟，习惯的接近，就意味着他们又有在好好的爱着对方。
　　真好啊。
　　越是分析，范晨就越是觉得谈恋爱真是一件幸福的事情。
　　哪像他，身边一个女人都没有。
　　是的，对于雷潇潇，他是一点想法都没有。
　　谁会喜欢上自己老板啊。
　　这要是喜欢上了，以后的工作该怎么进行？
　　只要喜欢上雷潇潇，以后干什么都会受到限制，都是成年人了，范晨自然不会让这么麻烦的事情，出现在自己的身上。
　　想到这里，他下意识的看向了雷潇潇。
　　却刚好对上雷潇潇看向自己的视线。
　　范晨始终不明白，为什么每一次他看雷潇潇的时候，对方的视线都在自己身上，就仿佛发现了什么宝藏一样。
　　他知道自己的出现，很大程度上帮到了雷潇潇。
　　但你也不至于这么看我啊。
　　他跟着雷潇潇工作的这一个月时间，他的工作能力，几乎每天都在刷新着雷潇潇对他的认知。
　　仔细一看，这女人还怪好看的，虽然没有自己表妹好看，但是……
　　哦，不好，视线在这女人的脸上停留的时间有些长了。
　　范晨收回了视线。
　　而雷潇潇微微一笑。
　　毕竟，她可不会像小姑娘一样，动不动就害羞的。

