第788章 要不继续？
　　“下一位，洛野。”
　　洛野是学号中的第二个。
　　听到洛野电脑中的声音，就连苏白粥都看了过去。
　　怎么连续两节课都点到了学弟的名字，这个频率未免有点太高了吧。
　　果然，这个头脑简单，四肢发达的黑猩猩老师，根本就没什么创意，只知道按照学号点名。
　　洛野将视频打开，张口就来：“我不会。”
　　“你不会？洛野同学，没记错的话，咱们在操场上经常见面吧？我怎么记得，你在操场上打过太极拳呢？”
　　一开始看到这个名字的时候，黑猩猩还没觉得有什么。
　　但看到洛野的长相后，他就觉得有些眼熟。
　　他也经常去操场上晨练，自然见过洛野很多次，也见过对方跟一个光头老大爷一起打过太极拳。
　　闻言，洛野的眉头都抽搐了起来。
　　真是服了。
　　“那就献丑了。”
　　洛野后退两步，让电脑的摄像头可以照到自己全身。
　　这个时候，苏白粥在手机中，播放了一首歌曲。
　　《精忠报国》。
　　伴随着豪放的伴奏声，让洛野尴尬到脚指头都在抠地。
　　“好伴奏，虽然不是很适合太极拳，但是听得很舒服，洛野，真有你的。”黑猩猩夸赞道。
　　“杀落叶，夺学姐。”
　　“杀落叶，夺学姐。”
　　评论区中，时不时的就会刷过这几个字眼。
　　黑猩猩老师一头雾水，根本就听不懂这些人在说些什么。
　　“你们有毛病吗？”他发出了灵魂拷问。
　　洛野开始摆起了姿势，非常标准，看得黑猩猩满意的点了点头。
　　但洛野想快点打完，以至于这一套柔和的太极拳，硬是被他给打成了三倍速，看起来仿佛什么佛山无影手一样。
　　黑猩猩都惊呆了。
　　不过毕竟只是一个示范而已，洛野已经能够证明他会打太极拳了。
　　“好，洛野会打，你把摄像头关了吧，从现在开始，你们老师我一招一式的教你们，好好看，好好学，以后每天打几遍，强身健体。”
　　……
　　下课后，洛野松了口气。
　　本来以为上网课会很轻松，但没想到竟然要开视频。
　　如此一来，网课简直比线下课还要煎熬。
　　回想起刚刚学姐放的那一首《精忠报国》，洛野回过头，发现学姐正坐在沙发上，一本正经的拿着游戏手柄，满脸高冷的盯着电视屏幕，正在聚精会神打游戏。
　　装的。
　　不用想，洛野都知道学姐这是装的。
　　学姐恶作剧后的高冷都是装的。
　　洛野走了过去，挡在了苏白粥的面前。
　　后者歪了歪身子，让视线绕过了洛野。
　　洛野也用同样的动作，歪了歪身体，继续挡住学姐。
　　两人你歪一下，我歪一下，最后苏白粥面无表情的说道：“让开。”
　　“学姐，仲果有句古花，交，西西五折，为俊姐。”
　　“什么？”
　　洛野的一通鸟语，苏白粥一时间没听懂。
　　“学姐，华夏还有一个成语，叫秋后算账。”
　　说完，洛野上前一步，居高临下的看着坐在沙发上的仙女学姐。
　　“学姐，你刚刚算计我的事情，是不是应该给我一个交代呢？”
　　洛野霸气侧漏，眼神无比犀利，仿佛身怀绝技的绝代宗师一样，胸有成竹。
　　……
　　“什么交代？”
　　看着跪在键盘上的洛野，苏白粥面色如常的问道。
　　“没什么，我自己解决，我开玩笑的，我怎么可能怪学姐呢，学姐没错，错的是我。”
　　“不，你没错，是我错了。”
　　苏白粥语气平淡的说道，随后，她再一次打开手机，播放了一首新的音乐。
　　《征服》。
　　［就这样被你征服！］
　　听着这古老的旋律，洛野低下头，不知道在想些什么。
　　苏白粥双手抱胸，靠在沙发上，翘着二郎腿，就像女王大人一样。
　　洛野在旁边跪键盘，像个仆人。
　　看着学姐悠然自得的样子，洛野猛然起身，一个虎扑，将苏白粥压倒在了沙发上。
　　后者慌忙之下，娇呼了一声，发出了一声闷哼。
　　回过神来，学弟已经压在她身上了。
　　“造反？”
　　苏白粥看着眼前学弟的面孔，轻声问道。
　　她高傲的样子，反而激起了洛野的征服欲，他低下头，用力的吻在了苏白粥的嘴唇上。
　　虽然已经亲过无数次了，但是学姐的小嘴，洛野每一次品尝的时候，都会陶醉无比。
　　发明亲嘴的人真是个天才。
　　洛野觉得人类的嘴唇就是用来亲的。
　　尤其是学姐的嘴唇，只有他能亲到。
　　突如其来的举动，再一次让苏白粥闷哼一声。
　　她做出了一些欲拒还迎的动作，反而让洛野吻得越来越用力了。
　　门口，秦钰雯缓缓将门打开。
　　看到门内的两个人，竟然在沙发上面拥吻，她脸色一红，悄悄的后退一步，将门关上。
　　还好她开门的时候足够小心，没被听到。
　　小学弟又在欺负粥粥，关键她还不能阻止。
　　毕竟，学弟欺负粥粥，是一件天经地义的事情。
　　也不知道什么时候，也来个小学弟让她欺负一下呢？
　　脑海中，闪过了一个面孔，秦钰雯脸色一红，连忙甩了甩头。
　　怎么会想起他呢。
　　说起来，放寒假后，确实很久没有看到他了呢。
　　也不知道阿蛋现在在做什么，也在上网课吗？
　　开学半年就上网课，他们这一届可真是倒霉。
　　而房间中。
　　洛野两人坐在沙发的两边，看起来十分拘束。
　　虽然秦钰雯已经很小心的，但他们两个也没有耳聋到有人开门还不知道的情况。
　　秦钰雯一走，两人就快速分开，不知道说些什么。
　　“学姐……”
　　最终，还是洛野打破了沉默，他看向了旁边的仙女学姐，问道：“要不……继续？”
　　“继续你个西瓜头！”
　　苏白粥“哼”了一声，站了起来，回到了自己的房间中。

