第714章 分享精神
　　“也？”
　　洛野抓到了苏阿茹这句话的重点，他犀利的目光看了过去，语气充满质疑的问道：“什么叫也漂亮，还有谁能比她漂亮？”
　　苏阿茹被洛野的样子吓了一跳，一时间，她不知道自己该说些什么，生怕说错了话，让眼前的哥哥不高兴。
　　注意到她的样子，洛野轻咳一声，连忙说道：“我是说，我旁边这个姐姐已经这么漂亮了，我不相信有人跟她一样漂亮。”
　　“可是上次那个姐姐也很漂亮啊，两个姐姐都很漂亮。”
　　“谁啊？”洛野问道。
　　“唐恩琪姐姐。”
　　“不可能！”
　　洛野张嘴就来，开口说道：“唐恩琪哪里有仙女学姐漂……”
　　话还没说完，苏白粥的眼神就已经定在了他的脸上。
　　那表情，仿佛就是在说：继续说，我看你死不死。
　　洛野承认自己心直口快，但他不承认这个世界上有人比仙女学姐漂亮。
　　只是碍于仙女学姐的威严，他还是小声嘀咕道：
　　“都漂亮，都漂亮。”
　　“烧鸡好了！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，苏阿茹闻言，眼前顿时一亮，她起身跑了过去，似乎是十分高兴。
　　洛野跟苏白粥也站了起来，回头看了过去。
　　烧鸡这种野味，洛野很少吃，苏白粥也很少做。
　　但是人类的祖先就是吃野味的，所以面对这些东西，即便是现代人，也会有本能上的喜欢。
　　“两人一只，两人一只。”
　　他们大概有十个人出头，村长收了钱也不吝啬，直接就把七只鸡给杀了。
　　“阿茹啊，你过来。”
　　看着苏阿茹也朝着烧鸡的方向走了过来，村长连忙招了招手。
　　她走了过去，疑惑道：“爷爷，不是多烤了一只吗？”
　　“那是给你哥留的，你哥要长身体。”
　　“我也要长身体啊。”
　　“女孩子，要那么强壮的身体干嘛？”
　　两人的对话声音很小，没人听到。
　　但洛野能够看到苏阿茹那快要掉眼泪的样子，大概也能猜到发生了什么。
　　她眼巴巴的看着烧鸡，却就只能干瞪眼。
　　烧鸡就在她面前，但中间隔着的东西，是她现在根本就没有办法跨越的。
　　重男轻女，封建迷信，服从长辈。
　　正如教练他们上次说的那样，如果不是亲眼所见，很少有人会相信，在如今这个社会，有人会连一口鸡肉都吃不到。
　　要知道，买一只炸鸡可能才二三十块钱。
　　看着苏阿茹那瘦弱的身体，一旁的杨思萌已经于心不忍了，她招了招手，示意对方过来，跟她一起吃。
　　两个人吃一只鸡，本来就吃不饱，那还不如三个人一起吃。
　　见状，洛野看向了仙女学姐。
　　后者猜到了他的想法，点了点头。
　　五个人吃两只鸡，不就比三个人吃一只鸡分的更多了么？
　　看到不远处那五个人围在一起，李长安顿时露出了惊讶的表情。
　　这就是华夏人的分享精神吗？
　　真是妙啊，他太喜欢这种分享精神了。
　　他低头看了看手中已经只剩下骨头的烧鸡。
　　此时，跟他一起吃的另一个人，还一口都没吃到。
　　但碍于对方是自己的老师，他又不能说什么，就只能黑着脸，自顾自的生闷气。
　　可下一刻，在他震惊的目光中，李长安竟然将鸡屁股丢在了他的手中，然后走到了别人的面前，去抢别人的烧鸡了。
　　“华夏人有分享精神！”
　　听着李长安的狡辩，他团队中的另一个成员怒道：“教授，你分不清楚什么是分享和明抢吗？”
　　“你个M国佬儿暴露本性了吧。”
　　他团队中的成员都跟他非常熟悉，所以也不介意开一些玩笑。
　　甚至李长安在了解世界历史后，自己都觉得这个玩笑开的很好玩。
　　另一边，洛野目瞪口呆的看着眼前的苏阿茹。
　　郭冰跟杨思萌也是满脸惊呆。
　　一开始，苏阿茹把鸡腿让给他们，他们还觉得对方真懂礼貌。
　　结果他们鸡腿刚吃完，一只鸡就已经进了对方的肚子里。
　　没想到这瘦弱的身体中，竟然隐藏了一个大胃王一样的肚子。
　　她尴尬的看了一眼众人，有些不太好意思的说道：“对不起，实在是太好吃了，一不留神……竟然吃完了。”
　　她眼巴巴的看着第二只鸡，舔了舔嘴唇，却控制住了自己，道：“哥哥姐姐，你们吃吧。”
　　“我吃饱了。”
　　苏白粥轻声说道，她在看热闹，似乎觉得李长安教授那边很好玩。
　　“学姐不吃，那我也不吃了。”洛野一起看热闹。
　　“学长不吃，那我也不吃了。”郭冰说道。
　　“你也不吃，那我也不吃了。”杨思萌说道。
　　让这孩子多吃点吧，跟饿死鬼投胎一样。
　　苏阿茹感动的看着他们，道：“谢谢，谢谢你们。”
　　吃完饭后，众人待在院子里，听考古团队中的人讲述他们的故事。
　　说的那叫一个天花乱坠，有些东西甚至非常奇幻。
　　李长安看着坐在最后面的洛野跟苏白粥，他撑着下巴，似乎也有些明白，为什么顾明轩想让他们两个人一起跟来了。
　　他只是……
　　秀！
　　他在秀！
　　自己的弟弟跟自己的徒弟谈恋爱了！
　　想到这里，李长安差点抓狂了。
　　虽然在家里，顾明轩一看到苏白粥就恨得牙痒痒。
　　但出门在外，他还是会说一句：能配得上我弟弟的，起码也是我徒弟这样的。
　　如果被洛野知道表哥的想法，恐怕会被吓死。
　　你是真敢想啊。
　　“说了这么久的考古，大家听也听腻了，刚好咱们这有个讲故事的，大家听听他讲故事呗。”
　　一个早就已经认出苏白粥跟洛野的人开始起哄道。
　　闻言，一些人不明所以，还有一些人看向了洛野。
　　他站了起来，来到了李长安教授的旁边，面向众人，开口问道：“各位，想听什么故事？”
　　他现场编故事的本事，还是能够拿得出手的。
　　“听恋爱故事。”其中一个人说道。
　　“恋爱故事？大家都有对象吗？”洛野问道。
　　下一刻，就像是小学生回答问题一样，所有考古团队，考古专业的学生，异口同声，齐声声的高呼道：
　　“没有！”

