第740章 绝育
　　时光荏苒，眨眼间，不知道多少年过去，洛野已经是金丹期修士了。
　　当然，这是在游戏里。
　　此时，洛野正跪在键盘上，玩着一款修仙小游戏。
　　砍树就能变强，砍树掉落装备。
　　苏白粥看着洛野一边跪键盘，一边打游戏的样子，好奇的问道：“好玩吗？”
　　“好玩。”
　　“我看你还是压力不大。”
　　苏白粥回到了自己房间中。
　　等她走出来的时候，手中抱着一个巨大的榴莲。
　　洛野面色一变。
　　要知道，这可是真的刺啊。
　　跟键盘不一样，跟搓衣板也不一样。
　　这两个只是硬而已。
　　榴莲那可就是实打实的杀伤力啊。
　　“我……”
　　他刚准备说些什么，却看到苏白粥将榴莲放在了桌子上，又拿起了一把刀，将榴莲给剥了。
　　洛野：……
　　原来是吃榴莲啊。
　　好香。
　　不知道为什么那么多人说榴莲是臭的，反正洛野闻着是香的。
　　洛野眼巴巴的看着，一副嘴馋的样子。
　　“想吃么？”
　　“想吃。”
　　“这个最小的给你。”
　　苏白粥将一块很小很小的榴莲肉递给了洛野。
　　后者顺势就站了起来，坐在了仙女学姐的旁边，一起吃榴莲。
　　这一块小榴莲肉，根本就不过瘾，洛野将目光放在了更大的一块榴莲肉上，露出了眼巴巴的表情。
　　他伸出手，却被苏白粥给拍开了。
　　洛野转头看向了仙女学姐。
　　“不许吃。”
　　洛野：(ó﹏ò)
　　这副样子，让苏白粥心中涌起了一阵心疼，她转过头，不让学弟看到自己的样子，默默说道：“只允许你吃一块。”
　　洛野：(•͈˽•͈)
　　这个表情，就像小猫一样。
　　他将榴莲肉塞进嘴里，露出了满足的表情。
　　吃完后，他将榴莲收拾了起来。
　　天色逐渐暗了下去，最近，天黑的时间越来越早了。
　　冬天的小猫变得更爱睡觉了，它们龟缩在沙发上面，两只猫睡在一起，抱团取暖。
　　看着它们贴着睡的样子，洛野走了过去，似乎是突然想起了什么，开口说道：“对了，忘记给你做绝育了。”
　　垂死梦中惊坐起。
　　洛有艺瞬间睁开眼睛，拔腿就跑，脸上露出了有史以来第一次惊恐的表情。
　　但洛野眼疾手快，在洛有艺逃跑之前，将它按在了沙发上。
　　出发，绝育。
　　洛野将有艺塞进了猫包里，跟学姐一起来到了附近的宠物医院中。
　　兽医的技术非常娴熟，三下五除二，两个粉红色的蛋蛋就出现在了他的手中。
　　看着这两个东西，洛野倒吸一口凉气，他瞪大了眼睛，有些龇牙咧嘴的说道：“看起来就很痛。”
　　“我怎么没感觉？”苏白粥疑惑道。
　　“学姐，道不同，不相为谋。”
　　洛野一本正经的说道。
　　只有雄性，才能够跟雄性感同身受。
　　当然，有艺可是被洛野亲自带到宠物医院噶了蛋蛋的，他这个罪魁祸首可说不了什么。
　　不过没关系，儿子，虽然你的幸福没了，但是你爹的幸福还在。
　　在洛有艺失去蛋蛋之后，洛野终于认可了对方儿子的身份。
　　不过这个时候，恐怕有艺已经不认他这个爹了。
　　虽说如此，洛野的幸福还在，但却掌握在仙女学姐的手中。
　　他能不能真正的幸福，还要看仙女学姐的脸色。
　　可恶的女人。
　　洛野看了一眼旁边正在看医院中其他小猫的学姐。
　　后者一头雾水，也不知道学弟的脑袋瓜里又在想什么奇奇怪怪的事情。
　　又观察了一会儿后，见洛有艺没什么事，两人就回到了家属楼。
　　一来一回，老公变姐妹，苏有才觉得万分神奇。
　　孩子们没了爹，但是多了个小姨。
　　洛有艺一副怨气重重的样子，盯着房间中的所有生物。
　　这个时候，洛野在手机中放起了一首应景的音乐。
　　［雪～花飘飘～北风萧萧。］
　　“哈哈哈哈。”
　　配上洛有艺的表情，洛野没忍住笑出了声。
　　“行了，别捉弄它了。”
　　苏白粥走到了洛有艺的面前，摸了摸它的猫头，安慰道：“没了蛋蛋，它已经很可怜了。”
　　又是一次暴击。
　　洛有艺很通人性。
　　但它的任务已经结束了，总不能让苏有才一直怀孕吧？
　　你问为什么洛野不给有才绝育？结果不是一样的吗？
　　开玩笑，有才可是乖宝贝，怎么可能给有才绝育。
　　“学姐，寒假的时候，你要回杭城吗？”
　　洛野突然问道。
　　“还没想好。”
　　寒假书屋应该会关门，但还没确定要关多少天。
　　总之，即便是回家，也是很快就会回来。
　　在江大开学之前，她要早早的过来上班。
　　毕竟，即便是书屋暂停营业，房租也是该交交的。
　　“你回京城？”苏白粥随口问道。
　　“应该是要回去。”
　　这个寒假，表哥差不多就要学成归来了，洛野怎么也是要回去，跟小姨还有小姨夫一起欢迎一下的。
　　到时候，把学姐也拉过来，学姐是表哥的学生，一起过去简直是合情合理。
　　就算没有这层关系，学姐也是表哥的弟妹啊。
　　洛野看向了仙女学姐，问道：“今年学姐还来我家吗？”
　　“你希望我来么？”
　　“我巴不得放假第一天就带你回家。”
　　闻言，苏白粥回想起在京城搓澡的场景，忍不住脸色一红，转身说道：“再说吧。”
　　想到了搓澡的场景，自然就会想到一起泡汤池的场景。
　　“害羞啦？学姐？”
　　洛野走上前，从身后抱住了仙女学姐的身体，随后嘴巴贴在对方耳边，小声说道：“放心学姐，在京城我肯定会照顾好你的。”
　　“谁要你照顾。”
　　苏白粥轻哼一声，但并没有挣脱开洛野，反而就这样让身体失去重心，靠在了学弟的身上，任由对方抱着。

