第773章 为什么叫粥野
　　等沈乔回到家里后，已经是晚上十二点多了。
　　他小心翼翼的回到自己的家中，生怕把已经睡着的秦钰雯吵醒。
　　随后，他打开客厅的灯，发现桌子上摆放着一盘已经凉了的饺子。
　　他微微一愣，不过还是先去冲了个澡，再回到客厅中，开始吃起了这份饺子。
　　苏学姐做的比这个好吃多了，秦学姐不会做饭，所以这一定是洛野兄做的。
　　沈乔微微一笑，继续吃了起来，将盘子中的饺子吃的一个不剩。
　　吃完饭后，他去了一趟小泪的房间，看了看情况，一切如常后，就回到了自己的房间，在手机上看起了最近的新闻。
　　这一段时间，到处都是疫情的新闻，每一个城市都闹得人心惶惶的。
　　沈乔知道，这个病，哪怕仅仅只是擦肩而过，甚至处于同一个房间内，都有可能被传染上。
　　传染力之强，简直是闻所未闻。
　　但只要不出门，几乎就没有被染上的风险。
　　沈乔心想，要不要再去外面租个便宜房子，然后让秦学姐帮忙照顾一下小泪。
　　今天送餐的时候，偶遇到了橘子酱，感觉那个老小区的房子就不会太贵。
　　最近外卖确实很赚钱，沈乔从早上跑到晚上，光是今天一天的时间，他就赚了四百多块钱。
　　再加上书屋的兼职，自从把小泪接回来住后，他自己已经攒了两万块钱了。
　　对于学生来说，单位是万，已经是一个非常了不起的存款了，毕竟，很多大学毕业一两年的人都没有这么多钱。
　　正因为在上学，反而方便了沈乔攒钱。
　　他躺在床上，只觉得身体万分疲惫，简单的看了看新闻后，便睡了过去。
　　明天上午七点就要去上班了啊。
　　哦对了，开学延迟了，也不知道什么时候开学。
　　这学期不会不开学了吧？
　　不开学，要怎么上课呢？
　　难道要上网课？
　　沈乔的脑子里闪过了一个又一个的想法，带着这些想法，他逐渐睡了过去。
　　……
　　另一边，洛野躺在自己的床上，只觉得一阵神奇。
　　原本在自己的计划中，他在家属楼待一天，就要去学姐的老家了。
　　没想到，学姐竟然也会在家属楼中。
　　一想到这里，洛野就在床上笑了起来，翻来覆去的睡不着觉，像一条毛毛虫一样。
　　他看了看时间，现在已经快要凌晨一点了。
　　他双腿盘坐在床上，愣了一会儿后，发现自己根本就睡不着，便来到了桌子前，打开了自己的电脑。
　　反正睡不着，那就码字吧。
　　洛野开始噼里啪啦的敲着键盘。
　　写了五百个字后，他伸了个懒腰，然后打开了西红柿平台的漫画板块。
　　《青春还在继续》的漫画改编，依旧稳坐校园恋爱的榜一，主要是漫画不仅好看，学姐的更新速度也很快。
　　别的漫画都是一周一更，而学姐则是一周两更，有时候甚至还会三更。
　　她平时在书屋中，一边照顾书屋的生意，一边在书屋中画漫画。
　　也不知道学姐现在在做什么？
　　洛野离开了自己的房间，来到了学姐房间的门口。
　　因为客厅没有开灯，所以学姐房间的光亮从门缝中渗透了出来，无比的清晰。
　　学姐竟然也没有睡觉？
　　他来到了学姐房间的门口，轻轻的敲了敲门，小声问道：“你睡了吗？学姐？”
　　“没有。”
　　仙女学姐的声音从里面传来了，洛野缓缓将门打开，发现学姐同样是坐在桌子前，正在敲着键盘。
　　键盘上，一大堆代码程序，洛野完全看不懂。
　　“学姐，你这是重操旧业了吗？”
　　在学姐画漫画之前，学姐就经常接一些计算机方面的网络兼职，当时也是一大堆代码，洛野看都看不懂。
　　“不是。”
　　苏白粥淡淡说道：“我在完善粥野书屋的绿泡泡公众号，看看能不能把它改成软件。”
　　“软件？”
　　洛野瞪大了眼睛，震惊道：“学姐还会做软件？”
　　“一些简单的小软件的话，我一个人就够了，复杂一些的话，就需要跟其他人合作。”
　　说着，苏白粥一边敲键盘，一边耐心的给洛野解释道：“如果疫情还要继续很久的时间的话，那么粥野书屋就只能一直关门，但我想让粥野书刊继续，同时在软件中创建书店的读者论坛。”
　　“这个想法，很不错呢。”
　　如果只能在家里面的话，那就建立粥野书屋的作者以及读者的交流平台，发行电子版的粥野书刊。
　　寒假之前，学姐跟龙瑾就开始合作了，如今看来，学姐这个做法竟然还方便了现在的处境。
　　“学弟，这个软件在书屋中发布的时候，咱们就公布跟书屋的关系吧。”
　　“可以呀。”
　　洛野搬了个板凳，坐在了仙女学姐的旁边。
　　从凌晨一点，一直到凌晨三点，也还没有做完。
　　两人回到了各自的房间中，中午醒来后，简单吃了个饭，然后继续开始做软件。
　　软件洛野不会做，所以就到处做家务，午饭和晚饭也都是他做。
　　不过软件的话，苏白粥一天的时间就已经做好了。
　　当然，并不是从零到一百，她大学的时候，参与过顾明轩团队的软件设计，所以她的U盘中，已经有一个软件的雏形程序了。
　　她只需要把这个雏形改成粥野书屋的软件就可以了。
　　完成后，已经是晚上了。
　　秦钰雯再一次过来蹭饭，她跟洛野一左一右，表情呆滞的看着苏白粥的电脑屏幕。
　　洛野大二看不懂。
　　秦钰雯不是计算机专业的更看不懂。
　　而苏白粥正在进行一些测试。
　　“你们也下载一下，看看有没有什么BUG。”
　　“好。”
　　软件传到了两人的手机中。
　　大小只有13M。
　　这个软件是一片叶子，叶子上面有一粒米饭。
　　点开后，映入眼帘的身份信息的填写，也就是注册界面。
　　正式进入软件后，里面有三个板块。
　　个人信息界面。
　　粥野书刊界面。
　　论坛界面。
　　没有创作界面，像龙瑾写的短篇作品，还是需要他们工作人员亲自审核，总结成粥野书刊，然后发到软件中的。

