第726章 悔棋
　　“将军！”
　　“悔棋。”
　　洛野一手悔棋，直接把苏白粥给整懵了。
　　下课时间还剩十秒钟，洛野手机的屏幕上，出现了跟仙女学姐对弈以来，他第一次看到的弹窗。
　　［胜利！］
　　这局华夏象棋的对弈，他赢了仙女学姐。
　　也是他有史以来，第一次赢了对方。
　　下课铃声响起，洛野站了起来，满脸激动。
　　他竟然在华夏象棋中赢了仙女学姐……虽然悔了五次棋。
　　虽然学姐一句话都没说，可那是因为她高冷。
　　实际上，学姐一定是在心里一边骂人，一边跟他下棋的。
　　他来到了书屋中，朝着仙女学姐走去。
　　谁知道，学姐看到他，转头就走，理都不理他。
　　见状，洛野来到了秦学姐旁边，故作疑惑道：“咋了呀？”
　　“小学弟，你是不知道，刚刚粥粥那副样子，几乎是黑着脸看手机，也不知道谁惹她了，我劝你，这会儿别去找她。”
　　那副状态的苏白粥，即便是秦钰雯都不敢招惹。
　　闻言，洛野看向了二楼的方向，然后走了上去。
　　秦钰雯啧啧称奇，感叹道：“不愧是男朋友，就是不一样，竟然敢直面生气的粥粥。”
　　来到二楼，学姐依旧不在，那就一定在包厢中。
　　这会儿唐恩琪还没来，洛野鬼鬼祟祟的来到了包厢里面，坐在了仙女学姐的旁边。
　　“学姐，我来了。”
　　洛野靠了过去。
　　苏白粥伸出一只手，挡住了洛野，随后面无表情的说道：“你悔棋，胜之不武。”
　　“学姐，悔棋是游戏的一部分，规则允许的。”
　　“我不允许。”苏白粥淡淡说道。
　　“那我下次不悔棋了。”
　　“不悔棋，你赢不了我。”
　　“是的，我们学姐这么厉害，如果不悔棋，我肯定是赢不了的。”洛野点了点头，语气十分肯定。
　　这句话，也让苏白粥郁闷的心情烟消云散。
　　但她依旧板着个脸。
　　毕竟，要是让小学弟知道，自己会被一句话哄好，那以后还不得天天惹她生气啊。
　　一想到这里，苏白粥的面色也越来越冷淡，就像一个冰块一样，散发着高冷的气息。
　　洛野在一旁欣慰的看着学姐此时的样子。
　　要知道，学姐以前可是没有表情的。
　　后来，她的脸上逐渐有了笑容。
　　而现在，更是出现了明显的生气。
　　苏白粥越是生气，洛野的表情就越是欣慰。
　　好哇，真是好哇。
　　虽然学姐不是第一次生他的气，但这还是第一次在脸上表达出来。
　　而苏白粥一直看着窗外，压根就没注意洛野的表情。
　　就这样，三分钟后。
　　苏白粥心想，小学弟应该已经紧张的不要不要的了吧？
　　她转头一看，刚好对上了洛野那欠揍的笑容。
　　顿时，苏白粥抬起手，抡起拳头，两条手臂挥舞了起来。
　　无敌风火轮儿～
　　两个小拳头，像是雨点一样落在洛野的身上，噼里啪啦的。
　　说实话，不痛不痒，甚至还有些小舒服，就像是按摩一样。
　　虽然在被打，但是洛野觉得自己很幸福。
　　突然。
　　门开了。
　　唐恩琪刚好看到这难以想象的一幕。
　　那个冰冷美人苏学姐……在做什么？
　　一定是打开的方式不对。
　　她关上门，重新打开。
　　映入眼前的一幕，是安静看书的洛野，还有面色冷淡的苏学姐。
　　对嘛。
　　这样才是对的嘛。
　　刚刚看到的一定是幻觉，她在做梦。
　　此时，洛野跟苏白粥的心中都非常紧张。
　　他们在彼此的面前，越来越没有形象管理了。
　　尤其是苏白粥，有些时候，已经控制不住自己的行为言论了。
　　当然，只是在洛野面前。
　　……
　　下班后，两人脑海中，还是刚刚在书屋时候发生的事情。
　　尤其是仙女学姐那一招无敌风火轮，简直是太可爱了。
　　这一招，就是苏白粥小时候，能够当上孩子王的主要原因。
　　这可是当时她的成名绝技，打遍村子无敌手。
　　“学姐，还气呢？”
　　“哼。”
　　两人没有开车，也没有骑车，而是一起走了回去。
　　路灯下，两人离得很远，分别在自行车道的两边。
　　洛野走在外面，苏白粥走在里面。
　　片刻后，洛野将仙女学姐挤到了人行道中，小声问道：“还在生气呢？”
　　“我没生气。”
　　“没生气啊。”
　　洛野伸出手，轻轻的在仙女学姐的腰上抓了一下。
　　没记错的话，学姐全身上下都是痒痒肉。
　　这一碰，让原本一副淡然样子的仙女学姐，差点原地跳起来。
　　察觉到洛野还要碰到痒痒肉，她溜了起来，小跑着离开。
　　洛野也追了上去。
　　她自然是跑不过洛野的。
　　后者追到了她，然后拦在了她的前面，露出了一副“我是坏蛋”的表情。
　　“你……”
　　苏白粥后退半步。
　　只见洛野突然笑了一声，然后转过身，蹲了下去，开口说道：“学姐，我背你回去。”
　　情侣之间的话题跳跃就是这么大，刚刚还吵吵闹闹的两人，洛野一句话，就来到了新的话题上。
　　苏白粥看了一眼四周，人很少，于是她小心翼翼的用双手勾住了洛野的脖子。
　　“学姐，我们出发了。”
　　洛野托住了学姐的双腿，随后迈开步伐，走路非常快。
　　“慢点，慢点。”
　　速度有些快，她更用力的搂住了洛野的脖子，双腿也像八爪鱼一样的缠住，整个人贴在了洛野背后。
　　散步的老大爷满脸笑容的看着这一对年轻人。
　　明明就是小情侣的普通日常，却每一次看到，都会让人心情愉悦。

