第716章 你变了
　　星期六晚上。
　　家属楼。
　　洛野在买鸡的时候，就已经让老板切成块了。
　　他将鸡肉做了简单处理，然后就等着仙女学姐下班。
　　在那之前，他来到了表哥的空房间中，将地上的篮球捡了起来，然后兴致勃勃的冲下了楼，来到了家属楼的篮球场中。
　　这里很少有人打球，洛野一个人就霸占了整个球场。
　　随后，他瞄准球框，用标准的姿势投了个篮。
　　没有投进。
　　他又跑了过去，捡起篮球，继续投篮。
　　投累了，就跳一支舞放松一下。
　　姬霓太美，姬霓实在是太美……
　　跟锤哥认识了这么久，这支舞蹈他早就烂熟于心了。
　　没过多久，一个光头老大爷出现在球场外面，他双手背后，隔着铁网，默默的看着洛野打球。
　　注意到他的出现，洛野走了过去，惊讶道：“溜达呢，大爷。”
　　洛野的性格有一个特点。
　　第一次见面，或者是第二次见面，他都很会伪装自己。
　　礼貌，懂事，乖巧。
　　见面的次数多了，他就逐渐暴露了本性。
　　［你小子］［大爷溜达呢］［刘美人］。
　　这个性格，跟顾明轩几乎是一个模子刻出来的。
　　在他们眼中，人没有什么三六九等，不管你是江城大学的校长，还是大一的新生。
　　认识久了都是老铁。
　　“小洛啊，玩着呢。”
　　“对，篮球，一起玩吗方大爷？”
　　“咦？小洛，你上次还叫我校长，怎么这次就喊大爷了？”
　　听到此话，洛野老老实实的说道：“您不是马上退休了吗？”
　　“差不多吧，就这两个月。”
　　说完，方校长看了看洛野手中的篮球，有些想玩，但他知道自己的身体状况。
　　就他这岁数，去打篮球，那骨头不得散架了。
　　“行了，打打桌球我还行，篮球就算了。”
　　看着眼前的洛野，方校长也回想起了当初刚刚入学的顾明轩。
　　那个时候，他还不是校长，跟现在的李平一样，是个副的，还在教书。
　　那个时候，顾明轩就非常与众不同。
　　长得帅，成绩好，家境好，性格也好，跟老师也没什么距离感，能够有说有笑的，像同辈人一样的聊天。
　　当时就有人觉得这样不礼貌。
　　但礼貌绝对不止是一种形式。
　　当初顾明轩虽然会跟他勾肩搭背的，但绝对不会不尊重他，甚至时时刻刻关注他的身体，看到他杯子中没水了，也会去帮他接水。
　　实打实的照顾，永远比所谓的“形式”更加尊重人。
　　有些人口头上无比尊重，离开后就是另一副面孔。
　　看着眼前的洛野，他有些明白，为什么那个对谁都不感兴趣的小丫头，会看上这小子了。
　　只是，他实在是有些好奇，那个对谁都不感兴趣的顾明轩，会看上什么样的女孩子。
　　这个时候，苏白粥买了一些配菜，路过了篮球场。
　　这里是他们回家的必经之路。
　　她走了过来，将装着菜的袋子放在了长椅上，跟方校长打了个招呼，就来到了洛野身边。
　　“学姐，投两个？”
　　苏白粥没有说话，而是默默的接过篮球。
　　洛野第一次教苏白粥打球，就是在这里。
　　那个时候，方校长就在，只不过这他们当时没有注意到。
　　眼前的这对年轻人，从一开始小心翼翼的碰撞，到现在，已经把彼此当成了家人，习以为常的接触。
　　记得那是已经一年前的事情了吧，他们生疏的在这里打篮球。
　　时间，过得还真是快啊。
　　不知不觉间，又过了一年。
　　他这个年龄，对于时间的感触非常深。
　　正所谓，闭上眼睛，满脑子都是回忆。
　　“老方！”
　　这个时候，头顶传来了一个老太太的声音。
　　洛野抬起头，看到旁边楼栋的三楼，校长夫人探了个头出来，怒道：“还在外边溜达，赶紧回来吃饭。”
　　“知道了知道了。”
　　方校长摆了摆手，双手背后，准备离开这里。
　　而苏白粥看向了洛野，她佯装生气，学着刚刚校长夫人的语气，开口说道：“还在外边溜达呢～赶紧回来吃饭～”
　　“学姐，就你皮。”
　　洛野捏了捏仙女学姐可爱的小鼻子。
　　“讨厌，走开。”
　　苏白粥拍开了洛野的手，然后一甩头发，转身跳着猫步离开，极为活泼。
　　跳了几步，似乎想到了自己是高冷校花，她又停了下来，正常走路。
　　洛野没忍住笑了出来，他跟了上去，一手抱着篮球，一手提起学姐放在长椅上的菜，跟在学姐的旁边，一起回家。
　　这是普通的日常。
　　对于他们两人来说，却又并不普通。
　　即便每天过得一样，每天又也都充满了希望。
　　……
　　伦敦。
　　“你是第一次来吧，这里是伦敦夜景最美的地方。”
　　隔着玻璃，能够看到整个伦敦的夜景。
　　金发微胖的老人看向了身后的年轻人。
　　他身后的年轻人，身材修长，比例完美，光是站在那里就让人离不开眼睛。
　　当然，此人正是顾明轩。
　　他正在跟着导师学习，此时眉头紧锁，正在思考着一些复杂的问题。
　　要知道，皇朝电竞的雏形，一开始只是他的论文。
　　后来遇到了叶明杰，以及李成，三个人一起努力，将这篇论文变成如今国内的大公司。
　　而他的导师，更是世界金融界的知名巨头，也是一家超级公司的高管。
　　“顾。”
　　这位金发老人开口说道：“你很优秀，其实现在就已经可以提前毕业了，但我希望你留下，以你的能力，即便是在我们公司，未来的成就也不会在我之下。”
　　导师所在的公司，可是能够跟国内第一梯队的公司相提并论的，其实力，即便是巅峰期的顾氏集团，也要暂避锋芒。
　　“不了，我出国就是为了更好的回去。”
　　顾明轩冷漠开口，他现在的样子，跟在洛野面前，完全就像是两个人。
　　这个时候，他桌子上的手机震动了一下，屏幕瞬间亮了起来，上面是一个梨子的图案，后面是两句华夏语言。
　　“饿！死！我！了！”
　　“今天我要亲自下厨！”
　　两句话，都被导师看到了。
　　身为顶级的金融精英，他自然看得懂中文。
　　他微微一笑，开口说道：“顾……你变了。”
　　“哪里？”顾明轩挑眉说道。
　　虽然黎夏给他发了很多消息，但他并没有回复，所以他没变。
　　但是……
　　导师笑了一声，露出了看穿一切的表情，道：“以前的你，可不会给这样的人，发消息给你的机会啊。”

