第778章 元宵节
　　元宵节，也是寒假的最后一天。
　　在华夏象棋中，秦钰雯无论如何都赢不了眼前这两个人，哪怕是有着徐惜年的帮助，最多不过也就跟洛野打成平手。
　　下午的时间，洛野点了个外卖，是包汤圆的一些材料。
　　去年的时候，洛野有幸吃了一口肉汤圆，当场就怀疑人生了，所以今天他无论如何也不会买肉的。
　　他研究过，北方人总觉得南方人吃肉汤圆，但南方人自己也说不吃。
　　但偏偏肉汤圆这个东西是货真价实存在的。
　　所以它的受众人群到底是谁？
　　一个下午的时间，洛野都在跟仙女学姐一起包汤圆。
　　秦钰雯也不太好意思什么都不做，所以她把买汤圆的钱转给了洛野。
　　三个人分工明确，秦钰雯出钱，洛野出力，苏白粥出技术。
　　总的来说，缺一不可。
　　但准确来说，是缺苏白粥不可。
　　到了晚上，新鲜出炉的一锅汤圆，被洛野从厨房端到了客厅中。
　　软软糯糯的，吃在嘴巴里，第一反应就是烫嘴。
　　随后，一股让舌尖舒服的味道，顺着味蕾，传递到脑子里，让秦钰雯一时间产生了幻觉。
　　她眯着眼睛，露出了舒服的感觉，感觉自己置身于天堂。
　　“天使啊，好多天使……”
　　洛野：……
　　有这么夸张吗？
　　他也吃了一口。
　　下一刻，他愣在了原地。
　　学姐做的汤圆，除了芝麻馅以外，还有很多其他的馅。
　　先不提各种水果味的，刚刚洛野吃到嘴中的，是鲜奶味道。
　　那感觉，就像是自己刚刚出生的时候，被妈妈抱在怀里喂奶一样。
　　洛野露出了跟秦钰雯一样的表情，同时感叹道：“妈妈……”
　　苏白粥：……
　　“你们两个还吃吗？”她淡淡开口问道。
　　“吃，吃啊。”
　　两人同时低下头，开始闷声干大饭。
　　这一顿饭，他们两人硬是把自己吃成了汤圆，两个人坐在椅子上，肚子都是圆滚滚的，看起来颇为富态。
　　突然，洛野跟苏白粥的手机同时响了起来，两人拿起来一看，发现是小姨发起的家庭群聊的视频通话。
　　这个群聊，仙女学姐也在其中，所以她的手机也响了。
　　但她跟洛野两个人在一起，所以没有必要都加入视频通话中。
　　接通电话，洛野就看到小姨的那张脸。
　　半个月没见，小姨似乎又变老了一些，因为没有去美容院的缘故，她现在每天都在变老，正在回归于原本正常的状态中。
　　但不难看出，小姨依旧美丽。
　　而且她脸上的快乐，比之前要多很多。
　　“洛野啊，粥粥呢？”
　　“在我旁边呢。”
　　洛野招了招手，苏白粥便搬着凳子，坐在了洛野的旁边，让自己也出现在学弟的镜头中。
　　看到苏白粥，陈少曼笑了起来，道：“这段时间你们住在一起，不能出门，有没有发生什么好玩的事情啊？”
　　说着，陈少曼的表情变得无比的暧昧。
　　他们两人一个大二，一个大四，都不是小孩子了。
　　其他情侣，这个年龄早就发生了一些不该发生的事情了，更何况现在是每天连门都出不了的状态。
　　不过洛野跟苏白粥两人都没明白小姨的意思。
　　洛野疑惑了起来，道：“没啥好玩的啊，就每天做做饭，打打游戏，看看小说，看看漫画。”
　　苏白粥点了点头，虽然没说话，但已经表达了自己的意思。
　　本美女也是一样。
　　镜头之外的秦钰雯满脸兴奋的坐在沙发上，正在用手柄打游戏。
　　说起来，有她天天过来蹭饭，能发生什么才怪呢。
　　不过秦钰雯的性格也是直愣愣的，根本就意识不到什么。
　　“我提醒你们，你们还在上学，记得做好安全措施，要是没有做好，万一出了什么人命，可千万不要去医院啊，生下来给小姨，小姨替你们养。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　洛野瞬间清醒，明白了小姨在说些什么。
　　“不是，小姨，我跟学姐虽然在谈恋爱，但我们清清白白啊，你可不要诬陷我们。”
　　看着洛野跟个大男孩一样，红着脸，手忙脚乱的辩解，陈少曼忍不住笑了一声，道：“我知道，你是我养大的，你什么样子，我还不清楚嘛。”
　　“不过，还不知道疫情什么时候结束，小野，粥粥，原本是等粥粥毕业，就给你们订婚的，现在看来，万一到那个时候疫情还没结束……”
　　“那也要订。”洛野突然变得认真了起来，语气十分严肃的说道。
　　“我知道，你急什么。”
　　陈少曼白了一眼洛野，继续说道：“我跟你小姨夫准备去旅游，去别的国家玩一阵子，不过要等给你们订完婚后，所以，粥粥，你也去跟你妈妈说一声，到时候咱们见个面，把婚订了。”
　　“这么好的女孩儿，必须得来我家才行。”
　　听到此话，苏白粥脸色一红，默默的点了点头，小声说道：“好。”
　　“咿呀？粥粥害羞了，哈哈哈……”
　　听到小姨的笑声，苏白粥站了起来，离开了镜头，坐在了秦钰雯的旁边，脸色通红，但面无表情。
　　秦钰雯沉迷于游戏，根本就没有听到他们在电话里聊什么。
　　此时看到苏白粥满脸通红的样子，顿时惊讶道：“粥粥，你发烧了吗？”
　　苏白粥：……
　　她面色平淡的瞥了一眼秦钰雯。
　　后者被吓了一跳，当即将手中的游戏手柄递给苏白粥，道：“给你玩，我不玩了。”
　　接过游戏手柄，苏白粥心不在焉的开始玩游戏。
　　而旁边的桌子前，洛野还在跟小姨视频通话着。
　　那边非常安静，洛野疑惑道：“小姨，怎么没看到明月呢？”
　　“那丫头回家了。”
　　陈少曼开口说道：“这半个月的时间，她做了不少的思想工作，让她妈妈跟爸爸敞开心扉的聊了一下，两个大人也意识到了自己的错误，就复婚了。”
　　闻言，洛野点了点头。
　　明月还是做到了。
　　别看小姨说的这么容易，但这件事情，明月一定付出了非常多的努力。
　　“那家里是不是没有保姆了啊？”
　　“有啊，你李慧阿姨只是暂时回家了，等疫情结束还会回来的，不过明月不知道是住她爸爸那里还是咱们这里，看她自己的意愿吧，她想过来住的话，咱们家也随时欢迎，我早就把她当成半个女儿了。”
　　“是啊。”
　　洛野十分认同。
　　他也把明月当成自己的妹妹了。
　　就在这个时候，原本的两个视频通话框，变成了三个。
　　顾明轩加入了通话中。

