第712章 古人所纪念的爱情
　　“我真的是服了顾明轩这个老六，把他弟弟安排进来，又让他弟弟把他徒弟安排进来，当我考古团队是菜市场啊。”
　　李长安双手抱头，满脸痛苦。
　　看样子，他是真的不知道，洛野口中的家属就是苏白粥。
　　可怜的菠萝头老师，竟然成为了顾明轩大人的棋子。
　　“行，我明白了，顾明轩啊顾明轩，等你回来，我一定要找一个最残酷的古墓让你跟我一起去。”
　　李长安骂骂咧咧的回到了车上，他是第一个吃完饭的。
　　很明显，他来到华夏后，被华夏美食诱惑住了，不仅出现了小肚腩，吃饭也是大口大口吃的，吃啥啥香。
　　吃完饭后，一行人再一次上车，启程前往二十公里外的如洗村。
　　因为路况不好，弯弯绕绕的，虽然没出现堵车的情况，但二十公里的路，硬是到中午十二点才抵达。
　　村子门口，村长的孙女已经等候多时了。
　　一个年龄不大的女孩子冲着众人招了招手，她脏兮兮的小脸上，布满了笑容，似乎对他们这些外来者极为喜欢。
　　毕竟，上一次的外来者，就对她非常好。
　　上一次的人离开后，很快就有一个什么基金会来到了这里，说是可以包揽村子里所有孩子九年义务教育的学费。
　　如果高中成绩优异的话，也可以包揽高中和大学的学费。
　　那个基金会，好像叫什么高氏……
　　下车后，李长安来到了女孩的面前，笑道：“小姑娘，上一次不是你啊。”
　　“我哥去补课啦，爷爷让我来带你们去。”
　　她看着眼前的歪国仁，满脸好奇。
　　“你叫什么名字。”
　　“我叫苏阿茹。”
　　“很漂亮的小姑娘，我们走吧。”
　　“好，大家跟我来。”
　　苏阿茹是这个基金会的第一个受益人，因为她的成绩非常好，完全符合基金会中，免除高中学费和大学学费的条件。
　　听到补课这两个字，走在最后面，提着大包小包的郭冰疑惑道：“这么贫穷的地方，真亏还可以补课呢。”
　　“他们这里，补课不一定花钱啊，有可能是免费的。”洛野同样提着大包小包说道。
　　而苏白粥背着书包，看向了最前面带路的苏阿茹，淡淡问道：“那为什么她没有去补课？”
　　“可能因为……她成绩好到不需要补课吧。”洛野猜测道。
　　很快，众人来到了村子西边一公里左右的位置。
　　苏阿茹也会跟着大家一起，走下地宫。
　　因为是外行人，所以她跟在了洛野几人的身后。
　　地宫很黑，但众人的手电筒很亮，打在墙上，就跟开了灯一样。
　　不知道是谁带了可以发出五颜六色光芒的手电筒，一时间地宫就跟蹦迪现场一样。
　　众人回头看着拿着这个手电筒的郭冰。
　　后者尴尬的笑了笑，道：“就……活跃一下气氛，哈哈哈……”
　　杨思萌夺过他手中的手电筒，生气道：“你个笨蛋。”
　　“我错了。”
　　郭冰是这样的。
　　能够一本正经的做出一件非常搞笑的事情。
　　最重要的是，他还不是故意的。
　　为了能够在考古的时候活跃一下气氛，他也许绞尽脑汁的想了很久，终于想出了这个大跌眼镜的办法。
　　众人继续走着，下地宫的楼梯很是狭窄，一次性只能让一个人经过。
　　前面有个胖子就走的很难受，他一个人就让后面的人看不到前面的情况了。
　　终于，走下楼梯后，众人来到了一处平地。
　　四周的墙壁上，有放蜡烛的平台，但上面早就已经没有了蜡烛。
　　眼前是一道门。
　　虽然说是迷宫，但却布置的十分小儿科，看得出来，设计这款地宫的人，并没有什么聪明的脑子。
　　众人在里面兜兜转转，很快就来到了迷宫的终点。
　　“结束了？就这？”一个学生满脸不解的说道。
　　他还以为会像电视中一样，比如说《盗墓笔记》，会出现一个巨大的宫殿，里面机关重重，遍布危险，甚至可能还会有令人致幻的神奇迷雾。
　　结果……
　　这就完了？
　　“考古是考古，探险是探险，我们考古，主要研究的是古代文物，而不是去探索古代遗迹。”
　　大多数的考古工作，都是在挖个不停，像电视剧的那种情况，只有极少数会出现。
　　“这一次的重点，是眼前的这些壁画，它们已经被解析完成了，并且意义不大，但用来进行实地教学实在是合适不过了。”
　　李长安看向了考古专业的学生，问道：“给你们二十分钟的时间，去分析壁画的内容，然后告诉我，这些壁画上面讲述的是什么意思。”
　　另一边，跟专业的人不一样，洛野就像一只无头苍蝇一样，在迷宫里到处乱窜。
　　这里除了壁画，还有祭祀用的祭坛，上面应该是要放一些祭品的。
　　洛野丢了一颗石头过去。
　　石头发出了噼里啪啦的声音，然后停在了祭坛上面。
　　“学姐，站在祭坛上，我们是不是可以穿越到异世界？”
　　“可以尝试。”苏白粥并没有觉得他幼稚，而是面无表情的说道。
　　来到这里之前，李长安没有提醒他们需要注意什么，那就是什么都不需要注意。
　　否则，如果这个地方很重要的话，根本就不可能有他们这些外行人的出现。
　　两人站在了祭坛上。
　　与其说这是祭坛，倒不如说这是一个什么阵法。
　　这是一个环形的图案，上面还有很多看不懂的符号。
　　两人手牵着手，并没有发生什么。
　　“果然啊。”
　　洛野叹了口气。
　　穿越什么的，根本就是一件不可能的事情。
　　突然。
　　地面开始晃动了起来，头顶上方，数不尽的尘土掉落了下来。
　　李长安面色一变，当即说道：“快出去。”
　　虽然不知道发生了什么，但先出去就对了。
　　尤其是洛野，一听到有危险，第一个拉着仙女学姐，拔腿就跑。
　　李长安身为大家的老师，跑在最后一个。
　　他不知道为什么地宫突然晃动了起来，似乎有了崩塌的迹象，但他要保护好他带来的学生们。
　　他回头看了一眼壁画。
　　壁画的最后，有一对男女。
　　他们遥遥相望，一个在天，一个在地，似乎被某种力量阻止，伸出的手，永远也没有办法碰在一起。
　　他转过头去，看向了自己的学生们，突然微微一愣。
　　只见跑在第一个的洛野，牵着苏白粥的手，正在逃离这个地方。
　　他们的身影，跟壁画上的男女越来越重叠……
　　李长安揉了揉眼睛，心想自己是不是出现什么幻觉了。
　　他迈开步伐，跟大家一起离开了这里。
　　等众人一起离开地宫后，入口已经彻底崩塌了。
　　最后一个出来的李长安见无人受伤，也是松了口气，随后疑惑道：“怎么回事？上一次来什么事情都没有，怎么这一次地宫就塌了？”
　　“教授，壁画的内容是什么？”一个学生问道。
　　“这个啊。”
　　李长安犹豫了一下。
　　如今地宫已经没了，这些人也才看了几分钟，记都没记住，他索性也就直接说了。
　　“是古代的一对情侣，一位是清冷的仙女，一位是地上的凡人，他们从相遇到相爱，却因为仙人两隔，没办法在一起。”
　　“于是那个凡人在老死之前，修建了这个地宫，纪念他们的爱情。”
　　“而那位仙女，也在天上许愿，如有来世，他们要一起做凡人，再一次相爱，然后一起变老。”

