第723章 你不丑
　　换届大会刚刚结束，龙瑾就来到了粥野书屋中。
　　她每周都会在粥野书刊上，写下一些短篇故事，给粥野书刊吸引了不少用户。
　　在这个时候，他们跟龙瑾签约，算得上是一种双赢的局面。
　　另外，龙瑾也想知道，眼前这位连她都自愧不如的女孩，到底是一个怎么样的人，为什么能够让洛野学长，一心一意的对待她。
　　她并不准备跟对方争，但想要成为学长那样的人，首先就要知道学长喜欢什么。
　　直到现在，她都不是很明白，什么叫做喜欢。
　　但从洛野学长看向粥野书屋老板的眼神中，她似乎也明白了一丝丝喜欢的含义。
　　这种感情，难以形容，也让她知道，喜欢不仅仅只有苦涩，还有其他很多种心情。
　　因为一个人产生各种各样的想法，各种各样的心情，这些情绪融汇在一起，才可以称得上是喜欢。
　　签约完成后，龙瑾离开了书屋。
　　看着她的背影，苏白粥面无表情的说道：“学弟，你觉得她能成为你么？”
　　“成为我？”
　　“嗯。”
　　苏白粥继续说道：“她看向你的眼神，充满了向往，她在渴望你现在所拥有的东西。”
　　此言一出，洛野陷入了沉思之中。
　　说实话，他跟龙瑾不熟。
　　龙瑾对他的喜欢，也是因为他在龙瑾的眼中，充满了耀眼的光环。
　　正因如此，龙瑾在不停的了解他后，才会产生名为喜欢的情绪。
　　这是不是喜欢，也许只有龙瑾自己知道。
　　但是……
　　“如果她的目标是成为我，那她这辈子也做不到。”
　　“为什么。”苏白粥挑眉问道。
　　“因为……”
　　洛野缓缓勾住了仙女学姐的腰，小声说道：“我做到了其他人做不到的事情。”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　其他人做不到的事情？
　　那是什么？
　　片刻后，她反应了过来，顿时俏脸微红，转身甩开了洛野，一言不发的走向了二楼。
　　看到这一幕，正在一楼买东西的客人满脸黑线。
　　这家书屋的名字不应该叫粥野书屋，而应该叫做狗粮书屋才对。
　　……
　　回到家后，客厅中的电子日历，已经来到了新的篇章中。
　　今天是十二月一号，也是江大换届大会举办的日子。
　　身为江城大学上一届的学生会长，换届大会刚一结束，她就知道了这一次的投票结果。
　　毕竟，她现在都还在学生会的群聊中。
　　按理说，已经退位的人会被踢出去。
　　但没有人敢踢苏白粥。
　　一想到高冷校花会被踢出群聊，身为现任群主的刘江来，表示自己根本就做不到这样的事情。
　　最终投票的结果，学生会长一职，由唐恩琪担任。
　　副会长高玉明。
　　体育部部长李昊阳。
　　……
　　余秋雨落选。
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　余秋雨落选了？
　　也对，毕竟是校学生会，竞争力很大，而余秋雨除了体能比较厉害以外，其他方面都不怎么出众，落选才是正常的事情。
　　但她毕竟是一个自尊心极强，却又非常自卑的女孩子，为了竞选干部，她也付出了很多努力。
　　她现在应该很伤心吧。
　　也不知道锤哥在做什么，他真是有些担心，以锤哥的情商，能不能察觉到余秋雨的情绪。
　　……
　　另一边。
　　王大锤正在寝室的床上，他光着上半身，戴着眼镜，已经看书看睡着了。
　　突然，他浑身一抖，从睡梦中惊醒。
　　就是那种快要睡着的时候，突然抖了一下，睡意全无。
　　一种难以形容的感觉……
　　王大锤掏出手机，发现自己一个多小时前发给鱼子哥的消息，她现在都还没有回。
　　王大锤又发了一条消息过去。
　　［你在哪？］
　　依旧是没有回复。
　　难道换届大会还没有结束？
　　刚产生这样的想法，李昊阳就回到了寝室中，惊讶道：“锤哥，还睡呢？”
　　“我没睡觉，换届大会结束了？”
　　“结束了。”
　　“结果怎么样啊？”
　　“还没出，不过猜也能猜出个七七八八了。”
　　李昊阳坐在了桌子前，打开电脑，刚回到寝室就开始处理事情了。
　　换届大会既然已经结束了，鱼子哥怎么还没回消息？
　　难道是手机没电了？
　　又等了半个小时，对方终于回消息了。
　　鱼子哥：我想打篮球。
　　看到这条消息，王大锤露出了莫名其妙的表情。
　　他看了看阳台外面，天色暗了下去，已经到了吃晚饭的时间了。
　　怎么突然想打篮球啊？
　　虽然不知道发生了什么，但王大锤还是穿上了衣服，抱着寝室中的篮球，就朝着篮球场跑去。
　　该说不说，有一个会打篮球的女朋友，实在是一件非常酷的事情。
　　来到篮球场，王大锤就看到余秋雨一个人坐在篮球框底下，也没有看手机，就那样盯着地板愣神。
　　王大锤喊了一声“鱼子哥”。
　　余秋雨下意识的抬起头。
　　然后他将球朝着余秋雨丢了过去，想要让对方接球。
　　谁知道，余秋雨看着篮球朝着她飞过来，依旧一动不动，就像失了魂一样。
　　王大锤面色大变，大声吼道：“接球啊！”
　　这也不能怪他，毕竟这只是一个非常正常的举动。
　　谁能想到，余秋雨会一动不动的。
　　好在，王大锤的球技有点差，篮球在余秋雨面前的地上落下，然后弹了起来，从余秋雨头顶绕了过去。
　　下一刻……
　　篮球砸在了栏杆上，又弹了回来，打在了余秋雨的后背上。
　　突如其来的推背感，让原本坐在篮球框下的余秋雨身体前倾，一下子摔在地上。
　　王大锤已经来到了她的面前，着急问道：“你咋不躲啊，发生啥了啊？”
　　谁知道余秋雨抬起头，泪眼朦胧的说道：“丑死了，我为什么是这么丑的姿势摔倒，我想象中的不是这个样子的。”
　　她的思想很奇怪。
　　她也想要撒娇，但是又怕锤子觉得她烦。
　　所以她想被篮球打到，然后顺理成章的撒娇。
　　谁知道球从后面弹了回来，她坐着都能摔一个狗吃屎。
　　“不丑不丑，我女朋友怎么可能丑呢？”

