第720章 社会实践
　　星期一的晚自习。
　　你问哪里来的晚自习？
　　洛野也不知道，是李昊阳说的。
　　不过李昊阳也不清楚，是辅导员说的。
　　大学生一般懒得思考，导员说什么就是什么，导员没说，那就是不知道。
　　就比如现在。
　　突然插进来一节晚自习班会，主题是“社会实践”。
　　对于刚刚大二上学期的他们来说，社会实践课程还太早了，不过社会实践主题的班会，还是可以开一开的。
　　“真是不好意思了各位，导员说咱们这学期的班会课程指标差太多了，所以最近一段时间会有很多班会课程，耽误大家时间了，不过班会可以加第二课堂学分，希望大家不要缺席，踊跃参加。”
　　李昊阳刚说完，洛野就来到了讲台上，站在了他的旁边，用只有他们两个人能听到的声音说道：“教练，点名别点我，我先溜了。”
　　他如今也算是生活委员了，身为班委，出现在讲台上也很合理。
　　此言一出，李昊阳瞪大了眼睛，满脸懵逼道：“不是，我这刚说完。”
　　“我第二课堂学分已经修满了。”洛野用实力堵住了李昊阳的嘴。
　　听到此话，李昊阳更加震惊了。
　　洛野修学分的速度竟然比他还快？
　　第二课堂总学分，唐恩琪第一，他就排第二。
　　洛野应该是第三的位置。
　　不过李昊阳偏科严重，体育类分数已经六十多分了，要知道满分才二十分。
　　洛野比较均衡，率先一步修满，而李昊阳大多数的分数都是溢出的，算是无用学分。
　　“不行，要走也要一会儿偷偷走，你别当着我面溜啊。”
　　李昊阳还是比较看重自己班长的威严的。
　　他可以睁一只眼闭一只眼，但不能两只眼睛都瞎了。
　　“我懂。”
　　洛野回到了讲台下。
　　班会的主持人，是李昊阳自己。
　　他站在讲台上，开口说道：“说到社会实践，相信大家都去兼职过吧。”
　　“没有。”
　　第一排，一个女孩子无比清晰的声音传入了李昊阳的耳中。
　　他看向了声音的方向，发现许小迦正瞪着大眼睛看着自己。
　　后者原本还一脸平静的，突然发现李昊阳看向了自己，周围人也都盯着自己看，顿时露出了一头雾水的表情。
　　怎么回事，她说了什么与众不同的话吗？
　　李昊阳心中叹了口气。
　　怎么把这位大小姐给忘了。
　　按理说，都大二了，全班不说所有人，至少也有一半以上在寒暑假参加过兼职。
　　而许小迦，从小到大，压根就没赚过一分钱。
　　不过花钱她还是挺在行的，她喜欢花钱。
　　李昊阳继续说道：“本次班会的主题，社会实践，就是在步入社会之前，体验一下在社会上工作的感觉，而我们这节班会，就请大家讲述一下自己兼职时候需要注意的地方，给其他人提个醒。”
　　“关于这一点，谁有话要说吗？”
　　李昊阳看着台下众人。
　　这个时候，一个帅哥站了起来。
　　瞬间吸引了班上女孩子们的视线。
　　就连唐恩琪都看了过去。
　　虽然她对沈乔没有喜欢的情绪，但没有女孩不喜欢帅哥。
　　就像没有男人不爱看美女一样。
　　“关于兼职，我在这里有一些话，也不能说是提醒，就是让大家知道一下。”
　　沈乔回想起了自己过去做过的兼职，随后深呼一口气，淡淡说道：“快递厂，虽然门槛低，大部分都是日结，但是，这个工作非常累，会累到你怀疑人生。”
　　“在有些工作中，人并不能称之为人，而是流水线的一部分，只要时间还在继续，那么工作就会永不停息。”
　　“那些工作，人不需要灵魂，不需要思考，只能像耕地的牛一样，一直受苦受累的走。”
　　“这些工作，如果不是真的缺钱，真心不建议大家去体验。”
　　如果不是真的缺钱。
　　如果一种工作，连坚持下去都是困难的话，那么当时刚刚高中毕业的男明星，又是怎么一直做下去的呢。
　　对于男明星家里现在的处境，洛野也听对方提起过。
　　记得他自己说过，小泪出事的时候，花光了家里所有的积蓄。
　　是沈乔请求了自己的父母补上。
　　因此，他欠了自己父母接近十万块钱。
　　但毕竟是自己的孩子，他的父母也不会真的让他还钱，这只是口头上的。
　　但他父母依旧对小泪不抱希望，所以不会再给沈乔一分钱了，甚至扬言他再管小泪，就断绝亲子关系。
　　自那以后，每天的病床费，医药费，养护费，全部都是沈乔一个人，每天做好几份零工，勉强维持下来的。
　　高中毕业的那个暑假，他从高中时候的校草，变成了一个邋遢大叔的形象。
　　上大学的前一天，他的妈妈偷偷转了一些钱给他，这才让他去剪了头发，换了一身新的衣服，以一个好的形象，走进了515的寝室。
　　……
　　回家属楼的路上，洛野还在思考着兼职的事情。
　　他做过的兼职，说起来，成为小说作者一开始就是他的兼职。
　　但书火起来后，他也不知道这算不算是兼职了。
　　不过书屋中的工作肯定算是兼职。
　　也不知道学姐做过什么兼职。
　　学姐一定也做过不少的兼职吧，要不然也不会对书屋中的工作如此娴熟。
　　虽然兼职只是一件很平常的事情，但学姐去做的话，洛野就会觉得心疼。
　　回到家后，仙女学姐正在阳台上晾衣服。
　　是平凡的日常，也是非常温馨的场景。
　　洛野走了过来，从身后抱住了正在晾衣服的学姐。
　　后者并没有挣脱，而是面无表情的说道：“你是小孩子么？一回来就这么粘我。”
　　“这是爱，学姐。”
　　“好土的情话。”
　　见学姐晾完衣服后，洛野伸出一条胳膊，将仙女学姐的脸庞给侧了过来，他站在对方身后，一口印在了对方的嘴唇上。
　　突如其来的侧吻，让苏白粥的美眸睁大。
　　不过小学弟的吻，她从来都不会拒绝。
　　她很少主动，但在对方主动的时候，她不会后退，只会大胆的做出回应。

