第703章 二十一个生日礼物
　　第二天一早，伴随着一阵头痛，苏白粥从自己的床上醒了过来。
　　如果前一天晚上喝多了的话，第二天醒来会浑身难受的。
　　就像此时的苏白粥一样。
　　她坐在床边，愣了很久的时间，才缓过神来。
　　随后，她走出房间，在客厅中看了一圈。
　　除了两只小猫，客厅中已经没有其他的身影了。
　　秦钰雯一大早醒来就回自己房间睡觉去了。
　　而今天是周一，学弟应该是有课。
　　桌子上，十几个礼物盒子摆放整齐，叠放在上面。
　　苏白粥洗漱完后，就来到了这些盒子面前，一一拆开。
　　上面有数字，分别对应着是自己几岁的生日礼物。
　　一岁。
　　苏白粥拿起了这个盒子，有些好奇，学弟会送一岁的自己什么礼物？
　　这个盒子只有巴掌大，苏白粥打开一看，发现是一根红绳，上面有一颗珠子，注意上面，刻着长命百岁几个字。
　　这似乎是平安绳，寓意着从她出生的那一刻开始，长命百岁，平平安安。
　　苏白粥微微一笑，拆开了自己两岁的生日礼物。
　　看着盒子中的奶瓶，她陷入了深深的沉思之中。
　　学弟似乎知道自己送奶瓶多少有些不合适，所以这并不是奶瓶，而是有奶嘴的杯子，成年人也可以用。
　　学弟用这个代替奶瓶，成为了她两岁的生日礼物。
　　三岁，正是学习的年龄段，孩童基本上已经会说话，并且对外界充满了幻想。
　　所以，洛野送的是一个电子画板，可以展示孩童的幻想，在上面绘下自己的天马行空。
　　四岁，洛野记得学姐小时候是在村子里，跟外公外婆一起生活，而这个年龄段，正是贪吃的时候。
　　洛野送的是奶糖，小孩子最喜欢吃的糖果之一。
　　五岁，学姐应该像普通的小女孩一样，喜欢芭比娃娃。
　　六岁，在村子里，学姐应该有些想妈妈了，毕竟她已经在村子里生活了六年了，只有节假日妈妈才会过来看她，所以洛野送给了一个相框。
　　可以容纳全家福的相框，如果六岁他在的话，这份相框里面，一定有一张学姐家人的全家福，每一次思念亲人，都可以拿出来看看。
　　……
　　每一年的礼物，都拥有特别的意义。
　　就像是学弟真的在一样，他应该很认真的思考过，如果那个时候他在，他会送一些什么东西。
　　看着眼前的各种礼物，苏白粥也忍不住回忆起了过去。
　　如果他们出生就认识的话，这里的每一件礼物，都能够帮到她，成为她重要的东西。
　　如果他们一开始就认识，她即便经历那些痛苦的事情，也不会产生抑郁的情绪，因为始终有个人陪着她。
　　十八岁礼物，也是她的成人礼，是一双价格不菲的高跟鞋。
　　这双鞋，似乎并不是学弟最近一段时间买的，她之前进学弟房间的时候，就看到这个鞋盒子摆放在衣柜上面。
　　而那，已经是好几个月之前的事情了。
　　也就是说，为了筹备这个特殊的礼物，学弟付出了很多。
　　在杭城的时候，学弟跟她妈妈闲聊，连她自己都没注意到，那个时候，学弟就已经从她妈妈口中，得知了自己过去的一些事情。
　　而范晨表哥跟自己一样，也是在村子里长大的，村子里的她是什么样子的，洛野应该是去问的他。
　　就这样，学弟一点一点的了解自己的过去，一点一点的去准备自己每一岁的生日礼物。
　　终于，有了今天的二十二岁生日礼物。
　　他并没有因为送的礼物数量多，就随便买一些礼物，装进盒子里，只是走个仪式感。
　　而是真的十分用心的，将每一个礼物，都加入了他的情感，认真对待。
　　谁又能拒绝这样的小学弟呢。
　　将所有的礼物拆开后，苏白粥又将所有的礼物装了回去。
　　好在她住的是主卧，房间比较大，装得下这些盒子。
　　她抱着最大的粉色佩奇，丢在了自己的床上，然后坐在了床边，望着窗外。
　　每一次，她觉得自己已经足够爱学弟的时候，学弟总会用实际行动证明，他要更爱自己。
　　可是在“爱”的这条路上，她又怎么可能会认输呢。
　　下一次，她一定会用比学弟这一次更深的爱，来回应对方。
　　想到这里，苏白粥的嘴角微微上扬，忍不住露出了一个绝美的笑容。
　　她跟学弟在玩一个游戏。
　　谁更爱对方的游戏。
　　这样想着，苏白粥的酒也醒的差不多了。
　　脑海中，突然闪过了昨天晚上喝醉后的一些记忆片段。
　　她脸色微微一红，只觉得脸色都在发烫。
　　以后再也不喝酒了。
　　再也不喝了。
　　……
　　课堂上，洛野双手撑着下巴，魂不守舍的看着李平教授在上面讲课。
　　明眼人都看得出来，他已经走神了。
　　但这里是大学，没人关注他走不走神。
　　比如王大锤，即便已经昏昏欲睡了，还强撑着自己认真听讲。
　　虽然之前错过了很多课程，大部分都听不懂……
　　但最起码，态度值得表扬。
　　“洛野同学。”
　　“洛野同学。”
　　“洛野，叫你三遍了，你来回答一下这个问题。”
　　又来了。
　　每一次专业课，李平教授都会点洛野的名字，大家都已经习惯了。
　　他站了起来，将问题回答，然后重新坐下。
　　下课后，洛野来到了讲台上，拿起了李平教授的保温杯。
　　“小洛啊，昨天是小苏的生日？”
　　“是啊。”
　　“来，我这有包上好的茶叶，去我办公室拿一下，送给小苏。”
　　“不用了教授，我们书屋那边有很多茶叶，您的茶叶啊，留着自己喝吧，改天我给您再送点。”
　　“小洛啊，你这话说的，跟你表哥小顾一模一样的。”
　　“是嘛？”
　　“对了，小顾最近在国外怎么样？好久没见他了。”
　　上一次见，好像还是过年。
　　“表哥应该可以提前回来。”
　　洛野想了想，应该也没多久了。
　　原本的两年学业，表哥用了一年半的时间，可以提前完成。
　　今年寒假的时候，不出意外的话，他就回来了。
　　只是到时候，黎夏姐就一个人在国外了。
　　“唉，小顾就算是回来，在咱们江大，也是一个挂名教授了，他的身份，注定不会留在学校中。”
　　“也对。”
　　不得不承认，如今已经有公司的顾哥，即便是回国，也只会回到公司中，而不会在江大中。
　　当然，学校里有很多原本就拥有自己的职业，也愿意来学校上课的老师。
　　就跟洛野的公开课老师李长安一样，他的职业是考古学家。
　　两人一起来到了李平教授的办公室，洛野将教授的保温杯放在了桌子上，然后说道：“教授，那我就走了。”
　　“行，小洛啊，帮我祝小苏生日快乐啊。”
　　“包在我身上。”

