第76章 冰山女神怎么不走啊？
　　王大锤在第二轮就被淘汰了。
　　515寝室原地散场，各回各家。
　　李昊阳去学生会帮忙了，他身为班长，自然也在计算机系的运动员中，充当后勤的角色。
　　沈乔离开了江大，应该又是去兼职了。
　　王大锤留在操场上看美女，女子田径比赛可真是一道美丽的风景线啊。
　　洛野想走，但是锤哥不让他走。
　　他只能无奈的坐在观众席上，一脸苦逼的看着运动员的休息区，寻找着仙女学姐的身影。
　　今天没有他的项目，他来操场纯粹就是为了看学姐的。
　　如今学姐暂时没有项目，他早就想跑路了。
　　没过多久，女子60米的第二轮比赛开始了。
　　洛野站了起来。
　　一旁的王大锤似乎是察觉到了什么，他面色一变，连忙拉开了跟洛野的距离。
　　但是现在的观众席已经不是之前的观众席了。
　　有了苏白粥镇场子，如今的人数已经接近千人了。
　　在苏白粥开始跑的时候，除了洛野以外，还有很多人在为她喊着加油，这也让洛野没那么尴尬了。
　　女生中能比苏白粥跑得快的并不多，只要不是遇到余秋雨，几乎就没人跑得过她。
　　仔细想想，听舅舅说，仙女学姐小时候是在村子里面长大的，那个时候身体没长开，脸也跟个假小子一样。
　　苏白粥天天在村子里面到处跑，甚至还单手拿捏大鹅，脚踩村头老黄狗，拿弹弓射邻居家母鸡刚下的蛋。
　　活脱脱一个村中恶霸。
　　想不到仙女学姐小时候那么调皮。
　　想想就可爱。
　　不过要是被苏白粥知道舅舅还跟洛野说了这些，多半回去就会把范建给骂一顿。
　　再加上大学的晨跑，学姐跑的还是挺快的，最起码比大多数人都强。
　　第二轮，苏白粥获得了小组第一名，干净利索的进入了第三轮，等第三轮结束后，就是最后一轮的决赛了。
　　看到苏白粥跑了第一名，观众席上的大多数人都是惊讶的。
　　谁也没有想到，高冷校花苏白粥，不仅是计算机系的才女，原学生会会长，就连运动细胞都这么优秀。
　　这个世界上还有什么是她不会的吗？
　　如此完美的女生，竟然在大学单身了整整两年多。
　　众人露出了懊恼的表情。
　　不怪苏白粥看不上男人，只怪他们不够优秀，入不了苏白粥的眼啊。
　　这个时候，上午的比赛项目宣布彻底结束。
　　一群身穿漂亮裙子的女孩来到了跑道上，操场也播放起了应援的音乐。
　　校啦啦队，开始跳应援舞了。
　　领头的人，竟然是秦钰雯。
　　看到她，王大锤眼睛都直了，瞬间站了起来，对洛野激动道：“我女神，我女神啊。”
　　见状，洛野向旁边移动了一下，拉开了跟王大锤的距离。
　　峰回路转，轮到你锤哥被嫌弃了。
　　啦啦队跳完舞后，上午的事情也彻底告一段落。
　　下午的项目是三点开始，而女子60米的决赛是在明天开始。
　　也就是说，操场已经没有洛野的事情了。
　　他决定，下午回寝室打游戏，然后为明天的3000米长跑做准备。
　　洛野跟王大锤一起朝着三食堂走去。
　　此时三食堂人满为患，到处都是白花花的大长腿。
　　虽然天气转凉，但是大家都想成为操场上最亮眼的崽，有身材的秀身材，有颜值的秀颜值。
　　只有苏白粥，跑完自己的项目，整个人就跟消失了一样。
　　唯有洛野知道，她跑完后就戴上了帽子，来到了观众席，在角落里跟大家一起看比赛。
　　此时，苏白粥也在食堂中，跟秦钰雯一起吃午饭。
　　大学食堂的桌子基本上都是六人桌。
　　而秦钰雯和苏白粥坐在其中一张桌子上，剩下四个座位都是空的。
　　虽然此时苏白粥戴着黑色鸭舌帽，只能看到一个下半脸，但仅仅只是这样，就已经能看出她的绝世容颜了。
　　再加上她坐在秦钰雯的对面，不难猜出，她就是冰山女神苏白粥。
　　所以她们的桌子没有人敢坐。
　　主要是怕丢人，以前不是没有人坐过，但你坐上去后，人家饭都没吃完就起身走人，那简直是太尴尬了。
　　而此时，女生和大部分的男生都挤到了三食堂中，让男寝旁边的一食堂看起来有些可怜。
　　王大锤买完饭，发现没有座位后，直接就朝着秦钰雯的桌子走去。
　　看到这位勇士，众人纷纷竖起了大拇指。
　　吾辈楷模。
　　厚葬！
　　只见王大锤若无其事的坐在了秦钰雯的旁边。
　　六人桌子，中间隔了一个座位，他们分别坐在了两边。
　　对于王大锤来说，虽然他喜欢看美女，但区区美女，又怎么可能比吃饭还重要。
　　这里有空位，他就坐了，仅此而已，没有什么特别的理由。
　　即便秦钰雯是他的女神，但真待在秦钰雯的旁边，他也只是把对方当成陌生人。
　　幻想和现实，他还是能分清楚的。
　　看到旁边坐了人，秦钰雯看了他一眼，随后皱眉道：“粥粥，咱们打包回去吧？”
　　“我还没吃完。”苏白粥淡淡说道。
　　不远处，洛野端着一碗面，迷茫的看着四周。
　　人太多了，他在食堂迷路了。
　　锤哥呢？锤哥去哪里了？
　　王大锤站了起来，冲着洛野招了招手。
　　看到他后，洛野朝着他走了过来。
　　走着走着，他就发现王大锤坐的那张桌子前，仙女学姐也在。
　　妈的，这小子是不是故意的？
　　洛野硬着头皮坐在了苏白粥的旁边，同样中间隔了一个座位。
　　见状，四周的其他人都惊呆了。
　　又一位勇士！
　　不过怎么感觉有些不对劲？
　　冰山女神怎么还不走啊？
　　“锤哥，怎么坐这啊？”洛野低声问道。
　　“就这里有座位，你看别的地方哪里有啊。”
　　洛野看了一眼四周，发现确实是这样。
　　“是你？”
　　秦钰雯看着洛野，似乎是想到了什么，她忍不住说道：“我就知道你在画饼，上次说什么请我吃饭补偿我，这都多久了？”
　　闻言，王大锤瞪大了眼睛，不可思议的看着洛野。
　　那眼神，虽然他没说话，但洛野已经知道他想说什么了。
　　你你你……你竟然认识秦钰雯？

