第736章 冬日的午睡
　　漫步在积雪之上。
　　因为小树林还没有打扫过，所以走在小路上，会发出将雪挤压的声音，很清脆，但对于部分人来说，这个声音并不讨喜，听起来有些难受。
　　一阵冷风吹过，寒风刺骨，让苏白粥的头发飘了起来。
　　看到学姐似乎很冷的样子，洛野从随身带着的书包里，掏出来一条围巾，给仙女学姐围了起来。
　　看着这条围巾，苏白粥喃喃说道：“我织的？”
　　“当然。”
　　这条围巾，洛野一直珍藏着，一到冬天就立马拿了出来。
　　“你不冷么？”苏白粥问道。
　　明明她才是高冷的人，身体却没有学弟那么耐冷。
　　“我不冷，我的身体就像小太阳一样，学姐要抱抱看嘛？”
　　“试试。”
　　苏白粥伸出手，抱住了洛野的胳膊，两人贴的很近，就这样一步一步的走回了家属楼。
　　刚一进门，空调打开。
　　暖风很快就让房间中充斥着温暖。
　　不过暖得似乎有些热了，所以空调又被苏白粥给关了。
　　不过对于洛野来说，冬天开不开空调都无所谓。
　　他喜欢盖上厚厚的被子，用身体的温度，将被子变成这个世界上最舒服的天堂。
　　被子外很冷，被子里很暖和，然后就这样缩在被子中。
　　这才是冬天躺在床上最舒服的事情。
　　原理就跟夏天开空调盖被子一样。
　　身体的温度，才是最舒服的温度。
　　就像此时此刻的苏白粥一样，她躺在沙发上，盖着小毯子，整个人蜷缩在毯子中，只露出了一个小脑袋，昏昏欲睡。
　　一副即将睡着，又没有睡着的状态，呆呆萌萌的。
　　看到这个样子的仙女学姐，洛野若无其事的掏出手机，拍了一张照片。
　　照片中，并没有拍出学姐昏昏欲睡的样子。
　　正因为她快要睡着，却半睁着眼睛，在照片中体现出来的情绪，就像是生无可恋一样。
　　生无可恋的学姐，也很可爱啊。
　　洛野继续观察着此时的仙女学姐。
　　突然，即将睡着的苏白粥睁大了眼睛，似乎是想坐起来，却发现外面有点冷，毯子里面很暖和，所以又躺了回去，满脸纠结。
　　想上厕所。
　　又不想离开毯子。
　　去不去呢？
　　见状，洛野走了过去，问道：“怎么了学姐？”
　　“想上厕所。”
　　“我替你去。”
　　话音刚落，洛野溜进了卫生间。
　　伴随着一阵冲马桶的声音，洛野来到了洗手池面前，洗了个手，回到了仙女学姐的身边，道：“上完了，学姐，乖乖睡觉吧。”
　　冬天的学姐真的像一只小猫一样。
　　慵懒，偶尔高冷，却又会非常粘人。
　　苏白粥：……
　　她刚刚似乎经历了什么不可思议的事情。
　　上厕所这种事情，还能你替我吗？
　　看学弟一本正经的样子，她甚至都有些怀疑自己的世界观了。
　　好像确实很有道理的样子……但是这个道理行不通啊。
　　她面无表情的看着眼前正笑眯眯，满脸幸福的看着她的小学弟。
　　学弟一定是将她当成笨蛋了。
　　笨蛋学弟，你才是笨蛋。
　　她站了起来，自己去厕所了。
　　下一刻，洛野脱下拖鞋，一下子就钻进了刚刚学姐裹着的毯子中。
　　他学着学姐的样子，蜷缩了起来，只留一个脑袋在面前。
　　啊，好暖和，还有一股香香的味道，就像是在妈妈的怀里一样。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒。
　　洛野睡着了。
　　速度之快，甚至让刚刚从卫生间出来的苏白粥，以为他是装的。
　　她身穿毛茸茸的白色睡衣，弯下腰，戳了戳洛野的脸。
　　嗯……男孩子的脸也很软。
　　真睡着了？
　　不是装的？
　　苏白粥蹲在沙发前，神色狐疑的看着洛野。
　　沙发很大，两个人挤一挤的话，也是可以侧着身体，一起躺在上面的。
　　苏白粥站了起来，白嫩的脚丫，迈过了洛野，踩在了沙发的里面，然后另一只脚也踩了过去。
　　她小心翼翼的，生怕吵醒洛野，然后挤在了沙发里面，躺在了洛野旁边。
　　虽然两个人可以躺下，但是却非常的拥挤。
　　不过，拥挤虽然很不好受，可那也是分人的。
　　跟喜欢的人在冬天的时候挤在一起，就是一件非常幸福的事情。
　　以前冬天的时候，她觉得被子才是最舒服的地方。
　　自从有了学弟后，她改变了这个想法。
　　有男朋友的被子，才是最舒服的地方。
　　跟男朋友挤在一起，互相取暖，抱在一起睡觉，这个感觉，是会上瘾的。
　　她躺在学弟身后，伸出双手，绕过了洛野的后背，从后面抱住了对方。
　　学弟很喜欢用这个动作抱着她，她也来试试，这个动作有什么不一样的地方。
　　男生的身体跟女生的不一样。
　　男生的身体抱起来的感觉，有一些硬，有一些宽阔，很有安全感。
　　而女孩子的身体，怎么抱都是软软的感觉。
　　没过多久，苏白粥也睡着了。
　　在冬天的午后，很容易就会睡着。
　　沙发靠背上面，苏有才正趴在上面睡着。
　　而洛有艺鬼鬼祟祟的在沙发底下。
　　两个主人跟老婆都睡着了，那这个房间，可就是它古娜拉黑暗之喵的天下了。
　　下午三点左右。
　　洛野缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，就是仙女学姐的一张睡颜。
　　他在睡梦中换了个姿势，两人面对面的抱在一起，拥入而眠。
　　而学姐这张绝世容颜，就在他面前，距离不超过五厘米。
　　他甚至能够感觉到学姐呼吸时候，从鼻子里面呼出的热气。
　　跟学姐离得这么近，他隐约之间，还能够听到对方呼吸的声音。
　　女孩子睡觉时候的呼吸声，是非常助眠的。
　　当然，前提是你喜欢对方。
　　好软啊，学姐的身体。
　　洛野缓缓向前，用自己的鼻尖，轻轻擦了擦学姐的鼻尖。
　　好可爱啊学姐。
　　忍不住了，嘬一口。
　　再嘬一口。
　　他在苏白粥的嘴唇上，亲了好几口。
　　这么漂亮的女孩子，怎么就是他的女朋友啊。
　　他用自己的脸蹭了蹭对方的脸。
　　脸也很软。
　　就像是看到了什么可爱至极的生物一样，洛野的心都快要化了，如果不是担心会弄醒学姐，他恨不得把学姐狠狠的抱在怀里。
　　因为身体紧贴在一起的缘故，洛野的兄弟很是焦躁不安，想要挣脱出束缚。
　　洛野面色一变。
　　本能，这是本能。
　　不能怪他。

