第704章 考古项目
　　公开课上，李长安看着坐在最后一排的洛野，无奈笑道：“同学，是我错怪你表哥的意思了，中华文化，博大精深啊。”
　　洛野坐在最后一排，现在还没上课，人不多，教室很空旷，他能够清楚地听到讲台上的声音。
　　他撑着下巴，一言不发，摆明了不想搭理对方。
　　不知道为什么，虽然李长安比他大很多，甚至比表哥还要大好几岁，但他能从对方身上感觉到一丝丝表哥的影子。
　　能跟表哥玩到一起的人，他无论如何都严肃不起来，没办法用尊敬的态度去对待。
　　看到洛野这除了性格不一样，行事作风跟顾明轩如出一辙的样子，李长安微微一笑。
　　还以为历史课会很无聊，没想到顾明轩的弟弟是自己的学生。
　　有趣，真的是太有趣了。
　　李长安忍不住在讲台上笑了起来。
　　距离上课时间还有七八分钟，公开课上的人也不多，李长安索性就来到了后排，坐在了洛野的旁边。
　　“小洛啊，有没有兴趣，这周末去跟我考古？”
　　“啥？”
　　洛野瞪大了眼睛，惊讶道：“我一个计算机系的，跟你去学考古？”
　　“你这不是参加了我的公开课吗？本来就有三个名额，是陪同我们考古队还有考古专业的同学一起去体验的，也不是真让你考古，就是去长长见识。”
　　“考古？”
　　洛野疑惑道：“李老师，那我这算不算走后门？您直接把名额给我了？”
　　“话不能这么说，小洛，第一节课我看了，整个教室这么多人，就你在认真听讲，除了你，也就是你旁边那对小情侣，其他人都是来混分的，不给你给谁。”
　　闻言，洛野认真的想了想。
　　好像确实如此。
　　第一次上课神经紧绷了一个多小时，这个名额，明明就是他当之无愧的。
　　“不过，虽然说是去考古，但你们也就帮我们这些专业的拿行李和工具，不需要你们做什么。”
　　“当苦力啊，我知道了，公开课这三个名额就是过去当苦力的。”
　　洛野面色一变，当即说道：“不去，我不可能去。”
　　“这可是你表哥的意思，当初我跟老顾，就是因为考古认识的。”
　　“他还会考古？话说他还能去考古？”
　　“本来是不能的，我也不同意一个外行人跟着，结果他给出了我没办法拒绝的诱惑。”
　　“明白了。”
　　表哥发动了技能［金钱诱惑］。
　　这个技能，能够轻易解决社会上九成以上的问题。
　　“既然是表哥的意思，那我就想说说了。”
　　洛野眼神瞥向了李长安，神神秘秘的问道：“可以带家属吗？”
　　“什么？你自己都是陪同人员，你还想让别人陪同？”
　　“有啥问题吗？我还可以是战地记者，我可以一边跟着，一边记录你们考古的过程。”
　　“你这个贪婪劲，跟你表哥一个样子。”
　　李长安叹了口气。
　　上课铃声响起，他站了起来，回到了讲台上。
　　过段时间确实有一个考古的项目，不过毕竟是带着学生去，也不是什么重要的项目，所以洛野想带，就让他带着吧。
　　只是不知道一个大学学生，哪来的什么家属。
　　下课后，洛野回到了寝室中。
　　这周有篮球比赛，就像去年一样。
　　不过这一次洛野没有参加。
　　这种东西，参加一次就够了。
　　沈乔也没参加，有这时间，还不如多赚点钱。
　　所以这一次，计算机系的实力大幅下降，恐怕没有去年的压制力了……
　　洛野路过了篮球场，听到了球场中传来的欢呼声。
　　洛野看了过去，然后愣在了原地。
　　只见球场中，徐惜年一个漂亮的带球过人，连过两人，然后动作十分完美的将球丢进了球框中。
　　四周围观的女孩子连忙拍手叫好。
　　看到这一幕，洛野突然想到，虽然他们没参加，但是大一也会出现一些新鲜血液。
　　只是没想到，徐惜年这小子，还真是一个全能型选手。
　　这样的人，却为了秦学姐，来到了千里之外的地方。
　　他就像是当初的自己一样，为了跟喜欢的人在一起，努力跟对方来到了同一个城市中。
　　但他比自己幸运，因为从种种迹象表明，秦学姐，也许对他也……
　　但自己也比他幸运，因为自己遇到了对于他来说，独一无二的仙女学姐。
　　洛野来到了球场中。
　　会打球的人，看到其他人打球，尤其是其他厉害的人打球，都会产生跃跃欲试的冲动。
　　徐惜年的球技，应该跟一年前的沈乔差不多，在学校的小型业余路人比赛中，属于第一梯队的选手。
　　如果是一年前的话，洛野或许不是对手。
　　但现在的洛野，经过了一年的时间，球技应该已经可以跟一年前的沈乔抗衡一下了。
　　注意到洛野，徐惜年抱着篮球走了过来。
　　两人很有默契，来到了一个没人的场子，面对面的站在彼此的对面。
　　四周围观的女孩子又来到了这个场子，围观徐惜年。
　　原先球场上的人看到姑娘们都走了，一个个都傻眼了。
　　“那是谁？”
　　“洛野你都不认识，咱们计算机系的大二学长，很有名的。”
　　计算机系的大名人，除了已经离校的苏白粥以外，就剩下洛野，沈乔，以及唐恩琪了。
　　两个帅哥的一对一单挑，对于不懂球的人来说，观赏度可比一群人打球强多了。
　　一个省高考状元，每年高考才出几十个。
　　一个恋爱文学的小说作者，还抱得了美人归，跟曾经的高冷校花谈恋爱了。
　　两人针锋相对了起来，一上来就用百分百的水平，互相攻防，试探着彼此的实力。
　　围观者频频发出惊呼的声音。
　　沈乔和校篮球队的队员不出手的话。
　　这两个人几乎就已经是普通学生的最高水平了。
　　哪怕不懂球，也觉得眼前的对决十分精彩。
　　其中洛野已经是有妇之夫了，而且面对曾经的高冷校花，她们连争抢的想法都没有。
　　剩下的那个徐惜年，怎么说她们也要争上一争啊。
　　“蛋总，你挺受欢迎啊。”
　　“不知道怎么回事，突然就这样了。”徐惜年有些无奈的说道。

