第743章 炒糊了
　　考研结束也意味着，这学期最后一件重要的事情已经结束了。
　　至于洛野的期末考试，那根本就是小意思。
　　不过，距离一月十五号放假，只剩下了不到二十天的时间。
　　终于，洛野来到大学的第三学期就快要结束了。
　　回到家属楼后，他突然想到，元旦节马上就要到了。
　　这是他跟学姐一起经历的第二个元旦。
　　洛野一边炒菜，一边思考着这件事情。
　　元旦怎么过？
　　没过多久，一股糊味飘到了洛野的鼻子中。
　　他面色一变，心中惊呼道：完蛋！
　　把菜炒糊了。
　　洛野连忙将煤气关上，然后手忙脚乱的在厨房中来回乱窜。
　　糊味很快就传到了客厅，苏白粥来到了厨房门口，看着锅里面黑乎乎的不可言状之物，她面无表情的问道：“这是什么？”
　　虽然是面无表情，但是跟以前的面无表情不一样。
　　以前的面无表情，是苏白粥平时的样子。
　　而现在在洛野面前，苏白粥的面无表情，本身就是一种表情。
　　给人一种无语的感觉。
　　洛野抓了抓头发，有些尴尬的说道：“炒糊了。”
　　这种事情，自从跟仙女学姐同住一屋檐下后，就已经很久没有发生过了。
　　苏白粥走了过来，给这锅菜里加了一些调料，想要抢救一番。
　　随后，她拿起了一双筷子，浅尝了一口，看看有没有抢救成功。
　　“如何？”
　　洛野期待的问道。
　　只见苏白粥闭上了眼睛，随后点了点头。
　　“成了？”
　　洛野惊喜了起来。
　　不愧是学姐，炒糊了都能救回来。
　　洛野大吃一口，随后面色变得十分精彩。
　　“怎么了？不好吃么？”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，眼神之中，带着一丝丝质问的神色。
　　“好……好吃，太好吃了。”洛野满脸痛苦，却要装出一副好吃的样子。
　　经过了学姐的手，这锅菜，已经变成了学姐做的了。
　　他怎么可能说不好吃。
　　苏白粥离开了厨房，坐在了沙发上，开始看起了外卖。
　　说实话，刚刚她闭上眼睛，就是为了忍耐这股难吃的味觉，让学弟也吃一口尝尝。
　　她要是不说好吃，学弟肯定就不吃了。
　　这可不行，她都吃了，学弟怎么可能不吃。
　　她坐在沙发上，一想到自己刚刚的聪明，她的心情就变得十分不错。
　　殊不知，被众多人称之为才女的她，竟然用自己的聪明才智，思考着如何整蛊自己的男朋友。
　　厨房中，洛野将锅里的东西给倒了，然后鬼鬼祟祟的走出了厨房，将垃圾袋绑在了自己的另一边。
　　“干什么去？”苏白粥一眼就看到了垃圾袋，但还是装作不知道的样子，淡淡说道。
　　“去丢垃圾，厨房垃圾满了。”
　　“刚刚不是还空着呢么？”
　　“是嘛？学姐是不是记错了啊？”
　　洛野一副十分诧异的样子。
　　别说，不去当影帝实在是可惜了，如果不是苏白粥对自己的记忆十分自信，她甚至都怀疑自己是不是真的记错了。
　　“饭吃完了吗？”苏白粥继续问道。
　　“都吃了，干干净净。”
　　说完，洛野连忙落荒而逃的离开房间。
　　因为垃圾袋已经在滴油了。
　　看着地上漏的油，苏白粥默默站了起来，拿出拖把将其清理。
　　随后，她点了两份螺蛳粉，一会儿跟学弟一起吃。
　　今天下班比较早，所以隔壁的秦钰雯跟沈乔都在。
　　就在桌子前，秦钰雯正在吃沈乔做的饭。
　　马马虎虎吧。
　　因为经常吃苏白粥做的饭，所以她现在对于其他人的饭十分挑剔。
　　沈乔做的饭，其实并不难吃，而且能够满足绝大多数人的胃了。
　　但是想要征服秦钰雯的胃，那就有些差强人意了。
　　不过，沈乔以前做饭就是为了让自己吃饱，而现在做饭，小泪也不是直接用嘴吃饭的，所以根本就尝不到味道。
　　没有人一直吃他做的饭，他的厨艺自然就不会长进。
　　沈乔走进了厨房，将食物搅拌成流食。
　　看着沈乔日复一日的做着这些事情，秦钰雯撑着下巴，好奇的问道：“把小泪接到这里后，你应该也攒到了一些钱了吧，没考虑过做些其他的事情吗？”
　　“什么事情？”沈乔问道。
　　“出去玩啊，去旅游啊，去吃一些好吃的，玩一些好玩的。”
　　秦钰雯之所以会这么说，是因为跟沈乔合租以来，她从来没有见过对方在周末的时候出门。
　　就算是出门，也是学校的事情，或者是他们寝室聚餐之类的事情。
　　从来没有因为他自己出去过。
　　有时候秦钰雯在想，他是没有自己的兴趣爱好吗？
　　沈乔抬起头，思考着秦钰雯刚刚的话。
　　确实，别人来到江城，都会先去探索一下这座城市，将这里的风景摸索一遍，看看哪里好玩。
　　而他，直到现在也没有去过江城古镇。
　　仅有的几张照片，都是洛野发到寝室群中的。
　　从什么时候开始，他逐渐失去了一些最基础的欲望。
　　人们应该对美好的事情充满向往。
　　但小泪出事后，他的世界中，便再也没有什么美好的事物了。
　　小泪一天不醒，他就对任何事情都无法提起兴趣。
　　“你这个样子，是会崩溃的哦。”
　　秦钰雯轻声说道，她的表情出现了少有的认真。
　　她虽然性格呆，但她不傻。
　　“虽然小泪对你很重要，但你也要先过好自己的生活，如果你把自己全部都给了她，那么你想一下……一旦你失去了她，你还有什么吗？”
　　他还有什么？
　　沈乔单独品味着这句话。
　　他一直是一个理性的人。
　　包括对待名为“爱”的感性，他也理性到极致，所以才可以坚持到今天。
　　正因如此，他不会因为刚刚秦钰雯说的话而冲动。
　　毕竟，秦学姐也是在担心他。
　　他什么都没有，只有小泪。
　　“秦学姐，我现在什么都不想做，就想看看我一直以来的坚持，最后的结果会是什么样子的。”
　　“不，有一件事情，我觉得你一定喜欢。”
　　“什么事情？”
　　“嗯……让我想想，你先来我房间……”
　　秦钰雯看着沈乔的“绝美”容颜，露出了贼兮兮的表情，

