第785章 难以跨越的五厘米
　　“顾老师，你盯着我做什么？”黎夏抬起头，发现顾明轩盯着自己一动不动，顿时惊疑了起来。
　　“没什么，想到了过去的一个人。”
　　“谁啊，讲讲呗，难得听顾老师讲故事。”
　　看着黎夏期待的表情，顾明轩沉默了片刻，开口说道：
　　“那是我大一时候的事情。”
　　闻言，黎夏微微一愣。
　　不是，你真讲啊？
　　不过，能听顾老师讲述过去的事情，她的心中产生了一股荣幸的感觉。
　　要知道，顾明轩这个人，从来都是闷声做事，不做没有意义的事情，也从来不会浪费时间。
　　她甚至很少看到顾老师跟人闲聊。
　　更别提对方在自己面前，讲述过去发生过的事情了。
　　只是……像顾老师这样的人，也会有忘不掉的事情吗？
　　黎夏继续听了下去。
　　听到最后，黎夏叹了口气，道：“没想到，顾老师大学的时候还发生过这种事情啊。”
　　顾明轩没有说话。
　　“顾老师你知道我为什么想要成为医生吗？”
　　“为什么？”
　　“因为遇到过一些脑子有毛病的人，我真想剖开那些人的脑子看看，里面装的是什么东西。”黎夏气鼓鼓的说道。
　　饭饭的父亲，饭饭高中时候遇到的人渣。
　　还有其他很多她遇到过的白痴，以及在电视上听说过的十恶不赦的罪犯。
　　她一开始的想法很简单，想要看看这些人的脑子里装的到底是什么。
　　顾明轩：……
　　好好的氛围，就这样被黎夏的一句话给打破了。
　　“不过后来，我在医院遇到了很多，明明很想要活下去，却因为病痛去世的人，我逐渐改变了这个想法，我想要成为医生，救更多的人。”
　　“一个人生病，不止是一个人的问题，他有亲人，有朋友，所以一个人生病，痛苦的会是一群人。”
　　黎夏认真的说道：“能够成为治病救人的医生，对于我来说，是一件非常荣幸的事情，一想到未来还有那么多人等着我去救，而我却还在上学，我就觉得我的时间不属于我自己。”
　　这也是支撑着黎夏每天如此努力的动力。
　　她不想要出国留学，但为了让自己成为厉害的医生，她还是来了。
　　成为医生，也不仅仅是为了自己，而是为了更多人。
　　“觉悟不错。”
　　顾明轩淡淡说道。
　　“顾老师呢？你这么有钱，你的梦想是什么？”
　　难得跟顾明轩闲聊，黎夏也想多跟对方聊一下。
　　“我没什么梦想。”
　　顾明轩站了起来，去另一边接了一杯水过来。
　　“怎么可能会有人没有梦想啊。”
　　黎夏离开了自己的座位，直接坐在了顾明轩的旁边，眼巴巴的看着对方，说道：“说说嘛顾老师，我想知道你的梦想是什么。”
　　“我没什么梦想。”顾明轩语气平淡的重复了一遍。
　　“气煞我也！”
　　黎夏满脸生气，但也没有再追问什么，而是话锋一转，看向了窗外。
　　“顾老师你看，外面有蜘蛛侠。”
　　闻言，顾明轩看向了窗外。
　　“顾老师，我明显在骗你，你为什么还要看一眼？”
　　顾明轩：……
　　是啊，他为什么还要看一眼呢？
　　这种玩笑，他以前从来都是不屑一顾的，甚至还会觉得开这种玩笑的人很无聊。
　　但现在，他突然觉得不是玩笑无聊。
　　玩笑有没有趣，取决于开玩笑的人有没有趣。
　　脑海中，回想起一些过去的事情，洛野小时候也是这个样子。
　　……
　　“顾哥，你饿了没有？”
　　“没饿。”
　　“哦。”
　　十分钟后。
　　“顾哥，你现在饿了没有？”
　　“没有。”
　　“哦。”
　　半个小时后。
　　“顾哥，那你现在饿了吗？”
　　“……饿了。”
　　“那我们去吃饭吧！”
　　“嗯。”
　　明明是自己饿了，但又不好意思麻烦别人，最后饿急眼了，忍不住问他饿了没有。
　　因为是洛野，所以他才会觉得有趣。
　　如果是其他人，他理都不会理。
　　顾明轩的嘴角微微勾起。
　　黎夏无比惊讶的说道：“顾老师，你笑了。”
　　话音刚落，顾明轩的笑容消失不见了。
　　“别整天板着个脸嘛，你笑起来多帅啊。”
　　黎夏伸出双手，捧住了顾明轩的脸，在对方颇为惊讶的目光中，捏出了一个笑容。
　　如此暧昧的举动，让顾明轩有些生气。
　　但下一刻。
　　“顾老师，你好帅呀！”
　　黎夏满眼小星星的说道，因为摸到了顾明轩脸上的骨头，所以整个人都有些激动。
　　被夸了。
　　没有男生能够拒绝，被女孩子摸着脸夸帅气的举动。
　　顾明轩心中的那点情绪顿时消失得一干二净，他一动不动的被黎夏捧住自己的脸颊，没有丝毫反抗的欲望。
　　这个动作，也意味着两人面孔的距离非常近，大概只有十几厘米。
　　顾明轩就这样盯着面前黎夏的眼睛。
　　后者正十分认真的观察着顾明轩脸上的每一个角落。
　　嘴巴很完美。
　　鼻子很完美，耳朵也很完美。
　　怎么会有人长得这么完美啊。
　　对了，还有眼睛……
　　黎夏看向了顾明轩的双眸。
　　四目相对。
　　黎夏微微一愣。
　　两人的动作同时停在了原地，都被彼此的眼睛给吸引住了。
　　顾明轩的眼睛，有一股说不出来的感觉。
　　就像是藏着很多宝藏的深渊一样。
　　明知道是深渊，但却让人义无反顾的跳下去，去寻找那无尽的宝藏。
　　而黎夏的眼睛很简单。
　　她的眼睛，本身就是宝藏，不需要去寻找，只会让人产生占有的情绪。
　　十几厘米的距离，变成了十厘米，很快就变成了五厘米。
　　这个距离，已经不能用暧昧来形容了。
　　他们双双陷入彼此的视线中，一时间沉沦了进去。
　　突然。
　　门外响起了敲门的声音。
　　两人猛然清醒，然后迅速分开，五厘米的距离，变成了五米。
　　黎夏红着脸说道：“我去开门。”
　　她这是怎么了啊，知道顾老师很帅，但没想到竟然会让她差点克制不住自己。
　　不行不行，不能因为对方帅就非礼对方，以后还是少看顾老师的眼睛吧。
　　她还以为刚刚情不自禁的举动，是因为对方长得帅。
　　但却没意识到，自己的心跳，有史以来第一次因为男人，不受控制的加速跳动。

