第783章 震惊的黎夏
　　说起笛子跟箫，在华夏传统乐器中，横吹笛子，竖吹箫。
　　但无论是笛子还是箫，跟汉服的适配度都很高，但洛野觉得笛子吹起来更灵巧，而箫吹起来更加霸气一些。
　　这里说的不是声音，单纯的是吹起来的动作和姿势。
　　脑海中，不知道为什么，闪过了王大锤的脸。
　　奇怪了，这个时候为什么会想到锤哥的脸？
　　下一刻，吹箫这两个字的意思，在脑海中发生了翻天覆地的变化。
　　洛野面色一变，他看了一眼手中的箫，又看了一眼旁边眼中有着期待的仙女学姐。
　　看到学姐清纯的面孔，薄薄的嘴唇，以及懵懂无知的表情，洛野的思想也逐渐变得不纯洁了起来。
　　都怪锤哥啊。
　　本来很好的事情，只要跟锤哥扯上关系，什么话都会变得猥琐起来。
　　这个想法一出现，就再也回不去了。
　　看着手中的箫，洛野摇了摇头，将脑海中乱七八糟的事情给甩出去，随后开始吹箫。
　　他不会吹。
　　但这并不妨碍，他可以乱吹一通。
　　但事实总是跟想象不同。
　　洛野轻轻一吹。
　　没有声音。
　　嗯？
　　怎么个事？
　　他用力一吹，有声音了，但是是噪音。
　　不对，这不是箫的声音。
　　不管了，滥竽充数吧。
　　上面的孔，他随便按了一遍，随后露出了自信的表情，道：“怎么样？学姐，我吹的还不错吧？”
　　苏白粥：……
　　她只是不会吹，不是不懂音律。
　　不过就在洛野刚刚吹的时候，苏白粥已经百度了一下箫的吹法。
　　她从洛野的手中将箫拿了过来，抵在了嘴边。
　　见状，洛野提醒道：“学姐，我刚刚吹过了。”
　　“你嫌弃我？”苏白粥反问道。
　　“没有，学姐你不会嫌弃我吗？”
　　“嫌弃。”
　　苏白粥给出了肯定回答，然后直接就开始吹手中的箫。
　　呵，口是心非的女人。
　　洛野心中暗笑。
　　她尝试性的吹了两下，跟刚刚洛野吹的没什么区别，有时候有声音，有时候没有。
　　她又尝试性的吹了一会儿，在洛野惊讶的目光中，她的进步是肉眼可见的。
　　三分钟不到，学姐已经摸清了音律，知道每一个孔位发出的声音是什么样子的。
　　很快，一首跑调的一闪一闪亮晶晶，从箫中传了出来。
　　洛野已经呆住了。
　　不是，人与人之间的差距怎么能如此之大？
　　虽然学姐依旧并不是很会，但相信给她三五天的时间，完全可以学会一首曲子。
　　要知道，这可是箫啊。
　　非常非常难的一种乐器啊。
　　不愧是学姐啊。
　　不愧是他女朋友。
　　苏白粥将箫放下，喃喃说道：“声音还不错。”
　　她很喜欢箫的声音，也准备在这段无所事事的时间中，学习一下箫的吹法。
　　但已经被王大锤污染的洛野，一听到“吹箫”这两个字，就对仙女学姐无法直视了。
　　一切的一切，都是锤哥的错。
　　今天秦钰雯没来，听说她点了螺蛳粉的外卖，准备自己一个人在家里吃。
　　提起螺蛳粉，洛野也点了两份，他跟学姐也很久没有吃了。
　　不过学姐还在学习吹箫，此时正坐在沙发上，满脸认真的跟着手机中的视频学习。
　　除了箫以外，笛子她也有一些兴趣，刚刚她在网上下单了一个笛子，准备一起学习。
　　虽然是两个不同的乐器，但乐器这种东西，只是发出声音的逻辑不一样，音色不一样。
　　对于节奏的掌控和音调的改变，是大差不差的。
　　看着学姐学习的样子，洛野也忍不住感叹了起来。
　　没想到有朝一日还能看到学姐学东西。
　　上一次学习台球，学姐从完全不会，到让他毫无还手之力，只用了不到两个小时的时间。
　　客厅中，洛野撑着下巴，看着学姐在阳台上，学习乐器的样子。
　　没过多久，苏白粥转过身，神色狐疑的看着洛野，问道：“你看着我做什么？”
　　“学姐，你的背影真美。”
　　闻言，苏白粥脸色微红，随后继续站在阳台上，学习了一会儿，便回到了客厅中。
　　这个时候，他们的外卖到了，洛野要去小区门口拿外卖，便离开了。
　　他离开后，苏白粥的手机铃声响了起来。
　　看到是黎夏的视频通话，苏白粥便接通了。
　　“饭饭，你干嘛呢？忙不忙啊。”
　　“我在吹箫。”
　　“什么？”
　　黎夏惊讶道：“饭饭，你刚刚说什么？我没听清。”
　　“吹箫。”
　　“你跟谁吹箫啊。”
　　“跟学弟。”
　　此言一出，视频通话中的黎夏瞪大了眼睛，满脸震惊。
　　箫这种古典乐器，说实话，并不算大众，甚至很多人都没见过。
　　所以黎夏下意识的就想歪了。
　　“不是，饭饭，这是你心甘情愿的，还是他胁迫你的，我跟你说，即便你们在一起了，你不愿意的话，他也不能……”
　　“我自愿的。”苏白粥淡淡说道。
　　学个乐器而已，有什么胁迫不胁迫的。
　　她根本就听不懂黎夏在大惊小怪些什么东西。
　　闻言，黎夏倍感震惊，大受震撼。
　　“你打电话来，有什么事么？”苏白粥问道。
　　“想你了呗，以前都是顾老师给洛野打电话，咱们顺便能露个脸，仔细想想，好像很久没有给你打电话了。”
　　“嗯，也是。”
　　苏白粥问道：“那边怎么样？”
　　“都挺好的，不过这边没有隔离，得病的人比国内多太多了，我们隔壁就有人生病了，我门都不敢出，学校那边还要我们正常上学。”
　　“别去。”
　　“我知道，本来我请假学校不同意的，还是顾老师靠谱，他直接去找了校长，学校就同意了。”
　　此言一出，苏白粥的眉头微微一挑。
　　看着视频中的黎夏，她开口问道：
　　“你是说，顾老师，去你们学校，帮你请假了？”

