第725章 你跟前前任社长吃过嘴子吗
　　“不知道。”
　　“不清楚。”
　　“不理解。”
　　连续三个回答，让旁边苏白粥眼神幽怨的看着洛野。
　　后者摸了摸后脑勺，满头雾水的看着地上的一坨粑粑。
　　一大早，两人刚一起床，就发现客厅的沙发旁边，有一坨新鲜的粑粑。
　　注意到学姐的目光，洛野面色大变，当即否认道：“不是，学姐，怎么想也不可能是我拉的吧？”
　　“你粗鲁。”
　　什么虎狼之词。
　　苏白粥面无表情的瞥了他一眼，然后目光转向地面。
　　在粑粑上面看了一会儿后，苏白粥一阵反胃，她捂着胸口，干呕了一下，最后又看向了洛有艺。
　　这家伙，自从跟苏有才有了娃之后，洛野就不让它接触有才了。
　　但它依旧还在发情，之前只是乱尿，而今天，竟然连粑粑都拉在地上了。
　　洛野一怒之下，提起了王大锤，哦不，嘴瓢了，提起了洛有艺的猫头，一把压在了沙发上，怒道：“你小子，不知道厕所在哪里吗？老婆都怀孕了，你连厕所都不会上，你是巨婴吗？”
　　洛有艺：(•͈˽•͈)
　　看到洛野生气，它一副很是开心的样子。
　　洛野一个360度旋转，将洛有艺丢在了猫砂盆旁边，然后一脚把对方踢了进去。
　　随后，他将猫砂盆的门口堵住，将洛有艺关了禁闭。
　　这猫能在这个家里活下来，堪称一个奇迹。
　　另一边，洛野转头看向了地上的那一坨粑粑，却发现已经不见了。
　　他看向了仙女学姐的方向，对方戴着一次性手套，抓着粑粑，丢进了垃圾桶里，然后又将手套一起丢了。
　　洛野惊讶道：“学姐，你还干这事？”
　　“这事还分男女？”
　　苏白粥反问道。
　　她方便就她弄，洛野方便就洛野弄。
　　谁离得近谁去弄，而不是互相推搡，一直让别人去做。
　　洛野一时间被问住了。
　　他微微一笑，然后走了过去，抓住了仙女学姐的手。
　　“刚摸完粑粑。”
　　“不是戴了手套吗？”洛野笑道。
　　“臭死你。”
　　苏白粥挣脱了洛野的手，然后放在了洛野的鼻子边。
　　说实话，一次性手套真是一个神奇的东西，一点味道都没有。
　　舔一口试试。
　　下一刻，苏白粥迅速收回手，用匪夷所思的目光看着洛野。
　　洛野没有说话。
　　一切都是条件反射，他不知道该如何为自己解释，只是看着眼前仙女学姐，瞪着大眼睛，不可思议的看着自己。
　　“你……”
　　苏白粥欲言又止。
　　场面一度十分尴尬。
　　既然如此，那就让尴尬继续进行吧。
　　洛野上前一步，来到了仙女学姐的面前，一口吻了过来。
　　苏白粥后退半步，然后伸出手，放在了洛野的脸上，然后用力一推。
　　虽然不是一巴掌扇过去，但达成了一巴掌的效果。
　　“走开，恶心～”
　　苏白粥穿着睡衣，转身溜进了自己的房间中。
　　“学姐！你嫌弃你自己的手吗？”
　　洛野喊了一声，嬉皮笑脸的。
　　仙女学姐回到房间后，洛野就来到了猫砂盆旁边，将里面的洛有艺提了起来。
　　接下来，就是一场残酷的腥风暴雨。
　　场面一度血腥，小猫请在大猫的陪同下观看。
　　苏有才在一旁看的津津有味。
　　很快，洛野用实际行动证明了什么叫做小哭猫。
　　整整一天的时间，洛野不是在上课，就是在汉服社的群聊中水群。
　　毕竟刚刚成为汉服社的社长没多久，他要在群聊中刷一下存在感，对于大一学弟学妹们的问题知无不言。
　　［社长，汉服的种类有哪些啊，我这个是汉服吗？］
　　［社长，你看我穿这身好看吗？］
　　［社长，我预算不到五百，可以买什么汉服呀？］
　　［社长，你对于穿山寨汉服有什么想法？］
　　［社长，你跟前前任社长吃过嘴子吗？］
　　……
　　原本一本正经的回答问题的洛野，看到这条消息后，眉头一皱，刚准备回复，却发现这个问题，被社员们不停的+1，开始刷屏了起来。
　　突然，一堆刷屏的人中，有一个人瞬间吸引了洛野的注意力……
　　粥夫人：社长，你跟前前任社长吃过嘴子吗？
　　因为刘江来没有踢她，所以她一直在群里面，再加上隔了一届，没有人知道这个人就是苏白粥本人。
　　洛野的备注是粥夫人，所以一眼就看到了她。
　　学姐在搞什么名堂，她在加一的时候，没有看这个问题是什么吗？
　　犹豫片刻后，洛野露出了不怀好意的笑容，默默的回复了三个字：
　　［你们猜］。
　　下一刻。
　　众人议论纷纷，汉服社的大家都知道，他们刚刚加入汉服社的时候，洛野社长就跟前前任社长在一起了。
　　听说他们去年就谈上了，一年多的时间，怎么也吃过嘴子吧。
　　甚至说，更进一步的动作……也不是不可能。
　　前前任社长苏白粥，他们大多数人就只见过一次，就是在上一次的汉服社茶会活动中，她跟洛野社长一起舞剑。
　　而那一次，他们想都不敢想，这样的古典冰冷美人，跟人谈恋爱到底是什么样子。
　　跟她谈恋爱，又是什么样的感觉。
　　是表里如一的高冷，还是极为反差的甜甜蜜蜜。
　　又或者两者兼得。
　　而这样的美人，跟他们洛野社长吃嘴子的场景，他们光是幻想一下就忍不住发出尖锐的叫声。
　　太激动了，简直就跟追偶像剧一样。
　　洛野一边在群里聊天，一边上今天最后一节课。
　　窗外，几片云彩遮住了即将落山的太阳，让这几朵云彩像是被火烧了一样通红。
　　洛野坐在靠窗的位置上，望着窗外的场景，他掏出手机，拍了一张照片，刚准备发给仙女学姐。
　　谁知，仙女学姐的消息先一步发了过来。
　　而这个时候，洛野的消息也发了过去。
　　两张照片，都是天边云彩的场景，只不过角度不同。
　　前后几乎是同一时间，他们发给了彼此。
　　洛先生：呦，上班开小差，看云呢学姐。
　　粥夫人：你还不是，上课走神。
　　洛先生：那就彼此彼此喽。
　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人一跃而下）。
　　洛先生：学姐，还十分钟下课了，想我了没？
　　粥夫人：不想。
　　洛先生：太伤心了。
　　粥夫人：不想不想不想不想。
　　粥夫人：［对方打开小程序：华夏象棋］。
　　咦？
　　学姐又在下象棋。

