第73章 当然是我了
　　今天的晨跑，仙女学姐没有来。
　　当然，她来了才不正常，毕竟来亲戚了。
　　跑完后，洛野就去食堂买了早饭，然后去教师公寓给学姐送了过去。
　　打开家属楼614的门，洛野小声喊道：“学姐？”
　　发现没有人回应后，洛野轻手轻脚的走了进来。
　　学姐应该是还在睡觉吧。
　　洛野将早饭放在了桌子上，然后看了看时间，发现快要上课了后，就急忙朝着教室的方向走去。
　　今天已经是星期三了，下周二就是运动会的开幕式。
　　时间很紧迫，洛野抓住了一切空余时间去锻炼身体。
　　虽然他知道，短短半个月的时间，即便是发生奇迹，也不一定能改变什么。
　　但他也要尽力的去做完这件事情。
　　学姐都答应他可以有奖励了，他还有什么理由不努力。
　　下午的课刚一上完，洛野就火速来到了操场。
　　此时，田径社的日常训练也刚好正在进行。
　　因为临近运动会，此时在操场上跑圈的人很多，报名了项目的人都会在运动会之前在操场上练习一下。
　　而洛野因为每天准时准点过来跑圈，即便是田径社都已经熟悉了。
　　甚至因为余秋雨跟洛野面熟，还邀请洛野加入田径社的训练。
　　田径社的社长孟超就喜欢洛野这种能坚持的人，虽然在他眼里洛野的运动细胞少得堪称可怜。
　　此时，洛野受到田径社的邀请，跟在了他们的后面跑步
　　但是跑步对于田径社来说只是热身而已，可对于洛野来说已经是巅峰了。
　　普通人跟这些运动爱好者，以及专业运动员，还是有很大的差距的。
　　这些差距除了日复一日的坚持训练，还需要天赋来弥补。
　　跑完后，余秋雨蹲在洛野面前，问道：“同学，你这么努力，是立了什么flag了吗？”
　　“嗯。”
　　洛野说道：“我答应了别人要拿三千米的前三。”
　　听到此话，余秋雨露出了惊讶的表情，她看着洛野，忍不住说道：“前三名？！你知道我们田径社就有三个人参加，而且除了田径社，学校里也是卧虎藏龙的，报名的人已经有六十多个了，前三，说实话，除了社长，就连我们都没有自信……”
　　六十多个人，到时候会乱成一片，一起跑。
　　也会有很多人在中途放弃。
　　洛野还记得教练告诉他的。
　　长跑唯一的捷径就是坚持。
　　洛野擦了擦汗，从草坪上站了起来，又继续跑圈去了。
　　这是他唯一能做的……
　　看到这个一根筋的青年，余秋雨也是露出了敬佩的表情。
　　看得出来，他很想拿名次，他立的那个flag对他来说很重要。
　　操场的另一边，柳冰心和唐恩琪，以及同班的另外两个女生也在锻炼身体，她们都参加了运动会，如今正在这里适应。
　　不过她们只跑了两三圈就不跑了，毕竟她们又没有报名长跑。
　　看到洛野来来回回跑了十几圈，柳冰心惊讶道：“琪琪，你高中同学疯了吗？”
　　唐恩琪：……
　　她没有说话。
　　但她也算了解洛野这个人。
　　所以，她知道，洛野这样拼命，绝对不可能是为了他自己。
　　他那种人，去认真的做一件自己不感兴趣的事情，一定是为了别人。
　　这种行为，在唐恩琪看来很幼稚。
　　换句话说，曾经洛野对她这样的时候，她会觉得幼稚。
　　但现在看到洛野为了其他人这样……唐恩琪的心中竟然会出现一丝丝的羡慕。
　　人们会被年少不可得之物困其一生。
　　这是遗憾。
　　那什么是后悔呢？
　　年少错过之物，才是后悔。
　　唐恩琪的心里苦涩涩的，她不知道该如何形容此时的心情，她只知道，自己现在有些想哭。
　　但她不能在其他人面前哭出来。
　　她要让所有人知道她没有后悔，只有这样，她才能找到一丝丝的心里安慰。
　　谁让她的内心是个高傲的人呢。
　　唐恩琪独自一人离开了操场，就连柳冰心都没有管。
　　操场外，心情很差的唐恩琪看到不远处围了很多人。
　　不过现在的她也没有凑热闹的心情，所以只是简单的路过。
　　“唐恩琪！”
　　突然，她听到有人叫她的名字，下意识的看了过去。
　　只是高玉明身穿一身价格不菲的衣服，抱着玫瑰花，手腕上戴着一款名牌手手表。
　　尤其是挂在腰间口袋的外面，那把跑车的钥匙格外吸引人的眼球。
　　在所有人的目光中，他从人群里走了出来，将手中的玫瑰花递给唐恩琪，脸上带着灿烂的笑容，道：“做我女朋友吧！”
　　唐恩琪面无表情的看着这一幕。
　　见对方没有反应，高玉明又重复了一遍:
　　“做我女朋友吧。”
　　唐恩琪本来就郁闷到想哭，此时看到高玉明，她情绪失控道：“能不能别再烦我了！”
　　说完，她加快步伐离开了这里。
　　高玉明愣在了原地。
　　周围人也纷纷露出了嘲讽的表情。
　　富二代又怎么样，还不是被别人毫不留情的给拒绝。
　　他也没有在乎，更没有生气，而是苦涩一笑，随后深呼一口气，调节心情，转身默默的离开了。
　　这边的插曲并没有影响到操场。
　　直到田径社的社团活动结束，洛野还没有离开操场。
　　他坐在草坪上，看着逐渐昏暗的天空，露出了沉思的表情。
　　那朵云好像仙女学姐啊。
　　坐了一会儿，他站了起来，准备回寝室，却突然发现，不远处坐着一个熟悉的身影。
　　那个身影戴着白色的帽子，帽子上面垂着两只兔子耳朵，看上去有些可可爱爱的。
　　此时，她穿着毛茸茸的白色睡衣，跟她的帽子也十分搭配。
　　有些眼熟，不会是仙女学姐吧？
　　洛野好奇的走了过去，绕到了她的面前，发现这可爱的小东西竟然真的是仙女学姐。
　　“学姐？你怎么在这里，还穿着睡衣，你什么时候来的？”
　　洛野蹲在了她的面前，看着这个毛茸茸的小兔子。
　　只见苏白粥面无表情的看着洛野，淡淡说道：“不知道，忘了。”
　　此时天色微凉，仙女学姐的睡衣很厚，并不会觉得冷。
　　“学姐，你这样坐在操场，不怕被人认出来吗？”
　　听到此话，苏白粥淡淡反问道：“谁能认出来？”
　　这句话，也确实把洛野给问住了。
　　也对，谁又能想到，高冷校花穿着厚厚的连体睡衣，戴着可可爱爱的兔耳帽，坐在操场的草坪上呢？
　　可洛野还是想到了一个人，当即说道:“那当然是我了。”

