第758章 期末考试前期
　　随着时间的推移，终于，快要到了期末考试的前夕。
　　一月十一号，距离期末考试，也只剩下了不到两天的时间。
　　整个江大的学生，都逐渐进入了紧张而刺激的复习阶段，为了不挂科，学校的图书馆，包括粥野书屋都是人满为患。
　　洛野站在粥野书屋的门口，学习了一上午的时间，他伸了个懒腰，出来透透气。
　　头顶上，一只巴掌大的小鸟飞了过来，落在了他的头顶。
　　“下去。”
　　洛野脑门一黑，开口说道。
　　这是当初他跟学姐在地上捡到的幼鸟，如今已经长大了，但依旧没有离开粥野书屋的附近，反而在门口的小花坛中安家了。
　　正因如此，它跟每天进进出出的员工们关系都很好，时不时的就会上来亲热一下。
　　小鸟振动着翅膀，在洛野的脑袋上留下了一根羽毛，然后飞回了树上，看了一眼洛野后，再一次飞走，也不知道去哪里玩了，
　　洛野回头看了一眼粥野书屋的招牌。
　　一学期的时间，学姐把粥野书屋照顾得很好，如今已经成为了江城大学人尽皆知，甚至周边学校的学生都会慕名而来的一家书店。
　　在同城的书屋排行榜中，也是名列前茅的存在，这一学期的时间，探店博主，一些小网红也都来到这里拍过视频，效果都还不错。
　　这些网红中，就包括彻底康复的橘子酱。
　　而粥野书屋的员工，依旧还是那几个人。
　　沈乔，秦钰雯，刘江来，还有张夕颜。
　　他们两人一组，上一休一，上班期间，一人负责楼上，一人负责楼下。
　　如果碰巧遇到两组都有事的情况下，洛野跟苏白粥就会顶上去，接替他们的工作。
　　但这只是极少数的情况。
　　一学期的时间，粥野书屋的美女老板，也在江城大学中被不少人发到过表白墙上，每一次看到学姐上表白墙，洛野都会非常高兴。
　　有人夸学姐，他当然会高兴。
　　当然，发发表白墙就行了，要真来书屋表白，洛野第一个黑脸。
　　这种事情，并不是没有发生过，曾经有几个不知道天高地厚的大一学生进来要绿泡泡，气的洛野差点骂娘。
　　不过，正如当初苏白粥还在学校中的时候一样，很少有人能够见到这位冰山美人。
　　苏白粥在江大时，她被抓拍到的照片就少之又少。
　　而粥野书屋的四位员工，已经可以满足书屋的基本运营了，以至于苏白粥不需要过去。
　　所以，想在粥野书屋中，见到粥野书屋的老板娘，并不是一件容易的事情。
　　有些人来这里打卡一周的时间，都不一定能够见到一次。
　　苏白粥即便是在书屋中，那大多数时间也是在包厢里面待着，外人见不到也是正常的。
　　毕竟，怎么能轻易的让其他人见到他们家的老板呢。
　　如今的粥野书屋，苏白粥已经当起了甩手掌柜。
　　这个寒假，也是时候公布这家书屋跟恋爱作者落叶归根，以及文中仙女学姐的关系了。
　　这就是时机。
　　如果这家书屋一直需要苏白粥或者洛野，一旦他们两个人在书屋中的话，那么蜂拥而至的粉丝，会影响书屋的基本运营，也会影响两人正常的生活。
　　他们只要不在，那么这家书屋，就会成为《青春还在继续》的粉丝打卡点，会让书屋的流量更上一层楼。
　　当然，他们在公布关系的时候，也会说出自己不会出现在书屋的事情，以免有粉丝远道而来，却没有见到他们，从而产生失望的情绪。
　　洛野回到了包厢中，学姐还在里面画漫画。
　　说起漫画，洛野坐在了学姐旁边，喃喃说道：“也不知道我的实体书做的怎么样了。”
　　实体书出版的时候，就是他成为作家协会成员的那一刻。
　　不过这是一个非常缓慢的事情，毕竟，他写的是网络小说，要改编成可以出版的文学作品，那么书中需要修改的地方实在是太多了。
　　这件事情急不得。
　　这时，苏白粥放下了手中的笔。
　　“米饭老师，这期的稿子写完了？”洛野好奇的问道。
　　“落叶老师，期末考试的复习题刷完了么？”苏白粥语气平淡的反问道。
　　“额……马上就写完了。”
　　洛野低下头，开始写试卷。
　　大学的考试，不会像高中时候的一样，考完试老师讲课还要讲试卷。
　　大学的考试，考完了就是考完了，试卷毫无用处，即便是错了，都不知道自己哪里错了。
　　最终的结果，就只有分数。
　　甚至试卷都不会下发。
　　大一的期末考试就是这个样子的，老师甚至在考试之前，有意无意的将原题泄露了出来。
　　听学姐说……江大每一年的期末考试，试卷基本上都是一样的。
　　这也难怪学校不会将期末考试的试卷发下来。
　　这要是发下来了，第二年还要重新出题。
　　洛野将注意力继续放在了试卷上面。
　　经过了学姐的辅导，所谓的期末考试，根本就没有任何难度，洛野觉得自己可以考九十分以上。
　　不！九十五分！
　　有了学姐的辅导，不考九十五分以上，那都是对学姐的侮辱。
　　而一旁的苏白粥将漫画的草稿修改一番，保存在了草稿箱中，设置了定时发布。
　　漫画的难度，可比小说高多了。
　　好在现在画漫画不像曾经，用电子设备画，画错了可以撤回。
　　以前用纸画，画错了就要撕掉，然后丢在地上。
　　所以以前在电视上看到漫画家，都是满地废纸。
　　说起来，学姐学东西很快，但洛野依旧很好奇，她在拥有如此高的计算机成就的情况下，是什么时候学会画画的。
　　想到这里，洛野便忍不住问道：“学姐，你啥时候学的画画？”
　　“初中。”
　　苏白粥想了想，目光露出了追忆的神色，随后淡淡说道：“我以前很喜欢画画，连老师都觉得我能够成为一个优秀的画家。”
　　“然后呢？”
　　“没有然后了。”
　　苏白粥并没有继续说下去，但洛野能猜到个七七八八。
　　以学姐父亲的性格，是不会允许学姐学习画画的。
　　先不说学习美术是一件非常烧钱的事情，单说兴趣爱好，会占用学习时间，学姐的父亲就不会答应。
　　他只要成绩。
　　对于这一点，一些家长又何尝不是如此呢。
　　觉得成绩是最重要的事情，从而抹杀了很多孩子们的兴趣。
　　可却不明白学习的初衷，就是为了发现自己的长处，让自己有更多的能力，去完成自己的兴趣。
　　最理想的状态，就是让兴趣燃烧生命。
　　而不是被生活压垮，不得不为了生存，压榨自己的生命。

