第784章 世界上的另一个我
　　“对啊，怎么了？”
　　黎夏有些疑惑的看着屏幕中的苏白粥，不知道对方为什么要问出这个问题。
　　顾老师帮她请假，这是一个很令人奇怪的事情吗？
　　“没怎么。”苏白粥摇头说道。
　　这段时间，黎夏跟顾老师都在伦敦。
　　他们远在国外，具体发生了什么，苏白粥并不清楚，但这两个人之间，一定有什么不可告人的秘密。
　　以顾老师的性格，根本就不会出现什么日久生情的桥段，如果会的话，李娜老师早就跟他在一起了。
　　所以，为什么夏夏会成为那个例外呢？
　　苏白粥百思不得其解。
　　他跟黎夏聊了一会儿，洛野已经拿着螺蛳粉外卖回来了。
　　看着学弟的样子，苏白粥好奇的问道：“学弟，你说顾老师，会喜欢什么样子的女……”
　　话还没说完，苏白粥突然灵光一闪，目光直勾勾的盯着洛野。
　　后者疑惑道：“顾哥吗？顾哥喜欢什么样的女孩子？我也不知道，顾哥身边从来没有过什么亲密接触过的女孩子。”
　　顾明轩大一时候的事情，没有跟任何人提起过，包括洛野也不是很清楚。
　　那个女孩子已经去世了，或许这才是他真正不愿意接触女孩子的原因。
　　即便是如今，顾明轩已经忘记了那个女孩子的长相，名字，但这件事情，也永远在他的心中扎了根。
　　能被顾明轩喜欢上，首先，就要解决顾明轩心中的这根刺。
　　或许，黎夏在跟顾明轩一点一滴的合租生活中，让顾明轩心中的这根刺逐渐消失了。
　　那个因为脑癌去世的女孩，和立志成为神经外科医生黎夏。
　　她们之间，似乎有什么东西重叠了，或者，出现了某些互补的情况。
　　……
　　伦敦。
　　前阵子的大雪，如今已经彻底融化了。
　　虽然是冬天，但街上阳光明媚，照在人的身上，有一股很舒服的感觉。
　　已经顺利得到金融学博士学位的顾明轩，这段时间进入了一个无所事事的阶段。
　　他每天都会坐在客厅的桌子前，一边喝茶，一边看书，行事作风越来越像顾然城了。
　　而黎夏起的并不比他晚，她会坐在顾明轩的对面，看着一些医学类书籍。
　　这就是两人的居家生活，几乎都没有闲着。
　　因为工作问题，他们都要看很多书，哪怕是居家隔离，也会在家里学习。
　　直到吃完晚饭，他们才会让自己空闲下来，做一些想做的事情。
　　回想起黎夏一直在看的医书，顾明轩也托了一些人脉，替对方找到了一些中医类书籍。
　　不过，现在中医书籍上的内容，基本上都差不多，而且都是一些很浅的医学信息，想要学习更深层次的中医，只靠医书是不行的，还需要得到真正中医大家的帮助。
　　这样想着，顾明轩站了起来，回到了自己的房间中，从里面找到了一个本子。
　　他将这本书籍放在了桌子上，淡淡说道：“这是华夏中医协会副会长程宁的一份笔记。”
　　“程宁？”
　　黎夏露出了震惊的表情，道：“程会长那样的大人物，你连他的笔记都能弄来？”
　　“只是抄录下来的而已，这上面也有一些关于神经方面的理解，或许能够帮助到你。”
　　听到此话，黎夏接过了这份笔记，有些好奇的看着顾明轩，问道：“顾老师，你为什么这么照顾我呢？”
　　闻言，顾明轩一时间并没有说话。
　　片刻后，他的胳膊撑在桌子上，双掌交叉，用下巴抵在手背上，面无表情的说道：“只是希望世界上能够多出来一位优秀的神经外科医生罢了。”
　　多么高大上的理由，没有任何人能够反驳。
　　培养出一位医生，需要耗费长久的时间和精力，还得要求这位医生能够吃苦耐劳。
　　可以说，每一位医生，都是一个国家，甚至是整个世界的资源。
　　一位医生的一生，可以救治数不清数量的病人。
　　培养出一位医生，相当于也救了这么多人。
　　无论怎么想，顾明轩都可以找到，他帮助黎夏的理由。
　　唯独，他不会说，是因为他想帮助对方，所以才愿意帮助对方。
　　黎夏狐疑的看了一眼顾明轩，又低头看了看手中的笔记。
　　“行，那就谢谢顾老师的大力支持啦。”
　　黎夏低下头，看着笔记上的内容，表情十分认真。
　　这也是顾明轩欣赏黎夏的地方。
　　公私分明。
　　私底下，黎夏看自己的目光，有一丝丝痴女的样子，但对方似乎又并不是对自己的长相感兴趣……甚至让自己产生了毛骨悚然的感觉，仿佛浑身上下没有一丝秘密，连骨头都被看得一清二楚。
　　而公事上面，黎夏又可以做到一丝不苟，快速进入状态，不会被自己的情感，影响到自己想要做的事情。
　　这是一个相当厉害的女孩子。
　　顾明轩对黎夏的评价，在他认识的所有女孩子中，是最高的。
　　甚至比朱蒂医生，雷潇潇，以及李娜还要高。
　　这样的人，未来注定前途不可限量。
　　看着黎夏此时认真看书的样子，顾明轩突然回想起大一时候的某个场景。
　　那个女孩子的长相和姓名，他已经记不清了。
　　只记得当初军训的时候，那个女孩子在伤病连中格格不入，其他人都在欣赏帅哥美女，只有她在一个人看书。
　　有时候，顾明轩在想，既然知道自己的生命所剩不多，那她还在学习什么呢？
　　对于她来说，学习的意义在哪里呢？
　　可反过来想，努力学习了将近二十年，好不容易考上了自己理想的学校，即将开始一段充满青春色彩的校园生活，却要面对所剩不多的生命。
　　她又在想什么呢？
　　顾明轩对于那个女孩子的印象并不深，但她给自己留下的那封信，自己至今都还记得。
　　信中的最后几句话，让顾明轩记到了现在：
　　［顾同学，在生命的最后能够遇到你，我便已经没有遗憾了。］
　　［可是你会有遗憾的吧，我已经开始后悔，这段时间在你身边贪婪的享受快乐，给你留下了深刻的印象，但看在我是个病人的份上，这点小任性，相信顾同学一定会原谅我的吧。］
　　［顾同学，你知道吗？这个世界上，一定还有另一个“我”，她会替我活下去，去喜欢我喜欢的东西，去做我想做的事情，她会在你心里，成为一个更加独一无二的“我”。］
　　时至今日，那个女孩子说的“另一个她”，顾明轩已经明白是什么意思了。
　　并非真的存在另一个她。
　　她所说的“她”，是指在顾明轩的心中，有关于她的记忆。
　　顾明轩心中的她，会被遗忘，被取代，被替换。
　　会出现另一个人，也就是另一个“她”，去做她想要做的事情。
　　“她”的出现，意味着她已经被永远遗忘在顾明轩的记忆中，所以那是一个独一无二的“她”。
　　“她”并不是她。
　　但“她”会做她想要做的事情。
　　会替她爱顾明轩。
　　当“她”出现的时候，她会被遗忘。
　　但一旦“她”出现了，她在这个世界上便再也没有遗憾了。
　　因为，会有人替她，去爱顾明轩。
　　她做不到的事情，这个世界上的另一个“她”，可以做到。

