第739章 爱的光环
　　最终，这张p过图的照片，成为了苏白粥的手机壁纸。
　　她离开了自己的房间，准备听学弟的话，出去走走。
　　不过学弟已经不在客厅了。
　　桌子上，有学弟给她留下来的外卖。
　　苏白粥坐在了桌前，准备吃完饭再出去散散步。
　　细节这种东西，虽然平时注意不到，但却是两个人一起生活至关重要的事情。
　　正因为彼此注重细节，所以才能很快的融入彼此的生活中。
　　正因如此，放长假分开的时候，洛野和苏白粥才会感觉到很大的不适。
　　众多细节组合在一起，也成为了两个人最终合不合适的基础。
　　下午的时候，太阳露出了身影，气温很快就回到了零度以上。
　　今天江城的气温是三度，虽然很冷，但是没有那么寒风刺骨了。
　　另外，冰雪消融的也很快，路边就像是下过雨一样，到处都是湿润的。
　　洛野骑着小电驴，回想起下雪的那天，自己摔倒的场景，忍不住开始思考了起来。
　　说实话，还挺疼的，他腿上皮都破了，当时还以为自己快要死了。
　　但仔细想想，小时候比这更惨的跤都摔过，为什么长大后，摔倒一次会觉得这么疼呢？
　　明明小时候怎么摔都觉得没什么。
　　甚至年纪大了以后，摔一跤都能进急救室。
　　人啊，真是越长大，越脆弱。
　　洛野一边骑着小电驴，一边思考着人生的问题。
　　回到了学校中，将下午的课程上完后，洛野又回到家属楼，开始自己每天都不会厌倦的日常。
　　看得出来，仙女学姐对他越来越信任，也越来越依赖了。
　　很多人在这种时候，就会逐渐忽视对方的心意。
　　因为确定对方的心思都在自己的身上，所以有恃无恐，觉得自己已经拥有了，就没必要太过在乎了。
　　甚至于，对一个陌生女孩的好奇，远远大于一个属于自己的女孩。
　　这种想法，无关男女，是很多情侣相爱一定时间后，都会出现的情况。
　　可洛野不一样。
　　他越是拥有，就越是喜欢，越是喜欢，就越是在乎。
　　越在乎，心中就越是装不进去其他的东西。
　　人们总是喜欢外面的事物，会忽视已经拥有的，觉得在自己不知道的地方，一定存在更好的人和物。
　　人们永远后知后觉。
　　就像没经历过长大的时候，会时常羡慕大人。
　　却在成为大人后，发现小时候的时光，才是最快乐的。
　　但，人们永远也没办法回到小时候。
　　感情也是一样。
　　当你向往外界，就注定会失去自己拥有的。
　　而对于洛野来说。
　　他拥有的，就是最好的。
　　不是因为完美才拥有，而是因为拥有才完美。
　　自己所拥有的，永远比外面的更完美。
　　这就是喜欢和爱，创造出来光环。
　　家属楼门口，洛野刚一开门，就看到了匪夷所思的一幕。
　　只见仙女学姐趴在沙发上，屁股翘了起来，似乎是在模仿着某种生物。
　　以洛野的目光，一眼就看出来了。
　　学姐在模仿毛毛虫。
　　因为要弓着身体前进，所以才会有这样令人疑惑的画面。
　　另外，学姐的睡衣也毛茸茸的，此时她趴在沙发上，双腿并拢，两掌位于腰间，确实挺像一条白色毛毛虫的。
　　话说，学姐，你是有多无聊才会在家里模仿毛毛虫啊。
　　看着面前因为尴尬，已经一动不动的仙女学姐，洛野将门关上，学着之前唐恩琪的样子，重新将门打开。
　　果然，学姐一本正经的坐在沙发上，满脸高冷，正在喝茶。
　　“让我们来模仿毛毛虫吧。”
　　电视中，正播放着某部少儿动漫，看样子，这就是让仙女学姐做出奇怪举动的罪魁祸首了。
　　苏白粥的面色虽然高冷，但脸上的红晕，根本就抑制不住。
　　这一幕，让洛野回想起了去年的某个时候，学姐趁着家里没人，竟然戴上卡面来打的腰带，偷偷摸摸的变身。
　　看样子，学姐属于那种，只要家里没有人，就会放飞自我的类型。
　　洛野坐在了仙女学姐旁边。
　　因为刚刚的事情，空气中弥漫着一丝丝尴尬的氛围，导致两人都没有说话。
　　突然，苏白粥打破了这份平静，她面无表情的问道：“学弟，如果我变成了一条毛毛虫，你还会爱我吗？”
　　此言一出，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊的看向了仙女学姐。
　　不是，你可是冰山女神啊。
　　这个问题是你能问出来的？
　　而且你为什么要一脸高冷的问出这么小儿科的问题。
　　“还爱么？”苏白粥继续问道，语气依旧平淡。
　　“那么问题来了学姐，如果我是毛毛虫，那你还爱我吗？”
　　洛野很快就进入了状态，开始反问了起来。
　　下一刻。
　　他站了起来，趴在了苏白粥面前的地上，模仿起了刚刚学姐的动作。
　　至于地脏不脏的问题……开玩笑，家务可是洛野亲手做的，脏不脏他心里能不知道吗？
　　那肯定是干净的一批啊。
　　洛野撅起屁股，用膝盖顶着身体前进，同时重复道：“我是苏白粥……我是苏白粥……我是苏白粥……”
　　看着如此欠揍的一幕，苏白粥两眼一黑，肺都差点被气炸了。
　　有这么个活宝男朋友，她怎么高冷得起来啊。
　　“键盘呢？”苏白粥面无表情的问道。
　　话音刚落，洛野条件反射一样的从地上站了起来，然后一个闪现，回到房间中，又是一个闪现，回到了苏白粥的面前。
　　“键来！”
　　啪的一声。
　　键盘放在了地上。
　　洛野双膝一弯，就跪了下去。
　　都说男儿膝下有黄金，只能跪天跪地跪父母。
　　但洛野也有一句话要说。
　　［此时不跪，更待何时？］
　　给老婆跪键盘丢人吗？
　　那肯定不丢人啊。
　　男人，出门在外，那是一家之主，威风凛凛，霸气侧漏。
　　回到家后，让自己的老婆开心开心有什么问题吗？
　　如果当着别人的面跪，那确实不妥，学姐也不会做这样的事情。
　　只有他们两个人的话，这可就是调情了。
　　最重要的是，学姐都跪过，他为什么不能跪？
　　回想起曾经，学姐义愤填膺的说要跪键盘的时候，差点没把洛野给吓死。
　　这要是让小姨，小姨夫，或者范阿姨，范建舅舅，甚至是范大表哥知道，那他岂不是吃不了兜着走？
　　不过……顾哥知道的话，肯定会把脸都笑裂开。
　　在他眼里，这可是他梦寐以求的家庭地位。
　　可惜，顾哥虽然在外面是杰出青年，但在家里，注定是金字塔的地板砖。

