第737章 巧合，路过
　　书屋中。
　　沈乔正在一楼的吧台中，看着门外的风景。
　　虽然到了冬天，但书屋的客流量并没有变少，甚至还多了不少。
　　难道是因为书屋暖和吗？
　　他无聊的坐在吧台中，此时，又有两个高中生模样的人走了进来。
　　门开的那一刻，一股凉风吹了进来，让坐在一楼的客人倒吸一口凉气。
　　而二楼已经是人满为患了，甚至未来一周的包厢都被订了出去，一点空隙都没有。
　　毕竟，距离考研并没有多少时间了。
　　如今已经是十二月中旬了，十二月二十几号，就是考研的时间。
　　不到两周的时间，每一个想要考研的人，都陷入了紧张的氛围中，即便是对于考研十拿九稳的叶情也不例外。
　　二楼，秦钰雯坐在叶情的旁边，叶情在学习，而她戴着耳机，正在刷视频。
　　反正，她又不考研。
　　不过，最近的日子，似乎有些无聊呢。
　　秦钰雯撑着下巴，看向了眼前的叶情，不过目光却没有焦点。
　　显然，她只是看着叶情发呆而已。
　　离校好几个月的时间了，每天都在家属楼跟书屋两点一线，钱也没赚到多少。
　　看到粥粥的书屋越来越好，她当然也很高兴。
　　可是她呢？
　　难道真的要在粥粥的书屋中打一辈子工吗？
　　虽然这样也挺好的，但她也不想当个废柴。
　　大学三年，她啥都没学到，都是混日子混过来的，勉强能够拿到毕业证。
　　就连恋爱都没谈一个。
　　学习没学好，恋爱没谈到。
　　原因到底出在了哪里？
　　她很丑吗？
　　秦钰雯打开手机的前置摄像头，看了看自己的样子。
　　不丑啊，她怎么说也是一个系花。
　　到底是怎么回事呢？
　　秦钰雯一边看着手机中的自己，一边思考着这个问题。
　　突然，一条消息弹在了手机屏幕上。
　　超级真蛋：［关于全国医疗行业的发展与规划］。
　　秦钰雯：？
　　这家伙给她分享了个什么玩意？
　　超级真蛋：据专家说，人类会在未来两百年之内，攻克癌症。
　　秦钰雯：两百年，那跟你我有关系吗？
　　超级真蛋：没有。
　　秦钰雯：那你分享给我干什么？
　　超级真蛋：我喜欢这个专家。
　　看到这条消息，秦钰雯看了看这个专家的名字，顿时露出了目瞪口呆的表情。
　　这个专家，竟然叫做熊大！
　　不是，真有人叫这个名字啊。
　　如果这里不是书屋二楼，秦钰雯都忍不住笑出声了。
　　……
　　另一边，徐惜年在寝室中，一脸凝重的看着自己的手机。
　　果然，这个笨蛋熊大根本就没有明白他的意思。
　　当然，他早就知道对方不会明白，所以才敢发出去。
　　想到这里，他看了一眼四周，其余三人都在睡觉，其中一个人还在打呼噜。
　　徐惜年从上铺爬了下去，然后穿上了鞋子，又从柜子中翻出了自己的棉服。
　　好无聊，出去走走吧。
　　寝室中有空调，所以还算暖和。
　　但是出了寝室后，外面就冷了起来。
　　江南地区的冷是魔法伤害，更何况是刚下完雪，温度已经在零下的江南。
　　徐惜年是蜀省人，他在蜀省生活了接近二十年都没怎么见过雪，没想到在同样是南方的江城能够见到。
　　学校冬天的周末，就连路上的人都变少了起来。
　　偶尔看到几个人，也都穿着厚厚的棉服，来去匆匆。
　　徐惜年也不知道自己出来做什么，甚至连目的地都没有。
　　他只是单纯的不想待在寝室，想要出来溜达一下。
　　走着走着，他就来到了粥野书屋的门口。
　　好巧，走到这里了，那就进去看看吧。
　　徐惜年走了进去。
　　粥野书屋的一楼，看到徐惜年的沈乔微微一笑，道：“要买点什么吗？”
　　“来一本粥野书刊。”
　　“卖完了。”
　　“卖完了？”
　　徐惜年惊讶了起来。
　　粥野书刊，如今已经是粥野书屋最受欢迎的商品，每周日更新。
　　今天是周六，库存早就在周三就没了。
　　周日一更新，当天就被订购了一半，周一，周二，周三，另一半也卖了出去。
　　“扫码可以购买粥野书刊电子版。”
　　沈乔指了指付款码旁边的另一个二维码。
　　这是粥野书屋公众号的二维码。
　　扫码关注公众号，可以在里面观看电子版粥野书刊，仅仅只需要五块钱。
　　电子版的粥野书刊，收入比实体书还要多。
　　而且里面还有第一位签约作者［笨鸟先飞］的个人信息。
　　当然，没有露脸，只是有一个她在书刊上的作品集。
　　徐惜年扫码关注了公众号，然后开口说道：“来一杯热奶茶。”
　　“好。”
　　沈乔开始做奶茶。
　　“不，来两杯。”
　　闻言，沈乔问道：“另一杯给秦学姐吗？”
　　听到此话，徐惜年面色微变，深深的看了一眼沈乔。
　　他们认识，但是不熟，所以……这么隐私的事情，这个人是怎么看出来的？
　　整个江大，他只把自己喜欢熊大的事情告诉过洛野，难道是洛野告诉他的？
　　可是洛野并不是这种人。
　　他看了一眼沈乔，同时，沈乔也满脸笑意的看着他。
　　被这样的视线注视着，徐惜年感觉自己全身上下一点秘密都没有。
　　如果不是因为沈乔是江大知名的深情校草，而且他女朋友也跟秦钰雯住在同一屋檐下。
　　徐惜年光是吃醋，每天都可以吃饱了。
　　沈乔将做好的奶茶给了徐惜年，另一杯端到了二楼，告诉秦钰雯是徐惜年送的。
　　下一刻，秦钰雯就跑了下来，坐在了徐惜年的面前，眼睛眯成了两个小月牙。
　　就像是小孩子突然看到了什么好玩的一样。
　　“你怎么来了？”秦钰雯问道。
　　“路过。”
　　“外面冷吗？”
　　“冷。”
　　她瞬间就不无聊了，问着一些有的没的，仿佛有说不完的话一样。
　　……
　　家属楼。
　　苏白粥睁开了眼睛，发现学弟已经不在自己面前了。
　　她从沙发上坐了起来，听到了厨房中的动静。
　　学弟在做她每个月都可以喝到的乌鸡汤。
　　哪怕是冬天也是如此。
　　苏白粥来到了厨房门口，淡淡说道：“还要一点米饭。”
　　“已经在做了。”
　　洛野指了指旁边的电饭煲。
　　见状，苏白粥从厨房门口探了个头，淡淡说道：“很好。”
　　语气有点高冷。
　　洛野很不满意。
　　他放下锅铲，大步朝着学姐走了过去，然后将手伸向了学姐的腰间。
　　万能的痒痒肉，可以让学姐瞬间失去反抗力。
　　“不要。”
　　苏白粥拔腿就溜，像兔子一样跑回了自己的房间。

