第786章 第一节网课
　　打开门后，黎夏惊讶道：“怎么是你？”
　　站在门口的，是一个金发碧眼的男人，他身穿白大褂，戴着口罩，身形消瘦，也十分帅气。
　　“黎，最近你没去学校，我有些担心你，我向你的老师，问了你的住所。”
　　听到此话，黎夏面色狐疑的问道：“你从哪来的？”
　　“当然是医院了，我忙完就过来找你了，你怎么样？没有染上肺炎吧？”
　　话音刚落，他就准备迈开步伐走进来。
　　只见黎夏快速后退两步，随手拿起门口跟灭火器一样的消毒喷雾，对准眼前的男人，警告道：“医院来的，你别进来，出去。”
　　男人嘴角一抽。
　　黎夏回头看着身后的顾老师，用华夏语言说道：“这是罗森，那个一直追求我的医生。”
　　此言一出，顾明轩的眉头一皱。
　　他听说过这个罗森，据说是皇家医院的天才外科医生，算得上是黎夏的前辈。
　　而且黎夏在医学院的表现非常好，成为了学校中人尽皆知的人物，经常被人拿来跟已经毕业的罗森做对比。
　　而罗森本人也乐在其中，他第一次看到黎夏，就被对方的美貌给吸引住了。
　　哪怕是被多次拒绝，他也坚持不懈，觉得自己能够靠实力打动对方。
　　但看到对方家里竟然有一个男人，他面色一变，当即质问道：“这是谁？”
　　“这是谁跟你有什么关系啊？你是我什么人吗？”黎夏生气道。
　　“黎，你知道的，全校人都觉得我们是天造地设的一对，你现在跟别的男人住在一起，你会让我在医院中丢尽脸面。”
　　皇家医学院跟皇家医院就挨着。
　　眼看着罗森竟然再一次想进来，他刚迈开半步，就被黎夏毫不留情用消毒喷雾喷了一身。
　　这是她跟顾老师特意准备的，跟灭火器一样大的罐子，在疫情之前，里面装的是防狼喷雾，可以用来居家防身。
　　现在发生了疫情，直接就拿来装消毒水了。
　　罗森捂着自己的脸，怒道：“别喷脸。”
　　看到这一幕，顾明轩心中的那一点不爽顿时烟消云散，甚至还觉得有一些好笑。
　　这女孩子，还怪可爱的。
　　他站了起来，来到了黎夏的旁边，看着落魄不堪的罗森，面无表情的说道：“疫情期间，你是从医院过来的，还是要有点自觉，请回吧。”
　　国外跟国内不同。
　　虽然医院都是人满为患，但这边并没有隔离，所以危险系数直线上升。
　　“你是她的什么人？”罗森不甘心的问道。
　　他难得碰到一个美若天仙的东方美人。
　　一位来自异域的绝色美人出现在面前，那种感觉，很少有人能够抵挡。
　　相当于一个华夏人，看到了绿眼睛尖耳朵的森林妖精一样。
　　“关你屁事。”
　　黎夏冲着罗森凶巴巴的说道。
　　她原本想说男朋友的。
　　但是顾明轩可是有名的单身贵族，罗森也是个颇有名气的人，万一真把这个谎言捅了出去，想必对顾老师也是个麻烦吧。
　　见状，罗森只能灰溜溜的离开了。
　　“为什么不说我是你男朋友？想必他不会再来找你麻烦。”
　　“顾老师，这样说，你就麻烦了。”
　　黎夏轻声笑道：“要是被朱蒂老师知道你脱单了，恐怕会疯掉吧。”
　　闻言，顾明轩哑然。
　　没想到黎夏还是在为他考虑。
　　刚刚的那“五厘米”，似乎从来没有发生过一样。
　　但，刚刚的事情，被两人永远的埋在了心里。
　　只是，即便两人拼尽全力的隐藏。
　　可感情这种东西，既然已经发生了转变，那就再也回不去了。
　　……
　　随着时间的推移，江大终于迎来了第一节网课。
　　出于对网课的新鲜感，洛野聚精会神的打开了网课软件。
　　第一节课，依旧是李平教授的课程。
　　稍作等待后，很快，画面中就出现了李平教授的脸。
　　很难想象，他一个正校，竟然还在教书。
　　没办法，原计划中，顾明轩这学期回国，刚好顶替他的位置，但这小子竟然不回来。
　　他在国外，也不方便给大家上网课。
　　直播画面右侧，是评论区。
　　随后，便是线上签到。
　　“同学们，虽然过程艰难，但咱们本学期的第一节课，总算是如实开始了，接下来，请大家给我看看你们的脸，确保你们处于一个不被打扰的环境。”
　　“我不希望有些同学躺在被子里，听我讲课。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　锤哥一定在被子里。
　　……
　　“阿秋～”
　　王大锤打了个喷嚏，急忙从被子中钻出来，然后穿上衣物。
　　……
　　沈乔是一边骑车一边戴着耳机听课的。
　　一听此话，他连忙将车停在路边，然后将头盔藏了起来，东张西望半天，最终决定去附近公园的长椅上。
　　他一边走，一边将外卖的衣服脱掉。
　　因为是冬天，他身上不止一件衣服，所以少一件也无关紧要。
　　至于李昊阳，他坐的很板正。
　　但他的父母出于好奇，也在旁边陪着他看网课。
　　一个李昊阳，一个李昊阳的母亲，一个李昊阳pro max。
　　谁也没想到，线上签到完，李平竟然还要视频签到。
　　第一就是许小迦。
　　第二个洛野。
　　不过他肚子疼，去厕所了。
　　“学姐，帮我解释一下。”他在厕所中说道。
　　闻言，苏白粥从沙发上起来，来到了桌子前，坐在了刚刚洛野的位置上。
　　视频一开，出现的竟然是苏白粥的脸。
　　所有人都震惊了起来。
　　只见她面无表情的说道：“教授，洛野上厕所了。”
　　一句话，证明他们两个在疫情期间还住在一起。
　　右侧的评论区直接就炸了，无数的问号开始刷屏。
　　甚至“杀落叶，夺学姐”的口号，都来到了网课评论区。
　　毕竟，大家都被隔离在了家里，你小子竟然被隔离在了天堂？
　　李平点了点头，道：“小苏，你的话，我还是相信的，下一位。”

