第719章 斯文锤
　　所谓的竞选演讲，说白了就是走个形式。
　　毕竟，谁能成为什么职位，早就在之前的表现中，就已经得出了结论了。
　　只要演讲的时候不是站在上面支支吾吾的说不出来话，那么最终的结果就不会出现任何的问题。
　　按理说，不管是什么演讲，几乎没有人会上去临场发挥。
　　偏偏洛野就是一个异类。
　　他每一次的演讲都是临场发挥的，因为这样可以锻炼自己的随机应变能力。
　　这一次也不例外。
　　简单的自我介绍完毕，他就开始说自己为什么会来到汉服社，又为什么想要竞选社长的位置。
　　他全程一个字都没有提仙女学姐的名字，但所有人都知道他是为了苏白粥才竞选汉服社社长的。
　　但其实这么说也不准确。
　　他并不是为了仙女学姐，成为这所谓的汉服社社长。
　　而是因为仙女学姐，喜欢上了汉服，从而想要当上汉服社社长的位置。
　　洛野下台后，得到了台下所有社团成员们的热烈掌声。
　　接下来上场的是安姿，她也是汉服社的成员，如果洛野这个社长已经板上钉钉了的话，那么汉服社副社长的位置，她也是势在必得。
　　龙瑾跟宋若坐在第三排。
　　说起来，在以胖为美的那个朝代，以宋若的身材，或许有机会成为像杨贵妃那样的美人。
　　不过她和龙瑾两人今天并没有穿汉服。
　　哪怕是汉服社的成员，也不会每一次出席活动都穿上汉服。
　　竞选完毕，现场投票。
　　全票打飞洛野。
　　当初苏白粥竞选的时候，也是百分之百的投票率。
　　因为，当时得知苏白粥参加竞选后，别的竞选者就主动放弃了。
　　而洛野这一届也是一样，因为种种原因，就他一个人参加社长的竞选，所以投票的时候自然是百分之百的得票率。
　　接下来副社长的投票，安姿排名第一，另外一个男生排第二，两人都成为了副社长。
　　就这样，新一代的汉服社干部阵容新鲜出炉。
　　他们汉服社最新的宣传海报也已经在制作当中了。
　　每一次汉服社的干部们都会被做成海报，用作于汉服社的活动宣传。
　　也就是说，如果下一次汉服社举办活动的话，活动地点的入口就会放置一些海报立牌。
　　想要起到宣传的作用，海报上的人至少要跟汉服有着很高的适配度。
　　不过身为汉服社的管理层，跟汉服适配度高本身就是最基本的条件。
　　刚好，无论是洛野还是安姿，都具备这样的条件。
　　制作海报的流程并不困难，上午结束竞选，下午海报的图片就已经做了出来。
　　看着海报上自己风流倜傥，玉树临风的样子，洛野在班上满脸自恋的笑了起来。
　　一旁的王大锤正在认真学习。
　　他戴着眼镜……什么？戴着眼镜？
　　洛野的注意力被锤哥吸引了过去，发现并不是什么假的眼镜后，他惊讶了起来，小声问道：“锤哥，你这眼镜……”
　　“野娃子，你不在寝室，所以不知道，我最近得了一种奇怪的病，看东西总是模糊，需要动手术才能治好……”
　　说着，王大锤摇了摇头，叹了口气，一本正经的说道：“可是我没钱动手术，只能用一些工具，辅助我看到东西，我找了一些人脉，好不容易搞到了名为眼镜的神奇物件。”
　　“戴上眼镜，我看东西清楚了不少，上课也豁然开朗，甚至觉得我整个人都变聪明了。”
　　洛野：……
　　近视眼就近视眼，还神奇的病。
　　值得一提的是，计算机专业几乎三分之二的人都是近视眼。
　　回头望去，差不多人人都戴眼镜了。
　　就连教练都有一些近视，不过他的度数不高，一直没有配眼镜。
　　“不过锤哥，你还别说，你戴上眼镜，像个斯文败类一样。”
　　洛野啧啧称奇。
　　眼镜不愧是男人的黑丝啊，哪怕是王大锤，戴上都跟变了个人一样。
　　下一刻后，王大锤十分绅士的站了起来，他抱着自己的书，还真有一丝丝书生的气质。
　　注视着王大锤离开的背影，沈乔看了一眼洛野。
　　后者即刻反应了过来，当即掏出手机，打开了录像功能。
　　沈乔满意的点了点头，露出了孺子可教的表情。
　　下一刻，他双手合一，使用出祖传绝技“千年杀”，朝着假正经的王大锤冲了过去。
　　伴随着一声惨叫，王大锤的形象全无，他的书掉在了地上，捂着屁股，蹦蹦跳跳，回头愤怒的看着沈乔。
　　看到这一幕的李昊阳倒吸一口凉气，龇牙咧嘴了起来，仿佛疼的人是他一样。
　　别问，问就是痔疮手术。
　　“男明星，我看你是屁股痒痒了。”
　　听到此话，沈乔微微一笑，感叹道：“回来了，熟悉的锤哥回来了。”
　　对味了，这才是王大锤，刚刚那个是谁？他们不认识。
　　看着王大锤冲过来的样子，沈乔拔腿就跑，两人玩命狂奔，冲出了教学楼，很快又冲出了学校。
　　两人像一道风一样，从一位老大爷的身旁飞过。
　　伴随着一阵狂风吹过，老大爷的假发被吹飞，露出那闪闪发光的脑袋。
　　“老头子我新买的假发啊。”
　　方校长急忙去追，不过速度却像乌龟一样。
　　假发落在了洛野的面前。
　　他捡了起来。
　　方校长来到了他的面前，满脸慈祥的说道：“谢谢你啊同学，咦？这不是小洛吗？”
　　他伸出手，想要接过洛野手中的假发。
　　洛野却突然抬起手，将假发举高高。
　　可怜的方校长只有一米七左右的身高，再加上年纪大了，背也弯了，只有一米六多。
　　他看着头顶的假发，随后踮起脚尖，伸手去够。
　　马上就要够到了。
　　谁知道洛野也踮起了脚尖，让方校长根本就摸不到。
　　一旁的李昊阳歪了歪头，似乎是在思考着什么。
　　没记错的话，这是江大的校长吧？
　　不过洛野也明白，什么是玩笑，什么是捉弄。
　　他将假发的高度下降了一些，让方校长抓到了，随后故作惊讶道：“厉害啊校长，这都能抓到。”
　　“那是，我虽然马上就要退休了，但身子骨还硬朗着呢。”
　　不得不说，这就是情商的魅力。
　　原本算是“戏耍”的举动，变成老年人证明自己身体硬朗的证明，反而让方校长的心情更好了。
　　同时，他对洛野的好感也提升了很多。
　　“小洛啊，你还没尝过我老伴的手艺吧。”
　　“对呀，改天一定跟学姐登门拜访。”
　　“好好好。”

