第713章 哇……
　　“真是狗血的剧情啊。”
　　洛野感叹了一声。
　　这种情节，让他写小说都不好意思写进去。
　　一旁的苏阿茹喃喃说道：“如果真的有下辈子的话，那他们应该已经很幸福的生活在一起了吧，所以这个地宫也没必要存在了，就塌了。”
　　“怎么早不塌，晚不塌，偏偏今天咱们来的时候塌啊？要我看，就是咱们人来多了，进来的时候动静太大了，地宫太久没进人，承受不住压力才塌了。”
　　这是最合理的解释。
　　具体为什么会塌，现在已经并不重要了。
　　重要的是，这一次他们的考古之旅，刚开始就结束了。
　　“要回去了吗？”苏阿茹在一旁问道。
　　闻言，李长安点了点头，开口说道：“小姑娘，你跟村长说一声，我们要走了。”
　　“教授，华夏有句古话，叫来都来了。”
　　考古团队中，一个青年在李长安身边说道。
　　他们整天忙于研究，根本就没时间放松。
　　这一次出来陪学生进行现场教学，他们都被批了一天的时间。
　　如果就这样回去的话，岂不是浪费了这一天的时间，既然如此，还不如当郊游了。
　　“是么？华夏有这句古话？”李长安露出了疑神疑鬼的表情，他看向了洛野，似乎是在询问。
　　洛野点了点头。
　　是不是古话不知道，但这句话确实是华夏人的本性。
　　“你们这里有什么特产吗？”李长安问道。
　　“没。”
　　苏阿茹呆呆的说道。
　　“有景点吗？”
　　“没。”
　　“有什么值得一去的地方吗？”
　　“没。”
　　“我们走！”
　　看着眼前这个歪国仁毫不犹豫的转头离开，苏阿茹思索片刻，随后说道：“我爷爷做的烧鸡好吃。”
　　话音刚落。
　　李长安回过头，一个闪现回到了苏阿茹面前，他微微一笑，开口说道：“那就留下来尝尝。”
　　众人：……
　　你这个贪吃的洋人。
　　他们早上吃饭比较晚，是在镇子里面吃的，到地宫的时候是中午十二点，折腾了一会儿，现在已经是下午一点钟了。
　　也差不多饿了。
　　一行人来到了村长家，看到这么多生面孔，村长一眼就看到了唯一的一个熟面孔。
　　“李教授。”
　　“老村长。”
　　李长安上次来到这里的时候，见过这位村长。
　　这一次刚一见面，李长安就从口袋里掏出了几张红色的票子。
　　“诶？这是何意啊李教授，使不得使不得。”村长连忙拒绝。
　　“村长，你孙女说你做的烧鸡好吃，麻烦给我们做几只。”
　　棚子里面，养着好几只鸡。
　　看到眼前的几张红票子，村长咽了一下口水，终于还是没能抵住诱惑。
　　他接过了红票子，转身高兴道：“抓鸡！”
　　此时，队伍中的一个人露出了楚楚可怜的表情，小声嘀咕道：“为什么要抓我家哥哥。”
　　“小黑子，露出坤脚了吧。”
　　洛野跟苏白粥两人依旧在队伍的后方。
　　刚刚出地宫的时候，看到他们手拉手的样子，众人也知道，这位气质非凡的美人，原来已经名花有主了。
　　但洛野跑得太快，不是所有人都看到了这一幕。
　　刚刚说要留下来待会的那个人就没看到。
　　他说留下来待会，也只是想多跟这样的美人相处一下，看看有没有什么机会认识。
　　要是就这样回去，那也太可惜了。
　　没过多久，院子里已经弥漫出了烧鸡的香味，李长安口水都快要流出来了。
　　洛野跟苏白粥坐在门口，对院子中的东西完全不感兴趣。
　　“学弟，我们什么时候回去？”
　　“不知道，可能要吃完午饭吧。”
　　“有点无聊。”
　　“确实。”
　　两人蹲在门口，撑着下巴，同时叹了口气。
　　下一刻，一个男人来到了苏白粥的另一边，同样蹲了下来，问道：“学妹，是对考古感兴趣吗？”
　　洛野：？
　　苏白粥没有说话。
　　“她不感兴趣。”洛野说道。
　　闻言，男人诧异的看了一眼洛野。
　　明白了，一般美女的身边，都会有一个赶都赶不走的男的。
　　俗称舔狗。
　　看这位美女一副无情的样子，很明显就是烦这个男的了。
　　苏白粥的口罩已经取了下来，毕竟太热了。
　　但墨镜还戴着。
　　男人站了起来，继续说道：“我是李教授团队的成员，博士研究生，学妹，你要是有什么事情，可以找我。”
　　他自认为博士生的身份，能够让眼前的美女刮目相看，也能让旁边那个男生看看自己跟他的差距。
　　结果两人都不为所动。
　　洛野抬起头，看了看眼前这个人。
　　果然，哪里都有这样的人啊。
　　自以为自己了解了一切，自我感觉十分良好。
　　他摇了摇头，然后伸出手，搂住了仙女学姐的肩膀，道：“你懂了吗？”
　　男人愣在了原地。
　　他看向了苏白粥，后者一点反抗的征兆都没有。
　　这个时候，男人离开也不是，留下来也不是。
　　现在走，显得他有些灰溜溜的。
　　下一刻，苏阿茹来到了几人旁边，她蹲在仙女学姐面前，好奇的问道：“姐姐，你也好漂亮啊。”
　　看到眼前这个朴素的孩子，苏白粥摘下了墨镜，轻声说道：“你也很可爱。”
　　“哇……”
　　看到眼前这位清冷美人的长相，苏阿茹直接待在了原地，忍不住惊呼了出来。
　　而看到眼前女生的正脸全貌，男人也震惊道：“苏……苏白粥？？”
　　这张脸，只要见过一遍就不会忘。
　　这种美，杀伤力实在是太强了。

