第797章 莫欺少女穷
　　苏白粥点了一份烤鱼。
　　他们已经很久没有吃烤鱼了。
　　等秦钰雯回来之后，洛野已经醒了过来。
　　他正在客厅中，做伸展运动。
　　左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭。
　　好了，吃饭。
　　看到外卖来了，洛野拍拍屁股，来到了桌子前。
　　将烤鱼打开，洛野开始吃了起来。
　　米饭虽然只有两份，但是仙女学姐胃口不大，可以分给秦学姐一半。
　　说起来，提起秦学姐，洛野的脑海中，就浮现出了徐惜年的面孔。
　　那个学弟可真是可怜。
　　暗恋了半年，好不容易关系越来越好了，现在却碰上了疫情。
　　这下好了，见不到面了。
　　如果当初他没有义无反顾的来到江城，那么他跟学姐也会是相同的状况。
　　代入一下，洛野就觉得浑身难受。
　　见不到学姐的样子，他真的是一天都不想体会。
　　还是现在好，每天睁开眼睛就能够看到学姐的身影。
　　这样想着，洛野只觉得眼前的饭越吃越香，这烤鱼越看越可爱。
　　“烤的不错。”洛野夸赞了起来。
　　秦钰雯露出了莫名其妙的表情。
　　啥玩意？
　　这小子突然在夸谁呢？
　　……
　　与此同时，蜀省蓉城。
　　居家隔离的这两个月，徐惜年闷在自己的房间中，觉得一阵无聊。
　　自从他上大学后，妈妈就到蓉城打工了，所以也将房子租在了这里。
　　但是他们的房子并不大，是公寓，只有三十平米出头，只不过带一个衣帽间。
　　而他就在衣帽间中，铺了一个垫子，打地铺，这就算是他的房间了。
　　暑假，以及延迟开学的这段时间，他都是龟缩在这个小房间中度过来的。
　　好在他有很多书，遍布他这个小房间，除了他的地铺，几乎到处都是书籍，零零散散，乱七八糟。
　　他能够成为蜀省的高考状元，离不开他喜欢看书的这个习惯。
　　不过除了看书和看动漫以外，他就没有其他的爱好了。
　　徐惜年躺在自己的垫子上，无聊的盯着天花板。
　　他不知道什么时候开学，更不知道应该去做些什么。
　　每天都这样，十分无聊。
　　他面无表情，双目无光。
　　下一刻。
　　消息提示音响起，徐惜年的眼睛顿时充满了色彩。
　　他从垫子上坐了起来，拿起了自己的手机，发现是班群中的消息。
　　心中的落差感，让他满脸失望的躺回了垫子上。
　　他在期待着什么呢？
　　这平淡又无聊的日常，让他的精神十分匮乏，每天都无精打采的。
　　他需要什么东西，来充实自己的精神世界。
　　但他又看不下去书，现在实在是不知道自己应该怎么办了。
　　他感觉自己就像一具行尸走肉一样。
　　因为衣帽间是没有门的，所以他妈妈路过的时候，露出了疑神疑鬼的样子。
　　自己儿子这个样子，明显就是有心上人了。
　　这个样子，她再熟悉不过了，自己儿子如此颓废，很明显就是相思病的症状啊。
　　想当初，小年在学校里，也是小帅哥一枚，被很多女孩子表白，但他就是对美色不感兴趣，把所有追求者都给拒绝了。
　　也不知道，能被小年看上的女孩子，究竟是谁啊？
　　这个时候，徐惜年的消息提示音再一次响起，他猛然坐了起来，把正在偷看的妈妈给吓了一大跳。
　　两人对视片刻，徐惜年疑惑道：“妈，你干啥呢？”
　　“没干啥，你继续，继续……”
　　徐惜年的妈妈讪讪一笑，然后就离开了这里。
　　徐惜年低头看了看自己的手机。
　　果然是熊大发来的消息。
　　但却不是什么消息，而是一条游戏邀请。
　　［对方邀请您进行5v5排位赛。］
　　徐惜年微微一愣。
　　这是什么？
　　好像是王者。
　　但是他平时没有打游戏的兴趣，即便是王者，不过也才青铜段位而已。
　　当初他只是看这个游戏很火，所以注册了一下，玩了几局，便失去了兴趣。
　　但现在，看到熊大邀请自己打游戏，他表示自己对这个游戏，又重新充满了兴趣。
　　点击进入。
　　［您还未下载该游戏。］
　　嗯？
　　徐惜年给秦钰雯发了一条消息，告诉她自己还要下载。
　　秦钰雯也不含糊，说等他下载完，然后果断的和洛野，苏白粥一起开始了三排。
　　等他下载完后，秦钰雯已经打了两局了。
　　现在问题来了。
　　徐惜年没皮肤，没英雄，只有几个原始人英雄。
　　这可是真正的原始人啊，是这个游戏最初始的几个英雄。
　　看到妲己，安琪拉的穿着，徐惜年吐槽道：“伤风败俗。”
　　看着亚瑟英俊的外表，他点了点头，道：“不错，还是这个帅。”
　　他向熊大发起游戏申请，却发现自己的段位不够。
　　与此同时，秦钰雯也发来了消息：
　　［对了，差点忘了，你段位太低，没办法跟我们一起。］
　　看到这条消息，徐惜年备受打击。
　　为什么他当初没有去打王者？
　　为什么他现在的游戏段位只有青铜？
　　可恶啊，自己以前到底在做些什么？
　　徐惜年露出了咬牙切齿的表情，发誓自己一定要在最短的时间中，冲到跟秦钰雯差不多的段位上去。
　　原本没什么目标的他，在这一刻，突然就找到了自己奋斗的意义。
　　他妈妈再一次路过，看到自己儿子这个样子，随后无奈的叹了口气，喃喃说道：
　　确定了，喜怒无常，这就是相思病的症状。
　　众所周知，歧视链是一环扣一环的。
　　秦钰雯歧视徐惜年的游戏段位，而她的游戏段位，也在被其他人歧视着。
　　苏白粥面无表情的说道：“再打一局，你跟我们就匹配不到一起了，要么五排，要么你自己单排提高一下段位。”
　　秦钰雯是钻石，而他们马上就王者了。
　　“别，粥粥，要不咱们一起输一局吧？”
　　“秦学姐，别开玩笑了，我跟学姐一起打游戏，怎么可能会输。”洛野理所应当的说道。
　　闻言，秦钰雯黑着个脸，只觉得眼前的这两个人，根本就是一伙的。
　　粥粥再也不是那个陪在她身边的单纯小姑娘了。
　　哦不，粥粥本来就不单纯，从以前开始就喜欢捉弄她。
　　“别看不起人，没有你们，我也可以成为女野王。”
　　秦钰雯站了起来，转身便准备离开这里。
　　出门之前，秦钰雯回头看了一眼苏白粥，小声嘀咕道：“下顿饭吃什么？”
　　“什么？”苏白粥没听清。
　　“下顿饭吃啥？”秦钰雯在门口大声问道。
　　这下听清了，但是苏白粥没有回答。
　　洛野开口说道：“秦学姐，下顿饭你过来打游戏，看着你打游戏，我们就饱了。”
　　秦学姐家里不愧是开饭店的，在游戏方面的厨艺，当真是让洛野自愧不如。
　　“士别三日当刮目相看，今日的我你看不起，他日你们高攀不起，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷。”
　　秦钰雯用尽了自己的脑子，想出了一大堆豪言壮语，却发现粥粥已经跟小学弟开了下一局游戏，根本就没有理她。
　　委屈屈，想哭。
　　秦钰雯离开了这个伤心的地方，想找个人倾诉一下。

