第747章 拒绝的理由
　　警察来的很快，因为是民事纠纷，所以当即就到书屋去调解了。
　　“谁报警了啊？”
　　男人满脸生气的走了出来，除此之外，脸上还带着一丝丝的憋屈。
　　“我报的。”
　　沈乔站了起来。
　　听到是男生说话，他愤怒的看了过去，结果看到了一个大美女站在自己面前。
　　一时间，他支支吾吾的说不出来话，随后又将目光放在了张夕颜的身上，他走上前去，苦苦哀求道：“我真的知道错了，颜颜，能不能再给我一次机会啊，我们五年的感情，那么多次争吵不是都过来了吗？”
　　“这次不一样。”
　　见并没有再出现什么争吵，张夕颜紧绷的神经终于放松了下来，她叹了口气，开口说道：“我们已经分手了这么久的时间了……”
　　“可是我还喜欢你啊。”
　　听到此话，张夕颜认真的盯着眼前男人的脸。
　　对方的长相跟大学的时候并没有什么变化。
　　但她无论如何，都没有办法从对方的身上，感觉到大学时候的感觉了。
　　他已经不是自己喜欢的那个人了。
　　“我不喜欢你了。”
　　“为什么啊？五年的感情，你说不喜欢就不喜欢了，你真的就这么绝情吗？”
　　“我绝情？”
　　听到这句话，张夕颜心中憋了很久的气也终于没办法再藏在心里了，她满脸生气的说道：“难道不是你绝情吗？我给过你多少次机会？你珍惜过吗？我是性格呆，有时候反应不过来，只会卖卖烤肠，做一些没什么技术的工作，但是你怎么能……能把什么错误都怪在我身上，说的我好像累赘一样。”
　　说到最后的时候，张夕颜的声音都变得有些哽咽，可想而知，在他们恋爱的最后那个时期，她每天都在忍受着多大的委屈。
　　在一起整整五年的人，即便不是家人也差不多了，要说一点感情都没有，那是不可能的。
　　分手的时候，她也伤心了很久，她每天都在思考，这样做对不对，是不是真的是她的错。
　　一滴一滴的眼泪掉在地上，张夕颜很是伤心的继续说道：“我是累赘，我什么都不会，你做什么都说是为了我，最后碰到困难就觉得是因为我才那样的，可是我什么都没做，我为什么要被骂啊，为什么啊。”
　　张夕颜很喜欢江城这座城市，所以毕业了这么久的时间，她都还留在这里。
　　而这个男人一开始并不准备留下来，他毕业的时候，原本是有机会回到自己的家乡，通过一些人脉，获得一个不错的工作。
　　但得知张夕颜要留在江大的时候，他也义无反顾的留在了这里。
　　也许……那个时候的他，确实有张夕颜喜欢他的理由。
　　可是随着时间的推移，工作上的处处碰壁，久而久之，他的心态变了。
　　如果不是为了张夕颜，他早就在自己的家乡，舒舒服服的过着好日子了。
　　他是为了张夕颜，才像现在一样，工作失利，每天都不开心的。
　　自然，就将自己的一切不满都发泄给了对方，虽然他从来没有明说过，但是态度是藏在细节中的。
　　尤其是张夕颜当时的工作，只是便利店的收银员，他不止一次冷嘲热讽过对方，觉得对方什么都不会，还一直拖累自己。
　　最终，也让张夕颜无法接受，甚至逐渐怀疑自己，内耗自己，觉得自己好像一个累赘。
　　终于，再一次争吵中，她感觉自己格格不入，什么都做不好，被自己最亲近的人如此嫌弃，她实在是没有坚持下去的动力了。
　　“不是我让你留下来的啊，又不是我的错，我也很努力了啊，你骂我没用的时候，我也在努力的让自己有用啊，我在努力的工作赚钱了，可就是达不到你的期待，我每天在外面拼命的上班，回来还要被你用对拖油瓶一样的态度对待，我到底要怎么办啊。”
　　一连串的话，让男人哑口无言。
　　他张了张嘴，想给自己辩解一下，却发现似乎说什么都非常的无力。
　　张夕颜离开后的这些时间，他总觉得自己少了些什么。
　　他回到了自己的家乡，也获得了当初毕业就能够得到的工作。
　　但是他过得不快乐。
　　每天浑浑噩噩的，不知道自己想要什么，工作也提不起劲，即便是走后门进去的，也很快就被老板给炒鱿鱼了。
　　躺在自己家的床上，他打开了自己的相册，看到了他跟张夕颜在一起的那一天。
　　那天，他非常高兴，那股心情，他一辈子也忘不了。
　　随后，他继续翻看他们的情侣相册，从第一张，看到了最后一张。
　　他也逐渐明白了，张夕颜才是他的动力，每天看着对方，他就充满了干劲和希望。
　　当初在江城，即便每天都被领导指责，也是因为张夕颜在，他才继续坚持了下去。
　　为什么……最后他变成了这个样子了呢？
　　他重新回到江城，他相信，当初张夕颜那么喜欢他，只要他去道歉，对方就一定会原谅他。
　　但他错了。
　　他被拒绝了。
　　而这段时间，他一直在给张夕颜打电话，发消息，最后任何联系方式都被拉黑了。
　　他回到了母校江城大学，想看看自己跟对方的回忆，却偶然发现张夕颜出现在了这家书屋中。
　　刘江来喜欢张夕颜，这件事情虽然没有公开，但在书屋中并不是什么秘密。
　　他在书屋中，找当时的员工（秦钰雯）打听张夕颜的个人信息，说他想要追求对方。
　　而这个员工却劝他放弃，说有人喜欢张夕颜了。
　　他打听了很久，终于知道了这个人是谁。
　　那一瞬间，他明白了一切，张夕颜之所以拒绝他，是因为有了新的选择。
　　他不能接受这一点。
　　今天，他在书屋门口等了很久，直到书屋开门，看到刘江来，他愤怒的冲了进去……
　　但……
　　回想起刚刚刘江来说的话。
　　［我对她表白，被她拒绝了。］
　　这句话，就像是一盆冷水，泼在了他的身上。
　　张夕颜拒绝了刘江来。
　　那么她拒绝自己的理由，就不是因为刘江来。
　　就在此刻，他也终于接受了这个事实。
　　他被拒绝的原因，和任何人都没有关系，只是因为他自己而已。

