第810章 你是我的，我是你的
　　直播还在进行，接下来，又是一个绝美的女孩，出现在了镜头中。
　　是身穿青色汉服的龙瑾。
　　她申请了直播间视频连线，而苏白粥也将她的镜头放大了，成为了主屏幕。
　　看到这个女孩子，直播间顿时掀起了一阵波澜。
　　［不是，汉服社的女孩都这么美吗？］
　　［我大学也要加入汉服社。］
　　［我决定了，从今天开始，我就是汉服的爱好者。］
　　龙瑾的表演是品茶。
　　她家里有很多爷爷的茶水，所以她在直播间，教大家如何泡茶。
　　虽然过程枯燥乏味，但没关系，直播间的大家意念合一，都喜欢看美女，所以没有人想要离开。
　　第三个节目，是宋若的。
　　她一出场，直播间众人再一次惊呆了。
　　［好清纯的女孩子啊。］
　　［老登，介绍给我，给我这个女孩子的绿泡泡，我给你刷跑车。］
　　［我刷导弹。］
　　［我刷华子。］
　　［刷个屁，老登我劝你识相点，学姐是你的，把其他女孩子交出来。］
　　［不，学姐是我的。］
　　［我的。］
　　……
　　宋若的节目结束后，就是之前提到过的情景剧。
　　这位汉服社成员，也是一个女孩子，虽然没有前面几个女孩子漂亮，但她的情景剧设计的很好。
　　父母扮演皇上皇后，她自己扮演公主，弟弟扮演太子。
　　因为没有那么多服装，所以父母跟弟弟穿的都是便装，而她的汉服，也并不像公主。
　　他们的演技也很差。
　　但这并不妨碍，这个情景剧很好看，大家的关注点不是演技和服装，而是父母装作一本正经，弟弟嬉皮捣蛋，女孩非常努力的样子。
　　和睦的家庭，无论什么时候，都能让大家控制不住嘴角。
　　随后便是安姿的表演，她竟然一边跳着优美的古风舞蹈，一边唱着一首戏曲。
　　看到她，众人已经麻木了。
　　又是一个漂亮小姐姐。
　　接下来还有变脸表演，以及其他各种唱歌跳舞的演出。
　　最后，重头戏来了。
　　汉服社隐藏成员，沈乔儿，登场。
　　这可是化妆法师秦钰雯亲自画的妆，只要沈乔不说话，根本就没人看得出来他是一个男生。
　　最滑稽的是，不知道秦钰雯给沈乔胸前塞了什么，此时看上去竟然颇有弧度。
　　沈乔一开始是不愿意的。
　　但是站在镜头前，不知道为什么，他快速进入了状态，仿佛真的把自己当成了女孩子一样。
　　她……不是，他在网上学习了一段舞蹈，也在此时给大家展现出来。
　　而沈乔儿，也是登场的所有女孩中，最漂亮的一个，隐隐之间，似乎比宋若，安姿，甚至是龙瑾还要漂亮。
　　秦钰雯小声感叹道：“这么美，怎么就是个男人啊，这颜值，我都有点羡慕了。”
　　在她见过的所有人中，能在颜值方面压制妆后沈乔的人，就只有苏白粥了。
　　“你也不差，某些方面，遥遥领先。”
　　苏白粥瞥了一眼秦钰雯的夸张弧度，面色平淡的说道。
　　她并不羡慕，因为她只是不如秦钰雯，并不是她小……
　　这样想着，这场直播已经到了尾声，是时候该说闭幕词了。
　　其实也算不上是什么闭幕词，毕竟这场直播非常随意，大家的表演也都是各种各样的。
　　只能说，虽然并不完美，但也达到了大家心中的预期。
　　而且因为观众人数众多，最后的时候有足足八千人观看，让各位参加表演的汉服社成员，直到现在都还在紧张，心跳都控制不住的加速跳动。
　　对于大家来说，这也是一次新奇的体验。
　　苏白粥贴近麦克风，轻声说出了这场直播的最后一句话，便将直播间关闭了。
　　直到直播间黑屏，大家都还意犹未尽的，汉服社众人在群里面讨论刚刚的表演，以及弹幕对他们表演的评价。
　　而读者们，来到了粉丝群中，也在讨论着刚刚的直播内容。
　　虽然直播了一个半小时，而且直播间最多更是有八千人，但这场直播并没有收益。
　　他们在直播之前，就把刷礼物功能给关了。
　　洛野来到了学姐旁边，笑道：“学姐，你真不露脸啊。”
　　“我露脸，你愿意吗？”
　　听到此话，洛野连忙说道：“不不不，学姐是我的，不给别人看。”
　　“什么话，小学弟，粥粥是她自己的，不是任何人的。”秦钰雯义正言辞的说道。
　　这句话非常有道理。
　　但是。
　　苏白粥抱住了洛野的胳膊，似笑非笑的看着秦钰雯，轻声说道：“可我就是学弟的。”
　　“啊啊啊啊，杀狗了，我不活了，太欺负人了。”
　　秦钰雯装作哭泣的样子跑开了。
　　这句话的杀伤力并不只针对秦钰雯，就连旁边的洛野都被波及到了。
　　苏白粥的目光放在洛野身上的时候，她发现这孩子已经傻了，整个人跟个痴呆患者一样，“嘿嘿嘿”的笑个不停。
　　见状，她脑门一黑，松开了洛野的胳膊，开口说道：“笨蛋学弟，我是你的，你也是我的，明白吗？”
　　“明白，明白，我也是学姐的。”
　　他的汉服还没有换下去，一副高冷剑客的装扮，却在傻笑，颇有一股反差感。
　　还怪可爱的。
　　苏白粥轻声一笑，便离开了房间。
　　为了准备这场直播，他们还没有吃饭。
　　她打开门，发现家里的两只大猫，五只小猫都在门口等着，眼巴巴的看着刚将门打开的她，一双双圆滚滚的眼睛，非常可爱。
　　“你们也饿了吧。”
　　苏白粥摸了摸小猫咪的头。
　　回过神来，洛野看着学姐蹲在门口，他也走了过去。
　　跟以前比，学姐变得更温柔了呢。
　　不，学姐一直很温柔，只是现在的她，更会表达了。

