第80章 确实可爱
　　躺在地上的时候，洛野脑海中唯一一个想法就是：
　　完了。
　　前三没了。
　　虽然现在身上很痛，但是跟自己半个月的努力前功尽弃相比，身体上的痛远远比不过心里面的。
　　躺在操场上，洛野的眼中只有一望无际，但是看起来很漂亮很漂亮的蓝天白云。
　　还有仙女学姐……
　　嗯？
　　仙女学姐？
　　入眼之处，苏白粥正低头看着自己，高冷的面孔中，透露着明显的担心。
　　“怎么样了？”苏白粥语气中充斥着无法隐藏的担心。
　　看到仙女学姐的这个表情，以及很少听到过的温柔的声音，洛野心里的痛苦消失的一干二净。
　　虽然身体很痛，但冲上云霄的满足感让他足以忽略身体上的疼痛。
　　总之，不管高兴还是难过，身体都不重要。
　　而这时，515寝室的另外三人已经来到了这里，担心的看着洛野。
　　刘江来，余秋雨，许小迦等人也都朝这边赶了过来。
　　同样躺在地上的文知书目前无人问津。
　　王大锤看到洛野身上大大小小的伤口，尤其是腿上，被操场的橡胶擦得血肉模糊，顿时心疼的一批。
　　野娃子可是他关系最亲密的儿子啊。
　　想到这里，王大锤转身冲向文知书，看这架势，似乎是想踹他一脚。
　　和洛野比起来，文知书只是胳膊上有一点点擦伤，但此刻却哭爹喊娘，指着洛野控诉道：“这么大的操场，你就非要从我旁边过，还踢了我一脚，把我踢坏了，你赔得起吗？”
　　“我赔你奶奶！”
　　王大锤原地起跳，直接就是一个飞毛腿。
　　好在被李昊阳给拦了下来，他也是怒视着文知书，对王大锤说道：“锤兄，这是操场，这么多人看着呢，当务之急，是把洛野兄送进医护室啊。”
　　闻言，王大锤也冷静了下来。
　　三人连忙背着洛野跑向了医护室。
　　看着他们的背影，苏白粥转头看向了文知书。
　　这也是她第一次认真的观察着这个人。
　　和刚刚看洛野的眼神相比，她此时的眼神变得格外冷漠，同样是文知书从来没有见过的样子。
　　苏白粥平时的眼神只是平淡，很少有人见到她真正冷漠的时候
　　今天，文知书见到了。
　　他心中一突，有些紧张了起来。
　　苏白粥上前走去，但刚走两步就被刘江来给挡住了。
　　“苏学姐，你也去医护室吧，这里我来处理。”
　　苏白粥看了他一眼。
　　后者微微一笑，轻声说道：“你选我做你的接班人，难道还不相信我的能力吗……你也很担心洛野学弟吧，快去吧。”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“谢谢。”
　　随后，她转身，小跑着离开了操场。
　　看着她离开的样子，这也是刘江来第一次看到她为了某人，露出急迫的样子。
　　看样子，她真的是喜欢上洛野学弟了。
　　刘江来的眼中，露出了一丝丝的落寞。
　　但很快，这股情绪消失不见，变成了感叹，又变成了释怀，最后，化为了欣慰。
　　或许，他也曾经被某个耀眼的太阳吸引。
　　但他知道，那个太阳并不属于他，他只是被她的光亮给惊艳到了。
　　现在，那个太阳找到了自己想要照亮的人。
　　而他。
　　要去成为新的太阳了。
　　刘江来看向了文知书，表情严厉的说道：“文学长，我一直都很敬佩你，但今天这件事情，你做的太过分了。”
　　“刘江来，你难道只看到他倒在地上，没看到我也受伤了吗？而且，他在我后面，论责任，也是他大，他伤成什么样子，都是活该。”
　　闻言，刘江来看向文知书的眼神彻底失望了下去。
　　而余秋雨站出来说道：“你在说什么？懂点田径的都知道，刚刚那完全就是你的责任。”
　　“我只是跌倒了，是他自己撞上来的。”
　　文知书死活咬住这一个说法，余秋雨还想说什么，但她有些嘴笨，根本就不知道怎么怼这家伙。
　　很快，老师也来到了这里，文知书见事情越闹越大，就从地上站了起来。
　　看他的样子，根本就没有受什么伤，连去医护室的必要都没有。
　　另一边，医护室中。
　　洛野的腿已经被包扎了起来，不过以防万一，还是需要送到附近的医院去诊治。
　　苏白粥进来后，王大锤三人都惊呆了。
　　高冷校花为什么会来到医护室？
　　联想到刚刚在操场上，苏白粥一系列反常的行为，王大锤的心中产生了一个大胆的想法。
　　野娃子，不会认识苏白粥吧？
　　看着架势，他们不会还很熟吧？
　　不会吧不会吧？这段时间野娃子一直心心念念的学姐，不会就是苏白粥吧？
　　这也太令人惊讶了。
　　李昊阳倒是没有什么感觉，他对这方面的事情不感兴趣。
　　而沈乔露出了如他所料的表情，仿佛一切尽在掌握之中一样。
　　“有可能骨折了，你们现在送他去周围的医院吧，最近的医院是江医大附属医院，我叫救护车来接他。”校医说道。
　　“不不不不不。”
　　一听到救护车，洛野躺在床上差点急眼了，连忙说道：“那太麻烦了，这点小伤，我自己去就行。”
　　“自己去？”
　　话音刚落，洛野就听到一个熟悉的声音，顿时面色一变。
　　只见苏白粥走了进来，看着躺在床上的洛野，她的眼神中带着一丝丝审视。
　　“你要自己去医院？”
　　洛野大气都不敢出，看到苏白粥，不知道为什么，他感觉自己说什么都是错的。
　　“学姐，野娃子开玩笑的，我送他去。”王大锤拍着胸脯说道。
　　“我是班长，我也去。”李昊阳也是说道。
　　沈乔没有说话，但他也是准备去的。
　　三人二话不说，又把洛野给抬了起来。
　　他的腿被校医做了简单的处理，只要两个人抬着他就没有什么问题。
　　当着仙女学姐的面被三个室友抬了起来，洛野只觉得一阵丢人。
　　太丢人了。
　　不过离开医护室的最后一刻，他冲着苏白粥招手道：“学姐，一会儿的三千米加油啊，加油啊，还有别被绊倒了。”
　　洛野人走了，四周还回荡着他的声音。
　　女子三千米，确实也要开始了。
　　校医忍不住笑道：“这是新生吧，还挺可爱的。”
　　闻言，苏白粥点了点头，她微微笑道：“确实可爱。”

