第846章 “谢谢”
　　“每个人都有自己的梦想，梦想是纯真的，是美好的。它载着我们飞向五彩斑斓的世界，带给我们无限美好的回忆。幼儿园就像是孩子们的摇篮，摇着每个孩子快乐的梦想。让我们带上老师的祝福，爸爸妈妈的希望，走向美好的起点 。”
　　此言一出，班长满脸错愕道：“导员，你搜毕业典礼开场白的时候，不看看这是什么开场白吗？这是幼儿园毕业的开场白吧？”
　　闻言，辅导员收回了自己的手机，露出了尴尬的表情。
　　“行了，场面话就不说了，大家相识四年，有些人把我当成长辈，有些人把我当成朋友，而未来的道路……”
　　学姐的辅导员在讲台上说了一大堆话，然后就开始播放ppt。
　　ppt中，第一个画面，就是开学第一课的画面。
　　开学第一节班会，学姐这一届计算机专业的成员，坐在教室中，声音嘈杂，一个个的眼神都非常清澈，也都有些紧张而好奇的看着四周。
　　男生跟男生坐在一起，女孩跟女孩坐在一起，有人孤僻，一言不发，有人外向，到处搭话。
　　在画面中，看到四年前的自己，教室中的声音逐渐安静了下去，每一个人都认真的看着屏幕中的场景。
　　有感动，有唏嘘。
　　不少人，已经忘记了自己四年前是什么样子了，而现在的自己，跟四年前相比，发生了翻天覆地的变化。
　　在开学第一课的视频中，洛野看到了仙女学姐的身影。
　　大家虽然都不相识，但这个时候，寝室已经分好了，视线之中，几乎都是三五成群的样子。
　　唯有一个地方，有一个女孩子，而那个女孩子的左右，一个人都没有，都空出了一个身位的距离，似乎没有人愿意靠近她。
　　刚刚来到江大的仙女学姐，明明刚刚高中毕业，却已经彻底褪去了独属于高中生的气质，与周围人格格不入。
　　没记错的话，这个时候的学姐，抑郁症都没有好……
　　ppt正在自动播放中，很快，便迎来了运动会，元旦晚会，以及各种各样的活动，各种各样的班会。
　　日复一日，年复一年，直到大学生活的结束。
　　ppt放完的时候，泪点低的女生，默默的用纸巾擦着眼角，哪怕部分男生都是说不出话来，心中充满了怅然。
　　他们的大学生活结束了。
　　但是他们的青春，还在继续。
　　接下来，班长跟辅导员一起，将毕业证发给每一位毕业生。
　　毕业证被装在一个纸质的手提袋中，手提袋里面还放着一些小礼品。
　　一瓶写着每一个人名字的可乐。
　　一个笔记本，一根钢笔。
　　唯有苏白粥的可乐上面，写的不是她自己的名字。
　　而是“校花”这两个字。
　　苏白粥并没有在乎，而一旁的洛野已经翻开了她的毕业证，满脸认真的看了起来。
　　学姐的证件照真美啊。
　　学姐大学毕业了啊。
　　明明毕业的人是学姐，但是不知道为什么，他的心中却十分兴奋。
　　很快，这堂班会就结束了。
　　大家离开了教室，可以去学校里面到处走走。
　　从今天往后，这里就不是大家的学校，而是母校了。
　　班级门口，班长跟几位学长，还有两个女孩子，跟在了苏白粥的身后。
　　洛野发现了这几个鬼鬼祟祟的人，他回头看了过去，发现班长跟自己熟悉的那位学长，正拼命的给自己使眼色。
　　洛野点了点头，明白了他们的意思。
　　昨天说好了，跟学姐合影，他们不好意思过来开口。
　　那就只能是他来开口了。
　　“学姐，你还记得昨天的事情吗？”
　　“记得。”
　　虽然洛野没说是什么事情，但苏白粥又不瞎，她也发现了身后的几个人。
　　她停在了原地，转身看向了身后众人，问道：“去哪里拍？”
　　此言一出，众人都愣在了原地。
　　还是班长反应及时，有些激动的说道：“楼下，在咱们计算机楼的门口。”
　　这栋教学楼，充满了他们的回忆，他们大学有一大半的课程，都是在这栋楼中进行的。
　　闻言，苏白粥跟洛野来到了教学楼的门口。
　　身后众人，看着那个身穿红裙的绝色女孩，走在那个男生的身旁，纷纷露出了感叹的表情。
　　班长喃喃说道：“你们还记得，当初的她是什么样子吗？”
　　“记得。”
　　学长苦笑道：“你我若不是跟她有同班同学这一层关系，恐怕一句话都不可能跟她搭上，而现在，她看向我们的目光，已经没有了当初的那般冷漠。”
　　“是啊。”
　　又是一位学长说道：“咱们也算是大校花转变的见证者了，当初一大堆追求者，堵在咱们班门口的场景，至今都还历历在目。”
　　“是啊。”
　　班长也回想起了当时的场景。
　　那个时候，他们军训刚刚结束。
　　苏白粥开学第一天就引起了很多学长和其他专业新生的注意，而军训十五天，她彻底成为了江大的校花。
　　有她在，江大的校花就只能有一位。
　　并列校花，只会出现在几个人不分伯仲的情况下。
　　但只要苏白粥在，原本校花跟她的差距，几乎是肉眼可见的。
　　军训结束后，计算机专业的公开课，每一节都是爆满。
　　即便不是专业课，门口也会堵着一堆人，想要看看校花的真容，寻找跟她相识的机会。
　　而洛野来到江大的时候，这种情况已经好转了很多。
　　那都是秦钰雯跟他们计算机专业的大家，一起努力的结果。
　　苏白粥虽然性格不近人情，但却是一个好人。
　　她虽然看谁都是一个表情，但你要是请求她帮什么忙，只要合理，她都会一声不吭的帮你。
　　退一万步讲，就算是一块石头，待在他们班上几个月的时间，那也应该对这块石头产生感情了。
　　苏白粥是他们班上的女孩子，所以容不得其他班，其他专业的人，过来打扰她的生活。
　　来到楼下，他们以苏白粥为C位，站在了一起。
　　这一次，洛野并没有入镜，他是摄像师。
　　他拿着不知道是谁递过来的相机，对准了众人。
　　镜头中的大家，都在笑着，似乎回到了大一的时候，他们刚刚来到江大的那一刻。
　　而仙女学姐，则微微笑着，面对着镜头。
　　也不知道她是在对洛野微笑，还是想用自己的微笑，给这张照片，赋予更重要的意义。
　　这是她在跟其他人的合影中，第一次露出自己的笑容。
　　洛野按下了快门，将这一幕永远的保留在了照片中，随后将相机还给了那位学长。
　　因为都在面向镜头，所以没有人知道，刚刚苏白粥露出了笑容。
　　估计相机的主人，回去看到照片的时候，也会非常惊讶吧。
　　“那，就不打扰你们小情侣约会了，我们，就此别过。”
　　班长对洛野跟苏白粥说道。
　　“刘志明。”
　　突然，仙女学姐喊出了班长的名字。
　　后者微微一愣。
　　下一刻，苏白粥看向了其他人，继续说道：“纪士安，张生，王安代……”
　　合影中的七八个人，她一一喊出了名字，开口说道：“我记得你们所有人。”
　　下一刻，她捂住了自己裙子的领口，避免走光，随后微微弯下上半身，轻声说道：“谢谢你们在大学中的照顾。”
　　看到曾经的高冷校花，做出这样的举动。
　　不知道为什么，大家都有一股想哭的冲动。
　　洛野也站在学姐的旁边，对着众位学长鞠了一躬。
　　班长刘志明来到了洛野的面前，说道：“洛野学弟，我们计算机专业一班解散了，而我们的大校花，以后，就交给你了。”
　　“放心交给我吧。”洛野拍着胸脯保证道。
　　刘志明点了点头，跟在了其他学长的身后，一步一步的离开了这里，走的时候，他还背对着他们，挥舞着自己的胳膊。
　　一股微风袭来，让学姐的长发荡漾了起来。
　　中午的太阳很晒，但在洛野的视线中，学长们的背影，远比阳光耀眼。

