第868章 九眼桥
　　计划永远赶不上变化。
　　别看蓉城跟山城离得这么近，但第二天，所有前往山城的高铁票，都被卖光了。
　　今天他们准备去九眼桥，听说这里不仅仅是景点，还有整整一条街的酒吧。
　　反正明天的票已经买不到了，那今天刚好可以喝一些小酒，明天一觉睡到自然醒，后天再出发。
　　为了防止票被抢光，洛野今天一大早就买了四个人的高铁票。
　　他没说要钱，但秦学姐，徐惜年都非常自觉的在群里面给他转了高铁票的红包。
　　洛野直接收下了。
　　这种情况，不收才是不把其他人当成朋友。
　　仙女学姐没有转。
　　见状，洛野直接在群里面艾特学姐。
　　洛野：@苏白粥，你的车票钱呢？
　　苏白粥：？
　　秦钰雯：一家人不说两家话。
　　徐惜年：截图发到你的书友群里，等着被书友网暴吧。
　　虽然洛野跟仙女学姐在同一个房间，抬头就能够看到彼此。
　　但两人依旧在网络上交流，在［蓉城F4］中聊得不亦乐乎。
　　今天他们醒来的时候，已经是中午了。
　　具体就是，早上起床吃了一顿早饭，回来打了两把游戏，睡回笼觉到中午。
　　秦钰雯就不一样了。
　　她是直接睡到中午，醒来的时候头发都立了起来，跟个爆炸头一样。
　　蓉城还有青城山，但那里有点远，所以四个人都不想去。
　　而且马上就要去山城了，都是山，青城山不可能比山城大吧？
　　虽然这个逻辑有些牵强，但却得到了四个人的认可。
　　下午的时候，徐惜年再一次来到了酒店中，跟几人随便去了一家棋牌室。
　　听说这玩意可是蜀省人的日常，基本上每一个小区，每一条街，甚至每走几步，就会有一家棋牌室。
　　蜀省不能失去麻将，就像西方不能失去耶路撒冷。
　　四个人，麻将刚好凑一桌。
　　值得一提的是。
　　徐惜年这个蜀省人，不会打麻将。
　　秦钰雯会一些，但会的不多。
　　洛野会，但他装不会，扮猪吃虎，专坑新手。
　　苏白粥老实人，两眼一睁就是胡，毫不留情的让所有人毫无招架之力。
　　打了整整一个下午的时间，直到傍晚，四人出发，前往九眼桥，准备逛逛那里的酒吧。
　　九眼桥，远远望去，能够看到一个壮观的古建筑，屹立在河流之上，横跨了很长的一段距离。
　　越是靠近那个地方，人就越是多。
　　来到桥上的时候，已经是人挤人的处境了。
　　四人拍了一张合影，背景是河流，九眼桥的夜景，看上去非常宏伟。
　　照片是秦学姐拍的，画面中，她距离镜头最近，除了景点以外，她的笑脸占据了很大的空间。
　　脸色平淡的苏白粥，单纯的看着镜头洛野，一本正经，眼神却偏向秦钰雯的徐惜年。
　　这一次四人的旅游，让徐惜年回想起了大一上学期的时候，熊大带着他在江城游玩的场景。
　　虽然那个时候他就跟熊大一起出去玩了，就像是约会一样……但两个腼腆的人，故作热情的样子，却不好意思要一张合影。
　　这张四个人的合影，是徐惜年跟秦钰雯唯一的一张，同时有他们两个人的照片。
　　照片发到群里面后，他就保存在了手机中。
　　随后，便去了这里的酒吧一条街。
　　虽然说蓉城还有另外一条酒吧街很有名，但都是酒吧街，基本上就是大同小异。
　　从九眼桥上面下去，都要排着队。
　　楼梯的底下，有很多卖饰品的小摊位，四面八方都是小吃摊，这里同样人山人海，还有各种驻唱歌手的声音，从酒吧中传了出来，混杂在一起。
　　谈不上好听，至少比起仙女学姐的歌声，洛野觉得不是很好听。
　　但术业有专攻，这些混乱的声音，在酒吧一条街中，更加增进了这里的氛围，让大家都能够嗨起来。
　　酒吧的门口，还有店员在拉客。
　　洛野最不擅长应付的就是这个，一个人跟着你，非常热情的让你去他的店里。
　　他只能装成没听到的样子，硬着头皮的往前走。
　　好在他们有四个人，显得不会太尴尬。
　　走到了这条街中间的位置上，四人终于走进了一家相对安静的酒吧中。
　　女店员介绍道：“咱们家的驻唱歌手今天没来，所以比较安静，今天客人也不多，几位看看坐什么位置？”
　　“坐在最里面吧。”洛野看了一眼里面的角落，开口说道。
　　“好的。”
　　四个人坐在一张小桌子前，然后洛野拿起了菜单。
　　无论是学姐，还是秦学姐，又或者是徐惜年，都不怎么喜欢喝啤酒。
　　洛野点了一个可乐桶，还特意让调酒师傅，让可乐味浓一些，只需要有淡淡的白酒香就可以。
　　除此之外，还点了一些水果鸡尾酒之类的，以及一些小零食。
　　没过多久，店员端着一个很大的容器走了过来，里面装着足足1.5升的可乐桶。
　　没想到，他们来到其他城市旅游，竟然还会来到酒吧喝酒。
　　但不知道为什么，跟喜欢的人在一起，他们对酒并没有那么抗拒，甚至隐隐之间，还会产生喝酒的冲动。
　　似乎逐渐升温的感情，跟酒精带来的迷离，会产生某种共鸣。
　　当然，跟学姐一起在外面喝酒，洛野是不会让自己喝醉的。
　　秦学姐的酒量非常不错，由她牵头，几人碰杯了好几次。
　　王大锤不在，她就成为了酒桌气氛组，负责活跃气氛。
　　突然，她注意到了小舞台上面的麦克风，随后看向了苏白粥，开口问道：“粥粥，你去唱一首呗。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　“那洛野，你去。”
　　秦钰雯又说道。
　　“让老徐去吧。”
　　洛野看向了徐惜年，把这个展示自己的机会交给了对方。
　　此言一出，秦钰雯也看向了徐惜年，道：“你会唱歌吗？”
　　不等徐惜年回答，秦钰雯就继续说道：“你会，我记得你以前给我唱过动漫主题曲，我当时还惊讶了好久。”
　　“那是小日子的歌，在这里唱不好吧。”
　　“你不会国语歌吗？”
　　“会一点。”
　　“上吧，二蛋！”秦钰雯满脸中二的说道。

