第813章 小龙虾
　　第二天下午，粥野书屋的大扫除已经结束了，每一个地方都被打理的井井有条，一尘不染。
　　不过书屋的大门依旧还没有敞开，并没有营业。
　　毕竟如今还处于疫情期间，营业有风险，在没有把握的时候，他们也不敢随意开店。
　　连续一天多的大扫除，秦钰雯瘫坐在书屋的沙发椅上，整个人劳累万分。
　　“粥粥，晚上吃什么啊？”
　　中午才刚刚过去，秦钰雯就开始问晚上吃什么了。
　　苏白粥沉思片刻，开口说道：“去菜市场看看？”
　　“没问题。”
　　洛野站了起来。
　　三人回到了家属楼中，洛野来到了自己的粉色amg前。
　　虽然每天下楼都可以看到，但却因为出不去小区，开不了。
　　今天终于可以开了，但车上积了一层灰尘，看上去脏兮兮的。
　　包括学姐的剁椒鱼头也是一样，上面有一层灰尘。
　　时间还早，在去菜市场之前，洛野决定先把两台车洗一洗。
　　洛野坐上了amg，而苏白粥坐在了剁椒鱼头中。
　　秦钰雯在两台车中，选择了洛野的amg，因为粥粥的剁椒鱼头她已经坐过很多次了，但学弟的车她还没怎么坐过。
　　她打开了副驾驶的车门，见状，洛野轻咳一声，用眼神瞥了一眼副驾上面贴的牌子。
　　［仙女学姐专用座］。
　　看到这个牌子，秦钰雯脑门一黑。
　　她转头看了一眼后面的剁椒鱼头，冲着苏白粥做出了一个鬼脸，然后坐在了后面。
　　两台车，先后离开了家属楼小区，来到了距离家属楼最近的养车店中。
　　洗车的时间大概是四十分钟。
　　而菜市场不算远，三人便趁这个时间，先去了菜市场。
　　不过就像昨天的商场一样，原本热闹无比的菜市场，此时并没有什么人。
　　摊位连曾经的十分之一都没有，只有一些本来就在这里的店铺，还能够勉强以外卖的形式经营。
　　三人继续逛着菜市场，最后来到了一家海鲜店铺前。
　　“小龙虾，粥粥，小龙虾啊。”
　　秦钰雯抓着苏白粥的胳膊，用手指着海鲜店门口活蹦乱跳的小龙虾，露出了嘴馋的表情，就像小学生一样。
　　苏白粥看向了洛野。
　　后者也是说道：“确实好久没吃了，咱们买一些吧。”
　　如今刚刚入春，还不是吃小龙虾的季节，所以卖的比较贵一些。
　　但洛野不差钱，他大手一挥，四斤小龙虾就已经被他装进了桶里。
　　趁着店主杀小龙虾的时间，他们又去买了一些调料和蔬菜。
　　辣椒，大蒜，生姜，黄瓜，土豆。
　　洛野还买了一些馒头。
　　虽然菜市场中并没有多少摊位正在营业，但好在这里足够大，仅仅开着的一些摊位，就已经能够满足大家日常生活的需求了。
　　最后，三人来到了一家卖肉的摊位前。
　　这家摊位的老板娘，跟洛野以及苏白粥是老熟人了。
　　因为戴着口罩的缘故，所以老板娘一时间没有认出来。
　　但苏白粥的颜值，即便是口罩都没办法遮盖，所以观察了一会儿后，老板娘就将他们给认了出来，惊讶道：“你们解封了啊。”
　　“是啊，好久不见了老板娘。”洛野说道。
　　“是好久不见，唉，生意难做啊，不过看到你们两个都还好好的，我这心里还挺高兴的。”
　　“我们会一直好好的。”洛野开口说道。
　　“对对对，我们都要好好的。”
　　老板娘将半只鸡给切成块，然后装进了袋子中，递给了洛野。
　　“欢迎下次光临啊。”
　　“好的老板娘。”
　　全程都是洛野在说话，秦钰雯跟苏白粥都没有说话。
　　身为唯一的男丁，洛野成为了苦力，将在菜市场中购买的大包小包提在手中，而仙女学姐跟秦学姐两人走在前面，手中只提着一点东西。
　　回到养车店，车子已经洗干净了，将买的东西放在后备箱中，三人就回到了家属楼。
　　接下来的事情，就是将龙虾洗刷干净，这一套操作，他们每一次吃龙虾都会进行一遍。
　　记得上次洛野剥大蒜，把手指头都给辣痛了，这一次他学聪明了，直接买了已经剥好皮的大蒜。
　　距离晚饭时间还有很久，所以他们没有着急直接做饭，而是坐在客厅中看了一会儿电视。
　　直到晚上的时候，苏白粥起锅烧油，准备炒小龙虾了。
　　这个并不需要太长时间。
　　洛野跟秦钰雯在桌子前眼巴巴的等待着，十分期待。
　　“秦学姐，你说你家是开餐厅的，为什么你却没有做饭天赋呢？”
　　听到洛野的疑惑，秦钰雯无所谓的说道：“我爸说了，我的出生，就是为了吃遍天下美食，结果……刚开始，就拜倒在了粥粥的厨艺之下。”
　　“俺也一样。”洛野认可的说道。
　　“你才是幸运呢，小学弟，天天都能吃到粥粥做饭，你知道我有多羡慕吗？”
　　“侥幸而已。”
　　洛野露出了非常欠揍的表情。
　　秦钰雯说话的音调，有一股聪明的感觉，让大家都喜欢跟她说话。
　　正因如此，大家很容易对她产生好感。
　　她有一种另类的出淤泥而不染的性格。
　　所以大家虽然很容易对她产生好感，却很少有人能够跟她深交。
　　即便是在江大都已经快要毕业了，秦钰雯真正的朋友，不过也就只有苏白粥一个人。
　　同一个寝室的朱露，以及叶情两人，跟她的关系都不是很好。
　　这个时候，伴随着一阵油炸的声音，即便是关着门，小龙虾的香味也已经从厨房中传了出来。
　　也正因为关着门，所以几只小猫咪只能守在门口，一个个也盯着厨房中看。
　　洛野站了起来，将厨房的门打开，走进了厨房之中，又将厨房的门关上，去帮学姐的忙了。
　　看到这一幕，秦钰雯撑着下巴，看着厨房的门。
　　她微微一笑，脑海中，也开始幻想着一个场景。
　　自己跟一个男生，就像此时的粥粥跟小学弟一样，一起在厨房中做饭。
　　可能会不好吃，但因为是跟自己喜欢的人一起做的，所以吃起来的感觉，与众不同。
　　她的幻想越来越清晰，那个男生的脸也越来越清楚。
　　直到徐惜年的面孔彻底在自己脑海中出现，她才意识到，自己对于另一半的所有幻想，似乎都在朝这个小男生靠近。
　　这一次，她并没有否认自己的内心，而是继续幻想了下去。
　　不知道……什么时候开学呢？

