第828章 榜二姚猫
　　下午的考试马上就要开始了。
　　太阳从云层中露出了身影，光芒照在了地面上，天气也逐渐开始热了起来。
　　之前出来的考生，如今一个个的又往回走。
　　上午那个花里胡哨的女孩子，下午竟然变得正经了很多。
　　上半身白色的半袖，下半身黑色的长裤，头发也变回了黑色。
　　正因如此，洛野没认出来，完全没有注意到，这个人再一次跟自己擦肩而过。
　　如此看来，那七彩斑斓的长发，只不过是假发而已。
　　洛野的身后，三个人蹲在那里，正在抽烟，似乎是准备在考试之前来上一根。
　　三人看看着那个女孩子的背影，其中一人说道：“看她穿的那么露，想着要绿泡泡认识一下，没想到竟然被拒绝了。”
　　“人家穿成那样，是为了勾搭富二代的，你没看学校门口停了一辆粉色的大奔吗？”
　　“估计是看到这车的车主已经有女朋友了，所以下午就穿上了正常的衣服，人家这么漂亮，就算勾搭不到富二代，又怎么可能便宜你啊。”
　　听着这些议论，洛野才意识到，原来那个女孩子变装了。
　　不过对于身后三人的议论，他也是十分不屑。
　　对待毫不了解，素不相识的人，三言两句，便直接给对方插上了标签。
　　他们所说的话，明明漏洞无数。
　　就比如说，这个女孩子上午的衣服，是她出门就穿上的，那个时候洛野多半还没到，怎么可能是为了勾搭他。
　　即便是见到了自己的车，那女孩子也是一眼都没有看，又怎么可能是攀权富贵之人。
　　明明就是毫无证据，却总觉得自己分析的是对的，毫无理由的定义他人。
　　不，也许是有理由的，只是很多人都不承认。
　　这个世界上有一种人，面对优秀的人，他们想要去毁掉，面对幸福的家庭，他们想要去破坏，面对漂亮的女孩，帅气的男人，喜欢造谣。
　　因为他们过得比自己好，他们的生活比自己自由，所以心有不甘，产生恶意。
　　在洛野看来，身后这三人，才是不堪之人。
　　回到车里，洛野开始睡午觉了。
　　一个多小时后，洛野睡醒了，他从车上离开，准备去附近逛逛，
　　这个地方已经算是偏远地区了，属于江城的郊区，四周村落无数，还有很多厂子。
　　厂子的门口，就像学校门口一样，有很多卖吃的小推车。
　　这些厂子并没有因为疫情停止工作，所以门口的小推车也不会不来。
　　不过如今时间还早，小推车的数量不多，只有三四辆，提前过来占据好位置。
　　另一个方向，是正在施工的工地，能够看到有人在高空作业。
　　在那么高的地方工作，一定很危险吧。
　　洛野一边走，一边观察着四周，一边在心中思考着自己所见所闻的场景。
　　看得越多，他能够写的就越多，这是他身为一个小说作者的基本素质。
　　洛野像个街溜子一样，将附近逛了个遍了。
　　只能说不愧是郊区，最近的商场竟然要十公里。
　　学姐应该要考到傍晚六点，现在才三点多而已，洛野准备去最近的商场中逛逛。
　　虽然有点偏，但是这个广场很有名，是瓜达广场。
　　洛野在里面买了一些装在保鲜盒子中的水果，还有一些零食。
　　毕竟学姐考完肯定会饿，但他们并没有带晚饭，从这里开回去，还要一个小时的时间。
　　买着零食给学姐充充肚子。
　　开着车回到考场门口后，已经是下午五点了。
　　再过一个小时，学姐就从里面出来了。
　　洛野坐在车里，看着手机，刷着短视频。
　　没过多久，最后一门考试结束，就像中午的时候一样，一大波学生从里面走了出来。
　　校门口的车子也变得多了起来。
　　在疫情期间，洛野难得见到这么多人聚集在一起。
　　这一次，苏白粥并没有被什么事情耽误，她跟随着人群一起走了出来。
　　学姐所到之处，就是人群中的焦点。
　　比之上午那位七彩斑斓的女孩子，学姐所吸引的目光更多，
　　前者吸引的只是男生，而后者可是男女通吃的。
　　洛野走了过来，两人在人群中相见。
　　而那个女孩子，看到苏白粥跟一个男生碰面，露出了微微惊讶的表情。
　　她并不认识苏白粥，只是没想到，对方长得这么漂亮，竟然已经有了男朋友。
　　她跟苏白粥生长的环境不一样，所以价值观和三观也都截然不同。
　　她的父母从小就希望她长大后能够找个有钱人嫁了，所以她非常叛逆，经常把自己打扮成不良少女。
　　这样一来，相信没有什么富二代会看上她。
　　只是没想到，在有钱人的眼中，在一些渣男的眼中，在除此之外的更多人的眼中。
　　她打扮成不良少女的样子，似乎更吸引别人了。
　　别人都看不上她，但是却又对她的颜值表示肯定。
　　所以就产生了一句话。
　　［玩玩而已］。
　　正因为自己长大的环境中，遇到的都是这些男生，所以她对待男生非常不屑，也觉得其他漂亮女孩的男朋友，也都是这个想法。
　　当然，这是她的想法，她不会让自己的想法影响到别人。
　　她知道自己的想法并不正确，所以不会影响别人，但从小到大的环境，让她没办法改变自己的想法，很难相信别人。
　　对爱情，也是非常不屑的。
　　直到她看到了一本书。
　　名字叫做《青春还在继续》。
　　她看到了书中男女主角的爱情故事，也看到了每一个感情中的细节。
　　她逐渐改变了自己，逐渐相信这个世界上，存在真挚的爱情。
　　也相信，即便是她这样的性格，无论她打扮成什么样子，茫茫人海，也一定会有人真心喜欢她。
　　她叫姚猫，是《青春还在继续》粉丝榜的榜二。

