第811章 大扫除
　　两天后。
　　小区大门终于敞开了。
　　但是门口贴着行程码，健康码之类的东西，任何人进来都要扫码，如果不是本小区的业主或者租客，甚至还要出示三天内核酸，并且登记。
　　大批大批的人戴着口罩，离开小区，想要去外面呼吸一下久违的新鲜空气。
　　仅仅只是迈出小区门口的这一步，每个人的心态都发生了翻天覆地的变化。
　　大家出去溜达，去商场，去购物，去步行街玩。
　　去吃火锅，烤肉，日料，西餐。
　　总之，再也不是只能待在家里做饭点外卖了。
　　而解封的这一天，一大早，洛野就出小区，在门口买了两份早餐。
　　这是之前他跟学姐经常会吃的早餐摊，一般不去食堂的话，他们就会在这里吃饭。
　　回到家属楼后，学姐已经起床，并且整装待发，明显就是一副想要出去的样子。
　　“学姐，穿这么漂亮，准备去哪里玩呀？”
　　闻言，苏白粥看向了洛野，开口说道：“怎么？你不出去？”
　　“学姐去哪里，我就去哪里。”
　　说到底，江城这座城市，他们早就逛了个遍了。
　　之所以现在还想要出去玩，不过是因为在家里闷了太长时间了。
　　另一边，秦钰雯也正准备一起出门。
　　不过沈乔没有出门的打算，对于他来说，待在家里，跟待在外面，并没有什么区别。
　　三人在电梯口汇合，然后一起离开了小区。
　　时隔两个多月的时间，他们终于离开了小区，来到了小区门口。
　　秦钰雯伸了个懒腰，满脸惬意。
　　“终于出来了。”
　　她笑了笑，然后低头看了看手机，给徐惜年发了一条消息过去，告诉他自己这边解封了。
　　她知道，对方那边早就已经解封了，毕竟蓉城距离汉城的距离非常远。
　　三人出来后，就直接来到了书屋门口。
　　两个月的时间，对于人来说，不长不短，但对于花花草草而言，却已经过去了一辈子。
　　两个月没人照顾，没人浇水，门口两个花坛中的花花草草，基本上都已经死了。
　　但书屋本身并不大碍，只是积了一些灰尘，需要一次大扫除。
　　这个时候，一只小鸟振动着翅膀，落在了苏白粥的肩膀上，啾啾啾的叫着。
　　见状，洛野跟秦钰雯都露出了惊喜的表情，后者惊讶道：“我滴个乖乖，这小家伙竟然还留在这里啊。”
　　“看样子，它把书屋当成家了呢。”洛野在一旁说道。
　　苏白粥迈开步伐，打开了书屋的大门，重新回到了这里。
　　一股无人居住的味道，迎面而来。
　　这股味道，洛野觉得是木头的味道，其中还夹杂了浓郁的书香。
　　书屋有很大部分都是木头，四面八方到处都是书。
　　洛野小时候就喜欢把脸埋在新买的书中，闻着里面的味道，令人无比的上瘾。
　　除了书屋，学校对面一整条街，只剩下一个便利店还开着门，剩下的小餐厅，奶茶店，全部都关门了，也不知道什么时候才再一次开始营业。
　　“也不知道夕颜姐这段时间过得怎么样？”秦钰雯随便找了个地方坐下，然后喃喃说道。
　　“她跟刘美人刚在一起没多久就遇到了疫情，希望没有影响到他们之间的关系吧。”
　　洛野也是说道。
　　两个月的时间不能上班，对于有存款的人来说，还能够撑得下去，但大多数人都没有存款。
　　不能上班，但房租水电都还要交，吃喝拉撒还要花钱，对于刚刚从大学毕业，甚至是还在实习的学生来说，是一个很难度过的阶段。
　　要么像秦钰雯一样，找父母要钱，如果不好意思找父母要钱，就只能找朋友借钱……甚至是网贷。
　　说起网贷，这让洛野想起了自己班上已经休学的杨俊豪。
　　那家伙就更困难了，每个月都还要还贷款，也不知道现在过得怎么样了。
　　这样想着，洛野的手机响了起来，是他们书屋小群，又开始活跃了起来。
　　秦钰雯在里面发了消息，张夕颜，以及刘江来都有回复。
　　其中，刘江来并不在江城，因为寒假的缘故，他回家了，在其他城市。
　　洛野也不知道刘江来是哪里人。
　　而张夕颜在附近租房子，她前几个月的烤肠非常火爆，所以存款够用。
　　此时。在群里，刘江来说他是汉城人，不过他运气不错，一直闷在家里，目前还没有发生什么事情。
　　但他来自汉城，一时半会，根本就不可能来到江城。
　　而张夕颜也一直在担心对方，每天都要叮嘱刘江来，要好好照顾自己，出了事情一定要告诉她。
　　“没想到，刘美人竟然是汉城人啊。”洛野感叹道。
　　“他自己一直没有提过，可能是不想让大家担心吧。”秦钰雯说道。
　　“好了，开始打扫吧。”
　　苏白粥已经拿起了扫帚，她指了指放在吧台上的抹布，轻声说道：“去把桌子和书架擦了。”
　　“包在我身上。”
　　洛野走向了吧台，拿起了一块抹布。
　　而秦钰雯来到了吧台里面。
　　这里是她的工位，所以她打算从这里开始打扫。
　　她将底下的柜子打开，顿时，一股扑鼻的恶臭席卷而来，即便是戴着口罩，都让她差点吐出来。
　　除了臭味，还有一大群小飞虫，以及一堆爬虫，甚至还有蠕动的……
　　秦钰雯冲出了吧台，跑到了书屋门口，摘下口罩，在花坛中，将自己的早餐都给吐了出来。
　　苏白粥露出了疑惑的表情，然后来到了吧台的入口，看了看里面的场景。
　　吧台底下，有很多柜子，存放的是各种食材，黄焖鸡米面，两个多月的时间，臭了也正常。
　　密封的黄焖鸡米面还好说，没什么大碍，但其他的食材可就没这么幸运了。
　　苏白粥的眉头微微一皱。
　　她看了看门口还在干呕的秦钰雯，又看了看正在擦桌子的洛野。
　　随后，她离开了书屋，去唯一开着的便利店中，买了一瓶杀虫剂。
　　便利店的老板看到苏白粥，惊讶道：“书屋老板，你们开门了？”
　　“还没有，小区刚刚解封，我们过来打扫卫生。”
　　“这样啊，终于好起来了。”
　　“嗯。”
　　回到书屋后，苏白粥对着吧台中，喷了几下，然后又将书屋一楼二楼的各个角落都喷了一下。
　　“食材都丢了，罐子里剩的奶茶材料也都倒了吧，估计咱们这两天都只能打扫卫生了。”
　　所有的虫子都死后，苏白粥跟洛野一起在吧台中，将让人恶心的腐臭食材，跟黄焖鸡米面等等一起，全部都丢了出去。
　　秦钰雯并不适合做这个活，毕竟她的味觉比较敏感，见不得这些东西。

