第86章 我在想你
　　最终，洛野获得了一张高清照片，也是他跟仙女学姐的第一张合影。
　　随后，他加了摄像师的绿泡泡，对方黑着脸将照片发了过来，同时说道：“二十一张。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“不是免费吗？”
　　“合影加二十。”
　　洛野：……
　　虽说如此，但看在对方拍的确实不错的份上，洛野还是付了二十块钱。
　　四周不止他一个摄像师，洛野刚刚听到了其他摄像师拉客时候的报价，也确实是二十块钱，他也不算亏。
　　照片中，他站在仙女学姐的旁边，还拉着仙女学姐的一只小手。
　　两人靠在桥梁边缘，一人身穿古代黑色汉服，另一人身穿现代便装。
　　再结合身后古镇的背景，看起来就像是他穿越到了古代，和一位大家闺秀相爱，正在给她讲述未来的世界有多么丰富多彩。
　　拍的太好了，角度找得很好，让照片看起来十分真实。
　　临走前，洛野还忍不住给摄像师竖了个大拇指。
　　后者脸色一黑，露出了垂头丧气的表情。
　　白高兴一场，竟然给他人做了嫁衣……
　　江城古镇的占地面积很大，洛野跟苏白粥逛了很久才走到头。
　　街边有很多卖东西的地方，洛野原本想买，但被苏白粥给拦下了。
　　据说，景点的零食，不仅贵，还很难吃。
　　古镇这种地方，只适合拍照打卡，不适合消费。
　　两人原路返回，在景点的门口，看到了卖小宠物的小地摊。
　　苏白粥在一排排小笼子中，找到了一只被关在粉色笼子里面的小兔子，露出了心动的表情。
　　洛野很少看到仙女学姐心动，好奇的问道：“学姐，你喜欢兔子？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　听到此话，洛野神色一凛，知道这个时候就是他展现男人魅力的时候了。
　　他上前一步，指着这只兔子说道：“老板，我买了。”
　　老板抱着一大堆颜色各异的圈圈，疑惑道：“我们这里是套圈的，十块钱一次。”
　　闻言，洛野露出了尴尬的表情，随后说道：“来一次。”
　　“五个起步。”
　　老板指着不远处写满了规则的牌子，开始怀疑洛野的脑子是不是不太好使。
　　洛野：……
　　买了五个圈圈后，洛野瞄准粉色笼子，当即就是一扔。
　　没中。
　　再扔！
　　没中！
　　他还扔……
　　没中。
　　第四个圈圈，他深呼了一口气，心想这个怎么跟抓娃娃不一样。
　　他用出了第四次机会，没中。
　　最后一次……中了！
　　洛野一脸兴奋的抓住了这只小兔子。
　　摊老板已经乐开了花，因为这只兔子可不值五十块钱，这连宠物兔都不算，就是平时用来吃的。
　　洛野抱着粉色笼子，来到了仙女学姐的面前，将兔子抓了出来，递给了她。
　　苏白粥满意的点了点头，淡淡说道：“晚饭有着落了。”
　　洛野：？？？
　　他抱着可可爱爱的兔兔，看向仙女学姐的眼神，第一次充满了震惊。
　　魔鬼！
　　兔兔辣莫可爱，学姐你竟然要吃兔兔。
　　洛野看了看怀中一脸无辜的兔子，心想晚上是清蒸还是红烧，要不要多放一些孜然。
　　没想到仙女学姐对兔子心动，并不是觉得兔子可爱，而是单纯的想吃兔子了。
　　离开景点后，两人并没有去停车场，而是来到了河江的旁边。
　　河江，就是横跨江城的一条大江，在这座城市十分有名。
　　河江两旁，是壮观宏伟的高楼大厦，以及数不胜数的商业区，在夜晚，这里就是整座城市最眼花缭乱的地方。
　　但无论是江城，或者是隔壁魔都，又或者是仙女学姐的老家杭城，还是洛野的家乡京城。
　　这些一线城市，以及超一线城市，只有在你有钱的时候，才是纸迷金醉的大都市。
　　如果没有钱，那城市之中处处都是恶意，处处都是压力，是无时无刻都让你难以喘息的残酷机器。
　　苏白粥趴在江边行人观景台的护栏上，面无表情的看着河江对面的高楼大厦。
　　洛野也看着这一幕，只觉得这座城市十分美丽。
　　看着仙女学姐的样子，洛野问道：“学姐，你有想过以后吗？”
　　“没有。”
　　苏白粥回答得很干脆。
　　她从来没有想过以后
　　她的人生就是走一步看一步。
　　因为她很优秀，所以她的未来似乎一直都在被安排着。
　　是谁在安排她呢？
　　也许是她自己，也许是周围人的声音。
　　小学的时候，她成绩优秀，别人都说她要考上重点初中。
　　初中同样是这样，在所有人的期待中，她来到了重点高中。
　　当所有人都觉得她能够考上清北大学的时候，她因为当天发烧，高考发挥失常，来到了江大。
　　虽然江大也是名校，但是却比不过清北。
　　那天，她忘不了老师和同学们看她时候的眼神，有嘲讽，有怜悯，有可惜。
　　但她就算发挥失常，她的成绩依旧是全班第一，全校前五，她不明白那些成绩不如她的人，为什么会露出那种眼神。
　　好像她没有考上最好的大学，就是一个失败的人一样。
　　那个时候，她突然觉得活着很没有意思。
　　再加上高考后，被人表白，被人造谣，她似乎一下子就成为了人人唾弃的那个人。
　　大家似乎是喜欢把曾经比自己强的人，狠狠的踩在脚下，用别人的失败来彰显自己的优越。
　　那是苏白粥成为高冷校花的开始。
　　来到江大，她还是那样优秀，是同届中，第一个保研的人。
　　她也遇到了给自己保研名额的老师，也就是顾明轩。
　　顾明轩，跟她是一类人，但却从根本上不一样。
　　顾明轩也一眼就发现了苏白粥的问题，并且跟她说了一番话。
　　“你叫苏白粥是吧？成绩不错，但也只是不错而已，你的卷面和模拟实操虽然都是满分，但如果真正想要从事计算机行业，你缺少很多灵活的思维。”
　　那是她第一次被人否定。
　　但顾明轩说的没错，她只是死记硬背，只是根据老师的话，一步步的学习，所以老师教过的东西，她都是满分。
　　而顾明轩，因为是集团继承人，从小到大，他的压力比苏白粥更大，也被更多人关注，他的人生更加不允许有任何污点……
　　但他脸上一直洋溢着笑容，整个人看起来轻松无比。
　　至于理由……他说过，他有一个弟弟，一个很有趣的弟弟。
　　他还说过……
　　“等你见到他，就知道我为什么会这么乐观了。”
　　……
　　“学姐？”
　　洛野伸出手，在苏白粥的面前晃了一下，疑惑道：“你愣神了？”
　　“嗯。”
　　“想啥捏？不会是在想我吧？”
　　“嗯。”
　　“哈哈哈哈，我开玩笑的学姐，哈哈哈……啊？”

