第884章 女孩子的话题
　　“什么，你要求婚？”
　　不同于正在“小别胜新婚”的欧阳明月跟周琳两人，唐恩琪和许小迦更在乎的，是洛野刚刚说出来的话。
　　“订婚？”
　　秦棋的眉头微微一皱，觉得事情并不简单。
　　他灵光一闪，似乎已经有了主意，当即举起来胳膊，就像抢答问题一样，开口说道：“洛哥，我有一计。”
　　“你一边待着去。”
　　洛野丝毫不给秦棋发挥的机会。
　　这家伙，就跟班上后排调皮捣蛋的学生一样，满脑子想法，一肚子坏水。
　　“两年时间让以前的高冷校花跟你订婚，洛野，你好手段啊。”唐恩琪敬佩道。
　　“侥幸而已。”
　　洛野双手抱胸，模仿起了某动漫中主角的动作。
　　一旁的许小迦没有说话，似乎是在想着什么事情。
　　恋爱两年订婚，其实是一个非常正常的进度。
　　放在他们父母那一辈，两年都多了，刚认识，看对眼就订婚的都大有人在，而且订了婚就是一辈子。
　　不知道为什么，那个时候的感情会那么单纯，而现在，感情的成本变得越来越低。
　　也不知道李昊阳怎么样了。
　　半年时间没开学，又加上寒假和暑假，自从许小迦上大学后，还是第一次跟他分开这么久的时间。
　　这么长时间不见面，他们一开始在绿泡泡上面还每天都有话说。
　　可现在，他们在绿泡泡上面都很少交流了。
　　从曾经的无话不说，但现在，他们的交流方式似乎变成了另外一个样子。
　　朋友圈，个人签名，以及对方社交账号的各种动态。
　　她以前发朋友圈，是为了分享自己的生活。
　　现在发朋友圈，更多是用这种方式，告诉对方自己在做什么。
　　而个性签名，同样是一些充满人生哲理的句子，或者是文言文，古诗词之类，这些能够让对方看出她的心情。
　　但这并不意味着她跟李昊阳的关系变淡了。
　　就像是情侣之间，度过了暧昧期，度过了彼此的依赖期，开始逐渐回到以前的样子，开始各自有各自的事情做。
　　即便你不说，我也不说，对方依旧是自己心里最重要的人。
　　回想起大一的时候，自己确实是太粘人了，每天都要跟李昊阳在一起，以至于她没什么自己的事情要做，性格也是任性无比。
　　而现在，她感觉自己变得成熟了很多，褪去了很多的小孩子气，也有了自己想做的事情。
　　从大三开始，她就要自学雅思了，他爸妈希望她大学一毕业，就能够去国外读书。
　　这也是许小迦纠结的点，她感觉自己正在跟李昊阳越走越远。
　　他们之间唯一的联系，就是心还连在一起。
　　他们两个人，一个倔强，一个是个闷葫芦。
　　两人都不愿意开口，让他们之间的红线看起来摇摇欲坠，似乎随时都可能会断掉一样。
　　但也正因为他们两个人的倔强，让这根看似脆弱的红线，任凭风吹雨打，都还在紧紧的连接着。
　　“走了小迦。”
　　见许小迦还愣在原地，唐恩琪回头喊了她一声。
　　“来了。”
　　许小迦跟了上去。
　　他们这一行人，欧阳明月走在洛野的旁边，她的另一边，周琳抱着她的胳膊，对她爱不释手。
　　这条人行路，并排走三个人绰绰有余，但四个人就显得有些拥挤了。
　　那个名为王帅的男生，硬是挤在了周琳的旁边，一副想要插嘴他们之间的交谈，却又融入不进去的样子，
　　周琳正在问欧阳明月他们去做什么，而欧阳明月也不知道，所以她又问了问洛野。
　　洛野就更不知道了。
　　不是跟学姐一起玩的话，他的脑子根本就提不起动力，懒得去思考这些问题。
　　见洛野没有说话，另一边的王帅看到机会来了，当即说道：“欢乐谷，我带大家去欢乐谷吧。”
　　“欢乐谷啊？好啊，我好久没去了。”
　　这话，是秦棋说的，听到他的话，利世和糖老板两个少年也是连忙点头。
　　闻言，王帅嘴角一抽。
　　欢乐谷的门票几百块一张，他请欧阳明月和周琳已经是极限了，要是把在场之人都请了，那回去他爹非要扒了他的皮。
　　“你请客吗？”洛野问道。
　　王帅低下了头，不甘心的说道：“不……不请。”
　　“啊？你不请客啊。”
　　秦棋满脸失望的说道：“你不请客你干嘛推荐这么贵的地方，我们都没钱。”
　　秦棋他们三个都是未成年人，虽然青训时期会给他们一些工资，但这些工资通常会打到他们父母那边。
　　当然，父母愿意的话，也可以直接打给他们。
　　但显然，他们的父母都觉得，孩子年纪轻轻，手握巨款容易把控不住自己，所以都将工资代为保管。
　　毕竟，对于一个相当于高中生的少年来说，每个月接近一万块的工资，当成生活费用的话，确实是高了些。
　　再加上俱乐部包吃包住，以至于秦棋几人，每周只有三百块的生活费。
　　连欢乐谷的门票都买不起。
　　“你们没钱？”
　　王帅露出了喜悦的表情，当即说道：“那刚好啊，咱们各玩各的，我带欧阳跟周琳去欢乐谷玩，你们去别的地方玩。”
　　“啥？”秦棋目瞪口呆的看着他。
　　单纯的娃整天都在打游戏，根本就不懂得学校里面的那些弯弯绕绕。
　　“你看啊，咱们又不认识，干嘛非要一起玩啊，我跟欧阳，周琳是同学，我们认识，我这一次来京城就是来跟她们一起玩的。”
　　“那咋了。”
　　秦棋疑惑道：“我们认识明月姐啊。”
　　欧阳明月比他们大个一岁左右，所以洛野让他们称呼明月为姐姐。
　　说实话，王帅心里有些看不起这些人。
　　没想到京城也有小混混，欧阳什么时候认识的这些人？
　　而且在他的心中，一直把欧阳当成一个保姆的女儿，是一个没什么身份的普通小女孩。
　　她在学校里也不怎么主动跟人说话，一副认真学习的样子，看起来就很自卑，家境肯定也不是很好。
　　一直听欧阳说她有个哥哥正在读大学，感觉应该就是身边这个。
　　他之所以一直这么认为，是因为欧阳明月从来没有在学校里面说过自己跟洛野有什么关系，也没说过有富豪认她做义女的事情。
　　在她心中，无论是陈少曼还是洛野，能够把她当成家人，是她的幸运，而不是她引以为傲，可以到处炫耀的东西。
　　而洛野虽然开着豪车去欧阳明月的学校里面接过她，但也没什么人看到欧阳明月上了豪车。
　　话虽如此，王帅不知道，但周琳可是知道的。
　　上一次欧阳明月放寒假，洛野去接她的时候，就是周琳跟明月一起出来的。
　　这一路上，两个小女生聊的最多的就是洛野。
　　周琳小声对欧阳明月说道：“老婆，我怎么感觉你哥哥比上次见更帅了呢？我能也叫他哥哥吗？”
　　“不行，哥就我一个妹妹，我也就他一个……额，两个哥哥，还有，你怎么又叫我老婆？”
　　“你长这么漂亮，我女孩我也喜欢啊，我都想好了，以后去泰国做变性手术，回来就把你娶了。”
　　洛野隐约能够听到这两个女孩的对话。
　　好家伙，这就是女孩子之间的话题吗？这么跑火车的？
　　不过有这么个朋友在学校，想必明月也不会太无聊。

