第851章 抵达蓉城
　　三人来到了机场。
　　秦钰雯提着一个行李箱，背着一个大背包，胸前还背着一个书包，像双面龟一样。
　　“洛野，你真的不帮我拿一下吗？”
　　机场中，刚下出租车的秦钰雯楚楚可怜的问道。
　　洛野跟苏白粥是从另一辆出租车上下来的。
　　他跟学姐一共才一个行李箱而已。
　　里面大部分是学姐的衣服，而他的只有一件汉服，和一条短裤，一件半袖。
　　至于其他的，他准备在蓉城买。
　　他也背了个书包，里面放着的是，是他们两个人的小衣服。
　　至于什么小衣服，懂得都懂。
　　学姐的平板也在书包里。
　　除此之外，仙女学姐手中只有一个手提包，里面是一些化妆品，头绳，卫生纸之类的零碎物件。
　　看到秦钰雯如此辛苦的样子，苏白粥来到了洛野旁边，把他手中的行李箱提了过来，让他腾出手来，去帮秦钰雯拿书包。
　　毕竟，总不能真让她一个人拿这么多东西吧……虽然都是她自己的东西。
　　但看在秦钰雯眼里，却完全是另一个意思。
　　她瞪大了眼睛，无比震惊的看着苏白粥，惊讶道：“粥粥，洛野拿的本来就比我少，你竟然还帮他拿，你……你……你偏心！”
　　闻言，苏白粥跟洛野神色怪异的看着秦钰雯。
　　下一刻，洛野朝着秦学姐的方向走了过去，在后者目瞪口呆的表情下，他背上了后者的大背包，将装着他跟学姐小衣服的书包背在了身前，变成了双面龟二号。
　　如此一来，分工明确。
　　两女一人一个行李箱，洛野背着两个大包。
　　当然，秦学姐还背着一个书包，但压力已经没那么大了。
　　洛野正值青年，浑身上下有使不完的牛劲，区区两个包，完全是小菜一碟。
　　不过该说不说，秦学姐的包真沉啊，里面装的是铅球吗？
　　三人取了机票，办好了托运，将大件行李送走，只剩下两个书包在身上。
　　随后，三人过安检，来到了候机厅，等待着飞机起飞。
　　在飞机上，洛野在码字，苏白粥在画画，秦钰雯在玩单机游戏。
　　飞机落地后，徐惜年说他在机场等着他们。
　　得到了这个消息，秦钰雯小脸一变，刚从飞机里出来，就冲到了最近的卫生间里面。
　　看到她慌忙的样子，洛野疑惑道：“学姐，你不上厕所吗？”
　　“我不去，而且雯雯应该不是去厕所了，而是……补妆，换衣服。”
　　“为啥？”
　　“你是男人，你不懂。”
　　苏白粥并没有解答这个问题，她跟洛野一起在卫生间的门口等着秦钰雯出来。
　　两人足足等了十五分钟。
　　终于，秦钰雯从里面出来了。
　　她黑长直的头发右边，多了一个紫色的发卡，衣服变成了jk制服，上身白色水手服，下身是黑色的百褶裙。
　　还有黑色的过膝袜，但被百褶裙给挡住了，看起来就像连体袜一样。
　　而且秦学姐的腿型很漂亮，她虽然个子没有苏白粥高，但是身材比例很好，所以看起来腿很长。
　　这不重要，重要的是，秦学姐还化了无比清纯的妆容。
　　刚刚大学毕业的她，说她只有高中，都有人相信。
　　虽然水手服颇为宽松，但秦学姐颇有家资，衣服的宽松，难以遮盖她的资产，让这套jk制服穿在她的身上，异常诱人。
　　而且上衣跟裙子之间，并不紧密，如果秦钰雯伸懒腰的话，还会隐约露出纤细白嫩的腰肢。
　　看到平时吊儿当啷，跟个屌丝女一样的秦学姐，突然变成了一顶一的大美女，洛野露出了惊讶的表情。
　　倒不是被秦学姐惊艳到了，只是单纯的被对方反差给吓到了。
　　“你是秦学姐吗？”洛野喃喃问道。
　　秦钰雯眨了眨眼睛，故作可爱的说道：“你猜？”
　　“你还猜上了，秦学姐，这话只有学姐能说。”洛野满脸无语的看着她。
　　下一刻。
　　三人朝着出口走去。
　　徐惜年就在门口等着他们。
　　刚一出去，洛野就看到了徐惜年的身影。
　　但秦钰雯看到的比他还要快。
　　“二蛋！”
　　秦学姐松开了行李箱，冲着徐惜年挥了挥手。
　　闻言，洛野突然意识到了一个问题。
　　最近，秦学姐似乎不怎么叫他“小学弟”了，而是直接称呼他的名字。
　　虽然不知道这是为什么，但应该跟徐惜年有关系。
　　也许在秦学姐眼里，徐惜年变成了学弟，所以她觉得再叫自己学弟，有些不合适。
　　说起来，学弟就是学弟，在江大，只要年级比秦学姐小，秦学姐都可以称呼学弟，这没什么大不了的。
　　只有只觉得那个人很重要，才会想要将大众的称呼，变得更加特殊。
　　就像在洛野的眼中，只有仙女学姐，才是最特殊的学姐一样。
　　三人的行李比较多，需要两个出租车。
　　而从这里，坐两辆出租车去市区，总共需要三百多元。
　　听到这个数字，洛野惊讶道：“这么贵。”
　　虽然他不缺这点，但是打车要几百，很少听说啊。
　　就算是京城大兴机场……等等。
　　洛野面色一变，开口问道：“老徐，咱们这是蓉城吗？”
　　“不是啊，你定机场的时候没看地图吗？这里是蓉城管辖的下级市，距离市里面五十公里左右。”
　　此言一出，秦钰雯露出了惊讶的表情，道：“那你是坐了五十公里的车过来的？”
　　“没有，有直通地铁，我坐了一个多小时。”
　　“那我们也坐地铁呗，好嘛粥粥？”
　　秦钰雯询问了一下苏白粥的意见。
　　她跟洛野都没有意见。
　　四人朝着地铁的方向走去。
　　暑假刚刚开始，来到蓉城的人非常多，整个机场到处都是人。
　　都说江南出美女，而在蜀地，也不落下风。
　　光是在机场中，就看到很多漂亮的女孩子。
　　除此之外，蓉城不仅美女多，还有一类人也非常多。
　　听说蓉城的树都是弯的……

