第852章 熊大生气了
　　乘坐地铁，抵达市区，然后三人打车去了酒店，终于可以将这一大堆行李给放下了。
　　酒店位于春熙路附近，蓉城大部分的景点都在这边。
　　“两间高空夜景豪华大床房！”
　　洛野将三人的身份证拍在了前台上，前台小姐姐礼貌问道：“在哪里订的呢？”
　　“飞猪。”
　　“好的，请稍等。”
　　闻言，苏白粥站在洛野的旁边，眉头一挑，带着疑问的语气，道：“两间？”
　　“是啊学姐。”
　　洛野后退到学姐身后，然后靠在学姐耳边，小声说道：“这家酒店的观景房太贵了，两间的性价比更高。”
　　他压低了声音，只是不想让前台听到而已，但他旁边的徐惜年隐约之间却能够听到一些。
　　他有些疑惑的看着洛野。
　　观景？
　　哪有景？
　　“太贵？”
　　苏白粥的面色毫无波澜，就这样盯着洛野，仿佛已经把对方给看穿了。
　　这可不像学弟会说的话。
　　而三人身后，秦钰雯一言不发的站在那里，跟三人格格不入，肉眼可见的不高兴，也不知道谁惹她了。
　　徐惜年看了一眼秦钰雯，也不知道该说什么。
　　突然看到喜欢的女孩子，来到自己的城市，他紧张得要死，从秦钰雯飞机落地，一直到他们抵达这家酒店，他才跟对方说了一句话而已：
　　“你好。”
　　“你好。”
　　然后秦钰雯就变成了这副不高兴的样子。
　　“好了，你们的房间是2706和2708，房费中包含了早餐和下午茶，时间分别是七点到十点，下午三点到五点。”
　　“好的，谢谢。”
　　接过了房卡，洛野牵着学姐的小手，就走进了电梯中。
　　两人看上去就非常恩爱，令周围人都有些羡慕。
　　当然，两极反转，徐惜年跟秦钰雯看起来也像情侣……像小情侣吵架闹别扭。
　　也挺令人羡慕的……
　　电梯中，只有他们四个人。
　　洛野跟苏白粥靠在电梯的后面，而徐惜年跟秦钰雯在两人面前……一个在最左边，一个在最右边。
　　洛野跟仙女学姐的眼神十分同步，两人同时看了看徐惜年，然后又同时看了看秦钰雯。
　　这一路，他们都在一起。
　　正因如此，才不知道这两个人是什么情况。
　　什么都没发生，怎么看起来就像是吵架了一样？
　　洛野不太明白，但苏白粥思索片刻，已经有些懂了。
　　雯雯之前在江城，非常期待这一次的蓉城之旅。
　　当然，与其说是期待蓉城之旅，倒不如说她在期待跟某个人的见面。
　　但真的见到后……徐惜年却一点反应都没有，对秦钰雯的态度，平平无奇，仿佛普通朋友一样，导致秦钰雯觉得他压根就不喜欢自己。
　　她还特意穿上了最漂亮的衣服，结果后者也没有夸她，就跟没看到一样。
　　以至于秦钰雯一路上闷闷不乐的，一句话也不想说。
　　如果洛野知道仙女学姐的想法，恐怕就要为徐惜年同志辩解了。
　　真的冤枉啊，除非是情场老手或者渣男，否则，他们男生面对自己喜欢的女孩子，都会变得非常腼腆，而且小心翼翼的。
　　徐惜年一路上之所以没有非常热情的对待秦钰雯，那只是他太在乎自己的形象了，生怕自己一个举动就让秦学姐感到不满。
　　他倒是想对秦学姐说一些亲昵的话，比如“我好想你”之类的，但是他什么名分都没有，根本就说不出来啊。
　　互相喜欢的人，在谈恋爱之前，就是会互相试探对方的内心。
　　秦学姐觉得徐惜年态度冷漠，觉得对方不喜欢自己，所以不高兴。
　　徐惜年也会因为喜欢对方，害怕自己被讨厌，所以想把一切都做的更好，反而让对方误解。
　　总之……
　　看别人谈恋爱，就是好玩。
　　洛野露出了一个坏坏的笑容。
　　他看向了学姐，发现学姐也看得起劲。
　　随后，他用胳膊肘子戳了戳学姐的腰，让对方看的别太认真了。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，随后双手抱胸，露出了傲娇的小表情，然后继续看。
　　不过很快，电梯门打开。
　　徐惜年第一个走出去，他转过身，看着身后的秦钰雯，开口说道：“2706应该在左……”
　　话还没说完，秦钰雯走向了右边，理都不理他。
　　秦学姐的脾气虽然谈不上好，但也很少看她生这么大的气。
　　换句话说，这么明显的生气，显然就是做给别人看的。
　　否则以秦学姐的性格，转头就走人了。
　　徐惜年惊讶的看着对方，一时间也有些不知所措。
　　洛野看了看房间的方向标志，发现秦学姐走的才是对的。
　　徐惜年跟在了两人身后，发现秦钰雯站在房间门口，正在等他们。
　　房卡都在洛野手上，她进不去……
　　洛野打开了其中一个房间，不等他进去，秦学姐就拉住了仙女学姐的手，走进了房间中。
　　“我有话跟粥粥说，你先去另一个房间，晚上再把粥粥还给你。”
　　话音刚落，门就被关上了，只留下洛野跟徐惜年在门口大眼瞪小眼。
　　“那……”
　　洛野看了一眼徐惜年，问道：“老徐，你跟我进来，还是……”
　　“我家不远，我回趟家，晚上我带你们吃饭。”
　　“那行吧。”
　　洛野进入了另一个房间中。
　　下一刻。
　　徐惜年迈开步伐，一身正气，看上去就是好学生的他，动作突然变得鬼鬼祟祟了起来。
　　他想把耳朵贴在门上，听听熊大在跟苏学姐说啥。
　　想了想，他还是放弃了这个举动。
　　毕竟这也太猥琐了。
　　他离开了酒店，准备去回他口中“不远”的家。
　　他妈妈租的房子，距离这里，也就十五公里而已。
　　地铁能到地方，统称“不远”。
　　而房间中。
　　秦钰雯刚进来就掉眼泪，抱着苏白粥的胳膊，嚎啕大哭：“他一句也没夸我，哇啊啊啊啊。”
　　哪怕苏白粥，都被吓了一跳。
　　没想到雯雯除了生气，更多的是委屈。
　　也没想到，雯雯竟然会哭。
　　她的嘴角微微上扬，轻轻的拍了拍雯雯的后背，问道：“这下承认了，你喜欢他？”

