第877章 跑不掉
　　顾明轩和黎夏的回来，让大家聚在一起吃了顿饭。
　　去的时候，就是他们几个一起去的。
　　回来还是他们几个。
　　（秦钰雯：我多余了？）
　　等他们吃完饭后，顾明轩才回到了这里。
　　黎夏在江城租的房子早就不在了，所以今天晚上她要跟苏白粥睡在一起了。
　　而顾明轩回到自己的房间中。
　　李娜跟秦钰雯去了隔壁。
　　见沈乔跟小泪都不在，李娜疑惑道：“他们人呢？”
　　“他们回家了啊。”
　　秦钰雯呆呆的说道：“前几天回去的吧，其实还挺感慨的，他终于回家了。”
　　“这样啊。”
　　李娜也是叹了口气，她看向了秦钰雯，有些疑惑道：“雯雯，我为什么觉得你哪里变了？”
　　“诶？哪里啊。”
　　“感觉你变得呆呆的，有点神经大条。”
　　“有嘛？”
　　“有，一定有。”
　　从山城回来后，秦钰雯就变成了这个样子。
　　走路像个魂儿一样，感觉跟飘着走没有区别。
　　说话呆呆傻傻，每一句话好像都没有过脑子。
　　不止是李娜这么认为，苏白粥也是这样想的。
　　此时，她坐在沙发上，对一旁的洛野说道：“学弟，你有没有觉得，雯雯变傻了。”
　　此言一出，洛野面色一变，震惊道：“难道是……”
　　“没错，我觉得应该也是。”
　　苏白粥变得严肃了起来。
　　她跟洛野对视一眼，同时说出了自己的想法：
　　“她还没有接受自己谈恋爱的事实。”
　　“秦学姐怀孕了。”
　　……
　　苏白粥：？
　　她黑着脸，看向了洛野，忍不住问道：“你是如何得出这个结论的？”
　　“不是都说，女人一孕傻三年吗？秦钰雯现在突然变傻了，难道不是在暗示她有娃了吗？”
　　苏白粥：……
　　真是无语了。
　　这个时候，刚刚洗完澡，穿上睡衣出来的黎夏，也听到了两人刚刚的对话。
　　她一边用毛巾擦头发，一边对苏白粥说道：“饭饭，我算是知道你的性格为什么会发生这么大的变化了，身边有一个活宝，想不改变都不行啊。”
　　她洗完澡后，顾明轩就从自己的房间中走了出来，准备去洗澡。
　　见状，黎夏转过身去，拉住了顾明轩的胳膊，说道：“我换洗衣服还没拿出来，你帮我拿下。”
　　顾明轩没说话，而是走进浴室中，将黎夏的衣服拿了出来。
　　如此娴熟的互动，看得洛野跟苏白粥大眼瞪小眼，一愣一愣的。
　　这么默契的相处方式，简直就跟老夫老妻一样。
　　看样子，在伦敦合租的这一年时间，他们也发生了各种各样的事情啊。
　　第二天一早，顾明轩又出门了。
　　刚刚回国的他，似乎有忙不完的事情要做。
　　而黎夏倒是很清闲，不过今天她也要回趟江城医科大学，见一见自己这边的老师。
　　所以一大早，两人就一起离开了。
　　等洛野跟苏白粥睡醒后，家里就只剩下他们两个人了。
　　值得一提的是，顾明轩晚上没睡好。
　　三只小猫，抓他的房门，几乎抓了整整一个晚上的时间，还一直在喵喵叫个不停，简直是令人崩溃。
　　所以第二天他就订了酒店，准备出去住了。
　　在江城待上三天的时间，他就准备回京城，见见父母，顺便处理一下顾氏集团的事情。
　　听说了陈少曼跟顾然城想要等洛野订婚后，就到处旅游的事情，他也很支持。
　　而顾氏集团，无疑就是两人心中最后的一块石头。
　　当然，他们并不在乎集团的利益，而是在乎集团的员工。
　　当初陪着顾然城将整个集团拼下来的老员工，就有七八个人，再加上集团上上下下几百人，都需要吃饭。
　　一旦集团倒闭，所有的员工都会失业。
　　而顾明轩回去，就是准备解决这件事情的。
　　身为老牌的大公司，顾氏集团的底蕴，有很大一部分都掌握在那一批对顾氏忠心耿耿的老员工身上。
　　他们掌握的经验和技术，都是经过了集团数年甚至数十年的培养。
　　这些，才是如今的顾氏，最有价值的东西。
　　所以顾明轩准备把这些人全都带到皇朝电竞去。
　　相信有了他们的帮助，皇朝电竞就可以真正的跨越到巨头公司的行列中去。
　　当然，这需要很多时间。
　　等他处理好一切，就差不多到了表弟订婚的日子了吧。
　　七夕节。
　　还有一个月的时间。
　　……
　　将江城大学的事情处理好后，顾明轩就给洛野打电话，问他要不要跟自己回京城，等快订婚的时候，他们一家人再一起回来。
　　毕竟现在已经放暑假了，对于学生来说，回家才是最重要的事情。
　　而黎夏在江城待了几天的时间，也准备回家了，她已经一年没有见过自己的父母了。
　　洛野确实也有这个想法，不过也有一些舍不得学姐。
　　他看向了旁边的仙女学姐，问道：“学姐，你跟我一起回去吗？”
　　闻言，苏白粥摇了摇头，道：“妈妈的服装店倒闭了，我想回去跟他们一起想想办法。”
　　“好。”
　　洛野点了点头，他看着仙女学姐的侧脸，突然上去亲了一口。
　　苏白粥瞥了一眼洛野，道：“怎么了？”
　　“没什么，一想到咱们下次见面，你就是我的未婚妻了，我心里就有点小激动。”
　　此言一出，苏白粥的嘴角微微上扬。
　　随后，她很快就变得严肃了起来，道：“可我还没有答应你的求婚。”
　　“那学姐会拒绝吗？”
　　“你猜……”
　　“我不猜。”
　　洛野朝着旁边靠近了一些，然后抱住了旁边香香软软的女朋友，粘着对方说道：“反正你跑不掉。”

