第815章 会永远支持
　　江城市中心的一栋写字楼中。
　　写字楼的最高层，有一间豪华无比的办公室。
　　此时，高玉明坐在总裁的位置上，正在看着一纸合同。
　　他的面前，一个中年人正在汇报工作，后者满脸严肃的说道：“小高总，这几个月的时间，咱们公司也受到了很大的影响，但这并不重要，重要的是，这个影响还没有结束，如果不做出改变，公司的产品很难卖出去，公司的合作商也都有各自的困难，大家都忙着自保，无暇顾及咱们。”
　　“而高总在疫情之前，去汉城出差，也被困在了那里，公司的董事会也都心怀鬼胎，想要趁高总不在，搞一些事情。”
　　听着面前之人的汇报，如果是以前的高玉明，一定会慌张无比，不知道该怎么办。
　　但这一年多的时间，高玉明已经不是刚刚上大学的那个高玉明了。
　　除了在学校中，努力的提升自己以外，在公司中，他也跟着父亲学习到了很多管理公司的手段。
　　甚至是高玉明的父亲都惊讶万分，自己那个玩世不恭的儿子，怎么突然跟变了个人一样，愿意踏踏实实的跟着自己学习了？
　　要知道，曾经的高玉明，死活都不愿意插手公司职务。
　　只见高玉明双手撑在桌子上，他抬起头，看向眼前之人，十分淡然的说道：“何叔，公司股份的贬值，是必然的结果，咱们同行的所有公司，受到疫情的影响，都在贬值，所以我们要看的是，谁能够坚持到最后。”
　　“至于公司的那些董事，他们最好别冒头，我爸只是暂时回不来，等汉城解封，如果有人在这个时候出头，我相信我爸会一个一个的清理门户。”
　　闻言，何叔点了点头，他看着眼前的年轻人，十分欣慰道：“我知道了，小高总。”
　　谁也没有想到，在公司群龙无首的这段时间，小高总竟然能够站出来主持大局。
　　虽然他的手段颇为稚嫩，甚至有些时候还会起到反效果。
　　但他敢于站出来，就已经是一份不可多得的成长了。
　　这也是董事长想看到的。
　　而且董事长只是暂时离不开汉城，并不是失联了，所以可以远程处理很多事情。
　　公司并不需要高玉明做些什么。
　　他只是想让自己的儿子，能够利用这一次机会，学习到更多的事情。
　　何叔离开后，高玉明一个人坐在偌大的办公室中。
　　他重重的松了口气，原本稳如老狗的状态消失不见，取而代之的，是劫后余生的神情。
　　董事长的这个位置，还真不是谁都能坐的。
　　稍微说错一句话，做错一件事情，就有可能被不怀好意的人抓到把柄。
　　还是上学好。
　　他看了看自己的手机。
　　在他的绿泡泡列表中，有一个女孩子，是他的置顶。
　　当然，这个人就是唐恩琪。
　　只是从放寒假到今天，他跟唐恩琪一共也没说过几句话。
　　他有想过给对方发消息，但又不知道发些什么。
　　他以为自己跟唐恩琪的关系已经挺不错的了，但打开聊天界面的时候，又觉得他们的关系似乎并没有想象中的那么好。
　　脑海中，回想起上学期的学生会聚会。
　　他送唐恩琪回去的场景，至今都还历历在目。
　　这就是洛野口中的慢节奏恋爱吗？
　　果然，遇到对的人，不能操之过急。
　　想要走进一个女孩子的心中，需要他付出很多事情。
　　“心”这种东西，可软可硬。
　　而唐恩琪的心，就是外硬，内软。
　　只要能够走进唐恩琪的心中，那他就可以看到对方内在的无尽温柔。
　　所以，他也要努力，朝着自己想去的地方，一步一个脚印的前进。
　　他的办公桌上，放着洛野的书，而且是全套。
　　都是他自己订制的，算得上是盗版。
　　洛野的书虽然已经在筹备出版了，但实体书也才只有样书而已，并没有真正的出售。
　　除此之外，就只有粥野书屋有正版。
　　毕竟，那是苏白粥做的，比官方还正版。
　　但粥野书屋的实体书，也并不售卖，从书屋开业到今天，也就只送给过一个人。
　　那便是李平教授。
　　之所以送给李平教授，是因为他的妻子安月茹想要一本。
　　高玉明的这本，虽然是盗版，但做工非常精致。
　　他每天都在书里学习怎么谈恋爱，比管理公司还要认真。
　　这是他第一次，如此认真的喜欢一个女孩子。
　　他刷短视频的时候，刷到过很多关于车的视频。
　　很多人都觉得，有一辆豪车，就可以随便找女朋友。
　　现在的高玉明，对这个看法非常不屑。
　　真正的好女孩，如果她喜欢你，那她便不会因为你贫穷就离开你。
　　如果她不喜欢你，也不会因为你富贵，就攀附你。
　　能被一辆车就钓到的女孩子，在她们眼中，你也是鱼，也是被钓的那一个。
　　不过是互取所需而已，你在炫耀今天跟哪个女孩子发生了什么，人家也在炫耀自己能把富二代玩弄得团团转。
　　那样的爱情。
　　太无聊了，不是么？
　　……
　　家属楼中，仙女学姐又在跟唐恩琪视频通话。
　　洛野从来没有想到，唐恩琪跟学姐的关系，能够好到这种地步。
　　“粥粥”都叫上了。
　　洛野来到了学姐身后。
　　同时，他的脸出现在了镜头中。
　　“太晚了学姐，该睡觉了。”
　　他的双手放在学姐的肩膀上，轻轻的按摩着。
　　后者看了看时间，淡淡说道：“确实晚了，今天就这样吧。”
　　“好，粥粥学姐，今天也非常谢谢你。”唐恩琪礼貌道。
　　“没什么，我也希望，江大能够再出一位才女。”
　　视频通话挂断后，洛野就将仙女学姐拦腰抱起。
　　“吃醋了？吃女孩子的醋？”苏白粥轻声问道。
　　“吃醋了。”洛野如实承认。
　　闻言。
　　苏白粥伸出了胳膊，勾住了洛野的脖子。
　　随后，她将自己的嘴唇印在了洛野的嘴唇上。
　　唇分后，她再一次问道：
　　“现在呢？”
　　洛野没有说话。
　　“学弟，顾老师和李平教授培养了我很久，我却想放弃计算机这条路。”
　　苏白粥沉默片刻，继续说道：“所以，我希望唐恩琪能够继承我。”
　　“学姐……”
　　洛野抱着仙女学姐，将后者放在了沙发上。
　　他站在沙发前，看着学姐的眼睛，认真的说道：“你尽管做自己想做的事情，你的男朋友会永远支持你。”

