第864章 骑脖子
　　“看不到啊学弟。”
　　苏白粥踮起脚尖，忍不住说道。
　　四周的人太多了，都想拍一些熊猫的照片。
　　“学姐，咱们先出去。”
　　洛野抓着仙女学姐的手，来到了人群的最外面。
　　后者疑惑道：“好不容易到人群中间了，怎么出来了？”
　　“学姐，我有其他办法！”
　　洛野蹲了下去，对仙女学姐说道：“骑我脖子上。”
　　此言一出，苏白粥微微一愣。
　　片刻后，她喃喃说道：“不太好吧……”
　　“这有啥，站得高，看得远。”
　　闻言，苏白粥犹豫片刻，缓缓来到了洛野的身后，然后迈出了一条腿，搭在了洛野的肩膀上面。
　　而后，又迈出了第二条腿，彻底骑在了洛野的脖子上。
　　这对苏白粥来说，是一种新奇的体验，她从小到大都没有做过这样的事情。
　　但她看到别人做过。
　　正因为没有经历过，所以她才在犹豫过后，答应了洛野。
　　汉服的裙摆非常宽松，而且足够长，根本就不会走光。
　　感受着学姐身体的重量，洛野托住了学姐的双腿。
　　伴随着仙女学姐的一声惊呼，洛野站了起来。
　　下一刻。
　　一望无际的风景，出现在苏白粥的视线之中。
　　果然，站得高，就能够看得足够远。
　　“学弟，再往前面走一些。”
　　苏白粥掏出手机，正在拍熊猫的视频。
　　熊猫正在打滚，浑身脏兮兮的，看上去非常可爱。
　　闻言，洛野迈开步伐，朝前面走了几步。
　　这个时候，人群中，也有人发现了有一个身穿汉服的好看小姐姐，非常突兀的站在人群之中。
　　“好高呀，爸爸。”
　　一个同样骑在自己爸爸脖子上的小女孩，奶声奶气的指着后面的苏白粥。
　　越来越多的人看到了她，一时间，似乎觉得苏白粥比熊猫还要好看，都回头看了过去。
　　身为经历过大场面的人，苏白粥对于视线，并不会胆怯。
　　但自己此时毫无形象的骑在男朋友脖子上面，像一个小女孩一样的样子，被大家看着，让她的心中产生了一阵羞意。
　　她有些慌乱的说道：“学弟，放我下去。”
　　突然，人群中，一个青年惊呼道：“我嘞个豆，仙女学姐？”
　　“仙女学姐？谁啊？”
　　“仙女学姐啊，我是《青春还在继续》的铁粉，以前在网上看到过仙女学姐的真容。”
　　“ 《青春还在继续》是什么？”
　　“一本恋爱小说，作者写自传的，看见没，那个穿着汉服，跟仙女一样的小姐姐，是作者的女朋友。”
　　“你说什么？！”
　　这句话，让此人的同伴无比震惊。
　　洛野也意识到事情有些不对劲，当即转身就跑。
　　苏白粥再一次惊呼一声，她的双手放在洛野的头上，道：“你先放我下来。”
　　“学姐，到那边小竹林再放。”
　　洛野紧紧的抓着学姐的双腿，稳住学姐的身体，小跑着离开了这里。
　　远远望去，一个身穿黑色汉服的青年，拖着一个白衣仙女，逐渐远去。
　　看到这一幕，众人露出了姨母笑容。
　　看小年轻谈恋爱，就是身心愉悦啊。
　　远离了人群，来到了一片人不多的竹林中，洛野蹲了下来，将仙女学姐放了下来。
　　后者脸色通红。
　　她可是第一次做这么显眼包的事情。
　　高冷校花，跟显眼包，两个八竿子打不着的词语，今天就这么同时发生在了她的身上。
　　“丢死人了。”苏白粥红着脸说道。
　　“学姐，那你高兴吗？”
　　“高兴？”苏白粥歪了歪头。
　　“嗯，高兴吗？”
　　闻言，苏白粥回想起刚刚的场景。
　　虽然刺激，害羞，是一种全新的体验。
　　但……确实挺高兴的。
　　苏白粥双手抱胸，语气平淡的……“哼”了一声，道：“还有熊猫吗？”
　　“学姐，听说那边有明星熊猫，大家都排队过去看呢。”
　　“不去。”苏白粥果断的拒绝了。
　　明星熊猫，是排队都不一定能看到的熊猫，苏白粥并不想浪费时间，更想跟学弟一起多走走。
　　“那咱们去哪里……”
　　洛野自己问出的问题，下一刻，他又自己回答了出来，道：“咱们去拍照片吧。”
　　“嗯。”
　　苏白粥答应道。
　　两人离开了小竹林，开始在大熊猫基地中，拍着各种各样的照片。
　　风景的照片。
　　人群的照片。
　　他们的合影。
　　以及洛野拍的苏白粥，还有苏白粥拍的洛野。
　　两人照片中的对方，都毫无形象管理，与其说是在拍对方，倒不如说在拍对方的丑照。
　　但仙女学姐的丑照，怎么拍都拍不到，随便一个角度，都是美若天仙的样子。
　　当然，即便如此，洛野手机中苏白粥的照片，要是被其他人看到，也会觉得惊为天人。
　　总之，洛野的手机相册，对于苏白粥来说，跟军事机密一样，除了学弟自己，谁也不给看。
　　就这样，两人玩着玩着，就已经把熊猫基地逛了个遍。
　　这里确实挺大的，两人逛了两个多小时。
　　而此时，秦学姐跟徐惜年还没出来。
　　洛野在蓉城F4里面问他们在哪。
　　徐惜年：在排明星熊猫的队。
　　洛野：要多久。
　　徐惜年：两个小时。
　　洛野：……
　　徐惜年：你们玩完了？
　　洛野：是的。
　　洛野：我们先走了。
　　两个小时，他们不可能在这里等对方。
　　反正到了其他景点，他也要想办法创造二人世界，还不如各玩各的。
　　徐惜年在群里发过旅游攻略，他们一个一个去就好了。

