第830章 粉丝见面
　　五月一号。
　　劳动节。
　　洛野放假了。
　　虽然说本来也没开学，但毕竟平时需要上网课，放假的话，网课都不用上了。
　　江城的人久违的变多了起来，甚至出现了一些游客。
　　虽然如今出行需要核酸检测，而且一些疫情严重的地区不能出城，但华夏人刻在骨子里的到处旅游的本能，什么都没办法阻挡。
　　令人惊讶的是，有人趁着这个机会，特意来到江城看看粥野书屋。
　　他们之前做出了粥野书屋的软件，虽然只给书屋的客人使用，但客人们早就将一些消息传到了网上。
　　以至于，很多人知道在江城大学的门口，有一家粥野书屋。
　　而且书屋的老板，就是漫画家［米饭多加水］。
　　当初在杭城服装店的时候，就有很多书友过去打卡，还给饭饭服装店带来了不少的收益。
　　而如今粥野书屋也面临着同样的事情。
　　换句话说，劳动节假日的这几天时间，苏白粥跟洛野要去书屋中营业，总不能让一些远道而来的粉丝白跑一趟。
　　想到这里，苏白粥在五月一号，就做了很多份黄焖鸡米面。
　　沈乔跟秦钰雯也都来到了书屋中，进行营业的准备。
　　附近的学校都没有开学，书屋最主要的客人群体不在，所以五月一号一个上午的时间，一个客人都没有。
　　秦钰雯无聊的坐在吧台中，她用质疑的目光，看向坐在窗边的洛野，问道：“你确定会有书友过来吗？一个上午了，一个人都没有，我们不会白忙一趟吧？”
　　“这个……”
　　洛野坐在桌子前，不知道怎么回答这个问题。
　　关于有书友过来的这个事情，他是在粉丝群里面看到的。
　　有人在聊天的时候，提到了要来江城到粥野书屋打卡的话题。
　　然后一大堆人附和，并且表示可以组队过来。
　　说的一套一套的，洛野十分感动，并且当真了。
　　难道说……大家都是说说而已。
　　也对，应该没有人会远道而来的去一家书屋中打卡吧。
　　“还有半个小时吃午饭，要是一个客人都没有的话，那就关门吧。”洛野叹了口气。
　　同时，他打开了扣扣，在自己的粉丝群中，发了好几个愤怒的表情。
　　书粉们不明所以，一个个扣起了问号。
　　：老登怎么回事？谁惹你了？
　　：一定是被学姐骂了，拿咱们这些粉丝撒气。
　　：老登妻管严不是一天两天了。
　　看到这些回复，洛野嘴角一抽，当即在群里面问道：你们不是说要过来打卡吗？
　　：什么打卡？
　　：卡面来打？
　　：江城距离我家一千五百公里，我妈不让。
　　：我这疫情严重，出不去。
　　：我是想去的，但理想是丰满的，现实很残酷。
　　：同上，没钱，机票，酒店，吃饭，一来回不得几千块，我是学生，老登给我钱我就去。
　　这些消息，让洛野哭笑不得。
　　大家说的对，很少有人会跨越城市与省份，来到粥野书屋中。
　　这又不是什么粉丝见面会，也没有大规模的宣传通知，只是在群里聊聊天而已。
　　不过，还是有一些粉丝，已经抵达江城了的。
　　只是他们并没有在群里面发消息。
　　闷声干大事。
　　这个时候，一个女孩子走进了书屋中。
　　顿时，洛野，秦钰雯，沈乔三人的目光都聚集在了这个女孩子的身上。
　　女孩微微一愣，有些被吓到了，她后退半步，小声说道：“你们……没有营业吗？”
　　“不，营业了。”
　　秦钰雯笑了起来，在吧台中问道：“来看书的？还是想喝点什么？”
　　“不是……”
　　女孩一身黑色的服装，一头长发，披在肩膀上，颇有一股模仿仙女学姐穿搭的样子。
　　她的长相也很漂亮，虽然不如秦学姐，但在街上也属于那种能够让人眼前一亮的感觉。
　　洛野甚至觉得她有一丝丝的熟悉，但是想不起来是谁了。
　　女孩继续说道：“我叫猫妖，是《青春还在继续》的……”
　　“猫妖？”
　　不等女孩说完，洛野便站了起来，惊讶道：“你是猫妖？”
　　听到此话，女孩看向了洛野的方向。
　　“对，你是……落叶归根？”
　　“是我。”
　　洛野对猫妖自然不陌生，对方是他书的粉丝榜二，同时，也是他粉丝群的管理员之一。
　　他经常看到这个人在粉丝群中发言，自然印象就比较深刻。
　　“老登！”
　　谁知道，得知洛野的真实身份后，那家伙直接放飞自我，指着洛野就开始说一些“大逆不道”的话。
　　洛野站在原地，原本见到网友的热情被一盆冷水浇灭，整个人都变得有些不知道说什么。
　　“老登，学姐呢？”
　　“在楼上……”
　　“带我去看看，求你了。”
　　“自己去。”
　　对方如此自来熟，那洛野也不含糊了，当即也不客气了起来。
　　“不是，老登，我一个人，不敢见高冷学姐。”
　　跟面对洛野不一样，面对苏白粥，她的压力还挺大的。
　　熟读小说的人都知道，苏学姐面对外人，那可是冰山女神啊。
　　这个时候，听到动静，苏白粥已经从楼上下来了。
　　她迈开步伐，一阶一阶楼梯的走下来，因为客人不多，所以拖鞋落在木板上这微弱的声音，能够被一楼的人听到，非常悦耳。
　　猫妖不说话了，神色变得紧张了起来。
　　洛野看了过去，视线对上了来到拐角处的仙女学姐的目光。
　　“学姐，第一个客人来了，是猫妖。”
　　看到眼前仙女一样的女孩，猫妖的瞳孔放大，直接被惊艳在原地，一动不动。
　　片刻后，她瞪大了双眼，震惊道：“你不是教资考试的时候，那个让老师夸赞不已的……”
　　“对，是你，我早该想到的，那么漂亮的女孩子，计算机才女，肯定是苏学姐啊。”
　　猫妖露出了懊悔的表情。
　　她见过苏白粥，就在教资考试的那一天。
　　她就是那个戴着七彩斑斓假发的人，名字叫做姚猫。
　　而猫妖这个网名，不过是她名字反过来的谐音而已。
　　“你见过我？”
　　苏白粥的目光放在了姚猫的身上，语气平淡的问道。
　　“见……见过，不过我那天戴着假发，你可能记不得了。”
　　她就算是没戴假发，苏白粥也不记得。
　　那天遇到的所有人，苏白粥都不记得。
　　她只是去考试，考完走人而已。
　　不过姚猫见过苏白粥，那一次考试的大部分人，都见过苏白粥。
　　因为这个女孩子，实在是太漂亮了啊，没有人会不多看两眼。

