第803章 捅喉咙也区别对待啊？
　　雷潇潇是个很好的人，她跟表哥在一起，苏白粥自然是放心的。
　　只是她没想到，他们的进度竟然会这么快……
　　不过这也正常，他们两个人都不是学生了，在社会中摸爬滚打了这么久，再加上同住一屋檐下，而且上一次她去参观雷潇潇公司的时候，就隐约察觉到他们互有好感。
　　进度这么快，也在情理之中。
　　另一边，洛野瞪大了眼睛，满脸震惊的看着苏白粥。
　　什么？
　　刚刚他听到了什么？
　　潇潇姐……跟范晨哥？躺在同一张床上？
　　他们搞在一起了？这么突然？他一时间都有些反应不过来。
　　想到这里，洛野立马掏出手机，用自己网文作者的手速，给顾哥，以及小姨他们分享这个消息。
　　“干嘛呢？”苏白粥伸出手，抢过了洛野的手机。
　　“八卦啊。”
　　“再等等吧，他们才刚在一起，这么快就弄得人尽皆知，不太好。”
　　闻言，洛野思索片刻，认真的点了点头。
　　学姐说的没错，一上来就告诉所有人确实不太好。
　　所有人都没有想到，性格雷厉风行的顾明轩，在感情上却磨磨唧唧的。
　　而磨磨唧唧性格的范晨，在感情上却雷厉风行，一步到位，瞬间领先所有人。
　　人在碰到恋爱的时候，果然会变得反差。
　　虽然电话挂断了，但是范晨又给苏白粥发了一些消息。
　　范晨住的那个地方，已经解封了，可以随意出行，不过要有三天以内的核酸报告，以及代表着你没有去过高危地区的行程码绿码。
　　如今，整个江城地区都是绿码，疫情控制得非常稳定。
　　看样子，社区说的没有错，小区距离解封，也没多久时间了，估计也就这几天。
　　到时候，他跟学姐又能到处玩了。
　　当然，还是要先去做核酸。
　　第一节课结束后，十点钟的时间，洛野就听到楼下有广播，正在让所有人下去做核酸。
　　难道说，做完这一次核酸检测，等结果出来就可以解封了？
　　一想到这里，洛野的心情就变得非常愉悦，甚至连上午的第二节课都无心听讲了。
　　当然，听讲的人本来就没几个。
　　按理说，再过一段时间，就是一年一度的全国大学生计算机大赛了。
　　但是今年一直都没有消息，估计主办方也不准备办了。
　　而在原计划中，学校的各种活动，社团的各种活动，全部都被取消了。
　　只剩下他们汉服社，还在策划着直播活动。
　　不过毕竟到时候直播间会有几千人，所以大家都很紧张，准备的时间也就长了一些。
　　今天周三，而汉服社的直播活动在下周三。
　　整整一周的时间，到时候除了洛野，安姿两位正副社长会参加，苏白粥，沈乔儿也会限时返场。
　　以至于大家的期待感都拉满了。
　　“学弟，下去吗？”
　　见洛野的第二节课结束，苏白粥轻声问道。
　　“嗯，换个衣服，咱们就走吧。”
　　洛野跟仙女学姐回到了各自的房间，将睡衣换下，穿上一身休闲装，一起走下了楼。
　　因为已经是四月的缘故，所以两人不需要穿太厚的衣服，只是一人一身红色的毛衣，配上下身白色的裤子。
　　两人的打扮，一看就知道是情侣。
　　这情侣装，站在人群中，非常显目。
　　全小区的人，都在楼下做核酸，楼下的长队，一共有四排，已经从中庭，排到小区门口了。
　　洛野牵着仙女学姐的手，两人戴着口罩，一起排在队伍的最后方，也不知道要排到什么时候。
　　洛野在给沈乔发消息，让他下来做核酸。
　　后者很快就跟秦钰雯一起下楼了。
　　知道快要解封的消息，秦钰雯整个人兴奋无比，她蹦蹦跳跳的来到了苏白粥的旁边。
　　“粥粥，憋死我了，两个月待在家里啊，终于可以出门透口气了。”
　　“你插队了，秦学姐。”
　　洛野身后站了很多人，所以善意的提醒了一句秦钰雯。
　　“我跟粥粥认识，这不算插队。”秦钰雯嘴硬道。
　　“这就是人与人素质的差距。”洛野指了指已经站在最后的沈乔。
　　看到这一幕，秦钰雯嘴角一抽。
　　如果沈乔跟她一起的话，那她当然会理直气壮的。
　　可沈乔跑到最后排队，那她可就没有底气了。
　　身后众人明显都有意见，只是没有说出来而已。
　　秦钰雯后退半步，尴尬道：“我就开个玩笑嘛。”
　　说完，她就离开了这里，去后面乖乖排队去了。
　　这个时候，一个光头老大爷，带着自己的老伴，从前面走了过来。
　　“呦，小伙子，你这么晚才来啊，我都已经做完了呢。”
　　“不愧是方校，这么快就做完了。”洛野顺着对方的意思说道。
　　“那倒也不是，我好歹也是退休校长，老李给我面子，让社区主任单独通知我，嘿，走个后门。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　这是可以随便说出来的东西吗？
　　不过，这里是家属楼，住在这里的人，大部分都是老师，或者老师的家属，当然最多的是老师的学生。
　　大家自然不会对一位校长有意见，甚至都觉得这样是理所应当的。
　　“走了。”
　　方校……哦不，方大爷弯着腰，背着手，乐呵呵的离开了这里。
　　他老伴对着洛野跟苏白粥慈祥的笑了笑，也离开了这里。
　　队伍排了很久。
　　目前核酸检测的发展只是刚刚起步，需要捅喉咙。
　　看到上一个人满脸痛苦的样子，苏白粥默默退至洛野身后。
　　洛野一马当先，坐在了一位全副武装的护士面前。
　　“张嘴。”
　　“啊……”
　　棉签捅到喉咙里，洛野差点呕了出来。
　　“下一位。”
　　洛野站了起来，在一旁等待着仙女学姐。
　　苏白粥缓缓坐在了刚刚学弟的位置上。
　　她摘下了口罩，露出了自己的绝世容颜。
　　一时间，护士都愣在了原地。
　　不是，这么漂亮的女孩子？
　　看着苏白粥微微张开了嘴巴，护士的语气都变得温柔了起来。
　　她面罩下的脸，浮现出两团红晕，语气也极为轻柔，就像哄小孩子一样，道：“小姐姐，张开嘴巴，啊……”
　　护士轻轻的将棉签放在了苏白粥的舌根处，相比于刚刚捅洛野的舌头，要舒服太多了。
　　洛野在旁边人都看傻了。
　　怎么还搞特殊对待呢？

