第808章 老男人和小男人
　　“哈哈哈哈哈……”
　　秦钰雯在洛野跟苏白粥的面前笑个不停，都有点喘不过来气了。
　　“我跟你们说……那个徐惜年……哈哈哈哈……”
　　她说一句话，就又开始笑，话都说不清楚。
　　这也是居家隔离以来，洛野跟苏白粥，看到秦钰雯最高兴的一次。
　　这家伙，刚刚兴致勃勃的冲过来，人还没到，笑声先至，把洛野两人都给整不会了。
　　“你先缓缓，发生什么事了？”洛野递给了秦学姐一杯水。
　　秦钰雯拿起杯子，喝了一口，然后又开始笑，把自己都给呛到了。
　　她剧烈的咳嗽了半天，这才缓过劲来。
　　“就是，我说蛋总今天怎么这么奇怪，原来他把跟我一起打游戏的小孩儿哥当成了大学生，哈哈哈哈。”
　　听到此话，洛野歪了歪头，十分单纯的说道：“那你笑什么？这不是说明他喜欢你，他吃醋了吗？”
　　此言一出。
　　秦钰雯的笑声戛然而止。
　　她愣了愣，随后一大片红晕爬到脸上，整个人变得脸红害羞，有些不知所措了起来。
　　“你……你说啥呢？我跟他没什么……不是，他怎么可能喜欢我。”
　　“学姐你觉得呢？”
　　洛野看向了苏白粥。
　　后者缓缓点了点头，语气平淡的说道：“不喜欢你，他为什么会在乎你跟谁打游戏？”
　　“一定是占有欲啊，你看，朋友之间也会有占有欲啊，当初你刚刚跟小学弟在一起的时候，我也会吃醋啊。”
　　闻言，洛野有些好奇的反问道：“秦学姐，你好像有些害怕他喜欢你。”
　　秦钰雯微微一愣。
　　她在害怕徐惜年喜欢自己？
　　其实并没有。
　　刚刚听到洛野说出的这句话，她的心中虽然更多的是惊讶，但其实还有一丝丝的窃喜。
　　她真正害怕的是，这一丝丝窃喜被人发现，让别人以为她喜欢徐惜年。
　　这个想法浮现在脑海中后，秦钰雯的脸色又红了一分。
　　她不喜欢徐惜年，直接拒绝就好了，她在害羞个什么劲啊。
　　为什么要害怕被别人知道她喜不喜欢徐惜年啊。
　　看着眼前的秦学姐跟个情窦初开的高中生一样，洛野有些无语。
　　你这样子，明显就是在害羞好吧。
　　他继续追问道：“秦学姐，你幻想一下，徐老弟跟你表白的话，你会果断拒绝吗？”
　　秦钰雯微微一愣。
　　那个场景，她光是想到，就觉得十分害羞。
　　多么梦幻的场景啊，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……
　　……额。
　　回归现实，傻笑了半天后，秦钰雯发现洛野跟苏白粥都面无表情的盯着自己，她连忙慌张说道：“我肯定拒绝啊。”
　　犯了一会儿花痴，你开口就是拒绝，真是没有一点可信度。
　　“不是，我只是想到了开心的事情。”
　　秦钰雯也学聪明了，跟洛野一个恋爱小说作家聊这些事情，她感觉自己心中想的事情都会被骗光，所以便起身，匆忙离开了这里，回到了自己家里。
　　她离开后，洛野微微一笑，问道：“学姐，秦学姐真的没谈过恋爱吗？”
　　“嗯。”
　　苏白粥淡淡说道：“雯雯的侧重点向来与众不同，别人都在谈恋爱的时候，她喜欢吃的，大学四年，她基本上都是吃过来的。”
　　“真让人羡慕啊，这都不胖。”
　　“可能这就是天赋。”
　　两人说着，苏白粥突然站了起来，回到了自己的房间中。
　　几分钟后，她又走了过来，变得有些愁眉苦脸了起来。
　　“怎么了学姐？”
　　“我一百一十斤了。”
　　“好事啊，多好。”
　　听到洛野的话，苏白粥看向了他，什么也没说，就这样盯着。
　　嗯？
　　难道是说错话了？
　　洛野连忙改口道：“学姐，我觉得一百一十斤有点胖了，咱们可以一起减……”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野缩了缩脖子。
　　女人心，海底针。
　　听社区说，他们要连续做七天的核酸，才能够解封。
　　今天才第二天而已。
　　第二天醒来，小区众人再一次排起了四条长队，这一次洛野跟苏白粥出来的很早，排在了队伍的最前面。
　　光头老大爷回头看了一眼洛野，惊讶道：“你也走后门了？”
　　“这话可不兴说啊方大爷，我平头老百姓一个，哪有什么后台啊。”
　　“你后台不是在你旁边吗？”方大爷笑了一声，乐呵呵的看着洛野的旁边。
　　洛野回头一看。
　　是仙女学姐。
　　说的没错，学姐就是他的后台。
　　“方大爷为人真是幽默风趣啊，”洛野笑道。
　　“哈哈哈哈，我在当老师的时候，学生们也都喜欢我啊。”
　　“能够想象到那个场景。”
　　一个老男人，一个小男人，两人的对话毫无代沟，就跟好朋友一样，有说有笑的。
　　苏白粥跟方大爷的老伴有些无语的看着这一幕。
　　“前后间隔一米以上，前后间隔一米以上……”
　　这时，保安拿着喇叭，站在洛野跟方大爷的旁边喊着。
　　两人连忙好好排队，就像是做错事的小朋友一样。
　　看到这一幕，即便是苏白粥都觉得有些好笑。
　　她开学的时候，方大爷就已经是校长了，当时后者就很喜欢满学校溜达，跟个遛弯的小老头一样，毫无校长风度。
　　听说李娜小时候，就是被方大爷给带成街溜子的，把李平给气得够呛。
　　做完核酸后，洛野就听到两个保安在旁边聊天。
　　都已经是做核酸的第三天了，小区中还有人一次都没有做。
　　他们昨天挨家挨户的去提醒，也不知道今天能不能来。
　　果然，无论什么时候，都有这样的人啊。
　　“有这种事？”
　　热心市民方大爷做完核酸后，来到了两个保安旁边。
　　遇到正事，方大爷的气场瞬间变得不一样了。
　　整个人变得非常有威严，让两个保安一时间都有些呆住，感觉在面对什么顶头上司。
　　“要是有人今天都一次都没有做，就来找我，我去处理。”
　　方大爷跟两人说道
　　看到这一幕，苏白粥的脑海中，也会想起过去的一幕幕。
　　学弟每一次认真的面孔，在她的脑海中不断的闪过。
　　表白的时候。
　　运动会的时候。
　　下雨的时候。
　　帮她面对各种她不想面对的人的时候……
　　这就是她所喜欢的人。

