第847章 “对不起”
　　毁掉一个人只需要一瞬间。
　　但治愈一个人，需要日复一日的陪伴，坚持不懈的照顾，需要付出无数的心血和时间。
　　洛野想要把学姐的事情写在书里，希望大家保护好自己身边的人，也希望……欺负人的那些人，能够明白，自己的行为，正在毁掉他人的人生。
　　虽然，洛野并不觉得一本书就能够唤醒部分人的良知。
　　他更多的是想要告诉大家，哪怕是风浪再大的海域，也有平安度过的可能。
　　坚持下去，度过风浪，或许能够看到更加迷人的风景。
　　两人在教学楼的门口愣了一会儿，这个时候，叶情来到了两人旁边，说道：“我还有事，就先走了，咱们开学见。”
　　“嗯，开学见。”苏白粥淡淡说道。
　　叶情离开后，洛野看向了仙女学姐，问道：“现在咱们去哪里？等秦学姐吗？”
　　“她的班会才开始。”
　　苏白粥说道。
　　随后，她想了想，喃喃说道：“好久没去寝室了。”
　　话音刚落，洛野抓住了她的手，道：“说走就走。”
　　洛野去过一次女寝，而暑假期间，女寝他也可以进去。
　　下学期再开学，她们的寝室也不再属于她们，到时候又会迎来一批新生，生活在她们曾经住过的地方。
　　来到学姐寝室的门口，洛野发现门没有锁。
　　他将门打开，发现里面竟然已经有人了。
　　叶情学姐刚走，秦学姐还在开班会，那这个人……
　　视线之中，一个女孩子站在阳台上，望着窗外。
　　洛野对仙女学姐的第四位室友只有几面之缘，如今更是连名字都不记得了。
　　只见阳台中的那个女孩子，缓缓转过身，看向了门口的方向
　　她穿着宽松的衣服，小腹隆起，已经能看到明显怀孕的痕迹了。
　　洛野听说她怀孕的时候，书屋都还在营业，而如今过了半年的时间，有这样的痕迹，其实非常正常。
　　半年孕期，应该已经不能将孩子打掉了，即便能打，对身体的危害也非常大。
　　他们听到的八卦，也许迟了一段时间，这位学姐发生的那些事情，可能已经是几个月之前了。
　　如今对方依旧怀有身孕，看样子，这位学姐并没有选择将孩子打掉。
　　看到眼前的室友，苏白粥的目光变得有些意味深长了起来。
　　怀孕……似乎并不是什么久远的事情。
　　“学姐，你们聊吧。”
　　洛野并没有进去。
　　看得出来，这位学姐在阳台的时候就看到他们上楼了，她似乎是有意在这里等学姐的。
　　苏白粥点了点头，她走进了自己曾经的寝室中，坐在了自己桌子前的椅子上。
　　而朱露也坐在了自己的座位上。
　　她看向苏白粥的目光，有羡慕，有释怀，有赞叹，唯独没有曾经的记恨和嫉妒。
　　“我就想碰碰运气，看看你会不会回来，没想到，我运气还算不错。”
　　“什么事？”苏白粥问道。
　　“也不是什么重要的事情，实习的这一年时间，我经历了很多事情……挺丢人的，你应该也听说了吧。”
　　闻言，苏白粥轻轻点了点头。
　　“我总觉得，我还有一件很重要的事情没有做，不过在那之前，我也想找个人倾诉一下，只是没想到，思来想去，我竟然觉得只有你会听我讲这些事情。”
　　叶情没兴趣，秦钰雯看到她估计就要开骂了。
　　只听朱露叹了口气，道：“我自以为自己很有魅力，即便到了社会上，也能够轻松的勾搭上有钱人，觉得自己实在不行，就找个有钱人嫁了吧。”
　　此言一出，苏白粥看了一眼朱露，依旧没有说什么。
　　能把自己的错误，像聊天一样挂在嘴边，说明朱露已经改掉了这些问题。
　　“后来我才发现，我这点手段，在有钱人面前，什么都不是，我以为孩子会束缚住他，却没想到，他和他的家人，可以无情到觉得我是随处可见的……”
　　朱露停顿了一下，她微微一笑，继续说道：“门当户对啊……苏白粥，我记得你男朋友的家庭条件也不错，他自己也是有名的大作者，而你的家境还不如我……”
　　听到这句话，苏白粥依旧没有说话，她也听得出来，朱露并没有嘲讽她的意思。
　　“但是啊，我记得，每一次看到你，你都在学习，别人周末去玩的时候你在学习，别人谈恋爱的时候你也在学习，那个时候我很讨厌你，我还想，你在装什么好学生，以后还不是要靠皮囊……后来，你成为了学校里面的才女。”
　　“你用自己的努力，让偌大的顾氏集团，都要高看你一眼，你得到了顾老师的认可，成为了他唯一的研究生，你用自己的专情，一心一意的喜欢着自己的男朋友，这才换来了他的死心塌地，他家人的深度认可……”
　　“我想了很多，如何跟你倾诉自己这段时间发生的事情，可看到了你，我还是有些不甘心的诉说着我跟你的差距。”
　　“苏白粥……”
　　朱露从椅子上站了起来，她笑了笑，来到了苏白粥的面前，道：“他不要我了，也不要这个孩子，可是我想要，我也想不依靠任何人，靠自己的努力，照顾好这个孩子，把他培养成，像你一样的人。”
　　“这段时间返校，我不敢来，但我想见你……总觉得我还欠你什么，今天来到学校，看到你，我知道我欠你什么了。”
　　她认真的看着苏白粥，语气严肃，态度诚恳的说道：“对不起……”
　　她欠了一个道歉。
　　三个字出口的那一刻，她的眼泪也止不住流了出来。
　　往事如烟，过去的事情，苏白粥已经不记得了。
　　她站了起来，从口袋里掏出了一包卫生纸，她抽出一张，递给了眼前的女生。
　　她虽然没说话，但朱露了解她。
　　这个举动意味着，对方接受了自己的道歉，让她们之间过去的一幕幕，彻底成为了过去。
　　苏白粥离开了寝室。
　　只剩下她一个人，在这里不顾形象的大哭。
　　哭完后，她也离开了这里，继续着自己的生活。
　　没有人关注她，但她也是自己生活中的主角。

