第892章 宿舍近况
　　隔着手机屏幕，跪了五分钟的键盘后，洛野挂断了电话，然后把房间中的快递一个一个的拆开。
　　除了求婚用的戒指，还有一支口红，一对耳环，一个项链。
　　都是洛野挑的，觉得学姐戴上去，能够衬托学姐气质的东西。
　　虽然学姐哪怕什么都不戴，气质也是无人能及的。
　　他将所有的东西全部都收拾到了柜子中，等待着七夕节那一天再拿出来。
　　随后，他离开了自己的房间，看到欧阳明月正在客厅中逗猫。
　　“明月，去吃饭了。”
　　“吃饭？去吃什么啊？”
　　“去见一个顾哥的朋友。”
　　顾明轩还有一个老熟人在江城。
　　而这位老熟人，虽然洛野已经见过几次了，但是顾哥自己还没有见过。
　　洛野开着自己的粉色amg，当起了顾明轩和欧阳明月的司机，来到了市中心的一家商场中。
　　将车子停好后，几人便乘坐电梯上楼，来到了一家日式烤肉店中。
　　“你好，请问咱们是三位吗？”门口的服务员问道。
　　“我们有朋友在里面了。”洛野说道。
　　“奥，我知道了，请跟我来。”
　　服务员带着他们三个人，来到了一张桌子前坐下。
　　而桌子前，已经来了一个人，正惊讶的看着洛野身旁的顾明轩，道：“这么久没见，你变得……好吧，你毫无变化。”
　　此人正是雷潇潇。
　　看到她，洛野开门见山，直接问道：“潇潇姐，听说你跟范晨哥离婚了？”
　　“离婚？我们还没结婚呢。”
　　此言一出，洛野连忙改口说道：“口误，你们分手了？”
　　“又复合了。”
　　雷潇潇撑着下巴，一本正经的说道。
　　洛野：……
　　你们的关系是每一次联系，就会刷新一次的吗？
　　“你谈恋爱了？什么时候的事情。”顾明轩有些意外的说道。
　　“就疫情期间，后来我觉得，我们的关系进展太快了，就提出了分手，因为我觉得，谈恋爱应该有一个追求的过程吧，但我们很突然的就在一起了……”
　　“然后他就追我，我同意了，我们又复合了。”
　　洛野：……
　　顾明轩：……
　　欧阳明月：？
　　感觉在他们不知道的时候，雷潇潇跟范晨好像拍完了一整部的偶像剧。
　　“原来是这样，听洛野说，你男朋友跟我的一个学生有关系？”顾明轩问道。
　　“你的一个学生？顾明轩，你说话还是跟以前一样，让人摸不到头脑，你不就一个学生吗？”
　　雷潇潇瞥了一眼顾明轩，随后说道：“对，就是苏白粥的表哥，其实我也挺不好意思的，不知道怎么面对你这个学生。”
　　“你不用不好意思。”
　　顾明轩有些无语的说道：“我这个学生，还不是拿下了我弟弟，她都不会不好意思，你为什么要不好意思？”
　　听到此话，雷潇潇好奇的问道：“拿下了你弟弟？难道这里面还有什么我不知道的故事？”
　　她认识苏白粥的时候，对方就已经跟洛野在一起了，所以这两个人是怎么在一起的，她完全不知道。
　　听到是顾明轩拜托苏白粥照顾一下自己弟弟，结果她直接把顾明轩的弟弟给照顾到自己家里去了，还变成了男朋友……
　　被顾明轩这么添油加醋的一说，雷潇潇暴笑如雷，眼泪都快笑出来了。
　　“笑死我了，哎呦，顾明轩，你也有今天，你也有意料之外的事情，你也没想到，自己那个跟冰山一样的学生，会喜欢上你弟弟吧？”
　　顾明轩并不在乎雷潇潇的嘲笑。
　　反而是对方话中的那一句“你也有意料之外的事情”，让他的眉头微微一皱。
　　意料之外的事情？
　　他遇到的意料之外的事情，可不止这一件。
　　脑海中，闪过了一个女孩子的面孔，让顾明轩的表情都变得严肃了起来。
　　为什么会想到她呢？
　　“好了潇潇姐，咱们吃饭吧，对了，范晨哥没来吗？”
　　“他啊，他说他是苏白粥的家人，而顾明轩是你的家人，他要是过来，那不就提前见面了吗？所以就没来。”
　　“有道理。”
　　洛野认可的点了点头。
　　吃完这顿饭后，三人各自回到了各自的地方。
　　虽然家属楼的房子是顾明轩的，但是他依旧没有地方住，所以只能住在酒店里。
　　而仙女学姐早就知道欧阳明月来到了家属楼，所以就让她住进了自己的房间中。
　　洛野只能睡在自己的房间里面。
　　暑假的这段时间，听说锤哥进厂了。
　　算算时间，现在应该也下班了吧？
　　洛野打开了寝室群，发了一个视频通话过去。
　　很快，沈乔第一个接通，王大锤紧随其后，最后是李昊阳。
　　此时，王大锤正在地摊上吃饭，还穿着工厂的制服。
　　而李昊阳似乎在大街上，洛野能够听到他的同伴，在喊着什么“游泳健身了解一下”。
　　看样子，似乎也在打暑假工。
　　教练这身肌肉，去应聘健身房的职位，基本上也不会有人拒绝。
　　至于男明星，他似乎是在家里。
　　说起来，他也回家快一个月的时间了，洛野问道：“沈乔兄，最近过得怎么样啊？”
　　“还不错。”
　　沈乔抱着一个两三岁大的小女孩，看到这个小女孩，王大锤惊讶道：“我去，男明星，放个暑假，你娃都这么大了？”
　　“不是，这是我表姐的孩子，今天表姐来家里做客。”
　　“你回家了？”
　　听到这个关键信息，王大锤也是神色一变，有些感慨了起来。
　　好兄弟能够跟自己的家人消除隔阂，他也是非常高兴的。
　　“哥几个，以后大学毕业找不到工作就进厂，我跟你们说，进厂太好玩了，宿舍工厂两点一线，每天两眼一睁就是流水线，干两个小时休息二十分钟，包住不包吃，暑假期间，我就是廉价劳动力，一小时十五，一天八小时，轻轻松松，一百二到手……”
　　说着，王大锤都快要哭出来了。
　　干了一个月的暑假工，他一分钱都还没拿到，八月十号才发工资。
　　而那一天，已经是七夕节当天了。
　　那个时候再买礼物，已经来不及了。
　　“野娃子，我没钱买七夕节礼物了，能借我点吗？我发工资就还你。”
　　“必须的。”
　　洛野非常爽快的就答应了。
　　毕竟，以锤哥的性格，如果不是为了给鱼子哥买礼物，怎么可能愿意进厂做流水线……

