第865章 大热天的
　　听说洛野跟苏白粥已经去过锦里古街了，所以徐惜年建议他们去宽窄巷子。
　　因为宽窄巷子跟锦里古街差不多，只不过比后者小一些，反正都是大同小异。
　　也省的两人再去一趟锦里。
　　就这样，洛野打车带着学姐前往了宽窄巷子。
　　在车上，洛野看着手中的油纸伞，发现上面有一些地方变得褶褶皱皱的。
　　“学姐，油纸伞是不是不能防晒啊？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野手中的油纸伞。
　　她摇了摇头，表示自己不知道，然后掏出手机，在上面搜索着相关消息。
　　网上说，油纸伞可以防晒，但不适合长时间暴晒。
　　看样子，洛野不能一直撑着伞了。
　　他们中午出发去的熊猫基地，玩了好几个小时，等到宽窄巷子的时候，已经是下午四点了。
　　这个时间点，接近傍晚，正是游客最多的时候。
　　因为景点的堵车比较严重，所以在协商过后，司机并没有将两人送到景点附近，而是在距离宽窄巷子还有几百米的时候，就将两人放下了。
　　听司机说，有这堵车的工夫，他们早就已经到景点里面了。
　　事实也是如此。
　　他们走了十分钟左右，到了宽窄巷子附近，而司机还堵在刚刚的路上。
　　还没有到宽窄巷子的入口，洛野就看到有很多身穿汉服的女孩子，三两成队，正朝着景点的方向走去。
　　“好多人穿汉服呀，学姐。”
　　洛野牵着学姐的小手，顺着人群走着。
　　苏白粥已经快被热化了。
　　她一只手拿着小风扇，对着自己的脸吹，但似乎无济于事。
　　因为吹出来的都是热风。
　　汗水淋湿了她脸庞的头发，让她整个人看起来都没什么精神，好在她长得漂亮，此时看起来像个笨蛋美人。
　　她任由学弟拉着自己的手，把身体的方向感都交给了对方。
　　洛野当然注意到了学姐的样子，但他也没办法。
　　而且他的状态也没好到哪里去。
　　他们就不应该大热天的穿汉服出来，应该等晚上凉快一些再出来。
　　洛野连忙在入口的位置上，买了一杯冰镇西瓜汁，一杯冰镇椰汁。
　　“学姐，你喝哪个？”洛野将两个饮品递给了仙女学姐。
　　苏白粥接过了椰汁，然后将已经没电的小风扇交给了洛野。
　　洛野直接找个垃圾桶丢了。
　　花了35块钱买的小风扇，还不能充电，只能装电池。
　　风力也小，吹出来的都是热风。
　　出门没有用，回家用不到。
　　这不是智商税是什么？
　　还不如把冰镇西瓜汁的杯子敷在脸上。
　　宽窄巷子这个地方，走进去倒也不怎么热了。
　　因为里面的店铺都有空调，每一家店铺的门口，都有冷气吹出来，再加上左右的古建筑，遮挡了一些阳光，导致这里比外面要凉快一些。
　　另外，徐惜年说的没有错，这里跟锦里差不多，但是锦里的可玩性比这里高。
　　因为宽窄巷子，真的就只是两个巷子而已，走完就没了。
　　而锦里还有桥有水的。
　　但不管是哪个地方，都很适合汉服拍照。
　　洛野找了个地方，就准备给学姐拍一些好看的照片。
　　在进来之后，学姐买了一个颇有古风感觉的小扇子，拿在手中，还蛮有氛围感的。
　　拍了一些照片后，洛野就牵着学姐的小手，继续逛着这条街。
　　如果不逛一些店铺的话，不到半小时就能逛完了。
　　正因为逛了一些店铺，买了一些小特产，所以两人一个多小时才出来。
　　走出景点，苏白粥迫不及待的打了车，准备回酒店吹空调。
　　看得洛野十分心疼。
　　真给孩子热坏了。
　　……
　　另一边。
　　徐惜年跟秦钰雯，撑着遮阳伞，已经排队到了最后，马上就轮到他们看明星熊猫了。
　　这大热天的，遮阳伞下面，就跟蒸笼一样，也没好到哪去。
　　队伍再一次前进，秦钰雯露出了期待的目光。
　　终于要轮到他们了。
　　也不枉费他们排了一个多小时的队。
　　而徐惜年在她旁边，正在玩开心消消乐。
　　队伍的最前面，秦钰雯的目光朝着里面眺望了进去……
　　一点熊猫的影子都没有。
　　毕竟大热天的，人觉得热，熊猫也觉得热，压根就不想出来。
　　秦钰雯的表情肉眼可见的变得失望了起来。
　　徐惜年将手机放回了口袋里，见熊猫没有出来，他叹了口气，可惜道：“走吧。”
　　听到此话，秦钰雯回头看着徐惜年，道：“怎么好像你一副意料之中的样子。”
　　“我来过很多次啊，所以知道熊猫很少出来。”
　　“那你干嘛还陪着我一起过来，你刚刚拦着我一下也行啊，浪费了一个多小时的时间，什么都没看到，还跟粥粥他们走散了。”
　　“因为你第一次来啊，虽然没看到，但不排一次可惜了。”
　　“咦？你这句话好有道理啊。”
　　秦钰雯说着，便跟徐惜年一起离开这里，也准备离开大熊猫基地了。
　　“什么有道理？”徐惜年疑惑道。
　　“有些事情，做了可能会后悔，但是不做，就会遗憾终身。”
　　刚刚徐惜年的话，总结成道理的话，就是这个意思。
　　闻言，徐惜年微微一愣，有些诧异的看着秦钰雯。
　　后者也转头看着他，发现他的目光后，秦钰雯反应了过来，也是小脸一变，变得有些紧张了起来。
　　她刚刚那句话，好像就是在劝说对方跟自己表白一样。
　　二蛋不会误会吧？
　　不对，现在的问题，就是希望对方误会，不……这根本就不是误会，她就是这么想的。
　　同一把伞下的两人，这就样一言不发的离开了大熊猫基地，然后坐上了出租车，准备去锦里古街跟宽窄巷子。
　　路上，徐惜年的电话突然响了起来。
　　他低头一看，发现是他妈妈的。
　　顿时，徐惜年严肃了起来，一本正经的说道：“喂，妈。”
　　“年啊，还在跟朋友玩吗？今天要不带朋友回家吃饭吧，妈妈请了假。”
　　徐惜年本来想拒绝的，但一听到妈妈请了假，他就有些不忍心拒绝了。
　　他妈妈一直是一个单纯善良的人，想法也很简单，不懂得人心的弯弯绕绕。
　　所以才会被他那个面都没见过的人渣父亲欺骗得团团转，还生下了自己，一个人承担了亲戚朋友的骂名。
　　他妈妈说请了假，那就一定是今天忙了一天，去超市买食材，去研究做什么菜。
　　现在应该是已经把各种饭菜都切好了，即将下锅的时候，让自己把朋友带来。
　　这要是拒绝，那他妈妈一天的努力就全都白费了。
　　而且，他妈妈经常换工作，导致他经常搬家转学，再加上他性格孤僻，基本没有过朋友。
　　这是他妈妈第一次听他说，陪朋友玩，所以妈妈也想见见他的朋友。
　　可他家是租的房子，房子不大，他自己都住在没有门的书房里……
　　想了想后，心疼妈妈的心情，还是战胜了家境的自卑，他咬了咬牙，开口说道：“好，我跟我朋友们说。”

