第82章 515审判大会
　　第二天，洛野出院了。
　　校门口，他坐在轮椅上，被王大锤推着跑，仿佛两个疯一样的男人。
　　“挖槽，锤哥，慢点！慢点！”
　　洛野人都要被吓死了，王大锤推着轮椅，玩命一样的跑。
　　“桀桀桀，野娃子，给你表演一个飞车漂移。”
　　只见王大锤极速狂奔，在一个拐角处猛然一转。
　　洛野死死的抓着轮椅的扶手，生怕自己被甩出去。
　　一路惊险，洛野回到寝室的时候，都觉得一阵惊心动魄。
　　他看着王大锤，忍不住说道：“锤哥，你真不觉得丢人吗？”
　　王大锤洒脱一笑，道：“我快乐我自己的，关其他人什么事情，我又不是活给谁看的，就问你刺激不刺激吧。”
　　“刺激，真刺激。”
　　“那不就得了。”
　　寝室中，李昊阳和沈乔都不在。
　　李昊阳还在运动会上帮忙，今天是运动会的收尾工作，以及田径之外，羽毛球，乒乓球等运动的比赛。
　　明天还有趣味运动会，不过以洛野如今的状态，肯定是参加不了了。
　　虽说如此，但今年参加不了，不意味着明年也参加不了。
　　明年仙女学姐大四，虽然一般运动会大四都不会参加，但趣味运动会别说学生了，就连老师都能参加，并没有什么限制。
　　洛野已经开始策划起了明年的趣味运动会了。
　　突然，王大锤说道：“野娃子啊，你知道那个文知书现在怎么样了吗？”
　　闻言，洛野疑惑道：“文知书？谁啊？”
　　有点耳熟，但想不起来了。
　　王大锤无语道：“就是把你绊倒的那个。”
　　“哦，他怎么了？”洛野满不在意的说道。
　　王大锤“哼”了一声，满脸不屑的说道：“那家伙硬说是你的责任，还说你活该，你猜怎么着。”
　　没等洛野说话，王大锤一脸解气的说道：“他没想到，男明星把你跑步的全程都给录了下来，明显看到他就是故意的，这小子摔之前还回头看了一眼你。”
　　“他被学校记了大过，档案留下污点喽，活该。”
　　听到此话，洛野的关注点却在别的地方。
　　“什么？沈乔给我录像了？”
　　洛野大呼小叫了起来。
　　运动会时候的表现，只有在运动会的时候才正常。
　　要是沈乔平时看他运动会跑步的样子，那他岂不是会被沈乔笑死？
　　“唉，别提了，咱们寝室谁没有被他录过，我喝多了喊的爸爸，他现在还在听。”
　　“诶，乖儿子。”
　　“野娃子，你又皮痒了是吧？”
　　虽然寝室中只有两个人，但不妨碍他们两人吵吵闹闹。
　　如此喜欢热闹的大锤哥，很快就要在寝室中孤独的生活了啊，唉……
　　洛野叹了口气，但心情十分愉悦。
　　因为他已经买好了床上用品，准备布置教师公寓的房间了。
　　他原本想从寝室中搬出去的，但大学一共四年，他多半是在教师公寓和寝室中来回住，所以就两边都买了床上用品。
　　等快递到了以后，他腿上的伤也好了个七七八八，就能直接去学姐家里做家务去了。
　　哦不，是去那里睡觉。
　　“锤哥，扶我去运动会。”
　　“你小子还要去？”
　　“寝室待着也是无聊，去看看而已。”
　　两人从寝室中离开，洛野拿出了临时买的拐杖，蹦蹦跳跳的就去了操场。
　　没有了苏白粥的项目，观众席的人数少了一大半。
　　但毕竟今天是很多项目的决赛，虽然人没有昨天多了，但还算热闹，为选手加油的欢呼声就没停过。
　　计算机系的总成绩并不高，在江大所有院系中，几乎是倒数的。
　　果然，未来的程序员之所以会脱发，还是平时的运动不够啊。
　　第三天的主要项目是接力比赛，看着选手们在操场上挥洒汗水和青春的样子，洛野在观众席也为之动容。
　　青春啊。
　　这就是他想要成为小说作者的原因。
　　将这一幕记录在故事中，被大家看到，不是一件很有成就的事情嘛？
　　运动会结束后，所有工作人员去下面拍了一张大合影。
　　其中，学生会长刘江来站在C位，他身旁站着的，是在这一次后勤活动中，表现的十分出色的李昊阳。
　　虽然两人不是同一个年级，但经过了这一次的运动会，刘江来也发现了李昊阳的才能。
　　虽然对比社会，学生会算不上什么，但在进入社会之前，加入学生会确实是一个不错的锻炼方法。
　　所以刘江来邀请李昊阳破例加入了学生会，后者欣然同意了。
　　这也意味着，李昊阳更忙了。
　　再加上沈乔一有空就出去兼职，似乎注定了王大锤只能在寝室中孤独终老。
　　当然，洛野会来看他的。
　　运动会结束后。
　　洛野跟王大锤回到了寝室中。
　　当天晚上，李昊阳和沈乔也回来了。
　　洛野知道，自己要被审判了。
　　他坐在自己桌前的椅子上，神色紧张的看着眼前的三人。
　　王大锤严肃无比，李昊阳一脸好奇，沈乔笑眯眯的，但洛野知道，这个腹黑的男人一肚子坏水。
　　“我准备好了，开始吧。”洛野深呼一口气，开口说道。
　　话音刚落，王大锤率先问道：“你跟校花是什么时候认识的？”
　　“开学第一天。”
　　话音一落，众人面露惊讶。
　　“开学第一天？？”
　　王大锤一脸不可思议的说道。
　　“是的。”
　　洛野点了点头。
　　见状，王大锤似乎是想到了什么，追问道：“那新生晚会的时候，你就已经认识校花了？”
　　“也不算吧，她应该对我印象不深……”
　　“印象不深……哈哈哈，我说那天她怎么会反常的同意你跟她一起合唱，我还以为是碍于新生的面子，我真的是太天真了……”
　　王大锤双手抱头，满脸痛苦。
　　曾经年少无知，一不小心竟然当了别人的月老。
　　他欲哭无泪的看着洛野，突然一脸严肃的说道：“野娃子，这事儿没有几顿饭过不去。”
　　“大锤哥，你不讲信用，新生晚会后，我已经给你带了好多天的饭了。”
　　闻言，王大锤也想了起来。
　　确实，新生晚会的事情野娃子已经给他回报过了。
　　但是开学第一天就认识校花的事情，怎么听都有些不可思议啊。
　　“咋认识的啊？”李昊阳一头雾水的问道。
　　“这就说来话长了，那是一个雨天……”
　　“别说了，我不想听。”
　　王大锤的表情有些郁闷。
　　“那你跟她的关系是？”沈乔微笑着问道。
　　“应该算是……好朋友？”
　　洛野犹豫片刻，想到了他跟学姐目前的关系，最终给出了这个答案。
　　听到此话，三人一愣。
　　随后，王大锤嘴角咧开，兴奋感直冲云霄。
　　“妈的，吓死老子了，老子还以为你跟校花谈恋爱了。”
　　沈乔无语的看着王大锤，淡淡说道：“那可是苏白粥，传闻中的冰山女神，她没有一个男性朋友，现在洛野兄可是唯一一个，你懂我的意思吗？”
　　闻言，王大锤的笑声戛然而止。

