第850章 都骂一遍
　　第二天，三人就开始做去蓉城的准备了。
　　值得一提的是，山城跟蓉城很近，所以三人商量了一下，将蓉城玩一遍后，就带着徐惜年，四个人一起去一趟山城。
　　来都来了，不把山城也去了，那就太可惜了。
　　秦钰雯带了很多衣服，都快装不下了。
　　她的行李比洛野跟苏白粥两个人的都要多，一个大行李箱，一个大背包，一个小书包，一个女孩子随身携带的小挎包。
　　吊带长裙，高跟小凉鞋，牛仔短裤，露肚脐上衣，普通半袖，jk制服……哦对了，还有一套汉服……
　　毕竟，听说蓉城有很多古镇古街，汉服文化非常好，所以有必要带上一套汉服。
　　至于jk制服，秦钰雯很适合穿这个，她大一大二的时候就经常穿这个，显得她身材很好，不过后来就沉迷于吃苏白粥做的饭，对漂亮的衣服没有向往了。
　　如今带上这件衣服，她心中其实是有一些自己的小私心的。
　　穿上这个，肯定能把那小子迷得神魂颠倒吧？
　　嗯？
　　为什么要穿给他看？
　　哼，想得美。
　　秦钰雯满脸傲娇的将jk制服丢回了衣柜中。
　　十分钟后，她终究还是又将这件衣服拿了出来，重新塞回了行李箱里面。
　　而在隔壁，苏白粥也在挑选自己的衣服。
　　洛野站在她的旁边，正盯着一套衣服看。
　　“学姐，这个好。”
　　他将自己一直在看的衣服拿在了手中，给学姐看了一眼。
　　［我是皇帝］
　　［大胆］
　　苏白粥黑着脸说道：“带过去你穿。”
　　随后，她带了一件碎花裙，一套白色的汉服，还有一些其他的衣服。
　　她跟秦钰雯一起出门的时候，经常穿一青一白两套汉服。
　　在路人看来，她们两个很像是白娘子和小青。
　　如此说来，洛野觉得自己有必要掏出一套像许仙的汉服了。
　　回到自己的房间中，他打开了自己衣柜，发现自己压根就没有那种汉服。
　　最终他就只能带上自己第一次买的黑色汉服了。
　　毕竟，黑色和白色也非常搭配。
　　其他的衣服，洛野就随便带了。
　　解决完衣服的问题后，洛野就开始坐在房间中码字。
　　出去玩，如果不提前把要更新的章节写好，那玩的也会很不自在。
　　把未来几天的更新全部写完，才能痛痛快快的玩。
　　直到这一天的晚上，徐惜年在［蓉城F4］里面发了一份他自己制定的旅游攻略。
　　码字一天，洛野就像一个莫得感情的码字机器一样，此时他面色麻木的看着电脑，双眸毫无神采，只有双手不停的在键盘上噼里啪啦的，快到只剩下残影。
　　听到手机中的消息提示音，他停下了手中的动作，拿起来一看，随后打开了徐惜年的攻略。
　　第一站，就是春熙路步行街。
　　身为蓉城最有名的步行街，虽然本地人都不推荐去，但是对于去那里旅游的外地人来说，没有去过春熙路，那跟压根就没去过蓉城有什么区别？
　　该说不说，这小子的攻略做的还挺不错的，很适合外地人的安排。
　　洛野正看得起劲，满脑子都是跟学姐一起在古街中散步的画面。
　　突然，手机响了起来，打破了他的幻想。
　　看到是小姨的消息，洛野嘴角一抽，露出了很不愿意接的表情。
　　但没办法，小姨才是家里的头号人物，他不敢不接。
　　“喂？”
　　“喂你个头！”
　　果然，洛野刚说一个字，就被小姨骂了一顿。
　　“洛野！我让你做的事情你做哪去了？听粥粥说你们要去蓉城旅游？你还有心情旅游？订婚需要的东西你都买了吗？等着我给你买戒指吗？”
　　隔着一千多公里，洛野都能想象到小姨的表情。
　　他将手机远离了自己的耳朵，等小姨说完后，才重新贴了回来，苦口婆心的说道：“小姨，这两者不冲突啊，你放心，在蓉城，我一定把订婚戒指买了，把婚求了。”
　　“呵呵，这可是你自己说的，等我看到粥粥妈妈的时候，粥粥手上要是没戒指……”
　　“那这婚就不……不行，那小姨就自罚三杯。”
　　“呦呵，你小子，是不是离家太久了？连小姨的玩笑都敢开了？”
　　说完后，陈少曼的语气变得严肃了起来，道：“小野，你记住，女孩子非常在意细节，这一次你们一起出远门，去别的城市玩，你要好好照顾粥粥，你把粥粥照顾得越好，我在粥粥妈妈的面前，让她把粥粥放心交给咱们家的底气就越足。”
　　此言一出，洛野重重的点了点头。
　　随后，他好奇的问道：“小姨，说什么底气啊，范阿姨人很好的啊，而且……小姨你是不是也很紧张？”
　　“我紧张？呵呵，我怎么可能紧张，不就是第一次见粥粥的家人吗？我紧张什么，呵呵，呵呵，呵呵。”
　　连续三个不自然的“呵呵”，让洛野明白了。
　　小姨绝对是紧张了。
　　不过也难怪，顾哥不争气，三十岁了还没有女朋友，以至于小姨在跟亲家见面这方面，毫无经验。
　　“对了小姨，学姐说，还是听到长辈叫她‘饭饭‘更习惯一些。”
　　“我知道了，她也跟我说过，但是粥粥叫习惯了。”
　　……
　　京城。
　　电话挂断后，陈少曼就在客厅中，像个无头苍蝇一样，到处走动。
　　顾然城淡然的喝了一口茶，满脸惬意的享受生活。
　　这种不在乎公司利益的生活，真是放松啊。
　　看到他毫无压力的样子，陈少曼突然就有目标了。
　　她来到了顾然城的桌子前，生气道：
　　“还有你，就知道喝茶，到时候你也要跟我一起去见粥……饭饭的家人啊，你没什么话要说吗？”
　　她可太紧张了。
　　见女方家长，感觉比见其他公司的董事长还要有压力。
　　此言一出，顾然城放下了茶杯。
　　来了。
　　终于到了他挨骂的时间了吗？
　　顾然城点了点头，道：“好，我知道了，老婆，你也别太担心了，能培养出饭饭这么优秀的女孩子，她的家人，肯定也非常好相处的。”
　　“都怪顾明轩，这么大了都没结婚，气死我了。”
　　（顾明轩：？）
　　（洛野订婚他为什么要挨骂？）

