第827章 教资考试
　　四月底。
　　这个过程中，家属楼小区又被封了一次。
　　好在教师资格证考试之前，就已经解封了，苏白粥准备出发，前往教师资格证的考试地点。
　　一般来说，考点是随机分配的。
　　苏白粥被分配到了四十公里外的一所不知名大学中。
　　看着这个距离，苏白粥坐在沙发上，黑着脸，有些不满意的说道：“我要去把官网黑掉。”
　　“使不得，学姐，那样犯法。”
　　洛野提醒道。
　　不过他知道，学姐也只是这么一说而已。
　　同样考教资的还有秦学姐，不过她的考点就比较近了，在江城美院，距离这里十公里都不到。
　　而苏白粥的考点，那个地方，有一个很长的名字。
　　江城机械工程学院。
　　也不知道这所大学是学什么的。
　　总之，疫情期间，大学都没有开学，其他大学估计也没有人。
　　考试前一天，洛野跟仙女学姐一起去做了个核酸，然后第二天直接驱车四十公里，前往考试地点。
　　来到了这所大学门口，洛野发现这里已经停了不少车子，大概都是过来参加教资考试的。
　　而且基本都是江城本地人，毕竟学校没有开学，学生们只能在本地的考点考试了。
　　洛野就只能送到门口，离开车子的时候，外面飘着毛毛雨，他将后备箱的雨伞拿了出来，递给仙女学姐，就这样目送着对方走进这所大学。
　　洛野在车里面一边码字一边等待着学姐考完试。
　　从早上，等到了中午。
　　洛野在车里坐累了，就出来伸了个懒腰。
　　上午的考试似乎已经结束了，一大波学生从学校里面出来，准备去附近吃个饭。
　　这里跟江大门口差不多，开门的餐馆没几家，能吃的东西也不多。
　　不过洛野早有准备，他跟学姐在家里的时候就准备了盒饭。
　　洛野的车子停在了路边，他坐在路边的一辆共享单车上，等着学姐从里面出来。
　　迎面走来的学生中，有一个女孩子，看起来非常漂亮，她走在人群中，周围的男生都在朝着她那个方向观望。
　　看到这么多人都在看，洛野还以为是学姐，他看了过去，发现竟然不是学姐。
　　虽然戴着口罩，但对于美女来说，口罩只会让颜值更上一层楼。
　　而且她的穿着很火辣，四月底，已经彻底进入了春天，并且接近夏天，她此时穿着短裤，露出一双白的晃眼的长腿。
　　上半身还是露肚脐的半袖，长发七彩斑斓，除了头顶的部分是黑色的，再往下的头发，什么颜色的都有。
　　黑色的小皮鞋，包裹着米白色的袜子，是那种堆积起来的长袜，颇有一股二次元的感觉。
　　你别说，还挺炫酷的。
　　这样的女孩子，按理说，性格都是大大咧咧的，但这个女孩子却不一样。
　　她虽然穿着火辣，但整个人的表情都是一副生人勿近的样子。
　　洛野的粉色AMG停在路边，同样吸引了很多人观看，但她却没有看一眼，就这样从车子旁边擦肩而过，走向了不远处的餐馆中。
　　真是个奇怪的人。
　　洛野没多想，继续在人群中寻找着学姐的身影。
　　但人都没了，学姐还没出来。
　　洛野直接来到了校门口，跟两个保安大眼瞪小眼。
　　“小子，准考证呢？”
　　“我不是考生。”洛野说道。
　　“不是考生不能进。”
　　“我老婆还没出来啊？”
　　“你老婆？”
　　保安大爷瞪大了眼睛，惊愕道：“你这么大点，哪来的老婆？”
　　“我女朋友。”
　　“你女朋友为什么还没出来，我怎么知道？”
　　话音刚落，不远处，出现了一个身影，正一步步走来。
　　洛野一眼就发现了仙女学姐的身影，当即不再与保安纠缠，而是眺望着学校里面的仙女学姐。
　　注意到他的目光，两位保安回头看了过去。
　　“小伙子，你不会想说，这是你女朋友吧？”
　　其中一个保安不可思议的说道。
　　“怎么可能，这位可是江南才女苏白粥。”
　　闻言，洛野惊讶道：“你们听说过苏白粥这个名字？”
　　“当然了，我们学校虽然不怎么有名，但计算机专业还算是强势，在江城这地方能排上前五，而在这个圈子，谁没有听说过苏白粥的大名啊。”
　　很快，仙女学姐已经来到了校门口。
　　在两个保安目瞪口呆的面孔中，苏白粥来到了洛野的面前，问道：“怎么没在车里等？”
　　如今毛毛雨已经停了，但大中午的，依旧没有阳光，天气阴凉阴凉的。
　　“不是，苏白粥真是你女朋友？”当初觉得不可能的保安难以置信的说道。
　　“这还有假。”
　　洛野拉住了仙女学姐的小手，朝着路边车子的方向走去。
　　“学姐，你怎么出来的这么晚？”
　　闻言，苏白粥语气平淡的说道：“有个老师的电脑坏了，让我修。”
　　“你认识那个老师吗？”
　　“不认识。”
　　“那个老师认识你吗？”
　　“应该……认识。”
　　此言一出，洛野明白怎么回事了。
　　有时候，太有名也不是一件好事啊。
　　感觉走到哪里都是学姐的粉丝。
　　虽然《青春还在继续》很有名，但无论是书里还是书外，最有名的都是学姐。
　　两人回到了车上，开始吃提前准备的盒饭。
　　饭盒的保温效果很不错，早上做的饭，中午还是温热的。
　　“学姐，题难吗？”一边吃，洛野一边问道。
　　“什么题？”
　　“考试的题啊。”
　　“嗯……”
　　苏白粥：（ㄒoㄒ）
　　小脑袋瓜停止了思考。
　　考试的题……她考完就忘记了。
　　都是没有什么难度的题。
　　看到已经将考题忘得一干二净的仙女学姐，洛野不再追问，只是在心里赞叹了起来。
　　不愧是仙女学姐。
　　“学姐，我马上大三了，你觉得我要不要考教资？”
　　“看你自己。”
　　大学的时间其实挺充足的，除了英语四六级必考以外，教师资格证这种东西，包括其他的一些证件，比如说计算机的级别，都可以去考。
　　反正有总比没有好。
　　“那我不考了。”
　　洛野说道：“咱们都是一家人，教资这种东西，一个人有就好了。”
　　“谁跟你一家人？”
　　“学姐。”
　　“我跟谁一家人。”
　　“跟我。”
　　“我跟你一什么？”
　　“一家人。”
　　三个问题结束，两人在车里面都忍不住笑一声。

