第888章 儿时玩伴
　　“饭饭啊，又在跟小野打视频啊。”
　　范欣雅来到了苏白粥的房间，见后者正在打电话，便笑着问道。
　　“嗯。”
　　苏白粥看向了自己的妈妈，疑惑道：“有事吗？妈妈。”
　　她妈妈如果不是有事情的话，一般是不会来到她的房间中的。
　　只见范欣雅坐在了苏白粥的床上，说道：“饭饭，你还记不记得小阳？”
　　小羊？什么羊？
　　苏白粥歪了歪头，有些不解的问道：“咱们家以前养过羊吗？”
　　“不是，我是说你小时候，经常跟你一起玩的那个小男孩，好像叫……施景阳吧。”
　　“不记得了。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　过去的事情，她的印象都不是很深刻。
　　她只是记得自己小时候很调皮，经常跟一大群孩子一起玩，她还是那个孩子王。
　　但具体跟哪个孩子玩，她一个也记不清楚了。
　　不过，刚刚妈妈说的小阳原来是个人名，她还以为是一只羊呢。
　　想到这里，苏白粥心中产生了一股尴尬的情绪。
　　怎么感觉她的思想变得有些奇奇怪怪的，反应没有以前那么灵敏了呢？
　　她怎么会觉得妈妈问的有没有印象的名字，会是一只羊呢？
　　错觉，一定是错觉。
　　都怪学弟，已经让她的思想出现了变化。
　　“小阳怎么了吗？妈妈？”苏白粥继续问道。
　　“这孩子，跟你同龄，这不是大学毕业了吗？听说他找到了一个好工作，今天晚上，他爸爸妈妈大摆宴席，邀请咱们这些街坊邻居过去吃饭呢。”
　　听到此话，苏白粥随口说道：“咱们跟他们也不是亲戚，我也不记得有这个邻居，邀请咱们过去干什么？”
　　施景阳的家，离这里隔着三条街。
　　在村子里，也是面熟，但谁也不认识谁的关系。
　　唯一的关系，可能就是苏白粥小时候跟对方一起玩过。
　　但那已经是小学甚至是幼儿园时候的事情了。
　　“可能那孩子还记得小时候跟你是好朋友的事情吧，而且饭饭，你也是刚刚大学毕业，要不要跟妈妈一起去啊？”
　　“不了吧。”
　　苏白粥对吃席没有兴趣。
　　而且她只听说过升学宴，没听说过什么毕业宴，或者就业宴之类的东西。
　　当初她被接到杭城上学之后，还不流行绿泡泡，扣扣这些东西，所以她跟村子里面的玩伴，早就断了联系了。
　　而且她上的什么大学，拿过计算机大赛冠军这些事情，村子里面也都不知道。
　　“行吧饭饭，你不去的话，妈妈也不去了，反正我跟他们也不熟。”
　　范欣雅也只是进来问一句而已，要是女儿不愿意的话，她也不会强求。
　　虽然她答应了对方，要过去吃饭，但饭饭不愿意，拒绝了就是了。
　　反正，这个暑假结束后，她们还要离开这个村子。
　　“你舅舅也不知道去哪里鬼混了，回到村里后，就跟个孩子一样，跟着一大群男人东跑西跑，不是去网吧就是去喝酒，要么就是跑到河边钓鱼。”
　　虽然已经四十多岁了，但在范欣雅眼中，范建永远都是一个孩子。
　　事实也是如此，范建回到村里就暴露了本性，天天出去跟几个老朋友到处玩。
　　这个时候，几个人来到了苏白粥家的门口。
　　三男一女，都很年轻。
　　三个男生中，其中一人，穿着短裤半袖，一人穿着长裤半袖，最后一人是一个圆滚滚的小胖子，穿着人字拖，短裤和背心。
　　唯一的女孩子，肤色有一些黑，她扎着麻花辫，穿着一件漂亮的裙子。
　　她敲了敲苏白粥家的大门。
　　听到动静，范欣雅来到了院子中，她将大门打开后，看到门口的几个人，有些疑惑的问道：“你们是……”
　　“阿姨您好，这是苏白粥家吗？”
　　“是，怎么了？”
　　“阿姨，我们是苏白粥的朋友，想一起去参加施景阳的宴席呢。”
　　女孩子很是热情的说道。
　　她叫王燕，是苏白粥小时候的玩伴之一。
　　另外三个男生，一个小学没毕业，两个高中没毕业，都在城里打工。
　　“是这样啊。”
　　范欣雅有些犹豫的说道：“饭饭她……”
　　她刚准备说饭饭不想去，但要真这样说的话，这几个人回去一定会议论饭饭的，说她嫌弃老朋友之类的话。
　　范欣雅有些纠结的看向了饭饭了房间。
　　下一刻。
　　房间的门打开了。
　　苏白粥身穿灰色的半袖上衣，以及宽松的黑色长裤，从房间中走了出来。
　　她戴上了自己没有镜片的眼镜，也没有化妆，就这样非常朴素的来到了自己妈妈的旁边，眼神中透露着冷静和漠然的说道：“妈妈，走吧。”
　　站在门口的王燕愣在原地，后面的三个男生也已经看呆了。
　　“你……你……你是……苏白粥？”
　　王燕目瞪口呆的看着苏白粥，露出了难以置信的表情。
　　哪怕后者已经尽可能的让自己变得普通了，但依旧没有任何办法遮盖住她倾城倾国的颜值。
　　看着眼前已经毫无印象的众人，她点了点头，尽可能的让自己的语气变得柔和。
　　但开口的那一瞬间，她发现自己根本就做不到。
　　除了对洛野可以自然而然的撒娇以外，对待其他人，也就只有雯雯，夏夏，以及书屋的员工，能够让她表露出自己并不高冷的一面。
　　学弟确实让她改变了。
　　但学弟不在的时候，面对陌生人，她发现自己做不到温柔。
　　她点了点头，声音有些冷漠的说道：“嗯。”
　　其他几人，还沉迷在她的颜值中，难以自拔。
　　还是王燕第一时间反应了过来，道：“粥……粥粥，咱们一起过去吗？”
　　“我跟我妈妈一起过去。”
　　苏白粥淡淡开口说道。
　　对方都找上门了，她也不想让妈妈太难堪。

