第895章 车站捉弄
　　下午。
　　洛野跟欧阳明月启程出发，准备去高铁站去接学姐。
　　有一句话叫做，小别胜新婚。
　　接近一个月的时间没见，洛野甚是想念，特意穿上了自以为帅气的衣服，还买了一捧花，站在了高铁站的出站口，等着学姐从里面出来。
　　望着出站口的人流，洛野朝着里面看了过去，观察着每一个人，想在要在学姐露出身影的那一瞬间，第一个看到对方。
　　他并没有注意到，苏白粥，已经出现在了他的身后。
　　她戴着墨镜，身穿白色防晒衣，以及天蓝色牛仔长裤，把自己裹得严严实实的，所以洛野没看到。
　　哪怕是欧阳明月，也没有认出来，还是苏白粥站在了她的旁边，她才狐疑的看了两眼，这才认了出来。
　　欧阳明月刚准备说话，就听到苏白粥小声的“嘘”了一声，示意她不要说话。
　　随后，苏白粥来到了洛野的后面，就这样看着他，寻找着自己的样子。
　　真是个笨蛋学弟。
　　从出站口出来的人很多，在这里等人的人也很多，所以没看到她出来很正常。
　　平常的话，她每一次从这里出来，都会吸引很多人的视线，成为最显目的人，很容易被找到。
　　偏偏这一次她把自己包裹的比较严实。
　　她将行李箱丢给了欧阳明月，然后站在了洛野的旁边，摆出了一副也在等人的架势。
　　这里人很多，所以身边多了一个女生，洛野也没在乎。
　　他继续朝着里面寻找，心想学姐怎么还没有出来，明明刚刚学姐给他发消息，告诉他已经从高铁里出来了才对。
　　洛野掏出手机，准备再发个消息。
　　洛先生：学姐，你出来了吗？
　　下一刻。
　　消息提示音从旁边传来。
　　洛野转头一看。
　　只见距离自己两米左右的距离，有一个戴着墨镜，身穿白色防晒外套，还戴着外套帽衫的女生，正站在自己旁边，掏出了手机，似乎是在回消息。
　　身形好像学姐啊，嘴巴和鼻子也很像……
　　不过学姐怎么可能在这里等人。
　　洛野也没在乎，而是低头看着自己的手机。
　　粥夫人：我还没出来，你再等等。
　　洛先生：好吧。
　　而欧阳明月憋着笑，已经在两人身后开始录像了。
　　这个时候，洛野又看了一眼旁边的这个女生。
　　虽然只能看到半边脸，但果然还是好像学姐啊。
　　不过学姐说她还没出来，所以身边这个人不可能是学姐。
　　恋爱脑和理智在洛野的脑海中，不停的拉扯。
　　理智告诉他，旁边这个女生真的很像学姐。
　　恋爱脑却让他听学姐的话，乖乖在这里等着学姐出来。
　　嗯……
　　感觉哪里不太对劲。
　　洛野陷入了沉思之中。
　　高铁站的出站口是在室内。
　　室内为什么要把防晒衣的帽子戴上去？
　　为什么还要戴墨镜？难道是因为个性？
　　还是为了隐藏长相？
　　见洛野露出了纠结的表情，苏白粥掏出手机，又给洛野发了一条消息过去。
　　粥夫人：再等等，我马上出来了。
　　看到这条消息，洛野的怀疑顷刻间就化为乌有，整个人又开始期待了起来。
　　他虽然着急见到学姐，但在等待学姐这件事情上，拥有无穷无尽的耐心。
　　而苏白粥在捉弄学弟这件事情上，也是耐心十足。
　　就这样，十分钟后……
　　洛野的目光重新回到了旁边这个女生的身上。
　　因为其他来接人的，都已经走了，只有这个女生，还在跟他一起等。
　　不对劲……
　　洛野低下头，给学姐发了一条消息过去，然后认真的观察身旁女生的举动。
　　只见对方手机的消息提示音响起，然后掏出手机。
　　洛野当即面色一变。
　　因为对方手机的手机壳，跟学姐是一模一样的！
　　他回头看了一眼欧阳明月。
　　后者录像录的手都麻了。
　　她坐在苏白粥的行李箱上，注意到洛野回头后，先是一愣，脸上闪过了惊慌失措的神色，然后露出了一个尴尬的笑容。
　　这下，水落石出，真相已经浮出水面了。
　　洛野看向了旁边的女生，然后朝着后者的方向，侧迈两步，将两米的距离，缩短到了半米。
　　这个距离……
　　嗯。
　　没问题。
　　对于浑身都是痒痒肉的仙女学姐来说，这是一个致命的距离。
　　捉弄人，就要做好被捉弄的准备。
　　要怪，就怪你自己吧，学姐。
　　洛野露出了一个坏坏的笑容，然后快速出手，在仙女学姐的腰间抓了一下。
　　“偷袭！”
　　话音刚落，后者条件反射，就像兔子一样，原地跳了一下，还发出了一声惊呼。
　　苏白粥看向了洛野，脸色通红，忍不住说道：“你……”
　　不等苏白粥说话，洛野的手已经摆出了要抓痒痒的动作，吓得苏白粥拔腿就跑，躲在了不远处的自动贩卖机旁边。
　　欧阳明月也是第一次看到这个样子的仙女姐姐。
　　没想到嫂子姐竟然害怕抓痒啊。
　　洛野抱着花走了过来，来到了仙女学姐的面前。
　　后者站在饮料机旁边，小心翼翼的，有些瑟瑟发抖。
　　她不怕学弟做任何事情。
　　唯独被抓痒痒，会让她破防。
　　“学姐，送你的花。”
　　洛野将手中的花，递给了面前跟做贼一样的仙女学姐。
　　如果不是对方戴着墨镜，洛野都想象不出来，学姐此时的样子会是多么的搞笑。
　　看到眼前的鲜花，苏白粥的防备逐渐放松，她站在自动贩卖机旁边，试探性的伸出手，将鲜花接了过来。
　　下一刻，洛野上前一步，将抱着鲜花的仙女学姐抱了起来，还转了两圈。
　　鲜花差点就被他们两个人给挤坏了。
　　“学姐，想死我了。”
　　“放……放我下来。”
　　欧阳明月将这一幕录下来，她小小年龄，却露出了满脸的姨母笑。
　　嘿嘿嘿，甜甜的恋爱。
　　好看，爱看。
　　三人离开了高铁站。
　　路上，苏白粥依旧还戴着墨镜，却没有坐在副驾，而是跟欧阳明月一起，坐在后座上。
　　通过后视镜，洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，你怎么戴个墨镜啊？”
　　“因为……酷。”

