第876章 你出息了啊
　　回到江城后，三人一路来到了家属楼的门口。
　　在去学校之前，顾明轩要先去家属楼里面拿一些资料。
　　他都装在了一个文案袋里面，而那个文案袋装在一个盒子里，这个盒子装在床头柜中……床头柜被当成猫窝用。
　　回到家属楼的时候，表哥的房间已经被打理得井井有条了，各种地方都是一尘不染的。
　　毕竟，这可是仙女学姐跟秦学姐好几个小时的杰作啊。
　　看到苏白粥，黎夏高兴的直接就扑了过去，抱在了苏白粥的身上，把脸埋在了后者的胸口，还一脸享受的蹭了蹭。
　　洛野……
　　真服了。
　　而顾明轩瞥了一眼苏白粥，走过来打了个招呼，道：“日子过得不错么？”
　　“自然。”
　　苏白粥用同样的语气说道。
　　下一刻，顾明轩便朝着自己的房间走了过去。
　　在打开房间之前，他低下了头，看了看房间门口的三只猫。
　　两大一小。
　　两个小短腿，一只长腿猫。
　　此时正抬头看着自己，仿佛是在看着一个入侵者一样。
　　顾明轩将门打开，三只小猫咪先后冲着自己哈了几声。
　　他眉头一皱，迈开长腿，越过了三只小猫，来到了自己的房间中。
　　站在入口的位置，顾明轩微微一愣。
　　房间中，有一股香水的味道。
　　他两年的时间没有回来住，这里为什么会有香水的味道？
　　因为他要回来，所以洛野跟苏白粥特意喷的？
　　不……香水的味道，应该是为了隐藏什么。
　　他回头看了一眼跟在他脚边的三只小猫，然后继续观察着自己的房间。
　　他的房间，给人一股心旷神怡的感觉，就像新家一样。
　　就是有一些空旷的感觉。
　　只有一张床，一张桌子，一个衣柜，一个椅子。
　　对了，还有他的床头……
　　嗯？
　　他的床头柜呢？
　　虽然那个床头柜看起来破破烂烂的，但他确实有一直在使用。
　　顾明轩将衣柜打开，在床底下望了望，并没有发现自己的床头柜。
　　他回到了客厅，看到正在闲聊叙旧的众人，开口问道：“洛野，我床头柜呢？”
　　此言一出，洛野微微一愣，看向了仙女学姐的方向。
　　后者一时间不知道应该说些什么，于是满脸高冷的望着洛野。
　　两人相顾无言，谁也没有说话。
　　突然。
　　秦钰雯想了想，喃喃说道：“床头柜？就是那个看起来跟个垃圾一样，我坐上去休息一下，就当场被我坐散架的那个吗？”
　　洛野：……
　　苏白粥：……
　　收拾房间的时候，秦钰雯想找个东西坐一下，就坐在了跟凳子一样高的床头柜上面。
　　结果柜子一下子就被压扁了。
　　倒不是因为秦钰雯太重了，而是因为这个床头柜的老化太严重了。
　　顾明轩的目光放在了苏白粥的身上，问道：“我柜子呢？”
　　“顾老师是要找柜子中的盒子吧。”苏白粥淡淡说道。
　　“那个盒子啊。”
　　秦钰雯想了起来，非常单纯的说道：“盒子被我坐扁了，不过，里面的档案袋还在。”
　　她站了起来，在客厅的电视柜中掏出了档案袋，递给了顾明轩。
　　后者接过档案袋，随后环视了一圈众人，再一次问道：“我不在的日子里，你们应该有好好的爱惜我的房间吧？”
　　“那当然了顾哥，你的房间，向来是三天一清理，七天大扫除的。”
　　“是么？我怎么感觉，你们是在用我的房间养猫呢？”
　　顾明轩的声音很有压迫感，洛野一时间没有说话，秦钰雯更是大气都不敢出。
　　黎夏嘻嘻哈哈的，毫无压力，苏白粥低下了头，不知道在做什么。
　　“苏白粥，你低头做什么？心虚了？”顾明轩看了一眼逆徒。
　　后者抬起头，看向了顾明轩，随后将手机放在了桌子上面。
　　手机屏幕上，正是语音通话的界面，而对方，当然就是陈少曼。
　　“顾明轩，你出息了啊。”
　　“我不在，你就觉得你是老大了？敢这么跟你弟弟说话？洛野就算了，你还敢问责饭饭？我看你是不知道天高地厚了。”
　　一连串的问候，让顾明轩当场傻眼。
　　看样子，苏白粥已经抓住了对付顾明轩的秘诀。
　　此时的顾明轩，就像是一只来势汹汹，对猎物势在必得的小猫咪，突然被人提起了后脖领一样，滑稽可爱。
　　黎夏当场就笑出了声，看起来非常高兴的样子。
　　洛野一脸难受，嘴角都在抽搐，看起来似乎憋笑憋得很艰难。
　　顾明轩在原地沉默了一会，便离开了客厅，准备去学校里处理自己的事情了。
　　即便是暑假期间，学校的一些部门也是在工作的。
　　看着他装作无事发生的样子，洛野都有些心疼对方了。
　　而小姨的电话还没有挂断，听到了黎夏的笑声，陈少曼的声音从手机里面传了出来，问道：“呦，这是哪个女孩子在笑呀，笑得真甜。”
　　虽然她能够让顾明轩听话，但这并不意味着，有人敢嘲笑顾明轩。
　　刚刚能够放声大笑的，在顾明轩的心中，一定有举足轻重的位置。
　　陈少曼人虽然不在现场，但就像装了千里眼一样，瞬间将所有事情分析得干干净净。
　　黎夏的笑容僵在了脸上。
　　见无人说话，陈少曼便问道：“饭饭啊，刚刚在笑的是谁呀？”
　　“是我闺蜜……黎夏。”
　　“奥，这位就是……黎夏，哈哈哈，黎夏呀，你是我们小顾的朋友吗？”
　　闻言，黎夏当即说道：“对……对的，顾老师跟我……在伦敦，是合租室友……我们关系很好。”
　　“关系很好……那就好，我就不打扰你们年轻人相处了，哈哈哈。”
　　陈少曼的心情似乎非常不错。
　　她挂断了电话。
　　众人一片寂静。
　　良久后，黎夏犹犹豫豫的说道：“顾老师的妈妈，刚刚不是还在生气吗？怎么突然这么高兴？”
　　“可能是因为，发生了什么好事吧。”苏白粥轻声说道。
　　洛野深以为然的点了点头。
　　秦钰雯：(ᇂ_ᇂ）
　　你们在说什么，我为什么听不懂？
　　“不过，现在已经晚上八点钟了，天都黑了，学校的工作人员都下班了，顾老师出去能处理好事情吗？”
　　秦钰雯指出了关键性问题。
　　众人再一次沉默了下去。
　　但是。
　　没有一个人提醒顾明轩。
　　而倒霉透顶的顾明轩下楼后，也到了人生中最大的危机。
　　刚下电梯，就看到了李娜站在门口，提着大包小包，很多食材，正准备走进电梯。
　　“咦？好巧。”
　　李娜惊讶了起来，笑道：“听说你回来了，我正准备过来看看，顺便做点好吃的给你接风洗尘。”
　　“我吃过饭了。”
　　“我没吃。”
　　李娜笑眯眯的看着顾明轩，语气不容拒绝。
　　跟陈少曼简直是一个模子刻出来的。
　　“对了，你还没听说吧，江澄师哥到咱们学校上班了，他就负责管理咱们学校的人力，知道你回来了，特意加班到现在等你呢。”
　　“我知道了。”
　　顾明轩绕过了李娜，离开了这里。
　　见状，李娜露出了无奈的表情。
　　心情虽然依旧很失落，但……
　　似乎也没那么不舍了。
　　她笑了笑，便走进了电梯。

