第853章 一起回来吧
　　今天是六月二十九号晚。
　　江城下起了这个月的最后一场雨。
　　雨水淋在了书屋二楼的透明玻璃上，发出了轻微的滴滴声音，让身处这里的沈乔下意识的看了过去。
　　他的动作停顿了一下，随后放下了手中扫把，来到了窗边，望着外面的场景。
　　好安静啊。
　　他马上就要下班了，所以现在书屋中一个客人也没有。
　　而他将书屋简单打扫一下，也准备回去了。
　　无论是家属楼，还是书屋，在洛野他们出去旅游之后，就只剩下了他一个人。
　　没有人跟他说话，也没有人成为他分享日常的树洞。
　　都说他腹黑，但他又何尝不是想跟朋友们互动呢？
　　至少那样，生活不会太过无聊吧。
　　打扫完后，他从书屋中拿起了一把雨伞，然后在门口，将大门上锁，便撑着伞离开了这里。
　　路上，他看着手机中的一条短信，久久不能出神。
　　［暑假了，妈想你了，能不能回家一趟？］
　　这条消息，是今天早上发来的，直到现在，沈乔也不知道该如何回复。
　　高中毕业的那个暑假，他爸爸妈妈一开始也给了小泪医药费，甚至说比小泪的那些亲戚给的都多。
　　但他家的家境也只是普通人，他的父母也只能在不影响自己家庭的情况下，做出力所能及的帮助。
　　在那之后，他们就开始劝自己，让自己不要再管小泪了。
　　身为父母，他们的做法，其实也是为自己好，这一点，沈乔并不怪他们。
　　毕竟在他们心中，始终无法理解，自己跟小泪，明明在一起没多久时间，为什么却要这样死心塌地。
　　但其实，高中那三年，因为顺路的缘故，他经常跟小泪一起回家，途中会经过小泪的家。
　　他不止一次的去对方家中做客，对方的父母都很喜欢自己。
　　他们是高中毕业后才在一起的，在那之前，他在小泪的家中，感受到了另一股温暖。
　　有些人认识几天就可以谈恋爱，所以分手的速度也很快。
　　但他不一样。
　　他跟小泪互相喜欢三年，才在高中毕业的时候在一起。
　　真挚的感情，会在时间的沉淀下，越发坚定。
　　可事与愿违，曾经那对和蔼的叔叔阿姨，在车祸中双双去世，只留下了一个昏迷不醒的女儿。
　　有时候沈乔会觉得，命运的安排，总是有迹可循的。
　　直到遇到了洛野，看到他，一步步将不可能完成的事情，变成现实，他更确定了这一点。
　　小泪的父母，在生前把自己当成家人一样对待，或许就是为了他们去世后，自己也能够把小泪当成家人一样对待。
　　这或许是老天爷的安排。
　　沈乔不愿意放弃小泪，但却也不忍心看到自己的父母伤心难过。
　　说起来，他也有两年没有回家了吧……
　　他内心对自己的父母并没有意见，只是他们希望自己放下小泪，自己不愿意的话，就注定会跟他们之间产生隔阂。
　　连续两年的时间，父母没有给过他生活费。
　　连同医药费在内，都是他自己赚的。
　　到了现在，他再也不可能放弃小泪了。
　　他一定要等到小泪醒来，带着小泪一起，去见自己的父母。
　　一定要让自己的父母，认可自己的女朋友。
　　小泪失去了父母，而他的父母，就是小泪的父母。
　　终于，沈乔想好了这条短信的回复。
　　他撑着伞，停在了雨中，开始编辑自己的消息，将自己想说的话告诉了自己的妈妈。
　　［我想带着她一起回去。］
　　大概三分钟左右的时间，他妈妈回了消息给他。
　　［那就带着那女孩子一起回来吧。］
　　……
　　浙省宁城。
　　靠近市中心，有一条老街。
　　街道两旁，是六层楼高的洋房，一楼大多数是商铺。
　　沈乔的父母，就在这里经营一家不大不小的超市。
　　回完自己儿子的短信后，沈乔的妈妈露出了愁眉苦脸的表情。
　　看到她这个样子，沈乔爸爸紧张道：“怎么了，他还不愿意回来？”
　　闻言，沈乔妈妈瞪了他一眼，道：“你这么想让他回来，你自己怎么不跟他说？还让我说，要我说，你们父子俩一个比一个倔。”
　　沈乔爸爸没有说话。
　　他叹了口气，道：“一开始，是劝他放下那个女孩子，毕竟，他不能耽误自己的前途……而现在，两年的时间，咱们也是时候该明白了。”
　　“明白什么？”
　　“他不可能放下。”
　　沈乔爸爸无奈道：“可他始终是咱们的儿子，既然他坚持到这种地步，那就由他去吧。”
　　“嗯。”
　　沈乔妈妈也是点了点头，道：“那女孩也是可怜，没了父母，亲戚朋友也都不愿意管她，等她醒来，如果连咱们儿子也不管她了，我真的不知道她该怎么活下去。”
　　“是啊……”
　　沈乔爸爸抬起头，望了望天花板，随后轻声说道：“让他把这女孩儿带回来吧，他好好上学，这女孩咱们帮他照顾。”
　　“你早就该这么做了，咱们儿子也不用辛苦两年。”沈乔妈妈生气道。
　　“这能怪我吗？咱们跟那女孩非亲非故的，当初住院能给她五万的费用，已经是看在咱们儿子的份上了……”
　　说完，沈乔爸爸深吸一口气，道：“不过咱们儿子照顾了她两年，不是家人，也跟家人没区别了，既然这样，那她也是我们的家人。”
　　“你就是放不下自己心里那点当爹的尊严。”沈乔妈妈说道。
　　“你……你说的都对，我不跟你理论。”
　　沈乔爸爸被气得脸色通红。
　　……
　　与此同时。
　　蓉城。
　　徐惜年回了趟家了，换了身自以为更加帅气的衣服，然后喝了口水，便准备出发。
　　他妈妈看着他急匆匆的样子，疑惑道：“年啊，不是招待朋友吗？你咋又回来了？”
　　“我这就走。”
　　“你朋友呢？”
　　“酒店呢。”
　　“哦。”
　　他妈妈看起来是那种有些胆小的人，感觉很好欺负的样子。
　　而且他妈妈还有一个特点，就是内心戏丰富，经常会有一些奇怪的想法。
　　看到自己儿子刚回来就走，她忍不住问道：“年啊，你是不是谈……”
　　还没问出口，徐惜年就着急的跑了出去。
　　这劲头，跟她当初恋爱脑的时候一模一样。
　　“唉，希望年年遇到了一个好女孩吧。”

