第84章 落叶归根
　　看到自己的床铺整洁的一批，床单被罩都已经被弄好了，洛野先是一愣。
　　惊喜来的太突然，他一时间不知道该说些什么。
　　他认得，这就是他未曾谋面的床上用品，而这套房子只有学姐一个人，所以可以确定，这些就是学姐帮他弄的。
　　仙女学姐帮他弄好了这些，显然就是同意了他可以住在这里。
　　但，学姐刚刚依旧那样调戏他。
　　如此说来，洛野也不得不承认了一件事情。
　　他收回之前的那句话。
　　好看的人都腹黑，即便是仙女学姐也不例外。
　　洛野走了进去，看着干净的房间，他打开了窗户，然后将房间中的快递包裹都给拿了出去。
　　他全程一言不发，不是他不想说话，而是心情的起起落落，让他此时此刻的声音有些发抖。
　　简单来说，他会结巴。
　　所以他离开了教师公寓，抱着垃圾，准备下楼将它们给丢掉。
　　顺便冷静一下，平复一下自己的心情。
　　看到洛野抱着一大堆垃圾离开，苏白粥的兔子耳朵动了两下，似乎是在表达着自己的疑惑。
　　他不会是被她给玩坏了吧？
　　算了，小学弟奇奇怪怪的，不管他了。
　　回房间画漫画去。
　　最近苏白粥在调理自己的作息，每天都要在十二点之前睡觉。
　　她最近买了个平板，所以画漫画的速度又提升了不少，而且漫画的第一话好评很多，她也拿到了第一笔稿费。
　　她跳过了白月光的片段，所以现在距离小说的最新章节并不是很远。
　　回到房间后，她打开了《青春还在继续》这本书，准备看一眼最新章节。
　　但是小说并没有显示出更新的提示，而是……请假？
　　落叶归根：读者大佬们，今天有事情，请假一天，各位知道的，我前几天腿瘸了都没有请假，所以今天的事情真的很重要。
　　（发表时间：刚刚。）
　　下面读者评论：
　　小可爱依雪：不要啊，这是我每天唯一的乐趣，你不能不更新。
　　渣男沐越（狗作者不要乱起名字）：老婆，你要是这么无聊，就跟我一起保护世界和平。
　　小可爱依雪：幼稚，哼，那更无聊了。
　　请叫我吸血鬼女王大人：请假？你敢请假？这么年轻你请假，你是人吗？
　　暖男排狗后面：作者，不会是去见女神了吧？所以心情太激动写不出来了？
　　（作者赞过）。
　　看到暖男排狗后面的评论被作者赞过，苏白粥的表情变得怪异了起来。
　　在看看落叶归根的请假动态，说他前几天腿瘸了。
　　想到这里，苏白粥似乎是想到了什么，她打开了洛野的绿泡泡个人主页，看了看他的昵称。
　　备注：顾教授的弟弟。
　　这是她最开始给洛野的备注，后来从来都没有改过。
　　不过下面一排的昵称中，显示着洛野的网名
　　。
　　苏白粥看着这一幕，只觉得有些神奇。
　　一开始加洛野绿泡泡的时候，她还没看过这本小说，所以就没在乎他的网名，后来改了备注，就更注意不到了。
　　难怪看到这本小说，她会产生很大的共情，也难怪她会觉得有一些熟悉。
　　这落叶归根，不会就是洛野吧？
　　想到这里，苏白粥将《青春还在继续》这本小说翻来覆去的看了一遍。
　　越看她就越觉得，这本小说的作者就是洛野。
　　但随之而来的，这是一些关于小说男主的描写。
　　苏白粥看着这些片段。
　　上面描述着男主角对女主角的感情，是无数读者都为之动容的地方。
　　即便是苏白粥，也是因为这些片段才喜欢上这本小说的。
　　如果这本小说是洛野以自己为模板写出来的话。
　　“那他对我……”
　　苏白粥的表情露出了一丝丝的迷离。
　　不过很快，她的神色又变得冷漠了起来。
　　她想起了一件很重要的事情。
　　那就是被她忽略掉的关于男主角高中白月光的开头。
　　苏白粥一边生闷气，一边看了起来，越看越气，越气越看。
　　就连洛野已经回来的开门声音都没有听到。
　　最终，苏白粥站了起来，整个人都处于炸毛的边缘
　　虽然她知道，这些都是洛野认识她之前发生的事情，也知道洛野实际上跟那个白月光一点关系也没有。
　　但她就是生气。
　　生气就需要哄。
　　苏白粥离开了自己的房间，坐在了客厅的沙发上。
　　旁边，洛野激动的心情虽然已经平复了很多，但脸上还是洋溢着愉悦的表情。
　　但看到苏白粥摆出一副“我生气了”的样子坐在了自己的旁边，洛野就瞬间懵逼了。
　　刚刚不是还好好的吗？怎么就晴转雷阵雨了？
　　都说女人心海底针，但没想到学姐的心思也是如此难猜。
　　仅次于小姨。
　　之所以仅次于小姨，是因为洛野只跟这两个女人熟悉，排名也只有第一和第二。
　　“学姐？”
　　洛野试探性的喊了一声。
　　“哼。”
　　一声傲娇的闷哼传入了洛野的耳中，让他的心都快要融化了。
　　这是什么可可爱爱的声音啊？
　　仙女学姐虽然生气了，虽然看起来有点冷漠，但她似乎在用各种暗示，让洛野去哄她。
　　“学姐，谁惹你生气了，我去揍他。”
　　洛野伸出了拳头，跃跃欲试的说道。
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，然后又“哼”了一声。
　　不知道从什么时候开始，仙女学姐在他面前多出了一丝丝傲娇的属性。
　　“是我惹学姐不高兴了？”
　　洛野指了指自己。
　　随后，他站了起来，拿起了桌子上的电视遥控器，抵在了脖子上，摆出了一副自刎的姿势。
　　“让学姐生气，我简直死不足惜，学姐，臣退了，这一退，就是一……”
　　“闭嘴。”
　　“哦。”
　　洛野老老实实的坐了回去。
　　刚刚那浮夸的演技，也确实有点尴尬了。
　　苏白粥看了一眼洛野的侧脸。
　　说实话，看到洛野的时候，她就已经没有生气了。
　　但跟洛野待在一起，不知道为什么，她就觉得自己像一个小孩子一样。
　　随时随地都忍不住想要任性的那种。
　　很快，苏白粥双手抱胸，一脸平淡的说道：“新生校花长得漂亮吗？”
　　听到此话，洛野歪了歪头，诚实的说道：“你说唐恩琪吗？漂亮啊？”
　　不过话锋一转，他又说道：“当然，学姐才是我这辈子见过的最漂亮的人。”
　　闻言，苏白粥有些疑惑道：“她不喜欢你，你还夸她漂亮？”
　　“她就是漂亮啊，而且人也很优秀，她不喜欢我，那是我的问题，不是她的。”
　　这句话，让苏白粥有些愣住了。
　　想到高中毕业后，那个对她表白被拒绝就到处诋毁她，散布谣言的人……
　　原来不是所有男生都是那个样子。

