第831章 书友聚会
　　整整一个上午的时间，只有姚猫一个人来到了书屋中。
　　洛野请对方吃了一碗黄焖鸡米面。
　　坐在桌子前，几人闲聊了一会，洛野这才知道，对方竟然是江城本地人。
　　而大部分书粉，都没办法在五月一号当天来到粥野书屋。
　　基本都是五月一号的飞机，住酒店，找位置，逛逛江城的各种景点，在五月二号来到粥野书屋。
　　下午的时间，又来了一位书粉，也是群里的人，两人在群里跟作者本人一起探讨了一下书中的剧情，临走之前，还跟洛野合了一张影。
　　两人没有选择跟仙女学姐合影，毕竟，他们知道这样做不太好。
　　《青春还在继续》的粉丝，都非常懂事。
　　第二天，姚猫又来了，而今天的书粉比昨天多很多，光是上午，就来了十几个人。
　　大家聚在二楼，四处都是书粉的影子，在这里看着各种书籍。
　　而今天的书粉，有一半都是远道而来的，再加上人数不多，所以洛野准备请大家吃顿饭。
　　苏白粥亲自下厨。
　　有着在食堂当志愿者的经验，苏白粥完全有能力做大锅饭。
　　不过书屋没有那么大的灶台，也没有那么大的锅，所以她准备回到家属楼去做。
　　她带走了秦钰雯去帮忙，而洛野跟沈乔被留在了书屋中，招待各位粉丝们。
　　今天的书屋就像是在聚会一样。
　　准确来说，这就是聚会，毕竟大家都是书粉，聚在一起，不就是书友聚会嘛。
　　“话说回来，男明星是真的帅啊。”
　　“锤哥呢，我要见锤哥，我要跟锤哥合影，锤哥是我男神，我爱锤哥。”
　　几位书友讨论着书中的角色，交流得热火朝天。
　　听到此话，洛野忍不住笑了起来，道：“大哥，你这话要是被他听到了，他可要开心坏了。”
　　中午大家一起吃了黄焖鸡米面，仙女学姐的饭，要等到晚上才能吃了。
　　下午的时间，又来了几位书粉，如今书屋中，已经有了二十来人。
　　大家都戴着口罩，书屋的一楼二楼，到处都是书粉的影子，也在这段安静的日子中，让书屋久违的热闹了起来。
　　傍晚，秦钰雯买了很多饭盒，她跟苏白粥一起，开着剁椒鱼头，来到了书屋门口。
　　二十多人的饭菜，苏白粥做了一个下午的时间，可把她跟秦钰雯给累坏了。
　　看到剁椒鱼头停在了门口的路边，众人走出了书屋，围住了剁椒鱼头，齐声声的说道：“谢谢苏学姐！”
　　苏白粥轻轻的点了点头，淡淡说道：“不用谢。”
　　她迈开步伐，将剁椒鱼头的后备箱打开。
　　虽然装在饭盒中，但饭菜的香味依旧飘了出来，让在场众人欲罢不能。
　　苏白粥跟秦钰雯刚准备将后备箱中的二十多个盒饭拿出来，众书友就走了上来。
　　“这种体力活还是让我们来吧。”
　　“老登真是的，竟然不出来帮帮忙，让我们苏学姐拿这么多东西。”
　　“还是我们好。”
　　“不是哥们，老登一直在后面，咱们把车围住了，他挤不进来。”
　　此言一出，大家看向了后面。
　　果然，洛野就在人群的边缘，一副想要进来的样子。
　　亲眼看到传闻中的仙女学姐后，在各位书友的眼中，洛野这位小说原作者，仿佛变成了路人。
　　这不重要。
　　重要的是，他们能吃到苏学姐做的饭了。
　　虽然，他们心中清楚，苏学姐做给他们的饭菜，不可能跟做给洛野的饭菜一样好吃。
　　但至少，哪怕是冰山一角，他们也想品尝一下，苏学姐的手艺，究竟是何等的美味，能让洛野跟秦学姐对她死心塌地。
　　大家聚在书屋二楼，虽然都是第一次见面的陌生人，但他们在群里面都是非常活跃的网友。
　　虽然在这之前素未谋面，但因为有相同的爱好，大家聚在了一起，成为了朋友。
　　还真是一件神奇的事情啊。
　　看着大家有说有笑的样子，洛野的心中百感交集。
　　他能够深刻的感受到，自己的作品，具备某种力量。
　　它让大家能够聚在这里，让原本没有任何交集的人相识。
　　或许，在场之人，有些会成为很好的朋友。
　　他比较熟悉的姚猫，今天戴上了七彩斑斓的假发，此时看起来花里胡哨的，就像什么不良少女一样。
　　但是在书屋中，大家对于拥有个性的人都并不反感，反而非常喜欢这个女孩子。
　　一天的时间，就这样过去了，到了要分别的时候。
　　不知道为什么，大家有一股舍不得的感觉，就仿佛这一天的时间，就像是在做梦一样。
　　第一个走的就是姚猫，她毕竟是本地人，今天走了，明天还可以来。
　　但其他人，可就要去做核酸，然后准备离开江城了。
　　告别了最后一位书友，书屋再一次变得空旷了起来。
　　大家离开之前，将二楼收拾的干干净净，将所有的垃圾和饭盒，都丢进了附近的垃圾桶中，还把桌子给擦了，又帮书屋做了一次大扫除。
　　秦钰雯站在书屋的门口，感叹道：“小学弟，你的这些粉丝，感觉都有你的影子。”
　　“什么影子？”洛野疑惑道。
　　“一种说不出来的感觉。”秦钰雯喃喃说道。
　　“我也有这种感觉。”
　　沈乔微微笑道：“他们都是你的资深书粉，也许是在看书的过程中，潜移默化的改变了自己吧。”
　　洛野并没有说什么，只是突然觉得自己肩膀上的担子又重了一些。
　　难怪写小说的第一要求就是三观正。
　　看完一本小说，可是以主角为第一视角，经历了主角的一生啊。
　　所以他们小说作者，有责任给大家引导正确的价值观。

