第809章 直播开始
　　连续做了五天的核酸检测。
　　距离解封，也只剩下了两天的时间。
　　洛野能够看到，小区门口的路障已经被撤了，曾经遥不可及的解封，如今已经近在咫尺了。
　　没有人想到，一次疫情，竟然会让他们一个学期不开学，会让他们被封在家里，长达两个月的时间。
　　甚至说，即便他们即将解封了，情况也依旧很紧张，只要周边出现一个病例，他们还会再封回去。
　　不过今天，他们还有更重要的事情要做。
　　洛野将直播设备搬到了表哥的房间中，又将表哥房间中留下来的一些行李，丢到了客厅中。
　　包括几只小猫咪，也都丢在客厅了。
　　这个房间，会成为他们今天晚上八点钟，举办汉服社直播活动的地方。
　　这一次的主角，是洛野。
　　苏白粥不会露面，但她会成为洛野的伴奏，在一旁吹箫。
　　洛野会表演自己唯一会的舞蹈。
　　也就是上一次跟学姐一起表演的剑舞。
　　当然，虽然说学姐不会露脸，但到时候露不露脸，还要看学姐的心情。
　　这一次活动，洛野成功邀请到了一位重磅嘉宾。
　　汉服社隐藏成员，沈乔儿。
　　秦学姐已经在给他化妆了。
　　学姐在调试设备，而洛野在用鲨鱼刀代替剑，来熟悉剑舞。
　　他身穿黑红相间的汉服，戴着长长的假发，不过并没有什么古代剑客的气势。
　　洛野想要的那种感觉，是高冷的剑士。
　　但现在直播还没有正式开始，所以洛野还没有进入状态。
　　他是第一个上去表演的，而沈乔儿是最后一个。
　　主持人是仙女学姐，她在学生会长期间，主持过很多次活动。
　　当然，她只露声音，不露脸。
　　毕竟到时候直播间有几千人，要是学姐露脸的话，甚至能够突破一万人。
　　他们只是一个社团活动，要真有一万人以上观看，那也太离谱了。
　　很快，时间就来到了七点半。
　　还有半个小时，就到了汉服社的表演时间。
　　这一次的社团活动，也是他们汉服社第一次以网络直播的方式，进行的活动。
　　群里的消息这几天都没有断过，所有人都在期待着今天的活动。
　　即便是龙瑾，还有那个聋哑女孩宋若，也都报名了这一次活动。
　　除此之外，在活动中，还有一个情景剧，是热爱汉服的汉服社成员，邀请自己的父母和弟弟，一起在直播间中表演，期待感满满。
　　半个小时的时间，悄然而逝。
　　洛野第一时间打开短视频平台，开启了视频直播。
　　直播间的背景，是苏白粥自己做的一个大立牌，上面是优美的字迹，写着“汉服社社团活动”这几个字。
　　书友们一瞬间就进来几百人，一个个的都在扣问号。
　　［啥情况？老登开播了？］
　　［终于被我逮到了，老登，给我发个红包，我给你刷礼物。］
　　［汉服社活动？不是，真有汉服社啊。］
　　［真该死啊，老登。］
　　［杀落叶，夺学姐。］
　　……
　　开播一分钟，几百人就已经突破了一千人。
　　汉服社的成员都在直播间中，此时正非常紧张的看着右上角的人数。
　　数字越大，他们越紧张。
　　怎么社长的直播有这么多人啊。
　　“大家好，我是今天的主持人……苏泠。”
　　“苏泠”二字一出，直播间众人都疯狂了起来。
　　因为，这就是《青春还在继续》女主角的名字。
　　［挖槽，仙女学姐？真的假的？］
　　［我不相信，假的，都是假的。］
　　［楼上的，我看你是不知道去年的时候，仙女学姐的身份都被网友们挖出来了，在计算机大赛的什么会议上，仙女学姐，可是计算机大神啊。］
　　［江南才女苏白……哦不，真名还是不透露了，今天直播间中只有苏泠。］
　　［对对对，只有苏泠。］
　　直播间众人都非常懂事，哪怕有新人进来，也不会透露仙女学姐的真名。
　　“这一次，是江城大学汉服社的活动，因为疫情的缘故，不得已以直播的方式进行，接下来，由社长落叶归根，以及主持人苏泠，进行咱们的第一个表演。”
　　听到这平静的声音，众人都在脑海中勾勒出了一个美若天仙的形象。
　　每一个人的心中，都有属于自己的仙女学姐。
　　而直播间的弹幕，一直都是各种各样的表情，大家对于仙女学姐，已经处于一个非常痴迷的地步了。
　　下一刻，镜头给到洛野。
　　直播间的弹幕风向顿时发生了翻天覆地的变化，铺天盖地的［杀落叶，夺学姐］，在直播间上方滚动过来。
　　而学姐的声音，让直播间的人数达到了五千人，甚至还在涨。
　　而屏幕中的洛野，腰间持剑，双眸犀利，气质高冷，整个人一副剑客的样子。
　　伴随着一阵箫声，他缓缓拔出佩剑，进行着一场精美的表演。
　　［学姐呢？不是说两个人表演吗？学姐去哪里了？］
　　［楼上的，你没听到有配乐吗？这么好听的配乐，一定是学姐吹的啊。］
　　［学姐还真是多才多艺啊，不过这老登也不差啊，还会舞剑。］
　　［安心看表演，别学姐学姐了，主题不是汉服社的活动吗？］
　　［这老登跳得真不错。］
　　［学姐的这个笛子也好听啊。］
　　［我是声学专业的，很明确的告诉你，这是箫声。］
　　……
　　很快，洛野表演完毕，他将剑收回了剑鞘中，做出了这个舞蹈的收尾动作。
　　和平时练习不一样，关键时刻，他一开始就进入了状态，仿佛真的是古代的剑客一样。
　　看着这样的学弟，苏白粥的嘴角微微上扬，忍不住向对方投去认可的目光。
　　学弟再也不是大一时候的那个学弟了。
　　现在的他，是汉服社的社长，他来到了她曾经的位置上，并且肩负起了社长的责任，成为了在大场合中，也能独当一面的人。
　　就在这时，秦钰雯偷偷摸摸的来到了这个房间中，她躲过了镜头，来到了苏白粥的身旁，准备跟对方一起主持，分担一下对方的压力。
　　而她的声音，也让直播间众人好奇了起来。
　　［这位是？］
　　［不知道，我觉得是熊大。］
　　［我觉得是男主高中的那个白月光。］
　　大家议论纷纷，而正在看直播的徐惜年，一下子就听清了这个声音的主人。
　　原本躺在床上，随意观看的他，顿时就坐了起来，满脸认真。

