第816章 猫猫祟祟
　　当天晚上，十二点一过，有一件大事。
　　洛野发工资了。
　　在上学期的时候，他跟学姐一起办了一张银行卡，然后把自己一半的资产都转了进去。
　　学姐同样也是这样做的。
　　两人都很有默契的没有看卡中的数字，等以后需要用钱的时候，他们才会看一下余额是多少。
　　到时候看到卡中的余额，说不定还会有惊喜的感觉。
　　银行卡六位数密码，前三位是洛野的生日，后三位是苏白粥的生日。
　　610，111。
　　苏白粥的生日是十一月十日，四位数字。
　　所以设计了这个密码，天数在前，月份在后，而且洛野生日中的“10”月，结尾的“0”，刚好可以充当苏白粥生日中的“10”号。
　　将这个月的稿费转一半到银行卡中，洛野露出了美滋滋的表情。
　　给他们的银行卡打钱，洛野心中就有一股赚钱养家的感觉。
　　因为在同一个平台创作，所以苏白粥也是今天发工资。
　　几乎是跟洛野同一时间，银行卡收到了两笔转账。
　　听到手机中的短信提醒，洛野并没有去看，而是看了看自己书的书评。
　　从第一章开始看。
　　梦开始的地方。
　　洛野看不下去自己的书，自己看自己的书，真的觉得挺尴尬的。
　　但评论他还是能看得下去的。
　　看到一些差评，洛野微微一笑，默默登录自己的小号，当场红温，直接开怼。
　　看完了自己的，他又去看了看学姐的。
　　看到学姐那边的差评，洛野装都不装，把自己的大号拉过来，把所有黑粉都给怼了一遍。
　　但跟专业黑粉比，洛野真是哑口无言，最后被怼的讲不出话来。
　　你跟他讲道理，他不听。
　　帮你说话的人，他说是舔狗，是畜牧业。
　　他骂你，就是你活该被骂。
　　他说话，明明就没有任何依据，也没有任何逻辑，但他就觉得自己说的是对的，觉得众生皆醉，唯他独醒。
　　互联网之大，还真是无奇不有。
　　啥人都被自己看到了。
　　洛野最后一手拉黑操作，不跟对方交流了。
　　这个世界上最无聊的事情，就是对牛弹琴。
　　他站了起来，来到了客厅之中。
　　天色已深，客厅中一片黑暗。
　　小区的灯光也非常昏暗，起不到照亮道路的作用。
　　很多时候，洛野都在思考，小区中的路灯有什么用。
　　不过现在，洛野知道了这些不算明亮的路灯有什么用了。
　　虽然它无法照亮道路。
　　但它依旧在发光。
　　它可以被人看到，让人知道，那里有一盏路灯。
　　这看起来是废话，但实则蕴含着深刻的道理。
　　洛野就是这样的，脑海中有些天马行空的想象，走到哪里都会思考一些事情。
　　他离开了家属楼，戴着口罩，在这深夜之中，来到了楼下。
　　家属楼的绿化面积不多，整个小区也就只有一个小花园。
　　听到洛野离开的动静，苏白粥房间的门也打开了。
　　她缓缓探了个头，原本高冷的面孔，此刻却有些鬼鬼祟祟的。
　　这么晚了，小学弟出去干什么？
　　难道认识了什么小情人，所以趁着深夜偷偷幽会？
　　当然，这是不可能的。
　　以她对小学弟的了解，这家伙，一定是出门瞎溜达去了。
　　苏白粥身穿睡衣，踩着拖鞋，偷偷摸摸的去跟踪洛野了。
　　在晚上散步是一件非常浪漫的事情。
　　苏白粥知道洛野出去了，而洛野在下楼之后，也能感觉到有人正在后面跟踪自己。
　　他来到了家属楼唯一的小花园中，这里路边的灯，跟小区道路两边路灯的款式不一样。
　　也就是说，这里会更亮一些。
　　这样的灯光，也显得周围的花花草草更加漂亮。
　　洛野抬起手机，打开了自拍，看到了后面做贼一样的仙女学姐。
　　他将自拍切换成录像，将这一幕给录了下来。
　　而苏白粥越来越疑惑了。
　　这家伙举着手机做什么？不会是在跟谁视频通话吧？
　　有点远，看不清楚学弟的手机屏幕是什么。
　　可恶。
　　很快，苏白粥就想到了办法。
　　她也举起了手机，打开了自己的相机功能，然后将手机镜头不断的放大。
　　就这样，洛野手机中的画面越来越清楚，隐约之间，已经勉强可以看清楚，是一个女孩，在屏幕中，举着手机，不知道在看着什么。
　　等等……这不就是自己吗？
　　以苏白粥聪慧的小脑袋瓜儿，虽然看得很模糊，但也可以猜出来，学弟手机镜头中的人，就是此时此刻的自己。
　　也就是说，学弟在用自己的手机镜头偷看自己？
　　一想到对方举起手机已经有一会儿了，而这一路上，自己都是一副做贼的样子。
　　这些举动，全都被学弟看到了。
　　苏白粥脸色微红，随后默默的将手机收了回去。
　　洛野已经在长椅上坐着了。
　　见状，苏白粥走了过去，佯装偶遇的说道：“好巧。”
　　洛野：……
　　是挺巧的。
　　三更半夜，在空无一人的小区花园中，意外碰到了自己的女朋友，这能不巧吗？
　　苏白粥坐在了洛野的旁边，问道：“你也睡不着？”
　　“睡不着。”
　　洛野说道：“只是想出来吹一下晚风，顺便看看家里的小猫咪喜不喜欢我，会不会跟着我一起出来。”
　　“现在看来，我家的小猫咪还是很喜欢我的。”
　　洛野看着旁边的仙女学姐，说着一些莫名其妙的话。
　　苏白粥目视着前方，装作听不懂的样子。
　　随后，她抬起头，东看一下，西看一下，仿佛一个局外人一样。
　　似乎真的把自己当成了陌生人，只是偶然跟旁边的青年坐在同一张长椅上。
　　可可爱爱，没有脑袋。
　　洛野伸出手，搂住了旁边仙女学姐的肩膀，道：“学姐，我在跟你说话呢，听到没有？”
　　“什么？”
　　苏白粥一头雾水，但很明显就是装的。
　　“我说，你看到我下来，就偷偷跟踪我，是不是喜欢我？”
　　此言一出，苏白粥白了一眼洛野，撇嘴说道：
　　“你个坏人，明知道我喜欢你，还问我喜不喜欢你。”
　　“嘿嘿，学姐的表白，我听不腻。”

