第874章 为什么会这样呢
　　伦敦。
　　顾明轩正在收拾回国的行李。
　　而刚刚放暑假的黎夏也回到了家里，见顾老师正在收拾行李，她忍不住问道：“你什么时候的机票啊？”
　　“后天。”顾明轩语气平淡的说道。
　　他的学业早就已经结束了，如果不是因为疫情，他恐怕半年前就已经回国了。
　　如今疫情结束，他也到了回去的时候。
　　听说这个暑假，那个逆徒要跟他的表弟订婚，这种大事，他又怎么可能会缺席。
　　没想到，出国前的无意之举，竟然让这个逆徒把他的表弟给抢走了，早知道，当初就不让她住在自己的房子里了。
　　想想也是，逆徒虽然做了如此大逆不道的事情，但长相确实是美若天仙，让表弟跟她住在同一屋檐下……
　　以表弟的单纯，肯定被这个逆徒迷得神魂颠倒了。
　　是他害了表弟，亲手把表弟推向了爱情的深渊啊。
　　顾明轩叹息不已，但表面上依旧不动声色，满脸高冷。
　　黎夏掏出了手机，准备问问学校那边有没有给自己买回国的机票。
　　她毕竟不是私人留学，而是公立学校给出的名额，算是非常官方的渠道了，来回的交通费用，自然是学校报销。
　　从伦敦到魔都，再从魔都转到江城，交通的费用并不便宜，黎夏也不是什么有钱人，所以学校会帮她买。
　　学校一般会提前给她买，也不知道买了哪一天的。
　　黎夏看了看自己的机票信息。
　　她没有机票信息……
　　找了一遍后，还是没有找到。
　　她连忙去联系自己在国内的老师，问问是个什么情况。
　　后者给出的理由是，因为之前疫情的缘故，所以他们没有给留学生购买机票，而现在疫情结束，大量留学生开始抢机票回国。
　　所以未来一周之内的机票，都被一扫而尽了，未来半个月之内的机票，价格都涨到了一万以上。
　　学校正准备询问一下她的意见，要不要在国外等一周再回来。
　　“你也要回国么？”
　　顾明轩路过黎夏身后的时候，发现对方在看机票的界面，于是随口问道。
　　“是啊，我放假了嘛，不可能一个人在伦敦待两个月，但是机票买不到了。”
　　“一起回去吧。”
　　顾明轩不动声色的说了一句令人震惊的话。
　　这句话，全世界除了洛野跟黎夏，其他人都会惊掉下巴。
　　那个女性绝缘体的顾明轩，竟然会主动邀请一个女生跟他一起回国……
　　要知道，上一次跟他一起回来的朱蒂医生，都是借着公务的理由，再加上死缠烂打，这才能跟顾明轩一起回来。
　　而黎夏，竟然就这样水灵灵的被对方邀请了。
　　“可是一周之内的机票都被抢光了。”
　　“没事，我可以帮你买到后天的机票。”
　　此言一出，黎夏露出了惊讶的表情，不可思议的说道：“在官方都买不到机票，你怎么买到啊？”
　　“我是航空公司的黑金会员。”顾明轩若无其事的说道。
　　黎夏：……
　　万恶的资本。
　　但是没办法，为了回国，黎夏只能对资本低头，她来到了顾明轩的面前，满脸认真的说道：“谢谢顾老师帮我走后门，多少钱，我会给你的。”
　　“八万七。”顾明轩说道。
　　闻言，黎夏还以为自己听错了，笑道：“顾老师，什么八万七呀。”
　　“回国的头等舱机票。”
　　黎夏：……
　　她呆呆的望着顾明轩，整个人都像一只受惊的小白兔。
　　这么贵的机票，把她卖了也还不起啊。
　　顾老师跟她生活在同一屋檐下的这段日子，一直都很低调，就像一个家庭煮夫一样。
　　这也让她差点忘记了，眼前的这个男人，可是三十岁的双博士学位，皇朝电竞第一大股东，顾氏集团的唯一继承人啊。
　　哦，顾氏如今已经不如皇朝电竞了。
　　但这两家公司都是顾老师的啊，没有对比性。
　　黎夏低下了头，感觉到了自己跟眼前男人的差距后，她变得扭扭捏捏了起来，小声说道：“顾老师……能用其他方法偿还吗？”
　　其他方法？
　　顾明轩眉头一皱，他看向了黎夏，没想到对方竟然会这样想。
　　他是那种人吗？
　　这是对他的侮辱。
　　顾明轩已经开始思考了起来。
　　但下一刻，黎夏继续说道：“我没那么多钱，以后你要是生病了，可以来找我，我免费给你治病。”
　　听到此话，顾明轩微微一愣。
　　他点了点头，有些心虚的迈开步伐，装作深沉的样子，回到了自己的房间中。
　　黎夏狐疑的看了一眼顾明轩，不知道为什么顾老师突然就变得高冷了起来。
　　她感觉顾老师就像一个男版的饭饭，明明是个热心肠，却整天高冷来高冷去的。
　　第二天，黎夏去医院中，跟朱蒂医生道别。
　　毕竟，暑假只属于学生，对于上班的人来说，已经永远没有暑假的概念了。
　　黎夏还有一年的留学时间，到时候她就可以顺利本科毕业了。
　　她比苏白粥要多上一年学，但本科毕业对于医学生来说，只是一个起点，连手术室都进不去。
　　当然，黎夏是江城医科大学最优秀的学生，已经被允许破格做了很多事情。
　　朱蒂医生忙完后，看到黎夏穿着便装来到了医院，她走了过来，笑道：“要回去了吗？”
　　“是啊，朱蒂医生。”
　　“对了，黎夏，罗森医生被调走了，去了镇子上面的医院，似乎……是被雪藏了，这件事情，你有什么头绪吗？”
　　朱蒂的目光在黎夏的身上盯着，她总觉得这件事情跟黎夏有关系。
　　但是，黎夏只是一个从华夏过来的留学生，无依无靠，没有背景没有势力。
　　虽然她是天才医学生，但毕竟是外国人，而罗森医生已经是天才医生了，还是他们伦敦人。
　　到底是什么，会让医院高层选择将罗森调走？
　　在朱蒂的脑海中，根本就没有朝顾明轩那边去想。
　　毕竟，那个男人，不可能会为了一个女人做些什么。
　　但黎夏似乎有些头绪了。
　　罗森那个烦人的家伙，被调走了？
　　是顾老师做的吗？
　　离开医院的时候，她都觉得这件事情有些梦幻。
　　似乎已经有什么东西降临在了她的身上。
　　但她不知道这是什么东西。
　　但这一定跟顾老师有关系。
　　脑海中，闪过了那天晚上的画面，让黎夏的脸色变得有些发烫。
　　每一次想到跟顾老师有关系的事情，都会不自觉的想起那天的事情。
　　就差一点，就碰到了顾老师的嘴唇。
　　为什么会这样呢……

