第843章 猪肉炖粉条
　　今天是，六月二十六日。
　　明天，就是江城大学毕业生返校的日子了。
　　所以今天，毕业生们纷纷来到了学校附近的酒店，外省的学生，也都来到了江城。
　　对于没有考研的毕业生们来说，返校结束，他们就要彻底参加工作了。
　　书屋重新营业，而今天，书屋中出现了几位洛野叫不上名字的熟面孔。
　　学姐的班级，洛野大一的时候去过很多次，他还记得第一次去学姐班上，陪学姐上课的时候，坐在他旁边的，是一位正在睡觉的学长。
　　此时，这位学长，跟学姐班上的班长，正在一起吃黄焖鸡米面。
　　看到洛野后，他招了招手，笑道：“呦，你小子，可以啊，没辜负我们的期待，现在还跟大校花在一起呢。”
　　“怎么说话呢。”坐在他对面的班长瞪了他一眼。
　　“没事，两位学长也毕业了，今天来这里，是想参观一下书屋嘛？”洛野问道。
　　“当然不是，大校花开的书屋，我们早就来看过了，只是之前你不在而已，我们今天来，其实是想跟大校花合个影。”
　　听到此话，洛野疑惑道：“合影？”
　　“是啊。”
　　这位学长说道：“虽然说，大家大学是一个班的，但我们跟她的交集并不算多，也没怎么说过话，但她……毕竟，是班上最有名的人，我们大学生活的回忆，基本上也都是她闪闪发光的样子。”
　　他面前的班长也是点了点头，道：“是啊，去年拍毕业照，我们没敢上去要合影，这次彻底毕业了，以后就要奔赴各自的人生了……大学让我们有幸跟这样优秀的人在同一个班级，毕业后，可能就永远见不到面了。”
　　“所以我们想着，找大校花要一张合影，给自己的大学生活，留一个念想，以后回想起来的时候，也能想到，我们曾经跟大校花是同班同学。”
　　听到两位学长的话，洛野坐在了他们的旁边，微微笑道：“我问一下学姐。”
　　此言一出，身旁的男人搂住了自己的肩膀，举止亲密的问道：“呦学弟，让大校花跟我们合影，你不会吃醋嘛？”
　　洛野瞥了他一眼，语气平淡的说道：“这有什么可吃醋的，学姐先是她自己，再是我女朋友，能被很多人记住她的优秀，我替她感到高兴……当然，前提是她自己愿意。”
　　“而且，每一个人都是自己青春舞台的主角，学姐……已经是我的女主了。”
　　听到此话，班长笑了笑，道：“说的对，我们也会找到自己的女主角，我们也会有幸成为别人的男主角。”
　　“只是没想过，时间过得这么快，眨眼间，当初大校花的绯闻男友，也已经快要大三了啊，而我们，也已经毕业了。”学长说道。
　　闻言，一旁的学长感叹道：“嗯，下学期的新生，估计都没有人知道当初有一位有着才女之称的高冷校花了吧。”
　　苏白粥大二到大三在江大打出来的名气，当初可是全校皆知。
　　也许……在未来很长一段时间，都没有人能够超越她了。
　　跟这样的人同班四年，他们觉得自己非常荣幸。
　　如果连一张合影都没有，那未免太可惜了。
　　“学姐说可以，不过要等明天了，学姐现在在家。”
　　闻言，学长露出了咬牙切齿的表情，道：“可恶啊，你小子，那可是我们的大学白月光，现在竟然跟你住在一起。”
　　“这也说明，她过得很幸福，在学校里，我们厚着脸皮，说自己是娘家人，不就是为了让这位高冷校花，能够获得幸福吗？”
　　听到此话，洛野回想起当初去学姐班上的时候，几位学长确实以“娘家人”自称。
　　而且秦学姐的高冷校花后援团，基本上也是几位学长在支持的。
　　两人站了起来，道：“行，那明天见，我们先走了。”
　　“明天见。”
　　这时，秦钰雯在前台惊讶道：“你们还没给钱呢。”
　　学长一愣，他看向了洛野，又看了一眼秦钰雯，道：“秦大美女，都是老相识了，两盒泡面都舍不得请我们吃啊。”
　　“问老板娘，我只是个打工的。”秦钰雯示意了一下洛野。
　　洛野摆了摆手，道：“我请了，两位学长，明天见吧。”
　　“那就多谢老板娘了，明天见。”
　　听到这句话，洛野黑着脸说道：“什么老板娘。”
　　“哈哈哈。”
　　几人离开后，洛野也回到了家属楼中。
　　如今的书屋，已经彻底交给秦学姐还有男明星来营业了。
　　大三的课程比起大一大二，要少很多，大三时候的男明星，也有更多的时间过来兼职了。
　　虽然冰山女神逐渐在江城大学销声匿迹，但取而代之的，是［米饭多加水］这个名字。
　　很多人都知道，在江城大学的校门口，有一家粥野书屋。
　　传闻中，这家粥野书屋的老板，就是《青春还在继续》漫画的作者，［米饭多加水］。
　　同时，听说这还是她跟男朋友［落叶归根］一起开的店，在店里面，有几率能够遇到他们两个人。
　　这在江城大学，已经是一件很有名的事情了，哪怕在江城大学的论坛中，也出现了很多跟书屋有关系的帖子。
　　［考研秘密基地］。
　　［情侣开的书屋］。
　　［有作者在里面写自传］。
　　……
　　这些帖子，在江大的论坛中议论纷纷，让想要报考江大的准大学生们，对这个地方产生了浓郁的好奇。
　　洛野回到家属楼后，发现桌子上面放着一个快递。
　　苏白粥系着围裙，在厨房中做饭。
　　听到开门的声音，她拿着菜刀，来到了厨房门口。
　　看到洛野，她将目光放在了桌子上，道：“你的快递，应该是出版社寄来的。”
　　闻言，洛野神色一喜，当即来到了桌子前，将快递拆开。
　　里面装着三本书。
　　都是《青春还在继续》的实体书。
　　每一本书二十万字，共计六十万字，是暂定出版的字数，后续还会陆续出版，直到完结为止。
　　出版，是每一个网络小说作者的追求。
　　看到样书已经出现在自己面前，洛野的心情有些激动了起来。
　　苏白粥拿着菜刀走了过来，喃喃说道：“真好，不知道漫画能不能出版。”
　　听到此话，洛野转头看向了学姐，却被刀光闪到了眼睛。
　　他后退半步，紧张道：“肯定会出版的，以学姐的能力，早晚的事。”
　　“哦？是么？”
　　“学姐，你把刀先放下，我害怕。”
　　此言一出，苏白粥晃了晃手中的菜刀，然后看着洛野，开口说道：“这是一把杀猪刀。”
　　“我不是猪。”洛野吞了一下口水。
　　“我知道，我是说，今天的晚饭，是猪肉炖粉条。”
　　苏白粥的嘴角微微上扬，转身回到了厨房。

