第893章 锤哥威武
　　鱼小小健身房门口。
　　“游泳健身了解一下。”
　　李昊阳将手中的传单交给了一个路过的男生。
　　男生本来想拒绝的，但看到李昊阳的这身肌肉，顿时停在了原地，震惊道：“哥，你这，太厉害了，我去健身也能有你这样的效果吗？”
　　健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　“不能，我这样的是从小练到大的，不过强身健体还是可以的。”
　　此言一出，路人微微一愣。
　　李昊阳的同伴更是目瞪口呆。
　　哥们，你是真没有当销售的天赋啊。
　　但路人并没有直接离开，而是忍不住笑了笑，道：“哥，你不适合当销售，不过你态度真好。”
　　他接过了李昊阳手中的传单，道：“我回去会好好考虑的。”
　　“谢谢你。”
　　李昊阳非常真挚道谢。
　　销售的弯弯绕绕，还有花里胡哨的语言，死缠烂打的技术，李昊阳都不会。
　　而这些，本就是大家讨厌街边销售的原因。
　　他凭着直球的态度，成为了销售中的一股清流，为健身房拉了不少会员。
　　说起来，李昊阳已经成为了这家健身房的金牌教练了。
　　别看他年龄小，还是在校生，但他的肌肉和身形，碾压了健身房里所有的教练。
　　再加上这一个月的时间，他的业绩也是最好的，所以就破格成为了金牌教练，拿着健身房中最高的工资。
　　一个月足足有两万多块钱。
　　别看工资很高，但要知道李昊阳是从小健身，他在这方面花费了十几年的时间，能够获得这个资薪待遇，其实是一件理所应当的事情。
　　在李昊阳原本的计划中，他大学毕业就去当健身教练，也能够养家糊口，过上相当不错的生活。
　　但目前看来，只是健身教练的话，还远远不够。
　　他还要攒钱，开一家健身房。
　　这是他曾经想都不敢想的梦想，但如今他也一定要做到。
　　只有这样，才能……
　　他下班就去发传单卖课，上班就去教学员。
　　他的努力，健身房的所有人都看在了眼里，大家都很喜欢这个年轻人。
　　尤其是来健身房中的一些富婆，大部分都指名道姓的让李昊阳来当老师。
　　毕竟。
　　谁不喜欢认真努力，又非常可靠的小弟弟呢？
　　此时，李昊阳正在街上发传单，突然，他的手机响了起来，他掏出来一看，发现是寝室里的视频通话。
　　……
　　“教练，你呢，你最近在干嘛？我在京城听许小迦说，你们好像在绿泡泡上面都没怎么说话了。”
　　男生之间，向来是无话不说的。
　　而且什么话可以说，什么话不能说，洛野心里很清楚。
　　就像当初教练跟许小迦互相喜欢，如果他不拆穿的话，这俩人可能还要磨唧很久时间。
　　闻言，李昊阳愣了愣，随后坐在了旁边的一个台阶上面，道：“最近好忙啊，而且……怎么说呢，虽然一开始分开挺不习惯的，但是过了这么长的时间，其实也觉得没什么，不过，我心里一直都有她。”
　　“教练，太久不联系，你不怕感情变淡吗？”王大锤问道。
　　“我喜欢她，所以也相信她。”
　　李昊阳认真的说道。
　　此言一出，其余三人的表情都停顿了一下。
　　在这个快餐时代，他们四个纯爱小伙聚在了一起，也是一件神奇的事情。
　　不过，也还有另一种说法。
　　沈乔看了一眼屏幕中的洛野，有些感叹了起来。
　　上大学之前，他就有了女朋友，而洛野兄也正在创作着他作品的开篇。
　　而李昊阳，王大锤那个时候还没有女朋友。
　　也许，正是因为他跟洛野兄的纯爱理念，影响了对恋爱还是一张白纸的另外两人吧。
　　这个时候，有人叫沈乔去吃饭，他便对着手机中的另外三人说道：“我要吃饭了，下次再聊。”
　　电话挂断后，他抱着怀里的小女孩，然后回头看了一眼睡在身后床上的小泪。
　　他怀里的小女孩指了指小泪，奶声奶气的说道：“睡美人！”
　　闻言，沈乔笑道：“对，这是睡美人哦。”
　　“表叔，这个窝资道，秧子亲一下睡美人，睡美人就醒过来呐。”
　　小孩子连话都说不太清楚，但说出话的话，却是可可爱爱的。
　　“可可，那是王子，不是秧子哦。”
　　有人说人性本善，也有人说人性本恶。
　　举例子证明这两个观点的，就是用小孩子的事情。
　　但，小孩子又能证明什么呢？
　　小孩子是一张白纸，他们是什么样子的，完全取决于父母的教育。
　　……
　　江城周边城市。
　　王大锤吃完晚饭后，又上了一会儿的班，就乘坐着厂里的大巴车，回到了宿舍里。
　　宿舍的环境很差，八人间，很拥挤，好在房间里有厕所。
　　他的性格在哪里都吃得开，而厂区的宿舍中，什么年龄段的人都有。
　　有刚成年的，还有四十多岁的。
　　四十岁的那个，不太好交流，动不动就跟他们生气，而且还指手画脚的，经常看不惯他们年轻人做事。
　　尤其是王大锤，此时刚准备跟余秋雨打视频，就被这个老大叔看到了。
　　“咱们能不打视频吗？你一个人影响我们所有人。”
　　闻言，王大锤看了看其他人，又看了看现在的时间。
　　他们的上下班时间是早七晚七，现在也才七点半而已。
　　王大锤看了一眼十八岁的小伙，问道：“我影响你了吗？”
　　“没有。”
　　“那我影响你了吗？”王大锤又问了另一个人。
　　“当然没有，锤哥，我就爱看你女朋友骂你。”
　　随后，王大锤看向了眼前的老大叔，一副欠揍的样子说道：“都没影响啊，就影响你了？你出去不就行了？”
　　其余人都对王大锤竖起了大拇指。
　　竟然真的硬刚上去了，锤哥真勇啊。
　　“我告诉你，再多管闲事，我就把你床铺丢下去，反正我是暑假工，大不了就不干了呗。”
　　他们寝室的人早就看这人不顺眼了，但没有人敢说他。
　　而王大锤向来是有话直说的。
　　“锤哥威武！”
　　其余人也都开始起哄。
　　这个暑假，王大锤就在厂区宿舍里，当起了土皇帝。

