第836章 对未来的思索
　　“话说回来了，之前在书屋的时候我就想问了，你为什么叫姚猫？这个名字，感觉怪怪的。”
　　秦钰雯走在姚猫的身旁，有些疑惑的问着。
　　而洛野在她们身后，看起来有些多余了。
　　“我妈说我出生的时候，哭得跟猫叫一样，所以就直接叫我小猫了。”
　　“这还真是……清新脱俗的起名方式啊。”
　　秦钰雯汗颜道。
　　突然，洛野在两人身后笑出了声。
　　这要是小时候哭得像头牛，身前的女孩子岂不是要叫姚牛了？
　　姚牛，哈哈哈哈……
　　秦钰雯跟姚猫同时回头看了一眼洛野，后者有些不解的问道：“他笑啥呢？”
　　“常有的事，不用管他，咱们继续逛。”
　　秦钰雯也算是了解洛野，对这些事情见怪不怪了，她直接抱着姚猫的胳膊，来到了江城大学的物理实验基地。
　　这是物理系的地盘，疫情期间还能进出实验室的，估计只有那些博士生和物理教授了。
　　此时，一个身材修长，十分帅气的男人走了出来，看到秦钰雯后，他点了点头，算是打了招呼了，并没有多说什么。
　　“雯雯，你还认识你们学校物理系的帅哥啊。”
　　“不认识。”
　　秦钰雯面无表情的说道。
　　不过，仔细想想，好像又有点印象。
　　刚刚路过的男人，说起来还挺帅的。
　　秦钰雯刚来到江大的时候，那个男人已经大四了。
　　如今秦钰雯大四，他已经成为了物理系的博士生。
　　当时刚入学的秦钰雯，关注点都在学校里面的帅哥身上，曾经跟个痴女一样，到处夸赞学校里面的帅哥。
　　不过，她很单纯，只是喜欢帅哥的颜值，对于跟帅哥谈恋爱这种事情，毫无兴趣。
　　后来跟粥粥逐渐熟悉，身边有如此美若天仙的人，她对男人都没兴趣了。
　　她每一次看到有男人接近粥粥，都觉得这些男人不怀好意，不安好心，一个个都别有用心。
　　（洛野竖起大拇指，表示很赞）。
　　事实证明，她的直觉很准。
　　能被单纯没心眼的秦钰雯，定义成坏人的，基本上没一个是被冤枉的。
　　她高冷校花后援团团长的称呼，可不是白来的。
　　没想到千算万算，没算到洛野这一环。
　　不过看到粥粥恋爱后很幸福，她也就放心了。
　　但粥粥恋爱后，似乎也让她的心态发生了一些改变。
　　再加上某位新生的入学，彼此之间十分熟悉的网友，突然在现实中有了联系，让她有些猝不及防，产生了一些她不明白的情绪。
　　“我想起来了。”
　　秦钰雯回头看了一眼身后已经离开的那个男人的背影，开口说道：“好像是物理系的什么学长……忘了叫什么了，那个时候喜欢帅哥，我经常不好意思看他，他不会以为我对他有意思吧？”
　　“秦学姐，那也是你大一时候的事情了吧，当时人家可能会这么想，但这么久了，他估计跟你一样，只是面熟，但不认识你，要不然也不会只点点头了。”
　　听到洛野的话，秦钰雯心中也十分认同。
　　这件事情，只是一个小插曲。
　　江城大学，有外语系的教学楼，同时安姿所在的汉语专业也在同一楼中。
　　也有刚刚的物理系实验基地，还有计算机教学楼。
　　秦钰雯所在的经管系，和金融系在同一栋楼中。
　　总的来说，江城大学其实很大。
　　只不过被分成了很多个系院。
　　大家大多数时候，只是在自己的系院和寝室两头跑。
　　就比如计算机专业的洛野，在江大两年的时间，连刚刚的物理实验基地都没进去过。
　　带着姚猫去了一趟计算机系的地方，今天的带看任务也算是结束了。
　　姚猫非常感激的说道：“谢谢雯雯，太感谢了。”
　　“我呢？”洛野伸出手指，指着这里。
　　“老登，带粉丝逛书中原型学校，这不是你应该做的吗？”
　　姚猫的话锋一转，完全用另一个态度对待洛野。
　　洛野瞪大了眼睛，不可思议道：“你……你竟然如此不尊重本作者。”
　　“拜托，虽然你是作者，但再开学，我可是你的学姐，你还要叫我一声前辈呢。”
　　说完，姚猫轻笑一声，冲着洛野说道：“开玩笑的，也谢谢作者大大啦。”
　　说完，两人便送姚猫离开了。
　　回到家属楼后，仙女学姐已经起床了，正穿着小学生一样的睡衣，在厨房中煮面。
　　这套衣服，就是普普通通的上衣和短裤，只是上面有多拉a梦的脑袋，所以看起来有些幼稚。
　　应该也是昨天那堆快递中的东西。
　　洛野站在厨房门口，轻声问道：“学姐，今年计算机专业有多少个研究生啊？”
　　闻言，苏白粥看着锅里面的面条，语气平淡的说道：“大概……二十五人左右？”
　　“这么少啊？”
　　“对于研究生来说，算是正常的数量吧。”
　　说着，苏白粥抬起头，她思索片刻，缓缓说道：“好像还有其他学校的保研生，我不记得了。”
　　她选择在本校保研，只是因为顾明轩是她的老师，这样方便一些而已。
　　不过看如今这个样子，顾老师愿不愿意回来都是不一定的事情。
　　苏白粥并不在乎，毕竟，以她现在的专业能力，已经不是可以用学历来左右的了，根本不需要顾明轩教她什么。
　　即便她连研究生都不是，本科直接就毕业了，那些大公司也会争抢她。
　　毕竟，学历是证明自己能力的基础。
　　但有些人证明自己的能力，不需要学历。
　　社会最看重的，终究是能力，而并非学历。
　　大多数工作之所以有学历的门槛，只是用学历，筛选出更有能力的人而已。
　　而“苏白粥”这个名字，在她获得一次全国大学生计算机大赛冠军的时候，就已经得到了业内人士的认可了。
　　不过再开学的话，又会有新的一轮新生进入江大。
　　这一轮的新生，由这一届的学生会干部，带领开学后已经大二的学生会成员去迎新。
　　洛野不是学生会成员，这些跟他都没有关系了。
　　而学姐的新班级中，也又会出现一大堆陌生的人，而且各个都是原本专业中的精英。
　　洛野对研究生不甚了解，所以不知道会是什么情况。
　　他在想，以学姐江南才女的名号，会不会吸引一些慕名而来的人。
　　脑海中，回想起曾经有过一面之缘的另外几位计算机才子。
　　清北和魔都大学的那几个，如今都是计算机圈子中，鼎鼎有名的新秀。
　　而学姐，隐隐之间，似乎还压他们一筹。
　　想到这里，洛野不禁感叹了起来。
　　他的女朋友可真厉害啊。
　　而他，也不能落后啊。
　　仔细想想，实体书的流程似乎就快要走完了，而作家协会的审核也即将通过。
　　在大三之前，他也会以全新的面孔，去面对三个多月后的新学期。

