第844章 绽放的花朵
　　第二天一早，苏白粥八点钟准时被闹钟吵醒。
　　她伸出雪白的胳膊，将手机上的闹钟关闭，然后翻了个身，抱着跟她一样高的粉色佩奇玩偶，继续睡了过去。
　　五分钟后，洛野破门而入，来到了学姐的床边。
　　看到曾经的高冷校花，此时毫无形象的睡姿，他伸出手，将学姐怀中的大玩偶给抢了过来，丢到了一边。
　　苏白粥茫然的睁开了眼睛，有些不明所以的看着洛野。
　　“学姐，昨天你说你定了八点的闹钟，要是八点零五没出来，我就进来叫你起床。”
　　这句话，让开机时间太长的苏白粥陷入了思考，大脑卡壳。
　　她歪了歪头，露出了懵懂的目光，随后做出了反应。
　　她躺在床上，对着洛野伸出了两条纤细的胳膊。
　　抱抱！
　　看到这一幕，同样被闹钟吵醒，却能够从床上爬起来的洛野，露出了无语的表情。
　　卖萌也不行，学姐必须起床。
　　下一刻，他态度坚决，表情严肃的……投入了学姐的怀抱中。
　　他躺在了学姐的床上，被学姐抱住，同时他也伸出了双手，抱住了学姐，用手抚摸着学姐的后背，就像是哄小孩子睡觉一样。
　　真是的，学姐一大早上就引人犯罪。
　　十分钟后。
　　苏白粥清醒了过来。
　　她双眸毫无波澜的看着近在咫尺的洛野，有些没有感情的问道：“不是让你叫我起床么，你为什么在我床上？”
　　话音刚落，洛野脱离了学姐的怀抱，一个闪现，站在了床边，就像刚刚叫学姐起床一样，他再一次说道：“学姐，该起床了。”
　　闻言，苏白粥盘坐在了床上，她的长发垂落在了腰间，有些乱蓬蓬的样子，头顶还因为炸毛，立起来几根呆毛。
　　她看了看自己身上的睡衣，作势就准备脱掉上衣。
　　脱了一半，露出了盈盈一握的腰肢，她的动作停住了。
　　她重新将衣服穿好，随后望着洛野，问道：“你要看我换衣服？”
　　“又不是没看过……”
　　“出……出去！”
　　“我不！”
　　洛野的态度强硬了起来。
　　见对方死活不走，苏白粥脸色微红，有些羞怒的说道：“你看着我……我不好意思换。”
　　见状，洛野心一软，当即说道：“学姐我马上出去。”
　　看到对方离开了自己的房间，苏白粥的脸庞鼓了起来，一副可可爱爱的样子，在心中吐槽道：
　　学弟还真是吃软不吃硬。
　　不得不说，男生基本上都是吃软不吃硬的。
　　没有哪个男生能够抵挡住自己女朋友对自己娇滴滴撒娇的样子。
　　毕竟是大学四年的结束，苏白粥还是很在乎今天的。
　　她从床上站了起来，来到了柜子前，看着柜子中眼花缭乱的各种衣服。
　　柜子中最多的，就是半袖和长裤，这些衣服因为太多，衣杆挂不下，所以叠了起来，放在了柜子的角落里。
　　这也是她大学四年穿得最多类型的衣服。
　　中性装，不显身材，不引诱人。
　　在认识学弟之前，她的裙子都没两件。
　　自从认识学弟后，她漂亮的衣服越来越多，逐渐取代了那些中性的服装。
　　一件又一件漂亮的小裙子，挂在了衣杆上面，眼花缭乱。
　　爱人如养花，她这朵鲜花，被洛野养的越来越美丽了。
　　如果说之前的她是含苞待放，那么现在她就已经彻底的盛开了。
　　想了想，苏白粥在柜子中，挑选了学弟送给自己的那一件红裙子。
　　鲜艳，漂亮，大方。
　　回想起刚来到大学的时候，她穿着黑色的半袖，黑色的长裤，戴着黑色的帽子，黑色的口罩。
　　她对所有人都非常高冷，从来不做无用的社交。
　　在学校中看到她，也都是来去匆匆的，不是去工作，就是去上课。
　　她像一个机器一样，行走在学生会，教室，宿舍，食堂，将所有的事情，完美的解决。
　　而现在……
　　一袭红裙，她是苏白粥。
　　不是才女苏白粥，也不是高冷校花苏白粥。
　　而是绽放盛开，无需顾忌的展现自己的苏白粥。
　　这个时候的她，此时有灵魂的她。
　　她微微一笑，走出了自己的房间中。
　　洗头，洗漱，吃早饭。
　　一切准备就绪后，已经是九点钟了。
　　学校的报到时间是上午十一点，到时候，就进行这一届计算机专业大四的最后一次点名。
　　但学校大门开启的时间是上午十点。
　　“学弟，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　这一次，洛野会跟学姐一起去。
　　毕竟，他才是苏白粥做出改变的最大因素。
　　也告诉所有人，她这朵鲜花之所以能够美丽无双，绽放出最漂亮的花瓣，是因为身旁之人用足够的爱来滋养的。
　　两人没有走家属楼的后门，而是来到了江城大学的正大门。
　　如今正门未开，保安正在掐着时间，准备在十点钟的时候，准时准点的将校门打开。
　　学校门口，已经到了几百个大四毕业生，正等待着大门的开启。
　　突然，一个人发出了惊呼的声音，周围越来越多的人开始议论了起来。
　　“是苏白粥。”
　　“苏白粥来了。”
　　“她男朋友也来了。”
　　“我去……这也太美了吧，当初咱们从来没有见过她这么美的样子啊。”
　　“当初的苏白粥，又没有遇到这么好的男朋友啊，你看啊，她好幸福啊，我好羡慕。”
　　大四一年实习，他们也一年的时间，没有见过高冷校花了。
　　他们跟苏白粥是同届，是最清楚苏白粥性格的那一批人。
　　但今天一见，他们仿佛见到了另一个苏白粥，一个跟之前相比，更加与众不同的苏白粥。
　　大家虽然都在议论，都用惊艳的目光看着那两个人，但没有人上前打扰，只是在心中默默的给出自己的祝福。

