第85章 御用摄影师
　　洛野并没有因为没能跟对方在一起就觉得对方哪里不好。
　　苏白粥看了他一眼，只觉得这个小学弟似乎更加可爱了一些。
　　两人简单吃了个晚饭后，就各自回到了各自的房间中。
　　洛野今天请了一天假，如今正躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　虽然这不是他第一次在这里睡觉，但是这一次不一样，这是他第一次光明正大的住在这里。
　　第二天，是周日。
　　又是一个愉快的假期。
　　洛野早上醒了过来，跟学姐一起吃了早饭，然后回到了自己的房间中，准备把今天的更新内容写完。
　　到了中午，他走出了自己的房间，吃着仙女学姐做的饭。
　　再之后，他把碗洗了，坐在沙发上，陪仙女学姐一起看电视。
　　他觉得这样的生活仿佛老夫老妻一样，虽然平淡，但是充实。
　　“江城这个地方，你去过哪里？”苏白粥突然问道。
　　听到此话，洛野认真的想了想。
　　江城，身为江南水乡城市的一员，有很多知名的景点，其中古镇，古街，博物馆数不胜数。
　　要说他去过哪里，仔细一想，他似乎哪里都没有去过。
　　军训后，他跟室友聚餐吃饭，然后开着仙女学姐的剁椒鱼头，去了江城公园，然后就去了杭城，再然后……
　　好像就没了？
　　他来到江城快两个月了，竟然哪里都没去过。
　　看到他这个样子，苏白粥就猜到了这个结果。
　　“带上钥匙。”
　　苏白粥关上了电视，回到了自己的房间，开始换衣服。
　　洛野知道，仙女学姐要带他去玩了。
　　身为学姐，带刚来到学校的学弟参观一下这座城市的景点，这很正常。
　　等苏白粥出来后，洛野发现她竟然换上了汉服。
　　和上一次的红色汉服不一样，这一次苏白粥穿的是黑色的，而且是中性风。
　　她把头发绑成了马尾，前面的刘海也不见了，露出了额头。
　　黑色汉服，仿佛古代的小将军一样，帅气无比。
　　当然，虽然仙女学姐把自己打扮成了男生的样子，但一般人还是一眼就能看出她是个女孩子。
　　毕竟，她胸前的幅度明显跟洛野不一样。
　　洛野下意识的看了过去。
　　苏白粥注意到了他的视线，双手护胸，眼神犀利的看向了洛野。
　　后者脸色一红，连忙将头别了过去。
　　下意识，这只是下意识，男人的本能，不是他想看的。
　　“走吧。”
　　洛野只是身穿便装，早知道仙女学姐要穿汉服的话，他也穿了。
　　不过现在再去穿的话太麻烦了，洛野索性就这样出门了。
　　再一次坐上了学姐的粉色剁椒鱼头，洛野握住了方向盘，朝着小区外面开去。
　　“去江城古镇。”苏白粥开口说道。
　　洛野打开手机，将导航调了出来。
　　江城，就像它的名字一样，有一条很宽的江，将这座城市一分为二，划分出了南城区和北城区。
　　江大，就在南城区，距离这条江有七公里左右的距离。
　　而这条江附近，有一座古镇，是整个江城最有名的景点。
　　江城古镇。
　　因为是周末，所以路上堵了半个小时的车。
　　找到停车的地方后，洛野连忙下车，跑到车的另一边，将副驾的门给打开。
　　随后他伸出手，停在了苏白粥的面前。
　　后者看到眼前的手掌，并没有拒绝，而是稍作犹豫，就将自己的手搭了上去。
　　摸着仙女学姐的小手，洛野心跳开始加速，不过学姐从车里下来后，他就松开了手。
　　不远处，已经可以看到古镇的身影了。
　　洛野虽然去过京城的古镇，但是不同的城市，古镇的风格也有所不同。
　　这里的建筑风格，几乎是以水为主，古镇中能够看到很多大小不一的桥梁，下面都有清澈的河流。
　　河流上面，还有小船在划。
　　河流两边的建筑，楼层也并不一样，不仅一楼可以逛，二楼也可以逛，一些地方甚至还有三楼。
　　这种新鲜的建筑，洛野还是第一次见到。
　　他跟仙女学姐并排走在一起，两人来到了一座小桥上面。
　　苏白粥微微转身，对洛野淡淡说道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”洛野的眼中充斥着清澈的愚蠢，看起来很是单纯。
　　“风景。”
　　“风景很美。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　随后将自己的手机递给了洛野。
　　洛野接过了仙女学姐的手机。
　　仙女学姐的手机是遥遥领先的牌子，不过并不是最新款，而是前两年就发售的旧手机。
　　而洛野用的是最新款的水果手机。
　　他看了看仙女学姐的手机屏幕，发现停留在了拍照的界面。
　　好的，他懂了，学姐问他风景怎么样，是想在这里拍照。
　　女孩子，遇到好看的风景，难免会产生出想要拍照的心思。
　　但是苏白粥的朋友圈和动态里从来没有过自拍。
　　没有……也许是没有人给学姐拍呢？
　　想到这里，洛野掏出了自己最新款的水果手机，打开了摄像头。
　　“学姐，拍照我是专业的，我的手机是最新款，拍的更清楚。”
　　说罢，洛野举起了手机。
　　苏白粥没有拒绝，而是摆出了一个适合她的风格，大大方方的让洛野拍。
　　事实上，洛野并没有夸大其词。
　　他的摄影技术确实是比较好的，可惜的江大摄像摄影的分数比计算机高，他考不上。
　　在家里的时候，小姨一家人一点摄像细胞都没有，全家人去什么地方玩，几乎都要依靠洛野来拍。
　　拍了几张照片后，洛野十分满意，他走到了学姐的面前，问道：“学姐，你看可以吗。”
　　“可以。”
　　苏白粥点了点头。
　　两人准备去别的地方继续逛街拍照。
　　突然，一个拿着摄影机的男人走了过来，满脸微笑的问道：“可以拍照吗小姐姐，免费的哦。”
　　洛野看向了苏白粥。
　　后者点了点头。
　　闻言，男人露出了喜悦的表情，而旁边的洛野直接被他忽略了。
　　一般给女生拍照片，就意味着他要把照片发给这个女生，也就是说，这是一个无法拒绝的加联系方式的办法，而且遇到的都是美女。
　　“小姐姐，你站到这边，我给你拍。”
　　男人一脸笑容，虽然他见过很多美女，但像苏白粥这么美的，他还是第一次遇到。
　　但很快，他的笑容变得有些尴尬了起来。
　　只见他的视线中，那个和仙女一样漂亮的女孩，握住了那个被他无视的男生的手。
　　苏白粥看了洛野一眼，淡淡说道：“愣着做什么，去拍合影，免费的。”

