第860章 一点男人的担当都没有
　　第二天一早，因为睡得比洛野早，所以苏白粥醒的也比对方早。
　　在闹钟响起的前五分钟，苏白粥睁开了眼睛，然后习惯性的将闹钟关闭。
　　感受到学弟那令人安心的气息，她将脸埋在对方的胸怀，只觉得抱着学弟睡觉很舒服，恨不得全身都贴上去。
　　正在开机中……
　　四分钟后……
　　打败了全国百分之一的计算机……
　　能在五分钟之内清醒过来，对于苏白粥这台“超级计算机”来说，已经是非常快的速度了。
　　她看着自己的“杰作”，坐在床上，呆呆的望着还在睡觉的学弟……以及作为分界线，却已经躺在地上的两个枕头。
　　她缓缓离开了床，然后穿上了酒店的一次性拖鞋，将地上的两个枕头捡了起来，塞回了原来的位置。
　　一会学弟醒过来，一定什么都不知道吧？
　　这样想着，苏白粥对于自己的聪明才智，表示非常的认可，甚至还自顾自的有些小得意。
　　学弟一直说，恋爱会让人变得愚蠢。
　　她就不这么认为。
　　哪怕已经谈了快两年的恋爱，她也觉得自己现在聪明的一批。
　　接下来的事情，就是起身去洗漱，然后换衣服。
　　她定的闹钟是上午九点钟，他们约好了十一点半出门吃饭，然后开始前往今天的目的地。
　　古街古镇，自然是晚上去更漂亮一些，所以他们今天下午，准备去大熊猫基地。
　　没有一个华夏人可以拒绝熊猫。
　　洗漱完后，她从行李箱中掏出了自己的汉服，然后将睡衣换了下去。
　　看着镜子中的自己，苏白粥觉得还不错。
　　白色的汉服，穿在她的身上，仙气飘飘，仿佛古时候琴棋书画样样精通的大户人家小姐一样。
　　这样的绝色，要是在古代，或许真的能够做到倾城倾国。
　　说起来，她似乎确实是琴棋书画都很精通。
　　穿好了汉服，见学弟还在睡觉，她也不着急，反正现在时间还早。
　　在桌子前坐了一会儿，苏白粥似乎觉得有些无聊了，开始在脑海中酝酿一些恶作剧的想法。
　　她将手机的自拍打开，然后在床边找好角度。
　　屏幕上，是站在床边，身穿漂漂亮亮的汉服，美美哒的自己，还有四仰八叉的睡在床上，毫无形象的学弟。
　　将这张照片拍下后，苏白粥坐在了桌子前，打开了绿泡泡，将跟洛野小姨的聊天界面打开。
　　爱吃火锅：［图片］
　　爱吃火锅：我都准备好了，他还在睡。
　　爱吃火锅：［动画表情］（洛野失落表情）。
　　这个时间点，陈少曼早就已经起床了。
　　看到被自己置顶的宝贝外甥媳妇发来了消息，陈少曼想都不想，就打开了聊天界面。
　　速度之快，比回洛野消息还要夸张。
　　看到照片中的场景，陈少曼的第一反应，就是我宝贝外甥媳妇真美。
　　第二反应，还是宝贝外甥媳妇真美。
　　第三反应……
　　直到第四反应，她才看到在床上呼呼大睡的洛野。
　　顿时，身为曾经的董事长夫人，陈少曼的眉头微微一皱，强大的气场散发了出来，让旁边正在看书的顾然城感觉到后背发凉。
　　“这兔崽子太不像话了，一点男人的担当都没有，饭饭啊，你不用顾及什么，把他从床上踹下去，他要是有什么意见，你就告诉我，我给你撑腰。”
　　一条语音发了出去。
　　苏白粥打开外放，听着陈少曼的声音，有些没忍住露出了一个笑容。
　　其实家庭和睦的方法很简单，男朋友的家人偏向自己，自己的家人偏向男朋友，就不会产生什么隔阂，很快的就能够融入进对方的家庭中。
　　而听到了小姨的声音，就像动物感知到了天敌的靠近，洛野猛然睁开了眼睛，从床上坐了起来。
　　他跟坐在桌前的苏白粥对视了片刻。
　　随后疑惑道：“学姐？我怎么听到小姨的声音了？”
　　“听错了吧。”苏白粥一本正经的说道。
　　“不可能，我的本能怎么可能会错。”
　　洛野对此坚信不疑。
　　他打开手机，果然看到了小姨发来的一大堆消息。
　　小姨：起床［动画表情］（死亡微笑）
　　小姨：（死亡微笑）。
　　两条消息，让洛野嘴角一抽，当即非常生气的回了小姨一条十分硬气的消息。
　　洛野：起来啦小姨～
　　发完消息后，他将手机放在床上，来到了学姐的旁边，无奈道：“学姐，你怎么还跟小姨告状啊。”
　　“怎么了？”苏白粥语气平淡的反问道。
　　“没什么。”
　　洛野决定不跟自己的女朋友计较。
　　讲理是讲不过的。
　　不讲理，也是讲不过的。
　　讲输了委屈。
　　讲赢了被骂。
　　看到洛野去洗漱的样子，苏白粥再一次看了一眼小姨发来的那条语音
　　她将语音转为文字，发现了一个奇怪的地方。
　　小姨说，一点男人的担当都没有。
　　苏白粥的眉头一皱，觉得这简简单单的一句话，并没有表面上那样简单。
　　男……人？
　　谁？
　　学弟？
　　学弟现在顶多是位于男孩跟男人之间，也就是半步男人。
　　不过，她发给小姨的照片，被小姨误会，也是理所当然的事情。
　　毕竟同一个房间，同一张床……
　　但误会就误会吧，苏白粥发现自己并不在乎别人误会自己跟学弟发生了什么。
　　连解释的欲望都没有。
　　等学弟换上了黑色的汉服后，苏白粥也站了起来，准备让学弟给自己扎头发。
　　虽然长发散着也很漂亮，但古时候的人，一般是不会散着头发出去的。
　　将头发扎起来，会更有汉服的氛围。
　　不过太复杂的发型，洛野还没学会。
　　他只会给学姐的头顶，扎一个蝴蝶结。
　　即便如此，苏白粥也是非常满意。
　　毕竟这是学弟亲手给她扎的头发，只要勉强看得过去，她就可以接受。
　　以她的姿色，即便是发型乱了，那也叫凌乱美。

