第835章 带榜二逛江大
　　五一假期结束后，洛野发现街道上出行的人逐渐多了起来。
　　大家似乎已经习惯了出门佩戴口罩，以及进入公共场合扫码这两件事情。
　　那些曾经停工的公司已经恢复了个七七八八，虽然这段时间倒闭了很多店铺，但这些店铺原本的位置，正在逐渐开业其他的店铺。
　　用一个词语来形容的话，那就是更新换代。
　　没有人在乎被淘汰的人是谁，他们是否可怜，以后该如何生活。
　　大家只在乎新开的店铺是卖什么的。
　　而这已经被淘汰掉的人，似乎已经彻底成为了过去式。
　　好在，粥野书屋虽然也受到了一些影响，但还是坚持了下来。
　　最重要的是，这条街一家非常好吃的冒菜还在。
　　洛野经常去点“黄焖鸡米面”的小餐馆，也还在。
　　只是如今都没有开门，毕竟这条街的店铺都是以江大的学生为主要的客户群体。
　　如今还没有开学，开业了也赚不到钱。
　　这条街的所有店主，以及门口小推车的摊主，都有一个绿泡泡群聊，很多人退出了群聊，又有很多人加入了群聊。
　　粥野书屋隔壁的奶茶店，就早早倒闭，如今外面被围住了，正在趁着这条街大部分店铺都没有开门，装修出一家新的店铺出来。
　　目前，苏白粥还不知道隔壁是一家什么店铺，它的围栏上面也没有贴上小广告。
　　洛野来到书屋的门口，如今书屋已经万事俱备，就差开业了。
　　洛野站在门口，刚准备开门，就发现一只小鸟飞了过来，落在了他的头顶。
　　洛野不用看，就知道这小鸟就是他跟学姐在门口捡到的那一只。
　　五一这五天的时间，可能是因为书屋中来了一大堆外人，所以小鸟失踪了几天，没想到今天又出现了。
　　“去去去，一边玩去。”
　　洛野准备去书屋里面处理一些食材，这几天的时间，因为来了很多书粉，所以食材也补充了一些。
　　如今又要重新关门，所以洛野准备把食材材料带回家去吃。
　　“老登！”
　　熟悉的声音传来，洛野回头一看，发现竟然是姚猫。
　　他微微惊讶道：“你怎么今天也来了？”
　　今天是五月六号，假期都已经结束了，洛野也已经在群里面提到过了，五一结束书屋就会暂停营业，所以应该没有人会来才对。
　　“哎呀，我太无聊了嘛，在家里我家人天天催我出去找工作，你说这疫情期间，我上哪里去找工作，还不如过来看看江大，好歹也是我以后的学校了，没想到在书屋又碰到你了。”
　　姚猫的小嘴儿逼逼叨叨的，说个没完没了，跟个话痨一样。
　　第一次看到她的时候，虽然对方穿着怪异，但洛野还以为对方不怎么爱跟人说话。
　　但没想到她竟然如此反差，第一天陌生，第二天熟悉，第三天就是话痨一个。
　　不过她的话痨并不让人讨厌，反而觉得她可可爱爱的。
　　看到洛野，她就来到了书屋门口，跟对方一起走进了书屋。
　　洛野回头看了一眼，问道：“你还戴着这假发呢？天天戴假发不难受吗？”
　　“假发？”
　　姚猫疑惑的抓了抓自己七彩斑斓的头发，随后恍然大悟，解释道：“这不是假发，我头发就是这个样子的，你偶尔看到一次的黑长直才是假发。”
　　闻言，洛野愣了愣。
　　这还真是……让人出乎意料。
　　“不过你想逛江大的话，走正门是不让进的，你要走家属楼的后门，才可以用老师的名义混进去。”
　　江大的正大门，只要不是什么必须执行的公务，任何人都不能进去。
　　听到此话，姚猫叹了口气，道：“我知道啊，我刚刚在门口想进去，还没靠近大门，就被保安大叔给轰走了。”
　　她还说自己考上了江大的研究生，想进去提前看一眼学校，没想到保安依旧不让她进去。
　　毕竟，现在随随便便放人进去，万一在学校里面出现疫情，可能会直接影响到下学期的开学。
　　不过姚猫都来书屋好几天了，洛野确定她是健康的人。
　　保安不让她进去，只是因为领导的命令而已。
　　但是在家属楼后门，面对住在家属楼中的老师，领导并没有命令保安不允许所有人进入。
　　就这样，洛野带着姚猫来到了家属楼中，把对方送进了学校里面。
　　说起来，第一次看到这个人的时候，洛野就想说了。
　　姚猫这个人，是真的瘦。
　　她的个子并不矮，隐约之间，似乎比仙女学姐还要高一些，应该有个一米六八左右。
　　但看起来，她的体重最多只有八十斤，甚至还不到。
　　她的腿，虽然又长又直，但跟一双筷子一样，令人毫无欲望。
　　她能让路过的男男女女多看两眼，长得漂亮可能只是最不起眼的一方面。
　　大家最关注的，应该是她怪异的头发，以及感叹她的身材，有些过于纤细了。
　　洛野将这件事情告诉学姐后，学姐直接派出秦钰雯，让她跟洛野两员大将，一起带着姚猫逛江大。
　　给足了姚猫同学面子。
　　至于她自己为什么不来……
　　一个字……懒。
　　虽然她放心学弟，也放心姚猫，但依旧觉得一男一女逛江大不太好，这才派出了秦钰雯。
　　洛野的本意是让学姐来的，结果都上午十一点了，学姐还在赖床。
　　等秦钰雯赶到后，三人这才走进了江大的校园中。
　　“研究生宿舍在哪里？”
　　这是姚猫的第一个问题。
　　洛野歪了歪头，不知道这个问题的答案。
　　毕竟，他也不是研究生啊。
　　只听秦学姐说道：“研究生宿舍也在宿舍楼群里面，外边都一样，只是内部装修不一样而已，有些是双人间，有些是四人间，当然，住宿费双人间更贵一些。”
　　此言一出，洛野好奇的问道：“你咋知道的？”
　　“拜托，小学弟，我在江大混了三年多，虽然我不是研究生，但不可能连研究生宿舍长什么样子都不知道吧？”
　　“这倒也是。”洛野点了点头。
　　“那苏学姐研究生会住宿舍吗？”
　　姚猫双眼放光的问道。
　　“你想得美。”洛野毫不留情的给出了否定答案。

