第872章 生硬的拍照
　　洛野带着仙女学姐下车了，准备步行走过这座大桥。
　　过了这座大桥，再走五百多米，差不多就到他们定的酒店了。
　　考虑到徐惜年的缘故，他们这一次没有定什么昂贵的酒店，而是价格合适，评价也很高的民宿。
　　两间民宿，都是双床房。
　　这一次，是洛野跟徐惜年住在一个房间，而秦学姐跟仙女学姐住在一起。
　　徐惜年似乎是有很多事情想问自己，而他也有一些事情，要瞒着学姐去做，所以就只能这样了。
　　毕竟，求婚的各种细节，可不能被学姐知道啊。
　　他可是跟小姨打了包票的，旅游回去之前，一定要让学姐戴上戒指。
　　当然，戒指肯定是戴不上了，他预定的戒指，十天后才能做出来。
　　所以洛野又给小姨打了包票，下个月七夕节之前，一定要让学姐戴上戒指。
　　而他们双方家长见面的时间，洛野也定好了。
　　就是七夕节当天。
　　最浪漫的事情，就要在华夏最浪漫的节日去做。
　　小姨也欣然同意了。
　　没过多久，他们抵达了民宿的位置，在民宿的门口等待着徐惜年他们过来。
　　双方汇合后，便去开了房间，来到了民宿之中。
　　将行李安顿好后，四个人就来到了同一个房间中，制定接下来的游玩计划。
　　山城也有自己的招牌步行街，叫做解放碑步行街。
　　虽然看上去跟春熙路有所不同，但其实本质都是一样的，都是商业街。
　　还有锤哥说过的洪崖洞，那里是拍照圣地，所以每天晚上都是人山人海。
　　当天晚上，仙女学姐跟秦学姐穿着汉服，而洛野跟徐惜年走在后面，跟着她们两人一起来到了洪崖洞这边。
　　洛野并没有穿汉服，一方面是因为太热了，另一方面是因为徐惜年没有汉服，他穿上去的话，显得后者格格不入的。
　　之前他跟学姐为了撮合对方，一直偷偷溜走的，所以不在乎这个，但现在不一样了。
　　一对情侣变成了两对。
　　情侣出去旅游很快乐。
　　两对情侣那就是双倍快乐。
　　女孩子穿着漂亮的衣服走在前面，而她们的男朋友并排跟在后面，目光都在看着自己女朋友的背影。
　　多么温馨的画面啊。
　　到了洪崖洞，这份温馨的画面已经没了。
　　正如锤哥所说，人太多了。
　　他们根本就没有并排走的空间，只能排成一列，徐惜年走在最前面，秦钰雯在他身后。
　　而苏白粥跟在秦钰雯后面，洛野走在最后。
　　就像是老鹰抓小鸡一样，徐惜年变成了鸡妈妈。
　　洛野提着学姐的裙摆，因为裙摆太长，他很容易踩到。
　　路边有很多人在拍照片，穿着各种各样的民族服饰，其中最为显目的，就是西域的服装。
　　这套服装会露出雪白的锁骨以及腰肢，会最大程度的展现出身材的优势。
　　徐惜年跟洛野同时低下了头。
　　虽然是正常的衣服，但女朋友在身旁，多看两眼都是罪过。
　　非礼勿视，非礼勿视……
　　“学姐，咱们也拍一些呗？”
　　洪崖洞这边都是摄影店拍照，需要进去换衣服。
　　但通过天桥，走到马路对面，也就是江边，也有抓拍的摄像师，可以给路人拍照。
　　苏白粥点了点头。
　　她们既然穿着汉服过来，那么当然也想多拍一些照片。
　　来到了江边，果然就有摄影师主动靠近，邀请几人拍照。
　　问了价格后，两对情侣，分别选择了一位摄像师进行拍照。
　　个人的照片，以及两人的合影。
　　……
　　洛野这边，摄像师正在指导洛野和苏白粥拍照。
　　这么漂亮的模特，他也是第一次见到，所以他准备赌上自己的职业生涯，也要将这两个人的合影完美的拍下来。
　　“男生，搂住女孩的腰。”
　　闻言，洛野脸色微红，缓缓伸出手，搂住了仙女学姐的腰。
　　平时他这样做可不会害羞，但被人看着拍照，还真是与众不同的感觉。
　　“女孩，把头靠在男孩肩膀上。”
　　话音刚落，苏白粥也是微微一愣。
　　她看了一眼洛野，又看了一眼摄像师的镜头，便将头靠在了洛野的肩膀上。
　　“好，完美！”
　　摄像师将这一幕拍了下来，然后走过来问道：“我可以发到短视频平台吗？你们太般配了，兄弟，你女朋友太漂亮了。”
　　闻言，洛野看向了仙女学姐，问道：“学姐，你觉得呢？”
　　学姐？
　　听到这个称呼，摄像师露出了疑惑的表情。
　　眼前的这对年轻男女，是学姐跟学弟的关系？
　　刚刚的拍照动作他们那么配合，所以同时也是情侣关系吧。
　　真好啊，校园恋爱。
　　摄像师露出了感慨的表情。
　　只见苏白粥点了点头，道：“可以。”
　　“好的，感谢你们，这样吧，照片我给你们打八折，小兄弟，加个绿泡泡，照片修好了我给你发过去。”
　　“好。”
　　加了摄像师的绿泡泡，把钱付了后，两人就朝着秦钰雯的方向走去。
　　……
　　“女生，勾住男生的胳膊，男生，看女生的目光深情一些……你害羞什么？”
　　摄像师有些无语的看着徐惜年跟秦钰雯。
　　秦钰雯正有些生硬的抱着徐惜年的胳膊，同时侧着目光，有些羞涩的看着后者的侧脸。
　　得到了摄像师的指导，徐惜年也看向了秦钰雯。
　　目光刚对上，两人同时移开，脸色通红。
　　摄像师叹了口气，道：“你们真是情侣吗？不是第一天认识？”
　　此言一出，两人又同时看向了彼此，想听听对方的答案。
　　视线再一次对上，两人同时移开头，同时点了点头，然后又同时摇了摇头。
　　摄像师：……
　　“行了，换个姿势，男生站在女生身后，用手搂着女生的腰，双手在女生前面交叉。”
　　“女生把身体重心压在男生身上，就是靠在他身上。”
　　……
　　听到这个动作，在旁边观望的洛野笑道：“这摄像师，虽然语气不太好，但真是神助攻啊。”
　　“想不到，雯雯也有今天。”
　　看到秦钰雯脸色通红的样子，苏白粥也是觉得有些有趣。

