第890章 过去并非一文不值
　　“啊？什么……这样啊。”
　　施景阳被狠狠的惊讶了一下。
　　命运般的重逢，瞬间化为了泡影。
　　说实话，他的心情确实失落了那么一下。
　　脑海中，那个挡在自己面前的女孩子，已经变成了他不认识的样子。
　　他很清楚，那个女孩子之所以挡在自己面前，并不是因为自己在她的心中很特殊。
　　而是因为她心中的善良和正义感。
　　十几年的时间没见，他偶尔也会想到小时候的那个女孩子。
　　但这份感情，并非是爱情，而是对童年的回忆，那份自己内心深处，最独一无二的时光。
　　如今再一次重逢，他刚刚还以为，会发展成一段很好的姻缘……
　　毕竟，看到这么漂亮的女生，再加上小时候还认识，他会产生一些想法，也是非常正常的事情。
　　但得知对方有男朋友后，这些想法，也就消失得一干二净了。
　　苏白粥离开村子的时候，他也还小，怎么可能会产生什么感情，更不可能喜欢对方十几年的时间。
　　“这样啊，我还以为，今天有什么艳遇呢，没想到大姐头已经脱单了。”
　　此言一出，范欣雅笑了笑，道：“小阳，饭饭的男朋友，我们都挺满意的，那也是一个很优秀的男孩子，你以后会遇到比饭饭还要优秀的女孩子的。”
　　“哈哈哈哈，阿姨说笑了，在我心里，大姐头一直是最优秀的人，不过，能让大姐头看上的男人，还能让您跟范建叔叔满意，那确实优秀。”
　　说完，施景阳继续说道：“范阿姨，范建叔叔，大姐头，还有大家，吃好喝好。”
　　施景阳离开后，桌子上的一个老人感叹道：“老施在咱们村子里一直都是个老好人，没想到他儿子也这么优秀，唉，范建啊，可惜你这外甥女有男朋友了，要不然，跟老施这孩子还真是郎才女貌。”
　　“我他……”
　　一听这话，范建张嘴就准备骂人。
　　关键时刻，还是范欣雅拦住了他，微微笑道：“小阳这孩子，确实挺不错的，不过，饭饭的男朋友，我们更满意。”
　　“你……你这，唉，以后可别后悔，老施家的这孩子，村里的姑娘可都抢着要呢，错过了这个村，可就没这个店了。”
　　“老人家……”
　　听到有人恨不得把她的女儿送出去，范欣雅褪去了一如既往的柔弱，变得有些生气道：“我们家饭饭，可是靠自己的本事，吸引和她一样优秀的男孩子的，不需要抢着去嫁给什么优秀的男生。”
　　“你这……我是为你们好，你们怎么还不识抬举呢？”
　　老一辈的人，有一个毛病，就是认死理，觉得自己说的都是对的。
　　尤其是被小辈反驳，更是会让他们当场翻脸。
　　电话中，洛野也是怒道：“学姐，开免提，我也要骂这老头儿。”
　　“好了学弟，我妈妈和舅舅都在呢，你别担心。”
　　苏白粥安慰着洛野。
　　……
　　另一边，施景阳用可乐敬了所有人，最后回到了自己的桌子前。
　　他父亲笑道：“儿子，你是看上那边的女孩子了吗？喜欢就直说，你爸我给你去求亲。”
　　“爸，人家有男朋友了。”
　　听到此话，施景阳父亲的脸色一变，当即严肃道：“有男朋友了？孩子，咱们家祖祖辈辈都是宅心仁厚之人，我知道那女孩漂亮，但你可不能对不起列祖列宗，更不能对不起你人民教师的身份。”
　　人民教师，在施景阳父亲的眼中，可是神圣而光荣的职位，他们家守旧，所以祖祖辈辈都在村里，也因为守旧，所以祖祖辈辈都是善良之人。
　　正因如此，哪怕这次是听都没听说过的什么就业宴席，村子里也来了一大堆人，为他们捧场。
　　施景阳小时候，也是因为太过善良，所以才被欺负。
　　那个时候，别人让他去跑腿，让他出钱买零食，他都是心甘情愿的，还以为这是乐于助人。
　　还是苏白粥告诉他，自己这是被欺负了。
　　想到曾经的事情，施景阳又是忍不住笑了笑。
　　“放心吧爸，我要是自己品行不端，又怎么有资格成为孩子们的老师呢。”
　　这顿宴席结束后，天已经黑了下去。
　　苏白粥一家人准备回家了。
　　回家之前，王燕来到了她的身后，有些紧张道：“苏……苏白粥。”
　　苏白粥停住了脚步，回头看向了这个女孩子。
　　“那个……”
　　王燕扭扭捏捏的说道：“吃饭的时候，我爷爷说了很多不好的话，对……对不起。”
　　看到她的样子，苏白粥摇了摇头，道：“我并没有放在心上。”
　　听到这句话，王燕眼前一亮。
　　大姐头，果然还是以前那个大姐头。
　　虽然性格变了，但是善良的本质没有变。
　　她走了过来，与此同时，在施景阳的带领下，另外几个发小也都走了过来。
　　曾经在村子里面调皮捣蛋的孩子们，一个个都长大了，成为了大人。
　　他们有的小学没毕业，有的成为行业顶尖，有的成为人民教师。
　　但聚在一起的时候，依旧是那群孩子。
　　看到这一幕，苏白粥的记忆中，曾经已经被遗忘的一幕幕，似乎又都重新浮现在了脑海中。
　　“大姐头，我这辈子可能都走不出村子里了，以后记得常回来，到时候，来我家聚。”一个胖子说道。
　　“粥粥，我已经结婚了，我老公对我很好，我也不是以前那个被人欺负的小女孩了。”王燕笑道。
　　“大姐头……”
　　“大姐头……”
　　最后，施景阳说道：“大姐头，我也在江城上班，你男朋友要是敢欺负你，你就告诉我，小时候你替我撑腰，以后我替你撑腰。”
　　“你快闭嘴吧，大姐头的眼光你还质疑，她男朋友肯定比你强。”
　　“我看你就是暗恋大姐头，小时候我就看出来了，像个跟屁虫一样。”
　　“别胡说啊。”施景阳红着脸否认道。
　　看到眼前的这些人，苏白粥站在原地，并没有说什么。
　　片刻后……
　　她认真的看了一眼面前的这些人。
　　她曾经以为，自己的过去，没有任何值得留念的地方。
　　如今看来……
　　还是有很重要的东西的。
　　“下次见。”
　　苏白粥转过身去，跟着范欣雅和范建，离开了这里。

