第845章 学姐的最后一堂课
　　十点整。
　　保安大爷将学校的大门打开，让所有毕业生进入学校。
　　这个时候，秦钰雯姗姗来迟，她背着小书包，在人群之中寻找着苏白粥的身影。
　　现在可是六月底，天气炎热，穿裙子的女孩子有很多，穿红裙子的也不少，但她还是一眼就看到了人群中的苏白粥。
　　毕竟，苏白粥跟洛野的四周，出现了一圈真空地带，大家似乎有在刻意的保持距离，不打扰这一对小情侣。
　　但秦钰雯不一样。
　　她直接跑了过去，喊道：“等等我啊，粥粥。”
　　她穿过了人流，来到了苏白粥的旁边，随后气喘吁吁的说道：“我一路跑过来的，差点起晚了。”
　　秦钰雯穿的很随意，换上普通的便装，背着书包就跑了过来，看得出来，确实是起晚了。
　　“秦学姐，你们几点点名啊？”
　　因为专业不一样，点名的时间也不一样。
　　计算机专业，已经是最早的一批了。
　　但是今天一天的时间，江大都会对毕业生开放，也算是给大家最后再好好的看一眼学校吧。
　　不过苏白粥倒是没什么感觉，毕竟她还要在这里读研。
　　只是……
　　虽然班上的人她不记得几个，但就这么分道扬镳，她也能够感觉到一丝丝离别的氛围。
　　大学毕业，可是人生一个重要阶段的结束，从这一刻开始，大家就要正式的面对社会的挑战。
　　因为是毕业生返校，这是最后一堂课，所以班长在班群中，征求了所有人的意见，花光了所有的班费，买了一些毕业礼物，也布置了一下教室。
　　苏白粥来到了教室中，而洛野待在门口，不知道自己能不能进去。
　　毕竟是学姐的毕业班会，他一个外人，进去确实还挺不合适的。
　　察觉到洛野没进来，苏白粥回头看了一眼他。
　　洛野也看着学姐，跟学姐干瞪眼。
　　“你在干嘛？”苏白粥问道。
　　“我等学姐出来。”洛野说道。
　　此言一出，苏白粥愣在了原地，开始犹豫了起来。
　　她也不知道能不能让学弟进来。
　　毕业班会，是属于他们这个班级的，是他们班级在大学中最后的回忆。
　　苏白粥倒是想让洛野直接进来，但她没有这个权利。
　　如果她带男朋友进来，大家都把自己想带的人带进来，那班会岂不是乱套了。
　　这个时候，班长来到了门口，看到洛野后，他拍了拍后者的肩膀，问道：“兄弟，怎么不进去啊？”
　　“学长，你们最后的班会，我进去有些打扰了吧。”
　　“说什么话呢。”
　　另一位学长说道：“我记得你以前经常来我们班蹭课，那个时候你怎么不觉得打扰啊。”
　　“对啊，你不就是我们班的人吗？苏白粥同学？”
　　此言一出，洛野露出了疑惑的表情。
　　学长叫他什么？
　　叫他苏白粥？
　　等等！
　　突然，一段黑历史的回忆出现在了洛野的脑海中。
　　想起来了，他替学姐答过到，当时一眼就被老师给认出来了。
　　来自过去尴尬的记忆，让洛野想找个地缝钻进去。
　　当时刚刚跟学姐在一起，跟个愣头青一样，什么事情都敢做出来。
　　“行了，进来吧，没有人会不欢迎你的。”
　　两人直接把洛野推进了教室中。
　　见状，苏白粥轻轻一笑，并没有说什么。
　　黑板投影布上，是这一次班会的ppt。
　　第一页，就是［最后一堂课］这五个字。
　　在这个ppt中，有着他们这届计算机专业，从大一到大四，所有集体活动的照片，记载着这个班级的各种回忆。
　　学姐班级的辅导员也出现在了教室中。
　　每一次送走一批毕业生，对于辅导员来说，都是一次印象深刻的离别。
　　但学姐的辅导员显然已经送走过两三波学生了，已经有了足够的经验，所以这一次她并没有什么难过的表情，反而满脸笑容。
　　无法避免的告别，就用笑容去面对。
　　没过多久，叶情出现在了教室中。
　　看到许久不见的人，洛野也觉得非常感慨。
　　只见她在班上寻找着什么，看到苏白粥后，就快速走了过来。
　　站在苏白粥的面前，叶情一时间不知道如何开口。
　　片刻后，她终于还是说道：“我……还是想读研。”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　她跟洛野坐在第一排，此时抬起头，看着站在桌子前的叶情，轻声说道：“那就一起加油吧。”
　　听到此话，叶情眼前一亮。
　　她有些激动的看着眼前的苏白粥，眼神中，酝酿着一些难以言喻的情绪。
　　她似乎是有些感动，洛野也不知道她在感动什么。
　　她从自己的眼前离开，坐在了教室的最后一排。
　　这个班级，始终有一个人没有到。
　　也就是仙女学姐的最后一位室友，朱露。
　　听学姐说，她似乎是怀孕了，并且已经订婚，马上就要结婚了。
　　不过前阵子秦学姐传来了最新的八卦，说男方似乎不满意朱露，不想跟她结婚，想让她把孩子给打掉。
　　能被秦学姐这个其他专业的人知道，说明在计算机的班级中，这件事情已经传开了。
　　她估计，也是觉得自己出了这么丢人的事情，没脸过来吧。
　　虽然她在大学中很讨厌学姐，也针对过学姐。
　　但一码归一码，朱露讨厌学姐，却没有做过什么出格的事情，只是单纯的讨厌而已。
　　虽然洛野不喜欢这个人，但她现在的结果，也算是一个可怜人了。
　　她在大学的时候，随意的对待感情，在社会中，终究还是得到了反噬。

