第839章 大赛的推荐名额
　　虽然第三天有所好转，但第四天又变得更加严重了。
　　直到一周后，才出现了真正的好转。
　　学姐的肺炎，在第十二天才彻底康复。
　　神奇的是，比仙女学姐早几天生病的秦学姐，竟然跟仙女学姐是同一天好的。
　　洛野也阳了，但是没什么感觉，吃个两三天的药，就阴性了。
　　该说不说，这病毒确实挺厉害的。
　　要是普通的小感冒，洛野吃一次药，盖上被子闷头睡一觉也就好了。
　　这新冠肺炎竟然让他阳了整整三天。
　　太可怕了。
　　洛野都能够想象到，病毒入侵到他的体内，而他体内的抗体，变成一个个小人，组成“亲卫队”，跟病毒厮杀。
　　咦？这不就是《工作细胞》吗？
　　把这部动漫做出来的作者，真他娘的是个天才。
　　洛野坐在沙发上，打开自己的手机，看着之前拍学姐的视频。
　　学姐阳了的那阵子，是真正意义上的形象全无，发烧度数最高的时候，神智都有些不清醒了，抱着洛野一个劲的表白。
　　当然，这种视频，洛野断然不会写在小说里面，他只会留在自己的手机中，在夜深人静的时候偷偷看。
　　自己的女朋友，对自己表白的视频，真是百看不腻，怎么看怎么喜欢。
　　现在的洛野，已经不会像之前一样，看到学姐的美照就傻笑不停了。
　　想到这里，洛野停止了自己的傻笑，变得一本正经了起来。
　　对，他不能傻笑了。
　　都跟仙女学姐在一起快两年了，他还在“嘿嘿嘿”，他总不能嘿嘿嘿一辈子吧？
　　“你在看什么？”
　　苏白粥从自己的房间中走了出来，似乎是听到了洛野手机中有自己的声音，她好奇的问道。
　　“没……没什么。”
　　洛野收起了自己的手机。
　　学姐彻底康复后，时间已经来到了六月十号。
　　这个月，即便是开学，也已经是在学校的最后一个月了。
　　江城大学的学校官网上，出现了一个弹窗，那便是这一届全国大学生计算机大赛的召开。
　　江城大学，原本会举办预选赛，选出参赛代表。
　　但因为没有开学，所以直接取消了预选赛，改成了推荐参赛。
　　学校会给江大的几位计算机教授推荐名额，由几位教授，选择出参赛名额。
　　除了苏白粥，各位教授推荐的参赛人选，基本上都是博士生。
　　但苏白粥以身体不适为由，拒绝了推荐，转头推荐了唐恩琪代替自己。
　　她会拒绝参加比赛，在李平和顾明轩的眼中，是理所当然的事情。
　　毕竟，她已经不是当初的江南才女苏白粥了。
　　而是洛野的仙女学姐。
　　她找到了自己想做的事情，也知道做什么事情，能够让自己获得快乐。
　　而唐恩琪这个人，是洛野这一届计算机系中，最优秀的人。
　　但毕竟才大二，哪怕是苏白粥亲自推荐，其他教授也都抱有怀疑的态度。
　　在网络会议上，远在伦敦的顾明轩就听到了齐文梁教授在反对。
　　不是他看不起唐恩琪，而是以本科生的身份代表学校参赛的，这么多年也才出了一个苏白粥。
　　这一次没有在学校中预选，唐恩琪没有在一层层与前辈的较量中杀出重围，而他们的推荐，将直接影响这一次比赛的结果。
　　齐文梁教授在反对，李平教授在犹豫，这两位，再加上最年轻的顾明轩，便是计算机专业的顶梁柱。
　　不是说没有其他的教授了，而是其他的教授，没有这三位在计算机行业内的地位。
　　“好了，老师，齐老师，两位觉得我那爱徒，现在是否还具备夺冠的潜质？”
　　此言一出，齐文梁教授当即说道：“当然，以苏同学的能力，她只要愿意出赛，必定是夺冠热门。”
　　“老师。”
　　顾明轩看向了屏幕中的李平，道：“您对我那爱徒也算了解，那您觉得，她会随便推荐人吗？”
　　“这倒不会。”李平开口说道。
　　“那就对了，我爱徒不会随便推荐人选，她推荐的人，那就一定拥有可以代表学校参赛的资格。”
　　说完，顾明轩继续说道：“不说冠军，如果这个叫唐恩琪的人，能够在比赛中，取得前八名的名次，就足以惊艳行业了，到那个时候，江城大学计算机系的名号也会彻底响亮全国。”
　　听到此话，会议中的众人都沉默了。
　　齐文梁教授问道：“那，谁愿意把自己的推荐名额，给唐恩琪？”
　　“我给。”
　　顾明轩毫不犹豫的说道。
　　虽然他对这个唐恩琪并不了解，但他了解自己的爱徒。
　　能被苏白粥推荐的人，一定不会差。
　　就像当初，即便苏白粥事先获得了全校第一，其他教授也觉得让一个大二的学生，参加博士如云的全国大赛，有些不好。
　　也是他顾明轩，力排众议，执意让苏白粥参赛，这才有了后者江南才女的美名。
　　视频会议结束后。
　　顾明轩合上了自己的电脑，然后来到了一面墙的面前。
　　国内送过来支援国际的疫苗，已经抵达了伦敦，身为在外留学生，他们都可以优先接种。
　　虽然黎夏学的是神经科，但在这一次疫情中，依旧帮了不小的忙。
　　前段时间，她获得了一本证书，就挂在这面墙上。
　　证书上，是学校给黎夏的评价：
　　“最美的华夏医生。”
　　一个美字，是对黎夏颜值的肯定。
　　而“医生”二字，是对黎夏这段时间挺身而出的精神的肯定。
　　学校还给了一些奖金，折合人民币貌似有5000块。
　　顾明轩觉得这学校抠抠搜搜的，就给这点钱。
　　不过看着贴在墙上的证书，他的心中也有一丝丝的高兴。
　　只是……对黎夏的肯定，为什么他会高兴？
　　这个时候，黎夏回到了家里，看到顾老师正站在自己的证书前。
　　她走了过去，轻轻地拍了拍顾明轩的左肩，然后站在了顾明轩的右边，问道：“干嘛盯着我的证书看？”
　　顾明轩并没有被骗，他压根就没有转头，只是淡淡说道：“没什么，只是好奇医学生的证书长什么样子。”
　　“可是这本证书已经挂在这里好几天了，你不会每天都好奇吧？”
　　顾明轩：……
　　他没说话。
　　“不说这个了。”
　　黎夏坐在了椅子上，因为已经是夏天了，所以她换上了牛仔短裤。
　　一双长腿，白的晃眼，连顾明轩都没办法无视这样的美色。
　　但他以前对美色从来不感兴趣。
　　只有喜欢一个人，才会被那个人轻而易举的诱惑。
　　“顾老师，疫情结束后，你是不是也要回去了？”
　　“大概吧。”
　　顾明轩说道。
　　他的学业早就已经结束了。
　　而黎夏还要留学一年的时间。

