第820章 放飞自我
　　“粥粥，你没事吧！”
　　秦钰雯破门而入，满脸担心。
　　视线中，苏白粥坐在沙发上，而洛野坐在桌子前，两人都有些错愕的抬头看着她。
　　嗯？怎么回事？他们两个看起来好像都没事的样子。
　　“咋了秦学姐？”洛野率先问道。
　　“没事，就是刚刚在楼梯间看到了一个轮椅，我还以为是你们谁腿受伤了呢。”
　　闻言，苏白粥双眸微眯，她看向了洛野，喃喃说道：“哦？轮椅呀。”
　　听到这句话，洛野心里一突，他有些心虚的看了一眼仙女学姐，道：“对啊，也不知道是谁这么缺德，竟然在楼梯间放轮椅。”
　　缺德？在楼梯间放轮椅，这跟缺德有什么关系？
　　秦钰雯听得云里雾里的，但苏白粥似乎是明白什么了。
　　等到了深夜，洛野从自己的房间中离开。
　　见学姐房间的门缝没有灯光渗透出来，洛野确定学姐已经入睡了，便离开了客厅，将楼梯间的轮椅推了回来。
　　电动轮椅这种东西，说实话，在没有电的时候，还挺沉的。
　　它最后那一点电量，坐着电动轮椅从小区门口回来的时候，就已经用完了。
　　将轮椅推进客厅，洛野把充电器拿了出来。
　　咦？插哪里充电？
　　因为客厅的灯光很黑，洛野又不能开灯，担心被学姐发现，所以就只能用手机的手电筒照明。
　　他看着说明书，研究着轮椅的各种功能，以及充电插口在什么地方。
　　全然没有注意到，有个人影，正坐在桌子前，撑着下巴，观察着他。
　　下午的时候，苏白粥去看了一眼楼梯间的轮椅，发现轮椅已经没电了。
　　学弟偷偷买轮椅，不知道怎么告诉她，那就一定会在晚上的时候，等她睡着了，再偷偷把轮椅推回来充电。
　　所以苏白粥一直在等待这个时机。
　　同住一屋檐下的两个人，在这一天之内，竟然进行了一场幼稚的斗智斗勇。
　　终于，洛野摸清了轮椅的各种功能，他将充电器的一头插在插座上，另一头插在轮椅上。
　　那一瞬间，轮椅说话了……
　　［金山牌电动轮椅为您服务，正在充电中……］
　　洛野被吓了一跳，在轮椅旁边手舞足蹈了起来。
　　他看了一眼学姐房间的方向，发现没有动静后，这才松了口气。
　　有了电动轮椅，以后出去拿快递就不需要走路了。
　　洛野幻想着那样的场景。
　　随着他幻想的程度越来越深，脑海中，甚至已经出现了自己变老后，推着学姐的轮椅，或者学姐推着自己的轮椅的场景。
　　跟喜欢的人一起变老，真是一件非常浪漫的事情。
　　这样想着，洛野抬起头，却发现自己面前出现了一团黑影。
　　伴随而来的，还有一阵熟悉无比的味道。
　　嗯？
　　仙女学姐的味道？
　　洛野定睛一看。
　　隐约之间，他看到了模糊的长发，模糊的面孔，因为灯光问题，面前的一切都很模糊。
　　唯有一双漂亮好看的眼睛，非常迷人，让洛野愣在了原地，一时间有些沉迷了进去。
　　不对！
　　意识到问题所在，洛野瞬间面色一变，表情变得无比睿智。
　　ʘʚʘ
　　下一刻。
　　灯光打开。
　　洛野蹲在地上，看到站在自己面前，居高临下的看着自己的仙女学姐。
　　这个角度，会看到双下巴。
　　但洛野看不到学姐的双下巴，更吸引他的，是胸前的那个位置，
　　察觉到洛野的目光，苏白粥后退半步，她弯下腰，随后伸出手，捏住了洛野的脸，表情无语的说道：“你不解释也就算了，眼睛往哪看呢？”
　　“啊这，学姐，条件反射，这是男生出于对自己喜欢的女孩子的爱……”
　　“爱你个头。”
　　苏白粥松开了洛野的脸。
　　她背过身去，轻声说道：“键盘。”
　　“好嘞。”
　　等苏白粥重新转过身来的时候，洛野已经满脸真挚的跪在了键盘上。
　　“第一个问题。”
　　苏白粥淡声说道：“为什么不告诉我？”
　　“我怕学姐觉得我是个神经病。”
　　此言一出，苏白粥“哼”了一声，开口说道：“你不买轮椅，我也觉得你是神经病。”
　　“第二个问题。”
　　苏白粥说道。
　　……
　　见仙女学姐迟迟没有开口，洛野抬起头，疑惑道：“第二个问题呢？”
　　“没有了。”
　　苏白粥撇嘴说道。
　　随后，她看向了正在充电的轮椅，露出了好奇的表情。
　　跟学弟在一起这么久，她跟学弟，在某些方面，已经拥有了差不多的兴趣。
　　就比如，对于一些奇奇怪怪事情的探索，他们都是一样的。
　　“需要充多久？”苏白粥问道。
　　“一两个小时就差不多能用了，充满可能需要更久。”
　　“续航多少？”
　　“官方给出的距离是十五公里。”
　　“十五公里？”
　　苏白粥露出了惊讶的表情。
　　一个轮椅，能跑十五公里，当真是令人惊讶。
　　难怪学弟会买这个东西，从实用性上看的话，确实挺有用的。
　　她看了看手机上的时间，现在是凌晨十二点半。
　　“两个小时后，我要下去体验一下。”
　　闻言，洛野疑惑道：“两点半？那不是凌晨了嘛？学姐，要不明天白天……”
　　“就凌晨。”
　　苏白粥的语气不容置疑。
　　她一个身体健康的女孩子，大白天坐轮椅，她丢不起这个人。
　　而等待的这两个小时的时间，两人坐在沙发上，双排打起了游戏。
　　很快，到了凌晨两点半。
　　洛野看了看轮椅的电量，已经充了大概三分之一了。
　　他看了一眼沙发上昏昏欲睡的学姐，走了过去，在学姐面前，伸出了双手，揉了揉学姐的脸，让学姐的嘴巴变成了一个“0”型。
　　“学姐，到点了，下去体验轮椅了，”
　　苏白粥清醒了过来，看着面前近在咫尺的学弟，她用轻柔的语气说道：“抱我上去嘛。”
　　苏白粥现在，处于一个即将睡着，又没有睡着的一个朦胧状态。
　　洛野将学姐抱在怀中，随后放在了轮椅上。
　　在夜深人静的晚上，洛野推着轮椅下楼。
　　放飞自我！

