第806章 峡谷合影
　　洛野追了上去，他来到了苏白粥的左边，苏白粥就傲娇的将头摆向右边，然后他又来到了苏白粥的右边，这气鼓鼓的小可爱又将头转向了左边。
　　见状，洛野伸出胳膊，搂住了学姐的肩膀，小声说道：“学姐，我刚刚只是在羡慕范晨表哥那边解封了，你以为我在羡慕什么？”
　　此言一出，苏白粥的神色微微一愣。
　　一想到刚刚自己的想法，她顿时变得有些不好意思了起来。
　　但她不能被学弟知道自己刚刚的想法，于是整个人变得高冷了起来。
　　她并没有意识到，被学弟搂住的高冷，显得她更像是一只生气的刺猬。
　　洛野：˶╹ꇴ╹˶
　　苏白粥：(▼ヘ▼）
　　两人的样子，如果是有人路过的话，都能让人忍不住笑出来。
　　尤其是苏白粥，明明满脸高冷，却不反抗的被洛野搂住肩膀。
　　两人一个没头脑，一个不高兴。
　　回到家属楼后，洛野就坐在沙发上，打开了王者农药。
　　不知不觉中，他的段位已经达到了荣耀王者。
　　看到皇朝电竞的青训秦棋也在线，洛野毫不犹豫的将他拉了进来。
　　众所周知，排位的高分段，几个高手一起打，会轻松无比，但一个人打的话，就会难上很多，甚至无法决定输赢。
　　因为实力不如对方输了游戏，洛野心服口服，但要是因为队友菜，那他可就不甘心了。
　　“学姐，冲分吗？一起来冲个百星。”
　　“不冲。”
　　苏白粥面无表情的说道：“百星的标没有荣耀的好看。”
　　上过一次百星王者，那个人主页的历史最高段位会永远刷新成百星的标。
　　而苏白粥觉得，这个标没有荣耀王者的标好看，所以一直不愿意打。
　　不过现在距离百星还很遥远，陪学弟打几局游戏还是没问题的。
　　于是乎，三排小车队就这样组成了。
　　［爱吃火锅］加入队伍。
　　她进入队伍的那一瞬间，跟洛野的头像共鸣了一下，闪烁出了他们的情侣标识。
　　看到这一幕，秦棋嘴角一抽，忍不住吐槽道：“你们是来虐狗的吧？”
　　闻言，洛野笑道：“你还小，你不懂。”
　　“我已经快十七岁了，马上就十八了。”
　　他们第一次见面，是在江城大学的校园招聘会上，那个时候，秦棋只有十五岁而已，看起来就跟稚嫩。
　　而现在，对方十六岁，马上快十七岁，四舍五入十八岁。
　　到了十八岁，就能打比赛了。
　　“加油吧老弟，我期待你在职业上的表现。”
　　皇朝电竞的职业选手中，只有秦棋一个人跟洛野很熟悉。
　　这可把他们教练给激动坏了。
　　好哇好哇，人家都在磨炼技术，还是你小子聪明，直接跟大股东的弟弟有交情了。
　　整个俱乐部都把秦棋当成宝，他在上比赛之前的道路，注定是一帆风顺的。
　　当然，他的实力也非常强大，所有人都在期待着他在职业赛场上登场的那一天。
　　苏白粥虽然没有皮肤。
　　但是洛野有。
　　她可以用洛野的皮肤……虽然她到现在都不知道皮肤有什么用。
　　明明就是一堆数据，左右不了游戏的输赢，还要花钱才能买到。
　　在苏白粥的眼里，皮肤根本就是毫无意义的存在。
　　但她喜欢跟学弟一起用情侣皮，这可能就是在她眼里，皮肤存在的唯一用处了。
　　看到他们又选了情侣皮肤，情侣标更是有13级，秦棋更加无语了。
　　要知道，他虽然只有十六岁，但可是如今在榜的国一镜，而且露娜，澜，铠，都拥有国服水平。
　　最重要的是，他可是上周定榜的巅峰第一。
　　竟然要陪着一对小情侣打游戏，真是憋屈死了。
　　但教练给他的任务，就是让洛野高兴，他也没有办法。
　　进入游戏后，另外两个队友都惊呆了。
　　洛野跟苏白粥两个巅峰万强，这个还可以接受。
　　可一个荣耀局，怎么就匹配到了巅峰第一？
　　目前的巅峰第一是谁？
　　是皇朝电竞的天才打野秦棋。
　　一局游戏，全程碾压。
　　秦棋打野，洛野辅助，苏白粥射手。
　　虽然洛野更擅长玩法师，但会玩法师的人，多少都有一些辅助天赋。
　　尤其是给学姐辅助，那更是得心应手。
　　可毕竟是荣耀局，学姐不可能一次也不死。
　　很快，学姐被对方三抓一给击杀，气得洛野一手辅助项羽，直接顶到敌方三人脸上，一个大招，一个平a，将对方全部击杀。
　　王者峡谷安静了。
　　但是洛野一个走位失误，被防御塔打了一下……好吧，什么失误，他故意送死的。
　　学姐死了，他绝不苟活。
　　玩法师的女孩子生气道：“辅助会玩吗？送人头呢？”
　　射手被三抓一没办法，辅助纯粹就是送人头。
　　这波确实是洛野的问题，他打字输入了“抱歉”这两个字。
　　可谁知道这女孩子更来劲了，她继续说道：“道歉有什么用啊？匹配到巅峰第一，躺都不会躺，开局射辅连体，不帮打野，你会玩吗？不会玩就挂机，别送行吗？”
　　听到这个声音，秦棋开麦说道：“我们是三排的。”
　　法师：……
　　她闭麦了。
　　秦棋并没有在乎洛野跟苏白粥的一些搞笑操作，他对这两个人的实力还是认可的，有他兜底，区区荣耀局，嘻嘻哈哈的就能赢过去。
　　但他们两人很快就被对方发现了身份。
　　［落叶归根？爱吃火锅？不是……你们，不会是我最近看的那本小说的……］
　　看到敌方发来的消息，洛野惊讶了起来。
　　没想到，这都能被认出来。
　　不过他最近经常直播打游戏，学姐有时候也会跟他双排，游戏id什么的早就暴露了，被人认出来也很正常。
　　洛野：你好。
　　［老登，你是在跟学姐双排吗？］
　　得到了肯定的回答，对方明显变得很兴奋了。
　　再加上匹配机制的问题，他们是三排，对方基本上也是三排。
　　紧张而刺激的游戏，大家突然开始聊起了天，就差嗑瓜子了。
　　几个人在中路集合，甚至开始合影了。
　　秦棋在一旁的草丛中，满脸无语。
　　合影……他这个巅峰第一都没有这个待遇。

