第891章 我想看看男朋友在做什么
　　八月一号。
　　洛野率先一步，来到了江城。
　　虽然说暑假还有整整一个月的时间才会结束，但因为这个月有七夕节，所以对于洛野来说，这个月的行程简直是满满当当的。
　　光是七夕节当天要做的事情，就能够让他兴奋一个月了。
　　这一次，他并不是自己一个人来到的江城。
　　而是跟表哥，以及欧阳明月一起来的。
　　表哥公司那边的事情，已经彻底处理完了，所以才有时间过来处理学校的事情。
　　虽然说他回国就处理了一些学校的事情，但毕竟还有一个月就开学了，他又有一些新的事情要处理。
　　顺便探望一下自己的老师。
　　至于欧阳明月，完全是过来玩的。
　　她的家人也非常放心她跟着自己过来，而且她也非常想见证自己跟仙女学姐的订婚。
　　等七夕节，小姨跟小姨夫来到江城的时候，见完学姐的家人，欧阳明月会跟着小姨一起回到京城。
　　也就是说，从现在开始，到八月十号的七夕节，小明月至少可以在江城待上十天时间。
　　这也是她第一次坐飞机，第一次出远门，第一次出来旅游，所以整个人显得非常兴奋。
　　她戴着一个花边儿童墨镜，牛仔短裤，露出一双长腿，以及白色的半袖。
　　半袖的下面，塞进了裤子里面，被腰带绑住，露出了纤细的小蛮腰。
　　即将上高二的明月，十六岁的年龄，却已经展现出了脱俗的美貌。
　　如果没有戴上儿童墨镜，那简直就是一个小美女。
　　她戴也就算了，还给洛野跟顾明轩一人买了一个。
　　除了顾明轩不愿意戴以外，高冷男神洛野，也是戴上了儿童墨镜，跟欧阳明月一起离开了机场。
　　他们是秘密来到江城的。
　　也就是说，学姐不知道这件事情。
　　家属楼的家门口，放着一大堆快递，其中最为重要的，就是中间的一个方方正正的盒子。
　　这是洛野订制的求婚戒指。
　　这一次，他并没有运用什么元素，没有参考什么意义，比如说落叶，米饭之类的外形。
　　而是直接选择了他最喜欢的一款戒指。
　　钻戒就是钻戒，不需要其他东西来赋予什么含义。
　　钻戒本身的意义，就已经能够证明洛野想要给学姐的未来了。
　　他将所有的快递都拿到了屋子里面。
　　这么久的时间，家里的猫咪都快憋疯了。
　　开门的那一刻，所有猫都跑了过来，围着洛野喵喵叫个不停。
　　看到顾明轩后，又哈了几声，而目光放在欧阳明月身上的时候，又露出了好奇的小表情。
　　这几天的时间，李娜老师来过几次，帮他把家里的自动喂猫器的猫粮和水加满，然后又把猫砂铲了。
　　如若不然，这三只小猫咪，恐怕就要断粮了。
　　即便如此，接近一个月的时间，它们也以为自己被主人抛弃了。
　　此时再一次看到洛野，一个个都上来蹭个不停。
　　快递放在桌子上后，洛野看向了欧阳明月，问道：“明月，你要住在学姐的房间，还是住在我的房间？”
　　“当然是住在……咦？哥，为什么选项里面还有你的房间？”
　　“你要是住我的房间的话，我就去收拾干净，换一套新的床上用品给你，然后……我去住学姐的房间。”
　　此言一出，欧阳明月摘下了儿童墨镜，露出了自己不可思议的表情，道：“哥，姜还是老的辣啊，还是你有想法。”
　　“你哥还得是你哥。”洛野也是非常赞同说道。
　　“我觉得，其实可以住我的房间，反正，我又不在这里住。”
　　顾明轩面无表情的看了一眼不让他进自己房间的三只小猫咪。
　　这一个月的时间，洛野跟苏白粥的房间门都是关的。
　　唯有顾明轩的房间门一直都是开着的。
　　对于小猫咪来说，只有他的房间畅通无阻。
　　那不是猫窝是什么？
　　洛野抱着自己的快递，准备回自己的房间中去。
　　见状，欧阳明月惊讶道：“哥，你干嘛呀，就在客厅中，给我拆开看看呗。”
　　此言一出，洛野疑神疑鬼的瞥了一眼欧阳明月，道：“明月啊，不是哥不信你，实在是你有前科啊。”
　　话音刚落，欧阳明月不着痕迹的收回了自己正在偷偷拍照的手机，有些做贼心虚的说道：“怎……怎么会呢，哥，你放心，我肯定是你这边的，怎么可能会把你拍给仙女姐姐看呢。”
　　“不是……我是说，我不会把你拍给仙女姐姐看的。”
　　“不对，我不是这个意思，我的意思是，仙女姐姐没有拜托我，让我拍你……”
　　“咦？这个，不对呀。”
　　洛野一句话都没说，就听到欧阳明月自己把所有的罪行都交代了，甚至还把幕后黑手给供了出来。
　　洛野关上了自己房间的门，然后掏出手机，给仙女学姐发了一条消息过去。
　　洛先生：学姐，明月全都招了，她就是你安排的卧底。
　　很快，苏白粥回了消息。
　　粥夫人：竟然被发现了……
　　粥夫人：［动画表情］（洛野小人跳崖）。
　　看到这个表情，洛野嘴角一抽。
　　洛先生：明月的命在我手上，不想让她今天睡大街，小粥同学就要老实交代，说！你的目的是什么？
　　粥夫人：你竟然用明月威胁我？
　　洛先生：那又如何？老实交代！
　　粥夫人：我就是想看看我的男朋友在做些什么嘛。
　　看到这句话，洛野心一软，整个人都露出了幸福的表情。
　　学姐！好可爱！
　　咳咳，冷静。
　　洛先生：我不信。
　　突然，视频通话打来。
　　洛野连忙接通。
　　只见学姐的容颜出现在了手机屏幕上。
　　“学弟，你的胆子是越来越大了。”
　　此言一出，洛野双腿一软，险些跪了下去。

