第881章 少什么？
　　这段时间，小姨，小姨父，还有表哥三个人，仿佛又回到了曾经的样子，整天忙来忙去的。
　　皇朝电竞的总部就在京城，所以跟顾氏集团的交接，变得非常容易，骑着电瓶车就能到了。
　　小姨父给顾氏集团所有留下来的员工放了半个月的长假，等他们再一次上班的时候，就可以直接去皇朝电竞报到了。
　　要知道，半个月的假期，一般公司的年假都没有这么长的。
　　而这半个月的时间，顾明轩亲自跑业务，跟顾氏集团的股东们进行工作上的交接。
　　虽然说如今的顾氏远远不如皇朝电竞，但这些股东们，都是顾明轩的长辈们，也是看着他长大的，所以他也是给足了尊重。
　　当然，这个过程并不一帆风顺。
　　毕竟，也有一些股东想要更多的利益，想要在皇朝电竞中，获得更高的地位，甚至以长辈自居，对顾明轩指手画脚。
　　在任何地方，都有可能让人性展现出贪婪的一面，这是没办法避免的。
　　对于这些人，如果要求合理，顾明轩也会答应。
　　但要真的太离谱，他也会直接拒绝。
　　用他自己的话来说，你是长辈，尊重你是给你面子，但你要是不要脸，那就趁早走人。
　　气得这位股东去找顾然城告状。
　　都是一起创业数十年的好兄弟，顾然城还真不好说什么。
　　结果他还没说话，这位股东就被陈少曼给臭骂了一顿。
　　小姨才不管什么工作上的三七二十一，她儿子顾明轩只是在家里的地位低，出了这个家门，那也是天下第一。
　　半个月后，看到顾氏集团的老员工，一个个美滋滋的去了新公司上班，这位股东实在眼红，他今天又提着各种礼品来到了别墅小区门口，想要登门道歉，让顾明轩再给他一个机会。
　　而今天，是皇朝电竞新老员工的聚会交接，所以小姨，小姨父，还有表哥都不在。
　　家里只剩下了洛野跟欧阳明月，还有李慧阿姨。
　　而他们也准备出门去公司看看皇朝电竞的聚会，准备去蹭一顿饭。
　　在门口的时候，洛野看到被保安拦住的这位股东。
　　他微微一愣，随后让明月跟在自己身后，装作没看到的样子，低着头就要离开。
　　但股东的眼睛非常毒辣，一眼就看到了洛野。
　　“哎，洛野侄子，洛野侄子。”
　　这位大肚腩股东提着礼品一路小跑了过来，来到了洛野的面前，问道：“洛野侄子啊，你爸妈在吗？”
　　洛野：……
　　“那是我小姨跟小姨父。”
　　“瞧我这记性，对，你小姨跟小姨夫，他们在家吗？麻烦你帮我喊一下他们呗？”
　　“他们不在。”
　　“那他们去哪里了？”
　　“我小姨跟小姨父准备退休了，今天去参加一下表哥公司的聚会，然后就成为闲散老人。”
　　“那……”
　　胖子股东的表情变得纠结了起来，问道：“那你能带我去聚会吗？”
　　“这……不行吧，他们又没邀请你，还有，你是哪位啊？”
　　洛野狐疑的看着他。
　　这家伙经常来别墅区门口堵人，所以洛野知道他是原顾氏集团的股东。
　　但具体是谁，他还真没关注过。
　　“洛野侄子真是贵人多忘事啊，我是你王叔叔啊。”
　　此言一出，洛野瞥了他一眼，淡淡说道：“哦，原来是王叔叔。”
　　见洛野竟然如此好说话，王姓胖子股东顿时眉开眼笑，连忙穷追不舍，趁热打铁的说道：“侄子啊，看你这么年轻，一定是爱玩的年龄吧？我知道一个地方，保证让你玩得开心，里面御姐，萝莉，少……”
　　“我少你奶奶！”
　　洛野转头就开骂了，要不是这是文明社会，他是个文明人，此时怕是已经动手打人了。
　　刚刚这一句话，对于一个纯爱小伙来说，杀伤力太大，洛野差点就破防了。
　　“大侄子，我是你长辈，你怎么这么对长辈说话？”
　　“长辈什么？我马上让小姨父通知你的老婆，告诉你全家人，你去你老婆那里解释什么御姐萝莉去吧。”
　　洛野直接被气得够呛，头也不回的就带着欧阳明月离开了。
　　去聚会地点的路上，欧阳明月懵懂的问道：“哥，他刚刚说什么御姐萝莉啊？还有少什么呀？他还没说完就被你打断了，还骂的这么凶。”
　　“小孩子不用知道。”
　　洛野说道。
　　“我已经不是小孩子了，再开学，我就高二了。”
　　欧阳明月挺了挺自己颇具规模的胸脯。
　　真是秦钰雯看着欣慰，许小迦看着流泪。
　　说起来，第一次见到明月的时候，对方是初二还是初三来着？
　　如今竟然已经快要高二了，时间过得真是快啊。
　　高二的时候，小美人就已经长开了，变成大美人了。
　　从这个时候开始，长相其实已经不会发生什么太大的变化了。
　　而是气质，穿搭，妆容的变化。
　　那么多人上了大学之后，跟高中判若两人，就是因为这三种变化。
　　从整天只能穿校服，变成可以穿各种漂亮的衣服。
　　从每天两眼一睁就是学，变成参加各种活动，培养各种兴趣，拥有了不同的气质。
　　而大学也拥有更多的空余时间，让女孩子可以为自己化更加精致的妆容。
　　但。
　　洛野看了一眼欧阳明月，心中也开始感叹了起来。
　　他之前还没有观察过，现在一看才发现，小明月的颜值，竟然如此惊为天人。
　　他们高中比较严格，所以欧阳明月留着短发，还不能有刘海挡眼睛。
　　她的发型就是这样，初中时候的刘海，被剥到了两边。
　　而且她毫无妆容，却又美若天仙，清纯无比。
　　也不知道，自己这个妹妹，会成为多少人的青春啊。
　　“明月。”
　　洛野好奇的问道：“你们学校有人喜欢你吗？”
　　“这个嘛。”
　　欧阳明月想了想，道：“有是有，不过我都不喜欢，但有一个男孩子，还挺有耐心的，从高一的时候就说喜欢我，到现在还在喜欢我，每天放学都跟在我后面，说要陪我回家，守着我什么的，他还说高三一起努力，考上一样的大学呢。”
　　此言一出，洛野的眉头微微一皱。
　　脑海中……似乎回忆起了一些不太好的事情。
　　“那你怎么想？”洛野问道。
　　“我？我觉得跟他做朋友还好，谈恋爱我真的不喜欢，但是他天天过来找我，我也没办法，好烦啊。”
　　听到此话，洛野回头叮嘱道：“明月，真正喜欢你的人，是不会让你觉得为难的，如果他让你不舒服了，说明他更在乎他自己。”
　　“我没懂。”欧阳明月摇头说道。
　　“就比如你喜欢别人的时候，那个人皱一下眉头，你都会心疼对方，会想对方是不是发生了什么不开心的事情，会想办法让他开心起来，这才是最单纯的喜欢一个人。”
　　“如果因为你的打扰，让对方觉得为难，你会不好意思出现在对方面前的……可如果即便对方已经觉得为难了，你还要出现在对方面前，这样的喜欢，并非是喜欢一个人，而是喜欢你自己。”
　　“你并不在乎对方，你在乎的只是自己的喜欢，自己的占有，自己的欲望。”

