第87章 兔兔那么可爱，当然要麻辣
　　回去的路上，洛野一言不发。
　　仙女学姐的一个“嗯”，让他的心思都飘到天上去了。
　　如果不是因为开车需要他的注意力，他早就想找个没人的地方欢呼雀跃去了。
　　看着旁边洛野认真开车的样子，苏白粥偷笑一声，随后说道：“晚上的兔子，吃麻辣的还是孜然的？”
　　“麻辣的，我喜欢吃辣。”
　　“好。”
　　苏白粥别过了头，将车窗打开，她将胳膊抵在了窗边，看着外面不断刷新的景色，长发也被风吹的有些凌乱。
　　她身上的香味吹向了洛野的身上，让后者心动万分。
　　仙女学姐的一举一动，都在撩动着他的心啊。
　　将车子停在家属楼的停车场后，两人回到了614。
　　接下来，这里会发生一件很重要的事情。
　　杀生！
　　超度这只可爱的小兔子。
　　洛野自告奋勇的提出要亲自处理。
　　他在网络上搜了，这种兔子就是专门用来吃的，看来学姐从最开始就是奔着吃它来的。
　　洛野在网络上找到了教程，对着兔兔说了一声“抱歉”，随后场面十分残忍，一度血腥无比。
　　等苏白粥进来的时候，厨房中被打扫的干干净净，只剩下已经被洛野切成一块一块的鲜美兔肉。
　　见状，苏白粥有些惊讶了起来，淡淡说道：“刀功不错。”
　　不知道为什么，洛野很适合在厨房里打下手，但实在不适合做饭。
　　接下来的任务，就交给苏白粥了。
　　她在自己的房间换上了家居服，上身是轻薄的修身长袖，完美的身材被衣服包裹，平坦的小腹上面，是让人移不开目光的部位。
　　不穿这种修身的上衣，估计也没人看得出来，这位高冷校花竟然如此有料……
　　而她下身是米白色的长裤，能够让人感觉到裤子中隐藏着一双修长玉腿。
　　明明是很居家的衣服，可穿在学姐的身上，就是有种不一样的感觉，难怪学姐出门喜欢穿宽松的衣服。
　　要是像其他女孩子一样，穿着短裙短裤，仙女学姐出门不得迷死一堆人。
　　察觉到洛野被迷住的样子，苏白粥并没有什么反感，而是朝着厨房中走去，嘴角也微微上扬，表情之中，甚至暗含着一丝丝得意的神色。
　　女孩子，当然还是有一些小心机的。
　　这套衣服，当然也是故意穿上的。
　　没过多久，一股迷人的香味从厨房中传了出来，让洛野忍不住感叹一声。
　　不愧是仙女学姐亲自下厨，这也太香了吧。
　　很快，苏白粥穿着小围裙，从厨房中走了出来，双手还端着一锅美味的炖兔肉。
　　里面最多的就是辣椒。
　　因为洛野说吃麻辣，所以她特意多放了辣椒。
　　然而，洛野的小姨可是蜀省人，所以在小姨家生活的这十几年来，他们一家人每顿饭都是无辣不欢。
　　所以，仙女学姐眼中的特辣，对于洛野来说，根本就是不值一提。
　　洛野开始吃了起来，鲜美的麻辣炖兔肉，配上香喷喷的珍珠白米饭，真的是太下饭了。
　　洛野连干三大碗，最后心满意足的捂着肚子，瘫坐在椅子上。
　　后来发现仙女学姐还坐在自己面前，他连忙坐直了身体，维持自己的形象。
　　见状，苏白粥心中觉得十分有趣。
　　每天观察小学弟的行为，感觉也是一个不错的打发时间的方式。
　　不过没想到小学弟竟然这么能吃辣。
　　苏白粥也开始吃了起来。
　　不过这对她来说可是货真价实的特辣，所以她准备了一盒牛奶，桌子上还放着满满一杯白开水。
　　吃了两口后，她的嘴巴就被辣椒油染红了。
　　看起来……似乎更性感了。
　　洛野偷偷瞄了一眼，然后就低下了头。
　　学姐多半是被辣到了，嘴巴一圈都被辣红了。
　　此时苏白粥依旧保持着平淡的表情，似乎不知道自己的嘴巴已经红了起来。
　　她继续吃着眼前的饭菜，觉得辣了就喝一口牛奶，偶尔还会“嘶”一声，应该是舌头被辣到了。
　　她原本想看小学弟的窘态，没想到最后受伤的是自己。
　　很快，她发现小学弟一直盯着她看，顿时眉头微皱，忍不住问道：“怎么了？”
　　洛野笑了笑，将自己手机的自拍打开，然后递给了仙女学姐。
　　在洛野手机的自拍相机中，苏白粥看到了此时此刻的自己，顿时面色一愣
　　而此时，她的手指不小心按到了快门，还拍了一张自己此时的样子。
　　她想删掉，但又觉得点进别人的相册似乎不太好，万一看到什么不该看的……
　　下一刻。
　　一条消息提示从洛野的手机上方弹了出来。
　　锤哥：野娃子，明天回来记得把我叫醒，我怕睡过头了。
　　明天是他们的满课周一，而洛野的课本几乎都在寝室中。
　　周一到周五他多半要住在寝室里面，然后放假会来到家属楼住。
　　“你室友给你发消息了。”苏白粥淡淡说道。
　　随后，她似乎是注意到自己现在的形象有些不太好，开始用手挡住嘴吃饭。
　　仙女学姐的样子，可可爱爱的。
　　“他为什么叫你野娃子？”苏白粥突然问道。
　　“不知道，外号吧，我们寝室要是客气一些的话，就会称呼对方为兄，要是不客气的话，就称呼对方为儿子，不过大多数时候都会叫外号。”
　　闻言，苏白粥没有说话，而是继续吃了起来，虽然很辣，但是挺好吃的。
　　吃完后，看着洛野去厨房洗碗，她回到了自己的房间中。
　　明天周一，也是《青春还在继续》漫画第二话的发布时间，说实话，苏白粥还是有些紧张的。
　　虽然她有深厚的美术功底，但这还是她第一次，去做一件所有人都意料之外的事情。
　　她的父母，同学，即便是她的闺蜜，都没有想过，她现在竟然在画漫画。
　　但所描述出来的那些文字，她很想将这些东西变成肉眼可以看到的画面。
　　她想要让更多人看到。
　　再一次检查了第二话的内容，苏白粥设置了定时上传。
　　……
　　男寝515。
　　看着沈乔一回来就在看小说，王大锤疑惑道：“明星，你在看什么小说啊？”
　　“野猪品不来细糠，恋爱小说，你看不懂的。”
　　闻言，王大锤怒道：“你说什么？”
　　沈乔笑了笑，看完了最新章节后，他就去书友群里聊天了。
　　要知道，他可是活跃度最高的书友，甚至获得了书友群管理员的身份。
　　名字叫做……暖男排狗后面。

