第857章 感情会改变一个人
　　另一边，还有两个憨货依旧在春熙路中溜达。
　　如今已经快要晚上十二点了，这里不像锦里古街，到点了那是真熄灯啊。
　　毕竟，这里的商场比较多，都在各种各样的大楼中，而这些商业楼房是准时准点关灯的。
　　他们吃完饭看到的3D大屏已经灭了，原本灯光明亮的步行街，只剩下路灯在照亮。
　　两人走着走着，就迷失了方向，甚至没有察觉到自己已经离开了春熙路。
　　在春熙路附近，有一些老小区，而这些街头小巷，才真正是《成都》这首歌中，让人“走一走”的地方。
　　更适合正处于暧昧期，或者刚刚在一起的小情侣过来溜达。
　　四周都是蓉城方言的声音，一些民风质朴的老大爷，老奶奶，正在聊天说话，街道两边的一些火锅店，烤肉店门口，正有人在喝酒。
　　声音很大，聊天的内容五花八门，基本上都在吹牛皮。
　　当然，秦钰雯这个外地人，一句话也没听懂。
　　“他们在说什么？”
　　一个人在不熟悉的地方，秦钰雯跟在徐惜年的身后，像一只跟屁虫一样，小心翼翼的问道。
　　“我也没听懂。”徐惜年喃喃道。
　　“你不是这里的人吗？你咋也听不懂？”
　　“有些地方的方言，连本地人也听不懂。”
　　“那你会说方言吗？”
　　秦钰雯期待的问道。
　　她很想知道，看起来冷酷无情的徐惜年，说起方言来，到底是一个什么样子。
　　当然，他也只是看起来冷酷无情，实际上就是一个老二次元，内心戏丰富。
　　“我……不会。”
　　“我不信。”
　　“我真不会。”
　　“尊嘟假嘟，二蛋，你不会说方言？你爪子，我儿豁，龙包谷，你都不会说吗？”
　　此言一出，徐惜年脚步一停，他转头看向身后的秦钰雯，不可思议问道：“你说什么？在哪里学的？”
　　“当然是在网上学的，我在来这里之前，也是做过攻略的好不好。”
　　“那你还学过什么？”徐惜年好奇的问道。
　　“还有……比如，打招呼的时候，要喊［老汉～］。”
　　“就是这个。”
　　徐惜年就知道一定会有网友教外地人这个，他眼前一亮，满脸期待的说道：“再喊一遍。”
　　“啊？为啥？”
　　秦钰雯也不傻，看到徐惜年此时的样子，就知道事情有些不对劲。
　　她聪明，但不多。
　　徐惜年稍微算计，就可以让秦钰雯放下戒备心。
　　“打招呼的方言，我这个蜀省人，都没听说过。”
　　“原来是这样啊。”
　　秦钰雯天真无邪的说道：“老汉～”
　　话音刚落，一群大学生模样的男男女女从他们身边路过。
　　听到秦钰雯的声音，这群大学生齐齐回头看了一眼。
　　随后再一次转了回来，开始偷笑。
　　秦钰雯露出了疑惑的表情。
　　打个招呼而已，他们看我作甚？
　　不就是老汉吗？
　　即便不是方言，也是打招呼的意思吧？
　　在路边看到一个老大爷，喊一声老汉也是理所应当的吧？
　　只是蜀省这个地方，把称呼变得更加年轻了，是个人都能称呼老汉。
　　秦钰雯疑神疑鬼的看了一眼徐惜年。
　　对方很能忍，但也不忍心再看到她被蒙在鼓里了。
　　熊大给人一种聪明又不是很聪明的感觉，通常这样的人比傻子还好骗。
　　被邪恶的网友欺骗的无知少女，徐惜年觉得自己有义务让对方清醒过来。
　　“熊大。”
　　突然。
　　徐惜年严肃的声音，传入了秦钰雯的耳中。
　　走在他身后的秦钰雯直接就立正了，似乎是想到了什么，她非常紧张的看着已经转过身来，满脸认真的盯着自己的徐惜年。
　　怎……怎么回事？
　　他怎么突然变得这么认真？
　　难道说……可是……
　　这不太好吧？
　　太突然了吧？
　　她还没有做好准备啊。
　　秦钰雯脸色一红，变得有些不好意思了起来，她的两只小脚丫在地上晃动，似乎非常期待接下来，徐惜年会说些什么。
　　下一刻。
　　只见徐惜年开口说道：“其实……”
　　对方刚说出两个字，秦钰雯下意识的吞了一下口水，心跳加速跳动，表情也变得非常紧张了起来。
　　“你被网友骗了，老汉……是爸爸的意思。”
　　……
　　秦钰雯：(๑°⌓°๑)
　　……
　　秦钰雯：(⊙…⊙)
　　……
　　秦钰雯：(ㅍ_ㅍ)
　　……
　　“你怎么了？”
　　徐惜年奇怪的看着秦钰雯，不知道对方为什么突然像是石化了一样，一动不动了。
　　就连眼睛里面的光亮都消失的一干二净。
　　难道是被网友欺骗了，所以被打击到了吗？
　　熊大太可怜了，唉……
　　“其实，这不是你的错……”
　　“回去了。”
　　秦钰雯打断了他的话，她转身离开，毫无留念，像一个没有灵魂的提线木偶一样，一步一步的，越走越远。
　　……
　　坐在酒店的床上，秦钰雯呆呆的愣在这里，似乎是在想着什么。
　　她感觉自己变了。
　　在见到徐惜年之前，他们只是网友关系。
　　像刚刚那种对话，她本应该一笑而过，甚至跟徐惜年斗嘴互骂，说他为什么不早点告诉自己。
　　他们本应该有说有笑的，开开玩笑，唠唠家常，就像关系亲密的朋友一样。
　　他们以前，一直是这个样子的。
　　自从见到徐惜年之后，一开始她还没觉得有什么。
　　后来，看到有女孩子表白徐惜年，她发现自己对这个男生的感觉很奇怪。
　　她开始害怕，担心徐惜年跟其他女孩子在一起。
　　她开始不满足于现状，开始想要更多，想让对方多陪自己，从一开始的网络聊天，变成语音通话，再到视频通话的频率越来越高……
　　她想要的多了，就发现自己越来越喜欢生徐惜年的气了。
　　就像刚刚。
　　徐惜年没有做错什么。
　　是她在期待对方做一些什么。
　　但对方没有像自己期待的那样做，所以她失望了，生气了，离开了。
　　她的情绪变得不受控制，她开始变得越来越不像自己了。
　　她掏出手机，上面是徐惜年发来的消息。
　　问她有没有到酒店。
　　他明明是跟在自己身后一起回来的，却还要问这问题。
　　只是想找她说话而已。
　　我熊大你随意：刚刚对不起，我一个人走了。
　　超级真蛋：是我的错，还套路你一下，下次不会了。
　　到现在，徐惜年还以为是这个问题。
　　但这也不能怪他，他又不会读心术，而且正常来说，徐惜年的逻辑才是正常人的思维。
　　不知道为什么，明明想跟他更进一步。
　　却发现自己正在一点一点的，推开对方。
　　一次两次……他又能承受住自己多少次的无理取闹呢？
　　……对了，粥粥什么时候回来？
　　都十二点半了……
　　这两个人不会在外面过夜了吧？

