第869章 唱歌
　　“你好，我可以上去唱歌吗？”
　　徐惜年来到了店员旁边问道。
　　店员原本想拒绝的，但看到眼前这个年轻人长得这么帅，当即眼前一亮，兴奋道：“原则上是不行的……”
　　“但我是老板，原则在我这里。”
　　如此年轻的女店员，没想到就是老板。
　　当然，她只是老板的女儿，过来打暑假工的而已，但这点权利还是有的。
　　下一刻，徐惜年来到了酒吧的小舞台上，坐在了一个高板凳前。
　　他简单研究了一下，旁边有一个平板，可以点歌，进行伴奏。
　　徐惜年点了一首自己擅长的歌曲。
　　《洋葱》。
　　他能够学会很多首复杂的日文歌，说明他对于发音的掌控非常标准，能够将每一个音节掌握得十分准确。
　　他长得很帅气，颇有一股神秘的气质。
　　看过《刀剑神域》的人也许感触会更加直观，他就像是黑衣剑士一样，有一股桐人老爷的气质。
　　总结下来，b王气质。
　　伴随着伴奏的声音响起，徐惜年竟然闭上了眼睛，仿佛沉浸在音乐中的专业歌手一样。
　　洛野嘴角一抽。
　　同为男生，他一眼就看出来这家伙在耍帅。
　　不过，这种时候，让对方耍帅一番，又有什么大不了的呢？
　　和其他酒吧不一样的是，在徐惜年开口后，原本就非常安静的这家酒吧，竟然充斥着一股子纯情的气息。
　　酒吧+纯情=谎言。
　　这也导致让此时的徐惜年看起来像一个渣男一样。
　　他吸引了很多人的注意力。
　　酒吧中的人不多，但客人跟店员都在欣赏着这个年轻人的表演。
　　前奏结束，徐惜年开始唱起了这首歌。
　　该说不说，他的声音也跟渣男一样，虽然没有专业歌手的唱功，但在业余这方面，成为ktv的麦霸还是轻轻松松的。
　　他用自己的声音，让听到他声音的所有人，都变得安静了下去。
　　很快，便来到了歌曲的高潮部分，大家也都开始期待了起来。
　　［偷偷的看着你］
　　［偷偷的隐藏着自己］
　　两句歌词，迎来了观众们的欢呼声。
　　酒吧门口嘈杂的街道，也有行人驻足看向了他的方向，并且下意识的没有讲话，让周围变得格外安静。
　　当所有人的目光都在徐惜年身上的时候，他的视线，却落在了秦钰雯的方向，仿佛这个世界上，仅剩他们两个人一样。
　　秦钰雯正眨着大眼睛，无比认真的听着自己唱歌。
　　注意到自己的目光后，女孩的视线变得有些胆怯，而他的视线，同样缓缓移开。
　　青春或许就是这样。
　　视线之间的交错，只会停留在一刹那，那是属于每一个人，最情窦初开时候的心情。
　　但青春又不止是这样。
　　青春会变得勇敢，让已经移开的视线，重新回到交错的地方。
　　［如果你愿意］
　　［一层一层一层地剥开我的心］
　　［你会发现，你会惊异］
　　双方对视的过程中，他们的视线，终于第一次穿过了彼此的眼睛，看到了对方的内心。
　　［你是我最压抑最深处的秘密］
　　随着全场只剩下了徐惜年的声音，秦钰雯的嘴角也微微勾起，逐渐露出了一个笑容，整个人都沉浸在了对方的歌声中。
　　坐在她对面的洛野喝了一口鸡尾酒，也是欣慰道：“老徐这首歌选的好啊，还挺适合他们两个的。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻轻的点了点头，她看向了洛野，喃喃说道：“可是我也想看，我的男朋友，在上面唱歌的样子。”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　他看了一眼旁边仙女学姐的样子，然后下定决心，将杯子中的鸡尾酒一饮而尽。
　　等徐惜年将歌唱完，全场都在给他掌声的时候，洛野站了起来，揉了揉仙女学姐的头，道：“我也去唱一首。”
　　门口的人群之中，也有人注意到了这一幕。
　　毕竟，帅气的不仅仅只是徐惜年。
　　那张桌子前坐着的人，还有另外一个男生，以及两个美到极致的女孩子。
　　徐惜年唱的这首歌，让这里多了很多的客人。
　　而此时来到舞台上的另一个男生，单从颜值上看，或许稍逊于第一个男生。
　　但他却有着不同于第一个男生的其他魅力。
　　越看越帅的魅力。
　　就像黑洞一样，越是靠近，陷得就越深，就越难以自拔，无法离开。
　　当初的苏白粥，就是这样，一步一步的掉到了洛野的爱情陷阱中。
　　他坐在了刚刚徐惜年的位置上，同时还拿起了旁边的吉他。
　　看到这一幕，秦钰雯有些惊讶道：“粥粥，洛野会弹吉他吗？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“他学了很久，但只学会了一首曲子。”
　　“一首曲子？”
　　似乎是想到了什么，秦钰雯猜测道：“是那首歌吗？”
　　“就是那首歌。”
　　话音刚落，苏白粥已经站了起来。
　　这首歌，虽然非常简单，但是洛野一个人没办法完成。
　　他需要她跟他一起唱完。
　　他也知道，自己一定会配合他。
　　果然，当伴奏声响起的那一刻，酒吧的空气似乎都变得充满了甜味。
　　洛野坐在小舞台的高板凳上面，一边弹着吉他，一边开口唱了起来。
　　［摘一颗苹果，等你从门前经过……］
　　［送到你的手中帮你解渴。］
　　唱着，他看向了学姐的方向，却发现学姐并不在刚刚的座位上了。
　　咦？学姐人呢？
　　他刚准备把接下来的女声部分一起唱了，可下一刻……
　　［像夏天的可乐，像冬天的可可。］
　　［你是对的时间对的角色。］
　　四周响起了学姐的声音，只见另一个方向，仙女学姐拿着麦克风，一步一步的走了过来。
　　她的身后，是刚刚的店员，不难猜出，学姐只是去要第二个麦克风了。
　　她出现的那一刻，对于所有人来说，都像是惊喜一样，众人开始欢呼了起来，不自觉露出笑容。
　　看着这对情侣合唱的样子，这股甜蜜的氛围，似乎影响了在场的所有人，让大家也跟着高兴了起来。
　　接下来，酒吧中，宛如小型演唱会一样。
　　粥野走过的地方，到处都充满了恋爱的甜味。

