第861章 我回来了
　　同一天。
　　沈乔早上七点就起床了。
　　他来到了粥野书屋，将一些没办法长时间保存的食材带回家属楼，然后就将书屋的门给关上了。
　　他昨天在群里说了他想请假，苏学姐也同意了他的请求。
　　暑假期间，书屋关门一阵子，也没什么大不了的。
　　回到家属楼后，他给秦学姐的猫放了足够多的水和食物。
　　而洛野的猫不需要，为了这一次去蓉城能够多玩一阵子，他特意买了自动喂猫机，家里还有监控机器人，可谓是解放双手，佛系养猫。
　　做完了一系列的事情后，他将折叠轮椅拿了出来，将轮椅张开，然后将躺在床上的小泪抱了起来，放在了轮椅上。
　　也许是因为一直躺在床上的缘故，小泪的身上没什么肌肉，身体比寻常人要软很多。
　　随后，沈乔推着轮椅，去了卫生间，给小泪洗脸，化妆，扎头发。
　　他想让自己的父母，看到一个漂漂亮亮的小泪。
　　为了方便照顾小泪，他回家连行李箱都没有提，只是背了一个书包，就轻装上阵。
　　他推着轮椅，撑着一把遮阳伞，离开了家属楼。
　　书包中，基本上都是小泪需要用到的东西，他自己除了手机和充电器，什么都没带。
　　这一路，在地铁上，他得到了路人和工作人员的热心帮助。
　　因为轮椅不能坐扶梯，也走不了楼梯，他只能带着小泪去乘坐电梯。
　　地铁的电梯，人非常多，沈乔等了很久，都没有挤进去。
　　毕竟，他自己可以挤，但不能推着轮椅挤。
　　很快，就有路人注意到了他，当即挡在了电梯口，对所有人说道：“都别挤，让这小伙子先进去吧。”
　　此言一出，周围人都看向了沈乔的方向。
　　注意到他身前的轮椅上，有一个看似熟睡的少女，一个大妈愣了愣，忍不住问道：“孩子，这是……”
　　沈乔微微一笑，礼貌说道： “这是我女朋友，她是植物人，我准备带她回家。”
　　听到此话，大妈露出了惋惜的表情。
　　四周无人说话，只是默默的让出了一条路出来。
　　这一趟电梯，非常宽敞，沈乔进去后，电梯口的众人一个也没有上前。
　　下电梯后，就有地铁的工作人员跑了过来，全程陪同，直到沈乔上了地铁。
　　到了高铁站，在工作人员的帮助下，沈乔将轮椅上的小泪抱了起来，坐上了座位。
　　而工作人员将轮椅折叠，放在了车厢交接的空旷位置，对沈乔说道：“先生，有任何需要都可以叫我，车到站后，我将轮椅给你送回来。”
　　“好，谢谢你。”
　　沈乔笑道。
　　随后，高铁缓缓启程。
　　小泪坐在他的旁边，靠在他的肩膀上，就像睡着了一样。
　　沈乔其实很享受此时此刻的这个状态，就仿佛他跟小泪去旅游了，而后者玩累了，靠在他的肩膀上休息一样。
　　他掏出手机，拍了一张合影。
　　他的相册中，记录着很多小泪车祸后的事情，包括他的日记本。
　　高铁穿过了一个又一个漆黑的隧道，窗外的景色不断的被甩在了后面。
　　省内之间的城市跨越，对于高铁来说，其实非常快。
　　一个小时左右，沈乔就回到了自己的家乡，宁城。
　　这是他跟小泪长大的地方，承载着他们数不清的回忆。
　　但他却已经很久没有回来过了。
　　明明是很熟悉的地方，却有一股物是人非的感觉。
　　沈乔推着轮椅，在一位工作人员的带领下，走了特殊的通道，避免了人挤人的处境。
　　他朝着高铁站出口的方向走去。
　　隔着大老远，他就看到了在出口等待着自己的父母。
　　而他的父母，也看到了推着轮椅的他。
　　那一刻，沈乔原本还算平静的内心，瞬间土崩瓦解。
　　面对两年没有见面的父母，他的鼻子一酸，眼泪几乎是止不住的从眼中划出。
　　从这一刻开始，他的每一个步伐，都变得异常沉重。
　　他低下头，似乎是不知道如何面对自己的父母。
　　他知道，当初他爸爸说跟他断绝关系，只是气话，说不给他生活费，也是气话。
　　这两个人的真正想法，始终都是为他好。
　　他妈妈不止一次偷偷给过他钱，他爸爸也一定知道这件事情，并且默认……
　　但他年少轻狂，就是不肯低头，也不肯放弃小泪。
　　他以前每天睁开眼睛，就思考着挣钱的方法，无论是什么工作，只要不违法犯罪，给他钱他就去做。
　　无论是陪酒到凌晨五六点，还是在快递厂连续数个小时的分拣，又或者是在工地上高空作业，以及日夜不分的送外卖……
　　而在这之前，他只是一个在父母的照顾下，无忧无虑，没有经历过什么苦难的高三毕业生而已……
　　但哪怕是再怎么辛苦的工作，都没有让他流下过一滴眼泪。
　　此时看到自己的父母，见到了自己最亲近的人，紧绷了两年时间的心弦，彻底断开，让他无法控制自己的情绪。
　　或许也是因为，人这一生中，大多数时候的泪水，都是在父母的见证下吧。
　　因为小泪是靠在轮椅上，脖子没有力气，只能侧躺，所以沈乔的一滴滴眼泪，顺着他的脸颊滑了下去，落在了小泪的脸上。
　　少女依旧是一动不动的样子，但难以言喻的窒息感，那份刻骨铭心的痛苦，却传递到了她的内心中。
　　工作人员帮沈乔刷开了最后一道闸机。
　　沈乔的妈妈冲了过来，将自己许久未见的儿子抱在了怀中，哽咽的说道：“儿子，回来了，儿子……”
　　他爸爸还在原地，并没有上前，反而是背过了身去。
　　沈乔看不到自己父亲的表情，但也能猜到他此时的样子。
　　他原本是想笑着出来见自己的父母的。
　　却发现。
　　有时候眼泪所代表的，并不一定是悲伤。
　　“妈……爸。”
　　他轻声开口，却发现自己的声音也有些哽咽。
　　“我回来了……”

