第88章 沈乔的决定
　　星期一。
　　洛野播放王大锤的专属起床铃声。
　　后者如同条件反射一样从床上跳了起来。
　　身体醒了，不过人还没醒。
　　至于他的专属起床铃声是什么……看到他此时铁山靠的动作，懂得都懂。
　　洛野看了看沈乔的床铺，发现他并不在。
　　他没多想，只觉得沈乔应该是去教室中占位置去了。
　　洛野跟李昊阳，王大锤三人前往教室，坐在了第一排。
　　别问为什么是第一排，因为他们喜欢学习。
　　不过教室中，并没有沈乔的身影，李昊阳见沈乔不在，所以特意没有点他的名字。
　　这节课的老师不会点名，只会闷头讲课，所以旷课的人还是挺多的。
　　李昊阳一般都会放任。
　　毕竟，大学中，想学习的人不用你催，不想学习的人，你怎么弄也没有办法让他学。
　　只要老师不知道，那就相当于没旷课。
　　群聊中，洛野艾特了沈乔。
　　洛野：@沈乔今天地狱礼拜一，你去哪里了？
　　沈乔没有回复。
　　第二节课是专业课，李平教授的课，严格的一批，李昊阳出于兄弟情义，硬着头皮跟李平说沈乔请假了。
　　只要教授不问辅导员，那就没有任何问题。
　　幸运的是，李平很信任洛野，他问了一遍洛野，后者也点头后，他便没有追问了。
　　在之后，中午沈乔也没有回来，下午两节课，李昊阳点名也都特意跳过了沈乔，幸运的是，老师也没有发现。
　　直到晚上十一点多，在宿管阿姨愤怒的表情中，沈乔再一次销了寝，这才一脸疲惫的回到了寝室中。
　　刚一回寝室，在其他三人大眼瞪小眼的目光中，他躺在了上床，直接就睡了过去。
　　这让洛野三人一头雾水。
　　但看到沈乔这么累的样子，他们也没有多问什么。
　　第二天早上六点，沈乔醒了过来。
　　这个时间点，李昊阳都没有醒。
　　沈乔满脸劳累的睁开眼睛，他看了看时间，开始收拾自己的东西，牙也没刷，脸也没洗，就直接出门了。
　　见状，洛野追了过去，在寝室的楼道叫住了他。
　　“你去哪？”
　　闻言，沈乔回头看了一眼洛野，原本帅气的面孔，此时变得饱经风霜，这位江大新生校草，似乎是沧桑了一些。
　　“洛野兄……”
　　男生之间，没有那么肉麻的话。
　　很多时候，一个眼神就明白了一切。
　　洛野也似乎猜到了沈乔是去做什么，他看着眼前的男明星，开口说道：
　　“等等我，我也去。”
　　在沈乔有些惊讶的目光中，洛野跑回了寝室，迅速穿好了衣服，同样没有洗漱，就来到了沈乔的旁边。
　　“走吧，男明星。”
　　洛野看着沈乔，微微一笑。
　　见状，沈乔说道：“今天还有课。”
　　“无所谓，旷了。”
　　今天只有两节课，就算全旷了，那又如何。
　　洛野在手机中给仙女学姐发了消息，说他今天不去晨跑了，然后就跟沈乔一起来到了校门口。
　　此时，六点半。
　　两人乘坐地铁和公交车，一路来到了郊区，站在了一家物流快递厂的门口。
　　“洛野兄，你这样对别人，不怕被别人骗吗？”沈乔忍不住问道。
　　“谁能骗我？我这么聪明。”
　　“……。”
　　“那就走吧。”
　　两人一起踏进了厂区。
　　第一件事，收手机。
　　洛野顿时露出了苦逼的表情，但还是乖乖上交了手机。
　　日结兼职，二十块钱一小时，一天可以工作十个小时。
　　两百块，勉强可以支付医院最低限度的住院费和医疗费。
　　沈乔已经没有钱了。
　　从小到大攒下来的压岁钱，在他父母拒绝支付他女朋友的医疗费用开始，一直到现在，已经花得一干二净了。
　　所以他一直在找兼职，一有空就要去找。
　　他不知道他在坚持着什么。
　　但是他没有任何办法。
　　他女朋友已经没有亲人了，只有他这个男朋友，如果这种时候后他离开了她，那么她一个人孤零零的在医院……
　　沈乔不敢想象这样的场景，他希望女朋友能够醒来，醒来的时候，知道自己并不是孤身一人。
　　物流公司。
　　从小到大，洛野哪里受过这种苦。
　　整整一个上午，面对流水线上源源不断的快递，几乎就没有休息的时间。
　　沈乔虽然已经在这里做了两三天了，但依旧十分麻木。
　　他们两个人几乎是这里最年轻的，其他大部分都是四十岁左右的人。
　　中午，吃饭时间，终于发手机了。
　　洛野猴急的点开了仙女学姐聊天界面。
　　仙女学姐：为什么？（早上七点半）
　　仙女学姐：？（早上八点）
　　仙女学姐：。（早上九点）
　　仙女学姐：，（早上十点）
　　仙女学姐：.（十分钟前）
　　看到这几条消息，洛野苦笑了起来。
　　完喽，我完喽，我完蛋喽。
　　洛野：学姐，天地良心，我绝对不是故意不回的，我陪我室友进厂来了，没想到厂里收手机啊。
　　下一秒。
　　仙女学姐：进厂？
　　洛野：对啊，我室友昨天旷了一天课，我就寻思跟过来看看他在做什么，唉……学姐，回去我当面跟你解释。
　　仙女学姐：位置。
　　洛野：啊？
　　仙女学姐：位置。
　　见状，洛野虽然不知道仙女学姐要位置做什么，但还是乖乖的发了过去。
　　她总不能过来吧？
　　随后，两人一起去了厂区中的食堂，寝室群中，也在询问着他们在做什么。
　　因为今天的两节课，都在下午。
　　洛野刚要说，耳边就传来了沈乔拒绝的声音。
　　“别，别告诉他们，我已经麻烦到你了，不想在麻烦别人。”
　　洛野看了一眼沈乔，心中有很多话想说，但却说不出口。
　　男生之间，一些话会卡在喉咙中，说不出来，甚至会觉得说出来很尴尬。
　　但男生是行动派，说不出来的话，他们会用实际行动来告诉对方。
　　就如同父亲一样……
　　“洛野兄，我准备退学了。”
　　听到此话，洛野心中一突，有些突然的看向了沈乔。
　　后者洒脱一笑，道：“现实不是小说，我有时候很羡慕落叶归根故事中的男女主角，能够在大学谈一场认真的恋爱，但那种事情，并没有降临在我的身上，你说呢，落叶大大？”
　　听到此话，洛野清楚，对方应该是知道自己就是落叶归根。
　　他平时在寝室中并没有隐藏什么，码字也是大大方方的，只要认真的观察一下他的电脑界面，就能很轻易的知道他就是落叶归根。
　　无非就是沈乔很细心，而王大锤和李昊阳并没有关注这件事情。
　　“退学么。”
　　洛野脑子里想着这件事情。
　　“嗯，我已经付不起医院的费用了，我准备退学，找份工作，再租个房子，把小泪带回家，自己照顾。”
　　闻言，洛野有些沉默。
　　这就是现实，不是他对沈乔说几句就能安慰的。
　　但作为朋友，他一定有他能够做的事情。
　　洛野从高中毕业就开始写作，到现在已经有了四五个月，再加上这本小说很火，稿费一个月有个八九万。
　　如今他手头也有个三十万左右，而且随着漫画改编，小说越来越火，每个月的稿费还在提升，就快要突破十万了。
　　当然，他不可能直接给沈乔送钱，后者也不会接受。
　　但《青春还在继续》这么火，这份流量，应该可以帮到男明星。

