第819章 楼梯间的轮椅
　　第二天上午，洛野被一通电话吵醒。
　　是快递员打来的，他买的电动轮椅到了。
　　因为是大件快递，所以需要去小区门口领。
　　洛野来到了客厅中，见学姐正在玩手机，他并没有说话，而是鬼鬼祟祟的离开了客厅。
　　这一行为，引起了苏白粥的注意。
　　学弟今天不对劲。
　　出门的第一件事，竟然不是给她打招呼？
　　有问题，有大问题。
　　苏白粥开始好奇了起来，学弟着急忙慌的出去，到底是去做什么了？
　　而洛野下楼后，就直接去了小区门口，当着快递员的面，将有他一半高的箱子打开，把轮椅从里面拿了出来。
　　虽然是电动轮椅，但这个东西是可以折叠的，放在箱子里的时候，就是折叠的状态。
　　洛野跟快递员两人一起研究了一下，将电动轮椅给撑开。
　　此时的电动轮椅，是有一丝丝电的，但是不多。
　　而且这台电动轮椅的最快速度，可以达到共享单车的平均速度，用来代步，简直完美。
　　洛野拿着充电器，说明书，便坐在电动轮椅上，回到了小区中。
　　门口的保安大爷看到一个坐着轮椅的年轻人正朝这个方向过来，连忙将小区人行门给打开。
　　“大爷，我没事，买来代步的。”洛野解释道，让保安大爷别太上心。
　　保安大爷满脸懵逼的看着洛野离开的背影。
　　回到了家门口，洛野一时间不知道该如何跟学姐说这件事情，就先将电动轮椅放在了电梯旁边的安全通道中，也就是楼梯的拐角。
　　在上下都需要电梯的情况下，一般人很少会走楼梯。
　　即便是走楼梯，学姐看到这个电动轮椅，也不知道这个东西是他的。
　　他真是个小机灵鬼。
　　洛野处置好轮椅后，就来到了房间门口。
　　他将手揣进口袋中，发现自己忘带钥匙了。
　　随后他敲了敲门，说道：“学姐，开个门，我忘带钥匙了。”
　　话音刚落，突然间，身后传来一个声音：
　　“洛野兄，你刚刚放在安全通道的轮椅是？”
　　这句话，把洛野吓得差点跳起来。
　　一声“挖槽”脱口而出，他下意识的看向沈乔，双眸瞪得滚圆。
　　看到是沈乔后，洛野松了口气的，道：“男明星，你走路没声音啊，怎么神出鬼没的？”
　　“我下楼倒垃圾，你刚刚上来的时候我就看到你了，见你坐着轮椅回来，我还以为你腿断了，结果又看到你推着轮椅去了楼梯……怎么，苏学姐的腿出了问题？”
　　“没问题啊，买来代步的，你不觉得很酷吗？”
　　闻言，沈乔微微一笑，开口说道：“网文作者的脑子，果然与众不同。”
　　说完，他提着手中的垃圾袋，便走进了电梯。
　　沈乔离开后，洛野背对着自己家门，愣了一会。
　　随后，他转过身去，发现不知道什么时候，他们家的门已经被打开了。
　　而仙女学姐，正双手抱胸，若有所思的看着自己。
　　洛野后退半步，故作惊讶道：“学姐，你啥时候开的门啊？”
　　“刚刚。”
　　苏白粥转身离开，回到了沙发上，继续刷短视频。
　　洛野有些做贼心虚的走了进来，然后动作缓慢，走一步，看一眼沙发上的仙女学姐。
　　等坐在桌子前，掏出手机之后，洛野都是一副心不在焉的样子，他低着头，眼神上瞟，观察着仙女学姐，担心自己是不是露出了什么马脚。
　　他并没有意识到，自己全身上下都是马脚。
　　而他的这个目光，就仿佛在瞪着苏白粥一样。
　　后者用余光瞥了一眼洛野，她眉头一挑，轻声问道：“你瞪我干什么？”
　　“没有，我在欣赏学姐的美貌。”
　　“那为什么要用这个眼神？”
　　“学姐太美了，我不好意思看，只能偷偷看。”
　　“你会不好意思？”
　　苏白粥满脸不信。
　　“我当然会不好意思了。”
　　洛野嘴硬说道。
　　见洛野明明一副隐瞒东西，却非说自己没有隐瞒的样子，苏白粥也不计较，而是问了另一个问题：
　　“学弟，你下楼一趟，干什么去了？”
　　“出去溜达一下。”
　　“一个人？”
　　“一个人。”
　　洛野一副老实巴交的样子，脸不红心不跳的，但苏白粥就是知道他在撒谎。
　　以两人相处的默契，对方有没有说谎，凭借感觉就可以猜到。
　　她刚刚确实是在沈乔进电梯的时候打开的门，所以并不知道洛野跟沈乔聊了些什么。
　　另一边。
　　到了饭点，秦钰雯刷新了，她从自己的房间中走了出来，来到了客厅，离开了家里。
　　到了门外后，她转过身，准备去粥粥家里蹭口饭吃。
　　在前往苏白粥家里的这十几步中，她突然愣在了中间，看向了电梯的方向。
　　准确来说，是电梯旁边的安全通道。
　　想起来了，昨天晚上吃的外卖，吃完后，她懒得下楼，所以就将外卖盒子丢在了安全通道中。
　　现在她突然觉得，这样好没有素质，所以还是丢下去吧。
　　她来到了安全通道中，看到楼梯间的场景，突然愣在了原地。
　　哪来的轮椅？
　　还是全新的。
　　为什么要放在这里？不要了吗？
　　而她的外卖，就在轮椅的旁边。
　　她将外卖袋子提了起来，按下了电梯。
　　电梯门打开，里面是刚刚丢完垃圾的沈乔。
　　“咦？秦学姐，你也丢垃圾吗？下一次直接放门口就好，我会帮你丢掉。”
　　“哇，我们沈乔真是人帅心善啊，不过不用了，本美女还没有懒到这种地步……对了，楼梯口的轮椅是谁的？”
　　闻言，沈乔随口说道：“不知道，咱们一层有六户人，应该是谁家老人的吧。”
　　沈乔如此说道。
　　“老人？咱们在这里生活这么久了，哪里见过什么老人，而且虽然有六户人，但好像有两户没住人吧，另外两户也没怎么见过，而且过年这两户人回家了，疫情期间也没回来……遭了，不会是粥粥腿受伤了吧。”
　　秦钰雯将垃圾袋塞给了沈乔，然后火急火燎的冲向了苏白粥家的方向。
　　看着手里的垃圾袋，沈乔无奈的叹了口气。
　　看样子，他还要再下楼，去丢一遍垃圾。
　　洛野兄啊洛野兄，我尽力了，你自求多福吧。

