第854章 特辣拼微辣
　　酒店楼下，徐惜年已经等候多时了。
　　来到蓉城的第一顿饭，当然是吃火锅了。
　　现在只是傍晚而已，吃完后还可以逛逛春熙路和太古里。
　　他换上了一套高街男孩的衣服，整个人看上去……还是不做评价了吧。
　　洛野三人很快下楼，看到了一身黑打扮的徐惜年。
　　上半身，漏洞半袖，下半身，跟裙子一样宽松，看不清裤腿的长裤。
　　脖子上还有一个项圈。
　　哦不，是长得像项圈的项链。
　　洛野愕然的看着他，惊讶道：“你这……什么穿搭风格？”
　　“洛野，你不懂，在这包容性极强的太古里，穿得越奇怪，别人就越喜欢。”
　　“那我是真不懂。”洛野面无表情的说道。
　　秦钰雯一直跟在苏白粥的旁边，她的情绪，来的快，走的也快。
　　此时看到徐惜年的样子，她憋着笑，让自己看起来非常严肃。
　　“走，吃火锅去，我知道一家不错的火锅。”
　　徐惜年带着三人来到了这附近的一家火锅店中。
　　他们刚放暑假就来了，还有一些学校没有放暑假，所以如今出来旅游的人还没有达到高峰期。
　　虽然一些吃饭的地方需要排队，但好在不需要排太久的时间。
　　［难火锅］，这家火锅店徐惜年觉得还不错，所以就带着三人来到这里。
　　一股八零年代的装修风格，别具一格。
　　虽然位于蓉城，但蓉城的街头小巷，遍布着山城火锅，通常还是以人物命名，还播放着周杰伦的歌单。
　　虽然都是大同小异，但味道确实很不错。
　　“要说在咱们这里吃火锅啊，冷锅血，鸭肠，毛肚，千层肚，都是必不可少的。”
　　徐惜年开始点餐，坐在苏白粥旁边的秦钰雯小声问道：“鸭肠？真的好吃吗？”
　　“当然好吃。”
　　徐惜年看了过去，随后微微一愣，好奇的问道：“熊大，你怎么换衣服了？”
　　从之前的jk制服，到现在，已经变成了一件白色小裙子。
　　他以为只有自己换了衣服，没想到在酒店门口的时候，看到熊大也换了衣服。
　　直到在这里，才有机会问出来。
　　秦钰雯看了一眼徐惜年，小声嘀咕道：“你不是也换了吗？”
　　她觉得徐惜年这身衣服挺搞笑的。
　　徐惜年抓了抓自己的头发，缓缓低下了头，道：“我觉得这套衣服比较帅。”
　　“帅什么帅。”秦钰雯小声否认道，说话还有一股阴阳怪气的感觉。
　　徐惜年疑惑道：“你咋了，是不是生我气了？”
　　“没有。”
　　秦钰雯快速回答道。
　　苏白粥跟洛野都没有说话。
　　还是那句话。
　　看别人谈恋爱，实在是太好玩了。
　　虽然这俩人还没谈上。
　　但以洛野的月老属性，捅破他们的窗户纸，那不是小菜一碟吗？
　　“老徐，喝不喝酒？”洛野问道。
　　此言一出，徐惜年愣了愣。
　　喝……喝酒？
　　他高考状元，在大学之前还没喝过酒。
　　即便大学之后喝过，也只是喝个一杯两杯而已，根本就不知道自己的酒量在哪里。
　　“好，喝酒！”
　　徐惜年还没答应，秦钰雯就答应了下来。
　　她的酒量还算不错，所以对自己很有自信。
　　“那你们喝吧。”苏白粥轻声说道。
　　她不喜欢喝啤酒，喜欢喝青梅酒。
　　也不知道这里有没有。
　　见几人还在点餐，旁边的服务员问道：“吃什么锅啊？红锅还是鸳鸯锅？”
　　“鸳鸯锅吧。”徐惜年说道。
　　“拼番茄锅还是拼菌汤锅？”
　　“拼……”
　　徐惜年还没说话，洛野便开口说道：“拼红油锅。”
　　徐惜年：？
　　服务员：？
　　“这位先生，是红油拼别的锅。”
　　“我知道。”
　　洛野满脸认真的说道：“特辣红油锅，拼微辣红油锅。”
　　听到这个说法，服务员傻眼了。
　　这还是她第一次听到这么奇怪的要求。
　　不过，这当然能做。
　　服务员离开后，徐惜年问道：“洛野，特辣拼微辣，这是什么吃法？”
　　“火锅当然是红油锅好吃啊，我爱吃特辣，所以特辣拼微辣。”
　　“可以，你为火锅提供了新的吃法，刚好我也没吃过他们家的特辣，一会儿浅尝一下。”
　　没过多久，服务员端着一口大锅来到了桌子前，将火锅放在了桌子上面。
　　都是牛油火锅，但是左边比右边要红很多。
　　辣椒的数量，也比右边多了好几倍。
　　光是看上去，秦钰雯就觉得自己的屁股痛。
　　苏白粥也算是了解洛野能吃辣的本领，所以并没有觉得奇怪。
　　反正她才不吃特辣。
　　煤气打开，大火将红油融化，在锅中沸腾了起来。
　　鸭血漂浮在上面，看上去秀色可餐，无比鲜嫩。
　　一道又一道的菜品在桌子上摆放整齐，服务员还放了一盘瓜子，可以聊天的时候解闷。
　　洛野的蘸料，是一半蒜泥，一半小米辣，一点葱花，一点蚝油。
　　毕竟这里没有麻酱……
　　以前他还会放一些香菜，但是学姐不吃香菜，知道这一点后，他就再也没有吃过。
　　学姐的比较简单，只有蒜泥和葱。
　　“第一口学姐吃。”
　　洛野用漏勺盛了一块鸭血，放在了学姐的碗里。
　　随后，他看了一眼徐惜年，用眼神示意对方。
　　学着点。
　　徐惜年呆呆的看着他，快速反应了过来。
　　他的神色肉眼可见的紧张了起来，然后夹了一片毛肚。
　　烫好了后，他将毛肚从锅里夹了起来，筷子悬停在了半空中。
　　直接给熊大夹菜……多少有点暧昧了吧。
　　但他情商并不低，很快便想到了理由。
　　“熊大，尝尝我们蓉城的脆毛肚，味道很不错的。”
　　他的语气，就像是招待远道而来的客人一样。
　　洛野露出了孺子可教的样子。
　　而他的碗里，也出现了一片毛肚，是学姐刚刚给他夹的。
　　“谢谢学姐。”
　　“不谢。”
　　两人相敬如宾，但听起来就像是在秀恩爱一样。
　　徐惜年瞥了一眼，然后吃了一口用特辣烫的毛肚。
　　入口之后，果然够辣。
　　看到他龇牙咧嘴的样子，洛野疑惑道：“怎么回事？我觉得特辣跟微辣没什么区别啊？”
　　“你是变态吗？”秦钰雯不可思议的说道。
　　微辣她都觉得辣了，洛野竟然觉得特辣没感觉。
　　“可能，对于一百分的人来说，一分跟五十分没有区别吧，反正都是不及格。”洛野淡淡说道。
　　“呦，装起来了呢。”秦钰雯装腔作势的说道。

