第807章 醋泡真蛋
　　而这段时间，秦钰雯已经被小孩哥带上了星耀。
　　小孩哥虽然有实力，但自己也不过是个王者水平，跟秦钰雯来到星耀段位后，就打不过了。
　　又输一局游戏后，秦钰雯愁眉苦脸道：“没有粥粥代打，我就真的上不了王者吗？”
　　这样想着，她看了看好友列表，发现粥粥跟学弟已经是荣耀王者了。
　　本来就玩不到一起，现在差距更大了。
　　秦钰雯叹了口气，继续翻了翻好友列表。
　　突然，她面色一变。
　　超级真蛋？这不是阿蛋的游戏名吗？
　　段位是……最强王者？
　　不是？？
　　什么？？？
　　他前几天不还是青铜仔吗？
　　一周不到，王者了？
　　他还说他初学者？刚玩这个游戏？
　　秦钰雯根本就不信。
　　“你等我一下。”
　　她对小孩哥说了一声，然后就切换了手机界面，来到了绿泡泡中，给徐惜年发消息。
　　我熊大你随意：你找代打了？
　　很快，徐惜年看到这条消息后，满头雾水。
　　超级真蛋：什么代打？
　　我熊大你随意：别人上你号打的？
　　超级真蛋：我自己打的，几天前我觉得星耀遥不可及，现在我觉得王者也不过如此。
　　我熊大你随意：……
　　这是什么狂妄的发言，故意气她吗？
　　我熊大你随意：带我飞。
　　超级真蛋：为什么？你不是有人带吗？
　　看到这句话，秦钰雯微微一愣。
　　怎么感觉这句话……有那么一股子酸味呢？
　　她想了想，再一次输入了一句话，发给了徐惜年：
　　你在吃醋？
　　发完后，秦钰雯突然反应了过来，这么说是不是显得她很自恋？
　　这自恋的也太明显了吧。
　　于是立即撤回。
　　但已经来不及了，徐惜年一直盯着手机屏幕，虽然这句话已经被对方撤回了，但他依旧回复了过去。
　　超级真蛋：没有吃醋，只是觉得你已经有人带了，我再过去的话，带你飞的那个人会吃醋。
　　这句话，非常有深意，表面上，这叫换位思考。
　　实际上，他完美的将责任推给了小孩哥。
　　吃醋的不是他，但他过去之后，小孩哥会吃醋。
　　当然，他并不知道那是一个小孩哥，还以为是一个青春男大。
　　我熊大你随意：什么玩意？他会吃醋？怎么可能？
　　我熊大你随意：少废话，一起玩。
　　秦钰雯一句话，便让徐惜年无法反驳了。
　　没想到熊大竟然如此信任那个游戏搭子。
　　一股浓浓的危机感，在徐惜年的心中充斥着。
　　跟苏白粥洛野一样，他们此时也进入了三排。
　　只是他们的三排有点尴尬。
　　进入组队界面后，看着另一个男生的头像，徐惜年满脸不爽，已经在思考着一会儿进入游戏后，怎么表现自己了。
　　看到有陌生人，这个小孩哥默默的将麦克风关上。
　　如果不是因为秦钰雯给的太多了，他跟秦钰雯打的时候也不会开麦。
　　进入游戏中，两人就开始抢打野。
　　徐惜年楼层更高，所以他抢到了。
　　秦钰雯好奇的问道：“蛋总，你几天就从青铜打到王者了？你真是第一次玩这个游戏？你以前不是什么高手？”
　　此言一出，徐惜年无比自信的说道：“当然是真的，我高考状元，哪有时间打游戏。”
　　秦钰雯：……
　　今天蛋总怎么回事？
　　以前蛋总挺低调的啊，怎么今天变得这么张扬？恨不得让全天下都知道他有多厉害一样。
　　小孩哥打字道：哇，哥哥是高考状元啊，好厉害。
　　看到这句话，徐惜年眉头一皱，满脸不爽。
　　这是什么绿茶男的发言，熊大怎么会跟这种人一起打游戏？
　　秦钰雯选了个蔡文姬，这是她最喜欢的英雄。
　　打野位被抢了，小孩哥只能去玩射手了。
　　开局射辅连体，徐惜年野区被反，肺都快被气炸了。
　　“我的蔚蓝石像之力被反了啊，辅助别跟射手一起了。”
　　此言一出，秦钰雯的脑袋上，顶着一个大大的问号。
　　什么之力？
　　这不就是蓝buff吗？
　　学霸都是这么称呼野怪的？
　　不过这句话，也让秦钰雯确定了，徐惜年就是第一次玩这个游戏，甚至压根就没有融入到这个游戏圈子。
　　一点关于这个游戏中，各种角色的别称都不知道。
　　好在开的是组队麦，另外两个队友没有听到，否则还以为新版本的人机都会说话了。
　　小孩哥再一次打字道：哥哥，那是蓝buff，哈哈哈。
　　看到“哈哈哈”三个字，徐惜年感觉自己被深深的嘲讽到了。
　　“我知道。”他开口说道。
　　但看着熊大一直在跟射手，他心中就是很不舒服，但又好说什么。
　　一波操作下来，在徐惜年的先手开团之下，小孩哥的射手活到了最后，拿了个五杀。
　　但徐惜年自己噶了。
　　秦钰雯惊讶道：“你好厉害啊，我第一次看到五杀。”
　　闻言，徐惜年沉默了。
　　小孩哥打字道：没有啦，是哥哥开团开的好，不然我是最先死的。
　　此话一出，徐惜年满脸错愕。
　　怎么回事？
　　这个人怎么在夸他？
　　通过彰显自己的大度，来获得熊大的好感吗？
　　不过……对方的技术确实比自己好，他没什么好嫉妒的。
　　一局游戏打完后，重新回到组队界面，徐惜年叹了口气，道：“你们玩吧，我不想玩了。”
　　这个游戏，一点也不快乐。
　　这个时候，因为一起打了一局游戏，小孩哥对徐惜年这个高考状元非常敬佩，当即开麦说道：“哥哥，你学习很好吗？我就很差，我爸爸天天骂我。”
　　听到这无比稚嫩的声音，徐惜年顿时大脑一片空白。

