第862章 白粥的绝配是
　　中午十二点，四人来到了楼下的商铺中，找了一家还没有关门的早餐店，开始吃午饭。
　　四人分别买了一碗粥，有小米粥，皮蛋瘦肉粥，南瓜粥，只有洛野点的是白粥。
　　见状，店长问道：“这还有点咸菜，榨菜，还有鸡蛋，你要配点什么？”
　　“什么配点什么？”洛野问道。
　　“白粥配点什么？”
　　“配我。”
　　此言一出，其余三人都看向了洛野，老板更是露出了不明所以的表情。
　　早知道就应该早点关门，他开个早餐店，怎么会遇到这种奇葩。
　　洛野每一次喝白粥，都不需要配菜。
　　他自己就是最好的配菜。
　　苏白粥看着他，秦钰雯也在看着他，徐惜年更是惊讶无比，露出了敬佩的表情。
　　还得是恋爱小说作者，花活就是多，他要学多久，才能有洛野的境界啊。
　　因为昨天吃了火锅的缘故，今天秦学姐肚子有些不舒服，所以今天他们才吃的这么清淡的。
　　她身穿青色的汉服，离开酒店之前，仙女学姐给她扎了头发。
　　跟学姐自己头上顶着的蝴蝶结不一样，她给秦学姐弄的发型，就好看多了。
　　是低马尾，然后头发两边，分别有一个八字的环绕，就像一对蝴蝶翅膀一样。
　　值得一提的时候，下楼的时候，秦钰雯就一直盯着苏白粥头上的蝴蝶结，直到此刻，终于忍不住开口问道：“粥粥，你这奇怪的发型是谁给你做的？”
　　听到此话，苏白粥没有说话。
　　洛野缓缓低下了头，变得不好意思了起来。
　　还能有谁？
　　秦钰雯露出了果然如此的表情，道：“要不要我给你重新编一个啊？”
　　“不用了。”
　　苏白粥拒绝了秦钰雯的建议，她觉得自己这个发型挺好的。
　　只有徐惜年，穿的是便服，看起来就像是三个网红带一个摄影师一样。
　　吃完午饭后，四人就启程，准备去大熊猫基地，看看熊猫的家乡。
　　虽然江城的动物园跟京城的动物园都有大熊猫，但跟熊猫基地的大熊猫数量比，那就有些小巫见大巫了。
　　熊猫作为蓉城最大的特色，来到这座城市，要是没有看大熊猫的话，那就有些可惜了，
　　毕竟，在网络上，蜀省人都是一人一只大熊猫的，上学都是骑着去的。
　　出租车上，坐在副驾上的徐惜年提醒道：“这里我一共来过三次，第一次来的时候，没有经验，一只大熊猫都没看到。”
　　“第二次来的时候，有一只明星熊猫，需要排队才能看到，我排了两个小时，结果只看到了一个屁股。”
　　“第三次，我才看到了很多熊猫。”
　　闻言，洛野问道：“这个还需要运气吗？”
　　“需要。”
　　徐惜年解释道：“熊猫基地的熊猫都很自由，那一片地头都是他们的，咱们就相当于进森林里看野生动物，它们愿不愿意出来，都是不一定的事情。”
　　“原来如此。”
　　洛野点了点头，随后再一次问道：“要是咱们这一次一只也没看到怎么办？”
　　“不会，我知道有几个地方，会有熊猫睡觉。”
　　“你摸清了一些熊猫的习惯？”洛野惊讶道。
　　“没错。”
　　轻飘飘的一句没错，让洛野眼中，徐惜年的形象突然变得伟大了起来。
　　能够摸清大熊猫的习惯，知道它们会去什么地方，说起来简单，但做起来……老徐一定做了很多功课，也不像他说的那样，只来过三次。
　　他一定来过很多次，确定哪里出现熊猫的可能性高，就为了这一次能够带他们好好玩一次。
　　如此说来，他跟学姐，还是沾了秦学姐的光啊。
　　没过多久，车子停在了大熊猫基地的入口处。
　　下车后，洛野就撑起了遮阳伞，手中还拿着小风扇。
　　暑假期间，天气实在是太热了，他们还穿着汉服，要是不带把伞的话，实在是难以出行。
　　洛野将普通的伞递给了秦钰雯，而他跟学姐撑着油纸伞。
　　秦学姐将伞撑了起来，然后回头看着徐惜年。
　　她想问问徐惜年有没有带伞，要不要买一把。
　　但后者看到她这个眼神，很明显是误会了，竟然迈开步伐，朝着秦钰雯的方向走了过去，钻进了她的伞中。
　　随后，徐惜年从秦钰雯的手中夺过了遮阳伞，一本正经的说道：“我来就好了。”
　　秦钰雯不可思议的看着他。
　　全程，她一句话都没有说，但徐惜年什么都做了。
　　算了……
　　那就一起撑伞吧，这里看起来也不像是有卖伞的样子。
　　在去熊猫基地的路上，也有很多卖熊猫饰品的人，包括昨天洛野买过的熊猫发箍，这里也有卖的。
　　洛野今天带了这个，所以直接跟学姐一起戴上了。
　　见状，秦钰雯嘴巴一撅，小声嘀咕道：“他们怎么有，我也要。”
　　她看向了第一个卖熊猫饰品的人，不等她过去买，徐惜年就拉住了她的胳膊，把她给拉回了伞内。
　　“怎么了？”
　　秦钰雯不解的问道。
　　“第一个卖的比较贵，再往里面走，里面的更便宜。”
　　“这样的吗？”秦钰雯似懂非懂的应了一声。
　　果然，越往里走，卖的这些小饰品就越是便宜。
　　走了很长一段路后，四人才来到了熊猫基地的入口，开始排队检票。
　　暑假期间的人还不少，队伍也很长，好在他们带了伞，要不然会被晒死。
　　排队的过程中，竟然出现了过来要合影的外国人。
　　只见一对外国情侣中，一位金发碧眼的男人，戴着眼镜，穿着短裤走了过来，期待的对洛野说了一句：
　　“Excuse me. "
　　闻言，洛野一时间没有反应过来。
　　反而是苏白粥回头看了一眼。
　　发现有外国人正盯着自己看，她用英语回应了一句。
　　见苏白粥的英语非常流利，外国女人也走了过来，激动的说着什么。
　　翻译过来就是，他们第一次在现实中看到汉服，可以不可以合影。
　　苏白粥答应了。
　　接下来的事情就很简单了。
　　徐惜年还真变成了摄影师。
　　外国男人站在了洛野的旁边，比了个耶。
　　而苏白粥跟秦钰雯分别站在了外国女人的两边。
　　五个人，就这样合了个影。
　　对于这种热爱华夏文化的外国人的合影请求，估计没有人会拒绝。
　　顺便，还能弘扬一下中华文化，何乐而不为呢。
　　拍完后，这对外国情侣一个劲的说谢谢，还夸赞苏白粥跟秦钰雯很漂亮，是他们见过的最漂亮的华夏女孩。
　　洛野也被夸了帅气，但是他没听懂。
　　外国情侣到后面排队后，洛野忍不住问道：“学姐，他们刚才说什么？”
　　“说我跟雯雯漂亮。”
　　“那我呢？”
　　“你也有鼻子有眼的。”
　　“噗……”
　　突然听到高冷校花说出这么搞笑的话，秦钰雯实在没忍住，笑出了声。
　　“开玩笑的。”
　　苏白粥来到了洛野的旁边，她伸手挽住了洛野的胳膊，随后转头望着后者，轻声说道：“他们也夸你帅呢。”
　　秦钰雯：……
　　她呲着的大牙马上就收回去了。
　　又吃了一嘴狗粮。

