第812章 我们才是粥野
　　下午的时候，沈乔也来到了这里。
　　即便如此，书屋的面积也有些大了，他们四个人，打扫到了傍晚，都还没有结束。
　　除了地板，窗户，桌子椅子之类的以外，书籍上面也积了很多灰尘，书架也需要擦，所以更加费时费力。
　　晚上，几人想找一个地方吃饭，但附近的餐厅都没开门。
　　唯一开门的几个地方，在附近的商场中。
　　沈乔对几人说道：“我回去自己做饭吧，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　告别男明星后，洛野三人打了个车，去了距离这里最近的商场之中。
　　往年的这个时候，商场中有很多人，四楼的餐厅在周末的时候甚至需要排队。
　　而此时，商场变得空旷了很多，一眼望去，几乎看不到人影。
　　进商场，同样需要出示绿码和核酸报告。
　　几人进商场后，便来到了四楼，进入了一家他们经常去吃的烤鱼店。
　　店里也没几个人，加上他们三个人，还不到十人。
　　“你好，几位？”
　　“三位。”
　　“三位请进。”
　　洛野三人找了个位置坐下，便点了一份烤鱼吃。
　　秦钰雯自己坐在一条长沙发凳上，而洛野跟苏白粥两人坐在一张沙发凳上。
　　等待的途中，秦钰雯在玩手机，而苏白粥在看着秦钰雯玩手机。
　　洛野看着仙女学姐看着秦钰雯玩手机。
　　片刻后，苏白粥转过头，对上了洛野的视线。
　　就在这个时候，秦钰雯抬起头，看到了眼前两人同时侧头对视的样子。
　　她嘴角一抽，只觉得这顿饭还没吃就已经饱了。
　　见两人还在对视，秦钰雯抬起手机，拍了一张。
　　听到相机咔嚓的声音，两人又同时看向了秦钰雯。
　　“秦学姐，你偷拍我跟学姐作甚？”
　　“我想发个朋友圈。”秦钰雯说道。
　　“拿过来。”
　　苏白粥的语气不容置疑，让秦钰雯交出自己的手机。
　　后者将刚刚拍的照片打开，随后将手机递给了苏白粥。
　　看到照片中，自己跟学弟并排坐着，目光同时偏向彼此，余光对视，苏白粥满意的点了点头。
　　“发吧。”
　　她将手机还给了秦钰雯。
　　“让我看看啊，我还没看呢。”洛野着急道。
　　“我发了你不就知道了？”
　　秦钰雯不给洛野看。
　　很快，她编辑了一条文案，发到了自己的朋友圈中：
　　［跟一对情侣出来吃饭，饭还没吃就饱了。］
　　［图片］
　　这条朋友圈刚一发出，徐惜年便第一个点赞，并且在底下评论了一句：熊大！
　　看到这两个字，秦钰雯嘴角一抽，回复了对方：二蛋！
　　绿泡泡中，只有共同好友才可以看到评论。
　　所以洛野可以看到，但苏白粥看不到，因为后者没有徐惜年的绿泡泡好友。
　　看到秦学姐跟老徐互怼了起来，洛野也加入了评论中，回复了一句话：
　　真有默契，你俩谈呗。
　　看到这一句话，秦钰雯猛然抬头，满脸羞怒道：“洛野，你说毛线呢。”
　　“哈哈哈哈，学姐，你看看。”
　　洛野将自己的手机递给了仙女学姐。
　　苏白粥看了看秦钰雯的评论，随后抬起头，看着秦钰雯，并未言语，但目光中却是满满的认可。
　　看到这样的目光，秦钰雯脸色羞红道：“粥粥，怎么连你也这样啊，你知道的，我从来不谈恋爱。”
　　“在遇到喜欢的人之前，我也从来不谈恋爱。”苏白粥淡淡说道。
　　这句话，让秦钰雯微微一愣。
　　好……好有道理。
　　“可是……”
　　“可是什么啊秦学姐，要直面自己的内心，不要逃避啊。”
　　洛野说着，这个时候，服务员将烤鱼端了上来。
　　“烤鱼来了，请用。”
　　吃完晚饭后，三人回到了家属楼。
　　这一段时间，书屋暂时还没有办法开业。
　　即便是开业了，每天也不一定会有客人。
　　洛野坐在沙发上，回想着今天一天的大扫除，心想也不知道什么时候，书屋可以恢复往日的人气。
　　一想到学姐的心血，如今变成了这个样子，洛野心里就有些难受。
　　其实书屋还算是好的，这两个月的时间，不知道多少店铺都已经倒闭了。
　　苏白粥坐在洛野旁边，问道：“想什么呢？”
　　“学姐，我在想，书屋以后的发展。”
　　听到此话，苏白粥轻轻一笑，道：“没什么好担心的，书屋的基石，一直都是你和我。”
　　闻言，洛野微微一愣，他转头看向仙女学姐。
　　是啊，书屋的本质是粥野。
　　而他们两个人，就是书屋本身。
　　他们在哪里，书屋就在哪里。
　　早晚有一天，粥野书屋，还会恢复营业，就像上学期一样。
　　……
　　伦敦这边，情况非但没有好转，反而变得更加困难了。
　　朱蒂医生躺在病床上，变得非常虚弱。
　　她高烧不退，白人的面孔，此时却有些惨白，而且一直咳嗽个不停。
　　没想到，身为医生，她竟然也有躺在病床上的一天。
　　这个时候，黎夏出现在她的旁边，身穿一整套防护服，对朱蒂医生说道：“您还好吗？朱蒂老师。”
　　朱蒂缓缓点了点头。
　　她的情况其实并不严重，反观其他病床上的人，比她要严重多了。
　　“放心吧朱蒂老师，这场疫情，很快就会过去的，您并不是第一批感染者，存活率非常高。”
　　闻言，朱蒂点了点头。
　　离开医院后，顾明轩果然在医院门口等着。
　　看到一个全副武装的大白走出医院，顾明轩下车，从后备箱掏出杀毒喷雾，对着黎夏三百六十度无死角的喷。
　　随后，她将防护服脱了下去，放在了后备箱中。
　　顾明轩又是一顿喷。
　　坐在车上后，黎夏有些担心的看着顾明轩，道：“顾老师，其实你真的不用每天来接我的。”
　　“洛野跟苏白粥临走前，不是说过么？”顾明轩面无表情的说道。
　　“什么？”
　　“让我照顾好你。”

