第822章 晒被子
　　自那以后，江大家属楼流传着一个关于轮椅的传说。
　　有人说，在夜深人静的夜晚，看到了倒在地上的轮椅，极为诡异。
　　也有人说，曾经在深夜看到一对男女，推着轮椅，行走在荒无人烟的小路上。
　　大家众说芸芸，而罪魁祸首，正在洛野家的阳台上，变成了椅子。
　　毕竟，轮椅在不用的时候，跟椅子没什么区别。
　　阳台刚好需要一个晒太阳的座位。
　　看着业主群里面正在聊的内容，洛野坐在轮椅上，有一股小时候调皮捣蛋，在上学的路上，用石头砸别人家大门，然后赶紧跑掉的感觉。
　　没想到，他跟学姐晚上出去体验了一遍轮椅，竟然变成了家属楼的传说。
　　好在王大锤不住在这里，否则，这个传说还会被他夸大很多倍，再加上家属楼大多都是年纪比较大的老师，到时候人心惶惶的。
　　而此时，家属楼的楼下，方大爷戴着口罩，正在跟自己的老伴溜达。
　　方大爷的老伴在一旁自言自语的说道：“也不知道这是怎么回事。”
　　人老了，就喜欢说一些八卦，这件事情，方大爷的老伴已经嘀咕一个早上了。
　　方大爷只觉得自己耳朵都要起茧子了。
　　“别说了，不就是轮椅嘛，有什么大不了的，我给你买一个就是了。”
　　“你凶什么？这件事情，在我们居委会都传开了，大家都在说，还准备晚上的时候找人巡逻呢。”
　　闻言，方大爷叹了口气，道：“没这个必要。”
　　“为何？”
　　“虽然你们都不明白发生了什么，但我，好像有一些明白了，发生如此离奇的事情，八成是洛野那小子在搞事情。”
　　听到此话，方大爷的老伴疑惑道：“你为何如此断定？”
　　“呵呵，你还记得以前小顾住在这里的时候，做的那些奇怪的事情吗？”
　　此言一出，方大爷的老伴沉思了起来。
　　脑海中，回想起过去发生的一幕幕。
　　顾明轩还住在这里的时候，做过很多常人难以理解的事情。
　　在家属楼里养了五只鸡，准备养大了吃掉，那段时间，小区里面都可以看到有鸡在路上走，还伴随着“咯咯咯”的叫声。
　　后来甚至出现了小鸡啄人事件，导致顾明轩被举报了，不得不将鸡送给食堂。
　　当时方大爷也没少吃，当然，吃的最香的还是顾明轩自己。
　　自己养的鸡，吃起来就是美味。
　　除此之外，顾明轩还做过其他事情。
　　比如说，三更半夜，在楼下练习武功……
　　说起来很离谱，但顾明轩观察过洛野，知道洛野有一定的军人功底，所以有些时候，也会好奇军人会学习什么武功。
　　不过他毕竟没有洛野这样，从小打好的底子，再加上他是在网上学的，网上骗子很多，以至于他深夜练武的时候，跟修仙一样，把人吓了一跳。
　　回想起过去的事情，方大爷的老伴也是忍不住笑了一笑。
　　突然，她想到了一个问题。
　　那就是传闻中，轮椅这个故事中的角色，是一男一女。
　　而洛野跟苏白粥，刚好是一男一女。
　　她看了一眼方大爷，喃喃说道：“你们江大的才女，不会是被小洛野给带歪了吧？”
　　“有这个可能，哈哈哈哈。”
　　……
　　“阿秋。”
　　洛野坐在轮椅上，打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，然后掏出手机，开始上网课。
　　李平教授虽然又被隔离了，但他准备了一下，依旧可以给大家上网课。
　　而相比于上一次的隔离，这一次的处理方式更加完善，密接会被带到酒店，剩下的人只是被封在小区里面。
　　李平教授刚好跟那个病例在同一栋楼，所以直接被带走了。
　　不过好在李平教授的核酸检测没什么问题，但即便如此，他也要被隔离一段时间。
　　明明已经被隔离了，但对方依旧在给大家上网课。
　　要知道，对方如今已经是江大的正校了，这个位置，诸多事宜，还亲力亲为，让洛野敬佩不已。
　　所以，他要认真上课，不辜负李平教授的认真负责。
　　“洛野，你回答一下这个问题。”
　　刚想到这里，洛野就被点了名字。
　　他微微一愣，将自己的麦克风打开，满脸尴尬的说道：“李平教授，我没听清楚，您再讲一遍……”
　　李平：……
　　很尴尬。
　　他刚刚下定决心认真听李平教授的网课，但他下定决心的那个过程，其实就是在走神。
　　就像高中的时候，每一次都说自己要好好学习，但有这个功夫，还不如直接开始学习。
　　不过对于洛野，李平向来都是放养的，毕竟他知道，自己的这个课代表，并不需要他来教。
　　下课后，洛野放下了看网课的手机，从阳台来到客厅，问道：“学姐，今天天气挺不错的，出去晒太阳吗？”
　　“不去，要去晒被子。”
　　她经常去楼顶晒被子，此时，苏白粥回到自己的房间，将粉粉嫩嫩的被子叠了起来，然后抱着被子，准备去楼上进行晾晒。
　　见状，洛野走了上去，将学姐怀中的被子抱了过来，道：“我来我来。”
　　洛野抱着学姐的被子，进入了电梯。
　　苏白粥也跟在他身后，一起走进了电梯，同时问道：“学弟，你的被子不晒吗？”
　　“晒被子？男孩子一般不会有这个想法吧。”洛野随意说道。
　　“男生不晒被子吗？”
　　“反正我没晒过。”
　　闻言，苏白粥露出了嫌弃的目光。
　　她似乎还在学弟的房间中睡过觉……
　　“那你洗过被套吗？”苏白粥有些紧张的追问道。
　　此言一出，洛野当即说道：“学姐，你这就有些污蔑我了，我只是平时没有晒被子这个念头，但是被套可是经常洗的。”
　　苏白粥松了口气。
　　仔细想想，学弟确实还挺爱干净的，而且家里的卫生也基本上是学弟做的。
　　“学姐，我刷到过很多视频，比如说，有女孩子租房子，退房的时候，房子已经堆满了垃圾，还有男生特别不爱干净，他室友不小心踩了一脚他的鞋子，真菌感染，要把整只脚截肢……”
　　“什么？”
　　(๑°⌓°๑)
　　苏白粥满脸不可思议，露出了停止思考的表情。
　　她小脸一变，光是想到那个场景，就觉得难以接受。
　　这个世界上真的有如此不爱干净的人吗？
　　不知道为什么，苏白粥的脑海中，闪过了洛野室友王大锤的面孔。
　　对，那个人，感觉就不爱干净。
　　要是被王大锤知道苏白粥的想法，估计要当场哭死。
　　他只是看起来猥琐一些，但可是整个515最爱干净的人啊。

