第801章 小孩哥
　　此时，徐惜年正在打王者。
　　从下午开始，他就深深的沉迷于手机游戏中，难以自拔。
　　他这个段位，即便是刚刚接触游戏，也可以一路赢下去，毕竟，基本上遇到的都是人机，或者一些平时没事打两局，不在乎输赢和段位的叔叔阿姨。
　　一个下午的时间，他已经是一位黄金仔了。
　　徐惜年对段位没有概念，觉得自己现在已经是一位高手了。
　　不过，学霸对于游戏的学习速度都很快。
　　毕竟，学习这么难，都能考到状元，打游戏再怎么难也不可能比学习难了。
　　徐惜年看了看跟秦钰雯的差距。
　　没想到熊大还是一个游戏高手啊，竟然是钻石强者，简直是恐怖如斯，比自己高了足足两个大段位。
　　想要跟熊大双排，最起码要达到铂金段位才行。
　　这样想着，徐惜年又开了一局游戏，为了能跟熊大双排，他已经迫不及待了。
　　他妈妈端着晚饭来到了门口，脸色十分担心。
　　这孩子，上了个大学，回来后，整个人就像变了一个人一样。
　　到底是什么样的女孩子，才会让她儿子痴迷到这个地步啊。
　　下午到晚上，除了上厕所以外，她就没看到对方出来过。
　　“小年，晚饭给你放在哪里啊？”
　　“放桌上吧妈，一会我吃。”
　　闻言，徐惜年的妈妈叮嘱道：“多注意休息啊，别近视眼了。”
　　“好。”
　　因为忙于工作，所以从小到大，她都不怎么管徐惜年。
　　好在，徐惜年的品行并没有因为她的疏加管教，走向什么不好的道路。
　　可以说，她这个母亲，除了给徐惜年交学费，生活费以外，基本上就没有给过对方任何帮助了。
　　能走到现在，获得如今的成就，徐惜年全靠自己。
　　终于，直到凌晨，他成功突破了铂金，能够跟秦钰雯双排了。
　　而此时，秦钰雯也在通宵打游戏。
　　徐惜年看了看，发现对方竟然在双排。
　　跟谁？
　　徐惜年面色一变，整个人都变得紧张了起来。
　　他点进观战界面，确定熊大正在跟一个男生双排。
　　是谁？
　　网络男神头像，名字叫做天不生我王哥。
　　徐惜年看了看熊大的战绩，发现这只不过是她单排遇到的高手。
　　秦钰雯图对方的技术，对方图秦钰雯是个女孩子，可以享受带妹的快感。
　　这个男生的游戏段位是星耀，历史最高段位更是达到了王者，目前的徐惜年连碰瓷的资格都没有。
　　一股深深的无力感，充斥在徐惜年的心中。
　　自己喜欢的女孩子，被别的男生带，那种滋味，别提有多难受了。
　　他发誓，自己一定要达到王者段位，让熊大刮目相看。
　　……
　　另一边。
　　家属楼。
　　秦钰雯靠在床头，满脸兴奋。
　　她单排这么久，终于找到了一个不嫌弃她的高手了。
　　“小孩儿哥，这把赢了，我明天请你喝奶茶。”
　　“果真吗姐姐？”
　　一个无比稚嫩的声音从她的手机中传来，看样子，不过是一个单纯的小学生罢了。
　　“当然是真的了，姐姐有的是钱，小孩儿哥，你要是能带我上王者，我给你发50块钱红包。”
　　“包的啊姐姐，必带你上王者的。”
　　徐惜年怎么也不会想到，这个男生不是图秦钰雯是个妹子，只是单纯的被秦钰雯用金钱的魅力给诱惑了。
　　……
　　第二天一早。
　　洛野跟苏白粥同时起床。
　　两人身穿各自的睡衣，来到了客厅中，然后一起走到了卫生间进行洗漱。
　　因为只能待在家里的缘故，所以他们这段时间在家里十分自律。
　　早睡早起，身体健康。
　　不像某人，每天打游戏到凌晨，睡到中午，晚上不睡，白天不起。
　　洗漱完后，两人回到了各自的房间，继续睡觉。
　　嗯……也许这也算是一种自律吧。
　　早起就跟完成任务一样，洗漱完毕后，早起的任务也就完成了。
　　直到十点半，两人才醒了过来。
　　今天洛野没有早八，第一节课是上午第二节，所以他醒来后，直接就进入了网课中。
　　两人分工明确，一人上课，另一人做饭。
　　就仿佛……洛野在上大学，而她在赚钱养家，给洛野学费一样。
　　每一次洛野在上网课的时候，苏白粥都有一股这样的感觉。
　　她好像在养儿子。
　　但这个儿子，平时也会照顾她。
　　她看向了洛野，露出了看儿子一样的目光。
　　被这样的目光注视着，洛野浑身不自在，他关闭了网课平台，合上了自己的笔记本电脑，来到了学姐的旁边，问道：“学姐，你刚刚看我的眼神怪怪的。”
　　“有么？”苏白粥并没有多说什么。
　　“学姐，有个事情跟你说。”
　　“什么事？”
　　“抱一下。”
　　洛野伸出手，从身后抱住了正在做饭的仙女学姐。
　　苏白粥并没有反抗，而是一边炒菜，一边说道：“别闹，炒菜呢。”
　　“学姐，没事，我不影响你炒菜。”
　　“已经影响了。”
　　“那好吧。”
　　洛野松开了仙女学姐，看着后者炒菜。
　　真的像一个儿子一样。
　　小学弟，有时候像哥哥，有时候像弟弟，有时候像儿子，有时候像父……
　　父你个头。
　　苏白粥在心中吐槽道。
　　突然，锅中涌起了火焰。
　　不等苏白粥反应，洛野快速出手，将锅盖盖上。
　　“学姐，没事吧？”
　　“没事。”
　　刚刚走神，没控制好油温。
　　不过学弟，关键时刻，也是非常可靠呢。

