第832章 姚猫追星成功
　　第三天来到书屋中的人，比第二天还要多。
　　正因为人多，所以今天仙女学姐不打算做饭了。
　　这让今天来的人哀声道怨了半天，昨天吃了仙女学姐做的饭的人，在群里炫耀无比。
　　不过没有人会逼着学姐去做饭，大家虽然觉得可惜，但并没有在这件事情上面纠结。
　　第四天的人稍微少了一些，第五天跟第一天一样，就只来了一个人。
　　值得一提的是，姚猫同学连续来了五天。
　　她跟苏白粥一样，今年已经大四了，并且也已经保研。
　　此时，她坐在书屋的一楼，五天时间的相处，她已经完全不把自己当成外人了，仿佛她也是书屋的员工一样。
　　不过如今书屋并不缺少员工，即便是人最多的时候，一个秦钰雯，一个沈乔，就已经能够胜任所有的工作了。
　　更何况还有张夕颜跟刘江来。
　　还有随时都可以过来帮忙的大大粥将军，以及小小野下士。
　　此时，姚猫坐在洛野的对面，一边喝着沈大帅哥亲手沏的茶，一边跟洛野说着自己的事情。
　　“老登，你知道我研究生考到了哪里吗？”
　　“你是研究生？”洛野有些惊讶。
　　毕竟眼前这个女孩子，这几天一直在不良少女跟文学少女之间来回切换。
　　听她自己说，她的本性就是不良少女的那个样子，之所以偶尔会穿成文学少女的样子，只是出于对书中“仙女学姐”的喜爱，所以在模仿仙女学姐。
　　但要说她是研究生的话，洛野倒是有些惊讶了起来。
　　人不可貌相啊，有些人不管平时怎么吃喝玩乐，但学习成绩就是很好。
　　“不像么？”
　　姚猫双手抱胸，学着苏白粥的样子，面无表情的说道：“再开学，我可就是江城大学计算机系的研一了，跟苏学姐也许是同班同学。”
　　“什么？”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　这下他真的被震惊到了。
　　大家都喜欢仙女学姐，而眼前这个读者，竟然追星成功了？
　　这事儿要是传出去，也不知道群里面多少人会羡慕万分啊。
　　还好姚猫是个女孩子，要是个男生……
　　不，不能这样想，男粉明明也很懂事，洛野十分放心。
　　不知道为什么，脑海中，突然闪过了唐恩琪的脸。
　　不对，不能因为对方是女孩子就掉以轻心，女孩子也可能跟他抢学姐。
　　“话说回来了，猫妖，你跟学姐是同级生，你叫什么学姐？”
　　“看书看习惯了，对了老登，别叫我网名啊，现实中叫我网名太羞耻了，叫我……姚学姐！”
　　“包不叫的。”
　　洛野语气平淡的说道。
　　让他叫自己书的书粉学姐，他无论如何都开不了这个口。
　　但被书粉叫老登，他就觉得天经地义，也可能是因为在群里被叫习惯了吧。
　　今天学姐并没有来到书屋中，而是在家里睡懒觉。
　　劳动节一结束，几人就将书屋给关上，停止了营业。
　　这一次，远道而来的各位粉丝，让洛野感受到了大家的热情。
　　而他还认识了一个未来可能会成为仙女学姐同学的人。
　　这是洛野从小到大，经历过的最没有感觉的假期。
　　放了个假就跟没放一样。
　　回到家属楼后，洛野坐在沙发上，正在愣神。
　　苏白粥已经换上了夏天的睡衣，也是洛野最喜欢的一件。
　　白色的轻纱裙子，除了关键部位以外，其他地方都是半透明的。
　　盈盈一握的小蛮腰，精致的锁骨，雪白稚嫩的长腿和臂藕，都在洛野的视线之中。
　　她从自己的房间中走了出来，看到洛野在客厅后，她默默的退回了自己的房间中，关上了门。
　　再一次出来后，苏白粥披上了一件长款外套，遮住了自己的上半身，盖住了屁股，露出了半透明轻纱内，若隐若现的诱人长腿。
　　洛野看了一眼。
　　便收回了目光。
　　区区女色而已，完全诱惑不了他。
　　再看一眼。
　　再看看……
　　他连续三四次转头。
　　苏白粥站在自己房间门口，双手抱胸，轻声说道：“你到底，想看还是不想看？”
　　“想看。”
　　“色狼。”苏白粥嘴碎道。
　　“那我不想看。”话锋一转，洛野开口说道。
　　“你说什么？”
　　苏白粥眉头一皱，似乎是有些生气了。
　　见状，洛野心中一惊。
　　完蛋，他踩了死亡线。
　　当然，他没这么蠢，这么说是故意的，只是为了逗逗学姐。
　　“学姐，你的美貌，无时无刻都在吸引着我，见到你之后，我觉得我之所以出生在这个世界上，就是在……”
　　洛野的话还没说完，苏白粥已经走到了他的旁边，双眸平静的问道：“你在朗读课文么？”
　　看到仙女学姐坐在了自己的旁边，洛野伸出手，放在了学姐腿上，抚摸着上面的轻纱，小声说道：“学姐要是不信，需不需要我用实际行动来证明……”
　　“去，拿快递去。”苏白粥拍开了洛野的咸猪手，开口说道。
　　“好。”
　　洛野站了起来，准备下楼去帮学姐拿快递。
　　毕竟，他自己也有快递到了，刚好一起去拿。
　　但他没想到，学姐的快递并非一个，而是十几个。
　　也不知道学姐买了什么东西，竟然有这么多快递。
　　洛野有些好奇，不过还是找快递站借了一个小推车，将这一大堆快递推回了自己家里。
　　将快递丢在客厅中，洛野惊讶道：“学姐，你买什么了？这么多东西。”
　　闻言，苏白粥站了起来，看着满地的快递，陷入了沉思之中。
　　是什么东西来着？
　　忘记了。
　　反正都是各种各样的小玩意，都是在拼夕夕上面买的。
　　不贵，但好玩。
　　“行，我先把推车还回去。”
　　洛野推着小推车，回到了快递站。
　　此时，快递站中，有一个熟面孔。
　　看到对方，洛野惊讶道：“陈哥，你被放出来了？”
　　“是啊，劳动节都结束了，给我放出来了，我一堆快递没拿。”

