第838章 听取嘎声一片
　　第五天的时候，终于，仙女学姐阳了。
　　洛野是中午才发现这件事情的，因为学姐中午的时候还没醒。
　　小说什么的，洛野今天没有更新，他请假了。
　　他要全心全意的照顾学姐。
　　一日三餐，各种家务，都是他亲力亲为。
　　好在之前听了小姨的话，提前买了足够多的退烧药和感冒药，要不然现在还真买不到这些东西。
　　中午的时候，洛野敲了敲学姐房间的门，把头探了进去，问道：“学姐，午饭是清淡排骨汤。”
　　苏白粥躺在床上，身穿睡衣，有些虚弱无力。
　　她瞥了一眼洛野，伸出手，用乏力的声音说道：“口罩。”
　　“啊？”
　　洛野愣了愣，这才发现自己没有戴口罩。
　　在家里戴什么口罩？
　　洛野摆了摆手，无所谓道：“没事学姐，反正早晚的事，我不怕被传染。”
　　说完，洛野竟然直接走了进来，来到了学姐的床边，抓住了学姐的小手，对学姐说道：“放心吧学姐，我会照顾好你的。”
　　“出去。”苏白粥轻轻说道。
　　她阳了后，她感觉自己的房间中到处都是病毒，没想到学弟竟然还敢进来。
　　“好好好，学姐，都听你的。”
　　洛野轻轻的抓了一下学姐的手心，然后就离开了房间。
　　苏白粥躺在床上，只觉得身体都快要不属于自己了。
　　之前就听雯雯说过，阳了之后会很难受，但没想到竟然会这么难受。
　　她还听说，每一天都是不同的难受。
　　她今天才是第一天而已。
　　如果是以前，她还会有一些害怕，但现在，有学弟陪在她身边，虽然身体很难受，但内心却觉得无比的安心。
　　想到这里，苏白粥双眸变得有些迷离，可能是因为身体的乏力，让她在精神上面，无比的依赖学弟。
　　曾经被隐藏在内心中的感情，在这一刻都被释放了出来。
　　以至于学弟刚一出门，她就开始想对方了。
　　要不是因为这个传染性很强，她恨不得无时无刻都让学弟抱着自己。
　　很快，洛野就将午饭给做了出来，并且将学姐阳了的消息发给了沈乔。
　　515寝室中，李昊阳跟王大锤都还没有阳，后者甚至还没有打疫苗。
　　听李昊阳说，许小迦也阳了。
　　等等，你小子为什么知道许小迦阳了？
　　果然，互有情愫的两个人，会偷偷联系，不着痕迹的给对方面子和台阶。
　　而余秋雨倒是没什么事情。
　　就这样，洛野日复一日的照顾着仙女学姐，很快来就来到了学姐阳了之后的第三天。
　　这一天，学姐的身体有所好转，即便是下床走路，蹦蹦跳跳，也是毫无问题。
　　只是……曾经那柔美的声音，已经彻底变成了鸭子叫。
　　以至于现在学姐根本就不想说话，只是靠在床头，玩着手机，等洛野做好饭进来，一口一口的喂她。
　　不久后，洛野走了进来，端着一碗米饭，上面铺了一层西红柿炒鸡蛋。
　　洛野坐在学姐的床边，将米饭和西红柿炒鸡蛋搅拌在一起，看上去竟然还算不错。
　　洛野的厨艺，从出生到认识仙女学姐之前，就从来没有长进过。
　　直到认识了仙女学姐，他的厨艺，竟然开始一点一点的增长了。
　　果然，爱，会在厨艺中悄然绽放。
　　或者说，是学姐一声又一声发自内心的肯定，培养了洛野在厨艺方面的自信。
　　“学姐，张嘴，啊……”
　　“嘎……”
　　苏白粥下意识的发出一个声音，差点让洛野没拿住碗，直接笑出了声。
　　看到学弟满脸笑容的样子，苏白粥脸色通红，有些羞怒的看着对方。
　　但因为不想说话，所以她就只是看着，并未言语。
　　“好了学姐，我不笑了，来，张嘴，我喂你吃。”
　　苏白粥并没有张口，而是掏出手机，给洛野发了一条消息过去。
　　因为学姐就在自己面前，所以听到消息提示音，洛野还以为是什么不重要的消息，就没有搭理。
　　见状，苏白粥指了指自己的手机，示意是她在发消息。
　　洛野微微一愣，道：“学姐在给我发消息？真是的，你就在我面前，还发什么消息啊，直接跟我说就好了呀。”
　　“哦我忘记了，学姐现在只会嘎嘎嘎，哈哈哈哈。”
　　洛野又开始笑了起来。
　　不是洛野越来越皮了，而是他跟苏白粥在一起这么长的时间，对于后者越来越了解了。
　　所以知道后者在乎什么，不在乎什么，以及说什么是开玩笑，说什么会引起对方的不满。
　　别看现在学姐很生气，但实际上，她只是害羞了。
　　至少……洛野是这么认为的。
　　他放下了手中的碗，看了看学姐发的消息是什么。
　　粥夫人：等你阳了，我让你天天学鸭子叫。
　　看到这条消息，洛野抓了抓头发，随后看向了仙女学姐，满脸单纯的说道：“我已经阳了啊。”
　　苏白粥：？
　　洛野继续说道：“就今天早上吧，我用了小姨寄来的测试纸，结果就显示我是阳性……至于我为什么没有症状，我也不清楚，应该是无症状者，吃点药就好了。”
　　此言一出，苏白粥气得牙痒痒。
　　怎么会这样，好不公平嘛。
　　凭什么只有学弟嘲笑她的份，没有她嘲笑学弟的份。
　　看到学姐坐在床上，气鼓鼓的样子，洛野在心中一笑。
　　再这样下去，饭可就凉了啊。
　　于是，洛野捏着嗓子，伪装成鸭子，开口说道：“嘎嘎，嘎嘎嘎嘎。”
　　苏白粥：？
　　洛野：“我说的是，［学姐，该吃饭了］”
　　苏白粥：？！
　　什么鬼？
　　她当初一定是脑子有问题，才会死心塌地的喜欢这个笨蛋学弟。
　　“嘎嘎。”洛野又嘎了两声，
　　气得苏白粥也说了一句话，但洛野只能听到“嘎嘎嘎”的声音。
　　一时间，苏白粥的房间内，多出了两只鸭子。
　　片刻后，洛野笑道：“好了学姐，乖乖吃饭了。”
　　“哼。”
　　苏白粥红着脸，瞥了一眼洛野，然后张开了嘴巴，做一个乖孩子。

