第873章 回江城
　　徐惜年根据摄像师的指示照做。
　　他站在熊大的身后，然后靠近了对方。
　　因为要搂住对方的腰，所以他的身体，几乎跟熊大的后背贴在了一起。
　　他的身高跟洛野差不多，但秦钰雯比苏白粥要矮上一些。
　　苏白粥一米六七的身高，而秦钰雯一米六二左右。
　　徐惜年比她高了大半个头，此时看得很清楚，因为他的脑袋跟秦钰雯在同一条竖线上面。
　　摄像师嘴角一抽，当即说道：“兄弟，你把头搭在女生的肩膀上，你这样我只能看到你的上半张脸。”
　　此言一出，徐惜年连忙照做。
　　同时，他也伸出双手，从秦钰雯的身后绕了过去，搂住了后者的腰肢。
　　他微微用力，就将后者抱在了身前。
　　女孩子的身体……原来这么软。
　　徐惜年的脸色很红，秦钰雯的脸色更红。
　　好在摄像师的镜头看不出来，只能看到他们很害羞。
　　那就这样吧，害羞的表情也挺不错的。
　　摄像师再一次拍了一张合影。
　　曾经难以开口要的合影，今天一天就拍了好几张。
　　秦钰雯看到了苏白粥后，扭扭捏捏的走了过来，小声嘀咕道：“粥粥……谈恋爱好紧张。”
　　“是害怕的紧张，还是高兴的紧张啊，秦学姐？”
　　苏白粥没有回答，而是洛野开口问道。
　　“应该是……高兴。”
　　曾经上天下地无所不能的秦学姐，仿佛变成了一只小奶猫，洛野一时间还有些不习惯。
　　不远处，徐惜年正在付钱。
　　逛完了这个地方之后，四人便准备去吃饭了。
　　他们吃了一顿山城九宫格火锅。
　　在这之后，他们还吃了冰粉，还有其他各种各样的山城特产。
　　四人一共在山城待了两天半的时间。
　　如果说蓉城的景点偏向于古街古镇的氛围感的话，那么山城的景点，就是波澜壮阔的山河风景。
　　围绕着嘉陵江和长江，打造出了一个宏伟壮观的大都市，以及各种山上的小街小巷，登上高点，可以俯视整个城市的景色。
　　值得一提的是，这两天半的时间，秦钰雯跟徐惜年似乎比之前更加青涩了，跟小学生谈恋爱一样，说个话都畏畏缩缩的。
　　而这两天晚上，徐惜年问了一大堆恋爱中的细节问题，洛野都是知无不答。
　　而他也在网上买了一大堆东西，寄回了家属楼里面，准备找个时间，偷偷摸摸的拿回去。
　　同时，就像第一次约会的时候，他写了一份约会策划案一样。
　　他这一次也弄了一份求婚策划案。
　　在山城的最后一个晚上，徐惜年看着洛野正在写策划案，有些感叹道：“我才刚跟熊大在一起，你就已经准备求婚了啊。”
　　“我跟学姐谈恋爱都快两年了，学姐也大学毕业了，这很正常吧？”
　　“可你还没毕业啊。”徐惜年说道。
　　“我？我无所谓。”
　　洛野根本就不在乎。
　　再说了，大学生本来就可以结婚，而他只是订婚而已，这有什么大不了的。
　　这样想着，洛野越写越起劲，将策划案写了一页又一页。
　　看得徐惜年一愣一愣的。
　　不愧是小说作者，真能水字数，一个求婚策划案，能写五千多个字。
　　毕业论文是不用愁了。
　　“洛野，你们明天几点的机票？”
　　“明天下午一点半，要提前两个小时到机场，交通空出一个小时的话，十点多就要出发了。”
　　“这样啊。”
　　他要坐高铁回蓉城，所以从民宿这里就要跟熊大分开了。
　　“舍不得了？”洛野瞥了他一眼，问道。
　　“嗯……”
　　他们刚在一起三天时间，虽然每一次见面都很羞涩，但却依旧希望能跟对方待在一起。
　　那种感觉，既刺激，又享受，让人沉迷于其中。
　　“没事，暑假还剩一个多月，你刚好可以冷静一下，接受一下自己已经跟秦学姐在一起的事实。”
　　他给洛野的感觉，就像是……觉得跟秦学姐在一起很梦幻。
　　给人一种梦游的感觉。
　　就像当初的自己一样，跟仙女学姐在一起，他当时也觉得祖坟冒青烟了，生怕自己在做梦。
　　第二天，醒来后，几人就准备离开这座城市了。
　　四人收拾好行李，便在民宿的楼下，准备分道扬镳了。
　　秦钰雯跟徐惜年都没有说话，但却都是一副欲言又止的样子。
　　“那个……”
　　最终，还是徐惜年率先开口，道：“熊大，注意安全。”
　　洛野：……
　　坐飞机回去，你说什么注意安全？
　　闻言，秦钰雯也是说道：“嗯……你也是。”
　　苏白粥：……
　　明明自己也是过来人，但看到别人刚谈恋爱的样子，就是觉得墨迹。
　　但……
　　确实挺好磕的。
　　苏白粥跟洛野对视一眼，露出了意味深长的表情。
　　他们这一次出门旅游的主要目的，总算是达成了。
　　没过多久，他们的车到了，洛野特意打了一辆商务车去机场，免得行李太多，又要打两辆车。
　　秦钰雯是最后一个上车的。
　　她恋恋不舍的看着徐惜年，虽然没怎么说话，但情绪都藏在了眼神中。
　　车辆启动，逐渐驶离了这里，很快就失去了身影。
　　徐惜年依旧还愣在原地。
　　五分钟后……
　　他终于有了反应，自言自语的说道：“我跟熊大……在一起了？”
　　他像个提线木偶一样，回到了民宿中，将门打开，然后一屁股坐在了床上。
　　短暂的沉静后。
　　突然。
　　他发出了兴奋到极致的鬼叫声，发泄着自己这几天一直抑制的情绪。
　　跟喜欢的人在一起。
　　他！
　　太激动了！！

