第866章 真会说话
　　看到徐惜年挂了电话，秦钰雯问道：“你家人的电话吗？怎么了？”
　　“我妈妈说……让我带你们来我家吃饭。”
　　此言一出，秦钰雯露出了期待的表情，道：“吃饭，那好啊，反正还不知道晚上吃什么呢。”
　　“那……古街还去吗？”徐惜年问道。
　　“不去了，古街哪里都有，但你妈妈做的饭，全世界仅此一份。”
　　这句话，让徐惜年的心中产生了难以形容的感觉。
　　就像是有人轻轻的揉了揉他的心一样，让他觉得身心舒畅，同时也对身旁之人，变得开始依赖了起来。
　　或许这只是秦钰雯随口的一句话，但对徐惜年来说，却也是第一次，听到有人觉得他妈妈做的饭，是全世界独一无二的。
　　要知道，就连他的外公外婆，都觉得他妈妈很丢人，也不待见自己。
　　毕竟，外公外婆有三个孩子，一男两女，他舅舅是一家公司的小老板，在蓉城买了房子，他大姨也有自己的服装店。
　　他妈妈是外公外婆最小的女儿，却过得这么惨，也没有人心疼。
　　从始至终，只有他心疼妈妈。
　　虽然他平时跟妈妈的交流也不多。
　　但他知道，自己唯一能让妈妈抬起头的办法，就是出人头地。
　　所以，他付出了常人难以想象的努力，成为了高考状元，惊艳了所有人。
　　但他在清北两所高校之间，并没有做出选择，而是去了江城大学。
　　那一刻，亲戚朋友都觉得他跟他妈妈一样愚蠢。
　　但他始终觉得，是金子，在哪里都会发光。
　　说实话，填报志愿的那一天，他跟他妈妈都知道，他的第一志愿，无论是哪里，都能够稳上。
　　但他妈妈还是支持他，做出让自己不后悔的选择。
　　他能够来到江城大学的勇气，一方面，是秦钰雯在网络上，对中二少年的陪伴。
　　另一方面，是他妈妈给的。
　　他也不想让妈妈失望。
　　学校只是一个踏板，这个踏板，能让人跳的多高，还是取决于这个人的能力和本领。
　　退一万步讲，徐惜年也有把握从江大考研回到清北。
　　总之，他妈妈也对他说过相似的话，那就是不要让自己后悔。
　　就像他妈妈选择生下自己，就从来没有后悔过一样。
　　“你怎么了？”见徐惜年变得沉默了起来，秦钰雯好奇的问道。
　　“没什么。”
　　徐惜年微微一笑，他的手机壁纸，是一个动漫角色。
　　小鸟游六花。
　　秦钰雯刚刚不小心看到了这个，随口问道：“你喜欢六花这个类型的女孩子啊。”
　　“不是。”
　　徐惜年解释道：“我只是羡慕，六花在自己最中二的时候，能遇到一个愿意陪着她一起中二的人。”
　　“邪王真眼！”
　　秦钰雯已经捂住了自己的一只眼睛，对着徐惜年说道。
　　见状，徐惜年露出了一个微笑，看向秦钰雯的目光中，也充斥着很多难以言喻的感情。
　　他最中二的时候，陪着他一起中二的人，就是秦钰雯。
　　虽然只是在网络上，但只有这个女孩子，懂他的奇奇怪怪。
　　懂他在网络上像个神经病一样说着各种中二言论。
　　还能够做出回应。
　　这也是他成为高考状元之后，秦钰雯觉得匪夷所思的原因。
　　就好比有一天王大锤告诉沈乔，他拿了计算机全国大赛的冠军一样。
　　即便是用刻着王大锤名字的奖杯，硬生生把沈乔砸死，他到了阴曹地府都不会相信。
　　傍晚六点钟的时候，洛野三人换上了便装，陪着徐惜年一起来到了他们公寓的楼下。
　　“这就是你家楼下吗？”秦钰雯东看一眼西看一眼，仿佛对什么都很好奇的样子。
　　“嗯。”
　　徐惜年掏出了门禁卡，将玻璃门刷开，然后带着三人走了进去。
　　很快，四人乘坐电梯，来到了徐惜年家所在的楼层。
　　刚出电梯，就能够闻到一股饭菜的香味。
　　秦钰雯闻到这股味道，露出了嘴馋的表情，不用徐惜年带路，她就知道味道是从哪个房间里面传出来的。
　　她走在了最前面，初来乍到的她，反而成为了带路的人，来到了这个徐惜年家的门口。
　　徐惜年的妈妈没有锁门，门是半开着的，所以才能让香味飘到电梯口。
　　再加上是公寓，厨房跟客厅并没有隔开，所以秦钰雯在门口就看到了正在做饭的徐惜年妈妈。
　　她微微一愣。
　　徐惜年妈妈也愣住了。
　　好美的姐姐。
　　好漂亮的小姑娘。
　　两人的心中，同时浮现出了这两句话。
　　哦对了，还没问这里是不是二蛋家，要是走错了，那可就尴尬了。
　　“姐姐你好，这里是二……是徐惜年家吗？”
　　“是年年的朋友啊，快进来。”
　　徐惜年的妈妈想要去迎接，却注意到自己正在炒菜，脱不开手。
　　下一刻。
　　徐惜年就来到了秦钰雯的身后，将三人迎接到了自己家里。
　　房间不大，但到处都充满了温馨的气息。
　　洛野简单看了看，发现跟仙女学姐在杭城的公寓差不多。
　　说起来，公寓差不多都是这个样子吧。
　　他坐在了椅子上，而两个女孩子坐在了沙发上。
　　苏白粥看了一眼旁边有些拘束的秦钰雯。
　　后者还跟个傻子一样，东张西望，满脸好奇。
　　“雯雯。”
　　苏白粥小声说道：“阿姨在做饭呢。”
　　此言一出，秦钰雯快速反应了过来。
　　对，徐惜年的妈妈还在做饭！
　　她当即站了起来，朝着门口开放式厨房的方向走了过去，道：“阿姨，我帮您！”
　　虽然她做饭不好吃。
　　但她家可是开餐厅的。
　　什么切菜洗菜摆盘收锅，样样精通。
　　就是做饭的味道不好吃而已。
　　单说帮忙，那她可太会了。
　　“不用不用，你是客人，阿姨怎么能让你帮忙呢？”
　　“阿姨？您是徐惜年的妈妈？”
　　秦钰雯故作惊讶道：“好年轻啊。”
　　“哎呀，小姑娘真会说话，你是年年的女朋友吧？”
　　“哎呀，阿姨也真会说话……”
　　……
　　秦钰雯：(๑°⌓°๑)
　　“阿姨您刚刚说什么？”

