第840章 顾明轩的生日
　　时间回到上个月。
　　五月八号，伦敦。
　　凌晨七点半，顾明轩从床上睁开眼睛，准备起床准备今天的早饭。
　　虽然说是早饭，但其实就是烤几个面包而已。
　　冰箱里面，还有一些奶油，各种水果酱。
　　将面包烤得又软又香后，顾明轩的电话突然响了起来。
　　因为时差问题，现在京城那边应该是下午。
　　看到是陈少曼的来电，顾明轩接通了电话，问道：“什么事？”
　　“什么事？你还问我什么事情？你知道今天是什么日子吗？”
　　“什么日子？”
　　“你生日啊。”
　　陈少曼都无语了。
　　她这个儿子，从小聪明绝顶，远超同龄人，但偏偏对自己的事情并不感兴趣。
　　这个时候，黎夏也醒了过来，她换上了便装，准备去卫生间洗漱。
　　刚出门，她就看到顾明轩在打电话。
　　因为顾明轩跟家人打电话的时候，有开免提的习惯，所以黎夏听得很清楚，今天是顾老师的生日。
　　她微微一愣，然后再一次迈开步伐，去卫生间中洗漱去了。
　　一边刷牙，黎夏一边看着镜子中的自己。
　　因为刚刚起床，没有化妆，所以黎夏看起来没什么精神。
　　毕竟，连续工作了这么久的时间，她无论是精神还是身体，都已经超负荷了。
　　不是这段时间顾明轩在照顾她的话，她恐怕就已经病倒了。
　　在疫情中，没有因为疫情病倒，却因为劳累病倒。
　　从卫生间中出来之后，黎夏就走到了门口，准备换鞋去医院了。
　　这时，顾明轩问道：“不吃饭了么？”
　　“今天起晚了，就不吃了吧。”
　　黎夏有气无力的说道。
　　“吃一些吧。”
　　客厅中弥漫着面包的香味。
　　听到顾明轩的话，黎夏也犹豫了起来，想着要不要拿两片面包，在路上可以边吃边走。
　　众所周知，面包最吸引人的时候，就是刚烤好的时候。
　　每一次路过面包店，那香味扑鼻的味道，就是在这个时候弥漫出来的。
　　但是买回家的面包已经凉了，所以吃不出来在面包店闻到的味道。
　　黎夏回到了桌子前，顺手拿起了两片面包，再一次准备离开。
　　“去哪里？”顾明轩突然问道。
　　“去医院呀。”黎夏有些疑惑的回答道。
　　这不是她每天都在做的事情吗？怎么今天顾老师要多问一句。
　　“不用去了。”
　　顾明轩坐在桌子前，一边给面包涂着果酱，一边对黎夏说道。
　　不用去了？
　　黎夏愣在门口，有些听不懂对方在说些什么。
　　“我替你请假了，你已经连续工作了这么久时间，该休息一下了。”
　　“可是……”
　　黎夏想要反驳，但脑海中，回想起刚刚顾老师电话中的声音。
　　今天，是顾老师的生日。
　　不知道为什么，她的心中产生了一个想法，觉得自己的其他事情，可以暂时的先放一放。
　　她已经连续去医院很长时间了，而且相比于之前，这段时间医院的状况已经好了很多，多她一个不多，少她一个也不少。
　　即便是请假，也影响不到什么。
　　“好。”
　　黎夏走了回来，坐在了顾老师的对面，也学着后者的样子，在面包片上面，涂着一模一样的的果酱。
　　她咬上一口，只觉得顾老师烤得面包，非常好吃。
　　判断面包好不好吃，其实捏一下就知道了。
　　目前黎夏吃过的所有软软的面包，味道都很不错。
　　一边吃着面包，黎夏一边陷入了沉思。
　　如果今天是顾老师生日的话，她要送什么礼物给对方呢？
　　她在伦敦，好像没有什么可以拿得出手的东西送人。
　　比起这个，她其实更好奇，顾老师需要什么。
　　这段时间的相处，她感觉顾老师好像什么都不需要。
　　像顾老师这种，从小衣食无忧的人，心中想要的，又会是什么呢？
　　一会儿去问问饭饭吧，毕竟顾老师是她的老师。
　　吃完早饭后，黎夏就回到了自己的房间，拨通了饭饭的视频通话。
　　电话接通后，屏幕中出现在的，却是洛野的脸。
　　“怎么是你？”黎夏随口问道。
　　“黎夏姐，学姐在洗澡。”
　　此言一出，黎夏露出了不满的表情，义正言辞的说道：“洗澡怎么了，又不是没有一起洗过，谈个恋爱，怎么还见外了呢。”
　　闻言，洛野只是笑了笑，问道：“你打电话过来，是有什么事情吗？黎夏姐。”
　　“这个嘛，对了，问你也是一样的，我想问问，你表哥平时喜欢什么东西嘛？他有没有什么想要的？”
　　“想要的？黎夏姐这是要送我表哥生日礼物吗？”
　　因为洛野在国内，不清楚怎么给国外的表哥买礼物，所以他跟小姨一样，只是视频通话，将自己的祝福送到。
　　家人之间，很多时候不需要那么多繁琐的仪式感，因为有血缘关系在，羁绊永远不会断。
　　“对，要不是听到顾老师妈妈的电话，我都不知道今天是顾老师的生日，他也真是的，一起合租了这么久，竟然也不告诉我今天是他的生日。”
　　听到此话，洛野无奈道：“这也不怪他吧，我估计要不是小姨的电话，他自己也不知道今天是他的生日……不过，以我对顾哥的了解，女孩子送的生日礼物，他向来是不收的，所以黎夏姐不用白费功夫了。”
　　“是这样吗？为什么他不收女孩子的礼物？”黎夏问道。
　　“从小到大，女孩子送给顾哥的礼物，都是希望能跟他在一起，但是顾哥没有这种想法，所以就全都拒绝了。”
　　洛野说着，他想了想，又继续说道：“如果礼物真的只是单纯的祝他生日快乐，没有其他的想法，这样的礼物，他可能才会收的吧，不过这样的女生，没在表哥身边出现过。”
　　“这样的吗？”
　　黎夏喃喃说道。
　　如果真的是这样的话，其实顾老师是一个非常纯情的人？
　　以追求者的身份送出去的礼物，顾明轩没有答应对方的想法，就不会收礼物。
　　哪怕是以生日的名义，他也不会收。
　　因为他清楚，生日不过是借口而已。
　　难怪，就连朱蒂老师都说，顾老师是一个女性绝缘体。
　　可是跟顾老师一起待了这么久，她怎么没有这个感觉？
　　难道是因为她……没有跟顾老师谈恋爱的想法，所以顾老师才会正常的跟自己交朋友？
　　这样说的话，她送的礼物，顾老师一定会收的吧？
　　只是应该送什么呢？
　　看着屏幕中，黎夏纠结的样子，洛野提醒道：“顾哥什么都不缺，所以比起礼物的价值，他更在意礼物的心意。”
　　“我懂了。”
　　黎夏恍然道。

