第800章 有只猪
　　小猫咪们已经开始探索客厅了，虽然不是第一次出来，但每一次出来都是一副非常好奇的样子。
　　洛野坐在桌子前，在手里的码字软件上写策划案。
　　而仙女学姐坐在沙发上，她的平板放在了茶几上面，而她正在画漫画。
　　雨还在下，没有要停的趋势，不过风越来越小了，只剩下了雨水的安静。
　　苏白粥一直以为下雨很神奇，明明落在地上会不停的发出声音，但却从来不会吵到自己，还会让自己产生困意。
　　为什么这个声音不会吵呢？
　　这样想着，苏白粥抬起头，刚好看到一只大蜘蛛，从天花板上，一点一点吐着蛛丝，缓缓的吊在了自己头顶。
　　她看着这只悬停在自己头顶上方的“可爱”黑色蜘蛛，两只眼睛，逐渐居中，下意识的有些对眼，高冷校花的表情，变得无比的睿智。
　　可可爱爱，充满智慧。
　　她不怕虫子。
　　很快，她的眼睛逐渐恢复正常，随后伸出手，缓缓的摆出了一个弹指，想要把这只蜘蛛弹飞。
　　下一刻，苏白粥停住了自己的动作，转头看向了学弟的方向。
　　这一瞬间，她的脑海中闪过了很多个想法。
　　女孩子其实很强大，只是会在自己喜欢的男生面前，表现出脆弱的一面。
　　就比如现在。
　　苏白粥发挥了自己最不擅长的天赋。
　　演技！
　　“学弟，有蜘蛛，我害怕。”
　　她的语气毫无波澜，听不出任何害怕的意思。
　　以至于洛野压根没听懂，只是头也不回的疑惑道：“有只猪？学姐，你说的是我送给你那只吗？”
　　他还以为是自己送给学姐的粉色佩琪大玩偶。
　　“不是，是蜘蛛。”
　　“学姐，你在说什么？”
　　洛野转头看了过去。
　　视线中，学姐抬起头，正看着悬停在头顶的一个黑色小点点。
　　这是……蜘蛛！！？？
　　我滴个乖乖，蜘蛛什么的，男孩子最害怕了。
　　洛野皱了皱眉头，一副非常不情愿的样子，不太想要靠近蜘蛛。
　　他的想象力很强，正因如此，他害怕鬼，也害怕各种奇形怪状的东西。
　　他能通过这些东西，想到各种各样的可怕故事，并且产生极高的代入感。
　　他并不害怕蜘蛛，他害怕的是自己脑海中联想到的亚马逊巨型毒蜘蛛。
　　太可怕了！
　　见蜘蛛还在吐着蛛丝，一点一点的下降，很快就要落在学姐头上了。
　　洛野面色一变，如同英雄一样，闪亮登场。
　　亚马逊毒蜘蛛，休伤我娘子！
　　代入感太强，洛野已经出手了。
　　他将学姐从沙发上拉了起来，然后又将洛有艺丢了过去。
　　刚被抓起来的洛有艺满头雾水，不知道自己又做错什么了，不过下一瞬间，它在半空中看到了女主人头顶的小黑点。
　　是玩具！
　　主人在奖励自己。
　　它满脸兴奋，一个飞扑，即将抓住蜘蛛。
　　下一刻，苏有才一跃而起，一口就咬住了蜘蛛，然后用洛有艺当跳板，安全落地。
　　还得是华夏三花，什么外国猫都靠边站。
　　“学姐，没想到你还害怕虫子啊。”
　　搂着怀中的仙女学姐，洛野感觉自己刚刚经历了一遍英雄救美，整个人无比的自豪。
　　即便是苏白粥的演技奇差无比，他也没有丝毫的怀疑。
　　有一句话怎么说？
　　虽然我演技很差，但对付你这个智商，还是绰绰有余的。
　　“嗯，刚刚我好怕。”苏白粥语气毫无波动的说道，一点也看不出来害怕的样子。
　　“没事学姐，有我在。”
　　洛野将学姐抱住，就像是在抱一位公主一样。
　　场面一度浪漫至极。
　　“尴尬。”
　　不知道什么时候，秦钰雯出现在桌子前，一边吃薯片，一边面无表情的说道：“这是我见过的拍的最差的剧，剧情太差，演技太烂，你们是怎么演下去的？”
　　此言一出，洛野放下了学姐，转头看向了秦钰雯。
　　“秦学姐，要不还是把表哥的钥匙还给我吧。”
　　为了方便秦钰雯串门，仙女学姐把顾明轩房间的钥匙给了对方。
　　“好！”
　　闻言，洛野还以为秦钰雯答应了，一时间还有些奇怪，对方竟然如此容易就把钥匙还给自己了？
　　不过很快，对方就说出了下一句话：
　　“拍的真好，这是我今年见过的最好看的偶像剧。”
　　她开始鼓掌，看起来非常热情的样子。
　　洛野嘴角一抽，随后问道：“秦学姐，不是说，莫欺少女穷吗？咱们又见面了，让我看看你的游戏段位有没有长进。”
　　“不是，小学弟，我说这句话的时候是中午，现在才晚上，能有什么变化啊？”
　　“看看秦学姐一个下午的长进。”洛野继续说道。
　　为了能够蹭到晚饭，无奈之下，秦钰雯打开了自己的手机。
　　下午的时候，是钻石一，零颗星。
　　现在是钻石三。
　　洛野瞪大了眼睛，震惊道：“秦学姐，钻石局，你一个下午掉了两个小段？”
　　“我……我可是单排，你知道单排的难度吗？就算是你也不一定能赢。”
　　“有道理。”
　　洛野深以为然的点了点头，然后看了看秦学姐的战绩。
　　［蔡文姬：0-3-9］
　　［安琪拉：2-8-6］
　　……此处省略一大堆中辅的负战绩。
　　最后一局，也就是刚刚才打完的一局，秦学姐不知道怎么想的，玩了打野位。
　　［露娜：0-15-1］。
　　看到这个战绩，洛野差点笑出了声。
　　但为了照顾到秦学姐的面子，他还是硬撑着没笑出来，而是满脸严肃的说道：“确实是尽力了。”
　　“对吧对吧，我真的尽力了，我玩辅助，射手老是送死，我玩中路，一直被吃线，我玩打野，野区被反没人管，打团打不过，又全都怪我，又要开麦骂我，我开麦反驳，又攻击我的性别。”
　　秦钰雯越说越委屈，说到最后甚至快要哭出来了。
　　洛野很庆幸，自己刚刚没有嘲讽学姐。
　　看样子，秦学姐自己单排打了一个下午的游戏，确实压力很大。
　　自己有机会还是跟学姐一起，多带带秦学姐吧。
　　对了，听秦学姐说，徐惜年段位太低，跟他们玩不到一起。
　　他还没有徐惜年的游戏好友，也不知道究竟有多低。
　　总不能跟钻石段位的秦学姐还不能双排吧？

