第818章 出来挺开心，回不去了
　　一个人在家，洛野就会做一些奇奇怪怪的事情。
　　就比如现在，他的面前挂着网课的画面，而自己已经打开了手机的购物软件，准备买一个东西。
　　这个东西，估计被学姐看到要揍他，但人生路漫漫，不作死几次，那也太无聊了。
　　没错，洛野正在看的东西，是代步神器。
　　并非是电瓶车，更不是自行车，而是电动轮椅。
　　洛野觉得发明电动轮椅的人，真他娘的是个天才。
　　这玩意的客户群体，不仅仅只是腿脚不便的人啊，还有懒到极致的年轻人。
　　以及脑子里经常会蹦出神奇想法的洛野。
　　今天买，明天到，这就是京东速度。
　　购买了电动轮椅，洛野已经能够想象到，明天这东西到家的时候，学姐那“惊喜”的表情了。
　　就在这个时候，电脑屏幕中，正在讲课的李平教授，突然接到了一个电话。
　　“同学们，这节课就先上到这里，老师刚刚得到了通知，小区里出现了一例新冠患者，我现在变成密接了。”
　　说完，他关上了网课。
　　看着面前一片黑屏的电脑，洛野愣在了原地。
　　其他同学也都在右侧的评论区中抠问号。
　　好在李平教授并不住在家属楼，距离江大也有一些距离，影响不到洛野这里。
　　他松了口气，万一是住在家属楼的老师，那他们不是又被封回去了吗？
　　这也是学校到现在都没有开学的原因。
　　不过洛野有些担心学姐，毕竟坐在家里都有可能成为密接，那跟秦学姐一起出去，风险岂不是更大。
　　洛野不怕成为密接，他怕的是自己没能陪着学姐。
　　他给学姐打了电话过去，得知学姐已经在回来的路上后，他也松了口气。
　　很快，仙女学姐的消息再一次发了过来。
　　粥夫人：学弟，下楼拿东西。
　　看到这条消息，洛野连忙下楼，来到了停车位旁边。
　　仙女学姐跟秦钰雯去了一趟商场，买了几件衣服，还有一大堆已经用完的生活用品。
　　洛野这才想起来，家里的洗发水，沐浴露都快用完了。
　　将大包小包的东西都提回去后，只听仙女学姐在一旁说道：“我们本来就是出去买衣服的，结果在商场的时候，听说李娜他们小区又被封了，所以就又在商场多买了一些东西，万一我们也被封了，也省的买不到这些了。”
　　“这样啊。”
　　李娜老师所住的紫府花园，距离江城大学不过三公里而已，没有波及到这里，已经是不幸中的万幸了。
　　没想到李娜老师刚刚脱离了志愿者的身份，就又重操旧业了。
　　“对了小学弟，早上下楼的时候，我好像看到你们辅导员了。”秦钰雯突然想起了这件事情。
　　“陈哥吗？怎么了？”
　　同住一小区，偶遇是很正常的事情，洛野不知道为什么秦钰雯要特意告诉他。
　　“他今天早上好像去紫府花园找李娜老师去了，结果刚出李娜老师的小区，就被带到酒店隔离去了。”
　　听到此话，洛野啧啧称奇。
　　陈哥也真是倒霉，出去看一眼李娜老师，就回不来了。
　　好在没回来，这要是回来了，那家属楼估计也凶多吉少了。
　　不过距离这么近，家属楼以后或许也会被隔离，所以学姐跟秦学姐出去多买些东西的选择是对的。
　　回到房间中，洛野坐在椅子上，发现陈雄建正在班群里抱怨这件事情。
　　辅导员陈：家人们谁懂啊，出来挺开心的，回不去了。
　　看到这条消息，同学们纷纷回复，跟陈雄建一起聊起了这件事情。
　　正当大家聊的热火朝天的时候，沈乔在群里问道：
　　［老师，您是去见哪个女老师的吗？］
　　一句话，直接将聊天的风向给改变了。
　　原本还在抱怨的大家，顿时开始八卦了起来，问陈雄建钟意哪个女孩子，大家可以帮他一起追。
　　不过就在此时，陈雄建却不说话了。
　　这个沈乔，真是怪了，每一次都能问出一针见血的问题。
　　酒店中，陈雄建被隔离在一个单人间里面。
　　他刚刚做完核酸，手机中就响起了自己妈妈的电话。
　　“喂小熊，你们小区啥时候解封的啊？你要不要回老家啊？”
　　事发突然，他家里人还不知道他又被隔离了。
　　“没事，妈，我这边挺好的，你那边呢？”
　　“我没事，小熊啊，你也老大不小了，上一次相亲没成，这一次妈又给你找了一个，是个刚刚毕业的大学生呢，你看你啥时候回来见一面啊？”
　　“妈，这事你就别操心了，我想了想，我这才刚参加工作不到两年，我觉得还是把更多精力放在工作上比较好。”
　　听到此话，他妈妈在另一头唉声叹气了起来。
　　很多父母都是这样的，在学生时代操心成绩，毕业后操心工作，工作后操心婚姻，结婚后还要操心生育问题。
　　虽然……大多时候，他们一个忙也帮不到。
　　但做父母的，哪有不在乎子女的道理。
　　电话挂断后，陈雄建来到了窗边。
　　因为是隔离酒店，所以整个酒店的四周，都被围了起来。
　　除了一些特殊人员以外，这里既不能出，也不能进。
　　而他早上想去看一眼李娜老师，其实也没有见到。
　　他们现在算得上是很合得来的朋友，但正因为已经成为了朋友，想要从友情跨越到爱情，是一件非常困难的事情。
　　所以他一直把自己的感情，隐藏在心里，不愿意说出来。

