第879章 表情包的斗争
　　晚上，回到自己的房间中，洛野就迫不及待的跟仙女学姐开始了视频通话。
　　电话刚一接通，苏白粥就一副有话说的样子。
　　但洛野先注意到的，是学姐的衣服。
　　颇有一股八零年代的风格。
　　洛野疑惑道：“学姐，你这衣服是？”
　　“我妈妈以前的衣服，在老家收拾东西的时候翻到的，怎么样？舅舅说跟我妈妈年轻的时候很像。”
　　“看来阿姨年轻的时候，也是十里八乡的美人啊。”
　　“那当然。”
　　苏白粥在视频中笑了笑，然后连忙说道：“学弟，刚刚我给范晨打电话了，我有事情跟你说。”
　　“咋了呀学姐？”
　　“他分手了。”
　　听到此话，洛野微微一愣，随后表情肉眼可见的变得惊讶了起来，道：“不是才在一起吗？”
　　“我也挺惊讶的。”苏白粥一本正经的说道。
　　刚得到这个消息，她就迫不及待的想跟学弟八卦，但没想到学弟先打电话过来了。
　　范晨和雷潇潇两个人，就跟过山车一样，来的快，走的也快。
　　跟快餐式爱情一样，来去匆匆，给他们表演了一场恋爱极速版。
　　疫情出现后谈恋爱，疫情结束后就分手。
　　听说即便分手了，范晨也在雷潇潇的公司中上班。
　　他们迅速在一起，感情不稳固，后面出了问题，导致两人意见不和，确实是很正常的事情。
　　哪怕是在学校中，他们也经常遇到这样的情侣。
　　认识没几天就在一起了，可能用短短几天的时间，甚至在一起当天就去酒店了。
　　在一起一个月不到就分手，再跟下一个人谈恋爱。
　　大学期间谈十几次恋爱的人，其实并不少见，甚至每个班都有很多这样的人。
　　都是荷尔蒙爆棚的年龄，有些时候，甚至不是因为喜欢而在一起，而是因为男女本能的吸引，就草率的谈了恋爱，等新鲜感一过就分手，寻找新的新鲜感。
　　想到这里，洛野叹了口气。
　　在这些人的眼中，他跟仙女学姐的坚持，反而更像一个笑话。
　　但这些人以后，一定，会非常羡慕他跟学姐的感情，甚至还会感叹，为什么当初自己没有遇到这样的感情。
　　但洛野其实并不反感快节奏的恋爱，只是他更喜欢慢节奏的相处。
　　毕竟，快节奏也有真爱。
　　无论是快还是慢，其实都只是不同的人，所选择的不同的生活方式而已。
　　“也不知道范晨喜不喜欢雷潇潇。”苏白粥喃喃说道。
　　“应该是喜欢的吧。”
　　洛野分析道：“以我对范晨哥的了解，他在感情方面应该是一个很认真的人，即便他对潇潇姐没有感情，在跟潇潇姐在一起后，也会真的喜欢上潇潇姐，把潇潇姐当成未来的老婆看。”
　　对待感情如一的人，都希望自己一生只谈一次恋爱，一次就谈到最后。
　　仙女学姐是这样的人，而范晨基本上也是这样的人。
　　不喜欢，就不会在一起。
　　在一起，就要一辈子都在一起。
　　“所以我觉得，分手应该是潇潇姐提的，如果真的是范晨哥提的，他应该不会留在潇潇姐的公司，他现在之所以还在公司中，说明他想挽回潇潇姐。”
　　一番分析，让苏白粥点了点头，露出了非常认可的表情，道：“不愧是恋爱小说作者，说得头头是道。”
　　“是苏老师教得好。”洛野谦虚的说道。
　　“我教你什么了？”苏白粥眨了眨好看的眸子，好奇问道。
　　“当然是手把手的教我谈恋爱了，没有学姐，我怎么可能写出恋爱小说？”
　　“这件事情，我们是彼此彼此吧。”
　　“没错，彼此彼此。”
　　洛野笑了起来，苏白粥也是嘴角微微上扬。
　　如今在视频通话中，他们已经不会像一开始那样在乎形象了。
　　苏白粥披头散发，睡意朦胧的开启摄像头，都是常有的事情。
　　即便如此，在洛野的眼中，仙女学姐依旧是这个世界上最美的女孩子。
　　她不是因为漂亮，所以在洛野的心中排第一位。
　　而是因为在洛野心中排在第一位，所以她永远都漂亮。
　　在感情中，也许一切道理都不作数。
　　唯有偏爱，才是感情中唯一的真理。
　　这个时候，洛野突然收到了一条绿泡泡消息。
　　他将跟学姐的视频通话变成小窗口，然后看看是谁在给他发消息。
　　看到消息提示后，洛野有些诧异的看向了小窗口中的仙女学姐。
　　都视频通话了，学姐竟然还给他发消息。
　　洛野打开一看，发现是一张表情包。
　　他站在沙发前，低着头，一副正在挨训的样子。
　　配文［孤独弱小又无助］。
　　洛野脑门一黑，忍不住说道：“又是明月这丫头，我真是服了。”
　　“学弟，你可不能去找明月的麻烦哦，要是被明月知道是我告诉你，她偷拍了你的照片，她以后就不给我拍了。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽，道：“学姐，你的意思是，我知道是她偷拍我，她用偷拍的照片做成表情包给你，你把表情包发给我，我还要装成不知道的样子？”
　　“没错，就是这样。”
　　“太过分了，学姐。”
　　洛野也发了一张照片过去。
　　［动画表情］（苏白粥冷漠脸）。
　　等等，他手机中那么多学姐的照片，他怎么就没多做一些表情包呢？
　　洛野坏笑了起来。
　　看到他这表情，苏白粥心中产生了不好的预感。
　　“你在干什么？”
　　“学姐，我在做一件伟大的事情。”
　　“学弟，你要是敢做我的表情包，我就……我就……”
　　隔着屏幕，苏白粥连让洛野跪键盘的能力都没有。
　　“学姐，放弃吧，照片在我手机中，而你在杭城，已经无力回天了。”
　　闻言，苏白粥冷着个脸，故作高冷的说道：“我生气了！”
　　见状，洛野也板着个脸，模仿着仙女学姐的样子，用同样的语气，开口说道：
　　“我生气了！”
　　苏白粥：……
　　“你不准做我的表情包。”
　　苏白粥的高冷脸在洛野面前根本就坚持不了多久，只能噘着嘴巴，委屈巴巴的说道。
　　看到这一幕，洛野当场就心软了。
　　“不做不做，我以后都不做了。”
　　洛野说着，却不知道苏白粥正在给欧阳明月发消息，让她多拍几张。

