第802章 突如其来的进展
　　两天后，三月彻底结束了。
　　今天是四月一号。
　　这样足不出户的日子还在持续着。
　　不过，听说最近周边的病例已经少了很多，所以要不了多久，就可以解封了。
　　但一旦再一次有人得了肺炎，还是会封回去的。
　　当然，社区主任说的“要不了多久”，并没有一个准确的日期。
　　根据以往的经验，官方的事情，如果没有准确日期的话，那就是遥遥无期，所以洛野并不抱有期待。
　　值得一提的是，疫情期间，表哥的皇朝电竞正在飞速发展。
　　也因为大家都只能待在家里，网络游戏，以及电竞行业的发展甚至可以用突飞猛进来形容，出现了一个前所未有的电竞盛世。
　　各种游戏天才，电竞职业选手，横空出世，惊艳了所有热爱电竞的人们。
　　而这段时间，洛野的王者巅峰赛分数来到了2100分，已经称得上是一个路人高手了。
　　但这还不是他的极限，身为一个游戏高手，他完全有能力打到2400分，跟各大主播，职业选手撞车。
　　只是之前因为谈恋爱的缘故，懒得打游戏而已。
　　吃鸡那款游戏，如今的热度不下于王者，在各大主播的带领下，很多人都学习到了技术，全民的游戏水平都被提高了。
　　哪怕是在皇冠局，都有可能碰到路人王这种游戏高手。
　　所以这款游戏的难度也比曾经大了很多，再加上只可以四排，所以洛野最近不怎么玩了。
　　也就偶尔被表哥邀请，跟仙女学姐，还有黎夏姐一起打几次。
　　虽然在这款游戏中，洛野失去了巅峰期的游戏操作，但跟学姐一起带飞顾明轩这种小菜鸡，还是轻轻松松的。
　　而隔离的生活，并没有影响到电竞类的比赛，大多数的比赛依旧在进行着，只不过是以线上的方式。
　　洛野的好友列表中，就有很多职业选手。
　　都是皇朝电竞的，尤其是他唯一认识的秦棋，更是跟他绑定了亲密关系，成为了“好基友”。
　　另外，秦棋虽然还没有成年，但是已经跟着现役职业选手一起直播了。
　　当然，他并不露脸，直播账号也是别人的，毕竟直播平台不允许未成年人开播。
　　因为年轻，技术好，声音好听，所以秦棋收获了一大堆粉丝。
　　离开自己的房间后，洛野就坐在客厅的桌子前，打开电脑，一边上网课，一边看直播。
　　一开始，在视频签到中，大家还会打扮自己。
　　而现在，哪怕是视频签到，女孩们也都开始素面朝天了。
　　众所周知，自己班上的男生，那跟兄弟姐妹有什么区别？
　　因为求偶范围不包括自己班上的异性，所以大家在自己班上并不会在乎自己的颜值。
　　只有一个人例外。
　　许小迦每一次都有化妆，每一次在镜头中露面，都乔装打扮了自己。
　　此时，洛野的旁边，仙女学姐正在跟家里人打电话。
　　电话另一边，范欣雅跟范建都在村子里面。
　　“饭饭啊，范晨那小子不在你这边吗？”范建在电话中问道。
　　“不在，他应该跟雷潇潇住在一起。”
　　雷潇潇自己住的房子很大，一个人住起来有些空旷，所以范晨就住在了她的房子中。
　　这也算是省了一笔住宿费。
　　“谁是雷潇潇？”范建忍不住问道。
　　“他上司。”苏白粥淡淡说道。
　　此言一出，范建微微一愣。
　　随后，他脖子一缩，似乎是想起了什么可怕的事情。
　　脑海中，回想起第一次见到戴恩恩时候的场景。
　　那个时候，戴恩恩也是他的上司，她在公司中雷厉风行，充满威严，是每个人都害怕的领导。
　　那个时候，他刚刚入职，被戴恩恩倒追，把全公司都给震惊了。
　　他一个刚进社会的小青年，自然是拿捏不了漂亮的高冷上司，于是不到一周就被拿下了。
　　然后就拥有了一辈子的苦逼生活，痛苦并快乐着。
　　难道说，他儿子也要经历这些吗？这就是他们老范家男儿的命运吗？
　　“饭饭，有空给你表哥打个电话，你们都在江城，可以互相照顾一下。”
　　“嗯……对了，舅妈呢？”
　　苏白粥并没有在镜头中看到戴恩恩的身影。
　　闻言，范建叹了口气，道：“你舅妈在传媒公司上班，现在互联网上的流量有很大的机遇，而且隔离不影响直播，她身为传媒公司的主管，没有请到假，现在还在上班。”
　　“让舅妈注意安全。”苏白粥提醒道。
　　“恩恩知道的，放心吧饭饭。”
　　电话挂断后，苏白粥想了想，又拨通了表哥的电话。
　　视频通话接通后，屏幕中就出现了范晨的脸。
　　他还没起床，此时用被子盖着身体，睡意朦胧的看着自己的手机。
　　以苏白粥对自己表哥的了解，这种居家隔离生活，时间长了，对方一定会满脸胡渣，颓废不已。
　　结果这样一看，对方竟然还挺干净的。
　　“饭饭？你竟然会给我打电话？”
　　电话的另一边，范晨清醒后，就露出了非常惊讶的样子。
　　“舅舅让我联系一下你。”
　　“我爸？有什么事情吗？”
　　“没事，就说我们离得近，互相照顾一下，你最近怎么样？”苏白粥问道。
　　“我最近啊……”
　　范晨有些欲言又止的样子，支支吾吾的说不出来话。
　　这个时候，苏白粥发现，表哥的床上，似乎不止他一个人。
　　她眉头一皱，隐隐之间，已经猜测到了什么。
　　仔细想想，居家隔离的生活已经过了两个月，表哥竟然从来没有给自己打电话，这本身就是一件令人费解的事情。
　　以表哥的性格，一周一个电话都不过分，因为他从小到大都非常宠妹妹。
　　她一直跟学弟待在一起，都没有注意到，自己的表哥突然间就杳无音讯了。
　　现在看来……
　　有情况？
　　看到苏白粥质疑的表情，范晨有些不太好意思的说道：“那个……孤男寡女共处一室，干柴烈火的，这么久的时间……我……她……我们都……”
　　“你喜欢潇潇姐吗？”
　　“喜欢！”
　　范晨红着脸，却又十分坚定的说道。
　　虽然身体成熟了，但范晨的思想还没有跟上。
　　“潇潇姐喜欢你吗？”苏白粥又问道。
　　“她要是不喜欢我，干嘛……还这样？”
　　范晨看了一眼在自己旁边还在熟睡中的雷潇潇。
　　“那就好。”
　　苏白粥点了点头，随后就将电话挂断了。

