第817章 感情不止有开始
　　“学弟，晚上出门，会增加什么灵感吗？”
　　听到此话，洛野认真的思索了一下，随后笑道：“学姐，本来是没有灵感的，但是你跟我出来，就有灵感了。”
　　“你要写进书里？”
　　“当然。”
　　看着洛野一副理所应当的样子，苏白粥的嘴唇抿了抿，道：“写可以，但不能把我刚刚的样子写进去。”
　　“那当然了，学姐可爱的样子，就我能看到。”
　　“这还差不多。”
　　苏白粥满意的点了点头，随后拿起了洛野的手机。
　　她知道洛野的手机密码，所以拿到手中就解锁了。
　　不过她一般不会看洛野的手机，现在看，只是想仔细看一下自己刚刚偷偷跟踪学弟的样子。
　　很快，看到手机中自己的这副样子，苏白粥沉默了。
　　她早就已经接受了自己冰山女神的称呼，此时亲眼看到自己贼兮兮的样子，还有一些不习惯。
　　这真的是她吗？
　　都说恋爱养人，没想到，竟然会让自己产生如此大的变化。
　　“学姐，好看吗？”
　　“不好看。”
　　苏白粥将手机还给了洛野，然后站了起来，起身离开。
　　洛野也跟了上去。
　　不过两人并没有真的离开，而是一起在这小花园中散步。
　　四周弥漫着花草的香味，因为刚刚入春的缘故，草丛中，已经有很多虫子了。
　　不过听说，江南地区，即便是冬天，操场中也会有很多虫子。
　　“学姐，疫情困住了我们，却没能困住这里的花花草草。”
　　闻言，苏白粥点了点头，道：“嗯，也没有困住你跟我。”
　　此言一出，洛野有些诧异的看向了仙女学姐。
　　他们被困住了，又没有被困住。
　　他们始终在一起，没有受到疫情的影响。
　　洛野听说过，在疫情期间，很多人因为网恋在一起了，也有很多人感情不够深厚，被长时间不能见面的现状给打败了，从而走向了分手的境地。
　　“学弟，如果我们没有在隔离的前一刻一起回到江城，现在会怎么样呢？”
　　闻言，洛野认真的想了想。
　　他虽然庆幸自己能跟学姐一起来到了江城，却也思考过这个问题。
　　如果真的那样的话，其实跟现在也没有区别。
　　感情之间的关系，不是由距离决定的。
　　而是生活中的细节，彼此之间的在乎，思念等等。
　　距离只是让两个人无法见面。
　　但喜欢的方式有很多种，表达喜欢的方式，不仅仅只是牵手，拥抱，接吻……
　　“学姐，我是因为想你，所以才过来见你……如果见不到的话，我就会一直想你。”
　　苏白粥挽着洛野的手臂，跟对方一起漫步在小区中。
　　听到这句话，她只觉得自己的心里有些甜甜的滋味。
　　以前觉得情话土，现在看来，情话永不过时，重要的是说话的人。
　　说实话，家属楼是老小区，并不美丽。
　　但因为喜欢的人在旁边，所以风景也添了一层滤镜。
　　如果不见面，那就用思念来代替喜欢。
　　只要喜欢，总是会有思念的吧。
　　只要足够喜欢，思念就会随着时间的沉淀，越来越深，直到双方见面的那一瞬间，顷然释放。
　　“学弟，你对我，是一见钟情，还是日久生情？”
　　苏白粥突然问出了这么一个问题。
　　洛野犹豫片刻，很快也给出了自己的答案。
　　“学姐，你这么漂亮，很多人都对你一见钟情，但大家都说，所谓一见钟情，就是见色起意，所以大家都对日久生情，更有好感。”
　　说到这里，洛野微微一笑，道：“但我觉得，所谓感情，既不应该是一见钟情，也不应该是日久生情。”
　　“能够对一个女孩子一见钟情，就有可能对两个女孩子一见钟情，对每一个漂亮的女孩都一见钟情……日久生情也是一样，日久生情，会因为长时间不见面，感情淡化，甚至如果出现陪伴自己的第三者，还会对其他人日久生情……”
　　“所以学姐，你觉得，我对你是哪一种感情？”
　　她问出的问题，却被洛野反问了。
　　苏白粥喃喃说道：“好像都不是。”
　　“嗯，学姐，无论是一见钟情，还是日久生情，不过都是感情开始的一种方式，但感情并不是只有开始，过程处理不好，依旧会结束。”
　　学弟对于感情的理解，总是会让人觉得豁然开朗。
　　感情这么复杂的东西，又怎么可能是一两个词语就能够概括的。
　　他们两个人能够走到今天，经历了太多太多的事情，甚至说……一本几百万字的小说都写不完他们在一起的经历。
　　回到家属楼中，学姐回房间睡觉去了。
　　而洛野来到了阳台，望着刚刚跟学姐一起漫步过的每一个地方，脑海中闪过了很多个场景。
　　每个人都会有新鲜感。
　　但有人会在一个人的身上，感受各种各样的新鲜感。
　　有人却在不同的人身上，感受相同的新鲜感。
　　而他对于学姐的新鲜感，是无穷无尽的。
　　每天看到学姐的第一眼，他对学姐的新鲜感就刷新了一遍。
　　这就是爱。
　　因为爱会在同一个人的身上，寻找新鲜感。
　　……
　　第二天一早，洛野因为睡得比较晚，是中午才醒过来的。
　　学姐不在家，手机上，有学姐的留言，她跟秦学姐出门了。
　　也就是说，现在家里只有他一个人。
　　洛野坐在沙发上，目光呆滞，眼神空洞，一时间不知道自己应该做些什么。
　　哦对了，下午有网课，一会还要上课。
　　洛野站了起来，准备先出门吃个午饭。
　　结果门刚一打开，他就看到门口有一份外卖。
　　嗯？螺蛳粉？
　　外卖单子上面，还有留言：
　　［知道你会中午醒，起来后记得吃］。
　　见状，洛野无奈一笑
　　真是的，快要被学姐养成废人了。

