第885章 属于我的太阳
　　“话说，洛哥，我们是青训被招过来的，在京城才待了一年多，而且平时也没什么时间，你从小在这里长大，你怎么不知道这里有什么好玩的啊？”
　　秦棋在洛野身后问道。
　　此言一出，洛野露出了费解的表情。
　　他不是不理解为什么秦棋会问出这个问题。
　　他不理解的地方，和秦棋一样。
　　自己从小在这里长大，偏偏他就不知道这里有什么好玩的。
　　京城太大了，市中心又太繁华，如果只是为了逛商业街的话，那根本就没必要来京城，去哪里都有。
　　去长城之类的地方，又比较远，一天都不一定可以玩完。
　　洛野准备问问学姐的意见。
　　本地有什么好玩的地方，来过本地的外地人比较有发言权。
　　因为他们会做攻略。
　　看到洛野这个京城人，问自己京城有什么好玩的地方。
　　苏白粥一时间有些不知道如何回应。
　　不过很快，她还是给洛野发了消息过去。
　　在旅游方面，京城最有优势的地方，是其他城市望尘莫及的博物馆数量，以及一些闻名全国，乃至世界的景点。
　　正如洛野所说，京城太大了，从一个景点，到另一个景点，可能要数十公里的距离
　　比较靠近市中心的，就只有天安门，颐和园等等。
　　带朋友玩的话，苏白粥推荐颐和园。
　　看到学姐的推荐，洛野觉得非常有道理。
　　颐和园，他怎么就没想到呢？
　　也不是没想到，主要是想让学姐想。
　　洛野开口说道：“走，咱们去颐和园坐船。”
　　这个时候，学姐的消息又发了过来。
　　粥夫人：你们是九个人吧？要靠远在杭城的我来给你们制定游玩路线？
　　洛先生：嘿嘿嘿，学姐，事实证明，没有你我干啥啥不行。
　　粥夫人：你还自豪上了。
　　洛先生：当然自豪，学姐就是我的全部，学姐就是我活着的意义。
　　看到洛野如此夸张的消息，苏白粥缓缓发了几个表情包过去。
　　［动画表情］（洛野挨训）。
　　［动画表情］（洛野跪键盘）。
　　他们人比较多，所以选择了公交地铁出行。
　　一行人来到了颐和园的附近。
　　欧阳明月仿佛他们一行人的主角一样，被大家围在中间，聊个不停。
　　秦棋他们喜欢跟明月聊天，周琳更是爱不释手，几乎全程都要跟明月手拉手。
　　还有一个一直想要说话，但是找不到话题插嘴的王帅。
　　颐和园的门票非常便宜，哪怕是秦棋他们也能付得起。
　　里面的游园船票也不贵，大家都可以一起去玩。
　　坐在船上，洛野望着周围的景色，还在思考着求婚的方法。
　　如今太阳高高悬挂在头顶，天气非常炎热，他们坐在船上，湖面映射着光影，不远处还有很多天鹅在游荡。
　　洛野眯着眼睛，撑着下巴，看着湖面上的波光粼粼。
　　唐恩琪坐在他的旁边，问道：“还在想那件事情吗？”
　　“嗯。”
　　洛野叹了口气，道：“想不出来的话，心里就像被一块大石头压着一样。”
　　看到洛野此时多愁善感的样子，唐恩琪微微一愣。
　　她的脑海中，回想起了高中的时候，她跟洛野相处的前段。
　　在洛野高三跟她表白之前，他们之间的关系，一直都是普通朋友，她也不知道洛野喜欢她。
　　而洛野就是担心影响到她，所以把这份暗恋藏在了心里。
　　而高三表白之后，他也没有追求过唐恩琪，只是问了一句话……
　　如果能够考上同一所大学的话，可不可以在一起。
　　唐恩琪当时虽然没有正面回答，但却暗示了洛野，她是答应的意思。
　　虽然她觉得答应之后，会对不起洛野，但高考作为人生的一个重要转折点，哪怕让她重新选择一次，她也会答应洛野。
　　事实也是如此，如果没有她给的动力，洛野根本考不上江大。
　　哪怕是表白之后，他们之间的相处，也没有任何的暧昧，只是在学习上的交流变多了。
　　这也是唐恩琪并不讨厌洛野的原因。
　　因为后者并不是借着学习的机会靠近自己，而是真的在学习。
　　他的成绩，几乎是肉眼可见的进步。
　　也正是因为他的成绩在唐恩琪的帮助下变好，所以班上的其他同学，才觉得他们很般配，尤其在他们考上了同一所大学后，更是以为他们以后会在一起。
　　在她眼中，洛野一直都是一个，为了自己喜欢的事物，愿意付出努力的人。
　　每个人都会自私。
　　但自私的是人。
　　不是爱。
　　最重要的是，她听粥粥学姐提到过，洛野即便是没有追到她，也没有诋毁过她，反而说她是一个非常好的女孩子。
　　就凭这句话，洛野在唐恩琪的心中，永远都会是一个非常重要的朋友。
　　“洛野，在你心中，粥粥学姐，是一个什么样的人？”
　　“学姐……是什么样的人？”
　　“我的意思是，她对于你来说，是什么样的人？”
　　这一句话，让洛野陷入了沉思之中。
　　学姐对于他来说……
　　从第一次见面，到在一起……
　　再到第一次牵手，拥抱，接吻，第一次同床共枕，第一次一起出远门，第一次见彼此的家人……
　　在一开始，他觉得学姐是一个遥不可及的人，就像是太阳一样耀眼。
　　耀眼，又没有办法触碰。
　　她光芒万丈，所有人都为她惊艳，但她不属于任何人。
　　而现在……
　　学姐属于他。
　　洛野抬起头，被太阳的光亮刺得睁不开眼睛。
　　但他却微微一笑，喃喃说道：“我好像有想法了。”
　　听到此话，唐恩琪虽然不知道洛野说的想法是什么。
　　但他一定找到了自己的答案。
　　看到自己的好朋友能够过得幸福，她的心中，也浮现出了一股难以言喻的高兴。
　　“对了……”
　　话锋一转，洛野看向了唐恩琪，笑道：“还忘了恭喜你，获得了计算机大赛的十六强啊。”
　　能够在全国各地的上百位精英之中，拿到十六强的成绩，如果没有苏白粥的话，那么唐恩琪也是可以震惊整个计算机界的。
　　不过，因为之前的苏白粥太过耀眼，导致唐恩琪虽然打出了名气，但没有产生什么轰动。
　　即便如此，已经足够了。
　　因为她从来都不会缺少再一次发起挑战的勇气。

