第960章 大雨打碎了音乐梦
　　梨子：饭饭。
　　看到黎夏突然发来的一条消息，刚刚准备出门的苏白粥将手机拿了出来，随意的回复了一句“怎么了”。
　　十分钟后，黎夏的消息发回来了。
　　梨子：没事。
　　看到这两个字，苏白粥皱了皱眉头。
　　这明显就是有事的意思。
　　爱吃火锅：到底怎么了？
　　梨子：真没事，就是刚刚发生了一件……嗯，跟做梦一样的事情，我觉得不太真实，我可能真的做梦了。
　　……
　　远在国外的黎夏发完了这条消息后，就将手机丢在了床上，有些神情呆滞的望着天花板。
　　随后，她在床上开始打滚，翻来覆去，最后滚到了地上，传来了一道骨头撞击地板的声音。
　　“啊疼疼疼。”
　　黎夏满脸痛苦的站了起来，又不想让自己的声音被顾明轩听到，所以就捂着嘴巴，强忍着疼痛，弯着腰坐在了床边。
　　脑海中，回想起刚刚顾老师的所作所为。
　　那当然不能怪顾老师，毕竟是她自己先没把持住，给了顾老师机会。
　　不过，虽然如今才交出初吻，但听说这年头的年轻人，初吻都是每天凌晨准时刷新的。
　　她看了看时间，现在是深夜十一点五十八分。
　　还有两分钟，她的初吻就回来了。
　　黎夏在床边想着各种各样的事情。
　　该说不说，不愧是不会谈恋爱，对感情也一窍不通的大直女。
　　她想了很多问题，就是没有朝着恋爱的方向想，也没有好奇自己喜不喜欢顾明轩，顾明轩喜不喜欢自己。
　　甚至依旧觉得刚刚的事情只是一个意外。
　　毕竟，从医学的角度来说，一个颜值不低的异性，站在自己面前，还是一副准备亲过来的样子。
　　正常人都会产生欲望。
　　这不能怪顾老师，顾老师也是人。
　　而且她的颜值也……
　　想到这里，黎夏从床边站了起来，来到了镜子旁边，捏了捏自己的脸。
　　嗯，她也是个美人。
　　这就更不能怪顾老师了，毕竟，如果换位思考，她也抵挡不住顾老师的魅力。
　　都是因为她太美了，顾老师太帅了，所以今天才会发生这种事情。
　　以至于，她并不觉得这是因为他们互相喜欢，只是以为这是他们互相散发出来的魅力，让他们本能般的被对方吸引。
　　明天一定要好好跟顾老师道歉，然后以后克制住自己，坚决不再做今天的事情。
　　不，现在就去道歉。
　　说着，黎夏冲出了自己的房间，却发现顾老师已经不在客厅了。
　　也对，都这个时间了，顾老师肯定已经睡觉了。
　　不，她今天一定要道歉。
　　这样想着，黎夏发挥了自己的天才大脑，想出了一个“好主意”。
　　她偷偷摸摸地来到了顾老师房间的门口。
　　随后缓缓转动门把手。
　　咦？
　　竟然不锁门。
　　顾老师真是大意啊，长得这么帅，睡觉竟然还不锁门，他不怕有人会偷他的骨头吗？
　　黎夏探了个脑袋，朝着房间里面望了过去。
　　很简洁，因为顾老师的东西并不多。
　　她蹑手蹑脚的来到了床边，看着正在睡觉的顾老师，然后趴在他的耳边，小声的呢喃道：“对不起顾老师。”
　　说完，她就跑路了。
　　她走后，顾明轩缓缓睁开眼睛，露出了疑惑的表情。
　　这丫头……在搞什么名堂？
　　她到底在为什么事情而道歉？
　　不是她被占便宜了吗？她道歉什么？
　　还有，刚刚的事情她为什么提也不提？
　　难道说……
　　顾明轩一直以为，刚刚是他们关系进展的一大步。
　　可看黎夏的样子，分明就是毫无进展，也根本就没有理解到他的想法。
　　医生是好医生，就是脑子有点不好使。
　　……
　　第二天一早，江城大学迎来了校园好声音的第二轮淘汰赛。
　　通过海选的只有十八人，昨天已经被淘汰得只剩下八人了。
　　今天要选出四人。
　　然后明天的时候，这四人直接进入决赛，评分最高的就是第一名。
　　这样一来，为期三天的校园好声音，就会圆满结束。
　　八人中，有姚诗雨，洛野沈乔，李昊阳。
　　令人惊讶的是，邱盼媛老师的妹妹，邱明珠也在这里。
　　其余四人洛野不认识。
　　他跟沈乔算一人。
　　而今天的观众，竟然无一人到场，甚至整个江大操场，都渺无人烟，诡异无比，仿佛世界末日之后一样。
　　要知道，大学生在校期间，操场竟然出现了空无一人的情况，连跑步的人都没有，简直令人觉得不可思议。
　　一众参赛选手正站在操场的入口，看到操场中的场景，李昊阳摸着下巴，喃喃说道：“这里是第二轮淘汰赛的现场吗？”
　　“应该……是吧？”姚诗雨在旁边有些不确定的应和道。
　　其余的参赛选手都满脸恐惧的看着李昊阳。
　　不是，怎么没人说啊，这个怪物怎么也晋级了？
　　这个怪物怎么可能晋级？评委是干什么吃的？
　　四人抱团取暖，在其余五人身后瑟瑟发抖。
　　而姚诗雨跟515三人站在一起，因为都是同一个专业的，她还算比较熟悉。
　　邱明珠一个人在不远处，她背着一个吉他，也没说话，看上去似乎心情不太好的样子。
　　“李学长，要不你问问学生会长呢？”姚诗雨问道。
　　“行。”
　　李昊阳掏出手机，刚准备问。
　　突然，一滴水珠落在了他的手机屏幕上。
　　他缓缓抬起头，天空中，越来越多的水珠落在了他的脸上。
　　“下雨了。”姚诗雨伸出手，感受着雨点落在胳膊上的感觉。
　　突然。
　　原本的小雨点，瞬间就变成了倾盆大雨，倾洒在他们的身上。
　　“下大了。”
　　一个人喊道。
　　然后众人四散而逃，朝着附近能够躲雨的地方跑去。
　　邱明珠因为背着吉他的缘故，跑的最慢，还摔了一跤。
　　吉他飞了出去，摔在地上，而她趴在地上，被雨水冲刷。
　　听到声音，515三人当即转头过去，准备将她扶起来。
　　一码归一码，该帮还得帮。
　　而姚诗雨把吉他捡了起来。
　　距离操场最近的建筑，就是演艺中心。
　　几人在演艺中心门口躲雨，身上都被淋湿了。
　　邱明珠蹲在角落里，已经坏掉的吉他在她旁边。
　　姚诗雨走过去，准备安慰一下她。
　　这个时候，洛野的手机响了起来。
　　粥夫人：在哪？来接你。
　　洛先生：不用了学姐，我跟室友们待在一起，锤哥已经过来了。
　　粥夫人：好。

