第925章 80年代女大学生
　　晚上要去李平教授家里吃饭，所以洛野跟仙女学姐一起回家换衣服去了。
　　去老人家里，穿得花枝招展可不行，虽然他们两人也不会那样穿。
　　但同样都是老人，去李平教授家里，跟去爷爷奶奶家里的感觉，却是完全不一样的。
　　洛野其实很不擅长应付老人，之前每一次回爷爷奶奶家里的时候，其实都挺有压力的，尤其是在爷爷没有生病之前。
　　那都是站在家门口，犹豫老半天，才敢迈步子进去的。
　　别说是他了，即便是小姨，每一次去他爷爷家都是忐忑不安的。
　　但去李平教授家里就不会有这种感觉，反而很轻松。
　　没过多久，仙女学姐从房间中走了出来。
　　让洛野眼前一亮的同时，又让他的脸上浮现出了疑惑的表情。
　　只见眼前的仙女学姐穿了一件颜色非常土的上衣，洛野不知道如何形容这种颜色，非要说的话，应该算是黄绿相间。
　　而裤子，是非常宽松的土黄色，这两件在仙女学姐身上搭配着，就仿佛年轻有为的女干部一样。
　　学姐扎了一个麻花马尾，戴了没有镜片的黑色大眼镜，气质非常朴素。
　　短暂的沉默后，洛野摸了摸自己的下巴，喃喃说道：“村姑，哦不，村花。”
　　看着洛野穿的衣服，苏白粥来到了他的面前，轻声笑道：“穿成这样，是不是配不上你了？”
　　“那怎么会呢，饭饭配我，那简直就是天造地设。”
　　洛野穿得很普通，属于新时代青年的穿搭，白色上衣黑色短裤，还有一双运动鞋。
　　跟上了潮流，跟随了大众，正因如此，他的衣品没有落后，却又非常普通。
　　而苏白粥的就不一样了。
　　属于丢在大街上，别人都不会看一眼的穿搭。
　　但看到苏白粥的容颜，又会被这强烈的反差惊讶到，心中惊呼一声“挖槽”。
　　就这样，两人下楼，骑上了粉色小电驴，戴上了头盔，朝着紫府花园的方向赶去。
　　将电瓶车停在小区门口，两人走进小区中，来到了李平教授家门口。
　　李平教授家在一楼，一楼有个后门，后门的小院子，是赠送的，里面种满了安月茹教授养的一些花花草草。
　　此时，一个男人正在给这些花花草草浇水。
　　看到洛野两人，男人抬起头，发现是一对年轻人后，他微微一愣。
　　看到苏白粥后，他露出了疑惑的表情，但迅速认出了对方的身份。
　　他站了起来，热情的说道：“是你们啊，我差点没认出来，快请进吧。”
　　“你是……”
　　洛野一时间没想起来眼前之人是谁，但他觉得有一些面熟。
　　“在计算机大赛的那个交流会上见过。”苏白粥提醒道。
　　“哦～原来如此。”
　　洛野惊呼一声，露出了恍然的表情，随后靠近仙女学姐的耳边，小声说道：“怎么办，还是没想起来啊。”
　　“师哥，爸爸让你进去陪他下棋。”
　　李娜从门口走了出来，注意到洛野跟苏白粥后，她招了招手，道：“你们来了啊，快进来快进。”
　　两人通过了院子中的小路，来到了李平教授家中。
　　江澄跟在两人身后，像个农民伯伯一样，还戴着一顶编织草帽。
　　看得出来，他在院子里干了半天活了。
　　李娜回头看着三人的样子。
　　城里来的八零年代女大学生，和她的时髦小老弟。
　　刚从地里干完活回来的农民伯伯江澄。
　　这是什么组合？
　　要是顾明轩在这里的话，一定还会有更奇怪的想法。
　　“爸爸，他们都来了。”
　　李平教授的学生，毕业后就各奔东西了，如今就回来一个江澄。
　　看到他们，坐在棋盘前的李平招了招手，道：“你们谁过来陪我下几局，李娜一直输。”
　　“对，我就是一直输，那怎么样嘛！”
　　李娜倔强的说道。
　　说实话，她已经快要输破防了。
　　“我不行的，我不会下这东西。”江澄摇了摇头。
　　李平看向了苏白粥，他知道对方的棋艺很厉害。
　　见状，洛野上前一步，坐在了李平教授的面前。
　　“教授，华夏象棋，想跟学姐对弈，得先过我这一关。”
　　“哦？年轻人很有自信嘛。”
　　在学校里，他是校长。
　　出了学校，他也只是一个喜欢休闲娱乐的老人家而已。
　　李娜来到苏白粥旁边，小声问道：“你男人行不行啊？我爸爸的棋艺，可是跟一个高手磨练了几十年。”
　　一个高手？
　　苏白粥不知道这个高手是谁。
　　但她男人绝对行！
　　她可是体验过的。
　　学弟曾经可是赢过她一次的，虽然那是她放水了。
　　但那也是她第一次输。
　　三人围在棋盘周围，就像公园老大爷下棋一样，一堆人在旁边看着。
　　洛野尊重长辈，让李平教授先动手。
　　而李平教授也不客气，直接就是一手神来之笔。
　　他轻轻地推动了自己的棋子，将最前面的［兵］，朝着前面走了一格。
　　洛野：？
　　不愧是前辈，这一手，他压根就没看懂。
　　应该是在谦让他。
　　老人下棋有一个特点，那就是骄傲自负，经常抱着玩味的心态。
　　虽然李平教授平时谦逊大度，但在下棋方面，完全不能相提并论。
　　洛野认真了起来。
　　三分钟后……
　　李平教授的眉头紧锁，显然棋局已经有些出乎他的意料的。
　　他看了一眼洛野，面不改色道：“不错，有一手。”
　　“过奖了，教授，不过我这儿，还有一手。”
　　洛野移动了一枚棋子，放在了棋盘上面。
　　“将军了。”
　　此言一出，李平教授露出了心有不甘的表情。
　　随后，他无奈的叹了口气，却又露出了释怀的笑容。
　　“好棋艺。”
　　李平站了起来，今天他能输一次，已经满足了。
　　饭菜的香味，从厨房中传了出来。
　　每个家庭做出来的家常菜，虽然看起来都差不多，但味道却都有略微的不一样。
　　都是做给心爱之人的味道。
　　他们六个人，坐在桌子前，开始吃了起来。
　　“对了小江。”
　　安月茹突然问道：“听说你这么多年了，都没有谈恋爱，是真的吗？”
　　“是真的，安老师。”
　　“有什么理由吗？”
　　闻言，江澄沉默了一下，随后笑道：“没什么理由，我觉得谈恋爱耽误工作。”
　　“这样啊。”
　　安月茹摇了摇头，道：“不知道怎么回事，你们这一代人，都对谈恋爱不感兴趣，一个小顾，一个你，现在就连娜娜都这样，反而是小苏他们，还没毕业就谈恋爱了。”
　　“听说，你们订婚了？”安月茹的目光看向了苏白粥。
　　“嗯，是的，我们订婚了。”
　　苏白粥轻声说道。
　　她跟洛野的手上，至今都还戴着求婚时候的戒指。
　　“说起来，小苏今天穿的衣服，很像我那个年代的大学生啊，让我想起了很多过去的回忆。”
　　听到安月茹的这句话，其他人纷纷笑了起来。
　　洛野也才明白，原来学姐穿这套衣服，原来是这个意思。

