第952章 校园好声音
　　星期六的下午，515寝室来到了学校附近的一家ktv中。
　　李昊阳说想要锻炼一下自己的唱功，硬是拉着三位室友来到了这里。
　　他的目标，当然是校园好声音的冠军了。
　　他连获奖感言都想好了，毕竟，唐恩琪那样高傲的人，可是亲口承认他唱歌好听了。
　　正因如此，李昊阳的自信心爆棚，已经逐渐开始盲目了。
　　洛野戴上了耳机，然后拨通了仙女学姐的语音通话。
　　“不是出去玩么？给我打电话干什么？”
　　电话的另一边，传来了苏白粥有些闷闷不乐的语气。
　　出去玩，竟然不带她。
　　苏白粥：(▼ヘ▼）
　　“学姐，我知道你不高兴，不过一会儿你就知道我为什么不带你玩了。”
　　第一首歌。
　　是李昊阳随便点的，他准备先开开嗓子。
　　“我尿急，去趟厕所。”王大锤准备跑路。
　　“没事，我等你上完再唱。”
　　此言一出，刚刚打开包厢房门的王大锤，脚步停在了原地。
　　他回头看了一眼李昊阳，讪讪一笑，道：“那多不好意思，我憋一会儿，听你唱完。”
　　沈乔不为所动。
　　而李昊阳发现了洛野戴着耳机，当即满脸单纯的提醒道：“洛野兄，我要唱歌了。”
　　洛野知道，教练在暗示自己摘耳机。
　　他没办法，只能将耳机摘了下来。
　　见状，李昊阳点了点头，随着伴奏的声音响起，他开始唱了起来。
　　魔音缠绕。
　　这简直就是魔法伤害。
　　王大锤坐在沈乔的旁边，看着从进ktv的那一刻开始，就低着头，一动不动的男明星，他推了一下后者的身体，道：“男明星，捂住耳朵啊，你不想活了？”
　　这一推，沈乔竟然倒在了沙发上。
　　“可恶，真是狡猾，竟然在教练唱歌之前睡着了。”
　　王大锤看向了洛野的方向。
　　随后面色大变。
　　因为洛野已经像上次的鱼子哥一样，手举了起来，开始鼓掌了。
　　他的嘴角在抽搐，似乎准备重复“好听”这两个字。
　　这是快要魔怔的表现啊。
　　教练啊教练，你是神秘复苏中的恶鬼吗？
　　听到你的声音就要鼓掌，鼓完掌人就没了。
　　好可怕的杀人规律。
　　王大锤捂着耳朵，来到了洛野的旁边，将后者的耳机重新戴了上去。
　　洛野这才反应了过来。
　　他低头看了看自己的手机，发现学姐在李昊阳刚刚唱歌的时候，就秒挂了电话。
　　学姐还从来没有这样挂过他的电话。
　　由此可见，教练的声音，可真是恐怖如斯啊。
　　唱完后，洛野快速将耳机摘了下去，然后跟王大锤一起鼓掌，同时说道：“好听，真好听。”
　　闻言，李昊阳点了点头，有些高兴。
　　下一刻，他看向了沈乔的方向，露出了疑惑的表情。
　　“沈乔兄为何睡着了？”
　　“太好听了，他没忍住睡了。”王大锤替男明星辩解道。
　　只不过，沈乔只是表面上是睡着了。
　　实际上，人已经走了有一会儿了。
　　自作聪明的沈乔，以为睡着了就听不到了。
　　但魔法伤害，又怎么可能如此轻易的就能避开。
　　教练粗犷豪迈的声音，通过双耳，传递到了沈乔的脑海中，破坏了沈乔的美梦，令其如坠冰窟。
　　整整两个小时的时间，走出ktv的那一刻，三人就仿佛看到了无尽黑夜后的太阳，觉得世界如此的美妙。
　　李昊阳唱爽了，似乎将这几天心中的憋屈也都给唱了出去，整个人神清气爽的。
　　当然，痛苦不会消失，它只会转移。
　　王大锤出来就变得蔫了吧唧的，连鱼子哥的约会请求都拒绝了，周末两天都躺在寝室的床上休息，仿佛生了什么大病。
　　而沈乔似乎遇到了梦魇，已经失眠两天了。
　　每一次睡下，他就能梦到李昊阳的声音，令他难以入睡。
　　洛野这两天更是必须在学姐的怀里才能睡着，否则就跟沈乔一样，陷入失眠中。
　　星期一，校园好声音的海选开始了。
　　在唐恩琪的建议下，海选并没有公开，只有几位学生会的评委。
　　没有人知道海选的时候发生了什么。
　　但海选成绩最好的人，竟然是李昊阳。
　　听说几位评委都给了满分，这是江大历史上都没有发生过的事情。
　　正因如此，这件事情在江大传的沸沸扬扬的，很多人都在好奇，这个李昊阳是什么人。
　　“这是阴谋啊。”
　　洛野正在上课，看到江大论坛中的这些帖子，只觉得唐恩琪这个女人也太可怕了。
　　他都能想象到那个场面，李昊阳唱完歌后，几位评委痛苦万分，一致认为，这个亏不能只有他们吃。
　　所以他们都给了李昊阳满分，让所有人对李昊阳的期待感拉满，最大程度的增加了到时候的观众数量。
　　周一上午，学姐有早八，而洛野是第二节课，他们完美的错开。
　　正当洛野上课的时候，大一计算机二班的班助杨思萌，正带着二班的新生们，参观整个江大。
　　“同学们，接下来咱们要参观的地方，是江大的名人堂，这里记载着咱们江大创立之初，直到现在的所有优秀毕业生。”
　　说着，杨思萌带着大家走进了名人堂中，从第一个人开始介绍道：“这位，是江大第一批毕业的老学长，如今已经是清北大学的教授，博士导师，为文学领域做出了杰出贡献。”
　　闻言，众人惊呼一声，一些人在课本上见到过墙上照片中的人，只是没想到这样的名人，竟然是江大的毕业生。
　　看样子，江大作为名校，并不是浪得虚名啊。
　　从江大创立之初到现在的名人，少说也有上百位，杨思萌并没有全部都介绍，而是介绍了一些她比较熟悉的。
　　剩下的，大家可以自己看，墙上都写着简介呢。
　　“你们看，是苏老师。”
　　突然，姚诗雨的声音响起。
　　王云芝当即来到了她的旁边，其他同学也都一个个的围了上来，看向了挂在墙上的最后一张照片。
　　“真的耶，是苏老师……苏老师才毕业？”
　　“我去冠军？我嘞个豆。”
　　“苏老师不仅长得美，还这么有才华啊。”
　　大家纷纷开始议论了起来。
　　杨思萌看着这一幕，微微一笑，心中有些感慨了起来。
　　如今的苏学姐，还需要这种介绍，才能让人惊讶啊。
　　那两位曾经的校园传奇人物，如今就跟隐退了一样，在校园中无比低调。
　　“我决定了，从今天开始，苏老师才是我心中的女神。”
　　一个男生开口说道。
　　话音刚落，正在上课的洛野打了个喷嚏。
　　咦？奇怪了。
　　谁想他？

