第998章 一个人只能有一个老婆
　　看着不远处，洛野跟苏老师陪孩子们玩的场景，王云芝小声对姚诗雨说道：“小姚儿啊，我咋觉得苏老师跟洛野关系这好呢。”
　　“他们关系一直挺好的。”姚诗雨满脸羡慕的说道。
　　不过王云芝这都没看出来洛野跟苏老师是情侣，也真是个人才。
　　在她眼中，洛野跟苏白粥只是在做游戏而已，唯一的亲密接触，就是刚刚苏白粥快要倒下，洛野去接住了而已。
　　这也是很正常的接触。
　　只是她有些惊讶，苏老师竟然会配合洛野。
　　看样子，苏老师也喜欢小孩子啊。
　　他们只有两个小组在如洗村，带队老师分别是陈雄建和苏白粥。
　　除了董方在这里摄影后，李娜跟江澄带着另外村子中的小组，已经回到镇子上吃饭了。
　　毕竟，让学生们留下吃饭的，只有如洗村而已。
　　没过多久，饭菜终于做好了。
　　曾经很难吃到一次的烧鸡，如今摆放在了每一张桌子上，看起来香喷喷的。
　　劳累了一天的大家，开始吃起了晚饭，院子中一片欢声笑语。
　　不过有小孩子在，唐恩琪也在群里给大家发了消息，让大家少吃点，把好东西都留给孩子们。
　　等他们回到镇子中，或者下乡活动结束，回到江城的时候，想吃什么都可以吃到。
　　但这里不一样，他们离开后，孩子们再想吃一顿大餐，都不知道要等多长的时间。
　　洛野跟苏白粥坐在一起，而他的另一边就是唐恩琪了。
　　除此之外，这张桌子前就都是小孩了。
　　“赛罗，你有两个老婆？”
　　见洛野坐在两个漂亮姐姐中间，一个小屁孩说出了一句逆天的言论。
　　此言一出，洛野脑门一黑，当即解释道：“你这家伙，说什么鬼话，一个人，一生只能娶一个老婆，一生只能爱自己老婆一个人，明白了吗？”
　　“明白了。”小孩低头说道。
　　唐恩琪在一旁问道：“你跟谁学的？为什么会觉得一个人可以有两个老婆？”
　　“我听我舅舅说的，我舅舅在外面上大学，舅舅说他们那里的人，学校里谈一个，学校外面谈一个，网上谈一个，外地还能谈一个。”
　　洛野：……
　　唐恩琪：……
　　这话有问题。
　　但他们却无从反驳。
　　因为好像确实有这种人。
　　而且就在他们隔壁桌。
　　许光承正在表现自己，他硬是坐在了姚诗雨这边的桌子上，摆出了一副阳光大哥哥的样子，对所有小孩子都很友好。
　　不知道为什么，小时候喜欢吃虾，每一次基围虾端上桌的时候，都是第一个被小朋友们抢光的东西。
　　除了基围虾以外，就是芝麻球，还有丸子汤。
　　每一次吃席，最期待的就是这几道菜。
　　洛野看了一眼旁边的仙女学姐，发现学姐的目光中，也浮现出了追忆的神色。
　　“啊，赛罗，你偷看小怪兽！”
　　一个小孩指着洛野说道。
　　闻言，唐恩琪露出了狐疑的表情。
　　什么鬼？
　　赛罗是谁？
　　小怪兽又是谁？粥粥学姐吗？粥粥学姐是小怪兽？
　　听到此话，洛野对这位小孩说道：“小怪兽是我老婆，什么偷看，这是光明正大的看。”
　　“啊？小怪兽是赛罗的老婆，那她呢？她怎么办？”
　　这个小孩指着唐恩琪说道。
　　见状，唐恩琪连忙说道：“我不喜欢他啊，你这孩子，怎么老是把我跟他绑在一起。”
　　“那姐姐喜欢谁啊？姐姐有喜欢的人吗？姐姐这么漂亮，要是没有喜欢的人，我能喜欢姐姐吗？”
　　话音刚落，几个小孩都看向了唐恩琪。
　　唐恩琪愣住了。
　　这小孩，嘴还挺甜，心眼也挺多，但还算诚实，有话直说。
　　“姐姐没有喜欢的……”
　　这句话没说完，唐恩琪的脑海中，闪过了刚刚村长的那一句话。
　　［你们走后，有一家基金会，让村子里的孩子们都有学上了。］
　　见到唐恩琪犹豫，之前的小孩撇了撇嘴，道：“舅舅说的果然没错，城里的人，手里牵着一个，心里想着一个。”
　　听到此话，唐恩琪脸色一红，否认道：“以后不要听你舅舅胡说八道了。”
　　这顿饭，大家都没怎么吃，光顾着炫米饭了。
　　大巴车一直在村口等着他们，没过多久，唐恩琪就带着大家来到了这里。
　　点完名，确定人齐后，大家就上了大巴车，回到了镇子上的旅馆中。
　　李娜在这边给每个人准备了盒饭。
　　从村子中回到镇子后，已经快要九点了。
　　这个时候的镇子，除了部分超市以外，其他店铺都已经关门了。
　　要是等他们回来再买，恐怕什么都吃不到了。
　　洛野从众多盒饭中，拿到了两份盒饭。
　　而看到他拿了两份盒饭，李昊阳犹犹豫豫的也拿了两份，小眼神盯着唐恩琪，生怕被发现。
　　看到他的举动，洛野小声问道：“教练，你给谁带的？”
　　“不是，我太饿了，我想吃两份。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　他将手中的盒饭放了回去，对李昊阳说道：“教练，你就当拿了我的那一份，我跟学姐吃一份就行。”
　　“果真吗？”
　　李昊阳双眼放光，那一句“义父”，险些脱口而出。
　　“真的，你放心吃吧教练。”
　　“好，多谢洛野兄。”
　　“小事一桩。”
　　……
　　洛野拿着一份盒饭回到了房间中。
　　将钥匙插进门中，他将门打开，那一刻，浴室中突然传来了一阵惊慌的声音。
　　洛野下意识的看了过去，顿时气血逆流，脸色通红。
　　累了一天，苏白粥回来就去洗澡了。
　　而浴室只有靠床的玻璃有帘子，门这边没有。
　　不巧的是，开门后就要路过浴室门。
　　“你……走开！”
　　浴室中传来仙女学姐的声音，洛野多看了一眼，然后就将门关上，走了过去。
　　坐在桌子前的时候，他的心跳还在加快。

