第996章 一下午
　　天。
　　逐渐黑了下去。
　　洛野的心，也开始凉了。
　　要不是他们是几个人并排收玉米的，他都怀疑自己会在这里迷路。
　　那种在玉米地中，无论怎么走，都走不到尽头的恐慌感，让他有一股自己已经完蛋了的感觉。
　　好在有教练在，这位好大哥，有事的时候，他是真上啊。
　　此时的李昊阳，已经脱去了上衣，将短裤的裤腿卷了上去，露出了自己全身上下所有可以露出来的肌肉。
　　他看上去，就像是只穿了一条加厚版的四角短裤一样。
　　洛野背着箩筐，将面前玉米杆上的玉米给掰了下来，丢进了身后的筐中。
　　等筐满了，他就要回去将筐里的玉米倒在渣土车上，以此往返。
　　他满头大汗的看了看手机，发现已经六点多了。
　　于是，他看了一眼走在自己前面的教练，喊道：“几点吃饭啊。”
　　“六点半。”
　　闻言，洛野脸色一喜，一身疲劳似乎已经一扫而尽了。
　　他看了看其他人，发现有些人在划水。
　　不管别人，反正他是不能划水的。
　　毕竟，这也算是庄稼了，这玩意怎么能划水呢。
　　一个下午的时间，他都坚持下来了，也不差这点了。
　　他看了看自己的胳膊，上面遍布大大小小的凹起。
　　全是蚊子咬的，痒死了。
　　他继续向前走，没过多久，终于听到有人喊：
　　“开饭辽……”
　　洛野连忙转过身去，冲出了玉米地。
　　不过渣土车要先将玉米运回去，然后再回来运他们。
　　这段时间，他们刚好可以休息一下。
　　李昊阳出来后，掏出了随身携带的花露水，在自己的身上喷个不停。
　　见状，洛野走了过去，一点也不见外，拿过教练手中的花露水，就对着自己的身上喷。
　　不远处，还放着矿泉水，洛野拿起来就喝，一口就是半瓶。
　　教练更厉害，一口就喝了一瓶，瓶子都捏扁了。
　　聚集在玉米地外的乡间小路上，周围人纷纷唉声叹气了起来，一些人已经后悔参加这一次的下乡活动了。
　　这跟他们想象中的下乡活动不一样。
　　他们还以为是变形计的那种，只是下乡体验农村生活，哪知道是真的要干活啊。
　　“行啊洛野兄，第一天坚持下来了，以后就简单多了。”
　　他可是知道的，洛野从小就在非常优越的家境中长大，能够做到下地干活，不埋怨，不推脱，已经是一件非常了不起的事情了。
　　要知道，如今农村的这些农作物，如果不使用机器的话，已经没有多少年轻人愿意过来做了。
　　哪怕是从小在村子中长大的年轻人，大多数也都不愿意下地干活。
　　“以后每天都要做这个吗？”洛野好奇的问道。
　　“不会，这个应该只做两三天吧，咱们之后还有别的任务。”
　　李昊阳擦了擦自己脸上的汗水，然后直接坐在了地上。
　　干了一下午活，他身上已经很脏了，即便是躺地上睡觉也没什么大不了的。
　　洛野也学着他的样子，坐在了地上。
　　“洛野兄，你知道吗？咱们只是体会了收成的苦，但是这一批玉米，能够成熟，还要经历很多流程。”
　　“我知道。”洛野点了点头。
　　“你咋知道？”李昊阳有些惊讶。
　　“百度啊。”
　　洛野看着自己的手机，道：“要耕地，把硬化的土地翻新，让土壤变得蓬松，然后撒种子，浇水，如果成长过程中没有下雨，还要过来浇水，如果雨下多了，或者刮大风了，这些庄稼还会死……就这样，几个月的时间，才能够迎来收成。”
　　“唉，真不容易啊。”
　　“是啊。”
　　洛野望着眼前的玉米地。
　　这半天的时间，他看玉米虫都眉清目秀的。
　　不远处，还有人在用相机拍照。
　　洛野转头一看，发现拍照的人竟然是董方。
　　董方走了过来，蹲在了洛野的面前，笑道：“咱们要有人拍照，记录咱们下乡的过程，然后我去申请了这个职位，这一下午，是真不容易啊。”
　　他是看着大家在玉米地干活的，相机中还有很多大家的照片。
　　当然，也有女孩子们在村子里帮其他人干活的照片，摄影师也有两位，另一位是李娜老师。
　　董方原本也想下地干活，让其他人记录自己的辛勤的，但刚进玉米地就被虫子吓跑了。
　　“看看照片。”
　　闻言，董方嘿嘿一笑，将相机递给了洛野，还叮嘱道：“你手太脏了，小心点，别给相机弄脏了。”
　　此言一出，洛野眉头一挑，瞥了一眼董方，有些无语道：“你这情商……”
　　“我情商咋了？”董方露出了不明所以的表情。
　　“没什么，祝你好运。”
　　洛野摇了摇头。
　　你说董方这人心眼坏吧，他找对方要相机，对方也不拒绝，毫不犹豫的就给他了。
　　你说这人心眼不坏吧，这人又总是说一些让人不舒服的话。
　　这人难道单纯的只是笨吗？
　　笨蛋也能来江大当老师？
　　洛野在相机中翻看着大家的照片。
　　照片中也有他的身影，不过最多的就是李昊阳的身影。
　　因为其他人几乎都是一副不情不愿的样子，被拍进来实在是影响不好。
　　当然，除了教练跟洛野以外，也有人做得很起劲。
　　李昊阳这一组的带队老师是陈雄建，不过今天陈雄建没有在这边，而是在另一边帮女孩子做事情。
　　想到这里，洛野感慨道：“也不知道陈哥那边怎么样了。”
　　“放心吧，陈哥没问题的。”李昊阳笑道。
　　闻言，洛野露出了无奈的表情。
　　他担心的事情，跟教练说的没问题，可不是同一件事情啊。
　　就在这个时候，渣土车已经回来了。
　　众人纷纷站了起来，一想到可以回镇子上吃饭洗澡睡觉了，大家的脸上，都露出了久违的笑容。
　　劳累半天，露出来的笑容，也许就是人们最原始的笑容。
　　发自内心，毫无杂质。
　　董方看到众人现在的表情，当即按下快门，同样笑了起来。
　　这张照片真好看啊。
　　大家依次上车，回到了村子中。

