第90章 儿子
　　洛野从家属楼赶到了教室中。
　　在课上，洛野掏出了手机，开始看起了书评。
　　看到五星好评，洛野心里美滋滋的，但是看到差评后，他的心情又低落了下去。
　　但看到恶意差评后，他直接登陆小号，化身网络战神，当起了网络喷子。
　　喷完后，在读者的提醒下，他知道《青春还在继续》漫画改编的第二话昨天上午就已经更新了。
　　这两天又是满课又是进厂，能够坚持更新就已经不错了，他都没注意漫画更新没有。
　　洛野点开了漫画的第二话。
　　漫画改编，似乎跟他写的原著不太一样。
　　但情节却又一模一样，可看起来又有些怪怪的。
　　看了一会儿后，洛野终于知道问题出在哪里了。
　　漫画改编，似乎是以女主角为第一视角叙述故事。
　　而他写的小说，是以男主角为第一视角写的。
　　虽然是一模一样的故事，但看起来的感觉却又截然不同。
　　洛野心中忍不住开始惊叹了起来。
　　这个新人漫画家是怎么想到以女主为主视角的，这也太厉害了吧。
　　毕竟，洛野并不是女生，他书中的女主角，无论如何都不可能将每一个细节都做的完美。
　　但漫画中就不一样了。
　　他跟学姐相遇的场面，写的竟然是女主的心理状态。
　　很多在小说中没有刻画到的地方，在漫画里面全部都展现了出来，而且比洛野想象中的还要优秀。
　　两个一起看，这将会是一个完美的作品。
　　想到这里，洛野连忙在平台上私信了，夸赞道：（大拇指）。
　　他发了一个大拇指的赞赏表情。
　　后者很快回复了一个：（抱拳）。
　　两人的交流很简单，仿佛老年人一样。
　　洛野猜到对方应该是个女孩子，所以平时除了漫画改编的必要要求，几乎不会跟对方有任何交流。
　　对方也很少找他。
　　可对方明明没有询问过小说中的细节，却能把改编后的漫画刻画的如此完美，真是一件不可思议的事情。
　　下课后，洛野在今天的更新内容结尾，加上了作者的话。
　　他没有提自己的室友沈乔，而是说他有个朋友出了车祸，父母去世，本人也变成了植物人，一直在医院中。
　　以小泪为中心点，说她的男朋友为了赚她的医药费，已经快要辍学打工了。
　　以小泪为第一人称，跟以沈乔为主是两种截然不同的概念。
　　毕竟，小泪才是真正需要帮助的人，而不是沈乔。
　　而且直接帮助小泪，还能保住沈乔的尊严。
　　消息发出去后，被很多人知道，一些书粉提出想要建群捐款的办法。
　　但洛野只是一个小说作者，也算是公众人物，他建群捐款的话不太合适，容易被别有用心的人非议。
　　所以在书粉的帮助下，洛野找到了正规捐款的平台，然后在那里发布了小泪的信息。
　　随后，他将捐款途径的链接发到了自己的书友群中。
　　在书友们的转发下，小泪的信息很快就冲到了平台的前几名，被越来越多的人看到。
　　看到这个可怜的小姑娘，大家都自发捐款了起来。
　　她被世界抛弃，但善良的人会将她护在身后。
　　有沈乔在，这个世界上会一直有人爱她。
　　这是洛野在捐款平台上面写下的一段特殊的介绍。
　　另一边，苏白粥也问了一下学校，后者知道沈乔的情况后，准备去联系艾小雅的大学。
　　毕竟，艾小雅考上了江南大学，也在江城之中，但还没有报名就出了这种事情。
　　联系她的大学后，应该可以通过学校捐款，毕竟，沈乔没有理由让江城大学捐款，这件事情只能是江南大学去做。
　　做完了这些事情过后，已经是第二节课下课了。
　　洛野站在一条路的入口，一时间犹豫了起来。
　　左边通往男寝，右边是去教师公寓。
　　没办法，有两个家，真没办法。
　　洛野不好意思的摸了摸鼻子，转头就看到王大锤愤怒的一张脸。
　　洛野一愣，疑惑道：“锤哥？”
　　“野娃子，你是不是又要去鬼混了？”
　　看着身旁王大锤突然变得不怀好意了起来，洛野心中一突，有一股不好的感觉。
　　“咋了锤哥？”洛野有些紧张的问道。
　　“没啥大事儿……就是，你小子能不能给我推一下秦女神的绿泡泡？”
　　王大锤冲着洛野眨了眨眼睛，一脸猥琐。
　　洛野嘴角一抽，无奈道：“我只能帮你问一下，不可能直接给你推的。”
　　“okok，帮大忙了兄弟，我王大锤也终于要脱单了。”
　　看着王大锤激动的表情，洛野满脸无语。
　　他还没问呢，你就一副已经谈上的表情。
　　不过以秦学姐的性格，多半应该不会同意的。
　　说起来，他还欠了秦学姐一顿饭。
　　想到这里，洛野掏出手机，打开扣扣，给秦钰雯发了一条消息。
　　洛野：秦学姐，有空吗？
　　另一边，教师公寓。
　　苏白粥和秦钰雯刚刚下课，虽然大三课很少，但也不是没有。
　　两人一起回到了教师公寓，看到门口鞋架子上面的黑色男士拖鞋，秦钰雯露出了震惊的表情。
　　她看向苏白粥的表情，也变得无比陌生。
　　粥粥家里，怎么会有男士拖鞋？
　　不，这不是她认识的苏白粥，夺舍，粥粥一定是被夺舍了！
　　“你是谁？”
　　秦钰雯后退两步，连忙拿起了一旁的扫把，谨慎问道：“粥粥家里怎么可能有男士拖鞋，你是谁？”
　　闻言，苏白粥面无表情的看着这个神经病女孩，随后淡淡开口：
　　“你猜。”
　　听到这熟悉的口吻，秦钰雯放下了扫把，松了口气。
　　不过看到鞋架上的男士拖鞋，她还是难以置信道：“粥粥，你真的让那个小学弟住进来了啊？”
　　“嗯。”
　　苏白粥淡淡说道：“没办法，他是我老师的弟弟。”
　　秦钰雯：……
　　在你眼里我是什么？
　　傻子吗？
　　你要拿这个理由糊弄我一辈子吗？
　　这个时候，秦钰雯注意到苏白粥放在桌子上的手机中，弹出了一条消息。
　　她好奇的看了一眼。
　　儿子：秦学姐，你有空吗？
　　秦钰雯：？？？？
　　儿子？？？
　　什么鬼？
　　见状，苏白粥的表情变得有些尴尬。
　　她只记得，上次小学弟告诉她，他们寝室关系好的时候会称呼对方为儿子……

