第944章 太甜了
　　该说不说。
　　锤哥临时想出来的办法，还真是管用。
　　再也没有女孩子靠近沈乔了，反而是神色狐疑的看着王大锤和沈乔。
　　余秋雨来到了他们身边，也是满脸暧昧的看着王大锤，她满脸的笑容，都快止不住了。
　　“锤子，什么情况啊，背着我找了个小三？你别说，如果是沈乔的话，这个小三，我可以接受啊。”
　　出现了，小三。
　　是个男的。
　　但不是余秋雨出轨，而是王大锤出轨了。
　　甚至原配都在磕。
　　王大锤欲哭无泪的说道：“不是，鱼子哥，我只是帮男明星解决麻烦而已。”
　　“你别说了，我懂，我都懂。”
　　余秋雨不给王大锤辩解的机会，身后的洛野盯着王大锤的背影，心中暗道：
　　锤哥肯定是借机会做了一直想做，却不敢做的事情。
　　他想对沈乔这样，指定不是一天两天了。
　　不远处，突然传来了一阵欢呼声，吸引了所有人的注意。
　　王大锤跟洛野看了过去，露出了惊讶的表情。
　　余秋雨说道：“这是个新生，身高比球队的男生还高，身体还很灵活，篮球队的队长还没出手，但已经有三个校队的成员败给了她。”
　　“这么厉害？”
　　这样的水平，王大锤很清楚，他根本就没有碰瓷的实力。
　　沈乔的话，也许有可能，毕竟他的实力比一些校队的成员还要厉害。
　　可惜沈乔现在神志不清的躺在后边。
　　这个时候，一个熟悉的身影缓步走来。
　　看到他，洛野打了个招呼，示意对方过来。
　　高玉明来到了洛野的身边，开口说道：“你们也来了？”
　　“是啊。”
　　喜欢打篮球的人，一听球场上出现了高手，都会产生过来观望的欲望。
　　更何况，这个高手竟然还是一个女孩子，这更激起了男生们心中的好胜心。
　　“你能打赢吗？”洛野问道。
　　闻言，高玉明看了一阵，随后摇了摇头，道：“悬，原本在江大，篮球方面我就服两个人，一个是沈乔，一个是校队的副队长……对了，沈乔呢？”
　　“沈乔被重创了，有点被打击到，在后面躺着呢。”
　　此言一出，高玉明震惊道：“连沈乔都被重创了？那我大概也不是对手，不过以沈乔的承受能力，怎么会晕倒？”
　　“不是被郝杰重创的，是被其他人。”
　　“什么？还有高手？”
　　说完，高玉明又疑惑道：“郝杰是谁？”
　　“那个高个子女生，就是郝杰，算是我的学妹吧。”
　　还是仙女学姐的学生。
　　球场上的女生很多，都是为了郝杰而来，看到球技厉害的女孩子，她们都已经喊上老公了。
　　男生也很多，同样是为了郝杰而来。
　　一个球技高超的女孩子，对于会打球的男生来说，杀伤力十足。
　　平时这个时间点，球场上的场子，基本都被占满了。
　　而今天，就只有一个场子在打球，其余人都在围观。
　　“让一让让一让，许光承来了。”
　　“许光承是哪个叼毛？凭什么让我让开？”
　　“篮球队的副队长，你没听说过吗？这一届的球队，最厉害的人不是队长，而是副队长。”
　　这个人，跟洛野同届，同样是大三的学生，听说还是篮球特长生。
　　他身形消瘦，走路的时候双手插兜，驼着背，留着一头狼尾……他的个子在篮球队中不算高，跟洛野差不多，大概一米七八左右，穿鞋能达到一米八以上。
　　“那个就是许光承吗？”洛野问道。
　　他倒是听说过，不过不认识。
　　“嗯，是个渣男，你不会喜欢的。”高玉明说道。
　　此言一出，洛野便失去了兴趣。
　　没过多久，洛野的手机响了一声。
　　他拿出来一看，发现是仙女学姐的消息。
　　粥夫人：人。
　　粥夫人：在。
　　粥夫人：哪？
　　连续三条消息，每一条只有一个字。
　　洛先生：在球场，看别人打球。
　　粥夫人：我。
　　粥夫人：饿。
　　看到这两条消息，洛野忍不住笑了起来。
　　洛先生：为什么一个字一个字的发？
　　粥夫人：我。
　　粥夫人：也。
　　粥夫人：不。
　　粥夫人：知。
　　粥夫人：道。
　　单纯的突发奇想，想这样做，就这样做了。
　　洛先生：想吃什么呀？我去买食材。
　　粥夫人：我想吃苦瓜。
　　看到这条消息，洛野有些惊讶了起来。
　　他从来没有做过苦瓜，而且他觉得苦瓜不好吃。
　　但既然是学姐的要求，他一定要做出一道苦瓜菜来。
　　不过他还是好奇，为什么学姐突然想吃苦瓜了？
　　不等他问，苏白粥便主动给他发了消息。
　　粥夫人：你不问我为什么想吃苦瓜吗？
　　洛先生：为什么？
　　粥夫人：因为你家夫人太甜了，需要吃点苦的中和一下。
　　看到手机屏幕上的这条消息，洛野顿时心花怒放，在心中感叹道：
　　学姐简直是太可爱啦。
　　不过能够发出这种消息的学姐，八成是还没睡醒。
　　“你们看吧，我去买苦瓜……不是，我回家做饭去了。”
　　高玉明：……
　　王大锤汗颜道：“以前都是回家吃饭，现在竟然是回家做饭，野娃子真是当牛做马。”
　　“当牛做马怎么了？”余秋雨瞥了他一眼。
　　“牛马好啊，我最喜欢当鱼子哥的牛马了，请鱼子哥尽情吩咐妲己～”
　　高玉明：……
　　他看了一眼还在后边躺着，无人问津的沈乔，似乎有些明白了。

