第990章 没有野心的人
　　回到家属楼后，洛野跟苏白粥面对面的坐在桌子前，正在算账。
　　又到了总结书屋这一个季度收益的时候了。
　　将房租水电扣除，再将秦钰雯和张夕颜的工资扣除，以及采购书籍，定制书籍的成本扣除后。
　　最终，书屋三个月的盈利，在三万六千块。
　　哦吼，月入过万了。
　　“咋就这点？”
　　洛野有些嫌弃的说道。
　　“不少了。”
　　苏白粥开口说道：“开个书店，能够在扣除成本后月入过万，已经是一个不错的数据了。”
　　秦钰雯跟张夕颜作为转正后的正式员工，两人的工资已经来到了一个月八千五百块。
　　这还不算张夕颜从烤肠配方中拿的提成，对于她来说，一个月工资过万是轻轻松松的事情。
　　而秦钰雯不在乎钱。
　　这年头开店，倒闭是常态，不亏本就是运气好。
　　而粥野书屋能够坚持到今天，除了苏白粥自己的努力以外，也离不开《青春还在继续》的粉丝们。
　　“唉，仔细想想，开店是真的很难，光是房租水电一个月就要几万块了，再加上员工工资，虽然说书屋一个月其实赚了不少的钱，但扣除这些必要开销，到手就剩下了一万块。”
　　“嗯，隔壁新来的面馆，刚开一周就倒闭了，听说在学生中的口碑很差，一周的营业额只有一千多。”苏白粥一边核对账单一边说道。
　　一周一千多，一个月最多四五千块钱。
　　扣除成本根本就是在亏钱，而且越亏越多，倒闭也是正常的。
　　“那隔壁的店铺又空出来了？”洛野问道。
　　“嗯，也不知道下一个过来开店的人，会开什么样的店铺。”
　　隔壁的铺面并不大，只有二十平米左右，是长方形的，左右可以摆一排桌子，每排可以摆三张，中间是过道。
　　“饭饭，你说我把这家店盘下来，开一家黑暗料理店，这个想法怎么样？有没有前景？”
　　此言一出，苏白粥认真的思考了起来，随后反问了一个问题：
　　“你知道富二代是如何将家产败光的吗？”
　　“我懂了。”
　　听到此话，洛野连忙将这个想法从脑海中抛了出去。
　　虽然说他不是富二代，但写书两年多，确实是有一些钱。
　　但这些可都是他的老婆本，他可不想去创业，然后光荣破产。
　　而且相比于买房来说，他其实并没有多少钱。
　　好比说江城的房价大概在两万一平，买一套一百平的房子，就要两百万。
　　这也就意味着，年入百万的人，至少要两年的时间，才能买得起江城的房子，还得是不吃不喝的情况下。
　　那么月入过万呢？
　　二十年不吃不喝。
　　绝大部分人，也许一生都要为了一套房子奔波，如果只付首付的话，又要被房贷压住数十年的时间。
　　这数十年间，失业都有可能让一个家庭支离破碎，让一个成年人体验到绝望的感觉。
　　江城是这样，那么京城呢？
　　一千万，可能才勉强买一套一百平的房子。
　　年薪百万都需要十年。
　　虽然从小到大，看着小姨花钱大手大脚，小姨父动不动就是几个亿的投资，但这个数字真的放在自己身上……
　　洛野还是觉得天塌了。
　　不过他们赚那么多，承担的责任也更多了，这种事情，还是表哥去做比较好。
　　他虽然没办法像表哥他们一样，赚出来一个天文数字，但至少跟学姐过上无忧无虑，自由自在的生活，已经足够满足了。
　　想到这里，洛野便开口问道：“饭饭，以后咱们去哪里买房子？”
　　“买房子？”
　　苏白粥看了一眼洛野。
　　在她的计划中，暂时还没有想到这里。
　　她的计划也很简单，以后跟学弟结婚后，学弟去哪里，她就跟着去哪里。
　　反正，有学弟在，她怎么样都是幸福的。
　　不过也巧了，洛野也是这样想的。
　　以后学姐去哪里，他就去哪里。
　　“不知道。”
　　苏白粥摇了摇头，道：“我们可以到处走走，然后再决定这件事情。”
　　“嗯，也好。”洛野点了点头。
　　看到洛野的样子，苏白粥撑起了下巴，认真的看着对方的脸。
　　“饭饭，你看我干嘛？”
　　“我在想，你好像没有野心呢？”
　　“野心？”
　　洛野露出了疑惑的目光。
　　“嗯，野心。”
　　苏白粥轻声说道：“人的野心是无法被满足的，想拥有一个东西，再拥有了之后，还想要拥有更多的东西，永远永远无法满足。”
　　“像你这样，得到一些东西就很满足，也不想要其他东西的人……该说你是笨蛋呢，还是……”
　　说到这里，苏白粥突然笑了一声。
　　她果然还是喜欢这个样子的洛野。
　　仔细想想，学弟从刚刚踏进江大校园的时候，就已经是一位小有名气的作者了。
　　但他从来没有主动提过这件事情，在追求她的过程中，也从来没有用钱来追求。
　　就连发现学弟小说作者的身份，都是她自己发现的。
　　这个男孩子，凭着满腔的真心去追求一个人，然后再用他的能力，去好好的爱一个人。
　　而在这个过程中，他也从来没有丢失过自己的真心，这才是最难得可贵的地方。
　　不过她跟学弟不一样。
　　她有野心。
　　她得到了学弟的真心，并且想要让这份真心，永远的留在自己的身边，永远也别想离开。
　　作为交换，她也会付出自己的真心。
　　“学弟，这辈子只能跟我在一起，你怕么？”
　　闻言，洛野露出了害怕的表情。
　　然后他伸出手，摸了摸学姐的额头，疑惑道：“说啥鬼话呢？发烧了？”
　　苏白粥将洛野的手拍开，然后风情万种的白了他一眼。
　　不过自己刚刚怎么就问出了这么小女生的问题。
　　“饭饭，我巴不得这辈子只能跟你在一起，不过我这么优秀，以后免不得有其他小女生喜欢我，所以饭饭，你可要多珍惜我。”
　　看到洛野如此自恋的样子，苏白粥“哼”了一声，道：“我发现你真是越来越自信了。”
　　“没办法，都是未来老婆惯的，你说呢？未来老婆？”
　　“我说什么？”苏白粥别过头，冷漠之中，带着一股子傲娇的感觉。
　　“呦，承认是我未来老婆了？”
　　“这有什么不能承认的？”
　　苏白粥双手抱胸，手指上的订婚戒指，闪耀着银光。
　　戒指当然不会发光，但在洛野眼中就像发光了一样。
　　“那你喊我一句老公。”
　　洛野开始得寸进尺了起来。
　　“不喊。”
　　“那我叫你一声老婆？”
　　“随便你。”苏白粥转过身去，背对着洛野。
　　“不是，这不公平。”
　　“你要公平还是要键盘？”
　　“我都要。”
　　“嗯？”
　　听到这倒反天罡的发言，苏白粥诧异的回头。
　　下一刻，她就被洛野抱在了怀里。
　　先欺负学姐，再跪键盘！

