第987章 老娘美若天仙
　　“下乡活动？”
　　第二天上课的时候，洛野问起了这个问题。
　　李昊阳最近在忙着奇奇怪怪的事情，久违的没有关注那些工作上面的事情，所以不知道什么下乡活动。
　　他看了看手机，翻了翻各种群聊，并没有找到这个活动。
　　最后他看了学生会的群聊才找到这个活动。
　　他看了一眼洛野，狐疑着说道：“洛野兄，这一次的只有我们学生会可以报名，你不是学生会的，应该不行吧。”
　　“教练，男人不能说不行。”
　　此言一出，李昊阳一副老实人的样子说道：“洛野兄，虽然我不会写小说，但我也知道，我说的不行，和你说的不行，不是一个概念吧？”
　　“哦吼，教练变聪明了。”洛野佯装惊讶。
　　“不过，你想去的话，就只能自费了，这一次是学校拨经费给我们，还安排了校车，不过校车上的位置是固定的，你想去的话，可能要站着。”
　　“不必担心，我有车，我开学姐的剁椒鱼头过去。”
　　讲完这件事情，李昊阳便开始询问另一个话题了。
　　“洛野兄，我有个问题要问你。”
　　“问吧，我知无不言。”
　　“如果苏学姐变成了一只蟑螂，你还会喜欢她吗？”
　　此言一出，洛野愣住了。
　　什么？
　　这是什么问题？
　　这个问题为什么是教练来问他？
　　“谁问了你这个问题吗？”洛野问道。
　　“没有谁，我自己刷视频看到的，就是女孩子问自己的男朋友，如果自己变成了一只蟑螂，自己的男朋友还会爱自己么，这个问题，该如何回答。”
　　“为什么要回答这个问题？”
　　洛野疑惑的问道：“根本就不存在的事情，问出来不是故意难为人么，故意难为你，就说明她不喜欢你，而不是你喜不喜欢她的问题。”
　　“啊？这不对吧，这还能反客为主？”
　　“教练，你不懂，如果学姐问我这个问题，我一定会告诉她，这是不正确的事情，再问的话，我就让她去跪键盘。”
　　“啊？”
　　李昊阳目瞪口呆，满脸震惊。
　　出于对兄弟的信任，李昊阳并没有不信洛野的话，只是觉得洛野的家庭地位真高啊，在苏学姐那么强势的人面前，都能硬气起来。
　　好羡慕洛野兄的家庭地位啊。
　　“你听他吹。”
　　一旁的王大锤小声嘀咕道：“他要是敢让苏学姐跪键盘，别说他没有这个胆子，光是书粉都能扒了他的皮。”
　　“你不信？”洛野眉头一挑。
　　“不信。”
　　“爱信不信。”
　　“行，那我给苏学姐发个消息，把你刚刚的原话告诉她。”
　　“别啊锤哥，我开玩笑的。”
　　洛野那硬气的样子一下子就软了下来。
　　就在这时，正在讲课的齐文梁教授注意到了他们那里嘀嘀咕咕的，他的目光顿时就看了过来。
　　“那边的，要说话出去说，然后我给你记个旷课，你在外边说一节课，我都不会管你。”
　　闻言，三人低下了头，就像是做错事情的孩子一样。
　　沈乔乐了。
　　被骂的没有他，所以他开始幸灾乐祸。
　　“没说你是吧？你笑什么？”
　　沈乔：……
　　跟他有什么关系？
　　下课后，洛野就带着另外三位室友，来到了粥野书屋中。
　　今天在吧台中的人，是张夕颜。
　　看到她，洛野走了过来，站在吧台前，开口说道：“四杯柠檬水。”
　　“付钱。”张夕颜笑眯眯的说道。
　　“张姐，你不说我也会付的。”
　　洛野扫码将钱给付了，然后随便找了个位置坐下。
　　他看了一眼正在做柠檬水的张夕颜，随口问道：“张姐，刘美人呢？”
　　刘江来已经大四了。
　　想当初，第一次见到对方的时候，他才大二而已，眨眼间，他已经快要毕业了。
　　时间过得真快啊。
　　“他啊，楼上有个包间，他每天都在那里学习。”
　　刘江来的成绩只能说是中规中矩，想要考研的话，就只能付出常人几倍的努力。
　　而且距离考研，已经没多久的时间了。
　　留给刘江来的时间不多了。
　　这段时间，就跟去年的这个时候一样，楼上的自习位置坐满了人，为考研做最后一波的冲刺。
　　没过多久，四杯柠檬水就做好了，洛野四人离开了这里，简单吃了顿饭后，就准备奔赴下午的课程了。
　　仙女学姐的课程并不多，她只教一门课，只教大一的两个班级，一天最多只有两节课，一周最多只有三天有课。
　　与其说上课占用时间，倒不如说备课占用的时间更多。
　　没课的时候，她也会跟着自己的同学一起上研究生的课程。
　　而她所在的教室，有足足一百五十余人，比本科的时候一个专业的人还要多。
　　此时，叶情跟姚猫一左一右的坐在苏白粥的旁边，一人十分认真，另一人满脸疲惫，昏昏欲睡。
　　注意到姚猫的样子，坐在前排的男同学回头问道：“猫猫，昨天没睡好吗？”
　　姚猫在计算机的这批研究生中很有名，因为众多研究生中，只有她一个自由自在的，而且个性鲜明，人缘很好。
　　很多从其他地方考过来的研究生，最先认识的并不是苏白粥，而是姚猫。
　　基本上研究生课程的第一天，大家就对这个女孩子有着颇深的印象了。
　　当然，也有可能是因为苏白粥第一天没来上课的原因。
　　还有一些奔着苏白粥名头考过来的研究生，但这些人基本上都是书粉，平时看到苏白粥都不好意思上来说话。
　　苏白粥的身边，有没有洛野，对于书粉来说，完全是两个概念。
　　洛野不在，没有人会去打扰书中这位书中原型，仙女学姐的生活。
　　只有当洛野在的时候，书粉才敢过去，先打扰一下洛野，喊几句“老登”，再看看情况，能不能经过洛野的同意，找仙女学姐要合影。
　　当然，研究生们大多彼此都不认识，真的就只是在同一个地方上课的关系。
　　研究生的课，一上就是一下午。
　　下课后，姚猫趴在了桌子上，露出了一副人生毫无希望的样子。
　　前排的男同学再一次问道：“咋了这是？”
　　“我不想活了，我已经后悔上这个研究生了。”
　　另一边的叶情收拾了一下东西，便离开了教室。
　　而苏白粥站了起来，她看了一眼姚猫后，也离开了这里。
　　“你不走吗？身体不舒服的话，我送你去医护室吧？”
　　听到前排同学的话，姚猫抬起头，用一副很是无奈的表情说道：“你是不是喜欢我啊？干嘛一直跟我说话，我本来上课就很累了，没工夫跟你玩这些，你要是想玩先做朋友后谈恋爱的游戏，就去找别人。”
　　此言一出，男同学内心的想法被拆穿，露出了羞怒的表情，当即否认道：“谁喜欢你啊，也不看看自己长什么样子。”
　　“老娘我美若天仙，你配不上。”
　　姚猫站了起来，迈着纤细的双腿就走开了。

