第935章 猫妖的男人
　　下课后，邱盼媛就将洛野上课玩手机的照片发给了顾明轩，让对方帮忙发给苏白粥。
　　不过顾明轩没有回消息。
　　一个小时后，对方依旧没有回消息。
　　以至于邱盼媛又发了一遍。
　　对方还是不回他。
　　邱盼媛坐在自己工位上，沉思着看着自己的手机屏幕。
　　事实上，顾明轩早就看到了，并且照片已经发给了苏白粥。
　　但对于他来说，给逆徒打小报告的同时，还能捉弄一下这个邱盼媛，显然更有意思一些。
　　而正在跟叶情，姚猫一起上公开课的苏白粥，收到了顾明轩发来的消息，她看了看照片中的场景，好看的眉头微微一皱。
　　竟然上课玩手机……
　　在玩什么？
　　苏白粥开始好奇了起来。
　　反正她是知道的，老师讲课，学弟一般都听不懂，所以还不如干些别的。
　　平时上课的时候，学弟即便不是在打游戏，也是在码字。
　　学弟的成绩，都是她提上去的。
　　想到这里，苏白粥心中甚至还有一丝丝的自豪。
　　她将照片发给了洛野。
　　同时还发了一条消息过去。
　　粥夫人：［图片］
　　粥夫人：什么游戏？
　　看到消息，洛野慌了起来。
　　完了，邱盼媛那家伙，有图是真发啊。
　　这样一来，邱盼媛算是把洛野给得罪死了。
　　虽然洛野也做不了什么，只是让盼媛老师难受一下。
　　洛先生：天地良心啊学姐，这是盼媛老师p的，你知道的，他学计算机的，p图应该是轻轻松松。
　　粥夫人：我也是学计算机的，有没有p图痕迹我看的出来。
　　洛先生：……
　　粥夫人：你敢跟我发省略号？
　　洛先生：臣不敢。
　　粥夫人：所以，这是什么游戏？
　　洛先生：金铲铲之战。
　　看到这五个字，苏白粥看了一眼坐在自己旁边，正在低头玩手机的姚猫。
　　对方好像就是在玩这个游戏。
　　不过苏白粥对游戏不感兴趣，她觉得游戏都是一堆数据，有打一局游戏的时间，还不如愣神半个小时，还能让大脑休息一会儿。
　　正因如此，对于她来说，游戏从来都不重要，她喜欢一个游戏，一定是游戏中有其他东西吸引到了她。
　　比如说，一开始认识洛野的时候，她就很愿意跟后者一起打游戏。
　　粥夫人：干得好，以后这个家伙的课，多让他难受一下。
　　这个家伙每次看到她，都是一副自来熟的样子，喊着师侄。
　　她没有办法像顾明轩一样，面不改色的捉弄对方，也没这个兴趣。
　　但看到学弟能够让对方难受一下，她还是很支持的。
　　下课后，今天的课程也就结束了。
　　叶情站了起来，她似乎每天都有做不完的事情，就像还没有遇到洛野的苏白粥一样。
　　“我先走了，对了，你要去找你男朋友吗？”
　　即便洛野已经是苏白粥的未婚夫了，但没有人会将“未婚夫”这三个字挂在嘴边。
　　更何况在大学校园中，男朋友这个称呼显然更合适一些。
　　“不，我回家。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　她比较着急回去把毛衣织完。
　　原本对于她来说，织毛衣是没什么难度的。
　　但不知道为什么，她织来织去，总觉得有些地方不满意，很多地方都被她拆开重新织了。
　　可能是因为要给喜欢的男孩子穿，所以她的要求变高了。
　　“行，那我先去吃饭，然后就去校队了。”
　　叶情收拾了一下桌子上的东西，然后背着小书包，离开了教室。
　　她跟另一边的姚猫不熟，所以并没有跟对方说什么。
　　而且看到姚猫在玩游戏，她也明白，这个女孩子，注定跟她不是一路人。
　　苏白粥看了一眼姚猫，也没有管对方，而是离开了教室。
　　就这样，姚猫自己一个人留在了偌大的教室中。
　　等她玩完后，突然发现人已经走光了。
　　顿时，她的心中产生了一股难以言喻的情绪。
　　她愣在自己的桌子前，看着眼前安静的场景。
　　夕阳的余晖，映射在天边，窗外的微风吹了进来，让窗帘微微晃动。
　　公开课的教室很大，大到一个人在里面的时候，会感觉到孤独。
　　就像从小到大，都没什么朋友的姚猫一样。
　　愣了片刻后，她默默的收拾着自己的东西，准备离开这里了。
　　离开教室，来到了教学楼门口，一股柔和的微风吹动了姚猫色彩斑斓的头发。
　　她戴着猫耳造型的头戴式耳机，身穿jk制服，下面还搭配了黑色的过膝袜。
　　她轻轻的抚了一下自己的发鬓，目光随意的在四周看了一下。
　　教学楼外面，有身穿迷彩服的新生们，正在路边走着，也有人追逐打闹，散发着欢快的氛围。
　　就像是两个世界一样。
　　孤独和热闹。
　　姚猫并不在乎。
　　她迈开步伐，离开了这里，准备回寝室。
　　这个世界，就像她的人生一样，无聊透顶。
　　她对任何人都不感兴趣，她快乐的源泉，只有小说，漫画，游戏，动漫。
　　她也并不觉得自己在自甘堕落。
　　她只是在追求着属于自己的快乐。
　　谁说只有两个人才会过得快乐的。
　　她一个人，也可以过得很好。
　　朝着寝室的方向走着，她突然停在了原地，看了一眼身后来来往往的人群。
　　片刻后，她收回了目光，继续迈开步伐。
　　耳机中播放着音乐，但是这些音乐并没有传递到她的脑海中。
　　她在想着一些其他的事情。
　　开学一周的时间过去了，她终于来到了自己梦寐以求的故事中。
　　《青春还在继续》的故事。
　　但来到这里之后，她才发现，这个故事似乎并不属于她。
　　她以为来到小说中故事原型的学校，就能够融入到书中的故事中，和自己熟悉却又陌生的人，成为好朋友。
　　但……
　　无论是书中的仙女学姐，还是那个落叶归根，她都只是一个故事的见证者。
　　在这里。
　　她还没有遇到自己的故事。
　　回到寝室中，她也是一个人。
　　这是她自己选的。
　　她趴在床上，满脸无聊的看着手机，突然发现有很多人在《青春还在继续》的粉丝群中艾特她。
　　“@猫妖，你的粉丝榜榜一被抢了。”
　　看到这条消息，猫妖眉头一皱。
　　她刷了几千块钱，谁能抢她的榜一？
　　她点开了粉丝榜，准备查看榜一的信息。
　　看到榜一的名字后，她微微一愣。
　　榜一：想要成为猫妖的男人
　　仅仅只是一个名字。
　　却让姚猫原本无聊透顶的的人生，产生了一丝丝的浮动。
　　她看着这个名字，露出了一个不易察觉的笑容。
　　有点意思……

