第974章 应有的报应
　　洛野站在图书馆门口，等仙女学姐从里面出来。
　　刚刚学姐给他发消息，说快要散会了，他就连忙来到了这里。
　　没过多久，成群结队的老师从里面走了出来，一个个都急匆匆的样子。
　　毕竟，老师也要回家过节。
　　“咦？你小子怎么在这里？”
　　熟悉的声音响起，邱盼媛从图书馆中走出来，看到了洛野。
　　“盼媛老师，你是如何问出这个问题的？”
　　“这个问题怎么了？”
　　“这个问题太单身狗了。”
　　洛野毫不留情的讽刺道。
　　邱盼媛顿时嘴角一抽。
　　他突然想起来，自己刚刚在会议厅，似乎看到了苏白粥。
　　也就是说，洛野是过来接苏白粥的。
　　他也真是嘴欠，怎么就问出这种自讨苦吃的问题。
　　“行，那我先回去了，提前祝你中秋快乐。”
　　“中秋快乐盼媛老师，对了，你家那个问题儿童……”
　　“别提了，我正想着怎么教育我妹呢，再这样下去，进入社会非要吃亏不可。”
　　邱盼媛叹了口气，便离开了这里。
　　因为全校的老师今天都在这里开会，所以洛野还看到了很多熟面孔。
　　比如说之前选修课的世界史老师，同时兼并考古学教授的那个外教。
　　菠萝老师。
　　没办法，他头顶只有中间炸出来一些黄毛，四周都是光溜溜的，属实是让人记忆深刻。
　　“嘿，这不是洛野同学嘛，在这里等苏小姐吗？”
　　此言一出，洛野深刻的明白了人与人之间的差距。
　　盼媛老师啊，你连个菠萝头都不如。
　　“是啊，菠萝老师，最近还好吗？”
　　“都挺好的，对了，有一个考古队，缺……”
　　“不去。”
　　不等菠萝老师说完，洛野便果断拒绝了。
　　见状，菠萝老师李长安笑了笑，他拍了拍洛野的肩膀，道：“看到你们还在一起，我很高兴。”
　　说完，他便离开了这里。
　　又过了一会儿，图书馆的门口，走出一位长发飘飘的美人。
　　看到她，原本满脸无聊的洛野，顿时就充满了喜悦。
　　他迈开步伐，一步三节台阶，跟仙女学姐在图书馆长梯的中间相遇。
　　“饭饭，今天开会说的什么啊？”
　　闻言，苏白粥走在洛野身旁，跟他一起下台阶，同时说道：“我被批评了。”
　　此言一出，洛野面色一变。
　　“谁？谁批评你？”
　　“校书记。”
　　苏白粥微微一笑，道：“说我当老师，不符合规矩，还顺带着把顾老师也批评了一顿，李平教授也没能避免，虽然没有被批评，但也被她阴阳怪气的说了一顿，暗示他搞小团体。”
　　洛野听明白了。
　　说来说去，都是表哥的错。
　　就在这时，上一次在校长办公室门口见到的校书记，从图书馆门口走了出来。
　　“敢批评我家饭饭，我找她去！”
　　洛野身穿半袖，却做出了捋袖子的动作。
　　苏白粥拉住了他的胳膊，摇头说道：“干嘛，本来就是我们的不对。”
　　校书记走下来后，见两人拉拉扯扯的样子，便露出了磕到了的表情，道：“你们还不回去吗？”
　　“马上就回去了。”苏白粥很有礼貌的说道。
　　“行，假期注意安全，听说有台风呢。”
　　“嗯，谢谢书记关心。”
　　书记走远后，洛野看着她的背影，有些惊讶道：“她刚刚批评你？”
　　这也不像啊？
　　“书记是这样的人，工作是工作，私下是私下，她私底下对所有老师都很友好的，而且李平教授也替顾老师担保过了。”
　　两人牵着手，明明已经谈了两年多的恋爱，已经成为了未婚夫妻。
　　此时在学校中散步的样子，却像极了刚刚在一起，还十分青涩的小情侣一样。
　　两人走在学校的小路上，朝着家属楼的方向走去。
　　“学弟，你还记不记得，教师节问你送我什么礼物的那个女生？”
　　闻言，洛野下意识的回答道：“记得，她怎么了？”
　　他刚刚还在校门口遇到了对方。
　　“刚刚开会，我刷学校论坛的时候，看到有人发了帖子，说学校门口有人吵架，我点进去看了看，发现姚诗雨，郝杰她都在。”
　　闻言，洛野的关注点并没有在姚诗雨的身上，而是惊讶道：“饭饭，你开小差啊，开会的时候刷论坛。”
　　“我太无聊了嘛，不许说我。”
　　看到学姐装作委屈的样子，洛野的心都化了。
　　“不说不说，是我错了，对了，她咋了嘛？”
　　“有路过的同学听到了大致的内容，说她对别人始乱终弃。”
　　听到这句话，洛野有些不可思议的说道：“我看她长得挺乖的，说话也很有礼貌，她对别人始乱终弃啊？”
　　“嗯，不过我们不是当事人，没资格评价什么，等开学的时候，你去帮我问问，我是老师，不好八卦学生。”
　　“饭饭，嘿嘿，你学坏了呦，都开始八卦别人的事情了。”
　　听到洛野这贱兮兮的声音，苏白粥被牵着的手，挣脱了出来，随后双手抱胸，突然就变得严肃了起来：“我很好奇。”
　　“好，等返校我去打听一下就是了。”
　　洛野随口答应道。
　　咦？等等，他好像有姚诗雨的联系方式，是上次教师节的时候加上的。
　　洛野打开了姚诗雨的扣扣空间，翻看了起来。
　　这个女孩子的空间很干净，基本上就是风景的照片，以及一些美食的分享。
　　可当洛野看到了大概半年前的一条说说的时候，他的面色微微一变。
　　［姚诗雨：好朋友被渣男始乱终弃，整天魂不守舍，快得抑郁症了，我该如何安慰她呢？］
　　下面有一条回复是这样的：
　　［这个年龄就被始乱终弃？孩子，这不是渣男，这是人渣，任何人都没办法安慰一个已经受伤的人，如果你想让你的朋友开心起来……可以尝试让人渣得到应有的报应。］

