第916章 雾都的小家
　　可能是因为刚开学，事情并不算多，所以很快，顾明轩就听到了门把手转动的声音。
　　只见一个女孩子，身穿白色百褶裙，黑白格子上衣，挎着一个黑色的包包，着急忙慌的走进了房间中。
　　她穿着一双黑色的小皮鞋，上面有白色的低帮袜子，再往上看，就是笔直修长的……
　　顾明轩收回了目光，他轻咳一声，从沙发上站了起来。
　　看到顾明轩的身影，黎夏愣在了门口，动作还停留在关门上面。
　　“顾……顾老师，你怎么在这里？”
　　一个在国内的人，突然出现在国外，这未免有些太过梦幻了些。
　　“来出差，路过这里。”
　　从爱丁堡到伦敦，六百多公里的路程，对于顾明轩来说，只是一句轻飘飘的路过。
　　“原来是这样。”
　　黎夏并没有起疑心，毕竟顾明轩在这里也待了两年，对方有事情回到这里，也实属正常。
　　看着顾明轩身穿的风衣，黎夏走过去说道：“这么热的天，还穿着这么厚的风衣啊。”
　　闻言，顾明轩低下头，看了看自己的衣服，随后将风衣缓缓脱了下去，挂在了角落里的衣架上。
　　而他里面的衣服，就是在杭城的时候，黎夏给他买的那一套。
　　看到这一套衣服，黎夏的目光瞬间就被吸引了过去，有些惊讶的看了一眼顾明轩，眼中闪过了一瞬间的亮光。
　　她还没有说什么，就听到顾明轩自己解释了起来：“这套衣服穿着挺舒服的，再加上我其他的衣服都洗了……”
　　“都洗了吗？”
　　黎夏捂住了嘴巴，嘻嘻一笑，然后撤回了挡住刚刚笑容的手。
　　不知道为什么，心情突然变得非常不错了。
　　好开心，好开心。
　　原来顾老师这么有头脑的人，也会用这么无厘头的借口。
　　“好了顾老师，这一次出差，要在国外待多久？”
　　“一个赛季的时间，应该要在三个月以上。”
　　“这么久啊，什么游戏玩比赛这么久的时间？”
　　“一个在国外很火，但是国内很小众的游戏。”
　　顾明轩随口解释道。
　　“这样啊。”
　　黎夏说着。
　　看到黎夏的样子，顾明轩感觉自己似乎是忘记了什么。
　　他让黎夏回来的原因是什么来着？
　　想到这里，顾明轩语气平淡，颇有一股质问的口气，道：“你把这房子租给别人了？”
　　此言一出，黎夏的表情一僵，变得有些尴尬了起来。
　　“这个……顾老师，这套房子一个月的租金，折合人民币九千九百块钱，我一个学生，实在是租不起啊，我就转租给别人了。”
　　“我替你交了一年的租金。”
　　顾明轩轻飘飘的说道。
　　“一……一年？”
　　黎夏满脸吃惊，她在脑海中飞速计算，一年的租金是多少钱。
　　大概十一万左右。
　　再加上上次回国，顾老师还给她订了头等舱的机票
　　加在一起，都二十万左右了。
　　黎夏的脸色通红一片，不是因为害羞，而是因为羞愧难当。
　　孩子从小到大都是单纯的，从来没有欠过这么多钱。
　　要是被她妈妈知道，她就要被赶出家门了。
　　“顾……顾老师，我要是还不起钱怎么办？”
　　黎夏可怜巴巴的看着顾明轩，露出快哭出来的表情。
　　看着这样的表情，顾明轩也有一些于心不忍。
　　虽然他从来没想过，要找黎夏要回这些钱，毕竟这些本来就是他主动的。
　　但，看到黎夏的这个表情，他的心中，竟然萌生出了想要挑逗对方的心思。
　　“还不起么。”
　　顾明轩坐在沙发上，翘起了二郎腿，满脸严肃的说道：“以后你嫁人的时候，多要点彩礼就能还我了。”
　　此言一出，黎夏抬起了头，觉得这是一个好主意。
　　但转瞬一想，她觉得自己还不想嫁人，顿时又把头低了下去，小声说道：“我还不想嫁人。”
　　听到此话，顾明轩的眉头微微一皱，喃喃说道：“这可不行……”
　　话音刚落，他严肃的面孔突然愣住。
　　糟了，一不小心说出了……不对，这算是他的心里话吗？
　　“我真的不想嫁人，我还没有谈恋爱，我还没有遇到喜欢的人，我不想为了彩礼嫁人。”
　　“你没有喜欢的人？”顾明轩抓住了这句话的重点。
　　“没有啊，我要是有喜欢的人，怎么可能跟顾老师你合租啊，男女合租终究是影响不好。”
　　顾明轩：……
　　有道理。
　　“难道顾老师不是吗？你要是有喜欢的人，怎么会和另一个女孩合租？”
　　“嗯。”
　　顾明轩点了点头，认可了黎夏的说法。
　　“出差的这三个月，我准备继续在这里住，你什么打算？”
　　闻言，黎夏再一次抬起头，惊喜道：“真的吗？那我肯定回来了，这边的饭太难吃……”
　　说到这里，黎夏突然又脸红了起来，有些不太好意思说道：“顾老师，你给我花钱，还给我做饭，这我怎么好意思啊。”
　　“钱……”
　　顾明轩张了张嘴巴，却不知道应该说些什么。
　　钱对于他来说，就是最不值钱的东西。
　　“黎医生，咱们认识多久了？”
　　顾明轩问道。
　　“认识……应该有一年多了吧。”
　　“一年多了。”
　　顾明轩重复了一遍，随后从沙发上站了起来，双手背后，来到了窗边，看着外面的街道。
　　不知道从什么时候开始，外面下起了小雨，远处的风景雾蒙蒙的，路上的行人撑着雨伞，来来往往。
　　顾明轩这才注意到，黎夏过来的时候，也拿了一把雨伞。
　　“这么久了，咱们应该算是非常熟悉了吧？”顾明轩淡淡说道。
　　“当然熟悉……”
　　黎夏有些不明所以的看向了顾明轩，不知道为什么对方会说一些莫名其妙的话。
　　但她并不知道，当一个人对另一个人说起莫名其妙的话的时候，就证明着爱意已经开始被滋养了。
　　“以后，你跟洛野一样，叫我顾哥就好。”
　　顾明轩背对着黎夏，说出了这句话。
　　后者微微一愣。
　　顾……顾哥……
　　她的心跳突然开始加速了起来。
　　要知道，顾明轩在她心中，一直都是一个非常非常厉害，却又非常非常平易近人的人。
　　而这个称呼，无疑又拉近了两人的距离，让黎夏的心跳又产生了那种久违的感觉。
　　仔细想想，似乎跟顾老师待在一起的每一刻，她的心情都非常不错。
　　那种安心，想要去依赖他，想要为他做些什么的感觉……
　　离开了顾老师，她满脑子都是为了成为一位优秀的医生而努力。
　　只有在顾老师的身边，她才能放松下去，做回那个小女孩。
　　“顾哥。”
　　黎夏来到了顾明轩的身后，红着脸呢喃了一声。
　　顾明轩表面上不动声色。
　　但入眼之处，那雾蒙蒙的雨天，见过了无数次的街道和房屋，似乎都变成了美不胜收的风景。

