第942章 锤哥讲座
　　苏白粥在午睡。
　　那么洛野要做什么事情？
　　那当然是出去鬼混了。
　　现在不混，以后结婚就没机会了。
　　洛野偷偷摸摸的溜出了家属楼，骑着自己的粉色小电驴，来到了寝室门口，然后走进了男生寝室。
　　他一如既往的看向一楼宿管阿姨的窗户口，刚准备打招呼，却发现里面坐着一个生面孔。
　　“咦？你哪位啊？”
　　听到洛野的声音，里面一个胖乎乎的阿姨笑道：“同学，我是新来的宿管，之前那个辞职了。”
　　“辞职？为啥啊？”
　　洛野有些错愕，虽然他不住寝室了，但他跟林妈的关系还是很不错的。
　　大一的时候，他还经常给林妈送一些小礼物，方便自己晚归，或者夜不归宿。
　　“我也不清楚，好像是闺女结婚了，嫁到外地，所以她也跟过去上班了。”
　　“原来是这样。”
　　不是什么身体出了问题，洛野心中松了口气。
　　不过，认识了这么久的宿管阿姨，就这样离开了，洛野还是非常感慨的。
　　大家相识的时候很熟，分开的时候，却是毫无音讯，连一个联系方式都没有留下，以后大概也不会有任何交集。
　　就像是他们短暂的走了一条路，到了下一个岔路口的时候，选择了不同的路。
　　人生或许就是这个样子。
　　摆在所有人面前的路有无数条，但每个人只能走一条路。
　　在这条路上，大家会遇到跟自己志同道合的人，成为朋友，根据选择，走向不同的路。
　　虽然没有人知道路的尽头是什么，但正因如此，自己选择的路，才有走下去的意义。
　　有缘分的人两个人，哪怕是走了两条不同的路，或许在将来的某一天，也会遇到两条路的交汇点，再一次相遇。
　　就像他跟学姐。
　　在相遇之前，都是一个人，默默的走着自己的路。
　　然后相遇，牵手，一起朝着同一条路继续走下去。
　　回到寝室后，洛野刚打开门，就被一块破布料遮住了眼睛。
　　“啥玩意掉我头上了？”
　　他拿起来一看，发现竟然是锤哥的四角短裤。
　　洛野面色一变，看向了躺在床上的王大锤，脸色有些阴沉的说道：“干净的？”
　　“什么？”
　　王大锤还没意识到自己晾晒在床边的四角短裤掉了，此时看到洛野手中的黑裤衩，当即说道：“干净的啊。”
　　闻言，洛野松了口气。
　　他刚刚差点就不干净了。
　　“野娃子，你咋回来了？”
　　“例行检查。”
　　洛野语气严肃的说道：“我怀疑你们寝室有舔狗。”
　　此言一出，沈乔毫无反应，王大锤本能般的抖了一下身体。
　　以前当舔狗当多了，如今听到这个词语，还是下意识的会被吓一跳。
　　而李昊阳，更是脸色涨红，反驳道：“我不是舔狗。”
　　“额……”
　　洛野没想到教练会有这么大的反应，他疑惑道：“你咋了？”
　　“唉。”
　　李昊阳叹了口气，道：“有个新生跟我表白，我告诉她我有喜欢的人了，她说我是舔狗。”
　　“什么？”洛野惊讶了起来。
　　“哦？”沈乔露出了感兴趣的表情。
　　“不是，凭什么啊？又有女生跟你表白？凭啥啊，凭啥？”王大锤露出了满脸不服气的样子。
　　大一刚开学，就有长腿妹妹柳冰心喜欢李昊阳。
　　虽然她不是个什么好女孩，甚至喜欢李昊阳也只是因为新鲜感。
　　但她当时确实选中李昊阳了。
　　而如今新生开学，这才刚军训完，就有新生跟李昊阳表白。
　　在三人的注视下，李昊阳缓缓说道：“开学的时候，一个新生的行李太多，我又是学生会的，就去帮了个忙，帮她抬进了女寝。”
　　此言一出，洛野眉头一皱。
　　这个故事……怎么感觉有些熟悉？
　　想起来了，李昊阳不就是这样认识许小迦的吗？
　　“后来……”
　　李昊阳继续说道：“她要我联系方式，我没给，但她知道我是学生会的，就去问了大二的一个学生会的学弟，就知道我是谁了。”
　　“后来她就经常找我，昨天晚上我从办公室出来，就发现她在门口，然后就跟我表白了，我说我有喜欢的人，她说她知道，说我跟许小迦不可能，我继续下去就是舔狗。”
　　“放他奶奶的……”
　　身为许小迦和李昊阳的cp粉头子，洛野第一个否认了起来。
　　但他似乎觉得这样说话不文明，最后一个词语，他突然止住了即将脱口而出的脏话。
　　学姐已经是老师了，身为学姐的未婚夫，他要在乎形象，当一个文明人。
　　沈乔也是有些严肃的说道：“教练，你要清楚，第一次见面，就展开疯狂追求的，多半跟当初的柳冰心一样，只是看你一身肌肉，图个新鲜感而已，你只要向其他女孩迈开一步，你跟许小迦就再也没有以后了。”
　　“我知道。”
　　李昊阳认真的点了点头。
　　但这个女孩说话确实刺激到了他。
　　他努力了这么久，如果最终没有得到许小迦父母的认可，到头来竹篮打水一场空，那他的努力有什么意义呢。
　　“教练，这我就得说道说道你了。”
　　王大锤盘坐在自己的床上，化身情感导师，开口说道：“我有着多年的舔狗经验，可以明确的告诉你，你这种行为，并不叫做舔狗。”
　　“什么是舔狗？”
　　王大锤戴上了自己的眼镜，认真道：“追女孩子是一件很正常的事情，对自己喜欢的女孩子好，也是人之常情，但……当对方享受着你的好，又不想有任何付出的时候，如果你还要继续，这就是舔狗。”
　　闻言，李昊阳疑惑道：“可是，我喜欢别人，就应该付出的啊，总不能我喜欢别人，还让别人付出吧。”
　　“错，大错特错。”
　　王大锤用睿智的目光说道：“当你以追求为目的，对一个女孩子好的时候，一个真正的好女孩，是会拒绝你的好的。”
　　“你无数次在她需要你的时候出现，她一直都是拒绝的，突然有一天，她开始松动了，她开始逐渐接受你的好，那么你就要注意了，她已经开始对你心动了……”
　　听到王大锤的话，洛野跟沈乔同时点了点头。
　　不愧是曾经的舔狗，懂得就是多。
　　而李昊阳轻声说道：“我当然知道，我的付出，小迦都看在眼里，而她也在对我付出，我从来不是一个人在努力……”
　　“我明白。”
　　洛野感叹道：“你只是害怕，担心自己努力到最后，也没有办法跨越阶级。”
　　说到底，教练并不在乎自己是不是舔狗，他是在害怕最后的结果，可能会不尽人意。
　　可上次，他骗许小迦说教练腿抽筋了，许小迦不还是马不停蹄的赶来了么？
　　就因为这事儿，许小迦都状告到学姐那里去了。
　　洛野就不明白了，怎么一个两个的，都喜欢找学姐告状啊？
　　“唉。”
　　这时，锤哥突然悲伤了起来，道：“想当初当舔狗的时候，真是无忧无虑啊，想舔谁就舔谁，多么的自由，现在……”
　　沈乔：……
　　洛野：……

