第940章 没这号人啊
　　此言一出，全班人都安静了下来。
　　有人喜欢老师，这并不意外，毕竟苏老师长得这么漂亮。
　　但在班上，第一节专业课，就公开调戏老师的，他们还是第一次见。
　　好嚣张的人啊。
　　这是何人的部下？
　　众人的目光都聚集在了洛野的身上，他若无其事的坐了下去，仿佛自己刚刚的举动，只是一件平淡无奇的小事而已。
　　做出夸张的事情不可怕，可怕的是他似乎觉得这件事情理所应当。
　　实在是令人敬佩不已。
　　苏白粥的表情没什么变化，并没有因为这件事情，就惩罚洛野什么。
　　在洛野的操作下，其他人的自我介绍，简直是平平无奇。
　　此时，众人也没有发现，他们班群中，压根就没有叫做洛野的人。
　　一节课上完后，下课铃声响起，苏白粥如同上午一样，离开了教室。
　　洛野紧随其后。
　　见状，好人姐目瞪口呆的说道：“咱们班有这么猛的人吗？”
　　“这个……呵呵呵，你以后就知道了。”
　　郭冰没有解释什么，只是意味深长的笑了一声，随后站了起来，也离开了这里。
　　……
　　回家属楼的路上，洛野走在仙女学姐的旁边，路过了小树林中。
　　如今下午的时间，天气比较炎热，走这条小路会比较凉快。
　　“学姐，你是又给我安排了新身份吗？”
　　洛野装作疑神疑鬼的样子问道，就像是特务一样。
　　“有什么不好么？”苏白粥瞥了他一眼。
　　新学期，她当上了老师，而洛野也考上了江大，成为了大一新生。
　　洛野甚至加入了大一计算机专业的大群中。
　　正常来说，一个专业，会有一个大群，如果这个专业分成两个班的话，又会有两个班级小群。
　　一般来说，小群是班长建的，而大群是辅导员建的。
　　所以大群比较官方，有专业课老师在里面，一些重要的通知，也都会在大群中说明。
　　而今天上午的时候，大一的辅导员就将苏白粥拉进了大群中，后者又将洛野给拉了进来。
　　而洛野并不在两个小群中。
　　这也就出现了，大家以为洛野是大一新生，而且是一班的人，但一班的班群却没有他。
　　下课后，就有人在群里搜索他的名字，发现群里没有这号人后，就去大群中去搜了。
　　［洛野］
　　平平无奇，没有任何前缀。
　　其他人都是班级+姓名+学号。
　　只有洛野，备注就只有一个名字。
　　比老师还简单。
　　苏白粥的前缀，都标注了自己的课程。
　　不过虽说如此，也没有人会管洛野，只是因为刚刚课上的事情，对这号人产生了一丝丝的好奇而已。
　　即便如此，因为这波操作，大一计算机专业的人，对洛野的印象非常深刻，哪怕是没有亲眼所见的二班同学，也在一班同学夸张的描述下，得知了这件事情。
　　而这件事情的当事人，已经将苏白粥带进了小树林中，坐在隐蔽的长椅上面乘凉。
　　大下午的，洛野倒不至于要对仙女学姐动手动脚。
　　虽然也不是不可以……
　　他望着眼前小树林中的风景，陷入了追忆的神色。
　　刚刚在新生的班级中，让他回想起了自己刚上大学时候的场景。
　　两年的时间，放在记忆中，其实也就是一瞬间的事情。
　　但这两年的经历，要是回忆起来，那真是要愣在这里很久很久。
　　他跟学姐经历了很多事情，才度过了这两年的时间。
　　如今的他，已经来到了第一次遇到仙女学姐的时候，对方的阶段。
　　大三。
　　每一次想到这里，洛野都会觉得十分感慨。
　　这种岁月如梭，但身边人却一直都在的感觉，才是无惧时间流逝的理由啊。
　　他看了一眼旁边的仙女学姐，喃喃说道：“饭饭，这种时候，你不应该靠在我的肩膀上吗？”
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“为什么？”
　　“因为浪漫。”
　　“我主动才是浪漫，你开口就不是浪漫了。”
　　苏白粥说出这句话，然后便缓缓的靠在了洛野的肩膀上。
　　“不是说我开口就不浪漫了吗？”
　　洛野伸出一条胳膊，搂住了仙女学姐的肩膀，微微笑道。
　　“我口是心非。”
　　苏白粥闭上了双眸，用平淡的语气，说出了自己的心声。
　　这一幕，若是被刚刚才被学姐的颜值惊动的新生们看到，不知道要惊掉多少的眼球。
　　那个在课堂上，有些严厉，声音冷淡，无时无刻都是一副严肃样子的绝美女老师。
　　此时竟然乖巧的靠在一个男生的肩膀上，享受着小树林中的花草清香，微风拂面。
　　“一会儿没课么？”
　　苏白粥微闭双眸，轻声问道。
　　“那不重要。”
　　虽然说下午没课，但即便是有课，洛野也不想让课程打破此时的温馨宁静。
　　当然。
　　他有恃无恐的原因，是因为李昊阳是班长。
　　没有后台的人建议不要轻易尝试，以免被记旷课。
　　搂住学姐的身体，不知道为什么，一股困意袭来。
　　洛野发现仙女学姐的呼吸逐渐变得均匀了起来。
　　这……这就睡着了？
　　仔细想想，学姐的作息其实一直都有一些任性。
　　平时早上一般十点多才会起床，一些时候甚至是十一点，十二点……
　　下午的时候，可能还会午睡。
　　而如今因为上课的缘故，早上一节早八，下午也没有午睡的时间。
　　此时会犯困，也是常理之中。
　　一根头发，从苏白粥的右侧绕了过去，不知道什么时候滑进了她的嘴巴中。
　　看着闭着眼睛的仙女学姐，洛野伸出手，小心翼翼的朝着学姐的嘴角摸了过去，将这根头发捏了出来。
　　而学姐那软糯粉嫩的小嘴，如同朱丹般诱人。
　　喜欢的女孩子的嘴唇，光是看上去，就有一股想亲的冲动。
　　而若是嘴角的上扬，那微微扬起的弧度，更是会让人为之倾心，产生无比心动的情绪。
　　看着学姐的嘴角缓缓上扬，洛野缓缓靠近，小声说道：“别装睡了饭饭，咱们回去睡。”
　　此言一出，苏白粥刚刚上扬的弧度，瞬间恢复原状。
　　“非要我亲一口才行是吧。”
　　说完此话，洛野并没有去吻仙女学姐，而是搂住学姐肩膀的魔爪，逐渐向下移动……
　　“啊，色狼。”
　　苏白粥猛然睁开眼睛，从椅子上面站了起来，脸色通红的看着洛野。

