第922章 何为人情世故
　　第二天一早。
　　操场上，正在晨练的李昊阳，遇到了姗姗来迟的洛野。
　　看到后者一副睡意朦胧的样子，他走过去问道：“你以前不是七点半过来吗？这都八点了。”
　　“反正没有早八，晚一些就晚一些吧。”洛野无所谓的说道。
　　他发现自己起得是越来越晚了。
　　年龄越大，身体的惰性就越是难以克制，越想躺平。
　　虽说如此，但洛野好歹七点半就可以起床，已经远超其他的大学生了。
　　“苏学姐今天不来吗？”
　　“她啊，她可能这学期都不来了。”
　　在晨练这方面，学姐已经开摆了。
　　反正晨不晨练，她都是仙女，那干嘛还要折腾自己呢。
　　可洛野要考虑的就多了，他想要一个好身体，就必须多运动，多养生，多喝枸杞，多吃……
　　等等，他想的是不是有点多了？
　　他还在原地愣神，李昊阳就已经开始跑了。
　　不远处，田径社的人身穿统一颜色的运动服，排成一排，在操场内圈中奔跑。
　　洛野每一次晨跑，都能够看到田径社的人，但已经看不到什么熟悉的面孔了。
　　曾经因为余秋雨的缘故，他还能叫出田径社社长的名字，而如今，那位国家一级运动员，似乎正在忙碌于考试。
　　虽然他在学校里是人人惊叹的国家一级运动员，但想要毕业后找到工作，还要经历各种各样的复杂流程。
　　一级运动员，虽然对普通人来说很遥远，但对于专业运动员来说，也只是个起点而已。
　　洛野还在原地热身，而操场的入口处，一排排教官排成两队，队伍整齐的跑了进来，似乎也是准备绕着操场跑几圈。
　　“邀耳邀，邀耳邀，邀，耳，散，四。”
　　“邀！耳！散！四！”
　　……
　　听着新生教官们的洪亮口号声，洛野其实一直都很好奇，为什么军队里面的口号，全都是方言。
　　也不知道是哪里的方言。
　　简单的热身结束，洛野开始慢跑了起来。
　　长久以来的坚持，他现在完全可以跟上田径社的速度了。
　　虽然一开始觉得跑步对身体的提升微乎其微，但时间长了，依旧会产生质的飞跃。
　　洛野觉得，他完全可以将一年前的自己拉爆。
　　他跑了两圈后，李昊阳已经跑完了。
　　而这个时候，又一个熟面孔出现在了操场中，正在跟李昊阳聊天。
　　这操场还真都是熟人啊。
　　洛野跑完后，也来到了两人旁边，跟刚刚出现的人打了个招呼，道：“陈哥。”
　　陈雄建这位辅导员，说是去处理一些家事，昨天才来到学校。
　　“洛野，你也在啊。”
　　陈雄建看起来很有精神，已经热身了十五分钟了，就是没见他开始跑。
　　“陈哥，咱们开学第一节班会都还没开，你咋今天才来？”
　　“家里催婚催得紧啊，这不暑假吗，他们又让我相亲好几次。”
　　“结果呢？”洛野跟李昊阳像两个好奇宝宝一样的问道。
　　“什么结果，结果就是，都看不上我，觉得我是个大学老师，没前途。”
　　此言一出，洛野佯装生气道：“太过分了，陈哥可是公立学校的大学老师，不知道以后有多少福利呢，还有，她们自己是什么工作啊，凭啥看不起你。”
　　“就是就是。”
　　李昊阳一脸生气，但却不知道说什么，只能对洛野的话给予肯定。
　　“唉，没办法，她们想要过上财富自由的生活，我确实给不了她们这样的生活……不过这样也好，反正，我也没有结婚的打算。”
　　听到此话，洛野愤怒的表情消失不见，他笑眯眯的看着陈雄建，语气暧昧的说道：“陈哥……刚开学那会不是还结婚焦虑吗？怎么现在不着急了，是不是有喜欢的人了？让我猜猜，是不是姓李啊。”
　　“不是，别乱说。”
　　陈雄建瞪了一眼洛野。
　　“今天周三，你们没有早八吧？来跟我比比。”
　　话音刚落，洛野跟李昊阳对视一眼，都有些疑惑。
　　以陈雄建这身体素质，即便是锤哥上，那都是轻轻松松能够跑赢的吧。
　　这不是找虐吗？
　　不过既然是辅导员的话，他们当然也会听。
　　三人站在同一起跑线上，陈雄建说了三个数，然后同时起步。
　　但只有起步时同时的，起步结束后，李昊阳拿出了七分力，轻松冲过了六十米线。
　　紧随其后。
　　陈雄建在洛野身后，而且距离越来越远。
　　他停在了原地，没有继续跑下去。
　　脑海中，回想起上一届运动会中的教师运动会。
　　那个时候，他本来可以跑赢校长的，却碍于校长的身份，在临近冲刺的时候，假装摔倒了。
　　不知道为什么，最近经常会想到那天的事情。
　　此时看到自己的两个学生，丝毫不在乎自己老师的身份，跑在了自己的前面，他心中似乎也明白了一些道理。
　　“承让了。”
　　洛野跟李昊阳两人，故作谦虚的说道。
　　“你们啊，也不知道让着老师一些。”
　　“让着？”
　　洛野跟李昊阳再一次对视一眼，显然压根就没有朝这个方向想。
　　“算了算了，你们还年轻，不懂这些道理。”
　　陈雄建摆了摆手，就让两人离开了。
　　在那次运动会之前，他本来就不懂这些道理的。
　　离开操场后，两人直奔食堂而去。
　　今天一天只有一节课，还在下午，所以他们吃完饭还能回去睡觉。
　　值得一提的是，两人离开操场的时候，新生已经在操场集合了。
　　虽然没有早晨的训练，但他们要集合吃早饭，然后再解散，八点半后，开始上午的训练。
　　以至于两人并没有选择堂食，而是准备打包带回寝室。
　　李昊阳一个人带了三个人的饭，而洛野带了两个人的。
　　“下午见了，洛野兄。”
　　“嗯。”
　　两人背对着彼此，朝着相反的方向离开。

