第920章 手持奶瓶就是宝宝
　　但大家都还围在这里，让洛野不知道怎么带仙女学姐出去。
　　关键时刻，还是王大锤想出了办法。
　　他看了一眼正在旁边看热闹的沈乔，突然捏着嗓子，用娘娘腔的声音说道：“哇，好帅啊。”
　　此言一出。
　　女孩子们下意识的朝着声音的方向看了过去。
　　她们倒想知道，究竟是什么样的人，会让人当场惊呼出“帅”这个字。
　　下一刻。
　　众人愣住了。
　　无数道目光聚集在沈乔的身上，让他面色一变，心中开始紧张了起来。
　　完……完了。
　　王大锤这个逆子……
　　看着聚集在自己身上的目光，从惊讶，变成震惊，再变成痴迷，狂热……
　　沈乔下意识的后退一步，然后朝着男厕所的方向，拔腿就跑。
　　众人欢呼着追了上去，就像是看到了真正的明星一样。
　　压力被男明星分走了一半……
　　洛野成功带着仙女学姐离开了人群。
　　“他这影响力，好像比当初的我还要夸张。”苏白粥小声对洛野说道。
　　闻言，洛野微微一笑，道：“学姐，你的美，是硬美，任何人看到你，都会觉得你美，所以男女通杀，不分老幼……”
　　“那他呢？”苏白粥好奇的问道。
　　“至于男明星……”
　　洛野缓缓解释道：“他的帅，用我们小说作者的方法解释，那就是设定。”
　　“设定？”
　　苏白粥看向了洛野，思考着这个词语。
　　“嗯，沈乔的帅是设定，就像人出生就是人，狗出生就是狗，而沈乔出生，就是帅，与生俱来的帅，每一个人看到他的第一反应就是帅，这是一种设定，没有办法改变的规则。”
　　“曾经，我看过一本小说，男主开局就去世了，学姐，你知道他是怎么去世的吗？”
　　“不知道。”
　　苏白粥大概能够猜到，但还是摇了摇头，配合着洛野接下来要说的话。
　　“一不小心照镜子，把自己帅炸了。”
　　说完，洛野自己就笑了起来。
　　苏白粥看着哈哈大笑的洛野，嘴角微微上扬，心中也有一些高兴。
　　虽然洛野的冷笑话没有逗笑她，但洛野笑起来的样子，会让她高兴。
　　两人拉着手，一起回到了家属楼中。
　　晚饭时间，秦钰雯刷新了。
　　虽然她已经是毕业生了，但每天准时准点刷新的机制，让她的存在感非常之高。
　　要是她哪天不来了，洛野反而会不习惯。
　　秦学姐就像是自己跟仙女学姐养的闺女一样。
　　坐在桌前，洛野有些好奇的问道：“秦学姐，你跟老徐咋样了？”
　　“没咋样啊，开学两天了，感觉……没什么变化。”
　　秦钰雯有些狐疑的说道。
　　他们好像在一起了，也好像没在一起了。
　　说来也有趣。
　　因为表白用的是“月夜真美，风也温柔”这种暗号。
　　所以秦钰雯知道徐惜年喜欢自己，徐惜年也知道秦钰雯心中有他。
　　但两人中间就是隔了什么，让他们之间的相处，暧昧的同时，还有一些尴尬。
　　毕竟。
　　关系的确定，还是需要一次直来直往的仪式感。
　　是互相倾诉喜欢，明面上的互换心意，彻底的敞开心扉。
　　“我跟你说啊，那天在蓉城，他牵了我的手，然后直到现在，都还没有再牵第二次了。”
　　“所以你们是什么关系？半步情侣？”洛野一头雾水的问道。
　　“什么半步不半步的，最近他也没有去书屋，刚开学也不知道去哪里了。”
　　那些奇奇怪怪的境界，似乎只有515寝室能够理解，说出去，其他人都听不明白。
　　“洛野，你也不知道徐惜年去哪了吗？”
　　闻言，洛野想了想，似乎开学这两天，确实也没有徐惜年的消息。
　　“我给他发个消息呢。”
　　洛野低下头，给徐惜年发了一条消息过去。
　　洛野：在吗？
　　没过多久。
　　徐惜年：不在。
　　洛野：……
　　洛野：最近在干嘛？
　　徐惜年：没干嘛。
　　洛野：……
　　看到徐惜年的消息，洛野继续嘴角一抽。
　　洛野：你要没老婆了。
　　徐惜年：？？？
　　徐惜年：发生什么事了？
　　洛野：这两天在干什么，开学了怎么一点消息都没有？
　　徐惜年：我怎么没消息了？我给熊大发消息了，她没回我。
　　看到这条消息，洛野抬起头看向了秦钰雯。
　　“秦学姐，他说你没回他消息。”
　　此言一出，秦钰雯匪夷所思道：“怎么可能，我怎么可能不回……”
　　说着，她看了看自己的手机，然后微微一愣，露出了有些尴尬的表情。
　　徐惜年昨天开学就给她发了消息。
　　当时她在吃饭，看到了，忘记回了。
　　吃饭误事啊。
　　“进来端菜。”苏白粥的声音从厨房中传来。
　　“来了！”
　　秦钰雯朝着厨房就像饿死鬼一样的冲了过去。
　　见状，洛野笑了笑。
　　迟钝学霸学弟和笨蛋吃货学姐的故事，还挺有意思的。
　　吃完晚饭后，秦钰雯回书屋去了。
　　洛野在厨房中洗完碗后，来到了沙发上，坐在了仙女学姐的旁边，道：“饭饭，你什么时候去当老师啊？”
　　“应该是新生军训结束。”
　　苏白粥想了想，然后拿起放在桌子上的奶瓶，抱在怀里，靠在洛野的肩膀上，吸了起来。
　　在外面，学姐越来越成熟了，身份也越来越高，从大学生变成了研究生，从学生变成老师。
　　在家里，学姐的性格却是反向成长了。
　　前阵子网购了一个有奶嘴的杯子，天天抱着这个喝水，跟个宝宝一样。
　　洛野搂住自己未婚妻的肩膀，觉得这样的学姐，也是非常可爱。
　　话说回来了，他们都是未婚夫妻了，是不是可以做更多的事情了。
　　想到这里，洛野看了一眼仙女学姐手中的奶瓶，不知道脑子里想到了什么，脸色突然红了起来。
　　“你心跳是不是变快了？”
　　似乎是察觉到了什么，苏白粥从洛野的肩膀上，顺势滑了下去，躺在了洛野的腿上。
　　看着学姐抱着奶瓶，睁着漂亮眼眸的样子，洛野伸手捏了捏学姐的小脸，随后低下头。
　　他在仙女学姐的嘴唇上亲了一下，然后将学姐手中的奶瓶丢到了一边。

