第979章 哪有阿姨？
　　中秋假期的第二天下午，雨彻底停了下来，外面的风也小了一些，不会影响行人出行。
　　明天是中秋节当天，也是中秋假期的最后一天。
　　比较狗血的是，明天学校返校，明天晚上统一点名。
　　范欣雅回去的高铁也是明天下午。
　　两人带着范欣雅，来到了学校中，逛了逛他们上学的地方，然后又来到了书屋中，参观一下他们开的店铺。
　　中秋期间，书屋没有营业。
　　但明天下午返校，苏白粥有一个想法。
　　她准备推出粥野小月饼，送给中秋返校当天，来书屋中看书的人。
　　对，没错，就是送的。
　　一开始洛野还以为学姐想趁机捞一笔，没想到对方是想要送给顾客。
　　不得不说，学姐真是一个营销鬼才。
　　书屋最大的获利点，永远都是书屋本身。
　　所以她不会利用书屋，来让其他的渠道盈利，做出这种捆绑消费，消费人情的举动。
　　反而是将其他可以盈利的渠道放弃，用各种福利，强化书屋本身，让大家越来越喜欢这家书屋。
　　只有书屋的客人多了，这家书屋才会更有意义。
　　就连书屋中的奶茶和小吃，都比其他地方的好吃实惠，要不然隔壁奶茶店也不会倒闭。
　　毕竟，天地良心，黄焖鸡米面都卖到几块钱了。
　　因为时间有限的缘故，洛野用最快的速度将模具和材料买好，而苏白粥跟范欣雅两人负责做月饼。
　　月饼的做法并不复杂，甚至比馅饼还简单。
　　两者的做法原理都一样，只是馅料不同，做熟的工具不同而已。
　　几种口味，洛野都尝过，非常好吃，而且一口一个，吃起来也很方便。
　　刚出炉的月饼，皮都是软的，他感觉自己从来没有吃过这么好吃的月饼。
　　外面还刮着大风，不过已经远远没有昨天那么大了。
　　三人在书屋一楼的吧台上，各自分工，将一批又一批的小月饼，送到烤箱之中。
　　烤熟后，就用一些小盒子装上，再装进小袋子中，放在书屋中的每一张桌子上。
　　就在这个时候，外面的天气再一次发生了变化。
　　风越来越小，但是雨再一次下了起来，越下越大。
　　大自然真是喜怒无常啊。
　　洛野来到了门口，隔着书屋门上的玻璃，看着外面来来往往的行人。
　　虽然书屋离家属楼并不远，但看这天气，他们一时半会儿也回不去了。
　　坐在一楼的桌子前，范欣雅开始讲起了苏白粥小时候的事情。
　　上一辈的人，似乎都很喜欢提过去的事情。
　　因为他们走的路多了，所以知道路上的风景有多美。
　　将这些事物分享给其他人，便是他们这些过来人的一些乐趣。
　　说来也是有趣，有些所谓的过来人，喜欢管教小辈，觉得自己走过的路，比其他人吃过的盐还要多。
　　而有些过来人，会像范阿姨这样，将自己这一路的所见所闻，分享给下一辈的人说。
　　她曾经以为自己上半生并不幸福。
　　但看到自己女儿此时幸福的样子，她觉得没有什么比这个还要重要了。
　　人这一生，最在乎的人是自己。
　　但一路走来，总会发现，有些事情，比自己还要重要。
　　每一个人都不想死，但不想死的理由，通常不是因为自己的生命。
　　而是因为自己还有没做完的事情，还有没见过的风景，还没有让父母享乐，没有看到子女成家。
　　就像很久很久之前，一群同样畏惧死亡的人，为了国家安宁，为了民族存亡，义无反顾的朝着敌人的枪口冲去。
　　外面的雨哗啦啦的下，很快，天色也暗了下来。
　　一个人在突然出现在门口，他一手牵着一个浑身湿透的小孩，另一只手拍了拍玻璃，似乎是在说些什么。
　　洛野走过去，将门打开一点点，问道：“有事吗？”
　　“伞！有伞吗？借我把伞！我跟儿子回不去家了。”
　　听到此话，洛野将门关上了。
　　正当门口之人觉得人心薄凉的时候。
　　很快，洛野便拿着一把伞，以及一包小月饼走了出来，重新将门打开一道缝隙，将这些东西递给了他。
　　“谢谢！谢谢你！”
　　男人将伞撑开，拉着自己儿子的手，离开了这里。
　　倒也不是洛野不放他进来。
　　如果是营业期间，书屋中有客人的话，他放进来也就放进来了。
　　可如今书屋并没有营业，里面只有学姐跟学姐的妈妈。
　　而外面的人是陌生人，出于安全考虑，他不想将陌生人放进来。
　　要不然外面下这么大雨，真遇到坏人，他出去求救都找不到人。
　　到了晚上，雨逐渐小了下来，只剩下毛毛细雨飘落。
　　风声也渐渐安静了下来。
　　洛野将门打开，在外面站了一会儿，然后回到书屋中，对两人说道：“咱们快回去吧，免得一会儿又下雨了。”
　　“嗯。”
　　苏白粥跟范欣雅收拾了一下东西，三人便尽快离开了书屋。
　　路上，洛野抓住学姐的手，而苏白粥抓着自己妈妈的手，撑着书屋中的另一把伞，迎着毛毛细雨，和阵阵微风，朝着家属楼的方向走去。
　　“饭饭，跟你们两个待在一起，妈妈都感觉自己年轻了二十岁。”
　　闻言，不等苏白粥说话，洛野便笑道：“阿姨也不老啊，看起来跟二十岁小姑娘没什么区别。”
　　“小野真会说话啊，不过阿姨身体不行，跟你们年轻人比，还是差了很多啊。”
　　“哪有的事情。”洛野安慰道。
　　“对了，小野，饭饭，你们打算什么时候要孩子？我在饭饭这么大的时候，可就怀了……”
　　“好了妈妈。”
　　苏白粥撑着伞，夹在中间，脸色通红。
　　怎么聊着聊着，又聊到这里了。
　　“怀……啊，这个啊，太早了……等我毕业……”
　　洛野断断续续的说道，而苏白粥瞪了他一眼，佯装生气的说道：“你还真敢计划啊。”
　　“呵呵呵。”
　　范欣雅也笑了起来。
　　回到家属楼后，简单吃了个饭，范欣雅就在苏白粥的房间中睡着了。
　　而苏白粥站在厨房门口，看着正在洗碗的洛野，面色平淡的说道：“学弟。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　一般来说，学姐突然没有目的的喊他的名字，就是想要抱抱了。
　　学姐在他面前的性格虽然并不高冷了，但有些时候，还是会口是心非，说不出来自己内心的想法。
　　尤其是亲亲抱抱这种事情。
　　洛野冲了冲自己满是泡沫的手，然后擦干，来到了学姐的面前，伸出手，将学姐拥入了怀中。
　　“干什么？”苏白粥问道。
　　“我想抱抱。”洛野笑道。
　　说着，他用力将仙女学姐抱起，然后放在了沙发上面。
　　对哦，因为学姐妈妈来了，所以他们两个都没有机会亲一下。
　　而此时，范阿姨睡着了，洛野也终于有机会一亲芳泽了。
　　看着面前的仙女学姐，洛野摸了摸对方的脸，然后缓缓将学姐压在了沙发上面。
　　“碗还没刷完……”苏白粥并没有阻止，而是躺在沙发上面小声说道。
　　“现在有更重要的事情做……”
　　说完，洛野就低头，吻在了仙女学姐的嘴唇上面。
　　也就是在这个时候……
　　主卧的房门打开，范欣雅睡意朦胧的从里面走了出来，同时说道：“饭饭啊，你怎么还不……”
　　声音戛然而止。
　　范欣雅呆呆的看着沙发上的两人。
　　而洛野也抬起头，看着逐渐露出满脸笑容的范欣雅。
　　“阿姨……”
　　“什么阿姨？哪有阿姨？我不知道。”
　　范欣雅退回了房间中。
　　只留下洛野错愕的表情，以及满脸通红的苏白粥。

