第981章 配不死他
　　粥野牌月饼，吃过的都说好。
　　不过硬要说的话，这月饼跟洛野一点关系都没有，他只负责试吃。
　　中秋节当天晚上，很多家庭都没有团圆，学校寝室倒是团圆了。
　　515寝室带着各自的家属，重聚一堂。
　　虽说如此，但只有余秋雨来了。
　　苏白粥被秦钰雯邀请去她家吃团圆饭去了。
　　秦钰雯的父母得知自己家女儿在大学的时候没少吃苏白粥的饭，所以说什么都要让苏白粥这个时候过去，吃一顿团圆饭。
　　毕竟，我吃了你做的饭，那跟成为了家人有什么区别。
　　徐惜年没去，他们两个人的关系还没到让父母知道的地步。
　　虽然秦父秦母早就猜到一些了。
　　洛野也没去，他在寝室这边。
　　而许小迦还没返校，她今天请假，明天才会回来。
　　她是美了，提前一天放假，推迟一天返校。
　　如果认真观察的话，你会发现她每一个假期都是这样做的。
　　三天假变五天假，七天假变九天假。
　　只要胆子大，天天都是假期。
　　现在江城还在刮风，不过这种天气，一些人出去会觉得很爽。
　　就比如他们这五个人。
　　行走在大风之中，准备去聚餐。
　　抬起头，还能看到不知道是谁的四角短裤在天上飞。
　　更别提男生寝室和女生寝室附近了，那形形色色，花花绿绿的东西，被大风吹落在地上，到处都是，无人认领。
　　毕竟这种东西，过去捡的话还有些丢人。
　　而清洁工过去打扫的话，也有些不好意思。
　　所以落在地上就落了，到现在也不知道学校会如何处理宿舍楼周围的各种衣服。
　　此时，洛野跟王大锤，一人抱着李昊阳的一条胳膊。
　　而余秋雨跟沈乔，分别拉着王大锤跟洛野的胳膊，这样比较有安全感一些。
　　虽然只是大风，但依旧能够吹的人睁不开眼睛。
　　李昊阳的存在，无疑就是一个定海神针，稳如老狗，丝毫不慌。
　　五人来到了学校对面，准备去对面唯一的一家火锅店吃饭。
　　学校对面一条街，一边的拐角是粥野书屋，另一边的拐角便是火锅店。
　　来到火锅店中后，五人坐在室内的桌子上。
　　一如既往的还是那几样菜，最后，李昊阳看向了余秋雨，问道：“你是第一次跟我们寝室一起聚吧？”
　　此言一出，沈乔满脸无语的说道：“教练，你忘了上一次在KTV的时候，就是她被你的声音迷得失去了神智。”
　　“哦，我想起来了。”
　　李昊阳默不作声的低下了头，似乎是有洋洋得意的感觉。
　　原来是他的粉丝啊。
　　在唱歌这一块，李昊阳在江大已经有了很多的粉丝，甚至比他的肌肉粉还要多。
　　出门在外，问江大歌神是谁。
　　什么洛野苏白粥的合唱，歌曲社团的正副社长，还是被称之为天籁之音的邱盼媛老师，都弱爆了。
　　李昊阳才是江城大学的歌曲代表人。
　　至于上述为何会出现邱盼媛这个名字，因为他以前还是正常人的时候，唱歌非常好听。
　　后来不知道脑袋抽了什么风，完全不在乎形象了，整天拖鞋短裤，蓬松着头发，一副邋遢大叔的样子。
　　提到唱歌，余秋雨的脑海中浮现出了不好的回忆。
　　“不知道为什么，学校里会有那么多李昊阳的粉丝。”余秋雨感慨道。
　　都是受虐狂吗？
　　从一开始听一次难受几天。
　　到现在一天不听浑身难受。
　　也不知道现在的人是怎么了。
　　一开始的时候听完生不如死。
　　现在听完后，会说“舒服了”“爽了”这种话。
　　“可能是因为我唱歌好听吧。”李昊阳毫无自觉的说道。
　　其余众人一阵无语。
　　这个世界就是一个巨大的极端主义。
　　唱歌难听，大家会觉得平平无奇。
　　可要是唱歌难听到爆，大家可就对你充满兴趣了。
　　见大家都不说话，李昊阳轻咳一声，开口说道：“还没上菜，要不我先唱一段？”
　　“不不不不。”余秋雨疯狂摇头。
　　“算了吧教练，这么多人呢，突然唱歌也太奇怪了。”沈乔说道。
　　今天返校，火锅店几乎爆满，只有几张桌子空着。
　　“那好吧。”
　　就在此时，几个美女坐在了不远处的桌子前，一个个肤白貌美大长腿。
　　四周的男生就像是装了雷达一样，视线不自觉的就靠了过去。
　　515的几人原本是没看的，但注意到很多人都在朝着一个方向看，他们出于本能，也都看了过去。
　　别人是看美女，他们只是想看看别人在看些什么。
　　意识到是美女后，大家都失去了兴趣。
　　几人的眼光都非常之高，如果单看颜值的话，一般人眼中的美女，还不如男明星长得俊美。
　　但余秋雨还是揪住了王大锤的耳朵，佯装生气的说道：“好哇，你看美女。”
　　“不是，鱼子哥，误会啊，你没看野娃子跟教练都看了吗？我们只是下意识……”
　　“还狡辩。”余秋雨根本就不听他解释。
　　而突然被点名的洛野和李昊阳也是面色一变。
　　洛野当即说道：“锤哥，你自己看美女，别诬陷我啊。”
　　“我没看。”李昊阳一本正经的说道。
　　两人的话，无疑是将王大锤推向了风口浪尖。
　　他只觉得耳朵失去了知觉，满肚子冤枉，却无从辩解。
　　千言万语，最终就只剩下了三个字。
　　“我错了。”
　　男人最先明白的道理，就是“我错了”。
　　看样子，王大锤已经精通了这项技能。
　　“知道错了就好。”
　　余秋雨松开了王大锤的耳朵。
　　这段时间，余秋雨似乎并没有怎么锻炼，身上的肌肉比曾经少了很多，头发也养长了，变得更有女人味了。
　　而且她的肤色也白了一些，再加上学会了化妆，颜值提高了不少。
　　以前她有点自卑，觉得自己不配谈恋爱。
　　现在她觉得自己配王大锤，那是绝配，顶配，配他三百六十圈。
　　不过，虽然看起来并没有以前那么运动了，但她依旧充满元气，看起来开朗活泼的，很受人喜欢。
　　她是靠情绪让别人喜欢她的类型。
　　可能初看并不觉得她漂亮，但相处下来后，她会给你很大的情绪价值，让你在情绪上面对她产生喜欢。
　　当“喜欢”出现后，不管余秋雨是什么样子，在喜欢她的人面前，她就是这个世界上最美的女孩子。
　　就像在王大锤眼中。
　　比起绝色美人倾心于他，他更喜欢余秋雨揪他耳朵的感觉。

