第969章 尴尬后遗症
　　整整一节课的时间，老师讲的东西，洛野是一个字也没有听进去。
　　光顾着听锤哥蛐蛐他了，根本就听不下去别的东西。
　　喝酒误事啊，一点破事恐怕要被锤哥念叨一辈子。
　　就像锤哥喝完酒叫爸爸一样，男明星现在的起床铃声都还是这个。
　　用他的话说，如果锤哥不喊爸爸，他根本就起不来。
　　下课后，王大锤终于解放了，他站了起来，贼眉鼠眼的看着洛野，满脸坏笑的问道：“怎么样野娃子，昨天弟妹接到你了吗？”
　　“滚蛋！”
　　洛野瞪了一眼王大锤，然后转过身去，准备离开班级。
　　他没有回家属楼，而是朝着寝室的方向走去。
　　王大锤三人就跟在他的身后。
　　之所以去寝室，是因为他不知道如何面对仙女学姐。
　　平时耍耍流氓就算了，昨天晚上这么丢人，他简直是没脸见人了。
　　如果没有寝室的话，他现在连自己去哪里都不知道。
　　而沈乔跟王大锤两人，在洛野的身后窃窃私语，不知道在说着什么。
　　李昊阳走在更后面，他抬头看了看天空，脑回路跟其他三人都不在一条线上：
　　“啥时候秋天啊，咋还这么热。”
　　说着，李昊阳看向了面前说悄悄话的两人，他走上前去，问道：“你俩说啥呢？”
　　“闹别扭了，小情侣一定是闹别扭了。”
　　王大锤贼眉鼠眼的说道：“平时野娃子怎么可能没吃饭就跟咱们回寝室，他八成是跟弟妹吵架了。”
　　“咋可能。”李昊阳有些不敢相信。
　　洛野跟苏白粥，一直都是他心中的模范情侣。
　　“他们要是分手了，我还怎么相信爱情。”
　　听到此话，王大锤瞪大了眼睛，满脸震惊道：“你虎啊教练，我说他们吵架了，谁说他们分手了？”
　　“我觉得……”沈乔觉得事情并没有这么简单。
　　但不等他说什么，便被王大锤给打断了：“你别觉得，我知道你向着野娃子，但是感情这码事，身为野娃子的兄弟，咱们必须向着苏学姐，一会儿在寝室里召开批斗大会，问问野娃子做了什么对不起苏学姐的事情，连家都不敢回。”
　　沈乔：……
　　他觉得以洛野的性格，要是真的做了对不起苏白粥的事情，肯定是巴不得回去道歉的。
　　如今不愿意回去，肯定是发生了其他事情。
　　……
　　寝室中。
　　因为洛野早早的搬出了寝室，所以他的凳子，就成为了515的审判小板凳。
　　每一次批斗大会，被批斗的人都会坐在这个小板凳上，被其他三人围观。
　　此时，洛野久违的坐在了批斗小板凳上，满脸懵逼的看着面前盯着自己的锤哥。
　　“野娃子。”
　　王大锤严肃问道：“昨天发生了什么事情，你娓娓道来，不能漏掉一丝一毫的细节。”
　　此言一出。
　　洛野的表情一呆。
　　锤哥想知道昨天的事情？还想知道所有细节？
　　那能说吗？
　　学姐一个人知道，他都快尴尬死了，要是被室友也知道，那他就不活了。
　　“说不得。”洛野毫不犹豫的否定了。
　　“什么？”
　　听到这句话，王大锤更加觉得，是野娃子做了对不起苏学姐的事情，所以才不告诉他们。
　　“我跟你说野娃子，你有苏学姐这样的女朋友，是你小子八辈子修来的福气，你可别不珍惜。”
　　“啥？”
　　洛野歪了歪头，一头雾水的问道：“我啥时候不珍惜了？”
　　说完这句话，洛野低下头，开始装作抠手指头的样子，不经意之间，秀着学姐给他戴上的订婚戒指。
　　王大锤的嘴角一抽。
　　“那昨天到底发生了什么？你昨天背着我们喝酒了是吧？是不是酒后欺负苏学姐了？”
　　“没有。”
　　洛野虽然不记得太多事情，但绝对不可能会欺负人。
　　“那你做了什么？”
　　“不能告诉你。”
　　那件事情，无论如何，洛野都是无法开口的。
　　这可把王大锤给急坏了，一个劲的抓耳挠腮，跟猴子一样。
　　“野娃子，你不说我们怎么帮你，好让你跟弟妹和好如初啊？”
　　听到此话，洛野不明所以的说道：“和好如初？你在说什么，我跟学姐又没有吵架？”
　　“没有吵架，那你为什么今天没有回家属楼，反而跟我们回了寝室。”
　　这个问题，值得洛野思考一下，究竟要如何回答。
　　脑海中，突然浮现出了仙女学姐的脸。
　　顿时，他灵光一闪，终于明白，为什么仙女学姐这么喜欢捉弄秦学姐了。
　　“你猜。”洛野一本正经的说道。
　　短短两个字，直击心灵，让王大锤险些心神失守。
　　他是真无语了，满肚子疑惑，被洛野两个字给怼了回去，怎么也没办法问出口。
　　“好了，洛野兄又不会撒谎，你还较真什么。”
　　沈乔开始打起了圆场，他坐在另一个椅子上，双手抱胸，翘着二郎腿，开口说道：“几点吃饭？”
　　大学生最重要的三件事。
　　吃饭，睡觉，打游戏。
　　你问上课重不重要？
　　对于大学生来说，当然不重要。
　　因为上课的时候，可以吃东西，可以睡觉，可以打游戏。
　　但是睡觉的时候不能上课，吃饭的时候也不行，打游戏就更别提了。
　　你问谈恋爱难道不重要吗？
　　重要。
　　但这又不是想谈就能谈的，可吃饭，睡觉，游戏，想什么时候做就什么时候做。
　　完美逻辑，毫无漏洞。
　　“现在就走。”
　　“走。”
　　“走。”
　　原本严肃而紧张的批斗大会，遇到吃饭，顿时土崩瓦解。
　　四人一拍即合，走出了寝室，朝着校门口的方向走去。
　　食堂是不可能去食堂的，如果不是快要上课，时间紧张这类情况，他们基本上不会去食堂。
　　来到学校门口，四人一时间有些不知道要去吃什么。
　　“对了，我听说粥野书屋旁边奶茶店倒闭了，新出了一家大碗宽面。”
　　听到锤哥的话，洛野惊讶道：“大碗宽面？已经装修好了吗？”
　　“是啊，昨天开始试营业的，因为粥野书屋也卖奶茶，直接把隔壁奶茶店干倒闭了，后来换了一家面馆，不知道能不能干过黄焖鸡米面。”
　　“那肯定干不过的啊。”
　　沈乔不假思索的说道：“不过黄焖鸡米面是速食，大碗宽面是正餐，应该互不影响。”
　　四人来到了大碗宽面的门口。
　　还没进去，洛野就看到几个熟悉的身影坐在里面。
　　因为开在了书屋旁边，所以书屋的员工过来尝尝口味，也在情理之中。
　　秦钰雯就坐在里面，正在吃饭。
　　坐在她面前的，就是徐惜年。
　　而她旁边还有另一个身影。
　　那便是仙女学姐。
　　学姐怎么来了？
　　洛野后退半步，准备跑路。
　　注意到他的举动，王大锤当即抓住，然后嘿嘿一笑，道：“哥几个，走，就吃这个。”

