第973章 姚诗雨
　　洛野离开后。
　　王云芝用看穿了一切的眼神，盯着姚诗雨看，她挑了挑眉，满脸暧昧的问道：“老妹儿啊，你不会是喜欢洛野吧？”
　　此言一出，姚诗雨呆了呆，随后连忙摇了摇头，急忙说道：“没有，不要乱说啊。”
　　“小姚，洛野同学长得确实挺帅的，而且跟班上的同学明显有一种不一样的感觉，非常成熟，看起来也值得依靠，不过……他好像喜欢苏老师啊。”
　　郝杰说道。
　　洛野喜欢苏白粥。
　　这在他们大一计算机专业，已经是无人不知的事情了。
　　“没有啦，我没有喜欢洛野，我只是……很敬佩他，也很敬佩另一个人。”
　　“谁啊？”
　　“苏老师。”
　　姚诗雨的眼睛中闪过了很多小星星，她非常崇拜的说道：“像苏老师这么优秀的人，还有对待感情真挚的态度，难道不值得敬佩吗？”
　　“那倒是……诶等会儿，你怎么知道苏老师对待感情真挚？”郝杰一头雾水的问道。
　　闻言，姚诗雨叹了口气，她伸出手，踮起脚尖，很温柔的拍了拍郝杰的头，道：“好人姐，专注学习的时候，也要多提升一下自己的情商呀。”
　　说完，她看着同样满脸呆滞的东北女孩王云芝，也是叹了口气。
　　不过这样没心眼的人，也挺不错的。
　　“你个南方小土豆，还教训上我了。”
　　郝杰说着，不过她的表情非常的高兴。
　　被姚诗雨摸头，就像是被可爱的小猫咪舔了一口一样，让她的心都差点化了。
　　这个世界上，怎么会有如此温柔又漂亮的女孩子啊。
　　“我打的车到了。”
　　一辆出租车在不远处打起了双闪。
　　可不等姚诗雨走过去，一个男生不知道从哪里窜了出来，挡在了姚诗雨的面前。
　　“你……”
　　姚诗雨露出了惊讶的表情，似乎很意外，眼前的这个人为什么会出现在自己面前。
　　“诗雨，我给你打了那么多电话，发了那么多消息，你怎么不回我啊？”
　　听到此话，姚诗雨后退两步，露出了害怕的表情。
　　“没事，诗雨，我不怪你，咱们一起回家呗，我买了你的票。”
　　这个男生上前一步，似乎想要抓姚诗雨的手。
　　下一刻。
　　郝杰跟王云芝两人将姚诗雨拉到了自己身后。
　　看着眼前的这个男生，郝杰居高临下的说道：“你就是那个天天骚扰我们小姚的高中同学？”
　　“骚扰？”
　　这个男生有些不解的问道：“她是我女朋友，我给她打电话叫骚扰？”
　　听到此话，郝杰跟王云芝同时看向了姚诗雨。
　　只见姚诗雨的眼睛有些湿润，看起来非常委屈的摇了摇头，露出了我见犹怜的表情，道：“我……我没有答应他。”
　　听到姚诗雨的这句话，这个男生满脸呆滞。
　　“不是，诗雨，高三毕业的时候，我跟你表白，你答应了的啊，你还让我跟你考到同一座城市，我也来了啊，你一个暑假不见我，说开学再见，开学你也不回我消息。”
　　男生的情绪越来越激动，他继续说道：“我真的不知道怎么办了，我今天上午就来你们学校门口了，好不容易才见到你，你不能这么对我啊，我是为了你才考到江城的，要不然，我的分可以上本科的，我是为了来江城陪你才上的专科啊。”
　　男生激动的样子，就像一个疯子一样，把姚诗雨吓了一跳，她躲在郝杰身后，眼泪一个劲的往下流，看起来楚楚可怜的。
　　看到她这个样子，郝杰跟王云芝都非常生气。
　　双方吵个不停，就连来接姚诗雨的出租车司机都不再催促，下车过来看热闹了。
　　正当双方吵的越来越激烈的时候。
　　一个不应该出现在这里的人，来到了这个地方。
　　“怎么了？姚学妹？”
　　许光承来到了这里，站在了三女的面前，看着眼前的这个男生。
　　姚诗雨红着眼睛，脸上的泪痕还没有干，她对许光承小声说道：“学长，他说我是他女朋友，但是我……我没有答应过他。”
　　“你凭什么这么说，你明明答应过我了，你不能这样对我，我为了你才来到了这里……”
　　“滚，什么货色，在我面前狗叫。”
　　许光承身后还跟着两个篮球队的其他人。
　　至于他为什么会来到这里，是因为刚刚姚诗雨给他发了消息。
　　而那个男生看到这一幕，终于明白了一切，他满脸仇恨的盯着姚诗雨，怒道：“你出轨了？不接我电话是想冷暴力我然后无缝连接？”
　　“出你奶奶，我跟姚学妹清清白白，我正常追求姚学妹，你算什么东西？还说姚学妹是你的女朋友？”
　　“赶紧滚，再不滚我叫保安了。”
　　“不滚报警。”
　　两个篮球队的人说道。
　　“姚学妹，你先上车，别怕，这里交给我们就行了。”
　　许光承冲着姚诗雨微微一笑。
　　话音刚落，姚诗雨小声说了一句“谢谢”，然后朝着出租车的方向走了过去。
　　郝杰跟王云芝扶着姚诗雨上了出租车，而出租车司机也回到了车上。
　　车子逐渐起步，那一刻，后座的车窗缓缓降了下来。
　　车内的姚诗雨看了一眼这个男生，原本眼眸中的委屈，已经消失得一干二净。
　　仅有的，只是冰冷无比的目光，以及目光之中，那难以形容的嘲讽。
　　而等其他人看过去的时候，姚诗雨的目光再一次变得可怜巴巴了起来。
　　只有这个男生看到了这道目光。
　　他回过神来，愣在原地，似乎突然明白了什么。
　　姚诗雨这个人……打从一开始接近他，就是为了今天。
　　他长得并不帅，甚至有些丑，所以一直觉得姚诗雨这么漂亮的人，愿意跟自己成为朋友，是自己上辈子修来的福分。
　　以至于，他被迷的神魂颠倒，甚至为了姚诗雨放弃了自己的前程。
　　可是，他始终不明白，为什么姚诗雨要如此对自己……

