第965章 最帅教师奖
　　教师节当天下午。
　　很多老师都已经收到了礼物。
　　办公室中，老师们的桌子上，摆放着各种各样的礼物，甚至一些老师已经开始显摆了起来，学生送给自己的礼物有多用心，有多精致。
　　唯独计算机办公室的桌子上，有些潦草了些。
　　而邱盼媛正站在讲台上，暗示着台下的同学们。
　　“今天是教师节。”
　　说完，他看着台下的同学们，发现大家正看着他。
　　坐在最前面的李昊阳满脸疑惑道：“邱老师，教师节怎么了嘛？”
　　此言一出，邱盼媛嘴角一抽。
　　他轻咳一声，继续说道：“我是一位人民教师。”
　　教师节，他是老师。
　　这都已经是明示了，怎么这帮计算机专业的人还不能理解到他的意思？
　　李昊阳有些不太理解道：“老师，这节课也不上吗？”
　　邱盼媛：……
　　他深深的呼了一口气，然后重重的吐了出来，调整了一下自己的心态。
　　“同学们，我们华夏人，自古讲究，尊敬师长。”
　　话音刚落，李昊阳张开了嘴巴，刚准备说话，就被邱盼媛给打断了：
　　“李昊阳，你闭嘴。”
　　“哦。”
　　李昊阳低下了头。
　　［班长已被老师禁言］
　　邱盼媛的目光看向了洛野。
　　想到上次老爸老妈批评自己的时候，洛野帮他说了一句话，邱盼媛对他的看法也改变了很多，此时充满了好感。
　　“洛野同学，老师知道你的情商一向很高，想必你一定有所准备吧？”
　　“准备什么？”洛野疑惑道。
　　“今天是教师节。”邱盼媛重复了自己的刚刚说的第一句话。
　　“我知道，盼媛老师，但是，我是学生，不是老师，教师节跟我有什么关系，如果今天是学生节，我可能会有所表示。”
　　此言一出。
　　邱盼媛瞪大了眼睛。
　　果然，这家伙还是跟顾明轩一样讨厌，他喜欢不来。
　　不过……说的好像还挺有道理。
　　不对！有个屁的道理。
　　他看了一眼台下众人，发现大家都眼巴巴的看着他，不知道为什么这节课还不开始。
　　“唉……”
　　邱盼媛叹了口气。
　　他转过身去，背对着大家，开始在黑板上写东西，同时说道：“那就开始上课了……”
　　此时。
　　洛野给了王大锤一个眼神。
　　后者会意，从桌子下面掏出礼花筒，跟他一起，蹑手蹑脚的来到了讲台旁边，也就是多媒体设备的下面。
　　有多媒体设备的遮挡，台上的邱盼媛看不到他们。
　　而许小迦跟唐恩琪两人掏出了一捧向日葵花束，上面插着一个牌子，写着“教师节快乐”几个字。
　　在邱盼媛满脸失落的转过身的那一刻，王大锤跟洛野释放了礼花筒。
　　伴随着“砰砰”的两声，以及邱盼媛被吓了一跳的表情，漫天彩带冲上他的头顶，然后又落了下来。
　　“一二。”李昊阳起了个头。
　　下一刻。
　　全班同学异口同声道：“教师节快乐，盼媛老师。”
　　看到那朵很大的向日葵花束，邱盼媛只觉得眼睛有些湿润了，他擦了擦眼角，有些感动的说道：“都说了，不要叫我盼媛。”
　　洛野拿着已经用完的礼花筒，就像金箍棒一样，搭在肩膀上，道：“别急，还有礼物。”
　　只见李昊阳掏出了一张奖状。
　　上面写着“最帅老师奖”。
　　奖状一般都是需要印章的，但是这张奖状的印章并不是红色的圆圈，而是“xx级计算机专业二班”这几个字。
　　是李昊阳代表全班写上去的。
　　他从自己的座位上离开，来到了讲台上，将奖状颁发给了邱盼媛，道：“恭喜我们的盼媛老师，获得这一届教师节最帅老师奖，大家鼓掌！”
　　洪亮的掌声响起。
　　邱盼媛感动无比。
　　虽然他的形象跟帅毫无关系。
　　但此时此刻，在学生们面前，他觉得自己就是最帅的。
　　……
　　下课后，苏白粥已经在楼下等着洛野了。
　　后者刚一下楼，就看到仙女学姐穿着蓝色的仙女长裙，手中抱着一束康乃馨。
　　见状，王大锤拍了拍洛野的肩膀，小眼神眨了眨，道：“野娃子，人家都是送老师礼物，你小子怎么是老师送你礼物啊？”
　　“去去去，我跟我老婆是要去拜访一下李平教授。”
　　“呦呦呦，你还老婆上了。”王大锤坏笑道。
　　李平教授已经不教书了，但却依旧是洛野的老师，以及仙女学姐的师爷。
　　嗯？
　　怎么感觉辈分有点奇怪？
　　……这不重要。
　　洛野回头看了一眼走在后面的唐恩琪，道：“一起吧。”
　　虽然李平教授唯一的研究生名额还没定。
　　但基本上就是唐恩琪了。
　　没有人觉得这是内定，毕竟她的成绩摆在这里，如果最后不是唐恩琪，那大家才会觉得有黑幕。
　　“可我什么都没准备……”唐恩琪有些犹豫道。
　　“不需要准备，李平教授什么都不缺，心意到了就好。”
　　说着，两人来到了仙女学姐的面前。
　　苏白粥将手中的康乃馨递给了洛野，让他抱着。
　　随后，她走在中间，洛野跟唐恩琪走在旁边，三人一起朝着校长办公室走去。
　　“学姐，你们班送你什么礼物啊？”洛野抱着花问道。
　　闻言，苏白粥瞥了一眼洛野，道：“明知故问。”
　　姚诗雨送的东西，全程都是洛野指挥的。
　　所以仙女学姐的班级，送给她的礼物，也有洛野的那一份。
　　当然，这也是理所应当的。
　　洛野的脑海中，回想起曾经自己跟仙女学姐的一幕幕。
　　学姐无数次教导他专业课的知识，遇到一些困难的问题，学姐也是很有耐心的指导他，直到教会为止。
　　所以，学姐不仅仅只是他的未婚妻。
　　两个人能够走到今天，经历了各种各样的事情。
　　诠释爱的，也是他们所经历的每一个点点滴滴。

