第945章 专属味道
　　苦瓜这种蔬菜，做起来是有讲究的。
　　至于讲究什么，洛野不清楚，他只知道做的不好吃的话，他就要去跪键盘了。
　　一想到这里，洛野就去附近最好的超市中，购买了最好的苦瓜。
　　毕竟，他深知自己的厨艺，还达不到炼化苦瓜的境界，所以需要提高苦瓜本身的品质。
　　听说苦瓜做出来后，其实是带着一丝丝甜味的，也不知道是不是真的。
　　洛野只记得小时候吃过一次苦瓜，然后到现在就再也没有吃过了。
　　那是真的苦啊，都说辣是痛觉，他觉得苦瓜的苦也是痛觉，那玩意咬上一口，感觉舌头都不想要了。
　　但既然是学姐的要求，他一定给学姐做出这个世界上最好吃的苦瓜来。
　　洛野买完了苦瓜，就骑着自己的粉色小电驴，一边听着苦瓜的二百五十种做法，一边朝着家属楼的方向回去。
　　走进家里的时候，洛野发现学姐坐在沙发上，正在啃着一根黄瓜。
　　“饭饭，减肥啊？”
　　闻言，苏白粥的目光看向了洛野的方向，疑惑道：“你买菜去了？”
　　此言一出。
　　洛野的脚步顿时停在了原地。
　　他看向了仙女学姐，心中产生了一个不好的想法。
　　“饭饭……你刚刚……没什么，我去做饭了。”
　　洛野不打算问了，因为他知道，学姐迷迷糊糊的撒娇，现在清醒过来后，已经把刚刚的事情给忘了。
　　也许她记得，但是故意在恶作剧。
　　但这不重要了。
　　今天这个苦瓜，他必须要做出来。
　　苏白粥拿着手中还剩下半根的黄瓜，来到了厨房门口，看着袋子里面那个，很像黄瓜的东西，说道：“你要炒黄瓜啊。”
　　“差不多。”
　　反正就差一个字，什么瓜不是瓜。
　　“冰箱里最后一根黄瓜被我吃了。”
　　苏白粥啃了一口手中的黄瓜，在嘴巴里吃了起来，看起来就像一个没有感情的仓鼠。
　　“没关系，我买了。”
　　“哦。”
　　苏白粥回到了沙发上，继续看起了电视。
　　最近，她迷上了四大名著，每天来回看。
　　此时电视中播放的，正是《红楼梦》。
　　跟《水浒传》《西游记》《三国演义》不同的是，《红楼梦》的观众其实是有定向人群的。
　　也就是说，不是所有人都能耐得下性子，看完这部名著，哪怕是电视剧。
　　甚至很多人看来看去，都不知道讲的是什么。
　　只知道林黛玉真漂亮。
　　洛野就是这样的。
　　学姐看其他名著的时候，他可以坐在旁边，一起看得津津有味，但看到《红楼梦》的时候，他的双眸就变得毫无波动了。
　　完全看不懂……
　　当然，看不懂是洛野的问题，不是名著的问题。
　　就像他小学一年级的时候，也看不懂《福尔摩斯探案集》。
　　遇到学姐后，他发现《福尔摩斯探案集》是真的很好看。
　　只能说，小学的时候，他的见识短，不明白很多道理，所以看不懂复杂的书。
　　但长大了后，他懂得越来越多，所以也拥有足够的文化水平，去阅读更加复杂的书籍。
　　所以他也明白了一个道理。
　　打铁还需自身硬。
　　就像此时他正在炒的苦瓜一样。
　　要想盖过苦瓜的苦味，就要放狠料。
　　什么鸡精味精盐，生抽老抽蚝油洗衣粉。
　　使劲往里放，只有这样才能吃不到苦瓜的苦味。
　　咦？
　　怎么炒着炒着，起泡泡了呢？
　　不管了，看起来还不错，色香味俱全的。
　　洛野露出了邪恶的笑容，他突然想起了自己第一次下厨时候的快感。
　　他曾经梦想成为一名厨师。
　　因为，在厨房中，厨师是自由的，想做什么就做什么。
　　后来他发现写小说更自由，在小说里他就是无所不能的造物主。
　　而现在，他觉得不管做什么都是牛马，人活着就很累。
　　很快，一盘炒苦瓜，新鲜出炉。
　　洛野满意的点了点头，在学姐吃之前，他先伸出筷子，夹了一片，浅尝一口。
　　入嘴的那一刻……
　　洛野的笑容僵在了脸上。
　　他感觉似乎有什么东西，掐住了他的脖子，让他感受到了窒息一样的感觉。
　　这是他第一次，深刻形象的体会到了自己做的饭有多难吃。
　　让他理解了曾经的小姨，小姨夫，还有顾哥他们，为什么当时会是那个表情。
　　食物可以填饱肚子。
　　也可以成为凶器。
　　……
　　洛野低头坐在沙发上，满脸沮丧。
　　没过多久，苏白粥系着围裙，端着盘子，从厨房走了出来，手中还端着一盘刚刚做好的苦瓜肉沫，放在了桌子上。
　　“好了，没做好就没做好，干嘛还耿耿于怀的。”
　　苏白粥坐在洛野面前，安慰着对方。
　　后者抬起头，看向仙女学姐，只觉得眼前的学姐，简直就像是天使一样……
　　“饭饭，你说，到底怎么样才能有你这样的厨艺？”
　　闻言，苏白粥撑着下巴，轻声说道：“其实吧，一般做饭好吃的人，都是从小就开始做饭的。”
　　好比一个人活了二十多年，从来没做过饭，大学毕业后，租了房子，有了自己的厨房，突发奇想，想要自己做饭……
　　那能好吃吗？
　　而做饭好吃的人，一般小时候就开始自己做饭了，所以长大后，哪怕是随便做一些什么，都已经有了自己的特色，会产生与众不同的味道。
　　像洛野这种，其实只是根据做法，套公式而已，所以味道没什么特色，炒土豆就是炒土豆，青椒炒肉就是青椒炒肉。
　　但苏白粥做出来的，就有她自己多年做饭，培养出来的独特的味道。
　　会让洛野只是吃上一口，就能知道，这是学姐做的饭。
　　而“妈妈的味道”，也是同样的道理。
　　要知道，当你的脑海中，产生“妈妈的味道”这个概念的时候，妈妈已经为你做了十几年，甚至几十年的饭了。
　　时间所沉淀下来的，那些言语很难说清楚的，才是每一位厨师最宝贵的东西。
　　电视中，还播放着林黛玉的画面，洛野尝了一口仙女学姐做的苦瓜肉沫。
　　明明是自己最不喜欢吃的苦瓜，在这一刻，他却觉得非常好吃。
　　“好吃……”
　　他看了一眼仙女学姐。
　　学姐小时候，就已经学会了做饭了吗？
　　具体是因为什么，洛野不会去问，也不想去想。
　　他也想让自己做的饭，有自己的特色，让学姐喜欢。
　　“其实，你的厨艺进步挺大的。”
　　苏白粥突然说道。
　　随后，似乎是想到了什么，她的嘴角微微上扬。
　　“尤其是乌鸡汤，我觉得那个挺好喝的。”
　　此言一出，洛野将嘴巴里面的米饭咽了下去，然后开口说道：“乌鸡汤……我每次来例假都会给你做呀？”
　　“你每次来例假？”苏白粥眉头一挑。
　　“不是，你每次来例假都会给我做。”
　　“你说什么？”
　　苏白粥故作高冷了起来。
　　“宝贝，你明明知道我是什么意思，就不要咬文嚼字了嘛。”
　　“哼。”

