第926章 深呼吸，这是正常的
　　吃完饭后。
　　安月茹坐在一旁织毛衣。
　　说是快要入秋了，到时候会降温，所以她想给李娜和李平两人一人织一件毛衣穿。
　　跟已经就任校长的李平不一样，她已经进入了半退休的状态，在学校里也只是挂个名，没什么事情做。
　　但老一辈的人没事做的时候，就会给自己找事情做，所以根本就闲不下来。
　　虽然她织的衣服，洛野从来没有看到李娜穿过，但李平教授倒是经常会穿一些做工很差的破衣服。
　　那些，应该就是安月茹织的衣服吧。
　　洛野还想起了上一任校长平时的样子，每次都是背心短裤大拖鞋，跟普普通通的公园老大爷一样。
　　人的年龄越大，就越是返璞归真了。
　　也许这些人小时候，就是这样过来的吧。
　　奋斗了一辈子，人老了后，又想过回儿时的生活。
　　而苏白粥坐在安月茹的旁边，看着对方织毛衣，一副跃跃欲试，想要学习的样子。
　　虽然……在洛野看来，学姐织的衣服，远远要比安月茹好看的。
　　但毕竟是长辈，怎么说也要尊重一下。
　　“小苏，你也会吗？”安月茹微笑着说道。
　　“我会一些，我织过围巾。”
　　“小苏啊，围巾，跟毛衣的感觉不一样啊，上次小娜带我去商场，我看那些店铺里卖的衣服都没有毛衣了，而且还卖的那么贵。”
　　“是啊。”苏白粥也是说道。
　　商场中的衣服，都是所谓的大牌。
　　少则几百，多则数千，哪里是学生党消费得起的。
　　还得是拼夕夕，平易近人，养活了多少没衣服穿的大学生。
　　一般在商场中，或者那些大牌售卖平台上面，挑选自己喜欢的衣服，截图在拼夕夕中搜索，就可以用便宜几十倍的价格，买到心仪的衣服。
　　“小苏啊，你要不要也给小洛织一件啊？我这边还有很多毛线呢。”
　　安月茹问道。
　　“不用了。”
　　苏白粥摇了摇头。
　　谁会给那个笨蛋织毛衣。
　　她看了一眼安月茹旁边的袋子，里面放着颜色各异的毛线，随后别过头，看向了洛野的方向。
　　说起来，男孩子的友谊，还真是说来就来。
　　进来的时候，还想不起来江澄是谁的洛野，如今已经跟对方勾肩搭背，有说有笑的，在桌子上以果汁代酒，相谈甚欢。
　　“老弟啊，我跟你说，大学的时候，老顾那家伙，简直了，哈哈哈哈哈。”
　　“还有这事儿？哈哈哈哈哈。”
　　洛野跟江澄举着橙汁杯子，在半空中碰杯，聊着顾明轩大学和小时候的事情。
　　洛野已经把顾明轩小时候穿开裆裤的样子给形容出来了。
　　虽然他没见过，但家里有很多表哥小时候的照片，他曾经看着笑了半天。
　　最后那些相册被表哥锁进了保险柜中，洛野再也看不到了。
　　“对了洛野老弟，听说你是小说作者，写的什么书啊，快让我看看。”
　　“什么，你还没看过我的书，难怪老哥今天还是单身。”
　　“惭愧惭愧，我很少看小说。”
　　“我的书，名字叫做……对了，我已经出版了。学姐，有没有带我的书啊。”
　　此言一出，坐在不远处的苏白粥语气平淡的说道：“谁会随身带你的书？”
　　“可惜了，老哥，下次我送你一套，让你好好看看。”
　　“那就谢谢老弟了。”
　　说完，两人继续下一个话题，只见江澄瞥了一眼李娜的方向，开口说道：“老弟啊，你知道你娜姐大学的时候，做过哪些惊天地泣鬼神的事情吗？”
　　“什么事情？”
　　洛野伸长了脖子，满脸好奇的问道。
　　但不等江澄开口，李娜一个顺身，凭空出现在了江澄的身后，把洛野给吓了一跳。
　　“师哥，你喝多了。”
　　“没多没多，这才哪跟哪……不是，我喝的不是果汁吗？”
　　下一刻，李娜伸出手，从江澄的脖子前绕了过去，然后用力勒住。
　　洛野：(๑°⌓°๑)
　　“师哥，深呼吸，你喝多了，喘不过来气是正常的。”
　　李娜将江澄从椅子上面拖了下来，平时看起来没什么力气的她，在这一刻，展现出了惊人的力量，直接将江澄丢进了李平房间的床上。
　　洛野呆呆的望着这一幕，李娜在房间门口拍了拍手，随后目光看向了洛野。
　　洛野大惊失色，用生平最快的速度，一个闪现，来到了仙女学姐的旁边，紧紧的抱着学姐的胳膊，像一只受惊的粉色佩奇。
　　“学姐，娜姐好可怕。”
　　苏白粥：……
　　“小娜啊，别欺负小洛。”
　　“妈妈，我什么都没做啊。”
　　洛野这下终于明白，为什么表哥无论如何都喜欢不上李娜姐了。
　　这家伙，比起小姨，都是有过之而无不及。
　　表哥不听话，小姨顶多骂他几句。
　　李娜老师，那是真动手啊。
　　看到李娜这个样子，刚才出去买东西回来的李平一言不发，只是叹了口气，坐在了桌子前。
　　“小洛啊，你是京城人吧？”李平突然问道。
　　“是啊。”
　　洛野不明白为什么李平教授突然问这个。
　　“小苏是杭城人。”
　　“嗯。”
　　苏白粥轻声应道。
　　“我是南城人，跟你们京城刚好相反，至于月茹，她是渝城人，所以娜娜也算半个川渝人。”
　　此言一出，洛野露出了不明所以的表情。
　　什么意思？
　　川渝？
　　川……
　　嗯？等等……原来如此。
　　李平教授这是在暗示他啊。
　　不过还好，学姐是杭城人，是温柔得一批的江南妹子。
　　“老李，你这是什么意思？”
　　李娜的目光转向了李平，连“爸爸”都不叫了。
　　就连正在织毛衣的安月茹都是看了过去。
　　李平顿时觉得压力山大，当即说道：“我突然想起来，学校那边还有点事，我出去一趟，对了，小洛，陪我一起。”
　　“哦……好的。”
　　洛野站了起来。
　　跟着李平一起离开了这里。
　　这里离学校不远，来回一趟，顶多算是串门。
　　两人离开后，安月茹继续织起了毛衣。
　　而苏白粥再一次看向了旁边袋子中的帽子。
　　犹豫片刻，她缓缓说道：“安教授，那个黑色的线，能借我一些吗？”
　　“当然可以了。”
　　安月茹笑了起来。
　　她放下了手中的家伙事儿，把袋子中的黑色毛线球，递给了苏白粥，然后站了起来，在柜子中，找到了另外两根棒针，递给了苏白粥。
　　重新坐回原位后，安月茹瞥了一眼李娜，问道：“看看人家小苏，这下你知道，为什么小顾那孩子躲着你了吧？”
　　李娜：……
　　“妈，你不是说，当初也是这么追上我爸的吗？”
　　“人跟人能一样吗？”

