第958章 没有落叶，有洛野
　　李昊阳的表演，是压轴出场的。
　　早在第一轮淘汰赛之前，学生会就给足了宣传，让大家对于“李昊阳”这个名字，期待感拉满。
　　要知道，校园好声音这个活动，此时此刻，可是在江大官方号上直播的。
　　江大甚至还投了抖加，让直播间的人数稳定在三千人。
　　弹幕上，还在讨论“沈乔好帅”以及“落叶归根”这两个话题。
　　直到李昊阳出场的那一刻，弹幕的风向标发生了改变。
　　［我去，肌肉男？］
　　［这江城大学不是号称江南美女聚集地吗？怎么美女没看到几个，帅哥倒是一堆啊？］
　　［这……这人说不上丑，但也谈不上帅吧？］
　　［你懂什么，他这浑身肌肉，可是靠着后天努力养成的，不比先天的颜值更有价值？］
　　弹幕还在讨论，李昊阳所唱情歌的伴奏就已经响了起来。
　　此时此刻。
　　远在京城的许小迦父母，也在关注着这场直播。
　　许小迦说了，这场直播，李昊阳也会参加。
　　许父表面上一副嫌弃的样子，实际上，还是非常关注李昊阳这个人的。
　　毕竟，如果许小迦真的非嫁不可，他哪怕再怎么阻止也没有办法。
　　他已经准备国庆的时候，去江城出差，顺便见一见这个李昊阳了。
　　许母发现许父在看直播，顿时笑了起来，道：“还说不让女儿跟人家在一起，那你关注人家做什么？口是心非的男人。”
　　“你懂什么，那可是我养了二十年的女儿，怎么可能轻轻松松的就被其他男生娶走。”
　　他盯着直播间的画面，生怕错过李昊阳的表演。
　　看到李昊阳终于登场，许父满脸惊讶道：“好家伙，长得虽然不如我年轻时候帅气，但这身肌肉，实在是……”
　　“老许啊，不是我说你，年轻的时候要是有这么个小帅哥追求我，哪还有你什么事啊。”
　　“哪有我帅。”
　　说完，许父就继续看直播了。
　　许小迦说了，别看李昊阳一身肌肉，但唱歌很好听，所以想让爸爸妈妈也听一听。
　　该说不说……
　　许小迦的心中可能也憋着一股子气，所以想捉弄一下自己的父母，替李昊阳出口恶气。
　　下一刻！
　　李昊阳那洪亮的嗓门，唱出如同《黄河大合唱》一般的小情歌的瞬间，观众席一众期待的目光，全场僵住。
　　口齿清晰，吐字严谨，可以清楚的听清楚歌词的每一个字。
　　就是听不清旋律。
　　李昊阳似乎觉得声音大就是好听，看到观众席的众人都露出了难以言喻的表情，他的身心备受鼓舞，再度提升了自己的音调。
　　短暂的沉默后，一些观众惊叫了起来，捂住了自己的耳朵，发出了撕心裂肺的声音。
　　“啊啊啊啊，谁！谁在侵犯我的耳朵！”
　　“妈妈，妈妈，我可能活不过今天了，我要给我妈妈打电话。”
　　“亲爱的涛哥，我是爱你的洋洋，这是我的遗书，我怕我今天去世了，以后你就不知道我有多爱你。”
　　“这是天灾啊。”
　　观众席混乱了起来，一些承受不住的同学，已经站起来，想要逃离现场。
　　但没走几步，就倒在了地上，脑海中浮现出走马灯的画面。
　　没有人，能够在今天，逃离这个修罗场。
　　操场的边缘，唐恩琪戴着耳罩，跟许小迦一起看着这幅画面。
　　两人都露出了小魔女一样的笑容，尤其是许小迦，一想到自己老爹也在看直播，心中就是一阵兴奋。
　　叫你欺负李昊阳，如此一来，也算是让李昊阳在不知不觉间，完成了报仇了吧。
　　正如她所想的那样。
　　远在京城的许父许母，在这股声音的侵蚀下，就剩下一口气了。
　　……
　　第一轮淘汰赛结束了。
　　因为评委无法评分的缘故，李昊阳顺利晋级到了第二轮。
　　但可想而知，第二轮应该不会有任何观众了。
　　江城大学校园好声音，被江大的在校生给冲上了热搜。
　　健身猛男的传说，让李昊阳闻名整个江大，甚至在短视频账号上都涨了一些粉丝。
　　这也算是意外之喜，毕竟李昊阳以后如果真的要开健身房的话，粉丝量也是至关重要的。
　　今天的活动结束后，几人分道扬镳，三人回寝，一人回家。
　　回到家属楼，洛野打开门，高呼道：“老婆！”
　　“谁是你老婆？”
　　苏白粥出现在洛野的面前，双眸盯着洛野，一副很是高冷的样子。
　　看到学姐的样子，洛野将面前的佳人直勾勾的抱了起来，然后将对方压在了沙发上。
　　看着近在咫尺的绝美容颜，洛野亲了一口，然后小声问道：“饭饭，咱出去吃饭？”
　　“吃什么？”
　　“吃饭呀。”
　　“别以为我不知道你什么意思。”
　　苏白粥目光幽幽的看着洛野，然后伸出手，抵在洛野的胸前，轻轻一推。
　　洛野就知道了，学姐是让他起来的意思。
　　他起来后，两人坐在沙发上，苏白粥撑着下巴，满脸疲惫的说道：“自从代课后，感觉人都不自由了，每天都有一堆事。”
　　“什么？早说啊，我这就让顾哥回来。”
　　“等一下。”
　　苏白粥摇了摇头，继续说道：“不代课的话，研究生上课也累。”
　　叶情跟姚猫两人，每天连空闲时间都没有，出去吃个什么饭，还要提前跟教授打个招呼。
　　否则就是教授随叫随到，随时安排任务。
　　“什么，饭饭，你放心吧，交给为夫，我这就给李平教授打个电话。”
　　说着，洛野就掏出手机，一副装腔作势的样子。
　　苏白粥就默默的看着对方。
　　片刻后，洛野放下了手机，有些尴尬的说道：“你怎么不阻止我啊？”
　　“我看看你跟李平教授怎么说。”
　　“那我哪敢啊。”洛野讪讪一笑。
　　“瞧给你能的。”
　　苏白粥白了洛野一眼。
　　随后，她看向了阳台的方向，透过窗户，看到了窗外的风景。
　　她站了起来，走到了阳台，趴在了窗边。
　　楼下路边的树木上的叶子，随着微风摇曳。
　　九月底，马上就到十月了。
　　洛野来到了她的身后，轻松将眼前的仙女学姐拥入怀中，他将脑袋抵在后者的肩膀上，轻声说道：“要秋天了。”
　　“嗯。”
　　“可惜，南方看不到落叶。”苏白粥淡淡说道。
　　“没关系，没有落叶，有洛野。”
　　“肉麻死了。”
　　苏白粥扭了一下身体，装出挣脱的样子，却还老老实实的被洛野抱在怀里。

