第985章 听说英语系有个美女老师
　　董方看了一眼洛野，问道：“这位朋友，你说你喜欢了她这么久，也没个进展，但是我不一样。”
　　“哦？”
　　洛野诧异道：“你哪里不一样？”
　　“从小到大，我想要的东西，就没有得不到的，小学的时候，我参加英语竞赛，获得全市一等奖，中学的时候，我喜欢打羽毛球，所以拿到了市赛的冠军，高中的时候，我想去魔都，就考上了魔都名校。”
　　他说完，洛野便点了点头，认可道：“真厉害啊，了不起了不起。”
　　在董方的眼中，洛野那平平淡淡的眼神，给他一种充满羡慕的错觉。
　　他昂首挺胸，用一副前辈的姿态，对洛野说道：“行了，能在江大当老师，你也不差，不用羡慕我，即便追不到苏老师，你也可以去追求其他老师啊，我听说英文系还有个美女老师，叫李娜，你可以去试试。”
　　听到此话，洛野嘴角一抽。
　　我谢谢你啊。
　　你还真敢说。
　　把女孩子当成什么了，你的目标吗？你要攻略的Boss吗？看谁漂亮就去攻略谁。
　　“其实在江大，苏老师的追求者并不多。”
　　洛野突然一本正经的说道。
　　“哦？此话怎讲？”
　　董方露出了疑惑的表情。
　　按理来说，像苏白粥这么漂亮的人，应该会有很多追求者才对。
　　“以前苏老师在江大的追求者挺多的，后来就只剩下一个人了。”
　　这句话，非常有深意。
　　认真思考的话，就能够明白什么。
　　但董方偏偏不按常理出牌，他笑了起来，满脸高兴的看着洛野：“谢谢你啊兄弟，谢谢你的祝福，我肯定能做到，让苏老师在江大的追求者，只剩下我一个人。”
　　洛野：……
　　不是，这人神经病吧？
　　一旁还没走，正在看热闹的邱盼媛都快要笑疯了。
　　他看得出来，洛野是想戏弄一下这个实习老师。
　　但洛野没想到，这个实习老师的脑回路非同一般，简直是常人难以理解的。
　　笨蛋或许会被戏耍，但笨到极致则天下无敌。
　　“兄弟，我请你吃饭吧。”
　　董方在江大还没有朋友，此时跟洛野交谈下来，顿时觉得相见恨晚，已经把对方当成自己在江大唯一的朋友了。
　　“额……这……”
　　一向聪明的洛野反而有些懵了。
　　不等他说什么，就被董方抓住了胳膊，硬拉着下楼。
　　……
　　教学楼门口，苏白粥低头看了看手机，准备给洛野发个消息，问问他怎么还没下课。
　　楼里的人都快要走光了，学弟也在这栋楼上课，却一点消息也没有。
　　不过不等她将消息发出去，突然，两个身影从楼里面走了出来。
　　一个是学弟。
　　另一个……
　　嗯？
　　苏白粥露出了疑惑的表情。
　　这什么情况？
　　而看到苏白粥正站在门口，一副正在等人的姿态，董方的脸色瞬间就变得惊喜了起来。
　　他就知道，自己约对方，对方一定不会无视自己的。
　　肯定是当着学生的面不好意思答应他，所以下楼后偷偷摸摸的等自己。
　　果然，他玉树临风，光靠颜值，就能够让别人爱上他。
　　他松开了洛野的胳膊，满脸自信的朝着苏白粥走了出去。
　　而苏白粥也迈开步伐，朝着他的方向走来。
　　就像韩剧中的场景一样，仿佛有优美的伴奏声响起，伴随着两人的步伐卡点，即将迎来一次浪漫的相遇。
　　“苏老……”
　　话还没说完。
　　苏白粥跟他擦肩而过。
　　他心中的伴奏突然就停止了。
　　董方：(°Д°)
　　他转头看去，只见他心中的女神，走到了他刚刚认识的兄弟面前，轻声开口问道：“你怎么跟这个人在一块？”
　　“这个……这很难评。”
　　洛野有些无从说起。
　　“这不重要。”
　　苏白粥淡声说道：“去吃饭。”
　　“嗯。”
　　洛野拉住了苏白粥的手，两人一起朝着校门口走去。
　　看着两人的背影，董方目瞪口呆，满脸呆滞。
　　他心中的伴奏，从浪漫的旋律，变成了一段扣人心弦的声音。
　　雪～花飘飘，北风萧萧……
　　就连环境都变成了一片大雪。
　　他来江大当老师，江大却给他上了进入社会的第一课。
　　人心太复杂，他要回农村。
　　这时，邱盼媛拍了拍他的肩膀，努力的憋着笑，佯装淡定的说道：“别难过，苏老师你是没希望了，不过，听说英语系也有个美女老师，好像叫什么李娜的，她现在单身，你可以去尝试一下。”
　　自己丢出去的回旋镖，终究还是打在了自己的身上。
　　李娜。
　　他能不知道那是谁吗？
　　那可是校长的女儿。
　　他哪敢靠近啊。
　　董方露出了欲哭无泪的表情。
　　他回头看了一眼邱盼媛，也不嫌弃对方邋遢的样子，而是哭诉道：“这位老师，你人真好，咱们做朋友吧。”
　　“算了算了，你都敢追苏白粥了，被计算机办公室的其他人知道我跟你认识，非把我赶出办公室不可。”
　　邱盼媛头也不回的离开了这里。
　　……
　　学校对面，粥野书屋中。
　　洛野将刚刚发生的事情，讲给了仙女学姐，秦学姐，还有张夕颜说。
　　三人听完后，都觉得有些难崩。
　　尤其是秦钰雯，眼泪都快要笑出来了。
　　“你理他做什么。”苏白粥说道。
　　“学姐，你不知道，普信的人，单靠拒绝是没有用的，他们会觉得你的拒绝是欲拒还迎，所以，遇到这种人，就轮到你男人出马了。”洛野一本正经的说道。
　　“这倒是。”
　　张夕颜笑道：“无论男女，有些人觉得自己喜欢的东西就应该是他的，好像得不到，或者被别人得到，他就亏了一样。”
　　同时，洛野也将这件事情发在了寝室中。
　　515寝室群聊。
　　看到洛野发的消息，王大锤一反常态的给无视掉了，而是发了另一条消息。
　　王大锤：@洛野 野娃子，你呲个牙，让我看看你牙齐不齐？
　　洛野：？你有病啊？你变态？你要看我的牙？
　　沈乔：@王大锤 你要对洛野兄的牙做什么，你个混蛋。
　　李昊阳：@王大锤 我牙齐，你要看吗？

