第953章 老师太美了
　　中午，在校门口吃饭的时候，李昊阳看起来心情很是不错。
　　“啥事儿啊教练，脸上都笑开花了。”王大锤好奇的问道。
　　“今天选拔，我把所有评委都唱哭了。”李昊阳一副自豪的表情。
　　闻言，王大锤嘴角抽搐，满脸无语。
　　“教练，你什么时候参加第一轮淘汰赛？”
　　沈乔问出了这个问题，倒不是他想去参加，而是问问具体时间，到时候好找个理由跑路。
　　“周三吧，你们到时候可一定要去看啊。”
　　“一定一定。”
　　三人阳奉阴违。
　　能坐下四人的桌子，洛野却坐在了隔壁桌。
　　注意到这一点，王大锤一拍桌子，瞪着眼睛说道：“野娃子，你疏远我们是吧？”
　　“不是，一会儿学姐过来，我跟学姐坐一起。”
　　他们工作日很难回家做饭，所以大多数时候都是在外面一起吃饭的。
　　“可恶啊，野娃子，你这恩爱已经从大一秀到大三了，腻不腻啊。”
　　“不腻，我能秀一辈子。”
　　洛野觉得等他老了，只剩最后一口气的时候，他留在这个世界上的最后一句话，一定是……
　　我老婆是苏白粥，嘿嘿嘿。
　　看到洛野一副没出息的样子，王大锤露出了不屑的表情。
　　而沈乔撑着下巴，正在愣神，眼神中满是追忆。
　　开学也有大半个月的时间了，他有一些想小泪了。
　　虽然小泪交给他的父母照顾，他很放心。
　　但感情是不受控制的，喜欢一个人，自然是会想要见到对方。
　　照顾小泪这么长的时间，他还以为自己的心中只剩下了责任感，没想到如今分开，他对小泪的那股子喜欢劲儿，依旧还存在。
　　看样子，喜欢并不完全是新鲜感，在一起的时间长了，喜欢也并不会消失。
　　只是这股感情，融入了日常生活的各种细节中，很难被发现而已。
　　一旦分开，喜欢还会重新浮出水面。
　　没过多久，苏白粥来到了这家店里。
　　看到她坐在洛野的对面，老板露出了会心的表情，道：“这不是书屋的老板嘛，要不要尝一尝小店的黄焖鸡米面，看看跟你们粥野书屋的有什么不一样？”
　　“可以。”
　　苏白粥点了点头。
　　“苏学姐好。”李昊阳打了个招呼。
　　“还苏学姐呢？都认识这么久了，客气啥，叫嫂子！”王大锤起哄道。
　　“嫂子好。”李昊阳说道。
　　男生之间，私下里，哪怕是苏白粥，也只能是弟妹或者儿媳。
　　但见面的时候，兄弟的面子还是要照顾到的。
　　兄弟的女朋友，统一称呼嫂子。
　　自从苏白粥毕业后，连书屋都不怎么去了，515的其他人，很少能够见到对方。
　　不过，知道洛野跟苏白粥的感情非常稳定，他们也就放心了。
　　即便未来哪一天，他们的感情出现了问题，515众人也会教训洛野一顿，然后把他押到苏白粥的面前道歉。
　　毕竟，苏白粥怎么可能会有错呢？
　　错的一定是洛野。
　　下午的课程，洛野一如既往的来到了仙女学姐的教室中，跟一群大一新生一起上课。
　　“洛野，你来回答这个问题。”
　　此言一出，正在开小差的洛野抬起了头，有些错愕的看着仙女学姐。
　　点他名？
　　别人不知道，学姐你还能不知道吗？
　　我不是这个班的啊。
　　大一的知识，说实话，洛野早就忘了。
　　他每学期学的东西，都是为了期末考试能够及格，谁还会记得已经没有用的知识点啊。
　　他站了起来，看着黑板上多媒体屏幕上的问题，支支吾吾的说不出来话。
　　被自己的未婚妻，以老师的身份叫起来回答问题，这感觉可真是奇妙。
　　今天他没有跟郭冰坐在一起，而是跟几个陌生的同学坐在了第一排。
　　郭冰在后面，看着这一幕，他掏出了手机，将洛野站起来，说不出来话的场景给拍了下来。
　　这可真是太好玩了。
　　角色扮演都玩到教室中了。
　　见洛野说不出来话，苏白粥的脸色逐渐变得严肃了起来，她开口问道：“你没听课？”
　　“没……”
　　“那你在干什么？”
　　闻言，洛野低下了头，有些不太好意思的说道：“一定要说出来么……”
　　“有什么不能说的？”苏白粥继续追问。
　　看到学姐的样子，洛野明白了，学姐一定是故意的。
　　那就别怪他了。
　　他抬起头，看着讲台上的仙女学姐，认真的说道：“老师太美了，我整节课都在欣赏老师的颜值。”
　　此言一出。
　　班上众人发出了一阵惊呼。
　　调戏老师？
　　还梅开二度？
　　竟然有人如此胆大包天？
　　“安静，还没下课呢！”
　　郭冰开始维护课堂纪律。
　　而苏白粥看着洛野，她站在讲台上，语气平淡的说道：“洛野同学，再说一些莫名其妙的话，信不信我给你记挂科？”
　　“不信。”
　　他都不是这个班的，学姐拿什么给他记挂科？
　　“嗯？”苏白粥的目光变得冷淡了下来。
　　“信，苏老师，我信，我不敢了。”
　　洛野连忙改口。
　　在班上的其他人看来，这是严厉的老师在惩罚调皮的学生。
　　只有郭冰知道，这俩人在打情骂俏。
　　洛野在这个班上，算是彻底出名了，给所有人都留下了深刻的印象。
　　在大学中，如果老师太漂亮的话，喜欢老师的情况，虽然少，但也不是没有。
　　但像洛野这样，如此光明正大的追求老师的学生，还是第一次见。

