第94章 王大锤想要的回报
　　男寝门口。
　　这是洛野第一次被女孩子送回寝室。
　　而且现在一般都是男生送女生回寝室，像苏白粥这种愿意送男生回去的并不多。
　　洛野决定回去以后要反思一下自己。
　　明明是他喜欢学姐，是他在追求学姐，为什么总是觉得学姐在处处照顾他呢。
　　“学姐，回去的时候注意安全。”
　　“嗯。”
　　看着洛野站在男寝的楼门口，苏白粥点了点头，随即转身准备离开。
　　“学姐，回去了记得给我发个消息。”
　　闻言，苏白粥的动作微微一顿，然后又点了点头。
　　看着学姐的身影消失在雨中，洛野还在门口张望着。
　　“别看了，都走远了，你小子是望妻石么？”
　　耳边传来宿管的声音，洛野回头一看，发现有些微胖的宿管阿姨正敷着面膜，像一个鬼一样，站在自己旁边。
　　洛野讪讪一笑，有些尴尬道：“林妈，您怎么也在。”
　　“我一直在，你小子可以啊，竟然泡上学姐。”
　　因为沈乔一而再的晚归销寝，大多数都是洛野下来喊宿管开门的，所以宿管对洛野还是挺熟悉的。
　　“林妈啊，这都是江湖上的事，您不懂，对了，我送您的茶怎么样？”
　　“不错，好喝，还是你小子会来事儿。”
　　林妈对洛野竖起了大拇指。
　　洛野感觉自己以后可能也会跟沈乔一样，经常晚归，所以选择了讨好宿管阿姨。
　　虽然林妈脾气很差，但人还是不错的。
　　而且，很会玩人情世故的那一套。
　　周一到周五，如果没有向学校申请的话，江大是不允许学生晚上私自出去住的。
　　没有申请外出居住的学生，只能住在寝室中。
　　洛野就没有申请，也不是他不想申请，而是大一不允许申请，想要离校，最起码也要等到大二才行。
　　这也是学校对于大一学生的保护，毕竟大家初来乍到的，彼此之间也不熟悉，没什么朋友，还是住在寝室中安全一些。
　　而洛野可能会住在家属楼，所以就提前跟宿管林妈打了招呼，给了一点点的好处，方便以后犯错了好说话。
　　五楼。
　　洛野终于迈上了这一楼层的台阶，每次上楼他都想吐槽一下宿舍楼的设计师，是真的狗啊。
　　六楼以上可以配备电梯，好，就给你建六楼，没有电梯。
　　每天上下课来来回回，住在五楼六楼的学生光是爬楼梯就要花费很长的时间。
　　回到寝室后，洛野发现大家伙都很沉默。
　　尤其是沈乔，今天他回来的比较早，此时正坐在自己的床边，用一种无法形容的表情看着自己。
　　洛野后退一步，紧张的说道：“男明星，你终于从1到0了吗？”
　　“别乱说。”
　　沈乔微微一笑，随后叹了口气，又看了洛野一眼后，开口说道：“谢谢你。”
　　“谢啥，我帮的是你女朋友，又不是你。”
　　洛野摆手说道。
　　而且他只是在捐款平台上发了信息，帮助艾小雅的是那些善良的人。
　　“再替我谢谢苏学姐。”沈乔又说道。
　　“啊？”
　　洛野疑惑道：“苏……苏什么？”
　　“苏白粥学姐。”
　　沈乔解释道：“我接到了江南大学的电话，他们给小泪申请了补助，还派了专门的老师去医院探望，如果小泪能够醒来，会免收学费。”
　　说着，沈乔又继续说道：“听说是咱们大学去联系的人家，人家才知道有这么回事，咱们这边，能跟校领导说得上话的，思来想去，也就只有她了……”
　　洛野微微一愣。
　　他只是随口跟仙女学姐提了一嘴，没想到仙女学姐竟然帮了他这么大的忙。
　　洛野的心中充满了感动。
　　随后他看向了王大锤和李昊阳，总感觉这两个人也怪怪的。
　　“你们又怎么了？”
　　闻言，王大锤哼了一声，竟然还傲娇起来了。
　　另一边，李昊阳站了起来，严肃说道：“洛野兄，大家都是兄弟，你说这么大的事情，为什么要瞒着我们？”
　　说着，他看向了沈乔，怒道：“要是没有洛野兄，你退学了我们是不是都不知道？”
　　“就是。”
　　王大锤瞪了一眼沈乔，也是一脸生气的说道：“你没把我们当自己人啊，野娃子对你尽心尽力，你是不是连他也瞒着了？这还是他自己发现的？”
　　看着两人的样子，沈乔张了张口，却什么也没有说出来。
　　他只是不想麻烦其他人。
　　“野娃子？你干嘛呢？”
　　这时，王大锤突然注意到洛野正在看手机，似乎是在找什么东西。
　　“没什么，看看平台的捐款记录……找到了。”
　　洛野看着自己手机上的消息，说道：“……这是你吧锤哥？捐款一千元……我滴妈，你一个月生活费才一千五，你不吃饭了？”
　　“那不是我！！”
　　王大锤满脸通红，当即就反驳了起来。
　　他正跟沈乔生气呢，突然说这话，他还怎么生气？
　　而且他名字已经很保密了，怎么一眼就被野娃子给看出来了？
　　“哦，还有教练，，没猜错的话这个应该是你，捐款三百块，教练啊，你每个月还要去健身房，还要买蛋白粉，和那些低脂食物，三百块对你来说可是巨款啊。”
　　李昊阳别过头，没有说话，也是有些害羞。
　　大家都是男人，这些柔情的东西都是上不来台面的。
　　上台面就会变得很尴尬。
　　不过既然说开了，王大锤也不生气，他双手抱胸，开口说道：“野娃子帮了你这么大的忙，我跟教练也捐了不少，明星啊，是不是该补偿我们一下？”
　　听到此话，沈乔认真的看着他：“你说。”
　　“女装！”
　　王大锤露出了邪恶的表情，他猥琐的看着沈乔，满脸期待的问道：“你这么帅，女装肯定也是校花级别的，我很好奇是什么样子。”
　　“不，你不好奇。”
　　洛野无语道：“让男明星在男寝女装，你小子有什么不可告人的目的？”
　　李昊阳点了点头，深以为然。
　　“诶？难道你们不想看吗？”王大锤诧异道。
　　沉默片刻，洛野和李昊阳还是点了点头。
　　“那不就得了？”
　　三人同时看向了沈乔，眼神中充满了期待。
　　后者叹了口气，只觉得自己落入了魔爪。
　　从来都只有他腹黑别人的份，这一次怕是栽了。
　　不过，谁让这三个人帮了他这么大的忙呢。
　　“女装而已，这周末就穿给你们看。”
　　“此话当真？”王大锤双眼放光。
　　“真。”
　　“哈哈哈哈，好。”
　　王大锤兴奋无比。
　　沈乔女装肯定是校花级，周末他们出门，身边跟了一个校花级的妹子，想想就有面子。

