第948章 为兄甚是欣慰
　　“男明星一个人去打球？”
　　洛野有些不可思议，因为男明星平时对什么都不感兴趣，很少一个人出去做一些娱乐活动。
　　看样子，能够跟父母和解，也解放了他的一部分性格，让他不再像以前一样，整天阴沉了。
　　虽然说在515中，男明星并不阴沉。
　　但那也仅仅只是在515中而已。
　　不在寝室中的时候，男明星就像一个郁郁寡欢的帅哥一样，一眼就知道他心中藏着很多事情。
　　也就只有在515中，他才能高兴一些。
　　洛野跟王大锤走下了寝室楼。
　　因为已经大三的缘故，如今的王大锤，已经彻底不在乎形象了，不管是上课还是吃饭，甚至是去见余秋雨，都是一双拖鞋。
　　相比之下，洛野还是比较在乎形象的。
　　来到篮球场中，果然看到沈乔在跟高玉明打球，这段时间，他们两个似乎成为了很好的朋友。
　　一个帅到极致的男人，一个很有教养的富二代，再加上同等的球技，确实很适合成为朋友。
　　看到洛野后，沈乔将篮球丢给高玉明，然后走了过来，问道：“要去吃饭了吗？”
　　“是啊，高兄去不去。”洛野看向了沈乔的身后。
　　“行，那就一起吧。”
　　说完，高玉明突然有些诧异的问道：“我发现你们寝室怎么称呼别人都跟古人一样？什么这个兄那个兄的。”
　　闻言，洛野三人相互对视一眼，有些懵。
　　高玉明不说这个，他们自己都没有意识到。
　　就好比说李昊阳的性格很憨厚，所以不会称呼洛野为“野娃子”。
　　野娃子这个外号，只有王大锤一个人用。
　　同时，李昊阳也不会喊任何人外号，所以称呼他们“洛野兄”“沈乔兄”。
　　同样，沈乔也不会叫洛野的外号，因为在某种程度上，洛野是他的恩人。
　　所以他也称呼洛野为洛野兄。
　　久而久之，面对寝室之外的人，他们也不自觉的称呼“兄”这个字。
　　他们总觉得，“兄”比“哥”好用。
　　喊“哥”总有一股小弟的感觉。
　　而且“兄”这个字，有一股专属于男人的浪漫。
　　只见洛野双手抱拳，冲着高玉明一本正经的说道：“玉明兄。”
　　此言一出，高玉明的心中顿时涌起一股神奇的感觉，他的双手不受控制的举起，抱拳说道：“洛野兄。”
　　“沈乔兄。”
　　“大锤兄。”
　　四人相互恭维，同时说道：“久仰大名。”
　　就在此刻，几个路人正用莫名其妙的眼神看着他们。
　　四人的动作快速收回，场面一度弥漫着一股尴尬的氛围。
　　还是洛野轻咳一声，小声说道：“吃饭去吧。”
　　“行，我请你们。”高玉明大气道。
　　“好。”王大锤很不客气。
　　高玉明请客，原本大家以为会是什么高档餐厅，结果一出校门，四人就走进了一家小餐馆中。
　　“黄焖鸡米……”
　　洛野张口就来，但不等他说完，就被老板给打断了。
　　“不必多言，我懂。”
　　说完，老板看了一眼高玉明，他啧了一声，问道：“生面孔啊，你吃什么？”
　　“来份水饺。”
　　“行。”
　　老板走后，洛野对高玉明说道：“你没来过这儿吗？我觉得这里是学校对面最好吃的小餐馆了。”
　　“没有，我一般在食堂吃饭。”
　　“原来是这样……那你跟唐恩琪现在是什么关系？”
　　毫无征兆，洛野突然就进入了正题。
　　高玉明微微一愣，他看向洛野，发现对方竟然双眼放光的看着他，一副很是期待的样子。
　　“我跟她……算是好朋友吧，平时也说得上话，偶尔聊上几句。”
　　“不是我说你，高兄，你还惦记着恩琪妹子呢，都两年了，以你的条件，应该什么样的女孩子都能找到吧。”王大锤说道。
　　“嗯……”
　　高玉明想了想，随后说道：“我有时候也会这样想，为什么一定是唐恩琪呢？”
　　他看向了洛野，轻声笑道：“我觉得洛野兄应该可以懂我，当你喜欢上一个人后，你会发现其他人都差点意思。”
　　“确实是这样。”
　　洛野跟沈乔点了点头。
　　而王大锤沉思片刻，也是说道：“我最近，几乎刷不到美女视频了，在路上看到美女，也不会像以前一样心动了。”
　　听到锤哥的这句话，洛野跟沈乔惊讶的看向了他。
　　锤哥说这话……他们还有点不敢相信。
　　“所以啊，我又不是渣男，心里有人了，还去招惹其他女孩，就只能等着小唐喽，也许以后小唐有男朋友了，我会死心吧。”
　　“她应该不会有男朋友吧？”
　　洛野想了想，实在是无法想象唐恩琪有男朋友的样子。
　　先不说她本身就很优秀，同时她的眼光也非常高。
　　她对自己另一半的要求，可不是物质之类的东西，而是三观，人品，上进心。
　　总的来说，洛野觉得，唐恩琪是一个事业心和胜负欲很强的女生，她这样的人，不会主动喜欢任何人。
　　在恋爱方面，她只可能被追求，但想要追求到她，难度可不是一星半点。
　　如果说仙女学姐是一道门，只有遇到正确的钥匙，才能打开这道门。
　　那么唐恩琪就是一个迷宫，里面寸步难行，走错一步，满盘皆输。
　　“老板，两份鸡腿饭。”
　　就在这时，熟悉的声音传来，门口走进来两个身影，让众人的目光下意识的看了过去。
　　“教练？”
　　面前出现的人，正是李昊阳……还有许小迦。
　　“你俩一起吃饭啊。”
　　王大锤似笑非笑的说道。
　　“嗯，我约的她。”
　　李昊阳有些腼腆的说道。这家店515寝室常来，所以在饭点会偶遇到，也是理所应当的事情。
　　四个人，变成了六个人。
　　因为桌子是四人桌，所以李昊阳跟许小迦坐在了另一张桌子前。
　　洛野这边时不时就会投过去怪异的目光，让原本大小姐性格的许小迦此刻竟然变得害羞了起来，有些抬不起头。
　　“许小迦，教练约你吃饭，你就水灵灵的出来了？还打扮了一番？”王大锤阴阳怪气的说道。
　　“要……要你管，我跟谁吃饭，关你什么事。”许小迦红着脸，佯装生气道。
　　“我儿子的事，那就是我的事。”
　　“怎么了？”
　　高玉明有些疑惑，他毕竟不是515的人，不知道发生了什么。
　　“事情是这样的……”
　　王大锤小声跟他解释了一番，高玉明露出了惊讶的表情，他看向隔壁桌的李昊阳，道：“你们分手了？啥时候的事，我经常看到你们走在一起，我还以为你们一直都谈着呢。”
　　此言一出。
　　洛野，王大锤，沈乔三人面色一变。
　　经常走在一起？
　　这事……他们几个当爹的竟然不知道？

