第97章 苏妹妹
　　教师公寓614。
　　苏白粥坐在沙发上，戴着可爱的兔耳帽子，正在看着电视追剧。
　　窗外的雷声响起一下，她的兔子耳朵就会动一下。
　　她小时候天不怕地不怕，唯独很害怕打雷。
　　后来她舅舅范建就用打雷吓唬她，说雷公会惩罚淘气的小孩子，每次她一淘气，范建就拿雷公说事。
　　所以每次一打雷，苏白粥就觉得雷公来抓她了，吓得动都不敢动。
　　虽然现在她知道这些都是假的，但童年阴影依旧记忆深刻，即便她现在已经不害怕打雷了，但听到雷声还是会本能般的愣住片刻。
　　不过，戴上这顶兔耳帽，似乎也就没那么害怕了。
　　虽说如此，一个人独居，听到外面雷雨交加，也确实挺心悸的。
　　看完了电视剧后，苏白粥从沙发上坐了起来，准备去厨房给自己弄点吃的。
　　这时，门外传来了敲门的声音。
　　苏白粥走过去，透过猫眼看了一下，发现洛野正浑身湿透的站在门口。
　　她将门打开，把洛野从头到尾看了一遍，皱着眉头说道：“你这是……”
　　“我……”
　　洛野一时间不知道说什么。
　　而且此情此景，还有些许的尴尬。
　　他不仅浑身湿透，就连拿出来的雨伞都被吹坏了。
　　最终，他低下了头，小声说道：“我饿了……”
　　中午没吃饭，他想吃学姐做的饭了。
　　闻言，苏白粥淡淡说道：“进来，洗澡，换衣服。”
　　“哦……”
　　见仙女学姐并没有怎么害怕，洛野心中也松了口气。
　　他从自己的房间中拿了一套衣服出来，然后走进浴室冲了个澡。
　　等他出来后，苏白粥已经做好了午饭。
　　只是两碗简单的面而已，加了两个鸡蛋。
　　因为下雨，她没有去买菜，家里也只有面条。
　　洛野坐在桌前，津津有味的吃了起来。
　　虽然面条的味道很普通，也只是学姐随便煮的，但学姐做的东西，都有学姐光环，洛野都爱吃。
　　看到他吃饭的样子，苏白粥撑着下巴，声音平静的问道：“你就为了吃这一碗面过来的吗？”
　　“那当然……当然不是了。”
　　洛野摸了摸头，小声嘀咕道：“我还以为学姐害怕打雷。”
　　听到此话，苏白粥微微一愣。
　　这件事情她从未跟洛野提起过，想不到他竟然还能记得第一次见面的时候，她的那几个小反应。
　　“我不害怕打雷。”苏白粥淡淡说道。
　　话音刚落，外面响起了一阵雷声。
　　苏白粥下意识的抓了抓兔耳帽两边的绳子，两只耳朵当即就立了起来。
　　雷声结束，耳朵又垂了下去。
　　雷声响起，耳朵又立了起来。
　　这是什么神奇的开关，竟然还有声控功能。
　　“轰！”
　　洛野忍不住模仿了一下雷声，果然，仙女学姐的兔子耳朵又立了起来。
　　同时，察觉到不对劲后，苏白粥的眼神也盯着洛野，带着一丝丝质疑的神色。
　　洛野缩了一下脖子，开口说道：“情不自禁，情不自禁。”
　　吃完饭后，洛野一如既往的去把碗洗了，然后就坐在沙发上。
　　旁边，仙女学姐望着窗外，看着外面的场景。
　　此时刚过中午，外面却因为乌云的遮挡，变得一片阴暗。
　　再加上狂风呼啸，以及雷声滚滚的声音，确实挺让人害怕的。
　　苏白粥转头看了一眼洛野。
　　发现洛野也在看着她。
　　她又把头转了回去，继续看着窗外。
　　害怕什么，旁边有这么个家伙在，有什么可怕的。
　　而此时洛野却在纠结另一个问题。
　　他已经叫了这么久的学姐了，这个称呼什么时候能变一下啊？
　　俗话说的好，想让两个人的关系更进一步，就要从称呼开始改变。
　　别问哪来的俗话，洛野自己瞎扯的。
　　那他应该如何称呼仙女学姐呢？
　　粥粥？
　　不行，这么称呼学姐似乎有些不礼貌。
　　饭饭？
　　这是学姐家人之间的称呼，他叫不合适。
　　思来想去，洛野否定了N多种叫法，还是没有得出一个结论，当即问道：“学姐。”
　　“嗯？”
　　苏白粥转头看着他。
　　漂亮的眼睛中，并没有一开始见面的那种冰冷，甚至还蕴含着一丝丝难以捕捉的温柔。
　　洛野有些腼腆的别过了头。
　　你别说，你还真别说。
　　他跟学姐不能对视，对视必然有一方转头。
　　洛野问道：“学姐，你的其他学弟学妹们都是怎么称呼你的啊？”
　　“学姐。”
　　洛野：……
　　“那关系好一些的学弟学妹呢？比如刘江来学长？”
　　“他叫我苏学姐。”苏白粥淡淡说道。
　　洛野沉默了。
　　除了学姐，真的就没有其他称呼了吗？
　　他在脑海中绞尽脑汁的想着。
　　此时，苏白粥突然开口说道：“如果你介意称呼的话，也可以不叫我学姐。”
　　“那叫什么啊？”
　　“姐姐。”
　　“啊？”洛野疑惑道。
　　“我说，你可以叫我姐姐。”
　　苏白粥真的很想看看洛野的反应。
　　也很期待洛野喊她姐姐时候的表情。
　　听到此话，洛野心中浮现出一个大胆的想法。
　　十分大胆。
　　越是想让他去做什么，他就越是想反着来的那种。
　　他的逆反心理起来了，谁来拦不住。
　　此时望着仙女学姐绝美的面孔，他鼓起勇气，终于喊出了那三个字。
　　“苏妹妹！”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　洛野从沙发上坐了起来，逃跑一样的回到了自己的房间。
　　看着洛野逃离的样子，苏白粥白了他一眼，不过这风情万种的样子，洛野是没有看到了。
　　她望着安静的客厅，不知道想到了什么，突然轻声一笑。
　　认识小学弟后，她连笑容都变得多了起来。
　　……
　　女寝。
　　秦钰雯蜷缩在被子里，一个人孤独的在寝室中，听着窗外的雷声，整个人都在发抖。
　　“真的没人关注我吗？我害怕打雷啊。”
　　寝室中一个人都没有，只能看到一个鼓起来的被子在瑟瑟发抖。

