第930章 一屋子磕学家
　　走进书屋。
　　一楼的客人，齐齐看向了门口。
　　当然，并不是所有人都是书友，大部分都是过来买杯奶茶的。
　　另外，能够远道而来的书友，都是资深粉丝，该懂的规矩也都懂，不会打扰书屋的生活，只是过来打个卡而已。
　　最多也就是过来打个招呼。
　　而姚猫正满脸疲惫的坐在这里，哪怕是看到苏白粥，她都提不起什么兴趣，只是感叹道：“没考研究生的时候，天天担心要是没考上怎么办，如今考上了，我才明白，我算是彻底完了。”
　　“怎么了？”
　　洛野有些疑惑。
　　研究生不是挺好的吗？
　　反正他是考不上，他考不上的东西，那肯定很厉害。
　　秦钰雯在前台中无奈道：“她都在这里抱怨一上午了，中午吃了一份黄焖鸡米面，下午又开始抱怨。”
　　“累啊，太累了，齐文梁那个老杂毛，也太严格了，我每天当牛做马，活的像一只马喽……我连马喽都不如，马喽都敢打上天庭，而我只敢在这里偷偷骂他。”
　　说着，姚猫看向了苏白粥，可怜巴巴的说道：“学姐，顾老师还收学生吗？”
　　苏白粥：……
　　导师太严格的话，研究生的日子确实会非常痛苦。
　　如果遇到一些形式主义严重，甚至是小心眼的导师，甚至还会让你每天都会后悔，自己为什么要考这个研究生。
　　不过苏白粥倒是没什么感觉。
　　她的导师跟不存在一样。
　　“忍忍吧，也就这几年。”
　　洛野不知道如何安慰，也只能这么说。
　　早就听说研究生就是导师手下的牛马，免费的苦力，洛野看仙女学姐的时候，还不这么觉得。
　　如今看到姚猫，才深刻的理解了这件事情。
　　当然，这也是因人而异的，毕竟叶情学姐每天就很快乐。
　　毕竟，她是真想进步啊。
　　而姚猫不一样，什么考大学，研究生，都只不过是任务而已，要的就是那个毕业证，所以不管学什么专业她都会觉得煎熬。
　　她的人生理想，就是衣来伸手，饭来张口，混吃等死，安享人生。
　　这样的生活，谁不想要呢？
　　书屋的墙上，贴着一份海报。
　　上面是龙瑾的文艺风写真，海报上还有她的笔名［笨鸟先飞］，意味着她是书屋中的明星作者。
　　同时，经过了这段时间的沉淀，龙瑾已经开始写自己的第一部长篇网络小说了。
　　也不知道写的怎么样。
　　毕竟，如今的网络小说，跟传统文学还是有很大的不一样的，龙瑾从小就浸泡在传统文学中，想要做出改变，并不是一件容易的事情。
　　传统文学固然优秀，但在互联网时代，网络文学会更容易在这个社会中生存下去。
　　这样想着，洛野在小说平台打开了龙瑾的个人主页，想看看她正在写的小说名字叫做什么。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　《校草学长从无绯闻，直到我上大学》。
　　好家伙。
　　互联网的精髓真是被龙瑾给学到了。
　　只是这名字看起来怪怪的。
　　洛野收回了手机，准备跟仙女学姐一起离开书屋了。
　　两人离开后没多久，徐惜年就来到了书屋门口。
　　他在门口犹豫不决，不知道应不应该进去。
　　他这几天在绿泡泡上，跟熊大聊的热火朝天。
　　但聊天的内容，好像又退回一开始了。
　　干干净净，一点暧昧的话题都没有，就像是认识多年的朋友一样。
　　但男女频繁聊天，本身就很暧昧了。
　　两人好像不约而同的在避免着暧昧的话题。
　　但越是避免，就越是在意。
　　这个时候，姚猫从里面走了出来。
　　她不认识徐惜年，只是心情不好，看谁都不爽，张口就说道：“你站这儿干啥？”
　　徐惜年微微一愣。
　　在姚猫眼中，似乎没有什么帅哥之类的定义，她对这个不感兴趣。
　　她只想躺平。
　　听到门口的动静，秦钰雯看了过去，一眼就看到徐惜年的身影。
　　开学五天，但这是他们的第一次见面。
　　秦钰雯的俏脸一下子就红了起来，她蹲在了前台中，让台子挡住了自己。
　　他他他……他怎么来了？
　　不是，我躲什么啊？
　　秦钰雯想要站起来，却发现自己实在是不好意思。
　　脑海中，只要闪过她跟二蛋牵手手的场景，脸色就是一阵发烫。
　　上一次开学，她也是躲着对方。
　　这一次也没什么变化。
　　但感情上的变化，那可就大了。
　　徐惜年走进了书屋中，见前台没人，他露出了疑惑的表情。
　　刚才在外面不是看到熊大在前台中吗？人呢？
　　这个时候，张夕颜从楼上下来，看到徐惜年，她微微一笑，道：“你怎么来了啊，来找雯雯的吗？”
　　“嗯，不过她好像不在……”
　　“她怎么会不在？”
　　张夕颜从楼梯上走了下来，来到了吧台前。
　　她趴在台子上面，看向了吧台里面，果然看到了蹲在地上，冲着她苦笑的秦钰雯。
　　“你干嘛呢？徐惜年来找你了。”张夕颜惊讶道。
　　“东……东西掉了，我捡东西。”
　　秦钰雯笑了笑，然后一本正经的站了起来。
　　只是那熟透了的脸，出卖了她此时的心情。
　　徐惜年来到了吧台前。
　　秦钰雯看了他一眼，然后不自觉的低下头，小声问道：“喝……喝什么？”
　　此言一出。
　　徐惜年也是非常腼腆的说道：“来……来杯淤泥啵啵奶茶，不要淤泥，不要奶茶。”
　　闻言，两人红着脸，低下了头。
　　张夕颜露出了姨母笑。
　　一楼的客人的嘴角也都抑制不住了。
　　能够来到粥野书屋的客人，基本上都是纯爱磕学家。
　　这一幕的杀伤力，大家都抵挡不住。
　　见众人的目光都在自己身上，秦钰雯满脸慌乱，她从吧台中走了出来，硬着头皮，拉住了徐惜年的手。
　　“你跟我出来！”
　　两人离开了书屋中。
　　张夕颜还在笑。
　　直到两人身影消失后，她面色一变。
　　“不是，今天书屋就我跟你两个人啊？”

