第994章 痛苦并快乐
　　路过董方的时候，洛野十分眼尖的注意到了他。
　　“咦？这不是董老师吗？好久不见啊，最近过得怎么样啊？”
　　此言一出，董方浑身一抖，当即尴尬的笑了笑，小声说道：“这位老师，你认错人了。”
　　“没认错，你不就是那个，苏老师的追……”
　　“不不不不不，误会，那是误会，我只是一时鬼迷心窍。”
　　说着，董方继续说道：“我现在喜欢别人了，这位老师，你就放过我吧。”
　　“哦？你喜欢谁啊？”
　　“那个，就是那个。”
　　董方用眼神示意了一下李娜的方向。
　　洛野看了过去，顿时露出了无比惊讶的表情。
　　“兄弟，你知道她是谁吗？”
　　“不知道，兄弟，你知道吗？”
　　听到此话，洛野想了想，便摇了摇头，道：“我也不知道，不过我听说她姓李，以后你可以称呼对方为李老师。”
　　“多谢好兄弟，你就是我在江大唯一的好兄弟，我叫你大哥吧。”
　　“别了吧，我是你小弟。”
　　洛野连忙拒绝，然后来到了教练这边的桌子前。
　　服务员加了一张椅子，虽然学生会并没有他的预算，但是让他一起吃也没什么。
　　这么多人吃饭，多他一个也不影响什么。
　　吃完饭，洛野让唐恩琪帮他把甜枣分发在桌子上，当成餐后甜点了。
　　今天就相当于放假了一样，大家在这里好好的过了一个国庆节。
　　晚上的时候，洛野还是挤到了仙女学姐的房间中。
　　教练的房间真挤不了，毕竟只有老师是单间。
　　教练那一屋子四个人，加上他就只能睡地板了。
　　不得不说，苏白粥的房间号是一个寓意很好的数字。
　　520？
　　哦不对，看错了。
　　是502。
　　寓意住在房间中的两个人，会永远的黏在一起。
　　这样一看，502比520浪漫多了。
　　洛野在房间中，坐在桌子前写小说。
　　而旁边的浴室竟然还是透明玻璃的设计。
　　当然，有窗帘。
　　但入户的地方，也就是门的位置，依旧是透明的。
　　苏白粥在去浴室之前，特意叮嘱洛野，不能来到浴室门口。
　　虽然洛野也不是没看到过，但被看到洗澡的样子，苏白粥怎么都是会害羞的。
　　但听到浴室传来的淋水声，洛野的心开始躁动了起来。
　　写小说静静心。
　　写着写着，他发现自己写的东西有些不对劲。
　　［冲进浴室中。］
　　五个字，写在了小说里。
　　什么鬼？
　　洛野连忙将这五个字删除，怎么一不小心把真实想法写进去了？
　　糟糕了，即便是写小说也不能让他的心静下来了。
　　那就不写了。
　　去偷窥？
　　虽然窗帘拉上了，但是趴在边上，总归是能够透过窗帘的缝隙……
　　不不不，这也太猥琐了，此非君子所为。
　　问题是，他是君子吗？
　　他不是君子。
　　这样一来，问题就简单了。
　　就像是下定了某种决心，洛野猛然站了起来。
　　随着他站起来的动作，椅子也被他的腿给推到了后面，发出了摩擦地板的声音。
　　听到动静，正在洗澡的苏白粥双眸一凝。
　　来了么，她就知道学弟把持不住。
　　她并没有关上淋浴，而是将浴巾裹在身上，提前做好了准备，在窗帘的缝隙处，守株待兔。
　　在里面看外面，要比外面看里面清楚得多。
　　洛野刚来到玻璃旁边，苏白粥就一把将窗帘拉开。
　　刚好看到外面洛野偷感十足的样子。
　　苏白粥双手撑腰，一副果然如此的表情，双眸微眯的看着外面的洛野。
　　洛野当即立正，开口说道：“报告长官，一切正常，没有人偷窥。”
　　说完，他就溜回了自己的座位上，满脸认真的写小说。
　　但他根本就写不下去，只能装成认真的样子。
　　苏白粥的嘴角微微勾起。
　　这个小坏蛋。
　　她洗完澡后，在浴室中就换上了睡衣，然后走了出去。
　　“你去洗吧。”
　　闻言，洛野屁颠屁颠的就去浴室了，准备洗个澡，让自己冷静一下。
　　跟学姐住在同一个房间，有好处，也有坏处啊。
　　不过相比于好处，那点坏处简直不值一提。
　　……
　　第二天早上七点，起得最早的李昊阳，负责将所有人叫醒。
　　听到敲门的声音，洛野睁开了眼睛。
　　但学姐还睡得很香，一如既往的像抱玩偶一样的抱住自己。
　　洛野想要起床，却发现自己动弹不得。
　　好快乐。
　　也好痛苦。
　　洛野看着天花板。
　　这个时候，苏白粥在旁边发出了一声轻哼。
　　洛野嘴角一抽。
　　更痛苦了。
　　学姐好香啊。
　　他腾出一条胳膊，摸了摸学姐的脸，忍不住捏了捏。
　　过了一会儿后，他费劲的将学姐死死抱住自己的双手给拉开，好不容易才从床上坐了起来。
　　看到学姐身穿睡衣，躺在床上的样子，洛野真的很不忍心叫醒对方。
　　失去了抱在怀中的东西，熟睡中的苏白粥，皱了皱自己的眉头，随后便迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　她也从床上坐了起来，睡意朦胧的揉了揉眼睛，迷茫的看着眼前的洛野。
　　“睡觉？”她呆呆的说道。
　　“不睡，要起床了，饭饭。”
　　洛野摸了摸仙女学姐的头。
　　在学姐清醒过来之前，他先过去洗漱了。
　　等他洗漱完，学姐差不多也清醒了过来。
　　他们这一次的目的地，依旧是如洗村。
　　因为李昊阳和唐恩琪去年就是在如洗村中，所以他们两个人所在的小组，今年也选择了那个地方。
　　对于如洗村，洛野曾经跟着李长安教授过来考古，也来过一次，所以也不算陌生。
　　大巴车一次将几个小组，带到和附近的村子中，等晚上的时候会过来接他们回镇子上。

