第96章 启动
　　许小迦离开后，他们也准备回寝室了。
　　此时天空灰沉沉的，一大片的乌云正在向整个江城靠近。
　　昨天就下了雨，今天恐怕还会下一场更大的雨。
　　听天气预报说，这场大雨过后，温度就会骤降，也彻底宣布着盛夏的结束。
　　再过一两个月，就是洛野来到江城后的第一个冬天。
　　515寝室的四人一起朝着寝室的方向走去，回去的路上就下起了零星小雨，小雨很快变大，化作倾盆大雨。
　　四人回到寝室的时候，外面已经是哗啦啦的雨水声音了。
　　好在今天已经没有课了，他们真的不想在这种天气下去上课啊。
　　寝室四人都回到了自己的床上，盖上了被子，准备睡觉。
　　看得出来，他们四个人都喜欢在下雨天睡觉。
　　当然，在睡觉前，他们还要玩一阵子的手机。
　　王大锤在床上惊呼了起来，开口说道：“野娃子，我刷到视频，说吃鸡榜一的是外挂。”
　　“啊？”
　　洛野一脸懵逼了起来。
　　王大锤又说道：“就是之前一直霸榜淘汰榜一的，最近榜上一直看不到了，所以好多营销号说你已经被封了。”
　　“哦。”
　　洛野明白了。
　　这哪是开挂被封啊。
　　这分明是被爱情影响了游戏。
　　区区榜一而已，不冲也罢。
　　还是仙女学姐更香一些，以后他可以跟仙女学姐一起冲榜。
　　说起来，之前约好一起冲双排战神的，前段时间也已经冲到了。
　　这是洛野第一次打双排的最高段位，而且还是跟一个女孩子。
　　冲完了最高段位，他就觉得这个游戏索然无味，仿佛已经被他跟学姐通关了一样。
　　之前打游戏是因为无聊，现在他不无聊了，游戏似乎也没那么重要了。
　　而王大锤刷完了短视频，就点开了一款二字游戏，美滋滋的开始玩了起来。
　　见状，洛野疑惑道：“锤哥，你玩啥呢？怎么乐成这个鬼样子。”
　　“我玩猿神。”
　　……
　　没过多久，四人坐在床边，在王大锤的牵头下，他们都下载了这款二字游戏。
　　玩家之间针锋相对的游戏玩多了，偶尔玩一下这种打打NPC，养成一下角色的游戏似乎也不错。
　　不对劲，有点上瘾啊。
　　杀了这个丘丘人。
　　洛野正操控着一个可可爱爱的角色去追杀一个npc。
　　最后被npc反杀了。
　　王大锤眼泪都快笑出来了，他指着洛野的手机屏幕说道：“笑死我了野娃子，竟然会被丘丘人单杀，你这小草神……嗯？小草神？”
　　看到洛野手机上的游戏角色，王大锤瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你怎么会有这个角色的？”
　　“刚刚看到有个抽奖，不知道是啥，随手一点，出来个这个。”洛野面色平淡的说道。
　　闻言，王大锤沉默了。
　　狗托，休想骗我充钱。
　　王大锤这个月已经快要穷的吃土了。
　　好在现在已经是十月底了，马上就要到十一月了，到时候就可以领取新的生活费。
　　仔细想想，开学的那个月，也就是九月，他跟教练为了请女孩子逛街，就穷了一个月。
　　这个月给兄弟女朋友捐款，又穷了。
　　下个月，他一定要省钱！
　　王大锤在心中发誓，随后，游戏中的抽奖活动吸引了他的注意力。
　　不好，下个月有返场角色，想抽。
　　随着一阵金光闪过，洛野的手机屏幕上又出现了一个稀有角色。
　　王大锤：……
　　你有钱，你厉害，氪金使你快乐。
　　他已经有些后悔让洛野接触这款游戏了。
　　另一边，李昊阳也有些上瘾，他问道：“锤兄，你刚刚说的这个小草神是什么？”
　　“就是那个绿色衣服的白毛萝莉。”
　　“哦哦。”
　　李昊阳看着这个角色，似乎是想到了什么，忍不住说道：“跟许小迦一样的个子。”
　　听到此话，洛野瞬间感觉自己月老附体，当即问道：“教练啊，你怎么看许小迦？”
　　“怎么看？我觉得她是一个挺可爱的女生。”
　　李昊阳认真的想了想，给出了一个所有人都认可的答案。
　　这算哪门子答案。
　　洛野开门见山，直接问道：“你喜欢她吗？”
　　男生寝室，从来都是直来直往，有话直说，有问题张口就问。
　　“喜欢？我不知道。”
　　李昊阳摇了摇头。
　　不过他没拒绝，有戏！
　　他经历柳冰心的事情还没多久，自然对恋爱有一股抵触的情绪。
　　但许小迦每天都黏在众人的身边，尤其是李昊阳，他现在都有些习惯这个女孩子平时吵吵闹闹的声音了。
　　要说不喜欢，好像也没有。
　　可要说喜欢，心中又有些抵触恋爱。
　　洛野看到他纠结的样子，耐心劝道：“教练，你抵触的不是许小迦，而是恋爱，这种时候，你可以尝试着约一下别人，多了解一下人家，没准人家跟柳冰心不一样呢？”
　　听到此话，李昊阳有些犹豫道：“我试试吧。”
　　洛野笑了起来。
　　他堂堂恋爱小说作者，天生就是做月老的命。
　　一般他这种人都是理论大师，撮合别人一套一套的，自己遇到感情就变成了情场小白。
　　别人的感情，跟自己的感情总归还是不一样的。
　　当局者迷，旁观者清。
　　不过，如果对方是仙女学姐的话，那么洛野愿意一直迷下去，跳进爱情的陷阱，陷入爱情的沼泽。
　　突然。
　　窗外一声巨响，雷声滚滚，暴雨连绵。
　　“打雷了。”沈乔望着窗外说道。
　　天气预报就跟假的一样，说好的大雨，结果现在是雷阵雨，而且还有狂风。
　　因为雷阵雨的缘故，甚至下午的课都取消了，虽然他们本来就没有课。
　　“睡觉睡觉。”王大锤关上了游戏，把自己蒙在了被子里面。
　　洛野也准备睡觉了。
　　但不知道怎么的，他想到了第一次见到仙女学姐时候的场景。
　　学姐似乎是……害怕打雷？
　　想到这里，洛野一下子从床上坐了起来，然后跳了下来，用最快的速度换衣服。
　　听到动静，王大锤从被子中露出了一个脑袋。
　　“野娃子，你有病啊？这会儿想出去？”
　　“我有急事。”
　　洛野穿上鞋后，就提着雨伞跑了出去。
　　留下寝室三人大眼瞪小眼。
　　“他这是，去找苏学姐了？”王大锤惊讶道。
　　“能让他这么着急的，也只有苏学姐了吧？”沈乔笑道。
　　“可是外面又刮风又下雨又打雷的，苏学姐又不是笨蛋，肯定会在家里啊，在家里能有什么事……”王大锤不太理解的说道。
　　听到此话，沈乔微微笑道：“确实，一般人知道女生在家后，最多只会在手机上安慰一下……所以你知道，为什么洛野兄能让冰山女神倾心了吗？”
　　“大概是比起随手发出的文字，行动力会更入心扉吧。”李昊阳也是说道。

