第957章 高举横幅
　　英语四六级的报名时间是这个月的月底，但是考试时间还要在两三个月之后，所以根本就不急。
　　当务之急，是明天教练的校园好声音怎么混过去。
　　因为是第一轮海选，所以学生会给足了宣传，光是观众报名的名额，就有三百个。
　　在学校这个小舞台上，这个观众数量，已经堪比总决赛了。
　　而且报名观众要加的第二课堂积分，竟然是三分。
　　要知道平常只有两分而已。
　　唐恩琪终究还是不忍心坑害全校师生，所以把第二课堂积分的奖励提高了一分。
　　正因如此，300个名额，几乎瞬间就被抢光了。
　　而王大锤等人就更苦逼了，因为没抢到名额，但教练又让他们过去当观众。
　　又要承受痛苦，又没有任何奖励。
　　想起这个，王大锤便一脸恐惧的说道：“明天晚上就到校园好声音的第一轮淘汰赛了，怎么办啊？教练说让咱们都去。”
　　“这个嘛……”
　　洛野露出了神秘的笑容，对两人说道：“我也报名了校园好声音，已经通过海选了，明天教练唱歌的时候，我应该在后台。”
　　此言一出，王大锤瞪大了眼睛，震惊道：“上阵父子兵，你竟然临战脱逃，丢下为父跟你大哥。”
　　“不好意思，我也报名了，到时候我跟洛野兄都在后台。”沈乔补充道。
　　闻言，王大锤露出了比刚刚还要夸张的表情：
　　“你还会唱歌？没见你洗澡的时候唱过啊？”
　　洗澡的时候都不唱歌，那就是真不会唱啊。
　　“我不会，我跟洛野兄合唱的，我唱的比较少，混过去了。”
　　“什么？为什么不叫上我啊，逆子，我服了。”
　　王大锤生气无比。
　　如此一来，只剩下他没有理由不去听教练唱歌了。
　　不过好在，身为评委，唐恩琪到时候也在，许小迦应该也在，再加上300个观众，他并不孤独。
　　时间来到第二天傍晚。
　　因为并不是决赛，所以学生会并没有使用演艺中心的舞台和专业设备，而是在操场上进行的。
　　这样一来，除了报名的观众以外，还能吸引很多路人。
　　另外，操场的空间更大，视野更好，声音传递的更加广泛。
　　在这里唱歌，大半个学校都能听到。
　　唐恩琪真是打的一手好牌。
　　下午的课程结束后，515众人简单吃了个饭，就来到了操场中。
　　刚刚加入学生会的大一新生，就已经开始充当苦力了。
　　搭建舞台，将三百多凳子摆放整齐，全都是新生一手操办的。
　　观众席的位置并不固定，只要完成签到，就可以随便找地方坐，靠前的位置，只能是先到先得。
　　篮球校队的许光承就带着几个小弟坐在了第一排。
　　听说姚诗雨也参加了这个活动，而许光承已经公开表示自己要追求姚诗雨了。
　　他可能是把自己当成小说中的校霸了，整天摆出一副拽拽的样子。
　　而他的旁边，就坐着王大锤。
　　观众席前，是评委席。
　　评委席中，有一人缺席了，缺席的那张桌子上，摆放着一个小牌子，上面写着“唐恩琪”三个字。
　　嗯？
　　王大锤定睛一看，发现唐恩琪竟然不在。
　　这是什么情况？
　　“啧，可惜了，学生会长唐恩琪也挺漂亮的，不过听说她发烧了，请了病假，今天没来。”
　　一旁的许光承跟旁边的小弟说道。
　　此言一出，王大锤脑门一黑。
　　他们今天才上完的课，唐恩琪有没有发烧，他能不知道吗？
　　他不知道的是，许小迦也没来，后者告诉李昊阳，说唐恩琪发烧了，所以她留在寝室中照顾唐恩琪。
　　真是狡猾的女人。
　　好在王大锤已经提前将耳机带了过来。
　　他都不敢想象，一会这里将会是何等地狱的场景。
　　很快，第一位选手出场了。
　　是一个小姑娘，戴着眼镜，唱的挺好听的。
　　第二个人是一个rapper，在上面叽里咕噜的不知道在唱些什么。
　　第三个就是大一的姚诗雨。
　　她一出场，旁边的许光承就化身成为小迷弟，突然就站了起来，挥舞着手中的荧光棒。
　　王大锤心想这人神经病吧。
　　渣男就靠这种方法追求小女生吗？
　　姚诗雨唱的也不差。
　　没过多久，就轮到了洛野跟沈乔的合唱。
　　两人出场的那一瞬间，在场的观众爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　新生们都在惊叹于沈乔的颜值，而大二大三的一些老生，是认识洛野的，看到小说作者竟然参加了校园好声音，大家也纷纷开始期待了起来。
　　王大锤掏出手机，准备录像了。
　　野娃子会唱歌的事情，他当然是知道的，毕竟野娃子就凭借着这个技能，在军训的时候就上过一次表白墙。
　　但男明星是一定不会唱歌的，如今都已经大三了，他都没听过对方唱歌。
　　而且一个人已经长得这么帅了，怎么可能唱歌还好听。
　　上天不可能把一个人所有窗户都打开了吧。
　　王大锤已经开始期待男明星的出丑了。
　　但该说不说，男明星对得起他这个外号，他光是站在舞台上，哪怕什么都不做，都跟明星一样耀眼。
　　合唱的一开始，是洛野的声音，虽然比不上专业歌手，但作为业余来说，已经非常好听了。
　　下一句，轮到了沈乔。
　　他在舞台上，瞬间进入了状态，神情追忆，目光深情，唱出了悦耳的歌声，温柔无比，让人听了耳朵都要怀孕了。
　　王大锤的表情逐渐变得惊愕了起来。
　　不是，哥们，你真会啊。
　　他盯着台上的沈乔和洛野，只觉得这两个人都在舞台上发光。
　　而观众席中，大一的王云芝和郝杰，也都是有些惊讶的看着台上的洛野。
　　“好人姐，这就是你们班那个洛野吗？”
　　“是啊，没想到他还会唱歌。”郝杰若有所思的说道。
　　“他旁边的那个是大三的校草吧，他咋认识校草的？”
　　“我也不清楚。”
　　……
　　另一边，书粉组也已经进入了状态。
　　在姚猫的带领下，江大书粉就像什么狂热粉丝一样，高高举起了手中的横幅。
　　横幅之上，赫然是六个大字！
　　［杀落叶！夺学姐！］
　　看到最后方的横幅，台上的洛野嘴角一抽。
　　这也太出戏了吧？

