第939章 未来苏老师的丈夫
　　下午第一节课，是两点钟开始上课。
　　郭冰身为计算机专业一班的班助，提前一步来到了班上，为上课做准备。
　　虽然他也没什么可做的，早点过来，也不过是早点在座位上坐着而已。
　　如今的时间是一点四十五，距离上课还剩下十五分钟。
　　他掏出了手机，在新生的班群中，艾特了全体成员，十分贴心的提醒道：“大家第一次上专业课，不要迟到了哦。”
　　：收到
　　：收到
　　……
　　这群新生刚上大学，就已经学会了大学群聊中的必备技能。
　　群里的大小消息，不管是什么，回复收到准没错。
　　就这样，没过多久，郝杰第一个来到了教室中。
　　她的名字，郭冰实在是叫不出口，明明就是一个女孩子，为什么要起这种名字。
　　比起她的名字，郭冰已经记住了她的外号，当即打了个招呼，开口说道：“好人姐。”
　　闻言，好人姐看向了郭冰，露出了疑惑的表情。
　　这个小豆丁是在跟她打招呼吗？
　　她一米九二的身高，就像是巨人一样，来到了郭冰面前，问道：“你是……班助？”
　　“对。”
　　“是郭冰学长啊。”
　　好人姐笑了起来，然后坐在了郭冰的旁边。
　　离谱的事情发生了。
　　身高一米九二的郝杰，坐在郭冰旁边的时候，竟然跟一米七四的郭冰同样高。
　　也就是说，两人的差距，全在腿上。
　　接近二十厘米的高度，这是好人姐比郭冰长的地方。
　　坐在好人姐的旁边，说实话，郭冰挺有压迫感的。
　　不过还好，一会儿洛野学长也会坐在他旁边。
　　虽然洛野学长比他高一些，但在一米九多的女孩子面前，其实没什么区别。
　　“好人姐，你一个人来的吗？”郭冰问道。
　　“是啊，我跟另外两个室友不同班，还有一个室友不同专业。”
　　“原来是这样，对了，好人姐，你长这么高，是吃什么长大的？”
　　“我爸是篮球教练，身高一米九一，我妈是篮球职业运动员，一米八三，我比他们都高。”
　　闻言，郭冰露出了恍然的表情。
　　双亲都是篮球运动员，难怪这么高。
　　继承了父母双方的优秀基因，他们的下一代，有过之而无不及。
　　“那你打篮球一定很厉害喽？”
　　此言一出，好人姐疑惑的看了一眼郭冰。
　　虽然她没说话，但意思已经很明确了。
　　你这不是废话吗？
　　她虽然并没有走篮球特长，但篮球水平起码在江大这种地方随便打的。
　　一些路人王都不一定能轻易拿下她。
　　“一般，我跟我父母不同，我虽然个子高，但都发育在了脑子里，我家祖祖辈辈就出我一个名牌大学生。”
　　面对学长，好人姐还是很低调的。
　　“那你为什么要来江大？”
　　郭冰问出了一个很没有意义的问题，因为这个问题，太多人都会问了。
　　“没啥原因，都说这里的人个子矮，我过来看看到底有多矮。”
　　她喜欢跟矮子玩，那种站在人群堆，看着一个个后脑勺的感觉。
　　她曾经因为身高自卑过，因为从来没有男生跟她表白过。
　　但后来她就不自卑了，因为有女生跟她表白。
　　女孩子们待在她身边，都觉得她很有安全感。
　　班上的人，陆陆续续的都走进了教室中。
　　很快，上课铃声响起了。
　　苏白粥对于时间的计算非常完美，从家属楼来到教室中的每一步，似乎都在她的计算之中，以至于她的脚步刚踏进教室中，上课铃声就刚好响起。
　　紧随其后的，就是洛野。
　　大家还以为他是班上的同学，毕竟大家都还没混熟。
　　而苏白粥进来的那一刻，原本嘈杂的教室，突然安静了下来。
　　早就听二班提起过，他们的专业课老师美若天仙。
　　如今亲眼所见，他们才意识到，学计算机的，脑子里就是没什么文艺词，就知道用美若天仙来形容。
　　一个美若天仙哪里够啊。
　　洛野走进教室，坐在了郭冰的另一边。
　　他下意识的看了一眼坐在郭冰旁边的好人姐，小声对郭冰说道：“这大个子，怎么坐第一排啊？”
　　“我也不知道啊。”郭冰同样小声回应道。
　　不过好人姐并没有挡住后面的人，毕竟，她只是腿长，坐下去跟郭冰没什么区别。
　　而好人姐的目光，也第一时间凝固在了苏白粥的身上。
　　直到后者走在讲台上，面向众人的时候，她才惊呼道：“好美啊。”
　　闻言，苏白粥不动声色的说道：“谢谢。”
　　下一刻，她便抬起头，大概看了一下班级中的面孔。
　　随后，她简单的做了一下自我介绍，便准备开始今天的课程了。
　　突然。
　　苏白粥看向了洛野的方向，心中浮现出了一个想法。
　　“我对大家并不熟悉，所以，希望大家能做一个简单的自我介绍。”
　　她看向了门口的第一桌，示意从那里开始。
　　郭冰身为班助，此刻自然是站了起来，准备协助苏白粥，道：“那就从那位同学开始吧，做个简单的自我介绍。”
　　话音刚落，第一位同学腼腆的站了起来，被苏白粥注视着，他感觉自己有些害羞。
　　他抬头看了一眼苏白粥。
　　发现对方压根就没看他……
　　这位同学轻咳一声，开口说道：“我是来自隔壁宁城的……”
　　根据顺序，大家有序的做着自我介绍。
　　而洛野的目光，看向了仙女学姐，露出了疑问的表情。
　　通过神情，苏白粥能够明白学弟的意思。
　　他在问自己想做什么。
　　苏白粥的嘴脸微微上扬，用神情回应了对方两个字：
　　“你猜”。
　　反正第一节课，并不一定非要讲课。
　　自我介绍这个环节，很多老师都会去用。
　　“我叫郝杰，山东人，喜欢女孩子，爱好是打篮球，不过，我觉得班上人应该都认识我了。”
　　自我介绍完，好人姐坐了下来。
　　她说的也没什么问题，全班同学在军训期间就认识她了。
　　“轮到我了。”
　　郭冰站了起来，道：“大家应该是第一次见到我，不过想必大家对我也不陌生，我就是一班的班助，我叫郭冰，是你们大二的学长，另外，二班的班助杨思萌是我女朋友。”
　　“咦～～～”
　　一道拉长音的“咦”，是大家对于郭冰这段自我介绍的起哄。
　　把女朋友介绍了，他还真是个人才。
　　自我介绍，就这样卡住了。
　　因为轮到洛野了，但是洛野没有站起来。
　　他下一位的同学，见他没有站起来，也不知道自己应不应该站起来。
　　苏白粥的目光停在了洛野的身上，她在讲台上双手抱胸，语气平淡的问道：“这位同学，你不想自我介绍吗？”
　　“我也要嘛？”
　　洛野站了起来。
　　风轻云淡。
　　满脸自信。
　　他的目光跟苏白粥对视着，淡淡说道：
　　“我叫洛野。”
　　他只介绍了一个名字。
　　“没了？”苏白粥微微挑眉。
　　闻言，洛野笑了笑，继续说道：
　　“未来……”
　　“我是苏老师的丈夫。”

