第906章 订婚（中） 姗姗来迟的二人
　　江城大学家属楼。
　　洛野被电话声吵醒。
　　他缓缓睁开了眼睛，却发现自己吃了一嘴仙女学姐的头发。
　　看了看旁边像八爪鱼一样抱着自己，还在熟睡的学姐，他抽出了一只手，揉了揉自己有些睁不开的眼睛，随后四处摸索着手机的位置。
　　他跟学姐从山上回来，刚回家属楼就到床上睡觉去了。
　　从八点钟，睡到了现在，不过才十一点而已。
　　睡了三个多小时，被吵醒的那一刻，洛野感觉自己整个人都要完蛋了。
　　他拿起了自己的手机，准备看看是谁打扰他的好梦。
　　手机拿起来的那一刻，电话铃声停止，电话也已经挂断了。
　　洛野一看，顿时露出了惊讶的表情。
　　哦吼，来电人还不少。
　　有小姨，小姨夫，表哥，甚至还有范晨的。
　　未接电话，足足有三十多个。
　　同时还伴随着绿泡泡，扣扣，短信，甚至短视频平台，多方面无死角的消息轰炸。
　　怎么回事？发生了什么大事了吗？
　　洛野感觉自己好像忘记了什么重要的事情。
　　下一刻，他想起了什么，整个人如同晴天霹雳，愣在了床上。
　　完了……
　　天塌了……
　　净顾着求婚，忘记订婚宴了。
　　突然，电话铃声再一次响了起来，但这一次不是洛野的手机，而是仙女学姐的。
　　他拿起了学姐的手机，接通了范阿姨的电话。
　　“喂，饭饭啊，你人呢？”
　　听着范阿姨的声音，洛野看了一眼旁边抱着自己的身体，睡得正香的仙女学姐，于是咽了一下口水，开口说道：“范阿姨，不好意思啊，我们马上就到了。”
　　“是小野接的电话啊，那就是饭饭在开车喽，我们打了这么多电话都不接，还以为出了什么事情呢，注意安全，就差你们了。”
　　“马上到，马上到。”
　　电话挂断后，洛野的目光放在了旁边学姐的脸上。
　　即便是情况紧急，他也不忍心吵醒仙女学姐。
　　但现在已经不是情况紧急能够形容的了，洛野轻轻的捏了捏学姐的脸，小声说道：“学姐，学姐，醒醒。”
　　苏白粥的嘴巴吧唧了一下，然后更用力的抱住了洛野的身体，依旧熟睡。
　　完了，学姐还不醒过来。
　　看样子，只能用那个办法了……
　　得罪了，学姐……
　　洛野用自己的手指，轻轻的抓了抓仙女学姐的腰间……
　　下一刻。
　　唰的一下。
　　苏白粥睁开了双眸，脑袋还没清醒，身体就已经先一步做出了反应。
　　等洛野回过神来，他人已经在地上了。
　　是被学姐一脚踹下来的。
　　没想到平时看起来软软糯糯，没什么力气的仙女学姐，竟然把他给踹飞了。
　　洛野捂着自己的腰，满脸吃痛的站了起来。
　　苏白粥正跪坐在床上，头发乱蓬蓬的，裙子一边的吊带滑了下来，露出了那雪白的美人肩，同时还伴随着一丝丝的春光乍泄。
　　洛野一时间化身被迷住的马喽……
　　不对！
　　现在不是变身的时候！
　　洛野甩了甩头，硬是将眼前的美景从脑海中甩了出去。
　　他回到床上，双手抓住学姐的双肩，前后摇晃着学姐的身体，大声说道：“学姐，订婚宴开始了，就差我们了，再不醒过来我们就完蛋了！”
　　苏白粥的双眸毫无光彩，显然神智还尚未清醒。
　　但听到订婚两个字，再加上洛野拼命的摇晃她的肩膀，她快速清醒了过来。
　　“订……订婚宴？”
　　苏白粥呢喃一句，随后小脸煞白，露出了天塌了的表情。
　　“饭饭，快……快换衣服，我们马上出去。”
　　“好。”
　　苏白粥的小脸变得非常严肃。
　　着急忙慌间，她还没有注意到洛野对她称呼的改变。
　　两人在家属楼急得团团转。
　　三只小猫也到处跑，看起来也很急的样子，也不知道这三个小玩意儿在急什么。
　　这时，客厅的门被打开，秦钰雯跟欧阳明月冲了进来，言行举止一个比一个夸张。
　　“完了粥粥！全完了！我妈给我打了好几个电话！”
　　“嫂子，哥，我们完蛋了！”
　　这一次，她倒是喊对了。
　　两人面前，洛野跟苏白粥正用最快的速度洗漱，换衣服。
　　虽然看起来很是匆忙，但他们的配合淋漓尽致，效率极高。
　　两人只看到洛野跟苏白粥就像是在闪现一样。
　　刚刚还一起在卫生间刷牙。
　　下一刻就已经出现在了沙发上，洛野正在给苏白粥梳头。
　　再下一刻，洛野帮苏白粥拉上红色裙子背后的拉锁。
　　随后，苏白粥将洛野西装的领结打好。
　　洛野刚准备走，但苏白粥似乎是想起了什么，又回到了自己的房间去。
　　等她出来的时候，手上多了一个漂亮的翡翠镯子。
　　准备完毕，出发！
　　两人急忙冲出客厅，顺便还一人抓住了欧阳明月的一条胳膊，把一脸懵逼，还没有刷牙洗脸的小明月给带走了。
　　短短几分钟的时间，客厅就只剩下了秦钰雯一个人，正跟乖巧的坐在她面前的三只小猫咪，大眼瞪小眼。
　　小红娘“喵”了一声，让秦钰雯回过了神来。
　　她转过身去，不可思议的说道：
　　“我没用了？”
　　……
　　路上，洛野用最快的速度，开着车跟苏白粥一起来到了玉兰私厨的门口。
　　阿颖正在门口对两人挥手，道：“快啊，就差你们了。”
　　他将三人带到了包厢中。
　　包厢中，一片欢声笑语。
　　有人有说有笑的，一见如故。
　　有人同病相怜的，相见恨晚。
　　有人如临大敌的，已经互相阴阳怪气起来了。
　　但这些声音，在洛野和苏白粥出现的那一刻，就已经消失不见了。
　　众人看向了两人，纷纷笑了起来。
　　“你们总算来了，快进来啊，小野，饭饭。”范欣雅柔声说道。
　　欧阳明月正呆呆的站在两人身后，整个人就仿佛在路上捡到的痴呆儿一样。
　　她幻想过无数次，见证哥哥姐姐们订婚场景的样子。
　　但绝对不是这个样子。

