第988章 指望不上的人
　　她离开教室的那一刻，因为走得很急，撞到了门口一个身穿白大褂的人。
　　姚猫太瘦了，再加上很劳累的缘故，所以明明是她撞到了别人，却是她自己倒在了地上。
　　“你没事吧？”
　　男人弯下了腰，望着眼前的姚猫。
　　眼前的女孩，就像是一只流浪猫一样，身体瘦弱，满脸疲惫，让人心生怜悯。
　　“没事……”
　　姚猫抬起头，发现眼前的男人，长得竟然还不错。
　　他白大褂的胸前，写着“物理学院”四个字。
　　姚猫站了起来，疑惑道：“你是物理系的？你们的白大褂不是不能穿出实验室吗？”
　　闻言，男人摸了摸后脑勺，轻声笑道：“你说这个吗？学院发了两件，我自己又要了一件，专门穿出来的，披在身上就能穿，很方便。”
　　听到此话，姚猫并没有在乎，也没有说什么，而是转身准备离开。
　　见状，男人转看向姚猫的背影，随后微微一笑，说道：“撞到你，我还没有道歉。”
　　但这话，姚猫没听太清楚，还以为对方是想让她道歉。
　　毕竟，是她撞的人。
　　她转过身来，对这个男人说道：“对不起。”
　　说完，她就离开了。
　　男人愣了愣，随后露出了无奈的表情。
　　“咦？ 雪峰？你怎么在这里？”
　　路过的一位老师惊讶道。
　　这里是计算机系的教学楼，按理说，物理系大学四年都没有来到这里的必要。
　　“随便逛逛，汪教授，我先走了。”
　　看着李雪峰的背影，汪教授露出了疑惑的表情。
　　李雪峰，这位在物理学院物理系的成绩非常优秀，只不过为人很低调，对学业之外的事情不感兴趣，所以很少有人知道他而已。
　　而这样的人，不会平白无故的来到一个地方。
　　他来到这里，也绝对不是什么随便逛逛。
　　想清楚这一点，再联想到刚刚的那个女孩子，汪教授面色一变。
　　难道说，他们江城大学又有一个满级直男要脱单了？
　　想到这里，他连忙迈开步伐，脚步匆忙，回到了计算机办公室中。
　　看着正在忙碌的诸位老师，已经三十六岁的汪教授，就像小学生一样，一拍桌子，语气凝重的问道：“司徒老师，邱老师，陈老师，你们知道物理系的李雪峰吗？”
　　“当然知道了。”
　　邱盼媛笑道：“物理学院的帅哥，但是大学四年，硕博期间，直到现在都没谈过恋爱，可能其他系的老师没听说过他，但他在咱们计算机办公室可是如雷贯耳啊。”
　　志同道合之人，应该称呼为同志。
　　李雪峰这人，学物理可惜了，应该直接来他们计算机系就业才对。
　　“他可能要脱单了。”
　　此言一出。
　　邱盼媛，陈老师，司徒老师三人，齐齐站了起来，露出了难以置信的表情，如遭雷击。
　　“不可能！”
　　“他竟然背叛了革命！”
　　“连他都脱单了？那我等岂不是……”
　　四人互相看了一眼，随后严肃的点了点头。
　　只听邱盼媛一声令下，开口说道：“速速去请洛野导师来！”
　　他们之中，再没有人脱单，那可就真成了整个江大的笑话了。
　　至于顾明轩，他们指望不上，那更是一个一心向佛的猛人。
　　……
　　英国伦敦。
　　一处游乐园中。
　　顾明轩原本走得好好的，却突然抬起头，看着天上的太阳。
　　走在前面的黎夏回头看过去，发现顾明轩停在了原地。
　　她走了回去，好奇的问道：“你咋了顾老师，你要变成凹凸曼？”
　　闻言，顾明轩收回了目光，看着面前的黎夏，他语气平淡的说道：“没什么，突然想打喷嚏，走了。”
　　至于他们为什么会出现在游乐园中。
　　那是因为皇朝电竞在英国的比赛已经结束了。
　　为什么一个月不到就结束了？
　　因为皇朝电竞对这款游戏并不擅长，打得太菜了，成为了第一批被淘汰的队伍之一。
　　说到底，这只是一款小众游戏，只是没想到，皇朝电竞的两位大人物竟然会随行带队。
　　一个顾明轩，一个李成。
　　此时，比赛结束，李成带着几位职业选手，以及两个替补，三个未成年青训，来到了伦敦。
　　让顾明轩出钱，带着这群孩子放松一下。
　　于是大家就一起来到了游乐园中。
　　顾明轩有些无语的看了一眼不远处的李成。
　　第一轮就被淘汰了，竟然还有脸让他带着大家旅游。
　　说什么旅游，分明就是想过来八卦。
　　注意到顾明轩的目光，李成看了过来，然后露出了一个看穿了一切的笑容。
　　顿时，顾明轩脑门一黑。
　　他以前怎么没发现，这人怎么这么讨厌。
　　另外几个男生，大多都是第一次出国，此时正非常兴奋的到处疯玩。
　　顾明轩对游乐园的那些设施并不感兴趣，反而是黎夏很有兴趣。
　　她一手抓住顾明轩的胳膊，另一只手指着不远处的旋转木马，像小孩子一样说道：“顾老师，那个，我要去玩那个。”
　　“自己去。”
　　顾明轩语气平淡的说道。
　　而黎夏的举动，被李成犀利的目光给发现了。
　　他露出了姨母般的笑容。
　　哦？抓胳膊的动作竟然这么习惯，还是下意识的，看样子平时没少做啊。
　　老顾真是的，这里这么多人呢，他也不反抗一下，看样子也是习惯了跟这小医生有一些肢体接触了。
　　让他猜猜看，进展到什么地步了？
　　已经在一起了？牵手了？亲嘴了？还是说……已经……
　　也难怪，毕竟是合租关系，住在同一屋檐下，这小医生也颇有姿色，哪怕是老顾……
　　顾明轩只觉得后背一凉，仿佛被什么修仙者给盯上，有一股被人看穿了一切的感觉。
　　就在他愣神的这一刻，黎夏已经抓住他的胳膊，朝着旋转木马的方向走了过去。
　　李成身旁，几个小年轻围了上来，一人偷感十足的说道：“成哥，那个姐姐是老板的老婆吗？”
　　“诶，别乱说，你们老板可是单身。”
　　“那我们怎么称呼这个姐姐？”
　　“你们情商真低啊。”
　　李成扫视了一眼众人，小声说道：“我告诉你们，以后遇到长辈，上司身边的女人，只需要喊嫂子就行了，喊别的都不合适。”
　　“懂了！”

