第995章 征服玉米地
　　重新来到这个村子，唐恩琪发现，跟去年的时候并没有什么区别。
　　几乎是一模一样的。
　　不过村口的这棵大树被砍了，导致村口看起来光秃秃的样子。
　　今天已经是国庆的第二天了，跟昨天不一样的是，今天该回家的学生，都已经回家了。
　　所以无论是镇子上，还是村子里，都比平时热闹了很多。
　　不远处，一辆渣土车，拉着一车玉米棒子，从几人身边路过，掀起了一阵尘土。
　　上一次考古，苏白粥并没有仔细看过这个村子，如今一看，这才发现，这个村子，比她小时候生活过的村子，要贫穷多了。
　　毕竟她小时候的村子，水泥路都修起来了，而这里的路都还破破烂烂的。
　　下雨的时候，甚至还会泥泞不堪，路都走不了。
　　几人来到了村长家门口。
　　这个村子，唯一发生变化的地方，也许就是村长的家了。
　　这一年的时间，也不知道村长家里出了什么变化，原本的小平房，发生了翻天覆地的变化，竟然成为了乡村小别墅。
　　短短一年的时间，小别墅基本成型，已经可以住人了。
　　站在村长家门口，原本是下乡的几人，此时仿佛变成了土包子，目瞪口呆的站在小别墅的门口。
　　“咱们这是过来当保姆的吗？”王云芝惊讶道。
　　其他人也不知道说什么。
　　而洛野直接敲门了。
　　“请问有人吗？”
　　铁栅栏门中，有一条大黑狗，看起来凶猛无比。
　　洛野刚一敲门，黑狗就凶巴巴的叫了起来。
　　不过跟洛野家里的哮天犬比起来，那就差的不是一丁半点了。
　　哮天犬之所以非常乖巧，那是因为小姨在家里。
　　小姨降服哮天犬，哮天犬能够降服全世界。
　　洛野小时候，表哥就告诉他，哮天犬是世界上第一凶兽，被陈少曼抓来当镇宅守护兽的。
　　小姨不在的时候，哮天犬就会显露真身，把他们全都吃了。
　　以至于有一天小姨出门，洛野在家里害怕得不行，哭了一天。
　　等小姨回来的时候，都快要笑疯了。
　　当然，顾明轩免不了挨一顿揍。
　　不过既然村长家里都这么富有了，大家决定去其他村民那里帮帮忙。
　　毕竟，他们是来下乡帮助农民伯伯的，不是过来跟村长玩人情世故的。
　　大家陆陆续续的离开了村长家门口。
　　只有唐恩琪几人还在这里等着，他们只是想见见苏阿茹而已。
　　说起来，去年的时候，苏阿茹是高一，今年应该有高二了吧。
　　跟欧阳明月一样大。
　　没过多久，村长便带着自己的女儿苏阿茹走了出来。
　　他们村子跟江城大学合作很多年了，每年的这个时候，江城大学都会派出学生过来，帮他们秋收。
　　同时，对学生来说，这也是一种历练，对于学校来说，也是一种美德，三全十美。
　　村长就带着苏阿茹来到了众人面前，满脸笑容的说道：“大家终于来了啊，咦？今年怎么只有你们几个人？”
　　闻言，唐恩琪说道：“其他人已经去帮忙了。”
　　说着，苏阿茹已经将门打开，然后来到了唐恩琪的旁边，满脸高兴的样子。
　　她看了看其他人，发现上一次见到过的那个漂亮姐姐也在。
　　虽然只有一面之缘，但她的印象很深刻，因为对方太漂亮了。
　　再加上洛野也在，所以让苏阿茹一下子就想了起来。
　　“请进吧。”村长热情的说道。
　　“不了，我们要去其他村民那里帮忙了。”
　　唐恩琪身为这一次的主要负责人，不想耽误时间，便带着大家一起离开了。
　　苏阿茹也跟着几人一起离开了。
　　“阿茹，你家咋变得这么大了？”唐恩琪好奇的问道。
　　“这个，我也不知道，你们刚走，我就听爸爸说，村子里要先富起来一些人，然后这些人再扶持整个村子，所以大家就先帮我们家盖了房子。”
　　听到此话，唐恩琪露出了惊讶的表情。
　　这么说貌似也没错。
　　但你家这房子是不是盖得有点大了？
　　“你哥呢？”唐恩琪想起了这个人。
　　“我哥考上了大专，已经上大学了，也不知道国庆会不会回来。”
　　苏阿茹有些担忧的说道。
　　她挺害怕自己的哥哥的，并不希望自己的哥哥回来。
　　“那你呢？你的学习怎么样？”唐恩琪继续问道。
　　“还好，我有自信考上本科。”
　　看着苏阿茹自信满满的样子，唐恩琪也是欣慰无比。
　　看到她，洛野也想起了欧阳明月，也不知道那小丫头国庆节的时候在做什么。
　　理论上说，苏白粥是不用干活的，但下乡的老师们几乎都会跟着大家一起干活。
　　村子中，家家户户的大门几乎都是敞开的，里面摆放着很多没有剥开的玉米棒子。
　　这里的工作，是女孩子们做的。
　　而男生，要跟着渣土车下玉米地，去跟汉子们一起将玉米从田地里剥开。
　　所以洛野跟学姐分开了。
　　他跟着李昊阳，几十号大汉坐在渣土车的后面，入乡随俗。
　　洛野好奇的问道：“教练，虽然我没下过地，但也听说有收割机啊，还需要人力吗？”
　　“嗯，收割机确实方便，但镇子上只有十几辆，镇子周围的村子就有七八个，每个村子只能分到一两辆，更别提每个村子中的几百户村民了。”
　　说完，李昊阳继续说道：“等轮到自己使用的时候，可能就错过秋收了，所以大部分都还在用人力。”
　　“原来是这样。”洛野点了点头。
　　“洛野兄，今年高兄没来，你可要跟我受苦了。”
　　“说什么受苦？农民伯伯能吃的苦，我就不能？没道理的。”
　　洛野满不在乎。
　　等到了田地里，洛野兴致勃勃的就做了起来。
　　玉米杆子，比他还高。
　　穿梭在玉米杆子中，洛野就傻眼了。
　　虽然天气不热，但劳动久了，依旧会流很多汗水。
　　先不提这个，这里的虫子真的多啊。
　　甚至玉米上面还有大肉虫子，让洛野整个人都难受了起来。
　　想离开。
　　不行，不能离开。
　　堂堂男子汉大丈夫，离开不是丢自己女人的脸嘛。
　　为了学姐！
　　征服玉米地！

