第968章 超级社死
　　“没……我们还是未婚夫妻呢，哈哈哈。”
　　洛野憨厚老实的笑了起来。
　　平时老婆来老婆去的，这种时候，竟然还谦虚上了。
　　“回家吗？”苏白粥微微笑道。
　　“回，回。”
　　洛野站了起来。
　　苏白粥牵着他的手，拉着他，离开了这里。
　　小手牵大手，迷路不许有。
　　两人走后，李娜也从房间中走了出来。
　　她看着客厅中的一片狼藉，顿时脑门一黑，露出了愤怒的表情。
　　“一个两个的，今天就睡地板吧，明天不给家里收拾干净，一个也不许走。”
　　她刚说完，便有一个声音，突然在旁边响起，把她给吓了一跳。
　　“已经走了一个了。”
　　江澄原本是趴在桌子上的，这个时候，他直起了身子，坐在椅子上。
　　“谁走了？”
　　“洛野走了。”
　　“他不算。”
　　说完，李娜看向了江澄，疑惑道：“你没醉？”
　　“我喝的白开水，他们都不知道。”
　　“真是个老六。”
　　李娜瞥了一眼江澄。
　　不过对方既然醒了，让他睡地板，属实有些不太合适。
　　“你睡我房间吧。”李娜满不在乎的说道。
　　“什么？那你睡哪里？”
　　“我去家属楼，对了，你既然没醉，就把我爸扶回他自己房间，你要是嫌弃我的房间，你睡沙发也行。”
　　“不嫌弃，怎么可能嫌弃。”
　　“明天记得把我床单枕套洗了，对了，别乱翻我东西。”
　　江澄的为人她还是了解的，所以她对对方也比较放心。
　　……
　　第二天一早。
　　洛野从仙女学姐的大床上醒来。
　　他拍了拍自己的脑袋。
　　嗯。
　　挺响的。
　　好听就是好头。
　　还行，脑袋没坏。
　　随后他开始回忆昨天晚上的事情。
　　昨天他被仙女学姐牵着手，然后……所有事情他都记不清了。
　　他不会酒后对学姐做了什么奇怪的事情吧？
　　洛野掀开被子，看了看床，心情紧张，害怕，又期待。
　　床上虽然有些凌乱，但并没有什么不对劲的地方，看样子是一切安好。
　　洛野松了口气，同时心中又有些觉得可惜。
　　可惜……可惜个毛线！
　　喝了酒那算什么，那算欺负人。
　　他洛野可不是那种人。
　　他坐在了床边，穿上了摆放整齐的拖鞋，然后站了起来。
　　太久没喝白酒了，突然喝到神志不清，还是有一些不习惯的。
　　头疼，浑身没劲。
　　他来到了客厅中，而仙女学姐正在厨房中，给他煲醒酒汤。
　　他走到厨房门口，看着学姐的样子，问道：“饭饭，我昨天没有发酒疯吧？”
　　此言一出，苏白粥神色无比怪异的看了一眼洛野。
　　犹豫片刻后，她开口说道：“应该是没有。”
　　“为什么是应该？”
　　听到洛野的话，苏白粥将锅盖盖上，大火转小火，随后带着洛野坐在了沙发上。
　　“请看VCR。”
　　苏白粥掏出手机，连接电视，打开了投屏。
　　画面之中，首先是一片模糊。
　　下一刻，灯开了，视频中，是学姐的房间，以及自己的身影。
　　他身穿睡衣，应该是学姐帮他换上的。
　　给一个男生换衣服，学姐应该费了不小的力气。
　　“你去哪？”
　　视频中，仙女学姐的声音响起。
　　看场景，应该是他跟学姐正在睡觉，然后自己突然起床了。
　　他坐在床边，吓了苏白粥一跳，才有了这段录像。
　　“上厕所，撒尿。”
　　自己在视频中说着，然后站了起来，走到了衣柜面前，将衣柜打开。
　　“那里不是厕所。”视频中再一次传来苏白粥的声音。
　　但，自己就跟没听到一样，竟然做出了脱裤子的举动。
　　“啊？学弟！你等等！”
　　视频中，学姐的声音突然变得急促了起来。
　　视频戛然而止。
　　洛野低下了头，满脸通红。
　　如果地上有缝的话，他真的很想钻进去。
　　“放心。”
　　一旁的苏白粥说道：“我阻止及时，把你带到了厕所。”
　　“不。”
　　洛野站了起来，有些无地自容的说道：“太丢人了，我要离开这个家，离家出走。”
　　“慢走不送。”
　　刚好床上充满酒精的味道，她要洗一下床单。
　　洗完后，她要在学弟的房间睡一会儿。
　　昨天洛野一身酒气，让她有些睡不着。
　　但她又怕洛野没醒酒，半夜起来到处跑，所以她才让对方跟自己睡在一起，可以照顾一下对方。
　　事实证明，她的做法无比的机智。
　　如果昨天没让学弟跟自己睡在一起，鬼知道对方会去哪里上厕所。
　　同居生活，通常会发生各种各样的尴尬事情。
　　跨越这些事情，也是情侣应该做到的事情。
　　就像她每个月来亲戚的时候，学弟也从来没有露出过任何嫌弃的表情，还帮她洗衣服，给她熬乌鸡汤一样。
　　洛野走后，苏白粥没忍住，坐在沙发上笑了起来。
　　这段视频，她当然不会给谁看。
　　但对于她来说，收藏价值极高。
　　等几年后，十几年后，再给学弟看看，问他知不知道厕所在哪里。
　　……
　　下午的课程。
　　王大锤笑眯眯的看着洛野。
　　洛野还没从录像的事情中走出来。
　　打击太大了。
　　他一直在学姐面前维护的形象，瞬间土崩瓦解。
　　在学姐面前做出那么丢人的事情，也太社死了吧。
　　“野娃子。”
　　王大锤装腔作势的说道：“学姐～你在哪～来接我～”
　　此言一出。
　　沈乔和李昊阳都在很努力的憋笑。
　　洛野脸色羞怒无比，这才想起来，昨天还打错电话给王大锤了。
　　丢死个人。
　　以后再也不喝酒了。
　　继苏白粥发誓不喝酒后，洛野也立下了同样的誓言。

