第912章 走到更远的地方
　　将午饭做好了后，洛野坐在桌子前，问道：“姚猫，你有什么事情要跟饭饭说？”
　　“老登你小子，饭饭都喊上了，我还怪不习惯的。”
　　姚猫瞥了一眼洛野，随后看向了苏白粥，说道：“研究生不是有两人间宿舍吗？我想跟学姐住同一间。”
　　“咦？可是粥粥不住宿啊。”秦钰雯边吃边说道。
　　“我知道学姐不住宿。”
　　姚猫继续说道：“我的意思是，我一个人交两个人的住宿费，我想住单间，不想跟别人住在一起，所以我想让学姐跟我一个房间，但学姐可以不住在宿舍里，她的住宿费，我帮她交。”
　　“原来是这个意思。”
　　洛野点了点头。
　　与其跟不认识的人一个房间，还不如让学姐把旁边的床位租下来。
　　如果不是一个人只能租一个床位，这件事情姚猫自己就可以办到，根本就不需要帮忙。
　　“我没什么问题。”
　　苏白粥语气平淡的说道。
　　能够成为洛野的榜一，姚猫至少贡献了数千元。
　　她帮对方一个忙，也没什么大不了的。
　　“对了姚猫，我记得你头发不是五颜六色的吗？今天戴假发了？”秦钰雯问道。
　　“是啊，毕竟开学第一天，不想让自己太扎眼了。”
　　姚猫跟秦钰雯一样，正在桌子前狼吞虎咽。
　　时隔这么长时间，她还是觉得苏白粥做的饭最好吃。
　　姚猫就带着苏白粥，去办理住宿了。
　　洛野没事干，也准备跟上去看看。
　　计算机系研究生的女孩子很少，除了姚猫，叶情，跟苏白粥也在，就只有不到十个女孩子了。
　　但学计算机的女孩子，一个比一个有气质。
　　来到女生宿舍的门口。
　　洛野立正了。
　　门口的大婶挡在洛野面前，一副［前方禁行］的样子，凶巴巴的盯着洛野，道：“又不是帮忙搬行李，你来女生宿舍做什么？”
　　“我想进去看看。”洛野满脸单纯，非常诚恳的说道。
　　“不许。”
　　“哦。”
　　洛野无奈，只能对学姐说道：“饭饭，我在门口等你。”
　　“嗯。”
　　苏白粥回过头，眼神温柔的看了一眼洛野，便跟姚猫一起走进了宿舍楼中。
　　她们两人的颜值都很高，一路上，让来来往往，身穿迷彩服的新生都忍不住频频观望。
　　宿管阿姨双手抱胸，如同门神一样。
　　说起来，这阿姨长得很壮实，仿佛一个猛男戴了假发一样，从远处看，有一股胖乎乎的感觉，走近了，却发现浑身都是肌肉。
　　难道是教练的亲戚吗？
　　“我记得你。”
　　突然，这位宿管阿姨开口说道：“你是不是来过几次女寝？”
　　“是啊，我跟刚刚那个漂亮女孩一起来的。”
　　“我知道她，苏白粥嘛，我们这些在江大工作几年时间的人，没有人不知道她，所以我才记得你。”
　　她上前一步，来到洛野面前，上下打量了一下。
　　不知道为什么，洛野觉得有些忐忑不安。
　　怎么感觉对方想要给自己来一拳？
　　这一拳下来，他还活的了吗？
　　片刻后，宿管阿姨摇了摇头，道：“这细胳膊细腿的，怎么就被苏大校花看上了。”
　　洛野：……
　　跟您比起来，那确实是细胳膊细腿的。
　　不过，女寝有这位在，想必女孩子们也是安全感爆棚吧。
　　路边不断有身穿迷彩服的新生走过。
　　如今的时间是一点出头，而他们下午两点就要开始军训了。
　　去年的军训，学校引用了部分学生充当教官，听说出现了“学生教官”跟新生谈恋爱的现象。
　　所以今年取消了这个政策，还是选择跟以前一样，聘请专业的军训队伍。
　　倒也不是说不能谈恋爱，而是不能打着教官的名号谈。
　　这样，便是利用职务之便，影响终归是不好的。
　　真的想谈恋爱，就用自己的人格魅力去吸引对方，而不是用教官的临时身份。
　　记得去年的时候，这件事情在学校里闹得沸沸扬扬的。
　　说有一位颇为帅气的学生教官，靠着自己的身份，追求一位刚上大学，什么都不懂的小女生，在一起后没多久就腻了，然后提出了分手。
　　对于新生来说，教官本身就有滤镜，更何况还是帅气的教官。
　　“你们听说了吗？新生有个妹子可好看了，听说是新生校花……”
　　“还有汉语言专业的龙瑾学姐，那可是江大的校花啊……”
　　“徐校草好帅啊……”
　　……
　　听着来来往往新生们议论的声音，洛野坐在台阶上，突然觉得这些事情很无聊。
　　每一届的新生，都会议论相同的事情。
　　脑海中，回想起大一刚开学的时候，锤哥在食堂中，提出了“江大校花榜”这种东西。
　　当时他们也产生了浓厚的兴趣。
　　而如今已经大三后，洛野发现这些话题，只属于新生。
　　人会更新换代，但这些话题却每年都在。
　　而他跟学姐，也成为了被换代的人。
　　这个时候，苏白粥的身影，从宿舍楼里走了出来。
　　见洛野一个人坐在台阶上，她的步伐开始加快，小跑着朝着他赶来。
　　洛野微微一笑，他站了起来，朝着学姐迎了上去。
　　其实……不是他们被换代了。
　　而是他们，走到了更远的地方。
　　可不管走得多远。
　　他身边的人，永远都是眼前的这个女孩子。
　　“饭饭，我等了半个多小时。”洛野的语气带着一丝丝的委屈。
　　“好啦，咱们回去吧。”
　　苏白粥抬起手，摸了摸洛野的头，然后牵住了后者的手。
　　两人的身影，漫步在一大群新生之间，逐渐离开了这里，
　　看着他们的背影，宿管阿姨愣在原地，随后露出了一个温馨的笑容。
　　谁家情侣在一起这么久了，还这么腻歪啊。
　　在如今的大学中，能够看到这样的小情侣，她心中也是觉得非常痛快的。
　　毕竟。
　　总有人在守护着纯爱。

