第909章 顾哥又跑路了
　　时间回到半个月前。
　　江大开学的前一天。
　　一切流程都安排妥当，各专业老师也都分配完善。
　　半年多的时间，江城大学，终于要迎来新一轮的开学了。
　　就在这个时候，顾明轩来到了校长办公室。
　　看到正坐在桌子前的李平，顾明轩毫不客气的坐在了他的对面，拿起了桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶。
　　看到这一幕，李平吹胡子瞪眼道：“你还真是不客气，让你喝了吗？”
　　“老李，这西湖龙井，还是我送的吧？”
　　顾明轩品尝了一口，就知道这东西是他上次从杭城带回来的。
　　“你学会品茶了？这都能尝出来？”
　　李平眉头一挑，倒也不在乎顾明轩这些没大没小的举动。
　　他们的关系，本身就是亦师亦友，而且在专业的领域上，不分伯仲。
　　“名茶和名茶之间，我尝不出来……”
　　顾明轩摇了摇头，随后微微一笑，道：“但，几千块的茶，和几十块钱的，我还是能尝出来的。”
　　此言一出，李平疑惑道：“这是什么意思？”
　　“这西湖龙井，是在西湖的一家小店里买的，六十八块八，包邮送到家。”
　　“好小子，你竟然拿几十块钱的茶孝敬老师。”
　　“老李，你又不在乎这些。”
　　“嘿我说你……”
　　李平刚要装成发火的样子，却被自己的口水呛到了，开始咳嗽了起来。
　　顾明轩站了起来，来到他的身后，拍了拍他的后背。
　　缓过劲来后，李平叹了口气，道：“你说的对，我不在乎这些，都是地里长出来的茶叶，分个什么高低贵贱。”
　　“对了，你来找我，所为何事？”
　　李平看向了顾明轩。
　　他这个学生，没什么事的话，是不会来到他的办公室中的。
　　闻言，顾明轩坐回了李平对面，开口说道：“老李，你都是校长了，权力应该比以前大很多了吧？”
　　“你说这些做什么？我告诉你，你要是有什么歪想法，你想都别想。”
　　“不算是歪想法，学生只想请老师帮一个忙。”
　　“你说。”
　　李平也有些好奇，像顾明轩这种人，需要他帮什么忙。
　　“在我说之前，我想问一个问题……您觉得，形式主义和实质主义，哪个更加重要？”
　　“当然是实质主义，无论在哪里，什么时代，真才实干都是最重要的。”
　　“那就好……”
　　顾明轩笑了笑，开口说道：“老李，我有事情，没办法教新生了，你让我那爱徒苏白粥去吧。”
　　话音刚落。
　　李平瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你知道你在说什么吗？你一个大学教授，让自己才刚上研一的学生，去教大学生？”
　　“老李，你我都清楚，我那爱徒，早就超越了学历的定位，连我都没什么能教她的，她考我的研究生，只是走个形式，如果学校允许，我甚至现在就想让她毕业……另外，那些只招聘博士的大公司，都要破例招她工作，学校为什么不行？”
　　“这是两码事，教书育人，怎么能跟上班工作相提并论？”
　　“哦？”
　　顾明轩露出了不解的表情，问道：“您的意思是，认可我那爱徒的专业能力，但不认可她拥有教学生的能力？”
　　“哼。”
　　李平轻哼一声，显然就是这个意思。
　　一个人厉害，不代表她教导的水平也厉害。
　　“老李，有一件事情，我得告诉您。”
　　“又有什么事情？”
　　“上届计算机大赛，有一个大二的学生，从一众研究生和博士生中脱颖而出，拿到了十六强的成绩。”
　　“我知道，唐恩琪，还是你担保的她。”
　　“那可是苏白粥教出来的。”
　　李平：？？？
　　什么？
　　唐恩琪不是他们班上的吗？什么时候变成苏白粥教的了？
　　开小灶了？
　　等等……说起来，他突然想起了一件事情。
　　想当初，洛野大一刚开学的时候，明明什么都不会。
　　但自从认识苏白粥后，就跟开挂了一样，成绩名列前茅，只要是课程内的问题，几乎都无法难倒他。
　　“老李，一位计算机大赛的全国冠军，如果苏白粥不是研究生，而是选择本科毕业，她的成绩，有没有资格，成为江大的外聘老师？”
　　听到此话，李平沉默了起来。
　　这个……还真有。
　　一位在专业内非常厉害的人，完全有资格，成为大学相关专业的外聘老师。
　　看到对方没有说话，顾明轩继续说道：“那为什么她选择读研，反而就不行了？”
　　“这……”
　　李平有些被问到了。
　　他看向顾明轩，问道：“可是，这样会耽误她自己的学业。”
　　“她已经没什么可学的了，而且，我就是她的硕士导师。”
　　李平：……
　　顾明轩明显是有备而来，简直就是无懈可击，让他找不到任何可以反驳的地方。
　　别人混个毕业证，都是用证件证明自己。
　　苏白粥混个毕业证，那是真混啊。
　　就好比一位没有参加过等级考试的运动员，拿了世界冠军，你转头说他连国家一级都不是，嘲讽他没实力。
　　这是什么倒反天罡的操作。
　　“还是不行。”
　　李平灵光一现，当即摇头说道：“虽然大学教师不需要教师资格证，但她是代你讲课，我觉得……”
　　“这个，她也有了。”
　　顾明轩露出了胸有成竹的表情，堵住了李平所有的退路。
　　……
　　“啥？”
　　洛野被顾明轩通知，说开学让苏白粥去教大一新生。
　　他有些懵逼的问道：“这合理吗？”
　　“怎么不合理？学硕期间，我对我那逆徒的任务，就这一个，比其他研究生简单多了，代课期间出了任何问题，也都是算在我头上，不会影响到她自己。”
　　“什么逆徒？顾哥，你要让饭饭代课多久啊？”
　　“最长一年。”
　　听到这个时间，洛野松了口气。
　　要是替顾哥代课四年，直到新生毕业，他非要去小姨那里告状不可。
　　等等。
　　为什么是一年的时间？这个时间有什么意义吗？
　　“顾哥，那你去哪里？”
　　听到这个问题，电话那头的顾明轩沉默了片刻。
　　随后，他开口说道：“有一款游戏的世界级比赛，在国外举行，我要带队。”
　　“你不一直是甩手掌柜吗？”
　　“你咋这么多问题？”
　　顾明轩显然已经不知道怎么回了。
　　闻言，洛野似乎是想到了什么，他试探性的问道：“顾哥，我最后问一嘴……这个什么世界级比赛，不会是在英国吧？”
　　“不会……刚好在伦敦吧？”
　　顾明轩：……
　　嘟嘟嘟……
　　他把电话挂了……

