第905章 订婚（上）主角的缺席
　　玉兰私厨门口。
　　范欣雅和范建先一步来到了这里。
　　因为是秦钰雯朋友的订婚宴，所以她的父母也在这里，来欢迎这两家人。
　　秦世安和唐玉兰两人，带着主管阿颖，来到了餐厅门口。
　　注意到看起来柔柔弱弱的范欣雅，唐玉兰走了过来，笑道：“这位就是粥粥的妈妈了吧，你好，我是雯雯的母亲，唐玉兰。”
　　“是雯雯的妈妈啊，我一直听饭饭提起过，在学校里，还要谢谢雯雯的照顾啊。”
　　“别这么说，明明是我家雯雯被照顾的多，我听说，她可是最爱吃粥粥做的饭了，这不，一听粥粥回江城了，家都不要了，就急匆匆的回学校那边了。”
　　“是嘛，孩子们的感情真好啊。”
　　“当然好了，你家粥粥的大事，也决定选在我们家里，全都是孩子们自己决定的，而且我家是中式装修，听说粥粥那孩子也很喜欢呢。”
　　跟两个女人热情的样子不同。
　　范建有些木讷的站在秦世安的面前，两人相顾无言。
　　片刻后，似乎觉得一直不说话有些不太好了，秦世安伸出手，走了过来，开口说道：“你好。”
　　见状，范建也是连忙说道：“你好。”
　　但是他们伸错手了，导致即将握手的时候，是同一个方向的。
　　两人快速换另一条胳膊，动作出奇的一致。
　　以至于又没握上。
　　两人同时收回了手，场面一度有些尴尬。
　　男人之间的感情是这样的。
　　见面的时候，那是真不熟。
　　但却会因为某一因素，顺便进化成好兄弟。
　　好比说，秦世安看向了唐玉兰，说道：“别聊了，赶紧让客人进包厢啊。”
　　“我跟欣雅一见如故，有你什么事？男方的家人不是还没来吗？多聊几句怎么了？”
　　说完，唐玉兰拉住了范欣雅的手，笑道：“我跟你说，我家餐厅的院子可大了，还有花园呢，我带你逛逛。”
　　“好呀。”
　　两个女人就这样走进了院子的大门。
　　秦世安叹了口气。
　　而范建想到了自己的妻子，平时在家里，也是戴恩恩说一不二，自己的地位被压榨得毫无话语权。
　　他也叹了口气。
　　两声叹气，两人望向了彼此，瞬间觉得对方好像是自己失散多年的兄弟一样，一下子就熟悉了起来。
　　阿颖在旁边满脸无语的看着这一幕。
　　“阿颖，我带范先生先进去了，你在门口留意一下，那男方的家人来头不小，一会儿说话客气一些，他们到了，立刻进来叫我们。”
　　“好的。”
　　听到秦世安的嘱咐，阿颖心里紧张了起来。
　　他们没见过洛野的小姨和小姨夫，但听说过对方，曾经是大公司大老板。
　　无论是当初的顾氏集团，还是现在的皇朝电竞，那都是网上可以搜到的大公司。
　　所以阿颖心中非常紧张，虽然他们餐厅也接待过不少的大人物，但一些大人物的脾气实在是喜怒无常。
　　面对初次见面的人物，难免会产生忐忑的情绪。
　　所以刚刚秦世安才说，等洛野的家人到了就进去喊他。
　　毕竟这种级别的人物，她一个主管还没有资格接待，需要秦世安亲自来。
　　当然，这只是因为他们没见过陈少曼和顾然城，摸不清楚这两位的性格。
　　另外，在范欣雅跟范建来到这里之前，包厢中就已经来了两个人了。
　　此时，他们坐在包厢的桌子前。
　　一个男服务员，正十分尴尬的站在包厢的边缘。
　　看着坐在圆桌子两边的两个男人，他冷汗都快要流出来了。
　　怎么感觉气氛这么压抑呢？
　　这就是男女双方的兄长吗？
　　顾明轩不怒自威，他坐在椅子上，就这样盯着面前的范晨。
　　虽然在气势上，范晨远远不如顾明轩。
　　但一想到眼前的这个男人，是雷潇潇曾经喜欢的人，他就觉得心情很差。
　　以至于，包厢中，虽然一片平静，但却隐藏着修罗般的气场。
　　就是你妹妹，让我乖巧可爱的弟弟成为了恋爱脑？
　　就是你这家伙，差点跟我女朋友联姻？
　　两人视线相撞，空气中，仿佛有无声的电闪雷鸣。
　　没过多久，范欣雅和范建来到了包厢中。
　　而这个时候，陈少曼和顾然城终于抵达了这里。
　　只见一辆朴实无华的绿色出租车停在了餐厅的门口。
　　足以看出，这两人是刚下飞机，就在机场坐出租车，一路奔波而来，丝毫都没有停歇。
　　刚下车，陈少曼就嚷嚷着上厕所。
　　实在是憋一路了。
　　玉兰私厨今天是不对外营业的，所以看到有车停在了门口，阿颖当即严肃了起来，走过去问道：“请问二位，是洛野的小姨和小姨夫吗？”
　　“正是，你就是饭饭的表姐吧。”
　　陈少曼也是糊涂了，忘记了苏白粥是有个表哥还是表姐。
　　顾然城小声提醒道：“是表哥。”
　　他的意思是，苏白粥只有一个表哥。
　　但紧张无比的陈少曼显然会错了意，当即改口说道：“你就是饭饭的表哥啊。”
　　阿颖：……(｀_´)
　　这两个所谓的“大人物”，似乎也并没有想象中的那么……
　　下一刻，秦世安和唐玉兰又走了出来，两人如同刚刚那样，接待了两人，将两人迎进了餐厅中。
　　终于，双方家长，第一次见面。
　　一向柔弱的范欣雅，在这一刻却显得游刃有余，从容不迫，能够轻松应付。
　　但女强人陈少曼，却反而有些不知道怎么处理这样的场面。
　　在来之前，她做了很多的功课。
　　可要知道，通常人们对待一件事情，准备的越多，面临到这件事情的时候，就越是会紧张。
　　范欣雅高兴，是因为女儿找到了属于她的幸福。
　　陈少曼紧张，是因为洛野要把对方养了二十多年的女儿娶回家。
　　范欣雅也察觉到了陈少曼的情绪，她微微一笑，开口说道：“亲家，不用紧张，孩子们的感情，孩子们自己已经决定好了，而我们，能够看到孩子们幸福，就已经足够了。”
　　“亲家说的是啊。”
　　陈少曼应和道，她抬起头，只觉得范欣雅看起来真的非常温柔，让她产生了很大的好感。
　　她刚准备再说些什么，却被范晨抢先了一步：
　　“各位长辈，我有个问题。”
　　“巧了，我也有个问题。”
　　顾明轩跟范晨互相看了一眼，随后同时问道：
　　“饭饭呢？”
　　“洛野呢？”
　　此言一出，众人这才发现。
　　这场订婚宴的主角……好像从始至终都不在场。

