第92章 遇见你是小幸运
　　洛野站在校门口，等待着苏白粥和秦钰雯的到来。
　　很快，大半个小时过去了，洛野坐在学校对面，脸色呆愣。
　　等了这么久，他人都快无聊爆了。
　　没过多久，两人从学校中走了出来。
　　今天的仙女学姐穿着一身民国风的长裙，上半身是朴素的淡蓝色长袖，长长的头发绑成了两个麻花辫，搭在了肩膀上，顺着肩膀落在胸前。
　　好美啊。
　　洛野看呆了。
　　他不无聊了。
　　又解锁一个仙女学姐的穿搭风格。
　　不过这个风格是秦钰雯解锁的，苏白粥哪里会打扮自己。
　　衣服也是秦钰雯的，之所以让洛野等这么久，也是她在打扮苏白粥。
　　没有化妆的苏白粥，很适合民国风的服饰。
　　而且还是更加清纯的学生装。
　　见洛野眼睛都直了，秦钰雯在一旁黑着脸。
　　她明明穿的也很好看，为什么会被无视呢？
　　她双手叉腰，打断了洛野的注视，忍不住说道：“喂，你是要请我吃饭，我才是今天的主角。”
　　“不好意思秦学姐，你想吃什么？”
　　注意到秦钰雯在旁边，洛野摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道。
　　“烤鱼，好久没吃烤鱼了。”
　　秦钰雯似乎早就想好了要吃什么。
　　烤鱼不贵，而且还很好吃，解馋的同时还不会让洛野太破费。
　　在她眼中，洛野只是一个普普通通的大一学生，真的没必要花大几百块请客吃什么豪华大餐。
　　“好，那就吃烤鱼。”
　　洛野叫了一辆出租车，选了附近评价最高的烤鱼店。
　　下车后，三人来到了商场中，来到了商场四楼的目的地后，洛野一阵惊叹。
　　不愧是附近评价最高的烤鱼店，竟然还要排队。
　　洛野去问了一下，他们排在第三十七位。
　　“第三十七位？好家伙，咱们要不先去干点别的？”秦钰雯提议道。
　　“做啥啊秦学姐？”洛野好奇的问道。
　　“哼哼，走，咱们去唱k。”
　　不等洛野反应，她就抱着苏白粥的胳膊，朝着一家ktv走去。
　　商场中就有ktv，在二层的最右边。
　　随便开了一间小包厢，洛野来到了眼花缭乱的房间中。
　　Ktv，他自然是来过的，而且是全家一起来的，每一次都是小姨一展歌喉，全家人闭口不言，不敢说话，不敢评价。
　　而苏白粥虽然来的少，但也是来过几次，都是被秦钰雯带来的，而且每一次就只有她们两个人，最多是其她室友。
　　但自从另外两个室友离校租房后，她们就很少一起来了。
　　这还是第一次多了一个男生。
　　要知道平时有男生的局，秦钰雯跟苏白粥都是不来的。
　　“嗨起来！”
　　门刚关上，秦钰雯就解放了自己，她拿起了麦克风，当场就唱了一首《自由的飞翔》。
　　声音之吵闹，跟洛野的小姨不相上下了。
　　洛野跟苏白粥坐在秦钰雯的两边，面无表情，没有说话。
　　唱完后，秦钰雯将麦克风塞到了苏白粥的手中，对洛野神神秘秘的说道：“小学弟，我可跟你说，我们粥粥的喉咙可是天籁之音。”
　　“我知道。”
　　毕竟，新生晚会时候的事情，他还历历在目。
　　闻言，秦钰雯也想了起来，惊讶道：“对，想起来了，你跟粥粥还合唱过，我的天，你俩究竟还瞒着我做过什么不可告人的事情。”
　　洛野跟苏白粥都没有说话。
　　“粥粥，你要不要唱一首？”
　　闻言，苏白粥看了一眼洛野，微微摇头道：“不唱。”
　　虽然她确实有那么一丢丢想唱，但又怕自己没唱好。
　　万一真的没唱好，岂不是会毁形象？
　　“你不会是紧张了吧？”
　　秦钰雯似笑非笑的看着苏白粥，然后将另一个麦克风递给了洛野，说道：“没事，学弟陪你唱，就不会紧张了。”
　　说着，秦钰雯站了起来，帮洛野跟苏白粥点了一首他们曾经合唱过的《有点甜》，然后就走到了门口，说道：“我去看看烤鱼排到哪里了，你们唱。”
　　看着她离开，洛野跟苏白粥对视一眼，然后同时别过了头。
　　包厢中，响起了《有点甜》优美的伴奏，配上苏白粥身穿民国校服，一副清纯打扮的样子，让洛野的心中无比心动。
　　有些时候，伴奏比歌曲更有魅力。
　　比如现在。
　　没有歌曲，他们就会在心中默念歌词，甚至脑海中还有MV。
　　此时洛野满脑子都是王大锤的那一嗓子，然后他就上台跟仙女学姐合唱的场景。
　　当时全场一片寂静，所有人都在听他们唱歌。
　　而现在，他们没有观众。
　　但仙女学姐还在自己的身旁，而他们的关系也发生了翻天覆地的变化。
　　很快，伴奏结束了，他们一个字都没有唱，也没有说一句话。
　　歌曲自动播放下一首。
　　这一首，名字叫做《小幸运》。
　　这首歌的伴奏自带画面感。
　　相信每一个人听到这首歌的时候，都会不自觉的想到什么。
　　有些人的心中甚至还会隐隐作痛。
　　这便是歌曲的魅力。
　　伴奏响了一半后。
　　歌曲来到了后半部分，苏白粥默默将麦克风放在了嘴边。
　　随着苏白粥的微微开口，伴奏之中，掺杂着仙女学姐的声音，两者毫无违和感的配合，一股让洛野头皮发麻的感觉涌上心头。
　　突然听到旁边人唱出了堪比原唱的歌曲，是一种什么样的体验？
　　洛野惊讶的看着苏白粥。
　　正在唱歌的仙女学姐脸上并没有那么高冷的神情，她双手抓着麦克风，生疏谨慎的唱着，将每一句歌词都唱的很是完美。
　　而且，不知道为什么，学姐的声音似乎蕴含着一种感情，跟歌声融合在一起，传入了洛野的心中。
　　女孩绝美的侧脸，清晰的下颚线，以及软软糯糯的唇角，无不让洛野心动。
　　很快，这首歌结束了，但洛野的脑海中还回荡着学姐的声音。
　　苏白粥放下了麦克风，发现洛野正呆呆的盯着她看。
　　“看我做什么。”
　　“看仙女。”
　　“这里可是ktv，没有仙女。”
　　闻言，洛野微微一愣。
　　随后，他歪了歪头，认真的说道：“看我的仙女。”

