第936章 名人堂
　　又是一周的时间度过。
　　新的一周，新生长达十五天的军训，终于迎来了最后一天。
　　对于即将开始给新生上课的苏白粥来说，其实她并不紧张。
　　反而是洛野比较紧张。
　　一想到学姐要给新生上课了，洛野在客厅中来回走动，有些手忙脚乱，但又不知道在忙些什么的感觉。
　　“怎么办啊饭饭，你马上就要当老师了。”
　　看着学弟心急如焚的样子，苏白粥满脸淡然的坐在沙发上面，她看着自己的手机，喃喃说道：“我当老师，你急什么？”
　　“我担心你会紧张。”
　　“你看我紧张吗？”
　　苏白粥瞥了一眼洛野。
　　还真是皇上不急太监急。
　　不，学弟不是太监。
　　皇上不急皇后急。
　　“对了学姐，这段时间，姚猫在跟另一个人抢我榜一的事情，你知道了吧？”
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头。
　　一个猫妖，一个想要成为猫妖的男人。
　　在这段时间，每天都在给书刷钱，原本榜一只是几千块，如今榜一已经突破了一万块了。
　　听猫妖说，她攒了多年的压岁钱，已经全刷进去了。
　　洛野于心不忍，想把她刷的钱退回去，但又担心对方拿到钱后，又给他刷回去。
　　而那个榜一，每一次都会比姚猫多刷一些。
　　每一次多的数字，不多不少，刚好是521。
　　这件事情，在书友群中都已经传开了。
　　大家看书中角色谈恋爱还不够，磕书中男女主的现实原型还不够，现在还要磕榜一榜二的cp。
　　对于热爱恋爱文的大家来说，真是痛苦并快乐着。
　　不过当事人姚猫表示，她都快要被气疯了。
　　这个突然出现的榜一，明显就是在针对她。
　　简直是太过分了。
　　她姚猫在书友群中，那可是响当当的大姐大，基本上粉丝榜上排名较高的人都认识她。
　　而这个横空出世的榜一，那简直是不得了。
　　是个新号……阅读时长五分钟，头像是随机头像，就改了个名字。
　　甚至可能连《青春还在继续》都没看过。
　　洛野怀疑是熟人办案，但姚猫又说自己没有朋友。
　　那就奇了怪了。
　　难道是上次书友聚会的时候，有人对姚猫一见钟情了。
　　很有可能。
　　这样想着，洛野突然听到了新生阅兵的声音。
　　从江大的操场上，已经传到了家属楼中。
　　洛野来到了阳台中，朝着学校的方向看了过去。
　　随后，他回到客厅中，问道：“学姐，新生阅兵看不看啊？”
　　苏白粥抬起头，似乎是在思考。
　　片刻后，她站了起来，开口说道：“那就去看看吧。”
　　这段时间，她偶尔就会去操场外面，远远的观望一下新生的军训。
　　看到自己班上的学生们军训的样子，她也在脑海中构思了很多遍，自己到时候讲课的场景。
　　她穿着一件黑色格子衫，和宽松长裤，跟在洛野的身边，准备去操场看看。
　　操场的观众席上，此时已经挤满了人。
　　为了让新生的阅兵看起来更加热闹一些，大二全体师生，都被强行拉过来当观众了。
　　还有一些凑热闹的大三生。
　　另外，个别社会闲散人员，也在观众席上。
　　比如说秦钰雯。
　　她正在徐惜年的班上，谨慎的坐在徐惜年的旁边。
　　徐惜年班上的人都惊呆了。
　　怎么突然出现了一个大美女，还坐在徐惜年的旁边？
　　怎么从来没听徐惜年提起过？
　　徐惜年四周的人，都开始窃窃私语，议论纷纷了起来。
　　秦钰雯紧张坏了。
　　虽然周围都是一群学弟学妹，但她第一次，以别人女朋友的身份，出现在自己男朋友的班级中。
　　别提有多紧张了。
　　她感觉自己头都抬不起来了。
　　关键时刻，她一眼就看到了正在找位置的苏白粥和洛野。
　　顿时，她招了招手，冲着观众席下面喊道：“粥粥，这边！”
　　闻言，苏白粥看了过去。
　　而一直在观察秦钰雯的大二计算机专业的人，也顺着她的目光看了过去。
　　看到观众席下的那个身影，一些人面色微变，露出了惊讶的表情。
　　“那个好像是苏白粥啊。”
　　“你说苏白粥？咱们学校名人堂中的那个苏白粥？”
　　以苏白粥获得过的成绩，在她毕业的那一刻，就进了江大的名人堂。
　　那是一个专门给优秀毕业生设计的地方，会贴上优秀毕业生的肖像照片和简介。
　　新生军训结束后，很快就要上一节观光课，会有专门的老师，分批分次，如同导游一样，带着新生逛一下江大的每一个地方。
　　其中就包括名人堂。
　　“苏白粥啊？咱们竟然还能见到以前的高冷校花。”
　　“人家只是上研究生了，又不是离开江大了。”
　　“好美啊。”
　　苏白粥出现在一众学弟学妹中，引起了四周的注目。
　　一些不认识她的人，也会被她的颜值吸引。
　　而洛野走在她的前面，两人相继在观众席的台阶上，朝着秦钰雯的方向走去。
　　洛野也非常有名，不过他还没毕业，一般来说，在校生不会被安排进名人堂中，这样也是为了在校生的生活不被打扰。
　　而且洛野的成绩，跟江大没什么关系，所以江大也不会放他。
　　他们平时在学校里，一般不会引起什么人的注意。
　　但此时大摇大摆的出现，一些人认出了他们，就会一传十，十传百。
　　突然，一个异样的声音响起：
　　“老登！”
　　听到这个声音，洛野四处观望一下，压根就找不到是谁喊的。

