第966章 桃李天下
　　校长办公室。
　　洛野连进门的词都想好了，结果李平教授不在里面。
　　隔壁办公室的校书记看到校长办公室来了人，当即走了出来，说道：“老李回家吃饭去了，他家里来了客人，应该是他的学生。”
　　闻言，洛野惊讶道：“江澄老师吗？”
　　“不止，还有一些在魔都工作的学生，也过来了。”
　　书记有些感叹道：“老李也算是桃李满天下了啊。”
　　李平的成就，以及他那个年龄，能够拥有众多优秀的学生，并不是什么意外的事情。
　　他的第一批学生，孩子都上大学了。
　　“咱们还去吗？”唐恩琪看向了苏白粥。
　　在这种事情上面，她并没有什么主见，毕竟她还不是李平教授的学生。
　　“算了吧，李平教授家里，都是他教出来的正式学生，咱们去有些不合适。”苏白粥说道。
　　话音刚落。
　　她的手机就响了起来。
　　是李娜的电话。
　　苏白粥接通后，李娜便在电话中说道：“ 粥粥啊，大家想见见洛野，你给带来呗。”
　　闻言，苏白粥语气平淡的问道：“见他做什么？”
　　“好奇嘛，大家都好奇顾明轩的弟弟是什么样子，而且也好奇什么样的人能成为你的男朋友。”
　　虽然苏白粥是顾明轩的研究生，跟李平并没有直接关系，但毕竟，李平教授的学生遍布在计算机圈子的每一个角落，没有人不知道苏白粥是谁。
　　苏白粥用小狐狸一样的表情看了一眼洛野，脑袋里似乎是在构思着什么腹黑的事情。
　　但唐恩琪也站在洛野这边。
　　所以，苏白粥看向洛野的时候，发现唐恩琪也在。
　　她缓缓将视线移开，表情也恢复正常，仿佛刚刚什么都没发生一样。
　　唐恩琪：？？？
　　她小声对洛野说道：“粥粥学姐刚刚这是……”
　　“常有的事，不必惊讶。”
　　洛野已经习惯了。
　　学姐是这样的，偶尔会突然使坏，可能今天她忘记了唐恩琪也在旁边。
　　“李平教授让我带你过去。”
　　听到学姐口中的这句话，洛野露出了疑惑的表情，有些不明所以的问道：“我吗？”
　　让他过去？他过去做什么？
　　这个时候，顾明轩的消息也发了过来，让自己代替他去跟李平教授说一声教师节快乐。
　　“那我还去吗？”唐恩琪在一旁跟个局外人一样。
　　“一起吧，热闹一些挺好的。”
　　说完，三人便离开了校长办公室，朝着附近的紫府花园小区走去。
　　来到李平教授家附近，还没进门，光是站在院子门口，就能够听到里面有一群人哈哈大笑的声音。
　　门口的小花园中，有三个女人正在陪安月茹聊天，其中一个就是李娜。
　　看到洛野等人后，除了李娜以外，剩下两个女人露出了疑惑的表情。
　　安月茹招了招手，道：“来了。”
　　“我们来了。”
　　洛野走了过去。
　　安月茹还没见过唐恩琪，所以洛野先介绍了一下唐恩琪的身份。
　　但没想到的是，安月茹竟然认识唐恩琪。
　　“我听老李说过，这是上一次计算机大赛的时候，小顾担保的那个参赛选手吧，挺不错的，很优秀。”
　　得到了安月茹的认可，唐恩琪的小脸有些激动，她的脸色变得红润了起来，冲安月茹说道：“谢谢安教授。”
　　“行了，女孩子在这里陪着我，男人进去吧。”
　　今天他们吃饭比较早，此时已经吃完饭了。
　　她们几个人之所以在外面，是因为里面那一桌子男人，还在喝酒。
　　也不知道为什么，男人这种生物，太久没见，刚一见面就要宿醉。
　　也难怪今天李平教授下了个早班，没想到是回来喝酒了。
　　洛野有些紧张的看了一眼仙女学姐。
　　要知道，里面可全都是长辈啊，除了李平教授跟江澄老师，他一个人也不认识。
　　但这群人多半全都认识他。
　　“去吧，别紧张，虽然不是计算机圈子中的人，但你也是个优秀的年轻人，不比谁差。”安月茹安慰道。
　　苏白粥也是点了点头。
　　洛野这才放下心来，然后调整了一下自己的心态，将面前的门打开，走进了客厅中。
　　他一进门，桌子前所有人的目光，都聚集在了他的身上。
　　洛野表面上一副淡然无比的样子，他迈开步伐，来到了李平教授的面前，手中还抱着学姐给他的康乃馨。
　　“我替顾哥跟您说一声，教师节快乐，这是苏白粥给您的花。”
　　“有心了。”
　　李平教授接过了花，然后站了起来，想要把花放在一个合适的位置上。
　　但因为喝了酒的缘故，他刚一站起来，就摇摇晃晃的，看起来随时都会倒下的样子。
　　洛野跟坐在李平教授旁边的江澄连忙伸出手准备去扶。
　　两人一左一右的扶着李平教授，将花放在了电视柜旁边。
　　“老师，您喝多了，坐那边休息会儿吧。”江澄劝说道。
　　“我没多，我还能喝。”
　　听到李平教授的这句话，洛野好奇的问道：“这是喝了多少啊？”
　　他还是第一次看到李平教授这个样子。
　　“足足二两白酒。”江澄用一副很夸张的表情说道。
　　“多少？！”洛野满脸震惊。
　　“二两！”
　　洛野：……
　　“真……真能喝啊。”洛野有些口是心非的说道。
　　虽然他不喜欢喝白的。
　　但也知道二两白酒是多少。
　　哪怕他这个没怎么喝过白酒的人，第一次喝白酒，也不可能只喝这么点儿。
　　他只是喝不过沈乔，但在南方还没碰到其他对手。
　　想到这里，洛野当即说道：“教授，我来替你喝，让我来。”
　　“哦？有志气啊，不愧是小顾的弟弟。”
　　桌子前，有一个看起来三十多岁的男人说道。
　　“行，男人酒桌就是友，你来替老师喝，咱们也顺便了解一下。”
　　在众人热情的声音中，洛野坐在了李平教授的座位上。
　　旁边的江澄端起一瓶陈酿茅台，就给洛野倒满了一杯。
　　这一小杯，大概就是二两左右。
　　洛野看着杯子中的白酒，一时间还没反应过来。
　　不是，我要喝啤的。
　　不过在场之人都是长辈，这个面子，他是非装不可了。
　　“等一下！”
　　洛野突然站了起来，然后走到了门口，将门打开，探了个头出去。
　　门外几个女人看着他。
　　“学姐，我能喝酒嘛？”
　　闻言，几个女人齐齐的看向了苏白粥，露出了惊讶的表情。
　　好……好懂事的男朋友啊。
　　“可以。”苏白粥点了点头。
　　洛野过来询问她，是照顾到她的情绪。
　　而她同意洛野喝酒，是照顾洛野的情绪。
　　这是出门在外的互相尊重。
　　回到酒桌上，江澄赞赏道：“这么贴心，难怪能把那个冰山一样的学妹追到手。”
　　“你羡慕了吧？暗恋某人这么久，都没有进展。”其他人打趣道。
　　“别闹，都三十岁了，哪有什么暗恋不暗恋的啊。”
　　江澄瞥了一眼门外，但刚刚洛野把门关上了，他并没有看到坐在外面的李娜。

