第915章 想你的风吹到了伦敦
　　九月一号的晚上。
　　一架来自京城的飞机，在伦敦机场落地。
　　飞机上，一个个青年从上面走了下来。
　　走在最后的，是顾明轩和李成。
　　洛野猜的对，这一次的世界比赛，确实是在英国，但并不在伦敦，而是在英国的另一座城市，爱丁堡。
　　但毕竟和华夏比起来，英国的面积相当于一个省，以至于两座城市的距离即便是在上下两端，其实也不算太远。
　　但一般来说，顾明轩不会带队，这一次他愿意成为领队，也出乎了大家的意料。
　　久违的呼吸到了爱丁堡的空气，李成伸了个懒腰，感叹道：“没想到还能回来啊。”
　　他娶了国外的妻子，把人家带回了国内，结果他自己又回来了。
　　“弟妹没来吗？”顾明轩问道。
　　“没来，她怀孕了，不适合长途跋涉的。”
　　此言一出，顾明轩微微一愣，有些诧异的看向了李成。
　　不过其实这个进度也算正常，毕竟他们已经结婚大半年的时间了，而且这些时间中，一大半都在隔离……
　　另外，露西娅在华夏也没什么事情做，怀个孕，给自己找点事做，也在情理之中。
　　只是，看到自己的好兄弟，就这样快要当爹了，他心中突然出现了一丝丝难以言喻的情绪。
　　这个打击，比洛野跟他那逆徒订婚还要大。
　　他好像落后了很多东西。
　　虽然在事业上遥遥领先了，但在其他方面，实在是比不过其他人。
　　大家来到比赛场地附近的酒店中。
　　李成跟顾明轩住的是双床的套房，两人住在一起，相互之间也有个照应。
　　但一到晚上，李成就要跟老婆打电话，听得顾明轩心烦意乱的。
　　电话挂断后，李成看了一眼顾明轩，似笑非笑的问道：“老顾，都来英国了，你不去看看那位小医生吗？”
　　不等顾明轩回答，李成继续说道：“你可别说什么否认的话，在杭城我可看到你们在一起逛街了。”
　　“那不是逛街，只是她带我逛逛西湖。”
　　此言一出，李成瞥了他一眼，不屑道：“你要不要听听你在说什么，不是逛街，只是逛西湖，那西湖不是步行街吗？”
　　顾明轩没有说话。
　　“行了，你这个大老板，带队这种事情，本来就不需要咱们，你非要来，老叶又让我跟着，咱们过来干嘛啊？闲着也是闲着，去看看小医生呗。”
　　顾明轩：……
　　“不说话就是默认了，我订票，咱们明天就出发。”
　　“你也去？”
　　顾明轩竟然问出了这句话。
　　李成愣了愣，有些没有反应过来。
　　随后，他笑了起来，露出了只可意会，不可言传的表情，道：“不愧是老顾，考虑的就是周到，咱们两个领队要是都走了，谁照顾这群孩子。”
　　“行，我留下，你一个人去伦敦，不会打扰你们的二人世界的。”
　　说着，李成站了起来，走到了顾明轩的旁边，小声说道：“老顾，好好把握，能让你心动一次，虽然不容易，但女孩子，没有你想得这么简单，一个好女孩，可不是你有钱长得帅，就能够轻易追到的。”
　　这句话，顾明轩听进去了。
　　两人躺在各自的床上，睡了过去。
　　第二天一早，李成醒来的时候，旁边的床上，已经没有顾明轩的身影了。
　　他笑了笑，喃喃说道：“还说不喜欢，这么着急见她。”
　　喜欢一个人最简单的反应，就是想要跟对方见面。
　　……
　　天微亮，顾明轩就提着行李箱，身穿一件风衣，踏上了前往伦敦的列车。
　　如今的伦敦正值夏天，到了中午会很热，但顾明轩依旧穿了这件风衣。
　　只因一点。
　　帅！
　　列车停靠在伦敦，顾明轩提着行李箱，打了一辆出租车，来到了公寓的楼下。
　　他跟楼下便利店的老板很熟，所以直接将行李箱放在了便利店中，他自己先行上楼。
　　来到了房间门口，他敲了敲门。
　　很快，房门打开。
　　却是一个男人开的。
　　看到顾明轩，男人疑惑道：“呼啊又？”
　　但顾明轩的心一下子就沉入了谷底，他的双眸不受控制的变得冷淡了起来，用英语说道：
　　“这是我租的房子，你是谁？”
　　“你租的房子？可这是我昨天才租的房子，我行李还没有搬完。”
　　此言一出，顾明轩似乎明白，自己应该是误会了什么，他问道：“是黎夏租给你的？”
　　“是的，黎小姐说她住学校里，所以就把房子转租给我和我的朋友了。”
　　“不租了。”顾明轩用不容拒绝的语气说道。
　　“什么？不租了？可是我已经签好合同了，我付了钱……”
　　这时，顾明轩掏出了钱包，抽出了一些钞票……
　　“好的先生，刚好我的行李还没有搬，我马上走，我这就走，祝您生活愉快。”
　　男人提着自己刚放进来的行李，眉开眼笑的，跑的比兔子都快。
　　顾明轩走了进来。
　　熟悉的房子，但这里已经没有黎夏的行李了。
　　他离开伦敦之前，就将房子转租给了黎夏，并且预付了未来一年的房租。
　　但他并没有告诉黎夏，他已经付了一年的房租。
　　而这个位置的套三公寓，房租显然并不便宜，黎夏一个人住，有些奢侈了。
　　所以她担心付不起房租，就把房子给转租了。
　　那他付的房租去哪里了？
　　他掏出手机，给房东打了个电话。
　　电话接通后，房东第一时间说道：“顾先生啊，我正要给你打电话呢，那位小姐，把房租转租给别人了，我听你的，没告诉她你已经付过房租了，所以想问问该怎么办，是退给你吗？”
　　转租的事情，就发生在昨天，所以房东没来得及告诉他，也很正常。
　　“不，我继续租，你把她叫过来，就说她找的租客对房子不满意，想要退租。”
　　“我知道了，我马上通知黎小姐。”

