第918章 我也想秀恩爱
　　他们周二下午的课是满的。
　　傍晚下课后，515四人相约在操场上，准备跑步。
　　大三这一年，是他们能够参加的最后一届运动会了。
　　虽然还不知道运动会什么时候开始，但现在开始训练准没错。
　　虽说如此，但其实跑步只是一个借口。
　　他们真正的目的，是以过来人的身份，坐在操场中，看着新生们萌生情愫的样子。
　　毕竟，每一年的新生军训，都有人在军训中，遇到了喜欢的人，然后展开追求。
　　军训中的新生没时间出去玩，所以就会在学校里溜达，其中荷尔蒙气息最浓郁的地方，就是操场。
　　四人简单跑了两圈，就坐在了主席台上面，俯视着操场中的一切。
　　“野娃子，你还记得咱们开学的时候，也来了趟操场。”
　　听到王大锤的这句话，洛野喃喃说道：“是啊，那个时候，你就是想来操场看美女。”
　　“我怀疑这小子现在也是打着跑步的借口，背着余秋雨过来看美女。”沈乔毫不留情的说道。
　　能抓到损王大锤的机会，他是一个也不会放过。
　　“我说男明星，怎么你跟父母和好，女朋友也有人照顾了，你就释放天性了是吧，怎么整天净想着谋害我？”
　　“这只是你的错觉。”
　　“我看你就是屁股痒痒了，吃我一招千年杀！”
　　“挖槽，滚啊变态。”
　　沈乔拔腿就跑，王大锤一路狂追。
　　主席台上只剩下了洛野和李昊阳两人。
　　两人望着操场上的风景。
　　看着一些成双成对的男男女女，走的很近，却不敢靠太近的青涩模样。
　　这一幕，让洛野回想起了自己军训时候发生的事情，忍不住感叹道：“真怀念啊，当初军训的时候，你跟她也是这样的吧？”
　　“是啊……”
　　李昊阳感慨的应了一声，还没有意识到什么。
　　片刻后，他露出了奇怪的表情，看向了洛野，问道：“我跟许小迦军训的时候还不熟吧？”
　　“我说的是柳冰心。”
　　此言一出。
　　哪怕憨厚如教练，都忍不住脑门一黑。
　　“洛野兄，你什么时候学坏了？”他无奈的问道。
　　“我只是想知道，我不说名字，你心中第一个想到的会是谁。”
　　看样子，教练心中始终都在想着许小迦。
　　闻言，李昊阳微微一愣。
　　他重新看向了操场的方向，脸上露出了追忆的神色。
　　他还记得那段时间，许小迦每天都来操场上，偷偷看他晨练。
　　他早起是为了锻炼。
　　许小迦早起，是为了能够看他锻炼的样子。
　　还有每天的频繁斗嘴，争吵，他也时不时的会气哭那个大小姐性格的小姑娘，但每一次，对方还是会屁颠屁颠的跟在他身后。
　　对方经常会蛮不讲理，而他也不解风情。
　　硬要说的话，他们的性格其实并不合适。
　　但，这个世界上没有完美的人，更没有完全合拍的两个人。
　　就像第一次相遇的苏白粥和洛野，没有人觉得他们未来会是一对情侣。
　　还有坚持了多年的沈乔，在更多人的眼中，放弃才是常态。
　　即便是王大锤，他曾经自甘堕落的时候，大家也会替余秋雨打抱不平，觉得他配不上这个女孩子。
　　但……
　　大家都在努力着，为了成为更好的人，为了能够跟对方，拥有更好的生活。
　　那些经历时，觉得心烦意乱的事情，如今回忆起来，却又异常的怀念。
　　“教练啊。”
　　洛野突然站了起来，因为他约了人。
　　同时，他也帮教练约了人。
　　他告诉许小迦，教练在操场跑步抽筋了，不知道许小迦会不会赶来。
　　虽然，他是在骗人。
　　但骗人的是他，而不是教练。
　　这就足够了。
　　他总觉得，互相喜欢的两个人，不应该错过。
　　那些现实的，残酷的问题，也不应该在美好的校园中。
　　这里，是青春的挥洒之地。
　　不远处，操场的入口，那个身影并没有第一时间进来。
　　洛野来到了这里后，她才转过身，来到了洛野的面前，问道：“怎么突然想逛操场了？”
　　“新生都在秀恩爱了，学姐，我也想秀。”
　　洛野发现，他跟学姐在外面的时候，更喜欢称呼对方学姐。
　　但他跟学姐单独相处，或者在家里的时候，他更喜欢称呼对方饭饭。
　　“你想怎么秀恩爱？”
　　苏白粥并没有觉得对方的要求幼稚，而是好奇着对方想做的事情。
　　“学姐，一会儿有汉服社的表演活动，咱们去跳一段？”
　　军训结束后，很快就是社团招新。
　　所以军训期间的晚上，各大社团都会在操场上表演节目，吸引新生的注意。
　　当新生的目光，还停留在操场上的流行歌曲，以及舞蹈社团的跳舞表演的时候。
　　汉服社的舞蹈，又能够掀起什么样的风浪呢？
　　苏白粥看了一眼操场的方向，随后她的目光停留在洛野的身上。
　　“我没带汉服，现在回去拿，不知道来不来得及。”
　　“放心学姐，社团都准备好了，安姿和其他社员会带着咱们的汉服来的。”
　　他们汉服社的储藏室中，最不缺的，就是汉服。
　　而且不出意外的话，这一届社团招新结束后，他们就能够凑到足够的经费，购买他们镇社之宝的“男款”汉服了。
　　那红色的如同嫁衣一样的汉服，凑够了男女款后，就如同出嫁的男女一样。
　　洛野牵住了学姐的手，一起走进了操场中。
　　而这个时候，许小迦急匆匆的冲了进来，从两人的身后跑了过去，都没有注意到洛野跟苏白粥两人。

