第901章 七夕的晨曦
　　下午倒是一如既往，两人待在家属楼里面，忙着一些其他的事情。
　　关于明天双方家长见面的地点，昨天苏白粥就跟秦钰雯商量好了。
　　就在秦钰雯她家里。
　　方便，省事，有面。
　　其实他们的第一想法是自己在家里做饭的。
　　但家属楼毕竟只有一百平出头，而且家里还有三只小猫，两家人挤在这里的话，就有些狭小了。
　　而小姨他们并没有要住在江城的意思，当天上午来到这里，当天晚上就回京城。
　　老两口没了公司的束缚，解决了洛野的事情，也算是无事一身轻，着急享受生活，到处旅游呢。
　　如果不是要把明月送回京城，他们京城都不用回去，直接在江城出发，开始周游世界。
　　他们这么大的年龄，竟然还要去周游世界啊。
　　洛野觉得他跟学姐不需要那么久。
　　他一毕业，就带着学姐周游世界去。
　　对于他们来说，那叫度蜜月。
　　不过，即便是明天订婚了，也还要最短两年的时间才能结婚。
　　可两年的时间，真的很长吗？
　　他跟学姐，现在不就已经认识两年了吗？
　　无疑就是再经历一遍相同的时间罢了。
　　他有足够的耐心等到那个时候。
　　此时，洛野坐在桌子前，望着正在外卖平台看着晚饭的仙女学姐，问道：“学姐，咱们出去买菜呗，别看外卖了。”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野，随后将自己的手机黑屏，轻声说道：“我是准备在网上买菜自己做的。”
　　“咱们出去买吧，今天天气也不热。”
　　洛野看向了阳台的方向，目光穿透窗户，看向了外面。
　　阴凉的天气，一会儿似乎要下雨了。
　　也不知道明天会不会出太阳呢。
　　洛野露出了些许担忧的目光。
　　而苏白粥来到了阳台，她站在这里，感受着从窗户外面吹进来的凉风，喃喃说道：“确实挺凉快的。”
　　她转过身，看向了洛野：
　　“那走吧。”
　　“嗯。”
　　两人坐上了粉色的小电驴，准备去附近的菜市场买菜。
　　暑假已经来到了第二个月了，菜市场也恢复了曾经的繁华，这里人来人往，富有烟火气儿。
　　一些老人说着江城的方言，讨价还价，还有一些人带着孩子，来到这里买菜，准备回家做饭。
　　像洛野跟苏白粥这样大学生模样的情侣，出现在这样的菜市场中，还是比较少见的。
　　正因为他们在这里算是一股清流，所以很多商家小贩，摊位老板，都对他们印象深刻。
　　“咦？难得见到你们一起过来，今天刚杀的牛，新鲜的牛肉要不要来点？”
　　闻言，洛野看了过去，当即笑道：“李阿姨，我上次过来的时候，你没开摊啊。”
　　“什么李阿姨，我是你王阿姨。”
　　此言一出，洛野满脸错愕。
　　太久没来，他记错了？
　　苏白粥在一旁的嘴角上扬了一下，然后又迅速压了下去，她捂住了嘴巴，别过了头，很努力的在憋笑。
　　注意到学姐的举动，洛野瞥了她一眼，露出了一个幽怨的小眼神。
　　╥﹏╥
　　学姐就知道嘲笑他。
　　看到两人的样子，王阿姨笑了起来，道：“你们的感情可真好啊，不像我儿子，都订婚了，前阵子竟然分手了，唉……”
　　这句话，让洛野下意识的看向了仙女学姐。
　　果然，学姐也在看他。
　　那眼神，充满了警告的意思，仿佛是在说：
　　［敢分手你就完蛋了。］
　　而洛野的眼神，也在跟学姐传达着一个信息：
　　［分不了一点。］
　　他又不是蠢货，学姐这么宝贝的女朋友，他捧在手心里都怕摔了，怎么可能会分手。
　　这跟把无价之宝扔了有什么区别？
　　买了一点牛肉。
　　两人继续在菜市场中溜达，又买了一袋子鸡蛋，一些小菜，以及一点猪肉。
　　晚饭就这样买完了。
　　准备回家。
　　洛野坐上了粉色小电驴，而仙女学姐跨腿坐在了后面。
　　带上头盔。
　　小电驴启程！
　　……
　　回到家属楼后，两人就一起开始做饭。
　　虽说如此，他们看起来似乎都有心思的样子，注意力都没有在做饭上面。
　　因为在愣神的缘故，苏白粥切菜的时候，还不小心划到了手指。
　　听到学姐的惊呼，洛野看了过去，连忙去学姐的房间里，将小药箱拿了出来，从里面找到了创可贴。
　　“学姐，我来切菜就好了。”
　　他将苏白粥拉到了客厅中，然后不等对方反应，便一口将学姐受伤的手指含住。
　　苏白粥被这突如其来的举动弄得惊讶了一下，她的脸色很快就红了起来，小声说道：“其实，这种方法止血的效果不大。”
　　听到此话，洛野微微一愣。
　　他抬起头，看着仙女学姐，疑惑道：“这样吗？我记得很小的时候，我妈妈就会这样吸我流血的手指。”
　　“那是因为你妈妈爱你。”
　　手指受伤，用嘴巴吸的这种止血方法……
　　与其说是止血，倒不如说是含在嘴里的爱。
　　“我也爱学姐。”
　　洛野笑了笑，然后看了一眼学姐的手指。
　　似乎已经没事了呢。
　　他掏出了创可贴，给学姐在手指上面缠了一圈，就像是在戴戒指一样。
　　苏白粥的心跳也开始加速了起来。
　　学弟……不会在这个时候……
　　难道说，她手指受伤也是学弟计划中的一环吗？
　　在恋爱脑的侵蚀下，即便是苏白粥这样的才女，也开始糊涂了起来。
　　明明就是不可能的事情，偏偏她就会朝那个方向想。
　　给学姐贴好创可贴后，洛野站了起来，去厨房中做饭去了。
　　见状，苏白粥松了口气的同时，心中却产生了一股失落的感觉。
　　她低头看了看时间，发现现在已经是傍晚六点了呢。
　　牛肉比较难做，以洛野的厨艺，炖了很久的时间。
　　直到八点，他们才吃上了晚饭。
　　除开两人心情上的状态以外，他们今天的相处，其实没什么不一样的地方。
　　吃完饭后，休息了一会儿，将碗洗完，时间就来到了九点钟。
　　距离八月十号七夕，仅剩三个小时。
　　他们两人的沉默……似乎，也都是在等待着这个时间。
　　洛野站了起来，准备回房间中去。
　　看着他的背影，苏白粥张了张嘴巴，似乎想要挽留。
　　但终究还是没有开口。
　　她叹了口气，也回到了自己的房间中。
　　这个晚上，对于两人来说，将会是一个不眠之夜。
　　洛野知道，学姐一定会睡不着的。
　　所以，就在时间跳到八月十号零点零分的那一刻，他从房间中走了出来。
　　客厅一片漆黑，他凭着直觉摸索，静悄悄的打开了学姐房间的门。
　　听到这微小的动静，苏白粥从床上坐了起来，疑惑道：“学弟？”
　　“是我。”
　　洛野小声说道，然后来到了学姐的床边。
　　因为没开灯的缘故，所以两人只能看到一个对方的模糊身影。
　　“学姐，八月十号了。”
　　洛野坐在苏白粥的窗边，轻声问道：“要不要，去看看七夕节的晨曦？”
　　“晨曦？”
　　苏白粥歪了歪头，有些呆呆的说道：
　　“看日出？”
　　“嗯。”
　　“现在吗？”
　　“嗯，现在出发。”
　　“那我换个衣服。”
　　“嗯。”
　　洛野点了点头，然后起身来到了房间的门口，将灯打开，轻声笑道：“我等你。”

