第917章 物理系的人
　　九月二号的中午。
　　515寝室四人正在食堂中干饭。
　　吃惯了学姐做的饭，洛野觉得食堂的饭真是难以下咽。
　　看到洛野的表情，王大锤嘲讽道：“你这等粗人，吃不了细糠，你知道我在家里吃剩饭，每天都多难受吗？”
　　王大锤家里的现状，就是做一顿饭，吃两顿剩饭。
　　蒸一锅馒头，甚至可以吃一个礼拜。
　　过年的年夜饭，他吃到吐。
　　如今食堂中的饭菜，对于他来说，简直就是五星级的美食。
　　突然。
　　王大锤面色一变。
　　他低下头，在盘子中，吐出了一块米粒大小的小石头，顿时脑门一黑，端着盘子，就去找食堂的工作人员理论去了。
　　其余三人叹了口气。
　　可怜的锤哥，这辈子也吃不了什么好吃的了。
　　他们可是听说了，放假的时候，余秋雨报了厨艺班，学了三天，就被老师退还了学费。
　　锤哥自己也不会做饭，这两口子，也不知道以后该如何生活下去。
　　当然，如今外卖行业发达，想要解决吃饭问题，还是非常容易的。
　　没过多久。
　　食堂门口，一大群新生，在教官的带领下，排着整齐的队伍，停在了食堂门口。
　　“队伍排的这么乱，还想不想吃饭了？”
　　听着教官的吼声，洛野三人下意识的看了过去。
　　真是熟悉的一幕啊，想当初，他们也是这样被教官训的。
　　就在这个时候，一个穿着白大褂，皮肤非常白皙，身材修长，戴着无边框眼镜，极具气质的男人，从方队面前路过。
　　他出现的那一刻，方队中女孩子们的目光都被吸引住了，而男生则是露出了咬牙切齿的表情。
　　“不是，这人谁啊？敢抢我们男明星的风头？”
　　刚跟食堂阿姨争吵完的王大锤，换了一盘子新的饭菜，他坐在桌子前，就看到了这个身穿白大褂的男人。
　　“谁能抢男明星的风头？我们男明星只是背对着食堂门口，没被看到，要不然哪有这家伙出风头的份。”
　　洛野应付着王大锤的话。
　　“是医学院吗？咱们学校还有医学类专业？”沈乔猜测道。
　　“不是，穿着白大褂的，在咱们学校，不是学物理的就是学化学的，这些人整天闷在实验室里面，很少出来……”
　　身为班长，李昊阳对这些事情比较清楚，他看了一眼这个男人胸前的标志，开口说道：“好像是物理学院的人，不过我不知道是谁，但我听说他们的白大褂好像不能穿出实验室，他怎么穿出来了？”
　　“不知道。”
　　众人并没有在意什么，但这个男人路过的时候，却注意到了洛野。
　　他冲着洛野点了点头。
　　洛野下意识的也学着对方的动作，回敬了对方。
　　对方走远后，王大锤转头看向了洛野，问道：“你还认识物理学院的人？”
　　“不认识，一点印象也没有。”
　　“那他跟你打什么招呼？”
　　“不知道，可能他认识学姐，知道我是学姐的男朋友，所以才打了个招呼吧。”
　　下一刻。
　　新生如同大军压境，训练了一天的他们，饥不择食的冲进了食堂中，将位置都给坐满了。
　　好在，他们早一步来到了食堂中，要不然连座位都没有。
　　食堂的桌子，一般能够容纳六个人。
　　515四个人，就占了四个位置，他们的桌子还剩两个位置。
　　之前那个白大褂的男人，端着盘子，四处张望了一下，发现位置都被新生给坐了。
　　随后，他看到洛野这边有空位置，便走了过来，非常有礼貌的笑道：“我能坐这吗？”
　　洛野抬起头，随口说道：“可以，这没人。”
　　看得出来，这个男人似乎有点社恐，平时似乎是不怎么跟人说话的样子。
　　因为他刚刚明明是先来食堂的，却被几个不懂事的新生插队，给挤到了后面，他还一句话都没说。
　　洛野看了一眼旁边正在吃饭的男人，回想起刚刚对方跟自己打招呼的场景，便有些好奇的问道：“你是物理系的人吗？”
　　闻言，男人笑道：“是，我是物理系，博二的研究生。”
　　此言一出，众人露出了惊讶的表情。
　　没想到，身边的这个男人，竟然是一位博士。
　　在学习的这条道路上，能够成为博士，已经可以说是万里挑一的人才了。
　　“你刚刚跟我打招呼是……”洛野问出了自己的疑惑。
　　“这个嘛，我觉得你有一些面熟，我们应该是在哪里见过。”
　　“咦？是吗？”
　　“嗯，好像是刚刚解封那会儿，还没开学，你是不是在学校里面？身边还有两个女生。”
　　听到此话，洛野仔细想了想。
　　很快，他就想了起来。
　　他记得那天是姚猫非要逛逛江大，然后他就跟秦学姐一起带着对方从家属楼后门溜了进来。
　　在逛江大的时候，确实看到了一个物理学院的人，长得也很帅。
　　“有印象了，确实有这回儿事，你记忆真好啊。”
　　“没……”
　　男人自我介绍道：“我叫李雪峰。”
　　“我是洛野。”
　　洛野继续低头吃饭了。
　　他还记得，身边这个男人，是秦学姐刚上大学的时候，沉迷于其颜值中的帅哥。
　　对方好像也因为这件事情，记住了秦学姐，所以上一次见面的时候，才会跟秦学姐打了个招呼。
　　不过他们的关系，似乎仅此而已，连相识都算不上，只能说是面熟。
　　李雪峰的饭量很小，后到的他，却比洛野几人先走。
　　看着他离开的身影，王大锤惊奇的说道：“野娃子，我发现你身边不仅都是美女，还都是帅哥。”
　　此言一出，沈乔白了他一眼，不屑道：“你真会给自己脸上贴金啊，我跟教练各有特色，你还帅上了。”
　　“逆子！”
　　王大锤瞬间就破防了。
　　不过他已经有女朋友了，所以对于自己长得帅不帅，看得并不是很重。
　　反正。
　　喜欢他的人，永远会觉得他帅。
　　被爱的人，颜值都会越来越高。

