第991章 开始下乡
　　今年的十月并没有往年那般炎热，学校门口吹着舒爽的凉风，令人感觉心旷神怡。
　　这一次下乡活动的模式，跟去年相差不多，主要是帮助农民伯伯秋收。
　　不过目的地没有变，而李娜身为学生会的负责老师，自然也在下乡的队伍中。
　　其他的带队老师，分别是苏白粥，江澄，以及洛野的辅导员，陈雄建。
　　听说还有一个实习老师，也不知道是谁。
　　说实话，下乡这种活动，耽误假期，又不加薪，所以没有老师愿意报名。
　　除了李娜是被李平三令五申，必须参加的以外，另外四人，就是江大仅有的几位报名的老师。
　　苏白粥暂且不说，原因懂得都懂。
　　因为洛野也在，这俩人多半是过去体验不一样的生活去了。
　　而陈雄建跟江澄过去，这就有些耐人寻味了。
　　不管怎么说，陈雄建去年的时候也来过，但江澄一个管后勤的老师，竟然会主动报名，明眼人都能看得出来，他是为了李娜。
　　至于那位实习老师，无人在意。
　　此时，剁椒鱼头中，洛野坐在主驾的位子上，满脸八卦的说道：“饭饭，你入谁的股？”
　　听到此话，苏白粥疑惑道：“什么？”
　　“江老师和陈哥，这俩你看好谁？”洛野用更加通俗易懂的说法问道。
　　“谁也不看好。”
　　苏白粥毫不留情的说道。
　　她不了解洛野的辅导员，不过倒是听说过一些江澄的事情。
　　要知道，江澄只是在专业能力的方面，不如顾明轩。
　　要是从性格的方向来看，他甩了顾明轩好几条街，是个非常纯粹温柔的人。
　　毕竟，察觉到自己喜欢的女孩子，喜欢自己的好兄弟的时候，他选择了撮合他们，并且自愿退出，隔了这么久的时间，直到确定他们不可能在一起之后才再一次出现。
　　这可不是一般人能够做到的。
　　如果李娜连他都不喜欢。
　　那就说明现在的李娜，根本就没兴趣谈恋爱，所以她现在谁也喜欢不上。
　　当然，感情这种事情谁也说不准，也许李娜以后会突然喜欢上谁，对谁一见钟情。
　　但这个人，不太可能是陈雄建，因为这两个人认识的时间，也已经不算短了。
　　“算了，不管了，我自己好就行。”
　　洛野又变得美滋滋了起来。
　　而此时，大巴车的最后一排，这是一个联排的多人座位。
　　原本是五位老师坐在这里的，结果苏白粥不在，导致只有三个人坐在这里。
　　五个座位，李娜坐在最中间，旁边两个都是空着的。
　　边上两个才是陈雄建和江澄。
　　那个实习老师不知道在哪里。
　　李娜东张西望的看了一眼，有些狐疑的说道：“你俩平时不都坐我旁边么？怎么这会儿隔了这么老远？”
　　此言一出，两人都是面色微变，隔着李娜看向了彼此。
　　不过跟江澄对视的那一刻，陈雄建就移开了目光。
　　他现在还不敢让李娜知道他的感情。
　　而大巴车中，还有唐恩琪，李昊阳，以及余秋雨等等熟面孔，剩下的大部分都是大二学生会的成员。
　　只有少部分是大一学生会的成员。
　　其中，大一计算机专业的姚诗雨，和王云芝也在。
　　那个高个子女孩，郝杰并不在，她回家了。
　　王云芝有些兴奋，这是她第一次参加这种活动。
　　“这算是秋游吗？”
　　“不算啊，这只是一个活动，秋游那是大学之前的活动了。”
　　听到此话，王云芝羡慕道：“诶呀妈呀，真好啊，上学还有秋游，不像我们那旮沓，从来没游过，跟蹲监狱一样。”
　　“可能是学校的问题吧。”
　　姚诗雨有一搭没一搭的聊着，视线却在寻找着什么人，在大巴车中左顾右盼的。
　　咦？奇怪了，怎么不见苏老师在车上。
　　至于大巴车后面的剁椒鱼头，实在是太小了，大巴车上的人根本就看不到。
　　“姚学妹，我在这里！”
　　许光承还以为姚诗雨是在寻找自己，当即挥了挥手，满脸笑容的说道。
　　“他咋来了？他也是学生会的？”
　　王云芝惊讶了起来，然后小声对姚诗雨说道：“小姚儿啊，别看上次他帮了你，但听说这人可是渣男奥，你可不能瞎了眼看上他。”
　　“我知道。”
　　姚诗雨点了点头，然后再寻找了一圈，发现苏老师确实不在车上。
　　没过多久，大巴车启动，这个时候，最后一位带队老师才姗姗来迟，站在已经关上的车门外敲打。
　　“让我进去，让我进去。”
　　见状，司机将车门打开，将这个人放了进来。
　　“我是带队老师董方，魔都师范研究生毕业，大家好！”
　　上车后，他就满脸自信的自我介绍了起来。
　　这可是下乡活动啊，他又能刷一波校领导的好感，这下一定会有人记得他了吧？
　　但他说完后，学生们只是看了他一眼，便收回了目光。
　　后排的李娜三人，甚至看都没看。
　　他的自我介绍，跟没说一样，压根就没人听。
　　董方的表情变得尴尬了起来。
　　就在这时，车辆启动，开了出去。
　　董方没有抓扶手，身体不受控制的前倾，失去了平衡，摔了个狗吃屎。
　　这才让大家注意到了他，发出了雷潮般的笑声。
　　董方爬了起来，满脸通红。
　　他是水土不服吗？怎么来到江大后就变得这么倒霉啊。
　　刚喜欢的女神有男朋友了，他竟然还想跟她男朋友称兄道弟。
　　丢死人了。
　　现在在大巴车上，本来想混个好形象，结果摔了一跟头。
　　一个人怎么能丢人成这样。
　　这跟在公交车上吃粑粑有什么区别。
　　爬起来后，他看了一眼后排，顿时闪过了一阵惊艳的神色。
　　美女！
　　车上竟然还有这么漂亮的女人？
　　他没见过李娜，只是听说过对方很漂亮。
　　所以这一次见到对方，他不知道这是谁。
　　报名下乡活动成功后，他也没关注其他老师的名字，甚至差点忘了有这个活动，要不然也不会迟到了。

