第931章 没爱了
　　等张夕颜追到书屋门口，发现这两个人并没有走远，而是在书屋对面的一棵大树旁边，看着马路上面的风景。
　　她曾经也纯情过，所以知道纯情的人是如何谈恋爱的。
　　但你们也太纯情了吧。
　　跟俩小孩一样。
　　话又说回来了，秦钰雯出去后，一楼的吧台又不能没人看，所以只能是张夕颜去了。
　　她叹了口气，来到了吧台中，然后给刘江来发了个消息，叮嘱对方，在二楼帮她看一下。
　　刘江来也是要考研的人，所以很多时间都会在书屋中学习。
　　毕竟，这里可是江大的考研圣地，每一次到快要考研的时候，书屋的二楼就都挤满了人。
　　当然，如今距离考研时间，还差得远，但一般备战考研，都要花上一年的时间。
　　而对于刘江来来说，他虽然成绩并没有像叶情那般出色，没有绝对的把握能够考上。
　　但他好歹也是上一届的学生会长，大家都相信他可以考上。
　　说起来，暑假的时候，她去汉城找刘江来的时候，已经见过对方的父母了。
　　小情侣刚在一起，就因为各种原因异地了半年，不过张夕颜并不是一个黏人的人，所以跟刘江来很轻松的就度过了异地的时间。
　　反倒是刘江来刚谈恋爱，每天哭爹喊娘的，隔着冰冷的手机，都快要想死她了。
　　而张夕颜比刘江来大了两三岁，估摸着等后者考上研究生的时候，他们也可以谈婚论嫁了。
　　没考上直接结婚，考上的话，就暂时先订婚，这是他们的计划，具体怎么实施，还要看到时候会发生什么。
　　毕竟在恋爱中，并没有那么多的一帆风顺。
　　她隔着玻璃墙，看着外面那对青涩的小情侣。
　　虽然那对小情侣看上去甜甜的，让人忍不住的露出温馨的表情，但实际上，在她这个过来人的眼中，这两个人就像是狂风暴雨中的小船一样，摇摇欲坠，随时都有可能沉入海中。
　　在这个时代，洛野苏白粥那种，终究还是少数人，感情这码事，走不到最后才是常态。
　　虽说如此，但她还是希望外面的这两个人，可以走到最后。
　　社会的现状归现状，但身为雯雯的朋友，她自然是希望雯雯能够获得幸福。
　　此时此刻。
　　站在树下的徐惜年，看着来来往往的车辆，非常感叹的说道：“刚刚过去那辆车，可真帅啊。”
　　“是啊，那车长得可真像一辆车啊。”秦钰雯也是有一搭没一搭的聊着。
　　但他们知道，这些都不是他们想要跟对方说的话。
　　“这么久没见了，熊大，我……”
　　徐惜年突然抬起头了。
　　他刚刚在心中给自己打气，让他此时充满了力量，就像一个有劲没处使的肌肉男一样。
　　“我想你！”
　　三个字，铿锵有力，把旁边的秦钰雯都给惊呆了，还吸引了身后路人震惊的目光。
　　秦钰雯脸色羞红，瞬间远离了他好几步，有些慌张的说道：“你……你小点声……你在说什么啊？”
　　“我说！我想……”
　　“斯盗扑！！”
　　着急之下，秦钰雯的中式英语都飚出来了。
　　“你不想我么？”
　　徐惜年转过身来，一脸真诚的看着秦钰雯。
　　内向的人是一个极端的物种。
　　因为他们外向起来的时候，根本就不是人。
　　看到眼前的徐惜年，秦钰雯那股子纯情都被打乱了，变得羞愧难当了起来。
　　对，这才是她在网上认识的二蛋。
　　她走了过去，在徐惜年面前说道：“你能不能不要把你在网上那股子熊劲儿，用在谈恋爱上？”
　　这段时间沉浸在恋爱的兴奋感中，都差点忘了，中二少年才是眼前这个人的本质。
　　“我知道了，熊大。”
　　“不要叫我熊大！”
　　“大熊？”
　　“(;｀O´)o滚。”
　　大熊，二蛋，还挺搭配。
　　不过徐惜年很高兴。
　　刚刚他可是听到了，秦钰雯说不要把这股子劲用在恋爱上，这说明他们已经在谈恋爱了。
　　只差一个正式的确定。
　　徐惜年在心中开始盘算了起来。
　　交换心意是熊大先勇敢的，那么确定心意，该轮到他来主动了。
　　……
　　回到家属楼后，苏白粥就走进了自己的房间中。
　　然后就是关门，上锁。
　　听到房门反锁的声音，洛野的心都碎了。
　　他不知道自己做错了什么，他的未婚妻，竟然要把他锁在客厅中，这实在是太令人难过了。
　　他蹲在学姐房间的门口，也不说话，仿佛一个失去灵魂的快乐小男孩。
　　没爱了，他跟学姐没爱了。
　　没有了信任的未婚夫妻，那跟男女朋友有什么区别？
　　他蹲在房间门口，似乎是觉得无聊，于是起身来到了客厅零食盒子的面前，拿了一包薯片，回到了学姐房间的门口。
　　他蹲了下来，脸色沮丧，双眸无光，就像一个吃薯片的机器一样，在这里嚼着，腮帮子都鼓了起来。
　　嘎嘣脆。
　　吃完了薯片，他又拿了一包瓜子，开始嗑了起来。
　　没过多久，房门解锁的声音传来，苏白粥打开了三分之一的门，居高临下的看着已经坐在地上的洛野。
　　“你在干什么？”
　　清冷的声音传入了洛野的耳中，他仰起了头，看着身后的仙女学姐，开口说道：“饭饭，你把门锁了，我感觉我们的关系淡了。”
　　“更年期到了么？”
　　苏白粥的眉头皱了皱，觉得洛野此时的问题有些严重。
　　男人也会有更年期么？
　　学弟还这么年轻，以后还是怎么办啊？
　　难道是大姨父来了？
　　洛野：……
　　他将瓜子放在口袋里，然后拍拍屁股，从地上站了起来，朝着学姐的房间里面望了过去。
　　让我康康，学姐偷偷摸摸在房间里面做些什么事情？
　　他的视线，落在了苏白粥的脸上。
　　倒也不是他非要看学姐。
　　而是后者挡住了他的视线。
　　洛野顿时如遭雷击。
　　不……不给看？
　　这比杀了他还难受啊。
　　“饭饭，你有秘密了。”洛野幽幽的说道。
　　“人有秘密是正常的。”
　　苏白粥双手抱胸，唇角微微勾起了一个弧度。
　　“人都是我的了，还藏着掖着什么。”
　　洛野弯下腰，抱住了学姐的双腿，然后准备重新站起来。
　　一个很典型的举高高姿势。
　　然而，他没有注意到，他们正站在门框下面。
　　这一抱起来，只听到“啊”的一声。
　　苏白粥的头顶撞在了门框上。
　　听到声音，洛野心中一突。
　　完了。
　　学姐聪明的小脑袋瓜要撞傻了。

