第934章 铲一把
　　周二没有早八，但其他时间的课是满的。
　　所以洛野今天过得非常痛苦。
　　但一想到今天烈日炎炎，操场上还有新生在军训，他突然就觉得自己的痛苦减轻了一些，甚至还有一丝丝的快感。
　　果然，快乐是建立在别人的痛苦之上的。
　　也不知道是哪个人才发明的这句话。
　　上午第二节课上课前，洛野刚坐在王大锤旁边，就听到对方叹了口气。
　　“咋了？”洛野不明所以的问道。
　　“野娃子，你不合群啊。”
　　王大锤目光幽幽的看向了洛野，有些无奈的说道：“如今教练周末也不回家了，男明星也搬回来住了，只有你，还一个人在外面鬼混……你心里还有没有这个家？还有没有我这个父亲？”
　　他一个人的时候，在寝室中孤单寂寞冷。
　　但如今的情况截然不同了，洛野不在，他们三缺一，反倒成了洛野被孤立了。
　　洛野满脸无语的看着王大锤，有些不知道说什么。
　　他就不应该觉得锤哥能有什么严肃的事情。
　　搞笑男一个。
　　“野娃子，赔我脉动！”
　　王大锤突然想起了自己一口没喝，却被洛野和沈乔一人半瓶的脉动，整个人突然面目狰狞了起来。
　　“你神经病啊。”
　　洛野瞪着一双无辜的眼睛，有些匪夷所思的盯着王大锤。
　　很快，上课铃声响起。
　　没有老师从外面进来，李昊阳的手机突然响了起来，说老师临时有事请假了，今天的课调到了明天早上第一节课。
　　得嘞，多了一节早八。
　　班上的人相继离开了教室，只剩下零零散散的一些人，还留在这里。
　　一些人在愣神。
　　一些人在聊天。
　　还有一些人盯着自己的手机屏幕，不是王者就是在玩铲子。
　　游戏没打完，他们怎么可能离开教室？那样还要分心走路，完全是对游戏的不负责任。
　　虽然大三课表上的课并不多，但从大一开始，一些人在课表上就没什么课程。
　　所有课程，都是金铲铲之战。
　　一把铲铲一节课，四把铲铲回宿舍。
　　王大锤站了起来，来到了一个正在铲的同学旁边，好奇的问道：“这是什么游戏？”
　　“好玩的，你可以试试。”
　　这位同学抬起头，看到王大锤后，非常有礼貌的建议对方下载一个玩玩。
　　然后就低头，沉浸在了铲子中。
　　王大锤露出了疑惑的表情。
　　目前的515，还是一个没有被铲子侵蚀过的寝室。
　　回到宿舍后，王大锤躺在床上，已经下载好了金铲铲，准备看看这是一个什么样的游戏。
　　反正看别人玩的时候，他觉得这个游戏挺无聊的，也不知道自己玩会是什么感觉。
　　就这样，王大锤面无表情的进入了游戏。
　　直到吃饭的时候，沈乔看了一眼一直一动不动的王大锤，问道：“吃饭了，走不走？”
　　“你们去吧，我这把刚开，帮我带一份牛肉炒饭。”
　　“你不合群啊锤哥，三个人都去吃饭，你不去。”
　　此言一出，王大锤抬头看了一眼洛野。
　　然后他从床上下来，低着头，跟在了三人身后。
　　他的视线就仿佛被吸引进了手机中一样，连路都不看了。
　　等他抬起头，发现自己已经到了吃饭的地方。
　　坐在桌子前，他将手机放在桌子上，继续玩游戏。
　　“这么好玩吗？”洛野问道。
　　“不好玩。”
　　王大锤给出了自己的评价。
　　“那你还这么投入？”洛野有些不太理解。
　　“食之无味，弃之可惜，等我再铲一把，细细品味。”
　　说罢，王大锤又开了一把。
　　完了。
　　原神锤变成了铲子锤。
　　吃完饭后，下午是满课。
　　洛野也下了一个。
　　他跟王大锤同时低头，看着自己的手机，根本就没有发现，邱盼媛已经站在了自己的旁边。
　　“好玩吗？”
　　邱盼媛的声音传入了两人耳中。
　　在大学的课堂上，一般来说，学生只要不影响到老师讲课，老师就不会管学生在做什么。
　　但这是邱盼媛和洛野。
　　那情况就截然不同了。
　　“一般。”
　　洛野下意识的说道。
　　“一般？那你还在上课的时候玩？”
　　此言一出，洛野抬起头，看向了邱盼媛。
　　他默默的收回了手机，装作无事发生的样子，还用胳膊肘戳了戳一旁还在玩的王大锤。
　　“别闹。”
　　王大锤并不在意。
　　虽然说老师不会管，但老师在旁边看着还玩的话，那也太明目张胆了，颇有一股不尊重老师的意思。
　　很快，王大锤才发现老师在旁边。
　　他面色一变，当即翻开了这节课还没有打开了课本，露出了满脸认真的表情。
　　直到现在，他才意识到自己在做什么。
　　他这段时间努力了这么久，让自己沉浸在知识的海洋中，结果一把铲子，差点就让他破功了。
　　游戏害人不浅啊。
　　下课就把它删掉。
　　“洛野同学……”
　　邱盼媛冲着洛野微微一笑，然后掏出了自己的手机，上面是他刚刚拍下来的一张照片。
　　照片中，洛野正满脸认真的看着桌子上的手机，全身心投进了游戏中。
　　“你说，这张照片，要是发给苏师侄，对方会是什么样的反应？”
　　听到这句话，班上的人都忍不住笑了起来。
　　而洛野非常不屑的瞥了一眼邱盼媛。
　　“你没有她的联系方式。”
　　虽然说邱盼媛是老师，但没有教过仙女学姐，自然不可能有学姐的联系方式。
　　“我是没有……但顾明轩有啊，我发给他，你觉得，他会如何处理这张照片呢？”
　　“你威胁我？”
　　洛野看着邱盼媛的眼睛。
　　“洛野同学，学生上课玩游戏，我身为老师，通知一下学生家长，应该是正常的处理方法吧？”
　　“通知家长？”
　　洛野微微一愣，心中一突。
　　学姐是他的家长？
　　这句话，让他有些懵。
　　不过很快他就反应了过来，注意到班上的人都在竖着耳朵听，他压低了声音说道：“盼媛老师，为了我们的师生情，我觉得，咱们还是不要做这些事情比较好。”
　　“我跟你有师生情？”
　　邱盼媛靠近了说道。
　　随着他的靠近，洛野的鼻子嗅了嗅，发现空气中弥漫着一股淡淡的香味，似乎是从盼媛老师的身上传来的。
　　说起来，盼媛老师的邋遢，并不是他真的邋遢，而是他懒得打扮自己，看起来很邋遢。
　　头发乱蓬蓬的，穿着毫无搭配，整天都是一双人字拖。
　　但其实，他很爱干净。

