第903章 朝朝又暮暮
　　苏白粥没有说话。
　　而是缓缓伸出了手，让洛野将戒指戴在自己的手上。
　　激动的心，颤抖的手。
　　洛野将戒指从小盒子里拿了出来，然后紧张万分的将它戴在了学姐左手的中指上面。
　　这是洛野在网上搜到的，求婚的话，需要将戒指戴在女孩子左手的中指上面。
　　看到这一幕，周围其他来看日出的人纷纷欢呼了起来，还鼓起了掌声。
　　将戒指戴好后，洛野低下头，在学姐的手背上面吻了一下，然后站了起来，看着面前的仙女学姐，轻声说道：“以后，你就是我的饭饭了。”
　　此言一出，苏白粥低下头，嘴角微微上扬。
　　她看了一眼四周正满脸姨母笑的看着他们的人，似乎是有些害羞，于是拉着洛野的手，小声说道：“回帐篷。”
　　说着，她拉着洛野的手，回到了帐篷附近，但是没有回到帐篷里面，而是坐在了帐篷的门口。
　　“学姐，咱们回去吗？”洛野问道。
　　他想做的事情，都已经做完了，如今留在这里已经没什么意义了。
　　而且看样子，学姐也很困，所以他想带学姐回去，好好睡一觉。
　　只见苏白粥摇了摇头，然后从外套的口袋里，掏出了一个黑色的小盒子。
　　洛野微微一愣，他看着这个盒子，觉得有些熟悉。
　　跟刚刚他求婚的戒指盒子，似乎很像的样子。
　　只是一个是白色的，一个是黑色的。
　　也不知道这个黑色盒子是什么牌子的，他求婚用的钻戒盒子，是白色的，是DR。
　　男士一生只能定制一枚的戒指。
　　不可否认，这个牌子的戒指，或许存在着一定的炒作，但它的意义，也确实很难否认。
　　在购买戒指的时候，需要填写的信息，那个过程，是购买其他品牌的戒指没有的感觉。
　　见洛野的目光一直在这个黑色小盒子上面，苏白粥缓缓将小盒子打开，露出了里面东西的身影。
　　一枚晶莹剔透的戒指，就这样出现在了洛野的视线中。
　　他愣了愣，露出了惊讶的表情，喃喃说道：“这……这是……”
　　他心中似乎已经意识到了什么，却有些不敢相信，他呆呆的盯着盒子中的东西，说话都变得有些结巴了起来。
　　苏白粥微微叹了口气，道：“这一次，又被你抢先了。”
　　此言一出，洛野有些惊讶的看着仙女学姐，同时，他心中这段时间的疑惑也被解开了。
　　这几天，学姐每一次看到他，都是一副欲言又止的样子。
　　学姐跟他同样紧张。
　　但不是知道自己即将被求婚的紧张，而是……
　　学姐也在找机会，向自己做一些相同的事情。
　　“学弟，我不像你，可以迎着日出，当着很多人的面，单膝下跪……”
　　这些举动，说实话，苏白粥做不出来。
　　“我的爱，就是这样，只被你看到，也只想给你看到的，所以……”
　　苏白粥抬起头，看向了洛野，随后将盒子中的戒指取了出来，轻声说道：“能让我……把这枚戒指，戴在你的手上吗？”
　　在苏白粥说这些话的时候，洛野的心中，涌起了一股想哭的冲动。
　　难怪，他在搜索求婚视频的时候，看到那些被求婚的人，第一反应就是流下眼泪……
　　这是不可抗力的因素，人在感受到幸福的时候，原来是会忍不住流泪的。
　　洛野抬起头，看向了仙女学姐，果然在学姐的眼中，看到了不太明显的泪光。
　　但洛野怎么说也是一个男人，当然不会在这种情况下落泪。
　　他将心中涌起的情绪压了下去，然后慢慢的抬起了自己的胳膊。
　　苏白粥一只手牵住了洛野的手，然后将戒指戴在了洛野的手指上。
　　就像当初洛野在跟她表白后，她也还了洛野一个表白。
　　她一直觉得，男生的这一辈子，会有很多体验不到的事情。
　　就比如说表白。
　　学弟向她表白，他们在一起后，如果她不弥补给学弟一个表白的话，那么学弟这辈子可能都没办法体验被喜欢的人，表白的那种感觉了。
　　求婚也是一样。
　　在网上一搜，大多都是男生向女生求婚的视频。
　　但，其实求婚不分男女，只看“爱”。
　　无论是男是女，只要心中有爱，那么向所爱之人求婚，就是理所应当的事情。
　　下一刻，洛野伸出了手，将自己的手掌，以天空为背景，悬停在面前。
　　而苏白粥也伸出手，将自己的手掌，放在了学弟的旁边。
　　因为两人并排坐着，而且戒指都戴在左手，所以苏白粥是靠在洛野的肩膀上，将自己的手抵在后者旁边的。
　　洛野用余光看了一眼学姐，随后微微一笑，掏出手机，拍了一张两人手掌的照片。
　　他们的手掌举过头顶，透过手指间的缝隙，可以看到天空中遮住太阳，通红一片的云彩。
　　手掌的中指上，都有一枚戒指，上面镶嵌着一枚完全不一样的钻石。
　　放下手，洛野迫不及待的将这张照片发到了朋友圈中，配文：［年年岁岁不相负］。
　　“年年岁岁不相负？”
　　苏白粥靠在洛野的肩膀上，看着这句话，好奇的问道：“你怎么想到这句话的？”
　　“很久以前就看到了，我很喜欢这句话。”
　　洛野搂住了学姐的肩膀，开口说道：
　　“风有约，花不误，年年岁岁不相负。”
　　他刚说完，苏白粥便接过了他的话：
　　“落日与晚风，朝朝又暮暮。”
　　闻言，洛野惊讶道：“学姐也知道李清照先生的这首词？”
　　苏白粥没有回答洛野，而是露出一个俏皮的表情，有些小骄傲的说道：“我可是才女呢。”
　　“是是是，大才女，以后，可就是我的未婚妻了哦。”
　　听到此话，苏白粥看了一眼洛野。
　　然后别过了头，用很小声的声音，应了一声：
　　“嗯……”

