第984章 超雄老师
　　第二天的课程并不多，只有下午的时候有一节课。
　　邱盼媛站在讲台上，给台下的同学讲述着一个相当复杂的知识点。
　　有些人一点就通，有些人要稍加思索，有些人则是一头雾水，有些人更是听都没听。
　　不听课的人，邱盼媛也管不着，他来到了一点就通的人面前，开口说道：“唐恩琪同学，你来给大家讲一讲。”
　　闻言，唐恩琪站了起来，将刚刚的知识点又讲了一遍。
　　这下，刚刚差一点就学会的人，一下子就会了。
　　就比如说李昊阳。
　　“李昊阳同学，你再给大家讲一遍。”
　　很快，李昊阳讲完后，原本一头雾水的人，也明白了一些。
　　就比如说洛野。
　　他就是那个每一次听知识点，都一头雾水的人。
　　不是没认真，是真的听不懂。
　　最近一段时间，学姐因为要教大一的课，也不怎么教他了，导致他的学业都是摆烂的。
　　当然，他摆烂也就摆烂了，哪怕是挂科了也没什么影响，毕竟其他人上大学是为了拿到文凭好找工作。
　　他上大学纯粹为了体验生活，增加自己一些经历，在小说中写出更多的故事。
　　曾经是因为苏白粥在江大很有名，他身为对方的男朋友，要是在对方的强项上面挂科了，会丢学姐的人。
　　如今不一样了。
　　学姐没有那么出名了，所以他挂了也就挂了。
　　当然，现在才刚开学一个月不到的时候，这个时候就谈挂科的话，那未免有些太早了。
　　他相信学姐最后一定不会不管他的。
　　这样想着，邱盼媛已经来到了他的面前，问道：“三个人讲完了，那么洛野同学，你懂了吗？”
　　“懂什么？”
　　洛野满脸懵逼的看着他。
　　“这个知识点，你懂了吗？”
　　“懂了。”
　　洛野满脸自信的说道。
　　“好，那你来讲最后一遍吧。”
　　此言一出，洛野站了起来，动作十分利索，仿佛他真的会了一样。
　　但站起来后，他一个字也没说。
　　他看了一眼门口，突然开始转移话题：“我想上厕所。”
　　邱盼媛：……
　　“去。”
　　“好嘞。”
　　洛野离开了班级。
　　这个时候，距离下课时间还有十分钟。
　　所以他没有再回来了，而是直接去了楼下仙女学姐的班级中。
　　他偷偷摸摸的来到了后排，然后抬头一看，突然愣住了。
　　因为在台上讲课的并不是仙女学姐，而是一个看起来非常年轻的男老师。
　　对方戴着个眼镜，一副文质彬彬，弱不禁风的感觉。
　　简单来说，是个细狗，感觉教练放个屁都能把他崩飞的样子。
　　不知道为什么，洛野第一次见到这个老师，就产生了一股很不喜欢的感觉。
　　黑板上，写着各种各样的英文，看样子，这节课应该是英语课。
　　此时，坐在洛野旁边的同学看到身边突然出现了一个不认识的人，当即小声问道：“同学，你是不是走错班了？”
　　“也许……你啥专业的？”
　　“土木工程。”
　　此言一出，洛野嘴角一抽。
　　竟然是土木工程的。
　　他定睛一看，果然发现班上的女生比他们计算机专业的还要少，一眼望去，都是男生在学习。
　　粗略一看，似乎还有四五个女孩子。
　　“你大几啊？”旁边的同学问道。
　　“大三。”
　　“哦，是学长啊，我们大一，刚来我就后悔了，班上一个美女都没有，这学期末我就去转专业。”
　　“嗯。”
　　“真羡慕隔壁计算机专业的，你说都是理工科的专业，为啥计算机专业年年都有美女同学，这一届就连老师都是美女。”
　　听到他感叹的声音，洛野这才意识到，自己走到学姐旁边的教室去了。
　　没过多久，下课铃声响起，洛野站了起来，准备离开这里，去隔壁班门口等学姐出来。
　　但有人比他还快，只见原本在台上讲课男老师，在听到下课铃声的那一瞬间，就离开了教室，一路小跑的来到了隔壁教室前门的门口。
　　洛野刚出门就看到这一幕，人都傻了。
　　下一刻，苏白粥从教室中出来，刚好遇到了他。
　　只见这位男老师满脸热情的说道：“苏老师，一起吃个晚饭吗？”
　　闻言，苏白粥站在原地，她原本打算直接就走，不过想到都是同事，便语气冷漠的说道：“我约人了。”
　　“没关系呀，一起吃啊，三个人热闹。”
　　此时，邱盼媛刚好从楼上下来。
　　看到这一幕，他嘴角一抽，忍不住在心中吐槽了起来。
　　怎么江大还有人敢对苏白粥献殷勤啊。
　　新来的老师吧？
　　这日子走到头了。
　　“我约了男人。”苏白粥一边走一边补充道。
　　“没关系呀，我不在乎。”
　　此时，姚诗雨来到了苏白粥的旁边，对这位男老师说道：“苏老师的意思是你走开，别挡路。”
　　说完，她的小脸红扑扑的，似乎是有些紧张的样子。
　　毕竟平时都是一副乖孩子的样子，此时突然对老师出言不逊，属实是有些害怕。
　　“怎么跟老师说话呢。”望着两人的背影，男老师小声嘀咕道。
　　苏白粥离开后，洛野从另一个方向走了过来，他从身后拍了拍这位老师的肩膀，然后站在他旁边，装作一副老师的样子，说道：“这位老师，你也喜欢苏老师？”
　　闻言，男老师疑惑道：“也？哦也对，苏老师长得这么漂亮，追求者肯定很多，这么说，你也喜欢苏老师？”
　　“当然了，我已经喜欢苏老师两年多了，对了，你是新来的老师吗？”
　　“是啊。”
　　男老师扬起头，十分高傲的说道：“我叫董方，魔都师范毕业的，上周过来实习。”
　　他是中秋假期放假之前，开会的时候见到的苏白粥。
　　这一见，就被深深的吸引住了，没想到刚来江大，就遇到了这么漂亮的女老师。
　　更没想到，她教课的班级，竟然就在自己班级的隔壁。
　　这简直就是命运般的安排啊。
　　他原本以为会邂逅什么校花的，毕竟他也才刚毕业，跟学生的年龄差距并不大。
　　所以他学的是英语，因为外语类的女生比较多。
　　结果校长竟然让他教土木专业，真是太过分了。
　　不过现在不重要了，一想到隔壁班有这么漂亮的女老师，他就觉得教什么都无所谓了。

