第904章 朋友圈的祝福
　　洛野的朋友圈，很快就传遍了他的列表好友。
　　看到这条消息，同样在龙井山的另一顶帐篷下，被闹钟吵醒的秦钰雯，猛然睁开眼睛，然后拍了拍睡在旁边的欧阳明月，道：“醒醒，明月，醒醒，天亮了。”
　　被秦钰雯拍了拍屁股，欧阳明月睁开了眼睛，满脸迷茫。
　　随后，她清醒了过来，看向了秦钰雯，道：“雯雯姐，我要困死了，咱们什么时候回去啊？”
　　“功夫不负有心人，咱们昨天放的烟花，起到了大用啊。”
　　秦钰雯满脸激动的说道。
　　昨天她们从家属楼离开后，洛野就请求她带着明月，去搞一些气氛。
　　龙井山上，有一个放烟花的地方，她们昨天也偷偷跟着来到了这里，买了一些烟花，放给了所有人看。
　　如今看到了洛野跟苏白粥同时发了一个朋友圈，两人内心之中的激动都溢于言表了。
　　一个［年年岁岁不相负］。
　　一个［朝朝又暮暮］。
　　还挺押韵的。
　　两个人几乎同时发的动态，秦钰雯跟欧阳明月挨个点赞，然后就准备打车回去了。
　　也不知道山上能不能打到车呢？
　　打不到车怎么办？
　　秦钰雯打开了网约车软件，发起了订单。
　　果然打不到车……
　　打不到加钱！
　　还是打不到……
　　再加！
　　打不到。
　　可恶啊。
　　“雯雯姐，咱们不会回不去吧？”
　　欧阳明月有些担心道。
　　“放心吧，不会的。”
　　秦钰雯也有些紧张。
　　距离这里最近的出租车也有八公里。
　　一般来说，在山上的出租车，都是山外的人打车过来，才会在这里开始拉客。
　　但如今是早上，基本上没有人打车过来，以至于山上也没什么出租车。
　　当然，只要钱给到位，多远都会有出租车过来。
　　但那也太亏了。
　　秦钰雯露出了犹豫的表情，最终想到了办法，连忙带着欧阳明月从帐篷中出去。
　　两人在这里待了一晚上，日出没看到，跟苦力一样，忙来忙去，连口热乎的早饭都没吃到。
　　……
　　另一边，洛野开着车，准备载着学姐回家。
　　学姐已经在副驾闭目养神了。
　　只是刚把车开出来，面前就出现了两个人，张牙舞爪的拦住了他的车。
　　洛野嘴角一抽，看着车前可怜巴巴的秦学姐还有明月，他下了车，问道：“你们……怎么还没走？”
　　“嫂子哥，我打不到车啊，打不到车。”
　　欧阳明月委屈巴巴的说道，可能是困迷糊了，说话都没头没脑的。
　　什么叫嫂子哥啊？
　　硬要说的话，嫂子哥，应该是范晨？
　　不，这不是重点。
　　重点是他要将两人一起送回去。
　　“上车吧。”
　　洛野回到了车上，一旁的苏白粥依旧闭着眼睛，但她刚刚看了一眼车外的情况，等后排两人坐在车上后，便开口问道：“你们怎么也在？”
　　“烟花，昨天的烟花可是我们放的。”秦钰雯就像是在邀功一样的说道。
　　“准备得还挺充分。”
　　苏白粥给予了洛野肯定。
　　“那是自然。”
　　洛野一边说着，一边观察着路况，丝毫不敢马虎。
　　他可是一夜未眠，虽然现在精力充沛，算不上疲劳驾驶，但下山的路上，依旧提起了十二分精神。
　　……
　　首都国际机场的商务候机厅。
　　看到洛野的朋友圈，陈少曼脸上的笑容怎么也止不住。
　　好小子，总算是把当初答应好的事情做到了。
　　如此一来，他们跟饭饭家人见面的时候，也更有话题了。
　　一旁的顾然城，正在看书。
　　陈少曼的眉头一皱。
　　她感觉顾然城就像是NPC一样，每一次看向对方，对方不是在看报纸，就是在看书。
　　不过她今天心情好，看到对方这个样子，她也没什么意见，而是闭上了眼睛，靠在座椅上，歇息了起来。
　　看到陈少曼开始休息，顾然城感受了一下空调的温度，然后将书合上，站了起来，离开了这里。
　　再一次回来的时候，他的手中拿了一条毯子，然后盖在了陈少曼的身上。
　　随后，他坐回了自己的位置，重新将书拿了起来，开始看了起来。
　　……
　　杭城高铁站。
　　范欣雅跟范建也在这里等车，以杭城跟江城的距离，他们会先一步赶到秦钰雯家的［玉兰私厨］。
　　此时，看到苏白粥和洛野的朋友圈，范欣雅的脸上，也露出了满意的笑容。
　　对于她来说，女儿刚刚大学毕业，就能顺利跟喜欢的人订婚，已经是一件非常幸福的事情了。
　　毕竟，在遇到洛野之前，她甚至以为女儿会终身不嫁呢。
　　当然，如果女儿一直遇不到值得托付的人，即便是终身不嫁，也没什么大不了的。
　　但好在，一切都在朝着好的方向发展。
　　“唉……”
　　这个时候，范建却叹了口气，露出了非常感慨的表情，道：“虽然我对那小子也挺满意的，但看到饭饭跟他就这样订婚了，心里还有一股舍不得的感觉。”
　　“你呀，还是跟以前一样，我记得我结婚的时候，你哭的像个孩子一样，如今孩子都这么大了，饭饭以后结婚，你可别再哭了。”
　　“怎么可能。”
　　范建可不觉得自己现在还会哭。
　　不过每一次看到饭饭，他都感觉自己看到了一个小号的姐姐。
　　小时候他就被姐姐保护，如今自然也希望这小号的姐姐，能够获得幸福。
　　……
　　洛野两人的朋友圈，点赞量很快就变成了好几排。
　　洛野的室友，高中同学，编辑西瓜，作者朋友，还有学校里的学弟学妹，学长学姐，纷纷送来了祝福。
　　而苏白粥的好友不多，能留在她列表的人，也都送上了祝福。
　　他们回到了家属楼，准备休息一下，睡到他们双方家长见面的时候。
　　然而，因为通宵的缘故。
　　他们睡过了。
　　负责提醒他们的秦钰雯和欧阳明月，同样睡过了。
　　等陈少曼和顾然城抵达机场，范欣雅和范建抵达高铁站的时候，洛野跟苏白粥还在睡觉。

