第967章 我不是饭饭
　　五点十分，下午最后一节课结束。
　　洛野是五点五十分左右，抵达的李平教授家里。
　　那个时候，天还是亮的。
　　等他迷迷糊糊的望向窗外的时候，天已经黑了。
　　洛野只觉得一阵天旋地转的，有些看不清楚眼前的事物。
　　不过他还能勉强的走路，只是要小心翼翼的走。
　　醉酒的感觉，洛野并不是没有体会到。
　　如果非要形容那种感觉的话，其实是非常难受的。
　　喝醉的时候，会有一股想吐的感觉，这是其一。
　　其二，他是有意识的，只是有些控制不住自己的身体。
　　所以，所谓的酒壮怂人胆，和酒后无德，虽然是两个截然不同的语句，但基本上是一个逻辑。
　　酒之所以可以壮胆，是因为在喝酒前，就有想法了，只是不敢去做。
　　而酒后无德，是因为喝酒前就无德，只是社会上的法律和道德，限制住了一个人的本性。
　　这份本性，在酒精的怂恿下，得到了解放，让一个人放飞自我。
　　而洛野喝醉酒之前，还能算是个人。
　　喝醉酒之后，就变成马喽了。
　　一旦他脑子里只剩下“仙女学姐”这一个想法，他就会变身成为马喽形态。
　　平时，需要仙女学姐的诱惑，才能让他脑子里只有“仙女学姐”这一个想法。
　　而此时喝醉了酒，他跳过了诱惑的步骤，脑袋里唯一的想法，就只剩下“仙女学姐”了。
　　因为屋子里的人都喝了酒，除了李平教授在沙发上睡着了以外，其他人都四仰八叉的躺在地上。
　　只有洛野还坐在桌子前，双眼发愣，不知道在想着些什么。
　　一开始还是边聊边喝的。
　　后来发现洛野一直不醉，就变成了所有人喝他一个。
　　结果所有人被他给喝趴下了。
　　当然，洛野自己也没好到哪里去，如果是沈乔的话，或许可以做到面不改色的将所有人喝倒。
　　但他还差点道行。
　　他站了起来，朝着门口的方向走了过去。
　　他记得，学姐还坐在门口，陪安月茹聊天。
　　但打开门后，他发现门口一个人也没有。
　　而且天已经暗了下去。
　　洛野看了看时间，发现现在已经是晚上八点半了。
　　这是喝了多长时间啊……
　　学姐已经回去了吗？
　　洛野坐在门口，给仙女学姐打了一通电话过去。
　　“喂？学姐，接我回家。”
　　话音刚落，电话那头传来匪夷所思的声音：
　　“野娃子，你疯了吧，谁是你学姐？”
　　“嗯？你是哪个？”
　　“我是你爹！”
　　闻言，洛野将电话挂断，然后定睛一看，才发现自己打的是锤哥的电话。
　　他也没多想，随后仔细的看着自己的手机屏幕，终于找到了［学姐xx］的备注，然后拨通了过去。
　　嗯？
　　等一下，他给学姐的备注不是夫人吗？
　　不管了，有“学姐”这两个字，这次总不能打错吧。
　　“喂……饭饭，你在哪啊。”
　　听到洛野这迷迷糊糊，又可可爱爱的声音，电话那头传来了一个温柔的女声：
　　“啊啦，是小野啊，怎么了呀，是喝酒了吗？”
　　听到这个声音，洛野的表情呆住了。
　　大脑停止了思考。
　　洛野：(๑°⌓°๑)
　　“您是……”
　　“我不是饭饭呦，我是饭饭的妈妈，你是不是打电话的时候，只看到了饭饭的名字，没有注意后面的称呼啊。”
　　闻言，洛野看了看自己的手机，发现“学姐”的后面，是“妈妈”这两个字。
　　“阿……阿姨好。”
　　“小野，现在可不是打招呼的时候，需不需要我帮你给饭饭打个电话，让她来接你啊？”
　　“好，谢谢阿姨。”
　　“行，那就先挂了，你一个人在原地待好，不要乱走哦。”
　　“好。”
　　洛野一本正经的说道。
　　……
　　电话挂断后，范欣雅满脸笑容。
　　如果不是洛野这个孩子，她还不知道，可爱的人，喝醉了之后，只会变得更加可爱。
　　原来并不是所有男人喝多了都会变得那么讨厌。
　　这样想着，她连忙给自己的女儿打了电话过去。
　　电话接通后，范欣雅便开门见山的问道：“饭饭，你在哪啊？”
　　“我在洛野旁边，听到他给你打电话了。”
　　此言一出，范欣雅惊讶道：“你在呀，那我就放心了，你没喝酒吧？”
　　“没有。”
　　“好，那你好好照顾小野啊。”
　　“嗯，我知道。”
　　……
　　回到洛野这边。
　　他坐在门口，并没有注意到，苏白粥就蹲在他的身后，撑着下巴，满脸宠溺的看着他。
　　他们喝了这么久，天都黑了，安月茹跟李娜早就回到自己的房间中了。
　　而这段时间，苏白粥也在李娜的房间中。
　　察觉到洛野站了起来，她才出来看了看。
　　至于另外两个女人，她们已经回去了。
　　“奇怪，学姐去哪里了？”
　　洛野在手机中翻找着。
　　苏白粥的聊天界面，一直都是他的置顶。
　　但他一个劲的往下翻，这辈子也不可能找到苏白粥。
　　“在最上面。”
　　苏白粥在洛野身后说道。
　　听到这个声音，洛野下意识的就照做了，他将绿泡泡界面向上一滑，果然看到了“粥夫人”这个称呼。
　　他刚准备说声谢谢，却突然意识到了事情的不对。
　　好熟悉的声音。
　　洛野回过头，看到了蹲在自己身后的仙女学姐。
　　“饭饭。”
　　洛野脸色一喜，望向苏白粥的目光中，满是喜欢。
　　这样的目光，透过眼睛，直勾勾的击中了苏白粥的内心，让她心中瞬间涌起一股子稀罕的感觉。
　　就像是看到一只可爱至极的小宠物，跌跌撞撞的朝着自己走来一样。
　　洛野：(ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤）
　　苏白粥：(•͈˽•͈)
　　苏白粥强忍着自己想要捏一下洛野脸的冲动，用陌生的语气说道：“你认错人了。”
　　“啊？”
　　洛野的热情被一盆冷水扑灭。
　　他歪了歪头，看着眼前的仙女学姐，露出了怀疑的目光。
　　下一刻，苏白粥的心中，产生了一股想要挑逗这个状态下的洛野的想法。
　　她站了起来，弯下腰，靠在洛野的耳边，小声说道：“我不是饭饭，我是你的……老～婆～”

