第983章 去哪里鬼混了？
　　回到家属楼，洛野发现学姐还没回来。
　　现在的时间是晚上九点。
　　手机中，是学姐刚刚发来的消息。
　　她说她要住在秦学姐家里，明天早上再回来了。
　　看样子，今天晚上洛野要独守空房了。
　　家属楼的房子不大，但洛野觉得这里空荡荡的，走到哪里都很无聊。
　　上厕所的时候，都无精打采的。
　　坐在马桶上，洛野连手机都没玩，就这样愣神，不知道在思考着什么。
　　学姐一天不在，他感觉自己变成凡人了。
　　天上一天，地上一年，他度日如年。
　　他走出了卫生间，坐在沙发上，连码字的心情都没有。
　　片刻后，他回到了自己的房间中，将电脑拿了出来，坐在桌子前，打开了国产3A大作黑马喽。
　　顿时，郁闷的心情一扫而尽，他开始美滋滋的玩了起来。
　　这款游戏他玩了很久，如今才打到第四章，进度相当缓慢。
　　倒不是他打不过，毕竟这款游戏虽然有难度，但还没有想象中的那么困难。
　　只是平时他没什么时间玩，所以游戏进度耽误了很多。
　　最重要的是，学姐挺打击人的。
　　自己遇到打不过的Boss，只要把手柄交给学姐，学姐最多死个一两次，熟悉一下Boss的技能，就能把Boss给击杀掉了。
　　这让洛野突然觉得这个游戏很无聊。
　　如今学姐不在，他又提起兴趣了。
　　他打了足足四个小时，终于将第四章通关。
　　接下来，就是第五章的剧情。
　　不过现在已经过十二点了，他准备下一次再玩了。
　　洛野回到自己的房间中，就连梦中都是游戏里面的怪物。
　　早上醒来的时候，他看了看时间，便准备去操场上晨跑了。
　　中秋结束，很快就是国庆假期。
　　国庆结束，江大就会举办今年的运动会，这也是洛野大学期间能够参加的最后一届运动会。
　　不过他不准备参加了。
　　他晨跑完后，买了两份早餐回来，放在了桌子上。
　　今天他上午有一节课，而现在学姐竟然还没有回来。
　　洛野直接拨通电话过去，想问问学姐什么时候回来。
　　电话很快接通，里面传来的，却不是学姐的声音。
　　“干嘛？”
　　秦学姐的声音从手机中传来。
　　洛野面无表情的问道：“啥时候把学姐还我？”
　　“你急什么？你们俩一起待了那么久，让给我一天怎么了？”
　　“一天也不行！”
　　“哎呀知道了，我就让粥粥帮我打个游戏嘛，这么小气。”
　　说完，电话中的秦学姐便对着旁边的苏白粥说道：“粥粥，你男人催你回家。”
　　闻言，苏白粥将手机还给了秦学姐，淡淡说道：“那我回去了。”
　　“啊？粥粥，你今天不是没有课嘛，多陪我一会儿嘛。”
　　“让你游戏里的老公陪你吧。”
　　苏白粥帮秦钰雯打了一晚上的《恋与深空》，凌晨两点才睡觉，早上八点钟就醒了。
　　毕竟是别人家的床，睡着没那么习惯。
　　她准备回家再睡一会儿。
　　见苏白粥要离开，秦钰雯当即从床上坐了起来，道：“等等我粥粥，我也要去上班了。”
　　两人打车回到了学校附近。
　　等苏白粥回到家属楼的时候，洛野正坐在沙发上，一副冷冰冰的样子。
　　这场合，颇有些熟悉。
　　平时都是洛野鬼混回来，苏白粥坐在那里的。
　　只见洛野双手在胸前交叉环抱，一副高冷的样子，学着仙女学姐平时的样子，语气平淡的说道：“回来了？”
　　苏白粥站在门口，没有说话。
　　场面变得尴尬了起来。
　　洛野继续说道：“一夜未归，饭饭，我看你是……”
　　还还没说完，只听“啪”的一声，门被关上了。
　　而门口已经失去了苏白粥的身影。
　　洛野面色一变，心中一突，只觉得自己完蛋了。
　　他站了起来，将门打开，朝着外面看了过去，发现学姐正在等电梯，准备离开了。
　　“去哪呀饭饭？”洛野问道。
　　苏白粥没有说话。
　　很快，电梯门打开。
　　可苏白粥还留在原地，一动不动。
　　洛野呆呆的看着这一幕。
　　电梯门关上，苏白粥又按了一下，电梯门又开了。
　　她还是没进去，似乎是在等洛野过来把她拉回去。
　　电梯门又关了，苏白粥再一次按了一下。
　　这个时候，洛野来到了仙女学姐的旁边，犹豫片刻，小声说道：“饭饭，这样好像不道德。”
　　此言一出，苏白粥小脸一变，当即生气了起来，终于迈开步伐，朝着电梯里走。
　　见状，洛野从身后抱住了学姐的身体。
　　“去哪呀饭饭。”
　　“不要你管。”
　　苏白粥噘着嘴巴说道。
　　“我是你男人，我不管谁管，走，咱回家，我给你买了早饭。”
　　洛野抱着还在挣扎的仙女学姐，回到了客厅中。
　　吃饭的时候，苏白粥用力的在嘴巴里嚼着包子，仿佛那是洛野一样。
　　学姐生气的样子也好可爱啊。
　　吃完后，苏白粥站了起来，准备回房间睡觉去。
　　她来到自己房间门口，愣了一下，似乎觉得委屈，她又走了回来，踢了一脚洛野的凳子，这才再一次回到了她自己的房间中。
　　江南的女孩子，生气都这么可爱呀。
　　洛野满脸笑容。
　　不过看时间，他要去上课了。
　　等上午的课程结束后，他回到了家属楼，这个时候，学姐已经醒了过来。
　　她坐在沙发上，满脸高冷的说道：“去哪里鬼混了？”
　　洛野：……
　　“饭饭，冤冤相报何时了。”
　　“嗯？”
　　苏白粥用犀利的目光盯着洛野。
　　“我懂了。”
　　洛野点了点头，学着早上学姐的样子，离开了家属楼。
　　离家出走喽。
　　站在电梯门口，洛野转头看向了自己家的方向。
　　拐角处，苏白粥探了个头出来。
　　盯～
　　洛野的角度，只能看到学姐的半张脸，连嘴巴都看不到。
　　“饭饭，你再不过来，我可要走了哦。”
　　洛野的语气就像是哄小孩子一样，让人生不起气来。
　　苏白粥双眸盯着洛野，心中有些愤愤不平，一边的脸蛋都鼓了起来，不过洛野看不到这一幕。
　　明明她的年龄大一些，怎么这个时候像孩子一样。
　　她看着洛野，小声说道：“原谅你了，回来。”
　　“好嘞。”
　　这下，洛野又变成小孩子，高兴无比的走了回来。
　　他们两个人，一个人强势，另一个人就会不自觉的弱势下去。
　　苏白粥像孩子的时候，洛野就会像个大人，反之亦然。
　　可能这就是情侣之间能够好好相处的秘诀吧。

