第949章 教练的压力
　　吃完晚饭后。
　　515第n届批斗大会，开始了。
　　寝室中，李昊阳坐在椅子上，被三人围观。
　　哪怕是平时嬉皮笑脸的王大锤，在这一刻都是满脸严肃的表情。
　　“说，什么时候复合的？”
　　迎着王大锤窒息的目光，李昊阳抓了抓后脑勺，一副老实巴交的样子，说道：“我没复合啊？”
　　“还说没复合？要不是高兄也在，我们都不知道，你跟许小迦竟然经常一起约会啊，我还说都大三了，课都没多少，你这个班长怎么还这么忙，感情是背着兄弟偷偷约会去了。”
　　闻言，李昊阳摇了摇头，道：“我不在寝室，我也没说我是去工作了啊，我就是去找许小迦了。”
　　“你怎么不告诉我们？”
　　“你也没问啊。”
　　王大锤：……
　　说的好像也对，谁出门还会告诉室友自己出去做什么。
　　不过，洛野似乎知道为什么最近教练跟许小迦的关系突然好起来了。
　　这好像……还是他的功劳。
　　他前几天把教练被表白的事情告诉许小迦了。
　　许小迦可能是急了，所以原本就互有情愫的两人，最近一段时间走的就比较近了。
　　“教练，我突然有一个问题。”
　　沈乔开口说道：“你跟许小迦分手，是因为父母的阻碍……如今你们远在江城，她父母不在啊，为啥不偷偷谈恋爱？”
　　“不行，这样不诚实。”
　　李昊阳又摇了摇头，道：“她爸妈本来就看不起我，要是还偷偷谈恋爱，被发现的话，她爸妈更不喜欢我了，我们可是要结婚的啊。”
　　要结婚，就不可能越过许小迦的父母。
　　虽然许小迦说，她可以偷户口本出来。
　　但那也意味着，他们大概率没有婚礼，也得不到许小迦那边亲朋好友的祝福。
　　这样的婚礼，李昊阳不想要。
　　他要风风光光的娶走自己喜欢的女孩，得到所有人的祝福。
　　此言一出，三人露出了惊讶的表情。
　　没想到平时憨厚的教练，目光竟然如此长远。
　　“你们难道就没有危机感吗？”
　　李昊阳突然严肃的说道：“我们已经大三了，不是刚刚入学的大一了，你们有没有想过，婚姻对于我们来说，已经没那么遥远了，明年我们就要去实习了。”
　　江大计算机系是大四下学期实习。
　　但上学期就几乎没课了，所以也有人选择上学期就实习。
　　也就是说，大三可能就是他们留校的最后一年。
　　都说高中毕业是人生的分水岭，这话其实并不准确，因为那是人与人之间的分水岭，并不是人生的。
　　而人生的分水岭，只有三个。
　　羊水。
　　大学毕业。
　　婚姻。
　　这三样，才是真正决定人生，改变人生的三个分水岭。
　　从学校跨越到社会，对于每一个人的人生而言，都是一种翻天覆地的变化。
　　但至少，这个阶段只需要自己养活自己，也许会很累，但是并不难。
　　但结婚就不一样了，结婚意味着，家庭的顶梁柱，从父母那里，过渡到了自己跟以及自己的另一半。
　　实际上，这其实跟结婚没有关系，因为结婚只是一种表达的方式。
　　哪怕不结婚，父母老去后，自己一样会成为家庭的顶梁柱。
　　教练虽然是515最老实的，却是第一个感受到那股压力的人。
　　其余三人都沉默了下去。
　　沈乔经历过社会，自然知道社会是一个什么样子。
　　社会不跟你讲人情，只会跟你讲利益。
　　再好的关系，如果涉及到了利益，可能都会变得摇摇欲坠起来。
　　“咋突然严肃起来了？”
　　王大锤瞪大了眼睛，他拍了拍李昊阳的肩膀，道：“大学这不是还有两年毕业嘛，与其思考未来的压力，还不如享受一下现在的轻松。”
　　“唉，有时候，我还真的羡慕你这种乐观。”
　　李昊阳每天忙来忙去，几乎没怎么体会到大学的校园时光。
　　而大三这个阶段，随着课程的减少，原本是可以放松的一个阶段。
　　但无论是面对毕业还是考研，李昊阳都难以让自己放松下去。
　　社会的话题，对于大学生来说，有些沉重，提到这个，大家都沉默了下来。
　　等洛野离开后，王大锤打开了许久没有登陆的某二字游戏，准备放松一把。
　　压力大的时候，就原一把，释放一下压力。
　　而沈乔收拾了一下衣服，准备洗澡。
　　李昊阳坐在桌子前，突然叹了口气，道：“我越来越觉得，如果不是因为大学，我们跟洛野兄这样的人，根本就没有认识的机会。”
　　此言一出，沈乔转头看向了李昊阳，惊讶道：“你突然在说些什么？”
　　“教练，这话就不地道了奥，没有大学，你跟我也没有认识的机会啊。”王大锤开口说道。
　　这倒是大实话。
　　没有大学，他们谁也不会认识谁。
　　“你们知道，我是什么意思。”
　　李昊阳叹了口气，有些感慨道：“如果不是大学，许小迦也不会认识我，大学强行将两个家境不同的人，安排到了同一个地方，让我看到了人与人之间的差距。”
　　两人都没想到，一向憨态可掬的教练，还会去思考这些复杂的事情。
　　也许是一直以来的努力，让教练明白了越来越多的道理。
　　“你觉得，你比谁差吗？”沈乔问道。
　　这个问题，李昊阳没有回答，也不知道该如何回答。
　　自此之后，寝室中的三人，再也没有说过话，今晚也是一个不眠之夜。
　　三人的心中，似乎都在思考着什么，各有各的心事。
　　而回到家属楼的洛野，也在思考着李昊阳的话。
　　虽然他没有教练那样的压力，但身为教练的兄弟，再加上他的换位思考能力，很快就能够代入到教练的角度。
　　虽然说，没有谁能够做到真正的感同身受。
　　但只是察觉到这股压力的冰山一角，他都觉得有一些绝望。
　　注意到洛野的样子，苏白粥在一旁问道：“怎么了？”
　　“饭饭，你说该如何跨越家境的差距呢？”
　　听到此话，苏白粥露出了思索的神色。
　　她看了一眼洛野，发现对方似乎心情不太好，于是便打趣道：“那你当初是怎么敢追求本仙女的呢？”
　　此言一出，洛野微微一愣。
　　苏白粥继续说道：“凡人跟仙女的差距，不是更大么？”
　　看到学姐逗他开心的样子，洛野笑了起来，将面前的仙女学姐搂入怀中，轻声说道：“谢谢你，饭饭。”
　　有些问题，学姐也不知道答案。
　　但她知道自己不开心，会想办法让自己开心起来。

