第975章 洗猫
　　“咱们要回杭城吗？”
　　回到家属楼后，洛野有些期待的问道。
　　如果要回去的话，他现在就要去准备一下，毕竟每一次见学姐的家人，都要认真的去对待。
　　而且未来三天他都没有事情，可以好好的陪学姐跟她的家人做一些什么。
　　“不回去。”
　　苏白粥淡淡说道。
　　“中秋节也不回去吗？”洛野有些诧异。
　　“嗯。”
　　苏白粥点了点头，道：“今天我们收拾一下屋子。”
　　闻言，洛野疑惑了起来。
　　下一刻。
　　他瞬间反应了过来，满脸惊讶道：“阿姨要过来？”
　　“嗯？”
　　苏白粥瞥了一眼洛野，没想到对方就这样猜到了。
　　该说不说，学弟虽然在她面前没头没脑的，但关键时刻从来不会掉链子，什么事情都能快速反应过来。
　　“阿姨过来，那阿姨住哪里啊？”
　　表哥的房间真的没办法住人。
　　“跟我住在一起。”
　　听到此话，洛野突然反应了过来，母女睡在一起是一件非常正常的事情。
　　“好，那咱们就开始大扫除吧。”
　　家属楼的三室一厅虽然不大，但洛野还是买了一台扫地机器人。
　　他启动了扫地机器人，可扫地机器人刚出舱，洛有艺便一个跳跃，压在了扫地机器人的身上。
　　后者顿时动弹不得。
　　洛野脑门一黑，他走过去，十分费力的将洛有艺提了起来，盯着这只猫那副不服的小眼神。
　　“有艺，你这体重是不是又胖回去了？”
　　虽然不如在教练家的时候那么胖，但最近一段时间，这猫的身体又圆了起来。
　　下一刻，苏有才也站在扫地机器人的身上。
　　圆盘状的机器人驮着苏有才，开始进行了工作。
　　小猫咪喜欢会动的东西，小红娘也不例外。
　　它在扫地机器人的后面跟着，追着苏有才的尾巴不停的扑过去，仿佛苏有才牵了一根绳子一样。
　　在扫地机器人工作的时候，洛野去厨房了。
　　毕竟，对于打扫卫生来说，厨房可是重灾区，那些油烟气息，洛野可不想让学姐沾上。
　　学姐做饭就可以了，墙上的污垢那些东西都交给他来处理。
　　看到洛野走进了厨房，苏白粥便用抹布将桌子椅子和窗户擦一下。
　　将全部都做好后，扫地机器人回到舱中，而洛野又将地板拖了一遍。
　　虽然扫地机器人是拖扫一体，但它也只能大概清理而已。
　　事后。
　　洛野躺在沙发上，刚准备休息一下，就听到仙女学姐严肃的说道：“学弟，还有一个大工程。”
　　“还有什么？”
　　洛野坐了起来。
　　明明一切都做完了，还有什么需要做？
　　“洗猫。”
　　此言一出，洛野的脸色也变得凝重了起来。
　　这确实是个大工程。
　　想起上一次洗猫的时候，那场面，就像是大闹天宫，哪吒闹海一样，小猫鬼哭狼嚎，现场一片狼藉。
　　第一位幸运观众，就是小红娘。
　　如今的小红娘，可不是当初的小奶猫了，不过它的体型依旧很小。
　　它跟洛有艺一样，同为短腿猫，但即便已经是成年猫了，却只有苏有才的三分之二大小。
　　它出生的时候就体型偏小，险些活不下来的，所以洛野才决定自养，担心别人养不好。
　　绝不是因为这是一只小母猫。
　　正因为小红娘体质不好，没什么力气，所以它成为了第一个被洗的。
　　就它最好洗。
　　接下来的事情，就是一只猫无力的惨叫声，从卫生间中传来。
　　小红娘只会看着洛野和苏白粥叫，倒不会反抗。
　　洗完后，洛野将它丢进了宠物专用的烘干箱中。
　　对于多宠家庭来说，烘干箱是必不可少的。
　　第二个洗的是洛有艺，它胖乎乎的，也很好洗，而且洗起来很舒服。
　　最重要的是，它是小短腿，长得还胖，跳不高。
　　最后，轮到了世纪难题苏有才。
　　身为这个家的大公主，从小到大被惯养长大的它，才是最棘手的一个。
　　它的反抗，让苏白粥都不敢靠近。
　　随便一个空中翻滚，一身水甩得整个卫生间到处都是。
　　给它洗澡，洛野和苏白粥的衣服都要湿一片。
　　“喵呜呜呜呜。”
　　“啊啊啊啊。”
　　“哈……”
　　听得出来，有才骂的很脏。
　　肉垫子甚至一巴掌拍在了苏白粥的脸上。
　　她有些错愕的看着洛野，不可思议的说道：“为什么它打我不打你？”
　　“因为有才喜欢男生。”
　　“绿茶喵。”
　　苏白粥洗得更用力了。
　　苏有才的指甲都是剪了的，即便没剪，它也只敢用肉垫子拍人。
　　一次下手，换来流浪的未来，它还是清楚的。
　　这个家真正当家做主的人是谁，它也是清楚的。
　　场面十分混乱，但在苏白粥面前，苏有才就像在如来的五指山上一样，怎么也跳不出去。
　　最终，苏有才被洗好了。
　　这个时候，小红娘已经干了。
　　苏有才被丢进了烘干箱中。
　　这个时候，洛有艺还在里面。
　　刚一进去，苏有才满肚子怒火，全都发泄在了洛有艺的身上，两只猫当场就打了起来。
　　洛有艺单方面挨打，在角落里瑟瑟发抖，满脸委屈。
　　“真是个窝里横啊，你咋不敢跟学姐干一架呢？”
　　洛野蹲在烘干箱前问道。
　　“我有那么可怕么？”
　　苏白粥站在洛野身后问道。
　　“没，那咋可能，学姐可是天下第一温柔的女孩子。”
　　洛野站了起来，然后拉着学姐的手，一起躺在沙发上面休息。
　　“阿姨什么时候过来呀，范建舅舅也过来吗？”
　　“明天早上她一个人坐车过来，舅舅不来。”
　　舅妈最近失业了，所以舅舅骑着小三轮去出摊了。
　　像舅妈已经是一家传媒公司的高管了，而且工作了这么多年，她又那么高傲，结果说失业就失业了，对她的打击还挺大的。
　　不过舅妈这么多年攒了很多钱，再加上舅舅勤俭持家，所以这一次的失业，一时半会也影响不了什么。
　　只是让一个雷厉风行的女强人无事可做而已。
　　这样也好，并不全是坏处。
　　“明天早上啊。”
　　说着，洛野笑了笑，道：“那学姐一定起不来了，我去高铁站接阿姨。”
　　此言一出，苏白粥沉默了一下。
　　随后，她看向了洛野，语气平淡的说道：“明天早上八点，我要是没醒，迟多久，你就跪多久的键盘。”
　　听到此话，洛野的脸垮了下去。
　　下一刻，不知道想到了什么，洛野转头看向学姐，好奇的问道：“饭饭，那我提前把你叫醒了怎么办？提前多久你就跪多久嘛？”
　　如此倒反天罡的话，就这么水灵灵的从洛野的口中说了出来。
　　苏白粥的目光变得有些深邃，她望向洛野，轻声说道：“你现在就可以去跪了。”
　　“好嘞。”
　　洛野屁颠屁颠的去将键盘拿了出来。
　　而苏白粥微微一笑。
　　真是个又菜又爱玩的学弟。
　　会犯贱，但不会让她不开心。

