第993章 小学生洛野
　　果不其然，洛野被学姐赶出来了。
　　站在这家小酒店，哦不，应该只能算是小旅馆的房间门口，洛野满脸懵逼的愣在这里。
　　他东看一眼，西看一眼，心想已经到了午饭时间，可以下去看看有没有什么特产。
　　洛野离开了这家小旅馆，来到了镇子上。
　　这里并没有旅游业，所以镇子上的人并不多，年轻人的数量很少，大多都是一些从小在这里生活的中年人，以及老年人和孩童。
　　还有一些看起来很精神的男男女女，穿着豆豆鞋紧身裤，看起来一副很拽的样子。
　　也不知道这小身板能不能扛得住教练的一拳。
　　洛野只是看了一眼，便继续在镇子中逛着。
　　说是镇子，其实也就只有两条街，将这两条街走完，其他地方就是村子了。
　　洛野先后路过了镇政府，邮局，镇医院，消防站，第十三小学。
　　好熟悉，这不是小学英语课文吗？
　　请问，凯蒂如何前往邮局？
　　用英语的方式写出来。
　　想到这里，洛野就觉得一阵头痛，他最不擅长的就是英语。
　　继续走着，他看到了一个拐角，走进去后，里面是一片很空旷的地方。
　　一旁有个老大娘在摆摊，洛野好奇的问道：“姐，这里是做什么的？”
　　闻言，老大娘抬起头，满是皱纹的脸上，充满了疑惑。
　　这年轻人是在叫她吗？
　　她有几十年没听到有人喊她姐了吧。
　　“叽叽咕咕，叽叽叽叽咕咕咕咕＃＊。”大娘开始说了起来，同时还摆弄着双手，一边说一边用手比划。
　　洛野的表情变得无比的清澈。
　　这大娘说什么呢？他怎么一个字也听不懂。
　　都说这边是有方言的，但江城是大城市，他压根就没有机会听到方言。
　　如今来到了偏僻的镇子中，遇到年近七十的老人，他终于听到了这边的方言。
　　再加上老人说话本身就有些模糊不清，导致洛野完全听不懂。
　　不过他在这里耐心的听了半天，跟老人家好好交流，最终也搞明白了，这片空地是镇子上的集市。
　　只有周末的时候会开，而今天只是周二而已。
　　这里也算是镇子上最热闹的地方了，因为集市召开的时候，周围村子中的人都会过来买东西。
　　洛野心想他应该有机会过来逛逛。
　　他耽误了老大娘这么久的时间，索性就将她摊位上的东西全都买了。
　　不多，只是一大袋子甜枣而已，加起来还不到五十块钱。
　　他提着小麻袋，里面装了半袋子甜枣。
　　在这之后，他看到了很多超市，其中最大的，不过两百平左右，比不上商场，可里面的东西倒是样样俱全。
　　而且洛野还从里面看到了一些小时候的玩具。
　　圆的卡片，上面印着各种各样的图案。
　　溜溜球，陀螺，还有看不出来是哪部影视作品中的变形金刚。
　　还有一个跟游戏机一样的小东西，上面有两个按键，以及一小盒子水，水中还有两根小铁管。按一下按键，水中的圈圈就会飞起来，将圈圈套在水管上，应该就是这个小东西的玩法。
　　有意思，买了，通通买了。
　　男人至死是少年。
　　买了一堆东西后，洛野从超市中出来，一手提着甜枣，一手提着从超市中买来的各种小零食，口袋里还塞着大大小小的玩具。
　　他还抽出了几根手指，将辣条的包装袋撕开，负重吃辣条。
　　走在街边，他就像是刚刚放学回家的小学生一样。
　　看样子，镇子已经没什么可逛的了，而且他并没有找到吃饭的地方，只看到了一家麻辣烫，连火锅烤肉都没有。
　　镇子上只卖火锅烤肉的食材。
　　回到小旅馆中，洛野敲了敲学姐房间的门。
　　房门打开后，苏白粥瞥了一眼此时洛野的样子。
　　迟疑片刻后，她的表情逐渐变得怪异了起来。
　　“你这是……做什么去了？”
　　“随便逛了逛。”
　　洛野走进了房间，将房门关上，然后将刚刚买的东西放在了桌子上。
　　看看时间，已经十二点多了。
　　洛野嘴边和手指上，都是辣条的辣椒油。
　　他将装满零食的塑料袋子解开，对学姐说道：“饭饭，吃辣条吗？”
　　闻言，看着眼前的洛野，苏白粥微微一愣，陷入了沉思之中。
　　这是一种什么感觉呢？
　　就像是一个满脸笑容，浑身上下脏兮兮的小屁孩，却把自己手中最珍贵的东西递给她，跟她分享。
　　好可爱啊。
　　苏白粥走了过来，伸出手掌，没有接过洛野手中的辣条，而是摸了摸他的头。
　　学弟不是色狼的时候，还怪可爱的嘛。
　　突然被摸头，哪怕是洛野都是脸色一红。
　　“咋了，这是干啥？”洛野后退半步，让仙女学姐的手悬停在了半空中。
　　后者收回了手，语气平淡的说道：“没什么，都买了什么？”
　　“酒鬼花生，各种辣条，魔法士方便面，小浣熊干脆面……”
　　听着洛野的话，苏白粥并没有理睬这些零食，而是把目光放在了另一边的小麻袋上。
　　“这是？”
　　“甜枣。”
　　“甜枣？”
　　苏白粥走了过去，将小麻袋解开，发现里面果然装着一大堆甜枣。
　　“买这么多？你打算吃一辈子吗？”
　　“啊？买多了吗？”
　　洛野故作惊讶的说道。
　　既然如此，那就只能分给其他人了。
　　没过多久，唐恩琪在群里艾特了全体成员，让大家统一出来吃饭。
　　洛野把甜枣也带上了，准备交给唐恩琪，让她给大家分下去。
　　刚刚他尝了一个，挺甜的，好吃。
　　镇子上有一个饭店，是洛野刚刚没有逛到的地方。
　　大家一起来到了这里，就跟吃席一样，坐在很多张桌子前。
　　之前分的小组，如今就派上用处了。
　　每个小组八个人，刚好一张桌子。
　　洛野站在几张桌子的中间，看着不远处的唐恩琪。
　　他走了过去，小声问道：“没我位置吗？”
　　“下乡活动有你吗？我要是安排你的位置，岂不是以公徇私了。”
　　听到此话，洛野露出了一副愕然的样子。
　　“洛野兄，来我这里吃。”李昊阳招了招手。
　　看到洛野，一些不认识他的人，还以为也是下乡的同学。
　　而董方看到洛野后，顿时瞪大了眼睛，当即低下了头，满脸紧张。
　　别看到我啊哥，怎么这家伙也在这里，千万别看到我，太丢人了。
　　洛野朝着李昊阳的方向走了过去。
　　不是他不想去学姐那边，而是学姐那边一桌子的女生。
　　他一个男生过去多少有些不合适了。
　　而苏白粥桌子前，王云芝惊讶道：“这不是一班的洛野嘛，他跟学生会干部这么熟啊。”
　　“呵呵呵……”
　　姚诗雨笑了笑，有些不知道说什么。
　　这人怎么这么单纯啊。

