第924章 逆徒×2
　　提着一杯奶茶回到了办公室中，仙女学姐已经收拾完了。
　　她坐在椅子上，胳膊肘撑在桌子上，双手十指交叉，将下巴抵在手上，满脸严肃。
　　……似乎是在代入教师的角色。
　　门并没有关严，而是露出了一条缝隙，可以看清里面的场景。
　　学姐一个人的时候，就会经常代入各种奇奇怪怪的角色中，跟洛野在一起后，这种情况更加频繁了。
　　曾经是卡面来打，而现在，开始代入教师的角色了。
　　洛野蹲在门口偷看，浑身颤抖，憋笑憋的很难受，嘴角都止不住的抽搐。
　　学姐太可爱了。
　　高冷起来的学姐也很可爱。
　　因为这里是二楼的缘故，所以计算机校队，以及齐文梁教授的办公室，都在隔壁。
　　此时，齐文梁教授，带着叶情，从校队教室中走了出来，就看到有一个人在隔壁办公室门口偷窥。
　　齐文梁皱了皱眉头。
　　而叶情走了过去，义正言辞的说道：“你哪个专业的，在干什么？”
　　此言一出，洛野被吓了一跳，当即在门口立正，然后转身看向叶情。
　　“原来是你，你在这里偷偷摸摸的干嘛呢？”
　　叶情露出了狐疑的表情，她记得隔壁办公室是顾明轩教授的，但是顾教授压根就不在学校。
　　“我……我给苏老师……不是，我给学姐送奶茶。”
　　玩角色扮演玩嗨了，苏老师三个字直接脱口而出。
　　齐文梁和叶情看向洛野的目光都变得有些意味深长了起来。
　　“小叶，我先走了。”
　　齐文梁教授对年轻人的事情不感兴趣，便先行离开了。
　　他走后，办公室的门缓缓打开，苏白粥站在门口，小脸十分严肃的说道：“他走了？”
　　“走了……”
　　洛野有些惊讶的看着学姐，问道：“学姐也害怕齐教授吗？”
　　苏白粥没有说话。
　　叶情笑道：“齐教授教过的学生，就没有不害怕他的，但凡有一些小错误，齐教授都会给你指出来。”
　　在齐教授眼中，苏白粥坐在顾明轩办公室的椅子上，恐怕又要批评两句了。
　　虽然是允许的，但毕竟苏白粥只是一个小辈。
　　实际上，顾明轩也挺怕他的。
　　顾明轩敢跟李平称兄道弟，但万万不敢在齐文梁面前有丝毫不敬。
　　因为，他看你不顺眼是真骂你。
　　“咦？洛野学弟，你们两个人，怎么只买了一杯奶茶？”叶情忍不住问道。
　　闻言，洛野低头看了看自己刚买的伯牙琴弦，解释道：“因为学姐每一次都喝不完，索性就买一杯，我们两个人喝。”
　　叶情：……
　　她就不该问。
　　情侣的事情，她不懂。
　　“那我就不打扰你们了，我先走了。”
　　叶情摆了摆手，也离开了这里。
　　她走后，洛野看向了仙女学姐，问道：“整理完了？”
　　“完了。”
　　苏白粥将各种资料整理得井井有条，摆放在了办公室的桌子上，有需要的时候就会过来拿。
　　“行，那咱们去找李平教授吧。”
　　说着，洛野将吸管插进了奶茶中，然后递给了仙女学姐。
　　不是递给仙女学姐的手，而是递在了仙女学姐的嘴唇旁边。
　　苏白粥缓缓低头，张口咬住了吸管，轻轻的喝了一口。
　　已经走到楼梯拐角的叶情好奇的瞥了一眼，就看到了这一幕，顿时加快了步伐，连忙离开。
　　她就不该看……
　　……
　　李平办公室中。
　　苏白粥坐在李平的对面。
　　洛野蹲在办公室门口。
　　好家伙，校长办公室啊。
　　他一次也没来过。
　　“门口那个，你也进来吧。”李平有些无奈道。
　　他就知道，洛野也会一起过来。
　　听到李平教授的声音，洛野从门口水灵灵的出现，然后屁颠屁颠的走了进来，找了个椅子，坐在了仙女学姐的旁边。
　　李平看了一眼洛野。
　　他觉得洛野越来越像当初的顾明轩了。
　　“是这样的，小顾出国了，他的教学任务，由小苏来完成，在新生正式上课之前，我会让李娜教你一些教学的注意事项，毕竟，教两个班级，还是跟教一两个人不一样的。”
　　“另外，新生的班级，我会安排班级助理，辅导你教学。”
　　说起来，顾明轩的合同只签了五年。
　　其中两年留学，不做数，第三年跑路了。
　　最关键的是，即便真的根据合同，要求对方赔偿违约金，顾明轩也不在乎。
　　毕竟……对于他来说，那也就是挠挠痒。
　　而且对方在离开之前，把一切都安排得明明白白，让学校对他一点办法都没有。
　　想到这里，李平叹了口气，道：“小顾这个逆徒，他真是我教过的最不听话的学生。”
　　洛野：(〃'▽'〃)
　　苏白粥：（• . •）
　　“不过，他确实是最出息的一个。”
　　说完，李平站了起来，对两人说道：“行了，不说了，今天来我家吃饭，我老伴炒了挺多菜的。”
　　闻言，洛野问道：“今天是什么特殊的日子吗？”
　　“也不算特殊吧，今天是我们俩的结婚纪念日，不过她喜欢热闹，想让我把你们也叫上。”
　　结婚纪念日……
　　洛野看了一眼李平教授，心想教授都这么大年纪了，竟然还会跟妻子过结婚纪念日啊。
　　“那我跟学姐回家准备一下，就去教授家里啊。”
　　“也行。”
　　长辈的邀约，有时候答应也是一种礼貌。

