第978章 做幸福女人
　　上完厕所，洛野就坐在了阳台前的折叠小凳子上。
　　外面在下暴雨，所以阳台的东西已经拿到了客厅中，阳台的门也已经关上了。
　　虽然阳台上面还有天花板，但在狂风的加持下，雨水如同倾洒般被吹到阳台上，产生了很多积水。
　　坐在玻璃门前，洛野可以看到天空中偶尔闪过的雷电，能够听到清晰的风雨交加的声音。
　　没过多久，苏白粥从厕所中走了出来，见洛野并没有回房间睡觉，而是坐在了这里，她走了过去，坐在了洛野旁边。
　　“饭饭，你咋不回去睡觉？”
　　“你不是也没睡么？”
　　闻言，洛野看着外面的雨水，轻声说道：“坐在这里，我有一种与世隔绝的感觉。”
　　“明白了。”
　　苏白粥认可了洛野的这句话，随后便开口说道：“跪在这里，一样会有与世隔绝的感觉。”
　　此言一出，洛野满脸懵逼的转头。
　　“什么？”
　　见洛野满脸不解的样子，苏白粥笑眯眯的说道：“想蒙混过关？”
　　她瞥了一眼洛野，将今天发生的事情一一列举出来：
　　“早上迟到了那么久，偷吃茶叶蛋，还有吃饭时候那绿茶的发言……”
　　“我这就去睡觉。”
　　洛野连忙回到了自己的房间中。
　　苏白粥笑了笑，也起身回去睡觉了。
　　第二天早上，因为范欣雅起得早，所以苏白粥醒的也很早。
　　洛野走出房间的时候，早饭都已经做好了。
　　外面还在刮风，不过雨已经小了很多。
　　看着桌子上的早饭，洛野坐在了桌子前，满脸期待的说道：“这是什么面啊？”
　　“肉丝面，这个是范建爱吃的，我觉得你应该也爱吃。”
　　范欣雅说完，洛野就浅尝了一口，随后眼前一亮。
　　“好吃！”
　　吃完后，洛野坐在桌子前，见桌子上的另外一碗面都快要凉了，顿时忍不住问道：“范阿姨，饭饭还没醒吗？”
　　“醒了，没起来，你去叫一下她呗，我叫不动。”
　　醒了起不来，这确实是仙女学姐会做的事情。
　　除非有课，否则这个世界上很少有东西能让她离开舒舒服服的被窝。
　　人人都谴责好吃懒惰的行为。
　　但好吃懒惰，又何尝不是一种幸福的表现呢。
　　洛野走进房间中，见学姐躺在床上，拿着自己的手机，正在刷着视频。
　　发现洛野进来，她呆呆的看了一眼，然后就收回了目光，依旧盯着自己的手机看，仿佛灵魂都被手机给吸了进去。
　　洛野来到了床边，将学姐的手机，从她的手中抽了出来。
　　“没收！”
　　听到此言，苏白粥先是一呆，然后看向洛野，伸出胳膊，上下摆动，就像张牙舞爪一样，垮着脸说道：“还我。”
　　“孩子都快玩傻了。”
　　“还我。”
　　“吃早饭了。”
　　“还我。”
　　“不给。”
　　洛野看了看学姐的手机。
　　说来有趣，学姐知道他手机的密码，但是他不知道学姐手机的密码。
　　因为学姐的手机没有密码。
　　这个世界上，只有洛野一个人有机会碰到苏白粥的手机，所以她的手机根本就没有设置密码的必要。
　　他打开一看，锁屏是他们两个人的漫画角色合影。
　　点击相册，里面除了自己的照片以外，就是自己跟学姐的合影，以及一些美食风景的照片。
　　对了，学姐刚刚在看什么东西，这么入迷。
　　洛野切换了后台。
　　突然，手机界面来到了短视频平台上，传出了一道声音：
　　“玩恋与深空，做幸福女人。”
　　听到这句话，洛野疑惑道：“这是啥游戏？”
　　“乙游，雯雯想玩，但是她有个关过不去，让我帮她。”
　　关于这个游戏，洛野没听说过，也不知道怎么玩，更不知道是什么类型的。
　　不过看宣传，感觉应该跟某二字游戏差不多，都是靠角色魅力来吸引游戏玩家。
　　因为主要玩家是女生，所以里面的角色是各种各样的帅哥。
　　洛野露出了狐疑的目光，道：“怎么都是男角色？”
　　“因为是乙游。”
　　苏白粥看着洛野，然后摊开手掌，开口说道：“还我。”
　　这一下，洛野将手机还给了仙女学姐。
　　他当然不会吃什么游戏角色的醋，学姐想玩就玩，没什么大不了的。
　　而且以学姐的性格，应该是不喜欢玩这种游戏的。
　　当然，秦学姐就另当别论了，她肯定是喜欢这种二次元帅哥的。
　　秦学姐爱玩，但是她喜欢角色，游戏玩不明白，所以让仙女学姐这位游戏高手出攻略。
　　“还没起来吗？”
　　范欣雅在门外喊道。
　　闻言，苏白粥连忙从床上起身，对洛野说道：“我要起床了，你出去。”
　　洛野闻言，便离开了房间中。
　　几分钟后，苏白粥去卫生间洗漱，然后坐在桌子前，吃着还没凉的肉丝面。
　　吃饭的时候，学姐的手机丁零当啷的响。
　　手机屏幕上，秦钰雯的消息一条又一条的弹了出来。
　　秦钰雯：又卡了。
　　秦钰雯：这个关卡我打不过去怎么办啊。
　　秦钰雯：打不过我怎么跟我亲爱的二次元老公互动啊。
　　苏白粥：……
　　“你回。”
　　苏白粥在吃饭，所以把手机递给洛野了。
　　这种游戏，对于秦钰雯这样的笨蛋来说，或许有些困难了。
　　但无论是洛野还是苏白粥，都能做到上手就是高手。
　　看着秦学姐发来的各种截图，洛野回复了起来。
　　：你不怕徐惜年吃醋吗？
　　看到这条消息。
　　秦钰雯毫不犹疑的回复道：他为什么会吃游戏角色的醋。
　　洛野：这种游戏，对于他来说，应该挺简单的，你可以问他。
　　秦钰雯：有道理。
　　……
　　此时，正一个人待在男生寝室的徐惜年，下载了这款游戏。
　　并且根据秦钰雯的指引，开始在游戏中打一个又一个的怪物。
　　玩着玩着，徐惜年觉得还挺好玩的。
　　游戏过程中，他跟秦钰雯一直都在语音通话。
　　他的眼中只有各种Boss。
　　而秦钰雯的眼中只有二次元老公。
　　分工明确，一个人负责玩恋与深空，一个人负责做幸福女人。

