第91章 小宝贝
　　“先不说这个，粥粥，这是小学弟吧？秦学姐又是什么意思？我有没有空，他为什么要问你？”
　　秦钰雯感觉自己发现了新世界。
　　粥粥变了，粥粥真的变了。
　　但是粥粥的变化，她竟然才发现，真是感情淡了啊。
　　无数个想法在秦钰雯的脑海中闪过，她想了很多种可能，最终明白了一件事情。
　　那就是……
　　她果然还是猜不出来。
　　她像个好奇宝宝一样的盯着苏白粥，企图从对方的口中得到解释。
　　苏白粥微微张开嘴唇，秦钰雯下意识的吞了一下口水，生怕从对方的口中听到那熟悉的两个字。
　　但，这一次让她失望了。
　　苏白粥并没有说出那两个字，而是认真的解释道：
　　“我和他在网上认识的时候，报的你的名字。”
　　听到此话，秦钰雯瞪大了眼睛。
　　难怪新生军训完那阵子，粥粥神神秘秘的，还找她借游戏号。
　　亏她以为是好心帮她上分，没想到是号不够用了。
　　“在网上就认识了？”
　　秦钰雯抓狂道：“什么时候，我怎么不知道？”
　　“顾教授打游戏很菜，所以让他弟弟带他，但是他弟弟一个人带不动，又拉了我……当时还有一个位置，我拉的是你。”
　　闻言，秦钰雯露出了恍然大悟的表情，仿佛头顶一直熄灭的灯泡终于亮了起来一样。
　　“是那个时候的温柔弟弟？”
　　秦钰雯终于想起来了。
　　那个时候，洛野还是个高中生。
　　听顾教授说，当时洛野还没有谈过恋爱。
　　顾教授还说他长得很帅。
　　顾教授还说……
　　等等，这顾教授不会是个弟控吧？
　　这不重要。
　　秦钰雯印象很深刻，因为她当时天天看言情小说，对纯情男高的人设没有一丁点的抵抗力。
　　她游戏技术也很菜，之所以要跟着洛野和苏白粥两大高手一起打，不就是为了听一听纯情男高的声音吗？
　　“粥粥，你竟然已经把顾教授的弟弟拿下了？姐弟恋诶？”
　　见秦钰雯大惊小怪的表情，苏白粥淡淡说道：“我跟他没什么，我们很纯洁。”
　　“是是是，我们冰山女神的嘴比骨头硬，我知道，确实没什么，只是普通的男女朋友关系而已，确实很纯洁，你们都是第一次谈恋爱当然纯洁。”
　　苏白粥：……
　　无话可说。
　　不过从某种角度上讲，其实苏白粥心里还是认同秦钰雯刚刚的话的。
　　她拿起手机，以秦钰雯的身份回应道：有空。
　　很快，洛野再一次发了消息：
　　儿子：我室友想要你的绿泡泡。
　　见状，苏白粥把手机递给了秦钰雯，让她自己去聊。
　　这也是第一次，洛野跟真正的“秦学姐”在扣扣上聊天。
　　秦钰雯：哪个室友，是那个新生校草吗？
　　儿子：不是啊。
　　秦钰雯：我拒绝。
　　……
　　看到这条消息，洛野微微一愣。
　　怎么感觉秦学姐突然跟变了个人一样。
　　但旁边的王大锤看到这条消息，顿时脸色一黑，撇嘴说道：“男明星罪大恶极啊。”
　　“行了，人家不加，而且你跟明星对于人家来说都是陌生人，人家当然会挑帅的。”
　　“唉。”
　　王大锤叹了口气，无奈道：“难道我王大锤，注定孤独终老，永远也遇不到爱情吗？”
　　闻言，洛野都不想说话。
　　你那是爱情吗？
　　从柳冰心到唐恩琪，再到秦钰雯，先不看人品，单看颜值，个个都是大美女。
　　你那分明是好色，你馋人家身子，我都不好意思拆穿你。
　　洛野只是在心里想想，随后就安慰道：“锤哥，爱情需要自己寻找，没准你一回头就在呢？”
　　听到此话，王大锤回头看了一眼。
　　身后，余秋雨抱着篮球路过，看到回头的王大锤，她走过来惊讶道：“王大锤？好巧啊，我刚准备去打球，一起吗？”
　　王大锤：……
　　洛野：……
　　他发誓，他真的只是随口一说。
　　“行，就算爱情坎坷，我也要在球场风光。”
　　王大锤挺胸抬头，整个人又变得自信了起来。
　　余秋雨搂住了王大锤的肩膀。
　　不过她只有一米六二，需要踮起脚尖。
　　以她的性格，跟人熟悉起来后，不管男女，很轻易的就能处成兄弟。
　　所以，她跟王大锤已经是好兄弟了，他们像两个男孩子一样一起去了球场。
　　留下洛野一个人后，他再次给秦学姐发起了消息。
　　儿子：秦学姐，我还欠你一顿饭呢，一会儿我请你吃饭啊？
　　另一边，看到这条消息的秦钰雯直接炸毛，当即怒道：“海王，这个渣男，都有你了，还要请我吃饭，粥粥，这人不行，我不同意。”
　　听到此话，苏白粥并没有什么反应，而是一脸平淡的说道：“三。”
　　“啊？”秦钰雯一头雾水。
　　但苏白粥继续说道：“二。”
　　“什么？”
　　秦钰雯一脸懵然，怎么突然就开始倒计时了？
　　“一。”
　　话音刚落，苏白粥的手机中，传来了绿泡泡上面的消息。
　　儿子：学姐，晚上一起吃饭吗？
　　儿子：我上次在食堂门口把秦学姐撞到了，我答应请她吃饭的，一起吗学姐？你不去的话我就等你有空了，再去约秦学姐。
　　见状，秦钰雯没话说了。
　　不过，她突然捂着嘴笑了起来，指着苏白粥的手机，毫不留情的嘲笑道：“这个备注真的是好搞笑啊哈哈哈哈哈，粥粥你不换一个吗？哈哈哈哈笑死我了。”
　　苏白粥：……
　　她冰冷的眼神扫过秦钰雯，后者浑身一抖，连忙说道：“我错了粥粥……”
　　“不过这个备注真的搞笑啊哈哈哈哈，我受不了，哈哈哈哈。”
　　笑完了后，秦钰雯平复了一下心情，道：“粥粥，手机给我，我回复一下小学弟。”
　　苏白粥将手机递给了秦钰雯。
　　接过手机后，秦钰雯在扣扣上回复洛野，说晚上可以吃饭。
　　随后，她偷偷看了一眼苏白粥，趁对方在看电视，她眼疾手快，直接将洛野的备注，改成了“小宝贝”。
　　扣扣和绿泡泡都改了。

