第977章 越来越像家人
　　餐桌上，苏白粥严厉的盯着坐在自己对面的洛野。
　　而洛野低着头，双手放在桌子上，正在抠手指头。
　　“学弟，你没有什么话要说么？”
　　这高冷的话语，让洛野浑身一颤，他缓缓抬起头，冲着苏白粥，露出了一个标准的type-c充电口的笑容。
　　这个笑容，意味着强颜欢笑。
　　见学姐此时的样子，洛野收起了自己的笑容，小声嘀咕道：“没办法，阿姨做的茶叶蛋太好吃了。”
　　此言一出，苏白粥原本严厉的目光微微一愣。
　　不是……这话听起来怎么感觉有点绿茶？
　　果然。
　　听到这话后，原本还满脸欣慰的看热闹的范欣雅，顿时喜笑颜开，对自己的女儿说道：“饭饭，这也不能怪小野啊，再说了，妈妈做茶叶蛋就是为了给你们吃的，小野觉得好吃，妈妈可以再做。”
　　说着，范欣雅将最后一枚茶叶蛋放在了苏白粥的面前，笑道：“小野真是贴心呀，还给你留了一个，这么好的男生，你怎么舍得生气的呀。”
　　苏白粥：……
　　“阿姨，这也不能怪饭饭生气嘛，我确实吃太多了。”
　　听到此话，范欣雅转头就对苏白粥说道：“你看，小野都不怪你，你怎么还在怪小野啊？”
　　闻言，苏白粥的美眸露出了颇为错愕的表情。
　　怎么说来说去还成她的错了？
　　“妈，我以前怎么不知道，你这么偏心。”
　　苏白粥也知道大家只是开玩笑，所以她并没有生气，而是轻声说道。
　　“因为是即将成为咱们家人的人，所以才要给更多的偏心，让他更快的融入到咱们家中，饭饭啊，你去小野家的时候，他的家人，不也是这样做的嘛。”
　　苏白粥点了点头，承认了这一点。
　　毕竟，陈少曼可比范欣雅偏心多了。
　　她第一次去学弟家里的时候，学弟差点就跟哮天犬一起吃饭去了。
　　吃完饭后，又休息了一会儿，下午，洛野跟苏白粥便带着范欣雅，去了一些江城的景点。
　　虽然江城跟杭城挨着，但这是范欣雅第二次来到江城。
　　第一次就是订婚宴，那一次刚来就走了，根本就没有好好的逛过这座城市。
　　等晚上的时候，三人回到家里，范欣雅坐在椅子上感叹道：“江城除了吃的比杭城多一些，感觉也没什么不一样的地方。”
　　“都是江南水乡嘛。”洛野说道。
　　范欣雅看了一眼洛野，又看了一眼自己的女儿。
　　她突然觉得，每一次见到他们，他们之间的关系，都会有一些微妙的进展。
　　从第一次同时见到他们的时候，他们还是暧昧期的学姐学弟。
　　后来变成了生疏的小情侣。
　　再后来……直到今天，他们之间，越来越有家的感觉。
　　他们的性格也越来越合得来，行事作风越来越像，越来越像一家人。
　　这就是所谓的夫妻相么？
　　仔细想想，这个世界上似乎并没有两个完全合得来的人。
　　只要不是自己，面对除自己之外的人，和这个人一起生活，是一定会遇到各种各样的磕磕绊绊。
　　但因为爱会彼此迁就，会习惯对方的习惯，会下意识的学习对方的习惯。
　　所以相互爱着的两个人，才会越来越像，产生所谓“夫妻相”的这种说法。
　　范欣雅在家里的时候，经常没事做，只能看看电视，做一些衣服之类的，很多时候都会觉得无聊。
　　但来到这边，看着自己女儿跟洛野相处的样子，哪怕光是看着，她都不觉得无聊。
　　她一直觉得，幸福会传染给每一个人，见证了他人幸福的人，也会获得自己的幸福。
　　……
　　夜晚。
　　受到魔都台风的影响，江城的天气也发生了骤变。
　　大风和暴雨的预警几乎是同时弹在了手机上。
　　一道闪电从天空中出现，很快，震耳欲聋的轰鸣声传入了洛野的耳中。
　　他躺在自己的床上，被刚刚的雷电吓了一跳。
　　虽然如今的学姐已经不害怕打雷了，但听到这么可怕的雷声，他还是会下意识的担心对方。
　　不过，范阿姨也在，应该没有担心的必要。
　　另一个房间中。
　　母女俩身穿睡衣，而刚刚的雷声，并没有吓到她们。
　　看着自己女儿平静的样子，范欣雅惊讶道：“饭饭，你什么时候不怕打雷了？”
　　听到此话，苏白粥想了想，随后摇了摇头，道：“不知道，不知不觉的，好像突然某一天，就没那么害怕了。”
　　闻言，范欣雅并没有说什么。
　　她明白，所谓的“不知不觉”，这背后，一定是某个人日复一日的陪伴。
　　和爱的人在一起。
　　无论是刮风下雨，还是雷电台风，似乎都没那么可怕了。
　　窗外传来了呜呜的风声，树木疯狂的摆动，雨水随着风向飘忽不定，砸在窗户上，还会发出滴滴答答的声音。
　　外面仿佛灾难降临，而房间内却一片温馨祥和。
　　不过江城只有狂风暴雨，只是台风边缘而已，远不如魔都那边的要严重。
　　范欣雅睡得比较早，不到晚上十一点就睡着了。
　　而这个时间，苏白粥还没有睡着。
　　她一般十二点才睡着。
　　她小心翼翼的起身，准备去一趟厕所。
　　来到卫生间门口，她发现里面亮着灯。
　　“学弟？你在里面吗？”
　　“在。”
　　里面传来洛野的声音。
　　蛋吃多了，肚子胀胀的。
　　“你快点。”
　　“饭饭，你别在门口，我不好意思发挥啊。”
　　苏白粥：……

