第946章 爱妃，给朕亲一口
　　与此同时，篮球场上，正是郝杰跟许光承的篮球一对一。
　　一个是连续击败好几位校队成员的大一新生，一个是目前校队中球技最厉害的副队长。
　　说实话，许光承长得并不帅，但因为球技好，一些人对他有帅哥滤镜。
　　而此时，他站在郝杰的面前，只觉得一阵压力山大。
　　不是担心自己打不过对方，而是一个高个子女生站在自己面前的那种感觉，实在是有些压抑。
　　要知道，在篮球这个项目中，身高和体型，就是先天的优势。
　　想要跨越这个优势，用后天的努力弥补，当然也不是不可能，但要付出的汗水，要比那些天赋好的人多上几十倍。
　　“新生？可惜是个女生。”
　　他们校队里面，除了经理是女孩，剩下的就没有女生了。
　　要不然，还真的可以招募一下。
　　江大没有女篮，所以眼前这个女孩子，注定是无法加入校队的，只能去篮球社团混混学分了。
　　闻言，郝杰的眉头微微一皱，眼前这位学长，一开口，就说了自己不喜欢的话。
　　她妈妈也是女人，却是职业的篮球运动员，而他父亲却只是篮球教练。
　　“小矮子，你看不起女生？”
　　“好人姐，干他丫的。”人群中的东北女孩王云芝生气道。
　　“干……干他！”
　　姚诗雨也是涨红了脸，似乎是因为不会说脏话，所以整个人看起来有些羞涩。
　　许光承的目光看向了姚诗雨，随后露出了惊艳的表情。
　　好清纯的女生。
　　虽然不如校花龙瑾那般漂亮，但好好打扮一下，勉强也是个系花。
　　注意到他那不怀好意的目光，郝杰眉头一皱，她发现自己越来越讨厌眼前这个人了。
　　不远处正在观望的王大锤撇嘴说道：“这人长得也不帅啊，怎么如此目中无人啊。”
　　“就是，看起来就很讨厌，听说他在江大谈了五个女朋友了。”余秋雨愤愤不平的说道。
　　“少了，至少十五个，校内五个，校外还有十几个。”高玉明补充道。
　　闻言，余秋雨小脸一变，露出了震惊的表情。
　　她这辈子都没有喜欢过这么多人，而有人就已经谈过这么多次恋爱了。
　　“高兄，你认识他？”王大锤凑过来问道。
　　“算是认识吧，他家有生意跟我家往来，不过我不是很喜欢他，平时也就打球的时候能聊上几句。”
　　“那你可要注意了，以我对唐恩琪的了解，她是不会喜欢你跟这样的人来往的。”
　　不知道什么时候醒来的沈乔，用幽幽的语气，在高玉明的旁边说道。
　　这跟鬼魂一样，轻飘飘的声音，让王大锤和高玉明吓了一跳。
　　“挖槽，男明星你什么时候醒来的？”
　　“就刚刚。”
　　沈乔笑了笑，感觉整个人都是飘着的，就像吃了毒蘑菇一样，甚至觉得眼前的王大锤都帅气了几分。
　　错觉，一定是错觉。
　　他拍了拍自己的脸，回想起刚刚王大锤的所作所为，沈乔只觉得一阵反胃。
　　而后，几人齐齐的看向了球场的方向。
　　许光承再怎么厉害，也只是一个校队的成员。
　　而郝杰，那可是正儿八经的职业子女，从小玩到大的。
　　双方的实力并不是一个级别。
　　在全场的欢呼声下，无论是攻还是防，许光承都不是对手。
　　看着许光承灰溜溜离开的样子，王大锤心中觉得一阵爽快。
　　他就看不起这种渣男。
　　他一个渣男，就创造了十多个渣女，如此恶性循环，才让这个社会上的感情逐渐快餐化。
　　“我要上了。”
　　高玉明终于按耐不住的，朝着郝杰的方向走去。
　　“我也来。”
　　沈乔紧随其后。
　　只剩下余秋雨跟王大锤大眼瞪小眼。
　　“你不去？”余秋雨质疑道。
　　“我当然去。”
　　王大锤露出了胸有成竹的表情，假装自己是个高手，他迈着六亲不认的步伐，跟在了两人身后。
　　不过，很遗憾。
　　郝杰不打了，她在这里已经跟很多人打过了，最厉害的人都被她给打败了，所以她对其他人也没什么兴趣。
　　“咦？我嘞个帅哥啊。”
　　王云芝红着脸看着沈乔，她抱着姚诗雨的胳膊，勇敢的东北女孩，一瞬间就陷入了爱河。
　　“他有对象。”姚诗雨平淡的说道。
　　“啊？谁啊？”
　　“那个。”
　　姚诗雨示意了一下王大锤的方向。
　　见状，王云芝微微一愣，随后露出了不可思议的表情。
　　“你是说，这么帅的男人，是个……”
　　“嗯，我刚刚亲眼所见。”
　　“啊……我失恋了。”
　　王云芝痛苦万分。
　　然后三个好姐妹，就手拉着手，一起离开了球场。
　　他们走后，球场的人群也逐渐散开。
　　明天星期二，为期三天的社团招新，学生会招新正式开始。
　　而今天晚上，新生有一节晚自习，学生会会派人去新生的教室中，为学生会宣传。
　　主要是讲述一下学生会有多少部门，然后每一个部门需要做些什么，最后让新生加群。
　　三天的招新，同样也是在报名点报名加群，然后在群里通知面试的时间和地点。
　　这是洛野这一届，第一次，也是唯一一次，成为了社团和学生会的领导层，去主持各种各样的活动。
　　虽然，学生会的招新，跟洛野没有关系。
　　但是，身为汉服社的社长，学生会体育部部长李昊阳的室友，学生会长唐恩琪的高中同学。
　　洛野决定走个后门，在社团招新的时候，顺便去宣传一下汉服社。
　　他跟唐恩琪提起了这件事情，被后者当场拒绝。
　　看到唐恩琪拒绝的消息，洛野坐在沙发上，皱着眉头说道：“不够朋友。”
　　“怎么了？”
　　刚洗完澡的苏白粥坐在了洛野的旁边，她的身子靠了过来，香香的味道扑面而来。
　　苏白粥看着洛野的手机屏幕，疑惑道：“学生会汉服社？”
　　“对啊，我觉得我这个想法很好，把学生会纳入汉服社……不是，把汉服社纳入学生会，咱们就可以不受管束了。”
　　“你在做梦。”
　　苏白粥觉得洛野一定是脑袋坏掉了。
　　学弟还没有从刚刚苦瓜的打击中走出来吗？
　　而这个时候，洛野注意到学姐刚洗完澡，浑身上下香香软软的，正是一亲芳泽的好机会。
　　“爱妃，快让朕亲一口。”
　　“爱妃？说！皇后是谁？”
　　……
　　洛野跪在键盘上，满脸无辜道：“真没有皇后啊！饭饭，你相信我！”
　　看着他的样子，苏白粥心中觉得很有趣。
　　洛野喊出来的“饭饭”，不知道为什么跟她家人喊出来的感觉不一样。
　　洛野口中的“饭饭”，总有一股宠溺的感觉。
　　而她也非常享受这种感觉。

