第951章 娇生惯养
　　“小伙子，你这女朋友，怎么感觉有点儿眼熟啊？”
　　苏白粥曾经是常客，虽然如今披头散发的，还穿着睡衣，跟以前的样子反差有点大。
　　但老板依旧还是觉得有些眼熟，毕竟长得这么漂亮的人不多。
　　“是嘛，眼熟就对了，她以前经常来这里吃早饭，不过以前是她带我来，现在是我带她来。”
　　“我想起来了，好小子，那个性格的小姑娘，跟你在一起后怎么变成这个样子了，恋爱果然能改变一个人啊。”
　　“没想到老板也是性情中人，也知道这些年轻人的说法。”
　　“这话说的，谁还没年轻过。”
　　见两人竟然聊了起来，苏白粥就静静的坐在桌子前，听着他们议论自己。
　　她是未婚妻，但已经是老板老婆的老板娘，可就没有这么耐心了。
　　只见老板娘拿着擀面杖走了出来，怒气冲冲的看着老板，道：“还聊，赶紧过来干活啊。”
　　“知道了知道了。”
　　老板无奈的回到后厨蒸包子。
　　如今客人很少，里面就只有洛野跟苏白粥一桌客人。
　　说起来，这家早餐店看起来脏兮兮的，但实际上并不脏。
　　就比如说这张枯黄色的桌子，看起来似乎遍布灰尘，但用手摸上一摸，其实是一尘不染的。
　　作为一家开了二十多年的早餐店来说，拥有这样的岁月痕迹，也是理所当然的。
　　当初表哥上大学的时候，也是这家店的常客。
　　而能在一个地方屹立数十年不倒，也足以说明这家店铺拥有在这里立足的资本。
　　苏白粥早上吃的很多，半屉小笼包，半屉蒸饺，一杯豆浆，一颗水煮鸡蛋。
　　而洛野吃得就比较简单了。
　　一碗白粥，一颗卤蛋，一碟泡菜。
　　见状，苏白粥微微一愣，随后问道：“你就吃这。”
　　“多么丰盛，这可是白粥，我最爱吃白粥了。”
　　苏白粥：……
　　“对了学姐，以后咱们结婚，你不会也变得凶巴巴的吧？”洛野看了一眼老板此时苦逼的样子，随后狐疑的问道。
　　“你想得美。”
　　这才哪跟哪，就开始幻想结婚后的生活了。
　　吃完早饭后，两人就回去睡觉了。
　　对于新生来说，这是军训结束后的第一个周末，自然是一个丰富多彩的假期。
　　然而，同样在家属楼中，寄宿在哥哥家里的邱盼媛的妹妹，已经开始大呼小叫了起来。
　　“干嘛拦我，我要去约会，我要跟帅哥去约会。”
　　看着眼前这位小祖宗，邱盼媛急忙说道：“这才开学多久？你约什么会？姑奶奶，你老实在家里待着不行吗？被你妈知道我没管好你，挨骂的是我。”
　　“我妈不是你妈吗？”
　　邱盼媛的妹妹，邱明珠撅了撅嘴巴，然后说道：“我告诉你邱盼媛，今天你要是不放我出去，我就告诉妈，说你打我。”
　　“唉你这，你你你……”
　　邱盼媛完全拿自己的妹妹没有办法，只能问道：“你跟谁约会？上次说的那个肌肉男吗？”
　　“那个我不喜欢了，我换了一个目标，是个超级大帅哥，好像叫什么沈乔的。”
　　“什么？沈乔？”
　　邱盼媛瞪大了眼睛，心想这不是自己班上的学生吗？
　　等等，自己班上不是也有一个肌肉男吗？
　　“你认识？”邱明珠双手抱胸，满脸傲娇道。
　　“你不能喜欢沈乔，你刚来学校不清楚，沈乔的事情，我们这些老师都知道，人家是有女朋友的，你不能去插手别人的感情。”
　　“不就是个植物人吗？我听说了，这辈子能不能醒来都不知道呢，白瞎了这么帅的男人。”
　　“你说什么？”
　　邱盼媛怒道：“我告诉你，爸妈惯着你，我可不惯着你，你这孩子，三观都被惯坏了，这大学你要么好好学习，要么趁早退学。”
　　“你竟然跟我这么说话？”邱明珠匪夷所思道。
　　“我是你哥，你敢跟我这么说话？”邱盼媛反问道。
　　“你等着，我告诉爸妈去。”
　　说着，邱明珠红着眼睛跑了出去，可把邱盼媛给气得够呛。
　　洛野把学姐送回家后，正准备去操场晨跑呢，结果在门禁这里，看到一个女生正在跟保安吵架。
　　“我哥是老师，你让我进学校。”
　　“那你给你哥打个电话，我看看是哪位老师，他同意我就给你开门。”
　　闻言，女孩掏出手机，却犹豫了一下，然后又将手机放回口袋里，用更生气的语气说道：“我跟你说几遍了，我哥是老师，叫邱盼媛，你让我回学校。”
　　此言一出，洛野露出了恍然的表情。
　　原来是邱老师的妹妹啊……
　　正常来说，有着这层关系，洛野应该去帮帮忙。
　　但听这女孩的语气，似乎挺不好惹的……
　　算了，让邱老师自己解决吧。
　　洛野越过了她，看了一眼人脸识别的屏幕。
　　门开了。
　　虽然他是学生，但录人脸，不过就是一句话的事情，自从这里安装了人脸识别系统，他的人脸信息就已经录到了系统中。
　　“他也是老师吗？他凭什么能进？”
　　“你这不是废话吗？他能刷开人脸，他肯定是老师啊。”
　　听着保安跟这个女孩争吵的声音，洛野加快了步伐，连忙离开，生怕被牵连到。
　　同时，他还给邱盼媛老师发了个消息，告诉对方这里发生的事情。
　　上一次在计算机系的办公室中，他有听说过邱盼媛的妹妹是父母老来得女，所以是从小宠到大的。
　　如今一见，没想到竟然是这个样子的。
　　看样子，以后饭饭给他生小饭粒的话，也不能过度宠爱了。
　　应有的教育，一样都不能少。
　　来到操场后，李昊阳已经在这里热身了。
　　看到洛野，他有些惊讶的说道：“你今天来的这么早啊？”
　　“是啊。”
　　洛野站在李昊阳旁边，跟他一起热身。
　　回想起昨天晚上在寝室中的事情，洛野开口说道：“教练，我觉得任何事情，只求尽力。”
　　“嗯，我知道……对了，上次学生会团建，在ktv里，唐恩琪说我唱歌好听，我决定，参加下周的校园好声音。”
　　“额……什么？”洛野怀疑自己听错了。
　　唐恩琪说你唱歌好听？
　　果然……
　　好看的女生都腹黑。
　　自己淋过雨，她竟然想让暴风雨落在所有人的头上。

