第938章 曾经是江大校草
　　度过了一天的假期，新生们聚餐的聚餐，庆祝的庆祝，短暂的休息一下后，大家正式开始了在江大的课程。
　　时间回到开学的第一节专业课。
　　计算机专业二班。
　　姚诗雨惊讶的看着站在讲台的漂亮姐姐，就连她身旁的班助杨思萌，都是有些错愕。
　　谁也没想到，他们的老师，会是苏学姐。
　　如此漂亮的女老师，让这个男多女少的班级，险些就欢呼了出来，就连对未来大学生活的期待都增加了很多。
　　眼前的这位老师，可比他们这一届的新生校花还要漂亮啊。
　　而听着班上的议论声，只有杨思萌知道，眼前这位，可是已经名花有主了。
　　计算机的各位，可是白高兴一场喽。
　　“班长是……？”
　　苏白粥在讲台上问道。
　　听到此话，姚诗雨慌忙的站了起来，开口说道：“老……老师，我是班长姚诗雨。”
　　“好，请坐。”
　　虽然姚诗雨这个班长，以及其他的班干部，都是经过竞选投票出来的，但姚诗雨有着在军训期间积攒出来的人缘，所以她也理所应当的，从代理班长，成为了正式的班长。
　　个子最高的那个女生，在隔壁计算机专业一班。
　　而那个东北女孩王云芝，和姚诗雨是同一个班级的，此时正坐在最后一排……在睡觉。
　　刚刚班上的惊呼声，并没有吵醒她，她从一开始就趴在最后。
　　注意到苏白粥的目光看着最后排，姚诗雨连忙解释道：“那个……王云芝昨天喝……不是，玩得太晚了，有些困。”
　　“下面……”
　　苏白粥并没有在乎这件事情，而是用清冷的语气，开口说道：“开始上课。”
　　这节课，班上的人都聚精会神的听着。
　　人们会在有好感的人面前表现自己，原理就像是孔雀开屏。
　　显然，苏白粥出现的那一刻，就让大家产生了好感。
　　毕竟，谁不喜欢美人呢，而且看苏白粥的样子，应该也没有比他们大多少。
　　尤其是男生们，上课竟然上出了热血沸腾的感觉。
　　大一的课程并不难，基本没有学什么复杂的东西，对于一些学习能力强的人来说，光是看课本就能够学会这学期的内容了。
　　毕竟，大一学的全是基础理论知识。
　　一节课下来，同学们意犹未尽，但讲台上的老师，就像是打卡下班一样，下课铃声响起，她就离开了教室，失去了身影。
　　班上人都傻眼了。
　　一众人目瞪口呆的看着教室前门的方向。
　　不是，这就水灵灵的走了？
　　下课铃声还没结束呢，老师听到声音转头就走了？
　　他们第一次看到比学生还不想上课的老师……
　　下一刻，大家开始看起了课表，查看下一节苏老师的课是什么时候。
　　下一节课，是在后天。
　　得到这个消息，大家的心都快要碎了。
　　一日不见，如隔三秋啊。
　　原本只是一句夸张的表示，如今却有着具象化的感受。
　　杨思萌站了起来，对一旁的姚诗雨说道：“我这个助教，就只会陪着你们一个月的时间，帮助大家和老师处理一些事情，后面你们双方熟悉了就不需要我了。”
　　说完，她也离开了教室，似乎是去追苏白粥去了。
　　姚诗雨愣了一会儿，然后来到了教室的后排，把还在睡的王云芝叫醒。
　　后者茫然的睁开眼睛，一脸懵逼的说道：“咋啦？上课啦？”
　　“没有。”
　　“没上课你叫我干哈？”
　　“下课了。”
　　王云芝：……
　　两人一起回寝室，在回去的路上，遇到了正准备去上课的郝杰。
　　他们同专业，不同班，所以课程也是分开的。
　　他们班上午是专业课，那么郝杰的专业课就在下午。
　　“咋样啊，专业课老师好相处嘛？”
　　郝杰虽然个子高，但是声音很好听。
　　“我不知道，你问姚诗雨。”
　　她睡了一节课，现在头都是晕的。
　　昨天晚上，几个同班的男生约姚诗雨跟她去喝酒，说是认识一下。
　　毕竟，姚诗雨是他们班最漂亮的女孩子，而她王云芝长得也不差。
　　她们两个女生，大摇大摆的就去赴约了，然后王云芝一个人，把对方寝室的四个男生都给喝趴下了。
　　最后，她冲着四个男生，毫无形象的竖起了中指，嘲讽道：“就这点儿酒量还敢约我们小姚儿，有点不知天高地厚了奥。”
　　然后就带着滴酒未沾，还没有褪去高中青涩的姚诗雨离开了。
　　“这个嘛，我不好形容，你下午上课就知道了，我只能说，那是一个美到令人窒息的美女老师。”
　　“美女啊，那我有些期待了。”
　　郝杰来南方上大学，为的就是跟这里的小土豆认识一下。
　　不管老师多高，只要不超过一米七五，她就能把对方当成小土豆。
　　一米七五以上，在她面前也是小矮子。
　　……
　　另一边。
　　杨思萌追上了苏白粥，她来到了后者的旁边，故作惊讶道：“学姐，好久不见。”
　　闻言，苏白粥看了一眼她，思索片刻，便想起了对方的身份。
　　“你是……洛野高中的学妹？”
　　“正是，我跟我男朋友都是洛野学长的高中校友。”
　　似乎是生怕对方误会，杨思萌提出了自己的男朋友。
　　他们来到江大后，除了开学那段时间，跟洛野以及苏白粥见过几面后，后面就没怎么见面了。
　　她有些担心苏白粥忘记自己。
　　“你是二班班助，那一班班助是……”苏白粥轻声问道。
　　“是我男朋友郭冰。”
　　听到此话，苏白粥回想起李平教授说过，给她安排了两位班助。
　　如今看来，对方确实把这件事情放在心上了，安排了她跟学弟都认识的人。
　　班助是熟人，确实能够帮到她很多事情，如果是陌生人的话，对于苏白粥来说，那还不如不配班助。
　　而且杨思萌和郭冰，从高中就在一起，如今还在一起，再加上洛野信任他们，他们的人品自然不必多说。
　　“苏学姐，你去哪里呀？”
　　杨思萌好奇的问道。
　　“食堂，一起吧。”
　　苏白粥带着杨思萌，一起来到了二食堂的二楼。
　　洛野已经等候多时了。
　　学姐成为老师后，就跟他一样了，变得忙碌了起来，自然就没时间做饭了。
　　所以两人也只能在食堂或者学校门口吃饭。
　　看到仙女学姐的身影，洛野招了招手，道：“这里！”
　　苏白粥朝着洛野走了过来，坐在了洛野的旁边。
　　四份黄焖鸡米饭，洛野已经买好了。
　　在苏白粥来的路上，已经告诉他杨思萌也来了。
　　杨思萌来，那么郭冰自然不会缺席。
　　没过多久，郭冰来到了这里，两对情侣，相对而坐，吃着黄焖鸡米饭。
　　“所以说，班助就是你们两个啊。”
　　洛野看着面前的两人，也是松了口气。
　　“是啊，我们也没想到，代课老师竟然会是苏学姐。”
　　“拍照片没？”
　　洛野突然探了个头，靠近了面前的郭冰，压低了声音问道。
　　郭冰露出了懂得都懂的表情，同样探头，伸长了脖子，小声说道：“第一节课是萌萌上的，我没上，不知道。”
　　洛野：……
　　没上你靠近我干什么？
　　洛野很好奇学姐站在讲台上的样子。
　　而他刚刚的问题，苏白粥跟杨思萌自然听得到。
　　后者笑道：“洛野学长，其实可以不用担心的，苏学姐的照片，很快就会出现在表白墙上面。”
　　她清楚的记得，上课的时候，对着讲台拍照的，可不是一个两个。
　　果然，听到这句话，洛野掏出手机，打开了表白墙，果然，看到了表白学姐的空间说说。
　　［墙墙，表白我们的新老师，苏老师好美啊。］
　　［匿名，我要表白苏白粥老师，老师太有气质太美了，我从来没想过，到了大学，我还如此的热爱学习。］
　　这两条看起来是女孩子发的。
　　接下来的一眼就知道是男生发的：
　　［请问一下计算机系的苏老师有男朋友吗？］
　　洛野眉头一皱，默默的回复了这条说说：
　　［有了，苏老师的男朋友很帅，曾经是江大校草，你放弃吧。］
　　一些认识洛野的人，也开始在洛野的回复下面评论：
　　：抓。
　　：抓老登，活的。
　　：老登，新生不认识仙女学姐，你小子不会吃醋吧？
　　：笑死我了，你是知道如何夸自己的。
　　……
　　吃完饭后，苏白粥还要准备下午的课。
　　洛野下午没课，自然是要去蹭一蹭新生的课了。
　　大三蹭大一的开学第一节专业课，洛野可能是头一个。
　　当然，他不是去蹭什么专业课的，而是去蹭他家饭饭的课。
　　“学姐，第一次上课感觉到怎么样？”
　　家属楼中，洛野正在沙发后面，捏着仙女学姐的肩膀。
　　“比想象中的轻松。”
　　比教洛野轻松多了。
　　教洛野，要确定洛野能够学会，她会不停的追问。
　　但教一个班就没这么复杂了。
　　她只负责讲，至于大家学不学的会，她也不知道。
　　到了大学，很少有人会主动问老师问题，所以苏白粥觉得给新生讲课并不困难。
　　下课就走人。
　　毕竟，顾明轩说过，要真出事，他全责。

