第972章 台……台风？
　　这周末有三天假，因为是中秋节到了。
　　王大锤，沈乔，还有李昊阳三人背起行囊，都准备回家，跟自己的家人团聚。
　　他们都是本省人，回家并不困难。
　　可洛野就不一样了。
　　他是外省人，回家只需要走几步就足够了。
　　这句话的前后两句或许有些冲突，但两者互不影响。
　　他家虽然在京城，但家属楼也是家。
　　因为是团团圆圆的节日，所以星期六早上，就有很多人陆陆续续的离开了学校，直到星期六下午，江大彻底放假的时候，宿舍楼已经没多少人了。
　　洛野回到寝室的时候，寝室中就只剩下了李昊阳一人。
　　“教练，你还没回去啊？”
　　“不急，我家不远。”
　　李昊阳连东西都不需要收拾，拿着手机和充电器回去就足够了。
　　而许小迦比较着急，她昨天晚上就坐上了回京城的飞机。
　　虽然今天下午有课，但许小迦毫不在意，因为李昊阳不可能记她的名。
　　但，这节课的老师是齐文梁。
　　齐教授非常严厉，见自己的课上竟然少了足足一半人，他竟然亲自点名，将所有未到的人记了旷课。
　　以至于许小迦觉得自己完蛋了。
　　虽然旷课一次并没有什么影响，但身为一次都没有旷过课的乖孩子，许小迦感觉天都要塌了。
　　当然，李昊阳也动用了自己的高情商，安慰了一下对方：
　　“没关系的，虽然你旷课了，但是我没有旷课，还好我没有回去，要不然我们两个都旷课了。”
　　不得不说，他安慰的很到位，这话刚一说完，许小迦就不难过了。
　　她生气了……
　　“洛野兄，你不回家吗？”
　　“回家？回什么家，我已经成家了。”洛野有些骄傲的说道。
　　“对哦，你已经是半步人夫了。”
　　李昊阳用很是憨厚的语气，说出了非常中二的言论。
　　也许老实人就是被这么带坏的吧。
　　望着李昊阳离开的背影，洛野鬼鬼祟祟的将门关上。
　　寝室中，空空如也，非常安静。
　　片刻后，洛野不知道想到了什么，他轻咳一声，随后脸色逐渐嚣张，开口说道：“整个寝室，就是我古娜拉黑暗之神的天下了，哈哈哈哈……”
　　他的笑声还没结束。
　　突然。
　　卫生间中，传来了一阵冲水的声音。
　　洛野的声音戛然而止。
　　只见卫生间的门被打开，沈乔身穿球衣，从里面走了出来。
　　他看了一眼洛野，用很平静的语气说道：“没事，洛野兄，我不会告诉别人的。”
　　洛野：……
　　他没说话，也不知道该说些什么。
　　“你咋还没走？”洛野问道。
　　“没抢到这会儿的票，抢到晚上的了，时间还早，我约了高兄一起打球，你来吗？”
　　“来。”
　　两人一拍即合，一起离开了寝室。
　　篮球场附近，有很多学生提着行李箱，脚步飞快，着急回家。
　　对于新生来说，很多人都是第一次出远门，所以会非常念家，会在中秋节，或者国庆节的时候回到家里。
　　而沈乔身穿球衣的样子，阳光帅气，就像电视剧里的偶像明星一样，周围仿佛多了一层滤镜，让人产生一股他很与众不同的感觉。
　　篮球场中，因为已经放假了的缘故，所以这里没多少打球的人。
　　除了坐在篮球框下等待的高玉明以外，就只有不远处的高个子女生，正在一个人投篮。
　　洛野看了过去，发现是学姐班上的郝杰，她的个子很有辨识度。
　　哦，对了，这个郝杰是北方人，中秋只有三天假，而且第三天就要返校，多半是回不了家的。
　　不过，加上郝杰，他们刚好是四个人，可以打2v2。
　　郝杰虽然不认识高玉明跟沈乔。
　　但出现在球场上，那就是球友。
　　接下来的事情就比较简单了，没有什么多余的交流，郝杰认识洛野，所以他们两个一组。
　　另外两人一组。
　　双方打了一个小时左右，不分伯仲，有来有回，畅快淋漓。
　　看得出来，郝杰没有用全力，否则就没什么可玩性了。
　　打完后，郝杰继续投篮，而洛野三人坐在公共长椅上休息。
　　看着仿佛永远都不会累的郝杰，高玉明叹了口气，道：“好可怕的人啊。”
　　“是啊，原以为我们就是江大最厉害的了，结果这一届出了一个怪物。”
　　沈乔说完，便看向了洛野，问道：“洛野兄，你怎么没去陪苏学姐？”
　　“她去开会了。”
　　放假之前，江大所有的老师都去图书馆四层的大会厅开会去了。
　　学姐代替顾哥，自然也要去。
　　“老师也不容易啊。”沈乔感叹道。
　　“谁都不容易啊。”高玉明怅然了起来。
　　“是啊。”
　　三人同时叹了口气。
　　莫名其妙的，突然就伤感了起来。
　　“哦对了，你们听说了吗？台风要登陆魔都了。”高玉明快速脱离了伤感，开始说一些严肃的话题。
　　“台风？”
　　洛野瞪大了眼睛。
　　身为京城人，他见都没见过台风，只觉得这个词很遥远。
　　“咱们江城离魔都这么近，应该也会受到影响吧。”沈乔也是说道。
　　“啥？”
　　洛野坐在两人中间，左顾右盼，有些紧张。
　　“别慌，待在家里，不会出什么问题，而且咱们只是在魔都旁边而已，应该不会太严重。”
　　沈乔拍了拍洛野的肩膀。
　　没过多久，又有两个女生来到了这里，找到了郝杰。
　　是王云芝和姚诗雨。
　　姚诗雨背着书包，提着行李箱，似乎是准备回家了。
　　而王云芝跟郝杰一样，家太远回不去，不过她们会送一下姚诗雨。
　　说起来，姚诗雨还是王大锤的老乡，他们来自同一个城市，距离江城大概两百五十公里左右。
　　郝杰跟洛野几人道别，然后就离开了篮球场。
　　只剩下三人坐在这里，有一搭没一搭的聊着。
　　最后，沈乔看了看时间，便站了起来，准备去高铁站了。
　　高玉明也离开了这里。
　　洛野一个人来到了学校门口。
　　室友们走了，四周来来往往的陌生人，跟他擦肩而过。
　　学校没变，却会因为少了很多人，让他觉得变大了很多。
　　但因为仙女学姐在这里，所以他并不觉得孤独。
　　他倒是没有问学姐要不要回家，毕竟从江城到杭城，开车的话，也不算远，随时都可以回去。
　　如果学姐想家的话，他就开车带着学姐回杭城。
　　至于小姨他们，也不知道出去旅游，到哪一个地方了。
　　就在这个时候。
　　一个人突然跟他打了个招呼。
　　“洛野学……洛野同学，你不回家吗？”
　　洛野回头一看，发现是姚诗雨三人。
　　“我住家属楼。”
　　闻言，姚诗雨腼腆的笑了笑，看向洛野的目光中，带着一丝丝的喜悦，似乎对洛野很有好感的样子。
　　“这样啊，我们刚刚在对面吃了饭，我要打车去高铁站了。”
　　说完，姚诗雨低了低头，小脸红扑扑的，就像一只人畜无害的小白兔。

