第997章 奥特曼和小怪兽是天生一对
　　村子里，村长非常热心的让大家留在村子里吃个晚饭。
　　原本唐恩琪是拒绝的，但是村长家饭都已经在烧了，不去就浪费了。
　　没办法，他们只能同意了。
　　来到了村长家的乡村别墅中，唐恩琪身为学生会主席，学生们的代表，此时正跟村长待在一起。
　　这栋乡村别墅，似乎也没有想象中的那么简单。
　　她在村长家里逛了逛，这栋别墅就像是不属于这个村子一样，虽然称不上有多豪华，但是非常干净，很多房子都没有住人，但是里面的家具样样俱全，甚至还有独立卫生间。
　　唐恩琪在村长旁边问道：“村长先生，这是大家一起建出来的别墅吗？”
　　“是啊。”
　　村长笑了笑，道：“多亏了这样，已经有大公司承担了村子中一些项目了。”
　　“此话怎讲？”唐恩琪有些不明所以的说道。
　　“小唐啊，你不知道，之前，我们村子都没有人看好的，但去年你们来了后，有一家公司成立了基金会，让村子里的孩子都能上学。”
　　此言一出，唐恩琪疑惑道：“我们来了之后？”
　　“是啊，你不知道吗？好像是你朋友家的公司吧，那个姓高的同学。”
　　说着，村长继续说道：“正因如此，一些其他的大公司也注意到了我们村子，但他们派来专员过来调查后，一看我们这里连个像样的招待的地方都没有，就离开了。”
　　“但是别墅建起来就不一样了，上个月，一家公司代表过来，我邀请他来别墅中吃饭，他在这里待了两天，终于决定在我们这，以民俗淳朴为由，修建特色市场。”
　　听到此话，唐恩琪也明白了一些什么，她喃喃说道：“可这样的话，村长先生，也会影响到你自己吧？”
　　这么大的别墅，其他人肯定会说三道四的，甚至还会引来隔壁村的嫉妒。
　　“我知道，但是村子总要发展起来，总要有人去承担风险，村子里除了我，大家也将唯一的超市扩建了起来……而这别墅，我跟阿茹，只用了一个房间，剩下的房间，我们都没有住。”
　　“一个房间？”
　　一个房间怎么住两个人？
　　“嗯，我让阿茹住进去了，阿茹从小吃苦，要不是你那个朋友的基金会，可能连学都上不了了。”
　　“那您呢？”
　　“我？”
　　村长指了指别墅外面的院子中，那里还有一个十几平的小厢房。
　　“我住那里。”
　　听到此话，在唐恩琪的心中，眼前村长的形象也变得伟大了起来。
　　她刚刚去别墅里面逛过，确实如村长所说，里面其实没多少生活的气息，与其说是私家别墅，不如说是别墅旅馆。
　　“本来你们来了，想让你们住进去的，但没想到，你们已经在镇子上找到住的地方了……唉，去年阿龙的事情，我很抱歉啊。”
　　“没什么，只是有一点我不明白，村长先生，恕我直言，就像您刚刚说的那样，如果没有基金会，阿茹就要辍学了，可是明明她的成绩更好，为什么不是阿龙辍学呢？”
　　在她的心中，眼前的村长已然是一个好村长的形象，既然如此，为什么还会出现重男轻女这种思想。
　　“那个时候，家里的钱实在是只能让一个人上学，我让阿茹上学，阿龙就上不了，他们两个，总要有一个人留在村子中，而阿龙当时已经高三了……”
　　已经高三了，马上就能出去上学了，这个时候，突然让他辍学，把希望压在他妹妹身上……
　　当然也不是不行，但苏阿龙的品性摆在那里，鬼知道他会做出什么过分的事情。
　　代入村长的视角，他虽然还没到年迈的程度，但劳累半生，身体也出现了大大小小的问题。
　　简单来说，他已经管不了苏阿龙了，而且觉得苏阿茹这个乖女儿跟自己待在乡下，也没什么不好的。
　　唐恩琪没有继续问下去了。
　　站在她的角度，她觉得自己其实没资格讲什么大道理。
　　家家有本难念的经，眼前的村长，只能用他自己的能力，尽量的将事情做到最好。
　　但他的能力有限，很多事情，都是没办法的。
　　来到院子中，这里摆放了很多张桌子，除了学生们，村民们也可以一起过来吃饭。
　　毕竟，村民要来，他不会阻止，这是大家的房子。
　　不过村子虽然不大，但也有二三百户人家，全都过来吃饭的话，再大的别墅也装不下的。
　　所以只来了一些孩子。
　　此时院子中，一大堆小孩到处嬉皮打闹，农村吃席，最开心的永远都是孩子们。
　　饭还没烧好，一些乖孩子，正围在一起，听陈雄建讲故事。
　　他似乎很会应付孩子，正坐在椅子上，讲述着赛罗奥特曼，是如何在另一个宇宙，打赢贝利亚，成立宇宙警备队的。
　　而洛野就不一样了。
　　他自己就是赛罗奥特曼。
　　他带着一堆小屁孩，玩起了奥特曼打怪兽的游戏。
　　“我是赛罗。”
　　洛野说完，便有另一个孩子抢先说道：“我是迪迦！”
　　“我才是迪迦！”
　　对于迪迦，大家似乎都很喜欢。
　　“谁当怪兽？”洛野话锋一转。
　　众小孩齐齐后退。
　　心怀正义的小孩，没有人愿意当怪兽。
　　见无人出头，洛野看向了不远处正在看热闹的仙女学姐。
　　“学姐，你当怪兽！”
　　苏白粥：……
　　“迪迦奥特曼，上。”
　　话音刚落，一个小孩不怕死的朝着苏白粥的方向跑了过去。
　　看着越来越近的苏白粥，小孩奔跑的速度也越来越慢，心中的紧张感越来越浓。
　　最终，来到苏白粥面前的时候，小孩已经停了下来。
　　他呆呆的看着眼前苏白粥高冷的样子，整个人都傻了。
　　害怕。
　　想哭。
　　小孩的眼睛变得湿润了起来，眼看着就要哭了。
　　这个时候，苏白粥淡淡说道：“迪迦可不会哭。”
　　此言一出，小孩即将掉下去的眼泪硬生生被他憋了回去。
　　“别怕。”
　　洛野来到了小孩身后，对小孩说道：“我来助你！”
　　洛野带着小孩，一同摆出了发射光线的姿势，对准了苏白粥。
　　后者满脸平淡的看着这一幕。
　　她瞥了一眼洛野，发现学弟正对她拼命的眨眼睛。
　　下一刻，苏白粥毫无感情的说道：“被打败了……我死了。”
　　说着，她作势就准备向后面倒下。
　　而洛野快步上前，搂住了学姐的腰，让她倒在了自己的怀中。
　　一群小孩围住了他们两人，对洛野说道：“赛罗，你怎么救怪兽啊。”
　　面对一群小屁孩的谴责，洛野笑道：“你们不知道吗？奥特曼跟小怪兽，是天生一对啊。”
　　这句话，硬生生的击碎了一些小孩的世界观。
　　“奥特曼跟小怪兽怎么可能是天生一对？”
　　闻言，洛野耐心的解释道：“你们现在不会明白的，等你们长大了就会知道了。”

