第982章 怎么有人有种成这样
　　这顿饭吃完，离开火锅店的时候，李昊阳就像老母鸡一样，走在所有人的前面，成为了避风塘。
　　后边跟着四只小鸡崽子。
　　他们也不觉得丢人，毕竟他们有五个人。
　　有些事情，一个人做会丢人，两个人做会不好意思，三个人就是……“诶，好主意”。
　　将余秋雨送回女寝后，四人回到了男生寝室中。
　　王大锤走到了阳台，他抬起头，突然鬼叫一声。
　　“你疯了吧？”洛野被吓了一跳。
　　“我苦茶子呢？”
　　因为大风的缘故，寝室阳台乱成一团，放假之前晾的衣服到处都是。
　　主要是没关窗户。
　　刚刚返校回寝室的时候，他还没注意，想着点完名吃完饭再过来收衣服。
　　结果衣服还丢了几件。
　　“那可是鱼子哥送我的生日礼物！一百多块的苦茶子。”
　　此言一出，几人面色凝重。
　　生日礼物……有些棘手啊，这可是不能丢的东西。
　　但生日礼物送这玩意儿，也真是个人才。
　　最终，沈乔跟洛野没忍住，笑出了声。
　　这不是最致命的，最致命的是，李昊阳愣了一会儿，也笑了起来。
　　没有什么，比教练嘲笑的冲击力还要大的了。
　　让一个老实人，发自内心的嘲笑，王大锤觉得自己丢人丢到家了。
　　“别笑了，快帮我找找啊。”
　　王大锤红着脸羞怒道。
　　“来了来了，哈哈哈哈。”
　　四人来到了阳台，看着楼下，在众多袜子和四角短裤中，寻找着王大锤的那一条。
　　“挖槽。”
　　突然，王大锤爆了一声粗口。
　　三人齐齐转头，洛野疑惑道：“你找到了？”
　　“不是，你们看。”
　　王大锤指了指楼下的一棵大树。
　　众人顺着他所指的方向看了过去，发现那棵大树的树干上，挂着一条与众不同东西。
　　粉色的，三角的，蕾丝的。
　　顿时，几人瞪大了眼睛，眼神都变得清澈了起来。
　　男生寝室的楼下，怎么会有这种东西？
　　“男寝有变态？”洛野惊愕道。
　　“从女寝那边刮过来的？”李昊阳说了一句离谱的话。
　　毕竟，女寝距离这里，隔着八百米远，还有层层建筑遮挡。
　　“锤子，那是你的吗？”
　　沈乔说道。
　　此言一出，王大锤嘴角一抽，连忙否认道：“怎么可能！”
　　“拍下来，发网上，给江大人民看看，让江大人民也笑一笑。”
　　王大锤掏出手机，拍了一段视频，上传到了学校论坛之中。
　　男生穿这玩意，那不是变态嘛？
　　等等！
　　女装？
　　王大锤匪夷所思的看向了沈乔。
　　后者微微一愣，随后后退一步，道：“这怎么可能是我的，我就算是女装，穿的也是男士内裤！”
　　这倒也是。
　　王大锤心中的怀疑烟消云散。
　　男明星虽然有过几次女装，但绝对不是变态。
　　“咦？那条红色的是不是？”
　　李昊阳突然找到了王大锤的四角短裤。
　　因为王大锤经常在寝室中只穿一条四角短裤，所以他们还是很熟悉的。
　　“对！找到了！”
　　王大锤满脸兴奋。
　　接下来的问题是，怎么去把它拿回来。
　　要知道，现在男生寝室中，不知道有多少道视线，正在盯着楼下这壮观的一幕。
　　再加上王大锤刚刚发到论坛的视频，瞬间就火了，以至于不仅本栋楼的人，就连对面楼，隔壁楼，都有人慕名而来。
　　“锤哥，不要啊。”洛野装腔作势道。
　　“这件事情，还需要慎重考虑。”沈乔劝说道。
　　“我也觉得。”李昊阳严肃说道。
　　“不必了，我意已决，那可是鱼子哥送的生日礼物。”
　　说着，王大锤满脸决然，义无反顾的打开了寝室的门，准备去楼下，把那条生日礼物捡回来。
　　忽略他要捡的东西，这副场面其实还挺悲壮的。
　　他离开后，洛野跟沈乔将录像打开，将这充满意义的一幕，永远的记载到他们515的历史中。
　　过了一会儿，楼下一楼的楼边，王大锤出现在了众人的视线之中。
　　楼上楼下的人，都探出了脑袋，看着楼下的勇士。
　　“有人去捡了。”
　　“牛掰。”
　　“怎么有人会有种成这样。”
　　只见王大锤大摇大摆的走到了自己四角短裤的位置上，将自己的东西拿在了手中。
　　然后踩着其他四角短裤，离开了这里。
　　走的时候，他还看了一眼挂在树上的那奇怪物件儿。
　　近距离看，他觉得这东西更加辣眼睛了。
　　他不知道的是，在江大论坛中，评论的风向逐渐变了。
　　：有人上传了新的视频。
　　：有人下去捡了，我嘞个豆。
　　：那条粉色的一定就是他的，他发现有人看他就不敢捡了，随便找条正常的短裤捡，你看，他还朝树上看了一眼。
　　：变态！
　　有女生已经开始骂起来了。
　　等王大锤回到寝室中，看到了自己刚刚发的视频的评论区，觉得天都塌了。
　　“不是，怎么变成我的了？我跳进黄河都洗不清了啊。”
　　闻言，洛野拍了拍他的肩膀，叹了口气，道：“锤哥，你还是祈祷，别被鱼子哥看到吧。”
　　听到此话，王大锤面色一变。
　　下一刻。
　　余秋雨的电话就打了过来。
　　“喂？锤子？你还有这癖好呢？我怎么不知道啊？”
　　“不是，鱼子哥，别人不知道，你还不知道吗？我明明就是去捡你送给我的东西啊。”
　　“你在寝室中？”余秋雨在电话中问道。
　　“在。”
　　此言一出，余秋雨便慌张道：“啊，笨蛋！别在寝室里说这种话啊。”
　　一想到这些话被王大锤的室友听到，她就觉得一阵不好意思。
　　她是刷视频的时候，刷到了送男生的生日礼物，也可以是四角短裤。

