第921章 大名洛野
　　晚上八点半，正是晚风蔓延在操场上的时间。
　　操场上，有大二的学生，坐在高板凳上，弹着吉他，正在跟自己喜欢的女生表白。
　　周围的路人都开始起哄，喊着答应他，答应他之类的话。
　　片刻后，女主角来到了男生的面前，脸上带着一些歉意的说道：“对不起，我不喜欢你。”
　　说完，她似乎是觉得被人围观很尴尬，一路小跑着，回到了自己小姐妹的身边，然后离开了这里。
　　就只剩下男生手持吉他，愣在操场上。
　　他的心情，也像过山车一样，从原本的紧张，期待，变成了不解，羞怒。
　　他一直都觉得那个女孩也喜欢自己，所以才敢在操场上公开表白。
　　表白失败的那一刻，他感觉自己像小丑一样，无地自容。
　　都说刚开学的操场最精彩，没想到还有大二的学生，给大一新生贡献出了这么好看的表演。
　　今天晚上的mvp，从汉服社的表演，直接就变成了某大二学生的表白失败。
　　就在这里的不远处，乐子人李娜正看着这一幕，满脸惊讶。
　　她掏出手机，满脸高兴的打开录像。
　　拍下来给……
　　给谁看看？
　　她好像没有什么可以分享的人。
　　刚刚打开的录像，就被她给关上了。
　　她望着操场上的场景，愣了一会儿，就准备离开这里了。
　　都说新学期，新气象，她也换了一副打扮。
　　她的头发又短了一些，但却更加帅气了，从斩男的英语老师，变成了斩女的飒女。
　　“师妹。”
　　这个时候，一个男人出现在她的旁边。
　　顺着声音的方向看了过去，李娜微微一愣，惊讶道：“江师哥？”
　　江澄是她和顾明轩大学时候的学长，也是李平的学生，如今被调到江大工作，负责一些人事工作。
　　“师妹这是要去哪里？”
　　“回家。”
　　“顺路。”
　　闻言，李娜疑惑道：“顺什么路啊？”
　　“我要去趟苏白粥家，这不是顾师弟把工作交给了她吗？虽然并不是明面上的，但有一些东西还需要苏同学确认一下，听说她家在你家隔壁。”
　　“这样说的话，那确实顺路，一起吧。”
　　李娜笑了笑，跟江澄并排朝着家属楼走去。
　　在江澄被调到江大之前，她跟江澄上一次见面，还是带队计算机比赛的时候。
　　“对了师哥，你为什么会来江大工作？”李娜突然问道。
　　“计算机大赛办那边的工作，我做了六年了，想换个口味。”
　　“这样啊，挺不错的，江大还挺好玩的。”
　　“嗯。”
　　接下来，两人就没有继续说话了。
　　江澄看了一眼身旁的李娜，脑海中，回想起了自己大学时候的事情。
　　那个时候，他跟顾明轩，李娜的关系，都很不错，算得上是铁三角。
　　但李娜喜欢顾明轩，而他经常会走在两人身后，看着他们有说有笑的样子。
　　原本一切都很好，他也很喜欢那样的日子，直到李娜表白后，他们的三人小团体就一去不复返了。
　　顾明轩躲着李娜，让李娜伤心不已。
　　而当时那一幕幕的事情，他也看在心里。
　　虽然……他也很喜欢李娜师妹。
　　但他更希望师妹能跟喜欢的人在一起，所以不停的撮合那两个人。
　　但最终，顾明轩也不愿意跟李娜在一起。
　　他一直觉得，顾明轩是因为知道自己喜欢李娜，才不愿意跟李娜在一起。
　　所以，他心中一直都有愧疚，觉得是因为自己，才让这对“有情人”没有在一起。
　　所以一毕业，他就离开了江城，去魔都工作了。
　　他远离了这两个人，希望没有自己，顾师弟就能够看清自己的内心。
　　而前阵子，听说李娜跟顾明轩彻底划清了界限，他这才意识到，他们两个人没有在一起，并不是因为自己。
　　所以，他选择回到江大，尝试去面对一下自己的内心。
　　毕业到现在，整整六年的时间，再加上大学期间……
　　李娜喜欢顾明轩多久，他就喜欢李娜多久。
　　他的心，始终都没有变过。
　　家属楼门口，江澄把李娜送到楼下，就准备离开这里了。
　　看着他的背影，李娜疑惑道：“不是有事情找粥粥吗？”
　　“想多跟师妹叙旧的借口罢了。”
　　江澄微微一笑，开口说道：“师妹，你应该知道，我来江大的真正理由吧？”
　　“嗯……以前我或许不知道，但现在，我能够感觉到一点了。”
　　李娜缓缓说道。
　　“不过……”
　　她看向了江澄，语气变得严肃了起来，道：“我现在不想谈恋爱，希望师哥能理解。”
　　“我明白，我不急。”
　　江澄笑了笑，便离开了这里。
　　李娜回到了家属楼中。
　　她不经常回来，这一次回来是因为沈乔退租了。
　　正当她回到自己房间的时候，就在她家隔壁，洛野正在用仙女学姐的奶瓶子喝水。
　　你别说，这玩意还怪好用的。
　　身旁的苏白粥有些无语的看着这一幕。
　　她用奶瓶喝水是可爱。
　　学弟用……怎么感觉像个巨婴。
　　她站了起来，来到卫生间的镜子前，整理了一下自己有些凌乱的上衣。
　　回想起刚刚的事情，苏白粥脸色微红的瞥了一眼洛野。
　　真是……越来越放肆了。
　　她能够感觉到，自从订婚后，学弟似乎越来越按耐不住自己的性子了。
　　不过，既然已经是学弟的未婚妻。
　　即便那一天真的到来，她也并不抗拒。
　　毕竟，在她心中，早就把学弟当成了自己此生中，唯一的伴侣。
　　不过，她的小名叫饭饭，也不知道学弟的小名叫什么。
　　学弟好像没有小名？
　　想到这里，她回到了沙发上，淡淡问道：“你除了洛野以外，没有别的名字吗？”
　　“有啊。”
　　“说来听听。”
　　“大名洛野，小名老公。”
　　苏白粥：……

