第992章 酒店里的小玩意
　　再一次来到一贫镇，虽然这里并没有什么变化，但唐恩琪依旧有一股物是人非的感觉。
　　也不知道以前在这里认识的人，现在还能不能见到。
　　不知道苏阿茹这一年过得怎么样。
　　大家依次从大巴车上走下来，而唐恩琪却来到了大巴车后面。
　　这里停着一辆剁椒鱼头。
　　这辆剁椒鱼头跟了大巴车一路，不过太小了，都没人发现。
　　不过只有苏白粥下车了，洛野要开着车，去找一下有没有给车充电的地方。
　　这地方看着挺偏的，不会没有充电站吧？
　　这个时候，一辆电车驶来，路过了这里。
　　见状，洛野松了口气。
　　镇子上很多人都有车，电车也不在少数，这里肯定是有充电站的。
　　洛野将车窗打开，对苏白粥说道：“我先去充电，学姐你跟着大部队先走吧。”
　　“不用，咱们这一次的住宿都在镇子上，白天才去村子里，第一天咱们什么都不用做。”苏白粥说道。
　　去年的这个时候，她反映了苏阿龙的问题，学校也很重视，就不让他们住在村子里了。
　　苏阿龙是如洗村村长的儿子，在下乡过程中，竟然喜欢上唐恩琪了。
　　为了避免这种问题再一次发生，也为了学校女孩们的安全，所以这一次他们统一住在镇子上的一家小酒店中。
　　洛野开着剁椒鱼头离开了。
　　这时，姚诗雨跟王云芝发现了苏白粥的身影，两人当即走了过来。
　　姚诗雨有些惊讶道：“苏老师，你没在车上，你咋过来的啊？”
　　“坐车来的。”苏白粥淡淡说道。
　　此言一出，姚诗雨跟王云芝瞪大了眼睛。
　　这话没错，但说出来她们一点都不理解。
　　“行了，咱们走吧。”
　　接下来的流程，就是唐恩琪点名，确认无误后，就安排大家住宿了。
　　他们一行有三十五人。
　　分成了五个小组，由五位老师分别负责。
　　其中唐恩琪，姚诗雨，王云芝三人，都选择了加入苏白粥的小组。
　　其余三个成员，也都全是女生。
　　换句话说，这一次下乡活动一半的女生，都在苏白粥这里，另外一半，在李娜那里。
　　毕竟，女孩子们，还是喜欢让女老师带队，这样比较有安全感。
　　看到苏白粥也在这里，董方露出了害怕的表情。
　　不会吧，这么尴尬啊。
　　他都不知道怎么面对苏白粥。
　　她男朋友一定把事情都告诉她了吧。
　　想到这里，董方已经开始后悔报名这一次的下乡活动了。
　　不过还好，看样子，苏白粥的男朋友没有来，要不然，他真的不想活了。
　　咦？对了，虽然他不记得其他老师的名字，但隐约记得只有五个带队老师。
　　加上苏白粥的男朋友，不就六个了吗？
　　不得不说，洛野的身份实在是太多了。
　　在一些人眼里，他是新生，而在董方的眼里，他是老师。
　　不过老师只负责安全问题和解决一些学生处理不了的问题，剩下的一切都是学生会的干部们负责。
　　因为洛野并不在人名单中，所以唐恩琪没有给对方安排住宿。
　　洛野要是想住的话，可以去找苏学姐住，反正老师们住的都是单间。
　　解散后，大家可以先在镇子上玩一天。
　　不过镇子上也没什么好玩的，就连吃饭的餐馆都没有多少。
　　那些知名的连锁奶茶店，只有雪王奶茶在这里屹立着。
　　还真是无处不在的雪王奶茶。
　　而许光承跟在了姚诗雨和王云芝的旁边，他拍了拍胸脯，开口说道：“学妹，大一的时候，我就参加过一次下乡，我跟你说，一点都不累，你想喝什么，我请你。”
　　“谢谢学长，不过我有钱。”
　　姚诗雨很礼貌的拒绝了对方，然后抱着王云芝胳膊，朝着雪王奶茶的方向走了过去。
　　这种得不到，但又能感觉到对方对自己有好感的感觉，真的让许光承的心中痒痒。
　　他开始觉得姚诗雨跟他以前谈过的女朋友们都不一样，对这个女孩子越来越感兴趣了。
　　而另一边。
　　洛野来到了仙女学姐的房间中，手中还拿着刚刚路过超市的时候，买来的一次性床上用品。
　　然后就在房间中到处翻找，鬼鬼祟祟的。
　　“干嘛呢？”苏白粥坐在桌子前问道。
　　“我怕有什么针孔摄像头啊，要是我自己住，肯定随便，但学姐住就不一样了，我得好好检查。”
　　“不用查了，我刚刚查过了，没有。”
　　“那我再找一遍，以防万一。”
　　洛野继续找了起来，非常仔细，每一个角落都不放过，甚至连垃圾桶都翻了一遍。
　　最后，他看到床头柜上，放着一个神奇的东西。
　　洛野露出了狐疑的表情，将这个神奇的东西拿在了手中，满脸单纯的看向仙女学姐，问道：“这是什么啊？”
　　闻言，苏白粥走了过来，看了看洛野手中的东西。
　　下一刻，她脸色一红，后退两步，露出一副羞涩的模样道：“丢……丢出去！”
　　“这是人家旅馆的东西，我丢不了，而且还插着电呢，扫码购买就能用……啧啧啧，真是方便啊，没想到这地方这么偏，东西却没有落伍。”
　　“方便个头，你明知道这是什么还问我。”
　　“冤枉，饭饭，我真不知道。”
　　“跪键盘！”
　　“这里没有键盘。”
　　无法选中。
　　洛野掏出手机，准备扫码，逗一逗学姐。
　　里面放着的东西，用一个词语形容的话。
　　那就是［情趣］。
　　看到洛野的举动，苏白粥跑了过来，来到了床边，拿起枕头，朝着洛野丢了过去。
　　她的小脸无比倔强，装着高冷生气的样子，却怎么也高冷不起来。

