第927章 被李平坑了
　　外面的天色已经暗了下去，老一辈人吃饭比较早，今天他们六点半吃的晚饭，又待了一会儿后，如今已经是七点多的时间了。
　　这个时间，正是小区中，老头老太太散步的时间。
　　洛野跟在李平教授身后，发现对方似乎并没有回学校的意思，于是疑惑的问道：“教授，咱们去哪里啊？”
　　“带你见一个下棋高手，你去跟他下一局。”
　　洛野：……
　　同为男人，他懂了。
　　这是不服气，想找个高手虐他。
　　没想到李平教授这么大的年龄，竟然还隐藏着一副小孩子心性。
　　两人一起来到了一处湖边，顺着湖上的桥梁一直走，来到了一处小凉亭中。
　　凉亭四周，是可以休息的大理石长椅，中间是一个石桌，以及两个石墩。
　　此时，凉亭中有七八个小老头，正围着中间的石桌，一个个好奇的看着，谁也没有说话。
　　而坐在石桌中的两个小老头，其中一个，拿起了一枚棋子。
　　众人的心也随之提升，一个个紧张了起来。
　　等他将棋子放下，众人突然就笑了起来，原本平静无比的凉亭，在这一刻爆发出了激烈的议论声。
　　“糊涂啊老龚，这不就输了吗？”
　　“这都输给老龙多少次了，没完没了。”
　　“该我了该我了。”
　　“大家让一让，老李来了。”
　　看到李平，众人纷纷让出了一条路来。
　　李平意气风发的走了过来，开口说道：“老龙啊，我给你找来一个高手。”
　　此言一出，众老头看向了李平身后的年轻面孔，顿时不屑了起来。
　　“这就是你找的高手？”
　　“老李啊，这孩子的年纪，有我下棋的时长多吗？”
　　而坐在石桌前的老者，瞥了一眼李平身后的年轻人。
　　他眉头一挑，抚摸了一下自己的白胡子，只觉得这个年轻人，似乎是有一些眼熟。
　　“教授，这位是？”洛野问道。
　　“小洛啊，这是我的一个手下败将，多年以来，一直想要赢我，只可惜，十次里面，可能只会赢一次。”
　　“原来如此。”
　　洛野喃喃说道。
　　原来李娜口中的，李平教授跟另外一个高手，对弈了几十年，就是眼前这个白胡子老头啊。
　　看上去倒是文质彬彬的。
　　正因为这个白胡子老头一直想要赢李平，所以李平的棋艺，才会一直居高不下。
　　看样子，教授让他跟着，并不是找人来虐他，而是让他去虐别人。
　　“老龙啊，不是我看不起你，这是我一个学生，你能赢他，从今以后，你就是大哥。”
　　此言一出，众人的目光都聚集在了洛野的身上，纷纷惊讶了起来。
　　“哦？虽然我不想以大欺小，但这声大哥，我是求之不得啊。”
　　白胡子老头笑了起来，看向洛野的眼神，就仿佛在看一只待宰的羔羊。
　　“这能行吗？”洛野小声问道。
　　“放心吧，这老头的棋艺不如我。”
　　闻言，洛野坐在了这个眉清目秀的白胡子老头对面。
　　被一群老头围观，洛野心中浮现出了一丝丝紧张的情绪。
　　但转念一想，这群老头的棋艺都不如他，他才是这群小老头的大哥。
　　洛野心中的紧张顿时消失得一干二净。
　　在李平认识的人中，也就洛野跟顾明轩会产生这种倒反天罡的想法。
　　不过他们更喜欢这样的年轻人，能够跟他们聊到一起。
　　很快。
　　白胡子老头的眉头紧锁了起来。
　　点子有点儿扎手啊。
　　这年轻人，有点实力，看来要认真一些了……
　　有些事情，一旦认真起来，那就输了。
　　就比如跟洛野下棋。
　　这个白胡子老头就输了。
　　他看着棋盘上面的局势，一时间有些怀疑人生。
　　下了半辈子象棋，他的目标一直都是超过李平。
　　可如今，却被一个小鬼头如同降维打击一样，轻松击败了，让他有些难以接受这样的事实。
　　他感觉自己这半辈子活的像个井底之蛙。
　　“承让了，前辈。”
　　洛野非常谦虚的说道。
　　李平在一旁满脸淡然，但心中已经乐开了花。
　　毕竟，不能只有他一个人难受。
　　让自己的老兄弟，跟自己一起难受，这才合理。
　　输给洛野的那一瞬间，他心中就产生了这个想法，想要带洛野过来虐一下他的老兄弟。
　　“爷爷，吃饭了。”
　　这个时候，一道熟悉的声音传来，众小老头看向了凉亭的入口。
　　只见一个穿着朴素的小姑娘走了过来。
　　看到她，小老头们又唧唧歪歪的说了起来。
　　“老龙啊，我有个孙子，如今正在上大学……”
　　“你孙子毛都没长齐，还好意思说？我儿子如今刚三十岁，就已经当上了大学主任。”
　　“一边待着去，老龙这孙女，咱们都这么熟了，你们这么着急的送儿子送孙子，合适吗？要我说，还得是我外孙。”
　　“切～”
　　小姑娘长得非常漂亮，她来到凉亭中，一眼就看到了洛野。
　　“咦？学长，你怎么在这里？”
　　此言一出，众小老头一阵愕然。
　　“你怎么在这里？”洛野也是满脸错愕。
　　“我爷爷住在这里啊，我现在住在我爷爷奶奶家。”
　　闻言，洛野愣了愣，喃喃说道：“原来是这样，爷爷奶奶，爷爷……”
　　说到这里，洛野突然转头看向了眼前的白胡子小老头。
　　短暂的沉默片刻，他故作淡定的问道：“您是江城作家协会的会长，龙三生前辈？”
　　“咦？小洛，你不知道吗？我一直以为你知道。”李平说道。
　　“你是……”
　　龙三生认真的盯着眼前的年轻人，这才明白，为什么自己刚刚会产生一股眼熟的感觉。
　　“你就是刚进江城作协的落叶归根啊。”

