第18章 那办法可多了
　　“那就好。”
　　凌芊正准备和他说说后续的事情，只是一瞬间，面前的人影就已经消失不见。
　　“回来了？”
　　叶安恍惚了下，看着墙壁上熟悉的人形印记，看来老甲已经被抠出来了。
　　“你小子，没事吧？”
　　此时边上响起声音，正是赶来的曲天歌。
　　而他边上，则是叶安的邻居，曲少之。
　　后者微微点头，算是打过招呼。
　　“老甲呢？”叶安回过神：“他没事吧？”
　　“没多大事，受了点伤已经送医院了。”
　　曲天歌开口解释，随后面色难看：“魔人教真是越来越嚣张了，接下来几天你还是少在外面逗留。”
　　“我倒是觉得这是个不错的机会。”
　　曲少之露出些许玩味：“与其日防夜风，不如将他们一锅端了。”
　　“你说什么屁话。”曲天歌摆出一副长辈的样子：“拿学生的性命去做陷阱，我就这么教你的？”
　　“行行行。”曲少之揉了下眉心，看来没少被曲天歌说教。
　　“额…没我事，我先去看看老甲？”
　　气氛怪怪的，叶安准备开溜。
　　“这次没收获？”曲天歌询问。
　　“没…”
　　说着，他藏在兜里的手下意识的捏紧，其中有枚玉筒。
　　“行吧，我送你去。”
　　曲天歌倒是没注意，倒是曲少之的眼神带着些许玩味，但也没有开口揭穿。
　　不过多时，医院内的甲正山已经恢复了意识，看到叶安出现，眼里有些幽怨。
　　“六阶武者，你小子是想谋权是吧？”
　　叶安翻了个白眼：“看来你很精神，我白担心了。”
　　说话间，拿起了果篮中的苹果削了起来。
　　“算你还有良心。”
　　老甲伸手，随后悬停在了空中，看着叶安自己吃了起来…
　　“那个教徒呢，有没有找到什么线索？”
　　叶安无视了甲正山吃人的眼神，想看看教徒有没有得手。
　　毕竟他们需要的只是冯雪的血液，也不知道需要多少，得手了没有。
　　“没有。”
　　甲正山摇摇头：“我到的时候，教徒就在隔壁桌等着上菜，突然之间动手我也没机会通知你。”
　　“这样啊…”
　　叶安眼睛一眯，在得知冯雪天神一族的身份后，他就知道魔人教肯定不会错过这个机会。
　　但是教徒比老甲先一步到？
　　要知道老甲几乎就是跟着他和冯夏天的屁股后面到的，教徒却已经在那里等着…
　　冯夏天有问题，还是说他们俩无意间将约定的地点透露出去了？
　　暂且无法确定，但冯夏天现在毫无疑问嫌疑最大！
　　叮咚！
　　叶安拿出手机，有人加他好友，备注是冯雪。
　　她拿到自己的联系方式也正常，毕竟叶青青和她是闺蜜。
　　通过了验证，叶安率先询问的就是有没有其他人知道他们在熏花饭店见面。
　　没有，冯雪表示自己只告诉了冯夏天，还是口述的。
　　基本上可以将冯夏天和魔人教内应画上等号了，毕竟谁没事告诉别人自己表妹要邀请救命恩人去那里吃饭。
　　甲正山此时嘴角抽搐。
　　感动，但不多。
　　叶安很快就赶过来查看他的情况，让他确实有些许感动。
　　然后呢？
　　现在不光吃他老婆送来的水果，还坐在那里玩手机，你确定是过来探望病人的？
　　“没事那我先走了。”
　　叶安还沉浸在自己的推测之中，没注意到甲正山无语的表情。
　　如果说冯夏天是魔人教安插的人，那他拿到冯雪血液的机会就太多了，说不定已经到手了。
　　魔族老祖破封似乎已经成了定局。
　　离开了医院，叶安回到家中，看着面前手机上的号码，正在考虑要不要拨通，举报冯夏天。
　　“只是一个小卒子，应该不至于引起上头的注意吧。”
　　叶安嘀咕了着，却依然在犹豫。
　　因为他想起来，武考的时候都没检查出谁是魔人教的内应，现在举报真的能让冯夏天落网吗？
　　得想办法确定，找到确凿的证据才行。
　　长叹了口气，将玉筒拿了出来，贴在了额头。
　　一股淡淡的清香一闪而过，叶安脑中多出了许多东西。
　　“倒是和自我催眠有点相似。”
　　叶安自言自语了一句，凌芊给的屏蔽潜意识的方法，使用特定的暗示，让自身变的格外专注。
　　在没完成给自己定下的目标前，不会产生多余的念头。
　　好处自然就是看能专注，不被影响，坏处则是无法面对其他突发的事情，会直接忽略。
　　如她所说，还是在特定的情况下使用。
　　暂时记在心里，正准备去准备晚饭，门口却响起了声音。
　　“老妹？”
　　父母出去旅游，清洁阿姨也在白天就完工离开，现在能出现在这里的也只有叶青青。
　　但叶安还是十分意外，因为叶青青毕竟叛逆，夜不归宿是常态。
　　但好在，根据了解她只是住在同学家，没出去鬼混就行。
　　叶青青穿着一身jk，背后黑色长发散落，扫过一眼后带着肯定的语气。
　　“爸妈出去旅游了？”
　　“嗯。”
　　叶安点头询问道：“晚饭吃过没？”
　　“还没。”
　　“面条吃吗？”
　　“吃。”
　　平淡的交流了一番，他们哥妹俩关系说不上好，但也谈不上坏。
　　很快一碗热腾腾的面条放在了叶青青前，后者接过筷子询问道：“你没事吧？”
　　叶安顿了下，应该是从冯雪那里听来了。
　　“没事。”叶安笑道：“我的异能关键时刻还是有点作用的，教徒还没来的及动手，我就去其他时间线了。”
　　叶青青点点头，筷子拨动着碗里的面条，有些意义不明的紧张：“冯雪，你感觉怎么样？”
　　“冯雪？”
　　叶安端着面条在她对面坐下，感觉些许奇怪：“我能有什么感觉，就是很乖一个女孩子。”
　　说这他有点无语，指着眼睛无奈道：“都回家了，你可以把美瞳卸了，带多了不好。”
　　叶青青瞳孔是淡淡的红色，不正常。
　　“不用你管。”
　　谈起这个，叶青青就变的熟悉了，带着些许不耐烦。
　　“等你回头眼睛一转，翻出好几个美瞳你就老实了。”叶安也没好气道。
　　“少看点短视频。”叶青青怼了句。
　　“再说了，我美瞳就没丢过，每次都找回来了。”
　　“咋地，要我给你竖个大拇指不？”
　　叶青青黑着脸，她能心平气和和叶安说话就有鬼了！

