第12章 叶安vs凌芊
　　擂台上，老甲有些疑惑。
　　还没喊开始呢，他就发现叶安额头上流下一滴冷汗，浑身肌肉紧绷着，仿佛面对的是修为大成的母老虎一样。
　　在刚才的战斗中，他已经发现叶安的战斗技巧远超同龄人，是在危机中锻炼出来的能力。
　　很容易就猜到是在一次次未知的穿越中锻炼出来的危机意识。
　　凌芊的异能是C级的剑道大师，使用剑类武技的时候会增幅她的威力，再练习剑道武技时也会有所增幅。
　　应对起来和先前的龚自寻相比，其实难度不算高。
　　而现在这群学生才初出茅庐，气血差距不算大，可以用战斗意识拉近。
　　按理说，叶安不该有这么大的压力才对。
　　凌芊也注意到了这点，拿上了边上架子上的木剑开口：“你还可以反悔。”
　　“呼…”
　　叶安长出了口浊气，目光坚定：“开始吧。”
　　凌芊点头，觉得有些许异样，显然她也不明白为什么叶安这副如临大敌的模样。
　　明明自己展现的实力很平常才对。
　　不由得她想到了之前的猜测。
　　叶安会不会在某次穿越中，得知了自己的情报？
　　甲正山此时开口倒计时。
　　“3、2、1。”
　　随着最后一声落下，叶安率先冲了出去，飞速奔跑向凌芊，挥出了拳头。
　　凌芊面不改色，一个后撤拉开了极大的距离，没有露出丝毫破绽，但也因为拉开距离过大，没法攻击到对方。
　　所以她反而向前一步，挥剑刺出。
　　叶安不知道这是不是佯攻，但考虑到面前这位是永生者的身份，攻击绝不会看上去那么简单。
　　一个侧身，他时刻警惕着凌芊的变招。
　　但是后者似乎也没想过变招的可能，愣了一下才继续出剑。
　　不想暴露嘛。
　　叶安自然不觉得凌芊是没想过变招，这只可能是对方在故意藏拙。
　　见状他也放开了一点，箭步上前，挡住了凌芊的手腕，从而阻挡她的攻击。
　　而面对她反应过来的一掌，叶安不躲不避，同样也出拳轰击。
　　砰！
　　声音响起，两人都后退了几步，但明显叶安后退的距离更远，却也稳住的更快，猛然冲了上去。
　　凌芊依旧没什么表情，假意差点跌倒的功夫，叶安就已经来到了她面前。
　　此时只能“慌忙”送出木剑，瞄准了叶安的咽喉。
　　手臂终究不比木剑长，叶安只能强行停下步伐，一个侧身躲开后继续靠近凌芊。
　　只是那长剑挥舞的速度却也让他屡次失败，让两者暂时陷入了僵持。
　　而凌芊一边应付着叶安的进攻，一边则是在思考这次战斗该怎么收尾。
　　是胜利还是落败？
　　叶安却很难受，虽然躲开了大部分的攻击，但也被木剑蹭到了好几次。
　　要在实战中，他已经挂了不少彩，好在并没有危及到要害，所以甲正山暂时没喊停。
　　这样下去显然不太行，为了后面的计划，叶安最起码也得逼凌芊显露一点真实实力出来！
　　面对落下的长剑，这次叶安全神贯注，近乎看着木剑从眼前落下，砍在了地面上。
　　随后他一脚落在木剑侧面，猛然发力踩了下去。
　　这力量带着凌芊也是一个踉跄，而此时叶安的拳头也是向着她手腕砸了过去，逼着她放弃手中的武器。
　　凌芊眼中闪过思索，按照她现在伪装的实力看，失去了长剑就没机会战胜叶安。
　　所以要输了。
　　内心长叹了口气哦，而此时她却发现拳头落下的速度有点慢，是佯攻！
　　而他的真实目的，是自己！
　　这一拳下去，那脸上不得多一个熊猫眼呢？
　　凌芊冷冷的看了叶安一眼，主动松开了手掌，手臂好似游龙一般，扣在了叶安的手肘之上。
　　只要稍微发力，就能将其手臂废掉。
　　但…
　　凌芊没有发力，只是单纯的用这种方式阻止脸上挂彩，而这仓促之下的反击，加上失去武器，这一拳自己接不下来才对。
　　“我输了。”
　　“？”
　　叶安收力，后背依旧被冷汗沁透，感觉自己在生死簿上闪了一下。
　　仅是直觉，他明白刚才那一下凌芊依旧有动真格的心思，已经达成了目的，所以果断认输。
　　“你确定？”甲正山带着些许无语。
　　叶安摊手：“是的，我没力气了，继续僵持下去也是一个输。”
　　“那行，还要继续挑战吗？”
　　叶安摇头：“算了，打不过前面的家伙了。”
　　捡起地上的木剑，不愧是训练专用的木剑，这么折腾也没丝毫扭曲变形。
　　将其交给了凌芊，叶安咧嘴笑道：“同桌，反应很快嘛。”
　　“…嗯。”
　　凌芊深深的看了他一眼，将木剑放回了武器架上，离开了擂台。
　　“你不是说打不过前面的吗？”
　　甲正山看着没下擂台的叶安，狐疑的询问道。
　　叶安伸出手，声音有些许颤抖：“老、老甲，扶我一下，腿软了。”
　　甲正山：…
　　不开玩笑的说，凌芊那一眼甚至超过了之前穿越到异族门口那次带来的危险警告！
　　片刻后，叶安才缓过来。
　　不愧是永生者，她现在的实力到底有多恐怖？
　　不会已经突破武者极限了吧？
　　这只是叶安能想到最高的境界了，毕竟武者九阶之后的的境界，他也不清楚。
　　很快，班级测试结束，第十名之后的位置根本没人争夺，叶安稳住了自己第十三名的位置。
　　并且重新测试了一下气血，1.3。
　　相比于寻常武者突破的1.1，他也算是小突破了一下。
　　洗浴室内出来，突破带来的虚弱感让他急需补充血气，马不停蹄的奔向了食堂。
　　扫过四周，带走今日的凶手版黄焖鸡坐在了凌芊边上。
　　“同桌，这里没人吧。”
　　凌芊看着问完就直接坐下的叶安，多余说着一句。
　　大口的开始干饭，而凌芊虽然已经吃完了，但却没有着急走，而是等了起来。
　　片刻后，叶安拍拍肚子，吃了个七分饱，气血的亏空感也消失了许多。
　　但也不敢继续进食，免得气血太足，又不知道跑哪里去了。
　　“你刚才有机会赢的。”凌芊主动开口。

