第1章 不受控的穿越时空
　　【餐厅进货啦，收购新鲜大脑喽。】
　　【(´▽｀)】
　　砰…
　　安静的教室被一声闷响打断。
　　狼狈的身影突兀的出现在空荡的桌子上，衣物破烂的宛如遭遇了一场追杀。
　　同学们的目光投来，眼神中满是戏谑。
　　“叶哥这是去那个时间线了，这么惨呢。”
　　“这次有没有见到熟面孔，不会又跑什么荒郊野岭去，连到什么时间都不知道吧？”
　　“看他那样，八成是在山林里被野猪拱喽。”
　　学生们一阵欢笑，叶安却没心思理会他们，看着四周的环境长出了一口气。
　　毕竟被恐龙追杀了半个小时，他实在没心情去理会四周的嘲笑。
　　啪啪两声，讲台上的班主任拍了拍桌子，对于叶安突然出现的情况也不意外，平静的开口。
　　“去洗浴室清理一下，赶紧回来上课。”
　　“OK的，老甲。”
　　缓了口气，大心脏的叶安已经消除了内心的恐惧，毕竟这样的情况也不是第一次发生。
　　“让个道呢。”
　　同桌的白毛美少女缓缓的起身，叶安对于她的高冷也是见怪不怪。
　　洗浴室内，叶安找到自己的柜子，里面放了好几套的校服，可以看出他对自己的处境也十分了解。
　　“这真操蛋了…”
　　想起自己的情况，叶安都忍不住爆粗口。
　　本来重生到这个万族林立，以武为尊的世界，他从出生起就期待着自己未来会拥有什么异能，又或者什么系统。
　　毕竟纵观穿越者大队，那个不是在新世界混的风生水起。
　　这样的情况持续到了十二年义务教育结束。
　　觉醒异能的当天他已经做好了心理准备，还回忆了下以往那些网文小说，准备觉醒F级异能然后得到系统，打脸路人炮灰，引起校花注意，从而走上人生巅峰！
　　结果他开局即是巅峰！
　　也只是开局…
　　异能是百年难得一见的S级，还是涉及至强规则的时间的时空穿梭！
　　能够让自身穿越到其他的时间线，改变过去，预知未来！
　　但…
　　当天觉醒带来的异象引起了魔人教那群人奸的注意！
　　叶安发誓，自己从未见过如此果断的反派角色。
　　一点拖延症没有！
　　他还没享受一下众人的吹捧，十分钟后天晶城内所有魔人教的人奸都冲来学校，其分盟的首领更是拼着燃烧生命的代价，硬生生突破了校长的阻拦，也要将他斩杀！
　　但S级异能就是S级异能，凭借着刚领悟的时间穿梭，叶安躲过了他付出生命打出的一击。
　　只是叶安虽然活下来了，可在穿梭时间的时候遭受到重创，导致他也失去了对自己异能的掌控，使异能变得十分混乱，无法控制。
　　于是乎就出现了先前的一幕，他在上课时异能突然发动，人就消失了。
　　这样的情况已经在这三个月内出现了无数次。
　　由于无法控制异能，叶安也不知道自己会出现在哪里，大多数的穿越都在未知的山林，不知道具体的时间。
　　运气好不会遇到猛兽之类的，安稳等待穿越的时间结束，运气差就是落在异族门口…
　　好在穿越时间遭受到致命危机的时候，叶安的本能还是勉强能支配一下异能，让他能死里逃生，
　　但谁也不知道，这种本能下次能否生效。
　　起初叶安穿越，校长、老师等人还会急忙来他这里等候，希望他在其他时间线带来什么重要资源。
　　只是随着一次次的失控都未带来价值，他们也逐渐失去了耐心。
　　其中最幸运的一次，林安出现在人类据点之中，而那个时候人族已经成了魔族的奴隶，
　　一个个早已失去了血性，对于叶安的出现反手一个举报，换取半小时的休息时间。
　　“哎…”
　　叶安闭着眼睛，感受着冷水滑过。
　　这次穿越到了很久很久以前，恐龙都还在，估计人族还没出现。
　　他并不在意时间线，而是这次被一只霸王龙追杀，他依靠着巨大的树木躲避了半小时，数次险些成为霸王龙牙缝里的肉丝。
　　但死亡的危机，却没能激活他的异能。
　　如果下次再出现在异族面前…
　　“魔人教！”
　　叶安咬牙切齿：“尼玛的！哪有主角觉醒当天就倾巢而出的！还燃烧生命，也要废了我！尼***…”
　　骂的很脏，也算是出了口气。
　　“系统呢，救一下啊！”
　　安静的洗浴室内只有流水的声音。
　　叶安摇摇头，还是别折腾这些有的没的，现在异能靠不上，只能尽快淬炼肉身，凝聚气血，成为武者。
　　不然下次，恐怕真得死在某个未知的时间线里了。
　　魔人教的攻击不仅让他异能受到影响，也对他身体留下了暗伤。
　　好在校方还没放弃自己，不断的提供医疗资源，如今暗伤基本已经抹除，不用两天就可以开始正式的修炼。
　　虽然落后了三个月，s级异能还是失控了。
　　但这毕竟是S级异能，能够觉醒这种异能，叶安相信自己的天赋不会差。
　　“让你们先跑三个月又如何。”
　　叶安长出了口气，穿上崭新的校服，双手向后一挥，衣角飘动，潇洒的走向教室。
　　“三个月过去，大家都已经突破了武者。”
　　班主任的声音在里面响起。
　　“不过不能懈怠，虽然你们的异能等级都不低，但是这次武考是首次尝试在异境之中进行。”
　　“届时不只是我们学校，其他学校的武考生也会和你们竞争。”
　　“接下来这一个月，你们不仅不能懈怠，反而要倾尽资源，争取在这个月内晋升为二级武者，才能有百分百的把握在本次武考哪崭露头角，前往心仪的高等学府。”
　　只剩下一个月了…
　　平复了下内心的急躁，叶安缓缓拉开了教室门。
　　嘎吱一声，教室内的目光再一次转移在他身上。
　　正要开口报告一下，叶安感觉到了曾经让他惊喜无比，但现在却让他十分无语的波动。
　　下一秒，在众人的目光中，叶安的身体虚幻起来，仿佛不存在这个时间一般。
　　随后消失的无影无踪！
　　“乐，又走了。”
　　“开盘开盘，这次我们的天晶城时隔百年出现的S级异能，能否活着回来！”
　　“包能的，这都多少次了，每次都回来了，毕竟还是S级异能。”
　　“那可说不准，刚才回来他身上就多了很多伤口，可不一定喽。”
　　教室一下变得吵杂起来，有幸灾乐祸的，有趁机开盘的，也有不屑的。
　　甲正山扶额，对于叶安的突然消失是担心也是无奈，但他也干涉不了。
　　默默的给校长发了个消息，甲正山拍桌将众人注意拉回。
　　而唯有叶安的同桌，那位白发少女只是淡淡的瞥了一眼门口，脸上没有任何情绪。
　　仿佛任何事情，在她眼里，都不足为奇一般。
　　而叶安这边，随着熟悉的感觉消散，他无语的吐槽。
　　“不是，我刚洗完澡啊。”
　　只是说完，他看着四周的情况。
　　自己的担心似乎有点多余了。

