第13章 大突破！
　　大突破！
　　凌芊主动搭话了！
　　叶安内心一喜，但表面故作高深：“嗯，但是何必呢，我知道我赢不了。”
　　凌芊下意识的把玩起手腕上的玉坠，吸引了叶安的目光。
　　它是一块未经雕琢的玉石，只是简单的穿了个孔，按理说应该是挂在脖子上的。
　　但是凌芊却用绳子将其缠绕在左手上，右手顺手就可以把玩到。
　　有些许古怪。
　　不等叶安多想，凌芊声音没有丝毫波动，好似跟个死人说话：“你，什么意思。”
　　微妙的停顿让叶安感觉到了危险，如果不给个合理的解释他觉得今晚可以去和阎王爷聚一聚了。
　　沉思了下，他好似在组织语言。
　　“我见过你，应该说未来的你。”叶安声音低沉。
　　他决定稍微透露一些东西给凌芊，用来达成合作双赢。
　　叶安继续开口，有些悲哀的情绪。
　　“昨天，在门口的时候我去到了两百年后的未来，那里的人类已经彻底的太阳告别，只能苟延残喘的活在地下的避难所之中。”
　　“依靠着隔绝气息的纹路，他们躲避了异族，每日吃能吃用蚯蚓、蟑螂等生物制作的营养饼度日。”
　　“想要喝上一口干净的水都是一种奢侈。”
　　他看着干净不留一颗饭粒的盘子沉声道：“我们现在吃的食物，对于他们来说更是做梦都不敢奢求的东西。”
　　“人族，已经算是名存实亡了。”
　　凌芊微微沉默，但内心并无多大波动，而她盘里也早已清空，宛如洗过一样干净。
　　或许叶安说的很凄惨，但他只是说说，而凌芊却实打实的经历过大旱灾的时代，那时候她甚至被活活饿死了好几次，依靠着永生才活下去。
　　叶安简单的铺垫了一下，才说起她。
　　“在那里我遇见了你，你那时候已经是避难所修为最高的人，在那里维持着秩序，保护着剩下的人族。”
　　“你看我的时候记起了我，也知道了我不是那个时间的人，所以和我聊了一会。”
　　“你告诉我在你自己的天赋其实不是C级的剑道大师，这是你伪装的。”
　　叶安感觉背后一冷，语速都加快了。
　　“当然，你没告诉我你真实的天赋，只说可以帮助我解决异能失控的问题，但具体如何你表示需要时间研究。”
　　“并且你拜托我劝说过去的你，让你不要过于藏拙，适当的显露一些实力，帮助人族成长。”
　　叶安摊手：“大概就是这么个情况，没想到同桌你还是个信奉苟道的，不会现在在这的是个纸人吧？”
　　凌芊没接他的梗，微微皱眉思索起了叶安话语的真实性。
　　“哦对了。”
　　叶安想起什么，十分难受的说了句：“另外你还让我尝试了下蚯蚓饼干，那味道实在有点上头。”
　　凌芊淡淡道：“等你感觉到饥饿的时候，你会发现树根，其实也是一种美味。”
　　叶安沉默，摇摇头：“大道理不懂，不过我觉得吧，与其去接受那些难以下咽的食物，现在我们还有机会，让未来的人族依旧繁华！”
　　“嗯…不为别的，就为一口香喷喷的饭菜！”
　　凌芊点头了，这点上她表示十分认同。
　　虽然她尝试过各种难以下咽的食物，但不代表她一定要去吃那些。
　　有好好的美食不吃，飞去找罪受干嘛。
　　“未来人族居然会这么惨…”
　　凌芊皱眉，有些不太明白为什么，而叶安也点头认可：“我也想不到，明明现在的局势很稳定，前些日子才战胜了一个飞羽族那群鸟人，逼得他们交出族中重宝换取生存。”
　　“怎么就走到灭…濒临灭绝的地步呢。”
　　差点嘴瓢，叶安及时纠正。
　　凌芊没揭穿他，其中肯定有真有假，但关键的是未来的自己透露了现在的她并不平凡。
　　这已经给她释放了信号，如果自己继续独自美丽，未来还是会后悔的。
　　但要帮助人族，该怎么用稳妥的方式进行呢？
　　她不相信未来的自己真的没考虑过永生暴露的后果…
　　看她陷入思索，叶安也没多话，只是等待着。
　　透露一点关于凌芊未来的情报，换取她现在的信任，而且叶安还什么都没暴露。
　　这是稳赚不赔的买卖。
　　现在就看凌芊信不信，会不会将研究异能失控这件事记在心上。
　　下次穿越大概就能见分晓了。
　　片刻后，凌芊开口：“我可以帮你解决异能失控的问题，但这需要时间。”
　　“真的？！”
　　“别搞的太早。”凌芊泼冷水：“S级异能，还涉及时空，我可能穷尽一生都没有收获。”
　　“这你放心。”
　　你一生有没有头都不知道。
　　吐槽了一句，叶安补充道：“我能穿越时空，下次碰到你，问一点思路，再回来转告你，再穿越在带点收获回来继续告诉你。”
　　“这样一步步堆叠下去，迟早能有办法解决异能失控的。”
　　“呵，你还是确保下次穿越能活下来吧。”凌芊冷不丁道。
　　哼哼，少女哦，我已经绑定了你，下次穿越也在你身边，现在这情况看，我能死就有鬼了！
　　但这肯定不能直说，现在凌芊还不算彻底相信，就算彻底相信也不太可能告诉他永生的秘密。
　　未来那个末日下的凌芊，可能已经到了疯癫的边缘了，才让叶安得知了这个秘密。
　　总之在两人关系好到穿一条裤子之前，叶安是不会主动揭开这个秘密的。
　　“我尽量吧。”叶安点头，提起了另一件事。
　　“对了，那个你还跟我说了另一件事，我的死因。”
　　“魔人教？”
　　叶安一愣，点头道：“是。”
　　扫过四周，并没什么人之后叶安才凑近她耳边：“武考异境里有个魔族老祖，考生里有魔人教，放出了他。”
　　凌芊皱眉，些许温风让她耳朵有点瘙痒。
　　“魔族老祖…”
　　她的过去的经历让她意识到不只是考生里有内奸那么简单！
　　“我已经告诉了校长，但是考生里有内奸终究不是好事。”
　　叶安思索道：“或许，你有没有什么怀疑的人？”
　　凌芊回忆了下才开口：“有。”

