第19章 凌芊之墓
　　一夜无话。
　　“老大？你昨晚又没睡好？”
　　叶安有些疲惫的点头。
　　因为他突然想起了一件事。
　　跟踪冯夏天，和跟踪龚自寻可不是一个难度，原因自然就是对方的异能。
　　恶意感知…
　　这个异能和它名字一般，对于恶意的感知十分敏感，甚至能在战斗中提前预判敌人的进攻路线。
　　可以说在战斗中，它和预知未来基本没差。
　　所以它才能被评为B级异能。
　　想要跟踪这种异能，难度无疑是恐怖的。
　　换言之，昨天冯夏天居然没第一时间察觉到魔人教的教徒，问题也很大啊…
　　怀疑的程度再次上升，但现在如何确定却成了大问题。
　　回到座位，叶安突然扭头看向了凌芊。
　　“有事。”
　　凌芊还是一如既往的冷淡，和未来的她十分的割裂。
　　“你有没有那种话，可以隐匿自己，不被发现的办法？”叶安小声的询问。
　　小说中不是常有的吗，那种隐藏自己，降低存在感的武技。
　　他觉得作为一个永生者，凌芊脑子里肯定装着一个巨大的图书馆，塞满了功法、武技！
　　“没有。”
　　凌芊惜字如金，终结了话题。
　　我信你个鬼，遭老婆子坏的很。
　　内心吐槽了句，叶安才注意到凌芊那淡漠的目光正在看着自己。
　　“怎么了？”叶安有点心虚。
　　凌芊不语，冷冷的瞥了她一眼。
　　读心术？不会吧？
　　叶安还真有点不确定，默默的收起了乱七八糟的想法。
　　还得自己解决如何跟踪的问题。
　　“你们班主任今天请假，有我代课。”
　　其他班的老师走入教室，开始为学生讲解其异境的知识。
　　异境大致分为两种，能够生存的和不能生存的，毕竟异境算是一个小世界，其中总有恶劣环境，人类无法生存的情况。
　　而人类无法生存，但不代表有的异族不能生存。
　　但有的异境，即便机缘丰富，适宜生存，也会出现没有异族的情况。
　　这类异境内只存在凶兽，属于没有智慧的野兽，只要处理好，就是一个待开发的世界。
　　而这次武考的异境，就是这样一个世界。
　　武考生们活动的区域已经被开荒队处理过一遍，确保学生的安全，但也留下了些低级凶兽。
　　老师科普着各种凶兽的信息，台下大部分人却听的昏昏欲睡。
　　很快，两节课过去，武考生们立马恢复了精神，因为剩下的课程就都是实战课了！
　　“兵器，从最早的石头木棒，到后续的剑刀长枪，一直都是人类发展的重要一环。”
　　听着武器老师一如既往的开场白，很多人已经迫不及待的想继续练习了。
　　他们大都已经练过一两个月的武器，唯独叶安思索的扫过木架上的武器。
　　因为他才刚开始修炼，确实没想好后续用什么武器。
　　“报数，准备领各自的武器。”
　　“报告，应到三十一人，实到三十一…实到三十人…”
　　“嗯？”
　　武器老师脸色一黑，还带突然变脸的？
　　然而实际上班长也很无奈，因为刚才扭头确认的时候，叶安没了…
　　……
　　“六…”
　　叶安看着周围陌生的环境，就一会没保持血气消耗的状态，然后就穿越了。
　　不过…
　　看着周围安静的村庄，这次人族的状态好像还不错啊。
　　扫过四周，疑惑的是他并没有发现凌芊的身影。
　　“失效了？”
　　叶安刚觉得疑惑，就注意到不远处一个将自己遮挡的严严实实的身影。
　　虽说看不出身形，但这四周就她一个人影，估摸着就是凌芊。
　　“怎么小偷小摸的？”
　　叶安嘀咕了一句，他都不知道现实凌芊的实力有多强，到了未来只会更恐怖，没必要这么小心吧？
　　不明白，但他选择跟上去看看。
　　只是…
　　还没跟上几步，叶安就发现自己好像跟丢了。
　　“后生？你那儿人啊？怎么没见过你？”
　　正当叶安寻找凌芊踪迹的时候，一位大妈注意到了他四处眺望的目光，带着警惕询问。
　　“阿姨，我来找我朋友的。”
　　“你朋友？”
　　大妈依旧带着怀疑询问：“你找谁？”
　　“凌芊，阿姨你认识吗？”
　　大妈听到这个名字，一下子目光古怪了起来。
　　“你确定是你朋友？”
　　“啊？”
　　叶安正有些疑惑，大妈解释了下。
　　“凌奶奶走就埋下地了，后生你是凌奶奶哪个追求者的后辈吧？”
　　“凌奶奶？”叶安嘴角一抽，强撑着不让自己笑出来：“阿姨好眼力。”
　　大妈一副我就知道的样子：“又是看了自己长辈的日记之类的，想来找练气士的吧。”
　　“我都不知道见过到多少回了，要我说你们这些年轻，不然好好在学堂读书，将来考个状元，比什么都强。”
　　看着大妈自顾自的劝说，叶安这才感觉到了四周的违和。
　　房屋都是最简单的黄泥土搭建，他们的衣物也十分粗糙，服装风格也和他完全不同。
　　叶安愣神，所以这次他没去未来，而是回到了过去？
　　“我说后生，你在听吗？”
　　“啊？我在我在。”
　　叶安艰难的咽了口唾沫，内心升起了些惶恐。
　　他现在一举一动，不会都对未来造成重大的影响吧？
　　而且现在他和凌芊碰面，那现实中凌芊会想起这一幕吗？
　　种种疑惑蹦出来，此时叶安有些谨慎开口。
　　“阿姨，请问凌芊，凌奶奶的墓碑在何处，我想祭拜一下。”
　　“哪儿呢，沿着这条路一直走，看见村口的牌匾，继续往前走，那棵最大的柳树边上就是。”
　　“多谢。”
　　叶安带着些复杂的情绪离开村庄，顺着大妈的话很快找到了一棵巨大的柳树。
　　而柳树下面，一块石制的墓碑立在此处。
　　走到碑前，上方雕刻着繁体的“凌芊”二字，写着些许生平的事迹。
　　不过雕刻墓碑的人似乎只了解凌芊来到这个村庄的事情，上面只有她在这里开设学堂，免费教人识字的事迹。
　　“奇奇怪怪的…”
　　叶安也不知道凌芊看到自己的墓碑会是什么感觉，说不定还会自己去吃席。
　　说不定他也有机会尝试下吃自己的席是什么感觉，毕竟指不定什么时候穿越到自己的葬礼上了。
　　“怪不的包的严严实实的。”
　　叶安嘀咕了一句，要是被人看见岂不是得吓死。
　　但凌芊回来干嘛呢？

