第17章 一种未来，一种平行时空
　　“喂，老头，你最好五分钟，不，三分钟内赶到熏花饭店附近，不然可以给我准备棺材了，要全金的。”
　　叶安立刻拨通了电话通知了曲天歌，随后猛然起身。
　　“冯雪，冯夏天，我们得分开，立刻！马上！”
　　冯夏天皱眉：“你发什么神经？”
　　冯雪也是有点茫然，显然她还没想到现在对于魔人教来说，究竟是个多么好的机会！
　　轰隆！
　　一个身影砸穿了墙壁，让桌子崩碎成木屑，在叮铃咣当的声响下镶嵌在了墙壁上。
　　“班主任？！（老甲？！）”
　　前者是冯夏天的惊呼，后者是叶安的惊恐。
　　甲正山艰难的抬起头，看着叶安幽怨十足。
　　“混小子，你也没说，来的是六阶啊…”
　　声音落下，他脑袋一歪，不知生死了。
　　叶安瞳孔一缩。
　　他担心冯夏天是魔人教的内应，所以叫上甲正山保险，毕竟以他四阶武者的实力足够面对大部分魔人教。
　　但此时随着冯雪也在此，依照魔人教的尿性，他们说不准让天晶城的分教主都直接来！
　　猛然回头，一双淡漠的眼睛正在审视着自己，让叶安心脏都漏了半拍。
　　“死吧。”
　　声音中充斥着杀意，后面的冯雪双眼都逐渐的翻起白光，准备暴露自己阻拦教徒。
　　只是下一瞬，教徒的身影就开始出现密密麻麻的血痕，好似某部电影走廊中的激光网，从他身上过去了一样。
　　看到这一幕，虽然不知道是谁出手，但叶安知道自己安全了。
　　刚松了口气，他嘴角就忍不住一抽。
　　来了…
　　“嗯？”
　　曲少之漫步走进房间，饶有兴趣的看着消失的叶安，这就是时空穿梭吗。
　　他都没感觉到波动，人就消失了。
　　……
　　“你好？”
　　叶安出现时，四周一片漆黑。
　　他小心的出声，不知道凌芊在哪里，试图引起她的注意。
　　难道没到她附近？
　　心中刚升起疑惑，一双手就捂住了他的嘴巴，小声的在他耳边出声。
　　“保持安静。”
　　叶安听出了凌芊的声音，没有在说话。
　　见他配合，凌芊也将一条绳子交到了他手中，随后带着他离开了这片黑暗之地。
　　十几分钟后，叶安感觉穿过了什么东西，面前的光芒一下子就亮了起来，使他忍不住伸手，挡住阳光的来源。
　　“叶安？”
　　走出黑暗之地，凌芊这才认出了他，面色古怪：“你从哪儿穿越过来的？”
　　“熏花饭店那边。”
　　叶安稍加适应，看起来这次穿越的时间不是非常久远，最起码凌芊还能够认得出自己。
　　回头看了眼出来的地方，那是一个宛如漆黑的幕布，宛如半个圆球一般，盖在大地之上。
　　“现在什么时候？那又是什么东西？”叶安有些疑惑。
　　“按照你那边算，现在应该是三十六年后。”凌芊给他解答了下：“那是黑暗之地，本来是异境，但不知道为啥呢突然扭曲了，呈现无边的黑暗，并且还在扩张。”
　　“我已经对它探索了好几天了，都在外围，这次本来打算深入，没想到你出现了。”
　　“黑暗…”
　　叶安草草的看了眼，暂时记在了心里，扭头询问起其他事。
　　“我这次怎么死的？”
　　“魔族老祖，你没成功。”凌芊给了个让他惊愕的答案。
　　“怎么会？我都找到天神一族的后裔了，怎么还会让魔族老祖解封？”叶安忍不住道。
　　凌芊笑了下：“你着像了，仔细想想你就能知道问题在哪儿。”
　　叶安无语：“谜语人？”
　　“不是谜语人， 这次事件是我对你的考验，虽然我有答案，但是我可不会告诉你。”凌芊笑呵呵道。
　　“行吧…”
　　叶安打量了下，凌芊也没什么出格的动作：“看来我虽然没成功，但你好像还是和我合作了？”
　　“差不多。”
　　凌芊声音有些许低落：“虽然我帮你从魔族老祖手中活了下来，但是后续魔人教的针对越发猛烈。”
　　“作为朋友，我也没办法时刻在你边上，所以你还是死在了魔人教手里。”
　　叶安长叹了口气，魔人教真不当人子！
　　“不聊这个了。”沉重的话题到此结束。
　　叶安开口挑眉：“说说看，你是怎么和我成朋友的，现在你哪里还高冷的很呢。”
　　“呵呵。”凌芊玩味道：“你自己想办法吧，我可不会帮你。”
　　“小气鬼来的。”
　　“比你好，我可是知道，你没少吐槽过我的年纪。”凌芊微笑。
　　叶安身体一僵，这里的自己是要杀了自己吗？！
　　“你知道了？”
　　凌芊点头：“知道，你遗书里暗示的。”
　　叶安咂舌：“看来我已经能坦然面对魔人教的针对了。”
　　“魔人教确实麻烦，回头你有机会前往过去，或许可以尝试从根源扼杀魔人教，试试看能不能改变未来。”凌芊提议。
　　“我记下了。”
　　稍微说了下魔人教的起源，根据凌芊了解的，魔人教最开始出现在寻梦城，是一位退役武者发家的。
　　具体是谁早就不清楚了，只能看日后有没有机会了。
　　“对了，你的异能。”
　　凌芊脸色严肃：“关于你的异能，我研究了十几年，发现了一点痕迹。”
　　“你说。”叶安也摆出认真听讲的脸。
　　“我见过你穿越了上百次，每一次我都在仔细观察你的情况，逐渐的发现了你的异能其实还在你的掌控中。”
　　“但不是表面的你，而是你的潜意识。”
　　凌芊叹气：“可惜，如果是别人，锻炼一下也能控制潜意识，但是你被魔人教袭击，潜意识似乎也被干扰了，没法自我控制。”
　　“但我研究出了一种功法，能够短暂的屏蔽你的潜意识，如果有关键时刻，你可以选择使用。”
　　叶安内心一喜，然后看见凌芊递给他的玉筒。
　　“我能带回去吗？”叶安疑惑？
　　“能。”
　　凌芊解释道：“根据你的经验，你穿越的时空分两种，一种是现有时间线的延伸，可以称之为未来。”
　　“另一种，就是完全不同的时空，里面的事物发展都完全不一样。”
　　“前者，你带回去东西，但物件多少根据你的实力而定，后者则是什么都带不回去。”
　　凌芊一顿：“还有，你尽量不要在其他时空留下东西，那可能会引起未知的变化。”
　　“留下东西？”
　　叶安摇头：“怎么可能，我就没在其他地方留下过东西。”
　　他十分确定。

