第10章 上擂台
　　班级测试的流程很简单，每个人攻击测试器，根据给出的气血值排名。
　　而前十会奖励一枚气血丹，前五两颗，第三名三颗，而第二第一分别四颗、五颗。
　　但也不单单根据气血值排名，实战能力也同样重要。
　　每个人都有三次挑战的机会，战胜就能替代挑战者的排名。
　　尖子班总共就三十一位学生，其中B级异能三人，剩下大部分是C级异能，其中有两个D级异能较为特殊的学生，破格加入尖子班。
　　当然，还有位S级异能的高手，现在正排在倒数第一的位置。
　　气血值：0.8
　　叶安对于这个结果也有预料，气血值1才算是正式成为武者，而他们班就他一位还没成为武者。
　　只是…
　　周围的同学投来疑惑的目光，上个月的班级测试叶安的气血值还只有0.2左右，只比正常人高那么一点。
　　已经能开始修炼了？
　　有些人心中有了些许紧迫，但也并无太大意外，毕竟是S级异能，一个月左右成为武者已经算是慢的了。
　　可知道他昨天才消除体内魔气的人，内心已经满是惊愕。
　　凌芊眼中也罕见的出现些许诧异，在她的阅历中能一天就成为武者的，也屈指可数。
　　或许叶安会成为下一个。
　　但也仅限于此。
　　擂台上两人正在战斗，都是B级异能，正在争夺第一名的位置。
　　叶安只是扫了一眼，将目光落在了凌芊身上。
　　她排名十一，刚好卡在这里，避免了挑战者，也没有挑战前十的打算。
　　很难不让叶安怀疑她是故意的。
　　觉醒的异能还是C级，在尖子班十分平常。
　　叶安自然不信，但实力伪装他尚且能理解，没想到凌芊连异能都能够进行伪装。
　　正在思索她是用什么办法伪装异能的时候，叶安敏锐的注意到了几道恶意的视线。
　　在一次次不受控的时空穿越下，叶安每次都需要迅速的确定自身的环境，快速的找出潜在的危险，才能避免自己没反应过来就死亡。
　　随着不受控的穿越增多，这种反应已经成了他下意识的举动。
　　自然也注意到了不远处几人投来的恶意目光。
　　许乐的狗腿子。
　　许乐是觉醒的异能是B级的火焰操控，他本身也是个家族子弟，听说在以前的学校内就是拉帮结派，耀武扬威的，十分喜欢出风头。
　　但很不幸，他觉醒异能当他排在叶安前面。
　　在此之前也没出现B级异能，让他短暂的享受了一番万人羡慕的目光。
　　只是随后叶安觉醒异能的异象让他瞬间跌入谷底，变的无人问津。
　　在叶安被魔人教袭击，异能半废之后，他也是那个反派一般的角色，上来贴脸嘲讽。
　　只是叶安并为在意过。
　　这个年纪的学生哪有什么深仇大恨，许乐的嘲讽也只停留在言语之上，并为真的动手。
　　或者说他觉得自己已经是武者，对付叶安算是仗势欺人。
　　本来叶安也只是随意看一眼，但却皱起了眉头。
　　因为那几个狗腿子的目光中有些愤怒，好像叶安做了什么一样。
　　察觉到里面有点问题，他的目光快速的扫过全场，却有人自己找上门了。
　　“叶哥，恭喜啊。”前排的龚自寻来到他身边，自来熟一般吐槽：“不过你藏的也太好了，上次测试没多久就可以修炼了吧，居然一点风声不放出来。”
　　“嗯。”叶安平淡的回了句。
　　“我悄悄和你说。”
　　此时龚自寻压低了声音，目光扫过四周仿佛是在告密。
　　“许乐那几个跟班觉得你能修炼，又要抢他们大哥的风头，所以准备放学教训你一顿，你要小心了。”
　　“教训我？”
　　叶安挑眉，不再去寻找为何那几位狗腿子愤怒的原因，因为他就在自己边上了。
　　“你倒是有闲心啊。”
　　“啊？”
　　“有句老话说得好，最了解你的一定是你的对手。”
　　叶安玩味道：“许乐这个家伙虽然有很多问题，但优点也有，从不掩饰自己对一个人的看法。”
　　“在他眼里，敌人就是敌人，朋友就是朋友，所以他才会在尖子班的第一节课，就直言不讳的说要把我甩飞。”
　　“如果他真的觉得我有对他有威胁，那他也会亲自来放狠话，而不是让他的小弟到门口堵我。”
　　轰隆！
　　说话间，擂台上的战斗也结束了，许乐凭借着火焰操控的灵活度，战胜了那一点微不足道的气血差距，成了班级第一。
　　而他也听到小弟说叶安在背后造谣自己后，冷着脸直接来到了叶安面前。
　　“背后卷舌根子是会烂嘴的，有能耐下次班级测试，挑战我。”
　　叶安摊手，看着他甩头离去，自以为很帅的样子无奈道：“诺，这才是许乐该有的反应。”
　　龚自寻面色难看，脑子有病吧！
　　“倒是你，不如解释一下我什么时候在人家背后嚼舌根了？”
　　“哈哈，我怎么知道。”
　　龚自寻还想装傻充愣，眼底闪过了一丝阴冷却被叶安看在眼里。
　　相比于许乐光明正大的宣战，龚自寻这种小人行径才值得让人警惕。
　　叶安也懒得拆穿他，有能力动手，那就别逼逼赖赖。
　　“上擂台。”
　　龚自寻目光一凝：“叶安，你什么意思？”
　　“字面意思。”
　　叶安走上擂台，扫了眼边上的排行榜。
　　龚自寻，排在第十三，异能是C级的迅风步，气血值2.7。
　　而他走上擂台的动作也让其他同学愣住。
　　叶安现在上擂台，无论挑战那一个可都是武者！
　　“叶安疯了？还没成武者就上去？”
　　“莫非他在扮猪吃老虎？昨天那个视频里的是他自己？”
　　“他还挑战谁？我刚才看见许乐过去，莫非都是倒数第一vs正数第一？”
　　“上来吧。”
　　叶安目光落在龚自寻上，其余同学也投来的诧异的目光。
　　凌芊倒是平静，早已经看出了龚自寻的本质。
　　龚自寻面色变的难看，冷声开口：“叶安，你还不是武者，别怪我没提醒你。”
　　“知道知道。”
　　叶安嘴角微微上扬，嘲讽了句：“就是没成为武者才叫你上来，不然那太欺负人了。”

