第14章 天神一族
　　“现在该更改武考地址！而不是为了什么狗屁的威信！去拿学生的命冒险！”
　　曲天歌在办公室里猛然拍桌，对电话那边的人宣泄愤怒。
　　“我知道你很担心。”
　　对面传来些许淡漠的声音：“我们已经仔细检查过了，魔族老祖处于封印之中。”
　　“这个封印来自已经灭族的天神一族，想要强行破开，里面的魔族只有死路一条，而想要正常解封，需要天神一族的鲜血。”
　　“而他们早已绝，不用担心。”
　　曲天歌压抑着愤怒质问：“那就让他死，为什么还要留着他，他可是魔族！”
　　“这你就不用知道了，我们自有定夺。”
　　对面没给曲天歌继续发问的机会，转头就询问：“那个S级异能，叫叶安对吧，他的时空异能恢复了？”
　　“没有，这次他运气好。”
　　“这样吗。”
　　对面声音一顿：“武考过后，让他来主城，就这样。”
　　嘟嘟嘟…
　　“艹！（一种植物）”
　　桌子不堪负重，在曲天歌手下化作了碎屑。
　　……
　　“张杨、冯夏天、龚自寻。”
　　叶安念叨了下这三人的名字。
　　凌芊点头：“这三人都有些问题，但只能说藏着小秘密，不能确定是不是魔人教的内应。”
　　“没关系，这事儿不用我们担心。”叶安挑眉：“回头告诉校长，让他自己去试探就好了。”
　　凌芊扫了他眼，摇摇头：“劝你别抱有希望。”
　　“嗯？”
　　“魔族老祖在异境，不可能瞒过检查异境的人，既然依然留着，要么就是有别的谋划，要么就是有上面也有内应。”
　　“按照你说的，未来魔族老祖成功解封，那么前者不用考虑。”
　　“而曲天歌既然已经将魔族老祖的事情上报，那么高层如果有内应，那他接下来的行动都会被盯着。”
　　“你将三人的名字告诉他，结果和通知魔人教没什么区别。”
　　听着凌芊的分析，叶安愣了下。
　　不愧是永生者，心思缜密啊。
　　“那怎么办？”叶安挠头有些烦躁。
　　魔族老祖解封，天晶城必遭大难，不说他在这里生活了快二十年，有许多熟悉的朋友、亲人。
　　那魔族老祖解封，魔人教那群混账必然打小报告，他这位S级异能，能活着就有鬼了！
　　“并不是没有转机。”
　　凌芊打了个腹稿：“魔族老祖没被直接杀死，而是被封印，这种情况我在古迹上见过。”
　　“这是天神一族常用的手法，他们都是些圣母…真圣母那种，不造一点杀戮，无论什么种族，犯下什么过错，他们都会留下对方的生命，给予教导。”
　　“而对始终不知悔改的，那就采取封印的方式。”
　　“这种封印不是力量强大能破解，需要天神一族的鲜血才能够解开。”
　　叶安眼神有些许古怪，你确定是古籍上看的，不是自己亲眼见过？
　　“那天神一族呢？”
　　“呵，死绝了。”
　　少见的，凌芊言语中也带上些许冷嘲。
　　“…”
　　意料之中怎么回事？
　　叶安松了口气，但下一秒凌芊就给他泼冷水：“但魔族老祖还是解封了，所以魔人教多半在那里找到了天神一族的鲜血。”
　　叶安无语：“那你说这么多…”
　　“我的意思是，天神一族的鲜血必然会被魔人教的内应带进异境，你想办法偷走就行。”
　　叶安眼睛一亮，对付魔人教那些高级武者他没办法，但是对付自己同班同学，他还是很有把握的！
　　额…凌芊除外。
　　在心里补充了一句，叶安顿了下意识到问题：“什么叫做我想办法？不是我们吗？”
　　凌芊瞥了他眼，端着餐盘起身离去，留下最后一句。
　　“自己想办法。”
　　如果连这么简单的事情都做不到，也就没什么必要合作了。
　　凌芊心里也补充了一句。
　　她见过天赋异禀的天才化作无名的芸芸众生，也见过毫无天赋的废柴成为一代传奇。
　　异能等级只代表起点，叶安能否成为和她一起扭转人族败局的人，还需确定。
　　叶安叹了口气，还是先干饭吧。
　　不过多久，他敲响了曲天歌的办公室，开门就干净了地上还剩下的些许木屑。
　　这情况用脚趾头都能想明白，上面早就知道异境中有魔族老祖了…
　　不出预料的，在曲天歌那里得到了上面承诺，会加重对武考的守卫，严格排查魔人教的内应。
　　叶安摇摇头，没将希望寄托在这上面。
　　毕竟上面说不定都有问题，现在魔人教的内应指不定已经得到通知，小心行事了。
　　“张扬、龚自寻、冯夏天…”
　　叶安嘀咕着，突然愣住。
　　他好像知道食堂穿越那次的凌芊为什么说魔族老祖是他自己解决的了。
　　原来那条时间线，自己就得到了凌芊的提示，将天神一族的鲜血给抢走了吗？
　　“这么一说，我是不是可以顺着自己的想法，就会走向那条时间线的结果呢？”
　　叶安打了个冷颤，有些许细思极恐。
　　对于自己的异能，他了解的也不多，只是觉得时候得知了个效果，还没具体的探究，就被魔人教给毁了。
　　“真该死啊！”
　　日常骂一句魔人教，叶安思索起从那个人开始调查。
　　最合适的自然就是龚自寻，两人有些矛盾，自己接下来针对他也正常。
　　“张扬，我记得是B级异能的极限锻炼。”
　　这个异能是纯粹的肉身强化，锻炼就能够变强，而它的上限还未知，所以被评为B级。
　　经过凌芊这么一提醒，张扬有时候确实怪怪的，有时候眼神飘忽的好似在后排干坏事呢。
　　但没怎么和他接触过，冯夏天也是如此。
　　思来想去，还是龚自寻最为合适。
　　下午一晃而过。
　　经过上午的班级测试，同学之间的议论逐渐减少，大家都在努力训练，也不知道是不是被叶安给刺激到了，害怕被追上。
　　而叶安也保持着极端的训练，不断挥拳，消耗自身的气血，避免再次穿越。
　　虽然现在他应该算是和凌芊建立合作，但看对方的样子，等解决完这次魔族老祖的事件，才算得到她的信任，以及帮助。
　　也算是有进展。
　　傍晚，在一家商店内买了口罩和鸭舌帽，叶安垫了个鞋垫，换了身衣服，注视着校门口，等待着某人的身影。

