第16章 种族隔阂算什么莫
　　“叶哥哥，我是青青的好朋友，很感谢你救了我。”
　　叶安紧绷的肌肉一松。
　　叶青青，也就是他差了快两岁的老妹。
　　“你是冯雪？”叶安狐疑，从叶青青那里听过她有个闺蜜。
　　冯雪点点头：“是的。”
　　之前倒是没多想，只是以为巧合，没想到冯夏天还和冯雪有关系。
　　叶安面色微变，如果冯夏天真的是魔人教的内应，那冯雪…
　　如果不是还好，要是是，那老妹不是危险了？
　　“真的很感谢叶哥哥救了。”冯雪心有余悸道：“那时候教徒冲过来，我还以为我死定了。”
　　“没事。”
　　叶安扯出笑容：“也不一定是我，再说了那个教徒突然发动袭击，说不定你们还是受到我的牵连。”
　　本是安慰的话，但是冯雪却是直摇头，双马尾甩的像是两根葱。
　　那张洁白的脸色，眼中十分确定。
　　“魔人教就是冲着我来的。”
　　她确信的模样让叶安锁眉：“什么意思？”
　　冯雪犹豫了下，打量了下叶安似乎下定了决心，声音不自觉的小了一点。
　　“叶哥哥，不知道你有没有听说过天神一族？”
　　叶安表情一下子僵硬：“你从哪儿知道的天神一族？”
　　“不是从哪儿知道，我其实就是天神一族。”
　　顿了下，冯雪似乎觉得这样描述不够准确，补充道：“天神一族和人类的后裔。”
　　？？？
　　叶安伸手：“你等等，天神一族和人类的后裔？”
　　冯雪微微点头，那表情很是认真，显得有些呆萌。
　　“你知不知道你在说什么？”叶安揉着眉心：“天神一族虽说是…额，中立种族吧，但也属于异族，和我们人类不是一个物种啊。”
　　冯雪摇摇头：“我也不知道，但我有属于天神一族传承的记忆，是从哪里知道我的身世的。”
　　叶安嘴角一抽，还是觉得有些扯淡。
　　“你说你是天神一族对吧。”
　　叶安扫了她眼，没发现什么翅膀、尾巴、角之类的东西。
　　“你怎么证明？”
　　冯雪没丝毫为难，长出了口浊气，双手放在胸前，好似在祈祷一般。
　　随着那双紧闭的双眼缓缓睁开，其中的眼球已经消失，化作全白的光芒
　　伴随着双手缓缓张开，她的身体也缓慢的悬浮起来，发丝好似被光芒笼罩，化作万千金丝。
　　额头上显现的金色纹路，好似一顶皇冠一般，头顶两侧也生长出金色的双角。
　　而她手臂、腿部也有些许的异变，看着很神圣，但又给人一种伪人的恐惧。
　　叶安也已经站起来，缓缓地后退了几步，来到刚进门就拉上帘子的窗边，显然冯雪在他来之前，就准备告知他真相。
　　“叶哥哥，这应该能证明了吧？”
　　空灵的声音响起，只是那有些许圣神的声音，搭配着这个称呼，让叶安感觉到些许诡异…
　　“可以了。”叶安艰难的咽下一口唾沫：“收了神通吧。”
　　冯雪点点头，身影落地，已经没了神化的迹象。
　　叶安沉默了下：“你这事儿，你表哥知道吗？”
　　冯雪摇摇头：“不知道，我养父养母也不知道，我只告诉了叶哥哥一人。”
　　“额…”叶安缓缓道：“冒昧的问一句，你和我应该算是第一次见面，你这么相信我？”
　　说着他默默抱住自己，这孩子不会缠他身子吧？
　　“因为魔族。”冯雪神色有些许失落：“我记忆中，天神一族就是覆灭在魔族手里的。”
　　“魔族对天神一族似乎有着很大的仇恨，如果我被发现，那肯定会遭到魔族的追杀。”
　　“要反抗，甚至灭绝魔族，靠我自己肯定不行，所以我想找人结盟，一起对抗魔族的追杀。”
　　叶安若有所思的点头：“这样啊，那我有几个问题，方便回答吗？”
　　“叶哥哥你说。”
　　“首先。叶安狐疑：“你没继承天神一族的圣母心吗？”
　　冯雪摇摇头：“我帮家里做过小龙虾，我应该没有圣母心。”
　　叶安松了口气，指着自己怀疑道：“为什么选我？就因为我见过你？”
　　“不单单是这个。”冯雪开口解释：“我去学校参观，就是准备去找你同盟的。”
　　“为什么？”
　　冯雪顿了下，小声道：“因为叶哥哥你觉醒S级异能第一天就被魔人教废了，所以你和魔族…”
　　“好了，不要再说了。”
　　叶安四十五度仰望天花板，这是一个悲伤的故事。
　　“这么说，你接近青青就是为了接近我？”叶安眼神变的犀利，突然质问。
　　冯雪慌张的摆手：“不是的，不是的，以前叶哥哥你没觉醒异能的时候，我就和青青是好朋友了，绝对不是因为这个靠近青青的，叶哥哥你不要拆散我们。”
　　“也对。”
　　叶安点头的动作一顿，怎么感觉那里怪怪的？
　　“叶安！”
　　砰的一声
　　冯夏天听到表妹慌张的声音，迅速加快了步伐，猛然推开么怒目而视：“你欺负我表妹！”
　　被他这么一打断，叶安的思路也彻底断了。
　　“谁欺负你表妹了，搞得谁没老妹欺负一样。”
　　叶安翻了个白眼，坐下淡淡道：“先上菜吧，我饿了。”
　　“夏天哥，没事，我只是在和叶哥哥聊天。”冯雪也连忙解释了句。
　　冯夏天狐疑的打量了下，两人确实还有一段距离，这才放下了些许警惕。
　　很快上菜，看着雕刻成艺术品一般的饭菜，每个都有花做为配饰，叶安果断开旋。
　　天神一族的后裔…
　　这不是巧了，魔人教的教徒袭击，看来已经基本确定了冯雪的身份，接下来让人来保护她，别让魔人教的人弄到她的鲜血不就好了？
　　边干饭，边思索着。
　　也不知道作为天神一族和人族的后裔，冯雪的血液能不能起到解除封印的作用。
　　不过看教徒袭击的样子，应该是可以的。
　　扫过冯雪一眼，后者吃饭的动作也十分优雅，活脱脱的一个小仙子的样子。
　　怪不得冯夏天这么紧张，估计想到日后冯雪会被那头猪拱了，他得气个半死。
　　突然。
　　叶安的动作一顿，目光看向冯雪，随后又看向窗户中倒影的自己。
　　说起来，一个S级时空异能，一个破除封印所需要的天神血液。
　　两个魔人教都十分关注的对象，现在…
　　tm的在一块儿啊！

