第11章 飘了
　　“六六六，叶哥够狂的啊。”
　　“S级异能，如果没失控，我一点都不会怀疑叶安能赢，但是现在…”
　　“啧啧，龚自寻干啥了，被贴脸放大？”
　　“估计是没干啥好事，叶安平日被异能折磨的够呛，整天都在准备下次穿越，能让他当众挑战，估计确实有点问题。”
　　“龚自寻，我记得他刚才是不是在和许乐那几个跟班说悄悄话来着？”
　　一声声议论之下，龚自寻的脸色也越发的难看。
　　“好好好，叶安，既然你主动挑战，那别怪我了。”
　　宛如一阵狂风，龚自寻上台的瞬间就让叶安的衣角狂飘。
　　让后者面色也变得凝重起来。
　　正和其他人议论的一般，如果异能没失控，他也觉得自己必胜。
　　可是现在异能失控，气血差距还如此之大，情况可就不好说了。
　　甲正山看着两人就位，没阻拦的意思，武者就当如此，有什么时候干一架再说。
　　“3、2、1！”
　　随着甲正山的声音落下，四周也瞬间安静下来，都目不转睛的看着擂台的情况。
　　叶安能够修炼后的第一场战斗，他们自然十分关注。
　　凌芊也是其中之一，想看看这位S级异能失控后，还能有什么表现。
　　叶安的视野中几乎一下就失去了龚自寻的踪迹，对方已经踩着迅风，来到了他的身旁，对着他轰出了拳头。
　　即使没看见，但那一次次危机中锻炼的危险感知，也让他在此刻立马退了出去。
　　轰隆一声，狂风呼呼作响，
　　被躲开了？
　　龚自寻一愣，但叶安却没有丝毫犹豫，对准了他还未收回的手臂猛然出拳，冲着手肘的位置就要落下，似乎要将其打折般。
　　只是他的速度终究有些慢，还没落下，龚自寻就已经先收回手臂。
　　并且此时对准了叶安的胸口，扫退而出！
　　破空声作响，叶安似乎早就洞悉了他出招，在他抬腿的时候已经变招，扫堂腿直接让龚自寻失去了平衡。
　　只是正要乘胜追击，龚自寻倒下的身影好像落在柔软的床垫上，风抬着他的身体就飘了出去。
　　这能躲。
　　叶安在心里吐槽了句，依靠着数次危机锻炼出来的眼力，他看穿了龚自寻直白的攻击动作，并迅速做出应对。
　　这就像是面对霸王龙的追杀，他得在短时间内在森林找到最优的路线，不能不干扰自己的跑路，还能给后面的霸王龙做出干扰。
　　这样的情况他都不知道经历过多少次，才能在一次次穿越中坚持到异能重新将他送回来。
　　但毕竟这次不是跑路，他还得实打实的击败对方。
　　思绪转动，既然龚自寻灵活，那将这点限制住就好！
　　只是想要彻底击败他，光靠0.8气血可不足。
　　“叶安。”
　　龚自寻吃亏，重新站起后咬牙切齿的盯着他，下一秒猛然冲了过来。
　　那眼中的恶意甚至有一丝丝的杀意浮现。
　　这似乎让叶安失神了一瞬，在他出圈的时候居然没有第一时间反应过来，再次躲避已经来不及！
　　眼看着拳头即将落下，叶安孤注一掷，猛然一个摆拳扫了过去，大拇指拱起，对准了龚自寻的太阳穴。
　　那一次次训练，血气流淌的感觉也在此时变的清晰无比。
　　砰砰两声响起。
　　叶安忍不自龇牙，肩膀的疼痛让他倒吸了一口凉气，肯定伤到了骨头！
　　但是同样的，虽然没有达到武者的攻击层次，但他命中的却是对方的太阳穴。
　　武者的身体素质让龚自寻不至于暴毙，可此时也好不到哪里去，白眼都快翻上天，脑袋昏浊无比。
　　但他很快就能恢复过来，而叶安也深知这下不足以结束战斗，强忍着疼痛，一个箭步冲了上去，
　　拖着垂落的左手，叶安捏紧了右拳，再一次的调动浑身的血气，一拳砸在了龚自寻的脸上。
　　这只是开始，趁着他意识模糊的时候，他好像成了沙包。
　　叶安一次的全力出手，感受着血气在体内流淌着，感受着那燥热一般的情绪在此刻化作实质，于手中凝聚！
　　轰！
　　龚自寻的身体如遭炮击，猛然飞了出去，撞在了擂台边缘的铁笼之上！
　　“呼…”
　　此刻叶安身体表面散发着淡淡的血气，已然成为武者！
　　叮叮叮…
　　边上的电子排名响了几声，属于叶安的名字从底部快速升起，停留在了十三上。
　　“真赢了？”
　　“卧槽？龚自寻是废物吧？从头到尾就碰到他一下？”
　　“还在战斗中突破了…这也是S级异能带来的福利吗？”
　　“牛逼…”
　　许乐眯眼，看着自己成为第一名后却无人问津，脸都黑了下去。
　　tm故意的吧！
　　凌芊微微眯眼，从中看到了点不一样的味道。
　　叶安长出了口浊气，边上有医疗人员正在用异能治疗伤势，对面的龚自寻也被抬下去治疗。
　　“看错了吗…”
　　叶安自言自语的嘀咕了一句，刚才最后一拳轰出去的时候，感觉到了些违和。
　　龚自寻似乎恢复意识了？
　　思索了一番的不出结论，叶安活动了下左臂。
　　“谢谢。”
　　“没事，这是姐姐的联系方式。”
　　叶安嘴角一抽，看着被塞到手里的纸条以及离开前的眉眼，有些许尴尬。
　　他才刚恢复一点，就有人开始迫不及待的贴上来了。
　　摇摇头，随意将纸条扔到垃圾桶。
　　现在可不是考虑女人的时候，解决异能失控才是最首要的问题。
　　而他也想明白了，想要和凌芊拉近关系，光靠死皮赖脸肯定不行，得想办法引起她的注意。
　　感受了下手臂确实没问题，那不愧是正宗奶妈，治疗效果很符合人物形象。
　　“没人继续挑战吗？”
　　叶安问了一嘴，没人上擂台那他可就继续了。
　　走上擂台，凌芊发现他的目光落在了自己身上，顿时有了一种不好的预感。
　　果不其然，叶安嘴角缓缓上扬，开口邀请。
　　“同桌，上来切磋切磋呢。”
　　凌芊沉默了下，缓步走上了擂台。
　　即便还未开始，叶安也能感觉到无形的压力好似泰山落在他身上。
　　毕竟他面前的是位不知道活了多久的永生者！

