第15章 送上门来
　　叶安无聊的在小摊前挑选物件，眼神却盯着街边正在冒烟的龚自寻。
　　看着烟从鼻子吸入，顶级过肺。
　　还是个老烟民嘿。
　　“哥们，就俩跳跳球，你当核桃盘呢？”小摊店主黑着脸开口。
　　“那咋了，我看手感还不错，多少钱。”
　　“哦？两块。”小摊店主笑脸蹦了出来。
　　“那我还是去买俩核桃补补脑吧。”
　　看着龚自寻离开，叶安随意敷衍了句，转身离去。
　　小摊店主：…
　　两块？你买被门夹过的核桃啊！
　　小心翼翼地跟着龚自寻，弯弯绕绕一段距离后，他拉了下口罩。
　　没想到头回尾随，对方居然是个男的！
　　吐槽了一句，叶安注意到龚自寻走进一家网吧，然后就看着他在航天猛攻了三四吧。
　　糖人，这就是糖人爆率吗？
　　叶安心痛不已，看着他那离谱的操作，和保险箱里塞满的红，他也红了。
　　随后没多久，龚自寻走入一栋居民楼，而叶安也进行了总结。
　　毫无意义的一个傍晚，但他感觉现在手感火热！
　　……
　　“叶哥？你昨晚没睡好？”
　　黄毛送来早餐，就注意到叶安双眼淡淡的黑眼圈。
　　“呵呵。”
　　叶安恶狠狠的咬了口包子，再打航天他是狗！
　　随着铃声响起，凌芊罕见的踩点来到教室，眉间微皱，似乎在思索什么问题。
　　还有问题能困住她的？
　　叶安好奇开口：“遇上难题了？”
　　凌芊看着罪魁祸首，询问道：“你的异能能穿越过去、未来，那你能改变现在吗？”
　　改变现在？
　　叶安摇摇头：“我穿越回过去的次数屈指可数，也没机会尝试过。”
　　“那有什么留下的痕迹吗？”
　　“嗯…”
　　叶安还是摇头，看见了凌芊看废物一般的眼神，十分无语。
　　看起来凌芊真的把他的时空穿越放在了心上，想起了昨天一顿猛攻，莫名的有点愧疚感怎么回事…
　　咚咚…
　　敲击桌子的声音打断了二人的交谈，来人让叶安面色微变。
　　冯夏天？
　　“有事？”
　　冯夏天带着些许警惕，叶安也不太明白，但他很快知道了。
　　“我表妹想请你吃饭。”
　　“你妹？”
　　冯夏天嘴角一抽，深吸了口气哦：“食堂那次，来参观的学生中有我表妹，她说想感谢你救他们，所以想请你吃饭。”
　　叶安看了眼边上的凌芊，感慨永生者的定力。
　　即便怀疑的人上前，她还是没有表情变化。
　　人都送上门了，不试探下怎么说得过去！
　　“就我和你表妹？”
　　“当然不是。”
　　看冯夏天宛如看黄毛的目光，叶安明白了他眼里的警惕哪来的。
　　“行倒是行，但是你表妹怎么知道你和我一个班级？”叶安好奇。
　　冯夏天没好气道：“我也想知道她怎么知道你的。”
　　“额…”
　　冯夏天的表妹认识自己？
　　叶安感觉奇怪，还是点头答应了下来。
　　“下午放学，门口见。”
　　冯夏天留下一句离开。
　　“元芳，你怎么看？”
　　…
　　……
　　叶安尴尬的扭头，看见凌芊一脸嫌弃的表情。
　　“怎么说怎么都暂且确定了合作的关系，配合一下呢？”
　　“自己处理。”
　　凌芊似乎对于魔族老祖破封丝毫不在意，拿出手机，翻看起了关于时间的论文，不再理会叶安。
　　“行吧。”
　　平静的一天过去了，保持着气血消耗的状态，让他稳定的没穿越。
　　就是这个虚弱的感觉，确实有些不舒服，这样下去也不是办法。
　　感受着体内恢复的气血，接下来要去和冯夏天吃饭，还不知道他有没有问题。
　　所以保持战力，还是十分有必要的。
　　“走吧。”
　　校门口，叶安坐上了冯夏天打得车。
　　“去哪儿吃饭？”
　　“熏花饭店。”
　　叶安诧异：“没想到啊。”
　　熏话饭店算是天晶城比较出名的饭店，但并不是因为高昂的价格，而是因为其独特的氛围，充满了文艺感。
　　这对武者应该不太感冒才对，但莫名其妙的，它成了网红店。
　　不少人前来打卡。
　　而看冯夏天，叶安也没想过居然选了这么一个饭店。
　　“我妹选的。”
　　冯夏天一眼看出他在想什么，解释了一句。
　　“那倒合适，这类氛围感的地方，似乎都挺受女孩的喜欢。”
　　记着他妹提过一起去哪里吃饭，然后叶父叶母去了，没带他俩…
　　很快，来到饭店。
　　注视着门口装修的小花园，以及牌匾四周装饰用的各色鲜花，就这装修怪不得能成为网红店。
　　闻着花香，叶安微微皱眉：“这些花不对吧？”
　　“嗯。”冯夏天点头：“据说是用特殊营养液浇灌的，里面蕴含能力，能让鲜花脱离土壤，依旧盛开许久。”
　　“这么有钱？”
　　“谁知道他们老板怎么想的。”冯夏天略带不满：“有这资源，偏偏拿来浪费在这无意义的事情上。”
　　“赞同。”
　　叶安点头，如果是以前，他或许觉得无所谓。
　　但是得知了人族的情况并没有想象中的那么好，这些陶冶情操的事情就变的浪费了。
　　“走吧。”
　　该吐槽吐槽，但冯夏天身体还是很诚实的，拿起手机拍了几张照。
　　毕竟随着熏花饭店逐渐火热，其价格也在逐步的上涨着。
　　来到包厢内，有预定的情况下并没有意外发生。
　　“叶哥哥你好。”
　　刚进门，其中的少女就起身，笑盈盈的打起招呼。
　　这让走在前面的冯夏天脸色一黑：“不用叫这么亲切，救你的不一定是现在的他。”
　　“话怎么能这么说，未来的我不也是我吗。”
　　叶安倒是十分享受，毕竟和家里那个叛逆的老妹不一样，这孩子一看就讨人喜欢。
　　“指不定就是因为现在，所以我才出手的呢。”
　　“嗯嗯。”
　　看少女乖巧的附和，冯夏天的脸更黑了。
　　叶安摸了摸头发，他想把这玩意染成黄的，更应景一点。
　　“表哥，你去催下一下上菜吧。”
　　冯夏天面色一僵，这才刚见面，自己就成局外人了？
　　叶安笑呵呵的坐下：“老冯啊，我不吃香菜。”
　　带着警告的目光瞪了一眼叶安，冯夏天这才出去，但是没关门。
　　不过少女倒是主动把门关上，目光落在了叶安身上。
　　后者肌肉紧绷，看着边上的玻璃，随时准备跑路！
　　刚见面就这么亲昵，叶安十分怀疑面前的少女下一秒就要掏出刀子，喊着为了魔族然后刀了自己！

