第21章 女生吗
　　厕所中。
　　叶安敷衍了下，坐在马桶上，拿玉筒贴住了额头。
　　隐匿诀，好朴实无华的名字。
　　其效果也十分简单，可以屏蔽体内的气息，隐藏杀意、恶意等。
　　待在厕所里，叶安便开始修炼，操控着体内的气血，按照隐匿诀内给出的路线游走在体内的筋脉之中。
　　很快，气血的波动就消失的无影无踪。
　　“看来她考虑到了。”
　　叶安长出一口浊气，本来还担心因为修行体系的不同，这本功法会没有任何作用。
　　但看到凌芊给出的功法的时候，就知道它能够奏效。
　　那接下来就好办了，熟悉一下隐匿诀，等放学跟上冯夏天。
　　而此时，凌芊一剑荡开了面前之人的长刀，横剑落在了他脖子上。
　　“凌芊胜。”
　　周围的目光有些诧异，因为凌芊这一下战胜的是班级测试前五的同学。
　　被她胜过的同学也愣了下，刚才凌芊的速度怎么一下子就快起来了？
　　而作为胜者的凌芊却没有丝毫高兴的意思，甚至眉间微皱，不明白怎么突然想起了以前的事情。
　　回到擂台下坐下，凌芊闭眼回忆了下过去的事情。
　　那是自己永生三四百年之后的事情，当时的自己还没意识到永生带来的寿命论，决定效仿大儒散播文学，去教导孩童。
　　然而很快，看着自己的学生逐渐苍老，一个个小豆丁比自己先走一步，她终于忍受不了，选择假死离开。
　　多年后，当她听闻曾经最优秀的学生，幕凌云也以寿终正寝，回葬故土的时候，她才回到那个村子。
　　记着当时，幕凌云出生的时候，他的父母就来找她，希望为孩子取个好听的名字。
　　幕凌云也不愧他的名字，在儿时就表现出了远超同龄人的聪慧，并在朝堂上有一席之地。
　　只是他终究是凡人。
　　凌芊听闻他的死讯，久违的回到了那个村落，本是祭拜一下，不曾想遇到了个奇怪的道友。
　　对方不仅穿着打扮奇怪，修的也不是常规的天地灵气。
　　记得他们还做了个交易，得到了对方的修行方式，可结果却不尽人意，只能对普通人有强身健体的作用。
　　身体好了，也确实加了一点寿命，可凌芊怀疑自己还是骗了。
　　记得当时还找了他一段时间，却没得到任何的线索。
　　自己怎么会突然想起来呢？
　　凌芊思索着，发现了这段往事中还有许多问题。
　　比如那个人的穿着，不像那个时代的，更像是…
　　凌芊扫过四周，虽然记忆有些许模糊，但好像和学生服很像？
　　而且那本书上的内容…
　　凌芊不太确定，起身回到教室翻找了下，拿起了一本武道入门的课本。
　　其上面的内容不能说雷同吧，只能说只删了一点，然后一模一样！
　　“巧合…还是叶安？”
　　凌芊眯眼，有了怀疑的对象。
　　……
　　“咋了？”
　　叶安有些心虚，不知道是不是因为忽悠了下凌芊，感觉她今天看自己的目光怪怪的。
　　“没事，魔族老祖的事情有头绪了吗。”凌芊淡淡道。
　　“包有的。”叶安自信道：“等着，不出三天，解决它好吧。”
　　“希望如此。”
　　目送她离去，背影消失在门口，叶安才长出了口气。
　　“过去、现在…”
　　叶安嘀咕着：“感觉中间似乎没有关联，莫非我改变的不够多？”
　　而他手机上的界面，也停留在各种墓碑的相片之上，他并没有在其中找到自己动了手脚的那一个。
　　摇摇头，叶安收拾好东西，带上了口罩和鸭舌帽，来到校门口等候目标人物。
　　而他没注意到，在暗处，一个身影看了他眼，感觉到了浓浓的即视感。
　　来了！
　　叶安深吸了口气，身上气血的波动逐渐消失，目光也变得平和起来。
　　一天的时间，他已经算是小入门，能在隐匿的状态下保持六七个小时，足够跟踪冯夏天的。
　　很快，后者打了个车离去，叶安也找了辆出租跟上对方。
　　“哥们？你这是？”
　　司机狐疑的打量着叶安，又扫见冯夏天不俗的面孔，露出了恍然大悟的表情。
　　“方向，我赌上我的职业生涯，绝对不会跟丢的！”
　　司机那宛如找到使命般的决绝，让叶安都不会了。
　　“节哀兄弟，但你还年轻，记得不要冲动。”
　　看着司机那可怜人的眼神，叶安嘴角抽搐。
　　戏有点多了…
　　只是不得不说，入戏的司机技术十分好，没有引起丝毫怀疑。
　　有时候超过冯夏天，有因为红灯被被迫停下，跟踪的可谓是毫无破绽可言。
　　叶安下车时，有些怀疑的开口：“大叔，你是做什么工作的？”
　　司机露出些许惆怅，不语的看着手中的方向盘，仿佛充满了故事。
　　盯着冯夏天回到小区，叶安楼下默默盯梢，不信对方不露出一点破绽。
　　昨天袭击失败，按理说魔人教应该马上就会筹备第二次袭击，来获取天神一族的血液。
　　冯夏天如果是内应，绝对不可能没有任何动作！
　　等了几个小时，天色已经暗淡下去。
　　叶安揉了揉有些酸痛的大腿，不会又是白白浪费时间的一天吧？
　　嗯？
　　真考虑今天到此为止，凌芊注意到有个身影出现在门口，正是冯夏天！
　　他打着电话不知道在说些什么，叶安觉得跟上！
　　事实证明，好像是他想多了。
　　他只是担心冯雪在昨天的袭击中受惊，去她家探望了一下。
　　些许香味在街道上飘荡，叶安捂着打雷的肚子，怀疑人生。
　　我是谁，我在哪儿，我为什么要做这么无聊的事情。
　　见冯夏天离开冯冯雪家，叶安已经打算等他回去，结束今天的跟踪了。
　　“还挺有礼貌，顺手带上垃圾了。”
　　叶安嘀咕了下，看着冯夏天路过一个垃圾桶，然后…
　　径直离开了！
　　“？？？”
　　他在干嘛？
　　叶安愣住，垃圾不扔垃圾桶，还带着做什么？
　　后面冯夏天甚至从兜里拿出黑色塑料袋，套在垃圾袋上进行伪装，一路将其带回了家中。
　　“变态来的？”
　　叶安想到了一个极其变态的方法，拿到冯雪的血液。
　　毕竟众所周知，女生是一种神奇的生物，每个月都得失血几天，还能活的好好的！

