第22章 热心好市民
　　夜晚的烧烤摊旁，叶安点了个宵夜。
　　刚才目睹冯夏天将垃圾带回去，短时间内估计不会再出来。
　　另外就是隐匿诀的时间快到了，他已经稳不住体内的气息。
　　毕竟刚开始修炼，能藏匿六七个小时，被凌芊知道也得夸一句好苗子。
　　等待上菜的过程，叶安有些纠结的看着手机。
　　问不问呢？
　　冯夏天带走垃圾，总得确定一下冯雪是不是这几天来的姨妈。
　　不然他就是单纯的变态了。
　　但这种事，即便是叶安厚脸皮，也不大好意思开口啊。
　　所以稍微委婉一点？
　　“你这两天能吃冰吗？”
　　另一边的冯雪看着手机上的消息陷入了呆滞。
　　什么意思？？？
　　不行，绝对不行！她已经有青青了！
　　更何况，叶安还是青青的亲哥哥！
　　想着，冯雪的脸颊微红，连忙摇头晃脑，甩开乱七八糟的想法。
　　“抱歉，叶哥哥你是个好人。”
　　叶安吃着肉串，倍感无奈，
　　看吧，果然被误会了。
　　但还是得问。
　　天神一族的后裔…
　　叶安想到对方的身份，以及她找上自己的原因，想和自己合作，一起对抗魔人教的威胁，而且她还是叶青青的闺蜜。
　　思索了下，叶安决定拿出些许的诚意来。
　　“你可能误会了，我的意思是魔人教最近在谋划些事情，需要天神一族的血液，你的血液应该也能奏效。”
　　冯雪拍了拍小心脏，差点给她吓到了。
　　“我最近确实不能吃冰的。”
　　“OK。”
　　叶安神色一沉，这么看来冯夏天是魔人教内应的事情基本可以确定了。
　　那问题就大条了…
　　他可不觉得冯夏天是魔人教这件事是巧合，或许魔人教早就发现了冯雪是天神一族的后裔，特意引冯夏天入教的！
　　叶安手一顿，怪不的他觉得食堂那次袭击有点不对劲。
　　冯雪都说了魔人教主动找上她的，本以为是巧合，原来那个时候魔人教就已经知道对方是天神一族的后裔。
　　那为什么魔人教早不对冯雪动手呢？
　　叶安愣了下，这个答案其实显而易见。
　　因为他！
　　之前因为魔人教在天晶城的人都来冲校，为了灭杀S级异能付出了近乎全灭的代价。
　　这三个月估计都在从其他地方调取教徒，所以现在才动手。
　　“何必呢…”
　　叶安嘀咕了下，这样看事情也并非没有转机，魔人教还在试图对冯雪动手动手，说明天神一族的血液还没收集够！
　　“看来得忙活一段时间了。”
　　叶安长叹了口气哦，得抓住冯夏天这唯一一条线索，顺着他找到魔人教的据点，将其一锅端！
　　最好的机会就是冯夏天去送血的时候。
　　“哎，好不容易出个S级异能的天才，结果魔人教那群疯子命都不要了。”
　　叶安没想到还有自己的瓜吃，侧耳聆听起来。
　　“还好，最起码那人还活着，该有的资源倾斜还有。”
　　“啧啧，这可不一定，资源倾斜也得拿出成绩，我听说这次武考就是资源倾斜的标准。”
　　“小道消息啊，我也是听说，有几个其他城的天才，转学到我们这儿了，就是为了本次的资源倾斜。”
　　“啧，这群人脸都不要了，不是谁严打这种钻漏洞的事情吗？”
　　“呵呵，严打的是哪些没背景的，懂吧？”
　　叶安带着些许不屑，一群从其他城来的跳梁小丑。
　　都不需要他出手，自有人收拾他们！
　　虽然…他出手也不一定能赢就是了。
　　得尽快解决魔人教的问题，抓紧修炼。
　　……
　　接下来几天，叶安每次放学都在冯夏天附近监视着，但对方生活规律，一直都没有找到魔人教的线索。
　　好在明日就是周日，如果想和魔人教碰头，明天就是最好的机会！
　　隐匿诀也在这两天的跟踪中进步神速，叶安已经能保持十二个小时的隐匿状态了。
　　期间还穿越过两次，但碰上凌芊后没聊几句就被送回来。
　　很多时候，这才是常态。
　　路边的的角落，叶安完美融入了路边的路人，吸着奶茶时刻注意着冯夏天的动向。
　　抬头看了眼烈阳，居然在白天就出来了吗，有点不符合他对反派的常识啊。
　　看着冯夏天走入一间网吧，叶安的眼睛微眯。
　　这两天他不仅摸清楚了冯夏的日常轨迹，也从冯雪那里打听到了冯夏天的喜好。
　　根据她所说，以前的冯夏天对游戏并不感兴趣，几个月前突然迷上了游戏。
　　哪个时间点就在叶安觉醒异能前几个星期，估计那时候魔人教就开始策划魔族老祖的事情了。
　　网吧里可不太好隐藏自己，如果这里真是魔人教的据点，那他进去就等于羊入虎口。
　　“杰哥，我们真能进去吗？”
　　“安了安了，我都来着十几回了。”
　　两个一看就未成年的孩子出现在门口，自顾自的走入其中去开机。
　　“莫要怪我。”
　　叶安露出阴险的笑容，小小年纪打什么游戏！
　　“喂，我要举报，众星网吧有未成年上机！”
　　不过片刻，一辆督查队的车子就出现在街道尽头，很快从中拎出来四五个萝卜头，都带着生无可恋的表情。
　　想必今晚迎接他们的是父母沉重的爱。
　　此时经过督查一转，有几个身影也不敢继续在这里多待，生怕这是一个试探，谨慎的选择更换位置。
　　其中，自然也有冯夏天的背影！
　　叶安深吸了口气，缓缓地跟了上去。
　　……
　　“该死！那个混蛋举报的！”
　　一人面色阴沉，拉上了小旅馆的窗帘，让房间变的昏暗。
　　“别嚎了，生怕督察队不知道我们在这儿？”
　　“有必要这么谨慎吗？不就是查个未成年上网，我们也要转移？”
　　对于质疑的人，其中的老大意味深长道：“魔人教能一直持续发展，离不开我们教规中多次提到的谨慎，不然我们早就和其他势力一般，被剿灭了。”
　　此时冯夏天睁开眼，向着三人示意性的点头，随后开口。
　　“检查过了，周围没有任何恶意存在。”
　　“好，现在你可以把天神后裔的血液拿出来了，我们还需要在这上面做些准备。”
　　冯夏天点头，从怀中掏出了一罐血液。
　　都怪产品质量太好，他辛苦了一晚上，才弄出来！

