第27章 吃建模啊
　　叶安的扫视了一圈，并未发现冯夏天的身影。
　　他在想要不要顺其自然，带凌芊和冯雪见面。
　　这样他必然得离开学校，之后能不能碰到冯夏天就是运气问题。
　　思索了下，叶安开口：“那我带你去见一面那个天神一族的后裔。”
　　凌芊点头同意了。
　　倒是没想到凌芊这么果断的同意，看来她对时空异能还是十分上心的。
　　说起来，和冯夏天战斗的时候不在学校，莫非这也在未来的轨迹之中？
　　叶安有些不确定，但尽力做好准备准没错！
　　他去找了一趟曲天歌，拿了一个酷似三节棍的折叠长枪随身携带，以便不时之需。
　　中午休息时间，请了个假，叶安已经和冯雪约好见面。
　　两人乘坐着出租，很快抵达了一家饭店。
　　包厢内，冯雪点头示意了下，看下了叶安所说的朋友。
　　在网上，叶安已经提前告知带一位朋友，她也不同寻常，对于魔人教也十分厌恶，或许大家可以互相认识一下。
　　或许是冯雪过于单纯，对于叶安的话直接相信了。
　　“这位是冯雪，这位是我同桌，凌芊。”
　　叶安开口介绍了下。
　　“你好，凌芊同学。”
　　冯雪伸手，而凌芊倒也没高冷的拒绝，伸手和她握了下。
　　这个瞬间，凌芊无形中就已经检查了下冯雪的情况，眼中闪过些许异色。
　　显然她看出了冯雪的身世，对于天神一族和人类诞下后裔的情况，也感到些许差异。
　　在她永生的经历中，异族与人族相爱的故事倒是不少，有好结果的更是不超过三对。
　　但无一例外，他们都未曾诞下子嗣。
　　本以为是个隐藏在人族中的天神遗孤，没想到情况远超她的想象。
　　“你好。”
　　脑中思绪万千，但那只是一瞬，凌芊和冯雪的手一触而分。
　　“先坐吧。”
　　两人都坐下，冯雪带着些许疑惑开口：“叶哥哥，你前几天的话是什么意思？”
　　叶哥哥？
　　凌芊扫过叶安一眼，虽说看上去只是简单的动作，但不知为何，叶安感觉其中有些许鄙夷…
　　“叫我叶安就行。”
　　叶安尴尬的摸了下鼻子，随后才委婉道：“前些天我们遭遇袭击，我在我班主任那里得知魔人教的教徒提前就到了熏花饭店埋伏。”
　　“所以我怀疑有知情的人提前透露了我们的位置，当时你定的位置，冯夏天在放学后才告诉的我。”
　　冯雪捂着嘴巴，就三人知情，其中两人和魔人教有不解之仇。
　　那到底是谁通知的魔人教，还用多说？
　　“表哥怎么会是教徒？！”
　　她的声音中带着慌乱和难以置信。
　　叶安叹了口气：“抱歉。”
　　凌芊也难得安慰人：“魔人教有特殊的控制手段，或许你表哥也是被迫的。”
　　只是看未来中冯夏天那满身魔气的样子，可不太像是被迫的…
　　叶安补充了句，但没有说出来。
　　此时冯雪脸色一红，宛如一个成熟的水蜜桃。
　　“那表哥那天来…”
　　叶安眼神不自觉的撇开，感觉气氛十分尴尬：“当天我在跟踪他，发现他把垃圾带回了家…”
　　冯雪凌芊思索了下，脸色也黑了点。
　　血液、女性、垃圾…
　　稍加联想，就知道他们在说什么。
　　凌芊摇头，魔人教的家伙一如既往的不择手段啊。
　　“不过你也不必担心，我已经通知了武道局的局长，他们已经开展行动了。”
　　冯雪面色一松，略带疑惑：“那这次叫我来？”
　　“是我。”
　　凌芊淡淡开口：“叶安的失控异能失控你也知道，我们在找解决办法，你或许能够帮上忙。”
　　“我？”
　　“嗯，他的异能失控关乎精神暗伤。”
　　叶安带着些许期待看向冯雪，但后者却是摇摇头。
　　“我对这方面没有经验哎。”
　　“没事，以后你就知道了。”
　　凌芊这句话是陈述句，如此确定让冯雪心生疑惑，望向了叶安。
　　后者顿了下开口：“凌芊的情况有些复杂，不过我可以保证，未来的她会是剿灭魔族的一大助力，所以我简单的和她提了下你的身份。”
　　生怕冯雪误会，他补充了句：“我之前对天神一族的了解也来自她，也是凌芊告诉我魔人教在找天神一族的血液。”
　　“这样啊。”
　　刚才脸颊鼓起的冯雪点头，但很快摆出严肃的表情：“叶哥，这次就算了，下次即便是你也不能随便泄露我的身份。”
　　对于这点，冯雪也有自己的底线，即便叶安是叶青青亲哥也不行！
　　“当然。”
　　叶安多少有点委屈，本来就不是他告诉凌芊的，但这个黑锅还得他背…
　　“好了，这次来主要就是确认一下你的情况，后续魔人教要被围剿，所以你暂时可以放心一段时间。”
　　“好的，谢谢叶哥。”
　　冯雪露出了甜甜的微笑。
　　凌芊眯眼，有点意思，冯雪看起来并未继承天神一族的圣母心，不然现在她可能反手通知魔人教的家伙赶紧走。
　　不用怀疑，天神一族的家伙每一个都宛如神明祝福过一般，但却依旧灭绝，是有原因的。
　　“之后有困难可以找我。”
　　凌芊主动开口。
　　让叶安瞳孔地震！
　　他听到了什么？！
　　“谢谢凌姐。”
　　冯雪乖巧的点头，既然叶安都说凌芊在未来是一大助力，能得到她的帮助自是极好的。
　　离开了饭店，叶安犹豫不决。
　　这么吃建模的吗？
　　难道就因为冯雪长得可爱、皮肤白嫩，五官完美等等。
　　居然让凌芊这位永生者主动和她建立联系？
　　“她继承了天神一族的天赋。”
　　凌芊看出了叶安想问什么，感慨道：“她未来的成就将会很高很高，只要活着，必定能成为顶尖的那一批生物。”
　　叶安无语的指了指自己：“所以，我需要证明自己，冯雪就不用了。”
　　那淡然的眼神已经回答了一切。
　　叶安：“…”
　　正伤心呢，叶安的目光却扫到了路边有些许慌张的身影。
　　冯夏天？
　　这是要跑？
　　叶安目光一凌，猛然掏出腰间的折叠长枪，随后一震变成了笔直的长枪。
　　如果没碰到就算了，但既然撞见了，叶安自然不可能看着他跑路！
　　那毫无掩饰的恶意，瞬间让冯夏天察觉，猛然回头看见了一柄长枪刺破空气，向着他落下！
　　砰的一声，长枪笔直的插在地上。
　　冯夏天狼狈的从地上站起，即时的翻滚让他躲开了致命一击，但衣服却也撕裂了大半。
　　看见出手的叶安，更是愤怒出声：“你疯了！”
　　叶安没有回答，正好心情不佳，猛然冲上去抽出长枪，对着冯夏天横扫而去。
　　如此果断的出手，让冯夏天想起情报来源。
　　更清楚此刻绝对不能被拖在这里！
　　毕竟让魔人教暴露的就是叶安！
　　轰！
　　随着体内的魔种炸开，无数的黑气在此刻从他肌肉中钻出，双眼更是在此刻被魔气覆盖。
　　这熟悉的画面让叶安愣了一瞬，一切都走向他见过的未来。
　　果然下一秒熟悉的感觉传来了。
　　随着画面一亮，正如同叶安所预料的，他被挤出去了！
　　那也就是说，接下来回去后，他面对的是已经激战过的冯夏天？
　　叶安嘴角微微上扬，已经开始期待冯夏天的表情了。
　　只是当眼前的画面闯入他的视线，他的笑容就僵硬在了脸上，额头上更是不断的冒出冷汗。
　　此时的凌芊，看着突然出现的叶安，不用思考就知道是从过去来的。
　　因为，她手里正拎着“叶安”的头颅…

