第25章 转校生
　　“呼…”
　　感受体内消耗一空的气血，叶安点了几份凶兽佳肴，准备补充气血。
　　同时这段时间也没闲着。
　　拿出了一本手写笔记本，上面记录着他这些天不断穿越的经历。
　　因为涉及时间，其中的复杂性实在恐怖，叶安也担心自己记不清时间线。
　　将几次穿越的大概经历记下，他翻到了最后，记录其关键的信息。
　　其中就有黑暗之地的大概情况。
　　但这次他不是来整理这些危机的，而是整理对自己异能的猜测。
　　在黑暗之地遇见凌芊的那次穿越，从她口中得到了平行时空和未来时间线两种穿越结果。
　　对此叶安本身也有些许猜测。
　　所谓时间线，并不是直直的一条，而是宛如树状一般，拥有者无限分枝的时间线，每一个树枝分叉口，都会延伸出不同的平行时空。
　　它们过去即便相同，区别就在分叉口发生的事件，有着不同的结果，从而延伸出平行世界。
　　其中叶安将自己所在的这条时间线，比喻成主干。
　　结合这次去往两天后的情况，他可以确定，在穿越未来这件事上，他就是不断的在这些延伸出去的树枝或者主干上出现。
　　但…
　　自动笔在他指尖跳跃，叶安皱着眉头，他不知道第一次遇见凌芊，那末日的情况，究竟是平行时空，还是主时空。
　　因为他并没有办法区分这两者的区别。
　　说到底，现在的他就像是一只蜗牛，在名为时间的巨树上攀爬，会不会在某个分枝离开主树干，他也不知道。
　　而他的异能，就是一种可以在这棵巨树上瞬移的能力，会去往那根树枝，他现在无法控制。
　　至于过去，因为穿越的经历过少，叶安暂时也不明白。
　　总结了下时空穿梭的能力，他将这一页撕了下来，准备看情况。
　　如果过两天，他依旧在路上碰见冯夏天，和未来中看到的一样，他就准备将自己对异能的猜测交给凌芊。
　　尽快帮助她研究出控制自己异能的方法。
　　因为以前，他对时空穿梭的概念还停留在前往未来，获取资源反馈现实，或是提前预知灾难，未卜先知。
　　但这次，他发现自己的异能其实不单单用于辅助，还可以在正面战斗中发挥奇效！
　　只要遇上的不是一击秒杀他的敌人，他可以不断使用异能，让不同时间的自己出现在现场，不断的和敌人战斗！
　　他一人，就可以打车轮战！
　　上一秒自己重伤，下一秒换个毫发无损的自己在出现，想必敌人也会逐渐崩溃。
　　相反的，若是两日后不会和冯夏天发生战斗，那叶安所想的无限车轮战就得夭折了。
　　他只是对现在进行小小的影响，未来就变的未知，那想车轮战，他就得先弄清这段时间发生什么，并且事无巨细的复刻。
　　太繁琐，还不如到更远的未来，获取功夫、武技。
　　一夜无话。
　　叶安刚来到门口，就碰到了冯夏云。
　　看着此时正好奇看着他额头伤势的冯夏天，叶安感觉怪怪的。
　　“你额头怎么了？”冯夏天询问道。
　　“你应该去做演员。”叶安微笑回应。
　　冯夏天：…
　　莫名其妙被阴阳了一句，冯夏天也摸不着头脑，摇摇头不去计较。
　　毕竟，和一个将死之人，有什么好计较的。
　　叶安回到座位，才想起昨天穿越后，凌芊默默后退的动作。
　　注意到他眼神中的古怪，凌芊皱眉询问：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　叶安摇摇头，有些看不懂凌芊。
　　还是过去的好啊，没那么多弯弯绕绕，对于初见的陌生人就能进行交易。
　　“对了，我昨天穿越了次，距离现在不是很远，从你那里得知了一点异能的进展。”
　　叶安将潜意识的理乱告知了凌芊，后者陷入思索，叶安也不在去打扰他。
　　理论课还未开始，老甲带着挂着石膏的手走进来宣布了个消息。
　　“今天我们班有位新来的转校生，掌声欢迎。”
　　叶安想起了前两天听到的消息，果然班里的同学们都知道此时出现转校生的原因，热情不高。
　　门外走入一位青年，带着阳光的笑容介绍自己。
　　“各位好，我是张子诚，虽然临近武考才转校，但我十分希望和各位友好相处。”
　　老话说的好，伸手不打笑脸人。
　　张子诚亲和的笑容让班级内响起了些许掌声。
　　“去哪儿坐着吧。”
　　张子诚十分有礼貌：“好的，甲老师。”
　　甲正山也点点头，感觉看小说太多了，这些大家族来的的子弟，哪有小说中说的那么夸张，还是很有教养的。
　　不过想到他来的理由，甲正山也微微摇头，实在喜欢不起来。
　　“你好。”
　　张子诚坐在叶安侧面的一段距离，正在和同桌打好关系。
　　叶安看了眼便收回了目光，但直觉告诉他，很快他们就会有交集了。
　　毕竟这些人来这儿的目的就是争夺武考第一，不可能不去打探他这位S级异能。
　　两节理论课之后，来到了首战课。
　　自由切磋的时间一到，张子诚便受邀上擂台切磋。
　　“那就失礼了。”
　　随着教官话音落下，张子诚的气势一变，浑然没了之前那股亲和的味道，充满压力，宛如面对的是位战场战神一般！
　　“二阶武者？！”
　　“我靠！”
　　那气势都不用确定，投去目光的同学都能看出来。
　　叶安的目光一凝，不仅是二阶，估计还是二阶巅峰，距离三阶只差一步之遥！
　　毫无疑问的，找他上擂台的同学败了。
　　张子诚在上方扫过一眼，目光落在了叶安身上。
　　但只是微微一笑，似乎并没有什么敌意。
　　什么意思？莫非他不是狼人？
　　叶安也搞不懂，但此刻压力却是落在了他身上。
　　张子诚如何想他不知道，但可以肯定的是，那些从其他城来的武考生都不会弱，二阶也绝对不只有张子诚一人。
　　他们多半都会把叶安作为首位对手。
　　毕竟，s级异能呢。
　　叶安转头提问：“凌芊，你怎么看？”
　　“站着看。”
　　凌芊淡淡道，对于上方那位展现实力的张子诚，也没有多看一眼。
　　仿佛在她眼里，二阶、三阶，都一样。

