第28章 我可以解释
　　凌芊看看“脑袋”，在看看突然出现的叶安。
　　“其实，我可以解释。”
　　叶安默默后退了半步。
　　但凌芊手里拎着的“他”正在以惊恐的目光看着自己，让他有种错觉，继续后退凌芊另一只手就不用那么空了！
　　“我觉得，你先把我放下再说这句话更有可信度。”
　　叶安艰难的咽了口唾沫，或许真的不是他看到的这样呢？
　　虽然这似乎没什么辩解的余地。
　　提问，一人抓着你脑袋的头发，那颗脑袋双眼放大，满是惊恐。
　　而那人身上的衣物还有着鲜红的血液点缀。
　　这情况包大人来的都得直接下定论！
　　“不行。”
　　凌芊的回答让叶安的身体更加冰冷。
　　异能！死异能快发动啊！
　　他现在觉得冯夏天那满身魔气的样子，其实也蛮可爱的。
　　毕竟现在在叶安面前的，是位永生者！
　　拎着他脑袋的永生者啊！
　　“他的灵魂还没消散。”
　　凌芊淡淡的将脑袋抬了起来，丝毫没意识到种会给叶安带来多大的冲击。
　　“我得确保他死了。”
　　大可不必如此谨慎…
　　吐槽归吐槽，但叶安也听出了些许不对。
　　“灵魂？”
　　凌芊点头，看起来距离现实没过多久，依旧是那副高冷的模样。
　　“你早就死了，这个是占据你身体的张子诚。”
　　“张子诚？”叶安皱紧眉头：“那个转校生？”
　　“没错。”
　　凌芊平静道：“他的异能似乎和灵魂相关，能够取代你，占据你的身体、异能，成为你继续活在世上。”
　　“就和网文小说中的夺舍类似。”
　　叶安瞳孔一震，还有这种异能？
　　“那他占据你的身体，岂不是也能永生？？？”
　　“呵呵。”凌芊只是冷笑了下。
　　你对不死毫无了解。
　　“你果然知道。”
　　凌芊一副如她所猜测的样子，让叶安意识到自己嘴快了。
　　毕竟对于穿越后的凌芊，他下意识的没有防备，毕竟这个锚点可是凌芊给他定下的。
　　此外就是未来知道而已，他完全可以改变现在去扭转未来，所以也没多少警惕心。
　　“哈哈。”
　　打了个哈哈，叶安僵硬的转移话题：“那他现在死了吗？”
　　凌芊抬起脑袋看了眼，点点头道：“死了，脑袋你还要吗？”
　　叶安：…
　　“不要了。”
　　砰的一下，脑袋在凌芊手中化作了灰飞。
　　“跟我来吧。”
　　此时叶安才注意到自己并不在城市之中，而是在野外。
　　“这里是什么地方？”
　　凌芊回复：“野外。”
　　叶安很想吐槽这不是废话，但想到刚才的画面，他觉得自己还是安静的等穿越结束吧。
　　没几分钟，凌芊带着他来到一处山洞，点了火看向了他。
　　这目光盯着让叶安感觉别扭。
　　“你在看什么？”
　　凌芊也是直白的回应：“你为什么会不断的穿越到我身边？”
　　其实不只是这里凌芊有这个疑问，正在看叶安大战冯夏天的凌芊也有这个疑问。
　　食堂一次，现在一次。
　　叶安已经两次穿越到她边上了。
　　巧合吗？
　　现实的凌芊暂时以这个为结论，但这也在她心底埋下了一颗怀疑的种子。
　　而此时，在这个未来之中，随着一系列事情的发生，在叶安这次抵达凌芊身边的时候，她确定了叶安的穿越是以她为锚点，
　　见状，叶安也觉得没什么不可以说的，就将第一次遇见凌芊的情况简短的说了遍。
　　“人族灭了…”
　　凌芊神色间露出些许伤感，这个结局她也曾想到过。
　　人族不过万千种族之一，并没有多大的特殊性。
　　既然其他异界中的异族会灭绝，人族也并非没有这样的可能。
　　到时候作为唯一剩下的人类，凌芊也不知道她会过的怎么样。
　　此时，这个问题有了答案。
　　活了不知道多少年的凌芊，主动将自己永生的秘密告诉了叶安，甚至不顾过去的自己还十分孱弱。
　　当然，这个孱弱是相对那个毁灭无数异族的凌芊。
　　冒着可能遭遇惨无人道的实验，冒着永远失去自由等等风险，那个自己还是选择将永生的秘密告知叶安，让他避免人族灭绝。
　　凭借凌芊对自己的了解，她可以确定。
　　自己疯了。
　　长出了一口浊气，凌芊目光锁定在了叶安身上。
　　她永生的过程中，很多事情不会在让她害怕，哪怕是被囚禁，被困在海底不断淹死、复生，随机重生到火山之中，感受灼烧之痛，
　　毕竟这些事，都会随着复生，随着时间冲刷，消失。
　　但精神问题就不同。
　　如果说肉体的疼痛会随着时间消散，那精神的折磨将会随着时间的增长，不断的放大、拉长！
　　“我明白了。”
　　凌芊点头，她仔细审视了下叶安，确实十分合适。
　　永生归永生，她依旧只是一个人，无法带动整个人类文明。
　　或许那天她个体已与神明无异，那人族估计也撑不到那天。
　　但叶安不同，他完全可以带着未来的知识去投喂现实，让人族的发展宛如吃了激素。
　　时空穿越这个异能，太适合整体发育了！
　　在那之前，还是得先解决叶安自身的问题。
　　“记好了。”
　　叶安还处于懵逼中，但凌芊已经开讲了。
　　“张子诚，他是联盟主城张家的私生子，在得知了你的S级异能后，就起了异样的心思，决定来夺舍你。”
　　“魔人教经过那次围剿之后就销声匿迹，武考异境中的魔族老祖也没破封，而张子诚就是趁着武考需要一个月的时间，对你进行了对舍。”
　　“着这一个月中他都孤身一人，熟悉你的身体、了解你的记忆、模仿你的行为习惯。”
　　“等结束后，你的成绩很差，但依靠着S级异能你被主城的学府破格录取。”
　　凌芊抬头看向四周：“而他也根据你的记忆发现了我永生的秘密，并在路上召集人手对我动手，刚才我将他们都解决了，也将张子诚杀了。”
　　叶安松了口气，还好还好，不是真的对自己动手。
　　“你需要注意点，张子诚既然能悄无声息的解决你，实力肯定比你强，你自己多加小心。”
　　凌芊顿了下：“必要的话，去求我帮忙。”
　　还是未来的凌芊好啊，叶安感慨。
　　但提议是好的，可如果现实他真和凌芊摊牌…
　　他觉得自己会死的更早…

