第26章 精神暗伤
　　27号。
　　吃着包子，叶安来到教室，敏锐的发现了些许的异样。
　　“怎么了？”
　　罕见的，一直不问世事的凌芊，此时却把目光落在了他身上，让叶安怀疑自己牙缝里是卡菜了吗？
　　但他记得，自己不是吃的肉包子吗？
　　想要得到凌芊的解释，显然是个奢侈的想法，对方没有解释，淡淡的收回了目光。
　　让叶安觉得奇奇怪怪的。
　　理论课很快结束，叶安也开始思索自己用什么武器的好。
　　但是不等结果，手机却响起。
　　看了眼，是雷局长发来的消息，他立刻开溜，避开了冯夏天来到厕所中。
　　“喂？”
　　听着雷局长那边的消息，让叶安面色微沉。
　　魔人教果然谨慎，叶安发现的地方只是一个入口，真正的据点并不在那里。
　　雷局长调动了几个土系异能暗中追踪，才发现了魔人教的地下基地。
　　而天晶城内聚集的魔人教教徒，数量比他们想象的要多，所以短时间内要抽调过多武者围剿。
　　不能时刻保证叶安的安全。
　　就连曲少之这位只负责审批的人员，也被调去参与围剿了。
　　“冯夏天那里你稍等，不要着急暴露，等这里围剿结束，我会派人处理。”
　　叶安长叹了口气，大概知道为什么未来冯夏天还能拼死抵抗了，原来是对魔人教实力的估算错误。
　　“好的，但冯夏天今日还有和其他教徒碰面的约定，注意一些。”
　　雷局长声音传来：“好。”
　　叶安并不担心围剿失败，毕竟魔人教成为过街老鼠，本身实力就不可能比上联盟。
　　这次抓住据点，肯定会有万全的准备。
　　只是冯夏天这类小喽啰，容易不被人在意，从而逃跑。
　　莫非世界修正力要出手了？
　　叶安摇摇头，将乱七八糟的思绪甩出脑海，顺其自然就好。
　　从厕所出来，不和谐的声音响起。
　　“呵，s级异能也会便秘。”
　　叶安挑眉，看着洗手池旁嘲讽他的龚自寻，犹豫了下来到他边上打开水龙头。
　　“别那么冲，大家都滋手上了，都是同类人。”
　　“谁跟你同类人！”龚自寻一顿，脸色黑下去：“谁tm滋手上了！”
　　“不用解释。”
　　甩甩水，叶安拍拍他的肩膀感慨道：“我懂，我都懂。”
　　“你懂个锤子！”
　　带着些许咆哮，但龚自寻却想起了什么。
　　他刚才是不是把水擦自己身上了？！
　　武器课上，叶安站在兵器架子前，一个个挑选着在手上尝试了起来。
　　剑、刀、斧、锤…
　　叶安都觉得有些不满意，同时更重要的是没什么兴趣。
　　目光落在了棍子上，叶安想起了另一个世界的大圣。
　　这个世界很多历史是和过去那个世界重叠的，但是在武者出现之后就发生了剧烈的改变，而武者最初在江湖上称之为大侠。
　　在那时候很多事情就开始逐渐改变，与他记忆中的完全不一样。
　　比如大圣，在这个世界虽然有这样的画本，但却远不如他那里那么出名。
　　拿起长棍，叶安猛然甩动起来，劲风在他身边环绕，宛如出现了无数的残影。
　　但叶安还是摇摇头，棍虽然好，但感觉杀伤力还是差了一点，只能作为钝器击打。
　　目光一挑，他看向了和棍外观上基本相同的长枪上！
　　杀伤力也有了！
　　有些拙劣的在台上耍着长枪，虽然拦、拿、扎、打等基础动作充满了力量感，但是那依托的是武者自身的力量。
　　整体上不能说满是破绽，只能说毫无章法！
　　“呼…”
　　叶安出了口长气，他也清楚自己头回拿枪，肯定不可能一蹴而就。
　　毕竟老话常说。
　　月棍年刀，一辈子枪。
　　从这句话就能体会出，练枪需要的是日积月累的训练，基础必须扎实无比，才能耍的好这炳长枪！
　　“下次得找点枪法武技学习学习了。”
　　叶安嘀咕了下，不知道凌芊对于这方面有没有涉猎。
　　还以为要去问，但让他意外的是，凌芊主动找上他了！
　　“你这是？”
　　“关于你异能失控的问题。”
　　叶安身体不由得坐直，原来是有正事！
　　“根据你说的，在未来得出你异能失控和潜意识有关。”凌芊给出解释。
　　“这两天我查看了不少相关领域的书籍、案例，发现这确实是正确的。”
　　“有不少受过精神伤害的人，会在短时间内出现异能失控，甚至消失的情况。”
　　“结合你当初被魔气重伤，即便可以得出结论，你应该也有精神攻击留下的暗伤，所以让你异能失控。”
　　紧接着凌芊皱眉：“但是，经过我半天的观察，我并未在你身上发现精神暗伤的状态，这是最为奇怪的。”
　　叶安迫不及待询问：“先不管有没有，治一下不就知道了，那些案例都是这么痊愈的？”
　　“两种方法，第一种就是自然痊愈，第二种则是寻求精神异能的治疗师进行治疗。”
　　凌芊顿了下，摇摇头：“不过你两种都用不了。”
　　叶安大概明白什么意思人，第一种不用多说，如果能自然痊愈，现在也不至于还是失控的状态，
　　第二种…
　　既然凌芊这位永生者都发现不了他身上的精神暗伤，那除非S级的精神异能，不然多半没戏。
　　“但其实还有第三种办法。”
　　叶安面色一喜，然后又有些无语：“你说话能不大喘气不。”
　　凌芊瞥了他眼，玩味道：“说起来这第三种本不可能实现，但你的运气真的很好。”
　　“什么意思？”
　　“异族种类繁多，有喜吞噬毒物的，有离不开黑暗的，也有依托浊气、魔气的，也自然存在，天生就对精神领域有超人般天赋的。”
　　凌芊感慨道：“这类异族出手，有很大概率能够解决你精神暗伤的问题。”
　　叶安迫不及待，甚至有些焦急，毕竟这关乎着他异能能否自由使用！
　　“那几种异族？”
　　“梦蝶一族、水幻人、雾态生物等等，还有一个你熟悉的种族。”凌芊眼睛微眯：“天神一族。”
　　听到这个名字，叶安都愣了一下。
　　前面几个，他都只是听说，其中甚至有个是敌对异族，其余皆是中立的，
　　想寻求它们帮助，叶安感觉自己不被它们杀了就不错了。
　　敌对异族暂且不谈，中立的异族也不愿意看见一个能穿越时空的S级异能，在人族徐徐升起。
　　那对它们可没一点好处！
　　而天神一族，他们如果存在或许是个很好的选择，但他们已经灭族了，
　　可是…
　　冯雪还在啊！
　　“天神一族擅长精神领域？”叶安疑惑。
　　“不。”凌芊叹气，似乎有些嫉妒：“他们擅长所有领域，除了圣母，我想不出他们有什么缺点。”
　　叶安：…
　　不愧是种族名里都带着“神”字的！
　　不简单啊。
　　“那，天神一族的后裔可以吗？”叶安小心的询问。
　　“不确定。”
　　凌芊思索着，手指无意识的敲击着，似乎是长久以来的习惯。
　　“天神一族按理说是有血脉传承存在，但如今只剩下独苗，谁也不能确定她体内是否有完整的传承。”
　　叶安犹豫了下：“你也不能？”
　　“得亲眼见见。”凌芊淡淡道。
　　上次只是粗略的感觉到那群学生中有天神一族的气息，具体如何确实需要确定。
　　叶安思索起来，要不要牵头，让凌芊和冯雪见一面呢…

