第24章 要不，给你摇一个？
　　叶安内心一慌，但很快就镇定下来。
　　以前多次穿越，他遇到生死危机也不是一次两次，那时候甚至一点修为都没有，四周更是没有求援的机会。
　　而如今他已经是一阶武者，还身处天晶城之中，随时都可能等待支援。
　　已经是天胡开局！
　　看着浑身魔气的冯夏天，叶安脑海中闪过许多思绪，最终他只是后退半步，并未扭头直接跑路。
　　情况已经不同往日了！
　　叶安眼中满是狠色。
　　以前他不是武者，对上敌人完全没有任何胜算，纯粹的以卵击石。
　　现在他虽然和冯夏天差了一个小境界，但胜算并不是零！
　　既然选择走上武道一途，即便觉醒了S级异能，未来的路也不可能是一帆风顺。
　　远的不说，魔人教时刻都想除掉自己，这次破坏了他们的计划，后续魔人教的针对只会变的更加猛烈，总会有正面对上的情况。
　　到时候，叶安不说越级战斗吧，最起码不能丢了穿越者的脸，同级都不是对手吧？
　　既然如此…
　　叶安脚下轰然发力，炽热的气血在体内流淌，拳头攥紧，带着破风声砸向了冯夏天。
　　似乎要将他脑袋直接击碎一般！
　　可迎难而上是一回事，但真正的战斗却不是一蹴而就的。
　　叶安出手的同时，冯夏天那双被魔气入侵，漆黑的双瞳依然看向了他。
　　砰的一声。
　　起身不躲不避，散发着魔气的拳头和叶安碰撞在一起，上方的巨力让叶安的身影一下子飞了出去。
　　冯夏天没有丝毫停顿，魔气宛如绷带一般缠绕在脚上，发力的同时地面上出现了些许裂痕。
　　下一秒整个人横着直接踩在了墙壁之上。
　　轰隆！
　　被砸在墙壁上的叶安近乎下意识的转身躲开，那碎石在巨力下在他脸上划出一小条血痕。
　　冯夏天看见他脸上的伤口，突然愣了一下。
　　叶安虽然不知道为什么，但手上动作却一点不慢，对着插在墙壁上的冯夏天一拳砸了出去。
　　砰的一声，魔气带给冯夏天的反应力让他即时横手，虽然倒飞出去了些许距离，但依旧稳稳的落在了地面上。
　　“你不是叶安？”冯夏天眯着眼，显然已经认出了现在的叶安不是这个时空的。
　　但认出来之后，他眼里却迸发出了光芒！
　　这个划痕，按照现实来算，明天他会问一下叶安哪儿弄的。
　　说明这个穿越而来的叶安，很可能还没通知武道局，他还能改变过去！
　　叶安嘴角一抽，看见了冯夏天眼中的凶光更加猛烈，看他好似看黄毛一样。
　　轰隆一声。
　　带着凶意的冯夏天再一次冲来，那气势似乎不打算逃跑，也要将叶安斩杀在这里。
　　对此叶安也丝毫不退，眼神逐渐冷静，猛然抽腿甩出。
　　但他的动作似乎已经被冯夏天洞穿，一个摇摆箭步就来到叶安身前，黑气聚集在拳头上，轰了出去。
　　只是叶安的反应也超乎他的预料，即时蹲下躲开他这一击，还有余力抓住他的空档，来招上勾拳。
　　只是在恶意感知下，叶安的动作在他眼里太过明显，抬脚便是横扫，向他腰间落下。
　　砰！
　　冯夏天眼中闪过惊愕，他能快速洞悉叶安的招式是因为异能，但没想到叶安也迅速收招挡住了自己的攻击。
　　但挡得了一次，能挡几次？
　　二人贴身，双手双脚皆忙活的不停，不断的向着对方轰去！
　　砰砰砰…
　　拳拳到肉的声音在街道上不断炸响，两人轰击的劲风充当了一次环卫工，扫除了四周的灰尘。
　　轰的一声，即使早有准备，但在巨力之下，叶安还是连连后退了几步。
　　反观冯夏天，依旧屹立在原地，没有丝毫后退。
　　叶安嘴中吐出一口浊气，身上各处的酸痛在这瞬间同时涌现出来。
　　毕竟冯夏天是二阶武者，即便挡下了攻击，那力道也足够让他酸爽的了。
　　反倒是他，攻击落在冯夏天身上不痛不痒。
　　如果不是因为锻魂九式已经入门，他已经掌握了第一式，第六感大幅度提升，能直接判断冯夏天的攻击。
　　或许交手没几招，他就得歇菜。
　　甩了甩手臂舒缓一下，叶安目光锁定在冯夏天身上，但此时对方的情况似乎不太妙？
　　那身上缠绕的魔气已经在他皮肤下蠕动，好似一只只小虫一般，让冯夏天感觉十分诡异。
　　魔气快失控了！
　　冯夏天瞳孔一缩，必须速战速决！
　　一个箭步，叶安正要出横档，却感觉熟悉的波动出去。
　　那好似被赶出去的情况再一次出现！
　　砰！
　　猛烈的一击砸在空中，迸发的风浪四散而逃，冯夏天也是一愣。
　　但不等他多想，背后就传来了熟悉的声音。
　　“第二回合来喽！”
　　……
　　“你这是？”
　　雷局长一抖，看着面前站走姿态的叶安，下意识的就要出手。
　　好在及时认出了叶安，不然就不是S级异能者失踪，而是死在他这个局长手里了！
　　举着拳头的叶安有些茫然，看见雷局长才反应过来自己又回来了。
　　只是这姿态…
　　“要不，我给雷局长摇一个呢？”
　　雷局长看着摇头晃脑的叶安，眼神逐渐关怀。
　　这孩子，是不是有点大病？
　　“别整抽象的了，你来什么事。”雷局长没好气道。
　　叶安面色严肃起来，想起正事。
　　“雷局长，我大概找到了魔人教的据点？”
　　雷局长神情也凝重了，正愁没有业绩，着送上门了！
　　说了下冯夏天和魔人教的谋划，同时叶安也将魔人教灯下黑的据点告知。
　　“你只看见他们进入店铺对吧？”
　　叶安点点头，雷局长若有所思开口：“我明白了，不过魔人教向来谨慎，那里多半不一定是真实的位置。”
　　“不过你也不必担心，即便据点不在那里，也就在附近，我会命人详细调查。”
　　“而你所说的那个冯夏天，你确定他是魔人教的内应？”
　　叶安肯定的点头：“我确定。”
　　顿了下，他还是决定坦白一点：“刚才我穿越，就是碰上了他释放魔气逃亡，我与其战斗了一番。”
　　雷局长来了兴趣：“你和未来的冯夏天战斗了？”
　　叶安点头承认：“是的，当时应该是两天后。”
　　“这样吗…”
　　雷局长不知道在想些什么，叶安见此行目的达到，也先一步告辞。
　　虽然不确定这次穿越的未来会不会因为刚才的举动改变，但他还是得抓紧提升实力，确保万无一失。

