第20章 忽悠下
　　凌芊在村里人看来早就离世，现在出现无疑会引起关注。
　　这对她来说，自然不是一件好事。
　　叶安也想不明白，暂时先放下这个疑惑，在四周找了一块比较锋利的石头，来到了墓碑后面。
　　他想验证一下，改变过去能否影响到他所在的现实。
　　为了避免引起巨大的时空变化，他决定只留下一点小小的标记，稳妥一点。
　　在凌芊的墓碑后，叶安刻下了四个字母。
　　cpdd
　　叶安满意的点头，作为网络用语，这四个字母在他们那个时代到来前不会引起关注。
　　而等cpdd出现，网友发现这点也只会觉得是个巧合。
　　回到村庄，他开始打听自己大概在什么时代，什么位置。
　　了解了一番，虽然不清楚确切的地点，但是这里白蛇传十分流行。
　　心中有数，叶安也打听到了另一件事。
　　“说起来，凌奶奶的学生今天也要下葬了。”
　　叶安面色微变，凌芊是来参加葬礼的？
　　想知道去一趟就明白了。
　　很快在送葬队伍的必经之处，叶安听着唢呐的声响，注意到了远处一个被包裹的严严实实的身影。
　　那双眼中流露出的悲伤让叶安感觉陌生，也感觉到些许悲凉。
　　寿命论…
　　永生，听起来是一件十分羡慕的一件事，但当人真正拥有后，便会发现在无尽的寿命之中，将会一次次的送别身边的亲朋好友。
　　而这离别，会在那无尽的寿命中，一次次的轮回，一次次的出现。
　　永无止境。
　　这是独属于寿命论的悲剧。
　　叶安抬头，看着山坡上的那道身影，后者似乎也注意到了他，掩盖住眼中的悲伤，略带疑惑的看了他一眼，随后消失了。
　　见凌芊不见了，而他也还没回去。
　　叶安索性在村里闲逛了起来，打听了下凌芊的情况。
　　村里对于凌芊无私教导孩子们的事迹十分感动，并且表示凌芊平日里十分亲和，对任何人都有耐心。
　　可以说是十分慈祥了。
　　这让叶安感觉到些许割裂，很难和现实里那个惜字如金，脸上几乎没什么表情的人联系在一起。
　　“这大概就是保护色吧。”
　　叶安低喃了句。
　　不过，从现在的情况看，凌芊似乎才经历几次这样的悲剧，不然也不会在这个村落开设学堂，和人建立联系。
　　眼睛一眯，说不定能忽悠一下，弄本隐匿类型的功法出来。
　　现实中你对我爱搭不理，就别怪我对过去的你坑蒙拐骗了。
　　桀桀桀。
　　墓碑前。
　　叶安打探了下凌芊学生埋葬的地点，来到前方看见了幕凌云的墓碑。
　　在墓碑前叹息了一声，叶安淡淡道：“出来吧。”
　　四周安静，但叶安确实笃定一般：“道友，都已经互相注意到了，藏着掖着就不必了吧。”
　　声音落下，而在身后也多出了一个身影。
　　叶安转头，正是包裹的严严实实的凌芊，当然，他也不遑多让。
　　本来是为了跟踪冯夏天所准备的口罩、鸭舌帽，现在也遮挡住了叶安的真实面孔。
　　他可不想回到现实，被凌芊拿刀架着脖子逼问。
　　凌芊眼神疑惑，对于叶安的装扮十分陌生，同时带着狐疑开口：“你…不像是练气士？”
　　居然真有炼气士的存在吗？
　　叶安内心一惊，但表面上已经平静：“大道三千，何必执着于一条路。”
　　凌芊认可的点头，迟疑了下：“你，认识幕先生？”
　　“算是吧。”
　　叶安也没否认，带着些许追忆：“我和他有过一面之缘，曾听闻他口中的凌芊有着异于常人之道，所以想来见见对方。”
　　“不过现在看来，来晚了一步。”
　　“见凌芊？”凌芊有点别扭：“不对吧，你们的年龄可不太相仿。”
　　“自然。”叶安笑了下：“但我这条路，寿命也稍微有些异于常人。”
　　凌芊眼睛一眯：“哦，道友倒是坦诚。”
　　“人与人之间，这点信任还是该有的。”叶安摊手无奈道：“虽然，这也是因为我这条路根本没法隐藏。”
　　“你也感觉到了吧，对比常人，甚至其他道友，我身上的生命气息更加浓郁。”
　　凌芊若有所思的点头。
　　练气士修的是灵气，在大成前的生命气息和只比常人强上些许。
　　而叶安给她的感觉很弱，但身上的气血却十分强大，远超巡查修士。
　　见她已经半信半疑，叶安内心一乐。
　　第一步已经完成，成功依靠着修行体系的不同，忽悠住了凌芊，接下来就好办了。
　　“相逢便是缘。”
　　叶安主动开口：“不然做个交易吧。”
　　“嗯？”
　　面对凌芊的警惕，叶安却十分直白：“你也看出来，我走的这条路无法隐藏自己的不同，而我见你气息丝毫不外露，不知是否有特殊的方法？”
　　“有，但你能给我什么？”
　　“嗯…”
　　叶安故作思索了下：“我孑然一身，能与你交易的恐怕也知道我这稍有成就的修行方式，如何？”
　　他丝毫不担心凌芊不会同意，毕竟他现在所展现的特殊，可是凌芊最为在意的寿命！
　　果不其然，凌芊没有犹豫片刻，点头道：“可，但是…”
　　她目光一冷：“若是你敢欺骗我，天涯海角，你逃不到任何地方！”
　　“我相信你有这个实力，但放心，人与人之间这点信任还是该有的。”
　　叶安脸不红，心不跳的与她进行交易。
　　拿到玉筒之后，他也将准备好的气血修行方式交给了凌芊。
　　虽然是叶安故意删减过一点，修炼过后确实能强身健体，但想成为真正的武者，还需要其他辅助。
　　应该不会更改太多的未来吧？
　　叶安有些许疑惑，此时凌芊翻看着手写的书本，微微皱眉：“你这字体，为何有些古怪？”
　　“哦，这是我…”
　　凌芊猛然起身，扫视四周眼中满是惊愕。
　　消失了？？？
　　……
　　“哎？”
　　叶安刚想说是他自创的，结果两眼一晃，就回到了训练室。
　　而且…
　　他皱起眉头，这次回来的感觉和以往不一样，相比被异能送回来，感觉更像是…
　　像是被撵回来的？
　　“错觉吗？”

