第2章 末日中的同桌
　　昏暗的天空下，暗红色的土壤将这片天地染成了淡淡的红色。
　　随处可见的坑洞内，能看见其中腐朽的白骨，以及各种充满锈迹的兵器。
　　放眼望去，灵安的视野内没有一点人造痕迹，有的只有满目疮痍的大地，和暗红色的土壤。
　　一切人类的痕迹，都不再存在。
　　扫过这荒芜的场景，叶安的神色有些呆滞。
　　“这是给我干哪儿来了？还是国内吗？”
　　他实在无法想象，究竟是多少年过去，才会让辉煌的人类文明彻底消散，四周只剩下干瘪土壤，像是一片灭绝之地。
　　所以第一反应，他怀疑自己穿越到到了未知的区域。
　　这种事情并不是没发生过，比如上次遇到生死危机时，他到了异族家门口。
　　又比如刚才那次，去了远古时期的森林。
　　但无论哪里，最起码还有生命的痕迹。
　　但这次他的视线中，只有单调的暗红土壤。
　　只有些许腐朽的骨头和锈迹斑斑的兵器，证明这里曾经也有生命的存在。
　　站在原地的叶安深吸了口气哦，空气都充满灰尘的味道，让他忍不住捂住了鼻子。
　　“不会误入什么远古战场了吧？”
　　扫视着四周的坑洞，有类似人类的头骨，也有类似羊牛一般的骨骸。
　　它们边上的兵器以及那看着就尖锐的骨爪，似乎证明了这里发生了一场世纪大战。
　　只是在时间的冲刷下，一切都已经结束。
　　“应该不会迈出去就嘎吧？”叶安自言自语着：“那就好玩了，我直接一首凉凉送给我自己。”
　　一次次的穿越都是孤身一人，叶安已经习惯性的将吐槽的话说出来，让他显得不那么惨。
　　捡了块石头扔出去，并未出现危险。
　　来到最近的一个坑洞，这里的武器是把长枪，一只白骨手臂抓着它，身影宛如跪在长枪前。
　　叶安已经能想象到，这位人族强者在死前，仍然不愿意松开他的武器，誓要血战到底！
　　可只是轻轻触碰了下，白骨受到外力，一下子就倒在了地上，还裂成了好几瓣…
　　“额…抱歉。”
　　看着不知名，可能是人族战士的白骨裂开，叶安尴尬开口。
　　但很快打量起了长枪，试图在上面找到一点线索。
　　“糊了…”
　　叶安摇摇头，看着长枪末端确实有一点突起，但已经充满锈迹，得不到什么有用的情报。
　　四处转悠了几下，很快叶安一点收获没有，默默的放弃，等待着这次穿越结束。
　　“一个人都没有啊。”
　　坐在白骨边上，叶安有一搭没一搭聊着。
　　“前辈，也可能是后辈，看了这次大战不止一个异族，我认识的就有魔族、羊屠人、血雾一族等等，还有好多不知名种族。”
　　“这些都还好，可为啥里面有我们现在的同盟，精灵一族？”
　　叶安扭头疑惑：“你们干啥伤天害理的事情了，精灵一族都能和你们打起来？”
　　白骨仰望天空，不做回答。
　　“算球，也不算没有收获，回头关注一下，免得精灵一族真和人族闹掰了。”
　　叶安拍拍白骨的肩膀，看着扯下来的手臂默默的放在它边上：“回头避免了和精灵一族开战，记你一功好吧。”
　　身上传来了熟悉的波动，叶安摇摇头：“也不知道什么时间线，回去让校长他们自己分析去。”
　　异能的波动传来，已经准备回去了。
　　但是！
　　叶安目光一缩，锁定了昏暗的天空边缘，出现了道流光！
　　那是什么？
　　生命？
　　轰隆一声，身影悬停的同时，扬起了漫天灰尘，让叶安下意识的遮挡住双眼。
　　“人？”
　　声音有些清脆，充满了浓浓的疑惑以及震惊。
　　叶安也不知是不是错觉，觉得这道声音好像在哪里听过，并且她似乎还有点惊喜。
　　睁开双眼，看到来人的样貌叶安也懵了。
　　“凌芊？？？”
　　依旧白发，依旧蓝瞳，那张脸依旧是充满青春的味道，只是那双眼却透露着和外貌完全不符合的深邃。
　　让这张熟悉的面孔却透露着陌生的气息。
　　“你认识我？”
　　凌芊自认为她已经活了将近两千多年，经历过亲人离去，看见朋友在她面前逐渐衰老，见过一位位伟人奉献生命，已经不会被任何事情牵动心弦。
　　但这个人族灭绝，只剩下她这一位永生的怪物的时代下，为何会突然有个陌生的男人出现？
　　还认识自己？
　　叶安震惊同时也感到惋惜，因为时间到了，他该回去了。
　　“你在做什么？”
　　凌芊的声音有些警惕：“停下你的动作。”
　　叶安无奈道：“我没法停下。”
　　“是吗。”
　　凌芊面色一冷，认为这是他的挑选，伸出手的同时面前浮现了一圈圈蓝色的纹路，组建成了复杂的神纹。
　　下一秒它就出现在了叶安头顶，带着无形的束缚住他，以及他身边的一切波动都彻底锁死。
　　包括时间！
　　叶安震惊的张开嘴巴，第一次发现自己的异能居然被强行暂停了！
　　wc！大腿！
　　啊不对…
　　凌芊怎么这么强？！
　　凌芊落在他面前，双眼内流光转动，要将叶安彻底看穿。
　　只是很快她眼中也流出些许震惊的情绪。
　　时间？
　　叶安身上的波动给她感觉连个普通人都不如，居然有能操控时间的能力？
　　这种感觉像是两千多年前，那个异能的时代，人人都能接触世界本源，从它身上获取一丝力量。
　　可惜魔族彻底侵蚀世界本源之后，人族就彻底失去了觉醒异能的机会，只有少数人还能幸运的觉醒，但也不会多强。
　　凌芊微微皱眉，从这时间的气息上就能看出很多事情。
　　毕竟随着世界本源被侵蚀，与人族联盟的异族也纷纷放弃了他们，后面几次意外事件，更是让人族彻底失去了坚定的同盟。
　　没过多久，人族就彻底灭绝，被魔族以规则武器彻底灭绝。
　　在这个世界中，除了她不应该存在任何一个人族，当然也没有任何一个异族。
　　凌芊是如今活着，唯一的生命。
　　“你…不是这个时间的人？”
　　叶安很想点头，但连眼咕噜都转不了。
　　他身上感受不到威胁，凌芊微微松掉了点控制，让他面部能活动起来。
　　“同桌，带我飞啊！”
　　凌芊：…

