第29章 逆风不就炸了
　　凌芊的建议听听就好，叶安还不打算在现实里冒太大的风险。
　　毕竟未来也可以改变，但现实发生的事情，他无法更改。
　　如果现实中的凌芊得知了自己永生者身份暴露，幸运一点她只是离开，不幸那叶安就可以高歌一首凉凉了。
　　更重要的是凌芊的信任。
　　要知道现在每次穿越，他都能得到凌芊的帮助，其根源还是他在现实中和凌芊拉近了距离。
　　如果现实中凌芊对自己有杀意，那穿越的锚点反而会成为杀死他的刀刃！
　　张子诚…
　　叶安默默的记下了这件事。
　　如今魔人教这颗雷已经剔除，意味着接下来的穿越他可以专心提升自己的实力了。
　　未来的功法、武技甚至是资源。
　　他相信，身为永生者的凌芊，只需要稍微支持一点，就能让他起飞！
　　所以现实中摊牌这个选项，pass了！
　　“张子诚的事情我大概有想法了，后续我会注意的。”
　　叶安不放心，还是确定了下：“冯夏天和魔人教的围剿，没出问题吧？”
　　“没有。”
　　凌芊顿了下：“不过冯夏天后续发现自己逃不掉，选择以伤换伤，让你躺了半个月。”
　　“导致后面武考的时候，你才刚到二阶段武者。”
　　“这或许也是因为你改变的太多导致的。”
　　叶安明白她在说什么，毕竟食堂那次回来的“叶安”可是三阶武者。
　　这么看来，或许那个叶安的时间线也成了某个平行时空。
　　这可不行！
　　本来这个人前现圣的机会就被未来的自己霸占了，如果后续他实力不到三阶武者，岂不是还要被嘲讽！
　　半个月…
　　回去之后绝对不能给冯夏天拼命的机会！
　　叶安看着凌芊正在烤肉，往上面撒上胡椒粉、辣椒面，突然眼神一亮！
　　他有个好主意！
　　“你还有多余的调料吗？”
　　凌芊疑惑的看了他眼，还是点头拿出了几瓶调料。
　　叶安又问她要了几个透明胶，拿出了折叠的长枪捣鼓起来。
　　很快，附魔版折叠长枪闪亮登场！
　　凌芊嘴角一抽，看着枪尖那里绑着的三瓶调味料，都是极为刺激的调料。
　　叶安猛然刺出长枪，在带动之下，枪尖前方绽放出了一股烟雾…
　　单点攻击一下子就变成了小范围的附魔攻击。
　　这些刺激性的调料粉，若是落入人眼或是被直接吸入鼻子，可想而知会有多么难受。
　　这不是轻轻松松拿捏冯夏天？
　　“无敌！”
　　叶安耍了个枪花，自信满满，然而随着一阵风吹入洞穴，让他止不住的咳嗽起来，眼睛火辣辣的。
　　这招是挺不错，但是逆风就炸了！
　　纯纯伤敌一千，自损八百！
　　虽然有点邪修的意思，但凌芊还是点点头，这是最为直接的办法，让他不被冯夏天威胁。
　　不过终究是歪道，打铁还是得自身硬。
　　“你现在修炼的依旧是3.2版本的锻体法对吧。”
　　“是。”
　　叶安点头，大概明白凌芊什么意思，好奇道：“现在锻体法有突破了？”
　　可惜凌芊摇了摇头。
　　“我的意思是你后续记得带更高版本的锻体法，这些歪门邪道也只是一时的，后续你只会遇到更危险的情况。”
　　“明白。”
　　叶安叹气，其实从未来获取功法一直是他想做的事情。
　　只是魔族老祖的问题迫在眉睫，不在武考前解决，他实在安心不下来。
　　如今魔人教这颗雷已经排掉了，而后面王子诚的夺舍，也是建立在他实力比自己强的情况。
　　叶安已经可以安心提升自己的实力了。
　　正好，魔人教这次被围剿，一时半会应该没工夫针对自己。
　　他可以安心一段时间。
　　但在这之后，就是魔人教暴雨般的报复！
　　锻体法，正如它的名字一样，是武者通用的功法。
　　即便是武道世家，修的也基本是锻体法。
　　毕竟这门功法在武道诞生之际，到现在依旧在不断的改进之中。
　　像是一些其他的基础功法，在过去或许可以称之为惊艳，但在锻体法迭代三次之后，也已经比不上这门大众功法了。
　　当然，也不是说锻体法就是最佳的选择。
　　锻体法每一次重大突破，都会进行版本更迭，如最开始的没有版本系列，到后面一点级、二点几，都是投入无数学者心血达成的。
　　而小数点后面的小版本更新，也是一次次小突破，直到有重大tu po，才会更改小数点前的数字。
　　到如今3.2的版本，锻体法先后经历了气血储存、气血强度、气血循环三项重大突破。
　　而如今大体的研究方向是在往异能适配度进行。
　　毕竟异能种类繁多，涉及诸多属性，很早就有人提出气血带上异能属性，增幅战力、增幅异能强度。
　　而一些大家族内的功法，就有属性气血的存在，但很多都只有属性气血一个优点，远远比不上锻体法的3.2版本。
　　其中也有些例外，带着属性气血，还能兼顾强度、循环等优点。
　　其余的还有让气血形成武装、气血炼化、自我治愈等等。
　　可谓是万花齐放，各有千秋。
　　但毫无疑问，作为国民功法，锻体法是如今最为通用，门槛最低，也是最有未来的一门功法。
　　叶安穿越到未来，完全可以带着迭代更多版本的锻体法回来。
　　或许哪天，锻体法还能够带来修炼速度加快的加成。
　　前提是，人族还存在。
　　叶安想起第一次遇见凌芊，也不知道那个时候的锻体法到那个版本了。
　　“对了。”
　　凌芊突然停下了手中的动作，表情严肃：“如果你要对付张子诚，得小心张家的人。”
　　她看向山洞外，眼中闪过一丝阴霾：“这次前来围杀我的还有几个棘手的家伙，对上他们那时候的我也救不了你。”
　　叶安若有所思，脸上并没有畏惧。
　　“你说，这未来是不是可以随我编纂？”
　　凌芊挑眉，饶有兴趣道：“你想借大势？”
　　叶安点点头：“既然张子诚敢对我这位s级异能的天才动手，他们张家的势力恐怕不简单。”
　　他摊手：“我已经被魔人教整的不轻了，不想在留下这么个威胁，或许…”
　　“我可以让张家成为未来的人族叛徒。”

