第23章 两天后
　　“这就是天神一族的血液？”
　　一人好奇的拿到手上，揭开瓶盖嗅了嗅。
　　“和寻常血液也没什么区别嘛。”
　　边上的冯夏天嘴角一抽，夺回了血液冷色道：“这其中的玄妙若是我们能看出来，何需大费周章的弄来。”
　　“也对。”
　　将血液收好。
　　“今日我会带去给大人，处理血液估计需要一两天的时间，明后两天，我自会通知你。”
　　“好。”
　　冯夏天点头，随后开口询问：“那叶安如何处理？上次埋伏没能奏效，后续恐怕会更加难得手。”
　　“我们已经出手数次了，叶安周围已经有人时刻盯着，不好再下手。”
　　“不过没关系，武考期间，在异境里他自然没人守着，倒是老祖破封，你们只需通知下老祖即可。”
　　冯夏天点头，眼中流露出些许狂热。
　　“老祖出手，天晶城必然会化作我魔人教的血池！”
　　随后，几人发出的声音变的古怪起来。
　　叶安在隔壁听着，他们似乎在吃什么东西？
　　眉头微皱。
　　他们之间只隔了一面墙，即使有隐匿诀在，也是十分冒险的举动。
　　但好在并不是没有收获，天神血液还需要经过处理。
　　更关键的是之后，这几人还要去找魔人教新来的老大，到时候跟着他们或许能找到真正的据点。
　　而不是现在这样，一个临时的接头位置。
　　听不出隔壁到底在做什么，叶安稍加思索，离开了房间，等远离了一点位置后解除了隐匿诀。
　　计划赶不上变化，本来准备一直跟着冯夏天，十几个小时够了，然而现在跟踪他已经没意义了。
　　等会直接去跟踪魔人教的其他几个，找到他们的据点，才是一劳永逸的办法。
　　事实证明，先解除隐匿诀确实是一个很好的主意。
　　直到傍晚，叶安才远远的看见一个身影从这个小巷中的旅馆离开。
　　没有耽误，很快叶安隐藏气息，跟在了后面出来的几位教徒身后。
　　魔人教的家伙果然很谨慎。
　　一次次绕路转弯，即便他们不确定后面是否有人跟踪，依然十分小心，避免带着条子回去。
　　若不是叶安经过一次次未知穿越的锻炼，十分擅长观察周围的环境，判断是否安全。
　　那此时他也早就被甩掉了。
　　不过多时，夜晚笼罩在城市上空，黑夜下的身影变的更加隐秘，使叶安的目光都不敢离开一瞬。
　　好在经过半天绕路，他们终于抵达了目的地。
　　叶安瞳孔一缩，忍不住的回头看了一眼。
　　不远处就是巡逻局，魔人教的家伙居然还玩了一手灯下黑！
　　没有再继续往前走，注视着几个教徒进入了店铺，许久都未曾出来，即便可以确定这里就是魔人教的据点。
　　收获满满。
　　叶安扭头离去，但并未回家，而是来到了武道局。
　　巡逻局内基本是普通人，只有少数几位武者，专门负责城市治安的。
　　真要处理魔人教这类邪教，还得武道局插手。
　　“请问雷局长在吗。”
　　叶安思索了下，直接找上了雷局长。
　　“叶安？”
　　看台小姐姐认出了他，眼神中不由得带上了些可惜，让叶安无语。
　　“稍等。”
　　但即便被废，s级异能在如今也是凤毛麟角，不超过双手之数，该有的特殊待遇还是在的。
　　局内专用线路拨通，小姐姐开口道：“局长，叶安找您，您有空吗？”
　　“好，那我让他在休息室等候。”
　　叶安点点头，在小姐姐的带领下来到了休息室内等待。
　　五分钟后，小姐姐带着雷局长出现，然后…露出的疑惑的目光。
　　“奇怪，刚才还在这儿的？”
　　雷局长面色一凝，拿出手机立刻调取的监控。
　　这可是S级异能，要是在他局里失踪，他这个局长还做不做了！
　　画面中，叶安正在等候着，下一秒身形逐渐虚幻，脸上露出了无奈的神情。
　　这让雷局长松了口气，原来是穿越了，那没事了。
　　……
　　叶安也没想到这会儿又来了，只希望别让雷局长等的太久。
　　不过…
　　看着四周扭曲的的白光，这一次穿越的时间，是不是比之前稍微长了一点？
　　没等他多加思索，面前的就出现了一个熟悉的身影。
　　“凌芊？”
　　后者微微点头，头一回以叶安十分熟悉的样子，冷淡的点头。
　　只是眼里，有那么些许疑惑和诧异。
　　而此时，叶安也才有空观察四周身处的位置，居然都是人！
　　这还是第一回，穿越到了大街之上，并且周围的城市如此的熟悉，就和现实没什么两样一样。
　　而随之他就看见一个身影正在急速的向着他们飞奔而来，十分愤怒的嘶吼：“叶安！是你！”
　　冯夏天？
　　叶安面色一凝，对方那浑身黑气的样子，他再熟悉不过。
　　魔人教之所以被人人喊打，但依旧能发展到如今，就是因为他们能够接受魔气灌注，轻而易举的得到别人苦修都得不来的实力。
　　而一些魔气入体不多的教徒还能够躲避追查，但是像冯夏天一般模样的，就等于已经到了拼命的时刻，不顾及暴露的风险！
　　“这是什么时候？？？”
　　叶安看着四周熟悉的景色，凌芊一如既往的表情，以及冯夏天发疯的模样，顿时意识到自己这次穿越的时间或许十分接近现实！
　　此时凌芊开口：“6月27。”
　　说着，她也后退了几步，似乎在担心接下来的战斗会波及她。
　　这让叶安无言以对，但现在也没时间吐槽。
　　6月27，果然，他那里是25号！
　　也就是说两天后，武道局那边才收网，逼得冯夏天不得不暴露吗？
　　叶安快速往后退，目光扫过四周，想找到武道局的人，但让他失望的是不知道为什么，这里并没有人来阻拦冯夏天！
　　此时对方也已经冲到了他面前。
　　魔气加持下，冯夏天本身一阶武者的实力被拔高到二阶。
　　这还是他体内门口气十分稀少，避免被武考检测出他有问题的情况下。
　　但即便如此，这点魔气也足以让他突破一个小境界！
　　轰隆！
　　一拳砸下，身下的混凝土地面出现了一个清晰的拳印！
　　显然，他是冲着杀死叶安来的！

