第34章 魔族
　　虽然是直接传输到脑海的，但叶安却感觉肩膀沉沉的。
　　目光落在那下方移动的人群，叶安开口询问。
　　“魔族还有多久到？我想看看。”
　　说起来，和魔人教恩恩怨怨的，但叶安却只在书本上见过魔族的照片，从未在现实中见过。
　　甚至穿越各种时空，也没真见过魔族。
　　“大概半个小时。”
　　凌芊看了眼时间，眼中思索了下：“时间还够，希望你能待到那个时间。”
　　“嗯。”
　　不知不觉，叶安和凌芊也融入了人群之中，随着他们来到了城市大门。
　　如今的城市已经和叶安那个时代大不相同，外面高高的围墙上充满了坑坑洼洼的痕迹。
　　干涸的血液在墙面上染出妖艳的图案，破碎的武器碎片插在城墙上，似乎在诉说城墙所经历的风霜。
　　叶安抬头，在城市中没注意，还以为是夜晚，但此时走出来，他才看见天空中些许缝隙渗透出的阳光。
　　而其他地方，黑色的气流宛如无数的蝗虫在天空游走，那充满邪性的气流，正是之前侵入叶安体内的魔气！
　　“魔族迟迟不离开异境，其实不只是因为人族在外阻挡，更是因为他们还未改变蓝星的环境。”
　　凌芊抬头解释道：“没有魔气的情况下，对于他们是一种削弱，虽然依然能战，但他们还是选择让魔气扩散，十分谨慎。”
　　“也是因为这种谨慎，在魔族入侵的那一天，以摧枯拉朽的姿态突破了前线，导致人族快速落败。”
　　“回去后有机会，记得让人族加强对魔族的防备。”
　　叶安点点头：“我会的。”
　　凌芊看了眼时间，还有几分钟，随后拿出了几枚玉筒。
　　“这里面是一些其他版本的锻体法，还有一枚是我这些年对时空异能的研究，你都带回去。”
　　叶安收下了。
　　虽然直接传功很方便，但是叶安毕竟只是一个一阶武者，神识也没修炼到家，所以不易过多传输。
　　要是出现意外，那他就得变傻子了。
　　“对了。”
　　叶安想起了见识：“黄毛，也就是张二鸿还活着吗？”
　　凌芊思索了下这个名字，想起来是当初跟着叶安的小弟。
　　“他发现了你的异常，被张子诚提前解决了。”
　　“这样啊。”
　　叶安眼中闪过一丝异色，看着手里的几枚玉筒，有了决策。
　　他这个版本的锻体法确实很超模，拿出来能让人族迈出一大步。
　　但是他也担心，步子迈大了扯到蛋。
　　毕竟按照凌芊描述的，魔族其实早就有资本攻入蓝星，只是想准备齐全，有十足的把握在入侵。
　　如果发现人族实力突然开始猛涨，很容易刺激到他们，提前让现在的情况出现。
　　拿个3.0版本的锻体法就足够了，能够让武者转换气血，但需耗费更多的精力，也需要天赋。
　　对于接下来的计划，3.0版本的也足够。
　　这样增加点门槛，应该不至于让魔族应激。
　　将大致的想法告诉了凌芊，后者也点头同意了。
　　“足够了，你也要相信功法学院的那些家伙，我记得你那个时代有个姓于的发布的某篇论文，给了了个思路，才让锻体法有了突破性的进展。”
　　“后续几个小版本的更新，在他们的研究下，想必也很快就能出现。”
　　“顺便的，也能让那个时代的人们学习到功法中的种种思路。”
　　听凌芊分析的头头是道，活得久就是经验多啊。
　　突然，叶安面色变得苍白了一些。
　　甚至凌芊也皱起了眉头，其他的武者也感觉到生理上的不适。
　　仿佛整个世界都在厌恶着人族一般。
　　轰轰轰…
　　无声的轰鸣自远处出现，叶安瞳孔一缩，看见了地平线浮现的身影。
　　那一个个宛如大山一般的生物踩着破碎的大地一步步迈来，下方满是狰狞的生物，缠绕着黑气不断的奔涌在大地之上。
　　还有无形的雾气在四周浮现成鬼影，宛如幽灵一般在天空穿梭着。
　　而在正中央，那黑金打造的战车前方，有几个赤身裸体的人族被鞭子驱赶，带动着战车前行。
　　这侮辱性的一幕瞬间点燃了人族的怒火，咬牙切齿的盯着那中央的战车，捏紧的拳头刺破了皮肤。
　　“皇族。”
　　凌芊眼中闪过凝重，盯着战车吐出了二字。
　　叶安在书上见过皇族二字。
　　魔族的社会关系像是他们曾经的封建制度，但是其中的皇族是真真切切的拥有着高人一等的血脉。
　　不论是天赋、实力，皇族都远远超过魔族中其他的生物，凌驾在金字塔塔顶！
　　凌芊注视着四周，并未发现其他魔族皇族的存在，稍微松了口气。
　　一位皇族还好，要是多了，她也觉得有点麻烦。
　　回头准备让叶安远离战场，毕竟他这个实力，稍微一个不注意，就被余波蹭死了。
　　但转头看去，在凌芊被皇族吸引注意的时候，叶安已经走了。
　　“刚才那个人去哪儿了？”
　　低沉的声音响起，凌芊平静的回头，眼神冰冷着看着出现的皇族，手中握住了长剑。
　　“下黄泉，会有人告诉你的。”
　　……
　　“遇上危险了？”
　　叶安面色苍白的出现在座位，感觉身体被抽空了般。
　　面对凌芊的询问，他还真不知道怎么说。
　　危险吗？
　　他就是远远的看了眼魔族，算危险吗…
　　“还好。”
　　叶安长出了口浊气，一上午过去总算是缓解了些许。
　　下午没继续和同学上实战课，叶安一溜烟的回到了自己家的地下训练室。
　　回忆着脑海中3.13版本的锻体法，他这就准备开始尝试！
　　仔细翻看着这个版本的锻体法，叶安眼中闪过诧异。
　　还能这么玩？
　　之前只是粗略的看了遍，没仔细翻看。
　　气血居然能融合其他力量？！
　　火，那就在火焰中运行锻体法，雷，就要在雷暴中进行。
　　这种结合外界的方式，倒是现在从未出现过的思路。
　　毕竟气血是人肉身凝聚，怎么也想不到和自然联系，进行融合！
　　不过这样一来叶安的情况就有些尴尬了，他现在这个环境，边上只有石头…
　　试试看再说，就算不行，3.13版本的锻体法，在气血强度、气血恢复等等方面，也是远远大于他现在修炼的版本！

