第33章 锻体法3.13
　　转眼，一个星期过去了。
　　叶安打着哈欠来到教室。
　　“早上好。”
　　张子诚微笑的打着招呼。
　　俗话说伸手不打笑脸人，但是叶安一点面子不给张子诚，直接无视了对方，让后者僵硬在原地。
　　既然知道他不安好心，叶安脑抽还给他笑脸。
　　“早上好。”
　　“嗯。”
　　凌芊微微点头，虽然看起来有些高冷，但叶安已经十分满足了。
　　从解决魔人教的问题后，凌芊对他的态度也有所改观，最起码不是一字不回了。
　　叶安推测他们已经算是合作伙伴了。
　　而这些天，他也在努力修炼，经过测试已经追上了班里的第一梯队，气血突破3了。
　　等到变成双位数，才能正式开始修炼锻魂九式的第二式，也就有了弱化版的神识。
　　这些天也经历了几次穿越，但时间距离现在都不远。
　　最远的一次也只有五十几年。
　　得到了本枪法武技，而锻体法还未曾有过较大的突破，只有几次小突破。
　　叶安能快速追上第一梯队，也有这个原因。
　　“同桌，你知道夺舍吗？”叶安低声问道。
　　虽然声音低，但是作为三阶武者的张子诚还是听到了，眼神微变。
　　“小说？”
　　“对的。”叶安玩味道：“你说人族异能百花齐放，会不会存在类似的异能？”
　　凌芊肯定的点头：“会有的，毕竟你的时空穿梭，已经颠覆了常识。”
　　“那倒也是。”
　　注意着张子诚的背影，这家伙倒是一手好演技，镇定的很。
　　难怪之前穿越的那次，他能隐藏的那么好，只有几人发现了些许异样。
　　不过这几次穿越没能解决张子诚，凌芊也告诉了他原因。
　　没人信。
　　应该说他一言还不足以让联盟当初定下张子诚的罪，还是然后他照例参加武考，进入异境夺舍了叶安。
　　锻体法啊。
　　叶安有些头疼，离武考就剩一个星期了，再不拿到锻体法，他就得想想其他方案。
　　目光落在凌芊身上，也不知道自己进去抱她大腿，能不能避开张子诚。
　　毕竟根据现在的情况看，张子诚肯定有底牌！
　　那几次进入异境，自己都二阶了，还不是他的对手。
　　不是说叶安自信，在拥有了神识和未来的枪法武技，对手还是张子诚这个异能不是正面战力的情况。
　　居然还是输了。
　　让他怀疑张子诚肯定有底牌！
　　思索中，叶安发现四周的画面变得扭曲起来，进行了穿越。
　　“这次又是什么时候呢。”
　　望着四周高耸的建筑，叶安没有发现凌芊的身影。
　　但此时他熟练的举起手，声音无奈：“我投降，我不是张子诚，我是过去来的叶安。”
　　果不其然，随着声音落下，他脖子上也浮现出一把长剑，对上了凌芊怀疑的目光。
　　“叶安？”
　　叶安点点头，无奈道：“你感受下我身上的气血就知道了。”
　　凌芊的剑身落在叶安的手腕上，随后若有所思的点头。
　　“看来你确实不是。”
　　叶安长出了口浊气，摸了下还有些冰凉的脖子。
　　自从张子诚夺舍以来，穿越到后面的未来基本都是这么个情况。
　　如果不是凌芊谨慎，没直接下手，他可能早就凉了。
　　必须尽快解决张子诚啊，不然那次穿越碰到凌芊心情不好，直接给他刀了咋办？
　　“那是什么情况？”
　　叶安注意到窗外的情况。
　　街道上满是武者，身穿各式各样的装备，拿着各种武器，每个人都带着决绝的目光。
　　还看见有些孩子哭喊着，祈求父母不要离开。
　　老人们则是抱着孩子，在阳台、街边注视着自家孩子，仿佛在送别一般。
　　“魔族已经突破了异境，正式入侵蓝星四十年了。”
　　凌芊收起长剑，目光带着些许伤感：“如今主城已经被破，现在各地还有抵抗能力的城市都在集结武者，准备最后一战。”
　　“爸、妈，你们放心，小六以后一定会有个健康成长的环境。”
　　“我要走了，不仅为了你，也是为了人族。”
　　“孩儿不孝，妈，我必须去！”
　　一声声告别之中，叶安内心也不免升起些许悲凉。
　　“现在…是什么时候。”
　　凌芊注意到他身上的校服：“算算时间，距离你那时候五百多年。”
　　“五百多年…”
　　叶安长出了口气，似乎吐出了心中的郁结。
　　“现在锻体法到那个版本了？”
　　凌芊思索了下，其实是在回忆，露出了些许恍惚。
　　“已经3.13版本了，解决了属性问题。”
　　叶安眼睛一亮，解决张子诚的证据来了！
　　凌芊对着他眉间一点，来自未来版本的锻体法也在此刻融入了他的脑海，省去了背下的过程。
　　“不仅是属性，还有恢复伤势的能力！”
　　叶安惊喜，锻体法这个版本可谓强势啊！
　　可以根据自身的异能，将气血进行些许改变。
　　如火，那就让气血变得更加汹涌，增幅火焰的威力。
　　如一些武器异能，能专心让气血变得锋利，使伤害更大化。
　　除此之外，还能增幅防御、增幅韧性，施加雷光等等。
　　真正意义上的适配绝大部分异能！
　　其中恢复伤势则是来源于木属性的转换，如果配合上治疗异能，完全是个打不死的小强！
　　就是这些属性转换需要花费大量时间，想要一次性拥有所有属性的气血，往往是天才的专利。
　　而天资聪颖的，能转换两三种也就是极限。
　　经过13个小版本的研究、更新，也针对转换难度进行的研发，但也只是减少难度，没法全属性掌握。
　　“帮大忙了。”
　　即便如此，叶安还是十分激动。
　　虽然他时空异能就是那绝少部分，无法转换的属性，但他依然可以选择转换木属性的气血，增加自身恢复能力。
　　对比同样治疗天赋的异能，那效果肯定天差地别。
　　可若是放在现实，妥妥的降维打击！
　　“无事。”
　　凌芊摇摇头，复杂的看着下方的人。
　　“你该感谢的是他们，而不是我。”
　　“这本锻体法到如今依旧是人人可修，共享给所有武者的，而我只是将它传递给你。”

