第30章 第一次，多多见谅
　　“可以，但你需要证明。”
　　毕竟联盟不可能因为叶安一句“未来王家是叛徒。”就去剿灭这个大家族。
　　“锻体法。”叶安挑眉。
　　凌芊也点头。
　　没有什么比锻体法更有说服力！
　　如果叶安从未来那个四点几，甚至十几版本的锻体法，他所言真不真就无所谓了。
　　为了更高版本的锻体法，即便联盟不主动动手，无数家族、武者也会自发的开始针对张家。
　　这就是S级异能，这就是时空异能！
　　叶安舔了下嘴唇，这个灵感还是来自冯雪、凌芊的见面会。
　　他意识到只有自己抵达过未来。
　　未来是什么样，还不是他一言堂？
　　“不过你得小心。”
　　凌芊提醒：“这么做你出了风头，也代表你置身于漩涡，不仅是魔族，其他异族也会倾尽全力…”
　　话还没说完，叶安的身影已经消失。
　　而他也十分茫然，凌芊让他小心什么？
　　画面扭转，他再次恢复视线，就是有些狼藉的街道。
　　而不远处的冯夏天正愤怒的咆哮。
　　“别跑！！！”
　　过去的叶安回去了，冯夏天意识到唯一一个力挽狂澜的机会也在此刻消失了！
　　暴露了魔气，有叶安拖延的他，此刻已经陷入了必死的局面！
　　那绝望之意笼罩他头顶，那漆黑的眼中似乎看不见一点希望，缓缓地锁定在了刚出现的叶安身上。
　　“第二回合来喽！”
　　叶安感觉有些许错乱，但很快就调整好。
　　长枪一震恢复原状，枪尖在地上摩擦出阵阵火花，猛然向着冯夏天冲去。
　　临近的时候，叶安身体一扭，长枪笔直的向着冯夏天的脑袋刺了出去。
　　后者已经没了希望，侧头准备躲开这一击，准备快速接近叶安，让他死在这里！
　　只是他看见那枪尖后面三个罐子，那是什么东西？
　　沙沙作响。
　　颗粒在罐子中摇摆，被突然停下的惯性撒了出去，宛如天女散花。
　　精准的控制力在此时反而成了罪魁祸首，让散落的调味粉近乎直接往冯夏天脸上倒。
　　“啊欠！”
　　胡椒粉被他吸入鼻子，那瘙痒的感觉根本无法忍受，一个后仰喷嚏就打了出来。
　　同时眼睛和喉咙也是火辣辣般的疼痛，让他忍不住的流下了眼泪。
　　砰！
　　叶安没有丝毫犹豫，扎稳马步，猛然一个抖枪。
　　钢铁铸就的枪杆此刻宛如柔软的鞭子，波浪般的猛然抽在了冯夏天的胸口，让他直接被打飞了出去。
　　滴滴滴！
　　路边的汽车被砸出一个凹陷，警报声不断作响。
　　冯夏天眼含热泪：“卑鄙！”
　　“多谢夸奖！”
　　叶安猛然跃起，长枪遮挡住了太阳的光辉，宛如将它一分为二。
　　轰隆！
　　全力砸下，那恐怖的力道瞬间让轿车成了凹的形状。
　　但边上已经翻滚走的冯夏天却是毫发无伤，只是…
　　因为巨力炸开的调料罐，在余波的冲击下如同炸开的烟雾弹，无数的调味料无差别的散落开。
　　早就知道调味罐用不了几次的叶安已经带上了口罩，此时眯着眼睛看向了不算咳嗽的冯夏天，猛然发起冲锋。
　　冯夏天虽然难受无比，但异能那不断的警告让他猛然抓住边上的凹陷的汽车，向着危险的来源猛然甩了出去。
　　看着旋转的轿车好似陨石一般砸了过来，但叶安眼睛却没有丝毫怯意！
　　时间在此刻似乎都慢了下来，来自锻魂九式的直觉在此刻始终差了一线。
　　直到那刹那的直觉闪过，叶安没有丝毫犹豫，以腰发力，带动全身猛然投掷出了手中的长枪！
　　轰！
　　气血在此刻挥霍一空，长枪破空的瞬间炸开了些许白气，四周的调味料更是被风浪扫飞。
　　而长枪射出的同时，精准的从旋转的“凹”形轿车的凹陷之中穿了过去！
　　轰隆！
　　冯夏天的异能波动逐渐弱了下去，嘴角鲜血止不住的的流下。
　　而他的身体此刻正挂在长枪上，而后面是宛如蛛网一般，扩散开来的裂纹。
　　即时趴下的叶安此时立刻站了起来，看着冯夏天眼中的黑气不断的退却。
　　但保险起见，他拿着一块车门碎片，那锋利的边缘用来补刀还是足够的。
　　谨慎的来到冯夏天面前，叶安正要挥动碎片，却在冯夏天眼中看到了一丝清明。
　　“是你…”
　　他那恍然的表情让叶安一愣，只是看着已经失去支撑，垂落的脑袋，也没机会探究了。
　　“…”
　　叶安手中的碎片落下，刚才没多少时间思考，现在他才反应过来，自己杀人了？
　　无论是前世还是现在，他这都是头一回…
　　血液的味道不好闻，像是腐朽的铁锈，但叶安也不是没闻到过类似的味道，可这次却让他有些反胃…
　　“呼…”
　　忍住了胃里翻涌，在异能失控的时间中，那一次次的危机和未知的恐惧，也让他的心性得到了成长。
　　最起码，不至于屁股落地。
　　“我已经通知督察队。”
　　凌芊此刻就淡定多了，来到叶安边上告知。
　　“谢谢。”
　　“不必，我先走了。”
　　“好。”
　　叶安此时也没什么心情去加好感度，第一次还是得缓一缓。
　　不过多时，他也被带去问话，做笔录。
　　另一边，离开的凌芊很快回到了家中。
　　“我回来了。”
　　昏暗的房间随着她到来亮了起来，没别的原因，只是她开灯了。
　　没人回应，是很正常的事情。
　　凌芊看了眼自己布置的发丝、铅笔芯等等设置，甚至门把手，钥匙洞的角度都没问题，才放下了心。
　　作为一位永生者，除非在没人的环境之中，不然她就需要保持警惕。
　　这对别人或许很累，但是她已经习惯了。
　　简单的调制了一杯饮料，动作熟练，好似位老手。
　　蓝青色的液体在杯中流转，很好看，也很好喝。
　　她也记不清这是什么时候的兴趣，也不知道这个配方来自谁之手，只记得味道很好。
　　浅尝了一口，凌芊不急不慢的做了些小吃，仿佛刚才被贯穿胸口的不是个人一样。
　　很快享受完美食，她才开始思考今日魔人教和叶安的问题。
　　魔人教自然不必多说，一群疯子她也要小心。
　　倒是叶安…
　　“巧合嘛？”

