第37章 还是一级的吧
　　边上老甲严阵以待，时刻准备救人。
　　但是张子诚却面色平静，体内的气血不断翻涌，凝聚在刀刃之上。
　　下一秒，好似陨石坠落一般，出现了道红光，正中紫香蛇蟒张开的血盆大口，从中轰然穿透！
　　砰的一声巨响。
　　紫香蛇蟒还是没等到外卖，反而因为裸露出自己柔软的口腔，被刀光从内部贯穿，砸在了擂台上。
　　张子诚稳稳的站在了蛇头上，面色平静。
　　啪啪啪…
　　下方响起了密集的掌声，叶安也是嘴角抽搐。
　　还真给他装到了！
　　“干的不错。”
　　老甲罕见的没有直接开骂，而是夸赞了下。
　　毕竟从开始试探紫香蛇蟒的防御无果，到后面选择让紫香蛇蟒自己张开嘴，从而必杀。
　　可以说是一切都在张子诚的预料之中。
　　“但是！”
　　老甲面色一黑：“我问你，钢筋哪来的？”
　　“取出武器就差不多了，你不知道武考禁止携带空间设备，以确保公平？”
　　“你现在能从中取钢筋，那武考呢？”
　　张子诚：…
　　“不过你的想法还是不错的，速战速决，知道紫香蛇蟒的毒会快速挥发，值得夸奖。”
　　“武考稍微注意一些就好，日后上了前线，自然不会有人管你用什么。”
　　这才让张子诚的脸色好了些许。
　　随着张子诚这边结束，很快也轮到了凌芊上台。
　　砰…
　　台下瞬间变得安静，因为上方刚走出牢笼的凶兽，下一秒脑袋就砸在了地上。
　　秒了？
　　许可面色惊愕，显然不知道班级里还藏着这么一个狠人。
　　龚自寻也是如此，和其他同学一般，茫然又震惊的看着平时被他们称之为班花的花瓶。
　　偷偷努力是吧？！
　　凌芊平淡的将铁剑放到架子上，她用的甚至还是普通的长剑。
　　叶安忍不住在她耳边低声询问：“你什么情况？”
　　瞥了一眼叶安，凌芊淡淡道：“你，s级异能时空穿梭，现在要和我合作，你觉得我平凡的了吗？”
　　叶安一愣，这真不准备演了？
　　其实也很好理解，凌芊想让叶安未来去探寻她永生的原因，免不了要和他走向更高处。
　　再继续藏拙，那叶安去了主城，他们恐怕都见不上面了。
　　既然决定帮叶安重新掌控异能，凌芊也自然需要展露些许，跟着叶安。
　　老甲看着倒下的凶兽，很想开口斥责些什么。
　　但是…
　　凌芊秒了，哪能挑什么骨头？
　　“下一位，下一位。”
　　不过老甲看向凌芊的目光，也多了几分欣慰。
　　他们班还是有不少人才的吗。
　　很快，叶安也上场了。
　　两只眼睛瞪大，看着甲正山。
　　“看我干嘛？凶兽从我脸上出来？”老甲黑着脸。
　　“老甲，你是不是忘了问什么？”
　　“问什么？”
　　“凶兽啊，不是自己挑几级的吗。”
　　甲正山无语：“那是因为张子诚三阶了，选三级凶兽还是二级对武考结果差别不大，你凑什么热闹？”
　　“我二阶武者了啊。”
　　“知道就好，那就开…”
　　老甲顿了下，扭头看见叶安那风轻云淡的表情。
　　无形显圣，最为致命！
　　“你说什么？”
　　叶安背过手，微微抬头淡然道：“侥幸，昨晚已突破，如今已是二阶武者。”
　　虽然这是个好消息，但甲正山感觉拳头硬了。
　　张子诚眼中闪过一丝异色，但很快恢复平静。
　　而许乐等人有些难以置信，前两个星期才一阶的叶安，怎么两个星期左右就突破了？
　　要知道现在许乐的气血也才七点多，距离二阶还有些许距离。
　　不声不响的，也偷偷内卷是吧？！
　　其他同学的目光在凌芊和叶安两人身上来回转动，这俩同桌，都是内卷战神啊！
　　“好好好，你呢，要一级凶兽还是二级？”
　　甲正山也不知道是气还是该笑，询问了一句，已经准备换笼子了。
　　但…
　　“一级。”
　　“…”甲正山挤出一个笑容：“你再说一遍？”
　　“一级吧，我刚突破，还是谦虚一点的好。”叶安笑嘻嘻道。
　　开玩笑，装一下就好，干嘛要在张子诚面前暴露实力，果断挑软柿子捏！
　　“好好好，一级，我给你挑个一级的。”
　　甲正山表情突然平静下来，让叶安感觉些许不妙。
　　但是已经晚了，甲正山来回一扔，一个崭新的笼子就出现在了擂台上。
　　“你确定是一级？”
　　“当然，老师还会骗你不成。”
　　说着，甲正山已经扯断了锁链，果断离开擂台。
　　叶安眼皮跳了跳，怎么感觉不太妙呢？
　　卡等一声，折叠长枪已经在他手里恢复了原型。
　　同时的，那漆黑的牢笼在此刻宛如被什么利器割开，一块块的摔倒在了地上，让叶安眼皮跳的更狠了。
　　这被打中，那不得东一块，西一块啊？
　　而此时，其中的凶兽也露出了全貌。
　　翠绿的全身，配合着那宛如镰刀一般的手臂，两颗豆豆眼不安分的扫视着全场。
　　螳螂？
　　一米七左右的超大螳螂！
　　叶安面色凝重，老甲可真给他挑了个好对手。
　　利刀螳螂，一个上限极高的凶兽种族，其中一级可谓是十分罕见，没想到给甲正山找来了。
　　虽然还未动，但叶安已经能感觉到后背发凉。
　　和其他凶兽不一样，其他的凶兽困住它们或许是牢笼，而在利刃螳螂面前，困住它的是那根特殊的锁链。
　　四周一块块的碎片已经证明了它恐怖的杀伤力！
　　叶安看了眼长枪，这个真能扛住利刃螳螂的攻击吗？
　　叮！
　　一声脆响出现，叶安已经横枪拦截。
　　不讲武德德利刃螳螂已经攻了过来，镰刀落在枪杆上摩擦出了些许火光。
　　而此时叶安的身影爆射出去，在空中飞速调整，双脚直接踩在了擂台的护盾上。
　　质量还是好的。
　　内心闪过一丝念头，但也来不及想其他的，一个箭步在护盾上奔跑起来。
　　而同时，一阵涟漪出现在护盾上，他原本站着的位置已经被利刃螳螂霸占！
　　没有丝毫犹豫，叶安一个抽身，向着后方鞭打出去。
　　砰！
　　镰刀与长枪碰撞在一起，可随时长枪宛如雨点一般，不断的落向利刃螳螂。
　　它的手在此刻也挥动出了残影，一下下的和枪尖搓出火光，却也被不断击退着。
　　霎那间，一人一兽就绕着擂台转了个圈。

