第32章 那很有乐子了
　　“父亲。”
　　张子诚拨通了电话，那边也传来了威严的声音。
　　“嗯，情况如何。”
　　“您放心，我已经见过那位S级异能的叶安，根据我的观察，他现在才一阶，不是问题。”
　　“不要大意，毕竟是S级异能。”
　　那边声音一顿，似乎想起了什么可怕的人，片刻后才继续开口。
　　“联盟高层的问题，张家已经打通，但你在夺舍后，仍需伪装一段时间，让民众放下怀疑，等过段时间，再与他们解除关系。”
　　“是。”
　　张子诚松了口气。
　　S级异能向来十分得联盟的重视，如果换做正常情况，叶安在觉醒异能当天就被接到联盟主城了。
　　但可惜魔人教行动迅速，让他的异能失控。
　　经过一段时间的观察，联盟暗中派遣的护卫也觉得不必在浪费时间，离去了。
　　凑巧的，那三个月魔人教也在重新聚集人手，倒是没正面碰上。
　　如今联盟内部对于叶安的关注度已经没多少，不然即便是张家，想对叶安动手，也得付出巨大的代价。
　　“你应该知道，张家每位想争夺家主位置的弟子，仅有一次请家族出手的机会。”
　　张子诚的父亲缓缓道：“你用这次机会去夺舍一个废掉的S级异能，最好真的能够生效。”
　　“父亲您放心。”
　　似乎听出了言语中的警告，张子诚思索道：“虽然我的异能仅能使用一次，但我的直觉告诉我，我可能能够掌控叶安的异能。”
　　“我要的不是直觉，而是结果。”
　　张子诚深吸了口气：“是，父亲大人。”
　　“此外，注意一下天晶城最近是否有天子妖孽的人出现，联盟似乎要寻什么人，指能圈定一个范围，这也是你收班底的机会。”
　　联盟居然找不到准确的位置？
　　张子诚意外了下，毕竟联盟作为官方，其收录的异能宛如繁星之多，稀奇古怪的更是不少，想找个人那是轻轻松松。
　　但现在居然只能圈定一个范围？
　　“是。”
　　“儿子，记住了，既然你选择走这条路，你就不能失败。”
　　对面声音柔和了些许，随后挂断了电话。
　　张子诚长出一口浊气，手中的手机寸寸崩碎，似乎在发泄什么。
　　眼中闪过的狠色也预示着他内心的不平静。
　　“我的好兄弟们，很快我就会回来的。”
　　……
　　“青青，你说凌芊和你哥什么关系？”
　　冯雪的闺房之中，两道靓影相互依靠着。
　　叶青青思索了下摇摇头：“我对这个名字没什么印象，不过我哥既然这么说，那她就是可信的。”
　　冯雪有些诧异，玩手的动作都顿了下：“青青，没想到你还是个兄控？”
　　叶青青翻了个白眼，没好气道：“什么兄控，只是叶安那家伙分寸还是有的，懂的也多，肯定知道你身份暴露的风险。”
　　冯雪有些好奇：“叶哥比你就大两岁吧，差距有这么大吗？”
　　“嗯…”
　　叶青青罕见的没有反驳她，而是缓缓点头。
　　“他，确实和同龄人有点不一样。”
　　些许追忆复现在她眼中。
　　“那时候小，父母忙于工作，即便都是叶安在带着我，也教会了我很多事情。”
　　“像是不能浪费粮食、不能和陌生人走，做事要有始有终什么的。”
　　“长兄如父。”冯雪认同的点头，继续捏起了叶青青的手。
　　“其中最让我印象深刻的应该还是我上小学的时候。”
　　叶青青也抓住了冯雪的手：“那时候我就不太喜欢女装，喜欢穿中性一点的衣服，当时还有人拿这个欺负我。”
　　“而叶安也告诉我，人是为自己而活的，不必过于在乎其他人的目光。”
　　看着她含笑的模样，冯雪也脸色微红。
　　“但！”
　　叶安额头上蹦出一个井号，捏着拳头空挥了两下。
　　“那个混蛋居然拉着我和他们干仗，说什么不当女孩子也能暴揍对面！”
　　叶青青满脸悲愤：“你知道吗，当时他喊着什么决心啊、羁绊啊就拉着我冲了上去，根本没给我拒绝的机会！”
　　“你说，他有一点哥哥的样子吗！”
　　冯雪憋笑，那很有乐子了。
　　“你还笑！”
　　叶青青生气的扑了上去，两女孩在床上打闹了起来。
　　片刻后，两人一个脚落在床头，一个坠在床尾，两颗脑袋相互对视，
　　“青青，你觉得你哥能同意我们的事吗？”
　　叶青青撇了撇嘴：“他自己说的，做自己，不要在乎别人的目光，敢不同意？”
　　啊欠！
　　叶安揉了揉鼻子，怎么感觉有人要谋害他？
　　“呼…”
　　休息了片刻，往嘴里扔了颗气血丹，在淬炼一番气血，就可以开始修炼锻体法了。
　　以前的一阶武者其实没那么多要求，凝聚第一缕气血就可以开始修炼功法。
　　但随着锻体法不断的改进，发现在最开始打基础的阶段，将气血多次消耗，重新凝聚，可以大大增幅气血的质量。
　　直到达到合格线，在开始修炼功法，后面的气血也能够保持足够的质量。
　　砰！
　　伴随着沙袋被轰飞出去，叶安明显的感觉到了体内那股热流内蕴含的力量。
　　回忆了一番锻体法，叶安闭上眼睛，开始用干涉气血的流动方向。
　　顺着几代人研究出的筋脉轨迹，让气血在体内流淌起来。
　　随着十分钟过去，一个大周天运转完毕，体内的气血也在此刻增加了三缕，而寻常的，能让这一丝气血增强些许就已经很不错了！
　　“我果然是主角！”
　　叶安嘴角上扬，脑袋昂起像个公鸡。
　　但他并不着急继续修炼，而是转头摆起了一个造型，让体内的气血不断涌动起来。
　　锻魂九式！
　　这本武技的威力叶安可是见过的，光依靠着第一式提供的第六感，就能媲美冯夏天的异能！
　　可以说在面对魔气般冯夏天的时候，没有锻魂九式，叶安根本毫无胜算！
　　之前因为气血不够，锻魂九式的第一式他也没专心修炼，现在气血循环已经开始，可以正式开始修炼。
　　但境界也不能落下，毕竟叶安清晰的记得，锻魂第二式开始，可就能凝聚神识了！
　　虽然，是削弱版的。

