第38章 吃到甜头了
　　砰！
　　势大力沉的一击猛然砸下，让利刃螳螂的身体都不由的弯了一下。
　　压制对方的叶安丝毫没有大意，立刻扭身下腰。
　　随着一道劲风刮过，镰刀近乎贴着他脸滑了过去，
　　可同时，一招回马枪刺穿了利刃螳螂的腹部！
　　翠绿的血液不断滴落，但是叶安知道这没有结束，猛然拍击地面，身影宛如贴地飞行一般向后退去。
　　而近乎先后的，他原来的位置出现了两道清晰的刀痕，若是落在他身上估计已经变成三瓣了。
　　转身，长枪绕着他腰间旋转，最后稳稳的落在身后。
　　同时也甩掉了枪尖上的血液，在地面画出一道弧线，
　　利刃螳螂的身影缓缓晃动，但叶安知道那并不是因为受伤，而是它要拼命的前兆。
　　手腕翻转，枪尖也随着一转，随着叶安一个箭步，在地面搓出了些许火光，径直的向着利刃螳螂奔走而去。
　　后者两把宛如镰刀般的手臂也蓄势待发，下一秒便爆发了恐怖的力量，也宛如炮弹一般冲向了叶安。
　　就在两者飞速接近的时候，叶安却突然脚步一横，让自己的身影猛然停了下来。
　　那杆长枪也随着他停下的动作，在腰间翻转，伴随着他弯腰，依然转动到了后背。
　　旋转的长枪在此刻好似形成了一个圆环一般，叶安转身的同时也丢失了利刃螳螂的身影。
　　但他似乎背后长了眼睛一般，那利刃螳螂的镰刀还够不到他，而他的长枪却带着旋转的惯性，砸在了对方身上！
　　咔嚓…
　　横挡在长枪前的镰刀此刻直接发生扭曲，同时利刃螳螂刹那间就被轰飞，撞击在了护盾之上。
　　精准把握距离后，叶安最后一个转身，跃起。
　　好似一位标枪运动员一般，攥着长枪的手臂上迸发出丝丝血气，随后猛然投掷出去！
　　砰！
　　空气在此刻仿佛都被撕裂，伴随着一声轰鸣，长枪已然将利刃螳螂钉死在了护盾之上。
　　叶安缓缓吐出一口白雾，淡然的站直身子，拍了拍衣服。
　　衣角微脏罢了。
　　下面观看的同学们一时间不知道该惊讶，还是吐槽，
　　太骚包了！
　　凌芊难得的移开了视线，内心升起怀疑，他真的能帮自己找到永生的秘密吗？？？
　　老甲也是黑着脸，头疼的很。
　　这才刚恢复一点，叶安就这么喜欢出风头，要是异能还完好无损，都不敢想他得多招仇恨！
　　“干啥呢？”
　　老甲一巴掌落在叶安的脑袋上，指着长枪厉声呵斥：“武器！你就这么扔了！要是在战场上，你拿什么和其他凶兽战斗？！”
　　“回答我！”
　　叶安幽怨的看了眼老甲，好不容易整出来的风范啊！
　　“记住！你练的是长枪，不是标枪！”
　　老甲恨铁不成钢：“还不赶紧捡回来。”
　　“好好好。”
　　叶安翻了个白眼，他当然知道扔武器不对。
　　在凌芊给的枪法武技上，第一句话就是不到生死之刻，武器绝对不能脱手！
　　不过吗，它帅啊！
　　拔下长枪的同时，叶安余光扫过了边上的张子诚，看不出什么表情。
　　他承认有耍帅的原因，但更重要的还是想让张子诚轻视一下自己。
　　或许这样，在下次穿越的时候，能得到一个好消息。
　　嗯，这才是主要原因，绝对不是他想装x！
　　后续依旧测试依旧，相比与叶安等人战胜凶兽，更多的是在几招之后就被凶兽命中，收到重创。
　　让学生们体验了下在生死边缘游走的感觉。
　　看着一位位被抬出去的同学，叶安有点担心这次武考的死亡率。
　　“等会一起吃个饭？”
　　叶安邀请凌芊，眼神示意了下。
　　凌芊微微皱眉，还是点头同意了。
　　很快，找到了包厢，拉上了帘子，让房间变得昏暗起来。
　　叶安挑眉道：“给你带了个好东西。”
　　凌芊忍住了拔剑的冲动…
　　“诺。”
　　拿出玉筒，叶安已经提前检查过了一遍，里面只有未来凌芊对于时间的研究。
　　还有他自己对于自身异能的猜测，也一并交给了凌芊。
　　看着玉筒和纸张，凌芊并没有着急查看里面的内容，而是询问道：“你穿越到多少年后？”
　　“五百多年吧。”
　　叶安没有隐瞒，顺便故作感慨：“我老早就没了，那个张子诚，不安好心啊。”
　　“说起来，你好像是我们这一届唯一一个能活那么久的人。”
　　叶安编造着未来：“那时候我在城里打听了一圈，才从网上看见你的报道，找上你的，还被你拿剑夹在脖子上。”
　　凌芊默默点头，低头查看起了玉筒的内容。
　　叶安见状也没打扰，看着凶兽肉制作的佳肴，默默的品尝起来。
　　就是有些食之无味，担心凌芊看出些破绽。
　　好在她表情上没什么变化，只是时不时出现恍然的表情，或者茫然等。
　　看来里面对于时间的感悟，此时的凌芊也不是很能够理解。
　　“说说张子诚吧。”
　　片刻后凌芊主动开口。
　　显然，叶安这次主动从未来带来帮助，让她也体会了下时空穿梭的好处。
　　决定可以一定限度帮帮叶安。
　　简单的说了下自己的计划，叶安顺手拿出了3.0版本的锻体法玉筒，给凌芊看了遍。
　　“夺舍…”
　　凌芊思索了下，但很快就摇头。
　　这个异能不能结束她的永生。
　　“大概就是这样。”
　　叶安喝了口水道：“我准备这两天看看能不能穿越到后面的时间线，确定一下计划能否成功。”
　　“很谨慎，我只有一个意见。”
　　“什么？”
　　“公开前，先提前通知联盟高层，或者不采用公开的方式。”
　　凌芊放下筷子提醒道：“魔人教，天晶城的教徒是死的差不多了，但他们依然在。”
　　“如果你选择当众公开锻体法，肯定会重新进入他们的视线，意识到你活的越久，即便异能失控也能带来价值，对你进行暗杀。”
　　叶安认可的点头，考虑要不要采用凌芊的建议，不公开，而是交给联盟自己发布？
　　但他还是摇头，因为联盟内有教徒啊，这件事他可没忘记。
　　所以两者差别不大，都得重新引起魔人教的重视。
　　“服了。”叶安忍不住吐槽：“怎么绕来绕去，问题都出自魔人教身上。”

