第39章 加码
　　武道局。
　　叶安依旧在等候着雷局长。
　　考虑再三，联盟这边还是需要通知的。
　　毕竟锻体法还是要公布，来佐证他的言论，让张子诚连异境都进不去。
　　但也要关注魔人教，毕竟当他出尽风头，魔人教这边肯定会派人过来暗杀他，甚至堵异境。
　　所以叶安还是先通知一下联盟，让他们派人前来，先确保自身安全再说。
　　嘎吱一声。
　　雷局长推门而入，看着空无一人的房间陷入沉默。
　　又来？
　　叶安懵了下，再次出现的时候已经来到了个陌生的房间。
　　其中饭桌上正有着热腾腾的饭菜，一位略显憨态的人也是懵逼的探头，与叶安目光对在一起。
　　谁？
　　叶安微愣，这还是第一回，穿越的时候凌芊不是独来独往的。
　　正想开口问，但随之一股恐怖的杀意从对方身上炸开，好似冬日的寒风一般，刺的叶安骨头都疼，
　　“别动。”
　　凌芊的声音响起，顷刻间叶安就感受不到那股杀意。
　　而对方此时身体僵硬，似乎被什么东西束缚住了一样。
　　正当叶安暗松口气的时候，那人的瞳孔迅速被黑色笼罩，身体上也不断的钻出魔气，将无形的绳索都逼得闪烁金光。
　　“魔人教？？？”
　　虽然他在全力挣脱，可是一根白皙细腻的手指点了下他眉间，他身上的魔气就宛如潮水一般飞速退去。
　　凌芊控制住了对方后，才回头打量了下叶安。
　　“什么时间？”
　　“武考的时候。”
　　叶安复杂的看着凌芊，又看看边上的魔人教教徒，以及桌子上的饭菜。
　　怎么看，这都不像是敌人的样子。
　　凌芊成魔人教的教徒了？
　　不会是穿越到某个未知的时空了吧？
　　叶安之前对时间的理解是一棵大树，他是在主干上攀爬的蜗牛，而穿越则是随机落在树枝、或者主干其他位置上。
　　可不仅前方有分支出去的树枝，后方的也会有其他时间线因为某件事、某个人而产生分枝。
　　比如刚以凌芊为锚点的那几次穿越，有时候他穿越过去，明显发现凌芊和叶安的关系不简单。
　　但是他现实和凌芊的关系暂时只是合作，而且他每次都英年早逝，按理说不会和凌芊有过多发展。
　　那些时间线就是在他后方，分支出去的时间线。
　　而现在，这边的凌芊不会也是在某次决定中，加入魔人教的吧？
　　背后一冷，叶安再一次体会到了控制异能的重要性，仅仅以凌芊为锚点，还是有生命危险啊！
　　“别担心。”
　　似乎看出了叶安的畏惧，凌芊温和的解释道：“我只是和魔人教有合作。”
　　“合作？”
　　叶安咽了口唾沫：“什么合作需要用到魔人教？”
　　说起这个，凌芊神色也有些许古怪：“合作暗杀…你。”
　　“啊？”
　　“准确的说，是张子诚。”
　　凌芊和他讲述起来，好在这里依旧是他前方时间线的分支。
　　在武考动员大会上，叶安将锻体法3.0公布，引起联盟震荡，并且指认张子诚是魔人教教徒。
　　虽然成功的让张子诚失去了武考的资格，但是后续他选择和叶安进行生死战，以洗清自己的嫌疑。
　　这场战斗在张家的推动下进行，叶安也在擂台上击杀了张子诚。
　　但…
　　没人注意，此时的叶安已经换了芯，张子诚不知不觉中夺舍了他。
　　虽然他隐藏的很好，但还是让凌芊发现了问题。
　　只是因为锻体法3.0的存在，联盟对叶安的保护十分重视，加上张子诚本身也不愿意和叶安熟悉的人接触，所以凌芊也没法对他动手，
　　索性找上了魔人教，联合他们将张子诚解决了。
　　“所以，魔人教算是给我报仇了？”叶安嘴角一抽，有些无语。
　　边上的有些憨的教徒冷哼一声，也从凌芊的解释中得到了真相。
　　本来他们还疑惑，为什么调查中和叶安关系不错的凌芊，会主动联系他们，提供叶安身边防护的信息。
　　现在看来，人早就不是凌芊认识的那个人了！
　　“他是牛三，解决张子诚的计划中，是他亲自动手的，也是现在派来和我交接的教徒。”
　　叶安看下牛三，确实和他名字一样，有点憨。
　　但现在他应该是自己的仇人，还是帮自己报仇的好人？
　　“说谢谢。”
　　牛三仰起脑袋，听出去了其中的意思，自己帮叶安报仇，说一声谢谢不为过吧？
　　叶安翻了个白眼，谢你个大头鬼哦。
　　“交接是什么意思？”
　　凌芊瞥了眼牛三，淡淡道：“魔人教想拉拢我，又担心我设下陷阱，所以让这家伙来。”
　　加上牛三是亲自击杀叶安的人，本身就是风险极大，近乎没有退路。
　　现在又让他做这么危险的事情，加上那憨憨的模样。
　　这是个被魔人教忽悠瘸的家伙啊。
　　“别以为你说坏话就能诋毁我大哥。”牛三凶狠的看向凌芊，属实没什么心眼的样子。
　　一抹金光把他嘴也给捆绑严实，让他安静一会。
　　凌芊则是思索了片刻，开口道：“你来的目的我大概知道了，你准备公布那个版本的锻体法？”
　　“3,0是不行了。”叶安叹了口气：“或许不应该直接公开，逼联盟杀了张子诚在公开也行。”
　　凌芊此时却摇摇头：“张子诚毕竟不是真的教徒，就算逼联盟动手，没发现他体内的魔气，你在联盟那里的印象也会变差，代价太大。”
　　“那怎么办？”
　　“3.0版本的锻体法，终究只是一次大突破，加入了属性而已。”
　　凌芊没回答，而是解析起了锻体法。
　　“这个版本下，虽然能让气血发生属性变化，但是需要对应属性的宝物，才能让气血发生些许变化。”
　　“收益和付出远不是正比，即便公布了，能够用这本功法让气血发生变化的人也是本身就不缺资源的人。”
　　“这让许多人对于你的价值没有一个正确的认知，也就是筹码还不够吓人。”
　　凌芊玩味道：“张家能够保住张子诚，推动你们的生死战，也是因为3.0的锻体法实际价值还不够高，你要做的，是再次加码。”
　　“让所有人相信，甚至为了自我利益去欺骗自己。”
　　“张子诚即便现在不是教徒，未来也一定会加入魔人教！”

