第35章 凶兽实战
　　体内被本来流畅运行的气血在更改了路径后变得缓慢起来。
　　仿佛有石头堵塞一般。
　　但叶安知道这是正常情况，新的锻体法中也说明了，这是第一次开辟筋脉时会出现的情况。
　　果不其然，后续运转就变得顺畅起来，只不过两次，他就能明显的感觉到气血变得更加庞大！
　　同时…
　　咕噜噜…
　　更快凝聚气血，代表的自然是身体营养的缺失。
　　这一会儿的功夫，叶安就感觉到了虚弱感，仿佛饿了三四天一样。
　　宛如个丧尸，拿丹药的手都有些颤抖。
　　待气血丹在体内消耗，这种虚弱感才缓解了许多。
　　知道后续还会出现这样的情况，叶安准备了些凶兽肉，开始快速的修炼起来。
　　期间也尝试着转换体内的气血属性，但地下室这些普通的石头，效果甚微。
　　只能稍微感觉到气血变得厚重了些。
　　不知不觉，一晚上的时间过去。
　　即便是一夜没睡，但此时叶安的精神状态依旧饱满！
　　这也是锻体法某次小突破的功劳，也意味着那个时候，人族的处境已经十分堪忧，连休息都变成了一种奢侈。
　　长出了浊气，叶安没有去上课的意思，一口气吃下了数枚气血丹。
　　那其中磅礴的血气迸发出来，而叶安立刻催动体内的气血将其吸收，快速的在体内流动起来。
　　一圈圈转动之下，它们逐渐变成了能够掌控的气血。
　　咔嚓…
　　无声的碎裂声出现在叶安的脑海，身体中流动的炽热让他感觉有使不完的力气，
　　猛然握拳，那丝丝气血似乎在他手中炸开！
　　二阶了！
　　依靠着新版本锻体法恐怖的修行速度，叶安一晚上就超越了同班同学！
　　甚至还甩开了老远！
　　短暂的兴奋之后，叶安收起了眼中的骄傲。
　　对比同班的同学们，他修炼的速度确实十分恐怖。
　　可他也没忘记，来自主城的张子诚，可是早早的就三阶了。
　　放在天晶城他现在的实力毫无疑问能在武考中那带一个好名次，但放到主城那边，可以说刚入流。
　　但最重要的是。
　　他可以修炼神识了！
　　转头他就投入了锻魂九式之中，神识可以说凭空给他增加了个侦查异能，那必须得尽快掌握！
　　一个上午的时间过去，正在补充血气的叶安终究还是被逮到了。
　　“行吧…”
　　电话中老甲催促着他回来，下午要进行特殊的训练。
　　和凶兽战斗！
　　这是要玩真的啊。
　　叶安挂断电话，收拾了下向着学校走去。
　　和凶兽战斗不仅是锻炼学生第一次实战，也是要为了让学生们认识到战斗是会死人的！
　　那来自凶兽的煞气，利爪撕开肉体的疼痛，都不是想想就能克服的。
　　虽然叶安已经在一次次穿越中熟悉了这种感觉，但是他可爱的同学们，可都还是未经洗礼的花朵。
　　不过这倒是个好机会。
　　叶安眼睛一眯，正好可以看看张子诚的实战能力如何！
　　……
　　校园之中，此时的训练场上不再是空无一物，而是摆放着四四方方的黑方框。
　　些许嘶吼从其中传来，留下的通风口也有粘稠的唾液流出。
　　似乎有生物在其中挣扎，想要啃食逃生一般。
　　而这样的方块不只有一个，边上还有十几个类似的方块，有大有小。
　　叶安是最晚到的，注意到了那些方块内的煞气。
　　这是他锻炼出神识的一个小妙用，能够感受到生物身上的煞气，根据直觉判断危险程度。
　　而这些凶兽，显然不是饲养的，而是货真价实，从异境内捕捉来的！
　　“这么重视嘛。”
　　叶安感觉到了些许不对，只是一次武考而已，至于费那么大劲，从异境内弄来凶兽吗？
　　而且武考放在异境，这也是头一回。
　　情况看来不妙啊。
　　无论是凶兽测试，还是异境武考，显然这是联盟在加速年轻一辈的成长。
　　看起来他们也意识到了，人族的处境并不是明面上的光鲜亮丽。
　　思索着，老甲出现在了擂台上，目光严厉的扫过他们。
　　“都接到通知了吧。”
　　老甲声音有些许沉重，同学们的目光又不由自主的落在他身上的牢笼上。
　　“武考的规则我已经说过很多次了，进入异境，猎杀凶兽。”
　　“不同于以往的擂台赛，有裁判专门保护，对手也不会下死手。”
　　“而这次，你们身处的环境是异境，即便有裁判巡逻，也无法保证你们每个人的安全。”
　　“凶兽也同样，你们的胆怯、畏惧，都只会激发他们的凶性！”
　　砰！
　　老甲往身后一锤，那其中的凶兽收到惊扰，传来了一声愤怒的咆哮。
　　吼！
　　一股腥风穿出，声音宛如有形一般，揪住在场学生的心脏。
　　让他们额头渗出些许冷汗。
　　老甲面色平静的扫过众人，看着不少面色苍白下去的面孔，在他的预料之中。
　　但这也是这次测试的原因。
　　“现在，你们还有机会放弃。”
　　老甲开口，但如今经过小半年修炼的他们，怎么可能会选择在现在放弃武考。
　　走了个过场，老甲缓缓道：“接下来我报名，一个个的上来和凶兽…厮杀！”
　　肃杀之气从甲正山上蔓延开，让叶安挑眉。
　　看来老甲以前不单单是位老师啊。
　　叶安看向一旁，凌芊自然还是那副平静的样子，和周围倒是有点格格不入。
　　这个时候不应该也露出些许畏惧，才更加平常吗？
　　没搞懂。
　　关键还是张子诚，他的目光落在牢笼上，眼中没有一丝畏惧。
　　这让叶安面色微变，看来并不是一个花架子，那可就有些麻烦了。
　　“第一个，许乐。”
　　作为上次班级测试第一名，许乐自然而然的成了第一个上擂台的，也是压力最大的。
　　此时许乐嘴唇也有些发白，但脚步仍然坚定的踏上了擂台。
　　伴随着他手中的火焰跳跃，附着在双手上形成拳套。
　　“可以了，老师。”
　　老甲点点头，往后退了一步：“多加小心，记住，异境内可没人能及时救你。”
　　许可目光锁定在松动的牢笼上，缓缓点头。
　　吼！
　　咆哮声传来，也没人喊开始，在锁链落下的瞬间，黑漆漆的牢门就被轰飞了出来！

