第3章 赐福？还是诅咒？
　　“同桌？”
　　看凌芊思索的样子，叶安就知道她不记得自己。
　　但！
　　他可是觉醒了S级异能的天才！
　　“S级异能，叶安。”叶安自信的介绍道。
　　然而S级异能对于某段时间来说可能很出名，但是对于凌芊这位活了近三千年的人来说，实在特殊不起来。
　　看着她依旧没想起的意思，叶安感到些许的尴尬，补充了句。
　　“我的异能是S级的时空穿梭，还是你同桌，这你应该记起来了吧？”
　　“哦～”
　　这么说，她想起了，毕竟觉醒S级异能，然后当天就近乎被废的，在她记忆里也就那么几位。
　　“那个觉醒异能第一天，就被魔人教打废了的S级异能对吧。”她确认了下。
　　只是叶安反倒沉默了。
　　扎心了老铁，会不会聊天…
　　凌芊并未注意到她无形中扎了叶安心脏一刀，回想过往总算在记忆中找到了叶安的身影。
　　“失控的S级异能时空穿梭…”
　　她已经找到了真相：“所以，你是无意间穿越到现在的？”
　　“没错。”
　　叶安点头：“我刚才不停手也是我无法控制我的异能，并不是对你有敌意。”
　　“明白了。”
　　凌芊看着被神纹困住的时空波动，估计了下时间，也只能拖延半个小时左右。
　　来自过去，或许…
　　她扫看四周，荒芜的大地上唯有他们二人的身影。
　　永生！
　　这是凌芊的能力。
　　它不是异能，来历如何凌芊也不知道，只知道它赋予了自己不老不死的能力。
　　是的，永生不仅仅是赋予她容颜永驻和无限的生命，同样让死亡也彻底抛弃了她。
　　每当受到致命的伤势，她总会在时间的流逝下逐渐恢复，即便是曾经的曾经，被当成魔女挫骨扬灰，她依旧会随机的在某处苏醒！
　　起初，她对于自己的能力还十分，百分百的满意，可很快她就体会到了寿命论的悲伤。
　　从看着自己的父母离世，再到自己的亲朋好友，接着是自己的学生、闺蜜的儿女等等。
　　无限的寿命让她一次次的目送身边人离去，一次次的体会离别之苦。
　　这让她明白，自己绝不能谈恋爱，更不能真的爱上一个人，不然离别时的苦痛，会让她绝望的。
　　好在，她悟的不晚，到现在仍是母胎单身。
　　可再到后来，她开始不再与人有过多的接触，连朋友的离世也不愿再见。
　　直到许久许久之后，当她回过头的时候，发现人族已经灭绝，只剩下她一人…
　　永生不死，让她有能力去为自己的同族报仇，那是一场艰难的复仇，她的对手是强大的异族，这是一场漫长的复仇，因为灭绝人族的异族远不止一个。
　　最后吞噬了无数世界本源，凌芊一人回到了荒芜的人界。
　　在这里她生活了几百年了，体内的世界之源日益消化着，让她的实力增长到自己都不了解的情况。
　　她的神念也早已能覆盖整个人界，这也是为何她能够找到叶安，并且控制住他。
　　复仇之时，凌芊还未察觉，可当复仇结束，人族只剩下她一人的事实呈现在她眼前。
　　几百年的孤寂，在此刻更是超越了此前千年的悲伤，让她一次次尝试杀死自己。
　　可惜，即便如今她覆灭了无数异族，却杀不死最想杀死的人。
　　过去她不与人接触，但还是可以尝试美食，偷听八卦，看电视剧等等，人类社会与她联系不深，但她也脱离不了人类社会。
　　可是如今放眼望去，无人生还的世界，她绝对绝对无法继续忍受！
　　所以…
　　叶安还不明白发生了什么，看着表情逐渐失落的凌芊，他小心的开口。
　　“凌芊同学？请问一下这里发生了什么？其他人呢？”
　　凌芊回神，思索的看着叶安。
　　“都死完了，我是最后一个人，或者说我不一定是人。”
　　“啊？”
　　“如你所见，现在距离你那个时代，大概两千多年左右。”凌芊淡淡的解释道：“人族早已灭绝了千年，而我是永生者，所以我也不一定是人。”
　　“两千多年？人族没了！你…永生？？”
　　叶安感觉脑子被大锤八十了下，有些懵逼。
　　他穿越到两千多年之后了？人族还早没了？
　　关键我那浓眉大眼的同桌，居然还是个永生者？？？
　　“额…冒昧的问一下，您老高龄？”
　　“十八。”
　　“…”
　　凌芊眼神危险：“我的身体早在十八那年停止了生长，所以我十八有问题吗？”
　　“没有。”叶安没有一丝丝迟疑！
　　“很好。”
　　凌芊露出了一抹笑容，几百年来第一次和人聊天，感觉还不赖，没有忘记该怎么说话。
　　“现在我们谈谈你的问题。”
　　看着失神的叶安，凌芊皱眉：“回神，你不会再想什么没礼貌的事情吧？”
　　“啊？”
　　叶安猛然摇头：“没有。”
　　只是感觉某个一直没什么表情的人，笑起来还蛮好看的。
　　“我的问题？”
　　叶安眼神微变，扫过四周忍不住有了阴暗的猜测：“你…不会要把我留在这吧？”
　　毕竟这位同桌轻而易举的阻止了他的时空穿梭，如果真想留住自己，他也毫无办法。
　　“我留不住你。”凌芊淡淡道。
　　叶安松了口气，还有…
　　莫名的失落什么鬼？？？
　　世界本源是个十分奇怪的东西，虽然凌芊吸收了很多异族世界的本源，却依旧没法掌控时间。
　　很奇怪，明明人界分散出的一丝本源都能让叶安觉醒时间异能，吸收了其他世界本源的凌芊却没法掌控时间，只能一定程度干涉。
　　或许这也是人族被灭的原因之一。
　　暂时抛下这些问题，凌芊继续道：“你的情况不仅是异能被干涉，身体也被魔族的魔气影响，导致还无法凝聚血气，我可以帮你解决这个问题。”
　　“真的？”叶安惊喜道。
　　凌芊伸手，几丝黑气从叶安身体上抽离，被她自己吸收。
　　“这对我来说并不是难事，但我也要你为我做一件事。”
　　叶安感受着自己身体的舒畅感，感觉凌芊有点单纯，要是现在他直接拒绝，那她不炸了吗？
　　凌芊活了多久，一眼看穿了叶安的心思，手上凝聚出五颜六色的光芒。
　　“当然，你拒绝我会把这些异族能量都塞到你身体里。”凌芊微笑。
　　背后一寒，叶安对自己刚才的定论表示怀疑，这人笑起来怎么有点恐怖？！

