第36章 紫香蛇蟒
　　轰！
　　火焰在许乐前方炸开，风波让他衣角震动。
　　似乎是在用这种方式为自己鼓气。
　　那黑乎乎的牢门被炸飞，落下的动静也没让许乐移开目光。
　　砰砰砰…
　　三根暗红色的角率先离开牢笼，随后走出的大腿上满是粗壮的肌肉，仿佛吃着蛋白粉长大的一般。
　　宛如犀牛一般的凶兽带着猩红的双目，满是厉气。
　　滋滋滋…
　　脚掌摩擦着地面，三角力犀正在缓缓蓄力。
　　叶安认出了这只凶兽，是只很常见的凶兽，但如果是在异境内遇到，那最好赶紧跑！
　　因为三角力犀通常是成群结队行动，数百只三角力犀奔跑在大地上，配合着它们三根犀利的角，像是绞肉机一般撕开前方的一切！
　　虽然只是一级凶兽，但是它们的攻击力却十分恐怖，在二级凶兽中也是不弱的存在。
　　但同样的，弱点也十分明显。
　　笨重。
　　擂台上，许乐也想起了这只凶兽的来历，可是它却并未给许乐过多思考战术的时间。
　　砰！
　　随着它迈出沉重的步伐，宛如一只发疯的野牛一般，向着许乐冲了过去。
　　速度其实算不上快，但那无形的压力却让许乐愣了一瞬。
　　从中脱离的时候，那三根角已经快到眼前。
　　也顾不上什么风范，许乐直接往边上一滚。
　　轰隆！
　　三根犀利的角落在了擂台边缘的防护罩上，让它泛起了些许涟漪。
　　许可眼睛一亮，看着笨重想要扭头的三角力犀，一个箭步就来到它身旁。
　　手上缠绕的火焰在此刻猛烈燃烧着，随着他全力挥动，砸在了三角力犀的身体上。
　　砰！
　　炸开的火光带着些许焦味，更是让三角力犀愤怒的咆哮起来，猛地扭头想用角砸碎边上的许乐。
　　好在他见到三角力犀的皮肤上有些许焦痕，便立刻后退，不然这一下足以让许乐失去战斗力。
　　砰砰砰…
　　奔跑起来的三角力犀让擂台都开始震动，但此时许乐已经冷静下来。
　　也不是那么恐怖嘛。
　　向着一闪，躲开了攻击的同时，许乐又是一拳砸在了三角力犀身上。
　　让它又多了一块焦黑的区域。
　　正要继续发动攻击，但这次三角力犀的猛然一踏，恐怖的力道让地面都震动了起来。
　　一个踉跄，许可面色剧变，抬头的瞬间三角力犀已经扭头，三根犀利的角像是要要将它撕碎！
　　砰！
　　一只手抓住了其中一根角，缩手猛然将其甩回了牢笼之中。
　　“老师…”
　　看着老甲出现，许乐有些许失态。
　　“脑子呢！脑子！”
　　老甲也不客气地训斥：“三角力犀你不认识？它的弱点在腹部，你一个劲的攻击身体做什么？烤肉吗？！”
　　许乐恍惚了下，他怎么忘了这茬？
　　“好好反思，明天交给我们一份检讨。”
　　老甲将他扔下了擂台，冷冷的扫过下方的同学们。
　　他们带着些许笑容，有许乐这个例子，他们也想起了三角力犀的弱点，剩下就好办了！
　　而老甲看着他们的表情，笑了下。
　　“来，换凶兽！”
　　同学们：…
　　“废物！你的异能是用来看的吗！”
　　“偷懒，喜欢偷懒，现在被狼叼着，怎么不嫌自己跑的慢了？”
　　“还有你！作为力量型异能，你以为自己是防御性异能吗！傻了和熊正面碰拳！”
　　一声声呵斥之中，老甲逐渐的有些红温，说出了那句每个学生都听过的话。
　　“你们简直是我带过最差的一个班！”
　　叶安无语，这是什么规则怪谈吗？
　　他s级异能时空穿梭，凌芊永生者，还有个主城来的夺舍流张子诚，居然也避不开这句话。
　　恐怖如斯！
　　“下一个，张子诚。”
　　老甲声音一顿，询问道：“二级还是三级。”
　　张子诚礼貌的笑了下：“三级吧，遵守规则。”
　　老甲点点头，挥手拉上来个笼子。
　　虽然是三级，但笼子大小上看却比之前的都小了许多。
　　张子诚稍加凝重了些，没有因为是一次测试就选择放松警惕。
　　毕竟一些看似不起眼，十分安全的测试，都可能是他那些同父异母的兄弟，设下的陷阱。
　　即便来到天晶城，他也不能放下该有的谨慎。
　　不然，他恐怕都没法活到这个年纪。
　　咔嚓…
　　锁链坠落，其中的凶兽并没有暴力轰开大门，而是缓慢的让它砸在地上。
　　嘶嘶嘶…
　　蛇信子率先出现在众人的目光之中，伴随着它扭动着水桶般粗壮的身体，一只蟒蛇游动出来。
　　这哪是牢笼小啊，完全是这只凶兽完美的占据的牢笼所有空间！
　　看着面前鳞片闪烁着黑紫光芒的蟒蛇，那粗壮的身躯若是被缠绕上，恐怕会当场粉身碎骨。
　　而光看颜色，这颜色鲜艳，宛如梦幻的蛇身，也知道，它有剧毒！
　　嘶嘶嘶…
　　蛇信子一吐一吐的，紫香蛇蟒的身躯缓缓立了起来，超过了张子诚的身高。
　　蛇瞳在此刻收缩，俯视着张子诚，宛如在审视自己的食物。
　　张子诚手腕一翻，一把长刀出现在手中。
　　来自张家的他，一个纳戒还是有的。
　　咻！
　　空气在此刻好似被撕裂了，蛇头瞬息间来到张子诚面前，张开了那血盆大口，两根利齿更是宛如刀锋般落下，要将张子诚撕碎。
　　张子诚没有选择硬接，因为那牙齿上淡淡的液体已经落入他的视线。
　　猛地一个后撤，同时他手臂上渗透出气血，附着在长刀上赫然斩杀而去。
　　当！
　　清脆的声音宛如打铁，伴随着些许火光落在了蛇鳞之上。
　　而那儿也只是出现一道白痕。
　　张子诚看起来丝毫不意外，而紫香蛇蟒却宛如被激怒了一样，猛然扭动身躯，尾巴炸开了一声爆鸣！
　　轰隆！
　　砸落的尾巴让地面出现了个大坑，张子诚此时却站在了蛇身之上，手中不知何时出现一根锋利的钢筋。
　　噗嗤！
　　裹挟着气血，钢筋对准了蛇鳞之间的缝隙，直接贯穿了紫香蛇蟒的身躯，将它牢牢的锁定在原地。
　　同时张子诚好似未卜先知一般，飘了的一个后空翻躲开了袭来的蛇头。
　　只是他似乎小瞧了紫香蛇蟒的长度，即便被定住了，但它还是在张子诚落下的位置等候。
　　张开的大嘴对准自由下降的张子诚，好似在等外卖送到嘴里！

