第31章 她看见了希望
　　比起巧合，凌芊更愿意相信其中有自己不知道的秘密。
　　比如叶安的异能已经恢复了，比如他加入了魔人教另有所图。
　　或者，他有了某些奇遇，让时空的异能有了锚点。
　　虽然都是些没有证据的猜测，但却比巧合更让凌芊信服。
　　毕竟在她走过的时光中，她曾经以为的许多巧合，都是人精心设计，故意接近自己，套取永生的秘密。
　　如果这不是巧合，那永生的秘密，恐怕在某个时间，不自觉的被泄露了。
　　凌芊皱眉。
　　每次她重新回到人类社会，都会精心准备一个身份，在过去的经验下，这些身份可以说是无懈可击了。
　　甚至她还用特殊的方法，重走了一遍自己从小土豆到如今少女的路程。
　　这些伪装下，她确定自己的表演没有露出一丝破绽，不可能被人发现。
　　常理下是这样的。
　　时空穿梭，显然这是一个不讲道理的异能。
　　会不会是某次穿越，叶安从那里的古迹上得到了永生者的记录，联想之下确定了是自己？
　　凡走过必有痕迹。
　　凌芊也是一步步成长起来的，过去也曾有过天真、懵懂的时刻，那时候她虽然没直接说过永生的秘密，但也有忍受不了孤身一身，提前入世的情况。
　　也曾遇到过老人家惊恐的看着自己，不明白为何百年时光过去，凌芊容貌依旧。
　　或许某个古迹上就记着这件事，让叶安发现了痕迹。
　　这是最有可能的推测，但时空穿梭这个异能，也有其他解释。
　　比如叶安穿越到了过去，看见了和自己一模一样的人。
　　有比如穿越到未来，也看见了凌芊。
　　几次下来，他倒是很容易就能发现自己永生的秘密。
　　凌芊眉间有些苦恼，她的伪装让现在的人很难发现，可对上时空穿梭，就有点无从下手了。
　　总不能因为叶安的存在，未来再也不露面吧？
　　就算可以，过去的怎么办？
　　“麻烦…”
　　凌芊嘀咕了下，只是嘴角却有着意义不明的弧度。
　　常言道，危机即是机遇。
　　这句话凌芊印象深刻！
　　她一直不知道，自己的永生到底来自哪里。
　　凌芊也曾经试图去寻找过，但根本无从找起，像是某一天突然就出现在她身上的一样。
　　但无数年抽丝剥茧之下，她大概可以确定是十七、十八那两年中获得的永生。
　　并且那两年间有三件事情让她印象深刻。
　　同时，也唯有那三次，自己彻底失去意识，不知道发生了什么。
　　如果叶安哪一天有能力掌控自己的异能，或许能替她前往过去，寻找答案，甚至是…杀死她的方法！
　　帮他吗？
　　凌芊在心中权衡利弊，但答案在这些天中早就出现了。
　　虽然和叶安接触，可能会暴露永生的秘密，可能会再一次目送友人离去，
　　但这次也是唯一的机会，唯一一个找到结束她宿命的机会。
　　虽然这么决定，但凌芊并不打算自己给叶安当护道人，而是选中了冯雪。
　　今天她已经确定过了，冯雪已经继承了天神一族的天赋，这个年纪没人教导，光靠自身血脉传承到四阶武者。
　　在天神一族中也算个天才。
　　加上她还可能解决叶安的异能失控，培养她让其成为叶安身边的一大助力，再合适不过，
　　其中还有个原因，就是冯雪看叶安的眼神十分信任。
　　就好像…
　　看大舅哥？
　　凌芊挑眉，她记得叶安是有个妹妹，而不是弟弟吧…
　　……
　　“雷局长，怎么样了？”
　　叶安在武道局内，想知道魔人教的围剿情况。
　　雷局长长出一口气，嘴角微微上扬：“我可得谢谢你，这个业绩来的很及时。”
　　这让叶安松了口气，这下可以放心一段时间了。
　　“这次你举报有功，我们抓住了许多教徒，具体的我就不跟你说了，说点你感兴趣的。”
　　雷局长拿出一张卡，以及一枚银色戒指。
　　“卡里是一千万，戒指则是纳戒，其中还有十一瓶气血丹，其中一瓶是二级。”
　　“二选一。”
　　“我选纳戒。”
　　叶安毫不犹豫的选了戒指，毕竟空间设备十分珍贵，根本不是一千万能买的起的。
　　雷局长拿出这个，估计也是因为这次确实帮大忙，并且证明了自身的价值，资源倾斜的结果。
　　换做其他人，恐怕只有一千万一个选择。
　　虽然不公平，可在如今异族林立的大环境下，人族的中高端战力太稀缺了，
　　只能择优培养。
　　“魔族老祖的事情，具体的我已经从老曲那里打听过了。”
　　雷局长眯着眼：“异能恢复的如何？”
　　他知道冯夏天是什么异能，想要跟踪他可不是一件容易的事情。
　　叶安却能轻松的找到魔人教的据点，或者…
　　他早就知道也不是没可能。
　　“额…”
　　叶安下意识的想敷衍，但考虑到后续可能要出个风头，委婉开口：“比以前好多了。”
　　雷局长目光一亮：“好好好！”
　　“魔人教在天晶城的布置已经基本覆灭，剩下一些烂鱼烂虾我们后续也会尽快处理，你暂时不需担心，专心修炼锻体法，明白吗？”
　　叶安嘴角一抽，能听不出雷局长的深意。
　　“我尽量，我先回去了。”
　　“去吧。”
　　目送叶安离去，雷局长思索了下拨通了电话。
　　“喂，老师啊，你关注的那个学生，就是叶安…”
　　离开了武道局，叶安感觉空气都清新了。
　　终于不用担心魔人教了！
　　忍不住的，头颅上扬。
　　区区一个魔人教，什么阴谋诡计在他无敌的异能前，还不是得土崩瓦解！
　　得瑟了两下，叶安想起了冯夏天的情况。
　　但不是他最后那句谜语，而是见面的时候。
　　冯夏天怎么这么会在那个时间点出现在那里？有人通风报信？
　　也忘了问雷局长，在围剿的时候是不是没注意，让教徒通知其他人了。
　　但…
　　叶安捂着上巴，露出一副深思的表情，
　　“怎么总感觉哪里怪怪的呢？”
　　“小伙？你上不上车？”
　　“哦！上车上车，去xxx。”
　　司机的话打断了叶安的思绪，转头一想他刚才在思考什么来着？
　　晚上吃什么吗？
　　忘了刚才在想什么，但现在很严肃的问题摆在面前。
　　晚上吃啥！

