第46章 这不是铁饭碗吗
　　“雷局长，现在你能说说有多少人来天晶城吗？”
　　休息室内，叶安总有种不好的预感，忍不住的询问雷诺峰。
　　“放心吧。”
　　雷诺峰含笑道：“在你公布功法前，就有数十位褪凡境的武者，和一位法相境的强者在暗中进入天晶城了。”
　　“如今考虑到3.4版本的锻体法，又有众多褪凡境和两位法相境正在赶来的路上。”
　　“大约明天早上就能到。”
　　“那就好，那就好。”
　　叶安拍拍胸口，和刚才在台上发言的状态判若两人。
　　九阶武者后便是褪去凡人之躯的褪凡境，在那之后更是能气血幻化，宛如神话中法相一般的法相境。
　　作为东区偏远地带的天晶城，褪凡境都没一个，魔人教在这附近安排的人也不会太强。
　　而法相境的武者都来了，还是三位。
　　应该是万无一失了。
　　松了口气的同时，叶安也有点好奇。
　　不知道凌芊真正的实力对标的是什么境界。
　　记得那次从过去的她那里哄骗到隐匿诀，当时她还提起了练气士。
　　她的修行体系也不知道和现在的武者有多大区别。
　　“这样晚上我应该能睡个好觉了。”
　　“好好休息吧，准备明日进入异境武考了。”
　　雷诺峰拍拍他的肩膀，很是期待这位S级异能，在异境中的表现。
　　叶安是安稳的睡下了，但是今晚却是许多人的不眠之夜。
　　尤其是功法研究生。
　　“你的意思是，我研究了大半辈子的课题，现在不仅被攻破了，甚至已经改良了三四个版本了？”
　　被半夜叫醒的教授，一个岔气，倒头就睡下了。
　　“我尼玛！我的毕业论文！我三年的努力！我与叶安不共戴天啊！！！”
　　“六百六十六，本以为功法研究生是个铁饭碗，嘿，我尼玛居然还有失业危机！？”
　　“师兄已经下楼了，没走楼梯，也没走电梯。”
　　“今夜天台的风，甚是喧嚣啊。”
　　虽然是个好消息，可对于一直研究属性转换的研究生们，却是一个晴天霹雳。
　　同样的，还有些武道世家。
　　张家家主沉默的看着传来的消息。
　　儿子死了，家族功法也在此刻成了时代的淘汰品。
　　他有点想哭…
　　不止是他，其他家族也是四十五度抬头，正在思考要不要把供起来的功法给当柴火烧了。
　　短暂的伤心后，很快类似的吩咐出现。
　　虽然言语各不相同，但意思都是尽快接触叶安，并且不能对叶安抱有任何敌意。
　　毕竟鬼知道他那次穿越，就又发现自己被谁谋杀了。
　　相比于武道世家和功法研究生们的万般情绪，网民们已经嗨翻了天！
　　“我刚才试了试，困了我半年的瓶颈破了！╮(╯▽╰)╭”
　　“造孽啊！为什么我毕业学校装修，离开宿舍就装空调，现在好不容易武道小成，居然锻体法也迎来突破，我以前的努力算什么！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　“能吃是福，你这么能吃亏，怎么不算是一种福气呢？(￣∇￣)”
　　“有一说一，我觉得该给叶神立个雕像，3.4的锻体法，效果实在太强了！”
　　“可不是吗，刚我还一拳打爆了测试仪，想都不敢想哦。”
　　“兄弟们！好消息好消息！属性异能没进下水道！增幅太恐怖了！”
　　“我宣布！以后叫我雷电法王！”
　　“我宣布！以后叫我大地之子！”
　　“不跟你们嘻嘻哈哈，叫声妈妈，半死不活我都能救回来。”
　　“妈妈（鸟兽兽专用）”
　　“完了，我突然发现，我的念力没有配对的属性气血，我成下水道了？”
　　“别贫了，起码你念力本身就不错，一些特殊异能，能力不咋地，也没对于属性气血，算是凉透了。”
　　无数人在网上疯狂热议着，核心自然都是3.4锻体法带来的变化。
　　可以说一夜之间，本来已经平静下来的武道，在此刻掀起了一阵阵巨浪。
　　以为会成为下水道的属性异能，在属性气血加持下威力却远超想象。
　　本以为能掌控多属性的公子、小姐，突然发现天赋才是重中之重。
　　想要依靠3.4锻体法逆天改命的人，更是不在少数。
　　而在这场风浪的中心，是某个酣睡的人。
　　一觉醒来，已经是第二天了。
　　“哥哥，起来吃早饭了。”
　　温柔的声音出现，让叶安猛的退到了墙角。
　　“妖孽！从我老妹身上下来！”
　　叶青青额头上挤出井字，深吸了口气。
　　不生气不生气，看在他带回来功法，造福人族的面子上，今天不能生气。
　　“吃饭了。”
　　叶安挑眉，默默的将拖鞋放下，狐疑的看着她。
　　“太阳打西边出来了？发烧了？”
　　捏着拳头，叶青青还是忍不了，一巴掌拍开了落在她额头的手。
　　“吃饭！”
　　“哎，这样才对嘛。”叶安点头：“干饭去。”
　　往嘴里塞了颗水煮蛋，玄彩鸡的蛋煮起来就是香啊。
　　顺便的，叶安看起了网上的风向。
　　不出预料的，基本没人讨论张子诚的事情，3.4版本的锻体法带给武道的冲击实在有些大，都在议论它带来的变化。
　　属性异能的地位不降反增，叶安倒是预料到了。
　　毕竟在那未来，属性异能的武者都是中高层战力，时间已经证明了属性气血和属性异能的相性有多好。
　　而一些武器类型的异能，在附加了金属性的气血下，威力也有大幅的增加。
　　可以预见，未来那些剑修、刀修什么的，都会疯狂出现。
　　其他各种变化叶安也都粗略的扫了几眼，3.4版本的锻体法还得继续熟悉一段时间。
　　也好。
　　说实话，叶安短时间内是不准备继续拿三点几版本的锻体法，要准备就准备重磅的，直接到四点几的。
　　只是这个前提，是人族能在未来撑到四点几版本的锻体法研究成果。
　　毕竟上次，魔族已经打到门口了，锻体法还是3.13，没四点几的一丝痕迹。
　　“吃完了，我出门准备武考去了。”
　　“一路小心。”
　　“罕见啊。”
　　叶安挑眉，也是上去揉乱了叶青青的头发，在她的抱怨下潇洒挥手。
　　“放心，一切威胁都逃不过你哥的眼睛。”

