第4章 同桌，你也不想永生的秘密被发现吧
　　识时务者为俊杰！
　　“你说，作为同桌帮个忙天经地义！”
　　“很简单，阻止人类灭绝。”
　　叶安正色：“义不容辞！”
　　可脸上又有些为难：“只是我无法控制我的异能，光靠我一个人恐怕有点难。”
　　“让你失望了，你的异能失控我也没办法，或许等你接触到人界的世界之源时，会有办法。”
　　凌芊一眼看出了他的小心思，让叶安失落之情溢于表面。
　　“不过。”凌芊话锋一转：“时空穿梭的最大用处就是前往过去、未来，提前解决危机，或者洞悉危机。”
　　“暂且不知道你能否改变既定的过去，但未曾确定的未来你绝对可以更改。”
　　“只是这两者的前提都需要你有足够的实力，这点我能给你些帮助。”
　　凌芊闭眼，再次睁开的时候眼中散发着璀璨的光芒，而她也身后好似摘掉眼球一般，从中抽离出了一丝丝蓝光。
　　叶安还不知道发生了什么，那缕蓝光就钻入了他的眉心。
　　“你做了什么？”
　　叶安仔细感受体内，却没有发生任何变化，让他有点惶恐。
　　“不用紧张，我只是为你失控的异能增加了一点限制，确保你能不在某次穿越直接身死。”
　　“限制？”
　　“没错，我将你的穿越锁定在了我的身上，你以后的穿越无论什么时间，都会在我身边。”
　　凌芊顿了下：“当然，我也遭受过许多危机，如果你不想再穿越后，被我当成敌人随手杀死，就要尽力和你那个时间的我打好关系。”
　　叶安嘴角一抽：“这和我变强有关系吗？”
　　“当然有。”凌芊悠悠道：“我拥有足够多的时间，虽然现在的我从来没去研究过时间异能，但是其他时间线的我就不一定。”
　　“说不定在漫长的时间中，提前找到解决你异能失控的问题，只是这需要你的引导，让我对这方面产生兴趣。”
　　“当然，你还可以询问我一些未来的功法、武技，提前找到某些机缘。”
　　“总之有我的帮助，你成长为人族的顶尖大能，不是问题。”
　　叶安没有怀疑，毕竟凌芊可是一位永生者，放在哪里都是主角的待遇。
　　可问题是…
　　现实中凌芊一副冰山美人的样子，任何人她都不会多给一个字，自己真能抱上她的大腿吗？
　　“不用担心。”
　　凌芊看出了他的担忧：“我其实并没有那么冰冷，只是经历的太多，不想再体会离别之苦。”
　　“这算什么…”
　　叶安嘀咕道：“未来的凌芊帮他泡…额抱过去凌芊的大腿？”
　　“时间差不多了。”
　　随着她分离出自己的本源气息，神纹也开始逐渐被时间侵蚀，凌芊回忆了番提醒道。
　　“记住，你这次死亡的时间很早，武考当时的异能内有位魔族老祖，有魔人教的人潜入武考，帮他复苏，随后将你斩草除根。”
　　叶安刚点头准备回应，下一秒视线就扭曲起来。
　　而凌芊看着他消散，望着空无一人的世界，身体宛如流沙般消散。
　　只是这次她能否杀死自己，谁也不知道
　　……
　　熟悉的教室出现在叶安视线之中。
　　看着围住门口的四条隔离带，这是确保叶安回来时不与人发生重叠布置的。
　　“回来了。”
　　甲正山刚好在收拾教案，叶安踩着下课的点回到了现实时间线，
　　“老甲。”
　　叶安恍惚了下，面色变得凝重起来，刚准备开口突然顿住。
　　因为他想起了凌芊的提醒，有魔人教的内应参加的武考，如果…
　　他扫过教室内的同学们，他现在若是展现出异能依旧有价值，会不会十分钟后魔人教又冲到学校来了？
　　虽然上次全灭了魔人教，可三个月也足够他们从其他城市派遣人员过来。
　　更何况武考的时候还要帮魔族老祖复苏，实力或许比先前那个首领还恐怖。
　　还是低调点，等会再去通知校长。
　　长叹了口气，林安表现出无奈的神情：“回来了。”
　　没多说什么，径直走向了自己的座位，就好像这次穿越依旧毫无收获一般。
　　甲正山点点头，也没流露出什么其他情绪，暗中盯着的校长也是无奈摇头离去，又是毫无收获的一次穿越啊。
　　“同桌，让一下，谢谢。”
　　见过未来的凌芊，得知她是永生者，叶安默默的客气了点。
　　凌芊依旧没有丝毫表情，让开身位让他进去。
　　“叶老大。”
　　前排的龚自寻转过身，调侃道：“很幸运啊，这次完完整整的回来了。”
　　“什么叫幸运，这叫实力好吧。”叶安瞎编道：“我这次可是遇见了一整个异族军队，展示了一手万花丛林过，片叶不沾身的绝招。”
　　“什么异族这么菜，能让你跑了。”龚自寻根本不信。
　　“就你废话多。”叶安翻了个白眼，懒得理会。
　　见他没回答的意思，龚自寻也不再大谈，和朋友继续交流起修炼的问题。
　　叶安将目光落在了边上。
　　凌芊捧着本书，姿势端正，目不斜视的看着上方的内容。
　　《近代发展史》
　　叶安瞥了一眼书名，永生者这是在担心自己和时代脱节吗？
　　仔细一想，凌芊以往确实有很多异样。
　　无论是S级异能的异象，还是后面魔人教集体冲锋，都不见她脸上有什么慌乱的表情。
　　后面成为武者，也是一直保持着中游水平，一点浮动都没有。
　　莫非她早就是大能了？
　　叶安思索了下，抱大腿得先从拉近关系开始。
　　“同桌，我能修炼了。”
　　凌芊看了他眼：“哦。”
　　叶安无语，作为同桌，不说让你多说什么，稍微恭喜一下都不愿意吗…
　　“请教你一下，有没有什么快速凝聚气血的方法？”
　　“问老师。”
　　凌芊依旧惜字如金。
　　又拐弯抹角的想和她搭话，但凌芊的回答都不会超过三个字，后面甚至不再理会叶安。
　　“六。”
　　看着一副不准备回答的凌芊，叶安冷笑了下。
　　真以为我没办法治你是吧？
　　现在他手里可是捏着把柄的！
　　翻开本子，叶安在上方写了行字。
　　【同桌，你也不想…】划掉。
　　【凌芊，想长生不老吗？】
　　拿笔戳了下对方，叶安胸有成竹的将本子推到了她的视线之中。

