第48章 叶青青之墓
　　与此同时，72号异境基地内。
　　目送着武考生们都进入异境，在基地会议室中，雷诺峰凝重的看着四周城市的消息。
　　有大量人员购买了前往天晶城的车票。
　　其中或许有因为锻体法3.4而前来的人，但绝对也有魔人教的布置。
　　看了眼边上喝茶的三位。
　　即便他们收敛了气息，也在此时给雷诺峰带来了浓浓的压力。
　　还好，天晶城不是魔人教十分活跃的区域，即便魔人教调动四周的教徒，最多也就法相境。
　　不会出现王者级别的人物。
　　毕竟那样的人，可是用来镇守王城的！
　　“几位，还劳烦你们有空去四周巡查一番，魔人教那群疯子，肯定会有所动作。”
　　“好说好说，叶安的异能对于联盟是重要助力，我们自然不会放任他陷入危险。”
　　“自然，若不是先前事出紧急，我也不会从天晶城离去。”
　　“呵呵，你们两个话这么多，还不是想趁机拉近关系。”
　　雷诺峰默默缩起脑袋，虽然他是这里武道局的分局长，按理说武者都归他管。
　　但难不住真理在他们手里啊！
　　三人吵架拌嘴，雷诺满是无奈。
　　就光说啊，倒是去巡逻啊！
　　……
　　“异境…感觉和郊外似乎没什么差别啊。”
　　“进山嘛，死去的回忆突然攻击我，感觉回到了小时候春游…”
　　“这么大的树，可以打个卡啊。”
　　武考生们进入异境驻地，这里都是人类建筑，让他们不自觉的放松了下来。
　　巡逻的开荒军也为他们带来了安全感，让他们有心情打量四周的风景。
　　其中最引人注意的就是远处连绵的山峰，每座山峰顶部都泛着刺眼的雷光，时不时的伴随轰鸣劈在山巅。
　　而那里，也就是这次武考的地点！
　　在开荒军的带领下，武考生们一批批的被带到山脉的其他区域，从不同位置进入山脉，猎杀凶兽。
　　叶安和远处的凌芊打了个招呼，后者微微点头，这次武考不允许组队进行，他们也会是对手。
　　背上背包，带上长枪。
　　看着连绵不绝的山脉，作为被开荒军提前清理过的区域，里面已经不存在高级凶兽。
　　能保证武考生们一定程度的安全。
　　叶安走过警戒线，手表上的时间也开始进行倒计时，结束之际就不会在进行计数，确保无人钻空子。
　　沙沙沙…
　　虽然武考生有几万多，但分布到连绵的山脉内，有些微不足道，
　　寂静的只剩下风吹草地的声响，却让叶安感觉到了熟悉，
　　“对味了。”
　　叶安无奈叹气，因为失控的异能，他可没少在山林之中逃命。
　　甩动长枪，他一个巧劲将地上的石头挑起，随后将其直接砸向一旁的大叔。
　　砰的一声，石头被藤蔓直接击穿，一块块的砸在地上。
　　而那棵灰白的大树上，浮现了几个小小的树洞，宛如漆黑的瞳孔一般注视着叶安。
　　无瞳树，擅长伪装成树木的凶兽，一级。
　　连背包都懒得放下，叶安的长枪上覆盖上一层橘黄色的火光，下一秒身影化作流光，爆射出去！
　　轰隆！
　　一声巨响下，无瞳树的中心已经出现一块焦黑的坑洞。
　　同时，手表上的数字也变成了五。
　　此时，头顶的树枝似乎扭动了下，在叶安的视线盲区，缓缓的扭动身躯。
　　缓缓张开的嘴中露出两根尖牙，翠玉的模样一看就知道带有剧毒。
　　只是刹那间，长枪就已经穿透了它的口腔！
　　“对不起，我头顶可是长眼的。”
　　叶安舔了下嘴唇，初具雏形的神识也是神识啊，刚踏入山脉，他就已经开启了神识。
　　效果也是杠杠的，发现了擅长伪装的无瞳树，也发现了化作树枝的，绿枝蛇。
　　在他眼中，这两种凶兽就好像没穿衣服一样，暴露在自己的视线中。
　　手表上的数字再次跳动，短短三分钟不到，已经有了十分。
　　甩动了下长枪，鲜血落在四周花草上，腥味开始逐渐扩散。
　　叶安不再多待，虽然他觉得自己能够斩杀二级凶兽，但没法面对被鲜血吸引来的所有凶兽。
　　身影疾驰在森林之中，而在他头顶，有个身影始终注视着他。
　　刚证明了自身的价值，叶安不可能会在异境中出事。
　　只是刹那，那人的面色剧变，猛然出现在地面。
　　刚才还一个箭步冲出去的叶安，此时已经一点痕迹都没留下，连带着手表的信号都直接消失了。
　　“这是…”
　　他嘴角抽搐，算是明白为什么雷诺峰之前提醒他，就算叶安突然消失也不要感觉到奇怪了。
　　这异能发动就没一点前摇的吗？
　　无奈的原地等候，他这次武考只用负责叶安一人安危，无需东奔西跑。
　　同时，其他考生也开始陆续的碰上凶兽。
　　有的与对方势均力敌，有的全程碾压，还有的被开荒军救下。
　　安静的山脉，逐渐热闹起来。
　　凌芊一剑划开了从头顶跳下来的猴子，手表上的积分也快速上涨。
　　也不知道是有意还是无意的，她看了眼远处的身影，继续寻找凶兽。
　　虽然她用于隐藏实力的符文来自于天神一族，效果十分显著。
　　但终究是符文，而不是天神一族最根本的神纹。
　　说起来冯雪的存在倒是给她了一个新思路，能完成曾经对神纹的研究，彻底掌握这种力量！
　　等到冯雪能治疗叶安的暗伤，估计也就完全继承了天神一族的传承，到时候试试吧。
　　将力量压制到三阶武者，凌芊并不觉得太过。
　　毕竟在刚才进入异境的过程中，她就察觉到了四位三阶考生。
　　看来，这次武考的榜首奖励，真的十分诱人。
　　来了很多人枪吗。
　　扑腾…
　　在穿越前，刚好发力的叶安，在经过穿越的混乱后，也是不出所料的，表演了一个漂亮的跪地滑行！
　　不是吧！现在穿越，武考不得落后一节啊？
　　脸色一黑，更气的是自己现在还跪着呢。
　　抬头看见碑上的文字，叶安的瞳孔收缩，面露苦涩。
　　这…好像真的有让自己跪的资格…
　　只见墓碑上刻着刺眼的文字。
　　叶青青之墓！

