第42章 洗澡了…
　　“wc！跑啊！”
　　“雷局长疯了！他不是魔人教的内应吧！”
　　“还拍照？跑路了！”
　　冯雪也在此刻抓住了叶青青的手，眼中闪烁着些许光芒，警惕的看着四周的凶兽。
　　砰砰砰…
　　五米多高的黑色巨象，脚掌落下都让泥土都飞了起来，那宛如重甲一般的黑色鳞片，让它宛如一亮大运冲开。
　　黑暗中，一双双猩红的眼睛盯着人群，伴随着一声狼啸，狼群同时冲了出来。
　　还有其他凶兽，此刻都带着浓浓的煞气冲入了人群。
　　然后…
　　从边上冲了过去。
　　冯雪一愣，缓缓地松了口气。
　　叶青青也是拍拍胸口，怎么可能真的让凶兽在这里和武考生们动手。
　　就算有人保护，些许交手飞溅的碎石也能让普通人有生命危险。
　　雷诺峰怎么可能想不到这点。
　　但这是要做什么？
　　凶兽奔袭着闯入人群，但不动手的样子也让武考生们懵逼。
　　“这是干嘛？”
　　“吓死了，原来只是让我们见见。”
　　“搞这些，真是的。”
　　众人都松了口气哦，带着好奇的目光看向这些凶兽。
　　有些速度快的凶兽已经久违，胆子大的武考生更是上手摸了几下，近距离的感受凶兽。
　　也有人举起手机拍摄起来，现场十分的轻松。
　　但…
　　随着雷诺峰嘴角微微上扬，所有凶兽都已经久违。
　　“感觉也不怎么样嘛。”
　　“凶兽而已，也就一个放大版的动物嘛。”
　　“武考动员还是有点意…”
　　砰！
　　在凶兽边上闲聊的考生刚张开嘴，下一秒面前的凶兽就原地炸开！
　　血肉混杂着器官碎屑，直接拍在了他的脸上。
　　些许不明液体更是混入了他的嘴中，带着浓浓的腥味和铁锈味，直冲他的天灵盖！
　　砰砰砰！
　　接二连三的，下方炸开一道道血花，让整个会场下起了一场红色的雨。
　　为所有武考生，准备了一场盛大的洗礼！
　　短暂的愣神后，那冲鼻的气味和身上粘稠的感觉，让武考生们的瞳孔收缩，胃部一阵翻涌。
　　“呕…”
　　此起彼伏的，即便知道满地的血肉不是人类的，但那猩红的冲击，和黏在身上的血肉，还是让大部分武考生干呕了起来。
　　叶青青捂着嘴巴，忍受着胃部的翻涌，身上也沾染了许多血肉。
　　现在她知道曲少之为什么问她吃饱了没…
　　啊啊啊～
　　也就在此时，空灵的歌声响起，空中出现了道道音符包裹在四周。
　　让武考生们起伏的情绪逐渐的缓和下来，避免他们因此留下阴影。
　　同时，早就在凶兽身上做了手脚的武者，此时也用异能控制那些血肉漂浮起来，给现场做了一次清理。
　　毕竟接下来来叶安公开功法才是重头戏，一身血液的感觉也不好受。
　　过了片刻，叶青青看着身上干净一新的衣物，对雷诺峰的怨言也轻了些许。
　　就是不知道那些意外吞血液的同学，还好不好…
　　过了两首歌的时间，雷诺峰扫视下方，确定每个人脸上都没有惊恐、慌乱的表情，也点点头。
　　他们没法给每个武考生都找只凶兽战斗，但经历这么一遭，相信他们在异境中遇到凶兽，也不会彻底慌了。
　　“各位，感觉武考动员有意思吗。”
　　雷诺峰声音响起，让下方的人投去了各式各样的目光。
　　如果眼神可以杀人，那他现在恐怕得赶紧跑了。
　　“看来还不够尽兴嘛。”
　　见状，雷诺峰调侃了句，大片人都疯狂摇头。
　　在继续，害怕心脏骤停啊！
　　“没关系。”雷诺峰忽视了他们，悠悠道：“我还有个好消息。”
　　“雷局长，要不咱算了呢？明天还要武考呢！”
　　“俺同意！早点休息吧！”
　　“太阳都下班了，雷局长！”
　　一声声呼唤，他们实在担心雷诺峰又整出什么幺蛾子。
　　“别担心，这次可是真的好消息。”
　　雷诺峰舔了下嘴唇，压制着内心的兴奋：“前几个月，我们天晶城出了位S级的天才！各位都十分清楚吧？”
　　“他的异能在这些天，也早就不是秘密，时空穿梭！”
　　顿了下，雷诺峰深吸口气：“能想到吗，这个异能最大的用处，就是从未来带回更加先进的技术、功法。”
　　“可惜，邪教魔人教也意识到他的威胁，不计代价的发起了自杀式的冲锋。”
　　“但！他们失败了！”
　　“也有了今天，叶安为我们带来的！”
　　“来自未来的功法！”
　　在幕布后的叶安嘴角一抽，怎么感觉有种学生上台演讲的感觉…
　　不过也到了这个时候，也该给这个世界，一点小小的震撼。
　　此时，下方也是彻底炸开了锅。
　　“我没听错吧？叶安不是废了吗？”
　　“未来的功法？这是要公布吗？”
　　“快快快！是不是锻体法？还是说其他功法？！”
　　冯雪狐疑的看向叶青青：“青青，你哥异能恢复了？”
　　叶青青茫然摇头，显然也不知道。
　　凌芊思索的看着上方，余光注意到了已经捏紧拳头的张子诚，显然他现在心情十分不平静。
　　但很快，他就松开了拳头，嘴角上扬。
　　显然，他想到了一个关键问题。
　　叶安再怎么出风头，那又怎么了？
　　到头来，还不是给他做嫁衣？
　　此时伴随着叶安走到灯光之下，雷诺峰却站在他后面，没有下去的意思。
　　甚至肌肉紧绷，眼神不断扫视着四周。
　　堂堂武道局分局局长，此时心甘情愿的充当起了护卫。
　　啪啪啪…
　　雷鸣般的掌声响起，但叶安却依旧平静，因为这掌声可不是给自己的，而是给他接下来的功法。
　　叶安缓缓的扫过四周，双手压了下。
　　也很给面子，顷刻间安静下来。
　　“多的也不说。”
　　叶安手上多出了本书籍，扫过四周在他们激动的目光中直接宣布。
　　“锻体法，3.4版本，已经攻克了气血属性，能为大部分异能提供专属气血，为异能的威力、功能进行增幅，大约百分之五十以上。”
　　平静的话语却让众人心神一震。
　　饶是雷诺峰早有预料，此刻也艰难的咽了口唾沫。
　　3.4？
　　他还以为能突破属性难题就已经是极限了！
　　看见众人呆滞，叶安嘴角上扬。
　　接下来，某人就要遭罪喽。

