第44章 啰嗦
　　叶安的声音低沉，宛如亲身经历一般。
　　“当我抵达未来，拿到功法，看见的不是繁荣昌盛的人族，而是被魔族逼入绝境，只能死守城墙，为家中妻儿老人，谋取短暂安宁时光的武者！”
　　“锻体法的突破，人族实力的水涨船高，带来的并不是反攻，而是被魔族彻底入侵！”
　　“我很疑惑，为什么会出现这样的情况，我更期盼，因为我能改变这样的结局。”
　　叶安深吸了口气，脑海中回忆起那时背对家人离去的武者们。
　　回忆起地平线那段，无数魔族的身影。
　　“现在隐藏在暗处的阴谋，不过未来饭桌上的杂谈。”
　　“过去名扬天下的家族、强者，在现在却是查无此人。”
　　“同样，在未来足以威胁到整个人族安危的敌人，在如今，也才刚刚崭露头角。”
　　“一切，都还来得及。”
　　一字一句，清晰的传入了众人的耳中，意识到了叶安的异能是多么重要。
　　雷诺峰目光凝固，叶安话语中透露的信息，已经让他联想起来。
　　在锻体法得到突破，人族境遇却飞速坠崖，各种原因，或许就是叶安口中说的。
　　在未来足以威胁到人族安危的敌人！
　　但正如叶安所说，现在敌人，才刚刚崭露头角！
　　雷诺峰能想到，在休息室时刻注意的曲天歌，以及其他暗中守护会场的强者，也都意识到叶安口中的深意。
　　曲少之正坐在路边，边上金毛正在玩耍，而他带着深邃的目光看着台上的身影。
　　叶青青和冯雪的手不由得抓的更紧了些，前者眼中也不自觉的多了些许担忧，而更深处一直都有着骄傲之色。
　　凌芊目光落在了还一无所知的张子诚身上。
　　对于未来的情况，基本上和叶安说的一样，而张子诚，确实是那个敌人。
　　毕竟如果没他，叶安好好活着，未来的情况怎么也不会差。
　　某种程度上，叶安还真不算是诬陷他。
　　没有继续卖关子，雷诺峰沉声道：“他是谁？”
　　没人去怀疑叶安的话，作为唯一见过未来的人，他3.4版本的锻体法都拿出来，为人族的发展加速。
　　自然也会为人族提前扫去未来的大敌！
　　叶安嘴角微微上扬，闹出这么大的动静，说了那么多正义之词，就是为了此刻。
　　缓缓提起手，叶安指向了还在沉思的张子诚。
　　声音玩味：“张子诚，是什么给你勇气，在一个可以穿梭时间线的人面前，谋划如何杀死我的？”
　　话音落下，张子诚心脏直接漏了一拍。
　　四周那目光好似无数刀锋落在他身上，让他冷汗直冒。
　　他知道！他知道自己会夺舍他！
　　张子诚瞳孔收缩，刹那间就明白了叶安已经知道自己转校而来的目的。
　　更在此刻升起了浓浓的恐惧，以及后悔。
　　失控了，异能不是失控了吗？！
　　怎么还能从未来得知自己的计划？！！
　　砰！
　　没有给他任何逃离的机会，一个身影出现在了他背后。
　　“张子诚对吧，走一趟吧。”
　　曲少之带着些许玩味，仿佛叶安的刀一样，已经控制住了对方。
　　“不，我是张家子弟！你们不能听他一言之词！”
　　下意识的，张子诚拿出了他唯一能够倚仗的身份。
　　四周的武考生也是一顿，而叶安却平静的询问身后的雷诺峰。
　　“雷局长，你觉得我在说谎吗？”
　　雷诺峰深深了看了眼面前的少年，此时情况和在私下可完全不一样了。
　　“张家先辈都曾在抗击异族的前线奉献生命，若是张子诚日后会造成大乱，他们或许也不愿意见到。”
　　言语间也在告诉叶安，未来还未发生，杀了并不是唯一的选择。
　　叶安微微眯眼，3.4版本的锻体法还不够联盟下决定的？
　　扑腾…
　　“啰嗦。”
　　曲少之淡然扭头，无视了脚下滚动的脑袋，仿佛干了件微不足道的事情，转身离去。
　　裁决官先斩后奏的权力，在此刻得到了诠释。
　　这干脆利落的举动，让张子诚的双眼都睁开，眼中希望之色都还未彻底消失，以为张家能保下他。
　　叶安也没反应过来，懵逼的看着这位邻居。
　　雷诺峰摇头叹气，也不知道在想什么。
　　休息室内的曲天歌也是挑眉，这小子天不怕地不怕倒是一如既往，但如此果断，是看上了叶安的潜力啊。
　　亲眼看着张子诚人头落地，叶安短暂的愣神之后，也是暗中松了口气。
　　接下来他就不用担心在武考期间出事了。
　　相信如今他的实力，在武考中必然能拿个榜首…吧？
　　前提是凌芊不发力。
　　“雷局长，接下来得麻烦下你了。”
　　雷诺峰叹气，本来叶安这次出风头，就会引来一大堆麻烦。
　　现在又招惹到一个张家，情况更加复杂了。
　　但是…
　　想到锻体法3.4，他嘴角是根本压不住啊。
　　雷诺峰就属于那种异能不差，但是却为了发展自身被迫让异能辅助的人。
　　如今若是异能也能和气血结合，那他的实力也会飞速上涨！
　　张家若是要压力叶安，也得考虑一下锻体法的影响，这么看来问题不大。
　　倒是魔人教…
　　四周的安排依旧在，魔人教的速度还没有那么快，很快这次武考动员在张子诚这个潜在的敌人死亡后，落下了帷幕。
　　广场很快就没有几个人影，叶安站在张子诚的尸体旁眼神复杂。
　　他只是一个开始。
　　把事情搞这么大，他可以预料，接下来他已经彻底站在了明面上。
　　无论是人族内的威胁，还是异族对他的针对，接下来都会宛如狂风暴雨般袭来。
　　但他也只能站在明面上。
　　这一点，也得拜魔人教所赐啊！
　　有些咬牙切齿，毕竟当初觉醒异能，虽然天生异象，但是知道的还仅限学校里的人。
　　快速封锁，还能让他苟一段时间。
　　可随着魔人教发起死亡冲锋，整个天晶城就都知道了有叶安这么个倒霉蛋的存在，让他藏都藏不了。
　　根据未来看，魔人教不看着他死根本不放心，躲起来也没什么用。
　　不如现在站在明面上，最大程度让联盟重视自己。
　　“现在天晶城可是龙潭虎穴，魔人教你再来个试试呢？”

