第47章 用不着功法
　　乘坐着武道局安排的校车，叶安不断应付着边上攀关系的考生，总算抵达了戒备森严的异境基地。
　　入眼，就是中央那被黑色钢铁包裹的建筑。
　　数十米高度下，和四周低平的帐篷格格不入。
　　抬头注视了片刻，那里面就是异境的入口。
　　不过这其实还算是小的，有些异境的大门甚至有百米多高，可对于其中的巨型生物而言，却只能算勉强通过。
　　由此，也可以根据异境门的大小，粗略的判断其内生物的实力。
　　只不过很早之前，这种方法就被舍弃了。
　　“空间设备放在这个保险柜里，然后去领取自己的背包，拿统一的武器。”
　　负责他们的军官一脸肃重，只是当他的目光从叶安身上扫过，仍然不可避免的停留了下。
　　但他的天职，让他没有多余动作。
　　“就这点不好…”
　　看着比自己高的长枪，叶安叹了口气。
　　随着武考生们陆续的拿上自己的装备，雷局长的声音也通过广播传递开。
　　“本次异境考核规则很简单，你们会被护送到指定的区域，猎杀其中的凶兽，累积积分，三天后的正午，根据积分进行排名。”
　　叶安看了眼手中的手表，上面显示两个零蛋，这是刚才和背包一起发下的。
　　“不入阶的凶兽得1分，一级凶兽5分，二级20分，三级凶兽100，至于四级五千分。”
　　雷诺峰声音有些许玩味：“一只四级凶兽顶上你们杀三天三级凶兽，可是个好机会哦。”
　　叶安嘴角一抽，不要命了去挑战四级凶兽，估计武考生中只有凌芊有这个可能了。
　　“此外，在范围内，开荒部队会尽力保证你们的安全，切记不要离开规定区域。”
　　讲解了一下规则，那钢铁围住的大门也在此时缓缓打开。
　　无形的气息在此时流淌出来，给人一种十分异样的感觉，呼吸都有些许不顺畅。
　　叶安倒是发现，这种感觉和自己被挤出时间的感觉有点类似。
　　这也让武考生们有些紧张的盯着那露出真面目的大门。
　　确实是一个门。
　　外围是游走着无数金色纹路，宛如浮雕一般的门框，而其中是一层薄薄的膜，好似镜花水月一般，倒映着另一个世界的风景。
　　只见一人来到门前，拿出一块类似令牌的东西，门中的画面开始飞速移动，很快出现在满是人影的小镇。
　　随后，井然有序的武考生们陆续的进入其中。
　　到这里，直播画面没有继续前进。
　　异境中的情况不能够进行直播，但是可以通过事实的排名榜，查看积分情况。
　　叶青青看着事实的排行榜，估计还得等一会才会出现变化。
　　咚咚咚。
　　“这么快？”
　　叶青青开门，门口却不是冯雪，而是土豆。
　　“汪汪汪！”
　　土豆叼着遛狗绳一蹦一蹦的，尾巴摇的飞起。
　　“小土豆？”
　　叶青青疑惑的蹲下，揉着金毛疑惑的扫过四周：“曲大哥呢？”
　　金毛摇晃着的尾巴，将遛狗绳放在地上，意思很明显。
　　“汪汪汪。”
　　“想出去玩啊。”
　　叶青青也看出了它的意思，无奈的拿起狗绳，同时猜测曲少之的去处：“曲大哥去武考哪儿了吗？”
　　“不是，它的意思是去接朋友了。”
　　冯雪声音响起，挥手和叶青青打着招呼。
　　“小雪，你来啦。”
　　叶青青牵着土豆迎了上去，土豆也在冯雪边上嗅着。
　　“你能听懂土豆的话？”
　　叶青青想到她的解释，而冯雪也点头，手指上闪过一丝金光，点在了叶青青额头。
　　“汪汪汪！（人，一起出去玩！）”
　　叶青青惊愕的看着土豆，真的能听懂了？
　　“这是什么原理？”
　　“天神一族的符文，是根据一种神纹简化出来，拥有奇特能力的技术。”
　　冯雪解释了下：“最近我血脉觉醒的速度已经开始加快了，应该很快就能掌握天神一族的传承了。”
　　叶青青懵懂的点了下头，符文、神纹，听不懂点头就完了。
　　“走吧。”
　　一手抓着狗绳，一手牵着手，两位少女闲庭信步的走在小区的小路上。
　　金毛在前面晃晃悠悠，时不时嗅嗅花草，停下驻足看着草丛中的小虫子。
　　好不惬意。
　　“小雪，3.4版本的锻体法你知道了吗。”
　　“知道了。”冯雪有些高兴：“叶哥哥的异能果然很厉害，以后彻底解决魔族的机会也能更大了。”
　　叶青青有些好奇：“小雪，和你们天神一族的功法相比，3.4版本的锻体法如何。”
　　“这个…”
　　冯雪吐了下舌头，眨巴着眼睛：“天神一族没有功法。”
　　“啊？”叶青青一愣：“那你们怎么修炼的？”
　　“嗯…活着。”
　　叶青青：…
　　冯雪也有些不好意思：“天神一族就是这样，各方面都宛如神明眷顾，就是性格太过圣母了。”
　　“但你没有哎。”叶青青眼睛一亮，迟钝到现在才反应过来。
　　“那你以后岂不是很厉害？！”
　　“应该会。”
　　冯雪挽着叶青青的手，十分亲昵道：“不过在强也一样，能和你一起就好。”
　　土豆嗅着百合的香味，茫然的看着四周，
　　这里也没有百合花啊？
　　……
　　“啧啧，空，你不如加入魔人教算了。”
　　天晶城外，两道身影在折叠的空间中走了出来。
　　被称为空的身影四周空间错乱，根本看不清他的面貌。
　　“还是老地方，记着把东西放好。”
　　空的声音古怪，即便面前站着的是一位王者，还是魔人教的副教主，他也没丝毫畏惧。
　　“好说，只是你不担心吗。”
　　刘福表现的很是随意，好似突然想起的一般：“那位叶安同学，如果他从未来得知是你在帮我赶路，在未来发现你的身份，现在给你暴露了怎么办？”
　　“不如，一起？”
　　对于他的邀请，空只是轻飘飘道。
　　“担心这，担心那，不如取消这次行动。”
　　顿了下，他调侃道：“现在我帮你送回去，路费打八折如何。”
　　“呵呵，算了吧，教主大人可是下了死命令的。”
　　“祝你顺利。”
　　空消失在原地。
　　刘福站在山巅，等待另外两位八煞和教徒的到来。

