第45章 小题大做，还是大题小做
　　无人在意的角落。
　　一个身影从角落中拿出了一个小型的通讯器。
　　滋滋两声电流后，他按照特定的顺序按下通讯器的按钮，待灯光熄灭后才开口。
　　“大人，我有要事禀告。”
　　“说。”那边传来了模糊的声音。
　　龚自寻回忆着叶安在台上表现的属性气血，深吸了口气。
　　“叶安的威胁程度比我们预想的更高，3.4版本的锻体法，或许并不是他的极限。”
　　龚自寻，也是魔人教的内应！
　　事关魔族老祖，他们自然不会把鸡蛋放在一个篮子里。
　　而魔人教能安插进来一位内应，自然也有第二位。
　　实际上魔人教往武考生中插入内应，不止是一个两个，但都因为各种原因被发现，只剩下两人。
　　甚至冯夏天还是后续发展的教徒，也足以看出武考的背调有严格。
　　而在最开始，叶安在末日未来回来，就是龚自寻第一时间发现他身上魔气消失，还特意搭话确定了下。
　　可惜那时候，曲少之解决了魔人教派来的人。
　　后来叶安发现冯夏天是内应，专心针对起了魔人教，忽略了在暗处的龚自寻。
　　那时候在厕所，龚自寻就听到了叶安已经找到了魔人教据点，只是当时他想通知已经晚了，据点那边的信号已经被封锁。
　　无奈，他只能通知在学校的冯夏天，毕竟他已经暴露，能跑最好。
　　可惜，冯夏天还是没能走掉，魔人教在天晶城的布置也被一锅端，但他不得不隐藏自己。
　　放下了魔族老祖的事情。
　　本来他是准备一直隐藏的，毕竟如今孤立无援。
　　只是叶安公布的功法有些太过妖孽，他也在第一时间上网确认3.4版本的锻体法，是否如同叶安所说的逆天。
　　也是在其中，他发现了点问题。
　　3.4版本的功法确实能够让人掌控属性气血，甚至多种，但绝对不像是叶安表现的那般简单。
　　要花费的时间、精力还有资源，都不像是短时间就能成功了。
　　但是叶安成功了！
　　见识过魔气，龚自寻更加清楚气血和魔气之间的差距，可谓是一个天一个地，而叶安在台上表现的气血强度，和魔气的差距拉近了许多。
　　他在第一时间用3.4版本的锻体法凝练一丝气血，发现它比叶安表现的气血更弱。
　　由此可以推测。
　　“叶安手中，恐怕有更先进版本的锻体法。”
　　这就是在现场的好处，可以切身感受，发现其中细微的差距。
　　“你的意见我收到了，记得隐藏身份。”
　　“是。”
　　龚自寻捏碎了手中的通讯器，眼中阴晴不定。
　　说实话，他不想冒这个险的，但是叶安表现的气血太过强大，让他怀疑全属性异能的功法是不是真的存在。
　　所以才下了这个决定，汇报给魔人教高层。
　　其实，这就是一个把控度的问题。
　　如果按照先前的准备，叶安公布3.0版本的锻体法，只展现单一的属性气血，也就不会有机会，让龚自寻第二次确定气血强度的问题。
　　那时候带着怀疑和不确定，龚自寻也就不会联系魔人教。
　　届时，魔人教只能从网上得到消息，得知3.0版本的锻体法，并确定在之后针对叶安进行暗杀。
　　而如今小小的改变，也让未来变得不再像是叶安见到的模样，
　　一切，都只是因为蝴蝶扇动了翅膀。
　　龚自寻的汇报层层往上传递着，最后落在了一个会议室内。
　　这里有这十一个座位，主位一个，其余十个分布在两侧。
　　而在主位上，端坐着位身穿精致西装，干净整洁的男子。
　　听课边来自龚自寻的猜测，他双手交叉，右手食指一下下的点在左手上，思索着什么。
　　不过片刻，各个位置上出现了虚幻的身影，对着首位的他恭敬开口。
　　“教主。”
　　“嗯，都坐吧。”
　　话音落下，虚幻的身影们坐下，而教主缓缓开口：“都看到网上的消息了吧。”
　　此时3.4版本的锻体法已经在网络上掀起了一片腥风血雨，叶安这个名字在半个小时内就变得家喻户晓。
　　“听听这个。”
　　教主外放了来自龚自寻的猜测，等到声音落下，教主才扫视一圈：“你们怎么看。”
　　“呵呵，一个炮灰，哪知道魔气的强大，纯粹是被吓坏了的垃圾。”
　　“魔气可不是气血能比的上的。”
　　“谨慎过头了。”
　　“都杀了！”
　　你一声我一声，大部分人对于龚自寻的猜测都不放在眼里。
　　“很好。”
　　教主微微一笑：“你们几个，当初我怎么教你们的？”
　　他的话让那几个不屑一顾的身影一僵。
　　“看来你们已经忘记了如何做一个合格的反派，回去罚抄三百遍反派的自我修养。”
　　“…是。”
　　在教主边上的两个座位，是属于两位副教主的，此时才发言。
　　“我最近在前线被盯的紧，不好回来。”
　　“妾身正与魔族交涉，着实脱不开身。”
　　两位副教主是真没空，教主看下剩下的八煞，扫过一圈落在了震山猴和离猪身上。
　　“你们两个的任务暂时放一放，调动天晶城附近城市的教徒立刻前去天晶城。”
　　“是。”x2。
　　“刘福，你也去。”
　　刘福就是那个被前线盯的紧的副教主，此时为难道：“教主大人，我现在暴露行踪，恐怕会让情况更复杂。”
　　教主有些肉疼的开口：“我让空给你开门。”
　　刘福面色古怪，空那个家伙是实打实的黑心啊，这次恐怕得大出血了。
　　而这，只是为了杀一个刚入武道的小家伙，这里随便一个人过去都能轻易灭掉整个天晶城。
　　但是现在，一位副教主，两位八煞，还有众多突破九阶武者，已经褪凡的甲等教徒。
　　加上高阶武者的已等教徒，无数炮灰的丁等教徒。
　　都可以去联邦主城碰瓷，甚至攻破某个四大王城都有可能。
　　可现在，目标仅仅是一个刚入武道的小屁孩…
　　“切记。”
　　教主心疼归心疼，但现在一脸严肃：“作为反派，送经验包的事情，绝对不能发生！”
　　他恶狠狠道。
　　“要动手，就要万无一失！以绝对的境界碾压，雷霆之势解决战斗！”

