第49章 王者堵门
　　叶青青之墓，享年21…
　　叶安眼神一冷，现在她快过18岁生日了，也就是说就剩下3年了？
　　是魔人教？还是张家？
　　前者自然能理解，后者是因为叶安大张旗鼓的解决张子诚，很可能会因此招来张家的报复。
　　看墓碑还很干净，这里距离现实应该不算久远，估计他依旧是英年早逝的结果。
　　没有他的限制，张家存在对叶青青动手的可能。
　　些许杀意从心底升起，虽然他是穿越而来，可与现在的家人生活了十几年，更是从小看着叶青青长大。
　　已经有了牢固的亲情。
　　果然，斩草要除根。
　　扫过四周，凌芊已经在边上安静的站着，没有打扰他。
　　“我妹…她怎么死的？”
　　叶安声音有些许沙哑，然而…
　　“她死在联盟手里。”
　　凌芊的回答让叶安愣住，想过魔人教，想过张家，唯独没想过是联盟。
　　毕竟3.4版本的锻体法公布，他为人族的发展装上推进器，这份功绩下，在他死后不说优待吧，最起码也会保护他的家人。
　　这是疯了，居然对叶青青动手？
　　“这里…我没公布锻体法？”叶安猜测。
　　“公布了，3.4版本的锻体法。”
　　“那为什么？”
　　凌芊长叹了口气，看着叶青青的墓碑恍惚了下。
　　“说起来，她的死和你也脱不开干系。”
　　“你公布了3.4版本的锻体法，将人族的实力拉高了一层次，也让其他异认识到你的威胁，暂时放下手中的事，准备针对你。”
　　“只是魔人教的动作比他们都快，在武考结束的当天，一位王者将天晶城封锁，将你斩杀在了这里。”
　　“但因为3.4版本的锻体法，是人族的帮助实在太大，而你被斩杀，导致他们的希望落在了你妹妹身上。”
　　“他们想看看与你血脉相连的叶青青能否觉醒相似的异能，留下了人保护，顺便等待她觉醒异能。”
　　“可问题是冯雪，魔人教留下的人依旧想拿到她的血液，再一次袭击中，冯雪暴露了自己天神一族的身份。”
　　叶安瞳孔收缩，天神一族的强大他已经听凌芊说过许多次了。
　　“没有了圣母这个弱点，冯雪可以说是最接近完美的生物，并且她还带着整个天神一族的传承。”
　　“符文、神纹、封印术等等，这都是巨大的财富。”
　　“好在，依靠着天神一族的传承，冯雪离开了天晶城，但…她终究还未成长起来，带不走叶青青。”
　　“后面的情节你大概也能想到，人族想用叶青青钓出冯雪，却没想过叶青青自己愿不愿意。”
　　凌芊看着墓碑摇摇头：“她选择了最惨烈的方式，让冯雪唯一的弱点消失了。”
　　“这也导致冯雪彻底站在了人族的对立面，如今她已经和魔族联手了。”
　　叶安有些恍惚，虽然凌芊只用一两句描述叶青青死亡，但不用想也不是她说的那么简单。
　　攥紧了拳头，叶安声音低沉，带着些质问的味道：“你…没帮她们？”
　　凌芊平静的看着他，气氛一时间有些低沉。
　　“我有和你说过我永生的秘密吗。”
　　“没有。”
　　“字面意思，我的永生指的不仅仅是寿命，还有不会死这个特征，即便我灰飞烟灭，也会在某地随机复活。”
　　她有些无奈：“那时候的我，实力和王者还有些许差距，死后复活的位置有些远。”
　　“回来的时候，一切都已经晚了，冯雪的情况还是后来我找到她后了解的。”
　　叶安惊愕不已，没想到凌芊的永生这么变态，更没想到她会为了保护自己而死了条命。
　　看起来现实中的她虽然表面上没有表现，心中已经认可了叶安作为朋友或是同伴。
　　而刚刚，他还怀疑凌芊对他，对叶青青等人见死不救。
　　“抱歉…”
　　“没事。”凌芊并不在意，在面对亲人离世，些许情绪失控很正常。
　　“记得回去，尽快帮我找到永生的秘密就好。”
　　“我会的。”
　　叶安松了口气哦，不知道为什么见凌芊没有生气，当他安心。
　　随之他也反应过来：“我死在武考后了？”
　　凌芊眼中有无奈：“是的。”
　　“魔人教比我们想的更加果断，手段更是高明，本该被拦在前线外的王者，不知道为何突然出现在了人族腹部。”
　　“导致这次针对你的袭杀，人族完全没有反应过来。”
　　“王者…”
　　叶安满是忌惮，武者九阶后便是褪凡，在之后是法相，最后才是王者。
　　至于在上面，就是顶天的至尊了！
　　在这个至尊不出世的情况下，王者可以说是哪里都横着走！
　　“他是什么时候到的？”
　　叶安开口询问，或许还有机会回去通知人族，让人来保护他。
　　凌芊回忆了下：“根据后来得到的线索，他似乎在武考开始没多久就到天晶城附近，你现在是什么时间？”
　　“武考刚开始…”
　　叶安意识到，他已经担心的情况，还是出现了！
　　在得到时空穿梭这个异能，他确实十分膨胀，但也告诫自己，现实中行事要万般小心，避免死档的出现，
　　只是后面魔人教拼死毁掉他，让他异能失控，从而让他注意力都放在了如何在异能失控的情况下活下来。
　　而现在，异能还没恢复，却出现了最坏的情况！
　　他的处境，已然九死一生！
　　面色惨白，叶安已经能想到，自己一旦离开异境，魔人教的王者就会从天而降，解决自己。
　　现在他的活路在异境之中。
　　毕竟异境是一个世界，究竟有多广阔开荒军都不知道，仍然在探索之中。
　　即便是王者，想要在这里找到他，也是海底捞针。
　　最好的办法就是等他离开异境，再以雷霆之势斩杀。
　　也就是说，他暂时要被困在异境了！
　　叶安飞速转动脑子，突然眼睛一亮。
　　“现在那个魔人教的王者还不知道计划暴露，我回去后告知开荒军，让他们去通知人族王者不就好了！”
　　凌芊若有所思的点头：“不错的办法。”
　　长出了口气，得亏现在穿越时空，不然他怎么死的都不知道，
　　但这次幸运，那下次呢？
　　他还能在危机来临前，突然穿越吗？
　　掌控异能，已经迫在眉睫！

