第43章 属性异能成下水道了？
　　“口说无凭。”
　　叶安注意到了一些怀疑的目光，只是碍于现场没有直接说出来。
　　也正常，如今锻体法距离突破属性难关还有漫长的距离，现在突然冒出来，还是经过几次改良版本的锻体法。
　　自然会有些担忧。
　　更重要的，还是因为叶安的异能失控，才让他们心生疑虑。
　　啪的一声。
　　响指清脆无比，同时在叶安指尖升起的一缕小火苗，在风中摇曳着。
　　虽然些许微风感觉就能把这缕火苗吹灭，可它此刻散发出淡淡的光芒，却倒映在所有人眼中。
　　看着就好像所有人眼睛发亮了般。
　　在叶安边上，雷诺峰感受的更加清晰，瞳孔地震般的盯着火苗。
　　刚才他确信，这缕火苗是随着叶安体内的气血钻出，而产生的。
　　虽然气血化火的速度很快，但是他还是敏锐的注意到了叶安的气血与寻常气血完全不一样！
　　更强！更浓郁！更加狂暴！
　　3.4版本的锻体法，不单单是突破属性那么简单，本身气血的质量、强度等等也有极高的提升。
　　叶安说的百分之五十，只是属性转换带来的提升，并未包含锻体法本身带来的提升！
　　在目光聚焦之处，叶安猛然一握，将那缕火焰抓在手里，让拳头被火焰包裹着。
　　既然是来自他体内的气血所化，自然也不会伤到他自己。
　　此时燃烧的拳头在叶安的挥动下，猛然砸向了面前的木桌！
　　轰！
　　一声巨响下，桌子上出现了一个通红的坑洞，他的拳头直接穿过去了。
　　“可惜。”
　　叶安摇头叹气，故作谦虚：“我的异能和火并不兼容，威力有些小了。”
　　但明眼人都清楚，这不是威力大不大的问题。
　　连叶安这位并不是火系异能的人都能宛如火系异能般使用火焰攻击，那如果换做真正拥有火属性异能的人呢？
　　两两结合，可不是一加一那么简单！
　　那难不成是1x1？
　　叶安抽出手，为什么锻体法执着于属性转换？
　　因为属性气血带来的不仅是攻击威力的增幅，也能让异能变得更容易操控，更容易开发，衍生出更多变化。
　　比如，c级异能的，火枪，在如今只能用火焰标枪进行远程干扰，威力只能说一般。
　　若是选择学习一些火属性的功法，他就能让火枪威力更大，对火枪的形状、数量等等进行细微操控。
　　届时他的异能就不单单是名字那么简单。
　　这样就延伸出如今武者的两种流派，第一个自然以自身为主，锻炼气血。
　　第二种就是以异能为主，用气血、武技等去辅助异能，进行战斗。
　　但若不是功法限制，应该不少人都不愿意让自己的异能仅仅是辅助的作用。
　　可以想象，在3.4版本的锻体法发布后，就只剩下一种全面发展的流派了！
　　叶安看着手上些许被木屑划开的伤口，也是他故意留下的。
　　“当然。”
　　众人正逐渐的意识到3.4版本锻体法的恐怖，此时叶安再次扔下了一颗炸弹！
　　“锻体法如今还有另一个研究方向，治愈能力。”
　　“实际上，属性和治愈能力并不需要分那么开，毕竟大部分治愈异能都属于木属性的。”
　　“而3.4版本的锻体法也不单单只能转换一种属性，只要你有耐心，同样能给自己当奶妈。”
　　话音落下，些许绿光包裹在叶安的拳头上，肉眼可见的被木屑划开的伤口，开始逐渐恢复。
　　随后叶安展示下干净的手掌，嘴角微微上扬。
　　“效果还是不错的，那些治愈系的异能或许有机会做到断肢重生的地步，大家可以期待一下。”
　　现场安静的可怕。
　　后面的雷诺峰也是怔怔的看着叶安，怀疑自己刚才是不是看错了。
　　两种属性？
　　这已经不是功不功法的问题了，现在这本锻体法，似乎有可能让所有人都拥有各类属性异能！
　　虽然效果是差了点，但耐不住它多啊！
　　别忘了叶安说过，金木水火土这些大部分的属性，都可以进行转换！
　　到后面精力足够的家伙，岂不是掌握了全属性异能？
　　虽然会弱一些，但无疑对于自身战力有着恐怖的提升！
　　叶安没有揭穿他们的幻想，想要全属性异能，3.13版本的都难以做到，他估计自己最多掌握三四种属性气血。
　　但现在不用揭穿，宣传词吗，适当夸大也是很正常的，对吧。
　　死寂般的沉默后，武考生们也被叶安的动作误导，下意识的升起了和雷诺峰一样的想法，
　　此刻瞬间炸了！
　　“无敌！这下真无敌了！人族要tm起飞了！”
　　“时空异能恐怖如斯！我族叶安有大帝之姿！！”
　　“完了完了，这版本属性异能岂不是要跌到下水道了？但我不是！叶哥nb！！！”
　　“叶安！叶安！”
　　不知何人喊出第一声叶安，随之而来的是几万人的齐呼。
　　叶安按住了拿出黄马甲的冲动，此刻他在武考生心中的地位距离神明只差一步。
　　感觉当他把功法交给他们，可以原地成立一个教派了都。
　　没忘记这次的目的，双手虚压了下，没人不给面子。
　　毕竟现在功法还没公布的。
　　拿了本书出来，叶安笑道：“这上面记录的就是3.4版本的锻体法，另外我已经将电子版的发给联盟官方，估计过会儿就会登上联盟官网，到时大家可自行学习。”
　　“至于这本就交给我们的雷局长了，这可是手抄报，很珍贵的。”
　　后面那句自然是对雷诺峰所说，后者也是郑重的接过了锻体法3.4版本的实体书籍。
　　“现在，让我们来说说另一件事。”
　　叶安话锋一转，脸上淡淡的笑容也消失了。
　　“听锻体法的功效，各位也知道当时那个时代人族的实力会有多强了吧。”
　　“那肯定，说不定已经反攻魔族，占据他们的世界了！”
　　“小了，格局小了，按我说已经是万族首领了！”
　　“嘿嘿，精灵一族、魅魔、还有各种兽人…”
　　叶安扫过下方的畅想未来的考生们，声音一沉。
　　“但是，很不幸的是，在我穿越到那条时间线，我才发现，那时的人族已经到了灭族的边缘！”

