第41章 提前体会下
　　天晶城中心广场。
　　足以容纳十万人的广场此刻在众多武考生陆续赶来的情况下，也显得有些拥挤。
　　而在休息室内，雷诺峰、曲天歌、曲少之等等大人物都在这里闲谈着。
　　当然，这还是明面上的，暗处不知道来了哪些从其他城市调动而来的顶尖战力隐藏者。
　　此刻将武考的重要性体会的淋漓尽致。
　　这其中有武考头回在异境进行的原因，但最为关键的自然还是叶安卖的关子。
　　透过无人机的航拍，雷诺峰注视传来的画面，有些许感慨。
　　“一转眼已经二三十年了，武考进行了一次又一次的，我都记不清有多少天才了。”
　　“是啊。”
　　曲天歌也有些许恍惚，不过很快嘴角就压不住的上扬：“但是，S级异能，可就仅此一次。”
　　说着他带着些许挑衅的目光扫过其他几位校长，都是黑着脸。
　　谁知道曲天歌走了什么狗屎运，招了个潜力如此恐怖的叶安。
　　但也就幸运这一次了！
　　下次招生，都是异能觉醒后，在进行招生！
　　就算曲天歌踩到狗屎，也得手底下见真章！
　　雷诺峰无奈，曲天歌这副炫耀的模样，是忘了边上还有他晚辈了吗？
　　曲少之很识趣的闭嘴，逗着脚底下的金毛，好似根本不存在一样。
　　雷诺峰忌惮的收回目光，曲少之作为裁决官，虽然在武道局地位不如他，但是却有着先斩后奏的权力。
　　平日他们二人也不会有所交集，而这次能在这里碰上。
　　似乎也在意料之中。
　　“局长，刘队已经将异兽处理完毕了。”
　　一人进来汇报，雷诺峰点点头，将目光落在了一位正在品茶的女子上。
　　“琴夕会长，等会还得麻烦你给考生安抚情绪。”
　　“份内之事。”
　　琴夕的声音十分清脆，仅是四字就仿佛让人置身山林，扫除心中郁结。
　　雷诺峰点头，来汇报的下属继续汇报周围的情况。
　　很快，讲述到了四周的布置，并未发现有魔人教的踪影。
　　“保持警惕。”
　　“那熟悉先回去了。”
　　“等等。”
　　正要离去，曲少之却缓缓开口，站起身注视着对方。
　　后者背后一寒，身体刹那之间紧绷。
　　雷诺峰目光亦是凝固，房间内的气氛在此时宛如弱水入侵一般，让人喘不过气来。
　　“待得有些无聊，我也去巡查下，顺便遛遛狗。”
　　曲少之温和一笑。
　　雷诺峰：…
　　擦了一把不存在的冷汗，停顿那么久，他还以为这个下属有问题呢！
　　其他人的目光也有些无语，这位裁决官好像不太会看氛围。
　　曲天歌倒是对曲少之怪异的性格十分熟悉，淡定的喝着茶。
　　“走吧。”
　　牵上狗绳，曲少之还怪有规矩的…
　　刚来到外面，金毛就有些兴奋的跑了起来。
　　看着金毛跑向的方向，曲少之松开手，缓缓道：“你继续巡逻吧。”
　　“是。”
　　“小土豆，你怎么在这啊，曲大哥呢？”
　　蹲下身，叶青青揉着金毛的脑袋好奇道，说着抬头寻找了下，发现了曲少之的身影。
　　“曲大哥。”
　　曲少之微笑的点头，注意到了边上和叶青青一同来的冯雪。
　　“你同学？”
　　叶青青点点头：“嗯，我哥要我来看看，提前准备一下。”
　　“也好。”
　　曲少之露出些许意味深长的表情：“中午没吃太饱吧。”
　　“啊？”
　　“没事。”
　　曲少之摸了摸金毛的脑袋，然后告辞去四周遛狗去了，留下叶青青一脸茫然。
　　冯雪也摇摇头，对上她的目光，也不太明白这是什么意思。
　　砰砰砰！
　　演讲席上，几道灯光在此刻亮起。
　　叶青青也将疑惑放下：“开始了。”
　　中央，雷局长站在灯光中心，缓缓吐出二字：“安静。”
　　虽然没有扩音器等设备，但却宛如雷鸣一般在所有学生耳边炸响。
　　甚至在休息室的叶安也感觉心头一震。
　　伴随着目光齐齐的聚焦在雷诺峰身上，后者也开口。
　　“武考动员，是不是觉得没什么必要。”
　　虽然没人回答，但却让所有人都下意识的点头。
　　毕竟这种走个流程的事情，实际上没有任何作用，面子工程罢了。
　　“我也觉得没什么必要。”雷诺峰露出些许微笑：“不过吗，既然要求有这么一遭，不如趁这个机会做点实际的。”
　　此话一出，让众人有些许不妙的感觉。
　　“对了。”
　　雷诺峰似乎想起什么：“各位中也有不是本届武考生的吧，但既然都来了，想必也是有这个念头的，提前体会一下也好。”
　　“什么意思？”叶青青茫然道。
　　冯雪挽着她的胳膊，有些警惕：“我感觉有点不对。”
　　此时广场周围出现了一个个黑影，边上还有体型硕大的身影，正在缓缓挣扎。
　　而武考生们的注意都在雷诺峰上，一时间还未注意到那些身影。
　　“各位都知道吧，这次武考是在异境中进行，你们的对手也不再是以往的同学、朋友，而是想要撕开你们喉咙，碾碎你们骨头，杀死你们的凶兽！”
　　声音极具穿透性，让他们心神一震。
　　“而你们，似乎还没见过凶兽吧。”
　　雷诺峰话锋一转，十分玩味。
　　叶安挑眉，他们尖子班确实有人开小灶，提前体会和凶兽战斗的氛围，
　　但是武考生有几万之多，可没工夫去给每一位武考生都找只对练。
　　这是属于叶安这一批，异能等级高的小天才，才有的特殊待遇。
　　虽然不公平，但这就是现实。
　　而现在…
　　四周武道局的武者们也露出了看戏的表情，手上不再压制异兽。
　　吼吼吼！
　　咆哮声伴随着铁锈的气味，带着浓浓的腥味钻入了众人的鼻腔！
　　砰砰砰！
　　伴随着灯光打在凶兽的身上，雷诺峰缓缓道。
　　“各位，枯燥的聊天就到此结束了，享受与凶兽玩耍的时光吧。”
　　话音落下，这个瞬间所有人从懵逼中缓过了。
　　惊恐的看着四周咆哮的凶兽。
　　疯了吧！
　　这里可不只是武考生，还有那些过来凑热闹的普通人！
　　比如叶青青，她还没觉醒异能，也没进行修炼，被凶兽蹭一下就得重伤！
　　但此刻，四周被束缚的凶兽们，开始奔跑了！

