第40章 武考动员
　　“回来了。”
　　雷局长看着出现的叶安，但他第一时间却没有回应。
　　刚才和凌芊有探讨了一番，最后确定了拿出来的锻体法需要解决属性转换过于困难的问题，
　　这个问题，叶安自身修炼的版本当然没有。
　　早在3.4版本就被解决，可以依靠自然环境让气血进行属性转换。
　　让气血拥有属性，彻底的走向了大众。
　　叶安也决定更改主意，不给张子诚和背后张家留下一点容错，直接将张子诚彻底解决！
　　可惜和凌芊讨论了一番，如果想顺带解决张家，没有确切的证据，哪怕他拿出3.13的锻体法，也只能给张家重创，不能彻底解决。
　　既然如此，叶安选择不去打草惊蛇。
　　留下日后，看看有没有机会抓到把柄。
　　“回神了。”
　　雷局长被晾在一旁，幸好叶安是S级异能，不然天晶城谁敢这么晾着他？
　　“雷局长，抱歉。”
　　“无事。”
　　雷局长微微坐直：“看来你这次收获也不小啊。”
　　“一点点，一点点。”
　　叶安笑了下，转移话题：“雷局长，武考的安全措施准备的怎么样了？”
　　雷诺峰有些许不自在，怎么感觉有种上头问话的错觉，顿时没好气道：“你了解这个干嘛。”
　　“这个嘛…”
　　叶安挑眉道：“我在未来稍微有点收获，让大众都能受益。”
　　“这不是天晶城内的魔人教都被铲除了，我想也安全了，就准备找个机会公布。”
　　“武考不是要开始了，作为第一次在异境内进行的武考，关注度肯定高，也是最合适的机会。”
　　“所以武考动员那天，准备出出风头。”
　　雷诺峰下意识的起身，抓住了问题的关键。
　　“大众？”
　　“没错。”
　　这个时代，被称为大众都能受益的，也就只有功法了！
　　雷诺峰的激动之色显露出来。
　　时空穿梭啊！
　　在当初得知这个异能存在的时候，几乎下意识的就想到穿越到未来，带着未来改良了无数次的功法回到现在，让时代直接起飞！
　　他相信每一个人都会有这个想法。
　　可奈何魔人教速度太快，不计损失的去袭击叶安，导致异能失控。
　　但他们依旧抱有一丝希望，毕竟哪怕是一次，一次叶安从未来带回功法。
　　那也相当于无数天才，多少年的努力被直接送回来！
　　三个月，每一次叶安突然消失，暗中保护的武者都会将消息传来，让他们带着担心和期盼。
　　一一边害怕叶安死在未来，一边又希望叶安能带回功法。
　　近乎百次的折磨下，他们的耐心早就被磨灭，已经不带上希望了。
　　而这次，叶安告诉他已经有了！
　　“是什么时候？你开始修炼的那几天？”
　　雷诺峰脑中闪过明悟，猜测了下。
　　“没那么早，也是最近才得到了。”
　　说着，叶安鼓动身上的气血，那强度远超同样锻体法的气血强度！
　　雷诺峰立刻意识到他带回来的功法是什么。
　　“那个版本的？”
　　“这个嘛，就容我卖个关子。”叶安含笑道：“到时候雷局长可以约上好友或是家人，一起享受这份惊喜。”
　　“好好好。”
　　雷诺峰也不生气，平复了下起伏的胸口。
　　但出于谨慎，他还是问道：“你确定没有问题对吗？”
　　“雷局长大可放心，教给我功法的人绝对可信，而且您不已经看到了吗。”
　　雷诺峰下意识的点头，顿了下：“魔人教从其他城市调人也不是个简单的事情，你确定好需要加强守卫？”
　　“确定，以及肯定。”
　　雷诺峰不再多问，内心更加期待起叶安带回来的功法。
　　毕竟在短时间内，魔人教要大量调动人手，就得做好损失惨重的准备。
　　可叶安依旧有自信，魔人教会为了他直接抽动人手赶来，
　　可见他带回来的功法不简单！
　　“我会立刻通知上去。”
　　“麻烦了。”
　　离开了武道局，叶安看了眼时间，没有回家中，而是找到了武具协会。
　　但他不是来买武具的，而是来租借锻造室的！
　　据说武具协会有一朵天生地养的神火，其火焰对武具锻造有着巨大增益，更是能分化出子火。
　　而天晶城的分部内，也有一朵子火。
　　锻造室内的火焰就是勾动子火而来的，对于锻造武器也有一定的好处。
　　叶安想在附近找火山，转换火属性气血是暂时做不到了。
　　但子火，也是一个绝佳的选择。
　　轰！
　　橘黄色的火焰在锻造室中猛烈燃烧着，叶安打开不过三秒，额头上就已经冒出一大片汗水。
　　服下几枚气血丹，他开始进行气血的属性转换。
　　思来想去，火这个属性十分适合过几天的表演，到时候能让他公布的功法，更有可信度。
　　也自然加大了捶死张子诚的机会。
　　除此之外，叶安这几天还去花园、树林等地方转悠、修炼。
　　也是为了让气血带上木属性，增加些恢复能力。
　　他最近几天的动作，当然也无时无刻的被看在眼里，传入老曲、雷局长等人的耳朵中。
　　也让他们更加确定，叶安带回来的锻体法，最起码也是3.0的版本，甚至更高！
　　同时，这几天中，叶安每次穿越也让他们更加心惊胆战，生怕那次回不来了。
　　曲校长还亲自上阵劝说，要不别整什么仪式感了，直接公布。
　　得到叶安确定，以及备份之后，他们才松口。
　　毕竟作为一个年轻人，有出风头的心思也正常，没有紧逼。
　　同时这几次穿越，叶安也没得到什么有用的信息。
　　悄无声息的，四天一晃而过，就到了即将进行武考动员的前夕。
　　虽然叶安感觉很平静，但在暗处，已经有一位又一位的强者悄无声息的进入天晶城。
　　凌芊这些天上课的目光都飘忽起来，显然也确定了这几天四周多出来的身影。
　　“干嘛，明天一定要让我去？”
　　家中，叶青青不解的看着叶安，为啥要让她也去参加武考动员大会？
　　“你不是跳级了，今年就准备觉醒异能，明天去看看武考动员的氛围。”
　　开玩笑。
　　叶安好不容易当次哥，自然要享受一下老妹崇拜的目光！

