第55章 timing，timing啊
　　凌芊古怪的看着兴奋到跳起来的叶安。
　　对方激动的开始说胡话了都。
　　“不愧是我！不愧是我！啊哈哈哈！！！”
　　孩子疯了这是？
　　叶安没忘记给他提供灵感的凌芊，兴奋的就要拥抱上去。
　　“多亏有你啊同桌！你简直是我的天才军师！”
　　凌芊看着他张开的手臂和上前的动作，平静的注视着突然发癫的他。
　　打了个哆嗦，叶安刚因为找到生路的激动戛然而止，差点走向另一条死路了…
　　“谢谢，谢谢。”
　　叶安张开的手臂动作一变，双手握住凌芊的手上下摇晃，好像和领导见面般，
　　还挺流畅。
　　凌芊被逗了下，不动声色的甩开了他的手，皱眉道：“如果你疯了，我可以友情送你一程。”
　　“不不不。”叶安嘴角带着三分不羁，七分傲然：“小小王者，想杀我还早着呢！”
　　“你继续，你知道谜语人都是什么结果吧。”凌芊嘴角扬起了危险的弧度。
　　叶安：…
　　没再继续吊着她，叶安挑眉道：“知不知道一种秘术。”
　　“什么？”
　　“按4召唤敌人。”
　　叶安眯眼道：“timing，懂不懂什么叫做timing！”
　　很快，他讲述了下自己的计划，让凌芊陷入了沉思。
　　片刻后，她才开口：“看来你这次穿越的收获挺大的，已经能掌控些许异能了。”
　　“没错，抓住这个timing我就能活，反之，我就真死的连渣子都不剩了。”
　　“而且…”
　　叶安深吸口气：“或许还能救一下这里其他的学生。”
　　两人商讨了一番，在凌芊这位永生者的帮助下，逐渐的将他粗糙的想法给补全。
　　很快，找到一座合适的高峰，凌芊用类似土遁术的能力将叶安送到了山峰内部，而她自己则是去了一趟山巅。
　　做完准备，她顺夏中状和两位八煞交手的痕迹，前往了战场附近。
　　不过多时，所有人的动作都停下了下来，
　　正宛如拎着死狗一般审问夏中状的震山猴和离猪，也停下了手中的动作。
　　“还挺能躲。”
　　刘福闪身出现在两位八煞身边，看见夏中状的惨状就知道叶安没找到。
　　而他自己也有些意外。
　　八煞没找到也能理解，毕竟山脉这么大，他们二人也都不是侦查类异能，光靠气血感知没法分辨出叶安。
　　毕竟这山脉中有许多考生，大部分都是一阶武者，小部分来自其他城市的二阶武者。
　　只是这两者的气血，在法相境前，相差不大。
　　没法精准找到叶安，也在预料之中。
　　但刘福已经是王者，能精准的识别每一道气血微弱的强度差距，在彻底掌握钥匙，进入异境后。
　　他就用异境的便利性，查看了每一个二阶武者。
　　直到最后一个白发少女，也没看见叶安的痕迹。
　　“刘福教主，您也没找到？”
　　震山猴有些许诧异的提问。
　　离猪杠精熟悉没发作，因为现在是正事。
　　“没有，但…”
　　刘福眼神略过夏中状，落在了不远处的山峰附近。
　　身影一闪，他带着三人就出现在了雷云密布的山巅。
　　挥手好似扇风一般随意，那在山巅跳跃的雷云顷刻间消散，也让他们看见了摆在山巅的两样东西。
　　“喂喂喂？麦克风测试，麦克风测试，有木有人啊。”
　　叶安的声音通过对讲机传出来，虽然声音不算大，但是在场的每一位都能听的清楚。
　　“叶安？”
　　刘福诧异的拿起对讲机。
　　而听到那边的声音，躲在山体内侧的叶安也是心脏一沉。
　　“你是谁？八煞，还是王者？”
　　刘福不着急回答他的问题，好似在思考一般。
　　实际上，他正打开一道门，面前出现了个一脸懵逼的教徒。
　　刘福的声音在对方脑海中响起。
　　“我记得你在隐藏的身份和电子有关，这个对讲机能看出范围多大吗？”
　　那个教徒目光一凝，仔细打量一番后点头，张嘴不发声。
　　“我需要检查下。”
　　刘福点点头，准备回复叶安：“魔人教副教主，刘福，幸会了，叶安同学。”
　　说话期间，他也将对讲机交给了教徒，后者小心翼翼的拆开外壳检查起来。
　　“刘福啊，没听说过。”
　　“我可不一样。”刘福也不生气，看对讲机功能没被影响，继续和叶安闲聊。
　　“我可是久闻你的大名，不仅解决了天晶城的教徒，还搅乱了我们的布局，让我们的救援计划夭折了。”
　　“嗨，一点小手段而已。”
　　叶安满不在意，悠悠开口：“既然你都知道了我早就知道你们的计划，那刘福同学，你不担心这次武考是个陷阱吗。”
　　刘福同学？
　　刘福笑了下，没想到有生之年还能听到这样的称呼。
　　“陷阱啊，那就只能认栽了。”刘福叹气：“按照你们年轻人的说法，我们也是打工人，没法违抗boss的命令啊。”
　　“啧啧，有点惨了。”
　　此时教徒也检查的差不多了，张嘴无声道。
　　“大人，这个对讲机使用的零件都是市面上常见的，信号传输的范围最大不超过10公里，如此清晰传输，可能距离还要缩减。”
　　十公里？
　　刘福身影闪烁到天空，脚底下这座山峰的大概高度就在七千米左右。
　　按照教徒的估算，叶安的位置基本就在这座山峰了。
　　笑了下，刘福重新回到山巅，蹲下身子张开手掌，稳稳的贴合在岩石表面，随后开口。
　　“叶安同学，该进入正题了，毕竟我们的时间可是很珍贵的，继续拖延可不好。”
　　他说完，闭上眼睛注意力全部集中在了手掌上。
　　众所周知，声音是依靠着震动产生的。
　　虽然很不可思议，但是他是王者，依靠叶安在对讲机前开口的声音震动，锁定他的位置，也并非…不可能！
　　短暂的沉默，也不知道是叶安在组织语言，还是想到了这点。
　　但是，他还是开口了。
　　“既然这样，那我也直接进入正题了。”
　　“你们的目标是我，不是参加武考的武考生们，也不是开荒军，所以放了他们，我主动出现。”
　　“如何呢？”

