第52章 通知谁了？
　　滋滋滋…
　　通讯器只剩下电流的声音，落山旭完全动弹不得，心里只剩下浓浓的苦涩。
　　完蛋了！
　　王者，他身后有位王者！
　　自从达到法相巅峰以来，落山旭从未感觉到如此无力，好似回到了当初第一次见到凶兽时，身体都无法操控。
　　“启动备案，我们已经暴露了。”
　　刘福自然不是对落山旭说的，而是通知魔人教的教徒们以及两位八煞。
　　在叶安他们进入异境的这段时间，魔人教也没闲着，人手召集完毕，同时针对叶安的异能做出了各种备案。
　　其中就有被发现的情况。
　　毕竟他们的对手是能穿越时空的s级异能，即便魔人教的动作很快，是突然决定的，也不得不考虑被发现的情况。
　　如今刘福已经暴露，不用想人族的王者正在飞速的朝这里赶来。
　　刘福身影出现在异境基地上空，随着一声冷哼出现在所有开荒军的耳畔，刹那间宛如多米诺骨牌般，齐刷刷的昏死在了原地。
　　同时，守门人面前出现的两道身影，也阻拦他进入异境的动作。
　　叶安其实猜的也很准，魔人教斩杀他的机会最好在他出来的时候。
　　异境内太大了，如果没有确切位置，即便王者也得找很久很久，到时候联盟那边的王者赶到，刘福也不能保证能全身而退。
　　毕竟这里可是联盟腹地啊。
　　但有令牌就不一样了。
　　有了异境令牌，就能一定程度控制异境大门的位置，直接来到叶安附近。
　　可惜，令牌一旦绑定，很少有办法让它异主。
　　不凑巧，魔族就有办法在短时间内让异境令牌异主！
　　砰的一声。
　　守门人的胸口被炸开一个窟窿，刘福抓着那枚挣扎的令牌，黑色的魔气开始疯狂的侵蚀对方。
　　“镇压令牌需要时间，我只能给你们开个门，先去找叶安的位置。”
　　刘福快速的吩咐：“能杀就杀，如果不能杀保证自身的安全，半个小时后我就能进入异境，到时我来解决。”
　　“呵呵，一个二阶武者，异能再怎么变态，还能翻天不成？”
　　“半个小时太慢了。”
　　没理会两位八煞的发言，四周密密麻麻的魔人教教徒已经陆续的出现，在落山旭的示意下，涌入了异境之中。
　　毕竟叶安身上可没有子牌的存在，无法精准定位。
　　这些教徒身上都有魔气，对于刘福来说就是最好的坐标。
　　只要找到叶安，引爆体内的魔气，他就能立马到叶安边上，将其斩杀！
　　嗡嗡嗡…
　　令牌不断震动着，让刘福收了收心。
　　半小时镇压令牌，随后必须要在三个小时内找到叶安并且击杀，不然就拖太久了。
　　……
　　“出事了。”
　　凌芊瞳孔一缩，空气中弥漫着一股让她十分厌恶的气息。
　　魔气！
　　随着脚下一点，身影宛如落叶一般飘动起来，来到了一处高点。
　　剑指上流动丝丝白光，在双眼前一划而过，顿时她的视线跨过了道道山脉，落在了外围那出现的异境大门。
　　而此时那里已经爆发了猛烈的战斗，地面不断被轰出大坑，气血与魔气的碰撞让那里混乱无比。
　　开荒军和魔人教教徒！
　　凌芊瞳孔一缩，看见了两个身影宛如利剑撕开了包围圈，带着无数的教徒向着这片山脉冲了过来。
　　来找叶安的。
　　凌芊立刻意识到这点，同时皱起眉头，
　　叶安不是通知了联盟加派人手过来的吗，为什么还是这么轻而易举的让他们进入了异境。
　　而且他们怎么进来的？
　　凌芊是永生，不是全知，对于异境、异境令牌，这都是她薄弱的地方，了解的并不比叶安多。
　　所以她也只以为是魔人教的人攻破了72号异境基地。
　　“五阶、八阶、褪凡也有不少…”
　　粗略的扫过，凌芊便知道现在的叶安对上这其中任何一位教徒，都毫无胜算！
　　更何况那最前方两道身影，气息和她差不多，也在法相境巅峰左右。
　　更要命的是这里并不是这个异境的最前线，开荒军驻扎在这里的基本都是后勤，一些褪凡就已经是顶点，每一个法相…
　　不对。
　　凌芊目光锁定在叶安附近，那里有个气息就是法相境，
　　看来是对叶安的特殊待遇。
　　只是，拦不住那两位八煞。
　　得藏。
　　凌芊立刻得出结论，当面对上魔人教教徒毫无疑问是最下策，拖延时间才是最优解。
　　近的有开荒军的主力部队，远的则是联盟的支援，无论哪个都需要时间。
　　凌芊脚下一点，飞速的向叶安的方向靠近。
　　此时叶安也本能的感觉不对劲。
　　他没有凌芊那么敏锐的感官，只是对于一直没消息的情况，感觉到异常。
　　外面都有王者了，武考肯定进行不下去，可现在别说撤离，一点动静都不带有的。
　　“大哥，能联系上你们老大吗？”
　　“我看看…
　　拿出通讯器，但是上面的信号却消失了。
　　“嗯？”
　　叶安此时也发现手表在闪烁特定的光芒，疑惑的问道：“这东西坏了？”
　　夏中状猛的出现在他面前，目光死死的盯着叶安的手表。
　　猎杀凶兽积分，是依靠手表实时传递数据。
　　为了确保数据准确没纰漏，四周早就建设起信号源，确保这次武考顺利。
　　如果说他的通讯器失效，能归结信号不好，那手表出现信号中断，就是重大事故！
　　“情况不太对。”
　　声音刚落下，一声轰鸣就在远处炸开！
　　猛烈的火光在天边升起，让夏中状面色剧变。
　　导弹？！
　　轰隆一声，没给他太多思考的机会，那升起的火焰中央似乎又出现爆炸，冲击将刚有形状的蘑菇云震碎。
　　那黑气缠绕的身影更是从中走出，身份用脚趾头都能猜得到！
　　“魔人教？！”
　　叶安也是惊愕的看着，不明白什么情况，为什么魔人教怎么出现在这里。
　　不是让人通知联盟支援吗？
　　通知到魔人教那边去了？？？
　　“走！”
　　夏中状果断的抓住叶安，虽然不知道为什么魔人教的教徒能闯入异境，但他们的目标绝对是叶安。
　　带他走就绝对没错！

