第5章 有味道的提醒
　　本不欲理会，只是简单扫过一眼的凌芊，一下子顿在了原地。
　　长生不老…
　　这四个字宛如直击灵魂，让她瞳孔一震。
　　见到这一幕的叶安嘴角上扬，小样，还治不了你了？
　　而凌芊也在此时低声开口：“你…什么意思？”
　　她有些紧张，声音中也有些许的冷意，作为一个永生者，对于长生不老这四个字眼自然无比敏感。
　　更知道，如果自己暴露会有什么样的下场。
　　运气好，她能逃离，躲到知情人都忘却这件事情，再重新走入人类社会。
　　运气不好，作为永生者，她给抓住的结果不言而喻。
　　幸运的是后者曾经发生过，那时被当成魔女，被烈火灼烧，直至她的骨灰消散于天地，才让他她从其他地方复苏。
　　如今武道昌盛，异能者层出不穷，如果现在她被发现秘密，那她没有选择，只有…
　　逐渐的一抹杀意出现，让叶安打了个冷颤。
　　玩笑开过头了…
　　“咳咳…”
　　轻轻咳嗽了一下，叶安扫过四周，间接提醒了下凌芊，随后神秘兮兮的从书桌中拿出一件物品。
　　“看你是同桌我才和你分享，别人我可看都不给他看一眼。”
　　看上去就像是诱拐无知少女的手段，但却让凌芊暗松了口气哦。
　　最起码不是发现了她的秘密。
　　而此时叶安也将那件物品递给了他。
　　“这是一个古老的传说，吃了它你就能长生不老。”叶安挤眉弄眼的。
　　凌芊在看见那东西的时候，陷入了沉默。
　　唐僧肉…
　　叶安不以为然，撕开辣条的包装递给她：“来一口？”
　　凌芊深吸了口气哦，感觉自己像个小丑，居然担心自己的秘密会暴露！
　　声音冷了下去：“滚。”
　　叶安撇嘴：“不吃就不吃呗。”
　　不管她，唆辣条去。
　　辣条刺鼻的味道传来，让凌芊的额头上不自觉的出现黑线。
　　“别客气，我很大方的。”
　　见凌芊投来目光，叶安丝毫不知，将剩下的递给了对方。
　　凌芊深吸了口气哦，拳头硬了，忍住！
　　成功“长生不老”，叶安忍住了嗦指头的欲望，还是得在这位永生者面前保留一点形象。
　　“湿纸巾有不。”
　　“没有。”凌芊冷着脸。
　　“那让下呢？”
　　来到厕所洗个手，同时叶安不着急离开，推开坑位的门蹲着拿出了手机，联系上了校长。
　　难道我是主角？：老头！没死回话！
　　青风随我：好歹我是校长，尊重一点行不行？
　　难道我是主角：别废话，有大事找你，赶紧来找我。
　　青风随我：真大事？
　　难道我是主角：没坐！
　　不等他继续发消息，门就被敲响了。
　　叶安黑着脸：“有人。”
　　“我。”曲天歌出声。
　　？？？
　　叶安推开门，狐疑的打量着外面的白胡子，宛如在看一个变态。
　　我都没说我在哪儿，你就找到厕所了？
　　变态卧槽？！
　　曲天歌没好气道：“你说着急，我才找到你的，别败我名声。”
　　“呵呵，你那名声早在我觉醒异能那天就都没了。”叶安毫不客气的怼道。
　　“…”
　　知名教育家曲天歌，曲校长，在觉醒仪式当天，没能拦住魔人教首领，让其重创了S级异能学生，使其半废。
　　这件事早就在天晶城传遍了，曲天歌的老脸早就丢没了！
　　“赶紧说正事。”
　　曲天歌嘴角一抽，也知道自己有愧于叶安，声音柔和了些许：“你带回来有用的情报了？”
　　讲起这个，叶安急忙拉他进了隔间，严肃道：“武考异境，里面有个魔族老祖，有魔人教的内奸混入考生，进去把它放出来了。”
　　曲天歌表情严肃起来：“你确定？”
　　叶安点头：“是，是未来的…额，就是未来的人告诉我的。”
　　曲天歌皱眉思索起来，用于武考的异境内居然有魔族老祖？
　　应该已经检查过许多遍，确保里面安全了，而且武考的审查也十分严苛，怎么会有魔人教的人奸混进来？
　　“不对劲…”
　　曲天歌眯眼，先不考虑混入武考的魔人教，异境内有魔祖老祖就十分不对。
　　魔族和人族的关系可谓是势如水火，在对方出现的第一天，就对人族表现出了巨大的敌意，毫不掩饰的与人族为敌。
　　几百年的争端下，双方早已到了不死不休的境界，如果发现魔族老祖，肯定会让人族大能前去灭杀，不可能留下，更不可能让他活在武考的异境中。
　　高层出问题了！
　　曲天歌深吸了口气，然后就感觉吃shi了一样…
　　“我们一定要在这里商量吗？”
　　曲天歌回过神，他们为什么一定要在厕所里私会呢？
　　“有内奸啊，我担心我异能有效的情况又被得知，十分钟后魔人教又冲过来怎么办？”叶安没好气道。
　　曲天歌无语：“我，曲天歌，六阶武者，你觉得我没法确保对话隐秘？”
　　叶安不语，眼神却依旧透露怀疑。
　　“算了，换地方。”
　　身影一闪，他们两人就出现在了会议室之中，而曲天歌也挥手，封锁了这里。
　　“详细说说你这次穿越，到那个时间线了？”曲天歌开口。
　　“具体不知道，大概两千多年后吧。”
　　叶安停下，果然曲天歌眼中满是惊愕。
　　两千多年后？
　　那岂不是随便带回来点历史、功法、武技什么的，都对现在有巨大的帮助！
　　不知不觉，他声音急促起来：“那你还带回来什么？！”
　　“还有个情报。”
　　叶安声音沉重：“人族没活到那个时候，灭族了。”
　　曲天歌张嘴，却也不知道该说些什么。
　　良久后，他长出一口浊气，注意到了些许不对：“那你从何得来的情报？”
　　“嗯，一个神秘人。”
　　叶安摊手，决定模糊凌芊的情况。
　　“我也不知道她是谁，在我出现在末日没多久就出现，解决了我身体的暗伤，并未告知了当时的时间线。”
　　“可惜后面穿越的时间太靠后了，她解释完当时的情况，我就不受控的回来了。”
　　曲天歌这才注意到叶安体内的魔气已经消失了，点头拿出了几个玉瓶。
　　“这是尖子班每月的三枚气血丹，总共九颗，还有一枚凝血丹，尽快赶上进度吧。”
　　叶安毫不客气的收下，气血丹是常见用于辅助凝聚血气的，凝血丹则是曲天歌私人赞助，可以大幅度的减少凝聚气血的难度。
　　从校长那里离开，叶安回到了座位，看着边上依旧冷淡的凌芊，思考怎么忽悠她研究异能失控的问题。
　　而在无人在意的角落，一人正在发送消息。
　　“S级异能时空穿梭的叶安，在穿越回归后，体内的魔气消散，建议斩草除根。”

