第53章 杠精
　　从火焰中安然无恙的走出，离猪那壮硕肌肉也在此刻暴露在空气之中。
　　那两米的身高让边上的一七几的震山猴显得十分矮小。
　　事实上，他的脸色也是黑的，十分不乐意和离猪一起执行任务，显得他好像是个小孩一样。
　　轰！
　　一道翠路的光芒带着轰鸣，将冲来的几位开荒军轰飞出去，这才让震山猴的心情稍加好转。
　　“怎么找。”
　　离猪的声音宛如低音炮，十分低沉。
　　望着偌大的山脉，本来为了武考的安全性，将这里的凶兽清理干净，也同时在边缘设立了标识。
　　但现在却便宜了魔人教，提前锁定了叶安大概的范围。
　　镇山猴那双鹰钩眼中闪过一丝玩味。
　　“这片山脉中唯有一位法相境的气息。”
　　离猪皱眉：“什么意思？”
　　震山猴扶额，满是无语：“你是猪吗？这唯一一位法相境，你觉得考生里还有谁有资格让他保护？”
　　“我不是猪，我只是有离猪的称号而已。”离猪狡辩了下，回怼道
　　“谁说一定是法相境保护叶安，他也可能是总考官，也可能是某个大家族特意的吩咐，这种情况又不是没有？”
　　震山猴嘴角一抽：“那你说，怎么找？”
　　“不知道。”
　　“那就去找那个法相境。”
　　“万一找错了呢！那不是浪费时间？”
　　“那你说，有什么其他选择？”
　　“不知道。”
　　“尼玛@#¥#@…”
　　优美的语言输出了一顿，离猪一副你看你急了的模样：“意识到错了吧，我就说找那个法相境不是什么好主意。”
　　震山猴深吸了口气，别把自己送走了，他意识到，离猪tm的就是个杠精！
　　不想理会他，震山猴脚下踩着黑乎乎的魔气，向着夏中状的位置飞速靠近。
　　离猪一转眼跟了上来，让震山猴黑着脸：“你不是说不是好主意，跟着我干吗？”
　　“一起行动是副教主的命令，我也不想跟着你好吧。”离猪开口。
　　震山猴是一点不想理会他，怪不得听其他人说，和离猪执行任务的过程，闭上嘴是最好的选择。
　　而他们能感受到夏中状的气息，对方也能发现那两道冲天的魔气，正在飞速的向着他们靠近。
　　叶安艰难的咽了口唾沫，在被夏中状拎着跑的时候，他大概明白为什么魔人教出现在这里了。
　　还真是通知到魔人教那边了！
　　魔人教的王者比他想的还要早抵达这里，恐怕为了确保自己出现，第一时间击杀，一直盯着72号异境基地。
　　叶安不清楚自己的警告传到哪里去了，但很显然，王者牵扯甚大，一定有个拥有足够话语权的人离开了异境，去寻求支援。
　　这肯定被魔人教注意到，发现了他们已经暴露。
　　索性便不再隐瞒，选择直接摊牌！
　　这波，魔人教是势必要把他弄死啊！
　　虽然暂时还没和教徒碰上面，但连觉醒异能当天，他还没开始修炼，天晶城的教徒都能倾巢而出。
　　这次来的教徒，只会更多！更强！
　　唯一的好消息，大概就是夏中状还在带着他跑路，说明王者不知道什么原因，还没进入异境。
　　脑中思绪飞速转动，叶安却悲催的发现，他似乎要英年早逝了！
　　他唯一能倚仗的就是凌芊，但她的实力还不足以和王者掰手腕，在未来还死在刘福手里，导致冯雪和叶青青的悲剧。
　　心情不由得沉重下去，如果不行，让凌芊离开吧，
　　最起码，别让叶青青和冯雪的悲剧重演。
　　“我得和你分开。”
　　夏中状声音十分凝重，他身上浑厚的气血在此刻变成了定位，在那两个八煞的感知中十分显眼。
　　他们也肯定猜出了，自己的任务是什么，所以才盯着他冲来。
　　“我明白了。”
　　绕了几个圈，扰乱了方向后，夏中状在某个位置将叶安放下，让他藏好边立刻离去。
　　他不能在这里停留太久，不如追兵中若是有聪明人，会发现问题。
　　轰隆！
　　旋转的火焰好似一条跃龙门的巨蟒一般，刹那间跟上了正在疾驰的夏中状，想要将其燃烧殆尽。
　　不过同为法相境，夏中状体内气血鼓动，回首一拳轰出！
　　空气在此刻连同火焰一起被炸开，火星子散落而下。
　　没空欣赏这幅美景，一前一后的，震山猴和离猪已经堵在了他面前。
　　“我就说吧。”
　　看见夏中状独自一人，离猪忍不住开口。
　　“你傻吧？他跑了这么久，肯定知道自己逃不过，把人丢在其他地方了。”震山猴分析道。
　　“呵呵，说不定他故意搅乱我们的思路呢？”
　　“我尼玛！”
　　震山猴拳头硬了，压制想队友祭天的想法，冷声开口：“叶安在哪儿。”
　　夏中状眉间紧缩，在记忆中找到了两人的情报。
　　“震山猴，离猪，一个小小的二阶武者，居然让你们两个舍命闯入异境，你们教主倒是舍得。”
　　“舍命？”震山猴笑了：“你有些高看你自己了。”
　　“那可不一定，万一他很强呢？”离猪抬杠。
　　夏中状嘴角一抽，这位莫非是联盟安插的间谍？居然帮他说话？
　　吐槽了句，但却是可以利用的点。
　　“离猪，记得待会找准机会。”
　　夏中状用饱含深意的目光看着离猪，企图用这种方法挑起他们之间的矛盾。
　　但是…
　　“傻了吧唧的。”离猪翻白眼：“你是猪吗，打你还要找机会？”
　　震山猴虽然很烦离猪，但也没因为一句话就不信任离猪。
　　毕竟他们可不仅是吸入魔气这么简单，魔族亲自为他们种下的魔种，让他们没有丝毫背叛的可能。
　　“无聊的伎俩，既然不说，那就逼你说！”
　　轰！
　　刹那间，三人都动了，在原地留下残影的同时，轰鸣也在半空中炸响，
　　带起的冲击波，更是让他们下方的大地被直接耕出一个巨坑！
　　……
　　也就在夏中状离开的同时，叶安直接运转隐匿诀，在森林中小心翼翼的移动，向着山脉边缘靠近。
　　脱离武考的范围，他或许有死里逃生的机会。
　　只是他的运气说不上好，没一会功夫，一个人影就被轰飞出来，砸在了他边上。
　　“许乐？”
　　可是他没法回答，已经昏死过去。
　　叶安只感觉背后一凉，目光死死的盯着那道走出的身影。
　　那是褪凡家境的教徒！

