第57章 叛徒？
　　“刘福，身为王者，你不顾约定闯入异境，带着教徒击杀年轻一辈。”
　　夏中状咬着牙关，近乎挤出声音：“你不怕联盟的清算吗！”
　　刘福长叹了口气，和开荒军一样，身为人族，他们对于异境也有着一套潜规则。
　　其中大家都默契的，没有争夺异境的所属权，将其交给开荒军，交给联盟，不会私自占有。
　　但现在，异境令牌被他夺走，用于击杀叶安，可以说犯了大忌。
　　“没办法。”刘福也很无奈：“既然教主都让我来了，我也不可能在门口干等着。”
　　“至于异境令牌，结束后我自然会归还。”
　　“归还？”
　　夏中状冷笑了下：“别说的那么轻松，是归还，还是从你尸体上拿回来，还不一定呢。”
　　“我们走。”
　　他不再多说什么，眼底一丝光芒也消失殆尽。
　　凌芊不再操控他继续开口，因为这样就足够了。
　　虽然她以前未曾了解过刘福，但从他直接闯入异境，死要见尸的情况看，刘福很聪明。
　　她只需要稍微点一下午，刘福自然会想起自己忽略的事情。
　　比如…
　　联盟怎么会没有空间异能的武者存在呢？
　　几句威胁，看似没提到空间异能的存在，但刘福死在这里的唯一可能，就是空间异能带着联盟的王者，提前出现！
　　也就是说…
　　时间差不多喽。
　　刘福又找了五分钟，碾碎的山石，寻找痕迹，碾碎膳食，寻找…
　　这种重复的工作很容易无聊，也自然思考起有无纰漏。
　　而夏中状留下的威胁，让他的动作一顿。
　　空间异能…
　　带着一位王者传送，这不是一般的空间异能能做到的，更别提还必须无声无息的。
　　在空间异能这个圈子，没几个人能做到，其中也唯有空是愿意收钱帮魔人教办事的。
　　这让刘福下意识的忽略了空间异能会带着王者出现，毕竟不是谁都能和空一样，对空间精通。
　　然而，和他这位魔人教的王者不同，联盟的王者出现压根不需要隐藏什么痕迹，也就不需要空这类顶尖的空间异能！
　　刘福停下了手中的动作，面色有些许凝重。
　　联盟得知自己出现已经是一个多小时前的事情，空间异能过关的已经快要从王城那边赶到。
　　不能继续拖了。
　　手中令牌飞速旋转，同时刘福的声音出现在魔人教的众多教徒耳旁：“出去后各自隐藏、离去。”
　　下一秒，每个人身上都出现一股斥力，将教徒们直接送出的异境。
　　震山猴和离猪不解的看着刘福，但也不会多问。
　　随后刘福长叹一口气，微微抬手下压。
　　没办法了，虽然他也很想亲眼见到叶安尸体，但是现在时间不够，他必须得离开，不然得把自己搭进去。
　　轰轰轰！
　　大山在顷刻之间，一寸寸的被湮灭，从山巅到山脚，不过几秒的时间就彻底的消失！
　　期间，已经远离一段距离的凌芊猛然回头，无声的吐出一字。
　　“走！”
　　也是这时，叶安还未感觉到外面是否动手，注意力都在耳边的一个小光球上。
　　这是凌芊通知他的手段。
　　现在他所处的位置，当然不可能将时间卡的那么完美，根本看不见刘福动手的征兆。
　　当然，叶安十分有自知之明，就算刘福在他眼前动手，他也不觉得自己能卡好时间。
　　所以他将这项工作交给了凌芊，虽然不是刘福的对手，但起码能捕捉到他动手的痕迹，在那一刻立刻通知自己。
　　走！
　　声音在耳边炸响我，叶安毫不犹豫的松开对讲机，眼中宛如浮现无数道路，凭借着本能将注意力集中在那最大的主干上，立刻消失！
　　也就在这近乎零点几秒的瞬间，刘福注意到对讲机内些许的杂音，那是对面设备被摧毁导致的。
　　稍微松了口气，这大概能侧面证明叶安已经死了，但为了保险起见，他手中出现了一把弯刀，身影飞速升空。
　　轰隆隆！
　　两道交错的刀光，覆盖了方圆十里的范围，将大地彻底撕开！
　　无数巨石还未坠落，下一刻就被散落的刀气绞了个粉碎，向着深不见底的深渊坠落，
　　伴随着坠入岩浆溅去的火光，一点点的被岩浆所吞没。
　　而此时，震山猴和离猪望着身下消失的山脉，剩下能看见些许熔浆的深坑，也有着浓浓的惊恐。
　　这就是王者！
　　“该走了。”
　　刘福声音响起，带着两位八煞消失在异境。
　　72号异境基地内，三位被调遣来的法相境没发挥任何作用，跟鹌鹑一般被扔在角落。
　　此时刘福重新出现在他们面前，一枚令牌被扔在地上，上方的魔气也已经被收回。
　　嗡…
　　刘福瞳孔一缩，虽然常人感受不到，但这确实是空间波动，而且有些熟悉。
　　空？
　　他在提醒自己，有空间异能的武者来了。
　　抓起震山猴和离猪，也没空和他们解释，带着他们远遁而去。
　　“大人？我们就这么走了？”
　　震山猴看着四周倒退的景色，忍不住开口道。
　　“有空间异能带着王者来了，在不走我们都得搭进去。”
　　刘福快速的解释了一句。
　　顿时意识到事情的严重性，震山猴内心一沉：“可叶安怎么办？没见到尸体，教主恐怕要问责。”
　　毕竟当初教主上课，甚至一剑穿心都不够，左右必须都来一下，然后再挫骨扬灰…
　　若是叶安跟心脏长右边那群人一样幸运，在被轰杀的前一刻穿越了呢？
　　刘福也有种有力使不出的感觉，但现在他也没其他选择，在拖下去，被赶来的王者牵制住，他们离不开人族腹地了。
　　“等消息吧。”
　　现在只能先走，等回头那个安插在武考生中的教徒，来确定叶安是否身死。
　　……
　　“呼…活下来了。”
　　熟悉的画面消失，出现在一陌生的餐厅之中，叶安才长出了口气。
　　身上的气息也他放松下来的同时出现。
　　不愧是凌芊葱隐匿诀一直改良到现在的龟息术，连王者都察觉不到他的气息。
　　也幸好有隐匿诀的基础，才能短时间内将龟息术入门。
　　“叶安？你这叛徒！！受死！”
　　漏气的同时，略感熟悉的声音咆哮着出现。

