第50章 治疗
　　“现在的冯雪成长起来了对吧。”
　　叶安突然想起，有些激动道。
　　凌芊明白他的意思，稍加思索点头道：“可以，我现在就通知她，但…”
　　叶安叹气：“尽量吧。”
　　“好。”
　　凌芊拿出一枚玉石，上面刻着奇怪的符文，随着玉石亮起，她也开口说话。
　　“叶安来了，他希望你帮忙治疗他的伤势。”
　　冯雪也清楚叶安的异能，无需解释太多，她自然明白这是来自其他时间的叶安。
　　而在某处高塔上，一个身影抱着自己的双腿，身后的金发宛如黄金瀑布一般，盖住她的身躯。
　　那全白的双眸，却充满空洞，无神的望着窗外，思绪早就不知道飘到了哪里去。
　　嗡嗡两声。
　　似乎有所感应，冯雪宛如机械一般，扭头看向了半空中飘起的玉石。
　　谁？
　　她给过联系方式的只有两边，一个是魔族，一个就是曾经叶哥的好友。
　　“叶安来了…”
　　听着其中的声音，冯雪的身体一僵，短暂的茫然后就明白了事情的缘由。
　　时空穿梭，真是一个好异能。
　　冯雪眼神一暗，她也想拥有这种异能，就能再次见到青青了。
　　只是下一秒，她猛然站起，头顶的双角也闪着金光。
　　那是天神一族，兴奋的表现！
　　因为她想起，现在叶青青是死了，但是过去的她依旧活的好好的！
　　如果让现在的叶安活下去，也就能改变如今叶青青离世的现状！
　　即便…这可能不是她这里的叶青青。
　　但只要她能活着，冯雪就已经心甘情愿了。
　　身影被金光包裹，而远在天边的凌芊，那块玉石上也开始出现金色光芒。
　　只是它有种被压制的情况，在凌芊解除了玉石上的封印后，光芒开始不断闪烁。
　　叶安若有所思的看着金光在缓慢组成人形，看起来还需要一点时间。
　　“说起来，冯雪我我妹关系那么好吗？”
　　毕竟为了朋友，与整个人族为敌，舍弃自己在人类社会的关系，这怎么看都有些过了。
　　凌芊狐疑的看了眼他：“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“她们俩是情侣。”
　　“哦…那就…”
　　叶安宛如被施展了定神术，缓缓的瞪大了眼睛。
　　墓碑旁的百合花不知何时绽放。
　　“叶青青和冯雪？”
　　“嗯。”
　　凌芊表现的很是淡定，毕竟在漫长的岁月中，她什么情况没见过。
　　叶安额头上蹦出青筋。
　　初次见冯雪那乖巧的模样，没想到她和叶青青这么有魄力！
　　“好好好。”
　　叶安深吸了口气，揉着眉间十分头疼。
　　他发现好像也没什么用。
　　毕竟冯雪能为叶青青离开人族，而叶青青也为了冯雪，付出了生命。
　　即便他反对，也没什么用…
　　但在那之前，活下去才是最重要的。
　　“一般来说，王者赶到天晶城需要多久？”叶安询问了下。
　　凌芊思索道：“从王城那边赶来，全速要半天左右。”
　　“那就好，那就好。”
　　“但是。”
　　凌芊突然皱眉：“你需要小心，魔人教的王者见情况不对，或许会直接闯入异境。”
　　“好。”
　　叶安点头，魔人教真是他一生之敌！
　　身影逐渐成型，冯雪的面貌没有什么大的变化，倒是身形更加完美，高挑了许多。
　　或许是角，看起来高了许多。
　　“叶哥。”
　　冯雪有些许冷漠，和曾经那副热情的模样截然不同。
　　如果是之前，那还好。
　　可得知了冯雪和叶青青之间的关系，叶安感觉有些许尴尬。
　　“冯同学，情况你大概知道了，还记得以前和你商量过的，治疗暗伤的事情吗？”
　　因为不停留的时间不确定，叶安也是直入主题。
　　“记得。”
　　冯雪点点头，手上戴着金光：“伸手。”
　　些许暖意从手腕上传来，冯雪的眉间却露出些许愁色。
　　先去简单的和凌芊他们聊过，只知道叶安的伤势和精神领域有关系，现在仔细查看了一番，确实如此。
　　但除此之外，还有一种冯雪未曾见过的力量，在干扰他的身体。
　　这种力量，即便是现在的冯雪也不能理解。
　　将情况简单的说了下，凌芊眼中也闪过些许异色。
　　“链接会吗？”凌芊开口。
　　冯雪诧异的看向她，点点头：“会。”
　　将自身所看到的情况链接给了凌芊，后者倒是认出来了，惊愕道：“世界本源？？？”
　　这个词叶安曾经在末日时间线见凌芊提起过，但那时候也没多在意。
　　毕竟这名字，一看就是十分高端，知道个名字，也接触不到。
　　没想到现在又被提起了，还在自己身体里？
　　“什么意思呢？”
　　凌芊紧锁着眉间，也有些疑惑：“为什么你体内有世界本源？而且还在故意干扰你的异能？”
　　“啊？”
　　叶安愣了下：“意思是，我的异能失控，还有世界本源的锅？”
　　“是。”
　　凌芊顿了下，有摇摇头：“不对，人族作为本界的生命，世界本源不会干扰才对。”
　　“我也不明白，你先治疗那部分暗伤吧，能稍微让他对异能有些掌控。”
　　后半段自然是冯雪说的，现在叶安不知道什么时候回去，继续闲聊有些傻了。
　　随着金光钻入他脑海之中，叶安刚才看见叶青青之墓的悲伤、得知王者的惊恐等等情绪都缓慢消失，心如止水般的平静。
　　没有打扰叶安这种状态，天神一族的治疗可不仅是单纯的治疗，此时天人状态保持越久，对叶安好处越大。
　　“你似乎很了解天神一族。”
　　冯雪瞥了眼凌芊，天神一族灭族许久，链接这项不常用的能力也不可能流传下来。
　　“嗯。”
　　凌芊并没有多解释的意思，毕竟自己对天神一族的了解，都来自那个跟了自己百年多天神。
　　要解释避免不了暴露自己永生的秘密。
　　可惜。
　　凌芊默默摇头，如果当初自己在，帮了冯雪救走叶青青就好。
　　那样就能名正言顺的请教她神纹的问题。
　　也没什么关系，她不缺的就是时间，日后自己研究神纹，甚至制造神纹，都不是没可能。
　　“好…”
　　！
　　冯雪瞳孔一缩，在治疗结束的同时，叶安的身影也消失了。

