第59章 世界本源
　　“毕业考核。”
　　叶安若有所思：“是去干嘛？杀邪教还是去前线？”
　　“没错，毕业考核的内容就是前往前线，积累功勋。”
　　“我遇上什么事儿了？敌我同源之类的？”叶安猜测。
　　“那倒不是。”
　　凌芊回忆了下：“前线有个据点出现了问题，你所属的小队接去了这个探查的任务，即便这个任务的危险程度未知。”
　　“未知？”
　　“是的，那是一个前线哨站，在那里的黑夜会变的极其黑暗，哪怕是灯光都无法照亮太多的区域。”
　　“本来你的队友还在考虑适不适合，但你极力要求接取这个任务。”
　　叶安想起了很早一次的穿越，那时候自己出现在一片黑暗的区域，根本看不见四周的环境。
　　还是凌芊在那个时候带他离开。
　　那片区域，也被凌芊称之为黑暗之地，由异境扭曲，出现的未知情况，开始侵蚀蓝星。
　　当时他还默默记下了这件事，以便日后查看。
　　自己应该就是因为这点，所以才执意接取这个任务。
　　但那不是三十几年后的事情吗？
　　莫非前兆？
　　对于黑暗之地的了解还是太少了，而凌芊继续讲述后续发生的事情。
　　“这次任务结束后，那片区域的异常也消失，而你也快速的完成了毕业考核的要求。”
　　“而在这之后…”
　　凌芊深吸了口气：“你偷偷将冯雪的身份上报，并且参与进围剿冯雪的行动。”
　　“甚至利用冯雪对叶青青的感情，将她骗入了陷阱，并且为了击杀她，你忽视了叶青青的安全，导致她也在陷阱中丧生。”
　　“后续你的父母也因为意外去世。”
　　意外二字，凌芊吐字清晰，很显然这绝对不是那么简单的意外。
　　看攥紧的拳头和阴晴不定的眼神，凌芊没有过多描述个中细节。
　　“在那之后就是我了，也就是在围剿我的时候，你暴露了自己加入魔人教的事实。”
　　凌芊说到这里，喝了口茶水眯眼道：“你那时候的情况很奇怪，表现的和以往不像是一个人。”
　　“或许这就是叛逃的原因。”
　　“我已自爆结束了这次围剿，同时你也彻底脱离了人族，加入了魔人教。”
　　“在那之后，你依旧有穿越未来的能力，并且利用这个能力不断的获取未来的情报，并且以此不断的为魔人教、魔族提供帮助。”
　　“这期间你带着魔人教洗劫过王城的宝库，袭击过边境线，让数座城市破灭。”
　　“可以说，再有穿越时空的能力在手，魔人教在你的带领下，已经不在底联盟一头。”
　　“也是因此，你被称之为人族的罪人。”
　　叶安实在无法将他口中的人和自己联系起来。
　　自己不仅背叛了凌芊、冯雪等人的信任，甚至还将自己的亲人置身于危险之中。
　　可以说，叶安对这样的自己都感觉到陌生！
　　“这样的情况持续了很久，联盟也清楚必须要将你解决，才能够阻止魔人教继续发展。”
　　说到这里，叶安伸手打断。
　　“这不对吧，我能穿越到未来，人族的一切布置我都能提前预知，怎么击杀我？”
　　同时他还有个疑惑，自然就是凌芊作为锚点的事情。
　　如果自己是叛徒，穿越到凌芊身边，她不直接将自己击杀？
　　愣了下，那自己来到这里的时候，为什么凌芊没出手，反而帮他挡下了黄买的攻击？
　　只是因为他境界过低吗？
　　“这就是关键。”
　　凌芊也是百思不得其解：“不知道为什么，人族的布置都失效了，有的被你利用，反过来对人族造成重创。”
　　“知道半年前，我前去击杀刘福，碰巧遇见你，也顺手将你击杀。”
　　“而你，没有一点提前预知的情况，并且死前还在质问，未来不是这样的。”
　　叶安皱眉，他没及时穿越？
　　可听自己的遗言，也不像是没穿越过的样子，更像是按照未来的轨迹，凌芊却不符合轨迹，出现在哪里。
　　“我也不清楚各种细节，但…”
　　凌芊手一翻，多出了一颗黑色的种子。
　　“这是在你死亡后出现的，应该是独属于魔族的控制手段，魔种。”
　　“你成为叛徒的原因，多半也是因为他。”
　　“追诉源头，也自然就是当初那个出事的前哨站。”
　　“黑暗之地…”
　　凌芊眼中闪过些许诧异：“你知道？”
　　“之前碰见过一次。”叶安无语：“没想到这也是魔族的手笔。”
　　“更正一下，准确的说，这是异族战败的结果，并不是针对人族。”
　　“异族战败？”
　　凌芊点点头：“你有没有想过，异族各自生活在自己所在的世界，基本都成为了他们世界的霸主，就和我们人族一样站在金字塔顶尖。”
　　“但是他们依旧选择与其他异族开战，舍弃自身顶峰的地位，重新洗牌。”
　　“其根本原因，自然还是生存二字。”
　　叶安疑惑：“生存？”
　　“没错。”
　　凌芊站起身，示意他眺望山间风景：“你看见了什么。”
　　“额…树林。”
　　“不，是蓝星，是这个世界。”
　　凌芊眼神复杂的看向叶安，如果不是斩杀了他，自己也不会这么快接触到世界本源。
　　“所谓世界，并不是一个永恒的存在，它也存在着自己的寿命。”
　　应该是错觉，叶安在凌芊眼中看到一丝悲伤。
　　“而异族们所在的世界，早已和它们世界的本源接触，得到了世界本源在持续消耗的消息，因此他们需要掠夺其他世界本源，进行吞噬，稳定世界。”
　　“其中，被魔族蚕食的世界，呈现出来的情况，就是黑暗之地。”
　　“而你，在进入那片区域后，身体中的世界本源成功引起了魔族世界本源的注意，将自身一缕意念融入魔种，植入了你的体内。”
　　“那段时间的异常，与其说是你，不如说是来自魔族世界的本源在操控你。”
　　“当他吞噬了你体内干扰着你异能运转的世界本源，让你能随心所欲控制自己的异能，帮助过去，探索未来。”
　　“可那时候的你，已然被魔族世界本源，控制的死死的。”

