第51章 预言家
　　随着目光中重新出现密集的树木。
　　叶安清楚他已经从未来回来，神色满是激动。
　　因为这次不是毫无征兆的！
　　在经过冯雪的治疗，他清楚的感觉到自己对异能有了影响的能力，试探性的想发动异能。
　　然后，他就回来了！
　　只是这激动了没几秒，他就发现异能没了动静。
　　“不对…”
　　叶安心念一沉，仔细的感受着那股玄妙的气息。
　　虽然他依旧无法掌控异能，但是冥冥之中，他能感受到自己下次穿越会在什么时候，并且自己似乎能进行一定程度的干涉。
　　大概就是早十分钟，晚十分钟的模样。
　　同时，他似乎感受了无数条分支，对应着无数的时间线。
　　其中有一条格外的庞大，也对他有着奇妙的吸引力。
　　就好似苹果成熟会落地一般，他穿越的位置也基本都属于这条庞大的时间线，对应着他现实中的未来。
　　长出了一口浊气。
　　冯雪的治疗还是有效果的，虽然没能彻底掌控异能，但起码下次穿越有了预警，也能确定自己不会穿越到完全未知的时空。
　　安全也有了一定的保障。
　　世界之源…
　　叶安摇摇头，想要弄清楚这东西为什么影响自己的异能，恐怕还得无数年后的凌芊，才能给他一个答案。
　　暂时放下异能的事情，现在情况严峻，得立马通知开荒军，通知人族的王者前来，才能保证安全。
　　目光快速的扫过四周，发现了边上有些人为待过的痕迹。
　　“开荒军的前辈，我有重要的事情汇报，出来一见。”
　　叶安铿锵有力的声音响起，在森林中传递着。
　　原则上讲，武考期间，武考生除非遇到生死危机，不然暗中的开荒军不能主动献身。
　　但叶安的异能特殊，尤其是他刚进行了一次穿越，暗中的开荒军选择相信叶安的话，在他面前出现。
　　“何事。”
　　叶安深吸了口气，凝重无比：“接下来，我说的话你千万不要害怕。”
　　“害怕？”
　　见对方挑眉，好似并不在意的样子，叶安沉声道。
　　“是的，不久，或是现在，天晶城附近有一位魔人教的王者在等我出现。”
　　肉眼可见的，他的手颤抖了下。
　　“王者？这不可能！”
　　对方严肃的警告：“王者的位置时刻都在预言家的监控中，不可能出现在人族腹地，你可清楚这句话的含义？！”
　　预言家？
　　叶安一下明白这个词的含义，但未来依然发生，十分肯定的给出答复：“我确定！”
　　“魔人教就是得知了我发布3.4版本锻体法，由此决定对我进行劫杀，我需要你们出去通知人族的王者，尽快赶到天晶城。”
　　对方还是有点犹豫。
　　王者就好似旧时代的核武一般，但是离开某个区域，都能引来无数的关注。
　　“我再次重申一遍，这不是猜测，这是未来依然发生的事情！”
　　叶安凝目注视着对方，那眼中没有一丝开玩笑的意思。
　　“…我去通知队长。”
　　身影消失，叶安紧绷的心弦也松了一下。
　　只要让人族的王者赶来，就能避免自己英年早逝，也就能避免冯雪暴露天神一族的身份。
　　自然也能解决，叶青青和他一样英年早逝的结局。
　　“得去找凌芊。”
　　叶安不准备把希望都寄托在联盟身上。
　　他自己也未曾发现，因为叶青青在未来的结局，他对联盟也产生了一丝怀疑。
　　……
　　消息层层上传，很快开荒军的总指挥就得到了叶安的警告。
　　“王者…”
　　落山旭十分清楚这两个字的含金量，额头上冒出些许冷汗。
　　人族如今发现了近千个异境，其中有王者的也就二三十个，而无一例外，这些异族要么和人族达成协议，要么就是劲敌！
　　哪怕有些异族人数稀少，整体实力远不如人族，但王者的存在，让他们完全有掀桌子的权利。
　　这样一位可保一族延续的强者，现在就在天晶城，还是为了一个刚二阶的武道新人来的？
　　如果换其他人，落山旭会觉得这是个天大的笑话。
　　可想到锻体法，想到他转告而来的话，
　　落山旭站了起来。
　　在这个异境指挥开荒快三年了，他一次都没离开过，但现在他真得出去一趟！
　　宛如水面一般的大门前，守门人的令牌发出了炽热的温度。
　　这让守门人愣了下，这是子牌的持有者要出来？
　　落老大？
　　拿起令牌，波纹上的画面飞速移动，出现在了一片偌大的草原附近。
　　而那里有道身影从地下基地走出，看着突然出现在面前的门扉，没有丝毫的意外。
　　随着落山旭走出异境大门，他神色凝重，打断了要开口询问的守门人。
　　“红色通讯器给我。”
　　守门人瞳孔一缩，这是在极端情况下才能使用的通讯器，接受到这个通讯器信号的最低也是法相境。
　　甚至预言家也会收到红色通讯器发出的信息。
　　将一个巴掌大的，暗红色的通讯器放在了落山旭的手上，他也立刻找了个安静的地方，拨通了通讯器上制定的号码。
　　“72号异境，有极端情况汇报。”
　　“讲。”
　　“S级异能时空穿越的所有者叶安，在刚才发出警告，魔人教的某位副教主将会在今日出现在天晶城，针对他进行袭杀。”
　　“我需要确认，魔人教两位副教主的位置。”
　　对面沉默了半秒，似乎也在消化这段信息。
　　“等着。”
　　落山旭握着通讯器的手上已经冒冷汗，这几分钟感觉一个世纪那么漫长，更是感觉有视线落在自己身上。
　　“预言家受到干扰，魔人教副教主刘福的位置无法推测。”
　　“什么意思？”
　　“预言家的异能无法预测比自己等级高的异能所相关的事物，能让他受到干扰，证明刘福现在正和S级异能有所关联，他…恐怕要来了。”
　　落山旭身体冷了下去，宛如被关在冰柜中半天，身体都失去了知觉。
　　“不是要来了，是已经到了。”
　　刘福从他身后走出，带着些许玩味，些许无奈，和丝丝震惊。
　　真是不讲道理的异能，明明什么都没暴露，自己居然就被发现了。

