第56章 顺利的很
　　叽里咕噜的，说啥呢。
　　完全没把叶安的话放在心上，震山猴和离猪都盯着刘福。
　　边上夏中状看刘福的样子，就大概明白他要做什么，只是俘虏的他，根本没办法反抗。
　　然而…
　　刘福面色微变，挑眉道：“倒是谨慎啊，知道提前隔绝声音，还是说你根本不在这儿？”
　　叶安内心一震，望着边上被他布置好的隔音设备，它们吸收了他讲话的细微震动。
　　没想到，凌芊想到的情况，居然真的出现了！
　　而刘福虽然这么说，但是言语中却有丝丝的欣赏：“看来我来对了，不然让我来也太浪费了。”
　　“呵呵，过奖了。”叶安声音传出。
　　而刘福拿过对讲机，身影开始在山峰四周闪烁，寻找可能的位置。
　　当然，也不忘和叶安讨价还价。
　　“你对魔人教的偏见也太大了，我们可不是什么滥杀之人。”
　　对此，叶安只能回复呵呵二字。
　　“最起码，开荒军的人我们可没怎么杀。”
　　从一处山洞出来，刘福也没发现叶安的轨迹，正在思考要不要把这座山直接轰平了。
　　实际上，他还是想亲眼见到叶安的尸体，才最为保险，索性顺着叶安的要求说下去。
　　“知道为什么现在还留着这个法相境吗。”
　　夏中状被松开了控制，哀嚎了两声让叶安听见。
　　而刘福则是自顾自的解释着：“魔族、天神一族、精灵种等等，各式各样的异族，在他们的世界中已经依靠着个体伟力称霸了无数年。”
　　“而人族在这之前，个体战力可以忽略不计。”
　　“但是异境出现后，不过几百年就追上了这些异族巨头，和他们平分秋色。”
　　“这其中，开荒军占着百分之八十的功劳。”
　　叶安笑了：“这是对人族来说，你们魔人教也会感谢开荒军？”
　　“当然会。”
　　刘福思索的看着这座山峰，计算自己一寸寸的轰炸开需要多久找到叶安。
　　嘴里则是继续闲聊。
　　“当初第一个异境，人族很幸运，里面的异族依靠着科技就能解决，也因此收获了巨量的修炼资源，开启了个体伟力的时代。”
　　“随后异境宛如春日竹笋不断冒出来，人族的处境也越发的危险，甚至濒临灭绝。”
　　“好在那时第一代开荒军，不计损失，不顾生命，不断的为人族带出资源，才堆出了第一位王者。”
　　“在之后又发生了许多，总之没有开荒军的贡献，人族早就灭绝了。”
　　“而开荒军，也因此成为了人族最为重要的，最为特殊的一支军队。”
　　刘福扫过夏中状一眼，随后开口：“虽然我们并不在意人族的未来，但我们所需要的修行资源也来自开荒军。”
　　“杀他们，断自己后路这种事，我们也不会做。”
　　“很符合我对魔人教的印象，聪明又脑残。”
　　没计较他骂人的话，刘福大概的出一点点毁掉山峰，找到叶安所需要的时间，大概在一个小时左右。
　　毕竟山底面积巨大，他想亲眼看见叶安尸体，也不能用太大的力量，总之是个精细活。
　　但他还是选择用这种办法，前提是叶安不悄咪咪的逃跑。
　　“我同意你的要求了。”
　　刘福对着边上的震山猴吩咐道：“去通知教徒吧，让武考生和开荒军都离开这里。”
　　“是。”
　　“等等，夏中状也得让他走。”
　　叶安喊住了。
　　“放心，我会让他走的。”
　　“放心？这话从你们嘴里说出来，是我最不放心的。”
　　刘福对一个将死之人还是十分宽容的，扫过四周一眼，发现了个最近的人影。
　　一把抓过，凌芊就出现在了山巅。
　　“我记得你，你是叶安同桌。”
　　凌芊演技很好，瞳孔因为惶恐、紧张的变化都出现在刘福眼中。
　　“说话吧，带走夏中状，也让人与人之间多一点信任。”
　　刘福丝毫没发现凌芊的异常，让她开口。
　　“叶，叶安同学，我这就带夏长官离开，你…要小心。”
　　“嗯。”
　　叶安松了口气，一切都十分顺利，并且自己已经能感觉到现在可以进行穿越了！
　　松了松筋骨，缓解了下紧张。
　　他需要把控好时机，等刘福给这座山峰来一下大的，然后自己抓住timing直接一个穿越！
　　这灵感自然来自于凌芊，她在对上王者时死了，并且灰飞烟灭，都无法找到大块血肉复活。
　　这让叶安确定，刘福也是谨慎的人，喜欢直接挫骨扬灰，找不到痕迹。
　　而他穿越，这里也自然不会留下一丁点痕迹！
　　他要利用对方的谨慎，在刘福这位王者眼皮底下，上演一场…
　　瞒天过海！
　　只是…
　　凌芊看着刘福身旁的碎石在逐渐的湮灭，逐渐的形成了一个向下的通道。
　　显然事情丝毫并没有朝着他们预演的方向走！
　　刘福确实对叶安十分重视，他们已经想的很夸张了。
　　但还是低估了他的谨慎。
　　杀人，怎么能不见尸呢？
　　欺负他老刘没看过小说？
　　什么跳崖啊、坠海啊、失踪啊，不见尸体，必有大机遇！
　　即便他能把山轰平，轰到地下岩浆喷发淹没这里，但他依旧不放心！
　　死要见尸的道理他还是懂得勒。
　　最关键的是，找叶安只需要一个小时而已，而王者即便以最快的速度从王城那边赶过来，也要半天，十几个小时。
　　除去他在外面掌控令牌的半个小时，有充足的时间让刘福找到叶安，并且安全脱身。
　　所以，着急个什么劲呢。
　　“你的同学们都已经在撤离了，你是不是也该履行承诺，出来认识一下了。”
　　一小块山头已经没了，刘福幽幽的和叶安闲聊着。
　　“同桌，人都走了吧。”
　　凌芊内心一沉，此时也想到了他们计划的缺陷，正在思考如何弥补。
　　“都在撤离了。”
　　凌芊还想继续开口，却被离猪一个警告的眼神逼的闭上了座。
　　“你的同桌也该走了，带上夏中状离开吧。”
　　刘福瞥了眼凌芊，让震山猴把夏中状扔在了她脚边。
　　凌芊眼中闪过一丝异色，看来叶安命不该绝啊。
　　她扶起了夏中状，后者艰难的抬起头，表情也不知道是不是因为伤势过重，有些许的不自然。
　　面对刘福的驱赶，他也只能放放狠话了。

