第58章 天才般的想法
　　啊？
　　一头黄毛闯入叶安的视线，原来是他收的小弟。
　　张二鸿！
　　那没事了，怪不得能察觉自己的气息，毕竟是咱小弟。
　　只是…
　　那泛着寒芒的大刀，丝毫没有收手的意思，完全冲着杀自己而来！
　　篡位了！wc！
　　尤其是他身上那和八煞类似的气息，依然是为法相境的强者，作为二阶武者的叶安，躲都躲不开。
　　刚脱虎口，又入狼窝？
　　叮！
　　长剑拦住了落下的大刀，凌芊平静道：“看清楚点，这不是我们这儿的叶安。”
　　此时面色狰狞，好似有杀父之仇的黄毛，才感受到了面前这位叶安的孱弱。
　　“那他以后也会成为叛徒！不如现在杀了，以绝后患！”
　　“那你还能走到今天？”凌芊反问。
　　这让黄毛沉默。
　　“这里不是说话的地方。”
　　凌芊注意到叶安的茫然，看着四周因为动静而聚集的人群，同时还有那怨恨、愤怒，仿佛要将叶安撕碎的目光。
　　叶安是一头雾水，如果眼神能杀人，他感觉自己已经是块臊子了。
　　他干了啥呀？
　　凌芊伸手一划，一条裂隙就出现在了叶安面前，对面是一处林中小院。
　　示意叶安踏入其中，随后看了眼黄毛，思索了下还是没带上他。
　　“回来我再与你解释。”
　　砰！
　　一拳砸碎了面前的桌子，张二鸿面色有些扭曲，曾经那个他全身心信任的大哥，现在却是背弃人族，去魔族当狗的叛徒！
　　在看到叶安那有些稚嫩的脸，更是让张二鸿不理解。
　　“为什么，究竟为什么…”
　　这个问题叶安也想问。
　　“为什么他们看我都一副苦大仇深的样子？”叶安挠头：“而且，我怎么成叛徒了？”
　　凌芊没回答，而是询问：“你现在是什么时间？”
　　“武考啊，我们刚完成了计划，抓住了那一瞬的timing，现在刘福应该已经走了。”
　　“刘福…”
　　前不久才把他斩杀，凌芊再次听到这个名字，想起过往，有些许感慨。
　　不过现在正式要紧。
　　“也就是说你现在已经掌握了一点异能，对吧？”
　　叶安点头。
　　“那就不是很着急了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　凌芊拉开椅子，不急不慢的坐下给自己倒了杯水。
　　“你感受一下，现在的你应该可以清楚自己能在其他时间线停留多久，并且一定程度干扰，和你穿越前的预感差不多。”
　　按照他所说的，叶安眼睛一亮。
　　“还真是，一个小时，我控制下还能够延长一倍的时间！”
　　叶安也放松了下来，以往穿越因为不知道什么时候会走，一直都是挑着重点说，没法了解的那么细致，了解未来的情况，拿到更多情报、资源。
　　现在有了准确的时间，也能更好安排接下来的事。
　　“想先了解什么。”
　　叶安听闻顿了下，将心中的冲动稍微按下些许，开口询问。
　　“我们成功了？”
　　凌芊肯定的点头：“timing抓的很好，你后来活下来了。”
　　“那就好。”叶安长出一口浊气，
　　“锻体法到那个版本了？”
　　“3.15。”
　　叶安挑眉：“黄毛那家伙都法相境了，少说也得五六十年过去吧？才突破两个小版本？”
　　“呵呵。”凌芊笑了下：“确实过去七十年了，而3.15还是六十五年前的突破，是你帮忙的结果。”
　　“从你叛入魔人教后，锻体法因为被你拔苗助长，导致后来者根本看不懂，功法研究也就在无成果。”
　　叶安微微张嘴，指着自己：“我？加入魔人教？那个废我异能的魔人教吗？”
　　“还有其他的吗？”
　　有点懵，他需要消化一下。
　　他记得自己选的不是最粗壮的枝干吗？也就是属于未来的时间线。
　　所以自己回去后，没几年反手就加入魔人教了？
　　六百六十六…
　　“不可能吧？”
　　叶安忍不住开口，十分质疑：“就算我圣母附身，原谅魔人教，那我老妹、爸妈他们不都危险了？”
　　凌芊古怪的看了他眼：“你加入魔人教的那天，他们已经在下面团聚了。”
　　顿了下，凌芊叹气：“还有冯雪，你知道她的身份，带着魔人教围剿了她，至于我，也在那场围杀中自爆，没给你困住我的机会。”
　　“…”
　　“我有点该死了…”
　　凌芊认可的点头：“大家都这么认为的。”
　　接的好啊，下次别接了。
　　叶安感觉他的三叉神经好痛，揉着太阳穴满是不解。
　　“到底怎么回事，我不是主角吗？怎么拿上反派剧本了？”
　　“这事就说来话长了。”
　　凌芊幽幽道：“一切，都源自你天才般的灵光一闪。”
　　随着她神色变冷：“你是不是有想法，在这次结束后，顺着结果，伪造自己死亡，彻底摆脱魔人教那群家伙。”
　　叶安一愣，他确实有这么个想法。
　　这个timing抓好了，他在魔人教眼里已经渣渣都不剩下了，正好可以摆脱他们的纠缠，暗中发育。
　　这真是个天才般的想法！
　　“这不好吗？”
　　凌芊点点头，又摇头。
　　“出发点并没有错，但是我们都没想到，武考生中还有一位魔人教安插的教徒。”
　　“在离开异境的过程中，巧合的被他发现，在之后宣告你死亡的过程中，龚自寻一直藏在暗处，受魔人教帮助，找到了新身份的你。”
　　听到这，叶安愣了下。
　　还有内应？
　　龚自寻？
　　怪不得，之前冯夏天想跑，但叶安却听说雷局长那时候已经封锁了魔人教的据点，屏蔽了贡献。
　　原来是在厕所的时候，龚自寻就已经知道冯夏天暴露了，通知了他。
　　“之后呢？”
　　叶安不理解，只是新身份暴露，自己接下来即将前往主城，也能暂时摆脱魔人教的骚扰。
　　怎么会没几年就转头加入了魔人教。
　　“刚开始确实一切顺利，你带着新身份，我们在联盟主城的武道学府碰面了。”
　　“期间的事情也没什么大事，就是些利益、贪欲等引起的纠纷，也都顺利的解决了。”
　　“但是随着毕业考核结束，你的改变也就开始了。”

