第54章 没事，大家一起
　　“叶安？”
　　教徒的惊喜、兴奋都写在脸上了。
　　而他那毫不掩饰的杀意和气息，让叶安感觉自己面对的是只霸王龙！
　　褪凡境的恐怖就在于此，褪凡二字也不是说说，此时的他们已经可以不算人类，仅是气息都能让武者境的人失去战斗欲望。
　　只是叶安的惊恐之色只维持了几秒钟，就见到了救赎！
　　在这位教徒背后，凌芊不知何时站在了他身后，而他却一点都没发现。
　　干脆利落的，一剑轻飘飘的划过了他的脖子，就好似切开的是块豆腐一样。
　　叶安看着那把剑，和武考用的制式长剑截然不同，不知道凌芊是怎么带进来的。
　　“魔人教入侵，你有什么头绪吗。”凌芊言简意赅的问道。
　　“功法，3.4版本的功法效果太好了，魔人教等不到武考结束，让空间异能将一位副教主传送到这里，阻止了这次袭击。”
　　“王者？”凌芊不确定的问了句。
　　见他凝重的点头，凌芊也是长叹了口气：“走吧，这里教徒死亡，不能多待。”
　　“稍等。”
　　叶安快速的给许乐挖了个坑，但不要误会，他还有口气。
　　喂了颗救急的丹药到他嘴里，给他盖上土，留个气孔。
　　剩下就只能自求多福了。
　　“隐匿诀？”
　　两人在森林中穿梭，凌芊冷不丁的抛出了问题。
　　叶安身体一僵，差点忘了自己的隐匿诀是从凌芊那里坑过来的。
　　“啊，这个，这个也是和功法一起交给我的，哈哈哈，我之前忘了说。”
　　对上凌芊那平静的目光，叶安不由得觉得心虚。
　　不会发现他去过过去了吧？
　　那岂不是也知道自己知道她永生的秘密了？
　　叶安心虚，立马转移话题：“王者，你现在应该对付不了吧？”
　　“很烂的转移话题。”
　　凌芊评价了句，随后点头，承认了自己无法对付王者。
　　只是她眼里，却没有一丝丝的畏惧，仿佛无论是法相还是王者，在她眼里都一样而已。
　　叶安心情有些沉重，缓缓开口：“如果，我是说如果，情况不对的话，你就直接离开，不用拼太狠。”
　　凌芊抬头看了眼，淡淡道：“你的异能很重要，我不会走的。”
　　声音落下的同时，她伸手抓住了叶安的手腕，来不及感受手腕上的温热，下一秒剑光在他面前闪过，两人挤入了个空心的树木之中。
　　轰隆！
　　同时，一声轰鸣在他们不远处的山峰上炸开。
　　无数碎石好似流星，砸落在四周的大地上。
　　震动和轰鸣让叶安的脑袋都有点发昏，但凌芊的声音立刻将他拉回了现实。
　　“保持隐匿诀。”
　　声音响起，差点因为余波震慑而暴露的气息，此时重新稳定下来。
　　“谢…”
　　刚张开嘴，声音都还没发出来，凌芊就伸手堵住了他的嘴。
　　“别跑了，你就算不说，待会抓住你，我照样有办法让你开口。”震山猴冰冷的声音在外面出现。
　　而夏中状只是冷笑了几声，接着出现声声音爆。
　　等待了半分钟，凌芊这才走出树洞，伸手在叶安衣服上擦了擦。
　　又没有流口水，有必要擦嘛…
　　内心吐槽了句，叶安目睹着远处山峰崩碎，法相境恐怖如斯！
　　而他们的出现，也让叶安有了新的猜测道：“原本的轨迹，我会离开异境，被王者击杀。”
　　“现在魔人教闯入异境，会不会也阻拦住了王者？”
　　“如果你和开荒军联手，能解决那两个教徒吗？”
　　凌芊瞥了他眼：“你对我倒是挺有信心呢，法相境，你觉得我能杀他们？”
　　此时提出问题的叶安，感觉背后有点凉飕飕的…
　　“这不是情况混乱吗，说不定能找到机会呢。”叶安打哈哈：“小说不都这样，越境斩杀都是常态的。”
　　凌芊对他拙劣的演技不给予评价，思考了番摇头否决了叶安的提议。
　　“情况不正常。”
　　“不正常？”
　　凌芊抛出了问题：“如果你是魔人教，现在在人族腹地，自身暴露的情况下，要击杀一位天才，做好的选择是什么？”
　　“雷霆之势斩杀，然后跑路。”
　　“没错。”
　　凌芊叹气，望着远处那两道身影宛如猫捉老鼠般的嬉耍：“你觉得那两个教徒，他们着急吗？”
　　叶安愣住，两位法相境围攻夏中状，而且他们还拥有魔气，可以爆种。
　　好像，打的确实有点久了。
　　“那个王者，估计只是暂时进不来。”凌芊无奈道：“不出预料，他们只是在等万无一失的机会。”
　　叶安嘴角一抽，杀他一个二阶武者，未免有些太谨慎了吧！
　　讨论的同时，他们也没忘记赶路。
　　只是…
　　“走不了了。”
　　凌芊看着外围密集的教徒，魔人教考虑到了叶安离开山脉的可能性。
　　他们丝毫不怀疑，这里一旦死教徒，那两个法相境就会赶回来。
　　“看来我们都要死在这里了。”凌芊冷不丁的道。
　　“什么意思？”
　　她指着远处一些正在往外围撤退的教徒，淡淡道。
　　“王者，他准备把这片山脉直接轰成绝地。”
　　叶安瞳孔一缩，回头看着连绵的山峰，虽然有不少因为法相境的战斗少了一大截，但是这范围也比几座城市都大。
　　艰难的咽下一口唾沫。
　　“王者…能做到这种地步？”
　　“很轻松。”
　　凌芊给出了绝望的回答，并且堵死了叶安的侥幸。
　　“也别想着躲入地下了，王者既然准备这么做，那不见到熔岩，是不会停手的。”
　　“…过分了吧。”
　　凌芊难得，脸上露出些许忌惮。
　　“所以说魔人教是一群疯子。”
　　拍拍叶安的肩膀，她扭头走向一处山洞。
　　“休息会吧，你也不用太担心，最起码大家都会为你陪葬，我也会死在你前面。”
　　“安慰很好，下次别安慰了…”
　　或许是知道自己要死了，或许也因为知道太多的自己早死了。
　　叶安此时倒格外的平静，坐在石头上有些好奇。
　　“同桌，你到底什么境界？”
　　“比法相境强不少，比王者弱一些。”凌芊思索了下。
　　“弱一些吗。”
　　叶安突然僵在原地，眼中蹦出精芒！
　　他想起了一件事！
　　凌芊在之前死了，而且…
　　复活的很远！

