第63章 未来的方针
　　一个大逼斗！
　　啪的一声响起，倒在地上的龚自寻茫然的睁开眼睛，随之脸颊上的刺痛让他愤怒不已。
　　“谁！谁偷袭我！”
　　叶安玩味的看着他：“哟，醒了，魔人教的教徒。”
　　听到他的称呼，龚自寻愣了下，随后才反应过来，一脸阴沉：“我不知道你在说什么。”
　　“藏什么呢。”
　　叶安指着自己调侃道：“我说的哥们，你反驳有意义吗？”
　　他的话让龚自寻的心沉到了谷底，目光开始扫视四周，被刘福制造的坑洞惊愕了一瞬。
　　但事关他生命，他强忍着心中的惊恐，想要寻找出一条生路。
　　好在现场就只有叶安和凌芊，爆发魔气的情况下，也不一定死路一条。
　　只是他恐怕离不开这个异境了。
　　下一刻，龚自寻身上迸发丝丝黑气，覆盖着他的瞳孔，人影也在此时向着远处爆射而去。
　　只是…
　　一道光锁从凌芊手中飞出，将其捆绑的严严实实的，送了回来。
　　“这是什么？？！”
　　龚自寻大惊，挣扎的在地上宛如条蚯蚓蠕动。
　　别挣扎了，既然有人把你送来了，你能跑的掉？”
　　叶安眼神一冷：“说说吧，关于魔人教你还知道什么？”
　　没将龚自寻直接扔下深渊，就是看想看看他身上有没有什么能套出来的情报。
　　只是龚自寻面色难看：“我都是单线联系，我对魔人教什么都不了解。”
　　“那关于魔族老祖呢，他的位置你总知道吧。”
　　龚自寻眼咕噜一转：“我可以告诉你，但前提是你把我放了。”
　　叶安挑眉，在边上找了块稍微尖锐一点的石头比划了下：“朋友，你好像搞不清现状啊。”
　　“诚实一点，你死的时候才能少遭一点罪。”
　　“叶安！”
　　随着石头穿透他的大腿，凄惨的声音响起，而叶安也是微微皱眉。
　　“现在你可以说了。”
　　龚自寻显然不是什么硬骨头，稍加威胁了下，也就将魔族老祖的位置告知了他。
　　“距离不算远…”
　　武考的山脉远处有一个湖泊，湖泊最下面就是封印魔族老祖的位置。
　　巧合？
　　叶安微微摇头，当初就已经知道联盟高层也有魔人教教育，这个武考位置恐怕也是对方安排的。
　　就是为了方便魔族老祖解封。
　　得想办法把他揪出来。
　　而龚自寻也没其他价值，叶安也是将其抛垃圾一般，扔下了深渊。
　　扑腾一声，就在熔浆中化作了灰飞。
　　“s接下来什么打算。”凌芊目睹了这一幕，思索道。
　　“我打算改头换面，借这次对刘福的误导，暂时摆脱魔人教的纠缠。”
　　叶安也是如实告知了他的打算，但…
　　这次却遭受到了来自过去凌芊的反对。
　　“你忘了，联盟高层有魔人教的教徒。”
　　叶安微愣，对哦！
　　对方既然能安排武考的异境位置，武考的确切地点，在高层中也一定有着不小的权力，甚至还和教育相关。
　　自己改头换面，也很容易被对方查出来。
　　“坏了，怎么忽略了这件事。”叶安苦笑了下。
　　未来的凌芊也似乎忽略了这件事，多半是在她那里，那个教徒早就被处理掉，常识引起的误差。
　　不过…为什么感觉反而放松了点？
　　稍加思索，他长叹口气：“好险，差点成缩头乌龟了。”
　　被魔人教这么折腾，没找机会干回去，反而先考虑躲开他们，那不就是缩头乌龟吗。
　　虽然暗中发育也没错，但相比之下，叶安或许更喜欢站在明面上。
　　他可是S级异能，时空穿梭！
　　我避他锋芒？！
　　话是这么，但事实很残酷，现在的叶安确实得避魔人教的锋芒。
　　“61号异境…”
　　叶安也承认，自己还无法对魔人教造成威胁，但不代表他不可以给对方制造点麻烦啊。
　　将无色石的情况和凌芊说了下。
　　“怪不得你突然问61号异境。”凌芊略加思考：“倒不失为一个好办法，灵凯一族的实力也不弱，若是针对魔人教，也足够他们忙活一阵。”
　　“但你要考虑，是自己去与灵凯族接触，还是让人族去接触。”
　　“两者有什么差别吗？”叶安疑惑。
　　“差别大了。”凌芊瞥了眼他：“你自己去接触，代表无色石这个资源点只有你知道，灵凯族对于你提的要求自然会尽力满足。”
　　“但如果人族去，那灵凯族就有了其他途径获取无色石，也就有了更多的选择。”
　　“最关键的是，前者你可能会遭遇灵凯族内激进派的袭击，后者61号异境的位置则有可能暴露。”
　　叶安明白了，也就是这个情报是否要告知联盟的区别。
　　其实不只是这一个无色石，叶安对于手中三本书籍是否上交也在犹豫。
　　因为他发现，有时候带来未来的功法，虽然能让人族整体实力上升，却也存在资敌的风险。
　　就拿凌芊的警告来讲，锻魂九式的出现让念动力异能得到过强的增幅，甚至出现威胁叶安的情况。
　　或许某次未来，他会死在自己帮助的人身上。
　　但不拿出去，拿他带回来就只用在自己身上，走个人伟力？
　　问题是想走这条路，他需要漫长的时间，期间更是充满未知数，风险极大。
　　有些苦恼，他还是头一回发现自己的异能似乎对自己没多少帮助。
　　“高层的教徒。”
　　叶安低声道：“得先解决他，确保人族是一条绳的情况下，才能用未来的功法帮助人族发展。”
　　看叶安苦思和自言自语的话，凌芊大致知道他在担心什么。
　　人性就是如此，忘本才是常态。
　　即便叶安是为人族带来机遇的伟人，还是会出现一部分人认为这是理所应当，甚至用着叶安的功法，对叶安进行暗杀。
　　不过，也并不是没有解决办法。
　　凌芊雪中送炭：“我倒是有个主意。”
　　“未来的资源，你可以为一小部分人提供。”
　　“人数不用太多，但需要有足够的潜力，用他们来带动人族发展。”
　　“当然，也不能完全保证他们值得信任，但只要人数不多，以你的异能，逐个确认过去，也不是太麻烦的事情。”

