第68章 长老会
　　凌芊的目光变得深邃。
　　“你知道联盟高层怎么组成的吗？”
　　叶安回忆了下。
　　“最顶层是长老会，下面是各部门总部长，随后是部门中负责各项专项的负责人。”
　　“能够插手武考的，应该最起码是个总部长的职位。”
　　凌芊叹气：“比你想的更严重，长老会出了问题。”
　　叶安瞳孔一缩，长老会负责的是抉择整个人族的发展方向、异境资源分配还有功法等，总之涉及整个人族的都由长老会负责。
　　这里面随便一个出现问题，都能为人族带来一场动荡！
　　“那个？”
　　“不是那个，是那几个。”凌芊幽幽道。
　　叶安心一寒：“什么意思？”
　　“虽然具体是谁不知道，但是根据烛火这些年的调查，长老会目前的重心在世界本源上。”
　　凌芊倍感无奈：“但他们想的却是利用世界本源，想用它来让人族快速成长，你知道这意味着什么吗？”
　　“什么？”
　　“饮鸠止渴。”
　　凌芊声音一冷：“长老会从未想过去反哺世界本源，只研究用世界本源去帮助人族提升实力。”
　　“换而言之，他们已经准备放弃脚下这颗星球了。”
　　叶安如遭重击，不知道该如何评价。
　　似乎从人族的角度出发，这并不是一个坏事，与其反哺世界本源，不如拿来增福自己。
　　可人族本身就是因为世界本源才能存活到现在，如今过河拆桥，成白眼狼了…
　　正如上面所说，从人族整体上出发，白眼狼归白眼狼，但却是利于整个人族发展，
　　这让叶安不知道如何评价。
　　“你也觉得人族角度上看，其实问题不大对吧。”
　　凌芊讥嘲道：“盲人恢复视力的第一件事就是扔掉盲杖。”
　　“但若是这根盲杖，才是他能恢复视力的原因呢？”
　　“世界本源既然能够让人族飞速发展，同样也能剥夺人族的力量。”
　　“长老会的举动，完全是在背弃这个世界，和魔族这些掠夺者做的事几乎别无二致，甚至更加恶劣。”
　　“最起码，魔族侵略其他世界，是为了让他们的世界继续存在，而人族却选择抛弃。”
　　凌芊幽幽道：“人心，一如既往的黑暗。”
　　哪怕她已经活了这么久，看见过许多毫无底线的恶人，但她依然不知道，人心的底限到底存不存在。
　　叶安无言以对。
　　“最近觉醒仪式上，无异能的情况越来越多，世界意志已经意识到长老会的情况。”
　　凌芊继续道：“对于你体内的世界本源，我大概猜测也是世界意志在考虑要不要收回你的异能。”
　　“毕竟时空穿梭这种异能，恐怕世界意志都不一定能弄的出来，也不知道祂怎么做到的。”
　　“尽快改变长老会的方针，不然人族就彻底没机会了。”
　　“我明白了。”叶安长出了口浊气，
　　或许他的异能，也是世界意志给人族的一次机会。
　　“长老会是所有人都支持吗？”
　　凌芊摇摇头：“也不全是，长老会九人，五人支持，所以才决定这个方针。”
　　“我估计这魔族的内应也在这五人中，提出这个方针的对半也是魔族的内应。”
　　“根据秦破军的调查，有两个已经排除嫌疑，单纯是人品问题。”
　　额…
　　叶安语塞，但起码也算是个好消息吧。
　　“剩下三个分别是负责教育的六长老，负责后勤的七长老，以及负责异境的三长老。”
　　凌芊思索道：“他们嫌疑参半，但六长老和武考有关，嫌疑算大点，等你接触秦破军后，可以让他省去前期的排查，先从他身上开始。”
　　叶安点头，又有些好奇。
　　“秦破军这个时间点毕业了吗？这么快就能去调查长老了？莫非是某位长老的孩子？”
　　“那倒不是。”凌芊眯眼：“他隶属大长老的监察部，有特权，任何人，哪怕是大长老自己，也需要配合监察部的调查。”
　　叶安挑眉：“这个监察部，权力这么大？”
　　“是，很大很大。”
　　凌芊幽怨的看了叶安一眼，让他打了个鸡皮疙瘩。
　　而凌芊也没好气道：“要不是你从未来带回诸多高官的罪证，把功绩给秦破军，他可没资格进去。”
　　“甚至在加入监察部时的考察过程，你也提前透露给秦破军，才没让他淘汰。”
　　“毕竟监察部的监察不容的一点私心，若不是提前转变，秦破军能把烛火供出来。”
　　叶安点头，明白了监察部这个地方不好进。
　　不过提起烛火，叶安挑眉：“现在咱们烛火是不是各个都牛的很？”
　　“呵呵。”
　　凌芊微微一笑：“你刚才，已经见到烛火的全部人员了。”
　　“啊？”
　　叶安无语：“还是我们几个？”
　　“谁让你定下的要求这么高，开挂的人可不好找。”凌芊调侃道。
　　“额…”
　　叶安嘴硬：“那也不能滥竽充数，烛火的担子可是整个人族，哪能随便拉人。”
　　凌芊恍惚了下，曾经叶安也是如此说的，这熟悉的话语，熟悉的面孔，宛如时间逆流。
　　可回过神，叶安眉间不存在的伤口，却让凌芊意识到，她世界中的叶安，已经离去了。
　　“你…没事吧？”
　　注意到凌芊下压的嘴角，叶安不知道哪里说错了话。
　　“没事。”
　　凌芊眨个眼的功夫，恢复了正常。
　　“还有十分钟左右对吧。”
　　“没错。”
　　叶安顿了下：“那个，试炼石碑，你知道不？”
　　上次一关没过，叶安可记得清清楚楚！
　　“试炼石碑？”
　　凌芊恍然大悟，知道他说的是什么。
　　毕竟这里的叶安已经在一年前通关了。
　　“走吧。”
　　带着叶安去继续被试炼石碑折磨，同时也在整理叶安那个时间段一些值得注意的事情。
　　就比如武考榜首的奖励，选的东西也是有讲究的。
　　又比如期间一些值得注意的对手。
　　还有，那就是61号异境，也没自己和叶安，想的那么的顺利。
　　……
　　“牛…”
　　叶安躺在地板上，身上衣衫已经被汗水打湿了。
　　但效果也是显著的，如今他已经感觉到自己快突破了。
　　也越发接近这次死亡中的境界。
　　武者九阶！

