第62章 示好
　　叶安低头看了眼手表，随后估算了下已经有些蠢蠢欲动的异能。
　　仿佛有个声音在催促他，赶紧走了。
　　但他好能控制，大约十分钟。
　　“还剩下十分钟左右。”
　　凌芊思索了下：“那就不聊了，带你去干些正事。”
　　“正事？”
　　凌芊起身，划开面前的空间道：“走吧。”
　　随着一阵颠倒的感觉出现，凌芊带着叶安来到了一片旷阔的房间，而中间则是个满是破碎的石碑。
　　“这是？”
　　“一个将一生都奉献给战斗的种族遗产，试炼石碑。”
　　“战斗…”
　　凌芊示意道：“去吧，十分钟也足够你体验一下第一关了。”
　　“体验未免太低估我了，怎么说也该过一关吧。”
　　对此，凌芊就笑笑。
　　“等着瞧。”
　　叶安可有点不服气，走到石碑前伸手触摸石碑。
　　些许光芒绽放，顺着手臂缠绕在叶安身上，流淌了一圈后，似乎确定了什么，脱离了叶安的身体，在边上逐渐凝聚。
　　不过三秒，一个面无表情的“叶安”出现在他对面。
　　随着它双手拳头碰撞，凌芊也提示道：“这表示开始。”
　　叶安目光一凝，没有长枪的他立刻紧盯着它，警惕它的攻击。
　　只是对方却不紧不慢朝他走来，给足了叶安无形的压迫感。
　　眼看着他进入自己的攻击范围，叶安选择主动出击，猛然一拳对着它大开的中门，一拳轰了出去。
　　而看着它下想要横手格挡的动作，正要变招，然后…
　　叶安的视线一晃，就看见了天花板。
　　发生了什么？
　　他都没看清刚才它做了什么，自己怎么就倒了？
　　而且对方的境界也和自己相当，一招都没接下？
　　“再来！”
　　不服气，肯定不服气。
　　别说是十分钟，半分钟都没撑过去。
　　凌芊含笑，不知道什么时候拿出小桌子、小凳子，宛如喝下午茶一般看戏。
　　……
　　“嗯？”
　　于平定目光锁定在一处半空，近乎同时，叶安的身影也出现在了那里。
　　“哎？”
　　叶安摸着透明的地方，无形的念动力已经将他拖了起来，送他回来。
　　这就是那个于平定嘛…
　　叶安并未被他随和的微笑所欺骗，这可是个野心十足的家伙。
　　“恭喜。”
　　于平定夸赞道：“古往今来，你应该是第一个在王者手下生还的武者了。”
　　“您是？”
　　叶安故作疑惑。
　　“于平定，接到你的消息后我便第一时间从王城赶来，可惜…”
　　他扫过四周，叹息道：“还是晚了一步，好在你没有出事。”
　　“于王者能快速赶来，已经是最大的帮助了。”
　　此时凌芊开口：“若不是于王者，刘福也不会选择大范围打击，而是选择亲眼看见叶安的尸体。”
　　叶安不解，得到了凌芊的解释，
　　这才想起，原来还有这么一个纰漏，好在凌芊反应够快。
　　不然被找到，他估计也没法继续接下来的计划。
　　毕竟选择卡时间，让刘福认为自己死在他手下，就是有些想法，让自己以新的身份，躲避魔人教的骚扰。
　　“于王者，魔人教的事情还未结束，接下来还有件事需要你帮助。”
　　于平定微微挑眉，不怕叶安有要求，就怕叶安没需求。
　　毕竟这样，也就能顺理成章的让叶安欠人情。
　　一位能穿梭未来的人，他的人情价值可想而知。
　　将龚自寻和自己的打算说了一遍，凌芊倒有些许诧异。
　　龚自寻她也怀疑过，但随着冯夏天暴露，她便没有多想。
　　原来也是教徒。
　　“小事。”
　　于平定带着些许激动：“叶小友对于新身份有什么要求，不妨我为你安排。”
　　对于他的示好，叶安不用想也知道这是为什么。
　　但得到未来凌芊的警告，叶安可不打算和他牵扯太多。
　　但还是委婉道：“此事暂时只是一个粗略的想法，具体如何我还需要斟酌一下。”
　　“也好。”
　　于平定一点不生气：“那我便先去解决那个教徒，你们二人先在此等候，等学生疏散完毕，在商讨叶小友新身份的事情。”
　　“多谢。”
　　目送于平定离去，凌芊的目光才若有所思的落在叶安身上。
　　“怎么了？”
　　凌芊摇摇头：“错觉吧，我在你身上感觉到了点熟悉的气息。”
　　战天一族的气息？
　　那块试炼石碑，实际上也是凌芊很早以前就得到的，在通关之后就一直用于收藏。
　　在未来某天，才拿出去帮助人族。
　　“说说吧，这次有什么收获。”
　　叶安在怀中拿出三本书籍，而手上的纳戒已经消失不见，只留下这三本。
　　“这是为什么？”
　　将情况修饰了下，没说从凌芊哪里哪里，而是从人族武道库取来的，却没了纳戒的踪迹。
　　“不清楚。”
　　对此凌芊思索一番，也是给出了答案。
　　“可能是空间的问题吧。”叶安只能猜测。
　　毕竟纳戒这种空间设备，本身就是极其精细的物件，在异能穿梭中收到点影响，也不是不可能，
　　剩下三本。
　　一本功法，是针对打基础的。
　　一本武技，用于步法，提升速度。
　　还有本则是叶安看不懂的，写满了一些理论知识，大概能看出是种武器改良。
　　感觉可以回头交给科研院。
　　没瞒着凌芊，交给她翻看了一下，后者也是十分感兴趣，并且时不时的露出惊愕、诧异的表情，
　　看来来自未来的思路，对她这位永生者也有很大的帮助。
　　“同桌，你知道61号异境吗？”
　　“61号，没去过。”凌芊摇头。
　　叶安摸着下巴思索，他想去61号异境找块无色石，然后在去见灵凯一族，会更有说服力。
　　“叶小友，龚自寻为你带来了。”
　　于平定出现在这，带着些许微笑将昏迷的龚自寻扔下。
　　“我在一片无人的区域发现了偷偷摸摸的他，现在魔人教袭击导致武考生、开荒军损失惨重，我还需一段时间处理，先离开段时间。”
　　叶安出声：“谢过于王者。”
　　“好说好说。”
　　于平定离去，也就是说现在叶安可以自己决定如何处理龚自寻了。
　　当然，得先把他弄醒。

