第60章 小心念动力
　　叶安听闻，反倒是松了口气。
　　原来是被控制了，他还以为是什么大事呢。
　　下次一定注意好吧。
　　“我记下了。”
　　叶安保证，没有足够横扫魔族的实力之前，绝对不轻易探查黑暗之地的秘密！
　　“你了解到世界本源的含义，更应该清楚它的重要性。”凌芊秉持着万事留个心眼的习惯。
　　“虽然世界本源不会伤害本界生命，但归根结底是因为我们都是它的孩子。”
　　“如果某天让它选择牺牲某一个人，换取人族更广阔的未来，它未必不会动手。”
　　意思很简单，叶安体内的世界本源是一颗雷，谁也不知道它是哑炮，还是颗随时能将叶安炸成粉末的定时炸弹。
　　将她的警告记下，看了眼时间。
　　两人已经聊了半个点了，对于自己叛逃的原因也基本清楚，也了解到了世界的一角。
　　但想要探寻这个世界，没有足够的实力也只是痴人说梦。
　　“3.15版本的锻体法你有现成的嘛？”
　　“都有。”
　　凌芊取出一个戒指，其中有着七个巨大的书架，上面上密密麻麻的，都是功法、武技。
　　其中甚至还有些科技相关的论文。
　　叶安看不懂，直觉却告诉他这或许才是本次最大的收获！
　　“从你身上发现魔种后，我就在收集各种功法，也不知道你能不能带的出去。”
　　凌芊解释了一句，叶安欲言又止道：“有丹药吗？”
　　“有，但你最好别用。”凌芊果断拒绝了。
　　“啊？”
　　丹药和功法同样作为从未来能获取的资源，前者帮助叶安自己成长，后者则是帮助人族成长。
　　但和功法经过无数人验证的，逻辑完整不同，丹药终究是要吞到肚子里的。
　　凌芊不清楚服用这种丹药会不会对现实中的叶安造成影响，毕竟这是来自另一个时空的能量，有很大可能出现排斥。
　　到时候，叶安后悔都来不及。
　　所以给功法才是最优解。
　　实际上这么多功法、武技被放在纳戒中，凌芊都无法确定是否能被叶安带回去。
　　毕竟这可不是一两本的事情，带这么多，谁也不知道会不会出意外。
　　叶安听完凌芊的解释，也是挑选的三本比较合适当下的功法武技放入怀中。
　　确保纳戒崩溃，也不至于一无所获。
　　剩下一个小时的时间，叶安终于可以把重心放在了自己身上。
　　往常要么在为魔人教擦屁股，要么就是面对生死危机，为人族谋福利。
　　对于他自己，却很少通过他提升自己，预警自己所可能遇到的危机。
　　就比如这次为魔人教的突袭，如果上次穿越，能够和凌芊多聊一会，或许就能发现龚自寻露出的蛛丝马迹。
　　也能顺利的解决内应，继续执行自己隐姓埋名的办法。
　　“你在考虑考虑吧。”
　　叶安想问问面前这位永生者的建议，后者随意敷衍了两下。
　　不打算代替叶安做出选择。
　　“行吧。”
　　“还有什么想了解的事情，一并说吧。”
　　那叶安可就不困了，苍蝇搓手。
　　“刚才看同桌你是用了空间异能吧，我看你也没觉醒这个异能，为什么对空间操控好的如此惊喜。”
　　“教练，我想学。”
　　“可以，当然可以哦。”
　　凌芊皮笑肉不笑：“你可以先去找个空间异能，然后给他用异能杀了千百十次的，你对空间的领悟自然就能更上一层楼。”
　　叶安无语，但也顺着话题继续开展。
　　“刘福，他是通过空间异能来到了天晶城附近的，你知不知道那个帮助魔人教的空间异能者是谁？”
　　“空。”
　　凌芊吐出一字，缓慢摇头：“这家伙的真实身份我也不知道，他似乎把所有人都视作了敌人，从始至终都没暴露过真实的面容，我也就无从查起。”
　　“空，我还白呢…”
　　夫妻很弱，兄妹无敌哦。
　　对此叶安也能接受，毕竟那个对象是空间异能，他也不觉得自己能立马学会。
　　即便自己是个天才。
　　“锻魂九式练过吗？”凌芊询问。
　　“已经在第二式了，已经在逐渐形成神识了。”
　　“第二式…怪不得…”
　　“怪不得什么？”
　　凌芊眼神认真：“回去之后，千万不要将锻魂九式公开，即便有人怀疑你有藏着的功法，也不要公开。”
　　“就说自己天生反射弧强，天生直觉敏锐，但唯独不能公开锻魂九式”
　　“这会给你带来巨大的麻烦，甚至拖延你入学的时间。”
　　叶安思索道：“神识会带来震荡吗？”
　　“没错。”
　　凌芊凝重提醒：“回去之后，你就会碰到一个念动力王者，锻魂九式对他们这个异能的帮助十分的明显，几乎可以说是眷顾。”
　　“为此，他们发现你私藏锻魂九式的时候，明里暗里都给你增添许多麻烦。”
　　“所以你要格外小心那个王者，别让他有可乘之机。”
　　也是因为这里的叶安不小心透露神识的存在，让许多念动力者实力飙升，倒是社会动荡不已。
　　很多人还追着叶安打，朝他扔坏鸡蛋、烂菜叶。
　　与此同时，在异境外，有道身影已经站在了异境大门前。
　　不远处，一个令牌缓缓的漂浮在他手里，因为事态紧急，所以他也直接掌握了异境令牌，打开了门。
　　也好在刘福强行让令牌易主，所以此时的他才能这么轻松的得到令牌的认可。
　　“于大人，请您将这个位置在脑海中想象出来。”
　　边上有老牌的开荒军指导，于平定也顺着他的意思，打开了一道通往附近营地的大门。
　　满随着他迈开步子，目光扫过了众多狼狈的学生。
　　有已经凉透的尸体，有已经只剩下半条命的可怜人，也有被血液洗礼，惊吓到蜷缩在脚边的身影。
　　但这其中，却没有自己最想看到的身影。
　　来晚了？
　　但这个想法很快被抛弃，不远处那道身影正在悄咪咪的挥手，似乎有重事。
　　而凌芊的回答也没有任何问题。
　　“您是王者吧？”
　　于平定点头：“你似乎有事情找我。”
　　“叶安，他需要帮助。”

