第64章 烛火
　　“给一部分人？”
　　叶安眼睛一亮，这是个好主意啊！
　　如今他的危机来自于魔人教，但追根溯源是来自于魔族的针对。
　　更远的未来，人族更是会覆灭在魔族手中。
　　凌芊这个办法的出发点显然是源自叶安找上她的理由，那个人族灭亡的未来。
　　以培养一小部分的方法，为人族悄咪咪的培养几尊至尊出来，以应对未来的灭族危机。
　　就好似冯雪，若是顺利，她作为一个近乎完美的生物，绝对会是人族的一大助力！
　　“只是…”
　　叶安提出疑问：“这样似乎不能解决目前的情况吧。”
　　凌芊淡淡道：“魔人教？其实也能解决。”
　　“什么意思？”
　　“如果要招揽冯雪那样的人，你觉得首要条件是什么？”
　　“嗯…找到他们？”
　　凌芊点头：“没错，这就需要你站在台前，大肆宣扬自己异能的效果，吸引来他们。”
　　“而不出意外，有这种潜力的天才，大部分都会在联盟主城。”
　　“如果你收到的关注度足够多，联盟就越需要保护你，避免被其他异族击杀，从而打击士气。”
　　“到时候，你或许能收获许多免费的保镖。”
　　顿了下，凌芊继续道：“相对的，你恐怕也会收到不少暗杀、威胁等等，看你如何选择了。”
　　叶安眼中闪过些许异色：“同桌，你觉得的呢？”
　　“你问我？”凌芊挑眉：“这关乎你的未来，甚至你家人的安危，你还是自己考虑吧。”
　　是的，这样大肆宣扬下，叶安身边的人也会多出许多危险，
　　如果他选择站在台前，那未来的走向怕是会彻底失控。
　　不过…
　　还能比现在更差吗？
　　叶安已经公布了锻体法3.4版本，实际上已经走上了这条路。
　　只能一条路走到黑了。
　　“那就叫烛火吧。”
　　“烛火？”
　　叶安深吸了口气，神色认真道：“没错，总得有个正式的名字。”
　　凌芊古怪的看着他，为什么觉得他适应这么快呢？
　　毕竟，时空文好像都有那么一个组织。
　　比如俱乐部、研究所什么的。
　　他不整一个，怎么对得起穿越者的身份呢？
　　“以后我的代号就是烛龙，同桌你就是仙子。”
　　叶安嘿嘿一笑：“咱们烛火的要求也不高，进来的每一个都得是挂哥就行。”
　　“挂哥？”
　　凌芊眯眼，暂时放下为什么叶安这么快适应的原因，这是将重点转移，笑呵呵道。
　　“那我倒是想知道，我开了什么挂。”
　　“那当然是…”
　　叶安脸色僵硬，脑子飞速旋转。
　　在未来，他可以和凌芊开诚布公的谈，那是因为不是自己的时空，而那里的凌芊，也大都和叶安有过交情。
　　所以才能互相坦诚。
　　但是现在叶安虽说已经被凌芊认可，但要说公开自己的永生的秘密，那关系可还没好到哪一步。
　　脑筋一转，叶安露出一副尴尬的神情，犹豫开口。
　　“好吧，我坦诚，我其实知道你也开了挂。”
　　凌芊眯眼：“什么挂？”
　　“奔。”叶安挑眉：“仙啊，我从未来你的口中，知道你修的不是武道，是修仙者！”
　　“控制土石分裂的术法，困人的灵气绳索，那不都是修仙的手段吗。”
　　说着说着，叶安都恨不得当场换体系。
　　“教练！我想修仙！”
　　凌芊后退半步，脸色一黑：“你敢抱我大腿你就死定了！”
　　“开个玩笑，开个玩笑。”
　　叶安姗姗后退半步，见凌芊的神色稍微放松点，悬着的心总算是放下了。
　　看来是信了。
　　毕竟这里七分真，三分假。
　　凌芊以前确实是炼气士，在如今人们眼里，和修仙也没什么差别。
　　所以对于未来的自己用这种方式敷衍叶安，算是凌芊的预料之中。
　　此时她脑海中也忍不住闪过一个念头，自己会主动告诉叶安永生的秘密吗？
　　他没有答案。
　　“回头出去，咱把冯雪也拉进来，就叫天神，同桌你觉得呢？”
　　“我觉得你蠢。”
　　凌芊白了他眼：“我代号长生，什么仙子不仙子的，自卖自夸？”
　　“额…也行吧。”
　　叶安不知道从何吐槽：“那回头问问冯雪，让她自己也给自己取个代号。”
　　“冯雪可行吗？”此时凌芊问出了关键的问题。
　　叶安沉默了。
　　实际上他很希望冯雪不可信，但问题是她和自己老妹的关系可谓是生死相伴了，他没法不信啊。
　　“可信…”
　　凌芊怀疑：“真的假的？”
　　她怎么觉得叶安一脸不情愿呢？
　　“哎，真的，说多了都是泪，你就别问了。”
　　叶安四十五度仰天，已经有点死了，不知道回头怎么面对爸妈。
　　老妹找了个女朋友，你说这不是闹吗！
　　凌芊也不理会他突然发神经，扭头看向不远处。
　　“我们该走了。”
　　叶安回过头，远处于平定慢悠悠的走来，显然是故意让他们发现的。
　　“走吧。”
　　既然选择建立烛火，站在台前，那么也就不用隐藏自己的身份了。
　　而未来世界令无数异族闻声色变的烛火，也在此时无声无息的创建了。
　　……
　　“信号还没恢复。”
　　叶青青苦恼的看着排名，没有信号依旧显示在上面。
　　咚咚咚…
　　“曲大哥，你回来了？”
　　曲少之微笑的将手中的水果递给叶青青：“麻烦你照顾我家土豆了，这些水果你拿去吧。”
　　“不用不用…”
　　推辞了下，叶青青还是收下，不解的询问：“曲大哥，你是去接朋友了吗？”
　　曲少之依旧带着淡淡的微笑，只是那弧度似乎降下去了一点？
　　“你是从哪儿听说的？”
　　叶青青尴尬了下，有些不好意思：“土豆说的。”
　　“土豆？”
　　这让曲少之都愣了下，没想到是这么个离谱的回答。
　　不过看叶青青并无解释的意思，曲少之调侃道：“倒是神奇，我确实在去维护现场的时候，去接了个朋友。”
　　“这样啊。”
　　叶青青忍不住问了下武考的情况。
　　“魔人教出现了，目前武考生正在陆续撤离。”
　　没等叶青青焦急的情绪升起，曲少之就告知叶安也确认无事，这才让叶青青放下悬着的心。
　　回到家中，曲少之随地而坐，拍手土豆就跑到了他面前哈气。
　　“土豆啊土豆，你好像有点坏事了。”
　　土豆：(･_･;（朋友们，我能活吗？）

