第69章 武考抽签
　　“呼…”
　　身上气血宛如红色烟雾一般冒了出来。
　　叶安即便未睁开眼睛，四周的布局也宛如3d投影一般浮现在他脑海之中。
　　武者三阶，他的神识已经有了雏形，能够清晰的“看”见四周的五米的场景。
　　未来蔓延出去，甚至随心所动，也不是梦了。
　　砰的一声巨响。
　　一拳落在测试的仪器上，气血值已经变成了三位数，想要四阶得突破五百。
　　看着一百出头的气血值，叶安已经十分满足。
　　毕竟今天中午才开始武考抽签，能一晚上突破已经十分满意了。
　　想到突破，他也忍不住感慨。
　　自己到底是多粗心，才能在突破的时候走火入魔。
　　即便昨晚有些担忧，心态没调整到最好，但是突破也宛如吃饭喝水一般，轻轻松松的就完成了。
　　也不知道哪个时空的凌芊怎么样了。
　　估计很快就不会伤心了吧。
　　叶安叹了口气哦，以往前往未来遇见的凌芊，要么和自己不熟，要么是自己早死了。
　　所以她基本不会表现出伤感。
　　前些天的穿越，还是头一回看见凌芊为自己流出伤心的表情。
　　有点不是滋味。
　　说起来，或许还能见到她落泪。
　　叶安咂舌，那场景，他想都想象不到哦。
　　收拾了一番，这两天他没有穿越，因为即将突破，又看见自己走火入魔而死，所以决定专心修炼。
　　所以用许久前得到的办法，进行了心理暗示，不突破就不穿越。
　　结果还算不错，果然他自身还是能控制异能的。
　　只不过和危机感一般，以前穿越的多，遇到危机时的恐惧一次次的出现，让他本能的回到现实，直到后续有些脱敏，所以这种生存本能逐渐失效。
　　这种心理暗示也是如此，相比生存本能更容易脱敏，估计用个两三次就不行了。
　　随着突破完成，估摸着傍晚时分还会有次穿越。
　　叶安也不担心武考期间出事，首先在上次穿越凌芊就说过后续魔人教的袭击安排在前往学府的路上。
　　他这三天也没改变什么，所以不会干扰到未来。
　　其次就是于平定还在这里，王者坐镇，哪怕是刘福回来都不会有危险。
　　人声鼎沸的广场上，叶安的出现立刻引来了诸多目光，各个兴奋的盯着他。
　　甚至有些个姑娘，那眼神似乎要把叶安给吃了，让他一阵慌。
　　感觉是不是该伪装一下？
　　叶安刚升起这个想法，下一秒面前画面一变，就出现在了房间之中。
　　面前自然就是于平定，以及一个陌生的男子。
　　“介绍一下，张子山，把我送来的空间异能。”
　　于平定笑呵呵道，但叶安面色却有些许古怪。
　　“张家的？”
　　“不是，只是凑巧而已。”张子山摇头，调侃道：“叶兄弟不用如此小心，张家现在可不敢动你。”
　　“这样吗。”
　　叶安笑道：“虽然不敢动我，但也没少给我添麻烦。”
　　两人眉头微挑，毕竟叶安才刚得罪张家，对方也没时间给他添堵。
　　但既然这么说，看来未来有些事情他已经知道了。
　　两人顿时明白，这位S级异能的叶安，远不是谣言所说，异能彻底失控了。
　　“叶兄弟倒是藏得深。”张子山意味深长道。
　　于平定点头欣慰：“也好。”
　　顿了下，于平定含笑开口：“叶小友看来还是十分在意张家的，不过张家的王者，已经老了。”
　　“老了吗。”
　　叶安知道这是于平定在给自己抛橄榄枝，也是委婉道：“那便好，想必我这么年轻，总有熬死他的那一天。”
　　“也是。”
　　于平定没继续招揽叶安，反正机会还多的是，转头为他讲述这次武考规则。
　　因为前些天的意外，天晶城这边进度本来就落后，许多城市的武考成绩已经出了，
　　所以这次武考也稍微从简了下。
　　武考生以抽签的方式决定自己的考场，并且上擂台进行一对一对战。
　　在获胜后，会记上一胜，并且下次抽取也会抽取一胜的对手。
　　二胜、三胜也是如此。
　　直到他的胜场是所在考场最高的那一位，没有能够匹配的对手，便会晋级百强。
　　也就是说，百个考场中，有且只有一人能够晋升。
　　这也自然会出现死亡考场的情况，多个天才出现在同一考场，却只有一位能进入百强。
　　以往肯定会避免这样的情况出现，但这次武考有些仓促，便这样安排了。
　　“毕竟，运气也是实力的一部分。”
　　于平定面色如常，但叶安还是感觉这其中多半有故事。
　　“这样安排，对后续报考武道学府是不是有些不公平？”叶安询问。
　　就像是他和凌芊，若是出现在同一考场，自己输了，没进入百强，岂不是连报主城武道学府的机会都没有？
　　“放心，因为天晶城这次意外事故，上方已经联系了各大学府，若有天晶城的学生报名，会附带他们擂台交手的视频。”
　　“学府那边的考官自会根据视频，筛选对方是否有资格进入学府。”
　　叶安点点头，这样能很大程度避免金子沉沙。
　　但对于以前那些混分而进入武道学府的学生来说，这次可没那么容易了。
　　“抽签快开始了。”
　　于平定提醒道，叶安也拿出手机等待起来。
　　抽签自然不可能让学生一个个抽，几万个武考生一个个来也得一两天时间，所以在线上进行。
　　随着画面跳动，叶安手机上也出现几道数字。
　　3-237
　　三号考场，237号。
　　叶安看了下位置，起身道：“那我先告辞了。”
　　“祝君武道昌荣。”
　　“多谢。”
　　叶安离去，于平定搓着大拇指的扳指，不知道在思索什么。
　　“大人，叶安他似乎没有加入我们的意思。”张子山小心道。
　　“正常。”
　　于平定淡然开口：“S级异能，那个不是心比天高的，他的表现已经超出我的预料了。”
　　“那…”
　　“但。”于平定眯眼：“他也很难操控。”
　　“那我们之前的计划？”
　　“让人都回去吧，这次暂且先放一放，不确定刚才他是否在暗示我，他已经知道了。”
　　“是。”

