第65章 烛火首次会议
　　“…好。”
　　冯雪挂断电话，叶青青探头疑惑道：“谁啊？”
　　“额…我表哥找我，我先回去了。”
　　“表哥？他不是已经死了吗？”
　　冯雪火急火燎，有些心虚的快速从叶青青家中离开，让后者一脸怀疑。
　　很快，来到一处包厢，冯雪手心因紧张已经充满汗水。
　　刚才给她打电话的不是别人，就是叶安，并且明令禁止他告诉叶青青，似乎知道她们俩一定会在一块。
　　叶安会同意吗？
　　棒打鸳鸯？
　　冯雪脑海中忍不住的胡思乱想，深吸了口气后才推门而入。
　　只是让她意外的是，现场不只有叶安，还有上次见过一面的凌芊。
　　“把门带上吧。”
　　叶安审视般的目光扫过她全身，让她本就心虚的表情更加明显。
　　“叶哥，你知道了？”
　　叶安呵呵一笑，想到了第一次见面，冯雪对他亲昵的称呼，还有那副乖巧的模样。
　　看来是为了给他留下一个好印象。
　　毕竟作为天神后裔中唯一一个奇迹，能定下灭绝魔族目标的冯雪，怎么可能会是一个傻白甜？
　　“说说吧，你和青青什么时候确定关系的？”
　　冯雪微愣，嘴角有些许苦涩。
　　其实她们也觉得瞒不了多久，叶安的异能随时可能让他在未来发现两人的关系。
　　不过冯雪还是有一丝窃喜。
　　因为叶安既然发现了，说明未来她们依然在一起。
　　“大概，一年左右了。”
　　听到这个回答，叶安下意识道：“上次的七夕？”
　　“嗯。”
　　冯雪的肯定让叶安扶额，想起了一年前的七夕，当天叶青青隐晦的问自己她若是谈恋爱了叶安什么反应。
　　当时叶安就去厨房拿刀了，质问叶青青是不是个黄毛。
　　虽然对方敷衍过去，但叶安也是稍微打听了下，得知叶青青身边只有个好闺蜜，所以也放下了心。
　　万万没想到啊…
　　“算了。”
　　揉了揉眉心，暂时放下了这件事。
　　“先坐吧，叫你来是有正事的。”
　　冯雪疑惑的看向两人，落座后凌芊也在空中挥动了几下，房间内便不会传出声音。
　　“你也知道我的异能是时空穿梭，在这之前我们也达成了共识，一起解决魔人教和魔族的问题。”
　　叶安面色一正：“但是，这并不是我们三个人就能解决的问题，在多次穿越中，人族的处境都十分危险，不少时间线上的人族近乎灭族。”
　　“其中有次，人族甚至已经成了历史。”
　　“所以，我和我同桌，凌芊，打算弄个组织出来，招揽在未来能有大作为的人，来对抗人族的灭族危机。”
　　“所以，你要加入吗。”
　　冯雪也暂时收起了面对大舅哥的囧套，认真思索起叶安话中的含义。
　　“叶哥你的异能都做不到吗？”
　　叶安知道她的意思，穿越未来，带回足够超前的功法，甚至预知未来魔族的动作，这些都可以让人族在后续不断的获利，逐渐滚雪球，快速发展，直到足以抗衡魔族。
　　可关键是叶安每次都英年早逝啊！
　　“不行。”叶安叹气：“人族的发展向来都是循序渐进的，我带回未来的资源，无疑是在拔苗助长。”
　　“若是我能一直带回未来的资源，甚至也能带回各种过程、理论，也就没什么大的关系。”
　　“但人心是个很复杂的东西，一直依靠我，只会让人族的希望都寄托在我身上。”
　　“这无疑是扼杀了人族的成长性，更会让一些人的心理扭曲，长此以往，我死了，人族也就没了。”
　　“我能带领人族，但我不能成为人族。”
　　冯雪懵懂的点头，听懂了，但又好像没听懂。
　　“意思就是，他死的早，活不到人族遇到灭族危机的时候，哪有能力去阻止灭族危机。”凌芊言简意赅的总结。
　　“…”叶安嘴角一抽：“差不多。”
　　“现在，你可以给出自己的回答了。”叶安开口。
　　冯雪犹豫道：“青青，她以后…”
　　“我说了，人族灭族，指的是每一个人。”叶安叹气。
　　“我加入！”
　　叶安：…
　　凌芊此时开口：“你可以给自己想个代号。”
　　“就天神好了。”
　　“那我宣布，烛火第一届会议，正式开始！”
　　叶安慷慨激昂的宣布了句，让两女无语。
　　参与人，烛龙、长生、天神，会议内容…
　　叶安思索：“首先，世界本源是什么有人知道吗？”
　　凌芊摇头了，而冯雪伸手了。
　　“我知道一点，传承记忆中有提到过世界本源，它是世界意志的力量，也代表着一个世界的根本。”
　　“而它也不是永恒的，会随着世界内的生命发展，逐渐的消耗，所以就会出现种族与种族的战争，争夺世界本源。”
　　“人界世界本源似乎有独特性，所以才会有如此多的种族打开大门，尝试入侵这里。”
　　顿了下，冯雪苦恼道：“但是我的记忆传承还没全部解开，对于人界世界本源的特殊性，我也不太清楚。”
　　“老套路了，肯定特殊，不如哪来那么多异族。”叶安吐槽了下。
　　不过下次可以去问问冯雪，到底什么特殊性。
　　扫了眼凌芊，显然她还未接触到这个。
　　世界本源的问题暂时放下，叶安提出了第二个待解决的事情。
　　“高层的内应。”
　　对于这个问题，叶安其实已经有个解决办法了。
　　他拿出了一本功法，名为杀魂军。
　　从它名字就能看出来，这是一本用于军队的功法，讲究的是杀意统筹，由指挥官进行调动，在战场上能发挥出恐怖的作用。
　　而他的作者，才是关键。
　　秦破军，兼职功法研究，正业却是联盟将军！
　　如果要让谁插手，去调查联盟内部的魔人教教徒，很显然他再合适不过！
　　“根据功法上的自传描述，这位秦破军现在还是联盟主城的武道学府一位学生，也就比我们大一届。”
　　叶安思索道：“我们可以试着接触他，让他未来成长起来，找到高层内应，再由我穿越时间线，从未来得知对方的真实身份。”
　　这也算是时空穿越中较为常规的操作，用现在影响未来，再用未来改变现在！

