第6章 气血
　　“嗯…”
　　上午的课程结束，武考生们迎来了短暂的休息时光。
　　叶安站在窗边，看着离开校门的凌芊满脸愁容。
　　废了两节课的时间，他一直试图和凌芊寻找话题，但对方回答的字数加起来不超过十个字！
　　“舔狗竟是我自己？”
　　叶安吐槽了一句，果然大腿不是那么好抱的，他再也不嘲笑那些傍富婆的哥们。
　　或许他们也承受了常人无法想象之痛。
　　钢丝球了解一下呢？
　　打了个里机灵，叶安赶紧把乱七八糟的念头甩掉了，拿出了血气丹。
　　凝聚血气的方法他早就听老甲讲过许多遍，已熟记于心。
　　现在正是实践的时刻！
　　来到训练室，他服下一枚丹药，一股温热从体内产生，在身体中流转，让叶安也感觉到些许燥热。
　　没有压抑这股躁动，叶安猛然挥拳砸向了面前的沙袋，让他产生些许晃动。
　　没有停下，一拳接着一拳，体内的血气也在他挥拳的动作中逐渐的清晰、可控。
　　轰！
　　伴随着一股炽热的血气涌上手臂，面前的沙袋宛如秋千一般大幅度晃动。
　　“呼…”
　　先位置，避免被回荡的沙袋弹飞，叶安才吐出一口白雾。
　　至于为何如此熟练，因为第一堂课已经有个倒霉蛋被沙袋单杀了。
　　捏了捏拳头，感觉有些许血气翻涌，但距离凝聚成真正的气血还为时尚早。
　　服用了凝血丹，再继续服用气血丹，叶安沉浸在训练之中。
　　砰砰砰…
　　一晃一个下午过去了，叶安的衣物已经被汗水浸透，边上几个玉瓶随意扔在地上。
　　气血丹已经消耗一空，但他并没有停下，一拳接着一拳的感受着体内血气的变化，
　　在凝血丹的帮助下，叶安感觉自身的血气流动十分清晰。
　　终于在一次深呼吸之后，他眼中迸发光芒！
　　轰！
　　沙袋遭受猛烈冲击，一个飞荡撞击在了天花板上！
　　扑腾一下，叶安一屁股坐在地上，脸上表情有些扭曲，但也压抑不住嘴角的弧度。
　　沉浸式的训练之后，就是浑身用力过猛带来的酸痛。
　　可感受着刚才那一闪而过的气血，叶安已经压抑不住兴奋。
　　“没给穿越者大军丢脸！”
　　他已经完成了成为武者最艰难的一步，感悟气血！
　　接下来凝聚气血，成为武者，也只是水到渠成的事情。
　　而这其中最关键的一点，就是补充足够的血气！
　　方法也很简单，就是吃！
　　异境的出现不仅带来的有文明的异族，也有一些异境内只有没有脑子的凶兽。
　　这些凶兽只有野兽的本能，不断的强大自身，就是一个行走的血气宝藏。
　　在精致的烹饪之后，也成为了人族最喜欢的一种补充血气的方法。
　　洗漱了一番，叶安来到了食堂，终于可以尝试一下雪竹猪般的猪脚饭了！
　　先前不能修炼，吸收过多的血气反而对叶安有害。
　　知道这对一个吃货帝国而来的灵魂，是多么大的折磨吗！
　　“一份，不，两份！”
　　带着满满当当，色香味俱全，散发着些许竹香的猪脚饭，叶安忍不住的咽了下口水。
　　“嗯？”
　　看到一个熟悉的身影，四周也有一个个目光落在她身上，只是都被她拒人千里之外的气息阻挡。
　　任何一丝犹豫都是对大腿的不尊重！
　　叶安毫不犹豫的在凌芊的身边坐下。
　　“好巧。”
　　凌芊平淡的扫了他眼，继续进食。
　　叶安耸肩，干饭人干饭魂，先吃为敬！
　　随着第一口入口，他就沉浸在了猪脚饭的艺术之中。
　　浑然没注意到，边上凌芊的目光微变，难得的主动将目光落在叶安身上。
　　找他的？
　　凌芊转移视线，落在了角落一个推着餐车走来的身影。
　　餐车上摆放着各种用过的餐盘，他看起来也是员工打扮，好似就是过来换洗餐盘的人员。
　　但凌芊是谁，作为永生者，她对魔族也是印象深刻。
　　虽然不如未来，可以随意操控魔气，但她也能看出魔气的痕迹。
　　而这位员工，体内有魔气！
　　魔人教的家伙混进来了？
　　凌芊思索了下，微微摇头，猜测学校里恐怕也有魔人教的内应。
　　只是这位叶安同学要惨了。
　　显然，她并不打算出手干涉。
　　且不说二人并未什么交情，从她自身考虑，也不该在这里暴露自身的实力。
　　从对方魔气的强度看，已经是三阶武者，作为一个普通的武考生，这个时候的凌芊不该有这个实力，不然早就被保送了。
　　所以…
　　凌芊安静的吃饭，准备成为被误伤的一员，不做多余的动作。
　　“这里就是武考生的食堂了。”
　　此时，食堂门口传来了些许嘈杂的声音。
　　一位老师带着十几人走入其中，微笑的介绍着食堂内各种凶兽制作的美食。
　　“成为武考生之后，食堂24小时自助，免费提供凶兽制作的佳肴。”
　　“其中成为尖子班的武考生，每月还能得到三颗气血丹辅助修炼。”
　　“异能优秀的同学还有一本自选武技的机会…”
　　叶安也注意到了那里的情况，有些感慨：“我记得我们以前也参观过其他学校的武考班吧。”
　　边上凌芊扫了他眼。
　　事实上在上个学校他们也是同学，当时文化考试还有几个月，学校就组织了参观武校的活动。
　　为了用更优秀的条件，吸纳异能等级高的学生。
　　当时叶安和凌芊也经历过这个场景。
　　“说起来那时候我就该换个学校。”
　　叶安有些郁闷的插了块肉，忍不住吐槽：“鬼知道当时魔人教这么狠，我就去军方的武校。”
　　“虽然待遇差点，训练残酷点，强度高一点，但被魔人教十个胆子也不敢正大光明的袭击军方武校。”
　　凌芊难得开口：“那可不一定。”
　　“嗯？”
　　“魔族，是一群疯子，魔人教深的他们真传。”
　　叶安注意到了凌芊眼中些许的追忆，看来永生的过程中，凌芊也没有少和他们打交道。
　　“他们，确实有资格这么疯。”叶安眼神凝重。
　　没有回答他，凌芊目光微变，注意到了那位魔人教的家伙越过了叶安。
　　目标不是他？
　　那…
　　凌芊看向了那群过来参观学生，而魔人教的家伙也在往那里靠。

