第61章 无色石
　　凌芊带着于平定来到了被刘福轰成深坑的山脉。
　　“果然。”
　　刘平定眼神凝重些许，这种实力在王者中也算是顶尖的那一批。
　　此时凌芊也开口：“叶安的计划就是如此，我不清楚他成功了没，但如果成功了，他也会出现在半空中，会坠下深渊。”
　　“还请于王者再次等候一段时间了。”
　　“无妨。”
　　于平定看起来十分随和，对于等待一个二阶武者也没有丝毫怒意。
　　凌芊看着下面流淌的岩浆。
　　也不知道刘福是不是也担心叶安太过幸运，所以制造这么大片深渊，让他即便躲过去，也会在再次出现的时候坠落而亡。
　　可惜叶安对异能已经恢复了点控制，让这样的巧合，变成了必然。
　　在凌芊找来于平定的同时，未来的时间线中，凌芊也大致的介绍了下于平定的存在。
　　一个表面随和，但内心野心极大的王者。
　　这次前来，也是花费了不少的代价，找来了位法相境的空间异能，将他快速的送了过来。
　　毕竟是王者，当他已经离去，其他想借机接近叶安的王者也没了理由，不能随意动。
　　“野心嘛…”
　　叶安眼睛一亮：“锻魂九式有没有削弱版的？”
　　“就是那种可以增幅，但效果也不至于太大的那种。”
　　凌芊挑眉，没好气道：“那是王者，你心也是真大。”
　　“没有…我就是随便想想。”
　　凌芊呵呵一笑：“好歹武道学府和你待了三年，我还不了解你？”
　　“看起来你很多事情都不在意，但实际上什么事都记在心里。”
　　“对你有过帮助的人，你总会在未来为他们寻找一些能够帮助他们的功法。”
　　“同样的，你也十分记仇，像是魔人教，又像是张家，如果有机会，你绝对不会放过彻底解决他们的机会。”
　　说到这，凌芊对于他想借于平定之手，解决刘福的想法，给出了否定的答复。
　　“别想了，目前来说，别说是于平定，就算人族联盟，也不会费力去对付刘福。”
　　“为什么？”叶安这时有些不理解：“魔人教就是个毒瘤，联盟应该迫不及待想解决他们。”
　　可是凌芊依旧摇头：“不说刘福自己，本身有魔气的帮助，就已经是顶尖的王者。”
　　“魔人教的教主，更是一位至尊。”
　　“至尊？”
　　叶安内心一沉，不用想这都是王者之上的境界。
　　目前人族有五位至尊，其中三位都在前线和异族僵持，剩下两位一位负责镇守联盟主城。
　　而唯一有空闲的那位至尊，本身也因为早年和魔族的战争，受了极其严重的暗伤。
　　如今出手的机会并不多，可以说只能用于威慑。
　　“哎，现在联盟的方针是稳定发育，如果和魔人教彻底摊牌，那内乱必然会引来其他异族的试探，他们不会愿意见到这一幕的。”
　　凌芊叹息的说出结论，眼底有着忧虑。
　　现在联盟选择稳定发育，是因为明面上，异族和人族的实力相当，谁都奈何不了谁，
　　可实际上，这是魔族等敌对异族给人族的假象。
　　因为想从异境走出，全身姿态入侵这方世界，首要的任务是侵入世界本源，消除他们进入蓝星后的压制。
　　到时候，才是他们展露凶牙的时刻。
　　而联盟，此时正沾沾自喜，发展了不足五百年的人族，在个人伟力上就已经媲美魔族等大族。
　　若是再给他们足够的时间，那反攻魔界，俘虏异族，也不是空梦。
　　如今联盟正是因为这种思想，所以才选择和平发育，浑然不知他们已经在生死边缘。
　　还有机会。
　　看叶安思索的模样，穿越时空的异能，就是改变人族现状的机会。
　　只有早日认识到世界本源的重要性，人族才能在这场入侵中存活下来。
　　“但是。“凌芊话锋一转：“也不是毫无办法。”
　　“嗯？”
　　“你知道灵铠族吗？”
　　对于她的问题，叶安回忆了下。
　　他记的这是一种矿物成灵的种族，不是血肉之躯，而是类似石头人，由各种矿物，凝练出独属于自己的身体。
　　他们实力基本上在凝聚身体的时候确定，起点高，上限却有些低，
　　同时，这个种族也是少有对人族表现友善的种族。
　　毕竟他们并不需要什么修炼资源，只需要寻找更多的矿物带回族内，用他们独特的方式，培育下一代。
　　“我知道，这一族有问题？”
　　凌芊摇头：“那倒不是，这一族和人族的合作都很顺利，而灵凯一族同样也不是只和人族有合作，和很多异族都有联系。”
　　“他们的目标是寻找一种奇特的矿物，在他们的记载中，被称为无色石。”
　　“无色石？”叶安不理解：“字面理解吗？这种石头有什么用？”
　　“对很多异族来说都没用，但唯独对于灵凯一族有着巨大的作用，可以解决成就他们，也是困住他们的种族天赋。”
　　叶安也不笨，被这么一提醒立刻明白：“身体！”
　　凌芊点头：“没错，无色石没特殊属性，硬度也远不如其他精铁精矿，但根据灵凯一族的记载，用无色石凝聚出的族人，能够不断的提升实力，”
　　“能够解决他们生来就被锁死的上限！”
　　“如果你想要找魔人教，找刘福的麻烦，他们或许是一个极佳的助力。”
　　叶安即将前去的联盟主城和天晶城这个偏远地区的城市不同，那里不仅是人族腹地，更是最为繁华的城市，
　　异境频繁出现，带来的新世界，新种族，也带来更多交易的机会。
　　其中转校生，现在应该称呼为转界生也是存在的，
　　联盟主城的武道学府，就有着来自其他异族的学生。
　　作为矿场大户的灵凯一族，自然也有年轻一辈在学府中求学，
　　叶安迫不及待问道：“那无色石在哪儿？”
　　“61号异境，位置大概在…”
　　凌芊将位置告诉了叶安，顺带的，还将几个魔人教废弃的据点告知对方。
　　虽然在她这个时间线，魔人教已经废弃了这些据点，但在叶安那里，可就不一定了。

