第66章 桀桀桀…
　　这个建议得到了两女的认可。
　　不过凌芊提醒了句：“记得多注意这个秦破军，在如今人人都知道你异能的情况下，即便他们心术不正，在你接触他们后，依然会保持很长一段时间的伪装。”
　　叶安点头：“我会注意的。”
　　剩下就是些小事，比如询问两人有无什么需要自己从未来带回来的资源。
　　冯雪摇头：“我就不必了，我随着传承解锁，实力会逐步变强。”
　　凌芊则是思索道：“关于你的异能，我暂时会放下一段时间，最近专注探索世界本源。”
　　“我有点猜测，但还需要时间验证，等你以后碰到未来的我再说。”
　　“那好，那就最后一件事。”
　　叶安深吸了口气：“魔人教的问题。”
　　他将无色石的情报重复了下，让冯雪也得知了这种对灵凯一族极其重要的矿石。
　　“我需要一块无色石，方便前往主城和灵凯一族做交易，让他们多给魔人教制造点麻烦。”
　　冯雪摇头：“我还不能进入异境。”
　　毕竟她连异能觉醒都未经历过。
　　凌芊倒是点头：“我可以去一趟，那我回头在联盟主城会合。”
　　叶安内心一慌，不过想到现在于平定也在天晶城，后续魔人教除非教主亲临，不然不会出现危险。
　　“好。”
　　第一次烛火会议落下帷幕喽。
　　叮咚…
　　叶安和凌芊同时打开手机。
　　因为魔人教半路插手，这次的武考可以说完全失败，要重新调整进行新一轮的武考。
　　这次也不整花里胡哨的了，就按照以前的规则，进行擂台赛。
　　时间就在三天后。
　　看来凌芊也得等擂台赛结束后，在前往61号异境。
　　“那就各回各家。”
　　叶安告别了两女，路上也发现了四周多出来几道陌生的视线，有的人甚至微笑的和他打招呼。
　　不用想就知道是联盟这边的护卫。
　　一路回到别墅区，一只金毛汪汪两声来到叶安脚边。
　　“土豆。”
　　猛搓了下金毛的大脸蛋，后者尾巴也摇的飞起。
　　“回来了。”
　　曲少之向叶安点头示意，后者也微笑回应。
　　“还好命大，联盟那边的支援及时。”
　　“那就好，魔人教这么疯，也是我们没想到的。”
　　仔细观察了下叶安的表情，曲少之感慨了声。
　　简单寒暄了两句，叶安站在门前有点犹豫。
　　“干嘛呢？”
　　正思考着要不要推开门，叶青青已经主动开门，狐疑的打量着叶安。
　　“没受伤吧？”
　　“切，你哥是谁，魔人教的计划能成功就有鬼了。”
　　“确定没受伤？”
　　叶安翻了个白眼，没好气道：“你好像很希望我受伤一样。”
　　两人回到客厅，给叶安倒了杯水，叶青青有些纠结道：“老哥，要不咱以后低调点？”
　　叶安挑眉，不动声色的喝了口水：“已经晚了。”
　　“哎…”
　　看叶青青担忧的模样，叶安也是起身用搓土豆的方式弄乱了叶青青的头发。
　　“懂不懂时空穿越的含金量？无论是刚升起的念头，还是精心布置的计划，在我面前都是赤裸裸的，没你想象的那么危险。”
　　叶青青拍掉了他的手，整理着头发生气道：“你在弄我头发！我跟你急了！”
　　“啧，你急能咋了。”
　　叶安挑衅道，让叶青青额头满是黑线。
　　小孩来的！
　　相比叶安这轻松愉快的氛围，他直接出现在街道上的消息，也被魔人教得知。
　　刘福看着教主那边传来的责问，如实的告知了异境中发生的事情。
　　“蠢货啊，蠢货！”
　　教主痛心疾首：“老刘，你也是魔人教里的老人了，你怎么能犯这么低级的错误？”
　　“这些个开挂的年轻人，那个不是跟气运之子一样的，你哪怕是见到尸体，也得第一时间怀疑是不是假死。”
　　“你怎么…”
　　顿了下，教主也想到了后续的于平定，长叹了口气：“算了，这次也不怪你，多半是叶安那小子又穿越了。”
　　“这下情况可就麻烦了。”
　　刘福眯眼：“您是说？”
　　“哪有那么多巧合，魔族老祖的布置暴露，现在你们奇袭也再次暴露，那小子的异能恐怕已经恢复了。”
　　教主揉着眉心，想要杀一个穿越时间线的人，有些太难了。
　　正如叶安自己所说，任何精心布置，或者是突然的念头，在他抵达未来的时候，都会被摊开，放在他眼前。
　　“你先赶紧跑吧，根据侧写，叶安那小子的对魔人教可是恨的很，估计会找办法报复我们，或者针对你。”
　　“是。”
　　结束通讯，教主在桌前双手交叉，抵在额头，不知道在思索什么。
　　在时间的尺度上，一切秘密都可能暴露，前提是被人得知这个秘密。
　　所以这次对叶安的行动，只有他一个人知道，并且他会把它带到坟墓里！
　　剩下的就是如何杀死叶安。
　　“也不是毫无办法。”
　　他作为魔人教教主，解决过许多难缠的天才。
　　时间、空间这两种异能，一直以来都是最棘手的存在。
　　但他也不是没解决过。
　　曾经那个能时间暂停的苗子，不照样给他悄无声息的弄死。
　　而依仗的，自然是和时间空间这类异能同等级别的异能。
　　“命运的选择，你能找到办法避开吗？”
　　“桀桀桀…”
　　教主沉默了，扶额叹息：“还是别这样笑了，心慌…”
　　……
　　“OK啊，这回我咋死的。”
　　隔天，异能照常发癫，幸好能控制一点了。
　　让叶安能把屁股擦干净，不然得光腚来凌芊面前了。
　　“额…”
　　凌芊古怪的看着他：“你怎么在这？说什么糊涂话呢？”
　　“啊？”
　　“不对？”
　　凌芊皱眉：“你境界怎么还倒退了？你不是去闭关，突破武者的吗？怎么回事？”
　　“那个…”
　　叶安大概明白了，自己在这个时间线还没死，真是可喜可贺。
　　而这次穿越，也只是把这里的叶安给挤出去了。
　　松了口气，看起来魔人教是认识的自己难杀了，没再搞出什么大事来。
　　让自己也一直修炼到武者九阶，也算活的最久的一次了。
　　咔嚓…
　　叶安凌芊面色一变，低头看着破碎的玉佩，瞳孔宛如地震。

