第67章 达成成就：为自己送终…
　　“跟我走。”
　　叶安还没反应过来，就被凌芊抓着冲上了天空。
　　只见身后一圈圈音爆的气浪产生，在他们身前则是浮现一道屏障。
　　“什么情况？”
　　叶安开口询问，凌芊眼神复杂的看着前方，没有回头回答，似乎想要隐藏眼底的悲伤。
　　见她一言不发，叶安也陷入了沉默。
　　几分钟后，叶安还未看见下方那繁华的都市，直接掠过了一道大门，出现在一个封闭的房间外。
　　“这里是？”
　　面对叶安提出的问题，凌芊沉声道：“你闭关的地方。”
　　回答后，凌芊开始检查门口布置的封印，上方有一条条白色的灵气组成复杂的纹路，也有几个玄妙的文字，让人看一眼就头昏脑胀。
　　同时门口两边两个树立的，类似兵马俑的石像，也猛然睁开双眼，肃杀之气压的叶安喘不过气。
　　“没有破坏的痕迹…”
　　凌芊检查了她布置下的阵法，眼中闪过一丝杀意。
　　不过片刻，又有两道身影出现，其中有叶安熟悉的冯雪，也有个陌生的男子。
　　“叶姐，叶哥他…”
　　冯雪焦急的开口，可见到叶安转过头，脑子一下卡住了。
　　“这位…”
　　边上的男子倒是回过神，若有所思道：“请问你所在的是那个时间？”
　　“额…武道历370年。”
　　秦破军挑眉，也有些许诧异。
　　虽然知道叶安能有穿越时空之能，但这还是他头一回见到来自其他时空的叶安。
　　只是这个时间点出现，是巧合吗？
　　“我检查过了，小雪，你看看。”
　　凌芊声音有些许寒意，也来到了叶安身边。
　　“好。”
　　冯雪检查了下自己布置的神纹，摇摇头道：“没问题。”
　　“秦破军。”凌芊缓缓道：“到你了。”
　　秦破军看着凌芊所站的位置，恰好能拦住他对叶安出手，一时有些无奈：“凌芊大姐，叶兄帮我屡次脱险，我怎么会恩将仇报呢。”
　　“检查。”凌芊只是冷冷吐出二字。
　　“好。”
　　秦破军也不废话，来到门口激活了两道人形石像，没有任何问题。
　　也就是说，三人布置的防御措施都未曾被触发过。
　　那叶安…
　　“开门吧。”
　　凌芊深吸了口气，缓缓的推开大门，而映入眼帘的就是一道身影倒在房间中央。
　　叶安摸了摸下巴，看着那个和自己一模一样的面孔，感觉十分怪异。
　　情况他大概看懂了。
　　这里的自己闭关突破，为了防止他不被干扰，烛火三人联合布置防御手段，让他能安心突破。
　　但是随着自己穿越过来的同时，三人手中能感知到叶安生命波动的玉佩碎裂。
　　意味着这里的叶安去世了。
　　凌芊在赶来发现她的防御措施完好无损，所以怀疑是秦破军用了什么手段，但随着检查，也摸出了这个嫌疑。
　　“密室杀人嘿。”叶安吐槽了句。
　　但没人回答他。
　　凌芊虽然面色如常，但看着那道倒下的身影却迟迟没迈开脚步。
　　冯雪已经捂着嘴，眼中热泪不断的顺着脸颊滴落，哽咽的看着倒下的尸体。
　　秦破军死死攥着拳头，咬紧的嘴角让他表情有些许扭曲，自己都未曾注意到手上多出的鲜红。
　　叶安沉默了。
　　这时候开玩笑好像确实不太合适。
　　虽然自己已经能接受自己在各个时空英年早逝，但在这里的人，每一个都和叶安有着深厚的联系。
　　或是挚友、或是亲人、或是恩人兄弟。
　　他能轻松接受，但他们，不能。
　　而当大门打开的同时，他们心存的侥幸也被彻底击碎。
　　叶安，死了…
　　秦破军深吸了口气，松开了拳头，声音沙哑：“我…检查下。”
　　凌芊僵硬的点头，边上冯雪带着哽咽的声音：“嗯。”
　　来到尸体旁，嘴边的黑血格外的显眼，身上筋脉都显现了出来，让秦破军皱眉。
　　搭上尸体的手腕，那暴躁的气血仍然在尸体中肆虐，冲击着各处筋脉，摧毁着五脏六腑。
　　在仔细检查一番，秦破军得出了一个荒谬的结论。
　　“叶兄他…是走火入魔，突破失败引起气血暴动而死的…”
　　叶安：…
　　我不是天才吗？还能突破失败，把自己弄死的？
　　“确定吗？”叶安忍不住道。
　　凌芊也感觉有些许荒诞，来到尸体边自己检查了一番。
　　叶安注意到那眼中的伤感中也出现了丝惊愕，显然这是真的，凌芊都没想到叶安能这么死…
　　“我不信！这不可能！”
　　冯雪抹了下眼泪，冲到尸体打出一道神纹，宛如投影一般，镜花水月的场景浮现。
　　其中就是叶安盘坐其中，身上气血宛如实质一般外散，可不过多久一道气血的波动引起了蝴蝶效应，开始彻底失控。
　　而叶安随着一口黑血吐出，整个人倒地不起。
　　冯雪瘫坐在地上，即便她再不相信，神纹所投射的过去也将真相彻底展露。
　　哪曾想，提前预知数次危机，总能找到生路的时空异能者，居然死在了走火入魔上！
　　叶安自己都感觉到荒诞。
　　莫非是自己膨胀了？
　　还是得对武道抱有敬畏之心，自以为是还是要不得的。
　　虽然难以接受，但是事实摆在面前，他们三人也开始处理叶安的后事。
　　冯雪更是一脸无措的离开，不知道该怎么去和叶青青说。
　　凌芊将遗体交给秦破军，让他带去武道局，准备准备公布消息。
　　虽然她也想亲自去办，但现在还有另外一位叶安。
　　“节哀…”
　　叶安不知道说什么安慰凌芊，只能憋出这俩字。
　　而且…这也太怪了吧？
　　他死了，但他得安慰因为自己死了而伤心的人。
　　怪离谱的。
　　“还剩下多久。”
　　凌芊吐出一口浊气，眼中的悲伤之意消失的无影无踪。
　　她很不想如此熟练，但是永生的路上，她经历过太多的分分合合，哪怕有万般思绪，也都能藏于心中，不显露分毫。
　　“三十多分钟吧。”
　　叶安闭眼感知了下，随后开口道：“秦破军，他值得信任吗？”
　　“你也看到了，他加入虽然也有两年了，你也帮了他不少，但究竟能否信任，还没有下定论。”
　　凌芊叹息，也是因此她第一时间怀疑的就是秦破军。
　　“那高层的教徒，有头绪没？”

