第73章 终端
　　回看这条时间线。
　　叶安发现失落的海洋出现之前，这条时间线和走火入魔那一条其实差别不大。
　　就是自己没有走火入魔，认真对待了下突破。
　　还有就是让秦破军调查六长老。
　　怎么看，都更像是后者导致93号异境出现。
　　但叶安还是皱眉。
　　六长老有能力让一个异境出现在蓝星上？
　　他也了解过异境出现的原理，其根本并不是人族这边能决定的，而是异境中的异族选择感应到的世界，从而打开一扇门。
　　93号异境的出现也必然如此，是里面的异族选择打开入侵人族的门。
　　“这是我能干涉的？”
　　叶安忍不住质疑了下自己，他什么时候有这么大的本事，能去干扰一个异族选择入侵的世界？
　　思来想去，很显然仅凭现在的叶安并不能找到其中的缘由，但…
　　他一个人想不出来，不代表一群“人”想不出来！
　　还有一个小时，应该足够交涉的。
　　找到了不远处正在种水晶的凌芊，原来这玩意也是地里，准确的说是从其他水晶中长出来的。
　　棱镜一族显然不需要吃饭，所以凌芊自己种。
　　果然，到哪儿都丢不了挥动锄头那份本能，即便食物完全不一样。
　　“同桌，凌境一族友善不？”
　　凌芊停下了手中的动作，略感意外的看向叶安：“你想找他们帮忙？”
　　“有危险吗？”叶安询问。
　　“危险倒是不至于，别看棱镜一族只剩下个大殿，但是它们族内也有不少人对标王者，至尊数量也很多。”
　　凌芊说着有些感慨。
　　因为棱镜一族全员意识体交流，一个族人突破，所有族人都知道如何突破，导致他们整体实力极其恐怖。
　　可谓是真正的一人得道，鸡犬升天！
　　也是因为如此，他们这里的世界本源得不断生成资源，让他们提升实力，故而消耗极快。
　　这也是为什么棱镜一族出现在蓝星世界的原因。
　　或许起初，第一个出现在蓝星上的异境只是想来吞噬这里的世界本源。
　　但随着他们没有成功，后续越来越多的异境、异族出现，蓝星世界依然变成了大乱斗的场景。
　　其中有魔族这样针对蓝星世界本源的异族，也有对人族友善的异族。
　　还有棱镜这样，等着不长眼的异族找他们麻烦，然后悄咪咪吃两口的中立派。
　　说中立派坏吧，也不会主动挑起战争，但说他们真好，也绝非无辜之辈。
　　凌芊仗着自己不会死，就算凌境一族那天想对她动手，也没关系，但叶安可不一样。
　　穿越而来的他，生命并未有保障，现在最佳的方向还是远离大殿，基本棱镜要动手，他也有反应时间回去。
　　所以凌芊才带他稍微远离一点，现在叶安却要主动靠近他们。
　　听叶安描述了下他的问题，凌芊少有的脸色认真：“这不可能是被你干扰的，你与异族相隔一个世界，就算再怎么扇动翅膀，也不可能干扰到宇宙中某个星球的大海。”
　　“可是我以前真没见过93号异境。”叶安也认真道。
　　“这…”
　　凌芊摇摇头，也给不了他要的答案。
　　“你还是别去了，在原地等着，有消息我通过终端告诉你。”
　　思量了下，凌芊选择替叶安走一趟，反正她死不了。
　　叶安双手一拍，虔诚一拜：“大恩不言谢，回去我就请你吃饭！”
　　“那是我吃到的嘛。”凌芊没好气道。
　　“都一样，都一样。”
　　看他笑嘻嘻的样子，熟悉感涌上心头，凌芊也只能无奈的将些许伤感压下，离开了原地。
　　不过多时，交给叶安的终端有了动静。
　　不愧是集体发育的一族，很快棱镜那边给出了几种猜测。
　　抛开一些天马行空，不可能的答案，大概就只剩下三种。
　　第一种，就是叶安所谓的时空穿梭并不是真正的穿越时空，只是模拟未来无数可能，因为未知量引起的模拟变化。
　　第二种，时空穿越的人不只有叶安一个，在这次穿越中，某个他不知道的时间，来了一位足以改变异境出现的强者。
　　第三种，93号异境确实是叶安引起的变化从而出现的，但却不是他本人改变，是因为他身上某些因素导致93号异境出现。
　　这可能是世界本源。
　　可能是他突破导致某些变化，引起了93号异境中的异族注意。
　　也可能是有人忌惮突破后的叶安，用超乎常理的规格力量，去干扰异族选择时间，从而针对叶安。
　　其他猜想也有许多，不过大致上就是这三类。
　　叶安皱紧眉头，好像有用，但好像又没用。
　　因为他根本无法筛选哪些存在困难，哪些不可能。
　　比如有人忌惮突破后的他？
　　他即便突破也只是个褪凡，值的被如此针对吗？
　　但考虑到魔人教的新式风格，那么久自己没死，说不定就有这种办法呢？
　　所以有可能，又没法确定。
　　“啧。”
　　叶安咂舌，管它呢，什么乱七八糟的阴谋，在时间的冲刷下终将浮出水面。
　　回去后和凌芊简单提一下，让她注意下，等穿越到足够遥远的未来，他自然能从凌芊身上了解到真相。
　　“还记得你刚开始想让我研究时间，是为什么吗？”
　　终端上弹出个消息，叶安愣了下。
　　这对凌芊或许很遥远，但是对他而言也就一个多月前的事情。
　　当时是为了保命，避免那次穿越突然丧命来着…
　　瞳孔一缩，叶安毫不犹豫的加重了自己穿越的预感，不过半息的功夫，身影就消失在了原地。
　　他不知道凌芊怎么突然来这一句，也没感觉的危险，但本能的觉得凌芊不可能突兀的提起这件事。
　　所以…
　　他消失不过半秒，四周的水晶上倒映出一张张模糊的面孔，看着叶安刚才所待的位置发呆。
　　凌芊抬起头，面前的身影依旧盯着她，希望叶安跑掉了吧。
　　……
　　“终端被我带回来了？”
　　叶安呆愣的看着手里一块类似手环的终端，这玩意居然给他弄回来了？
　　虽然不可能继续在未来的网络上冲浪，可是里面也有不少来自未来的情报啊！
　　就这么带回来了？

