第7章 同个时间，不同的人
　　“呔！妖孽！我一眼就看出你不是人！！！”
　　突如其来的一声爆呵，让食堂干饭人都抬起了头，看向凌芊的方向。
　　而后者也猛然回头，注视着突然出现在身后的叶安，眼中闪过惊愕。
　　他怎么在这？？？
　　再看原来的猪脚饭前，叶安的身影已经消失了。
　　不是他。
　　凌芊一顿，察觉到了叶安身上些许违和的气息，这并不是刚才的叶安，而是某个时间穿越而来的叶安！
　　而原来的叶安也在此时消失，显然是异能失控不知道跑哪里去了！
　　叶安深深的看了眼凌芊，眼中的情绪让凌芊打了个激灵。
　　什么鬼？
　　但叶安也没有多的动作，出现在这里的瞬间他就知道了这是怎么一回事，目光锁定在了那个曾经见过尸体上。
　　……
　　另一边，抓着筷子的叶安茫然的看着四周陌生的闺房，他不是在干饭吗？
　　这又给他干哪儿来了？
　　不过很快他就回过神，记得凌芊在自己身上动过手脚，自己往后异能为锁定她身边进行穿越。
　　那…
　　看着四周朴素的房间，如果不是桌上的摆放的照片有少女的身影，都无法想象这是凌芊的房间。
　　果然，永生者不能光看外表，凌芊早就过了喜好粉色的年纪了。
　　“那凌芊应该在附近吧。”
　　叶安随手将筷子扔到垃圾桶，扫过四周并未发现凌芊的身影。
　　正觉得奇怪，脖子上传来了些许冰凉的触感，让他身体瞬间僵硬在原地。
　　面前虚幻的空间扭曲了下，凌芊蓝眸之中透露着冰冷，以及一丝不解。
　　她带着狐疑：“叶安？”
　　“额…好巧啊同桌。”
　　叶安尴尬道，正要开口解释一下自己的情况，可是随着香风入怀，他猪脑过载了。
　　“你回来了…”
　　感受着怀中温热的身躯，叶安脑子里突然冒出了感悟。
　　原来女孩子真的是香香软软的！
　　僵硬悬浮的手臂还没有动作，凌芊就已经与他拉开了一段距离，恢复了冷漠。
　　六…
　　若不是些许芳香还在鼻间缠绕，叶安都怀疑刚才是不是幻境了。
　　摸了摸鼻子，缓解了下发丝摩擦的瘙痒，叶安主动打破沉默：“那个，现在是什么时候了？”
　　“武道历403年。”
　　武武道历是指全面发展武道开始的计算时间，叶安现时间线是370年。
　　“三十多年了啊。”叶安感觉这次还蛮近的：“不过这么看来，我好像还是噶了。”
　　凌芊缓缓点头：“抱歉，刚才有些失态了。”
　　“没事。”
　　叶安眼神不自觉的挪开，但是这么看来似乎他俩关系已经不算是同桌了…
　　“你那边呢？什么时间？”凌芊询问。
　　“370，我刚才还在食堂吃猪脚饭呢。”叶安一阵无语，这次穿越怎么这么快，他都没反应过来。
　　“我听你提起过。”凌芊点点头，十分了解的解释起来。
　　“这次穿越是你第一次经历同一个时空，存活两个你的情况，时间修正下会让随机抹除一个你，异能的存在会帮助你规避风险，所以会发动的十分迅速。”
　　“存活两个我？”
　　叶安若有所思，大致明白了其中的意思。
　　他也曾经设想过，时空穿梭会不会带他出现在自己还活着的时间线，到时候两个叶安碰面会发生什么？
　　现在看来时间修正就是避免这样的情况，
　　“那这里的我呢？”
　　叶安扭头，想要在凌芊的房间内找到些许他存活的证据，毕竟从刚才的反应看，两人关系十分亲密。
　　只是扫过一圈，他没有找到任何关于他的物品…
　　不对，准确的说有，刚才扔垃圾桶的筷子…
　　“你…已经死了。”
　　凌芊眼中流出浓浓的悲伤，眼中仿佛有泪水在转动。
　　“…节哀。”
　　叶安沉默了片刻开口。
　　但是死的是他吧？他说节哀是不是有点奇怪？
　　没敢开口吐槽，他担心凌芊把他剁成臊子…
　　“谢谢，我已经放下了。”
　　凌芊收起了脸上的悲伤，回忆了下：“你现在应该还是无法干涉自己的异能对吧？”
　　“是的，你有办法？”叶安眼睛一亮，急切道。
　　“让你失望了，我才研究十几年，并没找到解决你异能失控的办法。”凌芊摇头道。
　　不过她却提出了另一个发现。
　　“你自己说过，时空穿梭失控后发动的间隔完全是随机的，但总体而言，在你成为武者之后，发动的更加频繁。”
　　“我根据这一点研究了下，气血确实能够影响到你时空穿梭的发动间隔。”
　　“如果你想控制某段时间不要频繁穿越，可以试着保持气血耗尽的情况，反之亦然。”
　　叶安点头，了解了一点自己的异能。
　　“370年…”
　　凌芊回忆了下：“武考里的魔族老祖，你有办法解决了吗？”
　　“那没事，我已经告诉校长，就是曲天歌了，他还联系官方的。”
　　“曲天歌？”
　　凌芊皱眉：“不对，这和我记忆中解决的办法不一样，当时的你是靠自己避免了魔族老祖脱离封印。”
　　“虽然不知道为什么你哪里不一样，但我建议你谨慎一点，人族的情况其实一直称不上好，甚至早已被下达了死亡通知书。”
　　凌芊这时候显然还不了解更深层次的原因，也不解开口：“但不知道为啥，魔族那些个家伙没有彻底铲除人族的意思。”
　　“总之，你需要更加小心。”
　　叶安也不太明白，只能茫然的点头。
　　不等他开口，凌芊继续不留余地的帮助他。
　　手指落在叶安眉间，一本武技在此时传入了叶安的脑海之中。
　　“我就不给你多的了，这本锻魂九式十分适合打基础，还能淬炼神念，对你未来有莫大的好处，记得好好修炼。”
　　“这…”
　　“丹药之类的你恐怕也带不走，现在服用能否生效，你也没提起过。”
　　凌芊一顿，看着还没成为武者的叶安还是摇头道：“算了，你的身体还不足以承担风险，以后你在尝试吧。”
　　“在武考之后，你还需要…”
　　叶安听不到她后面的话了，来的快，去的也快。
　　凌芊张张嘴，刚到口中的话也在此时消失，沉默的看着刚升起的些许希望消失。
　　她原地站了许久，仿佛下定了什么决心。
　　一层层绚光缠绕住了垃圾桶中的筷子，将上方那感知不到的神秘气息封锁。
　　那句话怎么说来着，我本可以忍受黑暗…

