第74章 自讨苦吃
　　“这不起飞了？”
　　叶安开始快速检查终端，虽然他不太懂，但终端经过棱镜一族改造，可是有不少功能！
　　其中就有人工智能这一项，而且这个可不是如今的人工智障！
　　“自检完成，无信号、投影触摸…等功能正常，能量储存百分之三十，请及时充能。”
　　“充能是用电吗？”叶安突然想起。
　　“否，请使用棱镜能源进行充能，否则会损坏内部芯片。”
　　叶安嘴角一抽，果然没那么简单。
　　但百分之三十的电也足够，他也不要求一直用这个终端，能把其中的数据导出来就行。
　　找了个u盘，回家开导…
　　“面壁呢。”
　　回到家，叶安就看见叶青青脸贴着墙壁不知道干啥。
　　“你才面壁！”
　　叶青青仔细的对比了下墙壁上的痕迹，嘴巴不由得就撅了起来。
　　“别着急，虽然你已经停止发育了，但是你还没成为武者啊。”
　　叶安看她依旧一米六出头的身高，宽慰了句。
　　“成为武者还能继续长高？”叶青青带着点激动询问。
　　“不能啊。”
　　叶青青黑着脸：“那你说个灯啊！”
　　“有毛病吗。”叶安故作思考：“你确实没成为武者，不是吗？”
　　谁问这个了？！
　　看叶青青一副要揍人的表情，叶安直接开溜：“晚上叫外卖带我一份。”
　　“我才不在家吃，我去冯雪家住了。”
　　等等等…
　　脚步变得急促，叶安快速出现在楼梯口严肃道：“你已经跳级了，你们这一届也马上要考试了。”
　　“不许现在去打扰人冯雪，你不学习，人家也要学的。”
　　叶青青狐疑看着叶安：“你什么时候这么关心小雪了？”
　　“不，我是在关心你。”
　　叶安拿出手机威胁：“我待会下来没见到你，可别怪我去母后那里参你一本。”
　　叶青青拳头硬了，深吸了口气：“晚上吃什么。”
　　“你知道的。”
　　能拦一会儿是一会儿吧。
　　考虑到后面烛火要去调查六长老，还被冠上邪教的罪名，冯雪和叶青青之间的接触还是稍微减少一点的好。
　　虽然叶安不觉得能拦得住，可减少点回忆杀也好。
　　回到房间开导，将终端中各种数据丢传输到u盘之中。
　　筛选了一下，里面一小部分是无用的娱乐资料，大部分都是凌芊查询的不知名问题。
　　也是将学到老活到老贯彻到底。
　　凌芊关注的新闻也有不少留下了缓存记录，其中大部分都只是提了个大概，小部分有详细的记录。
　　比如后面几场魔人教的袭击，飞羽族的战俘不安分整的幺蛾子。
　　距离叶安最近的一次，就是在武考结束后的61号异境，飞羽族战俘想占领那里，绝地翻盘。
　　虽然后面还是失败了，但也因为这次搞事，损失了不少资源。
　　思索了下，这个时间点凌芊应该去61号异境找无色石，估计和飞羽族撞上了。
　　她在里面估计也扮演了什么角色，等官方通告发出来，她才会查看，看看有没有记录自己的事情。
　　详细的人员实力、飞羽族的能力、61号异境内的布置等等，
　　上方都有详细的描述，看来联盟挖的很深，想杀鸡儆猴，
　　毕竟被压去当劳动力的异族，其实也不少。
　　将这份信息单独拷贝出来，可以交给凌芊，到时候也能为她减少些麻烦。
　　“能源不足百分之二十，请及时充能…”
　　终端智能出现提示，但叶安还没想好怎么给它充能。
　　“先关机吧。”
　　滋滋两声，终端就和个普通的手环一般挂在手腕上。
　　叶安准备找个科技方面的鬼才，把终端交给对方研究。
　　毕竟它信息都被拷贝，对叶安没价值，可本身的存在对科技发展而言就是个巨大的宝藏！
　　缺少一个能够挖掘它的人。
　　而烛火的成员，也确实太少了点。
　　叶安大致整理了下这几次穿越，还是得先针对长老会进行调查。
　　失落的海洋暂时根本不知道出现的原因，想查只能等许久许久的未来，真想自己浮出水面，
　　而人族内部的教徒，可是确确实实的在未来逼走了一位天神，一位永生者，还有位天赋恐怖秦破军。
　　不用想，若是安稳发育，前两者肯定是至尊的存在，秦破军的天赋在军团也能彻底发挥出来。
　　如带回的功法一般，走上巅峰！
　　所以这颗老鼠屎，必须优先揪出！
　　“武考大概还有三四天的进程，这期间的穿越先确定六长老有没有问题，确定下。”
　　不过…
　　叶安微微皱眉，实际上这几次都还没能确定秦破军是否值得信任。
　　但目前而言，叶安还是更倾向于他值得信任的。
　　毕竟被定位邪教组织，秦破军也没选择卖掉冯雪和凌芊，反而为了帮助他们付出了生命。
　　“再看吧，未来会给出答案的。”
　　一夜无话…
　　第二天，其他擂台比赛还没结束，叶安待家修炼，没感知到异能波动。
　　当天也果然没进行穿越。
　　第三天，百强名单出炉，叶安也起了个大早，在网络上进行抽签，赶往了武考广场。
　　巨大的会场内，五个小擂台摆放在中央操场，而四周已经座无虚席。
　　看了眼临时搭建起来的擂台，显然这是打算在今天就决出武考的武状元。
　　带着u盘找到了休息手中的凌芊。
　　“同桌，这个给你。”
　　叶安小声道：“里面是61号异境最近要出的事情，回头行动小心点。”
　　凌芊挑眉，不动声色的接过了u盘，四周休息的考生也未曾注意到他们的动作。
　　“你最近又要穿越的预感吗？”
　　现实的凌芊，难得的主动开口询问。
　　“嗯、大概中午。”
　　昨天没穿越，今天倒是早早的有了预感，如果拖延下也能到下午。
　　“拜托你件事。”
　　叶安挑眉：“可以，不过你得先答应我一件事，回头一起吃顿饭。”
　　看着她面无表情，但为什么叶安感觉到了淡淡的杀气…
　　“就吃顿饭而已…”
　　叶安看凌芊眼神不对，连忙闭嘴：“你说，你说。”
　　“去问未来的我一个问题。”
　　凌芊深吸了口气，眼神十分的复杂，像是在看叶安，又不像是在看现在的叶安。
　　“什么问题？”
　　“为什么要自讨苦吃。”

