第75章 行走的雷达
　　会场顶部的包厢之内。
　　于平定摇晃着手中的酒杯，鲜红的液体伴随着些许葡萄香。
　　“大人，以及和冯雪、张二鸿以及凌芊都接触过了。”
　　“情况如何。”于平定挑眉。
　　“只有张二鸿有些许心动，但还是拒绝了我们的拉拢。”
　　顿了下，他疑惑道：“张二鸿只是个D级异能，天赋也不强，值得我们费这么大的代价拉拢吗？”
　　于平定笑笑不说话，打开了档案袋。
　　其实不只是张二鸿，冯雪和凌芊的档案上也并没有什么值得拉拢的价值。
　　尤其是前者，异能都还没觉醒。
　　但于平定还是用大量的资源许诺给三人，希望他们加入自己所在的王城。
　　其实道理很简单，因为叶安。
　　能穿越时空的叶安，可以说就是个行走的雷达。
　　他主动接触的人，未来不说成为王者，最起码也是个法相境的人。
　　毕竟能前往未来，叶安肯定会主动接触那些未来有成就的人，提前与他们打好关系，提前投资。
　　如果是于平定，肯定会如此做。
　　只是看三人的档案，冯雪和叶安妹妹有关系，凌芊是叶安同桌，而张二鸿是主动和他接触的。
　　“或许，他与我不是一类人…”
　　于平定低喃道，不过即便如此，这三人也有接触的价值。
　　假设叶安是重情重义之人，身边跟着他许久的朋友也自然不会被抛弃。
　　叶安自然会想办法接触他们。
　　可惜，三人都未接受自己的拉拢…
　　“先盯着吧。”
　　于平定挥手，让人离去。
　　盯着再说，若是叶安真的能带给他们什么机缘，或许他还有机会截胡，用于培养自己人。
　　但…他没想好。
　　毕竟一个念头就可能导致未来发生变化，让叶安对自己产生敌意。
　　……
　　“怎么了？”
　　叶安默默的后退半步，摸了下发凉的脖颈，怎么感觉有点奇怪。
　　对上凌芊的目光，却和往日没什么区别，依旧平静。
　　“无事。”
　　凌芊把玩着手中的u盘：“我会注意的。”
　　“那行，你抽签几号？”
　　“32。”
　　叶安看了下自己的，78号，估计后面才会碰到。
　　随着外面开幕式结束，大屏幕上的号码也开始飞速跳动，现场进行抽取。
　　扫了一眼，凌芊和叶安都未在第一场。
　　因为五个擂台，所以同时出现了五组号码，伴随着观众的欢呼，人影也逐一出现在擂台上。
　　“嗯？”
　　叶安挑眉，看向上方身上任然带着点伤的黄毛。
　　张二鸿晋级了？
　　这倒是叶安没想到的，张二鸿超额完成了目标。
　　“还是有东西的。”
　　回忆了下，终端中不乏一些少年偶遇机缘，一飞冲天的热点新闻。
　　其中有不少地方甚至因为这些少年成长起来，从而成为网红打卡点。
　　手握这些资料的叶安，随便找几个地方让张二鸿前去，都是一场改变人生的机遇。
　　不过适合不适合还需要观察下。
　　比如有位练剑的少年在误入剑冢，偶得神兵。
　　这放在张二鸿身上显然就不合适，因为他上场只带了一双铁拳手套。
　　正当叶安通过转播思索的时候，台上的张二鸿已经蓄势待发，就等裁判宣布开始。
　　他很幸运，在他们那赛区遇到的人并不是如许秀一般的顶尖天才，是真带着小心思来的。
　　本身对方在他自己的城市就是垫底的存在，实战经验也几乎没有。
　　张二鸿发狠之下，以被对方插了两刀的代价，将其抱摔下了擂台。
　　而对方先一步落地，也让他成功晋级。
　　如今三天过去，张二鸿感觉自己的腰子还有点隐隐作痛，而看对手的气势，他估摸着那些狠心已经没什么用了。
　　毕竟这是百强，晋升到这里的，都没有一个是简单的家伙。
　　仅凭着一股狠劲，张二鸿也知道自己战胜不了对手。
　　深吸了口气，目光死死的盯着对方，仿佛要将对手吃掉一般。
　　但是认输是不可能认输的！
　　随着哨声响起，张二鸿猛的冲了出去，双拳蓄势待发，飞快的逼近对手。
　　而他的对手却十分镇定，面对他冲来只是冷冷一笑。
　　砰！
　　一声闷响，张二鸿双拳及时挡在胸口，可是对方也本来就是这个打算。
　　伴随着一股巨力袭来，张二鸿仿佛听到了自己手骨发出了声响，随后视线快速倒退，砸在了地上。
　　显然，对方在二阶中也不是泛泛之辈，一脚便将张二鸿踹下了擂台，结束了战斗。
　　望着天空，张二鸿有些许失神，露出了苦涩的表情。
　　这才对吗，他哪能和那些从小锻炼筋骨的家族子弟比呢。
　　边上四个擂台也在五分钟内结束了战斗，来自其他城市的武考生都以碾压式结束战斗。
　　伴随着四周观众的沉默，以及有不少暴躁老哥开麦了。
　　毕竟总共百人晋级，其中六七十个都是来自其他城市的武考生！
　　都是来抢武状元那份给出S级异能城市的特殊奖励的！
　　本来叶安异能失控，他们自家的后辈还有那么一点可能拿到这份奖励，但是现在，别说可能了。
　　百强都没几个进去的，也怪不了他们开麦。
　　叶安咂舌，这些人也真敢骂啊，要知道能转来天晶城，参加公开的武考。
　　这些考生绝对会承受不少的舆论压力，但是他们还是来了。
　　可能他们是傻子，但是他们家中的长辈总不可能没想到这点。
　　但既然任由他们来，显然都有自己的办法，但无论什么办法，背后的势力必然不小。
　　也不怕被报复。
　　随着抽签继续进行，很快晋升五十的名和单晋升25名的名单先后出炉。
　　而25强诞生，也意味有人能轮空了！
　　可惜，叶安并不是那个幸运儿。
　　但相比他自己觉得可惜，他的对手更为难过。
　　因为先前两场叶安碾压式的胜利，已经让他们意识到谣言害死人啊！
　　说好s级异能失控，被魔人教废了呢？
　　上场结果是三阶武者！
　　坑人呢！
　　不出意料的，叶安依旧碾压式的结束了战斗。
　　只是很快，他的表情也和上把他的对手一样。
　　比哭还难看！
　　因为对面的号码是32！
　　也就是，凌芊！

