第79章 哥谭？我不唱歌
　　“对不起，我对不起你。”
　　捂着肩膀的“叶安”连忙认错，但凌芊眼里没有一丝动容。
　　“说，你怎么出卖我的。”
　　“我没有办法，真的找不到解决命运硬币的解决办法，我只能去找教主，我只能去找他解决！”
　　他试图用音量掩盖自己内心的愧疚，但效果甚微。
　　“魔人教教主…”
　　凌芊眼睛一眯：“你将我永生的秘密告诉了他，所以他才帮你解决了所谓命运硬币的杀招？”
　　对方点点头，正如凌芊猜的一般。
　　“我不信我没有察觉。”
　　凌芊声音一愣，剑锋上泛起白光，下一秒就钻入了“叶安”的脑子中。
　　从中她看见了一道完全不同的时间线，其中大部分和现实时间线类似，但转变在冯雪治疗了他之后。
　　让“叶安”彻底恢复了异能，没有因为世界本源的干扰还处于失控状态。
　　后续也基本和对方说的一样，创立烛火，发展秦破军，揪出内应。
　　但在途中，他发现了命运硬币的存在，穿越多次都找不到活下去的办法，向死亡屈服了。
　　而在此之前，他和凌芊还有段算是要好的时光，只是在魔族的威胁下，二人都未捅破那层窗户纸。
　　凌芊嘴角冷色更盛，看见记忆中自己那副面孔都感觉到陌生。
　　也在“叶安”畏惧死亡，屈服魔人教之后，自己就发现了异常。
　　但…
　　恋爱使人降智？
　　凌芊看见自己带着失望的表情被魔族包围，忍不住爆粗口。
　　“tm愣着干嘛呢？！”
　　站着等死吗？
　　拿剑砍啊！
　　胸口不断起伏，凌芊不再继续观察他的记忆，其中未来的发展并未有多大的参考性。
　　“凌芊？”
　　恢复意识的“叶安”目光逐渐惊恐，这熟悉的即视感不就是他被魔族读取记忆的之后吗？
　　“你玩扫雷肯定踩的抠脚。”
　　“啊？”
　　扑腾一下，他的头颅在地面上翻滚了几下，随后整个身体逐渐的淡去，没在世间留下一丝痕迹。
　　得知自己永生、出卖自己、还让她升起感情。
　　可以说凌芊这里为数不多的雷，都被他踩了个遍！
　　“叶安…”
　　一块泛着幽光的磨刀石被凌芊拿了出来，昏暗的房间响起了阵阵摩擦声。
　　……
　　“你这什么眼神？”
　　回到擂台之上，叶安握着长枪，脖子莫名其妙的发凉。
　　看凌芊那目光，不知道的还以为她见到鬼了。
　　凌芊并未说话，耍了个剑花，淡淡道：“小心了。”
　　那天晚上，她确实已经在想，半夜斩杀叶安之后，自己大概要脱离人族多少年时光。
　　但她在记忆中看到的叶安，和现实的叶安还有诸多区别。
　　虽然二人一样的皮，但是现实的叶安更加难以理解。
　　这么说吧，叶安嘴里蹦出的蓝瘦香菇，她都不知道是什么意思，仿佛是他独创的。
　　但是老年叶安的记忆中从未出现过凌芊无法理解的词汇，或者是其他梗。
　　在发现这点后，凌芊基本确定，这两人虽然有着大概的经历，相同的面貌，本质上却不是一个人。
　　但作为永生者，她需要谨慎在谨慎。
　　所以她选择上擂台，和叶安比试一番再做决定。
　　人心隔肚皮，即便是所谓的坦白局，你也不能确定对方是否坦白。
　　但是生死厮杀，却是最能了解对方的时候。
　　毕竟你不了解他，他下一招就可能取走你的姓名。
　　简单的切磋几招，凌芊确实实打实的在下杀手，而叶安从起初的怀疑，到后面不敢置信，再到无法理解。
　　但唯独没有确信自己真的要杀死他。
　　这种信任，让凌芊感到莫名其妙，他们熟悉不过一个月左右，哪来的这么深厚的信任？
　　而叶安的反击则是全力出手，却又在途中收手，不会真的造成伤亡。
　　凌芊可以确定，此时的叶安身上，没有一丝可能会对魔人教弯腰。
　　所以现在，她可以将叶安和死在自己手下的那位，暂时区分谈论。
　　但…
　　凌芊眼睛微眯，叶安知道自己永生的秘密吗？
　　这个问题再一次被摆在明面上。
　　之前她有所怀疑，大概只有两三成的概率，但现在叶安知道她永生的概率，已经有六成以上。
　　“额…”
　　叶安忍不住开口：“同桌，我是不是哪里惹你了？要不让我死个明白呢？”
　　凌芊嘴角一抽，冷哼了声：“放心，你死的明明白白的。”
　　“那就行，那就行。”
　　凌芊：…
　　面前的靓影消失，叶安目光微变，神识已然捕捉到身后出现的凌芊。
　　但她的速度似乎已经慢下来不少，叶安能立刻侧身躲开落下的长枪。
　　同时长枪一砸，恐怖的力道直接落在剑身之上，反震让凌芊的手臂都颤抖了两下。
　　正要抽剑后退，但凌芊虚晃了下，面色苍白下去。
　　似乎是因为血气消耗太大了。
　　叶安也没犹豫，抓住这个她故意露出的破绽，枪尖赫然刺出！
　　刷的一声破空声，枪尖错着凌芊身边出去，也意味着这场比试的结果出炉。
　　“可惜了，那身法武技确实可以，但显然不是她这个境界可以掌控的。”
　　“好险好险，差点爆冷门了，我的老婆本保住了！”
　　“三阶还是太超模了，看叶安一点消耗都没有。”
　　观众席上稀稀落落的，凌芊也完美的完成了一场假赛。
　　“同桌，你喝口热水呢？”
　　休息室，叶安小心的递上热水杯，引来凌芊一阵白眼。
　　“你自己比赛吧，我准备准备要去61号异境了。”
　　“行吧。”
　　叶安提醒道：“注意看我给你的u盘，里面的东西你用得到。”
　　“好。”
　　凌芊顿了下：“注意下，魔人教不可能放任你活着，肯定会有下一步的动作。”
　　“但既然他们副教主都出动，且失败了，下次暗杀会更难缠、隐蔽，注意一切可能的问题。”
　　叶安挑眉：“谜语人？你不应该在哥谭吗？”
　　凌芊皱眉：“什么谜语人，我不唱歌。”
　　“不是这个歌…”
　　看叶安一副惆怅的表情，凌芊若有所思的喝着热水。
　　又是这种听不懂的梗，哥谭莫非是个地名？
　　仔细打量叶安，他和老年叶安的分支点到底在哪儿？

