第78章 要噶了
　　“你什么意思？”
　　“叶安”艰难的挤出一抹尬笑：“这可不是开玩笑的时候。”
　　“不明白吗？”
　　凌芊冷冷道：“我只是想说明，你并不是我所熟知的那个叶安而已。”
　　剑锋抵在“叶安”的脖子上，冷气似乎都钻入了他的骨子，让他不由得打了个冷颤。
　　“凌芊，即便我不是这里的叶安，但我也和你经历过许多，不至于这样吧。”
　　看他打起了感情牌，凌芊玩味道：“刚才你说有位S级异能的武者留下了东西，帮你解决难题，但我问你他的名字，你却想不起来。”
　　“让我猜猜，是不是想到我可能认识你口中那位恩人，害怕出现破绽？”
　　“时间太久了，我真的只是忘记了。”
　　“忘记？”
　　凌芊笑了：“你自己信吗？”
　　涉及命运这种层次的力量，这绝对是“叶安”有生以来最接近死亡的时候。
　　如果真的被某位先辈留下的遗物拯救，有可能会忘记吗？
　　“你知道吗，在武道昌盛之前，人族还处于分化状态，各国相互制衡，利用核威慑达成了短暂的和平。”
　　凌芊话锋一转，突然提起了许久之前的事情。
　　“那时候大多数地区都不会爆发命案，也不会有人受苦受难，顶多就是一些小偷小摸的事情，但也有督察类似的机构进行处理，惩治罪犯。”
　　“但就在那样一个和平美满的年代，一个从古至今流传的美德，却毫无征兆的消失了。”
　　“美德？”
　　看他一副茫然的样子，凌芊缓缓道：“尊老，那个年代的人，遇上路边的老人摔倒、迷路等等困境，他们都选择无视离开，知道为什么吗？”
　　没给“叶安”开口的机会，凌芊自顾自的解释。
　　“因为他们怕，在当时的规则下，污蔑是一件毫无成本，但收益极高的事情。”
　　“这就导致，老人利用诬陷他人谋取利益，因为他们本身就是弱势群体，在初期，确实成功了无数次。”
　　“然而随着时间的推移，没有一个人再去帮助街边的老人，没有人再拿未来去赌那一点善心。”
　　“当时，人们常说老人怎么这么坏，但实际上，不是老人变坏，而是坏人变老了。”
　　“你到底想说什么？”
　　凌芊眼神通透，仿佛能看穿人心般：“我的意思很简单，一个人老了是什么样，从年轻时的性格就基本能推测出来。”
　　“你在魔族的俘虏下苟延残喘，甚至对方已经强行侵入你的脑子，肆意浏览你脑中的记忆。”
　　“可你，为什么还选择活着？”
　　她的质问宛如一把刀子刺入了“叶安”的心脏，因为咬紧牙关而导致面目都有些扭曲。
　　“你懂什么，我只是，只是在寻找机会！只要能…”
　　“你知道我永生的秘密对吧。”
　　凌芊都不想听他的咆哮，更不想知道他有什么理由或者，直接打断了他。
　　“叶安”眼中闪过一丝慌张，但没给他整理情绪的时间，凌芊再次开口。
　　“你出卖了谁，冯雪还是我？”
　　盯着“叶安”的表情，确定了自己没看错，眼中的杀意更盛。
　　在“叶安”第一次看见自己的时候，她就从对方眼里看了些愧疚，一种熟悉的愧疚。
　　曾经，她在许多自己信任的人身上看见过这种眼神。
　　他们都辜负了自己，对她永生的的能力产生了贪念，想用这个秘密换取利益。
　　那个瞬间，凌芊就知道这个“叶安”的话基本上都是骗人的，事实也是如此，对方话里满是破绽。
　　十年后魔族入侵，如果是以前凌芊还可能信，但从现实的叶安那里了解到世界本源，她知道魔族恐怕还需要很长很长一段时间，才能发起全面的入侵。
　　还有自己死在最前线，凌芊倒不是不信自己会前往前线，而是如果真到那时候，她会考虑暴露自己不死的能力。
　　不可能杳无音讯。
　　而命运，她不清楚魔族有没有这种手段，但很显然“叶安”没想到遇凌芊，编造谎言有些仓促，露出了s级异能这个破绽。
　　也正如她第一眼看见的愧疚，这个“叶安”嘴里没一句话可以信的。
　　但反之，凌芊也从他的谎言中找到了自己想知道的事情。
　　改口不记得拥有S级异能的武者名字，证明他想起来凌芊的寿命很长，说不定和对方认识。
　　而刚才接连的逼问，也让“叶安”下意识的避开了凌芊的目光。
　　那是凌芊提起他出卖自己，才扭开的目光。
　　嘀…
　　一点鲜血落在地面，凌芊已经有点忍不住想当场杀了他。
　　按耐住手中的冲动，她还有不明白的事情。
　　“命运也好，其他也罢，看来魔族确实有手段，把你逼入了绝境。”
　　凌芊微微眯眼：“但我不明白，如果是我，你在有出卖我念头的想法升起之时，我就应该能看出来。”
　　“可你看我的目光也不像是我离开，你失败，反而像是你成功了？”
　　这次“叶安”低着头，目光根本不敢和凌芊对上。
　　“为什么？”凌芊十分不理解。
　　“没有为什么。”
　　扑腾…
　　剑光一闪，一只手臂毫无征兆的掉在了地上，让“叶安”愣了下，都没反应过来是自己的手。
　　“我问，你答。”
　　凌芊语气平和，似乎做了一件微不足道的事：“再有下次，我就自己找我要的答案了。”
　　“叶安”瞳孔猛然收缩，此时才反应过来，那掉下去的是自己的手臂，迸发了一声惨叫。
　　可惜，凌芊并没有给他原地打滚的机会，白光宛如捆仙绳一般将其缠绕。
　　“你疯了！你疯了凌芊！我是叶安啊！你怎么狠心对我动手！”
　　凌芊面色如常，甚至带点冷漠。
　　“我曾经用石头砸死了教我识字的先生，也将剑锋捅入带我走上大道的恩师，亲手捏碎过我亲传弟子的咽喉，活埋过与我友如至情的好友。”
　　“上至九五至尊，下至流氓倭寇。”
　　剑锋落在他眉间，凌芊俯视着他淡然开口。
　　“你凭什么觉得，我不会杀你？”
　　当鲜血缓缓从体内流失，当死亡的恐惧再一次笼罩在“叶安”身上。
　　他此刻清晰的看见，凌芊那双眸间带着的，是致寒的冷漠。
　　她，会杀死自己！

