第71章 七杀枪
　　看见叶安连退三步，许秀内心也是充满意外。
　　他本身的异能就是增幅肉身，加上武者锻炼体魄，可以说是当下武道最契合的异能。
　　并且本身他与同龄人之间，就有着家族这一天差地别。
　　在别人还在懵懂学习之际，家族就已经为他准备药浴，锻炼体魄。
　　在别人刚开始接触武道，他早早就已经将肉身打造道寻常人的极限，只等成为武者后，快速提炼气血。
　　投胎带来的优势下，许秀确实如他所说，击败过不少三阶武者。
　　准确的说，是完虐寻常三阶武者！
　　但他在战斗中也不会有丝毫小觑之心，对面叶安他也没有因为谣言而放松警惕。
　　刚才的一刀，确确实实是他全力的一击！
　　可纵然从小苦修，到后面对药浴的味道而反胃，任然继续接受家族的安排。
　　现在，他似乎也和叶安拉不开差距。
　　叶安甩甩有些生疼的虎口，自然不知道许秀这一刀背后是那沉重的童年。
　　现在他只有一个想法。
　　大运来的！
　　长出了口浊气，只是简单的一次交手，双方都认识对方的棘手。
　　许秀握紧九环刀，眼神变得凌厉。
　　他不能输，这次武考的推荐信，是他最后的机会。
　　错过它，想要追上那群妖孽，便再也没可能了！
　　叶安当然也有不能输的理由，双手握紧长枪。
　　开玩笑！许秀二阶武者好吗，他现在三阶，输了脸丢完了！
　　轰隆！
　　许秀脚下的混凝土轰然炸开，那缠绕的气血好似个推进器，让他身影极速靠近。
　　瞳孔一缩，叶安脚步飞速后退，同时双手发力，让手中的长枪宛如蛇一般不断的落向靠近的许秀。
　　只是许秀表面也有些许气血包裹，看上去应该是某种防御类型的武技。
　　刚才那爆发的速度多半也是。
　　要不是叶安有锻魂九式加强五感，那么近的距离也不好说能反应过来。
　　叮叮叮的脆响不断在二人间响起，火花在追逐中也不断的闪烁着。
　　身后的空间已然不足，正当叶安发现这点的时候，一直未曾出刀的许秀也是双手绷紧。
　　“斩！”
　　一声震耳欲聋的爆喝下，那九环刀上赫然凝聚层层气血，伴随着他刻入骨子的挥刀下斩，形成了一道血色的刀罡。
　　即便未接触到地面，但刀罡所过之处还是留下一道深深的凹痕，足以证明这下恐怖的威力。
　　而已经被逼到交流的叶安，此时即便是挡下，也会被刀罡给推出擂台。
　　叶安挑眉，没想到看着壮实的许秀心思如此细腻。
　　恐怕在第一下的时候，他就想用退出擂台的办法结束战斗。
　　不过…
　　手中长枪随脚步转动，叶安转身停在擂台边缘，手中长枪也在这期间覆盖上淡淡的血气。
　　伴随那道刀罡近在咫尺，他手中长枪也轰然劈落！
　　轰隆！
　　刀罡被长枪击碎，炸开的冲击让原地宛如被扔下了一颗手雷，碎石飞溅。
　　许秀横刀挡下碎石的同时，内心一惊。
　　虽然他只是二阶，但他家传的武技也有地级，怎么可能这么轻松就被劈碎？
　　但还好，这么近的距离，叶安也要被推到擂台下面。
　　只是此时他头顶传来一阵风声，让他愣了下。
　　下一刻，一炳长枪已然贴着他身体，深深的插入擂台之中。
　　而叶安则是撑着枪尾，踩在弯曲的枪身之上。
　　“你输了。”
　　许秀艰难的咽了口唾沫，浑然没注意到叶安怎么突然从天上下来的，如果他愿意，枪尖插入的就不是擂台，而是他的脑袋。
　　拳头握紧，但此时又缓缓的松开，许秀苦涩道：“我输了。”
　　叶安点头，刚才接着余波来了个撑杆跳，才避开余波，从天上发起攻击。
　　也得多亏神识的存在，不然也没法这么精准的找到许秀的位置。
　　“你的枪法？”
　　许秀突然开口，叶安也是笑了下：“七杀枪。”
　　这就是他从未来带回来的武技，源自一位未来的大佬，将人族从前的枪法整合，并且根据武者进行改编，延伸出的武技。
　　天极枪法，七杀枪！
　　伴随着裁判宣布，叶安的十连胜也彻底达成。
　　后续又经历了几场，碰见了几个来自其他城市的天才。
　　不过许秀的实力看来在这群人中也算是顶尖的，不过几招就将他们击败。
　　没有任何意外出现，他晋级了百强。
　　“差不多。”
　　一个下午的时间都用来打擂台赛。
　　虽然有些仓促，但好在这里擂台不少，同时进行下去，也在穿越前完成了赛事。
　　“十多分钟。”
　　叶安思索了下，将未来大概的思路整理了下。
　　从上次穿越也能看出来，烛火刚确定要和秦破军接触，未来秦破军就是烛火的一员。
　　一定程度上，叶安还是能影响主时间线的发展。
　　他现在做的决定，也能够影响后续的秦破军的调查方向。
　　凌芊提醒的是六长老，专门负责教育。
　　所以这次他打算让秦破军先针对他进行调查，同时，他自己也需要打好基础。
　　避免未来自己在突破的时候走火入魔。
　　“是不是可以试错？”
　　叶安若有所思，现在异能一定程度上可控，他以前一些不切实际的设想也有了实现的能力。
　　比如在某个时间段选择加入魔人教，打入内部，
　　比如某个时间段告知凌芊，自己已经知道她永生的秘密。
　　或许，这些突然的想法，在某个时间段他确实尝试了，所以才会延伸出那么多的支线。
　　也就是说，答案其实就摆在他眼前。
　　穿越前，那一道道粗细不一的光线，就是各种选择延伸出去的时间线分支。
　　叶安若是能准确的察觉它们是从那个时间点分离出去，就能根据那段时间判断，自己做出了哪些不一样的选择。
　　前往那条时间线，确定是否要走上这条路。
　　到时候，那条分支的时间线，会变成主线吗？
　　叶安忍不住冒出这个疑问，却得不到答案。
　　“时间线的粗细，会不会另有深意？”
　　叶安低喃着，但毫无疑问的，他肯定想不出来。
　　他对自己的异能了解太少，对世界本源赋予他这项异能的原因也是毫无逻辑，甚至时空穿梭这个异能的极限在哪里，也不知道。
　　最起码，现在他觉得自己的异能似乎不如凌芊的永生。
　　因为那次无人存活的世界，世界意志都被吞噬，却唯有凌芊活下来。
　　或许，她才是超脱一切的存在。

