第77章 未来嘛
　　“烛火建立的时候，你和我的代号是什么。”
　　凌芊的长剑依旧抵在他的脖子上，并未着急相信叶安的话。
　　毕竟他有过被夺舍的经历，外貌证明不了他是他。
　　“仙子，和烛龙。”
　　“叶安”声音有些许苦涩。
　　凌芊点了点头，手中掐着的诀一遍，下一秒长剑猛然穿透对方的脑袋。
　　而后者也是痛苦一缩，下意识的闪避，但是动作却慢的出奇，依然被穿透了脑袋。
　　只是预料之中的疼痛和血液并未出现，反倒是凌芊缓缓的放下了长剑。
　　刺穿“叶安”脑袋的并不是真正的剑刃，而是灵气所幻化出的剑身。
　　虽然并无伤害能力，但是凌芊却能够根据钻入他体内的灵气，确定对方是否隐藏了修为，以及他是否是本人。
　　事实证明，这个“叶安”确实没有被夺舍什么的。
　　确认了身份，凌芊也微微皱眉：“怎么搞成这样？”
　　如今这位“叶安”和流浪汉已经完全没有区别，皮肤苍老的宛如一位老人，瞳孔有一只更是彻底混白。
　　脸上的胡渣都快粘在一起，头发也全是污垢，带着些许臭味。
　　“烛火输了。”
　　他声音沙哑苦涩：“冯雪、秦破军，还有其他人都死了，魔族彻底奴役了人族，我也不过是他们留下的玩具罢了。”
　　凌芊若有所思：“这么惨吗。”
　　“对不起…”
　　他开口道歉：“本来我以为有时空能力在手，能一次次的试错，但是我们还是低估了魔人族和魔族，他们的手段远超我们想象。”
　　“多久之后的事？”
　　“十年，十年后魔族发起了侵略，在那场战役中，人族彻底输了。”
　　“详细说说。”
　　在凌芊的询问下，“叶安”开始讲述这十年间的事情。
　　在后续，他们成功的拉秦破军加入烛火，也揪出了人族高层的内应，后面更是借着那封推荐信，认识了不少开挂的天才，将其拉入了烛火。
　　可就当他借着时空穿越一次次的识破魔人教布局，为人族不断提供助力的时候。
　　魔族却毫无征兆的发起了总攻，将人族彻底击溃。
　　烛火的成员虽然有部分已经成长起来，但面对夺取过诸多世界本源的魔族，人族的反抗宛如鸡蛋砸石头一般可笑。
　　随后彻底被魔族奴役，成为了阶下囚。
　　凌芊敲着桌子，眼神深邃不知道在想些什么。
　　“我呢。”
　　“死了，死在最前线。”
　　“所以你来自多久以后？”
　　对面的“叶安”长叹了口气：“一百一十年后，我的修为也被魔族废了，并且为了时刻监控我的位置，为我种下了魔种。”
　　他面如死灰，眼中毫无生气：“估计回去后，我就会被魔族强行读取记忆，这里的发生的一切也避不开他们。”
　　“强行读取记忆。”
　　凌芊挑眉：“叶青青他们呢？人族没有蛰伏、反抗的势力？”
　　“绝对的力量前，什么都是无用的。”
　　“有点意思。”
　　凌芊升起了兴趣：“前面的时间，你没有发现魔族会在十年后总攻吗？”
　　“没有，一切都太突然了。”
　　“一点痕迹没有？”
　　这就是让凌芊感兴趣的地方，若是“叶安”说的是真的，那岂不是魔族找到了避开他异能的方法？
　　“要说痕迹，或许有一点。”
　　“细说。”
　　“魔人教的暗杀。”
　　满头污垢的“叶安”面色凝重，混白的目光都有些畏惧。
　　“在骗过刘福之后，我们成立了烛火，并且开始选择人选，同时我也没忘记魔人教会继续针对我。”
　　“但奇怪的是接下来几个月，魔人教都没对我动过手。”
　　“我起初怀疑这是我在主城的原因，但随着一次次穿越，我发现自己总会死在新年的那天。”
　　顿了下，他补充道：“也就是明年结束。”
　　“我可能是走火入魔，可能是突然出现的陨石，也可能是列车爆炸、强者交手误伤等等。”
　　“总之，出现各种意外，都让我死在了新年那天。”
　　他眼中闪过恐慌和绝望，虽然过去许久，但回想那段时光，他依然本能的想逃避，这已经是镶嵌在骨子里的了。
　　“后面我发现，是魔人教动用了他们的秘密武器，不知道用什么办法，撬动了命运的轨迹，让我的命运在那一天彻底断了。”
　　“也就意味着，我无论用什么办法，去什么地方、做什么事情，我总会死在那一天。”
　　凌芊听他语气中的些许慌乱，挑眉道：“所以，你怎么活下来的？”
　　“叶安”看下凌芊，眼中闪过复杂的情绪，低着头道。
　　“我很幸运，在那段时间，我将我的死法告知了联盟，也告知了命运的存在，他们居然找到了以前以为S级异能留下的东西。”
　　“让我的命运轨迹重新恢复，但也因此，烛火暴露在了联盟的视角之中。”
　　“好在，联盟内部的教徒已经被清除，烛火内的成员也收到了联盟主动送来的资源开始飞速发展。”
　　“经此一事后，我便开始主动将未来有建树的人告知联盟，快速的培养他们成长，但…”
　　他不再开口，但结果显而易见。
　　人族还是输了。
　　“命运…”
　　凌芊眯眼，如果是命运的力量，那似乎也不是不能骗过“叶安”的异能。
　　而以前有位S级异能的武者留下了能恢复命运的东西…
　　“你说的那位帮你躲过命运的人叫什么？”
　　“叶安”微微一愣，皱眉思索了下摇头：“时间太久，我忘记了。”
　　“这样啊。”
　　凌芊长叹了口气：“你也老了啊，也不知道我老了是什么样子，见不到了。”
　　“叶安”沉默片刻：“或许，现在的这里有这个可能吧。”
　　“我不记得这次穿越有多久，我可能随时会被挤出去，但在此之前，我可以将这些年的经历传给你，为你们避免走弯路的情况。”
　　说着，他伸手道：“锻魂九式还有些残留的神念，我传给你吧。”
　　面对他伸出的手，凌芊却退了半步。
　　“怎么了？我们得抓紧。”
　　凌芊嘴角微微上扬，长剑再次落在他脖子上冷声道：“这个时候，你该发问，是不是嫌弃你臭才对。”

