第72章 失落的海洋
　　武道历372年，新年时分。
　　人族英杰，S级异能时空穿越所有者叶安，于回乡过程遭遇异族突袭阵亡。
　　同年，烛火犯下反人族罪行，于天神一族勾结，涉嫌陷害长老会，被定义为新邪教组织，由三位王者带头进行围剿。
　　同年六月，烛火内长生、破军先后伏诛，名为天神的成员冯雪叛逃，至今仍未伏诛。
　　记载于武道历384年。
　　“这是最新的报道。”
　　天空漂浮着大块的水晶，四周地面满是大楼一般的石晶柱，远处的一座座透明的宫殿搭建而起。
　　而在平台上，叶安正看着透明的投影设备，上面正是昨天联盟新发布的公告。
　　“基本上都是敷衍一下，给民众一个消息罢了。”
　　凌芊说着，递给叶安一块暗红色的水晶石：“尝尝。”
　　“这是吃的？”叶安挑眉。
　　“嗯。”
　　叶安将信将疑的凑到嘴边闻了下，有点淡淡的香味，试探性地咬了口。
　　没有想象中的嘎嘣脆，也没有预料中的硬，反而像是块烤肉，带着点菠萝的香味。
　　他已经进行了穿越，好消息是自己没在突破的时候暴毙，但坏消息死的依然挺早的。
　　估计和上次走火入魔的时间差不多，那时候也在372年。
　　估计是想在新年前突破吧，可惜走火入魔了。
　　没放在心上，回想刚才的消息，叶安狐疑道：“是六长老吗？”
　　凌芊摇摇头：“不知道，你死的太突然了，打乱了我们的计划。”
　　“突然？”
　　“对，当时一个新异境出现在你回乡路上，里面的异族显然也是掠夺派的，门出现后就开始针对四周进行无差别攻击。”
　　“其中有不少法相境，你也就死在了余波之中。”
　　凌芊长叹了口气：“虽然后续王者出动，发现那一族并未王者级别的强者，快速扫荡占领了异族，但你的死已经是定数。”
　　“后面我知道你还可能出现，所以按照原来的计划继续调查六长老。”
　　“只是没你帮助，秦破军的行动还是太危险了，我们不知道哪里露出破绽，一夜之间就被盖了个黑锅。”
　　“我们三人东躲西藏了一段时间，但还是走不掉，全力只让冯雪有了逃脱的希望。”
　　叶安内心一沉：“那冯雪、我妹他们呢？”
　　“你家人没事，毕竟我们都没说过你是烛火的一员。”凌芊打趣：“你家人现在可是烈士的家人，待遇可不一般。”
　　叶安：…
　　“还是说说冯雪，后面她怎么样了？”
　　“不知道，我和她失联了。”
　　虽然这么说，但叶安看得出来，凌芊没有选择主动去找冯雪。
　　毕竟她已经伏诛，再出现可就要出事了。
　　并且这时代她已经成罪犯了，最好的选择就是避世，等时间冲刷完一切，再回去。
　　“这里是异境？”
　　叶安见她已经有种世外仙人，淡然万物的味道，随口转移话题。
　　“没错。”
　　凌芊介绍道：“这里的异族是中立派的，被称为棱镜一族，那些透明大殿就是他们。”
　　“他们？”
　　叶安对于她的称呼感到奇怪，那里不是住的地方吗？
　　“棱镜一族，其特征就是意识体，不过…”
　　凌芊若有所思：“他们以前好像是类人的，见到我的时候感到怀念，并表示可以帮助我进化。”
　　“在他们的发展史中，已经抛弃了肉体，那些透明的大殿用的材质极为特殊，可以保证意识最低限度消耗。”
　　“同时因为大家都是意识体，他们可以被称为一族，也可以被称为一个人。”
　　“团结的不像话。”
　　叶安微愣：“另类的机械飞升？”
　　“大致上差不多。”
　　“神奇。”
　　叶安望着远处的大殿有些失神，意识体交流，毫无秘密，那岂不是…
　　天天在裸奔？
　　“我准备看一下他们一族的结局。”
　　凌芊吃着水晶突然开口。
　　“我也好奇。”
　　叶安愣了下，不过也理解的点头，这也意味着凌芊不会再去管外面的人族了。
　　毕竟她说了。
　　曾经棱镜一族也是类人的生命，人族这个概念在此刻就有些模糊了。
　　外观像就是人，还是说人族有着特殊的灵魂？
　　以前叶安说人族灭绝，凌芊就得一个人孤零零的永生，但现在从凌境口中看见不同的类人生命。
　　或许人族这不单单指他们，指的是所有两只手两只脚，一个脑袋两双眼等特征的生物。
　　凌芊永生的情况下，也就不必在执着于他们这一群人族了，迟早能找到其他“人”的存在。
　　“虚拟终端经过凌境一族改造，以及可以悄悄访问人族网络，你可以自己找想知道的事情。”
　　凌芊起身，不准备和叶安对待。
　　正如穿越而来看见的第一印象一般，这里的凌芊有种一种淡然万物的味道。
　　通俗点，就是活人微死。
　　“行。”
　　叶安见状也未多言，开始根据虚拟终端查看人族的发展史。
　　这个终端倒是好东西，虽然外界的终端看起来比他手中的差，但是也很符合科幻电影中的感觉。
　　但科技显然还未进入大爆发的时代，虚拟终端本质上还是个手机。
　　投射画面也是来自于一个新的异境，从中找到合适的材料。
　　说起来，这个异境就是弄死叶安的那个异族所属异境。
　　叶安脑子一卡，有点不对吧？
　　走火入魔那次，可以归结这个异境还未出现，可之前好几次都在372年后。
　　可当时凌芊用的还是手机啊！
　　终端呢？！
　　总不可能是凌芊买不起吧？
　　艰难的咽下一口唾沫，叶安努力回想着，发现穿越多次都没有通过虚拟终端的出现。
　　这类效果，从来没有彻底普及大众！
　　目光死死的锁定在这个异境的名字上，他产生了一个荒谬的念头。
　　这个异境，曾经不会出现！
　　他做了什么，或是改变了什么，导致一个异境，一个崭新的异族，突然的出现在了蓝星上！
　　“蝴蝶扇动翅膀，在千里外的海面掀起了巨浪…”
　　叶安喃喃着，将这个异境的出现时间、地点等等都牢记在心里！
　　93号异境：失落的海洋。

