第70章 许秀
　　难道我是主角？：那个考场？
　　活着：九号。
　　叶安松了口气哦，不会和凌芊碰上了。
　　难道我是主角？：你准备拿个第几名？
　　活着：看情况，前十足够前往主城了。
　　难道我是主角：记得手下留情！
　　凌芊没有回话了，叶安耸肩问候起了黄毛，也就是张二鸿那小子。
　　他在72号考场，如今刚成为武者，多半没什么机会进入前百了。
　　“努努力，在你那个考场前十，我给你个惊喜。”
　　追风少年：真的？
　　难道我是主角？：包的老弟。
　　另一边张二鸿捏着拳头，目光扫过四周，发现了三位气息完全不掩饰的二阶武者。
　　不是没有机会，就看自己敢不敢拼了。
　　毕竟在这里的大家都是学生，实战经验也因为魔人教的出现基本为零。
　　如果对自己够狠，前十不是没希望…
　　叶安也来到了考场，对于张二鸿也抱有希望。
　　毕竟那家伙的潜力还是有的，在之前张子诚夺舍自己，还能发现点端倪。
　　看得出却是是个合格的小弟。
　　既然如此，叶安也不能寒了他的心。
　　“也不知道有没有什么奇遇可以截胡的。”
　　叶安嘀咕了下，几次穿越光顾着解决自身难题，都没打听什么天地瑰宝、高人洞府之类的。
　　按照套路，这些不应该不断的冒出来吗。
　　下次可以着重了解了解，或许他可以不用去找开挂的，而是自己培养一批开挂的！
　　视线扫过四周，得益于锻魂九式，他的五感也比以前敏锐了许多，注意到了七八位二阶武者。
　　但大部分与周围的人都保持着距离，脸上写着生人莫近，格格不入的。
　　多半是其他城来的。
　　扯了下口罩，联盟这次却是下血本了。
　　虽然表面没有公布天晶城武状元的奖励，但是这些大城市来的，早就知道了。
　　五选二。
　　一个塞满资源的纳戒，一本地级的武技，上品玄兵，一封推荐信，以及三个亿。
　　五个选项，实际上对大部分人来说是三选二。
　　叶安也是如此，凌芊叫他必须要选上品玄兵，剩下一个任意。
　　而说是上品玄兵，其实也是让武状元进入武库自己挑选。
　　凌芊吩咐他拿个名为青竹枪的下品灵兵，说是上面有封印，解开后是件灵兵，够他用到王者的了。
　　“捡漏，啧啧。”
　　叶安舔了下嘴唇，这才是主角待遇嘛。
　　不过…他忘了自己戴口罩…
　　呸呸呸。
　　安静的在角落整理情报，很快叶安发现凌芊给的一个值得注意的人也在自己考场。
　　许家，许秀。
　　一个和名字不太符合，虎背熊腰，拿着把九环大砍刀的粗汉。
　　这tm是学生？
　　叶安冒出问号，这真不是哪个闯江湖的混进来的？
　　发育的也忒快了！
　　二阶巅峰，还是得稍微注意下，免得翻车了。
　　没多久，叶安也上了擂台，看着面前略带紧张的一阶武者，默默的放了些许气血出来。
　　三阶武者的气息散发，让对面的武考生满脸绝望。
　　什么逆天匹配机制？
　　玩个灯！下一吧！
　　这也同样引起了其他几个二阶的注意，对叶安投来了诧异的目光，眼神也逐渐凝重。
　　显然都已经意识到，叶安才是他们晋升的最大阻碍！
　　随着几场连胜，叶安也终于遇上了第一位二阶武者。
　　手握着木质长枪，叶安深吸了口气：“准备好了。”
　　只是…
　　对面的武考生眼睛一亮，激动道：“叶哥！你是叶哥！”
　　“啊？”
　　看着对面猛的冲过来，一个滑铲掏出纸笔。
　　“我刚才就觉得你像叶哥，听声音果然是！叶哥给我签个名！”
　　“不是？”
　　叶安连忙劝阻：“武考呢，先打擂台啊。”
　　“武考而已，能和叶哥你站在同一个擂台上，已经是我三生有幸！求你了，叶哥给个签名吧！”
　　？？？
　　眼瞅着他就要抱大腿，叶安连忙拿笔在本上签了个名，生怕他真报上。
　　“我认输！”
　　拿着签名的他兴奋的就跑下擂台，好似拿到什么宝藏一样，生怕被人抢了。
　　“…我有种不好的预感。”
　　叶安缓缓回头，刚才的动静已经被其他等候的考生注意到，那激动、兴奋的表情藏都藏不住！
　　有时候，太出名似乎也不是什么好事…
　　这里的考官都特意把交班的休息室给叶安暂用，也是体会了一把特殊待遇。
　　而随着他身份暴露，接下来他连打擂台的机会都没有，上擂台就是签名、合照，随后对面认输…
　　“索然无味，索然无味啊。”
　　躺在休息室的沙发上，叶安眼中失去了作为武者的热血，只剩下躺平带来的快乐。
　　“按这进度，下一场就能十连胜，今天也就差不多了。”
　　本以为又是快速解决的一场，可随着那宛如两扇门的身影走上台，让叶安眼神凝重起来。
　　许秀。
　　凌芊让他注意，别小瞧对方。
　　说明他们肯定交过手，也证明对方肯定不会因为自己的名气而认输。
　　本来都没拿武器，但现在叶安到武器架上取下了长枪。
　　而许秀也带着些许凝重冲叶安点头。
　　“幸会兄弟，你发布的锻体法也帮了我老大忙了。”
　　顿了下许秀举单手举起那夸张的九环大刀：“但是，要让老子认输，那是不可能的！”
　　“那倒不必。”
　　虽然嚣张了点，但许秀直白的样子也让叶安明白他并无恶意。
　　“既然上了擂台，自然手底下见真章，正好一天下来都没动手，我也手痒的很，可不要输的太快。”
　　“三阶，你确实有资格这么说。”
　　许秀握紧手中大刀：“但是我也提醒你，输给我的三阶武者，也不是没有。”
　　“是吗，想必我不会是其中之一。”
　　双方放狠话的环节到此结束，伴随着考官伸手示意，二人的肌肉紧绷起来。
　　随着落下的手臂，叶安一个箭步，长枪摩擦着混凝土的擂台，向着许秀冲了过去。
　　而即便境界不如叶安，但许秀也没丝毫躲避的意思，宛如一辆泥头车，也向着他而来。
　　砰！
　　长枪横扫而出，仗着长度优势，已经率先扫向许秀。
　　而既然能被凌芊提醒，许秀的实力也自然不弱，猛然一刀横劈而出。
　　强悍的力道顺着枪身传递，震的叶安户口发疼。
　　果然，这体型可不是花架子！

