第76章 不一样的“叶安
　　知道会和凌芊对上，但是没想到这么早…
　　叶安长叹了口气，拳头不自觉地握紧。
　　虽然凌芊肯定会为了隐藏，留手从而输给自己，但和她对上还是让叶安压力山大。
　　“上台吧。”
　　相比于他的紧张，凌芊倒是十分平静，似乎早就考虑到和叶安对上的时候要怎么发挥。
　　“也好。”
　　叶安深吸了口气了：“如果可以，我还是想看看和你有多少差距。”
　　“嗯。”
　　凌芊惜字如金，拿了把长剑已经走上擂台。
　　叶安紧随其后，拿上长枪走上擂台。
　　同时，二人的出现也让观众们一阵欢呼与唏嘘。
　　毕竟在众多其他城来的武考生中，他们俩算是天晶城仅有的本地考生。
　　尤其是叶安，早早的就已经出名。
　　此时不少人正在为他加油呐喊，但看他们疯狂的样子，叶安更觉得他们是为了自己的私房钱…
　　武考吗，开盘压武状元这种情况肯定存在。
　　在叶安暴露出自身境界后，已经不少人觉得这是稳赢的局面。
　　只是他们觉得稳赢，但擂台上的叶安却已经汗流浃背了。
　　之前他就感觉凌芊似乎有点不对，还让他问未来那个莫名其妙的问题。
　　现在上了擂台，她握着三尺长剑，那眼神虽然平静，叶安却察觉到了其中那些微妙的不同。
　　因为，那好像是看死人的平静啊！
　　艰难的咽了口唾沫，莫非她知道了？
　　叶安没有信心，如今他和凌芊不过稍微熟悉一点，若是对方知道自己已经知晓她是永生者。
　　会不会因此动了杀心？
　　叶安不了解凌芊的过去，也不知道她是否有过类似被被刺的经历。
　　作为永生者，她被被刺的下场可是难以想象的，其心里阴影的面积，叶安也根本求不出来。
　　所以叶安真的不确定，现在的凌芊知道这件事，会不会真的对他下杀手！
　　“同桌，你要不稍微放点水呢？”叶安厚着脸皮道：“毕竟为了从魔人教手里救人，王者都来了，输了我怕被于王者骂菜鸡。”
　　看似打趣，实则提醒。
　　只是也不知道是不是凌芊没注意到这委婉的提醒，还是她心意已决，看向叶安的眼神好像还是看死人般。
　　“呼…”
　　应该不至于，王者在这里她下杀手会死的吧？
　　虽然，她好像死不了…
　　握紧长枪，叶安安慰了下自己，或许只是凌芊这几天心情不好而已，或者看错了等等。
　　毕竟经过这段时间相处，他觉得凌芊若是动手，也会让他死个明白。
　　不会一声不吭的斩杀他。
　　他心理活动不断起伏的时候，裁判已经将哨子放在了嘴边。
　　伴随着一声急促且尖锐的声音，凌芊宛如清风一般飞速闪出，身影腾转之际就出现在叶安身旁。
　　同时，三尺长剑对着他的脖颈就削了过去，似乎真打算将其斩断一般。
　　叶安瞳孔一缩，这绝对是一种身法武技！
　　神识的帮助下，虽然她速度很快，但闯入叶安周边也依然暴露。
　　猛然转身，双手握紧长枪，让其仿佛柔软起来，宛如一个半弧，枪尖被抖向袭来的凌芊。
　　叮！
　　一阵火花闪过，长枪回弹的同时，叶安后撤低头，锋利的剑身从他头顶划过。
　　刚才虽然及时挡下了凌芊的攻击，但她也在瞬间摸清楚了枪身弯度的极限，只是稍微后撤一点，就让叶安的攻击力道消失大半。
　　此时接着枪身回弹，猛然横斩而出。
　　被低头躲开的同时，叶安手中的长枪也在背后转动，长枪的长度优势也在此刻展现的淋漓尽致，枪杆抽向凌芊。
　　凌芊仿佛早就发现了这一下，轻点地面猛然一脚落下，踩在了枪杆之上，让叶安的身体也不由得一沉。
　　但这并不是结束，凌芊踩着枪身立刻向着叶安逼近，让后者目光一凝。
　　下一秒，长枪上开始涌现淡淡的血气，带着些许煞气猛然向凌芊冲击而去。
　　七杀枪不同于许秀施展的武技，它依旧是长枪为主，所有的攻击手段都附着于长枪上，没有什么花里胡哨的刀光剑影。
　　这也让长枪本身，成了一个只能被叶安接触的武器。
　　那宛如踩在刀锋上的感觉让凌芊面色头一次产生变化。
　　显然这来自未来的武技让她也吃了点苦头，鞋底出现的漏洞让她脚读心也感觉到疼痛。
　　宛如二段跳一般，踩在空中一跃闪开。
　　两人短暂的拉开距离，叶安也猛然抽回长枪，警惕的盯着对面的凌芊。
　　而凌芊嘴角微微上扬，看着叶安缓缓开口了：“看来，你确实和他不一样。”
　　“嗯？”
　　叶安懵逼，啥玩意？
　　此时凌芊的视线中，叶安的身影不再和三天前出现的身影重叠，那完全就是两个人。
　　至于刚才，她并未动杀意，只是想验证下自己的想法。
　　三天前的傍晚。
　　叶安去到了那个水晶的世界，见到在棱镜一族生活的凌芊。
　　而在这里，凌芊也见到了一位来自其他时间线的叶安！
　　“你是谁？”
　　长剑架在这位突然出现的家伙脖子上，凌芊目光锐利，杀意宛如实质一般让四周的空气都冷了下去。
　　按理说，有过叶安穿越到她身边的两次经历，对于再次突然出现，避开自己感知的家伙，她都会仔细确认一下。
　　但是这个人完全不一样。
　　不说多方蓬头垢面，满头发丝宛如几十年没打理，都打结了一般。
　　对方的气息就很是古怪，气血的波动几乎没有，反而宛如魔人教教徒爆种一般，带着魔气的波动。
　　所以凌芊此时才会毫不犹豫的拿剑架在对方的脖子上。
　　“我…”
　　沙哑的声音出现，好似被风沙冲刷过一般。
　　“我是叶安。”
　　凌芊眼睛一眯，没着急相信：“满满转过身。”
　　对方并未有修为在身，但在他转身的同时，凌芊另一只手已经掐了诀，随时准备跑路。
　　毕竟外观上看，这家伙就像是很遥远的未来来的，若是用类似龟息术这样的术法隐匿、模拟魔气，也不是不可能。
　　只不过，当看见那张于叶安有着七分相的面孔，凌芊也不免愣了一瞬。
　　而在他看见凌芊的同时，眼里也闪过惊慌…
　　以及一丝愧疚。

