第88章 被斩断的时间
　　翻转过来的瓶子上，由紫黑色绘画出，宛如蜘蛛样貌的图案。
　　看见这个图案，凌芊内心一沉。
　　既然用其他异族俘虏作为苦力，而且还是在于外界交流不便的异境内。
　　那开荒军的布置绝对会十分严谨，不会给异族一点反扑的机会。
　　在叶安给她u盘，从中看到飞羽族轻松用毒放到一个据点的开荒军，凌芊就有过猜测。
　　虫族！
　　当看见这个图案，凌芊的猜测成真了。
　　虫族果然也插手其中。
　　消失了那么久，她就知道这群打不死的小强还活着！
　　作为最早一批出现在蓝星的异族，虫族当年可谓是嚣张，上来就宣布蓝星归它们所有，对其他异族宣战。
　　它们的实力确实称得上这份嚣张，若不是当时第一批异族中有魔族、天神族这类顶尖种族，或许蓝星已经成了虫巢。
　　在经历一系列复杂的战争后，虫族最终被宣布灭族，再也没找到它们一族的身影。
　　凌芊当时也参与过对虫族的讨伐，见识过它们一族顽强的生命力。
　　不过还好，这个虫族并非开了无限进化，无限繁育的外挂，整体实力虽强，但被围攻下，也宣告了结局。
　　如今再次出现虫族的手笔，这让凌芊不得不谨慎。
　　“哪来的？”
　　凌芊冰冷的声音响起，被钉在树干上的雨春只是恶狠狠地盯着她。
　　见他没开口的意思，凌芊也不多话，伸手按住了雨春的太阳穴，些许灵气钻入其中，施展搜魂。
　　闭上眼睛，面前却任由无数光亮，组成陌生的画面在她面前闪过。
　　很快，凌芊就看见了自己要找的画面。
　　“麻烦了…”
　　画面中交给雨春这瓶毒药的是一个“人”！
　　虽然只是几幅画面，但凌芊也能察觉对方身体的僵硬感。
　　估计他那双空洞的眼睛后面，趴着的是只食脑虫！
　　凌芊睁开眼，满是无奈之色。
　　先是魔人教的内应，又有虫族蛰伏在人族中。
　　这人族的窟窿怎么越来越多了？
　　噗嗤一声。
　　长剑被凌芊拔出来，牵扯伤口所带来的疼痛让雨春倒吸了一口冷气。
　　但很快，他双目收缩，下一瞬仿佛有无数刀刃扎入他的灵魂，让他忍不住的惨叫出来。
　　不过三秒，他已经满头大汗，整个人宛如从水里捞出来一般。
　　凌芊这才收手，淡淡道：“我在你脑里留了点东西，滋味你也体会到了，不想继续受折磨，就老实一点。”
　　雨春眼底闪过一丝阴霾，可伴随着凌芊欲要抬手的动作，变成了惊恐，趴在地上声音都带着恐惧。
　　“我，我知道了。”
　　邪修的手段就是省事啊。
　　凌芊不过一分钟，羽春三位都已深深的体会到了钻魂之痛，老实了。
　　“准备准备。”
　　她将隐匿诀交给三位飞羽族人，吩咐道：“下午进入61号异境，我会协助你们救族人，之后将这武技交给他们。”
　　雨春眼中闪过疑惑，但却不敢开口询问，接过隐匿诀低头翻开起来。
　　羽夏、羽冬也是如此，逐渐的他们愣住。
　　“这是…”
　　本来还以为是什么钳制手段，但翻看全片，这似乎是本不错的隐匿法诀。
　　对于如今明面上宣告灭族，以及没有任何底蕴、功法的飞羽族来说，可谓是雪中送炭。
　　这是要帮他们？
　　但凌芊显然没有回答他们的意思，带着他们返回墨都。
　　与此同时…
　　在天晶城车站附近，于平定饶有兴趣的看着消失的叶安。
　　他自然也要返回王城，也和叶安顺路，所以走的一班车。
　　而叶安也托付他稍等片刻，他又要进行穿越。
　　这便让于平定来了兴趣，也想看看叶安的异能是个什么样的展开方式。
　　只能说不愧是S级异能，在叶安消失的瞬间，于平定竟然也找不到一丝痕迹。
　　“怪不得当初还未入武道，就能躲掉高阶武者的自杀式袭击。”
　　于平定叹气，感觉到可惜。
　　现在的叶安只能用这个异能作为辅助，来获取未来的情报，没法用于正面作战。
　　同时叶安的面前重新出现了无数的光线。
　　依旧选择其中最大的一条，但他却不认为这只是一条与他现实发展相近的平行时空。
　　毕竟，他可有过过去的自己，和现在的自己，一起单挑冯夏天的经历！
　　先前凌芊的理论或许是他们那条时间线的自己得出的，但很显然，异能还处于失控状态的叶安，时间在他这仍然没有任何定论。
　　视线一阵恍惚，出现在一处闺房之内。
　　“同桌？”
　　叶安呼唤了声，已经感受到脖子上的凉气。
　　“叶安？”
　　简单的阐述现状之后，叶安第一个问题就是。
　　“我什么时候死的？是不是372年的新年？”
　　凌芊挑眉：“你怎么知道的？”
　　叶安内心一沉，果然还是在这个时间死去。
　　为什么？
　　这个时间有什么特殊的吗？
　　还有凌芊是怎么知道死亡时间这个问题的？
　　“我不记得。”
　　面对叶安的提问，这里的凌芊摇摇头，思索了番：“我没有提醒过你，或许你该问你哪里的我。”
　　“责…”
　　叶安忍不住咂舌，最近的情况越发的古怪，对时间的推测也一次次被推翻。
　　他逐渐的弄不懂自身的异能了。
　　“这里有什么大事发生吗？”
　　“没有，这几年还算是平稳。”
　　得到回复，叶安点点头道：“那我不和你多聊了，我那边等着发车呢。”
　　“好。”
　　以往都是拖到穿越最后一刻再回去，这次得赶车，还是头一回主动提前回归。
　　熟悉的晕眩感刚结束，叶安睁眼看见的却不是离开的车站，而是无数光线悬浮在黑暗中，缓缓飘荡。
　　但让他惊恐的是，这些光线整齐的断在了前方某处，就好似有把闸刀，将他的未来彻底斩断！
　　“我？没有未来了？”
　　意识回归的瞬间，叶安艰难的咽下口唾沫。
　　他好像知道，为什么最近的时空穿越只去往其他时间线的。
　　因为他一年后的死亡，已经不单单是肉体死亡，而是某种难以言喻的层次上，被霸道的彻底斩断了！

