第86章 试图
　　墨都，城如其名。
　　凌芊漫长的人生中见过许多奇特的建筑、风景，墨都在其中也算是十分具有特色了。
　　因为当她下车后，扫过四周第一印象就是黑。
　　伸手滑过边上的护栏，凌芊眼中闪过一丝清明。
　　墨石，也可以被称之为不入品的灵石废料。
　　虽然是不入品，但终究蕴含一点灵气，对人体有着别样的好处。
　　墨都就是建立在这么一座矿山上的城市，在发现这种墨石后，就将其融入到了城市的各个角落之中。
　　得益于此，墨都的城市评级也接近一级城市了。
　　顺便一提，天晶城属于三级，属于偏僻的那一类。
　　不过有叶安这一位s级异能的天才诞生，天晶城估计很快就能晋升二级城市，拿到更多的资源，享受更好的待遇。
　　“走歪了。”
　　凌芊摇摇头，墨石固然会对人体有益，但终究和武道不是一个修行体系，墨都顶多成为一级城市。
　　出一位王者，成为王城是不太可能了。
　　从城市手册上了解了一番墨都，也和凌芊预料的一样。
　　墨石一直都是他们发展的中心，致力开发墨石中的神秘力量。
　　不可能的。
　　凌芊合上手册，望着远处围山而建的建筑群，那里就是墨石开采的源头。
　　放在灵气枯竭之前的时代，这里绝对是无数宗门、王朝争夺的地方，毕竟是一整条灵脉。
　　可惜灵气枯竭，其中的灵石也都彻底废了。
　　凌芊回望了下过去的练气士，摇摇头边转身离去。
　　她对墨石，对灵气都没执念。
　　练气士的路在灵气枯竭的时候就已经到头了，如今是武道的天下。
　　“你好。”
　　武道局，凌芊来到柜台前敲了敲。
　　“同学，你有什么需要帮助的吗？”
　　看凌芊十分年轻，柜台的小姐姐也是如此称呼道。
　　“我有个任务，想指定委托。”
　　武道昌盛的时代，武道局也不可能将所有练武的人都纳入管理，总有人想要自由。
　　在不触犯到底线的情况下，武道局也很乐意这类人存在，顺便还给他们找了点活做。
　　也就是委托。
　　这是为了不让这群武者闲着没事，万一哪天在酒馆聊嗨了，在蹦出个落榜美术生呢？
　　逐渐的，这个圈子也就形成，也管用了常用的名字。
　　赏金里尔嗯。
　　但只是个称呼，要真犯事儿，武道局也有所有委托的详细情报！
　　“指定？”
　　柜台的小姐姐眼神狐疑，但也没有多想：“你需要指定哪个团队？事先说明，对方不一定接取同学你的任务。”
　　“化羽小队。”
　　凌芊根本不考虑他们会拒绝的可能，毕竟这是一支异族伪装的小队！
　　她可捏着他们的把柄！
　　“我在明天需要去野外一样，去采风，所以希望他们护送我一段时间。”
　　异境的出现不仅带来的异境，也同样让蓝星发生了翻天覆地的变化。
　　野外也时不时的出现些超凡的生物，具有一定的危险。
　　凌芊年轻的面孔，让柜台小姐点头，没有升起怀疑。
　　“对了，麻烦您给他们留一句话。”
　　凌芊幽幽道：“被拔光羽毛的鸟和鸡其实看起来差别不大。”
　　什么冷笑话吗？
　　柜台小姐不明所以，还是点头：“好的，十二点前会给你答复。”
　　“嗯。”
　　留下委托所需的费用，凌芊走出武道局。
　　飞羽一族被称之为鸟人，也是带个人字，在整体外观上和人是否相似，但耳朵却是羽毛组成的。
　　双手也如同翅膀，长满了羽毛。
　　但其他和人就相差不大，这让他们拔光羽毛，在遮挡一下手臂、耳朵，就能完美的混入人族。
　　在叶安给出的情报内，就有化羽小队的信息，正是飞羽一族伪装的。
　　他们借着委托的名义进入61号异境，联系上其中被俘虏的飞羽一族，利用毒药让一个小据点沦陷，并借助突袭的优势，在短时间内解放了部分飞羽族的俘虏。
　　虽然后面被开荒军快速镇压，但据点内驻守的开荒军却是彻彻底底的失去了生命。
　　这在未来闹出了不小的动静。
　　不过现在，得知一切的凌芊完全可以利用他们进入61号异境，无声无息的带走大量的无色石。
　　叶安虽然说是弄一点无色石尝试，但想要灵凯一族去针对魔人教，一点无色石可不够。
　　此外吗…
　　凌芊来这里也有她自己的目的。
　　在以往的时代，她除去最开始永生的那段时间，之后一直作为一个见证者，从不主动插手时代的变化。
　　这一次也本应该如此，但出现了叶安这么一个变数。
　　一个可能结束她永生的变数！
　　她想知道，自己永生的源头是什么，这就避不开叶安的异能。
　　也避不开是否要让叶安知道，自己永生的秘密。
　　回忆起过去，那个疑似修行武道，从她这里骗走隐匿诀的家伙，凌芊眼睛微眯。
　　她要搞事了。
　　翻开个新本子，隐匿诀早就被她优化了许多次，过去那个版本的记忆有些模糊。
　　但倒退还是十分简单的，很快一本古早的隐匿诀就出现在了桌面上。
　　只有当初那个修武道的人，和她所知道的隐匿诀，就重新出现了。
　　“喂，好的，我知道了，谢谢。”
　　放下手机，消息也来得很及时，化羽一族的人接下了她的委托，明天她就可以将隐匿诀交给他们。
　　有了隐匿诀的存在，飞羽一族反抗的举动也不会那么快被发现，大概路能在异境中撑一段时间。
　　如果找到合适的地点躲藏，撑了十年八年的都没有问题。
　　这样的改动肯定会让未来出现重大变化，飞羽族也会荣登新闻头条。
　　如果叶安穿过去，自然能发现飞羽一族在他提前透露信息的情况下，居然还存活更久，他定然会心存疑惑。
　　等他去调查，就两个结果。
　　一是带着点陌生，和他所修炼的隐匿诀有所不同，到时候大概会询问自己，是不是什么时候无意间泄漏了隐匿诀。
　　这个结果，也能确定，叶安身上的隐匿诀确实是未来的自己给的，和过去那人并不是一个版本。
　　毕竟在武考期间，时间太过仓促，凌芊没能仔细看叶安身上的隐匿诀是那个版本。
　　而另一个结果，就是叶安发现飞羽族修的隐匿诀和他之前练的完全是一个版本！
　　到时候，他就会发现是凌芊在帮飞羽族这么个异族，按照他的性格，绝对会跑来质问！
　　仅有她和过去那人所知道的隐匿诀版本，叶安若是跑来质问，为什么凌芊要将其交给飞羽族。
　　那凌芊就可以呵呵了。

