第80章 加点，加点，再加点呢
　　目送凌芊离去。
　　叶安摸着脖颈，总觉得哪里不舒服。
　　“不对，有问题。”
　　今天的凌芊着实反常，突然主动要他询问未来的她问题，还抛了个谜语出来。
　　最关键的还是切磋，从她动作看，那几招已经超越了一个二阶武者该有的实力，不符合她的人设。
　　毕竟是永生者，在漫长的岁月中很多事情都变得不那么重要，但永生的秘密却是例外。
　　维持人设，不露出破绽，在去体会世间百态。
　　这才是凌芊目前的状态。
　　但擂台上那几招，若不是神识的存在，第一下自己脑袋可能就搬家，远远超出了她这个人设的实力。
　　似乎…真的是冲着杀自己来的…
　　“不是吧…这几天这么恐怖的嘛？”
　　叶安打了个哆嗦，本以为女生只是这几天心情不好，杀意都会有的吗？
　　有没️懂的解答一下…
　　长叹了口气，他不敢直接问啊，怕凌芊开口就问他是不是知道永生的事。
　　毕竟先前她显然有所猜疑，真推出这个结果叶安也不意外。
　　甚至说她就应该能推出这个结果，毕竟谁知道叶安下次穿越会不会碰到无数年后的她，肯定会暴露。
　　只是缺乏证据确定罢了。
　　“要努力了。”
　　叶安抱大腿大计已经小有所成，现在和凌芊已经算是朋友，希望能尽快达到手足兄弟，至爱亲朋。
　　避免那天凌芊一个应激给突然穿越到她身边的自己斩喽。
　　轮空虽迟，但到。
　　叶安也是侥幸轮空一轮，在下方看着其他擂台拆下，只剩下唯一的擂台。
　　毕竟已经是六强赛了，五个擂台再同时进行，就显得过于随意。
　　闲来无事，叶安翻找了下手机中的终端文件，寻找合适的机缘。
　　“这两个倒是不错。”
　　找了一圈，只有两个比较合适黄毛。
　　一种是天材地宝，在31号异境中的地下洞穴，其中有孕育千年的钟乳液，可以激发人体潜能，淬炼肉身。
　　未来会被一个倒霉蛋发现，自己摔下去的。
　　里面的景色也是奇特，后续被开发成网红打卡点，有详细的位置。
　　还有个就有些奇特的。
　　异族的外观千奇百怪，有棱角一族那样已经没有实体的，也有飞羽族那样比人族多几双翅膀的。
　　而这份机缘来自比蒙巨兽，一个已经彻底销声匿迹的种族。
　　常态下，他们的外观类似人类，但只要成年就有三米的身高，一些夸张的甚至有十多米。
　　而我在发怒的时候，他们就会兽化，体型也会快速增长数倍，宛如真正的巨兽。
　　至于为什么说销声匿迹，而不是如同天神一族一般灭族，是因为7号异境内只存在比蒙巨兽的遗址，不存在一具尸骨。
　　甚至对于他们的记载也是在遗址中的壁画、史书等文献发现的。
　　所以对于比蒙巨兽是否灭族，在异族圈中一直是个问号。
　　这份机缘也存在于7号异境，比蒙巨兽的一处遗址深处，有块属于他们一族特殊的晶石。
　　可以通过特殊手段镶嵌，获得比蒙巨兽兽化的能力。
　　那增幅可不仅仅是体型，是对战力全方面的提升，让得到他的人在日后大放光芒。
　　正好张二鸿的路子能看见传统武术。
　　比蒙会武术，谁也挡不住。
　　思索了一番，也没说只能给一个啊。
　　先让张二鸿去7号异境拿到晶石，再去31号用钟乳石液淬炼体魄。
　　两者相加的效果，肯定不止一加一！
　　“都两个了，这不得凑个三？”
　　片刻后，叶安皱眉：“都三个，要不再凑凑呢？”
　　又一回。
　　“正正好！九为极数，再多真不行了。”
　　只要是筛筛选选，已经有几个是不太适合张二鸿的机缘了，只能说凑到个边。
　　再继续强加其他机缘，容易起到反作用。
　　放下手机，叶安也不是上头，而是想给烛火添点人气。
　　正如未来凌芊说的，叶安的选人标准太过苛刻，人族哪有这么多开挂的人存在。
　　如果他不放宽点标准，说不定秦破军就是烛火最后一位成员。
　　但既然天生开挂的没有，那叶安自己做挂！
　　张二鸿就是个很好的人选，穿越数次，虽然叶安和未来的他就见过一面，还是冲着他下杀手来到。
　　但是从凌芊那里了解，张二鸿可是个十分合格的小弟。
　　甚至在之前还能够发现自己被夺舍，导致被灭口。
　　所以信任这一关，他已经无形中通过了。
　　不愧是能坚持送三个月早餐的男人！
　　这一次就是尝试，主动给张二鸿开挂，看看他能否符合叶安的要求，成功加入烛火，在未来发挥作用。
　　“别让我失望啊，黄毛。”
　　事情一件件来。
　　叶安一枪扫除，带着气血的长枪宛如一颗导弹，轰然间就将人影轰飞了出去。
　　长出一口浊气，四强赛也是结束了。
　　他望向下方那道身影，对方在上一场就决出胜负，也就是和他争夺武状元的人。
　　而她的面孔，也正是被凌芊提醒过的人之一。
　　吴七。
　　她看上去有些阴郁，甚至有点小透明，这也是她天生就自带的天赋。
　　而她也是少有的，即便锻体法3.4发布，也不能进行修炼的人。
　　因为她这流派，已经找到最适合他们的功法。
　　影杀诀。
　　一种不追求气血续航，不追求气血强度，只注重爆发和隐匿的流派。
　　也就是，刺客。
　　叶安嘴角微微上扬，很可惜遇上的是他。
　　神识的存在让吴七本身就已经落入了劣势，加上刺客都依仗瞬间爆发，他只需要依靠神识躲开就能快速结束战斗。
　　基本不存在悬念了。
　　回到休息室，作为决赛被放在了晚上19点准时进行。
　　给武考生休息的时间，也给天晶城准备的时间。
　　“就这样。”
　　和工作人员交代了下，叶安也没说自己会穿越，只是说可能会因为异能失控，恰好不在。
　　到时候也不紧张，稍等片刻就好。
　　没过多久，叶安控制不住异能，身影一闪消失在了休息室之中。
　　熟悉的无视光线，叶安照例忽略那些分支出去的支线，还是主线路最为安全。

