第81章 发挂成功
　　“哟，阳光正好呢。”
　　伸手挡住了洒下的阳光，叶安转了一圈照例没看见凌芊的身影。
　　但不用想也知道，此时她正出于警惕没有现身。
　　身上的龟息术散去，既然四周没危险，也不必隐藏气息。
　　“叶安？”
　　果不其然，随着身上气血波动浮现，凌芊也从头到尾的现形。
　　“中午好啊，同桌。”
　　凌芊无语的翻了个白眼，收起了长剑。
　　“都死了几十年了，还是没点正形。”
　　“这就叫做男人至死是少年。”
　　“我并没有在夸你。”
　　“都一样，都一样。”
　　叶安扫视四周，询问道：“这是在哪儿？有危险吗？”
　　“已经占据的异境，没什么威胁。”
　　听凌芊这么说，他就放心了，可以慢慢了解这几十年发生了什么。
　　“你是来自什么时间？”
　　“370年。”叶安补充道：“也就是武考快结束的时间。”
　　想起凌芊之前的提醒，顺口询问死在什么时候。
　　“370年…”
　　凌芊似乎在回忆，她记了个大概，具体的时间还需要思索。
　　“我记得好像就在372年，新年的时候。”
　　叶安面色一沉，上次穿越时，也是在在新年时刻。
　　走火入魔那一次具体的时间不知道，不过也在那个大概的时间。
　　“连续两次了…”
　　叶安低喃了下，他觉得这其中似乎有些不对劲。
　　思索之间，叶安突然顿住。
　　为什么要苦恼呢？
　　眼中放光，既然是现实凌芊提醒的，那未来凌芊也肯定知道为什么要提醒他注意死亡时间。
　　直接问不就好了！
　　“我提醒你注意死亡时间？”
　　凌芊疑惑道：“有吗？”
　　“啊？”
　　两眼懵逼。
　　“不对，不是你提醒我的吗？”叶安不解：“现在不是未来吗？为什么你不知道？”
　　凌芊却是坚定的摇头：“没有，我的记忆里从来没提醒你过这件事。”
　　眉头紧皱，叶安不理解为什么未来的凌芊会不知道。
　　还是说，这并不是未来？
　　毕竟也没有标签打在这里，写着这就是叶安所在时间的未来。
　　想到穿越时看见的无数白光，有的粗、有的细，都延绵向远方，一望无际。
　　自然而然的，叶安就认为其中最为庞大的时间线，就是他所在的时间线。
　　很可惜，他的异能并非携带说明书，时间线的粗细，并不是主线、分支的区别。
　　毕竟对每一个身在时间线上的生命而言，他们在的地方，就是主线！
　　“我们稍微对一下好吧。”
　　叶安思索了番，想到一个可能，和凌芊对起了以前发生的事情。
　　无论是冯雪的坦白，冯夏天和龚自寻是教徒，还是说武考被魔人教插手，副教主刘福的出现。
　　到后面自己想假死，随后创立烛火都是一模一样的。
　　但在武考后，好像产生了差异。
　　因为这里的自己没去主城，而是和凌芊一起去了一趟61号异境。
　　“嘶…”
　　叶安很确定，自己并没有这个想法，这里确实不是自己所在时间的未来，只是一个十分接近，类似的时间线。
　　“八成可能。”
　　凌芊听他讲述，也给出了自己的看法：“所谓时间线的粗细是映照在你眼里的，导致越接近你自身时间线的时间线，感官上会觉得更大，或者亲近一些。”
　　“原来如此，那…”
　　叶安打了个冷颤：“我的未来在哪儿？”
　　看向凌芊，后者也陷入了思索之中。
　　这里以前发生的事情和现实类似，凌芊研究过时间的概念。
　　“或许这并不是坏事。”
　　“嗯？这么说？”
　　凌芊四处眺望了下，带着叶安来到一条河前。
　　溪流缓慢的流淌着，在阳光下显得波光粼粼。
　　“你看，假设这就是时间线组成的时间长河，你所在时间就是其中一块石头。”
　　“你穿越的过程，就是从一块石头跳到另一块石头上。”
　　“你认知的未来、过去，其实都不存在，只是来到了类似的现在。”
　　“明白吗？”
　　叶安皱眉：“那时间线前面是什么？”
　　“我不知道，我也只是给出这样一个猜想。”
　　凌芊摇摇头：“时间对我们而言还太过复杂，如果过去存在、未来也在等候，那你不觉得没有穿越能力的人，就像是被定下轨迹，沿着命运行走吗？”
　　“所以，这或许并不是一件坏事，起码证明未来还未确定。”
　　叶安长叹了口：“行吧。”
　　现在去探究时间的意义其实并没有什么用，他只需要知道，自己的异能能够帮他解决现实的难题就好。
　　就像是现在，他已经知道自己明年的新年会死，多半不是什么巧合了。
　　事不过三，下次穿越就能够验证。
　　“功法应该没什么进展吧？”
　　“没有。”
　　聊了一会，现在距离叶安所在的时间才四十多年，烛火没有和上次一样凄惨，而是随着叶安离世，各自安好。
　　人族的处境也处于温水煮青蛙，凌芊正在想办法解决，叶安也帮不上什么忙。
　　“烛火，有其他人加入吗？”
　　“有。”
　　凌芊眼神复杂：“你同学，张二鸿。”
　　“成功了？”叶安有些兴奋。
　　“没错，你给张二鸿透露了许多的机缘，让他自身的潜力、实力都得到了飞跃，在前线创出了战争巨兽的名号，在烛火内代号为比蒙。”
　　“果然可行！”
　　穿越那么多次，总算是有个好消息了。
　　“秦破军那里的调查如何？”
　　“这个也是我想提醒你的。”
　　凌芊严肃道：“因为秦破军加入督查部的时间有点晚，错过了一次绝佳的机会。”
　　她之后快速整理了下，将一份文件交给了叶安。
　　“上面记录的是…”
　　顿了下：“两个月后，教育部那里出现了一次火灾，导致部分文件毁坏，其中藏着六长老的关键证据，希望你能在这个时间前，让秦破军加入督查部，插手这次调查。”
　　翻了翻，叶安点头：“好，我记住了。”
　　剩下的时间叶安也没浪费，去试炼石碑的空间继续挨揍。
　　但起码，他已经能看见过第一关的希望了！

