第89章 免费劳动力
　　“按照时间来说，此时他大概进行了一次穿越。”
　　凌芊拿着加入化羽小队的录用证明，看了眼时间推测。
　　翻开手机，她并未收到什么消息或者提醒。
　　思索了番，或许还得再等一段时间，她还是按照原定计划跟着化羽小队进入61号异境再说。
　　从时间的角度上来说，她现在必须坚定的执行计划，不然叶安就算穿越到未来，也没法得知飞羽族修炼隐匿诀的情报。
　　也自然没法过来质问他。
　　只是她也没想到，魔人教教主的手段如此霸道。
　　让某人已经从未来消失了。
　　瞥了眼前面正在排队的三人，他们的小动作自然也没法瞒过凌芊。
　　只是有未来的情报在手，他们的想法不用猜都知道。
　　无非就是想依靠61号异境内，被俘虏的飞羽族一起对付她。
　　不过他们准备袭击的据点内只有褪凡境的飞羽族人，对凌芊没一点威胁。
　　“这是任务委托以及小队证明。”
　　羽春来到门前，将证明交给守门人。
　　那伸出的手和正常人无异，好似凌芊之前看见的鸡爪就是幻觉一般。
　　这种真实的伪造手段，怪不得他们能在人族中隐藏这么久。
　　扫了几眼，文件都无异常，一行人也很快的通过了异境大门。
　　伴随着光亮，出现在凌芊面前的是一座座延绵的大山，但一眼看去，绿色确实极其的稀缺，都是各种尖锐的棱角。
　　矿脉山群，作为61号异境内发现最有价值的区域，异境大门基本被锁定在这里。
　　对照了一下位置，无色石的位置凌芊心里也有数了。
　　不过下矿是不可能下矿的，她好歹也是个身娇体柔的美少女，有失气质。
　　为此，飞羽族就是绝无二选的工具人！
　　既能试探叶安，也能白嫖一堆苦力，何乐而不为呢。
　　没将毒药还给羽春等人，这种毒药虽然只是用于昏迷，但鬼知道虫族有没有偷偷动手脚。
　　凌芊准备用自己的方法来。
　　在一位开荒军的带领下，很快他就来到了任务区域。
　　明面上化羽小队是进来协助检查设备的，但这不过是他们混入异境的借口。
　　扫过四周，没有半个人影，只剩下化羽小队以及带路的开荒军。
　　嗡嗡嗡…
　　运作的设备发出噪音，羽春和另外二人进行着眼神交流。
　　这个时候他们就该动手，打晕开荒军立刻前去附近最近的开采区域，利用毒药放倒那里的开荒军，并帮助族人解除束缚。
　　到时候集结人手，再利用昏迷的开荒军和人族大部队交易人质，逐步收纳回被俘虏的族人。
　　但是现在…
　　“睡吧。”
　　凌芊声音响起，带路的开荒军顿感眼皮打架，忍不住的打了个哈欠。
　　眨个眼的功夫，身体一软就倒在了地上。
　　掐灭了手中不知何时点燃的香，凌芊锁定一个方向：“走。”
　　……
　　当当当，当当当…
　　杂乱的矿场中，一个个手臂全是羽毛，脑袋两边也是羽毛的身影，正在挥动着镐子有节奏的敲击着矿石。
　　滋！
　　一道身影正悄悄地接着倒弃废料，想离开矿场。
　　下一秒脚腕上的圆形装置闪过电弧，让他立刻蹦的笔直，扑腾一下倒在地上。
　　鲜艳的羽毛此时也因为沾染尘土，变的黯淡无光。
　　再看四周，大部分的飞羽族人身上羽毛都是如此，显然尝试过不少次的反抗。
　　巡逻的开荒军见到这一幕，脸上没有一丝一毫的怜悯，一脚落在倒地的身影上，恶狠狠道：“继续干活！”
　　看着他手上的特制的钳子，刚从电击中缓过神的身影连忙起身道歉，不想体会到羽毛被一点点拔出来的疼痛。
　　四周，开荒军也没有丝毫因为压迫而产生的愧疚。
　　当飞羽一族选择和人族宣战，宣战突袭他们前线，杀戮士兵的时候。
　　就应该做好战败的觉悟！
　　杂乱的矿场附近，一位飞羽族突然愣了下，看着满是尖锐棱角的矿石中，出现了个笔直的东西。
　　“这是什么？”
　　他疑惑的低喃了下，真要伸手，那根香自动点燃。
　　伴随着淡淡的香气，他没感觉到任何不适，只是身后开始传来扑腾扑腾的声音。
　　“人族倒了？他们都死了！”
　　“被废话了！没死，只是昏迷，趁现在赶紧走！”
　　“走？有这东西在，怎么走？先找控制器啊！”
　　“族人们！我们来拯救你们了！”
　　叽叽喳喳的声音不断响起，羽春见情况开始混乱，立刻出现在他们视线中。
　　看着他们开始交流，并且在一个设备前捣鼓着，凌芊检测了下昏睡香，足够让这里的开荒军睡上俩小时。
　　至于为什么飞羽族的没睡，是因为其中加了专门针对人族的材料。
　　和虫族那瓶毒药一般，还是当初从它们身上学来的。
　　当当当…
　　这并不是镐头落下的声音，而是困住飞羽族脚环掉落的声音。
　　顿时，叽叽喳喳的声音更盛，一个个的都兴奋的不得了。
　　看雨春和他们交流，逐渐的看向凌芊的目光也变得古怪。
　　“呵，叽叽喳喳的，肯定偷码了我不少句。”
　　凌芊玩味的看着四周，自己已经被他们包围了。
　　几个褪凡境的飞羽族人走出，猛然挥动翅膀，些许劲风拍打在凌芊脸上。
　　“人类，解开对我族人的控制，我们能放你一条生路。”
　　有些许生涩的人族语从他口中出现，让凌芊摇摇。
　　“这么蠢，你们不输谁输呢。”
　　凌芊吐槽了句，身影缓缓升空，袖中则是飞出一把小剑，在她身边挥舞。
　　手臂抬起，在身前比了个剑指。
　　那炳小剑逐渐分裂，一变二，二变四，四变八…
　　刹那之间，万千长剑已悬浮在空中，闪着粼粼寒光，看的人密集恐惧症都犯了。
　　俯视着下方的飞羽族人，凌芊些许发丝随风飘动，配合着那双平静的眼睛，宛如剑仙亲临。
　　“你们，一起上吧。”
　　十分钟后。
　　凌芊一剑抵在飞羽族人的脖前，四周皆是被剑划伤的身影。
　　“人类，你冷静一下，想想你为何要救我们！”
　　“嗯…也对，你们死了，没人替我挖矿。”

