第82章 犀角族
　　回到现实。
　　叶安龇牙咧嘴的活动了下肩膀。
　　有点过了，在试炼石碑那里受了点伤，希望不会影响到接下来的比赛。
　　“哎呦！我的祖宗啊！你总算回来了！”
　　工作人员在休息室不断徘徊，见到叶安宛如见到了救星。
　　“已经多放了半个小时的广告了，你再不回来可就是重大事故了！”
　　叶安尴尬的摸了摸鼻子：“抱歉，可以开始了。”
　　随着广场内的广播响起，循环播放了半个小时的广告总算是结束了。
　　怨气冲天的观众在此时纷纷停下了抱怨，将目光落在场中唯一的擂台上。
　　而根本止不住笑的广告商，也随着两人登场，认真的打量起他们。
　　叶安的对手是位清秀的男子，头发秀长，宛如古代的翩翩君子，十分礼貌的对叶安点点头。
　　叶安手持长枪，眼中也没有一丝轻视。
　　宋文宣，来自王城的武考生，其目的是和许秀一般，为了那封推荐信而来的。
　　而他身上的气息，也没有隐藏，已经三阶了。
　　根据凌芊提供的情报，宋文宣完全有能力进入“天柱”，但他有点倒霉，所在的王城妖孽有点多。
　　导致他无奈被刷了下来。
　　所以才盯上了这次本来为叶安准备的推荐信。
　　深吸了口气，叶安伸手示意了裁判，不着急开始，让众人都十分疑惑。
　　叶安目光扫过四周，从快速辨别着四周观众席上的人影。
　　在原本的轨迹中，叶安和宋文宣近乎两败俱伤，他依靠着七杀枪最后取胜，但也遭到了暗杀。
　　这次暗杀不同于以往，并不是魔人教的手臂，而是来自另一位异族。
　　叶安对此倒也有所预料，随着他逐渐的出风头，推动人族发展，自身也肯定会进入其他异族的目光。
　　虽然他可能早就进入了，但这里是人族腹地，其他异族没有和魔族一般，有能力大幅度渗透，创立魔人教。
　　但暗子也依然存在，只是很少动用。
　　特征还是很明显了，叶安的目光锁定在了一个头戴高帽的家伙。
　　那三十多厘米的帽子，可是让它后排的观众连连抱怨。
　　而它也没办法，头顶的角可不是装饰，摘不下来。
　　“于王者，我指的方向，有位犀角族的异族，有意在决赛进行中伺机动手。”
　　声音平淡的响起，让那位裹的严严实实的家伙面色巨变，下一瞬头顶的帽子炸开，露出了其中七彩流转的尖角。
　　那炫彩的光芒刹那间蓄力完毕，肉眼可见的这位异族的身体快速衰老。
　　在原本时间，他的暗杀算是成功了一半，给叶安带去了重创。
　　虽然没杀死叶安，但能在王者眼下袭击成功，也足以证明他们一族的种族天赋有多恐怖。
　　双方若是境界相同，谁都不会和犀角族的人拼到生死的地步。
　　因为这一族完全就是狼人杀中的猎人，死前爆发的七彩玄光，完全能完成极限一换一！
　　但这种力量对他们一族是底牌，死前才能用的底牌。
　　一旦释放，他们自身也会因为七彩玄光，被抽空能力，抽空生命。
　　轰隆！
　　爆裂开的光芒飞速向四周扩散，眼看着就要伤到四周的观众，却被一道看不见的屏障做阻拦。
　　随后更是宛如奇点收缩一般，飞速的回退，最后于平定轻轻一握，只有些许白烟飘出。
　　“可惜。”
　　于平定看着已经消散的犀角族人，那根七彩的角也宛如沙尘飘向天空，他眼中都闪过惋惜。
　　这一族的角，可是宝贝啊。
　　“决赛继续。”
　　声音落下的同时，四周的观众才反应过来，爆发出了一声声喝彩。
　　叶安嘴角根本压不住，这种人前显圣的感觉，不枉他选择站在台前。
　　“叶兄的手段可谓玄妙。”
　　宋文宣收起了手中的折扇，眼神十分凝重：“不知叶兄能否解答一番，这场比赛的结果？”
　　既然叶安都知道了会场内埋伏的异族，那这场比赛的结果是否也以了然？
　　“不用那么悲观。”叶安调侃道：“我见过我各种稀奇古怪的死法，但我现在不还是活的好好的。”
　　宋文宣沉默，抱拳感谢：“倒是我着相了。”
　　未来的输赢是未来的事，现在做好全力以赴的准备即可。
　　况且，经过这次穿越，叶安也不能确定，那所谓的“未来”到底是不是未来了。
　　宋文宣手中的折扇上弹出一根根利刺。
　　叶安则是握紧手中的长枪。
　　伴随着裁判的倒计时结束，双方身影都快速朝着对方逼近。
　　砰！
　　长枪砸落，溅起些许碎石，而宋文宣却宛如一张纸一般，轻飘飘的躲开了攻击。
　　同时身体以一种诡异方式，扭转过去。
　　折扇也在此时摊开，上方根根泛着寒光的利刃向着叶安袭来。
　　当的一声。
　　叶安接着枪杆挡住这一击，面色猛然一变。
　　不仅是攻击方式诡异，宋文宣的力道也十分的古怪。
　　明明用枪杆挡住了攻击，但是他的手臂却好像结结实实的被砸中一般，生疼。
　　来不及多加思考，宋文宣迈着轻盈的步子飞速逼近，每一下攻击都从意想不到的位置袭来，逼得叶安连连后退。
　　神识的存在虽然让他很轻易的就能挡下他的攻击，但刚才那宛如暗劲一般的攻击方式，让叶安不得不选择躲避，耗费更多的体力。
　　一时间，两人的交锋看起来没什么大场面，但每一下都暗藏着杀机。
　　叮的一声。
　　折扇横扫而过，本来躲开的叶安，神识间发现了那折扇上松动的利刃，立刻挑枪扫开了从中飞出的利刃。
　　而暗劲也在此刻透过长枪，落在他手臂上，让他不由顿了下。
　　宋文宣虽然没有神识，但很敏锐的捕捉到了叶安这一瞬的停顿。
　　“蛇！”
　　摊开的折扇上画着一个个面目狰狞的凶兽，此时伴随着宋文宣一声低喝，一条盘旋在水墨树上的巨蛇，此时睁开了眼！
　　下一秒，平面的折扇上，一条长蛇扭动着身体，宛如离弦之箭爆射而出！
　　钻出了扇面，朝着叶安张开了血盆大口！
　　那活灵活现的巨蛇，让叶安面色微变，空气中的腥味也在说明，这不是虚假的蛇！

