第87章 羽春、羽夏、羽冬
　　第二天一早，在墨都门口凌芊就看见三个衣着统一的“人”。
　　他们都披着一个斗篷，自然垂落遮盖住了大部分的身体，其中自然有手臂。
　　统一戴着头戴式的耳机，扫视着四周眼神阴霾。
　　显然，拔光毛实在太有针对性，他们也认为自己的身份已经暴露。
　　凌芊注意到他们的视线落在自己身上，也没有丝毫隐藏的意思，走到三位边上。
　　“化羽小队是吧，我们可以出发了。”
　　“等等。”
　　声音低沉，其中一位冷声开口：“你是什么人？”
　　凌芊并没有回答他的意思，平静的走向门口。
　　只是另外两位立刻拦在了她面前，手臂在斗篷下似乎已经蓄势待发。
　　“怪不得你们一族会被俘虏，够蠢的。”
　　凌芊面不改色的嘲讽道，而四周投射来的目光，也让化羽小队面色一沉。
　　“先走。”
　　三人出示了武者证明，凌芊也走在他们前面，好似带队的老大一般，完全不在意背后三人要杀人的眼神。
　　慢悠悠的走在郊外的小道上，四周的人影已经在半小时前变得稀落，如今更是一道身影都没有。
　　凌芊走上一个小山坡，远远的眺望着墨都中被开采的大山。
　　那被运输出来的墨石，是一个时代的落幕。
　　眼中闪过些许追忆，而化羽小队的三人已经呈品字形将她包围。
　　“急切可是你们这类灭族遗孤的大忌。”
　　“呸！飞羽一族任由大量族人存活！”
　　“羽夏！”
　　羽春开口呵斥，但羽夏已经将自己的身份暴露。
　　凌芊眼中没有丝毫意外，加上先前的留言，羽春也知道他们早就暴露。
　　缓缓的扯下斗篷，三人的手臂带着些许暗红，就好似褪毛的禽类一般，手掌也和爪子一模一样。
　　而有些许狭隘的眼形，也是他们一族的标配。
　　耳机下也没有凸起的耳朵，而是和皮肤呈现平面，有些许细小的坑洞。
　　那本是羽毛生长的区域，利用羽毛震动来听取声音，只是现在那些羽毛被拔干净了。
　　“羽夏？”
　　凌芊饶有兴趣道：“莫非你们叫羽春、羽夏、羽秋？”
　　“羽冬。”
　　唯一剩下未开口的飞羽族自我介绍。
　　“那秋呢？”
　　“我们的故乡，没有秋天。”
　　羽春缓缓开口，与其闲聊的同时，羽夏也接受到他的眼神示意，身影飞速升天。
　　“起码还有个聪明人。”
　　凌芊看见羽春对羽夏的示意，很快羽夏落下冲羽春点头。
　　四周没有人，可以动手！
　　羽夏已经急不可耐的向凌芊靠近，声音充满寒意：“人类，你到底从哪里知道我们的身份，老实交代，能少受点苦！”
　　标准的反派发言。
　　凌芊扫过三位飞羽族，实力都在褪凡境，对她而言根本不足挂齿。
　　“你们似乎没认清楚现状。”凌芊淡淡发言。
　　“没认清楚现状的是你！人类！”
　　羽夏显然很暴躁，见凌芊还在装神弄鬼，直接选择动手！
　　毕竟凌芊身上的气息只是个二阶武者，根本构不成威胁！
　　风在他身边呼啸，带着他瞬息间出现在凌芊面前，所带来的狂风更是吹的凌芊三千发丝飞舞。
　　伴随着呼啸声，利爪似乎撕开了空气，猛然向着凌芊的脖子落下，似乎要将其撕裂一般！
　　“风啊。”
　　凌芊依旧有心情感慨，似乎完全没看见就要命中自己的攻击。
　　伴随着声音落下，本该随飞羽族控制的风，此刻却仿佛化做了无形利刃，直接撕开了羽夏的皮肤！
　　轰隆！
　　伴随着一声空爆，羽夏的身体上出现密密麻麻的伤痕，同时身影也直接被轰飞出去，直到砸在树干上，才缓缓停下。
　　羽冬、羽春面色一变，羽夏虽然脾气暴躁了些，但是实力绝对不弱于他们。
　　但现在却被秒杀了！
　　跑！
　　毫不犹豫的，正要转身离去，可一道狂风从他们耳边吹过，同时还有凌芊平静的声音。
　　“别乱动，如果不想被风搅碎的话。”
　　羽春艰难的移开视线，自己只剩下脚下这块安全地带，其他地面已经被刮出一道沟壑。
　　“人类，你要做什么？”
　　羽春显然意识到了他们的处境，声音苦涩又压抑。
　　“只是要你们配合，做个尝试罢了。”
　　凌芊走到同样被困在原地的羽冬边上，伸手抓起了他那宛如鸡翅的手臂。
　　随着一缕灵气钻入对方体内，很快的在其中游走了番。
　　默默的摇头，让羽冬背后浸满了冷汗，这可不是什么好信号。
　　但凌芊摇头只是下意识的。
　　因为手里抓的太像鸡爪，又是用灵气查看，让她想起了以前在野外不长眼的灵兽，她都会用这种办法看看它们的肉能不能吃。
　　飞羽一族显然不太适合作为食材，不仅外观酷似人类，鸡翅膀更是没几两肉。
　　烤熟也吃不了几口。
　　回过神，凌芊露出些许尴尬的神情，差点忘了正事了。
　　“和他待太久了？”
　　嘀咕了句，凌芊怎么觉得自己有向搞笑女发展的趋势？
　　回归正题，将飞羽族的身体构造考察了一番，很幸运他们不仅外观像人类，内部筋脉也和人类相差不大。
　　鸡翅膀的存在或许会让隐匿诀效果打个折扣，但足够用了。
　　“其实，我是来帮你们的。”
　　放下羽冬的鸡翅膀，凌芊一本正经道。
　　“帮我们？”羽冬反问了句，随后冷嘲道：“人类，如果你觉得我好骗，那你可就失望了。”
　　凌芊也不恼，随手向背后一挥。
　　一把飞剑就从袖口飞出，过程中飞速放大，转眼就到了正常尺寸，
　　同时也在瞬间洞穿了羽春的手臂，将其带飞出去，钉在树干上。
　　伴随着一声惨叫，凌芊身影不知何时出现在羽春的位置。
　　而此时因为手臂的剧痛，羽春手掌中捏着的瓶子也在此时掉落，来到了凌芊掌心。
　　他的小动作并没有躲过凌芊的感知。
　　虽然他解决了风刃诀带来的困境，但此时唯一的依仗还是落在了凌芊手里。
　　“这是…”
　　凌芊皱眉，想起了他们原本的计划，用毒药暗算开荒军。
　　想必这就是那瓶毒药。
　　翻过来看见瓶底的标记，让凌芊瞳孔一缩，声音都冷了几分。
　　“这瓶药，你们从哪儿得来的。”

