第85章 各奔东西
　　“叶哥？”
　　“宵夜，来不来。”
　　“马上到！”
　　依旧路边大排档，叶安感慨的看着四周，这场景出现的频率怪高的。
　　“叶哥！”
　　张二鸿激动的坐在他边上，显然他已经知道这次叶安叫他出来的原因。
　　毕竟他可是超额完成任务！
　　“比赛我也看了，做的不错。”
　　叶安夸赞了句，随后道：“你也知道我叫你来是什么原因，但你也要知道，要是继续跟着我，你遇到的危险可不会少。”
　　“叶哥，我想好了。”
　　但张二鸿眼神坚毅，没有丝毫退缩。
　　“不着急，先点菜。”
　　片刻后，一串腰子就进了叶安的肚子。
　　“说起来黄毛，我还不知道你为什么要跟着我？”
　　张二鸿正要说话，就被叶安伸手打断：“别说什么投资、站队之类的，我问的是你为什么要变强。”
　　他眼神恍惚了下，似乎想到了什么。
　　“给。”
　　递给了他瓶啤酒，叶安已经做好聆听的准备。
　　“叶哥，其实我也没什么远大的抱负，关键是我不练武，我还能干什么？”
　　“额…”
　　酝酿了半天，黄毛反问了叶安一句，让他哑口无言。
　　“你就没有目标？钱啊、权啊，或者是被退婚，父母失踪之类的？”
　　黄毛古怪的看了他眼：“叶哥，你小说看多了吧。”
　　“武道昌盛的年代，我们不练武，不变强还能干什么？”
　　张二鸿摊手：“你看，大家不都是这样，即便路边摊老板，也是个三阶武者哎，努力习武对我们而言，不就是吃饭、睡觉，必要的事吗？”
　　叶安自己默默的喝了口啤酒，确实如此。
　　武道昌盛的年代，习武变强已经和吃饭睡觉一般，成为了人族的日常了。
　　修炼到更高境界，已经是刻在这个时代骨子里的目标。
　　没什么理由，这个时代，本应如此。
　　“行吧…”
　　叶安有些许不适应，毕竟前世记忆复苏，这个时代约束不了他。
　　毕竟他那个时代，没有武道，大家就是上班、结婚、买房什么的。
　　也不对，前世那个时代是以娱乐为主，大家都放不下手机。
　　如果上厕所不带手机的，在那个时代高低得尊称一位狠人，而在这里，不练武道的也被称之为疯子。
　　摇摇头，将乱七八糟的思绪甩开，叶安点头道：“你的决心我已经见到了！”
　　黄毛肃然坐正：“叶哥，我也准备好了！”
　　“很好。”
　　叶安恶狠狠的咬下一串肉，打开手机调出了7号异境的信息放在黄毛前。
　　“比蒙乐园？”
　　张二鸿看着七号异境疑惑道：“叶哥，不是功法、武技之类的吗？”
　　“功法、武技能让你走多远，那些还得依靠你自身的天赋。”
　　叶安悄咪咪道：“兄弟，歪瓜要不要，上好的歪瓜哦～”
　　黄毛：…
　　“叶哥，你有当二道贩子的潜质。”
　　“天才就是这样，什么潜质都有的啦。”
　　张二鸿不语，只是撸串，他并没有在夸人好吗？
　　“好了，回归正题，比蒙巨兽知道吧？”
　　叶安挑眉：“想不想来一场紧张刺激的变身体验？”
　　没多久，张二鸿眼中仍带有一丝怀疑。
　　“信你叶哥，这些机缘已经在未来得到验证，包你起飞！”
　　听到未来二字，张二鸿也是重重的点头：“好，叶哥！”
　　“过两天你就可以启程了，7号异境最近也在招预备队的实习生，你借着体验的名义去看看，找机会拿到机缘。”
　　说是实习生，其实就是给其他人体验一下异境的氛围，顺便找一些苦力运输异境内产出的资源。
　　实际上开荒军的预备队，都是从军部直接筛选，或者从学府中录取，很少有民间的武者。
　　凌芊也准备用同样的方式进入61号异境，但根据叶安给出，飞羽族准备造反的情报，她那儿的计划也有所改变。
　　“我明白了叶哥，那你准备什么时候启程？”
　　叶安闭眼感受了下下次穿越：“大概明天下午。”
　　众所周知，他穿越结束，是会回到穿越前所待的位置。
　　这个相对的位置是根据脚下这颗星球来的，如果在列车上穿越，那结果的就是他到原地，然后车跑了！
　　所以他得避开穿越的时间，再上列车。
　　虽然大概率他即便不管穿越时机，列车也会在原地等着他回来。
　　但能少添点麻烦，就少添点。
　　顺便还能确定这一趟列车，会不会出事。
　　说不定，魔人教又发疯，教主带着两个副教主都跑来劫杀他，那于平定一人肯定应付不过来。
　　这样的可能性极低，但落在魔人教那群疯子上…
　　叶安还是得担心一下的。
　　一顿宵夜告别了黄毛，接下来一段时间他们是不会见面了。
　　叶安也没告诉他未来成功了，让他抱着决心前去7号异境，免得影响到结果。
　　“稀罕啊。”
　　叶安推门而入，看着还在客厅的叶青青挑眉道：“怎么，舍不得我了？”
　　叶青青翻了个白眼，没好气道：“明天走，这么着急？”
　　“得急啊。”
　　叶安叹气，坐在她对面无奈道：“你老哥待在这儿太危险了，不跟着于王者离开，害怕啊。”
　　叶青青沉默了下：“那联盟学府，那边确定了？”
　　“确定了，联盟学府就在主城，那里我也能安全一点。”
　　叶安若有所思道：“你这边我也不多嘱咐了，既然跳级了，很快也能觉醒异能，自己保护好自己。”
　　“爸妈那边联盟也已经安排好了，不会有什么危险。”
　　“好。”
　　叶青青有些许期盼：“老哥，你说我的异能会不会也很厉害？”
　　“放心吧。”
　　叶安微笑：“你哥这样的绝世奇才百年难得一见，你就躺平，等着带飞就行。”
　　叶青青脸一下黑了，这是在说她没潜力？
　　抄起边上的抱枕，直接砸了过去。
　　些许打闹也让叶安得到了放松，而另一边的凌芊，已经坐上了离开天晶城的列车，前往了61号异境附近的墨都。
　　“飞羽族…”
　　凌芊望着窗外飞速倒退的景色，或许这一族可以好好的利用一下。

