第84章 倒贴都不要？
　　把玩着手中的卡片，叶安已经带着联盟学府的邀请信回到了房间。
　　按理说，有了天柱学院的推荐信，叶安不需要考虑直接去就好。
　　毕竟能进那里的绝对是人族顶尖天赋的一批人，资源管够。
　　同时，他也能更好的接触其他天才，纳入烛火之中。
　　但他还是摇了摇头。
　　如今人族的困境并不是年轻一辈平庸，而是整族的方针出现了问题。
　　长老会中的教徒，才是当下最应当解决的问题。
　　这封推荐信必须拿到手的原因，也并不是让叶安加入其中，只是作为一种证明。
　　在未来接触天柱学院中的妖孽时，能够以平等的身份进行对话。
　　毕竟，能进入天柱学院的，一个个身上绝对带点傲气，让他们加入烛火这么个无名组织，自然不愿。
　　到那时候，推荐信才是发挥作用的时候。
　　将这张名片收好，叶安不会加入这个聚集人族顶尖一辈的学院。
　　他还得去联盟学府接触秦破军，让其加入督查部调查长老。
　　这是主要原因，次要吗…
　　去天柱学院的只有他一个，他还是觉得在凌芊边上比较安全。
　　打开了联盟学府的信封，映入眼帘的是一连串模板味十足的客套话。
　　毕竟天柱学院在某种程度上已经超越了他们这些学府，完全是针对叶安这类妖孽，特设的学院。
　　即便是联盟学府，也不觉得有人会舍弃天柱学院，去加入他们。
　　掠过了这些问候的话语，这是真问候。
　　叶安在末尾处找到了联系的电话，拨通。
　　“是联盟学府招生办的余老师吗？”
　　余年庆微微皱眉，将手机从耳边挪开，仔细看了下号码，自己并不认识。
　　他确实是招生办的，但是是招生办的主任，他可不是直接负责招生的，能知道这个电话的人可不多。
　　“你是？”
　　余年庆敲了敲桌子，大概又是那个武道世家，想要往联盟学府塞人，如果实力可以，也不是不能考虑。
　　“叶安。”
　　叶安悠悠道：“联盟学府发给我的邀请信我已经看了，我对联盟学府也十分有兴趣，但是信上似乎没写具体的待遇问题。”
　　虽然叶安没准备进天柱学院，但转头加入联盟学府，自然该争取争取些资源。
　　去了联盟主城，他得忙于调查长老，短时间内没法去弄修炼的资源，最好一次解决这个问题。
　　“叶安？！”
　　电话那边传来桌椅倒地的声音，余年庆猛的站起来，身后的凳子都被掀飞出去。
　　“你说不是叶安？时空异能的那个？”
　　“我想，应该不会有人试图电话诈骗一位联盟学府的主任。”叶安打趣道。
　　余年庆嘴角一抽，这确实不会…
　　“可我想，也没人会放弃天柱学院的邀请，选择联盟学府。”余年庆声音苦涩。
　　“余老师这么说自己学府，不会被扣工资吗？”叶安有些诧异。
　　余年庆叹气：“叶同学，虽然不知道为什么你选择联盟学府，这是我们的荣幸，但天柱学院确实更适合你们这类人。”
　　“额…”
　　叶安有些许懵，这和自己想的不一样啊！
　　余年庆不应该积极邀请，大出血的请自己加入联盟学府吗？
　　怎么还一副不愿意的样子？
　　“这不对吧？”叶安怀疑道：“你是不是想压价？”
　　余年庆扶额，他们这些学府给人的印象这么差的吗？
　　“叶同学，你要明白，学府建立的目的就是培养更多优秀的人族强者，在这一基础上我们争取学生是觉得我们学府能给对方更好的培养。”
　　“但学府终究是面向大众的，即便我们联盟学府的录取要求较高，但百人里面也有两三位。”
　　“所以我们的培养是集体化的，没有针对你们这类妖孽特设的课程、资源。”
　　“天柱学院也是因此会出现，那里聚集的都是我们学府教不了的学生。”
　　“虽然不知道为什么你选择我们联盟学府，但说实话，为了你自己，也为了整个人族，天柱学院都更加适合你。”
　　叶安竖了个大拇指，虽然余年庆并不能看见。
　　“不愧是联盟学府的老师，说话真好听。”
　　“过奖过奖。”
　　余年庆自认不是个十分高尚的老师，比如刚才以为叶安是某个武道世家想塞进来的人，
　　他可以接受有一定实力的学生通过走后面进来，自己也能吃点回扣。
　　但他也有自己的底线，完全不符合学府的人，他建议还是回去多练练。
　　而别人可能是太菜，但叶安是上限过高，即便加入学府也教不了什么，甚至还可能打击到其他学生的自信。
　　余年庆觉得，这些妖孽还是自己内部消耗吧，别出来祸祸普通的天才了。
　　“如果说我硬要去呢？”
　　叶安话锋一转，让余年庆沉默。
　　“冒昧问一句，叶同学为什么想加入联盟学府？”
　　“这当然是梦想！”
　　作为常年在全国武道大赛上夺冠的联盟学府，叶安义正严辞道。
　　“这…”
　　余年庆头疼，人家都这么说了，他在拒绝就显得有些没眼色了。
　　“稍等片刻，我去联系一下校长。”
　　“好的余老师，很期待和你在学校见面。”
　　叶安挂断电话，长叹了口气。
　　这和自己想的不一样啊，自己倒贴居然没人要？
　　“不过这么看，天柱学院那些个妖孽确实有含金量啊。”
　　看着联盟学府的邀请信，他又摇摇头。
　　虽然天柱学院确实很有含金量，但也不代表他们没选中的人就不行。
　　比如，秦破军。
　　他拿出那本杀魂军的功法，这可是秦破军一人完成的功法，在未来成为军队唯一修炼的功法。
　　其杀意统筹在日后的种族战场上，可谓是无敌！
　　最极限的情况下，秦破军凝聚了十万大军的杀意，化作长矛击退了魔族的顶尖王者，给后续支援争取了时间。
　　可惜在此之后，他就被魔族暗杀了。
　　毕竟十万看似很多，但对于整个人族来说，却还算少。
　　在让他的威望升高，统筹更多军队，结果不堪设想！
　　这也是为什么，秦破军被纳入烛火的原因。
　　或许单人天赋上他不够格，但在统帅军队这方面，他绝对开了！

