第83章 天柱学院
　　虽然早就知道了宋文宣的异能是A级的墨笔生花。
　　但亲眼见到，叶安才知道为什么这个异能能被称之为接近S级的异能。
　　那折扇上的画，叶安也在开始的时候仔细打量过。
　　落款的名字，自然就是宋文宣自己。
　　他所作之画，在他的异能下具象在了现实。
　　一片片排列整齐的蛇鳞，那泛着寒光的竖瞳，以及蛇口中的腥臭，都预示着这条本该是画作的巨蛇，此刻闯入了现实。
　　长枪上覆盖上层层气血，叶安猛然一个转身下腰，一记回马枪在此刻洞穿了巨蛇。
　　“虎！”
　　吼！！！
　　虎啸山林之间，怒吼声让叶安的意识都混沌了一瞬，同时为伴随着而来的是只下山猛虎，从折扇中一跃而出。
　　那脑袋大的虎爪也在此刻宛如从天而降的掌法，向着叶安落下。
　　叶安瞬间起身，长枪在腰间转动，随后不躲不避，向着猛虎猛然砸下！
　　轰隆！
　　一声巨响之下，些许黑色的墨水向四周溅射出去，同时砸飞的碎石也不断迸射。
　　叶安目光犀利，锁定在几块碎石，身体随着长枪而动，精准的将这些小石子挑飞。
　　刹那间，宛如一颗颗子弹一般，这些碎石向着宋文宣镖射而去！
　　叮叮叮…
　　可随着几声脆响，显然碎石已然被宋文宣全盘接下。
　　但不等他喘息片刻，叶安的身影已经逼近，长枪带着破空声，刺向他的眉间。
　　叮！
　　折扇上的利刃确实挡住了这一下，可宋文宣的面色却在此刻剧变。
　　下个瞬间，他的身影就好似炮弹一般飞了出去，双眼更是惊恐的看着四周，仿佛有什么大恐怖一般。
　　“出！”
　　没有任何犹豫，倒飞出去的同时，他摊开折扇，上面剩余了三只凶兽齐齐的从中钻出，咆哮着阻拦飞速解决的叶安。
　　轰轰轰…
　　三声响声好似同时响起，近乎瞬间三团巨大的墨水炸开，叶安的身影也来到了刚站稳的宋文宣前。
　　长枪往前一送，眼瞅着就要刺入胸口，宋文宣立刻收扇，利用利刃将枪尖卡住。
　　双方气血鼓动，陷入了短暂的僵持。
　　叶安面色微变，因为他发现自己隐隐有落入下风的趋势。
　　到底是家族子弟，虽然同为三阶，但显然宋文宣的三阶比他强上不少。
　　不然这把长枪，怎么可能被一个小小的折扇所挡住。
　　但…
　　下一秒，长枪上的气血缓缓的暗淡，暗红色的光辉宛如煞气一般，在此刻轰然炸开！
　　轰！
　　好似遭受了什么不明打击，折扇在此刻瞬间崩裂，同时宋文宣的身体也直直的飞了出去！
　　直到被裁判接住，才稳稳的停下。
　　但这也意味着，胜负已分！
　　“呼…”
　　叶安吐出一口浊气，宋文宣那诡异的暗劲，以及墨笔生花的异能，两者搭配确实十分棘手。
　　一个不小心就容易被他伤到，随后逐渐落入凶兽围攻。
　　“我输了。”
　　宋文宣从七杀枪的震慑中缓过神，看了下自己的位置，露出了苦涩的表情。
　　到头来不还是一样的。
　　但他也确确实实看清楚了叶安的实力，那七杀枪的威力依旧让他心悸。
　　要知道他绘制的凶兽都与他境界相当，可以说加上他自己，是六打一。
　　但每一只凶兽出现都被叶安直接秒杀，后续三只凶兽更是连阻拦都做不到，就被七杀枪轰成了墨水。
　　这种事，在他所在的王城，同阶中也只有少数人能做到。
　　叶安确实有拿到推荐信的资格！
　　“我宣布！天晶城武考榜首是！”
　　“叶安！”
　　伴随着裁判宣布，观众席上立刻爆发了震耳欲聋的喝彩！
　　“外城人算什么！还不是输给我们天晶城的考生了！”
　　“呸！王城的考生也一般。”
　　“武状元！叶安！”
　　“武状元！”
　　……
　　叶安微笑的扫过四周，双手背在身后，仿佛十分轻松的样子。
　　强忍着手臂因为暗劲所带来的疼痛，这个时候在难绷也得绷住喽！
　　“恭喜。”
　　于平定来到擂台上，边上礼仪小姐端着一个盘子，上方分别摆放着戒指、信封、功法、小兵器以及一张支票。
　　“本次武考的奖品，你可以从中任选两样。”
　　叶安扫过，戒指就是纳戒和资源，功法则表示武技。
　　那个兵器模样的小玩具自然值得是玄兵。
　　扫过支票上那一堆的零，叶安的目光停了几秒。
　　那是对金钱的尊重！
　　拿起了信封和小兵器，叶安开口道：“就这两了。”
　　“明智的选择。”于平定微笑道。
　　本来武考结束，还会给前二十名一一发奖，但是本次武考本身就拖延了许久，所以一切从简。
　　给前五分发了奖品后，武考也正式宣布落下帷幕。
　　避开了一堆记者采访，叶安回到家中的时候，叶青青已经坐在客厅，苦恼的看着面前一堆信封。
　　“动作真快啊。”
　　叶安看着每个信封上都有着独特的标记，那是不同学府的logo。
　　显然这些信封都是武道学府对他发来的邀请。
　　“老哥，你准备去那个学府？”
　　叶青青拿出五个信封，分别是四个王城的顶尖学府，以及主城的联盟武道学府。
　　“可能都不去吧。”
　　叶安挥挥手里的信封：“这个才是我要去的地方。”
　　这些学府显然也都知道这个推荐信意味着什么，不然作为武状元，还是S级异能的叶安，怎么可能没有招生处的人来争取他。
　　但是推荐信的出现，让他们没这个念头了，只是发来邀请函，意思意思。
　　“这推荐信到底是什么？”
　　叶青青好奇的凑上来，想要从推荐信上看出点什么。
　　但这就是个很常见的信封，上面什么都没有。
　　“拆开看看不就好了。”
　　叶安撕开了信封上的火漆，里面并不是传统的信件，而是一张满是浮雕图案的卡片。
　　上面雕刻的技艺很是神奇，虽然是不足手掌大的卡片，但是纹路间却能让人感受到，辽阔的意境。
　　而其中一根根柱子上有着不同的图案，仿佛支撑着这片天地。
　　“这里有字。”叶青青指着右下角。
　　“天柱学院。”
　　叶安眯眼，这地方一看就知道不简单。
　　所以，他要去吗…

