第8章 装了，又好像没装
　　扑腾一声闷响，主角狼狈登场！
　　“我靠？谁把我凳子挪走了？？？”
　　回到原地，屁股底下一空，让叶安坐在了地上。
　　吐槽了一句起身，他目光茫然。
　　“不是，我是回来了，还是没回来呢？”
　　四周掀倒的餐桌，破碎的桌椅，以及一个个震惊的面孔在看着他。
　　让叶安十分怀疑自己还没回到现在，而是去那个自己刚死的时间线上了。
　　但是并没有那种违和感，这才让他确定自己回来了。
　　“你们怎么一副我谋权篡位，把校长扳倒的表情？”
　　同学们震惊的表情，好似刚才他做了什么天大的事情，人前显圣了一样。
　　想起凌芊说的话，他顿悟了，猛然扫过四周，看见了一个胸口凹陷下去的人影，显然已经没有了生息。
　　而那个尸体四周充满坑洞，也预示着那里发生了一场猛烈的战斗。
　　“我做的？”
　　叶安茫然回头，询问凌芊。
　　后者也在思考着两个叶安的情况，这个时空异能比她想的好像更厉害。
　　“你做的。”
　　凌芊点头算是回应：“刚才你消失后，另一个你出现了，识破了魔人教的伪装，和三阶的教徒进行的战斗，并将其碾压。”
　　“我？”
　　“没错。”
　　凌芊面色复杂：“并且你还穿着校服，似乎还在武考开始前。”
　　“这么牛？！”
　　武考前就能碾压三阶武者了？
　　叶安表情一顿，看着四周震惊的表情，却有点心痛。
　　好消息，装上了。
　　坏消息，装上的是未来的自己，他没能体会到人前显圣的酸爽！
　　并且四周的同学也后知后觉的开始反应过来。
　　叶安的异能在学校里完全不是秘密，失控那段时间更是茶余饭后的闲谈热点，而如今突然暴涨的实力以及如今茫然的表情。
　　一些人猜测刚才的叶安并不是本人，面色古怪了起来，不知道在思索什么。
　　不用想，叶安本来已经快消失在大众的视线之中，经过这一遭，虽然不是他本人，但也出尽了风头。
　　现在同学们已经在考虑，要不要先离校一段时间，免得魔人教发疯！
　　“完犊子。”
　　叶安嘴角一抽，看着未来的自己留下的烂摊子。
　　让你爽了，有没有想过朋友你过去还没成为武者？
　　兄弟，十分钟倒计时警告了啊！
　　叶安转过头，看向了那群受惊的学生，那眼中的惊恐完全不像是看见战斗而受惊，更像是死里逃生的感觉。
　　“哎，这能咋办。”
　　无奈的摇头，叶安对于未来的自己也没了怨言，默默的发了条短信。
　　老头！出来洗地！
　　其实并不需要他通知，曲天歌已经在现场了，不过看食堂内的问题被解决，他正在彻查附近的情况。
　　“小子，赶紧去武道局避一会，我检查完再去找你。”
　　校长让人带着叶安离去，而那群学生也在教室的安抚下逐渐稳定下来。
　　其中一个少女拿着手机的手颤抖着，点开了闺蜜发来的图片，上面的人影正是叶安。
　　只是他穿着居家服，并且躺在沙发上一脸嫌弃。
　　……
　　武道局，官方设立专门管理武者的部门。
　　任何武者犯罪、武者申请，甚至是寻求武者庇护，都由他们负责。
　　可以说只要和武者有关的，都可以来武道局了解。
　　当然，它内部也分许多部门，如售卖武道资源、研发功法武技、接发任务等等，都有不同的分部。
　　叶安老实的坐在桌子前，对面是天晶城武道局局长亲自接待！
　　毕竟S级异能被魔人教袭击，上一次可是造成了严重的后果，说不定这次魔人教也会发疯，过来送业绩。
　　同时，这次的情况也有些怪异、神奇。
　　局长打开了电脑，转过去给叶安看了一段视频。
　　其中“自己”在一声怒斥之后，就对魔人教的教徒展开了狂风暴雨般的攻势，压着对方打。
　　不过一会，一拳砸在了对方胸口，结束了战斗。
　　在之后他就看了眼摄像头，走向凌芊的路上消失了。
　　“之前你的时空穿梭也已经报备过，可以穿梭时间，到未来或者过去的时间上。”
　　雷局长眼中闪过异色，多么恐怖的异能，怎么就被魔人教的家伙钻空子了。
　　内心无奈的叹了口气，当时异象虽然大，可以看出是S级异能，但也不至于让魔人教倾巢出动，真不知道这群疯子发什么疯。
　　看个异象，都不知道是什么S级异能，就冒着全灭的风险要杀叶安。
　　评价，一群无法理解的疯子。
　　不过这次在武道局，只要他们敢来，那就是送业绩！
　　“是的。”叶安老实回答。
　　雷局长身上散发出浓浓的压迫感，让叶安感觉些许呼吸困难。
　　“但你似乎没说过，来自其他时间的你，也能来到现在。”
　　他的声音没啥波动，却让人生不起撒谎的心。
　　“母鸡啊。”
　　叶安实话实说：“我也是刚知道其他时间的我能来到这里。”
　　“那你呢。”雷局长指着视频：“他来的前一秒你就消失了，或许你异能恢复了？”
　　“如果是，不需要隐藏，也不用担心危险，以你的异能，足够前往主城，接受顶尖的资源倾斜。”
　　叶安摇摇头：“我也想，但我异能没法控制，他来我走，只是因为同一个世界不能存在两个我。”
　　将部分从凌芊那里得到的情报告知了雷局长，后者虽然表面上没什么变化，但内心却叹了口气哦。
　　太可惜了。
　　“那说说你这次穿越吧。”
　　雷局长靠在凳子上，询问道：“这次有什么有价值的情报，或者带回什么功法？”
　　脑海中蹦出了锻魂九式的详细修炼方式，但…
　　叶安苦涩道：“没有，我去了个森林，没看到人，也不知道时间，过了一会就回来了。”
　　“好。”
　　雷局长又询问了些无关紧要的事情后便离开了。
　　毕竟他作为局长，还有很多事情要处理，分出时间来见见叶安，也是对于突然出现的“叶安”感到好奇。
　　随着房门关闭，房间中也陷入了沉默。
　　叶安端起茶杯浅尝了一口，好似闭目养神般靠在了沙发上。
　　实际上，他正在看凌芊交给他的锻魂九式。

