第9章 都想抱大腿
　　叶安没有选择分享脑海中的锻魂九式。
　　原因也很简单，容易出现破绽。
　　时空穿梭还是失控，但这是对叶安来说，如果只考虑去未来获取情报、功法之类的，已经算可控了。
　　毕竟每次穿梭都在凌芊身边，从她那里问就好。
　　虽然怎么从未来获取情报，叶安可以随意瞎编，毕竟官方也没办法确定未来是否真的发生过这件事。
　　可编造过多，总会出现破绽，若是官方怀疑，让拥有读心异能类似的人来问话，必然会出现破绽！
　　不如装傻充愣，维持现状最为稳妥，等到有足够自保能力，或者足够信赖的靠山，再考虑用未来的情报帮助整个人族。
　　而叶安其实还有一点十分担心。
　　凌芊永生的秘密。
　　如果他站到台前，不可避免的会接触到读心之类的异能，一不小心就会暴露凌芊的秘密。
　　前世也是看过不少小说的，叶安清楚永生对于人们的诱惑究竟有多恐怖。
　　且不谈个人感情，凌芊会有多惨。
　　更关键的是，叶安觉得他，甚至整个人族都惹不起凌芊！
　　这点从那次末日般的未来就能看出来。
　　虽然凌芊并未和他详细解释过永生的能力，可既然未来的凌芊能成长到人族覆灭，她都能安然无恙。
　　显然她绝不是单单的寿命长！
　　“哎，无知是福啊。”
　　叶安感慨了一句，专注于脑海中的锻魂九式。
　　这算是一种武技，但不是传统的，用于增加攻击威力的武技。
　　它更倾向以前八段锦那种修身养性，辅助类型的。
　　看完它的效果，叶安眼中出现惊愕。
　　武者修的是气血，侦查方面只能依靠着自己的直觉，或者异能的特殊。
　　如果碰上能够很好隐藏身体气血波动的异族，或者隐匿异能的刺客，武者通常要先挨个打，然后再反击。
　　而锻魂九式如它的名字一般，能够淬炼精神，凝聚去神念，在周围形成类似上帝视角的区域！
　　无论是用于个体的战斗，还是针对异族的战场，这无疑拥有巨大的作用！
　　此外就是它本身的九式，也具备着一定的杀伤能力，也能够锻炼体魄，让气血凝聚的更加浑厚。
　　怪不得凌芊说锻魂九式是打基础的最佳武技。
　　仔细阅读着脑海中的武技，很快叶安就陷入其中，忘记了时间的流逝。
　　直到有人敲门，这才将他拉回现实。
　　“魔人教的教徒已经处理好了，未来几天会有人暗中保护你，你可以回去了。”
　　“好。”
　　走出武道局，天已经黑了下去。
　　叶安没去继续深想锻魂九式，毕竟第一式的要求就需要成为武者才能修炼，他现在只能干看着。
　　回到别墅区，本来他家属于小康，只是能过好生活，无法如此享受。
　　但是S级异能即便被废，也有常人难以想象的优待。
　　“我回来了。”
　　门口坐下换鞋，叶安出声往客厅看去，却空无一人。
　　“奇怪了。”
　　看着桌上盖着的饭菜，还有些温热，同时压着一张纸条。
　　“出去旅游了？”
　　叶安额头上冒出黑线，他感觉自己和老妹就是一个意外，父母才是真爱！
　　以前家境不算富裕还收敛着点，随着他觉醒S级异能，补贴到手后，他们基本上两三个月回来几天，剩下都在过二人世界。
　　“不过也好。”
　　今天出了风头，接下来的日子魔人教恐怕又得关注自己，指不定什么时候来个偷袭。
　　透过纱窗，叶安看向隔壁的关系，那里有个身影正在和一只大金毛跑球。
　　武道局裁决官，七阶武者，曲少之。
　　这处别墅就是曲天歌给他找来的，特意安排在他侄子边上，就是为了确保异能觉醒那天的悲剧不再上演。
　　即便叶安只是简单看一眼，曲少之却抬起头回了一个礼貌的微笑，继续和金毛玩耍起来。
　　“谁又能想到，那个天天裁决武者的冷血裁决官，私下这么亲和…”
　　嘀咕了一句，叶安快速消灭了还有些温热的晚饭，来到地下室打开灯，投入修炼之中。
　　而他不知道的是，曲少之手里的骨头形状有些许奇怪，像是人的大腿骨。
　　“就一波吗。”
　　曲少之扫过四周，没有在发现一位魔人教的教徒。
　　汪汪！
　　大金毛已经蓄势待发，就等曲少之扔骨头了。
　　一夜无话。
　　醒来的叶安揉捏着酸痛的四肢，些许后悔昨日高强度的训练，但这却只是开始。
　　从凌芊那里得到的建议，保持气血耗尽的状态有利于延长穿越的间隔，他还是想先抱上凌芊的大腿，确保未来出现的时候不至于直接去世。
　　所以这样的日子还多持续一段时间。
　　同时这种强度的训练下，叶安对于气血的感知也逐渐的清晰起来，只需要在稍微补充些许血气，就可以尝试凝聚第一缕稳定的气血了。
　　洗漱一番，叶安打开门，看见了门口如约出现的身影。
　　“你还真有毅力。”叶安挑眉。
　　门外的黄毛站起身，将早餐递来笑嘻嘻道：“能跟叶哥，那肯定是我的荣幸，送三个月早餐有什么难的。”
　　“行吧。”
　　叶安也不客气接过：“你这个小弟我认了。”
　　正如叶安想抱大腿，实际上对于其他人来说，他也勉强算是一个大腿。
　　比如眼前的黄毛，张二鸿，也不知道为什么名字这么正经，却染了个这个发色…
　　觉醒S级异能，但又马上被废的经历过后，想凑上来和叶安打好关系的就没几个。
　　其中大部分在叶安直言不讳的指示下，也忍受不了，只剩下黄毛这一个独苗。
　　而起初叶安只想让这群墙头草知难而退，没想到黄毛扎上根就不走了。
　　路上简单了解了下张二鸿的情况，异能是D级的铁臂，可能增加手臂硬度，距离武者也只剩下一步之遥。
　　“三个月，你还没成为武者？”
　　叶安快速的消灭了包子，狐疑的看向他。
　　黄毛也长叹了口气，苦着脸：“没办法，气血这东西太抽象了，我感悟不到。”
　　顿了下，他好奇道：“叶哥，昨天的消息是真的吗？你已经完全恢复异能，并且把魔人教的教徒秒杀了？”
　　叶安嘴角一抽，这谣言传成啥了？
　　“没有，不过我身体的暗伤昨天恢复了，已经可以开始修炼了。”叶安开口。
　　“那叶哥你感觉到气血的存在了吧？”
　　“感觉到了，估计这两天就能成为武者。”
　　黄毛：？？？
　　他不确定开口：“叶哥，你昨天开始尝试修炼，然后今天就感觉到气血的存在了？”
　　“嗯，没错。”
　　叶安转头淡然回答：“嗯。”
　　只是当他看见黄毛震惊的表情，回头的时候嘴角忍不住扬起一丝弧度。
　　装到了！
　　黄毛有些怀疑人生，都没注意到为什么他们要走着去学校。
　　直到叶安在一个早餐店前停下。
　　“叶哥？没吃饱？”
　　“不是。”
　　叶安思索道：“我在想要不要给我同桌带个早餐。”
　　“同桌？女生？”
　　“嗯。”
　　黄毛不自觉的挺起胸膛：“这我熟。”
　　“你熟？”
　　“当然，不就是给女神带早饭，我是老手了，初中就开始干这行。”
　　“…”
　　叶安没好气道：“舔狗就舔狗，我跟你可不一样，我这是为了…拯救世界。”
　　没有揭穿他，黄毛伸出手指缓缓摇头。
　　“不不不，叶哥这你就不懂了。”
　　他拿出手机，打开聊天界面递给了叶安，让后者瞳孔一缩。
　　女神丽丽、女神张宝、女神如烟…
　　一排下来都没有尽头，并且每个最近都有聊天！
　　黄毛甩动了下他飘逸的秀发，傲气十足。
　　“舔一个我可能是舔狗，舔十个、舔一百个，我！就是海王！”
　　“牛…”
　　来到学校，叶安还是没带上早饭。
　　毕竟黄毛送了那么久的早饭，但列表里密密麻麻的都是女神，没有一个备注是宝贝的…
　　和黄毛分别，他拉开了尖子班的门。
　　有些许嘈杂的教室安静下来，目光都落在了叶安身上，显然已经听闻了昨天食堂的事情。
　　但大部分还是投来怀疑的目光，有几人更是完全不相信的意思。
　　毕竟传闻到底有多少是真的，谁也不知道。
　　更别提现在叶安身上并没有气血波动，让他们相信叶安解决了一个三阶的魔人教教徒，是不可能的。
　　只是也没人敢赌，若是万分之一，叶安真的恢复了异能，那他们可得担惊受怕了。
　　谁让之前，没少拿叶安的事当作闲聊话题。
　　乐的清闲，叶安也没理会，回到了自己的座位。
　　边上凌芊依旧在看书，但这次却有点不一样。
　　瞥了眼，没看全，但似乎书名上确实有时间二字。
　　昨日出现两个叶安的情况，看起来引起了她些许的好奇，对于时间想要了解的更多一些。
　　趁热打铁，叶安诱惑道：“要不我和你讲讲昨天什么情况？”
　　“不必。”
　　凌芊淡淡道：“有点脑子都能看出来前后的你不是一个时间的人。”
　　叶安：…
　　“你就不好奇？”叶安不放弃。
　　“不好奇。”
　　叶安靠在凳子上，看着天花板双目无神。
　　道阻且难啊，想抱个大腿原来是这么困难的事情。
　　或许还得从头开始，现在他完全不了解凌芊这个人，没地方入手和她交好关系。
　　正当叶安思考如何确保抱上永生者大腿，确保每次穿越能安全的时候，老甲出现在了教室之中。
　　“准备准备，今天班级测试，都前往2号训练场。”

