第94章 魔界
　　“来了。”
　　叶安刚回过神，边上就响起了凌芊的声音。
　　转头看去，不知道为什么看见凌芊的眼神，让他有种说不清的感觉。
　　像是在看他，又像是在看其他人。
　　以往也会有这样的感觉，但这次格外的明显。
　　沉默了下，叶安有些许尴尬道：“你怎么知道我会来？”
　　凌芊不语，没给出答案，而是指着四周。
　　这时候叶安才注意到，这里并不是蓝星。
　　天空中悬挂着几轮黑日，四周的建筑宛如一个个扭曲的生物，充满诡异、邪恶。
　　而地上倒着的身影，大部分都不具备人形，宛如各种妖魔鬼怪。
　　“这里是？”
　　“魔界，魔族异境。”
　　叶安微愣，感受到了四周有些许熟悉的气息，那是曾经给他留下暗伤的魔气。
　　这些气息时刻的想要侵入他的身体，但想要接近他的瞬间又被弹了出去，看上去像是有什么看不见的东西保护叶安。
　　“你怎么在这？”
　　叶安忍不住道，而凌芊则是淡淡道：“复仇。”
　　“人族灭了？”
　　叶安第一时间就想到了这点，想来也只有这能让凌芊深入魔界。
　　但凌芊并未给出答案，只是深深的看了叶安一眼。
　　见她并不准备回答这个问题，叶安讪讪一笑，转移了话题。
　　“现在是什么时候？”
　　噗嗤一声，凌芊一脚踩碎了脚下的脑袋，伸手从黑白混合的液体中取出一颗漆黑的六棱晶体。
　　随后才回答道：“大概武道历六百？或者七八百年吧，具体的我也记不清了。”
　　凌芊随手一抛，那颗还沾染着些许魔族脑浆的晶石就落入她嫩红的嘴唇之中。
　　咕噜一声，看着她咽喉鼓动，显然已经吞了下去。
　　叶安眼角一跳，凌芊好像有点不对劲…
　　“不用担心，我死不了。”
　　凌芊自己也愣了下，似乎不明白自己为什么要和叶安解释，明明面前的并不是她熟悉的那人。
　　嘴角带着些许苦涩，凌芊深吸了口道：“你来自什么时候？”
　　“武道历370年。”
　　那很早啊。
　　凌芊眉间微皱：“知道命运硬币吗？”
　　“知道。”
　　叶安面色微正：“我这次来就是来解决这件事的，你知道魔人教的教主在哪儿吗？或者命运硬币在哪儿？”
　　凌芊默默的指了下自己的嘴唇：“吃了。”
　　叶安：？
　　“你…怎么成大铲丫头了？”
　　叶安扶额，仿佛失去了所有手段。
　　这条时间线的凌芊确实有点疯了，从她解释看，她知道自己不会死，所以敢直接吃魔族脑子里的晶石。
　　也不用担心受伤、能量冲突之类的，这一切都会在一次次死亡复生中被她掌握。
　　也就是说，她可以以最简单的方式，毫无顾虑的变强。
　　命运硬币…
　　估计也是这个理由。
　　“那你有掌握命运之类的能力吗？”
　　叶安带着些许期盼道。
　　凌芊没有回答，而是伸出手。
　　伴随着叶安疑惑的目光，四周微风浮动，看不见的命运被凌芊从身体中抽离出来，逐渐的在她掌心凝聚。
　　很快，一枚硬币就出现在她手心。
　　虽然她吃了，但是命运硬币的能力十分诡异，在研究过后凌芊发现这东西对她完全没用。
　　因为它根本无法干涉到凌芊自身的永生，导致命运在她身上失去了效果。
　　认定没用后，它就一直被凌芊忽视，现在重新被抽离出来。
　　看着这枚正反面都空无的硬币，叶安眉间舒展，还以为这次没机会了。
　　“你想用它帮你摆脱命运？”
　　凌芊看出了叶安的心思，后者也没掩盖，点头承认。
　　看着少女陷入沉思，叶安也没去打扰她。
　　对方估计在考虑这个可能性有多大，对于命运毫无头绪的叶安只能等着她给出答案。
　　借着这个机会，叶安倒是有空观察起四周的情况。
　　魔族的世界很符合他的刻板印象，整体黑漆漆的，建筑的模样也是十分诡异，完全不符合人族的审美。
　　而满是尸体的街道，也看得出这里是魔族的某座城市。
　　眺望四周，叶安对魔族了解的并不详细，也没法推测这座城市对魔族来说算不算大。
　　但那些倒下的身影，有不少身上散发着和于平定相近的气息。
　　倒吸了口冷气，凌芊现在只有多强啊。
　　这么多王者，加上这么多魔族，也依旧无法阻止她屠城。
　　永生，恐怖如斯！
　　“走吧。”
　　“嗯？去哪儿？”
　　凌芊衣衫上沾染的血液自动退去，指尖把玩着硬币。
　　“命运硬币对我无用，我没怎么研究过，得找个会用的人。”
　　“会用的人？谁？”
　　凌芊眼中闪过些许冷色：“公孙序。”
　　叶安回忆了下，这个名字还是头一回出现。
　　能被凌芊说会用，那肯定是十分了解命运硬币，这样的人大概要只有命运硬币之前的持有者吧。
　　“魔人教，教主？”叶安猜测道。
　　凌芊微微点头，抓住他的肩膀，撕开了面前的空间，带着叶安瞬息消失在这里。
　　还真是…
　　叶安看着四周混乱的银白空间不断倒退，没想到还要去找魔人教教主。
　　命运硬币都被凌芊抢走，但是公孙序居然还活着…
　　不愧是在人族腹地折腾那么久的魔人教教主！
　　“不会有危险吧？”
　　叶安艰难开口，毕竟光凭逃，公孙序肯定不可能在凌芊的追杀下一直活着。
　　“无事。”
　　凌芊眼神平淡，大不了就是死一回，反正她时不时的就去找公孙序的麻烦，死的多了。
　　吼吼吼！
　　画面刚恢复明亮，下一秒一声声怒吼传出，震的叶安感觉脑子要炸了。
　　但是随着凌芊拍了下他的肩膀，四周的吼声就变成了寻常的杂音。
　　这也让叶安能看清，他们现在身在何处。
　　此时悬浮在空中，脚下是一座延绵到地平线的巨大城市，风格正如同他先去见到的魔族城市一般，不过看起来更加宏伟、气派。
　　那些吼声来自一座座高塔上栖居的巨兽，似乎和警报一个作用，在声音传出的同时，数道身影从城市中飞了出来。
　　当他们看到来人的身影，脸色瞬间难看下去，一个个眼神似乎恨不得要将凌芊千刀万剐！
　　“凌芊！为了一个死人，你到底要怎么样才肯罢休！”

