第92章 不在一个频道
　　“教师权限？”
　　余年庆十分疑惑：“你要这个做什么？”
　　叶安直截了当说：“更好的发挥我的异能，筛选值得关注的同学。”
　　时空穿梭？
　　余年庆稍加思索，就明白了叶安这话的意思。
　　想在现实确定值得关注的学生，再到未来，直接的和他们接触，可以省下很多的麻烦。
　　想到这，余年庆委婉道：“叶同学，你的伤势？”
　　“已经恢复了一些。”叶安随意敷衍了下。
　　“我的异能每次到未来都只有一定的时间，用在搜集情报，确定安全这种事情上有些浪费。”
　　“我希望和学校内一些学长、学姐建立确定的合作，让我穿越后能剩下些时间，去记录更多功法、武技。”
　　说到这，叶安顿了下，露出些许无奈：“不过毕竟我穿越后安全也不会得到保障，所以我希望拿到教师权限，根据同学们的履历筛选下。”
　　余年庆点点头，合理的请求。
　　而且他也没有拒绝的理由，毕竟叶安现在已经算是联盟学府的学生，带回来的资源第一时间他们就能享用。
　　还有名声等潜在的利益，给他权限百利无一害。
　　“可以。”
　　余年庆也不犹豫，将教师权限也加上。
　　“那我没意见了。”
　　不过片刻，叶安的入学流程就已经走完，现在他就是联盟学府的一位学生了。
　　流程走完，余年庆又带叶安在校园中逛了一会，主要认识下大概的区域，让他不至于在这段时间迷路。
　　正式开学后，自然会有人专门带学生认识学府内的设施。
　　随着太阳逐渐的往地平线靠近，叶安挥手送别了余年庆。
　　而在他背后，是栋小别墅，靠着山峰，景色宜人。
　　扭头看去，这一片区域都是类似的小别墅，专门为天才或是财大气粗的人准备的。
　　拿出手机，凌芊那边还没回复消息，估计还没离开异境。
　　既然他找不到自己的时间线为什么断了，索性直接去问凌芊怎么知道提醒他注意时间。
　　看一点动静没有的界面，叶安知道急也没用，转身走入别墅，开始熟悉未来一段时间的住所。
　　“啧，联盟学府还真多样化啊。”
　　叶安逛着逛着，来到了顶楼的露天阳台，望着远处一栋别墅顶楼的身影挑眉感慨，
　　不需要特意去去找灵凯族的人了，那家伙就在楼顶啃矿石呢。
　　和书本上描述的一样，他们整体像是石头人，但并不是固有印象中的臃肿，反而像是木偶一般纤细。
　　配合上那些石质感的身体，以及灵活的五官，看上去有种别样的美感。
　　似乎注意到了他的视线，远处的身影也缓缓一顿，目光也落到了叶安身上。
　　微微点头，叶安算是打了个招呼。
　　灵凯一族也十分有礼貌，点头回应后带着矿石转身消失在楼顶。
　　很显然，他在进食的过程中，并不喜欢被人围观。
　　叶安转过目光，也在一些别墅中看到了不同于人的身影，看来联盟学府进修的，不只是灵凯族一个异族。
　　大致记了下这些别墅的位置，后续可能用得到。
　　叮咚一声，叶安立刻回神。
　　凌芊回信了！
　　看着界面上出现的照片，在特殊的光源下，一块石头若隐若现。
　　无色石到手了，叶安缓缓点头，看来没出现什么意外。
　　拨通了电话，不过多时对面传来凌芊的声音。
　　“同桌，我已经到学府了，看见了灵凯一族的族人，等你到了就可以尝试接触。”
　　“好。”
　　凌芊依旧惜字如金，但这次顿了下主动开口：“你穿越过了吗？”
　　叶安显然不知道她真正的意思，此时面色凝重，还以为凌芊说的是死亡时间。
　　“我已经知道了。”
　　凌芊眯眼：“那你就没什么想问的吗？”
　　“我确实有问题，不过同桌，你是不是知道什么？”
　　“我当然知道。”
　　这是我亲手促成的，不然飞羽族怎么能存活那么久。
　　凌芊内心嘀咕了下。
　　在刚才，她伪装成被化羽小队威胁的受害人，成功的混出了异境。
　　但在这之前，她已经在飞羽族中找了个合格的狗腿子，负责监视剩下的飞羽族开采无色石，并且储存到指定位置。
　　这样一来，后续即便飞羽族被开荒军逮到，没特殊的方法也找不到那些无色石。
　　日后凌芊自己进去带出来就好。
　　至于供出凌芊，他们脑子中的禁制就杜绝了这个可能。
　　叶安那边眼神一亮，果然凌芊知道为什么他会在固定的时间死亡。
　　此时有些迫切道：“同桌，你就别卖关子了，这到底怎么回事？”
　　凌芊眯眼：“所以，你是在质问我吗？”
　　“质问？”
　　叶安茫然道：“这算吗？”
　　凌芊冷哼一声：“果然，你知道了。”
　　“我？知道了？知道什么？”
　　叶安更加懵逼，他们说的是一件事情吗？
　　“还装？”
　　凌芊冷笑了下，那就让他死个明白：“你之前说隐匿诀是来自未来的我，但那个版本我只给过一个人，所以，还需要我继续说吗？”
　　“隐匿诀？什么隐匿诀？”
　　叶安默默道：“我们不是在说我死亡时间的事情吗？”
　　…
　　……
　　此处无声胜有声。
　　凌芊觉得自己白忙活了，给叶安挖了个坑，他还没跳自己就迫不及待的挖开炫耀…
　　“你听错了，我们还是说说你死亡时间的问题。”
　　叶安幽幽道：“很烂的转移话题。”
　　“闭嘴。”
　　“行…”
　　凌芊深吸了口气，抛去那些许自曝计划的羞耻，严肃道：“你已经注意到自己死亡的时间是固定的吧。”
　　“嗯，而且这个死亡的方式也稀奇古怪的。”
　　叶安想起终端，那次未来就是因为自己新年时分在列车上，随后一个异境突然出现。
　　当时他还怀疑其他时间线为什么没出现这个异境，现在想来，它似乎就是为了确保叶安在哪一天死去。
　　叶安凝重的总结道：“似乎有种力量，决定了我会在明年的新年，必定死去！”
　　“不论是什么原因。”
　　凌芊沉默了下，缓缓道：“你的猜测是正确的。”
　　她叹息：“你的生命已经被命运结束了。”

