第93章 好奇？那你完了
　　叶安嘴角一抽。
　　没想到今天刚从于平定那里听到其他顶尖规则，这么快就碰上了。
　　命运…
　　知道魔人教很疯，但没想到为了对付他一个三阶武者，连这种压箱底的手段都拿出来了！
　　至于吗？
　　叶安再次浮现这个疑问。
　　毕竟按照于平定所说，s级异能很多，时间异能也不是没出现过，魔人教至于这么针对他吗？
　　还是说命运的手段在魔人教那里，其实很常见？
　　诸多疑问，但现在最关键的是怎么解决！
　　听命运二字，联想自己在固定时间死亡，叶安就大概知道魔人教是用的什么手段。
　　在明年新年，叶安会死亡。
　　命运已经将这个结果变为现实，让他无论如何都渡过不了那一天！
　　深吸了口气，叶安沉神道：“问个冒昧的问题，同桌你是怎么知道的？”
　　凌芊稍加思索，便将老年叶安的大致情况告诉了叶安。
　　“命运硬币…”
　　叶安低声呢喃了下：“那老年叶安就是依靠魔人教教主，才避免了死亡的结果？”
　　“没错。”
　　“呵，这可真不像我…”
　　凌芊也认同道：“确实如此。”
　　摸了摸脖子，叶安知道为什么凌芊在擂台上表现出了杀意。
　　就是因为老年叶安的投降，让她怀疑自己未来也会走上相同的道路。
　　也不知道老年叶安的结果是什么…
　　微愣了下，说起来不仅是他的锚点是凌芊，其他时间线的叶安，锚点也是凌芊？
　　倒吸了口冷气，那个无人生存的时间线，那个覆灭了所有异族的凌芊，实力到底有多恐怖？！
　　还有，凌芊会不会已经从老年叶安那里知道，自己知晓她永生的秘密？
　　不过应该不确定。
　　想到刚才凌芊说的隐匿诀，叶安嘴角微微上扬。
　　看来现在的凌芊还没那么万能，因为一次频道错误，自爆了自己试探的计划。
　　日后得加倍小心才行，等到凌芊真的信任了他，在告诉其真相吧。
　　“我明白了。”
　　叶安长出了口气：“我会想办法解决的，同桌你也尽快赶回来吧。”
　　“嗯。”
　　无色石的存在本意是为了让魔人教腾不出手针对叶安，现在看来魔人教似乎也没继续对叶安暗杀的意思。
　　但能多给魔人教添点堵，叶安还是十分乐意的。
　　挂断电话，叶安揉着眉心，嘴角满是苦涩。
　　说的简单，但第一次对上命运，还是让他有些不知道如何是好。
　　仔细的回忆提前回国所看到的那些截断的时间线，那些多半都是和他现实走上一条路，被命运硬币锁定结局的时间线。
　　不过…
　　在那匆匆一瞥之中，也有着蔓延向远处，没被命运硬币截断的时间。
　　但叶安怀疑，那些可能是自己没进入魔人教视线，所产生的时间线。
　　而不是自己解决了命运既定的结局。
　　因为他发现自己没法穿越到现在这条时间线的未来，也就是说命运不仅仅是让他在哪一天死去。
　　而是在那天，将他从这条时间线中抹去，让他不会再出现在这条时间线的未来。
　　也就导致，他这几次穿越，都没抵达未来，而是一个个类似的时间线。
　　长出了口气，叶安觉得这多半就是最近穿越异常的真相了。
　　“魔人教教主…”
　　叶安眼中闪过一丝精芒，如果他的异能没有失控，或许还能多次穿越找到解决的办法。
　　但是现在异能被世界本源干扰，他没法精准控制，让他胜过命运的可能微乎其微。
　　但，既然异能这个挂不行，那就抱大腿！
　　凌芊说了，命运硬币是关键，它能让叶安的结局固定，也能改写这个结局。
　　只是它在魔人教教主手里，在现实想拿到它，估计只能和老年叶安走一条路。
　　那其他时间线呢？
　　叶安笑道：“果然，凌芊才是我的金手指啊。”
　　下次穿越，或者下下次，希望抵达的时间够远，远到凌芊已经有横扫魔人教的实力。
　　到时候，让她带着自己去找魔人教教主，抢走命运硬币，自然就能解决他的问题。
　　“小小教主，拿捏！”
　　解决的方案一出，叶安悬着的心也是放松了下来。
　　大致感应了下，提前催动的话半夜就能进行一次穿越。
　　现在也没闲着，他不能一直依靠凌芊，自身实力也是重中之重。
　　要是他能有足够的实力，或者完美开发自身异能，直接召唤个未来身，去把魔人教干碎。
　　那多简单啊。
　　……
　　“哎…”
　　凌芊久违的，叹气了。
　　通话中，两人都默契的没提起隐匿诀的事情。
　　凌芊觉得她已经可以确定叶安知晓她长生的秘密，但又没有确切的证据。
　　这一次试探，还因为频道错误，误打误撞的自爆了。
　　下次想要再试探，恐怕就困难的多了。
　　摸着手中冰冷的剑身，办案需要证据，但是杀人不需要。
　　片刻后，她还是将长剑归鞘。
　　因为老年叶安的贪婪和贪生就将现在的叶安杀死，这并不符合她的性格。
　　再看看吧。
　　想到擂台上面对自己展露的杀意，叶安依旧十分相信她不会下杀手。
　　在回看老年叶安的贪生怕死。
　　凌芊心中有些意义不明的情绪，不明白他们为什么会产生那么大的区别，也不明白为何叶安会如此信任她。
　　这两人明明带着同一张面孔，同一个姓名，却好似完全不一样的人。
　　这是为什么？
　　名为好奇的情绪，在此刻显露无疑。
　　月亮悬挂在高天之上，远离凡尘之物。
　　叶安打了个哈欠，估摸着也就几分钟就可以提前穿越了。
　　还在解决命运硬币的他，也不知道某人正在尝试寻找他的秘密。
　　“也不知道凌芊到哪儿了。”
　　明天他准备去找秦破军，现实见见，不知道凌芊能不能赶的上。
　　多次穿越，秦破军都属于站在人族这边，站在烛火这边，所以叶安也确定他是值得吸纳的妖孽。
　　可以将他加入烛火，变为现实了。
　　正思索着如何介绍，叶安感觉到些许牵引出现在心中。
　　以往都是按压住这股牵引，等合适的时机。
　　但这次刚出现，叶安就迫不及待的顺从这股牵引，视线飞速扭转。
　　无数的时间线中，他依旧锁定了那最为接近现实的某条时间线，转身没入其中。

