第91章 挂不够强？
　　叶安选择放空了大脑。
　　不说人族，其他种族几百、几千年都没领悟时间的真谛，怎么看也不是他能弄明白的。
　　这个挂能用用，不能用他另有底牌！
　　永生！
　　和时间这乱七八糟的不一样，他同桌凌芊的挂直白的多！
　　字面意思的永生！
　　凌狠人可是实打实的有战绩，在某个平行时空灭掉了所有入侵蓝星的异族。
　　魔族都在她手里覆灭了。
　　叶安有理由相信，于平定所说的空间，即便陷入虚无，咱同桌依旧能活的好好的。
　　可能大概会有点无聊就是了。
　　“呼…”
　　想起这个，叶安眼睛一亮，
　　凌芊肯定知道为什么自己在一年后必死，不然怎么会主动去提醒自己？
　　果然，他的挂那是什么异能，是他同桌啊！
　　“看来你想通了。”于平定开口道。
　　叶安绷紧的思绪也放松了下来，看着窗外倒退的景色点点头：“确实，没那么复杂，抱大腿就完了。”
　　于平定额头上蹦出问号，什么时候得出这个结论的？
　　他们不是在探讨时间的本质吗？
　　摸了摸下巴些许胡渣，于平定怀疑是不是自己老了，跟不上年轻人的思路。
　　这可不行，那些个妖孽都是年轻人，想要招揽他们必须投其所好才行。
　　见叶安不再有疑问，于平定也不主动搭话。
　　虽然和叶安接触没多久，但他基本摸清楚了叶安的性格，与威逼利诱，无形的帮助更能让叶安记在心上。
　　这些帮助日积月累下来，叶安即便不答应他的招揽，也会无法拒绝自己的请求。
　　摇晃着酒杯，于平定嘴角微微上扬。
　　第三个了，但想进入长老会，还不够。
　　…
　　当当当。
　　“别偷懒啊，凌姐的手段你们是知道的！”
　　凌芊喝着外面带进来的奶茶，看着勤奋的飞羽一族，其中不少对于包工头满是怨念。
　　林子大了什么鸟都有，飞羽族也没多少硬骨头，有眼力见的也已经抓住了机会。
　　“凌姐，您看这个大小、成色行吗？”
　　凌芊接过一块透明的矿石，透彻的拿在手上和隐形的一样。
　　无色石。
　　这对灵凯一族可是是否能跻身第一梯队的关键，用它们悬赏魔人教绝对能让他们腾不出手。
　　“可以，继续开采。”
　　凌芊抛了抛无色石，这能够钳制魔人教，可前提是叶安有办法解决命运的劫杀。
　　解决不了他固定死在一年后，给魔人教添再多麻烦也是无济于事。
　　解决了，那日后他会迎来很长一段时间，用于发育。
　　看了下时间，开荒军估计要醒了。
　　凌芊拍拍手：“都停一停，现在开始修炼隐匿诀，开荒军的巡查估摸的快到了。”
　　叶安丝毫不知自己的外挂正在尝试把他钓出来，此时经过一阵穿梭，他也伴随着列车进入了人族真正的核心地带！
　　不远处耸立的高楼不仅建立在地面上，空中也有诸多悬浮的平台，上方也存在着一栋栋建筑。
　　同时利用空间石打造的隧道门也随处可见。
　　天空中时不时的掠过巨型的凶兽，那不过是一些人的坐骑。
　　“在这里分别了叶同学。”
　　于平定起身，指着西边道：“有空的话可以去我那儿坐坐，地主之谊还是能尽到的。”
　　“多谢于王者一路护送。”
　　“小事，先走了。”
　　目送于平定从列车上消失，他这个境界，肯定不会老实的等列车停靠。
　　说实话，他坐列车，只是为了护送叶安安全抵达。
　　轰隆…
　　一声闷响，列车也在片刻后停靠。
　　从包厢中走出，站台边上已经有人在向他招手。
　　“余老师？”
　　叶安还以为是个古稀之年的老者，但实际上余年庆看上去也就比他大个十来岁，中年的样子。
　　“叶同学吧。”
　　余年庆亲眼见到叶安，还是有些无奈：“如果你现在改变主意，还是来得及的。”
　　“…”
　　见他沉默，余年庆也知道他不会临时变卦，伸手带路。
　　“既然叶同学心意已决，那我也不多劝说什么，我代表联盟学府对你表示欢迎。”
　　叶安很怀疑：“你们确定欢迎我？”
　　“抱歉。”
　　余年庆也知道他什么意思，毕竟就他一个人过来迎接叶安，只是…
　　“叶同学你也有些着急了点，这都没到开学的时候，教师们也都还没回校呢。”余年庆无奈解释。
　　确实着急，但没办法，有人催着让秦破军进督查部，不然会错过线索。
　　“这边进。”
　　看着面前宛如旋涡一样的门，叶安挑眉：“这就是隧道门？”
　　“是的，根据空间打造出的短距离传送门，不过造价略高，目前也只在主城内作为主要通行工具。”
　　叶安小心的踏入其中，感觉就和穿过一层膜一样。
　　而视线也在同时变换，出现在他面前的大门上，雕刻学府的全称。
　　人族联盟高等武道学府。
　　宽阔的大门在阳光的照耀下闪烁着金色光辉，仔细一看便能看清这几个字都是纯金打造的。
　　而大门也不是寻常钢铁，有着淡淡的威慑力，当然站在原地都能感觉到压力。
　　“有些冷清。”
　　叶安看着四周寥寥无几的身影，其中大部分还是统一服装的安保，显然现在学生还未回校。
　　“毕竟放假了，学生要么去异境历练，要么回去苦修，很少留在学校。”
　　于年庆一路介绍着，带着叶安熟悉了下联盟学府的布局。
　　不过半个小时过去，介绍的区域连联盟总体的百分之一都没有。
　　“这里就是招生大楼了，叶同学先和我去办下手续吧。”
　　“好。”
　　来到一处办公室，叶安扫了几眼，看见几个看起来就不一样的装扮。
　　但也说不出名字，估计是低调的奢饰品。
　　“叶同学看看吧，这是学校对你资源投入的预案。”
　　叶安接过，快速的过了一边。
　　修炼资源不限，武道书库s级权限，标配的独栋小别墅、特级班的插班生等等…
　　如果不是叶安的天赋摆在这里，那说一句是校长私生子都为过！
　　“基本没问题，只是我有个小小的请求。”
　　余年庆微愣：“你说。”
　　“我要教师权限。”

