第95章 命运硬币
　　虽然早有猜测，但叶安还是忍不住看向凌芊。
　　和以前不同，那时候的穿越完全是随机时间线，不知道从哪里就产生了分支，完全是另一种可能。
　　所以那时候，他和凌芊走到一起也不是不可能。
　　但随着异能一定程度上可控，可以选择相近的时间线后，叶安很少见过自己和凌芊走到一起的时间线。
　　基本都是交好，是朋友。
　　如今这条时间线，显然他们二人走到了一起。
　　发生了什么？
　　叶安回忆了现实中的事情，莫非是凌芊自爆产生的变化？
　　凌芊此时脸颊微红，偷瞄了一眼叶安，有种谈恋爱被当众戳破的感觉。
　　虽然她活了很久，但是恋爱这种事情也是头一次，仿佛少女版的羞涩让她悍然出手！
　　轰隆！
　　一把长剑爆射出去，明明只是三尺长剑，却有着陨石坠落般的动静。
　　暗红色的长剑刹那间就落向下方的城市，但在半道一层黑色的光芒浮现，拦下了这道攻击。
　　四周的空间在此刻都产生了波纹，一层层的震荡着，让人有些头晕目眩。
　　“别废话，叫公孙序出来！”
　　凌芊冷声开口，掩盖着刚才些许的害羞。
　　“哎，我一直以为眼力其实挺好的，但错这一次，居然这么离谱。”
　　身影出现在空中，凌芊也还不掩饰眼中的杀意。
　　看着那张普普通通，有些大众脸的人出现，叶安没法将他和魔人教教主联系起来。
　　公孙序眼神复杂的看向凌芊，一直以为叶安才是那个人，不曾想是跟在他边上，平平无奇耍剑的女子，才是终结魔人教的人。
　　他此时目光落在叶安身上，缓缓开口：“这还是第一回见面，来自其他时间的叶同学。”
　　“魔人教教主…”
　　叶安眯眼，对于他认出自己也丝毫不意外。
　　而公孙序也是微微挑眉：“看来命运已经将你锁死了。”
　　和聪明人说话都不用解释，叶安点点头：“命运硬币，你应该知道如何解除它设下的命运。”
　　“我当然知道。”
　　公孙序有些许无奈，那是对过去的自己的。
　　“但是，我没法解决。”
　　在动用命运硬币之前，公孙序就考虑过其他的选择，毕竟命运硬币也不是什么很廉价的东西。
　　他设想过布一场大棋去击杀叶安，但无论多大的棋盘，能穿越时间的叶安迟早能跳出去看清所有布置。
　　又或者，他可以给所有魔人教的教徒下命，见到叶安就直接出手，不惜一切代价击杀，以此避开他窥探未来，提前躲避的能力。。
　　但这样也不能完全躲开叶安的时间穿越，反而有可能成为经验包，送叶安成长。
　　其他诸多计划，在公孙序的推测下，都有可能被叶安躲开。
　　而在能穿越时空，无限试错的叶安面前，可能基本就是必能。
　　无法相信其他人，所以公孙序选择相信他自己。
　　他知道，命运硬币在锁死叶安命运的同时，叶安也能通过穿越时空，发现这一点。
　　自然而然的，在逐渐了解后，叶安会明白，解开这局死棋的方法，就在布局的人身上。
　　也就是公孙序！
　　“你啊你，把我也算进去了。”
　　长叹了口气，公孙序从来不觉得命运硬币能真的解决叶安，一个能穿越时空的家伙，还能被一个死物限制死？
　　所以命运硬币只是一个楔子，一个让公孙序这位教主，与叶安面对面的引子！
　　凌芊四周瞬间浮现无数黑色锁链，眨眼间将其四肢捆绑起来。
　　“找死！”
　　凌芊眼神一冷，下一秒锁链轰然炸碎，手掌隔空穿透了胸膛，捏碎了对方的心脏。
　　叶安愣愣地看着面前逐渐浮现的身影，对方胸口已经出现了一块空洞。
　　不过这么一会儿，这片天空已经被黑色的罩子所遮盖，杜绝了凌芊带着叶安跑路的机会。
　　“凌芊同学，我们一直十分忌惮你，所以一直没下狠心。”
　　公孙序悄然出现，长长的叹了口气：“可他的出现已经让我们无路可退了，无论这方世界是否真实存在，现在都该有个结果了。”
　　凌芊瞳孔一缩，看着四周魔气冲天的身影，冷声道：“你倒是有手段，说服了这些老家伙了。”
　　公孙序摇摇头：“并非，只是他们也在等一个时机，一个你露出破绽的时机。”
　　“无所求的你加上不死不灭确实很难缠，纵使困住你，你也能不断适应，从而突破牢笼。”
　　“但是他来了，你那颗充满裂痕的心，也将迎来最后一根稻草。”
　　公孙序悠然一笑：“没有说服，只是目标一致，我要他，魔族要你而已。”
　　事情的发展有些太快了，叶安脑子一时间有点转不过来。
　　凌芊带他来，不应该有十足的把握吗？
　　魔族怎么就动手了？
　　公孙序的话什么意思？
　　什么无路可退，什么这方世界是否存在？
　　唯一能理解的，应该就是公孙序说的要他是什么意思了。
　　他打算在这里解决自己，从而让现实时间线的叶安彻底消失，达成杀死他的目的！
　　但这也让叶安有点猪脑过载了。
　　“能走对吧？”
　　“能是能。”
　　“那就走！”
　　轰隆一声巨响，叶安毫不犹豫的提前脱离，身影瞬间消失在原地。
　　“抱歉了，你们的计划失败了。”
　　公孙序嘴角微微上扬：“失败吗，谁知道呢。”
　　僵持的气氛在此刻瞬间点燃，爆发了一场惨烈的战斗。
　　但毫无疑问，永生的凌芊必定会是最后的赢家。
　　……
　　“我理一理啊。”
　　叶安揉着眉心，不断的梳理这次穿越的情况。
　　他大概是知道这次时间线的情况了。
　　凌芊因为叶安死亡去魔界复仇，在那里不择手段变强，让魔族都产生了忌惮，没敢和她破罐子破摔。
　　而公孙序也躲在魔族主城，等着叶安穿越到那里，从而完成面对面的击杀。
　　然后就是叶安穿越，如同公孙序算计的一样，会找到他，了解命运硬币，尝试解决命运硬币。
　　凌芊是记得叶安已经能提前脱离，加上魔族一直以来的忌惮，所以带着叶安前去主城。
　　只是她没想到，魔族和公孙序已经达成了一致，选择强行动手。
　　好在叶安能提前脱离，不然是生是死还真不一定。


