第90章 种族亦有差距
　　“怎么了？”
　　于平定摇晃着手中的高脚杯，挑眉询问：“从刚才开始，你的脸色就不太好。”
　　对面，叶安听到他的声音恍惚了下，露出了一抹苦涩。
　　“抱歉。”
　　他不太明白为什么刚才能看见时间线的整体情况，想来应该和提前回归有一定的关系。
　　但这并不重要，重要的是那无数时间线被截断的场景。
　　对他的冲击有些大。
　　叶安并不清楚造成那幅场景的具体原因，但他直觉告诉他，绝对和魔族、魔人教脱不了干系！
　　可意识到这点，他悲催的发现这除了让自己死的明白一点，就没什么卵用。
　　“于王者，你对魔族怎么看？”
　　叶安顿了下，怕于平定不清楚他问的是什么，详细道：“我的意思是实力，底蕴。”
　　于平定手中的酒杯一顿，眼中闪过一丝精芒，随后叹了口气。
　　“异能觉醒，武道昌盛以来，你知道有多少S级异能出现吗？”
　　没等叶安回答，于平定伸出了三根手指。
　　“三位？”
　　“不，是三位数，三百多名。”
　　叶安微愣，这个数量未免有些多了，他还以为S级异能不会超过两位数。
　　“大众见到的s级其实很少，大多在觉醒初期就被藏了起来。”
　　说着他古怪的看了叶安一眼，毕竟在觉醒当天就闹的全城皆知，也就叶安独一份了。
　　其他或多或少是因为异能原因，或是承担希望等等原因暴露在大众下。
　　“但是，你知道这三百多名中，有几个能突破到王者吗？”
　　听这意思，叶安试探道：“不多？”
　　于平定摇摇头：“很多，抛去一些作死的，一些不懂规则的，基本上每位S级都能突破王者。”
　　“可是啊。”
　　他感慨道：“有这么多天才，人族的战绩也就那样，没独自横扫过任何一个顶尖种族。”
　　“s级异能，放在我们人族确实很稀少，很妖孽，但其他种族中也有类似的妖孽存在。”
　　“他们对比我们人族，修行体系更加完善，底蕴更加雄厚，资源也更加合适。”
　　“你说，人族有什么道理，光凭几个S级异能就横扫他们呢？”
　　叶安欲言又止，随后陷入沉默。
　　“时间、空间、阴阳、生死、命运等等，涉及这些顶尖规则的异能我们有，其他种族也自然存在。”
　　“在他们那里或许称为天赋、或许称为神赐、也可以是伴生物。”
　　“总之，等你前往学院，看见其他支柱，也自然能了解到更多关于种族战场的事情。”
　　说到这，于平定小珉了口红酒，欣赏着窗外倒退的风景。
　　“额…”
　　叶安尴尬道：“要不于王者你多讲讲呢？”
　　“这么着急？”于平定挑眉：“看来你确实遇见难事了。”
　　“…也不是，关键是我没加入天柱学院…”
　　于平定从开始就平静的目光也在此刻出现诧异，表情管理都在此刻失控一瞬。
　　“你…很独特。”
　　揉了揉眉心，叶安没加入天柱学院这件事，显然超出了他的预料。
　　“哈哈…”
　　叶安也不知道如何回应，尬笑两声算了。
　　“行吧，反正还有时间。”
　　接下来的一段时间，于平定给叶安科普了下目前种族战场的情况。
　　魔族毫无意外是顶尖种族，灭绝的天神一族也属于这一层次，还有就是当初昙花一现的虫族。
　　据传闻，还有个顶尖种族正在和魔族开战，但他们的战场并不在蓝星，具体情况不得而知。
　　而人族目前属于第一梯队，族内存在多位至尊，其中至少一位对于顶尖的规则也有一定掌控力，人族的于平定没有透露，显然是个秘密。
　　而第二梯队，只要求有至尊，但内部年轻一辈也有少数对顶尖规则有涉猎。
　　第三梯队就算是弱的，至尊都没有，王者顶天了。
　　在后面就是些炮灰种族，没有划分的必要。
　　“所以，我的时间异能其实很常见？”
　　于平定伸出手指摆动了下：“不不不，最常见的其实是空间，但空间作为能和时间等规则齐名的规则，也是有理由的。”
　　“打个比方，你认为空间的用处是什么？”
　　“嗯…传送？瞬移，还有空间分离这类杀伤力恐怖的用法。”
　　于平定点头，随后悠悠道：“很多，但你可以再想的夸张一些。”
　　“再夸张？”叶安思索一番：“那，创世？”
　　于平定：…
　　他没好气道：“你这跨度自己不觉得大吗？”
　　“额…”
　　“空间的本质是承载。”
　　于平定指着自己，又指了下叶安，随后示意他看向四周的一切。
　　“无论是我们还是其他异族，还是说其他物质、资源，甚至是异境，都依托于空间才存在。”
　　“想象一下，一位能掌控空间这个规则的存在选择将空间从蓝星上去除，那会发生什么？”
　　叶安面色一僵：“虚无？”
　　“你已经理解了空间的恐怖。”
　　于平定幽幽道：“其实抹除空间有不少精通空间的生物能做到，虽然没有蓝星这么大的范围，但一座城还是能做到的。”
　　“只是他们想要做到这一点，需要自己在城深入感受当地的空间规则。”
　　“也就是说，一旦抹除，他们自己也会回归虚无。”
　　“核武？”
　　于平定点头：“你已经理解了空间的本质，让我们回归时间的问题，你觉得时间的本质是什么？”
　　“时间？”
　　叶安眉头紧皱，显然陷入了苦思。
　　“很好，你已经掌握了时间的本质。”
　　“啊？”
　　于平定摊手：“没错，时间的本事目前没有定型，所以你想不出来就对了。”
　　“所以不是你的异能不够变态，只是我们…不，所有种子对于时间的了解都太少了。”
　　“如果说时间是把手枪，目前我们只能拿着它砸人，想要上膛、拉开保险，随后瞄准扣动扳机，都需要很长的时间去理解。”
　　叶安有点迷糊，但大抵是知道于平定的意思。
　　他们参透不了时间，也无法利用时间。
　　就像那句话，玩弄时间，终将被时间玩弄。
　　它超出了人族的理解。

