## 第九百零二章 幽都

　　李岁情绪低落坐在死掉的马肚子上，她埋着头瘪着嘴不知道在想些什么。而在她的一旁横七竖八躺着的山贼尸体，死像都很惨。

　　而此刻，陈彬带着他卖艺的徒弟们站在一旁噤若寒蝉，此刻别说逃跑了，连动都不敢动一下。

　　他失算了，山贼根本就不是这东西的对手！甚至连她身上的一根头发都伤不到。这东西成精了啊！

　　生完闷气的李岁转过身来，弯腰从山贼腰间寻找钱财收起来。

　　“大....大仙！我们帮您，我们帮你！”再瞧见眼前这东西的神通后，陈彬此刻已经没有一丝想抵抗的意思了，他彻底屈服了。

　　“谢谢。”

　　“不敢不敢。”陈彬诚惶诚恐地连连摆手，他现在就指望自己跟自己的徒弟能派上用场，不至于被这东西给生吞了。

　　“师....师父，这姑娘未必就是邪祟吧，邪祟哪里还需要银子的？”

　　听到这话，所有人都下意识地再次看向李岁，而就在此刻，李岁撩开裙子，几根缠着皮毛的黑色触手从里面钻出来。

　　看到这一幕，所有人脸都绿了，当即埋头在尸体中翻找起来，再也不敢多想半点。

　　半炷香后，陈彬战战兢兢地捧着一些碎银子跟铜钱，送到李岁面前，长着皱纹的脸上努力挤出一个谄媚的笑脸来。“大仙，真就这么点，我们绝对不敢贪半纹钱，您也晓得，这人家山贼是来抢钱的，身上肯定不会带太多银子。”

　　李岁把那些银子往陈彬怀里一推，皱着眉头很是认真地说道：“带我去幽都！我要去幽都！”

　　陈彬哪里敢回绝，当即连连点头，“好！去幽都，这就去幽都！这就走！”

　　随着李岁的命令，所有人当即开始动了，赶着马车向着幽都出发了。

　　一路上急赶慢赶，十天的路程愣是用了七天就赶到了，不为别的，就为了能早一日摆脱这位大仙。

　　“大仙，您看啊，这就是幽都到了。”嘴唇发白的陈彬颤颤巍巍地伸出手来，指着那人来人往的城门说道。

　　看着面前熟悉的城门，李岁低沉了一路的心终于上扬起来，“太好了！我终于能见到我爹了！”

　　这一路上她受尽了委屈，等见到爹娘后，她要好好倾诉一番才行。

　　“对了！我要去找大齐皇帝，爹还要龙气呢！”李岁说完，当即向着里面跑去。

　　幽都很大，也很繁华，道路两边的店铺卖什么的都有，不过李岁根本没有注意这些，就向着那幽都最中心的皇城冲去。

　　然而还没等她靠近皇城，就被一群人给拦了下来，这些人衣着各异穿什么的都有，唯一相同的就是他们腰间的腰牌，那是监天司的腰牌，李岁玩过自己爹的。

　　李岁一回头，就瞧见身后也涌上来一群人，自己被包围了。

　　一位五大三粗的兵家上前一步。“咔～忒”一摊浓痰被吐在了李岁面前。“真有种啊，光天化日就敢来幽都，真当我们是摆设不成？”

　　很显然，李岁一进幽都就被人盯上了。

　　李岁看着他们，连忙焦急的解释道：“别拦着我，我真有急事，玄牝在吗？我要见玄牝。”

　　“什么玄牝不玄牝的？老子不认识！”

　　听到这话，李岁微微愣了一下，玄牝可是他们的司天监啊，怎么可能不认识呢。

　　但是很快她马上就反应过来，玄牝是大梁那边的监天司，而这里是大齐的，他们不认识玄牝也很正常。

　　“对不住我说错了，我重说，你们的司天监在吗？我有要事找他，关于法教的，我爹在帮你们对付法教呢。”

　　然而这一次，这些人已经完全不想听李岁的解释了，手中的法器跟兵器已经向着她砸了过来。

　　“你们干什么！我不想跟你们打！我跟你们是一边的啊！”李岁仓促的躲闪，依然寡不敌众，一根银色的金刚杵以迅雷不及掩耳之势飞了过来，瞬间就扎穿了她的左臂胳膊。

　　“你们都欺负我！”随着李岁哭出声来，她身上的人皮裂开，那血肉模糊的狗脑袋从裙子下面钻了出来，浑身的触手从衣服中钻出漫天飞舞。

　　“别弄死她！留条命！问清楚她到底是谁边人的明探！！”

　　“是！”话音刚落，四周监天司的人纷纷应声答应下来，开始从四面八方向着李岁围去。

　　一位闭眼尼姑率先冲到李岁面前，手中浮尘如同钢钩般一扫，李岁身上的三根触手顿时应声而断，断口处顿时喷出血水来。

　　然而这仅仅只是开始，一条滴着黑色液体的墨斗线被两个短打打扮的汉子，在空中快速抽拉成一张巨网，就向着李岁身上罩去。

　　李岁不想坐以待毙，七八根触手当即掏出姜黄指来准备画符，可随着远处一位花脸道士单手一掐诀，李岁手中所有姜黄纸瞬间自燃，烧得连渣都不剩。

　　没有了姜黄纸，李岁什么符箓都使不出来，可如今要是靠血肉之躯缠斗，她根本不是兵家的对手，一时间局面瞬间危机起来。

　　李岁的处境，四周监天司中一些敏锐的人自然也是察觉到了，整个包围圈快速收紧，势必要把李岁彻底除掉。

　　刷刷刷，李岁身上的触手被飞快斩断，断掉的触手落在地上快速扭动着。

　　浑身的疼痛让李岁疼地流眼泪，可此刻哪怕她泪水流干了，这些人都没有停手的意思。

　　当瞧见她身上再也没有触手之后，兵家当即上前，结飞龙阵就向着她冲了过来。

　　陌刀裹着煞气，距离几丈远就刺得李岁心疼。

　　眼看着那几把陌刀如同刀墙般向着自己撞来的时候，李岁绝望地向着他们大喊：“你们给我滚开！我要回家！”

　　下一刻，出乎所有人意料的一幕出现了，那兵家的飞龙阵好似被什么东西撞到一般，整个阵瞬间散了，人全掀飞了出去。

　　要知道这些兵家可都是皇城的禁军，他们的飞龙阵居然如此轻易地抵挡了。

　　“当心，此妖还有后手，不可大意！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


