## 第六百零八章 玉佩

　　“有吗？李师兄，哪里有玉佩啊？”

　　白家大院的院子里，白灵淼疑惑地看着李火旺，似乎有些不理解对方刚刚说过的话。

　　当听到白灵淼居然说出这样的话来，李火旺一时间顿时愣在当场。

　　对方怎么会不知道呢，自己曾经还送给她过。

　　虽然过去了很久，但是李火旺记得清清楚楚，自己在清风观，确确实实是从玄阳的住处，找到的那块代表着大梁皇家的玉佩。

　　可是如今的她居然不记得，千真万确发生的事情居然真的不记得了？“不！这很不对劲！”

　　如果说之前随着斗姥被季灾夺走了真假天道，它的阴谋连同着自己在那艘大船上的经历都一并消失的话。

　　那么，这一次玉佩同样在白灵淼脑海变幻肯定不对劲！平白无故新掌握了真假的季灾为什么好端端地把一块玉佩变成假的？

　　这说不过去，又或者是说，跟随者斗姥的真假天道消失的不短短只有玉佩的记忆！

　　李火旺双目的视线聚焦在眼前白灵淼那缠着白丝带的脸上。“淼淼，你去把跟着咱们一块从清风观出来的师兄弟都叫过来，我有事情要问他们。”

　　虽然白灵淼有些疑惑，但还是轻轻地点了点头。“嗯，好。”

　　很快，在白家大院里，从清风观一并出来的其他人都来了。对于李火旺为什么要找他们，这些人同样有些困惑。

　　李火旺在他们每个人的脸上都看了一眼，拿起旁边提前画好的宣纸，宣纸上是刚刚他用毛笔画出了一个圆形的玉佩。

　　“从清风观出来，你们见我身上带着这块玉佩吗？又或者说，你们对这种模样的玉佩有任何印象吗？”

　　“这是啥？玉佩？没见过啊，这种东西哪是咱们这些人能用得起的。”

　　“是啊，真要有路上早换盘缠了。”

　　很快，从其他师兄弟的口中，李火旺发现，这玉佩的消息不单单是从白灵淼的脑海中消失，更是从所有人的脑海中不见了。

　　“师父，这玉佩重要吗？在哪丢的？我帮你找。”吕秀才献着殷勤说道。

　　李火旺摇了摇头，沉思了一会后接着开口说道：“没别的事情了，你们走吧。”

　　虽然季灾不说，可是李火旺似乎从这两者之中寻找到了一些端倪。

　　不过对于这一猜测，李火旺还需要进行进一步确认。

　　李火旺的话让其他人感到云里雾里的，挠着头疑惑地转身离开了。

　　白灵淼同样也弄不清李火旺此刻在想些什么，脸上不免有些担忧这方仙道的莲藕脑袋是不是没有起到作用。

　　“淼淼，帮我拿只鸟来，我需要消息灵通的人问问清楚。”李火旺说着从自己的体内掏出刻有月亮的符箓。

　　李火旺找的人不是别人，正是那位过去跟自己一同办过差，消息非常灵通的月亮门柳宗元。

　　李火旺本来以为对方最起码要几天才能有回复，但是出乎他意料的是，当天晚上柳宗元居然就来了，显得格外积极。

　　“哎呀哎呀，耳玖兄弟啊，您如今是真的鱼跃龙门啊，居然当真跟大梁皇帝攀上了关系。”

　　“我说怎么你对于司天监的差事兴致缺缺呢，原来算盘打到这来了。高，实在是高！”

　　柳宗元对着李火旺一顿马屁，态度也变得尊敬了很多。

　　很显然他能感觉眼前这个袄景教的疯子，跟之前的耳玖已经不一样了。

　　虽然说对于凌驾于皇权之外的司天监，对于谁当皇帝都不是很感冒。

　　可如果对方的身份是皇帝的生死相交，那自己这么一个干活的小卒子那可是拍马都跟不上了。

　　“坐吧，许久未见，劳烦问你点事情。”

　　“这是哪里的话咱们当初可是过命的交情，想知道什么随便问！”柳宗元拍着胸口说道。

　　看着柳宗元脸上的那个木头面具，李火旺沉思了一会后缓缓开口说道：“当初在上京神山鬼之眼被坐忘道给破坏了事情，你还记得吧？”

　　“那当然，那么大的事情，我想忘都难啊。”

　　“很好，把你知道的全部都说出来，一个字都别差！”

　　“那行，我给你说啊，这事情啊要从半年多前说起.....”

　　随着柳宗元的诉说，李火旺的脸上渐渐露出一丝了然。

　　如果说之前自己师兄弟们的说辞可能是看错的话，那从柳宗元这打听到的消息，就完全证明了自己的猜想。

　　柳宗元口中诉说的，跟当时自己在场看到的完全不一样，不是差距一点半点的，而是从根部上整个事件的起因都彻底变更了。

　　而这些都足以证明，跟随阴阳斗姥的真假天道，一同变更的还有斗姥在这个世间的一切，包括有关它的历史事件都被彻底的变更；。

　　想到这，季灾之前的话，从李火旺的脑海中响起，“什么是真？什么是假？你如何证明？你证明一个给我看看。”

　　天道的变动产生的连锁反应，远超李火旺的想象，这不仅仅只有天灾。

　　“那是不是说，过去每次天灾都会发生这种变化？只是过去的我并没有察觉到？”这种想法让李火旺头皮一紧，自己想到一些了不得的事情。

　　在这个彻底疯掉的世界，早已经注定的过去并不是永恒的，而是随着每次的天灾，每次的天道变动，都在时时刻刻发生变动。

　　司命....心蟠……司命.....心蟠

　　李火旺无视一旁滔滔不绝的柳宗元，在屋内徘徊了起来，努力地在思索着什么。

　　忽然他想起了，当初在司天监墙上写的内容。

　　“诏司天监印卖历日，民间毋得私印，违令者移三族。”

　　紧接着李火旺伸手向背后一拔，直接把能连接着大齐的脊骨剑立在面前，仔细端详起来。

　　“额.....耳玖兄弟，你没事吧？”

　　柳宗元现在感觉眼前这家伙怎么现在变得疯疯癫癫的，他不由得有些犹豫，自己究竟有没有接着跟他拉近关系。

　　李火旺没有理会他，忽然把剑一横，喃喃自语地对着剑柄上，那缩小的诸葛渊头颅说道：“诸葛兄，你说有没有这样一种可能.....”

　　“那有没有可能.......你所拯救的大齐就是这些天道变化而消失的其中一段历史呢？”

　　下一章更新，23点32分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


