## 第四百二十章 并蒂莲

　　伴随着马车的吱嘎声，白灵器的马车缓缓来到了牛心村的村头，见她回来了，其他师兄弟们纷纷出来迎接。不过他们的注意力很快就，被灵森的义子义女们吸引了过去。

　　"哎，这好嘛，我之前就说过这四周的地，买再多的牛也耕不完，这下好嚼，耕地的人有了。"搀扶着自己大肚子老婆的狗娃，装一副很懂的样子侃侃额谈。"误!哪唱!那不是秀才吗?他怎么-—

　　然而还没等他说完，一股巨力从后面把他撞一个跳跄，等他刚站稳，就看到昌举人播起袖子带着满验怒息的昌状元气势池汹地冲了过去。

　　等看到昌状元冲过去右手轮园了对着昌秀才的胎上啦啦两巴掌，狗娃顿时喜不自胜，"嘱!这下有乐子哄了!"随后昌秀才被他大捆在村的树上，紧接着又被昌状元拿着烟子猛抽，两父子相互对骂好不热用。"你取信钱!你居然取偷钱进跑!!好啊好啊，我们老吕家祖祖辈辈都清清白白，结果到你这一辈居然出了一个佛书!我打死你个小王八蛋

　　"我小王八!你就是老王八!你有种放了我!老子秀死徐

　　"你是谁老子!你再说一句!你是谁老子!"昌状元手中的烟杆子上下挥动，昌秀才的嘴巴被抽的重了起来。

　　看若村头相互咆哮的父子，白灵森只觉得有些无聊，她把脑袋探出来，左右看了看后，向若高大的高智坚说到∶"智坚，能拿些纸跟笔过来吗?村子里要签些长工。

　　高智坚视线从小满身上挪开，看了看马车后面的男男女女点了点头。"行。

　　很快冷清的白家祠堂热用了起来，这些人相互排着队，在自己的契纸上按红手印。虽然他们没一倜认字的，可这契纸上却详细的写了他们的报酬，没有坑半点。

　　"游淼，这是干什么?"容小满看着迅速书写的高智壁，疑感问道。

　　"签契呢，我爷爷以前就是这样招短工长工的，这些人仅仅只是开始，后面还会有更多的人过来，旺然有人，那不如从刚开始的时候就正规些。"白灵森努力回想着，当初自己的普爷是怎么管理村子的。

　　"你还要招人啊

　　"那当然，牛心村可大得很，最起码要填满吧。"想要振兴牛心村，这么点可不够，更何兄还要淘汰掉一些情性差的。当看到所有人都了手印后，自灵看着面前的他们说道∶"既然你们叫我干娘，那就一家人了，路上辛苦了，今天晚上杀头猪，大家吃顿好的

　　一听到有猪肉吃，这些人顿时忘掉了异乡的不安，开始本能地春口水，他们之中甚至长这么大，一次肉都没吃过，只听说猪肉很好吃。

　　当天晚上的晚饭，杨小孩很卖力，一头一百多斤的黑皮猪，除了骨头跟毛发其他的全做成了菜，吃得干干净净。随后这些人被分到了村子里没人住的屋子里去了，本来冷清的村子开始变得有些生气。

　　夜晚，白家祠堂的暗室里，自灵器提着灯笼，手中在部些白莲教功法上轻轻划过，眼中带着一丝渴望。"你说，这么多好东西，里面有没有解决我们身上的仙家麻烦呢?"她身后的盖着红盖头的二神，如同一只曲魂在后面默默跟着。

　　二神想了想，一个熟恶的面孔出在她的脑海。"李师兄说过可以找大票平衡"他是说了，可他说得轻巧，就凭着一个名字，让我们怎么找

　　四行大小不一的清泪漫湿了二神的红盖头，强烈的思念感涌上她的心头。"我想他了….听到这话，自灵器去情微微一种。"规想想!就知道想!没有他会死不成

　　"胜胜这哭哭啼啼的死样子，跟当初你在祠堂自杀的时候一模一样，看着就来气

　　二神哽了一下，从怀里拘出一块白玉佩轻轻地抚摸着，这是当初李火旺送结她的，本来想换盘维，结果都回家了，这玉佩还没有花出去。

　　白灵淼一边走着一边说到∶"你就没发现，他身边的事情我们现在都插不上手吗?如果你是想替爹娘报仇雪恨，杀了这个

　　杀父仇人，那你可以去他身边当累费抱他后腿。

　　听到这话，自灵淼顿时感觉身后没动静，紧接着这昏暗的角落传来了悠悠的哭声。听到这声音，自灵森顿时题了一个白眼，继续在整个暗室巡视起来。

　　看了一会白家人留给自己的遗产，白灵森实在眼馋，随手找到一本翻开一页。她吃力的读着，然而这上面内容对于现在的她来说还是太复杂了。

　　在她着肩头球磨的时候，旁边的微弱光芒闪了起来引起了她的注息。。

　　白灵森诧异地看去，发现是那柜子上的巨大白玉莲花，它此时不再跟过去一样均匀的散发着柔和光，而是忽明忽暗的闪耀

　　自灵淼好奇靠过去仔细端详，却没有半点头绪。

　　对这东西为什么要摆在这里，白灵森一无所知，不过既然能藏在这么隐蔽的地方，这白莲花应该贵重的。

　　不过根据猜测，她觉得应该跟那什么无生老母有关，按照之的翻译出来的说法，这白莲教的神通都是这什么无生老母赏赐的。

　　"它为什么会闪?这是不是预示着什么

　　忽然一只手拍在白灵森的肩膀上，她一回头看到二正在仰头看着墙上的壁画。

　　当白灵淼同样抬失看去时，双限粉瞳微一睁，只见之前六匹白驴托着的白莲花花开始产生了重叠，因为花福密度太高，看起来不像是白莲花了，而看起来像一个空心的洋葱。忽然一股古怪的通经声忽然从左侧传来，笼了一切。

　　"大干甘露界，青华长乐门，东极妙严宫万真环拱内，九色莲花座，百亿瑞光中玉清灵宝尊，浩劫垂慈济，七宝芳骞林，应化玄元始

　　这种通经声中有男有女有老有少，它们不断层叠，变了某种异常怪异的声音。

　　这种梵音灌耳的感觉，让自灵浑身不断颤料，她甚至感觉到自己的心中那股然气都快要被冲散了。"不止煞气，还有我的十情八苦!"各种情绪出现在白灵森脸上，她苦苦地挣扎着。

　　近乎是本能的，自灵器向着那朵白玉莲花抱去，随着那忽明忽暗光芒笼了她全身，这才感觉到好受一些。

　　好在这种感觉到来的快，去得也快，并没有维持多久，等惊现未定白灵器再次仰头看向壁画时，发现墙壁上被六头白驴拖着的莲花壁画，此刻变咸了并需莲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


