## 第六百零一章 木船

　　刚过完年，天气还很冷，海水之中更是冰冷刺骨。

　　但是这点寒冷对于身经百战的李火旺来说不算什么。

　　一处人声鼎沸的木质码头下，身体错位的李火旺，把有颜色的虚体放在水下，小心翼翼把透明的实体从水中探出头来，向着远处的目标看去。

　　那里有一座木船，之所以说是一座，而不是一艘，是因为那船很大很大，比李火旺在杏岛的时候见过的战船还要大。

　　巨大如同胖头鱼般的船头坐落在水面上，再搭配上通体一色的木黄色，看起来如同一座山般充满着压迫感。

　　“紧赶慢赶，总算是被我赶上了，哼！想跑是吧，见情况不对，马上离开大梁是吧？没那么容易！”

　　“你跟皇甫天罡一同埋伏我的这笔账还没有算呢！李岁，咱们走！”

　　李岁的触手从李火旺的伤口处伸出，在海水中飞快地摆动，推着他快速向着那座古怪的平底巨船靠近。

　　李火旺的四肢虽然没了三肢，但是李岁那剥了皮，长满黑色触手的狗爪跟狗腿却替代了上去，那仅剩一根手指的左手，也被触手给替代了。

　　李火旺非常确信，既然装在自己身上那就是自己的，于是他便可以跟使用自己手脚一样，自由熟练地使用她的手脚了。

　　本来还犹豫要不要这么急，但是现在看来还好自己从皇甫天罡嘴里翘出位置后，就马不停蹄地往这边赶，

　　这要是等自己的四肢全长好，这么大的船怕是早就不知道开哪去了。

　　李岁的触手非常擅长游泳，她在水中更是如鱼得水。

　　很快，李火旺的手摸到了那木头的船身，不过他并没有马上动手，而是安静地等待天黑，天黑了好偷袭。

　　反正现在，既然都找到了这船，李火旺此刻也不怕它半路开走了。

　　时辰一点点地过去，随着日头偏西，天色也渐渐黯淡了下来。

　　等看到远处码头上灯火逐渐消失后，李火旺四肢伸出的黑色触手用吸盘黏住船身，带着李火旺飞快地往上爬。

　　用仅剩的一根手指头搭在船舷边上，李火旺把那因为错位而隐身的脑袋，小心翼翼地探了出来。

　　船头很大，前甲板看起来最起码有一个操场那么大，可就是这么大的地方却没有一个人在，惟有船头摆着的巨鼎上的三注一个人高的高香正在缓慢燃烧。

　　三柱白烟升腾而上，融入黑暗之中。

　　鼎的前面还摆了一些贡品，除了寻常猪头牛头羊头外，还有香烛黄纸跟元宝。

　　“爹，这是在拜什么？”

　　“别管他们拜什么，我们的目标就是，找到斗姥的心蟠，把他弄死！其他的都不用管。”

　　李火旺拖着自己的残缺的身体，向着那木头舱门走去。

　　他那敏锐的五感全都放到了最大，感受着四周的一举一动。只要一被发现，自己就强行硬闯。

　　然而当李火旺小心地打开那扇门，却出乎意料的，什么都没有发生。

　　“这是在搞什么把戏，难道那心蟠真的发现不了隐身的我？”李火旺想着，背贴着墙壁缓缓走进了船舱内。

　　船舱比李火旺想象的要大，也比自己想象的要拥挤，堆满杂物不说，墙壁的两侧墙壁全身密密麻麻的楼宇木雕，就如同立体版的清明上河图挂在墙面上。

　　瓦片，松树，衣袖，驴马，牛粪，木雕上的一切都雕得如此真实。

　　心中已经打起十二分精神的的李火旺，缓缓把手伸到背后，抓住了背上的脊骨剑柄。

　　可就在他触碰到剑柄的一瞬间，墙上的一切忽然活了，那些密密麻麻的小人，拥挤到窗边，用手指着李火旺好奇地探头探脑。

　　“这些东西看得见我！”李火旺的身体微微一闪，出现在一丈之外，没工夫跟这些东西纠缠，他快速地往前冲。

　　“碰！”身材高大彭龙腾重重地砸在李火旺的身边，举起被重甲包裹的拳头，就向着那些墙壁上的木雕砸去。

　　可没砸几下，彭龙腾就僵在了原地，浑身上下全变成了木头纹路。

　　“这些东西到底什么来路！！”李火旺握紧脊骨剑用力向着墙壁上一挥，一道裂隙飞了出去，把墙上的大片木雕飞快地送去大齐。

　　可木头墙壁刚被裂隙划出一道口子，下一刻，一颗密密麻麻被大大小小眼球堆满的木质眼眶从其中一闪而过，那眼睛看的李火旺浑身发麻。

　　眼看着前面的路越来越窄，李火旺举起紫穗剑用力往地上一插。

　　随着他用剑快速画了一个圈后，直接纵身跳了下去。

　　下一层的环境远比自己想象的还要黑，甚至可以说是伸手不见五指。

　　李火旺刚掏出一块散发着惨绿色的荧石，一张正在大笑的坍塌面孔，瞬间出现在他的面前。

　　刚准备劈下去的剑却在空中停住了，李火旺稍稍后退一步，他终于看清楚了，这三米多高的东西全貌。

　　如果自己没记错的话，这是八仙之一的铁拐李，确切的说，这是铁拐李的根雕。

　　看起来这根雕的雕刻出来的时候，并不是为了把树根雕刻得更像人，而完全是根据树根的走势来雕刻人。

　　密密麻麻的树瘤全部保留了下来，完全融入铁拐李的身体质态当中去。

　　这铁拐李并没有腿，取而代之的是盘结扭曲的树根，这让整个铁拐李看起来臃肿且怪异。

　　等李火旺确定这铁拐李真的只是根雕并不会动后，他缓缓向后挪，可刚走没几步，忽然他感觉到自己背后有人在看自己。

　　李火旺迅速一转身，看到另外一尊八仙，吕洞宾，他也是根雕，只不过看起来是用虫子蛀过的树根来雕刻的。

　　吕洞宾的整体样子跟铁拐李完全相同，只是他是空心的，空荡荡的内侧，全身密密麻麻被虫子蛀出来的大大小小的洞眼。

　　这下李火旺站定不走了，他从怀中掏出自己从清风观带出来的所有荧光石，向着四周抛去。

　　刹那间，姿态千奇百怪的其他八仙也一并出现在李火旺的面前。

　　下一章更新，23点30分更新

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


