## 第六百二十八章 道人

　　“哒哒哒”马蹄声渐渐地变缓，拉着缰绳的李火旺抬头看向面前巨大充满着压抑的城墙。

　　赶了一天的路，银陵城终于到了。

　　他之前来过这里，当初就是在这里通过洪大的介绍加入监天司的，这座城很大，可以说是除了上京城外，整个江南道最繁华的城了。

　　此刻已经是黄昏，巨大城门正在带着吱嘎声缓缓合拢，佛玉炉一拉缰绳，架着剩下的高头大马，直接冲入瓮城。

　　大马高高地立起，两只前蹄重重踏在城门上，强行把缓缓合拢的门撞开。“监天司办事！！都给我让开！”

　　伸手拉了拉身后李岁的触手，李火旺一抖缰绳，连忙跟了上去。

　　此刻的李岁已经重新穿上了蓑衣，不管李火旺怎么劝说，她都不想换上别的人皮了。

　　按照之前的打算，他们刚准备去城隍庙找陈瞎子。

　　不过似乎城门口有监天司的探子，刚进银陵城还没走多远就被人给拦住了。

　　一位道童打扮的人，从一旁的瓦片屋顶上跳到佛玉炉的马车上，在她耳边窃窃私语起来。

　　等那道童一离开，佛玉炉居然毫不犹豫地一拉缰绳，往城隍庙完全相反的方向奔去。

　　“咱们不是去找陈瞎子吗？怎么又改了？”很是不解的李火旺追上了佛玉炉开口问道。

　　“计划有变，正大人让我们过去，此事关系重大的，他亲自来处理这件事情，放心，他比陈瞎子强。”

　　“正大人？哪个正大人？他在哪见我们？”

　　“当然是城内了，你过去不是监天司的人吗？连监天司在银陵城的暗门朝哪边开都不知道？”

　　李火旺怎么可能知道，当初没有心浊纺锤的时候，为了避免被人发现自己心素的身份，他都尽可能地跟司内的其他人保持一定的距离。

　　“监天司的据点到底在哪！”李火旺语气带着一丝不耐烦地问到，怎么还带半路拐弯的。

　　“玲珑塔边上。”

　　听到这话，李火旺抬头看向远处非常瞩目的陶瓷高塔，他记得这塔是银陵城一绝，里面的那些身上纹满青花瓷花纹的小脚妓女，是玲珑塔的一大特色。

　　李火旺脸色微微变得一沉，“怎么，莫非玲珑塔是监天司的买卖？”

　　他可记得，这妓院是如何把人当物来用，为了陪一些达官显贵，这里面的一些妓女有一部分都是聋跟哑的。

　　要说都是先天性的，李火旺可不信。

　　“呵呵，亏你还算监天司的人呢，未免有点太瞧不起了监天司了吧？”

　　听到这话，李火旺的脸色刚舒张开来，佛玉炉后面又接了一句，“这玲珑塔的掌柜都是孝敬给宫里的，算是皇商，确切地说，这玲珑塔是皇上的买卖。”

　　“.........”

　　听到这话的李火旺，表情十分复杂地看着那玲珑塔，他怎么也没想到，这座吃人的塔背后老板居然会是高志坚！

　　就在这时，李火旺刚好路过一家书店，他直接跳下马车，从一位试笔书生手中夺过毛笔，在宣纸上快速写起了信来。

　　等写完字的他赶上来，刚好就看到佛玉炉压着那法教大巫，何信来走进了玲珑塔旁边的客栈。

　　瞥了一眼薄纱之下的婀娜多姿，李火旺快步跟了进去。

　　正事要紧，既然自己给了高志坚写信了，那这种事情就交给大梁皇帝处理吧。

　　整个客栈看起来不大，但是外松内紧，李火旺刚一进去就能感觉到，两三条视线在盯在自己身上。

　　穿过有不少人的客房，很快，一个带着监天司特有青铜突眼面具的大门打开，他们开始顺着落下的阶梯一路向下，看来这地方跟上京城一样都建在地下。

　　“这正大人拷问技术比我厉害？他什么来路？”有些压抑的螺旋走廊内，李火旺忽然开口问道。

　　佛玉炉还没说话，那被削成人棍的何信来直接开口说道：“朝廷狗，别做梦了，你们从我嘴里问不出半点东西。有了于儿神的庇护！我们法教信徒个个都宁死不屈！”

　　“是吗？都宁死不屈吗？那之前那矮子跑什么？他不也是法教的吗？”

　　听到这话，丝毫没有任何畏惧的何信来脸色瞬间阴沉下来，几乎是咬牙切齿地说道：“泰山石他对于儿神心不诚！死后他去不了于儿神那的，他这人只配去阴曹地府下油锅！”

　　佛玉炉手一伸，七八个拇指大小的佛陀直接塞进了对方的嘴里，让他说不出半点话来。“等瞧见了你就知道了，反正这位大人你也认识了。”

　　“我认识？”李火旺心中泛起一丝疑惑，他在心中过了一遍，发现自己并不认识哪个人信正的。

　　不过等到李火旺来到一处地下道观的时候，他终于知道这人是谁了，四齐司天监正伯桥。

　　当初给李火旺做莲藕脑袋的方仙道道士，盘坐在蒲团之上，面对着三尊天尊雕塑，闭目养神。

　　“正大人！属下抓到了一位法教大巫。”佛玉炉语气简约地对着正在打坐的正伯桥快速说清楚了来龙去脉。

　　但是正伯桥并没有马上回头，他安静盘坐在那里，就跟那台子上的雕塑一样。

　　他等得起，但是李火旺可懒得等。“干什么呢！别磨叽！大齐的法教也来大梁了！不赶紧把这些人清理赶紧，你想让大梁变得跟大齐一样的下场吗？”

　　听到李火旺的话，正伯桥终于缓缓地睁开了眼睛，他用力吞咽了一下后，拿起一旁的拂尘转过身来。“李道友，既然同为玄门，为何做到不到六者不嗔呢？你这修心工夫不到家啊。”

　　见李火旺懒得理自己，正伯桥也不恼，他并没有理会地上的何信来，而是一脸尊敬来正德寺方丈禅度面前。“大师慈悲，一路上辛苦了。”

　　“阿弥陀佛，施主哪里的话。”

　　“初来大梁，大师肯定有诸多不便吧？有什么需要的还请尽管开口，司内只要能帮得了大师们的，定竭尽所能。”

　　“银陵城东有一处风水不错的福地，恰好没人住，不如大师们在此地落寺可好？”

　　下一章更新，23点35分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


