## 第六百一十一章 杨小孩

　　“哐～”震颤的敲锣声远远的穿出去老远，伙房的门背猛地被推开，提着裤子的杨小孩慌慌张张往着声音方向赶去。

　　悠长的锣声很快把整个牛心村的人都吸引了过去，当杨小孩赶到的时候，就看到，在整齐车队的前面，一帮太监正在把各种东西往着村里送。

　　其中有活的猪牛羊也有一匹匹的绫罗绸缎，更有一摞一摞的金子银子。

　　村子里的其他人看到这一幕，顿时纷纷惊叹不已。彼此激烈地讨论着。

　　“我刚刚没听错吧？这都是皇帝给咱们的？”

　　“不是给你的，是给那个当道士的东家的。”

　　“我的乖乖狗娃难道真不是吹牛啊？皇帝真是他师兄？那咱们也算是跟皇帝攀上关系了吧？”

　　“怎么了？发生啥事了？”

　　杨小孩探头探脑的刚挤过人群，就看到自己的李师兄正在对着一位拿着金色拂尘的老太监说道：“回去告诉高志坚，不用挂念牛心村，有我在呢。一切都好，况且牛心村也不穷。”

　　“他与其送这些东西，倒不如学会如何当一个合格的皇帝。”

　　“大梁的皇帝如果是好皇帝的话，不只是牛心村，整个天下的百姓日子都好过了。”

　　“是，奴家听着了，等回去就禀报给官家。”那脸上抹在白粉老太监，毕恭毕敬的对着李火旺弯着腰。

　　当这位老太监瞧见杨小孩正在向着自己看去的时候，他向李火旺告罪了一下，抱着拂尘就向着他走来。

　　“孩子，你就是杨小孩吧？”看着太监刻意的慈祥笑容，杨小孩懵懵懂懂点了点头。

　　向着四周热闹的人群看了一眼，这位老太监接着说道：“这里人多口杂，咱们借个地方说话，是有关于你爹娘的。”

　　听到对方的话，杨小孩顿时脑子嗡嗡的，一时间心中忽然涌出一股害怕，似乎不敢去面对。

　　“走。”那梨脸女人从后面跟来，拉着他的手就向着离开的太监追去。

　　刚过完年没多久田里到处冻得硬邦邦的，在田埂之间，老太监默默地站住了，从怀里掏出一张纸递了过去。“呐，你自己看吧。”

　　杨小孩双手颤抖地接过来，犹豫了一会又哆哆唆嗦的送回到老太监面前。“公公能劳烦帮我念念吗？我有些不敢看。”

　　“哎，这有啥不敢看的。”老天监伸出那带着长长指甲的右手抽回纸张，就开始念了起来。

　　“这信上说呢，你爹跟你娘不是大梁的人，他们是后蜀的人，所以才查这么久，往上倒三代，你们家都是疍民。”

　　“公公，那啥是疍民？”

　　“疍民就是住海上没有自己田的百姓，女的采珠，男的下网捕鱼，知道是什么意思了吧？”

　　“知....知道了。”杨小孩懵懵懂懂的点着头。

　　“那.....我爹我娘是怎么把我弄丢的？”杨小孩刚说完，身旁的那女人轻轻的扶着他的右臂。

　　老太监看了一眼杨小孩，又瞥了一眼手中的信纸。“你出生的那几年海里没有多少鱼也没多少珠，你爹实在养不活就把你给卖了。”

　　杨小孩脸色瞬间变得煞白，要不身旁有那女人搀扶着，几乎站都站不稳。“公公，就这样吗？他们就轻易把我给卖了?”

　　他这段时间里，曾经想过各种可能，但是他怎么也没有想到，事情居然如此简单，简单得有些残酷。

　　“还能咋样啊，你们家生了九个，养不活了卖一个也是正常，当初咱家也是养不活，所以才会被阉了送到宫里当太监啊。”老太监说着，把手中的纸张塞进杨小孩的怀里。

　　“因为长期下海采珠子，你娘聋了，身子也虚，估计没多少年活头了，你爹还在出海打渔。你们九个兄弟姊妹，卖了两个，夭了三个，还剩四个，半年前你大哥出去打渔就再也没回来，他们也都是疍民。”

　　“他们在哪片海打渔采珠，纸上有写，你要是想找他们的话，自个找个认字的给你说。咱们家还有别的事情忙，就先走了。”

　　说完，老天监带着他那金色拂尘转身离开了，只留下杨小孩还有那女人站在田埂间。

　　杨小孩掏出纸张，仔仔细细的认真看着，哪怕上面的一些字他压根就不认识。

　　看了好一会后，杨小孩把这纸折整齐，重新塞进自己怀里。

　　他仰头对着女人讪讪一笑，“你看，我还以为我跟高师兄一样是什么大人物的后代呢，结果居然是被人卖的。”

　　说完他转过身，就准备向着牛心村走去。

　　女人却忽然从后面拉住了他。“别憋着，想哭就哭出来吧，这没啥。”

　　这女人刚说完这话，杨小孩顿时蹲在地上，委屈的嚎啕大哭起来。

　　在别的师兄弟眼中，杨小孩从来都很懂事，但是杨小孩自己其实并不想这么懂事。

　　只是所有人中除了这个女人之外，别人并没有察觉到这一点。

　　女人抱住了杨小孩。轻轻的在他背上拍着，无声的安慰这他。

　　杨小孩发泄了很久，终于重新站了起来，带着女人向着牛心村走去。

　　“哎！小孩，你去哪了！这是？瞧瞧这羊多肥啊，咱们今天晚上烤一只吧！”

　　“自从咱们在青丘吃了那顿烤羊，我就始终忘不了那口啊，烤着吃实在是太香了。”

　　“好啊！曹师兄，这么多人，烤一只恐怕不够啊。咱们要多烤几只吧。”

　　跟其他人一样脸上堆起笑容的杨小孩来到伙房，就掏出自己用来杀猪宰羊的家伙事来。

　　就在他搬出磨刀石，一下一下的飞快磨着刀刃的时候，手指头忽然一凸送到刀刃前，被割得鲜血直流。

　　“怎么了这是，你站着别动啊。我去帮你找金疮药去。”就在女人准备跑去伙房的时候。捧着自己流血手指的杨小孩的一句话让她停了下来。“我想去见见他们，见见我的家人。”

　　看着杨小孩的坚定目光，女人轻轻的点了点头。“那行，嫁鸡随鸡嫁狗随个扁担抗着走，你去哪我跟你。”

　　下一章更新23点30分。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


