## 第六百一十二章 人

　　“小孩，真要走啊？咱们好不容易从那边过来的，结果你又回去，没必要吧。”

　　“小孩，后蜀可远了，更别提后蜀南边的海了，你这一来一去的，一年半载怕是最起码的。”

　　听到杨小孩说要去找自己的爹娘，一同从清风观内出来的人其他人，纷纷向着杨小孩劝说道。

　　他们可都是一路上吃苦吃过来，所谓乡离命贱，那可不是简单说说的，这年头只要是出远门就会有风险。

　　这山高路远的，天知道一路上会遇到什么危险。

　　而面对其他人劝说，杨小孩都以沉默面对，背着行李的杨小孩看向一旁坐在太师椅上的李火旺。“李师兄，你说我能去吗？”

　　“脚长在你腿上，想去不想去的不用问我，狗娃，把你那朽木如意给他，留在路上防身。”

　　“啊~？”

　　“啊什么啊，快点，顺便帮他牵辆马车过来，这么远的路靠脚走怕是鞋都要走烂了。”

　　很快，杨小孩出行的行李一下子多了起来，各种干粮堆满了车厢，够他们一路吃到后蜀的。

　　“这包银子你拿着，除了当盘缠外，也可以用来路上解决麻烦。”

　　当杨小孩接过手中那一大包沉甸甸的银子，顿时有些束手无策。“李师兄这些我不能拿，我.....”

　　“让你拿着你就拿着，现在村子里不缺钱，我伤还没好，跟不了你一块过去，既然你想去那你就去，如今天下太平的，寻常邪祟，你学的符箓还有朽木如意也能帮你保命。”

　　杨小孩听到这话，激动的直接跪在地上对着李火旺磕了几个头后，直接跳上马车，带着车上的女人离开了牛心村。

　　抱着女儿的狗娃忽然上前一步，大声喊道：“小孩！路过青丘的时候顺便去看看孙宝禄啊，告诉他，我娶媳妇了，还生了个女儿！”

　　“好的！狗师兄！我知道了！”

　　杨小孩走了，其他人也三三两两地往回走。

　　路上的时候狗娃不由得发着牢骚，“这小孩走了，谁给咱做饭啊？赵五，你手艺怎么样？”

　　“你看我腿脚，看能做饭的样子吗？”拄着拐的赵五白了他一眼。

　　“那可坏了，这下没人做饭了，这咋办，小满你行吗？”

　　“滚。”

　　“既然没人做，那以后就别吃大锅饭了。”李火旺的话把所有人的目光都吸引了过去。

　　本来大家一块吃饭就是当初路上延续下来的老习惯，可如今，高志坚去当皇帝了，孙宝禄回家了，吕家班也定居在上京了，路上还死了好几个了，剩下的人连桌子都坐不齐了。

　　“都成家了，再说也不缺银子了，那以后就自己开伙吧，别一天到晚往白家大院跑了。”

　　听到这么说，李火旺身边白灵淼脸上微微一喜。

　　“别啊，李师兄。”狗娃一脸的遗憾，每天吃饭的点，只要带张嘴去的日子实在太自在了。

　　“少废话，就这么干了。”李火旺说完，牵着李岁向着白家大院走去。

　　一脸遗憾的狗娃挠了挠头，看向一旁的赵五。“哎，你可没成家呢，以后可没人给你做了，赶紧劝劝李师兄啊。”

　　“别指望拿我顶上去，我自己会做，用不着。”赵五说着，无视狗娃的诧异，拄着拐一步一步地往库房走去。

　　说是库房其实就是一家没人住的大院，为了堆放高志坚送来的东西专门腾出来的。

　　金银布料，还有各种赐品堆满了大堂，算盘往桌子上一摆，赵五便开始清点起来。

　　这是赵五的活，在牛心村也只有他能做，他家就是卖米的，从小就在算盘的拨打声中长大，论筹算能力，没人能比得过他。

　　路上的时候，他们穷，压根也没多少钱，赵五也没什么好算的。

　　可如今牛心村这么多人的吃穿用度，这么多的钱粮，那他的价值就体现出来了。

　　整个牛心村赚多少钱，花多少钱，花在哪用在哪，有多少陈米，每年需要卖多少陈米屯多少新米，他都用算盘牢牢拨着呢。

　　一个人干这些活很累，但是赵五很乐意干这种活，因为只有这样，他才能感觉到自己不是一个手不能提肩不能抗的废人。

　　“珍珠五百颗？高志坚送这么多珍珠做什么，村子里也没人用啊。”赵五轻轻地摇了摇头，拿起笔细细的记了下来。

　　这个一记就是一整天，等他的肚子鼓鼓叫，天色渐渐昏暗，都没有听到杨小孩那一声开饭了。

　　而直到这个时候，赵五才反应过来，杨小孩刚走了，自己以后要自己做饭吃了。

　　“哎，忽然走了个人还走一点不习惯。”拿起旁边的拐，赵五拄着拐一瘸一拐往着伙房走去。

　　等到了伙房，天也黑了，赵五打算随便拿点能生啃的东西顶一下，别误了吴夫子的晚课。

　　一想到刚刚昨天吴夫子对自己的评价，赵五顿时心中火热，他可说了，在整个牛心村内，论识字就数自己悟性最高了。

　　如今自己已经认识八百个字了，勉强也能算是个读书人了。

　　“真黑啊，油灯在哪啊。”赵五在伙房里摸索着。

　　掀开一个蒸笼，当摸到凉凉软软的纺锤状东西的时候，拿起来就往怀里塞。“红薯也成，带着路上吃吧，别迟到了。”

　　赵五想到这，手中的动作顿时加快了，可就在他把第三块红薯塞进怀里，接着去摸第四块的时候，却在黑暗中摸了一只骨瘦如柴的爪子。

　　“鬼啊！！”

　　短短几息过后，“彭”的一声，伙房的木门被瞬间炸烂了，浑身黑色触手不断蠕动的李火旺，手提着脊骨剑，一脸杀意地站在那里，虎视眈眈向着屋内扫视着。

　　“李师兄！有鬼！这屋子里有鬼！”赵五都顾不上拄拐，手脚并用，爬到李火旺的身后。

　　“安静些！”李火旺从怀里掏出泛着惨绿色的荧石，往着昏暗的伙房内扔去。

　　很快他就看到了那位缩在墙角衣衫褴褛的男人，他肩膀抖动着，似乎在吃些什么。

　　“转过头来！”李火旺把剑一横。

　　当那男人转过身，瞧见了李火旺的样子时，顿时顾不上塞嘴里的红薯，混身颤抖得趴在地上就对着李火旺不断磕头。“大仙饶命啊！大仙饶命！！”

　　下一章更新23点32分

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


