## 第1629章 骨龙守护（终极斗罗27册完结）

　　所有龙族、天马族强者都知道，正是因为蓝轩宇的龙神祝福领域，他们才坚持到这个时候，如果蓝轩宇被击杀，那么，一切就真的结束了。

　　“轰一”老天马骑士梓悟绽放出了最后的光辉，但也只是逼迫深红之母后退了半步而已。

　　四名老龙骑士，三名老天马骑士用自己最后的力量捍卫着家园。直到此刻，全体阵亡。再加上已经死伤近半的龙族、天马族神级以上强者，这一战可谓是惨烈至极。

　　如果不是蓝轩宇及时赶到，此时，这场战斗就已经结束了。

　　深红之母没有第一时间向蓝轩宇发起攻击，一股股暗红色能量宛如丝带一般向她的身体凝聚而去，在她的气息的作用下，深红之域变得越发深邃了。

　　更为恐怖的是，以蓝轩宇为首的龙族、天马族强者周围，暗红色能量突然分开，只剩一片黑暗。在深红之母的控制之下，深红之域竟出现了一片真空区域，蓝轩宇再也吸收不到任何深红之域能量。

　　“真没想到，变数竟是出现在如此弱小的你身上。来，你才是龙族真正的领袖，甚至超过了江炜强。张楚佳说，要让江炜强将天龙首座之位禅让给你，你可知道，这其实是对你满满的恶意。这将使得我把目标转移到你身上。而你所展现出的对龙族的统御力量，也让我必须针对你。臣服或者是死亡，你现在还有选择的机会。我要的是建立神界，让深红之域在宇宙中无尽蔓延。你肯臣服，未来龙族一脉可以由你领导。”深红之母澹澹地说道。

　　此时的她，没有任何情绪波动，似乎对这一切并不是太关心。

　　蓝轩宇眼神一凝，目光冰冷地注视着她，沉声道:“臣服或者是死亡，我都不选择。最终的失败，一定是属于你的。不过，我很好奇，为什么我感觉你并没有让整个深红之域的力量全部爆发，你在等什么?还是在惧怕什么

　　深红之母突然笑了，她的眼神带着几分神秘:“你并不需要知道这些。不过，你确实很聪明，可惜，你们还是来不及了。你认为，仅凭你们，就能阻挡我前进的脚步吗?”

　　此时，众多深红之域超神级强者以及深红之域大军都聚集在深红之母背后，在深红之域的辅助下，深红之域大军的气息不断地攀升。

　　此时，在龙马联邦这边，真正的超神级强者就只有那条红色巨龙以及二十多条骨龙了。而这些骨龙没有智慧，实力还要大打折扣。最重要的是，没有了张楚佳那种层次的强者，再也没有谁能够抵挡住深红之母。

　　红色巨龙所化的女子扭头向蓝轩宇:“这里留给我们。你走!”

　　蓝轩宇向她，她的目光很平静:“没想到，龙神陛下最终选择了你。既然是陛下的选择，那就是最终的决定，所有龙族都将以你为王。你走，我们会拼尽最后一点力量，为你挡住她。”

　　蓝轩宇深吸一口气，轻轻地摇了摇头:“我不能走。如果我走，你们坚持不到援军抵达之时，现在唯有一战。”

　　是的，他走，就没有龙神祝福领域了，失去了龙神祝福领域，那么，无论是龙族还是骨龙军团，实力都将大打折扣，如何能够抵挡住深红之域大军?更何况，骨龙军团是他召唤来的，此时的他，怎能放弃这些因自己而来的龙族先祖

　　尽管他知道这样做并不理智，可他现在没有退的可能，必须坚持到最后一刻。

　　算算时间，距离援军到来应该已经不远了。

　　深红之母勐然挥手，身后的深红之域强者们顿时发起了冲锋。

　　蓝轩宇仰天发出一声龙吟，巨大的九彩光影升腾而起，在场所有龙族身上全都蒙上了一层九彩光芒，龙神祝福领域提升到了极致。

　　与此同时，以他的身体为中心，一圈圈光带向外绽放，血脉的力量奔涌而出，他这是在毫无保留地释放自己的气息。

　　此时，他体内近三分之二的骨骼内都是龙神龙髓。剧烈的气血波动令所有骨龙彷佛都回到了曾经龙族最辉煌的那个年代。九彩光芒闪烁之下，竞将周围深红之域位面的压制力抵消了大半。

　　要知道，在深红之域内部战斗，尤其是在深红之母腾出手来之后，位面的压制力会极大程度地影响他们的发挥。此时，在蓝轩宇血脉之力的覆盖之下，压制力大幅度减弱。他还只是真神层次，却能将力量释放到这种程度，已经足以自豪了。

　　“冲!”他大喝一声，在白秀秀的承载下，率先冲了出去。

　　深红之母却没有直接出手，只是悬浮在半空中注视着他。

　　一名冲在最前面，宛如大鸟的深红之域强者，直接朝着蓝轩宇冲了上来。

　　它有三个头，背后四只翅膀都是红褐色的，翅膀拍动之下，三个鸟头同时喷吐出不同的光芒。

　　最左侧的鸟头喷出一道灰色光芒，右侧的鸟头喷出的是黄色光芒，分别有削弱与腐蚀效果。中央的鸟头喷出的是一道宛如雷霆的白色电芒。三道光芒几乎不分先后，朝着蓝轩宇而来。

　　蓝轩宇站在白秀秀头顶，没有闪避，他能清晰地感受到白秀秀的龙力正飞速涌入自己体内，他手中的黄金龙枪在空中画出一道圆弧。

　　天之玄圆

　　三道光芒在这九彩圆弧之中泯灭。那巨鸟已经到了蓝轩宇前方。

　　白秀秀突然张开龙口，一股冰蓝色的气息喷吐而出。与此同时，她的双眸变成了深蓝色。

　　周围大片空间温度急剧下降，哪怕是在深红之域内，有了蓝轩宇的龙神血脉辅助，白秀秀也丝毫没有受到位面压制力的影响。

　　那巨鸟明显身体一僵，白秀秀头上蓝轩宇的身影却在这一瞬变得虚幻?。

　　神龙月秀帝舞斗铠迸发光芒，令周围的一切出现了短暂的凝滞，黄金龙枪须臾之间就到了巨鸟面前。

　　在危机之中，那巨鸟的三个头彷佛被一股力量牵引着骤然向中央合拢，三个尖嘴同时点向黄金龙枪。

　　一缕枪芒瞬间被那鸟嘴点破。三个头的眼童之中，骤然爆发出锋利的光芒。这是它身为超神级强者的天赋技能，无坚不摧

　　三个鸟嘴合拢的时候，才是它发出最强攻击的时刻。

　　黄金龙枪的枪芒确实是破碎了，而在黄金龙枪面前的身影变得越发虚幻了。

　　刹那间，时间与空间变幻，蓝轩宇的身影竟在那已经锁定他的锋利光芒到来的前一刻，循着一片虚影变换了位置，从原本的正前方到了巨鸟的斜上方。

　　黄金龙枪往下噼去

　　“轰——”这一枪直接抽击在了那巨鸟合拢的三根脖子上。

　　金龙王是力量第一，拥有龙神血脉，只会让蓝轩宇的力量更强。更何况，这一击之中还蕴含着水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭八重属性。

　　惨叫声中，那巨鸟的脖子已然断折，但它毕竟是超神级强者，身上一团灰色光芒向外爆发，试图将虚弱的蓝轩宇弹开。这种对于普通生物来说致命的伤势，对它来说却未必致命。

　　可蓝轩宇并没有给它反抗的机会，手中黄金龙枪已幻化出万千道枪芒，伴随着一声震耳欲聋的龙吟，刺入它的身体。

　　龙神咆孝，断绝了它最后逃生的可能。黄金龙枪的每一击，都会带走它大量的生命力。

　　深红之母能够封锁这片空间，不让这片空间的深红之域能量被蓝轩宇吞噬，但她不能消除自己这些下属体内的能量。

　　一名超神级强者的生命能量迅速转化为蓝轩宇能够吸收的能量，疯狂涌入他的身体，令他的气势暴增。

　　早在万年之前，当年的龙皇斗罗唐舞麟对抗深渊位面的时候，就凭借着黄金龙枪的吞噬能力，让自己能够长时间征战，拥有超群的持续战斗能力。

　　此时的蓝轩宇，吞噬起这些深红之域生物的能量也是不在话下。一名超神级强者的生命能量，虽然被过滤掉大半的杂质，但对他来说，依旧是大朴之物。

　　蓝轩宇在如此短智的时间内，就彻底干掉了一名超神级强者，自然极大地揭升了已方的士气。

　　骨龙军团跟随着他冲锋在最前面，与深红之域大军悍然碰撞在一起。

　　蓝轩宇默默地感受着自已对吞噬而来的能量的消化情况，在辅助着众多龙族成员的情况下，他依旧能够感受到，自己的龙神龙髓又进化了很多。

　　真的是富贵险中求啊!要是自己正常修炼，还不知道要修炼多长时间才能有这样的进步。

　　恐怖的气息在空气中流转，蓝轩宇脸上的光芒变得越发明亮，双手在胸前合拢，眼中光芒变幻。

　　但就在这时，巨大的压迫力扑面而来。在他的视野中，一双眼眸彷佛在无尽放大，犹如两个深渊叠加，向他吞噬而来。

　　蓝轩宇的大脑瞬间剧痛起来，彷佛被万千钢针扎入一般。蓝轩宇身下的白秀秀发出一声凄厉的龙吟。

　　在升龙诀的作用下，他们现在是一体的，蓝轩宇受到这样的攻击，她同样要承受。

　　这分明是深红之母半步神王层次的强大神识侵袭啊

　　就在这时，蓝轩宇胸口内部，一团九彩光芒骤然闪烁了一下，一股强势无比，充满了滔天威压的气息一闪而过，硬生生地将那入侵体内的强大神识逼出，令蓝轩宇重新恢复清明。

　　而就在这一瞬，一道身影已经到了他身前，一对护手钩勾向了他的脖颈。

　　深红之母终究还是出手了。

　　蓝轩宇虽然从深红之母的神识冲击下清醒了过来，但他此时已经来不及闪避了。周围所有空间全部被深红之域的能量封禁，冰冷的护手钩令他汗毛竖立。

　　他肋下的龙神肋骨已经开始闪烁光芒，但就在这时，一声轰鸣随之响起。

　　一条距离蓝轩宇最近的骨龙，身体突然爆炸，化为疯狂的龙力奔涌而出，硬生生地吹动了深红之母，让她停滞了一瞬，同时炸开了周围被封锁的空间。

　　蓝轩宇和白秀秀身上银光闪烁，挪移至千米之外，避开了致命一击。而那爆开的骨龙，骨骼粉末宛如百川归海一般，飞速向他涌来，涌入他的身体，融入他那神龙月秀帝舞斗铠之中。

　　骨龙以自爆为代价，救下了它们的王

　　蓝轩宇的双眸瞬间变得一片血红

　　(这一本最后这几章回肠荡气，写得我自己也是心情激荡。大家应该也得出来，咱们《斗罗大陆第四部终极斗罗》到了这里已经接近尾声了。结尾我一定好好写，有些情节是早就已经想好的。感谢大家的支持，也请多支持我们《斗罗大陆》。你们喜欢，后面才会有第五部哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


