## 第1672章 不一样的圣灵教

　　看着空中的这些画面，听着那从画面中传出的声音，一时之间，蓝轩宇的眼圈不禁有些红了，他只觉得自己全身毛孔都在收紧，这分明是父母第一次相见时的样子啊

　　此时，画面变换，一幅全新的画面呈现在他们的视野之中。

　　那是已经长大了一些，少年时候的唐舞麟，还有个看上去有些陌生，但轮廓有些像古月娜的少女。他们好像就是在学院之中，只是那时候的学院似乎和现在的学院不太一样。

　　“你身上为什么挂着铁锁链啊?”古月步伐轻快，跑到唐舞麟身边的时候，有些好奇地问道。

　　唐舞麟道:“锻炼体魄啊!老师对我的要求严格一点。你真厉害。

　　古月微笑道:“其实也没什么厉害的，我的任何一种元素都不强，只是控制得好而已。什么武魂都一样，只要有魂力，当你真正理解它并且能够控制它的时候，它都会带给你惊喜的。”

　　“我的吃不了，也给你吧。”正在这时，一个声音从旁边响起，然后

　　一个雪白的大包子就被放在了唐舞麟的托盘中。

　　唐彝麟抬头看去，那给他包子的人，可不正是古月吗?只不过，现在的她已经换上了学院校服，看上去和周围的同学们并没有什么不同。“谢谢。”唐舞麟向她点了点头，对于给自己食物的人，他总是容易产生好感。

　　古月向他点点头，然后转身走了。

　　周长溪神秘兮兮地凑过来:“舞麟，我看，她不会是喜欢上你了吧?今天她一加入咱们班就主动跟你说话呢，现在又给你包子，我看是被你迷住了。

　　画面再次变化，那赫然是海神湖，更是蓝轩宇和白秀秀都无比熟悉的画面。那海神缘相亲大会吗

　　“二见钟情环节继续，下一位唐音梦停顿了一下，然后她的目光落在了唐舞麟身上，“五十一号。有请。

　　脚下荷叶飘动，唐舞麟的心跳也随之加速。三年多了，整整三年多的时间了，分别了一千多个日日夜夜，他们终于再次相见。

　　她长大了，他也长大了。

　　他们终于不再是孩子，他们都已经成年。

　　对面，一双双眼睛看着他，看着这全场最为英俊的青年。

　　十八号注视着他，十七号也在不知不觉间抬起头来，戴云儿兴奋雀跃得似乎想要从那荷叶上冲出，还有原思夜辉、叶星澜，她们也都看着他。每个人都在期待着，期待着他接下来要说

　　“出于一些原因，我离开了三年多。在这一

　　千多个日日夜夜中，

　　时无刻不在想念学院。因为自从父母突然离去之后，这里就已经是我的家了。今天我回来了，恰好赶上了海神缘相亲大会。我没有犹豫，直楼来到了这里。因为我怕会错过你，更怕你已经爱上别人。

　　“三年多前，我问过你，你是不是因为我的血脉才接近我。后来在那段枯燥的日子里，我想了很多，我觉得那时候问你这个问题真的好傻。我根本就不该问的。当时你给了我肯定的答案，让我非常伤心，甚至比当年知道自己拥有的是废武魂，就连魂灵都是残次品的时候还要伤心。可是，我不能表现出来，因为我是队长，我不能让大家看到我懦弱的一面。

　　“我一直强忍着内心的痛苦带队参賽，直到我们获得了最终的胜利。然而，那时候我仍然不知道该如何面对你，或者说是面对我自己。

　　“如今，三年多过去了，在这段时间里，我想过很多，很多以前不明白的事情，我都想通了。喜欢一个人何必在乎太多?无论你是因为什么而与我相识，既然我喜欢上你，我就愿意接受你的一切。如果你也喜欢我，那我们就在一起;如果你不喜欢我，那我就用尽一切努力让你喜欢我，我们还是会在一起。无论如何，我绝不会放弃这份感情!”

　　“到目前为止，只有两名女生还戴着斗笠，现在你们首先要选择的就是是否摘下你们头上的斗笠。此时还不摘下的话，之后你们就再也没有摘下千笠的机会了，因此，请你们镇重选择。另外，由于你们之前在保护斗笠时表现优异，所以在摘下斗竺之后，你们有权优先进行第四个环节-三生有缘。现在，给你们一分钟的时间考虑。

　　“我捕。”一个清脱说耳的声音响起，清晰地传遍整个海神湖，说话的是十八号女生。

　　只见她一抬手，摘下了头顶的斗生，拿出了一张绝色容颜。

　　她披散着银色长发，一双紫色眼眸非常漂亮，就连皓月星辰在她露出本来相貌的时候都不禁黯然失色。

　　海神湖湖面上，所有的光芒在这一利那仿佛都成了她的村托。所有人的目光瞬间都落在了她的身上。

　　“龙枪女神!”不知道是谁先惊呼了一声，紧接着，岸边响起一片惊呼声

　　蓝木子道:“公平起见，既然娜儿学妹你已经有了心仪对象，那么，这第四个环节三生有缘就先由你来选择心仪的对象吧。我们都很想知道，究竟是哪位幸运儿能让我们的龙枪女神看中。”

　　娜儿点点头:“好啊，那我先来。’

　　蓝木子做出一个“请”的手势:“好，那么，就请十八号的娜儿学妹，到你心仪的那个人身边去吧。不知道我们的男生们有没有心跳加速的感觉呢。”

　　娜儿微微一笑，也不知她是如何做到的，只见地身上很光一闪，脚下的荷叶就轻飘飘地漂出去了，在水面上激起一圈圈波纹，直奔对面的男生阵营而去。

　　荷叶越来越近了，娜儿的俏脸上始终带着淡淡的微笑。

　　近了，近了

　　一百米，八十米，五十米，三十米

　　一名男生忍不住直

　　佳人已经近在咫尺，所有人的呼吸不禁急促起来。展现着他的实接释放出了自己的武魂，一个个炫目的的魂环从他脚下升起，

　　力。几乎是下一瞬间，超过半数的男生，身上的魂环全人的来了起来，一时间，将海神湖湖面映照得五彩斑斓。

　　十米!就差最后的十米了

　　这时，距离部儿最近的一名男生已经兴奋得瞪大了眼睛。眼看着那绝色佳人向自己靠近，这种感觉实在是太刺激了。

　　见状，唐舞麟的眼中顿时杀气四射。他盯着那名男生，双手已经攥起了拳头。

　　就在这时，娜儿脚下的荷叶突然在水面上画出一道弧线，那优美的弧线悄然偏转，直奔唐舞麟的方向而来。

　　不，准确地说，是朝着龙跃的方向。

　　娜儿已经离龙跃越来越近了。

　　一旁的唐舞麟瞪大了眼睛。岸边的外院弟子们此刻也是一片哗然，很多人都忍不住叫了起来。如果他们的龙枪女神最终选择了一名来自星罗帝国的交换生作为伴侣，那他们绝对无法接受。

　　娜儿脚下的荷叶溧动速度慢了几分，她瞥了唐舞麟一眼，看到唐舞麟双手攥拳，瞪大了眼睛看着自己，然后看到龙跃双眸喷火，她忍不住轻掩嘴巴，“扑哧”一声笑了出来。

　　银光微微一闪，娜儿脚下的荷叶再次加速，眼看着距离龙跃就只有三米了，却悄无声息地一滑，再次带起一道弧线，飘然来到唐舞麟身边。福叶轻触唐舞麟脚下的荷叶，娜儿抬起头，调皮地向他吐了吐舌头。

　　龙跃呆住了，其他男生呆住了，唐舞麟自己也呆住了。

　　那时候的他，还是娜儿的哥哥啊

　　没有摘掉斗笠的十七号女生身体一颤，但很快恢复了正常。在刚刚可以摘掉斗笠的一分钟时间内，她始终没有半点动静，她也是到目前为止，唯一一个没有摘掉斗笠的人。

　　看着娜儿狡黠的笑容，唐舞麟忍不住抬手在她头上揉了揉，道:“你

　　这丫头。

　　“嘻嘻。”娜儿嫣然一笑，向他吐了吐舌头。

　　他的眼中满是宠湖，她笑得很甜。一时间，众人都受到了不小的制激。那一名名内院男学员身上的魂环光芒明显变得强烈了，如果不是远处的楼船上有众多长老压阵，恐怕他们现在就忍不住要上演一幕枪亲的画面了。

　　唐舞麟低声道:“故意捣乱是吧

　　娜儿噘起嘴:“我怎么就故意捣乱了，我选哥不行吗?还是说你想让我选别人?”

　　唐舞麟哼了一声:“你这丫头，等大会结束之后再收拾你。

　　唐音梦微笑道:“好了，让我们继续本环节。下面将以抽签的方式来决定将进行选择的女生的顺序。另外，在选择之前，女生可以先向自己想选的男生提一个问题或者要求，再根据男生的回答进行选择哟。娜儿学妹，你刚刚是不是忘记了这一点呢?”

　　娜儿却向她摆了摆手，巧笑嫣然地道:“我不需要，我想，这个世界上没有比我更了解他的人了。

　　那是娜儿，那是古月娜的一部分，也曾经是唐舞麟的妹妹，是擎天斗罗云冥唯一的弟子，曾经史莱克学院的龙枪女神。

　　“按照规则，没有捕下斗笠的女生，在这个环节中要等到最后才能选人。+七号女生，请问，你是否要选择心仪的男生?4其他人的目唐舞麟的目光越过百米湖面，直接落在了那名女生身上

　　光也都集中在地身上，那些已经猜到了她是谁的人更是期待着着她的回答。

　　在所有人的注视下，十七号女生沉默片刻后，轻轻地摇了摇头。

　　她的动作很轻微，看上去也很简单，却令站在荷叶上的唐舞麟如坠冰窟。

　　她摇头了，她没有选，是的，她没有选他，没有选任何人，甚至没有摘下斗笠。

　　毫无疑问，这意味着她并没有心上人，也无意在本届相亲大会上寻找自己的伴侣。

　　他的双眼有些湿润了。

　　画面到这里突然停住了，紧接着，众人看到了许多只属于唐舞麟和古月的画面。

　　年少时，滑滑清流，暖暖依偎。

　　魂导大巴上，东边是大海，放眼望去是无边无际的蓝，水天一色。他看着窗外不断掠过的美景，迷蒙中轻轻唤出妹妹的名字，银色的身影在脑海里一闪而过。

　　他再次睁开眼时，看到的是一脸惊讶的她。

　　她微微一笑，递过来一个水杯，里面是清水，温度适宜，滋润着他的心。

　　阳光洒落在她的脸上，仿佛让她的皮肤都变得晶莹剔透，原来她这么好看。

　　和煦的日光中，她轻轻倚在他的肩头，呼吸慢慢变得平缓。

　　他也在不知不觉中闭上了眼，身体暖洋洋的，疲惫在这-刻的温馨中悄然散去。

　　没有过多的言语，这一幕就好像岁月的黑白短片。

　　为你，虽死不悲。

　　天海联盟大比上，她遭遇突击，来不及反应，只能束手待毙。怒然间，地身体一暖，原来是他抱住了地，用自己的后背承受了一切。

　　一朵朵鲜红的血花在她眼前绽放，而他的脸上没有悲伤和遗憾，只有淡淡的微笑。

　　地惊慌失措，不惜消耗自己的生命力引动最纯净的生命之光，修复他受损的身体。

　　她不管，她要他好好活着——

　　多么希望能和你一起走过今后的路，但我不会忘了我的初衷。好想一直这样守护你啊，我所重视的你，不过，也许这是最后一次了吧。

　　你说，这个世界上没有任何一种关系，能超越生死之交。

　　长大之后，你还是你。

　　光阴似箭，日月如梭。

　　三年过去，不知道为什么，地对他的态度有所转变，不再像从前那么亲近，反而有些疏远。

　　他们来到最高殿堂参加考核，考核通过了，她却不愿意拜入长老门下

　　“不愿意。

　　“她打你了，我不开心。

　　她转过头直视他的眼睛，没有一点犹疑和留恋，就这么平淡而不留余

　　地地道出自己的理由。

　　谢谢，谢谢你还是那个为我奋不顾身的你，原来一切都没有变。

　　当我有能力获得公平的时候，我会再来。

　　她被刁难，面对长老的威严，他丝毫没有畏惧，不卑不亢地站在她的身边。

　　因为，那个被刁难的她，是他要守护的人。

　　“请问，史莱克学院，可有公平?’

　　他得到的答案决绝而轻蔑。

　　他感到无力，在绝对的实力面前，自己真的连伙伴也保护不了吗?他昂起头:“三位长老，我放弃进入史莱克学院学习的资格，有一天，当我有能力获得公平的时候，我会再来。

　　为了她，他要放弃自己的理想

　　哪怕世界背弃了你，我也会和你并肩而行。

　　他一夜未归，她无言等候。

　　她靠在一株大树上，闭着双眼，长长的睫毛，上挂着几滴细小的露珠，在黎明晨光的照耀下，这场景就像一幅画卷。

　　他怔怔地望着她，将这一幕深深地烙印在心底。

　　“你醒了。

　　“你怎么在这儿睡?”

　　“你很晚了还没回去，我出来找你，看你还在吴想就没有打扰你。”她说得很平淡，就像是做了一件微不足道的事情。

　　他的嘴角有一抹笑意，不知道为什么，看着眼前的少女，他并不想对

　　她说出“谢谢”二字。

　　生活，也许并不需要多么轰轰烈烈，有时，平平淡淡的安逸和恬演足t。

　　就算散伙，我也会跟随着你。

　　他们小组发生分歧，其他人全部反对他的观点。

　　用有灵合金制作斗铠，其他人觉得太过天马行空。

　　她却完全相信他，毫不犹豫地站在了他这边。

　　“算了，还是按照原计划进行吧，我确实是有些异想天开了。”“不，我就要用有灵合金来制作我的一字斗铠。”

　　看着她眼中的倔强和坚决，这一刻，他心中充满暖意。一有你在，何妨与世界为敌

　　武魂融合，你中有我，我中有你。

　　面对强大的对手，他依旧站在她的身前，明知必输，却没有怯懦。一个为了她，包容她的高傲和任性的人。

　　一个守护她，以命换命的人。

　　她的眼神逐渐迷惘，而且就这么张开双臂，从背后紧紧地抱住他，汉有犹豫，只有全身心的信任，他们仿佛重新回到了年少时代。

　　那时，他还是倾慕学姐的小男孩，她还是爱吵嘴的小女孩。

　　他们的头顶似乎有浩瀚的穹顶，见证着这伟大的仪式。

　　他们赢了，却陷入了昏迷。她的手就像长在了他白上，怎么也分不开，他们就以拥抱的姿势，取得了胜利与荣耀。

　　两个人行走在相反的道路上，缘分也许会被初斯，但式魂和心灵的羁

　　蚌必定会永远存在。而他们，何尝不是对方的羁绊。

　　只属于唐舞麟和古月娜的回忆到此结束，画面又回到海神缘相亲大会上。

　　“那么，最后一位，就有请我们的龙枪女神吧。娜儿，该你了。”唐音梦的话音刚落，整个海神湖湖面上还有湖边，全都安静下来。天空上是星月之光，星空下是海神湖湖面上的粼粼波光，映照着她那银发紫眸的绝美身影，她缓缓来到戴云儿身边。

　　她的眼神有些痴了，她看着他的眼神，不再是一个妹妹看着兄长的眼神。唐舞麟微微一震，他感觉到了她目光的不同。

　　“哥哥!”娜儿轻轻地呼唤了一声。

　　“娜儿，唐舞麟眉头微蹙。

　　娜儿微微一笑:“哥哥，你知道吗?从你收留我的那一刻起，我就对你产生了一种依赖。为了我，你用并不强壮的身体挡住了那些坏人。你不仅善良，而且勇敢。

　　“你比一般的同龄人要坚强得多，六岁的时候，你的武魂觉醒了，是蓝银草，是公认的废武魂，不幸中的万幸，你在武魂觉醒的时候出现了魂力。你的志向是成为一名魂师，那时候你还不敢想成为斗铠师，所以，你说你想要操控机甲。

　　娜儿温柔地看着唐舞麟，此时此刻，她的眼中只有他:“可是，想要成为魂师就需要魂灵，需要花很多钱。我们家里并不富裕，爸妈妈真的已经很努力了，所以，尽管你只有六岁，但你选择学习锻造。我记得很清楚，刚开始的时候，你每天都很累，回家后甚至连话都不多说，直接就娘

　　倒在床上，好多次，连我叫你你好像都听不到。

　　“可你没有放弃，你依旧坚持练习锻造。每次你拿了工钱，除了存一部分之外，剩余的都给我买糖果吃。那些糖果，可甜了。

　　“你还记得吗?有一天我问你，如果我走了，你会想我吗

　　唐舞麟呆呆地听着娜儿说着这些，仿佛回到了十年前，回到了那时候的家。

　　那时候，他的志向是星辰大海。

　　他是有着黑发、黑眸、白哲皮肤的少年，只身一人前往东海城，怀揣着梦想踏上未知的前路。

　　他的武魂是废武魂蓝银草，先天魂力只有可怜的三级。在偌大的城市，他平凡普通，但哪怕渺小得如一粒四处飘荡的草籽，他也一直不忘初衷。

　　在其他人还接受着父母的谆谆教诲时，他没有了家。

　　那一抹温暖的亮银色也在目光中远去，在掌心里微凉。

　　“哥哥，如果有一天我离开了，你会想我吗?”

　　“当然会想了，特别特别想。我可就你这么一个妹妹呢。

　　湿润的晚风摩挲着脸颊，左心房传来温热的感觉，他笑了笑，怀恋往日。

　　在他心中，那个银发女孩从未走远，她还是站在夕阳下，甜甜地唤着“哥哥”

　　我是唐舞麟，我的志向是星辰大海。

　　当平凡的草籽长成茂盛草原，我是否能重携你的手来到那片星辰大涛前

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


