## 第1788章 我为执法（已更新至此）

　　不行，一定不能让这样的事情发生。一定可以找到办法的!到底是什么办法?如何才能又符合宇宙法则的要求，又能够成就神星呢

　　正在这时，或许是因为外界的压迫力实在是太强烈，蓝轩宇体内突然有一些奇特的力量被挤压了出来。

　　他感受到了空间的力量，感受到了那可爱的空之虫在呼唤自己，也感受到了充满爆炸力的力量。一共三份力量，环绕在他身体周围。

　　奇异的刺激瞬间令他的灵感进发，他突然想到了一个可能，双眸随之变得明亮起来。

　　“我明白了，我明白了。神星不被允许存在，但在宇宙之中一定曾经出现过神星，否则的话，神龙界域的神王们怎么知道要成就神星呢?从多维空间的角度来，神星应该是六维空间。既然出现过神星，那就是说宇审法则并不是完全排斥神星，只要符合定的条件，就能够成功，而这个条件应.就

　　想到这里，蓝轩宇的双眸顿时变得更加明亮，体内瞬间爆发出强大的力量。他能感受到那惊天雷霆的剧烈波动，感受到惊雷紫电对自己的强烈刺激，手中的龙神枪也爆发出越来越璀璨的光芒。

　　下一瞬，他笑了。

　　他缓慢却坚定地将手中的龙龙神枪举了起来。

　　“宇宙法则!我一为一执一法”

　　我一为一执一法一”简单的四个字，他几乎是嘶吼一般城出。与此同时，他体内那被被极度压缩的力量瞬间爆发了。

　　刚烈的装鸣声中，蓝轩宇的意识陷人了一片空白之中，整个人的神识似乎已经脱离了身体，脱离了整个世界。

　　他彷佛到了宇宙的原点，到了那从一点爆发，由点到线，由线到面，再到立体的宇宙。

　　这分明是宇宙的蜕变啊!从一维空间到二维空间，再到三维空间、四.维..这《奇许妙的变化逐渐构建了整个宇宙。

　　宇宙是如此的广袤，又是如此的渺小。或许，一粒沙本身就是一个宇宙。又或许，无数星系也只是宇宙中的一个角落。

　　这就是宇宙的奥秘，这就是宇宙的奇异之处。无形之中，奇妙的气息在空气中弥散，所有奇异的变化萦绕在他心头。

　　所有的大爆炸似乎都在消失，他已经感受不到痛苦了，当他的意识渐渐回归时，他感觉到的是自己结实无比的身体，是周围震撼的目光。

　　十八位神王，曾经神龙界域的十八位神王，此时此刻都在注视着他。他们的眼神之中满是崇敬与欣慰。

　　蓝轩宇的目光一向他们，此时此刻，已经成为神星之主的他，能够清晰地到这一位位神王的一切，包括他们的灵魂、神识思绪。

　　他最后向时间龙王和空间龙王，在他们的神识之中，他到了一些特殊的东西正在逐渐消散。

　　那是梦境，曾经萦绕在时间龙王和空间龙王脑海之中的梦境。在他的梦境之中，成就神星的那一刻，就是整个神龙界域崩溃的时刻，唯有阻止成就神星，才能让神龙界域存在下去，才能让龙族传承下去。

　　他们曾经去找过其他龙王，游说其他龙王，可是，其他龙王根本不相信他们所说的一切。他们也曾经试探着向龙神讲述，而那时候的龙神，却沉浸在即将成就神星，即将传位给自己的儿子，自己去寻找妻子的梦想之中。

　　最终，他们选择了铤而走险。他们不惜背叛龙神，也希望能够让龙族延续。在他们将龙族太子推出来的那一瞬，其实他们就已经后悔了。可是，当时他们就是鬼使神差地那么做了。

　　这分明就是宇宙法则对他们的影响啊!宇宙法则确实不允许一个独立的神星存在。

　　宇宙法则，我为执法

　　这就是在最后时刻，蓝轩宇想出的对策。

　　在这个宇宙之中，又有多少违背宇宙法则的存在呢?就像他之前面对的深红之母、深红之域，不就是这样的存在吗?遵循宇宙法则，让宇宙更加平稳地发展下去，才是符合宇宙利益的。那么，在宇宙之中，就需要强大的执法者来维护宇宙的平衡。

　　宇宙法则排斥神星的创立，从它本身来说并没有任何错，甚至对于整个宇宙来说都是如此。它为的就是宇宙恒久存在，而这同样符合神界的利益。所以，蓝轩宇最终找到了成就神星的真正道路，宇宙法则需要执法者，那么，我们就来做这个执法者。

　　强然这只是考核，只是灯境，但是，他成功了，他终于成功找到了那条通往神星的道路，终于带领着神龙界域成就了神里。

　　如果当初龙神能够想到这一点，或许之后的很多事情就都不会发生，所有的悲剧也不会出现。

　　但那个时候的龙神，所思所想都是去找自己的妻子，又怎么可能想到这点呢?就算他想到了，他也根本做不到。难道成就神星之后，刚刚成为执法者的他，就要逃避切吗?那样的话，他这个执法者又有什么存在的意义。所以，从根本上来说，当初的龙神无法做出蓝轩宇这样的承诺，悲剧也就不可避免。

　　所有的一切，不断在蓝轩宇脑海中盘旋，他的神识无比清晰，他更能清楚地感受到，自己的力量从未如此强大。

　　他听到了呼唤，听到了属于龙族的呼唤，这呼唤来自四面八方，来自无数的位面。

　　这是他的子民对他的呼唤，他的子民因为龙神的回归而兴奋。龙族终于又要有家了，因为他们的家长回来了啊

　　眼前的十八位神王，情绪渐渐恢复了正常，脸上露出了澹澹的微笑。他们的外貌在变化，都渐渐变成了之前蓝轩宇见过的龙神的模样。他们的脸上露出欣慰之色，露出肯定的笑容。他们一抬起手，向蓝轩宇挥手告别，又一化为泡影，就那么凭空消失了。

　　每消失道身影，就有一股奇异的气息融入蓝轩宇体内，那就是一个神衹之位。

　　一共十个拥有烙印的神祗之位融入了蓝轩宇的神识之海，这是属于龙族的十大龙王的神祗之位。

　　从这一刻开始，蓝轩宇就是真正的龙神，他重建神界的时候，也就是他赋予龙王神祗之位的时候。

　　一切开始变得虚幻，当蓝轩宇感受到切都已经恢复的时候，不知道为什么，无形的压力再次出现了。

　　“爷爷!”着面前熟悉的面容，感受着他们身上传来的亲切的气蓝轩宇的目光又落在了唐三身边的小舞身上，“这、这是奶奶吗?”小舞笑了，泪水不受控制地从眼眸之中滑落，她松开抓住唐三的手，朝着自己的孙子张开了双臂。

　　是的，清醒了，他终于清醒了。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


