## 第1661章 传灵塔现状

　　说着，蓝轩字从发言席走了出来，朝着古月娜的方向深施一礼。

　　他这番话令在场的议员们不禁吃了一惊。这这位银龙公主古月娜，传说之中的人物，竟然能够与那半步神王层次的深红之母抗衡?难怪r，难怪传灵塔会将塔主之位给她，原来这位如此强大

　　连原恩辉光也是一脸蒙，他并不知道这个情况，此时蓝轩宇说出来，他才知道原来古月娜已经强大到接近半步神王层次了-一时之间，原恩辉光不禁红光满面，深深地为自己做出的决定而庆幸。

　　古月娜站起身，向蓝轩宇微微颔首致意，面带微笑。

　　之前哪怕是议长都没能让她起身呢。

　　母子二人相视-笑，蓝轩字重新回到发言席后面。

　　“我们一直都知道，斗罗联邦最缺的是各种稀有金属。所以，这次为了表达谢意和诚意，我们特意带来了各种稀有金属，稍后我会将清单交于议长阁下。再次感谢你们的帮助。”他并没有提支援的舰队从三支变成一支这种事，这不是他该说的。

　　“接下来我要说的是深红之域的危害。众位可能会认为，深红之域的

　　攻击对象是我们龙马星系，和斗罗联邦并没有什么关系。是的，论生命能

　　量的层次和强度，天龙星和天马星是是在斗罗星之上的，甚至要高出不少。可是，请诸位注意，有一点，我们的龙马双星悬不能与斗罗星相比的，那就是神性。

　　“斗罗星当初之所以能够吸弓|深渊位面到来，就是因为，在你们这里有神性。这里的神性，不是神级的特性，而是神界的特社。毕竟，斗罗星曾经诞生过神界。曾经的神界是如何形成的，我不清楚，但我可以肯定，斗罗星有神王残留的气息，而这对于一个要进化的位面来说，有着无与伦比的巨大吸引力，这种吸引力足以让它们做任何事情。因此，如果深红之母真的成为神王，建立了以深红之域为基础的神界，那么，她下一个吞噬的目标就一定是斗罗星，她会借助斗罗星的神界特性来制定自己的神界规则。或许，众位认为我有些危言耸听，但首先，这样的事情宁可信其有，不可信其无。其次，如果真的发生了这样的事情，那么，恐怕整个斗罗联邦再没有什么力量能够阻挡已成为神界的深红之域。真正的神界，绝不是靠科技手段能够抵抗的。’

　　说到这里，蓝轩宇停顿了下来。此时议会大厅内已经是一片安静，连讨论的声音都没有。所有人都在聆听他的讲述，在脑海中思索着各种可能。

　　“因此，无论如何，我们都不能让深红之域成为神界，更不能让深红之母成为无可匹敌的神王层次的强者。为此，我们带着极大的诚意前来斗罗星，就是希望在大敌当前的情况下，彼此能够放下成见，希望斗罗联邦能够像之前那样支援我们，与我们共同抗击深红之城，让深红之母最终陨灭，消除这个很可能会让我们毁灭的大灾难。

　　“如果能够解决深红之域，我们龙马联邦可以拿出五颗资源星作为谢礼，这五颗资源星，就是你们最希望获得的，距离斗罗联邦较近的五颗

　　星球。同时，我们可以保证，未来百年之内，龙马联邦绝不会对斗罗联邦有任何侵犯。我们可以签订契约。我们带着满满的诚意而来，是为了我们自己，同时也是为了这片屋域的和平发展。外面的字宙世界还很大，我认为，斗罗联邦和我们龙马联邦成为友谊之邦，远远比相互对抗要好得多。对我们双方来说，深红之域的出现是极大的危机，但同时也是一次绝好的机会，是让我们放下成见，成为友好邻邦的机会。非常感谢。”

　　说完，他从发言席后面走了出来，先向议长的方向微微躬身致意，再转向众位议员的方向躬身致意。礼节丝毫不缺，而且用的都是人类的礼节。

　　坐在主位上的议长，此时神情都略微有些恍惚，他觉得自已看到的好像不是一-名龙族成员，而更像是--名人类女子。蓝轩宇条理分明地分析了当前深红之域带来的危害以及建立神界后的种种可能，他不得不承认，刚刚蓝轩宇这一番话让他都有所触动。

　　正在这时，就在议长身边，一个有些低沉沙哑的声音突然响了起来:“蓝阁下，我想请问你-个问题。

　　蓝轩宇此时正要走回自己的位置，闻言不禁停下了脚步，目光朝着那声音传来的方向看去。他惊讶地发现，开口的赫然是那位无比苍老的斗天部部长。

　　此时，这位斗天部部长已经抬起头，身为副议长的他，昏黄的眼珠凝视着蓝轩字。不知道为什么，在接触到他目光的时候，蓝轩宇有种不舒服的感觉，不禁眉头微蹙。

　　“您请问。”蓝轩宇淡淡地说道。

　　斗天部部长道:“我想问的是，贵族的龙骑士距离神王层次还有多远?还有，天龙星和天马星是否有成为神界的可能?，

　　他这一一问，蓝轩宇的眉毛不禁微微上挑。这一问很阴险啊!斗天部部长难道是议长的人

　　他这个问题相当于将蓝轩字架在火上烤。那意思是，神界有这么多好处，一旦建立神界，就能掌控片星域，那我们要是帮你们解决了深红之域，你们龙马双星会不会进化成神界?如果是龙马联邦创立的神界，难道对我们斗罗联邦不是灾难?到了那时候，什么契约也没意义了吧

　　能够成为联邦议员的，几乎都是人精。这位斗天部部长何出这样的问题，顿时就有很多人明白了他的意思。

　　蓝轩宇双眼微眯，道:“我可以给您一个肯定的答案:不会。龙马双星是不可能成为神界的，如果有这个可能的话，也不会等到现在。

　　斗天部部长却分毫不让地道:“那如果是吞噬了深红之域位面呢?当年，我们斗罗星就是吞噬了深渊位面之后进化的。而你们龙马双星到了现在这个层次，如果再进化，那么，恐怕就要进人神界层次了吧。这个可能应该是有的。”

　　好厉害!这个问题问得蓝轩字真要哑口无言了。但他并没有因此而慌乱，只是谈然笑，道:“如果斗罗联邦肯派出援军，当击清深红之域的时候，我们将共同见证一切。在那个时候，如果我们要看嘴深红之域的能量，以斗罗联邦宇宙舰队的实力，也定能阻止我们，而且谁也说不好深红之域在被毁灭之后，是否能够被吸收。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


