## 第1656章 还真有？

　　第四舰队的指挥官们没想到，自己今天居然在史来克学院和唐门的舰队上，到了这一幕。那金眼黑龙王战舰虽然没有他们的母舰这么大，但也有超过五千米长，比一般的龙王级护卫舰都要大得多。它都能这么一下传送走，可想而知，这种传送能力有多强。如果把这种科技运用在联邦舰队上，联邦舰队也可以进行类似的传送啊

　　能够进行空间跳跃，就意味着，这些强大的战舰随时都有可能出现在任何地方，其灵活性绝非现在的斗罗联邦舰队所能比拟。深红之域之所以那么难对付，最重要的原因就是它能够进行空间跳跃。

　　唐耀桐的眼神同样有些呆滞，他也没想到会出现这样的情况。唐门和史来克学院的科技发展到了什么程度，他也并不清楚。

　　“你是对的。”刘晋毅长出一口气，轻叹声，“我们永远都不应该站在史来克学院和唐门的对立面，他们才是联邦真正意义上的无冕之王。议会还会换届，但史来克的辉煌永在。”

　　“是啊!而且，唯有史来克学院才有真正的超神级强者。司令，这次抱歉了。您还是想想，我们怎么向军部交代吧。”

　　刘晋毅眼神微动，略微思考了一会儿后，道:“将刚刚最后的画面,包括星球爆炸以及空间跳跃的画面传送回联邦，就说我们无能为力，无法阻挡在史来克学院和唐门舰队护航下的龙马联邦舰队。后面如何，就让议会和军部自己想办法吧。”

　　“是!”唐耀桐向他行了个军礼。

　　刘晋毅嘴角抽搐了一下:“你少来这套，滚一边去。”

　　唐耀桐哈哈一笑，道:“好、好，回头我请您喝酒，给您赔罪。”

　　蓝轩宇此时的震惊并不比这两位将军小多少。当感受到外界剧烈的空间传送波动的时候，他顿时明白这是在做什么。

　　远距离空间跳跃。

　　他拥有空间属性的能力，对空间之力的领悟可以说要强过任何人，毕竟，他现在已经达到真神层次了。

　　之前的深红之域传送是如何进行的他不清楚，因为当时深红之域位面的力量强大，将传送时所需要的能量核心全都笼罩在内。

　　但生态舰队此时的传送，他能清晰地感觉到。他心中充满了赞叹，太巧妙了啊

　　以金眼黑龙王战舰为核心，所有战舰释放出的空间能量相当于在太空之中勾勒了一个大型的空间传送阵。这些生态战舰凭借本身的超强素质和足够强的空间能量，利用空间传送阵的力量，进行定位传送。

　　是的，这是定位传送，也就是在有坐标的情况下，迅速抵达另一个坐标点。传送的距离或许没有深红之域那么远，但也肯定不近。难怪他们在这么短的时间内就赶过来解决问题了。

　　那巨大的金眼黑龙王战舰，蓝轩宇真的是由衷地喜爱啊!这是金眼黑龙王兽神帝天留给他的，是最高级的生态战舰。

　　真不愧是史来克学院，一出手就将问题解决了。

　　此时，运输舰上所有的蓝海族人也是一脸的震惊。但到身为主帅的金龙圣女如此澹定自若，他们也保持了平静。

　　嘉琳虽然惊讶，但什么都没有问，只是静静地跟随在蓝轩宇身边。

　　“没事了。我们跟斗罗联邦这支舰队一起前往斗罗星。”

　　他们再次出现的时候，已经在一片陌生的星域之中，需要进行星域定位，才知道这是在什么地方。而此时，生态舰队那边将目前的坐标传了过来。

　　果然，他们这次的空间跳跃距离相当遥远，距离这么远的地方，他们平时要全力飞行三天时间，还要穿越虫洞才能到达。如此一来，他们哪怕只是持续飞行，最多再有三天也足以抵达斗罗星了。

　　空间跳跃对能量的消耗是极大的，所以，生态舰队没有再进行二次跳跃。

　　蓝轩宇犹豫了一下，还是没有主动联系生态舰队那边，毕竟，他现在是代表龙马联邦的使者。等到了斗罗星，自然有的是机会。

　　金眼黑龙王战舰上。

　　唐舞麟有些无奈地着海神阁阁主凌梓晨:“你还是那么霸气。”

　　之前金眼黑龙王战舰主炮发射的时候，他都惊呆了。身在战舰之中，他更能感受到那炮火的威能有多么恐怖。这绝不是根据金眼黑龙王战舰的情况刚刚研制出来的，这种程度的攻击性武器，没有足够的时间根本不可能研发成功。

　　显然，这是唐门和史来克学院早就拥有的武器，绝对是终极武器那种级别的。论破坏力，恐怕整个斗罗联邦都没有武器能出其右。

　　这不禁让他想起一万年前的凌梓晨以自身为炮，霸气地轰击深渊位面的景象，甚至连自己的身体都燃烧了，她也在所不惜。

　　这么多年过去了，时过境迁，她的性格却没有改变。对威力强大的炮火，她依旧抱有一颗执着的心。而且，和当年相比，这炮火的威力不知道要强大多少。

　　当年要是有这样的炮火，在不考虑母星自身承受力的情况下，恐怕一炮就能让深渊位面毁灭了。

　　“这些家伙，不给他们点颜色，真当学院就只能在母星吗?联邦议会那些浑蛋都是欺软怕硬的，不威慑一下，回去以后更麻烦。我就是要让他们知道，联邦舰队对我们来说不算什么。”

　　“好吧，你赢了。”唐舞麟有些无奈。

　　凌梓晨有些得意地道:“时代变了，现在已经不是个体实力决定一切的时代了。科技的发展，让我们能够掌控更加强大的力量。龙马联邦，我们从来都没怕过。他们有那么多超神级强者又怎么了?只要给我足够好的机会，来一百个超神级强者，我都能把他们干掉。”

　　唐舞麟嘴角抽搐了一下:“这么说，你还有威力更大的武器?”

　　凌梓晨愣了一下，诧异地道:“你怎么知道?”

　　唐舞麟目瞪口呆地着她:“还真有?”

　　“喀喀，没有。你想多了。”凌梓晨迅速掩饰了一下。但以唐舞麟对她的了解，她这么说，就真的是有威力更大的武器。

　　这位可真不愧是斗罗联邦当代魂导科技的奠基人，单体正向循环源泉核心的发明者。可以说，正是因为凌梓晨的这个发明，人类才有了星际探险的机会，才有了现在的科技大发展。斗罗联邦的能源几乎都来自对单体正向循环源泉核心的持续开发。

　　一万年前，这位海神阁阁主就是一位科学狂人了。一万年后的今天她究竟完成了多少研究，还真的很难想象啊

　　唐舞麟着她的眼神，有些无奈:“慎用啊!”

　　“知道了。你烦不烦?”凌梓晨有些不耐烦地说道，“要不要把他叫过来？”

　　“还是先不要了，做戏做全套吧。这次联邦之行也不会那么顺利。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


