## 第1791章 叮嘱

　　“唉一”唐三长叹一声，双手挥动，用柔和的力量托着唐舞桐，让她站到一旁，也托起了跪在地上失声痛哭的唐舞麟、古月娜、蓝轩宇和白秀秀。

　　“先不要哭了。”唐三有些低沉的声音在空气中回荡着，令众人的哭声略微收了几分。

　　“爸爸，妈妈是不是还能活过来?是不是?”唐舞麟泪眼婆娑却又充满希冀地向唐三。

　　其他神王的目光也不约而同地集中在了刚刚传承了毁灭之神神衹之位的唐舞麟身上。

　　如果能够阻止她离去，能够让她继续活着，神王之妻怎么会这么容易就风灭啊!但是，在这个时候，他们谁也不忍心说出这样的话再来刺激唐三一家。

　　唐三却露出了一抹异样的笑容:“是啊!你妈妈不会死的，她一定还会活过来的。你们先定神，听我说。

　　一听父亲说母亲还有可能活过来，唐舞麟和唐舞桐姐弟二人顿时都愣了一下，情绪也随之变得稳定了许多。

　　唐三的眼神中多了几分迷惘，轻声道:“都是我不好，是我没有照顾好你们的妈妈，是我在那个时候忽略了她的情况，才有了今天的悲剧。”他的意识彷佛又回到了曾经，回到了过往。

　　“爸，为什么?究竟是怎么回事?您和妈妈一直都不肯告诉我，妈妈究竟是怎么受到的伤害?为什么以您的能力都无法将她治好啊?”唐舞桐悲声问道。

　　唐三轻轻地摇摇头:“都是我不好，是在时空乱流卷走神界的时候，你妈妈为了帮我而受到了重创，那时候我没有发现，她也不肯告诉我，怕扰乱了我守护和掌控神界的决心，怕我无法护住神界。她直默默地承受着这切，等到神界稳定下来，她再也压制不住伤势的时候，一切就都已经不可逆转。我们神衹是不会生病，也不容易受伤的，可一旦承受了不可逆的伤势，那就真的是无药可治。我想尽了一切办法，想要帮她恢复过来，却只是勉强拖延着时间。都是我不好，是我没有照顾好她。

　　“其实，她的身体早就撑不住了，哪怕是在最浓郁的仙灵之气的支持下，也撑不住。我们其实早就知道了回来的路，找到了你弟弟所在的地方，但是，我不能告诉她。心中的希望直是支持着她活下来的源泉，一且失去了这份希望，她就会像现在这样。那深红之母违背宇宙法则，事实上，她真正要面对的宇宙法则带来的惩戒，是我们，是我们这回归的神界。别说她才刚成为神王，就算她能巩固她那个神界，她也不可能是我们的对手。虽然她在挣扎，但她的挣扎都是没有任何意义的。

　　“轩宇面临成为龙神之危机，我们不能不回来了，否则的话，轩宇就会有生命危险。而我也知道，那个时候，你妈妈的身体其实已经到了随时会崩溃的边缘，总要让她最后再见你弟弟一家面。所以，我们回来了，她终究还是要离去了。这一次她离去，可能会去很远很远的地方，

　　其至会彻底将我们遗忘，永远也无法恢复这份记忆。但是，我还是会将她找回来的，一定会的。”

　　“唐三兄。”光明神王长弓威忍不住开口道。

　　唐三扭头向他，澹然笑，又摇了摇头:“我意已决。长弓兄，让我把话说完吧。”

　　长弓威神色凝重地点了点头，终究没有再开口。

　　唐三的目光转到默默垂泪的蓝轩宇身上，微笑着道:“轩宇，你来

　　蓝轩宇抬起头，赶忙飘然而起，来到爷爷面前，低头拜了下去。

　　唐三拾手摸了摸他的头，微笑道:“有你这样优秀的孙子，我很骄做。真是世事难料，没想到，有一天我的孙子竟然会传承了龙神的神衹之位

　　“你之前传承龙神神衹之位的整个过程，我们都到了。这是我所见过的神衹之位传承之中最艰难的一次，你也承受了极大的压力。但是，压力越大，你获得的也就越多。有几件事我要叮嘱你，定要记清。”

　　“是，爷爷。”蓝轩宇恭敬地应道。

　　唐三道:“龙神是宇宙唯一的存在。所谓宇宙唯一，就是在整个宇宙之中，无论有多少龙族，无论有多少平行空间之中有龙族，能够被称为龙神的就只有一位，也就是现在的你。龙神之所以强大，之所以能够成为至高神王，他这宇宙唯的特性是极其关键的。作为宇宙唯一的龙神，你将拥有所有龙龙族成员对你的信仰，你也要给它们回馈。这不只是带给你力准，更是你承担的一份沉重的责任。明白我的意思吗?”

　　“我明白。”蓝轩宇点点头。

　　唐三继续道:“传承了龙神的神衹之位，你不适合进人我们的神界了。因为你的神祗之位太强，一旦你进人我们的神界，以龙神宇宙唯一的特性，你是定要成为神王之王的。但我们的神界采取的却是一种共同治理的根式，不适合你，我们的神界也承载不住你这样的神王。你进入神界之后，需要极为庞大的能量来支撑自身的存在以及龙族的信仰。所以，你必须自立神界。“租白说，在自立神界这方面，就算是我们这些已经成了神王的人，也没有任何经验，我们更多的都是在先辈的基础上继承了神界。而身为龙神的你，自身神力又太过强大和霸道。因此，我建议，你在建立神界的时候，要由小到大，刚开始的时候切忌贪大求全，一定要从小做起，彻底掌控整个神界，这对你来说才是最重要的。龙马双星本就是由你们龙族统治的地方，作为神界的基础再合适不过。秀秀现在应该已经是龙马双星的生命核心。而在龙马联邦之中，神级以上的强者数量众多。这两颗星球底蕴深厚，作为你之后建立神龙界域的基础毫无问题。我建议你让整个龙马联邦的神级强者全部进人这两颗星球，让普通的没有达到神级的强者搬离这两颗星球。未来当他们的力量突破到神级之后，才重新回归。这也会成为你所掌控的这片星域之中的神界，成为所有种群修炼和提升自我的目标。“建立神界之后，你可以凭借神王的权柄设置神衹之位。以你们现在这边的神级强者的实力来，基本上都要降低一级才有成为神衹的资格。也就是你们现在的超神级强者，可以成为二级神衹，真神级强者可以成为三级神祗，原本的神级强者可以成为神官。较弱的神级强者，甚至还要再努力修炼，才有成为神官的资格。龙马联邦之中，这种层次的强者数量不少，足以帮你支撑起整个神界了。”

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


