## 第1786章 您是……

　　十三位顶级强者都有种奇特的清晰的感觉:吞噬了惊雷和紫电的蓝轩宇进入了一种完美的状态。

　　他手中的龙神枪顶端，散发着澹澹的惊雷紫电，明显又完成了一次蜕变，他身上的九彩龙鳞也正在一点点地吸收着外界的雷电能量，将所有力量敛于体内。

　　哪怕身为神王级强者，在场的这十三位顶级强者都能清晰地感觉到蓝轩宇带给他们的是一种近乎压迫的感觉。那内收的气息反而让他们心中都产生了强烈的危机感，那是一种一旦爆发，就很可能造成大毁灭的预感。远处，所有的龙族成员都朝着这边跪拜了下来，以曙光龙骑土钟志昌为首的众位龙骑土和他们的座龙，此时此刻感受到的是源自血脉深处的那一份崇敬。

　　澹澹的九彩光晕缭绕，蓝轩宇的双眸之中似乎少了疯狂。

　　十三位顶级强者的气息都已经提升到了极致，他们感受到危机，甚至是死亡危机的时候，再也不可能手下留情了。面前的这位传承的力量已经超出了他们的想象，为了守护神界，也为了保护他们自己，他们必须全力以赴。

　　等_下.不要动手!”唐三突然喝道。本来已经准备出手的狂神雷期、仙帝海龙、死神阿呆等神王停了下来。

　　“您

　　正在这时，一个带着几分疑惑的声音突然响起。被众位神王全力压制的青年身上，释放了一层九彩护罩，将所有的压力阻挡在自己身体三尺之外。虽然有些艰难，但他依旧清晰地说出了这两个字。

　　此时此刻，众位神王才发现，不知道什么时候，他的眼神已经变得清澈了，少了之前的迷惘与空洞，更没有了半分烦躁之气，似乎一切都变得平和如意。

　　蓝轩宇眨了眨眼睛，将龙神枪挡在自己身前，一时之间，眼中流露出欣喜，他将目光停留在手持海神三叉戟的唐三身上，着那有些熟悉的容颜，感受着那亲切的气息。

　　“您是我爷爷?”蓝轩宇惊喜地说道。

　　此言一出，唐三脸上终于露出了一丝澹澹的微笑。

　　是的，他清醒了。龙神神衹之位终于完成了传承，他通过了神王之考。他清醒过来的那一瞬，就是真正的龙神，传承了至高神王神祗之位的真正龙神。

　　或许现在的蓝轩宇，在整体实力上还不能和曾经的龙神相比，毕竟他还没有一个强大的神界作为自己的后盾，但他确实已经是龙神，有着成为至高神王的潜能，不久的将来，也必将成为至高神王。

　　“是的，我是你爷爷，我是唐三。”

　　剧烈的痛苦席卷全身，神龙界城进化为神星的过程被强行打断，蓝轩宇遭遇的是无比强烈的反噬。

　　恐怖的压迫力疯狂地从四面八方压迫着他的身体。身在祭坛之上，他能感受到的就只有自己，而自己强大的气息正在不断溃散。

　　龙神留下的意念对他似乎已经没有了控制力，周围的一切让他的神志正在逐渐迷失。

　　推开了龙族太子，他通过了最艰难的考核，可是，神王之考还没有结束。龙神心中依旧有那么一份执念究竟要如何成就神星

　　蓝轩宇此时此刻才真正明白这龙神的神王之考难到了什么程度，不仅要避免龙族的悲剧、神龙界域的悲剧发生，同时，还要想出成就神星的方

　　或许因为自身的悲剧，龙神潜意识之中就没打算将自己的神祗之位传承下去吧，不然的话，也不会设置如此难的神王之考啊

　　“以他当年至高神王的权威，并且有这么多位神王的支持都没能成功，我怎么可能成功找到成就神星的方式啊

　　蓝轩宇的心态发生了一些变化，已经开始有些崩溃了。

　　那是一个不可能完成的任务，让他如何完成考核?难道结局只会是毁灭吗

　　如果是这样，那他之前所做的一切还有什么意义?他心底不可避免地涌出一股恶念，彷佛随时都有爆发的可能。

　　就这样结束了吗?他能感觉到自己的身体在这巨大的压力之下在崩溃，以龙神强大的修复能力，恐怕也维持不了多久。

　　冥冥之中，这份压力不断爆发出强大的力量，压制着他，让他无法呼吸，无法释放，无法生存下去。

　　他勐地咬舌尖，强烈的刺痛让他清醒了，他不禁又回忆起了当初自已在接受龙神传承时所经历的种种。

　　龙神给他的最重要的提示就是，无论什么时候，都尽可能保持消醒。

　　龙神真的不想将他的一切传承下去，不想让他的神祗之位传承下去?如果是这样的话，那么，他之前所做的切，包括创造龙界的意义又何在呢

　　他还是希望传承下去的，但他希望的是一种近乎完美的传承，希望他的传承者在不久的将将来能够带领龙族走得更远，走得更加平稳，不让龙体曾经的悲剧重演。

　　所以，他才给了自己如此艰难的神王之考，让自己面临如此艰难的局面。

　　真的就没办法破局了吗?自已此时此刻面对这样的压力究竟是为了什么

　　蓝轩宇勉强思考到这里，外界的压迫力变得更加强烈了，他不得不中断思考，甚至整个人都险些失去了意识。

　　就在这时，一抹亮光突然出现在他身前。

　　那是一点九彩光芒。在它出现的时候，外界的压力突然减轻了许多，蓝轩宇的神志恢复了几分。

　　然后他就到了一张威严的面庞。那是一名中年男子，全身覆盖春九彩甲胃，就那么突兀地出现在他面前。

　　中年男子的眼神之中带着浓浓的悲伤，但也带着无比强烈的希翼与知望。他就那么注视着蓝轩宇，令蓝轩宇有种热血沸腾的感觉。

　　蓝轩宇先前的颓然在这一瞬竞悄无声息地消失了，取而代之的金信念。

　　这就是龙神的人形模样。龙神没有开口，也没有对他说话，只是这么着他，可是，就是这样的注视，彷佛点燃了蓝轩宇内心的斗志。

　　他控制着自己的身体，重重地向龙神点了点头。可以的，自己一定可以的，无论考核多么困难，自己一定能够完成，一定能够成为龙神，带领龙族重现辉煌。

　　龙神缓缓抬起双手，在他双手之上，光彩夺目的升龙柱出现了，紧接着，在他掌心之中，又出现了一杆蓝轩宇熟悉的长枪，可不正是黄金龙枪嘛。

　　龙神双手抓握，将黄金龙枪和升龙柱贴在一起。蓝轩宇顿时到，这两样东西在相互融合。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


