## 第1789章 一门六神王

　　此时此刻，众位神王也都明白过来。唐三的孙子，之前带给他们莫大威胁的存在，已经彻底清醒了，这意味着，他真正继承了神王之位，而且还是一位无比强大的神王。

　　众位神王不禁面面相觑，心中都有了几分异样的感觉。

　　唐三这一家有多少位神王了

　　唐三自己是神界之主，是顶尖神王，他的妻子小舞也可以在一定程度上动用神王之力。他的女婿情绪之神戴雨浩刚刚成为神王，他的儿子和儿媳也马上要成为毁灭之神和生命之神。现在还要再加上蓝轩宇这独无二，宇宙唯一的龙神。

　　一门六神王，这是何等强大的实力。以蓝轩宇展现出的潜能，他以一己之力就能与多位神王抗衡。唐三这一家如果集中在一起，再加上斗罗神界之中支持他们的神王，在整体实力上已经完全超过了其他神界的神王。蓝轩宇身影一闪，就到了小舞面前，他毫不犹豫地张开手臂，投入了祖母的怀抱之中。

　　，好，真好。”小舞笑中带泪，抱住自己的孙子。她能清晰地感受到孙子体内澎湃的神力。在控制力上，他显然还没能做到完美地掌控自己的力量，可是，这样强大的气息，就算是唐三身上都没有出现过。这就是龙族之神，曾经令整个神界天翻地覆的至高神王的传承啊

　　“恭喜了，唐三兄。”光明神王长弓威飘然而至，微微向唐三领首致

　　其他神王也都已经围过来，一向唐三道喜。

　　此时的唐舞麟和古月娜，也终于完成了对毁灭之神和生命之神神衹之位能量的吸收，各自拥有了自己的神衹之位。

　　到儿子平安无事，他们自然是大喜过望，也都快速飞了过来。

　　“奶奶，您的身体?”正在这时，蓝轩宇带着几分疑惑和吃惊的声音突然响了起来，打断了神王们的道喜声。

　　蓝轩宇握着小舞的手，脸吃惊。

　　他被奶奶拥入怀中，近距离地感受着，感知得特别清楚。

　　之前唐舞麟在和母亲拥抱的时候也感觉到了不太对劲，但一是他没有现在的蓝轩宇那么强大，神识不如小舞，再则当时蓝轩宇还处于极度危险的情况之中，他的注意力都在儿子那边。

　　此时听蓝轩宇这么一说，唐舞麟也大吃惊，迅速来到母亲身边，握住了母亲的另一只手。

　　小舞脸上的笑容却没有半分变化，柔声道:“没事的，没事的。到你们这些好孩子，我也就心满意足了。真好，我们一家终于团聚了。”是啊!海神唐三、小舞、情绪之神戴雨浩、唐舞桐、生命之神古月娜、毁灭之神唐舞麟、龙神蓝轩宇，一家人终于团聚了，还有什么能比这更幸福呢

　　“可是，奶奶，您蓝轩宇的身体突然有些颤抖。他已经成了龙神，是神王级的强者，虽然还不是曾经的龙神那样的至高神王，

　　但在神王之中也绝对是项失理尖强者，他能清晰地感受到，奶奶身体之中有一种破败的气息，那根不应该该是神祗会有的，就算是普通人，也不会如此啊

　　他尝试着注人一些神力到奶的身体中，但小舞的身体却宛如黑洞，他的神力注人之后，立刻就如同泥牛人海一般消失了。

　　“没事的，没事的，我好得很。”小舞笑笑，摸了摸他的头，然后再抓住他的手。她的目光从自己身边的儿子、女儿身上扫过，再儿媳和女婚。“三哥，三哥你来。”小舞微笑地着前方，呼唤着唐三。“妈一_”唐舞桐再也忍不住，直接扑倒在她怀中放声痛哭。唐舞解和古月娜也意识到了什么，因为唐三就在小舞身前不远处啊，可是，她却呼唤着他的名字。她着他，虽然眼中满是笑意，但眼神却渐渐空洞。

　　唐三眼底内过一抹浓浓的悲意，悄然上前，将她拥人自己的怀中。“我在呢，我一直都在呢。”唐三紧紧地抱住妻子，他的声音温暖而平和，脸上带着澹澹的笑容，泪水却不受控制地顺着面颊流淌。

　　原本正在道贺的神王们都沉默了。他们静静地围在周围，什么都没有说，也没有问。他们也都知道一些事情，只是没想到，这一切会来得如此快。

　　光明神王长弓威抬手释放出一道圣光，照耀在小舞身上，但那圣光才刚刚进人小舞的身体，就悄无声息地消失了，就像之前蓝轩宇注人小舞体内的神力一样。

　　唐三扭头向长弓威，轻轻地向他摇了摇头。

　　长弓威暗叹一声，后退半步，同时挥了挥手，示意众位神王后退一些将时间留给他们一家人。

　　“怎么会这样?爸爸，怎么会这样?妈妈她怎么了?”唐舞麟的声音剧烈地顺抖着。

　　他期盼了多少年，期盼着能够与父母、与姐姐一家团聚，可是，这才刚刚重聚啊，儿子也好不容易摆脱了最大的危机，母亲却突然陷入了这样的状态之中。

　　“没事的，儿子，妈妈没事的，我好得很呢。”小舞柔声说道。

　　唐舞麟的嘴唇剧烈地颤抖着，他已经是毁灭之神，对毁灭的感知是如此的清晰，此时此刻，他当然能够感受到，小舞的身体之中有一种诡异的力量，那已经不是毁灭之力了，比毁灭之力更加可怕。那是消亡，那分明是一种生命的消亡。现在的小舞，不仅不是神衹，甚至连生命体都算不上，她体内根本就没有一点生机。

　　哪怕在场足足有十六位神王，也没法为她夺回生命。

　　小舞轻声道:“我真的好满足，你们知道吗?咱们一家能够团聚，我真的特别满足。我很开心，尤其是到你们都有了家。我的女婿很好，我的儿媳也很好。你们以后都要好好的，都要好好地过日子，多陪陪你们的爸爸。我的孙子也很好呢，我有没有孙媳妇呢?”

　　“有的，奶奶，有的。”蓝轩宇强忍着不让自己哭出声。白秀秀早已经来到了他身边。

　　蓝轩宇向她点了点头。

　　白秀秀悄然来到小舞面前，握住了她的手:“奶奶，我是秀秀，是轩宇的妻子。”

　　小舞握着她的手，笑眯眯地道:“真好，我孙子也有了自己的爱人，真好，以后就要麻烦你多照顾他啦。初次见面，奶奶没什么好东西送给

　　你，这个就给你吧。这是当初你们爷爷给我梳头的梳子，对我来说，很有纪念意义呢。”说着，她将把小小的梳子塞到了白秀秀手中。

　　那并不是什么神器，只是把普通的梳子，而且明显是一直在使用的梳子，可这把梳子上却彷佛寄托着万千的情绪。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


