## 第1790章 小舞之殇

　　白秀秀郑重地接过梳子，忍不住哭了出来:“奶奶，您、您一定会好

　　“嗯，我很好啊!我真的很好啊!能够家团聚真好!”小舞脸上的笑容始终都在，她没有一点悲伤的情绪，苍白而绝美的面容上只有满足与喜悦。

　　“孩子们，对不起啊，我要把剩余的时间留给你们的爷爷呢。毕竟，虽然你们都是我的后代，可我最爱的还是他呢。呵呵呵。”说到最后，小舞竟有些娇羞，俏脸上出现了一抹澹澹的红晕。

　　“小舞。”唐三轻轻地呼唤着。

　　小舞微微转过身，让自己的身体完全贴在唐三怀中，双臂抬起，环绕在他的脖子上，用自己的面颊贴着他的面颊。

　　唐三下意识地抱紧她，彷佛要将她全部的气息都记忆下来。

　　“其实我知道的，我都知道的。”小舞轻声说道，“你是故意晚回来一点的，对不对?”

　　唐三没有开口，泪水不停地流淌。

　　小舞道:“对不起啊三哥，对不起。”

　　“没有什么对不起，如果是我，我也会那样选择的。小舞，我爱你。”唐三的声音终于多了了几分颤抖，他再也克制不住自己的情绪。小舞微笑道:“别哭啊!今天是咱们一家团聚的大喜日子，别哭啊!你木来就没我好，奥的时候就更丑了呢。嘻鸣。

　　唐三深吸一口气，勉强控制着自己的情绪:“好，好，我不哭，我不哭。

　　小舞微笑道:“这就对了呢。今天真的是个好日子呢，我最后的愿望也已经实现了，我们的孙子平安无事。三哥，这辈子和你在一起，能成为你的妻子，我真的很幸福，特别特别幸福，我从来没有后悔过自己的选择。或许，上辈子我拯救了宇宙，这辈子才能遇见你吧。

　　“我们在一起的时间已经很长很长了，可是，我还是舍不得，舍不得你。”一直面带微笑的她，此时此刻，终于有了一丝哭腔。

　　“我一直都知道，我们其实早就已经回来了，你是故意不让神界找到这里，还每天都陪伴在我身边，就是为了让我心有寄托，能够多活几天，于是，我就假装不知道。我也想啊，也想多陪陪你，陪在你身边。三哥，我也好爱你。

　　“可是，我还是要走了。我走了以后，我知道你一定会很难过。但是，你还有许多的责任哦，你要掌管好神界，要好好地照顾我们的女儿儿子，做好咱们这一家的大家长。如果你想我了，你就它吧。”说，小舞用手拉过自己长长的蝎子群。

　　“小.唐三的声音瞬间就哽住了。

　　下一刻，小舞手中的的发始齐根断裂，一条长的发鲜已经在她手中。在断掉发群的利那，她整个人的脸色变变得一片灰白。

　　她的手有些颤抖，将那发鲜塞到唐三手中，柔声道:“活着才是最

　　可的，死亡只是逃避。你要做个勇敢的人哦，还有好多好多事情等着你保护好我们的孩子们，好好帮轩宇建立神界。”

　　“三哥，我爱你。”小舞又一次说出了自己对他的爱。

　　“我也爱你，小舞。”唐三握着小舞的发辫，身体剧烈地颤抖着。“我爱你，也爱孩子们。我爱你们，真的好爱好爱你们。我舍不得你n.真的好舍不得你们啊.小舞的美眸之中，晶莹的泪珠悄然滴落，相水顺着唐三的衣襟滑落，跌人他手掌中。

　　小舞着远方，美眸之中多了几分迷茫。

　　“还记得我们第一次见面的时候吗?还记得我们曾经的一切吗?三哥，为了你我愿意热爱整个世界，如果还有来生，我还做你的

　　双眸闭合，小舞就那么在唐三的怀抱之中，悄无声息地化为点点光芒，就那么在太空之中消散着。

　　这一瞬，彷佛整个世界都静止了，整个太空之中，鸦雀无声。

　　众位神王前一刻还在羡慕唐三一家一门六神王，这一刻却无不内心悲痛。他们都有自己深爱的妻子，当他们眼着小舞在唐三怀中开始消散的时候，一种难以形容的恐慌从他们心头掠过，他们的心情无比沉重。

　　唐三呆呆地悬浮在那里，呆呆地着自己怀中的妻子缓缓地消散，感受她那充满了不舍的卷上，他整个人已经陷人了茫然和呆滞之中。

　　“妈妈一”唐舞麟悲呼一声，跪了下去。在他身边的古月娜、蓝轩宇和白秀也都跪了下去。

　　”妈一”唐舞桐痛呼出声，勐地扑人了唐三的怀抱之中，放声大哭

　　戴雨浩默默地跟在她身边，脸上早已满是悲意。

　　唐舞麟整个人此时已经近乎疯狂了，身上浓郁的毁灭气息剧烈涌动。

　　他万万收想到，足足一万年之后的今天，他们家好不容易团聚了，他才感受到母的气息，母亲却就这么离自己而去了。

　　为什么?为什么会这样?为什么上天对我如此不公

　　唐三下意识地接住自己怀中的女儿，右手向唐舞麟拍去，个个金色光环落在唐舞麟身上，帮他压制住自身奔涌的毁灭气息。在唐舞麟身边的古月娜也赶忙把抱住他，用自己身上的生命气息抚慰着极度悲痛的他。

　　唐三轻轻地抚摸着唐舞桐的长发，眼神已经变得空洞了。

　　众位神王此时也不知道该说些什么才好。尽管在他们之中，有一些人之前就已经知道了小舞的情况，可是，真的到这位神王之妻就这么离去了，他们的心情也无比沉重。

　　太空中，无形的悲意扩散着，神王的悲伤侵染着周围的一切，无论是背后的神界，还是远处的斗罗联邦舰队，抑或是龙马双星，几乎所有生物都在这一刻陷人了浓浓的悲伤之中。

　　唐三缓缓抬起头，向更高空，他彷佛到了妻子的笑靥。

　　曾经的她，是那么的活泼可爱，之后的她，是如此的温柔贤惠。有她在身边的日子里，无论面对怎样的困难，他都信心十足。

　　这不是她第一次离开他了。那次，他都以为要失去她了，那段时间也是他人生中的至暗时刻。后来，她终于被复活了，他们也终于过上了幸福的日子，他们有儿有女，他们始终相伴。

　　“小舞，我舍不得你。泪水从唐三眼眸之中缓缓滑落，此时此刻，他内心充满了不舍。

　　”妈.”唐舞桐听到父亲这句话更是放声痛哭，口中呼喊着:“妈妈“

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


