## 第1666章 斗天部部长

　　千古清风眨了眨眼睛，吃惊地道:“你是说，你能给我续命?”

　　凌梓晨道:“还要看看你的具体情况才行。但就像你当年刚开始研究的时候那样，尝试一下总没有坏处，尝试了说不定就有机会，也没什么损失，对不对

　　“你说得对。也就是说，我以后可以研究属于唐门的科技，唐门科技的大门都会向我打开?”他的眼睛已经开始变得明亮了。

　　凌梓晨点了点头，道:“我还可以专门在唐门给你建立一个脑科学研究所，供你使用。论科学设备，联邦，呵她不屑地笑了笑。

　　“好，-:言为定。那咱们什么时候走?”千古清风已经有些迫不及待了。最初开始从事研究的时候，他只是为了活下去，而之后，在数千年的研究过程中，他是真的喜欢上了科学研究。探索未知的世界，那真的是一件特别美妙的事情啊

　　凌梓晨道:“这就走。舞麟，你直接送我们回去一趟吧。我先把他安排好了。”

　　“好。”唐舞麟也笑了。

　　千古清风的事情比预想中解决得更好，这是给史菜克学院和唐门找到

　　了一位脑科学的绝对权威啊!千古清风只是凭借着圣灵教留下下来的资料，自己一点一点地摸索下来，竟然就通过对脑域的开发让自己活了上万年，这样的成果绝对是前所未有的。凌梓晨和依子生活下来的方式，和干古清风微然不同。当年，史莱克学院和唐门很多人，其实都不愿意选择他们这样的方式。

　　蓝轩字并没有等待太长时间。

　　三天后，斗罗联邦出现了极大的人事变动:军部部长宣布退休，由联邦第七舰队司令员白凌大将接替军部部长之位;斗天部部长千古清风退休养老，职位由史莱克学院海神阁阁主唐舞麟暂代。

　　这两个职位的变动着实震惊了整个联邦。与此同时，斗罗联邦决定接受龙马联邦的请求，发兵支援龙马联邦，-共将会派出四支宇宙舰队前往龙马星系，与龙马联邦共同抗击深红之域。

　　同时，第八舰队开始服役，和另外三支宇宙舰队起负责斗罗联邦星域内的防守，以防深红之域随时出现。

　　蓝轩宇代表龙马联邦签署协议，协议约定如果深红之域出现在斗罗联邦范围内，向斗罗联邦的行政星发起攻击，龙马联邦也有义务派遣不少于二十位的超神级强者进行支援。

　　议长还是议长，并没有变化，议员们也都没有什么变化。一切看上去都是顺其自然的，但明眼人都知道，这次的事情是史莱克学院、唐门、传灵塔主导的，连战神殿都没有反对。

　　四支宇宙舰队将会在一周内从原本的驻地出发，前往龙马显系。为此，龙马联邦将会付出包括资源屋在内的大量资源，给斗罗联邦作为车

　　已经运输来的那些稀有金属，自然是第时间都运送到了斗罗星上，直接交给了斗罗联邦政府。当然，政府会将其中部分分配给唐门使用。唐门的生态舰队也有了属于自己的编制，成为斗罗联邦第九舰队，由唐门独立掌控，但执行任何任务都需要向斗天部报备。第九舰队也同时向斗天部负责，算是斗天部直属舰队。

　　这一系列的变化都加大了史莱克学院和唐门对联邦各方面的掌控，联邦政府却不得不妥协。

　　多年来一直保持中立，不参与联邦政府事务的史莱克学院只是略有表示，展现底蕴，立刻就令议会妥协了。议会这个决定无疑是明智的。

　　当然，诟病者也不会少。一个学院的影响力大到这种程度，也有问题。

　　但在这种关键时刻，史莱克学院没有退避。深红之域是必须全力以赴去对付的，不能因为-时的避嫌而影响了大局。

　　史莱克学院，永恒天空城。

　　海神阁今天显得比较清静，众位阁老都有自己的事情忙，生态舰队已经离开斗罗星的外太空了。

　　此时，海神阁内就只有唐舞麟和蓝轩宇父子二人，古月娜还留在传灵塔那边，处理一些传灵塔的事务。这次其实她并没有做什么，却让传灵塔表明了坚决支持她的态度。至少在解决深红之域的问题之前，她会一直是传灵塔的塔主。

　　这边的事情基本已经解决了，我也要抓紧返回龙马星系。但我还有件事比较担心，有关咱们斗罗星的神性问题。”蓝轩宇说道。

　　唐舞麟道:“你是怕深红之域会突装我们，吞噬斗罗星吗?”

　　蓝轩字点了点头:“是的。天和星的生命能量极多，将天和居养嘴之后，深红之域的实力必然大增，将会更加难以抵挡。如果深红之域突然出现在斗罗星，恐怕不是我们能对抗的。而龙马联邦就算想要前来支援，也是鞭长莫及。我们的四支宇宙舰队能够防御得住?”

　　唐舞麟点了点头，道:“这确实是个问题，虽然深红之域直接进攻我们的可能性比较小，更大的可能还是针对龙马双星，但也不能不防。深红之域最麻烦的地方还不是拥有强大实力，而是拥有传送能力。我们也不知道它还能传送多少次，能够传送的距离是多少。”

　　蓝轩宇道:‘爸，我准备尝试一下和空之虫进行沟通，看看能不能从它那里找到解决问题的办法。要么让深红之域无法传送，要么就是让我们也具备传送的能力。”

　　唐舞麟道:“这次再走，你把空之虫也带走吧。空之虫是宇宙本源衍生而来的，本身就是宇宙法则的一部分。以你的修为，应该已经可以慢慢利用它的力量了，或许会有办法。”

　　“嗯，我准备先在咱们这边试试。空之虫不能轻易暴露，否则的话，就算是:龙族也会觊觎的，我更担心它会落在深红之母手中，那可就真的是灾难了。所以，我认为空之虫还是留在您和妈妈这边，这样是最安全的。我先和它进行沟通，这次我就不带它走了。

　　这是蓝轩宇思前想后做出的决定。空之虫跟着他，他当然更容易进行研究和利用，但问题是，现在深红之母都可能已经盯上他了，而以他的实力，真的不敢说能够保护空之虫。父母的实力比他想象中更加强大还有生态舰队守护，空之虫在他们手中自然会安全得多。

　　“也好。”唐舞麟没有拒绝，沉声道，“这次你回去之后，就向龙族要求前往龙界修炼吧。抓紧提升你的修为才是最根本的解决央之道至于其

　　他的，你就先不用管了。现在两大联邦已经暂时达成协议，我和你妈妈之后都会代表斗罗联邦前往前线作战，前线四大舰队的总指挥是新任的军部部长白凌大将。集中了这么多的力量，就算深红之域再来，我们应该也抵挡得住

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


