## 第1664章 成为神王的信心

　　“凭借着斗天部部长的身份，其实我已经获得了史莱克学院生命学派的一些帮助。但是，就算是史莱克学院生命学派，也只能让神级强者的寿命延长到大约一-千岁。可我不想死啊!于是，我就借助自己的权力，开始查找各种延续生命的办法。最终，我找到了死灰复燃的圣灵教。那时候的圣灵教，因为之前被你们彻底毁灭，虽然死灰复燃了，但也没有什么太大的力量。他们虽然也想要作恶，却又不敢暴露，正处于悄无声息地做些小恶，而不暴露的阶段。

　　“找到他们之后，我收缴了他们所有的资料，彻底将他们毁灭，又一次把圣灵教抹去了。我也憎恨他们，更不愿意成为邪魂师。

　　“通过对圣灵教的资料进行研究，再加上我自身的修为，我开始在自己身上做实验，看看是否有长生的可能。刚开始的时候，我进行的是人体刺激实验，我刺激自己的肉身，通过各种方式来增强肉身，包括使用天材地宝，甚至是换魂普的血脉。这让我废掉了一条手臂，但我终于找到了一些可以长生的方式。就这样，我不断改变自身，不断促使自身进化，虽然让自己变得人不人，鬼不鬼的，但还真又多活了一千年。这也让我信心大增，可以说，没有人比我更熟悉人体了，尤其是神级强者的身体。后来我

　　才明白，从开始我就走错了路。其实我应该追求更高层灵次的生命能量，唯有如此，才能真正意义上活得更久。其实人体归根结底就是由两部分组成的，-一部分是身体，-部分是意识。既然前面我已经走错了，那么，我就要在后面找到更适合自己的方式。”

　　说到这里的时候，千古清风眼中已经满是狂热。看着他这样的眼神，凌梓晨手上的橘色光芒缓缓收敛。因为这样的眼神和话语，她真的非常熟悉，这非常像她自己啊!这分明也是一个疯狂的科学家。

　　“我想问一句，你在研究的过程中，是否用其他人体做过实验?”唐舞麟沉声问道。

　　千古清风毫不犹豫地道:“没有。别人的身体哪有自己的身体研究起来方便和容易，而且每个生物都是独特的个体，不同的个体都有差异。我在别人身上研究成功了，怎么能作用在我身体上呢?千万别说什么‘研究共性’那种傻话。那些所谓能够针对所有人的东西，其实根本不能达到最大效果。真正高水平的生物研究一定都是针对个体的，完全针对其自身特性。我只是想让自己活得更久，别人活得久不久我并不关心。所以，我根本不可能去研究别人，我连自已还研究不明白呢。

　　“后来我开始尝试对自身进行更多的研究，在开发脑域方面，我终于找到了属于自己的最正确的道路。我发现，人类的精神之海其实就是隐藏在大脑中某个神秘的点之中的。脑域的开发程度和精神力的强度成正比，哪怕是神识也是如此。神级的身体会让我们的大脑也随之蜕变，那么，脑域的潜力就变得更大。臂如，我们可以通过斗罗世界的系统，让我们的大脑通过脑波与电子的世界相连接。但这并不彻底。更先进的做法是利用传灵塔的升灵台，升灵台能够让人身临其境地存在于虚幻的世界之中。这些其实都和脑域开发有关，只不过很多人知其然，不知其所以然。我开始尝

　　试者对脑城进行刺激和开发，这次我特别小心，因为我明白，能否成功将会决定我能活多久。我的身体已经不可逆了，唯有追求精神上的长存，方有可能让我自己活得更久。随着不断的研究，我终于找到了更适合自己的脑城开发方法，最终，我将自己的脑城开发到了百分之九十以上的程度，我的神识随之大幅度提升。也是直到那个时候，我才进入真神级。我的身体随之出现了一一次变化，虽然在之前已经被我毁得很厉害了，但终究还是让我的生命层次再上一-层楼，让我能活更久，也给了我更多研究的时间。“伴随着我一路研究下去，我的身体又跟不上精神层次了。而且，这次的衰败再也无法挽回。我索性用了圣灵教的一些密法，将自己转化成类似于亡灵的状态，只保存了自己的大脑在这躯壳之中，其他的身体部位都只是固化在即将崩溃时的状态。所以，我除了神识方面能够进行-定程度的战斗之卜，身体是没法战斗的，-旦战斗就会崩溃，我就会彻底变成亡灵。到了那个时候，只要是个神级强者就能发现我的不同了。我就这样苟延残喘地活下来了，整整--万年了，我为自己的研究而骄傲。

　　“今天听那个蓝的说法，其实我挺心动的，但是，我有种预感，没有肉身的辅助，神识是不可能跨人神王那个层次的。再加上今天突然见到你们夫妻，对我的情绪刺激很大，所以，我-一时之间没忍住，就说了那么多的话，从而暴露了自己。唐舞麟，我问你，如果我不说那么多的话，你是不是也看不出来我的情况?”

　　唐舞麟点了点头，道:“只是略有猜测，没有那么肯定。你说得多了，情绪波动得厉害，身体却没有伴随着情绪波动产生任何反应，那时候我就感觉到你是类似于僵尸或者亡灵的存在了。再加上你那样的身体根本隐藏不住自己的武魂，发现了你那炼狱战武魂依托着神识，我自然就猜到你是谁了。’千古清风苦笑道:“你的记忆力真的很好。被你说出身份之后，我北实就明白，我恐怕已经走到尽头了。但是，有关圣灵教的事我希望你能多听我说几句。

　　“嗯，你说。”唐舞麟点了点头。

　　千古清凤叹息声:“真正接触圣灵教之后，我才渐明白，圣贝翱的那些人，其实也是一群可怜人。人之初，性术善，没有谁出生就是邪恶的。我在阅了很多圣灵教的典籍，看了很多有关他们的记教，这才渐渐明白圣灵教这个邪魂师的教派为什么做了那么多的坏事，而他们自己却还觉得理所应当。因为他们遭遇过太多的不公平待遇了。

　　“我们的武魂是六岁觉醒，每个人在觉醒的时候都无法决定自己的武魂是什么，有传承于父母的武魂，有变异的武魂，也有和血脉传承毫无关系，受到外界刺激出现的特殊武魂。传灵塔在这方面做过很多研究，却也无法确认一个人会传承什么样的武魂。所以，邪魂师的邪武魂都是天生的。

　　这些邪魂师之中，确实有一类受不住邪武魂进步迅速的诱感，走上邪路，譬如依靠吞噬鲜血或灵魂来提升自身修为。但是，我发现，绝大多数邪魂师走上邪路其实是被逼迫的。你们想过吗?--个孩子觉醒了邪武魂，对任何人都不敢说，父母知道之后，也无比嫌弃他。他走进学院，不敢修炼武魂，偶尔暴露，立刻就有可能有灭顶之灾。在历史上的很多时期，魂师组织都对邪魂师进行过大范围的清则，这个过程造成了太多的悲剧。

　　有的人拥有邪武魂，但本身内心并不邪恶。有些孩子的父母是邪魂师，他自已生下来就邪恶吗?并不是的。但他眼看着自己的父母被杀死，甚至有的邪魂师父母都没敢修炼自己的邪武魂，只想做个普通人，却依旧被杀害，这种情况出现的时候，他们的孩子如何选择

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


