## 第1668章 蓝轩宇的演讲

　　当蓝轩字身上的八彩魂环上下律动的时候，整个永恒之树都在轻微地颤抖着，似乎有些不堪重负。

　　道金色光芒从唐舞麟手中荡漾而出，将蓝轩宇和空之虫的契约法阵笼罩在内，这才让蓝轩宇身上的血脉气息不再向外流淌，让他们能够继续完成契约

　　圈圈银色光环和蓝轩宇身上的八彩魂环渐渐重叠。在那八彩魂环之中，银色明显变得更加明亮了。

　　顿时，一些奇异的感觉开始出现在蓝轩宇的神识之中，他仿佛打开了一扇名为空间的大门，无数对于空间的玄妙领悟蕴含于心。

　　空之虫本身就是最纯粹的宇宙空间之力，带给他的空间之力自然也是如此。在这一-瞬，蓝轩宇明显感觉到，自己的魂环仿佛都在升华，就连神识都因此在不断地进化，他仿佛已经触摸到了超神级的门槛。

　　唐舞麟就守护在外，他的感觉更为清晰，蓝轩字是他儿子，与他血脉相通，他能清晰地感受到，蓝轩宇体内的龙力正在空之虫的空间能量滋补下飞速进化着。

　　要知道，蓝轩字拥有的可是龙神血脉，能够刺激得连龙神血脉都进

　　化恐怕只有宇宙之宝能够做到了。

　　加入了空之虫的空间能量之后，蓝轩宇现在的龙神血脉与原本的龙神血脉已经不同了。未来如果他能够成为真正的龙神，那么，他空间层面的能力必定会超越原本的龙神。

　　空之虫身上也出现了变化，圈圈柔和的彩色光晕从它的的头部开始，向身上流淌。要知道，龙神血脉最强大的地方就在于，血脉本身掌控了九种宇宙中本源奥义属性。虽然九种属性并不是宇宙中的全部属性，但旦九为数之极，本身九种属性就是一个奇妙的循环。

　　蓝轩字现在欠缺的只是最后的创生之力，但尽管如此，他的血脉本身是完整的，血脉内部的龙神骨髓已经基本替换完成，所以，此时在辅助空之虫，就相当于让这纯粹的空间属性的奇妙生物经历了一次其他属性元素对它的洗礼。这次洗礼对它的帮助无疑是非常大的。空之虫的身体在那八彩光芒的照耀下开始变得庞大起来，内部能量有些不稳定地波动着。

　　正如寻宝兽之前所说，空之虫已经存在了这么多年，成长了这么多年，进化所需要的就是一个契机，一种刺激，同时需要能量的补充。

　　此时此刻，蓝轩宇的龙神血脉无疑就提供了这种契机，让它在与蓝轩宇签订契约之后，得到龙神血脉的滋养，进行着最奇妙的进化

　　股股奇妙的气息在它体内升腾，龙神血脉之中附带的其他属性，并不会影响它的空间属性，而是如同锻造一般，锤炼着它的身体。而龙神血脉之中拥有的空间属性，则与它的空间属性相互融合，完成着奇妙的变化，从而让两种空间属性成为桥梁，增强着彼此的力量。

　　“噢-”空之虫肥硕的身体突然凝带了一下，仿佛被施加了定身法一般，整个身体都变成了银色，那银色的躯壳轻微地跟抖看，一道道裂痕开始悄无声息地浮现在其表面。就在这时，永恒之潮中突然出现了变化，道水龙卷冲天而起，直奔空之虫的方向落来。

　　那是无比浓郁的生命能量，最纯粹的星球本源生命力，直接浇灌在了那银色的躯壳之上。

　　顿时，银光四射，浓郁的生命气息环绕着空之虫，从那些裂缝之中渗人，开始被它疯狂地吸收。空之虫的身体顿时抖动得更加厉害，似乎是发生着什么特殊的变化。

　　蓝轩字此时已经清醒过来，神识之内，无数空间奥义若隐若现，令他对空间的理解越发深刻了。目光投向面前的空之虫，他没有去吸收那些生命能量。对他来说，永恒之湖的生命能量当然也是补品，但这可是自己曾祖母的生命本源，以他对生命能量的需求量，如果放开了吞噬，把永恒之树抽空也是有可能的。

　　足足持续了十几分钟，永恒之湖的湖面下降了接近-一尺，那银色的身躯才渐渐不再吸收生命能量。

　　“当当当一”-连串的脆响声中，那一块块银色的硬壳开始剥落。这些硬壳剥落之后，就自行到了旁边的永恒之湖内部，悄无声息地沉人其中。永恒之湖的湖水表面，顿时蒙上了一层银蒙蒙的光华。

　　看到这一幕，蓝轩宇心中顿时若有所悟。

　　空之虫乃宇宙空间本源之力、宇宙之宝，它带给永恒之树的是生命层次上的变化，其效果可以和天养核心媲美，甚至要比他们从天龙星带回来的那些高层次生命能量更好，会让整个斗罗星在进化的过程中，在空间元素方面的强度大幅度提升，相当于是星球进化的钥匙。

　　所以，永恒之树虽然付出了许多核心的生命本源之力，但还是非常划算的。伴随着那一块块硬壳剥落，一个小心小的身躯从里面钻了了出来。她是用爬的。

　　那是一个看上去只有四五岁的小女孩儿，小女孩儿粉妆玉琢的样子着实是太可爱了。关键是她很胖，胖哪哪的小脸粉扑扑的，小胳膊如同藕节一般。她摇摇晃晃的，似乎还有些走不稳。

　　她拾起小手吸了吸手指，然后一双小手伸向了蓝轩字。

　　蓝轩字此时都有些看愣了，但还是下意识地将她抱了起来。

　　当他将这小女孩儿抱人怀中的时候，顿时有种血脉相连般的感觉。银色的小裙子自然而然地出现在小女孩儿身上，她甜地向蓝轩字笑了笑，然后“吧唧”一声，在他脸上亲了一一口。

　　“主人，主人，我蜕变了呢。”因为雀跃，她小脸蛋上的肉晃晃悠悠的，就像是两团果冻一般。

　　蓝轩宇目瞪口呆，看看她，再看看旁的寻宝兽。

　　寻宝兽此时的眼睛也瞪得溜圆:“为什么，为什么这个世界如此不公平?为什么她蜕变之后这么好看，为什么我就看看自己的本体，它有点不想说话了。

　　蓝轩宇这才用神识扫描了下此时的空之虫。顿时，-种奇妙的空间波动悄无声息地出现在他怀中。银光-闪，空之虫就坐到了他的肩膀上，双手拨弄着他的头发，笑嘻嘻的。

　　唐舞麟看着这可爱的小女孩儿，都不禁凑了过来，空之虫向他眨了眨眼睛:“爷爷好。”

　　“爷爷?”唐舞麟--愣，被空之虫这一声“爷爷叫得有些蒙。他刚心中想的是，要是自己和古月生个女儿，应该也会很漂亮吧，等深红之域的事情结束之后，这应该被提上日程了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


