## 第1667章 联邦会议

　　“嗯，好的。”蓝轩宇点了点头。

　　回来这几天，除了谈正事的时候，他几乎都是在修炼之中度过的，换德基本上已经完成了，就差最后的巩固了。从深红之域吸收来的能量，他也已经消化吸收得差不多了，修为可谓是一-日千里。现在的他，已经是真正意义上可以与超神级强:者抗衡的存在。他能感觉到，自己所差的就是一次整体的进化，而这个进化对他来说将是至关重要的。突破到超神级，他就能真正感悟到龙神那个层次的真谛，而那时候也是最危险的。

　　“我们到湖边去和空之虫沟通吧，由曾祖母来守护你。”唐舞麟向蓝轩宇说道。

　　“好。”

　　从宇宙本源之中诞生的宇宙先天之灵，蓝轩宇现在已经获得了三个，分别是空之虫、雷之源、电之母。其中，惊雷果和紫电果这两种都是天地间最霸道的存在，以前龙神还是神界之主的时候，都没有找到它们。这两大宇宙之宝自然不适合在斗罗星吸收，否则的话，很可能会造成巨大的破坏，令星球都遭遇危机。

　　但空之虫就要温和得多了，而且它在斗罗星已经有一段时间，更是官

　　经跟随着龙神的，相对来说和蓝轩字亲近得多。

　　来到永恒之湖，唐舞麟退开一些，让蓝轩字自己在湖边感悟。空之虫之前就已经被从七圣渊带了出来，它现在就在蓝轩字身上。他将空之虫取出，淡淡的银色光辉顿时将周围照耀得纤毫毕现，柔和的空间波动谊染着周围的一切，将这里的一切都染成了银色。

　　空之虫以魔银为食物，能够不断制造出空源晶这样的宝物，还有空间原液。

　　御空族就是凭借着这两大至宝，才成了龙马星系的十大强族之一。此时的空之虫比上次蓝轩字见到它的时候胖了许多。

　　蓝轩宇将寻宝兽也从自己体内释放了出来:“小宝，空之虫怎么胖了?你问问它。

　　“好嘞。”寻宝兽答应一声，开始和空之虫沟通，这是它的天赋本能。就算是蓝轩字，都没法和空之虫沟通，至少现在的他还不行。

　　片刻之后，寻宝兽向蓝轩宇道:“主人，是这样的，它也能吸收生命能量，这里的生命能量加上魔银对它的滋补效果更好，它说它就要蜕变

　　“蜕变?会蜕变成什么?”蓝轩宇惊讶地问道。

　　寻宝兽和空之虫又交流了一会儿后，向蓝轩字道:“它说它自己也不知道，但它就是感觉自己要蜕变了，蜕变以后会变得更强，就能更好地掌控自己的力量，不用代谢了。”

　　“代谢?就是分离空源晶和空间原液那样?”蓝轩字问道。

　　“是的，现在分离空源晶和空间原液都不是它自愿的，是它消化不了的能量自行转化而成的。等它的力量变得更强大，它就可以选择是否进行这样的转化，转化的速度也会不同，同时它应该会具备更多生命特性。”

　　蓝轩字道:‘那它还需要什么才能完成蜕变呢?”

　　寻宝兽道:“需要契机，如果可以的话，您可以尝试和它签订契约，您的血脉至高无上，我觉得，以您的血脉作为这个契机是最合活的。一定要是主从契约，您的血脉太强大了，其他契约它签订不了。”

　　蓝轩字心中一动，那不就是和魂师融合魂灵时的情况差不多吗?之虫是宇宙之宝，真正空间世界的源头。当初龙神圆落，它也随之流落，否则的话，神界如果有空之虫，都未必会被时空乱流卷走吧。如果未来自己想要创立神界，空间奥义必不可少，空之虫也是合适的。

　　好，那就试试吧。”蓝轩宇点了点头。

　　寻宝兽赶忙向空之虫说了，顿时，硕大的空之虫开始蠕动起来，蓝轩宇都能感受到它此时的兴奋。它显然是非常愿意和他签订契约。

　　蓝轩宇道:“当初龙神和它之间是有契约的吗?”

　　寻宝兽摇摇头，道:“没有。龙神大人在获得它的时候，情绪已经有些不太对了，只是将它留在身边，用来稳固神界，并没有和它进行融

　　蓝轩宇道:“好，那我来试试。”

　　不过，说完这句话，他就愣住了，主从契约?怎么弄

　　虽然他和白秀秀也有升龙诀的契约在，但那是基于龙族血脉进行的融合，总不能对空之虫用升龙诀吧?它也不适合啊

　　至于和魂灵签订契约，那是传灵塔最擅长的事。可问题是，自己从小到大，就没有魂灵啊!自己的魂环都是仁是伴随着修为的提升，自然而然就出现的。这是父母血脉赋予自己的，所以，他还真的没有拥有过观灵，最多也就是金眼黑龙王帝天勉强能算是魂灵。可那也是帝天主的他融合的，他还真不会。

　　蓝轩宇有些尴尬地扭头看向父亲那边:“爸，如果是和魂兽签订魂灵贺约的话，应该怎么做?空之虫想要与我签订契约，认我为主。”

　　唐舞麟路出一一步，来到了蓝轩字身边，不由得笑道:“这个容易。不过，它能像魂兽那样签订魂灵契约吗

　　蓝轩宇苦笑道:“这个我就不知道了，不过可以试试看说不定可以见?别的办法我也不知道该如何做。

　　“魂灵契约简单，我来帮你主持仪式。你们都放松心神。”说着，唐舞麟右手在空中--画，-道道金色的光弧飘落在地，开始勾勒法阵。他虽然不是传灵塔的人，但作为资深魂师，更是传灵塔塔主的丈夫，签订一个魂灵契约还是容易得很。

　　空之虫本身其实是能量体，是空间能量的结合。感受到面前那法阵的气息，它抬头看向蓝轩宇，似乎已经有些迫不及待了。

　　蓝轩宇放松心神，让自己的神识向空之虫缓缓笼罩过去，这让他能更清晰地感受到此时空之虫内心的兴奋。

　　地面上的法阵勾勒完成的那--瞬，空之虫已经蠕动着身体，直接跳了进去。

　　蓝轩宇跨出一一步，也走人法阵之中。

　　顿时，金色光芒荡漾，化为金蒙蒙的光辉向上升腾，包覆着蓝轩宇和空之虫。

　　神识波动，蓝轩宇发现自己似乎能够与空之虫沟通了。

　　“主人、主人，这下您可不能再抛下我了哦。”一个好听的童音在蓝轩宇神识之中回荡。

　　下一瞬，一圈周银色的光环就从空之虫身上荡漾面出，向蓝轩字的身体覆盖而来。

　　故轩宇脚下，一个个魂环升起。突破到真神级之后，他的魂环再一次进化，成了在人类魂师历史上前所未有的七彩魂环。此时，魂环光芒闪化为最纯粹的光晕。

　　七彩光芒渐渐出现波动，第八彩随之出现，虚幻地闪烁着。那是属于的灭气息的光晕，这第八彩是隐藏在另外七彩之中的。这是由神级达到真神级时的最大变化。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


