## 第1792章 重生唐三（上）

　　“发展神界也不要仓促，不要急切，一定要缓缓图之。我们所在的神界，将会暂时在斗罗联邦那边停留，承载那边的神衹。你所创建的神界，要与我们的神界互通有无，你有什么无法决断之事可以前来求助。我们两个神界要守望相助。

　　“你也经历了这么多，也到了深红之域的情况。宇宙对我们来说依旧是神秘而广袤的，哪怕是神王层次的强者，在整个宇宙之中也十分渺小。所以，无论什么时候都要对宇宙怀有敬畏之心。一切以稳为主，不能冒进。我们两个神界守望相助，缓缓发展，虽说不见得能够亘古长存，但至少稳定发展是毫无问题的。”

　　“是，爷爷。”蓝轩宇不断地点着头。他知道，爷爷教导自己的这些，都是创建神界的重中之重。

　　唐三的话，远处龙族、天马族以及龙马联邦其他各族的超神级强者们都听得到。他们自然是心中狂喜。神界，属于他们自己的神界，以龙马联邦为基础建立的神界，他们这些强者都可以加人神界，成为真正的神抵，再不受寿元的困扰，还有什么比这更让人兴奋的事情吗

　　虽说龙马双星上种群的搬迁是比较麻烦的一件事，

　　但这是符合所有

　　种群的利益的。更重要的是，龙马联邦的神界建立，相当于带给了所有种群一个上升通道。当你的实力足够强大的时候，就可以成为神祗，进人神界，拥有长存的机会，这对各种群的普通民众来说，又何尝不是好事呢?就算建立新神界之后，神界对所掌控星系都有着信仰之力的需求，修练到神级会比以前困难许多，可是，他们毕竟都已经达到神级了啊，后代只要有机会就足够了。

　　其实他们到蓝轩字成为龙神的时候，心中是忐忑的。龙骑士们都知道，蓝轩字其实并非纯粹的龙族，而是人类，他的心一定还是向着斗罗联邦的。之后这位神王会如何决定，他们谁也说不好。而此时唐三对蓝轩字的叮嘱，相当于是给他们吃了一颗定心丸。

　　他们就要拥有属于自己的神界，真正成为神衹了啊

　　唐三脸上露出一抹微笑，平静地着蓝轩字，道:“现在，我已经回来了，咱们一家也团聚了，也该是你认祖归宗的时候了。我很感谢你父亲的养父母，他的养父母早就被我用特殊的方式接到了我们这边的神界，在神界之中作为神官生存着。你在建立神界之后，也可以将你的养父母接到你的神界之中，赋予他们神官的神祗之位，让他们一直陪伴着你，这是对他们养育之恩的感谢。虽然我们已是神王，但哪怕是神王也有感情，也多少会有私心，对于这一点，你不用太在意，只要做到问心无愧就足够了。”

　　“是，爷爷，我明白了。”蓝轩字赶忙连连点头。

　　唐三微笑道:“还有就是，哪怕是斗罗联邦这边的人，如果在成神之后愿意前往你所在的神界，我们这边也不会阻拦，你提前和我们这边的神界委员会打招呼就行。我们这边的神界现在相对比较饱和，神坻的位置也是有限的。”

　　蓝轩字心中一喜，虽然龙马联邦这边的所有神级强者未来肯定会睢

　　他马首是瞻，但这毕竟不是真正可以信任的自己人啊!要是以后自己的伙伴们在修炼成神之后可以到自己的神界，那自己至少也有个商量事情的伙伴。他曾经的梦想就是让三十三天翼所有人都修炼到神级，成为史来克学院的中流砥柱，不过他也没想到事情的进展会这么快，直到现在，已经成了神王的他，都还有些如在梦中的感觉。

　　“从现在开始，你认祖归宗，改为姓唐，名字不变，以感念你养父母之恩情。就叫唐轩字，好吗?”唐三微笑着说道。

　　“谢谢爷爷。”蓝轩宇哪还不明白爷爷的意思，立刻向唐三跪拜了下去。从这一刻开始，他才真正地回归唐家，是为唐轩字。

　　唐舞麟之前就说过，要等到唐三回归之后，他才能重新回归，这是对他养父母的尊重。现在有唐三做主，一切自然是水到渠成。

　　唐三将轩宇拉了起来，着自己这相貌英俊的孙子，心中真的是非常满意。

　　他朝着白秀秀招了招手。

　　白秀秀赶忙来到唐三面前，恭敬地拜了下去:“爷爷。

　　唐三拉起她，将她的手塞人唐轩字手中，微笑道:“你们历经磨难，两情相悦，今日爷爷就为你们做主了。从这一刻开始，你们正式成为夫妻，以后要相互扶助，守护神界。”

　　“谢谢爷爷。”唐轩字和白秀秀起向唐三拜了下去。

　　唐三微微一笑，转向唐舞麟和古月娜，道:“你们也来。

　　唐舞麟擦了擦面颊上的泪水，拉着古月娜来到父亲面前。

　　着自己的儿子、儿媳，唐三脸上流露出抹复杂的神色，轻叹一，道:“都是因为我们，你们这么多年承受了如此多的痛苦。爸爸、妈离对不起你们。好在现在已是守得云开见月明，你们经历的那么多的磨难

　　成求两位神王的神王之考。我答应过生命与爱天两位神

　　也可以作作为生命与毁灭两的承者。正所谓举贤不避亲，我认为你们有这个王，会为他们选降合适的传承者。

　　资格，所以才会会将生命与毁灭两个重要的神王之位传给你们。等到了神界之后，你们先要稳盐固好自己的神位，有什么不明白的，就去我你们的姐姐、姐夫，明白吗?”

　　“答，那您呢?”唐舞麟心中突然涌起一一般强烈的不安，有些急切地问道。唐三微笑道:“我管理了神界这么久，难道还能一直管事不成?事实上，做神王也没有那么开心，更多的是重复枯燥的生活而已。”

　　听了他这句话，在场的神王们不少都点头，尤其是那些比较崇尚自由的神王。

　　唐三儿子、儿媳、女儿女婿、孙子、孙媳，然后拉住身边唐舞桐的手，微笑道:“你这丫头，以后也要少任性，知道吗?别老欺负雨浩。”唐舞桐扭了扭身子:“我什么时候欺负他了?我欺负他他还能修炼到神王境界?您什么时候站到他那边去了?”

　　唐三微笑道:“雨浩对你的好，爸爸都在眼里。坦白说，每一个爸爸都想赶走所有追自己女儿的男孩子。可是，女大不中留，又有什么办法呢?如果你们做好了准备，也可以要孩子了。”

　　唐舞桐俏脸-红，却什么都没说。

　　唐三又笑道:“你们都不用为我担心。我说了，小舞去了再远的地方，我都定会将她找回来的。没有她，我可过不了神界这枯燥的日子啊!长马兄，我走之后，神界就拜托你了。这神界委员会委员长之位除了你之外，再没有谁能够承担。”

　　长弓威苦笑道:“你都说了当神王有多枯燥，还要给我在枯嫌上增添

　　一副枷锁，于心何忍啊!更何况，你真的要去吗?那可

　　唐三毫不犹豫地打断他的话，道:“这是我心中唯一-的希望，我是一定要去的，你们也都不用劝我。说实话，眼前这样的状况已经比我预料中更好。我们一家团聚，我找回了我的孩子们。他们也都能稳定地在神界之中生活。我的孙子更是传承了强大的神王之位，令我再无后顾之忧，可以立刻就去追寻我的妻子。这样一来，我找到她的可能性就会大得多。否则的话，茫茫宇宙，耽误了时间，再找到的可能性就太渺茫了。所以，我要抓紧时间去找她了。长弓兄，神界交给你我放心，我家的孩子们，也都拜托你照顾了。如果有一天我能带着小舞回来，一定会好好地感谢你。”技长弓威勉强一笑，道:“那你回来之后，可就不能再偷懒了，以后可别想让我们任何人帮你掌管神界。”

　　唐三哈哈笑，道:“好，如果我回来了，我就辛苦点。

　　自从他说要去寻找自己的妻子，他似乎就变得开朗了，眼中的笑意是掩饰不住的。

　　“爸爸，您、您到底要去什么地方找妈妈啊?”唐舞桐忍不住问道，“妈妈她不

　　唐三摇摇头，向遥远的太空:“你妈妈只是变成了星星，她在一个地方着我们呢。我找到那颗星，就能找到她，将她带回来。无论她变成什么样，无论她是否记得我，我都会将她带回来的，一定会。”限小85“爷爷，您是要重生吗?”正在这时，唐轩字突然的句话令在场所有人都愣了一下。

　　唐三也有些诧异地向唐轩字:“你怎么知道我要重生?’

　　唐轩字吃惊地着唐三:“可是，爷爷，如果您重生的话，就要放弃现在的切。就会变成一个普通人啊!”

　　听他这么一说，唐舞桐和唐舞麟都脸色大变。

　　“爸__”唐舞桐悲呼一声，一把抓住唐三的手臂，“我已经没有妈妈了，您怎么舍得让我们再没有爸

　　用三有些无东地着女儿再向孩子，他本来是不想说的，就是不愿意让儿女担优，却没想到，竞被孙子给说破了。

　　“字，你是怎么知道我的想法的?”唐三有些好奇地向唐轩字间道。

　　唐轩字道:“我之前在接受神王之考的时候，龙神也是这么想的。龙神的死，当初神龙界域的大乱，也和这个有关。”

　　“哦?可以说给我们听听吗?”对于曾经神龙界域发生的事情，原属于斗罗神界的神祗们自然都是大感兴趣。

　　“嗯。”唐轩宇点点头，“曾经的神界被称为神龙界域。龙神将我带入幻境之中对我进行考核，说是通过考核之后才能继承他的龙神之位。他给我的考核内容，就是让我帮助神龙界域渡过危机。我在幻境中清醒过来的时候，发现我已经变成了那时候的龙神，整个神龙界域正在举行场大典，要让已经非常强大，掌控着十大星系信仰之力的神龙界城进化为神

　　听他说到这里，在场的众位神王都不禁惊。神星，这个名字对他们来说实在是太熟悉了。虽然现在的神界还不足以成为神星，但神星是他们未来的目标啊

　　“当时我就想，这根本不可能完成啊!连那么强大的龙神都没能让神龙界坡进化为神星，我又怎么可能做到呢?那时候的我，根本没有龙神的力量。然后，我就到了了神龙界域崩溃的历

　　当下，唐轩字开始讲述自己在神王之考中的经历，讲述龙神的悲剧。

　　唐三听到龙神之*所以要成就神星是为了让儿子继承他的位置，自己好去寻找自己己的妻子时，脸上不禁露出一抹震惊之色。原来他不是第一个有种想法的，曾经的龙神竞然也是这么想的。

　　尤族的悲剧带给在场众位神王的震撼都非常强烈。那么强大的神龙界中国十八位神王层次的强者，再加上龙神这位至高神王，却依旧在违背了宇宙法则的情况下最终贵败，导致了整个神界崩溃，甚至后来的斗罗神界被时空乱流卷走，都很可能是宇宙法则所带来的持续伤害。

　　..我推开龙族太子，宁可神星不成，也要让神龙界域维持下去。神星不成，最多就是身为龙神的我遭到反噬，总不至于整个神龙界域崩.唐轩字继续讲述着自己的考核过程。所有神王都被他的故事吸引，也渐渐明白了他当时在对抗众位神王时的状态。

　　神最后时刻，我只觉得压迫力实在是太强了，但在那个时候，我的头脑特别清醒，之前思考的一-些事情也开始变得格外清晰，我突然想到了一种可能，于

　　唐轩宇刚说到这里，突然间，整个宇宙剧烈地扭曲了一下，紧接着，一道红色闪电悄无声息地出现在他额头上。唐轩宇只觉得自己体内的龙力疯狂涌动，向那闪电之中积蓄能量，手中的龙神枪上瞬间出现与闪电同样的红色。那闪电出现的一-瞬间，在场所有神王都有种酥麻的感觉。

　　这是

　　“不要说出来!”唐三瞬间大喝出声，阻止了唐轩宇继续讲述。唐轩字也意识到了什么，瞬间闭口不言，同时面露痛苦之色。

　　众位神王此时都骇然色变，因为当那红色闪电以及龙神枪之上的红色出时，他们都有种要被毁灭的感觉这种感觉实在是太可怕了。哪怕身为神美他们都有种自己最脆弱的面暴露在法则惩成之中的感觉。

　　唐轩宇终究没有将“我为执法”这几个字说出来，他身上的红色内电渐渐消退。

　　此时的他，脸色一片苍白，在刚刚那一瞬，他感受到了许多东西。那红他闪电并不是要将他毁灭，面是传递给他种成严的气息，更在他的意识之中形成了一道意念。

　　听到那四个字的，下场唯有彻底灰飞烟灭。且他说出那四个字，那么，在场所有听到的神王都必然会被击杀。

　　不能说，这竟然是不能说的。

　　“什么都不要说。”眼红色闪电消退，唐三依旧心有余季地着唐轩宇，他也想不到，自己的孙子面临的神王之考竟然是这样的，而且孙子居然还通过了神王之考。

　　虽然唐轩字不能说出他是如何通过神王之考的，但从他能够顺利传承龙神神衹之位就能出，他肯定是用了特殊的方法承受了宇宙法则的压迫，甚至得到了宇宙法则的认可。

　　此时此刻，众位神王着唐轩宇的眼神都变了。

　　尽管唐轩宇传承了龙神神衹之位后展现出了强大无比的实力，但在他们眼中，唐轩字依旧是后辈。现在的唐轩字还没有完全传承龙神的力量，还需要时间来体会和感受，逐步适应。

　　可是，听了他刚刚这番讲述，众位神王就知道自己还是低估了他。这孩子竟然找到了成就神星的方式

　　他们这么多神王都没能找到，曾经那么强大的神龙界域都在成就神星的过程中朋费，而他竟然找到了?这意味着什么，他们再清楚不过了。神星，那才是宇宙之中真正的免死金牌啊

　　唐三深吸一口气，继续道:“诸位，轩字什么都不能说，我也希望诸位

　　什么都不要问。等他的神界彻底建立起来后，我们两大神界一定是守望相助我们还在咱们这文边的神界，他的父母也在，所以，诸位尽可放心。未来等他真正成为为至高神王的时候，或许，我们真的会有机会。但就像之前我对长弓兄说的那样，我们现在回来了，现在需要的是稳定。巩固神界，完成对斗罗联邦星系系以及更遥远星系的掌控，我们才能够扎根下来。我们的神界目首其实还是千疮百孔的，经历了时空乱流、黑洞、神界融合多重打击，我们需要时间来修复和巩固它。这需要我们所有神祗齐心协力。”

　　长弓威来到他身边，拍拍他的肩膀，道:“真没想到，竟然能够到成就神星的希望。唐兄，你不用担心，有我在，一切都会走在正轨之上。但是，你真的决定了吗?”

　　唐三毫不犹豫地点头道:“神界少我一位神王没什么，但是，她如果少了我，就少了一切，对我来说也是如此。没有她，就算能够成就神星，对我又有什么意义呢?我相信，龙神在将神衹之位传给了轩宇之后，也一定会做和我同样的事情。我们都在走同一条路。他已经和他的妻子分别了这么多年，依旧有信心去寻觅，我为什么就没有这份勇气呢?虽然他是至高神王，我还没有达到他那个层次，但我有更充足的时间。所以，谁都不要阻止我，也阻止不了我，早在回来之前我就已经做好决定了。她在哪里，我就在那里，我是一定要去找她的。”

　　满了泪水。爸爸，可是，我也含不得你啊!”唐舞桐把抱住唐三，眼眶之中唐三轻叹一一声，抚摸着女儿的长发:“傻孩子，你还有雨浩啊!爸爸不能没有妈妈啊!你不能自私哦，爸爸也有追求自己的幸福的权利。如果爸为了

　　念之中，小们留下来，可是未来的无数年都会不开心，都会活在悲伤和思那这样又有什么意义呢?让我去吧，我会回来的，我保证，我一定会带着你们的妈妈回来的。

　　“你们的妈妈身为曾经掌控神王之力的存在，她是定会转世的。只不过，转世之后的她会变成另个人，也没有这一世的记忆。可是，我们在起这么多年，她的神识格印对我来说实在是太过清晰，我基本上有把握转到她所转的地方去，并且我可以肯定，她无论怎么转世都还是人类，只是是不同星系甚至是不同位面中的人类。和她不同的是，我是主动选择转世的，我本身又有着神王层次的能力，我将会用我的全部神力去追寻她，不但能找到她，还会带着我这一世的记忆。你们难道不相信爸爸吗?”

　　“让爸去吧。”戴雨浩将唐舞桐拉人自己怀中，柔声道，“如果有一天，离开的是你，我也会和爸一样去找你。生生世世，你在哪里，我就在哪里。所以，我们都要理解爸的心情。唯有这样，他才会开心快乐，才能把妈找回来。”

　　唐舞桐没有回答，只是伏在丈夫怀中放声痛哭。

　　唐三有些无奈地摇摇头，向唐舞麟、唐轩宇:“你们就不要哭了，该安排的我都已经安排好了。舞麟，斗罗大陆那边和神界的对接就由你来帮助长弓兄完成，你姐夫对那边也熟悉。你们都不用悲伤，对于神界来说，或许真的只是几年时间，我和你妈妈就能回来呢。就这样吧。

　　说着，他手中的海神三又载飘然飞向唐舞解，他拾起头，向空中，向那漫天的星斗。

　　找到你啊!”“小舞，你别走得太快，等我，我要来找你呢，一定要让我快一点“

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


