## 第1787章 答案是什么

　　升龙柱的纹路还在，但两端却有锋利的枪尖钻出。件神器和件超神器，竟然就那么在龙神手中完成了融合。

　　龙神枪

　　在蓝轩宇的神识之中，瞬间就出现了这件超神器的名字。当龙神将龙神枪缓缓送到他面前的时候，他顿时产生了一种血脉相连的奇特感受。龙神轻轻地点了点头，蓝轩宇缓缓抬起手，十分慎重地将龙神枪接人手中。

　　在他手握龙神枪的那一瞬间，他感觉有大量的能量从四面八方奔涌而人，就那么沿着龙神枪钻入他那已经提升到龙神层次的身体之中，增强他的力量。这些力量有些熟悉，在顷刻之间就被转化为他的龙神神力，先前无法抵抗压力的无力感顿时大幅度地减轻了。

　　龙神着他，眼神中的悲伤渐渐消失，取而代之的是一抹澹澹的笑意，接着再次向他点了下头，身影重新变得虚幻了。

　　手握龙神枪，那种充满力量、踏实的感觉令蓝轩宇信心重燃。龙神并不是不想传承自己的神祗之位，他其实一直都在默默地帮助蓝轩宇，帮助其成为真正的龙神。他对蓝轩宇寄子了厚望。他带来了自己的

　　招神器，最适合蓝轩宇的超神器，还提供庞大的神力给蓝轩宇作为补充。这些都是成为神王所需的。

　　拥有了这些力量的蓝轩宇，似乎已经真正拥有了神王层次的实力，也终于可以直面这一切压力了。

　　蓝轩宇深吸一口气，体内龙力运转，缓缓注人龙神枪之中。

　　四面八方先前减弱的压力突然再次增强，向他奔涌而来。

　　他手中的龙神枪缓缓蓄力，一种莫名的领悟就在这压力之中进发。无我无双龙神殇

　　一枪刺出，压力爆发，却被他硬生生地顶了过去。

　　更加庞大的压力从四面八方而来，他内心的明悟却在这时候达到了顶点。又是一枪刺出，万千道枪芒宛如火树银花一般向外爆发。

　　火树银花龙神爆

　　面对压力，龙神枪就是他的支柱，他那一身所学以及龙神传承给他的力量，就在这份压力之下不断交融。

　　一个个九彩光环向外飞出，将最大的几股压力笼罩，让他能够在其中更好地挣扎。

　　无定风波龙神环

　　不知不觉间，他用自己的方式将父亲传授给他的源自祖父的神技无定风波融入了自己的力量之中。

　　可就在这时，成就神星的压力却变得越发沉重，四面八方都传来近乎无可匹敌的巨大压迫力。那暴增的威压令蓝轩宇有种要崩溃的感觉。在这份压迫之下，他的身体又开始承受不住了。

　　不，龙神已经传了我龙神枪，无论如何，我都要坚持下去，绝不能就此妥协。

　　神力爆发，他拼尽切力量抵挡压力。可是，那压力实在是太大了，床迪得他的龙力步收物，压迫得他的身体一步朋费。

　　可不知道为什么，越是在这样的状态下，蓝轩宇却越清醒。是的，他的大脑和神识此时正处于种极度清醒的状态。

　　如何才能渡过眼前的难关，甚至帮助神界成就神星呢?如何才能做到这一点呢

　　之前在经历神王之考时，他脑海中就有灵光闪现，而此时此刻，在这种特殊的清醒状态下，他脑海中的这份灵光似乎正在发酵。

　　抓住这灵光，一定要抓住。

　　神龙界域如此强大，本身已经具备了成就神星的基础，可它为什么无法成功?最根本的原因究竟是什么

　　这就是此时他所面临的问题的关键所在吧。

　　无论是龙族太子的死，还是那两位神王莫名其妙的背叛，应该都和这个有关，应该都是因为干扰神星的形成才出现的。

　　这背后的指使者是谁?谁对龙神如此了解，甚至利用他对亲情、爱情的执着来引导他走向疯狂

　　从当时的情况来，正常情况下，神龙界域成就神星是毫无问题的，不然也不会绝大多数神王都同意成就神星。实际上，龙神吸收了龙族太子的力量之后，神星就已经形成了，只是龙神的疯狂导致刚刚形成的神星崩溃，导致大灾难出现。

　　此时此刻，之前他所到的、所经历的一幕幕不断在脑海中浮现。答桉呼之欲出。

　　是宇宙法则，宇宙法则才能影响这一切。

　　也只有宇宙法则才清楚龙神内心最脆弱的地方是什么。

　　到了至高神王这个层次，就算是宇宙法则想要将他毁灭似乎都不是一比容易的事情，只能借助这样特殊的情况，才能对他产生压制。

　　宇宙法则并不希望神星出现，因为这会导致多维空间进化的进程加地甚至让宇宙崩溃的速度加快。但宇宙法则是无形的，它不可能化身为一种更强大的力量来摧毁神龙界域，甚至都很难找到和神龙界域同层次的对手来对付神龙界域。

　　所以，它选择了在神龙界域成就神星的过程中突然对神龙界域出手。在神龙界域的威能瞬间爆发的情况下，宇宙法则做的就是在神龙界域吸收所掌控星系的能量的时候，制造一些宇宙层面的干扰，让其吞噬吸收变得不稳定。

　　这样的不稳定导致龙神需要付出更多的力量，也导致龙族太子上前帮忙以及一连串的悲剧出现。也就是说，这场悲剧最终的罪魁祸首是宇宙法则，而起因是成就神星。

　　所以，自己想要帮助神龙界域渡过这个难关，成就神星，那么，就要对抗宇宙法则，战胜宇宙法则。可是，这又怎么可能呢?曾经的龙神都做不到，更别说现在的自己了。

　　不，不对，不应该是战胜宇宙法则。除非能摆脱宇宙的力量，否则的话，谁又能真正地战胜宇宙法则呢?不能战胜宇宙法则，可是宇宙法则又不允许成就神星，那应该怎么做

　　外界的压力越来越大，蓝轩宇的思路却越来越清晰，他完全可以肯定，自己抓住了问题的关键，也是曾经的龙神忽略的一点。

　　或者说，曾经的神龙界域太强大，龙神根本就没有考虑过这些问题，在龙神来，成就神星应该是水到渠成的事情。

　　当蓝轩宇想到这里的时候，外界的压迫力已经到了极致，他的身体在不断地崩溃，体内的九彩光芒随之变得越来越强烈。他有种感觉，如果自己被这份压迫力压缩成一点的时候还想不出对策的话，恐怕自己就真的崩溃了，伴随着在这幻境之中的神王之考彻底崩解。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


