## 第1682章 舞麟求亲

　　古月娜的双眸中蓄满了泪水，凝视着唐舞麟，喃喃地道:“如果有来生，我一定会做你的妻子。唐舞麟，我也爱你。可是，你真的猜不到吗?我们不可能在一起。从我苏醒过来的那一瞬开始，我们就注定是敌人。”

　　唐舞麟呆呆地着她:“古月，那些并不重要啊!我当然猜得到，你可能不是人类。我也知道，人类对魂兽造成了多么大的伤害。但是，你现在已经是传灵塔塔主，是斗罗大陆上掌控魂灵之人，而且你所建造的万兽台，不就在培育魂兽吗?现在已经有了很大的成效，用不了多久，魂兽就能重新繁衍起来。过去人类所做的一切，已经无法挽回，但未来，我愿意和你一起，维护魂兽与人类之间的关系。”

　　古月娜一脸震惊:“原来，你都已经知道了?”

　　唐舞麟苦笑道:“我又不是傻子，发生了这么多事，我怎么可能还不出端倪呢?事实上，当你第一次给我讲述有关龙神的故事的时候，我就开始怀疑了。而我真正猜到事情的真相，是在我与父亲联系上，父亲将我体内金龙王血脉的来历告诉我的时候。”

　　“你作为一个普通人，怎么可能知道龙神的秘密?无论是在史来克学院还是在唐门，我都查阅过典籍，没有任何相关的记载，传灵塔的成立还要晚于史来克学院和唐门，又怎么可能有相关记载呢?但那时候，我还只是怀疑。”

　　“可是，后来我们有了龙神变，那分明就是龙神两部分的融合，那时候我就可以断定了。而且，我也猜到，你进入传灵塔的目的一定不简单。可那都没关系，你其实并没有真正伤害过人类，我也一直都在关注着你。现在时过境迁，我们共同抗敌，击溃深渊生物，你是人类的英雄。我们已经可以联手做自己想做的事情了。只要你愿意，我可以和你一起重新给魂兽建造生存的家园，共同维护斗罗大陆的生态平衡。”

　　听着唐舞麟这番话，古月娜的眼神有些呆滞，眼中的泪水渐渐消失了。”

　　“原来，你真的一直都知道。”她的脸上露出一丝苦涩。

　　唐舞麟有些急了，从古月娜的表情之中，他感觉到了不安。

　　“古月，..”

　　古月娜向唐舞麟摆了摆手:“你听我说。如果魂兽对人类的仇恨，真的如同你所说的那样可以化解，那么，我就不会因此而痛苦了。不错，当初龙神被修罗神一剑斩开，我就是龙神的一段身躯所化的银龙王，也是从神界逃走的那一个。”

　　“当时我身受重伤，为了躲避追杀，只能逃到斗罗大陆。那时候，星斗大森林只是一片不起眼的小森林，甚至连你们人类都是刚刚出现在这个世界上。”

　　“在我沉睡的这么多年之中，因为受到位面的影响，我不得不将自己的神力散去，自然融入星斗大森林之内，帮助星斗大森林的生物繁衍生长。这才有了大陆上最大的一片魂兽森林，才有了那么多的魂兽。从某种意义上来说，星斗大森林中所有的魂兽都是我的子民。可是，我从沉睡中醒过来后，发现我的子民快要被你们人类屠戮干净了。那是成千上万的魂兽啊!它们也有生命，也是这个世界重要的组成部分，可是，你们人类为了成为强大的魂师，为了一已之私就去猎杀它们，甚至连星斗大森林也被你们破坏得几乎不复存在。”

　　“活下来的魂兽凤毛麟角，很多魂兽甚至连一点痕迹都没有留下，后来在万兽台之中，我想要复活它们都做不到。你们人类毁灭了多少魂兽?这又岂是你轻描澹写地说一句‘重新给魂兽建造生存的家园’就能化解的仇恨?”

　　“在你们人类的眼里，我们魂兽早就是你们的资源，你们的魂导科技飞速发展，甚至可以自创魂灵，可是，你们既然有了自创魂灵，为什么还要对我们魂兽斩尽杀绝?哪怕是仅存的魂兽都被传灵塔圈养着。”

　　“是你们的恶毒，令魂兽逐渐走向灭绝。是你们的贪婪，让这个世界不再平衡。哪怕是神界，也只卷顾你们这些人类，又何曾对我们魂兽有所怜悯?不得不说，你父亲真的是一代大能，不愧是神王之首，竟然早在万年前就制订计划，用吞噬另一个位面的大计来化解斗罗大陆的危机。我真的很佩服他，也感到很吃惊。可是，他所有的计划，都是为了帮助你们人类，可曾想过我们魂兽?魂兽的世界如果不复存在，定会打破这个世界的平衡，斗罗大陆也必将走向衰落。”

　　“当初苏醒之后得知这一切，制订了计划。我们的力量远远不足，想要战胜你们人类，凭借当时不再是神祇的我根本不可能做到。想要败灭你，报复你们，就要先融入你们的世界，了解你们，所以，才有了娜儿。娜儿的存在，就是我了解你们人类的第一步。”

　　说到这里，古月娜停了下来，双眸之中满是仇恨。可是，在这仇恨之中，又包含着无尽的痛苦。

　　“我万万没想到的是，我没有输给你们人类，却输给了你们人类才有的情感。更想不到我化身为人之后，最先受到的就是情感的影响，让娜儿喜欢上了你，连带着我自己也身陷赌约之中无法自拔。直到现在，我与娜儿都没有完全融合，我身上还有她的影子。身为魂兽之神，我本应该带领魂兽去报复你们，却爱上了你这样一个人类。”

　　泪水不受控制地从她的美眸之中向外流淌，“但是，唐舞麟，你应该明白，我们之间是不可能的。从我苏醒的那一刻开始，我就已经彻彻底底地站在了人类的对立面。而你，是你们人类的英雄。我们各自代表着我们的族人，所以，我们注定无法成为夫妻，而只能是敌人!”

　　说到这里，古月娜抬起右手，一道灿烂的银色光芒闪耀，正是她的白银龙枪。

　　白银龙枪从她身前横扫而过，化为一道灿烂的银光。那银光足有万米长，她身前的所有鲜花，乃至地面上那盛放的玫瑰，在刹那间都被她毁了。

　　“从这一刻开始，你我思断义绝。我们只是仇敌

　　蓝轩宇只觉得自己就要无法呼吸了，他无法想象当时父母的心情是怎样的。

　　在万众瞩目之下，他们就那么彼此对立，分别代表着人类和魂兽，最终成了对手。

　　当妈妈说出“恩断义绝”这四个字的时候，她的内心一定在滴血吧。而那时候的爸爸，又何尝不是痛不欲生

　　此时此刻，他才深深地感受到，那次在海神湖上父母重逢紧紧相拥的那一幕，是何等不容易。

　　画面再变，终极对决到来。

　　近了，他们离得越来越近了。

　　眼着那九彩色的白银龙枪就要碰撞在天之玄圆之上。

　　但就在这一刹那，那原本完美无瑕的圆弧突然出现了缺口。

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。天之玄圆中断了。

　　在这一刹那，唐舞麟身上强势的气息早已全部消失，他温柔地注视着古月娜。

　　他说过的话，他一直都记得。如果有一天，他们真的成了敌人，那么，他宁可让她杀了自己。他相信她，相信她在自己死后不会真的毁灭人类，否则的话，也不会有先前那两场给他放水的战斗。她最清楚，他有足够的实力战胜那两场的对手。这说明她并不是真的想要毁灭人类。毕竟，她曾经也是人类，毕竟，她不只是古月，还是娜儿。

　　既然没办法解决两大种群之间不可调和的矛盾，那么，就唯有让一方真正占据强势地位。

　　他真的能杀了她吗?他不能。

　　在这一刻，他甚至抛弃了自己要守护人类的理想，将一切赌在她身上。

　　帝天能够想到的，他当然也能够想到。这些年，最苦的不是他，而是她。

　　她内心之中承受了多少苦涩，才最终走到今天

　　他和她在一起，他还曾经快乐过，她却很可能从来都没有真正快乐。哪怕是和他在一起的时候，她内心之中也始终都存有顾忌。

　　是的，她不快乐。而这种不快乐，是因为他们彼此之间的这份爱。

　　他还怎么可能狠下心伤害她呢

　　早在今天这场决战到来之前，唐舞麟就已经抛却了一切。为了这个世界，为了斗罗大陆，他已经肩负了太多太多。

　　他唯一不舍得的，就只有他那未曾谋面的父母、姐姐。可是，他已经没有其他选择。

　　他等不到他们回来了。造化弄人，唯有做出眼前这样的选择，他才能真正解脱。

　　他真的有些受不了了。

　　他要兑现自己的诺言，他将自己满腔的爱上都化为这一瞬的从容。他凝视着她，他是那么爱她。

　　那以她的名字命名的金龙月语，在这一瞬悄然收起，呈现在那白银龙枪面前的只有他的身躯。

　　近了，更近了。在离得如此近的情况下，他根本不可能反悔了，更何况，他也根本就不会反悔。

　　古月娜着他的眼神变了，就在这个时候，她的眼神之中突然杀意十足。

　　就在唐舞麟认为自己即将被白银龙枪刺中的刹那，白银龙枪却骤然从他身边掠过，直奔下方而去。

　　她要干什么

　　古月娜的白银龙枪终究没有刺中唐舞麟，白银龙枪带着她，人枪合一，瞬间坠落。但是，那份杀意彷佛要将天地冻结。

　　在那杀意的笼罩之下，下方地面上，正抬头着天空的海神斗罗陈新杰、光暗斗罗龙夜月、多情斗罗臧鑫、无情斗罗曹德智四大极限强者只觉得瞬间就陷入了一片冰冷之中，全身血液彷佛凝固了一般，根本无法动弹分毫。

　　锋利的枪芒瞬息而至，白银龙枪的第一个目标是多情斗罗威鑫。

　　修为的差距，神识的锁定，令多情斗罗威鑫甚至连释放出自己多情剑的机会都没有。

　　就在这个时候，一道身影瞬间挡在了他前方，是无情斗罗曹德智。

　　不一会反应过来的唐舞麟在空中疯狂怒吼，用最快的速度向地面方向冲去。可是，他终究还是慢了半拍。

　　他的心突然一凉，她要杀多情斗罗和无情斗罗，无疑是忌惮他们那武魂融合技情感动天啊

　　“噗一”那么锋利的白银龙枪，岂是身躯能抵挡的?锋利无比的枪芒在一刹那就刺穿了无情斗罗的胸膛，紧接着又刺穿了多情斗罗的身体，将他们完全钉在了地面上。

　　能够清晰地到，两大极限斗罗的生命力瞬间就被那白银龙枪吞噬了，身体随之消失了。

　　这一切都是在瞬息之间发生的，超出了所有人的预判。没有人想到会出现这样的情况。古月娜竟会如此冷酷无情地击杀了多情斗罗和无情斗罗。

　　哪怕是一直都很忌惮这两位极限斗罗的凶兽们，到这一幕的时候也目瞪口呆。

　　古月娜眼中闪烁着寒光，瞬间收回白银龙枪。枪芒横扫，直指旁边的光暗斗罗龙夜月。

　　受到地杀意的刺激，龙夜月身上响起龙吟声，武魂驿放出来，海神斗罗陈新杰一拉龙夜月，将她拉到自己身后。

　　就在这时，古月娜突然回身，手中的白银龙枪刺向空中，刺向那已经追来的唐舞麟。

　　唐舞麟原本已经自觉必死，突逢巨变，整个人近乎崩溃了。

　　在那一刹那，他脑海中浮现无数纷乱的念头。她要杀无情斗罗和多情斗罗意味着什么?意味着她不会放过人类，要将这里的人类强者全部杀光啊!也意味着魂兽终究还是想要侵占整个世界，毁灭人类

　　唐舞麟的心已经完全乱了，眼着古月娜还要杀龙夜月，他怎能让她得逞，他拼尽全力刺出黄金龙枪，是要将古月娜缠住啊

　　古月娜冰冷的眼神中毫无感情色彩，在这一瞬，她似乎已经完全沉浸在了龙族对人类的憎恨与愤怒之中，只想将眼前的一切毁灭。

　　白银龙枪的枪尖精准无比地点在了黄金龙枪的枪尖之上。

　　两柄龙枪刺中彼此，这已经不知道是他们第多少次碰撞了。可就在这一刹那，谁都没想到的情况出现了。

　　那分明还闪耀着彩色光芒的白银龙枪，上去十分强势的白银龙枪，突然化为泡沫消失了。

　　黄金龙枪穿逄那层层泡沫，在唐舞麟充满了难以置信的目光之中，“噗”的一声，刺入了古月娜的胸膛。

　　直到这一刻，她脸上的冰冷之色才完全消失，取而代之的是澹澹的微笑，她似乎没有感受到丝毫痛苦。

　　就在这一瞬，时间似乎静止了，所有人的眼神都彻底呆滞了。每个人都保持着他们本来的动作，无法移动分毫。

　　远处的凶兽们发出怒吼声。

　　古月娜身边的海神斗罗、光暗斗罗吃惊地瞪大了眼睛。

　　光芒一闪，刚刚消失的无情斗罗和多情斗罗出现，两人一脸惊愕，毫发无伤。墨蓝目瞪口呆。

　　屏幕前的民众骇然瞪大了眼睛。

　　唐舞麟的心跳彷佛在这一瞬间停止了一般，他的大脑一片空白，他怎能不知道自己终究还是被古月娜“算计”了。

　　他的身体还虚悬在半空之中，此时此刻，只有他和她还能移动，他缓缓落地。

　　下一瞬，他打了一个寒战，想要将自己的黄金龙枪拔出。

　　可古月娜就在这时勐然抬起手，抓住黄金龙枪的枪杆，脸上带着澹澹的微笑，向他轻轻地摇了摇头。

　　她那纤纤十指之上，九彩光晕流转，力大无穷，任由唐舞麟如何用力，都无法拔出黄金龙枪。

　　“这是我早就想好的结局，也是最好的结局。”她轻声说着。

　　整个战场上，每个人、每一只魂兽都能听到她的声音，但依旧无法移动分毫，彷佛整个天地都已经被她禁锢。

　　..唐舞麟刹那间泪流满面，无法言语。

　　此时此刻，他的心如刀绞般痛，整个人都在剧烈地颤抖着。

　　古月娜轻叹一声:“听我说说话，好吗?”说着，她头顶突然迸射出一道九彩光芒，将唐舞麟笼罩。

　　那竟然是龙神核心。

　　以唐舞麟的修为，竟瞬间动弹不得。

　　唐舞麟呆呆地着她，此时此刻他才明白，如果她真的要对他不利，凭借着龙神核心，早就可以将他置于死地啊，又怎么会等到现在这个时候。而先前她所做的一切，都是为了诱导他刺出那一枪。

　　古月娜起来很平静，两人之间就隔着黄金龙枪，就那么彼此凝视着。

　　她一直都在微笑，在她的眼神之中，唐舞麟不到半分的痛苦，只到了浓浓的爱意。”

　　“舞麟，你知道吗?只有这一刻，我才能毫无保留地爱你。你问过我很多次，我爱你吗?我也回答过你。可是，唯有现在，我才能当着所有人的面，大声向他们宣布，我爱你。”

　　她缓缓地抬起了自己的左手，在那细嫩的手指上，正套着那枚闪烁着蓝光的戒指。

　　“那天，你向我求婚的时候，我真的好感动。当你为我戴上戒指的那一刻，其实，我就已经是你的妻子了。而且，我古月娜只会是你的妻子。“

　　娜儿赢了。其实，在她赢的那一刻，我就知道自己已经深陷其中，无法自拔。我曾经试图挣扎过，不止一次尝试过杀你，可是，我做不到，反而让自己越陷越深。

　　“连我自己也不清楚，究竟是什么时候爱上你的。或许是你完成千日葬龙，为我龙族埋葬尸骨的那一刻，或许是我叫你‘爸爸’那一刻，又或许是在那海神缘相亲大会上，你用我无法拒绝的话语向我表达感情那一刻。”说到这里，她的眼神开始变得迷离了，“也许，都不是。我们的缘分早在第一次相见的时候就已经注定，无论是你和娜儿的第一次相见，还是你和古月的第一次相见，都注定了你我之间必然有这一场缘分。”

　　“或许，这是一场孽缘。可是，就算如此，我也认了。”

　　“不得不说，你父亲是我见过的人之中最睿智的，不愧是神王之首。他运筹帷幄，决胜于万年之前，最终令斗罗大陆重新焕发生机，令这个世界至少可以再享万年太平。这是何等的大智慧、大勇气。”

　　“和他相比，我们都太渺小了。我没有他那么睿智，所以，我始终无法想出方法解决我们之间的问题，化解我们之间那持续数万年的仇恨。“

　　”我终究是银龙王，是龙神的一部分，是万兽之王，是所有魂兽的鼻祖。魂兽们可以说是因为我的气息而进化，最终成了现在的种群。而人类一直都在屠戮魂兽，这种仇恨并非你我之间的感情所能化解。哪怕我们都已经站在了彼此种群的最高点，我们依旧无法化解这种仇恨。

　　“为此我冥思苦想了许久，我一直在寻找能够解决这个问题的办法。我希望有那么一线曙光能够出现在我们面前，让我们能够真正地在一起。“

　　“我想过放弃自己拥有的一切，放弃我的子民，就这么不顾一切地和你在一起，只要你爱我，我就隐姓埋名和你在一起。”

　　“可是，我真的能那么做吗?我不能。魂兽濒临灭绝，如果再没有我，那么，魂兽就真的将不复存在。天青牛蟒和泰坦巨猿是你父亲的挚友，甚至破格成了神，为什么都会站在我这边，就是因为他们有和我同样的担忧再不拯救魂兽，魂兽就将永远消失。我不能眼睁睁地着魂兽就这样消失啊!”

　　“我也尝试过逃避，那次失忆，其实是我故意震动了自己的大脑，让自己失去记忆。那时候我就想，你一定会一直守护在我身边，而已经失去记忆的我，无法再为我的子民做什么了，说不定就能一直和你在一起。可是，你为我找来了奇茸通天菊，为我治好了我刻意不去治疗的失忆。”古月娜的笑容有些苦涩，“尽管如此，我仍在努力装作失忆，甚至希望以此来蒙骗自己。可是，深渊圣君出手了，你面临生死危机，我怎能坐视不管?我唯有出手，与你施展龙神变，将你救下。”

　　“再之后，我又想过无数种办法，一直都活在挣扎与痛苦中。可是，我依旧没有任何办法，依旧做不到。最终，我绝望了。”说到这里，她痛苦地闭上了双眼。

　　绝望的我，沉寂了很久。我试图忘掉你，在比武招亲的时候，我甚至想过要嫁给千古，嫁给一个我不喜欢的男人，从而让我能够真正地忘掉你，或者是伤害你，让你远离我。可是，你来了。而我自己，又怎么可能忘得了你呢?除了你之外，我不愿意让别人碰触我，哪怕只是一根手指都不行，我又怎么可能真的嫁给他人?唯有你的戒指，才能戴在我手上。”

　　“比武招亲之后，我终于死心了。我知道，我终究还是无法战胜命运。既然如此，我只能按照命运的安排走下去。从那时候开始，我就想好了眼前的计划。”这时，她的双眸之中重新有了神采。

　　“我没有你父亲那么睿智，能够计划万年，力挽狂澜。但是，我也想出了一个尽量不伤害你，甚至是能不再与人类加深仇恨，又能让魂兽繁衍生息的计划。”

　　“过去的都已经过去了，无论我们再怎么报复人类，就算是杀光所有的人类，也无法让死去的魂兽复活。当初，我化身为人类，就是为了融入你们的世界，了解你们，从而颠覆人类世界。”

　　“如果没有我，传灵塔怎能那么容易研究出万年魂灵。而我早已在万年魂灵之中加入了我的精神种子，正因如此，我才用了很长时间来恢复实力。之后我凭借着龙神核心发现了万兽台。泰坦巨猿与天青牛蟒是用另一种方式来拯救魂兽。他们收集魂兽的种子，在那一方小世界之中繁衍生息。可是，万兽台终究太小，以他们的力量也无法维持万兽台。因此，我和他们商量，以龙神核心为万兽台核心，但需要他们支持我报复人类。这才有了之后的万兽台。”

　　“凭借着万年魂灵和万兽台的吸引力，我们掌控了绝大多数的高阶魂师，从那时候起，我们的阴谋就已经全面展开了，就是为了今时今日的反击。”

　　“只是我们也没想到，圣灵教竟然会与深渊位面合作，而那深渊圣君为了吞噬斗罗大陆位面居然会不惜一切降临。但那段时间，我心中并不觉得压抑，因为我们又能并肩作战了。那也是我们第一次同仇敌忾，一起战斗。假如最终的结局是我们输了，至少我可以名正言顺地与你同生共死。无论是对人类来说，还是对我们魂兽来说，深渊位面吞噬斗罗大陆位面都是毁灭性的灾难。你们并没有发现，我们所有能够化身人形的魂兽，都投入了那场战斗，在战场上发挥着作用。”

　　“当深渊圣君降临，我感受到我们无法抵抗，毕竟他是依托一个位面的力量。那时候唯有一种方法能帮我们打败深渊圣君，就是我将你吞噬，我们化身龙神，摆脱斗罗大陆位面的压制。但是，我不愿意那么做，那并不是我想要的。我宁可和你一起战死，也不愿意伤害你、背叛你。”

　　“今天，当着你们所有人类强者，也当着我的部下的面，我可以说一句，自从我重生以来，我从未杀过一个不该杀的人类。所以，舞麟，你的妻子是纯净的，从未沾染过一点邪恶之气。”

　　说到这里，她嫣然一笑，可是，她的双眸之中满是晶莹的泪水。“海神的出现让一切发生了变化，让我原本认为的结局发生了改变。原本以为根本用不到的计划再次有机会用。海神离去，位面之主沉睡，这一切都为我实施之前的计划制造了机会，我根本无法不理会部下的催促，而我之前的计划，也到了必须执行的时候。”

　　“你可知道，你向我求婚的时候，我心如刀割。我是那么想接受你的戒指，我甚至想在你向我求婚之前就对你大喊“我愿意’，可是，我不能。我着你为我所做的一切，却只能在心中。尽管如此，我依旧忍不住接受了你的戒指，因为唯有如此，才代表我是你的妻子。

　　“我制造这场灾难，并不是真的要毁灭人类。因为那并不能给我们带来利益，就像你们毁灭我们会导致生态失衡一样，我们毁灭你们，结果又有什么不同呢?更何况，我并不认为我们真的能够毁灭你们。沉睡的位面之主依旧有可能醒来，就算我能够战胜他，也必定是以破坏整个位面为代价的，所以，鱼死网破绝不可取。”

　　“但是，我依旧制造了这场灾难，因为我要让你们知道，做错事是要承担后果的，也要让你们知道，我们魂兽是有能力反抗的。”说到这里，她的声音渐渐高亢起来，神色威严，“哪怕我死了，我留下的精神种子也依旧存在。我会把龙神核心留在万兽台之中，作为万兽台核心，同样可以再次控制这些精神种子。你们人类魂师有了后代，这些精神种子也会一直传承下去，除非你们杀光所有被控制的魂师，否则，这些精神种子就会一直在。只要你们试图毁灭我们魂兽，试图伤害我们，那么，通过龙神核心，我就可以再次控制你们，再次让能够毁灭你们的战争降临。而这种控制，至少需要万年的时间方能消失。”

　　说完这些，她的目光重新落在唐舞麟的面庞之上，眼神重新变得温柔起来:“这就是我的计划，我所做的这一切，都是为了我们魂兽与你们人类能够和平共处。但是，我这么做，也意味着，我并没有真正完成身为魂兽之王要做的一切。我终究站在了你们的对立面。而作为人类英雄、人类之王的你，怎么可能娶这样的我呢?就算你们最终妥协，我们也无法走到一起。能够控制大势的我，必将成为你们最忌惮的存在。或许，你可以抛却一切来到我身边，可是，你心中有那么多的牵绊，你永远都不会开心。而且，你也不可能在我拥有这样的身份的情况下和我在一起，我们只能是敌人。”

　　”我们魂兽拥有太强的实力，同样不是我希望到的，因为实力不均衡就意味着会出现野心。所以，我在龙神核心上设下了限制，不到魂兽面临生死危机的时刻，这种精神层面的控制就不会出现。”

　　“这就是我的计划，唯有我死，才能让魂兽丧失野心，唯有这场战争，才能让你们人类警醒。舞麟，我只希望，在我死之后，你能履行我们之间的约定与承诺，约束人类，给我们魂兽留一些生存空间，至少留一个星斗大森林给我们。我相信天青牛蟒和泰坦巨猿也会约束魂兽，不会再去伤害人类。而你们人类已经研究出了万年魂灵，不需要再猎杀魂兽。就让我们和平共处吧，好吗?”

　　一如当年

　　（28册结束语：这本写到最后，真的是热泪盈眶。回忆起之前写《斗罗大陆第三部龙王传说》结尾的时候，那是我人生中最黑暗最艰难的时刻，一步步走过来，真的好不容易，舞麟和古月在我笔下也真的艰难。那时候我就想好了，同样的求婚，一定会再来一次。同样的求婚，不同的结局，祝福他们。）

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


