## 第1660章 您回来了

　　此言一出，在场的议员们不禁都惊讶不已，这位来自龙马联邦的天龙次座怎么知道这些?龙马联邦竟然已经如此了解斗罗联邦了吗

　　就连议长也是一脸惊讶，下意识地看向史莱克学院的代表们。难道这些是史莱克学院告诉她的?不可能啊!就算史莱克学院希望斗罗联邦能够支援龙马联邦，也不会将有关斗罗联邦的隐秘告诉她才对。

　　只听蓝轩宇继续说道:“众位不用惊讶，就像你们一直在研究我们龙马联邦的情况一样，我们也一直都在努力了解斗罗联邦的有关情况，直到现在，才算是略微有了一些了解。”

　　“这次出现在我们龙马联邦的深红之域，就相当于曾经出现在斗罗大陆上的深渊位面的升级版。它们有着类似的特性，譬如位面生物的不死特性、强大的吞噬和吸收能力等等。像这种出现于阴暗面的强大位面，最终归属都将是衰亡，在达到极盛状态，甚至是成就神界之后，它们都会走向最终的毁灭。但是，在走向毁灭之前，它们会不停地吞噬，以维持自身的存在和增强实力，它们也会一直寻找机会摆脱能量位面的限制。这种位面的主宰非常聪明，更是无比狡猾。这次我们龙马联邦就深受其害。”

　　“深红之域的主宰名叫深红之母，她拥有半步神王的实力。各位对这个级别的实力可能不太了解。简单来说，从修为来看，神级是一道门槛。进入神级就相当于进入了另一个层次，然后是你们所说的真神级，再之后是超神级。”说到这里，他的目光随之看向了唐舞麟和古月娜。

　　“我们龙马联邦从来都不缺乏超神级强者。我们的天龙会龙骑士、天马会的部分天马骑士以及一些强大种群的首脑，都是这个层次的强者。我们的超神级强者有近百位，可谓鼎盛。可就算是在这样的情况下，我们也没有一位半步神王层次的强者。”

　　“超神级之上的一个层次，就是神王了。而神王与普通超神级强者最大的区别就在于，一个生物实力达到神王层次之后，就有建立神界的可能。”

　　“神界!这个词对于神级强者们来说并不陌生，他们也都向往着神界，但在场的数百位议员之中，神级强者只是很少一部分，对于普通人来说，“神界”这个词还是有些陌生的。

　　以蓝轩宇的神识，自然能够感受到很多人十分茫然，他继续解释道:“原来以斗罗大陆为基础，就产生过神界。神界的存在有很多好处，首先是神界所掌控的星球能够平稳地发展。真正的神界不会轻易插手星球的事务，只是让星球在发展过程中不会遭遇更大的问题，譬如遭遇能量位面的侵袭。斗罗大陆位面的神界是如何消失的，我并不清楚，但是，我可以肯定，如果有神界在，就不会有万年前深渊位面带来的灾难。”

　　“而对于个体来说，神界存在的好处在于，有了神界之后，个人修为达到神级之后，就有资格脱离原来的世界，进入神界继续修炼。拥有神级实力的强者，对于一些较弱的位面、星球来说，是有超强破坏力的，他们本来就不适合继续停留在原来的世界之中修炼，前往更适合他们的神界才是最正确的选择。而在神界之中拥有了神位，只要不是有特殊的情况发生，他们甚至至可以真正做到长生不老。而没有神界，没有属于神界的神位的任何生物就算修炼到神级，也不可能长久地活下去。斗罗联邦的众位神级强者，以及我们龙马联邦的神级强者们，都是如此。”他谈到这里，在场的许多神级强者脸上神色都出现了一些变化，尤其是那些对神界并不太了解的人。

　　谁不希望长生不老?这几乎是所有神级强者都在追求的。此时此刻，连心情不太好的议长、军部长都被他的话吸引了。

　　在斗罗大陆上，正常情况下，神级强者的寿命也就是千年左右。有一些人通过特殊之法进行修炼，才能让自己拥有更长的生命。可这终究也是有尽头的，和长生不老比起来实在是天差地远。

　　现在蓝轩宇告诉他们，如果有神界，就有长生的可能，怎能不引起所有人的注意呢

　　蓝轩宇继续道:“长生不老并不是一件困难的事，前提是有神界。但神界也分不同种类。如果是以斗罗星这样的实体星球凝聚仙灵之气，由强大的神王开辟出的神界，就是正常神界，这样的神界才有永存的基础。但如果是以深渊位面或者深红之域这样的吞噬位面开启的神界，那就是另一种情况了。它们依旧有着毁灭的特性，也必然会走向毁灭，多长时间后会毁灭谁也说不好，但最终的结果是注定的。

　　“当初的深渊位面想要吞噬斗罗星，应该就是希望能够以此朝着神界的方向发展。而现在深红之域的目的就更加明显了，它也想要吞噬我们的天龙星或者天马星，凭借着我们两颗星球的强大生命力来进化为神界，甚至是朝着实体的神界转化。如果真的让它成功了，那么，原本星球的一切生命体都将消失，所有的规则都将重新制定。谁也不知道它要吞噬多少才会满足，或者说，以吞噬而存在的位面本身就不会满足。所以，无论如何，我们都不应该也不能让这样恐怖的存在朝着神界的的方向进化。”

　　“刚才说到半步神王层次，半步神王就是已经超越了超神级，但还没有触摸到神王层次的一种过渡级别。目前已知的个体之中，能够达到这样层次的就只有深红之域的深红之母。她实力非常强大，背靠深红之域整个位面，单从个体的战力来说，是近乎无敌的。我们只有联合起来，才有一定把握与其对抗。这次深红之域与我们之间的战争，其实我们之前是有所准备的，只是，深红之母比我们想象中还要狡猾得.多”

　　当下，他将深红之域与龙马联邦之间交战的情况简单地讲述了一遍，没有讲得特别详细，但也绝对比绝大多数议员了解的多得多。

　　“在最关键的时候，来自斗罗联邦的援军帮助了我们，让天马星幸免于难，否则的话，我们的天马星必将损失惨重，就算最终不会被吞噬，其损失也不是一时半会儿能够弥补的，甚至深红之母都有借此达到神王层次的可能。所以，这次我前来斗罗联邦，首先就是要表示感谢。感谢斗罗联邦的第七舰队，更要感谢古月娜女士。是你们为我们阻挡住了深红之母，让我们有了等待援军到来的机会。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


