## 第1665章 幸福的小舞

　　“所以，我才会说，邪魂师其实也是一群可怜人。他们真的很不容易，没有谁天生就是邪恶的。在清剿了当初那些还想要为非作歹的邪魂师，对圣灵教进行了研究之后，我就决定要帮助这些拥有邪武魂的人。所以，你说我是圣灵教教主也对。但圣灵教不再是以前的圣灵教了。我借助了斗天部的力量，在整个联邦寻找有邪武魂的孩子，然后将他们集中起来进行教育，尤其是进行道德品质上的教育，因材施教，让他们在拥有邪武魂的情况下，依然能做-个正常人。等他们长大之后，就让他们进入斗天部，成为斗天部执法部门的一分子。他们甚至都不知道自己是邪魂师，只知道自己的力量和别人的略有不同。按照斗天部的要求，他们要活在阴影之中，但他们一直暗中为人类做着贡献。”

　　凌梓晨听他说到这里，打断他道:“你说的是斗天部里面的暗部?千古清风点了点头:“不错。你是斗天部的副部长，自然知道暗部的存在。那我问你，暗部的贡献可大?”

　　凌梓晨颔首道:“很大。暗部为斗天部做出了卓越的贡献。暗部一直都很神秘，只在你的掌控之中，没想到竟然是由邪魂师组成的。

　　千古清凤面带微笑地道:“除了对脑域开发进行研究之外，这是我这桌子最得意的事情。早年的事我都已经忘记得差不多了。我发现，做此正能量、有意义的事情，真的会让人心神通透，也有助于脑域的进步开发。万年来，圣灵教从未再现人间，因为，邪魂师都已经走上了正路。因此，无论你们怎么看我，我问心无愧。

　　千古清风的眼眸明显变得明亮了几分，唐舞麟能感觉到他此时情绪的波动。

　　千古清风看着唐舞麟，道:“我不做这个斗天部部长没关系，你们想要怎么处置我都行，但暗部需要有人管理，有人疏导，暗部做的事情还要继续做下去。史莱克学院是真正值得佩服的，既然如此，我把暗部交给你们也没什么了。还请你亲自，或者是派遣有力的人手来指挥暗部，继续发挥他们的作用，也让那些觉醒了邪武魂的孩子有路可走。”

　　唐舞麟看着他，缓缓点头:“清风兄，你为全人类做了一件大好事，我佩服你。之前是因为你咄咄逼人，我才指出你的身份。只要你在大是大非上配合我们，斗天部部长这个位置，你如果愿意坐，自然还是你坐。”千古清风却苦笑着摇摇头:“不了。其实，就算没有今天这些事，我也要卸任了。我的神识快要撑不住了，你应该能感觉到这点吧。我的脑域没法再继续开发了。神识虽然是超神级的，但就算如此，也是有时间限制的。我的肉身也不能帮我收束神识。所以，我恐怕真的要离开这个世界了，把这些拜托给你们也算是不错的选择。本来我是想要托付给传灵塔的原恩辉光的，毕竞，我出身于传灵塔，还是有些私心。现在算是让你截和了吧，那就交给你，也没什么。有你统领斗天部，或许对斗天部更好。唐舞麟没有再推辞，微微领首:“好，既然如此，我就哲代斗天部长一职。我也向你保证，未来无论是谁做斗天部部长，都会善待暗部。千古清风似平突然想起了什么，道:“在龙马联邦之中，有一位我们

　　斗天部的九级斗天者，他潜伏于龙族高层之中。未来如果他能回来的话，我觉得，他会是相当不错的人选。如果我没记错的话，那个年轻人应该就是出身于你们史莱克学院，他是个优秀的人才，带回来的很多资料都非常有用，大大增进了我们对龙马联邦的了解。

　　唐舞麟和凌梓晨相视一笑，凌梓晨微笑道:“马上你就要跟我们走了，所以，告诉你也无妨。你刚才在联邦会议上挑衅的那个，就是你欣赏的那位。’

　　千古清风愣了一下，下一瞬，他不禁失声道:“你、你说什么?那个蓝女不对啊，我们的潜伏者是一名男性，应该是叫蓝轩宇，蓝轩”

　　他已经完全糊涂了。他做了这么多年情报工作，掌控着整个斗天部，也从未想到过会出现这样的情况。

　　刚才那个说话条理分明，在联邦会议上站在龙马联邦的立场上讲述着深红之域的危害，并且据理力争的绝色女子，竟然是自己斗天部的九级斗天者?而自己这个部长，还傻乎乎地去挑衅人家。

　　如果不是没法脸红，恐怕他的脸已经变得跟猴屁股样了。千古清风苦叹一声，哭笑不得地道:“我真想找个地缝钻进去。天啊!他也太优秀了，不但男扮女装得如此出色，连我这超神级的神识都看不出来，还能打人敌人内部，并且成了敌人高层，作为使者回到联邦。这已经颠覆了我对一名潜伏者的认知。

　　唐舞麟微笑道:“多谢夸奖，那是我儿子。所以，你应该明白今天这是怎么回事儿了吧。他今天讲述的有关深红之域的一切，都是真实情况。深红之域是我们必须对付的，而且是要首先针对的。龙马联邦虽然是威胁，但并不可怕，而深红之域且成就神界，那是真正会带给我们毁灭性灾难的，所以，无论如何，我们都不会允许那样的情况出现。”

　　千古清风深吸一口气，平复了一下自己的心绪，苦笑道:“好吧、好吧。我也没什么可说的了，反正你们给我找个地方，你们觉得适合我的地方，让我度过这风烛残年就是了。知道了这么多秘密，我也不可能再活着去其他任何地方了。按照我的估计，我还有十年可以活。我想把我这毕生的研究通过文字记录下来，就都捐给你们史莱克学院吧。我实在是有些舍不得我这些研究啊

　　凌梓晨突然笑了:“怎么?十年就想死?那可没那么容易。你活了--万年，我也活了一万年，你就不好奇，我是怎么活下来的吗?我可没有进行脑域开发哦。不瞒你说，早在一万年前，我就已经是唐门的首席科学家，并且是唐门研究所的所长了。”

　　千古清风-愣。他早就不是当年那个极限斗罗，而是一名科学狂人了，凌梓晨这么一说，顿时勾起了他的兴趣:“那你是怎么做到的

　　凌梓晨微微-笑，道:“我自然有我的办法，没你那么笨。跟着我学吧，我看能不能让你多活几年。嗯，应该问题不大，但我有条件。既然你说你只能再活十年了，那超过十年的部分，就都属于唐门和史莱克学院了。所以，只要我能让你多活，你就要为唐门和史莱克学院工作。这个交易合理吧?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


