## 第1658章 这是决定

　　对于斗罗联邦的高层，蓝轩宇并不熟悉，但他的神识能够感受到，在这次迎接他们的众人之中，居然有不少神级强者。

　　“非常荣幸，欢迎贵使前来我们斗罗星。”议长主动向蓝轩宇伸出手。

　　蓝轩宇伸手与他相握，面容清冷，道:“议长阁下客气了。我是龙马联邦天龙会的蓝，这位是天龙会的秀秀，这位是嘉琳，这位”。他为议长一一介绍着这次和自己同行的几位。

　　议长上前，逐一握手致意，然后又亲切地和唐舞麟握了握手，道一声“辛苦”。

　　唐舞麟始终面带微笑，什么都没有说，跟在他后面的凌梓晨则是面无表情。

　　在一连串礼炮轰鸣声中，在最隆重的迎宾礼中，一行人登车，直接前往联邦议会大厅。

　　是的，昨天史莱克学院通知联邦政府，根据本次前来出使的龙马联邦使团的情况，召开临时联邦会议，要求有条件的议员都要出席。

　　任何一位议员都有资格要求召开临时联邦会议，但前提是，至少要有三分之一的议员响应，否则会议就无法召开。

　　让议长心情沉重的是，史莱克学院那边提出这个要求不到半个小时，就有超过半数的议员表示可以参加会议。这也是让他们昨天越发慌张的原因。

　　史莱克学院从来没有如此强势，但这次，他们大有几分咄咄逼人的味道。他们究竟要做什么

　　在紧急磋商之后，议长和他这脉的人已经没有退路，他们首先就决定妥协，这才有了今天如此隆重的迎接仪式，与之前的情况大相径庭。很快，一行人进入联邦议会大厅。议会大厅早就准备好了。除了前去迎接的一些议员之外，其他议员已经来到大厅之中等待。

　　议长带领着一行人进入议会大厅，众人落座之后，大厅内几乎座无虚席，议员竟都前来参加这次的临时会议了。

　　有些事情是瞒不住有心人的，当史莱克学院和唐门的生态舰队出现的时候，大多数政客就都明白，有大事要发生了。不是对议会极度不满，史莱克学院和唐门怎么会这么做

　　一向保持中立的史莱克学院这是怎么了?这才是所有人都希望知道的事情。而这件事如果处理不好，很可能会造成联邦动荡啊

　　使团直接来到联邦议会大厅开会，这已经是史无前例的了，何况这还是来自龙马联邦的使团。

　　斗罗联邦议会一共有三百六十一名议员，这是议会不断发展、扩张之后的结果。

　　其中，史莱克学院有十九个席位。这十九个席位是给当代史莱克七怪以及史莱克学院海神阁成员的，以表示对史莱克学院的尊重。七怪和海神阁成员数量不够，多出的席位也由学院自主决定给谁。

　　在所有组织之中，史莱克学院拥有的席位最多，占据了议会所有席位的十九分之一。

　　脑部研究员、传灵塔和唐门的席位就都要少一些。都是十五个，仅次于史莱克学院。这四大组织加起来，共有六十四个席位，占据了整个议会席位的近六分之一，这也是代表着魂师一脉的力量了。剩余的席位，有来自政府的，也有来自民间的，各行各业，人员复杂。

　　这些力量组成了现在的议会。

　　议会有一位议长，两位副议长。议长在每届五年的任期之中，拥有三次一票否决权。副议长拥有一次票否决权。除此之外，他们的权力与议员相同，在投票的时候，也都只有一票。

　　当然，议长主持日常事务，同时监督政府。

　　斗罗联邦政府方面的政府总长，必然会是副议长之一。另一位副议长，一般由军部部长或者资深的政客担任。不过，田泽锋作为这一届军部部长，并不是副议长。副议长是一名看上去十分苍老的老者，腰都有些直不起来了，双目浑浊无光。

　　他也没在之前前去迎接蓝轩宇他们一行人的政客之中。但是，蓝轩宇走进议会大厅的时候，第一个注意到的就是这位老态龙钟的副议长。因为这位副议长隐藏着的神识，竟然是除了史莱克学院和唐门的强者之外最强的，还在那位战神殿殿主之上。或许他的修为还没有达到超神级，但他的神识已经是超神级，而且还不是普通的超神级。没想到，联邦议会竟然还是藏龙卧虎之地。

　　就在这时，蓝轩宇耳边传来一个声音:“这位副议长还算是你的上司，他是斗天部的部长。没想到今天他也来了，平时他是不会出现的。这个老家伙多大年纪，连我都不知道。”声音是凌梓晨传来的。

　　连凌梓晨都不知道他有多大年纪?难道他也出现很久了?“斗天部比较奇特，成立的时候，部长就是他，至今已经有几千年了，部长还是他。从外表看，当年的他就是这样，现在还是这样。谁也不知道他这是伪装的还是本来就这样，甚至连这期间换没换过人也不清楚。所以说，斗天部才是最神秘的一个部门。斗天部成立的时候，他是传灵塔推荐过来的。我算是名誉部长，但也没有跟他有过大多的交流。在斗天部刚刚成立的那段时间里，他做过几件大事，为斗天部奠定了基础，所以才最终被推举为部长。这家伙的态度不好说。他也是联邦的神秘人物之一。

　　蓝轩宇知道，斗天部其实就是各大魂师组织派出顶级强者配合联邦政府成立的一个部门，可以说是情报部门，也可以说是一个强者如云的综合部门。

　　这位斗天部部长有着超神级的神识，而且连凌梓晨都不知道他的真实情况，可见其神秘程度，而如此神秘还能一直坐在斗天部部长的位置上，其能力就可想而知了。

　　可以说，此时的议会大厅聚集了当今斗罗联邦各大组织几乎所有的高层。

　　平时议会召开会议，各大组织一般都只是派遣代表来参加，很少出现所有议员席位几乎坐满的情况，但今天的局势显然比较特殊，哪怕是些中立组织的席位区，也都是座无虚席。

　　正在这时，一行人从外面走了进来。走在最前面的那位才一进门，就给人一种眼前一亮的感觉。

　　一身白色正装将她修长的身形勾勒得近乎完美，一头银色长发整齐地梳拢在脑后，披散而下，紫色眼眸宛如星辰一般明亮，强大的气场瞬间蔓延而出。

　　她进入这议会大厅，顿时就吸引了几乎所有人的目光。之前出现这样的场景，还是蓝轩宇进场的时候。

　　蓝轩宇还是第一次看到妈妈穿正装，这样的她和平时相比，更多了几分英气。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


