## 第1785章 惊雷紫电

　　但是，蓝轩宇这扑终究还是落在了空处。银光一闪，叶音竹消失，下一瞬就到了天痕身边。

　　天痕右手-挥，手中一柄长剑光芒闪烁，一道大次元斩就封锁了蓝轩宇周围的空间。

　　论对空间的掌控力，天痕确实是极其强大的。这一-记大次元斩噼出，骤然就在蓝轩宇身体周围化为-道道细碎的次元斩，封锁空间，强行困住蓝轩宇。

　　此时，海龙和唐三也先后从龙神环之中挣脱了出来，十三位顶级强者对蓝轩宇形成了合围之势。

　　远处，唐舞麟对毁灭之神力量的掌控越来越稳定了。越是能掌控这神王之力，他心中对这份力量越吃惊。

　　毁灭之力不只是在提升他的修为，还在一点点地影响着他的心态。在刚接收败灭之神力量的那瞬，他甚至有种想要毁灭一切的感觉。他也有些明白为什么父亲要让自己传承这毁灭之神的力量了。他多年以来直都在金龙王的影响下修炼成长，论心志之坚毅，绝对冠地群伦。而要掌控毁灭之神的力量，首先就要自身的神识足够坚定，不会被致

　　水负便染才行。

　　人出时此刻，他着远处的儿子被十三位顶级强者困住，却还左冲右电展现着强大的实力，竟然令十三位顶级强者-一时之间也没什么办法，中不禁为为之骄做。这就是自己的儿子啊，竟能够同时和十三位顶级强者杭衡。此算众位神王心有顾忌，可是，能让这么多神王出手，就足以说明他的强大了。

　　蓝轩字的身体在空中停了一瞬间，无定风波终究还是又一次控制住了电也就是被控制的刹那，他被十三位顶级强者包围了。

　　长弓威的光明圣剑斩出，噼在了蓝轩宇肩头。顿时，一道道刺目的金光在他身体表面化为囚笼，限制住他的行动。

　　论修为，长弓威是和海神唐三同一层次的存在，他的光明圣剑施展的圣光灵阵被称为神界第-一。此时这圣光灵阵用在蓝轩宇身上，为的是控制住他的身体，让他无所遁形。

　　其他神王也纷纷出手，一-层层禁制向蓝轩宇的身体笼罩了上去。

　　只要控制住他，让他不再勾勒神衹之位，就足够了。被控制住的他，也能够继续进行他的神王之考。

　　但是，他们显然还是小了蓝轩字的力量。

　　如果众位神王的禁制都落在蓝轩字身上，别说是他，就算是曾经的龙把想要挣脱也几乎是不可能的。

　　平竟，在场的众位神王之中，有好几位都是拥有至高神王潜能的存比起曾经神龙界城之中的神王们，只强不弱。

　　可这份强大大的压迫力，也压迫得蓝轩宇身上出现了变化。

　　的，团光芒悄无声息地从他身上释放，这两团光芒分别是金色和紫色

　　刹那间，周围的一切都变得狂暴起来，紧接着，恐怖的大爆炸骤然出现了。“这是什么玩意儿?”就连神王们也不是全都认识蓝轩字拿出的这两件东西。“裘隆隆”恐怖的大爆炸伴随着万千雷电轰然炸响。

　　代表着雷霆之始的惊雷果。

　　代表着闪电之母的紫电果。

　　两大宇宙之源同时被蓝轩宇引爆了。

　　正常情况下，他是肯定不会这么干的，因为这两种宇宙之源中的能量实在是太庞大、太强烈，-一个不好，不但伤人，还会伤及自己。

　　但是，在眼前这种被围攻的状态下，不只是他感受到了压迫，他体内的寻宝兽也感觉到了。

　　寻宝兽的感知并不清晰，它只是感觉自己的主上彷佛又要经历当年神界溃灭时的境况。所以，它毫不犹豫地将这两件超级天材地宝取了出来，给了蓝轩宇。

　　蓝轩宇神志不清，面对强大的压迫力，自然要全力以赴地抗争。龙神的不屈意志让他宁可玉石俱焚，也不会妥协啊

　　所以，惊雷、紫电就在这个时候爆炸了。

　　剧烈的大爆炸的威力疯狂地肆虐，金色的雷霆、紫色的闪电在空中疯狂爆发。

　　十三位顶级强者施加在蓝轩字身上的禁制瞬间崩解。他们全力以赴地联手，再借助神界的力量，才勉强将爆炸控制在一一定范围内，却再也不能向内压迫，去影响蓝轩字了。

　　此时此刻，十三位顶级强者者的眼神都是惊骇的，唐三也不例外。

　　惊雷、紫电全力爆发，就算神王在其中，也容易受到重创。在爆炸核心的蓝轩字会怎么样

　　此时，那里已经化为一-片毁灭的世界，谁都无法接近的毁灭世界。在这充满了毁灭气息的雷霆闪电之中，只有可能出现两种情况。一个是蓝轩字在其中被毁灭了。但从他之前所展现出的实力和自我恢复能力来，他死亡的可能性不大。那么，另一种可能性就是，他借助这两种宇宙之源的爆发，获取庞大的能量，在短时间内勾勒出属于自己的神衹之位，虚空成神，建立神界。

　　无论是哪一一种结局，都绝不是在场的众位神王愿意到的。这是唐三的孙子啊!如果他死了，对唐三一家的打击实在是太大了。如果他成为一位疯狂的神王，那就更加可怕。一位如此强大的神王在不清醒的状态下建立神界，那么，后果一定会是毁灭性的，破坏力会比深红神王大一百倍不止，甚至连他们的神界都会受到威胁。

　　可是，此时惊雷、紫电两大宇宙之源爆发出的能量却是连他们都无法抵挡的。

　　唐三的脸色也变得难起来，就在这时，他耳边传来.个温柔的声音。

　　“不会有事的，我们的孙子定不会有事的。”一只冰凉的手握住了他的手。

　　握住这只手的刹那，唐三只觉得自己心中的所有阴霾都随之消失，他下意识地将她拉人怀中，眼圈却红了。

　　“嗯，不会有事的，一切都会好起来的。

　　小舞任由他抱着自己，彷佛周围的神王们并不存在似的，在她的眼中、心中，都只有身边的这个男人。她充满信心地者那片惊雷闪电，脸

　　色有些苍白，但脸上依旧带着澹澹的微笑。

　　就在这时，突然之间，正在爆发的惊雷、紫电瞬间停滞了一下。要知道，雷电是最不稳定的能量形态，在整个字宙之中都是如此。位雷果和紫电果所蕴含的雷电本源之力，是宇宙之中的雷电之力，其威能面是无比恐怖。

　　下一瞬，所有的雷霆、闪电突然都朝着中心的方向迅速缩了进去，彷佛百川归海般，迅速消失。

　　几乎只是几次呼吸的时间，雷电再无踪迹，彷佛它们从来都没有出现过似的。在它们消失的核心位置，长发披散在肩头，全身九彩龙鳞铠散发着澹澹光晕的蓝轩字，又一次出现在所有神衹面前。

　　终极斗罗实体书30册全册和史来克天团全册已经更新完毕，关注公众号，提前全册更新哦

　　


