## 第1662章 传灵塔塔主 古月娜

　　“因此，我不否认您说的这个可能。但我相信，这个可能的危险性，远远低于深红之域成为神界的危险性。由我们正常生灵创立的神界，首先要做到的一点就是保证所属星域的公平。宇宙之中是有法则的。如果成了神界就能肆无忌惮，那么，宇宙法则也就不会允许神界存在了。”

　　“那为什么深红之域成就的神界，就不能做到公平呢?它如果想要不被宇宙法则抹除，也要向真正的神界方向发展。”这位斗天部部长的气势变得更强了。

　　蓝轩宇却丝毫不为所动，道:“或许会有那么天，但那一天到来的时候，一定是我们龙马联邦和斗罗联邦不复存在的时候。又有什么意义呢

　　斗天部部长还要再开口，这时，一直坐在史菜克学院众人之中的唐舞麟突然目光--转，看向斗天部部长，淡然道:“清风兄不用咄咄逼人。我认为蓝的说法更接近现实。

　　“清风兄”这三个字一出，斗天部部长身体不禁微微震，有些不敢相信地看向唐舞麟，显然是没想到唐舞麟能够认出他。

　　唐舞麟的目光与他的目光接触，平和的双眼中隐隐有金光闪烁:“真斗天部长这个位置上了，不如你自己请辞了

　　坐在

　　斗天部部长的身体突然有些颤抖，眼神之中更带着几分难以置信，保黄的眼睛渐渐变得清明。也就在这时，他感受到古月娜的目光也注柳。了过来。

　　一时之间，这位斗天部部长心中不禁百感交集集，缓缓从自己的位置上站了起来。

　　议长此时也是脸惊讶地看着这位斗天部部长。这位斗天部部长完全是独立的存在，并不是他的人啊!之前这位部长那一番近乎灵魂拷何的逼同，本来令他有些惊喜。可此时此刻，唐舞麟不过是叫出了一个名字，然就让这位斗天部部长有些失态了。

　　“真没想到，时过境迁，你竟然还能认出我。我本以为，再也不会有人记得我了。”斗天部部长苦笑着说道，“你和古月娜，真不便是那个时代的天骄，哪怕时隔万年回归，依旧能领导群伦。

　　唐舞麟端坐在原位不动:“清风兄，稍后可以一叙。至少你没有做出最错误的选择。”

　　斗天部部长级缓走出来，向议长微微躬身，再转向所有议员:“唐阁主说得对，我不再适合担任斗天部部长-职了。我垂垂老矣，也该退休了。我就此卸任，下一任斗天部部长，由唐门、史莱克学院、战神殿和传灵塔公决。”

　　说完这句话，他再次深深地看了唐舞麟-眼，眼神十分复杂，然后身影才渐渐变得虚幻，就那么消失了。

　　蓝轩宇看得有些莫名其妙。显然，父亲认识这位，而且这位很可能也是一万年前的人物。只是被父亲叫出了名字之后，这位竟然就选择了落荒

　　而逃。

　　凌梓晨-脸诧异，忍不住低声向唐舞麟问道:“你认识他?是谁啊?熟人吗?”

　　唐舞麟微微-笑，道:“你可能不太熟，但应该也知道。还记得当年的传灵塔塔主千古东风吗?”

　　凌梓晨点了点头，道:“千古东风不是被你和古月娜度了吗?清风啊，我想起来了。你是说，刚才这个是千古东风当年那个走了的兄长，拥有炼狱戟武魂的千古清风

　　唐舞麟微微颔首。

　　凌梓晨追问道:“你是怎么看出来的?”

　　唐舞麟微微--笑，道:“等会议结束之后，我们找他聊聊你就明白了。你只是没有仔细去感应而已。他的神识不对，不是正常人类的神识。

　　此时全场鸦雀无声。谁也没想到竟然会出现如此戏剧性的场面，原咄咄逼人的斗天部部长，竟然因为唐舞麟的几句话就选择了退避，而且连斗天部部长这么重要的职位都辞去了。这简直是不可思议啊

　　蓝轩宇心中又何尝不震撼?父亲的一句话，竟然就说走了一位大人物。此时此刻，他觉得父亲仿佛才是整个议会的真正核心，父母才是这里最强大的存在。

　　议长此时的心情略微有些不平静了。他扭头看了-眼军部部长，再次站起身，道:“感谢蓝阁下的讲解，请回。

　　蓝轩宇这才走回自己的位置。

　　议长沉声道:“今天蓝阁下的讲解，令我们对目前龙马联邦与深红之域对抗的情况有了进一步的了解。这些信息十分重要，让我们意识到了深红之域的危害。大家有什么意见和建议，

　　议会汇总之后会统讨论。”可以在稍后提出，提交给议会，他原本是打算，在今天的这场会议上就表表示一定的妥协的，就算是出项也不是不可能的。可题，现在全都乱套了。直行字系理分明的讲建，以有斗天部部长突然在唐舞麟的威压之下离去，一下让他太过被动。他感觉就算自己妥协，这次恐怕也不容易过关。不如先拖延下尝试在会下与史莱克学院和唐门沟通，那或许才是最好的选择。

　　正在这时，凌梓晨的目光已经落在了军部长身上，她就要起身，唐舞麟却拉住了她，没有让她站起来。

　　晨有些惊讶地看向他。今天他们本来已经做好了打算，就是要翻脸的，甚至是拨乱反正，将整个议会掌控在手中。

　　唐舞麟向她摇了摇头。

　　议长其实一直在注意着他们这边的动静，当凌梓晨要起身的时候，他的心都提了起来，看到她重新坐下，唐舞麟脸色平静，他这才大大地松了口气。显然，他们是明白自己的意思了。他心中也不禁觉得有些悲哀，在史莱克学院面前，自己这个议长终究还是不算什么啊

　　没有在会议上妥协，只会意味着将安协得更加彻底。

　　“好，今天的临时会议就到这里。蓝阁下，是否支援贵联邦，我们也会尽快决定。”会议不能再继续进行下去了，议长迅速结束了这场会议。议员们此时也是各怀心思。

　　自始至终，古月娜都没有开口，但原恩辉光的让位已经意味着很多事，而唐舞麟短短的两句话就令斗天部部长辞职。一时间，这位曾经的一代歌神威震议会，会议的节奏已经完全掌控在史莱克学院和唐门手里了。议员们开始有序退场。凌梓展忍不住向唐舞麟道:“你为什么不让我

　　说?直接换了他们得了，省得这些家伙暗中使绊子。这可是关系到联邦本来的大事。’

　　唐舞麟道:“已经足够了。史莱克的传统是保持中立，我们还是要尺可能维护这个传统，尤其是在已经占了绝对上风的前提下，更没有必要防坏学院的规矩。走吧，跟我去见见千古清风。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


