## 第一千四百八十九章 竞争激烈

　　天龙首座脸上终于露出了惊讶之色，微微颔首，道:“坐着看吧。”

　　这个原因蓝轩宇也是突然想到的。如果这毁灭神龙甲是专门为八臂神魔族打造的，那么，就不可能让它落入天和族手中。正如他分析的那样，毁灭神龙甲对天和族的作用，不在于使用，而在于辅助修炼，这个作用是相当大的。

　　如果不能拿下毁灭神龙甲，天和族变得心浮气躁是显而易见的事情。今天天和族在自己这里也吃过瘪了，这对后面的计划更加有利。心浮气躁之下，天和族要是……

　　虽然整体计划是自己制订的，但执行下来要靠龙族和天马族调动整个联邦的力量。环环相扣，目前看来，效果应该是不错的。

　　“六十五万!”此时，拍卖台上，这毁灭神龙甲的价格已经被叫到前所未有的高价，是今天场上喊出的最高价了，充分彰显了其神器的层次。

　　蓝轩宇拍下的湛蓝冰封神剑和天神之眼加起来都没有这毁灭神龙甲贵。

　　而且，价格还在继续攀升。

　　“六十八万!”

　　“七十万!”

　　一个包间内，巨大的身影从里面走了出来，怒视天和族:“天和小儿，你们是刻意跟我们过不去是不是?”

　　这走出来的赫然是八臂神魔王。他煊赫的声威、强大的气势爆发开来，顿时给人一种强势无比的威压。在整个龙马联邦，他的修为都能排进前五了。

　　天和首相面对这比自己高了不知道多少倍，实力无比强大的八臂神魔王，不禁微微一滞，喃喃地道:“这……这是拍卖，公平竞争。八臂神魔王，你这是什么意思?”

　　八臂神魔王刚要开口，一个声音响起:“神魔王少安毋躁。正如天和首相所说，这是公平竞争。不要坏了规矩。”

　　听到这个声音，八臂神魔王的表情变了几下，怒哼一声，这才重新回到自己的包间之中。然后他近乎咆哮着喊出了一个高价:“一百万，有本事你就跟!”

　　看到八臂神魔王回去了，天和首相略微松了口气，朝着之前那声音传出的包间躬身行礼，道:“多谢首座主持公道。我们天和族出一百零五万!”

　　正如蓝轩宇预料的那样，天和首相在毁灭神龙甲出来的时候，就下定决心要将其拿下。他也不是傻子，自然看得出，这是最适合八臂神魔族的装备。

　　可是，神级的毁灭能量对他的吸引力实在是太大了。

　　天和族之所以很难出现超神级强者，不是因为资源不够，最根本的原因就是生命层次不高。天和星生命能量庞大，生命层次却受到了限制，而有了这充满毁灭能量的神器，从生命能量之中激发出创造层次的能量就容易多了。

　　天和族的修炼和龙族不一样，龙族是用生命能量补充自身血脉，通过龙力来提升自我，再不断对自身进行淬炼，提高层次。强大的血脉是他们的根本。

　　而天和族是纯粹凭借生命能量来修炼，这也是他们修炼速度慢的原因。他们唯有朝着生命的本源创生方向发展，才有机会变得更强大。但这谈何容易?他们花费重金购买天养晶石，也是这个原因啊!

　　所以，明知道八臂神魔族对这毁灭神龙甲也是志在必得，天和首相还出手了，凭借天和族深厚的底蕴，就是要将这毁灭神龙甲拿下来。

　　天养晶石是消耗品，但这神器可是能够持续使用的。给族中有资格的强者使用，未来突破到更高层次的概率就要大得多。

　　天和族是龙马联邦最大的商家，最擅长计算。天和首相很清楚这套神龙甲的意义所在，不能用表面的价值来衡量。

　　“一百五十万!”八臂神魔王又开出了天价。

　　如此恐怖的价格，令其他人都随之噤声了。

　　天和首相却并没有慌张，看向台上的李靖怡，沉声道:“星月龙骑士,这件神器的拍卖价格已经超过了一百万天龙晶币，我觉得，继续拍下去是没问题的。但拍卖有拍卖的规矩，如果拍下物品，却无法支付费用，只是盲目拍价的话，会对整个拍卖不利，更会影响龙马联邦的信誉。所以，我希望接下来的拍卖用实物货币来进行，而不是口头说，以验证竞拍者是否有真正的购买力。我出三百万天龙晶币，实物!”

　　说着，天和首相右手一挥，一张卡片从他手中旋转飞出，飞到空中之后，一片绚丽的光芒亮起，数不清的天龙晶币从那卡片之中冲出，“哗啦啦”地落在地上，转瞬之间就堆积得宛如小山。

　　三百万?直接把竞拍价提升了一倍，而且直接拿了现钱出来。

　　这是何等财大气粗啊!

　　蓝轩宇都惊呆了，现在他才知道，原来这天和首相之前并不是竞争不过自己，只是觉得不值得而已。

　　三百万天龙晶币，这也太多了……

　　说好的演戏作秀的，八臂神魔族那边……

　　八臂神魔王再次从自己的包间中走了出来，看到那三百万天龙晶币堆积如山，他整个人的气息都变得阴沉了。

　　作为好战种群，八臂神魔族早年所需要的一切资源都是夺来的。他们不事生产，更不懂得经营，除了有强大的战斗力之外，坦白说，他们是真的穷。

　　是龙族和天马族给他们提供资源，他们才不用再依靠掠夺的方式生存。

　　别看他是一族之长，真要一下拿出三百万天龙晶币，他还真的做不到啊!天和首相这无疑是釜底抽新。

　　此时，八臂神魔王身上，连一百五十万天龙晶币也没有，刚才那就是空口白牙叫价的。反正在他看来，也不用真的支付。可谁知道，天和首相竟然来了这么一出，着实是让他心中大急。

　　这毁灭神龙甲他并不是给他自己的，而是给他那个儿子的。到了超神级这个层次，他自己的身体强度已经不逊色于神器了，要这件神器作用并不大。但战争随时有可能开始，一件神器可以尽可能保证自己儿子的安全。同时，儿子还能够在成神渡劫的过程中使用这神器。经过了未来新秀挑战赛，儿子也要突破了。l

　　这神器要是被天和族拿走了，天和族强者岂不是要直接渡劫?要知道，因为本身杀气太重，八臂神魔族渡功时面对的雷劫一向都是相当强的。

　　但是，三百万天龙晶币，他真的拿不出来啊!

　　“神魔王，如果你能拿出比这更多的天龙晶币，那我认裁了，这毁灭神龙甲就归你所有。”天和首相面带微笑地说道。

　　八臂神魔王眼神闪烁不定，但下一瞬，他的瞳孔收缩了一下，冷冷地道：“你以为我真的没有?”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


