## 第一千三百零四章 再到升龙城

　　“不行。白秀秀紧紧地抓住蓝轩宇的手臂，“如果要去，必须是我们一起去。我们在一起，至少还能有个照应。”

　　蓝轩宇正色道:“不。我之所以要-一个人去，正是因为我一个人去会更加安全。我父亲给了我一些保命的东西，如果真的有危险，我保住自己应该是没什么问题的。但那个时候能否保住你，我就不知道了啊!所以，你回去吧，我自己一个人去就好了。不会有事的。”

　　“少来。和你认识这么久了，你是什么样的人我还不知道吗?想骗我，门儿都没有。我就是要和你一起去。”

　　看着一脸倔强的她，蓝轩宇就知道，自己无论说什么都没用了，她一定会认为自己是想要骗她回去，不让她跟自己一同前往。

　　“好吧，那就一起去吧。但是，无论遇到什么事情，千万不要冲动，我自有主张。父亲确实是给了我保命的东西，但如果是面对天龙首座的话，我也没把握脱身。所以，我们要尽可能不和他们翻脸。相信我之前的判断，他们不会真的对我们做什么的。

　　“嗯，只要和你在一一起，我就不怕。我最不希望面对的是我不在你身边的时候你有危险，我讨厌那种无能为力的感觉。”白秀秀坚定地说道。

　　“好。我们走。”

　　两人一路疾飞，凭借着极快的速度，很快就看到了高耸入云的升龙台。

　　没等他们进人升龙城的范围，负责巡逻的人员就迎了上来。迎上前来的也是龙族，而且是两名中位龙族。

　　“两位大人请，现在升龙城上空不能飞行。咦，金龙公主?”两名中位龙族拦住他们，先是公事公办地说着，但很快，两名中位龙族就发现了蓝轩宇这一身璀璨的金色鳞片，一时间龙眸大亮。

　　升龙大赛之后，蓝几乎成了整个龙族年轻一代的偶像。蓝轩宇凭借一己之力最终获得升龙大赛冠军，比赛过程中虽然屡屡遇到强敌，却凭借着坚韧不拨的意志力和强大的实力，一次次击败对手。别说是中位龙族了，就算是上位龙族，对蓝都是极其崇拜的。而且，获得升龙大赛冠军的蓝，未来很有可能成为一名女性龙骑士啊!

　　“想。为什么不让飞行了?”蓝轩宇变回人形模样，一脸清冷地问道。

　　两名中位龙族县浮在半空之中，其中个恭敬地答道:“这是天龙会的命令。最近这段时间，开升龙城范围内任何族群不得飞行，也包括咱们龙族。飞行者在进入之前，就会被拦截。

　　“明白了，那就步行人城吧。给我们找一辆车，送我们到升龙台去。首座大人召见。”蓝轩宇言简意咳地说道。

　　一听是天龙首座召见，两名中位龙族更是肃然起敬。在他们刚刚落到地面的时候，蓝轩宇手院上的通信器响了了起来，是一个陌生的号码。蓝轩宇随手接通，一边立刻传来个有些亢奋的声音:“金龙公主您好，我是开龙城的杜鑫周，隶属于天龙会。您是不是已经到了升龙城范

　　围内?“是的，刚刚落下。你可以通过我的通信器定位。”蓝轩宇回答道。“好的。您稍等，我很快就来接您。”杜鑫禹赶忙说道。“好，那我就在原地等候。

　　挂断通信，蓝轩宇向那两名中位龙族道:“天龙会的人会过来接我，你们可以先走了。”

　　其中一名中位龙族赶忙道:“不急、不急，我们陪您一起等候吧。”近距离看到这位金龙公主，两名中位龙族的心跳都有所加快，蓝轩宇和白秀秀甚至能清晰地听到他们的心跳声。

　　白秀秀瞥了蓝轩宇一眼，忍住笑意，传音道:“你现在可是龙族少男杀手啊!’

　　蓝轩宇捏了一下她的手，抬头看向升龙台的方向。

　　升龙台高高耸立着，巨大的顶部依旧如同伞盖一般。不知道为什么，他仔细地去注视升龙台的时候，隐约感觉到升龙台似乎有了一些不同。这不同是出自什么地方，蓝轩宇也不清楚。他只是隐约感觉到，升龙台好像变得更大了，并不是体积变大，而是压迫感比之前强了几分。

　　可惜他的精神力还没有达到神识的程度，不然，他说不定就能探察得清楚一些，知道这升龙台上究竟发生了什么。

　　时间不长，一辆奢华的龙车从升龙城方向快速而来，很快就来到了四人面前。这辆龙车是由四名下位龙族拉着的。龙车本身体积极大，上面锈刻着无数瑰丽的花纹。

　　蓝轩宇和白秀秀不认识那龙车，但那两名中位龙族像是认识的，他们立刻躬身向那龙车行礼。

　　龙车停下，一名青年从里面跳了出来——就是用跳的。下一瞬，他就

　　来到了蓝轩宇和白秀秀面前。

　　这是一名看上去二十八岁的青年，身材修长，一双眼眸炯炯有神，虽然相貌并不其多么英俊，但气息是极强的。不过，在之前的升龙大赛上，蓝轩宇并没有见过他。

　　“金龙公主您好，我是杜鑫禹。”青年笑眯眯地向蓝轩宇做着自我介绍。

　　蓝轩宇领首致意:“你好。是首座让我前来见他，我疗伤完毕之后，就和秀秀过来了。”

　　杜鑫禹连看都没看那两名中位龙族一眼，只是向蓝轩宇和白秀秀做了个“请的手势，道:“咱们上车说吧。”

　　在他的引领下，蓝轩宇和白秀秀登上了龙车。

　　龙车内部，装潢极为考究，地面上是厚厚的白色长毛地毯，踩上去分外舒适，柔软又带着弹性。车内温暖，空气非常清新。四壁和顶部的装饰，都是以白色和金色纹路为主。

　　“这是我老师的龙车，我老师是圣光龙骑士。正好我今天在天龙会值守，听说你们过来了，我就申请了老师的龙车来接你们。咱们直接上升龙台。”

　　“升龙城内不是不能飞行吗?”蓝轩宇感受到龙车在加速之后已经脱离了地面，在四名下位龙族的带动下，飞向高空。

　　杜鑫禹笑眯眯地道:“不能飞行，那是针对那些普通族群的。咱们天龙会自然无须受这方面的限制。

　　其实，禁飞也主要是为了避免打扰升龙台上的诸位龙骑士大人。也就是说，升龙台上不止一名龙骑士。听杜鑫禹这么一说，蓝轩宇反而放心了几分。如果只有天龙首座一个在，说不定他还真的有可能对蓝轩

　　宇做些什么。毕竟，没有人敢追究他的责任。但如果有多名龙骑士在的话，天龙首座至少不会做什么不公正的事。蓝轩宇也不认为自己和秀秀的身份会暴露。

　　“杜兄可知道，首座这次找我前来，是为了什么事情吗?”蓝轩宇脸上挂起丝微笑，声音轻柔了几分，问道。

　　?1640354114

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


