## 第一千三百二十七章 由外而内的淬炼

　　“理论上来说，我们魂师在突破成神的时候，会受到雷劫的洗礼，这不只是考验，也是身体升华的一次机会，让自己的身体在突破的过程中被彻底淬炼一遍。但对我们来说，现在雷劫可控，这样一来，只要控制好雷劫的强度，相当于在成神之前就淬炼了自己的身体。这样一来，还真的有可能会有不错的效果。不只是我，我觉得你也可以尝试一番。

　　“我能感觉到你刚才在对抗我那近似天地劫的威力时的无助，这样不行。以你的天赋，你突破时遇到天地劫的概率非常大。现在多由外而内淬炼淬炼你的身体，也是很好的修炼方式。”

　　白秀秀道:“可以试试，不过我要从寂灭神雷开始，天地劫和你的光暗神雷我恐怕还受不了。你自己倒是可以从光暗神雷开始尝试。”

　　蓝轩宇苦笑道:“我们这算不算是虐待自己?”

　　白秀秀“扑哧”一笑，道:“试试呗。我先来好了。”

　　“好，我会控制好强度的。你准备。”说着，蓝轩宇飘然而起，飞到空之中。既然是模拟雷劫，自然要让雷劫从天而降效果最好。

　　白秀秀深吸一口气，释放出自己的武魂，深渊冰魔龙的深蓝色鳞片附体。

　　“准备好了吗?”空中的蓝轩宇问道。

　　“来吧。”

　　“轰——”下一瞬，一道四色雷霆已经从天而降。

　　伴随着蓝轩宇光暗神雷淬体的大成，现在寂灭神雷对他造成的损伤已经非常小了。而且他可以直接引动雷劫化为雷霆之力轰击，这才有了先前组合成为天地劫的效果。

　　此时单独使用寂灭神雷，他自然是信手拈来。

　　白秀秀双手一托，深渊吞噬开启，化为旋涡承受雷霆的轰击。

　　当雷霆轰入她那深渊旋涡的刹那，整个旋涡被染成了四色的，绝大多数雷霆之力都被卸去，但白秀秀还是感觉全身发麻，有雷霆钻入，她赶忙催动魂力去化解。

　　“又来了哟!”

　　“轰——”又是一道雷霆从天而降。白秀秀眼神一凝，深渊旋涡变大，与此同时，冰雾奔涌而出，化为一层层冰墙隔绝雷霆。

　　但是，冰墙碎裂，雷霆再次降临，钻入深渊旋涡内。

　　白秀秀动了起来。两道雷霆已经让她感觉自己的身体承载困难了，那种麻痹的感觉正在由体外向体内蔓延，这还是在她自身防御力相当强的情况下。

　　脚踏玄奥步法，天魔舞天机！她的身影舞动起来，带动深渊旋涡形成一个奇妙的力场，将大部分雷霆之力化解。

　　“轰、轰、轰!”连续三道雷霆从天而降。

　　白秀秀在雷霆中舞蹈，脑后长发飞扬。此时的她，也已经进入状态，从最初被雷霆轰击时的全身发麻，到开始有意识地利用自身属性来承受这些雷霆，用冰元素与暗元素去阻挡、去化解雷霆。与此同时，部分雷霆钻入体内之后，她的身体也在努力地承受，努力地感受着，并且用自身血脉之力和魂力一起化解这些雷霆。

　　蓝轩宇控制着雷霆的威能，并没有再加强，只是让一道道雷霆落下。白秀秀的修为确实提升得极快，这种程度的雷霆居然被她一一抵挡了下来，这在这次返回天龙星之前她肯定是做不到的。

　　雷霆最可怕的地方就在于爆发力，更何况是这种四属性的元素雷劫，爆发力之强可想而知，但就是被她抵挡住，不断地化解，将雷霆之中的元素之力拆分，让其消散于空气之中。

　　持续了十几分钟，当蓝轩宇看到白秀秀释放出的魂技开始减弱时，他才停了下来。

　　天魔舞天机和深渊吞噬收敛，蓝轩宇看到眼前的白秀秀时，差点笑出声来。

　　她原本柔顺的长发此时已经蓬起。

　　“怎么了?”看到他表情古怪，白秀秀疑惑地问道。

　　“喀喀，没什么，没什么。”蓝轩宇赶忙道。

　　白秀秀的精神力也是相当强大的，下一瞬她就感受到了自己的变化，眼睛顿时瞪大了，咬牙切齿地道:“蓝轩宇，你!”

　　“我不是故意的啊!你这是没能完全化解雷霆。没事儿的，回去洗洗就好了。你先用魂力顺一下头发。”蓝轩宇赶忙走上前，帮她梳理头发。

　　“效果怎么样你觉得?”他一边梳理着，一边问道。

　　白秀秀抬起双手看了看，道:“我的身体现在还有些发麻。雷霆真的挺不一样的，爆发力特别强，在爆发的瞬间，四种元素骤然向我体内侵袭，仿佛要令一切崩解。我抵挡住这爆炸力之后，有种被元素滋养的感觉。当然，是那种类似破坏的滋养，需要我的魂力来进行修补。但这样一来，完成之后，好像是有一些帮助。至少到后面，我已经有那么一点适应了。淬炼身体应该是有效果的，你也试试吧，你自己炸自己。”

　　“嗯，好，那你先歌会儿。

　　蓝轩宇的淬炼自然不需要从寂灭神雷开始，寂灭神雷在他体内炸开，化为攻击力他都干过，这种四色雷劫根本对他构不成威胁，更何况这还是他自己施展的。所以，他尝试的自然是光暗神雷。

　　当第一枚光暗神雷在空中炸开，部分雷霆蓝落在轩宇身上时，他身上的七彩鳞片顿时出现了奇异的变化。

　　他身上的鳞片顷刻之间就忽明忽暗地闪烁起来，白色、黑色、银色、金色，四色光芒交替闪烁，持续了片刻之后，一切才恢复正常。至少从表面看上去，蓝轩宇变化不大，只是身上略有烟雾冒起。

　　站在远处的白秀秀顿时想起来，先前自己在和蓝轩宇战斗的时候，他的龙鳞也在战斗中根据自己的攻击产生变化，连自己的深蓝凝视都对他没效果。

　　“轩字，你的黄金龙体现在已经能够免疫我的属性攻击了，还是说，可以免疫七种属性的攻击?”白秀秀好奇地问道。

　　蓝轩宇道:“应该是都可以，但不是免疫，而是削弱。当然，削弱到一定程度就和免疫差不多了。光暗神雷淬体完成之后，我就发现我可以做到这一点。刚才和你战斗也是在尝试，我发现，我的龙鳞现在可以根据对手攻击时施展技能属性的不同而变化成不同的属性应对。哪怕是这七种属性之外的，它也能变化成最适合承受攻击的属性。”

　　白秀秀疑惑地道:“不是七种属性齐聚，效果才最好吗?

　　蓝轩宇道:“不是这样的。首先，七种属性本身相辅相成。譬如、我遇到的敌人施展光明属性的攻击，那么，由我这七种属性融合者抵挡当然可以，但消耗就会较大，而且，原本在属性上，我并不会占太大优，因为我的七种属性是一个组合体，是一个完整的结构，而无法具有针性地去对抗。”

　　?1640497476

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


