## 第一千五百五十五章 天和族的底蕴

　　对于绝大多数生物来说，光与水结合就意味着生命。所以，生命能量与这两种元素结合也会特别容易，效果也是最好的。

　　其他元素也能与生命能量结合，但效果就差得多。

　　所以，天和族最强大的两支天和巫师就是天和光巫师和天和水巫师。这二者结合起来，就能形成极其强大的力量。

　　天和光巫师擅长防御，天和水巫师擅长治疗，同时都拥有一定的进攻能力。

　　此时此刻，率先出手的是天和光巫师，他们凭借着自身强大的防御力，支撑起了天和族军队的防御。

　　一支拥有天和巫师的天和族军队，实力要比普通军队强得多，他们是军队之中的精神支柱。

　　所以，天和巫师们接到命令开始出手之后，整个天和族军队顿时士气大涨，虽然被深红之域生物位置的转换弄得有些手忙脚乱，但军队飞速转移阵地，主动追击，压制这些深红之域生物。

　　不仅如此，淡蓝色的光晕开始化为光环，在地面上不断闪现。蓝色光环所过之处，抚平伤痛，恢复体力，增强意志，消除疲惫————天和水巫师也出手了。

　　他们加入之后，战场上的局面顿时再次稳定了下来。

　　天空之中，曙光龙骑士钟志昌暗暗点头，天和族确实底蕴深厚，面对如此大敌始终没有混乱。

　　不过，直到现在为止，天和族的战舰都还没有出现。龙族和天马族其实一直都知道，天和族的战舰才是整个龙马联邦之中最先进的，虽然不能和斗罗联邦的战qiushuge看书舰相比，但要比龙马联邦其他各族的战舰先进不少。最关键的是，天和族战舰一直隐藏得非常好，哪怕是拥有超神级强者的各族，都并不完全清楚天和族有多少战舰。

　　天和巫师加入战场，整个战场就显得越发混乱了。他们除了追逐那一根根红色光柱之外，更重要的任务是守护地面上的星球轨道炮，这种重型武器才是拦截敌人最好的工具。

　　此时此刻，蓝轩宇则带领着三百余艘龙马联邦战舰，快速朝着天和星方向靠近。

　　身为舰队指挥官，蓝轩宇一直在关注着战场上的变化。他也发现了,深红之域刚开始出现时展现出的强大气势震慑全场，可在战争开始之后,并没有再爆发出超强的实力，似乎并不想一下就压倒天和族。

　　如果深红之域就只有这样的实力的话，那么，他们根本没资格侵袭整个龙马联邦。

　　他们在等什么?还是有什么其他阴谋?

　　龙马双星那边的防御力只会比这边更强，那道传送门可以将两大星球的强者以及军队迅速调集到一起，共同抗击深红之域。相比之下，天和星这边肯定就要弱小得多了。

　　天龙首座最终将战场设定在天和星上，就是打算舍弃天和族，天和族带来的威胁，记住求书阁看书，最快，龙族和天马族自然都感觉到了，这本身就是借刀杀人。哪怕天和族迅速崩溃，他们都不会感到奇怪。只要凭借天和族缠住深红之域几天时间，让深红之域深陷在这里就足够了。

　　但从战争开始到现在，快一天时间了，深红之域并没有取得任何阶段性的成果，从天和星上吸收的生命能量也少得可怜。倒是天和星在应对和指挥方面可圈可点，再加上五大龙骑士出手，居然完全挡住了深红之域的进攻。这正常吗?

　　但蓝轩宇还是带领着舰队迅速靠近，他必须做好随时接战的准备。谁也不知道深红之域接下来会怎么做，这是一个不好判断的对手。

　　当战争到了第二个清晨的时候，天和星战场上终于出现了一些变化。深红之域所形成的大片深红色云团覆盖了天和星超过一半的面积，也就是足有半个星球都在遭受攻击。但因为天和星的强烈抵抗，这个范围并没有再进一步扩张。

　　天和族人也是肉长的，自然也会疲惫，军队要不断轮换才能保持战斗力。同时，军队方面还需要调拨资源，检修星球武器，确保武器持续发挥作用。

　　第二天清晨到来的时候，首先是一支舰队出现了。这并不是一支用来进攻的舰队，而是一支运输舰队。它悄无声息地出现在了天和星没有被深红色云团覆盖的那一边，迅速进入天和星大气层，向星球表面落下。

　　此时，五大龙骑士的战斗也已经停了下来。深红之域的强者们像是疲惫了，已经返回深红之域了，五名龙骑士也趁此机会休息调整。

　　钟志昌第一时间就感受到些战舰到来了。

　　“是我们自己的运输舰，运送了一些必要的物资。战争开始，全球生产都陷入了停顿，我们的民众这两天都在有序地朝着未曾发生战斗的半球撤退，在不事生产的情况下，用不了多久资源就会匮乏，还有支持军队的能量块也需要补充。这是我们从其他星球调拨过来的。”天和首相冷静地说。

　　“原来如此。”钟志昌双眼微眯，心中却暗暗吃惊。两天，这才两天时间，天和族就能从其他星球调拨来一批物资?这要说事先没有准备好，他是绝对不信的。他们在深红之域到来之前，根本就不知道会爆发这场战争，这个准备是针对谁那就不言而喻了。

　　钟志昌暗暗钦佩天龙首座，这次将天和星作为主战场对于龙马联邦来说确实是神来之笔，求书阁提前看26册全册天和族正在一点点地展现出自身的底蕴和实力，这些积累可都是为了对付龙族和天马族。虽然天和族一直在努力隐藏自己的野心，但他们在很多方面达到一定程度之后，是不可能完全隐藏得了的啊!

　　就在这些天和族运输舰抵达星球不久，就像是触动了什么似的，天空中深红之域带来的云团突然变得浓郁起来，那一根根落下的光柱却在同一时间消失了，令下落的深红之域生物不可思议地消失了。

　　这一突然的变化自然立刻就引起了钟志昌和天和首相的注意，他们同时将目光向上空挪移。

　　“有剧烈的能量波动，做好准备。”钟志昌一下就站起身来，凝视高空。

　　天和首相也神色凝重地站了起来，虽然他也很清楚，是龙族和天马族祸水东引才有了这次大祸，但从昨天五大龙骑士主动帮他们挡住敌方强者所展现出的实力，他知道，想要真正抵挡住深红之域，真的要依赖龙族和天马族的支援，此时是万万不能得罪钟志昌的。

　　所以，他对这位曙光龙骑士还是非常客气的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


