## 第一千五百六十章 海神阁阁主的提醒

　　“当年在和深渊位面战斗的时候，不死特性也极大地困扰了我们，而解决了这个问题的人，正是你的父亲，龙皇斗罗唐舞麟。他的黄金龙枪具有吞噬特性，而且可以将吞噬的能量转化为纯粹的生命能量被自身吸收，增强自身持续战斗能力甚至是积累实力，这才让我们最终力挽狂澜，彻底击溃深渊位面。我现在无法判断黄金龙枪是否也对深红之域的生物有效，这个需要你自己进行试验。但是，我必须提醒你的是，千万不要贸然使用黄金龙枪，因为一旦有用，那么，你就会成为整个深红之域的众矢之的，会非常危险。关键时刻，甚至可以考虑将这件神器交给龙骑士使用，前提是他们能够使用这件神器。黄金龙枪传说是用龙神骨骼制造的，除非你有保命的把握，否则，千万不要轻易尝试，给自己招来灾祸。”

　　看到这里，蓝轩宇心念电转，这些消息对他们来说极为重要，让他们第一次有了对深红之域产生认知的感觉，虽然这些都只是海神阁阁主根据当初深渊位面的情况做出的推断，但这就已经极为重要了啊!要知道，当初自己的父亲可是亲自参加过与深渊位面的战争的，没有谁比他更清楚深渊位面的特性。黄金龙枪或许不适合自己使用，但父亲可以使用，以父亲超神级的实力使用黄金龙枪，应该就能在关键时刻击杀深红之域的强者。

　　当然，这也需要时机。

　　目前的局面尚不明朗，深红之域真正的实力恐怕还没有完全展现出来，还需要通过进一步观察来确定。

　　“这些消息很重要。”蓝轩宇抹掉面前的光幕，向原恩光军沉声说道。

　　原恩光军点点头，道:“要不要想办法将这些告知龙马联邦方面?不知道他们有没有办法对付那些有不死特性的生物。”

　　蓝轩宇道:“先看看再说吧。论个体实力，龙马联邦比我们要强得多，他们一定有自己的办法。现在的战争都只是试探性的，我们甚至连深红之域真正的目的都不能完全确定。僵持了这几天，现在整个龙马星系都已经知道了这场战争。如果深红之域只是压迫而不全力攻击，就是为了让消息传出去的话，那么，现在他们的目的已经达到了，接下来，他们很可能就要全力展开进攻了。我们需要等待最好的时机介入战场，还不能让深红之域完成围点打援。”

　　原恩光军道:“这些真是令人头疼的问题。我反正就是你的传令兵，你对咱们后方有什么要求，就跟我说，我第一时间传递回去。”

　　蓝轩宇道:“现在联邦出力就挺好的，让咱们的宇宙舰队做好随时介入这场战争的准备吧，但不能急于一时。咱们联邦既然有面对深渊生物的经验，那就把经验百度搜*求*书*阁提前看26册全册转化为战斗力。如果按照阁主所说的那样，那么，深红之域的生物其实也都是生命体，只是比较特殊而已，如何将它们死亡后的那种特殊能量转化为生命能量牵引走，应该是解决不死特性的关键所在，黄金龙枪能够做到，可惜我现在的力量还不够强。”

　　“反正你小心啊!我觉得阁主说得非常对，黄金龙枪就算有效果，也不能轻易拿出来。如果有机会的话，倒是不妨询向一下你的父亲，他可是亲自经历过与深渊位面的战争的。

　　“嗯。”蓝轩宇点点头，但他现在不方便去寻找父亲。舰队之中强者如林，超神级强者具体的数量他都不知道。去前线探察战况没问题，要是他这个临时指挥官突然失踪了，肯定会被超神级强者关注，那就麻烦了。

　　结束了和原恩光军的谈话，蓝轩宇陷入了思索之中。他仔细思考了一阵之后，才走出了房间。

　　“蓝波元帅，通知舰队，不再隐藏自身，准备向前，我们在较远的地方，让深红之域感受到我们的到来。”蓝轩宇下达着命令。

　　蓝波惊讶地看向他，之前蓝轩宇下达的命令都是要尽可能地隐藏好自己,不要暴露，怎么现在却要主动暴露了?

　　蓝轩宇没有解释，蓝波也没敢问，赶忙去执行命令了。他现在对蓝轩宇的信心比对自己的信心都足，这位一次又一次用行动证明了自身的军事指挥才能。

　　时间不长，三百多艘战舰开始缓缓行动，朝着天和星的方向行进。蓝轩宇接通了和各种群首脑的视频通信。

　　“各位前辈，接下来我们将会前往主战区，到天和星附近去，但并不是要直接参加战争。所以，到了天和星附近，还请各位约束好下属，没有我的通知，不要轻举妄动。”他都没有用“命令”这样的字眼，毕竟，他这个临时指挥官说的话有没有效果，还是要看这些首脑认不认可他。

　　“为啥?去都去了，直接开战不就完了?从目前的情况来看，深红之域没有想象中那么强。”八臂神魔王说道。

　　蓝轩宇眼含深意地道:“不见得是他们不强，也有可能是他们并不愿意让我们看到他们有多强。如果是这样的话，对我们来说，才是最大的威胁。深红之域压迫却不全面攻击，很可能是为了让整个星系都知道这场战

　　争已爆发，有围点打援的可能，也可能有其他的目的。现在我们最需要做的，就是尽快判元尊爱好中文网断出他们的目的。如果他们的首要目的是让整个星系都知道他们的到来，那么，现在这个时间，消息已经传遍了星系，深红之域目的达到之后会怎么做呢?”

　　“会露出獠牙?”天马骑士首领下意识地说道。

　　蓝轩宇领首道:“正是如此。我们先远观一下，看看露出獠牙的深红之域实力记住搜索求书*阁提前看26册全册能够达到什么程度。天和族支起防护罩之后，隔绝了内部与我们之间的通信传输，*求*书*阁*看书最快，在这种情况下，他们应该也无法接收到外部的消息。所以我们是不是来了，他们也并不知道。我们先观察，再做决定。”

　　“可以，我同意。”金螳螂王笑呵呵地说道，一对螳螂刀晃了晃。

　　八臂神废王道:“就这样吧。赶快打吧，我的孩儿们都已经躁动得不行了。”

　　“应该快了，还要麻烦您多多安抚。”

　　墨恐龙骑士罗镧一如既往地没有多说什么，只是向蓝轩宇点了点头，表示对他的认可。

　　蓝轩宇正在用自身的能力向所有人证明着他的指挥才能。

　　龙马联邦舰队距离天和星本就不远，很快，舰队就靠了过去。远远地，天和星被深红之域压迫的场面就呈现在三百多艘战舰的视野之中。在蓝轩宇的命令下，舰队缓缓悬浮在太空之中，变化了一下阵形。

　　八臂神魔族和螳螂族的战舰分散在两侧，中央是天马族和龙族的战舰。三百多艘战舰平铺排开，几乎没有相互遮挡。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


