## 第一千五百四十六章 不急，先修炼

　　正在这时，通信信号传来:“蓝,我们什么时候行动啊?”传来通信的是八臂神魔王。

　　蓝轩宇道:“神魔王前辈，目前情况还没有明朗，双方进入了胶着状态,我们还需要再观察一下，什么时候天和星有抵挡不住的趋势，我们再前往那边。”

　　“还以为很快就能干起来了呢。其实不用等那么久，我们直接过去战斗就是了。当然，你现在是总指挥，你决定，等你通知吧。”八臂神魔王嘿嘿笑道。

　　蓝轩宇恭敬地道:“感谢神魔王前辈的理解。”

　　八臂神魔王没有再说什么，挂断了通信。

　　压制八臂神魔王和金螳螂王这样的强者，蓝轩宇现在还做不到，所以只用相时对柔和一些的方式与他们沟通。

　　这边的战争已经开始了，相信很快就会波及整个龙马星系，在这个过程中，龙马星系内部，新成立的龙马联邦存在的各种问题恐怕也会逐步暴露出来。

　　对龙马联邦来说，这绝对是-次巨大的考验。龙族和天马族能否借助

　　这次机会排除异已，整合整个龙马星系的力量，对于龙马联邦来说也是至关重要的。同时，击退深红之城是这次整合成功的最终标志。如果龙马联邦能够整合完成并且击退甚至是毁灭探红之城，那么，龙马联邦才算是真正建立起来了。这样的龙马联邦，必定会成为斗罗联邦的大敌。

　　但对蓝轩宇自己来说，他的最终目标是恢复龙神曾经的实力，所以，哪怕最后龙马联邦壮大了，只要他能成为龙神，就有逆转乾坤的可能。到时候只要记住搜索求=书-阁前看26册全册他掌控了整个龙族，那么，龙马联邦就不会是斗罗联邦的敌人。从目前他的成长速度来看，还是有这样的机会的，龙天养的支持是必不可少的。天龙星、天马星毕竟才是整个龙马星系真正意义上的核心。蓝轩宇神识微动，向原恩光军传音:“小姑，之后复制的消息尽快传回家里，让家里第一时间掌握有关深红之域的情况。如果家里有什么对付深红之域的建议，也请他们尽快传回来。”

　　原恩光军还没有达到神级，是没有神识的，闻言自然无法回答，只是微不可见地点了点头。

　　她现在对蓝轩宇已经佩服得五体投地，潜伏能做到他这程度的，在斗罗联邦的历史上，这也是第一位啊!个潜伏者都成为敌人的指挥官了，还有什么比这更成功的?

　　她现在才真正明白蓝轩宇在天龙星的地位达到怎样的程度了。之前在她的认知中，蓝轩宇还只是龙族的后起之秀，但现在看来，这哪里是后起之秀，简直就是新-一代的领袖了。

　　升龙大赛、未来新秀挑战赛，这两场大赛的作用比想象中的还要大得多。

　　就说在场这些蓝海族强者吧，包括那名真神级强者在内，哪个不是对蓝轩宇言听计从?怕是八臂神魔王这种项级的超种级强者，也说了会听从蓝轩宇的调遣!这家伙，简直是神了。

　　现在她都觉得自己快变成蓝轩宇的粉丝了，忍不住想到之前家族提出的

　　不过，这个念头也只是在脑海中一闪而过，蓝轩宇和白秀秀几乎是形影不离的，他怎么可能还会喜欢上别人?

　　蓝轩宇没有持续盯着主控屏幕，他让蓝波有消息随时告诉自己，就返回后舱休息去了。

　　这场战争他肯定不是决定胜负的那一点，努力提升自己的修为才是最重要的，不只是他，他的伙伴们也是如此。

　　除了刘锋之外，现在大家都在尝试着掌控自己的神器。三十三天翼其他成员更多时间也是在修炼，有蓝轩宇帮他们淬体，众人的实力提升速度都奇快无比。

　　后舱之中，三十三天翼足有二十人在修炼。这是蓝轩宇安排好的，在参与战争之前，众人分为两部分，-部分在前面参与战舰的指挥、战况监视,另一部分就在后舱修炼，如此轮换。

　　蓝轩宇带着白秀秀来到伙伴们中间，盘膝坐下。

　　这边的空间是被他用龙力封锁住的，从外边感受不到这边的气息文化。在众人围坐的地方中央，有块天养品石散发浓重的生命气息，浓重的生命气息滋养着众人。

　　这块天养晶石足有拳头大小，比正常的天养晶石大了数倍，而且其中的生命能量更加的纯粹。这是蓝轩宇从龙天养那里获得的支持，是龙天养孕育出的极品。

　　天养晶石，比一般的天养晶石蕴含的生命能量要多个几十倍，而且更加纯粹豪无杂质，带有更为浓重的创生气息，就像永恒之树核心的那一汪生命湖水一样，但层次要高的多，在这种环境下修炼，对蓝轩宇

　　他们的帮助是极大的。

　　蓝轩宇才坐下，立刻就感觉自己的身休被浓浓的生命能量所包覆，全身暖洋洋的。

　　龙神龙髓披激发，旺盛的龙力立刻开始了淬体。在他坐下之后，淡淡的电芒开始在他身体周围闪现，刺激着三十三天翼众人都从冥想状态中苏醒过来，但很快又集中精神-

　　道道细微的四色电芒开始向周围侵袭，钻人众人体内，辅助他们淬体，这是四色元素劫。用这玩意儿淬体对蓝轩宇和白秀秀没什么用，但对于还没有达到神级的其他人来说，就已经是非常强烈的刺激了。

　　针对实力最强的唐雨格他们几个，释放出来的偶尔还有七彩电芒。此时的唐雨格，头顶上方悬浮着一团黑白两色气休，气体旋转，阴阳神光笼罩全身。

　　这是阴阳混沌鸟的作用。那阴阳神牌，她还没敢怎么使用，只是在不调动阴阳混沌鸟的时候，尝试着感受其中的阴阳二气，就是怕-一个不好，直接就突破了。现在她开始借助阴阳二气淬炼自己的身体，求书阁看书阅读最快，为最后的冲刺做准备。到了她这个程度，其实随时都可以渡劫成神，冲破最后的关卡。和她情况类似的还有钱磊和原恩辉辉，他们在获得了适合自己的神器之后，实力都暴增。钱磊已经拥有神识了，他的魂力也在神识的带动下飞速提升，就这么几天的工夫，也到了随时都能突破的层次了，这让他对天神之眼是又爱又恨。不过，最近这几天不知道他用了什么办法，居然让天神之眼偃旅息鼓了，没有再把他的本我暴露出来。

　　原恩辉辉坐在那里，全身散发着强势无比的气息，他努力收效这价锋芒，但依旧有种锋芒毕露的感觉，令其他人不敢过于靠近他。这是锋神之手带来的影响，这双手套他做上之后就设有再摘下来米。因为他发现，

　　在自己修炼的过程中，锋神之手竟给他带来一种他体内魂力和血脉之力披荆斩棘的感觉，冲破瓶颈再容易不过。他现在就是在努力控制这锋神之手，什么时候他能做到锋芒内敛，就到了实破的时候了。

　　?1641214823

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


