## 第一千五百五十二章 如何克制不死特性？

　　拿着手中的修炼之法，蓝轩宇突然露出一脸痛悔的表情:“早知道是这样，我早点拿出来研究研究多好啊!亲爱的，你看!”

　　白秀秀双手叉腰，白了他一眼:“哼，不练!”说着，她就站起身，向外走去。

　　蓝轩宇赶忙一把拉住她:“别那么无情嘛。这不也是为了提升我们的实力吗?”

　　白秀秀突然有些激动地道:“提升什么实力?你是龙神血脉，我就算成为你的座龙，对你的帮助能有多大?不干!我凭什么就非要做你的座龙?还要用这种方式。我就是不干!”

　　蓝轩宇双眼直勾勾地看着她:“你是因为我们还没有成婚，所以才不愿意吗?”

　　白秀秀俏脸一红，低声道:“这是在战舰上啊!大家都在呢，我”

　　蓝轩宇将她拉入自己怀中，笑道:“逗你呢。再说吧，等以后安稳下来。而且，你说得对，我也未必真的需要成为龙骑士才行。”

　　“你生气了?”白秀秀看向他。

　　“没有啊!你傻不傻，我怎么会因为这种事儿生气，只是你刚才的反应有点大。没事啦，百度搜*索求书~阁~提前看26册全册你没生气才是最重要的。”说着，蓝轩宇轻轻地抚摸着她的长发，安慰着她。

　　白秀秀犹豫了一下，然后说道:“我也不知道为什么，就是刚刚莫名有些烦躁。对不起啊!轩宇，我不是不愿意配合你提升实力，真的，我”

　　“好了，不用说了，我当然知道你的心意。”说着，蓝轩宇搂紧她。白秀秀靠在他怀中，眼神有些迷茫。自己刚刚是怎么了?为什么会莫名地烦躁呢?

　　当深红之域出现的时候，整个龙马联邦就开始沸腾了，天龙星、天马星两大星球已是一片紧张气氛。不仅如此，遥远的斗罗星也开始紧张起来。

　　史莱克学院，海神阁。

　　“今天召集大家前来，是龙马星系那边有最新消息传回来，请大家一起讨论一下。斗罗联邦方面也已经获得了消息，正在紧锣密鼓地商讨和准备之中。”海神阁阁主看着下方两侧的海神阁成员，沉声说道。

　　上一代的史莱克七怪，留在史莱克城的都来了，依子尘等诸位宿老也在。

　　唐门这边，梦飞和唐淼也都来了。可以说，史莱克学院和唐门的高层全部参加了这次讨论。

　　早已准备好的魂导屏幕亮起，画面开始呈现出来。

　　“这是天和星，深红之域已经开始入侵这颗生命能量充裕的星球，具体情况上次传回来的情报已经说明过了。这次的战争，在轩宇的因势利导之下，将战场放在了这一处。”

　　蓝轩宇已经传回来过一次消息，包括深红之域的出现、应对的计划方案以及他的种种设想等等。同时，他也将自己修炼突破到神级的消息传了回来。

　　如果不是有那么多植物系魂兽通过在天龙星修炼而进化，真的很难让人相信，他在二十岁左右的年纪就突破成神。这在人类的历史上都可以说是屈指可数的，哪怕是唐门先祖唐三，传灵塔的先祖灵冰斗罗霍雨浩都没有他这么快。

　　更何况，他还身在敌营之中。

　　蓝轩宇的九级斗天者审批已经通过了，别的不说，自从他潜人天龙星之后，为斗罗联邦带回来的有关龙马星系的各种资料和资源，再加上他打入敌人内部记住搜索求书阁提前看26册全册已经进入天龙会，就足以令他拥有这样的资格，况且他之前还相当于拯救了整个斗罗联邦。

　　年龄太小已经无法再成为某些质疑者的说辞，因为他的位置太重要了，而且立下的功劳太大了。

　　与之相比，一直潜伏在罪恶星球的上一代史莱克七怪之首，都要被他的光芒掩盖下去了，要知道，他成为史莱克七怪没多久啊!

　　魂导屏幕中，画面开始出现变化，深红色的云团笼罩大地，一个个巨大的深红色旋涡出现。虽然只是通过画面观看，但在场众位强者依旧能够感受到巨大的压迫感。

　　战争开始，大量的深红之域生物从天而降，被炮火阻拦。

　　屏幕下方给出了深红之域生物的特写。

　　在会议召开之前，海神阁阁主已经看过一遍这些画面了，此时再看，依旧不禁眉头紧蹙。

　　坐在她左侧下首位的依子尘是第一次看到这些画面，看到那些画面之时，他不禁瞬间就坐直了身体。

　　他猛然抬头，向海神阁阁主看去。

　　海神阁阁主向他点了点头，显然是明白他想要问什么。

　　画面不断变化，一直到龙骑士出现，战局陷入僵持，更多的深红之域生物继续朝着天和星进攻，天和星方面，地面作战部队开始全面进入战场对其进行阻百-度-搜索qiushuge。net提前看26册全册拦，战争进入白热化，画面结束。在场众人都流露出不同的神色，内心震撼，还有担忧。

　　“正如上次轩宇送回的消息所说的那样，深红之域出现了。好消息是，深红之域是按照他们的计划出现在了天和星上，并没有波及天龙星和天马星。但坏消息是，深红之域很可能比判断中的更加强大，龙马星系现在能否挡住它还是个未知数。不死特性，真是好熟悉的不死特性啊!”

　　说到这里，海神阁阁主的情绪明显有些波动。

　　“阁主，真的很像啊，会不会”依子尘忍不住说道。

　　海神阁阁主点了点头:“是的，是很像。如果不是再次看到这样的画面，我甚至都要忘记了，一万年前是什么导致我失去了身体。真没想到，一万年后的今天，竞然还能看到类似的存在出现。

　　“接近一万五千年前，深渊位面突然侵袭我们斗罗星，学院、唐门、联邦、传灵塔各大势力联合成立血神军团，不惜一切代价将其压制在了传送通道之内，与之搏斗了数千年。直到一万年前，深渊位面爆发，我们近乎无法抵挡，在龙皇斗罗他们的带领下，我们才最终抵挡住了深渊位面的攻击，战胜强敌。我们的永恒之树也是通过吞噬深渊位面才进化成了今天的样子，重新成为生命核心，让我们魂师能够突破九环封号斗罗的限制，达到神级。而眼前出现的深红之域生物，和当初的深渊生物非常近似，甚至还要强大得多。”

　　依子尘沉声道“那您觉得，深红之域和曾经的深渊位面是不是有关系?”

　　海神阁阁主挪了挪头，道:“现在还不好说，但至少是同类别的存在。这种擅长吞噬的位面，很可能有很多共性，就是和当初深渊位面一样的共性，但这深记住收藏求书阁提前看26册全册红之域显然更加强大。最大的问题，就是我们几乎无法对抗不死特性。当年，真正能够对抗这不死特性的，就只有龙皇斗罗的黄金龙枪。以吞噬对吞噬，通过吞噬，过滤深渊位面的死亡气息，将其转化为自身能够吸收的能量，才能真正意义上杀死深渊生物。如果还是同样情况的话，那也就意味着，黄金龙枪依旧能做到。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


