## 第一千三百三十章 天龙精舍

　　杜鑫禹一边走着，一边为蓝轩宇和白秀秀简单地介绍着这座天龙公馆。

　　整片雨林都属于天龙公馆的范畴，除了天龙会成员和天龙会工作人员，其他人都不得入内，入内者，杀无赦！天龙会的各种会议都在这里举行，天龙会成员在这里都有专门的住处，也可以在这里修炼。

　　天龙公馆内，除了一座座精舍之外，还有专门用来召开会议的天龙会馆，坐落在天龙公馆的中央区域，所有的建筑全部是木质的。

　　蓝轩宇和白秀秀就这样被带到一座精舍之中。令他们有些意外的是，这座精舍并不大，是一间精致的木制小屋，比他们在丰隆城的住处不知道小了多少倍。周围森林环抱，一条小溪从门前流淌而过，宁谧而舒适。

　　“二位请先休息，明天出发之前，需要到天龙会馆那边集合，带队的龙骑士大人有话要说。明天我会让人来接二位前往。你们一路舟车劳顿，早些休息吧。”

　　“好的，谢谢杜兄。”

　　杜鑫禹离开，蓝轩宇和白秀秀进入木屋。

　　一个精致的客厅，摆放着各种他们没见过的水果和饮品，还有一间修炼室。他们进入修炼室，就知道要怎么解决龙力的问题了。这其实就是一座小型的龙力厅啊!而且，这里的龙力与众不同，与浓郁的生命能量融合在一起，是从地下奔涌而出的，以至于整个房间内弥漫着充满生命气息的龙力，这种龙力更容易被吸收。

　　蓝轩宇坐在这修炼室中尝试了一下，立刻就发现，只要修炼室内的龙力被他吸收，立刻就会有新的龙力补充进来。初时他感觉这里的龙力并不如何庞大，吸收的时候，他却发现这里的龙力生生不息，仿佛无穷无尽一般。

　　这是如何做到的?一定是先将龙力进行了特殊的转化，再和这里的生命能量结合才有这样的效果吧?天龙会的人还真是会享受啊!在这种环境下修炼，修为想提升慢恐怕都不可能。

　　白秀秀道:“你说，去天马星……”

　　她才说到这里，却看到蓝轩宇向她比了个噤声的手势。白秀心中一惊，顿时明白了他的意思。这里是人家的地盘，龙骑士何等修为?隔墙有耳啊!

　　白秀秀心头一凛，没有再继续说下去。

　　蓝轩宇指指地面，两人在修炼室内直接坐下，为谨慎起见，他连传音都没有用。

　　这修炼室确实奇异，尤其是那混合在龙力之中的生命能量，本身的能量强度极高，蓝轩宇和白秀秀开始吸收这些能量进行修炼的时候就发现，这些生命能量是一种升华式的生命能量，比斗罗星生命能量的层次明显要高出一筹。

　　蓝轩宇的感受更清晰。当初，他在传灵塔的升灵台内，感受过仙灵之气。仙灵之气其实也是生命能量的一种表现形式，只不过是一种升华到了极高层次的生命能量，可以用“神级的生命能量”来形容。

　　这里的生命能量虽然不能和仙灵之之气相比，但其强度也远超普通生命气息，在吸收的过程中，更容易被身体接纳，从而成为身体的一部分。

　　这一发现让蓝轩宇惊喜不已，他放开了吸收这种生命能量，全身的血脉气息都开始提升，那是一种特别滋润的感觉。龙力是直接作用于血脉的，生命能量则是作用于全身的，~这三个多月来他们一直都在刻苦修炼，并且是以强力粹体的方式修炼，身体的负荷一直都相当大，虽然身体自己可以修复，但精神上的疲惫也需要缓解。本来蓝轩宇也是计划着用这次前往天马星的这段时间放松一下，让身体进一步恢复，之后能够更好地修炼，却没想到，在这天龙公馆就能用充沛的生命能量来滋养自身，这简直是再好不过了。

　　不知不觉间，二人已经沉醉在这样的修炼状态之中，连时间的流逝都未察觉，也忘记了洗漱和吃点东西。当他们从冥想中清醒过来的时候已经是第二天早上，蓝轩宇心有所感，率先睁开了眼眸。

　　“蓝大人、秀秀大人，可以前去集合了。”外面传来声音，是天龙会的工作人员来接他们了。

　　蓝轩宇和白秀秀对视一眼，两人都感觉对方满面红光，虽然修炼了一夜，但他们此时都有种焕然一新的舒畅感。这浓郁的生命能量对他们的帮助着实是不小。

　　蓝轩宇微笑道:“未来我们要是突破到神级，应该来这里巩固一段时间，这里的生命能量最适合修补身体的损伤了。渡劫肯定会对我们产生一定的破坏，之后再以这里的生命能量来恢复，破而后立，效果一定不错，能让我们更快地适应神级的体魄。”

　　“嗯嗯。到时候谁突破了就过来呗。昨天杜鑫禹不是说随时那能来吗?”白秀秀笑眯眯地答应一声。

　　两人结伴走出精舍，外面的工作人员已经恭恭敬敬地等在那里了，看二人出来，他们做出一个“请”的手势，走在前面带路。

　　走了大约一刻钟多一点的时间，远处，一股潮湿的气息传来，浓重的生命气息以近乎水雾一般的形态冲刷着他们的身体。

　　穿过一片树林，果然有一片潮泊出现在他们眼前，湖水是碧绿色的，澄澈晶莹，湖面平滑如镜，没有任何波澜。

　　蓝轩宇和白秀秀看到眼前的湖水，都不禁停下了脚步，面露惊骇之色。

　　史莱克学院有海神湖，记住搜索求书阁看书最快~海神湖借助永恒之树的生命能量，可以说生命能最极为充沛。而眼前的这片小湖，论面积，可能连海神湖的十分之一都没有，可是，这里面的湖水是怎么回事?

　　蓝轩宇擅长六大元素掌控，白秀秀也是擅长操控水元素的，此时此刻，他们都能感觉到，这小湖里面的液体并不是水。没错，不是水。

　　海神湖虽然充满了生命能量，但那也是生命能量混合在湖水之中，是拥有生命气息的湖水。而眼前这片小湖里没有水，全是生命能量，纯粹的生命能量，液化的生命能量。

　　“这已经极为接近仙灵之气的浓度了，只差升华吧。这应该是这颗星球的生命核心制造出来的。”蓝轩宇的脑海中响起了有些激动的声音，正是寻宝兽感受到非同寻常的宝物后苏醒了。

　　工作人员看蓝轩宇和白秀秀驻足观看，面带微笑地上前介绍道:“这是咱们天龙公馆内的天养湖，只有诸位龙骑士大人能够使用这里的湖水。”

　　蓝轩宇看向他，道:“那我有这个权限吗?”

　　工作人员迟疑了一下后，道:“这个小人不敢肯定，还要请您询问龙骑士大人才行。”

　　“嗯，走吧。”

　　?1640526504

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


