## 第一千五百四十四章 战争大幕拉开

　　曙光龙骑士钟志昌闭上双眸，额头上，一块亮金色龙鳞缓缓浮现，下一瞬，浩瀚的神识从他那块鳞片上向外进放，向空中探去。

　　他展开神识的那一瞬间，他身边的天和皇都不由得颤抖了一下。

　　天和皇是真神级强者，可此时此刻，在钟志昌身边，他感觉自己是如此愁小。这位散发的神识竟然给他一种能够撼动天空中那深红之域的感觉，简直是无边无际。

　　一名超神级强者的神识能够强大到如此程度?

　　天和皇此时也有记住求书阁提前看些庆幸，如果自己之前冲动地和曙光龙骑士翻脸的话，恐怕就不是留不留得住人家的问题了。

　　他一直都知道龙骑士强大，龙马星系任何-一个种群都知道，可是，龙着土强大到什么程度就少有人知晓了。毕竟，龙骑土已经很久设有真正出过手了。

　　身为次座，钟志昌在龙骑士之中肯定是顶尖强者，而且正值壮年。此时此刻，他所校发出的神识。竟让天和族皇宫这边再也感受不到来自天空之中深红之城的压迫力了。

　　片制之后，钟志昌额头上金光收做。脸色变得尤为难看。

　　深红之城很可能比我们想象的更加强大。”一道光芒从他双眸之中射出，画面呈现在天和皇以及天和族其他强者面前。

　　那是颗星球，正是天和星。但是，此时的天和星之外，一个巨大的暗红色云团正在向天和星铺天盖地地覆盖过来。

　　那暗红色云团不断地扭曲着，宛如巨兽一般，张开嘴，将天和星缓缓吞噬。虽然只是画面，但那令人产生强烈心悸的感觉是如此真实。

　　天和皇不禁向钟志昌问道:“次座，我们现在该怎么办?”

　　钟志昌沉声道:“全力应对。这深红之域擅长吞噬，我们要尽可能避免伤亡，一旦死亡，任何生物的生命能量都会被其吞噬。陛下，现在要麻烦您去联络天和星的生命核心，让它务必封住自己的生命本源，不让深红之域逐步吞噬，否则的话，吞噬更多的生命能量会让它变得更加恐怖。战场这边，请首相指挥。根据我们的了解，深红之域应该会派出衍化生物发起进攻，在攻击天和星的过程中大肆杀伤和破坏，从而让诸多生命能量变成无主的能量，再将这些能量吞噬吸收，增强自身。当天和星再无抵抗之力的时候，就是生命核心被吞噬的时刻。所以，我们的首要任务就是，在击溃敌人的同时，尽量保全自己。”

　　“好，我立刻就去。首相，这边就交给你了。天和皇-向都是果决之辈，毫不犹豫地答应了钟志昌的要求。这确实是应对的最好办法。天和星生命核心那边，也确实是由他坐镇才最好。生命之池需要他去守护，面且那里还有天养核心。

　　天和皇立刻去了，天和首相深吸一口气。向钟志昌射身行礼。~次座，无论之前发生了什么，现在战争已经开始了，拜托了。”钟志昌微微加首，道。“这是我们共同的敌人.

　　此时，天空之中，一个暗红色漩涡快速形成。恐怖的能量波动也越来越强烈。

　　天和族的地面军队正在快速行动，大量的军队已经做好了战斗准备。原本这些军队是为了防备龙马联邦而进人战备状态的，现在只是对手改变了，但他们确实是在很早之前就做好了战斗准备。相对来说，天和首相心态还算平稳。

　　就在这时，一个女声响起:“交出星球生命核心，可以饶汝等死罪。

　　恐怖的神识威慑万物，一时间，整个天和星的空间都开始剧烈地震荡起来。

　　“深红之母，你贸然人侵我龙马联邦，可是要向我联邦宣战?”钟志昌级缓飞到更高的地方，声音冰冷，沉声问道。

　　“宜战又如何?”深红之母的声音再次响起。

　　钟志昌道:“你要战，那就战。”

　　深红之母冷冷地道:“你们都是不识抬举的家伙。不愿意与我共创神界，共享永生，非要以卵击石。战争开始之后，就再不会停止，直到你们全都频灭为止。我等这一天也等太久了，该是切降临的时候了。”钟志昌和深红之母的对话，也是神识层面的碰撞。天空剧烈地扭曲者，那暗红色的光影变得有些光怪陆离。

　　钟志昌的脸色明显有些苍自，他的神识在龙骑士之中可以说是最强大的，就是是天龙首富。在这方面也未必比他强。可是，面对深红之母，他也是有力所不及的感觉。

　　钟志昌深吸一口气，沉声向身边的天和首相道:“记住我刚才的话，一定要尽量少伤亡。我们多伤亡以点深红之城就会强几分.“明白!”天和首相对他的态度明显恭敬了许多。这位天龙次座竟然

　　挡住了深红之母的神识威压，这等实力实在是太恐怖了。天和族虽然这些年来发展迅猛，但是，在整个种群之中山没有如此强大的存在啊!

　　此时此刻，实力超绝的曙光龙骑士已经成了他们的主心骨。算计也好，阴谋也好，当灾难降临的时候，他们唯有去面对这场灾难，化解这场灾难。

　　“冥顽不灵，那你们就去死吧。”深红之母的声音隐去，天空中的暗红色云团变得更加浓重了，一个个小黑点开始从云团之中射出，直奔地面方向飞扑而下。

　　看到这些小黑点，钟志昌双眼微眯，向天和首相点了下头。

　　“攻击!”天和首相大喝一声，下达了攻击命令。

　　顿时，天和星地面，上，无数道光束喷薄而出，直奔高空而去。一时间，整个天和星仿佛变成了刺狷一般，光東疯狂地与空中落下的不明生物发生着碰撞。

　　那些生物在被光東击溃后，就化为一道道灰色气流重新被吸回暗红色云团之中。而那些炮火冲人暗红色云团中时，宛如泥牛入海-一般，消失无踪，并没有对那暗红色云团造成任何伤害。

　　炮火持续不断地疯狂袭出，剧烈的能量波动令天和星上空的空间仿佛都在剧烈颤动。

　　钟志昌的眉头跳了跳，正如他先前判断的那样，天和族比想象中更加强大。这密集无比求~书-阁提前看26册全册的烟火。不断改变方向，总能找到敌人最密集的方向进行麦击。一时之间，从那嘴红色云团之中冲出的不明生物竟没有一只能够落到地面。

　　钟志昌的神识何等强大，他是能够感受到整个深红之城现在的状态的。当天和显的反开始时，深红之城原木正在包程整个屋球的动作已经强然，释放那些不明生物，它也需要消托大提的能量。

　　死去生物的能量被收回，释放的生物不断死去。而冲人深红之城的攻去都情无声息地分解、消失了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


