## 第三百八十六章 压力有点大

　　徽章这么容易赚吗？

　　“老大，压力有点大啊！”回宿舍的路上，钱磊忍不住对蓝轩宇说道。

　　是的，随着这场比赛的受关注度越来越高，收益越来越丰厚，一年级战队和三年级战队的压力都越来越大。

　　同学们眼红，冰天樑就来找过蓝轩宇了，提出要替换钱磊来参加这一战。

　　一枚紫色徽章啊！他怎么能不动心？

　　三年级那边的情况应该也差不多。

　　现在这场比赛让学院办下来，荣誉都快没有利益重要了。因为利益实在是太大了。无论是对于一年级战队还是三年级战队来说，都是如此。

　　一年级学员之中，原恩辉辉达到五环。而三年级那边，修为最高的现在也是五环。这是为什么？就是因为大家都面临着蓝轩宇他们现在面临的问题：修炼资源和修炼时间不足。提升度自然越来越慢。

　　因为大家要学习的东西太多，而手中徽章又有限，必须要有所取舍。

　　事实上，蓝轩宇他们还没到最缺钱的时候，他们开始制作斗铠之时，才是他们最需要徽章的时候。唐雨格他们当初在制作一字斗铠时，一年中的大部分时间都在赚取徽章、以兑换制作斗铠需要的资源。这是二年级时大家最主要也是最重要的事情。

　　到了那时候，大家必然会暂时放下提升修为一事，把制作斗铠放在位。

　　时间不够用，资源不够用，是每一名学员都要面临的问题。

　　其他学院的学员当然没有这个困扰。人家六年级毕业，也就相当于从中级学院毕业而已，根本不要求有斗铠，只用提升修为就行了，有大把的时间用来修炼。

　　但差距也就是这样拉开的。史莱克学院的学员为什么能够成为天之骄子？不就是因为他们拥有更多的修炼资源，比普通学院的学员更加努力吗？

　　紫色徽章啊！制作一字斗铠，如果顺利的话，所需的资源加起来是二十枚黄色徽章。兑换成紫色徽章的话，也就是一枚而已。

　　一枚紫色徽章，省吃俭用的话，能购买制作一套一字斗铠所需的资源了。这样的奖励哪能让人不心动啊！

　　对唐雨格他们来说也是如此，如果能得到一枚紫色徽章，未来他们修炼和制作二字斗铠就能节约大量的时间。

　　到了四年级以后，外院很多学员都选择外出执行任务，因为外出执行任务的奖励比较丰厚。这就是缺钱闹的。不缺钱谁不愿意留在史莱克学院修炼？谁愿意往外跑？

　　奖励变丰厚了，毫无疑问，这一场比赛，大家都会拼命。

　　“你先别有压力。你到底靠不靠谱？金胖子能不能醒？”蓝轩宇看着钱磊道。

　　那天钱磊向他使眼色，他就知道应该和金胖子有关。果然，之后钱磊告诉他，金胖子这些天有动静了，应该是快醒了。

　　“没问题，它肯定能醒过来的，应该就这一两天。而且我能明显感觉到它这次醒来之后会有所进化，必定能让我的力量增强许多。再加上翠魔鸟和你辅助我施展的召唤技能，一定会给对方不小的惊喜。嘿嘿嘿嘿。我现在最希望他们那第六个魂师的武魂是龙类的，金胖子好像对龙类魂兽有压制效果。你说，它是不是异世界的吃龙兽之类的，原本就特别强大？”

　　蓝轩宇没好气地道：“你就别光想好事了，先保证你的战斗力再说吧。你的召唤现在确实是比较靠谱了。”

　　刘锋撇了撤嘴：“还是用处不大。在我看来，还是换冰天樑稳一点。”

　　“不行，绝对不换。”钱磊就像是被踩了尾巴似的，一下就跳了起来，“上次我就错过了，这次无论如何不能再错过。一枚紫色徽章啊！疯子，你再说这个，我跟你急。”

　　论作用，至少从以前的情况来看，钱磊肯定是不如冰天樑的。可

　　是，这次的奖励实在是太丰厚了。如果把他换下的话，他就拿不到奖励了。

　　蓝轩宇看看他，再看看刘锋：“就这样吧，我们一起努力。虽然上次我们赢有运气成分，但这次我们都有很大的提升，应该机会不小。而且，就算输了，我们也没什么损失，不是吗？学院都已经出了赌注，我们还从兑换中心那边赚了十几枚黄色徽章。在一年级，比我们赚钱的度快的几乎没有。心态放平和，尽可能挥出自己的优势就好。”

　　没错，在兑换中心那边兑换他们布的那个项目的，已经有一百五十人，他们获得了一百五十枚白色徽章。而且距离比赛开始还有两天，应该还会有人兑换。总数换算下来肯定是过十枚黄色徽章的。就算真的输了，他们也不会亏。

　　在这方面，三年级的压力一定比他们更大。三年级已经输了一次了，这次要是再输，实在是说不过去。

　　就是在这种越来越紧张的气氛下，一周时间终于过去了，这场万众瞩目的比赛即将到来。

　　让蓝轩宇吃惊的是，在比赛开始之前，他接到了一个通信。

　　“儿子，你要比赛了？你不是才一年级吗，怎么会跟三年级的学长比赛？不会有和你重名的人吧？”通信是南澄打来的，她的声音中充满了惊诧。

　　这可是星际通信，很贵的。平时南澄一个月才会给蓝轩宇打一次。

　　“是我没错。妈妈，您怎么知道的？”蓝轩宇也很好奇。因为南澄很少上斗罗世界，平时更喜欢看综艺节目，还有听乐叔叔唱歌……

　　南澄道：“我怎么会不知道。联邦魂导电视台在转播啊！这么大的事，我还会不知道？同事们都问我那个蓝轩宇是不是你。我想，你们那里一年级就只有你一个人叫蓝轩宇吧。还真的是你啊！”

　　蓝轩宇顿时瞪大了眼睛：“联邦魂导电视台转播？”

　　南澄道：“对啊！你们还有多久比赛，是不是快了？按照星际时间，应该是快了。等你们比赛结束，你第一时间告诉妈妈结果啊！要是你输了我就不看了，赢了我就看看。”

　　蓝轩宇目瞪口呆，正因为母亲带来的这个消息而感到震惊呢。

　　全联邦转播？至于吗？

　　他哪里知道史莱克学院在联邦的威名和影响力，可远远不仅是他们现在看到的这样。

　　有三万年历史的史莱克学院，官方宣传一场比赛，这是何等罕见的情况！

　　蓝轩宇现在只觉得亏了啊！学院这转播权应该也卖出了天价吧？可学院根本没跟他们说过呀。

　　这就过分了吧！

　　“轩宇，你比赛归比赛，一定要小心哦，千万不能在精神上再受伤了。别让妈妈担心，听到没？”南澄的谆谆叮嘱传来。

　　“妈妈，您放心，是在斗罗世界里的比赛，不会有事的。我们已经和三年级打过一次了，还赢了呢。您就等着看您儿子的英姿吧。”

　　“嗯，好，那就努力赢。你爸爸已经跟同事吹嘘半天了。”

　　另一边顿时传来蓝潇的声音：“输了回来打屁股。”

　　蓝轩宇一阵无语，这会儿他也顾不上爸妈这边，匆匆挂断了通信，然后立刻就给唐雨格打了一个通信过去。

　　斗罗大6iv终极斗罗

　　?1646656524

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


