## 第一千四百一十七章 我不要变成女人啊！

　　银甲大鹏战舰内。

　　唐舞麟紧紧地抱着古月娜，两人都紧张地瞪大了眼睛，在这一瞬，他们对蓝轩宇的感应已经是若有若无。更重要的是，他们都清晰地感受到自己的血脉在沸腾，在那远方闪耀着九彩光晕的时候剧烈地沸腾、波动着。“回来了，回来…..古月娜自言自语，双眸已经有些失神，泪水不受控制地流淌而下。

　　唐舞麟则是目光有些呆滞，他清晰地感受到，自己体内的第十八层封印剧烈地波动着，似乎有什么东西想要从中冲出来。

　　渡动的威势竟如此大，轩宇挺得住吗

　　“嗷嗷嗷一”激昂的龙吟声在宇宙中回荡。从太空这边，他们的视野中，一道巨大的龙形虚影渐渐浮现出来，那巨大的虚影十分模湖，但绝对是巨龙形态，它就那么匍匐在天龙星之上，与天龙星相连的地方似乎正是那九彩光球爆发的地方。

　　唐舞麟立刻就有所感应，失声道:“龙界，真的是龙界，是我去过的龙界。

　　古月娜也终于清醒过来。下-瞬，他们都感受到了一个有力的心跳声。

　　古月娜勐然转过身，向唐舞麟，骤然抬起双臂，一把搂住他的脖子，吻住了他的屏。

　　唐舞粮表情骤然值，一种无比熟悉的感觉顾问涌出，他心中的惊真已经无法形容。

　　古月娜却已经松开手臂，一把将他推开，兴奋地又明又姚:“成了，成了，轩字成功了!他渡劫成功了。太好了，这真的是太好了1”唐舞麟呆呆地着她，一时之间，情绪无比复杂。他内心深处，何尝不是被狂喜所填满。只是、只是刚这-下，时间太短暂了啊!他真的是被吓了一跳啊!而且真的是被强吻的啊

　　这剧本好像有点不对啊

　　可着古月娜兴奋得俏脸通红的样子，他真的也没法说什么啊!成了，儿子成功了，危险已经过去了。在银甲大鹏战舰上是孤独的，但因为有她的存在，唐舞麟的世界始终都是彩色的。儿子平安，她的喜悦，更为这个彩色世界注人了一种叫作幸福的东西。

　　升龙台上。

　　巨大的九彩光球之中，一道身长只有三十米左右的龙形身影正匍匐在地面上，九彩光晕一点一滴地向其体内渗人。

　　龙形身影逐渐缩小到人形，赤着身子，姿态有些不雅地趴在那里。蓝轩字一点都不想动，更不想回忆刚刚发生的一切。

　　他一直都知道，自己渡劫是-件非常痛苦的事情，也会比较艰难。为此，他做了充分的准备，血脉淬体、神雷淬体，他一直在努力压制修为，努力积累。可就算是这样，他也万万没想到，自己的渡劫过程会艰难到这种程度啊

　　身体被分裂，连意识都被撕成两部分，再重新融合在一起，这就不说了，之后这九道九彩天地毁灭字宙劫简直是要命了。

　　这是一个破坏重组的游戏吗?自己被融了，再重新集中起来。原本三百多米长的身体，最后就变成三十多来长了。这是锻造呢?百锻提纯，千锻有灵

　　这都什么鬼?他真的不止次觉得自己死定了。

　　这要不是有兽神帝天的帮助，要不是有升龙台内部的龙神能量的支持，恐怕自己就真的已经死了啊!他现在才明白，为什么自己一直都觉得一定要在升龙台渡劫才行。事实已经证明，只有这样，他才能活下来啊!换个地方，没有足够的能量帮自己重塑身体，自己恐怕很难活下来。

　　他现在只觉得自己极度虚弱。在重塑身体的过程中，所有的能量全都被消耗完了。自己能够不死，就已经出乎意料了。

　　突然，蓝轩宇觉得身体有些痒，他勉强动了动，朝着自己的身上去，顿时目瞪口呆，他发现自己的身体在变化。

　　他的胸部开始隆起，腰部变得更加纤细，肌肤变得更加白皙。柔顺的发丝正在不断生长出来，发色不知道什么时候变成了蓝色，蓝色长发很快披散而下，盖住了自己的身体。

　　我?我变成女的了

　　有原恩辉辉的前车之鉴，在这一瞬，蓝轩字只觉得无比恐惧，瞬间出了一身冷汗。

　　变成女人?这简直比之前的渡劫还要恐怖无数倍啊!不不不，我不要变成女人，我不要变成女人啊!蓝轩字只觉得自已快要疯了。主人，您别慌。假的，都是假的。由内而外的变化才更加真“主人

　　我敢保证，就算是神界重现，神王级强者现在都不出您这是乔装改嘿嘿嘿。，寻宝兽的声音在蓝轩宇脑海中回荡着。

　　“你没死

　　蓝轩宇声音怪异，在心中询问着。

　　“没有呀，只要您的神识不灭，我怎么会死?我一直藏在您神识里面呢。太好了，这真的是太好了，主人您总算回来了。哇哈哈!我也跟随着起进化了。这才是您，才是真正的您啊

　　“你怎么没死?”蓝轩宇突然在心中咆孝起来，“你就不能先跟我说声再变吗?你知不知道你吓死我了!我要是变成女人，秀秀怎么办?我不要变成女人啊!”

　　….主人，我错了。我这不是想着您要认真地体会突破之后的变化不想打扰您嘛，…..有人来了，不，有龙来了。主人您小心。说完，寻宝普声音收歇。蓝轩宇那-头长发轻微飘动，迅速盖住了女性身躯的重要部位。

　　一道道身影闪烁出现，空中残留着的法则波动依旧令他们心季不已。他们到了那侧卧在地面上的女子，她身体表面闪烁着澹澹的七彩的莹润光影，还有一丝若有若无的法则波动。

　　最重要的是，他们第一眼到她的时候，立刻就感受到了自身血脉的季动和颤抖，竟都有种忍不住要拜倒下去的冲动。他们在幼年时，见到曾经的龙骑士时也有过这种感觉。

　　十名龙骑士，整整十名龙骑士聚集在这里，此时此刻，他们都不禁有些目瞪口呆。

　　“非礼勿视。”也不知道是谁说了一句，众龙骑士，包括天龙首座。都转过身去。

　　蓝轩字此时的心情才平复了几分，好像切真的都变得不一样了。我成神了，血脉融合了，没有变成女人，嗯，这一点最重要。那么，我是龙神了吗?至少从血脉上来，我是龙神了

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


