## 第一千四百九十一章 低价拿下阴阳神牌

　　因为刚刚尝试过，所以，他深切地感受到了那块牌子蕴含的东西。

　　龙骑士们都感受不出来，为什么他能感受出来?那是因为，他曾经遇到过类似的东西啊

　　那块牌子蕴含的根本就不是冰元素和火元素增幅的能力。有些类似，但绝对不是。那分明是阴阳二气

　　是的，想要真正激发出那牌子上的威能，并不是需要冰元素和火元素，而是需要阴阳二气。

　　这让蓝轩宇一下就想起了唐雨格的阴阳混沌鸟，那是他知道的，唯一一种同时拥有阴阳二气的存在。

　　正是因为阴阳混沌鸟，唐雨格的武魂才产生进化，从原本的五行麒麟进化为五行分阴阳的天干麒麟。那么，这件神器如果落在唐雨格手中，由阴阳混沌鸟的阴阳二气来激发，应该就能真正发挥出它的作用了吧。

　　十万天龙晶币起拍

　　蓝轩宇的心又变得火热起来。

　　前一场毁灭神龙甲的竞拍轰轰烈烈，眼前这块冰火神牌的竞拍却无人响应。

　　虽然便宜，可是，大家都觉得便宜没好货啊!这冰火神牌给人感觉根本算不上神器，如此鸡肋，着实是令人有些难以接受。

　　对此，李靖怡自己心里也有数。这次为了凑数，说是神器多，可实际上，真正值得争抢的神器并不多。就算龙族和天马族再怎么财大气相，也不会拿出真正优秀的神器啊。神器什么时候都不嫌多，自己种群还不够用呢。

　　整整三分钟，没人出价。

　　尴尬了!神器要流拍

　　“有没有人想要购买这件神器回去进行开发的?请出价!”李靖怡无奈地再次催促。

　　依旧没人出价，天和族那边也偃旗息鼓了。作为最富有的种群，天和族有钱不假，但绝不会乱花。

　　又过了两分钟，李靖怡向龙族包间这边，天龙首座向她点了点头。

　　李靖怡道:“既然如此，那..”

　　她刚说到这里，却到包间之中，蓝轩宇举起了手中的号牌。

　　“好，有人出十万天龙晶币，有没有加价的?”李靖怡有些惊讶地了蓝轩宇一眼，脸上随之浮现出一丝笑容。在她来，蓝轩宇这么做是避免她尴尬啊!这丫头，真不错。

　　没人出价。是的，依旧没人出价。这神器太鸡肋了，十万天龙晶币也不是小数目啊

　　“既然如此，十万天龙品币，第一次、第二次、第三次，成交!”

　　落槌

　　蓝轩宇自己都没想到，竟然还有检漏的机会。那不应该是冰火神牌，而应该是阴阳神牌。虽然他也不能完全肯定，这东西对唐雨格款一定有用，但用十万天龙晶币尝试一下，未尝不可啊!万一有用呢?那可是神器！

　　当蓝轩宇再次走上台，随手抓起根本没有强势气息外露的阴阳神牌时，台下不禁议论纷纷这位金龙公主出现的次数有点多啊

　　天和首相也皱了皱眉，这是龙族为了保存颜面，还是这件神器其实不错?不，不应该，还是前者的可能性更大。

　　阴阳神牌在没有注入能量的情况下，没有丝毫变化，就像是一块黝黑的铁牌一般，落入蓝轩宇手中。他未停留，直接返回了包间。

　　“蓝果然是惠质兰心，稍后如不想要这件神器，可交回族中。”天龙首座的声音响起。

　　听他这么一说，蓝轩宇就知道他误会了。绝大多数竞拍者，甚至连天龙首座，恐怕都认为这是龙族为了保存颜面，才让自己以底价买回这件神器。可自己这是真的要买，而且是捡了便宜啊!一旦唐雨格能用，还指不定能变成何等存在呢。

　　不过他也没解释，只是向天龙首座躬身行礼:“谢谢首座。”

　　他是不会把这神器还回去的，等拍卖结束，抓紧把钱给了是正理。

　　七件神器已过其三，有副作用极大的天神之眼、被疯狂争抢的毁灭神龙甲，还有这有些莫名其妙，似乎根本不能算是神器的冰火神牌。一时间，竞拍者的热情已经完全被点燃了。

　　放在后面竞拍的神器，肯定比前面的更好啊!之所以把毁灭神龙甲放在天神之眼后面，是为了提升竞拍者的热情。毕竟，天神之眼不是有些不靠请吗?按照这样的顺序，在同样不太靠谱的冰火神牌之后出场的第四件神器应该会非常好。

　　李靖怡微微一笑，道:“接下来这件神器，哪怕是我也非常动心，只是我觉得自己未必买得起。这件神器能出现在这次的拍卖会上，那也是非常难得的。让我们请上它。”

　　推车再次上台，这次的推车很长，隐约之间自有一股威压。

　　李靖怡收敛脸上笑容，道:“众所周知，我龙族龙骑士，战斗时都以龙枪为武器。为何如此?因为我们有特殊渠道可以获得非常强大的物品来制作龙枪。龙枪也分层次高低，能够达到神级的龙枪极为稀少。而我们接下来的这件拍品，就是这样一件达到神级的龙枪。

　　“大家可能都知道，我们龙族的龙枪是外族无法使用的，但这杆不一样，因为其中有一些特别珍贵的稀有金属，还借鉴了几个大种群的锻造技巧，算是一个试验品，一次尝试。为了这次尝试，我们几方都拿出了最好的材料，我们龙族拿出的是一条白龙的骨骼，作为这杆龙枪的主材料。最终，这杆神器级龙枪制作完成，却不太适合我们龙族了，因为其中的龙力不够纯粹。但其他种群可以使用它，如果是有一些我们龙族血脉的种群，那会是最佳的配置。简单来说，它最适合我们龙族的混血种群使用。它有些奇特，但它的威能是母庸置疑的。”

　　说着，她拉开了身边推车上的红布。

　　护罩内有一杆修长的龙枪，长约四米五，通体散发着澹澹的白色光晕，在那白色光晕上，龙纹流转，独特的光晕蕴含其中。

　　蓝轩宇一眼就出这杆龙枪什么地方使用的材质不是龙骨，是整个枪尖，枪尖是用金属打造的，上面刻着层层叠叠的细密花纹，这可以说是蓝轩宇见过的所有装备之中，刻的类似符文、法阵的花纹最为密集的一件。

　　用白龙骨骼制作的神器，适合混血种群?这难道是为疯子量身定做的

　　蓝轩宇突然有种奇怪的感觉，彷佛冥冥之中自有天意，这次竞拍就像是为了武装他和他的伙伴而来的。

　　护罩开启，李靖怡一把抓住龙枪的枪杆，顿时，一声激昂的龙吟响起，拍卖台上，刹那间彷佛有一条巨龙要腾空而起一般，散发出夺目光辉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


