## 第一千五百六十七章 组合型战舰

　　组合型战舰有很多好处，组合在一起飞行更节约能量，战斗时更容易灵活配置，但对战舰的材质、工艺要求都非常高。

　　斗罗联邦在进行研究之后，最终还是否定了组合型战舰这一研发方向。因为组合型战舰的造价太高昂了，同等的材料，用来制造母舰级战舰的效益会更高。

　　天和族的战舰，竞然就是这种造价高昂的组合型战舰。难怪他们的战舰都是统制式的，原来是能够分裂成小型战舰。

　　分裂出的数百艘战舰比流星级攻击舰还要小一些，但比侦察舰大了许多.它们迅速分散开来，分布在周围的星域之中，拱卫着中央那上百艘明显缩小了一圈的天和战舰。这显然是在发挥外围守护的作用。

　　下一瞬。天和战舰前端开始缓缓裂开，在裂开的三角形尖端内部，一个巨大的炮口显露出来，炮口中，蓝白色的光芒若隐若现，其中五艘战舰的炮口明显变得明亮起来。

　　好家伙，主炮充能!

　　蓝轩宇带着自己的人跑得更快了。用战舰直接攻打深红之域。这种层次的能量，深红之域能够吞噬吗?

　　此时，身在天和星的深红之域似乎也感受到了来自太空之中的威胁。梭形的深红之域开始迅速变形，向内收缩，体积比之前小了三分之一，同时梭形变成了盾形，表面一片幽暗。本身也不再继续向外喷吐深红之域生物，已经被喷出去的深红之域生物却没有回归，而是继续朝着四面八方进攻。倒是那些深红之域强者已经迅速返回深红之域内部，消失在其中了。

　　“嗡————”

　　空间剧烈地震动起来。太空之中，整整五根蓝白色的光柱从天而降，瞬间就刺破了大气层，迅速降临，悍然轰向深红之域。

　　所有人都看着眼前这一幕，用战舰炮轰星球，这样的情况在宇宙中都是十分罕见的，尤其还是炮轰自己的星球，可想而知，此时此刻天和星的高层们多么愤怒。

　　那传承了上万年的皇宫被毁，死伤惨重，星球的生命能量正在被敌人吞噬，他们这才不惜一切地发起了对自己星球的轰击。

　　“轰————”深红之域表面，大片的深红色涟漪绽放开来，那五根直径都超过百米的巨大蓝白色光柱轰入深红之域，迸发出刺目光芒。

　　看着这一幕的所有人都屏住呼吸，战舰的攻击能否对深红之域产生破坏和打击，对于这一场战争来说至关重要。

　　盾形的深红之域明显收缩了几分，下一刻，深红之域表面出现了一个凹陷。这些凹陷化为旋涡，疯狂地吞噬着那蓝白色炮火的能量，深红之域都因此变得明亮了几分。

　　整个过程持续了数秒。大地震荡，空间震颜，天和战舰主炮的威能渐渐消散了。

　　深红之域归于平静，看上去没有任何动静。只是，如果通过神识去感知，就会发现天和星地记住搜索求书阁看书最快，面上的暗红色气流在这一刻停止了蔓延。而深红之域内部，似乎乎有什么东西在蠕动，能量波动明显变得剧烈起来。

　　消化不良?蓝轩宇脑海之中第一个想到的就是这个词。从能量强度来判断，天和战舰主炮的威能非常恐怖，绝不会逊色于斗罗联邦战舰主炮的威力。这样的爆发性能量。看上去就连深红之域都做不到瞬间将其吞噬。

　　从太空中俯瞰，自然能够判断出深红之域停止扩张了。也就是说，刚刚这样的攻击是有一定效果的。

　　下一瞬，太空之中，十艘天和战舰的主炮开始充能，第二轮的加倍打击马上就要接踵而至了。

　　但是，就在这时，深红之域内部突然红光大盛，紧接着，一根根巨大的暗红色光柱喷射而出，直奔太空中而去。

　　反击?

　　天和舰队的反应极快，这显然是一支训练有素的舰队。外围的那些小型天和战舰迅速喷射出一道道蓝色光芒，在空中交织成一张巨大的光网，阻挡在天和战舰前方。

　　冲入太空之中的暗红色光柱，在撞击到这光网的时候就被拦住了。

　　但这些暗红色光芒在碰撞了光网之后并没有消散，而是化为一只只身长超过千米的巨兽，悍然撕咬起光网来。

　　这些巨兽看上去极为狰狞可怖，身躯庞大，犹如巨大的娱蚣一般，最可怕的是前面的一对口器，足有百米长，无比锋利，就连能量所化的光网都能咬断。

　　这些蜈蚣巨兽还在喷吐着浓郁的暗红色雾气，雾气居然也有腐蚀能量的作用。这被瞬间喷到太空之中的蜈蚣巨兽超过三十只，疯狂撕咬之下，眼看防御的光网就要挡不住了。

　　天和舰队当然不会眼睁睁看着对方杀过来。一道道蓝白色的炮火纵横爆发，向蜈蚣巨兽发起了攻击

　　但这些蜈蚣巨兽十分狡猾，居然有很强的预判能力，背部裂开，展开六对翅脑，在太空中迅速飞行，避开了大部分攻击，在外围不断地向天和舰队发起冲击。

　　这种蜈蚣巨兽在之前的战争中可是没有出现过的，毫无疑问，又是一种全新的深红之域生物。

　　这可是足以媲美战舰的存在了，从蓝轩宇的角度来看，这简直就是生态战舰啊，而且还是有自主意识的那种。

　　不过，数量方面，毕竟还是天和战舰更多。上百艘战舰此时已经调动起来，一部分与蜈蚣巨兽作战，另一部分则向下猛烈开炮，继续攻击深红之域。

　　一时之间，炮火连天。恐怖的能量波动令天和星表面剧烈地震动起来，深红之域第一次有了一些捉襟见肘的感觉。

　　很快就能发现，深红之域并没有吞噬所有从天而降的炮火，有些吞噬了，有些则被它自记住搜索求0书0阁提前看26册全册身阻挡在外，爆发出大片的能量波动。显然就算是深红之域也没法完全吞噬这种爆发性的能量，至少短时间内应该消化不了。

　　太空中的蜈蚣巨兽倒是战力强悍，关键是灵活异常，它们喷吐出的暗红色雾气还有折射光线的能力，让天和战舰的炮火无法攒射在它们身上。

　　但天和战舰展现出的实力，已经大大超过了龙马联邦以前的那些战舰，这天和舰队绝对是目前龙马联邦的最强舰队了，其强大的火力竟然暂时将深红之域压制住了。那些蜈蚣巨兽虽然暂时没有被击遗，但它们想要冲入天和舰队的的防御圈也是做不到的。一时之间，双方陷入了胶着状态。

　　蓝轩宇他们此时已经退到了很远的地方。能够清晰地看到此时作战的情况。天和舰队的实力给他们留下了深刻的印象，这样一支舰队，斗罗联邦至少需要派出两支宇宙舰队才有可能将其牵制住，派出三支宇宙舰队才有较大把握将其击败，但想要全歼对方恐怕很难做到，这还是在有母舰压制的情况下。

　　?1639629164

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


