## 第一千四百九十章 冰火神牌

　　八臂神魔王右手抬起，在空中一抓，顿时，一张卡片落入手中。

　　天和首相惊讶地着他，难道八臂神魔族真的有这么多现金

　　下一瞬，大量的天龙晶币倾泻而下，瞬间堆积得比天和首相那边更高。根本不用报数，单体积也能出多寡。

　　天和首相一脸的震惊之色，他真的没想到，八臂神魔族居然有这么多现金。但下一瞬，他就下意识地朝着龙族和天马族的包间方向去。

　　八臂神魔族不可能有这么多现金，但天马族和龙族肯定有。那些掌控着空间奥义的超级强者，想要瞬间转移一部分钱给八臂神魔王，那也不是什么难事。这是故意要让自己拿不到这毁灭神龙甲。

　　心念电转之间，他现在已经完全可以肯定，这件拍品就是拿出来提价的，自己是怎么都不可能拿到的。

　　这是黑幕，肯定是黑幕。但是，他又拿不出证据，更没法明说，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　天和首相脸色阵青，一阵红的，半响之后，他脸色阴沉地深吸了一气，向八臂神魔王点头，道:“你赢了，归你所有。”说着，他的储物魂导器上光芒闪烁，将面前的天龙晶币全部收回。

　　“既然无人竞争，这毁灭神龙甲就归神魔王所有。有请神魔王上台收取神器。”

　　八臂神魔王哈哈一笑，一步跨出，登上了拍卖台，不屑地朝着天和族的包间方向哼了一声，胸口处紫黑色光芒进发，化为一根光柱，将那毁灭神龙甲笼罩在内，下一瞬，这副价值超过三百万天龙晶币的神龙甲就被他收取完毕。

　　这件神器直接就把气氛推到了高潮，两大种群首脑的争夺着实是让凑执闹的观众得兴高采烈。

　　超过三百万天龙晶币的价格令拍卖会变得越发令人震撼。

　　明眼人都得出，这副神龙甲本来就是给八臂神魔族的，天和族根本拍不到，为此心中不平者相当多，尤其是天和族的盟友们。可是，从规矩上，他们又说不出什么。

　　拍卖会继续

　　李靖怡微笑道:“刚刚这场竞拍，着实是让人热血沸腾。没有拍到神器的各位也不要在意，我们后面还有五件神器。在这里，我代表龙马联邦再强调一下，今日的竞拍，一切以公平、公正为基础。好，请上我们下一件拍品。”

　　以公平、公正为基础

　　不知道多少人内心不屑。

　　龙族和天马族虽然对于龙马星系的掌控程度不算特别高，但对于在天龙星、天马星上发生的事情拥有绝对的掌控力。

　　第三件拍品已经被拿上来了，被红布笼罩着，不到是什么。

　　“这是一件非常奇特的神器，是早年间我族强者无意之中在星系之外的一颗星球上获得的。它的属性非常特殊，始终没有人能真正发挥它的威能。所以，这件神器一直陈放在我们龙族的仓库内，今日联邦拍卖大会，各放强者众多，想必总有适合它的存在。那么，让我们来这第三件神器吧。”

　　上面的红布被缓缓掀开，一块上去朴实无华的牌子呈现在所有人的视线之中。

　　这块牌子大约有一尺见方，下面连接着一米五长的柄。牌子上面刻着许多古怪的花纹，上去黑黝黝的，并没有什么光芒。

　　这是神器?和之前的几件神器相比，这件神器的样子着实有些不讨喜啊!怎么都不像是神器。

　　“大家不要小它，下面，我们来做个试验，大家就知道这块牌子绝对是神器。这样，我们就请之前拿下神器的蓝来帮我们一下。蓝，麻烦你上来。”

　　蓝轩宇一愣，显然没想到李靖怡会叫自己上去。他站起身，快步走上前，再次登上了拍卖台。

　　李靖怡抬手示意了一下，蓝轩宇将那块牌子拿了出来。

　　李靖怡道:“这块牌子我们做过试验。我知道你擅长多种属性的能力，你可以先尝试着向它内部注入火属性的龙力。”

　　蓝轩宇握住牌子，这牌子比他想象的重一些，入手冰凉，感觉不到其中蕴含着什么强大的能量。

　　火属性龙力注入，下一瞬，牌子变了。

　　深红色迅速在牌子上蔓延、绽放，整块牌子开始变得炽热。蓝轩宇明星感觉到，火元素在牌子内迅速聚集，产生质变，彷佛被压缩了。他下意识地一抬手，一道红光就冲天面起，在空中闪过。

　　“轰!”火光在千米外的空中炸出漫天火雨，蔚为壮观。

　　“元素压缩!监轩宇脱口而出。

　　释放了火元素之后，牌子又变成了原本黝黑的样子。

　　“你再试一下水元素。李清怡继续说道。

　　蓝轩宇将水元素注入其中，果然，牌子内，水元素迅速被压缩，恐怖的能量骤然暴增，下一瞬，一道蓝色光芒冲天而起，在空中炸开后，蒙蒙细雨从天而降。

　　李靖怡道，“这块牌子，我们将其命名为冰火神牌。经过试验，我们发现，水元素或者冰元素以及火元素注入其中之后，都会被剧烈压缩，爆发出原本注入能量数倍的威能。而且，这件神器最大的特征是坚硬，就算是超神级强者，都难以将其损坏。我们试验过，同时将冰火两种元素注入其中，产生的爆炸力非常恐怖，但因为不可控而不得不放弃。所以我之前才会说，目前还没有谁能够真正发挥它的威力。如果能够让其达到冰火同源，爆发出的攻击力绝对是真正神器级别的。还可以把它当作武器，在战场上挡下任何程度的攻击。

　　冰火神牌?哪怕是被有着绝色容额的金龙公主拿在手中，在竞拍者们来，这也绝不是一件好的神器。

　　当然，神器的外表好不好也不是那么重要，关健是，它有坚硬特性，水元素或者是冰元素、火元素可以单独提供增幅，爆发出压缩后的爆炸力。

　　但，也就仅此而已。

　　这样的物品算作神器是不是有些勉强

　　台下议论纷纷。从刚刚的爆炸效果来，能量可以释放到千来之外，确实不一般。单纯的火属性强者使用也是可以的，可问题是，威力能够与其媲美的武器也有不少啊!只是多一个坚硬的特性，当作神器来购买就有些不值了吧

　　“这是一件下位神器，因为威力还没有被彻底激发出来，我们的起拍价也是比较低的，十万天龙晶币起拍。好了，蓝，麻烦你了。”

　　蓝轩宇将那黝黑的牌子重新放到了护罩内，然后回到包间之中。

　　从表面上，他很平静，根本不出什么情绪变化，可实际上，他内心之中已经掀起了惊涛骇浪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


