## 第一千三百一十六章 封闭通道

　　这些龙力似乎是有意识的，在感受到蓝轩宇要承受不住的下一瞬，原本狂暴无比的龙力变得温和起来，就像前一瞬还是大江大河，下一瞬就变成了潺潺溪流，不断地涌入蓝轩宇体内。

　　整个龙力厅变成了七彩的，在场龙族成员的身体也都被染成了七彩的，恐怖的能量在空气中徘徊、激荡，所有龙族成员的身体都不禁颤抖起来，哪怕是墨恐龙骑士罗镧也不例外。

　　但罗镧并没有因此而惊喜。这些龙力虽然如此庞大，但对蓝轩宇来说种类太多了，太驳杂了，并不适合他吸收。

　　“所有龙族成员立刻离开。”罗镧低喝声。下一瞬，龙力厅大门开启，他双手一挥，卷起其他龙族成员，包括白秀秀在内，将他们送出了龙力厅。大门关闭，唯有罗镧和蓝轩宇留了下来。

　　此时的墨恐龙骑士，内心之中掀起了惊天波澜。龙力厅的开厅仪式，他不止参加过一次两次，可是，没有哪次开厅仪式能够引来如此恐怖的龙力。

　　整个龙力厅内的龙力已经无比庞大，关键是各种属性的都有，不局限于蓝轩宇那七彩龙力之中所蕴含的属性，还有其他各种各样的属性。

　　它们似乎都是迫不及待而来的，全都向蓝轩宇奔涌而去。在那一瞬，罗镧都觉得蓝轩宇要承受不住了。

　　可是，蓝轩宇的身体颤抖着承受了下来。

　　蓝轩宇能承受得住，不代表其他龙族成员也能承受得住。罗镧发现不妙，这才立刻将其他龙族成员全部送出龙力厅，否则的话，他们恐怕要被这些狂暴的龙力撕碎。

　　罗斓心中的震惊久久不去。他现在也不敢让那些驳杂的龙力冲入自己休内，自身龙力释放，在体外形成护罩，这才阻挡住那些龙力。

　　他有些紧张地向蓝轩宇看去。

　　此时的蓝轩宇已经完全被那些彩色龙力包围了，罗镧从外面看不到他的样子，唯有凭借神识才能感知到他现在的状态。罗镧的震惊渐渐变成了惊诧，在他感知中的蓝轩宇，身体已经停止了颤抖。

　　更为奇异的是，蓝轩宇身体周围那些非常狂暴的龙力，在临近他身体的时候变得温和起来，只是缓缓地钻入他的身体之中，并没有再继续狂躁地破坏什么。

　　而此时身在龙力之中的蓝轩宇，却是眉头紧蹙。龙力从刚开始的狂暴变得温和，已经是他能够承受的了。他不断地吸收这些龙力，使之在自己体内凝聚，从而被储存下来。

　　龙力虽然驳杂，但在他的血脉之力的过滤下，只有最精纯的一部分才会被他吸收进来。

　　如果在之前那座龙力厅里修炼，他是不会这么做的，因为龙力本来就有限，哪怕是稍微差些的龙力也是能够吸收的啊!他吸收没效果，但对伙伴们是有帮助的。

　　可现在不一样，来的龙力实在是太多了，多到他的身体根本储存不下.怎么压缩都不可能储存下，他自然就要取其精华，去其糟粕了。

　　一时之间，蓝轩宇体内的血脉漩涡飞速变大，血脉之力通过血脉漩涡进行压缩，努力将龙力储存在体内。

　　这对蓝轩宇来说还不是最大的问题，他的身体已经不痛苦了，但精神之海面临着前所未有的危机。

　　那些庞大的龙力进入之后，很快蓝轩宇就发现，一些精神意念也随之向他的脑海中钻来。

　　这些精神意念都非常简单，似乎本能地充满了对他的喜爱与期望，第一时间就钻到蓝轩宇手腕上的手链里面去了。但是，它们经过手链进入蓝轩宇体内之后，似乎感受到了他的血脉，这下可好，它们不走了，纷纷向蓝轩宇的精神之海中钻，就像是观光客一般，非要来看看，甚至有几分朝圣的感觉。

　　一两个的话当然不会有问题，可在这短短的时间内，不知道来了多少精神意念，令他的大脑要爆炸了似的。

　　那一个个精神意念都不算太强，但层次似乎是极高的，它们在感受到蓝轩宇的精神之海后，立刻钻入里面，在里面畅游起来。蓝轩宇只觉得自己已经无法思考了，过多的精神意念涌入，虽然传来的都是亲切的感觉，但也让他有些承受不住了。

　　就在这时，在他的精神之海内，一声悠长的龙吟响起，一条细小的黑龙赫然出现了。

　　那些精神意念似乎受到了龙吟今声的牵引，一个个渐渐安静下来，感受着那龙吟声中的意念波动。

　　见它们老实了下来，蓝轩宇大大地松了口气。而此时，他耳中突然传来罗镧的声音。

　　“关闭通道，用你的感知去封闭通道，够多了!”罗镧的声音中带着几分急切。

　　龙力厅一旦开启，并且举行了开厅仪式，那么，就相当于一件神器认主了。只有主人才能操控，或者是通过主人设定一些秘法去操控。

　　城市的龙力厅自然都是由秘法操控的，秘法掌握在城主手中，而这种私人龙力厅，自然是要主人亲自开启或者关闭才行。

　　蓝轩宇也感觉自己要承受不住了，赶忙集中精神，引导法阵，将连接宇宙石与龙界的那条通道缓缓闭合。

　　但他关闭的时候都有些困难，因为来的龙力太多了，这些龙力迫不及待地蜂拥而入。好不容易，龙力厅的宇宙石才在蓝轩宇的控制下，近乎挤压一般将通道关闭。尽管如此，整个龙力厅内依旧充满了剧烈的龙力波动。这些龙力虽然种类繁多，却非常和谐，以蓝轩宇的身体为中心悄然旋转着。

　　从罗镧的角度看，这座巨大的龙力厅内，蓝轩宇坐在那里，一个巨大的彩色旋涡环绕在他身边。他就是这个旋涡的中心，也是底部。

　　那些复杂的精神意念伴随着通道的关闭而渐渐隐去，蓝轩宇能明显地感觉到，自己的身体足足胀大了一一圈，整个人处于一种膨胀到随时都有可能爆炸的状态。

　　平时他最希望的就是有足够多的龙力，可这一下龙力太多了，他也受不了啊!

　　这些龙力属性繁多，论纯度以及对他的重要程度，都远不如升龙台上的龙神能量，可胜在量大啊!如此多的龙力，绝对要比生命能量强得多，且毕竟是龙力，就算不如龙神能量，可凭借庞大的数量，至少支持蓝轩宇持续修炼是毫无问题的。

　　蓝轩宇此时根本不敢放松，虽然没有了外来的龙力，但是龙力厅目前的龙力依旧很多。这都已经是他要承受不住的了。

　　?1640439393

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


