## 第一千五百四十八章 红色光柱

　　天和星。

　　战争还在继续，深红之域始终没有要停止攻击的意思，似乎是要跟天和星打上一场消耗战。

　　钟志昌并没有询问天和首相他们能够支持多久。从天和首相现在气定神闲的样子就能猜到，天和星能量储备非常充足，短时间内不会有问题。

　　天和星的生命气息此时也是极为稳定的，显然是天和皇已经在生命核心处做出了安排，将星球生命能量收敛，不被深红之域吸收。

　　此时平衡的局面，钟志昌十分满意。相比天和族来说，深红之域才是真正的大敌。将战场放在这里，并且牵制住深红之域，这次战争的初步计划就已经完成了。

　　真的是个非常好的计划啊，现在就看后面的发展了。

　　钟志昌脑海中不禁浮现出蓝的身影，这个姑娘，有天赋，更有智慧，或许未来真的可以带领龙族走上更高的层次吧。

　　“次座，好像有变化了。”正在这时，天和首相严肃的声音响起。

　　钟志昌回神，神识向空中扫去。

　　果然，深红之域变了。遮天蔽日的暗红色云团似乎定住了一般，原本不断落下的各种生物被悄无声息地收回了，没有再继续释放生物，但压迫力有增无减。

　　天和星的炮火也随之停领下来，有休息的时间自然是最好的。就算能量储备充沛，武器也需要缓口气。

　　钟志昌眉头微蹙，他现在最不希望看到的情况是深红之域掉头就走，不再继续进攻天和星。当然，如果真的是那样的话，也在蓝轩宇的计划之中。深红之记住收藏求书阁前看26册全册域如果连攻击天和星都无法成功，而且还很快撤退，那就意味着，深红之域不如想象中那么强大。而在蓝轩宇那份计划书的计算中，这种情况出现的概率只有百分之一。

　　“做好承受更大冲击的准备。深红之域刚才的攻击很可能只是试探性的，接下来的攻击会更加凶猛。”钟志昌向天和首相说道。

　　“是。”天和首相答应一声。他现在当然无比希望深红之域就此撤走，但理智也告诉他，深红之域既然来了，就不可能这么轻易收手，除非是有什么其他计划。

　　但就在下一瞬，深红之域用实际行动告诉他，那只是个梦想。

　　空中，巨大的暗红色云团开始疯狂涌动起来，原本的一个个旋涡开始向彼此汇聚。

　　旋涡碰撞，就会变成更大的旋涡。空气中的压迫力，明显开始变得更加恐怖和强烈。

　　天和首相勃然色变，立刻下达一道道命令，让炮口转向，锁定那正在变大的一个个旋涡。

　　很快，旋涡只剩下之前的三分之一左右，但剩余的每个旋涡，体积扩大了足有十倍之多。

　　“嗡、嗡、嗡————三声巨大的嗡鸣出现在深红之域中。

　　下一瞬.一根根巨大无比的红色光柱骤然从天而降，整个天空都在这一瞬暗了下来，宛如世界末日降临一般。

　　那一根根巨大的红色光柱从天而降，直奔天和星而来。

　　“攻击!”天和首相大喝一声。

　　先前偃旗息鼓的炮火再次爆发，朝着那些从天而降的红色光柱轰击而去。

　　红色光柱并没有被阻止，能够清晰地看到，在那红色光柱内部有大量的各种深红之域生物。天和星的炮火命中红色光柱，威力会被大幅度削弱，求-书=阁提前看26册全册虽然内部的各种深红之域生物还是会有死伤，但那红色光柱显然承受了大量的伤害。

　　一根根红色光柱悍然落在地面上，其中携带的深红之域生物顿时疯狂地向四周奔袭而出。

　　天和首相脸色顿时变得一片煞白。落地了，深红之域的生物落地了。虽然大量的深红之域生物在下落的过程中于光柱内被击杀，但是，还是有一些落在了地面上。

　　“地面部队，出击!守住那一根根落地的光柱，一定要挡住它们!”天和族的将领们早已经整装待命，地面的战争开始了。

　　那一根根接天连地的红色光柱在炮火的轰击下不断闪烁，但哪怕有百分之九十的深红之域生物都在下落的过程中被增强的炮火毁灭，也还是有不少深红之域生物疯狂地落在地面上。

　　肆虐，破坏，毁灭!这就是它们存在的意义，所过之处，哪怕是植物也绝不放过。它们身上自带一种特殊的气息，被它们摧毁的生物，生命气息就会被转化，朝着那红色光柱的方向汇聚过去。

　　“次座大人，我们该怎么办?”天和首相猛然扭头看向钟志昌。他已经察觉到了不妙。记住收藏看书最快，虽然现在天和族还没有拿出自己全部的底牌，但是，已经遭到入侵，就意味着天和星的生命气息开始丝丝缕缕地被深红之域吞噬了，最怕的就是此消彼长之下。天和星渐渐走向毁灭。

　　神志昌看了他一眼，沉声喝道，“龙骑士，随我出击!”说着，他已经朝着空中飞去。四名跟随他一同前来的龙骑土也向空中飞去。

　　天和首相楞了楞，他原本以为，钟志昌是不会轻易动手的，他刚刚是希望在之后的战争中钟志昌他们能够早一些加入进来，却没想到，这曙光龙骑士居然在第一时间就选择了出战。

　　可惜他没看到，钟志昌在飞起来的时候，眼中流露出一丝不屑。

　　蓝的计划书上写道:当敌人攻势增强，开始取得一定效果的时候，我方首批支援者当第一时间辅助阻挡。只有我方人员已经全力投入战斗，才会让主战场的友军再无侥幸心理，将真正的底牌逐步亮出以抵挡敌人的强大攻势。如我方首批援军始终不出手，反而会让友军心存侥幸。

　　这是对人心的算计。这次前来支援的，就只有这五大龙骑士。他们不出手，天和族会拿出全部的底牌吗?

　　在后续的支援到来之前，天和族绝不可能眼睁睁地看着自己的星球被毁灭。

　　而且，龙骑士们率先出手还有一个好处，那就是引出深红之域更多的底牌，也彻底将战场固定在这里，以免战场转移，令龙马联邦损失更大。

　　所以，曙光龙骑士才会选择在这个时候就投入战争。除了完成计划之外，他也想看看，深红之域究竞能强大到什么程度。

　　五大龙骑士飞起，曙光龙骑士钟志昌仰天发出一声嘹亮的龙吟，龙吟化为巨大的声波滚滚震荡。

　　附近的四根红色光柱内，所有深红之域生物全部在顷刻间化为齑粉，被彻底毁灭。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


