## 第一千五百三十二章 为了蓝海族的荣誉、出发！

　　从魂师的角度来看，其实现在的蓝轩宇只是七环而已，可他已经是神级强者。这就是龙神的力量。达到超神级时，他应该就是九环了。而突破九环极限时，就是他成为神王的时刻。

　　正在这时，他的通信器响起。

　　蓝轩宇接通了通信，半晌之后，他沉声道:“好的，我知道了。”挂断了通信，他的双眸瞬间变得闪亮起来。该来的终于还是来了。天龙会命令下达，整军出发!

　　三个小时后。

　　御空族战舰前方，一千三百名蓝海族战士在元帅蓝波以及四位蓝海族神级将领的带领下整齐排列，注视着面前那道绝美的身影。

　　蓝轩宇依旧是长发披散，却不再穿着裙子，而是换了一套崭新的蓝海族军装。

　　这身衣服让他觉得舒服了许多，虽然他依旧要保持些女性的特征，但总比穿裙子好啊!

　　在蓝轩宇身后，三十三天翼众人和原恩光军都是身穿蓝海族人戎装。此时的他们经过原恩光军的化装，再加上寻宝鲁的幻化，别说真神级强者

　　了，就算天龙首座在这里都发现不了端倪。

　　伴随者自身的不断进化，寻宝体现在已经可以将幻化暂时固化了，只需要隔一段时间再周化一次，就能始终保持幻化效果，哪怕远离它都不怕。

　　蓝轩宇身后这些蓝海族人是怎么来的，蓝波并没有询问。在他看来，这很正常。记住收藏提前看26册这应该就是蓝大人这些年培养出来的伙伴吧。他自然感受得到这些“族人”都有着不错的实力。对此，他是真心欢喜的，也越发肯定了蓝大人就是出身于蓝海族。不然的话，蓝大人也不会如此眷顾蓝海族人啊!

　　“我们即将出发，投入战场。我没有太多要交代的，就像那天我对蓝波元帅说的那样，在进入太空之后，我们就如同沧海一栗，什么突发情况都有可能遇到。我要求你们令行禁止，无论发生什么，都要遵从我的命令。而我会尽可能将你们全都安全地带回来，同时带回来的还有属于蓝海族的荣誉!”

　　蓝海族战士一片肃穆，没有任何响应。这让蓝轩宇有些惊讶，这和他想象中的情况不太一样啊!但他很快就发现，虽然蓝海族战士们没有高喊口号，可他们的眼神是激动的，亢奋的情绪是掩饰不住的，呼吸也变得粗重起来。

　　就连蓝波元帅也是如此。他们从未在任何一位上位者那里听到过类似的话语。因为在这个世界上，在天龙星，就没有哪个上位者把蓝海族人当人看过。哪怕是已经成为真神级强者的蓝波，最普通的下位龙族也能随意地呵斥他。阶级的存在，让蓝海族一直都是整个天龙星世界的底层种群之一,十亿族人只能被奴役。

　　所以，当蓝轩宇说出这番话的时候，他们不敢回应。是的，不是不想回应，是不敢。可他们就真的没有一丝血性吗?当然不是。他们都是血气方刚的青壮年啊!最让他们感动的，并不是蓝轩宇说要带回属于蓝海族的荣誉，而是他说要带他们回来一他把他们当成同族一般看待的态度。在这一瞬，面前的金龙公主就是他们的神，是他们不惜一切要去保护的神。他们终于明白，昨天蓝海王亲自前来叮嘱他们，让他们不惜一切也要守护金龙公主究竟是为什么了。这位才是蓝海族未来的希望啊!

　　“登舰，出发!”蓝轩宇一声令下，蓝海族人在元帅蓝波以及四位神级将领的带领下整齐有序地登上了战舰。

　　蓝轩宇带着伙伴们也一同上了战舰。这次，他并没有带植物系魂兽们前来。相比于参加战争，尽量多吸取一些生命能量，对植物系魂兽来说才是更有意义的事情。

　　登上战舰后，蓝轩宇立刻将伙伴们分派到这艘战舰的各个重要位置上，将整艘战舰的操控权掌握在自己手中。一声令下，战舰开始轻微地震颤。

　　蓝轩宇能够清晰地感受到，剧烈无比的空间元素波动在战舰表面渐渐浮现。

　　下一瞬，银光闪炼，战舰凭空消失。

　　所有人都感觉眼前一花，外面的世界已经出现了变化。前一刻，他们还在生机勃勃的天龙星上，下一瞬，周围就是一片漆黑的太空，下方才是那巨大的星球。

　　是的，御空族战舰升空，不是用飞，而是用闪。

　　蓝轩宇虽然先前就弄清楚了战舰运转的原理，可是第一次驾驶这样的战舰，还是有强烈的震撼。这震撼不是因为瞬移，而是因为浪费。

　　御空族真的是太能浪费能量了啊!要知道，这艘战舰要消耗空源晶。

　　没错，是要消耗空源晶。记住求书阁提前看26册改都没法改，改了这艘战舰所有的设计就都没意义了，连飞都困难。可空源晶直接作为动力源，消耗何等之大!

　　当然，天龙会对他真是相当不错，给这艘战舰配备了充足的空源晶。可仅刚刚闪入太空这一下，消耗的空间属性能量就是巨量啊!真的心疼啊!

　　“防护罩开启，向指定方位靠拢。”蓝轩宇一边心疼，一边下达着命令。

　　他现在越发明白，为什么失去空之虫之后，御空族如丧考妣了。那说道也是，原本御空族的空源晶是取之不尽、用之不蝎的，自己直接给人家断根了。

　　相比于空之虫，雷之源和电之母就要酷烈得多。它们不是没法产生雷电，而是要有仙灵之气才行。没有仙灵之气，就需要特殊的环境，就像它们被发现的那颗星球。

　　这两位，蓝轩宇现在还没有尝试沟通过，主要是怕动静太大。还是寻找合适的机会，再与它们沟通比较好。

　　战舰防御系统开启。

　　这防御系统，蓝轩宇给想了个贴切的名字:斗转星移。御空族战舰的防御也是依托空间属性能量的，可以将敌人攻过来的能置传送到远处一如果有强者操控的话，甚至能够传送到指定位置。这个设计令蓝轩宇吸为观止至少人类还远远没有达到这种程度。在空间科技方面，御空族确实是走在了宇宙的前列。对这艘战舰，蓝轩宇还是十分喜爱的。他决定将这艘战舰的空间科技带回去。

　　值得庆幸的是，御空族战舰的系统并没有太多加密的地方。估计是因为在龙马联邦没有谁会复制御空族这科技。没有空源晶，一切都是空谈。

　　蓝轩宇已经将某个有着天神之眼的家伙派去研究了，希望尽快出成果。这成果回头自然是要先交给史莱克学院的，那正在制造的金服黑龙王将神战舰，完全可以派上用场。他有空之虫啊，消耗再多空间属性能量都不算什么。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


