## 第八百零一章 原恩辉辉的烦恼

　　十八岁对很多人来说是一个美好的年纪，但对有些人来说是一个奇异的时间段。

　　原恩辉辉就是如此。他快要十八岁了，一到十八岁，他就要面临一个重要的抉择——是选择成为男性，还是选择成为女性。

　　这个问题困扰了他几年。

　　四年级，当他开始执行斗天任务时，他的修为就达到了六环巅峰。而现在的他，依旧是六环巅峰，为什么亳无进步呢？并不是他不能提升，而是他不敢。

　　一旦突破到七环，他将面对艰难的抉择。

　　与他的年龄达到十八岁相比，修为的突破和武魂真身的成形会让他的选择迫在眉睫，不能拖延。

　　所以，他一直苦苦压制着自己的修为。

　　站在宿舍冥想室的窗前，看着碧绿的校园，原恩辉辉只觉得自己茫然无措，最近这段时间，他都没心思修炼了。

　　这一年多以来，大家的修为都在提升。团队里的每个人都在全力以赴地修炼，不仅是以蓝轩宇为首的他们七个人，星战实验班的其他人也是如此。

　　斗天任务完成过半之后，蓝轩宇选择了一个最稳妥的办法来确保全班完成任务。他没有在意斗天者积分，而是选择了难度低且肯定可以完成的二级任务。用了整整半年时间，大家没有任何差错地完成了六个二级任务，最终全班同学都完成了斗天任务，那时，距离学院要求的完成任务的期限还有一个月。这是史莱克学院历年来第一个全班全部完成斗天任务的班级，无愧于星战实验班之称。

　　要知道，他们需要获得二十四个难度积分，而不是十八个。

　　选择二级任务还有一个好处，就是压力不大。这样一来，蓝轩宇绝大多数时间都不需要参与到任务之中，他便有时间锻造，努力提升自己的锻造水平，为大家锻造制作二字斗铠要用的金属。

　　现在已经是六年级下半学期了，所有人都将毕业，全班只差最后几套二字斗铠了。可以说，为了全班同学，蓝轩宇付出了巨大的努力。

　　正因如此，星战实验班变得越发团结，而且每个人心中都憋着一口气。

　　他们永远也忘不了蓝轩宇对他们说的话。

　　蓝轩宇告诉他们，他无法保证大家一定能够进入内院，但绝对会尽量增加大家进入内院的机会。

　　随着年龄增大，星战实验班每个人都有自己的想法，但无一例外，大家都在努力拼搏。之前，很多人根本没有想过自己未来有考入内院的机会，甚至有些人认为自己从外院毕业都有些困难。可这些年来，在蓝轩宇的带领下，他们的实力不断提升，外部条件前所未有的好。这样的待遇已经超过了其他年级，他们还有什么理由不努力呢？

　　所以大家都特别拼。

　　在班里，除了蓝轩宇这个班长，其他人的修为至少达到了六环魂帝层次，超过八个人达到七环魂圣层次，还有一人达到了八环魂斗罗层次，即实力最强的唐雨格。

　　细数往届外院毕业班，这样的实力是首屈一指的了。

　　而且，如果原恩辉辉愿意，他也有触摸八环境界的机会。毕竟，他在考入史莱克学院时就是五环魂王级别的强者了。

　　可是，他没有。

　　他还是六环巅峰。

　　这两年来，他的魂力几乎没有什么进步，一直都被他压制在六环巅峰。

　　“怎么办？我究竟应该怎么选择才好啊？”原恩辉辉真的很头疼。

　　钱磊对他说过，如果他喜欢女性就做男性，喜欢男性就做女性。

　　可是，几年来，完成任务、修炼、提升自我……占据了原恩辉辉绝大多数的时间，他无暇顾及这事，对此也一直很茫然，更别说有什么想法，所以他自然不知道自己喜欢的究竟是什么。

　　如此一来，问题始终都没有解决，他自然不敢选择突破。

　　毕业将至，他们将要面临的不是普通学院的毕业分手季，而是考史莱克学院内院这件极其重要的事情。

　　更何况，他们还是未来史莱克七怪的候选人。

　　原恩辉辉已经到了不能再继续压制魂力的时候了，如果再继续压制，他无疑会跟不上伙伴们的步伐，影响太大。

　　他必须突破，至少在毕业之前要突破，这意味着他要选择自己未来的性别。

　　就在这个时候，他手腕上的魂导通信器突然振动起来，将正在苦苦思索的他吓了一跳。

　　他低头一看，是一个熟悉的号码，但他忍不住面露诧异之色。

　　他下意识地打开了手上的魂导通信器，按下了接通键。

　　“什么事？”他疑惑地问道。

　　另一边传来一个熟悉的女声，平淡地道：“没什么，我只是来问问你，想好了吗？”

　　原恩辉辉苦笑道：“还没有，我不知道该怎么选择。”

　　“你开门，我跟你谈谈。”那声音依旧平淡。

　　“啊？你来了？”原恩辉辉又吓了一跳。

　　惊讶归惊讶，但不知道为什么，一听到对方说已经来了，他心中松了一口气，甚至产生了有所依靠的感觉。

　　他赶忙跑下楼，打开宿舍门。

　　一名身穿黄色长裙的女子就站在门外。

　　女子一头长发披散在身后，黄色过膝长裙上没有什么繁复的花纹，朴素却清爽。她容颜秀丽，带着几分出尘的气质。

　　看到她，原恩辉辉不禁有些恍惚。进入史莱克学院之后，这些年来，他的身高一直变化不大，所以需要仰视才能看到女子的脸。

　　大家几乎天天见面，可今天看到这个样子的她，原恩辉辉还是觉得有些不真实。

　　这真的是拥有八环级别修为的魂斗罗，外院学员中的第一强者吗？

　　是的！

　　来的不是别人，正是原恩辉辉同父异母的姐姐唐雨格。

　　“不让我进去？”唐雨格道。

　　“哦、哦，进来吧。”原恩辉辉赶忙让开，将她请了进来。

　　刚入学的时候，他们的关系一直不怎么好。随着时间的推移，做了这么长时间的伙伴，曾经的问题早就不复存在。

　　在一些关键时刻，原恩辉辉不止一次喊出了“姐姐”，只是平日里，他是绝对叫不出的。

　　关好宿舍门，原恩辉辉跟在唐雨格身后，一步一步地来到客厅。

　　唐雨格也不客气，拉了把椅子坐了下来。

　　“你没时间再犹豫了，必须早做决断。你自己真的就一点想法都没有吗？”唐雨格开门见山地说道。

　　原恩辉辉摇摇头，苦笑道：“真的没什么想法。有的时候，我甚至刻意回避这个问题。我也知道现在是必须要做选择的时候了，可是，越是这样，我就越恐惧。你有什么好的建议吗？”

　　?1641666324

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


