## 第六百七十七章 神级飞行员

　　当年，蓝轩宇第一次乘坐战机，是银天凡带着他在模拟器之中进行的，从那时候开始，他就喜欢上了这种自由翱翔的感觉哪怕是驾驶战舰，他都觉得远远没有驾驶战机的感受强烈。战舰再灵活也还是比战机笨重得多。唯有战机才能让他像飞鸟一般翱期在字宙之中让他完成他想要做的动作。

　　这几年来，蓝轩宇一直没有放下战机驾驶方面的训练，随着他的精神力进入灵渊境，对一切的感悟能方增强之后，他在战机驾驶上的能力又有了很大提升目前，在斗罗世界的战机驾驶员排名榜上，蓝轩宇推在第八百九十七位。是的，他已经进入全联邦前一千名了前一千名听起来似乎也没有多优秀，可是，斗罗联邦有多少架战机呢每一支宇宙舰队的战机数量都超过五万架，联邦建制中的星际战机超过所有战舰都会配备战机，尤其是大型战舰。和机甲一样，战机是字宙中百万架

　　较弱的战斗力，但在很多时候，它们能够起到大的作用，尤其是在登陆战、复杂地形作战以及星际作战中，战机的重要性是不言面喻的虽然斗罗世界中的战斗和真实的星际作战有一定的区别，但是，能够进入前一千名，到任何地方，他都一定是顶级飞行员了。进入前一千名的他，已经是神级飞行员了。

　　处在什么状态的蓝行宇才是最强大的并不是龙神变状态下的他，而驾驶着星际战机的他。这就是伙伴们非常信任他的根源所在。机甲成功变身战机的下一瞬，蓝轩宇立刻拉起机头，战机向上攀升此同时，战机机腹处两枚导弹悄然滑落，直接落向八级源戈。与变形机甲看到这一幕的时候，不知道多少人在心中发出惊呼。

　　“轰、轰”两声巨响，八级源龙头上顿时炸开两团火光，炸得它一个超战机上配备了六枚五级定装魂导炮弹，蓝轩宇这次出来，配备的都是高爆弹。

　　被轰炸之后，八级源龙的注意力当即被蓝针宇吸引了，在怒吼咆哮声中，它发动了星磁之力四色光芒几乎在星磁之力发动的同一时间荡漾开来，蓝轩宇早就做出了预判，所以星磁之力根本没能作用在他的战机之上。

　　战机横向运动，在空中来了一个漂亮的甩尾，随后急停，就已经在百米外的位置了，且机头面对着八级源龙。战机尾部射出强光，直奔八级源龙俯冲了下来，战机的前端连连发射主炮，射出一道道光芒，落在八级源龙身上，炸开一团团光芒眼前的一幕被联邦的机甲战士们看在眼中，他们都觉得蓝轩宇疯了。以战机对抗八级源龙而且这是在基地防护罩之中，战机辗转腾挪的空间很小，更何况以战机的杀伤力，根本不足以对源龙构成威胁啊

　　基地城头的重型魂导炮不得不停下来，因为战机的速度太快了，重型魂导炮非常容易误伤战机。但是，很快联邦的机甲战士们就了解一架故机究能到多少事了八级源龙前爪拍起，刺目的金光爆发它这些金色光芒是从每一个爪尖射出的。源龙的前爪一共有三根指头也就是说，一双前爪能射出六道光芒。这六道光芒对战机来说，就是六道死亡射线，那攻击力根本不是战机所能抵挡的。

　　在所有人的注视中，蓝轩宇驾驶着战机开始展现神技横向翻滚。

　　战机翻滚，几乎所有战机驾驶员都能做到，但是，在翻滚之时还能上上下下地移动，这可就不是谁都能做到的了。

　　蓝轩宇的战机在翻滚的过程中，出现了奇妙的频率和轨迹，他竞然驾驶着战机在那六道金色射线之间穿梭

　　在大家看来，有好几次那金色射线都要扫到他的战机了，但战机就是巧妙地穿梭而过，避开了。蓝轩宇的战机就像是陀螺一般。围绕着八级源龙不断地旋转，主炮不停地发射，专门轰击它的头部虽然这样的攻击无法真正伤到它，但能干扰它的视线，让它无法看清楚。在疯狂咆哮之中，它不断地尝试攻击蓝轩宇。

　　一个个四色光环扩散开来，拥有元素剥离这一技能，对蓝轩宇来说实在是太重要了，如果没有元素剥离这一技能的话，他根本不可能完成这样的操作。星磁之力就能让他的战机失去平衡。求阁，求阁，第一时间看，此时，蓝轩宇正坐在战机内，身体明明跟随着战机不断旋转，但他的眼神异常坚定。驾驶战机时的他，完全是另一种状态。战机盘旋、题滚，发起攻击，就像是他的意念一般。

　　意念所至，操作必然如愿。战机驾驶到一定程度之后，其实就不仅是技术的问题了，还有意识的变化，要看驾驶员是不是拥有良好的大局观，能不能把握住机会此时此刻的他，大脑变得格外清醒，外界的一切他都能清晰地感受到。在他的感知之中，那巨大的八级源龙就像是庞大的能量体，不断释放着能量。而他要做的就是攻击这个能量体，并且避开它的能量攻击。

　　一时间，基地中观战的战士们都看傻眼了。指挥部内，有人喊出一句“快来看大神啊这是战机神技梦幻陀螺旋圆舞吧竟然真的有人能够做到那只强大的八级源龙竟完全被蓝轩宇牵制得待在原地，只能混乱地发起攻击，始终无法前进一步。其他各方都加快了战斗节奏，配合着城头的重型魂导炮，战斗渐渐结束。

　　那几只七级源龙也被强者配合城头魂导炮一一击杀，没有出现进化的情那一架战机依旧在和八级源龙周旋，看上去竟是谁也奈何不了谁的僵持局面。此时的蓝轩宇进入了一个特殊状态，就像在修炼之中进入深度冥想状态样。这种状态他以前也有过，而每一次进入这样的状态后，他在战机驾驶方面的能力就会有非常大的进步和提升。

　　所以，他完全忘记了自己的任务是断后，是掩护伙伴们撤离，他完完全全地投入到与八级源龙的对战之中。

　　八级源龙巨大的尾巴扫过，战机在空中骤然停顿了一下，在所有人的惊呼声中，战机突然诡异地一分为二，刹那间分出一道幻影。

　　被八级源龙扫灭的是幻影，真实的战机则俯冲而下，主炮近距离轰击了八级源龙头部三次，炸得它连连发出怒吼，身体晃动，险些摔倒。

　　欢呼声在城头响起。撤回到了城头的机甲战士们别提多兴奋了。

　　战场之上，二十多台黑色机甲蓄势待发，准备随时支援蓝轩宇。但是，眼前的战斗显然不是这些机甲师能够轻易插得上手的。

　　蓝轩宇驾驶战机躲开八级源龙的攻击这一幕，让所有人看得入迷。谁都后会坏疑战机之中坐着的是一名神级飞行员。唯有神级飞行员才能做出这样的操作吧

　　要不是那八级源龙的防御力太强，恐怕这场战斗早就结束了。这位战机驾驶员已经给大家争取了足够多的时间，让他们能够从容地应对战场上各个方向的战斗，并且能腾出手来准备全力对付这只八级源龙。否则的话，突然出现的一只八级源龙，不知道要给军方带来多大的损失战机储备的能量是有限的，尤其是进行这种复杂的操作，能量肯定会很快耗尽。

　　当然，飞行员可以通过魂力为战机补充能量，但那也没法持续太正因如此，基地中的强者已经随时准备参加战斗了这只八级源龙在和蓝轩宇战斗时消耗了不少能量，又处于癫狂状态，稍后基地中的强者收拾起它来，应该容易多了雷钓泽早就过来了，当蓝轩宇驾驶着战机开始“表演”复杂操作的时候，他就站到城头了。

　　很多人都不知道现在战机内坐着的是谁，又是从哪里来的，但雷钩泽清楚到底是谁在驾驶战机。那只是一个十五六岁的孩子啊，怎样的天赋和努力，才能让他在战机驾驶方面达到如此水平他已经不是“好苗子”就可以形容的了，是绝对的天才啊雷钧泽暗略决定，回去之后，一定要向上司建议，不惜一切代价把这个小子争取到自己这边来，哪怕给予他一些特别的待遇都行。

　　这小子是全班三十几人的指挥官，面对危急情况，指挥若定。虽然他的修为只有四环，看上去实力不强，可他这极佳的战机驾驶技术完全可以弥补魂力修为的不足。四年级才到四环，他很可能进不了史莱克学院的内院。但就算他进不了内院，也绝对是块宝。对雷钩泽面育，这小子进不了内院反面是好事，史浆克学院的内院学员，就算是军方也没什么资格争取，只能由他们自行选择。若是这小子选不了内院，他们倒是可以努力争取一下。真的是机缘啊

　　雷钧泽这次看到了蓝轩宇强大的战机操作能力。军方蓝轩宇弄来后，起码先给他一个战机飞行中队队长的职位，少校军衔估计足够吸引他了吧。他从外院毕业也就十七八岁，十七八岁的少校，在联邦中肯定是最年轻的。

　　。

　　?1638016172

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


