第224章 丹药恢复
　　噗！
　　李玄再也支撑不住，单膝跪地，一口逆血喷洒在身前的黑色祭坛上，脸色苍白得没有半点血色。
　　他拄着倚天剑的手臂，都在不受控制地微微颤抖。
　　【化神境体验丹】的副作用，来了。
　　那种从云端跌落凡尘的巨大落差，足以让任何一个道心不稳的修士彻底崩溃。
　　“主播！”
　　“玄哥你没事吧？！”
　　“我丢，这体验丹的后劲儿这么大吗？脸都白成A4纸了！”
　　“别说话！让主播赶紧调息！刚才那一战消耗太恐怖了！”
　　直播间的弹幕，在短暂的沉寂后，彻底炸开了锅。
　　所有人都亲眼见证了李玄从一个濒死的金丹修士，摇身一变成为碾压双神的化神大能，最后又在辉煌的顶点，变回了这副虚弱的模样。
　　这大起大落，实在是太过刺激。
　　李玄没空理会弹幕，他强忍着浑身散架般的痛楚，心念一动，几枚散发着浓郁药香的丹药便出现在掌心。
　　一枚是高阶回灵丹。
　　另外几枚，则是疗愈神魂的珍稀丹药。
　　他看都没看，便一股脑地塞进了嘴里。
　　丹药入口即化。
　　一股温润平和的暖流，顺着喉管滑入腹中，随即化作无数道细小的溪流，温柔地流淌向他体内干涸龟裂的经脉河床。
　　那被强行榨干的人皇金丹，在得到这股精纯药力的滋润后，开始以一种远超平时的速度，疯狂旋转起来。
　　周遭天地间，那些被“人间”一剑涤荡后，变得无比纯净的灵气，也受到了牵引，形成一个个微小的气旋，朝着李玄的身体汇聚而来。
　　他的气息，以肉眼可见的速度，开始恢复。
　　原本苍白如纸的脸色，渐渐有了一丝红润。
　　直播间里，亿万观众看着这一幕，心都提到了嗓子眼。
　　“还好还好，主播家底厚，看这丹药的品质，估计一颗就够我奋斗一辈子了。”
　　“楼上的格局小了，什么叫奋斗一辈子？这丹药的药香都快透出屏幕了，我感觉闻一口都能多活两年！这得是仙丹吧！”
　　“我现在最好奇的是，刚才主播那一剑，到底是什么名堂？什么‘日月同辉’，什么‘人间’，这跟之前的剑法完全不是一个路数啊！”
　　“别问，问就是道理！玄学，懂吗？那俩鸟人跟主播讲物理，主播直接跟他们辩经！你讲阴阳合击，我就用真正的阴阳秩序教你做人！这波啊，这波是降维打击！”
　　观众们议论纷纷，而盘膝坐在祭坛上的李玄，也正在脑海中飞速复盘着刚才那惊心动魄的一战。
　　化神之境的视角，太不一样了。
　　在那短暂的时间里，他不再是单纯地“使用”招式。
　　无论是《人皇镇天剑典》，还是《人皇御剑术》，在他眼中都褪去了固有的招式形态，回归到了最本源的“理”。
　　镇压、切割、净化、守护……
　　每一道剑意，都是一种法则的具现。
　　尤其是最后那一剑，“人间”。
　　那已经不是剑法了。
　　那是他李玄，在化神之境的视野下，借助长白山龙脉的阴阳二气，以人皇之道为核心，临时给自己，也给这片天地，定下的规矩！
　　在我的“人间”里，阴阳必须平衡，秩序必须井然。
　　一切试图打破这个规矩的逆乱之力，都将被强行抹平，归于虚无。
　　这才是真正的人皇镇天！
　　不是镇压某个神明，而是以人道秩序，镇压天地万法！
　　虽然体验卡的时间已经结束，但那种感觉，那种对天地法则的理解，却如同烙印一般，深深地刻在了他的神魂之中。
　　轰！
　　就在李玄沉浸在这种感悟中的时候，他体内的金丹猛地一震。
　　一股前所未有的磅礴力量，从金丹核心处轰然爆发。
　　他被抽空的灵力，不仅在丹药和天地灵气的补充下完全恢复，甚至……比之前更加精纯，更加浩瀚！
　　那颗原本就璀璨夺目的金色金丹，在经历了这一次“破碎”与“重塑”的循环后，体积虽然小了一些，但光泽却变得愈发内敛、凝实。
　　仿佛一块百炼精钢，被反复捶打了千百次，剔除了所有杂质，只剩下最精华的部分。
　　金丹期，圆满！
　　只差一步，便能碎丹成婴！
　　“爽！”
　　李玄能清晰地感觉到，自己此刻的实力，比进入此地之前，至少强了三成！
　　这波濒死体验，血赚！
　　他缓缓睁开双眼，一道凝练如实质的精芒，从眸中一闪而过。
　　他站起身，活动了一下筋骨，全身骨节发出一阵噼里啪啦的脆响，充满了爆炸性的力量感。
　　所有的虚弱与伤势，一扫而空。
　　他又变回了那个龙精虎猛，嚣张不可一世的探险主播。
　　李玄的目光望向之前烛龙精血的位置，已经空无一物，可能刚刚的大战波及到了精血，已经消散了。
　　李玄没理会，随后他的目光，越过那些破碎的神器残骸，和两尊神将消散后留下的点点神性光辉，最终，落向了祭坛的正前方。
　　在那里。
　　一扇高达百米，几乎与整个地底空腔等高的巨大石门，静静地矗立着。
　　之前笼罩在石门之上的那层半透明的血色光幕，已经随着祭坛和神将的战斗，彻底消散。
　　古老、厚重、苍凉。
　　一种无法用言语形容的压迫感，从那扇巨门之上传来。
　　即便只是看着，都让人有一种神魂被冻结的错觉。
　　李玄甚至能感觉到，自己丹田内那颗刚刚晋升圆满的人皇金丹，都在对着那扇门，发出来自本能的警惕与抗拒。
　　门后，有大恐怖！
　　“水友们，都看见了吧？”
　　李玄对着直播镜头，咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　“开胃菜总算是吃完了。”
　　“接下来，才是咱们这次长白山之行的正餐。”
　　他拍了拍倚天剑的剑身，发出一声清越的剑鸣。
　　“直觉告诉我，那扇所谓的青铜门，真正的入口，应该就在这玩意儿的后面。”
　　李玄的眼神变得深邃起来。
　　他抬起脚，一步一步，走下祭坛，朝着那扇散发着无尽苍凉与死寂的百米石门，缓缓走去。

