第207章 净化怨灵古道
　　那些血色的眼睛睁开的刹那。
　　整条青铜古道，活了。
　　一阵摩擦声音，从两侧的墙壁内部密集地传来。
　　那不是一具“雕塑”在动。
　　是成千具被封死在青铜里千百年的尸骸，在同一时间，用他们早已不属于自己的躯体，徒劳地挣扎。
　　他们被固定在墙上，无法挣脱，那徒劳的动作，只让青铜外壳与他们的骨骼摩擦，迸发出一种让人头皮发麻的动静。
　　“嗬……”
　　诡异的低吼从他们张开的嘴里泄出。
　　紧接着。
　　大片大片粘稠如墨的黑色雾气，从嘴里狂涌而出。
　　那黑雾并非气体，更像是某种液化的怨念，带着强烈的腐蚀性，刚一出现，就在青铜壁面上留下了“滋滋”的痕迹。
　　它们迅速汇聚在一起，化作一道席卷一切的黑色浪潮，朝着古道中央的李玄，当头拍下！
　　黑雾未至，一股极致的精神污染已经轰然而至。
　　那是他们被活活浇筑时的绝望、痛苦、憎恨……所有负面情绪经过千年发酵，凝聚成的最恶毒的诅咒。
　　这股精神冲击，足以让任何一个意志不坚的人，瞬间心神失守，变成一个只会流口水的白痴。
　　“我丢！精神攻击！还是AOE（范围伤害）！”
　　“这玩意儿沾上一点都得疯吧？”
　　“这黑雾把整条路都堵死了！”
　　“主播，用你的剑气干他们。”
　　直播间里的弹幕刷了起来。
　　然而，身处风暴中心的李玄，却连眉毛都没动一下。
　　他只是冷哼一声。
　　那点精神污染冲刷在他的身上，如同微风拂面。
　　他体内，那颗山川社稷图环绕的人皇金丹，只是微微一震。
　　一股煌煌正大的暖流便瞬间流遍四肢百骸，在神魂之外构建起一道坚不可摧的壁垒，将所有污秽与怨毒，尽数隔绝在外。
　　对于身负人皇气的他而言，这种级别的怨念，连给他挠痒痒都不配。
　　但他知道，这些东西，对普通人来说，是沾之即死的剧毒。
　　他立于原地，面对着那铺天盖地而来的黑色怨念浪潮，没有选择任何躲避。
　　“一群连轮回都入不了的可怜虫，也敢在我面前放肆？”
　　他的语调平淡，却带着一种不容置喙的威严。
　　“也罢。”
　　“今日，我便渡了你们。”
　　话音落下，他松开了握剑的手。
　　那柄古朴的倚天剑，没有掉落，而是静静地悬浮在他的身前。
　　李玄并起剑指，对着悬停的倚天剑，遥遥一点。
　　“《人皇御剑术》。”
　　“千剑归流！”
　　嗡！
　　倚天剑的剑身发出一阵清越的剑鸣。
　　下一刻，整柄剑骤然分解，化作一道纯粹到极致的金色光点。
　　随即，那光点猛地爆开！
　　一化十，十化百，百化千！
　　刹那之间，上千道凝练如实质的金色剑影，凭空出现，环绕着李玄，组成一道华丽而森然的环形剑阵。
　　每一道剑影之上，都流淌着山川河流的纹路，都蕴含着煌煌人皇正气。
　　“去。”
　　李玄剑指前推。
　　那由上千道剑影组成的环形剑阵，便如同一个高速旋转的金色齿轮，轰鸣着，沿着笔直的青铜古道，向前悍然推进！
　　那滔天的黑色怨念浪潮，与金色的剑阵，轰然相撞！
　　没有惊天动地的爆炸。
　　只有净化。
　　无情的净化！
　　黑色的怨念毒雾，在接触到剑阵的瞬间，就像是投入熔岩的冰雪，被剑影上附带的浩然正气，成片成片地蒸发、净化！
　　剑阵，就是一个无情的净化机器。
　　它以一种无可阻挡的霸道姿态，向前推进。
　　金色的剑气洪流所过之处，青铜古道上的一切污秽都被涤荡一空。
　　墙壁上，那些“活雕塑”眼中的血红色，在接触到金色剑气的瞬间，便迅速熄灭。
　　他们那因为极致痛苦而扭曲的面容，竟在怨气被净化的一刻，缓缓地舒展开来，流露出一抹解脱般的安详。
　　他们体内的怨念与残魂，被彻底度化。
　　从此，世间再无青铜尸奴。
　　有的，只是在这座不见天日的地宫之中，安息了千年的亡魂。
　　剑阵一往无前。
　　那华丽而霸道，充满了暴力美学的场面，让直播间的所有观众，都陷入了失语。
　　直到剑阵停下，所有人才如梦初醒，用疯狂的弹幕来宣泄心中的震撼。
　　“我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵……对不起，走错片场了，但主播刚才真的帅爆了！”
　　“这已经不是剑仙了，这是剑神！净化万邪，普度众生，这逼格直接拉满！”
　　“以前以为主播是探险的，后来以为是修仙的，现在我悟了，主播的真实身份，是地府在阳间的唯一指定净化专员！”
　　“渡人，也渡鬼，主播这一手，功德无量了属于是。”
　　当最后一道怨念被净化。
　　李玄剑指一收。
　　那布满整条古道的上千道剑影，便迅速敛去，重新在古道尽头，凝聚成了古朴的倚天剑，悬停在空中。
　　整条青铜古道，恢复了它应有的寂静。
　　墙壁上的“雕塑”们，也彻底失去了所有生机，变回了真正的死物。
　　只是，空气中依旧残留着的那股阴冷气息，提醒着所有人，刚才这里，发生过何等诡异恐怖的事情。
　　李玄缓缓向前走去。
　　他的脚步，踏过死寂的古道。
　　最终，停在了古道的尽头。
　　这里，是一片豁然开朗的巨大地底空腔。
　　空腔之巨大，远超想象，穹顶高得看不到顶，仿佛连通着另一片幽暗的星空。
　　而在那片广阔空腔的正中央。
　　李玄的瞳孔，微微一缩。
　　只见那里，静静地悬浮着九口巨大无比的青铜棺椁。
　　每一口棺椁，都足有三丈之长，上面雕刻着繁复而神秘的星辰图文，通体散发着一股亘古不灭的苍凉气息。
　　它们并非杂乱无章地漂浮。
　　而是以一种玄奥无比的方位，静静排列。
　　七口棺椁，组成了勺子般的北斗七星之形。
　　另外两口，则一左一右，护卫在“勺柄”的两侧，正是北斗七星旁，常人肉眼难以看见的左辅、右弼二星。
　　北斗主死，辅弼主生杀。

