第220章 以化神之境，碾压双神！
　　他对着两位神将，勾了勾手指。
　　这个动作，充满了极致的挑衅。
　　“狂妄！”
　　烈焰神将率先从震惊中回过神来，取而代代的是被蝼蚁冒犯的无边怒火。
　　“不过是借用了外力，暂时提升了境界，你真以为自己能与神明比肩？”
　　“今日，本神便让你知晓，何为真正的神威！”
　　话音未落，他手中的烈焰长枪再次燃起熊熊烈火。
　　这一次，火焰不再是单纯的赤红，而是带上了一抹毁灭性的纯白。
　　那是神火本源！
　　“焚天煮海！”
　　烈焰神将一枪刺出，整个地底空腔的温度疯狂飙升，先前被寒冰神将冻结的地面都化为岩浆。
　　一道比之前粗壮十倍的白色火龙，咆哮着，撕裂了空间，直扑李玄。
　　直播间里，所有观众的心都提到了嗓子眼。
　　“卧槽！这火变色了啊！”
　　“白色火焰，温度更高，主播小心！”
　　“刚升完级就要面对地狱难度吗？”
　　然而，面对这足以将化神修士气化的一击，李玄的脸上，却连半点波澜都没有。
　　他只是静静地看着那条扑面而来的火龙。
　　在晋入化神境后，整个世界在他的眼中都变得不同了。
　　他能清晰地“看”到那条火龙是由无数条细密的火之法则丝线构成，也能“看”到它狂暴外表下的脆弱内核。
　　他甚至不需要再拘泥于《人皇镇天剑典》固有的招式。
　　因为他本身，就成了道理的化身。
　　李玄缓缓抬起倚天剑，对着那狰狞的龙头，只是平平无奇地，向前点出了一剑。
　　没有惊天动地的剑气。
　　只是一个简单的动作。
　　但这一剑点出，整个地底空腔都为之共鸣！
　　一股古老的气息，从李玄的剑尖弥漫开来。
　　仿佛在这一刻，他调动的不再是自身的人皇气，而是整座长白山，乃至更深处的大地龙脉！
　　那条白色火龙在距离李玄还有十丈远时，竟猛地一滞。
　　庞大的龙躯剧烈颤抖，好像被一座无形的大山，从天而降，狠狠地压在了身上！
　　它前进的速度越来越慢，身上的白色烈焰都开始明暗不定。
　　镇压。
　　纯粹的力量镇压。
　　李玄的这一剑，讲的不是如何斩灭，而是山川厚德，承载万物，亦可镇压万物的道理。
　　“怎么可能？！”
　　烈焰神将瞳孔剧缩，他引以为傲的本源神火，竟被对方用一种他无法理解的方式，强行按住了！
　　这还没完。
　　李玄剑尖微挑。
　　轰隆！
　　空腔一侧的岩壁突然开裂，一股冰冷刺骨的地下暗河之水，被一股无形的力量牵引，化作一道水龙，冲天而起，当头浇在了那条白色火龙的身上。
　　滋啦——！
　　巨量的白色水汽蒸腾而起，充满了整个空间。
　　水与火的碰撞，竟没有发生剧烈的爆炸，只有极致的湮灭。
　　那条不可一世的白色火龙，在水龙的冲刷下，哀鸣着，寸寸消解，最终化作虚无。
　　水汽散去。
　　李玄持剑而立，衣角都未曾凌乱。
　　他抬眼看向烈焰神将，嘴角微翘。
　　“你的火，不够旺。”
　　“噗！”
　　烈焰神将如遭重击，心神激荡之下，竟喷出一口金色的神血。
　　“这……这不是剑法，这是……道法！”
　　一旁的寒冰神将失声惊呼，他那万年不变的冰块脸上，第一次出现了名为“恐惧”的情绪。
　　直播间里，弹幕早已刷成了瀑布。
　　“我看不懂，但我大受震撼！”
　　“主播这一剑，讲的是物理降温啊兄弟们！”
　　“以前的主播：一剑破万法。现在的主播：我就是万法！”
　　“这就是化神境的含金量吗？恐怖如斯！”
　　李玄没有理会二人的震惊，目光转向寒冰神将。
　　“到你了。”
　　“你不是喜欢玩冰吗？”
　　“今天我教你个新玩法。”
　　寒冰神将又惊又怒，身为天庭正神的骄傲，让他无法后退。
　　“狂徒休要得意！”
　　他双手猛地合十，周身那幽蓝色的神雷疯狂涌动。
　　“极道神雷，冰封万里！”
　　以他为中心，一股绝对零度寒潮，呈环形向外极速扩散。
　　空气被冻结，空间被冻结，就连光线都仿佛变得缓慢。
　　所有的一切，都在这股寒潮面前，走向绝对的静止。
　　面对这足以冰封一切的领域类神通，李玄笑了。
　　他反手握住倚天剑，自下而上，划出了一道优美的弧线。
　　这一剑，讲的，是煌煌大日，普照世间之理。
　　一道并不刺眼，却无比温暖的金色剑气，从倚天剑的剑尖绽放。
　　金色剑气所过之处，那势不可挡的寒潮，宛如春日下的积雪，迅速消融。
　　所有被冻结的物质，都恢复了原状。
　　甚至，那片空间的法则都被这股至阳至刚的剑意短暂地扭曲，出现了海市蜃楼般的奇景。
　　一剑，破神通。
　　“该我了。”
　　李玄话音未落，人已消失在原地。
　　他将《人皇御剑术》施展到极致，整个人与倚天剑合为一体，化作一道无法捕捉的金色电光，在两名神将之间来回穿梭。
　　锵！锵！锵！
　　金铁交鸣之声不绝于耳。
　　烈焰神将与寒冰神将，完全陷入了被动挨打的境地。
　　他们甚至看不清李玄的动作，只能凭借战斗本能，狼狈地格挡着从四面八方袭来的攻击。
　　李玄的每一剑，都大开大合，充满了“天地正理”。
　　时而重若山岳，压得他们喘不过气。
　　时而迅如雷霆，在他们神甲上留下一道道深深的剑痕。
　　整个地底世界，都在配合着他的剑意流转。
　　“该死！”
　　“此人对法则的理解，竟远在我等之上！”
　　烈焰神将怒吼，他与寒冰神将对视一眼，同时催动了最后的底牌。
　　嗡——！
　　那面悬浮于半空的【两仪封天轮】，再次爆发出赤红与幽蓝两色神华。
　　一道阴阳流转的光柱，锁定了李玄，当头压下。
　　这是神器的镇封之力，足以禁锢同阶的化神修士！
　　然而，李玄看都未看。
　　他只是在高速移动中，反手一剑，看似随意地向上撩去。
　　叮！
　　一声脆响。
　　倚天剑的剑尖，点在了那道阴阳光柱之上。
　　下一刻，令两位神将肝胆俱裂的一幕发生了。
　　那道由神器发出的镇封光柱，竟从剑尖接触点开始，寸寸断裂！
　　剑气去势不减，狠狠地斩在了【两仪封天轮】的本体之上！
　　咔嚓！
　　宝轮之上，那代表着阴阳流转的古老符文，瞬间黯淡下去。
　　一道清晰的裂痕，出现在了宝轮的镜面之上！
　　“不——！”
　　两位神将同时发出了惊骇欲绝的尖叫。
　　这件上品神器，竟被对方一剑斩出了裂痕！
　　李玄的身形，重新出现在祭坛之上，他持剑而立，周身金焰升腾，宛若一尊真正的少年人皇。
　　他看着节节败退，神甲破碎，气息紊乱的两位神将，眼神中没有怜悯。
　　“天庭，就这点本事吗？”
　　“派你们两个废物下来，是看不起谁？”
　　侮辱。
　　赤裸裸的侮辱！
　　烈焰神将和寒冰神将气得浑身发抖，眼中的红光几乎要喷薄而出。
　　他们纵横三界无数年，何曾受过这等奇耻大辱！
　　但事实摆在眼前，他们引以为傲的神通，无坚不摧的神器，在这个凡人面前，都成了笑话。
　　再打下去，他们不仅完不成任务，甚至可能真的会陨落于此！
　　两位神将对视一眼。
　　都在对方的眼中，看到了一抹无法挽回的决绝。
　　他们败了。
　　但天庭的威严，不容亵渎！

