第233章 剑破尸潮，强渡血海
　　就是这一步，他整个人，从坚硬的骸骨断崖，踏上了那片由纯粹血肉构成的，仍在蠕动的猩红大地。
　　脚下，传来一种极为诡异的触感。
　　在他落脚的刹那，整片血肉大地都活了过来！
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　无数条沾满粘液的血色触手，一条条肌肉虬结的手臂，猛地从血肉地面下破土而出，如同疯长的藤蔓，死死缠向李玄的脚踝，要将他拖入这无尽的血肉深渊。
　　“我去！这地面是活的！密集恐惧症犯了啊！”
　　“这哪是探险，这是掉进巨型怪物的胃里了吧！太恶心了！”
　　李玄眉头都没皱一下。
　　对于脚下这些纠缠，他甚至懒得挥剑。
　　因为，更具威胁的东西，已经来了。
　　吼！
　　伴随着三道震耳欲聋的嘶吼，他正前方不远处的血肉地面猛地向上拱起三个巨大的脓包。
　　脓包撕裂，三头体型高达三米，浑身肌肉纤维裸露在外，散发着堪比元婴后期修士恐怖气息的巨型怪物，从血肉中挣扎着爬了出来。
　　它们是青铜血尸的进阶版，是这片污秽之地的将军。
　　“血尸将军……开胃菜结束，上正餐了是吧？”
　　李玄嘴角勾起一抹冷冽的弧度。
　　他没有后退。
　　左脚，重重向下一跺。
　　咚！
　　一股无形的意，以他为中心，向着四面八方扩散开来。
　　那并非霸道绝伦的摧毁之力，而是一种君临天下的“秩序”。
　　是《人皇镇天剑典》中，最纯粹的“镇”之真意！
　　我在此地，此地万物，皆听我号令！
　　原本疯狂扭动，试图将李玄吞噬的血肉大地，其所有动作都在这一刻变得无比迟滞、凝固。
　　那些缠向他脚踝的血手与触须的动作变得僵硬而可笑。
　　就是现在！
　　趁着这片刻的沉寂，李玄身形暴起。
　　人随剑走，化作一道刺目的金色剑光，目标直指左前方那头刚刚爬起，尚在嘶吼的血尸将军。
　　那头血尸将军感应到致命威胁，发出一阵暴虐的咆哮，两条比常人大腿还粗的狰狞手臂交叉于胸前，格挡而来。
　　它的手臂角质层，闪烁着金属般的光泽，其硬度，足以硬抗法宝的轰击。
　　然而。
　　倚天剑的剑尖，却精准地点在了它双臂交叉的中心。
　　剑尖，就那么轻而易举地，穿透了它的手臂，刺入了它胸膛内那颗跳动的能量核心。
　　仿佛那不是血肉与骨骼，只是一层脆弱的窗户纸。
　　“卧槽？穿透攻击？这不科学！”
　　“前面的别喊了，在玄哥的直播间里找科学，是不是搞错了什么？”
　　“这一剑……太干脆了！我甚至没看清动作，那怪物的防御就跟纸糊的一样！”
　　直播间的观众被这蛮横的一剑惊得目瞪口呆。
　　剑尖刺入核心的瞬间，倚天剑剑身上雕刻的金色山川社稷图文骤然亮起。
　　磅礴的人皇气，顺着剑身疯狂涌入！
　　那并非单纯的能量爆发，而是一种更高层面的“净化”与“审判”。
　　血尸将军眼眶中的魂火剧烈摇曳，发出了无声的哀嚎。
　　下一秒，它庞大的身躯，便从内部开始崩解，化作点点飞灰，被这片战场上的怨气潮汐彻底同化。
　　一击得手，李玄的身形没有丝毫停留。
　　心念一动，《人皇御剑术》轰然运转！
　　手中的倚天剑脱手飞出，在空中发出一阵清越的剑吟，随即光芒一闪，竟一分为七。
　　七道凝如实质的金色剑光，在空中划出玄奥的轨迹，结成北斗七星之形，围绕着李玄盘旋飞舞。
　　每一柄剑光，都带着他的一缕心神，灵动而致命。
　　“来都来了，都别站着了。”
　　李玄双手在胸前掐出剑诀，对着从四面八方涌来的无尽尸潮，轻描淡写地开口。
　　“一起上吧。”
　　话音刚落，七道剑光如同得到了命令的蛟龙，瞬间散开，拉出漫天交错的金线，一头扎进了尸潮之中。
　　每一道剑光，都灵巧地穿梭在密密麻麻的血尸之间，每一次闪烁，都切割开一头血尸最坚硬的头骨，或是从刁钻的角度贯穿它们体内的能量核心。
　　效率高得令人发指。
　　另外两头血尸将军也被这景象激怒，它们张开血盆大口，猛地喷出两股浓稠的，散发着恶臭的血雾。
　　这血雾拥有极强的腐蚀性，连空气都被侵蚀得滋滋作响，其目标，正是空中飞舞的七道剑光。
　　“呵，跟我玩脏的？”
　　李玄剑指凌空一引。
　　七星剑阵中的“天权”剑光骤然加速，脱离阵型，迎着那片污秽的血雾，笔直地撞了上去。
　　就在剑尖即将接触血雾的瞬间。
　　一缕沛然的“浩然正气”剑意，在剑尖之上凝聚。
　　那道剑光，在这一刻亮如骄阳！
　　嗤——
　　那腐蚀性血雾，在接触到这缕浩然正气的时候，便被从中间硬生生蒸发出了一个巨大的空洞，连一丝一毫都未能沾染到剑身之上。
　　“好家伙！物理净化不管用，直接上概念级净化是吧？”
　　“天克！这就是传说中的天克啊！邪祟碰到浩然正气，跟儿子见到爹一样！”
　　李玄以自身为诱饵，成功吸引了所有血尸将军的注意。
　　他看着从四面八方合围而来的十几头巨型血尸，眼神中没有半分慌乱。
　　就在包围圈即将合拢的瞬间。
　　他丹田内的人皇金丹，猛然加速旋转！
　　“镇天第二式。”
　　“山河倒悬！”
　　盘旋飞舞的七道剑光，在刹那间合而为一，重新化为倚天剑的本体。
　　磅礴的剑气不再内敛，而是化作一道通天彻地的金色剑气，以李玄为中心，轰然冲天而起！
　　强大的冲击力，硬生生将所有围攻上来的血尸将军，连同它们身后大片的普通尸潮，一同掀飞了出去！
　　地面上，被强行清出了一片直径百米的空地。
　　李玄不再恋战。
　　他脚尖在地面轻轻一点，整个人拔地而起，跃至半空。
　　御使着倚天剑，化作一道璀璨的流光，不再理会身后那重新汇聚，发出无能狂怒的尸潮，以最快的速度，向着那颗巨大心脏最中心的区域，那九个散发着微弱波动的黑点，悍然冲去！
　　无尽的尸潮被他远远甩在身后。
　　几个呼吸之后。
　　李玄的身形骤然停下，稳稳地落在了祭坛的最中心。
　　诡异的是，周围那些无穷无尽的青铜血尸，明明近在咫尺，却像是被一道无形的墙壁隔绝，只是在外面拥挤、嘶吼，没有一头能踏入这片区域半步。
　　这里，是这片血肉地狱中，唯一的净土。
　　李玄的目光，扫过四周。
　　他终于看清了，那九个他之前在远处看到的黑点，究竟是什么。
　　那是九口棺椁。
　　九口由某种不知名的黑色神木打造而成的巨大棺椁。
　　它们静静地矗立在这里，按照九星拱卫的玄奥方位排列着。
　　而每一口棺椁的顶端，都连接着一条从天穹垂落的，巨大无比的龙骨锁链！
　　“九龙镇心……棺椁……这到底是什么意思？”
　　“我靠！谜底揭开，又来一个更大的谜团是吧？这九口棺材里，到底装的是谁？”
　　“该不会……是那九条祖龙的龙魂吧？”
　　“别瞎猜了，我头皮都麻了，等玄哥揭秘吧！”
　　直播间的观众彻底被眼前这诡异而宏大的景象镇住了。

