第176章 铁皮罐
　　烂尾楼。
　　一楼的所有房间被王烨翻空，但凡是有一丝能量波动的物品，全部被王烨收入布袋之中。
　　而随着搜寻，这烂尾楼带给王烨的震撼也越来越大！
　　惨烈！
　　只能用这两个字来形容！
　　到处都是干涸的血液，残破的尸体，以及墙壁上的抓痕！
　　很难想象，当初这里的普通人，为了活下去，究竟都经历过什么。
　　哪怕以王烨的心智，心底都忍不住升起一股凉意。
　　...
　　趁着几只弱小鬼物落单的机会，王烨再次背刺，魂灯中封印的鬼，数量再次增加了几名！
　　而且随着封印数量的变化，魂灯上的火焰似乎也没有那么微弱了，火光都增强了几分！
　　似乎...
　　这魂灯是以鬼来当成养分，来汲取他们的能量！
　　而且还解锁了一个新的能力。
　　可以摘下一朵火苗，当做攻击手段！
　　并且这火苗对鬼兵的损伤似乎特别的大，王烨在实验后，亲眼看见一只鬼在这火焰的燃烧下，不停的哀嚎！
　　但这火焰又无法将鬼杀死，导致场面一度十分血腥。
　　此时整栋一楼，除了王烨之外，只剩下那个穿着红色嫁衣的女人！
　　诡异的是，那女人并未搜寻房间，也不走动，只是站在刚进门的位置。
　　每当王烨路过她身边时，她都会直勾勾的看向王烨。
　　而在王烨终于踏上前往二楼的楼梯时，这嫁衣女鬼终于动了起来，就跟在王烨身后不远的地方，踏上二楼！
　　王烨警惕的和那女鬼拉开一定位置，观察着二楼的环境。
　　这二楼当时应该是幸存者们的生活区，用来睡觉，休息用。
　　毕竟离地面较近，真有危险，还可以跳楼逃生，而且还避开了一楼，能够观察外面环境。
　　出现问题，有了一个喘息的机会。
　　但这里除了一些被褥外，别无所获！
　　这栋楼目前只建了七层，自己在一楼耽误的时间有点多，如果被那些鬼先一步到了七楼，拿了那不知道是什么的灵异物品，或许会制造出一只强大的鬼！
　　想着，王烨放弃了搜寻其他几层的想法，向顶楼走去。
　　那嫁衣鬼依然幽幽的跟在王烨身后，走路没有任何声音。
　　随着距离七楼越来越近，一股刺鼻的血腥味清晰可闻，哪怕在永夜的影响下，空气中充满了鬼气，都无法隔绝。
　　...
　　而六楼，并未发现那两只鬼将的身影。
　　他们已经去七楼了！
　　王烨脚步快了一些，迅速前往七楼！
　　随着迈入七楼的那一刻，王烨端着铁锅，警惕的看向四周。
　　借着幽暗的光芒，王烨看着眼前的一幕，愣在原地。
　　此时...
　　长舌鬼，拼接鬼正互相对立着！
　　而不远处，有一个用铁皮焊成的大罐子！
　　罐子最前面是用玻璃制造！
　　同时有几个胶皮管子，正插在罐子里面！
　　而罐子里，充满了血液！
　　血液中，则是一个人！只是这个人的身上，布满伤痕！
　　而且...
　　与那拼接鬼比较类似的是，这人的胳膊，腿，脑袋，等等一切器官，都是被人硬生生缝合在一起的！
　　至于这人的头部，则是一个看起来十分斯文的年轻人，还带着一个有些老旧的眼镜！
　　就在这铁皮罐的旁边，长出一朵小花！
　　似乎是长期受到血气，怨气滋润一般，这花朵颜色猩红，中央的位置，似乎扭曲着组成了一张充满怨念的脸！
　　这花，散发着淡淡的光芒，是这七楼内，唯一的光亮！
　　空气中所有的鬼气，都汇集在花朵方向，被其吸收。
　　随着这永夜时才有的精纯鬼气滋润，那朵花上的面容似乎愈发清晰。
　　看面容，有些苍老。
　　...
　　好东西！
　　不用说，单凭眼前这一幕，就可以判定这朵花绝对差不了！
　　而且随着永夜之后，很多调研人员开始研究各种奇怪的植物，果实，已经渐渐摸索出了一定的规律。
　　果实类，大部分是强化类效果。
　　花朵类，大部分是恢复类效果。
　　而这朵花，面容上是老人的模样，或许有可能是...延寿？
　　王烨并不确定，因为这本身就是一个摸索出的数据，并不做实，具体的效果还是要拿回去后，才能分析！
　　这时...
　　不远处天组的方向，传来一阵轰鸣！
　　一道熟悉而又苍老的声音响彻九霄。
　　“人族不灭，光明永存！”
　　...
　　因为此地距离天组并不遥远，这声音清晰可闻。
　　王烨的心底升起一股悲戚，眼中闪过一丝落寞。
　　终究...
　　还是走到了这一步么？
　　自己要加快进度了！
　　深吸一口气，王烨强行摒弃杂念，让自己恢复了冷静，淡漠的看向周围的两只鬼将！
　　那穿着红嫁衣的女鬼不知何时同样来到了七楼，头顶上方那个小人，正在用力的拔着剑柄！
　　剑柄似乎松动了一分。
　　一缕血液，自她的头顶涌出，顺着她那绝美的面容流下，搭配着那苍白的脸色，显得十分阴森，恐怖。
　　不知道为何，此时场上保持着一种诡异的均衡！
　　几只鬼谁都没有行动的想法。
　　而就在这时，那铁皮罐中，泡在血液中，仿佛拼接而成的尸体...
　　老旧眼镜后方的那双眼睛，突然睁开。
　　血液沸腾！
　　那人张开嘴，血液不停的涌入他的口中，以肉眼可见的速度减少！
　　旁边的拼接鬼似乎有些兴奋，在期待着什么！
　　随着血液消散，一股庞大的鬼气自那铁皮罐中散发而出！
　　“当年那群家伙，究竟是制造了一个什么东西出来！”
　　王烨暗骂，感受着那股强横的鬼气，已经直追半王级，似乎还有余力！
　　不远处那朵花上的面容，似乎更加扭曲，不安的晃动着！
　　散发的红光也开始有些闪烁！
　　不能等了！
　　王烨迅速判断着眼前的局面！
　　等这东西真的复苏，自己想走，就需要付出一定代价了！
　　想着，王烨有些僵硬的迈动步伐，有些不安的走动着，似乎有些暴躁！
　　其他两只鬼只是看了王烨一眼，随后继续盯着铁皮罐，眼神中充斥着贪婪，兴奋！
　　似乎...
　　他们更在意的，是铁皮罐中那个家伙，并非花朵！

