第1047章 小丫头，看好了
　　这一刻的战场中，生命早已经沦为了最不值钱的东西。
　　一具具的尸体自高空坠落，又被黄沙吞没。
　　哪怕有这座雄伟的大阵压阵，不断撕扯着天庭众人体内的能量，导致他们的战力减弱，但局势对天组来说，依然危机。
　　上层战力...
　　差的太多了。
　　在这种氛围的熏染下，所有人都已经杀红了眼，吕洞宾浑身弥漫着杀气，虽然身负重伤，但越战越勇。
　　城隍走后，崔珏承担了他之前的工作。
　　一个个文字自高空落下，发挥着自己的作用。
　　杜子仁犹如黑暗中最鬼魅的刺客，谁也不知道他究竟会从什么地方出现，又从什么地方消失。
　　如果不是有他们的牵扯，人族...早已落败。
　　“终究还是无法改变结局么？”
　　“如果你们在...”
　　“会怎么办。”
　　城墙上，张晓有些茫然的抬起头，看着半空，发出了自己的疑问，可惜...无人回应。
　　或许，和张子良，陆吾比起来，自己终究是差了些什么吧。
　　就连女童随手的一张令牌，就能让自己设计的杀局溃散。
　　“不过...”
　　“就到这里吧。”
　　“至少，我尽力了。”
　　张晓起身，转过头，看向远方，那里...是天组十城的位置。
　　对人族，张晓其实并没有什么留恋。
　　如果将她的人生分成两段，前半段，是为了张子良而活，后半段，是为了陆吾。
　　如今，故人已去，剩下的，不过是执念罢了。
　　张晓眼中带着一抹释然，嘴角微微翘起，双臂展开，迎接着这天地间的微风，也仿佛是在迎接着，自己生命的终章。
　　恍然间，似乎听见一声轻笑。
　　“我道门...”
　　“人还没死绝啊。”
　　这声音中带着放荡不羁，有些玩味，自天边骤然响起。
　　而后...
　　一名，两名，三名...
　　足足十二名老道出现在半空之中，精神力不断自战场蔓延。
　　一个戴着狐狸面具的青年双手背负，身后站着面具青年。
　　“都说我道门，一战毁道心。”
　　“但...”
　　“谁说道心散去，就不能战了？”
　　“等了千年，吕青这舞台，也该有我道门的位置。”
　　天空，那一名名老道全部紧闭双眼，随着狐狸的声音落下，双眼猛然睁开！
　　瞳孔中...是化不去的红色。
　　没有灵光，只有着难以按捺的疯狂。
　　狐狸的目光落在远处的周涵身上：“呵，小姑娘，看好了，道门...不是你那么玩儿的。”
　　“无论怎么说，我也是道门的...前任智囊啊。”
　　声落。
　　一名名老道士的精神力都变的暴躁起来，仿佛要择人而噬般，疯狂，病态。
　　下一刻，他们自半空中落下，杀入阵法当中。
　　很快就挑选到了各自的对手。
　　没有章法，完全就是搏命。
　　“不对！”
　　“道心崩裂之后，不是失去神智，不分敌我么？”
　　南极仙翁骤然后退，眉头深皱，不停的思索着。
　　狐狸依然是那副不急不躁的样子：“真当我的延寿丹...这么好吃的么？”
　　面具青年站在狐狸身后，沉默了片刻，突然说道：“老大，我一直以为...我是跟你混黑社会的。”
　　“现在你突然洗白了，我有点接受不了。”
　　狐狸原本那淡然的身体变的僵硬，深吸一口气，几次想要说什么，又憋了回去。
　　“你看...”
　　“之前你怀疑那人是卧底，说杀就杀了。”
　　面具青年浑然未觉狐狸的情绪波动，依然在认真的说着，复盘着一件件狐狸做过的事情。
　　狐狸拳头紧紧攥住。
　　转过身，看着他：“你有没有想过，那人真的有可能是天庭的卧底。”
　　“你再想想，为什么你脑子里像装了shi一样，却能活到现在是为了什么。”
　　“最后回忆回忆，我给天组送了多少物资。”
　　狐狸说这番话的时候，咬牙切齿。
　　似乎每一个优秀的智囊身边，总会有一个人，三言两语间就能挑起你的怒火。
　　面具青年楞了。
　　“那也不对啊，当时在学校...”
　　“闭嘴！”眼看着面具青年还要在继续钻研下去，狐狸猛的打断：“老子等了千年的场合，你能不能让我把逼给装完？”
　　“嗯？”
　　“能不能？”
　　“我为了这一天容易么？”
　　“闭嘴！”
　　“干仗去！”
　　狐狸指着面具青年疯狂的骂着。
　　“哦。”
　　面具青年无奈的闭嘴，闷着头一言不发的冲入到了阵法当中。
　　而狐狸则是深吸一口气，整理了一下自己特意翻出来，珍藏了多年的道袍，又一次恢复了优雅：“抱歉，刚刚真是有些失态。”
　　“咱们聊到哪儿了？”
　　“哦，对。”
　　“小丫头，看好了，道门...”
　　狐狸那柔和的目光再次落在了周涵身后。
　　面具青年一拳打在那仙人身后，自己也在不断的倒退着：“老大，你记错了，你最后一句话是‘真当延寿丹，这么好吃么？’。”
　　...
　　“闭嘴！”
　　“我特么让你闭嘴！”
　　“听见了么？”
　　狐狸再次崩溃。
　　原本肃杀的画风，一次又一次的歪去。
　　就仿佛...
　　每次只要道门有人出现，都会如此。
　　有了这批人的加入，战场终于又一次回到了均势。
　　狐狸落在城墙上，看了一眼张晓，带着几分好奇：“你就是张晓么？”
　　“认识一下。”
　　“你可以叫我...”
　　面具青年又一次在阵法中钻了出来，闷声说道：“老大，我突然想起来...”
　　“闭嘴！”
　　狐狸咬着牙，看向面具青年的眼神如深渊般深邃。
　　……
　　整片战场，犹如绞肉盘般，地面上已经堆满了血肉，又很快被这阵法吸收，维持着运行。
　　“丫头！”
　　“看仔细了，道门没有你想象的那么不堪！”
　　“记住这一位位前辈！”
　　“当年，是他们，在关键时刻自崩道心，守护着这天地。”
　　“如今，不过再战一场！”
　　“跟道门混，不丢人。”
　　狐狸的声音自高空中不断回响着，久久不绝。
　　而周涵却早已没有了回复的时间。
　　一柄柄金色的小刀在半空中组成一道优美的弧线，收割着那一条条生命。

