第132章 来，吃饭
　　身体逐渐好转。
　　王烨看着依然陷入昏迷的小五，表情复杂。
　　活了两世，第一次奋不顾身挡在自己身前的，竟然是自己骗来的打手。
　　叹息一声，背着小五，王烨回到了自己的家中，发现自己撞碎的玻璃，已经被天组细心的修好。
　　将小五放在自己的床上，王烨认真的观察着小四。
　　在面对老鬼的时候，小四有片刻功夫不受掌控的吞了那老鬼的血。
　　真是充满了不稳定因素啊。
　　有那么一瞬间，王烨都有了将小四永久性封印的想法。
　　只是在某些特定的环境下，小四确实能发挥出很好的效果...
　　犹豫着，王烨认真的将纸钱贴满小四全身，甚至连她的衣服口袋里，都灌满了纸钱。
　　坐在沙发上，回想着最后面对老鬼时，自己劈出的那一刀。
　　抽取了自己大量的身体机能不说，当时隐隐有一种玄妙的感觉，但又有些说不上来。
　　只不过家里又多了一张吃饭的嘴，但小五住哪儿，又成了一个问题。
　　也塞到老妪家去？
　　终归是不太好，毕竟茅永安挂也就挂了，小五和他不同。
　　不过...
　　虽然茅永安当时也算抛弃自己跑路了，但王烨也没有什么怨恨的想法。
　　毕竟能停下来，为自己争取一点时间，已经算是尽到朋友间的义务了，说的现实一点...
　　自己和他认识的时间也并不长，甚至还坑了他几次。
　　想着，王烨小心翼翼的拿出那枚果实，仔细的观察着。
　　一股浓郁的血气，自果实内不断涌出，不停刺激着王烨内心最深处的欲望。
　　强行忍着，王烨将果实收了起来。
　　自己现在身体还很虚弱，小五昏迷，小四情况未知，这种状态下，自己贸然吃下果实，简直就是对生命的不尊重了。
　　想着，王烨将置放果实的盒子贴身放好，闭目打坐。
　　……
　　茅永安不知什么时候，已经回到了老妪的家中，此时正呆滞的坐在客厅内。
　　原本他已经做好了溜走的打算，出了古域，转身就跑，从此天大地大，由他小道爷去浪。
　　但是...
　　晴天娃娃落在老妪家里了，当时走的比较急，忘记收起来了。
　　内心疯狂的挣扎，虽然晴天娃娃只是一个还算不错的灵异物品，但...
　　毕竟是自己的啊！
　　每一件宝贝，都是他冒着生命危险捡的！
　　就在小区楼下，茅永安几乎绿着眼睛，颤颤巍巍的回到六楼，小心翼翼撬开了老妪的房门。
　　结果...
　　老妪就这么安静的坐在摇椅上，温和的目光注视着他。
　　“奶...奶奶好。”
　　看着老妪，茅永安欲哭无泪，僵硬的伸出手，挥了挥。
　　“饿了吧...”
　　老妪似乎有些费力的在摇椅上站了起来，完全没有在古域大杀四方时那股威慑力，仿佛就是普通的邻居老太一般。
　　果然...
　　天天饿了吧，饿了吧！
　　当自己是猪一样喂么！！！
　　每次听见老妪的话，他都能想起菜盆中，那不停涌出的手指，简直反胃！
　　终于，茅永安爆发了！
　　“奶奶，你怎么知道我饿了！”
　　仿佛刚放学回家，听说今晚开席一般，茅永安欣喜的说道。
　　“傻孩子。”
　　老妪将餐桌上的菜盆拿起，进入厨房，传来一阵声响，过了片刻，老妪端着菜盆走了出来。
　　“吃。”
　　这次，菜盆并没有冒出热气，只是安静的摆放在桌子上。
　　茅永安僵硬的挪动脚步，坐在椅子上，看着老妪，努力挤出难看的笑容，目光放在菜盆中。
　　随后，他的瞳孔骤缩！
　　菜盆内，摆放着半个果实。
　　正是古域那棵老树上结出来的！
　　这...
　　他不可置信的看着老妪。
　　“吃。”
　　老妪的声音一如既往的简短，只是安静的注视着他，带着慈祥的笑容。
　　茅永安试探的将果实拿了出来，放在嘴边，发现老妪并没有阻拦的想法，急忙吞了下去。
　　一股磅礴的血气，自他体内翻涌。
　　但...
　　道门修神不修身！
　　他那孱弱的身体被这股能量冲击，瞬间就要炸裂。
　　老妪笑呵呵的将手指点在茅永安的眉心处，那股能量在他的体内猛的收缩，汇集在了大脑深处，不停的凝练着他的精神力。
　　而茅永安，也陷入了沉睡之中。
　　站起身来，老妪收好剪刀，端起菜盆，有些留恋的看了一眼窗前的摇椅，轻叹一声，推开门离开。
　　迈着缓慢的步伐，老妪敲响王烨的房门，随后将半枚果实放在王烨的门口，在空荡荡的走廊，向远处走着。
　　每走一步，身影就变的虚幻一分，直到彻底消失。
　　王烨警惕的打开房门，发现无人后微微皱眉，随后将目光放在了地面那半枚果实身上！
　　迟疑着，将果实捡起，不停的扫视四周，发现无人后，王烨关闭房门，回到沙发前坐下。
　　这果实...
　　除了自己，只有老妪还有。
　　但，老妪为何会给自己送来半枚？
　　她究竟是人是鬼？
　　一时间，王烨充满了不解。
　　对这个老妪的好奇程度，直追城郊公墓的老人。
　　果实内，血气通过断口处，缓缓消散。
　　这是逼着自己现在就吃啊。
　　希望小四不会突然反水吧，再次检查了一下小四的状态后，王烨将果实吞入口中。
　　磅礴的血气涌入。
　　这熟悉的实力提升感，王烨全力控制着血气，自全身脉络不停循环着。
　　有了几次经验后，也许是半枚果实的原因，王烨这次并未昏迷，但却也耗费了全部的心神，肌肉不停轻颤。
　　体内散发的气息也越发凝实。
　　这时...
　　安静站在角落的小四，突然费力的扭过头，空洞的目光注视着王烨。
　　最后，步伐有些僵硬的向王烨走来。
　　她体表处粘贴的纸钱不停散发着淡淡的能量波动，阻拦着小四的动作。
　　但...效果并不明显。
　　终于，站在王烨面前，小四对准他的脑袋，缓缓举起了手掌。

