第152章 奇怪的神像
　　隐约间，王烨看见自云中建筑，走出一个人影。
　　只是距离太过遥远，看不太清。
　　那人居高临下的俯视着众人，享受众人的跪拜。
　　而百姓们，看见人影后，更加的激动，手舞足蹈！
　　过了许久，那人影才返回到建筑之中，一缕清风吹过，云朵飘散，那建筑消失不见。
　　仿佛从未来过。
　　事情远比想象的要糟。
　　不仅仅是灵异故事么？这里面...还有神？
　　……
　　随着那建筑的消失，百姓们再次站起来，继续着手中没做完的事情。
　　卖糖人的老头，用手指搅拌着糖浆，似乎因为颜色不够鲜艳，他麻木的拿起小刀，在自己胳膊划出一道伤口。
　　鲜血滴落，糖浆变的鲜红。
　　老人满意的用糖浆捏出一个人头的形状。
　　这人头双目欲裂，眼眶中隐隐还有鲜血流出，表情扭曲，似乎遭受着巨大的痛苦。
　　等待糖人的孩子，面无表情接过头颅形状的糖人，直接放在嘴中，不停的咀嚼着，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　不知是糖浆还是血水，顺着孩童的嘴角流下。
　　孩童母亲抬起手在孩童的嘴角胡乱擦拭，很快...
　　这孩童的脸上，被抹成血红一片。
　　但母亲却仿佛看不见一般，带着孩童越走越远。
　　那卖糖人的老头，再次划破胳膊，鲜血混合着糖浆，捏出一个又一个奇形怪状的糖人，递给排队的孩子们。
　　茶馆里。
　　店小二在地面上抓起一把泥土，扔进茶壶之中，灌满开水，把混合着泥土的黑水，倒入客人的碗中。
　　客人麻木的品尝着碗中的茶水，一碗...又一碗。
　　酒楼内。
　　一盘又一盘的蛆虫，摆放在餐桌上。
　　……
　　整个城市，似乎都充满了一种诡异的荒诞感。
　　似乎他们认为...
　　糖人，茶水，饭菜，本就应该如此一般。
　　旁边一间民房的门敞开着。
　　王烨走了进去。
　　一个中年男人面黄肌瘦，已经饿的皮包骨一般，正跪在一尊神像前，不停的磕着头。
　　床上倒着一个老人，此时已经进入了弥留之际。
　　“请神赐福。”
　　“救我母亲。”
　　“请神赐福。”
　　“救我母亲。”
　　这中年男人每一次磕头，都是轻声祈祷着。
　　但声音中却没有任何情感。
　　那老人终于支撑不住，停止了呼吸。
　　中年男人眼神空洞，茫然的站了起来，走到母亲的尸体旁，没有任何悲伤的情绪。
　　仿佛理应如此一般！
　　神不救你，证明你到了命数，死也是应该！
　　他用尽全身力气，将母亲从床上抬了起来，无视王烨的存在，将她背到了厨房之中。
　　很快...
　　烧水声，剁肉声响起。
　　过了许久，这中年人嘴角带着血迹，回到了房间之中，将床铺好，再次来到佛像前跪倒。
　　“感谢神赐予的粮食。”
　　说着，这人磕头，不停的赞美。
　　王烨默默退出房间，深吸一口气，心情有些沉重。
　　这是怎样的一个世界？
　　作家写这本书时，又抱着哪种心态？
　　他究竟想要表达什么？
　　百姓的愚昧？
　　诡异的是，王烨在这群跪拜神佛的人中，找到了异能者的存在！
　　前来救援丰都市的异能者，已经有人沦陷了！
　　数名异能者，此时正跪倒在一尊等人身高的神像前，眼神虔诚，只是表情逐渐变的麻木。
　　这鬼域...
　　出乎意料的可怕！
　　似乎总能在无声无息间，将你同化！
　　这神像十分怪异！
　　他的脸上只有一只眼睛，嘴张的很大，那只独眼透露着奸诈，贪婪。
　　有四只手臂，但每只手上，只有三根手指。
　　这神像，完全在王烨的认知之外！
　　作家的故事设定中，蛊惑众生的，并非只有佛么？
　　还是说，佛也只是神中的一种。
　　长在胸口的铁片上，一直向体内传递一股冰凉的气息，让他时刻都保持在冷静之中。
　　身上的鬼差服更是能够隔绝诅咒类的袭击。
　　所以虽然待了将近一天的时间，王烨依然保持着良好的状态，以一种看客的身份，旁观着一切。
　　仿佛...
　　亲身降临在一部电视剧中，以上帝的视角观察一切。
　　天，渐渐黑了下来！
　　所有百姓几乎在同一时间，收摊，回到了自己的家中，却又不关闭房门。
　　王烨有些奇怪。
　　现在，他对这个作家的故事，愈发感兴趣了。
　　而且隐约间，他似乎抓到了什么，如果真如他所想的那样...
　　王烨有些激动。
　　毕竟，能够脱离愚昧无知的凡人，了解事情真相，这才是最大的乐趣。
　　就这样，王烨披上那件佛族的僧袍，将自己的身体介于半虚半实之间，王烨挑选一户人家，进去。
　　这户人家，此时整齐的坐在床上，并没有睡觉，而是直勾勾的看着门口的位置。
　　王烨恰巧刚从门口进来，看着那几双没有任何情感的眼睛，心里还是有些发凉。
　　搬了一个马扎，王烨坐在门口的位置，观察着街道。
　　此时，仍然有一些刚进城，或者不信邪的异能者在街道上走动着，不停的搜寻着这片鬼域的源头，身上散发着强大的能量波动。
　　原来天组已经培养出如此多的三次觉醒高手了么？
　　王烨没有动作，生死之间飘荡了太多次，经验告诉他，跟着趋势走，以不变应万变才是最好的选择。
　　至于这些看起来强大的异能者。
　　不过是一些温室里的花朵，虽然强大，但估计都被当作底牌藏着，实在过于稚嫩了一些。
　　可能有一腔热血...
　　但如果熬不过一道道门槛，终将化为枯骨。
　　王烨没有好心的提醒他们，都是心高气傲之辈，谁又能听谁的指挥。
　　最后可能好人做不成，最后还会被人厌恶。
　　他的身影逐渐变的僵硬，表情麻木，眼神空洞。
　　观察了一天的时间，他很容易的模仿出了这里百姓的状态。
　　如果不仔细看，很难发现他与那些鬼奴百姓的不同。
　　这时...
　　天空中那只巨大的眼球，瞳孔扩大，将眼白完全遮住。
　　天...
　　彻底黑了。
　　天空的云中，出现几栋辉煌的建筑。
　　一道道人影自高空落下。
　　说明一下....作者没有针对佛的意思，因为这个世界观很大的原因，剧情需要一点一点铺。不止有佛...只是作为最先出场的，是佛。而且作者是完全魔改那种...我的求生欲很强的，希望大家不要喷我...慢慢看下去，这本书才刚刚开始！

