第109章 别有洞天
　　果然，伴随着第六道木鱼声响起，祠堂内的经文声更大了几分。
　　罗平以及老汉此时眼睛已经有些泛红，整个人散发着一种暴戾的气息，不停地喘着粗气。
　　他们还算是好一些，毕竟有从低到高的过程。
　　但...
　　林难并没有，他一直安逸的待在那块特殊的地板上，此时耳边猛然灌输进来的经文声差点让他的脑袋炸裂。
　　他的脸色瞬间变的苍白了起来，闷哼一声，喷出一口血来。
　　血落在地板上，很快消失不见。
　　随着林难的情绪越发暴躁，他咬着牙，在布袋中拿出一件金刚杵，紧紧的攥在手中。
　　阵阵金光自金刚杵上散发，让他的情绪逐渐恢复了冷静。
　　只不过，眼看着三人明显已经到了极限，随时都会步那中年女子的后尘。
　　林难攥着金刚杵，表情阴沉不定。
　　这祠堂，他在一本古籍中隐隐看过记载，但只有半张残页，很不清晰。
　　但现在的情形已经逼着他去赌了。
　　他踉跄着冲到了后台之中，谨慎的绕过小四，看着侧卧的佛像，手中的金刚杵散发出刺眼的光芒，对准佛像的头部狠狠砸了下去。
　　通过那半张残页，隐约可以猜到，破局，应该落在佛像身上。
　　但无法确定具体方法，他现在只能用蛮力去硬试。
　　随着金刚杵落下，佛像的体表处飘荡起一层血红色的佛文，将其挡在外面。
　　在反震的作用之下，林难倒飞出去，重重的砸在地上。
　　就连金刚杵上面，也出现了一层细微的裂痕。
　　不对么？
　　林难看着佛像，有些绝望了。
　　不动声色看着这一幕的王烨若有所思，对整个祠堂大体的摸索清楚了。
　　维持身体，牢牢的站在地板上，控制小四回到自己身边，捡起地上的蒲团遮满第一层的灵位。
　　灵位上的能量波动，缓缓消失，而蒲团也保持着安静。
　　做完这一切后，小四来到老汉的身边，僵硬的伸出手。
　　老汉怔了一下，一边顶着经文的压力，一边却谨慎的向后退了两步。
　　“这老货，现在还敢继续贪么。”
　　王烨有些无语，下一秒小四闪烁，贴在老汉身前，在他鼓起的口袋中，拿出一鼎香炉。
　　香炉内，还有着香灰，散发着淡淡香气。
　　拿到香炉后，无视老汉那紧张的目光，小四回到后堂的佛像前。
　　如果不是接下来还需要炮灰探路，这老汉以及罗平，甚至包括林难，此刻都已经是死人了。
　　留着这几个家伙，还能发挥一点余热。
　　只是这些人中，让王烨最重视，忌惮的就是那个顶着自己面容的家伙。
　　他到现在都不确定这家伙究竟是什么来路。
　　自从进入祠堂之后，就一直站在灵位前，一动不动。
　　甚至王烨几次故意贴近这家伙，给他动手的机会，他都视若罔闻。
　　不着痕迹的看了人影一眼，王烨控制着小四举起手中的香炉，对准佛像的左眼轻轻敲下。
　　佛像左眼，颜色比右边略微深了一些，在王烨觉得佛像有些奇怪之后，打量了很多次，才发现问题。
　　似乎，左眼的瞳孔，稍微鼓起了些许，大小也有着略微的不同。
　　随着小四的动作，佛像体表处，再次浮现血红色的经文，将整个后堂都照映的通红。
　　但香炉却轻飘飘的穿过经文，触碰在了佛像的左眼瞳孔处。
　　伴随着一声轻响，左眼的瞳孔收缩，佛像轻微的晃动着，肚子处突然开裂，出现一个洞口。
　　而祠堂内的经文声，也缓缓消散。
　　果然，需要用这个香炉么。
　　控制小四将香炉收好，在众人震惊的目光中，王烨模仿着鬼物僵硬的步伐，来到洞口前，站立不动。
　　发现其他人都抱着同样的想法后，王烨空洞的目光看向角落中的罗平。
　　罗平表情一变，似乎猜到了王烨所传达的意图，但脚却如同生根了一般，一动不动。
　　“呵，想躲着么？”
　　王烨内心冷笑，控制小四来到罗平身边。
　　罗平脸色有些阴沉，终于一言不发的来到洞口处，第一个钻了进去。
　　紧接着，王烨的目光又放在了林难身上。
　　林难倒是十分果断，大大方方的进去。
　　没等王烨示意，老汉紧随林难身后。
　　三个炮灰进去后，王烨目光若有若无的放在那个人影身上。
　　这个家伙，从头到尾顶着自己的样子，神神秘秘的，王烨也不想轻易招惹。
　　但留他在外面，王烨实在不放心。
　　似乎感受到了王烨的视线，他终于把目光从灵位上挪开，冰冷的面容看着王烨，两人隔空对视着。
　　终于，他进入后堂，在王烨的目光中，迈进了佛像肚子上露出的洞内。
　　略微松了口气。
　　这个家伙实在太神秘了，灵位对他无效，按道理应该是一只鬼才对。
　　但身上却丝毫的鬼气都没有，除了走路姿势略微有些僵硬外，看起来十分正常。
　　带着几分警惕，王烨跟在小四的身后，钻了进去。
　　洞口内，有着一条弧形的台阶，不停的向下延伸着。
　　呛鼻的血腥味弥漫在空气之中，让王烨有些皱眉。
　　几个炮灰已经不见踪影，应该是走在最前面，而另一个‘王烨’，则是不紧不慢的走在自己前面。
　　随着不停的向下，周围变的有些黑暗下来。
　　黑暗中，仿佛有无数双眼睛在不停的打量着王烨，隐隐还能听见空气中传来奸诈的笑声。
　　终于...
　　不知道走了多久，前方隐隐出现一缕光亮。
　　“到了么？”
　　那个一直走在自己前方的人影，率先进入光亮之后，王烨紧随其后。

