第1053章 不拖了，就今天吧
　　现在...
　　就差最后一处了。
　　王烨呢喃着，再出现时，已经处于邮局。
　　白皮猴子就站在邮局中心的位置，只不过此时的他没有了嬉戏，也不像之前那般讨好，只是平静的注视着王烨。
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　一问一答。
　　无论怎么说，既然‘王烨’是吕青的话， 那么唯一无法解释的，就是黑袍少年究竟去哪儿了。
　　他的灵魂已经复苏，而且按照孟婆的说法，不会杀生。
　　那白皮猴子的突然出现，就有了合理的解释。
　　知道一切，又嬉戏人间。
　　两人就这么默默上了邮局的二楼，谁也不知道究竟聊了些什么，当王烨再下来时，脸上已经带了若有所思之色。
　　当王烨离去，白皮猴子看着他离去的背影，突然笑了笑。
　　“一代新人换旧人。”
　　“或许，和他比起来，我才是最无能的人吧。”
　　“这天地间，也已经没有我的位置咯。”
　　“小狗，跟我走？”
　　白皮猴子看着半空中那道虚影说道。
　　虚影趴在地上，有些哽咽。
　　过了许久才抬起头，看着白皮猴子轻轻点头。
　　……
　　邮局外，王烨默默抬起头。
　　“不拖了，就今天吧。”
　　“你们二位，觉得如何？”
　　王烨喃喃着，看着天空中的某处，淡淡开口。
　　“可。”
　　虚空中，突然传来佛祖的声音。
　　而后，一道裂痕，就这么突兀的出现在半空当中，而后，王，祖就这么一步踏出。
　　可明明此时，距离两年之期，还剩下四个月的时间。
　　“果然。”
　　“如果不出意外，那三名六御，也是你们放出来的吧。”
　　“或者说，这封印其实从头至尾，都没有封印过你们。”
　　王烨表情不变，默默飞到半空之中，看着两人说道。
　　其实从六御提前解封的那一刻，王烨就感觉有些疑惑，为何如此。
　　是吕青算计出错了？
　　但他又怎么可能在这上面出现问题。
　　而且如果她利用精神力，鬼气，封印了王祖，又怎么会给自己留下那么多的能量。
　　除非...
　　封印一开始就是假的。
　　只有六御为真。
　　但王，祖为何要配合她？
　　直到见了白皮猴子，聊了许久...
　　或许，到了王，祖那个层次，一切的势力，小弟，可能都如同蝼蚁般不值一提。
　　如果想，不过浪费个百年多的光景，就会有第二个天庭，第二个灵山。
　　而人族的气血，对他们这个层次来说，能够发挥的作用，也已经无限接近于零。
　　所以不如顺水推舟。
　　天地崩碎，灵气重组，他们也可以等待，等待新时代孕育出更多的天才，更多的高手。
　　再组出一场大战，去献祭...
　　献祭六御，献祭佛境，献祭那些星君，罗汉...
　　他们的气血，他们的灵魂，才是对王，祖最大的补品。
　　外界大战，他们就这么淡然的处于空间之中，吸收着这不断逝去的生命，最精纯的能量。
　　这些，吕青或许要比王烨更早一步知晓。
　　所以...
　　封印王，祖，从一开就是交易。
　　你们去吸收气血，王烨吸收鬼气。
　　最后成败，看自己。
　　对此，王，祖欣然接受。
　　这也是为何六御复苏的时间为何如此巧妙，巧妙在正好卡在了王烨复苏的瞬间。
　　“最后一个问题。”
　　“为何...”
　　“不在一开始，就杀了我，这样岂不是稳赢？”
　　王烨蹙眉。
　　而王，祖则是对视一眼，淡然笑之，说出的话，却犹如九幽般冰冷。
　　“因为...”
　　“我们距离再次晋升，还需要...”
　　“一位传说境的全部气血，包括灵魂。”
　　佛祖笑眯眯的说着，一如往常，看起来慈眉善目，让人不禁充满好感。
　　可以说，到了王，祖这个境界，布局已经是最简单的事。
　　甚至想要完成自己的目标，只需要轻轻的顺水推舟，就可以达成应有的效果。
　　实力，才是一切的最前提。
　　“所以，挑一个战场？”
　　依然是那把鬼差刀，只不过这刀变细了许多，如果仔细去看，甚至像一根钓竿。
　　依然是佛祖说话：“不不不，我觉得...”
　　“战场放在上京城就挺好。”
　　“打架之余，还能杀个百万人族，蚊子再小，也是肉。”
　　...
　　王烨沉默，只是眼神更冷冽了些：“好。”
　　出人意料的是，王烨竟然同意了。
　　“你们既然没有被封印，为什么不拦住孟婆？”
　　“他不是你的祭祀品么？”
　　王烨突然顿住脚步，看了一眼王，说道。
　　但王只不过冰冷的注视了一眼王烨，甚至连说话的兴趣都没有。
　　只有佛祖依然笑呵呵的样子：“不重要，不重要了。”
　　“走走走。”
　　“为了突破到下一层境界，我们已经准备快两千年了。”
　　“真是有些迫不及待。”
　　言语间，已经将王烨当做了待宰的羔羊。
　　距离上京城越来越近。
　　荒土中突然出现一座轮椅。
　　赵海昏昏沉沉的坐在轮椅上，吃力的抬起头，眼中只能模糊的看见王，祖的人影。
　　“王...”
　　“好久不见。”
　　说着，赵海咧开嘴，笑了。
　　“曾经，第一天...第一天入天庭，你就对我说...”
　　“何为天庭...何为臣服。”
　　“今日，我...我只想和您说...”
　　“何为...”
　　“李长庚。”
　　这一刻，赵海那浑浊的双眼逐渐变的明亮，皮肤以一种肉眼可见的速度变的红润。
　　天空中，乌云涌动。
　　狂风大作。
　　而赵海则是缓缓的自轮椅上走下，不过向前三步，就恢复了那年轻的面容。
　　这天地间，仿佛响起了一道道剑鸣。
　　只闻声，不见剑。
　　王，祖的神情难得变的慎重了些许，微微皱眉，安静的等待着下文。
　　“这就是养剑术爆发的那一刻...”
　　“所产生的效果么？”
　　“我终于知道，为何张子良能说出那句话了。”
　　“或许两年，我也可天下无敌。”
　　呢喃着说道，赵海的身影缓缓升空，这一刻的他，依然是那个骄傲，自信，敢以天下苍生为棋的...
　　绝世智囊！

