第1017章 天组应对
　　此时的法身佛一脸的后怕！
　　刚刚如果灵山镇守的那位佛选择追击茅永安，导致灵山崩塌的话，到时候会死的，绝对不止他一个。
　　至少法身佛是一定会跟着陪葬的。
　　他是真的有些慌了。
　　当然，最主要的还是他没想到，这些他眼中的蝼蚁，竟然真的能搞出来威力这么大的炸药出来！
　　这简直是匪夷所思的。
　　灵山本体...很坚固。
　　无数年灵气的滋养下，比一些法器都不遑多让。
　　“诸位，急了？”
　　陆吾站在城墙上，看着刚刚打破一道阵法的众人，轻笑着说道，只不过背负在身后的手，拳头在不知不觉间已经攥紧。
　　太快了！
　　这些人的速度太快了！
　　这道阵法已经是他精心改良过的了，原本还以为最少能困住他们半天的时间，结果只用了一个时辰！
　　除了那些佛兵的死亡率高了一些之外，三尊佛，包括那些菩萨，几乎没有太多的损耗。
　　“该急的是你才对吧。”
　　“没有了王烨，葬神城不过就是一个摆设罢了。”
　　“真以为自己是什么东西？”
　　法身佛冷笑着讥讽道：“不过是狗仗人势的东西，也出来咬人。”
　　听到法身佛的话，陆吾笑了。
　　笑的肆意张狂：“按照你的说法，灵山不也是佛祖养的一条狗？而且这条狗还不听话，欺软怕硬，没有人家的来的漂亮！”
　　“最主要的是...掉毛啊！”
　　法身佛的脸瞬间沉了下来：“你笑不了多久了，当葬神城破的那一刻，你会尝到这世间最痛苦的刑罚，包括你的女人！”
　　带着冰冷的杀意，法身佛气息再度上涨。
　　哪怕陆吾刚刚新架起来的阵法都没有发挥出太多的效果。
　　“还能困多久？”
　　阿瑶看着眼前这一幕，微微蹙眉问道。
　　刚刚将法身佛吸纳到另一座阵法的陆吾此时脸色也有些不好看：“乐观些说，三五日。”
　　“但如果法身佛一直能维持现在的状态，恐怕...也就两天！”
　　“他的实力进步的太快了，实力已经无限逼近六御那个层次，只是不知道为何，没有突破。”
　　“如果真到了关键时刻，我只能启动那道阵法了。”
　　“也不知道张晓还有没有办法。”
　　说着，陆吾的目光下意识的看向城内，张晓实验室的方向。
　　此时的张晓在实验室内不停的忙碌着，手中拿着一堆记载着各种公式的资料文件，还在计算着些什么。
　　“不对。”
　　“这种能量的波动感不对。”
　　“应该换一种更柔和些的，这样才能兼容，并且由另外一种A能量激发时，也能爆发出更高的伤害。”
　　“但不够，不够...”
　　“佛的肉体密度实在太高，并且细胞中自带强大的自愈能力，这种爆炸威力想要直接摧毁佛的肉身还是不够。”
　　“如果针对细胞呢，抹除细胞的自愈功能。”
　　“再添加精神力进去。”
　　“但又怎么才能让这些能量兼容，并且能够压缩在小小的子弹当中呢...”
　　张晓挠了挠自己那已经不知道多久没洗，乱糟糟的头发，脑海中疯狂的思索着。
　　而桌面上，已经安静的摆放着一把看起来平平无奇的手枪。
　　昨天研制出来的。
　　张晓拿收集来的尸体实验了一下，也就能打爆将近罗汉的身体，并且其中所蕴含的能量可以将尸体直接引爆，炸成粉末。
　　垃圾失败品。
　　这种东西消耗大量的资源，最后只能杀掉罗汉的话，那意义就太小了。
　　怎么也要是佛才能。
　　她倒是研究出了一组成功的公式，并且用城内的佛尸实验了一下，只不过是将身体的某个部位轰碎了而已，想要直接灭杀，太难，凭借佛的自愈能力，短时间就能愈合。
　　这在张晓的眼中，完全就是鸡肋。
　　拿出去都对不起自己浪费的资源，和人提都脸红。
　　当然，她不知道的是，如果她真的将自己的成果说出来，不知道会震惊多少人的下巴。
　　甚至天庭，灵山的人都会为之疯狂。
　　重伤佛的枪...
　　无论多少钱，一枪要浪费多少资源，他们都能抢破头皮。
　　或许是张晓自己内心的认知存在了问题，王烨能杀佛，葬神城外的破阵法能挡三尊佛，就连张子良都能一剑砍了更高级的六御，所以在几乎不怎么出门的张晓认知里，佛...也就是那回事儿。
　　如果非要给一个排名的话，在军队中应该算是一个...小队长？
　　“阵法一道果然不行，三尊佛都挡不住。”
　　“我就知道这东西没有前途。”
　　“科学才是最伟大的存在！”
　　通过墙壁上那个投影墙看了眼外面的场景，张晓忍不住撇了撇嘴，继续钻研起了自己的项目。
　　至于城外，不太关系。
　　三尊佛能灭城么？能么？不可能的呀，陆吾总不至于垃圾成这个样子吧。
　　……
　　“这小姑奶奶怎么没动静啊。”
　　“给他们来一炮也成啊！”
　　“我快装不下去了！”
　　陆吾此时为了维持风度，依然负手站在城墙上，都快哭了。
　　……
　　“一会儿速战速决。”
　　“我的异能应该可以控制他五秒的时间无法行动，当然，为了稳妥，还是按三秒钟来算。”
　　“到时候你们一定要抓紧时间，能否干掉他，就看这三秒了。”
　　一名有些柔弱的青年咳嗽两声说道。
　　众人点了点头。
　　这些人有老人，中年，青年，男人，女人。
　　唯一相同的，可能就是他们身上全部穿着调查员的衣服了。
　　其他人点了点头，随后四散而开，藏匿起来。
　　大概数分钟后，一名菩萨脸色严肃的自远处飞来，有些焦急，似乎是要传递什么情报。
　　猛然间，地面震动。
　　一根土刺猛然冲起，对着这菩萨激射而去。
　　“何人在此！”
　　这菩萨表情一变，身体停顿在半空当中，猛然呵道。
　　回应他的，是一根接一根的土刺。
　　伴随而来的，还有远处山体上一条条的藤蔓。
　　伴随着能量的激荡，将这些全部挡于体外，这菩萨冷笑着说道：“宵小之辈，不够是一群蝼蚁罢了！”

