第1章 猩红猎杀小队
　　上京城。
　　“同学们，今天很荣幸请到了著名的猩红猎鬼小队成员张开来给大家普及这堂灵异课，大家掌声欢迎。”
　　随着老师的声音落下，一个看起来有些慵懒的年轻人面带无聊的走到了讲台上。
　　“哇 ，竟然是猩红猎鬼小队！”
　　“他们应该已经有B级了吧！”
　　一群学生面带激动，期待的看着门口的位置。
　　教室的角落里，王烨听着老师的声音，眼中闪过一丝回忆之色。
　　猩红猎杀小队？
　　应该也算是一个质量不错的团队了吧，在他的记忆中，这支队伍最后成为了A级，结果在一场灵异事件中翻车，团灭了。
　　当时这件事引起了不小的轰动。
　　“首先，作为当事人来讲，给你们上课，我觉得毫无意义。”
　　张开的第一句话，就让所有的学生们愣在原地。
　　“如果不是为了那可怜的1积分，我这辈子都不会出现在这里。”
　　“或许在未来不久，你们就会变成一具具尸体。”
　　“当然，如果你们侥幸在某件灵异事件中存活下来，或许还需要我们的救援，成为累赘。”
　　“甚至因为你们，还会牺牲异能者。”
　　“这就是你们作为普通人的价值。”
　　张开冰冷的话语在教室中，不停的回响着。
　　也让讲台下方，所有的学生们脸色变得苍白起来。
　　角落中，王烨听着张开的话点了点头。在灵异事件中，普通人完全属于累赘般的存在，如果聪明点，听话，能够执行命令还好。
　　但如果只知道躲在角落里尖叫，痛哭...
　　那完全就是在害人。
　　甚至因为他一个人的存在，导致整场救援行动发生失误，甚至团灭。
　　所以到后来，已经修改了政策。
　　如果发生这种情况，可以直接抛弃，必要的时候，甚至可以灭杀，换来大部分人的生存。
　　虽然听起来很残酷，但在恐怖复苏的年代，这...就是现实。
　　“所以，我能教给你们的就是，如果发生灵异事件，清楚自己的定位，不拖后腿，就已经是对异能者最大的帮助了。”
　　听着张开的话，讲台下方，一个男生忍不住站了起来，不服气的问道：“你也太瞧不起我们了吧！凭什么说我们是累赘？”
　　“凭什么？”
　　张开渐渐收起慵懒的状态，眼神锐利如刀一般，死死地看着这个男生。
　　“就凭你们现在还能安全的活在学校里面，说着幼稚的话！”
　　说着，张开猛的一掌拍在讲台上面，眼中泛起幽绿色的光芒，冰冷的注视着男生。
　　突如其来的状况，吓的之前站起来那位男生脸色瞬间变得苍白起来，站在原地手足无措。
　　看着教室中这群吓坏的学生，张开眼底闪过一丝失落。
　　这群人，就是所谓的未来么？
　　未来掌控在这些人手上，这个世界，还将存在么...
　　下一秒，角落里的王烨映入张开的视线当中。
　　张开的举动似乎完全没有影响到王烨，依然平静的坐在角落里，等着张开继续说下去。
　　“有点意思。”
　　张开眼神自王烨身上扫过。
　　这是个有趣的小家伙。
　　不过在张开眼中，充其量算是一句有趣而已。
　　“我要说的，只有这些。希望你们能够好好享受这来之不易的人生吧。”
　　说完，张开再次恢复了之前慵懒的模样，有气无力的离开了教室。
　　角落中。
　　王烨眼中闪过沉思之色。
　　果然，并不是一切都会如上辈子一般按部就班。
　　只要自己在行动上做出改变，经历也会和上辈子不同。
　　如此的话，自己...
　　可以不用死了么？
　　上辈子，自己一直没有觉醒体内的异能，但他作为一个普通人，硬生生成为了A级猎杀小队的队员。
　　在很多普通人眼中，一直视王烨为偶像般的存在。
　　但最后，普通人终究是普通人。
　　遇事再冷静，智力再高，格斗技巧再强，面对高级灵异事件之中，依然是如此的无力。
　　上天给了自己重活一生的机会，但...
　　自己终归还是一个普通人。
　　王烨嘴角泛起一丝苦涩的笑容，上辈子他已经检测过无数次了，自己完全没有觉醒异能的可能。
　　就在王烨深思的时候。
　　之前离开的张开，此时表情严肃的退回到了教室之中。
　　“很荣幸的告诉大家一个消息，我们...被卷入了一场灵异事件当中。”
　　“我已经向队长请求救援，现在我们需要做的，就是在30分钟内，尽量活下去。”
　　“祝你们好运。”
　　就在学生们陷入呆滞中时，灯光瞬间黑了下去。
　　整个教室，陷入了一片黑暗当中。
　　“...”
　　王烨无语的靠在角落中，无奈的叹了口气。
　　自己只是做一个实验，刚转学到隔壁市的学校，就发生了这种事情么？
　　上辈子这个学校发生过灵异事件么？
　　王烨对此完全没有印象了。
　　毕竟每年发生的灵异事件实在太多了。
　　更何况以如今的环境，每个城市之间的交通，信息传达，都十分繁琐。
　　黑暗中，张开冰冷的声音再次传了出来。
　　“目前灵异指数，未知。”
　　“能力，未知。”
　　“不想死的，建议你们躲在角落里，闭上眼睛，别说话，别动，别出声。”
　　“只有这样才能保证自己最大可能性的不出错。”
　　“当然...如果你们要找死，随便。”
　　说完，黑暗中传来阵阵的啜泣声，骚乱声。
　　张开似乎早就猜测到这群学生不会乖乖按照他的指示行动，没有意外，只是眼中散发出一抹绿光。
　　这是他的觉醒异能。
　　绿芒。
　　角落中，王烨无奈的背起背包，没想到自己刚重生就被卷到一起灵异事件当中。
　　以现在自己的身体素质，还很低啊...
　　独自存活，还很困难。
　　叹了口气，一副教室的地图浮现在王烨的脑海中。
　　作为一个普通人，如果连最基本的地形都记不住，那也不配加入A级小队了。
　　很快，他轻车熟路的躲过桌椅，来到了张开身边。
　　“伙计，缺人组队么？”
　　“带我一个呗。”
　　黑暗中，王烨看着记忆中张开最后出现的方向，淡淡的说道。

