第151章 作家的世界
　　两人无声对视。
　　过了许久，张子良轻叹口气：“活着回来。”
　　“放心，我很怕死的。”
　　王烨咧开嘴笑了笑。
　　面对覆巢之下的局面，他清楚自己终究无法逃避。
　　最坏的打算，也不过是尽力后，逃到拾荒城定居。
　　……
　　回到自己的房间，王烨将全部身家都放在布袋之中，绑在腰间的麻绳上。
　　拿着那颗古域之中的果实，王烨犹豫了片刻，终究还是没有服下。
　　现在用，太浪费了...
　　不过那两颗血胎丸倒是被他吃了下去，体内器官再次强化，隐隐到达了临界点。
　　确定没有什么遗漏后，王烨下楼，找到了停在小区不远处的邮车。
　　初级鬼差特权。
　　每个月可以借用邮车三个小时。
　　此去丰都，用邮车能方便一些。
　　让王烨奇怪的是，发生了这么大的事情，邮局竟然保持了沉默，一副不参与的样子。
　　这与临安市那次似乎有些不同。
　　难道连邮局也对此没有解决的办法，还是...这次事件，与邮局有关。
　　带着不解，发动邮车，向丰都市的方向驶去。
　　临近丰都市时，可以看见四面八方，各个城市方向皆有异能者向丰都市赶去。
　　每人身上都充斥着澎湃的能量。
　　一时间，高手云集。
　　距离丰都市还剩下一里路时，王烨走下邮车。
　　原本的丰都此时已经彻底消失不见，取而代之的，是一座类似古建筑的城池。
　　城门敞开着。
　　几个商贩表情僵硬的在城门边叫卖着。
　　两个士兵穿着盔甲，恪尽职守的守着城门。
　　“这作家所描写的，是古时期么？”
　　王烨远处眺望，不停的观察着。
　　无论进出城门的普通人也好，士兵也罢，全部脸色僵硬，没有任何情绪。
　　此时，远处一位异能者迅速临近丰都。
　　结果守城的士兵将其拦了下来，用僵硬的话语询问他的身份。
　　这异能者不知是情绪暴躁，还是生性倨傲，完全不在乎这小小鬼奴，直接冲向城内。
　　下一秒...
　　这士兵身上散发出浓郁的血气，手中长枪向那异能者插去。
　　这一幕惊动了另一位守城士兵，两人极为默契的配合着，仅仅几个回合就将那异能者擒了下来。
　　...
　　王烨看着这一幕，更加凝重。
　　果然，这些家伙不是普通的鬼奴么？
　　这里面的每一个人，都是严格遵循着作家设定的力量体系展现实力？
　　但他们的能量来源又在哪里。
　　猛然间，王烨脑海中闪过一丝光亮！
　　血气！
　　这士兵战斗时，身上所散发的，是极为浓郁的血气！
　　血气来源...
　　整个丰都市，足足有数百万人。
　　一时间，就连王烨对此都有些绝望了。
　　因为这丰都市的幻境，或者说小说中的地图，还在扩张！
　　如果吸食了更多普通人的血气...
　　要如何阻止！
　　那异能者也意识到了情况不对，奋力反抗，却被士兵直接一枪扎死。
　　诡异的是，这异能者死后，并未留下尸体，而是化为一缕精纯的血气，涌向地底。
　　还在不断吸收么？
　　不过，既然是小说所化的世界，就需要严格遵守剧情设定。
　　不然剧情崩盘，内容自然无法继续。
　　到时候，这幻化的世界，自然消散。
　　只是现在王烨对这小说中的故事，除了背景外，一概不知。
　　深吸一口气，王烨向城门处走去。
　　那士兵再次上前，拦住王烨。
　　来到近处，王烨才发现，这士兵的眼睛，是血红色的，身上散发着一股腐尸的腥臭味。
　　隐约间可以看见盔甲内有虫子攀爬。
　　远古背景下的灵异故事么？
　　这可以说是最坏的结果了，代表着力量体系的上限会更高，处理起来，更难！
　　临行前，张子良曾经和他讨论，分析过这个事件的核心问题。
　　小说，都会有主角！
　　所有的剧情，都会围绕主角来进行发展。
　　想要解决，一是找出剧情的逻辑漏洞，到时小说设定体系崩盘，这故事自然破碎。
　　另一种更加简单，直接！找出灵异本源，封印！
　　而这次事件中，灵异的本源，应该就是那小说作者，或者是他手中的笔，亦或者是文字稿件！
　　只有这三种物品灵异化，才会产生如此大的效果。
　　当然，王烨和张子良都感觉，最有可能的，就是小说作者本身产生了异变！
　　甚至有可能，书中的主角，就是他。
　　面对着士兵的盘问，王烨表情淡定，解释自己来城里投奔亲戚。
　　在不知道故事体系的情况下，这种回答算是比较中规中矩，大概率不会出错。
　　果然，按照剧情脚本走后，士兵很自然的放王烨入城。
　　随着进入城池，王烨发现了和城外完全不同的景象！
　　天空中，不知何时出现一颗巨大的眼球，仿佛高高在上的神般，俯视万物。
　　眼球中没有任何的情感波动。
　　王烨抬起头，仅仅看了眼球一眼，就感觉自己的灵魂都有些颤栗，似乎随时都要被那眼球吸纳一般。
　　城内，看似一片祥和。
　　无数的百姓如往常一般，有商贩，菜农，开当铺的掌柜，茶馆的伙计。
　　他们都在完美的执行着自己的工作。
　　但让人感觉毛骨悚然的是，这群人，全部都没有耳朵。
　　并不是被割下去那种，而是完全没长。
　　所有人的表情都十分麻木，或者说是愚昧，仿佛机械一般。
　　角落里。
　　一个稚童茫然的抬起头，看着天空的眼睛：“妈妈，天空中为什么有一颗眼球。”
　　“这是神在保护我们。”
　　一个挎着菜篮的中年妇女，用一种机械的语气解答。
　　“哦。”
　　稚童哦了一声，原本脸上仅有的一丝神采，在这一刻彻底消失，如其他人般，变的麻木。
　　目光所及之处，王烨用四个字就可以点评。
　　死气沉沉！
　　是的，毫无那种鲜明的生活气，仿佛这就是一群只知道吃喝，工作的行尸走肉！
　　这时，天空不远处。
　　云彩顶端，隐隐浮现出一座庙宇。
　　露出屋顶的一角。
　　无数行人看见眼前这一幕，眼中爆发出疯狂的虔诚之色，跪在地上，不断的祷告着。
　　一缕缕血气，自他们的头顶升空，融入建筑内。

