第1001章 直接决战吧
　　听了吕青的话，王烨再次陷入到了无言当中。
　　审视的目光不停的注视着吕青，试图从他身上各种微弱的表情，动作来分析他这段话的真假。
　　三页纸究竟是不是这货研究出来的。
　　可惜...
　　一无所获。
　　不过王烨终究还是在吕青的话语中抓到了两个细小的漏洞。
　　第一。
　　孟婆！
　　以吕青的智慧，想要在孟婆身上套出一些消息，千年无果，看起来很正常，但如果考虑到吕青的智慧，就能发现孟婆究竟有多恐怖了。
　　哪怕是现在，吕青对孟婆都表现的很感兴趣。
　　第二。
　　还是与孟婆有关。
　　孟婆曾经亲口对自己说，他将自己的出身，包括时间法则都告知了吕青。
　　但如今吕青所表现的却是完全不知情的状态。
　　这点就很耐人寻味了。
　　也就是说，这两位当中，至少有一位是撒谎的。
　　当然，也不排除俩人全撒谎了，像逗傻子一样，陪自己玩。
　　比如吕青知道王烨已经对三页纸产生了怀疑，担心孟婆与他联手误导自己，故意说出了这种情报，让王烨下意识的认为孟婆，吕青间的关系其实并不算融洽，反而扯清了嫌疑。
　　总之，和这些老阴比打交道，恐怕一件事得分析几十种的可能性，那还大概率会被坑。
　　“别墨迹。”
　　“再墨迹把你衣服脱了，吊树上！”
　　“擦！”
　　“分身也得要脸不是！”
　　王烨最终有些烦躁的说道。
　　而吕青果然闭嘴了，一言不发。
　　他知道，王烨真敢这么做。
　　而王烨则是将目光落在了不远处，坐在骸骨王座上的中年。
　　可以肯定，这货对自己和吕青之间的态度，证明他对自己也是有一定了解的，当然，也有可能是因为自己给他老婆送回去了，欠一份人情。
　　但终究还是可以聊聊试试。
　　等这次的事情结束，自己必须要和这位促膝长谈一下。
　　不过...
　　赵海交代自己把水搞混...自己应该算是出色的完成任务了吧。
　　看着一言不发，逼格不在的吕青。
　　认真看书的‘王烨’。
　　面面相觑，忌惮无比的灵山诸佛，以及耐心寻味的中年，包括没有任何计划的自己。
　　看着就让人头疼。
　　至于那抛砖引玉的大长老则是已经直接被王烨无视了。
　　在这种高端局中，他的存在感还的确很微弱。
　　……
　　“阁下，咱们彼此间这么僵持下去也不是办法。”
　　“谁也不知道这些裂痕究竟能存在多久。”
　　“依我之见不如咱们彼此合作，双赢，如何？”
　　最终，法身佛看着沉默的氛围，无声的叹了口气，向前一步，率先说道。
　　结果...
　　吕青看了王烨一眼，依然一言不发。
　　中年同样如此。
　　一时间，无人回应。
　　王烨倒是有心和他聊上两句，但法身佛也是老阴货，万一自己习惯性的语气暴露了自己的身份，恐怕法身佛瞬间就能联想到灵山的失窃与自己有关。
　　失主就在眼前，王烨还是比较心虚的。
　　这也就导致了场面愈发尴尬。
　　“吕青施主，不知你意下如何？”
　　法身佛也是一个脸皮厚的，丝毫不觉得尴尬，反而看向吕青问道。
　　吕青无辜的耸了耸肩膀，指了指王烨，又指了指自己的嘴，一切尽在不言中。
　　“说！”
　　“让你说！”
　　王烨脸色铁青，咬着牙说道。
　　吕青：“他是我大哥，我凡事以大哥马首是瞻。”
　　“一切全凭我大哥做主。”
　　吕青开口就是王炸，一番话说的灵山诸佛都惊了，所有人的目光都注视在了王烨身上，充斥着莫名的韵味。
　　远古声名赫赫的三智囊之一，吕青，这还是第一次在外面说自己...还有大哥？
　　哪怕在地府的时候，都自带一股傲气啊。
　　王烨麻了。
　　“你坑我！”
　　他怒视着问道。
　　吕青则是发出一声轻笑：“哪有，心悦诚服。”
　　“况且你蛰伏了这么久，也该见见光了。”
　　“加油！”
　　随着话音落下，吕青轻飘飘的倒飞出去，站在了最角落的位置，表示这件事和自己的关系不大。
　　“来，干吧。”
　　“一人分点，回家过年。”
　　王烨索性撸起了袖子，开口说道。
　　但诸佛却没有动作，依然在默默的注视着。
　　就在场面越来越不对的时候，远处的天边终于来了一道人影，速度很慢，就像是观光旅游来的。
　　“还没打完？”
　　“来早了！”
　　南极仙翁有些发懵。
　　原本按照他的设想，自己拖了一个时辰来，该打的也打完了，东西也拿走了。
　　自己哪怕回去也能交代。
　　但没想到这些家伙竟然...还没开始？
　　而且不知道是哪个缺德带冒烟儿的还用精神力屏蔽了这处空间，导致他感知不到，不然也就再躲一会儿了。
　　可如今，既然自己已经到了，就不能坐视不理，这样会给北极大帝留下把柄...
　　一时间南极仙翁一个头两个大。
　　“仙翁，你可算来了！”
　　“等你半天了！”
　　“之前咱俩的计划里不是找几位灵山的佛坑么，这次我直接拽来了一堆！”
　　“咱们努努力，今天争取一锅端了。”
　　“没了这些佛，在佛祖复苏之前咱们就能把灵山团灭。”
　　“哪怕事后佛祖回归，也是光杆司令。”
　　“今天，就直接决战吧！”
　　王烨看着南极仙翁突然就兴奋起来，在南极仙翁那还略显茫然的神情当中时，王烨就一个健步冲了上去，一把拽住了南极仙翁，指着不远处的诸佛兴奋的说道。
　　原本就有些不安的诸佛，一时间更加谨慎了。
　　甚至看向南极仙翁的目光中都充满了敌意。
　　南极仙翁很快反应了过来，眼底闪过一抹阴沉，但很快脸上就浮现出和善的笑容：“诸位误会了，我并没有这种想法。”
　　但他的话音刚刚落下，一直人畜无害的中年身后，六杆长矛集体出动，直指灵山诸佛。
　　“仙翁，此时不出手，更待何时！”
　　王烨同样第一时间杀向诸佛，嘴里还在不断的大喊着：“咱们是有援军的，干就完了！”
　　...

