第188章 我想活...
　　随着壮汉被秒杀，另外两个异能者顿住脚步，冷汗自额头滴落，身体都变的有些僵硬。
　　遇见狠茬子了！
　　如果是在平时，他们早就应该想到，能够扛着明显是重宝的轿子，在荒土中穿梭而安然无恙，这种人一定是大佬！
　　但...
　　随着永夜的降临，空气中那种诡异的能量无声的将人心底那种最阴暗的情绪勾引出来。
　　在这种状态下，欲望已经战胜了理智！
　　“现在想跑也已经晚了，一起上！”
　　“好！”
　　两个并不认识的拾荒者互相默契的对视了一眼，随后身上散发出能量波动。
　　同时...
　　转身向远处遁去！
　　察觉对方和自己同样的想法后，两人忍不住暗骂了一句。
　　虚空中，一条锁链出现，将一个拾荒者紧紧缠绕。
　　另一边...
　　王烨出现在另一人的身旁，掐住那拾荒者的脖子，用力的捏了下去。
　　伴随着骨头碎裂的声音，那拾荒者失去了呼吸。
　　顺手将这尸体上的灵异物品搜空，王烨向那唯一的幸存者走去。
　　此时在锁链的封印下，那拾荒者身上的能量完全失去了掌控，如同普通人一般。
　　那凶狠的眼神中，终于出现了恐惧。
　　“我想活！”
　　那拾荒者看着王烨，说道：“我可以为你做任何事。”
　　“你认识方元么？”
　　居高临下的看着这被捆绑的拾荒者，王烨声音冷漠的问道。
　　“他是医院的副院长，半年前来到拾荒城，从来没动过手。”
　　“但医院的势力很庞大，所以并没有人敢惹他。”
　　这拾荒者毫不犹豫，说的十分详细。
　　王烨点了点头，似乎十分满意：“最近医院有什么奇怪的地方么？”
　　“奇怪...”
　　这名拾荒者略微思索了一下：“有！自从天黑下来之后，医院二楼曾经传来一阵剧烈的声响。”
　　“应该是打斗声！”
　　“然后有一群穿着医生装的人，戴着口罩离开医院，出城了。”
　　...
　　果然，这方元果然没那么简单。
　　“继续...”
　　王烨淡淡的说道。
　　感觉到这些信息并不能买回自己的命后，这拾荒者明显变的有些急躁，脸上全是汗水，疯狂的回忆着。
　　突然，他的眼睛一亮：“对了！”
　　“今天上午，我上午就来医院了，曾经看过他...”
　　话才说了一般，虚空中突然传来能量波动，目标直指这名拾荒者，充满了杀气！
　　“呵，终于忍不住了么？”
　　“还真是方元的人！”
　　冷笑一声，王烨挡在了这名拾荒者的身前：“同样的错误，我怎么可能会犯两次！”
　　说着声音落下，王烨在布袋中取出一个小铜人，对着那能量传来的方向射了过去。
　　这铜人，连鬼的脑袋都能给咬掉一半，何况是人！
　　惨叫声突兀响起，随后声音愈发微弱，最后彻底消失不见。
　　而角落中另一个人影表情狂变，转身逃离。
　　王烨看着那人的背影，没有动手。
　　打草，才能惊蛇。
　　之前王烨就察觉到这两个家伙，从自己出医院开始就在跟着自己。
　　那三名拾荒者都要排在他们后边。
　　而几个拾荒者出手的时候，这两人却没有动手的想法。
　　这种...
　　除了方元，他实在猜不到还有谁了。
　　果然，简单的试探，这两人就忍不住要灭口。
　　这方元...急了么？
　　“继续说。”
　　王烨略微思索，随后将目光放回在了这名拾荒者的身上，淡淡的说道。
　　刚才那种死亡来临的场景，让他忍不住用力的咽了一口口水，随后才继续说道：“今天...我看见一个戴着面具的人，上了二楼...”
　　“过了一个小时才离开。”
　　“虽然方元没有露面，但我在二楼的楼梯上，听见了他的脚步声。”
　　“整个医院，只有他是穿皮鞋的。”
　　一个戴着面具的人？
　　事情真是越来越乱了，王烨突然有些懊恼，为什么答应他来趟这趟浑水。
　　...
　　“这情报，能换我的命么？”
　　这拾荒者有些期待的看着王烨说道。
　　“还不够。”
　　王烨淡淡摇头。
　　“上午我出城时，发现一座道观。那道观的位置很隐秘，里面有很强的能量波动！”
　　“我就是在探寻道观时受的伤，差点死在里面。”
　　“不过以你的实力，一定没问题！”
　　“这个情报，能保命么？”
　　这名拾荒者咬了咬牙，有些心疼的说道。
　　“说。”
　　王烨突然提起一丝兴趣，看着家伙的意思，那道观离拾荒城似乎不远。
　　自己需要在拾荒城停留一天的时间，闲着实在有些浪费了。
　　“城东三里外，有一片树林，树林北面，你就能看见了！”
　　这拾荒者明显知道自己没有讨价还价的资格，既然已经决定了，也不犹豫，直接说了出来。
　　王烨点头：“我怎么知道你骗我没有。”
　　“...”
　　“我可以带路！”
　　这拾荒者眼神闪烁，如果自己真能跟着眼前这位大佬捡捡漏，似乎也不错！
　　王烨摇了摇头，取出一颗药丸，直接塞进了他的嘴里：“一天内，我回不来，你会死。”
　　“这段时间内，给我盯着医院，有任何问题，记下来。”
　　这拾荒者的脸色变的惨白，茫然的点了点头。
　　王烨这才放心的将锁链收回：“如果事情办好，我让你在拾荒城有自己的势力。”
　　说完，王烨这才转身离开。
　　这拾荒者坐在原地，咬了咬牙，最终还是站了起来，在医院对面开了一间房，透过窗户注视着医院的方向。
　　……
　　医院。
　　方元此时表情冰冷，脸色十分难看，看着自己面前那个异能者：“废物！”
　　被发现，他能接受！
　　毕竟王烨如今在天组也是偌大的名头！
　　但刚刚派出去不到半个时辰，就死了一个，剩下一个狼狈逃回...
　　丢人！

