第1042章 绝对光明
　　虚空中凭空升出一道道的牢笼，将这些分散开的小队笼罩，而后大地能量涌动，下一刻...
　　消失不见。
　　“不要怕，传送阵法罢了。”
　　“天组已经到了油尽灯枯的时刻，只能靠这些小动作来拖延时间。”
　　“莫慌。”
　　南极仙翁依然平静，淡淡说道。
　　随着他的声音落下，众人逐渐变的冷静下来。
　　如果只是传送阵法的话，所有人最终的目标依然是葬神城，城墙汇集到一起，依然是不可阻挡之势。
　　如今所做，未免有些可笑。
　　“去吧。”
　　“这荒土，也该乱一乱了。”
　　中年漠然说道，那下方的众多士兵脚下同样出现传送阵法，消失不见。
　　一时间，荒土各处，厮杀不断。
　　而女童则是依然坐在王座上，带着身边的数名仙人，与中年对峙着。
　　“这家伙的眼睛让我很不舒服。”
　　“挖了吧。”
　　女童淡淡说道，换了一个更舒服些的姿势。
　　几名仙人对视一眼，向中年冲去。
　　一时间，难分伯仲。
　　……
　　“蚂蚁也是能噬象的。”
　　“这舞台，前戏...也该上了。”
　　又是几颗黑棋落下，将那散乱的白棋团团包围。
　　隐约间，这棋盘中似乎渗透着鲜血。
　　主战场处，依然是中年自己，带着几名副将在不断厮杀，不过已经落入了下风。
　　毕竟天庭这边的核心高手都在女童身边。
　　落败已经是早晚的事。
　　但...
　　中年突然向后退去，低下头看了看自己四肢处捆绑的铁链，猛然一震。
　　铁链上出现道道裂痕，随时都有可能崩裂。
　　可铁链却在不断愈合。
　　似乎差了那么些许。
　　不过中年却没有什么意外，而是抬起自己的右手。
　　地底，一柄剑突然穿透地底，升空，落入到中年的手中，这剑看起来十分普通，但却带着一股浓郁的血腥味，以及杀气。
　　再次用力。
　　铁链以一种势不可挡的速度崩断。
　　“现在...”
　　“继续玩玩？”
　　中年身上的气息不断提升，几乎已经来到了佛境与六御的临界点，一时间气息碾压全场众人。
　　南极仙翁有些无奈的向前两步：“唉，你不该破开封印的。”
　　“现在出手，太早了。”
　　“我们...换一处战场？”
　　南极仙翁说着。
　　下一刻，两人冲天而起，在虚空中开辟出一道空间裂痕，消失不见。
　　几名副将也纠缠着两位仙人，越战越远。
　　女童脸色不太好看。
　　这接二连三的变故让她的心情十分不好，带队继续向葬神城的方向赶去。
　　直到崔珏，观世音，阿瑶，吕洞宾现身。
　　一名又一名的仙人从人群中不断分离，而剩下的人数，恰好控制在了五这个数字。
　　一时间，留下的仙人突然变的紧张起来。
　　葬神城最佳战绩。
　　一阵落五神。
　　他们现在的数量恰巧又是五，这究竟是巧合，还是意有所指？
　　悄无声息的对视一眼，他们的脚步十分默契的慢了下来。
　　“王侍，我觉得天组前方一定布置了陷阱，所以才会不断的分化我等。”
　　“我们自然愿意为了天庭死战。”
　　“但您是重金之躯。”
　　“还是...”
　　“等等吧。”
　　“等其他人回来，再一举攻破葬神城，任他天组还有什么阴谋，最终也只是笑话。”
　　这仙人十分诚恳的说着，眼神中完全是替女童考虑的意思。
　　女童冷哼一声，没有说话，却是默许了他的建议。
　　一时间，剩余众人原地整顿，默默的等待着。
　　至于分散更多的人去支援战场？
　　女童自然是不同意的。
　　如果人都走了，天组这边执行斩首计划，那她不是莫名其妙的牺牲了？
　　……
　　而此时如果俯视荒土整个大战场的话，到处都是战争，到处都是鲜血，残尸。
　　仿佛这片土地都已经用鲜血染上了颜色，形成一道狰狞的画卷。
　　无数的调查员，以及远古士兵，以一种悍不畏死的态度，疯狂的向天兵发起着冲击，不时还能传来轰鸣的自爆声。
　　茅永安宛如红了眼般，在人群中不断的厮杀着。
　　他恨...
　　恨自己实力为何如此孱弱，无法真正意义上的去顶住对方的高层力量。
　　看着一名名调查员死去，茅永安的呼吸声越发沉重，下手也更加凌厉。
　　“诸位，老子先去了！”
　　“哈哈，痛快！”
　　一名调查员发出粗犷的笑声，身体已经到了腐烂的边缘，猛然冲进天兵群中，轰然炸开。
　　类似的场景在不断发生。
　　天兵的数量在不断缩减，他们眼中有了畏惧，后退，继续后退，大面积的溃散，此时的他们已经完全没有了继续杀下去的心情，甚至就连领队的星君都已经战死。
　　当然...
　　这代价就是一名名调查员的尸体。
　　这场战争足足持续了数个月的时间，这数个月内，到处都是战场，随处可见的尸体。
　　甚至一些路边盛开的花，都已经全部被鲜血侵染成了妖艳的红色。
　　而这一切，是在城中百姓们所不知晓的。
　　他们的目光中，所能看见的，就是天空中偶尔有两人在不断的对峙，又一闪而过，或者有人自半空中掉落，再也没有升空。
　　城门紧闭。
　　但李星河却每天都在城内出现，带着一如既往温和的笑容，抚慰着百姓们紧张的情绪。
　　并且不断汇报最新战果。
　　人族胜。
　　大胜！
　　只不过，在这笑容的背后，却是说不出的苦涩，与沧桑。
　　甚至有时候，他也想怒骂一声，大吼着老子不干了，辞去这组长的位置，参与到前线的厮杀当中。
　　战他个天翻地覆！
　　但是...
　　真的可以么？
　　张子良的话不断自他脑海中回响着，告诉他...
　　你的责任，就是在这儿。
　　哪怕外面死的人再多，局势再不好，没到城破的那一刻，你也要脸上带着笑容，在城内，做好属于自己的工作！
　　这，才是你存在的意义！
　　你，是活在光明中的人！
　　也唯有你...
　　才能真正意义上的告诉世人，天组，没有恶人！
　　黑暗中的事，与你无关。

