第171章 薪火传承（加更第二弹！）
　　王烨将鬼差服脱下，放在一边。
　　整理好面部表情后，将房门打开。
　　回到沙发，苏长青脸上带着阴沉，将房门关闭。
　　在关上房门的那一刻，他脸上的阴沉消失，带着恭敬之色，对着王烨微微鞠躬。
　　“见过长老。”
　　王烨风轻云淡的点了点头：“嗯。”
　　说完，王烨恢复了安静。
　　而苏长青站在一旁，有些坐立不安。
　　空气变得凝固。
　　终于，苏长青忍不住开口说道：“不知长老叫我过来是为了...”
　　“永夜的事情，知道吧。”
　　王烨的目光在苏长青身上一扫而过。
　　苏长青怔了一下，点了点头：“知道，现在整个天组都在疯狂运转，全力备战永夜。”
　　“我也是挤出来的时间，才能过来见您。”
　　王烨的脸色冰冷，看着苏长青似乎有些不满：“那应该是我去见你苏大部长了？”
　　“不敢不敢，长老说笑了。”
　　苏长青诚惶诚恐，连连摆手，头更低了一些。
　　只是身体却并没有颤抖，明显只是做做样子。
　　这老狐狸...
　　还真的难控制。
　　王烨看着苏长青，不动声色。
　　“这次永夜，拼拼命，地位再提升一些。”
　　“关键时候，我会帮你。”
　　王烨冰冷的目光放在苏长青的身上，眼神深邃：“这...是寨里的意思。”
　　“是。”
　　苏长青低头，看不出情绪变化。
　　王烨无声的观察着苏长青，突然拿出一颗被金箔包裹的药丸，扔在桌子上。
　　“赏你的，吃了吧。”
　　王烨的声音听起来非常随意，但体内的能量在这一刻全部调动了起来。
　　这是计划最关键的一步。
　　药丸是邮局前几天任务给的奖励，算是一个控制人的小手段。
　　像苏长青这种可以和张子良掰手腕的老狐狸，如果不上一层枷锁，他是不放心用的。
　　如果不吃...
　　死。
　　苏长青看着茶几上的药丸，陷入沉默之中。
　　气氛愈发凝重，一股无形的压力自空气中传播。
　　隐约间，一滴冷汗浮现在苏长青的额头上面，他的表情阴晴不定。
　　几次都充斥着凶色，但...
　　最终，苏长青沉默着将药丸拿起，去掉金箔。
　　里面是一颗类似琥珀状的丸状东西，最深处，则是一条看起来已经死了乳白色虫子。
　　苏长青有些僵硬的将其拿在手中，最后一言不发的咽了下去。
　　很明显，他清楚如果自己不吃，代价会是什么。
　　吃下药丸后，苏长青的神情间变得更加恭敬，转身离开。
　　只是转过身后，脸色阴沉得可怕。
　　待苏长青走了之后，王烨松了一口气，这颗棋子，在这一刻就算是钉了下去。
　　……
　　接下来的几个小时内，王烨如同之前每次出任务一样，不停的调整着自身的呼吸节奏，缓解精神。
　　将自身的状态恢复至最佳。
　　而外面的天...
　　越来越暗了，虽然是白天，却如同黑夜一般。
　　永夜倒计时...
　　59分钟。
　　王烨将房间内的所有物品收好，离开房间，在所有人往城中心汇聚之时，自己却逆道而行，前往城外！
　　固然，永夜时城市最为安全，但...荒土虽然更加危险，却也拥有更多的机遇！
　　而且这城中心，也没有想象中的那么太平。
　　上辈子永夜时自己不过是一个普通人，虽然天组并未提前知道永夜的消息，但也算是反应迅速，及时弥补了。
　　自己当时就被保护在城市之中，那种黑夜来临的绝望，分不清身边究竟是人是鬼的恐惧...
　　深深的刻印在了他的脑海。
　　也就是在那时，自己才真正意义上的开始了成长。
　　……
　　此时的城门已经紧闭，一个王烨从未在天组见过，看起来已经风烛残年的老人，手臂都已经缺少了一只，正独自坐在城门口的位置，仿若睡着了一般。
　　但就是这看起来随时能被风吹倒一般的老人，却让王烨感觉到一阵心悸。
　　这是随着精神力强大之后，自带的示警！
　　...
　　“孩子，变天咯，外面不太平，回吧。”
　　老人费力的睁开眼睛，其中一只眼眶中，已经没有了瞳孔，只剩下眼白。
　　他努力做出温和的表情，看着王烨说道。
　　只是那恐怖的双眼，无论表现得再平和，依然显得有些狰狞，恐怖。
　　“我目前的实力在城内不过是锦上添花。”
　　“天虽然变了，但...还是要在黑暗中，努力提升自己的亮度。”
　　王烨看着老人，表情郑重的说道。
　　话语中的声音没有了往日那种冰冷，而是带着一丝尊敬。
　　无论何时，无论理由...
　　守护者，值得。
　　老人努力的抬起头，看了王烨一眼，最后咧开嘴笑了笑：“是个好孩子，去吧，活着回来。”
　　说着，老人颤巍巍的抬起手，在一旁拿起一个木牌，隔空挥了挥。
　　城门打开一道缝隙。
　　王烨无声走向大门，在城门口的位置顿住脚步，回过身对着老人微微鞠躬：“希望我回来时，开门的...仍然是您。”
　　说完，王烨深吸一口气，紧了紧胸口处绑着的那面啰，转身离去，只留下一个背影。
　　“老咯。”
　　“年轻...真好。”
　　老人的眼神有些朦胧，仿佛呓语般自顾自的念叨着。
　　城门再次关闭。
　　而老人则是靠在城墙边坐了下来，闭着双眼，只有微弱的呼吸声。
　　露出的手臂上，充斥着一道又一道狰狞的伤口。
　　初次永夜时...
　　异能者少之又少，甚至二次觉醒都已经算是顶级的存在了。
　　在那种绝望的环境下，生存才是最大的问题。
　　无数天资聪颖之辈，为了人族的存续，甘愿牺牲，放弃未来的发展道路，强行一日觉醒两次。
　　甚至三次...
　　无数人在觉醒的途中就已经死亡，就算成功的...
　　在这种频繁觉醒中，也断了未来发展的路。
　　那段历史...
　　是无数人，用鲜血绘画而成的。
　　这也是所有普通人，心甘情愿被天组领导的理由。
　　因为...
　　值得！
　　因为...
　　信任！
　　明天开始正式进入永夜剧情，我需要认真构思一下...求打赏！兄弟们给点动力！

