第1000章 你知道时间法则么
　　吕青生无可恋的闭上双眼。
　　王烨那悬在他头上的鬼差刀终究还是没有落下去，而是思索了一下后继续问道：“第二个问题。”
　　“你知道时间法则么？”
　　吕青平静的注视着王烨，没有立刻回应，而是沉吟了两秒，这才缓缓开口：“我知道。”
　　“说说呗，我对时间法则还是很好奇的。”
　　吕青头顶的刀还是没有挪走，王烨眼中闪烁着危险之色，说道。
　　但吕青却很快摇了摇头：“没意义的，你自己也清楚我的智慧，如果你不讲理，我没办法，但是当你决定和我用脑子交流的时候，就已经输了。”
　　“不用试探了，想问什么的话，还是直入主题吧。”
　　吕青的语气中没有什么得意，炫耀的情绪，就像是在简简单单的叙述一个事实。
　　当然，这事实对王烨的打击可能稍微...稍微大了那么一点。
　　王烨沉默。
　　最终还是默默的放下了手中的鬼差刀，看向吕青的眼神中充满了无力。
　　总感觉吕青实在太过于了解自己了。
　　远比其他几个智囊，甚至张子良都要了解自己。
　　就仿佛自己每一个想法，每一个举动都会被他精准的预判，哪怕自己刚刚莽起来，完全不讲道理，吕青的眼中都没有真正露出过惊讶的神色，就像是...逗孩子玩。
　　这样的打击一时间让王烨无法接受。
　　“要不你猜猜，我想问什么？”
　　王烨索性彻底放弃了自己精心编制的陷阱，而是随意的坐在了那冰封的王座上，一脸无赖的问道。
　　奇怪的是，面对坐在王座上的王烨，那中年却表现的十分平静，与对吕青的态度截然相反。
　　王烨不着痕迹的看了那中年一眼，若有所思，脸上依然带着玩味的神情。
　　最难受的就要数灵山诸佛，原本他们看见王烨与吕青打了起来，一副幸灾乐祸的样子，等着看热闹。
　　但眼看打着打着，俩人握手言和了，甚至彼此间好像还很熟，更像是情侣间的打情骂俏，这结果让他们如同吃了苍蝇般难受。
　　吕青本身就是老阴比。
　　再加上一个实力深不可测的王烨。
　　这俩人联手，他们真的还能完好无损的活着回去么？
　　这对他们来说，已经是一个未知数了。
　　“我只是聪明，不是外挂。”
　　“谁知道你那天马行空的思维中，又想到了什么。”
　　吕青有些无奈。
　　是真的无奈。
　　虽然对于王烨，他还是能够把握住的，并且能够在一定程度上，误导王烨的举动。
　　但这也只不过是正常的算计。
　　看着王烨那无赖的动作，语气，还是有些无力。
　　这没办法。
　　“行吧。”
　　“我问你，那三页纸，是你的么？”
　　王烨眼神骤然缩紧，死死的盯着吕青的双眼，神情都逐渐变的严肃起来，缓缓开口问道。
　　吕青脸上浮现出一抹疑惑：“三页纸？”
　　“好，我换一个问法。”
　　“真的有时间法则么？”
　　王烨没有继续之前的问题，而是换了一个方向，再次提问。
　　吕青沉吟两秒，轻轻摇头：“我不确定。”
　　“时间法则一直以来都只是传说，究竟是否存在，我没有亲眼见过，所以无法证实。”
　　看着吕青这诚恳，完全不似作伪的神情，王烨一时间有些疲倦的闭上双眼。
　　想多了。
　　自己看他的表情有什么用。
　　这种世界巅峰级演员，怎么可能不会表情管理，如果真被自己看出什么破绽，也只可能是吕青又要给自己下套了。
　　甚至...
　　王烨突然都有点不想继续问下去了。
　　自己好不容易才勉强理出的又一条思路，看起来还是很清晰的，就怕和吕青聊一会儿后，又乱了。
　　逼问这种货，能问出什么有用的信息来。
　　但眼看着吕青又一次期待的看向自己，明显是在鼓励，示意自己继续问下去，王烨久久无言。
　　总感觉...这货似乎是发现自己想到了什么，企图知道自己新获取的情报。
　　“没问题了！”
　　王烨有些沉闷的说道。
　　但吕青却摇了摇头，轻轻挥手，在两人周围形成一道精神力形成的护罩。
　　“你突然问我时间法则，说明你接触过这个东西。”
　　“紧接着，你又说了三页纸。”
　　“所以我推测，时间法则应该是与你口中的三页纸有关。”
　　“你很快又问了我时间法则是否真的存在，说明你已经陷入了自我怀疑当中，很不自信，应该是突然想到了什么，让你对之前深信不疑的时间法则产生了怀疑。”
　　“而怀疑的根源在哪？”
　　“没猜错的话，是我。”
　　“因为你问了一句三页纸是我的么？”
　　吕青一边思索，一边缓缓开口说着，似乎在不断的分析着什么。
　　“但是为何会突然怀疑我与时间法则产生了联系？”
　　“这个我不确定，能替我解惑么？”
　　吕青诚恳的说道：“我对时间法则还是很好奇的，只不过之前一直没有机会去接触。”
　　...
　　王烨的脸色漆黑如墨，看着面前的吕青，紧咬牙关。
　　果然，这个老阴比！
　　如果三页纸真是他的，自己也没有证据，人家也发现了。
　　如果不是他的...等于是已经在他面前暴露了时间法则的存在。
　　这种老狐狸，王烨如今真是一个字都不想和他们说。
　　总感觉聊个十分钟，你穿什么颜色的裤衩都能给你分析出来，太可怕了。
　　“不能。”
　　“我什么也不知道。”
　　“我现在也没有心情和你聊天，等空下来，我去和孟婆说。”
　　“你再敢和我说话，我就直接打死你。”
　　“不信的话，你可以试试！”
　　王烨凶狠的说着，只不过已经有点心虚了，属于是色厉内荏。
　　吕青遗憾的叹了口气。
　　“抱歉，我是真的好奇。”
　　“刚刚我已经又调了几十个分身赶过来，应该来得及衔接。”
　　“咱们还是继续聊聊。”
　　“你两次提到了孟婆，是觉得这件事与孟婆也有关联么？”
　　“比如说孟婆的出身？”
　　“关于这点我还是很好奇的，只不过孟婆一直守口如瓶，我也没有办法。”
　　吕青再次表达了遗憾之情。
　　（千章撒花！）

