第142章 一起死吧
　　那敲门声愈发急促！
　　“救我！”
　　“我不想死，救我啊！”
　　因为恐惧，这个人的声音都有些颤抖，最后直接哭了起来！
　　但王烨却不为所动！
　　先不提这家伙大概率是鬼，就算是人，现在王烨都想冲出去，给他一刀，让他彻底闭嘴！
　　终于，那缓慢，沉重的脚步声，终于走到了客房附近。
　　透过纸窗，可以看见一个有些僵硬的人影出现在了敲门人的身后，举起一只拿着菜刀的手，对着敲门那人，猛的砍了下去。
　　一道鲜血直接浸透在了贴在房门的纸上！
　　那敲门的人影脑袋直接掉落在了地上，发出一阵轻响。
　　房门外安静了下来。
　　敲门那人，直接倒在了地上，但拿着刀的那个家伙，却直勾勾的站在门口，没有了下一步的动作。
　　这一刻，时间仿佛凝固。
　　被发现了么？
　　王烨控制着自己，心跳彻底停了下来。
　　那女尸也保持着绝对的安静。
　　终于，过了十分钟左右，那人影动了起来，房门外再次响起了拖拽重物的声音，渐行渐远。
　　剁肉声，再次响起。
　　声音很有节奏，每次抬起，剁下，时间都保持一致，分毫不差！
　　又是半小时过去，声音消失。
　　但与之前不同的是，这次那人影并未再向秦府灯笼中添加燃料，而是在一切结束后，回到自己的房间。
　　前后这人影已经进入房间两次，王烨大概确认了房间位置。
　　下人房！
　　这人影，是秦府的下人么？
　　但同为下人，差距怎么如此之大？
　　王烨下意识的看了女尸一眼，但女尸却仿佛毫无察觉一般，保持着呆滞。
　　时间，终于来到了9点半。
　　距离凌晨两点，还有四个半小时。
　　好不容易才消停了一会儿，那一直呆滞的女尸，突然整理衣服，要打开门出去！
　　孔洞内那只眼睛，看着这一幕，充满了愤怒！
　　原本被王烨扎了一下后，就不断滴血的瞳孔，此时愈发鲜红。
　　“就不能安静等我完成任务么...”
　　“搞事情！”
　　王烨无声叹息，将鬼差绳抽了出来，向女尸走去。
　　任务要求已经写明了，期间不能打开房门，应该也包括不允许女尸吧。
　　不敢赌邮局是否玩儿了文字游戏，王烨甩着麻绳，向女尸抛去。
　　女尸脚步略微停顿，僵硬扭头，看了王烨一眼。
　　下一秒，房梁上的白绫突然坠落，挡在麻绳面前，二者缠绕在了一起。
　　早就猜到麻绳不会产生什么效果，王烨直接冲着女尸过来，却不敢发出太大的声音。
　　女尸的嘴，一瞬间张开，撑到一种夸张的程度！
　　隐约可以看见，女尸并没有舌头！
　　随着女尸的嘴巴张开，王烨明显感觉到精神略微有些松动，似乎有些失神，就连脚步都停顿了下来。
　　一阵阵噪音在他的脑海中不停的回响，让他感觉头都要炸开了一般。
　　“精神攻击么？”
　　王烨瞬间翻出一个布袋，在里面抓出木鱼，轻敲了一下。
　　清脆的声音在房间内回响，那股噪音瞬间消散。
　　掐着木鱼，王烨冲到门口位置，将青铜小人捡起，直接塞进了女尸那张大的嘴中。
　　女尸的身体很快颤抖起来，肚子位置鼓起一个包，在体内不停的变换着位置。
　　最后，女尸的肚子破开一个洞，青铜小人从洞内钻了出来，被王烨一把捞在手中，迅速扔进布袋之中。
　　哪怕是他，也不敢让这家伙咬上一口。
　　女尸僵硬的低下头，看了一眼肚子，发出愤怒的嘶吼声。
　　但随即，王烨将一旁的鬼差绳抽回到了手上，迅速捆在女尸的身上。
　　女尸的身体变的麻木下来，僵硬的站在原地，不再有任何动作。
　　只是通过肚子口的洞，不停有血液滴落。
　　但肠子已经被青铜小人彻底咬碎，没了。
　　随着女尸被麻绳封印，那白绫也安静了下来，落在地上。
　　王烨不动声色的将其收进了布袋之中，退回到床边坐下。
　　隔壁那只眼睛目睹了全部过程，充满了暴躁感，狰狞的眼神盯着王烨。
　　王烨侧了侧身子，对其无视。
　　如果不是怕堵上孔洞后，这家伙再抽风，王烨真是一秒都不想忍受了。
　　秦府好像彻底安静了下来。
　　刚才房间内的响动似乎并未惊扰到下人房那个恐怖的家伙。
　　时间不知不觉，来到了十二点。
　　就在刚到十二点的那一刻，嘈杂的声音在庭院内响了起来。
　　仿佛有很多人在庭院中推杯换盏，人影透过烛光，不停的闪烁着。
　　这时，一个人影小跑着来到王烨门前，轻声敲门。
　　“吕先生，该吃饭了。”
　　人影是女性，声音清脆，宛如黄鹂般，十分动人。
　　王烨无声睁开双眼，看向房门位置，却没有发出任何响动。
　　“吕先生？”
　　人影发现屋内没有响动，有些疑惑的又问了一句。
　　王烨依然没有任何动作。
　　“吃饭了...”
　　声音渐渐变的有些冰冷下来，敲门的动作也变得僵硬。
　　庭院内，众人吃喝的谈话声也在这一瞬间消失。
　　房间内木桌上的蜡烛不停闪烁着，似乎随时都会被吹灭一样。
　　“吃饭了。”
　　门外那女人十分执着，不停的重复着话语，仿佛机械一般，再也没有了之前的灵动。
　　一瞬间，秦府所有的灯笼，全部熄灭！
　　就连王烨桌上自带的那根，都仿佛被人吹灭了一般。
　　“你刚刚为什么见死不救！”
　　女人突然发出了一声凄厉的尖叫声，用力的拍打着房门：“只要打开门，我就不用死！”
　　“为什么！”
　　透过贴纸，可以看见那人影的脑袋，突然掉在了地上，身体却依然在执着的敲打着房门，发出阵阵声响。
　　“既然如此，那就一起死！”
　　声音的来源，似乎是地面上的头颅，充满了怨恨！

