第107章 绝杀
　　没有急着去搜寻灵异物品，在王烨看来，如果不解决这个灵位，以及看似没有问题的念经声，早晚依然逃不过一个死。
　　现在这些人再翻，最后也不知道是帮活着的人集齐而已。
　　回忆着自从进入祠堂后的种种，王烨不停的思索着。
　　‘咚...’
　　第四道木鱼声，响起。
　　这嘶哑的声音，仿佛死神传递的信号一般。
　　所有人的身体同时僵在原地。
　　哪怕名字已经出现在过灵位上，但是未死的人，都没有例外。
　　谁知道这鬼东西，会不会重复写名。
　　第四个灵位上，字迹出现。
　　‘王烨’
　　他的名字，出现在了灵位上面。
　　王烨大脑飞速运转着，第一，他不确定自己的人皮面具，是否能够屏蔽灵位。
　　如果能的话，为什么还会出现自己的名字，而不是哭丧鬼。
　　这灵位究竟是以什么来判断其他人的名字。
　　面容？不可能，罗平已经替自己证实过了。
　　但...
　　现在屋内，还存在着另一个‘王烨’！
　　灵位上的名字，究竟是谁！
　　王烨瞬间站在一个蒲团前方，静静的等待着。
　　哪怕自己身上传来一丝异常，他都会毫不犹豫的坐下去，最坏的结果，自己也少半片屁股。
　　一秒。
　　两秒。
　　远处罗平的视线，死死盯着‘王烨’，充满了快感。
　　没有异常么？
　　看起来，人皮面具可以格挡住灵位的侦查。
　　王烨轻轻松了一口气，看向那个顶着自己面容的家伙。
　　人影似乎有些轻微的晃动，王烨闭眼，沉下心来感受着，空气中，似乎隐隐有一股诡异的能量波动。
　　‘王烨’的身体颤了颤，依然安静的看着灵位。
　　下一秒...
　　灵位剧烈的颤抖着，随后猛然炸裂，化作木屑。
　　所有人看着这一幕都彻底惊在原地，说不出话来。
　　这...
　　究竟发生了什么！
　　这是之前几次从来没有发生过的异样。
　　而‘王烨’却仿佛本应如此一般，依然安静的站着。
　　但身后，王烨却明显感觉到，那股诡异的能量在缠绕在人影身上后，仿佛被吞噬了一般，直接消失。
　　一直坐在地上，陷入癫狂的青年，看见这一幕后，激动的站了起来，将腰间的一个布袋解开，在里面掏出一把佛族戒刀，冲向灵位处，不停的劈砍着。
　　但...
　　戒刀崩碎，灵位安然无恙。
　　王烨看着这一幕，却有些震惊。
　　这布袋...
　　戒刀的长度，完全无法容纳在布袋之中！
　　储物？
　　随着自己的灵异物品越来越多，那个双肩背包已经无法满足自己的需求了！
　　包括这次，为了装鬼，他特意舍弃了背包，只将几个重要的东西贴身带着。
　　如果有了这东西，将会给自己带来极大的便利。
　　或许，现在出手杀了这个青年？
　　但这样的话，会暴露一些问题，王烨有些犹豫。
　　不对！
　　之前死那个青年，同为佛族出身，应该同样有才对，毕竟两人看级别，应该相同。
　　只不过那人，身体化作烂泥后，沉入地底了。
　　王烨迈着僵硬的步伐来到那人死去的位置，在地面不停的搜索着。
　　终于...
　　角落里，遗弃着一个布袋。
　　王烨装作有些好奇的样子，将布袋捡了起来，拿在手中，随意的翻着。
　　随着能量注入，王烨可以清晰的看到布袋内的空间。
　　虽然不大，只有一平米左右，但...
　　这也强过自己那背包太多了。
　　只是这东西究竟是怎么做出来的，王烨沉思。
　　空间异能么？
　　如同图书馆那个老人一样？
　　还是类似于古籍中记载的掌中佛国。
　　虽然暂时还不清楚这东西如何制作，但里面，似乎有不少的好东西啊。
　　这几个青年纠结什么来路，只可以运气太寸，上来就死了一个，不然凭借那人的实力，以及一布袋的物品，自己想要杀他，需要费一番工费。
　　满意的将布袋挂在腰间，王烨微不可查的看了不远处仿佛疯了一般的青年一眼。
　　那家伙的布袋里，好东西应该也不会少。
　　看来哪怕自己这趟古域没有收获，单凭几个佛族的贡献，也能收获颇丰啊。
　　毕竟，这里面不单有灵异物品，还有天组最缺少的...佛经。
　　或许自己可以在佛经上，借鉴，延伸出更多适合自己的东西。
　　不过不着急，这个青年随时可杀，看起来并不麻烦。
　　此时，祠堂内的念经声，再次增强，似乎每次随着木鱼的敲响，都会得到强化一般。
　　屋内的众人，此时情绪都隐隐有些不对了。
　　甚至王烨的内心，也有些浮躁。
　　好在他目前的精神力在拾荒城得到了进一步的增强，所以依然没有显示异样。
　　但青年，罗平，以及老汉的眼睛却越来越红了。
　　那中年妇女看起来也不过是在苦苦抵抗。
　　几人翻找东西的速度越来越快，动静也开始大了起来，明显已经压制不住心底那股暴戾的情绪。
　　原本王烨以为，最先出事的应该是那个佛族青年。
　　但没想到...
　　“哈哈哈哈！”
　　看起来能坚持最久的中年妇女，突然发出了阵阵笑声。
　　笑声中充满了癫狂，随后直接扔下老汉，麻木的向后堂走去。
　　她的步伐渐渐变的僵硬，麻木，在老汉震惊的目光中，来到了后堂的佛像前。
　　几人同时冲进后堂，谨慎的观察着。
　　王烨则站在正堂之中，找了一个能看清里面的位置，默默的注视着。
　　妇女缓缓跪在佛像前，眼中带着虔诚，双手合十。
　　随后，脸上被拉扯出一个难看的笑容。
　　隐约间，与佛像的笑容如此相同。
　　最后，她的身体在短短一瞬间内变得腐烂，宛如死了数月的腐尸一般，散发着恶臭。
　　再之后，肉的腐烂速度加快，成为一具枯骨。
　　甚至渐渐连枯骨都没有剩下，化作一缕归尘，消失在佛像之前。
　　一股浓浓的恐惧感，在众人心间弥漫。
　　就连念经声，都已经开始杀人了！
　　不知道什么时候会突然响起的木鱼声，不能坐的蒲团，以及嘈杂的念经...
　　仅仅门口第一栋建筑，入口处的祠堂，就已经充满了绝杀般的危机。
　　他们...
　　有些绝望了。

