第121章 投名状
　　“我倒是希望你能活的越久越好，毕竟我们天组...”
　　“底蕴实在太少了。”
　　微风吹动张子良的衣摆，让他的思绪有些飘散。
　　李星河咳嗽两声，更加的虚弱了几分：“人总是要死的，只不过死之前，总是要发挥一点余热，未来还是要看你们年轻人。”
　　说完，李星河疲倦的闭上双眼。
　　再看时，却发现已经睡了过去。
　　脱下外套，轻轻的搭在李星河的身上，俯视着这座城市，张子良有些出神。
　　希望自己有一天...
　　能再见那繁华盛世吧。
　　只不过王烨似乎还通过情报网站，搜过几次城郊公墓，似乎对这里特别感兴趣。
　　不过...
　　这种级别的地方，怎么可能挂在网站上面。
　　而且，这种墓园，只有一个打更老头，却一直安然无恙，天组都注意不到的话，估计早就灰飞烟灭了。
　　倒是这个王烨，张子良在他的身上，一直能感受到同类的气息。
　　他们，是同一类人。
　　“希望再过20年，你能接我的班吧。”
　　张子良低声自言自语的说着，再次注视着城市，有些出神，不知道又在思考着什么，只是脸上闪过一抹疲倦。
　　……
　　与此同时，王烨终于走到了甬道的尽头，迈了出去。
　　这间地下室充满了潮湿，阴冷。
　　空间并不算特别大，比上一个建筑内的，要小上一圈左右。
　　墙壁是由青砖建造而成，只不过上面布满了干涸的血迹，显得有些暗红。
　　而围绕着墙壁，则是一圈的刑狱器具。
　　充满尖刺的座椅，用来捆人的木柱，铁链，皮鞭，炭盆，烙铁，麻绳！
　　看着麻绳，王烨有那么一瞬间怔在原地。
　　这...
　　和邮局给自己的鬼差绳，无论是款式，长度，以及散发出的气息，都如此的相同。
　　难道这里和邮局也有联系？
　　这就是邮局并不想让自己来的原因么？
　　但诡异的是，就连墙壁上的青砖，都已经被鲜血染红了。
　　可这些器具都十分干净。
　　就连那座椅上的铁刺，都焕然一新，闪烁着淡淡的寒芒。
　　只有角落里，一个自半空吊下来，用来绞刑的麻绳上，捆着一颗头颅。
　　头颅宛如新割下来的一般，血肉健全，甚至脸色还有些红润。
　　就在这充满刑器的中间处，摆着一副棺材。
　　棺材完全由红木打造而成，上面钉着一根眼熟的青铜钉。
　　地面上，隐隐能看见拖拽的痕迹。
　　似乎有人将棺材自外面拖入到这间地下室，但却没有来得及处理，顺手将麻绳，皮鞭，烙铁丢在一旁，匆匆离去了一般。
　　看着眼前这凌乱的景象，王烨不停的自脑海中补全当年的画面。
　　当年...究竟发生了什么？
　　是什么事情导致他们着急的离开？
　　是他们拥有邮局的鬼差绳，还是邮局收藏了一些他们的刑具？
　　或许，自己还是把邮局想的太过于简单？
　　在王烨看来，这次古域之行，最有价值的，并非那些灵异物品，器具，而是这一幕幕象征着古老的线索。
　　这才是王烨目前最需要汲取的养分。
　　包括那本冒着生命危险抢下来的佛经，如果自己能活着出去，或许能对佛族，对这个世界了解的更多。
　　但其他人却并非这么想。
　　看见如此多的刑具，众人的眼睛瞬间亮了起来。
　　尤其是茅永安，宛如饿狼一般，将自己那黑色的大背包取下，不停的拽着一切能拿起来的东西，扔进背包之中。
　　少女拿起一个烙铁，但佛族青年轻飘飘的走过，一拳打在少女的肩上。
　　少女闷哼一声，倒飞出去。
　　而佛族青年则优雅的拾起烙铁，放在自己的布袋之中，转身向下一处寻去。
　　地上，少女捂着肩膀面露寒芒。
　　咬着牙，兀自站了起来，再次向一件刑具摸去。
　　那看似有些虚弱的中年人，轻咳一声，挡在少女身前。
　　古域夺宝，原本拼的就是实力，机缘，以及造化。
　　在场的众人，哪个在外面也可以享受一声老阴比的尊称，这少女独自一人，实力，心智都稚嫩些许。
　　他们又不是开善堂的，凭什么和这少女分。
　　少女明显气急败坏起来，终于忍不住呵斥道：“本姑娘，清风寨的人！”
　　“谁再拦我，小心被我寨中长辈问责！”
　　听见少女的话，所有人的身影，集体停顿了一秒。
　　王烨则有些怜悯的看了这个小姑娘一眼。
　　他其实对清风寨完全不太了解，只是进古域前，在张子良的口中听过一点。
　　清风寨，是一个圈地自封的村子。
　　地方不大，人口也不多。
　　但这地方的人，实力普遍不弱，寨主以及几个长老，更是顶尖的高手。
　　最主要的是，清风寨只图利，不图名。
　　只要有利益的地方，就会有他们的身影，甚至以大欺小，以多打少，都完全没有心理负担，完全不要面皮。
　　而且因为清风寨的人比较少，所以有一条铁血寨规。
　　清风寨人，可伤，不可死。
　　谁杀了寨民，将会被清风寨永久追杀。
　　虽然有些蛮横，但因为本身的实力基础，所以被人忌惮。
　　可...
　　如果在外面，她自爆身份，或许还有活路。
　　但这地方...
　　倒是不用自己出手了。
　　果然，下一秒佛族青年，虚弱中年，包括茅永安，无声的对视了一眼。
　　随后默契的集体出手，分成三个方向，同时向少女出手。
　　当然，茅永安只是象征性的参与一下，毕竟如果他不出手，就会有事后卖掉另外两人的风险。
　　这，等于投名状。
　　不交，一起死。
　　至于‘王烨’，和茅永安是一起的，由茅永安背书。
　　而另外的三人组...
　　鬼怎么可能去告密！

