第131章 青铜门（五一加更）
　　感受到自身血气不断被抽离，王烨表情微变。
　　一旁的小四，看着王烨手腕上的血流，僵硬的脸上，浮现出一丝人性的欲望。
　　随后，她突然张开嘴，将血流吞进肚子之中。
　　束缚感消失，王烨松了口气，下意识的看了小四一眼，却发现她又恢复了原本的样子，十分平静。
　　倒是老人这一刻，隐隐有些愤怒，突兀的出现在王烨身前，伸出食指，向王烨的眉心点去。
　　王烨的身体一瞬间变的僵硬，连行动都变的困难，只能眼睁睁的看见老人的手指距离自己眉心越来越近。
　　一股死亡的气息，将其包围。
　　“终于还是要死了么？”
　　王烨眼神有些变的涣散，重活一世，没想到还是逃不过死亡的命运。
　　而且...
　　死的更早了一些。
　　如果是普通人，也许还要更长寿些许。
　　听起来，似乎有些可笑。
　　这老鬼简直强的可怕...
　　但，一个光头，突然出现在自己身前！
　　小五的假发不知何时已经掉落，此时顶着硕大的光头，毫不犹豫的挡在王烨面前。
　　下一秒，老鬼的手指，点在了小五的身上。
　　他的脸色瞬间变的苍白，猛的吐出一口鲜血，昏倒了过去。
　　“小五...”
　　王烨视线重新汇聚，看着小五的背影，表情有些复杂。
　　竟然真的有人，会在生死之际，挡在自己身前么？
　　“老鬼！”
　　看见老鬼掐住了小五的脖子，王烨的眼睛瞬间变的血红起来，整个人充满了狂暴感，理智退散。
　　此时古域已经处于随时破碎的边缘！
　　王烨的眉心处，不知道何时出现了一缕黑色的火焰，眼神冰冷，如同九幽脱困的恶魔一般！
　　下一秒，他抽出自己的鬼差刀，带着寒芒，斩在老鬼的手臂上。
　　手臂无声掉落，小五身体一软，将要倒在地上，却被王烨一把捞在手中。
　　此时王烨身上的血气猛然下降一截。
　　他眉心那黑色火焰，也在一瞬间消失不见，眼神渐渐恢复了理智。
　　拽着小五，王烨疯狂向后退去，站在裂缝的出口处，将老鬼的面容深深的刻在脑海之中，转身钻了出去。
　　一直默不作声的小四，跟在王烨身后，一同离开。
　　而就在这一刻，古域彻底崩塌，陷入了黑暗之中。
　　老鬼默默捡起断手，接了回去，显得有些呆滞。
　　只有一间卧室的第四栋建筑，房门突然打开，一个穿着旗袍，带着面具的女人突兀出现。
　　就在此刻，四栋建筑变得有些虚幻，消失在古域之中。
　　那小园的泥土翻涌，一道巨大的青铜门自地底浮现，大门敞开，门内充满了寂静，阴森，恐怖。
　　而大门之侧，用篆体写着一个血淋淋的...鬼字！
　　旗袍女人在青铜门前站立许久，才迈步走了进去。
　　老鬼看着青铜门，眼底深处带着一丝恐惧，不停的向后倒退。
　　终于，青铜门缓缓关闭，再次沉入地底。
　　那出口处的裂痕，也缓慢愈合，整座古域与外界彻底断开联系。
　　……
　　迈出古域的一刹那，王烨整个人半跪在了地上。
　　小四安静的站在王烨身侧，一动不动。
　　小五陷入了昏迷。
　　虽然此次古域之行收获巨大，但同样凶险万分，能从那老鬼手中逃下来，简直是不幸中的万幸。
　　此时，王烨的小区内，也就是古域的出口不远，十多个行动组的异能者将这里包围，为首者正是苏长青。
　　李鸿天，茅永安早已不知去向，看到王烨三人出来后，古域直接闭合，苏长青的表情一变！
　　督查使大人还在里面！
　　死了么？
　　他的眼神不停闪烁，阴晴不定！
　　清风寨的身份，只有督查使一个人知晓，包括自己那些把柄，同样如此！
　　督查使死在古域，等于给了自己一个机会，继续为清风寨卖命，亦或者...彻底转向天组！
　　有些犹豫的看了一眼王烨...
　　苏长青带着纠结之色，考虑了许久，才说道：“上去救人！”
　　随着苏长青的命令，一群行动组的人飞快将王烨搀扶起来，搬来椅子，同时递过来一瓶水。
　　两名医生则是拿出一堆仪器，不停检测小五，王烨的身体状态。
　　一瞬间，他的心底已经有了决断！
　　在清风寨，自己不过是一个寨民而已，去联系寨子，又会派来新的督查使，自己仍然只是一枚棋子！
　　但...
　　在天组，自己一人之下，万人之上！
　　不过督查使在上京，似乎还有几个女人，一个私生子，斩尽...杀绝！
　　从此以后，他就是天组...苏长青！
　　漠视着王烨，苏长青转身离开，随着古域关闭，此地已经没有留下来的必要了。
　　……
　　而就在此时。
　　无数的异能者在上京市，不停奔波。
　　一位又一位佛国的卧底在自家床上被薅了下来，直接斩杀，毫不犹豫！
　　整个上京，在这一天都充满了肃杀之气。
　　张子良坐在办公室，看着不停更新的情报，喃喃自语：“苏长青，真的没问题么...”
　　“王烨，果然活着回来了！”
　　似乎突然想到了什么，他抬起头看向站在一旁的杨琛：“对了，让人去清理一下幸福小区，王烨6楼的邻居们，实在太不正常了。”
　　“和一群鬼当邻居，也真是难为他了。”
　　杨琛甩了甩自己飘逸的长发，转身离开。
　　自从成为二次觉醒者后，他整个人的气势都发生了不小的变化。
　　不再吐槽，不再废话！
　　就像是...李鸿天一般。
　　走上无敌路，培养无敌心！
　　毕竟，似乎，大概...二次觉醒者，在天组，也算是一个高手了...吧？
　　祝大家五一快乐，度过一个愉快的假期！

