第1030章 张子良的信
　　“战场最讲效率！”
　　“差之毫厘，都有可能全军覆没，这个道理你不可能不懂，别说只牺牲一个杨云，哪怕是地府的人全部牺牲，换来扫除灵山，都是大赚特赚！”
　　赵海看着王烨，淡淡说着。
　　王烨深吸一口气，点了点头：“好，那我继续问你，陆吾呢？”
　　“也是你指使的吧！”
　　赵海再次点头。
　　“我需要理由。”
　　“陆吾是我的人，除了我，没有任何人能操控他的生死。”
　　“别和我扯什么人族大义，张子良说这些我信，你说，老子不信！”
　　“如果连自己的员工都保不住，老子还特么救什么人族。”
　　“真当我是什么甘于奉献的英雄呢？”
　　“老子不干了！”
　　说着，王烨直接抽出了自己的鬼差刀，劈在赵海的办公桌上。
　　刀落，办公桌从中间整齐的断开。
　　“今天，没有一个交代，你会去给陆吾陪葬。”
　　“这句话，我说的。”
　　“信不信，看你。”
　　“我王烨从来不是什么英雄，能做到如今的程度，更多是看在张子良，以及那么多死去的人面子上，但这些人中，绝对没有你。”
　　“换句话说，人族未来如何，与我何干？”
　　“还是说，你觉得你在我心中的分量，要高过陆吾。”
　　王烨微微眯着眼睛，看向赵海，缓缓说道。
　　赵海依然坐在椅子上。
　　“所以，你要杀我么？”
　　“如果杀我，现在就可以动手了，如果不杀，刀就放下。”
　　“这么比划着，最后尴尬的只有你自己。”
　　“战争，没有不死人的。”
　　“既然我坐在这个位置上，自然要发挥我的作用。”
　　“牺牲最少的人，去做最多的事，本身就是我的职责，我不可能...咳咳咳咳...”
　　赵海突然咳嗽几声，脸色变的苍白，手都在轻轻的颤抖着，但他却仿佛没察觉般，继续说着：“我不可能因为他是你王烨的人，就选择牺牲更多。”
　　“天组做的，就是对抗天庭，反对这世间一切的不公。”
　　“按照你所说的逻辑，你与天庭，又有何区别？”
　　“嗯？”
　　“回答我！”
　　赵海的声音越来越大，表情逐渐严肃起来。
　　眼睛甚至都已经微微眯了起来，等待着王烨的回答。
　　王烨沉默。
　　过了片刻才将鬼差刀收了起来，轻叹一声，腰板在这一刻都微微弯下去了些许。
　　“道理我懂...”
　　“但不我甘。”
　　“陆吾所追求的，不过是一个虚幻的梦，再亲手打碎这个梦，太过于残忍了。”
　　说着，王烨坐在了沙发上，一向如同地痞流氓般的他，这一刻所表现出的，竟是有些伤感。
　　“在这个世道里，人命都已经变的不值钱了，谈残忍与否太过于可笑。”
　　“如果追求张子良的那个目标，那没有谁是不可以牺牲的。”
　　“万世太平，谈何容易？”
　　“所谓的太平背后，所隐藏的，不过是赤裸裸的血腥罢了。”
　　“太平二字...可是红色的，会滴血的。”
　　“如果没事，就走吧，我要忙了。”
　　“讨厌我的人很多，想杀我的人更多，如果我真的能活到那一天，杀我，我没怨言。”
　　“所有人都说我的情商很低，但是在有限的生命里，我为何还要去想着交际，去揣测别人的想法？”
　　“太过于浪费时间了。”
　　说着，赵海走出门外，将助理喊了过来：“给我换一张桌子。”
　　再次坐在办公椅上，赵海伸了一个懒腰。
　　“还有，不用再试探我了，养剑术我练了，我一定会死。”
　　“总是试探的话，没意义。”
　　“我真的要忙了。”
　　赵海还算委婉，没有直接开门把王烨推出去，而是说了一句送客。
　　王烨沉默。
　　过了片刻才轻轻点头：“但愿吧。”
　　“其实你说的都对，甚至张子良在做和你同样的事，只不过你所做的，我更不舒服一些。”
　　转身离去。
　　行走在上京城的街道上，短短两年时间，上京城更加井井有条，一副欣欣向荣的面貌，甚至在一些百姓的脸上，已经能够看见笑容。
　　这笑容在这种环境下，显得如此珍贵。
　　或许，这就是李星河的魅力吧。
　　那看起来斤斤计较，喜欢装怂的老头，却总是在无声无息间，让百姓的内心得到满足，变的安逸。
　　“总感觉自己和这世界，有些格格不入啊。”
　　自嘲的笑着，摇了摇头，王烨大步离去，不再留恋这凡世间的美景。
　　只不过，王烨这种悲春伤秋的情绪还没来得及保持半天的功夫，就被再次打断了。
　　杨琛又一次出现在自己面前。
　　手中还掐着...
　　这次不是纸条，而是一封信。
　　信看起来不厚，但和纸条比起来，内容应该也算是丰厚了。
　　最近杨琛看起来应该很忙，一直在用低吼催促着王烨看信，方便回收回去。
　　王烨带着疑惑打开信封。
　　看着里面的内容，王烨脸色越来越黑，死死的咬着牙，甚至用力的捏着信封，就连捏信封的手都在不断的颤抖着。
　　“张子良！”
　　“我艹你大爷！”
　　“你个不是人的老东西，畜生，败类，人渣！”
　　“老子要弄死你！”
　　说着，王烨深吸一口气，在杨琛不善的目光中，将信递了回去，而后毫不犹豫的转身，回上京！
　　可笑的是，就在一个小时前，王烨心中还在暗自想着，最近一段时间都不准备回来了。
　　天组顶层。
　　王烨直接冲了进去，直接将轮椅上坐着的张子良给转了过来，抓住他的衣领。
　　“老狐狸，你还是人么？”
　　“你特么真是一心为人族啊！啊？”
　　“为了人族你是真舍得坑我，良心呢，吃了？”
　　“艹你大爷。”
　　“老子直接给你从楼上丢下去算了！”
　　可惜，面对王烨的咒骂，张子良依然呆滞的坐在轮椅上，甚至瞳孔都是涣散的，如同一个石像般，一动不动。
　　哪怕王烨就在他的耳边不断咒骂，他也再不可能眨一下眼睛了。
　　足足骂了十多分钟，王烨才气喘吁吁的坐在一旁，依然不忘了恶狠狠的盯着张子良！
　　仿佛想用眼神再杀死他一次。

