第1054章 鲤鱼跃江
　　“你看好，我只有一剑。”
　　赵海的目光落在王烨身上，眼中带着某种莫名的韵味。
　　“我终究还是说不出张子良那种热血沸腾的话。”
　　“第一次有些后悔自己的情商太低。”
　　赵海突然有些懊恼。
　　憋了半天...
　　最终还是只说出了两个字。
　　“剑...”
　　“落。”
　　天空中的乌云突然一分两半，仿佛这天都被一剑斩之。
　　山河涌动。
　　这一剑看起来声势要比张子良要小上许多，但王，祖的神情却愈发凝重。
　　猛然间，王向前一步，站在祖的身前。
　　而后能量翻涌间...
　　王的胸口处出现一道剑痕，这剑痕穿透了他的身躯，甚至将五脏六腑都彻底搅碎。
　　赵海的身影急剧衰老...
　　看着王烨。
　　赵海认真思索了良久，最终才说道：“帅么...”
　　依然是学的张子良。
　　只不过有些不伦不类。
　　赵海的情商，依然是如此的烂。
　　甚至这一剑斩的都有些急躁。
　　没有什么惊世骇俗的场面，也没有什么举世震惊，有的，只是王身上那狰狞的伤口。
　　就如同赵海自己本人。
　　果断，不废话。
　　既然要出剑，就果断出剑。
　　斩完，收工。
　　“剩下的，就看你了...”
　　赵海的声音有些沙哑，最后看了一眼王烨的身影，缓缓闭上双眼。
　　而几乎与此同时，看起来人畜无害的王烨猛然向王，祖的方向冲去，手中的鬼差刀在虚空中划过。
　　一道道线条浮现，却无比坚韧。
　　刀落，无伤。
　　但王烨仿佛早就知道如此结局般，面无表情，继续向王，祖的身边冲去。
　　而此时，原本重伤的王身体却以肉眼可见的速度愈合。
　　只不过其中弥漫着许多气血。
　　祖脸上的笑容逐渐收回，眼神变的低沉。
　　“真是..”
　　“找死啊。”
　　伴随着声音落下，那王的身体竟然如同肉泥般变的瘫软，不过片刻间，就融入到了祖的体内。
　　而祖的气息也骤然暴涨，达到了某个巅峰。
　　这一刻，仿佛一切都解释的通了。
　　所谓的王，祖，其实从一开始，就是一个人。
　　只不过一分为二，一人建天庭，一人创灵山。
　　有外敌，结盟。
　　无外敌，内战。
　　控制着这天地间高手的数量，也在无声间，为王，祖制造气血。
　　包括小四...
　　一生都以为自己是王的炉顶，结果不过是王为了给自己塑造一个新身份的背景罢了。
　　让所有人猜测，自己与佛祖一样，都需要类似的东西。
　　只不过后来，小四分裂，化作女童。
　　那蠢到极致的指挥却让王更加满意，有了女童的存在，天庭将没有优势，死的人也会更多，气血更足。
　　所以女童在天庭的地位越来越高，无可动摇。
　　明明各种愚蠢的决策，而王却视而不见。
　　也是为何王会帮祖去抓燃灯，帮他镇压六尊如来。
　　两人明明是天地间最巅峰的存在，却从未彼此敌视。
　　但这也更加让人心寒。
　　是什么样惊世骇俗的人，才能在将自己一分二位的情况下，还能分别修炼到传说境，融合后更是达到了传说境的巅峰。
　　这也是他有恃无恐，放任王烨达到传说境的原因吧。
　　“呵呵...”
　　“原本也是要合体的。”
　　“你...就是我最后的补药了。”
　　祖的目光注视着王烨，从容的说着。
　　“这天地间，前两千年，后两千年，甚至永远，都将在我的掌控下。”
　　“你们在我眼中，不过是白云过隙，时间长河中的杂鱼罢了。”
　　“哪怕偶尔溅起一抹浪花，也要重新回归江河。”
　　“有时候我也好奇，你们那所谓的为了人族，为了光明，这口号难道不可笑么？”
　　“不过是我圈养的奴隶罢了，竟然也妄想着去反抗他的主子。”
　　“人族，只要我想，人族随时都可以覆灭。”
　　“知道在我的眼中，你们所称呼的人族是什么么？”
　　“食物！”
　　“给我提供气血，晋升的食物。”
　　“我告诉你，千百年后，这天地，依然会有天庭，灵山，依然会有无数的人族成为高高在上的神，战死，换一批新神。”
　　“而这些人，也都是你们人族所化！”
　　“但他们却喝着人族的血，最后被我宰杀！”
　　“这！”
　　“就是人族永恒的宿命，也是他们唯一存在的意义。”
　　祖在这一刻，终于露出了自己的獠牙。
　　不再去笑。
　　眼中充满了对这世间的漠视，以及对实力的渴望。
　　舔了舔自己的嘴唇。
　　“所以...”
　　“来吧，就让你这条鲤鱼，来完成这人生中的最后一跃。”
　　“最终汇入河流，彻底淹没！”
　　此时的祖看向王烨的目光中已经充满了赤裸裸的贪婪。
　　这...
　　就是他实力晋升的源泉。
　　“鲤鱼跃江，谁说注定会回归海底。”
　　“万一...”
　　“跨的是龙门呢？”
　　王烨轻声说着，目光落在了地面上，那赵海的尸体...
　　“这一剑，我懂了。”
　　“但，我不想延续张子良，还有你给我所规划的道路啊...”
　　其实在赵海出那一剑的时候，王烨就懂了。
　　赵海从不认为自己的一剑，能杀了王，或者祖。
　　二者能够有一人重伤，都已是极限。
　　而这一剑的根本意义，是在传达一个信息。
　　张子良的信息。
　　或许，就连张子良自己都不忍心说出口，只能通过赵海。
　　不出所料，张子良的信，赵海也有。
　　“一定要我重生做一个凡人么？”
　　“但...”
　　“我觉得，人族一定要留下些什么啊。”
　　“还是说，就连你也不信任我，怕我终有一日，成为新的王，祖...”
　　王烨有些失落，深吸一口气。
　　“我没有剑。”
　　“只有一刀。”
　　“刀落，你未死，我败。”
　　深一口气，王烨向上空飞去，越来越高，最后隐隐只能看见一个黑点。
　　祖的脸上依然带着淡淡的笑容。
　　只不过眼底终究还是带着些许的慎重，想要看看这个也算是在自己的默许下，活下来的小家伙，究竟能搞出什么惊天的举动。

