第1049章 地府篇（上）
　　无论怎么绕，怎么去改变，不过依然是在遵循着时间的规律。
　　她也曾想过，当千年后，自己不再去寻那王烨，会不会改变历史...
　　但改变的意义又在哪里？
　　阿念教会了她，何为人。
　　地府教会了她，何为情。
　　或许有时候...
　　人不应该只为自己而活，如果这世界变的黑暗，杂乱无章，那自己就算活下去，又真的有意义么？
　　不断汇总着两道灵魂这上千年的记忆，小四愈发茫然，有些出神的望着天空。
　　“一切...都是命啊。”
　　最终，小四轻叹着说道。
　　说到底，曾经的她不过是一个唯己主义者罢了。
　　所做的一切，都只是给自己一个活下去的机会。
　　哪怕是现在，她依然可以选择另外一条道路。
　　藏起来...
　　彻底的隐匿下去。
　　等待着最终的决战。
　　当然，这一切的前提，都是能够避过王复苏时的探查。
　　如果被王发现...
　　那自己还是会成为王的养料，更近一步的阶梯。
　　是赌...赌自己能藏过去。
　　还是...就此陨落。
　　小四没有想到，自己这千年的轮回后，摆在自己面前的，却是如此可笑的抉择。
　　“不藏了...”
　　“藏了千年，太累了...”
　　小四突然自嘲的笑了，这笑容中充满了苦涩与疲倦。
　　终究，那王依然是压在自己面前的一座大山。
　　恐怖到她甚至连反抗的勇气都没有。
　　“算了，就这么去了吧。”
　　“地府...”
　　“地府那些老伙计，还等着我...”
　　当小四开口的那一刻，声音如此悦耳，如同银铃在耳边吹响。
　　伸手间，剔骨刀出现在她的手中，怀念的看了看，下一刻，她的身影消失在了原地，速度如同鬼魅一般。
　　“今日，地府孟婆，死战，不退！”
　　远处的天空突然传来声音，下一秒孟婆已经杀入大阵之中，速度极快，她每经过的位置，都会有一具具尸体倒下。
　　“哈哈！”
　　“四姐，老子，呸，我还以为你怕了呢！”
　　一直闷不做声的钟馗这一刻爽朗的笑了起来：“咱们地府...就剩下四个人了。”
　　“这一战无论输赢，地府都不应存于世上。”
　　“瑶池，道门落幕，都有绝唱。”
　　“我地府又岂能甘于人后？”
　　这一刻的钟馗肆意的笑着，靠拢在了崔珏，杜子仁，孟婆身边。
　　“五方鬼帝，早些年死了三个。”
　　“杨老鬼也走了。”
　　“城隍，黑白无常...他奶奶的...”
　　“今天，咱们就玩上一个大的，反正后续的战场也与咱们无关了。”
　　“不如就轰轰烈烈一场。”
　　“让他们天组看看，何为地府，咋样！”
　　哪怕已经身负重伤，但钟馗的声音却依然洪亮，眼中充满了蠢蠢欲动。
　　众人有些沉默。
　　他们知道钟馗所说的是什么，也知道其中的代价。
　　“可！”
　　“地府，同生共死！”
　　一向不发表言论，表现的极其儒雅的崔珏，此时却第一个开口。
　　“老子没问题。”
　　“四姐，要不你给咱们地府留个根儿吧。”
　　黑影中，杜子仁的身影一闪而过。
　　小四笑骂着：“滚。”
　　“真当你四姐是贪生怕死的啊。”
　　“阿念当初建立地府，这些年，地府的名声咱们没有维护好，这都要落幕了，不得震惊他们一下？”
　　“来吧！”
　　几个人嬉笑间仿佛只是在做一件不起眼的小事。
　　“哈哈哈！”
　　“四姐威武！”
　　杜子仁笑着飞上高空，散去自身黑雾，此时一条胳膊都已经消失不见，仅存的右手中，出现那方鬼玺。
　　“本帝号令！”
　　“黄泉路，奈何桥。”
　　“生死路，断阴阳。”
　　“行的行善救世，落得凶神恶名。”
　　“今日传我帝令。”
　　“以身化地府，重现阿念名。”
　　杜子仁的声音在半空中不断回响，天空突然变的阴沉，电闪雷鸣。
　　虚空中仿若间出现地府的虚影。
　　黄泉路，奈何桥，十八重地狱，十巅，鬼门关，轮回...
　　一个个熟悉的场景，全部重现在这虚影当中，仿佛在无声的诉说着地府曾经的盛况。
　　那地府的虚影越发凝实。
　　半空中，属于杜子仁的鬼玺不断转动。
　　小四，钟馗，崔珏...
　　几人同时落在那鬼玺旁，伸出一只手，按在上面。
　　那鬼玺骤然发出耀眼的光芒。
　　而也就是在这一刻，地府的上空，出现一张模糊的脸。
　　阿念...
　　仿佛是看见自己精心制作的地府如今却已破烂不堪，阿念轻叹了一口气，目光落在了小四几人身上。
　　似是想要说些什么，眼中还带着些许的怀念。
　　但...
　　却已阴阳两隔。
　　再看向天庭时，阿念的虚影目光变的冰冷。
　　那属于阿念的虚影似乎在说着什么，但却没有传出一点声音。
　　很快，其中一名仙人的身体僵在原地，脸色变的铁青，最终掉落在地上，哪怕是死，眼睛都睁的老大，完全不知道自己究竟为何死去。
　　第二具，第三具...
　　第五具...
　　到第六人的时候，地府以及阿念的影子已经极其暗淡，仿佛一阵风吹过都能吹散。
　　而小四几人的身体已经变的干瘪。
　　摇摇欲坠，没有任何血色。
　　“不...不行...”
　　“瑶池五个，我地府...地府绝唱...”
　　“又岂能不如...瑶池！”
　　钟馗的眼睛这一刻变的血红，发出一声怒吼，其他几人同是如此。
　　最终，第六位仙人，自半空中坠落。
　　而阿念则是转过身，看了一眼地府四人，露出一丝微笑。
　　嘴轻轻张合着。
　　仿佛在说...
　　辛苦了。
　　...
　　虚影彻底散去。
　　钟馗皮肤不断干裂，腿部已经逐渐化作飞灰，但却看着三人，咧开嘴笑着。
　　“你们...都愿意说我话痨。”
　　“可我只是怕...怕失去你们，怕...没有机会再多和你们说上几句...几句话...”
　　“我...我先走了。”
　　解脱般的笑着，钟馗的身影彻底消逝在这片天地之间。
　　“与诸位同行，崔珏...无悔。”
　　崔珏认真的对着众人鞠了一躬，消逝。

