第1002章《王道》
　　原本听见南极仙翁的话，诸佛是下意识松了口气的。
　　但看见一直默不作声的中年突然出手，再加上王烨的配合，他们顿时懵了，忌惮的看着南极仙翁，并且不断向后退去，抵御着中年那六根长矛，以及...最恐怖的王烨。
　　南极仙翁：？？？
　　王烨坑我！
　　这是他脑海中浮现出的第一个想法，但很快他又想通了一个关键。
　　如果说...
　　王烨实力这么强，而且有中年配合，如果自己这次真的假戏真做，有没有可能真将这些佛全部灭杀在这儿。
　　如此一来，灵山不全废，也直接被废了大半。
　　南极仙翁心动了。
　　一时间看向灵山诸佛的目光中带着蠢蠢欲动之色，但最终还是硬生生的忍下。
　　万一自己出手之后，王烨那个贱人收手后撤，那坑掉的就是自己了。
　　他很确定，王烨是能干出这种事的人。
　　大概半分钟之后，南极仙翁就证实了自己的猜想。
　　王烨那边打了一会，看南极仙翁完全没有参与的想法，就这么大大方方的收手了，甚至还对着灵山的诸佛露出亲切，友善的笑容：“开个玩笑，看你们总坐着，活动活动，对身体好。”
　　“没事，大家接着聊利益分配。”
　　说完，王烨就这么消散的当起了观众，看起来人畜无害。
　　而王烨这操作，同样把中年搞的一愣。
　　他还剩下的三根长矛依然在对准着灵山诸佛，一时间落下去也不是，不落下去吧，也尴尬。
　　可以说王烨的这波操作，伤敌一千，自损八百。
　　当然，王烨自己也是很头疼的。
　　因为李长庚之前交代的是搅混水，但总感觉自己现在完成的不算是那么出色。
　　大家还是很克制的。
　　完全乱不起来。
　　而且吕青突然来到这里，显然这处空间比较重要，或者事关某个计划，可自己对此却一无所知，这才是最让人难受的地方。
　　“诸位，看见那本书了么？”
　　就在又一次即将陷入僵局当中时，吕青却突然开口说道，并且指了指最高处的那道裂痕：“何为《王道》？”
　　“或者我换一个说法，这里是王师之墓。”
　　“这书，起自王师，传自王。”
　　“懂了么？”
　　吕青说着，还不忘了看王烨一眼，那眼神中，赤裸裸的羞辱感。
　　果然，在吕青的声音落下后，诸佛的呼吸声明显重了起来，看向那本古籍的目光中充满了贪婪。
　　灵山...
　　没有六御，所以人人都有野心。
　　如果拿了这本书，自己有没有可能，在某一日成为王那个级别的存在？
　　哪怕可能会遭受到王的清算，但和眼前的利益比起来，完全值得一搏了。
　　包括南极仙翁都略带狐疑的看了一眼吕青，又看了看古籍，若有所思。
　　能修炼到传说境的功法，没有人会不心动。
　　“诸位，各凭本事，如何？”
　　法身佛赫然开口，看着全场的人说道。
　　吕青点头。
　　王烨表示出不感兴趣的样子，那中年依然如同闷葫芦般，默不作声。
　　而在这巨大的利益冲击之下，法身佛咬了咬牙，不再管这其中究竟还有没有问题，率先向那裂痕冲去。
　　其他人的动作同样不慢。
　　包括南极仙翁，眼神轻轻转动，嘴里喊了一句：“此乃我天庭王师之墓，擅闯者，杀之！”
　　这声音惊天动地。
　　仿佛生怕别人听不见般，但究竟怎么回事，大家却心知肚明。
　　王烨看着眼前这一幕，背着双手，如同遛弯的老大爷般晃悠到了吕青身边，有些好奇的问道：“这玩意，真这么上头？”
　　“咱们不出手，他们不怀疑其中有问题么？”
　　吕青看了一眼王烨：“他们当然知道，甚至肯定我们有其他计划。”
　　“但谁也不是傻子，如果那本书真是假的，一切皆空。”
　　“可如果是真的，是不是陷阱，这里面有没有危险，谁在乎呢？”
　　“困于佛境上千年，突破已经成为了他们心底最深处的执念，甚至...成王做祖。”
　　“当利益足够巨大时，哪怕赌的是命，大部分人也会毫不犹豫。”
　　吕青解释了一句，就再次将目光落在了半空之中的战场上，仿佛真像是来看热闹的。
　　但王烨却微微蹙眉，看了看吕青，目光又落在了远处的中年身上。
　　只不过中年的表情实在太过于漠视，完全看不出什么其他的东西来。
　　而半空中的厮杀则是愈发的激烈。
　　甚至动手最狠的，反而是灵山诸佛，对于实力晋升，他们是最迫切，也是最疯狂的，包括自己的同僚，都不能挡住自己的步伐。
　　一时间，完全就是一场大乱斗。
　　实力最强的南极仙翁也被法身佛以及两尊佛缠住。
　　场面焦灼不堪。
　　“三句话，让这么多人为我打生打死。”
　　“这或许就是属于智慧者的魅力。”
　　吕青突然没头没尾的说上了这么一句，王烨自己都懵逼了。
　　这货不是走理智流派的么？
　　还能闷骚的？
　　似乎是感受到了王烨那怪异的目光，吕青轻咳一声：“有感而发。”
　　“你不理解，顶级智慧者的孤独。”
　　“唯一能够完全懂我，欣赏我的，只有我自己。”
　　“嗯...李长庚，弥勒应该也是差不多的想法，包括张子良...”
　　吕青这么一个解释，直接将所有的智囊集体拉下水。
　　王烨无语的收回了自己的目光，继续分析着吕青来这里的目地，包括那中年。
　　又是数分钟过去。
　　南极仙翁看着诸佛已经占据了绝对的优势，可以说现在已经是他们自己内部人之间的斗争了，他最终还是无奈的摇了摇头：“大帝，我知道你一直都在。”
　　“出手吧，《王道》只需要给我借阅两天便可。”
　　说着，南极仙翁手中出现了北极大帝的令牌。
　　这令牌上光芒一闪而过，传出淡淡的精神力波动，以及微弱的声音：“善。”
　　随着令牌祭出，天庭方向一股恐怖的能量波动骤然复苏，如同史前巨兽苏醒，充斥着嗜血的韵味。

