第183章 玉佩上的府邸
　　……
　　上京。
　　城墙外能量肆意，平整的地面上出现一个又一个深坑。
　　每个深坑，都代表着生命的消逝。
　　那城墙上的武器，并排摆放，十分整齐，似乎在无声的诉说着什么。
　　最后一名老人正靠在墙边，居高临下的看着下面的鬼物，嘴里哼着老掉牙的旋律，享受着最后的时光。
　　可惜...
　　临死前终究无法再看见一缕阳光...
　　带着一些遗憾，看着数量不断增加的鬼物，老人支撑着墙壁，站了起来。
　　这时...
　　远处，一个身影以极快的速度向上京市冲来，身上散发着淡淡的鬼气，完全无视周围的鬼物。
　　老人看着这人影，略微怔了一下。
　　而正在看着大屏幕的张子良眉头皱了起来：“王烨，他怎么回来了？”
　　“天组王烨！”
　　临近城墙，王烨发出一声呼啸。
　　那老人体内的能量收缩，虽然没有了杀气，但却依然没有打开城门的意思。
　　鲜血写成的教训，深深的刻在他的骨子里。
　　王烨并没有进城的意思，在城门口顿住了脚步，从口袋中拿出那颗舍利，散发着淡淡的佛光，被他丢在了城墙上方。
　　老人下意识的将舍利接在手中，感受着其中散发出的能量以及佛光，瞬间分析出了这舍利的作用！
　　好东西！
　　永夜期间能够救命的好东西！
　　有了这颗舍利，上京市的百姓最少能多存活三成以上！
　　一时间，老人看向王烨的表情有些复杂。
　　“孩子，你知道这是什么吗？”
　　老人拿着舍利，温和的说道。
　　王烨点头：“知道。”
　　“在荒土，只要不进入深处，有了这东西，你畅通无阻！”
　　“嗯。”
　　“就这么交了？”
　　“不，是借，永夜之后要还我的！”王烨摇头，身上散发出无与伦比的自信：“而且，就算没有舍利，在荒土，我相信我依然能畅通无阻。”
　　老人看向王烨的眼神中充满了欣赏，恍然间有些欣慰：“好孩子，好孩子...”
　　王烨冲着老人轻轻鞠了一躬，转身再次消失在黑暗之中。
　　老人一只手攥着舍利，另一只手抚摸着城墙上那一排残破的武器，眼神迷离，似乎在追忆着什么...
　　“我们的牺牲...值得。”
　　站在大屏幕前的张子良无声的松了口气。
　　虽然他烧掉那份孤儿院档案时，看似随意，但其中顶了很大的压力！
　　但看见王烨的这个举动，他知道...
　　自己赌赢了。
　　他果然没让自己失望。
　　虽然外表看起来十分冰冷，但他骨子里的那颗心，还是热的。
　　只是似乎想到了什么，张子良又开始头疼起来。
　　那小狐狸回来，绝对会拿舍利说事儿，卡自己一大批好处。
　　...
　　想想都疼。
　　不自觉间，张子良的嘴角扬起一丝笑意，转身离开。
　　天组高层会议。
　　争取最大限度的利用起来。
　　……
　　当然，具体天组怎么去用已经与王烨无关了。
　　莫名其妙的当了一回英雄，这种做好事的感觉，还是有那么一丝奇妙感的。
　　说不上来太多，总之怪怪的。
　　就是心有点疼...
　　不过哪怕没有那颗舍利，在荒土，王烨也不是任人宰割之辈！
　　况且，只是暂借，永夜之后，会还回来的。
　　这么想着，王烨果然感觉舒服多了。
　　再次经过烂尾楼时，发现那里的鬼已经散的差不多了。
　　王烨小心的摸了上去，铁皮罐终究还是破碎，不知道是被那两只鬼给砸开，还是他自己逃离。
　　离开烂尾楼，王烨想了想，还是折回到了老槐树那里，拿着一个空桶，放了一桶不知道有什么作用的血后，这才心满意足的离开。
　　他现在急需各种灵异物品来弥补自己内心的伤疤。
　　……
　　就这样，王烨不停的搜刮着路边带有能量，鬼气...等等的一系列物品。
　　不知不觉间，再次来到了十里坟场。
　　只是相比于以往，这坟场在永夜期间内，反而安静了起来。
　　隐约间能看见一个三只眼的小矮子，在坟场内不停的跑动着。
　　放弃了进坟场探寻的想法，王烨远远的看了一眼那刻着‘秦’字的墓碑，终究还是离开。
　　直觉告诉他，这坟场绝对没有表面看起来那么宁静。
　　随着二次永夜的降临，就连路边都能随时碰见鬼，而这坟场内，除了那个三只眼外，什么都没有！
　　再次向前，王烨加快了进度，不再去搜寻那些普通的植物，而是全力以赴的赶路。
　　远远的，王烨看见了秦府的大门。
　　那破裂的牌匾上，秦字愈发鲜红，血腥。
　　通过敞开的府门，可以看见里面那佝偻着身子的下人，正焦躁的在庭院中不停的搜寻着什么。
　　地面上，一个人头不停的滚动，脸上带着些许的惊惧，想要离那下人远一些。
　　但每当她与下人保持一定距离后，那下人都会顿住脚步，提着剁骨刀，深邃的眼神幽幽的望向她。
　　……
　　恍然间，王烨发现正堂的门不知何时关闭。
　　他上次走的时候，根本来不及关门，这说明在自己离开后，有什么东西进去了...
　　但...
　　犹豫片刻，王烨还是放弃了进去探寻的想法。
　　停在路边，休息了片刻，王烨将在墓室中捡的玉佩拿在手中。
　　温凉感传遍全身，缓解着他身体上疲劳。
　　而王烨的目光则是放在这玉佩上面。
　　因为在玉佩上，有着一座府邸的图形，在之前离开墓室后，他就已经第一时间看过玉佩。
　　这也是他开始赶路的原因。
　　这府邸，他见过！
　　或者说他曾经去送过信。
　　他第一次荒土之行，就是亲手将一封信，送给了府门口那位五次觉醒的异能者。
　　而这玉佩上，再次出现了那座府邸的标识。
　　他一直觉得或许人族除了天组外，还有其他组织，不然那位五次觉醒者有些说不通...
　　正好借着这次机会，他有心再去那府邸看一看。
　　当然，王烨不会承认，是因为玉佩的背面还画了一个宝箱。

