第146章 哭坟
　　...
　　果然，邮局能让自己消停半个小时，已经是天大的恩赐了。
　　凝着心神，王烨不动声色的观察着这个孩子。
　　或许是因为窗户材质的问题，他敲了半天，除了发出阵阵声响外，窗户纹丝不动。
　　那三只眼睛的孩子，此刻也终于放弃了动作，趴在窗户上，不停的看着王烨。
　　一人，一鬼，在这深夜中，隔着一扇窗户，无声的对视着。
　　大概一分钟的时间，那孩子似乎终于放弃了进来的想法，转身离去。
　　王烨坐在摇椅上，看着窗外孩子的背影，眉头微皱。
　　他总感觉，这件事似乎并没有这么简单。
　　大概一分钟后，这个孩子再次折回，只是手中拿着一截断臂。
　　站在远处幽幽的看了一眼木屋后，孩子将断臂插入一座墓碑前的泥土中，将断臂当铲子使用，不停的挖着。
　　墓碑轻轻颤动，似乎有些兴奋。
　　...
　　这是，自己进不来，就多找点人进来？
　　而最怪异的是，这孩子竟然完全不受烛光的压制！
　　之前在小安寺，仅仅一点残屑，就压制了多少鬼物无法行动。
　　现在距离任务结束的时间还早，如果任凭这家伙挖下去的话，到时候真不清楚会有多少家伙出现在木屋门前。
　　到时候被一群恐怖的家伙包围，哪怕是他，也不过是瞬间死亡的下场。
　　至于赌烛光能压制他们？
　　这太被动，不是王烨的风格。
　　想着，王烨猛的从木屋内将窗户打开，看着远处还在挖坟的孩子，喊了起来。
　　“进来坐坐？”
　　察觉到窗户被王烨打开，孩子三只眼珠不停的转动着，充满了兴奋的光芒，将手中的半截断臂丢下，向木屋冲来。
　　随着窗户打开，一股股阴森的鬼气涌入房间之内。
　　王烨屏住呼吸，认真感受着三眼鬼身上散发出的气息，毕竟是可以免疫烛灯的存在，稍有不慎，自己可能就会成为一具尸骨，甚至连埋在坟场的资格都没有。
　　一只手紧紧的抓着窗户把手，如果事情不对，王烨可以用最快速度将窗户关闭。
　　但让他诧异的是，这只鬼的气息...
　　很弱！
　　仿佛只是一个最低级的小鬼一般，按照罗平给出的等级排名，或许连兵级都勉强。
　　放在上京城，估计随便一个异能者都能灭了他。
　　但王烨心底越发警惕起来。
　　之前封印小四的那颗青铜钉，无声的出现在他的手中，虽然能量已经损耗了许多，但这也算是他手中最强的封印物了。
　　至于麻绳...
　　他总觉得作用不大。
　　三眼鬼距离窗口越来越近，神色也愈加兴奋！
　　这种丰富的情绪变化，让王烨更加认定了他的不凡！
　　因为个子不高的原因，他费力的扒着窗口，爬进木屋之中。
　　就在其落地的一瞬间，王烨手中的青铜钉对着他眉心第三只眼的上方，用力插了下去。
　　几乎没有什么阻碍，青铜钉贯穿他的头颅。
　　下一秒，王烨将窗户关闭，抽出腰间的麻绳，将他捆成粽子。
　　一系列的操作结束后，三眼鬼直立在地面上，神情变的呆滞，眼球有些涣散。
　　这是...
　　被封印住了？
　　王烨不知何时已经抽出了鬼差刀，做好了随时劈下去的准备。
　　发现这家伙如此轻易的就被封印住之后，愣了一下。
　　按照他的设想，如果青铜钉加麻绳也封印不住这家伙的话，他就爆发鬼差刀，全力一击，然后丢出青铜小人，吃了他的半片身子。
　　最后，再拿出在刑室打劫的那件僧袍，将身体置身于虚幻。
　　如果还不行的话，就只能爆发最后的底牌了...
　　可做好了无数的计划后，他震惊的发现，仅仅青铜钉，麻绳，就已经搞定了？
　　这鬼...
　　真的如此之弱么？
　　但他又是如何隔绝烛灯效果的？
　　荒土之中，果然处处诡异。
　　松了口气，王烨将鬼差刀默默收了起来，但却仍旧有些不放心的注视着这只三眼鬼。
　　直到足足五分钟的时间过去，这家伙都没有任何动作后，王烨终于相信，它确实被封印了。
　　所以...
　　或许这只鬼的能力就是无视烛光？
　　自己想多了么...
　　距离任务结束，只剩下两个小时的时间，希望后面尽量能够安静一些吧。
　　事与愿违...
　　仅仅五分钟后，透过木屋，隐约能够听见一缕哭声，声音悲憾，似乎能够调动起人心底最沉重的往事。
　　只是这声音，似乎...
　　格外的熟悉。
　　王烨表情瞬间变的阴沉了下来！
　　那只哭丧鬼！
　　此处距离拾荒城的距离十分遥远，这鬼东西怎么过来了！
　　王烨忍不住暗骂！
　　是这只鬼原本就要来坟场，还是追着他过来的！
　　随着时间流逝，哭声越发的清晰。
　　那只哭丧鬼距离自己，越来越近了！
　　王烨从摇椅上站了起来，来到床边，目光注视远方。
　　果然！
　　那只哭丧鬼端着火盆，穿着孝服，正步伐僵硬的在坟场中不断穿梭。
　　只是丧帽已经被王烨抢走，整体看起来，总是有些怪异。
　　他距离木屋越来越近，王烨的表情也变的凝重起来。
　　上次自己能够抢走丧帽，属于绝对的幸运，而且还要依靠木椅。
　　但木椅被自己放在了家中，这次直面哭丧鬼，难了...
　　而就在此时，哭丧鬼停住了脚步，在一面墓碑前跪了下去，哭声更甚，那火盆中不停冒出绿色的火焰。
　　而哭丧鬼则将手放入火盆之中，不停的拿出一件又一件东西，摆在墓碑前面。
　　王烨凝神看去，赫然是一颗又一颗头颅。
　　诡异的是头颅全部睁着眼睛，在绿色火焰的照耀下，散发着幽幽的光芒。
　　墓碑轻轻抖动着，中间突然裂开一道缝隙。
　　一只还在淋血的手臂，自地底伸出，抓住一颗脑袋，缩了回去。
　　过了片刻，又抓住一颗脑袋，周而复始。
　　就在此时，不远处，一道人影自远处蹒跚着走来，看方向，竟然也是这座墓碑。
　　而那只哭丧鬼则是缓缓抬起头，看向人影。
　　哭声中竟然包含着一丝愤怒的情绪。

