第1027章 陆吾，终章（2）
　　陆吾只是平静的转过身，看着王烨淡然的笑了笑。
　　这笑容中，带着洒脱，又带着几分从容。
　　王烨疯狂的锤击着阵法，但阵法却一动不动，而与此同时，北极大帝也追了上来。
　　看着阵法，他微微蹙眉，但很快就将目光又落在了王烨身上。
　　“走吧，换个地方。”
　　“在这里待下去也没有什么意义了。”
　　“难道你认为自己，还能替这家伙脱困么？”
　　北极大帝嘴角带着一丝冷笑，就这么站在王烨对面，淡淡说道。
　　对于五尊佛的陷阱，视而不见。
　　灵山战损越重，对天庭来说，反而越是一件好事。
　　王烨转过身，默默的注视着北极，眼神中逐渐弥漫出一丝杀气：“北极，我必斩你。”
　　北极却突然笑了：“我很期待。”
　　“换一处战场吧。”
　　“如何？”
　　说着，北极大帝指了指远方，空无人烟的荒土，下一刻转身离去。
　　王烨就这么拎着鬼差刀，面无表情的跟在北极大帝身后，临走前，最后看了一眼阵法内，那如同酒鬼般的陆吾。
　　数分钟后，百里外的荒土，骤然传来一阵轰鸣。
　　惊人的能量甚至将天空中的云都搅散了许多，形成一个巨大的空洞。
　　一时间，晴空万里。
　　隐约间能看见一人持刀，一人持枪，如同两位绝世战神般，于虚空中不断的交手。
　　如此夺目。
　　但哪怕如此，也依然无法掩盖葬神城这一刻的辉煌。
　　此时这通天的阵法之中，世界飞速变幻，再次形成瑶池的形象，但很快，却如同破碎的玻璃，骤然消散。
　　而伴随着瑶池的碎裂，阵法内的五尊佛皮肤突然开始干裂，缕缕鲜血顺着伤口处流下，又化作能量被阵法吸收。
　　这一刻，荒土中不知道有多少人的注意力都放在葬神城之上。
　　在安静的等待着什么。
　　“此阵，可葬神！”
　　陆吾猛然喝下最后一口酒，肆意的笑着，笑的如此张狂，快意。
　　伴随着声音落下...
　　原本再次陷入黑暗中的阵法，突然凭空出现一座城池。
　　这城池不伦不类，四周挂着乱七八糟的牌匾，风格迥异，但城内却充斥着肃杀的氛围。
　　在这另类的冲突下，反倒显得越发怪异。
　　城出，人亡。
　　五尊佛的瞳孔骤然缩紧，眼珠都在向外面突着，似乎是看见什么东西，充满了恐惧。
　　一道道血丝自眼白上浮现。
　　最终，眼球爆裂。
　　紧接着身体一截截分散，自虚空中掉落。
　　而阵法中那座虚拟的城池，则是疯狂吸收着这五尊佛的气血，颜色都变的猩红，充斥着血腥的味道。
　　在所有人的注视下，这座城最终不断缩小，形成一座牌匾。
　　而牌匾所需要的材料，竟然是那五尊佛的尸体压缩，形成肉泥而组成。
　　尤其是...
　　牌匾上那三个字，如刀锋般锐利，只是一眼看去，就感觉浑身冰冷。
　　‘葬神城’
　　这...
　　是葬神城唯一一面真正属于自己的牌匾。
　　也是陆吾送给葬神城最后一件礼物。
　　这牌匾于虚空中遁去，最终落在葬神城正门的城墙上，一时间，整座城池都仿佛被一股浓郁的气血包围。
　　半空中的陆吾以肉眼可见的速度变的苍老，身形瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒般，就这么一步步的走到了城墙上，颤颤巍巍的坐下，看着远处天空中的太阳，却被阳光刺的微微眯起双眼。
　　“这就是衰老的感觉么？”
　　“能够清晰感受生命的流逝，似乎也不错啊。”
　　陆吾就这么坐在城头上，看着自己那逐渐干瘪的皮肤，咧开嘴笑了笑。
　　他的呼吸越发粗重，最终甚至在没有支撑的情况下，已经没有办法坐稳，只能靠在一旁的墙壁上，任由微风吹起自己那花白的长发。
　　“花丛中，谁家的姑娘~”
　　“采了花，为了哪家的郎~”
　　“去啊~”
　　“去寻是谁撩动...咳咳...撩动你的心房...”
　　陆吾的声音越发虚弱，看着天边，喃喃的轻吟着一首名不见经传，甚至歌词都十分简单的曲子，眼中带着一抹回忆，瞳孔扩散，整个人都充斥着迟暮的气息。
　　直到...
　　曲罢，他的嘴角勾勒出一抹淡淡的微笑。
　　“我看见了。”
　　“阿瑶，大壮，阿强...”
　　“等...”
　　话未说完，陆吾缓缓闭上了自己的双眼，呼吸彻底停止。
　　而他的尸体则是从城墙上跌落，向地面落去。
　　一道光芒闪过，阿瑶凭空出现，抱住陆吾的尸体，小心翼翼的落下，将其放在地上。
　　她低着头，看着陆吾的尸体眼神中充满了复杂。
　　不知为何一滴泪水顺着她的眼角滴落。
　　“对不起...”
　　“我真的记不起来...对不起...”
　　她不停的重复着，泪水不断落下，眼中满是自责，愧疚，最终抱住了自己的头，蹲在地上。
　　在她苏醒的那刻，脑海中仿佛就出现了一道道的画面。
　　画面中，是一名少女，与他的故事。
　　但她却如同一个局外人般，很难将自己代入到少女的身上，去体验她的情感。
　　虽然知道两人之间发生的一切，但她却依然如同一名看客。
　　只是本能的，脑海中仿佛有一个声音在不停的重复着。
　　“你是阿瑶...”
　　“你要守护他...”
　　但是不知为何，就在此刻，她的心很疼，就像是...像是像被针扎了一样，痛不欲生。
　　不停的喘着粗气，看着地面的尸体，阿瑶将自己蜷缩在角落里，像是一个无助的女孩。
　　他的天...
　　都像是塌了。
　　……
　　荒土。
　　吕青带着‘王烨’刚刚从一处秘境中走出，看着远处葬神城的方向，手指轻微的颤抖了一下，眉头微微皱起，深吸一口气，很快又恢复了平静。
　　“终究是落幕了么？”
　　“落幕...”
　　“也好。”
　　“也该休息了。”
　　“走吧，我们去下一个地方。”
　　吕青平静的说着，身后的‘王烨’默默跟随在吕青的身后，再次走远。
　　在阳光的照耀下，只有两道影子被拉的很长...

