第112章 死祭（打赏，再加更，有彩蛋）
　　这只鬼还有空气震荡的能力么？
　　王烨再次默默观察着，目光中有些好奇。
　　他也想知道，这只鬼想做什么。
　　其他三人更加的不解，这人，之前不是已经吸收过了么？
　　在所有人注视的目光中，‘王烨’提起衬衫，将肚子向两边扒去。
　　很快，肚子中心处，出现一个空间。
　　里面放着一本百科大全，一瓶香水。
　　他珍重的将这两样物品向里面放了放，有肠子包围住，随后肚子中心传来一股巨大的吸力。
　　血池中的血液顿时化为一股血柱，涌进他的肚子里面。
　　仅仅数秒钟，血池，空了。
　　‘王烨’的肚子仿佛蓄水池般，存满了血液。
　　但诡异的是，这个看起来并不算大的肚子，竟然装下了如此多的东西，比例完全不对。
　　“还拥有类似空间类的能力么？”
　　随着不断的统计，王烨发现这个人影愈发的神秘了。
　　而且似乎拥有着强大的自主性，学习性。
　　最主要的是，这家伙肚子里那本百科全书，王烨越来越觉得眼熟。
　　而此时人影的操作，已经让三人彻底傻在原地，表情麻木，仿佛在见证什么不可思议的事情。
　　王烨很快冷静了下来，看向血池底部。
　　人？
　　失去了血液后，底部清晰可见。
　　一个人被无数条锁链拴在地底，自身体穿透而过。
　　但与那些骸骨，包括干尸老僧不同的是，这个人，皮肤饱满，色泽红润，仿佛睡着了一般，完全没有死气。
　　只是铁链穿透身体，带着狰狞的伤口。
　　最让王烨震惊的是，他甚至能够隐约听见这个人的呼吸声。
　　是活人？
　　王烨表情有些凝重，仔细的观察着。
　　这人看起来不过中年，身体微胖，而且...是光头！
　　又是佛族么？
　　但有些说不通，上面这些佛族的骸骨，明显是利用血池，锁链，祭祀来镇压底部的东西。
　　如果说这个被封印的是佛族，解释不通。
　　难道，佛族自相残杀？
　　原本在脑海内，对佛族已经隐隐有了一些猜测，随着这个被封印的光头，所有的思绪全部被打乱，需要再次重组。
　　突然想到了什么，王烨再次来到铁链前。
　　伴随着王烨上前，三人集体向后退了一步，表情中充满了警惕。
　　现场的气氛已经越来越诡异，王烨更是他们所有人视线的焦点，现在王烨的每一个动作，都会牵动他们的心。
　　王烨却没有时间去搭理三人，仔细的看着铁链。
　　铁链上，刻着一道道卍字，只是铁链为黑色，很容易就会被忽视。
　　果然是佛族的阵法。
　　但看佛族那个家伙，眼神中同样带着茫然，明显了解的不多。
　　但...
　　那个老汉，之前就在疯狂的拉着铁链，现在目光不停闪烁，似乎知道一些内幕。
　　就在王烨想要找老汉深入的聊一聊时，围绕在血池周围，看起来毫不起眼的骸骨们，身上突然散发出淡淡的金光。
　　为首的那名老僧，已经成为干尸，但双眼却缓慢睁开，眼神空洞，嘴不停的一张一合。
　　经文声，瞬间在这地下室内，不停的回响着，声音甚至比在祠堂时，还要强上一丝。
　　原本就已经重伤的老汉，眼睛瞬间红了起来，身体不停的颤抖着，身体不受控制的，一点一点，跪在地上，面对血池的方向。
　　眼神从挣扎，渐渐变成不甘，狰狞，疯狂。
　　直到最后，只剩下虔诚。
　　“不好！”
　　王烨看着这一幕，猛然一惊，似乎猜到了什么，突然动了起来。
　　在其他人的视角中，那只带着丧帽，表情呆滞，眼神空洞，身上散发着浓浓鬼气的家伙，突然迈着矫健的步伐，对着干尸老僧的面门，一脚踹了下去。
　　老僧顿时倒在地上。
　　但却依然在不停的念着经文，眼看老汉已经控制不住自身，随时有死亡的危险。
　　还指着套出情报的王烨，在口袋中拿出小安寺抢来的木鱼，敲了下去。
　　木鱼声，不断的在地下室内回响着。
　　甚至盖过了经文的声音。
　　众人感觉原本开始暴躁的内心，突然变的宁静下来。
　　老汉的眼神很快恢复了清醒，回想起了自身刚才的变化，脸色狂变，转身向入口处狂奔。
　　显然已经不准备留在此地了。
　　王烨没想到受了重伤的老汉竟然能爆发出如此的速度，楞了一下，随后追了过去。
　　自己辛辛苦苦救下来的人，如果就这么跑了，那就亏大了。
　　刚刚进入黑暗的甬道，王烨就已经追到老汉的身后，一脚踢在老汉那少了半片的屁股上。
　　伴随着剧烈的疼痛，老汉趴在地上，脸色苍白，发出一道闷哼。
　　“那血池，什么情况？”
　　王烨的声音冰冷，问道。
　　老汉怔了一下，瞬间察觉到了不对：“你是人！”
　　“少废话！”王烨对着老汉的屁股再次踹了一脚：“我能救你，同样也可以杀你。”
　　“如果你不证明自己的价值，就可以去死了，记住，你没有讨价还价的机会。”
　　王烨的声音中，弥漫着一丝杀气。
　　在短暂的震惊后，老汉迅速冷静了下来，毫不犹豫的说道：“我曾经在一本古籍上，看过一段描述，恰好是这座祭坛。”
　　“古籍上记载，这叫死祭。”
　　“死祭？”
　　王烨呢喃着说道。
　　新封面帅不帅，帅不帅！

