第1050章 地府篇（下）
　　“婆婆妈妈。”
　　“一点都没有个正行。”
　　“谁能想到，我其实才是最怕死的那个。”
　　“怕到藏了千年。”
　　“分不清自己是人是鬼。”
　　“恐怕我自己都想不到，有朝一日...我能以这种结局落幕。”
　　“我死了，王...惊讶么？”
　　带着笑容，看着杜子仁那有些不解的目光，小四没有去解释什么，而是转过身，看向身后那茫茫荒土：“王烨...”
　　“你能赢么...”
　　“接下来，就看...你了。”
　　对这世间有些留恋，甚至有些恐惧。
　　小四从来都不否认，自己怕死，她想活着，她想尽一切办法活着。
　　远古，为了不被诸神当做蝼蚁屠戮，她努力的加入了天庭。
　　发现了王的想法后，又是为了活着，她甘愿将自己分裂，一位落于王庭，一位藏于天地。
　　哪怕...
　　哪怕王吞噬了自己的其中一具分身，自己还能活着。
　　又是误入了时间法则，她觉得自己找到了机会，跟在阿念身边，反天。
　　失败后，继续藏于地府。
　　直到如今...
　　为了不被王吞噬，提升实力，为了给人族多那么一丝，一丝的胜率，她选择了近乎于自尽的方式，结束了自己的一生。
　　可笑...可笑的一生。
　　就仿佛，她从一开始就注定是一个笑话。
　　悲剧的笑话。
　　“你真的...从来都只把我当成一个..工具么？”
　　小四没头没尾的说了一句，眼中带着一抹莫名的意味，身影一点点的消散，化作道道光点，随风散去。
　　“四姐...”
　　杜子仁从来没有像这一刻般，如此痛恨自己的实力。
　　为什么。
　　为什么他的实力最强，死的最慢。
　　要亲眼看着一名名最亲近的战友，兄弟，姐妹，就这么死在自己面前。
　　“原来...”
　　“我已经无人可以道别了...”
　　苦涩的笑了笑，杜子仁深吸一口气，眼神变的无比锐利。
　　“地府！”
　　“孟婆，崔珏，钟馗，杜子仁！”
　　“为人族死战！”
　　“今日斩六仙，为地府落幕，终章！”
　　“诸位，地府...告退！”
　　这声音自天空中不断回荡，越传越远。
　　在所有人的注视中，他甚至没有时间去怀念自己的曾经，过往，甚至没有去展现什么气概，而是手忙脚乱的在半空中胡乱的抓着。
　　抓起一些还未彻底消散的灰烬，分别放在几个瓷瓶当中，最终珍而重之的放在一个布袋里。
　　轻呼了一口气，仿佛了却了什么心愿。
　　这一刻，杜子仁的脸上浮现出了笑容，只不过这笑容有些苦涩。
　　“可惜...”
　　“没办法收自己的了...”
　　话落，人散。
　　在天组所有人的默然中，至此...地府全员，落幕。
　　……
　　“张子良...”
　　“其实...咳咳，其实我一直有一个疑惑。”
　　“会不会有更好的处理方法。”
　　“能少死一些人。”
　　“这些...这些在不在你的算计当中。”
　　“呵呵...”
　　“心肠最硬的，其实是你才对。”
　　“所有人都在猜...咳咳，猜你是为了离开众人的视线，才选择了死亡。”
　　“但我却觉得...你是为了逃避。”
　　“或许，就连你，都怕看见这一幕而崩溃。”
　　“所以将这个担子交给...咳咳...交给我了么。”
　　赵海咳的很厉害。
　　头发都掉了很多，只剩下稀稀落落的几根。
　　当初那英姿勃发，永远自信的远古智囊，此时却更像街边临死的老人，有些狼狈。
　　“我能做的，已经做到极限了。”
　　“剩下的...”
　　“交给天意。”
　　“哪有什么绝对的棋手...”
　　再次用力咳嗽几声，看着手掌中的鲜血，赵海佝偻着腰，缓缓起身：“你终究...还是给我下了药啊。”
　　带着轻叹，这是赵海这两年多第一次站起来。
　　再次俯视着上京，俯视着这荒土，这人族。
　　赵海心境又一次发生了变化。
　　无喜无悲。
　　……
　　这场战争足足持续了三日。
　　天庭的溃败已成定局。
　　王烨依然沉睡在那棵树内，只不过此时这树已经彻底变的晶莹剔透起来。
　　地底的鬼气已经变的稀薄。
　　而那树也逐渐变的虚幻。
　　就在天庭彻底陷入绝望中的那一刻，远处天边突然出现一道裂痕。
　　三道恐怖的气息苏醒，自荒土中一扫而过。
　　紧接着，是如同火山喷发般的怒意。
　　“呵...”
　　“终究是本仙赢了。”
　　南极仙翁此时显得极其狼狈，但却在狂笑着。
　　那少年将军的身体四分五裂，永远的倒在了地上。
　　曾几何时，怨天不公。
　　举兵伐神。
　　哪怕身死，却依然蕴含滔天的战意，再次复苏，也要让神明胆寒。
　　但...
　　随着彻底的消逝，终究成为了过往。
　　“那三个家伙要复苏了么？”
　　“也该到我了。”
　　“小弟死了，我这个大哥，怎么也要为他报仇才是。”
　　城墙上，狐狸起身，伸了一个懒腰，带着些许的慵懒，摘下了自己的面具，放在城墙上。
　　面具下，是一张英俊，阳光的面庞。
　　“无论怎么说，也算是为道门留下一线生机咯。”
　　“只希望那家伙，心不要特别狠了。”
　　轻笑着，更显英姿。
　　“小姑娘，再见。”
　　对着张晓温和的笑了笑，双眼微微眯着，宛如邻家男孩般亲切。
　　下一刻，一步踏出。
　　眨眼间，就已来到南极仙翁面前。
　　“老家伙，让你笑了么？”
　　轻轻挥手，精神力涌现，化作一柄柄无形的利刃，穿透南极仙翁的胸膛。
　　而他的双眼也逐渐变的红了起来。
　　“原来...”
　　“这就是道心破碎的感觉么？”
　　“有点疼啊。”
　　嘟囔了两句，压制着自己内心深处那股暴戾欲望的躁动，精神力不断穿透南极仙翁的身体。
　　“咱俩智商差不多，打起来更有趣些。”
　　南极仙翁面容狰狞，阴沉的盯着狐狸，下一刻手中拐杖刺向他的胸膛。
　　但狐狸却完全没有躲的意思，任由胸膛破碎。
　　“傻子。”
　　“我道心破碎，已经是个死人了。”
　　“还在乎这个么？”
　　嗤笑着，精神力骤然凝固，在南极仙翁错愕的一瞬间，切下了他的头颅。

