第160章 庆功宴
　　一时间，上京市充满了喜庆的气氛。
　　毕竟丰都灭城是一件大事，普通百姓一直被瞒在鼓里。
　　但这些异能者对此却很清楚，能够无声无息间灭掉一座城，究竟会是多么恐怖的存在。
　　而能够解决这次事件的苏长青，温华，实力又该多么夸张！
　　于是...
　　异能者圈，对二人充满了追捧的声音。
　　尤其是温华，原本因为情报失利，主动辞职，请缨前往丰都，冲在前线，力挽狂澜！
　　名气更是上了一层！
　　绝对是有责任心，有担当的好领导。
　　至于苏长青，更不用提了。
　　行动部的铁血部长，以身作则，雷霆出击！
　　但..
　　只有去了丰都的这些异能者知道，这件事，和他们，包括温华，苏长青没有一点关系！
　　因为当时苏长青才刚到丰都与温华汇合，两人正在给大家安排作战计划！
　　然后....
　　画面崩了，他们溜了。
　　就连他们身上的血，都是因为跑的慢了点，被能量震荡波及到的。
　　...
　　可这种事，没法说。
　　而且...
　　天组在经历了血洗内部的动荡后，也需要一场大胜，也需要推出两个牌面。
　　于是...
　　下午五点，天组内部，举办庆功宴。
　　所有人必须到场。
　　接到通知后，王烨愣了一下。
　　什么时候这件事，是温华他们两个解决的了？
　　估计那两只老狐狸此时都要乐坏了吧。
　　不过王烨对这件事倒是并没有怎么放在心上，毕竟实力才是决定问题的唯一要素。
　　在没有那个实力前，所有的地位全部都是虚名，反而会遭到别人的注视。
　　与其浪费时间在这些虚名上，还不如增强哪怕一丝实力，来的实在。
　　毕竟，后面这个世界...会越来越难以生存。
　　距离二次永夜，时间已经越来越短暂了。
　　而就在这时，通往邮局的木门，出现在王烨的客厅之中。
　　他看了一眼手表...
　　下午三点。
　　？？？
　　这个时间点，邮局又给临时任务了么？
　　最近的任务简直越来越频繁了，之前说好的三天，简直如同玩笑一样。
　　想着，王烨推开木门，走了进去。
　　不管怎么说，先把奖励拿到手才是王道。
　　随着王烨进入邮局，虚幻，阴沉的天空中漂浮着一个黑色的‘镇’字，散发着淡淡的黑气。
　　在王烨进入邮局的一瞬间，这个‘镇’字直接灌入王烨的脑海之中。
　　随后，这镇字拆分，化为无数细小的字体，仿佛刻印一般，灌输在他的记忆之上。
　　与上次的‘幻’相同。
　　大概十多分钟后，王烨才消化了关于‘镇’的所有信息。
　　此时他的内心中只剩下一个想法。
　　神技！
　　绝对的神级！
　　这个技能朴实无华，就如同他的名字一般。
　　镇！
　　在虚空中写下一个‘镇’字即可！
　　可镇压鬼，人！
　　以他现在的能量，一天能够使用三次左右，半将级鬼，及以下..
　　直接镇压封印。
　　这样一来能够给他省出大量的精力。
　　因为鬼的能力多样化，有时候哪怕一只兵级的鬼，可能都会造成不小的麻烦，比如当时临安市的那个‘灵车’鬼。
　　但在‘镇’字诀下，一力破万法！
　　带着欣喜，王烨来到前台，看着桌上的字条，表情有些古怪。
　　果然有临时任务。
　　只是这任务让他有些...
　　看不懂。
　　‘任务：天组庆功宴’
　　‘要求：立威，并且将徽章送到苏长青手中’
　　‘时间：下午五点’
　　‘奖励：一斤黄金’
　　....
　　这种匪夷所思的任务，怎么和平时那云端棋手一般的大手笔完全不同...
　　显得有些...
　　小家子气。
　　这任务，真的是邮局给的么？
　　而且奖励...也如此的小。
　　不过这任务似乎也有一个关键点，就是给苏长青送徽章。
　　可他又怎么和邮局有了关联？
　　按道理来说，以他的实力还不配啊？
　　带着种种疑惑，王烨拿起字条旁的徽章看了起来。
　　这徽章整体为青色，上面画着三条虚线，材质为青铜，其他的...并无特殊。
　　将其收好，王烨带着思索之色，退了出来。
　　……
　　这是唯一一次，执行邮局任务前，王烨没有做过多准备，而是安逸的坐在沙发上休息。
　　掐着时间，王烨简单收拾了一下，下楼，坐在调查员开来的车上，前往天组。
　　此时的天组十分热闹，人声鼎沸。
　　平时高高在上，难得一见的异能者仿佛扎堆了一般。
　　如果这时候爆发一场超强的灵异事件，将这些人灭杀百分之八十，就有趣了。
　　对...
　　天组似乎发生过这样一次事件...吧。
　　恍然间，王烨有些走神，进入三楼宴客厅。
　　此时的宴客厅充满了喜庆的味道，作为今天的主角，众多异能者围绕在温华，苏长青两人身旁，如同众星拱月一般。
　　而三大部长中的最后一人，则看起来有些孤独的坐在角落之中，无人问津。
　　身边只是安静的站着一个杨琛。
　　看了一眼张子良，王烨凑了过去。
　　倒并不是想安慰一下这个家伙，毕竟作为老狐狸，怎么会如此容易被刺激到。
　　只是此时张子良的身边十分安静，除了杨琛外没有任何异能者愿意凑过来，毕竟符合王烨那低调的性格。
　　只是...
　　给苏长青送徽章倒是容易，立威...
　　自己总不能抓着一个人莫名其妙的打一顿吧。
　　可惜了...
　　早知如此就放那苏文谦一马好了，以那家伙的性格，绝对会来找自己的麻烦。
　　张子良看了一眼王烨，似乎有些惊讶：“我现在可是天组出了名的怂货，你往我这儿凑，也不怕被人嘲笑？”
　　“希望如此...”
　　王烨有些期待...
　　张子良看着王烨那期待的目光怔了一下，不再说话。
　　一时间，这角落中的安静，与不远处温华，苏长青身边的人声鼎沸，形成了鲜明的对比。

