第14章 腐烂的味道
　　看着这枚诡异的青铜长钉，王烨小心翼翼的将其收进口袋当中。
　　确定了邮局不会给出其他多余的提示后，王烨回到了自己的客厅当中，打开电脑。
　　熟练的登录‘灵秘’网站，查阅着沁园小区的信息。
　　档案：沁园小区。
　　代号：鬼童。（D级）
　　杀人规律：被鬼童注视着，遭受追杀。
　　已解决。
　　备注：永夜2年，3月29日，爆发灵异事件，死亡人数23人，异能者周涵带队解决事件，目前小区大部分局面搬离，人烟稀少。
　　“已经解决了么？”
　　王烨微微皱眉，喃喃自语道。
　　他相信邮局不会让他去做一件无意义的事情。
　　通过这次的档案信息，王烨渐渐相信，并不是城郊公墓的信息级别太高，而是根本没有收录。
　　毕竟自己目前查看沁园小区的资料显示，小区灵异事件已解决，目前状态安全。
　　但按照这个邮局的尿性，安全的地方怎么可能让自己去。
　　上次只是一封微微染血的信，自己就险些栽在那里，这里直接给了一件疑似灵异物品的钉子，恐怕事情没那么简单。
　　这次看来需要好好谋划一番了。
　　毕竟上辈子始终没有觉醒异能是王烨最大的遗憾，现在机会就在眼前，他不想在阴沟里翻船。
　　想着，王烨认真查询了沁园小区的地址，以及小区平面图，房间内部构造图。
　　等等一系列的信息。
　　认真的将麻绳挂在腰间，再次回忆了整个小区的各种布局，以及资料中4号楼的位置，王烨离开了家。
　　……
　　沁园小区。
　　王烨赶到沁园小区，已经是下午了。
　　在太阳的照耀下，已经荒芜的小区，显得格外安静，仿佛没有任何危险。
　　但王烨站在沁园小区正门口，却渐渐警惕起来。
　　那些所谓的鬼怕阳光，白天无鬼...
　　在王烨看来有些可笑，如果鬼真的怕阳光的话，那城外，万里荒土，鬼雾横行，就成为了笑话。
　　所以哪怕是白天，也不能掉以轻心。
　　王烨站在远处看着小区，和自己脑海中的布局图对比了一下，发现没有失误后，松了一口气，走了进去。
　　作为普通人，上辈子活过一场又一场灵异事件，靠的并不是他那顶级的格斗术，而是谨慎。
　　任何细微的失误，都有可能成为葬送自己的原因。
　　小区内，建筑有些老旧，空无人烟。
　　王烨没有再去观察四周，而是以一种极快的速度向4号楼赶去。
　　突然...
　　一道有些疯癫的笑声传来。
　　王烨身体微微发麻，站在原地，猛的向声源位置看去。
　　一个披头散发，穿着鲜红色衣服的女人，正站在不远处有些疯癫的看着自己。
　　“呵...呵呵呵...”
　　女人笑着，脸色十分苍白，似乎长时间营养不良。
　　“恐怖。”
　　“大恐怖。”
　　女人的嘴里不停的喃喃自语着，眼神没有焦距，仿佛没有看见王烨一般。
　　王烨谨慎的站在远处，深深的看着女人，观察了许久。
　　荒无人烟的小区里，出现这么一个疯女人，而且‘灵秘’网的资料上，对这个女人毫无介绍。
　　这一切的种种，都让王烨给这个女人打上了一个神秘的标签。
　　不过观察了许久，王烨发现女人只是站在原地傻笑着，没有下一步的动作，松了口气，微微后退了两步，绕过了女人，继续向4号楼赶去。
　　好奇心太强的人是活不长的，只要自己完成任务，活着离开，就够了。
　　至于这女人到底是谁，究竟怎么回事，可以上报给天组，让他们去头疼。
　　运气好的话，或许还能获得一些积分。
　　小区并不算大，很快，王烨来到了4号楼，4单元门口。
　　不知道为什么，从进入小区开始，王烨内心就隐隐有一种悸动感，但却找不到来源所在。
　　深吸了一口气，王烨恢复了冷静，看着有些阴暗的走廊，王烨走了进去。
　　走廊内，因为长时间没有住人的原因，楼梯间的灯已经坏掉，显得有些幽暗。
　　空荡荡的楼梯间，只有王烨的脚步声在不断的回响着。
　　很快，4楼。
　　站在404房间的门口，王烨瞳孔微微收缩。
　　这个房间的门，竟然不是关闭的，反而呈现一种虚掩状，隐隐透过门缝，能够看见房间内的摆设。
　　果然，邮局给出的任务，不会简单。
　　早就做好心理准备的王烨，轻轻的推开了房门，走了进去，观察着四周的环境。
　　似乎长时间没人居住，家具上都布满了灰尘。
　　老旧的木制茶几，椅子。
　　墙上，挂着一个巨大的十字绣。
　　十字绣是用红色的线做的，似乎绣的...
　　王烨微微有些发愣。
　　是一只手。
　　没错，十字绣上面，只绣了一只断手，甚至还有鲜血流下。
　　这个人的技术很好，整幅十字绣看起来很逼真。
　　断手处的血迹似乎要流出来一般，让人心底发毛。
　　王烨很快转移了目光，这个十字绣给他的感觉，很不简单，王烨仅仅看了几秒，就有一种精神恍惚感。
　　但很快，王烨再次楞了原地，眼中闪烁着锐利之前。
　　布满灰尘的地板上，有着清晰的脚印。
　　有人来过！！！
　　除了自己，还有谁会来这种鬼地方！
　　王烨深深的皱着眉，过了许久才继续向前走去。
　　不远处，厨房的位置，一股浓郁的味道传来，王烨微微闻了一下，表情更加郑重起来。
　　腐尸味。
　　他可以肯定，上辈子自己经历过太多灵异事件，接触过太多腐烂的尸体。
　　这种熟悉的味道，王烨这辈子都不会忘。
　　但这味道，怎么会出现在404的厨房里！
　　该死的天组，处理完灵异事件，他们的善后工作如此粗糙么！
　　王烨心底暗骂一句，走进了厨房之中。
　　果然，厨房内，腐尸的味道愈发浓郁，几乎到了呛鼻的程度。
　　但诡异的是，厨房内，布满灰尘。
　　锅内，冰箱内，一切能藏物品的地方，王烨都查询了一遍，没有任何发现。
　　而这时...
　　王烨的视线落在了布满灰尘的菜板上。
　　一把沾染着干枯血迹的剔骨刀，安静的放在那里。
　　腐尸味道的源头，似乎就是从这把剔骨刀上面传来的...

