第173章 烂尾楼
　　那老槐树上的双眼，明显放松了许多。
　　但...
　　王烨突然顿住脚步，似乎想到了什么，又一次折了回来，拖着下巴，不停的审视着老槐树。
　　那双眼睛带着紧张，贼溜溜的，不停转动着。
　　“这枝条，似乎很坚韧啊！”
　　凭借鬼差刀的坚韧，以及自己目前的实力，几乎动用了七成的力量，才将那根须斩断。
　　一般而言，枝条就算不如根须，坚韧度应该也是可以的。
　　想着，王烨脸上浮现出莫名的韵味。
　　那老槐树不安分的扭动着枝干，仿佛看出了王烨的想法一般，那枝干随风抖动，竟然有两根掉落在了地上。
　　又是一股鲜血，顺着断口的位置滴落。
　　画面看起来惨不忍睹。
　　王烨将枝条捡起，拿起其中一根撕扯了一下，结果发现只是轻微用力，枝条破碎。
　　...
　　只有在老槐树上时才会坚韧么？
　　王烨有些失望，嫌弃的将枝条扔在地上，看向老槐树的眼神中带着危险之色。
　　老槐树那双眼中带着迷茫，显然，以他这微弱的智商，还判断不出王烨的意图。
　　“这树干...”
　　“还有血，有用么？”
　　王烨自言自语的念叨着。
　　这时...
　　远处一座废弃的烂尾楼，突然散发出了刺眼的光芒！
　　无数的鬼，同时停住步伐，僵硬的转过脑袋，看向烂尾楼的方向。
　　随后...
　　百鬼汇集！
　　其中实力最强的三个，甚至散发着鬼将的气息。
　　好东西！
　　王烨瞬间放弃了和这老槐树纠缠的想法，向那烂尾楼冲了过去。
　　此时那半双腿已经消失不见，不知道去往何处。
　　而烂尾楼，已经被数十名鬼物占据，围得水泄不通！
　　无数的鬼气弥漫下，此处已经形成了鬼域！
　　硬闯...
　　打不过！
　　飞快分析后，王烨将鬼差刀，锣，桌腿等等全部放入布袋之中，将那丧帽取出，戴在头顶。
　　随后自身运转‘幻’字诀，鬼差服上同样散发阴森的气息。
　　一股死气将王烨彻底笼罩。
　　同时王烨拿出一套特意定制的，哭丧鬼同款孝服，穿在身上。
　　一时间...
　　除了手中没有火盆之外，自远处看去，王烨与那哭丧鬼极其相似。
　　迈着僵硬的步伐，王烨大胆的站在了这数十名鬼的中间。
　　甚至因为鬼气浓郁的原因，一些弱小些的鬼，甚至会不安的远离王烨，自动让开一条道路。
　　就这样...
　　王烨竟然走到了这些鬼的最前方，与那三只鬼将并列！
　　心中松了口气。
　　这荒土的外围，目前看起来还是比较安逸的，至少没有实力过于强大的家伙。
　　自己在里面滥竽充数，短时间内也不怕被人发现。
　　随着王烨的到来，那三只鬼将僵硬的扭过头，看了王烨一眼。
　　与普通的兵鬼不同，这三个家伙，身上散发的气息强横无比，眼神中也带着细微的灵动。
　　王烨同样在无声的打量这三个家伙。
　　第一个，是青年模样，脸色铁青，舌头从嘴中长长的坠下，上面带着尖刺。
　　隐约间还有血液自舌头上滴落，散发着腥臭的味道。
　　第二个，几乎已经看不出人形，身体仿佛是胡乱拼接的一般，左边的肩膀上插着三只手臂，有长有短。
　　而右边肩膀上，却只有一只手臂，还只剩下半截，隐约间露出骨头。
　　脑袋更是已经碎裂，只有一只眼睛还算完好。
　　第三只，是一个女人！很漂亮的女人。
　　身材完美，黄金比例，穿着一身嫁衣，指甲修长，带着鲜艳的红色。
　　穿着一双绣花鞋，脸色苍白。
　　唯一破坏了这美感的，则是一把剑。
　　从天灵盖上，一把长剑直接插了进去，只有剑柄露在外面。
　　而这女人的头顶上，坐着一个很小的小人，20厘米左右，整个人牢牢的抱着剑柄。
　　...
　　似乎是认同了王烨有与他们并肩的实力，为首的那个长舌鬼，迈动着僵硬的脚步，率先踏入烂尾楼之中。
　　第二个进去的，则是那穿着红嫁衣的女鬼。
　　而那个拼接鬼的目光，则是放在了王烨的身上，似乎在等待着什么。
　　...
　　鬼之中，也存在着阶层么？
　　从身上散发的气息来看，那长舌鬼明显最强，嫁衣女鬼次之，而自己...似乎还要比那拼接鬼要强一些？
　　王烨脸上带着悲色，踏入烂尾楼之中。
　　最后，那拼接鬼才跟着进来。
　　四大鬼将进入，那些小鬼们这才蜂拥着涌了进来。
　　...
　　这烂尾楼中，到处都是尸体，只不过因为年头久远的原因，已经成为了枯骨。
　　是永夜前的建筑风格。
　　因为...
　　还安设了电梯井！
　　永夜之后，唯一有自信开放电梯的，就只有天组了。
　　这栋建筑水泥施工已经完成，只差了房门，窗户的安装。
　　以目前的情况来看，应该是正在建筑途中，永夜降临，这些工人并没有来得及逃脱，就被困在了楼中。
　　最后死亡。
　　而...
　　那光芒似乎是在楼顶的位置散发的。
　　但一栋普通的烂尾楼，怎么可能会出现好东西，而且为何这些工人，会被活活困死在这里。
　　等待救援么？
　　但明显等不到救援的情况下，他们为何不冲出去拼一下？
　　宁愿被活活困死。
　　除非...
　　他们有活下去的希望？
　　王烨不停的分析着，看起来...
　　这栋烂尾楼，似乎没有想象中的那么简单！
　　果然...
　　随着前行，不远处的水泥墙上，仿佛被人用手指生生划下了什么痕迹一般，还隐隐带着干涸的血迹。
　　“被困第三天，很饿，我忍不下去了，是世界末日了么？”
　　“被困第四天，我们决定晚上冲出去了，但那个疯子并不同意我们的想法。”
　　“被困第五天，外面的世界太恐怖了，我们选择相信那个疯子。”
　　“被困第六天，那疯子说，他有办法让我们活下去，但我已经没有力气了。”
　　“被困第七天...人肉好酸...”
　　“……”
　　“被困第十一天，就快要成功了！！”
　　“疯子！疯子！”
　　最后面，这字迹越来越凌乱，而且浅了很多，似乎写这个的人已经没有了力气。

