第186章 我蛋呢？
　　此时的茅永安已经进气少，出气多，随时都有一命呜呼的可能。
　　而且，王烨在他身上感受到了数股鬼王级的气息。
　　这家伙...
　　是去哪儿了？
　　以这道士怂里怂气的样子，一般情况下应该不会将自己本体置于如此危险的境地才对。
　　这次估计真的遇见大问题了。
　　想着，王烨将目光放在了茅永安手中那散发着金光的蛋上。
　　蛋壳上用金线刻画着神秘的图文，看起来像文字，但仔细看又像是图画，如同脉络一般，充斥着能量的波动。
　　“在这荒土能够遇见我，也不知道是你的荣幸，还是悲哀。”
　　王烨自言自语，很自然的将那颗金蛋放入自己的布袋之中，但很快，那布袋剧烈颤抖，似乎随时都要炸开一般！
　　...
　　这蛋的能量等级，这么强么？
　　王烨怔了一下，急忙将蛋取了出来，思索了片刻后，丢入轿子当中，用麻绳捆在座位上，保证不会乱晃后，才重新将轿子背起。
　　此时的茅永安看起来已经愈发虚弱，随时都有断气的可能。
　　王烨拿出一盆古域血池中的鲜血，均匀的涂抹在茅永安身上，随后将自己的手掌贴在他的脑门上，用自身的能量来疏导那血液的挥发，随后再将他身上的鬼气逼散。
　　过了许久...
　　茅永安的呼吸渐渐平稳下来，脸色也没有了之前那么苍白。
　　“这颗蛋，就当是医药费了！”
　　王烨踢了踢茅永安的腰，目光放在他那面具上，毕竟任谁顶着自己的面容，终归是有些不舒服。
　　但...
　　回忆起那轿子主人，王烨打了一个寒颤，还是放弃了这个想法。
　　其实，有个命硬的家伙，帮自己挡挡也挺好。
　　茅永安咳嗽一声，眼皮有要睁开的迹象。
　　王烨迅速向后退去，转身消失在了黑暗之中。
　　大概三分钟后...
　　茅永安闷哼一声，睁开双眼，看起来十分虚弱。
　　下意识的看了看四周，确认暂时安全后，感受了一下自身的状态，眼神中闪过一丝惊讶。
　　自己逃离前，承受的那波攻击，没死就已经算万幸了，怎么气息会变的如此平稳？
　　大难不死必有后福！
　　虽然自己误闯了鬼王窝，但收获同样不小！
　　能够让一群鬼王都觊觎的蛋，一定是...
　　？？？
　　我蛋呢？
　　茅永安看了看四周，空荡荡的...
　　除了黑色背包依然被他死死的抱在怀里外，周围空荡荡的，连个蛋壳都看不见！
　　“啊啊啊！！”
　　“天杀的，别让道爷我发现是谁干的！”
　　“还不如整死我算了！”
　　凄厉的惨叫声，闻着落泪...
　　包括一只在路边游荡的鬼，都被吸引了过来！
　　原本就十分虚弱的他表情猛的一僵，随后连滚带爬的站了起来，拿出一个小瓷瓶，掏出一颗黑药丸放在嘴中，随后释放四只千纸鹤，拽着自己的肩膀飞起，狼狈逃窜。
　　“都特么欺负我！”
　　“给道爷我等着！真当老子没人？”
　　“天组王烨，那是我好大哥！”
　　茅永安的身影消失在黑暗之中，只有那不甘的怒吼，还在空气中回响。
　　茅永安走后...
　　黑暗之中鬼气涌动，王烨的身影再次出现，表情古怪。
　　明显是亲眼目睹了茅永安刚才一系列的操作...
　　一瞬间他突然有些后悔，似乎比起那轿子主人，茅永安才是最大的麻烦。
　　盯着茅永安离去的方向，王烨的眼中闪过一丝精芒，最终还是放弃追上去爆锤这道士的想法，转身向拾荒城赶去。
　　……
　　拾荒城。
　　偌大的拾荒城，此时空荡荡的，很少能看见拾荒者的身影。
　　偶尔有几间旅馆，其中也大部分都是空房间，只有极少数还住着人，但也房门紧闭！
　　路边的那些店铺，那些僵硬的服务员，店小二此时也已经消失不见，明显是已经停业。
　　对比于上京市，此时的拾荒城明显更加诡异一些。
　　走在空荡荡的街道上，偶尔一名拾荒者路过，也只是匆匆看王烨一眼，随后就一闪而过。
　　但奇怪的是...
　　上京此时已经被各种鬼物包围，但拾荒城...方圆一里内，都看不见鬼的踪迹！
　　难道这拾荒城，真是鬼开的么？
　　带着疑惑，回想着张子良委婉请求他帮的忙，王烨按照地址摸索着。
　　城中心。
　　一家只有两层，看起来有些破旧的医院。
　　王烨站在医院门口，有些疑惑，张子良怎么会和拾荒城，或者说这么一间破旧医院产生瓜葛。
　　其他的各种产业都已经关门，整座拾荒城内，这家医院反而成为了人最多，生意最好的地方。
　　一位拾荒者，此时手臂上带着深可见骨的狰狞伤口，但表情却没有任何变化，淡定的走入医院之中。
　　在荒土，这种已经可以说是轻伤了...
　　排队登记，挂号，这拾荒者老老实实的按照医院的流程办完手续，最后上了二楼。
　　王烨看着眼前这一幕有些惊奇。
　　拾荒者可以说全是亡命徒，怕死的干不了这一行。
　　但这家伙，在受伤的情况下竟然还能耐着性子排队，对护士客客气气的...
　　哪怕因为失血过多，都没有任何焦躁，不满的情绪...
　　这一切都说明，医院背后绝对有他，或者说他们惹不起的人。
　　难道是张子良？
　　回想着张子良那被小四吓的狼狈逃窜的样子，王烨摇了摇头。
　　他曾经认真的近距离感受过，张子良体内的能量波动不过是普通的二次觉醒者，没有什么特殊的。
　　那就是...天组？
　　这医院是天组扶持的，还是说与天组存在着某种意义上的合作？
　　带着种种想法，王烨迈入医院之中。
　　一名穿着护士服，脸色冰冷，仿佛没有任何人类情绪的女人迎了上来，看着王烨淡漠的说道：“你没受伤。”

