第1009章 此酒，敬弥勒（下）
　　看着北极大帝的眼神，王烨就已经懂了。
　　郁闷的将茶杯放下，王烨索性直接就坐在那儿，啥也不管了。
　　吕青，赵海那两个妖孽不可能算不到北极大帝可能会有的反应，哪怕真是漏算了，自己一段时间都没出去露头，他们也会第一时间反应过来。
　　到时候应该...大概...肯定...会救自己的...吧？
　　说到最后王烨自己都有点心虚了。
　　……
　　一处地府碎片。
　　血海已枯，只留下满地的残尸。
　　佛陀手握装满血水的舍利，漂浮在半空之中，看着脚下那密密麻麻的腐尸，开口说道：“弥勒...你这个疯子。”
　　“当初为何会信你的话。”
　　说着，佛陀轻笑着摇了摇头，再次开口，只不过这次的声音如雷般轰鸣，不断回响：“此时不归，更待何时？”
　　随着话音落下，佛陀右手手臂处突然崩裂一个口子。
　　一颗晶莹剔透的舍利从他的体内漂浮而出，悬挂在半空之中，散发着微弱的光芒。
　　而后，佛陀将血水取出一部分轻轻灌溉在这舍利上，身后再次出现莲花图形，并且在勾动着这片世界中，地面上那一道道看似凌乱的剑痕。
　　很快那些杂乱的剑痕不断开始蔓延，最终形成了一道复杂的阵法。
　　而阵法的中心位置，正有一尊佛的尸体，哪怕过了千百年，也没有腐烂。
　　按照此地的情形来看，这位佛当初应该是正在激战时，被一股更加强大的力量直接秒杀，所以尸体保存的十分完好。
　　但就在此时，这原本已经死了上千年的尸体却轻微的...动了动。
　　“醒来！”
　　佛陀轻声说着，那颗浇灌了鲜血的舍利突然落下，没入到那佛尸当中。
　　原本死寂的他在这一刻猛然睁开了自己的双眼，带着些许迷茫，环顾四周，逐渐恢复了意识。
　　他抬起头，看向半空中的佛陀，有那么一瞬间的诧异。
　　“佛陀？”
　　“没想到你也在弥勒这边。”
　　很快，他就变的释然起来，笑着摇了摇头：“也对。”
　　“对于我们这类人来说，权势已经是过眼云烟，唯一值得挑战的，只有祖了。”
　　“今日...”
　　“我大日佛，回归。”
　　说着，他体内的气息开始疯狂暴涨，不过数息的时间就恢复到了佛境，再之后，中阶，高阶，顶峰...
　　全程不过数分钟的时间，他已达到佛境之巅。
　　“六御...”
　　“不，我佛门功法，应该有自己的境界。”
　　“佛后封号，可称如来！”
　　“我当为...大日如来！”
　　随着他那无比自信的声音落下，刹那巅峰。
　　这一刻...
　　已入六御境。
　　“还有人么？”
　　大日如来看着佛陀，问道。
　　佛陀点了点头：“毕竟是弥勒的计划，对峙的还是我祖，只有我们两位的话，未免寒酸了些。”
　　大日如来笑了。
　　“为了这一日，我自困佛境巅峰数百年，假死一千年。”
　　“只为了抢先些时日复苏。”
　　“如今...”
　　“也该是到了见生死的时候了。”
　　“不过，对峙我祖，哪怕死，也无憾了。”
　　大日如来所呈现的气势远比佛陀要乐观的多。
　　佛陀与其说是想要干翻佛祖，不如说只是为了还这个人情，或者说按部就班，本人是处于悲观的情绪当中的。
　　而大日如来则是那种真正的天之骄子，带着对自己的绝对自信，要做一件有挑战的事。
　　“下一位，在哪儿？”
　　他看着佛陀问道。
　　“瑶池...”
　　佛陀沉默了片刻，开口说道。
　　大日如来怔了一下，笑着摇头：“弥勒，果然稳健。”
　　“人死于瑶池，不会有任何人怀疑。”
　　“走。”
　　两人对视一眼，下一秒就已经消失不见。
　　……
　　瑶池。
　　依然是那片废墟，带着凄美的壮烈感。
　　两人行走于瑶池之中。
　　看着一具具尸体，无喜无悲。
　　直到在偏远位置，看见一尊已经圆寂的佛，这才有些失笑。
　　“原来是他。”
　　“弥勒藏人的本事，真有一套。”
　　“这人在灵山还与我不对付来着。”
　　佛陀再次漂浮而起，右腿处炸裂，再次出现一颗舍利，同样以鲜血浇灌，整个瑶池都变的有些血红。
　　这单独开辟处的空间所剩下仅有的能量全部灌注于佛尸当中。
　　半个时辰过后。
　　又一尊佛，复苏。
　　“我当为...”
　　“千手如来！”
　　……
　　随着一尊尊佛的复苏，整片荒土的天都不停的散播异像。
　　天花缭乱，金莲铺万里。
　　这一日...
　　荒土处处为佛音。
　　就连原本淡定的北极大帝此时脸色都阴沉到了极致。
　　“灵山...何时出了如此多的六御！”
　　“五尊！”
　　“已经比我天庭还多了！”
　　“是要造反么？”
　　当然，北极大帝不知道的是，真正的数量应该是六尊才对，因为佛陀原本就是六御，只不过当年以秘法隐藏，所以如今也是没有异像。
　　这么多的六御突然出现，给了北极大帝前所未有的压力。
　　毫不夸张的讲，在这一刻...
　　如果弥勒想，那天庭，灵山都可以在顷刻间覆灭，化作飞灰。
　　当然，等王，祖复苏之后，只需要些许时间，天庭，灵山依然会恢复生机，成为这世间的霸主。
　　所以这种无用功，弥勒不做，也不屑于做。
　　在他的眼中，始终只有佛祖的位置，王，祖不死，任由他手段如何通天，依然不会是二人掌中的玩偶罢了。
　　吕青坐在一处废墟城墙上，看着天空的异像，喃喃自语。
　　“弥勒...”
　　“论野心，你最大。”
　　“论魄力，我二人皆不如你。”
　　“但...”
　　“你真的低估了佛祖的实力...”
　　“可悲，可叹。”
　　“今日，无论成功与否，你已开天辟地，未用实力，只凭脑力，做到如今，这一刻...我甘拜下风。”
　　“此酒...敬你！”
　　吕青手中出现一瓶黄酒，轻抿一口，余者皆倒入脚下泥土当中。
　　弥勒...
　　当敬。
　　无关派系，无关敌对与否。
　　这一日...
　　荒土上空，向来没有六御而被人诟病的灵山，六尊如来，傲立虚空，俯视苍生。

