第199章 神秘的队伍（加更第一弹）
　　不知不觉间，二次永夜已经接近尾声。
　　但这也代表着，鬼物们更加狂躁，对血气的执着上了一个层次。
　　天组的十座城市，城墙下密密麻麻的围绕着无数的鬼。
　　看似十分稀薄的能量罩随时都有破损的风险。
　　老人们几乎已经全部战死，现在城墙上的已经变成了中年。
　　尤其是上京。
　　苏长青身先士卒，主动坐在城墙上方镇守。
　　但这并不算是最严重的。
　　城市内同样布满了精纯的鬼气，一些尸体在鬼气的滋养下，全部开始鬼化。
　　灵异事件不断发生。
　　活人身上更是散发着血气，在这黑暗之中如此显眼，诱人。
　　而且空气中同样弥漫着诡异的能量，暗中挑拨着人心中深埋在最深处的欲望与疯狂！
　　在这种恐怖的环境下，越来越多的普通人开始变的疯狂。
　　甚至沦为疯子，对着身边的人不断屠戮！
　　到后来，一些刚刚觉醒没多久，或者心智不坚定的异能者，同样沦陷！
　　整座上京都在弥漫着战火！
　　英雄，总是在绝望中诞生，成为人心中的光芒。
　　李鸿天。
　　在无数灵异事件中，闲庭散步般的展现出强大的实力。
　　杨琛。
　　虽然只是一个普通的二次觉醒者，但心志坚定，奋不顾身，同样被誉为年轻一代的希望。
　　甚至就连王强都闯出了一定的名气。
　　这个世界虽然充满绝望，但黑暗中总有那么一丝火焰，顽强的燃烧着，在人们的心中，种下最后一颗种子！
　　为了安稳人心，张子良趁机公布了一个榜单。
　　上面排列着这二次永夜中，十座城市中，实力最强的百名年轻人！
　　一时间，这名单上的人名气大噪，被人牢记。
　　而榜首的位置，正是李鸿天！
　　天组的未来！
　　尤其是他爷爷身份被曝光后，更是引来无数的赞誉。
　　当然，这一切王烨并不知晓。
　　就算知道，他甚至都会主动要求隐下自己的名字。
　　毕竟荣誉往往伴随着羁绊，束缚，责任！
　　那种束手束脚的感觉，王烨很烦。
　　就在永夜的最后一天。
　　王烨，小五，看起来十分狼狈，远远的看着前方的上京。
　　他腰间的两个布袋，此时从外表看去，鼓鼓囊囊的，甚至已经装不下任何东西。
　　包括小五后背上那顶轿子。
　　轿内，同样塞满了物品，就连轿子的顶部，同样用绳子捆着一块牌匾，缝隙中更是塞着一些小零件。
　　看两个人的状态，就像逃荒的灾民一般。
　　但任谁看见他们的行囊，双眼都会发红。
　　“如果没记错，二次永夜后，影计划就会推出了...”
　　“只是...”
　　以自己目前的状态，真的还需要加入影计划，成为影的队长么？
　　计划永远赶不上变化。
　　两个月前，王烨无论如何都不会想到，这么短的时间内，自己会提升到如此的程度。
　　单挑鬼将。
　　封印半王。
　　在荒土外围，只要不作死，就能横着走。
　　哪怕是荒土深处...
　　好吧，就算加上小五，还是很狼狈。
　　这几天的时间，王烨已经记不清究竟被多少鬼追杀过了。
　　甚至就连打劫茅永安的两个草人，都已经交代在了那里。
　　但同样，王烨对荒土的认知也更清晰了许多。
　　“走吧，回家。”
　　王烨看着远处，笑了笑说道。
　　小五颠了颠后背上的轿子，让其更加稳固，没有说话，只是默默跟随着王烨的脚步。
　　随着几天时间下来，两人相处的更加融洽，默契。
　　王烨更是从小五恢复的记忆片段中，了解了许多自己之前并不清楚的事情。
　　对这个世界的认知，同样多了几分。
　　上京城外。
　　天空中飘荡着一颗散发着佛光的舍利，佛光如同光幕般，形成一道屏障，挡在城墙处，让无数的鬼怪顿足。
　　看着前方的无数鬼物，王烨，小五都没有停下的意图，就这么大摇大摆的向城门走去！
　　永夜过后，该找张子良改改交易合同了。
　　今天，就先送他一个大礼！
　　……
　　拾荒城。
　　一名名负伤的拾荒者，警惕的从四面八方回到拾荒城中。
　　大家心照不宣的拉开安全距离。
　　能在永夜中存活，并且带着收获回来，谁都不想在即将进城时，招惹麻烦。
　　这时...
　　远处一群穿着相同款式黑衣，戴着面具的家伙，突然自远处出现，身上散发着浓郁的煞气！
　　一名名拾荒者下意识的让出一条道路。
　　随着这群人进城，拾荒者们的眼神中带着疑惑，不解。
　　看起来，谁都不清楚这些人的底细！
　　终于，这些人停在了医院的门口，整齐划一，完美的执行着命令，谁都没有说话。
　　随着领头人进入医院，他们默契的分散开，涌入医院之中。
　　迅速将其掌控。
　　只是此时的医院看起来有些空荡荡的。
　　领头人踏上二楼，看着一地的尸体，以及尸臭味，淡淡的挥了挥手。
　　众人迅速的抬起尸体，扔出窗外，形成一座尸山。
　　其中几名被鬼气滋养，已经幻化成低级鬼物的家伙，也很快被熟练的封印。
　　最终，一位异能者手部升起一团火焰，丢在尸山上，将其燃烧成了灰烬。
　　浓烟滚滚。
　　另一位异能者的肚子迅速鼓胀，从嘴中吐出一股强风，将烟雾吹散。
　　剩下的人也没闲着，将医院内部的血液冲刷。
　　仅仅十分钟的时间，医院焕然一新，甚至空气中还散发着淡淡的清新。
　　最可怕的是...
　　从头到尾，都没有一个人说话。
　　完美的纪律，执行力，效率！
　　领头人走进院长办公室中，坐在了桌子前，摘下面具，露出一张英俊到过分的面容。
　　只是这面容，十分冷淡。
　　他将黑袍脱下，换上医生的白大褂！
　　其他众人同样换装。
　　很快，医院如同往常一般，正常营业。

