第136章 白皮猴子
　　此时，天花板上，一个腐烂的人头突然掉落在王烨脚边，轻微滚动了两下，面部朝上。
　　王烨的表情没有任何变化，淡然的抬起脚，踩在人头上面。
　　人头炸碎。
　　“不知道，我看见的，会是谁呢...”
　　在门外已经观察过片刻，王烨此时对这只鬼的能力已经有了大概了解，此时隐隐有些期待。
　　毕竟，就连他自己，都不知道最思念的，究竟是谁。
　　父母么？
　　他们在自己年纪还小时就已经去世了，就连面容都有些记不清了。
　　悠闲的在这栋别墅内闲逛着，仿佛这里并非鬼宅一般。
　　甚至他还好心的将厨房燃气灶关闭。
　　那绿色的火焰，缓缓熄灭。
　　别墅内，彻底黑暗了下来，格外的寂静。
　　客厅内只有王烨那沉稳的脚步声不断的回响着。
　　但很快又响起了第二个人的脚步声，声音有些清脆，仿佛在适应着王烨的走路节奏一般，渐渐的，两个脚步声变的一致起来。
　　王烨突然停下脚步，站在原地。
　　另一道脚步声被王烨这一停顿搞的有些措手不及般，兀自走了两步，这才停了下来。
　　但声音的来源已经暴露。
　　就在自己身后么？
　　王烨猛一回头，和一张人脸无声的对视着。
　　那张人脸此时距王烨，不到二十厘米。
　　但诡异的是，这张脸上，没有五官，宛如纸一般空白。
　　在王烨的注视下，这张人脸，开始诡异的扭动着，隐隐间似乎浮现出五官的轮廓。
　　有些模糊不清的身形，在此时也无声的变化着。
　　胸部微微隆起，脑后出现缕缕长发，身形也变的有些修长。
　　王烨不动声色的观察着人影。
　　“女人么？”
　　自己内心深处最思念的，是一个女人？
　　但为何自己对其毫无印象？
　　想着，王烨有些期待起来，注视着人影脸部的变化。
　　渐渐的，眼部轮廓大体成型。
　　虽然还有些粗糙，但这双眼睛依然风华绝代，仿佛只要注视一眼，就会深深的陷入进去。
　　如此一双世间罕有的眼睛，自己但凡见过，一定会留下深刻的印象，但为何...
　　自己觉得如此陌生？
　　或许，因为面容还未浮现的原因？
　　而就在这时，那不停变幻的脸部，突然停了下来。
　　那令人难忘的双眼以极快的速度消散，而那人影则开始剧烈的颤抖起来，变成了一个猴子。
　　猴脸上隐约间，带着一丝恐惧。
　　下一秒，他的身体在原地直接炸成一团碎肉！
　　镜子，天花板，灶台的锅中，纷纷传来一声闷响，似乎有东西碎裂一般。
　　地板上那团碎肉不停的蠕动着，努力的拼合在一起。
　　大概过了十分钟的时间，才勉强拼成了一个人形。
　　但这人形来不及有任何动作，就被一直安静站在原地的王烨用鬼差绳捆了起来。
　　人形在这一刻，变得安静下来。
　　别墅内的灯，亮了起来。
　　完好如初的灶台，从未出现血迹，洁白的墙壁。
　　仿佛之前那些阴森的场景都是幻觉一般。
　　一个白皮猴子，此时正被麻绳捆着，呆滞的站在原地。
　　这对王烨来说倒是有些好奇，毕竟鬼物一般显映的，都是人的面容，猴子倒是第一次见。
　　只是这个白皮猴子，相比之下有些高壮，却诡异的只长有一只眼球，竖着存在于脸上，充满了阴森感。
　　“邮局要这只猴子，有什么用？”
　　带着疑惑，王烨牵引麻绳，带着猴子走出别墅。
　　此时别墅外面已经围满了调查员，领头的足足有五位异能者，明显能够看出天组对富甲别墅的重视。
　　毕竟作为脑袋随时别在裤腰带上的职业，家属是他们的底线。
　　如果天组连这些人的家属安全都无法保证，怎么让人为他卖命。
　　看见王烨出来，众人的眼中明显带着一丝警惕，只有不远处的林君，在看见王烨的身影后，眼睛亮了一下！
　　就是这个人，以一种蛮不讲理的一脚，踢碎了房门，才让他带着于欣母女逃离的。
　　“后勤部，王烨。”
　　“已经解决了，没事可以散了。”
　　牵着白皮猴子，王烨目光扫视众人，淡淡说道。
　　解...
　　解决了？
　　为首的几名异能者愣了一下。
　　经常和灵异事件打交道，他们很清楚想要解决一场灵异事件，有多麻烦，多耗时间！
　　而且从林君的口中得来的情报分析，这次的鬼，绝对不简单！
　　他们都是在准备完全，甚至凑齐了三个脑部觉醒者之后，这才有针对性准备进攻尝试一下。
　　但现在人才刚刚聚齐，眼前这个家伙，就已经解决了？
　　甚至正主儿都给封印了？
　　他们不由得看了那白皮猴子一眼。
　　但在王烨说话后，他们瞬间不再疑惑！
　　毕竟随着几场硬仗下来，天组谁不知道他王烨的名号。
　　总部会议镇压全场，独身一人解决临安市危机，更是在荒土深处平安归来，打死苏文谦后，让苏长青哑口无言的存在！
　　隐约间，众人看向王烨的目光中，带着一丝敬畏！
　　林君更是激动的攥紧拳头，充满了崇拜！
　　在这乱世，唯有实力，才是一切！
　　拳头硬，自然会被人尊重。
　　门外的异能者，调查员们下意识的让出一条道路，看着王烨牵着白皮猴子，渐行渐远，最终消失在视线之中。
　　“奇怪，后勤部现在消息这么灵通么？”
　　“富甲别墅这么偏僻的地方，刚出现灵异事件，人就到了？”
　　随着王烨走后，几个异能者低声讨论着说道。
　　最后想了想还是拨通了他们部长的电话，简单的汇报了一下。
　　天组。
　　苏长青挂断电话，却没有如往常一样，对王烨生出敌意。
　　既然选择了站队，那自然要一站到底。
　　他现在，正在忙着配合李星河的指令，展开对上京市的血洗。

