第1010章 不如同去？
　　“六尊？”
　　看着虚空中那毫不掩饰自身实力的六位如来，北极大帝脸色狂变。
　　最可怕的是...
　　这六人所来之方向，正是北极大帝所在。
　　北极大帝猛然而起，眼中充满了忌惮，身上能量疯狂鼓荡，手中不知何时已经出现了两块令牌。
　　这是天庭另外两尊六御的。
　　如果情况不对，北极大帝也只能被迫强行唤醒那两人了。
　　天庭如今的局面，已经不容有任何失误。
　　尤其是...灵山占优。
　　此时的灵山已经彻底陷入到了狂欢当中，灵山诸佛脸上的表情十分丰富，看不出究竟是开心，还是抑郁。
　　特别是天空中那六道人影，全部都是特别面熟那种。
　　每一位，曾经都是灵山最天才的存在。
　　绝对的天之骄子。
　　原本大家都是默认被弥勒坑死的，但没想到竟然全活着。
　　这事儿...
　　太震惊。
　　“此乃灵山之幸事。”
　　“却也是我等之不幸！”
　　一直以来就充满野心的法身佛此时眼中充斥着无奈，叹息一声摇了摇头，为这件事做出了最终的评价。
　　诸佛默然。
　　……
　　“诸位，走上一遭？”
　　大日如来一马当先，漂浮在半空之中，身后早已脱离了法相这个层次，悬挂一轮金日耀阳，看向众人笑道。
　　这烈日，照耀荒土。
　　将周围那有些阴霾的雾气都驱散了大半。
　　“善！”
　　“既然当年走上了弥勒所指的这条路，已经没有了回头的机会。”
　　“假死千年，不敢破境。”
　　“如今，也该有一个了解了！”
　　千手如来附和。
　　就在众目睽睽之中，六尊如来落在了北极大帝面前，只不过他们甚至连看都没有去看北极大帝一眼，而是将目光落在了王烨身上。
　　“你是王烨？”
　　佛陀注视着王烨说道。
　　王烨看着眼前这一幕眼睛微微转动，似乎猜到了什么，马上起身：“对，是我！”
　　“弥勒已经准备动手了么？”
　　“我也等待了千年，如今...也该去了！”
　　说着，王烨摘掉自己的假发，随手翻出一件朴素的僧袍披在自己身后，紧接着，身后竟然同样出现一轮半缺的...月亮！
　　“今日，我为大月如来！”
　　伴随着轻吟，王烨身上散发出独属于佛门的功法，金光灿灿，分外神圣。
　　北极大帝都麻了。
　　看向王烨的眼神中充满了震惊。
　　王烨什么底细他在追逐战的这几天也顺便听了一点，大致还是清楚的。
　　天组后起之秀嘛。
　　这张嘴千年是什么情况？
　　人真就可以如此不要脸的？
　　就连佛陀都懵了。
　　他看了王烨片刻，这才失笑着摇了摇头：“我现在突然明白，为何弥勒当时临出发前，特意叮嘱我，要将你带上的原因了。”
　　说着，佛陀的表情逐渐变的严肃起来：“知道弥勒临走时都说了些什么么？”
　　“他说...”
　　“一定要带你前去。”
　　“胜，杀你庆功。”
　　“败，也要你与我们陪葬。”
　　“你是除了他以外，唯一有机会继他之后成功的人，他败了，你却胜，他意难平。”
　　“走吧。”
　　说着，佛陀挥了挥手，天边出现一道金色的阶梯，看不见终点。
　　这阶梯上，莲花朵朵，佛音缭绕。
　　...
　　王烨沉默了。
　　他其实相信，弥勒是一定能说出这种话来的。
　　不论弥勒的行为究竟有多么励志，但说到底，弥勒终究是一个唯己主义者罢了。
　　他所做的一切，都是以自己获得利益的出发点为前提。
　　而且他成为新任佛祖后，也不见得会拯救世界，大仁大义。
　　这点，王烨知道，弥勒同样清楚。
　　所以哪怕之前几次的合作，弥勒一直说的也都是...我成功前，不会伤害人族，伤害天组。
　　因为他知道，这些都没有意义。
　　就像是如今他掌控六尊如来，却没有霍乱天下。
　　就是因为...没有意义。
　　成了，这天下都是他的，翻手为云覆手为雨，不过一念之间。
　　败了，做了再多，也不过是个笑话。
　　唯独他王烨，弥勒不可能放任。
　　“我也想去，但北极不让我走。”
　　“他说了，未来几个月的时间，他会一直盯着我，除非他死。”
　　王烨一脸无辜的指了指北极大帝。
　　听了王烨的话，六尊如来同时将目光落在了北极大帝身上。
　　北极人瞬间都麻了。
　　后背发凉。
　　“本帝并未说过这种话！”
　　“诸位请便！”
　　北极大帝毫不犹豫的说道，并且向后退了两步，证明自己并没有撒谎。
　　“你说过要一直盯着我的！”
　　“你不在身边，我哪怕走，心里也不踏实啊。”
　　“毕竟我辛辛苦苦打下的根基还在，万一你偷袭我老家怎么办。”
　　王烨却明显不准备放过北极大帝。
　　毕竟他们真的离去之后，这世界上唯一复苏，并且保存巅峰实力的，只有北极大帝。
　　这是巨大的威胁。
　　不可容忍！
　　所以王烨现在也算是狠下心了，必须要把这老货一起带走。
　　“把他也带着吧！”
　　“毕竟我们之前有过约定，我王烨又岂是背信弃义之徒？”
　　“而且有他在，还能打个下手之类的！”
　　“有我们七位在，谅他也翻不出什么风浪来！”
　　王烨真诚的看着佛陀等人，说道。
　　一副心智单纯的样子。
　　“如果不带，我可不去。”
　　“除非我死！”
　　眼看着众人没有什么兴趣，王烨再次幽幽开口。
　　...
　　众人沉默，对视了一眼。
　　“善！”
　　说完，七双眼睛，全部落在了北极大帝身上。
　　“大帝，不如同去？”
　　“但贫僧有言在先，要先封存自身实力，毕竟我们也不希望有您这等高手，在背后窥视。”
　　“当然，我们如果成功，也不会对您下杀手。”
　　“失败的话，就委屈您了。”
　　“毕竟死的话，身边没有什么人陪葬，我们自己也会觉得委屈。”
　　说着，六尊如来悄无声息间，将北极大帝围在了中间。
　　尤其是王烨，更是直接站在自己的对面，火力全开，恨不得北极大帝拒绝，好当场仗着人多，将他斩杀。
　　欲哭无泪。

