第135章 心底的鬼
　　屋内恐怖的气氛此时已经达到了顶点。
　　林君用力的咽了咽口水，却坚定的挡在于欣母女身前。
　　但无论他如何观察，都找不出鬼的源头所在，而且因为只有他自己一个异能者的原因，并不敢离于欣母女太远。
　　而此时在外面看来，这栋别墅一切正常。
　　透过窗户可以看见于欣此时正抱着女儿，坐在餐桌前喂饭，林君则有一搭没一搭的和于欣聊天，脸色还有一些羞红。
　　但此时屋内的景象却愈发令人恐惧。
　　那正在煮菜的锅内，不停传来水沸腾的声音，在绿色火焰的燃烧下，可以清晰看见，血水不停的从锅内涌出。
　　仿佛有一个看不见的人，此时正站在墙边，不停的写着什么。
　　血红色的字体，不停的出现在墙壁上面。
　　“我想你们了...”
　　“想你们了...”
　　“不来看看我么？”
　　字体从最开始的规整，渐渐变的暴躁起来，似乎写字的人越来越愤怒一般。
　　“我现在很痛苦！”
　　“来陪我！”
　　“死！”
　　“死！”
　　到最后，墙壁上只是不停的出现用鲜血绘成的死字，充满了阴森，狰狞！
　　那煮菜的锅突然炸裂，于欣下意识的发出一声惊呼，很快反应过来，紧紧的闭着嘴，搂着只有五岁的女儿。
　　女儿的脸上早已布满泪水，眼睛里充满了恐惧，身体不停的颤抖着。
　　高压锅炸后，无数的血液喷洒，沾染在了墙壁上面，与字体融合，不停的滴落着，似乎是巧合般，那血液此刻看起来，仿若一张人脸，正麻木，不带有一丝情绪的，看着于欣母女二人。
　　锅内似乎有什么东西砸落在地上，不停的在地板上滚动着，最后停在了于欣女儿的脚下。
　　竟然是一颗煮烂的人头。
　　此时人头正睁着眼睛，瞳孔瞪的老大，和女儿的眼睛对视在了一起。
　　渐渐的，这人头的嘴角，缓慢的勾勒出一丝笑容。
　　“啊！！！”
　　纵然内心再坚强，她毕竟也只有五岁，此时终于控制不住自己内心的恐惧，尖叫起来，眼泪不停的滴落，嗷嚎大哭！
　　“是爸爸！”
　　“爸爸回来了！”
　　女儿的哭声越来越大。
　　但林君此时的表情却更加凝重：“嫂子，你们看见的是刘哥？”
　　“嗯...”
　　于欣紧紧抱着女儿，身体由于恐惧不停的颤抖着，轻轻应了一声。
　　林君眉头深皱，过了许久才沉重的说道：“我看见的，是我母亲！”
　　“这只鬼，好像能映出人心底，最思念的人。”
　　虽然只是一次觉醒者，但林君在天组的档案中，属于潜力还算比较大的那种，也曾经配合着老牌异能者，处理过两场灵异事件，并且活了下来。
　　所以此时虽然心底同样有些惊慌，却依然不停的在分析着这只鬼的能力。
　　但现在自己身旁，还有着两个普通人，导致他完全不敢随意行动，等于被彻底拴在了这里。
　　‘咚。’
　　‘咚咚。’
　　此时，一阵有些略显沉闷的声音响起。
　　与敲门声不同，这声音相比之下显得清脆了一些。
　　于欣下意识的看了过去，原本就十分苍白的脸上，写满了恐惧。
　　此时已经是晚上，屋内屋外同样黑暗。
　　借着月光，隐约可以看见一个人影，正站在窗前，僵硬的伸出手，轻轻的敲打着窗户。
　　而他那没有任何情感的双眼，正幽幽的看着于欣母女。
　　死死抵御着心底恐惧的她，在这一刻，终于破防了，抱着女儿不停的尖叫着。
　　“装神弄鬼！”
　　身为异能者，心理承受能力比起于欣母女，还是要好上一些。
　　不顾额头上滴落的冷汗，林君咬着牙，手上散发着微弱的光芒，向窗口处冲去，挥动拳头。
　　窗户破碎。
　　人影诡异的消失不见。
　　而林君的手，也被窗户划破，不停的流出鲜血。
　　但让他震惊的是，仅仅一秒钟的时间，窗户诡异的恢复原样，只有手部流淌的鲜血，证明着之前的一切，真实的存在着。
　　空气中，恐惧的气氛在这一刻达到了顶点。
　　天花板上，突然出现了一道轻响，仿佛有人在走路一般，不停传来嘎吱嘎吱的声音。
　　于欣下意识的抬头看去。
　　一个脚上捆着麻绳的人影，突然倒吊着垂直落在半空之中。
　　人影那张腐烂的脸，几乎和于欣贴在一起！
　　于欣的瞳孔涣散，直接晕倒在了地上，但手却依然牢牢的抓着自己的女儿。
　　但女儿和自己看见的场景似乎有些不同，她那恐惧的目光牢牢的盯在不远处的角落，不停的啜泣着。
　　一股绝望的气息，自林君心底浮起。
　　或许...
　　自己要栽在这里了。
　　只是，作为异能者竟然连两个普通人都无法保护，他的心底，充满了无力感。
　　这时...
　　房门处突然传来一声巨响，下一刻，紧闭的房门四分五裂，直接炸碎！
　　透过月光，隐约可以看见一个人影笔直的站在门口处。
　　“照映内心的鬼么？”
　　“稀有品种啊。”
　　人影淡淡的说道，随后走进别墅之中，将目光放在林君身上。
　　“带这对母女先走。”
　　“你留在这，会影响我。”
　　林君有些呆滞的看着人影，懵懂的点了点头，急忙来到于欣母女面前，将已经晕倒的她背在后背上，随后抱起孩子，向门口处冲去。
　　但...
　　下一刻，门口处突然出现一个人影，吊死在门口的木梁上，眼睛凸起，带着红血丝，怨毒的盯着他。
　　一瞬间，林君迟疑了。
　　王烨冷哼一声，抡着手中的木椅砸在了那吊着尸体上面。
　　随着一声闷响，尸体消失不见。
　　林君震撼的看了王烨一眼，牢牢记住了他的面容，背着于欣母女，迅速离开。
　　随着二人离去，破碎的房门再次恢复原样，无声的关闭。
　　厨房那仍在燃烧的绿色火焰中，仿佛有一双眼睛，死死盯着王烨的背影。

