第1028章 我今天心情不好
　　“结束了么？”
　　看着远处的异象，赵海自言自语道，随手拿起棋盘上，那最后一枚重要的黑棋，以及周围的几枚棋子，在这一刻，整盘棋仿佛都活了过来。
　　所有的黑棋已经形成大龙之势，彻底将白棋包围。
　　“该开始了。”
　　随口说着，赵海抬手，将一枚黑色的棋子缓缓落下，正处于龙头之上。
　　龙...
　　活了。
　　……
　　数分钟后，上京，天组，一枚信号弹冲天而起。
　　只有一个硕大的‘战’字。
　　此时灵山周围已经不知道有多少人汇集。
　　看着远处的信号，所有调查员表情一肃，压抑了这么多天的他们，猛然发出一阵仿佛发泄般的嘶吼：“杀！”
　　“犯我人族，必诛！”
　　一时间，四面八方，上千名调查员涌入灵山当中。
　　而为首的，正是钟馗，杜子仁，崔珏！
　　灵山固守的那尊佛，几乎第一时间就被地府三人接管，并且边战边退，将战场拉出了灵山。
　　而灵山剩余的那有限的几名菩萨，罗汉，已经不足为具。
　　“你们是在找死！”
　　“诚然我灵山此战败了，但天组之外，依然有九佛坐镇！”
　　“如今他们必然已经开始回援，到时候依旧是你们的死期。”
　　这佛虽然惊怒，但却没有什么畏惧的心理，而是看着杜子仁怒斥着。
　　杜子仁依然保持着沉默，但出手却更凌厉了些许。
　　甚至没有去和他解释，他口中那九尊佛，目前只剩下一半。
　　而在这片战场上，最耀眼的当属城隍，茅永安。
　　这两人仿佛天生就是为群战而生。
　　一枚枚文字随着城隍出手，漂浮在半空当中，化作能量没入天组众人体内，越战越勇。
　　而灵山的佛兵，罗汉则是感觉自身越发的虚弱，行动迟缓。
　　在这种大面积的加持上，天组的死亡人数最起码要减少三成。
　　而茅永安那边则是数不尽的纸人...
　　这些纸人配合默契，出手凌厉，并且完全不怕死，冲在最前方，源源不断。
　　此时的茅永安表情冰冷，哪怕偶尔有鲜血迸溅在他的脸上，都仿佛没有察觉般，不到一会儿的功夫，身上的道袍都已经彻底被鲜血染湿。
　　甚至嫌弃道袍太过于宽大，累赘，茅永安索性直接将道袍扯掉，穿着贴身的内衬，在人群中疯狂的厮杀着，犹如一位杀神，疯魔，一时间甚至连灵山的人看向茅永安时，目光中都充满了畏惧。
　　……
　　葬神城那边所发生的一切，幸存的五尊佛自然也已经看见。
　　他们的表情一变，第一时间从各座城市冲天而起，向灵山的方向赶去。
　　但是...
　　“呵呵，还是留下吧。”
　　孟婆拄着拐杖，看着自己这条路上的佛，依然面带微笑，只不过笑容中多了几分冷厉，空气中都在弥漫着冰冷的杀气。
　　类似于孟婆的...
　　吕洞宾，独挡一路。
　　李星河，独挡一路。
　　已经回返的阿瑶，观音两人合挡一路。
　　而最后一尊佛的对面，则是吕青。
　　此时的情绪有些不太对：“可惜，金轮佛也陪葬在那儿了，还是个挺好用的帮手。”
　　“不知为何，我这堂堂智囊，总会被李长庚那家伙当打手来利用。”
　　吕青的声音有些发冷：“今天我的心情很不好，你...”
　　“要么投降，算了...还是死吧。”
　　说着，吕青默默转过身，走向了一旁的树墩坐下，缓缓闭上了双眼。
　　而一直站在他身后的‘王烨’则是身影瞬间出动，下一刻拦在了那佛的身边，一股恐怖的精神力将整片空间围绕，甚至凝固，形成一个打不破的牢笼。
　　这也就代表着，想要脱困，唯一的办法就是...杀了他。
　　但这其中的难度，不言而喻。
　　一时间，五尊佛全部被拦下，想要杀了他们或许有些难度，甚至不太现实，但他们想要支援灵山，同样成为了不太实际的梦想。
　　一向谨慎的法身佛，在几次三番的受到外界刺激下，做出唯一大胆的决定，没想到却成为了通往自己坟墓的道路。
　　甚至...包括灵山。
　　赵海就这么站在天组的天台上，负手而立，任由微风吹过，双眼俯视着这片土地，有些出神。
　　继弥勒之后，远古三智囊，赵海...
　　出手。
　　以人为棋，落子斩龙，在王，祖复苏之前，率先断了灵山根基。
　　战争持续了足足三个时辰。
　　伴随着灵山的空中升起血红色的‘杀’字，李星河，孟婆，观世音等人同时收手，转身离去。
　　只有吕青这边，‘王烨’依然在不断与那佛对峙着。
　　两人的打架完全没有任何技术含量，在这由精神力形成的牢笼内，你打我一拳，我打你一拳。
　　就这么足足打了三个时辰。
　　此时那佛的脸色已经分外苍白，虽然灵山功法最擅长的就是自愈，但前提是能量足够。
　　如今的他能量已经所剩无几。
　　想要跑，却又打不破那牢笼。
　　已成死局。
　　他绝望的目光看向吕青，不停的吼着：“吕青，杀我没有意义，我也可以与你合作！”
　　“这世间没有永恒的敌人，这道理你懂！”
　　“我可以为你办事！”
　　他的语气中充满了焦急。
　　因为他知道，再这么下去，十分钟后，他必死。
　　“嗯，你是对的。”
　　“所有人都说，吕青所代表的，是绝对的冷静。”
　　“但再冷静的人，也会有情绪，心中也会有火，你说对么？”
　　“我今天...”
　　“只想杀人。”
　　“不谈利益。”
　　吕青甚至连眼睛都没有睁，就这么平淡的说着，而那佛则是不可思议的看着吕青，显然没想到吕青竟然能说出这么一番话来。
　　不可思议。
　　要知道唯一一个不为外界因素动容，永远都谈利益的智囊，就是吕青。
　　但今天，他...要杀人？
　　“吕青！”
　　“这没道理，这没道理！”
　　“我可以给你当狗，佛境的狗。”
　　他依然不死心的喊着，但吕青却已经连回应的心情都没有了。
　　就在这人不甘的怒吼声中，最终被‘王烨’打爆了身体，化作一滩肉泥，倒在地上，再也没有愈合。

