第117章 镇压
　　“菩萨？真看的起我！”
　　小五冷声说了一句。
　　下一秒，佛像的脑后，浮现出金色的光晕。
　　棚顶上，无数的瓦片似乎在此刻形成一道巨大的佛印，镇压下来。
　　伴随着经文声，小五直接半跪在了地上，佛印直接涌入他的体内，最后消失不见。
　　而那尊坐起来的佛，也化作碎块，散落在了地上。
　　“你没事吧。”
　　这一幕来的如此突然，让王烨也有些措手不及。
　　很明显，这应该是那时候，佛族留下的后手，用来防备小五的逃离。
　　但...
　　之前的佛族，竟然如此之强大？
　　如果佛族这种实力，为何还要谋划，直接生推岂不是更好？
　　或许，佛族也遭遇了什么问题。
　　仅仅一瞬间，王烨迅速的分析出了几个可能性，同时将小五搀扶起来。
　　一口金黄色的血液，自小五的口中喷出，显得有些虚弱。
　　缓了一会儿，小五才摇了摇头。
　　“没事，一尊菩萨金像，还没实力将我封印。”
　　“就是...”
　　菩萨金像？
　　王烨怔了一下，却不敢问清楚，毕竟自己现在的身份，是一直站在小五身边，共同抵抗佛族的好大哥。
　　如果连这个都需要问的话，傻子都会生疑。
　　但...
　　这家伙不是已经失去记忆了么，封魂钉，菩萨，这些词怎么脱口就来？
　　“就是什么？”王烨扶着小五坐下，问道。
　　小五有些懊恼的拍了拍自己的光头：“就是我的能力被封印了九成九，如同大哥你一样。”
　　....
　　自己刚刚忽悠到的强力打手，一下就被砍了九成九么？
　　王烨如遭雷击，过了许久才接受了这个事实，试探的问道：“那...有办法解封么？”
　　“需要时间。”
　　小五感受着自己体内的状态，摇了摇头：“幸好这尊菩萨金像因为时间过长，能量已经泄了许多，不然可能这一点都剩不下了。”
　　“该死的秃驴！”
　　小五忍不住咒骂，整个人仿佛愤青一般。
　　这么说下来，自己这个帮手，现在几乎等于被废了，甚至还会变成长期饭票？
　　一瞬间，王烨都想将其送回地底，重新用铁链把他捆起来了。
　　“那你现在，还能发挥出大概多少的实力？”
　　虽然对他已经不抱有任何期望，但王烨迟疑了一下，还是问道。
　　“大概...”
　　小五认真比对着，但却因为缺乏对比，说不出来。
　　“这样，如果是这种能量波动的人，你能打几个。”
　　模拟着二次觉醒后，杨琛身上散发出的能量波动，有些期待的问道。
　　“这种么...”
　　“来多少打多少...”
　　“只要我不累，我能一拳一个。”
　　有了清晰的对比目标后，小五的思路瞬间清晰了起来，拍了拍胸脯，自信的说道。
　　一直打？
　　被封印了九成九，还这么猛？
　　王烨学习张子良忽悠人时的样子，散发出如沐春风的气息，下意识的让人感到亲近。
　　“小五，虽然你现在的实力跌落到如此境界，但谁要杀你，必须先迈过大哥我的身体！”
　　拍了拍小五的肩膀，王烨双手背负，转过身，只留给他一个挺拔的背影，淡淡的说道。
　　“大哥...”
　　看着王烨的背影，小五的眼神略微恍惚，嘴里呢喃着说道，很快变的坚定下来。
　　是大哥，冒着生命的危险解除了自己的封印，并且这些年一直在外面东奔西走，谋划着灭掉佛国。
　　虽然大哥没有明说，但...
　　小二，小三，小四应该都已经死了！
　　但自己却像废物一般，无论怎么都回忆不起来自己兄弟们的面容，记忆！
　　甚至自己好不容易解脱了封印，却连大哥的忙都帮不上，还要被大哥照顾！
　　从今天开始，自己一定要用命，来守护住大哥的周全！
　　仅仅一瞬间，小五就坚定了自己未来的使命。
　　解除封印，恢复记忆，站在大哥的身后，复仇，灭佛！
　　这一刻，他的血液都燃了起来！
　　前方的王烨却并不知道，这么短的时间，小五就已经做好了心理建设。
　　这一栋建筑，应该还有很多其他隐秘的空间，包括那条甬道，一定存在着问题。
　　但王烨却已经没有把握去探寻了。
　　每次走过那条甬道，他都感觉似乎在被人默默的注视着，有一种说不出的诡异感。
　　至少目前，在这栋建筑中的收获，已经足够了。
　　关于这建筑最深层的秘密，自己暂时还没有资格挖寻。
　　只是不知道，其他的建筑内，还能不能拥有机缘了。
　　有了真正被再次封印的小四，以及小五，自己虽然不能说在古域中横着走，但除了鬼之外，应该没人有资格欺负自己了吧。
　　原本充满了死亡的道路，在小五入场后，似乎多出了许多生机。
　　想着，王烨整理好身上的随身物品，戴着丧帽，抱着木椅，再次模仿起哭丧鬼的走路姿势，走出了祠堂的大门。
　　身后的小五虽然有些疑惑，但却懂事的闭着嘴，没有多问。
　　……
　　古域内，祠堂隔壁的建筑。
　　整整一面墙上，全部都是眼球。
　　这些眼球仿佛是活的一般，不停的转动着，看向四周。
　　每颗眼珠，都带着不同的情绪。
　　温和，慈善，暴戾，嗜血，狰狞，奸诈，狡猾，冰冷。
　　仿若在这面墙上，能看见人生百态一般。
　　几个人，此时正站在墙前。
　　但气氛却充满了凝重，地面上，有着几具尸体。
　　尸体的眼眶内，眼球不翼而飞。
　　而墙面上，则无声无息的多出几双新鲜的眼睛，甚至还不停的滴落血液。
　　只是眼神中，带着惊恐，不停的转动着。
　　似乎发现其他人还活着，只有自己死了一般，眼球看向几人的目光，开始变的有些怨毒。
　　而这间建筑的正堂，摆着一方木桌。
　　上面摆放着两只木牌，一只刻着生字，一只刻着死字。
　　而就在此时，王烨带着小四，小五，推开门，走入正堂之中。

