第1046章 这阵，就叫诛神吧
　　“呵，灵山的佛不当，去当天组的狗。”
　　“可笑！”
　　“如今不还是沦为败家之犬？”
　　赤脚大仙看着观音冷笑道。
　　已经连续经过数轮大战的观音此时脸色苍白，五脏六腑都有些破碎，轻蹙着眉头。
　　“不过倒是有几分姿色。”
　　“跪下求我，或许我可以饶你一命，废了你的修为，收进我的后宫。”
　　赤脚大仙的眼中充斥着贪婪，垂涎之色。
　　毕竟是远古时期在灵山就声名赫赫的观音，曾经也是惹的一众人垂涎不已。
　　只不过背靠灵山，无人敢下黑手。
　　“观世人，观世界，观自在。”
　　“无我，无他，无杂念。”
　　“如今这人族，值得守护。”
　　“死而无憾。”
　　观音的神情圣洁，无喜无悲，甚至没有因为赤脚大仙的挑衅而变的愤怒。
　　声音平静。
　　而随着他的声音落下，身后那来自人间的画卷逐渐展开，甚至画卷中的人仿佛都开始动了起来，宛如活过来了一般。
　　在画卷的正中心，是观音自己。
　　只不过画中的她，依然是曾经那天真，纯真的女孩，与父母一起在乡间游说。
　　脸上带着的，是最真实的笑脸。
　　与如今的本体的圣洁形成了鲜明的反差。
　　“原来...”
　　“佛是有佛心的...”
　　这一刻的观音眼中带着明悟，呢喃着说道。
　　随着她的话音落下，那身后的画卷无限扩张，笼罩在整片空间的上空。
　　而观音心口处，则是微微散发着光芒，能够清晰的听见心脏跳动的声音。
　　赤脚大仙脸上的笑容逐渐退去，警惕的看着这一幕。
　　而观音则是缓缓漂浮在半空当中。
　　“佛，当普度众生。”
　　“以身...”
　　“度万物。”
　　她的身影逐渐变的虚幻，那柔和的佛光不断映照在赤脚大仙的身上。
　　他的表情从狰狞，不甘，逐渐变的自责，愧疚。
　　最终，只剩下了柔和。
　　他对着虚空中，观音消逝的方向微微鞠躬，脸上带着释怀的笑意，同样化作光点，消散在这世间。
　　一时间，这片空间，再次变的空荡起来。
　　一如之前茅永安所守护的...
　　没有胜利者。
　　甚至就连这里曾经发生过的事，所牺牲的人，最终都将化作尘埃，消失在历史的长河当中。
　　从救世，到厌世，甚至开始来报复这个世界...
　　直至如今。
　　能够为了守护人族而死。
　　有些时候，善恶都在一念之间。
　　所谓放下屠刀立地成佛。
　　她放下了，在放下刀的那一刻，她的确是佛。
　　但这依然不能洗刷她曾经的过往。
　　就如同吕青那般。
　　所谓是非功过，任由后人评说。
　　这番话，听着响亮，掷地有声，颇为洒脱，但仔细想来，又何尝不是一种逃避。
　　观音无罪么？
　　吕青无罪么？
　　人族...无罪么？
　　至少在这一刻，观音是好的，吕青是好的，人族...是好的。
　　这便足矣。
　　或许，这便是天地之间最真实，却又最不能深思的道理。
　　葬神城的牌匾上，裂纹又多出了几道。
　　除了吕洞宾那处还未出结果外，只剩下四处还在。
　　许久...
　　吕洞宾再次带着弥天的杀气自空间中走出，那锐利的眼神望向天庭，令人不寒而栗。
　　“真是一群废物！”
　　“天庭养你们这么多年，都是干什么吃的！”
　　女童脸色也有些难看起来。
　　自己这边的战力足足损失了一半左右，这已经脱离她所能接受的范围了。
　　好在，剩下的空间已经不多了。
　　天组这边更是人人带伤。
　　胜利依然会属于天庭，只不过牺牲比较大罢了。
　　但从头至尾，一直站在城墙上没有任何动作的张晓，这一刻却慢慢低下头，看着对面的女童，淡淡开口：“我曾经研究过一组数据，能量究竟是什么...”
　　“如果能量存在于天地之间的话，那为何阵法却要另加能源进去。”
　　“直到后来，我发现了一个有趣的东西。”
　　“气血...”
　　“就是这世间最精纯的能量，无须提纯，没有副作用。”
　　“你觉得，如果一座阵法，以十余名仙境尸身为能量源，究竟会有多么强大。”
　　“或许...”
　　“能超越老师吧。”
　　张晓说着，有些出神，声音更像是呢喃自语。
　　但在场众人却表情狂变，甚至顾不得女童的指挥，疯狂向后退去。
　　可...
　　已经晚了。
　　“我这阵...”
　　“就叫诛神吧。”
　　有些落寞的坐在城墙上，这一刻，葬神城那块牌匾彻底崩裂，化作最精纯的气血，扩散在半空当中。
　　那一处处空间裂痕不断扩散。
　　发出恐怖的吸力。
　　地面的无处尘沙飞扬，将方圆十里笼罩其中，而在这飞沙当中，隐约间似乎能看见一张张狰狞的人脸。
　　天组的调查员们茫然的看着这一切，就连他们也不知道，张晓还有这么大的一个动作。
　　那飞沙运转的速度越来越快，遮天蔽日。
　　一时间，肉眼已经无法看清里面究竟发生了什么。
　　“难道真当我天庭是灵山那种废物不成！”
　　女童的声音自阵法中传来，手中突兀的出现一块令牌。
　　这令牌无视狂风，直直的竖立在半空当中。
　　许久...
　　风止。
　　而令牌上方，也出现了王的虚影，负手而立。
　　“可惜了些。”
　　张晓的眼神中带着些许无奈，看着下方的众人：“抱歉，诸位，我尽力了...”
　　“此阵只启动了半截。”
　　“刚刚削弱了他们些许的战斗力。”
　　“后面...”
　　“劳烦诸位了。”
　　说着，张晓起身，对着下方众人盈盈一礼。
　　“呵...”
　　“怂个卵，老子干的就是这个买卖！”
　　“憋屈了这么多年，也算是有个说法了。”
　　“大点干，早点散！”
　　“上层的战斗参与不上，下面的活儿还不得干利索了？”
　　一群调查员们肆意的笑着，毫不犹豫的杀入到了阵法当中。
　　包括杜子仁，崔珏，吕洞宾...
　　少年将军隔空注视着南极仙翁，两人嘴角几乎同时勾勒出一抹冷笑，同样冲入到阵法当中。
　　天组，天庭最惨烈的一场厮杀，由此开始。
　　胜负将直接奠定战局。

