第188章 破旧道观
　　另一边，王烨无声无息的出了拾荒城。
　　按照那人给出的方位走去，果然，三里外出现一片树林。
　　树林不算特别大，只有着几十棵树。
　　树上还结着果实，但这果实却是一颗颗头颅，双眼睁的老大，充斥着怨念。
　　隐约间还能在树干的根部发现风干的尸骨，仿佛在无声的诉说着这片树林的危险。
　　好在...
　　那道观并不在树林之中。
　　顺着树林向北走，途中绕过几只鬼后，在一座矮山的半山腰，发现一座看起来十分破旧，像是废弃了多年的道观。
　　那院墙就是用简易的石块垒起，木门几乎腐烂，晃晃悠悠的半挂着，似乎一阵风都能将其吹倒。
　　...
　　这种地方，真的会有好东西么？
　　带着疑惑，王烨来到了道观门前的位置。
　　墙壁上没有沾染鲜血，木门也没有任何异常，这种看起来正常的景象，在这恐怖复苏的年代，总是有些格格不入。
　　那拾荒者也是三次觉醒，但却在这道观栽了，如果他说的是实话，只能说明这里不正常。
　　但能够让三次觉醒者逃走，危险应该不会太大。
　　只是...
　　还没等进这道观的门，第一个困难就出现了。
　　这门太小。
　　自己背后的轿子，太大...
　　背着轿子走不进去，放在门口还怕出现意外。
　　走墙！
　　王烨看向一旁那低矮的石墙，轻轻一跃，落在了道观的院子中。
　　下意识的观察四周，看向门口的位置，王烨怔了一下。
　　一只长满石板，嘴咧到耳朵位置，露出一排尖牙的鬼，此时正站在门口的位置，两只手上尖锐的指甲不断摩擦着...
　　似乎...
　　是在等人破门而入。
　　伴随着王烨的出现，那只鬼有些僵硬的扭过头，看向王烨。
　　一时间，气氛有些凝固。
　　伴随着嘶吼，这只鬼的指甲散发出猩红色的光芒，直接脱离了身体，向着王烨急射而来。
　　鬼气震荡。
　　王烨表情冰冷 ，拽着锁链的一端，用力一抽，轿子稳稳的落在地上，挡在自己身前。
　　伴随着闷响声，十只指甲在触碰到轿子的一瞬间，全部掉在了地上。
　　甚至连在轿子上扎出几个孔洞都无法做到！
　　而王烨则是在这一瞬间疾驰而出，手中鬼差刀散发着寒芒，向这只鬼的头顶劈下。
　　就在道观的角落里，有着一口枯井，井口方向迸溅着干涸的血迹，井边还有碎裂的骨茬。
　　难怪这道观外面看起来宁静！
　　这只鬼还会骗人进来再杀么？
　　而伴随着王烨的临近，这只鬼身上散发出鬼将级别的气息，嘴几乎将半张脸覆盖，散发着腥臭的味道。
　　一股强盛的吞噬力自这只鬼的口中散发，似乎要将王烨一口气吞了一般。
　　王烨怔了一下，瞬间将鬼差刀收起，配合着这股吸力，距离那巨口越来越近，千钧一发之际拿出青铜小人丢了进去！
　　随后体内能量涌动，一脚踢在巨口鬼的脑门上，向后退去！
　　伴随着一声嘶吼，这巨口鬼的表情有些狰狞，可以清晰的看见它的体内，鼓起一个小包，在不停的涌动。
　　一道道血洞突兀出现，鲜血弥漫它的全身。
　　地面上那十只指甲突然腾空而起，对着王烨的方向袭去。
　　做完这一切后，巨口鬼的肚子突然破开一个大洞，肠子顺着伤口刚刚冒出一点，就被它体内的那青铜小人咬断。
　　王烨身影翻腾，几个起落间将那十只指甲躲了过去！
　　随后趁着这个机会，将魂灯拿起，快速逼近巨口鬼！
　　青铜小人似乎感受到了魂灯的能量波动，自那巨口鬼的伤口处滚动出来，掉落在地上。
　　下一秒魂灯上升起一丈高的火焰，化作两条火焰锁链，捆在巨口鬼的身上，将其一点点的向火焰中拽去。
　　仿佛知道了自己即将面临什么，巨口鬼发出一阵嘶吼声，疯狂的扭动着有些残破的身躯。
　　撕扯间，他身上的伤口迸裂，鲜血四溅。
　　那十只指甲更是伴随着呼啸声向王烨再次袭来。
　　那巨大的嘴上，还在不断流出血液，但一只手臂突然在嘴中伸出，掐向王烨的脖子。
　　“果然，鬼将没这么容易关押么？”
　　自己已经占了一个便宜，可以说这青铜小人十分克制这只鬼的能量，但它在面临封印时，依然能够绝地反扑么。
　　魂灯此时自主的飘在半空，王烨身影闪烁，躲过一击！
　　但失去了王烨的能量，魂灯的拉扯力越来越低，火焰渐渐变淡。
　　王烨躲开空中的指甲，不停的在空中描绘着什么。
　　最终，一个镇字在虚空中成形，印在巨口鬼的身上，形成一条漆黑的能量锁链，将其捆住。
　　瞬间，巨口鬼变的呆滞起来。
　　而那虚空中的十只指甲也掉落在了地上。
　　但锁链开始渐渐崩断，以现在镇字诀的能量，镇压真正的鬼将，太难了。
　　不过王烨要的，就是这一瞬间的镇压。
　　再次握紧魂灯，得到了能量的补充，火焰再次强盛，瞬间将这鬼将拽入灯芯之中。
　　一切恢复了安静。
　　而在封印了一只鬼将后，这魂灯上的火焰，颜色似乎又鲜艳了几分。
　　就连灯上的锈迹似乎都减少了些许。
　　松了口气，王烨将魂灯收起。
　　借着这个机会，正好把邮局给的任务做一做。
　　还剩两只！
　　不过下次就不一定有这么好的运气了，一只鬼张开嘴，让你往它肚子里扔东西。
　　想着，王烨的目光放在了青铜小人身上。
　　最近这个青铜人的使用频率越来越高了，导致这家伙的面容都鲜活了几分，眼中带着灵动之色。
　　发现王烨的目光后，它的眼珠转动，幽幽的看着王烨，散发着狡诈，贪婪之色。
　　似乎...是在馋王烨的身子。
　　带着思索之色，王烨能量包裹着手掌，将其收回到布袋之中。
　　这青铜小人有些过于神秘，和佛家的某种神秘祭祀还能产生关系，伴随着王烨这段时间的滋养，这家伙已经有些不受控制了。
　　看起来这青铜小人要暂时封存了。
　　随后，王烨将地面上那十只指甲捡了起来。

