第140章 窥视
　　凝视着人影，王烨无声的将鬼差刀抽了出来。
　　只是人影没有任何动作，仿佛听不见，看不见一般，身体藏的死死的，就像一个扒门缝的小童般。
　　感觉到这家伙没有攻击的意图后，王烨略微放松了身体，不停的向后退去。
　　诡异的是，无论王烨怎么移动方位，这人影的脑袋都能准确追踪到王烨的位置，转向王烨的方向。
　　但...
　　他明明没有了眼睛。
　　这种一直被盯着的感觉让王烨很不自在。
　　而这时，那颗脑袋毫无前兆的，突然掉落在了地上。
　　人影手忙脚乱的从门后走了出来，趴在地上，不停的在地上摸索着。
　　“掉了么...”
　　王烨若有所思，看着滚到自己脚边的脑袋，突然伸出脚踢了过去。
　　头颅自空中划过一道优美的弧线，通过院墙，掉落在秦府之外。
　　秦府外面。
　　一个身材十分瘦弱，皮肤溃烂的身影，以一种极快的速度，来到了那颗脑袋旁，捡起脑袋，也不靠近秦府，飞速溜走。
　　似乎察觉到自己的脑袋离身体越来越远，这人影显得有些急迫，扩大了搜索范围，不停的在庭院中爬着。
　　但仿佛在忌惮着什么一般，不敢出秦府半步。
　　那种被窥视的感觉终于消失，王烨松了口气，也不再去管这个没有了脑袋的人影，审视着院子。
　　庭院有些破旧，很久都没有被打理过了。
　　那个石桌上面布满了灰尘，但透过灰尘依然可以清晰的看见，上面有着一道又一道的抓痕！
　　似乎有什么人，用指甲抓出来的一般。
　　抓痕处隐隐还有血痕，只是已经干涸。
　　而且按道理来说，长时间没人清理，庭院的泥土中早就应该长满杂草才对。
　　但这里却十分整洁，连一丝绿色都没有。
　　无声蹲下，王烨仔细的观察着泥土，发现与古域中的泥土十分相似，其内隐隐散发着血腥的味道。
　　就是不知道，这泥土深处，是不是也藏着什么东西。
　　没有试探的想法，此时距离三点已经只剩下十分钟的时间。
　　秦府并不大，只不过是一个二进的宅子。
　　正前方最大的建筑就是正堂，左右分别是东西厢房，角落里一间下人的住宅。
　　另一侧则是客房。
　　建筑连成一排，只是现在没时间去后院再观察一下地形了。
　　而且不知道为什么，当看向后院时，总会有一种心悸的感觉，似乎有什么恐怖的东西一般。
　　再次看了一眼石桌，石凳。
　　王烨确定，当时在剔骨刀中，看见的那个画面，应该就是这里了。
　　小四应该就是坐在石凳上，拿着剔骨刀，在...剔自己的人头？
　　但现在，王烨又有些怀疑了。
　　那人头...真的是自己的面容么？
　　不停的回想着当时那个画面，那人头的面容，再次有些变的模糊了。
　　终于，在熬到了两点五十九分的时候，王烨才推开了客房的大门。
　　客房内，充满了那种被褥老旧后的那种酸臭味儿。
　　面积不大，仅仅在里面摆着一张床，一张木桌，两只木椅。
　　一面铜镜，以及一个洗脸用的铜盆。
　　看起来十分简洁。
　　只是这客房的房梁上，拴着白绫，一个穿着丫鬟服装的女人，就吊在白绫上，翻着白眼，身体已经彻底溃烂。
　　隐约可以看见几只虫子在这女人的身体上蠕动着。
　　但却诡异的没有散发出那种难闻的尸臭味。
　　客房的门外，同样挂着家里死人后，才会挂的白布，以及白灯笼。
　　但屋内的床被却是鲜艳的大红色。
　　与外面那种沉重的丧气格格不入，充满了荒诞感。
　　王烨审视着这房梁悬挂的尸体，仿佛只是一个普通的尸体一般！
　　但这么多年过去，这尸体才仅仅腐烂一半，甚至还有血肉的存在，如果没有问题，那才是见鬼了。
　　只是有些不解的是，秦府看起来就算不是大富大贵的人家，但也还算阔绰。
　　在那个年代，是最讲究规矩的。
　　一个丫鬟，是怎么可能跑到客房里，还上吊的。
　　而且，这个宅院，一直在透露着一个信息，那就是...宅里，死人了！
　　还是重要的人！
　　不然就这么一个丫鬟死了，充其量一卷草席，掩埋了就是，并不值得大动干戈。
　　当年死的...
　　究竟是谁？
　　小四么？
　　在庭院内也并没有发现棺材。
　　难道，在正房？
　　再次看了一眼房梁上的尸体，王烨倒是没有好心的将其放下来，而是坐在了一旁的木椅上，休养心神。
　　秦府，安静了下来。
　　只有那失去了头的身体，趴在地上仍然不断的摸索着，发出沙沙的声音。
　　邮局让自己在凌晨两点前，不能出客房，又有什么含义么？
　　怕自己死么？
　　但目前看来，秦府虽然诡异，但却没有察觉到有危险的存在。
　　时间一分一秒过去，天色渐渐暗了下来。
　　不知道为何，王烨总觉得暗处似乎有视线一直在注视着自己。
　　但几次看向房梁女尸，她的双眼都是紧闭的。
　　随着天色，客房也变得黑暗了起来。
　　不过自从有了布袋之后，王烨倒是准备了很多东西，拿出几个普通的蜡烛点燃，放在桌子上，房间再次恢复了明亮。
　　但那种被注视的感觉却越来越重。
　　终于，王烨忍不住起身，举着一个蜡烛，在房间内不断寻找着。
　　床底，衣柜，一个又一个地点翻找下去，却一无所获。
　　坐在床边，那种被窥视感，近在咫尺！
　　王烨端着蜡烛，转过身，在床边发现一个孔洞，大概有食指左右宽。
　　举起蜡烛，对准孔洞处看了过去，却只有漆黑一片。
　　孔洞的另一端，没有其他空间么？
　　带着疑惑，王烨收回蜡烛！
　　猛然间，他的身体有些僵硬，心底浮现一丝凉气！
　　那一片漆黑，或许并不是墙壁，而是...
　　瞳孔！
　　有人一直在那孔洞，盯着自己！
　　一时间，毛骨悚然！

