第1013章 地府吕青，拜访
　　但要说最难杀的，就是那位了。
　　估计现在指不定藏在哪，或者也在墙壁里，只不过藏的比较深一些罢了。
　　北极大帝楞了一下。
　　而王烨则是突然看着北极大帝笑了起来：“你是不是也被封印了？”
　　“好巧，我也是。”
　　“但我毕竟兼修了佛门功法，肉身强横。”
　　“哪怕因为封印的原因，肉身实力缩减了九成九，但感觉打你还是没问题的。”
　　“咱俩就好像一个三十岁的壮年，和一个九十岁的老翁。”
　　“啧啧...别怪老子不尊老爱幼了。”
　　王烨的眼神愈发不善，盯着北极大帝揉了揉拳头，在北极大帝那懵逼的情绪中，一拳就打了下去。
　　伴随着一声闷响，北极大帝倒在地上，而王烨则是顺势骑了上去，左勾拳，右勾拳打个不停。
　　足足持续了三十分钟，王烨这才气喘吁吁的坐在地上，而此时的北极大帝脸部已经五颜六色了。
　　“呼，可惜。”
　　“只是封禁了力气，但肉身强度还是在那。”
　　“打不死人，太遗憾了。”
　　王烨看着惨不忍睹的北极大帝有些懊恼的搓了搓自己的光头，眼珠子转了转，再次起身。
　　“别过来！”
　　“休怪本帝...”
　　北极大帝再次拿出那两枚令牌攥在手里，警戒的看着王烨，一字一顿道。
　　但王烨却不怀好意的笑了。
　　“少吹牛逼！”
　　“这种令牌我见那败家娘们用过！”
　　“必须捏碎了，或者灌输能量进去，你现在召唤一个试试？”
　　“没准儿你自己就吞噬了佛祖肉身，成为最大赢家了呢！”
　　说着，王烨一步步逼近。
　　北极大帝则是如同受惊的兔子，曾几何时，他甚至都忘了，多少年没有人如同地痞流氓一样，骑在自己的头上打自己了。
　　这种感觉...
　　太痛苦，更不想回忆。
　　一时间，就在雷音寺那边庄严肃穆，几尊如来以及佛祖，正在改写世界格局的情形中，一旁的角落里，两位站在世界巅峰的六御级高手，像是痞子一样拳打脚踢。
　　嗯...
　　也不能说是在打架，你一拳，我一拳，互殴，这叫打架。
　　现在发生的，只是单方面的打人。
　　场景太美，一时间很难描述。
　　……
　　荒土。
　　吕青没有去管外界的纷纷扰扰，任由洪水滔天，依然带着身后的‘王烨’与荒土中孤独的穿梭着。
　　直到...
　　道城。
　　看着紧闭的城门，吕青负手而立，开口说道：“地府吕青，求见！”
　　城门上方，一名有些青色的小道士露出头小心翼翼的看了一眼，似乎被吕青脸上那张牙舞爪的面具吓了一跳，很快就把头又缩了回去。
　　“请。”
　　一道苍老的声音突兀响起，声音沧桑，仿佛经历了人间无数。
　　随着声音落下，诺大的城门凭空开启，留下一人的缝隙。
　　吕青就这么带着‘王烨’从容的走了进去。
　　此时的道城街道空无一人，家家户户都大门紧闭，只有城墙上依然站着那个小道士，好奇的看着吕青二人的背影。
　　吕青没有在沿途的路上停留，从一开始的目标就十分明确。
　　道城，那座山。
　　……
　　山巅。
　　吕青站在那简陋的茅草屋外，安静的等待着。
　　没有说话。
　　“唉。”
　　“你终究还是来了。”
　　苍老的声音再次响起，吕青回应：“该来的，总是要来，逃避没有办法解决问题，您说是么？”
　　说完，吕青向前一步，推门而入。
　　一名看起来风烛残年的老人就这么坐在蒲团上，后背佝偻着，不时还轻微的咳嗽两声，脸上布满了老人斑，看起来摇摇欲坠。
　　“吕青...见过道祖。”
　　看着面前的老人，吕青突然站直身体，恭敬的鞠了一躬。
　　或者说，从来没有人能够想到，与王，祖同一境界的道祖，从始至终都没有沉睡过，更是一直在这看起来平平无奇的道城，一间茅草屋内。
　　“道祖...已经是过去式了。”
　　“如今的我不过是一个快死的老头子罢了。”
　　道祖表现的十分淡然，看着吕青含笑说着，如同慈祥的老爷爷，还挪了挪位置，让出一块地方，轻轻拍了拍，示意吕青坐下。
　　吕青没有坐在道祖的身边，反而恭敬的坐在了对面的位置。
　　“次来，借一物。”
　　没有寒暄，直指主题。
　　道祖的目光自‘王烨’身上一扫而过：“我的精神力么？”
　　“是。”
　　吕青大大方方的承认。
　　道祖略微思索了一下：“你觉得他...能行？”
　　他有些颤颤巍巍的伸出手指，指着‘王烨’问道。
　　吕青缓缓摇头：“我不确定，但凡事总要去做，不是么？”
　　“好。”
　　道祖点了点头。
　　而就在这时，房门被突然推开，那年轻的小道士一脸愤怒的冲了进来，怒视着吕青，用稚嫩的声音喊着：“你出去！”
　　“道城不欢迎你！”
　　“老祖宗没有了精神力，会死的！”
　　说着，小道士带着些许哭腔抱住道祖的胳膊：“老祖宗，不能把精神力给他。”
　　吕青沉默着，没有回应。
　　而道祖则是有些宠溺的摸了摸小道士的头：“生死罢了。”
　　“修道之人，清净无为。”
　　“讲究个自然之道。”
　　“于该生的地方生，于该死的地方死。”
　　“如果我当年能看透这一点的话，或许...我早已羽化飞升。”
　　“如今也不过黄粱一梦罢了。”
　　“看开些，回去吧。”
　　道祖的声音分外柔和，随着他的声音落下，一缕淡淡的精神力自小道士额前扫过，使其昏昏睡了过去。
　　“我们...开始？”
　　做完这一切后，道祖轻轻叫小道士放下，而后看着吕青问道。
　　吕青再次沉默了片刻，才说道：“您...确定了么？”
　　“呵呵，不然呢。”
　　“你们为何都将生死看的如此之重。”
　　“如果说老朽唯一的私心...”
　　道祖的声音终于停顿了那么瞬间，浑浊的眼睛看着门口的方向，仿佛能穿透墙壁，看见整个繁荣的道门般。
　　“照顾好他们吧，都是一群好孩子。”
　　...

