第166章 质的提升
　　一曲唱罢。
　　老妪起身满意的鼓掌，随后在菜篮中拿出一颗果实，丢在戏台上面。
　　唱戏鬼将果实捡起，对着老妪微微鞠躬。
　　这时，天空似乎有些阴沉，一只断手出现，对着戏台拍来。
　　老妪似乎有些不满，身形渐渐变的虚幻，消散在空气之中。
　　唱戏鬼的宛如用纸做的一般，身体一瞬间变成薄薄一层，随风摆动。
　　而戏台则瘫成一团，在地面上蠕动着。
　　断手落下，那些看戏的鬼被直接砸烂。
　　戏台则钻入泥土之中，消失不见！
　　断手似乎有些愤怒，疯狂的拍击地面，似乎在发泄着什么。
　　直到地面被砸出一个巨大的深坑，这断手才再次腾空而起，飞向天边。
　　……
　　荒土西南极深处！
　　如果荒土布满危险的话，这里...
　　被称为禁区！
　　所有进入的活人，无一生还！
　　而此时这禁区内，突然浮现一座青铜门的虚影！
　　与以往不同的是...
　　这青铜门，打开一道缝隙！
　　门上那仿佛用鲜血写下的‘鬼’字，愈发鲜红，似乎随时能滴下血液一般。
　　门内，似乎有人影闪烁。
　　……
　　十里坟场。
　　木屋内，那木桌摇摇晃晃的靠在墙边，似乎随时都有栽倒的可能。
　　摇椅远离木桌。
　　老人坐在摇椅上，似乎睡了过去。
　　不远处时而有墓碑碎裂。
　　一个又一个身影自泥土中钻出，发出兴奋的嘶吼声，随后消失在浓雾之中。
　　一只三眼鬼，此时充满兴奋，双手扒在窗口，眼睛直勾勾的看着屋内的老人。
　　过了许久...
　　老人双眼睁开，那三眼鬼慌张的钻入地底，消失不见。
　　而老人则是站了起来，推开木屋的门，走入坟场之中，盘腿坐下。
　　浓郁的鬼气自老人体内散发。
　　逐渐，鬼气扩散，十里坟场，彻底被鬼气笼罩。
　　墓碑渐渐安静了下来。
　　老人一动不动，仿若死去了一般。
　　……
　　倒计时，三天！
　　凌晨十二点，王烨身上布满伤口，推开了邮局的木门！
　　这几天邮局仿佛疯了一般，平均每天都会有奇奇怪怪的任务散布！
　　甚至频率高时，王烨曾经一天送过三次信！
　　但好在，奖励也是丰厚的！
　　身上的技能又多了几个，他终于从肉搏战士，成为了肉法双修！
　　而身上的鬼差绳也在一次任务中炸碎。
　　不过同样也被邮局的奖励升级换代，成为了一条充满阴气的铁锁链！
　　效果更强大了一些。
　　至于现在...
　　刚刚在一处墓室回来，险些死在里面。
　　进入邮局，领取相应的奖励。
　　一面啰！
　　在看见这个奖励之后，王烨垂涎了很久！
　　如今，终于换到了！
　　这啰声响起，可以对鬼产生震慑作用，不自觉的退散！
　　至少半将级的鬼，无法阻挡。
　　甚至真正的将级，都会受到一定程度的影响。
　　将啰挂在腰间，王烨看向任务字条。
　　‘任务：城郊公墓’
　　‘要求：坐镇两天，不允许一只鬼逃离’
　　‘奖励；魂灯（可封印，容纳鬼。数量不限。）’
　　看着奖励，王烨再次心动了！
　　又是一个顶级的好东西！
　　只是...
　　邮局是否有些过于高估自己的实力了。
　　城郊公墓那种级别的地方，岂能是自己能去比划的。
　　哪怕是他现在这种实力，回想起城郊公墓那地底的能量波动，都有些不寒而栗！
　　在他看来，这地方...
　　不比十里坟场要弱上多少。
　　是那老人已经忙不过来了么？果然，邮局和那个老家伙之间是有合作的。
　　不过邮局还算人性化，距离永夜还有三天..
　　至少给了自己一天的休息时间，最近频繁的任务，已经让他的精神十分疲倦！
　　回到客厅。
　　王烨终于在布袋中，将那颗古域中获取的果实拿了出来！
　　随着最近高强度的任务，那半颗果实的能量，终于被他吸收尽了。
　　现在...
　　是到了再次提升实力的时候。
　　想着，他将果实吞下。
　　与上次那颗果实不同，那果实的能量十分温和，属于缓慢增强自身。
　　但这颗...
　　阴冷的能量瞬间席卷王烨全身。
　　皮肤上浮现冰霜，王烨的嘴唇有些发紫！
　　闷哼一声，一缕鲜血自他的嘴角滴落，他的脸色变的极其苍白！
　　这颗果实的能量，似乎充斥着...
　　鬼气！
　　与他体内的能量似乎完全不同！
　　两种截然不同的能量碰撞下，王烨的五脏六腑都开始翻滚，因为疼痛，额头上不停的出现汗水。
　　但在阴凉的气息下，再次凝结成冰！
　　而他的身体，也愈发虚弱，随时都有暴毙的可能！
　　他...
　　有些高估自己了！
　　而这时...
　　他的眉心处，那黑色火焰再次浮现。
　　体内不安，暴躁的能量在这一刻变的乖巧了许多。
　　两股犯冲的能量，竟然开始了融合。
　　天...
　　渐渐亮了。
　　王烨体表的冰霜开始融化，成为一滩水渍，将沙发浸湿。
　　而两股能量，彻底融为一体，散发着奇怪的波动。
　　单看王烨现在的状态，很难分清他究竟是人是鬼。
　　一会儿充满了生机，一会儿充满了死气。
　　整个人在生死之间不停徘徊。
　　终于...
　　王烨睁开双眼，身上散发出一股磅礴的气势，眼中精芒闪过。
　　无声站起。
　　感受着自身的力量，王烨满意的点了点头。
　　如果说之前苏长青全力以赴，还能和自己纠缠一段时间的话，现在王烨有自信...
　　三秒...
　　击杀！
　　肉体更加强横，而且自身的能量融合后，似乎可以在一定程度上，抵御住异能者能量的侵蚀。
　　最主要的是...
　　他的精神力再次涨了一截！
　　随着精神力的涨幅，他目前最主要的攻击手段‘镇’字诀，从一天三次，变成了一天五次！
　　而且封印强度也得到了加强！
　　这枚果实...
　　带给他的提升，太大了！
　　看了一眼时间，王烨再次来到书房，拿起日记本翻动了片刻，确定没有遗漏后，将布袋捆在腰间。
　　鬼差刀为了方便直接背在身后，穿着鬼差服，左边挂着铁链，右边拎着木凳，头戴丧帽，前往城郊公墓。

