第1025章 杨云，终章（2）
　　杨云的身影摇晃一下，刚要倒下，远处的杜子仁就一把将其抄在怀里，冲天而起，直奔下一个城市。
　　这次杜子仁的速度很快，甚至已经开始逼迫自己的潜能。
　　这是一种十分伤害身体的方式。
　　但杜子仁却无所顾忌。
　　之前的路走的很慢，但这一次，却很快，甚至连崔珏都没有第一时间追上。
　　落地。
　　杨云再次握紧长枪。
　　九分钟。
　　刚刚好。
　　没敢多说一句废话，杜杜子仁第一时间调动黑屋，将那佛禁锢在了原地。
　　而杨云，再次出枪。
　　只不过就在长枪刺出过半时，杨云的气息疯狂的消逝着。
　　带着不甘，杨云发出一声怒吼，眼睛血红。
　　皮肤不停的溃烂。
　　而杨云的眼神却如此的专注，仿佛将自己这一生，从小时的苦修，成年后与地府众人在一起时的热血，以及后来...
　　看着征战多年的老兄弟们，一一倒在自己身前的绝望。
　　这一生，就仿佛幻灯片般，自他的脑海中不断的映射着。
　　直到...
　　枪尖仿佛升起了一缕火焰。
　　这火，是如此的璀璨，夺目，耀眼。
　　“给我...开！”
　　这次，杨云的声音很小，仿佛呢喃般，自身仅有的精神力，能量，全部灌输在枪尖之上，最终没入那佛的胸膛。
　　“成..”
　　“成了。”
　　仿佛泄气了般，杨云直勾勾的倒在地面上，有些混沌的目光看着阴沉的天空，瞳孔逐渐扩散。
　　那佛甚至都没有反应过来究竟发生了什么，带着茫然，倒在地上。
　　而杜子仁则是猛然冲到杨云身边蹲下。
　　“我...我看见了。”
　　“阿念，老张，还有...他们都在等我。”
　　“只是...好黑啊。”
　　杨云的声音变的沙哑，颤抖着伸出一只手，向那浑浊的天空摸去，最终无力的摔倒在了地面上。
　　就在杨云失去呼吸的瞬间，尸体以肉眼可见的速度不断溃烂。
　　包括骨骼。
　　短短数秒钟的时间，地面上就只剩下了一滩血迹。
　　杜子仁全程都没有说话，只是呆滞的看着这一幕，最终发出一声咆哮，而此时的崔珏，不过刚刚赶到。
　　深吸一口气。
　　杜子仁抓起一捧地面那染血的泥土，放在一个瓷瓶当中，而后又珍重的放在一个十分简陋的布袋里。
　　地府初建时，很穷。
　　穷到大家手中的储物容器，不过是在灵山最普遍的布袋。
　　这布袋，杜子仁依然留着。
　　里面是一个个瓷瓶，整齐的摆放着，上面写着一个个名字。
　　而刚刚放进去的瓷瓶上，赫然刻着杨云二字。
　　角落中，则是有一个写着‘杜子仁’的瓷瓶，孤零零的放置在一边，格格不入。
　　“地府...会传承下去的。”
　　“还有我在。”
　　杜子仁看着地面的鲜血，缓缓开口说着。
　　这一刻，向来玩世不恭的他眼中却带着一抹别样的坚韧。
　　“走吧，去葬神城。”
　　杜子仁再次抬起头时，脸上已经恢复了慵懒的笑容，看着崔珏，开口说道。
　　但崔珏却摇了摇头。
　　“还不行。”
　　“灵山空虚，只有一尊佛在。”
　　“现在去灵山，收益更大。”
　　“钟馗他们已经先去一步了。”
　　听着崔珏的话，原本还在笑的杜子仁，笑容逐渐凝固，缓缓收缩，目光中带着一抹冷意。
　　“让这么做的...”
　　“是李长庚么？”
　　崔珏轻轻点头。
　　杜子仁身体略微摇晃：“让老杨这么做的，也是李长庚？”
　　崔珏迟疑了片刻，再次轻轻点头。
　　一瞬间，杜子仁的脸色有些苍白，自嘲的笑了笑：“果然，在这些人的手中，我们不过是一枚枚的棋子罢了。”
　　“利用我们的信仰，热血，使我们甘愿牺牲么？”
　　“李长庚...”
　　“如果有一天，战争结束，我未你，你还活着，我必杀你。”
　　“走，去灵山！”
　　杜子仁声音冰冷，但下一刻却依然毫不犹豫的向灵山冲去。
　　崔珏同样叹息一声，紧随其后。
　　至于赶路速度很慢的城隍，在去了第一座城之后，就已经让猴子们抬着他去往灵山了。
　　……
　　天组。
　　上京。
　　赵海坐在站在会议室的落地窗前，有些出神。
　　电话铃声响起。
　　赵海面无表情的拿起电话，认真的听了片刻，挂断。
　　回到办公桌前。
　　上面摆放着一个小巧的棋盘。
　　看着上面一枚枚杂乱无章的棋子，赵海轻轻拾起一枚黑子，攥在掌心。
　　“唉...”
　　“落幕了。”
　　紧接着，赵海又迅速拿走几枚白子。
　　看起来杂乱的棋盘，这一刻突然变的清晰了许多。
　　原本还对黑子呈现包围之势的棋局，伴随着赵海的摆动，竟然出现了反攻的势头，仿佛要斩了白棋的大龙。
　　而此时唯一的难点，只剩下不远处...
　　另外一处困局。
　　其中一枚黑子陷入重重包围之中。
　　如果这枚黑子被吃，那整盘棋局对于黑棋而言，依然是死局。
　　但黑棋若破...
　　白棋将再无翻盘的机会。
　　“王，祖复苏之前，能否先斩落灵山，就看你了。”
　　自言自语般，赵海将目光落在那孤立无援的黑子之上。
　　一时间，办公室内的氛围有些凝重。
　　……
　　葬神城。
　　陆吾此时脸有些发红，身上散发着冲天的酒气，双眼浑浊的看着面前。
　　一道道脉络于虚空中不断浮现，落入。
　　隐约间可以看见一处小世界若隐若现，只不过此时那处世界已经充满了裂痕，处于崩裂的边缘。
　　又是一个时辰过去。
　　伴随着一道脆响，陆吾面前凭空出现了五尊佛的身影。
　　只不过他们的气息也不算十分稳定，显然强攻这陆吾最后一道阵法，对他们来说，损耗也比较大。
　　但此时的法身佛却在冷笑。
　　“陆吾，你这阵法，我破了！”
　　“还要做困兽之争么？”
　　说着，他身后那法相中，金色的双眼直视陆吾。
　　在五尊顶天立地的法相下，那种恐怖的威压中，此时的陆吾显得是如此弱小，无助。
　　就像是滔滔海浪中，一叶扁舟。
　　随时都会面临粉身碎骨的结局。
　　（兄弟们，最近有一个书圈巅峰之战的活动，大家闲着没事儿的，去书圈溜达溜达，点点赞，评个论，发发帖呗。）

