第1011章 应该能领悟吧
　　“诸位真的想好了？”
　　“今日此举，我天庭必然会找回场子！”
　　“算了，当我没说。”
　　狠话刚刚说了一半，北极大帝就无奈的叹了口气：“你们封印吧，如果手法不行，被我脱困了，就是你们自己的问题了。”
　　就这样，六尊如来排着队，一人打了一道封禁。
　　眼看着王烨暗戳戳的向自己这边蹭过来，北极大帝的脸色瞬间变的苍白起来：“停，拦住他！”
　　“他绝对是想趁这个机会杀了我！”
　　“我死之前，还是有自信换掉你们其中一个的，你们可想好了！”
　　“因为我破坏了你们的计划，那这千年，你们就白藏了！”
　　说着，北极大帝手中还出现了两枚令牌。
　　看着六人那幽幽的目光，王烨无辜的收起了鬼差刀，一脸阳光的笑容：“你们这是干啥，开个玩笑，我是那种暗中偷袭的小人么？”
　　“不可能！”
　　“咱们走？”
　　说着，王烨一马当先，率先走向那金色的阶梯。
　　北极大帝已经彻底认命，注视着王烨的背影，第二个上去。
　　当时他狠话刚说，就反应过来。
　　这就是一群疯了的悍匪，赌输了，直接没命，赢了改换门庭，开天辟地！
　　不管输赢，都不需要在乎天庭那边的想法了。
　　就这样...
　　一行人踏入阶梯，消失不见。
　　在这一日起，到未来的几个月时间内，整个荒土陷入到了没有六御的情形当中，而且是在所有人的注视下。
　　一时间...
　　灵山，佛最多的地方，反倒是成为了最大的赢家！
　　一跃成为最强大的势力。
　　法身佛也是一个十分果断的人，就在众人消失的当天，原本决定隐忍不发的计划直接作废，灵山诸佛全体出动，于荒土中行走，不断收拢那些散乱的拾荒城，重新组建佛国。
　　并且分散出一半的人负责盯着天庭，另外一半的人盯着天组。
　　一时间，整个荒土到处都是灵山的动作。
　　天庭倒是不甘示弱，蠢蠢欲动，但因为北极大帝在众目睽睽下被带走，南极仙翁隐忍不发，一时间群龙无首。
　　灵山群龙无首，习惯了，大家都有自己的主意。
　　但天庭这边没有了领头者，顿时成了一团乱麻。
　　尤其是...北极大帝是被灵山那边的人给带走的，那六尊如来，谁也不知道究竟是个什么情况。
　　到底会不会回来。
　　而灵山正是靠着大家忌惮的空隙，疯狂扩张。
　　短短几天时间内，一座崭新，恢弘的佛国就再次建立，一座座寺庙破土而出。
　　属于这些佛的雕像，再次摆在祭坛上。
　　被抓回来，强行洗脑的拾荒者们，虔诚的叩拜着，将愿力，包括自己的气血，通过雕像这个媒介源源不断的输出。
　　对此，天庭那边虽然愤怒，但却完全没有任何办法。
　　……
　　“来的比想象中慢了一些。”
　　“弥勒还是稳啊。”
　　“还以为他早早就会忍不住出手了。”
　　吕青有些感慨，身边依然跟着‘王烨’，于荒土之中穿梭着。
　　在吸收了属于王的心脏之后，‘王烨’走起路来已经越发的自然，在看书时，脸上甚至已经开始有了思索的表情。
　　“也不知道王烨有没有机会带回来一些祖的肉。”
　　“应该能吧。”
　　“他应该能领悟到我传递给他的眼神...吧？”
　　“千载难逢的机会啊...”
　　吕青说到最后的时候都忍不住有些心虚了。
　　“算了，听天由命吧。”
　　“如今这局面，赵海应该还能控制住。”
　　“如果控制不住的话，也就没有资格坐我的顺风车了。”
　　看了一眼灵山的方向，吕青带着‘王烨’渐行渐远。
　　……
　　“王烨能不能领悟...”
　　“不能！”
　　赵海站在会议室，看着天边，喃喃自语，刚刚提问，又很快自我否定。
　　“如今...也该练练兵了。”
　　“六御都没了，灵山...就是最好的练兵阁。”
　　赵海按下了自己办公桌上的按钮：“十分钟后，会议室开会。”
　　“准备准备，要打仗了。”
　　很快，赵海的话在天组内部传开。
　　所有人有条不紊的开始集合，眼中充斥着蠢蠢欲动的战意。
　　这一年来，他们过的太安逸了。
　　……
　　伴随着灵山的举动，各方都在不断有着属于自己的行动。
　　而就在这关键的节点，女童...回归了。
　　也是在群龙无首的情况下，女童入主天庭，再次坐在了发号施令的位置上。
　　“见过王侍！”
　　一名名星君，大仙对着女童微微弯腰。
　　不管是发自内心的尊重，还只是敷衍，至少在表面上，所有人毕恭毕敬。
　　女童身后站着一队队的天兵，军纪严明。
　　“北极那个家伙，就是一个没有脑子的莽夫。”
　　“执掌天庭数个月，毫无作为！”
　　“现如今，灵山已经开始扩展，我天庭又岂能落于人后，沦为笑柄？”
　　“灵山建佛国，我天庭自然也要有升仙城！”
　　“称天门！”
　　“入天门者，皆有希望入我天庭！”
　　“开始行动吧！”
　　女童就这么站在凌霄殿门前，开口说道。
　　众人面面相觑，面带犹豫之色，似乎想说些什么，但女童的脸色却分外冰冷：“难道诸位是想进凌霄殿内聊么？”
　　“我等遵命。”
　　众人齐齐弯腰。
　　“还有，给我去找吕青的位置！”
　　“狼子野心，竟敢将王赐予我的神云剿灭，胆大包天！”
　　“他一日不死，我心一日难平！”
　　再次吩咐后，女童挥了挥手，将众人散去。
　　只有南极仙翁依然站在原地，没有动，看起来如同垂垂老矣的老翁，微眯着的眼睛一直在打量着女童。
　　“有事？”
　　女童冷冷的看了他一眼，说道。
　　南极仙翁笑着摇了摇头，颤颤巍巍的向前两步：“老朽只是觉得，王侍与之前相比，似乎有些不同，但又说不上来。”
　　“莫非...您也装累了么？”
　　...
　　女童冷笑：“我说你们这些人一天是不是有那个大病，天天说我装，我装什么了？”
　　“装你大爷！”
　　“我看你脑袋里才是装大粪了！”
　　女童骂骂咧咧的说着，转身离去，只留下南极仙翁站在原地，看着女童离去的背影，有些出神，不知道在思索些什么。

