第1026章 陆吾，终章（1）
　　“这城门，是你自己开，还是我们帮你开？”
　　法身佛冷笑着说道。
　　陆吾的反应似乎有些迟钝，过了片刻才反应过来，看了一眼众人：“哦。”
　　“别急。”
　　“这阵法，还有最后一道。”
　　说着，陆吾扬了扬手中的电话：“地府那边，斩了你们五尊佛。”
　　“我瑶池落幕，也要轰轰烈烈才对。”
　　“你们说...对么？”
　　这一刻的陆吾，眼中那浑浊的状态一扫而空，如同星光般璀璨，看着众人笑着说道。
　　法身佛的表情一变，隐约间感觉有些不对。
　　什么地府斩五佛？
　　“出手！”
　　“先破城！”
　　法身佛表情凝重的说着，但...已经晚了。
　　陆吾随手将酒瓶放在了地面上，将已经编辑好的一条短信发了出去，最后手里扔下城墙，晃晃悠悠站了起来。
　　“我瑶池，成立于一千三百六十八年前！”
　　“立世一百二十载。”
　　“创阵法一千零八道！”
　　“今日，我瑶池，正式落幕！”
　　“最后一人，死战。”
　　“因神佛而起，因神佛而终。”
　　这一刻的陆吾如同迟暮的老人，孤独，无助，没有了意气风发，也不再有那年少轻狂。
　　带着些许的解脱，双手伸开，仿佛在拥抱这个世界。
　　而他脚下的整座葬神城，在这一刻都开始剧烈的震荡起来。
　　那厚重的城墙墙壁上，出现一道道复杂，血红色的脉络，脉络所汇聚的尽头，正是陆吾脚下。
　　微微散发的光芒，将陆吾照应的血红。
　　“半似星河半似梦，当以阵法镇山河。”
　　“我瑶池，今日绝世！”
　　伴随着陆吾这传遍天地的呐喊，之前所有被法身佛破坏的阵法，于此时竟然全部再次启动，那残破的阵法纹路竟然在半空中不断的蔓延，最后汇聚在了一起。
　　包括葬神城，同样在阵法之中。
　　而阵法的核心能量团，正是城中心那神血喷泉。
　　地动山摇。
　　这一刻，整个荒土都能看见，在葬神城的方向，出现一道庞大的阵法，这阵法通天彻地，仿佛将世界都隔绝在了城外，如同一座真正意义上的囚笼。
　　这囚笼...
　　黑暗，深邃，如同那地狱中的深渊一般，看不见尽头，却又能映射出人内心深处，那最直观的恐惧。
　　但很快...
　　黑暗中出现一缕阳光，如同初升的朝阳，紧接着，漫天鲜花盛开。
　　而在鲜花的拥簇下，似乎可以看见一张清澈的笑脸。
　　一名少女，于花丛中游走，脸上带着单纯的笑容，周围是一名名村民，每个人的脸上都带着朴实，憨厚。
　　景色不算太美。
　　但却让所有人流连忘返。
　　在这令人绝望的世道里，这样发自内心的幸福笑容，是多么求而不得的事情。
　　最终，在这虚假的世界，蔚蓝的天空上，似乎浮现出两个字。
　　‘瑶池’
　　“瑶池啊，呵...”
　　“一群只想着劳作，活着的人，他们有什么错？”
　　“你们说，他们有错么？”
　　恍然间，陆吾赤着脚，一步踏出城外，站立在虚空之中，仿佛那看透了人间沧桑，世人疾苦的老人，注视着法身佛，问出了自己内心深处的最后一个问题。
　　法身佛看着四周的变化，眼神冰冷，讥讽道：“错，就错在他们是人。”
　　“人，就要尊敬神。”
　　“有神在，他们才有活下去的资格。”
　　“有神的庇佑，这世界才能安然无恙。”
　　“为神付出生命，是他们莫大的荣耀！”
　　“生而为人，享受着神的庇佑，却又想逆天而行，这...就是最大的罪恶。”
　　“活着？”
　　“他们的命，都在我等一念之间。”
　　“生死的权利，自然在神的手中。”
　　这一刻的法身佛面目突然变的可憎了些许，高高在上，站在云端，虚无缥缈，不可一世。
　　陆吾漠然，点了点头：“是啊，弱肉强食。”
　　“强者为神，弱者为食。”
　　“那今日，我斩你，可否？”
　　“是不是说，在你眼中，我就是那个神？”
　　随着话音落下，陆吾的满头长发无风自动：“阵，启！”
　　“此阵，生于天地自然。”
　　“源于人之内心。”
　　“暗韵天地之道。”
　　“可...斩佛！”
　　“阵法一道，我瑶池，陆吾，当为世间第一！”
　　说着，他看向了远方，声音洪亮：“张晓，看好了，学阵法，不丢人！”
　　伴随着这声暴呵，周围的场景都逐渐变的虚幻起来。
　　瑶池...重现。
　　泥土的方向，周围真实存在的村民，包括那花丛间的阿瑶，以及...虚空中漠然而立的...陆吾。
　　“此阵起，万物灭。”
　　“此阵落，万物生。”
　　“我命名为...‘阵’！”
　　陆吾的声音在虚空中不断回响着，周围那美好的场景轰然崩塌，一切都恢复了这世间最根本的原点。
　　黑暗。
　　没有一缕阳光，隔绝声音。
　　只有无尽的孤寂。
　　而后，天地间的第一缕光明浮现，从此，有了山川，树木，河流。
　　以及...生命。
　　花草，动物，这世界...没有战争，只有自然界的法则。
　　宁静，美好。
　　直到出现了...人。
　　世间轮换，万物起，万物灭。
　　而于阵法中的五尊佛，他们的面容突然变成了孩童的模样，很快又变成了少年，中年，老年。
　　随着阵法的不断推演，五尊佛感觉自身愈发的虚弱。
　　最终垂垂老矣。
　　而他们却只能如同看客般，惊恐的看着自己。
　　任由皮肤干瘪。
　　此时的陆吾，依然俯视着他们，如同在看一只只蝼蚁。
　　眼神中，没有任何色彩。
　　他们第一次有了恐惧，来自死亡的恐惧。
　　“陆吾，放我等出去。”
　　“我发誓退出灵山，从此为人族走狗。”
　　所有人都在疯狂的喊着。
　　但陆吾就像是没听见般。
　　……
　　“陆吾，我艹你大爷！”
　　“你还得给老子打工呢！”
　　远处天边，王烨终于杀了过来，由于迫切赶路的原因，此时的他身上已经出现了道道伤痕，都是北极大帝一路上的袭击导致。
　　但他却站在阵外，看着陆吾怒吼着！

