第1040章 天庭发兵
　　次日！
　　天庭上空霞光四溢！
　　伴随着一阵阵战鼓之声，大量天兵不断汇聚到天空之中，散发着恐怖的战意。
　　领头者，十余名大仙。
　　下方更是数十星君，组成一列列的战队。
　　这强大的阵容，足以让所有人的内心都感觉到恐惧。
　　但...
　　天组十城，城门在这一刻打开。
　　一名名调查员依然如同往常般，没有列队，而是以五人小队的形式，分散在荒土之中。
　　城内...
　　再无一人觉醒异能。
　　只有无数的普通百姓，紧张的躲避在房间之中。
　　……
　　“真是痛疼啊。”
　　“吕青怎么还来了这么一手。”
　　“和之前的计划完全不一样。”
　　永生城。
　　狐狸看起来有些头疼，坐在椅子上不停的小声咒骂着什么。
　　而面具青年依然站在他的身后，带着些许不解。
　　最近两天看起来狐狸似乎特别的暴躁，情绪很不稳定，每天都在骂一个叫吕青的人。
　　吕青他知道，他也认识。
　　毕竟前几天那大场面，所有人都看见了，也已经都听说了吕青的名号。
　　但自己这位主子什么时候又和吕青有了联系？
　　他那有些笨拙的脑子，不太够用了。
　　毕竟在一所普通的学校，智商都能排在最后面的人，面对这世间最大的一盘棋，能够活到现在，都已经算是奇迹了。
　　“真是上了你的贼船！”
　　“狗日的！”
　　最终，狐狸再次恶狠狠的咒骂了两句后，猛然深吸一口气，看向面具青年：“第一批延寿丹卖的怎么样了？”
　　“销量不错。”
　　“已经卖了大半。”
　　面具青年想了想，回复道。
　　狐狸缓缓点头：“嗯，传出消息，为了感谢大家的捧场，现决定，所有药品，半价出售，只限三日！”
　　“那不是赔了？”
　　面具青年愣了，对狐狸的很不理解。
　　狐狸深吸一口气，努力平复着自己内心那随时要爆炸的情绪，尽量以温和的语气看着他说道：“听话，以你的脑子，基本就放弃思考吧，当一个传声筒不出错，就已经是你能做到的极限了。”
　　...
　　面具青年沉默，低着头默默离去。
　　他其实也想反驳一下，证明自己还是很强大的。
　　但是想了半天，似乎...好像这么多年自己也没有做出过啥事儿，来证明自己...
　　一时间，心情更加抑郁了。
　　……
　　永生城的消息很快传遍了整个荒土，面对这么突然出现的一座城，以及玄而又玄的延寿丹，诱惑力还是很大的。
　　毕竟寿命这个东西，谁也不嫌多。
　　尤其是他们之所以一个个寿命都是按千年算的，但主要还是处于沉睡的状态，极大的减缓了生命的损耗。
　　所以，哪怕已经随时准备发动战争，依然有不少人鬼鬼祟祟的脱离队伍，来到永生城，藏头垢面的买上那么一粒，再心满意足的离去。
　　……
　　“这小家伙，玩儿的倒是很野啊。”
　　“不过...”
　　“不应该如此才对。”
　　邮局内，白皮猴子少有的严肃起来，似乎是在分析着什么，嘴里不停的嘟囔着：“按照这荒土中的鬼气来算，所蕴含的能量还是十分惊人的，怎么可能只会如此简单？”
　　“最起码封印五年是没问题的。”
　　“除非...”
　　“唉，这小家伙，心思太深，当时就闷着头，什么事儿都藏着，现在还是这样，太无趣。”
　　“只是此举，终究还是有伤天和啊。”
　　“死的人太多咯...”
　　说到最后，白皮猴子有些唏嘘，再次躺在地面上，翘着二郎腿，慢悠悠的说道。
　　而半空中阴气汇集，形成一个类似于狗般的小动物，看起来有些落寞，就那么趴在半空中，不时发出一声呜咽，似是有些悲伤。
　　……
　　天庭那边汇集的人马越来越多，而战鼓的频率也猛然加快。
　　一时间，整个荒土中都充斥着肃杀的气息。
　　大战一触即发。
　　女童利用这短暂的备战时间再次吩咐下面的人打造出一个金黄色的豪华座驾，前方九具龙尸拉着，而她则是慵懒的坐在上方，仿佛没睡醒的样子。
　　南极仙翁站在她的侧方，一直不着痕迹的注视着她。
　　看见这一幕忍不住笑了：“王侍，您终究还是选择不再伪装了么？”
　　“只不过此时暴露，没有价值啊。”
　　他看着女童，认真的问着。
　　在他看来，女童那种性格的家伙，此时应该是骄傲的站在王座上，一副横扫诸天的傻气才对。
　　怎么可能有如此大佬风范。
　　女童有些发怔：“啊？”
　　“什么意思？”
　　“你是说...我这个姿势么？”
　　“你不感觉我表现的慵懒一点，无精打采一些，更酷炫，更能体现出对天组的不屑，讥讽么？”
　　女童有些兴奋，小声和南极仙翁说着，还鬼鬼祟祟的看了一圈四周，防止其他人听见她这有些丢人的话语。
　　南极仙翁的脸瞬间黑了下来，再也没有了和女童聊下去的心情，转身就走。
　　而女童则是再次恢复了之前漫不经心的样子，手中不知何时还出现了两颗宝石，不停的把玩着。
　　完全没有战争来临前的紧张感。
　　“还要准备多久？”
　　足足半天过去，女童有些不耐烦的问道。
　　其中一名星君上前一步，恭敬的对女童弯了弯腰：“因为您这次说的是直接总攻，所以天兵调动，战阵分配，以及细节到具体将领的划分有些麻烦。”
　　“大概...还需要一天左右。”
　　听着这星君的话，女童心情顿时就不好了。
　　早知道还需要这么长的时间，自己何必要提前装这个逼。
　　表演给瞎子看。
　　“知道了，知道了！”
　　女童不耐烦的挥了挥手，将两颗宝石放回储物空间，意气风发的站了起来：“兄弟们，此战，必胜！”
　　“扬我天庭之威！”
　　“让人族知道，他们只不过是我们的奴隶！”
　　“蝼蚁，是不敢反天的！”
　　“此战胜，人人有赏！”
　　女童再次兴奋的做着战前动员。
　　只不过...
　　这东西做一次有用，做两次也有用，但架不住这娘们儿半小时在你耳边絮叨一次。
　　原本已经热血沸腾的了。
　　现在却变的麻木。

