第182章 运气爆棚，茅永安（加更！）
　　似乎，暂时不需要自己出手！
　　王烨突然想到了什么，将魂灯取出，火焰升起，王烨的手直接穿过火焰，抓到了什么，一把拖了出来！
　　那腐尸刚刚脱离封印，还有些迷茫。
　　但在感受到嫁衣女鬼，以及舍利的气息后，毫不犹豫的对舍利发起了冲锋。
　　王烨藏在这腐尸的身后，无声的接近舍利。
　　与此同时，他的手指在虚空中不停的描绘着什么，散发出一股淡淡的能量波动！
　　感受到了威胁，这舍利上的佛光转移到了腐尸的身上，那女鬼再次向前迈了一步！
　　腐尸消融，掉落在了地上！
　　王烨就这么出现在了舍利的身旁，虚空中一个漆黑的‘镇’字，向舍利冲去！
　　随后，漆黑锁链穿过虚空，向舍利缠绕！
　　而王烨则是拿出那根木质桌腿，对着舍利砸了过去！
　　整套动作，一气呵成，完全不给舍利反应的时间。
　　‘镇’字率先印在舍利上，里面那座盘坐的佛影上，突然出现一条条枷锁。
　　但仅仅一个呼吸的时间，那佛影上的枷锁崩断！
　　而这时锁链也一层层的套在了舍利上面，将其包裹成一颗铁球！
　　一股浓郁的佛光穿透铁链。
　　失去了能量的支持，铁链掉落在地上，发出一道清脆的响声。
　　可随即而来的，是伴随着呼啸声的桌腿，砸在舍利上空。
　　一声轰鸣！
　　桌腿四分五裂，那舍利上，再次出现一道极其细小的裂痕。
　　王烨带着肉痛之色，被舍利上散发的佛光击退。
　　半跪在地上，王烨的脸色苍白，体内能量翻涌，一口鲜血自嘴中猛的喷了出来。
　　但王烨嘴角却浮现出一丝有些狰狞的笑容。
　　“老子...赢了！”
　　此时，那女鬼已经站在了王座前，抬起那充满褶皱的手，轻轻的抚摸了一下人影冷峻的脸庞。
　　仿佛在这一刻，她并不是鬼，而是一个人，充满了情感...活生生的人！
　　坐在人影身旁，女鬼似乎终于意识到了自己老态龙钟的模样，眼神中带着一丝惊慌。
　　紧接着，女人将自己发丝上的凤钗摘下，深情的看了那个男人一眼，随后转身看向王烨，眼神中带着一丝感激。
　　最后，她将凤钗插进自己的胸口！
　　那佛光努力的想要制止女鬼，但王座范围半米内，却成为了佛光的禁区！
　　凤钗化作一股能量，消散在女鬼体内。
　　而她的发丝，渐渐恢复了乌黑之色，就连面容也恢复了原本的模样。
　　有些苍白的脸庞，在这一刻显得如此倾国倾城。
　　她将头，轻轻靠在了人影的肩膀上，搂着他的胳膊，脸上带着少女般的雀跃，欢喜。
　　最后，她缓缓闭上了双眼，停止了呼吸。
　　仿佛哪怕是在生命的最后一刻，也要保持最美好的姿容，方才配得上他那盖世无双！
　　人影手中那布满锈迹的铁剑发出一阵悲鸣！
　　随后，一股强大的杀气直冲云霄，目标正是那颗舍利！
　　那舍利中的佛影身形晃动，最后彻底消失，就连这舍利都暗淡了几分，仿佛失去了能量的支持一般，掉落在地上。
　　墓室内，一切恢复了安静。
　　王烨看着这一幕，有些走神，随后飞快的冲到舍利前，将舍利攥在手心！
　　虽然失去了佛影后，这东西无法自给自足的提供能量，但...
　　依然是一件重宝！
　　眼下无论是自己拿着在荒土行走，还是送回上京，抵御鬼物，都将起到巨大的作用。
　　一时间，王烨沉默下来。
　　如果是按照重生前的性格，王烨会毫不犹豫的收到口袋中。
　　毕竟这是自己拿命拼来的，谁都无法说出什么。
　　但...
　　不知为何，王烨的脑海中总是会浮现那独臂老人那苍老的面容，以及温和的笑意。
　　特别是在烂尾楼时，听到上京方向的呐喊。
　　人族不灭。
　　光明永存。
　　当时一种从来没有过的情绪，在他的心底浮现，似乎...这样也挺好的。
　　自从重生以来，自己那冰冷的心，似乎都逐渐融化了一些...
　　许久...
　　“就特么这一次！”
　　王烨仿佛做下了什么决定一般，咬了咬牙，肉痛的看了一眼手中的舍利，揣进口袋中，转身离开了墓室！
　　临走前，王烨站在青铜门口，回过身看向那王座上的男人，以及那似乎已经死去的女人，叹息一声。
　　伴随着王烨的离去，那青铜门自半空降落，砸在地面上，将里面的一切，再次封存起来！
　　仿佛不允许别人再进去打扰一般。
　　而门内，王座上那个男人的食指，似乎轻轻的动了一下。
　　……
　　秦府，古宅！
　　“疯了，全疯了！”
　　茅永安惨叫声，在庭院内上蹿下跳。
　　不远处那个佝偻着身体，拿着剁骨刀的家伙，就这么无声的追逐着他。
　　甚至只剩下的一颗脑袋不知何时再次解封，帮着那身影，对着茅永安围追堵截，眼神中充斥着疯狂，怨恨！
　　终于...
　　茅永安被堵在了角落里，看着距离自己越来越近的人影，充满了肉痛：“妈的，你们给道爷我记住！”
　　“我王烨，早晚会回来灭了你们！”
　　说完，他熟练的将黑色背包摘下，顺着墙壁用力的丢到秦府外面，随后背对着那人影，将面具摘下，同样丢了出去！
　　做完一切后，他的身体变成一个草人，直挺挺的倒在地上。
　　而秦府外的草丛，一个草人突然变幻成茅永安的模样，将那背包捡起，背在后背，重新戴上面具，迅速远离秦府，表情中充满了不甘！
　　这次顺着那画面来到秦府，不仅没有获得任何东西，甚至还赔了一个草人！
　　简直亏大了！
　　越想越气，茅永安顶着王烨的面容，换了一个方位，再次消失在黑暗之中。
　　只是他没有看见的是...
　　不远处的角落里，一个端着火盆，穿着孝服的家伙，直勾勾盯着他的背影，似乎在思索什么！
　　突然，这家伙表情变的有些焦躁，愤怒，向茅永安离去的方向追去！
　　那张脸，他记得！
　　隐约间可以看见，他那光秃秃的脑袋，似乎有些兜风。
　　求打赏....昨天好凋零，没有打赏，好空虚...

