第125章 人桩
　　必死...
　　王烨皱眉，这老道除了尸骨十分完好外，似乎没有什么危险。
　　甚至他的精神力都没有示警。
　　“那...你去呢？”
　　小五脸上带着一丝犹豫，过了许久才认真的看着王烨问道：“哥，你很需要么？”
　　“我是问，你去拿，结果会如何？”
　　“三成会死，五成身体会自我保护，再次沉睡，变相封印。”
　　小五审视着老道的躯体，以及那柄拂尘说道。
　　“走。”
　　王烨毫不犹豫的扭头，回到了甬道之中，向外走去。
　　这拂尘，不拿了。
　　他可以用自己的命去赌，却不会随意支配别人的命运。
　　况且，谁知道小五这话是否是在试探他，如果自己真让小五用命去拼，或许还会起到反效果。
　　看到王烨毫不犹豫的转身离开，小五微怔了一下，露出一丝憨厚的笑容，追上王烨，默默的跟在身后。
　　走出第三栋建筑，有些遗憾，没有任何收获。
　　那第四栋，应该也会大概率如此了。
　　毕竟自己只是一个人，也没有分身，能够贪了两栋建筑的好处，已经是万幸了。
　　只不过现在看来，古域之中，狠人也有不少啊。
　　能破建筑格局，硬闯地下室的，并非只有自己。
　　不信邪的，王烨再次迈入第四栋建筑之中。
　　与前三栋建筑明显不同的是，这第四间房特别的空旷，只有角落里摆着一张床。
　　原本上面应该有枕头，被子之类的，却已经被一抢而空。
　　更奇怪的是，这第四间房，没有地下室。
　　空荡荡的房间似乎没有任何危险，地面上一具尸体，一滴鲜血也没有流下。
　　或许...
　　真的没有？
　　王烨扭过头，看了一眼小五。
　　小五同样摇头，表明没有发现什么异常的地方，只是总感觉这里有些熟悉。
　　似乎在哪里见过，只是回忆不起来了。
　　无奈的，王烨退出建筑。
　　这时，发现古域各角落中，一道道人影向某个地方汇聚。
　　其中明显有几个家伙不像人类。
　　顺着众人汇集的地方看去，正是古域最中心处，那座用栅栏围住的小园子。
　　里面此时已经站了不下20个人，远远还能看见茅永安带着几个道士，不停的上蹿下跳。
　　佛族的青年身上散发着专属的金光，似乎一言不合就会大打出手。
　　而最让人瞩目的，则是一个捧着菜盆，腰间挂着一把剪刀的老妪，看起来十分温和，只是众人却对其充满了忌惮。
　　“走，咱们也过去看看。”
　　能吸引所有的人，鬼，一定是有什么好东西被发现了！
　　随着走近，王烨才发现这栅栏根本不是木质的，而是一个个人桩。
　　通俗点来讲，就是砍去人的四肢，削成笔直的人棍，再用特殊的手法制练僵硬，最后把下半截插进泥土之中。
　　园子并不小，目测下来，最起码有上千具尸体了。
　　而最残忍的是，他们保留了人的头颅，有一种说法是如此能将人的精神控制在大脑之中，不得超生。
　　当然，这也是王烨用永夜信息换来那本道门古籍中看到的。
　　毕竟道城一直在追求精神上的永生。
　　此时这些人桩的眼睛，纷纷闭着，脸是铁青色的，上面还有着一条条古怪的纹路，似乎有人用笔画上去一般。
　　好在小园的木门还算正常，已经被推开。
　　王烨带着小四，小五走入园中。
　　原本就互相警惕的众人，随着王烨的到来，将目光集中在了他的身上。
　　“又来两只鬼么？”
　　一位有些肥胖，只穿着宽敞外套的佛族青年，看着王烨，小四，忍不住冷声说道。
　　一边说着，一边将视线自己老妪，角落中的一团影子上划过。
　　只是，这两只鬼中间，怎么还掺着一个人！
　　永夜过后，鬼，天然自带着强大的压制力，如果在场众人排出一个威胁榜单的话，王烨绝对名列前茅。
　　而这时，王烨发现了一个熟悉的身影。
　　“李鸿天？”
　　他消失了这么久，为何会出现在古域之中。
　　而且此时在王烨的感觉中，李鸿天完全不似活人，反而像一具尸体。
　　体表不停的散发着淡淡的黑雾，戴着那金丝眼镜，显得十分优雅，冷静，甚至那精致的西服都没有一丝褶皱，宛如闲庭信步般，透露着自信之感。
　　周围几个佛族，道门的人，看向李鸿天的目光中充满了忌惮，似乎见识过他的能力般。
　　似乎察觉到了王烨的目光，李鸿天颇有兴趣的看向他，不停的审视着。
　　这是第一个对自己鬼形态不抱有畏惧的人。
　　果然，自己当时就觉得这家伙不简单。
　　不提李鸿天，自己这个邻居家的老奶奶也不简单啊。
　　亏自己还曾经在荒土说过，像邻居老奶奶性格的，在荒土，早就死了。
　　现在他自己咽回了这句话。
　　事实证明，恐怖复苏的年代，能一把年纪还活的如此安逸，能简单？
　　此时一根根手指，不断从老妪的菜盆中挣扎着涌出，掉落在地上，密密麻麻的将老妪包围起来。
　　她依然带着温和的笑意，充满了慈祥。
　　仿佛这恐怖的场景与其无关一般。
　　她周围十米内，一个人，包括鬼都没有。
　　那清风寨仅存的最后一个少年，此时正站在园子最角落的位置，一条手臂已经被砍了下去，身上充满了伤口，不过似乎反而没有打击到他，反而爆发出了无畏的战意。
　　还有让王烨比较凝重的是，一团类似影子的东西，在地面上不断的蠕动着，散发着阴森的气息。
　　现在大体阵营已经清晰了。
　　佛族青年，还剩三人，只不过看的出来，他们之间并不和睦，只是被迫抱团。
　　道城以茅永安为首，身后还跟着两个中年道士。
　　再就是老妪，李鸿天，阴影。
　　三人各自为战，但应该是单体实力最强的。
　　最后就是自己带着小四，小五了。
　　总体分析的话，他们这个阵营，有一战之力，完全不虚！
　　自己可以随时关门，放小四，小五！
　　而此时众人的视线，全部集中在园子正中央，一颗几乎枯萎的老树上。

