第106章 搜查
　　王烨仍然站在原地，没有动作。
　　如果这灵牌真的如此简单就能解决，那这古域就不会有传说中那么危险了。
　　只是不知道，灵牌上出现小四的名字，会出现什么效果。
　　罗平明显改变了相貌，但依然出现原本的名字。
　　而自己这人皮面具，不知道能否挡住灵牌的气息，还是说，会出现那哭丧鬼的名字。
　　如果是哭丧鬼...
　　这一切就有趣了。
　　就在王烨思索之时，念经的声音不知不觉间又大了几分。
　　那个心态破防的青年也渐渐冷静了下来，出手夺下一个蒲团，牢牢的攥在手中。
　　蒲团，只剩下一只。
　　王烨依然没有行动，不过众人并没有太过于惊讶，毕竟...这是一只鬼。
　　门外，脚步声响起。
　　一个步伐僵硬的人影，面容冰冷走了进来。
　　王烨那古井无波的心在看见人应该的一刻，也忍不住剧烈跳动。
　　这人...
　　顶着一张自己的脸！
　　而且看起来和自己完全相同，甚至表情都惟妙惟肖，除了走路略显僵硬外，与自己并无相同。
　　在人影进入后，坐在蒲团上的罗平眼中爆发出强烈的杀机，死死的盯着人影。
　　而这时...
　　第三道木鱼，敲响。
　　跳过之前写下罗平名字的灵牌，第三个灵位上，字迹浮动。
　　最先写下一个王字。
　　“是我么？”
　　王烨微微皱眉。
　　但很快，随着第二个字浮现，王烨松了口气，依然保持平静。
　　‘王学安’
　　中年妇女下意识的将目光放在憨厚老汉身上。
　　老汉却表现的比较冷静，学着罗平，坐在蒲团上面。
　　果然，灵位上的字微微闪烁，缓慢消失，重新恢复空白。
　　老汉微微松了口气。
　　而这时，罗平表情却猛然发生变化，屁股处传来一股剧烈的疼痛。
　　他猛的站了起来，却发现蒲团不知什么时候，彻底与他的皮肤连接到了一起。
　　罗平用力的拉扯蒲团，但蒲团内涌出一根根的血管，与他的屁股彻底贴合。
　　他身体内的血液，不停的被蒲团抽取，导致肤色变的异常苍白。
　　咬了咬牙，罗平带着一丝果断，在腰间拿出一把刀，将半片屁股连同血管，一起砍了下去。
　　隐约间可以看见森森白骨。
　　鲜血不停的自罗平双股滴落在地上，消失不见。
　　而蒲团上，粘着的血肉，以一种极快的速度干枯，如同风干的腊肉般，最后化作灰飞，飘散在空气之中。
　　异变结束后，血管缩回蒲团之中，仿佛一切都没有发生过一般。
　　仅仅数秒钟的时间，罗平整个人在鬼门关走了一遭，如果不是异常果断，敢对自己下手，恐怕已经是一具尸体了。
　　但就算如此，他也变的极其虚弱，脸色苍白。
　　青年，中年妇女脸色骤变，将手中的蒲团果断丢在地上。
　　汗水自老汉的额头不停滴落。
　　他站起身来，发现和罗平一样，一条条血管不知何时钻入自己的屁股之中。
　　“兄弟，刀借我用用！”
　　老汉身上并没有带这种大型利器，看着罗平喊道。
　　罗平眼神略微闪烁，没有说话。
　　“以你现在的状态，我杀你不难！”
　　老汉咬着牙，身上散发出缕缕杀气，中年妇女站在老汉身侧，看向罗平的眼神，十分不善。
　　罗平没有说话，只是将刀远远的丢了过去。
　　这么一个简单的动作，再次牵扯到了伤口，疼的罗平微微皱眉。
　　老汉接过刀，咬牙猛的砍了下去。
　　刀起刀落，蒲团掉在地上。
　　中年妇女急忙上前两步，扶着有些虚弱的老汉。
　　处处诡异之下，众人已经升起离开此处的想法。
　　顶着王烨面容的人影，则是有些好奇的看着灵位，向前走了两步。
　　青年接连两次的打击之下，咬牙向房门外走去。
　　前脚刚刚迈出房门，祠堂内念经声猛然加大，青年发出一声惨叫，抱着头退了回来，跌落在了地上，正好倒在王烨脚边。
　　感受着王烨身上散发出的阴冷鬼物气息，青年又迅速的向后爬了两步，远离王烨的位置。
　　感受着青年的情绪变化，王烨有些好笑。
　　通过张子良的电话，他已经清楚这几个青年，应该都是来自佛族的人。
　　只是，看起来佛族似乎生活的有些安逸了，这家伙身上散发出的能量波动并不弱，但貌似没有一点面对灵异事件的经验，太稚嫩了。
　　在这古域中，就算活，应该也活不了多久了。
　　‘不让走么...’
　　不过有了青年的投石问路后，王烨隐隐清楚了这个祠堂的一条准则，进来后，不允许轻易离开。
　　思索着，王烨迈着僵硬的步伐，故意自那个顶着自己面容的人旁走过，在所有人警惕的目光中，进入后堂。
　　那个老汉能安然无恙的出来，至少代表，这后堂暂时是安全的。
　　后堂布满灰尘，看起来十分简洁，只有一尊刷着金漆的佛像，佛像侧卧着，脸上带着笑意。
　　佛像前的案桌上，看灰尘，似乎应该之前摆着一个什么东西，但却被人拿走了。
　　是那个老汉么？
　　仔细寻找了一圈，确认后堂没有什么能够带走的东西后，王烨忍住敲下两块佛像金漆的想法，回到正堂之中。
　　果然，那罗平虽然怕死，但脑子还是够用的。
　　他没有留在原地等死，而是在正堂不停的寻找着什么。
　　老汉在中年妇女的搀扶下，同样四下摸索。
　　王烨注意到，老汉的外套口袋，有些发鼓。
　　果然...
　　东西在他那。
　　不知道木鱼会在什么时候响起，几个人疯狂的寻找着解决办法，顺便搜寻着屋内一切能够拿走的东西。
　　毕竟，谁来这里也不是奔着旅游的。
　　角落的地板上，一颗念珠被罗平不动声色的攥在手中。
　　这应该是一串，但不知为何破碎，只找到一颗。
　　仔细翻找着周围，并没有其他同样的念珠。
　　远处，中年妇女轻轻将一个燃尽的青铜油灯揣在怀中。
　　另一个‘王烨’依然呆呆的看着灵位，脸上隐隐带着回忆。
　　至于那个青年，则如同死后一般坐在地上，眼中充满了恐惧。

