第153章 神的宠幸（加更！！！）
　　坐在门口的位置，看着天空坠落的人影。
　　这...
　　应该就是百姓们所跪拜的神吧。
　　当时一缕缕的血气自百姓体内散发，被他们吸收。
　　只不过隔的太远，并未看清。
　　直到现在，近距离的观察下，王烨发现他们胸口的位置破开一个大洞。
　　通过洞口可以一颗颗的心脏，在不断的跳动着。
　　只是这些心脏，全部都是黑色的。
　　随着每一次的跳动，一滴滴黑色的血液，自心脏上滴落。
　　而这些人的嘴，也比正常人要大上许多，几乎要咧到耳朵根部。
　　这群人的眼中充满了奸诈，贪婪，欲望。
　　此时正在街道上不断走动着，身上散发出极其恐怖的气息！
　　是让王烨都感觉颤栗的那种。
　　其中一个所谓的神明，走入一户民房，将一个年轻的女子自房间内拖了出来。
　　女子的父母跑到门口的位置，跪在地上不停磕头。
　　嘴里念念有词。
　　“感谢神的宠幸。”
　　“感谢神的宠幸。”
　　那神狞笑着，拽住少女的头发，腾空而起，飞回到了云端的建筑之中。
　　其中一个异能者看见这一幕，眼中迸发出正义之色，怒吼一声，对着其他两位神冲了过来。
　　一个长着三只手臂的神，讥笑的看了这个异能者一眼，下一秒一只手臂将这异能者穿透，再拔出时，他的掌心，已经出现一颗还在跳跃的...
　　鲜红的心脏。
　　他舔了舔自己的嘴唇，将心脏塞进嘴里，不停的咀嚼着。
　　鲜血顺着他的嘴角不停流下。
　　配合着那张扭曲的脸，更显阴森。
　　随意的将这异能者扫在地上，那对年迈夫妇将这异能者拖到自己脚边，不停的用嘴撕扯着。
　　一边嚼着，还一边含糊不清的说着。
　　“感谢神赐予的食物。”
　　全然不顾这少年，是为了他们才挺身而出。
　　两位‘神’心满意足的享受着百姓的跪拜，仿佛选秀般，各自进入一个房间，挑选了一个女人，回到了天上的宫殿。
　　随着‘神’的离开，百姓们这才将房门关闭，放心的睡去。
　　而被选走女儿的人家，似乎是无上的荣幸一般。
　　几名躲在角落的异能者互相对视一眼，散去，继续摸索着这座城池。
　　王烨就这么坐在小马扎上，目睹了全部的过程，脸保持着僵硬，麻木。
　　炕上的一家三口，依然直勾勾的看着他。
　　但王烨却仿佛没有察觉般，依然在这小板凳上坐着。
　　直觉告诉他，这个黑夜并未结束。
　　天空中那巨大的眼球，隐约间散发出缕缕黑气，飘散在空气之中。
　　空气似乎有些变凉。
　　不远处的街道里，突然传来一阵能量波动，伴随着战斗声，但很快又停歇了下来。
　　很快，整个城市全面爆发了战争。
　　无数异能者的能量波动，在空气中震荡。
　　偶尔传来两声惨叫。
　　坐在门口，王烨亲眼看见一个只有上半截残躯的老妪，在地上不停的攀爬着，嘴中充满了鲜血。
　　看面容...
　　就是白天病死的那位母亲。
　　只是下半截身体已经被吃了。
　　在黑夜，这座城市仿佛化为了鬼城。
　　阴森，恐怖。
　　墙壁上不时沾染鲜血，每一位异能者死亡后，血气都会融于地底。
　　很快，大部分的异能者发现只要躲进民宅，就不会遭受攻击。
　　后知后觉的众人，纷纷涌入两边的住宅之中。
　　无数表情扭曲，身体残缺的家伙，不停的在街面上乱逛着，目光中充满了嗜血的恶毒。
　　一些经验丰富的异能者，冷静的站在房间门口处，审视着周围，不停分析着如何才能找到鬼的源头。
　　但还有一部分因为天赋能力，被养在温室中栽培的‘高手’，在面临血腥时，瑟瑟发抖。
　　可...
　　这就是他们的宿命。
　　人生没有彩排，每一次都是现场直播。
　　在他们异能觉醒的那一刻，就已经预知了宿命。
　　没有理会这群家伙，王烨的目光一直在盯着不远处，一座很小的神像。
　　这神像...
　　他见过！
　　就在前几天的富甲别墅。
　　那只白皮猴子。
　　可...这家伙怎么会出现在作家的书中？
　　这让王烨的内心充满震惊，如果在一本书中，发现了现实的影子...
　　还是说一切都只是巧合？
　　这个书中的世界，让王烨的心，愈发凝重。
　　只能看接下来这故事的发展，是否能和王烨心中所想，相互印证了。
　　至少...
　　主角还未出现。
　　与此同时，同样让王烨留意的是，白天的神像，是散发着淡淡光泽的！
　　注视的久了，自然会让人心生向往，控制不住的跪拜。
　　哪怕不主动去看，心神也会被吸引。
　　但在夜晚，这神像的光泽完全消失，在黑夜的笼罩下，连面目都无法看清，仿若来自深渊的恶鬼。
　　很明显，这个作家所描写的世界中。
　　白天与黑夜，是两个极端。
　　问题的关键点，还在于天空那颗眼球。
　　王烨一直在关注着，黑夜来临时，这眼球是发生过变化的。
　　……
　　随着大部分异能者找到了规避的方法，城市再次安静了下来。
　　偶尔能看见这群残躯在地面不断的爬动着。
　　这时，一直坐在床上幽幽看向自己的一家三口，那个中年突然自床上站了起来，拿起床边的木棍，步伐僵硬的向王烨走来。
　　嘴里还不停的嘟囔着。
　　“感谢神赐予的食物。”
　　看着腿脚如此不灵活的中年，王烨犹豫了一下，还是放弃了动手的打算。
　　毕竟自己现在对这个世界的规则还未彻底摸透，需要尽量少生事端。
　　想着，王烨在马扎上站了起来。
　　表情同样麻木：“我是神的使者。”
　　随着王烨的声音落下，那中年手中的木棍掉落在了地上。
　　他心底甚至都没有升起怀疑的想法。
　　同样，床上的中年妇女，以及少女同样走了下来。
　　一家三口整齐的跪在地上，冲着王烨磕头。
　　“恭迎神使莅临。”
　　看着如同行尸走肉般的三人，王烨忍不住有些悲哀。
　　这...
　　究竟是怎么样的一个世界，才会造就这样的人。
　　而且...
　　并非少数，而是全部。

