第1035章 吕青的回忆录（2）
　　没有去理会王烨。
　　吕青继续说着：“那一刻开始，我的心中已经被恐惧彻底弥漫。”
　　“后来...”
　　“因为一些事，大家都散了。”
　　“我不知道是庆幸，还是难过，也组建了自己的势力。”
　　“我称它为...瑶池！”
　　随着瑶池二字的出现，王烨猛的站了起来：“你是阿瑶！？？”
　　“嗯...”
　　吕青没有反驳，就这么轻轻点了点头，当着王烨的面，摘掉了自己脸上的面具。
　　面具下...
　　正是阿瑶的面容！
　　很难想象，王烨此时的内心究竟是如何的翻江倒海。
　　“意外么？”
　　“其实也不应该那么意外才对。”
　　阿瑶苦涩的笑着：“组建了瑶池之后，我遇见了他，也就是陆吾。”
　　“那短暂的时间里，我真真正正的感受到了何为幸福。”
　　“远离战火，远离人烟。”
　　“大家于田间播种，每个人脸上都是发自内心的笑容。”
　　“直到有一天...阿念来了。”
　　“失败后的她，重整旗鼓，再次找到了我，可是已经安逸许久的我，是真的怕了。”
　　“我怕失去所有的一切。”
　　“我怕瑶池的村民们遭受危险...”
　　“我更怕...再也不能与他携手走过余生。”
　　“那是我第一次拒绝阿念，说不出我内心究竟是愧疚，还是什么，但阿念却还是当年的她，倔强，坚毅。”
　　“之后我听闻...她果然又失败了。”
　　“我很难过，但难过中却又带着些许很可笑的庆幸，庆幸我没有同去，不然很可能...我也会死。”
　　“直到...她成立了地府，以命化轮回。”
　　“那天我哭了许久，我恨，恨自己的怯懦，恨自己的无能，但...已经无法挽回。”
　　“再之后，天庭，灵山攻打瑶池时，我才发现自己之前的想法究竟是多么的可笑。”
　　“在这该死的世道里，不是说你想安稳，就能安稳的。”
　　“在天庭，灵山的眼中，依然不过是一只蝼蚁。”
　　“瑶池覆灭了。”
　　“而就在覆灭的那一刻，我看到了陆吾，也看到了你，那时候我知道...原来时间法则是真的存在。”
　　“可惜...我还是死了。”
　　吕青顿了顿，脸上的神情有些复杂，深吸一口气，才再次恢复了平静。
　　“如果时间就定格在那一刻，该多好。”
　　“可惜，当我再次醒来的时候，发现就在吕府，吕青的身边。”
　　“他就这么注视着我。”
　　“我想过去找陆吾，但又不敢，我怕天庭，灵山知道我的复苏，也怕又一次牵连到他，就让他这么活下去吧，虽然活的痛苦些，但至少...还活着。”
　　“经过这么多的事，我也知道...一切的自由，和平，都建立在自身的强大上。”
　　“好在吕青...也是我曾经的好友 。”
　　“他教了我许多。”
　　“直到有一天，吕青一脸严肃的找到我，和我说...要改变这一切。”
　　“如果任由这么发展下去，天庭，灵山早晚会将地府覆灭。”
　　“如果想要破局，只能赌。”
　　“于是，我开始模仿吕青的声音，动作，包括行为习惯。”
　　“然后...吕青死了。”
　　“也不能算死，自杀吧，只留下了一具尸体。”
　　说着，阿瑶看了看自己身后站着的‘王烨’。
　　王烨还在不断的消化着这其中庞大的信息，咽了咽口水：“所以...他是吕青？”
　　“嗯。”
　　“当然，你和吕青没有关系。”
　　“我只不过将他的脸改变了一下。”
　　阿瑶解释了一句：“其实吕青在冷静的外表下，隐藏着一颗疯狂的心，当然，这些就没有必要再说下去了，不重要了。”
　　“他的计划...你很快就能看到。”
　　“我，不过是一个执行者罢了，按照他所规划好的路，走下去。”
　　很难想象，自那次死亡之后，对阿瑶究竟有多么大的冲击，以至于她整个人都发生了翻天覆地的变化。
　　眼前的她...
　　脸上没有笑容，有的，只是古井无波的平静。
　　哪怕是再次回忆自己所遭遇的一切事情，都能以尽量平稳的方式叙述。
　　“我原以为，曾经的阿瑶终究还是死了。”
　　“我可以放下这一切。”
　　“但当瑶池再次出现时，我还是没有忍住，所以...我去了，因为我知道，在那里，能看见曾经的瑶池，以及...他。”
　　提起陆吾时，阿瑶的情绪终于发生了些许的变化，手掌在轻微的颤抖。
　　王烨沉默。
　　难怪...
　　吕青要化身梁之水，去瑶池这种地方走上一圈。
　　原本他以为，这位只不过是想给自己下个套而已。
　　更难怪，梁之水可以在陆吾所设计的阵法中，不停的搞着自己的小动作而不被发现。
　　可以说最了解陆吾的，就是阿瑶自己了。
　　她同样，是阵法高手。
　　甚至包括那鬼屋中，关于转生的话题，应该也只是为了制造出一个阿瑶，来弥补这最后的漏洞，因为...一定要有一个阿瑶存在，才不会有人将怀疑的目光放在自己身上。
　　所以...
　　葬神城那个阿瑶唯一的指令，是陪伴陆吾。
　　或许...
　　也是代替自己，去做自己已经无法做的事情吧。
　　可是...陆吾还是死了。
　　王烨神情复杂的抬起头，看了阿瑶一眼。
　　“嗯，他死的时候...”
　　“我其实是有机会去救他的。”
　　“但...”
　　“他太累了，也该休息了。”
　　“瑶池从建立开始，就是一个可笑的错误，在那黑暗的年代，又怎么容忍有着这样一个世外桃源？”
　　“索性，就让瑶池随风去吧，彻底成为一个历史。”
　　“他也不应该替我背负这些的。”
　　“我也不能因为个人的情感，去放弃应该有的计划。”
　　阿瑶的神情再次变的平静起来。
　　淡淡说着。
　　看起来是如此的绝情，只不过她那紧攥的手，却出卖了她内心中最真实的想法。
　　瑶池...
　　阿瑶，陆吾。
　　王烨一时间心中五味杂陈。
　　或许...
　　这世间，真就是如此不公吧。

