第116章 菩萨！（没有打赏，委屈加更）
　　这人，说话还大喘气么？
　　王烨看着这光头，有些无奈。
　　只是实力没人强，能忽悠着用，就先用着，实在是没有挑毛病的权利。
　　“吕青，你的椅子借我用用。”
　　光头四处搜寻了一番，看见王烨脚下的椅子，眼睛一亮。
　　椅子？
　　这人会不会在搞我？
　　这个念头自王烨脑海中一闪而逝。
　　以这家伙的实力，抢自己木椅，应该还用不上如此多的套路。
　　念头微转，王烨毫不犹豫的拿起木椅，一脸信任的交到光头的手中。
　　光头拿着木椅，指尖在椅腿上轻轻划过，掉落一块如青铜钉大小的木屑。
　　随后在木屑上用手指不停的刻画着什么，最终交给王烨。
　　“扎胸口上就行了。”
　　“你那封魂钉的能量早就被磨的差不多了，趁早拔了吧。”
　　不知道是不是因为沉寂了太久的原因，光头此时的情绪明显有些亢奋，说道。
　　封魂钉？
　　王烨又学到了一个词！
　　原来这就是青铜钉的名字么？
　　如果说封魂钉的能量早就已经消失的话，或许...
　　从在客厅时，小四就并未被木椅封印？
　　她在演自己！
　　果然，这些家伙，真没有让人省心的。
　　攥着木屑，王烨走到小四身边。
　　有了那个光头撑腰，不知为何，他此时的心里踏实许多。
　　小四依然仿佛雕塑般站在原地，只是在王烨举起木屑时，身体微微的颤抖了一下。
　　下一秒，王烨毫不犹豫的将木屑扎进了小四的胸口之中。
　　在这过程中，小四几次攥紧了秀拳，但最后又松开。
　　到底是在光头的威压之下，任凭王烨将自己再次封印。
　　木屑进入小四体内，很快化作一道道脉络，最后形成一个‘卍’字。
　　果然，这光头，也是佛族么？
　　王烨看着佛族专属的‘卍’字，思索着。
　　而与此同时，小四眉心处的青铜钉，则被挤了出来，掉落在了地上。
　　王烨心疼的将青铜钉捡了起来，放进布袋之中。
　　日子还得过下去，能量就算少了点，也能对付着用用，封印不了小四这个级别的，但处理一些普通的小鬼，还是没问题的。
　　做完一切后，看着恢复了安静的小四，王烨满意的点了点头。
　　“小五，做的不错。”
　　“这家伙，你能解决么？”
　　说着，王烨终于将目光放在了一旁的另一个‘王烨’身上。
　　一直安静看热闹的‘王烨’发现战火不知为何牵扯到了自己身上，似乎有那么一瞬间愣住了。
　　“这东西...很奇怪。”
　　光头看着‘王烨’，同样有些奇怪。
　　“我也不确定他究竟属于什么物种，不过，我或许可以试试看。”
　　“毕竟你是我大哥，你的事，就是我小五的！”
　　说着，‘王烨’的周围出现一道道的空间裂痕，散发着阴冷，寂灭的气息。
　　‘王烨’似乎有些无奈，身体渐渐化作一滩肉泥，沉入地底，消失不见。
　　“他跑了！”
　　“这是个什么能力，好奇怪！”
　　小五挠了挠自己那硕大的光头，有些不解，同样有些愧疚。
　　好大哥交代给自己的任务，就这么失败了。
　　实在有些尴尬。
　　“我把他追回来。”
　　说着，小五身前出现一道空间裂缝，他一只脚直接迈了进去。
　　“算了算了。”
　　王烨急忙拦了下来：“你刚解封，不宜过于挥霍能量，还是先安心恢复实力吧。”
　　“嘿嘿，好。”
　　小五有些不好意思的挠了挠光头，看向王烨的目光中充满了信任：“吕青，你是我大哥，我是小五。那小二，小三，小四呢？”
　　...
　　王烨身体略微一僵，幽幽的叹了口气，双手背负在了身后。
　　“他们...”
　　“唉。”
　　这一声轻叹，充满了无奈，愤怒，以及思念。
　　小五有些急了：“是佛族那群狗日的么？你放心，我早晚杀过去，灭了那群秃驴！”
　　一边说着，小五一边狠狠的搓了搓自己那硕大，锃亮的光头，目露凶芒！
　　“一定...会的。”
　　王烨声音有些沙哑，呢喃着说道。
　　只不过，谁也不知道这假话中，又有几分真意。
　　确认地下室没有任何遗漏后，王烨带着小四，小五，进入甬道之中。
　　他的团队不知不觉间，又壮大了几分。
　　而且，林难的尸体还在甬道里，他一直惦记着那个布袋呢。
　　毕竟一个布袋就已经让自己收获颇丰，第二个，应该也不会差。
　　但...
　　甬道中，只留下了一滩血迹，林难的尸体却不翼而飞。
　　打开手电，照在地上。
　　地面上明显有一条由鲜血化成的长线。
　　有东西拖拽过尸体。
　　血液最终连接的地方，是墙壁。
　　周围的黑暗中，再次响起了奸诈的笑声。
　　这甬道，果然有古怪么？
　　“走！”
　　王烨深吸一口气，放弃了追寻林难尸体的想法，虽然多了小五这个强力打手，但人不是这么用的。
　　如果使用的过于频繁，找的还是一些在他看起来是小物件的东西，很容易被怀疑。
　　如果小五发现自己上当受骗后，估计会一拳打爆自己的脑袋。
　　毕竟看起来，这个家伙一点都不温柔啊。
　　虽然队伍越来越大，但需要维护的地方也变的有些多了起来。
　　好在，甬道内没有发生异常，王烨有惊无险的钻出了佛像的肚子。
　　小四紧随其后。
　　但轮到小五时，异变发生。
　　那侧卧的佛像，在小五出现在后堂的一瞬间，散发出强烈的金光。
　　那只独眼仿佛会动一般，死死的盯在他的身上。
　　随后，这佛像，竟然如同人一般，从侧卧，一点点变幻成了盘坐的姿势。
　　双手合十。
　　“菩萨！”
　　“真看得起我！”
　　连续三天爆肝加更，身体有些吃不消了...后面我尽可能的努力多更一点吧。像我这么勤快的作者，哪里找！！！求打赏，求投喂。

