第145章 十里坟场，住木屋？
　　服下血丸，他体内的血液流动速度猛然加快！
　　那血丸在他的体内很快化为能量，洗礼着他的内脏。
　　大概过了半小时左右，这股能量才彻底消耗殆尽，而王烨感觉到自身内脏似乎有了质的提升！
　　心脏每次跳动都铿锵有力，如同敲鼓一般，发出咚咚声响！
　　果然是好东西！
　　他现在身体唯一脆弱的地方就是体内器官了，现在得到了完善，可以说让他的身体，变的更加完美，仿佛人形杀器一般！
　　要不...
　　再来一颗？
　　他觉得，自己体内的器官，还有进一步提升的潜质！
　　反正一颗也是吃，两颗也是干！
　　要死怎么都会死，不死也不在乎多吃这么一颗！
　　王烨很快给自己找到了理由，又捏起一颗，吃下。
　　又是半个小时过去！
　　王烨眼中带着满意之色，捏了捏拳头。
　　这血丸，除了提升器官外，似乎还有提升人潜质的作用！
　　原本已经到达瓶颈的他，体内能量竟然压缩了一些，更加凝实了！
　　要不...
　　王烨将目光再次放在盒子上面。
　　反正里面还有很多...
　　正在给自己做着心里建设，邮车发动机却瞬间响了起来。
　　导航屏幕上，出现了一行小字。
　　‘再吃...死！’
　　看着导航，王烨嘴角微微抽搐，不满的关闭盒子。
　　“玩命替你取的货，尝尝都不行！”
　　叹了口气，王烨启动邮车，准备返航。
　　但邮车却仿佛坏了一般，任凭王烨如何踩油门下去都一动不动。
　　导航上的血色字体渐渐消失，一排新的文字，扭扭曲曲的浮现在导航上面。
　　‘地址：十里坟场’
　　‘任务：在木屋中存活3个小时’
　　‘奖励：无。’
　　...
　　看着导航上的文字，王烨脸色漆黑如墨！
　　报应来的就这么快么？
　　自己不过是抽了一点过手费，邮局就惦记搞死自己！
　　如果真不小心把他玩死了，货怎么办！
　　将装着血丸的盒子贴身放好，王烨忍不住暗骂，也不发动邮车，就这么开始闭目养神起来。
　　反正邮局也没给出任务时间，只是说明让自己进去待三个小时。
　　而且没有奖励的活儿，谁干！
　　就算是头驴，想让他拉磨，也得先喂草！
　　自己凭本事吃的血丸，怎么可能再吐出去。
　　打定主意，王烨准备一赖到底，大不了被邮局干死！
　　就看邮局舍不舍得了。
　　一时间，王烨...邮局僵持起来。
　　似乎感觉到了王烨的态度，邮车发动机不停的发出轰鸣声，催促着。
　　但王烨仿若未闻般，老神在在的闭着双眼，不动声色。
　　终于，邮局妥协了。
　　那导航上面的字体，再次扭动起来，奖励那行，发生了变化。
　　‘奖励；一枚血胎丸。’
　　原来自己刚吃的那东西叫血胎丸么？
　　暗自记住了这个名字，王烨却依然没有动作。
　　自己取个件，都能刮两颗下来，更别说这个新任务。
　　十里坟场，那地方路过都感觉阴森森的，何况是进木屋！
　　城郊公墓不过是一个缩小版的坟场而已，自己上次送蜡烛就险些挂掉，这次只能更加危险。
　　有些猜不透的是，邮局这个任务，只是单方面对自己的惩罚么？
　　不取货，不送货，无目地性？
　　王烨不信。
　　邮局每次出手，都会有他自己的打算，绝对不会因为自己吃了两颗血丸，就会突然派出一个无意义的任务来。
　　‘两颗。’
　　奖励再次发生变化。
　　“成交！”
　　王烨毫不犹豫的答应了下来，邮局也是有耐心的，他能够通过奖励来坑自己，那么自己同样可以凭借这点，来试探邮局的态度！
　　很明显，这次的试验证明王烨是对的。
　　和邮局之间，也可以讨价还价。
　　而且通过这次测试，还能够证明一点就是，这次木屋之行，对邮局应该很重要。
　　不然邮局不可能就这么轻易的给自己的奖励上调。
　　所以，同样充满了危险么？
　　足足过了半小时左右，邮车的发动机才传来一阵轰鸣。
　　王烨驾驶着邮车，向十里坟场的位置前行。
　　……
　　十里坟场再次出现在王烨的视线当中，隐约间已经能看见那座木屋内，烛光微微闪烁。
　　邮车稳稳的停在木屋门口，发动机一响一响的，似乎在催促着王烨。
　　靠！
　　王烨警惕的推开车门，下车！
　　一股浓郁的鬼气迎面扑来，阴凉的气息几乎将他的手脚冻僵！
　　怀中紧紧揣着那盒血丸，王烨推开木屋房门！
　　他已经做好了最后的打算，如果这次真的被邮局搞死，临死那一刻，他绝对把这盒东西全倒进嘴里！
　　带着这份决绝，王烨走进木屋之中。
　　和城郊公墓那座几乎一样的格局，物品。
　　一张老旧摇椅，一个小木桌，桌上点着一盏燃烧了小半的烛灯。
　　除此之外，别无他物。
　　木屋的老人不知去向，让王烨缺少了些许的安全感。
　　拿出手表，校对时间，将房门关闭。
　　三小时倒计时，开始。
　　王烨猜想的，那种狂风暴雨般的攻击并未来临，一切都十分安静。
　　除了外面的景象有些瘆人外，总体来说，还算正常。
　　看着木桌上的烛灯，王烨有那么一刻的时间走神。
　　这烛灯，是谁送的？
　　还是说老人自己本身就能制作？
　　不过下次自己可以找机会验证一下，大概就清楚了。
　　半个小时过去。
　　让王烨不敢相信的是，这半小时内，自己并未遇见任何的危险，似乎...
　　一切正常？
　　而就在这时，王烨隐约在窗口的位置，发现一个人影。
　　不知道什么时候，一个脑袋上长着三只眼睛的孩子，正幽幽的趴在窗户上，看着自己。
　　由于天色黑暗的原因，不仔细看，很容易忽视。
　　此时这三只眼睛就正在好奇的打量着王烨。
　　他的双手就趴在窗口上，脸紧紧的贴着窗户，三只眼睛不停的转动着。
　　王烨和这孩子对视了一眼，收回了目光。
　　长时间的灵异事件，已经将他的内心锻炼的无比强大。
　　只要这鬼东西没做出袭击的动作，王烨就可以做到无视他。
　　就在此时...
　　那孩子变的暴躁起来，三只眼睛变红了起来，两只手掌不停的在窗户上拍着，发出阵阵声响。

