第154章 同化
　　随便打发了这一家三口后，王烨继续坐在门口的马扎上思考。
　　而其他人几乎在这一刻遇见了同样的问题。
　　拿刀的，拿棒子的，拿鸡毛掸子的。
　　这些房间的主人们，如同行尸走肉般，念叨着‘感谢神赐予的食物’，向着他们发起攻击。
　　经验丰富的异能者全部选择了退让，只是控制住了他们的行动能力。
　　但还是有一部分人选择了反击！
　　这些普通的百姓，自然不会是异能者的对手。
　　几乎一瞬间就被他们抹杀！
　　可随着百姓的死亡，这血腥味道吸引来了无数的残躯，鬼物！
　　他们的实力与百姓自然天差地别。
　　躲在房间内的异能者很快被无数的残躯撕碎，连同那些被他们杀死的百姓，一起被残躯们吞进肚子里面。
　　好在...
　　这一波结束后，蠢货们已经死的差不多了。
　　剩下的异能者们，要么有脑子，要么有经验，至少不会再犯这种低级错误。
　　至于温华...
　　王烨进城之后倒是一直没有发现他的身影。
　　这座城，太大了...
　　煎熬的夜晚，终于过去。
　　天空中那眼球，睁开了双眼。
　　百姓们走出家门，继续重复着之前的事情。
　　王烨也在那一家三口的跪拜下离开，在这城市中，不停的走动着。
　　夜晚那些残躯，在天亮前的一刻，纷纷回到了原本所在的地方，重新成为尸体，食物。
　　王烨特意去昨天那户人家，发现那病死的母亲，此时连上半身都已经被彻底剁碎，扔进锅内，只留下一颗头颅，紧闭着双眼。
　　而那头颅，完全没有能量波动。
　　是黑夜赋予死者的能量么？
　　大概理清了这条线后，王烨转身离开。
　　此时，隔壁房间内，恰好有孕妇产子。
　　王烨站在门口，默默的观察着。
　　那孕妇拿起一把还有些生锈的剪子，面无表情的插进自己肚子里面。
　　随后在自己肚子上，剪出一个口子。
　　旁边等待的男人，直接将自己的双手塞进肚子里面，用力的撕扯出一个浑身染血的孩子。
　　紧接着，男人拿出一团泥巴，均匀的抹在女人伤口上。
　　渐渐...
　　泥巴风干。
　　似乎如此做后，伤口就愈合了一般。
　　女人直接站了起来，伤口崩裂，将泥巴染红。
　　但女人却完全无视伤口，打扫起了房间内的卫生。
　　那孩子的眼中，散发着色彩！
　　这是所有成年人都不具备的，属于人的灵动。
　　王烨好奇的观察着这个孩子，毕竟在一群行尸走肉之中，出现一个灵动的孩子，是很不正常的事情。
　　这孩子生长的很快。
　　大概一个小时左右，就已经有了五六岁的外貌，甚至可以正常开口说话。
　　他好奇的站在门口，指着天空的眼球，好奇的问道：“爸爸，这眼球是什么呀？”
　　“是神的目光。”
　　男人的声音没有任何波澜。
　　“哦...”
　　“那这又是什么呀？”
　　孩童指了指房间内的佛像，又问道。
　　“是佛，佛会赐予我们食物。”
　　“是神，佛，让我们可以生存。”
　　“我们是神，佛的孩子。”
　　中年的声音中带着一丝虔诚，跪在佛像前，说道。
　　几乎肉眼可见的...
　　这孩子目中的神采渐渐消失。
　　最后变的和父亲一样麻木，如同行尸走肉。
　　这是...
　　同化么？
　　王烨看着这一幕，忍不住叹息。
　　孩童是纯真的，如同白纸。
　　但一代又一代人的教导，耳濡目染，自然会同化在这世界之中。
　　与常人无异。
　　在这简单的场景中，王烨似乎感受到了作家的那种无奈。
　　但...
　　王烨却不认同。
　　总会有人勇于打破常规，跳出当前的位置，来看世界！
　　可能会有人麻木，人云亦云！
　　但绝对不是全部。
　　王烨依然在城中不停的走着，亲眼看见一名名婴儿的诞生，也见证了一位位老者的死去。
　　这城市的百姓，寿命流逝似乎特别的快。
　　清晨孩童出生，夜晚时已经变成风烛残年的老人。
　　似乎，人的寿命只有一天。
　　那些神像上，光芒散发的更加耀眼了一些。
　　注视天空，无数的古建筑，漂浮在云中，被遮挡了大半。
　　只是...
　　这些所谓的‘神’，似乎也不属于同一阵营。
　　王烨看见，天空中的人影，在发生战斗。
　　只是天空和地面的时间流逝似乎不同，眨眼睛战斗已经结束。
　　而王烨能够清晰的感受到，这些百姓们，对于神、佛更加尊敬了。
　　更多的异能者被神像同化，与那些普通的鬼奴百姓一起跪在神像前祈祷，彷如最忠诚的教徒。
　　只不过城市最中心处，今天中午时，传来了剧烈的能量波动。
　　似乎整座城池都震荡了一下。
　　应该是一些异能者集合后，发现了什么，动手了。
　　不过王烨没有参与进去的想法。
　　那些人明显是想一力破万法，但王烨本身能力不足，解决路线也不一致。
　　……
　　不知道过了多久，天...再次黑了下来。
　　那巨大的眼球再次闭合，只是这次，那眼球中，流下一滴血泪，滴落在地面上，虽是黑夜，却将城市映的通红。
　　那滴鲜血落在地面上，很快溶于泥土之中。
　　无数的残躯冲出房间，宛如疯了一般，不停的在街面上扫荡着。
　　王烨回到了昨晚待着的房间，此时那一家三口的父母，已经年迈死去。
　　那少女也成了老奶奶的模样，是家中年纪最大的长辈。
　　一家三口，变成了一家四口。
　　但恍惚间，当初的那名少女似乎认的王烨面貌，带着儿子，儿媳，孙女，虔诚的跪在地上。
　　街面上那些残躯，相比于昨日，更加残暴。
　　甚至已经隐约间有向房间发起进攻的意图，十分暴躁。
　　但最终，他们还是克制住了自己。
　　这时...
　　城中心处，发出剧烈的声响。
　　一个身材十分肥胖的家伙，漂浮于半空之中，发出一声怒吼。
　　“温华？”
　　王烨向半空看去。
　　此时温华的身上充满伤痕，鲜血不停的滴落在地面上，体内散发的能量，极不稳定。

