第185章 运气再爆棚，茅永安
　　……
　　足足逃亡了半个小时，王烨才坐在一间废弃的超市中，大口的喘着粗气！
　　他的后背，随着那轿子主人的一指，一大片位置都仿佛被烫伤了一般，并且存在着一股特殊的能量，在阻挡着血肉的愈合。
　　王烨调动体内的能量，不停的涌向后背，一寸一寸的将那股诡异的能量逼出体外。
　　许久...
　　王烨的额头上布满了汗水，终于松了口气。
　　一滴滴黑色的血液，顺着后背滴落，而失去了那股诡异能量后，他后背的血肉不停蠕动，完好如初。
　　那布袋中的铁锅，随时处于碎裂的边缘。
　　王烨将那铁锅拿出，失去了两个布袋的压制后，铁锅彻底碎裂，成为普通的铁块！
　　而铁锅内的烂肉，骸骨则散落一地，这间废弃的超市中，弥漫着腐烂的味道。
　　那红白双色的轿子安静的摆放在超市的中央位置，将一堆货架压塌，不停的散发着淡淡的鬼气，弥漫在整个超市之中。
　　恍然间，就连超市的温度都再次下降了几分！
　　王烨打开轿帘，里面空荡荡的，只有一个座位，而座位上，摆放着一本古老的线装书籍。
　　王烨将书拿起，翻阅了一下，发现里面全部都是古体字，以他的文化...
　　完全不认识。
　　不过，应该也是一个好东西。
　　王烨将这书籍小心的放在一个盒子中，这才存放到布袋里。
　　只是看着这轿子，王烨的脸上带着一丝愁容。
　　铁锅碎了，布袋放不下，拆碎了还心疼...
　　不停的思索着，发现无论如何都没有解决办法后，王烨咬牙，将轿子扛了起来，背在后背上！
　　巨大的轿子，就这么被王烨绑在了自己那看起来十分瘦弱的身上，一大一小形成了剧烈的反差。
　　出乎意料的，这轿子并没有王烨想象中的那么沉，虽然因为体积太大，影响了一定的行动力，但好在没有浪费他的体力。
　　“张子良那个老狐狸给的任务，也该去看看了。”
　　思索着，王烨背着那庞大的轿子，向拾荒城的方向走去！
　　那弯下来的腰，宛如一个迟暮的老者...
　　……
　　“你再缠着，信不信道爷我和你拼命了！”
　　荒土，一道气急败坏的声音响起，茅永安顶着王烨的脸，上蹿下跳，跑的飞快。
　　一只穿着孝服，端着火盆的鬼紧紧的跟随着他，哭声不断。
　　此时茅永安的双眼，鼻孔都不停的流出鲜血，整个人都显得有些狰狞，但无论他用什么方法，这哭丧鬼都死死的跟在他的身后。
　　仿佛不死不休一般！
　　这种怪异的场景在之前从未发生过...
　　茅永安欲哭无泪，又拿出一个傀儡，扔在地上！
　　傀儡上散发着浓郁的血气，这对鬼的吸引力简直是无与伦比了！
　　那傀儡落地后，向相反的方向跑去。
　　以往每当他祭出这种手段都无往不利，但唯独今天...
　　那哭丧鬼就跟看不见似的，反而哭声更大了几分！
　　终于，茅永安的皮肤都有些碎裂，他脸上带着肉痛之色，咬了咬牙：“妈的，你给道爷我等着！”
　　话音落下，他在口袋中拿出一颗仿佛人头般的果实，丢在地面上。
　　果实散发出强烈的光芒，伴随着轰鸣，空气中出现一道裂痕！
　　这果实，是他在老祖宗那里磨破嘴皮子才求来了三颗，用来在永夜期间去一些极其危险的地方探险用...
　　没想到刚入荒土就用了一颗！
　　最主要的是，这果实充满了不确定性，天知道他会被传到哪里！
　　幽怨的看了一眼身后的哭丧鬼，茅永安迈入空间裂痕之中，裂痕愈合，哭丧鬼停下脚步，发出愤怒的嘶吼声，在荒土间响彻。
　　……
　　老宅，门口的红灯笼愈发妖冶，里面推杯换盏，充满了喜庆的气氛。
　　一道空间裂痕突兀的出现在了庭院当中。
　　随后...
　　茅永安钻了出来。
　　看着一众鬼王，半王...
　　他们身上散发出的鬼气弥漫在庭院之中，带着无尽的威压！
　　而他们围绕的中心点，则是一颗蛋...
　　散发着金光的蛋。
　　每一个鬼王都能够轻松制造一片鬼域，更何况众多鬼王汇聚！
　　这庭院，几乎是荒土外围最危险的地方。
　　在精纯浓郁的鬼气刺激下，茅永安的身体瞬间变得僵硬，覆盖着一层冰霜。
　　恍然间...
　　一个穿着孝服，带着红盖头的鬼王，目光第一时间放在了他的身上。
　　哪怕有盖头遮挡，茅永安都能感觉到那背后怨毒的目光！
　　“靠！”
　　“玩死我算了！”
　　“道爷今天就不特么准备活着了！”
　　茅永安仿佛疯了一般，在一众鬼王中间大喊大叫，随后猛的往地下丢出一颗果实！
　　轰鸣声中...
　　空中再次出现一道裂痕！
　　而茅永安则是以迅雷不及掩耳之势，抓着地面上那颗蛋，钻进裂痕之中！
　　....
　　数名鬼王看着这突如其来的一幕，呆滞了数秒，随后集体发出愤怒的嘶吼，对着即将消散的裂痕出手！
　　一道道诡异的能量，奇奇怪怪的攻击方式...
　　在这一瞬间，全部涌入这裂痕之中！
　　好在，每只鬼都只有一击的机会，裂痕消失，里面传来一声刺骨的惨叫！
　　这群老宅中的鬼...
　　在这一刻，全部暴走了！
　　特别是那轿子主人，宛如疯了般，体内的能量不停肆虐！
　　在场的所有鬼王，同时将王烨的面容深深的刻印在了脑海之中。
　　……
　　看着已经近在咫尺的拾荒城，王烨莫名的感觉到身体一凉。
　　随后，一道空间裂痕出现在他的面前！
　　王烨怔了一下，向后急退，背着红白双色的轿子，拎着鬼差刀，表情充满了警惕，脑海中不断分析着！
　　除了轿子主人，他想不出还有谁能如此执着了！
　　难道轿子本身存在定位的功能？
　　一股无形的压力让王烨的额头上流下一滴冷汗。
　　下一秒，一个血人从裂痕中冲出，趴在地上，怀里还死死抱着一颗金蛋。
　　人？
　　王烨有些意外，小心的凑了过去，看向这血人的脸，愣了一下。
　　竟然顶着自己的脸?
　　不过在看见这血人背后的巨大黑背包后，王烨迅速认出了他的身份。
　　茅永安！！！
　　这道士顶着自己的脸，在做什么？
　　一时间，王烨的脸色漆黑如墨。
　　需要梳理一下拾荒城这个副本，大纲里关于拾荒城的坑也挺多的...所以剧情写起来会更复杂一些...今天暂时三更。

