第187章 围堵
　　说着，这女人抬起头看了一眼王烨后背上那红白双色的轿子，哪怕冰冷如她，眼神中都忍不住泛起了波澜。
　　没办法，正常人谁会背着一个轿子。
　　不过良好的职业素质让她收回了视线。
　　“没病就不能来医院么？”
　　王烨紧了紧有些松动的轿子，淡淡的说道。
　　论冰冷程度，王烨甚至要更胜一筹，没给护士反驳的机会，王烨紧接着说道：“我找方元。”
　　“您是？”
　　听到方元的名字，护士的眼中带着一丝审视，看着王烨问道。
　　“天组。”
　　“王烨。”
　　王烨说道。
　　护士点了点头，转身向二楼走去。
　　而王烨则是趁着这个时间，将轿子放了下来，活动了一下四肢，慵懒的伸了个懒腰，随后坐在了轿子的杠上，默默的等待着。
　　大概一分钟左右，一个气质非凡的中年人穿着西装，脸上带着温和的笑容，从二楼走了进来。
　　看到王烨身后那红白双色的轿子，他的瞳孔骤缩，但又很快恢复平静，来到王烨面前，脸上的笑容比起之前，更加亲切了几分。
　　“后勤部第一高手？”
　　...
　　王烨怔了一下，有些无奈。
　　现在的人都这么闲么，排这种东西有什么用，一不加实力，二不给资源...
　　除了能让人嫉妒，红眼，天天盯着自己外，可以说毫无用处。
　　“叫我王烨就行。”
　　王烨对着中年人微微点头，淡淡说道。
　　“久仰大名，我叫方元，也是咱们后勤部的！”
　　方元亲切的和王烨握了握手，自我介绍着说道。
　　后勤部？
　　这是王烨没想到的。
　　什么时候后勤部的手已经伸的这么长了？
　　拾荒城分部么？
　　关键他们在这里负责谁的后勤，拾荒者么？
　　看起来张子良比自己想的野心还要大啊。
　　一瞬间王烨想了很多，对着方元点了点头：“张部长说，你这边或许会需要支援。”
　　“在不影响自身的情况下，我可以出手帮忙。”
　　“但我在这里只能逗留一天的时间。”
　　听见王烨的话，方元脸上笑容不变，摇了摇头：“部长他老人家还能记着我们，我就已经不胜荣幸了。”
　　“不过现在一切正常，并不需要支援。”
　　方元的脸上透露出自信之色！
　　……
　　“老人家？”
　　看张子良的面容不过也就30多岁，就算是保养的比较好，也绝对不到四十！
　　甚至这方元看起来，比张子良还要显老...
　　舔到这个程度多少有些过了吧。
　　方元却有些意外：“你不知道么？”
　　“知道什么？”
　　王烨被方元搞的有些疑惑。
　　方元神秘兮兮的凑到王烨身边：“据小道消息说，咱们部长是和组长同辈的...”
　　...
　　王烨有些无语。
　　首先不管这消息是真是假，张子良究竟多大岁数和自己的关系也不大。
　　而且说到怪，这方元才给王烨一种奇怪的感觉。
　　总感觉他脸上的笑容特别不自然，似乎是强行将自己表现的很自然一般。
　　“我今天都会在拾荒城，有问题随时找我。”
　　说完，王烨已经没有留下来的兴趣，将那轿子再次背了起来，转身离开。
　　反正张子良不过说让自己照拂一二，自己照做就是了。
　　至于其他的问题，王烨并没有掺和进去的想法。
　　王烨走后，方元脸上的笑容迅速消退，恢复了冰冷，眼神中没有任何情感，看起来十分淡薄。
　　注视着王烨的离去的方向，方元若有所思。
　　“那个轿子，为什么会在他那儿？”
　　方元仿佛自言自语般呢喃着说道。
　　“安排两个有脑子的，跟着他，随时汇报行踪。”
　　眼中带着思索之色，方元淡淡的说道，随后转身回到二楼。
　　阴影中，似乎有人影闪烁，最后转身消失不见。
　　医院中几个排队挂号的拾荒者目中同样闪过精芒，脑海中全部都是王烨后背上那散发着浓郁鬼气的轿子！
　　在王烨走后，几个身上还带着伤口的拾荒者，甚至直接放弃了治疗的想法，而是转身离开，向王烨离去的方向摸去。
　　……
　　按照记忆中的位置，王烨再次来到七号杂货铺的位置。
　　只是...
　　那七号杂货铺果然还是不见踪影，只有一座废弃的小院，维持着王烨离去时的样子。
　　“当时那四个家伙，究竟是什么人。”
　　“他又为什么给自己留下那铁片。”
　　可惜看起来，短时间内这个疑惑似乎是无法解开了...
　　原本还想着在永夜下，这七号杂货铺是否会再次现身。
　　“果然，钱财动人心么？”
　　感受着自己身后跟了一路的几个家伙，王烨表情没有任何变化，而是将轿子放了下来。
　　坐在轿子的前扛上，王烨默默的等待着。
　　察觉到自己等人被发现后，几名隐藏的拾荒者自黑暗中走出，眼中带着杀气！
　　如果在以往，他们是不敢在拾荒城内见血的，但永夜降临，到处都充满了混乱，欲望刺激着人心底的疯狂。
　　“兄弟，轿子留下，你走。”
　　一个胸口留下狰狞伤口，还在兀自流血的壮汉，冰冷的看着王烨，淡淡的说道。
　　仿佛王烨的性命已经不属于自己了一般。
　　让他能够活着离开，就已经是天大的恩赐。
　　话语中，充满了居高临下的意味。
　　其他几个拾荒者没有说话，似乎是默认了壮汉的提议。
　　王烨冷笑。
　　果然，能够活下来的拾荒者不存在傻子。
　　如果自己真的照做，估计下一秒就会变成一具尸体。
　　他们亲眼看见方元与自己有说有笑，而且还摸不准自己的底细，所以用话语试探一下。
　　自己真的放弃轿子，换命，就代表了自己的实力不行。
　　那么...
　　斩草可就要除根了...
　　这荒土，有些时候人要比鬼可怕啊。
　　带着感叹，王烨的身影突然动了起来，身后鬼差刀突然弹出，被王烨抓在手中，腰间的铁锁链发出清脆的响动，自行在空中飞舞。
　　仅仅一瞬间，王烨就出现在了那个壮汉的身边。
　　壮汉表情猛的一变，手部，胸部，腿部散发出剧烈的光芒，但...
　　还没来得及使用异能，王烨一刀已经劈在他的脖颈。
　　一抹鲜血染红了墙壁，头颅掉落在地上，不停的滚动着，眼睛睁的老大，似乎临死那一刻还充满了不可置信。
　　自己堂堂一名三级异能者，被秒杀？
　　甚至连使用异能的机会都没有？

