第174章 煮肉的铁锅
　　不知道究竟发生了什么，字迹的主人最后明显十分愤怒，字体都比平时深了一些。
　　干涸的血液几乎要将那字迹彻底染红。
　　旁边，一面面墙上，都刻着字，显然...这些人都在记录着最后的遗言。
　　也或许...
　　在永夜之下，这已经成为了他们的一种证明...
　　证明自己...还活着。
　　大部分墙上的内容都十分绝望，充斥着负面情绪。
　　有害怕，有谩骂，有疯狂...
　　而他们所写的内容中，全部都提到了那个疯子。
　　似乎那疯子正在做着一个研究，或者是什么，让他们能够活下去。
　　但...
　　王烨几乎浏览了所有的墙壁，上面的记载，几乎都是在永夜第7-9天，戛然而止！
　　只有第一面墙，记载到了第十四天！
　　似乎只有那个家伙活下来了...
　　亲眼见证了那疯子的成果，只是结果应该让他十分不满意。
　　其中一面墙，将王烨吸引了过去。
　　这面墙的字迹，相比于其他，明显工整了许多，显然是还保持着理智。
　　“我叫郝文轩，是一名建筑系硕士，天突然黑了，但并不是日食，很奇怪。”
　　“鬼，我站在楼上，亲眼见证了鬼的存在，这简直推翻了我的世界观。”
　　“大家很恐慌，我无法劝说他们安静下来。”
　　“好吧，我承认我自己也很害怕。”
　　“但我觉得，与其困在这里，不如冲出去，寻找救援队。”
　　“我失败了。”
　　“我发现老师有些奇怪，他似乎并不恐惧，与我认知中那个慈祥的老人有些不一样。”
　　“他好像疯了，一直在念叨着奇怪的东西。”
　　“这些工人好像相信了老师。”
　　“我今天看见一个人的嘴角有血，他吃了什么！？应该不会吧。”
　　“疯了，所有人都疯了！！！”
　　“我突然感觉，似乎他们所有人都是鬼！”
　　“今天吃的很饱，肚子很涨。”
　　“老师应该会很开心我能够活下去吧？”
　　“这...才是适合我的世界！没有规则，没有束缚！”
　　“这是我记载的最后一段文字，如果有人能够看见，那就...死吧！”
　　那最末尾处的死字，仿佛是用鲜血绘画而成，血红，而妖艳，仿佛让人会情不自禁的沉醉进去般。
　　而且文字中似乎一直散发着古怪的能量，让人触发心底的绝望，不自觉的升起一种想法。
　　死！
　　这烂尾楼，看起来一点都不普通啊。
　　不知道的是，其他人口中的疯子，究竟是这个郝文轩，还是他的老师。
　　而且，这里面有一个很奇怪的问题无法说通。
　　第一次永夜维持的时间最长，足足七天！
　　但...这些人在烂尾楼中生存了最起码十四天，那个时候天组应该已经渐渐稳定下来了才对。
　　为何没有救援这些家伙。
　　还是说...
　　他们主动躲开了天组？
　　这烂尾楼中，究竟还存在着什么秘密？
　　这时，那长舌鬼已经踏上二楼，其他的小鬼也分散在整栋楼内。
　　但大家心照不宣的，谁都没有率先爬上顶楼，去那光芒散发的地方。
　　不知道为什么，那穿着嫁衣的女鬼对王烨似乎特别感兴趣，就站在王烨不远的地方，有些空洞的眼神幽幽的看着他。
　　女鬼头顶那小人，正呲牙咧嘴的看着王烨，似乎在威胁他什么。
　　...
　　王烨无视女鬼，迈着僵硬的步伐在这烂尾楼的一楼内，不停的走动着。
　　发现除了一些已经破碎的衣服外，就是一些骸骨了。
　　只是有一些骸骨明显并不完整，不是缺了一只手臂，就是缺了一只腿。
　　而不远处一个宽敞的房间内，架着一口铁锅。
　　这锅很大，只是上面仿佛被涂满了厚厚的一层的血渍，里面还有一些骨架，在无声的诉说着什么。
　　看着这一幕，王烨有些沉默。
　　这...
　　很难想象，当时这里究竟发生过什么，众人有多么绝望，疯狂。
　　突然，王烨在这铁锅上，感受到了能量的波动。
　　锅内充斥着浓烈的怨气！
　　这怨气，冲天而起！让人不敢直视！
　　灵异化了？
　　王烨愣了一下，走向前去。
　　此时，一只鬼兵同样无声的游荡进了这个房间。
　　而他的目标，似乎同样是这口铁锅。
　　发现王烨的身影后，这鬼兵顿了一下，腐烂的脸上可以看见虫子在不断的蠕动。
　　而那只鬼明显有些暴躁，站在原地幽幽的看着王烨。
　　终于，灵异物品的欲望战胜了对王烨的恐惧，这只鬼嘶吼着向那口铁锅冲去。
　　王烨站在一旁，看着这只鬼的背影，眼中闪过思索之色。
　　果然...
　　因为鬼很难被杀死的这个体制，导致他们这个阶级制度还是存在很大问题。
　　无声无息的堵住房门出口位置，在确定周围没有其他鬼物后，王烨迅速在口袋中取出魂灯，铁锁！
　　他的身体在这一瞬间灵敏，冲到那只鬼的身后，铁链飞舞，而后王烨头顶的丧帽散发出一缕哭声。
　　听到哭声，那鬼的身体僵在原地一秒。
　　与此同时铁链恰到好处的将其捆住，最后...
　　魂灯的火焰突然扭曲成一个鬼头，狰狞着将那只鬼一口气吞了下去。
　　前后一共五秒钟时间。
　　这只普通的鬼兵被王烨彻底镇压。
　　若无其事的将魂灯，锁链收好，王烨重新迈着僵硬的步伐，将那铁锅抱了起来。
　　一股强烈的怨气穿透铁锅，席卷王烨的大脑。
　　似乎有无数的怒吼，哀嚎的声音。
　　王烨身体变的有些虚幻，在幻字诀的镇压下，将这股怨气抵挡在体外。
　　一切重新归于安静。
　　这铁锅内，那些被煮烂的碎肉，骸骨，依然在不断的蠕动着，让人有些反胃。
　　但王烨却发现这铁锅内的空间其实特别大，露出来的烂肉，骸骨只是冰山一角。
　　这功效...
　　似乎与那老妪的菜篮有异曲同工之妙！
　　好东西！
　　王烨欣喜的抱着铁锅，走出这个房间。

