第103章 人皮面具
　　“还是被青铜钉控制的你，用起来更放心啊。”
　　王烨看着小四，轻声说着，随后犹豫了一下，还是没有敢将丧帽给小四戴上。
　　毕竟现在他还不清楚丧帽的具体功效，如果起了反效果，让小四再次恢复意识的话...
　　自己刚刚才骗了她一波，凭借小四恢复后的实力，相信一定会瞬间搞的自己死无全尸。
　　对这一点，王烨还是深信不疑的。
　　但是，这么一件看起来就强大的灵异物品，扔着不用，终归是有些可惜了。
　　或许...
　　找茅永安试试？
　　轻轻活动了一下刚才抡木椅导致有些麻木的双臂，王烨出现在楼道之中，轻轻的敲响老妪房门。
　　安静等待片刻，老妪面容温和的打开房门。
　　“我找茅永安。”
　　王烨看着老妪微笑着说道。
　　“啊！王烨王烨王烨，你个老阴比，你还有脸来？把老子丢在这里就不管了！”
　　卧室内，听见王烨的声音，茅永安激动的冲了出来，抓着王烨的肩膀，眼神疯狂示意：“是不是有任务，灵异事件？我可以的！”
　　看着茅永安的状态，王烨有些沉思，若有若无的看了老妪一眼。
　　仿佛猜到了什么，王烨突然摇了摇头：“就是看你过的好不好，既然还不错，我就放心了。”
　　说着，不再搭理心如死灰的茅永安，王烨对着老妪轻轻点头：“麻烦您了。”
　　老妪笑着摇了摇头。
　　在茅永安绝望的眼神中，王烨果断退出房间，关闭房门。
　　冷汗，自后背流淌。
　　这房间，明显比之前更加古怪了。
　　自己之前搬来的米面丝毫未动，而餐桌上的菜盆明显还冒着热气。
　　茅永安那隐藏在眼底的恐惧，以及窗前的摇椅。
　　是什么样的存在，能让茅永安都感觉恐惧。
　　那老妪，也在注视着小区么。
　　带着这些疑惑，王烨回到自己的房间，思索着。
　　不过，以茅永安那怕死的性格，应该不会出什么问题...吧！
　　坐在沙发上，犹豫了片刻，王烨最终还是拨通了张子良的电话。
　　电话中，张子良不知道说了什么，自放下手机之后，王烨的情绪起伏不定，时而兴奋癫狂，时而又有些迷茫。
　　来到窗前，看着下方，眼神闪烁。
　　或许...
　　这次更加有趣了。
　　尝试着赌一把大的？
　　想着，王烨拿出邮局给自己的钥匙，第一次没有等木门出现，而是主动出击。
　　软塌塌的钥匙，插进卧室的房门上，轻轻转动。
　　房门瞬间变的有些虚无，房门打开后，熟悉的邮局，取代了原本的卧室。
　　走进邮局，前台上，空无一物。
　　“是还没到交任务的时间么？”
　　思索着，王烨站在邮局，喊道：“我准备去玩一波命，提前支付一下报酬可以么！”
　　“你总不能看我去死吧！”
　　王烨的喊声在邮局内不停的回响着。
　　数秒钟后，前台上突然出现一个空白字条，仿佛有一双无形的手在字条上不停的写着什么。
　　王烨紧盯着字条，脸色越来越黑。
　　‘木鱼使用方法：敲。’
　　‘产生佛音，使人宁静，保持本心。’
　　...
　　“我特么还不知道木鱼是用来敲的！”
　　一向冷静的王烨，这一刻忍不住骂出了脏话！
　　自己这次在拾荒城，死里逃生，以为这木鱼是一件极其难得的宝贝，满怀期待来到邮局。
　　想着解锁木鱼特殊的使用方法，来增强自己的实力。
　　结果...
　　敲？
　　这一刻王烨只感觉心态都要彻底炸裂。
　　‘下次任务：活着，再定。’
　　随着王烨的骂声，字条上再次浮现了一行字迹。
　　王烨的表情变得凝重起来。
　　难道，邮局也十分不看好自己这次的计划么。
　　或许这次，自己大概率会死？
　　但想到电话中，张子良的话，如果没有骗自己的话，那这次的好处，简直夸张！
　　王烨眼底隐隐带着疯狂。
　　虽然自己一直都在稳步的提升着实力，但...
　　不够啊！
　　无论是邮局，小安寺，城郊公墓的老人。
　　自己一直以来都如同一枚棋子，被人牢牢地掌控着。
　　虽然自己还活着，甚至比上辈子活的要更加滋润，但，棋子终究是棋子。
　　当某天棋手不再需要自己时，或者自己的牺牲能换来更大的利益，就会被无情的抛弃掉。
　　搏！
　　虽然现在就想着跳出棋盘，有些可笑。
　　但，如果连这个目标都没有的话，自己不过只是行尸走肉罢了。
　　深吸一口气，王烨不再去看前台上的字条，而是走向了置物架旁，认真的挑选着。
　　一件件物品过去，终于，王烨的脚步停了下来。
　　一张人皮面具。
　　‘可改变面容，散发鬼的气息。’
　　介绍很短，而且看起来也不是什么特别强力的灵异物品。
　　但...
　　这次自己想要在一群虎口中夺食，这种东西，反而有奇效。
　　只有一天的使用期限，但愿足够。
　　将人皮面具拿起，王烨毫不犹豫的退出邮局。
　　随着王烨的离开，字条上，所有字迹抹除，随后又出现了一个血红色的字。
　　‘死！’
　　片刻后，一个又一个红字不停的出现在字条上面。
　　全部都是...死！
　　密密麻麻的死字，写满了字条，只有正中间的空白处，出现了一个很小的‘活’
　　直到最后，字条上所有字迹再次抹除，而字条也诡异的自燃，化作灰烬。
　　而邮局，也渐渐消失在虚无之中。
　　天空，已经彻底阴暗了下来，一缕缕阴风吹过，伴着沙土。
　　老汉不满的嘟囔着，但却没有收摊的想法。
　　几名青年放下了手中的碗，站了起来。
　　只有角落中的罗平，眼神中带着一丝疑惑，他是真的什么都不清楚。
　　……
　　“你告诉他了？”
　　李星河看着张子良，有些不解。
　　张子良点了点头：“我觉得，只有他这种性格，才能在这世道里，活的更长。”
　　“而且没道理看着佛国，道门，清风寨的人玩儿吧。”
　　“不知道的，还以为我们天组无人呢。”
　　李星河淡淡的笑了笑：“我已经让李鸿天去了。”
　　“你那孙子，他...”张子良怔了一下。
　　“成功了。”李星河点了点头。
　　张子良松了口气，心态更加平稳了许多。

