第181章 舍利
　　王烨无声的看着眼前这一幕。
　　此时，青铜门剧烈的颤抖，整个甬道都开始震荡。
　　终于...
　　那青铜门开始缓缓上升。
　　隐约间，手中持剑，与天空神明对峙的那个人影，似乎看了那女鬼一眼。
　　但随着青铜门的上升，这一切都消失。
　　取而代之的，则是一间巨大的墓室！
　　墓室内，数不尽的尸骨在地面上铺了厚厚的一层！
　　大部分的尸骨上还残存着些许的血肉，另外还有一部分相对来言保持着完好！
　　王烨看着这一幕，站在原地没有任何动作。
　　那已经苍老的女鬼则是佝偻着腰，向墓室内走去！
　　她头顶那个小人已经彻底玉化，化作一块玉佩掉落在了地上，但那女鬼没有丝毫去捡的意图！
　　看着女鬼已经逐渐走远，王烨犹豫了一下，将这玉佩捡起！
　　一股清凉感席卷王烨全身，让他原本有些疲倦的身体重新恢复到了巅峰。
　　就连心都变的更加冷静了一些。
　　来不及多看，王烨将这玉佩放进了布袋之中，与女鬼保持着一定的距离，跟随在她的身后走了进去！
　　奇怪的是，如此多的尸骨，血肉，反而没有血腥的味道。
　　踩在那些碎骨上，发出咯吱咯吱的声音。
　　因为黑暗的原因，在走近后，王烨才看见这墓室的全貌！
　　诡异的是，没有棺材！
　　...
　　这墓地内，除了一地的尸骨外，在正中心原本应该放置棺材的位置，却摆了一个巨大的王座！
　　一个人影身体挺拔的坐在王位上，身上散发出锐利的杀气！
　　只是眼睛却紧闭着。
　　但身体却没有任何腐烂，依然保持着完好，晶莹剔透！
　　这一刻，王烨终于看清了这张人脸！
　　人脸棱角分明，看起来充满了威严。
　　仅仅是看向这张脸，就会让人心底情不自禁的生出畏惧感！
　　哪怕知道这只是一具尸体，依然会害怕他突然暴起，随意的将自身抹杀！
　　这时...
　　头顶的位置突然散发出刺眼的光芒，将整个墓室照亮！
　　一颗舍利飘荡在那人的上空，随着女鬼的接近，舍利上散发出金色的佛光。
　　无形的威压直指女鬼！
　　寸步难行！
　　隐约间，舍利内似乎有一道佛影盘坐，口中念着经文！
　　地面上那些血肉完全消散的尸骨纷纷炸碎！
　　仅剩下一些血肉的，那血肉也以肉眼可见的速度消融！
　　但...
　　坐在王位上，手中拄着一柄已经生锈的铁剑的人影，他手中的锈剑突然散发出强烈的锐气，冲向舍利！
　　那舍利中的佛影变的暗淡，就连散发的金光都微弱了许多！
　　而那颗舍利上，凭空出现细小的裂痕！
　　突如其来的能量波动，让王烨闷哼一声，鲜血顺着嘴角流下。
　　无论是这舍利，还是那柄生锈的铁剑，都是目前自己无法抗衡的存在！
　　哪怕是以他如今的肉身，受到这能量冲击，都有些受不了！
　　而他，也不过是遭受到这能量的余波而已！
　　那穿着嫁衣的女鬼，此时正处于能量风暴的中央！
　　女鬼的身影微微颤抖，身上的嫁衣更加鲜红，上面绣着的血凤这一刻如同活过来一般，在嫁衣上不停的飞舞，阻挡着能量的波及。
　　但那血凤的身影越来越淡，直到最后消失不见...
　　女鬼的身体开始龟裂，被血染红的白发随风飞舞，似乎随时面临着泯灭的可能。
　　王烨在这能量的侵袭下牢牢站在原地，虽然脸色变得有些苍白，却分毫不动，目光更是死死的盯在那颗舍利上面！
　　如果能把这东西顺走，佛光笼罩之地，无鬼敢进！
　　重宝！
　　这时，地面上一具除了有些腐烂，但大体完好的尸骨，突然站了起来，眼睛已经彻底腐烂，嘴巴一张一合。
　　“杀...”
　　一道仿佛机械般沙哑的嗓音自他口中响起，随后悍不畏死般向那舍利冲去，身上散发出浓郁的鬼气！
　　随着他的冲锋，身上铁甲发出阵阵声响！
　　但...
　　随着他靠近舍利，身体却以一种极快的速度消融，而女鬼则是趁着这短暂的时间，坚定的向前又迈了一步！
　　那尸骨的血肉消融，只剩下枯骨重重的砸落在地上！
　　骨骼似乎努力想要再站起来，却散落一地！
　　一道又一道尸骨冲天而起，主动去阻挡着佛光的侵袭，护佑女鬼向那王座越走越近！
　　这一幕，带给王烨深深的震撼！
　　他能清晰的感知到，这些尸骨全部都是鬼，身上还散发着磅礴的鬼气，每一个都堪堪处在即将晋升鬼将的边缘。
　　但与那些鬼不同，这墓室中的鬼，仿佛生前存在着某种执念一般，哪怕是死后，都会去坚定的完成自己生前的执念！
　　这再一次推翻了王烨对鬼的认知！
　　随着女鬼距离王座越来越近，所有能够行动的，还有血肉的鬼，全部发起了宛如自杀式的冲击，如同真正的士兵一般！
　　但这些尸骨越来越少，女鬼距离王座还差三步时...
　　断档了...
　　那佛光再次向女鬼笼罩。
　　王烨站在角落，默默的注视着这一切。
　　突然，他的目光在王座上一扫而过，因为佛光的照耀下，将王座清晰的印照在他的视线之中。
　　重点是...
　　王烨发现王座的后背处，发现一个图标！
　　因为有身体挡着的原因很容易会将这图标忽视！
　　那是一座藏匿于虚空的邮局！
　　大部分的建筑被云彩笼罩，只露出一端！
　　但王烨还是在一瞬间将他认了出来！
　　该死！
　　这特么远古，怎么可能会有邮局这种东西！那邮局虽然看起来比较古老一些，看起来更像那年代的风格。
　　但王烨绝对不会认错！
　　“邮局阵营的家伙么？”
　　王烨暗骂，自己已经被邮局强行捆在了战车上，想要脱离已经不太现实！
　　至少以自己目前的实力，只能任凭邮局摆布，偶尔做一些抗争，已经到达了极限！
　　最主要的是...
　　至少邮局目前没有害自己的想法...
　　如果今天自己不出手，以邮局的尿性，绝对会秋后算账！
　　想着...
　　王烨深吸一口气，将视线放在那颗舍利上面。

