第197章 封印
　　伴随着手诀，小五身上的金光突然强烈，但他的身体却逐渐有些干枯。
　　天空中再次漂浮起一个个金色的文字。
　　小五的脸色突然变的苍白，一口鲜血喷出，洒在面前的文字上。
　　很快，这些文字从金色，转变为鲜红。
　　似乎从神圣转变的妖艳了许多。
　　...
　　另一边，王烨与女鬼硬拼了一记，脸上毫无血色，气息瞬间跌落谷底。
　　但他一直藏在身后的手指，再次在虚空刻画了一个弱化版的‘镇’字，打在女鬼身上。
　　女鬼身体僵硬。
　　那肚子里的鬼婴更是藏在最深处，不敢露面。
　　浓郁的鬼气冲刷下，那镇字不断淡化，最终消失不见。
　　只不过...
　　三十秒到了。
　　王烨倒飞出去，坐在地上，后背靠着香案，擦了擦自己嘴角流出的血液。
　　胸口处被那鬼婴抓出三道深可见骨的伤痕。
　　伤口处，鬼气弥漫。
　　而那鬼婴似乎被刺激的有些癫狂，直接抓起女鬼的一截肠子，怨毒的眼神看着王烨的方向，用力的咬了下去。
　　女鬼的肠子破碎。
　　而王烨体内突然传来一股钻心的疼痛。
　　不过好在，随着邮局的任务，几颗血丹吃下去后，他的内脏已经大幅度强化。
　　虽然充满了痛感，但却并未遭受致命的打击。
　　而此时，小五终于站了起来。
　　他的身体足足瘦了一圈，没有了之前的强壮感。
　　而他面前，则是一个由无数鲜红小字拼成的手掌，对着女鬼的头顶拍了下去。
　　“给五爷死！”
　　伴随着怒吼，这手掌拍在了女鬼的身上。
　　无数血红色的文字散开，将女鬼层层围绕，彻底包裹。
　　最后仿佛纹身一般，刻画在女鬼的皮肤上面。
　　其中更是有一部分钻进女鬼的肚子，给那鬼婴同样来上一圈！
　　那女鬼...
　　安静下来！
　　深吸一口气，王烨悄悄将一直含在嘴中那团古域血池中得来的血团咽下，身体机能迅速恢复。
　　与此同时他迅速取出魂灯，冲到女鬼身前，将最后一丝能量注入到魂灯之中。
　　在吸收了一名鬼将后，这魂灯的火焰再次强盛了许多，似乎感受到了半王级的鬼物，有些兴奋，幻化出两只手臂抓在女鬼的脑袋上，拼命的向灯芯处拉扯。
　　只是相比于鬼将，半王级的鬼物更加吃力，而且还需要王烨不停的能量供给。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨体内的最后一丝能量都几乎被压榨干净。
　　这只半王级女鬼，终于被彻底拽入魂灯之中，而那火焰似乎也十分虚弱，只是微微闪烁，就恢复了平静。
　　做完一切后，王烨将魂灯收起，彻底瘫倒在地上，看起来已经进气多，出气少，随时都有一命呜呼的可能。
　　“小五...药...”
　　王烨用尽最后一丝力气，看向小五，嗓音沙哑的说道。
　　小五怔了怔，站起身来，踉跄的来到王烨身边，在王烨的身上不停摸索着。
　　最后在他的腰间找到一个布袋。
　　似乎因为这场大战耗损太多，布袋中的物品少的可怜，只剩下几滴古域出品的鲜血，以及一个小瓷瓶。
　　剩下的就是一些带有鬼气，或者能量的植物。
　　小五将小瓷瓶拿出，递到王烨的手中，似乎发现王烨已经没有行动的力气，他有些焦急的将里面一颗药丸取出，塞进了王烨的嘴里。
　　王烨的呼吸逐渐变的平稳许多，在小五的扶持下，费力的坐了起来，靠在香案旁，看着屋内被封印的一众鬼物，不停的喘着粗气。
　　“差点...就活不下来了。”
　　小五抬起胳膊，此时看起来十分消瘦，有些愧疚的摸了摸自己的光头：“都是我不好，还要大哥你以身犯险。”
　　...
　　王烨惨笑，费力的扭过头，看向小五。
　　“你恢复记忆了...”
　　伴随着王烨的话，小五沉默下来，脸上那憨厚之色消散，没有说话。
　　果然如此么...
　　王烨叹息：“为什么不杀了我，现在是最好的机会。”
　　“我只是恢复了一些记忆，并不全面。”
　　“而且，无论怎么说，是你把我救出来的。”
　　“在这糟糕的世界中，你没有害我，不是么...”
　　沉默了许久，小五才抬起头，看着王烨呲牙笑道，充满了童真。
　　“只是因为我没有害你么？”
　　王烨的声音有些沙哑，表情复杂。
　　小五点了点头：“在我那个时代，就已经是吃人不吐骨头，何况...是现在。”
　　“我能感受到，你对我并没有恶意。”
　　“经常有人说我傻，但我并不这么觉得...”
　　“至少待在你的身边，我很舒服。”
　　“所以...做一个单纯的小五，我很满足。”
　　小五的眼神有些深邃，似乎在回忆着什么，语气中带着一丝沧桑。
　　但很快，这些情绪被他收敛，而是憨厚的看着王烨，痴痴的笑着。
　　“但你以后会恢复更多的记忆。”王烨看着小五说道。
　　小五无所谓的挥了挥手：“以后的事情，以后再说，管他呢！这种东西谁说的准！”
　　“而且，我猜测，就算我恢复了全部的记忆，敌人也只会是佛族那群老秃驴！”
　　小五愤愤的攥紧拳头。
　　看着小五的状态，王烨有些无奈：“其实...你也是光头。”
　　“哼，我和他们可不一样！”
　　“他们是秃驴，而我是...聪明绝顶！”
　　小五的声音中充满了自豪！
　　王烨都忍不住被小五逗笑，身后那从最开始就印在手中的‘镇’字缓缓消散，化为能量涌入王烨的体内。
　　其实面对小五，王烨同样心情复杂。
　　但凡有万分之一的可能，王烨都不想和他动手。
　　一是不一定打的过。
　　二是有救命之恩。
　　自古人情债，最难还。
　　不过，如果真的能维持现状，似乎也是一件不错的事情呢。
　　至少在这冰冷的世界，自己身边能够多出一个带给你温暖，与你同行的人。

