第1048章 小四，孟婆...
　　“这舞台...”
　　“该上场的，也都上的差不多了吧...”
　　短短两年半的时间，赵海却已经从青年模样变成了风烛残年的老人，头发雪白，皮肤上充满了开裂的皱纹。
　　就连双眼都已经变的浑浊。
　　看着棋盘上，那密密麻麻的黑白二色棋子，凌乱不堪，互为均势。
　　赵海叹息一声。
　　“也该落幕了。”
　　拿起手中的最后一个信号弹，颤颤巍巍的发射。
　　半空中，升起那璀璨的烟花。
　　只不过这烟花，却是红色。
　　远处的荒土，一名名调查员从深山老林中走出，表情漠然，向葬神城的方向走去。
　　如果仔细去看的话，这些人都是最早一批入了葬神城的老人。
　　只不过随着时间的流逝，很多人都误以为他们已经永远的牺牲在了这片荒土。
　　人越来越多。
　　最终，足足有五百人左右，汇集在了葬神城的下方。
　　“诸位。”
　　“当年入葬神城时...”
　　“就已经想到了今天。”
　　“没想到，竟然有机会，由我们画上一个句号。”
　　“与诸君相识...”
　　“不胜荣幸。”
　　那平时看起来脸色冰冷，不苟言笑的少女，此时却郑重的对着众人深鞠一躬。
　　众人只是互相回了一礼，目光落在了阵法中那一个个金光璀璨的天庭战将身上。
　　眼神中，已经没有了仇视，也没有了愤怒。
　　有的...
　　只是解脱。
　　“诸位，同去。”
　　“只希望没有给城主丢人。”
　　随着话音落下，这些人的脸色逐渐变的潮红，身上的气息以一种十分恐怖的速度不断上涨。
　　狐狸站在城墙上，看着这一幕沉默了片刻，扭过头看向张晓。
　　“这是根据我之前实验数据，做出的改良？”
　　张晓轻轻点头。
　　“竟然能维持住自身的灵智，而没有变成怪物。”
　　“不得不说，在这方面，我不如你。”
　　狐狸惊叹。
　　但张晓却第一次扭过头，注视着狐狸的双眼：“我改良的，只是燃烧潜能的强度。”
　　“维持灵智，是他们自己的内心。”
　　“与我无关。”
　　听着张晓的话，狐狸怔在原地，过了许久才发出一声轻叹：“或许...这就是人族吧。”
　　一发出阵阵低吼。
　　这一名名调查员们的面容都逐渐变的狰狞起来，眼神变的暴戾，有些疯狂，但却痛苦的抵挡着这股负面情绪的冲击，猛的冲入到这诛神阵中。
　　甚至没有机会去看，去分析。
　　只能下意识的冲到天庭人数最密集的地方，轰然炸开。
　　一块块血肉落在地上，往往带着的，都是那天庭的制式铠甲残片。
　　这爆炸的威力惊人，只不过十秒钟...
　　天庭那边的阵营就出现了三百多个真空区域。
　　其中有一部分的人实在压制不住内心那股疯狂的欲望，导致有一些爆炸源重复。
　　但这画面...
　　却是震撼的。
　　很难想象，短短十秒钟时间，天庭这边，死伤无数。
　　就连女童都变的震惊，眼神中出现了一抹畏惧。
　　“你们给老娘杀！”
　　“废物！”
　　“废物！”
　　她还在疯狂的咒骂着，却已经操控着自己的王座漂浮在半空当中，向天庭的方向飞去。
　　原本女童是想亲身的置于战场之中，去享受这属于天庭的胜利。
　　但如今，她的生命已经有可能出现威胁。
　　所以...
　　她选择了离去。
　　无论输赢，她的命，更值钱。
　　更何况哪怕是她还在这里，对战场的胜负也完全起不到任何作用。
　　于是，她心安理得的跑了。
　　在所有人那愤怒的目光中离去。
　　但哪怕如此，他们却只能继续去战，战到最后一刻。
　　因为相比起天组，来自王的压力，要更加恐怖。
　　但随着那一声声自爆，场上的局势已经在不知不觉间，向天组的方向不断扭转，靠拢。
　　“山河尚在，光明将至！”
　　伴随着怒吼，一名名已经走到生命最后一刻的调查员，纷纷选择了自爆。
　　这道道声响，仿佛在这黑暗的世界中，谱写着独有的乐章。
　　……
　　“还有三步...”
　　“此局已定。”
　　“吕青...我应该...没有丢了这智囊的脸吧。”
　　赵海的声音有些沙哑。
　　随手扫落了棋盘上大部分的棋子，其中一颗白棋，远远的悬挂在角落。
　　……
　　“孟婆！”
　　“你要做什么！”
　　王座上，女童猛的起身，忌惮的注视着前方。
　　就在她对面的位置，孟婆拄着拐杖，依然是那笑呵呵的模样，身边还跟着面无表情的小四。
　　“我么...”
　　“来接你。”
　　孟婆的声音中充满了沧桑，缓缓开口说道。
　　随着声音落下，孟婆轻轻抬了抬手中的拐杖，点在女童的眉心。
　　女童的瞳孔逐渐涣散，神情略显茫然，仿佛失去了意识般。
　　“这天地种种，不过是追求一个活着。”
　　“灵智，有聪慧，自然也有愚钝。”
　　“有灵魂，自然也有肉身。”
　　“或许阿念她当年临死前...就已经看透了吧。”
　　她的声音越来越小，最终缓缓闭上双眼，自半空中跌落。
　　女童同样倒在王座上，没有了呼吸。
　　两道灵魂自两具身体上漂浮而出，令人惊奇的是，这两道灵魂的面容，竟然全部都是小四。
　　灵魂在半空中逐渐交融，汇集在了一起，最终落入小四的身躯之中。
　　恍然间，小四再次睁开双眼时，眼中已经写满了智慧。
　　“做的...还是不够...”
　　喃喃自语。
　　她的神情有些落寞。
　　将自己的愚钝，傲慢留在天庭，逐渐腐蚀着天庭的根基。
　　又将自己的神智藏在身躯之中，躲在这世界的角落。
　　直到某一天，她遇见了王烨。
　　又因为巧合，进入到了三页纸，认识了阿念。
　　那一刻，她仿佛明悟了什么，将藏在体内的灵智化作一个新的小四，留在阿念，或者说留在地府身边。
　　以孟婆的身份存活着。
　　壮大地府，腐蚀天庭，妄图求得一个覆灭天庭的机会。
　　但终究还是有些痴人说梦。
　　直到多年后，她才恍然醒悟，这一切最终还是逃不脱时间的法则，一切只不过是自己的臆想，或者是时间长河中的一枚棋子罢了。

