第16章 干枯的手臂
　　听声音，似乎...
　　下楼了。
　　王烨有些庆幸，庆幸隔壁的柜子里，还藏着一个人，他没有顶住压力。
　　不然的话，死的可能就是自己了。
　　那个脚步声的主人，应该是发现厨房的剔骨刀消失了，所以才会这么急迫么？
　　王烨看着手中的剔骨刀，若有所思。
　　很快，他打开柜子钻了出来。
　　看着手上，蹭在衣服上的鲜血，王烨微微皱眉。
　　这个柜子似乎有隔绝鬼察觉的功效。
　　不然如果只是一个普通的柜子，那个鬼东西早就把柜门打开了。
　　这个屋子里，似乎每个物品都不简单。
　　包括客厅上挂着的十字绣。
　　不过...拿了一个剔骨刀就遭受到了这么大的危机，王烨现在根本不敢去碰其他东西。
　　看着卧室墙上那张女人的照片，王烨微微皱眉。
　　旗袍。
　　在王烨的记忆中，这是数十年前的穿衣打扮风格，但恐怖复苏，发生在永夜之后。
　　永夜事件...
　　不过是两年前而已。
　　难道，在更早的时期，就已经有类似的事情了么？
　　王烨表情有些凝重。
　　而照片中，在王烨低头沉思时，那个女人似乎若有若无的看了王烨一眼，嘴角的笑容浓了些许。
　　但当王烨再次抬起头时，照片再次静止，仿佛之前的一切都是幻觉一般。
　　再次拿出那根染血的青铜钉，王烨走到照片前，对着照片中女人的额头处，扎了下去。
　　但...
　　王烨似乎高估了青铜钉的尖锐程度，这根诡异的钉子，根本没有扎进照片里面。
　　不知道是否是错觉，照片中的女人似乎动了一下。
　　而楼梯间的脚步声再次响起。
　　那个家伙...
　　回来了。
　　脚步声很急，难道他想阻止自己的行为么？
　　再次躲进柜子里，已经来不及了。
　　王烨咬了咬牙，拿起自己手中的剔骨刀，当锤子使，用力的用剔骨刀柄敲在青铜钉上。
　　一道清脆的声音响起，青铜钉略微扎进去了一些。
　　而照片中，女人表情变的狰狞起来，怨毒的目光死死地看着王烨，身体疯狂的挣扎着，仿佛要从照片中钻出来一般。
　　有效果！
　　王烨心中一喜，无视照片的诡异，再次用力的砸了一下。
　　青铜钉又进去少许。
　　但王烨的额头处却仿佛被重击了一下一般，有些头晕目眩。
　　“该死，这是剔骨刀的副作用么？”
　　“会反噬到使用者身上！”
　　王烨微微晃了晃头，重新恢复了清醒。
　　而照片中，似乎传来一道凄厉的呐喊声，女人挣扎的更加频繁了。
　　楼梯间，脚步声更加急促。
　　随后，客厅处的大门发出咚的一声巨响。
　　那家伙，进来了！
　　王烨咬了咬牙，再次快速砸了下去，一下，两下！
　　青铜钉一点一点砸了进去。
　　女人不再挣扎，凄厉的惨叫声也停了下来，可以看见，照片中女人的额头处，似乎流出一缕鲜血。
　　女人安静了下来，只是怨毒的目光一直死死地盯着王烨，让人心悸。
　　客厅中，脚步声突兀的消失，似乎一切都没有发生过一般。
　　王烨松了口气，强忍着头部的晕眩感，来到客厅。
　　空无一人。
　　包括沾满灰尘的地面上，依然只有自己和最开始那个人的脚印。
　　仿佛之前的声音是幻听一般。
　　“结束了么...”
　　王烨深呼了口气，整个人放松了下来。
　　休息了一分钟左右，缓解了头部的不适感，王烨走出了这间神秘的404房间，轻轻关上了房门。
　　再次来到小区，抬起头，看着天空中还未落下的太阳，很难想象，短短一小时内，王烨经历了一场生死危机。
　　“果然，人们向往美好。”
　　“鬼也许并不畏惧阳光，但阳光却能让人充满安全感。”
　　王烨感叹，突然，王烨感觉似乎有什么人在注视着自己，猛的转身，看向四周，却空无一人。
　　“错觉么...”
　　王烨喃喃自语了一句，眼中闪过一丝光芒，不着痕迹的在口袋中拿出手机，没有解锁，利用着手机屏幕的反光，悄悄观察着四周。
　　猛地...
　　王烨僵在原地，一股凉气瞬间涌遍全身。
　　手机屏幕的反光中，4号楼404房间的窗口处，一个头部有着血洞，正在缓缓流出鲜血的女人，正在用怨毒的目光注视着自己。
　　是那个疯女人！
　　该死，她不是已经被青铜钉封印住了么！
　　王烨暗骂了一句，加快步伐离开了这里。
　　这个鬼地方不能待了，果然，邮局提供的地址，都特么是恐怖级的！
　　随着王烨的离去，404的女人默默的离开了窗口。
　　而整座4号楼，也渐渐变的有些虚幻，消失在了沁园小区之中。
　　仿佛这栋4号楼从未存在过一般。
　　许久...
　　一片废墟中，一只干枯的手臂突然伸了出来，撑在地面上，渐渐，一个青年从地底钻了出来。
　　青年整个身体犹如干尸一般，但神奇的是，随着时间的推移，他干枯的身体渐渐饱满起来，呆滞的眼神也恢复了清明。
　　“死了一次么。”
　　青年喃喃自语道：“这该死的地方到底什么情况。”
　　“怎么会有如此恐怖的存在。”
　　说着，青年向四号楼的位置看去，随后，他的瞳孔剧烈收缩，脸上充满了震惊。
　　“消失了么？”
　　“该死，我真应该庆幸自己能够活着出来。”
　　青年一脸的后怕，随后迅速的离开这里，消失不见。
　　……
　　回到家中，王烨打开一个新买的日记本，认真的记录着。
　　代号：404
　　备注：诡异的房间，染血的剔骨刀，神秘的十字绣，可以隔绝鬼探知的木柜，以及...疑似永夜前就已经存在的女人。屋内还有一个神秘人，没机会看见长相，听脚步，应该是一个男人。
　　重点：女人疑似未被封印，并且已经盯上我了。需要小心！
　　记录完日记后，王烨又看了看上一页记录的城郊公墓，合上了日记本。
　　这是专属他的档案记录，也是王烨的最高机密。
　　有些鬼，是能改变记忆的。
　　将一切用笔记录在纸上，是王烨多年养成的习惯。
　　而这时，客厅内，那道通往邮局的木门，再次出现在了客厅之中。
　　新书不易，希望大家能点一下催更，帮忙打赏一下，谢谢大家。

