第1045章 守护最好的茅永安（终）
　　一处处空间开启，而葬神城的牌匾上，裂纹也增加到了10道。
　　如今依然没有开启的空间，只剩下茅永安与吕洞宾。
　　数分钟过去。
　　吕洞宾面无表情，手握还在滴血的长剑，满身伤痕，却冰冷着脸，散发着刺骨的杀意自空间中走出，一言不发的站在葬神城外。
　　而茅永安那边，却依然没有任何动静。
　　……
　　“你还在坚持什么？”
　　“还是说，你认为自己有赢的可能！”
　　“不过是一个个刚刚破境的废物，废物！”
　　此时的茅永安道袍都已经被鲜血染红，其中一只手无力的垂落着，自肩膀处被彻底折断。
　　胸口处更是被雷霆劈的焦黑一片。
　　鲜血不断从嘴里溢出，重重的喘着粗气。
　　而天庭的两名仙人也没有表现出的那么轻松，其中一人的胸膛被划开了狰狞的伤口，皮肉翻卷，甚至已经能够隐约的看见内脏。
　　另一人的脸色苍白，虽然外面看起来没有什么伤势，但整个人都摇摇欲坠，只能气急败坏的破口大骂着。
　　茅永安默默脱下自己的道袍，撕开一道布条，绑在了胳膊上。
　　剩下的则是缠绕在拳头上。
　　“来...”
　　“继续。”
　　声音平静，没有任何情绪波动，就这么漠然的注视着两人。
　　不知为何，两人在这一刻，畏惧了。
　　他们有些发慌。
　　正如同他们最早时，完全不知道从哪里冒出来了这么一个小道士，下手狠辣，如同拼命三郎般，玩的全是以命搏命的招数。
　　“你是在找死！”
　　“不过是泥土里的臭虫！”
　　“废物！”
　　“废物！”
　　两人依然在不断的骂着，但谁都没有动手的勇气。
　　目光一直看向自己身旁的队友。
　　希冀着，另外一人能够冲善过去。
　　毕竟...
　　这人马上就要倒下了。
　　也许，也许只是一个冲锋，很容易的。
　　……
　　“呵...”
　　看着两人这宛如小丑般的姿态，茅永安笑了，笑的有些讥讽，有些不屑。
　　仿佛是在疑惑，为何这种人能够高高在上，能够心安理得的剥夺着普通人的生命。
　　他以赤子之心入凡尘，所望之处，却满是泥泞。
　　这世界...
　　太脏了。
　　没有说话，茅永安就这么缓缓的向着两人走去，步伐不快，甚至还不如一个普通的成年人，但不知为何，他每一步落下，两人却感觉自己的心脏都会猛烈的跳动。
　　就像是...
　　有一位高入云端的巨人，正在缓缓逼近。
　　“上吧！”
　　“他已经油尽灯枯了。”
　　“可杀！”
　　终于，两人收起了自己心中的恐惧，深吸一口气，向着茅永安冲来。
　　战斗...
　　再次打响。
　　葬神城外，所有人的目光都死死的盯着这最后一道空间的出口，等待着最终的结局。
　　只不过天庭那边更淡定一些，毕竟这里面有两位仙人。
　　二打一，稳操胜券。
　　但不知为何这时间太过于漫长了一些，让他们心中隐隐有些不安。
　　终于...
　　空间裂痕再次开启。
　　只不过没有人影出现。
　　足足三分钟的时间过去，隐约间才能看见一个人影晃晃悠悠的向出口处走来，走的很慢，甚至中间还跌倒过一次。
　　但最终，这人影还是倔强的走了出来。
　　茅永安。
　　看着茅永安的身影，吕洞宾的呼吸猛然加重，眼中带着一抹不忍，缓缓闭上了双眼。
　　他的几名队员更是眼睛一瞬间就红了起来。
　　此时的他...
　　左手已经彻底不见，看伤口是被人硬生生扯下去的，一只眼睛爆裂，胸口处一道明显的贯穿伤。
　　但哪怕如此，茅永安也在笑着。
　　笑的肆意。
　　看着天庭方向，茅永安的腰板在这一刻猛然挺直，嘴里吐出一只耳朵，上面还带着鲜血。
　　最终，摇晃着回到了葬神城外，坐在地面上，又喷出一口血雾。
　　随着茅永安这最后一处空间的结束，战场变的愈发肃杀。
　　战况...
　　10:10。
　　“继续。”
　　女童仿佛对眼前的一切毫不在意，淡淡说道。
　　众人迟疑着，互相对视着。
　　眼神中都有些退却的意思。
　　这么短短一会儿的功夫，死了太多人了，而且都是天庭真正意义上的高层。
　　天组这边的态度摆出的很明显。
　　兑子。
　　就是要拼你高层的战力。
　　“我说的话，你们听不见么？”
　　“莫非王令都不遵守了？”
　　“不要忘了，你们如今的成就，是谁给的！”
　　女童表情冰冷的呵斥着。
　　众人沉默。
　　许久，一名名仙人表情凝重的自人群中走出。
　　而天组那边。
　　吕洞宾一言不发，哪怕脸色苍白，也依然拎着手中的长剑，再入空间。
　　观音，崔珏，杜子仁...
　　直到...
　　茅永安挣扎着自地面上站了起来，向着最后一道空间裂痕走去。
　　“够了！”
　　“你...不能去了！”
　　周涵猛然开口！
　　但茅永安却咧开嘴笑了笑，鲜血还在顺着他的口中不断滴落。
　　“该去的。”
　　“没道理不去。”
　　说着，茅永安一瘸一拐的，不断向前。
　　周涵紧咬着嘴唇，眼神中充满了无奈：“你是道门最后的根！”
　　茅永安脚步未停：“根？”
　　“我先是人族，再是道门。”
　　“之前...”
　　“老祖宗一直说，我是赤子之心，不要染了凡尘污秽。”
　　“但今天，我觉得老祖宗说的...是错的。”
　　“何为赤？？”
　　“鲜血浇灌，守这蓝天，守这山河，守这泱泱人族，这才是真正的赤子！”
　　“就算老祖宗是对的，我就算丢了这心，又如何？”
　　说着，茅永安脚步停下，身体还在轻微的摇晃着，深吸一口气，对着吕洞宾，周涵的方向深深鞠了一躬。
　　“一路有二位陪伴。”
　　“是我之荣幸。”
　　“今日，为人族，负道门，此债，来世偿还。”
　　再抬起头时，茅永安的脸上已经又恢复了洒脱的笑意，就这么踏入空间裂痕之内。
　　一时间，这处门已经成了一块肥肉。
　　以茅永安如今的状态，绝对稳赢。
　　最终，一名以速度见长的仙人猛然冲了进去，空间关闭。
　　而其他几处空间，同样进满了人。
　　……
　　“你可以考虑自裁。”
　　“能留全尸。”
　　看着茅永安那狼狈的身影，这仙人轻笑着说道。
　　此时的茅永安，胳膊断裂处还在不断的滴落鲜血，仅剩的一只眼睛默默的注视着对面的仙人。
　　“你...了解道门么？”
　　“道门的丹...”
　　“其实很好用的。”
　　随着呢喃声，一直藏在茅永安掌心的红色药丸被他毫不犹豫的一口吞下。
　　精神力瞬间回到了巅峰状态。
　　就连脸色也变的红润。
　　而茅永安则是面无表情的对着这仙人冲去，手中出现一道道符箓，自半空中飞舞着，地面上一具具纸人，同样撕扯着这仙人的身躯。
　　这突如其来的一幕让这人脸色狂变，不断向后退去。
　　但这空间本就不大。
　　茅永安仅剩的右手拎着长剑，不断的劈砍着，没有招式可言，就是以命搏命的打法，以精神力禁锢四周，形成一个密闭的空间，压缩着战斗空间。
　　面对这仙人的攻击，茅永安眼睛都不眨一下，以伤换伤。
　　最开始这仙人眼中还带着狠辣。
　　但最后，却逐渐被恐惧所覆盖。
　　“疯子，你就是个彻头彻尾的疯子！”
　　“混蛋！”
　　这仙人身上已经伤痕累累，看着茅永安不断的骂着。
　　“呵...”
　　“疯么？”
　　“天组人里，比我疯的...数不胜数。”
　　带着讥讽的笑意，茅永安猛然扔掉手中的长剑，向那仙人扑去。
　　“瑶池阵法落五佛，今日...”
　　“我道门，同样斩三仙！”
　　“道门...”
　　“同样...也拿的动剑，杀的动...人...”
　　“我为道门...道子...”
　　茅永安的声音愈发微弱，空间内，只剩下轰鸣声，不断响起。
　　这处空间，最先开启。
　　天庭众人脸上都带着自信之色，毕竟杀区区一个重伤的道士，数分钟足矣。
　　但...
　　时间一分一秒过去，无人走出。
　　直到裂痕处的烟雾逐渐散去，天组众人变的默然，对着裂痕的方向，整齐鞠躬。
　　而天庭则是愤怒的咒骂着。
　　空间内，茅永安死死的抱着那仙人的身体，哪怕空间开启，天空中依然有雷霆不断落下，劈在两人身上。
　　而此时的他们，身体已经焦黑如碳。
　　这一幕，不停冲击着所有人的神经，但...
　　调查员们哪怕眼睛血红，呼吸沉重，却依然没有动作。
　　因为他们知道，战争...还在继续。
　　也许片刻时间，他们同样也会如此。
　　只是不知...
　　当百年，千年后...
　　是否会有人还记得，有一个叫茅永安的小道士，曾经...也是个爱笑的少年。
　　赤子之心落红尘...
　　不负少年茅永安...

