第10章 B级考核
　　上京城。
　　城中心。
　　一栋高耸入云的大厦，竖立在整座城市的中心处。
　　站在大厦顶端，可以俯视整座城市。
　　王烨看着这座雄伟的建筑，嘴角下意识的抽了抽。看见孙谦一脸骄傲的介绍，彻底的无语。
　　如果他没记错的话，大概三年后，天组总部，也就是这座大厦爆发了一场A级灵异事件。
　　因为这座建筑...
　　很高，导致上面的人完全来不及逃生。
　　死伤无数。
　　从那之后天组吸取教训，改为并排的平房区了...
　　进入大厦，宽广的一楼处，只有一个简单的前台，一位靓丽的女生面带微笑的迎了过来。
　　“您就是王烨吧。”
　　王烨淡淡点了点头。
　　“我已经接到部长的通知，这就带您去进行考核，请您跟我来。”女孩的脸上挂着职业性的微笑，说道。
　　说着，女孩打开电梯，按下13楼的数字。
　　“祝你好运，接下来的事情不归我负责了。”孙谦站在电梯口，看着王烨说道，随后转身离去。
　　电梯门缓缓关闭，女孩站在后方，有些好奇的看着王烨。
　　她有些不懂，为什么部长会让一个普通人去13楼参加考核。
　　很快，电梯停了下来。
　　女孩带着王烨走了出去。
　　王烨迈出电梯，下意识的看向四周环境。
　　13楼空无一人，显得有些空旷，安静的可怕，甚至能听见女孩说话的回音声。
　　“考核内容：寻找到13楼这只鬼的源头，并且封印他。”
　　女孩按照流程和王烨介绍完规则后，回到电梯，以一种极快的速度离开。
　　仿佛13楼有什么可怕的东西一般。
　　随着女孩的离开，13楼彻底安静下来。
　　一股阴冷的气息传来，王烨微微皱眉。
　　B级考核任务是独立封印一只鬼么？这难度，有些高了。
　　以目前的异能者水平来讲，大部分的异能者都无法做到独立关押，而是采用小队的模式。
　　天组，未免有些高估自己了。
　　而且这天组的胆子似乎太大了一点，竟然敢在总部放出一只鬼，如果出现失误，损失将会极其严重。
　　不知不觉间，灯光似乎受到了磁场的影响，闪烁不定。
　　“这就开始了么。”
　　王烨感受着周围环境气氛的变化，喃喃自语道。
　　一根麻绳，顺着他的左手袖口缓缓滑落，被他拿在手中。
　　右手的食指，中指处，不知何时，出现一根完全由黄金打造的金针。
　　准备充足后，王烨却并没有行动，反而站在原地，似乎默默地等待着什么。
　　在没有摸清鬼的杀人规律前，任何多余的行动，都有可能失去自己的命。
　　...
　　“这个年轻人还算沉稳啊。”
　　巨大的屏幕后，一个中年人看着王烨的身影，下意识点了点头。
　　这种情况下，临危不乱，心理素质还算不错。
　　“但他毕竟是一个普通人，你真的认为他能单独关押一只鬼么？哪怕这是一只被改造的鬼。”
　　中年人身旁，一个留着飘逸长发的年轻人皱眉，眼中带着浓浓的质疑。
　　“呵呵，何必强求他能封印鬼呢。”中年人呵呵笑道：“毕竟我们这只是考核，而不是任务，对么。”
　　年轻人眼神深邃，不再说话。
　　……
　　三分钟后。
　　王烨除了感觉身体有些发凉外，没有其他任何的异常出现。
　　“是隐藏起来了么？”
　　“还是我没有触发他的杀人规律？”
　　王烨皱眉，借着闪烁的灯光，不停观察着四周。
　　“看来守株待兔是不现实了...”
　　果然，这种考核怎么可能如此简单，既然如此，主动出击又如何。
　　上辈子，他一直坚信的理念就是...
　　只要掌握鬼的杀人规律，哪怕是一个普通人，都可以很轻松的将其关押。
　　当然...
　　无解级，以及无差别杀人的那种...
　　只能祈祷自己能够多活一会儿了。
　　王烨向前缓缓走去，但无论怎么走，王烨都死死地占据在空旷的中央地带。
　　至于靠在墙边之类的...
　　那相当于找死。
　　可能连鬼什么时候出现，什么时候动手都不知道，死的莫名其妙。
　　但王烨没有发现的是...
　　随着他向前走去，他的影子却诡异的留在了原地，不停的摇晃着。
　　许久...
　　影子挣扎着，缓缓从地面上升了起来，歪着头看着王烨的背影，随后潜藏在黑暗之中，悄悄跟了过去。
　　“没有么？”
　　将整层楼搜了一圈后，王烨低声说道。
　　不过如此就说的通了...
　　如果是一只攻击性很强的鬼，那这个考核任务，不亚于是一场谋杀。
　　但现在看来，这个任务最困难的，似乎并不是最后的封印，而是找到他。
　　捉迷藏么？
　　有趣。
　　王烨眼中带着一丝兴奋之色。
　　“呵，愚蠢的普通人。”
　　长发青年无聊的打了一个哈欠，对王烨彻底失去了兴趣。
　　在他的视角里，王烨就像一个傻子般，东晃西晃。
　　“不，你仔细看。”
　　中年人却摇了摇头，说道：“他似乎已经发现不对了。”
　　“才刚刚10分钟。”
　　“我记得你当时做这个考核任务的时候，是30分钟左右，才察觉到异常的吧。”
　　中年人说着，指了指屏幕上，已经站在原地不动的王烨。
　　“哼！”长发青年不屑的冷哼一声，但目光却再次放在了屏幕上。
　　……
　　“整层楼几乎没有太多的遮掩物，鬼能躲藏的地方少的可怜。”
　　“那他...”
　　“在哪儿呢...”
　　王烨闭上双眼，脑海中浮现出整层楼的平面图，不停的思索着。
　　一分钟后。
　　王烨猛的睁开眼睛，眼中闪过一道精芒。
　　“找到你了！”

