第108章 二分之一概率（打赏加更）
　　正堂，王烨收回了目光。
　　这经文的声音果然带着佛族一惯的蛊惑性质。
　　但是为何看起来心态彻底崩盘的青年，却没有任何反应。
　　似乎想到了什么，王烨默默的看了一眼充满绝望，跌坐在地上的青年。
　　这些佛族的家伙，果然没有表面看起来这么简单啊。
　　是自己有些过于低估他们了。
　　但，如果说这蒲团有抵抗灵位的效果，那为何一定要坐在蒲团上面呢。
　　想着，王烨隐隐有了猜测，不过却没有行动。
　　在众人惊慌的退出后堂之后，他缓步再次来到佛像前，仔细的观察着佛像。
　　似乎随着那个中年妇女的死去，这佛像更加生动了些许一般。
　　抬着头，看向佛像的脸。
　　不知为何，看着它的笑容，隐隐仿佛能让人陷进去一般，内心会情不自禁升起一股想要跪拜的念头。
　　但这佛像，王烨总感觉有些奇怪，似乎有些地方不对，但又说不出来。
　　而这时...
　　木鱼，第五声，响起。
　　‘秦欣’
　　所有人都僵在原地，眼神死死的盯在第五座灵位上面。
　　看见出现的并不是自己的名字，纷纷松了口气。
　　但...
　　场内，似乎没有人有过激的反应。
　　秦欣...是谁？
　　王烨若有所思的看了身旁的小四一眼，没有动作。
　　如果小四叫秦欣么？
　　这次古域之行，竟然意外知道了她的名字，或许回去之后，可以查一下资料，看能否知道一些关于她的情报。
　　至于担心，怎么可能...
　　这女人，如果不是身体被封印，应该强的可怕。
　　果然，那股神秘的能量自空气中再次飘荡，却如同之前的人影般，在触碰到小四身体时，被吞噬消失。
　　灵位再次炸裂！
　　“又炸了？”
　　角落中，脸色苍白的罗平看着这一幕，有些呆滞。
　　这秦欣...
　　究竟是谁？
　　场中唯一的女性已经死了，剩下只有那只鬼身后一个全身都被遮住，看不清脸的家伙。
　　是她么？
　　想着，罗平更加忌惮了几分，不停的算计着。
　　或许可以利用这两只鬼来坑王烨一把？
　　只是王烨的灵位为何也炸了，这究竟是一个什么样的地方。
　　罗平不知道在屁股上涂抹了什么，虽然血肉依然没有复原，但血却已经止住。
　　“已经出现过名字的人，不会再出现第二次了么？”
　　王烨思索着，现在场中还没有出现名字的，只剩下自己，以及那个佛族的青年。
　　如果自己的人皮面具，真的能够影响灵位的判断，那接下来，只剩下最后一人了。
　　但如果不能，那就是二分之一死亡率。
　　青年仿佛没有察觉这个问题一般，依然有些疯癫的坐在地上，看起来似乎已经彻底傻掉了一般，嘴里还时不时的嘟囔着什么。
　　“这个家伙，似乎已经好久没有离开坐下的地方了。”
　　在王烨感觉到青年似乎并没有那么简单后，就一直在默默的观察着他。
　　恍然间，王烨发现，自从砍完灵位之后，这家伙就一直坐在地上，无论是众人去后堂也好，那个中年妇女死亡也好，这青年仿佛生根了一般，牢牢的坐在原位。
　　那片地方，有古怪！
　　王烨瞬间判断着！
　　这群能来古域的，就没有一个简单的。
　　包括原本看起来还能苦苦支撑的中年妇女，如果不是老汉悄悄顺走了妇女的青铜油灯，估计最先死的，应该是这个老汉才对。
　　如果不是在角落亲眼目睹，王烨可能也会被老汉那悲痛欲绝的精湛演技骗过。
　　好在自己一直在装鬼，倒没有人把主意打到自己身上。
　　但，距离上一次木鱼声结束后，也有几分钟时间了，念经声几乎已经震耳欲聋，甚至众人已经没有了行动的能力，纷纷站在原地不停的抵抗着。
　　下一次木鱼声结束后，或许就会宣布大家的死刑。
　　默默的注视着那个佛族青年，王烨悄无声息的给小四下达了指令。
　　在所有人警惕的目光中，小四仿佛丝毫感受不到佛经的压力般，走入后堂，站在佛像前一动不动。
　　而王烨则是站在了灵位的正前方，和顶着自己面容的家伙并肩站立。
　　他的脚下，正摆放着一个蒲团。
　　人影有些好奇的扭过头，看了王烨一眼，在仔细注意了王烨脸部片刻后，有些僵硬的收回了自己的视线。
　　气氛，再次变的安静下来。
　　时间一分一秒过去，罗平以及老汉的脸上都带着些许绝望。
　　终于...
　　第六道木鱼声，响起。
　　王烨的目光放在灵位上面，安静的等待着。
　　‘林难’
　　二分之一的几率，不是自己么？
　　或者说，人皮面具确实有阻挡灵位的效果。
　　王烨站在原地一动不动。
　　他相信，这个装疯卖傻的青年，一定要开始行动了。
　　果然。
　　那个叫林难的佛族青年猛的站了起来，完全不像被经文压制住一般，抄起一旁的蒲团，健步冲到灵位前，将蒲团盖在了灵位上。
　　宛如受到刺激一般。
　　无数的血管自蒲团涌出，缠绕在灵位上面。
　　两股能量在空气中不停的震荡着。
　　僵持了数秒钟的时间，灵位轻微颤抖，出现一道道裂痕。
　　上面的字迹缓缓消失，仿佛失去了所有能量般，成为一个普通的木牌。
　　利用这个空挡，王烨目光放在青年直接坐着的地方。
　　与其他地板不同的是，青年所坐的位置，纹路汇聚，形成一个眼珠的形状。
　　在做完一系列动作后，青年扔掉蒲团，就要回到那块特殊的地板。
　　但...
　　王烨轻轻走动了两步，站在上面。
　　瞬间，经文的声音自王烨的脑海中消失不见。
　　...
　　原来这地板，竟然还有这效果。
　　而另一旁，青年看着这一幕，脸色变得阴沉了起来。
　　自己之前不停的装疯卖傻，就是为了顺理成章的，不被人怀疑站在这特殊的位置上。
　　但没想到...
　　不停的审视着王烨，感受着王烨身上散发的强大鬼气，青年强忍着心中的怒意，没有开口说话。
　　毕竟，王烨从一身行头儿，到气息。
　　仿佛贴上了标签一般，告诉所有人...
　　老子不好惹！
　　感谢大佬们昨天的打赏，催更，谢谢谢谢。加更一章。继续码字去了。

