第119章 铁律，是错的么？
　　王烨无声退回到了原位，陷入了沉默之中。
　　其中茅永安仿佛若无其事般，视线自王烨身上一扫而过，随后依然警惕的，小声和‘王烨’嘟囔着。
　　不知道在商议着什么。
　　期间‘王烨’一直属于听众般的存在，只是偶尔点点头，显得有些冷淡。
　　但这更符合茅永安对王烨的认知，并未怀疑过他的身份。
　　众人依然不停的盯着墙壁，似乎想要在这一双双眼球中找到什么，但却毫无线索，甚至情绪都隐隐变得有些暴躁。
　　时间不断的推移，王烨的脑海中，依然在不停的整理着这些年所有关于鬼，灵异物品的记忆。
　　想要将其重新整合。
　　而就在此时，钟声再次响起。
　　所有人的身体突然僵在原地，默默等待着倒霉人士的诞生。
　　墙壁上的眼球不停乱转，终于注视向了某个人影。
　　小四。
　　“或许，可以利用小四，来对自己的猜想进行一定的验证。”
　　王烨思索着，控制小四站在原地，一动不动。
　　不去执行这鬼物的规则。
　　墙壁上的眼球，从兴奋，期待开始变的焦躁，愤怒。
　　甚至无数的眼球在这一刻，变的犹如眼部异能觉醒者一般，散发出各种色彩的光芒。
　　而他们所集中的目标，正是小四。
　　墙壁上，缓缓流淌下鲜血，空气中飘荡着一股诡异的能量，将小四笼罩。
　　血液流淌到了地上，顺着地板，形成一道道古怪的纹路，似乎如同祭坛一般。
　　空气中的能量随着不停的波荡，越发强盛，但最终在触碰到小四之后，却又如同被吞噬一般，诡异的消失。
　　众人的目光中带着惊慌，焦急的看向小四。
　　如果不是王烨，小四身上散发着强大的鬼气，他们早就硬按着小四的手，去抓木牌了。
　　“对小四无用么？”
　　发现这种能量无论怎么波动，都不会对小四造成影响后，王烨控制小四，抓向木牌。
　　只不过，是同时抓向两个。
　　随着小四的玉手逼近，木牌诡异的消失在木桌上面。
　　等小四手挪开后，再次出现。
　　“规则不允许么？连小四都不能打破其他鬼的游戏规则？”
　　大概理清了思路，王烨控制小四随便抓了一个木牌拿到手中。
　　‘死’
　　木牌上，宛如用鲜血绘画的死字，显得有些狰狞。
　　墙壁上的眼球，在这一瞬间同时变的兴奋，期待起来，仿佛又要多出一个同类一般。
　　木牌化作一股诡异的能量，缠绕在小四的身上，向其双眼处汇集。
　　但下一秒...
　　能量消失。
　　木桌，木牌，同时炸的粉碎。
　　仿佛遇见了天敌一般。
　　墙壁上的眼球这一瞬间变的有些惊慌失措，鲜血，顺着他们的瞳孔不停涌出。
　　一只，又一只的眼球，如同被踩爆了一般，化作汁水，顺着墙壁流淌而下。
　　屋内传来浓郁的腥臭味。
　　这种诡异的变化，让所有人彻底呆滞在了原地。
　　脸上带着不可思议之色，充满了震惊。
　　王烨无声的吐了一口浊气。
　　果然，自己的推断是正确的，鬼确实可以被杀死，只是鬼作为特殊的存在，实力越强，越难以被杀死而已。
　　而人类目前还很弱小，想要杀死鬼，有些不太现实。
　　所以就造成了一种假象，鬼，无法被杀害？
　　不，这样也说不通。
　　自己之前在荒土深处，就遇见过觉醒五次的异能者，就算现在回想起那人身上的能量波动，都是王烨无法比拟的。
　　毕竟随着每次觉醒，人类的身体强度，都会翻倍的增长。
　　到了三次觉醒之后，每多觉醒一个部位，带来的实力增长，都是前三次无法比拟的。
　　那种存在，在面对低级鬼怪的时候，多少能够彻底杀死了吧。
　　但为何却没有这方面的情报。
　　王烨不停的回忆着所有细节，最后似乎想到了什么，怔在原地，苦笑一声。
　　天组，审核考试。
　　那只看起来十分弱，被改造后的鬼。
　　当时并没有发觉什么，但，一只鬼能被改造的如此弱，还不能说明原因么？
　　以及那怪异的手电筒，上面带着鬼的眼球。
　　原来天组早就已经知道了，只不过并没有公布。
　　如果按照天组知晓鬼是可以被杀死的这条线来分析，一切就变的简单了。
　　第一次永夜，活下来的普通人有很大一部分都是被很快保护起来的，并没有遭受过那种随时有可能死亡的恐怖场面。
　　所以虽然知道是乱世，但天然对鬼物存在着一种未知。
　　对于现在的天组来说，无法觉醒的人，价值并不算特别大，索性让他们无忧无虑的活着，至少他们还能够繁衍。
　　繁衍出的后代，加大异能者的产出，毕竟体内是否有特殊能量，是不固定的。
　　而异能者原本就已经是死亡率很高的职业了，如果被他们知道鬼其实是可以杀死的，会产生一种放松感，觉得早晚可以解决掉所有鬼物。
　　这种下意识的松懈，会造成更多异能者的死亡。
　　当然，事情也并不是绝对的。
　　这种隐匿消息，也可能会让异能者变的绝望，疯狂。
　　只能说每个人都有自己的想法，没有对错之分，毕竟站在天组领导者的位置上，求稳，才是最主要的。
　　毕竟每一个失败的决定，都有可能会造成更多人的死亡。
　　这么说下来的话...
　　自己这A级情报权限，在天组，依然只是一个幌子啊。
　　或许S级，SS级，SSS级在前面等着自己。
　　张子良这个老阴比！
　　王烨忍不住暗骂道。
　　而此时，墙壁上，随着眼球的集体爆裂，唯独有一只，有些空洞的挂在墙上。
　　“找到了！”
　　那个佛族的青年有些兴奋，墙壁上有一处暗门，他们之前就分析过，可能进入暗门的机关，就在墙壁的眼睛上面，但在这数百双的眼球中，准确的找到一只，根本不可能！
　　他们甚至尝试过，将所有眼球毁掉，但却无法实现。
　　而这，随着小四的等级压制，无声破解。
　　青年手中拿着一根佛族的戒律棒，砸在眼球上面。

