第1006章 你就是迦南？
　　“狗日的！”
　　“你特么来一具分身，死也就死了，但小爷我这次可是本体！”
　　“站着说话不腰疼！”
　　王烨破口大骂！
　　都知道这次是卖命的买卖，分身肯定抵挡不住北极大帝这种级别的存在，肯定是真身撸袖子去干！
　　如果真没干过，交代在这儿了，那死也就死了。
　　“嗯，我会给你摆一桌好菜。”
　　“别废话了。”
　　“去吧！”
　　眼看着北极大帝已经出现在视野之中，吕青猛然呵道。
　　而王烨则是带着无奈，拎着鬼差刀迎了上去。
　　“兄弟，大家无仇无怨的。”
　　“我杀你吧，杀不掉。”
　　“你杀我也费劲。”
　　“与其忙活半天打生打死，吃力不讨好，还不如摆一桌茶，咱俩喝点。”
　　“好聚好散，成不？”
　　王烨的目光中带着希冀之色，小心翼翼的问道。
　　当然，回应他的则是北极大帝那冰冷的目光，以及强烈的杀意。
　　“退去，或者...死。”
　　带着无上的威严，哪怕王烨同样拥有六御级的实力，可北极大帝却依然在俯视着他。
　　“真以为所有的六御，都是一个层面么？”
　　“在我眼里，你不过是强壮些的蝼蚁罢了。”
　　北极大帝略微有些讽刺的说着，眼神逐渐变的凌厉起来，天空在这一刻都变的有些阴暗，电闪雷鸣，在这氛围的衬托下，显得北极大帝愈发强大。
　　...
　　王烨有些无奈。
　　北极这家伙，好像越来越爱装了。
　　自己当时在天庭找他玩的时候，好像也不是这个样子啊，是心灵上遭受了什么打击么？
　　还是彻底放飞自我了。
　　说的和真事儿一样，还六御也不都是一个层次的，他王烨站在这儿让北极砍，都得砍半天。
　　“我好怕啊。”
　　“你今天不弄死我，我都瞧不起你。”
　　王烨就像是个泼妇一样，拄着鬼差刀就在那儿撒泼，嘴里叫嚣着骂。
　　北极大帝都被骂的懵了一下。
　　六御级！
　　这天下间双手都数的过来的存在，哪一个不是逼格满满，一动一静间，尽显大佬风范。
　　这可倒好。
　　这么不讲理的怨种，北极大帝还是第一次见。
　　“竟敢侮辱本帝？”
　　“找死！”
　　北极大帝的呵斥声如同天雷般，在这天地间不断的回响着。
　　紧接着，天空乌云当中，突然几道雷电落下，对着王烨的方向劈去。
　　王烨迅速向后倒退，挪移间躲过，嘴上也没有闲着：“臭不要脸的老流氓，还放雷劈我！”
　　“你大爷的，老不死的东西！”
　　...
　　原本正在酝酿下一次攻击的北极大帝突然停手，身体怔了怔，听着王烨的语气，语调，一时间隐隐回忆起了什么，脑海深处正在疯狂的比对着。
　　大家都是聪明人。
　　不需要扯那些乱七八糟的东西。
　　稍微对比不难发现，这种骂街的方式，语气，包括气人的状态，尤其是狼狈逃窜的背影，王烨都与迦南相差无几。
　　唯一可能存在的区别就是脸不一样。
　　但这已经不重要了。
　　如果现在北极大帝都反应不过来的话，那就可以去死了。
　　一时间，北极大帝的眼中充斥着怒火。
　　“你就是迦南！”
　　听着北极大帝的话，王烨正在逃窜的身影一僵，勉强扭过头，看着北极大帝，露出比哭还难看的笑容：“那个...你一定是认错人...了吧！”
　　“真当本帝是傻子？”
　　“今日，本帝与你不死不休！”
　　这一刻，那所谓的心脏也好，王血也罢，在北极大帝的心中都已经不重要了。
　　他的眼中只容得下王烨。
　　这个趁着他沉睡，几次三番上去骚扰他，恶心他，抢他重宝的小偷！
　　“艹！”
　　“不就是逗逗你嘛，这咋还急眼了？”
　　“老子也不怕告诉你，雷公电母，我弄死的！”
　　“之后去和你汇报情况的，也是老子！”
　　“咋的，咬我啊！”
　　王烨索性直接破罐子破摔，看着北极大帝疯狂的嘲讽着。
　　就是那种让人看起来就恨的牙痒痒那种。
　　北极大帝深吸一口气，如同即将爆发的海啸般，手中由能量汇集成一杆长枪，对着王烨穷追不舍，眨眼间消失不见。
　　一直努力降低自己存在感的吕青终于轻舒了口气，喃喃自语：“北极终于反应过来了...”
　　“也不枉费我让王烨不停的抛头露面了。”
　　“王烨不死，北极大帝应该没心情回来管这些了吧。”
　　带着若有所思，吕青安静的观察着上空。
　　此时那心脏已经距离‘王烨’越来越近，直至缓缓融入在胸口当中。
　　随着心脏的加入，‘王烨’的皮肤瞬间变的涨红起来。
　　皮肤层层干裂。
　　但很快，‘王烨’血管中的血液流逝速度越来越快，颜色鲜红，妖艳，几乎没有多久的功夫，那皮肤上的伤痕就逐渐恢复过来。
　　“祖的血，功效的确要比王强。”
　　“就不换了。”
　　吕青看着这一幕，忍不住称赞道。
　　而那中年则是向前两步，抬起头看着这雕像。
　　下一刻，吕青挥了挥手，那失去心脏的雕像洞口处，一缕缕鲜血不断涌出。
　　而中年就这么站在雕像下方，任由鲜血将自己灌溉。
　　包括自己身后的士兵。
　　强大的气血之力不断的挤入他们体内，使得他们原本十分干瘪的皮肤都重新变的晶莹起来。
　　尤其是那位一代老祖。
　　这么多年没有气血的滋润，原本已经皮包骨的他，此时却也在不知不觉间，恢复了巅峰。
　　毫不谦虚的说，如今的他们，哪怕没有回归到巅峰期，也相差无几。
　　就是北极大帝在这，他们也无惧！
　　如果没有这等实力的话，当年也就不会逼着王，祖出手，将他们碾压，覆灭了。
　　“给那位小祖宗留点。”
　　“不然回来发现自己白干活，他会发飙的。”
　　“尤其是你，最好抓紧走，他已经把主意打在你的身上了。”
　　吕青看着中年，好心提醒道。
　　中年带着若有所思之色，缓缓点头，身上的气血逐渐收缩，不再去抗衡那锁链，任由锁链将其重新扯回地面那裂痕当中。
　　一位位士兵则是整齐的跟随在身后，重新跳了进去。

