第100章 红白轿子
　　杂货铺内。
　　铁门依然背在王烨的身后，只是与前两次不同的是，那四个不知是人是鬼的家伙，依然稳稳的坐在木椅上，感兴趣的看着王烨。
　　而王烨，从将青铜箱子放在柜台上的一刻起，就没有动过哪怕一丝一毫。
　　“不...错。”
　　白衣中年淡然一笑，身上充满了儒气，优雅而飘逸，只是说话的声音略微显得有些僵硬。
　　他对着王烨，轻轻点了点头，将一块铁片扔在了桌子上，其他三人默契的站了起来，默契的跟在白衣中年身后，走出了这间杂货铺。
　　王烨警惕的看着众人离去的背影，看了一下手表上的时间，瞳孔微微收缩。
　　11点，59分！
　　自己只剩下一分钟的时间，不，准确来说，是30秒！
　　他急忙冲到木桌前，将白衣中年扔下的铁片塞进口袋里，推开杂货铺的门准备出去。
　　似乎想到了什么，他咬了咬牙，又折了回来，抓起地上白衣中年之前坐过的那方木椅，扛了起来，在即将十二点的前一秒，冲了出去！
　　十二点...
　　到了。
　　杂货铺突然变的有些虚幻，以一种诡异的方式自王烨眼前彻底消失，仿佛从未存在过一般。
　　看着这一幕，王烨略微有些出神。
　　如果不是手中真实的抱着一方木椅，王烨可能都会怀疑自己之前所经历的，是否是真实的了。
　　连着两次的幻境，已经让王烨精神力空虚。
　　再次解开背后那沉重的铁门，扔在地上，王烨警惕的观察着四周。
　　随着十二点的降临，街道人，所有的拾荒者，已经全部回到了旅店的房间之中。
　　天，暗了下来。
　　一缕阴风吹过，鬼雾渐渐弥漫在拾荒城之中。
　　似乎在夜晚的时候，就连拾荒城都无法挡住鬼雾的侵袭。
　　不远处，鬼雾翻涌，强大的鬼气弥漫，一队人影，自远处从模糊逐渐变的清晰。
　　一行人，全部穿着红色的喜袍，抬着一顶轿子。
　　轿子前方，两个瘦小的身影吹着喇叭，发出阵阵欢快的声响。
　　只是那两个人，一个缺少左臂，一个缺少右臂。
　　四个扛着轿子的人，步伐僵硬，面无表情，但轿子却抬的很稳，没有任何晃动。
　　轿子侧面，一个带着阴森笑容的老妪，手中拿着一捧纸钱，不时洒落在地上。
　　而轿子的最后方，是两个看年纪不过八九岁的女童，穿着白色的孝服，头上绑着孝带，跟在轿子后面，不停的哭着。
　　前喜后丧，明明婚嫁，却洒纸钱。
　　这诡异的一幕，带着浓烈的冲击感。
　　王烨下意识的向后退了两步，但这一行人，却依然注意到了王烨的存在。
　　行进的队伍，突然停了下来。
　　所有人站在原地，空洞的眼神看向王烨。
　　一股强烈的威压感袭来，王烨深吸一口气，硬顶着这股威压，缓缓向后退去。
　　而就在此时，半红半白的轿子，窗口处的红帘从里面被拉开。
　　透过窗口，隐约可以看见一双眼睛。
　　狡诈，阴森，嗜血，暴戾。
　　所有的负面情绪，仿佛全部汇集在了这双眼睛之中。
　　随着目光的注视，王烨只感觉自己体内的血液以一种极快的速度流动，皮肤不停龟裂。
　　这一刻，王烨感受到了死亡的气息。
　　王烨的眼中充满了不甘，用尽全身力气在身上摸出邮局给他的钥匙，向不远处的铁门走去。
　　他要赌，赌自己是否真的随时，无论地点，都能进入邮局。
　　或许，今晚能否存活，就看邮局的功效了。
　　但，随着王烨挪动脚步，骨裂的声音响起，身体传来剧烈的疼痛感。
　　每一步都如此的艰难。
　　算距离，自己已经没机会用钥匙打开铁门了。
　　就这么又一次死亡么？
　　王烨的瞳孔略微有些涣散。
　　弥留之际，口袋中，白衣中年留下的铁片传来一股热流，席卷王烨全身。
　　原本龟裂的皮肤迅速愈合，身体机能以一种极快的速度增长着，骨骼再次强化，甚至血液流动的声音，清晰可闻。
　　之前那颗神秘果实遗留在丹田的能量团，不停的涌动着。
　　王烨的内脏飞速的强化，肌肉，皮肤，骨骼都增强到了一种极高的程度。
　　仿若一拳，能打死五个二次觉醒的杨琛。
　　隐隐有一种感觉，在这种细胞活跃程度下，自己似乎哪怕断肢，也可以再次生长。
　　只是不敢尝试。
　　终于，能量团在消耗了三分之一左右后，再次回到了丹田的位置，安静了下来。
　　铁片上的热流同样消失。
　　轿子内，那双眼睛似乎有了一丝惊讶，变的贪婪起来。
　　诡异的能量飘荡，王烨的身体再次剧烈的颤抖起来，哪怕刚刚修复，并且强化一次的身体，也无法抵挡这家伙随意的一击么？
　　不过，这次自己应该来得及挺到铁门前了。
　　就在此时，被王烨从七号杂货铺拿出的木椅，散发出了淡淡的青芒。
　　空气中那股诡异的能量瞬间消失。
　　王烨微微一怔，似乎反应过来了什么，瞬间来到木椅前，坐了上去。
　　体内那股剧烈的疼痛感瞬间消失。
　　轿内，那双幽暗的眼睛有些忌惮的看着木椅，有些犹豫，最终，门帘合上，轿前的这群家伙，再次吹着喇叭，扛着白红二色的轿子，渐行渐远。
　　街道恢复了安静。
　　而王烨则是面带疯狂之色，在轿子走后的一瞬间，冲到了街面上，不停的捡着那名老妪洒在地上的纸钱。
　　丰收了！
　　果然，富贵险中求，在荒土这种环境下，遇见的危险越大，收获自然越大！
　　这里面的每一枚纸钱，都和自己之前捞的三枚同级别！
　　来不及细数，将纸钱揣进背包之中，王烨就这么抱着木椅，向城门的方向走去。
　　隐约间，似乎听见不远处，传来唱戏的声音，曲调十分熟悉。
　　王烨猛然一惊，想了起来！
　　是之前来荒土，自己看见那个戏台上的家伙！
　　那家伙...
　　顶了恐怖断手的一掌，毫发无损，只是毁了戏台而已！
　　那家伙，怎么来拾荒城了！

