第139章 秦府
　　召唤？
　　王烨皱眉，为何小五在古域中并未有此感觉呢？
　　是被古域隔绝，还是说，古域存在于另一个空间之中。
　　“那...你是怎么想的。”
　　停顿了一下，王烨看着小五问道。
　　小五有些愧疚的低下头，语气有些失落：“解封之后，我的实力一落千丈，如同一个废物般，这样下去，我何时才能帮到你。”
　　“那种无力感实在太让人痛苦了。”
　　“我的直觉告诉我，或许这次能够解除我的一部分封印，就好像...那是我身体的一部分。”
　　说着，小五用期待的目光看着王烨。
　　“好！”
　　王烨拍了拍小五的肩膀：“如果对你有益，那就去吧。”
　　小五点头，有些激动的攥紧了拳头：“这次回来，我一定能帮你扫除佛国的那群秃驴！”
　　王烨的情绪，变得更为复杂了。
　　没有说话，劝小五继续休息后，回到了客厅之中。
　　……
　　两天的时间转眼过去，张子良通知自己，小四已经安全进入封印状态，话语中充满了自信。
　　小五在清醒过后的第二天就已经离开，似乎有些急迫。
　　而通过这两天的印证，可以确定周涵彻底消失在了众人的记忆之中，仿佛被这个世界抹除了一般。
　　自己夹在门缝间的那缕发丝，再也没有掉落在地上。
　　恍然之间，自己的房间已经不再热闹，一切都恢复了往日的宁静。
　　再次踏上一个人的征途了么？
　　轻轻推开准时出现在客厅之中的木门，王烨深吸一口气，走了进去。
　　‘地址：荒土秦府。’
　　‘任务：下午三点，准时入住客房，凌晨两点时，推开正房门，将房内那人交付你手中的物品取回。’
　　“奖励：幻。”
　　又是一个取件任务么？
　　而且这次的任务奖励有些奇怪。
　　幻？
　　物品？果实？还是...
　　一时间王烨有些期待起来。
　　最近两天时间，他将那几个佛国青年布袋中的所有书籍完整的浏览了一遍，对佛国的修炼体系更加了解了几分。
　　而且通过互相验证的方式，将佛国典籍辅以自己摸索的路线，尝试进行的修炼，效果还算不错。
　　至少比起两天前的自己，实力得到了进一步的增强。
　　穿上鬼差服后，王烨明显感觉到和之前破损那件的不同之处！
　　这件鬼差服，隐隐散发出淡淡的鬼气！
　　而且，后背上的那个差字，更加狰狞了些许，导致整个人看起来都阴森了许多，不像活人。
　　穿着漆黑的衣服，腰间缠着一根麻绳，麻绳上还拴着两只的佛国布袋。
　　另一侧挂着鬼差刀。
　　至于木椅，则被王烨放在了家中。
　　在邮车和木椅之间，王烨权衡了许久，最后败在了时间上面。
　　如果拎着木椅在荒土中步行，他悲哀的发现，自己根本来不及在下午三点前到达秦府。
　　已经熟悉了邮车尿性的他，很自觉的操作着方向盘，驾驶邮车，遁入虚空之中。
　　而他客厅的茶几上，安静的摆放着自己的手机。
　　……
　　看着邮车上的导航，王烨愣了一下，总觉得这个地址有些熟悉，似乎去过那个地方。
　　恍然间一道灵光闪过！
　　古宅！！！
　　剔骨刀画面中的那个古宅！
　　上次去荒土送信时，途经古宅一次，剔骨刀还产生了异动！
　　那间古宅，似乎与周涵有一定的关联啊。
　　404，是小四的住所！
　　而剔骨刀，应该也是小四的物品！
　　自己更是在剔骨刀传递回的画面中，见过小四的手！
　　而且，在自己的回忆中，当时小四拿着剔骨刀，剔的那颗头颅，是自己的面容！
　　如今自己去秦府古宅取信，究竟是巧合，还是说当时的画面，是预知未来？
　　难道自己这次行程，会栽了么？
　　带着种种思索，王烨再次路过了那片十里坟场！
　　木屋空荡荡的，并未见到老人的身影，坟场的墓碑此时已经发生了大面积坍塌，一只只手臂伸出泥土之外，不停的挣扎着。
　　这一幕显得如此阴森，瘆人！
　　如同修罗场一般，毫不怀疑，这群家伙如果自坟场中爬出来，会造成怎样的灾难！
　　荒土的其他地方也充满了明显的变化！
　　万鬼横行！
　　无数的鬼物在荒土中麻木的行走着，密密麻麻，几乎根本看不见拾荒者的身影。
　　随着永夜将至，暴乱...
　　愈发明显了。
　　……
　　顶着阴冷的凉气，王烨终于驾驶邮车，有惊无险的离开这座坟场。
　　或许，自己上辈子所经历的二次永夜，也只不过是冰山一角么？
　　随着这一世的实力不断增强，接触到的东西越来越多，王烨明显感觉到，这第二次永夜，绝对没有他印象中的那么简单。
　　地位决定眼界。
　　只是，为何会出现永夜，这中间几乎毫无规律可循，也没有任何道理。
　　在胡思乱想中，秦府古宅出现在了王烨的视线之中。
　　此时的时间为两点三十分，刚刚好！
　　秦府的牌匾上依然挂着白布，如上次一般，似乎府中刚刚遭遇过不幸。
　　只不过上次过来时，门打开一道缝隙，但现在...
　　大门彻底敞开！
　　隐约能够看见空荡荡的庭院。
　　邮局的车，缓缓停下，王烨攥着鬼差刀的刀把，无声下车，警惕的站在门口的位置。
　　牌匾上秦府两个字，颜色鲜红，仿若鲜血刻画一般！
　　只是牌匾的中心处裂开一处！
　　透过大门，看着里面的庭院，摆着一个石桌，四个石凳，角落里有着几个扫把。
　　除了没有人烟气息外，一切都显得十分正常。
　　只是荒土中，真的会有这种宁静的所在？
　　凝着心神，王烨迈过高高的门槛，进入了庭院之中。
　　按照以往的节奏，大门应该是无风自动，突然关闭才对，但此时大门毫无动作，反倒是让王烨有些惊讶。
　　自己...
　　能退出去？
　　带着好奇，王烨转身看向门口，瞳孔骤缩！
　　此时门后的位置，正站着一个人影，将身子藏匿其中，只露出一个脑袋，幽幽的望向自己！
　　眼眶中，眼球早已不见，仿佛被人硬生生的挖出去一般，连耳朵也被割掉，不停的滴落鲜血。
　　突然出现的人影，让王烨的表情严肃下来。

