第1034章 吕青的回忆录
　　在经过一番友好的商谈之后，最后价格定在了三百粒。
　　整场会谈可以说是十分成功，大家脸上都挂着开心的笑容，展现着彼此间那美好的合作关系。
　　而王烨也是在狐狸的注视下，收回了自己的砍刀。
　　“早这样不就得了么。”
　　“非要我给你表演一个才艺！”
　　王烨嘟嘟囔囔的说着，将砍刀收回到了布袋当中，随后直勾勾的看着狐狸。
　　狐狸有些茫然，不解。
　　“我的药呢？”
　　王烨眼看狐狸这么不上道，忍不住开口问道。
　　“那特么不得练么！”
　　“艹！”
　　“我也不可能凭空变出来我，三天后，我让人给你送去！”
　　狐狸气的破口大骂。
　　而王烨则是依然带着人畜无害，甚至有些单纯的笑容，不好意思的挠了挠头：“好吧，那你忙，我先走...”
　　话还没有说完，王烨身体就僵硬在了原地，一动不动，最后直挺挺的倒在地上，甚至已经没有了呼吸。
　　狐狸迷茫的看了一眼，最后忍不住嘟囔着骂了一嘴。
　　“分身这玩意是真特么方便，不想用的时候精神力直接撤回就行，艹，还得我来给你收尸！”
　　一边骂，狐狸一边拽着王烨的分身，直接扔进了河里。
　　原本看起来十分清澈，美轮美奂的河水，就这么逐渐淹没了王烨的身体，皮肤以肉眼可见的速度开始腐烂，最后整个人都彻底消失，仿佛从未出现过般。
　　……
　　另一边。
　　树中，王烨突然睁开双眼，微微蹙眉：“这家伙，还敢来！”
　　带着不满的情绪，王烨直接从树中走出，看着站在自己对面的吕青，开口说道：“你先别走，等我会儿哈。”
　　在吕青迷茫的神情中，王烨回到树中，将鬼差刀取出，攥在手里：“老子今天就砍死你这个黑心中介，我的王血都让你吃了么？”
　　“你个臭不要脸的。”
　　“我让你天天玩儿脑子，来啊，玩啊！”
　　“今天小爷不把你砍死，王字都倒着写！”
　　王烨手中的鬼差刀抡的虎虎生风。
　　而吕青则是有些无奈，就这么站在原地，双手背负身后，一动不动，哪怕鬼差刀距离自己的头顶只剩下一寸的距离。
　　“你倒是给我一个台阶啊！”
　　王烨眼看着吕青躲都不躲，鬼差刀只能尴尬的悬在吕青头顶，闷声说了一句。
　　吕青却没有回应王烨的话，只是看了看四周，最终轻轻拍了拍那棵树。
　　树根从泥土中骤然拔出，自行纠缠在一起，形成一个圆形的木凳形状。
　　吕青坐下。
　　“你之前不是有很多问题想要问我么？”
　　“现在...”
　　“可以问了。”
　　“只要我知道的，都可以告诉你。”
　　“任何事！”
　　不知为何，王烨感觉今天的吕青情绪似乎有些不太对的样子。
　　但要是仔细说又说不上来。
　　反正像是那种，有着些许淡淡的哀伤，以及...暮气。
　　是的，就是暮气。
　　不过...
　　吕青主动来告知情报，这种机会千年难得一遇，王烨几乎第一时间就开口问道：“你知道三页纸么？”
　　“知道。”
　　“时间法则嘛。”
　　吕青点了点头，大大方方的承认了。
　　...
　　王烨沉默了。
　　吕青这家伙，竟然是玩真的。
　　原本还以为又是来戏耍自己的，但现在看来，情况没有自己想的那么简单啊。
　　王烨的神情逐渐变的严肃起来，认真的审视了吕青许久，这才一脚踢在树干上。
　　很快，一个同款凳子摆出。
　　王烨就这么坐在吕青的对面，认真的思索着。
　　自己想要问吕青的事情很多。
　　但当吕青真将这些历史中的尘埃向自己展开时，一时间却又有些茫然，不知道该从何问起。
　　吕青的双眼透过面具，看了王烨片刻，突然笑着摇了摇头。
　　“算了，我还是给你讲一个故事吧。”
　　“只不过...”
　　“这故事可能有些长。”
　　不再去看王烨，吕青抬起头，看了一眼这有些阴暗的天空，平静的诉说着。
　　“从前，有一个叫阿念的女孩，她很单纯，想法也很简单。”
　　“甚至仔细说起来...”
　　“有些幼稚。”
　　“世人愚昧，想要普度他们，谈何容易，而阿念她却用这世间最蠢的方式，不知疲倦的去说。”
　　“更可笑的是...真的有一群傻子愿意去相信。”
　　“很快，她的身边聚拢了一群傻子，他们充满了热血，豪言壮志，想要推翻灵山，天庭的统治。”
　　“当然，我也在这些所谓的傻子当中。”
　　吕青语速不快，似乎是一边回忆着当年的场景，一边来慢慢讲述。
　　王烨点头。
　　这些...倒是没有什么问题。
　　与自己在三页纸中所看，所闻，如出一辙。
　　难道吕青真的要对自己彻底敞开心扉么？
　　此时的王烨心中没有喜悦，只有默然...
　　因为以吕青的性格来说，是不可能如此突然的，就和自己说这些，除非他知道...自己要死了。
　　但为何如此突然？
　　就在王烨还胡思乱想的时候，吕青接下来说的话，却让他僵在原地，如坠冰窟。
　　“其实啊，和大家一起做着自认为有意义的事情，是很开心的。”
　　“但是...后来我才发现，是真的会死人的啊...”
　　“我怕了。”
　　“是真的怕了，我亲眼看见一位位好友死在我的面前，鲜血沾染在我的衣服上，手上，以及...脸上。”
　　“那血还是烫的。”
　　“我真的很难接受，一个时辰前还在和我有说有笑的朋友，下一刻却突然死去。”
　　“也是在那个时候，我发现...”
　　“天庭...”
　　“好强啊。”
　　吕青的声音有些沙哑，声线都在不断的颤抖着。
　　而王烨则是僵在了原地，眼神死死的盯着他！
　　不对！
　　剧情到这里就已经不对了！
　　吕青，吕青怎么可能会对生命畏惧？
　　在三页纸中的记载，吕青一直都是那种冷静的角色，哪怕是在初期，也没有因为牺牲而害怕过！
　　一时间，王烨的眼神变的锐利，如同刀锋般，死死的盯着眼前的人！

