第1043章 如画般的荒土
　　所有的和平，都伴随着鲜血。
　　伴随着黑暗。
　　甚至罪恶！
　　吕青布局千年，为了人族，他的理想崇高么？
　　他有私心么？
　　他是不是站在正义的一方？
　　但是呢？
　　他制造了永夜，制造了荒土中无数的鬼，间接性死在他手中的百姓，调查员，数之不尽！
　　是，他说的对。
　　他如果不这么做的话，或许天庭，灵山早就已经将地府覆灭。
　　人族早就已经彻底沦陷。
　　但，这是如果！
　　只要没有发生过，就只是猜想。
　　如果...
　　如果天下太平，吕青所做的一切，都会被拿出来批判！
　　甚至被打上恶人的标签。
　　极端一些，甚至会将人族这些年所遭受的苦，难，全部怪在他的头上。
　　这是无可争议的。
　　调查员呢？
　　他们所做的一切，哪个不也是双手染满了鲜血？
　　这些人，就是黑暗中的鬼。
　　不见光明，唯有血腥。
　　或许有人会说，他们也是黑暗中的英雄，顶天立地！
　　但如果真的让你与他生活在一起。
　　你的心中，是否会有恐惧？
　　看着他断掉的四肢，爆裂的眼球，是都会有厌恶？
　　所以...
　　这些人已经无法回头了。
　　败，马革裹尸。
　　胜，倒在黎明。
　　这就是他们的归宿，也是张子良一开始就规划好的节奏。
　　那张子良呢？
　　是好人么？
　　为人族，奉献一切，但对调查员，对死去的佛兵，养剑人...公平么？
　　这世上没有所谓的绝对。
　　如果有...
　　就是李星河。
　　他，才是天组真正意义上的招牌，也是天下太平后的定海神针。
　　这些李星河都懂。
　　但...
　　这种残酷，血腥，又现实的真相，却比任何都来的刺痛。
　　落寞的回到自己的办公室，看着窗外那天边的战场，一名名调查员的陨落，这一刻的李星河终于卸下了自己内心所有的伪装。
　　一滴滴浑浊的泪水自眼角划落。
　　可是，又能怎么样呢？
　　深吸一口气。
　　再站起来时，他已经面无表情，而在走出门外的那一刻，脸上再次恢复了那慈祥，温和，友善的笑容。
　　有时候，活着的，比死去的，更痛苦。
　　……
　　葬神城。
　　实验室。
　　此时的张晓瘦的皮包骨般，仿佛一阵风就能吹倒。
　　她的眼皮沉重，不知道有多久没有休息过。
　　桌上的数据已经摞的老高。
　　但她的双眼却是那么明亮。
　　“成了...”
　　“呵...”
　　看着一堆堆的数据，张晓笑了。
　　就在三个月前，她想通了，与其去考虑制作能够覆灭王，祖，哪怕是佛的武器，真正的价值也并不大。
　　能量需求太高了...
　　高到天组负担不起。
　　与其这样，不如去制造一些普通点的武器，这样反而能够有效的提升调查员们存活率。
　　按下了桌面的按钮，张晓就这么趴在桌子上，睡了过去。
　　不知道睡了多久，再醒来时，将那些资料交给调查员们的手中，一时间，张晓内心有些空荡。
　　自己竟然...无事可做。
　　站在葬神城的城墙上，不知道在想些什么，微风吹过她那干枯的长发，思绪也逐渐飘远。
　　许久，张晓深吸一口气，站了起来。
　　“或许，是时候学一些阵法了。”
　　走下城墙，消失在葬神城中，只有这句话，在城墙上不断回响，迟迟没有散去。
　　……
　　两年。
　　整整两年的时间，随时可见的战乱。
　　天组远比天庭想象的更加顽强，一批调查员倒下，总会有一批新的调查员补充进来。
　　甚至随着战争的继续，没有死去的调查员们，有一些甚至已经开始了本能般的再次觉醒，实力不断提升。
　　而其中所付出的...
　　却无法细言。
　　城隍死了。
　　死的很突然，一场突遇战中，城隍贪了一些，身处的位置并不是特别好，却依然在不断的在虚空中书写着文字。
　　结果被一名仙人找到机会，配合下果断斩杀。
　　毕竟他的本体还是太孱弱了些。
　　同样死去的...
　　还有黑白无常。
　　似是要为地府正名，这些来自于远古地府的人，一个个宛如疯了般，永远冲在战场的第一线。
　　以命搏命。
　　在休整时，茅永安曾经好奇的问过。
　　白无常淡笑着说...
　　这，就是地府一贯的风格。
　　面对天庭，灵山这两尊天堑般的大山，他们没有什么优势，如果再不敢拼命一些，或许早在当年，就已经覆灭了。
　　如果还说有人离去的话，可能就是阿瑶了。
　　陆吾的死，深深的刺激到了阿瑶。
　　在一场必败的战役中，阿瑶以身化阵，斩了两仙，这才勉强止住了颓势。
　　不然那一战如果落败，天组这边就会彻底落入下风。
　　所有存活下来的人眼中除了漠然，或许就只剩下疲倦了。
　　两年...
　　不敢休息，每天都在生死的边缘徘徊。
　　就连茅永安都在不断的征战中，晋级到了佛境，观音同样如此。
　　但这远远不够。
　　如果不是中年这两年一直死死的拖着南极仙翁，不给他松懈的机会，导致天庭那边没有一个能执掌大局的指挥，或许天组早已落败。
　　哪怕是现在，天组也一直属于弱势的一方。
　　天庭至少不是傻子，稳扎稳打，不再想着摧枯拉朽般的覆灭天组，而是将战线一点点的向前推着。
　　如今距离葬神城已经越来越近。
　　如果城破，那天庭完全可以化整为零，分散开打破天组十城。
　　那时天组依然必败。
　　似乎...
　　早在开战的那一刻，结局就已经书写。
　　如今的赵海头发已经老长，胡子也已经长了出来，整个人看起来都十分邋遢，狼狈，却依然端坐在天台上。
　　他面前的棋盘，已经落满了棋子。
　　上面散落着尘埃。
　　“时间...”
　　“不多了。”
　　赵海声音有些沙哑的说着，手轻微的颤抖着，嘴唇发白，额头上都是汗水。
　　一缕鲜血，顺着他的嘴角溢出。
　　……
　　树内。
　　王烨依然双眼紧闭，但身上所散发的气息却已经恐怖到了极致，如果与北极大帝相比的话，就仿佛一个在天，一个在地。
　　鬼气依然不断的自地底溢出，涌入他的体内。
　　而他却完全没有要苏醒的迹象。

