第196章 三十秒
　　门口锁链上的‘卍’字突然离体，飘荡在半空之中，围绕在锁链的周围，散发的金光愈发浓烈。
　　隐约间可以看见一尊佛影盘坐在虚空之中。
　　在佛光的照耀下，充满了神圣的气息。
　　突然，角落中一个无头的残躯身影闪烁，身上散发出浓郁的精纯鬼气，弥漫在锁链之上，宛如毒蛇一般，将其缠绕。
　　鬼气触碰在佛光上，不停的消融。
　　一时间，势均力敌。
　　那人影没有倒退一步，但同样没有再前进一步。
　　就在这时...
　　天空中传来一股强烈的威压，一只断手漂浮在空中，对着那戏台一掌拍下。
　　伴随着一声叹息。
　　老妪收回菜篮，地面上那手指铺成的道路消散。
　　那戏台凭空消失。
　　失去了戏台后，地面上剩余的手指被瞬间燃尽。
　　那无头的残躯收回鬼气，退回到黑暗之中，仿佛从来没有出现过一般。
　　染着佛光的锁链加大力度，将人影重新拽回到了青铜门中。
　　一切恢复了安静。
　　只剩下那只断手，还在空中漂浮，不肯离去。
　　老妪抬起头，看了断手一眼，神色间有些不满，在腰间拿出一把剪刀，对着断手的方向凭空剪了一下。
　　断手的无名指凭空出现一道伤口。
　　一滴黑色的血液自半空滴落，老妪拿着菜篮，将血液接住。
　　而那断手则是终于消失在了半空之中。
　　似乎感受到了那血液中磅礴的鬼气，周围的鬼物们纷纷蠢蠢欲动，看向老妪的神色间充满了不善。
　　老妪的菜篮中再次掉落手指，形成一个门框的形状，老妪迈步进入门内，身影消失。
　　那手指散落，钻入泥土之中。
　　……
　　小安寺。
　　长香已经点燃了一半。
　　几只站在正堂外的鬼蠢蠢欲动，身后的佛像中，传来那熟悉的嘶吼声。
　　眼看着那几只鬼随时都有冲进来的可能，王烨看向小五：“能帮我拦住那只半王级的鬼么？”
　　“三十秒！”
　　小五敲了敲自己的光头，眼神发狠：“我可以！”
　　“好！”
　　话音落下，众多鬼物终于忍不住，抬脚向门内冲来。
　　王烨提起残破的毛笔，在虚空中再次写着镇字，神色间有些虚弱。
　　小五则是嘶吼一声，向着那女鬼冲去，身上散发着强烈的金光，手中掐出古怪的手诀，打出一个金色的字体！
　　那女鬼顿住脚步。
　　发现小五已经成功吸引女鬼后，王烨全力以赴的写着镇字诀。
　　随着一笔一划不断落下，王烨的脸色变的十分苍白。
　　终于...
　　在这些鬼怪即将突破到自己面前时，镇字诀成型，漂浮在半空之中，化作能量锁链，将这些鬼物捆住！
　　当然，更多的锁链缠绕在那半王级的女鬼身上！
　　只不过王烨清楚，以自己目前的镇字诀，依靠着其他封印物，欺负欺负城郊公墓那些还未彻底解除封印的家伙还行，但想要彻底镇压真正半王级的鬼，还是有些说笑。
　　所以那锁链更多的是缠绕在女鬼的双腿，双手间！
　　不求封印，只求影响行动。
　　其他那些弱一些的鬼，被这镇字诀锁住，身影僵硬，固定在了原地。
　　只是锁链不停的震颤，明显拖延不了太长的时间。
　　不过据王烨估计，坚持到那半截长香燃尽，问题应该不大。
　　接下来，只要专心面对这半王级的女鬼就可以了。
　　只不过随着那镇字诀的施展，王烨的身体变的十分虚弱，不停的喘着粗气！
　　时间才刚刚过去十五秒。
　　小五状若疯癫，身上都充斥着金光，光头在金光的照耀下，莹莹生辉。
　　只不过看起来他目前的状态也十分不好！
　　那女鬼虽然被锁链限制了行动力，但她肚子中那鬼婴却完好无损。
　　那鬼婴的肤色铁青，脑袋比一般的婴儿要大上很多，牙齿尖锐，看起来十分凶悍。
　　趁着小五不留神，他突然从肚子里钻了出来，一口咬在小五的胳膊上，撕下一块血肉。
　　疼痛感刺激的小五更加疯狂，金光不停的涌动。
　　空中漂浮着一个又一个金色的文字，不停的涌入这女鬼的体内！
　　每一个金色文字落下，这女鬼的身体都会轻微的颤抖一下，那鬼婴更是死死的躲在女鬼的肚子里面，不敢露头。
　　似乎这东西对他会有一定的危害。
　　小五...猛啊！
　　哪怕以封印状态，依然可以抵挡半王级的鬼！
　　不知道小四重新恢复掌控后，会不会有这种生猛的战斗力。
　　王烨感叹，加快速度恢复着身体的每一分能量。
　　三十秒结束！
　　王烨微不可查的拿出一团血液，含在嘴中，随后向那女鬼疾驰！
　　小五感受到王烨的支援松了口气，气势弱了许多，看起来中气明显不足。
　　“哥，我快撑不住了！”
　　说着，小五喷出一道血雾，后退了一步。
　　王烨默契的挡在女鬼身前，抽出鬼差刀，对准女鬼头部劈了下去！
　　似乎发现那让人厌烦的金色文字消失，肚子中那鬼婴再次变的凶神恶煞，猛的从肚子中钻出，对着王烨的胳膊咬去。
　　但...
　　最终他只咬到一片幻影。
　　王烨的身体在原地消失，空气中留下一个淡淡的‘疾’字。
　　而他则是出现在了女鬼的身后，趁机一刀砍在了女鬼的后脑上。
　　鬼气涌动。
　　王烨急速后退，握着鬼差刀的手臂轻轻颤抖。
　　那女鬼的后脑处流下一缕鲜血。
　　“小五！”
　　“有办法封印了他没！”
　　王烨看着女鬼，冰冷的说道。
　　小五低下头，不停的思索着，过了片刻：“三十秒！”
　　“好！”
　　王烨将僧袍披在身上，握着鬼差刀再次对着女鬼冲去。
　　可惜，铁索因为磕头鬼的缘故，已经被缠在了轿子上面，不然把握会更大一些。
　　与此同时，小五则是直接盘腿坐在地上，双手合十，再九十度旋转，最后掐出了一个复杂的手诀。

