第1004章 我又不是迦南
　　在场诸佛都是一脸的憋屈，咬着牙不断掏着自身的物品，摆放在地面上。
　　而法身佛则是冰冷的说着：“现在...可以了吧。”
　　但北极大帝却缓缓摇头：“还不够。”
　　“继续。”
　　这平淡的声音在天地间不断回响，哪怕如此的霸道，却没有任何一尊佛敢于跳出来反抗。
　　一切因果循环。
　　强者，自然就有这等资格。
　　就在不久前，灵山诸人也是如此。
　　“好！”
　　“继续拿！”
　　“将自身所有物品，全部交出！”
　　“记得打上记号！”
　　“这件事，我灵山不会忘记！”
　　法身佛这次没有抗衡，开口喝道，率先将自己的储物布袋取出，一掌拍在自己的胸口，鲜血喷出，迸溅在布袋，以及里面的物品上，就这么红着眼睛看向北极大帝，缓缓将物品放在了地面上。
　　身后诸佛同样如此。
　　一时间，看起来凄惨至极。
　　北极大帝平静的看着。
　　“现在...我等可以走了么？”
　　法身佛问道。
　　但是...北极大帝又一次摇了摇：“不能！”
　　“既然灵山诸位如此替我天庭着想，还希望你们能够多帮一下忙，将这些裂痕中的物品，全部帮我取出。”
　　“如何？”
　　...
　　这一刻，王烨都彻底震惊了。
　　竟然还真有这么牛逼的人物么？
　　已经不是骑在人家头顶上拉屎了，而是拉完之后，还逼着人家吃下去，吃完了，还要说真好吃，谢谢你。
　　不说的话，就干你。
　　简直恐怖。
　　此时的法身佛已经气的浑身都在颤抖，双眼中充满了化不去的怒火，但最终在犹豫了许久之后，还是无力的垂下了双手：“按照大帝说的去做。”
　　诸佛满脸憋屈的按照北极大帝的指令，不断轰击裂痕。
　　最终，将一件件物品整齐的摆放在地面上。
　　而后...
　　在面对最后那本古籍的时候，北极大帝却淡淡说道：“剩下的就不用了，退去吧。”
　　...
　　诸佛此时已经没有了愤怒的力气，就这么灰溜溜的离去。
　　看起来分外壮烈。
　　“吕青？”
　　“三息内离去，我不计较。”
　　“否则，你也留在这儿吧。”
　　北极大帝转过身，看向吕青说道。
　　随着灵山的认怂，此时场内的局势已经彻底落入到他的掌控当中。
　　吕青负手而立，看着北极，没有回应，而是思索了一下，看向王烨，眼神示意。
　　王烨直接回应了他一个白眼。
　　而北极大帝身上也逐渐弥漫起了杀意，周围的空气都不断开始呼啸。
　　但似乎想到了什么，北极大帝突然收手，看着吕青问道：“你知道弥勒在哪儿么？”
　　“还有他那徒弟迦南。”
　　吕青怔了一下，目光落在了王烨身上，表情古怪。
　　而王烨则是叹了口气。
　　他知道，这是该自己出来说话了，不然吕青肯定把自己给卖了。
　　也不知道这个老阴比为啥天天惦记着让自己抛头露面。
　　“弥勒？”
　　“我知道！”
　　伴随着慷慨激昂的声音，王烨一步迈出，脸上带着愤慨之色：“这个老秃驴，屡次冒犯我天组，包括他那个畜生徒弟，没有一个好东西。”
　　“我几次都准备宰了他们，但谁知道他们滑的像泥鳅一样！”
　　“日！”
　　“不过前一阵儿我得到一个消息，他们刚刚回了灵山！”
　　王烨咬牙切齿的说着。
　　就仿佛弥勒，迦南对他干了什么天怒人怨的事情。
　　“灵山...”
　　北极大帝沉吟两秒，冷笑起来：“看来刚刚还是对灵山太仁慈了。”
　　“如果没问题，你们可以去死了。”
　　“谢谢你的情报。”
　　北极大帝笑容逐渐消失，周围的积雪不断升空，在半空中不断凝聚，汇成一柄柄雪剑，直指王烨，吕青。
　　....
　　“翻脸比翻书还快！”
　　“不是，你和赵海究竟是咋想的。”
　　“现在还不说，我可不管了啊！”
　　王烨烦躁的看着吕青说道，这次之旅，一路上他都是迷迷糊糊的，完全是被人拖着走，这种感觉让他十分难受。
　　这种烦躁感，让他有了想撂挑子的想法。
　　吕青思索了片刻：“嗯...”
　　“我想想怎么说，你才能理解，消化。”
　　“嗯...”
　　“赵海搭了一个戏台，我是敲锣的，大长老是热场的，法身佛，南极仙翁他们是唱戏的，北极大帝是压轴的。”
　　“他是负责收钱的。”
　　吕青指了指中年，说道。
　　...
　　王烨更懵了。
　　这特么都是啥啊。
　　“那我呢？”
　　王烨下意识的指了指自己。
　　这次吕青沉默的时间很久：“你...看场子的？”
　　...
　　空气再次安静。
　　全程被无视的北极大帝冷哼一声，一道道雪剑对着王烨激射而去。
　　“你就直说，这次我有没有什么收获吧！”
　　王烨不耐烦的扫飞了雪剑。
　　吕青点头：“有，你把北极打跑，就有。”
　　吕青给出了十分肯定的回答。
　　“早说不就完事儿了，磨磨唧唧的！”
　　“艹！”
　　“和你们这种人说话真累！”
　　王烨翻了一个白眼，拎起鬼差刀就冲着北极大帝杀去，周围的雪剑在即将触碰到他的瞬间就会破碎。
　　一时间，瑟瑟风声。
　　看着悄然爆发的王烨，北极大帝怔了一下。
　　王烨之前有那么一刻暴露了自己的实力，所以其他人知道。
　　但北极大帝刚来啊...
　　南极仙翁还不知道什么原因，没有提醒。
　　大意之下被王烨一脚掀飞了出去，虽然没有受伤，但也不负之前的优雅。
　　“六御级？”
　　北极大帝稳住身影，皱眉说道。
　　“废什么话，干仗！”
　　“要么回你的天庭，要么今天咱俩就死一个！”
　　王烨屡次三番被吕青搞掉的心态已经导致他完全没有了说话的兴趣，一刀刀的对北极大帝砍去。
　　刀痕上仿佛充斥着特殊的韵味。
　　与此同时，那中年身后剩余的三支长矛汇集在了一起，融合成了更大的一支，对着北极大帝射去。
　　地面上，还有吕青，‘王烨’看着。
　　一时间，处处危机。
　　虽然王烨的实力比起他来说还要差上一些，但北极大帝却没有了动手的心情。
　　当然，更主要的原因是东西都已经到手了，再打下去，没必要啊。
　　他们又不是迦南。

