第138章 狐狸的泪水
　　...
　　王烨再一次从张子良的身上，感受到了前后变脸的速度！
　　自叹不如！
　　如果自己有张子良三成的功力，或许茅永安已经成为自己最忠实的小弟了吧。
　　“但是...”
　　“一片，也太...”
　　突然，张子良变的为难了起来：“要知道，这种级别的鬼，封印倒是可以，但是付出的实在太...”
　　“作为家人，本不应该说这些才对。”
　　“但是...”
　　“现在有很多的家人，都在面临死亡的危险，如果能有个一百来片纸钱...”
　　张子良的声音略微停顿，目光悄无声息的在小四身上扫视着，判断着纸钱的数量！
　　说高了！
　　“其实四十三片就够了！”
　　“唉，毕竟天组每一个员工，都是我的家人，看着他们在前线战斗，却没有续命的手段，我...我心痛啊！”
　　说着，张子良的眼中，挤出一滴泪水。
　　王烨就这么安静的坐在沙发上，看着张子良表演。
　　不过这老狐狸，看东西够准的啊！
　　抛开自己出门前藏在家里的，贴在小四身上的纸钱，不多不少，刚好四十三片！
　　老狐狸！
　　这是要一网打尽啊！
　　察觉到王烨并未配合自己，张子良尴尬的咳嗽了一声，表情有些扭捏：“你也要体谅体谅我，作为家庭的大家长，我要照顾每个家人...”
　　“好...”
　　实在没眼看张子良表演，王烨淡淡说了一声，起身向门外走去。
　　其实他这次来，另一个目地本身就是将这些纸钱交给张子良，毕竟这东西现在对他毫无作用。
　　与其他的异能者不同，王烨走的是另一条路线，没有生命的危险。
　　而这纸钱能封印的鬼，他同样能封印。
　　这纸钱封印不了的鬼，他看了一样也要跑路。
　　所以等同于鸡肋般。
　　还不如资助天组，能够换来更多异能者的存活，也算是在天组留下一点人情。
　　“如果有人打小四的心思，我会杀人。”
　　留下冰冷的话语，王烨推开办公室大门，走了出去。
　　张子良看着王烨离去的背影，表情有些复杂。
　　说到底，还是在冰冷的外表下，跳动着一颗温暖的心么...
　　看着僵直站在原地的小四，他打通了李星河的电话，不停讨好的说着什么，过了许久才放下电话，松了口气。
　　……
　　“十八天零三个小时五十五分了。”
　　“王烨还是没有来找我。”
　　实验室，张晓挠了挠她那乱糟糟的头发，整个人宛如疯了一般，不停的念叨着。
　　不远处站在一个女人，表情同样十分痛苦。
　　天知道，这段时间她是怎么熬过来的...
　　张晓几乎每天都会重复的说着同样的话，而且还希望自己能做出解答！
　　鬼特么的解答！
　　自己当时不过是为了忽悠张晓回来...
　　而这时，一个穿着实验服的小姑娘激动的冲了进来：“王烨...王烨来总部了！”
　　女孩气喘吁吁的说着，下一秒，张晓作为一个普通人，跑出了堪比异能者的速度，一转眼就消失在了实验室内。
　　女人仿佛解脱了一般，松了口气，赶紧追了出去。
　　……
　　天组楼下，暂时解决了小四的问题后，王烨松了口气。
　　接下来的一段时间，他准备认真刷一下邮局的任务了！
　　争取在二次永夜之前，尽可能的提升自己的实力。
　　“王烨！”
　　隐约间，王烨听见一个女人呼喊着自己！
　　王烨怔了下，停住脚步，有些疑惑的回过头。
　　下一秒，一个头发乱糟糟，宛如疯子般的婆娘，正激动的向自己冲来，眼睛中跳跃着兴奋而又危险的目光。
　　看着这目光，王烨向来强大，冷静的内心，都忍不住打了一个寒颤。
　　张晓？
　　这疯女人，没完了？
　　趁着张晓距离自己还有一段距离，王烨腿部用力，强大的身体机能下，几个闪跃，消失在了张晓的视线之中。
　　张晓有些呆滞的停下脚步，站在原地，表情有些痛苦。
　　“他...他走了...”
　　“我，我已经想出不用解剖他的办法了呀...”
　　“只要他卖给我一只胳膊，我就有把握分析出他的细胞结构。”
　　“到时候，所有的普通人都可以强化，这...这不好么？”
　　“他为什么要跑呀...”
　　“大不了我把我的胳膊送给他呀...”
　　张晓蹲在地上，不停的嘟囔着，充满了不解，仿佛在这一刻，她的心已经死了。
　　……
　　摆脱了那个脑回路明显不正常的女人，回到家中，王烨松了口气，坐在沙发上。
　　暂时摆脱了小四这个麻烦后，接下来一段时间，自己可以将全部身心投入到提升自己上面了。
　　只是之前那半颗果实的能量还没有彻底吸收，而且似乎因为身体锤炼程度不够的原因，导致能量消散了许多。
　　所以剩下的那颗完整果实，王烨准备等到永夜前的最后几天再用。
　　这样才能最大化的提升自己的状态。
　　而这时，卧室内传来一阵咳嗽声。
　　小五醒了？
　　王烨怔了一下，急忙起身来到卧室。
　　与此同时，卧室内的小五，眼睛突然睁开，一道锐色自眼底一闪而过。
　　很快，又变的有些茫然。
　　在看见王烨后，小五挣扎着坐了起来，苍白的脸色上，带着虚弱：“哥。”
　　“身体怎么样？”
　　王烨现在的内心略微有些复杂，不知道究竟应该以何种处境来面对小五。
　　毕竟自己最开始接触他的目地，并不纯洁。
　　“我没事，休养两天就好了。”
　　小五带给王烨一个安心的眼神，挠了挠自己的光头。
　　“出了古域之后，我总觉得有什么东西在召唤自己。”
　　小五的眼神中带着一丝疑惑，以及...向往。

