第1005章 驱逐北极大帝
　　既然不是迦南的话，大家萍水相逢，自己东西都已经到手，再留下来也没有什么意义。
　　打一架也没什么好处。
　　毕竟目前天庭，灵山的方针就是等王，祖复苏。
　　其他的都是无关紧要的小事。
　　带着种种想法，北极大帝看着众人淡淡说道：“这里毕竟是王师之墓，诸位还希望不要太过分。”
　　“不然休怪本帝追究！”
　　冷哼一声，北极大帝带着南极仙翁转身离去。
　　可以说，全程王烨都是处于一个懵逼的状态之中的。
　　走了？
　　灵山的走了，天庭的也走了。
　　东西还都没落在自己手里。
　　那自己这次来究竟是干嘛来了？
　　真就看戏的呗？
　　而且吕青全程表现的风轻云淡的，一点都没把这些当回事儿。
　　毫不夸张的说，王烨现在一个头两个大。
　　“你们究竟在干嘛？”
　　“疯了？”
　　王烨第一时间看向吕青，问道。
　　吕青看了一眼王烨：“没猜错的话，来之前李长庚交代你的，应该是把水搅浑吧？”
　　“啊？啊...”
　　王烨懵懂的说道。
　　吕青点了点头：“你这不是完成的很出色么，至少他们没有猜到我们的真实目地，这就够了。”
　　说完，在王烨那凌乱的表情中，拿出一块血红色，晶莹剔透的石头，放在了雪地上。
　　周围的积雪瞬间融化，甚至这块石头都在不断的陷入地面当中。
　　“你一直都忽略了一点。”
　　“为何启动这处墓地，要消耗掉两尊佛的全部气血，难道只是那些裂痕么？”
　　“因为这里...”
　　“真正意义上的重宝，并非如此啊。”
　　伴随着吕青的一声轻叹，那血红色的石头化作一滩红色的液体，在地面上构建出一道道复杂的纹路。
　　而很快，这些纹路扩散到整片土地上。
　　隐约间可以看出，这纹路的中心位置，像是一个缓缓跳动的...心脏。
　　“王师墓，还有什么地方，要比这里更加适合藏东西的么？”
　　“启！”
　　吕青的声音逐渐严肃起来，发出一声轻呵。
　　那如同巨人般大小的人形雕像心脏处轰然破碎，在阳光的照射下可以看出，里面有一颗跳动的心脏。
　　而这心脏每一次跳动，都让人心头莫名一紧，感觉有些压抑。
　　“那裂痕，就是心脏的锁。”
　　“锁破，心出。”
　　“锁现，需佛祭奠，锁开，同样如此。”
　　地面上，因为主人死亡而导致没有任何动作的两尊古尸在吕青的精神力操控下，缓缓漂浮而起，在那人形雕像的上空炸裂，附近的天空仿佛下起了一场血雨，将那人形雕像都染的血红。
　　“帮个忙呗。”
　　“我这屏蔽阵法最多半刻钟的时间，北极大帝就能反应过来。”
　　“拦一会儿？”
　　吕青突然扭过头看向王烨，开口说道。
　　王烨怔了一下，看向吕青：“拦多久？”
　　“嗯...”
　　“能拦多久拦多久。”
　　“最好能击退，他应该也知道这东西的价值，不会善罢甘休的。”
　　“但凡给他留下一点希望，可能都会天涯海角。”
　　击退北极大帝这种不要脸的话，却这么轻飘飘的从吕青嘴里说了出来。
　　王烨阴沉着脸看着吕青：“你疯了？”
　　“北极大帝，你让我击退他？”
　　“你咋不让我直接杀了他算了。”
　　王烨翻了一个白眼：“这事儿谁愿意干谁干，别找我，我来不了。”
　　说着，王烨转身就准备走。
　　这烂摊子，不能接着待下去了，不然一会儿说不准给自己招惹多少麻烦。
　　“这雕像之中，储蓄着王血。”
　　“应该能够六御层次的人，再提升一个境界了吧。”
　　“你说对么？”
　　吕青的目光落在那中年身上。
　　中年缓缓点头，没有说话，只是抬起头，看着那巨大的雕像。
　　而已经准备离去的王烨，果断将已经迈出去的腿又收了回来，严肃的看着吕青：“抵御天庭，是我等义不容辞的责任和义务，又怎么会贪生怕死！”
　　“北极大帝交给我！”
　　“那王血...”
　　王烨拍着自己的胸脯，信誓旦旦说道，最后还不忘了指指那雕像。
　　“会给你留的。”
　　“量大，管饱。”
　　丢下这么一句话后，吕青直接看向自己身边的‘王烨’：“五脏，今日归一！”
　　“去吧！”
　　随着吕青的声音落下，‘王烨’终于收起了手中的书籍，一跃飞到半空当中，正对着那心脏的位置。
　　紧接着，他的胸口处再次出现一个空洞。
　　里面空荡荡的。
　　那心脏突然自雕像中离体，向‘王烨’的胸口处钻去。
　　但雕像内仿佛有一股巨大的吸力般，在不断的牵扯着。
　　一时间，陷入了僵持之中。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨眼巴巴的看着，直到吕青突然开口说道：“准备吧，要来了。”
　　吕青话音刚落，地面那血色的纹路就淡化了许多。
　　周围的空间仿佛有精神力波动一闪而过。
　　下一刻，北极大帝那强横的精神力就自远处扫荡过来，在覆盖到那心脏时，可以明显的感受到，北极大帝那精神力剧烈的震荡了一下。
　　“盗取我王之心，按罪当诛！”
　　“找死！”
　　北极大帝那愤怒的声音在荒土之中不断的回响着，只不过这声音中还充斥着些许的兴奋。
　　刚刚回到天庭的北极，再次向这边赶来。
　　一路上完全没有掩饰自己行踪的想法，所过之处，所有鬼物全部碎成肉沫。
　　就连拾荒城不远处那座湖泊。
　　正在钓鱼的狐狸都面露惊讶之色：“竟然藏在那儿么？”
　　“难怪。”
　　“这些老狐狸们啊，一个个暗地里不知道搞了多少的小动作。”
　　说着，狐狸笑着摇了摇头。
　　不远处的面具青年面色古怪的看了一眼狐狸，似乎想吐槽些什么，最终还是硬生生的忍了下去。
　　“拦住，咱们就发大财。”
　　“拦不住，就等着开席吧。”
　　吕青郑重其事的交代一声，随后就一脸肃穆的看着半空中，安静的等待着。
　　而那中年则是激发出了冲天的战意，直指还在路上的北极大帝。
　　（感冒了，好难受。）
　　（好久没有求过打赏了，求一波。）

