第1055章 曾经，那一天如此耀眼
　　“这世间的真意，并非如你所言。”
　　“张子良看到了，赵海...也看到了。”
　　“日月山河，万万民心，这才是世间最锋利的武器。”
　　“或许在张子良的想法中，我应该散去一身法力，以求一击必杀之势。”
　　“但...终究是有些不甘啊。”
　　王烨叹息着，眼神中带着一抹落寞。
　　猛然间，一本古籍散发着缕缕柔和的青光，漂浮在他的头顶上方。
　　这古籍随风翻动。
　　一个个由人族先贤创造出的文字，漂浮在王烨身周，最后出现一个硕大的‘规’字。
　　脚下这山河，仿佛是天然的阵法，自大地上画出一条条脉络，纹路...
　　天地间，看不见的能量无形间汇聚在王烨身周。
　　而王烨的鬼差刀，散发着耀眼的光芒。
　　但最终，这刀再也承受不住恐怖的能量，悄然崩碎。
　　可刀碎，刀魂却在。
　　没有实质，完全由能量组成的一把刀。
　　天组十城内...
　　一名名普通百姓的头顶，都散发出缕缕光斑，如同萤火虫般晶莹，剔透。
　　而后更是汇聚向王烨的方向。
　　“这就是民心...”
　　“张子良，如果不心向人族，是斩不出这一刀的。”
　　“你为何...还是不信我。”
　　在恐怖的能量波动下，万里无云，就连阳光都变的有些黯淡。
　　李星河站在天组的天台上...
　　紧张的攥着手，无声的等待着。
　　类似的举动，有很多人。
　　但对于大部分的普通人来说，是迷茫的，他们不清楚，那人要干些什么，甚至哪一方才是他们的人，都不清楚。
　　只是有一种预感，这...就是决战。
　　祖的表情漠然。
　　自身同样以一种举世无敌之势，傲立虚空。
　　这棋盘，到了终了...
　　是他收割气血，继续主宰世界，还是回归平淡，人族昌盛...
　　终于...
　　天空中，如同两轮烈日爆发出耀眼的光芒，将整个世界都晃的明亮。
　　所有人都下意识的闭上双眼。
　　再睁眼时...
　　已空无一人。
　　……
　　此时的葬神城，已经重新回归到了大地上。
　　空无一人的街道。
　　原本那染满了鲜血的城墙，也已经被清理干净。
　　鬼屋拆除，包括张晓的实验室，也已经落满了灰尘。
　　这一年...
　　对人族来说，是喜悦的。
　　因为李星河脸上挂满了笑容，在电视中，慷慨激昂的宣布，从此...天下太平！
　　这世界不会再有鬼，再有神。
　　有的...
　　只剩下人。
　　普通人。
　　一时间，欢声笑语，人族同庆。
　　但也是这一年，对调查员来说，是绝望的。
　　一名名调查员，拖着即将腐烂的身躯，孤独，落寞的走入荒土之中，遥望着属于人族的城市，万家灯火，露出着一抹发自内心的笑容，而后找到一处偏僻的所在，安静的等待着死亡的来临。
　　道城没了...
　　吕洞宾，周涵开辟出了一个单独的空间，带着所有的道士们离去，并且将那空间永久性封闭。
　　也许在未来的某一天，随着时间的流逝，这空间内，将再空无一人。
　　但...
　　至少他们现在还活着，道门...还在。
　　这，就是狐狸，道祖，茅永安，包括那些道心受损的老道们，拼死一战，所换来的结果。
　　李星河越发的苍老。
　　坐在摇椅上重重的咳嗽着，有些复杂的看着一张黑白照片。
　　照片上，李鸿天表情冰冷，自带一股傲气。
　　荒土...
　　杨琛有些茫然的站在一处山头上，不知所措。
　　他的手中，是最后一张纸条。
　　这张纸条，是给他的。
　　他珍重的将纸条打开，仅有不多的灵智，在认真的看着，一个字，一个字的读，生怕理解错其中的含义。
　　最终，杨琛坐了下来。
　　在前方点燃了火。
　　口袋里的字条，一张张的丢在火堆里。
　　最终，字条燃尽。
　　火灭。
　　而杨琛也默默的起身，身上的鬼气不断涌动，又变的稀薄，最终...他的尸体急剧腐烂，只剩下一滩骸骨，散落在地面上。
　　骸骨旁，是他那全部都是口袋的外套。
　　上面还写着一个个名字。
　　葬神城上的牌匾终究还是全部拆掉了，大家给他起了一个新的名字。
　　曙光。
　　一座座新的城市拔地而起。
　　人族也进入到了高速发展的阶段。
　　直到某一天...
　　李星河死了。
　　死的很突然，毕竟大家已经习惯了他的口头禅。
　　我活不了多久了...
　　但这一天真的发生，还是很难让大家接受。
　　而在这一天，人族也出现了新的领袖。
　　是一名青年。
　　温和，阳光，聪慧，善良。
　　他将延续着李星河的道路，继续带领人族向更好的方向发展。
　　而李星河出殡的葬礼上...
　　所有的城市街道上，站满了人群。
　　他们眼中含着泪光，目送着李星河的遗体远去。
　　这，是他们的英雄。
　　也是人族的英雄。
　　值得铭记。
　　是他，拯救了人族，带领人族，走到了如今。
　　其中也会偶尔伴随着几名老人对张子良的谩骂，和大家普及着，张子良当年是多么的阴险，毒辣。
　　就是一个真正的魔鬼。
　　当然，他们更遗憾的是，一个莫须有的人。
　　这个可恶的人，一把火烧了天组的图书馆，所有关于觉醒的书，资料，包括功法，在这把火下，被烧的干干净净。
　　这尤其让人痛恨。
　　毕竟...
　　在和平的年代下，谁又不想去飞天遁地呢？
　　甚至于...
　　随着时间的流逝，他们可能会逐渐遗忘，遗忘人族曾经经历过什么，这些所谓的觉醒，所谓的神，也会逐渐被后人认为是神话，是传说...
　　当做笑谈。
　　就如同当年那被抹去的历史。

