第149章 完美的作品
　　进入邮局。
　　王烨不舍的将那小盒拿出，取走两颗血胎丸后，将盒子放在前台上。
　　一时间，有些安静。
　　？？？
　　“幻呢？”
　　王烨有些奇怪，以前邮局给奖励的时候，都很痛快的啊。
　　在他的声音响起后，邮局内的青雾似乎有些不满的翻涌着，随后一股特殊的能量灌输到他的体内。
　　同时，脑海中跳跃出一个个文字。
　　片刻后，王烨眼睛一亮！
　　这幻，竟然是一种能力！
　　将身体介于半虚半实的能力，可能平常在战斗中作用不大，但却可以保证王烨在鬼气中行走而安然无恙！
　　如果自己早一些获得这个能力，在尸林，血河时，就不会过的如此艰难了！
　　而‘幻’最实用的一点在于，很多鬼本身周围都会散发出极其浓郁的鬼气，导致还没交手，就沦为弱势，限制了自身的灵活性！
　　真是一个不错的能力！
　　配合那件能够穿梭虚空的僧袍，以及隔绝诅咒的鬼差服，大部分环境下，自己应该都有了全身而退的底气。
　　‘下次任务，三天后。’
　　看着前台桌面上，那歪歪扭扭的字体，王烨怔了一下。
　　又恢复三天了么？
　　看起来邮局最近没有那么紧张了？
　　带着疑惑，王烨退出邮局，回到卧室闭目养神，缓解着疲劳，将精神状态调整到巅峰。
　　……
　　天亮后，王烨来到自己的小队基地，完成日常打卡。
　　王强，柳倩出任务，去解决灵异事件，并不在基地。
　　但让王烨意外的是，李鸿天正坐在基地的沙发上，穿着一身西服，端着杯红酒，目光正注视着王烨的方向。
　　听王强说，这家伙前几天就来一次了，貌似是找自己有事聊。
　　想着，王烨坐在李鸿天的对面，淡淡的看着他说道：“稀客啊。”
　　李鸿天推了推金丝眼镜，轻抿了一口红酒，表情有些凝重的看着王烨：“我知道，你对我有怨气。”
　　“而且，我在你身上感受到了能够威胁生命的气息。”
　　“同为天组的人，我不想和你产生隔阂。”
　　李鸿天很诚恳的解释了来找王烨的理由。
　　怕秋后算账！
　　王烨表情不变，瞥了他一眼：“说这个之前，总应该展现一些诚意吧。”
　　李鸿天沉默，无声的将高脚杯放在桌子上。
　　“我现在...已经分不清自己是人是鬼了。”
　　“因为觉醒较早，以及频繁使用异能的原因，我的身体已经接近腐烂，为了活下去，我爷爷...也就是组长，给我策划了一条道路。”
　　“与鬼共舞。”
　　他的声音略微有些沉重，听起来带着痛苦。
　　与鬼共舞？
　　王烨怔了一下，有些不解。
　　李鸿天解释着说道：“城郊公墓关押着一只很特殊的鬼，他本身没有容介，类似于...唯心类的鬼。”
　　“比如心中所想，口中所说，在鬼域中，就会形成规律，影响现实。”
　　“通过每天交易，我暂时缓解了身体状况，开始利用他的能力，进行反吞噬。”
　　“他也想利用我的身体脱困，中间的事情有些复杂，反正最后的结果是...我赢了。”
　　“我取代了他，付出的代价是这具肉体，已经没有了活人的身体机能，再也体验不到身为人的乐趣。”
　　“但同样，我也拥有了鬼的特性！”
　　听着李鸿天的话，王烨有些惊讶，显然就连他也不知道，原来还可以这么操作。
　　鬼的特性。
　　永生么？
　　看来李星河同样深不可测啊。
　　“毕竟是我们小队的队员，说这些就见外了。”
　　王烨脸上浮现笑容，亲切的看着李鸿天：“就是咱们小队的王强，柳倩还在成长期，到时候还需要你费心照顾啊。”
　　...
　　李鸿天的身体僵了一下。
　　这是将自己当成免费劳动力了么？
　　自己好歹...也是李星河的孙子啊。
　　但是想到这家伙，在古域中那暴躁的样子，李鸿天毫不犹豫的点头：“应该的！”
　　一场双方都十分满意的谈话，就此结束。
　　确定王烨不会记仇找自己麻烦后，李鸿天松了口气。
　　毕竟之前自己确实没把这个小队当回事，无形之中得罪了王烨。
　　而张子良的口中，王烨又是出了名的小心眼儿，被这种家伙惦记上，总不是一件好事。
　　两人之间还不算特别熟悉，在谈话结束后，李鸿天打了个招呼，离开基地。
　　李鸿天离去后，王烨看着他的背影，眼神闪烁。
　　这家伙，总给他一种很神秘的感觉，似乎还藏着什么，让人很不舒服。
　　……
　　丰都市。
　　“那疯子已经好几天没有出现了。”
　　“该不会饿死了吧？”
　　一联排的平房区，其中一间明显有些脏乱的平房门口，几个人正小声嘀咕着什么。
　　“死了也好，整天疯言疯语，怪吓人的。”
　　其中一个中年妇女，挎着菜篮，说话的声音有些尖锐。
　　其他人听着，沉默了下来。
　　却是连一个人都没有进去看看的想法。
　　突然房间内传来一阵癫狂的笑声，众人汗毛竖起，暗骂着神经病，纷纷离开。
　　而与此同时，房间内。
　　一名瘦的有些脱相的中年，满脸胡茬，身上带着浓浓的酸臭味，眼中充满了兴奋、疯狂的光芒。
　　此时这中年正坐在有些破旧的书桌前，用钢笔在纸上极快的写着什么。
　　每写一个字，他的身体就瘦弱一分。
　　钢笔不停的闪烁着暗红色的光芒，纸上的字如同用鲜血书写一般。
　　终于...
　　随着最后一个字写完，钢笔绷断，彻底碎成残渣。
　　而这中年的眼眶已经深深的凹了进去，一颗眼球从眼眶中掉落，在纸面上滚动，落在最后一个字旁，仿佛一个句号。
　　“成了...”
　　“书成了！”
　　“完美的作品，完美...完美！”
　　中年趴在桌子上，身体瘫成一团肉泥。
　　那纸张仿佛有一种神奇的魔力般，将中年的身体吸收。
　　上面的字迹，愈发红润，充满光泽。
　　过了许久，那眼球也融入了纸中，随后这几页纸漂浮在了半空之中。
　　周围的场景渐渐发生变化。
　　房屋消失，成为了一片荒野。
　　荒野不断扩散，将附近数千米全部笼罩。
　　天空中，透过云彩，隐约可以看见一栋栋阁楼，庙宇。
　　以及...
　　一道道行走的身影。
　　而纸张所在的中心点，喷涌出无尽的鬼气。
　　那破旧的房门，无声变化，最后形成一座刻着‘鬼’字的青铜巨门。
　　将这间平房彻底掩盖。
　　我要开始填坑了，开心么~~明天开始恢复加更！求打赏！我要拼命了！

