第105章 祠堂，灵位，蒲团
　　随着进入裂痕，王烨下意识的停下脚步，拎着木椅，警惕的看着四周。
　　到陌生的地方，先观察地形，已经成了王烨多年以来养成的习惯。
　　裂痕内的区域很大，至少数千平方米。
　　只是广阔的土地下，仅有四栋建筑。建筑的风格，造型，体积完全一致，从外表看不出任何区别。
　　而除了四座建筑之外，最深处的位置似乎用栅栏圈起一个园子。
　　其他的空地上，也栽着一棵棵树。
　　大体看下来，除了风格古老之外，其他都显得十分平凡，普通。
　　当然，如果谁真信了，也就要死了。
　　这广阔的空间内，没有任何人影，其中两栋建筑的门是敞开的。
　　回忆着哭丧鬼的走路姿势，形态，王烨渐渐变的阴森起来，把火盆换成木椅，抱在怀中，带着丧帽，缓步进入一栋建筑之中。
　　小四紧紧跟随在王烨的身后。
　　建筑内，是一个有些复古的祠堂，看风格，年代已经有些久远。
　　祠堂内最前方，摆着三列灵位，只是灵位上面，没有名字，一片空白。
　　灵位旁的蜡烛已经彻底燃尽，隐约可以看见几滴蜡油。
　　地面上，摆着四个蒲团。
　　随着王烨的到来，一道道警惕的视线，瞬间注视在王烨的身上。
　　因为来的比较晚，此时房间内已经进了五人。
　　分别是两个体表散发着佛族独有金光的青年，以及之前摆馄饨摊的老汉，及中年妇女。
　　最后，是一个长满络腮胡子的大汉。
　　无视几人的目光，王烨走路的姿势愈发僵硬，身体不停的散发着鬼物独有的阴气。
　　果然，这五人在感受到王烨的气息后，更加警惕起来，下意识的远离王烨。
　　毕竟在永夜之后，鬼...
　　已经属于强大的代名词。
　　至于王烨身后的小四，因为王烨本身的原因，他们也不敢多去观察。
　　祠堂内，隐约间可以听见念经的声音。
　　仿佛有一种魔性一般，不停的在脑中回响着。
　　通过灵位后方，似乎有着一个暗门，可以进入后堂。
　　在搜索祠堂无果后，老汉明显将目光集中在了祠堂后方的位置。
　　众人警惕的互相对视着，而王烨则身体僵硬的站在原地，内心思索着，但在脸上却看不出任何痕迹。
　　仿佛没有任何情感。
　　这时，祠堂内，一道木鱼声响了起来。
　　声音有些嘶哑，并没有正常木鱼声那种空灵之感，让人听了感觉格外的难受。
　　而祠堂上，最角落的空白灵牌，突然开始变化。
　　似乎有一双无形的手，在灵位上缓慢的刻画着，一笔...一划。
　　原本就在警惕观察四周的众人，第一时间将目光放在了灵位上面。
　　终于...
　　刻画完成。
　　‘钟宏方’
　　角落里，一个鹰钩鼻的青年表情猛的一变。
　　这是他的本名！
　　下一刻，他的皮肤开始诡异的龟裂，一缕缕血液不停的从体表涌出，流在地上。
　　而地面上的鲜血，又仿佛被吞噬了一般，消失不见。
　　就在钟宏方即将死亡之际，他手腕上的念珠散发出阵阵金光，形成一个光圈，将其笼罩。
　　他面露狂喜之色，长松了一口气。
　　但仅仅三秒钟的时间，念珠突然炸碎，他脸上的喜悦还没有退散，整个人就彻底化为一滩肉泥，最后连肉泥都被地板彻底吞噬。
　　祠堂内的另一个佛子竞选者，看着这一幕，脸上第一次出现了惊恐。
　　他很清楚，钟宏方那串念珠是什么！
　　这代表，就连佛族的长辈，都无法带给他们安全感了么...
　　原本充满自信的他，第一次对这古域，充满了恐惧。
　　其他几人瞳孔骤缩。
　　老汉不知道念叨着什么，不再犹豫，直接闪过灵位，闯入后堂之中。
　　中年妇女紧随老汉身后，警惕的看着身后的众人。
　　络腮胡大汉不知道在思索着什么，只是站在角落里，没有其他的动作。
　　那名青年明显有些心神不定，在发现自己一直自信的底牌没有作用后，直接破防，不负淡定。
　　站在正堂中间位置扮鬼的王烨，抱着木椅，不停的思索着。
　　这灵位，类似于一种诅咒杀人么？
　　那人的念珠明显是一件不俗的法器，却只能坚持三秒。
　　而且...祠堂内，念经的声音似乎在这一刻大了些许。
　　果然如同张子良所说的一般，这个被称为古域的地方，处处危机。
　　稍有不慎就会送死。
　　但，不管是什么样的险境，都会有一线生机。
　　他王烨，就要赌这一线！
　　随着念经声越来越大，王烨的身体控制能力似乎都减弱了些许。
　　这经文声，似乎想要操控自己的身体么。
　　但这声音究竟是从何处传来，后堂么？
　　这时，老汉带着中年女人从后堂走了回来，脸上带着失望之色。
　　“后堂里有什么？”
　　沉默的气氛被打破，络腮胡大汉站在角落里，冷声问道。
　　老汉脸上带着些许憨厚：“什么都没有啊。”
　　屋内，再次安静了下来。
　　这个老东西，也没有外表看起来这么耿直啊。
　　王烨微不可查的看了一眼老汉，脸上保持着麻木之色。
　　空气中带着些许凝重之色。
　　而这时，木鱼声，再次响了起来。
　　“罗平。”
　　刻着钟宏方名字的令牌隔壁，第二个令牌上，再次出现一个人名。
　　看着名字，王烨控制着面部表情，不露破绽，但心中却散发着些许杀气。
　　这是很少能让王烨吃亏的存在。
　　上次在临安市如果不是这人没有搏命的心态，自己可能已经栽了。
　　回来之后，他一直惦记着这个家伙，只是没有时间去解决。
　　他...
　　也来了么？
　　空洞的眼神看着祠堂。
　　角落里，那个络腮胡大汉表情没有任何变化，但却以一种极快的速度冲到了蒲团旁，坐了下去。
　　仿佛早就做好了准备一般。
　　灵位上，罗平的名字轻微的扭曲着，随后消失不见。
　　“这蒲团！”
　　老汉眼中闪过一丝精芒，和中年妇女对视了一眼，一人捞了一个蒲团放在手中。
　　随后警惕的审视着四周。

