第1024章 杨云，终章（1）
　　杨云的声音，在临安城上空不断回响着。
　　这一天，临安城的百姓们全部看见了城市上空，那道腰板挺直，傲立虚空的人影，也真正意义上的记住了地府的名字。
　　“下一城！”
　　杨云只是平淡的说了一句，身影眨眼间消失在了原地，向着永安城极速赶去。
　　杜子仁有些出神。
　　崔珏站在他的身边，轻叹一声：“由他去吧，这已经是他上千年的执念了。”
　　“来之前钟馗就和我说过，他无论做什么，都顺着些吧。”
　　“压抑了一千多年，他...扛不住了。”
　　“就让他释放吧。”
　　说完，崔珏跟随在杨云的身后，同样消失在天边。
　　只有杜子仁紧紧咬着嘴唇。
　　这个平日里看起来放荡不羁，嬉皮笑脸的老头儿，这一刻却显得有些茫然。
　　“地府...对啊...”
　　“地府。”
　　“我等一日不死，地府精神永存。”
　　“地府，杜子仁！”
　　“为人族死战！”
　　发出一声仿佛发泄般的吼声，杜子仁的声音隐匿于黑雾之中，消失不见。
　　一时间，这虚空中的气氛都变的肃杀起来。
　　临安城的城主就这么站在天台上，看着三人离去，呢喃自语：“这就是地府么...”
　　说着，他对着三人离去的方向，深鞠一躬。
　　……
　　永安城。
　　“该死！”
　　“你们疯了？”
　　“哪怕杀了我，你还能活？”
　　那佛带着不可置信之色，盯着杨云说道：“你可是地府五方鬼帝，和我这么一尊佛拼命，有病吧！”
　　此时的他已经没有了那种高高在上的气息，破口大骂。
　　上京城死了一位之后，他们虽然忌惮，但同样知道，这种袭击不可能太过于频繁。
　　如果不搏命，哪怕地府众人齐至，他们也有把握逃跑。
　　搏命...怎么可能有人这么傻。
　　地府没事替天组玩命，疯了？
　　但是没想到，地府众人来的如此突然，速度很快，甚至他还没有得到临安城那边的消息，杨云就已经杀过来了。
　　在他那绝望的眼神中，崔珏，杜子仁依然如同往常一样，拼命的控制着这佛，不给他行动，逃窜的机会。
　　而面对这种不能动的靶子，杨云完全有自信秒杀。
　　当然，因为最多控制几秒的原因，他的秒杀，付出的代价...很大。
　　看着这临死前还带着不甘的尸体，杨云瘫坐在地上，呼吸都逐渐变的微弱下来，眼睛半眯着，仿佛要睡过去一般。
　　杜子仁看着面前这多年的老友，有些不忍的闭上双眼。
　　“休息吧，充其量是费了多年苦修。”
　　“但至少还能活着。”
　　杜子仁的声音中充满了痛苦。
　　但杨云却有些虚弱的笑了：“你说...一个...”
　　杨云的话才说了一半，就痛苦的皱住了眉头：“一个...废人，再换掉两尊佛，值...值么？”
　　“地府只有站死的...人...”
　　“什么时候...出...出过苟且偷生的鬼。”
　　说着，就在杜子仁的注视下，杨云在怀中掏出一粒血红色的药丸。
　　“住手！”
　　杜子仁的表情猛然一变，一把抓住了杨云的手，怒目圆睁：“这是什么东西？”
　　“我...我在王小子那儿求...求来的。”
　　“好东西...”
　　杨云的嘴唇发白，向来倔强，坚毅的他，此时的目光中却带着些许的祈求：“放...放手吧。”
　　“我杨云之死...换...换五尊佛陪...陪葬，赚了。”
　　“剩下的，就交给你...你们了。”
　　说着，他倔强的将手中的药丸，向嘴边递去。
　　但此时的他，力气又怎么比的过杜子仁。
　　那药丸一直悬在半空。
　　“松...松开吧。”
　　“值的。”
　　“像这样好的机会...已经...已经不多了。”
　　“成全我...好...好么？”
　　“我的确，的确也扛不住了，那些老兄弟们...也想我。”
　　“这些年活着，太...太痛苦。”
　　“我的死，拼掉五尊佛，让..让地府可以在天组挺胸抬头...这买卖，是我做过..最...最成功的。”
　　“求你了...”
　　倔强了一辈子，没有说过求字的杨云，这一刻却充满了祈求的看着杜子仁。
　　那眼神，就像是一个无助的孩子。
　　杜子仁双眼血红的瞪着杨云，僵持不下。
　　崔珏叹息一声，转过身，看向天边，缓缓闭上双眼。
　　直到...
　　一滴眼泪顺着杜子仁的眼角滴落。
　　“药效多久？”
　　他突然开口。
　　杨云笑了，笑的宛如孩子般单纯，清澈：“十分钟。”
　　“靠！”
　　“艹，艹！”
　　杜子仁宛如疯了般，不停的骂着，最终才深吸一口气：“不能现在吃，浪费时间。”
　　“等打起来的！”
　　说着，杜子仁直接将杨云背在了自己的后背上：“老东西，等我！”
　　“一起投胎！”
　　就这样，在黑气的笼罩下，杜子仁背着杨云冲天而起。
　　崔珏看着两人的背影，转过身，看着永安城内那茫然的百姓，猛然开口：“记住，今日，为你等赴死者，地府...杨云！”
　　“国破山河，吾等抗！”
　　“万家灯火，莫忘！”
　　说完，崔珏同样离去。
　　“我还是第一次，以这个角度，来看...看这世间的风景啊。”
　　杨云有些虚弱的睁着双眼，嘴角勉强咧开一抹笑容，看着下方，说着。
　　但杜子仁却一言不发。
　　两座城的距离，不算太多，但杜子仁却感觉格外的漫长，甚至希望就这么一直走下去。
　　但路终有尽头。
　　看着那城下盘膝而坐的佛，杜子仁面无表情的将杨云放下。
　　杨云就这么躺在地上，吃力的将那枚药丸放进了自己的嘴里。
　　下一秒，一股恐怖的气息在他的体内复苏。
　　回归巅峰。
　　杨云猛然自地面一跃而起，眼看着杜子仁如法制炮的就要禁锢那佛，杨云仰天长啸：“保存实力，用不着！”
　　“魑魅魍魉，一枪灭之！”
　　伴随着这张狂无比的话语，杨云再次调动秘法，手中长枪变的血红，对着那佛猛然冲去。
　　没有废话，伴随着身影一闪而逝，那佛吃力的低下头，看着胸口处那炸开的洞口，最终无力的摔落在地上。

