第1023章 杨云的信念
　　发现自己被耍了之后，北极大帝眼中的怒火更胜。
　　“跑？”
　　“跑的了么？”
　　北极大帝再次冲着王烨的方向追去。
　　只不过这次虽然还是在追，但他却警惕的将精神力围绕在自己的身边，防备着王烨随时可能的再次出手，这也就导致速度慢了些许。
　　但哪怕如此，依然远远的吊在王烨身后。
　　一时间，两人那强横的气息再次于荒土不断蔓延着。
　　而镇守在天组九城的佛自然第一时间感受到了，神情凝重。
　　当初可是所有人都看见，灵山六尊如来将王烨，北极大帝一起带走了，如今他们二人回来，而灵山六人却没有动静，这代表了什么？
　　一时间，所有佛心中都隐隐有了不好的预感。
　　甚至一些谨慎些，胆子小的，此时竟然想到了逃跑。
　　不过唯一能给他们带来藉慰的，可能就是王烨身后那北极大帝了。
　　两人明显是敌对的，有北极大帝的牵扯，如果法身佛那边的速度够快，当天组覆灭，一切成了定局，他们再次龟缩在灵山，依然可以保证自己安然无恙。
　　毕竟...
　　他们人多。
　　可此时他们的内心也不由得再次焦急起来。
　　当然，这一切被困在阵法当中的法身佛五人自然也是能察觉到的，尤其是发现王烨正在向他们的方向追赶而来，一时间下手的动作更快，甚至为了破阵，不惜损伤自身，争取在王烨到来之前，彻底破了这葬神城的阵法。
　　只有阵法破灭，灵山众人才能同时进攻天组十城。
　　就好像在与时间赛跑。
　　唯有陆吾，依然坐在城墙上，脚下的酒瓶已经越来越多，脸上无喜无悲，仿佛这世间的一切都与自己完全没有关系般。
　　……
　　“上！”
　　临安城，杨云此时的脸色依然有些苍白，不停的咳嗽着，站在远处的山头上，看着城下的那尊佛，眼中带着坚决。
　　杜子仁微微皱眉。
　　“老杨，你的伤势还没有愈合。”
　　“如今强行出手的话，可能会毁了根基的。”
　　显然，比较理智的他还是认为，再等上一段时间出手，更合适一些。
　　但杨云却毫不犹豫的摇了摇头：“没有时间了。”
　　“再说，你，我，崔珏三人，都拿不下一尊佛么？”
　　“也不能让天组小觑了我地府！”
　　说着，他不给杜子仁再次说话的机会， 猛然起身，手握长枪，如同一柄利刃，自远处对着城下那佛突然发起了冲锋。
　　察觉到了杨云的气息，这佛表情狂变，起身就跑，没有任何犹豫。
　　显然，上京城那边的战况他也是知晓的。
　　“老杜，拦住他！”
　　半空中的杨云猛然发出一声暴呵，开口喊着。
　　黑气涌动。
　　杜子仁眼中带着一抹无奈，拦在那佛身前：“还是留下吧。”
　　只不过虽然如此说着，但杜子仁看向杨云的目光中却带着一丝不忍。
　　崔珏同样无声无息间出现，一身大红袍是如此的鲜艳。
　　以手为笔，在虚空中不停的写着些什么。
　　很快，一道道文字如同封印般围绕在那佛身边，禁锢着他的行动。
　　角落里，突然钻出城隍那矮小的身影，看起来鬼鬼祟祟的，甚至动起手来都与崔珏相差无几。
　　那文字自半空中落在杨云身上，一时间杨云的气息更加锐利。
　　而杨云则是缓缓闭上双眼，深吸一口气，而后一掌拍在自己的心口，一抹鲜血吐出，落在枪尖上，随后手持长枪，以一种有死无生的气势，像那佛冲去。
　　那佛眼神从恐惧变的绝望，疯狂的挣扎着。
　　但在崔珏，杜子仁的二重禁锢下，却如同深陷泥潭般。
　　困的时间可能不会太久，但对于杨云来说，数秒钟的时间，足矣。
　　长枪没入这佛的胸膛，伴随着恐怖的杀意所混合的精神力，瞬间搅碎了这佛体内的所有生机。
　　眼看着这佛目光中的灵光逐渐消失。
　　杨云大口的喘息着，跌坐在地上，脸色苍白如纸，不停的咳嗽着，鲜血顺着嘴角不断溢出。
　　“你这功法，连续使用，消耗的会是生命力。”
　　“休息几天吧。”
　　“我们先去葬神城支援。”
　　杜子仁声音有些沙哑的说着。
　　但杨云却倔强的拄着长枪，自地面上勉强站了起来，缓缓摇头：“不行。”
　　“对于灵山来说，这...这是进攻天组的绝好时机。”
　　“但...但对于我们来说，这也是逐个击破灵山的最后机会。”
　　“等他们真的聚集...在...在一起，我们想要杀他们的..佛，太难。”
　　“我相信...相信李长庚不会放任葬神城不...不管。”
　　“葬神城只要挺..挺住，灵山这次，必会元气...大伤，唯有这样，才能救下更多的人。”
　　此时的杨云看起来已经十分虚弱，说话的功夫身体都在不断摇晃着，身体颤抖。
　　杜子仁面露不忍，包括一直没有说话的崔珏，身后的手都下意识的攥紧。
　　“继..继续..”
　　杨云看了一眼远方，眼神坚毅，就如同他当时决定重立地府时那般。
　　倔强，撞了南墙也不回头。
　　“会死人的。”
　　“我不同意。”
　　杜子仁看着杨云的状态毫不犹豫的拒绝。
　　但杨云却笑了：“这世界，我地府已经落幕了千年，我一直在想，怎么才能向世人证明，我地府一心为人族，个个是好汉，但我笨，想了千年也想不通。”
　　“直到现在...”
　　“我杨云没有什么大的志向，只希望有朝一日，我们那些死去的老兄弟们，能够被人知道，他们为何而死。”
　　“我地府，没有孬种。”
　　“只有我们为人族以命搏命，人心都是肉长的，天组自然会为我们证明一切。”
　　“杀吧，为阿念，为人族，也为我们地府那些战死的老兄弟，杀出一条道路来，别劝我了。”
　　杨云手持长枪，脸色竟然以一种诡异的速度变的红润起来，气息再次恢复到了巅峰。
　　“我一人之命，换灵山漫天神佛，这买卖...赚！”
　　说着，不再去看杜子仁，崔珏，杨云身影猛然漂浮在临安城的上空，肆意的笑着：“今日，斩佛者...”
　　“地府，杨云，杜子仁，崔珏！”
　　“我地府，甘为人族死战！”

