第101章 欠债还钱？
　　戏曲的声音，充满了蛊惑力。
　　一只又一只的鬼，不知道从什么地方出现，麻木，僵硬的向声音来源走去。
　　如果不是手中这诡异的木椅，估计自己也会落得这些鬼的下场，不会有任何悬念！
　　警惕的向城门赶去，隐约间可以看见，熟悉的戏台上，一个穿着戏服，分不清男女的家伙，正在唱戏。
　　台下，或坐，或站着一只又一只鬼物。
　　正麻木的观看着。
　　让王烨更加惊惧的是，此时戏台上，多出了两个敲鼓的家伙，鼓点很有节奏，配合着戏曲，更加动人！
　　这鬼...
　　实力增强了么？
　　或者说，完整版的它，拥有一整只队伍？
　　眼神闪烁，王烨迅速远离，终于来到了城门口的位置。
　　但脚步却猛的停了下来。
　　一个穿着孝服的鬼，就这么跪在城门口的位置，端着一个火盆，盆里纸钱不停的燃烧，那只鬼无声的痛哭着。
　　这也是上次在荒土，自己遇见的家伙！
　　并且还抢了他三枚纸钱！
　　饶是王烨现在实力比上次强大了无数倍，但听着这只鬼的哭声，精神力依然不断的震荡，耳朵中缓缓流出鲜血。
　　“靠！”
　　王烨忍不住暗骂，发现那只鬼的目光一直在自己身上，或者说自己装着纸钱的口袋！
　　“亏大了！”
　　咬了咬牙，王烨拿出三张完好如初的纸钱，远远的运劲扔在火盆之中。
　　那只鬼身体轻颤，抬起头，看了王烨手中的木椅一眼，再次低下头，不停的哭着。
　　哭声，越来越大。
　　甚至隐约间盖过不远处街道上戏曲的声音。
　　纵然有木椅的保护，王烨依然头疼欲裂，鼻孔处也开始不停流下血液。
　　“老子特么！”
　　这一刻，王烨竟然明白了这只哭丧鬼的意思，咬着牙，再次掏出三枚纸钱，扔进火盆里。
　　哭丧鬼看着木椅的眼神中带着忌惮，跪在地上的身子终于侧了侧，让出了一人的身位。
　　一向薅羊毛的王烨，第一次如此受挫，被一只鬼给宰了。
　　拎着椅子，警惕的走到城门口的位置，看着近在咫尺的哭丧鬼，王烨眼中寒芒闪烁。
　　“老子就赌你怕这椅子！”
　　终于，王烨深吸一口气，抡着木椅狠狠的砸在哭丧鬼的后背上面。
　　一声巨响，哭丧鬼的哭声在这一刻都短暂的消失，他的身体微微颤抖着，而木椅则毫发无损。
　　“有效果！”
　　王烨眼睛一亮，狞笑着再次抡起木椅，砸在它的身上。
　　又是一声巨响，几乎传遍了整座拾荒城。
　　木椅，隐隐间掉落了一丝木屑。
　　王烨心疼的看着，猛的捞起地上的火盆，转身就跑。
　　盆中，绿色的火焰突然升起，温度却诡异的下降着。
　　王烨抓着火盆的手，几乎仅仅一瞬间就覆盖上了一层冰霜，甚至连他的血液隐隐都有冻裂的意思。
　　“靠！”
　　王烨充满了不甘，将火盆丢在地上，看着陷入短暂晕眩的哭丧鬼，不停的扫视着。
　　终于，他脸上带着疯狂之色，趁着它在晕眩中清醒过来之前，抡起木椅，又是一下，接连三次的反震，让王烨的胳膊都几乎失去知觉，虎口位置不断流出鲜血。
　　强行忍受着反震所带来的痛苦，王烨咬着牙，不停的尝试脱下这只哭丧鬼的孝服。
　　但孝服仿佛人皮一般，紧紧的贴在它的身上。
　　眼看着哭丧鬼随时都有苏醒的可能，王烨只能退而求其次，将哭丧鬼的丧帽拽了下来，抓在手里，飞速撤退，转眼的功夫，就消失在了鬼雾之中。
　　大概十多秒的时间，哭丧鬼恢复了清醒，发现自己的丧帽不见，哭声中带着浓浓的愤怒。
　　只是已经看不见王烨的踪影。
　　按照记忆中的位置，王烨找到邮车，钻了进去，靠在座椅上不停的喘息着。
　　右臂因为反震，几乎已经瘫痪，左臂也被火盆冻的将近失去知觉。
　　但这一切，都是有收获的。
　　这丧帽中传递出来的能量，太强大了。
　　甚至王烨都不敢轻易尝试着戴上，或许...回去之后可以忽悠茅永安试一下。
　　转动钥匙，启动邮车，却发现邮车诡异的保持着安静。
　　无论怎么踩动油门，发动机都没有任何动静，仿佛坏掉了一般。
　　王烨怔了一下，仿佛察觉到了什么，看向副驾驶上的木椅，他尝试着将椅子拿出邮车，随后，邮车可以启动了...
　　“日，还以为你有多猛。”
　　王烨忍不住骂了一声，但却更加惊喜了。
　　这代表木椅原比自己想象的还要强大，这次的荒土之行，不是一般的赚。
　　“你不开，老子特么走回去！”
　　在邮车和木椅之间，王烨不停的审视着。
　　没有了邮车，自己回去的路程，一定会更加漫长，并且充满了危险。
　　但...
　　十二点后的拾荒城，如此危险，自己靠着木椅都杀出来的，区区荒土外围！
　　王烨果断下车，看都不再看邮车一眼，强忍着身体上的疼痛，抓着木椅，向上京市的方向走去。
　　这木椅，绝不能丢！
　　孤零零被扔在原地的邮车，发动机轰鸣了两声，随后自动行驶着，穿梭进了虚空之中。
　　王烨则左手木椅，右手丧帽，在荒土中，独自前行。
　　……
　　上京市，幸福小区。
　　王烨家楼下的花坛处，泥土翻涌。
　　平时热闹的小区，此刻诡异的安静了下来，没有任何行人在小区内行走。
　　连往日戏耍的孩童，都不见了踪影。
　　王烨家在6楼，此刻6楼，整整八户人家，八扇窗户，除了王烨隔壁那间外，一双双幽暗的眼睛，顺着窗户的位置，紧紧的盯着楼下。
　　小区内，空气中的能量波动愈发浓烈，几乎引起能量潮。
　　小区对面，一个馄饨摊位，乡村老汉煮着馄饨，充满了憨厚感，中年妇女不停的忙前忙后，一男一女两个孩子，坐在不远处，玩着手机。
　　几名气质非凡的青年，坐在摊位上，吃着馄饨，完全没有在乎是肉馅的。
　　摊位的最深处，一个长满络腮胡子的壮汉，眼神阴冷，带着淡淡的杀机。
　　所有人的目光，全部汇集在了这栋看似普通的小区之中。
　　而小区内的能量波动，越发浓郁。
　　天，渐渐变的阴沉。
　　今天实在无力加更了，心血耗尽...急需打赏续命，焕发生机

