第12章 代号：灵车
　　插上U盘。
　　电脑上弹出一个‘灵秘’的网站。
　　一条条新闻，出现在王烨的眼前。
　　“昨夜，临安市奉天区爆发B级灵异事件。代号：灵车。”
　　“外形为普通出租车。”
　　“所有上了那辆车的人，都会死亡。”
　　“每死亡一人，灵车数量加一。”
　　“发现时，已经有上百辆灵车在城区行驶。”
　　“死者会变成司机，扩散程度极广。”
　　“目前已经有异能者小队前往解决，但目前仍无法确认初始源头那辆出租车在哪。”
　　灵车...
　　王烨思索了许久，不停的回忆着上辈子的记忆。
　　上辈子这个时候自己还只是一个普通的高中学生，接触到的灵异事件少的可怜，并没有听说过这个灵车事件。
　　不过后来应该是被解决了。
　　不然按照这种传播速度，是隐瞒不下来的。
　　不再去看其他新闻，王烨在搜索列表处输入‘城郊公墓’，默默地等待着搜索结果。
　　但让王烨皱眉的是...
　　电脑上竟然没有一点关于城郊公墓的资料。
　　难道说天组到现在都没有发现这个地方的异常么？
　　王烨可以确定的是，已经有鬼从这个公墓里走出来了，不可能毫无响动。
　　而且那个老人...
　　到底是人是鬼。
　　这一切的谜团，不停的困扰着王烨。
　　他迫切的想要知道城郊公墓的秘密，只有通过这个诡异的墓园，才有可能猜出一部分邮局的目的。
　　这时...
　　一旁的手机突然响了起来。
　　看着陌生的号码，王烨点击接听。
　　“你就是上面新派给我的接线员嘛~”
　　一道有些清甜的女声在电话中响了起来。
　　“周涵？”
　　王烨微微思索了一下，问道。
　　下午才刚分配工作，晚上电话就已经打过来了么？
　　王烨突然意识到，这个工作似乎有点忙啊。
　　“周涵也是你叫的？”
　　突然，电话那边原本有些清甜的声音突然愤怒起来，阴冷的说道：“叫老大！”
　　“……”
　　“如果你继续这么无聊下去的话，我就挂了。”
　　王烨淡淡说道。虽然的确有很多异能者不太正常，但像这么古怪的，还是比较少见。
　　“小哥哥，你是在跟我说话么。”
　　“你想死嘛~”
　　电话那边，周涵的声音再次变得可爱起来，笑嘻嘻的说着最恐怖的话。
　　“信不信我将你的头拧下来。”
　　“反着安回去。”
　　“再砍掉你的双手，双腿呢~”
　　王烨表情没有一丝变化，默默地挂断了手中的电话。
　　果然，疯女人。
　　对这种有问题的家伙，王烨向来都是敬而远之。
　　很快，电话铃声再次响了起来。
　　“说。”
　　接通电话，王烨淡淡的说道。
　　电话那边陷入了短暂的沉默当中，仿佛她有些不敢相信，竟然有人真的敢挂断自己的电话。
　　过了数秒。
　　“我突然对你有兴趣了。”
　　周涵有些疯癫的声音响起：“不过，在这之前，给姐姐我查询一下有关灵车的全部信息。”
　　电话那边，周涵似乎正在压抑着自己内心的火气。
　　很明显，她在解决王烨刚才看见的那起灵异事件，并且并不是特别顺利。
　　要不然她也不会压住自己内心的火气，让王烨来查询资料。
　　“好。”
　　王烨依然是那种平淡的语气，在网站上搜索关于灵车的消息，说道：“灵车，B级灵异事件。”
　　“爆发于三天前。”
　　“地址：临安市奉天区永和街。”
　　“目前掌握杀人规律：上车。”
　　“其他杀人规律暂时未知。”
　　“源头未知。”
　　“目前已知死亡人数，140-150人，代表着这辆灵车的分身，目前在150辆左右。”
　　“这是目前已知的全部信息。”
　　王烨看着电脑上密密麻麻的资料，飞快的总结出了全部有用的讯息，精准的介绍着。
　　“知道了。”
　　周涵沉默了数秒，冰冷的说道：“看在你效率比较快的份上，我可以只拧断你的头。”
　　王烨忍不住翻了一个白眼。
　　这是哪儿来的怪胎。
　　一会儿可爱萝莉，一会儿暴躁小辣椒，现在又玩儿冰山女神。
　　不过话里话外都是要拧掉自己的头。
　　简直无聊。
　　在王烨看来，有这种废话的时间，都足够分析出不少现场的线索了。
　　愚蠢。
　　想着，王烨毫不犹豫的挂断了电话。
　　仅仅三秒钟，电话铃响起，按照规章制度，王烨接听。
　　“你找死...”
　　看起来没有正经事，王烨挂断电话。
　　电话铃又响。
　　“信不信我...”
　　挂断。
　　“气死...”
　　挂断。
　　“你大爷！！！”
　　仿佛害怕王烨挂断一般，周涵用一种极快的语速怒吼着。
　　“哦，还有事么。”
　　王烨的声音一如既往的平淡。
　　“老娘就是想告诉你，要挂，也得我挂。”
　　说完，周涵挂断电话。
　　……
　　果然无聊...
　　而且，在处理灵异事件时，说自己会挂真的好么。
　　王烨心底默默地吐槽了一句，随后认真的浏览起了这个代号为灵车的灵异事件。
　　资料上显示，这起事件爆发于3天前。
　　一位中年出租车司机，在路边休息时，突然猝死。
　　随后，监控显示已经死亡的出租车司机突然坐了起来，将出租车再次行驶起来。
　　而后上了这辆出租车的人，都会在短时间内死亡。
　　死亡原因：猝死。
　　随后死者死亡地点，会出现另一辆出租车，外形，车牌号和源头一模一样。
　　而之前的死者，也会诡异的出现在另一辆出租车上，成为司机。
　　好在目前三天仅仅死亡100余人，如果不上出租车，应该能够遏制住死亡率。
　　突然，资料显示更新。
　　王烨的表情变的郑重起来，眼神有些凝重。
　　资料最新显示。
　　灵车新增杀人规律，行驶途中，会撞死路人，形成分身。
　　是鬼的可成长性？
　　还是偶然性！
　　王烨陷入沉思，如果车祸也算的话，死亡人数，将会恐怖的飙升。
　　事态，似乎严重了。
　　究竟怎么做才能破局。
　　王烨闭着双眼，坐在电脑前，陷入沉思之中。
　　过了许久...
　　一缕思绪自王烨脑海中闪过。

