第123章 英雄后裔
　　这道士，果然聪慧。
　　自己不过是好心提点了一下，没想到他瞬间就明白了中间的意图。
　　至于那稻草人，很简单，好处费而已。
　　自己又不是善人，没有必要凡事都告诉他，如果不留下点什么，王烨今天可真就一视同仁了。
　　反正自己现在是哭丧鬼，事后茅永安也找不到自己身上。
　　随着茅永安走后，‘王烨’走到布袋前。
　　他在地下室，只拿了一根麻绳，但很明显没有把麻绳给出去的意图。
　　其实对这个家伙，王烨心底也有点毛。
　　毕竟小五经过短短一个小时后，实力已经被砍的差不多了，况且哪怕小五全盛时，这家伙也全身而退了。
　　但总要大胆的尝试一下。
　　想着，王烨试探的，在布袋中取出一个炭盆。
　　这炭盆也是刑室中的器具，专门用来烧炭，升温烙铁用的。
　　似乎懂了王烨的意思，他随意的在肚子上划了一个口子，之前存放的，血池中的血液被他在空气中凝成一个血团，扔进炭盆之中。
　　随后，肚子合上。
　　王烨松了口气，虽然这家伙的肚子里，明显还有不少，但过犹不及。
　　他轻轻的向后退了一步，将‘王烨’放了过去。
　　‘王烨’的脸上带着一丝好奇，看了王烨一眼，随后进入甬道之中离开。
　　瞬间刑室内，只剩下那个看起来有些虚弱的中年人。
　　他的表情极为复杂，模仿着茅永安两人的动作，将几根刑罚用的铜针，以及一根皮鞭扔进布袋之中。
　　结果...
　　王烨一动不动。
　　...
　　又尝试着扔了一个充满尖刺的铁棍，他有些期待的看着王烨。
　　结果...
　　王烨仍然一动不动。
　　他的脸色变的有些难看起来。
　　根据他之前的分析，这只鬼，如果不反抗他的话，是不会把事做绝的，毕竟前面两个人，交了点过路费后，总归是剩了不少东西，并且全身而退。
　　凭什么到了他这里，就不行了？
　　王烨看着中年人，内心充满了冰冷。
　　他发现，有一个和自己长相相同的人帮自己顶雷，似乎也不是一件坏事。
　　至少，自己能在暗处察觉到都有哪些人对自己有敌意。
　　这个家伙，之前总是若无其事的看那个‘王烨’。
　　那目光，与之前的罗平如出一辙。
　　而且身上散发着同样的气息，加上那个罗平尸体的怪异，靠这些都分析不出来眼前这家伙是谁的话，那他也不用活了。
　　果然，中年看事情不对后，果断停止了交费，迅速向后退去，站在了棺材旁，警惕的看着王烨。
　　“罗平式的怕死啊。”
　　王烨轻笑，这罗平，不管怎么掩盖自己的身份，变换面容，怕死的本性却从未改变过。
　　可惜了那智商，没有用在正地方。
　　微微感叹，不给罗平鱼死网破的机会，他带着小四，小五瞬间冲了过去。
　　罗平脸色狂变，发出一阵低吼，整个人都显得有些疯狂。
　　地面上，那个少女的身体无声的站了起来，表情有些麻木，向王烨偷袭。
　　“能操纵尸体么？”
　　王烨看了一眼少女，以一种诡异的速度绕到罗平身后。
　　随后，一拳打在他的后背上面。
　　前方小四，小五同时杀到，一左一右，默契的拆掉了他的两只胳膊，不给他搞小动作的机会。
　　仅仅一瞬间的功夫，罗平就已经被制衡在了原地，连反抗都无法做到。
　　至于那名少女的尸体，小五仅仅一拳，就打爆了那秀气的脑袋，成为一滩烂泥。
　　“为...为什么？”
　　“我和你没仇啊？”
　　罗平有些不解的看着王烨，眼神绝望。
　　“没仇么？”
　　“临安城的时候，你差点搞死我啊。”
　　王烨拍了拍罗平的肩膀，轻声说道。
　　“王烨！！！”
　　罗平怔了一下，不可置信的看着眼前这散发鬼气的家伙，随后整个人充满了怒容：“如果不是你，我现在已经炼制成了一只‘半王’级鬼煞！”
　　“到时候，统一人族，横扫荒土不在话下！”
　　“你毁掉的，是人族的未来！”
　　“你才是该死之人！”
　　如果眼神能够杀人的话，罗平此时已经将王烨千刀万剐。
　　“井底之蛙！”
　　王烨淡淡的看着罗平说道：“你去过荒土深处么？你知道临安城那家伙，在荒土中又算什么实力么？”
　　“一切所谓的为了人族，不过是满足你自身欲望的借口罢了！”
　　“人族真是倒了八辈子的霉，才有了你这么一个玩意！”
　　王烨的声音充满冰冷，拎着还沾染血渍的木椅，缓步走向罗平，充满了杀意。
　　毫不怀疑，下一秒王烨就敲碎罗平的脑袋。
　　感受到来自死亡的威胁后，罗平开始变的慌了起来。
　　“我...我...”
　　“你不能杀我，我叫罗平，我是罗家后人。”
　　“我家老祖宗为人族流过血。”
　　“我是英雄的后人。”
　　罗平用力的咽了一口口水，脸上汗水密布，在绝对的实力差距面前，什么智谋都成为了笑话。
　　“罗家？”
　　“你是永夜之前的家族？”
　　“还有你之前说的半王级，又是什么意思？”
　　王烨蹲在罗平面前，问道。
　　他隐隐有一种直觉，这家伙，可能知道很多的东西。
　　罗平仿佛抓住了最后一根救命稻草般，看向王烨的目光中充满了希冀：“我说了...你能放了我么？”
　　“我以我父母的名义发誓，如果...如果我以后找你麻烦，我罗家先人，灵魂永世不得安宁！”
　　....
　　王烨的表情有些古怪。
　　这罗平，简直怕死到了极致...
　　自己还没说什么呢，他就发这么狠的誓么？

