第113章 赌输了
　　“是的，死祭。”
　　老汉踉跄着站了起来，似乎想要摸出烟袋抽两口，结果发现早不知道掉到什么地方去了：“据古籍记载，佛族有一种特殊的祭祀，通过7位主持，以及1位长老，以自身血肉，献祭于祭坛，可以形成封印效果。”
　　“而且能够被用死祭封印的人，都不简单。”
　　王烨沉思，果然，所谓的永夜之前，天下太平，只不过是一个笑话而已。
　　随着了解的越来越多，王烨悲哀的发现，上一世，自己也不过是被误导的芸芸众生而已。
　　“你知道被封印的是谁么？”
　　王烨看着老汉一眼，淡淡的说道。
　　老汉摇头：“我只是了解死祭，但被死祭封印的，一定是佛族的对头，我只是单纯想给佛族找找麻烦。”
　　...
　　是个狠人。
　　王烨看了老汉一眼，将木椅拎在手中。
　　这人，已经没有存在的必要了。
　　仿佛早就猜到王烨要动手一般，老汉没有任何的意外，冷静的说道：“我是清风寨的人。寨里规定，杀村民者，千里追杀。”
　　“但我...杀死过一个了，我不相信你不知道。”
　　自张子良口中，得知了关于清风寨的存在后，王烨几乎一瞬间就确定了，苏文谦就是清风寨的人。
　　所以，对这条规定，王烨毫不在意。
　　况且自顶着自己面容那只鬼进入祠堂之后，罗平毫不掩盖敌意的，看了他十三次。
　　而这老汉，虽然隐藏的很好。
　　但却频繁将目光注意到那只鬼，或者说‘王烨’身上，二十一次！
　　比罗平还多！
　　如果说这老家伙对自己没敌意，鬼都不信！
　　“我还知道一些关于古域的秘密，我还有价值。”
　　发现清风寨并没有威胁到王烨后，老汉果断的说道。
　　以他现在的身体状态，想要跑已经不可能了，只能奢求能够被废物利用一下，或许还有翻盘的机会。
　　“哦。”
　　王烨淡淡的应了一声，身体似乎有些放松了下来。
　　老汉松了口气，后背已经被汗水湿透，脸上浮现出一丝笑容。
　　下一秒。
　　王烨冷漠的抡起木椅，砸在老汉的头顶。
　　鲜血，顺着老汉的额头滴落，他眼睛睁的老大，带着一丝不可置信，脸上的笑容还没有彻底浮现，就永远的僵在了那里，倒在了地上。
　　“相比关于古域的信息，我更怕来自背后的刀子。”
　　王烨淡淡的说道，随后在老汉的身上不停的摸索着，但...
　　除了他之前顺走中年妇女那盏青铜灯外，空无一物。
　　...
　　清风寨的人，都这么穷的吗？
　　王烨鄙视的看了老汉的尸体一眼，重新抱起木椅，迈着僵硬的步伐，回到地下室中。
　　看见只有王烨一人回来，林难以及罗平的表情微微一变，更加谨慎了一些。
　　王烨自顾自的走到那干尸老僧面前，略微有些思索。
　　这老僧，之前林难无论如何都无法触碰到，但自己情急之下的一脚，却将其踹翻在地。
　　难道...
　　是血池中那血液的功效么？
　　想着，王烨再次伸出手，向老僧手中的经文摸去。
　　果然...
　　触碰到实体了。
　　王烨心底一喜，将经文自老僧的手中拽下，放在口袋之中。
　　林难看着这一幕表情变的有些阴沉。
　　而就在这时，所有骸骨身上突然出强盛的金光，一股恐怖的威压自空气中震荡。
　　而他们针对的中心点，正是王烨。
　　一股巨大的能量波动下，王烨闷哼一声，倒着飞了出去，摔倒在了地上。
　　身体仿佛要散架了一般，充斥着剧烈的疼痛感。
　　一口血液不受控制的喷了出来。
　　看见这一幕，林难，罗平表情猛的一变！
　　鬼怎么可能会吐血！
　　这家伙，特么是人！！！
　　想起自己之前一直忌惮鬼的身份，导致不敢有任何动作，两人心底浮现出强烈的愤怒！
　　这人...
　　该死！
　　他们本身就没有一个善茬，此时心中充满了杀气。
　　其中最愤怒的，当属罗平！
　　是王烨，硬生生的抢走了原本属于他的血池，那是他的机缘！
　　而且...
　　他们可是亲眼看着，王烨将巨量的鲜血存放起来的！
　　贪婪，愤怒。
　　众多心思下，两人向王烨冲了过去。
　　“真当老子好欺负么？”
　　王烨眼中闪过精芒，咬牙要站起来，但骸骨金光再闪，将他压在地上。
　　“是佛经的原因么？”
　　这佛经一定是好东西，让王烨就这么扔了，怎么可能！
　　他的目光放在小四身上。
　　但...
　　小四脸色不知何时变的红润起来，站在原地，空洞的眼神幽幽的看向王烨。
　　赌输了！
　　那血液刺激小四，解封了？
　　不，不应该！
　　如果封印解除，小四第一个要杀的，应该就是自己！
　　但目前看起来她没有这么做。
　　也就是说，她只能勉强控制自己么？
　　但这种微弱的控制，对此时的王烨来说，依然宛如绝杀！
　　毕竟罗平，林难哪个都不是好欺负的！
　　王烨手中死死的捏着佛经，低吼一声，拎着椅子，身上血液迅速流动，皮肤都有些龟裂！
　　但终于，他顶着这股恐怖的威压，站了起来！
　　王烨眼中带着一丝疯狂，用尽全身力气抡起木椅，挡住罗平的长刀。
　　可林难的一拳却打在了王烨的后背上，发出一声闷响。
　　王烨身体略微颤抖，回过头看向林难，木椅砸在了他的胳膊上面。
　　伴随着骨裂的声音，林难脸色一白，向后无声的退了两步，捂着胳膊，冰冷的看着王烨。

