第19章 为什么抛下我
　　王烨的表情猛然一变，急忙上前一步，看着那个后勤部的小姑娘，呵斥道：“别哭！”
　　小姑娘愣了一下，委屈的目光看向王烨，泪水在眼眶中不停的打转。
　　“如果不想死的话，最好把眼泪憋回去。”
　　王烨的声音一如既往的平淡，仿佛地上那具刚刚死亡的尸体不存在一般。
　　“心理素质这么差，怎么进的后勤部。”
　　看着一脸绝望，强忍泪水的小姑娘，王烨的眉头深深皱了起来。
　　“我...我...”
　　小姑娘渐渐平复下恐惧的心情，却说不出话来。
　　“呦，这小子还可以嘛。”
　　田七的目光看向王烨，若有所思的说道，只是依然充满了阴阳怪气。
　　周涵冲着田七甜甜一笑：“你是想死嘛~”
　　周涵的双眼眯成一道月牙，分外的可爱。
　　“我感觉这个灵异事件没这么简单。”壮汉则是愈发严肃，表情凝重的看着四周的环境，郑重的说道。
　　“哼，如果他们不拖后腿的话，我能轻松解决。”
　　田七冷哼一声，瞥了一眼王烨以及另一位后勤部的小姑娘，不爽的说道。
　　“真不知道上面怎么想的，带几个接线员进来，除了累赘真不知道还有什么用。”
　　不知道为何，田七对后勤部的情绪特别的大，包括刚刚死亡的，属于他的接线员。
　　王烨沉默不语，不过心中却隐隐有了一些猜想。
　　如今的后勤部，大部分都是通过走后门进来的，因为相比之下，后勤部算是最安逸，舒适的地方。
　　所以但凡家里有一点关系，都希望能挤进去。
　　导致现在后勤部乌烟瘴气。
　　但如果张子良这个部长想要改革的话，通过比较温和的手段应该也可以改变。
　　可这次雷霆出手，如此果断，显然是想借着生命的威胁，吓退那群家伙。
　　看起来...
　　自己身后这位部长不简单啊。
　　下手挺狠，一点都不拖泥带水，也不怕引起众怒。
　　“算了，继续往里走吧，争取早点找到那个鬼东西的源头，解决掉它。”
　　田七依旧不爽的嘟囔着，一马当先的向前走去。
　　王烨冷冷的看着田七的背影，眼神古井无波。
　　这种急躁的家伙，死的会比所有人都早。
　　就在众人离去后不久，之前死亡的后勤部成员尸体，突兀的睁开了双眼，露出似哭似笑的表情，最后竟然以一种怪异的姿势站了起来。
　　紧接着，它看向众人离去的方向，渐渐跟了过去。
　　……
　　“咱们后勤部的工作一直是在后方处理资料，这次为什么...”
　　张子良背着双手站在巨大的落地窗前，看向糖果游乐园的方向，有些出神，不知道在想着什么。
　　长发青年一脸不解，看着张子良的背影问道。
　　过了许久，张子良才悠悠的叹了一口气：“杨琛，你来后勤部多久了...”
　　杨琛甩了甩有些飘逸的长发：“一年。”
　　“是啊，一年了...”
　　“这一年里，后勤部的环境你应该都看得见。”
　　“沆瀣一气，都把这当成了养老的地方，我不是开善堂的，天组同样不是。”
　　“而且不仅是后勤部，就连天组都有些乱了。”
　　“再不出手，就晚咯。”
　　张子良的声音有些沙哑，但语气依然低沉，甚至有些落寞。
　　杨琛叹了一口气。
　　他是一名异能者，是上面派下来，专门负责后勤部部长的安全问题的。
　　最开始他很不爽，认为自己堂堂一个异能者，为什么要做普通人的保镖。
　　但跟在张子良的身边，看着他的一言一行，每一个决定，他渐渐折服了。
　　原来普通人，也可以如此优秀，也可以做出巨大的贡献。
　　他渐渐将自己融入了后勤部当中。
　　“组长新颁布了政策。”
　　“一个月后，成立A小队。”
　　“一共三个小队名额，每个小队，5人。”
　　“我想争取一个名额过来，这样搭配后勤部本身的资源优势，咱们的话语权就会重上许多，更能给情报部，行动部那群家伙一些压力，让他们都认真一点。”
　　“但是咱们的功绩不够，毕竟后勤组，几乎都是普通人。”
　　张子良叹了一口气，缓缓说道。
　　杨琛眼睛一亮：“所以！！”
　　“所以，功绩，是需要命来填的。”
　　张子良的情绪似乎平复了下来，声音恢复了平淡。
　　“但这会死很多人。”
　　杨琛似乎想到了什么，脸色变得有些苍白，喃喃说道。
　　“每一次变革，都需要鲜血的洗刷。”
　　“今天的事件只是开始，接下来的一个月，所有的后勤部人员，都会去执行任务。”
　　“只有活下来的人，才是真正的人才，而不是吃粮食的蛀虫。”
　　“毕竟，关系户太多了...”
　　张子良的声音中，带着一丝铁血杀气。
　　而杨琛则是陷入了沉默之中，没有反驳。
　　……
　　“这他娘的，这鬼域似乎和之前那些不太一样。”
　　田七不爽的骂道，耳边持续的哭声让他显得特别烦躁。
　　王烨则是跟在那个小姑娘的身旁，沉默不语。
　　周涵此时微微皱眉，一副烦躁的表情，整个人充满了火辣，与红色的风衣如此搭配。
　　“有东西过来！”
　　进入游乐场后，很少说话的壮汉眼神一变，看着一个方向，猛的说道。
　　王烨则是不动声色的侧过身子，巧妙的再次站在几人身后。
　　这个家伙好敏锐的直觉！
　　自己也不过刚刚发现而已，这个壮汉却能和自己同时反应过来。
　　王烨心底暗道。
　　几人深深的盯着青雾，过了数十秒。
　　一个人影渐渐出现在几个人的视线当中。
　　随后，那个后勤部小姑娘的瞳孔微微收缩，满脸的不可思议！
　　“是他！”
　　这是刚刚死去的同事，但他怎么活过来了！
　　眼前发生的一切，给她造成了巨大的冲击！！！
　　巨大的恐惧感瞬间弥漫了她得全身，使她身体发凉。
　　“为什么抛下我...”
　　人影声音沙哑，低沉的说着，声音充满了悲伤，最后甚至忍不住痛哭起来。
　　“为什么...”
　　“抛下我...”

