第133章 不存在的人
　　王烨心神依然全部汇聚在体内，似乎没有察觉到周围的变化。
　　小四的手掌抬在半空，迟迟没有落下去。
　　终于，半分钟后，她的手默默收了回去，再次僵硬的回到原本的地方，站立不动。
　　正在打坐的王烨，不着痕迹的将压在手掌下方的剔骨刀弹回袖口之中，再次全力的消化着这半枚果实的力量。
　　与之前那颗城郊公墓出品的不同，这枚果实的能量相对来说，温和了许多，虽然能量与其相比还大了不少，但却一直维持在能被王烨控制的程度。
　　从中午，持续到了夜晚。
　　这枚果实的能量，才终于被王烨彻底消化。
　　长松了一口气，之前使用鬼差刀带来的副作用此时已经彻底消除，实力又稳定提升了一截。
　　如果再次对上迦南的话，最多十分钟，自己能打爆他的身体！
　　而现在自己手中，还有着一枚完整的果实，这次的古域之行，风险虽大，但收益同样不小！
　　就在这时，通往邮局的木门，无声的出现在客厅之中。
　　王烨表情微变，下意识的看向卧室，发现小五还在昏迷后，谨慎的将其房门关闭，这才推开木门，进入邮局之中。
　　不知为何，王烨总感觉邮局比起之前似乎有些不同，但又说不上来。
　　将人皮面具不舍的还了回去，王烨来到前台。
　　字条上只有一行歪歪扭扭的小字。
　　‘下次任务：明晚12点。’
　　...
　　自己刚九死一生回来，结果邮局只给自己一天的休息时间？
　　总有一天，自己会被这邮局给搞死。
　　无声吐槽，王烨转身离开。
　　只是随着古域之行，王烨心底一直有个疑问。
　　究竟是自己误打误撞，遇见了邮局，还是邮局主动找上了自己！
　　而且，为何古域单单出现在自家小区之中。
　　难道真的只是巧合，自己才出现在这场漩涡的中心么？
　　带着不解，王烨坐在沙发上，睡了过去。
　　……
　　随着夜色降临，王烨隔壁的房间内，‘王烨’珍重的将百科大全放在了桌子上，在房间内轻轻喷了几下香水，这才满意的推开门离开。
　　站在走廊内，有些留恋的看着王烨的房门，最后消失在黑暗之中。
　　再出现时，他已经站在了上京城外，感受着荒土的气息，独自前行。
　　伴随着古域的出现，消失，王烨的邻居们，终于离开。
　　幸福小区开始变的安静下来。
　　当天组的异能者小队出现，开始清扫时，只发现一个个空荡的房间，以及还在消化果实的茅永安。
　　次日。
　　小五依然陷入昏迷之中，只是呼吸平稳了许多。
　　闲着无事，王烨终于想起了东华区自己还有一个A小队，以及队员。
　　来到基地，只有王强，柳倩两个人在恪尽职守。
　　“李鸿天还是没来？”
　　王烨问道。
　　王强摇头：“上午的时候来过一次，发现你不在之后，就离开了。”
　　找我么？
　　王烨略微思索：“那周涵呢？”
　　已经好几天没有见过周涵的身影了，少了那个神经质的女人，就连空气都安静了许多。
　　“周涵？”
　　“周涵是谁？”
　　王强那有些疑惑的声音，让王烨的脸色变得凝重下来。
　　问向柳倩，柳倩同样一脸迷茫的看着王烨，表示自己根本没有听过这个名字。
　　感觉到不对，王烨拿出手机，本想给二人看周涵的照片，但...
　　手机中，周涵的人影，却消失在照片之中，只留下了背景，仿佛从未出现过。
　　“对了队长，行动部，情报部的物资已经送过来了。”王强的声音有些激动，毕竟这可是一大笔的资源，利用妥当，可以为他们的安全提供更大的保障。
　　王烨的思绪却已经飘远：“嗯，你看着处理吧。”
　　相比于那些已经有些看不上眼的物资，现在他更关心周涵的问题。
　　为什么，他会在人的记忆中抹除，甚至存在过的痕迹也会消失？
　　但唯独自己却还保留着对她的记忆！
　　城郊公墓！
　　对，城郊公墓上也有周涵的照片！
　　王烨迅速赶往城郊公墓的位置，发现老人不在后，松了口气，来到属于周涵的墓碑前。
　　但...
　　原本纪梓倩的名字，却被替换。
　　王富贵！
　　照片也从周涵变成了一个身体有些肥胖的中年男人！
　　不，不可能！
　　自己的记忆绝对不会出现混乱！
　　王烨对自己有着绝对的自信。
　　想着，王烨退出城郊公墓，回到家中，再次在电脑上，搜索关于城郊公墓的那张照片！
　　他当时就是在那张照片上，发现周涵身份问题的！
　　但再次看向那张照片，里面同样变成了王富贵的名字。
　　王富贵...
　　又是谁！
　　搜索着关于王富贵的档案。
　　王富贵，1948-1982。
　　商人。
　　病死。
　　膝下无子。
　　短短的介绍，显示着这个人在当时似乎并没有什么地位。
　　一切都很普通。
　　王烨一脸郑重的关闭电脑，陷入了沉思之中。
　　……
　　佛国。
　　重伤倒在床上，昏迷了整整一天一夜的迦南，猛的睁开了自己的眼睛。
　　床边围绕着一群老僧。
　　在迦南醒来的那一刻，纷纷低头，双掌合十。
　　“见过佛子。”
　　“见过佛子。”
　　原本应该欣喜的迦南，此时却显得有些愤怒，不甘的低声怒吼：“一群混账！”
　　老僧们面面相觑，有些不解。
　　这佛子...
　　为何对他们出言不逊？
　　下一刻，迦南恍然醒悟过来，急忙强撑着身体自床上站了起来，恢复了温和之色，对着众多老僧行礼。
　　只是低头隐藏的目光中，充满了怒火！
　　那群不当人子的混账东西，自己早晚要亲手一个一个的打爆他们的脑袋！
　　“佛说：三个月后，当入世。”
　　这时，一个光头的稚童，蹒跚着走到门前，用稚嫩的声音说着。
　　“阿弥陀佛。”
　　众多老僧以及迦南，纷纷低吟佛号。

