第195章 禁区
　　做完这一切后，王烨吐出一口浊气，坐在了轿子前杠上，平复着体内的能量波动。
　　小五则如同做了好事的孩子般，脸上充满了炫耀，似乎在等待着王烨的夸奖。
　　而此时...
　　小安寺的门外，一道道鬼影出现，停留在正堂的门口。
　　好在，比起上一次，数量终究是少了许多。
　　……
　　荒土禁区。
　　那如同虚影般的青铜门，此时已经打开了几乎一半，磅礴的鬼气自门内涌出。
　　只不过在这禁区内，哪怕是门内的鬼气，也没办法再次提升禁区鬼气的质量。
　　隐约间，可以看见门内似乎有人影闪烁。
　　而这时，一名拎着菜篮的老妪，自远处的鬼气中出现，站在了青铜门前。
　　她的脸上似乎带着一丝怀念，看着青铜门轻叹一声。
　　随后她手中的菜篮中，一根根手指涌出，铺在地面上，不停的蠕动着，很快铺满了一层。
　　这些手指在积累到一定数量后，向那青铜门的方向涌去。
　　密密麻麻，却又诡异的带着一丝香气。
　　不远处，一栋荒废的高楼，楼顶上摆着一颗脑袋，上面只有一颗眼睛，耳朵也没了一半。
　　这颗脑袋居高临下的看着老妪，独眼中有一丝阴狠的光芒闪烁。
　　另一边，一只断臂，以手指当脚，在远处‘走’了过来，那高高竖起的胳膊上，还挂着一只眼球。
　　高楼下的小区内，一个秋千上，坐着一名萝莉。
　　她的双眼似乎是被人硬生生挖下去的一样，包括嘴仿佛是被巨力撕扯，咧到耳根的位置，又被人耐心的用针线一点一点缝合。
　　眉心处，更是有一颗血洞。
　　鲜血不停的顺着那血洞内涌出，将脸都染的血红。
　　...
　　这一刻，无数奇形怪状，却又散发出强大威压的存在，从各个角落出现，将目光放在老妪的身上。
　　这里面的每一个，丢到荒土外围，都能成为最顶级的存在！
　　但这...
　　也不过是一个小区的数量而已。
　　老妪对此仿佛视若无睹般，依然挎着菜篮，目光放在青铜门上。
　　终于...
　　第一根手指进入门内。
　　越来越多的手指，仿佛在地面上铺出一条道路般，而道路的终点，就是门内的世界！
　　“吼！”
　　终于，一只长满绒毛的玩具熊眼中散发出妖艳的红光。
　　虽然是玩具，但他眼眶中却有着人的双眼！
　　布料的身体上带着伤口，通过伤口可以清晰的看见里面充斥着血肉！
　　这玩具熊仿佛活物一般，面容灵动，眼睛不停的转动着，顺着手指组成的道路，向门内冲去！
　　但...
　　在他接触到门的一瞬间，身体仿佛自燃般，升起了黑色的火焰！
　　这火焰充斥着冰冷！
　　但玩具熊却剧烈的燃烧着，身体在地面上不停的滚动，最后只剩下一颗头颅还算完好，只是眼中的红光消散了很多，带着一丝畏惧。
　　这头颅在地面上不停的滚动着，向远处逃离，似乎有些慌乱。
　　秋千上的萝莉面前突然出现一团阴影。
　　而她则是在秋千上走下，迈入阴影之中。
　　天台上那颗头颅的脖颈处长出两只小脚，灵动的迈着步伐，向那玩具熊的位置追去。
　　黑暗中，一道道人影闪烁，目标都是那颗玩具熊的头颅。
　　最终...
　　萝莉手中抓着一颗还在滴血的眼球，硬生生的怼进了自己的眼眶之中。
　　原本失去双眼的她，终于有了一只眼睛，在眼眶内不停的转动着。
　　另一边...
　　那颗独眼的头颅，耳朵处伸出两只细小的胳膊，抓着一颗眼球，兴奋的塞进自己那空荡荡的眼眶里！
　　其他几个身影散开，仿佛什么都没有发生过一般。
　　地面上，那玩具熊仅剩的脑袋，被彻底撕裂，双眼消失不见。
　　而那被撕碎的脑袋，还在不甘的重新汇聚在一起。
　　这一幕，显得如此阴森，瘆人。
　　突然...
　　青铜门后面，一个人影逐渐变的清晰，可惜透过光亮只能看见影子，无法看清脸庞。
　　这影子身影挺拔，只是看起来失去了一条手臂。
　　虽然隔着门，但依然能感受到人影散发出的强横杀气！
　　这杀气犹如实质一般，直冲云霄！
　　甚至一堆鬼物都下意识的向后退了几步，目光却一直停留在人影身上。
　　终于...
　　这人影仅剩的一只手臂缓缓抬起，似乎要从青铜门中穿透过来。
　　一根手指，突兀的出现。
　　紧接着，是一整条手臂。
　　这手臂看起来十分苍白，瘦弱，但却散发着强横的气息！
　　紧接着，是一条腿。
　　这条腿穿过青铜门后，踩在那由手指汇聚的道路上。
　　老妪抓着菜篮的手，微不可查的紧了一下。
　　可就在这时，一股黑色的火焰自这人影的手臂，腿部燃起，散发着冰冷的气息。
　　最后更是弥漫到了地面那密密麻麻的手指上面。
　　手指随着黑色火焰的燃烧，逐渐化作灰烬。
　　道路随时都有可能断掉！
　　而就在这时，一座戏台凭空出现，镇压在了那手指组成的道路上面。
　　一个穿着戏服，画着戏装看不清男女的家伙，面无表情的站在戏台上，目光幽幽的看着青铜门的方向。
　　随着戏台的出现，那黑色的火焰逐渐减弱，随时都有熄灭的可能。
　　借着这机会，那人影的半个身子硬生生的挤了出来。
　　老妪手中的菜篮手指掉落的速度越来越快，手指落地后争先恐后的向门所在的方向涌去。
　　而就在这时...
　　门口的位置，一条刻满着‘卍’字，散发着淡淡金光的锁链凭空出现，穿过青铜门，缠绕在了那人影的身上。
　　锁链崩直，将人影向后方抓去，发出阵阵声响。
　　远处那些散发着强横气息的鬼物，无声的注视着这一幕，其中几个威压最强的存在，鬼气涌动，不知道在想些什么。
　　不卖惨，不诉苦，搞个小活动哈，仅限一周。因为最近一周工作上的事情比较少。大神认证加更一章，单天打赏过150加更一章。（扣掉税，分成后，其实也没多少~）学生们就不要打赏了，为爱发电看看视频就很感激了。然后定到这个数额呢是因为再低的话，你们一热情，我真写不出来，就算写出来了，质量也会下降。人都有惰性，写完四章之后，总是会精神放松，再也写不出那个感觉了...所以还是需要逼一逼自己，负债偿还就好多了。不过最近几天每天保底还是四章的...如果真的收入还可以，我或许会考虑全职码字（认真脸）别喷哈，如果那种工资比较高，经济自由的，可以砸一下我，毕竟我胃不好。但是学生之类的，就不要了...

