第161章 争端
　　“羡慕么？”
　　张子良抿了一口红酒，看着不远处的温华，苏长青，问道。
　　王烨摇头：“对于我随时能够有实力杀死的人，他们拥有什么，我都没感觉。”
　　在获得了‘镇’字诀后，王烨现在有自信，三分钟内，搏杀温华。
　　他的目光，永远只放在比自己强的人身上，实力...才是一切的基础。
　　比如身后的杨琛...
　　王烨已经好久没有用他对比过自己的实力了。
　　五点整。
　　李星河拄着一根拐杖，颤颤巍巍的进入宴客厅呢！
　　相比于上次，他似乎更加苍老了一些，拄着拐棍的手还在微微颤抖。
　　但王烨却对其没有丝毫的小视，能够将天组牢牢掌控在手里，驾驭的住苏长青，温华，张子良这种野心勃勃的人。
　　一个平平无奇的老人，怎么可能做到！
　　如果谁真不把李星河放在眼里，那离死估计也不远了。
　　蠢货，永远是死的最早那一批。
　　“唉，我要去丢人咯。”
　　随着李星河的入场，张子良无奈的叹了一口气，站了起来，带着杨琛来到李星河的身旁，与其他两位部长站在一起。
　　然后...
　　落座。
　　无数怪异的目光放在张子良的身上，就连后勤部的人都有些羞愧的低下了头。
　　但张子良却仿佛没有丝毫察觉一般，表情没有任何波澜。
　　王烨坐在角落一张空闲的桌子上，随意的吃了两口东西，安静的等待着。
　　等待一个出手的时机。
　　果然...
　　苏长青不动声色的打了一个眼神，不远处，一个三次觉醒的异能者站了起来。
　　他叫刘宇轩，之前只不过是一个普通的二级异能者，但在行动组，苏长青的铁杆心腹们相继战死后，因为机缘巧合，他进入了苏长青的法眼。
　　凭借见风使舵的本事，很快被苏长青提拔，甚至进行了第三次觉醒。
　　根据目前的局势，他很快分析出了苏长青目前所需要的东西，打压后勤部，为行动部夺取更多的资源！
　　而且，他听过一个传闻，似乎不久前部长在张子良手中吃了一个暗亏，就连儿子都死在了王烨手中。
　　现在...
　　机会来了！
　　三次觉醒后，感觉到自身实力的增长，给他带来了无尽的自信！
　　在接收到苏长青的眼神后，他直接站了起来，看向李星河的位置，义正言辞的说道：“组长，虽然这是大喜的日子，但有些话，我不吐不快！”
　　说着，刘宇轩表情带着委屈。
　　李星河浑浊的眼睛看向他，带着一股无形的威压：“说。”
　　“我就是替两位部长委屈，替我们这些上前线的兄弟委屈！”
　　说着，刘宇轩的眼眶渐渐红了起来：“在丰都市，两位部长带着众多兄弟，浴血奋战，为了人族出生入死！”
　　“我刘宇轩也不是软蛋，为了人族，我不怕牺牲！”
　　“但！”
　　突然，刘宇轩转过身，愤怒的目光看向角落中的王烨：“这个王烨，在丰都市从头到尾没有出过一点力气，我亲眼看见，他就躲在鬼域的一间平房里，苟活着！”
　　“而且，两位部长在前线奋斗，后勤部部长却龟缩在角落里！”
　　“我不服！”
　　“如果说后勤部都是一群贪生怕死之辈，那就好好待在天组后方，凭什么抢我们前线的资源！！”
　　一个壮汉，此时竟然流下一滴泪水！
　　那种委屈，不甘，愤怒，萧瑟的感觉，让人忍不住升起同情感。
　　但一些同样去了丰都市的异能者，此时表情有些怪异！
　　说温华浴血奋战，不过分，毕竟是众人亲眼所见，但...苏长青自从去了之后，似乎就没干什么吧。
　　发表了一场慷慨激昂的演讲，就结束了...
　　而且...在黑夜时，王烨杀的鬼奴同样不少...
　　但现在明显风向不对，这些人纷纷保持了沉默。
　　边缘处，王强拍着桌子站了起来，怒视着刘宇轩骂道：“你放屁，我们后勤部干你娘了，这么急着拉我们下水？”
　　一旁的柳倩站起，眉心处光芒闪烁，散发着能量波动。
　　似乎随时有动手的可能。
　　“你们后勤部，就会窝里横么？”
　　刘宇轩丝毫不惧，冷笑着说道：“我在丰都市的时候，你们在哪？”
　　“而且，一个二次觉醒者，有资格和我说话么！”
　　一股强横的能量，自他的体内散发！
　　目前，天组内三级异能者，已经是最顶尖的战力。
　　只是作为事件中心点的王烨，张子良却仿佛没有听见一般，表情淡然。
　　甚至张子良还举起高脚杯，远远的和王烨隔空对碰了一下。
　　这一幕将刘宇轩深深的刺激了。
　　“王烨，你们后勤部就怂成这样么？连直面我的勇气都没有？”
　　刘宇轩注视着王烨的方向，厉声喝道！
　　王烨淡淡的抬起头，仿佛看跳梁小丑般的瞥了他一眼：“我对你有点印象，丰都鬼域，第二次天黑的时候，你发出响动，引来了十多个鬼奴。”
　　“然后你偷袭了同伴，是一个中年男人，嘴角有颗痣，把他推了出去，自己才侥幸活了下来。”
　　说完后，王烨连再看他一眼的兴趣都没有了。
　　...
　　全场沉默了数秒，无数的目光注视在刘宇轩的身上，有些古怪！
　　刘宇轩的脸色苍白了一瞬间，但很快就暴怒起来：“混账，自己怂在角落，还往我身上泼脏水，你配么？”
　　说着，他的体表燃起一股火焰，向着王烨冲了过去！
　　奇怪的是，李星河仿若睡着了一般，对此视而不见。
　　“今天我就让你知道，什么是跳梁小丑！”
　　“你们后勤部，就老老实实的躲在后方好了！”
　　随着话音落下，他已经突破到了王烨面前，举起拳头，对着王烨砸了下去。
　　同时，王烨的影子突然直立，将其紧紧抱住。

