第148章 理不清的线
　　一股凉意自王烨心底升起，他手掌轻拍地面，站了起来，谨慎的观察四周。
　　发现青铜钉，麻绳无声的放置在地上。
　　三眼鬼却已经不见了踪影。
　　自己昏迷的那段时间，究竟发生了什么？
　　让他更加惊讶的是，原本肉体已经陷入了一个瓶颈，但此刻那瓶颈已经无声突破了。
　　比较通俗易懂的话来说就是...
　　突破瓶颈前，自己之前的肌肉属于凝实状态，坚如钢铁，可以十分钟内，打爆迦南！
　　但自己却也会受到一定程度的损伤。
　　而现在，自己体内生机源源不断，最多三分钟，王烨有自信把迦南锤进土里，骨灰都给扬了，自己就没什么大碍！
　　是那铁片的作用么？
　　王烨有些出神，看了看手表上的时间。
　　三小时，已经结束了。
　　邮局给自己这个任务，真的只是为了惩罚自己这么无聊？
　　还是说在自己昏迷期间发生了什么其他事情！
　　这趟荒土之行给王烨带来的信息实在太多了，只能回去之后再慢慢整理。
　　倒是这木屋里，有什么能带走的么？
　　那盏烛灯王烨是不敢动了，摇椅，木椅又实在有些大。
　　王烨沉思。
　　就是不知道，拆一条桌子腿，有影响么...
　　想着，王烨果断开始行动！
　　刚进来的时候，他就发现这木桌似乎与自己那木椅的材质有些相似，只是里面蕴含的能量要弱上许多！
　　但木椅拿着总归是不太方便，如果只是一个桌腿，就舒服多了。
　　王烨将烛灯小心翼翼的放置在地面上，随后把木桌放倒，抽出鬼差刀，对着木桌腿砍了过去。
　　这木桌出乎意料的硬！
　　一刀下去，仅仅出现一道细小的伤痕。
　　不过...
　　有效果！
　　这细小的伤痕，给王烨带来了无穷的动力，以他现在的身体机能，如同打桩机一般，鬼差刀以一种极快的速度，不停的劈砍着。
　　十分钟后。
　　一只桌腿掉落在了地上。
　　王烨松了口气，再次小心的将木桌扶起，将缺少桌腿的那侧靠在墙上。
　　做好一切后，王烨把烛灯重新放在木桌上，一切恢复如初！
　　和自己进来时一样！
　　王烨满意的点点头，收起鬼差刀，将桌腿拎在手中，推开木屋门，小心的看了看四周，并未发现老人身影后，这才溜进了鬼雾之中，钻上油车，猛踩油门。
　　好在似乎是因为这桌腿压制力不够的原因，邮车正常启动，很快消失在了虚空之中。
　　……
　　不知道过了多久，那风烛残年的老人，迈着略显僵硬的步伐出现在了木屋之中，与之前不同的是，这次他的手中拿着一本古籍。
　　坐在摇椅上，借着烛灯的光亮，老人不停的翻阅着。
　　许是累了，他将古籍放在木桌上。
　　下一秒，木桌歪歪扭扭的倒了下来，看方向正是倒在摇椅上的老人。
　　千钧一发之际，老人身影自摇椅上消失，出现在了一旁。
　　看着坍塌的木桌，以及被压垮的摇椅。
　　他那一向古井无波的老脸上，罕见的有些阴沉。
　　……
　　回到自己那熟悉的小区，王烨有些疲倦的下了邮车，拎着桌腿，回到了自己的家中。
　　进门前，再次留意了一下门缝。
　　那发丝依然还在。
　　坐在沙发上，王烨脸上带着掩盖不住的倦意。
　　同时做两个任务，实在太过于消耗心神，体力。
　　此时已经快到中午，王烨重重的倒在床上，睡了过去。
　　...
　　等再次醒来时，已经到了夜晚。
　　洗了把脸，恢复清醒后，王烨打开书房的灯，拿出自己的笔记本，带着思索之色，不时想着什么，写在上面。
　　秦府。
　　客房内的丫鬟，以及一墙之隔的男人。
　　很明显，男人在关注丫鬟，特别是她要出门时，眼球的主人显得十分暴虐。
　　所以...
　　这男人和丫鬟，有私情？
　　但丫鬟在客房上吊，那人同样在客房钻了一个洞！
　　丫鬟与客房主人偷情，被眼球主人偷窥？
　　亦或者说，其实丫鬟与客房主人有私情，是眼球的主人单相思丫鬟？
　　客房的主人又是谁？
　　吕青？
　　门外那推杯换盏的声音，绝不会是空穴来风。
　　随着一个个人名的出现，王烨对秦府当年的事情有了一个大致的还原。
　　吕青，去秦府做客。
　　住在客房。
　　然后与一个丫鬟有了说不清的东西。
　　却被隔壁房间的人看清。
　　似乎当时秦府还出了其他的乱子，吕青还曾见死不救？
　　而自己入住客房，又被误认成了吕青？
　　但吕青是什么缘由来的秦府，那丫鬟就算偷情客人，也罪不至死。
　　除非...
　　秦府老爷的死讯！
　　吕青吊唁，却与丫鬟偷情！
　　只有这种严肃的背景下，丫鬟才会被处死。
　　但丫鬟的舌头又为何被割...
　　是因为和吕青说了不该说的话么？
　　还是说吕青勾引丫鬟的目地，就是为了套出什么消息。
　　但下人房那个家伙，又是怎么回事，自己在剔骨刀画面碎片中看见的，又是什么？
　　棺材中，为何没有尸体。
　　看着日记本上的一个个人名，王烨不停的思索着。
　　秦府这条线，太乱了。
　　乱到甚至没有办法将小四放置其中。
　　而十里荒土中那座写着‘秦’字的墓，是否为秦府老爷的呢？
　　那两个穿着孝服的，同样是秦府中人么？
　　秦欣与他们，究竟又是什么关系。
　　秦府的正房内，通往的异空间，又是哪里？
　　那穿着大红袍的人是谁，又为什么被锁在了桥上...
　　这无数的线，在王烨的脑海中被理清，但又会因为某个点出现前后矛盾，再次被打乱。
　　一时间，秦府更显错综复杂。
　　而秦府于荒土而言，也只不过是沧海一粟。
　　...
　　最让王烨放心不下的，是他在血海中看见的画面。
　　哪怕是在画面中，都能感受到那圣洁女子，黑袍男人身上所散发出的强横气息。
　　仿佛只是看着他们，都会升起一股无力感。
　　真正的...
　　滔天之威。
　　而与此同时，时间来到了凌晨，十二点。
　　通往邮局的木门，再次出现。
　　别说我挖坑不填奥，我已经开始填了~

