第1016章 孤注一掷
　　两人按照计划，再次折返，只不过这次换了一条路径，从其他方向再次潜伏上去。
　　这人的异能类似于精神力，但又有些许的区别。
　　在这股特殊的能量笼罩下，两人的气息没有扩散出一丝一毫，哪怕那佛也无法感受，当然，这也是灵山功法不主修精神力的原因。
　　换做天庭，哪怕他的异能天生自带屏蔽感知的作用，恐怕也会第一时间被人揪出来。
　　不停躲避着巡逻的佛兵，两人终于蹭到了灵山的中心处。
　　那山体上此时已经出现了一道裂痕，只不过这裂痕正在以缓慢的速度不断愈合着，显然这山本身也不普通。
　　“有变故。”
　　“异能损耗有点大，可能比原本预估的时间要提前一分钟了。”
　　“怎么办？”
　　这人微微皱眉，迅速开口说道。
　　茅永安楞了瞬间，但很快就回道：“继续。”
　　说着，他一脸平静的将手中那张晓特制款金属放置在裂痕之中，并且努力的向里面塞了塞。
　　紧接着，第二个，第三个。
　　随着一块块的金属没入，那人的脸已经愈发苍白，手臂不断的腐烂着，笼罩二人的能量也已经逐渐变的不稳定起来。
　　但茅永安就像是没看见一样，在做着自己的事。
　　“走吧！”
　　“这多出来的一分钟，会要了你的命！”
　　那人有些急了。
　　茅永安依然像是没听见般，只不过手上的动作又加快了些许。
　　终于，那层薄薄的能量在经过几个摇晃之后，终于消逝，将两人的气息彻底暴露出来。
　　就在这一瞬间，灵山坐镇的最后一尊佛气息迅速锁定过来，带着无尽的杀气，发出一声怒吼，向这边疾驰而来。
　　茅永安的手依然很稳，小心翼翼的将最后一块金属放置其中。
　　“山河无恙。”
　　“慢走！”
　　茅永安起身，看着身边这人叹息着说了一句，转身钻入到竹林之中，几个闪腾见已经消失在视线里。
　　“慢...走。”
　　此时这人的脸部都已经逐渐开始腐烂，说话都有些口齿不清，但双眼却格外的明亮，坚定。
　　一张有些腐烂的嘴勉强裂开了些许，挤出一个微笑，随后毫不犹豫的转过身，向已经赶来的那尊佛撞了过去。
　　“魑魅魍魉，也敢侵我人族？”
　　伴随着一声呼啸，这人的身体直接撞在了佛的身上，双手紧紧的抱住他的腰，在佛那有些发怔的神情中，轰然炸开！
　　毕竟也是将近罗汉级的自爆，效果还是很明显的。
　　这佛的衣角破碎，身体有出现了些许的焦痕，但很快又恢复如初。
　　只有地面上的那个坑洞，证明曾经有过一个人，死在这里，为了自己的信仰。
　　但是随着时间的推移，这些许的痕迹，也会被历史逐渐抹平，彻底淡忘。
　　“呵，蝼蚁也妄图与日月争辉！”
　　这佛冷笑着说道，眼中充斥着刺骨的寒意，明显是被他眼前这些跳梁小丑搞的有些烦了，直接升到了半空当中，对着茅永安逃窜的位置隔空一掌打去。
　　伴随着气浪，茅永安被掀飞出去，重重的摔落在地上，但他却借着这力道在地面上滚了一圈，再次向前冲刺，速度反而更快了几分。
　　并且借着这个机会，一群纸人被他扔在地面上，手里拿着武器，手舞足蹈的拦在这佛面前。
　　可惜，这些小法术在佛的面前是如此的可笑，不会挥手间，纸人尽灭。
　　而这佛则是直接对茅永安发起了冲锋。
　　茅永安表情不变，依然在不停的逃窜着，只不过嘴里似乎还在嘟囔些什么。
　　“再近些...再近些...”
　　终于，在那佛距离茅永安只剩下百米的时候，他手中出现了一个晶体状的小巧遥控器，毫不犹豫的按了下去。
　　伴随着剧烈的轰鸣，整座灵山都在不停的震荡着。
　　原本就存在的那道裂痕以肉眼可见的速度不断扩张，并且分裂出无数道细小的新裂纹，如同蛛网般，密密麻麻。
　　甚至这些小裂纹都有扩散的趋势。
　　最坏的结果，可能就是...存在了数千年的灵山，就此崩塌。
　　现在两个选择摆在他面前。
　　第一，继续追茅永安，将其斩杀，成功率百分百。
　　但因此可能导致灵山彻底破灭！
　　他就是最大的罪人。
　　佛祖归来，发现灵山的场景，一定会毫不犹豫的干掉他！
　　第二，拯救灵山，放掉茅永安。
　　几乎没有犹豫，这佛果断停下脚步，向爆炸的源头冲去，将全身的能量疯狂灌输向山体之中，修补着裂痕。
　　好在...这山本身就带自愈的功效，有了这股磅礴的能量后，终于止住了颓势，并且逐渐愈合。
　　而另一边正在逃窜的茅永安则是突然顿住脚步，转过身看向那佛，眼神闪烁。
　　一尊能量确实，无暇顾及自己的佛...
　　有没有一种可能，自己现在能把这尊佛给干掉...
　　茅永安心动了，大脑不停的运转着。
　　但很快，他就苦笑着摇了摇头。
　　不太现实。
　　佛终究是佛，肉身强悍，自己将灵山摧毁到这种程度，已经是破格完成任务了。
　　哪怕有了这佛的修复，灵山也已经面目全非，甚至比王烨当初捅咕的，还要狠。
　　当然，等诸佛回来后，也就几天时间，就能复原如初。
　　但如今也算是给了那边些许压力。
　　“都愣着干嘛！”
　　“截杀他啊！”
　　眼看着佛兵，包括几名罗汉都陷入了呆滞之中，那佛一边修复着山体，一边发出怒吼。
　　而茅永安则是再次开始逃窜，在腿上贴了两张符箓，几个腾挪间消失不见。
　　罗汉追自己...还差点意思。
　　要知道茅永安真正的看家本领，就是跑路。
　　这么多年来，一直在逃跑中度过，人称茅跑跑！
　　一时间，灵山只有那佛的怒吼，在荒土中不断回荡，也刺激着其他人的神经。
　　“废物！”
　　“几只蝼蚁都解决不了！”
　　“加快进度，早日攻破葬神城，不能再拖下去了。”
　　“城破，天组十城同时覆灭！”
　　“不给他们丝毫喘息的机会！”
　　法身佛脸色阴沉的说道。

