第1019章 你这个渣男
　　...
　　陆吾站在城墙上，看着法身佛没有回应。
　　五佛...
　　如果真将天庭那边的两尊佛也调回来的话，那葬神城能支撑的时间只剩下...一天。
　　天组真的能够在一天内彻底打痛灵山，使其退兵么？
　　他不确定。
　　甚至不可能。
　　要知道天庭一直以来的高端，核心力量只有佛。
　　只要佛不死，就无伤大雅。
　　除非...
　　一天时间内，连续斩掉几尊佛，才能让他们真正的忌惮，并且撤退，但是...现实么？
　　面对这种结局，陆吾一时间沉默了。
　　或许...
　　阵法的极限，真就是如此了吧。
　　也正如张晓所说的，要相信什么...科学，阵法终究只是小道。
　　陆吾嘴角扯出一抹苦涩的笑容，摇了摇头。
　　“走一步，算一步吧。”
　　“谁让我是领工资的。”
　　陆吾有些自嘲的说着，而阿瑶则是安静的坐在陆吾身边，没有去安慰些什么，只是努力将自己的精神，气血保持在最巅峰的状态。
　　……
　　“金轮佛，功德佛退走了。”
　　南极仙翁听着汇报来的信息，怔了片刻，随后忍不住笑了起来：“果然，法身佛也就在灵山能算计一下了。”
　　“平时谨慎，关键时刻却很冲动。”
　　“如果这时我天庭大军出动，直接袭向灵山，甚至都不会给他反应的时间，灵山就易主了。”
　　虽然这么说，但南极仙翁却依然淡定，完全没有出手的准备。
　　一名星君有些疑惑的问道：“那我们该如何做？”
　　“急什么。”
　　“王侍不是还在么，这种情况，肯定要王侍拿主意才对。”
　　“将讯息原封不动的汇报上去。”
　　“我倒是期待，她会怎么处理。”
　　南极仙翁的眼中带着些许玩味，轻笑着说道。
　　……
　　凌霄殿外。
　　“哦。”
　　“呵呵，终究还是畏惧我天庭威仪，既然灵山如此识趣的话，就暂时放他们一马！”
　　女童在得知这个消息后，忍不住笑了起来，甚至满意的点了点头。
　　毕竟人混江湖，讲究的就是一个面子。
　　面子给到了，暂时既往不咎还是没问题的。
　　“不过唯一可惜的，就是天组应该死在我天庭手里才对。”
　　“以后外界传出去，说我天庭还不如灵山，岂不是闹了笑话。”
　　“你去给法身佛带个话，等天组覆灭之后，让他对外界宣扬我天庭才是世界之主。”
　　“他如果不同意，我就打他！”
　　女童高高在上，提到法身佛的时候嘴角还带着一抹不屑的笑容。
　　下面那星君听了女童的话都懵了，站在原地一时间想说些什么，但最终还是忍了下去，点了点头，转身离去，将女童的话再次禀告给南极仙翁。
　　“她真是这么说的？”
　　南极仙翁原本还在老神在在的喝着茶，听了之后忍不住楞在原地。
　　过了许久，他才下意识的捂住额头。
　　“这位...究竟是什么路数啊。”
　　“老夫从千年前就在试探，咋就看不出根底呢！”
　　“算了，下去吧。”
　　“按她说的去做，等等，你就别去了，派一个天兵去就好了，我怕你回不来，再被打死。”
　　“这姑奶奶一气之下为你报仇，直接开启决战就有意思了。”
　　说着，南极仙翁再次叹息一声，摇了摇头。
　　……
　　雷音寺。
　　此时的王烨百无聊赖的坐在地面上。
　　远处的场景几天时间都没有发生过什么太大的变化，一直处于僵持的状态当中。
　　而弥勒的身体时而干瘪，如同风干的人皮，时而充盈，强大到恐怖。
　　只有那六尊如来，此时身体已经几乎全部嵌于墙壁之中。
　　“你说，咱们走了之后，你天庭都在干些什么？”
　　王烨再次用胳膊怼了怼北极大帝说道。
　　北极大帝紧闭双眼，脸色漆黑，就仿佛没有听见一样。
　　王烨又怼了怼。
　　还是没动静。
　　接着怼。
　　...
　　“不知道。”
　　“你能不来烦我了么？”
　　“话痨么？”
　　“这几天你都问了我一千多个问题了， 你不累么？”
　　“特么我不回答，你还打我。”
　　“土匪？”
　　“流氓？”
　　“真以为本帝是好欺负的么？”
　　“啊？”
　　“你到底要干嘛，你直说，大不了本帝今天就和你鱼死网破！”
　　“我干你娘！”
　　“日！”
　　终于，北极大帝爆发了，看着王烨不停的骂着，一句接着一句，眼中分明还带着一丝...委屈。
　　天知道最近他究竟是怎么过来的！
　　王烨就像个苍蝇一样，天天在他的耳边嗡嗡嗡嗡。
　　“你叫北极大帝，他叫南极仙翁，你俩是情侣名么？”
　　“你那朵花效果很好，还有么？”
　　“对了，你家天庭那傻娘们是不是真傻啊。”
　　“你今天穿的什么颜色的内裤，总感觉咱俩运气不太好，是不是你内裤颜色不对的原因啊。”
　　“对了，你属什么啊？”
　　一个个问题轰炸着北极大帝的神经。
　　他不是没反抗过。
　　反抗之后，被揍了一顿。
　　不理王烨，又被揍了一顿。
　　回答的不满意，还是揍一顿。
　　北极大帝发誓，自己这辈子都没挨过这么多的毒打。
　　简直就不是人呐王烨！
　　他甚至已经暗暗发誓，如果自己能离开这，必须要搞几本练肉身的法门，把自己也练成一个肌肉猛男，再找王烨报仇。
　　不然这个场子不还了，恐怕都会成为他的心魔了。
　　“你咋还生气了。”
　　王烨有些委屈巴巴的看着北极大帝说道，但很快他就像是反应过来了什么，猛的站了起来，不可思议的直视着北极大帝：“你吼我？”
　　“你竟然吼我！”
　　“咱们这么多年的感情，我不过是和你聊聊天，你竟然就凶我。”
　　他的眼中还带着一抹心痛，下一秒在北极大帝那绝望的神情中，再次将他扑倒在地，骑在他的身上，一拳，又一拳。
　　“我要打醒你，让你知道，谁才是你最亲近的人！”
　　“你这个渣男！”
　　说话间，拳头上已经沾染了些许鼻血。
　　画面残忍至极。
　　但恍然间，身后突然散发出淡淡的光亮，雷音寺再次剧烈的抖动起来。

