第169章 最后一笔
　　那种绝望的场景，让王烨都有些不敢去回想。
　　好在，留给自己的时间还很充裕。
　　深吸一口气，王烨不停调动体内的能量冲刷身体，恢复自身的血气。
　　用毛笔加强过的镇字效果十分强大。
　　长达十多个小时，这公墓都没有发生过异动。
　　王烨的心也渐渐踏实了很多。
　　不知何时，王烨身后不远处，李星河的身影突然出现，没有产生一丝能量的波动，他站在角落里，苍老的面庞上，浑浊的眼神无声注视着王烨的背影。
　　眺望城郊公墓，发现还算安静后，李星河显然没有和王烨打招呼的想法，身影再次消失。
　　只是这一切，都被王烨在手表表盘的镜片中，看在眼里。
　　...
　　果然，李星河是知道城郊公墓的。
　　如此说来，这突然多出来的路灯，应该也是天组的手笔。
　　他之前就一直在想，如果天组知道这个鬼地方，面临二次永夜，又怎么会放任不管！
　　所以从最开始的时候，他就一直有意识的观察着身后的方向。
　　只是没想到，等来的却是..
　　李星河。
　　天组这个不喜欢说话，最为神秘的组长。
　　但...
　　这家伙为什么露了一面就走了！
　　就这么相信自己么？
　　如果李星河能够帮着出手解决一下，自己这次任务就会轻松许多。
　　无声吐槽，王烨收束心神，继续警惕的观察着这座公墓。
　　夜...
　　深了。
　　此时的天空几乎已经彻底被黑云笼罩，连月亮都消失不见。
　　到处都是漆黑之色，伸手不见五指。
　　就连空气中，都散发着一种阴凉的气息。
　　只有墓园内的那根路灯，还在散发着微弱的光芒，仿佛是黑暗中的最后一丝光明一般，让人陶醉。
　　突然...
　　一声轻响，在这安静的墓园中，显得如此清晰。
　　最深处那道墓碑，突然炸开，根本不给人反应的时间。
　　3号墓！
　　这是王烨第一封信的目标，王烨眼中闪过一道寒芒，向3号墓的位置看去！
　　无穷的鬼气散发，将那路灯的光亮都遮住大半！
　　灯罩上那血红的‘镇’字，在这一刻变的模糊，似乎随时都会彻底消散。
　　那捆在其他墓碑上的红色锁链，则纷纷碎裂。
　　墓园内的所有墓碑，比起之前更加疯狂的起来，纷纷炸裂！
　　一缕缕鬼气几乎要透过公墓，弥漫至整座上京市！
　　压不住了！
　　一滴冷汗自王烨的额头流下！
　　如果这些家伙，一起冲击公墓大门，自己绝对挡不住！
　　邮局的任务如果失败，连王烨都不清楚会面临什么样的后果，当然，他也不想知道。
　　通过几次试探邮局的底线，王烨现在对邮局的尿性已经有了一定的了解！
　　反正...
　　绝对不会是什么好事！
　　而且，这些东西如果真的跑出去，对上京市都是毁灭性的灾难！
　　深吸一口气，王烨的眼底带着疯狂之色！
　　毛笔，血液...
　　再次出现在他的手中。
　　但，还未结束！
　　一道漆黑的身影，有些虚幻的出现在王烨的身后，充斥着阴森的气息！
　　随后...
　　王烨将毛笔扔到空中，被这虚影接在手里！
　　瓶中的血液，突然被抽离而出，汇聚在半空之中。
　　那虚影，用笔尖，轻沾血液，在虚空开始书写！
　　整个城郊公墓的空气都开始剧烈波动。
　　无数嘶吼声响起，似乎带着急迫！
　　王烨猛的喷出一口鲜血，半跪在了地上，身体不断的颤抖着！
　　而那漆黑人影，此时才刚刚写下两个笔画！
　　果然...
　　以自己现在的实力，还无法支撑那虚影写下‘镇’字么？
　　王烨双眼变的血红，额头上青筋暴起，看起来有些狰狞！
　　他攥紧拳头，眼中充斥着疯狂之色，能量不停的向那虚影传递！
　　那虚空很快再次开始了动作，只是看起来十分缓慢！
　　终于...
　　‘镇’的左半边写完。
　　但王烨体内的能量也几乎耗尽，看起来岌岌可危，似乎随时都会晕过去一般。
　　那写了一半的镇字，充斥着深邃，寂灭的气息，弥漫在公墓之内。
　　那些破土而出的鬼，似乎对气息充满了忌惮，站在原地没有行动，而是安静的等待着。
　　眼神中充满了狡诈！
　　很明显，王烨已经无法支撑下去了。
　　等这半个镇字消散，他们可以很轻松的出去。
　　一股股虚弱感充斥王烨的脑海，带着浓浓的倦意，似乎随时都要晕过去一般。
　　失去了能量的维持，那写了一半的镇字，似乎随时都会消散。
　　猛然间，王烨发出一声怒吼。
　　眉心处一缕黑色火焰升起，那胸口处的铁片突然向王烨的体内灌输进一股庞大的能量！
　　那拿着毛笔，散发着阴气的虚影，再次动了起来。
　　速度都快了许多。
　　那镇字几乎一眨眼就要写完。
　　只是到了最后一笔时，能量再次耗尽！
　　王烨眉心那黑色的火焰变的极为淡薄，似乎随时都会熄灭一般。
　　那铁片的能量也已经耗尽！
　　难道...
　　功亏一篑了么？
　　墓园内的能量此时已经达到了一种恐怖的程度，在压制着这群鬼物。
　　他们终于开始不安起来，有些暴躁。
　　其中一个十分矮小的家伙终于忍受不住，带着嗜血，怨毒之色，向王烨冲了过去！
　　张开嘴，极长的舌头离的老远，向王烨席卷！
　　“呵...”
　　“还没结束呢！”
　　看着这只鬼，脸色苍白如纸的王烨突然轻笑一声，踉跄着站了起来，不仅没有躲避，反而向前一步！
　　那舌头直接穿透王烨的胸口，带起一抹血花！
　　王烨闷哼一声，却无声的笑了。
　　随着伤口的刺激，王烨体内血气翻涌，将最后一丝能量刺激的聚集在了一起，涌向半空中的虚影。
　　终于...
　　那虚影落下最后一笔！
　　“镇”
　　彻底成型！
　　毛笔上的伤痕在这一刻变的更多了一些，似乎随时都会彻底损坏，自高空中坠落。
　　那虚影僵硬的扭过头，隔空看了一眼王烨，于虚空中消散。
　　而王烨...
　　则是彻底晕了过去。
　　那‘镇’字，则在这一刻，开始了变化。

