第184章 老宅
　　随着不停的行走在荒土深处，就连幻字诀都已经有些顶不住了。
　　王烨活动了一下有些僵硬的身体，能量冲刷，再次恢复了热量。
　　不远处...
　　那府邸终于近在眼前！
　　而到了这附近后，周围的鬼实力明显更强了一些。
　　那种即将突破到鬼将的存在，随处可见！
　　府宅外看起来有些破旧，但门口却挂着两个大红灯笼，散发着淡淡红光，似乎主人在办什么喜事。
　　隐约间，能够听见院内推杯换盏的声音，似乎十分热闹！
　　但...
　　荒土间的热闹？
　　怎么可能！
　　这时，远处几个人影闪烁，王烨瞳孔皱缩，将自己藏匿于黑暗之中。
　　那红白双色的轿子！
　　以及吹着唢呐的小鬼，扔着纸钱的老妪...
　　这一幕，王烨曾经在拾荒城见过！
　　轿中那个家伙，哪怕是目前的自己，依然无法抵挡。
　　如果让王烨来点评...这应该是一只真正的王级存在！
　　只是，他为何也来了这座老宅？
　　原本只是想来寻宝，但现在王烨有种想要离开的想法了。
　　里面是否有好东西都还不确定，自己还容易把这条命给搭上！
　　轿子稳稳停在老宅门口。
　　一个穿着孝服，却戴着鲜红头纱的家伙，从轿子中走了出来。
　　这身装扮充满了违和感。
　　而且，这家伙露在衣服外面的手臂，已经完全失去了水分，如同干尸一般，指甲更是长的夸张。
　　远远看去就觉得有些恶心。
　　这人影迈着有些僵硬的脚步，带着众多小鬼，走进老宅之中。
　　里面声音停顿了数秒，随后似乎更加的热络。
　　紧接着，又一位身上散发着王级气息的存在无声出现在老宅门口，浑身湿漉漉的，没有停顿，走了进去！
　　放弃！
　　一瞬间王烨做下了决定！
　　自己有些托大了，这老宅绝对不是自己目前实力能够探寻的！
　　只能以后找机会再说了。
　　不过王烨相信这老宅中的秘密绝对不少，否则不可能会吸引这么一群王级存在来此！
　　而且他发现，这老宅的建筑风格，与秦府大体相同，似乎有着一定的关联！
　　只是这么白跑一趟，终究是有些不甘心啊...
　　王烨看着老宅门口停着的那顶红白双色轿子，表情阴晴不定，仿佛在纠结着什么，迟迟无法做下决定！
　　终于，再又一只半王级的存在进入老宅后，王烨咬了咬牙，眼中充斥着疯狂之色，抽出鬼差刀，无声的摸了过去！
　　这轿子，自己那布袋的面积不够，放不进去。
　　但要是拆掉，搞出响动来，随时可能面临数名鬼王的追杀！
　　这风险...
　　很大！
　　但收获，同样诱人！
　　鬼王的轿子，而且看起来如此神秘，绝对不简单！
　　王烨的心中大概有了一个策略，但赌的成分很大，内心估算了一下，发现有赢的可能后，迅速展开行动！
　　无声的摸到轿子旁，感受着轿子散发出的鬼气，王烨更加坚定了自己的想法！
　　是个好东西！
　　只要赌赢了，绝对不亏！
　　想着，他在布袋中掏出那口烂尾楼中的大铁锅，里面还有着一层烂肉！
　　这铁锅的空间，足够大！
　　但铁锅本身只是普通的灵异物品，空间大，能够散发怨气，是这口铁锅唯一的功效了！
　　控制着体内的能量涌入铁锅，一瞬间铁锅变大，将这红白双色的轿子扣了进去。
　　紧接着，铁锅瞬间恢复了正常大小！
　　但...
　　那铁锅上很快布满了一层层的裂纹，似乎随时都要炸开一般！
　　果然！
　　铁锅的能量不足以支撑他容纳这种级别的灵异物品！
　　王烨拿出一个佛国的布袋，将铁锅装入其中，再次拿出一个布袋，将这个布袋装起！
　　一层套着一层！
　　几重的空间能量下，最深处那铁锅终于安静下来，虽然还在不停的浮现裂痕，但速度已经慢了下来。
　　成了！
　　王烨松了口气，眼睛一亮，转身向后逃去！
　　这时，轿子主人无声的出现在了老宅门口，因为头顶带着鲜红的盖头，看不出‘他’的表情。
　　但很快，他的口中发出一道愤怒的嘶吼，将盖头摘了下来，露出一张几乎彻底腐烂的脸！
　　眼神中带着阴险，愤怒，焦躁，看着已经逃远的，王烨的背影！
　　她伸出一根手指，指向王烨的身影。
　　足足十多厘米长的干枯指甲漆黑如墨，散发出淡淡的光芒。
　　王烨闷哼一声，脸色变得苍白，取出一件僧袍披在身上，身形变得虚幻，转眼间消失在黑暗之中！
　　轿子主人再次发出一阵嘶吼，眼眶中不停得滴落鲜血。
　　血液落在地面上，最后形成了一个鲜活的面容，正是王烨！
　　这血液散发着浓郁的腥臭味，脸庞也逐渐变得扭曲，轿子主人的嘴巴张开，一个小鬼从她的嘴中跳了出来，站在地上，将那由鲜血汇成的王烨面容就着泥土一口吞下！
　　随后小人宛如吃饱喝足了一般，躺在地上，捂着大起来的肚子，一动不动。
　　……
　　已经逃远的王烨，身上的鬼差服突然散发出幽幽的黑光，将王烨笼罩。
　　黑光不停闪烁，最后...
　　鬼差服猛然炸裂，成为一道道布条，消散在半空之中。
　　在鬼差服损坏后，冥冥中一股诡异的能量突然降临，落在王烨身上，只是已经被鬼差服耗损的所剩无几。
　　但这仅剩的能量依然让王烨的皮肤迅速老化，但在能量运行下，很快又恢复过来！
　　只是这么一来一回下，王烨的脸上变得十分苍白！
　　硬顶鬼王得隔空一击，哪怕是以他现在的身体状态，也有些勉强。
　　“靠，下次邮局的任务奖励估计又是这玩意了！”
　　王烨暗骂一句，来不及调养伤势，反而再次加快速度，距离老宅越来越远。
　　……
　　老宅门口，那只鼓起肚子的小鬼，肚子突然炸裂，他捂着肚子，发出痛苦的嘶吼，最后顺着轿子主人的腿，爬回到了她的嘴中。
　　而那轿子主人看着这一幕更加的愤怒，显得狂躁不安！
　　王烨那张脸，深深的印刻在了她为数不多的记忆之中，如此深刻！
　　老宅内，突然升起一股精纯，磅礴的鬼气，轿子主人冷着脸，步伐僵硬的回到老宅之中。

