第194章 以轿为牢
　　这时，王烨的目光落在磕头鬼放在一旁的灵位上，眼睛一亮。
　　“我不信你第一拜就能干掉我！”
　　王烨咬牙，手中突然出现一条漆黑的锁链，猛然向门外急射而去，缠绕在那灵位之上。
　　与此同时，磕头鬼的额头，触碰在了地面上。
　　王烨的身体轻微震动，皮肤开裂，一滴滴鲜血瞬间眼角滴落，如同血泪！
　　但...
　　王烨松了口气。
　　果然，以自己目前的身体机能，挡住磕头鬼的第一杀，还是可以办到的！
　　趁着短暂的空档，王烨猛的将锁链拽回，连同磕头鬼身旁的空白灵位一起拽了回来。
　　这灵位，上次磕头鬼身边还没有，估计也是永夜期间内摸索到的物件儿！
　　而且总觉得灵牌和他的造型特别搭。
　　就像哭丧鬼和那火盆一样！
　　他不相信这磕头鬼会心甘情愿的将灵位送给自己。
　　果然，在灵位被卷到王烨手中那一刻，这磕头鬼变的暴躁起来，甚至没有继续磕头，反而站了起来，想要冲进正堂。
　　看见这一幕，王烨松了口气。
　　自己估算的没错，灵位对磕头鬼的重要优先级，要高于自己！
　　磕头鬼表现的有些焦躁，终于在嘶吼声中，迈步进入了正堂之中。
　　直接进来了？
　　王烨怔了一下，有了一丝不好的猜测！
　　上一次，是在长香即将烧尽时，才有鬼尝试性的进来。
　　难道说...
　　是那信封！？
　　这次与之前唯一不同的就是，没有了邮局那染血的信。
　　果然，随着磕头鬼入内后，门槛外的其他家伙同样蠢蠢欲动。
　　婴儿躲在嫁衣女的肚子里，一只眼睛露在外面，死死的盯着王烨，或者说盯着王烨身旁那燃烧的长香，眼神充斥着邪恶，贪婪。
　　不过虽然没有了染血信封，这些家伙虽然有冲进来的想法，但最终还是克制住了自己！
　　但王烨估算，最多十分钟的时间，这些家伙应该就要忍不住了。
　　至于这磕头鬼，纯属是自己触碰了他的底线。
　　可让王烨出去解决这家伙，还比较头疼，他自己进来，就怪不到自己身上了！
　　想着，王烨招呼着小五，在磕头鬼进来的一瞬间，将其包围，顺便将那灵位摆在了香案最显眼的位置上。
　　这磕头鬼的视线一直停留在灵位上，甚至无视了王烨，小五，向灵位的方向走去。
　　“干他！”
　　“记住，他如果想跪下，一定要拦住！”
　　此时王烨身上的衣服还沾染着鲜血，这还仅仅是磕头鬼第一拜的威力，如果给这家伙惹急了，真放弃了灵位，对着自己咚咚咚来上几下，真的遭不住。
　　小五狞笑，搓了搓光头：“嘿嘿，放心吧哥！”
　　说着，小五身前出现一道细微的空间裂痕！
　　而小五则一拳打向这空间裂痕。
　　下一秒，在磕头鬼脑后的位置，另一道空间裂痕悄无声息的出现，小五那硕大的拳头突兀出现，重重的砸在了磕头鬼的后脑上，发出咚的一声脆响。
　　小五收回手臂，轻轻的甩了甩：“奶奶的，这家伙好硬啊！”
　　王烨看着这一幕，眼神不着痕迹的闪烁。
　　小五已经解封了一部分能力么？
　　至少在离开前，他是没有办法再次使用空间系能力的。
　　不过现在不是钻研这些的时候，王烨收束心神，锁链飞舞，向着磕头鬼缠了过去，随后拿出那根已经断了，只剩下一半的桌腿，对着磕头鬼的脑袋重重的砸下！
　　磕头鬼连躲的意图都没有。
　　在锁链缠绕在自己身体上的一瞬间，那丧服瞬间变的血红，上面凭空出现了一道道鬼头，脸色狰狞，围绕在磕头鬼的身边，不断的飞舞着。
　　锁链松动，最后掉落在了地上。
　　与此同时王烨手中的木棍砸在了磕头鬼的脑袋上面。
　　一股剧烈的反震之力下，王烨倒飞出去，半跪在地上，握着桌腿的手臂不停的颤抖着。
　　虎口处隐约有鲜血流出。
　　这家伙的头，好硬！
　　对一切视若无睹，这磕头鬼距离灵位越来越近。
　　“要用鬼差刀么？”
　　王烨很确定，自己使用鬼差刀后，可以把这家伙劈成两半，毕竟之前成功过。
　　但...
　　每次使用后的副作用太大，大到王烨都感觉肉疼。
　　可这磕头鬼在拿到灵位后鬼知道会发生什么其他反应，而且最主要的是，麻绳的升级版，铁锁链竟然对它无效！
　　“玛德，拼了！”
　　王烨咬牙，猛的站了起来，随后在千钧一发之际，将香案上的灵位拿起，对着小五丢了过去。
　　“接着，放轿子里！”
　　小五下意识的接住灵位，愣了一下，随后跑到了轿子前，打开帘子，将灵位扔在了座位上。
　　磕头鬼顿住脚步，转过身向轿子方向走去。
　　而王烨则是停下了动作，没有了阻拦的意图。
　　随着磕头鬼来到轿子前，小五甚至如同轿夫般，体贴的将帘子拉开，将灵位暴露在磕头鬼的身前。
　　王烨无声的跟在磕头鬼的身后，安静的等待着。
　　终于，磕头鬼钻进了轿子之中。
　　小五猛的将轿帘拉下，王烨则是拿出锁链，围在轿子周围，将其一圈圈的缠绕。
　　紧接着，他一只手搭在轿子木杠上，一股股能量不要钱般的传递进去。
　　“不，这样不行！”
　　小五看见王烨的举动怔了一下，开口提醒。
　　随后手上掐了两个奇怪的手诀，在半空中升起一道金光，落在了轿子上面。
　　瞬间...
　　轿子的座位上出现两只血淋淋的手臂，抓在磕头鬼的腿上，让他没有办法走动。
　　王烨深深的看了小五一眼，以指代笔在虚空中迅速写下一个镇字，落在轿子上面。
　　在轿子散发的鬼气下，这镇字仿佛得到了强化一般，同样化为枷锁，将轿子层层缠绕！
　　这轿子，如同牢笼。
　　小五那奇怪的手诀，以及王烨的镇字，则如同枷锁。
　　将那磕头鬼困在其中。

