第1033章 不行，我还是得砍你
　　“有意思。”
　　“能够欣赏到你装逼的场景，多好玩。”
　　王烨的身影自黑暗中缓缓出现，嘴角含笑，说道。
　　而狐狸则是无奈的看了一眼王烨：“到了多久？”
　　“嗯...”
　　“我说从你准备装逼时刚来，你信么？”
　　王烨沉吟两秒，认真说道。
　　...
　　空气一时间陷入了沉默当中，狐狸幽幽的看着王烨：“你这就是一道分身，放哪儿不是放。”
　　“你还不如说，一直就扔在这儿。”
　　被揭破，王烨脸上也没有任何尴尬之色：“哦，被你看穿了，你好棒。”
　　“不过你是我见过玩脑子的人里，最喜欢装逼的了。”
　　“令人惊叹。”
　　王烨敷衍的说着，而狐狸则是深吸一口气：“你特么再敢偷听，信不信我马上对天组开战？”
　　“信。”
　　“那你信不信，你对天组开战，我就玩斩首计划？”
　　王烨顺势坐在了狐狸身边，一只手还搭在了他的肩膀上。
　　空气再次变的安静起来。
　　显然，拾荒城没有六御级的高手，或者有，但至少没在狐狸身边。
　　就是摆明了一个态度，老子吃定你了。
　　“...”
　　“如果我能这么容易就被你杀掉，那你早就动手了。”
　　“所以咱们这种人，威胁的话就少说吧。”
　　狐狸只是撇了王烨一眼，就收回了自己的目光。
　　王烨则是认真的审视了一眼身边的狐狸：“你吓唬我没用，哪怕你这是一具分身，我该干你还是干你。”
　　“还吓唬我？”
　　“不信你试试。”
　　说着，王烨的胳膊下意识的加大了几分力气。
　　狐狸身体僵硬在了原地，幽幽叹了口气：“你分身就这么暴露，一定是有什么想法，说吧...”
　　“不太过分，我就同意了。”
　　狐狸很懂事的将自己刚钓上来的鱼递到王烨手中。
　　王烨顺手收起。
　　“刚刚你说的那个延寿丹，对使用异能之后的折损，有帮助么？”
　　王烨若有所思的问道。
　　狐狸嘴角不易察觉的抽搐了一下，当然，戴着面具，王烨也看不见。
　　“有，但是性价比太低。”
　　“我一枚延寿丹，可以延寿百年，如果只是异能使用过度服用的话，最多让他续命罢了，再次使用异能，还是会死，不值得。”
　　狐狸认真的看着王烨，语气十分诚恳，甚至还补充了一句：“这丹，很贵的！”
　　王烨点了点头：“我知道，你赚钱也不容易，不如这样吧...”
　　“你看你身边可怜的，靠那么一个二货当保镖，多难啊。”
　　“我罩着你，保护费的话...”
　　“嗯...”
　　“先给个一万粒？”
　　王烨试探着报了一个自己比较中意的价格。
　　狐狸立刻甩开肩膀上王烨的手臂，挣扎着就站了起来，鱼竿都不要了，转身就走：“你怎么不去抢？”
　　“你愿意杀就把我杀了吧。”
　　“反正谁还没有两具分身了。”
　　“吓唬谁呢。”
　　“靠！”
　　狐狸的嘴里还在不断的咒骂着，嘟嘟囔囔的。
　　而王烨咳嗽两声，急忙把他拦住：“俗话说，漫天要价，坐地还价，你倒是还个价儿啊，没准我就同意了呢。”
　　狐狸的身影顿在原地，默默转过身，看着王烨，那清澈的眼神中写满了无奈和痛苦。
　　就连他自己都不知道，为啥就被这么一个老怨种给盯上了。
　　“三粒，不能再多了。”
　　“这东西的制作过程十分繁琐，复杂，能延寿的丹药，原本就是逆天之物，我也是这千年来不断积累，才攒了些许。”
　　狐狸咬了咬牙，最终给出了自己的价格。
　　让他惊讶的是，王烨没有吵闹，也没有再次开口，而是左顾右盼着，似乎在找什么东西，可惜周围都是一片草地，空无一物。
　　王烨这才在自己的身上拿出一个破旧的布袋，不停的翻着。
　　最后，一把大砍刀出现在王烨手中。
　　“我今天砍了你。”
　　“我是在和你讨价还价么，这是在打劫。”
　　“你能不能尊重一下我的职业。”
　　说着，王烨对着狐狸就要砍。
　　狐狸果断向后退了两步：“是你自己刚刚说可以讨价还价的，我还价了，你还砍我，讲不讲道理！”
　　王烨再次抬刀，继续看着：“我是来和你做生意的，是来和你讲道理的么？”
　　...
　　狐狸索性不说话了，不断的躲着，只不过速度不快，可以看出，在场如果不是分身的话，就代表着狐狸本身的实力不强。
　　当然，分身的可能性更大。
　　王烨也没有真的下死手，毕竟自己也是分身，就这么有一搭没一搭的砍着，看起来有些敷衍。
　　不过作为当事人的狐狸怎么想就不得而知了。
　　“五粒，就五粒！”
　　“极限了！”
　　狐狸眼看着王烨没完没了，再次开口。
　　“我尼玛！”
　　王烨直接就急了，落刀的速度都快了不少：“你是打发要饭的呢？”
　　“啊？”
　　“我看起来就这么可怜？”
　　速度加快之后，狐狸变的愈发狼狈：“停停停，我这分身是精品的，可贵了，和你那大街货不一样，别特么砍了！”
　　“再砍我急眼了！”
　　眼看最新一刀几乎贴着自己脸砍过去，还斩断了一缕头发，狐狸坐不住了，不停的喊着。
　　而王烨则是拄着刀，不停的喘息着：“这也就是这具分身的主要功效是藏匿，但凡换一个，我早都砍死你了，你信不。”
　　“信，必须信！”
　　狐狸毫不犹豫的说道：“延寿丹的确太珍贵了，我给不起！”
　　“你不就是想要一些延长异能爆发时间的药么，我给你做点，缩减延寿药效，加大对异能副作用的抵抗力。”
　　“100粒，成不？”
　　“别敲诈我了，这已经是极限了，你不知道延寿丹究竟有多么珍贵，哪怕缩减了药效，100粒也已经是极限了！”
　　似乎是看出了王烨的想法，狐狸急忙开口打断。
　　王烨认真的想了想：“看在我这么卖力打劫的份上，200粒。”
　　“成交！”
　　狐狸毫不犹豫的说道。
　　“你特么还是藏私了，不行，我还得砍你！”
　　看狐狸答应的这么果断，王烨顿时急了，眼睛一瞪，拎刀再次砍去。
　　（明天开始，就是终卷，尾声了。）

