第156章 进...青铜门
　　看着青铜门，王烨有些犹豫。
　　毕竟这鬼域处处透着古怪，他并不确定推开这青铜门会发生什么后果。
　　终于，王烨强行控制住内心的欲望，转身离去。
　　眉心处那缕黑色的火焰，无声退散。
　　坐在街道上，王烨陷入了沉思之中。
　　到了现在，邮局还不插手么？
　　在这件事上，他究竟处于哪种立场？
　　看着一个卖糖葫芦的商贩，王烨有些走神。
　　那商贩的木签上，插着一串的眼球，上面还浇灌了由鲜血染色的糖浆。
　　几个孩童手中拿着鲜美的‘糖葫芦’正在开心的吃着。
　　每口咬下去，都会爆开汁液，搭配着鲜血，从他们的嘴角流下。
　　就这样，他看着那卖糖葫芦的老人越来越老，最后佝偻着身躯离开。
　　他看着一位位婴儿，从出生到长大成人。
　　而天空中那眼球，依然漠视着众生，仿若神明。
　　云端的建筑越来越多，人影间的战斗变得越发激烈。
　　街面上，一尊神像突然炸裂，化为碎片。
　　似乎在某个时间点上，整片鬼域都暴乱起来。
　　其中几尊神像竟然从神坛中走下，抓住地面上的百姓，吞食着他们的血气。
　　百姓们跪倒在地面上，任凭神像的索取。
　　...
　　但，街面逐渐变的有些虚幻，仿佛画卷即将破碎一般，隐隐能够看见丰都市的原貌。
　　似乎...
　　因为描绘这个场景，需要太多的血气，鬼域有些...支撑不住了。
　　而就在这时，虚空中一辆邮车穿梭而过，停在了王烨的面前。
　　看位置，似乎是从真实的丰都市，硬生生的穿透鬼域。
　　邮车？
　　他怎么来了？
　　是邮局的意思么？
　　王烨怔了一下，一直置身事外的邮局在这一刻，选择了入场么。
　　打开车门，看向导航的位置。
　　‘任务：进入青铜门。’
　　‘要求：点燃蜡烛，蜡烛熄灭后离开。’
　　‘奖励：镇。’
　　在邮车的中控台上，此时正安静的摆放着一个蜡烛。
　　镇？
　　又是一个技能么？
　　他现在的肉身状态目前想要再次强化，已经有些困难，正是需要其他手段的时候。
　　邮局果然对自己的实力晋升有规划么...
　　只不过...
　　终究还是要进入那青铜门之中。
　　原本自己就在纠结，但既然邮局给了任务，倒是帮王烨做好了决定。
　　拿起中控台上的蜡烛，王烨向青铜门走去。
　　这次的蜡烛，似乎和给城郊公墓老人，以及临安市那次灯笼的，都不太一样。
　　整体的颜色为黑，而且散发着淡淡的鬼气。
　　有些遗憾的是，因为这次任务的特殊性，倒是不方便刮一些保存起来了。
　　毕竟邮局出品，皆是精品。
　　用好了，是能救命的！
　　再次来到青铜门前。
　　在青铜门气息的吸引下，王烨的眉心再次浮现出那黑色的火焰。
　　但王烨却没有感觉到身体的异样，谨慎的抬起手，推在门上。
　　他的手掌直接穿过，仿佛这门只是虚影一般。
　　...
　　果然，这门并非真实存在的么？
　　王烨之前已经有过这方面的预想，倒是没有太过于惊讶，整个人迈入这虚无的青铜门中。
　　贪婪，狰狞，愤怒，恐惧。
　　仅仅在王烨进门后的一瞬间，无数负面情绪扑面而来，让王烨有些措手不及，脸上浮现出各种恐怖的表情。
　　下意识的开启‘幻’的能力，但却并未抵挡住这负面情绪的攻击。
　　蜡烛！
　　想通问题关键点，王烨眼睛有些发红，颤抖着将这黑色蜡烛点燃。
　　冰冷的温度自蜡烛传来，那升空的烟雾逐渐化为一道有些凶恶的鬼脸。
　　那些负面情绪仿佛遭遇到了天敌一般，迅速退散。
　　而王烨不知道的是，随着蜡烛的点燃，门外的城市，画面愈发支离破碎。
　　一切恢复平静后，王烨终于能够抽空打量四周的情况。
　　结果...
　　哪怕以王烨见过无数的大风大浪，也被眼前的场景刺激的有些手脚冰凉。
　　尸体...
　　无尽的尸体。
　　目光所及之处，地面上铺满了无数的尸体。
　　有些已经只剩下骸骨，有些变的腐烂，散发恶臭。
　　而有些...
　　明显是新鲜的...
　　仿佛刚被丢在这里一般。
　　此时王烨就踩在这尸体上面，而远处，更是有一座尸体堆积成的山。
　　但...
　　这些尸体的头，似乎全部被人砍了下去。
　　鲜血顺着尸体不断的流在地面上，而地面被挖出一条沟渠。
　　这些血液，顺着沟渠，不知流往何处。
　　而那不远处的尸山上，筑建了一个小亭。
　　亭内，似乎坐着一个人，只能看见背影。
　　小亭散发着淡淡的光芒。
　　这时，地面上一些尸体突然动了起来，挣扎着站了起来。
　　仿佛信号般，越来越多的尸体站起，虽然全部没有头颅，但却能感觉到，他们就是在注视着自己！
　　无尽的尸体向王烨涌来，由于腐烂的原因，一些尸体上还不停的掉下碎肉。
　　靠！
　　王烨暗骂！
　　这任务果然不会轻松，蜡烛才刚刚燃烧，就已经面临这样的场景了么？
　　王烨目光不停的在周围扫视着。
　　毒蛇出没之地，必有解药。
　　这道理，在很多地方都可以通用。
　　凉亭！
　　此处唯一诡异的地方，就是那座凉亭了！
　　而且，凉亭建在尸山上方，而那尸山没有任何动静，并未受到影响！
　　想着...
　　王烨蛮横的撞碎一具又一具尸体，身上很快染满了鲜血，挂着残肢，碎肉，向凉亭处冲去。
　　那些尸体似乎有些暴躁，一只只手抓向王烨手中那黑色的蜡烛。
　　仿佛这东西对他们有无穷的吸引力般。
　　甚至，这尸体中有一部分格外的坚硬，哪怕王烨撞去，都会产生疼痛感。
　　从高空眺望，能够清晰的看见一个孤独的人影，在无穷无尽的无头尸体中横冲直撞。
　　但很快...
　　这人影就被尸体淹没，似乎就此消失了一般。
　　但...
　　一股强烈的能量波动震荡，压在王烨身上的尸体，在这一刻被炸飞出去。
　　在无数的血肉中，王烨迅速向凉亭冲去。
　　不过数百米路...
　　却千阻万难！

