第1012章 这群人，真猛啊
　　“真让人头疼啊。”
　　“越来越看不透了。”
　　南极仙翁的双眼微微眯着，自言自语般的说着，一道危险的光芒自他的眼底闪过。
　　……
　　次日起，天庭再次宣告了自己霸主的地位。
　　就在天庭的下方，一座比佛国更加恢弘，面积更大，设施更豪华的升仙城拔地而起，城门上高悬牌匾，名曰：“天门”！
　　而就在这一天，天组十城城门打开，一名名轻装简行的调查员们悄无声息的出城而去，转瞬间就消失于荒土之中，不见踪影。
　　如果鬼魅般，无人知道他们的去向。
　　而当他们现身的那一刻，往往伴随着鲜血。
　　……
　　当然，外界的乱象就与此时的王烨没有什么关系了。
　　看着面前那雷音寺，王烨有一瞬间陷入到了震惊当中。
　　威压感太过于强烈了。
　　没有什么所谓的精神力震慑，单纯是因为这雷音寺就是由佛祖的肉体所凝，带着那种血脉上的压制力。
　　包括隐约间还能看见镶嵌在墙壁上的弥勒，半死不活的样子。
　　似乎是察觉到了有人到来，弥勒勉强的睁开双眼，虚弱的看了王烨一眼，咧开嘴笑了笑，鲜血顺着他的嘴角不断滴落在地面上，又很快被地面吸收，消失不见。
　　“你...你来了？”
　　弥勒嘴一张一合，已经发不出声音，但王烨依然从口型上辨认出来，有些无奈的点了点头。
　　弥勒没有与王烨多说些什么，而是将目光落在了其他六人身上，只不过扫到北极大帝的时候楞了一下，微微皱眉。
　　“诸位。”
　　“胜，我等皆入传说，执掌天地。”
　　“败，魂飞魄散，不入轮回。”
　　“开...开始吧。”
　　看着弥勒那一张一合的嘴，六人没有多说些什么，而是集体看向王烨。
　　王烨怔上那么一秒钟的时间，没用他们解释，就主动伸开双手，表示自己不会反抗，而后大大方方的让他们封禁了自己的法力。
　　一打六，还都是和自己一个实力的。
　　这种蠢事儿，没必要干。
　　莽一下的结果也只不过是鼻青脸肿的被捆在这儿，还不如省略中间的步骤。
　　六人轮番的下了一遍封禁之后，王烨顿时感觉自己的精神力，能量都在飞速消散，被囚禁于丹田之中。
　　甚至包括自己的血液流速都在不断减弱，肉身的力量都逐渐小了起来。
　　“这些家伙，好猛！”
　　有些感慨的嘟囔了一句，王烨就这么背着手，溜溜达达的来到北极大帝身边，靠着他坐下，甚至不忘了用胳膊肘怼了怼他：“哎，你那茶呢？再拿出来尝尝啊。”
　　“啧啧。”
　　“说实话还是挺好喝的。”
　　可惜，如今的北极大帝已经没有了之前那悠闲的状态，脸色不太好看，冰冷的注视着王烨。
　　但王烨却完全没有尴尬的意思，反而自顾自的坐在那，如同村间老农般，两只手都插在袖子里：“瞅瞅弥勒，这阵仗真不小哈，六位啊！”
　　“啧啧，这阵容，王祖不出，都能横扫世界了。”
　　“也不知道脑子是不是不正常。”
　　“非要闲着没事儿来干佛祖。”
　　王烨略微有些唏嘘。
　　雷音寺则是突然轻微震荡起来：“阿弥陀佛。”
　　“如是因，如是果。”
　　“未来，终究只是未来。”
　　“不得不承认，你的底牌的确让我有些惊讶，但终究也只不过是惊讶罢了。”
　　那道声音再一次响起。
　　王烨懵了一下，惊叹着说道：“老哥，你听，这房子会说话唉！”
　　...
　　回应他的，是北极大帝那面无表情的脸。
　　而弥勒则是勉强咧开嘴，再次注视着王烨的方向，嘴轻轻张合，没有人能听清他说了什么，甚至由于角度的原因，众人都没有发现弥勒在说话。
　　只有王烨，脸上那无赖般的笑容逐渐退去，变的有些沉默，复杂的看了弥勒一眼，最终长叹一口气，靠在墙壁，不再说话。
　　“诸位，开始吧。”
　　佛陀率先说话，漂浮在雷音寺的上空，而后毫不犹豫的割破了自己的掌心，任由鲜血浇灌在雷音寺上。
　　其他五人同样如此。
　　一时间，空间内的气血不断弥漫，普通人哪怕闻上一口，都会因为药性太补的原因，爆体而亡。
　　紧接着，六人身后同时出现了独属于自己的异像。
　　或一轮大日。
　　或千手如来。
　　一时间，将这处空间照应的分外璀璨。
　　伴随着鲜血的没入，雷音寺的墙壁都变的血红起来，可以看见里面那如同血管般的东西中，血液在不断加速流逝，将血管撑的老大，而后这几人更是纵身一跃，将身体贴在墙壁上，任由墙壁的吞噬。
　　或许是由于瞬间灌输的能量太多，原本已经油尽灯枯的弥勒身体以肉眼可见的速度再次变的红润起来，皮肤晶莹剔透，唇红齿白。
　　所有人全部紧闭双眼。
　　一时间，陷入了僵持。
　　“如今只会有两种结果诞生。”
　　“或者，他们七人吞噬了佛祖的肉身，凭借佛祖特殊的法则，集体晋升，成为传说。”
　　“要么，被佛祖吞噬，而佛祖实力，更近一步。”
　　“不得不说，弥勒赌的很大。”
　　“如果他真的成功，将会彻底改写这个世界。”
　　“当然，我很怀疑他真的甘心与其他六人共享成果么？”
　　北极大帝略带思索，开口说道，明显有些疑惑。
　　而王烨则是啧啧两声，摇了摇头：“你还是不懂弥勒，他可是一个唯己主义者。”
　　“你们所有人都下意识的忘记了一个家伙。”
　　“他可是号称...”
　　“人心有恶，他便不死呢。”
　　“你说关键时刻，如果即将成功，这个一直没露头的家伙突然跳出来，会不会给所有人一个大大的惊喜。”
　　“毕竟那老货之前和弥勒的合作可是亲密无间的很。”
　　“佛祖这老师和徒弟，真是一个比一个猛啊。”
　　说到最后，王烨自己都有些感慨了。
　　他明明在这处空间感受到了燃灯恶念的气息，但从头到尾，这家伙都没有出现过，仿佛已经真正死去了一般。

