第134章 邮局的新任务
　　如果将这个世界画成一副地图的话。
　　天组十座城市就处于地图的中央位置，紧紧抱团。
　　拾荒城，在这十座城市的上方，也就是北侧。
　　遥远的东西两侧，则分别是道城，佛国。
　　只是与天组之间并未开启安全的行进路线，想要互通，需要在荒土间穿梭。
　　而在天组的西北角，最深处的角落中，有着一个寨子。
　　寨子并不大，却在荒土中，有着一席生存之地！
　　清风寨！
　　远近闻名！
　　仿佛一群土匪般，自成一脉，同为人族，却不入天组，不理佛，不尊道，利字为先，睚眦必报！
　　“上京市的督察使，以及王学安四人，死了。”
　　一座木质的矮房中，静坐着一个头发花白的老人，拄着一个拐杖，拐杖上方挂着一个人头，紧闭着双眼。
　　此时老人淡淡说道。
　　“去几个人，查一下谁下的手。”
　　“然后杀了。”
　　仿佛只是在说着一件微不足道的小事般，没有丝毫肃杀之气。
　　“是。”
　　一个皮肤黝黑，壮硕的中年汉子低声说道，转身离开。
　　……
　　对此并不知情的王烨，看着客厅内准时出现的木门，走了进去。
　　‘任务：富甲别墅，3号。’
　　‘要求：将鬼拘入邮局。’
　　‘奖励：鬼差服。’
　　任务形式，又变了？
　　王烨看着字条，眼神闪烁。
　　或许这才是邮局本身的意图么？
　　现在终于暴露了自己的目地，抓鬼，送邮局？
　　邮局这么做的意义何在？
　　收容，关押？
　　还是吞噬，强化自身？
　　随着邮局任务形式的一变再变，原本对邮局已经隐隐有了一些猜测的王烨，再次有些看不懂这神秘的邮局了。
　　而且奖励，只是鬼差服么？
　　不过说起来，鬼差服本身的效果还算不错，替自己挡了一劫。
　　按照邮局的奖励机制来看，这次的任务，应该不算太难。
　　但是考虑到上次去拾荒城之行，被邮局坑的要死，还是需要抱着警惕之心。
　　退出邮局，再次照看了一下小五后，王烨带着小四离开。
　　……
　　富甲别墅。
　　这是上京市为数不多的别墅区。
　　只不过和永夜前不同的是，里面的住户大多数并非有钱人，而是异能者家属。
　　其中几间别墅内，还住着异能者，来保护这些人的安全。
　　于欣，作为一个三十多岁的女人，身材保持的还算完好。
　　丈夫是行动部的异能者，在一次灵异事件中死亡，只留下她，以及一个五岁的女儿。
　　作为烈士家属，她被分配到了这别墅区中，带着女儿，勉强的活着。
　　买菜回家，于欣如往常一样，烧水，做饭。
　　女儿坐在电视前，看着关于防范鬼物的科普视频。
　　一切平静。
　　于欣做饭之余，不时抬头看着自己的女儿，带着些许溺爱。
　　丈夫走后，女儿已经是他唯一的依靠。
　　恍神间，于欣总觉得似乎有什么东西在偷看自己一样，下意识的看了看四周，却没有任何异常。
　　这时，热水开了。
　　于欣收回心底的怪异感，打开锅盖。
　　热水中，似乎倒映出一张人脸，麻木的看着自己。
　　面目正是自己丈夫的样子。
　　于欣惊恐的向后退了几步，锅盖掉落在地上，发出一声巨响。
　　女儿被吓了一跳，抬起头，漂亮的大眼睛看着自己的妈妈。
　　于欣用力的咽了一口口水，再次向锅内看去，那人脸消失不见，仿佛幻觉一般。
　　“妈妈...”
　　女儿有些害怕。
　　是自己太想念丈夫，出现幻觉了么？
　　“没...没事。”
　　于欣努力恢复了镇静，看着女儿，安慰的说道，随后将菜下入锅内，捡起锅盖，扣上。
　　最近睡眠不足，看来要好好休息一下了。
　　恍惚间，于欣在锅盖的反光中，再次看见那张人脸，就站在自己的身后，木然的看着自己。
　　“啊！！！”
　　于欣控制不住的尖叫起来，但再看去时，人脸又一次消失。
　　而女儿被母亲吓傻了般，愣愣的看着于欣。
　　“没事，没事。”
　　于欣慌张的过去，将女儿抱在怀里，不停的安慰着，眼神惊恐的看着四周。
　　这时...
　　敲门声响了起来。
　　于欣吓的一个激灵，脸色变得苍白，目光死死的盯着房门的位置。
　　敲门声愈发急促。
　　终于，在于欣恐惧的目光中，房门被一脚踢开。
　　一个青年冲了进来，眼神锐利的在房间内扫视着。
　　“林君？”
　　看见来的人后，于欣松了口气，明显认出了他，是天组那边专门派来负责保护异能者家属的。
　　“嫂子，我刚听你房间声音不对，发生什么了？”
　　林君谨慎的扫视着房间四周，手上微微散发着光芒，问道。
　　于欣脸色有些发白：“我...我在水里看见老刘的人脸了，还有锅盖上，当时他..他好像就站在我身后。”
　　“刘哥？”
　　林君明显楞了一下：“嫂子别怕，先带孩子出去。”
　　“那你小心一点。”
　　于欣点了点头，抱着孩子向门外走去。
　　对于灵异事件来说，自己一个普通人除了添乱，明显帮不上什么。
　　她的离开，更能让林君放开手脚。
　　这时，客厅的灯，突然无声关闭，燃气灶上正在煮菜的火焰，颜色突然变成绿色，有些幽暗。
　　随着一股阴风吹过，房门无声关闭，发出‘咚’的一声闷响，将于欣母女拦在了房间之中。
　　“是灵异事件！”
　　林君拿出电话，找到一个号码拨了过去，结果...无人接听。
　　连续换了几个，都是处于无人接听的状态！
　　咬了咬牙，仅仅一次觉醒的他，瞬间判断出，这灵异事件不是他这个级别能够解决的。
　　现在只能期待其他人察觉不对，前来支援了。
　　“嫂子，你看着孩子就好，站在空旷的地方，不要乱走，尽量不要发出声音。”
　　“最后，千万不要离开我的视线范围之外！”
　　林君低声，语气极快的说完，站在两人身侧，不停的扫视着周围。
　　于欣点了点头，紧紧的抓着女儿的手，虽然恐慌，但却没有再乱喊乱叫。
　　只有五岁的女孩，此时泪水已经不受控制的自眼中流出，却死死的咬着嘴唇，懂事的不发出声音。
　　刚结束一段大的剧情，接下来一段时间会填一部分的坑，有些卡文。所以最近几天的更新速度会稍微慢下来一些。最后...万水千山总是情，给个打赏行不行~

