第155章 再现，青铜门
　　温华的身边，几位异能者同步升空，围绕在他的身边，看起来十分虚弱。
　　他们对面的位置，出现一座青铜门的虚影。
　　门上，用鲜血刻画着一个‘鬼’字，看起来十分狰狞。
　　那青铜门突然打开一道缝隙。
　　一只不停流淌鲜血的手臂自门后伸出，抓住一位异能者，又缩了回去。
　　门...再次关闭。
　　“先撤！”
　　温华咬牙，怒吼一声，带着几名异能者飞速退去。
　　半空中那只眼球，轻轻动了一下，一缕黑气弥漫，两位异能者在惨叫声中，掉落在地上，被无数的残躯包围，撕碎！
　　在鲜血的刺激下，那些残躯显得更加暴躁！
　　不过好在，剩下的众人还是安全退走，只不过全部身负重伤。
　　来自温华集结的进攻，宣告失败。
　　王烨面无表情的看着事态变化，让他没想到的是，这温华，竟然是四次觉醒！
　　果然，能够成为一部之长，还是需要实力基础的。
　　只是不知道张子良是什么实力。
　　但回想着他那怕死的性格...好吧，后勤部不需要武力。
　　只不过目前看起来，四次觉醒还是无法用蛮力解决么？
　　而且，四次觉醒似乎比王烨的认知的，要弱上一些...
　　可那荒土中，自己送信的目标，那个五次觉醒的中年，比温华要强大太多太多了。
　　或者说...
　　五次觉醒是一道门槛儿么？
　　仔细的对比了一下，自己如果和温华打起来...
　　应该能耗死他。
　　不知不觉间，自己竟然也成长到这种地步了。
　　……
　　天组。
　　“温华第一次行动，败了。”
　　李星河站在天台上，眺望丰都的方向，说道。
　　张子良的脸色沉重了些许，没有说话。
　　“对了，苏长青已经带第二批人，去丰都市支援了。”
　　李星河今天的谈兴似乎很高。
　　张子良叹息：“他能去，我很意外。”
　　“天组内部都在嘲讽你，说你是最怕死的部长。”
　　李星河撇了一眼张子良。
　　被嘲讽的主人公却耸了耸肩，并不在乎：“我不过是一个二次觉醒者，跟着凑什么热闹？而且...我确实很怕死。”
　　“呵...”
　　李星河轻笑，不再说话。
　　“你还不出手么？”
　　张子良停顿了一下，看向李星河的表情有些复杂。
　　李星河摇了摇头，脸上充满了倦意：“等我出手的人，太多了...”
　　“但...”
　　张子良似乎想要说什么，最后化作了一声叹息：“如若事不可为，我去斩了那鬼域。”
　　“你这条命，还是再留几年吧。”
　　“年轻一代的实力，还是不足，天组需要你。”
　　“三天后，丰都事件还无法解决，我会出手。”
　　李星河双手背负，原本岣嵝的身躯，在这一刻似乎挺拔了些许，身上无形间散发出一缕能量波动，让虚空产生了一道道裂痕。
　　张子良看了李星河一眼，沉默下来。
　　李星河似乎想到了什么，突然问道：“对了，我栽培那些孩子，都被你撵丰都去了？”
　　“不，我可没撵，是他们自愿的。”张子良轻笑。
　　李星河斜视了他一眼，有些不悦：“你把刀放下，他们还能自愿么？”
　　...
　　张子良的表情逐渐变的冷峻：“温室里的花朵，实力再强，也是废物，不经历血的洗礼，终究无法成材。”
　　“这是他们终究要面对的。”
　　“不然，哪怕他们是三次觉醒，去了荒土，一个一次觉醒的拾荒者，都有可能干掉他们。”
　　李星河没有反驳，显然知道张子良说的是事实。
　　两人沉默了许久。
　　“拾荒者也有你的人吧？”
　　“怎么可能，那是一群杀人不眨眼的魔鬼！”
　　“你就是觊觎我天组组长的位置，培养势力想要篡位！放心，我这身子骨，活不了多久了，早晚都是你的！”
　　“你用这句话，骗我一年多了！”
　　“你在盼我死？”
　　“老王八蛋！”
　　天台上，一中，一老。天组最顶层的大佬，撸起袖子对骂，完全没有人前那种高人风范。
　　……
　　第二个夜晚，终于过去。
　　城市的地面仿佛被血冲刷过一遍，后半夜时，那些残躯愈发暴躁，一些比较完整的，甚至已经控制不住自身，冲进了房间之中。
　　剩下的大部分，则互相攻击。
　　整个城市都散发着浓郁的血腥味道。
　　幸存的异能者们此时都充满了死里逃生般的欣喜，按照印象中昨夜温华降落的位置寻去。
　　毕竟大腿已经出现。
　　不过还是有一些人选择了独行，虽然看起来温华实力强大，在他身边能够更安全一些。
　　但他的行动，同样充满了危机。
　　毕竟不是每个人都自愿前来，活下去..
　　才是他们此行的首要目标。
　　王烨没有跟随众人去找温华，而是独自一人向城中心的位置摸去。
　　随着每次黑夜的消散，城中这些百姓的寿命似乎更加短暂了。
　　很多人都是用不上几个时辰，就从青年，成为垂垂老者。
　　那些街面上大大小小的神像则变的更加鲜活，灵动。
　　王烨不停浏览着这些神像。
　　有三只胳膊，长满獠牙的恶鬼。
　　有独眼的白皮猴子。
　　还有...佛！
　　众多不同的神像林立，占据在这城中最显眼的位置。
　　终于，王烨来到了这座城市的中心。
　　一间现代风格的砖瓦房。
　　只是这砖瓦房的周围建造了一圈围墙，墙壁上挂着一排头颅，断臂，充斥着腥臭味。
　　围墙的墙壁上布满干涸的鲜血，绘制出一张又一张奇形怪状，扭曲的脸。
　　这脸...
　　与街面上的神像无异。
　　围墙的中间，是一栋古老的青铜门，充满了沧桑感。
　　只是看起来似乎有些并不真实，就像是...一道虚影。
　　这...
　　就是鬼域的源头么？
　　王烨有些意外。
　　以他过往的经验，无论任何鬼域，源头都会藏的极深。
　　像这种光明正大的，少见。
　　只是就连温华都折戟而归，可以想象，这源头的棘手之处。
　　此时，那墙壁上，由鲜血刻画的无数人脸，眼球似乎动了起来，注视着王烨的方向。
　　不知为何，看着那青铜门，王烨隐隐有想要推开他的冲动。
　　眉心处，凭空升起一缕黑色的火焰。

