第162章 针锋相对
　　“聒噪。”
　　王烨微微皱眉，体表隐隐散发着能量波动。
　　束缚着他的影子在这一刻剧烈颤抖，随后破碎。
　　而王烨则站了起来，在刘宇轩那不可置信的眼神中，抬起手掌，拍在他的脑袋上。
　　只不过他控制着收了一些力气，没有把他的脑袋拍碎。
　　下一秒，刘宇轩直接趴在地上。
　　王烨扫了扫衣服上的灰尘，重新坐在椅子上，一只脚踩在他的脑袋上面。
　　任凭刘宇轩如何剧烈的挣扎，都无法挣脱王烨的脚底，只能发出阵阵不甘的怒吼。
　　全场寂静。
　　王强，柳倩有些不可思议的看了王烨一眼，随后默默坐了回去。
　　不知不觉间，自己的队长，又强大了许多。
　　可这...
　　才过去多久啊。
　　两个月？可能还不到两个月的时间，自己两人就已经连他的背影都看不到了。
　　柳倩似乎有些失落，最后又恢复正常，只是身体向王强的身边靠了一些。
　　更加震惊的，是场中的其他人！
　　要知道除了三大部长以外，年轻的异能者们，三次觉醒就已经是天花板的战力了，结果却被王烨一巴掌拍翻，连多余的力气都没有用。
　　这简直...
　　夸张！
　　后勤部的这个家伙，如此凶猛么？
　　……
　　“王烨，有些过了。”
　　这时，一直不动声色吃饭的苏长青淡淡说道。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，但脚下却没有松动的样子，依然死死的踩在刘宇轩的脑袋上。
　　“刘宇轩对你出手，是他不对，我代他向你道歉。”
　　深深地看了王烨一眼，苏长青说道。
　　这个年轻人...他越发看不透了。
　　张子良附和着说道：“行了，把人放了吧，咱们苏大部长都说了，愿意贡献出他们行动部A小队三个月的资源出来，这诚意，够足了！”
　　“嗯？”
　　苏长青怔了一下，有些僵硬的转过头，看了张子良一眼。
　　眼底闪过一丝怒火，苏长青冷哼了一声，最终还是没有反驳。
　　如果因为三个月的资源而不救刘宇轩的话，自己最近辛苦积累的名声，就没了。
　　这个废物！
　　他的心底不禁暗骂！
　　王烨无所谓的抬起脚，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“我要杀了你！”
　　地面上，刘宇轩一跃而起，身上充斥着浓郁的杀意，眼睛血红，怨毒的盯着王烨！
　　刚才他一时大意，没想到王烨会挣脱束缚，吃了大亏！
　　相信此时自己在苏长青眼中的地位，一落千丈！
　　唯一挽回的机会就是...
　　杀死王烨！
　　暴怒之下杀人，惩罚会小一些，部长也会替自己扛下来！
　　带着这种想法，刘宇轩的胸口处突然出现一个洞，随后一把匕首射出，十分突然！
　　而同样的，他的拳头，也即将落在王烨身上。
　　但...
　　匕首被王烨随意的抓在手中，随后将其推了回去，反而穿透了刘宇轩的掌心。
　　下一秒，惨叫声响起。
　　刘宇轩捂着手倒在地上，手部以肉眼可见的速度腐烂，弥漫全身。
　　这匕首...
　　沾了剧毒。
　　仅仅三秒钟的时间，他的半片身子都彻底腐烂，沦为一具尸体，散发着恶臭。
　　而王烨则淡然的切下一块牛排，放入嘴中。
　　全场...
　　再次沉默！
　　死人了。
　　天组的庆功宴上，死人了！
　　这是天大的事，但却没人能说出王烨半个不字！
　　因为，这匕首是刘宇轩的，而且王烨并没有捅他的要害！
　　相反，是刘宇轩亲自将匕首涂毒！
　　自作自受！
　　最重要的是，鬼真正重要的是魂，肉体只不过是依附！
　　匕首涂毒，明显要针对的，并不是鬼，而是人！
　　....
　　苏长青的脸色铁青，手中的酒杯捏碎。
　　而张子良也嗔怒的看了王烨一眼：“庆功宴上，污染环境，扣你一个月工资！”
　　污染环境。
　　一个月工资...
　　这偏心的，能再明显一点么？
　　果然，当着自己的面，杀了自己的手下，苏长青坐不住了。
　　猛的拍了一下桌子，站了起来：“姓张的，你什么意思，他杀了我的人！”
　　“这么说下来，我的人，就该死么？”
　　一时间，两人针锋相对，互不退让！
　　李星河依然老神在在的坐在首位上，眼睛半合着，没人看出他的想法。
　　“今天这件事，如果不给出一个交代，我苏长青哪怕拼上这条命，也要和你讨个说法！”
　　说着，苏长青身上散发出一股磅礴的气息！
　　“别，我一个二级异能者，怎么能让你这个行动部的大部长拼命。”
　　张子良冷笑。
　　“既然如此，那就把王烨交给我，当着我的面，杀我的人，真当我行动部好欺负么？”
　　说着，苏长青阴沉着脸，看向王烨！
　　这个家伙，自从进入天组以来，就不停的折腾，挑衅他的权威！
　　无论今天的事，理在谁那，他苏长青不出手，落的终究是自己的面子。
　　“呵，虽然我张子良实力不够，但动我的人，不可能！”
　　张子良脸色冰冷，看着苏长青，一步不退！
　　角落里的王烨略微思索，单杀一个刘宇轩，似乎还起不到立威的效果，而且邮局的任务说的模棱两可，中间的度全需要自己来把控。
　　但...
　　眼看苏长青的态度，王烨似有所悟。
　　难道，邮局是想让自己打压一下苏长青么？如果自己今天把苏长青给按在这，这威无论如何都立住了吧。
　　想着，王烨将手中的餐刀放下，淡淡说道：“既然苏部长想找我要一个说法，来便是...”
　　说着，王烨起身站了起来。
　　张子良愣了一下，看向王烨的目光中带着询问。
　　王烨无声点了点头。
　　张子良这才迟疑着，向后退去。
　　毕竟因为最近一段时间苏长青战功赫赫，而且行动部损伤惨重，天组为了安抚人心，已经用大量的资源，将其堆到了四次觉醒上！
　　四次觉醒与三次，天差地别。
　　也不知道王烨能否挡的下来...
　　杨琛站在张子良的身侧，看着王烨的表情十分复杂。
　　原来...
　　三次觉醒者，在王烨手中都过不了一招了么？
　　自己究竟何时才能...
　　追上这个人的脚步。
　　或许，自己要再去尝试一下三次觉醒了！

