第1051章 王烨...归
　　“呼...”
　　“真狼狈啊。”
　　“好丑。”
　　不满的嘟囔了两句，狐狸颤颤巍巍的扭过头，看向远处正在厮杀的一名仙人。
　　“我小弟...”
　　“你杀的？”
　　那仙人表情狂变，宁愿挨上两下，转身就跑。
　　但一道无形的精神力屏障挡在他的面前。
　　下一刻，狐狸出现在他的身后，声音如同来自九幽之下的恶魔：“我的小弟，也是你配杀的？”
　　周围的力场都变的锐利。
　　狐狸的精神力更是如同一柄柄剑刃，将那仙人身上扎出一道道血色的窟窿。
　　绝望的扭过头，看了一眼狐狸，这仙人自半空陨落。
　　而狐狸也气喘吁吁的落下，眼中的那抹躁动的红愈发明显，看着地面上那还是自己当初随手挑选的面具，狐狸忍不住笑了。
　　“诺，今后你就带着它了。”
　　“为什么？”
　　“我们这个组织，是很神秘的！”
　　“哇，好酷炫！”
　　回忆着当年的场面，狐狸瞳孔逐渐涣散，只留下最后一道呢喃声...
　　“其实，我只是嫌你丑而已。”
　　“没有你之后，装逼...都...变的...顺利...了。”
　　...
　　其实，狐狸不用死。
　　哪怕他现在不出手，也说不出毛病。
　　以他的智慧，自然是明白的。
　　但是，他必须出手。
　　这同样源自于他的智慧。
　　张子良的意图，赵海懂，吕青懂，他自然也懂。
　　他死，道门或许能留下一线传承。
　　他活，未必。
　　一切都在不言之中。
　　吕青最先，将这筹备千年的舞台，拉到台面上。
　　赵海入场，在自己最擅长的环境下博弈。
　　而自己，最终也不过是关键时刻的一枚棋子罢了。
　　哪怕...他有属于自己的布局。
　　为道门。
　　甚至在千年前，他就已经知晓道门的环境，悄然退场，等待着某一天，在道门危机时，留下一线生机。
　　……
　　随着南极仙翁的身死，裂缝中，三尊即将复苏的大帝彻底爆发。
　　一时间，空间崩裂。
　　下一刻，三人自裂痕中一闪而出，傲立虚空，冰冷的目光仿佛穿透空间，无视距离，注视着葬神城的方向。
　　“找死。”
　　北极大帝冰冷的说道。
　　三人的气息扫过荒土，向葬神城的方向冲来。
　　一时间...
　　调查员们的眼中，都充满了绝望，以及疯狂。
　　既然要死...
　　也要以命换命。
　　但陡然间，三名大帝的身体僵硬在半空当中，眼中带着惊惧之色，转身狼狈逃窜，宛如丧家之犬。
　　“三位...”
　　“还是留步吧。”
　　天空中，传来一道平淡的声音，声音刚到，身边已经出现了王烨的身影。
　　此时的王烨气息如同深邃，如同高山般，高不可测。
　　带来的压力令三人胆寒。
　　这种情形，他们只在王，祖身上感受过。
　　“也该结束了..”
　　伴随着呢喃声，王烨伸出一根手指，在虚空中轻轻一点。
　　三人身后隐约间出现几根线条，随后...崩断。
　　甚至没有再说话的机会，三人还带着些许茫然，身体如同玻璃般碎裂，自高空坠落。
　　或许就连他们也想不到...
　　堂堂天庭六御，王，祖之下最强者，有朝一日，竟然也有面临被秒杀的厄运。
　　这在他们看来...匪夷所思。
　　尤其是北极。
　　与王烨也算是数年的老对手，明明两年前，还与自己同实力，如今却...
　　可惜，这世界上没有那么多的假如。
　　看着三人的尸体，王烨无喜无悲。
　　“这才是王，祖的战力么？”
　　王烨有些茫然的抬起头，看向天空，那是王，祖被封印的位置，仿佛某个瞬间，他的目光穿透了虚空，与那空间中的王，祖对视。
　　下方的调查员们眼睁睁的看着这一幕，还有些没反应过来，但很快，人群中就爆发出了震耳的欢呼！
　　一名名调查员带着对人族的骄傲，发泄似的疯狂，对天庭再次发起了冲击。
　　而天庭则是再恐惧中...
　　开始了溃逃。
　　场面已经开始沦为了一面倒的屠杀。
　　王烨没有再去理会下面的战场，或者说，有那么一刻，他想出手，但不知为何，却硬生生的止住，嘴角带着苦涩的笑容，看向上京城的方向。
　　残忍么？
　　也许吧。
　　所以说这个世界上，所有被称赞为英雄的人，有几个身后没有一些黑暗。
　　或许，这些也不是他们所愿。
　　但...
　　必须如此。
　　所以当真的有一天，万家灯火，盛世来临，能够站在阳光下的，只有李星河。
　　这个永远只能再活上几天的人。
　　接下来的局势已经变的明朗，天庭的人已经彻底被杀崩，逃窜在荒土的各个角落，隐匿着自己的气息，躲避来自天组的搜捕。
　　紧接着又被一个个的揪出来。
　　王烨则是在这种局面下，抬起头看了城墙上的张晓一眼，勉强笑着点了点头，算是打了一个招呼，走入葬神城之中。
　　长时间没有修缮，街道已经有些破旧。
　　周围的店铺也已经落满了灰尘。
　　不过几年光景，物是人非。
　　那已经干涸的喷泉，曾经...传销青年与长耳在这里打闹，嬉戏。
　　如今也成泡影。
　　长耳他真的有错么？
　　只不过是想活下去而已，一路努力的爬，爬到了佛位，任由身边的白眼，努力证明着的自己的价值。
　　甚至在某一刻，他已经醒悟...
　　但终究，在王那一指下，成为了可笑的牺牲品。
　　无声的注视着这早已停用的喷泉，许久...
　　王烨才深吸一口气，转身离去。
　　第二站...
　　自己的家。
　　这里，曾经的小五，小二，小四...热闹非凡。
　　但如今，跑步机已经落满了灰尘。
　　那沙发同样如此。
　　包括墙边的角落，也已经变的空荡，哪怕是自己，再看着这房子，也变的有些陌生。
　　家的味道...已经没了。
　　徒留下一声莫名的轻叹。
　　第三站，杂货铺。
　　那摇椅依然摆在门口的位置，王烨沉默着坐在上面，闭着双眼，独自一人晒着太阳。
　　隐约间，他还能听见门槛处，那属于茅永安的笑声，委屈的神情...
　　孟婆则是笑呵呵的看着茅永安，虽然在捉弄着他，但眼底却带着一份慈爱。
　　第四站，城墙。
　　张晓不知何时已经离去。
　　而王烨则是坐在了陆吾习惯坐着的位置，深吸一口气，看着瑶池的方向。
　　以及...
　　那落幕的夕阳。
　　“原来这才是你心中最美的风景么？”
　　“人在葬神，心在瑶池。”
　　“目光所及，皆是美景，也是炼狱。”
　　王烨呢喃着说着，轻轻转过头，看向自己的身边，隐约间，仿佛陆吾还坐在这里，手中拎着一个酒瓶，想要喝上一口，但却又忍住，不停的纠结着。
　　最终，陆吾还是轻叹一声，将酒瓶收起，揉了揉脸，恢复了以往的笑容，起身。
　　“阿瑶，你来了？”
　　这破碎的画面一闪而逝。
　　王烨沉默着...
　　远处，还有一张狐狸面具安静的摆放着。
　　就连狐狸也死了么？
　　王烨默然起身，离去...
　　第五站，上京，幸福小区。
　　这小区还在，只不过已经完全没有了人烟。
　　曾经这里，隔壁住着‘王烨’，最里面那间是孟婆，对门是周涵。
　　还记得自己每天最头疼的，就是总有人闯进自己的家里。
　　现在想想，已经成为了有趣的过往。
　　第五站，天组，天台。
　　赵海不知何时已经把张子良当年那轮椅又搬了出来，坐在上面，看起来昏昏欲睡，甚至如果说，这人会突然死去都不觉得奇怪。
　　仿佛是察觉到了王烨的到来，赵海勉强的抬起头，看着王烨的方向，目光浑浊。
　　“你...”
　　“来...了？”
　　他勉强的笑了笑。
　　王烨轻轻点头，靠在天台边的扶手上。
　　“呵...”
　　“看来吕青最后...最后的底牌是...是你...”
　　“是我自作..多情了。”
　　自嘲的笑了笑。
　　王烨就这么平静的看着赵海：“其实这两年多，我虽然在沉睡，但大脑却很活跃。”
　　“我用整整两年半的时间，梳理了很多事情，也回忆了很多事情。”
　　“虽然对你，我依然没有好感，但我内心却知道，你是对的，甚至你只是在和张子良做一样的事，有着一样的结局...”
　　“你是对的。”
　　“只不过...我是真的很难接受你。”
　　王烨声音有些沉默，在口袋里取出一盒烟，抽出一根，递给赵海：“还能抽么？”
　　“抽不动了...”
　　“我不能死。”
　　“还得活上一段时间。”
　　赵海有些吃力的摇了摇头。

