第15章 染血的剔骨刀
　　剔骨刀上充满了阴冷的气息。
　　王烨默默注视着剔骨刀，他的内心中仿佛有一个声音在不停的回响着。
　　“拿起它。”
　　“它将给你带来无尽的力量。”
　　这声音最开始极小，但随着时间的推移，这种喃喃自语渐渐铺满了王烨的脑中。
　　“够了！”
　　剧烈的疼痛下，王烨捂着头，下意识的喊道。
　　随着王烨的呵斥，声音渐渐小了许多，但这把剔骨刀散发的阴冷气息，似乎越发的浓郁起来。
　　王烨几次想要直接转身离开厨房，但视线却无法从这把似乎很朴素的剔骨刀上移开。
　　“完成邮局的任务，都会获得相应的奖励。”
　　“这代表邮局有意培养送信人，让自己变强。”
　　“因为只有这样，送信人才能去更多危险的地方。”
　　“如此说的话，是否可以在任务途中，来增强自己的实力...”
　　王烨冷静的分析着，除了刚开始时的措不及防，当王烨渐渐冷静下来后，那股充满诱惑的声音已经消失。
　　“这需要赌...”
　　“赌邮局，也赌我自己。”
　　“但这样很有趣，不是么？”
　　王烨不再犹豫，果断将菜板上的剔骨刀拿了起来。
　　一股阴凉的气息遍布王烨全身，使他下意识打了一个寒颤。
　　紧接着，阴凉的气息越发浓郁，不停的涌入王烨的大脑，剧烈的刺激下，他发出阵阵低吼。
　　一道道画面浮现在王烨的脑海之中。
　　一双手。
　　一双很漂亮的手。
　　但这双手拿着这把剔骨刀，周围...
　　一座古朴的四合院，这双手的主人坐在院子里，剔骨...
　　‘他’剔的，是一个人头！
　　而人头，正露出奸诈的笑容，散发着诡异的气息！
　　画面一闪...
　　依然是这把剔骨刀，依然是那双手，只是位置变的。
　　是...
　　404！！！
　　这双手的主人似乎很紧张，拿着剔骨刀的手在微微颤抖！
　　紧接着...
　　画面消失了。
　　汗水不知道何时布满了王烨的全身。
　　他剧烈的喘着粗气，刚才的画面在脑海中不停的回响着。
　　那个什么的四合院究竟是哪里！
　　这把剔骨刀如此强大，究竟是什么恐怖的存在，能让剔骨刀的主人都感觉害怕。
　　而这恐怖...
　　竟然就在404么！！！
　　王烨的瞳孔微微收缩，看起来，这个地方比起城郊公墓都不遑多让！
　　该死的天组！
　　他们一天到底在干什么！
　　为什么这种恐怖的地点都没有封锁！
　　王烨深吸了一口气，渐渐平复情绪，将剔骨刀绑在小腿上，离开厨房。
　　不知道为什么，当自己接触到剔骨刀后，那股浓郁，腥臭的腐尸味消失不见了。
　　而王烨则是慢慢的来到了卧室的位置。
　　他的任务地点就是这里。
　　墙上的照片么...
　　站在卧室门口，停顿了数秒，准备好后，王烨猛的打开了卧室的门！
　　房间内，一如既往的安静，仿佛没有任何危险。
　　一个朴素的木床，木床旁两个刷着红油漆的木柜，除此之外，床头上方，挂着一张照片。
　　照片上，一个女人穿着一身旗袍，嘴角露出一丝微笑。
　　女人！
　　王烨猛的愣在原地。
　　这个女人，他刚刚见过。
　　小区里的那个疯女人，和照片中的女人长得一模一样！
　　突然，楼梯间里，传来一阵剧烈的脚步声。
　　有人以一种极快的速度过来！
　　看着手中的青铜钉，感觉着那个脚步声主人的上楼速度，仅仅分析了两秒，王烨就知道，来不及了！
　　王烨咬了咬牙，看着自己身旁的红漆木柜，猛的钻了进去，轻轻关上了柜门。
　　而王烨刚刚结束动作，那个脚步声的主人进入了客厅之中。
　　紧接着，脚步声渐渐慢了下来。
　　咚。
　　咚。
　　脚步很重，默默地在客厅中行走着，王烨屏住呼吸，闭上了眼睛。
　　他知道，如果被那个东西发现，自己大概率是跑不掉了。
　　不过...
　　束手就擒显然不是他的风格，他默默将绑在腿上的剔骨刀抽了出来，拿在手上。
　　只要那个家伙打开柜门，王烨可以保证第一时间将剔骨刀送进那东西的怀中。
　　虽然鬼无法被杀死，但哪怕能够影响到鬼一秒，自己都多一分活下去的机会。
　　剔骨刀不时传来的阴冷感刺激着王烨的身体，让他变的愈发冷静下来。
　　脚步声在客厅内游荡着，步伐很慢，不时传来声响。
　　渐渐，脚步声去往厨房的方向。
　　很快...
　　脚步声在猛的加快，似乎察觉到了什么，在屋内不停的走着，似乎在找着什么。
　　而这时，王烨感觉自己摸着柜子的手，有些湿润。
　　一股淡淡的血腥味传进王烨的鼻尖。
　　血！
　　这柜子不是红漆刷的，是血！
　　但这已经不是重点了，随着时间的推移，脚步声的主人似乎越发的急躁起来，不停的在房间内走动着，伴随着翻动物品的声音。
　　突然...
　　脚步声来到了卧室。
　　这个东西，进来了！！！
　　王烨的心提了起来，下意识的屏住呼吸，不敢发出任何声响。
　　紧接着...
　　脚步缓缓向着衣柜的方向走来，最后...
　　停了下来。
　　就站在柜门口！
　　王烨眼神微微闪烁，缓缓抬起手中的剔骨刀，对准柜门的方向，随时准备刺出。
　　房间内，似乎渐渐安静了下来。
　　时间渐渐过去，王烨依然冷静的保持着姿势，没有任何动作。
　　长时间的灵异事件，早已经将他的心理素质提升到了一个恐怖的程度。
　　突然。
　　旁边的木柜门猛的传出声响。
　　随后，听声音似乎一个人在柜子里冲了出去！
　　隔壁柜子有人！
　　王烨一惊！
　　自己在房间内的这段时间里，一个人一直躲在柜子里！
　　瞬间，王烨有些后怕。
　　如果自己刚刚想要躲进另一个柜子的话，那个人突然袭击，自己搞不好已经是一具尸体了。
　　最近安逸久了，自己还是有些放松警惕了。
　　王烨自我反省了一下。
　　听声音，那个衣柜里的人似乎成功冲出卧室了。
　　紧接着之前那个脚步声追了出去。
　　卧室内，再次安静下来。

