第114章 真正的瞬移
　　“小四！”
　　“你如果再袖手旁观，今天只要我不死，就打造一个黄金棺材，将你永远埋于地底！”
　　“你敢赌么？”
　　击退两人，凝聚在自己身上的威压再次增强，王烨直接坐在了椅子上，用力的喘着粗气，说道。
　　只是他的另一只手，依然死死的攥着佛经。
　　他有一种预感，只要这佛经离手，就永远不可能再拿到了。
　　机会...
　　只有一次！
　　他愿意拿命，再赌一场。
　　小四表情麻木的站在原地，听见王烨的话，身体略微动了动，最后闪身，拦在林难身前，不允许林难再向前一步。
　　只不过罗平...
　　他没有搭理。
　　“出工不出力，还是盼着老子死！”
　　王烨看着小四的动作，瞬间明白了小四的想法。
　　不过倒也没有什么怨言，每一步都是自己走的，本身就在刀尖上跳舞，早就做好了被捅一刀的准备。
　　至少，这个结果还不是太差。
　　一旁另一个‘王烨’则有些好奇的看向战场处，没有动作。
　　“罗平，你怕疼么？”
　　看着死死盯住自己的罗平，王烨狰狞的笑了笑，在腰间摸出刮肉刀。
　　罗平有些不解，疑惑的看着王烨。
　　下一秒...
　　王烨拿着刮肉刀，直接插进了自己的大腿之中。
　　原本就承受着巨大威压的王烨，此时感受着这股疼痛感，身体轻微颤抖。
　　不远处，罗平大腿同样的位置瞬间出现一个血洞，剧烈疼痛下，直接半跪在了地上。
　　王烨表情冰冷，将刮肉刀拔了出来。
　　刀锋自血肉划过，带着点点凉意，再次传来痛感。
　　但随着刮肉刀拔出，王烨腿部的伤口以肉眼可见的速度愈合！
　　以他现在的肉体强横度来说，这种伤口，能带来的，只有疼痛感而已。
　　但罗平就不一样了。
　　说到底，他不过是二次觉醒者而已，虽然在荒土中有一定的奇遇，但却没有超过这个范畴。
　　最主要的是，他的所有底牌，都在古域外面。
　　那些尸群，才是罗平家族传承下来的能力。
　　炼尸！
　　原本他还想着，当一切结束后，他趁着无人注意，将干尸老僧炼化，但现在...
　　不一定有这个机会了。
　　腿上，鲜血不断涌出，染湿了整条裤腿。
　　王烨喘了两口粗气，额头上汗水落下，但他却毫不犹豫的，又是一刀捅在自己的另一条腿上。
　　顿时，罗平直接彻底的跪在王烨面前，眼中终于浮现了惊慌。
　　将刮肉刀拔出，收了回去。
　　王烨支撑着木椅，费力的站了起来，硬顶着骸骨传来的威压感，拎着木椅，来到罗平面前。
　　“无仇无怨，放我一马可好。”
　　罗平眼神中带着乱晃，但因为腿部的伤口，连站都站不起来。
　　只能看着王烨，努力冷静下来，说道。
　　“无仇无怨么？”
　　王烨冷笑，举起手中的木椅，抡了下去，狠狠的抽在罗平的脑袋上。
　　下一秒...
　　罗平的头部炸裂，尸体倒在地上。
　　但...
　　没有脑浆，没有血液。
　　仿佛只是一个纸人一般！
　　而与此同时，古域的另一栋建筑内，一个瘦弱的中年人身微微一颤。
　　“我的尸体，被毁了么？”
　　他低声自言自语着，随后聚集了全部的心神，警惕的看着面前墙壁上的一只眼球，全力的抵抗着。
　　……
　　“假人？”
　　“分身？”
　　“还是类似茅永安那种？”
　　王烨看着罗平的尸体，不停的分析着。
　　此时威压感越来越发强烈，王烨只能坐在木椅上，硬挺着腰板，冰冷的看着小四。
　　“杀了他，或者你被永久封印。”
　　一直没有认真出手，只是拦着林难的小四，扭过头，看见了罗平的尸体，她空洞的眼神中闪过一丝异样。
　　下一秒，她的速度猛然加快。
　　林难不停的阻挡着小四的进攻，拿出金刚杵，行动愈发困难。
　　而就在此时...
　　铁链开始剧烈的颤抖起来。
　　原本针对王烨的威压，瞬间消失，转移到了血池之中。
　　但...
　　那被铁链穿透的中年光头，突然睁开了双眼，眼神中带着一丝茫然。
　　他默默的坐了起来。
　　看着插在自己体内的铁链，微微皱眉，用力的撕扯着。
　　铁链晃动，上面浮现出一个又一个的‘卍’字，闪烁着金芒。
　　中年人似乎有些不满，加大了手上的力度。
　　铁链崩裂，在剧烈的抖动中，化成碎片，散落在了地上。
　　而就在铁链碎裂的那一刻，所有骸骨同时化作了粉末，消散在空气之中。
　　只有那个干尸老僧，依然在坚持念着经文。
　　只不过他手中的佛经已经到了王烨手里。
　　看见这一幕，王烨凝重的站了起来，无声无息的退到了甬道处，却发现另一个‘王烨’，和自己同样默契。
　　两人都是站在甬道的位置，随时准备跑路。
　　只是...
　　这只鬼，竟然也忌惮那个光头么？
　　王烨微不可查的看了他一眼。
　　中年光头站了起来，失去了铁链的捆绑后，舒服的活动了一下筋骨，有些好奇的看了一眼干尸老僧。
　　随后，光头的面前出现一道裂缝，他迈步走了进去。
　　下一秒出现在了干尸老僧的面前。
　　真正的瞬移！？？
　　这就是所谓的空间系能力么？
　　王烨凝神观察着，不停感受空气中残存的能量波动。
　　‘啪’
　　中年光头轻轻一巴掌拍了下去，老僧头颅碎裂，体内的能量消失。
　　失去了能量之后，老僧的身体以一种极快的速度腐烂，最后只剩下了一具骨架。
　　“我...是谁？”
　　“为什么会如此厌烦这个声音？”
　　敲碎了老僧的脑袋后，中年光头带着疑惑，站在原地，自言自语道。

