第192章 再探小安寺
　　随着小四迈入秦府的那一刻，牌匾上的裂痕又扩大了几分。
　　那血红的秦字，不知道是因为染料融化，还是滴血...
　　一滴滴红色的液体，顺着牌匾，滴落在地面上。
　　白色的灯笼凭空自燃，将整座秦府照映的通亮，散发着淡淡的腐尸味。
　　牌匾上挂着的白布突然坠下，勾在府门上，将其关闭！
　　但小四的步伐却连一丝的停顿都没有，依然麻木，空洞的向前走着。
　　看位置，正是正堂处。
　　下人房无声无息的打开，一只眼睛趴在门缝处悄悄的打量，眼神中带着奸诈，狡黠。
　　终于，小四站在了正堂门口，将房门推开，露出里面那古朴的棺材。
　　诡异的是，伴随着小四出现，这棺材突然直立而起，棺材板自行打开。
　　只是...
　　原本躺在里面的‘王烨’却不知何时失去了踪迹。
　　小四抬腿迈进棺材之中，棺材板自动关闭，随后棺材重新落回在了地上。
　　正堂房门关闭，一切看似恢复了安静。
　　只是...
　　当正堂房门关闭的那一刻， 房间内的场景突然变幻。
　　尸林，血河，木桥...
　　而这具棺材，就埋在血河河底，任由着血水的冲刷！
　　桥上。
　　那穿着红袍的人，依然双手背负，眺望远方。
　　只是与上次王烨来时不同，这人的身旁，站着一位穿着人影，而且顶着王烨的面容。
　　如出一辙的面庞，麻绳，冷峻...
　　他学着红袍中年的姿势，双手同样背负，只不过红袍中年在眺望远方，而他则是在...看红袍的背影。
　　血河底。
　　那棺材板似乎想要打开，但在血河的冲刷下，遇到了极大的阻力。
　　但...
　　这棺材板仍然在以一种缓慢的速度，不断打开。
　　血河两边，用尸体组成的尸林，一双双眼睛睁开，在这黑暗之中散发着绿光。
　　隐约间可以看见血河中一具具残破的骸骨拼命的游向棺材，死死的挡在棺材板前，阻止着棺材的开启。
　　终于...
　　棺材板停下了进度。
　　桥上的两人就这么淡淡的看着下方发生的一切，没有任何动作。
　　只是...
　　这桥上的风，似乎更凉了些许。
　　过了许久，‘王烨’划开肚子，取出一本书，炫耀般的放在红袍手中，而自己则是跳入血河之中，被急促的河流冲向远方，不知去向。
　　红袍拿着书，似乎有些发怔。
　　随后，那宽大的袖子中，第一次伸出一只有些苍白，干枯的手臂，将书缓缓翻开...
　　而那棺材则缓缓消失在了血河之中，仿佛从未出现过一般。
　　……
　　小安寺！
　　站在小安寺的门口，王烨带着一丝追忆之色。
　　当时在小安寺那次，危险程度都可以排在所有任务前列。
　　如果自己拖延的时间哪怕晚上三秒，以当时的自己，都会栽在这里！
　　哪怕是自己完成任务，也差点让那磕头鬼给自己送走。
　　但让王烨印象最深的，还是小安寺那遍地的灵异物品。
　　自己只不过是拿走了一只木鱼，都在青铜门后救了自己一命，可惜最终还是毁掉了。
　　但那案上剩余的两只香，以及从未去过的后院，甚至是那恐怖的钟声...
　　如果能在这里搞出一点东西来，这次的荒土之行也就差不多完美了。
　　永夜，虽然处处危险，但同样处处机遇。
　　在鬼气的滋润下，很多鬼的实力都达到了瓶颈，想要突破，他们会下意识的向充满血气的地方靠拢。
　　这导致荒土深处反而比外围要安全一些。
　　“哥，这是佛族的地方？”
　　小五的脸上充满了厌恶，背着轿子说道。
　　王烨点了点头：“我总觉得这间寺庙里，关于佛族的秘密有点多，但目前实力被封印，上次我只不过刚走进一间房，就支撑不下去了。”
　　“要是我没被封印，平推了他！”
　　小五顶着锃亮的光头，愤愤的说道。
　　“先进去看看吧。”
　　王烨再次看了一眼小安寺那看似平平无奇的牌匾一眼，迈步走了进去。
　　上次回去之后，他总觉得这牌匾有问题。
　　但这次再看，却依然没找到问题的源头。
　　如果情况允许的话，临走时或许可以尝试着能不能带回去。
　　院内。
　　那株老树上依然挂着一位位穿着僧袍的僧人，在随风摆动。
　　王烨入内后，这些僧人的尸体，全部转向王烨，眼神空洞。
　　小五则是背着轿子，从墙上跳了下来，发出咚的一声巨响。
　　不远处，就是上次王烨进入的那间正堂。
　　此时房门敞开，可以看见那尊佛像上的金漆掉落了几分，隐约间可以看见里面似乎有血肉在蠕动。
　　王烨的脸上带着郑重之色，甚至将那即将破碎的毛笔都取了出来，这才绕过老树的位置，进入正堂之中。
　　进来的第一时间，他的目光就放在了香案上，随后瞳孔略微收缩。
　　少了一支！
　　仅剩的一根长香，正安静的摆放着。
　　但，这不对！
　　王烨曾经几次冒险试探邮局，根据邮局的举动来看，目前的邮差应该只有自己一个人才对！
　　哪怕不止有自己一个，那也应该是在邮局心中价值比较高的那种。
　　所以...这小安寺的香如果不是邮局安排，又会是谁上的呢？
　　要知道自己上次临走时想顺一根，都险些被神秘的存在给抹杀掉。
　　一时间，王烨充满了疑惑。
　　犹豫片刻，王烨走到香案前，将手摸向长香。
　　...
　　一声清脆的钟鸣声响起，王烨的身体微微摇晃，嘴角流出一滴鲜血。
　　“果然么？”
　　“还是会有东西阻止！”
　　带着无奈，王烨将手缩了回来。
　　可以说，这小安寺是王烨见过最抠的一个地方，哪怕是小到一个木鱼，都会发出死亡通告威胁。

