第111章 鬼...有这才情？
　　而就在王烨心底对罗平浮现杀意的同时，罗平动了起来。
　　原来看似十分虚弱的气息，突然变的平稳，气势在瞬间回到巅峰，在所有人都没有反应过来的情况下，直接跳入血池当中。
　　只不过他手中牢牢的拽着一根铁链，将自己半挂，没有彻底的进入池底。
　　血池再次翻涌，一股股的血液化为能量，不停的涌入罗平的体内，他的脸上充满了快感！
　　“靠，抢老子东西。”
　　发现这东西普通人也可以吸收后，王烨暗骂一句，动了起来，仿佛瞬移般，出现在了罗平的上方。
　　罗平有些呆滞的看了王烨一眼，仿佛有些不理解这只鬼为何做出如此举动。
　　下一秒，王烨抓着罗平的头发，将其直接从血池中扯了出来。
　　此时罗平的身上还沾着点点鲜血，充满了迷茫。
　　他算计了在场的所有人，唯独漏掉了这个带着丧帽的鬼。
　　因为这只鬼实在太安静了，从头到尾除了逼迫众人先入洞口之外，就没做过其他的事情了。
　　包括那个一身黑风衣的家伙，罗平都有警惕和防备，也做了后手。
　　还有不得不说的是，这只鬼...手劲儿真大啊。
　　他感觉自己头皮都快被揪下来了一般。
　　此时所有人的目光都放在了血池上面，眼神中充斥着贪婪。
　　犹豫了一下，王烨没有直接杀掉罗平。
　　毕竟现在血池的诱惑太大，如果现在下杀手的话，会刺激到另外两个人，被误以为要灭口。
　　这几个家伙临死反扑，还是挺让人头疼的。
　　在所有人的目光中，小四站在血池的边缘，一动不动。
　　身体散发着淡淡的鬼气。
　　这已经是在被青铜钉以及纸钱双重封印下，小四用尽全力才挤出来的一丝了。
　　果然，几人变的忌惮了起来。
　　甚至老汉以及林难，还若有所思的看了罗平一眼。
　　毕竟这个家伙，之前藏的有点深。
　　发现自己暴露底牌之后，却并未取得效果的罗平，此时脸色阴沉，但在王烨，小四的双重注视下，愤恨的向后退了两步。
　　只是看着已经吸收了三分之一血池的‘王烨’，目光更加怨毒了些许。
　　“呵，一如既往的怕死。”
　　感受着罗平的沉默，王烨轻笑，拽着铁链，将自己大半的身体浸泡在血池之中。
　　最先吸收三分之一的人影此时已经安静了下来，走到一旁，似乎对这个地下室失去了兴趣，但不知道什么原因，并未离开。
　　而此时王烨却变得有些舒爽。
　　一股股温和的能量，透过皮肤毛孔，不停的钻进体内。
　　能够感受到，似乎他体内的血液在不断被替换，虽然总体的力量感没有增强多少，但身体的协调性，却已经将近于完美。
　　这也是佛族练体的一部分么。
　　血池中的血液再次下降，但却比之前人影吸收时，速度慢了很多。
　　终于，在血池又一次下降了五分之一的时候，王烨感觉到那股能量不再注入到身体之中。
　　饱和了。
　　有些不舍的钻出血池，王烨的心底带着一丝遗憾！
　　随着王烨出来，其他几人眼睛同时亮了起来！这里面的血液，似乎还有不少！
　　就算加上穿着黑风衣的小四，也不可能会吸收太多，这代表着，他们似乎还有的赚！
　　一瞬间，几人开始摩拳擦掌，互相警惕的看着对方，想要抢夺泡血池的名额。
　　就在这时，王烨拿出了之前捡到的小布袋，在里面不停的摸索着。
　　很快，一些生活饮用水瓶，钵盂...
　　所有能当做容器的东西，被王烨一件又一件的掏了出来！
　　好在捡到了这么一个好东西。
　　王烨松了口气，在所有人震惊的目光中，淡然的将血池中的血液，不停的灌在容器之中，随后小心翼翼的放在布袋里面。
　　林难，罗平，老汉。
　　此时三人已经彻底的目瞪口呆，看着王烨的操作，哑口无言。
　　身上这浓郁的鬼气，僵硬的动作，按道理...
　　是鬼呀，没错呀！
　　但鬼，什么时候这么有才情了么？
　　他们印象中的鬼物，都是那种没有智慧，或者只有一丝智慧，阴森森，僵硬麻木，只知道杀人的存在啊。
　　格局小了？
　　一旁，那个人影看着这一幕，若有所思，仿佛学到了什么一般。
　　就这样，他们眼看着王烨足足将血池中的血液，灌走了将近三分之一。
　　这数量...
　　比王烨刚才使用的还要夸张。
　　但王烨此时却有些遗憾，还是太少了，这家伙带的容器根本不多。
　　注视了一下四周，发现找不到其他的容器了之后，王烨只能无奈的站了起来。
　　但...
　　总有些不甘啊！
　　王烨咬了咬牙，犹豫着控制小四进入血池之中。
　　虽然这可能会增强小四的实力，有触发封印的可能，但...
　　一个资深赌狗，说什么也不会放弃这种局面！
　　血池再次以一种夸张的程度下降，小四吸收的量，与那个人影也相差无几了。
　　小四僵硬的爬出血池，如之前进入时相同，封印没有发生变化，青铜钉依旧稳稳的钉牢在她的眉心。
　　木椅的封印效果，似乎格外的强力。
　　不过就算如此，血池内，依然还覆盖着一层鲜血。
　　按照之前王烨吸收的量来看，再泡两人，绝对没有问题。
　　这只鬼，这次再也搞不出什么骚操作了吧！
　　就连老汉都不知道何时放下了手中的铁链，毕竟血池掏空，底下的东西自然也能显露出来。
　　三人之间，剑拔弩张。
　　王烨确实已经没有办法再次搜刮了，只能无奈的叹了口气，退到一边。
　　他总感觉，这血液似乎没有现在显露的这么简单，似乎还有其他的能力。
　　但...
　　还是要回去慢慢发掘才好。
　　只是，可惜了。
　　就在王烨退后的一瞬间，三人身上散发出强烈的气息，纷纷冲向血池！
　　但...
　　仿佛空气中存在一道透明的墙般，三人震荡着，摔倒在了地上。
　　一旁，一直默默学习的，另一个‘王烨’，此时收回了伸出的手，来到血池旁边。

