第137章 你当天组是你家么
　　随着李星河的命令，苏长青身先士卒，永远带着自己的嫡系部队，冲在最前线！
　　无数佛族藏匿于上京市的窝点，被其无情血洗！
　　甚至其中还有几处清风寨的产业，也被他顺势拔除！
　　几场硬仗下来，他的嫡系死伤殆尽，让整个天组对他们行动部都有些肃然起敬！
　　随着嫡系人员的阵亡，被他一手扶持，知道他身为清风寨人员的几员猛将，都为了天组，英勇就急！
　　从今天开始，他苏长青，就是天组的铁血部长！
　　所有的一切，伴随着督查使，手下的死亡，而消失在历史长河之中。
　　怀着悲重的情绪，苏长青亲自安葬了这些老兄弟，老战友，让人不禁感叹。
　　苏长青，有情有义！
　　一时间好评无数，名气大噪！
　　只是佛国逃离的几名幸存者，对其咬牙切齿！
　　就连张子良，在某一刻都感觉，自己真的多疑了么？
　　但随着天组这番雷厉风行的行动，仅仅数天时间，上京市的各种暗线，一扫而空，就连内部都血洗了一遍。
　　一时间，人人自危！
　　但，在短暂的伤痛过后，天组的凝聚力反而更强了许多。
　　……
　　回到家中，看着仍在昏迷的小五，王烨牵着白皮猴子，进入邮局之中。
　　在迈入邮局的瞬间，邮局深处的黑暗中，突然蹿出一条漆黑的锁链，上面带着淡淡血腥味，直接穿透了这只猴子的胸口，宛如黑色巨蟒般，这锁链拽着猴子向邮局深处缩去！
　　千钧一发之际，王烨手速极快的解开了麻绳，松了口气！
　　就差一点，只要自己反应再慢哪怕一秒，自己这个鬼差绳，就交代在这儿了。
　　估计下次任务的奖励，就是鬼差绳了！
　　而且搞不好，还就是原来的这个。
　　谨慎的将麻绳挂在腰间，来到前台。
　　一件熟悉的鬼差服，安静的摆在桌子上面。
　　与之前不同的是，这次的衣服，颜色要更黑了一点。
　　只是后背上，依然写着一个丑陋的‘差’字！
　　旁边的字条上，歪歪扭扭的写着。
　　‘下次任务，两天后。’
　　....
　　大概算了一下时间，距离永夜降临，已经只剩下20多天，这邮局明显更急迫了。
　　似乎，他想在永夜之前，完成什么布局？
　　带着这种想法，王烨回到了客厅之中，那座虚幻的木门，缓缓消散。
　　原本这次出任务，他想带小四去的。
　　但在出门时，他隐隐在小四身上感受到了抗拒感。
　　为了安全起见，他临时又将小四置放在了房间之中。
　　只是小四现在不稳定情绪已经越发严重，随时都有失控的可能，而且根本不会为自己提供助力！
　　看来...
　　小五的那个封印，根本不靠谱啊。
　　无奈的看了床上的小五一眼，王烨注视着小四，纠结起来。
　　终于，下定了某种决心般，王烨深夜带着小四出门！
　　目标地点，天组！
　　在当时和张子良坦白，说小四是鬼的那一刻起，王烨就谋划着，利用天组，或者说张子良的资源，在关键时刻，将小四镇压了。
　　至少在自己有把握制住小四前，他是不准备启用了。
　　哪怕深夜，整个天组也人来人往，灯火通明。
　　无数的工作人员，有条不紊的完成着自己的工作。
　　就这样，王烨带着小四来到了张子良的办公室。
　　此时张子良正坐在办公桌上，微微皱眉，不停的翻阅着什么，在看见王烨后，有些惊讶。
　　“这么晚，来蹭夜宵？”
　　随后他的目光又放在小四身上，翻了个白眼：“还组团蹭？”
　　“旁边柜子里有泡面，自己拿。”
　　说着，张子良不再搭理王烨，继续忙了起来。
　　王烨坐在沙发上，安静的等待着。
　　杨琛推开门走了进来，看见王烨后，认真的感受了一下他身上散发的气息，那张冰冷的脸上，突然浮现出一抹绝望，随后又很好的隐藏了回去。
　　将一杯咖啡放在张子良的办公桌上，杨琛无声的站在他的身后。
　　又过了数分钟，张子良端起咖啡，轻抿了一口，再次看向王烨。
　　“这是...有事？”
　　王烨淡定的点了点头，摘下了小四的帽子，指了指她的眉心，没有说话！
　　张子良下意识的看了一眼，端着咖啡的手僵硬在了半空，随后猛的自椅子上跳了起来。
　　“王烨，你大爷！”
　　“你是想搞死老子，自己当部长么！”
　　“我告诉你，不可能！”
　　一边骂着，张子良匆忙的收拾起办公桌上的文件，转身向门外跑去。
　　发现杨琛正迷茫的站在原地，忍不住咬牙说道：“发什么呆呢，跑啊！那娘们儿是鬼！老鬼！”
　　杨琛表情狂变，一个闪身，已经在张子良之前，先一步出现在了办公室门外，警惕的盯着小四，体内隐隐散发着能量波动。
　　“真怀疑谁才是保镖！”
　　张子良一个箭步冲了出去，看向杨琛的眼中跳跃着危险的光芒。
　　杨琛仿佛没有听见一般，依然在盯着小四。
　　“还没彻底解脱封印，我这不是来找你了么？”
　　王烨被张子良搞的一愣，无奈说道。
　　张子良果断摇头：“我不信，你就是觊觎我部长的位置！”
　　...
　　看着张子良那不断向后挪动的小碎步，王烨站了起来：“放心，胸口还有一根呢？”
　　张子良仔细观察着小四的状态，过了许久才松了口气，干咳一声，仿若无事般，迈着镇定的步伐回到办公桌前坐下，再次喝了一口咖啡。
　　杨琛无声无息的回到张子良身后，宛如最忠实的保镖。
　　“你是想靠天组封印她？”
　　王烨摇头：“不，只是暂放，等我找到解决办法，还是会取走的，在这期间，不许利用小四做任何研究。”
　　“你当天组是你家么？”
　　张子良毫不犹豫的拒绝道！
　　王烨仿佛早就猜到了一般，将贴满小四全身的纸钱，扯下一个，拍在了张子良的办公桌上。
　　张子良怔了一下，拿起纸钱，感受到了体内能量的堵塞。
　　仅仅一秒钟，他就分析出了纸钱的数种用法！
　　对于将死的异能者来说，这东西，能救命啊！
　　瞬间，如沐春风！
　　张子良带着亲切的笑容，拍了拍王烨的肩膀：“天组就是你的家！”
　　“没有什么，是家人不能帮助你的！”

