第1052章 练心的路
　　王烨愣了一下。
　　有些想不通，虽然他现在风烛残年，但应该也不至于一根烟就把自己抽死吧。
　　“五脏六腑都碎了...”
　　“抽不进去的。”
　　“身体机能太差，已经没办法复原了。”
　　赵海说着，已经越发疲倦，缓缓闭上双手，喘气的声音犹如破风箱般。
　　王烨叹息一声，轻轻的拍了拍赵海的肩膀。
　　上楼。
　　第七站，李星河。
　　此时的李星河也已经没有了当初的活力，哪怕是看见王烨，也只是沉默着点了点头。
　　这一刻的他，仿佛真的苍老了许多，如同一名迟暮的老人。
　　“就是路过，看看你。”
　　王烨没有坐，就站在门口的位置，认真的说着。
　　李星河笑了...
　　“我这么一个要死的老头子，有什么好看的。”
　　“快去忙吧。”
　　王烨轻轻点头，转身准备离去。
　　李星河突然叫住了他，犹豫了许久，才小心翼翼的问出了一直藏在自己内心的话：“能...能赢么？”
　　“我不知道。”
　　“但是...”
　　“我尽力。”
　　王烨摇了摇头。
　　李星河的眼底闪过一抹苦涩，没有再说话，而是就这么呆滞的看着窗外。
　　战争...
　　从来没有胜利者。
　　第八站，张子良。
　　顺势坐在张子良的身边，王烨看着窗外的上京，仿佛自言自语般，不停的说着...
　　“老张啊，我真是越来越羡慕你了。”
　　“装个逼，之后的事，都不用管，留下一堆的烂摊子就跑。”
　　“你就这么信任我们？”
　　“不怕我们玩砸了么？”
　　“还给我留下那狗屁的信，让我恨不得再砍死你一次。”
　　“哪怕知道自己要死了，还要和我卖惨，还特么烟花，用一个破烟花骗老子给你打了这么多年的白工。”
　　“呼...”
　　“无论怎么说，总之一切都要结束了。”
　　“你就坐在这里看...”
　　“认真的看着。”
　　“看是黑暗彻底笼罩这世界，还是破晓时分，黎明降临。”
　　“唉...”
　　王烨说着，说着，也变的沉默起来。
　　就靠在墙边的位置。
　　许久...
　　王烨才再次开口，声音低落，没有了在外面时，那自信，随手碾压三尊六御的风采，而是迷茫：“其实...我真的没有信心。”
　　“我也怕..”
　　“怕打不过，怕黑夜永远不会退去。”
　　“如果有可能，我真想把自己关在房间里，打上几天几夜的游戏。”
　　“这一路回想起来，就像是一直有一双手在推着我前进，不给我后退的机会。”
　　“呵...我也累了...”
　　“快些结束吧。”
　　“快了，就快了。”
　　最终，王烨拿出一根烟，放在了张子良的口中，有些落寞的离去。
　　其实如果可以的话，他甚至想和张子良聊上三天三夜。
　　问问他的心为何这么冷。
　　问问他...
　　眼中除了人族之外，可曾有过别人。
　　但，终究是没有机会了。
　　走过一道道熟悉的场景，看着一位位昔日的旧人，王烨的心境逐渐变的平稳，无喜无悲。
　　其实王烨是想和张晓聊聊的，但却有些迟疑，或者说...不敢。
　　他怕自己的问题得到证实。
　　他怕...
　　怕影响到自己的心境。
　　可最终，在走遍了沁园小区，吕府，秦府，城北公墓，十里坟场...
　　那一道道熟悉的场景后，甚至又去祭奠了一下葛洪。
　　葛洪...终究是失败了。
　　没有自废墟中走出，而是永远的留在了那里。
　　他还是来了张晓的面前。
　　问出了自己最后一个问题。
　　“你是真的一直研究不出后续的觉醒功法么？”
　　张晓沉默。
　　过了许久，才摇了摇头：“全身觉醒，有点难，但至少能再提升两个层次。”
　　“我懂了。”
　　王烨点头，没有质问，没有咆哮，反而是就连他自己都想象不到的平静。
　　这就是张子良，不是么？
　　如果最终自己崛起，哪怕他们的战力低些，也能胜。
　　如果自己落幕，他们觉醒的再多，依然会死去。
　　所以，还不如把战力控制在可控的范围内，输，不过是死，赢...不过是死。
　　“你究竟是有情，还是无情啊。”
　　王烨抬起头，再次看了一眼虚空，叹道。
　　手中一转，三页纸再次出现。
　　“现在，只剩下你了。”
　　“来吧，带我看完这最后的景色。”
　　王烨轻声说着，三页纸竟然在没有气血，能量的情况下，无声启动。
　　而王烨也仿佛完全没有意外。
　　此时的三页纸，足足两页半都已经变成了空白，只剩下最后的部分。
　　这次三页纸的画面流转很快，显然作为存在的意义，它该处理的，都已经处理完，如今所剩下的，不过是尾声而已。
　　大战，终起。
　　天庭，灵山，地府打的不可开交。
　　漫天战火。
　　而吕青，也终于在某个无人的时间，走入地府当中，许久才再次走出。
　　半个月后...
　　地府破碎。
　　轮回路崩。
　　无数的阴气逸散在世界之中，紧接着...
　　仿佛是一个引子。
　　王，祖，黑袍青年终于出手。
　　这一战持续了很久。
　　王，祖重伤。
　　黑袍落幕。
　　天地破碎。
　　就连灵气都逐渐变的稀薄。
　　稀薄到已经无法保证众神的存活，所以...王，祖沉睡前，启动秘法，全体陷入了沉睡。
　　而地府，道门，同样如此。
　　很简洁，简洁到了过分的程度。
　　但王烨却毫不意外。
　　剧情到了这里已经结束，王烨看着手中那已经彻底没有了能量的三页纸，仿佛自言自语般说着：“所以，其实我所见的大多画面，都只不过是你根据远古时的画面，复刻而来。”
　　“所以我初见王，祖，没有反应。”
　　“所以这终章，你可以轻而易举的启动。”
　　“之前所谓的气血，不过是被你囤积起来，用来在关键时刻，真正的启动时间法则，达到短暂的一刻重合。”
　　“这...就是大家所好奇的么？”
　　“呵呵...”
　　“还以为会很持久，终归...还是不过如此。”
　　王烨笑着摇了摇头，将三页纸随手丢弃。
　　这东西，不知从何而来，但却改变了不知道多少人的一生，而又在最终时刻，能量耗尽，重新变成了普通的纸张。
　　就仿佛...
　　在嘲笑所有人，在这时间的长河中，都只不过是一个可悲的笑话罢了。

