第1014章 灵山的反攻（1）
　　吕青正色，起身，再次对着道祖深鞠一躬，没有说什么保证之类的话，但所表达的意思，还是很明显的。
　　“哦，对了。”
　　“还有一个叫茅永安的孩子，心性很好的，只是可惜染了污浊。”
　　“能帮，就帮一帮吧。”
　　“我之一生，潜心修道，无欲无求，不争，不抢，不夺，练就通明道心。”
　　“结果数遍一生，碌碌无为。”
　　“呵...”
　　“就算是自得其乐吧。”
　　“好在还算有上那么一些价值，今日...送你。”
　　“无量天尊！”
　　道祖的表情瞬间变的庄严肃穆，伴随着那声道号，道祖的嘴唇逐渐变的有些发白。
　　精神力原本是一种无形的东西，只能感受到一个大概，却看不见。
　　但此时的道祖头顶却可以清晰可见的出现一条青色的巨龙，这巨龙上的每一道鳞片，每一条胡须都可以看清，如同真正的龙一般。
　　而这龙完全由精神力所凝，盘旋在道祖的上空。
　　一时间，这天地都有些变色，狂风大起。
　　整片荒土都莫名的充斥着一股恐怖的压抑感，就仿佛有人自暗中注视着般。
　　紧接着，那青龙冲天而起，迎风而涨，甚至到了最后，已经比天庭，灵山还要耀眼，这一刻荒土的所有人都能看见，那条青色巨龙在半空中游动着，美轮美奂。
　　“落！”
　　“一生修道一生寒。”
　　“一世练心一世安。”
　　“今日羽化飞升去。”
　　“琼宵玉宇自在仙。”
　　这道苍老的声音在荒土中不断的回响着， 声音平静，无喜无悲，随着声音落下，那龙自半空骤然落下，直指道城山巅，将整个道城都照耀成了青色的海洋。
　　那青龙猛然灌入到‘王烨’的头顶之中，化作最精准的精神力，最终于脑海中形成一个青色的圆球，缓缓旋转着。
　　而‘王烨’的眼神中出现了些许的灵动，但很快又恢复了暗淡。
　　做完这一切后，道祖有些虚弱的喘着粗气，身体以肉眼可见的速度变的腐朽，生命明显已经走到了尽头。
　　他看着吕青，嘴角勉强扯出一丝笑容，但很快戛然而止，双眼逐渐闭合，头轻轻的垂了下去，彻底失去了呼吸。
　　……
　　“道祖走好。”
　　吕青对着道祖的尸体深鞠一躬，缓缓说道。
　　而随着他的声音落下，道祖的尸体化作灰飞，消逝在天地之间，彻底不见，只留下一个破旧的蒲团。
　　吕青的目光落在那晕倒的小道士身上，眼神莫名。
　　“在你的眼里，我一定是十恶不赦，天底下最恶毒的坏人了吧。”
　　“每个人心中对于恶的定义，都不同啊...”
　　有些感慨的说着，吕青最终轻轻摇头，退出了这间存在了不知道多久的茅草屋。
　　至此，道祖于人间陨落。
　　甚至没有几人知道。
　　但他们这辈子都忘不掉的，是某一日，荒土上空，青色巨龙盘旋，气势一度碾压天庭，灵山。
　　……
　　“道祖？”
　　“他竟然没有沉睡么？”
　　“为什么...为什么...”
　　法身佛感受到了属于道祖的气息，眼神中充满了恐惧，哪怕平时对道门，道祖表现的多么不屑，但那也是传说境的人物，与王，祖同级。
　　这种人，如果在王，祖不出的时候，对天庭，灵山起了杀心，一念之间就可以让两大势力覆灭。
　　只不过法身佛恐惧了许久，都没有再传来其他的动静，甚至道祖的气息都逐渐在这天地间变的微弱下去。
　　这让法身佛充满了意外，但最终还是按捺住内心的不安，看着诸佛说道：“道门受功法所限，不存在威胁，哪怕是道祖，他难道敢杀我等一人么？”
　　“如今还是要以发展佛国为首要重任，荒土闲散人族已经吸收殆尽，接下来...”
　　法身佛顿了一下，显然做这个决定的时候他自己也有些纠结：“接下来，将目标放在天组身上。”
　　“只有手下操控的人族多了，信仰之力才会提升。”
　　“我灵山气运也会更强。”
　　“当佛祖回归那日，见证了我等的成果，自然也会按功封赏的，甚至就是更高的境界...也不是没有可能，懂了么？”
　　法身佛的声音在大殿内不断的回响着。
　　众佛下意识的点了点头。
　　“那天庭如果要是中途插手，起幺蛾子，怎么办？”
　　“毕竟人族这么一块蛋糕，天庭没有理由不分一杯羹。”
　　其中一尊佛迟疑着问道。
　　法身佛的目光逐渐变的冰冷起来，眼神中充斥着杀意，脑海中不断回想着当时北极大帝那蛮横无理的姿态，最终冷笑着说道：“天庭如果有人敢插手，杀！”
　　“北极大帝辱我灵山，这一切不过是我灵山按照规矩找回场子罢了，谁也挑不出毛病！”
　　“没有了北极大帝，另外两尊六御估计也要伴随着王一起复苏了。”
　　“如今的天庭，就是一个空架子罢了！”
　　法身佛的声音分外冰冷，平静的说着。
　　显然，在场诸佛前几天都刚刚被北极大帝羞辱过，正是对天庭脾气最差的时候，听了法身佛的话甚至没有什么犹豫，就这么点了点头，转身离去。
　　在这没有六御的时代，灵山终于又一次将獠牙对准了天组的方向。
　　而且...是如此的尖锐。
　　次日，就有数尊佛分别处于天组十城的城门外，也不动手，就这么安静的等待着。
　　毕竟有阵法在，葬神城不破，他们强攻也攻不下来。
　　但一佛镇一城，还是能做到的。
　　有他们在，所有人族，不敢踏出城门一步，包括那些调查员，但凡是活口，只要出城，全部都是被抓的下场。
　　而葬神城外，又是三尊佛汇聚。
　　显然，他们这次做足了充分的准备，十佛守十城，葬神城破，天组顷刻间就会同时受到毁灭性打击，全体覆灭。
　　葬神城不破，也不会给天组任何支援的机会。
　　要么不动，只要动...
　　就是雷霆一击。
　　这就是法身佛的决心。
　　而这股令人窒息般的压力，再次给到了天组，或者说葬神城这边。

