第158章 一支笔
　　看着眼前的作家，王烨的嘴角勾勒出一丝笑容。
　　“虽然到现在，我仍然无法确定你是作家本身，还是奇怪的东西。”
　　“但...”
　　“已经没影响了。”
　　作家听着王烨的话有些不解，连那扭曲的面容都僵了一下。
　　随后，他自信的看着王烨：“当你手中蜡烛熄灭的一刻，这个并不应该存在的世界将会崩塌，你也会死在这里！”
　　“而这个世界也会成为养分，继续维持着画卷！”
　　“到时候整个世界都会重新净化！”
　　“而我，也会成为那书中世界至高无上的神，这已经是一场定局！”
　　“你的力量，在神明的眼中，如同蝼蚁！”
　　“放弃吧，至少在蜡烛熄灭前，你无法击败我，去毁掉后面的纸！”
　　此时的作家似乎已经彻底陷入了痴狂，眼中的神志越来越少。
　　王烨却安静了下来，欣赏着作家的表演。
　　只有他手中那黑色蜡烛，还在不断的燃烧着。
　　时间一点一滴过去。
　　作家仿佛高高在上的神明一般，依然在不断的嘲讽着王烨。
　　“其实破局的方法很简单。”
　　“你只要将手中的蜡烛，扔到纸上。”
　　“轰！”
　　“这纸就会燃烧！”
　　“怎么样，心动了么？”
　　“但在这虚幻的世界，我就是无所不能的神。”
　　“只要我在这里，你就永远不可能有实现的可能！”
　　“我最喜欢的，就是欣赏蝼蚁那暴跳如雷的样子，因为这...十分可笑！”
　　作家充斥着绝对的自信，宛如一个疯子般，不停的碎碎念着，而他的身体周围，散发着令人绝望的气息。
　　王烨似乎有些沉默，看着手上只剩下一小截的黑色蜡烛，仿佛在犹豫着。
　　那作家也变的安静了下来，似乎在欣赏着一只面临绝境的蝼蚁，在尝试着最后的挣扎。
　　但...
　　在蜡烛即将烧尽时，王烨依然保持着安静。
　　作家有些暴躁，愤怒起来。
　　“你为什么连尝试的勇气都没有！”
　　“废物，蝼蚁！”
　　“你应该绝望，应该垂死挣扎，不然我怎么能欣赏到那美妙的场景！”
　　“去，对着那堆纸，用力的把蜡烛丢过去！”
　　“或许我不会阻拦呢！”
　　作家的吼声越来越大，怒其不争！
　　王烨静静的看着他，却突然笑了起来。
　　“你慌了？”
　　“我慌？你是在说笑么，作为无所不能的神，你只是我眼中的蚂蚁，臭虫！”
　　“你...应该十分期待我把蜡烛丢出去吧？”
　　王烨看着作家，晃了晃自己手中的蜡烛，淡声说道：“从一开始，就变现的宛如精神病人一般，让我对你产生憎恶。”
　　“又摆出高高在上的态度，施舍给我解决的办法。”
　　“如果是一个比较冲动的人，现在估计就已经愤怒的将蜡烛丢出去了吧...”
　　“我猜猜...”
　　“你是怕这几张纸，你想毁了他。”
　　“但是你又没有这个能力，甚至连对我出手都做不到...”
　　随着王烨的话音落下。
　　作家那癫狂的神情竟然开始变的冷静下来，冰冷的目光注视着王烨，一言不发，脸色阴沉的可怕。
　　王烨直接无视了作家，从他的身旁走过，来到那纸前，此时手中的蜡烛，只剩下最后一点没有燃尽。
　　“这里，应该是你制造的幻境吧，唯一真实的，只有这几张纸。”
　　“想要破开这幻境...”
　　“根源应该是...”
　　“我！”
　　声音落下，蜡烛燃尽！
　　而王烨抽出剔骨刀，用力的插在自己的心口上。
　　血液喷洒在了几张纸上面。
　　在强大血气的刺激下，那上面的字迹在这一刻清晰了许多。
　　幻境破碎！
　　王烨重新出现在了凉亭上面，手中并没有剔骨刀，心口也并没有伤口。
　　那坐在凉亭上的身影此时已经站在了他的面前，近在咫尺。
　　只是这张脸上，此时充满了愤怒的情绪！
　　而不远处的虚空中，飘荡着那三页纸张。
　　最后一页的末端，注视着王烨的眼球散发出一股莫名的情绪，随后...
　　他在纸上脱离而出，以一种肉眼难以看见的速度，射穿了人影的胸口。
　　人影破碎，化为点点光芒消散在空中。
　　地面上，出现一根毛笔。
　　毛笔的最前端，充满了鲜红感，仿佛常年累月沾染鲜血而造成的一般。
　　而笔杆处，则有些碎裂，布满了伤痕。
　　似乎只要稍微用力，这笔杆就会破损。
　　...
　　那家伙，是一只笔么？
　　王烨将笔捡起，拿在手中。
　　一股阴凉的气息传递，笔杆末端，镶嵌着一颗眼球！
　　那眼球此时已经彻底失去了灵动的气息，仿若只是普通的装饰物一般。
　　虚空中，那三页纸张上的字迹，再次有些涣散！
　　知道现在不是研究的时候，王烨急忙将毛笔放入布袋之中。
　　外面那无尽的尸体也在此刻重新归于安静，倒在地面上。
　　那种恐怖的负面情绪，再次向王烨包裹而来。
　　王烨拿出木鱼，用力的敲了一下，借着这短暂的清醒，王烨向远处那青铜门虚影处急速驶去！
　　这门口的世界，在没有了黑色蜡烛后，简直恐怖！
　　这世界广阔无比，自己不过才刚刚深入了一千米不到。
　　甚至对比这空间来说，用就站在门边都不过分，就随时有可能在这负面情绪之下，彻底成为疯子！
　　而这，也只不过是这世界最基本的东西而已。
　　就仿佛外界的空气一般！
　　敲木鱼的间隔越来越短，木鱼的声音也愈发急促！
　　终于，在木鱼彻底碎裂的那一刻，王烨穿透青铜门，回到了那书中的世界。
　　只是...
　　此时这个世界的天空已经成为血红的一片！
　　甚至因为血气不足的原因，已经有一半的空间重新恢复了丰都市的面貌。

