第164章 与老狐狸的交锋
　　谁也没想到，满怀期待的庆功宴，最后竟然以如同闹剧般的方式结束！
　　上半场，大家众星拱月般的围绕在苏长青，温华身旁。
　　下半场，鸦雀无声，只是所有人都会下意识的看向角落里，独自安静吃饭的王烨。
　　直到最后...
　　喜悦的气氛消失，庆功宴草草收场。
　　而且从头到尾李星河都没有发表过什么言论，让人摸不准这天组组长，究竟是什么态度。
　　庆功宴散场后，张晓宛如一个女疯子一般，拿着一条看起来极其高级的机械手臂冲了进来！
　　结果...
　　发现来晚之后，她的眼中难掩的失望，仿佛一个失去了心爱玩具的小女孩，落寞的转身离开，让人不觉有些心疼。
　　把自己反锁在实验室内，张晓双眼迷茫的拿起一把特殊金属制作的刀，麻木且机械的向实验台上砍去。
　　而此时的实验台上，正捆着一只被封印的鬼。
　　鲜血飞溅。
　　迸溅在张晓的脸上，她却没有丝毫察觉，嘴里只是不停的念叨着王烨的名字。
　　……
　　回到家中。
　　第一次是以碾压式的姿态完成任务，这种感觉给王烨带来了强烈的新奇感。
　　原来...
　　这就是其他人喜欢装逼的原因么。
　　确实比起狼狈逃窜，要舒服一些啊。
　　坐在房间，王烨书房拿出日记本，不停的写着什么，偶尔还会划掉一些文字，偶尔带着思索之色。
　　大概三个小时之后，敲门声响了起来。
　　王烨起身开门，发现苏长青正带着警惕之色站在门口。
　　他...
　　之前战斗后，借着蹲下来的时间，王烨无声无息将那徽章丢在了他的手上。
　　但让他意外的是，苏长青竟然找上门来。
　　而且...
　　颇有些鬼鬼祟祟的样子。
　　他微不可察的注视了一下四周，随后快步迈到王烨的家中。
　　“你是谁？！”
　　苏长青的声音中带着郑重，严肃的看着王烨。
　　这是...
　　看起来这位苏部长，似乎有活儿啊！
　　而且明显是有些乱了方寸。
　　作为一个老狐狸，却表现的如此焦急，有问题！
　　想着，王烨不动声色的回到客厅，坐在沙发上，表情平淡：“你说呢？”
　　王烨反问道。
　　苏长青一副果然如此的样子，有些懊恼！
　　“我早该想到的，寨里对你下了追杀令，你却安然无恙的活着，这应该是对你进行的反向保护！”
　　“如此一来，就没人能够怀疑你的身份了！”
　　寨子？
　　清风寨？
　　王烨瞬间明悟！
　　这苏长青，恐怕是清风寨的人。但如果是清风寨的人，又为何如此异常？
　　联想到他最近时间的表现，王烨片刻间就分析出了一个大概的思路！
　　这老狐狸可能想跳槽，反水！
　　而且应该是自认为没有后顾之忧了，但..
　　自己出现了！
　　导致他现在陷入了一个很尴尬的局面！
　　苏长青无声站在王烨的身后，表情阴晴不定，眼神中有寒芒闪烁。
　　但想到下午，庆功宴时王烨那恐怖的实力，他心底升起一股无力感。
　　打不过...
　　自己难道终究逃不脱清风寨的束缚么？
　　“你可知罪？”
　　王烨沉思了一下，语气变的冰冷，根据现在的局面，说出了一句模棱两可的话来！
　　这家伙，绝对搞事情了！
　　自己或许可以诈一下！
　　果然。
　　随着王烨的声音落下，苏长青拳头几次攥紧，又几次松开。
　　最后，他来到王烨面前，单膝下跪：“长青知罪，请长老按寨规责罚！”
　　那徽章象征着清风寨长老的身份，级别甚至还要高过督察使。
　　按照寨规，自己要被扔进万鬼窟三天，而且自己现在还处于被封印的状态！
　　但这种情况下...
　　及时认错或许还能保留一条性命，如果装无辜...
　　隐忍了这么多年的他，再次选择了蛰伏。
　　...
　　倒是王烨，此时陷入了一个比较尴尬的状态，因为他根本不知道这家伙犯了什么错，按寨规又要怎么罚。
　　一时间，空气有些凝固。
　　房间内安静下来。
　　这种无形的压力下，苏长青的额头上布满汗水。
　　果然！
　　王烨这家伙心机深沉的厉害！
　　终于，王烨那冰冷的声音再次响起，在苏长青听起来，如同天籁一般。
　　“起来吧，现在正是用人之际，将功补过。”
　　苏长青松了一口气，站了起来，却因为有些腿软，身体晃动了一下，脸上带着劫后余生的喜悦。
　　“谢长老！”
　　他双手交叉，两只拇指互相扣在一起，做出一个奇怪的手势，放在胸口处，鞠躬行礼。
　　王烨淡淡的嗯了一声，似乎连再看苏长青一眼的兴趣都已经消失。
　　“先回去吧，有事我会联系你。”
　　把弄了一会儿剔骨刀，王烨看见苏长青还站在原地，声音中带着一丝不满。
　　“是是是”
　　苏长青急忙点头，只是有些迟疑。
　　王烨在虚空中再次写下一个‘镇’字，只不过方向是反的。
　　这‘镇’字印在苏长青的眉心，那漆黑的锁链崩碎，能量再次回归他的体内！
　　仿佛只是做了一件小事般，王烨再次低下头，轻轻擦拭着剔骨刀上的灰尘。
　　感受着体内的能量，苏长青无声注视着王烨，但看着他那风轻云淡般的态度，终究还是鞠躬，退走。
　　在苏长青走后，王烨将剔骨刀放下，双目闭合，不知道在想着什么。
　　时间一分一秒过去。
　　大概十分钟左右，门外响起脚步声...
　　脚步声越来越远，下了楼梯。
　　“这个老狐狸！”
　　在苏长青终于离开后，王烨忍不住暗骂。
　　但很快脸色微僵！
　　不对，失算了！如果真的代入到清风寨长老的位置，苏长青这么明显的试探，自己应该很愤怒，不会让他这么轻易离开！
　　自己...露怯了！
　　想着，王烨急忙打开窗户，看向小区。
　　果然...
　　苏长青此时正站在小区中央，低着头不知道在思索什么！
　　虽然自己能够轻易杀了这个家伙，但却会影响到自己刚刚临时制定的计划！
　　想着，王烨的眼神渐渐变的冰冷，拿出一颗佛珠，拇指，中指捏住。
　　随后对着苏长青射了过去！
　　下一秒，苏长青察觉到了念珠的袭击，下意识想要躲避，但不知道想到了什么，硬生生顿住了步伐。

