第1007章 一对一盯梢
　　目送着中年离去，吕青这才慢悠悠的取出一个容器，将剩余的王血储存起来。
　　“也不知道王烨的仇恨能拉多久。”
　　“祝他好运吧。”
　　“不得不说，王烨才是赵海这个舞台里，最重要的一枚棋子啊。”
　　“收取的竟然这么轻松。”
　　说着，吕青自己都有些感慨，最后轻笑着摇了摇头，转身离去。
　　至于那王血...
　　嗯，将先暂放在王烨的那颗树中吧。
　　但是吕青为何知道那棵树...就不得而知了。
　　……
　　“你有完没完！”
　　“都特么两天了，你不累？”
　　王烨带着生无可恋之色，甚至都已经没有了太多说话的力气，看着身后依然穷追不舍的北极大帝，开口说道。
　　北极大帝依然是满脸的怒容，一双眼神仿佛要择人而噬般，注视着王烨。
　　“你觉得呢？”
　　“这么多年，还没有人敢如此戏耍本帝！”
　　“如果你不死，本帝颜面何存？”
　　伴随着一声暴呵，北极大帝猛然提速，手中的长枪对着王烨挥舞而去。
　　“疯子。”
　　“这特么哪儿来的大冤种。”
　　王烨仰天长叹，对此已经习以为常，继续不断的跑路。
　　就这样，追击战在不知不觉间已经持续了七天七夜。
　　一时间就连荒土都大为震动，两人所过之处一片狼藉，无数弱小的鬼物瑟瑟发抖，就连一些菩萨，星君之类的，正巧在荒土中行走，感受到两人的气息，都吓的藏匿身形，不敢露头。
　　关于北极大帝与天组王烨相爱相杀的故事，一时间已经流传出了无数个版本。
　　最重要的是...
　　天组竟然出了一位六御？
　　这才是最让他们震惊的。
　　灵山方面第一时间庆幸自己没有太过于冲动，反复横跳的去找天组麻烦，不然惹怒了那个叫王烨的，拼着不要命屠了他灵山，那真是哭都没地方哭去。
　　等佛祖回归，再灭天组这个决定显得无比正确，并且有先见之明。
　　说白了，灵山之所以强大，百分之九十靠的，都是佛祖的威仪。
　　剩下的百分之十，才是他们佛的功劳。
　　天庭好歹还有几名六御，哪怕王不出世，也无惧天组，甚至等六御全部回归，还可以考虑碾碎了天组。
　　……
　　“你特么没完了！”
　　“小爷我是撅了你的祖坟么？”
　　眼看着北极大帝一副要追自己到天涯海角的样子，王烨索性不跑了，就这么坐在地上，直勾勾的看着北极大帝。
　　不跑了。
　　还是拼命算了。
　　俩人今天只要有一个人死在这儿，就可以结束这场闹剧了。
　　总跑的话...
　　太累了。
　　想着，王烨就这么攥紧了鬼差刀。
　　而另一边的北极大帝则是一脸的淡定从容，没有第一时间发起攻击，身上脸上的怒火都已经消失不见，只是玩味的看着王烨。
　　“不想跑了么？”
　　“那我摆一桌，咱们一起喝点茶。”
　　“也行。”
　　说着，北极大帝还真就拿出了一个茶桌，包括成套的茶具，只不过挥了挥手，空中就凝聚出一团水流，燃烧，煮茶，一气呵成。
　　王烨微微皱眉，有些无奈。
　　“我就知道你这个人不像表现出来的那么没有城府。”
　　“怎么不装了？”
　　王烨好奇的问着。
　　北极大帝远远的推了一杯茶过来，自己也端起一杯轻抿了一口：“演戏太久，会累。”
　　“既然我天庭，灵山目前的计划都是安静等王，祖回归。”
　　“那你这个六御，就是天组唯一的不确定因素。”
　　“我只需要把你在这段时间看住，不给你捣乱的机会，也不给你这个妖孽修炼的可能，那天组就没有了威胁。”
　　“当王，祖回归，你第一时间会死。”
　　“天组也是如此。”
　　“甚至，有我的关注，你想藏起来，都不可能。”
　　“所以我又何必与你打生打死呢？”
　　“跟着你就好了。”
　　说着，北极大帝有些不满的摇了摇头：“灵气斑驳，这水不好了，凭白浪费了我的茶。”
　　随手将这可能十分珍贵的茶洒掉，北极大帝的目光又一次落在了王烨的身上，哪还有之前的半分急躁可言。
　　早在发现王烨就是迦南的那一刻，他其实就已经放弃了抢夺王血，王之心脏的可能。
　　他可以确定，当初在天庭时，王烨不过刚刚入佛罢了。
　　这才一年左右，就已经六御。
　　这已经不足以用妖孽来形容了。
　　如果再给王烨时间，恐怕真有出变故的可能，所以顺水推舟，限制死王烨，等待这天才的陨落，反而是更靠谱的决定。
　　“接下来的几个月，咱们可能就要一起度过了。”
　　“如果还想跑的话，你可以继续。”
　　北极大帝十分绅士的抬手示意。
　　而王烨则是长叹了一口气，说到底，他真没想到北极大帝竟然能玩这么一手。
　　果然，能活到六御级的，不可能是废物。
　　哪怕平时看起来再没有城府，你要是信了，就成为被他坑死的几千，上万人中那其中的一员了。
　　“算了，我先歇会儿。”
　　“跑累了。”
　　“顺便想想怎么溜掉。”
　　王烨懒洋洋的说着，就这么靠在一颗大树旁，像是睡过去了一样。
　　“其实你的精神力不比我弱。”
　　“可以尝试着趁我恍惚时，用分身取代真身来迷惑我。”
　　北极大帝好心的出着主意。
　　原本精神力刚刚弥漫的王烨顿时将其收了回去，脸色漆黑。
　　看起来一脸的不爽。
　　……
　　雷音寺。
　　“过去，现在，未来。”
　　“现在，未来。”
　　“未来...”
　　“掌时间轮回。”
　　一道道梵音不断响起。
　　而雷音寺内，此时的弥勒已经虚弱到皮包骨的程度，身上的能量几乎散尽。
　　“过去已逝。”
　　“未来何如？”
　　那道温和的声音再次响起。
　　弥勒勉强睁开自己的双眼，当然，他那由能量组成的眼球已经消失，如今看起来显得有些恐怖。
　　但他却依然顽强的笑着。
　　笑的很狼狈，但却莫名的令人心悸。
　　“我...祖...”
　　“你知...道...灵...灵山为何...没有六御...么？”
　　鲜血顺着弥勒嘴角不断流下，但弥勒却笑的分外洒脱。
　　（脑袋浑浑噩噩的，写这两章感觉魂儿都是飘的。）

