第17章 糖果游乐园
　　“果然，要等到十二点么。”
　　王烨看着突兀出现的木门，眼中闪过一道思索之色，喃喃自语。
　　“终于要觉醒异能了。”
　　王烨古井无波的心泛起一丝波澜，情绪有些紧张，但很快恢复冷静，推开木门，回到邮局之中。
　　前台。
　　一双血红色的手套安静的存放在前台的桌面上。
　　手套旁，一个熟悉的纸条上，上面浮现出几行字迹。
　　“将手套戴在手上，可觉醒手部异能。”
　　“下次配送时间：七天后。”
　　王烨若有所思的点了点头：“果然，每次送信间隔都是七天么。”
　　深吸一口气，王烨将目光注视到了手套上面。
　　暗红色的手套，上面一条条类似人体脉络般的红色线条，闪烁着微微红光。
　　仿佛那不是一只手套，而是褪了皮，骨的手。
　　王烨表情严肃的将手套拿在手中。
　　果然，肉一般的质感，甚至王烨能够感受到，手套上的脉络似乎在有频率般的震动着。
　　王烨眼中带着一丝果断，毫不犹豫的将手套戴在了手上。
　　下一秒，手套上的脉络如同一根根细微的针般，轻轻的扎在王烨的双手上。
　　随后，手套泛起微微红光，脉络渐渐明亮起来，王烨的血液顺着脉络涌进手套之中，又返回到双手之中，形成一个个循环。
　　而王烨的脸色瞬间苍白了起来，手部剧烈的疼痛感刺激的王烨脸上布满了汗水。
　　终于，王烨忍不住痛苦的低吼起来。
　　在这诡异的邮局中，只有王烨的低吼声在不断的回响着。
　　半个小时后，手部的疼痛感终于渐渐减轻，消失。而王烨整个人宛如在水中捞出来的一般，衣服被完全打湿。
　　王烨颤抖着抬起双手，手套不知道什么时候已经消失不见，王烨明显感觉到自己的双手和之前的不同。
　　似乎...
　　闭着眼感受了少许，王烨猛的睁开双眼。
　　“三种能力么？”
　　一般情况下，大部分的异能者，觉醒某部位后，都只有一种能力。
　　少数天赋异禀者，类似张开，能够拥有两种。
　　三种的，几乎都是最顶尖的变态。
　　要知道，每多出一种能力，都会极大的提升自己的实力，后期很多觉醒三个部位的人，加起来也不过三种能力而已。
　　默默感受着手部异能的能力，王烨嘴角露出一丝微笑。
　　终于...
　　在面临灵异事件时，自己也将拥有属于自己的底气了。这是无论多么顶尖的格斗术都无法替代的。
　　回到自己的房间，疲倦下，王烨倒在床上沉沉的睡了过去。
　　……
　　清晨。
　　一阵电话铃将王烨吵了起来。
　　看着屏幕上显示的电话号码，王烨微微皱眉。
　　周涵...
　　选择接听，熟悉的甜美声音传来。
　　“我亲爱的接线员小哥哥，工作啦~”
　　“说。”
　　王烨迅速恢复了清醒，起床给自己倒了一杯水，淡淡的说道。
　　“果然又是这种冰冷的语气呢。”周涵的声音中充满了委屈。
　　“不过这次我们会见面合作呢，终于有机会将你的头拧下来啦，嘻嘻。”
　　紧接着，似乎想到了什么，周涵的语气充满了兴奋，忍不住笑了起来，只不过这甜美的笑声中，带着一丝阴森。
　　“我需要资料，地址。”
　　王烨怔了一下，说道。
　　按照道理来说，后勤部的人员没有必要去前线执行任务，因为大部分的后勤部成员，都是普通人。
　　或者说...
　　王烨不停的回想着天组目前的局势，以及那神秘的部长。
　　一时间，王烨若有所悟。
　　看起来...
　　他也有自己的野心么？
　　改革？
　　还是什么？
　　至于具体的答案， 或许只能等这次任务中慢慢发掘了。
　　一时间，王烨提起了一些兴趣。
　　“自己去看新闻吧，不过你只有30分钟了呦，来晚了，我就有很充分的理由将你肢解，再重新组装啦~”
　　“真是好期待呢...”
　　王烨毫不犹豫的挂断了电话，打开电脑，插上U盘，查了起来。
　　果然，网站首页，最新资料就是这个所谓的‘爱哭鬼’。
　　“代号：爱哭鬼。”
　　“地址：上京市糖果游乐场。”
　　“杀人规律：暂时未知。”
　　“自身带有屏蔽信号的磁场，布满游乐场，并且伴随幻境迷雾，普通调查员进入后会很快迷失。只能隐约听见哭声。”
　　“游乐场恰巧维修日，并无游客，但被困52名工作人员，死亡人数未知。”
　　看着电脑上的资料，王烨陷入沉思之中。
　　“2级鬼域么...”
　　目前还处于永夜过后的初期阶段，大家都比较稚嫩，很多等级并未划分。
　　但后来针对这种鬼域，已经列出了一份清晰的等级列表。
　　像之前教学楼那种，轻微幻境，不能屏蔽信号的，只是初级鬼域。
　　影响视觉，手机信号，定位，以及幻境的，属于二级鬼域。
　　至于再之后的，已经不是王烨这种普通人能够接触到的了。
　　“糖果游乐园。”
　　叹了口气，王烨将麻绳捆在腰间，随后将染血的剔骨刀绑在小腿处，又带上几根黄金制作的钉子，确认没有遗漏后，向目标地址出发。
　　恐怖复苏的年代，享受的一切利益，都是需要付出的。
　　在他获得相应的权利时，也将承担相应的风险。
　　这很公平。
　　随着王烨走出房门，小区门口，一辆黑色的轿车停在门口，一个穿着调查员服装的中年站在车前。
　　看见王烨的身影，调查员上前两步：“请问是王烨么？”
　　王烨微微点头。
　　“请上车，具体的资料我会在车内和您说。”
　　随后，调查员打开车门，王烨上车后，调查员关闭车门，自己小跑着进入驾驶位，发动汽车。
　　“目前灵异事件已经发生40分钟。”
　　“周涵长官已经到达。”
　　“同时达到的异能者还有两人。”
　　“后勤人员三人。”
　　“之前有十二名调查员进去探查，但进去后信号消失，定位系统失灵。”
　　“在外面能够听见哭声。”
　　“公路已经封锁，不会发生堵车情况，咱们20分钟后将会到达。”
　　调查员一边开车，一边将目前全部信息尽量简短的向王烨汇报。
　　王烨微微点头，看着封锁的公路，以及公路两边好奇看着自己车辆的普通人群，闭上双眼，放松精神，争取让自己的状态达到最佳。
　　前方的调查员不再说话，认真开车。

