第179章 弃婴
　　“你确定么？”
　　“这种事情开不得玩笑！”
　　张子良的脸上，带着从未有过的严肃之情，眉头拧在一起，眼神有些凝重。
　　杨琛显然也对这个事情十分意外，摇了摇头：“我知道你对王烨很看重，所以才会第一时间回来通知你。”
　　“那间孤儿院是十五年前倒闭的，我调查了资料，倒闭的原因是...没钱了。”
　　说着，杨琛将那份关于王烨的档案递到张子良的手中。
　　……
　　‘王烨，弃婴。’
　　‘被院长在孤儿院门口捡到，当时才出生三个月左右。’
　　‘收入孤儿院抚养。’
　　‘八年后，孤儿院因经济问题关门，当时院内大部分孩子已经被领养，只剩下王烨与另外两个孩子。’
　　资料的最后，附带着一张合影。
　　上面是老院长，王烨，以及另外一男，一女两个孩子。
　　看着那张合影，张子良的瞳孔骤缩，这个院长！！！
　　他打开抽屉，拿出厚厚的一沓文件，不停的翻找着，神色间有些焦躁！
　　终于...
　　将一份标题为‘古域神秘老妪’的文件夹打开！
　　里面是关于那老妪明面上所展现的能力统计，以及...一张根据李鸿天记忆中老妪形象，描绘出的素描！
　　一张看起来有些温和，慈祥，如同邻居家奶奶般的普通老人！
　　只是这老妪...
　　与那孤儿院院长，有着九分相似！
　　排除心理素描所带来的细微误差，可以肯定，是同一个人！
　　但...
　　如果王烨有着这种身世，又是怎么避开天组身世调查的！
　　在旁边的保险柜中，张子良慎重的拿出一份单独摆放的资料，厚厚的一沓！
　　这...
　　是王烨的档案！
　　里面记载了王烨自加入天组后的所有已知行动，以及心理分析！
　　包括...他的身世。
　　‘王烨，父亲王安民，母亲刘芳。’
　　‘永夜前做服装生意，是本省前十的富豪。在王烨五岁时，父母带着王烨外出游玩，回来的路上遭遇车祸。’
　　‘父母死亡，王烨在病床上昏迷三年。’
　　‘之后王烨继承了父母的财产，将公司变卖，只留下现金，存放在银行。’
　　‘而这以后，王烨也一直如同普通人一样，过着平凡的富二代生活。’
　　……
　　但这两份资料，完全冲突！
　　究竟...
　　哪份是真的？
　　“那个孤儿院叫什么？”
　　张子良突然想起了什么，看着杨琛问道。
　　“幸福孤儿院。”杨琛说道。
　　张子良的眼中带着一丝倦意，挥了挥手：“你先去忙吧，这件事，不要和任何人说，包括组长。”
　　杨琛怔了一下，点了点头，向门外走去。
　　就在杨琛即将迈出张子良办公室的那一刻，张子良声音冷冽，又带着一丝杀气，问道：“你是哪天入职的？”
　　“去年三月十八号。”
　　杨琛有些疑惑的回过头，略微回忆后，说道。
　　“明明是十七号！”
　　张子良的脸色更冷，重重的拍了一下桌子，空气中弥漫着一丝杀气。
　　十七号？
　　杨琛突然反应过来，苦笑：“真的是十八号，部长，我的记忆应该没有问题，在拿到档案后，我就第一时间找相熟的人对照过了。”
　　杀气瞬间消失，张子良面无表情，谁都看不出他内心的想法。
　　而杨琛则是叹了口气，有些心疼的看了张子良一眼，离开了他的办公室。
　　坐在那个位置久了，什么事情都要考虑的十分全面，任何一个细微的失误，影响的都是无数人的生命。
　　随着杨琛走后，张子良手指轻轻的敲打着桌面，不停的思索着什么。
　　过了许久，他才拿起那份孤儿院的文件，用火机将其点燃，成为一团灰烬。
　　至于那张照片...
　　张子良将照片中出现的几幅面容深深的印刻在脑海之中，手部能量震荡，照片成为粉末。
　　做完一切后，他仿佛什么都没有发生过一般，接着处理起手中的公务，似乎什么都没有发生过一般。
　　……
　　另一边。
　　那脚步声距离王烨越来越近，甚至王烨已经能够闻到熟悉的腐肉味道。
　　而后...
　　在远处荧光棒的照耀下，一个穿着铁皮盔甲，身体已经彻底腐烂的人影，出现在王烨的视线之中。
　　一条条蛆虫透过铁甲的缝隙，在这腐尸的烂肉中不停的爬动着。
　　甚至偶尔因为走路的震荡，会掉下两肢，被脚踩碎。
　　这铁甲腐尸，站在荧光棒前，停下了脚步。
　　他那已经彻底烂掉的鼻子，诡异的动了动，似乎闻到了什么一般，再次行动起来。
　　前进的方向，正是王烨躲藏的位置。
　　桌腿无声的出现在了王烨的手中，他的脸上没有任何表情，安静的等待着。
　　终于...
　　那腐尸距离王烨越来越近，在王烨即将出手的那一刻，却再次停下了脚步。
　　他那已经认不出的脑袋看向四周，这剧烈的动作影响下，又是一堆虫子噼里啪啦的掉了下来。
　　终于...
　　在没有发现任何异常后，这腐尸转身离开，迈着僵硬却充满节奏的步伐，消失在了黑暗之中。
　　...
　　王烨松了口气，将桌腿收回！
　　这地底，似乎比王烨想象的，还要危险一些！
　　那腐尸身上散发的气息，明显距离鬼将都不远了，但看那铁皮盔甲的制式，对照壁画来看...
　　也只不过是一个普通士兵而已！
　　单独解决一个，对王烨来说并不难，难的是...
　　他不确定这甬道深处，或者说墓室里面，类似这种的存在，究竟有多少。
　　不过...这家伙的鼻子似乎特别敏锐，能够闻到活人的气味儿么？
　　鬼差服上散发出淡淡的阴气，将王烨笼罩，隔绝了活人的气息。
　　而王烨则是再次拿出魂灯向壁画处看去。
　　中间的壁画大部分已经损坏，完全看不出讲了什么。
　　直到最后一张。
　　那个看不清脸的男人死了。
　　无数的士兵扛着石头，器具，在修缮一座墓陵！
　　那个人虽然死亡，但身上依然散发着冷冽的气息，让人无法直视！
　　哪怕...
　　这只是一幅画！
　　真不知道这家伙，在活着的时候，究竟有多恐怖！
　　不过看起来自己的猜测应该是对的...
　　这里...
　　应该就是那家伙的墓了。

