第170章 中级鬼差考核资格
　　那‘镇’字在彻底形成的那一刻，竟然幻化为了人的模样，只是有些虚幻，最后盘坐在了半空之中。
　　天空中仿佛有一只无形的巨手按在了这些鬼的头顶，将他们硬生生的重新按回在了泥土之中。
　　而那镇字化成的人影，则散发着浓郁的黑气，飘荡在公墓之内。
　　一切...
　　重新归于宁静。
　　只有王烨倒在地上，彻底陷入昏迷。
　　甚至已经虚弱到就连胸部那道狰狞的伤口，都无法愈合。
　　夜晚过去。
　　虽然到了白天，却依然十分昏暗。
　　天空中的云带着漆黑之色，将整片土地笼罩。
　　只有隐隐的光亮透过云散播在大地上，带给人最后一丝希望。
　　天组将所有的百姓全部收拢到了城中心的位置，外围处，一名名异能者表情严肃，明显已经知道了接下来会发生的事情。
　　……
　　佛国上空，突然出现一位盘坐的巨佛虚影，散发着淡淡金光。
　　只是这尊巨佛的双眼似乎不知道被什么人硬生生的挖了下去，哪怕映照出的虚影，也同样如此！
　　“阿弥陀佛”
　　一道恢弘的佛号声响起，这巨佛化作点点金芒，飘散在半空中，将整座佛国都笼罩其中。
　　……
　　道城。
　　山巅木屋内，茅永安再次背着那黑色背包走了出来。
　　脸上嬉笑之色不知何时已经收起，一步一步，下山而去。
　　最后，走出道城大门。
　　随着茅永安的离开，道城城门关闭。
　　……
　　不知道过了多久，王烨才缓缓睁开了双眼。
　　身体充满了酸胀感，连动一下手指都十分困难。
　　天空中，镇字幻化的虚影明显淡了许多，但却依然稳定，一时半刻没有崩裂的可能。
　　王烨挣扎着坐了起来，后背靠在木凳上面，呼出一口浊气。
　　体内终于恢复了一丝能量，胸部的伤口渐渐愈合，只是体内的血气亏空许多。
　　拿出一团古域血池中的血液，王烨不停的吸取着其中的血气。
　　大概两个小时后。
　　王烨的脸色红润了许多，虚弱感逐渐消退。
　　天空中，那‘镇’字虚影已经有些模糊。
　　自己拼尽全力的情况下，竟然封印了这城郊公墓所有鬼物...将近十二个时辰！
　　虽然看起来不过如此...
　　但要知道，这里面都是一群什么样的存在！
　　哪怕不如十里坟场，但...
　　这对王烨来说，也是一个质的飞跃了！
　　现在...
　　距离任务完成只剩下20分钟，不知道这虚影够不够坚挺了。
　　时间逐渐过去...
　　虚影已经只剩下淡淡的轮廓，墓地内的泥土再次翻涌。
　　这群家伙，带着更加愤怒的情绪，随时准备破土而出，将王烨生生撕碎。
　　而...
　　距离任务结束，只剩下一分钟的时间。
　　王烨坐在木凳上，双手拄着刀柄，没有任何表情。
　　邮局给自己的任务是镇压公墓两天，自己虽然已经做到，但这些鬼终究还是要破掉封印。
　　到时邮局又要怎么解决？
　　最终，时间到了尽头，那镇字虚影依然存在。
　　王烨任务...
　　完成！
　　一阵苍老的咳嗽声响起，木屋内突然亮起烛光。
　　木屋门...
　　缓缓打开。
　　风烛残年的老人，从木屋中走出，浑浊的双眼看向王烨，带着一丝莫名的韵味。
　　随后，这木屋渐渐变的虚幻，最后成为一个棺材的形状。
　　这棺材破空而起，穿过虚空，进入墓园的最深处。
　　随后直立着，插在地面上。
　　棺材板打开，里面空荡荡的，有些深邃。
　　老人的目光终于自王烨的身上收回，两步迈出，已经来到了棺材旁，走了进去。
　　棺材板合上。
　　天空中那镇字虚影彻底消散。
　　而墓园也恢复了平静，地面上的泥土不再翻涌，嘶吼声消失，似乎随着这古朴的棺材出现，一切...
　　烟消云散。
　　王烨额头冷汗滴落，脑海中浮现得，全是那老人的眼神。
　　...
　　他的心底，浮现出一道苍老的声音。
　　“桌腿...不追究了。”
　　...
　　心虚。
　　这老人，竟然还记着这件事。
　　不过...似乎是自己代替老人镇压了公墓两天，让老人放了自己一马。
　　松了口气。
　　王烨看向手表，此时距离二次永夜，只剩下十个小时。
　　留给自己的时间...不多了。
　　回家后，王烨在天组内网上找到了苏长青的电话，拨了过去。
　　几秒钟后，一个威严的声音响起：“喂，哪位？”
　　“苏部长，你体内的封印还有一部分没有彻底解除，永夜将至，这时候天组每个人的实力都很关键，我觉得你可以来一下。”
　　王烨拿着手机，淡淡说道。
　　电话那边沉默了许久，苏长青的声音才再次响起：“好。”
　　说完，苏长青挂断电话。
　　而王烨也趁着这宝贵的时间，不停的恢复伤势，争取在永夜来临前，将自己的状态调整至巅峰。
　　邮局似乎猜到了王烨的想法一般，木门突兀的出现在客厅之中。
　　“这是让我...抓紧兑奖么？”
　　王烨推开木门，走进邮局之中。
　　一盏不知道是何材质的古朴小灯，放置在前台上面。
　　灯芯颜色鲜红，燃烧的火焰有些幽暗，散发着红色的光芒。
　　火焰中似乎传来各种奇怪的声音。
　　有惨叫，有癫笑，还有低沉的呓语...
　　而火焰不停的翻涌着，形成一个狰狞的鬼脸。
　　“这就是魂灯么？”
　　王烨拿着魂灯，喃喃自语！
　　有了这个能够存放封印鬼物的东西，在永夜期间会给他带来极大的便利。
　　而这时，一旁空白的字条上，浮现出一排字迹。
　　‘任务：永夜。’
　　‘要求：‘要求：永夜期，封印三只将鬼。’
　　‘奖励：中级鬼差考核资格。’
　　...
　　要求对王烨来说倒是还可以办到，虽然封印将鬼难度不小，但只要耗些时间，还是尝试的。
　　只是这奖励...
　　自己终于有了晋升的资格么？
　　但以如今自己的实力，也只不过是能够获得中级鬼差的考核资格...
　　这邮局的底蕴，究竟是有多深。
　　还是说...
　　在邮局眼中自己还是太弱么？
　　拎着魂灯，王烨退出邮局，回到客厅之中。
　　而这时...
　　敲门声响了起来。
　　苏长青到了！
　　看时间，应该是放下电话的第一时间就过来了。
　　很急迫嘛。

