第1018章 五佛齐至
　　但就在这时，这菩萨脚下的泥土之中突然伸出一双手臂，牢牢的抓住他的双脚，并且这双手正在不停的向外渗透鲜血，血液触碰在这菩萨的身体上，使其僵硬在了原地，就连眼神也变的呆滞。
　　几乎同步的，周围几人没有任何犹豫，全部调动自身最强大的攻击异能，轰击在这菩萨的身上。
　　一时间，这菩萨的身体都被打的支零破碎。
　　最终，泥土中钻出来的这人皮肤不断崩裂，全程也只不过维持了四秒钟左右，皮肤就开始大面积的溃烂。
　　但他却没有松手，眼睛这一瞬间因为充血而变的血红，紧咬牙关，发出一道不甘的怒吼：“给老子...定！”
　　原本已经逐渐要恢复行动能力的菩萨，再次僵在原地。
　　其他几人甚至没有时间发怔，第二轮的攻击就已经下意识的打了出去。
　　此时的菩萨身上几乎没有完好的地方，甚至已经露出了骨骼，包括里面的内脏。
　　而就在这时，泥土中，抓着菩萨脚踝的那人终于耗尽了体内所有的能量，哪怕是激发潜能，双手无力的松开，垂落。
　　那菩萨在这一刻终于恢复了行动能力，眼中带着冷冽的锋芒，目光自众人身上一扫而过，破损的身体以肉眼可见的速度不断愈合着，当然，这其中也消耗了他大量的能量。
　　“硬的像个王八！”
　　其中一名络腮胡壮汉手中拎着大斧，忍不住骂道，随后一马当先，顶在最前方，皮肤不断闪烁着光芒：“我就不信他可以随意恢复，趁他病，要他命，干了！”
　　说完，他手中的斧子狠狠的劈在了这菩萨的身上，可惜却只砍进去些许。
　　而那菩萨则是漠视的看着他，一拳将其轰飞。
　　一时间，场面反而对调查员不利起来。
　　直到这菩萨猛然咳嗽两声，吐出一口鲜血，才再次证明了自己状态上出了问题。
　　战斗足足持续了十分钟的时间。
　　最终...
　　一个看起来不过十七八岁的孩子有些狼狈的坐在地上，重重的喘息着。
　　他的身边，是一具具的尸体。
　　那菩萨眼中带着不甘，怒视前方，也已经没有了呼吸。
　　甚至一双手臂哪怕被撕裂，也依然环抱着他的胸膛，惨烈，血腥的气氛，在这片土地上弥漫。
　　青年的眼神有过那么一瞬间的迷茫，但很快就又恢复了坚定，踉跄着在地上站了起来，深吸一口气，手中出现一个信号弹，点燃，高举。
　　“杀！”
　　一个血红的杀字在天空中猛然炸开，显得分外狰狞。
　　也就数分钟左右，一道道杀字汇集在半空之中，将天空都映的血红，一时间，荒土之上，杀意弥漫。
　　青年就这么痴痴的抬着头，看着这血红色的天空，一滴泪水自眼角滴落。
　　因为他知道，每一道艳丽的烟花下，都伴随着血腥，杀戮，以及一位位调查员们的生命。
　　不是每一位调查员都如同葬神城一样，对生命都彻底麻木的。
　　“二十三...”
　　“为什么是二十三...”
　　青年呢喃着说道。
　　出发前，明明是五十个小队，这也就代表着...其中二十七个小队的行动...失败了么？
　　不过...也是可以理解的吧，毕竟这些所谓的神佛...的确很强啊。
　　就在青年恍惚间，天空中又是两道‘杀’字倔强的升空，带着自己那顽强，不屈的意志。
　　……
　　“呵...呵呵...”
　　“这就是所谓的...咳咳，所谓的...神么？”
　　“犯我人...人族者，虽..虽远必诛！”
　　一名中年此时双臂都已经被硬生生的撕裂，地面上，那菩萨的尸体旁是一堆堆看不出面容的血块。
　　只有这中年还活着，没有了双臂的他，挣扎着用地面蹭掉了自己的口袋，再用牙将信号弹叼出，仅仅是平时最简单的动作，对于他来说却已经消耗掉了仅有的体力，倒在地上不断的喘着粗气。
　　手臂断裂处的鲜血不断流淌，将信号弹都彻底染红。
　　包括地面，都已经是由鲜血混合而成的泥土，沾染了中年一身。
　　又是数分钟过去，中年再次费力的用嘴咬住信号弹的引信，用力的撕扯。
　　看着那血红色的‘杀’字升空，他露出了释怀的笑容。
　　似乎是在哼着什么，又似乎没有。
　　中年缓缓闭上双眼，彻底失去了呼吸。
　　类似的场景，还有很多，很多...
　　包括那已经没有幸存者的小队，信号弹再也无法升空，但...但那菩萨，却永远留在了原地。
　　曾几何时，他们孱弱，空有一身血气，却只能龟缩在城内。
　　但...
　　成长或许是人唯一的特性。
　　如今，他们已经可以露出属于自己的獠牙，带着一往无前的气势，如同一队队饿狼，游走于荒土之中，将敌人的血肉狠狠的扯下一大块！
　　短短一小时。
　　灵山战死菩萨十二位，罗汉十八位！
　　这...
　　就是如今的天组。
　　也在向世人预示着，天组，并不只有一位六御，但凡敢犯天组者，哪怕是死，也能扯掉你一大块的肉，让你痛不欲生！
　　一时间，天组战绩在荒土中不断的传播着。
　　甚至一些天庭的人都忍不住有些庆幸。
　　还好...
　　还好是灵山先忍不住的，不然可能遭受重击的，就是自己了。
　　很快，这战绩被传达自葬神城。
　　一名调查员站在城下，疯狂的喊着，甚至动用了自己喉咙部位的异能，声音传递的很远，带着一往无前的气势。
　　法身佛的脸色越发阴沉，整个人都处于爆发的边缘。
　　已经没有回头路了。
　　如果这时候自己退的话，那就是大败！
　　作为领导者，大败的惩罚一定会由他来承担，而且是全责！
　　但只要攻下天组，这些损失就无关痛痒了。
　　完全可以说是一场胜利！
　　到时候不仅无过，反而有功。
　　“继续，破城！”
　　“让金轮佛，功德佛回来，不用防守天庭了！”
　　“全力以赴，两日内，拿下葬神城！”
　　“今日，五佛齐至。”
　　“你葬神城，又当如何？”
　　法身佛那深邃的目光穿过阵法，看着城墙上的陆吾，冷笑道。

