第141章 庭院外的声音
　　几乎下意识的，王烨手腕处滑落一根金针，扎向孔洞处那抹黑色！
　　下一秒，仿佛穿透了气泡一般的触感，金针拔回时，上面已经沾满了鲜血。
　　一滴鲜血顺着金针的最前端，滴落在了地面上。
　　再看向孔洞时，那抹黑色已经退散，能够透过孔洞看见，墙壁的另一侧，同样是一个房间，格局与自己身处的客房相同。
　　此时一个只有半片脑袋的人，正趴在地上，捂着自己的眼睛。
　　鲜血，顺着他的指缝间不停流出。
　　似乎察觉到了王烨的目光般，那人影缓缓抬起头，明明身体已经腐烂，但仅有的半片脑袋却完好无损。
　　那还在滴血的眼睛，透过孔洞看着王烨，充满了阴森感！
　　这时，他身后那吊在房梁的女尸，突然具体的晃着，似乎要挣脱那白绫，掉在地上一般。
　　王烨将孔洞堵死，不再去理墙后那人，而是拿出自拾荒城捡来的青铜小人，远远的对准女尸脑袋砸了过去！
　　‘铛！’
　　一声闷响，青铜小人砸在女尸身上后，眼睛突然睁开，跳跃着兴奋之色，张开嘴，一下咬在了女尸的脑袋上。
　　随着嘴不停的张合，女尸的脑袋以一种夸张的速度飞快的消失。
　　终于，女尸睁开了双眼，随着剧烈的挣扎，掉落在了地上。
　　青铜小人也摔倒在了地上，滚落到了门口的位置，但眼神却充满了嗜血般的兴奋，嘴角充满了血液！
　　仅仅数秒钟的时间，女尸的脑袋就少了足足三分之一。
　　一股鬼气自她的体内散发，不停地翻涌着，似乎充满了愤怒的情绪。
　　而就在这一刻。
　　庭院的位置，突然传来了刺耳的声音，仿佛有一双锐利的爪子不停地挠着什么一般，让人忍不住升起鸡皮疙瘩！
　　那女尸的鬼气瞬间收缩，似乎遇见了让她惊恐的东西般，躲在角落里，蹲在地上，不敢发出任何响动。
　　一直站在一旁观察的王烨，在听见声响后，瞬间联想到了石桌上的抓痕，表情微变！
　　是有什么东西，出现在庭院了么？
　　究竟是什么样的存在，让这个女尸如此恐惧！
　　他谨慎的向后退了两步，靠在床边屏住呼吸。
　　隐约间，他透过墙，听见隔壁传来一阵焦躁的嘶吼声，以及那不停在房间走动的脚步！
　　那刺耳的声音仿佛打响了什么信号般，透过房门的纸窗，隐约可以看见一个人影，手中拎着一个灯笼，自房门处经过。
　　很快，秦府上下，所有写着‘奠’字的白色灯笼，全部点燃。
　　秦府变的通亮。
　　渐渐，那抓挠的声音终于消失，秦府恢复了短暂的安静。
　　但躲在角落里那女尸，那恐惧的情绪却没有任何缓解，体内反而涌现出浓浓的鬼雾，将自己彻底包裹起来。
　　安静仅仅维持了数分钟的时间，庭院中，又响起了磨刀的声音。
　　随着磨刀声响起，空气似乎都变的阴冷了许多。
　　声音持续了十分钟左右，紧接着再次传来了拖拽声，似乎有人在地面上拖动着什么物品。
　　片刻后，劈砍声响起。
　　剁肉的声音！
　　一幅画面在王烨的脑海中成型。
　　一个人，磨刀，然后拖拽一具尸体，用那把磨锋利的刀，不停的将尸体剁碎！
　　半个小时左右，那剁肉声停了下来。
　　透过烛光，可以看见一个影子提着灯笼，再次走动起来。
　　他在每一个白灯笼处，都会停下片刻，往里面填加着什么。
　　很快，秦府内的烛光，由黄，转为红色。
　　鲜血般的红，将秦府照映的充满了阴森之感。
　　那人影在灯笼里添加燃料过后，推开了某间房门，走了进去，房门关闭，发出一声轻响。
　　王烨略微松了口气，紧绷的身体放松了些许。
　　长时间的警惕状态让他的精神都变的有些疲劳。
　　此时的时间，才刚刚来到晚上八点，这一夜，还很漫长。
　　角落里那具女尸身上的鬼气收拢，终于在地上站了起来，脑袋180°扭转，被鲜血染红的眼睛闪烁着寒芒，看向王烨。
　　隔壁那不安的走动声也在此刻停了下来。
　　听声音，似乎那人影再次来到墙边，想要继续窥视这个房间，但因为孔洞被堵住，他显得有些愤怒，不停的砸着墙壁，发出咚咚声响。
　　...
　　通过这些举动，王烨至少确定了一件事。
　　暂时应该安全了。
　　不然这俩家伙不会又活跃起来。
　　只是不知道，这声响会不会将那家伙再吸引过来！
　　王烨的神情有些冰冷，无奈将堵住的孔洞再次打通，很快，砸墙声消失，一个有些焦急的眼睛再次贴在孔洞处，对着王烨的房间观察着。
　　随着那双眼睛的窥视，女尸再次变得安静下来，情绪不再暴躁。
　　似乎...
　　那孔洞中的眼睛，从一开始看的就不是自己，而是那具女尸。
　　此刻，有种错觉。
　　似乎这两只鬼，正在通过孔洞，无声的对视着。
　　又过了半小时左右。
　　秦府大门处突然传来响动，随后是一阵焦急的脚步声。
　　很快，一个人影从大门处跑到了王烨的房间门口，急促的敲着门。
　　“有人么，有人么？”
　　“救命，有...有鬼！”
　　人影不停的发出求救声，声音充满了恐惧感，仿佛亲眼看见了什么一般。
　　王烨坐在床边，表情没有任何变化。
　　在这荒土之中，还会出现怕鬼的普通人么？
　　不远处传来房门开启的声音，似乎有沉重的脚步声，自远处向客房走来！
　　该死！
　　是那个剁肉的家伙！
　　通过脚步声，王烨瞬间分析出了来！
　　竟然把这么恐怖的家伙吸引到了自己的门口。
　　那女尸再次散发鬼雾，将自己包裹。
　　王烨屏住呼吸，心跳声越来越弱，几乎停滞，鬼差服散发着淡淡的阴气，这一刻，他身上活人的气息几乎彻底消失。

