第104章 古域，开
　　天色暗淡，空气中的能量愈发暴躁。
　　一道雷电划过。
　　将天空都足足照亮了数秒。
　　小区内，半空中突然出现一道巨大的裂痕，仿佛被雷电所劈出来的一般。
　　通过裂痕，隐隐可以看见深处，有着几座古老的建筑。
　　“古域！”
　　“竟然真的存在！”
　　老汉手中的汤勺掉落在了地上，整个人都有些呆滞。
　　几名气质非凡的青年互相警惕的对视着。
　　随后，其中一位深吸了一口气，率先冲出，体表泛着金光，进入了裂痕之中。
　　仿佛一个信号般，其他几位紧随其后。
　　“走！”
　　看见几个青年远去，老汉表情变了变，咬牙说道。
　　“督查使大人还...”
　　中年妇女有些犹豫。
　　老汉眼中精芒闪烁：“来不及了，而且这是第一座浮现的古域，里面肯定有大造化，只要活着出来，谁管谁叫大人还说不定呢！”
　　听着老汉的话，三人脸上也浮现出一丝果断之色。
　　四人同样冲入裂痕之中。
　　幸福小区，六楼。
　　一直坐在摇椅上，看着窗外的老妪，在裂痕出现的一瞬间，自摇椅上站了起来，颤颤巍巍的拿起餐桌上的菜盆，腰间挂着一把精巧的剪刀，人影诡异的消失不见。
　　老人消失的一瞬间，茅永安从卧室里冲了出来，焦急的翻找着自己的手机。
　　好在，手机被老妪放在了茶几的抽屉里，并未带走。
　　茅永安激动的拿着手机，发出几条短信，打开窗户，在几只千纸鹤的牵引下，飞入裂痕之中。
　　看着空无一人的馄饨摊，罗平有些发怔。
　　似乎短短数分钟的时间内，发生了什么了不得的事情。
　　随着一道又一道身影进入裂痕，他的心思渐渐活络了起来，最终站起，走向裂痕。
　　“大鹏一去同风起，扶摇直上九万里。”
　　“这一代，我李鸿天，当名垂千古。”
　　一道充满自信的声音响起，远处一个穿着精致西服，戴着金丝眼镜，充满了斯文的青年自远处走来。
　　每一步落下，青年都能如同瞬移般，前进十余米。
　　仅仅三步就来到裂缝之前。
　　感受着青年强横的气息，罗平充满了谨慎。
　　“挡我路了。”
　　李鸿天推了推金丝眼镜，随着声音落下，罗平身体不受控制的向后退了两步。
　　他这才满意的迈入裂痕之中。
　　直到李鸿天消失，罗平的脸上还带着后怕的情绪。
　　仿佛，刚才那个青年只要想，就可以秒杀自己。
　　站在裂痕前，罗平的脸上充满了纠结，犹豫，最终才咬着牙，钻了进去。
　　无头的尸体，一团影子，包括一个戴着鬼脸面具，穿着旗袍的女人。
　　一道道身影不知从何处而来，进入裂痕之中。
　　仿佛这裂痕充满了诱惑。
　　楼上，一直面无表情注视着一切的王烨，缓缓戴上了人皮面具。
　　随后身影瘦弱了几分，整个人看起来也有些虚弱，面容也换了样子。
　　仿佛间，站在这里的不是王烨，而是那只拾荒城的哭丧鬼。
　　是的，王烨此时模仿的就是哭丧鬼的气息。
　　一缕缕鬼气，自王烨体内散发。
　　看着手中的丧帽，王烨缓缓的戴在自己头上。
　　以自己现在的情况来说，每多一分实力，都能多一丝活下来的机会，反正已经开始赌命，王烨不在乎再多赌两次。
　　一股股冰冷的气息自丧帽源源不断的传入王烨体内。
　　莫名的，王烨心底浮现出哀伤的情绪，想要哭泣。
　　而且，隐隐有一种感觉，似乎丧帽内有一股能量，可以随着自己的哭声传播。
　　这就是哭丧鬼的能力来源么？
　　只是不知道副作用又是什么。
　　戴着丧帽，王烨与那哭丧鬼，更像了几分。
　　将一件宽大的黑色风衣套在小四身上，围着围巾，戴上绅士帽，小四也变化了许多，仿佛一代黑帮大佬般，透露着古怪。
　　终于，在确定无人后，王烨直接蛮横的敲碎玻璃，自窗户跳了下去。
　　六楼的高度，对王烨目前来说，没有任何难度。
　　至于为什么不走楼梯。
　　他不敢让裂痕消失在自己视线中，哪怕一秒...
　　好吧，其实王烨也是人，也有七情六欲。
　　这次的行动，王烨同样背负着巨大的压力，临死前，帅一把，貌似也不错。
　　就在王烨走后不久。
　　隔壁房间内，人影出现，进入王烨的房间之中。
　　看着一地的碎玻璃，人影的脸上写满了难受，拿起扫把，仔细的打扫着，又将窗户上的玻璃残渣清扫，确认没有遗漏后，才松了口气。
　　默默整理好一切之后，人影来到镜子前，认真的看着自己。
　　镜子中，浮现出的，是王烨的人脸。
　　人影搓了搓脸，努力做出王烨平时冰冷的样子，最终才满意的点了点头，又到王烨的卧室，换了一身王烨常穿的衣服。
　　最后，在窗口同样的位置，跳了下去，步伐有些僵硬的，进入裂痕之中。
　　佛家，清风寨，罗平，都在追杀王烨。
　　就连他本人都不敢顶着自己的面容进去，也不知道这家伙，究竟是多大的胆子。
　　亦或者说...
　　有恃无恐？
　　……
　　上京市外，几道强大的气息弥漫，目标正是上京！
　　“滚！”
　　一道苍老，但却中气十足的声音，猛然在天空炸响，带着缕缕回音。
　　虚空中传出闷哼声，似乎有人受伤。
　　“上京，我天组管辖。”
　　“乱入者，死！”
　　声音中充斥着磅礴的能量，而随着声音落下，天组总部，同时出现几股强大的气息。
　　很快，城门外，再次安静了下来，仿佛什么都没有发生过一般。
　　只是自空中滴落一滴隐隐带着金光的血迹。
　　而天组内的气息，再次隐匿不见。
　　终于把这一段的细纲理顺了，接下来两天写的会顺畅很多。争取周末多加更两章吧。脑子一片空白，继续你们的打赏投喂！鼓励鼓励我呀，只要有动力，我就是生产队的驴！

