第193章 交易
　　王烨向后退了两步，那股暗中指向自己的能量消散。
　　带着一丝无奈，王烨将目光放在了佛像上面。
　　自己上次的举动似乎主要目地就是加固这佛像的封印，王烨也不确定这佛像中究竟是什么。
　　但最近一段时间过去，目前看起来这尊佛像上的金漆都开始不乱掉落，露出里面的血肉，而且那佛像的双眼，再次开始缓缓流出鲜血。
　　这说明...
　　那消失的第二柱香，并非在寺庙中点燃么？
　　但谁又能顶着后院那恐怖能量的压力，将香拿走！
　　“做个交易？”
　　突然，王烨凭空大声说道。
　　小五愣了一下，下意识的看向四周，空无一人。
　　但...
　　一声钟鸣响起，似乎在给王烨回应一般。
　　“我帮你点燃这柱香，加固封印，你允许我拿走小安寺的三样物品！”
　　王烨的目光放在佛像上，说道。
　　但...
　　钟鸣声并未再次响起。
　　靠！
　　一如既往的抠！
　　“我相信这佛像破除封印之后，对小安寺，或者说对你没有什么好处！”
　　“只是三件物品，我保证不要那顶钟！”
　　“虽然我不知道这香为什么少了一根，但我猜对你的影响应该不小，现在能帮你的，只有我！”
　　“而且咱们两个还合作过一次！互相知根知底！”
　　“干不干！不同意我现在就走！”
　　说着，王烨等待了十秒，发现并未响起钟声后，王烨看向小五：“走！”
　　转身离开，丝毫不拖泥带水。
　　就在王烨即将迈过正堂的门槛时，钟声终于响起。
　　只不过这次响起了两声。
　　...
　　讨价还价么？
　　王烨步伐没有丝毫停顿，迈出正堂，向寺庙外走去。
　　第三声钟鸣，有些低沉的响起。
　　王烨顿住脚步，拦下小五：“希望我们之间合作愉快！”
　　既然敢上这牌桌，王烨就有掀桌子的自信。
　　虽然以自己目前的实力，在小安寺背后那东西眼里不算什么，但逃出去的自信，他还是有的。
　　只要让他逃出去，被动的就是小安寺了。
　　这个道理，背后那存在明显也很清楚，所以王烨也不怕他不信守承诺。
　　……
　　回到正堂，王烨让小五将红白双色的轿子放下，堵在门口的位置，虽然不能全部挡住，但也少了一半的空间。
　　随后...
　　他将手伸向香案上的长香。
　　这一次，那股神秘的能量并未出现，显然是默许了王烨的举动。
　　深吸一口气，王烨将长香点燃，插在了香炉上面！
　　守香行动，再次开始！
　　虽然和上次自己来时的实力天差地别，但这次行动同样充满了危险。
　　因为这次...没有蜡了。
　　可以说，这次在长香即将燃尽之前，会面临一场肉搏战，无法取巧。
　　果然，在长香点燃的一瞬间，那老树轻轻摇晃。
　　上面的僧人们再次掉落在了地上。
　　一名名干尸僧人，迈着僵硬的步伐，皮肤铁青的站在正堂的门口位置。
　　第一步果然又是这些家伙。
　　已经有过一次经验，王烨并未将目光停留在这些干尸僧人身上，而是看向门口的位置。
　　那里，才是真正的重头戏。
　　不知道这长香究竟是用什么材料制作，虽然能够起到封印的作用，但散发的香味，却能吸引来周围的鬼物！
　　似乎这长香是专门为了针对佛像制作而成。
　　果然，随着长香点燃，那巨大的佛像不停的震荡着，一片片金漆掉落，显露出更多蠕动的血肉。
　　那佛眼中，鲜血不停滴落。
　　大概在一刻钟后，小安寺的门口，一个人影迈步走了进来。
　　好巧不巧的是...这家伙王烨还认识！
　　上次同样出现在小安寺的那只半王级女鬼！
　　穿着红色的嫁衣，肚子鼓的老大，上面破开一个血洞，血洞内藏着一只婴儿，正露出半只眼睛，悄悄的打量着外界！
　　王烨的脸色一时间有些难看！
　　上来就玩儿这么大的么？
　　要知道上次哪怕是在点蜡的情况下，这女鬼还能坚定的向前迈出一步，差点掏在王烨的身上。
　　而且不知道为什么，自从自己点燃长香后，后院那若有若无的能量波动就已经消失，仿佛两者不能共存一般。
　　不过现在唯一的好消息是，这女鬼似乎没有什么远程诅咒类的攻击能力，所以在长香即将燃尽前，自己大概率不会遭受危险。
　　如果上次那磕头鬼来的话...
　　话音没落，一个穿着孝服，手中捧着空白灵位的家伙，就这么迈着僵硬的步伐，走了进来。
　　这么...
　　巧么？
　　还是说这两个家伙天天没事儿，就喜欢在小安寺门口趴活儿！
　　可以说，整场行动最难对付的，甚至不是那嫁衣女，而是这磕头鬼。
　　他那种咒杀术，实在太恐怖了。
　　而且每次阻拦后，都会叠加下一次的威力，不死不休！
　　上次自己侥幸逃过一劫，但这次...
　　最关键的是，鬼差服已经炸了！自己现在根本没有抵挡诅咒类的防御手段。
　　...
　　一时间空气有些凝重下来。
　　上次之所以能够挡住这磕头鬼一炷香的时间，最主要的原因是自己冒险冲出去，利用鬼差刀的能力，将他给砍成了两半，并且将其中一半丢出去了老远。
　　可两次之间，环境不同，结果也不一样。
　　上次阻挡自己的，是一群不过有些皮糙肉厚的僧人，但这次...
　　是一只半王级的女鬼。
　　而且随着一段时间不见，这只磕头鬼身上散发出的能量愈发恐怖！
　　果然，在看见王烨的一瞬间，这磕头鬼的膝盖一软，毫不犹豫的跪了下来，脸上带着悲憾之色，将灵位放在一旁，脑袋不受控制般的向地面触碰。
　　？？？
　　比上次还要果断么？
　　王烨怔住。
　　总觉得这磕头鬼的流程愈发熟练了。

