第189章 蛋，孵化了
　　指甲猩红，散发着淡淡的光芒，质地十分坚硬，指甲的前端也很尖锐，散发着浓郁的鬼气。
　　如果搞一把手弩，把这指甲修改成箭头，似乎有些搞头...
　　对自己的用处虽然不大，但可以卖给张子良。
　　毕竟...
　　自己的情报权限在A级停留的时间有些久了。
　　希望下次不会出现什么A+，S，SS，SSS....
　　不然王烨可真要暴走了，让他知道什么叫匹夫一怒。
　　确认院中没有什么其他异常后，王烨准备进入那个用泥土建造的道观。
　　只是...
　　这时候王烨的布袋轻轻摇晃。
　　那蛋...裂了！
　　王烨怔了一下，有些好奇的将蛋取出，放在地上。
　　毕竟这是茅永安冒着生命危险带出来的东西，究竟会孵化什么，他也很好奇！
　　但这东西终究是未知的，王烨谨慎的握紧鬼差刀，另一只手上的铁锁链随时准备出手！
　　大概十分钟左右。
　　蛋壳上的裂痕愈发密集，伴随着轻微的响动。
　　终于...
　　蛋壳碎裂，散发出浓郁的金光，将整座道观照应的通亮。
　　出来了？
　　一瞬间王烨体内的能量达到巅峰状态，鬼差刀上散发着寒芒。
　　但...
　　当金光消散后，王烨的表情变的怪异。
　　这蛋孵出来的...竟然是一个婴儿！
　　这婴儿出世后，不哭不闹，反而将蛋壳的碎片抓在小手中，递到嘴边用力的咀嚼着。
　　每吃下一片蛋壳，这婴儿都会成长些许，在王烨的视线中，眼睁睁的看着他从一个刚出世的孩童，变成了20岁左右的青年...
　　只是...
　　这青年，他越看越觉得眼熟。
　　尤其是那锃亮的光头，哪怕是在永夜中，在金光的反射下，都宛如灯泡一般。
　　小五？
　　他...怎么从蛋中出现了？
　　最终，蛋壳被小五全部吃下，身上散发出一股强横的能量！
　　仿佛用尽了全部力气般，小五捂着有些鼓胀的肚子，懒洋洋的倒在地上，睡了过去。
　　只是看起来有些不雅...
　　毕竟刚出生的人，哪来的衣服。
　　带着荒诞感，王烨取出一件外套，披在了小五的身上。
　　听着小五那平稳的呼吸声，王烨陷入了沉思之中。
　　首先，茅永安出现时，身上充斥着鬼气，那是属于鬼王级的能量。
　　而且看气息，鬼王还不止一只。
　　说明这颗蛋的周围最少数只鬼王，他们的目标也一定是这颗蛋，或者说小五。
　　再联想到小五走时，神色有些焦急...
　　看起来，小五这趟路，似乎也并不顺利啊。
　　只是蛋中重生，是解除封印的手段么？
　　现在王烨不确定的，就是小五是否恢复了记忆。
　　如果真的恢复，自己之前的操作...
　　想着，王烨的鬼差刀并未收起，相反，更是在虚空中刻画了一个‘镇’字，将其藏匿于地底。
　　紧接着，王烨就这么坐在轿子的前杠上，安静的等待着。
　　小五体内的能量，从最开始的暴躁，逐渐变的平稳下来。
　　大概半小时左右...
　　小五的眼睛睁开，带着一丝迷茫。
　　一直紧紧盯着小五双眼的王烨，看见这一幕淡淡的说道：“醒了？”
　　“谁！”
　　小五猛的站了起来，外套滑落，而他则是警惕的看向四周，在看见王烨的身影后，脸上充斥着喜悦之色。
　　“大哥！”
　　“是你救了我？”
　　说着，小五挠了挠自己的光头，激动的向王烨冲了过来，看起来像是要给王烨一个拥抱。
　　王烨心中一阵恶寒，向后急退：“穿衣服！”
　　一整套衣服被王烨从布袋中取出，丢到小五身上。
　　“哦...”
　　小五怔了一下，看了看自己的身体，神色不变，反而有些自傲：“大哥，我强吧！”
　　...
　　这特么...
　　王烨无奈的摇了摇头，随后不着痕迹的将手中的鬼差刀收了起来。
　　至少目前看起来，小五似乎一切正常。
　　而且，王烨的心中多少带着一丝纠结，毕竟在古域，是小五奋不顾身挡在自己身前，救了自己一命。
　　如果真到了反目那一刻，王烨都不清楚，自己要怎么处理...
　　穿好衣服后，小五看向王烨的目光中充满了感激。
　　“大哥，是你出手救的我吧...”
　　“我当时遇到一些问题，脑海中突然出现一种秘法，把自己变成了一颗蛋，一直处于半睡半醒的状态。”
　　“茫然间我似乎被一群鬼王给围了。”
　　“我还以为这次死定了，结果...我最后一丝精神力的查探下，发现了大哥你的面容！”
　　“是你又一次救了我...”
　　说着，小五的脸上充满了羞愧，自责...
　　自己又一次成为了大哥的累赘。
　　带着这种懊恼，小五狠狠的拍了拍自己那硕大的光头。
　　...
　　王烨看着小五，眼神有些复杂。
　　他无法判断小五的话中有几分是真，几分是假。
　　究竟是在茅永安手中时，就彻底睡了过去，还是能全程看见外面。
　　内心叹息，王烨拍了拍小五的肩膀：：“在古域，你不也是奋不顾身的救我...”
　　“无论什么时候，我都是你哥。”
　　听着王烨的话，小五的眼眶红了起来，重重的点了点头：“嗯！”
　　察觉到小五的情绪逐渐稳定后，王烨将那些乱七八糟的想法抛之脑外，转身看向这座废旧的道观。
　　是时候，进入正题了....
　　……
　　天组。
　　一间完全由黄金打造的房间。
　　里面摆着一张单人床，小四就这么平躺在床上，双眼紧闭。
　　她眉心处的位置，失去青铜钉后，伤口已经愈合。
　　但取而代之的，则是一个篆体书写的文字，散发着淡淡的光芒。
　　突然...
　　小四的眼睛睁开，在床上坐了起来。
　　眉心处那篆体字光芒突然增强了几分，但小四却仿佛没有感觉一般，站了起来，眼神空洞的看向四周。
　　随后，她迈着僵硬的步伐来到了房门口的位置，发现已经被焊死之后，停顿下来。
　　紧接着，她抬起芊芊玉手，攥着秀拳，看似毫无力气的一拳砸下...
　　随后这黄金制作的大门突然变形，倒飞了出去，发出一声巨响，溅起尘烟。
　　而小四则在这尘烟中，走出房间。
　　天组的内部警报声响了起来，无数房间，由黄金制作的大门自动关闭，上锁。
　　所有的监控，在同一时间对准小四的方向。

