第1022章 新世界，请赐教
　　陆吾神情凝重，手指在虚空不断划过，一道道脉络于虚空中凭空浮现，而后形成一道如同巨网般的牢笼，将五佛笼罩其中。
　　而后这五佛与牢笼同时不断缩小，隐约间可以看见，这牢笼内竟然出现了花草，树木，河流，包括蔚蓝的天空，以及...太阳。
　　竟如同小世界一般。
　　“五行结合。”
　　“新世界。”
　　“请赐教。”
　　伴随着陆吾呢喃的声音，这牢笼，包括五尊佛几乎同时消失在了原地，仿佛从未出现过一样。
　　而陆吾则是缓缓转过身，看向阿瑶，神情有些复杂：“你走吧...”
　　“你在与否，对战局的影响已经不大了。”
　　说着，他看了看周围的观音，周涵，吕洞宾：“你们也一起走吧。”
　　“趁着现在，也许还能去其它地方对灵山造成些压力，困扰。”
　　“守在城内，除了感动自己，没有价值。”
　　“葬神城所有阵法，都为我亲手刻画，如今...也该由我终结。”
　　陆吾这番话的声音不大，而且十分平静。
　　听起来更像是在叙述一个事实。
　　众人沉默。
　　周涵最先起身，认真的看了一眼陆吾，轻轻点头：“保重。”
　　“希望我得到的消息，是城在，你...也在。”
　　说着，他一把抓住刚准备说话的吕洞宾，起身而去。
　　而观音则是轻叹一声，露出一抹释怀的微笑。
　　“或许...”
　　“我现在所追求的，才是人生中最有意义的一段旅程吧。”
　　“阿弥...陀佛。”
　　轻吟佛号，观音身上散发出微弱的金色光芒，灵山功法自体内不断涌动，仿佛在洗涤着什么，她身上的气息越来越强，最终...在距离佛境临门一脚前，停了下来。
　　“可惜，我入佛境，或许可守。”
　　观音有些惋惜的摇了摇头，这才离去。
　　虽然这时候选择离去，听起来是一件很没有意义的事情，但对如今的人族来说，义气...反而是最害人的。
　　走，或许还能保留些许希望。
　　但留下，却是真正的毫无作用。
　　最终，城墙上只剩下了阿瑶，她眼神复杂的看着陆吾，想说些什么，但陆吾却提前开口，制止了她：“走吧，带着张晓。”
　　“她的价值，比你我更重要。”
　　阿瑶身体僵硬了那么瞬间，最终还是没有说话，起身，提剑，回到葬神城内的张晓实验室，在张晓那略显茫然的神情中，直接打晕，拎着她转身离去。
　　一切都在悄无声息间完成。
　　看着空荡荡的城市，陆吾坐在城墙上有些出神，不知道在想些什么，看起来有些呆滞。
　　过了片刻，他才晒然一笑，看着阿瑶离去的方向，轻声说道：“谢谢你。”
　　猛然起身，陆吾的眼神逐渐变的锐利。
　　盯着面前那空荡荡的空间，眼神也逐渐变的深邃起来：“阵法一道真的有上限么？”
　　“也许有。”
　　“但是...上限不就是用来打破的么？”
　　“今日，我陆吾，当以阵法，斩佛。”
　　伴随着呢喃声，陆吾的身体逐渐恢复成了中年模样，不再清秀，甚至脸上依然是那副胡茬，手中出现一瓶白酒，犹豫了片刻后，这才打开，猛的喝了一口。
　　“痛快啊！”
　　“做了这么久的梦，如今...梦也该醒咯。”
　　明明只喝了一口，陆吾却仿佛已经醉了，眼神朦胧的靠在城墙上，安静的等待着。
　　等待五佛破阵的那一刻。
　　……
　　“北极！”
　　“你要是再跟着，老子可急眼了！”
　　“别逼我！”
　　王烨于虚空中站立，看着北极大帝的目光中充满了危险的光芒。
　　看着王烨攥紧的拳头，北极大帝下意识的后退了两步，但很快反应过来，眼中的怒火更胜，冷笑着看向王烨：“怎么，急了？”
　　“在那雷音寺前，你可不是如今的态度啊！”
　　“不是愿意聊么？”
　　“接下来的时间，咱们完全可以好好聊，你问多少个问题，我都可以解答！”
　　“啧啧...”
　　“这好好的天组，没想到短短几天内就沦落到如此地步，真是让人...赏心悦目啊。”
　　两人的精神力都远远的覆盖而出，弥漫在荒土之中。
　　看着一名名调查员发起自杀式的攻击，包括除了上京外，其他九城门外，安静等待着城破的佛，甚至...葬神城的危机，北极大帝一时间感觉心情格外的好。
　　而王烨的脸色则是逐渐冷了起来。
　　“北极，如果你再拦我，我必杀你。”
　　“你...信么？”
　　鬼差刀出现在王烨手中，王烨攥紧刀柄，神色难得的严肃起来，看向北极大帝的目光中也充斥着汹涌的杀意。
　　北极怔了一下，呼吸都下意识的重了些许。
　　但很快，北极大帝晒然一笑。
　　“我信。”
　　“但我更信，只要我一直跑，你杀不掉我。”
　　“不信的话，试试？”
　　说着，北极大帝脸上的笑容也逐渐收了起来，攥着手中的长枪，淡淡说道。
　　“呵...”
　　王烨冷笑，下一刻以一种极其恐怖的速度对着北极大帝的方向冲了过去，精神力瞬间锁定在北极大帝身上，随后...一刀落下。
　　只不过这刀距离北极大帝，还有很远的距离。
　　“王烨，你这...”
　　北极大帝刚刚忍不住笑了一下，但下一刻脸色就变的苍白起来，闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。
　　带着震惊，北极大帝疯狂的思索着什么，隐隐有些明悟。
　　“是他的功法？”
　　王烨不答，再次举刀。
　　北极大帝疯狂的向后退去，几乎一个呼吸间，就与王烨保持了上千米的距离，并且将所有的精神力全部围绕在自己的身体周围，警惕的等待着。
　　但可惜...
　　王烨的第二刀迟迟没有落下，反而借着这个机会果断收刀，向葬神城冲去。
　　刀斩北极，难！
　　就算能杀，最起码也要僵持上几天的时间。
　　等一切结束，也就尘埃落地了。
　　他也不是没有想过去信任吕青，李长庚，但毕竟他们是同一类人，在遇见事情的时候，只会选择...相信自己。

