第1015章 灵山的反攻（2）
　　只不过让灵山想不到的是，此时的葬神城和一座空城也没差多少了。
　　城内只有陆吾，阿瑶，观世音等最强的几人。
　　剩下的调查员们全部散了出去。
　　看着远处空中漂浮的三尊佛，以及数千佛兵，陆吾站在城墙上，无喜无悲。
　　“你们觉得，打下葬神城，需要多久？”
　　陆吾看着对方，平淡的问道。
　　这次甚至是法身佛亲自带队，笑吟吟的看着城墙上的陆吾，眼底带着一丝不屑，只是略微思索便回道：“最多三日，必破此城。”
　　陆吾：...
　　原本还以为能七日的。
　　结果法身佛说只需要三天，多少有些打脸。
　　但好在...三日也够了。
　　虽然内心多少带着些许无语，但陆吾的表情却丝毫未变，看着对面的法身佛完全没有落入下风，反而更像是在对峙，平分秋色的那种。
　　“就算你破我葬神城，只需三日，但你觉得，这三日，你灵山又如何？”
　　“你佛国子民又如何？”
　　“乃至于你们落单的罗汉，菩萨，甚至佛...”
　　“真以为我天组，依然羸弱不成！”
　　最后一句话，陆吾几乎是吼出来的，声音在半空中不断回响，不怒自威。
　　此时的法身佛隐隐有些反应过来，猛然漂浮在更高处，俯视着葬神城，眼见着城内空无一人，他的表情微变。
　　“就凭人族那些废物，也想屠神不成？”
　　“今日我倒是要看看你这阵法，究竟能挡我多久！”
　　说着，法身佛身后浮现法相，三佛齐至。
　　陆吾负手而立：“我同样好奇，是我葬神城先破，还是你灵山先顶不住这个损失！”
　　就在陆吾话音落下的一瞬间，可以看见远处天边灵山的投影处，一小队人马鬼鬼祟祟的顺着后山爬了上去，将两名巡逻的佛兵干掉，然后...
　　领头那似乎像是茅永安的家伙轻轻的按动了什么。
　　伴随着一声轰鸣，灵山隐约间都震荡了两下。
　　一股属于佛的气息自灵山复苏，愤怒的向爆炸处赶去，可惜茅永安在做完这一切后，带着小队人马转身就跑，只不过逃跑的方向不是外界，而是深入到了灵山内部。
　　一队人马在竹林中隐匿着自身的气息，不断穿梭。
　　其中一名应该是异能者的人，操控着自己的影子，将众人包裹其中，这特殊的异能甚至能隔绝佛的感知。
　　当然，其中所消耗的能量也是十分恐怖的。
　　那名异能者的脸色肉眼可见的苍白起来。
　　而那佛在查询无果后，直接冲出灵山，在荒土之中疯狂的搜寻着，直到灵山中心位置再次发出一声轰鸣。
　　这次的响动更大。
　　甚至灵山的山体都出现了一道裂痕。
　　那佛带着一身怒气，杀回灵山，但此时的小队却已经十分默契的从另外一个角度从容离去。
　　当然，之所以对灵山的地形这么属于，最大的功劳还是取决于灵山天天在半空中投影自己的山体，大家都能看见，看的久了，路就熟了。
　　“怎样...”
　　“你这边还没开始，我这里可就已经行动了。”
　　陆吾轻笑着看向法身佛说道。
　　法身佛的脸色不太好看，看着陆吾的眼神中带着一抹阴霾：“只要葬神城破，其他不过都是蝼蚁。”
　　“天组都没有了，这些跳梁小丑又能如何？”
　　“今日，贫僧就亲自讨教一下你瑶池阵法！”
　　说着，法身佛一马当先，向葬神城的方向冲来。
　　陆吾手指在虚空中轻轻点了几下，一道道土墙冲天而起，形成巨大的囚笼，将灵山众人围在其中。
　　一条条由泥土形成的巨蟒自墙壁上脱离而出，对着众人缠绕而来。
　　“新阵。”
　　“土系，大地之吻，请指教。”
　　陆吾的声音自远处飘来。
　　自从前一阵突然开悟之后，如今的陆吾对阵法的掌控更加得心应手起来，尤其是在布置阵法时，已经全部都能与自然关联起来，大大减少了能量的消耗。
　　……
　　荒土。
　　茅永安带着自己小队的成员，集体沉默。
　　他们围绕成一个圈，圈的中心位置，之前那负责帮他们屏蔽阵法的中年此时脸色已经苍白到了可怕的程度，身体不断轻微颤抖着。
　　最主要的是，他的皮肤在以肉眼可见的速度不断腐烂。
　　但哪怕如此，中年却是在笑。
　　笑的很轻松。
　　“兄弟们，我解脱了，先走一步。”
　　有些吃力的说完这句话，他的瞳孔有些涣散起来，看着远处的天边，眼神中带着一抹追忆，怀念，最终，他似乎看到了什么，嘴角逐渐勾勒出一抹温暖的笑容，缓缓闭上双眼，停止了呼吸。
　　“呼，到了我。”
　　“不过我的屏蔽系异能不如老孙。”
　　“最多只能维持十分钟的时间，佛的感知太强了，日！”
　　这人说着，有些蠢蠢欲动起来：“咱们啥时候杀回灵山！”
　　茅永安帮死去的中年认真整理好了衣服，这才慢慢站了起来：“现在。”
　　“他一定想不到，我们敢这么快就折返回去。”
　　“只不过这次的危险程度会更高一些，我的意思是，只有我们两个回去，依然是之前的爆破点，顺着山体的裂痕，直接用张晓给的那种特效版炸药，动静直接闹的大一些。”
　　“争取把灵山真正意义的摧毁一小部分。”
　　“毕竟我们动静闹的越大，葬神城那边...才能支撑的更久。”
　　茅永安停顿了一秒，长舒一口气，不再说话。
　　众人对视一眼，轻轻点头。
　　“队长，我死之后，尸体就不用往出搬了。”
　　“我计算过时间，是不够和你一起撤离的，索性一切准备就绪后，你走，我断后。”
　　“这样才是最稳妥的。”
　　这人思索了片刻说道。
　　茅永安的身体一紧，下意识的攥紧了拳头，过了数秒钟才用鼻子有些沉闷的‘嗯’了一声，随后拿出一捆由特殊金属包括的炸药，就这么挂在腰间，与那人一起再次对着灵山的方向赶去。
　　悄无声息。
　　曾几何时，那有些稚嫩的茅永安也终于成为了一名成熟的队长。
　　至少...
　　不会去幼稚的说一些谁都不许牺牲的话。

