第147章 滔天之威
　　这个人影，同样穿着一身的孝服，走向那座墓碑。
　　王烨瞬间认出了这个家伙！
　　小安寺，那只磕头鬼！
　　但凡自己的命没那么硬，就已经被拜死了！
　　两个同样穿丧服，却能力不同的鬼，此时为何走到了同一座墓碑前！
　　这两者，与墓碑究竟有什么联系！
　　王烨向后退了两步，站在了距离窗边较远的位置。
　　磕头鬼给自己带来的阴影太大了，上次险些搞死了自己！
　　或许是换了一个角度的原因，王烨隐约间，在木桌的桌角处，发现一枚漆黑的东西。
　　察觉两只鬼还未碰头后，王烨蹲下，将那东西捡了起来，在烛光的照耀下观察着。
　　这...
　　又是一枚铁片！
　　与在七号杂货铺时，那白衣中年给自己的一样，同样是不规则形状，同样布满了纹路。
　　只是另一片，已经长在了自己的胸口处，与肌肉连接在了一起。
　　不动声色的将铁片放在了布袋之中，至少在研究清楚他的作前，他已经不敢让这东西触碰到自己的身体了。
　　而这短短片刻时间，两只穿着丧服的鬼，已经凑到了一起。
　　新到的那只，对着墓碑跪了下去。
　　磕头。
　　墓碑的裂痕顿时更大了些许，那只伸出地面，血淋淋的手臂仿佛遭受了什么般，迅速的收了回去，发出阵阵嘶吼。
　　哭丧鬼的哭声中充满了愤怒，身边的火盆中绿色火焰暴涨了一截，将附近一片照映。
　　磕头鬼身体凭空自燃，升起绿色的火苗。
　　但诡异的是，任凭火焰怎么燃烧，磕头鬼身上的那身孝服，都纹丝不动。
　　可它磕头的动作，终究是被影响了。
　　“这两个家伙，是打起来了么？”
　　王烨看着这一幕，愣了一下，心底有些苦涩！
　　什么时候打不好，偏偏挑现在！
　　哭丧鬼的声音越来越大，在这空旷的坟场内，已经响起了绵绵不绝的回音！
　　木屋的隔音效果简直和没有一般。
　　在这哭声的袭扰下，王烨的眼角流下一滴鲜血，头疼欲裂，似乎随时都要炸开一般！
　　两鬼身前的墓碑同样在剧烈的颤抖着，同样受到了影响。
　　墓碑上，一个‘秦’字散发着红色的光芒，显得有些妖艳。
　　仿佛盯的时间久了，就会彻底陷进去一般。
　　看见那墓碑上的‘秦’字，王烨愣了一下，来不及细思，收束心神，努力的对抗着哭声！
　　任务要求，不允许自己离开木屋！
　　这种被动承受伤害，对王烨来说简直如同一种折磨。
　　而现在他根本不敢去敲那个木鱼，这两只鬼，单独出现自己还有一拼的可能，两只齐出，加上那诡异墓碑，很轻易就能搞死自己。
　　如果他们真的被木鱼声吸引过来，恐怕要哭的，就是自己了！
　　不停努力的抵挡着哭声，渐渐，王烨的意识有些涣散，布袋中，被其收纳的铁片，散发着幽幽光芒。
　　上一次...
　　自己抵挡不住那红白双色轿子时，似乎也是铁片发出异样，救了自己一命。
　　虽然自己还没来得及去研究这铁片的底细，但现在...
　　来不及了！
　　只能赌！
　　伴随着哭声，王烨此时已经随时在崩溃的边缘，借着最后一点意识，将铁片抓在手中。
　　因为力气过大，铁片无声划破了他的掌心，一缕鲜血，融入到铁片之中。
　　铁片上那奇怪的纹路，经鲜血浇灌后，仿佛被激活一般，散发着淡淡红光，如同人体的脉络！
　　它一点点的钻进王烨的皮肤之中，最终出现在了王烨胸口的位置。
　　与另一块铁片严丝合缝的拼接在了一起！
　　隐约间，那脉络似乎也变的清晰了些许。
　　似乎是...
　　一个‘一’字。
　　但铁片终究还不完整，无法通过这脉络来判断具体的内容。
　　一道淡淡的黑影，出现在王烨的背后。
　　如同迦南那尊佛像一般，这是王烨能量具现化后，出现的奇怪存在。
　　能够成功巨现虚影，也是得益于王烨当时调取了铁片中的一丝能量。
　　此时王烨已经彻底陷入昏迷之中。
　　那虚影在两块铁片融合后，凝实了些许，散发着阴森，寂灭之感。
　　让人只要看一眼，就觉得不寒而栗。
　　隐约可以看见，这虚影的腰间，挂着一根绳索。
　　而此时，这虚影就站在昏迷的王烨身前，抵挡着哭声的袭击。
　　这奇怪的一幕，似乎吸引到了两只鬼的注意，他们放弃了互相的针对，将目光转移到了木屋窗口的位置。
　　在看见这道虚影后，哭丧鬼的哭声戛然而止。
　　那磕头鬼也从地上站了起来。
　　墓碑上，那鲜红的‘秦’字，暗淡了许多，仿佛隐匿了下来。
　　一时间整个十里坟场的风仿若都停顿了片刻。
　　哭丧鬼端起火盆，转身离开，看背影，隐隐间似乎有落荒而逃的韵味。
　　那磕头鬼则挑了一个与哭丧鬼相反的位置，挪着小碎步，同样消散在了鬼雾之中。
　　‘哼’
　　虚空中，似乎传来一道若有若无的冷哼声。
　　声音很轻，却清晰可闻。
　　无数的墓碑轻颤，那一双双已经伸出地面的手，无声的缩回地底！
　　在做完这一切后，两块铁片的光芒渐渐暗淡下来。
　　失去了能量的支撑，那虚影，缓缓消散于空气之中。
　　只是这坟场，在短时间内，陷入了绝对安静。
　　角落里，那被封印的三眼鬼，此时第三只眼不停的转了起来，眼神中充满了恐惧。
　　他的一只手，几乎扭曲的从麻绳中抽出，将绳索解开。
　　又抓着青铜钉，用力的从自己眉心拔下，放在地上。
　　三只眼睛有些忌惮的看了晕倒的王烨一眼，它连下黑手的勇气都没有，灵活的打开木门，逃了出去。
　　甚至还不忘记贴心的将木门再次关闭。
　　做完这一切后，三眼鬼一个猛子扎入泥土之中，消失在了这十里坟场。
　　不知过了多久。
　　倒在地上的王烨有些虚弱的睁开眼睛。
　　透过窗口，发现哭丧，磕头两只鬼已经离开后，松了口气。
　　随后不停的检查着自己的身体。
　　除了多出一块铁片之外，一切正常。
　　只是那三眼鬼...
　　三眼鬼呢？

