第1020章 王，祖的后手（1）
　　“别打了，别打了，有动静！”
　　北极大帝看着身后的场景神情一肃，急忙开口说道。
　　“今天有动静，我也要先打死你这个瓜皮！”
　　“敢凶我！”
　　王烨恶狠狠的说道，如同一个煞神般，又是一拳落下。
　　这场惨剧又一次持续了五分钟左右，王烨这才带着意犹未尽的站了起来，伸了一个懒腰：“舒服！”
　　而北极大帝则是生无可恋的倒在地上，连爬起来的念头都没有了。
　　此时的王烨这才有时间转过身，看向身后的雷音寺，身体瞬间僵持在了原地，勉强扯出一个僵硬的笑容，机械式的挥了挥手：“呵...呵呵...见效了。”
　　墙壁上的六尊如来此时已经全部睁开了眼睛，带着震惊之色，看着王烨，仿佛要把他看透一样，好好研究一下这究竟是个什么级别的狠人。
　　就连弥勒嘴角也微微抽搐着。
　　似乎有些后悔为什么把这货给抓进来。
　　“你们这是...成功了？”
　　王烨小心翼翼的问道。
　　雷音寺内的弥勒缓缓摇头：“还没，不过已经占据了上风，暂时压制了我祖。”
　　“有了喘息的空隙。”
　　“这次的压制比我想象中的要容易一些。”
　　“总感觉有些不对。”
　　说着，弥勒的神情愈发凝重，完全没有松一口气的感觉，微微蹙眉。
　　按照他之前的推算，这次的成功率能有一成左右，这已经是他所能做到的极限了。
　　但是没想到竟然很轻松就压制住了佛祖。
　　这里面绝对有问题，或者说，佛祖一定有后手，只不过这后手究竟在哪？
　　一时间，他甚至将狐疑的目光放在北极大帝身上。
　　该不会是这位吧。
　　但联想到他刚刚被王烨爆锤的场景，真的很难让人相信，眼前这么一位鼻青脸肿的人，能坑掉他们。
　　“弥勒，你就是太过于高看佛祖了。”
　　“在我看来，他不过是实力比较强的六御罢了，比我们在这条道路上多走了千年而已。”
　　“如今的失败也是理所当然的。”
　　大日如来开口。
　　但弥勒却认真的摇了摇头，指向一旁的北极大帝：“这位在六御的道路上也比你们多走了千年，但他呢？”
　　北极大帝：？？？
　　自己特么刚刚才遭受了肉体上的伤害，转身心灵就也被冲击了？
　　一时间北极大帝有些怀疑人生。
　　“呵，北极？”
　　“成为六御之后就开始醉心于权利之争，早就已经忘了自己的初心。”
　　“如果不是需要假死，我当年就捶他了。”
　　大日如来对北极大帝表现的极为不屑，讥讽着说道。
　　而北极大帝则是深吸一口气，再次盘坐在地上，闭紧双眼。
　　天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志，空乏其身，这绝对是对自己修炼道路上的考验，不计较，不计较。
　　北极大帝不停的安慰着自己。
　　“唉。”
　　弥勒轻叹一口气，缓缓开口：“我祖，我知道你在听。”
　　“如果还有什么后手，就用出来吧。”
　　“你我之间，继续藏着已经没有了意义。”
　　弥勒的声音在雷音寺内不断回响着。
　　“阿弥陀佛。”
　　回应他的，是那道略显沧桑的声音：“弥勒...我一直都很欣赏你的。”
　　“但可以，造化如此。”
　　这声音中带着一抹惋惜。
　　没有弥勒说话，大日如来率先嗤笑着开口：“我祖，已经到了如此地步，您难道还有翻盘的机会？”
　　“算了吧！”
　　“时代在前进，您年纪大了，也该退位了。”
　　这一刻的大日如来眼中所跳跃的，是掩饰不住的野心。
　　换来的，却是佛祖的一声轻叹。
　　弥勒神情肃穆，郑重：“我祖，可以开始了。”
　　“如你所愿。”佛祖声音回荡。
　　下一刻...
　　弥勒的胸口突然爆发出耀眼的光芒，一颗舍利自其中飞出，漂浮在半空当中，不停的旋转着。
　　而后，长耳的身影自舍利中出现。
　　王烨怔了一下。
　　“长耳？”
　　“不对，我曾经试探过很多次，长耳身份没问题的！”
　　王烨下意识的说道，但很快就想到了什么，身体僵在原地。
　　“三页纸，三页纸...”
　　“是三页纸！”
　　他不停的重复道。
　　当时，弥勒自三页纸中离去之后，王，祖与自己曾经有过一次交手。
　　其中王伸出一指，点向自己。
　　再之后，长耳似乎就有些不一样了。
　　包括在新年时，与自己聊天也有些云里雾里，当时的王烨还以为长耳只是有些感慨，或者回忆着什么，没有多想，如今想来...
　　这...
　　就是王，祖的布局么？
　　千年前，通过时间法则，随手一指，就打破了弥勒辛辛苦苦无数年的筹备？
　　长耳的面容不断蠕动，最终变幻成了中年形态，看起来十分普通，但一举一动却又充满了玄奥，不怒自威，仿佛他就是天，他就是这世界绝对的...王。
　　“王？”
　　弥勒看着这人，惊讶了一瞬后，释怀了。
　　“我早就应该想到的。”
　　“天庭，灵山...”
　　“可悲，可笑，可笑啊...”
　　“谁又能知道呢。”
　　“众生为棋，真正的众生为棋啊。”
　　这一刻的弥勒变的有些癫狂起来：“我弥勒自诩智慧冠绝天下，终究还是成为了一个笑话。”
　　“呵。”
　　“在这世间的蝼蚁中，你已经是最优秀的了。”
　　“至少，你有资格让我二人，认真的去看你。”
　　舍利上空的王淡然说着，而后转身深深的看了一眼王烨：“像你这么...不要面皮的人，我第一次见。”
　　“很不错。”
　　“入我天庭，封你六御。”
　　“从此之后，一人之下，万人之上。”
　　王平静的说着。
　　王烨认真的思索了片刻：“工资高么？”
　　“可以每天都打北极不？”
　　...
　　气氛凝固。
　　王轻笑一声，不再去回王烨，而是看着雷音寺的牌匾：“我的能量不多，开始吧。”
　　“善。”
　　佛祖的声音回应。
　　下一刻，原本属于长耳的舍利骤然飞起，落在雷音寺的上空，道道金光落下。
　　而王则是负手而立。
　　一时间，六尊如来，包括弥勒的身体以肉眼可见的速度干瘪下去。

