第167章 城郊公墓，堵门人（加更！）
　　城郊公墓！
　　此时天空已经有些阴沉，乌云密布。
　　太阳被彻底遮挡。
　　就连空气都变的凉了许多。
　　而城郊公墓的木屋内，烛光已经熄灭，显得有些阴森。
　　那门上的‘1’字愈发扭曲。
　　墓园内，所有的墓碑全部裂开缝隙，随时都有坍塌的可能，而墓碑的裂痕处，不时有鲜血滴落。
　　泥土不断翻涌，一只只手臂伸出泥土之外，血淋淋的样子，似乎充满了不甘！
　　在墓园的中央位置，不知何时多了一根路灯，正在散发着微弱的光芒。
　　整座公墓，充斥着阴森，恐怖的气氛！
　　一眼望去，仿佛...
　　人的禁区。
　　鬼的乐园。
　　深吸一口气，王烨并未进入木屋，而是将手中的木凳放在公墓正门口的位置，自己坐在了木凳上面。
　　将背后的鬼差刀取下， 拄在手中，王烨的身上散发着冰冷的气息，无声的注视着整片公墓。
　　曾几何时，自己不过一个普通人，深夜摸进公墓内送一封信都九死一生。
　　而如今，竟然可以堂而皇之的坐在公墓大门处。
　　只是说到镇压...
　　他的心里还是有些没底。
　　时间一分一秒过去，公墓内的墓碑上，不停的浮现一道又一道裂痕。
　　阴风吹过。
　　空气都变的凉了许多。
　　不知道过了多久...
　　墓碑终于无法再次阻挡鬼气，无数的鬼气在墓地升起，形成庞大的鬼域，将城郊公墓彻底笼罩。
　　王烨眼前的画面一变，公墓消失，取而代之的则是一座青楼。
　　客人络绎不绝，无数妖艳的女人站在门口，搂着一位位恩客，进入青楼之中。
　　仿佛发现了不远处的王烨。
　　一个衣衫不整的女人，扭动着纤细的腰肢，来到王烨身边，直接坐在了他的腿上，贴着王烨的耳垂口吐香气。
　　“外面天凉，不如进去坐坐。”
　　女人的声音如银铃一般清脆，温婉动人，眼睛仿佛能够冒出水一般，带着万种风情。
　　而她那芊芊玉手则顺势搭在了王烨的胸口上面。
　　王烨的表情一如既往的冰冷，目光依然注视远方，对这绝色般的女人视若未见！
　　感受着王烨拒人千里之外的态度，女人似乎有些委屈，甚至大胆的将两只玉臂搂在王烨的脖子上面。
　　眼泪随时可能会滴落下来。
　　呵...
　　王烨眉头微皱，体表处些许能量翻涌，将这女人震了出去，下一秒抽出鬼差刀，连一秒钟的犹豫都没有，直接砍向女人的天灵盖，风声呼啸。
　　这女人仿佛吓傻了一般，呆坐在地上，任由长刀落下，被劈成两截。
　　一缕鲜血喷洒，落在王烨脸颊数滴，还带着热气。
　　王烨收刀，坐下。
　　刀尖插在地上，双手扶着刀柄，如同一杆充满锋芒的长枪。
　　那女人的尸体不断蠕动，最后愈合，重新站了起来。
　　只是此时女人那绝美的姿容已经消散，取而代之的则是狰狞的面庞，一颗眼球半挂在眼眶内，似乎稍微用力就会掉下来一般。
　　眼眶内隐约可以看见虫子蠕动。
　　脸部几乎已经彻底腐烂，身体更是一堆烂肉，散发着恶臭。
　　“为什么！！？”
　　这女鬼充满了不解，看着王烨低吼。
　　王烨依然不动。
　　跟这种鬼奴不断牵扯，除了消耗自己的体力，能量外，毫无收益。
　　那女鬼的眼球终于支撑不住，摇摇晃晃，最终掉在了地上。
　　而她则是僵硬的向王烨冲了过来，身体散发着微弱的鬼气。
　　“麻烦。”
　　王烨皱眉，这鬼奴有些特殊，不像其他那种，只要破坏了脑袋，就会死亡。
　　相反，这鬼奴已经有了一些属于鬼的特质。
　　远处那青楼内，依然笑声不断，人来人往，仿佛谁都没有注意到这一幕一般，老鸨亲切中带着贪婪，不停的接待着每一位客人。
　　“呵...”
　　“找到你了！”
　　王烨轻笑，起身拎起木凳，直接越过这只女鬼，冲向那个老鸨！
　　随后...
　　木凳抡下，砸在了老鸨的头上，发出一声轻响。
　　老鸨的脑袋被砸出一个坑洞，隐约可以看见脑袋里面那白花花的脑髓！
　　而老鸨却仿佛没有感觉一般，反而转身，亲切的看着王烨：“大爷，来玩儿么？”
　　“玩！”
　　王烨点头，随后再次抡起木凳砸下，直接将老鸨的脑袋砸烂。
　　但...
　　老鸨的胸口处蠕动，衣服撑破。
　　又一颗脑袋自老鸨的胸口处钻了出来，有些娇羞的看着王烨：“大爷有些粗鲁呢！”
　　如果真是一位美人如此娇羞，倒也算是一场风景。
　　但一位年过半百的老鸨，头颅长在胸口，这么看着你...
　　实在是让人有些恶心。
　　王烨毫不犹豫的再次举起木凳，在老鸨的身上疯狂的砸着，一下...
　　又一下...
　　最终，老鸨被硬生生的砸成了一滩肉泥。
　　但...
　　所有的风尘女子，以及客人，全部同时停下脚步，阴森森的看着王烨。
　　口中僵硬的念着...
　　“大爷，来玩儿么？”
　　那青楼不知何时已经化为一个巨大的鬼头，门口处就是那鬼头的嘴部，散发着腥臭味，如同通往地狱的道路一般。
　　一位位看似普通的正常人，身体也在这一刻急速腐烂。
　　...
　　这老鸨，并非源头么？
　　那...
　　源头竟然是之前缠着自己那鬼奴？
　　源头主动出手，反而更容易让人猜想不到么...
　　王烨转身，看向身后那不知何时，重新恢复了绝美姿容的女子，狞笑着冲了过去。
　　随后...
　　鲜血飞溅。
　　王烨擦了擦自己脸上的血液，看着脚下那团不断蠕动的烂肉，锁链解下，将其穿透，封印在了锁链的最边缘处。
　　果然...
　　周围的场景如烟般消散，再次出现了城郊公墓的全貌。
　　只不过这短短的时间内，墓碑再次碎裂了许多。
　　甚至有一个家伙，已经有半只身子从泥土中挣扎着站了起来。
　　那路灯依然散发着阵阵微弱光芒。
　　只是对这家伙起到的效果已经微乎其微。
　　好累，我先去休息了

