第150章 紧急会议
　　方圆数千米内的普通人无声无息间变换了容貌，服装。
　　无论是高楼，大厦，还是平房，在这一刻，统一变成了古老的木式建筑。
　　这些人穿着古装，宛如行尸走肉般，在街面上行走。
　　看起来虽然热闹，但仔细观察后，却让人不寒而栗。
　　因为他们...毫无生气。
　　就像是一群会走路的尸体，却能模仿着活人，买卖，交易，吃饭。
　　...
　　家中，王烨突然接到张子良的电话，语气十分严肃，让他以最快速度前往天组。
　　王烨微怔，有些不解，在他的印象中，张子良似乎从未有过这种情绪吧。
　　就连上次临安市面临灭城的风险，他也只是语气凝重了一些。
　　看来这次...
　　出大事了。
　　王烨穿好衣服，坐上楼下早已准备好的调查组专车，前往天组。
　　再次来到天组那个巨大的会议室。
　　此时李星河正坐在首位上，下属位分别是苏长青，温华，张子良。
　　围绕着会议桌，坐满了异能者。
　　只是大部分异能者此时充满了迷茫，不知道发生了什么。
　　只有李星河以及三大部长，此时脸色十分沉重。
　　和上次来此不同，此时的他在天组已经有了极大的名气，无数的目光放在王烨身上。
　　张子良右手边的椅子，默契的空出。
　　王烨直接坐下，看着张子良，低声问道：“怎么了？”
　　张子良摇了摇头，眼神示意了一下。
　　王烨心领神会的看了一眼李星河，知道这老狐狸不敢逾越，在等组长开口。
　　会议室，安静下来。
　　几分钟内，稀稀散散的又来了几个异能者，坐下后，会议室的大门，瞬间关闭。
　　一股能量将整个会议室包围起来。
　　能量隔音？
　　这么奢侈？
　　看来这次发生的事情，果然不小。
　　李星河看着众人，只说了一句话，全场炸锅。
　　“丰都市...没了。”
　　王烨下意识的看了一眼张子良，发现他表情凝重的点了点头。
　　要知道，丰都市所处的位置，是目前人族十城中心点！
　　其他城市的人，想要互通也好，交易也好，都需要路过丰都城！
　　如果丰都真没了...
　　那对整个人族的打击都是十分巨大的。
　　只是这消息一时间让人有些接受不了...
　　“安静。”
　　苏长青表情冰冷的拍了拍桌子：“乱糟糟的，是菜市场么？”
　　不得不说，随着苏长青最近一段时间的冲锋陷阵，在天组的威严急速扩张，在场都是倨傲之辈，但看着苏长青，还是沉默下来。
　　在众人安静下来后，苏长青的脸色愈发冰冷。
　　“丰都市，一名作家触发灵异事件。”
　　“他的小说作品，映照现实，扩散幅度极大，已将整个丰都笼罩。”
　　“目前丰都已经成为一座死城。”
　　“更坏的消息是，目前扩散...仍在继续。”
　　苏长青每说一句话，众人的心就凉上一分！
　　如果真如他所说，以丰都城所处的地理位置来看，其他所有城市，都会遭受危机！
　　如果迁徙的话，中间需要付出的人力，物力实在太庞大了。
　　庞大到人类根本承受不起这个牺牲。
　　最重要的是...
　　二次永夜，即将来临！
　　所以，解决丰都市的灵异事件，迫在眉睫！
　　在苏长青的声音结束后，温华站了起来，那张肥胖的脸上，充满了严肃。
　　“这次事件，是我们情报部的消息传递不及时造成。”
　　“本次事件结束后，我会辞去情报部部长职位。”
　　“并且，我将亲自前往丰都，解决这场事件。”
　　“我...愧对人族，愧对天组。”
　　看见情报部部长亲自出来表态，众人对此次事件更加重视。
　　难得的...
　　苏长青，张子良这两只老狐狸竟然没有对温华落井下石。
　　“我不信，一只鬼而已，还解决不掉了？”
　　一个壮汉猛拍了一下桌子，瓮声瓮气的说道。
　　他的眼睛血红，手上长满了茧子，头上也带着一个鸭舌帽，身上散发着浓郁的能量波动。
　　这壮汉似乎颇有一些威信，很多人跟着附和。
　　在众人言语中，王烨知晓这家伙就是情报部A小队的队长。
　　只不过上次自己刚打到他们小队基地门口就收工了，倒是无缘得见。
　　一时间，无数异能者摩拳擦掌，斗志昂扬！
　　大家都明白，这次谁封印了丰都市那只鬼，谁就立下了大功。
　　滔天的大功。
　　到时候在天组的资源倾斜下，实力绝对会得到再次飞跃。
　　“行动计划：刺杀小说家！”
　　“三次觉醒以上，强制支援。”
　　“三次觉醒以下，自愿！”
　　“因为丰都市已经沦陷，现在谁也无法知晓，那个小说作者究竟写了什么东西！”
　　“这次灵异事件的源头也不清楚。”
　　“一切有待补充。”
　　张子良看着众人，表情严肃的说道，声音最后，苏长青，张子良集体站了起来，对着众人弯下了腰。
　　“诸位...”
　　“平安归来。”
　　温华则是将自己部长的工作证件放在了会议桌上，推开会议室的大门，离开。
　　一切无言。
　　无论平时怎么争夺资源，内斗。
　　但...
　　规矩就是规矩。
　　无论是为了天组，还是为了人族。
　　他温华...
　　不畏死。
　　众多异能者三三两两的离开会议室，心思有些沉重。
　　王烨则是被张子良留了下来。
　　这次会议上，并未见到李鸿天的身影，就连李星河从头到尾，也只是说过一句话。
　　这爷孙二人在王烨的眼中，已经愈发神秘了。
　　“这次...很危险。”
　　张子良迟疑了一下，看着王烨说道：“我其实是不建议你去的。”
　　“死亡率太高。”
　　“虽然听起来很冷血，但我不想整个天组的年轻一代，全部葬送。”
　　王烨耸了耸肩：“我更怕死，但又能怎么办。”
　　“躲在上京，期待别人解决问题么？”
　　“相比于将性命押在别人手中，我更希望自己去赌一把。”
　　“而且...”
　　“高风险，同样代表着高收益，不是么？”
　　王烨同样严肃的看着张子良说道。
　　我要开始填坑了，开心么~~

