第178章 最新情报
　　折腾了许久，茅永安狼狈的看着不远处被安静封印的鬼头，终于松了口气！
　　这女鬼头颅似乎看自己不顺眼一般，为什么总是盯着自己！
　　这古宅的鬼难道都是疯子么？
　　平定了一下情绪，确定短时间内，这鬼头不会逃出封印后，茅永安这才来到正堂门口，轻轻推开房门！
　　一口巨大的古朴木棺，安静的摆放在正堂之中。
　　“乖乖，看不出来，这竟然还是一个墓？”
　　茅永安惊叹，眼中散发着璀璨的光芒！据小说记载，凡是墓中，必有重宝！
　　“分金定穴看缠山，一重缠是一重关！”
　　模仿着小说中的词汇，茅永安象征性的念叨了两句，迫不及待的将手放在棺材板上，用力一推！
　　与他想象的不同，这棺材板出乎意料的轻！
　　稍稍用力，这棺材板就推了出去，掉落在地上，发出轻微的响声。
　　随后...
　　在茅永安有些走神的情况下，一个人影自棺材中坐了起来，表情有些不满！
　　随后...
　　两人对视！
　　王烨！
　　王烨！
　　如同照镜子般，两张一模一样的脸，几乎贴在一起！
　　一种叫做尴尬的气氛，在空气中不停的飘荡着。
　　终于...
　　茅永安干笑了两声，挥了挥手：“咳，好巧啊。”
　　“我也不知道你已经死了...这也没接到通知啊。”
　　“这墓地...风水不错。”
　　说着，茅永安手忙脚乱的将棺材板拿了起来，而棺材中的王烨眼睛微微转动，无声的注视了茅永安一眼后，又一次躺了下来！
　　确认棺材中没有配藏品后，茅永安急忙将棺材板扣了回去，长松了口气！
　　殊不知，棺材中的那个人影，身体同样松懈...
　　下人房传来一阵响动，那个佝偻着身子，拿着一把不断滴落鲜血的剁骨刀，推开门走了出来。
　　站在远处，目光幽幽的看着茅永安的背影。
　　……
　　与此同时。
　　真正的王烨，来到了一座真正的墓地！
　　正品+正品！
　　一个小时内，以王烨的腿脚，硬生生的向荒土深处推进了上百里！
　　再向前不远...
　　就要到达十里坟场附近了。
　　就在这时，路边突然发出一阵轰鸣，地面摇晃，出现一个巨大的坑洞，看起来深不见底！
　　里面隐约间传来一丝光芒，以及能量的波动！
　　但周围的鬼们，却似乎对这种场景完全不感兴趣。
　　不过...
　　这能量波动，隔的这么远都能传递出来，可以看出...似乎有好东西！
　　想着，王烨捡起一颗石子，丢了进去！
　　通过声响大概判断出这洞的高度后，王烨纵身跳了进去。
　　控制着体内的力量，王烨无声的落在地面，第一时间拿出魂灯举在手中。
　　……
　　这是一条甬道，两边是用巨石建造的墙壁！
　　墙壁上刻着壁画！
　　至于远处，依然一片黑暗，仿佛没有尽头一般！
　　借着魂灯散发出的火光，王烨注视着一旁的壁画。
　　第一幅壁画，描绘的似乎是一场战役。
　　无数的士兵厮杀在一起，地面上数不尽的尸体散落，鲜血将土地染成红色！
　　这壁画活灵活现，画面中的每一幅面孔都充满了灵动感。
　　有麻木，茫然，嗜血，恐惧，凶悍！
　　无数的士兵，无数张面孔，各种不同的情绪！
　　仿佛在这一刻，王烨真的置身于这战场中一般，感受着这真实的肃杀气氛！
　　不远处，一个模糊的身影骑着马，冷漠的看着这一幕，在这幅壁画中特别显眼，一眼看去，心底仿佛会情不自禁的升起臣服的想法！
　　可诡异的是，这壁画中，就连士兵的脸都清晰可见，唯独那冷漠的人影，面容却十分模糊。
　　这是...
　　古时的战场么？
　　王烨提着魂灯，走到下一幅壁画前。
　　这幅画上的内容，是受封仪式！
　　应该是战争胜利了，那道脸部模糊的人影，穿着一身铁甲，半跪在地上！
　　一个穿着黑纹龙袍背影，坐在王位上！
　　不远处一个太监，拿着一道圣旨，在宣读着什么。
　　这人影的脸，已然模糊不清，身上散发的气息似乎更加冷冽了几分！
　　看着这幅画王烨的眉头微皱！
　　因为...
　　单看场景似乎并没有问题，但因为这壁画过于清晰的原因，隐约间，似乎这些列队的士兵，目光都微不可察的注视着穿着黑色龙袍的那个人！
　　眼神中散发着...
　　是杀气！
　　而且，这壁画上，无论是王位，还是那看不清脸的人影脚下，都是累累白骨！
　　那些白骨有些还不甘的伸出手臂，散发出冲天的怨气！
　　……
　　但按照王烨的分析来看，此处的规格，比较像古时的墓室！
　　而那些墓室上，都会刻画一些壁画，来歌颂墓室主人的功德。
　　但这...
　　这诡异的壁画似乎并不是为了歌颂啊。
　　王烨轻着脚步向下一幅画走去！
　　可这幅画已经被破坏，那石壁上布满了裂痕，包括石壁上的画，似乎被人用鲜血染红，看不清里面的内容。
　　而这时...
　　甬道的深处突然响起了脚步声。
　　这声音十分沉重，充满了节奏感，每迈出一步的时间仿佛精确好了一般！
　　听起来，似乎这脚步的主人，已经距离自己不远！
　　王烨迅速将魂灯收了起来，顺便在不远处的地面丢下一根荧光棒，而自己则是隐藏在了黑暗之中。
　　很快，王烨的呼吸声消失，心跳也逐渐被控制的停了下来。
　　甬道内恢复了安静，只有那脚步声...越来越近！
　　……
　　天组。
　　张子良脸上充满了倦意，不停的下达着一条又一条的指令！
　　现在整个上京都乱糟糟的！
　　好在因为提前得到消息，将百姓全部收拢在了一起，暂时没有太大的伤亡。
　　而这时...
　　浑身充满伤口，衣服已经被鲜血染红的杨琛突然推开门冲了进来，脸色充满了苍白。
　　似乎发生了什么，他的表情十分不自然，眼底的深处竟然带着一丝...恐惧！
　　“部长，我...”
　　“我刚刚去了一家废弃的孤儿院解决灵异事件！”
　　“在里面找出一份资料...”
　　杨琛的脸上充满了惊慌，将张子良办公桌上的茶水一饮而尽，深吸一口气，情绪才逐渐平稳，看着张子良表情严肃，一字一顿的说道。
　　“王烨...是孤儿，从小那间孤儿院长大！”
　　“哪来的父母！”
　　兄弟们，今天就三章了....并不是说累了，毕竟能够感受到大家的陪伴，没有什么值得抱怨的。今天原本也是四章，但其中一章写的不太满意，已经被我删了...这种操作已经好多次了...因为永夜是贯穿全书的设定，所以第二次永夜，是可以抛出一部分世界背景，以及填一些坑的。大家期待了这么久，我不想随便写写了事。明天我会继续四更，我再好好把剧情整理一下...感谢大家的支持。

