第159章 这画面，我见过
　　天空中那巨大的眼球不知何时已经消失。
　　不远处的天上，还漂浮着苏长青，温华的身影！
　　苏长青...
　　也来了？
　　此时他们正带着众人异能者迅速撤离！
　　空气中的能量波动愈发暴躁，似乎随时都要炸裂一般！
　　王烨几乎下意识的也要离开，只是有些遗憾，终究还是没有办法继续看下去了么。
　　但在离开前的上一秒，他发现了安静停在原位的邮车。
　　这邮车...
　　竟然还在？
　　按照邮车的尿性，但凡这里有危险，他第一时间就已经溜走了！
　　这么算下来的话，或许...
　　似乎猜到了什么，王烨顿住了脚步，稳稳的站在邮车前，打开车门，做好随时钻进去的准备。
　　邮车不动，我不动！
　　随着能量的崩塌，云巅的众多建筑碎裂，一位位‘神’的身影飘荡在虚空之中，身形有些虚幻，最后彻底消散！
　　身后不远处的青铜门虚影中，射出三页纸张，随后青铜门彻底成为幻影，消失不见。
　　而那三页纸，几乎没有任何犹豫的，直奔王烨而来，最后落在了王烨的手中，能量消散！
　　上面的字迹在这一刻，也彻底模糊。
　　就连‘阿念’这个名字，也消失不见。
　　随着触碰到这三页纸，一道道跳跃式的画面出现在王烨的脑海之中。
　　一个穿着白裙的少女，正站在街道上劝说着百姓什么。
　　但百姓们却十分暴躁，甚至表情有些狰狞，对着少女辱骂着。
　　画面一转。
　　数十名‘神’漂浮在虚空之中，那位穿着白裙的少女，与他们对立，似乎十分弱小。
　　但...
　　一个穿着黑袍的少年，不知何时站在了少女的身前。
　　画面破碎。
　　新的画面传来。
　　一座古朴的佛族寺庙前，穿着黑衣的少年，手中拿着一把长刀，背对着寺庙。
　　他的身后，是由鲜血组成的道路。
　　最后一副画面。
　　一道道锁链自虚空出现，将那少女的心口穿透。
　　鲜血，将她那洁白的长裙染红。
　　……
　　画面彻底消失。
　　那三页纸上的字迹，也几乎消失不见。
　　王烨的心中充满了震惊！
　　因为，最后的两幅画面，他见过！
　　就在那血河之中！
　　血河与这本小说，究竟有什么关联，那穿着红袍的人，又是谁？
　　这究竟是小说，还是现实！
　　在无数的疑问中，邮车的发动机传来轰鸣声，似乎要启动一般！
　　在千钧一发之际，王烨进入车内，关闭车门！
　　下一秒，邮车穿梭虚空，消失在这丰都城之中。
　　街道上那鬼域幻化出的百姓，早已消散，甚至连最后的能量也无法维持！
　　那古建筑城池，彻底消失。
　　丰都市，再次出现在众人的视野之中。
　　‘丰都市’三个字，变为了‘酆都城’，但仅仅维持了一秒钟的时间，又恢复了原样。
　　只是此刻的丰都市内，诡异般的安静。
　　无数的普通人倒在大街上，脸色苍白，可隐约间...
　　还有呼吸声。
　　……
　　天组。
　　“丰都市的问题，解决了。”
　　李星河眺望远方，淡淡的说道，只是表情有些古怪。
　　张子良怔了一下：“苏长青这么猛？”
　　“不...”
　　李星河摇了摇头：“那鬼域没有真正的鬼，只是由鬼物形成，能量不足，支撑不住了...”
　　“....”
　　“让苏长青捡了一个大便宜。”
　　“早知道我也去了。”
　　“多好的机会。”
　　张子良有些惋惜：“只是...一件鬼物竟然能搞出这么大的声势...而且，丰都市的百姓...”
　　他的声音虽然一如既往的冷淡，但却有些细微的颤抖。
　　李星河此时的心情明显很好：“除了一些身体过于虚弱的，其他人，都还活着，只是缺少了一部分血气。”
　　“？？？”
　　张子良愣了片刻，似乎无声的松了口气。
　　随后，仿佛想到了什么，他有些遗憾的看了李星河一眼：“可惜了，你没出手，我离组长的位置，又远了一步。”
　　“我就知道，你一直惦记我死！”
　　“关键你这么大岁数，走路都走不动，还不退休，多让人着急，我这是在关心你！”
　　“那我还要谢谢你的关心了？”
　　一时间，李星河吹胡子瞪眼，两人就这么互相瞪着对方。
　　……
　　蹭了一路的邮车，王烨第一次神色有些变的焦急，急匆匆的回到家中，反锁房门。
　　将那三页纸整齐的铺在书桌上，但上面的字迹似乎已经彻底消失，只剩下淡淡的红印。
　　血！
　　王烨突然回想起自己在古域地下室血池中收藏的血液，拿出足足一桶，把纸张丢了进去。
　　一种强烈的直觉在他的脑海之中，这三张纸，记录了一个天大的秘密！
　　如果这个秘密就此消退，他心不甘。
　　桶内的鲜血不停的消失，仿佛被纸张吞噬了一般。
　　直到这一桶的鲜血见底，那纸张依然洁白，只是上面那快要消退的红字，隐约间清晰了几分。
　　默默观察了片刻，发现上面那模糊的字迹并没有再次消退，而是维持在了现状。
　　松了口气，王烨小心的将这三页纸收好。
　　虽然那种血液他还有不少，却不敢再喂下去了。
　　如果上面那字迹真的彻底清晰，搞不好这座上京城又会重蹈丰都的覆辙。
　　还是抽机会去荒土深处再说吧。
　　比如在那只哭丧鬼，磕头鬼的附近，带他们一起体验一下这恢弘的场景。
　　收好三页纸后，王烨将那破损的毛笔取了出来。
　　这笔绝对不简单！
　　能够主动幻化成人，制造幻境！
　　而这，还是破损状态的。
　　王烨手中的灵异物品虽然很多，但这种级别的，没有。
　　就连茅永安估计也拿不出来。
　　如果是正常状态下，王烨估计也无法驾驭，但...
　　这毛笔，似乎被那眼球压制了。
　　看着笔杆位置，那仿佛雕饰般的眼珠，王烨有些沉思。
　　……
　　与此同时，温华，苏长青浑身浴血，带着一众异能者...
　　回归上京市。
　　虽然他们同样很懵，那鬼域怎么就无声无息间消失了，但在外人看来...
　　就是两大部长，齐心协力，拯救丰都！
　　至于后勤部那位...
　　呵呵...

