第1031章 这就是你所谓的...管够？
　　最终，王烨还是无奈的起身，手在半空中悬挂了许久，才在张子良的肩膀上轻轻拍了拍。
　　“老狐狸，我是真拿你当朋友的。”
　　“但你的眼中...”
　　“只有人族。”
　　“算了，不说了，就按照你规划好的路，慢慢走下去吧。”
　　王烨带着一种极其复杂的心情，转身离开了张子良的办公室。
　　没有人知道那封信上究竟写了什么，除了王烨。
　　这片荒土，再次变的安静下来。
　　仿佛之前半个月那残酷的战争从未出现过般，大家再次有条不紊的做着自己的事。
　　王烨消失在荒土中。
　　天庭接收了灵山的残兵败将。
　　天组城门紧闭。
　　唯独葬神城，空无一人。
　　那向来喜欢站在城墙上眺望远方的陆吾，却已经永远的消失不见。
　　在这场战争结束后的第二天。
　　张晓面无表情的出现在葬神城外，她身边站着的，是阿瑶。
　　有些茫然的抬起头，看了一眼葬神城的牌匾，张晓呢喃道：“老家伙，你也走了么？”
　　“我看到你的阵法了。”
　　“你那天...很帅。”
　　“剩下的，就交给我吧。”
　　说着，张晓转过身，神情分外严肃的看着阿瑶，用一种冰冷到骨子里的语气，一字一顿道：“还希望，以后不要未经我允许，打晕我，可以么？”
　　“至少，给我一个说话的机会。”
　　“如果你不是老家伙的爱人，我已经要杀人了。”
　　不给阿瑶回答的机会，张晓双手插在风衣的口袋里，缓缓进入葬神城中，站在陆吾曾经喜欢的位置上，看着远方。
　　“这里的风景...”
　　“也不算好。”
　　“不过，我懂你。”
　　“临死还想着给我上一课，真是老不休。”
　　张晓知道，站在这个位置，那远方曾经是...瑶池。
　　他这段时间虽然表现的十分开朗，甚至看起来十分幸福，但他的心底，从来没有将瑶池，以及那真正的阿瑶忘记，
　　只不过换了一个方式隐藏起来。
　　谁又能真正的理解，陆吾嬉笑的外表下，究竟又隐藏着多么痛苦的内心。
　　这一刻，回忆着陆吾的种种，张晓嘴角不易察觉的勾勒出一抹微笑，最终轻轻摇头，下了城墙，回到了自己的实验室，将那一堆堆的无效实验数据丢弃，整理，再次陷入到了忙碌之中，仿佛一切都没有发生过，也仿佛早就已经习惯了离别。
　　这或许...就是张晓。
　　……
　　“吕青，你个老阴比。”
　　“你们这群玩脑子的人，心咋都这么脏！”
　　王烨回到了自己的那颗树中，看着里面那一个小小的瓷瓶，以及瓷瓶内的血，王烨忍不住痛苦的捂住了脑袋。
　　太残忍了...
　　这特么，那可是一座雕像，吕青也说好了，王血管够。
　　结果现在给自己这是送了一瓶口服液过来？
　　你管这叫管够？
　　也就是说，自己这段时间以来，和北极大帝打生打死，纠缠了将近一个月的时间，最后的酬劳，就是这么点东西么？
　　简直不是人。
　　王烨恶狠狠的打开瓶盖，一口将其中的王血喝下，身体瞬间变的热了起来，脸色潮红。
　　感受到了内部的高温，这颗大树开始不断的挣扎起来，树根自土地中拔出，于荒土中狂奔，但架不住体内的温度越来越高，如同火炉般炙热。
　　而此时的王烨头顶不断升起缕缕白雾，嘴角溢出一抹鲜血。
　　这样的场景足足持续了两天。
　　那棵大树都瘦了两圈，树皮变的异常干瘪，甚至已经没有了力气，就这么生无可恋的立于荒土之中。
　　王烨终于睁开了双眼，感受着自身增进的实力，最后带着一抹无奈。
　　“还是不够啊。”
　　“距离一刀斩了北极大帝，还早...”
　　起身，王烨再次回想着自己脑海内那传承自黑袍少年的功法，又一次陷入顿悟当中。
　　……
　　天庭。
　　“北极！”
　　“灵山那群秃驴天天在咱们这又吃又喝，一群残兵败将，收留他们有什么用？”
　　“如今天组，灵山互相两败俱伤，只要我天庭大举进攻，天组必败！”
　　“莫非你是天组的卧底？”
　　女童站在凌霄殿外，看着北极大帝怒斥道。
　　而北极大帝却仿佛没有听见般，一直闭着双眼，任由女童在自己的耳边絮叨。
　　在经过王烨的洗礼之后，他突然发现，之前总是让自己头疼的王侍，此时似乎也就是那么回事儿。
　　想要扰乱自己的心智，还差点意思。
　　甚至他还颇有兴趣，等待着女童的下文。
　　女童看北极大帝完全没有搭理自己的意思，又狂骂了数分钟左右，这才阴沉着脸，转身离去。
　　等到女童离去，北极大帝这才慢悠悠的睁开双眼，看着女童离去的方向，眼神中带着些许轻蔑。
　　“跳梁小丑。”
　　“也蹦跶不了几天了，当王回归之后，我倒是很期待，你那绝望的姿态呢。”
　　讥讽的笑着，北极大帝扭过头，目光落在了远处的南极仙翁身上。
　　不知为何，看见南极仙翁的那一刻，他的脑海中再次浮现了王烨说过的话...
　　‘你和南极仙翁不会是情侣名吧？’
　　一时间，有些腻歪。
　　北极大帝的眼神瞬间变的冰冷起来，扫了一眼南极仙翁之后，再次闭上双眼。
　　而他的态度，则是一时间让南极仙翁变的有些茫然起来。
　　我是谁，我在哪儿？
　　虽然我一直在苟着，但似乎...我和北极大帝的关系明面上还是比较融洽的...吧？
　　他这是懒得伪装，和我摊牌了？
　　不然瞪我干嘛？
　　原本只是想借机观察一下女童的南极仙翁一时间脑海中想了许多，带着思索之色离去，一路上都在想着是哪里出现了问题。
　　还是自己对局势的判断有误。
　　不然的话，北极大帝也不是傻子，怎么可能公然的对自己表达出不善的情绪。
　　但思索了许久都没有想到什么合理的解释，一时间南极仙翁更加茫然了。
　　总感觉哪里出了问题，但还想不到。
　　如果他知道这一切只不过源自于王烨随口的一句话，不知道会不会被气的吐血。

