第118章 生死木牌
　　正堂内，王烨一眼就看见了茅永安的身影。
　　他此时正搂着‘王烨’的肩膀，小声嘀咕着什么。
　　‘王烨’还配合的，不停地点着头。
　　自从吸收完血液之后，这个‘王烨’的动作，表情，已经愈发的自然起来。
　　王烨看着这一幕，有些呆滞。
　　那个人影，逃了之后，又来了这边么？
　　但现在小五已经被封印，根本搞不定这个家伙，万一他复仇的话，自己几人，估计会死的很惨。
　　最主要的是，茅永安竟然没有察觉到异常，竟然还在跟他热情的聊着。
　　王烨有些怜悯的看了茅永安一眼，无声的站在建筑角落位置，观察四周。
　　房间内，除了‘王烨’，以及茅永安之外，还有一个佛族的青年，之前在馄饨摊同样见过。
　　再之后则是一个少女。
　　如果没记错的话，这个少女应该是和老汉一起来的。
　　当时是坐在馄饨摊里玩手机，记得当时和她在一样的，还有一个少年。
　　只不过这个少女的脑子明显就不太够用，远不如老汉稳重，频频将目光放在茅永安身旁的‘王烨’上，眼中的杀气毫不掩饰。
　　最后，是一个看起来有些虚弱的青年。
　　除了茅永安以及‘王烨’之外，此时的众人之间互相充满了警惕感，眼神中还带着恐惧。
　　似乎这里也发生了什么灵异事件，并且...
　　似乎至今还没有想到解决的办法。
　　这对于王烨来说，反倒是一件好事，代表着这栋建筑内的好东西，还在。
　　但他们无论再如何互相防备，至少都是人！
　　哪怕有实力的悬殊，也不是完全无法战胜的存在，毕竟能进古域的，就没有普通人。
　　但...
　　王烨此时这僵硬的步伐，浓郁的鬼气，麻木的表情，以及那丧帽。
　　浑身充满了怪诞感。
　　这无一不在表明王烨是鬼的身份！
　　一瞬间，所有人的目光都集中在了王烨的身上。
　　而王烨身旁的小四，同样走路僵硬，神秘，明显二鬼同行，更加可怕！
　　但为何两只鬼中间，乱入了一个光头？
　　而这光头，竟然十分自在，完全没有身处于鬼身旁的恐惧感。
　　这个组合，有古怪。
　　虽然不知道具体原因，但众人还是下意识的远离了王烨三人。
　　身处古域，随时有可能万劫不复，如果连最基本的警惕之心都没有，早就已经成为地上尸体中的一员了。
　　而就在此时，一声钟鸣响起。
　　木桌上的两只木牌凭空浮起，在空中以一种极快的速度交替，直到最后，倒扣着，置放在桌面上。
　　墙壁上，所有的眼球，同时看向了那名少女！
　　有同情，怜悯，兴奋，怨毒。
　　无数的诡异的情绪上，少女脸色有些苍白：“为什么，我已经抽过了，凭什么还是我！”
　　少女不停的自言自语道。
　　但想到之前有人拒绝上前后的惨状，少女咽了咽口水，浑身颤抖的来到木桌前，看着两只木牌，最后心一横，拿起其中一只。
　　小心翼翼的将木牌翻过，看着上面的‘生’字，少女泄了口气，瘫坐在地上，不停的喘着粗气，一副死里逃生的样子。
　　“所以，这个建筑内，需要大家来玩生死牌么？”
　　“钟响拿牌？”
　　“错了吗？”
　　王烨渐渐摸索出了一定的规律。
　　但，如果在木牌上提前做好记号呢？这样无论如何也不会输吧。
　　不过如此简单的办法，一定早就有人用过了，但凡有可能，地上也不会有如此多的尸体了。
　　但...
　　解决办法呢？
　　还是套用灵车的规律，如果说，这木牌，拿错的人，一定会死。
　　但鬼又无法被杀死，如果两条规律起到冲突，最后会如何？
　　就像之前的灵位。
　　无法杀死小四，以及那个‘王烨’，结果灵位炸了。
　　嗯？
　　不对！
　　王烨突然呆滞在了原地。
　　如果说，灵位本身就属于一种灵异类的鬼，那他本身也应该拥有无法被杀死的定律才对。
　　为何在触碰到小四后，会炸！
　　中间甚至没有任何的停顿，炸的很果断。
　　但如果说这灵位只是一件单纯的灵异物品，又如何会自行启动。
　　这本身就陷入了一种逻辑上的冲突。
　　无论怎么解释，都会自相矛盾。
　　除非...
　　鬼是可以被杀死的。
　　但这是永夜之后，无数人用生命总结出来的道理，鬼，不会死，只能封印！
　　可这真的是铁律么？
　　还是说，更高层次的鬼，会杀死低层次的鬼！
　　亦或者说，有人在古域中，暗地里操纵着这些灵异物品！
　　而这点很好证明，如果能收纳进布袋中，就说明这不是鬼物，反向证明，幕后还有一双黑手。
　　但如果...
　　这灵位，或者木牌，本身就是鬼物的存在。
　　那...
　　可能天祖之前的所有理论都会被推翻了。
　　这一刻，王烨甚至都想放弃天组，去道城混了！毕竟一个刚崛起一年多的组织，情报底蕴还是差了太多，所有东西都要靠猜。
　　想着，王烨绕过那名少女，拿出布袋，站在两只木牌前，将木牌抓在手里。
　　随后...
　　向布袋中放去。
　　突然，木牌上传来一股抵抗的情绪，直接炸裂，而木桌上，又出现了两只新的木牌。
　　不远处那名佛族的青年，看着王烨手中的布袋，脸色微微变化。
　　这是他们佛国专属的东西，王烨既然能拿着，就代表有一名佛子竞选者已经死亡。
　　只不过，这只戴着丧帽，看起来有些不伦不类的鬼，究竟有什么意图。
　　此刻...
　　王烨的内心宛如翻江倒海一般，无法平静。
　　这木牌，果然不属于灵异物品的范畴么？
　　自己之前遵循的铁律，是错的？
　　他陷入了自我怀疑当中。

