第129章 打不过就加入
　　现在场上，该死的，都已经差不多了！
　　最恐怖的老妪带着两枚果实，也已经离开。
　　只剩下迦南，李鸿天这两位一代天骄！
　　王烨承认，这两人确实很优秀，单打独斗的话，哪怕他都不一定能赢。
　　但...
　　抢宝贝的时候，谁和你单挑啊！
　　于是，王烨，茅永安，小四，小五，四个人，瞬间向老树冲去。
　　藤蔓自泥土中翻涌而出，王烨面不改色，一脚踩在藤蔓之上，以更快的速度冲了过去，落在老树身旁。
　　茅永安被千纸鹤带着，分外灵活。
　　小四跟在王烨的身后，几乎没有费太多功夫。
　　至于小五，如同推土机一般，无数藤蔓在他强横的肉体撞击下，纷纷炸裂！
　　仅仅十秒钟，原本应该是两大天骄，准备夺取果实的巅峰一战，变成了王烨带人围殴。
　　李鸿天看见已经撕掉人皮面具的王烨，愣在原地。
　　“王...队长？”
　　“你还知道我是你队长？”
　　王烨淡淡的看了李鸿天一眼，夸赞道：“无敌心，无敌路，镇压千古！真不知道，我的队伍什么时候出了你这么一个大才！”
　　“要不队长给你当？”
　　随着王烨的话音落下，小四不着痕迹的站在李鸿天的身后。
　　李鸿天推了推自己的眼镜，微微低头，藏在镜片后的眼神不知道在想着什么。
　　过了片刻。
　　“队长，相比于这颗果实，我更希望加入到你的团队，暴打一下那个秃驴。”
　　“毕竟我其实不太需要这个东西。”
　　李鸿天带着淡淡的笑意，说道。
　　很直白，打不过，就加入。
　　与其被一群人打的怀疑人生，影响了无敌心，还不如融入进去。
　　迦南听见李鸿天的话，脸色狂变。
　　原本还想着，自己与李鸿天联手，哪怕这四个人的气息不弱，也能一争！
　　但现在，一打五。
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧自愿放弃果实，这就离开！”
　　说着，迦南转身就走。
　　但小五嘴里带着狞笑，拦住了他的去路。
　　“难道施主一定要与我佛国，结下这场滔天的因果么？”
　　迦南的脸色变的很难看，盯着王烨一字一顿的说道。
　　“我与佛国，早就因果缠身了。”
　　“而且你不是说这果实与你佛国有缘么？”
　　“如果因为我的原因，让你忍痛割爱，多难为情！”
　　“所以，总要试着抢一下，避免留下心结才是！”
　　王烨看着迦南，淡淡说道，随后不再给他说话的机会，手中倒拎着木椅，对着他的光头砸了下去。
　　“粗鲁！”
　　迦南有些愤怒的喊道，随后身后再次浮现巨佛虚影，比之前还要凝实许多，隐约甚至可以看见一丝巨佛的面容，但不太真切。
　　巨佛伸出一根手指，对着王烨戳了下来。
　　散发出浓烈的能量波动。
　　“哼！”
　　王烨冷哼一声，体表同样散发出淡淡的佛族金光、
　　这东西，他也会！
　　雷音果不是白吃的！
　　随着一声低吼，王烨身后，同样出现一道虚影。
　　虚影没有面容，身体被黑气笼罩，十分单薄，散发着阴冷的气息！
　　这是王烨那次图书馆之行后，根据佛，道两家的功法，自行摸索出，属于自己的道！
　　只是一直藏着未用！
　　甚至他都不知道那虚影是什么存在。
　　今天借着这个机会，他也想和这佛族的天骄交手，试试自己目前的水平，毕竟总用杨琛来比较，已经不太准确了！
　　王烨身后的黑影，同样伸出一根手指，和那巨佛对在一起！
　　剧烈的能量碰撞下，彻底爆炸！
　　随着轰鸣声，巨佛，黑影全部消散，而王烨和迦南已经碰撞到了一起。
　　同样凝练肉体，王烨与迦南之间的战斗充满了血腥，拳拳到肉。
　　两人谁都没有向后退哪怕一步！
　　血气翻涌，李鸿天看着这一幕充满了惊讶。
　　上次见到王烨时，似乎还没有这么强，只能算是高手而已！
　　这才过了一个月多的时间，他就已经成长到这个地步了么？
　　他的表情变的凝重起来，突然有些庆幸自己和王烨是同阵营的。
　　不然...
　　这种肉体强横，精神防御力也不错的人，最是难缠！
　　就像打不死的小强一般，你给我留一口气，几分钟后，就又是一条好汉！
　　五分钟过去，迦南的僧袍此时已经破碎，上面沾染着血迹。
　　王烨的衣服同样已经成为布条，但两人却越打越兴奋，发出阵阵低吼！
　　终于，两人的拳头对在一起，各自向后退了一步！
　　这番肉搏，两人平手！
　　“阿弥陀佛，施主，再来！”
　　迦南擦了擦自己嘴角的血迹！
　　王烨的表情有些古怪：“我就是想拿你练练手，看看自己最近的实力变化。”
　　“我又不走无敌路，我也没想过镇压当代！”
　　“差不多了，灭了他！”
　　说着，在迦南那不可置信的目光中，小五一脸狞笑的冲了过去，一拳打在迦南身上。
　　李鸿天紧随其后，手指轻轻点在他的腰上，导致迦南皮肤大面积腐烂。
　　茅永安鬼鬼祟祟的藏在最后，不停的掏出一张张符纸，嘴里还念叨着什么，导致迦南的行动突然变的缓慢，而且经常做出诡异的动作，导致小五的拳头，不停地落在自己身上。
　　一时间，迦南只能无奈的发出阵阵怒吼，连反击都做不到。
　　小五的拳头，比王烨还硬！
　　打在身上充满了疼痛感，哪怕是他都有些吃不消了。
　　发现战局稳定后，王烨走到仅剩的一颗果实前，轻轻摘了下来。
　　木刺袭来，却被小四阻挡。
　　这次的古域之行，终于完美了。
　　“是你们逼我的！”
　　终于，已经遭受重伤的迦南发出愤怒的吼声！
　　随后掏出一颗透明色的念珠，猛然捏爆！

