第126章 迦南
　　老树充满了沧桑的年代感，似乎随时都会彻底枯死。
　　园中的泥土有些暗红，还散发着淡淡的香气，让人精神振奋。
　　老树的根扎在泥土之中，仅剩的一根枝杈上，结出三枚果实。
　　只是三枚果实看起来还没有彻底成熟，但却以肉眼可见的速度成长着，散发着淡淡的能量波动。
　　或许是因为老树不够坚挺的原因，果实也并非那么饱满，一副营养不良的样子。
　　虽然不知道这果实是什么，但在看向他的一瞬间，王烨就被吸引住了。
　　体内泛起一股强大的欲望，不停地洗脑着自己。
　　‘吃下他！’
　　“吃下他！”
　　上次在城郊公墓中搜出来的那颗果实，同样带给王烨这种诱惑力。
　　只不过，这次远比那更加强烈！
　　好东西！
　　吃完之后，只要自己顶得住这股能量不死，实力绝对会再上一个台阶！
　　王烨瞬间判断！
　　只是果实一共只有三枚，想要在众人之中杀出一条血路，难！
　　最起码，自己完全没有正面迎击那老妪的勇气！
　　甚至就连李鸿天，王烨都有些摸不住他的命脉，佛族那几个家伙，以及茅永安，都不是好相与的！
　　这事，有些难办。
　　虽然片刻过后，众人之间必引发一场大战，但现在却陷入了难得的安静之中。
　　所有人都在等待着果实成熟。
　　茅永安挪着小碎步，不知何时凑到王烨的身边，低着头，以一种极小的声音说道：“姓王的，联手不。”
　　“好处。”
　　王烨仿佛魂游天外一般，嘴微微张合。
　　“只抢到一颗果实，归你。”
　　“两颗，平分。”
　　茅永安毫不犹豫的说道。
　　“成交。”王烨目光微不可查的自他身后两名中年道士身上扫过。
　　在促成交易后，茅永安又蹭着小碎步，回到原位。
　　在场众人能活到现在的，都是人精，隐约间目光看了过来，若有所思。
　　甚至老妪都对着王烨投来一个亲切的笑容。
　　王烨顿时感觉身体有些酥软。
　　麻了...
　　而就在此时，空气中传来一阵淡淡的能量波动，那三枚果实，熟了。
　　空气中紧张的气氛一瞬间凝实到了顶点。
　　“我佛族，要一颗！”
　　那有些肥胖的佛族青年低声呵了一句，随后整个人向园子中心处冲去。
　　不知为何，众人竟然没有阻拦的意思，默默的看着这一幕。
　　下一秒，泥土翻涌，仿若沼泽一般，这青年的脚，直接陷入进去，随着他的挣扎，下陷的速度越来越快。
　　“戒痴，戒嗔！”
　　青年没有过于慌乱，何时扭过头，看向另外两个佛族青年喊着。
　　两人表情阴晴不定，似乎有些犹豫。
　　“我死了，你们拿到果实的几率更小了！”
　　青年咬着牙，冷声说道。
　　此时，他的半截身子都已经陷入泥土之中。
　　戒痴，戒嗔互相对视了一眼，终于出手。
　　但，下一秒。
　　一直仿佛看热闹的李鸿天，体内黑雾翻涌，下一秒出现在二人面前，将他们挡住。
　　“还是别救了。”
　　两人目光一变，深陷泥潭的青年脸色更是变的十分难看：“你不怕得罪我佛国么？”
　　“呵，我辈自当拥有无敌心。”
　　“瞻前顾后，如何镇压万古？”
　　“我，天组李鸿天，应当代无敌。”
　　他的声音中充满了自信，却并不让人感觉狂傲，仿佛只是在叙述着一个事实一般。
　　戒痴，戒嗔咬牙，一个拿着戒律棍，一个拿着金刚杵，对李鸿天冲了过来。
　　李鸿天的脸上依然淡定，只是轻轻的呵斥道：“退下！”
　　随着黑雾翻涌，两人竟然不受控制的同时向后退去，脸上充满了震惊之色。
　　那泥潭中的青年，此时已经快要沉到肩膀的位置了，终于有了惊恐之色：“如果我死了，佛国必灭你天组！”
　　“你有些高看自己的价值了。”
　　“同样，也高看佛国了。”
　　“你们都能竞选佛子，佛国，也没想象中的那么夸张。”
　　李鸿天双手背负在身后，挥手间击退两名佛子竞选人，面不改色。
　　一代天骄，当如此。
　　王烨倒是脸色平静的看着热闹，似乎想起了什么，有些好奇的瞄了一眼茅永安。
　　这家伙，毕竟是道城的小道爷，也不知道真和李鸿天拼起命来，谁更强一点。
　　不过想起在临安城时，被自己轻松拍了两次闷棍，王烨微微摇头。
　　看来道城这一辈的年轻人，似乎有些不太顶。
　　这样的家伙，就能当道爷了。
　　“这位施主，言过了。”
　　一道声音淡淡响起，虚空中，浮现一尊淡淡的佛影，隐隐有经文声，在空气中传播，让人下意识心底升起虔诚之感。
　　一名身披袈裟，红唇齿白的青年，自空中，一步一步自远处走来。
　　仅仅几步，就已经出现在李鸿天的面前，双手合十，皓首间充满了宁静。
　　“贫僧迦南，见过李施主。”
　　随着佛号声，那佛的虚影渐渐消散于无形。
　　但李鸿天却渐渐有些严肃起来，在这迦南的身上感受到一股极其不舒服的气息。
　　“你要救他？”
　　李鸿天身上散发出战意，充满兴趣的看着迦南，说道。
　　此时那个佛族青年，脑袋都已经陷入一半，只剩下一双眼睛，充满期待的看着迦南。
　　“生死有命，不能强求。”
　　没想到迦南却微微摇头，说道。
　　所有人都楞了一下，看向迦南的目光颇有些不解。
　　佛族，这么随缘么？
　　“那你何意？”
　　李鸿天皱眉，有些冰冷的说道。
　　迦南直视李鸿天的双眼：“只是见不得有人，辱我佛族。”
　　随着声音落下，迦南身上散发出一股强横的血气，一拳打向李鸿天。
　　这一幕过于突然，上一秒还温和说话，下一秒就抡拳头，就连李鸿天都有些措手不及，黑雾闪烁，他的身影出现在一米之外。
　　“哼，佛族果然都是一群蛇鼠之辈！”
　　李鸿天表情变得冰冷：“跪下！”
　　随着话音落下，迦南的膝盖微微弯曲，但仅仅半秒不到，又恢复正常。

