第1036章 风起
　　“所以，其实也没有那么复杂。”
　　“这就是我所知晓的全部。”
　　“在吕青死后，我就是吕青，我必须要顶着他智囊的身份继续活下去。”
　　“万幸的是...我的智慧也还可以，再低调一些，也没有露出破绽。”
　　“这次来，我只有一件事问你。”
　　阿瑶的神情逐渐变的严肃起来，认真的看着王烨：“你...”
　　“需要多久，才能达到王，祖的境界。”
　　...
　　王烨沉默。
　　过了许久，才缓缓摇头：“我不知道。”
　　“差距太大了。”
　　“王，祖最多两个月的时间就会回归，至少两个月...我达不到。”
　　一直以来表现都还算比较乐观的王烨，这一刻终于苦涩的开口说道。
　　直面了现实。
　　他是天组的第一战力，也代表着整个天组的希望。
　　所有人都在等，等他能够晋级王，祖之境。
　　所以...
　　他不能表现出任何的颓废，如果他自己都没有信心，那天组也将彻底陷入到绝望之中。
　　吕青轻轻点头。
　　“我知道了。”
　　自木凳中起身，他拿出一个布袋，递给王烨：“这是你胸口所欠缺的，最后两块铁片，或许能再帮你一次。”
　　“安心修炼吧。”
　　“王，祖...”
　　“我来拦！”
　　这一刻的阿瑶，虽然有着温柔，恬静的外表，眼神却变的坚毅。
　　只不过是平平静静的站在那里，却自带一股无双的气势。
　　仿佛...
　　她就是操控世间的棋手。
　　她...
　　就是远古三智囊之一，阿瑶！
　　甚至，毫不谦虚的说，如果她不需要顶替吕青的身份继续活下去，那远古智囊...或许真的会出第四位。
　　毕竟赵海，弥勒哪个不是世间最顶尖的存在。
　　博弈千年，却没有暴露。
　　这已经说明了能力。
　　独属于阿瑶的智慧。
　　“吕青的计划，我不认为会成功。”
　　“因为这计划，太过于疯狂。”
　　“或许...”
　　“我应该将希望压在你的身上，包括李长庚，张子良...都是如此。”
　　“在你到达传说境之前...”
　　“这世间的一切，将由我吕青背负。”
　　“走了。”
　　说完，阿瑶转身离去，没有任何迟疑。
　　“哦，对了。”
　　“切记，孟婆...不可信。”
　　“邮局的任务，大部分...都是孟婆发布的。”
　　似是突然想起了什么，阿瑶顿了顿脚步，莫名的说了一句，带着‘王烨’逐渐消失在荒土之中。
　　而王烨则是有些沉默的坐在原处，不停的梳理着这一切。
　　如果...
　　如果邮局的任务是孟婆做的，那沁园小区，404，小四...幕后的人是不是也是孟婆。
　　是她在一手促成这世间法则中的循环？
　　孟婆想要的，究竟是什么？
　　但孟婆从一而终，都没有伤害过自己，甚至对自己多次进行帮助，哪怕现在，都为天组服务。
　　而吕青却一直游历于所有人之外，宛如一只独行的孤狼。
　　究竟谁更可信。
　　王烨一时间彻底陷入了茫然之中。
　　如果按照阿瑶刚刚所说，将整件事进行一个梳理的话...
　　当年，自己根据三页纸，将阿瑶的灵魂送到了吕青身边。
　　而吕青不知道通过什么方法，让阿瑶的灵魂提前复苏。
　　毕竟三页纸说，灵魂复苏需要千年。
　　复苏后，吕青知晓了时间法则，或许察觉到了什么，知道天庭，灵山不可抗衡。
　　所以做了一个很疯狂的计划。
　　甚至为了这个计划，自身牺牲。
　　而在牺牲前，他将自己所有的东西，全部教给了阿瑶，类似于传承人一样，让阿瑶替自己，去将后续计划彻底展开。
　　阿瑶也是这么做的。
　　并且为了怕地府众人发现自己的异常，孤立出去，甚至表现出他们很厌烦的样子。
　　而由于在时间法则中见过自己的原因，所以她很轻松的就认出了自己。
　　并且知道自己掌握时间法则。
　　又在自己身上布局。
　　但是慢慢的，她发现吕青的计划几乎没有成功的可能性，而自己又异军突起，所以在最后一刻，将希望压在了自己身上。
　　而她，则是背负着所有，替自己争取时间。
　　应该...
　　大致上就是这些。
　　这..
　　就是故事真相么？
　　看着手中的铁片，王烨深吸一口气，方圆十里内的泥土都开始不断涌动。
　　一道道分身面无表情的突兀出现。
　　将这棵树包围。
　　而王烨则是慢慢回到了树内，打开了手中的布袋。
　　还是如之前所说。
　　王烨...
　　只相信自己。
　　如果不知道身边谁才是敌人，谁又是朋友的话，那唯有自己的实力，才是真实的。
　　用自己的双手，打出一片天地。
　　郑重的打开布袋。
　　两块铁片激射而出，没入了王烨的胸膛。
　　依然是那种剧烈的疼痛感，王烨再次陷入到了昏迷当中。
　　而胸口处的铁片也终于形成了一个完整的令牌。
　　令牌上，是一道道复杂的纹路，纹路的中心，是一个复古的文字，上面隐约间能够看见...
　　仿佛是一个‘规’字。
　　而后这令牌竟然缓缓消融，化作液体，缓缓消融，彻底没入王烨的心口当中，消失不见。
　　在树内这封闭的环境中，能够清晰的听见王烨血液流动的声音，如同滔滔江河般！
　　而后皮肤甚至都变的透明起来，可以看见体内的心脏在有力的跳动着。
　　经脉加深。
　　包括他体内的能量，都在不断压缩，再压缩。
　　时间不断流逝。
　　眨眼间，一周过去。
　　荒土也难得维持了一周的宁静，直到...
　　天庭终于有了动作。
　　女童意气风发的带着一队人马，走出天庭，带着无尽的战意，仿佛要横扫一切。
　　而她身后，五位大仙。
　　十多位星君。
　　一时间风头无两。
　　可惜，刚刚出世不到半天的时间，女童就仿佛遭遇了什么， 一脸惊恐的带着自己的人马回到了天庭，闭门不出，甚至没有人知道究竟发生了什么。
　　只是有人猜测，可能王烨在暗中出手了。
　　而在第二天，永生城，卖延寿丹的消息，也开始人尽皆知。
　　（今天三更...接下来的更新我会根据整体剧情断落调整，尽量不让你们看一半，卡住，可能两更，可能三更，也可能四更。）

