第11章 考核结束
　　“我找到你了！”
　　王烨眼中闪过一道精芒，毫不犹豫的将手中那根金针甩出，扎在自己的影子上。
　　空旷的楼层，并无遮掩物，却存在着一只鬼。
　　如果鬼不在自己的身后，王烨想不到他还能存在于什么地方了。
　　当然，不排除鬼可以隐身这一点。
　　但他相信，天组不会搞出这么难的一个测试来。
　　果然，随着王烨手中金针甩出，他的影子不安分的扭动起来，似乎有一个东西想要从他的影子中脱离出去。
　　金针不停的颤抖着，但却牢牢的扎在地上。
　　“能够被一根金针轻易压制的鬼么？”
　　“果然很弱啊。”
　　王烨喃喃自语，果然，天组不会放一只会随便杀人的鬼上来。
　　这个考核最根本的难度，就在于找到鬼。
　　但如此做的话，就有些简单了。
　　毕竟只要用心，早晚能够找到这个家伙。
　　所以，真正的考核，是找到这只鬼消耗掉的时间么...
　　王烨心底隐隐有了一个猜测，随后淡淡的说道：“考核可以结束了么。”
　　“恭喜你，考核结束，请到21楼。”
　　一道电子音突兀的响起，在空旷的环境下，不停的泛起回音。
　　王烨耸了耸肩，不再搭理地面上那只依然在不断挣扎的影子，转身离开。
　　“18分钟。”
　　中年人表情渐渐变的严肃起来，认真的看着屏幕上王烨的身影，一字一顿的说道。
　　“就算18分钟，也不过是A级评分而已！”
　　长发青年有些不爽的看了一眼屏幕，说道。
　　中年人转过头，深深的看了一眼青年：“但你别忘了，他只是一个普通人。”
　　“好了，我去见见这个有趣的家伙。”
　　说着，中年人转身离开，只留下长发青年站在原地，不停的沉思着。
　　……
　　21楼。
　　一个巨大的会客室，一个中年人坐在沙发上，看着站在门口的王烨，脸上浮现出一丝温和的笑容。
　　“自我介绍一下，张子良，后勤部部长。”
　　王烨默默点头：“王烨。我之前提的要求，孙谦都和你说了吧。”
　　“呵呵，这个没有问题。”
　　张子良笑着说道：“毕竟人才，在哪里都是受欢迎的。”
　　“我先简单给你介绍一下后勤部的工作。”
　　张子良一边说着，一边倒了一杯咖啡递到王烨面前：“我们整个后勤部，可以说完全服务于天组的异能者们。”
　　“比如，处理灵异事件前，提前查好资料，提供给他们，增加他们生存的几率。”
　　“再或者，将他们处理过得灵异信息上报，建立灵异档案。”
　　“最后，异能者每天都面临着死亡的威胁，心理压力极大，需要我们为他们进行疏导。”
　　王烨点了点头，关于后勤工作，他还是十分了解的，毕竟上辈子，他也有一个专属于他的接线员。
　　不过...
　　在那场无解级的灵异事件中，那位可爱的小妹妹，貌似是和他一起牺牲了吧。
　　毕竟那只鬼...
　　能凭声音杀人。
　　“如果没问题，我就让人安排你入职了。”
　　“随后会分配给你一位异能者，你实习期的工作，就是负责解决这位异能者的全部需求。”
　　张子良说道。
　　王烨点头：“好。”
　　张子良在抽屉里拿出一份资料，递到王烨身边：“看一下吧，这就是你需要负责的异能者。”
　　王烨打开资料，微微皱眉。
　　“周涵，女，18岁。”（不是女主）
　　“觉醒异能：保密。”
　　“性格侧写：疑似人格分裂。”
　　“备注：因不满后勤部工作，先后换了三位专属接线员，不过实力很强，处理过三起灵异事件。”
　　暴力女么...
　　看起来是问题女孩啊。
　　“对了，这个U盘给你。”
　　“安在电脑上，会自动打开一个网站。”
　　“里面会有很多外界查不到的信息。不过里面都属于B级机密，不允许泄露。”
　　王烨眼睛一亮，急忙接过U盘，放在口袋里。
　　自己辛辛苦苦折腾了一天，为的就是这个。拥有更高的权限，了解更多的信息，自己才能在接下来的送信途中，尽可能的活下来。
　　“晚些我会将周涵的联系方式发到你的手机上。”
　　“有任务我会提前通知你，其他时间内，你是自由的。”
　　“不过手机要保持24小时内开机，避免联系不到你。”
　　张子良说道。
　　王烨点了点头，转身离开。
　　“我能问一句题外话么？”
　　突然，张子良的声音响起。
　　王烨停下脚步，没有转身，双眼微微眯起了：“您问。”
　　张子良似笑非笑的看着王烨的背影，眼中闪过一丝锐利：“你那根麻绳，有什么作用么？”
　　他的目光，死死地看向一直挂在王烨腰间那根朴素的麻绳。
　　“装饰品。”
　　王烨淡淡的说道：“还有事么？”
　　“祝你工作愉快。”
　　张子良深深的看着王烨的背影，手指在桌子上轻轻的敲着，眼神闪烁不定。
　　过了许久，他才恢复笑容，仿佛之前什么都没有发生过一般。
　　“谢谢。”
　　王烨面无表情的回答，随后走到电梯处，按下电梯，离开。
　　很快...
　　21楼再次变的空旷起来。
　　“那根麻绳有个古怪。”
　　突兀的，长发青年凭空出现在了张子良身后，说道。
　　“嗯。”张子良点了点头：“不过这不重要，不是么？”
　　“你竟然让他负责周涵，你难道看这家伙不顺眼么。那个疯女人，想想就让人不寒而栗。”
　　想到周涵，长发青年下意识的打了一个寒颤。
　　“我觉得，周涵会喜欢他的。”
　　张子良微微眯眼，眼中带着些许沉思，淡淡的说道。
　　“是喜欢他死才对吧。”
　　长发青年纠正了张子良的语病，这一刻，他突然有些同情那个叫王烨的家伙了。
　　而对此毫不知情的王烨，终于回到了家中，打开电脑，将U盘插了上去。
　　关于城郊公墓，他实在有太多的疑点了。
　　也许，这个B级的资料权限，能够给他带来一些惊喜。

