第1037章 风起（2）
　　整个荒土都陷入了一种诡异的气氛当中。
　　所有隐藏于黑暗当中的魑魅魍魉全部跳了出来，这是一个乱世，也是一个盛世。
　　在那荒土禁区，甚至有人发现了人族出没的痕迹。
　　只不过匆匆一眼，但实力却强大的可怕。
　　包括突然出现的永生城。
　　这给一切都抹上了一层迷雾。
　　包括天组的调查员，永远活跃在荒土的第一线，到处都是他们的踪影，在这诡异的世界中，谱写了一道华丽的乐章。
　　而所有人的共识中也多了一条。
　　在荒土。
　　调查员...不能惹。
　　不然就会如同捅了马蜂窝一样，真正意义上的灾难，就要开始了。
　　时间无声无息过去。
　　作为霸主级的天庭，却分外沉寂，自女童出山一次之后，就再也没有了任何动作。
　　期间王烨也曾回过家中一次。
　　一直如同雕塑般的小四不知何时已经离去，再也没有出现过。
　　他倒是想和孟婆好好再聊上一次。
　　但...
　　自从那日孟婆拦过一尊佛之后，同样离去，不知所踪。
　　千年时光。
　　所有的棋子也好，执棋者也罢，在这一刻全部发出了属于自己的声音。
　　闲置千年的棋盘...
　　也到了最终的时刻。
　　而王烨，却又一次陷入到了顿悟当中。
　　随着那令牌的彻底吸收，王烨感觉自身的能量变的越发凝实，但对更上一层的路，却迟迟没有感悟。
　　直到他脑海中，黑袍少年留下的功法，轰然炸开。
　　一道道复杂的道韵，包括这天地间的杂理，全部汇集在王烨的脑海当中。
　　一时间庞大的信息刺激的王烨又一次陷入了昏迷。
　　而时间...
　　却在不知不觉间度过。
　　永生城的生意看起来很不景气，但总会有一些奇奇怪怪的人，遮掩行踪，溜进城内，过上一段时间再悄悄离去。
　　只剩下张晓的葬神城，偶尔会传来几道爆炸声，以及凄厉的惨叫，令人毛骨悚然，以至于所有人都把葬神城当做禁区一样的存在。
　　尤其是葬神城，依然流传着陆吾的传说。
　　那通天彻地的阵法实在太过于惊艳，五尊佛集体陨落，谁也不知道那道阵法，有一天会不会再次冲天而起，宛如其名...
　　葬神！
　　至于吕青，从那日与王烨见面过后，再也没有人发现他的身影。
　　就仿佛凭空消失了般。
　　只不过总有人能够听见在这荒土的大地中，时常会传来阵阵咆哮。
　　一周后。
　　天空中突然出现一具完成的身躯，只是缺了头颅。
　　这身躯所散发的气息是如此磅礴。
　　除了造型有些奇怪。
　　花花绿绿的腿，刻着字的左手，以及被啃的面目全非的右手。
　　这身影傲立虚空，一时间吸引了所有人的目光。
　　包括赵海。
　　赵海就这么站在天组的天台上，皱着眉，平静的看着。
　　他知道 ...
　　当头颅回归的那一刻，王也将彻底复苏。
　　并且，这一天已经很近，很近了。
　　可惜天组，却还需要更多的发展时间。
　　“有时候，实力真的能抹平所有的算计。”
　　“可悲...”
　　喃喃自语，赵海转身离去。
　　不再去理天空中的异象。
　　而这身躯却没有离去的意思，足足一周时间，都悬挂在半空当中，与日争辉。
　　一直大门紧闭的天庭，这一刻凌霄殿却传来了阵阵仙乐。
　　那沉寂的王座，散发着淡淡光芒。
　　也是在这几日，在灵山的上空，突然出现淡淡的雷音寺虚影，如果仔细去看，这雷音寺已经逐渐变形，像是一个人正在盘膝而坐，如同老僧坐定。
　　原本光秃秃的灵山，突然百花盛开。
　　干涸的功德池内，凭空出现池水，甚至隐约间可以看见有金龙自水中嬉戏。
　　这一道道奇异的景象无一不在宣告着...
　　王，祖即将归来。
　　甚至或许...就在下一秒。
　　……
　　空中突然出现一道巨大的裂痕， 一面容冷峻的青年于裂痕中破空而出，身穿帝袍，几步间就已经来到那无头身躯旁，负手而立，锐气惊人。
　　“天庭，青华大帝，今日归来。”
　　“迎我王座！”
　　这声音于荒土不断回响，久久不绝。
　　几乎不到半个时辰，又是一道裂痕凭空出现，一个有些发福，面容憨厚的中年同样穿着帝袍，笑呵呵的从中走出，眼睛微眯着。
　　“天庭，勾陈大帝，迎我王座。”
　　两人一左一右，将那无头残躯护在正中间的位置。
　　两尊大帝的威仪，将整座荒土都压制的有些喘不过气来。
　　甚至下方的天组，都不在他们眼中。
　　这...
　　就是独属于天庭的霸气。
　　天庭内，同样一股惊人气息复苏，不甘示弱，倔强的向世人证明着，他北极，同样存在。
　　这一日，天庭二字，深深的刻在了每一个人的心中。
　　而这一切，沉睡中的王烨都毫无察觉。
　　只是身体周围，隐隐有道韵漂浮。
　　……
　　“要开始了么？”
　　“也好。”
　　“活的太久，有时候...会累。”
　　荒土禁区，刚刚从一处秘境中走出的吕青，看着天空中的异像，眼中闪过一抹疲倦，自言自语般的说着。
　　而她身后的‘王烨’，此时身上所散发出的气息已经越发凌厉。
　　甚至...
　　已经超越了半空中的三尊大帝。
　　……
　　邮局。
　　白皮猴子依然悠闲的躺在地上，看起来十分潇洒，嘴里还在哼着小曲儿，完全没有因为外界的因素而受到影响。
　　一副嬉戏人间的样子，甚至还不忘了和邮局打趣。
　　“你说，这局该怎么破！”
　　“戴面具那娃，真挺得住么？”
　　“啧啧，真是越来越好奇了。”
　　可惜，邮局没有回应，甚至内部的雾气都逐渐稀薄起来。
　　似乎就连它，都在等待着什么。
　　或许...
　　当王，祖回归的那一刻，所有人都将行动。
　　……
　　“开始咯，开始咯。”
　　孟婆佝偻着身躯，拄着拐杖，咳嗽两声，脸上带着皱纹。
　　她的对面站着的，正是面无表情，看起来浑浑噩噩的小四。
　　两人就这么隔空对视着。
　　许久，孟婆突然笑了。
　　“还挺好看的。”
　　她喃喃道。

