第1039章 吕青卷（终）
　　“倒是不错，只不过灵魂不是完全契合。”
　　“实力凭白弱了几分。”
　　“而且身体大部分都是拼凑的，但以凡人之姿，能做到这一步，已是极限了。”
　　佛祖依然在点评着。
　　王则是傲立当空，对眼前这种拼凑而来的东西连点评的兴趣都没有。
　　“您说的对。”
　　“但以此残躯，困你二人三年，足够。”
　　吕青缓缓开口，没有因为佛祖的点评而感觉到懊恼。
　　那恐怖的精神力迅速收缩，猛然自虚空中炸开一道裂痕，而自身的鬼气更是疯狂弥漫，晴朗的天空这一刻都变的阴沉起来。
　　远处的赵海依然与三尊六御对峙着，只不过谁也没有出手的打算，而是默默的看着这一幕。
　　“呵...”
　　“就凭借道祖这区区精神力么？”
　　“未免可笑了些。”
　　佛祖开口。
　　而王那漠然的目光却落在了佛祖身上：“不要演了，无聊的很。”
　　“既然有请，待上三年又何妨。”
　　“只不过...”
　　“封印我二人，也是要付出代价的。”
　　王平静的看着吕青说道。
　　而佛祖则是有些无趣，脸上依然带着笑容。
　　似乎两人对吕青的行为都没有太多的惊讶，反而颇有些顺水推舟之势。
　　“自然如此。”
　　“或许您二位还有其他的算计，但我所争取的，不过是时间罢了。”
　　“任有百般算计，我已离去，自有后人承担。”
　　“今日...”
　　“吕青斗胆，请王，祖入阵。”
　　吕青的声音异常洪亮，于天地间不断回响。
　　“善。”
　　佛祖笑呵呵的点了点头，就这么一步踏入裂痕之中，消失不见。
　　王依然立于虚空，看着下方的三位大帝，以及灵山方向。
　　“三年内，天组当亡。”
　　“本王出世，天组仍在，你们也就没有存在的意义了。”
　　在这冰冷的声音下，气氛瞬间变的肃杀起来。
　　“这阵法不错。”
　　“但却不是你能够支撑的住的。”
　　“珍惜自己最后的生命吧。”
　　王注视着吕青淡淡开口说道，而后同样进入到了阵法当中。
　　一时间，空气都变的有些安静。
　　任谁都无法想象，刚刚复苏的王，祖，竟然会被吕青又一次粗暴的封印，虽然只有三年，但...
　　被封印的，可是这世间最顶级的存在。
　　可以说，吕青只此一手，便足以在史书上留下浓厚的一笔。
　　“呵，按照原本的计划，是打造出一位属于地府的传说境。”
　　“但终究还是太难了。”
　　“封印三年，已是极限。”
　　“如今弥勒已去，我今日也当消亡，李长庚...”
　　“剩下的，就看你了。”
　　“这天地间的舞台，交给你。”
　　面具下，吕青的双眼直视着赵海，严肃说道。
　　赵海无奈的摇了摇头：“张子良如此，你也是，很累的。”
　　虽是如此说着，但赵海身上的斗志却愈发强烈。
　　眼神中也充满了战意。
　　吕青笑了：“不要辱了远古三智囊的名头。”
　　“弥勒和我其实都已经走偏了，将更多的精力放在了实力上面。”
　　“最终却违背了自己的初心。”
　　吕青的声音有些苦涩，目光缓缓落在三尊六御身上：“王烨沉睡，你三人在，变数太大，不如同去吧。”
　　三人身边突兀开辟出一道细小的裂痕，一股吸力传来，三人甚至连反抗的机会都没有，就被封印其中。
　　裂痕消逝。
　　而吕青也重重的咳嗽几声，身体在半空中摇晃了一下。
　　“我吕青一生，救人无数，但同样杀人无数。”
　　“死后，不需入土。”
　　“尸体随风而去，晒于天地之间。”
　　“是非功过...”
　　“自由后人...评说。”
　　吕青的声音越来越微弱，天空中那磅礴的精神力骤然而动，堵在封闭王，祖的那道裂痕上。
　　而他的身躯，也逐渐消散。
　　“剩下的...”
　　“看你了...”
　　看了一眼荒土中的某个角落，吕青缓缓闭上双眼，这原本属于‘王烨’的身躯，化作灰烬，消失不见。
　　包括地面属于吕青自己的尸体，伴随着微风吹拂，同样飘向远方，不知去向。
　　只有一张面具，在风中轻轻摇曳。
　　最终...
　　落在了赵海的手中。
　　将剑收起，看着这代表着吕青标志的面具，赵海抓着面具的手下意识的攥紧。
　　从出世，到落幕，真正代表吕青，陪伴吕青的...
　　或许只有这一副面具吧。
　　“天庭！”
　　“我赵海，于天组等你！”
　　赵海注视着天庭方向，猛然发出一声暴呵！
　　在王说出那句话后，未来的三年内，这荒土绝对不会平静了。
　　有的...
　　只会是尸山血海。
　　……
　　沉睡中的王烨表情突然变的痛苦起来，地底，一股股汹涌的鬼气不断涌出，没入到他的体内，化作最精纯的能量，席卷全身，再被压缩，凝实。
　　周而往复。
　　他身上所散发的气息不断增强，甚至已经开始于荒土中弥漫。
　　但很快，又消散不见。
　　只有那颗造型古怪，却似乎又包含灵智的树，孤零零的竖立在那里。
　　甚至没有人知道，在鬼物尽散的荒土，这棵树为何依然存在。
　　而那数量惊人的鬼气，又从何出现。
　　这一刻，全部伴随着吕青的死去，彻底化作谜团。
　　除了这树外，荒土中依然算是鬼的，或许只剩下三人。
　　李鸿天。
　　小四。
　　杨琛。
　　小四依然不知去向，李鸿天带队红了眼般，组织着自己的队员，准备迎接天庭的攻势。
　　杨琛于荒土中游荡，继续着自己合格的快递员身份。
　　而也是在这一日。
　　女童再次意气风发的出现在天庭之中，眼中已经没有了恐惧，仿佛当时吓住他的那人已经彻底死去。
　　“诸位！”
　　“王令，三年内，覆灭天组！”
　　“但我所希望看见的，是三个月，甚至三天！”
　　“不要让天庭，成为王的耻辱！”
　　“还有谁有不同意见么？”
　　看着这些老油条，女童高傲的训斥着。
　　而众人则是纷纷沉默。
　　王令在，不尊者，会死。
　　“今日，整备，明日起，全军出动，剿灭天组！”
　　留下这么一句话后，女童转身离去。

