第190章 客随主便？
　　会议室的大屏幕上，突然出现了小四的身影。
　　发丝散落，步伐僵硬。
　　小四就这么站在门口的位置，双眼紧闭，似乎在感知着什么。
　　匆忙赶到的张子良看见这一幕，眼神阴沉的可怕！
　　“老混蛋，封印都搞不明白！”
　　而就在这时，小四突然动了起来，身形闪烁，所有挡在她前方的门，都被她一拳打碎！
　　就这样，她以一种最近的直线距离，来到了一扇窗户前。
　　随后...
　　窗户破碎，而小四则从上百米的高空跳了下去！
　　落下隔壁楼房天台，再次跳跃...闪烁间，消失在了黑暗之中。
　　李星河不知何时出现在了小四离开的窗口位置，浑浊的眼中闪过一丝精芒，不知道在想着什么。
　　片刻后，张子良赶来。
　　“老混蛋，你这活儿干的一点都不利索！”
　　似乎是因为人多的原因，张子良压低嗓音，在李星河耳边说道。
　　“...”
　　“我低估她的体质了。”
　　李星河注视着远方，过了许久才淡淡的说道。
　　“靠，你一句低估就过去了？”
　　“老子怎么和王烨交代！”
　　张子良有些暴躁，这是他和王烨的一场交易，现在等于是钱收了，活儿没办好！
　　如果王烨回来，他要怎么和王烨解释！
　　一时间，张子良头大如斗。
　　他很清楚，小四在王烨心中的价值。
　　...
　　“这件事，我亲自给王烨一个交代。”
　　短短几天时间，李星河似乎更苍老了几分，手中不知何时已经出现了一根拐杖，脸上布满了老人斑，咳嗽了两声，颤颤巍巍的离开。
　　“把玻璃修好！”
　　张子良吩咐了一句，脸色难看的转身离开。
　　而此时，上京市的灵异事件，已经越来越多了。
　　……
　　“日，这道观穷的很啊！”
　　小五一脸不爽的从道观中走了出来，王烨的脸色也不怎么好看。
　　在道观中，他就差掘地三尺了，屋内除了一个已经发霉的蒲团外，毛都没有一根！
　　很显然，这道观除了一只鬼将外，什么都没有...
　　好在这一趟也不算没有收获，至少邮局的任务完成了三分之一，并且还搞了十根指甲。
　　算是没有走空吧...
　　王烨只能这么安慰自己...
　　带着郁闷，王烨和小五回到了拾荒城之中。
　　刚刚进入城门，一个穿着医生服的中年正恭敬的站在前方，看见王烨后，迎了上来：“方副院长来请您过去一下，因为手边事情太多，无法亲自前来，让我代为致歉。”
　　方元么？
　　姿态摆的很低啊。
　　而且能够笃定自己出城，这么说下来，那个拾荒者估计已经落在他手里了。
　　真是够废物的...
　　自己不过出去半天时间，还只是让他盯个梢，都能被人发现。
　　不过如此也好，至少证明了那个拾荒者并没有什么培养的价值。
　　毕竟不是所有人都像苏长青那么让人省心。
　　只是方元这一请...
　　是准备和自己摊牌么？
　　带着好奇，王烨跟在那医生身后，和小五前往医院。
　　这医生似乎也没想到王烨出去一趟还会带一个人回来，这明显不在方元的意料之中。
　　所以站在医院门口，这医生有些纠结的看着王烨，最终还是硬着头皮说道：“方副院长，只请了您一个人。”
　　“呵...”
　　“没事，我理解。”
　　王烨笑了笑，随后身形闪烁，一掌拍在了这医生的后颈处。
　　这医生带着一丝茫然，晕倒在了地上。
　　“不知者不怪，你尽力了...”
　　“我还是善解人意的。”
　　仿佛自言自语般，王烨带着小五，向医院的二楼走去！
　　自从小五复苏之后王烨感觉舒服了很多，至少出门在外，轿子不用自己扛着了。
　　而小五明显也很喜欢这个工作，背着那个大轿子，乐呵呵的跟在王烨的身后。
　　随着王烨进入医院，角落中几名护士突然出现，微不可察的看了王烨一眼。
　　在看见小五后，这几名护士明显怔了一下。
　　王烨对这些异样的眼神视若无睹，面色如常的踏上了二楼的台阶。
　　……
　　“哈哈，没想到这么快就又见面了。”
　　伴随着一阵爽朗的笑声，方元出现在了一楼半的缓台上，挡住了王烨的去路。
　　在看见小五后，他似乎怔了一下：“这位是？”
　　“他是我大哥！”
　　没等王烨说话，小五带着憨厚之色，说道。
　　发现王烨并没有反驳后，方元微微皱眉，似乎没想到他们两个的关系这么亲近。
　　“其实这次叫王队长前来，是有一件事希望你能帮忙。”
　　方元看起来有些为难的说道：“这样，我做东，咱们边吃边说，医院隔壁有一个员工食堂，也是咱们后勤部的产业。”
　　说着，方元脸上笑容愈发浓郁，向王烨走来。
　　王烨不着痕迹的向后退了一步，表情不变，淡淡的说道：“相比于员工食堂，我更想去二楼看看。”
　　方元脸上的笑容突然僵硬，看起来不太自然：“二楼有什么好看的，就是一些病房和办公室。”
　　“既然如此，为何方副院长一直挡着我去二楼的路呢？”
　　王烨的表情愈发冰冷，看着方元淡淡的说道：“如果，我坚持要上二楼呢？”
　　随着王烨的声音落下，方元脸上的笑容逐渐消失，恢复了冷漠：“同为后勤部办事，我叫你一声王队长，但你真以为...方某好欺负么？”
　　“进门是客，客随主便的道理，王队长应该明白吧？”
　　王烨淡淡的看了方元一眼：“主动上门，是客。被请上门，也是客。”
　　“但...客与客之间，也是不同的，对么？”

