第1041章 阵法的魅力
　　“对面的指挥，是她么？”
　　赵海站在窗口处，微微眯着双眼，看向远处的天空，女童那如同猴子般乱窜的样子是如此清晰。
　　“这就好办了。”
　　确定了自己的对手之后，赵海回归身，此时桌面上已经又摆了一副棋盘。
　　上面空无一子。
　　赵海拿起一颗白子放置在棋盘的一角，紧接着又是几颗白子落下，连成一串，密密麻麻。
　　而后又拿出几颗黑子，散乱的放置在棋盘上，看起来杂乱无章。
　　总体形势起来，白棋以一种碾压之势袭来，势不可挡。
　　黑子却如同笑话般。
　　“好大的一条龙啊。”
　　“但是...”
　　“有意义么？”
　　呢喃着说道，赵海嘴角带着一抹微笑：“这种类型的舞台，才是最适合我的风格啊。”
　　“吕青...你将希望押在我的身上。”
　　“那我...如你所愿。”
　　“这一盘，我先...”
　　拿起一颗黑子，随意落下，但这一刻，原本看起来如同土崩瓦狗般的黑棋却仿佛隐约间形成了一道防线，虽然还是羸弱，但却在阴暗中针锋相对，隐隐还有了反攻的势头。
　　“先让棋盘乱起来吧。”
　　随着声音落下，赵海起身，来到天组顶层的天台。
　　这天台空荡荡的，只有一套桌椅，几个信号弹。
　　赵海坐下，闭目，安静的等待着。
　　时间一分一秒过去，天庭那边的气势已经到达了顶峰。
　　战鼓的鼓点越来越密集，声音震天。
　　伴随着重重一击。
　　天空突然变的电闪雷鸣，这种种异象为天庭的大军凭空又添加了些许的气势。
　　“今日，天组当灭。”
　　女童又一次恢复了慵懒的模样，坐在王座上，随口说道。
　　下一刻，大军开拔。
　　目标...
　　葬神城。
　　依然是葬神城，就如同陆吾所说，葬神城不倒，天组十城安然无恙！
　　他陆吾在，葬神城固若金汤。
　　当初的承诺，陆吾做到了，没有失言，只是不知道，如今的葬神城，又该谁来守。
　　……
　　“葬神城么？”
　　赵海只是随意的看了一眼，面前的桌子上又出现一副棋盘，将棋子摆成先前的模样，不急不忙，有条不紊。
　　拿出一颗信号弹，引爆，升空。
　　“落子，一。”
　　天空中文字浮现。
　　伴随着信号弹的出现，地面震荡。
　　一道道裂痕出现，如同蛛网般密密麻麻，无数穿着古式盔甲的士兵从地底爬出，皮肤干瘪，瞳孔涣散，但却依然散发着惊天的战意。
　　而后...
　　那中年带着一身的锁链，自地底走出。
　　这一刻的他，换上了一身崭新的黑色龙袍，头戴王冠，一如上古时期，那耀眼的少年，逆天而行。
　　“曾经，朕两次伐天。”
　　“如今亦然！”
　　“战！”
　　没有怒吼，没有什么所谓的战前动员，甚至声音都很平淡，就像是在陈述一个事实。
　　但随着他的声音落下...
　　那铺天盖地的士兵眼睛全部红了起来。
　　“战！！！”
　　一道道怒吼声响起，连成一片，这声音沙哑，完全不似人发出来的声音，但却令人热血沸腾。
　　曾经，他们只是因为将军的一句话，就敢于伐天。
　　万死不悔。
　　如今，将军有令，哪怕再伐一次这天，又有何妨。
　　神，真就不可战胜么？
　　他们不信！
　　又不是...没有弑过神。
　　“起天梯！”
　　那副将站在中年身边，深吸一口气，猛然暴喝！
　　几名看起来像是士兵长的人身上同时弥漫着气血，自半空中汇聚，形成一道道的阶梯。
　　无数士兵顺着阶梯，向天空冲去。
　　一时间，这弥漫的气血甚至盖过了天庭那雷霆之力。
　　……
　　“这群令人厌恶的蝼蚁，还没有死透么？”
　　一名名仙人眼中透露着浓浓的讥讽，厌恶，冷声说道。
　　随着他的声音落下。
　　身后数千天兵组成战阵，冲了上去。
　　一时间，厮杀声遍地都是。
　　“宵小之徒罢了。”
　　看着被不断击溃的士兵，天庭众人冷笑着。
　　当年的土鸡瓦狗，苟活了些许时日，就真的以为自己山鸡变凤凰了不成。
　　蝼蚁，终究是蝼蚁。
　　“速战速决。”
　　“天组才是正菜！”
　　提到天组，这些仙人的眼神都不禁有些严肃起来。
　　毕竟能击溃灵山的势力，谁也不希望自己成为天组鱼死网破下，那倒霉的牺牲品。
　　而就在这时。
　　原本一直傲立虚空，没有任何动作的中年突然抬起手，轻轻下压。
　　那数千天兵这一刻仿佛遭受到了莫大的压抑，从半空中极速坠落，砸在地面上，而后被无数的士兵蜂拥着扑上去，撕扯着，甚至用嘴在咬。
　　哀嚎声遍地都是。
　　大地上同样染满了鲜血。
　　“找死！”
　　其中一名仙人眼神变的凌厉起来，注视着中年方向，猛然挥手。
　　一道道长剑形成剑阵，自半空中飞舞着，冲到中年面前，剑锋凌厉。
　　中年表情依旧漠然。
　　他身后的副将则是悄然上前一步，挡在中年身前，手握长枪，气血翻涌，身后出现一道道的士兵残魂，随后...
　　一枪落下。
　　剑阵，破。
　　“散！”
　　副将再次发出一声暴呵。
　　所有的士兵在这一刻全部分散，看起来杂乱无章，却又隐约间蕴含着特殊的韵味，将中年围在中间位置。
　　一缕缕气血自他们身上浮现，汇聚在中年身上。
　　而中年则是再次抬手。
　　伴随着他手部的动作，天空中同样出现一个血红色的巨掌，就在天庭众人的上方。
　　而后...
　　巨掌慢慢落下。
　　“退！”
　　感受着这巨手蕴含的磅礴能量，南极仙翁无奈说道。
　　天庭大军瞬间分化成一队队的人马，四散而开。
　　每一队，都有一名星君带队。
　　巨掌终是落下。
　　大地都剧烈的震荡了一下，尘埃四起。
　　而就在这种情况下，显现出了地底那隐藏着的一道道脉络。
　　……
　　天组。
　　“陆吾葬神城那一阵...可并非终章啊。”
　　“终究是全天下，都小瞧了阵法的魅力。”
　　“除了王，祖。”
　　伴随着赵海的轻叹。
　　被中年一掌而暴露出的脉络，这一刻散发着淡淡光芒，隐约间可以看见，这脉络漫长，一眼看不见尽头。
　　仿佛整个荒土，都处于这阵法当中。

