第180章 青铜门上的画
　　拎着魂灯，不知不觉已经来到了甬道的尽头。
　　地面上时常能看见风干的碎骨。
　　而这时那脚步声又一次响了起来，只不过并非来王烨这边，而是在漫无目地的游荡着。
　　……
　　这家伙...
　　如果不解决掉，有点影响自己的路了...
　　想着，王烨身上的阴气渐渐消散，散发出一缕血气，随后急速向后退去，并且将黑锁链拿了出来，在地面上布置了一个简易的机关！
　　如同捕猎般，王烨躲在角落里，拿着锁链的一头，阴气再次包裹自身！
　　果然，脚步声追着血气，向王烨的方向赶来。
　　仔细分辨脚步声，确定只有一只鬼后，王烨将心放了下来。
　　脚步声越来越近。
　　终于，他寻找到了锁链形成的套圈内，王烨的一丝气息！
　　带着茫然，这腐尸踩了进来！
　　王烨的眼中精芒闪烁，用力拉扯，锁链瞬间锁紧，将腐尸缠绕，随后自己迅速冲了过去。
　　锁链飞舞，一层一层的将其彻底缠绕！
　　那腐尸安静下来，站在原地一动不动，而王烨则是拿出魂灯，火焰席卷，将腐尸收了进去。
　　一切恢复了安静！
　　甬道内一缕清风吹过，那腥臭的烂肉味随风消散。
　　……
　　端着魂灯，王烨前往甬道尽头。
　　一座青铜门出现在视线之中。
　　自从在丰都市进过那个青铜门虚影后，王烨现在看见门都有些犯怵，何况是同样青铜材质的...
　　仔细观察后，王烨松了一口气。
　　除了材质均为青铜外，无论造型，款式，以及上面的图形，都有着很大的区别。
　　青铜门上，用鲜红的颜料刻画出一幅战争的画面！
　　充满了肃杀之感，让人望而生畏！
　　似乎这墓主的一生只有战争一般。
　　但这场战争却有些诡异，与之前的壁画上所刻完全不同！
　　那是人与人之间的战争，这...
　　是人与神！
　　天空中，漂浮着一道人影。
　　人影的脸上带着神的淡漠，仿佛是在俯视众生一般，没有任何的情绪波动，身上散发出强烈的光芒。
　　甚至他那磅礴的气势，将那如同杀神般的人影都遮住了几分。
　　但...
　　这人影仰起头，直视着天空中的神明，身体挺直！
　　青铜门上的画卷带给王烨的震撼是非常大的，这里面透露出两个重要的信息！
　　第一！
　　在远古时期，是有异能者，或者其他体系修炼者存在的！
　　第二！
　　这与丰都市那本书，得到了一定程度上的印证！
　　在确定这两点后，王烨有些无法平静！
　　所谓的神，他是一点都不信的，不过是最先修炼，或者觉醒的一批人，给自己脸上贴金而已！
　　但他们为何要这么做？
　　而且，一直以来王烨都觉得，所谓的身体觉醒，虽然实力提升的很快，但桎梏同样太大了！
　　属于十分危险的方式！
　　但佛国，道门的修炼体系相对温和了太多，至少不会有生命危险！
　　可人族却依然在推行这套身体觉醒的方法。
　　对此王烨已经有了大概的猜测，并对此保持了沉默！
　　或许重生以来，见过的太多，让王烨的心没有了上一世那么冰冷。
　　话说回来，远古时的那些人一定会选择更加安稳的方式，来增强自己的实力，但...这些人最后为何会销声匿迹！
　　毕竟身体机能得到强化后，寿命同样会得到增长！
　　可自己目前除了遇见了失忆后的小五外，并未找到任何其他人存在过的痕迹！
　　这是十分古怪的事情。
　　或许，在远古，或者多年前，还发生过其他的情况。
　　随着自己看见的信息越多，王烨对远古时期就愈发好奇！
　　……
　　收束心神，王烨将注意力再次放在了青铜门上。
　　这门并非是左右两扇那种，而是一个整体，没有任何缝隙...
　　说他是门，更像是一面墙壁。
　　可王烨很清晰的在青铜门后感受到了能量的波动。
　　只是...
　　要怎么打开...
　　王烨不停的观察着青铜门，突然...
　　他发现，青铜门上刻画的那个人影，手中空无一物！
　　不，不对！
　　之前的壁画中，这人手中是有一柄剑的！
　　而这时...
　　身后突然响起了脚步声，相比于之前那腐尸的沉重，这脚步声带着一丝轻盈！
　　或者说，直到这脚步声离近，王烨才察觉！
　　王烨的表情微变，手中突然出现一根桌腿，牢牢的攥在手中，冰冷的目光看向身后那黑暗的甬道！
　　几乎数秒钟，黑暗中出现一道人影，穿着鲜红的嫁衣，来到了王烨的面前！
　　那个鬼将！
　　这家伙一直在跟着自己？
　　王烨的眼底闪过一丝寒芒，随时准备动手！
　　但这穿着红嫁衣的女鬼却完全无视了王烨，自他身边走过，来到青铜门前，抬起头看着上面刻出的画面，目光落在了那冷冽的人影上面。
　　她那空洞的眼神中，闪过一抹追忆之色，有些怀念，有些爱慕...
　　而她头顶那个巴掌大的小人，此时的表情再也没有了之前的凶狠，反而充满了肃穆之色！
　　他的身体突然变的晶莹剔透，如同玉髓一般，抓着剑柄，用力的向外拔着！
　　终于...
　　这柄剑，一寸一寸的从女鬼天灵盖拔出！
　　每拔出一寸，这女鬼的面容就苍老一分。
　　王烨无声的看着这一幕，没有任何动作，但似乎是想到了什么，表情有些复杂。
　　终于...
　　足足十分钟的时间，这柄剑彻底从女鬼的头顶脱落！
　　而她那乌黑的秀发变的粗糙，苍白！
　　整个人完全变成了一个老太婆的模样！
　　鲜血顺着她的头顶不断涌出，将她那白发染的血红。
　　但这女鬼却仿佛没有感觉一般，而是抓起那柄长剑，对着青铜门递了过去！
　　那门上的画面变幻...
　　长剑诡异的消失，而青铜门上那冷冽的人影，手中不知何时出现一柄长剑，散发着无穷的锐气！
　　这一刻，他身上散发出的气势，完全不弱于那天空中的神明！

