第1029章 收工
　　“谁说吕青，就一定要保持冷静的呢...”
　　“当你信了，也就死了。”
　　吕青慢慢站了起来，扫了扫衣服上的灰尘，转身离去。
　　……
　　此时灵山的幸存者已经开始了大面积的溃逃，眼下唯一能救他们的，只有天庭。
　　在死了不知道多少人后，幸存者浑身带伤的，终于来到天庭脚下。
　　而天组众人则是果断撤退，占据灵山，不过也没有过多逗留，这一刻所有调查员都瞬间转变成了拾荒者，不到一个时辰，灵山已经被搬的只剩下光秃秃的一座山头，连一棵草都没有留下。
　　带着牺牲者的尸体，所有人有序的散开，形成一个个小队，消散于荒土之中。
　　有组织，有纪律。
　　哪怕面对天庭，灵山的反攻，最多也只能抓住几个小队罢了，剩下的，全部隐匿在荒土的各个角落。
　　但只要某一刻，信号响起，他们永远能以最快的速度汇集在一起，形成一支不可战胜的大军，所向披靡。
　　……
　　荒土的上方，硬生生的开辟出一个新的空间。
　　王烨，北极大帝全部浑身带伤，气喘吁吁的看着对方。
　　“王烨，你杀不掉我的。”
　　“你我实力均等。”
　　“再僵持下去，也不会有结果。”
　　“不如还是一起坐坐，等我王回归吧。”
　　北极大帝随手擦拭掉嘴角的鲜血，轻笑着说道。
　　王烨面无表情：“但我却想杀你，怎么办？”
　　“那就继续打。”
　　“我倒是要看看，你是怎么杀了本帝的。”
　　北极大帝没有惊讶，仿佛早就猜到了王烨会这么说。
　　王烨横立于虚空之上，突然指了指脚下的荒土大帝：“我人族，已经赢了。”
　　“如果不出意外，你们天庭那位败家娘们儿已经执掌天庭。”
　　“你说她会不会接收灵山的残兵败将？”
　　“出了岔子，你那位王，是怪你，还是怪她？”
　　王烨嘴角缓缓扯出一抹笑容。
　　北极大帝表情狂变，但却依然没有动作。
　　王烨就这么注视着北极大帝，慢悠悠的继续说着：“所以，你继续和我纠缠下去，我可能会死，但相信我，你一定会给我陪葬。”
　　“那娘们儿如果真蠢，一定会选择最糟糕的方式。”
　　“如果是装蠢，你觉得她会不会借这个机会搞死你？”
　　王烨的话，字字诛心。
　　而王烨却没有停，依然继续说着 ：“所以，现在该考虑的，不是我，应该是你。”
　　“给自己选一个棺材吧。”
　　“躺着舒服的那种。”
　　北极大帝表情冰冷，脑海中疯狂的思索着，尤其是看见天庭中，女童那傲慢的身影，最终忍不住咬了咬牙：“你我休战，王，祖复苏前，我不纠缠你，但你如果敢对我天庭出手，我哪怕拼着死，也和你继续僵持下去。”
　　王烨轻轻点头：“可以。”
　　虽然此时王烨恨不得一刀砍了北极大帝，但他却知道，这不可能。
　　如今他和北极大帝的实力其实相差无几，打下去也不会有什么结果，哪怕自己底牌全出，最后赢了，北极大帝也绝对有把握逃走。
　　这样下去，吃亏的还是自己。
　　在见到王，祖的实力后，他就清楚，自己还需要时间。
　　哪怕是心中的对北极大帝有无尽的杀意，此时也必须按捺下去。
　　北极大帝警惕的注视着王烨，最终缓缓退去。
　　以自身的极限速度向天庭冲去。
　　他是真怕女童突然来上一句：“区区残兵败将，也有脸来我灵山？全杀了吧。”
　　如果真这么干，那佛祖复苏，绝对是要清算的。
　　到时候王肯定不会拿女童去平息佛祖的怒火，谁最适合顶这个雷，不言而喻。
　　毕竟大佬要的，是一个脸面。
　　哪怕他不在乎这些灵山众人的生死，但场面上必须得过得去。
　　好在...
　　女童刚刚走出天庭，清了清嗓子，高傲的微微扬起下巴，刚准备说些什么的时候，北极大帝终于赶到。
　　“请灵山的兄弟进去休息。”
　　“我天庭，灵山本是一家，灵山遭遇不幸，我天庭理应施以援手。”
　　在女童开口之前，北极大帝果断开口。
　　女童不满的瞪了北极大帝一眼，看着灵山众人那狼狈的样子，眼中充满了嫌弃，冷哼一声，转身就走。
　　而北极大帝则是带着友好的微笑，将这些人接了进去，包括幸存的四尊佛。
　　礼数上完全挑不出任何毛病。
　　甚至还细心的解释，自己是特意帮灵山缠住王烨的，自身伤势同样惨重。
　　这就是北极大帝的做人之道。
　　有些时候，自己占理的情况下，他可以肆无忌惮的欺辱灵山，甚至杀人。
　　但有些时候，必须要笑，维持二者的关系。
　　……
　　北极大帝走后。
　　王烨第一时间冲向葬神城的位置，看着这空无一人的城池，王烨表情变的有些沉默，就这么注视着葬神城上方，那最新悬挂的一块牌匾。
　　上面还有着一道道属于阵法的脉络。
　　这代表着...
　　哪怕陆吾死了，这块牌匾，依然可以控制周围的阵法。
　　“老子就你这么最后一个员工了。”
　　“艹！”
　　狠狠的骂了一句，下一刻，王烨冲天而起，表情冰冷，毫不掩饰的向着上京城的方向一路疾驰而去。
　　甚至身上都不断弥漫着杀意。
　　引来无数人的目光。
　　一脚踢开赵海的办公室，看着坐在办公桌前，收拾棋盘的赵海，王烨冰冷的问道：“杨云，你指使的？”
　　赵海抬头看了王烨一眼，平静的点了点头。
　　王烨深吸一口气：“为什么要让杨云激发生命潜能？”
　　“如果让孟婆也参与行动的话，哪怕慢一些，也可以杀佛！”
　　...
　　赵海沉默了片刻，认真的看了一眼王烨，有些失望的摇了摇头：“我以为，你不会问出这么幼稚的问题。”
　　王烨面无表情，只是看着赵海。
　　“战场，机会一闪而逝。”
　　“他们是可以杀佛，那需要多久，一天，两天？”
　　“不说葬神城能支撑多久的问题，就说以这个速度动手，其他城下的佛，都是傻子么？”
　　“他们不会警觉，甚至不会撤退？”
　　赵海的声音一如既往的平静。

