第1003章 霸气无双，北极
　　灵山诸佛神情肃变，警惕的看着远方。
　　而南极仙翁神情则是有些低沉，看着众人一言不发。
　　“先联手，回了灵山再分配！”
　　“速度！”
　　法身佛的反应最快，果断开口喊道，诸佛也都不是傻子，瞬间聚集在了一起。
　　如果再一团散沙的话，恐怕等北极大帝到了，他们也分不出个胜负，凭白为他人做了嫁衣，如今联手才是最稳妥的。
　　这也是灵山明明没有六御，却依然坚挺的原因。
　　因为他们懂的什么时候要选择抱团。
　　众人联手之后，效率果然高了许多，一道道裂痕被瞬间攻破，里面的物品被一一取出。
　　而重点自然放在那古籍上面。
　　只可惜那道裂痕出奇的坚韧，并且所有的攻击落在上面都会被很自然的卸下，甚至反弹回来。
　　其中两尊佛由于动手太过于急躁了一些，导致自身反而遭受到了创伤。
　　“来不及了，走！”
　　眼看着北极大帝的气息以一种恐怖的速度在不断接近，法身佛带着些许无奈，喝道。
　　只可惜，眼看着那道裂痕已经逐渐松动，即将攻破，这些佛的眼睛已经红了。
　　只需要再给他们半分钟，他们就有自信拿到手。
　　这么多佛在一起，只要东西到手，哪怕北极大帝也不敢撕破脸皮，将他们全部屠杀，不然就要等待着属于佛祖的怒火了。
　　“走！”
　　“我说，来不及了！”
　　法身佛看着诸佛的反应，表情瞬间变的冰冷起来，眼底闪过一抹不易察觉的怒火，再次开口。
　　但已经晚了。
　　北极大帝的声音已经出现在了天边，带着独属于帝王的无上威仪，居高临下的俯视着他们。
　　“在我面前，强攻我天庭王师之墓。”
　　“这件事，哪怕在佛祖面前，本帝也会要个说法。”
　　“诸位难受是活够了么？”
　　北极大帝看着灵山诸佛，淡淡开口。
　　随着他的声音落下，磅礴的精神力如同滔滔江水般落下，镇压诸佛。
　　所有人都感觉自身仿佛陷入泥潭般，难以行动。
　　只是随意的出手，就展现出了自身强大的实力。
　　“大帝，贫僧等人无意与天庭为敌。”
　　“只不过是有宵小之辈贸然侵犯天庭，吾等作为同盟，自然要帮衬一二。”
　　“还望大帝明察。”
　　法身佛看着大帝，开口说道。
　　而灵山诸佛也终于罢手，悄无声息的回到了法身佛的身后。
　　而就在法身佛的声音落下后，全程低调，站在法身佛身后的大长老却表情一变，不知道想到了什么，转身就跑，调动了全身的能量，一路狂奔！
　　但...
　　晚了。
　　法身佛看着大长老的目光中带着些许惋惜。
　　说实话，他还是很欣赏此人的。
　　够果断，够阴险，如果给此人一定的成长时间，说不定也是一个人物。
　　但终归...要有一个背锅的啊。
　　法身佛只是轻轻挥了挥手，诸佛就将大长老拦在中间，一人一击，如同拖死狗般，将大长老拽了回来。
　　“大帝，就是此人，带队前来挖掘王师之墓。”
　　“我等恰巧就在附近。”
　　“将其扣押，担心还会有其他人贪图重宝，再来侵犯，所以才想着取出，先送到天庭。”
　　“绝无他意。”
　　法身佛这番话说的十分诚恳，将灵山的问题全部甩了出去。
　　按照他的说法中，灵山反倒是最忠实的盟友，老好人一个了。
　　倒不是说这番话需要多么可信，而是单纯给出一个理由，哪怕这理由很假，但你却不能占据大义，对我们动手了。
　　要是不服，可以等佛祖复苏了，找佛祖理论嘛。
　　对不对。
　　如果佛祖也认为我们是错的，你再出手，干掉我们，那没话说。
　　不然现在杀我们，就等于给了佛祖干掉他的理由。
　　“既然如此，那退去吧。”
　　“此地自有我天庭接管。”
　　显然，对于灵山这些人是什么尿性，北极大帝太清楚了，淡淡的说了一句后，目光落在了大长老的身上。
　　“区区凡人，不过有了些许微末道行，就敢招惹我天庭。”
　　“这是在找死。”
　　说着，精神力涌动之下，无情的倾泻在了大长老的身上。
　　大长老的脸色肉眼可见的涨红起来，双眼不断凸出，面目狰狞，额头的青筋暴起，充满了不甘之色，猛然炸碎，血肉横飞。
　　其中不少的鲜血全部溅射在了灵山诸佛的身上。
　　但脸上都被迸溅了血液的法身佛表情不变，依然带着淡淡的笑容，表现的十分尊敬。
　　“这些...也是？”
　　北极大帝随意的指了指在场那些寨民。
　　不等诸佛回复，这些寨民就仿佛体内安装了引爆装置般，全部炸碎，不过几分钟，就彰显出了天庭六御的霸道。
　　“既然没事，我等就此告退。”
　　法身佛躬身，准备离去。
　　但北极大帝却冰冷的注视着他：“我天庭的东西，应当归还吧。”
　　法身佛的身体一僵，嘴角微微抽搐，轻轻摆手。
　　身后诸佛带着肉痛，将刚刚拿到的物品全部交出，轻轻的摆放在地面上。
　　“我等告退。”
　　法身佛再次开口。
　　但...
　　“慢。”
　　“我天庭的东西，不止这些。”
　　“继续拿。”
　　北极大帝的声音依然冷淡，看着诸佛的目光中带着些许嘲讽。
　　法身佛的表情瞬间冷了下来：“大帝，到此结束，互相留下一层薄面，不好么？”
　　“天庭有王，但我灵山...也有祖。”
　　“大帝难道真要欺我灵山无人，还是说...想要打了佛祖的面皮。”
　　法身佛终于鼓起勇气抬头，看着北极大帝，分毫不退。
　　但北极大帝却嗤笑一声，摇了摇头：“你是觉得，自己能代表佛祖了么？”
　　“藏匿我天庭重宝，这件事无论在哪，都要给一个说法！”
　　“我说你身上藏着，就是藏着。”
　　“难道还需要本帝亲自动手么？”
　　北极大帝身上的精神力不断涌动，不怒自威。
　　一时间，周围的空气似乎都变的更冷了些许。
　　法身佛怒视着北极大帝，咬了咬牙，最终还是低吼着说道：“把‘天庭’重宝，都‘交’出来！”

