第1044章 葬神城下
　　又是半年过去。
　　天组的支撑越发艰难，如果不是张晓研制出新型，可以量产的武器，局势可能更加危机。
　　而且更糟糕的是...王，祖最多半年时间，就会再次复苏。
　　哪怕他们再顽强的支撑，所面临的，依然不过是覆灭。
　　一时间，绝望的情绪开始逐渐自调查员们心中蔓延。
　　他们也是人。
　　面对丝毫看不见希望的战争，他们也会逐渐失去动力。
　　而也就是在这一天，大部分的天庭天兵，仙人，再次汇集到了一起，形成一股大军。
　　天庭内部，再次战鼓动天！
　　半年内，必须灭了天组，不然王回归之后，他们承担不起这个后果。
　　……
　　葬神城。
　　张晓穿着一身雪白的长裙，站立在城墙上。
　　经过了一段时间的调理，她的精神状态看起来已经好了许多，虽然还是有些消瘦，但以无关大雅。
　　至少...不是那么的狼狈。
　　她的身上依然没有能量波动，但却在恍惚间，自带出尘的气质。
　　她在等。
　　等那一天的到来。
　　张子良，为守上京城，一剑斩六御。
　　陆吾，为守葬神城，一阵灭五佛。
　　哥哥，师父，都已远去。
　　而如今，最后的重任，理所应当的落在她的肩膀。
　　前人能做的事，她张晓，为何不能。
　　……
　　“今日，总攻！”
　　“城破，庆功！”
　　长达两年多的征战已经让女童从最初的兴致盎然变成了如今的厌烦。
　　她已经怀念自己的寝宫，怀念安逸的生活。
　　所以...
　　她要加快节奏了。
　　众人虽然没有说些什么，但想法却是相同的。
　　战线已经彻底拉到了葬神城的城外，远远看去，全是密密麻麻的人群。
　　而天组的调查员，包括地府众人，则是围绕在葬神城外，无声的等待着。
　　肃杀，凝重。
　　无论实力高低，在这种级别的战争下，随时都有死去的风险。
　　张晓站在城墙上，看着远处的众人，表情平静。
　　“瑶池...”
　　“张晓，请赐教。”
　　瑶池二字，张晓咬的很重，眼神中充满了郑重，仿佛这是一个多么神圣的字眼。
　　这一刻，所有人恍惚间都回到了两年前的那天。
　　那通天彻地的阵法前，陆吾那英姿的身影。
　　恍惚间...
　　已经一代新人换旧人。
　　两年，对于他们来说，是如此的短暂，却又如此的漫长。
　　随着话音落下。
　　一道道脉络浮现，缠绕在天组众人的脚上。
　　而后强行分出了一道道空间裂痕，隔绝在葬神城外。
　　每道空间裂痕的深处，都摆放着一颗水晶。
　　“这空间，一次最多容纳三位佛境。”
　　“水晶破，葬神城开。”
　　“诸位，请。”
　　张晓缓缓伸手。
　　这就是一个阳谋，足足二十处被分割开的空间，算是强行分割了战场，将总攻变成了点对点的模式。
　　吕洞宾没有说话，只是抬起头看了城墙上的少女一眼，选择一处空间踏入。
　　持剑而立。
　　周涵紧随其后，一名名调查员汇聚在他的身边。
　　再之后，崔珏选择一处空间。
　　杜子仁，观音，茅永安，这一切都在沉默中进行着，所有人的眼中只有漠视，对生命的漠视，但却也在透露着一个信号。
　　来，战！
　　只有那少年将军，南极仙翁两人没有动作。
　　他们代表了两边的最高战力，无论谁死在了这空间之中，所造成的后果都是无法估量的。
　　他们只能站在原地，彼此之间互相制衡。
　　再之后，一名名仙人带着天兵，踏入一道道空间之中。
　　而后...空间关闭。
　　不死，不出。
　　每当一处空间打开，只能有一方人马，从其中走出。
　　随着二十道空间全部关闭，只有数千调查员围在城墙，默默的等待着。
　　而天庭那边，女童同样来了兴趣，坐直身体。
　　……
　　“你区区道门，为何插手天组之事。”
　　“找死么？”
　　“这两天，你跳的够欢了，今日，也该死了。”
　　对面，两名仙人脸上带着笃定之色，淡然说道。
　　无他...
　　因为这里同境界的，只有茅永安一人在守。
　　二对一，稳赢。
　　茅永安已经忘了自己多久没有笑过了，漠然的看着对面两人，一言不发，抬起手中的长剑。
　　一张张纸人随风而落，掉在地面上，化作一个个士兵，整齐列队。
　　“旁门左道！”
　　其中一名仙人冷哼一声，下一刻空间内布满雷霆，而他则是在雷霆中一跃而出，与另一人呈夹击之势，对茅永安发起了冲锋。
　　……
　　吕洞宾手持长剑，与对面的仙人不断厮杀，恐怖的杀意自空间弥漫。
　　虽然身上已经布满伤痕，但吕洞宾眼神却依然明亮，手握长剑，以伤换伤，以命搏命。
　　……
　　观音身后没有法相，只展开了一副画卷。
　　画卷中，万家灯火，安居乐业。
　　这...
　　是她所观之世界，所愿之人间。
　　众生为象，当为佛。
　　这，就是属于她的道。
　　……
　　一处处空间之中，一处处壮烈厮杀的场景。
　　悄然间。
　　葬神城的牌匾上出现一道裂纹。
　　这代表，一处水晶已破。
　　一名仙人从其中走了出来，摇摇欲坠，口中不停的吐着鲜血，呼吸沉重，狼狈的回到了天庭阵营，盘膝而坐，调理着自身。
　　人族...
　　拿不出二十位佛境高手。
　　其中半数秘境，都只是一些星君境的调查员，靠人数堆起来的。
　　但哪怕如此，这仙人...重伤。
　　战绩，傲然！
　　恍然间，一处空间开启。
　　牌匾没有任何异样。
　　三名调查员互相搀扶着，跌跌撞撞的从其中走了出来，他们的皮肤大面积腐烂，却在肆意的笑着，看着对面的天庭，眼神中充满了战意。
　　这处空间，天组同样没有佛境坐镇，但他们却...赢了。
　　再之后，又是很长一段时间没有了动静。
　　所有人都在等。
　　等着其余十八处空间的结果。
　　只有张晓，她的心思仿佛完全没有放在这上面，有些出神的眺望着远方。
　　“原来...”
　　“站在这里的压力，真的好沉重。”
　　“沉重到，能彻底压垮一个人。”
　　她呢喃道，脑海中出现的，是张子良，陆吾平时嬉笑的画面。
　　这或许...
　　是她这一生，唯一真正关心她的两人了吧。

