第163章 镇
　　听着王烨的话，宴客厅一时间有些安静。
　　这王烨...
　　如此之狂么？
　　众人看向王烨的表情有些怪异。
　　苏长青冷着脸看向王烨：“今天，生死勿论，我可以让你三招！”
　　“呵。”
　　王烨轻笑，随后身形闪烁，地面上的瓷砖炸碎，下一秒已经出现在了苏长青的身边。
　　一拳对着他的脸砸了下去。
　　一直背负双手，充满自信的苏长青，感受着这一拳的力量，表情狂变！
　　原本就有些托大的情况下，此时想要使用异能已经来不及，只能散发出一股能量包裹全身。
　　下一秒，王烨的拳头落下，将他砸趴在了地上。
　　一时间...
　　宴客厅的众人，傻掉了。
　　温华一直坐在李星河的身侧，摆出事不关己的样子，看着这一幕，他那被肥肉堆积的小眼睛，突然睁大了一些！
　　充满了震惊！
　　一声怒吼，苏长青在地上翻滚，站了起来。
　　血液顺着皮肤的毛孔涌出，形成一副鲜血铠甲，包裹全身。
　　多余的血液则化为一把长剑，被他攥在手里。
　　他的脑部散发光亮，后背形成一道光翼，整个人离地而起，仿若神明般，居高临下的看着王烨！
　　双腿更是散发出浓浓的火焰。
　　但此时他看向王烨的双眼中，充满了郑重！
　　两个月不到的时间，王烨竟然成长到了这么恐怖的程度？
　　上次见王烨出手还是小队名额会议时，王烨与金刚的交战，那时在苏长青看来，王烨也只不过是一个不错的青年人而已。
　　但现在...
　　已经连自己都不得不慎重对待了！
　　想着，苏长青攥紧手中的血剑，再也没有了托大，也不去提那三招之约，率先向王烨冲去！
　　作为活了这么久的老狐狸，脸面...
　　不存在的。
　　王烨冷笑，脚底汇集能量，踏着虚空迎上，任由那血剑插向自己，摆出换命的姿态，攥紧拳头，再次打向苏长青的脑袋！
　　整个人都散发出一股凶悍的气息！
　　苏长青咬牙，现在两人的气势都在巅峰，谁退一步，后面就是万丈深渊！
　　于是...
　　血剑贯穿了王烨的胸口。
　　而王烨则完全无视，甚至向前一步，来到了苏长青的面前，一拳打在了他的脑袋上，发出一声巨响。
　　那血液做成的铠甲都被破开一个洞！
　　苏长青的脑袋一晕，就想撤走，但王烨的攻势如同暴雨梨花一般，源源不断，每一拳都打在他的脸上。
　　直到最后，苏长青低吼一声，松开了血剑，倒飞出去！
　　王烨抓住胸口的剑柄，将那血剑一点点抽出体内，伤口以肉眼可见的速度愈合！
　　“苏部长，就这么？”
　　王烨手部用力，将这血剑直接捏爆！
　　失去了能量的支持，这血剑再次化为普通的血液，滴落在了地上。
　　苏长青此时的额头处，鲜血不停的流下。
　　“竖子！”
　　苏长青冷声骂了一句，随后铠甲软化，再次成为一团鲜血，飘荡在他的身前！
　　他随手抽出一团，在虚空中绘画着古怪的字符！
　　能量震动！
　　这...
　　与自己的‘镇’字诀似乎有些类似。
　　正好趁着这个机会，拿苏长青练练手，看看‘镇’的效果！
　　想着，王烨手部能量汇聚！
　　指尖漆黑如墨，同样在空中以一种古怪的顺序，写着篆体的‘镇’字！
　　首位上，仿佛睡着了的李星河，看见王烨所描绘的字体，浑浊的眼中散发出一缕精芒，但又很快的掩藏下去！
　　随后...
　　苏长青，王烨所描绘的东西，几乎同时成型！
　　一个充满血腥味的鬼头，嘶吼着向王烨冲去，带着嗜血的气息！
　　而一个古朴，漆黑如墨的‘镇’字，带着诡异的能量波动，同时撞了过去！
　　下一秒...
　　那由鲜血组成的鬼头似乎拥有灵智一般，脸上竟然带着恐惧之色，想要逃离！
　　但...
　　那散发着黑气的’镇‘字，却无情的扫过！
　　鬼头泯灭！
　　那’镇‘字的颜色只是稍微淡了些许，印在苏长青的胸口！
　　他体内的所有能量，在这一刻如同被封印了一般，自虚空中掉落下去，砸在地面。
　　而他的眉心处，隐约可以看见一条黑色的锁链。
　　王烨的脸色略微苍白了些许，向苏长青走去！
　　万年冷面的苏长青，这一刻的眼中，终于有了一丝惊慌之色！
　　他...
　　怕了！
　　而且，是他率先提出，生死勿论！
　　王烨走到苏长青的身边，蹲了下来，依然是那没有情绪的面庞，冷冷的注视着他！
　　“王烨，这切磋差不多就行了。”
　　一直乐呵呵看热闹的张子良带着一丝不情愿，还是开口说道：“毕竟是行动部的部长，面子落也就落了，杀就算了。”
　　“而且我相信苏部长会心甘情愿付出相应代价，来保住自己性命的！”
　　“比如...觉醒者名额。”
　　此时全场已经彻底肃静下来，原本给温华，苏长青摆的庆功宴，却成为了王烨的个人秀！
　　就连张子良，都再也无人敢轻视了。
　　手底下一个人都这么猛，部长要是弱鸡，怎么可能压的住！
　　现在看来，张子良才是藏的最深的那个！
　　看了四周异能者的反应，知道这立威大体已经完成，王烨无所谓的站了起来，回到了自己的座位上。
　　苏长青脸色有些古怪，很快又平静下来。
　　冷着脸在地上站了起来，脸色有些虚弱，眉心处那黑色枷锁一闪而过！
　　显然...
　　这‘镇’字诀并非时效性的！
　　今天这亏..
　　吃大了！
　　张子良笑眯眯的过来搂住苏长青的肩膀，失去能量的苏长青只能任由他几乎是拖着，将自己拽回了酒桌上。
　　甚至张子良还举起酒杯，敬了他一杯！
　　恭喜他拯救丰都城，立下汗马功劳！
　　苏长青有些毛骨悚然，现在这老狐狸奉承话说的越多，回头宰自己也就越狠！
　　除非...
　　自己不惦记解除封印了！
　　王烨。
　　这个名字，如同魔鬼一般，深深刻印在他的脑海之中！
　　明天开始，第二个大高潮开启。二次永夜开始倒计时！吼吼吼！

