第198章 幸福小区，邻居全体回归
　　“哥，你就放心吧！”
　　“我很享受这种能够多出一个亲人的感觉。”
　　小五搂着王烨的肩膀，没有任何防备，正如他所说，家人...就应该互相信任。
　　只是目前的王烨，还是做不到这一点。
　　只不过他原本就已经出现裂痕的，冰冷的心...那裂痕再次扩大了一分。
　　地面上那些鬼物，不停的震颤着。
　　随时都有破除封印的可能，王烨已经没有精力将他们全部封印。
　　好在，长香燃尽。
　　那佛像原本已经掉落了许多的金漆，似乎又被补上了些许。
　　钟鸣声再次响起。
　　这些即将破除封印的鬼物，全部被扫出了寺庙。
　　只是不知出于何种目地，那磕头鬼同样被一股无形的能量自轿子中拽出，弹飞。
　　王烨有些愕然。
　　原本他还想拿这磕头鬼当做自己完成邮局任务的最后一环，顺便报之前那一跪之仇。
　　王烨在小五的搀扶下站了起来，眼中带着兴奋地光芒！
　　终于到了开奖时刻！
　　自己之前所有的努力，在这一刻终于有了收获。
　　“小五，相中什么直接拿！”
　　王烨看着小五说道。
　　小五嘿嘿一笑，小跑到佛像的后面，墙壁上挂着一件红色的袈裟。
　　“哥，我感觉这东西比较适合我目前的能力！”
　　说话间，小五有些害羞。
　　“这次没有你，根本完不成任务，收好！”
　　王烨笑着拍了拍小五的肩膀。
　　小五美滋滋的将袈裟披在身上，转了一圈！
　　王烨看着小五，表情愈发怪异...
　　怎么打扮了一下之后，小五越来越像佛族那群秃驴了呢？
　　而且，虽然小五整整瘦了一圈，但依然散发着带着一丝凶悍，似乎就算在佛族，也不是正经和尚那种。
　　总不会小五真是佛族吧？
　　但又没道理被佛族关押在血池。
　　抛开这有些荒诞的想法，王烨的目光在正堂内不停的巡视着。
　　最后将目光放在香炉身上。
　　随着三根香全部用完，或者丢失，这香炉似乎没有存在的必要了啊。
　　王烨其实想去后堂走一圈，但总感觉那小安寺背后的家伙不会同意。
　　想着，王烨试探着将香炉抓在手中。
　　空气中，能量波动一闪而过，但又停了下来。
　　显然是默认了王烨的举动。
　　王烨松了口气，发现小五已经心满意足，不再挑选后，说道：“走吧。”
　　“嗯？不是还剩下一件？”
　　小五愕然。
　　王烨点了点头：“嗯，我已经选好了，咱们走吧。”
　　小五有些不解的挠了挠光头，扛起轿子，搀扶着王烨走出了小安寺！
　　似乎连小安寺背后的存在都有些奇怪，一股能量追随而出，观察着王烨。
　　下一秒。
　　站在小安寺门口，王烨猛的跳了起来，将牌匾摘下，随后坐在小五背后的轿子上：“小五，跑！”
　　小五反应过来，拔腿就跑！
　　那股能量显然被王烨闪了一下，没想到王烨的操作，一时间能量波动都有些不稳。
　　随后，这能量变的暴躁起来，对着王烨离去的方向冲去！
　　“说好三件！”
　　“不能毁约！”
　　王烨对着空中大喊，手上死死的抓着小安寺的牌匾。
　　那能量停滞在半空中。
　　恍然间，小安寺内似乎有一双眼睛，穿过无数屏障，落在了王烨的背影上。
　　最终...
　　能量消失，一切恢复平静。
　　王烨松了口气，擦了擦自己额头上的冷汗，从轿子上跳了下来。
　　带着小五找到一个还算比较安全的地方，恢复着体内的伤势。
　　一天的时间过去。
　　王烨，小五同时睁开眼睛。
　　“原来...就算不服用果实，经过锤炼，肉体也会增强。”
　　王烨若有所思，自言自语般的说道。
　　随后站了起来：“小五，哥带你扫荡荒土！让这荒土上的每一片土地，都留下你我的足迹！”
　　小五的神情有些激动，站在王烨身后，身体已经恢复了之前壮硕的模样，更加凶狠了几分，就连身上那件袈裟似乎都小了一号，紧紧的贴在身上。
　　“好！”
　　小五攥紧拳头，充满了期待！
　　随后的几天...
　　荒土中出现一个荒诞的场景。
　　一个穿着明显小一号袈裟的光头大汉，一个身体瘦弱的青年，在荒土中不停的穿梭。
　　经常能看见他们在追逐一只鬼不停的狂奔。
　　当然...
　　更多的是他们被一群鬼追的狼狈逃窜。
　　一名凑巧路过的拾荒者，将这一幕用手机拍了下来...
　　多年后，当这张照片流传到上京市时，被收藏进了博物馆之中。
　　……
　　上京市。
　　幸福小区。
　　王烨隔壁那间尘封已久的房门被推开，‘王烨’看着熟悉的房间，安静的打扫着灰尘。
　　忙完后，他在房间内喷了一点香水，随后又打开了王烨的房门。
　　同样是细心的打扫，一切结束后...
　　‘王烨’坐在了书房的书桌前，翻开桌上的笔记本，拿起笔，歪歪扭扭的写下了几个字。
　　“我回来了。”
　　做完一切后，他来到客厅，坐在沙发上，打开电视，手中握着遥控器，眼神虽然还是有些不灵光，但也比之前又强了几分。
　　……
　　一个老妪无声无息的出现在幸福小区六楼的楼道之中，仿佛买菜回家的老奶奶，她打开自己的家门，回到了那熟悉的摇椅上，坐了下去，看着窗外的景色，享受般的闭上了双眼。
　　……
　　秦府，大门打开，小四走出。
　　回过身看了一眼那写着‘秦府’二字的牌匾后，小四收回了自己的视线。
　　那牌匾彻底断成两截，勉强挂在上面，随时都有掉下来的可能。
　　她茫然的在荒土中穿梭，毫无目地可言。
　　最终...
　　似乎想到了什么，她向着上京市的方向走去。
　　同样是幸福小区。
　　‘王烨’打开房门，看着门口的小四，将其放了进来。
　　小四无视‘王烨’，自顾自的走到了自己之前经常站的角落，一动不动。
　　仿佛雕塑。
　　这一刻，幸福小区邻居全体回归！
　　至于周涵...
　　就连王烨都不清楚，在什么时候，这个名字已经不再被他想起，提及。

