第177章 秦府古宅的新客人
　　发现他们的注意力并未放在那朵花上后，王烨松了口气！
　　再次将身体向那朵花的方向蹭了蹭。
　　这时，他的余光注意到，那穿着红嫁衣的女鬼，似乎从未看过哪怕铁皮罐一眼，而是目光从头到尾都在自己的身上！
　　...
　　王烨心中对女鬼的警惕感更甚。
　　铁皮罐开始不断的颤抖，那玻璃罩也出现了裂纹！
　　等不及了！
　　王烨深吸口气，几乎一眨眼的时间就出现在了那朵花旁，一手提着锅，另一只手则拽向那花的根部！
　　花朵中心处那张有些苍老的面容这一刻变的扭曲，张开嘴对着王烨的手部咬去！
　　作为采摘大户，王烨对此早有提防，手部能量外散，形成一道保护层，将手包裹其中。
　　无视那人脸，直接将花从地上拔了出来！
　　隐约间，可以看见花朵根部的位置，是一堆的烂肉，还在散发血气，不停的蠕动着。
　　伴随着一道若有若无的哀嚎，那人脸在失去养分后，逐渐消失。
　　取而代之的，则是一道暗黄色的花蕊！
　　整朵花体表鲜红，散发着妖冶的红光！
　　这一系列动作迅速无比，用时不到三秒，在那两只鬼还没反应过来时，王烨已经将花收进布袋之中。
　　不知道为什么，那女鬼全程盯着王烨的动作，却没有任何行动！
　　随着这花的摘除，那铁罐内的东西似乎颤抖了一下，那已经睁开的双眼，再次闭合！
　　甚至血液再次自嘴中倒流，涌回铁罐之中。
　　那两只鬼看着这一幕，发出一阵愤怒的吼声，情绪似乎有些暴躁！
　　王烨却连看那边一眼的想法都没有，在收好那朵花后，冲向还没有安装窗户的窗口位置，随后...
　　跳了下去！
　　整套动作行云流水，没有任何停顿！
　　平稳落在地上，几乎一个呼吸间就远离了烂尾楼，消失在鬼雾之中。
　　七楼处，那两只鬼有些呆滞，随后发出更加愤怒的吼声！
　　紧接着他们的注意力再次放在那铁皮罐上，用拳头不停的砸在玻璃上，但这玻璃不知道是什么材质造成，无论这两个家伙多么用力，都无法让那玻璃的裂痕扩大一分！
　　一切...
　　恢复了平静。
　　只是他们谁都没有发现，一直站在角落里毫无存在感的嫁衣女鬼，不知何时消失不见。
　　发现那两只鬼将并未追来后，王烨松了口气。
　　如果说让自己单独面对三只鬼将的话，可能无法封印，但王烨还是有自信全身而退。
　　所以一开始并不急迫。
　　但...
　　那铁皮罐里的东西，带给王烨一种心悸感，不知道里面那究竟是什么东西！
　　而他最讨厌的，就是那种未知感。
　　这也是他一直以来追逐真相的原因。
　　“二次永夜同样是七天...”
　　“看来需要向深处走走了...”
　　随着那守门老人的陨落，王烨的心有一刻被深深触动。
　　可能他无法做到像老人一样，可以坦然为了人族牺牲，但...
　　这并不妨碍，他同样希望这个世界，恢复太平。
　　无论是为了他自己，还是人族。
　　...
　　深吸一口气，感受着空气中愈发明显的负面情绪波动，王烨维持着幻字诀，将身体维持在一种特殊的状态下，向荒土深处前行。
　　王烨走后...
　　鬼雾翻涌，那个神情僵硬，穿着红色嫁衣的女鬼，无声的出现，就站在王烨曾经所处的位置。
　　她头上那个小人张牙舞爪，抓着剑柄不停的拔着。
　　鲜血顺着脸颊流下，滴落在地面上，形成一根手指的造型！
　　那手指所指之处，正是王烨离去的方向。
　　这女鬼歪了歪头，似乎带着追忆，茫然的抬起脚步，再次跟了上去。
　　……
　　秦府，古宅！
　　“应该就是这里了！”
　　手中拿着一把染血的菜刀，回忆起当时在404拿起菜刀，脑海中浮现的画面，以及秦府那破裂的牌匾。
　　茅永安确认，寻找的地点无误。
　　“希望有好东西吧！”
　　带着期待，茅永安鬼鬼祟祟的在背包中拿出一个鬼脸面具，扣在脸上！
　　很快，他的面容扭曲，最后形成了王烨的容貌！
　　这是在古域时受到的启发！
　　之后实验过几次后，他惊讶的发现，原来顶着别人的脸做坏事，真的爽！
　　再也没人骂过他臭道士！
　　并且，他每次在人群中装逼的留下那一句...
　　“天组王烨，不服来上京找我！”
　　配上王烨本就冷峻的面庞，以及这淡淡的话语，都会让人哑口无言！
　　这比偷偷摸摸去偷东西要爽太多！
　　而且，还不会给道城惹麻烦！
　　满意的照了照镜子，确定没有遗漏后，茅永安在秦府门口处捅咕了半天，将一个草人扔在不远处的草丛，他这才自信的大步迈入秦府之中！
　　庭院整洁，清净。
　　在这充满鬼气的环境中，秦府的空气中竟然还散发着淡淡的香味，让人称奇。
　　就在这时...
　　一颗碎裂的女人头颅不知从哪里滚到了他的脚下！
　　看着这幅熟悉的面容，这头颅充满了怨毒以及一丝畏惧...
　　终于，怨恨的情绪占据了上风，她从地面上弹起，张开大嘴，对着茅永安咬了过去！
　　茅永安吓的一个激灵，不知道这女鬼为何对自己如此凶狠。
　　好在服用那颗果实后，以及最近一段时间的其他机遇，茅永安的实力增强不少，冷静的向后退了一步！
　　随后，一张符纸贴在了她的脑门上。
　　这女鬼头的双眼，渐渐闭合。但符纸却加剧燃烧！
　　但...
　　已经足够了！
　　按照他的了解，一般来说，只要距离鬼有一定距离后，这鬼并不会纠缠着你不放！
　　除非有什么深仇大怨，或者你已经被鬼确定为击杀目标！
　　想着，茅永安从容的向正堂走去！
　　符纸燃尽！
　　这鬼头发出一声凄厉的尖叫，再次对着茅永安冲了过去，风声呼啸！
　　“特么的，你疯了？”
　　茅永安一个激灵，不可置信的看着这女性头颅！

