第191章 热闹的秦府（加更 ）
　　气氛一时间变的有些凝重。
　　一旁的小五将轿子放下，摸了摸自己的光头，眼中带着凶狠之色。
　　如果配上一条金链子，墨镜，这造型绝对凶煞！
　　王烨寸步不让，直视着方元，散发着淡淡的能量波动。
　　方元面无表情，看不出是在想什么，一楼看见这一幕，几名护士悄无声息的凑了过来。
　　深深的注视着王烨，方元突然笑了起来：“哎呀，开个玩笑嘛，都是后勤部的，气氛何必搞这么僵？”
　　“既然咱们王队好奇，那就看看好啦！”
　　“毕竟一会儿我还有求于您呢。”
　　仿佛变脸一般，方元瞬间恢复了热络的笑容，主动带路。
　　这家伙...
　　也不简单啊。
　　王烨有些头疼，愈发后悔...
　　回天组之后，一定要狠狠敲张子良那只老狐狸一笔，这买卖得加钱！
　　比起实打实的玩命，王烨更烦这种勾心斗角的事情。
　　又累，又没有好处。
　　带着小五来到二楼，果然如同方元所说，左侧一排是病房，右侧是医生们的办公室。
　　看起来没有什么特殊的地方。
　　“对了，院长呢？”
　　突然想起了什么，王烨顿住脚步，看向不远处的院长办公室，问道。
　　方元怔了一下，眼神略微闪烁：“院长有其他任务，部长他老人家亲自交代的。”
　　话语间带着恰到好处的神秘感。
　　“你是拿部长来压我么？”
　　王烨表现的十分不满，仿佛那种年少轻狂，有了实力目空一切的主儿般。
　　这种语气将方元一肚子的话都憋了回去，脸上的笑容都险些维持不住。
　　王烨淡淡的看了他一眼，冷笑一声，自顾自的向前走去。
　　“让让。”
　　身后，小五扛着轿子，不爽的瞪了方元一眼，方元深吸一口气，侧过身子，小五这才收回了凶狠的目光，笑呵呵的追到了王烨的身边。
　　院长办公室。
　　房门紧闭，王烨轻轻推了一下，发现房门上锁。
　　“院长出门习惯锁门，因为办公室里有很多后勤部的重要资料。”
　　“如果丢失，上面会怪罪下来的。”
　　带着对王烨的不满，方元连伪装的兴趣都没有了，站在后方淡淡的说道。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，向后退了一步。
　　方元紧绷的身体略微放松，但下一秒...
　　‘砰！’
　　一声巨响，王烨一脚踹在了门上。
　　那铁质的大门直接被踹出一个大坑，飞了出去。
　　王烨收回脚，看向房间。
　　血...
　　地面上弥漫着鲜血，墙壁上都沾染了许多，看起来已经有好几天的样子了，血的味道已经发臭，上面还趴着许多的苍蝇。
　　随着门破，这些苍蝇自墙壁上飞起，在房间内乱撞。
　　....
　　办公桌后面的一个保险柜已经被暴力破碎，里面空无一物。
　　沙发，办公桌都有一定程度的破损，带着明显的打斗痕迹，只不过看破损程度来说，这场打斗持续的时间很短。
　　“这血腥味，我闻不见么？”
　　王烨站在门口，也不进去，转过身看向方元，淡淡的说道。
　　方元没有任何惊慌失措的样子，而是点了点头：“不愧是天组的鬼王爷。”
　　“但，我既然敢把你叫来，就没打算让你活着。”
　　“原本还想着大路朝天，各走一边。”
　　“可你不知死活的派人来查医院，那就是自找死路了。”
　　随着方元的声音落下，一间间病房，办公室的房门打开，足足20多个异能者推开门走了出来。
　　每个人的脸上都带着拾荒者那种独有的凶悍之色。
　　而且这里面，最差的都是二次觉醒者。
　　可以说这在拾荒城都是不小的势力了。
　　“看起来张子良那老狐狸也不怎么靠谱嘛，手底下的人都反水了。”
　　王烨摇了摇头，第一次发现张子良也有掉链子的时候。
　　只是...
　　目前看起来好像还需要自己动手清理门户么...
　　得加钱！
　　王烨内心吐槽，随后将鬼差刀抽了出来。
　　小五的脸上同样没有惧色，毕竟就算实力封印了，眼界还在这。
　　一时间，还没等这些异能者动手，王烨，小五就仿佛羊入虎群一般杀了起来。
　　方元的脸上带着冷笑。
　　随着时间的推移，冷笑变成震惊，震惊又化为恐惧。
　　这家伙，好强！
　　难道上京总部里，都是这种怪物么？
　　一时间，方元有些绝望。
　　地面上到处都是尸体，鲜血沾湿了王烨的鞋底。
　　而王烨则是提着鬼差刀，一步步的走向了方元的身边。
　　鲜血顺着刀尖，不停的滴落在地面上。
　　“留遗言吧。”
　　王烨拿出手机，打开录像功能，对准方元的位置说道。
　　如果张子良敢赖账，这就是证据。
　　用力的咽了一口口水，方元强撑着身体靠墙站立，看向王烨：“你...你不能杀我，我有...有存在的价值。”
　　“比如？”
　　王烨淡淡的看了一眼方元，说道。
　　“这件事，我不是主谋。”
　　“后面有别人在。”
　　“我就是个探路的小兵！”
　　为了抓住活命的最后一根稻草，方元毫不犹豫的说道。
　　后面还有么？
　　这...
　　又能加钱了！
　　“主谋是谁，谁的人？”
　　王烨颇有些感兴趣的看着方元问道。
　　“戴着面具，说话也变过音，但实力很强。”
　　“我怀疑是清风寨的人！”
　　方元仔细回忆着那人的面貌，最后给出了自己的推断。
　　清风寨？
　　怎么又和这寨子扯上关系了？
　　自己最近和清风寨的瓜葛有点多了啊，都快赶上佛族了。
　　微微皱眉，王烨看着他继续问道：“还有其他需要补充的么？”
　　方元额头上布满汗水，似乎突然想到了什么，眼睛一亮！
　　但王烨已经将手机关闭，在他开口前，一脚踢碎了他的脑袋。
　　猝不及防！
　　原本以为只是小问题，顺手帮忙，卖张子良一个人情。
　　但现在眼看牵扯越来越深，虽然王烨并不怕清风寨，但这会耽误大量的时间，影响到自己的计划！
　　毕竟，他这次来荒土，不是旅游的！
　　做完一切后，王烨看着小五说道：“有个地方，去了可能会死。”
　　“好！”
　　小五摸了摸自己的光头，咧开嘴露出憨厚的笑容。
　　……
　　秦府。
　　小四站在大门口，空洞的目光看向那破裂的牌匾，过了许久，才有些僵硬的走了进去。

