第130章 老鬼
　　随着透明念珠被捏爆，一股能量波动自空气中震荡。
　　一个只够一人穿梭的裂痕浮现。
　　浑身浴血的迦南站在裂痕前，那淡然的表情已经消失，布满鲜血的脸色有些狰狞。
　　“为了这颗念珠，我九死一生！今天竟然浪费在你们身上！”
　　“只要我还活一日，你们就永远是我的死敌！”
　　迦南的声音中充满了怨恨，目光死死的扫视着众人，仿佛要彻底记下他们的面貌一般。
　　王烨手中拿着果实，看见这一幕，体内能量汇集在丧帽之中，哭了起来。
　　迦南表情一变，不再说话，急忙钻进了裂痕之中，隐隐听见一道闷哼声，明显再次受伤。
　　止住哭声，看着那消失的裂痕，王烨目中有思索之色。
　　或许，应该找个机会去佛国附近，把这家伙给彻底搞死，不然总有个人惦记着弄死自己，不太踏实。
　　而就在此时。
　　随着三枚果实纷纷被摘走，老树以肉眼可见的速度变的枯萎，最后钻入地底。
　　园内，泥土不断翻涌。
　　一只又一只手臂，猛然自泥土中伸出，撑着地面，似乎有人要钻出来一般。
　　那些人桩形成的栅栏，头颅上紧闭的双眼自这一刻全部睁开，眼神冰冷，不带有任何情感，漠视着王烨等人。
　　甚至就连古域都隐约开始震荡起来，四栋建筑的房门突兀关闭。
　　“情况有些不对劲！”
　　“走！”
　　王烨看着眼前的景象，冷声说道。
　　随后众人迅速迅速向园外冲去。
　　一双双手抓向众人的脚腕，似乎要将他们拖入泥土之中。
　　一道道藤蔓冲天而起，隐隐间藤蔓上出现一双双眼睛，冰冷的注视一切。
　　“日，这是要搞死道爷我啊！”
　　茅永安在千纸鹤的牵引下在半空中不停的飞舞着，空中不停骂着。
　　小五蛮不讲理的在泥土中左冲右撞，一双双手臂支离破碎，化为肉泥。
　　隐约间，他的脚底有能量闪烁，并未陷进泥土之中。
　　过了许久，众人才冲出这座诡异的小园，此时一道道身影已经从泥土中钻了出来，宛如行尸走肉一般，散发着冰冷的气息。
　　人桩的脸部，终于有了情绪。
　　似乎有些兴奋，在期待着什么。
　　此时古域中的能量波动毫无规律，不停的震荡着，极不正常，似乎随时都有破碎的可能。
　　“冲出去！”
　　几人向出口的位置马不停蹄的赶去。
　　其中速度最快的竟然是李鸿天，身体不停的闪烁着，短暂瞬移，拉过众人一截。
　　只是此时他也早已没了那种淡然的风度，眉宇间有些急迫。
　　如果被困在空间裂痕之中，后果不堪设想。
　　刑室内...
　　那具棺材上的青铜钉，终于彻底弹了出来，掉落在了地上，下一秒棺材炸裂。
　　一个穿着古老长袍的老人，面无表情的坐了起来，只是身形有些干枯，看起来毫无血色。
　　看着刑室，他的眼底闪过一丝畏惧，但发现空无一人后，显得有些疑惑。
　　终于，老人站了起来。
　　注意到了地面上少女的尸体，老人走了过来，扯下少女的一根手臂，放在嘴边，撕扯，咀嚼着。
　　安静的刑室内，只能听见咔嚓，咔嚓咬碎骨头的声音。
　　充满了阴森。
　　终于，少女的尸体彻底不见，老人那干枯的身体，隐约间恢复了一些血色，走出了刑室。
　　“快到出口了，还来得及！”
　　眼见出口已经不远，感受着空间的震动，王烨松了口气。
　　李鸿天此时更是几乎已经到了出口的位置。
　　而就在这时，第二栋建筑内。
　　那个老人，走了出来。
　　感受到王烨身上那磅礴的血气，老人空洞的目光看了过来。
　　一瞬间，王烨仿佛被毒蛇盯上了一般，汗毛都立了起来，下意识的看了一眼老人，疯狂倒退，眼中充满了警惕。
　　“那老东西有问题，快走！”
　　王烨表情有些阴沉，加快了速度！
　　但，老人伸出手指，指尖处一股微小的血流涌出，宛如一道红色的小蛇般，向王烨席卷而去。
　　此时，出口已经不远，李鸿天率先钻了出去。
　　对比着自己到出口的时间，以及那血流的速度，王烨咬牙！
　　来不及了！
　　低吼一声，王烨举起手中的木凳，挡在身前。
　　血流被挡在了木椅前面，但却没有滴落，反而灵活的绕过木椅，向王烨的手臂缠去。
　　而此时老人，看似在缓慢的走着，但却离王烨越来越近。
　　“你们先走！”
　　王烨低声说着，但却控制小四挡在了自己身前。
　　茅永安怔了一下，老人似乎对他并没有什么兴趣，看着只有一步之遥的裂痕出口，茅永安咬了咬牙，并未离开。
　　虽然同样没有回来，但却牢牢站在出口的位置，再次组装出手炮，一脸肉痛的拿出一颗透明果实，塞进了人头的嘴中。
　　一股恐怖的能量自头颅嘴中射出，在能量的灌输下，人头直接炸裂！
　　但那果实却结实的撞在了老人的身上，只是果实并没有炸，而是瞬间化作透明的藤蔓，缠绕在了老人的身上。
　　随后，开花，结果！
　　藤蔓上，长出一颗头颅，狰狞的张开嘴，咬在老人的脖颈处！
　　但，头颅炸裂！
　　仅仅拖延了一秒钟的时间。
　　老人扭过头，看了茅永安一眼。
　　仿佛被史前凶兽盯上一般，他的身体冰凉，僵在原地。
　　随后，他感觉自己体内的鲜血快速流动，似乎要被抽出体内一般。
　　这鬼...
　　是玩血的么？
　　“王烨，不是道爷我不够意思，这鬼东西，我真顶不住！”
　　吼了一嗓子，茅永安的身体变成一具草人，掉落在了地上，随后草人中钻出一个虚影，冲出裂痕之中离开。
　　“这鬼东西！”
　　“哪儿来的！”
　　此时，那血流已经缠绕在了王烨的手上，不停的吸食着王烨的血气。
　　明显看的出来，此时血流粗壮了许多。

