第115章 吕青？
　　他...
　　失忆了？
　　不知何时，小四已经悄无声息的来到自己身边，仿佛依然遭受控制一般，老老实实的样子。
　　林难则是充满了惊慌。
　　这恐怖的存在明显对佛族充满了敌意，现在被释放出来。
　　佛族，有危！
　　事情变的有些棘手了！
　　不知道想着什么，林难脸色难看的来到甬道旁，忌惮的看着王烨，警惕的倒退入甬道之中。
　　王烨面无表情，仿佛没有看见一般，不知道在想着什么。
　　进入甬道，林难松了口气。
　　他必须马上将这个情报送出去！
　　但...
　　甬道内，突然传来一阵诡异的哭声，甬道窄小，哭声不停的传播着，以一种极快的速度，越来越大。
　　能量不停的在甬道内波动着。
　　“不对！”
　　林难很快察觉到了问题，向外面冲去。
　　但...
　　甬道很长。
　　这是王烨下来时就已经发现的，窄小的甬道，漫长的道路，配合上自己丧帽的能力，绝对能轻松送走一批人！
　　绝杀！
　　属于王烨的绝杀！
　　林难七窍开始流血，步伐越来越慢，最终，沉沉的摔倒在了地面上。
　　冲着甬道哭了许久，发现自己内心越来越伤感之后，王烨急忙停止了丧帽的能力。
　　如果再哭下去，就连自己也会因为控制不住，死掉。
　　五秒...
　　自己目前能够安全控制的时间，只有五秒钟么？
　　记下了这个时间，王烨努力的平复了心情，冰冷的看了小四一眼后，目光重新放回在了光头中年的身上。
　　此时...
　　光头中年似乎有些痛苦，不停的抱着头，喃喃自语。
　　“我是谁。”
　　“这是什么地方...”
　　“吕青又是谁...”
　　“我为什么想不起来了！”
　　渐渐，光头中年愈发的烦躁，身上散发出一股恐怖的能量，肆意的席卷着地下室。
　　要赌么？
　　王烨不停的思索着赌赢的可能性。
　　如果真的能忽悠住这个光头，那一段时间内，自己等于拥有了无敌的保镖！
　　小四现在已经充满了不确定因素，王烨需要给自己安排一个新打手了。
　　内心不停的构思着，在做好所有准备后，王烨向光头中年走了过去。
　　“我知道你是谁！”
　　王烨淡淡的声音自地下室内，清晰的响了起来。
　　光头怔了一下，那愈发暴躁的能量都有一瞬间安静了下来，有些呆滞的目光看着王烨：“我是谁？”
　　“你叫小五。”
　　“小五？”光头低声自语，虽然声音中还带着疑惑，但情绪却渐渐稳定了下来。
　　发现光头并没有秒杀自己的想法后，王烨松了口气：“是的，你叫小五，被佛族通过死祭，镇压在了池底。”
　　“佛族...”
　　“死祭...”
　　“好熟悉的名字，佛族，佛族...佛族的人，都该死！！！”
　　王烨每说一句话，光头都会重复一遍，最后将字眼彻底留在了佛族的身上，情绪愈发愤怒，身上充斥着磅礴的杀气。
　　“小五，冷静！”
　　感受着强烈的能量波动，王烨强撑，维持着身姿的挺拔，双手背负在身后，带着一股高深莫测的出尘之感，冰冷的呵斥道。
　　只是此时，背后的双手已经紧紧的攥在一起。
　　骗这么恐怖的家伙，还是第一次。
　　“你...又是谁？”
　　光头迷茫着看向王烨，问道。
　　“百年以前，你被佛族镇压于此，我同样身负重伤，实力十不存一。”
　　“休养至今，我才终于恢复了一定的实力，将你解救出来，你说...我是谁！”
　　王烨依然风轻云淡，只是看向光头的目光中，多了一丝感慨，怀念。
　　仿佛在追忆着那曾经的时光一般。
　　“你...”
　　“吕青？”
　　光头不停的回忆着，有些痛苦的抱住头。
　　终于，一个人名反复的出现在他的脑海之中，他呢喃着，说道。
　　吕青？
　　又多了一个名字，回去可以查查。
　　王烨松了口气，低沉的声音中带着些许的欣慰：“你...原来还记得。”
　　光头默默的站了起来，脑海中的记忆碎片不停闪烁，但无论他再怎么去想，也想不出更多的东西，反而刺激的大脑越来越疼。
　　“不要想了，小五。”
　　“一切都会过去，佛族，终将血债血偿。”
　　王烨不停的分析着这光头过去的遭遇，说着模棱两可的话。
　　这反而让光头对其更加信任了几分。
　　“让佛族血债血偿。”
　　光头的眼中带着一丝杀意：“我们...去佛族。”
　　王烨被光头吓了一跳，这家伙，如此凶悍么？刚解封就敢去佛族？
　　“不急，我现在实力还没恢复。”王烨强行保持着那种淡然的风范，平静的说着。
　　随后似乎想起了什么，指了指一旁的小四。
　　“这是我最近收的婢女，但有些不太老实，你能帮我再封印一层么？”
　　“重伤之后，这些小事我都已经办不了了。”
　　王烨的声音中，隐隐带着一丝落寞。
　　光头毫不犹豫的站了起来，一步迈入虚空之中，下一秒出现小四的面前，仔细观察着。
　　“我...不如她。”
　　许久，光头竟然罕见的摇了摇头。
　　王烨内心则是有些震惊。
　　这么恐怖的家伙，都亲口承认不如小四么？
　　自己到底收了一个什么样的存在留在身边啊。
　　如此说的话，自己之前留在小四身上的底牌，岂不是成为了笑话。
　　或许，真的要将小四彻底封印么？
　　一时间，王烨竟然有些不舍。
　　毕竟用的确实顺手。
　　“不过...”
　　“这个状态下，我封印她还是没问题的。”
　　光头充满了自信，肯定的说道。

