第1021章 王，祖的后手（2）
　　一人，镇六尊如来。
　　而这，也不过是当时的王，隔着时间长河，随意一指罢了。
　　当然，也可能不是随意的，而是认认真真憋的大招，风轻云淡只是为了装逼，但不管怎么说，效果达到。
　　王烨再一次认识到了王的实力。
　　弥勒的眼皮缓缓垂落，其他几人也已经完全没有了说话的功夫，全部汇集自身全部能量，顽强的抵抗着。
　　王烨倒是有心上去帮帮忙，但是自身实力封禁。
　　好吧，能力没有封禁大概率也是看热闹。
　　还是那句最真实的话，他没有道理拼着干掉一位传说境，再去成全另外一位。
　　甚至更多。
　　哪怕他与弥勒很熟。
　　但以弥勒的性格，真的站在世界之巅了，真的就会对王烨感恩戴德，哥俩儿好，为人族服务，当劳动楷模么？
　　明显不会。
　　哪怕是王烨都不会。
　　“唉。”
　　“咱俩研究研究怎么跑吧。”
　　“感觉这次真有生命危险了。”
　　王烨又一次凑到了北极大帝身边，开口说道。
　　北极大帝有些无奈的睁开双眼，因为是一站，一坐的关系，他第一时间就看见了王烨的双手，身体莫名打了一个寒颤，向后挪了挪身体。
　　“有危险的是你，和我有什么关系？”
　　“难道你忘了，我是天庭的么。”
　　北极大帝冷笑着讥讽道，但眼看着王烨又一次攥紧了拳头，人再次麻了。
　　时间一分一秒过去。
　　足足一天的时间。
　　弥勒以及六尊如来的呼吸都逐渐变的微弱，气若游丝，而王的虚影也已经暗淡到了一定程度，包括脚下的舍利上也布满了密密麻麻的裂纹。
　　一切都预示着，弥勒...真的败了。
　　“终于找到你了。”
　　突然，王笑了起来，手指对着雷音寺的某个角落轻轻一点，恶念燃灯直接从墙体中弹了出来，只有一缕缕的黑气，没有肉身。
　　“彻底抛弃肉身，由恶念拼凑而成么？”
　　“又吞噬了善念来屏蔽恶感。”
　　“难怪。”
　　王思索了瞬间说着：“弥勒最后的一张牌么？”
　　“也该结束了。”
　　“我，也要准备复苏了。”
　　说着，王再次看向王烨，认真说道：“你还不能死，记得将时间法则保存好，我会找你去取。”
　　随口说了一句，王隔空将燃灯恶念拾去，手指在他的身上不断滑动，最终这恶念逐渐变的虚弱，黯淡，被王封印在脚下的舍利之中。
　　做完这一切后王的能量已经消耗殆尽。
　　隔空对王烨一指。
　　王烨瞬间感觉自身的封禁解除，能量倒灌而回。
　　他顿时将危险的目光落在北极大帝身上，蠢蠢欲动。
　　“当着我的面，杀我的人么？”
　　王有些好笑的看着王烨，似乎在等待些什么。
　　王烨顿时收回了自己心中那大胆的想法，讪笑两声：“怎么可能，我和北极的关系向来是很好的，是不是，北极？”
　　说着，他还拍了拍北极的肩膀。
　　眼看着王已经忙完了正事儿，有心情聊两句，北极大帝的腰杆顿时硬了起来：“呵，等我出去之后，会找你清算的。”
　　“我这道分身之前一直在沉寂，了解的不多。”
　　“但...天庭的表现，我很不满意。”
　　王的目光落在了北极大帝身上，没有了笑容，声音平静，却不怒自威。
　　北极大帝汗毛耸立，果断起身，恭敬的说道：“臣明白。”
　　“回去之后，臣一定再次盯死他！”
　　“保证将时间法则完整，且不出意外的交到您手中。”
　　王轻轻点头，只是挥了挥手。
　　王烨，北极两人就已经出现在了空间之外，而且...北极大帝也解禁了。
　　至于里面之后又会发生什么，不得而知。
　　王烨在出来的第一时间就鼓动自己的精神力自荒土扫荡，疯狂的接受着信息，眉头深深皱起。
　　显然，在他的观察中，天组情形并不好。
　　最主要的是...
　　北极大帝那充斥着癫狂的眼神，正死死的盯着他。
　　就仿佛是生死大仇一般。
　　“王烨！”
　　“接着打本帝啊？”
　　“来啊！”
　　一声怒吼，北极大帝手中出现一杆长枪，对着王烨毫不犹豫的就杀了过来。
　　精神力自半空涌动，形成一道屏障，将王烨困在其中。
　　下一刻...
　　一道道如同龙形的枪影对着王烨席卷而来。
　　“我日。”
　　“你这人好记仇啊！”
　　“不就是开个玩笑么！”
　　王烨叫喊了两声，开始了新一轮的逃亡之旅。
　　与其说茅永安的一生都在逃跑，王烨也绝对不遑多让。
　　甚至跑路的次数要远超茅永安。
　　灵活的身法腾挪，王烨目光几次转变，最终向葬神城的方向逃去。
　　……
　　“这是你的最后一道阵法了吧。”
　　法身佛此时距离葬神城只有数米之遥，双手背负，淡然开口。
　　五尊佛，带着无与伦比的气势，横贯在葬神城的上空。
　　甚至已经能够预测到结局如何。
　　阵破，城亡，天组覆灭。
　　当然，这一切也是有代价的，短短两天时间，天组宛如疯了般，不停的发起自杀式攻击，在付出了不知道多少的牺牲后，将灵山的菩萨，罗汉斩杀多人。
　　一时间，未成佛的，人人自危。
　　所有菩萨，罗汉已经自发的聚集在了一起，再也不敢于荒土中独行。
　　曾几何时，哪怕是灵山的一位罗汉，出去也是无数人叩拜的神佛，如今却闹的这么狼狈。
　　最让法身佛心痛的...
　　是上京城。
　　李长庚悄无声息间布置了埋伏，地府众人一涌而出，在短短一刻钟的时间内，拼着杨云重伤的代价，干掉了一尊佛。
　　其他人甚至连支援都来不及。
　　如果再拖下去，等杨云这个主攻手恢复过来，其他佛恐怕也会变的危险。
　　“很可惜，要结束了。”
　　法身佛轻笑：“就让我看看，你这最后一道阵法吧。”
　　说着，法身佛带着其他四人，一步踏入。
　　天空变的阴暗，一道道天雷落下，组成一个巨大的牢笼，甚至开始下起雨来。
　　在雨的串联下，这牢笼之内，雷霆遍布。
　　“呵，不过如此。”
　　“灭你天组，哪怕牺牲了一尊佛，依然是大胜！”
　　“这一次，是我赢了！”
　　牢笼之内，法身佛肆意的笑着。

