第13章 青铜血钉
　　找出周涵的手机，拨了过去。
　　随即...
　　被挂断。
　　“蠢货！”
　　这种女人，怎么能活到现在的。
　　王烨直接将手机丢在一旁，继续浏览网站，却没有再给周涵打电话的想法。
　　他又不是圣人。
　　但很快，他的手机响起。
　　这个蠢女人。
　　王烨皱眉，接听。
　　“你为什么不再打过来？”
　　电话那边，周涵表达出了自己的疑惑。
　　王烨声音平淡：“如果你想活的更久，尽量少说一些废话。”
　　“我刚才详细查阅了资料，灵车的杀人规律属于，只要坐上车，必死。”
　　“这还需要你再次打电话过来提醒我么？”周涵的声音突然变的冰冷：“你是觉得我时间很充裕么？”
　　“……”
　　“闭嘴！”
　　王烨毫不犹豫的打断了周涵的话：“鬼是无法被杀死的，这是铁律。”
　　“但，上灵车的人，必死。这也是铁律。”
　　“如此的话，拦下一辆灵车，送一只鬼上去，会发生什么。”
　　王烨的声音一如既往的平淡：“我分析，最后局面会变成两只鬼的比拼。”
　　“灵车为了完成自己的杀人铁律，会将分身回收，到最后，鬼上去的那辆车，就会是真正的源头。”
　　“如果运气好的话，甚至灵车因为无法完成自己的杀人铁律，会陷入沉睡之中。”
　　随着王烨的声音结束，电话那边，陷入了沉默之中。
　　周涵不知不觉间，打开了免提。
　　几名异能者面面相觑，似乎他们从未想过，原来灵异事件还有这种解决办法。
　　“好。”
　　许久之后，难得的，周涵只简短的说了一个字，便挂断了电话。
　　王烨则是关闭电脑，在客厅的跑步机上，开始了运动。
　　自己现在的身体，实在太过于羸弱了。
　　……
　　天组总部。
　　张子良听着一段电话录音，眼睛越发的明亮，嘴角带着一丝浓浓的笑意。
　　而一旁那个长发青年，则是陷入了沉思之中。
　　终于，录音结束，张子良兴奋的拍了拍桌子：“好！”
　　“这个王烨，真是一个人才！”
　　“快将这个想法跟副组长汇报上去。”
　　“终于轮到我们后勤部立功了！”
　　一直以来，后勤部的作用只是服务，配合。
　　甚至行动部的异能者任务失败，直接将锅丢到后勤部这边，怪他们情报不及时。
　　甚至有的人理由都懒得编，直接说自己的联络员和自己说话不够尊敬，让自己不爽，导致任务失败。
　　但今天，如果王烨提出的理论成立的话，那就代表，他们后勤部，也是可以carry的！
　　“果然，我独具慧眼，没选错人！”
　　张子良激动的在办公室不停的来回走动着。
　　长发青年无语的看着眼前这位部长，想要反驳两句，但最后只能酸溜溜的说：“算那小子聪明。”
　　说完，将王烨的理论整理成纸质材料，转身离开。
　　大概十分钟后。
　　异能组紧急会议，半小时后，一个异能者拎着一个黄金做成的箱子，坐上直升飞机，急匆匆的离开。
　　第二天...
　　习惯性的打开‘灵秘’网站，看看上面是否更新新闻。
　　最上面一排大字，十分显眼。
　　“灵车事件出现仅三天，完美解决。”
　　点开标题，里面记载了小队成员如何英勇，奋不顾身。
　　但具体的细节并未记录。
　　这并不是天组想要贪功，毕竟现在佛国，道城两大势力态度十分暧昧，飘忽不定。
　　而城市外，荒土充满危机。
　　这种情况下，一种新型的解决方案，不可能轻易的公布出去。
　　而新闻上没有王烨的名字...
　　应该是为了保护他，毕竟他只是一个普通人。
　　果然...
　　中午，天组那边的嘉奖电话就打了过来。
　　电话中，难以掩饰张子良兴奋地情绪，看起来这次整个后勤部都捞了不少好处。
　　“你是第一个，实习期仅仅一天的人，恭喜你，转正了。”
　　“你想要什么奖励？”
　　张子良大气的问道。
　　王烨沉思了数秒，弱弱的问道：“A级情报权限，可以么...”
　　“滚。”
　　张子良果断的骂了一句：“10积分，好了，我去忙了。”
　　说完，张子良毫不犹豫的挂断了电话，惊出一身冷汗。这小子，狮子大开口啊。
　　要知道就算是他，也仅仅是A级情报权限。
　　不过一个刚刚上岗一天的家伙，就赚到了10积分，这效率，比一些异能者都快了吧。
　　想着，张子良的心情又一次好了起来。
　　总归是他慧眼识人。
　　张子良有些傲娇的想着。
　　而挂断电话的王烨，则是微微有些恍惚。
　　作为重生者的他，无比清楚积分的重要性，现在积分还算比较好赚，随着未来几年，恐怖复苏的二次爆发，危机愈发加深。
　　钱这个东西已经几乎如同废纸。
　　而唯一的货币就是积分。
　　积分无所不能，房子，女人，权利。
　　只要你拥有积分，这些都是你的。
　　看起来自己起步还算不错嘛，只是现在物价还不高，10积分换取的东西还很有限，不急着兑换。
　　这东西，未来...
　　是会升值的。
　　就这样，随着灵车任务结束后，周涵进入了休息期。
　　而王烨也获得了短暂的安逸。
　　随着时间的推移，王烨的目光中也带着一丝期待。
　　7天时间，要到了。
　　邮局，将再次开启。
　　不知道这次又会让自己去哪儿送信。
　　终于，凌晨十二点，木门再次出现在了客厅之中。
　　王烨平静的打开木门，走了进去 ，熟悉的走到前台，看向一旁的纸条。
　　“地址：沁园小区4栋4单元404号。”
　　“将青铜钉，钉在卧室的照片上。”
　　“奖励：觉醒手部异能。”
　　“时间：3天。”
　　觉醒手部异能？
　　王烨的眼睛瞬间亮了起来，古井无波的情绪难得的波动起来。
　　自己上辈子最懊恼的问题，终于能够解决了么？
　　很快，王烨凭借强大的控制力让自己冷静下来，看向一旁。
　　一根带着干枯血迹的青铜色钉子，静静的放在桌子上。
　　“这次...”
　　“竟然不是信么？”

