第1038章 吕青卷（上）
　　真正的爆发，总是悄无声息。
　　在所有人迷茫的神情中。
　　一颗头颅自山林间冲天而起，落在残躯之上。
　　这头颅双眼紧闭，在落下的一瞬间睁开，初始有些呆滞，但却在转瞬间恢复了神光，重新变的凌厉起来。
　　“恭迎我王归来！”
　　青华大帝，勾陈大帝同时弯腰，对着这人说道。
　　天庭中，北极大帝身影冲天而起，几乎眨眼间来到他的身边，同样俯身。
　　王目光只不过自三人身上一扫而过，看了看自己的身体，眉头微蹙。
　　“呵...”
　　“有趣。”
　　淡笑着说了一句，下一秒，王身上的所有伤势全部痊愈，包括腿上的毒素，以及手臂上的文字。
　　仿佛只是做了一件不值一提的小事。
　　王转过身，看着上京城的方向：“李长庚，出来吧。”
　　随着他的声音落下，李长庚飞到上京城的半空当中，平静的看着王：“我在。”
　　“是降，还是死？”
　　王没有去说什么为何背叛我这种话，眼神中是真正的对世间一切的漠视。
　　哪怕是赵海，在他眼中也和一只蝼蚁没有区别。
　　“我选死。”
　　赵海轻声说着。
　　王没有再去说话，只是看了一眼那雷音寺的投影：“复苏吧，这世界有趣了许多。”
　　声音落下。
　　灵山传来一阵阵的钟鸣，声音震天，于荒土中不断回荡。
　　而雷音寺也在这一刻不断缩小，形成一道人影。
　　儒雅，随和，面容慈善。
　　佛祖嘴角含笑，起身，一步间由虚转实，出现在王的身边。
　　“你的灵山，倒是凄惨。”
　　王看了一眼灵山方向，突然说道。
　　佛祖笑着摇了摇头：“一切皆有缘法，强求不得。”
　　“既已覆灭，重建便是。”
　　“只不过...世间百姓又要受苦了。”
　　佛祖带着悲天悯人之色，轻叹一声，摇了摇头。
　　“虚伪。”
　　王平淡的说了一句：“天组，不应该继续存在了。”
　　王的声音落下。
　　三尊六御对着天组上京城的位置激荡而去。
　　带着无匹的锐气。
　　仿佛只需片刻间就能将天组覆灭。
　　而有王，祖坐镇，天组的一切手段都显得如此可笑，此战...必败。
　　赵海表情不变，手中无声无息间出现一柄剑。
　　这剑看起来十分普通，但握在赵海的手中，却凭空多了几分锐气。
　　而就在这时。
　　吕青的身影自远处走来，步伐平稳，身后跟着‘王烨’。
　　“地府吕青，见过王，祖。”
　　站在远处，吕青淡淡开口。
　　“按说王，祖复苏，本应是件喜事，但吕青斗胆，请王，祖再休息三年，可否？”
　　吕青的话，在半空中不断回响。
　　王，祖目光转动。
　　“就凭他么？”
　　伸出一根手指，指着远处的‘王烨’，王漠然说道。
　　“嗯。”
　　“吕某不才，见笑了。”
　　直视着王，祖，吕青开口，一只手轻轻搭在了‘王烨’的肩膀上。
　　下一刻，‘王烨’表情严肃的放下了自己手中的书籍，似乎是在等待着什么。
　　王，祖看着他的眼神有些玩味。
　　佛祖嘴角含笑：“就连我也有些好奇，能够弄出永夜的吕青，究竟是什么实力。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　从一开始，所有人都下意识的以为，永夜是王，祖的手笔。
　　毕竟说的现实一些，永夜...
　　害了无数的人族。
　　也是万恶之源。
　　但如今...这源头竟然来自于吕青？
　　吕青神情不变：“不破不立，破而后立，与其在沉默中死亡，不如疯狂一场，赌上一局，您说...对么？”
　　“至少，还能看见一丝希望。”
　　吕青没有否认，而是大大方方的承认了。
　　“千年棋盘，今日终子。”
　　“请赐教。”
　　随着吕青的话音落下，他身边的‘王烨’突然飞向半空，一股股恐怖的精神力席卷荒土，这精神力是如此的磅礴，哪怕王，祖二人都完全不及。
　　但哪怕如此，王，祖都没有阻拦的想法，而是充满了兴趣，抱着欣赏的目光看着。
　　很快，整个荒土都有精神力在不断弥漫。
　　而后，所有的鬼全部僵在原地。
　　他们体内那特殊的鬼气，竟然在这一刻不断被抽离出自己的身体，汇集在半空的‘王烨’体内。
　　就仿佛，他们的出生就已经写下了结局。
　　看似与地府阴气相似的鬼气，这一刻也终于解开了所有的疑惑。
　　只是谁也没有想到，一直表现的平静，稳重的吕青，真正展露獠牙，竟是如此的疯狂。
　　以无数人族之性命，世界之混乱，养出一只巨蛊。
　　而这蛊的根源，更是他的身体。
　　“如果没猜错的话，当年那场大战的尾声，地府破碎，应该是你有意为之吧。”
　　“地府破，阴气出。”
　　“封闭轮回，人间自成乱象。”
　　“鬼出，人亡。”
　　“如此往复，形成如今之局面，再用当初埋下的根，换来如今收获的种。”
　　“掌控鬼气的...”
　　“应该是...念的一缕残魂？”
　　“应是如此。”
　　“倒是精彩的棋局。”
　　佛祖看着这一幕，真心称赞，显然对于吕青这一盘棋，十分惊叹。
　　只不过，依然没有忌惮，没有阻止，默默的等待着。
　　随着鬼气不断汇集。
　　荒土中的鬼越来越少，直至全部消散。
　　而半空中的‘王烨’身上则是散发出恐怖的气息，甚至不弱于王，祖！
　　这...
　　就是吕青为这具身躯精心准备的能量。
　　“可惜，还缺了灵魂。”
　　“再强也只是一具傀儡。”
　　“还有么？”
　　佛祖的眼中竟然还带着一抹期待，询问道。
　　“自是有的。”
　　声音落下，‘王烨’突然以手做刀，穿透吕青的胸膛，鲜血顺着‘王烨’的手臂不断滴落。
　　而吕青则是平静的闭上双眼。
　　数息后...
　　‘王烨’那一直有些呆滞的目光，变的灵动起来。
　　而吕青的身体则是自半空坠落，掉落在地上，没有了声息。
　　看着自己之前的躯体，‘王烨’神情有些复杂。
　　或许...
　　在这一刻，瑶池之主，才算是真正死去了吧。
　　阿瑶...
　　也真正掩埋在了历史的长河中，而他...依旧是吕青！
　　无可争议的吕青。

