第168章 加强版‘镇’字诀
　　“吼！”
　　伴随着嘶吼声，泥土外的半截身躯不停的挣扎着，脸上似乎带着一丝急迫！
　　发现无法破土而出后，这家伙的情绪愈发暴躁。
　　最终，他那铁青的指甲最后竟然划破了自己的肚子。
　　肠子，内脏，顺着伤口不停的掉落在了泥土之中。
　　而这半截身躯也终于逃脱了墓园的束缚。
　　他的眼中充斥着嗜血，疯狂的情绪，将自己掉落的内脏捡起，放在嘴中不断的咀嚼着。
　　半截残躯还在不断的流淌着鲜血。
　　终于...
　　吃完内脏后，这家伙散发着浓郁的鬼气，以手代脚向城郊公墓大门处狂奔。
　　在注视到门口王烨的身影后，不仅没有后退，反而再次加速。
　　这半截残躯的胸口处，突然出现一道纹身，是一个鬼头。
　　这鬼头纹身不停蠕动，仿佛活过来了一般，冲出残躯的身体，张开嘴，露出一排锋利的牙齿，向王烨冲来。
　　王烨手腕一翻，将鬼差刀倒提在手中，伴随着一道寒芒，鬼差刀劈在鬼头上面，将其砍的倒飞了出去。
　　随后王烨起身，伴随着呼啸的风声，一刀侧砍向那半截残躯。
　　虽然只有半截身体，但他依然极其灵活，眼中带着狡诈，身体略微停顿了一秒，恰到好处的躲过了王烨这一刀，随后再次加速。
　　似乎完全没有与王烨缠斗的想法，他的目地只有一个，跑！
　　跑出这座该死的墓地。
　　但，王烨的身影突然虚幻，下一秒再次出现在了这半截残躯的面前。
　　而他原本的位置，空气中隐约可以看见一个‘瞬’字。
　　这是他这几天在邮局新换的一个技能！
　　五米内小范围瞬移，短兵作战的时候十分顺手，而且消耗的能量并不算多。
　　看见王烨如此执着，这半截残躯带着一丝愤怒的吼声，头颅上的两只眼睛炸裂，不断流出鲜血。
　　而王烨的双眼开始变的有些胀痛，似乎随时都要爆掉一般。
　　趁着这个机会，半截残躯再次加速，想要绕路溜走。
　　黑色锁链凭空飞舞，在天空中划过一道优美的弧线，向这半截残躯急速驶去，发出阵阵清脆的响声。
　　锁链上散发着淡淡的黑气，似乎对鬼气天生拥有着一定的压制力。
　　王烨此时双目紧闭，一滴鲜血自眼角流下！
　　他的耳朵轻轻动了一下，随后攥紧鬼差刀，向着某处果断砍了过去！
　　鬼差刀与铁锁链形成夹击之势，将这半截残躯夹在中间。
　　这半截残躯避无可避，发出一声不甘的嘶吼！
　　他的身体只逃出来半截，导致自身实力损伤的太过严重！
　　锁链穿透他的胸口，将其再次封印。
　　王烨松了口气，眼中剧烈的疼痛感已经消失，只是眼球变的有些血红。
　　如果是一个普通人，此时眼睛早就已经彻底爆裂了。
　　……
　　重新坐在木凳上，身后那漆黑锁链上已经封印了两只鬼。
　　但...
　　墓园上的墓碑依然在不断的震荡着！
　　仅仅半截残躯，就让自己浪费了如此多的时间，如果这些家伙一起冲出来...
　　这墓园...
　　守不住！
　　王烨不停的分析着眼前的局面。
　　伴随着一道道墓碑上，裂痕越来越多，甚至有一些似乎只要轻轻碰一下，就会彻底化作灰烬。
　　王烨深吸一口气，站了起来。
　　在背包中拿出那支毛笔，笔尖上带着一抹鲜艳的红色，仿佛随时都会有血液滴落下来。
　　再拿出一团古域血池中的血液，王烨将毛笔沾湿，能量汇聚，在虚空中以一种奇怪的方式写下一个血红色的‘镇’字！
　　随着笔画落下，一股冷寂的能量在虚空中波动，传荡在墓园之中。
　　王烨的脸色以肉眼可见的速度苍白了下来。
　　...
　　用这支笔来施展‘镇’字诀，是王烨之前猜测过的一种方式。
　　只是没想到，消耗竟然如此之大！
　　这毛笔充满了诡异感，随着自己的能量灌输，仿佛随时都有可能活过来一般，笔杆上那颗眼珠的瞳孔轻轻转动。
　　一股股血气被毛笔从自己体内抽离。
　　虚空中那猩红的‘镇’字，不停的扭曲，蠕动着。
　　当最后一笔落下后，王烨直接瘫坐在了木凳上面，充满了虚弱感，咳嗽了一声，一缕血液自嘴角滴落。
　　而这‘镇’字则是在一瞬间，散发出刺眼的红光，漂浮在了墓园的上方。
　　字体越来越大。
　　最后隐隐有一种虚幻之感，散发着淡淡的能量波动，将墓园彻底笼罩。
　　...
　　墓碑渐渐安静了下来。
　　那一双双穿透泥土的手臂，在这一刻恢复了静止。
　　自那墓园上方的‘镇’字上，分裂出一道道由能量幻化的红色锁链，落入墓碑之中。
　　最后，那‘镇’字更是落了下来，印在了路灯的灯罩上。
　　一切...
　　恢复了宁静。
　　王烨的这个‘镇’字，给这些封印物暂时恢复了一定的能量。
　　情况终于得到了一定的缓解。
　　而王烨则趁着这短暂的时间，不停的恢复着自身的状态。
　　时间一分一秒过去。
　　隐约可以感受到上京市不时传来强横的能量波动。
　　一名名异能者被不断的召回。
　　甚至王烨都接到了来自张子良的电话。
　　只不过张子良的态度似乎有些奇怪，他只给王烨下达了一条指令。
　　自由行动！
　　如果情况允许，在不影响自身的前提下，尽量救一些人。
　　这指令充满了诡异。
　　按道理来说，在庆功宴上，王烨以碾压的姿态展示了自身的实力后，面临二次永夜，天组怎么可能放任他这种级别的高手在外面落单。
　　甚至王烨都已经做好直接失踪的准备了，可...
　　果然...
　　善解人意张子良。
　　当时选择他来合作，看起来倒是一个不错的决定。
　　不过...
　　等完成了城郊公墓的镇压工作后，自己还有半天的休息时间，还要再去和苏长青那只老狐狸沟通一下。
　　等二次永夜结束之后，自己也需要培养自己的势力，开始布局了...
　　毕竟，三次永夜时的恐怖，带给王烨的印象太过于深刻了。
　　单凭自己现在的能力，是否能够活过三次永夜，都还是一个未知数！
　　当时...
　　在他临死前，肉眼所能看见的...
　　都是尸体。

