第18章 你是在挑衅我么
　　大概二十分钟后，车缓缓停了下来。
　　“努力，活下来！”
　　调查员打开车门，一脸真诚的看着王烨，缓缓说道。
　　这是死亡率极高的工作，一切权利的背后，都是生命的付出。
　　“谢谢。”
　　王烨点了点头，下车。
　　“一个后勤部的人，竟然让我们等你，架子真大啊。”
　　一道阴阳怪气的声音响起。
　　王烨微微皱眉，看去。
　　一个青年此时一脸不爽，眼神透着凶光，深深的看着王烨。
　　“田七，这是我的接线员，我可以认为你是在挑衅我么。”
　　突然，远处一个穿着红色风衣，20岁左右，脸若寒霜的女人走了过来，看着青年，语气中带着一丝杀意。
　　好漂亮的女人。
　　王烨眼中闪过一丝赞赏，尤其是性感的双腿，若隐若现的隐藏在风衣之中。
　　这应该就是周涵了吧。
　　看起来似乎精神挺正常的，没有电话里那么疯嘛。
　　听见女人的声音，田七表情猛的一变，看向周涵的目光中的带着浓浓的忌惮，脸色有些阴沉，没有说话。
　　“哈哈，接下来还要一起合作呢，搞的这么僵干嘛。”
　　爽朗的声音响起，一个身材壮硕的男人打了个圆场说道。
　　田七脸色依然有些难看，但出于对周涵的忌惮，冷哼一声，没有说话。
　　而这时，周涵的目光转移到了王烨的身上。
　　她深深的看了一眼王烨，脸上的冰冷仿佛春雪一般，骤然化掉，浮现出一丝甜甜的笑容：“你就是王烨哥哥吧！”
　　“我会保护你的呢！”
　　“毕竟，我要亲手拧掉你的脑袋哦。”
　　电话里周涵就已经比较魔性了，但现实中，搭配着甜美的笑容，听着恐怖的话，饶是王烨都有些不太习惯。
　　“现在不是说废话的时候吧。”
　　王烨淡淡的看了周涵一眼，说道。
　　“对，人既然到齐了，咱们进去吧。”
　　那个壮汉依然一副爽朗的样子，笑呵呵的说道。
　　王烨深深的看了一眼壮汉，这群人中，貌似这壮汉才是城府最深的。
　　看起来爽朗，没什么脑子，但几次说话都无声无息的解决了矛盾。
　　如果真发生意外，估计怎么被坑死的都不知道。
　　“走吧。”
　　周涵再次恢复了冰冷，站在游乐园的门口看着里面浓浓的青雾，淡淡的说道。
　　“你们三个后勤的，跟紧点，不然死了可不负责。”
　　田七依然一脸的张狂，只是随意的瞥了一眼王烨和另外两个后勤人员，随后和周涵，壮汉一马当先的走了进去。
　　另外两个后勤人员脸上带着淡淡的恐惧，互相对视了一眼，咬了咬牙紧跟着周涵三个异能者。
　　王烨则是站在最后，默默地注视着园门口的布局图，记了下来。
　　听着园内渐渐传来的哭声，不知道为什么，仿佛自己内心也有些悲伤。
　　“看来哭声会影响自己的情绪。”
　　“不知道是否是它的杀人规律。”
　　王烨低声喃喃自语道，眼中带着一丝思索之色，看着几人已经走远了些的背影，默默跟了上去。
　　随着进入游乐场的大门，视线瞬间受阻，只能看清前方5米左右的距离。
　　而且，原本若有若无的哭声，瞬间变的清晰起来。
　　让人心底隐隐变的悲伤起来。
　　“鬼域会增强哭声么...”
　　王烨思索了数秒，默默地跟在众人身后，尽量将自己变成一个小透明。
　　眼前这个情况和上次在教学楼不同。
　　上次是只有一个异能者，而且情况危急，周围都是没有经历过灵异事件的普通人，如果王烨当时不站出来，估计会死更多的人。
　　但这次，无论是三个异能者也好，还是后勤人员，都是专业人士。
　　这种情况下强行出头，当炮灰明显是一种愚蠢的行为。
　　勇于表现自己的，都已经变成黑白照片，挂在墙上了。
　　前方。
　　壮汉的脚步声渐渐慢了下来。
　　“你们感觉到了么，哭声越来越大了。”
　　“而且我心理情绪波动特别大。”
　　“随时有可能会哭出来。”
　　壮汉的声音有些严肃，警惕的看着四周。
　　田七在一旁咬了咬牙：“妈的，我管猩红小队借张开，结果那群混蛋像宝贝一样藏着！如果借着张开的异能，这次就好解决多了！”
　　“呵呵，张开可是猩红小队的宝贝。”
　　周涵冷笑了一声，瞥了一眼田七，眼神中充满了不屑：“大家的身体机能在这儿，异能使用次数都是有限的，如果不觉醒新的身体部位，等待自己的只有死亡。”
　　“这种宝贝辅助异能者，凭什么借给你？”
　　“你！！！”
　　田七眼中充满了愤怒，死死地盯着周涵。
　　“呵呵...”
　　周涵再次冷笑，仿佛猜到了田七不敢动手一般，眼神中的不屑越发浓了起来。
　　这时...
　　其中一个后勤部的成员突然捂着脸，蹲在地上痛哭起来。
　　“我...我想我妹妹了...”
　　他一边哭，一边说道。
　　另一个后勤部的小姑娘似乎和他比较熟悉，看着三位异能者的目光解释道：“他妹妹三个月前，死在一场灵异事件里。”
　　突然，那个正在痛哭的后勤部成员，脸部突然变的扭曲，似乎被挤出了一张笑脸，紧接着倒在了地上。
　　壮汉表情一变，急忙走了过去，仔细的观察数秒，叹了口气：“他死了。”
　　“什么？”
　　田七脸色十分难看：“这才刚进来十分钟，就死了一个人，那之前被困得普通人，岂不是...”
　　王烨眉头深深地皱着，感受着自己体内的悲伤情绪，眼中带着思索。
　　“杀人规律中，包括哭么？”
　　“哭声会引发心底的情绪变化，诱导人哭出来。”
　　“而哭出来后，触发杀人规律，就会死亡...”
　　“这个人恰好妹妹前一段时间死亡，心情抑郁，所以在引导下，很容易的哭了出来...”
　　瞬间，王烨大概分析出了一部分情况。
　　另一位后勤部的小姑娘看着眼前的场景，忍不住发出一声尖叫，吓的瘫坐在了地上。
　　她只是一个普通人，舅舅是调查局的一位高层，通过关系被安排到了后勤部，享受着官方的福利待遇。
　　原本以为在后勤部不会有什么危险，还能在这糟糕的世道里获得安稳的收益。
　　她...
　　还没有做好牺牲的准备。
　　这一刻，听着耳边一直若有若无的哭声，泪水在她得眼眶中打转。

