第175章 人族不灭！（榜一刷新，爆肝加更）
　　与此同时。
　　上京市。
　　数十名鬼物围绕在城墙下方，漫无目地的游荡。
　　仿佛有什么吸引力一般，越来越多的鬼自远处汇聚，似乎闻到了血气的味道。
　　而空气中，除了鬼气之外，又多出一丝诡异的能量，仿佛能触发人心底最阴暗的一面。
　　市内，某栋平房区内，一具不知道何时死亡的尸体，突然睁开了眼睛，透露着茫然站了起来。
　　他的身体已经彻底腐烂，甚至能够看见体内的肠子蠕动。
　　一条条蛆虫在他的身体上不断的爬着。
　　而这尸体推开房门，走出房间，轻轻的敲响了隔壁的房门。
　　无人应答后，这尸体歪歪扭扭的向远处走去，因为尸体严重腐烂的原因，甚至才刚走了几步，一条腿就掉了下来。
　　这尸体将腿捡起，随意的插在自己身上，继续向远处走去。
　　就在尸体隔壁的那条街上，就是一处平民保护区。
　　这时...
　　空气中能量闪烁，一抹红光过后，这尸体断成两截。
　　杨琛脸色有些苍白的站在街道上，喘着粗气。
　　几个刚刚一次觉醒的年轻人，熟练的拿出一个黄金制作的尸袋，将这断成两截的尸体装了进去。
　　“越来越多了？”
　　杨琛咬了咬牙，强行打起精神，带着几个年轻人消失在黑暗之中。
　　……
　　类似的场景，在上京市不停的发生，如同雨后春笋一般。
　　那守着城门的老人，不知何时已经步履蹒跚的爬到了城墙上面，身体靠在后面的墙壁上，尽量节省着自己的每一丝体力。
　　“多一些...”
　　“再多一些...”
　　老人用仅剩的一只手臂，不停擦拭着自己面前的半截长枪，喃喃自语。
　　眼中带着一丝期待，一丝解脱。
　　不知何时，城墙下方出现了另外三名老人，同样的风烛残年，同样的残肢断臂。
　　几个年轻人眼眶有些发红的扶着他们，努力的帮他们站直身体。
　　全程没有任何人说话。
　　他们都在无声的排队，等待着那一刻的来临。
　　终于...
　　一双散发着恐怖气息的断腿，出现在城门口的方向，腿上的两只手臂不断的挥舞着。
　　那双手的掌心处，是两只眼睛，正散发着邪恶的光芒。
　　“来咯。”
　　城墙上的老人，在这一刻，身体变的挺拔，仿佛一杆长枪一般，散发着无尽的锐气！
　　这锐气，刺破苍穹！
　　那半截长枪被他牢牢的抓在手中。
　　身上的断臂，双腿，眉心，心脏，双眼同时散发出强烈的光芒。
　　城墙下的几名年轻人同时低下头，强忍着眼中的泪水，身体无声颤抖。
　　“伪五觉...也是五觉！”
　　看着城墙下的鬼，这老人没有以往面对人族的温和，慈善，而是充斥着冷冽寒芒！
　　轻声低语，老人漂浮在了半空之中。
　　“人族不灭！”
　　“光明永存！”
　　这苍老的声音，在整座城市的上空不断回响着。
　　而后...
　　他体内的五处光芒，在此刻全部汇集到了丹田之上，光芒更加耀眼！
　　在这黑暗中，却能给人带来无尽的光明。
　　如同...
　　一轮烈阳！
　　“我林君兮，今日赴死！”
　　苍老的声音中充满了豪迈之情，伴随着声音落下，老人如同燃烧的陨石般，砸落在城墙外，众多鬼物的中心。
　　直面那一双残腿！
　　随后...
　　轰鸣声响起！
　　恐怖的能量肆意，将地面炸出一个深不见底的坑洞！
　　众多鬼物如同冰雪般融化，彻底消失不见...
　　无法愈合，无法重生。
　　真正意义上的灭亡！
　　那双腿此时布满了伤口，其中一只腿只剩下了骨架！
　　腿上的手臂也彻底折了一只！
　　剩下的那截手臂上的双眼中充满了恐惧，以及劫后余生的庆幸。
　　他狼狈的转身逃离，身上的气息都虚弱了许多，甚至连很多鬼将都不如！
　　“老林倒是好运，先走一步。”
　　城墙下，排在最前方那个老人咧开嘴笑了笑，他的一只眼睛已经不见，腿都少了一只，需要人扶着。
　　“老伙计，到我了。”
　　说着，他温和的目光看向一旁，扶着自己的年轻人。
　　“孩子，回吧。”
　　“最后一段路，我想自己走。”
　　老人的声音中充满了慈祥，在其他几位老人的目光中，倔强着取出一根木棍，支撑着自己的断腿，顺着石阶，走上城墙。
　　那年轻人跪在地上，对着老人磕了三个头，转身离去！
　　他...
　　也有自己的工作要完成！
　　这些老人，为了人族，强行将自己的体内灌满能量，每日忍受着刺骨的疼痛。
　　就是为了...这一刻！
　　甚至，他们连死，都不敢给自己留下全尸，只怕成为鬼物的肉身。
　　老人站在城墙上，看着那洁白的长枪，悠悠叹息。
　　“终究，你还是没舍得让它陪你走么？”
　　说着，老人靠在林君兮之前靠着的位置，将自己的木棍，放在长枪旁边。
　　而自己...
　　则是闭上双眼，无声的等待着。
　　……
　　天组，会议室！
　　大屏幕上，映照着城墙上方的画面。无数异能者看着这一幕，沉默着。
　　“心痛么？”
　　“难过么？”
　　“收起你们那软弱的内心，现在的安全，是老一辈用血拼出来的！”
　　“与其在这里流下如同废物般的泪水，做好自己该做的事！”
　　“让自己变的强大，努力提升自己的实力，哪怕一丝一毫！”
　　“只有这样，才不会让他们白白牺牲！”
　　“只有这样，才能驱散黑暗，让光明洒满大地！”
　　“现在，全部，行动！”
　　张子良的神色冰冷，仿佛完全没有被这一幕影响到一般，冷声喝道！
　　异能者们沉默着，冷漠的看了一眼张子良，随后无声的离去！
　　只是谁也没有看见张子良背后的手，已经被指甲抓破，血液顺着掌心不停的滴落！
　　“其实...”
　　“他们算是解脱...”
　　李星河看着屏幕，似乎带着追忆：“而且...你的付出，其实并不比他们要少...”
　　“而且随着时间的流逝，会更加痛苦。”
　　说着，李星河扭过头，看向张子良，苍老的面容上，表情有些复杂。
　　“这是我自己选择的路，与其他人无关。”
　　“而且...我张子良行事，何须向他人解释！”
　　张子良声音平淡，转身离开！
　　他...同样有自己该做的事！
　　只是希望王烨这次的荒土之行，能够如自己期待的一般，带来好消息吧。
　　写这章的时候，情绪有些低落。但...这是没办法的事情，在光明来临前，牺牲无法避免！而王烨，同样有他需要做的事情。只有在根源上解决问题，才能彻底迎来真正的太平盛世。每个人的选择，都无关对错，只要是为了人族...

