第128章 恐怖的老妪
　　半空中，藤蔓还有六条，却只剩下两人。
　　藤蔓飞舞，最后一名道士化作血雾，无声的死亡。
　　而戒嗔却险而又险的，冲到了老树旁。
　　在踏入老树周边的那一刻，藤蔓纷纷停止了攻击，再次缩回到了泥土之中。
　　“哈...哈哈，我没死！”
　　戒嗔庆幸感，张狂的笑着：“迦南，今日你害我，这因果，我必要个说法！”
　　说着，戒嗔转身，向那三枚果实抓去。
　　下一秒，地底突然出现几根木刺，将戒嗔直接穿透在了原地！
　　任凭他那强横的肉身，也没有坚持到哪怕一秒！
　　戒嗔体内的血液似乎在一瞬间被抽空，成为一具干尸，又被木刺带回到了泥土之中，再次风平浪静。
　　而这木刺，正是老树的根须。
　　“临近果实后，老树也会出手么？”
　　王烨微微皱眉，想取这果实，简直如同地狱难度一般。
　　茅永安不知何时来到王烨的身边，散发出点点哀伤：“他们两个，是我的师兄，从小看着我长大的。”
　　“我原本不想让他们去，但他们说...这是他们的宿命，不能让道子犯险。”
　　“狗屁的道子，从出生开始，所有人都这么称呼我，说我是道城的希望，但这些年，因为我死的人...太多了！”
　　“你知道这种痛苦么？所有人为了你，去死。”
　　“每死一个人，都仿佛一把刀扎在你的身上，哪怕只要你稍微承担一些风险，就可以少死两个人，但...没人听你的意见。”
　　“王烨...我，心不安。”
　　茅永安罕见的收回了玩世不恭的样子，显得有些落寞，自嘲的笑了笑。
　　王烨抬起手，拍了拍他的肩膀：“把自己变的越来越强，让他们牺牲的有价值，有意义，以后才能保护更多的人，不去牺牲，不去送命。”
　　“变强么？”
　　茅永安呢喃着自言自语，陷入了呆滞之中。
　　“阿弥陀佛。”
　　差不多了解了形势，迦南轻念佛号，一步步迈入虚空之中，越走越高，每一步落下，脚底都会出现一朵金色的莲花，等脚步离开后，又化作能量，自行消散。
　　...
　　这个装逼犯。
　　王烨表情有些古怪，强行把能量逼出体外，达到这种效果，他现在也勉强能做到。
　　但...
　　除了装逼，完全没有任何意义。
　　察觉到迦南的动作后，李鸿天身上黑雾涌动，下一秒出现在数米外的半空之中。
　　藤蔓袭来，他再次闪烁，出现在了更远的位置。
　　类似于瞬移，但距离却不能过远。
　　“咱们上么？”
　　小五的目光一直死死盯在迦南那颗光头上面，摩拳擦掌！
　　明显能看出来，这光头在佛国的地位不低，如果今天给弄死在这，也算是吹响了斗争的第一声号角了。
　　“不急！”
　　老妪，那团阴影依然老神在在的站在原地，没有任何慌乱的痕迹。
　　这时候上前，难保不会给人做嫁衣。
　　小五忍住了锤爆迦南光头的欲望，忍了下来，只是目光依然时不时的向那边望去。
　　迦南，李鸿天纷纷展现了自身强大的实力，在藤蔓中穿梭宛如闲庭散步般，没有任何压力。
　　很快两人来到老树旁，表情变的凝重许多，警惕着地底随时可能的袭击。
　　“阿弥陀佛，这果实与我佛国，当有一段因果。”
　　轻念佛号，迦南伸出手，摘向果实，手部被佛光层层包裹，防止意外的发生。
　　地底，数道木刺袭来，迦南身体如同纸片般随风摆动，躲开木刺，离果实更近了一步。
　　李鸿天趁着这个机会直接瞬移到了果实身边，迅速抓去。
　　“呵呵，给老婆子我留点。”
　　老妪轻笑，苍老的声音响起，下一秒竟然跨越泥土，直接出现在了果实旁边，笑呵呵的说道。
　　一股恐怖的能量席卷，迦南，李鸿天如遭重击，倒飞出去，砸落在了地上。
　　那团阴影晃动，突然消失在了原地，数秒后诡异的自迦南影子中钻了出来，同样夺向果实。
　　“这两个老阴比。”
　　“都有随时拿到果实的实力，却不出手。”
　　王烨表情有些凝重。
　　“装神弄鬼！”
　　不知为何，老妪对这阴影似乎极为不屑，将腰间的剪子拿下，对着半空轻轻的剪了下去。
　　随后，阴影从中间位置，整齐的变为两半。
　　一个人影，跌落在了地上，脸色变的苍白，不停的吐出鲜血。
　　“这阴影也是人？”
　　看见人影王烨微愣，看起来和自己的想法一致啊！
　　倒是这个老妪，为何对这阴影如此厌恶？
　　难道是因为他装鬼的原因么？
　　王烨身体有些发麻，毫不犹豫的扯掉了脸上的人皮面具，身上的鬼气瞬间消失，恢复了自己原本的面孔。
　　菜盆中的手指不断掉落在，源源不断，将地面那人团团包围，最后疯狂的钻入他的嘴中。
　　人影不断的挣扎着，却没有任何办法，眼睛鼓的越来越大，最终表情狰狞的失去了呼吸。
　　这看起来如同最终boss般的人物，仅仅半分钟就死在了老妪的手中，甚至连反抗的能力都没有。
　　迦南，李鸿天被这一幕吓退，警惕的看着老妪。
　　“好孩子，没事儿。”
　　“他只是饿了。”
　　老妪温和的笑着，拿出剪刀对准一颗果实剪去！
　　地面，木刺即将袭出，但一层层的手指，死死的贴在地面上。
　　最终老妪安全的剪下一颗果实，放进菜盆之中。
　　没有贪心的想法，老妪转身准备离开，但貌似想到了什么，老妪又转了回来，再次剪下一颗果实，这才满意的消失在原地。
　　随着老妪离开，地面上，那些手指纷纷不受控制般，钻入到了泥土之中。
　　迦南，李鸿天松了口气。
　　老妪的威压下，两人之间完全不敢说话。
　　但现在...
　　年代一代，同为天骄！
　　自有无敌心！
　　现在，果实只剩一枚，当以实力论长短。
　　“此果，与我佛国有缘！”
　　“呵呵，我天组不认佛国！”
　　两人针锋相对，谁也不让。
　　就在这时...
　　“冲！”
　　王烨挥了挥手，动了起来！

