第110章 血池
　　刚刚走出通道，王烨还没来得及查看四周，空气中突然浮现出一丝能量波动。
　　“王烨，给老子死！”
　　罗平的怒吼声响起，随后，他手中拎着一把刀，砍向...顶着自己面容的那个人影。
　　人影仿佛没有任何察觉一般，任由长刀砍在自己的脖颈上。
　　仿佛砍在一团烂泥上般，在罗平惊讶的目光中，长刀陷了进去。
　　很快，刀如同遇见了高温一般，瞬间变的通红，罗平下意识的松开了刀柄。
　　只是已经晚了许多，手部被严重烫伤，血肉翻卷。
　　长刀化作铁汁，不停的滴落在地上，而他脖颈处的伤口，瞬间愈合。
　　站在后方的王烨看见这一幕，心底思索着，暗自记下了人影的这个能力。
　　罗平此时也充满了震惊，不顾手上传来的疼痛，不可思议的看着人影。
　　王烨，什么时候这么强了？
　　难道又觉醒了什么异能么？
　　发现‘王烨’并没有搭理自己，罗平眼神闪烁，忌惮中带着一丝怀疑，警惕的退到一边，却是在不明情况下，不敢再出手了。
　　隐藏在后方，真正的王烨看见这一幕，心底将其宣判了死刑。
　　只不过现在还没有到出手的时机。
　　不再去管罗平，闻着浓郁的血腥味，王烨看向四周。
　　类似于地下室般的格局，不远处有几具骸骨，围成一圈，披着僧袍。
　　正中心的位置，一名干尸状的老僧，似乎已经死了很久。
　　与其他骸骨不同的是，他身上还有着一层皮肤，以及风干的血肉，隐隐能够看出面部轮廓。
　　但是体内早已没有了任何能量波动。
　　地面上刻画着一条又一条的线，似乎在举行着某种祭祀一般。
　　在骸骨包围的圈内，有着一个血池，里面存满了鲜血，仿佛沸腾了一般，不停的冒着气泡。
　　一条条铁链，穿透僧人的胸口，深入在血池之中。
　　而最令人瞩目的，则是那干尸状的老僧，手中捧着一本古籍，纸张有些泛黄。
　　林难此时眼中充满了激动之色，回想着自己在佛族时看过的典籍，里面对这个画面隐隐有着记载。
　　老汉眼中同样带着贪婪，只不过目光放在血池之中。
　　罗平则在一击不中之后飞快退缩在角落，摆出一副不参与争夺的样子。
　　空气中，隐隐弥漫着一丝敌意。
　　来自众人之间的交锋，似乎已经开始。
　　终于，老汉最先按捺不住，冲到血池旁，踢开一具骸骨，将铁链自骸骨体内抽出，不停的拽着。
　　所有铁链全部晃动，发出清脆的声音。
　　但下方似乎绑着什么沉重的东西一般，任老汉如何用力，都无法将铁链提起丝毫。
　　仿佛打响了一个信号般。
　　林难紧随其后，只不过目标是老僧手中的那本古籍，眼中散发着炙热的光芒。
　　如果这是佛门遗失的残缺法门，自己拿到手，绝对能快其他佛子竞选者一步，到时成功的几率也会更大。
　　王烨没有理会这两人，而是依然在观察着罗平。
　　虽然老汉和这个佛族的家伙同样不简单，但王烨感觉还是罗平更有心机一些。
　　可能是因为自己险些栽在他手中的原因吧。
　　但让王烨诧异的是，罗平没有任何行动的意思，依然老神在在的躲在边缘，冷静的看着这一幕。
　　任由两人动手。
　　甚至看他那淡然的样子，都无法相信刚才他还杀气腾腾的要干掉自己。
　　铁链依然在不断的震颤着，似乎随着老汉的努力，比起之前，要稍微提起了一丝。
　　而另一边的林难，却诡异的自老僧身上穿透而过，仿佛老僧只是一道虚影一般，并非真实的存在。
　　林难怔在原地，看着身旁的老僧，不信邪的又一把抓去。
　　老僧如同虚幻一般，在空气中变的虚化，等林难的手离开后，又恢复了原样。
　　“投影么？”
　　王烨看着这一幕，不停的思索着。
　　不，不可能是投影。
　　王烨能够清晰的感觉到，这老僧的干尸，就存在于自己的眼前。
　　佛族的诡异能力？
　　同样类似于空间系一般？
　　此地真的没有任何危险么，一直守在通道口的王烨，看无论老汉还是林难如何折腾，都没有任何奇怪的事情发生，心中却更加警惕了。
　　如果说上面是绝杀的话，一定程度上都是在掩护这个所谓的地下室，他不相信地下室内没有任何的后手。
　　就在这时，一直安静站立的人影动了。
　　王烨的目光瞬间放在人影身上，他有些好奇这个装成自己的家伙究竟会做出什么样的事来。
　　人影在所有人的目光中，缓步走到血池边，轻轻的蹲了下来。
　　随后在自己的手腕处，用指尖划出一道伤口。
　　诡异的是，伤口处没有流出任何的鲜血，仿佛他的体内就没有血液这个东西。
　　人影将整条手臂伸入血池之中，默默的等待着。
　　血池有一瞬间安静了下来，随后似乎更加的沸腾，以一种肉眼可见的速度，减少着。
　　“这只鬼，需要鲜血来拼齐自身的板块么？”
　　王烨瞳孔微微收缩，不停的审视着。
　　终于，在血池下降了三分之一左右的时候，人影满意的将手从血池中拿出。
　　此时他手腕的伤口处，已经隐隐有血液滴落。
　　伤口以一种极快的速度愈合，仿佛一切都没有发生过一般。
　　但人影的脸上，表情，眼神却隐隐变的更加生动了几分。
　　随着血池的下降，隐隐可以在血池内的边缘处，看见上面刻着一个又一个字。
　　只不过字迹十分古老，完全认不出来其表达的含义。
　　但一旁的林难眼睛瞬间亮了起来，有些疯癫的冲到血池旁，整个人都趴在地上，兴奋的看着上面的字。
　　嘴里还不停的念叨着什么拗口的词语。
　　“这家伙懂？”
　　“或许可以留一命当翻译。”
　　“那老汉似乎知道血池底下有什么东西，一会儿也可以问问。”
　　“如此说的话，这罗平已经没有什么利用的价值了。”
　　王烨根据局面不停的分析着，而罗平在王烨的心底，离死亡又近了一步。

