第127章 因果论
　　“我佛国讲求因果。”
　　“李施主今日杀我师弟，种下了因。”
　　“我回你一拳，是还了果。”
　　“如此一饮一啄，方顺应天意。”
　　“但施主又对我抱有敌意，又种下了新的因。”
　　“因果循环，何必呢。”
　　随着轻声叹息，迦南身后再次出现一尊巨佛虚影，散发着淡淡威压。
　　而他的气势也在这一瞬间，达到顶点。
　　“佛曰：当静！”
　　随着声音落下，他身后的巨佛虚影，对着李鸿天伸出手指。
　　一股无形的力量将其定在原地，无法动作。
　　而迦南则是闪身来到他的面前，再次朴实无华的一拳。
　　黑雾不停涌动，将迦南的拳头挡在身前一寸，李鸿天金丝眼镜下，寒芒闪烁。
　　一股浓郁的鬼气自体内散发。
　　那巨佛虚影轻微晃动，最后消散于天地之间。
　　下一秒李鸿天自原地消失，出现在迦南的身后，一指点在他的肩膀上。
　　迦南身形微微一颤，被手指所点之处，皮肤迅速腐烂，并且还有扩大之势。
　　他表情没有任何变化，返身一拳，打在李鸿天的胸口。
　　二者同时向后退了一步。
　　“阿弥陀佛。”
　　轻念佛号，迦南身上金光闪过，腐烂的肌肉自行脱落，伤口很快愈合。
　　而李鸿天同样面无表情的看着迦南。
　　这一下，两人打平。
　　“一指，一拳。”
　　“因果已断，李施主，就此罢手可好？”
　　迦南淡淡说道。
　　李鸿天不知道在想着什么，看了远处那三枚果实一眼，身影消失，回到了原本的位置，仿若一切都没有发生过一般。
　　此时那佛族青年已经彻底消失在小园之中，泥土也回归于安静。
　　远处，王烨目光放在迦南身上，有些无语。
　　他承认，这家伙确实挺强的。
　　但...
　　出场搞这么拉风，除了吸引仇恨，浪费能量之外，也没什么用了。
　　还有类似强迫症一般的因果说法。
　　如果按照这位的逻辑，因为他，自己受伤了，他是不是应该捅自己两刀，还了因果。
　　现在佛国，道城的新一代领军人物，都这么怪么？
　　还有李鸿天，逼装了，没打赢，又走了。
　　说好的无敌心呢...
　　而且，他身上为什么散发的是鬼气？
　　倒是这园子里的泥土，有些古怪，不知道飞管不管用。
　　期待哪位勇士来试探一下。
　　王烨抱着木椅，一动不动，和小四组成了雕塑二人组。
　　果然...
　　又有人忍不住了。
　　这次是那清风寨的少年。
　　看见这少年行动，王烨才恍然发现，自己算阵营的时候，把这人下意识的忽略了。
　　虽然志气可嘉，但脑子确实不够用。
　　本身就是实力最弱的一个，现在还敢冒头。
　　尝试失败，会死。
　　成功了，拿到果实，还是会死。
　　这个清风寨，似乎也没有张子良形容的那么可怕啊，也就那老汉还算机警。
　　殊不知这几个人，原本也不是奔着古域来的。
　　他们的目标是王烨，来上京进行刺杀，结果突然得知了古域的消息，被寨子强行派进来，看看能不能捞一波。
　　这少年猛然一跃，脚底闪过一道光色，整个人灵虚踏步，冲向那颗老树。
　　已经过半，都没有任何异常出现。
　　“赌赢了么？”
　　少年脸上浮现一丝喜色，下一秒泥土之中出现一株巨大的藤蔓，卷在少年身上，拽入地底。
　　甚至连惨叫声都没来得及发出，就已经无声的死亡。
　　“果然，走上空也不可以么？”
　　“不，上空总比地面要好一些，毕竟还有闪身的空间，只要速度快，还是可以硬闯的。”
　　王烨看着眼前的这一幕，分析着。
　　显然，这个少年用自己的生命，帮大家找寻到了灵感。
　　所有人都是若有所思的样子。
　　“戒痴，戒嗔，我救了你二人一命，种下了因。”
　　“现在该还果了。”
　　迦南回归头， 看向佛族仅存的二人，双手合十，淡淡说道。
　　两人的目光瞬间变的难看起来，想要反驳。
　　但考虑到迦南那强大的实力，忍气吞声。
　　这佛子竞选，原本并没有迦南会来的消息，如果早知道这怪物会参与，他们早就退出选举了！
　　结果现在进入到进退两难的地步。
　　无声的对视一眼，他们很清楚，目前唯一的希望，就是抢到果实，吃下去，或许能干掉迦南！
　　所以，无论如何，先下手入场已经是无可奈何的事情。
　　下一秒，两人身上金光闪烁，双腿迸发出强大的爆发力，虽然他们没有御空的手段，但跳的够远，效果相同。
　　与此同时，两名中年道士似乎与茅永安发生了争吵，同样在自己双腿贴了符纸，不顾茅永安的阻拦凭空漂浮起来，化作两道青光，以一种极快的速度向老树冲去。
　　佛，道。
　　同时开始发力了。
　　不知道出于什么原因，茅永安依然镇定的站在原地，冷静的注视着一切。
　　老妪也置身于世外，像是菜市场买菜的大妈般，看着热闹。
　　只是她那菜盆中，手指掉落的速度更快了，已经在地面上铺了厚厚的一层，不停的蠕动着，分外的阴森。
　　最顶尖的一批人还是没有出手，保持着观望。
　　很明显，这群家伙只不过是更高级了一些的炮灰。
　　虽然听起来很可悲，但事实就是如此。
　　泥土之中，四条藤蔓突然出现，冲天而起，向着四人卷了过去。
　　早就做好心理准备的几人，突然改变行进轨迹，绕过藤蔓，再次提速。
　　他们，距离老树更近了。
　　但随着一击失败，又是四条藤蔓浮现，攻势变的更加凌厉。
　　其中一个中年道士躲闪不及，直接被拽入泥土之中。
　　看见这一幕，茅永安深吸了一口气，微微鞠躬。
　　戒嗔眼看躲避不及，即将被卷走的一瞬间，拽住戒痴的脚，借着这股力，速度再次加快。
　　而戒痴却因为没有借力点，落入藤蔓之中，发出一声惨叫。
　　三更，没脸说话，今天不求打赏。

