第1008章 此酒，敬弥勒（上）
　　“阿弥陀佛。”
　　回应弥勒的，只有一声法号庄严的佛语。
　　“呵...呵呵...”
　　“从一开始，我的胜算就只有不足一成。”
　　“但...人...有时候搏的...不就是那...一成的胜算么？”
　　“输，是我弥勒不如你。”
　　“胜...”
　　“我弥勒就是这天下...之主。”
　　这一刻的弥勒眼神是那么的锐利。
　　……
　　荒土。
　　一个泥塑佛像突然开始龟裂，最终一名青年和尚从这佛像中走了出来，自带一股优雅的气质。
　　最主要的是...
　　这人身上所散发出的气息，分明就是六御级的。
　　“已经开始了么？”
　　“弥勒...”
　　“没胜算的。”
　　有些惋惜的摇了摇头，这年轻僧人双手背负在身后，大步向前，短短几步就已经消失在荒土之中，不知去向。
　　随着年轻僧人的离去，他身后那看起来十分平凡的寺庙轰然倒塌，将一切都掩埋于尘埃当中。
　　……
　　灵山。
　　年轻僧人的身影一闪而逝，转瞬间就出现在了后山功德池的位置，手中还拿着一个钵盂。
　　他全程都没有掩藏自己气息的想法，几乎刚刚出现在灵山就引发了剧烈的震荡。
　　所有的佛第一时间汇聚在后山位置。
　　看着功德池上方的年轻和尚，眼中充满了震惊，以及不可思议。
　　“佛...佛陀？”
　　“你不是死了么？”
　　以法身佛那冷静的心性都忍不住深吸一口气，这才缓缓开口问道。
　　“嗯。”
　　“死了一千多年了。”
　　佛陀随口说着，脸色有些不太好看，僵硬的扭过头，看着诸佛，手指功德池，一字一顿道：“功德池水呢？”
　　“嗯？”
　　此时那功德池已经干涸，哪还有一滴水在。
　　法身佛嘴角抽搐：“之前灵山遭遇了贼人，导致功德池水失窃。”
　　“先不谈这个，佛陀...”
　　“你贸然诈死，如今又突然回归，莫非有什么...”
　　法身佛的话才说了一半，佛陀就已经漂浮在高空当中。
　　“唉...”
　　“灵山，终究只是佛祖的灵山。”
　　“所谓的佛，不过是祖的看门狗罢了，就连看家，也看不好。”
　　伴随着佛陀的一声长叹，天空都突然被渲染成了金色 。
　　虚空中出现一个个金色的光点，连接在了一起，组成了莲花的形状。
　　而且仔细看的话就可以发现，那些光点...是一颗颗的舍利。
　　灵山的功法，修炼到六御级，就是如此景象。
　　舍利这种外物，可幻化。
　　佛陀就处于这莲花的中心位置，如同莲子般，交相呼应。
　　紧接着，莲花突然凋零。
　　灵山内一名名罗汉突然面容变的痛苦起来，倒在地上不断扭曲着自己的身体。
　　很快，他们的身体凭空炸碎，鲜血向半空汇聚，没入莲花当中。
　　最后...
　　那一颗颗光点再次汇聚，形成一颗完成的舍利，透明状，可以看见里面有着一汪鲜血。
　　“功德池...功德，功德...呵呵...”
　　佛陀看着手中的舍利轻叹一声，笑着摇了摇头，而后目光环视四周：“诸位，好自为之。”
　　随着话音落下，佛陀转身离去，没有半分犹豫。
　　在场诸佛面面相觑，不断回想着刚刚佛陀出手时那短瞬间的强大。
　　原来...
　　灵山功法到了六御级，也是可以毁天灭地的么？
　　佛陀只不过用了短短数秒钟的时间，就给在场众人打开了一片新的天地。
　　只不过...
　　对于百分之九十九的人来说，也只是看上一眼罢了。
　　……
　　“佛陀？”
　　“他果然没死！”
　　正坐在王烨身边不远的北极大帝突然微微蹙眉，看着灵山的方向自言自语。
　　同是六御级别的出手，王烨自然也感受到了。
　　“不是说灵山没六御么？”
　　“而且佛陀不是死了？”
　　王烨有些疑惑。
　　北极大帝看了一眼王烨，轻轻摇头，科普道：“当时所有人都认为是弥勒坑死了佛陀，我之前也是这么认为的。”
　　“但事后，一次我外出巡查诸天时，曾经隐约感觉到了佛陀的气息一闪而逝。”
　　“我为此还追查了一段时日，最终无果。”
　　“没想到这家伙果然活着。”
　　“不过已经不重要了，区区一个佛陀，搅不起什么风浪，我天庭又不是没有其他的六御了。”
　　“倒是我，好好守住你这具未来的尸体，就是最大的功劳。”
　　“趁着还有几个月的时间，该吃吃，该喝喝吧。”
　　“我对将死之人还是很大方的。”
　　“但是你如果想修炼的话，我会打断你。”
　　说着，北极大帝就这么有些慵懒的靠在一边，完全没有了在天庭，或者外人面前那种威仪感。
　　或者说...
　　北极大帝隐约间，给王烨带来了一种同类的感觉。
　　似乎这位主儿当年...应该也是一个无赖。
　　只不过实力强了，变的谦虚了，有逼格了，实力低的人也不值得他无赖了。
　　“果然，能爬到六御还没死的，一律当成老阴货处理。”
　　王烨磨了磨牙，看着北极大帝的背影恶狠狠说道，眼底深处带着一抹忧虑。
　　这次...他是真没办法了。
　　原本留给他的时间就已经不多了，如果北极大帝再拖着，几天内还想不到解决办法的话，就真的只能冒险试试，看能不能拼掉这老东西了。
　　大不了自己重伤，斩了他。
　　王烨心底暗自发狠。
　　“你杀不掉我的，你和我打架，我就跑。”
　　“你不追了，我就停。”
　　似乎是察觉到了王烨身上所散发出的杀意，北极大帝玩味的看了一眼王烨，手中又出现了两个茶杯，只不过这次是倒的能量液体。
　　“你不是愿意喝么，喝点？”
　　“好东西。”
　　“这能量都是远古时期攒的，味道香醇甘美。”
　　说着，给王烨推过去一杯。
　　王烨就这么怒视着北极大帝，一口猛然灌了进去。
　　“再来点！”
　　“用缸给我倒！”
　　感受到了自己体内那突然涨幅微弱一丝的能量，王烨眼睛猛然亮了起来，拍着大腿就坐了起来，看着北极大帝豪气的喊着。
　　而回应他的，只有北极大帝那含笑的眼神。

