第172章 二次永夜...降临
　　“准备工作已经结束了。”
　　天组21层，杨琛推开门走了进来，看着张子良说道。
　　“嗯。”
　　张子良将手中的文件放下，难掩面容上的疲倦之色，嗓音有些沙哑的问道：“拾荒城那边，怎么样了？”
　　“已经交代过了。”
　　杨琛的表情有些复杂，犹豫了片刻问道：“那是一股很强的力量，如果把他们分布到十座城市，能够救下更多的普通人。”
　　“哦。”
　　张子良冰冷的面容看着杨琛：“然后呢？”
　　“固然这次会救下更多的普通人，但...首先不提牺牲问题。”
　　“他们本身就是拾荒者，更适合荒土生存。”
　　“这次永夜，既是危难，也是机遇！”
　　“救下这些普通人，对整个人族的实力能够起到多少的提升。”
　　“但他们熬过永夜，在荒土中存活，实力又会涨幅多少？”
　　“要记住，永远不要考虑怎么在这荒土之中生存下来，而是...彻底还天下一个太平盛世。”
　　“不然二次永夜，三次永夜...你知道这东西什么时候才会到尽头？”
　　“只不过是慢性死亡而已。”
　　“强大，才是唯一的解决办法！”
　　张子良的声音中充满了冰冷，没有一丝情感。
　　杨琛似乎还想反驳，几次张嘴，最后又咽了回去。
　　张子良给他的感觉就像是...
　　无论在什么时候，他考虑的永远只有大局，未来...
　　就是...
　　少了一丝人情味儿。
　　他也不知道这究竟是好是坏...
　　最终，杨琛沉默着离开。
　　他虽然不强，在天组也仿佛只是张子良的传话筒一般，没有什么存在感。
　　但...
　　他毕竟也是一名异能者。
　　也能够在这永夜之中，尽可能多的，去保护普通人。
　　只是...
　　永夜期间，他不会跟随在张子良的身边了。
　　毕竟...
　　看起来，张子良并不需要自己的保护。
　　与其无所事事像个废物一样，杵在那里，还不如去发挥自己的余热。
　　哪怕是死！
　　张子良有他的道，他无法说服，也没有资格说服。
　　但他杨琛，也有自己内心的坚持！
　　与其劝说别人，不如做好自己！
　　这...
　　就是杨琛。
　　一个平平无奇的小人物。
　　……
　　荒土。
　　这次并没有邮车跟随，王烨独自行走在荒土之中，几乎每数百米，就会看见一只鬼。
　　这些鬼浑浑噩噩，在荒土中胡乱行走着，仿佛没有任何意义般。
　　王烨手中拿着十里坟场中砍下的桌腿，每隔一段时间，就会敲响胸口处的锣，发出刺耳的声音。
　　无数低级的鬼物，下意识的让出一条道路，让王烨通行。
　　永夜倒计时...
　　三分钟。
　　此时天已经彻底黑了下来，空气中弥漫着浓郁的鬼气，散发着阴冷的气息。
　　在这浓郁鬼气的侵蚀下，路边的植物仿若活过来一般，摇晃着藤蔓，充斥着诡异。
　　那些普通的鬼物，得到了这精纯得鬼气滋润，那僵硬的表情都仿佛灵动了一些，走路的姿势更加自然。
　　三分钟时间过去...
　　第二次永夜！
　　降临！
　　无边无际的黑暗，充斥在这个世界内，看不见一丝光亮。
　　一切都显得如此阴森，寂灭！
　　这黑暗，仿佛是人心底最深处的恐惧一般，择人而噬，让人生畏。
　　……
　　荒土中，无数的嘶吼声响起，吼声中充满了兴奋！
　　一只只鬼的眼中，散发着古怪的光芒，不停的吸收着那精纯的鬼气。
　　在永夜降临的一瞬间。
　　王烨将魂灯自布袋中取出，挂在了右侧的腰间！
　　无穷的黑夜中，倔强的燃起了一丝光亮。
　　虽然看起来十分微弱，摇摇晃晃，却在这种压抑的气氛下，带给人无尽的温暖。
　　不远处...
　　一座矮山轰然倒塌，一双腿在山底冲出。
　　腰部仿佛被什么斩断一般，伤口光滑平整。
　　已经被埋葬了如此之久，伤口处仍然有鲜血不断滴落。
　　而这双腿，散发着恐怖的气息！
　　在这精纯鬼气的滋润下，这双腿上，突然长出两只纤细的胳膊。
　　两只胳膊的手掌上，还挂着一双眼睛。
　　充斥着狡诈，暴虐之色。
　　...
　　半王级！
　　感受着这双腿散发的气息，王烨表情严肃，郑重！
　　而且...
　　这股气息带着一种熟悉感！
　　临安市那家伙的下半身么？
　　如果这两个部位结合，一只真正的鬼王，就会诞生在这荒土之中。
　　只是...
　　这已经不重要了。
　　因为，越来越多的恐怖气息复苏！
　　如同初次永夜一般！
　　但...
　　这二次永夜，复苏的家伙们，实力愈发强横！
　　路边的一棵老槐树上，突然结出三颗果实，果实外表呈暗红色，内部隐隐有哀嚎声传来！
　　而这棵老槐树，仿若人形。
　　离远了看，就像是一个人，半跪在地上。
　　“果然，危难中伴随的，永远都是机遇。”
　　王烨看着果实，呢喃自语。
　　随后走到老槐树前，向那三颗果实抓去！
　　虽然以自己现在的状态，这种普通的灵异种子已经对自己产生不了什么效果了。
　　但...
　　相信张子良会以一个自己满意的代价，来收购的！
　　那老狐狸，放自己进入荒土，应该也是存在了一部分这个心思！
　　只是，当王烨接近老槐树时，那树干突然震颤，几条树枝将果实层层包裹。
　　而那树干上，突然睁开一双眼睛。
　　眼睛中带着奸笑，随后地面上突然升起一双手臂，抓向王烨的双腿。
　　王烨表情没有任何变化，脚底能量涌动，抬起右腿重重的剁了下去。
　　地面上，出现一个巨大的坑洞。
　　一个看起来十分瘦小的鬼，突然露了出来。
　　他身上的血肉已经彻底腐烂，只剩下了骨骼，唯独手臂，却长的过分！
　　而他的腿部上，缠绕着老槐树的根须，似乎已经融为一体！
　　只是此时，他的脑袋已经被王烨剁碎，那双手臂仍然不甘的向王烨抓去！
　　“哼！”
　　王烨一声冷哼，背后的鬼差刀弹出，被王烨接在手中，猛然向那连着鬼物腿部的根须砍去。
　　根须破碎！
　　仿佛如同活物一般，在地上不停的抽搐着。
　　鲜血顺着伤口不停的涌出。
　　而那鬼物仿佛失去了养分的支持，身体极速腐烂，就连骨骼都化为飞灰！
　　王烨将刀收回。
　　面无表情的看着那棵老槐树。
　　此时老槐树树干上的双眼带着愤怒以及...畏惧。
　　似乎因为疼痛，树干都有些扭曲。
　　无视这棵老树，王烨走到果实旁，那包裹着果实的树枝，自动退散。
　　王烨满意的将果实摘下，放进布袋之中，转身离开。

