第143章 尸林、血河、残肢
　　那已经没有了头的身体，不停的撞击在房门上面。
　　房门不停的震颤着，似乎随后都会被撞开一般！
　　王烨表情微变，起身将被麻绳捆住的女尸，当做长棍，斜着抵在门上。
　　果然，情况缓解了许多。
　　但随着这人影的每次撞击，脖颈断口处都会有血液喷洒在门的贴纸上面，几乎将其彻底染红。
　　时间一分一秒过去，距离凌晨两点仅剩下一个小时。
　　那敲门声终于停了下来，只是人影手中拎着自己的脑袋，依然在客房周围不停的走动着，似乎想要重新找一个突破口般。
　　不知何时，脚步声终于停了下来。
　　庭院内响起了一阵悲戚的哭声，声音有男有女。
　　从这些人小声谈话中，大概知晓是秦府的老爷死了。
　　原来当时死亡的，是秦府家主么？
　　只是现在庭院中为何会出现这种动静，是场景还原？时光反溯？还是那些家人同样变成了鬼，在不停的做着生前的事情？
　　带着众多不解，王烨终归没有推开客房的房门。
　　终于...
　　凌晨两点到了！
　　随着时间到的那一刻，庭院瞬间恢复了安静，就连那些刚刚说了一半的话，都在此刻消失。
　　一直观察时间的王烨，猛的推开客房房门，还不忘记抽下女尸身上的鬼差绳，又贴心的将房门关闭！
　　只是再看向这客房房门时，整洁如新！
　　没有半点被血迹沾染的样子！
　　是幻觉么？
　　还是说，我只是单纯见证了客房内，当年发生过的事情！
　　吕先生又是谁？
　　他印象中姓吕的，只有小五口中那位‘吕青’。
　　是他么？
　　来不及多想，在心中已经模拟过数秒的王烨，直接来到正房门口，推开房门！
　　门口的位置赫然摆着一口漆黑的棺材！
　　旁边还摆着一个香炉，只是香早已燃尽，只剩下香灰还在。
　　确认房间内再无其他之后，王烨迈了进去。
　　但...
　　空气波动。
　　一步迈入后，眼前的景象却和在门口时，完全不同。
　　宛如置身荒野一般，此时周围已经没有了古宅的痕迹，十分空旷。
　　杂草横生，空气中充满了阴凉的气息，弥漫着阴气。
　　每次呼吸都能感觉到一股阴气入体，消耗着自身的身体机能！
　　这地方，呆久了会死人！
　　王烨警惕的抽出鬼差刀拿在手中，扫视着四周。
　　两边有着一眼望不到头的白桦树，树上挂着一具又一具的尸体，密密麻麻，仿佛用尸体做成了一片树林一般！
　　众多尸体此时随风晃动，但那涣散的双眼却无论何时，都注视着王烨的方向。
　　周围全部都是树木，杂草。
　　杂草上明显还带着一些肉沫，无声的诉说着危险。
　　身前一道小路，蜿蜒至不知何处！
　　只能向前么？
　　既然只有一条道路，王烨索性也不再犹豫，顺着小路，向深处走去。
　　随着微风吹过，树上的尸体们，无声注视着王烨的背影。
　　不知道走了多久，王烨感觉体内已经充满了阴气，手脚愈发僵硬。
　　终于，在王烨即将到达极限时，前方出现了一道河流。
　　河不宽，但是与正常河水不同的是，这条河，是暗红色的，仿佛由血液汇聚而成。
　　偶尔还能看见一颗头颅，一截断臂浮现在河面上，又很快沉了下去。
　　河上面，搭了一座木桥，看起来已经有些年头了，显得有些破旧，甚至一些木板都已经腐烂，很怀疑人是否能够安全的走过去。
　　而此时，木桥上方，站着一个人，穿着一身鲜艳的红袍，只露给王烨一个背影。
　　背影修长，挺拔，负手而立，整个人都带着一股淡然，出尘的韵味。
　　仿佛他的下方，并非尸山血河，而是靓丽的风景般。
　　他就是任务目标么？
　　王烨的嘴唇此时都已经有些干裂，踉跄着身体，踏入木桥之上。
　　那人影仿佛并没有察觉到王烨的到来，依然背对着他，眺望远方，似乎在观察着什么。
　　王烨扶着桥边的扶手，艰难的向这人走去。
　　踏上桥后，王烨发现与自己想象的有些不同，这材料并非木质，而是与邮车触感相似，特别是脚下，更是如同肉泥一般。
　　路程不长，王烨却走的极为缓慢。
　　有些地方已经彻底塌陷，稍有不慎就会掉进血河之中。
　　终于，王烨距离那个背影越来越近。
　　但脚下的一块木板，却突然碎裂！
　　王烨一脚踏空，整个人自桥上掉落下去，千钧一发之际抓住一块木板，悬挂在半空之中。
　　手部用力，身体跳跃，再次回到桥上。
　　不知为何这鬼地方似乎能够封印人体内的能量，想要腾空，完全不现实。
　　而自己的肉体在阴气的腐蚀下，也已经十分虚弱。
　　如果刚才自己没有抓住木板的话，估计现在已经掉进血河之中了。
　　虽然不知道那血河究竟是什么，但刚才自己离血河很近，能够感受到血河中散发着绝望，怨恨，嫉妒，憎恶...
　　浓郁的负面情绪，几乎将他的精神力冲散。
　　站在桥上，不停的喘着粗气，自己刚才险些死亡，都并未让那背影动哪怕丝毫么？
　　还是说他并不在意自己的生死！
　　但自己死了，货怎么办！
　　王烨并没有认为自己的命有多值钱，但这货，绝对重要！
　　刚才的失误，让王烨变的更加小心。
　　短短十米的路，王烨走了足足10分钟的时间。
　　看着近在咫尺的背影，王烨说道：“我来取货。”
　　听着王烨的声音，那穿着红袍的男人，身体终于动了一下，没有回头，而是在袖子中甩出一个盒子，丢到了王烨的怀中。
　　做完一切后，男人再次背负而立。
　　这人...
　　怎么如此奇怪？
　　王烨拿着盒子，仔细的观察着男人的背影。
　　在看向他的腿时，微怔了一下。
　　这人的腿，被几条细小的锁链穿透，牢牢的锁在桥上。
　　“呵...”
　　仿佛察觉到了王烨的目光，男人再次甩动袖子，拍在王烨身上。
　　下一秒，王烨不受控制的自桥上掉了下去，摔进血河之中。

