第124章 恭喜你...赌输了（加更...）
　　“我这个人，比较喜欢赌。”
　　“所以总有人叫我赌徒，我也很喜欢这个称号。”
　　“当然，我的赌注，从来都是命，因为这是我唯一能拿出手的东西。”
　　“毕竟弱小，才是原罪。”
　　“现在，你我之间，弱小的是你。”
　　“所以需要赌命的人是你，赌说完一切后，我会不会杀你。”
　　王烨表情有些冷漠，不带有丝毫情感的看着罗平，说道。
　　罗平连一秒钟都没有犹豫，果断点头：“我说！”
　　“根据我罗家的家谱记载，最早可以追溯到300年前，一直以赶尸为生。”
　　“后来，常年与尸体打交道，我们罗家延伸出了一种练尸的手法，在江湖上还算有一定的地位。”
　　“永夜时，为了保护人族，我太爷爷，我爷爷，都牺牲了。”
　　“所以我罗家被天组列为英雄家族，这些是李星河钦点的！”
　　听着罗平的话，王烨思索着。
　　赶尸，炼尸...
　　这是永夜前就存在的法门么？
　　果然，灵异一直都存在着，只不过永夜带来了一个爆发的契机而已。
　　“那半王级，又是什么？”
　　罗平的话，侧面印证了王烨的猜测。
　　此时罗平的脸上充满了那种讨好之色：“家谱记载，先人曾将鬼分了等级。”
　　“兵级，将级，王级，皇级。”
　　听着关于鬼的分级，王烨回忆着自己接触过的所有鬼。
　　“那些最基本的，浑浑噩噩，只知道盲目杀人的，应该就是兵级的鬼物。”
　　“将级应该是属于自身拥有一定强度的鬼域，或许还有一定的灵智。”
　　“如果临安那半截残躯是半王级，也就是说完整的他，属于真正王级的鬼。”
　　“但...不对，这等级不全！”
　　“荒土深处，绝对有更深层次的鬼，如果皇是顶端，那只断手，又处于何种级别！如果断手凑齐了全部躯体，又将是何种级别！”
　　王烨收束心神，看着罗平继续问道：“后面呢？没有了？”
　　“应该有，但家谱残缺，后面的记载消失了。”罗平有些紧张的说道。
　　点了点头，王烨站起身来，微不可查的看了一眼小四。
　　不知道，小四又属于哪种级别的存在。
　　不过那生死木牌，应该只是最低的兵级，小四能让他炸碎，最起码也是高级的将鬼了吧。
　　只是她的实力都被封印，看不出太多。
　　“我...能活么？”
　　罗平此时充满了希冀的看着王烨。
　　“恭喜你，赌输了。”
　　随着声音落下，王烨手中的鬼差刀划过一道冰冷的弧线，罗平的脑袋，掉落在地上。
　　临死，还带着期待的目光。
　　“再教你一个道理，赌的前提，是你有上桌的筹码，哪怕没资格掀桌子，至少能让人头疼。”
　　“不然，就只是一个所谓的笑话而已。”
　　地面上，鲜血弥漫。
　　这次死的，应该是罗平本尊了。
　　上一个分身，死的时候，虽然也有下意识的恐惧，但并没有太过惊慌，很明显是知道自己是分身，死不死无所谓。
　　但这位...
　　求生欲太强了。
　　“只是可惜，玷污了英雄的血。”
　　带着惋惜，王烨带着小四，小五转身离开。
　　只是小五的目光中，有一丝不解。
　　但考虑到对大哥的信任，把话憋了回去。
　　这种简单的东西，大哥肯定知道，只是在戏耍这家伙而已，嗯，一定是这样！
　　……
　　随着王烨等人的离开，罗平的鲜血顺着地面缓缓的流淌到棺材四周，最后被一股吸力吸入。
　　罗平的尸体从充盈渐渐变的干涸，最后成为一具干尸。
　　棺材以一种极小的频率，开始抖动。
　　不知道过了多久，一个没有头的身影，自甬道进入刑室之中，僵硬的步伐径直走向那被麻绳吊起的头颅，将其从麻绳上摘了下来，安在了自己的脖颈上。
　　只是安的有些反了，脸部朝着后背的位置。
　　他双手按在头上，用力的转动，最后完好如初。
　　这人默默的看了棺材一眼，转身离开。
　　而棺材晃动的频率，加大了几分，隐隐能够看见上面的青铜钉，升起了一丝。
　　……
　　回到建筑，整个正堂已经空无一人，只剩下充满鲜血的墙壁，以及地面上那诡异的纹路。
　　王烨隐隐间总觉得这纹路有些熟悉，但又想不起来在哪里见过，最后拿出手机，对着地面拍了两张照片，转身离开。
　　此时四栋建筑的大门已经全部敞开，显然除了王烨进入的两间以外，另外两间也已经全部有人踏足。
　　王烨没有放弃，转身进入第三栋建筑之中。
　　这栋建筑内，正堂摆着一地的尸体，只是其中穿着道袍的尸体明显最多。
　　正堂内有一面高墙，墙上画着两尾阴阳鱼组成的太极图。
　　只是其中两只鱼眼的地方，似乎被人掏走。
　　比上两个建筑更加夸张的是，这栋建筑内，甚至地砖都被挖走了许多，现场一片狼藉。
　　通往地下室的暗门，也已经打开。
　　走入漫长的甬道，来到尽头，是一间看起来十分朴素的禅房。
　　禅房中间摆着一个蒲团，蒲团上一个老道闭目，似乎在打坐，看起来与活人无异，只是没有了呼吸声。
　　一旁的香案上，还存放着一个香炉，正在升出缕缕香烟，不知为何没有被人拿走。
　　禅房内，充斥着宁静，安详的气息，仿佛没有任何的危险一般。
　　但地上三三两两的尸体似乎正在无声的诉说着什么。
　　或许...
　　此地更为恐怖。
　　老道的手中还攥着一柄拂尘，拂尘把手上，挂着一个墨青色的阴阳玉坠。
　　很显然，这拂尘不简单。
　　王烨心动了。
　　“小五，你说我要是去拿这个拂尘，会出现什么后果。”
　　想了想，王烨看着小五问道。
　　小五此时的表情难得的严肃了下来，看着王烨郑重的说道：“必死！”
　　真是加不动了...写到最后一章的时候，感觉随时要去世一样。明天开始先恢复三更，我需要缓缓。马上五一了，你们放假，我加班，辛酸。求一波催更，打赏！我尽力了...

