第120章 李星河，出手！（坚挺，再加更！）
　　随着暗门打开，又是一条幽黑的甬道。
　　果然，这些建筑的格局大体相同么？
　　之前那个建筑，处处与佛有关，只是不知道这个，又会如何。
　　目视着所有人包括茅永安，‘王烨’全部进入甬道，王烨这才和小五解释道：“现在咱们的势力几乎都被封印，所以只能伪装自己，这样才能在这些人手中，抢到更多的东西，灭掉佛族！”
　　看着王烨，不知为何，小五竟然有些心疼。
　　为了灭佛，大哥付出了如此多的努力，而自己却安逸的在池底待了很久。
　　这群该死的秃驴！
　　早晚，要将其全部灭掉！
　　小五心中暗自发誓，冲着王烨用力的点了点头。
　　发现小五并未察觉什么异样后，王烨松了口气，毕竟自己这个行为确实不太好解释。
　　迈着僵硬的步伐，王烨带着小四，小五进入甬道之中。
　　熟悉的黑暗，幽冷。
　　但与另一个建筑不同的是，这条通道内，没有了那些奸诈的笑声，反而充满了痛苦的哀嚎。
　　实在控制不住心底的好奇，王烨轻轻触摸在了墙壁上。
　　却发现墙壁似乎只是光罩一般，手掌直接毫无阻挡的穿透过去。
　　“嗯？这墙壁是假的？”
　　王烨愣了一下。
　　下一秒，墙壁的另一侧，似乎有什么东西摸在了王烨的手上，触感有些冰凉。
　　而且，他正拽着王烨的胳膊，想将其拉进墙内！
　　王烨表情猛变，用力的将手抽了回来，只是原本白皙的手掌上出现了一层淤青，带着五个指印。
　　但随着王烨手臂抽回，墙的另一侧恢复了安静，除了隐隐能够听见哀嚎声外，再无其他。
　　可能穿透的墙壁，以及手上的淤青都在告诉王烨一件事，这甬道，不简单！
　　甚至可能这古域中，最危险的，并非建筑的正堂，地下室。
　　而是甬道的墙壁内。
　　就连王烨都收住了自己的好奇心，迅速的在向地下室位置赶去。
　　……
　　城郊公墓。
　　风烛残年的老人，拎着几乎快要燃尽的烛灯，不停的游荡在墓园之内。
　　但墓碑已经开始无视老人，不停的震颤着。
　　一道道裂纹，出现在墓碑之上，带着嘶吼的声音。
　　“哼！”
　　突然，一道苍老的冷哼声自空气中响起。
　　下一秒李星河的身影，出现在墓园之中，站在老人的身侧。
　　同样佝偻着腰，同样的风烛残年，仿佛能一阵清风吹到般。
　　随着李星河的哼声，墓园内诡异的安静了数秒，随后墓碑震颤的幅度更大了几分。
　　“也不知道张晓这丫头弄的玩意好不好用。”
　　李星河嘀咕着，在虚空中抽出一个巨大的路灯。
　　路灯的铁柱是青铜制造，上面刻画着古怪的纹路，而灯的位置，则用轻薄的皮质材料包裹，上面还画着眼睛，鼻子。
　　整个路灯散发着阴冷的气息。
　　里面不知道是什么材料，散发着微弱的光芒。
　　用尽全力，将路灯插在墓园的正中心位置，光芒渐渐变大了些许。
　　拎着烛灯的老人，就这么默默的看着李星河，没有动作。
　　随着路灯的安放，一股股鲜血，顺着灯芯的位置缓缓流下，自青铜灯的诡异纹路行走，最后流淌在泥土之中。
　　墓园，再次恢复了安静。
　　但一只只手，已经浮出地面。
　　甚至墓园最深处的墓碑，有的已经爬出了小半截身子，脑袋180度旋转，怨毒的看向李星河。
　　“我孙子借了你墓园里一点东西，今天我来还了这个因果。”
　　做完一切后，李星河拍了拍手上的灰尘，淡淡的说道。
　　老人依然安静的站在原地，一言不发，只是吹灭了手中的蜡烛。
　　“但，你打我孙子，就过分了吧。”
　　随着声音落下，李星河平静的转身，看向老人，一字一句的说道。
　　老人依旧沉默。
　　“哼！有时候真怀疑你是不是哑巴！”
　　“虽然我不知道你有什么目地，但这是天组的地盘，我会盯着你的。”
　　“如果你敢对人族不利，哪怕拼了这条老命，老朽也会和你同归于尽。”
　　李星河冰冷的目光注视着老人，随着声音落下，身形渐渐变的虚幻，最终消失不见。
　　李星河走后，老人蹒跚的回到自己的木屋之中，坐在摇椅上，轻轻的摇晃着。
　　……
　　“那老鬼怎么说？”
　　天组的天台上，看见突然出现的李星河，张子良问道。
　　李星河轻咳了两声，似乎有些虚弱：“老了，身体腐化的厉害，让我歇歇。”
　　说着，他抬手在虚空中抽出一张摇椅，坐在上面，闭上双眼。
　　张子良轻叹了口气，安静的等待着。
　　数分钟后，李星河才勉强睁开双眼，只是眼睛似乎更加浑浊了一些。
　　“最近频繁使用异能，遭不住了。”
　　“那老鬼还是老样子，什么都不说。”
　　“等我真要死那天，说什么也要尝试着封印他，不然上京没人能压的住他。”
　　李星河的声音中充满了倦意。
　　张子良不知道在想些什么，思绪有些飘远，注视着王烨小区的方向：“王烨...去过城郊公墓，不止一次。”
　　“你怀疑他？”李星河费力的扭过头，看着张子良。
　　张子良摇头：“虽然王烨有些神秘，甚至表现的有些冷血，但我能感觉到，他是有底线的，在大是大非上拎得清。而且，这老鬼永夜之后，就一直待在上京，从来没出过乱子，谁又能确定他究竟是好是坏？”
　　“但终究是一个隐形炸弹，算了，我也活不了几天了，等我死之后，天组就交给你了，随便你闹腾。”
　　李星河有些无力的挥了挥手。
　　张子良身体略微一怔，转过头幽幽的看着李星河：“一年前，你就是这么说的。”
　　“你是盼着老头子我死咯？”李星河有些不满的嘀咕着。
　　终于赶在更新之前，又写出一章，算是凑齐了今天的加更。感觉自己已经魂游天外了。交出你们的打赏，不然...哼哼，我就把老妪写成女主，性格好，做饭又好吃，人还沉稳。贤良淑德的女主形象，简直完美！！！

