第1032章 永生城
　　“诸位，北极优柔寡断，迟迟不出手，恐怕已经暗中与天组达成了某些利益关系！”
　　“如此下去，我天庭威仪何在？”
　　“难道被区区天组吓退？”
　　“这是我天庭之作为么？”
　　女童看着众多大仙，星君，开口说道。
　　要知道，一直以来与天组对抗在第一线的，都是灵山，天庭本身的战力损耗并不大，而且天庭毕竟才是远古时期最强大的势力。
　　在场别的不说，单单佛境实力的高手，就要超出灵山许多。
　　更别提数不清的星君，天王。
　　最主要的...
　　天庭有六御。
　　现在还存活的，依然有三人！
　　这，依然是天庭傲然屹立于天地，不可动摇的根基。
　　下方众人并没有什么反应，就像是来应付领导开会的员工，不说话，不建议，最多就是鼓掌，一副认真听的样子。
　　显然，灵山的战绩已经让他们也有些心慌了。
　　死的人太多了。
　　他们心中还是赞同北极大帝的处理方法的，有六御坐镇，天组必然不会主动来攻打天庭，毕竟他们也需要喘息的时间。
　　而天庭自然更加淡定。
　　完全没有必要着急嘛。
　　只要等王回归，天组就是一个笑话。
　　还是那句话，他们完全没有必要用自己的性命，去捍卫天庭的威严，实力才是一切的根本。
　　当天组覆灭，他天庭，依然是那个天庭。
　　历史，是由胜利者书写的。
　　后人只会知道，有一个不长眼的天组，竟然妄图挑衅天庭地位，被天庭轻松碾压。
　　至于灵山...
　　一群蠢货罢了。
　　法身佛不过是想着争取最大的个功绩，换取佛祖的青睐，有机会晋级如来境，说白了，还是因为自身利益。
　　只有女童...
　　这傻缺竟然真的想要捍卫天庭荣耀。
　　这不是疯了？
　　一时间，他们甚至已经开始头疼，万一女童真让他们出手，该咋办。
　　不过相信北极大帝会阻止她的。
　　所以众人完全不慌，一副逗小孩的样子，认真的点着头，一副义愤填膺的样子，偶尔还会挥挥手臂，称赞女童两句。
　　一时间，女童不由得更加高傲起来。
　　“既然如此，那我们...”
　　“进攻！”
　　最终，女童大胆的做下了这个决定。
　　“就让世人看看，我天庭才是这世界的霸主，之前不过是孩童打架罢了，当我天庭出手，一切都将化为灰烬！”
　　“所有凡人，都将臣服在我天庭脚下。”
　　“做我天庭的奴隶！”
　　“这，才是他们最大的荣耀！”
　　“所以，谁愿意带队前往？？”
　　女童发表着热血沸腾的演讲，说的自己都激动起来，手舞足蹈。
　　结果...
　　原本还十分捧场的众人，突然诡异般的安静下来。
　　大家眼观鼻，鼻观心，默不作声。
　　老神在在的站在原地。
　　冷场了。
　　女童懵了，很快就变的愤怒起来：“你们难道怕了？”
　　“天庭什么时候亏待过你们？”
　　“享受着天庭带来的红利，却畏手畏脚，不敢去战，你们这群废物，垃圾！”
　　女童不断的骂着。
　　而这一幕也吸引来了灵山幸存的几尊佛，远远的看着热闹。
　　只不过他们没有了以往的高傲，垂头丧气的。
　　如同丧家之犬般。
　　显然，他们也知道，自己不过是寄人篱下罢了，但他们心中也隐隐期待着些什么。
　　佛祖很快就要回归。
　　他们虽然是败军之将，但是...如今灵山人才凋零，佛祖再建灵山，他们就显得弥足珍贵了。
　　也许反而能混到更高的地位？
　　很明显，他们都在抱着这个想法，甚至...他们现在怂的要命。
　　但凡有危险的地方，他们都不可能去。
　　必须要等，活着等到佛祖归来。
　　那时...
　　天组覆灭，一切回归正轨，他们依然是高高在上的佛，甚至建设着新灵山，地位无限拔高！
　　所以他们只是匆匆看了一眼，就毫不犹豫的回到了自己的房间。
　　闭关！
　　没有什么地方是比天庭更安全的了。
　　“好！”
　　“你们这群贪生怕死之徒！”
　　“当王回归之后，我一定将你们的行为全部汇报给王！”
　　“等着王的惩治吧。”
　　女童气呼呼的转身离去。
　　而众人只是嘴角含笑，互相看了一眼之后，晃晃悠悠的走人。
　　法不责众，这个道理他们还是懂的。
　　而且有灵山的失败在前面，哪怕他们接下来什么都不做，也依然是大功一件。
　　甚至他们完全可以说，在他们的运筹帷幄下，几乎将灵山一举覆灭！
　　听听，多霸气！
　　完全彰显出了天庭众人的智慧，权谋！
　　不输李长庚。
　　这段时间，众人的心情可以说...妙不可言。
　　……
　　拾荒城。
　　“没想到天组竟然真的挡下来了。”
　　“接下来的一段时间，天庭应该不会有任何行动了，毕竟北极大帝这个人沉浸权谋一道太深了。”
　　“权谋...向来求稳。”
　　“王复苏之前，这荒土不会再乱。”
　　“拾荒城...”
　　“也该有所行动了。”
　　狐狸慢悠悠的说着，伸了一个懒腰。
　　“可惜，死去的佛里，有一位还是我们的盟友。”
　　“怪可惜的。”
　　“宣布下去吧，拾荒城从明日起，改名。”
　　“就叫...”
　　“永生城。”
　　“永生城，道长生，不参与任何势力间的争斗，只开门迎客，所卖药物只有一种效果...”
　　“延寿。”
　　狐狸有条不紊的说着，显然一直等待着这一刻。
　　面具青年对狐狸的话似乎没有什么意外的反应，只是平静的点了点头，转身离去。
　　“任何生意，想要在乱世中做下去，都需要强大的武力支撑。”
　　“而恰巧，我有。”
　　“妙不可言啊。”
　　“鱼儿，该上钩咯。”
　　说着，狐狸轻轻一抖鱼竿，一条鱼破水而出，掉落在地面上。
　　而狐狸则是随手将鱼抓起，认真的欣赏着。
　　直到...
　　“好巧啊。”
　　“我每次来，你都能钓上鱼。”
　　“我觉得这是我带来的运气，所以这鱼得给我。”
　　一道玩味的声音响起。
　　狐狸身体僵硬在了原地：“你是偷窥狂？”
　　“有意思么？	”

