第122章 过路费
　　仅仅一瞬间，少女眼睛睁的老大，带着不可思议之色，重重的倒在地上，成为了一具尸体。
　　第一次出清风寨的她，还幻想着清风寨出，谁与争锋的场面。
　　就算古域，她都没有放在眼里，只当做一场天大的机缘。
　　至此，清风寨来此的四人，只剩下一个少年不知去向，其余人...团灭。
　　在解决完少女后，几人再次互相警惕的对视了一眼，在感受到对方散发出的气息后，很默契的各自去搜寻宝贝。
　　茅永安看着少女的尸体，无奈的叹了口气，有些惋惜。
　　但这就是江湖，江湖有江湖的规矩，哪怕是他，也需要遵守。
　　这很现实。
　　‘王烨’将一根麻绳抓在手里，挂在腰间，满意的点了点头。
　　装鬼的王烨看见这一幕，忍不住暗骂！
　　自己在努力装鬼，鬼却在努力的装自己，而且打扮的越来越像了！
　　回头再配置一把鬼差刀，就连王烨都分不出两人的区别了！
　　他站在原地没动，暗中操纵小四，随手拿了一根皮鞭，两条铁链收了起来，随后就安静的站在原地观察着一切。
　　现在他的灵异物品数量也已经有了不少，对这些东西已经不太看重了。
　　毕竟他和茅永安的发展路线不同，他更需要的，是增强自身的实力。
　　但，这并不表明自己放弃了这些东西。
　　等这几个家伙死了，东西自然还是自己的，如同上一个建筑般。
　　只不过这次需要长一个心眼，不能把人留到甬道中再杀了，现在想起林难那丢失的尸体，王烨的心还隐隐作痛。
　　地下室，短短三分钟便一扫而空。
　　除了少数一些座椅，木柱，之外，但凡能收的，此刻都已经被收了起来。
　　不过大家保持着同样的默契。
　　被麻绳吊着的人头不碰，棺材不碰。
　　在场没有蠢货，这两个东西一看就不简单，随时有可能触发灵异事件，把自己玩死。
　　贪，也要在能保证自身安危的情况下。
　　很快，充满收获的众人，小心防备着，准备离开。
　　而这时，王烨突然动了起来。
　　一直悄悄注意王烨的几人瞬间警惕起来，目光放在王烨身上。
　　只见他身上散发着鬼气，僵硬的将布袋撑开，放在地上，而自己却和小四，小五牢牢的将出口堵住。
　　空气，有些安静了下来。
　　虽然从头到尾王烨都没有说哪怕一个字，但大家却都明白了王烨的意思。
　　过路费！
　　...
　　这鬼，还懂这套？
　　佛族青年脸色有些阴沉，冷哼一声，在同款布袋中拿出一件僧袍，披在自己的身上。
　　一时间，他的身形都变的有些虚弱起来，向甬道出口急速冲去，眼中带着自信的神采。
　　这僧袍，是自己佛国的老师赠予，附带一丝空间系能力，是他此行最大的底牌。
　　“空间系异能么。”
　　感受着僧袍散发出来的波动，王烨眼睛亮了起来。
　　好东西！
　　有了这件僧袍之后，或许自己以后还能装一下佛族的人。
　　想着，他轻轻的碰了一下小五。
　　小五瞬间明白了王烨想要表达的意思，搓了搓自己的光头，猛的一拳挥了出去。
　　青年不屑的笑了笑。
　　自己这僧袍，可是能藏匿于虚空的重...
　　‘砰’
　　宛如被一头老牛撞在脸上，青年直接趴倒在了地上。
　　脸迅速的鼓了起来，肿的老高！
　　“呸，和你五爷玩儿空间，还嫩了点！”
　　“佛族的混账！”
　　一边说着，小五又是一脚踩在青年的后背上，发出阵阵骨裂的声音。
　　他的脊椎...
　　似乎折了。
　　剧烈的疼痛下，青年发出阵阵惨叫声，搭配着此处种种刑具，更显阴森恐怖。
　　“好好的佛族，留什么头发！”
　　小五不满的抓着青年的头发，微微一拽，下一秒愣在原地。
　　几乎没有费力，这头发就已经整个出现在他的手中。
　　...
　　王烨有些无奈，看起来小五那个年代，应该是没有假发这种东西的。
　　尝试着将假发戴在自己的光头上，小五满意的笑了！
　　“这才对，我怎么能像佛族那群秃驴一样！”
　　说着，他一脚踢在青年的光头上，将他的僧袍扯了下来，放进了王烨的布袋之中。
　　“你敢辱我佛国？”
　　青年的眼中充满了怒火，不甘的扬起头，向小五呵斥着，拳头攥的很紧。
　　“呵，勇士啊！”
　　不知道为何，看着青年的光头，小五情绪有些烦躁了起来，内心中充斥着厌恶感。
　　随后一巴掌拍在青年的脑袋上。
　　青年的脑袋宛如西瓜般炸裂，红白之物散落一地。
　　“清净了。”
　　小五一脸的舒爽之色，将青年的布袋捡起，同样塞进了王烨的布袋之中，又默默回到王烨的身后站立，威胁的目光看着众人。
　　一时间，那有些虚弱的中年人脸色狂变。
　　茅永安的表情，也终于渐渐郑重了起来，若有所思的看向王烨三人。
　　而王烨此时的内心同样有些惊讶。
　　这小五，真被封印了九成九么？
　　这佛族的青年，哪怕是自己处理起来，都有些棘手，结果就被他这么轻易的解决了？
　　内心震惊，不过面部却没有任何表露的痕迹。
　　王烨的眼神依然保持涣散的状态，无声的看着几人。
　　茅永安脸上不知何时又恢复了嬉皮笑脸的样子，走了过来。
　　随后一脸肉疼的在黑色背包中，拿出两样刑具，放在布袋之中，有些期待的看着王烨。
　　...
　　这道士，一如既往的抠！
　　王烨心底忍不住吐槽，手中出现一个青铜小人。
　　正是自己在拾荒城门口，悍匪身上捡到的那只，低配版的平房区老僧祭祀物。
　　看见铜人，茅永安的表情一僵，微不可查的看了王烨身后的小四一眼，似乎懂了什么，又掏出一个替身草人扔在布袋里，同时与另一个‘王烨’悄无声息的站远了一些。
　　王烨僵硬的挪开脚步，留出一人的空隙。
　　茅永安顺着空隙，进入甬道之中，回过头看了王烨一眼，迅速离开。
　　却连和另一个‘王烨’招呼都不打了。

