第102章 与小四的谈话
　　“快开始了。”
　　张子良目光注视着远处，幸福小区的方向，淡淡说道。
　　李星河突然想到了什么：“王烨，和此事有关么？”
　　“我不清楚。”张子良摇头。
　　王烨究竟是最先发现异常，而选择入住幸福小区，还是单纯巧合，他无法确定。
　　李星河点头：“你去准备一下，随时准备收网吧。”
　　“我？”张子良诧异：“我一后勤部的，收什么网。”
　　李星河看着张子良，似乎有些无奈：“你还知道你管理的是后勤部呢？”
　　“苏长青的活儿，我懒得抢。”张子良仿佛没听见般，自顾自的说道。
　　“你终究还是不相信他。”
　　李星河叹息，陷入了沉默。
　　……
　　天空中，黑云组成的漩涡愈发明显，仿佛如同人的眼球一般，俯视着大地。
　　随着能量涌动，幸福小区附近已经到了剑拔弩张的程度。
　　只要一个引子，瞬间就能形成一场暴乱。
　　在这种紧张，压抑之下，远处一个人影，手中拎着一方木椅，自远处渐渐走来，出现在所有人的视线之中。
　　几名互相警惕的青年，只是略微看了王烨一眼，就收回了目光。
　　煮着馄饨的老汉，舀汤的手略微抖动了一下，很快恢复了平静。
　　角落里，安静吃着馄饨的络腮胡大汉，在看见王烨后，身上爆发出强烈的杀机，眼神中充满了怨毒，强忍着低下头。
　　现在...
　　还不是时机。
　　“什么时候小区门口多了一个馄饨摊？”
　　王烨有些疑惑的看了一眼，有些虚弱的进入小区之中。
　　而此时王烨的家中。
　　另一个‘王烨’在看见王烨后，怔了一下，特别是感受到王烨口袋中，那熟悉的纸钱气息后，僵硬的扭过头，看向小四的目光中，竟然带着一丝同情。
　　他不慌不忙的将书桌上的纸钱拿起，按照原位贴回到了小四身上，明显感觉到小四的身体有着轻微的晃动。
　　直到三枚纸钱贴完，小四再次安静了下来。
　　而他看了看房间，珍重的打开肚子，拿出周涵送给他的香水，轻轻的喷了喷，在楼梯间已经能听到王烨脚步声的时候，退了出去，打开隔壁房门，走了进去，将房门关闭。
　　几乎在同一刻，王烨来到六楼。
　　时间，掌握的刚刚好。
　　回到房间，闻着淡淡的香水味，王烨顾不得身体的虚弱，坐在书桌前，打开电脑。
　　点开那个文档后，果然，自己的提问后面，又多了一排字。
　　‘我...不知道。’
　　不知道？
　　王烨微微皱眉，思索着关上电脑，看了一眼不远处的小四，随后拿出足足一把纸钱，认真的贴满小四的全身。
　　果然，小四体内的能量波动，再次被压制了下去。
　　尝试着指挥小四做了几个动作，再次顺畅了起来。
　　满意的点点头，坐在沙发上，王烨松了口气。
　　这次荒土之行的收获，远比想象的还要巨大，无论是木椅，纸钱，以及那神秘的铁片。
　　说到铁片，王烨脱下衬衫，露出壮硕的身体，肌肉棱角分明，充斥着强大的力量。
　　白衣中年给他的那块铁片，不知何时镶嵌在了心口处，不停的散发着热流。
　　在荒土归来的路上，王烨就感受到了身体的异变。
　　原本按照他当时的身体状态，走着回来，绝对算的上是一项巨大的挑战。
　　但镶嵌在肌肉中的铁片，传递的股股热流，却让王烨的身体机能好转，回来之后，不仅没有更加虚弱，反而恢复了许多。
　　只是这种变化，不知道是好是坏。
　　只不过，在这乱世之中，再坏，又能坏到什么程度。
　　充其量不过是再死一次。
　　至少现在看起来，这铁片对自己，暂时还是有益的。
　　换了身衣服，顿时感觉清爽了许多，只是小四无声的远离了木椅些许。
　　“你也忌惮这东西么？”
　　王烨若有所思的拿起木椅，看着小四低声自语。
　　小四有些不安的扭动着身体，再次后退了两步。
　　收回目光，王烨站在窗口的位置，看向外面，表情变的冰冷。
　　虽然不知道发生了什么，但明显小区变的诡异了起来。
　　行人消失，突然多出的馄饨摊位，以及明显气质不凡的几个年轻人，甚至小区内的能量波动。
　　如果这些异常，王烨都察觉不出来的话，早就已经给死了不知道多少次了。
　　“小区看起来不太平。”
　　“我不清楚你能否理解我的意思，但接下来的一段时间，我会需要你出手帮我。”
　　“你的目的，我不想管，但如果你无法给我带来利益，那我也没有将你留在身边的必要了。”
　　王烨看着窗外，淡淡的说道。
　　小四脸色麻木，表情空洞，没有任何反应。
　　“或许，我可以尝试用木椅，砸一下青铜钉试试。”
　　王烨没有去看小四，依然自顾自的说着。
　　而随着王烨的声音落下，小四的身体诡异的颤抖了一下。
　　“我的直觉告诉我，接下来的时间，我有危险，或许会危及到生命。”
　　“这次你帮我，之后我会帮你一次。”
　　“如果你同意的话，自己去把丧帽戴上吧。”
　　王烨双手背负在身上，胸有成竹，整个人都带着淡淡的自信。
　　而一直宛如雕塑般的小四，沉默了数秒后，竟然动了起来，身体僵硬的向茶几走去，伸手拿向丧帽。
　　但下一秒...
　　看似稳如泰山，知晓一切的王烨突然动了起来，抓起脚边的木椅，狠狠的抡在小四头顶的青铜钉上。
　　木椅震荡，青铜钉再次深深的扎进小四的眉心之中。
　　而小四的身体，也僵硬在了原地，一动不动。
　　“呵，果然恢复意识了么！”
　　“不过也要感谢你，你的动作告诉我，木椅砸钉，可行！”
　　木椅上，又出现了一个细小的伤痕。
　　王烨心疼的将木椅放下，看着小四，淡淡的说道。
　　小四费力的转过头，表情中带着一丝不解，眼神有些阴冷。
　　但很快，她的眼神再次空洞了起来，表情也恢复了麻木。
　　“向前一步。”
　　小四麻木的起身，向前迈了一步。
　　王烨松了一口气，后背不知何时已经冒出层层冷汗。
　　“还是被青铜钉控制的你，用起来更放心啊。”

