第285章 我要庇护整个人间
　　金莲上的人影深深的看了少年一眼，竟然没有了动作。
　　带着一声叹息。
　　少年挥手，与小四，女年消失在了寺庙之前。
　　……
　　“地藏王？”
　　王烨一直在观察着远处这一幕，隐约间，他总觉得这少年光头有些熟悉。
　　加上金光，光头，厌佛。
　　王烨的表情有些古怪：“不会...吧。”
　　在少女走后，道门的人也纷纷退走，这‘雷音寺’的门口，留下了众多的尸骨。
　　天庭的那名首领远远的看了莲花一眼，不动声色的带人离开。
　　一场血战，恢复了平静。
　　但佛不仅没有收敛，反而更加的肆无忌惮，到处收集那种奇特的神智。
　　而且其中，似乎还有着天庭的影子。
　　只不过似乎那小说中没有写这段剧情，所以哪怕是王烨，也没有办法看到。
　　少女回去后，有些失落。
　　但看着越来越多没有神智的婴儿出生，她显得十分痛苦。
　　那少年光头没有待在阿念的身边，而是选择了独自一人远行，行走在百姓之中，感受民之疾苦。
　　渐渐，少女重新振作起来。
　　这一次，她没有再去做那些无用的游说，反而带着小四回到了大山之中，将自己关了起来，不断的钻研着什么。
　　一直在关注的王烨知道，她是在自创功法！
　　古老的功法虽然更加便捷，安全，但却有巅峰，你知道自己修炼到最深处，会是哪种实力。
　　想要更强，只能自己摸索着前行。
　　这一闭关，就是十年。
　　好在这里的时间流逝很快，不然让王烨真的待在这里十年...似乎也不错。
　　没有了危险，一切都很悠闲。
　　终于，带着疲倦，少女出关了。
　　她出关后，第一件事，就是去寻找当年跟随在自己身边的那些人。
　　经过一段时间的发展，那些人，同样都有了一定的实力，地位。
　　第一站。
　　瑶池。
　　仿若人间仙境一般！
　　这是她唯一的女弟子，这瑶池，就是她建立的庇护之地。
　　让少女欣慰的是，瑶池范围内，普通人生活的很好，相比于外界的麻木，这里的人眼中，带着一丝灵光。
　　“我要庇护整个人间。”
　　“帮我。”
　　少女看着自己的弟子，说道。
　　但那名弟子，却沉默了：“神的实力，太强了。我能在这里，保留一个弹丸之地，已是万幸。”
　　...
　　少女注视了她许久，最终转身离开。
　　第二站。
　　第三站。
　　结果，却是一遍遍的拒绝。
　　直到...
　　那穿着青衣，捧着一卷书籍，看起来面容普通的青年，一言不发，默默的跟在了少女的身后。
　　“这个世界上，读书人已经很多了。”
　　“不缺我一个。”
　　“虽死，无憾。”
　　青衣少年只说了这一句，便一言不发。
　　少女笑了笑，没有说话。
　　渐渐，她身后的人越来越多，钟馗，崔珏，直到....吕青！
　　在听到吕青的名字后，王烨彻底的怔住。
　　他究竟是什么身份？
　　只不过，王烨也仅仅是在少女的口中听到了这个名字，显然，她下一站要去寻找的，就是他。
　　或许，可以借此探寻到一些吕青的秘密了么？
　　可就在这时，画面突然开始闪烁，最终...破灭！
　　王烨几欲崩溃！
　　这种关键的时刻，没能量了！
　　这...就是传说中的断章么？？可耻！！！
　　此时整座酆都城内的阴气都已经非常稀薄，只有那鬼头处，隐隐间有些许的阴气不断弥漫而出。
　　但想要等这阴气重新覆盖城市，能够再次开启三页纸的剧情，不知道要耗费多久的时间。
　　一时间，王烨甚至有些急迫的想再去秦府一趟，拼一把老命不顾后果的将三页纸再次释放。
　　好在，理智最终还是克服了冲动。
　　这次的剧情已经暴露出了太多的信息，如果这剧情所讲是真实的话。
　　那吕青可能远比自己想的年龄要大上很多。
　　再有就是崔珏。
　　虽然在幻境中，崔珏看起来还有些稚嫩，年轻，但王烨还是一眼将其认了出来。
　　小黑胖子！
　　那肤色，实在是太过于明显了。
　　桥上那红袍的家伙。
　　少女最终是成功，还是失败了，或者说两败俱伤！
　　毕竟幻境中的时期距离如今太过于久远，这中间足够发生太多的事情，就连王烨都无法推测。
　　如果推测错误，给自己带来了某种主观印象，那后果可能会很严重。
　　而且，现在王烨最大的疑惑，就是这本书究竟给自己安排了什么样的剧情，就连小四都已经融入了进去，而自己还未出场。
　　或许...还没到自己出场的时机？
　　亦或者是，这作者认为自己实力太弱，连出场的资格都没有？
　　不过至少现在王烨有了一个线索。
　　等回去，可以和小五提一嘴地藏王，看看他头会不会痛。
　　如果会，应该就实锤了。
　　带着种种想法，王烨留恋的看了一眼酆都城，或者说城内废墟中的种种灵异物品，装着满满的收获，离开。
　　回去的路，依旧漫长。
　　但少了阴气的影响后已经好了很多。
　　对此王烨倒是理解，毕竟这段剧情都与神有关，其中所涉及的能量实在太过于庞大。
　　能坚持这么久的时间已经足以证明，这里的阴气很充足，并且质量很高了。
　　不然就以之前酆都的血气来说，可能都坚持不了五分钟。
　　许久，裂痕再次出现。
　　通过裂痕，王烨再次回到了孤儿院之中。
　　只不过相比之前，孤儿院少了许多阴森之感，看起来恢复了正常。
　　那空间裂痕也不再继续向外散发阴气。
　　但如果被有心人误入，自己一座城的宝藏，不...如果出现生命危险怎么办。
　　王烨对此十分担忧。
　　最后拨通了张子良的电话。

