第255章 玩儿砸了
　　“我的王老板，只能帮你这么多咯，也不知道看在这事上，回头卖我东西，能打个折扣不。”
　　轻笑一声，张子良拿起一个画板，在上面不停的画着。
　　画板上...
　　夕阳下，几名稚童在街道上不停的玩耍。
　　父母邻居们脸上洋溢着笑容，似乎在聊着什么。
　　一只狗晃悠着尾巴，嘴里叼着一根骨头。
　　那夕阳，很暖...
　　“相比起天组的组长，我还是更喜欢当一个普通的画家啊。”
　　“可惜，没机会见证这一幕了。”
　　张子良常年冰冷的脸上，难得的带着一丝温和，过了许久，画作完成，他面无表情的用火机将其点燃，亲眼看着它被燃烧成一团灰烬，表情也逐渐重新变冷。
　　……
　　跟随着一众鬼走了大概一小时的时间，距离城中心的位置越来越近。
　　甚至在远处，王烨已经感受到了几名半王级鬼物的气息，这让王烨的表情愈发严肃。
　　这城并非在荒土的深处，依然算是外围的位置，为什么鬼的质量会这么高。
　　比如右侧不远，一个路灯上，被麻绳吊着的那家伙，感觉在半王级里，都算是最顶级的了。
　　渐渐，这些鬼的脚步逐渐慢了下来。
　　王烨带着小五他们不着痕迹的退出了由鬼组成的队伍，躲在暗处，默默的观察着。
　　最前方，两道恐怖的气息在空气中不停的回荡着。
　　‘王级！’
　　真正的王级！
　　这城里究竟是怎么回事！
　　这时，空气中传来一股奇特的能量波动，在一座高楼的天台处，突兀的出现了一座门。
　　熟悉的青铜门！
　　王烨曾经在丰都市见过，甚至有幸进去过，深入了足足...数百米。
　　这青铜门相比于上次，凝实了许多。
　　无数的鬼将这青铜门围绕在了中间，纷纷抬起头，无声的注视着，似乎在等待着什么。
　　天台上，一个抱着布袋熊的小萝莉突兀出现，眼睛少了一颗，空洞的眼眶中，似乎有什么东西在不断的蠕动，王烨只是远远的看了一眼，体内就散发出一股凉气。
　　而青铜门的另一侧，是一只手臂。
　　几根手指立在地上，如同脚一般，胳膊的位置上，被掏出一个血洞，一颗血淋淋的眼球似乎是被硬生生塞到里面般，正在不停的转动着。
　　深吸一口气，王烨表情有些凝重。
　　这两只鬼，比那轿子主人带给他的压迫力还要深上许多。
　　原来自己与鬼王，还存在着一定的差距么？
　　此时，这两个散发着王级气息的鬼物，视线全部放在了那突兀出现的青铜门上。
　　眼球中散发着疯狂，期待的目光。
　　许久...
　　伴随着一声轻响，青铜门缓缓打开了一道缝隙，一缕精纯的鬼气，自青铜门内弥漫而出！
　　无数的鬼变的躁动不安，发出阵阵嘶吼。
　　一时间恍然有一种万鬼来朝的架势。
　　“青铜门是吸引他们的原因么？”
　　“如果这青铜门永远停留在这里的话，就不好办了。”
　　“为什么都喜欢在我家里走来走去呢...”
　　王烨表情有些痛苦，特别是看见其中某几只鬼，肉体都腐烂了，身上的血液，脓液还不停的滴落在地上。
　　看着眼前这一幕，王烨充满了纠结。
　　过了许久...
　　那抹熟悉的疯狂再次充斥在他的脸上。
　　“毁灭吧！”
　　“要么你们死，要么这城死！”
　　仿佛是下定了某种决心一般，王烨在布袋中拿出三页纸！
　　丰都市那作家的遗留！
　　“小五，你带着小二先走！”
　　王烨低声对小五说了一句，小五有些疑惑，但知道现在不是提问的时候，带着小二悄无声息的转身离开。
　　小二贴心的散发着淡淡的鬼气，将他的全身笼罩，不被其他鬼物察觉。
　　等小五走后，王烨在布袋中不停地翻找。
　　一桶又一桶鲜血，被他提了出来。
　　都是在永夜时被他在各种地方收集的，还不知道用处的血。
　　同时拍开所有的桶盖。
　　用能量控制着桶内的血液漂浮在半空之中，形成一个巨大的血团，散发出磅礴的血气！
　　这一刻，哪怕是鬼差服自带的阴气，也无法阻挡来自鬼的察觉。
　　将近数百只鬼，同时僵硬的扭过头，空洞的目光注视在王烨的身上。
　　就连一直守在青铜门前那两只鬼王，同样看了过来。
　　一时间，无形的威压席卷而来。
　　哪怕没有刻意控制，但这种气息依然让王烨的脸色变的苍白，尤其是那两只鬼王...
　　强行忍下体内的气血翻涌感，王烨咬了咬牙，将这三张纸直接丢在了半空的血团之中。
　　那血团以肉眼可见的速度被这三张纸不断吸收。
　　而原本由无数鬼身上所散发出的鬼气所形成的天然鬼域，突然发生了波动。
　　一座年代古老的城池，正一点一点的...将这座废城，以及废城内的鬼物覆盖。
　　“成了！”
　　王烨深吸一口气，身影不断的向后倒退，赶在鬼域覆盖前，退出了这片区域。
　　那三张纸上的字迹，再次变的清晰起来，充斥着鲜艳的红色。
　　“鬼多了不起？”
　　“你们自己玩儿去吧，告辞！”
　　王烨带着小四，呼啸着向后方不停逃离。
　　天台上那两只鬼王仅有的眼睛中带着一丝不解，并未行动，而是好奇的观察着。
　　直到这古老的城池，覆盖至他们的脚下，甚至掩盖在青铜门上，让青铜门消失在了视线之中。
　　愤怒！
　　暴躁！
　　两个鬼王这一刻的情绪十分不稳定，身上散发出冲天的鬼气，但却依然无法突破这三张纸所形成的鬼域幻境。
　　“老子家，不是这么好呆的！”
　　王烨站在远处，冷冷的看着这一幕。
　　但下一秒，飘荡在半空中，其中一张纸随意的翻卷了一下。
　　一股无形的能量传来，将王烨的身体卷住。
　　王烨表情猛的一变，但身体却依然变的有些滞涩，眼睁睁的看着那鬼域将自己以及小四同样覆盖。
　　...
　　玩儿砸了！
　　王烨的脑海中，只剩下这么一个念头。

