第237章 真正的三座神像
　　说话间，王烨在布袋中掏出一张又一张染血的信件，随意的丢弃。
　　“我这种人吧，喜欢赌。”
　　“但赌的久了就会发现，有些局是可以作弊的。”
　　“比如这种一模一样的同款信，三块钱二十张，自己找点血抹上去就可以了。”
　　“这个世道，血...不值钱。”
　　那青年费力的扭动脖颈，看向王烨。
　　角落里那群老猴子依然张牙舞爪，不知何时，街面上的行人们站了起来。
　　“我猜猜啊，你应该是一只鬼。”
　　“有一定智商的鬼，至少学习到了很多人类的文化。”
　　“但学到的东西有限，而且所有的能量都维持在了这个鬼域幻境上面。”
　　“攻击力不高。”
　　王烨每说一句话，这青年的表情就难看几分，不停的向后退着。
　　不过王烨步步紧逼，拿着鬼差刀也不砍，而是用刀背拍在他的脑袋上，发出一阵清脆的响声。
　　‘咚’
　　“还跟老子讲方言！”
　　‘咚’
　　“还给我放恐怖电影！”
　　‘咚’
　　“还和我玩断断续续！”
　　“失败了？”
　　“我还活着？”
　　“我陪你来玩儿解密游戏了？”
　　每拍一下，王烨都骂上一句，那青年的脑袋几乎已经被彻底拍进脖子里面，只留下两颗眼睛在外面，不停的转着。
　　“还挺注重场景变化，根据色彩调动氛围的。”
　　“就这么一个镇子有血月，鬼都知道有问题！”
　　王烨一刀接一刀，不停的拍下。
　　“看了几本兵书，就把自己当人了，你配么？”
　　伴随着最后一声，王烨能量涌动，直接拍在了青年的身上，将其砸成肉泥！
　　从最开始，这村子就充斥着荒诞！
　　当然，这种荒诞就是这只稀奇的‘鬼’想表现给王烨看的。
　　直到引王烨去神像。
　　再到第二个神像，一步步，仿佛是给他写了一个剧本一般！
　　但只要是剧本，就会有漏洞，更何况这里面的漏洞，太多了。
　　神像既然是城隍，城隍抓鬼，又怎么会深入地底，对眼前的一切无动于衷。
　　能够被邮局当做考核任务的场景，更不可能搞一只莫名其妙的老猴子来阻挡自己完成任务。
　　这场景内所有的一切，都不如坐在灶台前那母亲的一滴眼泪来的真实。
　　可很快...
　　不远处一个普通的镇民脸部扭曲，重新变成了青年的样子。
　　“只要找不出神像，你依然还会被困在这里。”
　　青年略显麻木的脸上，带着一丝嘲讽的意味，而远处那些猴子，则是躁动不安，对着这个青年冲了过去，很快将其撕成碎片。
　　“鬼王级以上的智商，鬼兵级以下的实力。”
　　“究竟是什么情况下才塑造出你这种产物的呢？”
　　王烨看着不远处重新出现的青年，有些好奇。
　　“不过...人相比与鬼最大的优势，就是智慧啊...”
　　“如果真被一只鬼给智商碾压了，人类还有生存的必要么。”
　　带着一丝感叹，王烨突然动了起来。
　　不远处的，一个失去两条手臂的老猴子突兀出现，跪倒在地上。
　　不远处一个小猴子出现，拿着一根树枝用力的扎在老猿的肚子上，将它的肚皮彻底划开。
　　泪水不断的从他眼角滴落。
　　一个泥土做成的下半截身体，从老猿的肚子中滚落出来，被血液染红。
　　另外几个猴子，拿着几块石砖，在地面上搭建出一个简陋的祭坛。
　　“这就是你一直在寻找的吧。”
　　王烨的声音响起，人已经来到了祭坛面前。
　　一只小猴子恭敬的将那半截泥人放在祭坛上方，匍匐在地上，不断磕头。
　　而王烨则是拿出一封真正的信，点燃！
　　青烟渺渺，将那半截泥人彻底笼罩。
　　很快，四面八方冲出一只又一只猴子，没人知道他们藏在什么地方，仿佛凭空出现一般。
　　为首两只老猿对王烨深深的鞠了一躬。
　　因为身体健全，并没有用其他猴子帮忙，而是自己划开了肚子。
　　一个泥人脑袋，一个泥人的上半截残躯出现，被摆放在新搭建的另外两座祭坛上面。
　　三封信，全部燃烧！
　　而那青年则是变的暴躁起来，一名名镇民嘶吼的向王烨冲了过来。
　　王烨面无表情的看着这一幕，淡淡说道：“这镇子姓周的人，是这些猴子。你这些，不过是幻境而已。”
　　“我说过...你的实力，都不如一只鬼兵！”
　　说话间，王烨身上散发出磅礴的血气，直冲云霄。
　　冲向自己的人影逐渐变淡，甚至那青年都变的有些虚幻。
　　那三只老猿此时已经气若游丝，却依然倔强的看向泥人，似乎有什么未了的心愿一般。
　　青年变的焦躁不安，却如同王烨所说，真的没有了其他攻击手段。
　　信封缓缓燃尽。
　　那三截泥人身上散发出浓郁的阴气，如同活过来了一般。
　　双腿跑到上半截残躯旁，在手臂的帮助下，将其安了上去，又取下脑袋，扣在了脖颈上。
　　活动了一下，泥人变的越发灵敏。
　　那三只老猿眼中带着尊敬，欣慰，缓缓闭上了双眼，停止了呼吸。
　　其他的猴子则是发出兴奋的鸣叫声，跪在泥人面前。
　　那泥人身上散发着威严的气息，如同高高在上的王般，俯视众生，最后目光落在了青年身上。
　　此时青年充满了恐惧感，下意识的跪在地上。
　　“镇。”
　　王烨表情变的愕然，随着泥人挥手，天空中突兀的出现了一个‘镇’字，与自己的镇字诀如出一辙，就连能量波动都十分相似。
　　只不过，这‘镇’字所蕴含的能量，比起自己的要强大太多！
　　王烨目光死死的盯在这‘镇’字上，仔细的观察着其中的能量流转，不放过任何一个细节，隐约间有所感悟！
　　那镇字化作一只黑色的虚幻手掌，拍在了青年身上。
　　青年发出一声痛苦的尖叫，周围祥和的小镇开始变的扭曲，虚幻，似乎随时都会破灭一般。
　　“等一下，我还有几个问题。”
　　王烨急忙看向泥人，喊了一句。
　　为了证明自己的阵营，王烨在虚空中同样写下一个漆黑的‘镇’字！
　　那泥人愣了一下，虚空中那只手掌停顿下来，算是一种无声的默认。
　　今天三更不想找感冒的理由，好的差不多了，比较开心，就想吃点好的庆祝一下，然后吃撑了，倒床上睡着了... 醒的时候发现已经好晚了...明天多更点吧...别打我....

