第220章 奶奶，我饿了（炸天帮，徐缺 大神认证加更）
　　看着眼前的这一幕，茅永安直接呆滞在了原地。
　　这符纸，是他最大的底牌！
　　能够召唤出道城老家伙的一道虚影...
　　这也是茅永安敢找老妪来算账的底气。
　　但...
　　虽然房间内十分温热，但茅永安却仿佛置身于冰窖一般，透心的凉。
　　老家伙，就这么扔下他...跑了？
　　老妪看向茅永安的目光依然温和，但在茅永安看来...这简直是恶魔的凝视啊！
　　身体一软，茅永安毫不犹豫的跪在地上：“奶奶，我饿了！”
　　“好孩子，我给你做饭去。”
　　‘我饿了’这三个字在老妪眼中仿佛有什么魔力一般，她笑呵呵的站了起来，端着菜盆走进厨房。
　　过了片刻，一菜盆热气腾腾的肉食摆在了餐桌上。
　　茅永安不知道是笑是哭，也不管烫不烫，抓起菜盆中的肉不停塞进嘴里，最后崇拜的看着老妪，说出了那句...
　　“真香！”
　　一盆肉吃光后，茅永安踌躇的站了起来，亦步亦趋的凑到老妪身前，蹲下，轻轻的给她锤着腿：“奶奶，这命格，你就给我解了呗。”
　　话语间，很是亲密。
　　他对老家伙还是十分了解的，如果说自己有生命危险，哪怕对手再强，老家伙也不会转身就走，完全不管自己。
　　所以这至少说明了一点，老妪无害。
　　这也让他的胆子大了许多，敢于上前套套近乎。
　　老妪拍了拍茅永安的头：“你那命格，远没有看起来那么简单...”
　　“如果不分散出去一部分，最多一年时间，你就活不成了。”
　　“你把握不住的，孩子。”
　　老妪的声音十分温和。
　　茅永安的身体略微有些僵硬，看起来随时要哭一般：“可是奶奶，你分走的，是我夺宝那半...现在我只剩下随时会死的属性了...”
　　...
　　老妪怔了一下：“是么？”
　　“没关系，一个道理...钱财，祸乱之源。”
　　“舍得身外之物，才能换自身太平。”
　　茅永安抬起头，古怪的看了老妪一眼：“说的很有道理，但是奶奶，我怎么总觉的你是在骗我。”
　　“我累了。”
　　老妪闭上双眼，晒着太阳，不再说话。
　　茅永安看着老妪，站了起来，不断的挪动着小碎步，向后倒退，终于凑到了门前，手搭在了门把上。
　　“你也累了。”
　　突然，看似闭眼已经熟睡的老妪，开口说了一句。
　　茅永安半空中的手僵住，咧开嘴牵强的笑了笑，最后仿佛认命了一般，回到自己那熟悉的卧室中。
　　重重的倒在床上，生无可恋。
　　而客厅窗口处，躺在摇椅上晒太阳的老妪，嘴角若有若无的浮现起一丝弧度。
　　……
　　天组。
　　觉醒室。
　　一个巨大的容器打开，王强走出。
　　之前他的脸上总是带着几分市侩，但现在...他的眼神冰冷，表情麻木。
　　仿佛站在这里的并非是一个人，而是一台机器。
　　他左手的小拇指已经被割断，伤口愈合，两条手臂上也留下了一道道伤疤。
　　这些伤疤，是他故意留下来的，算是一种印记。
　　至于他身旁的另一个容器，依然紧闭着。
　　容器的一旁，摆着一张椅子。
　　张子良就这么默默地坐在椅子上抽烟，面无表情。
　　突然，张子良看向王强：“接下来准备做什么？”
　　“杀鬼。”
　　王强的语气冰冷，话语简短。
　　张子良有些意外：“不找你队长了？”
　　王强摇了摇头：“我的实力太弱了，跟着队长也只是一个累赘。”
　　“明白人。”
　　张子良赞叹：“有个活儿，接不接？”
　　“杀鬼么？”
　　王强顿住脚步，看着张子良问道。
　　“杀人！”
　　张子良摇了摇头，丢下手中的烟头，冰冷的说道，声音中带着一丝血腥。
　　随后，张子良站了起来，靠近王强身边，低声说了些什么。
　　王强点了点头，转身离开，体内散发着缕缕杀气。
　　而张子良则是重新坐回到了椅子上，看了一眼身边的容器，眼神有些复杂。
　　又是一根烟叼在嘴中，有些走神。
　　不知道在思索着什么。
　　最近，他的烟瘾越来越大了...
　　……
　　老旧的平房区。
　　一间破旧的平房，已经荒废了许久。
　　狭小的院子中央处，有一座枯井。
　　一个目光呆滞的消瘦，站在枯井边缘，拿着扫把，清扫着周边的落叶。
　　随着落叶褪去，地面上出现一道又一道奇怪的纹路。
　　将扫把随意的丢弃在一旁，中年蹲下，面无表情的拿出一把小刀，划破自己的手腕。
　　鲜血顺着伤口不停滴落在地面的纹路上，顺着痕迹缓缓流淌。
　　中年的脸色有些苍白。
　　直到血液彻底布满所有纹路后，他茫然的走到井边，将小刀狠狠的扎在自己的胸口上。
　　伴随着一阵风吹过。
　　中年坠入井中，发出一声沉闷的声响。
　　地面上的血迹从鲜红，逐渐变黑，而井口中，散发出一股浓郁的腥臭味。
　　……
　　城郊公墓。
　　最深处，竖立在泥土中的棺材板突然打开。
　　里面的老人睁开有些浑浊的双眼，抬腿走了出来。
　　那棺材逐渐变的虚幻。
　　而城郊公墓的门口处，再次出现一座木屋。
　　此时城郊公墓内分外的安静，没有任何响动。
　　老人行走在公墓内，脚底踩过每一片土地，最终才缓缓的消散在虚空之中。
　　就在老人走后不久...
　　隐约间可以听见地底深处，偶尔传来一阵阵的怒吼。
　　而此时王烨突然接到了一个电话。
　　电话那边，礼貌的询问着王烨关于成立的小队名字，好登记在档案之中，并且公布。
　　这两天兄弟们的打赏太让人感动了...爆肝也得加更...不过我的休息时间只剩下四天左右了，之后就又该忙起来了...好日子，不多了...求打赏！！！

