第234章 血月（还债第三弹）
　　那年轻人跪在小房子前，不断的祈祷着什么。
　　伴随着王烨走来，这人突然转过身看了王烨一眼，发出一声惊呼，飞速的向山上跑去。
　　王烨下意识的就要将其拦住，但旁边的一棵树突然晃动，伸出一颗树枝抽了下来，王烨侧身躲过。
　　树枝砸在地上，发出一声轰鸣。
　　仿佛是某种信号一般，一颗颗树动了起来，也不主动对王烨发起攻击，只是拦在了那年轻人离去的道路上。
　　“不让我追么？”
　　王烨看了一眼青年逃离的方向，自言自语的说道。
　　收束心神，王烨蹲在地上，看着面前这栋矮小的房子。
　　大概高30厘米，宽20厘米。
　　房子没有门，里面摆放着一个祭台，祭台上站着一个用泥土做成的矮人。
　　整个房子是用简陋的砖块搭建，看起来十分破旧，甚至砖块都布满了裂痕。
　　那个泥土矮人的双眼紧闭。
　　房子的正前面，摆着一个小香炉，但里面却一点香灰都没有。
　　“这...就是三座神像中的一个么？”
　　王烨眼神中的带着思索之色，拿出一封信，点燃，丢在香炉之中。
　　信封点燃后，升起缕缕青烟。
　　这青烟凝而不散，最后飘向了房中那泥土小人。
　　那泥土小人仿若活过来了一般，鼻尖轻轻耸动，将青烟吸入，一直紧闭的眼睛在这一刻都有睁开的趋势。
　　...
　　一道低沉的吼声响起。
　　一只少了一条胳膊的猴子突然自远处出现，在树顶不断的跳跃，手中攥着一颗石头，对准王烨的脑袋丢了过来，伴随着呼啸的风声。
　　王烨皱眉，侧了侧身子，将石子躲过！
　　那独臂猴子看起来似乎十分愤怒，站在远处对着王烨不停的发出尖叫。
　　这尖叫声越来越大。
　　很快，远处镇子中，一户户人家的灯亮了起来。
　　伴随着开门声，无数的身影僵硬的向后山位置跑来。
　　这猴子炫耀般的对王烨挥了挥手，跳到地面上再次捡起一颗石子，只不过这次并没有丢向王烨，而是那小房子。
　　此时信封燃烧了一半左右。
　　房内的泥土小人眼睛睁开了一半左右，一缕缕阴气溢出。
　　王烨不动声色的将石子抓在手里，替房子挡住。
　　按照这破房子的质量，王烨很怀疑一石头下去，会不会塌。
　　那猴子气的在原地暴跳如雷，表情逐渐变的狰狞，断掉一条手臂的伤口处，隐隐有鲜血流下。
　　它的眼睛变的血红，那些百姓奔跑的速度越来越快，眼神呆滞。
　　而它则是对准自己仅剩的一条手臂狠狠的咬了下去。
　　用力的撕扯下，手臂掉落。
　　那手臂落在地上的一瞬间，变成了一只小一些的猴子，只是体格十分健硕，跳跃到了树上，几个起落间来到王烨的头顶。
　　伴随着嘶吼声，它重重的砸落。
　　王烨向后退了一步，在猴子落地的一瞬间，举起鬼差刀，手起、刀落！
　　那猴子的脑袋被王烨直接砍了下来。
　　此时那些普通百姓们，跑的最快的一批已经来到了后山，借着月光正巧看见了眼前的这一幕。
　　“神使！”
　　“神使他...”
　　带着不可置信，这些百姓纷纷跪在了地上。
　　不远处那已经彻底没有了胳膊的老猴，同样带着惊讶，显然没想到自己的手臂会被人如此轻易的解决。
　　此时信封已经几乎燃尽！
　　无声无息间，天空中那轮明月在这一刻似乎变的血红。
　　而那些百姓们的神智从呆滞，恢复了清明。
　　“我们...还没死么？”
　　“失败了...”
　　“我不想活下去了，让我死吧...”
　　无数绝望、迷茫、痛苦的呐喊声自这些百姓的嘴里喊了出来，但那血月散发出淡淡的红光，将这些百姓笼罩，将他们眼底的清明再次笼罩上一层红雾。
　　信封彻底燃成灰烬。
　　矮小的砖瓦房内，那泥土小人的眼睛彻底睁开，散发着无尽的威严，隔空看了王烨一眼，双手抱拳，做了一个十分复古的礼仪后，矮房散发出淡淡的光芒，深入泥土之中消失不见。
　　一切恢复了正常，只剩下不远处那老猴子，目光怨毒的盯着王烨。
　　王烨在地上捡起一颗石子，对准老猴子丢了过去，吓的它仓皇逃窜，虽然没有了胳膊，但行动间却依然十分灵活。
　　那群百姓，再次麻木的转过身，就像是梦游一般，游荡的回到了自己的家中。
　　王烨默默的注视着这一切，确定了不会再发生异常后，按照那年轻人逃跑的路线追了上去。
　　两边的树木恢复了安静，不再阻拦王烨的行动。
　　渐渐，王烨来到了后山的山顶，说是山，其实只是高一点的土包而已。
　　此时那青年就坐在山顶上的一块石头上，呆呆的抬起头，望着天空上的那一轮红月。
　　“你能看见我？”
　　王烨无声无息的来到了青年的身后，淡淡说道。
　　青年似乎对王烨的到来毫不惊讶，神色间有些落寞，点了点头。
　　“那矮房里，是什么？”
　　王烨坐在了青年的身边，同样抬起头，看着血月。
　　很奇怪，这血月是在自己燃烧信封后才出现的，不过...应该只局限于铁桥镇。
　　他测试过，这个地方手机是有信号的，如果真的大面积出现这种异变，老狐狸早就打自己的电话，尝试着忽悠自己当免费的劳动力了。
　　青年转过身，看向王烨。
　　脸色看起来有些苍白，眼睛深深的凹在眼眶里。
　　他伸出手指，指了指自己的嘴，又摇了摇头。
　　“说不出话么？”王烨问道。
　　青年点了点头。
　　“呵...”
　　王烨轻笑，在地上捡起一根树枝，丢了过去：“那就写出来。”
　　“如果你说自己不识字的话，我就毫不犹豫的把你从后山上推下去。”
　　“另外，之前你跪在矮房子前的时候，我听见了，你不是哑巴。”
　　王烨起身，眼神冰冷，身上散发着淡淡的杀气。
　　那青年的身体一怔，僵在原地。
　　身体好了很多，高烧退了，就是头还有些晕，因为吃药，嗜睡。努力还债吧...谢谢大家的关心，很感动。

