第245章 我今天就耍无赖了
　　“城里，有五座粮仓！”
　　“粮食很充足，并没有被污染，破坏。”
　　“我确认过，情报属实。”
　　“探子有拍照片回来。”
　　张子良再次抛出一颗重量炸弹，彻底炸响了会议室！
　　一座城的价值很大，但还能让人保持理智，但五座粮仓，代表着什么...
　　粮食，才是这个世道里，最值钱的东西！
　　虽然天组一直在坚持不懈的派人去荒土中搜粮，并且也在自己种植，勉强能够让大家吃饱，但...
　　入不敷出！
　　这就是现状！
　　如果真有五座粮仓的话，能够极大的缓解天组目前的压力。
　　同样，如果谁管理这座城市，就凭借粮仓，都能拥有更高的话语权。
　　但王烨却依然皱眉...
　　粮仓...
　　自己对其同样不太感兴趣啊。
　　如果只是这些的话，王烨真有些后悔来参加会议了。
　　对面，李鸿天在听到这个消息后原本已经有些坐不住了，但发现王烨表情依旧平淡后，硬是生生将自己惊讶的表情憋了回去！
　　好在自己身体被改造的已经不人不鬼，血液都不循环了，脸倒是没红。
　　“但是这座城里，鬼同样不少！”
　　张子良冰冷的声音打破了他们对美好的幻想。
　　“这个世界上永远不存在不劳而获，接下来，谁出力最多，这座城，就是谁的！”
　　张子良直接给这件事情定下了一个基调，让人无法辩驳的那种。
　　很简单，谁杀的鬼多，卖的力气大，这城就应该是谁的，很公平。
　　说完，张子良不着痕迹的看了王烨一眼，发现他的表情依然十分平静后，有些皱眉！
　　不应该啊！
　　这小狐狸从来是不见兔子不撒鹰，但自己抛了这么肥的一只出去，他...不心动？
　　另一边，李鸿天再也无法控制自己的情绪，直接站了起来：“各位，先走一步！”
　　随后在众人还没有反应过来之际，直接带着自己的队员离开了会议室，十分匆忙。
　　而这举动显然也让其他人暗骂。
　　一众天组高层神色匆匆的拿着手机，一边拨打电话，一边走人。
　　苏长青又给王烨打了一个眼神信号，发现王烨依然无动于衷后，有些无奈。
　　最奇怪的就是温华，这家伙的野心从来不比苏长青，张子良要小，但这次却显得有些心不在焉，只是呆滞的跟在众人身后。
　　很快，会议室变的有些空荡，只剩下王烨的‘鬼差’小队，以及张子良。
　　“王老板，什么情况啊，不心动么？”
　　张子良身上那种威严瞬间消失，随意的将屁股搭在会议桌上，好奇的看着王烨问道。
　　对此王烨有些无奈。
　　说实话，不心动是假的，毕竟没有什么比一座城的武装力量还要强。
　　但自家人知自家事。
　　那该死的邮局入口是固定的，如果自己拿下新城，搬过去了，邮局咋办！？
　　而且，这城市既是资源，也是束缚！
　　自己守护，管理的城市，出了事情自己能不管么？
　　等于说，张子良是想变相将自己牢牢绑死在天组的战车上。
　　毕竟这老狐狸，从来不做亏本的买卖。
　　想着，王烨悠闲的靠在椅子上，将腿搭在会议桌上，轻轻摇晃：“没兴趣。”
　　如果没有邮局的羁绊，或许哪怕知道这是张子良的阳谋，王烨也会一脚踩下去，没办法，一座城的利益，太大了。
　　这也是张子良所估算的结果。
　　但他却不知道邮局的存在，毕竟那才是王烨目前赖以生存的东西。
　　所以，张子良漏算了。
　　看着王烨的态度不像是假的，张子良明显愣了片刻：“一座城唉，五个大粮仓，里面还会有各种香烟，酒水...都是畅销货！”
　　“嗯。”
　　王烨淡淡的点了点头。
　　“城主的地位，相当于天组副组长，雄霸一方的诸侯，自己地盘，自己说了算，山高皇帝远，绝对的自由啊。”
　　张子良依然在努力的蛊惑着。
　　“哦。”
　　...
　　看着王烨那油盐不进的态度，张子良败退，一副无赖的样子：“我不管，反正城里有三个恐怖的家伙，如果不发动自杀式攻击根本搞不定，当然，你出手另算。”
　　“你忍心看见尸山遍野，血流成河么？”
　　王烨淡淡的抬起头，看了张子良一眼：“我砍死的鬼奴，已经能堆起尸山了，血河我也泡过。”
　　“其实堆起一座山，需要的尸体没那么多，改天我表演给你看。”
　　王烨明显摆出了一副老子不想管的架势...
　　“日，你个小狐狸，老子不让你打白工，需要啥你开口说！”
　　张子良气急败坏，搓着牙花子瞪向王烨。
　　王烨一脸古怪的表情：“天组现在用的灵异物品，有一半还是我提供的，你让我开条件，你飘了？”
　　“咋，最近是富有了？”
　　...
　　张子良瞬间沉默了下来，甚至有些欲哭无泪。
　　因为...
　　他恍然间发现，王烨说的有道理。
　　现在他等于是天组最大的金主，老板，股东，财神爷...
　　“哥，王烨，王老板~！”
　　张子良半边身子都几乎贴在王烨的身上，看起来十分腻歪，还用着撒娇般的语气，对王烨抛了一个媚眼。
　　“一座城，都给你呀！”
　　“如果你喜欢，我今晚也可以是你的人！”
　　说着，张子良露出半截‘香’肩，‘性感’的咬了咬嘴唇。
　　瞬间...
　　王烨的身上起了一层鸡皮疙瘩！
　　“小四！”
　　王烨下意识的吼了一声，小四无声无息的出现在张子良的身后，身上散发着淡淡的寒气，纤纤玉手抬了起来。
　　“靠，你玩真的！”
　　感受到小四随时都有出手的可能，张子良惊叫一声跳了起来，不断的向后退去。
　　“姓王的，我今天就跟你摊牌了，这事儿天组能解决，但会牺牲一大批的青年苗子，我心疼！”
　　“今天只要你能去把这事儿办了，我叫你爹都成！”
　　“你要是不去，就弄死我！”
　　“我就不信了，不行你就弄死我算了，反正我也活够了！”
　　一边说着，张子良一边主动把自己的脖子抻长，凑到了小四的手掌下方！

