第2章 杀人规律
　　张开听着王烨平静的声音，楞了一下。
　　是刚才角落里那个小子？
　　自己果然没有看走眼，确实是一个有趣的家伙。
　　但是...
　　“这时候知道站在我身边才会安全，并且能保持一个冷静的心态，确实很不错。”
　　张开眼中带着一丝赞赏，说道。
　　“但是，你终究只是一个普通人！这种局面，你起不到丝毫作用。”
　　“我要是你，就安安静静的退回到角落里，毕竟谁也摸不透这起灵异事件的杀人规律，在人群中，至少死亡率会降低一些。”
　　难得的，张开竟然对一个普通人说了如此多的话。
　　毕竟一个普通人面对灵异事件，能保持这种冷静的心态，已经算是很难得了。
　　如果是异能者的话，或许真的能帮到自己。
　　张开不禁有些惋惜。
　　“首先，只要摸透鬼的杀人规律，哪怕普通人，也是有几率生存下来的，不是么？”
　　“而且如果真的遇到危机，相信你也会需要一个炮灰来帮你试验一下鬼的能力。”
　　王烨的表情没有丝毫变化，平静的说着。
　　毕竟上辈子，自己见过的灵异事件太多了。
　　但现在自己的体质和上辈子比起来，终究差了太多，如果不是逼不得已，王烨真不想掺和过来。
　　更不想帮张开做所谓的炮灰。
　　张开眉头深深的皱了起来，幽绿的目光认真的审视着眼前的这个少年。
　　没想到这个少年竟然对灵异事件懂的如此之多，甚至主动提出可以帮自己去试验。
　　张开陷入了纠结当中。
　　而就在这时，空气渐渐变的压抑起来，整个教学楼的温度都渐渐降低。
　　包括教室的天花板，不知道什么时候变得腐烂。
　　一滴又一滴的泛着鲜红的水滴顺着天花板，不停的滴落在了教室的地板上。
　　“看起来这只鬼可以改变现实环境。”
　　“磁场覆盖率未知。”
　　“本源位置未知。”
　　“目前无人死亡，暂时排除无规则杀人。”
　　“杀人手法未知。”
　　“但按照教室学生存活数量来看，杀人效率不高。”
　　王烨微微皱眉，感受着周围温度，环境变化，下意识的整理数据，资料，缓缓说道。
　　这些习惯，都是他上辈子在刀尖上，一次又一次培养出来的。
　　张开深深的看了王烨一眼，眼中绿芒闪烁，不再犹豫。
　　“跟紧我。”
　　说完，张开推开教室门，走了出去。
　　王烨仿佛早就猜到张开会同意一般，表情没有任何变化，默默跟在张开身后，维持在张开身后半米的距离。
　　而教室内的众人，在黑暗之中更加的恐慌。
　　啜泣声越来越大，直到最后痛哭起来。
　　黑暗中，墙壁上不知道什么时候，隐隐浮现出一张诡异的笑脸。
　　仿佛由鲜血描绘一般。
　　走廊同样充满黑暗，恐惧在无形中散发。
　　很多其他班级的学生，老师，惊慌失措的来到走廊之中，四处张望。
　　“一群废物。”
　　张开仿佛早就猜到了这种画面，冷笑着骂了一句，眼中的绿芒越发旺盛，不停的看向四周。
　　过了许久，张开似乎才终于确定了目标，向着楼梯处走去。
　　从头到尾张开都没有再和王烨说过哪怕一个字。
　　现在的王烨在张开看来虽然有些神秘，但终归只是一个普通人，如果连跟紧自己都做不到的话，帮助自己也就成了一个所谓的笑话。
　　黑暗中，王烨已经看不清周围的环境，这黑夜中唯一的亮光只有张开眼中那抹绿芒。
　　但奇怪的是...
　　无论前方人群如何拥挤，王烨总是能提前感觉到一般，找到缝隙，一闪而过。
　　甚至一直维持在张开身后半米的位置。
　　不过，王烨却微微皱眉。
　　这群学生在这种情况下，竟然还在走廊之中不断走动，发出声音，甚至聚集在一起。
　　这在王烨看来简直和找死没有任何区别。
　　鬼目前的杀人规律目前毫不知情，这么多人聚在一起，总归有符合要求的。
　　如果人群之中有人死亡引发恐慌，只会引发更大的骚动，死掉更多的人。
　　如果这只鬼，是可成长型...
　　那这些人相当于无形之中为鬼提供了养料，而关押这只鬼也会变的更加麻烦。
　　这也是张开说他们是累赘，废物的原因。
　　“连电视里的科普都不看么？”
　　不过这种情况只是出现在恐怖复苏的初期，在王烨死亡的年代，已经好了很多，普通人也知道怎么才能尽可能的生存下来了。
　　只是...
　　这是付出了无数血一般的教训，才得出来的经验。
　　当然，王烨认为最主要的原因还是那些蠢货们，早就已经死了。
　　经历了一场又一场灵异事件，还能活下来的，多少都有些脑子。
　　很快，张开越过人群站在了楼梯口处。
　　楼梯不知道什么时候已经消失，只留下一片黑暗。
　　仿佛只要再向前一步就将迈入无尽的深渊之中。
　　看着眼前的场景，张开微微皱眉，眼中的绿芒再次闪烁起来。
　　但是脸色也随即变的有些苍白。
　　“我建议你不要过于频繁使用异能。”
　　“这样只会让你的身体机能腐朽的更加迅速。”
　　“毕竟眼前这种情况，普通人也是能想到解决办法的。”
　　这时，张开身后位置，王烨的声音幽幽传来。
　　张开一愣，看向身后。
　　发现王烨竟然能在黑暗中依然精准的跟在自己的身后，下意识对王烨的话重视了几分。
　　只是王烨在他的心中也变的更加神秘了些许。
　　“现在无法确认源头。”
　　“我的异能可以追寻一些痕迹。”
　　“只是到这里断了。”
　　“你觉得应该怎么办。”
　　就连张开自己都没有发现，不知道什么时候开始，他已经在咨询王烨的意见了。
　　“鬼可以改变磁场，影响现实。”
　　“现在楼梯处不确定是被磁场改变，还是幻境。”
　　“如果只是幻境，说明这只鬼的等级不高。”
　　“但楼梯要真的消失了的话，这场灵异事件，就要麻烦一些了。”
　　王烨眼中带着一丝沉思之色，说道。
　　“测试的方法很简单，鬼形成的磁场，可以改变，入侵几乎所有东西。”
　　“但唯独一种东西不行。”
　　张开思索了一下，仿佛领悟了王烨的意图。
　　“你是说...黄金？”

