第279章 储物间
　　王烨思索了片刻，继续向后看去。
　　‘我发现一个奇怪的现象，小茅和小张他们头痛后，就没有看见过画面。’
　　‘今天，我脑海里突然浮现一个名字。阿念。像是女人的名字，她是谁？’
　　王烨不停的向后看去。
　　后面的文字越来越少，也越来越凌乱。
　　似乎当时的自己情绪出了问题，越来越急躁。
　　直到最后，只剩下两行字。
　　王烨看见后，瞳孔骤然收缩。
　　‘我全部想起来了。’
　　‘时间不对。’
　　之前的字体都十分凌乱，歪歪扭扭的，明显是孩童所写。
　　直到最后的两行字。
　　一笔一划似乎都带着些许深意，就像是成熟的书法大家一般，与之前判若两人！
　　想起来了？
　　想起了什么？
　　王烨此时疯狂的想要了解，当年的自己究竟回忆起了什么？
　　时间不对又究竟是什么意思！
　　他到底想起了什么！
　　什么！
　　王烨的眼睛逐渐充血，瞳孔涣散，头部仿佛针扎一般的疼了起来。
　　低吼一声，王烨抱着头，跪在地上，额头青筋暴起！
　　院内仿佛稻草人一般，一动不动的小四在听见王烨的吼声后，瞬间出现在了王烨身旁，空洞的眼神看向王烨。
　　发现周围没有其他情况后，小四再次恢复了呆滞状态。
　　一道道画面自脑海中不断划过！
　　染血的寺庙！
　　一角袈裟！
　　无尽的黑暗！
　　以及穿着黑袍，如同山岳般挺拔的背影！
　　一瞬间，他仿佛想起了什么，但却又什么都没有保存在记忆里面。
　　终于，画面纷纷破碎！
　　王烨不停的喘着粗气，汗水从额头滴落在地面上。
　　深吸一口气，不断的调整着身体状态，王烨缓缓站了起来，手扶着墙壁。
　　胸口的铁片变的温热。
　　一缕缕能量涌进王烨的体内，汇集在眉心的位置。
　　隐约间，他的精神力似乎又强了些许。
　　只不过刚刚看见的那些画面，再次变的模糊。
　　对此王烨早已经习惯，没有过多的纠结，苦涩的笑了笑，站直了身体。
　　但很快，他的余光自墙壁上一闪而过！
　　原本的墙壁上布满灰尘，自己刚刚扶墙的时候，蹭下去了少许，隐约间露出一道淡淡的字体。
　　就在‘我全部想起来了’的后面。
　　‘你果然想起来了么？’
　　仿佛是回应一般，但这句话却令王烨毛骨悚然！
　　有人在关注自己！
　　并且是从自己很小的时候！
　　现在王烨的潜意识里已经有些相信，这孤儿院才是自己真正的记忆了。
　　所以，这个一直关注自己的人，究竟是谁！
　　是那个躲在门口的家伙么？
　　他的目地又是什么？
　　如果想要杀死自己的话，那么自己已经是一个死人了吧。
　　孤儿院的种种资料，解开了王烨心中的许多疑惑，却带来了更多的谜团！
　　或许，‘重’字已经不够了啊。
　　王烨控制体内的能量，将之前所刻的‘城隍’二字消除，重新用剔骨刀写下了四个字。
　　‘我叫王烨’
　　任凭鲜血顺着自己的胳膊流淌，王烨没有将伤疤愈合的想法，有些出神，不知道在想着什么。
　　但以王烨的体质，哪怕不主动控制，伤口也以一种很快的速度复原。
　　好在，最终还是留下了伤疤。
　　王烨真怕有一天，自己无法在身上留下伤痕，甚至感觉不到疼痛。
　　那个时候，他或许自己都不确定，到底还是不是人。
　　而且，哪怕是到现在，王烨无论在回想任何事情的时候，都会故意将邮局抛除在外，不会再对他进行深度分析。
　　因为他有一种预感。
　　邮局就像是一个披着轻纱的女人，自己已经透过轻纱隐约看见了些许轮廓。
　　但当自己真的要细致的，看个清楚。
　　那女人就会变的暴躁！
　　在没有那个实力前，王烨绝对不会更进一步。
　　这也是王烨在一众大佬前徘徊，还活着的原因。
　　他清楚自己的价值。
　　什么价值，说什么样的话，办什么样的事。
　　这一点，白皮猴子就属于同道中人！
　　将这些日记，信息全部收好后，王烨在孤儿院中随意的走动着，争取不放过任何的遗漏。
　　直到他来到储物间前，推开门的那一刻...
　　……
　　“王烨进孤儿院多久了？”
　　张子良看着杨琛淡淡的问道。
　　杨琛看了一眼时间：“三个小时了。”
　　“这么久？”
　　张子良微微皱眉：“那种级别的灵异事件，按照王烨的效率来说，最多十分钟。看来孤儿院里的线索不少啊。”
　　说着，张子良冷冷的看了杨琛一眼：“孤儿院里那么多的信息，你就给我带了一份没什么用的破档案，和照片？”
　　“...”
　　“我当时不是着急么。”
　　杨琛下意识的甩动额前的秀发，突然想起来，自己昨天已经剪掉了，现在是清爽的平头。
　　“算了，继续等吧。”
　　“记住，在王烨出来之前，不要让任何人靠近孤儿院！”
　　“尤其是天组的人！”
　　“对王烨，要保留百分百的信任，任何怀疑心，都会引起他的反感！”
　　“谁靠近，我就拎着谁的脑袋去给他赔罪，懂了么？”
　　张子良的表情十分严肃，没有任何开玩笑的意思。
　　杨琛有些不解：“部长，我也很感激王烨，特别是他能给天组如此多的资源。”
　　“但，也不用巴结吧...”
　　张子良淡淡的看了他一眼：“你不懂天组现在所面临的局面，也不懂我，更不懂王烨。”
　　“按照我的吩咐去做就好了。”
　　“最后，记得叫我组长。”
　　说完，张子良不再去看杨琛，继续陷入了忙碌之中。
　　自从他当上代组长之后，手里的工作明显更多了几分。
　　……
　　而与此同时。
　　孤儿院，储物间。
　　当王烨推开储物间的大门后，角落里的一面镜子无声破碎。
　　露出一道熟悉的空间裂缝。
　　充满了幽深，寂静，里面隐隐散发着些许的阴气。

