第242章 ‘鬼差’队服，完成（还债第二弹）
　　“你究竟还有什么秘密...”
　　看着小四，王烨自言自语般的呢喃说道，伴随着一声叹息，看起来有些低沉的低下头。
　　只不过在低头的瞬间，王烨动了动胳膊，将手表的表盘对准了小四的方向，不动声色的观察着。
　　大概半分钟左右，小四都没有任何动作。
　　王烨这才再次抬起头，看起来十分失落。
　　很快，日记本上记载的内容被王烨全部划掉，在新一页上，重新整理起来。
　　‘秦府：小四，磕头鬼，哭丧鬼，秦墓。’
　　‘青铜门：神，城隍，周氏一族。’
　　‘老妪，王烨2’
　　其实让王烨最感兴趣的，还是这个和自己长的一模一样的家伙。
　　目光放在这张纸上，王烨拿出剔骨刀，将刀刃攥在掌心，用力...
　　鲜血，顺着掌心不断滴落。
　　剔骨刀独有的阴凉气息，顺着伤口刺激着王烨的神经，剧烈的疼痛席卷全身。
　　王烨的脸色有些苍白，但眼神却没有任何变化，依然在直视着这张纸上的每一个文字！
　　或许，人的记忆可能被改变。
　　但，痛苦，却是会印在心底的！
　　就算某一天，自己真的被改变记忆，只要手上还有这道伤疤，还记着这痛苦，就不会将其彻底遗忘。
　　这记忆，会永远伴随着痛苦，伴随着自己！
　　过了许久，王烨才深吸一口气，把剔骨刀收了起来，顺手拿出一卷纱布，包扎好伤口。
　　至于日记本上那张纸，则是被王烨彻底销毁。
　　小五依然还在熟睡，小二倒在他的大腿上，这一幕看起来如此温馨。
　　王烨远远的注视着他们，嘴角不易察觉的勾勒出一丝温和的笑容，但很快又恢复了平淡。
　　小二来的看似突兀，但其实最简单，直接。
　　王烨曾经又去过城郊公墓的木屋一次，那桌子上已经布满了灰尘，烛灯也已经彻底暗淡。
　　小五的秘密，看起来不比小四要低，但在这份香火情下，反而已经放下了对彼此的忌惮。
　　他想做一个嘻嘻哈哈，不去思考任何事情，只享受亲情的普通人。
　　王烨同样想在这冰冷的世界上，感受一丝温暖，来证明自己...依旧是人，而不是冰冷的机器。
　　所以他们的相处，十分融洽，自然。
　　只是小四...
　　王烨转过身，再次看向眼神空洞的小四，但很快，他的瞳孔有些收缩，就在刚刚，他想到了另一条逻辑线，细思极恐。
　　如果...
　　小四是邮局的另一个送信人！
　　她为何一定要执着的待在自己身边，或者说...自己家！
　　因为，邮局的出口，在这里！
　　她会在深夜，突兀的离开房间，去城郊公墓。
　　甚至在被天组封印时，诡异的消失一段时间，不知去向。
　　...
　　如果，这同样是去送信。
　　王烨瞬间联想到了许多，但很快，他自嘲的笑了笑。
　　终究还是在这世道下，自己有些过于警惕了。
　　其中很多的事情是经不起推敲的，如果小四真的送信，那这时间节奏明显不对。
　　而且，邮局为何突然安排了一个白皮猴子放置在前台上，不就是在变相的告诉自己，邮差只有自己一个人么？
　　松了口气，王烨看着小四苦涩的笑了笑：“有机会，一定和你聊聊天，或许封印你，是一个错误的决定吧。”
　　说完，王烨仿佛一个迟暮的老人般，带着些许的失落，以及仿佛独处在这个世界上一般的孤独上，坐在了沙发上，紧挨着小五不远的位置。
　　仿佛有些出神了一般，目光集中在玻璃面的茶几上。
　　在灯光的反射下，隐约间可以看见小四的身影。
　　小四仿佛一个忠实的听客般，听着王烨的所有牢骚，却没有任何的动作。
　　而王烨也在这种疲倦下，睡了过去。
　　手上的纱布上，沾染着一抹鲜艳的红色。
　　许久...
　　小四的手指似乎微不可查的...动了一下。
　　王烨在睡梦中换了一个背对着她的姿势，还带着轻微的呼噜声，只不过眼睛却不知道在什么时候睁开，有些冰冷。
　　……
　　一夜过去，天亮。
　　小五舒服的伸了一个懒腰，看见就睡在自己身边的王烨，挠了挠头，站了起来。
　　他小心翼翼的控制自己不发出任何声响，来到卧室取出一个毛毯，轻轻的盖在王烨身上。
　　小二在小五醒来的那一刻，几乎同步的睁开眼睛。
　　“嘘。”
　　小五食指放在嘴边，眼神示意，随后将其从沙发上抱了起来，扛在肩膀上，打开房门离开。
　　过了大概半小时左右，小五拎着几个包子，豆浆回来，摆在餐桌上。
　　王烨恰巧在此刻醒了过来，看着小五笑了笑。
　　“哥，你醒了？”
　　“那老张头最近越来越抠了，包子里肉都少了！”
　　“给我气的呦，我特意多跑了二里地，换了一家！”
　　小五得意的说道，还炫耀般的扬了扬自己的拳头：“也就是他岁数大，我不跟他一般见识。”
　　老张头...
　　王烨思索了一下，也没听说附近有一个姓张的，卖包子的啊。
　　散去了这些莫名其妙的想法，王烨自嘲的摇了摇头。
　　骨子里的谨慎，已经快成为一种病了。
　　洗了洗手，拿起包子，随意的塞在嘴里一个，王烨打开手机，登录天组内部的官网，浏览着最近的信息。
　　随着二次永夜后，灵异事件的爆发大幅度增多。
　　当然，除了上京。
　　毕竟李星河当初爆发的那一下实在太狠了。
　　相比起来，张子良做的那些不过是小打小闹而已，但好在，这些事件的爆发，都发生在张子良的游戏之后。
　　这也就导致了，普通人相比起来经验更丰富了一些。
　　所以...
　　普通人存活率，提高了一成！
　　联动的，异能者存活率，同样提高了半成！
　　确认上京暂时没有发生大事后，王烨将手机放下。
　　而这时，敲门声响了起来。
　　小五抢先一步开门，一个穿着调查员衣服的青年崇拜的看了一眼王烨，走了进来。
　　“王队...”
　　“咱们的队服做完了，我给您送过来。”
　　虽然没细算，但债应该还差不多了...然后1号开始，我工作就又开始忙碌起来了，更新的时间不会有现在这么多。我明天会再爆更一天。然后好好的休息一下，应对繁重的工作。好久没求打赏了，兄弟们...能关爱一波么？

