第216章 谢王老板赏
　　王烨看着眼前这一幕，表情有些古怪。
　　“你小时候玩儿过放大镜么？”
　　终于，王烨还是没有忍住，问道。
　　张子良不解，茫然的点了点头：“玩过啊。”
　　“那么小的放大镜，聚焦后纸片都会自燃，你搞个这么大的...”
　　“我好奇问一下，这是你研究出来的新刑罚么？”
　　王烨看向那群人的眼神中，带着一丝怜悯。
　　张子良却不以为意：“我还以为你要说什么？”
　　说着，他看向众人，声音逐渐变冷：“怕死么？”
　　“不怕！”
　　这上百个人齐声喊道，没有任何犹豫。
　　“危险，永远伴随着机遇，永夜前，我已经找张晓确认过了，这方法，管用！”
　　“可能你们面临自燃的风险，但只要活下来，你们就会是最优秀的那一批。”
　　“现在，你们依然有退出的权利，想走的，直接离开！”
　　张子良的声音愈发冰冷，但却没有任何一人挪动脚步。
　　“人族不灭，光明永存！”
　　张子良再次冷声喊道。
　　“人族不灭，光明永存！”
　　这些人眼神坚定，同样跟随着张子良说着。
　　老狐狸...
　　都这时候了还不忘了给自己洗洗脑么？
　　王烨承认，这些人内心的情感是真挚的，绝对没有做作的意思。
　　但张子良这老狐狸可不是啊！
　　这种话指定在私下里已经讲过一次了，现在跑自己面前又展现一下。
　　还真是...很张子良啊。
　　“部长，时间还早，没事儿的话，唠唠？”
　　突然想到了什么，王烨看着张子良问道。
　　“那就唠唠呗，就愿意和咱王哥说话。”
　　张子良笑容满面，眼睛微眯，同样拎着一把椅子，坐在了王烨身边，没有一点架子。
　　...
　　王烨瞬间感觉到了一股凉气。
　　这老狐狸，三分钟叫了自己两次王哥，绝对没安好心！
　　上次他这么叫的时候，自己折扣价卖了一批货。
　　这次不知道他又惦记上了什么...
　　想着，王烨下意识的拉了拉椅子，让自己距离张子良稍微远了一点。
　　“我对异能者的体系还是有些不大清楚。”
　　“毕竟...我现在不属于异能者。”
　　“还有关于天组的历史，我也一直有些疑惑。”
　　这在王烨心中一直是比较好奇的，因为苏长青，温华目前都是四次觉醒的异能者。
　　王烨对比过，自己想要干死他们，不难...
　　一点都不难。
　　但，他在荒土的时候，遇见过一个五次觉醒的，那人身上散发的气息，哪怕是现在，王烨都没有信心干的过。
　　这中间的差距，太大了。
　　“就这个啊，好说好说，王哥好奇，我肯定得告诉你啊。”
　　“只是这些人一会儿估计会有一半都会自燃，我现在的心情很沉重，一时间不知从何说起。”
　　张子良的笑容逐渐消失，看了一眼不远处的众人，在照明灯的照耀下，眼眶有些红了起来。
　　...
　　王烨淡淡的看了张子良一眼，面无表情，只是在布袋中拿出一颗果子，散发着淡淡的火焰，只不过这火焰，有些发冷。
　　这是他在荒土中搜寻到的一个小玩意。
　　作用一般，有一点好处就是，在果实范围内，燃不起火。
　　“好嘞，谢王哥赏！”
　　“快，一起跟我喊：谢王老板赏！”
　　张子良脸上的悲色一扫而空，拿着果实直接站了起来，冲着身后那群人喊道。
　　“谢王老板赏！”
　　一时间，上百人齐刷刷的喊了一句，眼中带着真诚的感激。
　　王烨忍不住打了一个寒颤。
　　“老狐狸，你快打住！再喊下去我衣服都剩不下了！”
　　好在这果实他原本就准备拿出来借张子良用用，所以倒没有太多的心疼，毕竟不是一次性的物品，顺手救一些好苗子，他还是愿意做的。
　　“咳咳，其实我早就看出你这衣服不简单了，好像有能量波动...”
　　“老哥我最近穷，买不起新衣服，要么你...”
　　张子良的眼睛不着痕迹的放在王烨的衣服上。
　　“滚！快说！”
　　王烨冷着脸看向张子良，淡淡的说道。
　　这老狐狸，蹬鼻子就敢上脸。
　　带着惋惜，张子良终于开口说了起来。
　　“其实异能者觉醒吧，还是比较容易理解的。”
　　“因为只是觉醒了身体的某个部位，比如心脏，心脏强化后，跳动的快，血液运转的就快，但其他部位的机能跟不上，就会加速衰老，腐烂。”
　　“而且只觉醒一次的话，甚至都不敢放开手脚使用异能，导致大部分能量被限制。”
　　“二次觉醒的话，就会好一些。毕竟两个部位可以互相沟通，缓解一部分其他部位的疲劳。”
　　“同理，觉醒的部位越多，就能够放心的使用更多能量。”
　　王烨冷冷的看着张子良：“我是来听你给我科普幼儿知识的么？”
　　张子良尴尬的咳嗽了一声，翻了翻口袋，拿出一根烟点燃，享受的抽了一口：“但觉醒，是很难的。”
　　“在第一次永夜结束后，漫山遍野的鬼，人类连一个栖息地都没有，随时都有可能灭亡，哦对，这个你经历过。”
　　王烨点了点头。
　　当时所有人都是聚在一起，然后很多的异能者在包围出一道保护层...
　　直到两个月后，才清空了十座废弃城市的鬼物，建立了能量罩。
　　“最开始的第一批异能者，一次觉醒，确实是凭借那第一缕阳光。”
　　“但怎么二次觉醒，是很严重的问题。”
　　“好在张晓那个疯...啊不是，那个天才，通过几名牺牲的异能者尸体，研究出了一种新命题。”
　　“伪觉醒！”
　　伪觉醒？
　　王烨怔了一下，没有打断张子良。
　　“这种伪觉醒，在刚研究出来的时候，死亡率特别高，但却可以强行在短时间内，控制异能者体内的能量，不断的进行觉醒。”
　　“一次，两次...”
　　“相比而言，现在的觉醒死亡率，已经安全到令人嫉妒了。”

