第298章 人家，也只是一个孩子啊
　　“但是，我这个老家伙也是能发挥余热的啊。”
　　“难道是我平时藏得...太深了么？”
　　李星河看起来有些烦躁，语气也有些不满，不停的嘟囔着。
　　“这老东西要鱼死网破了！”
　　“一起联手！”
　　“杀了他，探寻秘境，五五分。”
　　“此事结束，围攻天组十城，我清风寨只要四城！”
　　那金甲中年感受着李星河此时散发出的气息，表情变得凝重，语速极快的说道。
　　那老僧皱眉，思索了片刻，最终双掌合十：“善！”
　　随着话音落下，他的身后突然出现一尊佛影，散发着淡淡金光，看起来十分恢弘，让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　不提真正实力。
　　单看气势，就已经完爆了李星河身后那青袍人影。
　　……
　　上京。
　　张子良拿着画笔，站在天台上，不时在画板上描绘着什么，突然停笔笑了笑，仿佛自言自语般说道：“我可从来没低估过你这老家伙啊...”
　　“下了同心咒，还敢在临死前吐槽我一下，也不怕我听见了，不给你收尸么？”
　　“大鱼...还会有的。”
　　此时，他的瞳孔中所倒映的画面，正是李星河所处的地点。
　　仿佛在这一刻，他和李星河一体般，所视之物，皆为一致。
　　“但愿吧。”
　　李星河笑着摇了摇头，拄着拐杖，背后那青衫虚影愈发凝实，甚至已经能隐约的看见面容，并且逐渐清晰。
　　“君子当养，浩然正气！”
　　只不过，青衫人影的目光依然放在书籍上面，仿佛这本书能给他带来无尽的乐趣般。
　　读到妙处，青衫虚影突然念了出来。
　　而后，李星河体内的能量一滞，无声转换！
　　荒土中那永远存在的稀薄鬼气在这一刻被一扫而空，仿佛遇见了某种天敌一般。
　　此时的李星河，表情肃穆，看起来一身正气，衣衫飘飘，让人忍不住心虚。
　　“上！”
　　那金甲中年额头出现一滴汗水，吼了一声，拎着长枪对李星河的位置再次冲了过去，伴随着呼啸之声。
　　长枪在这一刻活了过来，直接脱离他的手掌，化作一条金色蛟龙，对着李星河吞噬而去。
　　他身上的甲片同样纷纷离体，如同一道道锋利的刀片，在虚空中穿梭，散发着凌厉的光芒，目标同样是李星河。
　　只不过缺少甲片后，露出了金甲中年的身体。
　　宛如干尸一般，除了头颅，其他位置没有任何血色，反而身体已经干涸。
　　那老僧身后盘坐的佛影也在这一刻站了起来，伸出手掌，对着李星河的位置拍去。
　　“呵呵，还不够。”
　　李星河笑了笑，在浩然之气的加持下，他的身体素质，包括各种能力，几乎翻了一倍，这股浩然之气更是源源不断！
　　“魑魅魍魉，不近吾身！”
　　那青衫虚影再次翻动书籍，并且低吟一声。
　　李星河周围的空气如同水纹般波动了一下，随后形成一个护罩，将那金色蛟龙，甲片全部挡了下来。
　　那佛影的手掌，停顿在青衫人影的身前一丈，难有寸近。
　　而那青衫人影对这一切仿佛完全无视了一般，目光永远停留在书籍中。
　　很快...
　　书页再次翻动。
　　金甲中年以及老僧的脸色狂变，想要制止，但却没有任何办法，只能眼睁睁的看着那人影再次低吟。
　　“诸邪退散，破！”
　　一股恐怖的能量自那虚影身上散发而出，那金色蛟龙发出一阵哀鸣，重新化作长枪，回到了金甲中年手中，只不过枪杆上已经布满了密密麻麻的裂纹。
　　老僧身后的佛影也仿佛遭受到了冲击，开始震荡。
　　最终...
　　佛影渐渐淡化，消失不见。
　　周围那些所谓的清风寨长老，以及佛国老僧纷纷喷出一口鲜血，面白如纸，跌坐在地上。
　　一时间...
　　场中只剩下李星河那苍老的身影，背负双手，屹立场中。
　　这一刻，仿佛随时有可能被一阵风吹倒的垂垂老朽，却是所有人眼中最恐怖的存在。
　　“小鱼儿，快进网...”
　　李星河轻轻的说了一句，那青衫人影再次翻动书籍。
　　张口...
　　但这时...
　　“阿弥陀佛，施主，够了。”
　　三名同样穿着红色袈裟的老僧出现在远处的天空之中，下一秒已经突破了场地的禁锢，来到了李星河不远处站立。
　　另一边，传来一阵不满的冷哼！
　　四个穿着古代侍女衣衫的少女扛着一个完全由黄金打造的王座，自远处飞来。
　　王座上，一个留着长须的中年，双目紧闭。
　　数秒钟后，同样来到了战场之上。
　　“儒家的人，现在都这么狂么？”
　　王座上的那人，依然没有睁眼，只是淡淡的说了一句，语气中充满了居高临下的意味。
　　看着前来支援的众人，李星河的表情似乎有些凝重。
　　嘀咕了一句：“小张同志，还真让你说对了。”
　　“看来咱们天组的底蕴，还是浅呀。”
　　“真不知道我死了，你还能不能顶住。”
　　天台上。
　　张子良笑了笑：“你都要死了，还操心这个，剩下的事，交给我就好了。而且他们应该也就剩下这么几个歪瓜裂枣了。”
　　“解决了他们，最少几年内，他们都会安静很多。但几年后，天组，也不会是现在的天组！”
　　“大不了，我再一剑斩之，把烂摊子交给王烨，咱俩享清福去！”
　　张子良最开始的声音中充满了自信，但最后又恢复了贱兮兮的样子。
　　李星河笑着摇了摇头：“其实我总觉得，老师的学生里，最阴的还是你。”
　　说完，李星河的身体飘在半空：“打了小的来老的，打了老的来更老的，你们还有没有爸爸了...没有的话...就动手吧！”
　　“凭你么？”
　　王座上的长须中年淡淡说道。
　　“谁说...我身后就没有更老的了？”
　　“跟你们的年龄相比，人家也只是一个孩子啊！”
　　李星河有些感叹！
　　随着他的声音落下，周围变得有些暗淡。
　　一个同样风烛残年的老人，手中提着一盏烛灯，身影飘忽，最终出现在了李星河的身旁。
　　说一下哈...原本我每天十二点更新，是希望大家在新的一天，第一时间上传，这样不会耽误到任何人看书。但后来我发现，很多人为了等更新，选择了熬夜。熬夜对身体很不好，而且我每天为了等十二点，都会睡着很多次。所以修改一下更新时间，明天开始，每天下午五点更新，这样该下班的也下班了，该放学的也放学了，不会影响大家的休息。最后...明天开始，再次尝试爆更，至于能爆多少，就看兄弟们的打赏了！嘿嘿嘿...是的，丝毫不掩饰，就是这么直接！求打赏！

