第289章 愤怒的小五
　　小五挠了挠头，起身开门。
　　正在思索是否给张子良打电话调人的王烨突然想到了什么，表情一变：“小五，别...”
　　小五一边打开门，一边疑惑的看向王烨：“怎么了哥？”
　　门外，没有人影。
　　只有一枚铁片，安静的放置在地面上。
　　下一秒...
　　仿佛有某种磁力一般，地面上那铁片弹射而起，以一种极快的速度对着王烨冲了过来。
　　根本没有反应的时间。
　　这铁片，穿透王烨的身体，带着一抹血花。
　　“靠！”
　　王烨只来的及说一个字，就倒在了地上。
　　小五手忙脚乱的关上房门，将王烨扶了起来，发现还有气后，才松了口气，将他放在了沙发上。
　　那种熟悉的晕眩感再次传来。
　　那铁片与其他铁片相融，一股股能量不停的席卷全身，冲刷着他的经脉。
　　而小四的眼睛则是有些发红。
　　“小四，看家！”
　　“小二，跟我走，他奶奶的！”
　　小二如同听见了这世界上最美妙的声音一般，从跑步机上跳了起来，被小五顺势接住，放在肩膀上。
　　随后推开门，站在门口，默默的感受着那一缕特殊的能量波动。
　　一道空间裂缝突兀的出现在小五的面前。
　　比起永夜结束，在上京城前，这空间裂痕明显又大了几分，也更凝视了些许。
　　这一刻的小五，脸上再也没有了之前的憨厚，而是充斥着冰冷。
　　他肩膀上的小二似乎也感受到了凝重的氛围，小脸十分严肃，说了一个字。
　　“知。”
　　下一秒，小五带着小二，就要踏入裂缝之中。
　　小四同样无声无息的站在王烨身前，如同最忠实的护卫一般。
　　但这时，王烨用尽最后一丝力气睁开眼睛，看向小五的方向：“别去，等我醒。”
　　说完，王烨彻底晕了过去。
　　在发现门口只有铁片，没有人后，王烨瞬间猜到了什么，只能强行让自己清醒两秒，制止住小五的行动。
　　小五站在空间裂痕前犹豫了许久，最后才冷哼一声，伸手将面前的裂痕抹平，淡淡的说道：“我记住你的气息了。”
　　而此时王烨胸口的铁片散发出炙热的气息，使他头顶的汗水不断蒸发，化作缕缕烟雾。
　　王烨的皮肤滚烫。
　　一道道破碎的画面在他的脑海中愈发清晰，但却依然存在着一层隔阂。
　　只有少女那染血的长裙，愈发鲜艳。
　　天色渐渐黑了下来，王烨勉强睁开双眼，看见小五依然坐在房间后，松了口气，强撑着身体坐了起来。
　　“哥，你醒了？”
　　小五在沙发上站了起来，冲到王烨面前，语气有些焦急。
　　看着小五，王烨的心底划过一股暖流，笑着摇了摇头。
　　“补药太猛，身体遭不住。”
　　“不是受伤。”
　　小五懵懂的点了点头，感受到王烨体内已经逐渐平稳的能量，这才松了口气。
　　“我当时已经追到那家伙的气息了。”
　　“给我点时间，我一定能找到他！”
　　说着，小五不甘的挥了挥拳头，充满了懊恼。
　　王烨笑了笑：“咱们都是文明人，别一天喊打喊杀的，不知道的还以为咱们是劫匪呢。我要是没猜错，他应该是在表达善意，只不过表达的方式...”
　　不知道为什么，王烨脑海中突然闪过那叫城隍的泥人。
　　虽然他们内心的出发点可能是好的，但...总是让人牙痒痒啊。
　　此时他的身体已经逐渐恢复，肉身比起之前更加凝实了一些，而且体内的能量似乎又发生了某种变异。
　　王烨摊开手掌，淡黑色的气体将手部覆盖。
　　...
　　是自己装鬼的次数太多了么？
　　为什么感觉自己在逐渐鬼化。
　　王烨吐槽了一句，站了起来，来到窗前，看向天组分部的方向喃喃自语：“不找你聊一聊，总是有些不甘啊。”
　　之前发生了一些意外，导致王烨的计划被打断。
　　这次...
　　“我再出去一趟。”王烨看着小五说道。
　　小五表情慎重的摇了摇头：“我跟你去，你现在的身体状态不好，我不放心你自己出门。”
　　王烨摇了摇头：“如果她想杀我，我刚出生的时候，就死了。放心吧，很安全。”
　　说着，王烨向门口走去。
　　这时...
　　一直坐在沙发上发呆的小二，突然跳到地上，一脸严肃的站在王烨面前，充满了慎重。
　　这幅状态让王烨有些好奇。
　　难道，小二准备和自己交代一些讯息了么？
　　“道！”
　　在王烨的注视下，过了足足一分钟的时间，小二才说了一个字。
　　最后似乎是松了一口气，又跑回到沙发前，爬了上去。
　　王烨：？？？
　　“他这一下午，都说过什么？”王烨有些呆滞的看了一眼小五。
　　小五认真的回想了片刻：“不，知，道？”
　　...
　　王烨深吸一口气，看向小二的目光充满了温和：“小二的身体还是太孱弱了，缺乏锻炼，五儿，你懂我的意思吧。”
　　说着，王烨看了小五一眼。
　　小五搓了搓自己的光头，似乎有些同情，但却毫不犹豫的点头：“放心吧哥！”
　　紧接着，在小二迷茫的眼神中，被他提了起来，启动跑步机，把小二放了上去。
　　王烨这才满意又欣慰的点了点头，转身离开。
　　……
　　此时天已经黑了下来，新城还在建设，距离百姓迁移还需要一段时间。
　　所以街道上十分空旷。
　　王烨独自行走在街道上，抬起头望向天空。
　　可惜...
　　淡淡的黑雾，仿佛将天空都笼罩了几分。
　　不知道多久没有看见星星了。
　　王烨叹息，加快了步伐，来到了七号杂货铺前。
　　此时隔壁的茶馆已经关门。
　　但七号杂货铺的木门却虚掩着，里面似乎有些动静。
　　这时...
　　木门突然打开。
　　一个穿着戏服，化着浓妆，看不清男女的家伙，推开门走了出来，手里还拿着一个木质盒子，冰冷的看了王烨一眼后，自顾自转身离开。
　　但王烨却惊起一身冷汗！
　　这家伙，不是荒土里那唱戏鬼么？
　　‘他’...怎么在这！

