第238章 ‘赦’‘无’‘法’‘镇’‘力’‘弱’
　　“请我看了这么久的电影，相信你也有自己的想法，聊聊？”
　　王烨来到那已经虚幻的青年面前，说道。
　　那青年此时脸上的狰狞已经逐渐消失，看起来有些落寞：“聊什么？”
　　“你的智慧，已经差不多处于普通人类的程度了，虽然很多地方还存在逻辑漏洞，但已经很不错了。”
　　“但你真正的实力却不高，这点我很不理解。”
　　“所以，你应该不是正常的晋升鬼物。”
　　“我要是没猜错，你...应该也是铁桥镇的镇民吧。”
　　“毕竟无论你将这镇子塑造的多么恐怖，骨子里还是带着一丝温馨，这些都是下意识的。”
　　王烨看向周围，此时那安详的铁桥镇已经变的彻底虚幻，仿佛一幅画卷被硬生生撕破般，隐约间露出冷清，破败的废墟。
　　“嗯。”
　　青年沉默片刻，点了点头：“我出生的时候，这里还叫周家村，后来时代发展，村子升级成了镇，名字也被镇长给改了。”
　　“从小村子里就有一个传说，说我们周家，世世代代就是为了守护城隍的！”
　　“爷爷告诉说，城隍在很多年前，就已经陷入了沉睡，但早晚有一天会重新复苏，所以我们周氏一族存在的目地，就是等待着那一天。”
　　青年淡笑，笑容中充满了苦涩：“但这种日子，太枯燥了...”
　　“我有一个姐姐，在很小的时候就染上了重病，那天大雨，我就这么跪在城隍像前，祈祷它能救活我姐姐。”
　　说着，青年的双眼渐渐变红，看向不远处那座泥人的目光中充斥着仇恨！
　　“但是...我姐姐还是死了！”
　　“凭什么？”
　　“我周氏一族，世代的守护，连救我姐姐都做不到，那我们还守护你干什么！！？”
　　青年深吸一口气，笑容逐渐有些疯狂：“我把心里的想法告诉了父母，镇子里的长辈，他们却说我疯了，这是对城隍的不敬！”
　　“我敬他大爷！”
　　“当天夜里，一个戴着面具的光头找上门来，和我说，只要我在月中旬月亮最圆的时候，站在井边，用自己的鲜血映红井底那轮月亮，城隍...将不复存在。”
　　光头？
　　佛族？
　　王烨皱眉：“所以，你信了？”
　　“信，为什么不信！”
　　青年不以为然，身体已经愈发的虚幻，终于支撑不住幻境，随着画面破碎，映入眼帘的，是一座彻底沦为废墟的小镇，以及满地的骸骨！
　　“反正姐姐死了，我也不想活了。”
　　“如果能拉着城隍一起走，唤醒镇民的良知，何乐而不为！！？”
　　青年痴狂的笑着，但眼角却流下一滴泪水。
　　“那光头说的没错，城隍像断成了三截，我也变成了鬼，我发现...我永生了，呵呵...”
　　“但...村民们却接二连三的死在我面前。”
　　“血，遍地的血。”
　　“无数的血流淌到井里，水是红的，月亮是红的，这个世界也是红的。”
　　仿佛回忆起了当时的画面，青年眼中的理智渐渐消失，不停的喃喃自语...
　　不远处，一只只直立的猴子表情复杂的看着青年。
　　是鬼域消散，能量也随之消失了么？
　　确定了青年无法再正常交流后，王烨后退了两步，看着泥人点头示意。
　　但空中的‘镇’字却缓缓消散。
　　仿佛真的人类一般，那泥人伸出一根手指，在空中随意的挥舞了几下，青年的上方再次出现一个‘赦’字。
　　一个自己还未获得过的能力。
　　王烨急忙看去，但可惜...这字一闪而过，不给王烨偷学的时间，印在了青年身上。
　　很快，青年虚幻的身影逐渐变的凝实，最后化为一个健壮的猴子！
　　猴子茫然的看了一眼四周，抬起自己的手臂，轻轻摸了摸脸庞，似乎察觉到了什么，一滴泪水自它的眼中落下。
　　它缓步走到泥人面前，跪在地上，轻轻的磕了三个头。
　　周围的猴子们围了过来，摸了摸他的脑袋，眼神中再没有了任何敌意。
　　最终，它站了起来，和其他几个猴子，用竹杆制出一个架子，将泥人及其脚下的神坛放在架子上。
　　它站在最前方，与另外三个同样健硕的猴子如同抬轿般，将神像抬了起来。
　　其他的猴子们兴奋的在原地转圈。
　　很快，这群猴子拥簇着神像，准备离开。
　　但不远处的王烨表情却像便秘了一般，越来越难受。
　　如果...如果这城隍没有当自己的面使用那‘赦’字多好，自己也就省着惦记了。
　　但这化鬼为猴，貌似还带着点洗脑的手法，也太特么实用了！
　　哪天自己看张子良不爽，直接把他变成猴子...好吧，王烨发誓，自己真的没这么想过，一切为了生存！
　　突然，猴子们停下脚步，转了过来。
　　那泥人隔空对望着王烨，似乎在思索着什么，在空中写下了几个字。
　　‘赦’‘无’‘法’‘镇’‘力’‘弱’
　　...
　　虽然这话驴唇不对马嘴，但王烨竟然一瞬间看懂了。
　　意思是，赦字诀，自己目前实力太弱，没办法学，用么？
　　如果说这只是单纯的，善意的告诫，王烨也就暂时死了这条心了。
　　但...
　　这城隍，写的每一个字，都蕴含着特殊的能量！
　　而且...
　　都是与‘镇’‘赦’同出一源的字诀流派，看着那一道道能量神韵，王烨这次，心态真要崩了。
　　那泥人看王烨懂了自己意思后，小手在空中一抹，所有文字消失。
　　似乎是因为王烨将自己唤醒，但自己却无法报答，一时间有些愧疚，最后将目光放在了王烨的胸口上。
　　‘礼’‘收’
　　再次写了两个字，泥人张开嘴，吐出一块铁片。
　　这铁片，如此熟悉，仿佛心心相连一般！
　　当然，也确实印在王烨的心口中。
　　那铁片仿佛感受到了某种召唤一般，对着王烨疾驰而来，冲进了王烨的胸口，将王烨的衣服染红。
　　王烨脸色逐渐变的苍白，晕倒在了地上。
　　‘天’
　　‘快’‘疾’
　　那泥人愣了一下，神色间有些慌张，又写下了两个字，捂着脸在一众猴子的拥簇下，逃离了肇事现场。
　　今天五更

