第225章 陷阱？
　　两个月的时间过去，上次自己和茅永安的脚印上，已经重新盖上了一层灰尘。
　　只不过比起其他，还是要淡了许多。
　　除了他们两个的脚印外，看灰尘程度，大概是在同时间，有第三双脚印出现，但...这是小四。
　　当时被小四追着跑，房间内自然会留下脚印。
　　可除此之外...
　　没有了。
　　可这么解释下来的话，十字绣又是被谁取走的？
　　等等，脚印！
　　王烨的身体突然一僵，猛然想起了什么。
　　自己第一次进404的时间，房间内的脚印似乎只有一双...
　　是茅永安的。
　　这代表着，在自己和茅永安来前，小四...从未在404房间行走过！
　　或者说，并未进来！
　　这么一个明显的漏洞，却被当时的自己下意识的忽视！
　　剔骨刀，卧室墙上的照片，这五一在暗示，小四是房间的主人。
　　可如此看来的话，太不正常了！
　　控制着小四在房间走动了几圈，确定会留下脚印后，王烨陷入深思之中。
　　所以，这个房间内，一直存在着一个走路不会留下脚印的人，或者鬼么？
　　甚至有可能小四的剔骨刀，照片...
　　都是这家伙放在404的？
　　“小五，小心点！”
　　王烨谨慎的看了看四周说道。
　　小五点了点头，在屋内闲逛起来，随意的翻着抽屉。
　　但相比于二楼...
　　404房间太像普通的民居了，看起来毫无异常！
　　终于，王烨来到了那间卧室。
　　两只柜子依然摆放在卧室的角落里，只不过上次王烨以及茅永安逃离时，都是属于慌不择路那种，根本没有心思顺手关门。
　　但此时的柜门却牢牢的闭合着。
　　可王烨此时却没有心情去看那柜门，而是将目光放在了床头的墙壁上。
　　上面挂着一张有些发黄的相框，年代有些久远。
　　但...
　　上次这相框中，是小四。
　　这次，却换人了。
　　并且这个人，王烨认识，甚至打过好几次交道！
　　城郊公墓，木屋主人！
　　喜欢拿着一盏烛灯的老人！
　　虽然照片上看起来年轻些许，头发还没有彻底发白，甚至眼神还比较灵动...
　　但王烨依然就认了出来。
　　这老人，怎么又和404扯上关系了！
　　难道他才是404真正的主人么？还是说他的照片也是如同小四一般，被人取来挂上。
　　王烨觉得后者的可能性会更大一些。
　　或许就是有人想利用一些手段干掉，或者封印小四，才把她的照片放在404里。
　　而小四应该是下意识的趋吉避凶，来沁园小区找照片！
　　正巧此时，自己将其封印？
　　除此之外王烨想不到其他更合理的解释了。
　　现在公墓老人的照片同样摆放在此处，难道也存在了同样的心思么。
　　只是如此一来，如果自己手中还有一颗青铜钉的话，是不是可以尝试着封印一下公墓老人？
　　王烨突然好奇。
　　突然，王烨发现照片的最下方，写了几个黑色的字体。
　　因为公墓老人在照片中同样穿了一件黑色的衣服，遮挡下很容易让人忽视。
　　王烨向前凑近了两步，仔细的辨认着字体。
　　好在，这次不是古文，虽然同样是繁体字，但大概还是能看出写的什么。
　　王烨的脸色逐渐变的凝重，最后深吸了一口气。
　　‘吕青’
　　城郊公墓的老人，就是吕青么？
　　按照自己之前的想法，吕青应该是一个中年男人或者青年外貌才对，但显然这直接推翻了王烨的猜测。
　　并且...
　　事情变的更加复杂。
　　秦府那姓吕的客人，小五记忆中最深刻，脱口而出的人名。
　　包括小五还在自己的记忆碎片中，曾经看见小四一闪而逝！
　　深吸一口，王烨将正在客厅乱逛的小五叫了进来。
　　“认识他么？”
　　将小五拉到照片前，王烨表情严肃的问道，手指则是不经意间挡在了吕青那两个字上。
　　小五看向照片，怔在原地，似乎在回忆着什么，陷入了一种特殊的状态之中。
　　王烨耐心的等在一旁，尽量控制着自己不发出任何响动。
　　半分钟后，小五的眼角突然落下一抹血泪，神色间似乎有些哀伤。
　　“吕青...”
　　仿佛喃喃自语般，小五用前所未有的温和声说道。
　　但很快，他的神情有些恍惚，再有动作时，已经恢复正常：“看着眼熟！”
　　“嗯。”
　　王烨点了点头，不动声色的远离了照片。
　　这次404之行，哪怕没有拿到任何灵异物品，单单是这么一个信息，就已经足够了。
　　“走！”
　　既然知道404只是一个陷阱，再留下来也没有了必要，并且那十字绣也已经不见，再看那两个柜子时，发现也只不过是将血肉用一种特殊的方法腌制，能够短时间内隐藏自身的血气而已，价值不算大，而且不方便拿。
　　所以还不如早点离开。
　　带着小四，小五离开房间，王烨的视线落在了房门上。
　　对比了一下后，王烨有些失望。
　　因为轿子太大，王烨已经把自己家的门扩宽了。
　　这门和自己家...大小比例不同，可惜了。
　　看起来这次的404之行，真的要空手而归了。
　　下楼的时候，同样没有发生什么意外，只是二楼紧闭的房门内，似乎有一阵声响。
　　不过王烨倒是没有好奇进去看看，多一事不如少一事。
　　但当王烨走到一楼时...
　　单元门口的位置，不知道什么时候站着一个八，九岁的男孩。
　　男孩的手臂，脖颈上，仿佛纹身般，刻画着密密麻麻的纹路。
　　只不过这孩子的目光有些呆滞。
　　与鬼不同，鬼是那种完全没有情况，空洞，幽邃的感觉。
　　可这孩子...更像是那种人傻了之后的状态。
　　“我...”
　　男孩费了好大的力气，才说出这么一个字来。
　　王烨没有说话，继续安静的注视着。
　　这种鬼域中，出现一个孩子，绝对不正常，或者说，这孩子绝对有问题。
　　“跟...”
　　过了足足半分钟的时间，男孩再次开口。

