第212章 我有一剑，可斩世间万物（第二弹）
　　黑暗中，关注着上京市的几双眼睛，带着思索之色消失。
　　李星河背后那青袍虚影缓缓消散。
　　而后，李星河如同闲庭散步般，自高空中一步，一步的走了下来。
　　在张子良的搀扶下，回到了天组。
　　进入自己办公室的一瞬间，李星河猛的喷出一口鲜血，原本就已经花白的头发，更是干枯了许多。
　　他的身上，老人斑又多出了许多。
　　“还挺的住么？”
　　张子良看着李星河，问道。
　　“还死不了。”
　　李星河没好气的说道，随后坐在了沙发上，呼吸都有些不太均匀。
　　他那苍老的如同树皮般的皮肤崩裂，但却没有流出多少血液。
　　显然...在无数次战斗中，他的血已经快流干了，能活到现在全凭一口气撑着。
　　一缕缕发丝，自动从他的额头上脱落，掉在了地上。
　　相比于之前，李星河在一瞬间似乎又苍老了十岁，看起来随时都有可能因为各种小问题死去。
　　比如喝水，走路，或者...一阵风。
　　只是张子良看着他的眼神中充满了幽怨：“王八蛋，你果然在骗老子！”
　　“又少了十年寿命，你丫的竟然还活着！”
　　“这是不是代表如果你不出手，最少能再多活十年！”
　　“而且你之前说，你能出手三次！”
　　“妈的，就算老子生个儿子，都不一定能靠过你！”
　　张子良越想越气，最后忍不住破口大骂！
　　但李星河只是有些虚弱的笑了笑：“这次...这次是真不行咯。”
　　“之前我高估自己的身体状态了。”
　　“下次出手，就是我的死期。”
　　“或许我应该找个机会，去佛国转转了。”
　　只是说了几句话，李星河就又一次剧烈的咳嗽起来，一嘴的牙齿都几乎掉光了。
　　张子良怔了一下，沉默下来。
　　过了片刻才声音有些沙哑的问道：“你是...认真的？”
　　“嗯。”
　　李星河点了点头。
　　张子良给自己点了一根烟，用力的抽了一口，似乎是害怕烟味呛到这个随时有可能毙命的老人，走到了窗口处。
　　“你还不能死。”
　　一根烟抽完，在烟雾缭绕中，张子良有些低沉的说道。
　　李星河却无所谓的摆了摆手：“年纪大了，看开了。而且，天组交给你，我很放心...这些年，我累了。”
　　...
　　张子良看着李星河那苍老的面容，有些走神。
　　恍然间，似乎回到了多年前，在一处偏僻之所，读书，识字...
　　一转眼，身旁的那些人，已经死的差不多了。
　　只是...
　　“关键你这老货，从小就阴，我总觉得没这么简单。”
　　张子良狐疑的看了李星河一眼。
　　李星河坦然直视张子良的眼神：“骗你对我没什么好处，从今天开始，你就可以开始接手天组的管理了，趁我还活着，不然我哪天死的太过于突然，你想顺利的接盘，难...”
　　“你是高估了自己，还是低估了我。”
　　张子良不满的看了李星河一眼，随后低下头，不知道在思索着什么。
　　过了许久。
　　“你还剩一次出手的机会是吧。”
　　“你看我是这样想的，找个机会，去荒土深处开个会之类的，把佛国，清风寨的一些高层全叫上，这样性价比最高。”
　　但很快，他又自我否定了这个想法。
　　“不行不行，那群家伙也不傻，不会这么容易上当，还需要谋划谋划。”
　　“对了，你希望留全尸么？如果自爆的话，就好办了。”
　　“荒土深处，出现重宝...你觉得这个能骗多少人。”
　　根本不给李星河反应的机会，一条条建议自张子良的口中不断说出。
　　他的表情开始逐渐变的兴奋：“为了保证他们能够相信事情的真实性，我，温华，苏长青，我们三个先去。”
　　“最好再死一个。”
　　“这样就给了你不得不救援的理由。”
　　“最后再造成一种你重伤垂死的幻觉，我只剩下一只胳膊回来。”
　　“这样的话，就逼真了！”
　　“如果运作的好，这次绝对能把佛国，清风寨给打痛！再与道城合作，呈犄角之势，压的他们翻不过身，这样就可以再打出两条安全通道来，多建几座城市！”
　　“运气好还能搞点佛族功法回来，培养一批死的慢的高手，少了外敌就可以在荒土彻底扎稳脚跟！”
　　“未来可期啊！”
　　张子良的双眼愈发明亮，计划越来越完善，看起来似乎真的心动了，随时有回办公室详细化的打算。
　　只是他没看见，李星河那张老脸越来越难看了。
　　终于，深吸一口气，李星河提起最后一丝力气，抡起拐杖对准张子良的脑袋敲了下来。
　　“你就这么盼着老子死！”
　　“还自爆！”
　　“全尸都不给老子留，死还得死荒土深处！”
　　“老子是刨了你家祖坟么？”
　　“咳咳！”
　　伴随着咳嗦，他颤颤巍巍的一拐杖打在了张子良的身上。
　　但张子良这次却并未像以往那般躲避，而且郑重的说道：“像咱们这种人，死反而是一种解脱。”
　　“一具残躯而已，没必要看的太重。”
　　“如果能找到一个放心的接班人，我哪怕陪你一起死，又如何？”
　　李星河收回拐杖，开始真正认真思考起了张子良的建议：“你不是一直看好王烨么？”
　　“未来的他，可能会很好的带领天组走下去，但现在...”
　　“还不行。”
　　“更何况天组欠他的，已经越来越多了。”
　　“还是先完善完善我这个计划吧。”
　　说着，两人音量越来越小，嘀嘀咕咕的，不知道在商量着什么，不时可以看见张子良的眼中散发着精光。
　　如果单单从远处看去，谁也无法从他们的表情上，看出这是准备用命去搞一波事。
　　终于，谈话到了最后。
　　李星河略微皱眉：“这计划，只剩下最后一个问题。”
　　“我死后，天组的战力会出现空档。”
　　张子良面色如常：“有我。”
　　“虽然我只有一剑，但可斩世间万物。”

