第297章 不太成熟的计划
　　佛国似乎有宵禁的习惯，可能他们认为这样更方便管理。
　　偶尔只有一队巡逻僧人自街道上走过。
　　不过以王烨他们的实力，躲避这些人还是十分轻松的，毕竟现在只是处于佛国的外围。
　　随着不断前进，巡逻僧人的实力逐渐变强。
　　其中甚至已经出现了不弱于三次觉醒者的老僧带队。
　　这让王烨有些奇怪。
　　虽然佛国的底蕴比较强，但这种实力的人，不管在哪个势力也算是中坚力量了吧。
　　不说权势，至少有一定的地位。
　　为什么佛国会出动如此多的老僧在夜晚巡逻，难道...他们的夜晚不太平么？
　　但根据之前抓住的那些佛国探子交代，并没有提过夜晚会有什么异样。
　　王烨丝毫不怀疑，在张子良各种天马行空的手段前，那些家伙能隐瞒住什么事情，估计连自己父亲出轨都能交代出去。
　　不过哪怕是有了一些老僧带队，也只不过放缓了他们前进的速度而已。
　　但终究还是险些翻车。
　　一个耳朵特别大的老僧，突然在王烨等人身前一百多米处停住脚步，向他们藏身的地方望了过来。
　　好在紧急情况下，小五开辟了一条空间裂痕，带着王烨他们钻了进去，这才避免了被发现的可能。
　　只不过这种能力哪怕是以小五目前的实力，都不能频繁使用，不然真就一路瞬移，干到佛国的大本营了。
　　终于，王烨三人有惊无险的来到了地图所标记的地方。
　　‘法华寺’
　　城中心处的寺庙底蕴明显都很强，虽然比起那座山上的还要略有不如，但至少，牌匾上的字，有能力使用纯金打造了。
　　木质的牌匾，纯金的文字。
　　王烨按捺住了内心的躁动，深吸一口气，使自己冷静下来。
　　门口处，两名身上散发着精纯能量波动的僧人手持戒律棍，守在两侧。
　　露出在外的肌肉十分健硕。
　　“真是难缠啊...”
　　王烨自言自语了一句，路边三名巡逻僧人走过，在他们走远后，王烨轻轻的摆了摆手：“上，别给他们说话的机会！”
　　随着王烨的身影落下。
　　小四的身影消失在黑暗之中，就连王烨都没有听见任何的响动。
　　而小五的面前出现一条狭小的空间裂缝，带着嘿嘿的笑声，小五将手伸入裂痕之中，下一秒，他的手臂突兀出现在左侧僧人的背后，一把勒住那僧人的脖子！
　　旁边的僧人看见这一幕，表情狂变，下意识就要发出喊声。
　　但...
　　一个散发着冰冷气息的倩影，出现在他的身后，一双纤纤玉手放在了他的脑袋上，轻轻一摘...
　　就连鲜血都没有流出一滴。
　　这头颅被小四提在了手里。
　　那无头的尸体即将倒在地面的一刻，小五脚尖轻动，将其勾住，慢慢的放在门口的石柱后方。
　　那被小五勒住的僧人同样没有了声息。
　　小五有样学样，将他的尸体藏了起来，全程没有发出任何响动。
　　王烨如同检查员工成果的老板般，背着手走了出来，满意的点了点头：“不错！”
　　表达了赞扬后，他轻声来到寺庙的大门前，推开一道缝隙。
　　里面...
　　所有的房间都没有光亮，隐约间能听见轻微的鼾声。
　　王烨带着小五两人走了进去，再次将庙门关闭，不停的观察着。
　　两侧的房间明显是给僧人休息用的，不太可能是自己的目标，正面的大殿，里面供奉着一个金色的巨大佛像，离得太远，看不清到底是镀金，还是纯金。
　　大殿的后方，有几个小建筑，看不出功用。
　　或许...
　　在那里？
　　王烨突然有些期待起来，如果真有一仓库的空间容器，王烨有信心掏空整个佛国！
　　……
　　“老东西，能量已经到失控的边缘了吧！”
　　金甲中年冷笑一声，看着李星河嘲讽的说道。
　　那穿着红色袈裟的老僧，念了一句佛号后，向前迈了一步，只不过这一步却向前了数十米，依然是一朵金莲，稳稳的将其托住。
　　两人一前一后，形犄角之势，将李星河围在中间。
　　其他的清风寨寨民，佛国的老僧，则是远远的在外围围了一个大圈，不停的散发着能量波动，震荡空间，防止李星河开辟空间裂痕逃窜。
　　一时间，仿佛陷入了必死之局一般。
　　此时的李星河脸色十分苍白，咳嗽两声，一缕鲜血自嘴角溢出，滴落在地上。
　　而他体内的能量仿佛不受控制一般，在不住的乱窜。
　　他觉醒的部位，发出耀眼的光芒，但其他位置，却在不停的腐烂，隐约间已经可以看见白骨。
　　“老咯，果然是老咯。”
　　李星河自嘲的笑了笑，看着面前的金甲中年，突然说道：“不过，你是不是忘了一件事？”
　　“谁说...”
　　“我只是异能者了！”
　　随着声音落下，一本古朴的书籍，突然出现在李星河的头顶，无风自动，书籍翻开一页，自书中散发出缕缕星光，将李星河笼罩其中。
　　李星河体表的伤势，几乎以肉眼可见的速度愈合，恢复，脸色也红润了许多。
　　一个穿着青袍的模糊人影突然出现在他的身后，轻轻的将那本书拿在手中，随意的翻看着。
　　一时间...
　　周围的能量在某一刻，都仿佛陷入了停滞。
　　那些外围的老僧，长老发现，已经不再需要他们来震荡空间，这片空间自那青袍虚影出现的一刻，自行封锁！
　　这也就代表着...
　　哪怕是他们，在这一刻，也离不开这片空间！
　　周围，仿佛形成了一个角斗场，只有胜者，才可以离开！
　　“看来，只有两只鱼儿上钩呦。”
　　“我就说小张同志的计划还是不太成熟，有些不靠谱。”
　　“总觉得，他真正的目地，不在我这儿，而是那个小家伙。”
　　李星河低声吐槽了一句。

