第232章 ‘宁静’的镇子
　　脚下的泥土有些松软，王烨看了看四周，远处还摆放着一个背篓，以及一把镰刀。
　　只不过并没有看见背篓的主人。
　　是在...收稻子么？
　　王烨向那背篓走去。
　　镰刀上散发着微弱的能量波动，似乎也是一件灵异物品。
　　只不过这能量波动实在太过于弱小，如果不是王烨经验十足的话，很容易就会被忽视。
　　目光放在一旁的背篓上，王烨的瞳孔略微收缩。
　　里面并非稻子，而是一团团肉泥，似乎还带着些许温热，其中更是有两个还未捣碎的眼球。
　　这镇子，果然没看起来这么宁静啊。
　　王烨蹲下身子，抓起一把泥土，任由其自掌心滑落。
　　掌心处留下一抹淡淡的红色。
　　这稻草的养料，是血肉么？
　　重新站了起来，王烨看了一圈四周。
　　稻草人的方向...变的！
　　王烨可以肯定，东侧的那个稻草人，之前正脸所面对的，不是自己这边！
　　稻草人，也在注视着自己...
　　略微皱眉，王烨提着鬼差刀，走到稻草人旁，直视着稻草人的目光。
　　恍然间，稻草人的眼珠似乎动了一下。
　　也就是在这一刻，王烨的鬼差刀毫不犹豫的砍了下去！
　　一抹血花迸溅，将鬼差刀映红。
　　但很快，血珠顺着鬼差刀的刀尖滴落，没有留下一丝痕迹。
　　面前的稻草人无声腰斩，在最外围的稻草包裹下，里面填充着血肉，还有一些碎裂了一半的手指。
　　这时...
　　一阵爽朗的山歌儿响起。
　　一个中年汉子脸上洋溢着幸福的笑容，自远处走来，捡起地上那把镰刀，背上背篓。
　　每走一段路，都会拿出一个长把的勺子，舀出一滩肉泥，洒在泥土之中。
　　在肉泥的滋润下，稻草似乎更加茂盛了许多。
　　突然，汉子的目光落在王烨，或者说王烨身旁的稻草人身上，脸色变的苍白，手忙脚乱的跑了过来，跪在稻草人面前，不停的磕着头，嘴里还在嘀咕着什么。
　　应该是某种方言，王烨仔细的听了一会儿，并没有听懂。
　　过了许久，汉子才颤颤巍巍的站了起来，在背篓中取出一团肉泥，均匀的涂抹在稻草人的伤口上，随后捡起地面上的半截，将其拼凑在一起。
　　做完一切后，汉子松了口气，重新喊起了山歌儿，重新开始了他的工作，脸上带着笑容，完全没有察觉自己做的事情究竟有多么恐怖。
　　并且从头到尾，他都没有看过王烨哪怕一眼。
　　完全的无视。
　　“看不见我么...”
　　王烨喃喃自语，随后几步走到中年汉子身边，伸出手，在他的眼前晃了晃。
　　被无视。
　　“这是什么原理，鬼奴也不应该这样才对。”
　　带着疑惑，王烨一脚踢在了汉子的后腰上，将其踹趴在了地上。
　　手，脸...到处都沾染着鲜红色的泥土。
　　汉子一脸愤怒的站了起来，环顾四周，发现没有人影后，脸上的表情从愤怒转变为惊恐，扑通一声跪倒在了地上，将镰刀丢在一边，不停的磕头。
　　似乎在祈祷着什么。
　　片刻后，这中年汉子才小心翼翼的站了起来，发现没有再次受到攻击后，这才欢乐的重新开始了工作。
　　...
　　这村庄，似乎更加奇怪了。
　　带着疑惑，王烨不再去看这中年汉子，而是向村庄走去。
　　入目所见之处，一片‘祥和’。
　　几个孩童在一条溪水旁，不停的玩耍着，甚至偶尔会在溪水中抓起什么，向对方丢去，响起快乐的笑声。
　　只不过...
　　这溪水...血红。
　　而被孩童抓起的，是一根根手指，眼球，甚至是断臂。
　　“你看我掏到什么了！”
　　其中一个看起来是孩子王般的家伙，正骑在树上，旁边是一个鸟窝，而他则是在鸟窝中拽起一颗血淋淋的头颅，和其他孩子炫耀着。
　　面对如此惊恐的一幕，其他孩子不仅没有恐惧，反而崇拜的看着他。
　　“嘿！”
　　孩子拎着头颅从树上跳下。
　　只不过落地的时候没有站稳，直勾勾的摔倒。
　　剧烈的震荡下，他的脑袋从脖颈处掉落，滚动到其他孩子脚边。
　　“踢球咯！”
　　一个孩子兴奋的一脚踢在脑袋上，将其踢远。
　　其他几个孩子聚拢过去，你一脚，我一脚，玩儿的不亦乐乎。
　　“哎呀，不要踢我的脑袋！”
　　地面上，那个孩子的人头不断的发出怒斥，那失去了头颅的身体不停的追逐着其他孩子的身影。
　　但因为少了脑袋，导致速度有些慢！
　　情急之下，他直接将鸟窝中掏出来的人头安在了自己的脖颈上。
　　这一刻...
　　所有的孩童诡异的静止了下来。
　　他们有些惊恐的目光放在那孩子王身上，随后不知道是谁率先发出喊声：“小明他招魂啦！”
　　“招魂啦招魂啦！”
　　一群孩子嘴里不断发出恐惧的喊声，向远处逃窜！
　　只有地面上，那颗属于小明的头颅依然在不断的滚动着，似乎有些茫然。
　　孩子们的呼喊吸引来了一个中年妇女。
　　“熊孩子！”
　　“什么都敢玩！”
　　这中年妇女发出一阵愤怒的骂声，将属于小明的头颅捡起，快步走到小明身边，在地面上捡起一块石头，用力的砸在小明在鸟窝中捡到的那颗头颅上。
　　‘砰！’
　　一声轻响，那颗脑袋睁了一半的眼睛再次闭合。
　　而妇女则熟练的将那颗头颅摘下，又将属于小明自己的脑袋安了回去。
　　带着一丝不适，小明晃了晃自己的脑袋。
　　“下次再乱碰不干净的东西，可没人救你！”
　　“你父母是谁啊，没教过你么！”
　　妇女有些愤怒的用手指点了点小明的额头，小明灿笑一声，将地面上那颗鸟窝捡来的脑袋抱在胸口，对着妇女做了一个鬼脸，逐渐跑远！

