第251章 鬼屋背后的存在
　　手指上的伤口处，鲜血不断滴落。
　　王烨站在角落里默默的观察着眼前的一切。
　　一种新的刑罚么？
　　恍然间，王烨发现了一个细节。
　　按照道理来说，血肉只不过是鬼的一种载体而已，甚至一些唯心类的鬼，连这种载体都并不需要。
　　所以身体上的疼痛对鬼来说，完全没有用处，甚至一些鬼的身体本身就是腐烂的，血液都不流通了，再疼能疼到哪儿去。
　　比如之前在外面，被那个大家伙分尸的鬼，身体都四分五裂，只剩下一个脑袋了，它也没有乱喊乱叫...
　　大不了随便找两个残肢断臂，拼接一下，就又是一个好汉。
　　可眼前这些家伙，他们似乎是...真的疼！？
　　这种痛苦，仿佛真的加持在了他们的身上，不止是肉体，更是灵魂。
　　这就是外面那些鬼，对这鬼屋忌惮的原因么？
　　因为真的会遭受到致命的伤害？
　　王烨一瞬间仿佛发现了新大陆一般，如果鬼屋真的有如此作用的话，那是不是代表着，随着时间的推移，他们真的可以将鬼磨灭，而不需要再次封印了？
　　就在王烨思考的时候，一个工作人员僵硬的转过身，在地上捡起一根锁链，晃晃悠悠的向王烨走了过来。
　　同时，角落里另外一个家伙配合着他，形成了夹击之势。
　　王烨皱眉，看着眼前打乱自己思考的两个家伙，身体突然动了起来。
　　过了片刻...
　　两只鬼倒在地上，四肢脱离了主体，成为了一条人棍。
　　那散落的手指，手掌还在地面上不断的蠕动着，向本体的方向靠拢。
　　王烨没有再去看那两个奇怪的家伙，手中拿着一把刚抢过来的剪刀，来到一个小鬼的身前，有些激动的拉起他的手，对准手指的位置，用力的剪了下去。
　　与此同时，他的目光死死的放在这个小鬼的脸上，不错过任何一个表情！
　　伴随着一声凄厉的低吼，在距离的疼痛下，这小鬼的身体都在轻微的颤抖着，原本麻木的脸上更是显得有些狰狞。
　　果然么？
　　能够无视肉体，直接刺激本源？
　　王烨仿佛发现了新大陆一般，不断的对其做着实验。
　　比如，产生这种效果的，究竟是手中的剪刀，还是这个场所。
　　他在布袋中拿出一把带着鬼气的染血匕首，捅在了小鬼的腿上，但小鬼却没有任何情绪上的变化。
　　换上剪刀捅了一下后，依然没有效果。
　　“所以，是方法么？”
　　“在这间房内，只有剪手指，才会使鬼感受到疼痛？”
　　“器具的话，被限定了剪子？”
　　王烨做了几次实验后，得出了结论，这让他有些好奇，究竟是什么造成的眼下这种局面。
　　或许...
　　在永夜过后，一直吸收恐惧情绪的鬼屋，本身就变成了一只鬼？
　　在他的体内，就需要遵守他的规则？
　　这是王烨目前能够想象到的唯一一种可能性。
　　想了想，王烨将目光放在了一旁的工作人员身上，按照道理来说，工作人员是替鬼屋打工的，如果自己把刑罚用在内部人身上，鬼屋会是什么反应。
　　想着，王烨毫不犹豫的让小四抓了一个工作鬼过来，不由分说的捆在青铜柱上。
　　那工作人员有些不安的扭动着身体，似乎猜到了即将发生什么一般。
　　王烨脸上带着温和的笑容，轻轻地抓着这名工作人员的手指，拿着剪刀，剪了下去。
　　与其他小鬼不同，这工作人员的手指直接掉在了地上。
　　而那工作人员的身体，以肉眼可见的速度腐烂，成为一滩污水，消失在了自己的面前。
　　“不行么？”
　　“还是说这间鬼屋，在向我抗议？”
　　王烨再次抓了一个工作人员过来，如法制炮的捆住，但这次还没等剪，这工作人员就与之前那名一样，化为一滩污水。
　　“果然是抗议么？”
　　“你的工作人员，数量应该不多吧...”
　　王烨仿佛喃喃自语般，低声说道。
　　密闭的房间中，突然吹过一阵冷风，所有的工作人员全部呆滞在了原地，下意识的远离了王烨。
　　仿佛明悟了什么，王烨嘴角带着一丝笑容，推开房间最深处的木门，离开这个房间。
　　熟悉的通道，熟悉的向下。
　　只不过这次通道似乎短了许多，也没有再发生什么奇怪的事情，就好像...
　　有人在催促着自己赶紧走一般。
　　“当我是瘟神么？”
　　王烨嘀咕了一句，推开了通道最深处的木门，出现在了第三间房中。
　　这房间比前两个看起来要奇怪许多。
　　里面是一颗颗铁树，树上挂着一排排利刃，穿透一名名小鬼后背上的皮肤，将其挂在树上。
　　只要小鬼的身体有任何晃动，利刃都会在皮肤下面的血肉上刮过，让其发出阵阵惨叫。
　　但一般鬼对身体的控制还是很好的，他们甚至可以长时间的保持一动不动。
　　所以，这房间阴就阴在，有两个通风口...
　　不知道这通风口的另一端在哪儿，几乎每分钟的时候，都会有一股强风吹过。
　　树上挂着的一只只小鬼随风飘动，发出凄厉的声音。
　　闻者落泪。
　　“这刑罚，越来越有意思了。”
　　相比起来，这间屋子倒是比较省心，只有两名工作人员在下方，偶尔拿起一根鞭子抽打着上面的小鬼。
　　不过似乎是得到了什么消息，这两个工作人员完全没有了挑衅王烨的想法，仿佛对其视若未见一般，任由王烨在他们面前走来走去，目不斜视。
　　王烨看着这一幕有些好笑。
　　似乎，这鬼屋背后的存在，智商不低啊？

