第259章 必杀令
　　一道道画面不停的自脑海中闪烁，而后又纷纷破碎。
　　这种刺激给王烨带来了巨大的痛苦，双眼充血，额头上青筋暴起。
　　胸口处的铁片再次传来一阵温和的能量，将这种疼痛逐渐舒缓下来，王烨深吸着气，情绪逐渐平稳。
　　他身边的小四在没有指令的情况下，身体微不可查的动了动，涣散的目光放在了王烨的身上，默默注视了许久，随后才再次恢复原状。
　　半空中，那三张纸在失去了能量的情况下，随风飘动，最后落在了王烨面前。
　　上面的字迹再次变的模糊，只剩下阿念两个字还隐约可见。
　　周围再次恢复了城市的容貌，但与之不同的是，整座城市内的鬼，扫荡一空！
　　王烨渐渐平复下来，脸色有些苍白，将那三页纸谨慎的收好，郑重的放在布袋之中，他有一种强烈的预感，当这三页纸的内容完全显现，或许...
　　这个世界的秘密将会彻底摆在他的面前。
　　与其将其称作小说，还不如说...
　　这是一本‘史书’，只不过其中的记载有些可以考证，有些...则不行。
　　只不过激活这三页纸的代价实在太大了，上次仅仅是一个序章，就要了整座丰都市人族身上的三分之一血气。
　　在正式剧情开始后，出现战争的场景，更是消耗了一座城的鬼。
　　王烨有那么一刻甚至考虑过是否可以利用这三页纸，去将荒土都扫荡一圈。
　　但仔细思考后发现，这么做的局限性实在太大了。
　　毕竟荒土中，除了某种特定的时刻，鬼物都处于分散的状态，而且大佬们还可以逃走。
　　除非自己跟着青铜门走。
　　利用青铜门多聚集一些家伙，但自己启动它的鲜血，也不足了。
　　想着，王烨抬起头，看向那座天台。
　　不知什么时候那座青铜门的虚影已经消散，仿佛从未存在过一般。
　　察觉到了城内的变化，小五带着小二再次回来，远远的就看见虚弱的王烨，警惕的守护在他的身边。
　　而王烨也在利用这空挡，不停的恢复自己精神上的疲倦。
　　...
　　在此期间，王烨不停的回想着鬼域中的剧情，与现实对照。
　　那将军少年，他大概已经摸清了。
　　就是自己曾经去过的墓室主人，包括那穿着嫁衣，头顶插剑的女鬼，都与此呼应。
　　只是不知道，这将军最后与神的抗争，究竟是胜利还是失败了。
　　如果胜利，他又为何给自己打造了一座古怪的墓室。
　　但如果失败，那...
　　一个很严肃的问题。
　　神...去哪儿了？
　　而且对于这将军所做的一切，阿念是完全不知情的，她依然在固执的给普通百姓讲述着血淋淋的事实。
　　一年复一年。
　　这其中，还有绕不过去的一环。
　　如果说...
　　这三张纸记载的，是类似人族的历史，可小四与自己，却参与到了其中。
　　自己的定位，究竟是乱入的旁观者，还是这段历史的参与者。
　　如果只是旁观，那三页纸又为何一定要执着的将自己卷入其中。
　　可参与的话...
　　又不太能解释的通。
　　毕竟，这是消失在历史长河中的事情。
　　一时间王烨的头，再次有些胀痛，叹息一声，抛开这些复杂的思绪，闭目养神。
　　随着时间的推移，那种晦涩，烦躁感，终于逐渐好转，王烨的头脑也再次清晰起来。
　　一旁，小五无聊的带着小四在附近不停的摸索着什么。
　　尤其是小五，不知道摸进了哪个废弃的烟草店，手里也拿着一盒烟，好奇的给自己点了一根，用力的抽了一口。
　　随后...
　　剧烈的咳嗽。
　　小五表情不变，淡然的将烟塞进小二嘴里。
　　小二模仿着小五的举动，同样抽了一下，随后鼻子不停的冒烟。
　　小五乐不可支。
　　王烨看着眼前的一幕，下意识的笑了笑，有些温馨。
　　这时，远处突然传来一阵呼啸，带着强横的能量波动，自远处疾驰而来。
　　天组的人么？
　　王烨若有所思，不动声色的站了起来，将鬼差刀插在地上，默默的等待着。
　　小五同样感受到了远方的气息，收起了嬉闹之色，带着小二无声的站在王烨的身后，小四则是在王烨的控制下，隐藏了起来。
　　大概三分钟后。
　　远处突然出现五道人影，闪烁间来到王烨不远处站立。
　　“清风寨？”
　　虽然没有特定的印记，但清风寨那老农的形象，实在是太过于明显了，即使只是看一眼，就能认出来。
　　此时这五个人的身上都带着些许的伤痕，神色匆匆，明显是为了赶路选择硬闯荒土，没有潜伏着前行。
　　为首的一名老农身上散发着磅礴的能量，警惕的看了看四周，发现周围没有任何鬼物后，微微皱眉，随后将视线放在了王烨身上。
　　“清风寨，陆运。”
　　“兄弟，报个号吧。”
　　虽然王烨的外表不过是一个年轻人，但能在荒土中存活，并且这座城的鬼，诡异的消失，这一切应该与这人脱不开关系。
　　所以老农没有半分的小觑。
　　“天组，王烨。”
　　王烨有那么一刻想报茅永安的名字来着，但是考虑到清风寨的势力，自己没带面具的情况下，很容易会被查到真实身份，多此一举的话，反而落了下成。
　　“王烨！”
　　陆运的怔了一下，眉头微皱，不着痕迹的退了一步，与其他四人对视一眼。
　　寨里必杀令上，就有王烨的名字。
　　寨规：遇必杀令上之人，无论场合，情况，直接动手，就算不敌，死了寨里也会给其家人补偿。
　　这也是很多人不愿意招惹清风寨的原因。
　　那就是一群狼，不要命的狼。
　　如果被其黏上，烦都会被烦死，而且一个不留神，可能就把自己给交代在那儿了。

