第270章 哥...我真不是故意的（四更）
　　这老人，怎么跟过来了...
　　一滴冷汗自王烨的额头滴落。
　　老妪远远的对王烨摆了摆手，这才转身重新回到了七号杂货铺之中。
　　通过开关门的瞬间，隐约还可以看见，杂货铺正中央的四方桌旁，只剩下了三把木椅。
　　就是那间铺子！
　　也不知道跑到自己分部的门口，究竟是好是坏。
　　收起了乱七八糟的想法，王烨再次慎重的看了一眼杂货铺，进入分部之中。
　　虽然建造已经完成，但里面的桌椅摆设之类的，还需要一段时间才能运送，刚刚看见那老妪后，王烨住进来的想法一时间也没有那么急迫了。
　　甚至有些巴不得铁道多修一段时间才好！
　　但很快...
　　一些调查员勤奋的扛着各种桌椅板凳，从门口走了进来。
　　为首一名调查员小领导脸上带着那种劳动人民勤奋又散发着光辉的笑容，看向王烨：“王队，等新桌椅之类的太拖时间了，这些都是我带人在城里搜寻出来的，你看这木头，红木的，咔咔好用！”
　　“这办公椅，也不知道哪个老板这么阔，我替你试了试，舒适度都不输于咱们张部长！”
　　这小领导将手中的老板椅放在地上，按了按，以此来证明自己所说的真实性。
　　...
　　王烨看着他，脸上带着一丝牵强的笑容：“呵...呵...辛苦你了。”
　　“和王队比，我这算啥！”
　　“我这不是寻思让王队早点住进来嘛，安逸！”
　　那小领导说了一句，也不表功，将那椅子再次扛了起来，直奔王烨的办公室走去。
　　看着这群勤劳而热情的调查员，王烨陷入了沉默。
　　自己...得罪过他们么？
　　总感觉，这是在谋杀。
　　……
　　拒绝了那小领导热情的首晚入住体验请求后，王烨回到了自己的临时窝点。
　　没有去打扰天台上的小五，王烨坐在沙发上闭目养神，缓解着精神上的疲劳。
　　这次的秦府之行，波折实在太多了。
　　过了许久，空荡荡的房间内，王烨突然张嘴，仿佛自言自语般的说道：“我去秦府了。”
　　“葬礼原来是秦府老爷的。”
　　在无人应答后，王烨又说了一句，再次陷入了沉默。
　　角落里，小四身体有一半都被挡在阴影之中，面无表情，对此无动于衷。
　　而王烨则是在沉默了许久后，又一次开口：“那棺材，我进去了。”
　　“通过棺材，似乎可以进入另一个世界。”
　　伴随着王烨的声音落下，小四的身体微不可查的颤抖了一下。
　　那就是这细微的一丝变动，被王烨清晰的看在眼底。
　　“你知道那是什么地方么？”
　　王烨眼中突然闪烁着冷冽之色，直视小四，身上散发着淡淡的能量。
　　小四一如既往的沉默。
　　过了许久，才在墙壁上歪歪扭扭的写下了两个字。
　　‘黄泉！’
　　黄泉？
　　王烨眉头深皱，不停的看着墙上的两个字，喃喃自语。
　　为什么，又是这种听起来有些熟悉，但却完全没印象的名字。
　　小四在写完两个字后，再次恢复了原样，保持僵硬。
　　过了许久，王烨才从墙壁上收回了视线，看着小四：“每天装被封印，不累么？”
　　小四僵硬的摇了摇头。
　　“腿不麻？腰不酸？”
　　小四再次机械式摇头，颇有一种反正已经被王烨发现异常，索性破罐子破摔的觉悟。
　　“想被封印，或者丢进海里么？”
　　王烨看着小四，眼神闪烁，淡淡的说道。
　　小四麻木的抬起头，空洞的目光看向王烨，微微歪头，似乎有些不解。
　　最后指了指王烨，又指了指自己，最后摇了摇手。
　　...
　　王烨一口气差点憋在胸腔之中没缓过来，呛死过去。
　　这种简单的手势他还是能看懂的。
　　小四表达的意思很简单，自己...打不过她。
　　虽然王烨很想反驳，但与一只鬼争辩，或者说想想吕青镇守城郊公墓时期的实力，王烨硬生生把狠话咽了回去。
　　“就算我打过不你，如果天组的人都上呢？”
　　“你应该知道，我在天组的地位。”
　　“虽然改变不了这个世界，但改变你还是够的吧。”
　　刚刚捡到的剁骨刀被王烨啪的一声拍在茶几上，散发着淡淡的寒气。
　　威胁之色，不言而喻。
　　小四沉默下来，没有认同，但也没有反驳。
　　王烨这才满意的点了点头：“告诉我，黄泉是什么地方。”
　　小四仿佛机器人死机了一般，完全没有回应。
　　直到半分钟后，才再次僵硬的摇头。
　　“我尼玛！”
　　王烨抄着剁骨刀就站了起来，对着小四走去。
　　小四身影微微闪烁，下一秒已经消失在了原地，一只纤纤玉手，无声的搭在王烨的肩膀。
　　而小四，则是不知道什么时候已经出现在了王烨的身上，身子几乎贴在他的后背上。
　　但王烨对此也早有预料，他手中的剁骨刀被反握，刀尖位置正对准小四的肚子。
　　这时...
　　门开了。
　　“哥，你回来了？”
　　“这两天我一直守...守...”
　　“那啥哥，我突然想起来小二让我落在天台上了。”
　　小五兴冲冲的推开门走了进来，脸上带着笑意，但很快，笑容逐渐凝固在他的脸上。
　　紧接着，他不由分说，一把将坐在自己肩膀上的小二扯了下来，藏在身后，尴尬的笑了笑，转身就走。
　　“小五！！”
　　王烨冰冷的声音响起，小五的身影僵硬的蹲在原地，十分吃力的缓缓扭过光头，看着王烨，似哭似笑：“哥，我真不是故意的！”
　　“过来，帮我封了她！”
　　“这娘们儿我拿不住！”
　　说着，王烨侧了侧身子，露出了那半截剁骨刀，随后身体迅速晃动，向后退去，谨慎的看向小四。

