第221章 独乐乐不如众乐乐（今天四更）
　　“小队名称么？”
　　王烨沉思，过了许久才缓缓说道：“就叫鬼差吧。”
　　“鬼差？”
　　“哦，好的。”
　　电话的另一边礼貌的挂断电话。
　　其实对于这个小队王烨同样有着自己的打算。
　　随着二次永夜结束，这个世界更加危险，对于天组，王烨依然无法放心将后背交给他们。
　　索性自己搞一个小队，拥有绝对的自由权，挑选能让自己放心的人进来。
　　这样的话，性价比反而更高。
　　至于那个‘影’小队，哪怕自己拿到了队长，下面的队员也只会是天组塞进来的，无法随心所欲。
　　……
　　就在当天下午。
　　天组同时发出三组公告。
　　1：另一小队名称确定，代号：鬼差。队长，队员身份暂时保密，权力与‘影’同级，队长享受部级待遇，高层会议拥有投票权。
　　2：影小队，队长身份确定。‘光榜’第一，李鸿天。
　　3：光榜成员，享受优先觉醒权，排名越高，资源越多。（例如：普通A小队队长提名权，各市天组负责人等...）
　　随着公告的出现，一时间吸引了所有异能者的目光。
　　尤其是‘光榜’的关注度直线飙升，排行榜上面的人更是引起了众人的羡慕！
　　因为这代表了一飞冲天！
　　但很快，不知出于什么目地，一个小时后，天组公告再次更新，只有一句话。
　　“光榜成员，每月需要接受一次挑战，胜者上，败者下！”
　　这条公告瞬间让无数异能者摩拳擦掌，如同饿狼一般，死死的盯着上面每一个名字。
　　而光榜上的人，同时感受到了无形的压力。
　　王烨对此倒是不置可否，对光榜提不起兴趣。
　　张子良当时也问过他，对这个榜单有没有想法，被王烨毫不犹豫的拒绝了。
　　那点物资，他目前还看不上。
　　而且坐在那个位置上，不为天组付出付出，心里能踏实么？
　　老狐狸的陷阱而已。
　　至于自己小队的成员...
　　嗯，目前算上自己，小五，还有...小四！
　　已经三人了，初具规模！
　　而且真打起来，王烨不觉得其中某一位会比李鸿天差，甚至...有可能自己这个队长才是目前最弱的一个。
　　不知不觉间，看起来神神秘秘的‘鬼差’，反而成了天组的最强战力。
　　很快，几个天组的调查员上门，带着一名设计师，询问王烨关于‘鬼差’小队队服的想法。
　　一时间，王烨突然升起了一股恶趣味。
　　按照邮局发给自己的鬼差服，提供了一个模板！
　　在设计师小心翼翼的再三询问下，强势的定了下来。
　　小五还在一旁傻乐，完全不知道自己即将面临的，到底是什么。
　　反正邮局早晚会再奖励自己一件鬼差服，与其自己一个人穿的那么丑，倒不如大家一起来。
　　……
　　夜晚。
　　张子良依然坐在觉醒室的容器旁，地面上丢满了烟头。
　　这时，容器旁的绿灯亮起。
　　用力的抽了一口烟，张子良自椅子上站了起来：“把烟头扫一下。”
　　说完，也不等容器打开，转身离开。
　　一名工作人员将地面打扫干净，容器打开，杨琛自里面走了出来。
　　原本在觉醒途中，自己感觉身体已经要彻底炸开，但不知为何，体内突然涌出一股能量，维持着肉身不坏。
　　如果不是那突然出现的能量，自己必死无疑。
　　不过好在，成功了！
　　“王强呢？”
　　杨琛突然想到了什么，看向工作人员问道。
　　“上午就走了。”
　　松了口气，杨琛离开觉醒室，进入电梯，按下21楼，来到张子良的办公室。
　　此时张子良正坐在办公桌前不停的忙碌着，表情冰冷，看见杨琛之后，也只是淡淡的抬起头，说了一句：“回来了？”
　　“冷血怪！”
　　杨琛翻了一个白眼，舒服的坐在沙发上，十分悠闲。
　　“英雄当的怎么样，爽么？”
　　随手将一叠文件放下，张子良看了杨琛一眼，问道。
　　杨琛摇了摇头：“英雄不英雄我不在乎，只是图一个心安。”
　　“还特么心安！”
　　“你爽了，特么考虑过老子么？”
　　“什么事都要自己去办！”
　　“再不回来老子就换秘书了！”
　　张子良冷冷的看了杨琛一眼，随后抽出一个文件丢在杨琛手中：“看一下，这件事你去办！”
　　“不是吧，好不容易活下来，我还想去庆祝庆祝呢！”
　　杨琛夸张的怪叫了一声，打开文件，发现只是一个普通的小任务，只不过要去比较远的江宁市！
　　总结来说，事情简单，就是麻烦。
　　“江宁市的娱乐业目前发展不错，就当公费出差了，滚吧！”
　　张子良一脸烦躁的挥了挥手。
　　杨琛眼睛一亮，站了起来：“谢老板！”
　　说着，嘻嘻哈哈的夹着文件离开。
　　杨琛走后，张子良放下了手中的工作，有些走神，过了许久才喃喃自语道：“希望你不会怪我吧...”
　　“唉...”
　　说着，他拿出手机，找到一个号码，发送一条短信：“明天下午，开始行动。”
　　做完一切后，他有些疲倦的按了按太阳穴，靠在椅背上，有些出神。
　　“这次...或许会被骂惨了吧。”
　　……
　　平房区。
　　小院内那座普通的枯井里面，突然传来水流的声音。
　　很快，一股股鲜血涌出。
　　将井壁染红。
　　血液越来越多，弥漫在院子之中，散发着血腥的味道。
　　很快，就连地面的泥土，都变成了暗红色。
　　院门上突然出现一个血手印。
　　紧接着院门打开，响起一阵脚步声，地面上出现一道道染血的脚印，渐行渐远。
　　而那口枯井则再次恢复了安静。
　　深夜。
　　一栋还算宽敞的民居。
　　两个少女正坐在客厅中，无聊的看着电视。
　　其中一个少女有些无奈的说道：“永夜不是结束了嘛，你还怕什么嘛！”

