第219章 真当我道城无人么？
　　王烨起身，来到小四的身边。
　　看着小四呆滞的状态，王烨陷入沉思之中。
　　最开始，小四是出现在404的房间，但那里似乎并非小四的住所，因为年代太过于陈旧了，看风格更像是上了年纪的老人。
　　但厨房的菜板上，确实有小四的剔骨刀，以及茅永安拿走的菜刀。
　　而后，在剔骨刀中，又闪过秦府的画面。
　　原本以为秦府就是小四的源头，但现在看起来可能并非如此。
　　“唉，有时候真想解除你的封印，和你好好聊聊。”
　　“可惜...你不会说话。”
　　“我也不敢。”
　　叹息一声，王烨摇了摇头，回到了沙发上休息。
　　最近一段时间的精神疲劳，以及张子良今天的谈话，涉及到了太多，他需要消化消化。
　　一缕阳光通过窗户照在他的脸上。
　　这种温暖的感觉...真好。
　　……
　　接下来的几天，王烨难得的放松下来，日子有些悠闲。
　　毕竟距离邮局的考核任务还早，而且伴随着李星河那恐怖的一击，现在上京市十分安全，甚至没有灵异事件的爆发。
　　不过这段时间，天组内部似乎又有了几次大的变革！
　　高层会议一天一遍，只是很少能看见李星河的身影，引发了许多的猜测。
　　期间，张子良更是在高层会议上宣布了一个重要通知！
　　成立两个绝对权力的小队，集中所有的优秀人才，成为天组的尖刀！
　　其中，一支小队确定命名。
　　“影！”
　　如同天组的影子般，深处黑暗，却为了光明！
　　至于另一支小队的名字，张子良倒是没提，言语间有些暧昧，十分神秘，一些高层纷纷打探消息，可惜没有结果。
　　似乎张子良已经在天组内部宣布了自己目前的权限，让人有些侧目，不懂王烨究竟做出了什么样的丰功伟绩。
　　不过每次高层会议的时候，倒是都会有专员拨通自己的电话，询问自己是否出席。
　　只是都被王烨拒绝了。
　　这种没有营养的东西，除了无聊，勾心斗角外，也只是走个形式罢了。
　　毕竟真正的决定，早就在私下里已经商议好了。
　　说是会议，不过是一个官方通知。
　　值得一提的是，苏长青再次名声大噪！
　　带着行动部的人，守在城墙上，两天两夜，保城墙不失！
　　只不过张子良最近大刀阔斧，而且李星河态度不明，隐隐有支持的意思。
　　这导致苏长青，张子良两大部长一时间势均力敌，针锋相对！
　　只不过更多人还是看好苏长青多一些。
　　直到某天传来小道消息，说有人看见李星河吐血，可能命不久矣。
　　伴随着这个消息，火药味一时间更重。
　　只是不知道为何，同为部长的温华，却异常的安静，仿佛已经退出了这次的争端一般。
　　……
　　就在天组内局势愈发凝重之时...
　　上京城门口，茅永安背着黑色背包，脸色冰冷的进入城中。
　　无数的探子纷纷将消息传回天组，将情报送到了各位高层的手中。
　　这种微妙的情况下，道子的来临明显添了一把柴。
　　只是，天组内部却没有任何的动作，仿佛对此事完全不知情般，反而安静了下来。
　　似乎在等待着一个爆发点般。
　　幸福小区。
　　站在小区楼下，茅永安抬起头，看向六层。
　　在那里，他足足生活了半个月的时间。
　　只是没想到，永夜结束后，自己第一时间不是回道城，反而是又来了这里。
　　站在楼下，不知道想着什么。
　　终于，茅永安进入单元门。
　　“道子入幸福小区！”
　　看着消息，张子良托着下巴，喃喃自语：“幸福小区，找王烨去了么？”
　　“道子不远千里来我们天组做客，要招待好啊。”
　　说着，张子良下意识的喊道：“杨琛？”
　　但很快反应了过来，沉默了片刻，按在办公桌的按钮上：“来个人。”
　　一个穿着职业装的女性走了进来。
　　“你安排...算了，下去吧。”
　　张子良停顿了一下，最终无奈的摆了摆手。
　　……
　　六楼。
　　茅永安站在王烨新安的高级指纹电子锁房门前，略微停了一下脚步，但最终还是来到了走廊深处。
　　深吸一口气，敲响房门。
　　很快，屋内响起缓慢的脚步声，来到门前。
　　打开房门。
　　老妪那张熟悉的面容，出现在茅永安的眼前。
　　看见茅永安，老妪露出温和的笑容：“好孩子，回来了？”
　　说着，老妪转身回到房间。
　　茅永安的额头处汗水滴落，咬了咬牙，进入房间之中，随后关闭房门。
　　“饿了吧。”
　　老妪颤颤巍巍的端起餐桌上的菜盆，向厨房走去。
　　听到这熟悉的三个字，茅永安的脸色瞬间变的难看起来，主动挡在了老妪的面前。
　　老妪弯着腰，有些不解的抬起头。
　　“为什么改我命格？”
　　茅永安几乎一字一顿的说道。
　　老妪略微回忆了一下，似乎明白了什么，将菜盆重新放回到了餐桌，随后坐在了窗前的摇椅上，将毛毯盖在腿部：“试试效果。”
　　...
　　“你是在拿我做实验？”
　　茅永安的脸色愈发冰冷，猛然呵道：“真当我道城无人么？”
　　说着，一道漆黑的符纸突然自发从他背后的包中飘起。
　　符纸上面刻画着鲜红的符文，散发着强横的能量波动。
　　“道城...”
　　老人喃喃自语，带着一丝回忆，最终才笑呵呵的看向茅永安：“还有人么？”
　　随着老人的声音落下，茅永安身后的符纸上的符文，仿佛活过来了一般，不停的游动着。
　　紧接着...
　　一个穿着道袍的老年虚影，出现在客厅之中。
　　而那符纸，凭空自燃，化作一滩灰烬。
　　老道士虚影紧闭的双眼突然睁开，眼神深邃，仿佛漩涡一般，让人沉沦。
　　随后，他的目光落在了平平无奇的老妪身上，与老妪隔空对视。
　　...
　　一秒，两秒...
　　老道士突然弯腰，以左手四指抱右手四指,而左拇指插在右手的虎口当中,指尖抵着右手掌心,右拇指自然压在左拇指之下,形成一个太极的图案。
　　维持着姿势，老道士的身影，消散在虚空之中。

