第291章 老妪的名讳
　　过了许久，老妪才回过神来，看着王烨歉意的笑了笑。
　　“抱歉，年纪久了，就愿意走神儿。”
　　“邮局...当年也是一个很可爱的小家伙儿，不过比起当年，现在的社会，应该更适合他吧。”
　　“放心，他不会伤害你的。”
　　“只不过偶尔会有些调皮而已。”
　　调皮？
　　王烨的表情有些古怪。
　　比如...那个‘敲’字么？
　　但从老妪的口中，似乎这邮局的实力，并不算特别强啊，至少对于老妪来说，是如此的。
　　那老妪究竟又处于哪种实力呢？
　　她...不会是阿念吧。
　　王烨不停的回忆着幻境，可惜...幻境中阿念的面容始终是模糊的。
　　“这么久了，还不知道您的名讳。”
　　王烨站了起来，相比起之前那种冰冷，疯癫的样子，此时看起来十分恭敬，前后反差极大，仿佛变了一个人般。
　　“我么...”
　　老妪喃喃自语，再次陷入了回忆之中。
　　“我姓孟，记得当时，他们都管我叫...孟婆。”
　　“好像是这个名字吧。”
　　老妪的声音中带着一丝沧桑感，语气有些怀念，同样有些失落。
　　“当年...究竟发生了什么？”
　　“阿念又...”
　　王烨终究还是没有忍住心中的疑惑，同时想要旁敲侧击一下阿念是否存在的真实性。
　　“慎言！”
　　但老妪的表情瞬间变的严肃下来，直接打断了王烨的话，前所未有的凝重，来到门口的位置，抬起头看向笼罩着一层淡雾的天空，眉头深皱！
　　过了许久...
　　她才微不可查的松了口气，回到杂货铺内，看着王烨：“我的小祖宗哎，这名字...以后一定不能说，至少不能口述，明白么？”
　　王烨表情微变，不停的分析着老妪话中所透露出的信息。
　　首先，那本书中的阿念，的确存在！
　　其次，老妪出门，看天！天空中是隐藏着什么？敌人？
　　最后...不能口述，口述会被感应到么？
　　一条条线索，几乎在瞬间被王烨理清。
　　他看着老妪点了点头。
　　“我累了...你走吧。”
　　老妪看起来有些疲倦，回到摇椅上坐下，闭上双眼。
　　看起来，她不会再多透露给自己，哪怕一个字了。
　　不过今天的收获已经还算丰盛了，只差最后一点，没有实验。
　　王烨不动声色的走到杂货铺门口的位置，推开木门，一只脚迈了出去，突然转身，看向老妪：“要不，以后我就叫你奶奶吧！”
　　“可以么？”
　　“奶奶！”
　　奶奶这两个字，被王烨念的极重。
　　下一秒，摇椅突然停顿，老妪直接从摇椅上掉了下来，手忙脚乱的站起身子，拍了拍自己身上的灰，脸色极其的不自然。
　　“别！”
　　“以后别这么喊！”
　　“我...我没有收孙子的想法！”
　　老妪的声音都有些断断续续的，语气都突然变快，哪还有之前迟暮，疲倦的样子。
　　单看她这一摔，一站的反应速度...
　　最起码能和张子良赛赛跑，看看谁先进棺材！
　　果然...
　　是自己的问题，还是老妪的问题呢？
　　奶奶都不让叫...
　　自己的身份，比老妪更夸张？还是自己有一个很屌的爹？
　　一时间，王烨再次浮现出数种猜测，看着老妪，宛如不谙世事的少年般，挠了挠头，露出单纯的笑容：“好的。”
　　“奶奶！”
　　原本已经扶着摇椅站稳的老妪，脚腕一歪，险些再次摔倒在地上。
　　“奶奶，我可以拿走一张椅子么？”
　　“我家里很穷的，平时都是坐在地上，离开你的这些年，唉...一言难尽。”
　　“有时候真怀念和奶奶在一起的日子！”
　　仿佛叫顺嘴了一般，王烨一口一个奶奶的叫着，特别亲热。
　　老妪看起来精神十分疲惫，佝偻着身躯，背对着王烨，无力的挥了挥手。
　　“谢谢奶奶！”
　　王烨眼睛一亮，抓起一把椅子，看起来十分开心的跑出了杂货铺。
　　任谁看见，都会夸一句，好单纯，好清秀的孩子！
　　王烨走后，老妪颤颤巍巍的坐在摇椅上，长舒了一口气，仿佛自言自语般，呢喃道：“夭寿啊...”
　　走出杂货铺。
　　王烨脸上的笑容瞬间消失，恢复了平冷。
　　谁也不知道，究竟哪副面孔才是真实的王烨。
　　“桥上的崔珏，失去记忆。”
　　“小五，失去记忆。”
　　“小二，小四同样如此！”
　　“但唯独孟婆，吕青的记忆还在么？”
　　“或者说，还要再加上一个邮局！？”
　　按照现在的情况来看，自己与茅永安，张晓缺失记忆，应该就是孟婆的手笔了。
　　但她这么做，是为了什么？
　　而且根据她话里所透露的，似乎她与吕青，还有什么事情在做。
　　是布局么？
　　天组特殊地位的张晓与自己。
　　道城的茅永安。
　　看起来，孟婆对天组的投资，甚至还要大于道城。
　　难道她认为，天组的价值要更高么？
　　但为何她的投资中，并不包括佛国。
　　因为阿念么？
　　如此推断的话，孟婆包括吕青，应该都是阿念势力的人。
　　事情一下变的明朗了许多。
　　看着手中崭新的木椅，王烨的心情都好了许多，悠闲的返回住所！
　　……
　　鬼门关！
　　城门口处！
　　茅永安不知何时已经恢复了自己的面孔！
　　随着一段时间的荒土寻宝，他最终还是找到了问题的根源！
　　王烨！
　　戴着面具，他总是会莫名其妙的遭受追杀，还是至死方休的那种。
　　这其中包括半王，以及...真正的王级！
　　直到那天，他休息时摘下了面具，为了透透气，半天都没有再戴。
　　于是...
　　空气都变的清新！
　　荒土也恢复了文明，大家和和气气的，远远对视一眼，点点头，友好交流！

