第280章 牌匾（四更）
　　看着眼前突然出现的裂痕，王烨下意识的后退了两步。
　　裂痕内一直散发着淡淡的阴气，将整座孤儿院笼罩在内。
　　难怪这孤儿院会接二连三的出现灵异事件，这种阴气的滋养下，不出问题反倒奇怪了。
　　透过裂痕，隐约可以看见里面的一丝场景。
　　一片荒地！
　　带着些许阴森。
　　孤儿院为何会出现这种东西？
　　头疼的原因？
　　还是那老妪的秘密？
　　王烨思索了片刻，最终将目光放在了小四身上。
　　不需要王烨说话，小四就抬腿迈入了裂痕之中，进入到了裂痕内的世界。
　　王烨观察了数秒，没有发现异常后，才跟在小四身后走了进去。
　　倒不是王烨不顾小四死活，而是在充满阴气的地方，鬼明显会比人更适应很多，而且以小四的等级来说，想死可能都难。
　　所以让小四探路反而是最好的选择。
　　进入裂痕后，周围的温度骤然下降，一缕缕阴风不断吹过。
　　王烨下意识的开启‘幻’字诀，这才好受了许多。
　　不过，这种阴冷的环境，似乎与那门口的世界，以及秦府棺材所连接的地方有些一致。
　　哪怕是王烨，在没有幻字诀的前提下，在里面都无法逗留太长的时间。
　　在解决了自身问题后，王烨看向四周。
　　入目可见，一片荒芜。
　　周围的地面上连一颗杂草都没有，显得十分空旷。
　　地上有着许多的废墟，碎裂的石块，充斥着古朴，沧桑的气息。
　　王烨随便捡起一块石头，轻轻的捏了一下。
　　稍微用力，石块就化作粉末，随着阴风吹过，消散在空气之中。
　　腐化了么？
　　这里究竟有什么秘密。
　　裂痕内的空间很大，根本看不到尽头。
　　王烨收束心神，带着小四不断向远处走着。
　　安静的环境，阴森的气氛，以及那种低沉的暗色调，带着一股低沉，压抑之感。
　　随着时间的推移，王烨的心逐渐变的平静下来，甚至有些麻木。
　　周围能够听见唯一的声音，就是自己与小四的脚步声。
　　不知道过了多久。
　　在这一望无际的荒原上，远方突然出现了一座建筑。
　　只不过因为距离有些远的原因，隐约间只能看见一角。
　　但就算如此，也给王烨那有些麻木的心上打了一针强心剂，至少...
　　有了目标！
　　王烨向着那城的方向走去。
　　渐渐，那城的轮廓变的清晰了些许。
　　一座古城！
　　不过城墙的位置已经坍塌，露出一个巨大的口子。
　　而城内的建筑，大部分也已经破损。
　　仿佛这里在很久之前，经历过一场战役般。
　　只不过地面上却没有任何的尸体。
　　站在城外，一个巨大的牌匾布满裂痕，斜立在地面上，半截入土！
　　上面勾勒着三个字，看起来狰狞无比，让人内心忍不住下意识的升起寒意。
　　‘酆都城’
　　除了那文字有些特殊外，牌匾看起来平平无奇。
　　但王烨尝试着一拳打在牌匾上，哪怕以王烨的力量，这匾都纹丝未动，哪怕看起来已经处于破碎的边缘...
　　好东西！
　　自从在小安寺拿到一块牌匾后，王烨就对这类物品格外的上心。
　　尝试之下，果然不同寻常！
　　想着，王烨抓在牌匾上，用力的向外拔着。
　　但...
　　哪怕王烨的手臂上已经青筋暴起，这牌匾也只是在泥土上，上升了些许。
　　“小四！”
　　王烨抓着牌匾，低吼了一声。
　　小四无声上前，空洞的眼神看着牌匾，抬起手，同样抓在牌匾上，配合着王烨向外拔着。
　　多了一个人后，效率果然上升。
　　但王烨却注意到，小四抓着牌匾的手处，正不断的冒着黑烟。
　　她的手掌仿佛被烫伤了一般，不停的滴落着鲜血。
　　王烨愣住。
　　小四的实力他是清楚的，她身上不停散发的鬼气常年滋润着这具身体，已经将肉身锤炼的十分强大，甚至不弱于自己！
　　但仅仅一块匾，就破了她的肉身么？
　　看起来自己还是有些低估它了！
　　“小四，放手，我自己来！”
　　王烨深吸了一口气，能量不断的调动到手部，同时再次吼了一声。
　　但这次，小四仿佛没有听见一般，反而更加用力。
　　她手部的位置，鬼气不断散发，隐约间甚至可以通过伤口看见里面的骨头。
　　显然，小四此时也并不好受。
　　“艹！”
　　王烨难得的骂了一句粗话，不再劝阻！
　　毕竟自己并不是真的能够控制小四，与其不断的大喊大叫，上演悲情戏码来浪费时间，还不如把全部心神放在牌匾上。
　　哪怕早一秒拔出来，也好过无能狂怒。
　　王烨的双眼充血，表情看起来有些狰狞，双手手臂上的肌肉全部凝实。
　　地面轻颤。
　　那牌匾一寸寸的上升，彻底的显露在了王烨的视线之中。
　　深埋在泥土的那一截，颜色看起来有些发红，似乎是在鲜血中浸泡了许久一般。
　　终于，这牌匾被彻底的拔了出来。
　　王烨松了一口气，跌坐在地上，小四则是第一时间收回双手。
　　随着鬼气的翻涌，她手掌处的伤痕有愈合的趋势，但仿佛有一种无形的能量阻挡一般，看起来十分缓慢。
　　王烨短暂的休息片刻，发现小四已经并无大碍后，目光放在了牌匾上面。
　　这牌匾上如同蜘蛛网般，密密麻麻的全是裂痕。
　　甚至中间的位置像是被刀劈过一样，有一道巨大的缝隙！
　　最底端更是充斥着暗红色。
　　看起来充斥着古朴，苍桑的气息。

