第243章 该死的设计师（今天七更）
　　“队服？”
　　王烨怔了一下。
　　正巧邮局刚奖励了自己一身新的，穿的话多少还有些尴尬。
　　但如果穿的人多了...
　　那就一起尴尬。
　　王烨看了一眼对此毫无察觉的小五，将一袋子队服接了过来。
　　而那调查员则是激动的看了一眼王烨后，恭敬的离开。
　　天组还是十分细心的，按照每个人的身材比例来进行设计，不会出现尺寸不对的问题。
　　并且每个型号都准备了两件。
　　因为编制未满，所以天组按照标准的尺寸多准备了几件留给王烨备用。
　　这让王烨十分满意。
　　“小五，来，换上试试。”
　　王烨找到小五那件，比划了一下，说道。
　　这材质确实不错，摸起来比较丝滑，王烨轻轻扯了一下，还算坚韧。
　　就是不知道张子良说那个防火，防水的效果怎么样。
　　“我的嘛？”
　　小五有些惊喜，美滋滋的将队服接了过来，并且细心的将小二那件一起拿走，带着小二回了自己的卧室。
　　“你也换一下衣服吧。”
　　王烨看了一眼小四，语气中依旧带着那丝落寞说道。
　　小四走了过来，接过队服，进入王烨的卧室，关门。
　　房门关闭后，王烨的眼神逐渐变的冰冷。
　　果然，还是恢复意识的状态么？
　　而且...她的智慧很可能比正常的鬼还要高。
　　竟然连男女有别，换衣服需要关门都清楚。
　　带着思索，王烨坐在沙发上安静的等待着。
　　过了片刻...
　　小五带着小二率先走了出来。
　　“哥，这衣服帅啊！”
　　说着，小五带着小二摆了一个poss！
　　戴着墨镜，金链子，穿着一件漆黑的开褂，黑色长裤，半露胸膛，爆炸的肌肉带给人震撼的效果，配合身后那仿佛血染的‘差’字，这一刻的小五身上散发出凌厉的气势！
　　就像是...从一个不入流的混混，变成了黑道巨头！
　　小二戴着同款墨镜，金链子，但身上的衣服小了一号，有些懵懂的样子，反而有些可爱。
　　房门打开...
　　如果抛开鬼的身份，小四的姿容原本就是顶级的存在，女款的鬼差服设计，胸口处还被设计师巧妙的点了几滴红，仿佛鲜血一般，配合着小四那修长的身材，如同在地狱中盛开的玫瑰！
　　王烨看着眼前的这一幕，在风中凌乱。
　　说好的大家一起丑呢？
　　那该死的设计师，难道没有领悟自己的想法么？为什么他们背后那‘差’字就这么好看？
　　为什么他们衣服的款式，就和自己不太一样？
　　王烨默默的将自己正版的鬼差服收了起来，换上一件备用的，满意的点了点头。
　　天组这次派出来的设计师，有心了...
　　确实帅啊。
　　相比之下，邮局出品的那东西，除了性能上更好一些外，至少在外观上，被打击的体无完肤。
　　但在帅和安全之间，王烨纠结了很久，最终才忍痛将这件衣服脱下，换上了邮局的原装。
　　依然丑出自己的味道...
　　……
　　此时，上京城外。
　　一个衣衫褴褛，浑身布满伤痕的中年，虚弱的走到城门口处。
　　“后...后勤部，姜琰，紧急...情报。”
　　随着最后一句话说完，这个人直接晕倒在了地上。
　　几名守城的异能者急忙赶了过来，拿出两个仪器在姜琰身上不断的扫视着，确认是正常人类后，抬了回去。
　　原本看似只是极小的一件事，却带来了巨大的风波！
　　当天下午，张子良神色匆匆的去医院对其进行探望，走的时候表情严肃，似乎在思索着什么。
　　很快...
　　天组高层，紧急会议！
　　就连王烨都收到了通知，是张子良亲自打的电话，电话中张子良语气严肃，强烈建议王烨出席，并且带着整个小队。
　　这种神神秘秘的样子反而让王烨有些好奇起来。
　　考虑到也是时候让小五他们亮个相了，毕竟算上自己小队才四个人，其中还有俩是鬼，万一以后出现了误会...
　　王烨还是挺担心天组异能者的安危的。
　　毕竟单单小四状态全开，他都只有跑路的份。
　　至于小二，虽然看起来人畜无害，王烨都不清楚全力以赴下，他能达到什么程度。
　　于是...
　　一直在暗中传来，却让很多人无缘得见的‘鬼差’小队，第一次出现在众人的视线之中。
　　凶悍的小五，呆萌的小二，以及性感的小四...
　　当三人出现在会议室时，简直吸引了所有人的眼球，这也就避免了王烨遭受到更多的关注。
　　毕竟他那身邮局货，和其他三人比起来，丑了太多。
　　就像是劣质仿品。
　　不过王烨却没有为了面子换下来的想法，这年头，谁知道什么时候就会突然出问题，总不能面临生死危机的时候，突然高喊...我换件衣服。
　　有换衣服的时间，单说那磕头鬼，就能磕死自己数次了。
　　提起他，王烨突然有些怀念。
　　上次抢来的那灵位，王烨回去钻研了很久，都没有发现究竟有什么用途。
　　这让他有些难受。
　　也许可以找个机会，带着小五，小四，小二组团去和他探讨一下。
　　“小四被你找回来了？”
　　张子良突然自远处凑了过来，也不端着自己代组长的架子，看了一眼小四说道。
　　王烨点了点头。
　　“这帽子...不如那兔耳朵的好看。”
　　“话说你上次是出于什么想法，才给她戴的那粉兔子？”
　　张子良一脸八卦的问道。
　　王烨怔了一下，兔耳朵有印象，具体的来源...
　　“街边随手买的。”
　　过了片刻，王烨淡淡的说道。
　　从座位上就可以看出‘鬼差’小队的等级有多么恐怖了。
　　主位，天组组长的专属位置。
　　当然，目前是由张子良代理。
　　主位的左右两侧，分别是‘鬼差’‘影’的位置。
　　甚至‘鬼差’的座位在左方，自古以左为尊，可以说还压了‘影’小队一筹。
　　而在两支专属小队的下方，才是行动部，情报部两位部长的位置。

