第241章 王烨的日记本（还债第一弹）
　　时间悄无声息的过去。
　　王烨甚至已经准备去敲小五的后脑勺了。
　　而这时，木门突兀出现在客厅之中。
　　伴随着的，是小五，小二突然的晕倒。
　　这么贴心的么？
　　王烨怔了怔，确定小五只是晕过去后，才推开木门走了进去。
　　那白皮猴子在看见王烨时，露出讨好的笑容，甚至主动走出前台迎了上来，如同最忠实的小弟一般。
　　“来了哥，你先歇着。”
　　“关于中级鬼差考核，已经完成了。”
　　说着，白皮猴子不知道从什么地方搬出一个凳子，殷勤的放在王烨身后。
　　一时间，王烨的表情有些怪异。
　　说实话，王烨还是第一次在邮局内享受到这种待遇，虽然这并不是邮局的意愿，而是员工间的吹捧。
　　“中级鬼差，有什么特权。”
　　王烨看着白皮猴子淡淡的问道。
　　这问题让它懵了一下：“中级鬼差，有特权么？没接到这个通知啊？”
　　...
　　王烨怔了一下，回忆着种种细节，恍然间...邮局似乎真的没有提到过关于特权的事情，只是按部就班的给自己中级鬼差考核。
　　自己只是按照以往的惯性，下意识的认为...中级鬼差，如同初级一样，会收获些什么。
　　但是...
　　不对，如果邮局真玩这种套路的话，很明显不利于公司与员工间的关系和睦，木鱼事件怎么可能出现第二次...
　　“你私藏了？”
　　王烨目光冰冷，直视着白皮猴子说道，空气中弥漫着淡淡的杀气。
　　白皮猴子哆嗦了一下，颤抖着抬起头，勉强的看着王烨笑了笑：“怎...怎么会。”
　　下一秒。
　　漆黑的锁链直接将其缠绕，与此同时王烨抽出鬼差刀，毫不犹豫的对它脖颈处砍去。
　　“真不是我啊！”
　　白皮猴子双眼紧闭，恐惧的喊着。
　　而这时，一张纸条突兀的出现在半空中，缓缓飘落。
　　“中级鬼差奖励：鬼差服，一套。”
　　“鬼差威仪。（鬼将之下，起到震慑效果，让其不敢行动）”
　　....
　　随后，邮局空间波动，一股奇怪的能量注入到王烨身上，外表看起来却没有什么变化。
　　默默收回鬼差刀，王烨亲切的将白皮猴子搀扶起来，顺势拍了拍它的肩膀：“开个玩笑，别放在心里。”
　　“...”
　　“怎...怎么会。”
　　白皮猴子显然还没有在王烨之前那雷霆气势下恢复过来，用力的喘了一口粗气，这才牵强的笑了笑。
　　“那就好。”
　　王烨拿起前台前突兀出现的鬼差服：“抽烟么？”
　　“不...不抽。”
　　“不抽好啊，健康。”
　　“呃...嗯！”
　　一时间气氛有些僵硬，仿佛尴尬在了这里。
　　“下次我会尽量控制我自己...”
　　终于，在沉默中，王烨开口说道。
　　谁能想到，发任务和结算奖励的，不是同一个人啊...
　　被邮局摆了一道。
　　白皮猴子委屈的点了点头：“对了哥，下次任务三天后...”
　　王烨点了点头，没有说话，反而加快了脚步，离开邮局。
　　……
　　小五，小二依然还在熟睡。
　　木门已经消失。
　　王烨坐在书房，表情变的严肃起来。
　　“邮局绝对有意识！”
　　刚才，王烨利用白皮猴子试探了一下，但同样，这也是邮局在向他传递的一个消息。
　　仿佛心照不宣一般。
　　邮局故意没提发放奖励并非通过白皮猴子的事情。
　　王烨顺势要砍了它。
　　不早不晚，刀快落下的时候，奖励才到。
　　一来一回间，一股默契感产生。
　　王烨：我知道了。
　　邮局：我知道你知道了。
　　虽然听起来比较拗口，但理解起来不难。
　　可...邮局这么做的目地究竟是什么。
　　或许它也同样在面临着什么，无法直白的和自己讲述一些东西，只能通过各种奇怪的暗示？
　　如此一来，白皮猴子就是一个很好的媒介了。
　　或许可以借此机会和邮局来形成一个暗号，斩白猴。
　　和邮局打交道，太累了...
　　而且在邮局内还要演戏。
　　下午在铁桥镇的时候，那邮车还主动靠近自己了一点，究竟是保护，还是在监视。
　　难道，邮局内有两个意识？
　　王烨的思维天马行空，不停的大胆提出各种假设，又一一排除。
　　最终，王烨有些疲倦的叹了口气。
　　左侧的胳膊上，已经结疤的‘重’‘城隍’三个字，仿佛在无声的暗示着什么。
　　还有那个青年的姐姐，总是有一种莫名的熟悉感。
　　不知道究竟什么时候自己才能有资格跳出棋盘，换一个位置来看这个世界。
　　从头到尾，他的目地其实都很单纯。
　　能够真正的，放下所有的警惕，安心的活下去...
　　打开日记本，看着上面一个又一个名字，以及画出的关系线，王烨思索了片刻，在一片空白纸上，再次提笔写下。
　　‘铁桥镇！’
　　‘周！’
　　‘没有存在感的姐姐。’
　　‘城隍守护者。’
　　王烨思索了片刻，在这旁边，又画了一个简易的门，门上还写了一个鬼字。
　　而后在最角落的位置，写下了秦府，老宅，以及吕青，并且将这三个词圈了起来，至少目前看起来，这三个是一定存在关联的。
　　对...
　　还有老妪。
　　王烨突然想起了什么，但这老妪，究竟属于哪个位置。
　　犹豫了许久，王烨将老妪单独拎起来，写在空白的位置，没有归于任何阵营。
　　而后，又是哭丧鬼，磕头鬼。
　　这两个被王烨毫不犹豫的加到了秦府之中。
　　至于原因，则是因为自己在十里坟场时，曾经看过这俩家伙，在一个秦姓墓前，在捅咕着什么。
　　但...
　　小四呢。
　　王烨抬起头，看向远处安静站立，没有发出过任何响动的小四，王烨叹息一声。
　　作为自己阵营中的第一只鬼，王烨对此多少还是有些情怀所在的。
　　但她同样也是最为神秘的一个，至少对小二，自己已经有了一定的猜测，可是面对小四，却依旧一筹莫展。
　　真是秦府主人的女儿么？
　　那秦府的葬礼，葬的究竟是府主，还是她？
　　或许，应该找个时间，再去秦府走一走了。

