第258章 破碎的画卷
　　黑夜结束后，身边有了小四的存在，少女终于可以前往一些更加危险的地方。
　　终于，他在一座废弃的山洞中，发现了一本古籍。
　　她发出一阵兴奋的欢呼声，充满了雀跃感，最后抱着小四痛哭起来。
　　她...终于找到了一本修炼的功法。
　　小四依然冰冷，仿佛永远那么不近人情一般，就像是一具傀儡。
　　但她却已经是少女唯一的亲人了。
　　少女的天赋很好，好到让王烨都有些惊讶的程度，逐渐，少女的实力有了起色，甚至可以不再依赖小四，大部分问题都可以自己去尝试解决。
　　时间流逝，再次加快。
　　不知道过了多久，王烨甚至觉得，这少女的实力已经超越了小四，甚至...超越了自己。
　　无奈，王烨和少女之间保持的距离越来越远，避免自己被发现。
　　而少女也终于回到了自己的家，那座古老的城池。
　　只不过物是人非，当年身边的那群人，因为年纪的问题，都已经永远离开了这个世界。
　　少女神色间充满了忧伤，虽然在山中渡过了悠久的岁月，但她依然是那副单纯的性格。
　　她开始劝说，劝说百姓不要再去相信神。
　　这一切，只不过是一场阴谋。
　　但她却被百姓当成了异类，人人喊打，如同过街老鼠一般。
　　王烨叹息。
　　这种世代传承下来的记忆，习惯，永远不是简单的三言两语能够让人改变的。
　　真正能够解决根源的，只有鲜血！
　　政权，统治！
　　少女十分不解，为什么大家会对神明如此忠诚，这一切不过只是一场阴谋啊。
　　神明只是为了他们的灵魂呀？
　　他们就如同被圈养的食物一般...
　　最终，少女失魂落魄的离开，一时间似乎失去了全部的动力。
　　那天夜里，她抱着小四哭了很久。
　　王烨对此倒是不置可否，在她眼里，这少女实在有些过于单纯了，或许正是因为这单纯的赤子之心，才能让她的修行一日千里吧。
　　当然，毕竟这是作家所描绘的世界，作为主角，天赋好坏，全凭作家的一句话而已。
　　终于，少女再次坚定了信念，执着的游走在每一座人类生存的城市内，不停的讲述神的阴谋。
　　哪怕遭受到嘲笑，辱骂，但她却已经习惯，不再在意。
　　直到有一天，她遇见了一个青年。
　　与其他的百姓不同，这青年一脸认真的看着她，问道：“你说的，是真的？”
　　“嗯！”
　　似乎是因为终于有人肯相信她，少女开心的点了点头。
　　“好，我帮你。”
　　这少年严肃的说道，没有任何开玩笑的意思。
　　而此时的少女，还完全不清楚，少年这句话所带来的分量。
　　她依然日复一日，坚持不懈的进行着她的工作，讲述着那在别人听起来有些可笑的阴谋。
　　至于那少年，她已经许久没有见过。
　　直到某一天，少年穿着一身盔甲，浑身浴血，成为了让人闻风丧胆的将军。
　　死在他手里的人，如尸山血海般。
　　只不过，少年已经变成了中年。
　　那一天他再次找到了少女：“你是对的”
　　在鲜血染红的战场中，他清晰的感受到，一股股奇怪的能量上升到半空中，落入那一座座宫殿之中。
　　在王烨的设想里，这妥妥是男女主的模板。
　　但荒诞的是，这少年娶了一个妻子，是在战场中救下的女人。
　　他们很恩爱，结婚那天，少年的妻子穿着一身大红喜袍，身上涂抹着淡淡的妆容，看起来...美极了。
　　至少在少年的眼中，那一刻，她是世界上最美的女人。
　　只是，在那一天，天空中的神明，同样被他的妻子吸引。
　　一名穿着袈裟的神落入凡尘，站在少年的面前，用理所当然的语气和少年说，要带走他的妻子。
　　“这是神的祝福。”
　　“经过神的洗礼，她的灵魂都会得到升华。”
　　但可惜，少年冰冷的拒绝。
　　神...怒了。
　　他大闹了这场葬礼，也让少年知道了，什么叫人与神的区别。
　　妻子不甘受辱，服毒自尽，看起来十分老套。
　　而这少年，则带着无尽的悲愤，打造出了一把剑，最后更是让这剑染满了自己的鲜血。
　　最后，少年眼中含泪，将这把剑，一寸一寸的，亲手顺着妻子的头顶，插了下去。
　　王烨看着这一幕，表情充满了震撼！
　　因为，这个妻子...那把剑...他都见过！
　　就在二次永夜时，那古墓之中。
　　所以，古墓的主人，就是这名将军？
　　这本书到底是虚构的，还是特么真实的！？
　　作家是了解到了这段历史，将其写进了书中，还是...
　　一时间，王烨的思维都有些呆滞。
　　可是剧情的发展，根本不给王烨思考的时间。
　　少年打造了一具棺材，将妻子放入其中，自己则是独自一人，去找了少女，只求修炼的功法。
　　少女心善，倾囊相授！
　　而这少年变的更加铁血，立下无数的赫赫战功，更是得到了那个时代皇的赞赏。
　　但...
　　这不够！
　　在拥有了绝对的权利后，少年...与天开战！
　　无数的士兵，身上散发着冲天的血气，而少年则是站在最前端，目光不屈，直视着天空的神殿！
　　一名名神漂浮在半空之中，冰冷的注视着这些可笑的凡人！
　　一时间，能量波动，充斥着肃杀的气息！
　　...
　　与正常的小说不同，王烨仿佛是亲身经历者一般，行走在这故事之中，亲眼见证着那少女，少年的成长！
　　这种感觉十分奇妙。
　　可就在这关键的时刻，那三张纸的能量，似乎...
　　又不够了。
　　周围的场景再次变的虚幻，那充斥着血腥的战场开始波动，如同一副鲜活的画卷被凭空撕破一般。
　　在那裂痕中，重新显露出了废城的踪影。
　　“靠！”
　　王烨暗骂！
　　随着故事的发展，他脑海中已经隐约出现一条若隐若无的线，甚至脑海中不受控制的出现了一些他从未见过的画面。
　　但随着画卷的破裂，所有的一切，全部消失不见！
　　王烨的双眼血红，脑海剧烈的胀痛，抱着头发出阵阵低吼！

