第272章 白皮猴子的‘新活’
　　小四似乎有些痴迷上了雕塑般的日子，在王烨没有了其他指示后，哪怕眉心处已经没有了木刺，甚至伤口都已经痊愈了，依然执着的站在属于她的角落里，一动不动。
　　王烨对此没有发表什么言论，倒是小五好奇的看了好几眼！
　　小二仿佛发现了新大陆一般，跌跌撞撞的小跑着来到小四身边，并排站着，一动不动，像是在比赛一般。
　　……
　　天逐渐黑了下来，王烨的精神也已经逐渐好转。
　　出门，来到鬼屋暗室，那心脏依然在有力的跳动着，里面的小女孩仿佛睡着了一般，半蹲着身子，一动不动。
　　木门在凌晨十二点准时出现在暗室之中，王烨推开门走了进去。
　　“哥，两日不见，如隔三秋啊！”
　　白皮猴子那熟悉的声音响起，肩膀上依然搭着那条白毛巾，拎着一把椅子放在王烨的身边。
　　“哥，坐！”
　　“反正奖励不归我发，今天没有我的活儿，要不我再给你来一套？”
　　“最近两天我又给改良了一下，绝对的新手艺！”
　　白皮猴子脸上带着殷勤的笑容，扶着王烨的胳膊，如同古时候的小太监般！
　　“嗯。”
　　王烨淡淡的嗯了一声，坐在椅子上。
　　与上次不同，白皮猴子没有再按肩膀，而是半蹲在地上，将王烨的腿搭在自己腿上，不停的按着。
　　他手部的毛发再次变红，一股股热流顺着手掌涌入王烨的体内。
　　“咦，哥，这两天受伤了？”
　　“血气亏空的厉害啊。”
　　白皮猴子有些惊讶，加大了些许力度，这股热量在王烨体内不停的游荡，刺激着王烨的血气！
　　很快，王烨的身体有些升温，一股股隐藏在血肉中的血气被激发出来！
　　舒适！
　　这种温暖的感觉让王烨几乎睡了过去。
　　看到王烨脸上那享受的表情，白皮猴子似乎有些激动，更卖力气了。
　　大概半小时左右，它才仿佛虚脱了一般，瘫坐在地上，只不过原本晶莹的毛发变的有些枯黄！
　　王烨有些惊讶的睁开眼睛。
　　自己使用鬼差刀的能力后，身上的血气是强制性永久扣除的那种，可以说是极其严重的，除非逼不得已，王烨很少动用。
　　但这白皮猴子按完之后，自己丢失的血气似乎已经恢复了过来！
　　“满...满意不！”
　　白皮猴子擦了擦自己的脑门，独眼转动了几下，气喘吁吁的说道。
　　“嗯。”
　　“下次虚弱的状态装的更像一点，就完美了。”
　　“真正虚弱的话，手指是会轻微颤抖的，说话也会有一些颤音。”
　　王烨淡淡的点了点头，自椅子上站了起来。
　　猴子愣了一下，尴尬的站了起来，脸上带着谄媚：“哥，我这不是...不是让你心疼心疼我么，这样下次你就不砍我了，都是为了生活，生活。”
　　王烨不置可否的看了它一眼，默默的等待着。
　　似乎邮局也知道王烨之前在按摩，故意等待一般，当王烨站起来后，一颗散发着黑气的珠子从半空中掉了下来。
　　王烨将其接在掌心。
　　这珠子，看起来十分普通，不像是有什么特殊功能的样子。
　　拿出鬼差刀比对了一下。
　　王烨发现刀柄的位置上，有三个细小的孔洞。
　　之前王烨还以为这只是造型的问题，单纯的增加摩擦度，能够不轻易的脱手！
　　刀柄仿佛青铜柱一般。
　　上面的花纹仿佛一条条枷锁一般，缠绕在刀柄上。
　　一个小鬼般的人影，被铁链捆住！
　　而铁链的缝隙之间，是三个微小的孔洞。
　　王烨尝试着将这颗魂珠放在最上方的孔洞上，仿佛有一种奇怪的吸力一般，这颗魂珠牢牢的镶嵌在了上面。
　　一抹黑色的雾气自魂珠散发，将鬼差刀笼罩其中。
　　许久后，黑雾散去，一切如常。
　　鬼差刀除了散发的气息更凉了些许外，没有任何变化。
　　“邮局给你提示没有，鬼差刀升级后的能力。”
　　王烨将目光放在了白皮猴子的身上。
　　“没...没有啊。”白皮猴子怔了一下，下意识的摇了摇头。
　　“哦。”
　　王烨平静的点了点头：“按道理来说，你也属于鬼的范畴吧，要不...我拿你试试？”
　　说着，王烨挽了一个刀花，向它走去。
　　猴子直接吓的自地上跳了起来，落在前台上：“哥，哥，开玩笑的，给提示了，给了，给了！”
　　“就算不激发鬼差刀能力的情况下，鬼差刀也能够通过肉体，直接伤到鬼的本源了！”
　　白皮猴子的语速极快，毫不犹豫的说道！
　　最后更是讪笑：“我...我就是怕你知道了，砍我...”
　　王烨的眼睛亮了起来！
　　随着自己实力的进步，鬼差刀已经变的鸡肋了起来，在不主动激发血气的情况下，他所造成的伤害已经变小。
　　这也是自己为什么要执着的回去拿剔骨刀的原因！
　　但鬼差刀如果真如白皮猴子所说，绝对是一种极大的加强！
　　为什么那看起来平平无奇的鬼屋会让所有鬼都绕着走，不就是因为里面的刑罚可以伤及本源么？
　　鬼屋还有着地区的限制，但鬼差刀没有啊！
　　“你确定？”
　　王烨目光放在白皮猴子身上，又问了一遍。
　　猴子重重的点头。
　　“我还是想拿你试试。”王烨看向猴子的目光蠢蠢欲动：“毕竟你骗我的话，我真信了，再因为这个死了，就不好办了。”
　　“哥，真没有，真没骗你！”
　　猴子欲哭无泪。
　　王烨紧紧的看着猴子双眼，过了许久才将鬼差刀收了起来。
　　“开个玩笑。”
　　“走了。”
　　王烨淡淡的说道，走向邮局的出口，站在木门前顿住了脚步：“对了，新活儿很不错，我很期待下次。”
　　“好嘞哥，我一定努力研究。”
　　“下次任务七天后哈！”
　　白皮猴子看向王烨的背影，扯着嗓子喊道，充满了劫后余生之感。

