第228章 张子良的游戏
　　但奇怪的是，无论这些鬼在大街上多么嚣张，都会下意识的离王烨远一些，给他让出一条道路。
　　这就是张子良搞出的小东西么？
　　王烨有些好奇，随便挑了一户人家进去，发现一家三口都已经倒在地上。
　　只不过他们还有着呼吸，只是晕过去了而已。
　　不远处的角落里，还站着一个中年，拿着笔纸，在记录着什么。
　　王烨走了过去，那中年人看见王烨后，恭敬的弯腰，行礼。
　　“上面记的什么？”
　　王烨看了一眼中年手中的本子，问道。
　　“关于每户人家表现的评分。”
　　“这些灵异事件，都是普通人勇气足一些，就可以解决的。”
　　“但目前为止，还没有任何一人做到。”
　　“很多人和我一样，做的越好，评分越高。”
　　“其中包括勇气，道德，决心等等的综合评价。”
　　中年人恭敬的介绍道，随后目光放在不远处一家百姓身上，在本子中不断的写着什么。
　　王烨点头。
　　这就是张子良想出的办法么？
　　但是...太温和了一些吧，完全不像是他的手笔。
　　除非...
　　王烨想到了什么，看向中年人问道：“如果分过于低，会怎么办？”
　　“死！”
　　中年人的脸上带着温和的笑容，毫不犹豫的说道。
　　在这人的身上，他甚至看到了一些张子良的影子。
　　“如果只是勇气不足，虽然分会打的很低，但还不至于死。”
　　“只有...”
　　“就像那个人...”
　　中年人说了一半，突然看向远方。
　　王烨顺着中年的视线看了过去。
　　一个看起来不过20岁出头的青年，此时正畏畏缩缩的躲在角落里。
　　一个头发有些苍白的妇女眼神坚定的挡在他的身前。
　　随着那只鬼距离他们越来越近，青年的眼中充斥着恐惧，还在不停的吼着：“妈，你把他引走，引走！”
　　“不然他会吃了我的！”
　　“靠！”
　　中年妇女僵着身子，看了青年一眼，随后踉跄着向远处跑去。
　　但那鬼却仿佛对妇女毫无察觉一般，视线只放在青年身上。
　　“靠，这老不死的！”
　　“抛下我自己走么？”
　　青年的眼神有些阴郁，他跑起来的速度比妇女要快很多，几步就追了上去，扯着妇女的头发将其拖在地上，甚至用小刀在妇女的胳膊上划出一道伤痕，流出缕缕鲜血。
　　而他则是快速的向远处跑去！
　　妇女看着青年的眼神中充满了绝望，眼泪在眼眶中流下。
　　很快，妇女的双眼闭合，晕了过去。
　　而那只鬼，则是向青年离去的方向狂追了过去。
　　类似这种情况，不停的出现在四周。
　　“不愧是张子良啊...”
　　“又要死不少人了。”
　　感叹一声，王烨和小五，小二离开。
　　对于此事他完全没有插手的想法，而且张子良既然敢玩，就已经做好了完全的准备。
　　只是大家早晚会反应过来。
　　灵异事件怎么可能有人只是晕倒，不死的，而且比例还那么多。
　　到时候天组就会暴露在众人的视线之中。
　　为了给群众一个说法，是必须要交出一个人的...
　　不...
　　不对，张子良杀的都是该杀之人。
　　事后能去找的，大部分都是心怀鬼胎之徒，到时候很可能面临张子良的第二次清洗。
　　一时间，王烨下意识想到张子良那张人畜无害的脸。
　　……
　　丁香花园。
　　王烨按照地址，来到了302房间门口，轻轻敲门。
　　房间内的声音停顿了数秒，随后响起了脚步声。
　　门开。
　　一张女人的脸出现在王烨的视线之中。
　　“我是王烨，听说你怕？”
　　说着，王烨直接带着小五，小二走了进去。
　　房间内带着一丝清新，洁白的墙壁，以及正在播放的电视，看起来十分正常。
　　随意的坐在沙发上，那个开门的女人显然有些发愣。
　　“来，慢慢说，遇见什么了？”
　　“坐过来，别怕。”
　　王烨拍了拍自己身边的位置，看着女人淡淡的说道。
　　那女人一副受到惊吓的样子，小心翼翼的来到王烨的身边坐下，眼眶都有些红了起来。
　　“我总觉得，有人在看我。”
　　王烨点了点头，看了小二一眼。
　　小二身上的纹路游动，很快在眉心拼凑出了一只眼睛。
　　“是这种么？”
　　王烨指了指小二，看着女人问道。
　　女人呆滞的看了小二一眼，点了点头：“嗯。”
　　“那就好办了。”
　　王烨笑了笑，看了一眼早就有些迫不及待的小五。
　　小五摘下墨镜，别在袈裟的衣领上，随后晃悠了一下自己的胳膊，在女人有些不解的目光中，一拳砸了下来。
　　仿佛没有骨头一般，女人被瞬间砸扁，没有流出任何的鲜血。
　　房间内的电视突然闪烁了两下，颜色有些发红。
　　其中正在讲解面对灵异事件时究竟要如何如何的中年，脑袋突然掉了下去，却浑然不知。
　　掉在地上的脑袋，嘴角依然一张一合，不断的说着。
　　这种诡异的场景如果被普通人遇见，绝对会被吓出一声尖叫。
　　但王烨则是默默的走到电视前，将电源关闭。
　　电视依然亮着，甚至隐约间，电视中那颗断掉的头颅，似乎在幽幽的看着自己。
　　王烨表情不变，直接将电视摘了下来，扣在电视柜上。
　　随后在房间内随意的走动着。
　　厨房内隐隐传来了响动，王烨来到厨房。
　　一把菜刀自己飞在半空中，对着菜板不停的砍下。
　　而那菜板上，赫然是一双人手。
　　只不过手指已经被砍的差不多了，鲜血顺着菜板，不停的流淌到地面上。
　　而后，房间那股清新的味道消失，替换的则是一股腥臭的血腥味。
　　洁白的墙壁上出现一道道血痕，地面上更是躺着几具没有了脑袋的尸体。
　　突然，棚顶上的吊灯微微晃动，一颗头颅掉落在地板上，目光正落在王烨的身上：“王烨，我怕...”
　　熟悉的声音响起。
　　王烨直接抬起脚踩了下去，头颅炸碎，红白色的液体在地面上流淌。
　　厨房内响起一阵脚步声，那把菜刀落在菜板上。
　　地面上出现一道道沾满鲜血的脚印，对准王烨的方向走来。
　　沙发下方，酒柜，门后...
　　一颗颗头颅在地面上滚动着出现，空洞的眼神盯着王烨的方向。
　　感冒严重了，38°5 ... 在电脑前面真的熬不出稿子来了。等我感冒好了，我再一点一点补上吧...唉...对不住...

