第288章 王烨的软肋
　　“对！”
　　小五的光头上布满汗水，深吸一口气，才点了点头，嗓音有些沙哑。
　　“我看见一道画面。”
　　“画面里，到处都是尸骨，血水，残肢。”
　　“以及无尽的哀嚎！”
　　“小二他，就在这些尸骨中爬行！”
　　而小二则是一动不动，歪着脑袋看着小五：“我...”
　　可惜，只说了一个字，小二再次陷入了沉默之中。
　　好在无论是王烨，还是小五都已经适应了小二的说话节奏，谁都没有真等他说完。
　　听到小五的信息，王烨眉头深皱。
　　如果说，小五在很久之前，就已经看见过小二，而那时的小二就是如今这幅模样的话...
　　也就是说，小二不可能是吕青！
　　那...
　　吕青去哪儿了！
　　小二又究竟是谁！
　　小五透露出的这个信息，等于将王烨很多的推断都直接打破！
　　很多的逻辑都会瞬间不成立。
　　比如，吕青在密室所写的转生是什么意思。
　　他开那鬼屋又有什么目地。
　　出现在孤儿院，当老师又有什么想法。
　　很多看似已经清晰的线，再次成为一团团乱麻。
　　或许...
　　是时候去见见自己那位慈祥的老院长了。
　　深吸一口气，王烨表情有些阴沉，转身离开。
　　而小五则是充满了倦意，再次将小二扔在跑步机上，自己则是坐在沙发上，休息着。
　　只有小二从跑步机上掉下来后，才会起身，再把他扔上去。
　　过了许久...
　　“不。”
　　正在跑步的小二，突然又说了一个字。
　　小五只是看了一眼，将这个字记了下来，继续休息。
　　……
　　天组鬼门关分部。
　　一旁的七号杂货铺房门紧闭，而且旁边又多了一家茶馆。
　　透过玻璃，王烨音乐能够看见一个人影正悠闲的坐在吧台里，捧着一本书，看的津津有味。
　　仿佛感觉到了王烨的目光。
　　人影将手中的书放下，隔着玻璃看向王烨。
　　两人对视。
　　一样的脸，只不过相比于王烨的冷漠，那张脸上带着友好的笑意，冲王烨挥了挥手。
　　“是他！”
　　王烨早就已经大概猜到，频繁进入自己房间的家伙，就是他。
　　但没想到，自己都已经到新城了，这家伙还在跟着。
　　真当自己好欺负么？
　　一时间，王烨的表情愈发冰冷，甚至暂时放弃了去七号杂货铺的想法，推开了茶馆的大门。
　　“你好。”
　　“见到你很高兴。”
　　看见王烨进来后，‘王烨’在抽屉里翻出一张纸，一支笔，写下几个字，举了起来。
　　“有多高兴。”
　　王烨坐在了他的对面，淡淡说道。
　　显然，王烨这个回答有些超出了他的知识区，导致他呆滞在了原地，不停的思考着。
　　过了许久，才又写了三个字。
　　“很高兴。”
　　“你说不出话么？”王烨直接跳过了这个话题，问道。
　　这次他的回答就流畅了许多：“还没有找到满意的舌头。”
　　...
　　这回答反而让王烨不知道怎么接了。
　　“为什么一直跟着我。”王烨再问。
　　他摇了摇头，在纸上写下：“不知道。”
　　不知道！？
　　又是这种回答！
　　就像是跟在自己身旁每一个人的统一答案般。
　　“你认为我信么？”
　　“今天，没有一个解释，咱俩就得倒一个！”
　　说着，王烨掏出鬼差刀，拍在桌子上，声音冷漠。
　　“你还有大把的青春可以挥霍的...”
　　他明显有些纠结，最终才在纸上不断的写着。
　　王烨的脸瞬间黑了下来。
　　“你觉得吃定我了么？”
　　“我不吃人！”他摇了摇头。
　　...
　　王烨深吸了一口气，站了起来，顺势将鬼差刀拎在手中，目光紧紧的注视着眼前这个和自己长相一样的家伙。
　　“如果被你一句话就吓退，岂不是很没面子。”
　　“你总需要证明一下吧...”
　　“哪怕是用我的命。”
　　王烨淡淡说道，手中的鬼差刀不停闪烁着寒芒。
　　下一秒，他同样站了起来，似乎在思索，纠结着什么，过了片刻，才划开自己的肚子，在里面取出一块铁片。
　　王烨表情狂变！
　　此时他胸口处的铁片已经有了感应，而‘王烨’手中的铁片也开始颤抖起来。
　　“我尼玛！”
　　“告辞！”
　　“以后没事儿别掏这东西！”
　　当话全部说完时，王烨已经退出了茶馆。
　　‘王烨’充满了不解，拿着铁片追了出去。
　　但几乎眨眼间，王烨就已经消失在了街道上！他承认，这铁片融合后，每次都会增强自己的实力，但副作用同样明显。
　　昏迷！
　　如果是在一个安全的地方还好，反正自己身上已经融合了很多，索性破罐子破摔！
　　但...
　　谁知道眼前这个家伙到底打的什么主意。
　　有了这铁片，那家伙还需要证明自己的实力么？
　　铁片一丢，自己昏迷。
　　这段时间都够他扛着自己跑出20里，再慢悠悠的杀死自己了。
　　一时间，王烨有些牙疼。
　　这东西对自己目前来说，反倒是成为了软肋。
　　看情况，如果不行，晚上让小四，小五，小二，再带几十个天组的异能者，给他干掉算了。
　　不然总有一种命脉被掐在别人手里的感觉。
　　如芒在背。
　　茶馆门口，‘王烨’拿着铁片，表情有些失落，又在肚子中翻了翻，找出一张地图，仔细的看着。
　　最后，在王烨的住所处，圈了一下。
　　认真的将王烨进门时的泥土打扫干净，他认真的将房门锁上，这才转身离开。
　　另一边...
　　因为一场意外，让王烨暂时不敢再回到分部附近。
　　万一那家伙就在门口堵自己，那就太冤了。
　　还是晚上调人过来，先把他干掉再说吧。
　　打定主意后，王烨回到家中。
　　小五没想到王烨竟然回来的这么快，有些意外，但懂事的没有多问。
　　直到半小时后。
　　敲门声，响起。

