第28章 十里坟场
　　荒土。
　　随着邮车的行驶，王烨离城市越来越远。
　　整片荒土都笼罩在鬼域之中，充满了阴森，恐怖。
　　隐隐可以看见一些拾荒者们正小心翼翼的在土地中挖掘着什么。
　　但所有拾荒者没有一个是组队状态的。
　　王烨对此倒是了解。
　　拾荒者，不组队。
　　这是一个不成文的规矩。
　　荒土，遇见鬼的几率非常大，可以说你在外面溜达一天，没有碰见鬼，反而是稀奇的事情。
　　如果遇见正常的倒还好，死一批，总能活一些。
　　但如果是那种可以附体在人身上的...
　　那对整个团队来说，就是一场灾难。
　　死亡，对拾荒者来说并不可怕，毕竟风险与机遇并存，每一个拾荒者出城的时候，就已经做好了死亡的准备。
　　但...
　　财动人心。
　　在亡命徒的眼中，发现了宝贝，天王老子都敢杀。
　　渐渐的，不组队这个规律，已经成为了大家不言说的默契。
　　看着偶尔发现的拾荒者，王烨有些沉默。
　　上辈子，知道自己无法觉醒异能后，王烨曾经一度想过出城拾荒，或许能够找到一条属于自己的道。
　　如果不是那场灵异事件中死亡的话，估计自己...也是这些人中的一员吧。
　　看着车窗外的景象，不时有拾荒者陷入灵异事件中，但诡异的是，所有的鬼，似乎都对自己这辆邮车敬而远之。
　　最开始王烨只是单纯的以为鬼看不见自己的车。
　　但随着时间的推移，他观察到，大部分的鬼似乎都会主动避开自己的车辆。
　　比如一个没有双腿，利用双手在地上不断爬行的家伙，远远看见自己的邮车后，诡异的离开了自己的行车轨道。
　　“他们...在畏惧这辆邮车么？”
　　王烨若有所思。
　　车渐行渐远，大概一个小时后，已经彻底远离了城市，甚至连拾荒者的身影都已经看不见了。
　　毕竟大部分的拾荒者，只敢在城市附近游荡，荒土深处，过于危险。
　　神秘的邮车无声无息的在鬼群中穿梭，王烨最开始紧提着的心，渐渐开始放松了下来。
　　毕竟见的多了，也就麻木了。
　　不过王烨对荒土也存在了更深的了解。
　　荒土，明显比他想象的，还要夸张。
　　荒土就已经如此恐怖，那所谓的禁区，又会是怎样恐怖的存在。
　　而且...
　　外界所传的禁区，又是如何被发现的，究竟是多么恐怖的家伙，才能横穿荒土，到达禁区，并且活着回来。
　　这一刻，王烨卑微的发现，自己上辈子终究也只是一个小人物而已。
　　或许...
　　他存在的意义，就是向普通人传播希望吧。
　　突然，王烨的瞳孔猛然收缩。
　　就在王烨前行的路上，一个披麻戴孝的鬼，跪在地上，面前放着一个火盆。
　　而鬼，发出阵阵哭声。
　　这哭声...甚至能透过邮车，传进王烨的脑海之中。
　　一瞬间，王烨的眼睛变的血红，血色的泪水顺着王烨的眼眶不停滴落。
　　这哭声...比糖果游乐场那只，强大无数倍。
　　王烨感觉自己的身体瞬间虚弱起来，似乎随时会死掉一般。
　　“该死，我就知道血色的信不会这么容易！”
　　王烨暗骂了一句，用力踩在油门上，但前方哭丧的鬼却仿佛毫无感觉一般，依然往火盆中扔着纸钱。
　　只是哭声，愈发的大了。
　　血泪不停的在王烨眼眶流下，王烨的脸也愈发苍白起来。
　　撞上去，还是绕道。
　　王烨内心不断的纠结着，大脑也陷入一片混乱之中，脑海中只是不停的回荡着哭声。
　　终于，王烨咬了咬嘴唇，在疼痛的刺激下，他短暂的恢复了清醒，猛的转动方向盘，险之又险的擦着鬼的身子，绕了过去。
　　王烨松了一口气。
　　如果撞上去，他真不知道会发生什么样的后果。
　　而且，是什么力量给了他一种撞死那只鬼的自信...这只哭丧鬼的哭声引发的心理引导么...
　　王烨猛的踩动油门，邮车离哭丧鬼的距离越来越远。
　　哭声渐渐变弱，直至消失。
　　王烨仿若虚脱了一般，瘫坐在车靠椅上。
　　如果那只鬼出现在上京城...
　　他打了一个寒颤，后果无法想象。
　　“前方的路，估计不好走了。”
　　王烨咬了咬牙，表情变的郑重了起来。他知道，刚才那个家伙，只是开胃菜而已，估计后面会更加凶险。
　　如果一封血红的信，只是开开车就送到了，那这奖励拿的也太简单了。
　　……
　　“什么？”
　　“好，我知道了。”
　　天组总部，21楼。张子良微微皱眉挂断了手中的电话，深深的皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　杨琛看着张子良的表情，有些疑惑的问道。
　　张子良愣了一下，摇了摇头：“没事，对了，那群家伙怎么样了？”
　　“大部分蛀虫都已经离职了。”
　　“那12个异能者...死了5个了。”
　　杨琛耸了耸肩，说道，表情有些凝重。
　　他知道，为了拉拢这12个异能者，当初张子良付出了什么样的代价。
　　这是后勤部的底牌。
　　如果死了五个，对张子良来说，绝对伤筋动骨了。
　　“知道了，你先下去吧。”
　　让杨琛感觉惊讶的是，张子良似乎对此完全不上心一般，只是轻轻点了点头。
　　沉默了片刻，杨琛转身离开。
　　而张子良则是看着桌子上的一份档案，陷入了沉思之中。
　　档案上，名字一栏，写着王烨的名字。
　　“这家伙，越来越神秘了。”
　　张子良微微呢喃着，轻声叹息道。
　　……
　　另一边，王烨表情充满了凝重。
　　不知不觉，车...
　　开进了一片坟场之中。
　　坟场中，一个个老旧的墓碑，静静的竖立着。
　　让王烨感觉不可思议的是，所有的墓碑造型，款式，几乎和城郊公墓的一模一样。
　　“该死...”
　　“这到底什么情况！”
　　王烨暗骂着，加速了行驶。
　　下一秒，王烨瞳孔猛的剧烈收缩。
　　一个微微闪着烛光的木屋，出现在他的视线之中。
　　这木屋...
　　和城郊公墓的完全一样！
　　木屋内，一个人影背对着窗口，微微弓着身子，似乎是一个行将就木的老人。
　　...
　　老人！！？
　　一股凉气，瞬间涌遍王烨全身。

