第290章 与老妪夜谈
　　唱戏鬼幽幽的看了王烨一眼后，抱着木盒转身离开，消失在城市之中。
　　杂货铺内对比上次，多了一张摇椅，就摆在柜台的前面，老妪坐在摇椅上，闭着双眼，似乎已经睡了过去。
　　王烨看了一眼老妪后将目光放在了柜台后那扇破门上。
　　上次，这门口的场景可是让他印象深刻，就是不知道换了地方后，是否还会有那种怪异的景象。
　　不过...自己拿走那木椅损耗的有些严重，不知道能不能补给一下。
　　王烨不动声色的看了一眼木方桌前孤零零的三张椅子，挑了一张坐了下去。
　　那老妪对王烨的动作视若无睹，房间安静的只有摇椅轻轻摇晃的声音。
　　沉默片刻。
　　王烨看向老妪，突然说道：“能聊聊么？”
　　摇椅停顿。
　　老妪睁开略显浑浊的双眼，看向王烨，似乎有些不解：“我就是做个小买卖图口饭吃，不知道王队长和我这个老婆子有什么好聊的。”
　　...
　　王烨眉头轻佻，努力让自己看起来更为平淡：“聊的很多啊，比如那孤儿院，比如...那条桥。”
　　老妪的身体僵硬了一下，猛的从摇椅上站了起来，眼睛死死的盯着王烨：“什么桥！”
　　“您说呢？”
　　王烨不动声色，将球踢了回去，一副高深莫测，仿佛什么都知道了的样子。
　　老妪直视王烨的双眼，王烨同样不甘示弱。
　　过了片刻。
　　老妪突然一笑，再次恢复了轻松的状态，坐在了摇椅上：“王队长就别吓老婆子我了，你说的这些，我真听不懂。”
　　靠！
　　王烨暗骂了一句，虽然不知道自己究竟哪里表现的出了问题，但这老人一定是看出了破绽！
　　活了这么久的家伙，真是一点都不容小觑啊。
　　“桥的事儿，我不会再问了。”
　　“但孤儿院...老院长，您总得给我讲讲吧。”
　　“毕竟我已经浑浑噩噩的过了20年，一直被蒙在鼓里，这种感觉，是会逼疯一个人的。”
　　王烨的脸色依然平静，但是声音却很坚定。
　　仿佛，这就是他的底线，如果今天这事儿不给一个交代，他绝对不会善罢甘休。
　　当然...以他目前的实力说这些，未免有些可笑。
　　但...他有一条命！虽然不知道这些大佬都在自己身上布了什么局，但起码有一点是共同的，就是不希望他死。
　　或者说，不希望他那么早死。
　　有时候筹码疯起来，也是会让棋手头痛的。
　　老妪看了王烨一眼，仿佛猜到了他内心的想法一般，无奈的叹了口气。
　　“当年我捡了三个孩子，怪可怜的，就把你们收养了。”
　　“后来你们长大了，我也有自己的事情要做，实在没有精力再照顾你们，就将你们托付给了好人家，想让你们过好自己的日子。”
　　王烨手指敲了敲木桌：“就这么简单？”
　　老妪点了点头。
　　“关于我们三个的身世，您既然不愿意说，我不强求。但...”
　　“吕青，究竟是谁！”
　　“您已经连着敷衍我两个问题了，毕竟是您抚养的我，我还是很尊重您的...”
　　“但我这人性子拗，连这个问题您都不愿意说，那我...”
　　王烨仿佛早就猜到了老妪的想法，在最后一刻才抛出了自己真正的问题。
　　这是他来之前就已经考虑到的。
　　相比于前两个，唯一有可能让老妪开口的，应该就是吕青了。
　　说着，剔骨刀滑落在王烨的掌心，刀尖处对准自己的心脏，表情不变！
　　老妪叹了口气：“孩子，你现在的体质，刺心脏，死不了的。”
　　“要刺眉心，而且还需要用能量，动荡刀刃。”
　　“好！”王烨淡淡的说了一句，毫不犹豫的拿起剔骨刀，对准自己的眉心捅去，并且在刀刃上覆盖上一层能量，不断震颤。
　　就在刀尖距离眉心仅剩一寸的时候。
　　“唉，你还是小时候的性子。”
　　老妪终于叹息一声，而无论王烨怎么用力，刀尖都稳稳固定在眉心前一寸的位置上，无法再前进半分。
　　“吕青...算是我很多年前的一个朋友吧。”
　　“我开了孤儿院，他当时也没有去处，就留在我孤儿院当一个老师。”
　　“后来我有事，解散了孤儿院，他就也走了，之后就没有再联系过。”
　　老妪挥了挥手，王烨右手不受控制的落下，将剔骨刀放在了桌子上。
　　“您知道，我想了解的，不是这些。”
　　王烨表情不变，看着老妪说道。
　　老妪点了点头：“他以前...叫五官王，应该是这么名字吧，过了太久，记不清了。”
　　“不过说这些，你也不清楚。”
　　“但是孩子，无论是我，还是吕青，就算你隔壁那小家伙，都不会对你有任何的恶意，我们只不过是时代遗留的悲哀，背负了太多。”
　　“你从小就多疑，不相信我们，也是正常的。”
　　“但如果我们要害你的话，在捡到你的那一天，你就已经永远的离开这个世界了。”
　　“我们只是不希望，你也如同我们一般活着，太累了。”
　　“轻松些，只要我不死，就会护你周全的。”
　　“说了这些...够了么？”
　　当老妪的声音结束，王烨再次恢复了身体的掌控力。
　　“您说的，我信。”
　　“我相信，您，还有吕青，可能对我并没有恶意。”
　　“但...邮局呢？”
　　“您知道我说的是什么！”
　　王烨的目光格外明亮，目光注视着老妪，寸步不让，认真的观察着老妪的表情。
　　果然...
　　在王烨说出邮局的名字后，老妪表情依然平淡，没有任何意外。
　　她...
　　果然知道邮局。
　　“邮局...”
　　老妪喃喃自语，仿佛陷入了某种回忆之中。

