第209章 两斤血？
　　那青年拿着枪的手抖了一下，但当目光看见门外的火焰后，眼神变的坚定起来。
　　“好！”
　　说着，青年笨拙的将枪栓拉起，回到了老人身边。
　　...
　　虽然这个世界充满了黑暗，但心中有光的，终究还有许多。
　　或许，无数像杨琛，王强这样的人，就是在为这群人而战吧。
　　至于那些跟着三个黑化后的人想蹭福利的，王烨并没有理会，这种人，生命已经进入了倒计时。
　　哪怕活过这次灵异事件，也会栽在下次。
　　想着，王烨再次扛起杨琛，转身离开。
　　那火焰下燃烧的三具尸体，脂肪即将燃尽，火苗弱小了许多。
　　拿着枪的青年，借着火焰的光芒，警惕的看着房间内的众人。
　　之前那些家伙失去了主心骨后，畏畏缩缩的躲在角落里，不敢吭声。
　　看起来有些滑稽，可笑。
　　……
　　就连王烨都没想到，自己刚出天组没多久，就又回来了一趟。
　　扛着两个重病号进入天组。
　　此时王强已经苏醒，反而是杨琛依旧陷入昏迷之中。
　　他更多耗损的，是自身的精神力。
　　之前抵抗内心深处欲望时，耗费了太多的精神。
　　王强看起来十分虚弱，坚持着让王烨将其放下，自己坐在休息区的沙发上，眼神有些呆滞，看起来不太正常。
　　过了许久，王强才麻木的转过头，看着王烨惨笑，干裂的嘴唇上流出一滴鲜血：“柳倩...死了。”
　　柳倩？
　　王烨怔了一下。
　　“三天前的一次灵异事件，柳倩为了救我...”
　　“我亲眼看着她被钢筋穿透了身体。”
　　“她还小...活在这个世界上连亲人都没有。”
　　“她只是想活下去，她有什么错！”
　　“她...”
　　一个三十多岁的汉子，面临死亡都没皱一下眉头，却在此刻无声痛哭。
　　心里的防线彻底崩塌。
　　是啊...
　　她只是想活下去而已。
　　似乎回忆起了第一次见到柳倩时，她为了活下去甚至色诱自己。
　　第二次在会议室，不想招惹苏文谦的明哲保身...
　　为了提升实力，跟紧小队的步伐，冒险二次觉醒。
　　再之后，为了守住A小队的资源...
　　一次又一次，其实说起来，她只是想活着。
　　就像王烨自己一样...
　　而且与那些癫狂的普通人不同，至少，她没有主动害过任何人。
　　如果不是自己的运气好，遇见了神秘的邮局，或许自己现在与柳倩，也没什么区别。
　　这糟糕的世道。
　　带着些许沉默，王烨拍了拍王强的肩膀。
　　其实王强这个人，因为年纪的原因，之前一直带着些许的市侩。
　　甚至接近王烨的目地，大家也心知肚明。
　　但现在的他，相比之前仿佛变了一个人般。
　　似乎...他的心已经死了。
　　这时天组的医疗人员已经抬着担架急匆匆的赶了回来，只是没想到这两人的伤势已经严重到了如此地步。
　　“只有两个解决方案。”
　　“目前天组研究出了特效药，可以缓解身体腐烂的速度，但副作用很大，之后想要再次觉醒就难了，不过可以保证最少能活三年的时间。”
　　“第二种就是进行三次觉醒。只是以他们现在的状态，进行三次觉醒，死亡率很高。”
　　一名医生看着两人，略微有些皱眉，说道。
　　不等王烨说话，王强毫不犹豫的说道：“我选择三次觉醒。”
　　说着，王强扭过头有些虚弱的看了王烨一眼：“我这烂命一条，不值钱，但如果真的觉醒成功，还能多救一些人。”
　　“像柳倩这样的姑娘，太多了...”
　　“这条命，是她给我的，我应该做些什么。”
　　王烨无声的点了点头，再次取出一团血液，不由分说的塞进了王强的嘴里。
　　感受着身体的变化，王强感激的看了他一眼，随后在护士的搀扶下，向远处走去。
　　只是...
　　剩下这昏迷的杨琛。
　　没有人敢替他做下决定。
　　但就在这时，杨琛虽然双眼依然紧闭，手却倔强的举了起来，伸着三根手指。
　　这简单的动作牵扯着伤口，血液不停的顺着胳膊滴落。
　　这震撼的一幕让医生都有些沉默。
　　王烨同样取出一团血液，塞进杨琛的嘴里，目送着医生们将杨琛推走。
　　...
　　这，就是王烨依然留在天组的原因。
　　看似冰冷，在这黑暗中，却保留着最后一丝温暖。
　　突然，一阵急促的脚步声自远处响起，张晓依然顶着那鸡窝头，气喘吁吁的向王烨这边跑来。
　　她的身后，跟随着那一直冷着脸的女人，只是这张冰冷的面容上，带着一丝无奈。
　　“王烨...王烨...请务必等一下。”
　　张晓的眼中充斥着兴奋的光芒，发现王烨看向自己后，更是急忙大喊。
　　这疯女人...
　　简直阴魂不散。
　　虽然不可否认，她为了人族做出了巨大的贡献，甚至就连这十座城市外的能量罩，都是她通过什么量，什么什么学的给搞出来的。
　　但...
　　架不住这娘们儿惦记解剖自己啊。
　　“我不解剖你了！”
　　终于，张晓跑到王烨身前，有些岔气，一只手扶着腰，不停的喘着气。
　　但依然第一时间说出了这个好消息。
　　不解剖了么...
　　刚准备遁走的王烨停下脚步，安静的等待着下文。
　　毕竟不管怎么说，自己也算是受过这女人的恩情，在自己没有邮局前，能够安然无恙的在城市中生活，就算是欠下一份因果了。
　　所以这女人才被誉为天组的宝贝！
　　在人族都拥有极强的地位。
　　长时间泡在实验室的关系，张晓的身体素质明显不行，足足休息了五分钟才好了一些。
　　她有些犹豫的在身后的口袋中抽出一条机械手臂，眼巴巴的看着王烨。
　　但发现王烨的表情逐渐变冷后，她迅速的将手臂塞了回去。
　　“开...开个玩笑。”
　　灿笑两声，张晓挠了挠自己的鸡窝头。
　　“你能给我放两斤血么？”
　　“条件随便开！”
　　一边说着，张晓一边掏出一张纸，纸上密密麻麻的写着实验室的最高机密，所有研发成功的物品。
　　如同菜单一般，还配了图。

