第215章 邮局再现
　　看见这一幕，王烨的表情有些凝重。
　　无缘无故的昏睡，以及自己刻画在手臂上的提示，并且还专门压在了脑袋下方，怕人发觉...
　　只是这个提示似乎因为时间急迫，并未写完。
　　刚才，究竟发生了什么。
　　记忆中，小五喊了儒字之后，突然晕倒。
　　而后自己查阅了许多资料之后，感觉到身体有些疲倦，睡了过去...
　　但...
　　有问题！
　　每次自己睡前，手中都会握着剔骨刀，这已经是长久以来养成的习惯！
　　但这次，并没有！
　　记忆！
　　是自己的记忆出了问题！
　　几乎转瞬间，王烨就猜到了根源，甚至对这个‘重’字，也有了一定的猜测！
　　但很快，王烨控制着自己不再去想这些事情。
　　虽然不知道自己之前为何昏迷，但明显与这消失的记忆有关！
　　哪怕自己现在重新回忆，可能还是会面临一样的结局！
　　拿起日记本，在上面不知道写了一些什么，王烨才不动声色的将日记本合拢。
　　再站起来时，王烨已经恢复了正常，仿若一切都未发生过般。
　　小五这次的精神刺激似乎不小，依然在沉睡之中。
　　而就在这时...
　　通往邮局那神秘的木门，再次出现在客厅之中。
　　王烨谨慎的关闭了卧室的房门，这才走了进去。
　　随着二次永夜，邮局似乎和以前有些不同，空气中的阴气似乎更加精纯了些许。
　　而且看起来又凝实了几分！
　　最主要的变化是，前台！
　　原本空荡荡的前台方向，此时正站着一只白皮猴子，独眼，仿若邮局员工一般。
　　看见王烨，白皮猴子的表情呆滞，独眼只是轻微的动了动，宛如机械般的说道：“三只鬼将。”
　　王烨拿出魂灯，火焰一卷，隐约间可以透过火焰看见里面封印的鬼物。
　　“任务完成。”
　　“奖励：中级鬼差考核权。”
　　“时间：十五天后。”
　　白皮猴子仿若没有任何情感般的AI机器，僵硬的说着。
　　这是...
　　王烨走近，不停的审视着这只自己在富甲别墅抓来的东西。
　　只是它的独眼看起来十分空洞，完全没有留意王烨。
　　就像是...会说话的雕塑。
　　邮局也在不断的完善着自己么？
　　还是说，邮局本身也是一只鬼...
　　而且，似乎二次永夜即将结束，邮局的任务也不再紧张了一般，一个考核竟然放在了十五天之后。
　　带着种种猜想，王烨退出邮局。
　　木门消散。
　　坐在沙发上，王烨看了一眼时间，二次永夜，还剩下最后一个小时。
　　小五依旧昏迷。
　　王烨则是离开了自己的房间，至于那敞开的房门，王烨的内心更是毫无波澜。
　　与人为善，与己为善！
　　反正他们想进就能进了，自己何必再做个面子工程。
　　撑死等永夜结束后，让天组给自己再安一个，倒不是为了防盗，单纯的挡挡风。
　　或许...
　　等舍利拿回来后，可以搞一个陷阱之类的，玩一个瓮中捉鳖。
　　至于那轿子...
　　一般实力不够的人，还真碰不得。
　　实力够的，锁不锁门人家照样能拿走。
　　王烨已经彻底想开了。
　　...
　　很快，王烨再次来到天组！
　　没办法，谁让天组是上京市最高的一个建筑。
　　拿着工作证，王烨来到天台，在布袋中拿出一个椅子，坐在上面安静的等待着。
　　永夜，虽然充满了绝望。
　　但当黑暗交替，永夜结束的那一刻所散发的光明，同样温暖！
　　而且，更是一种福利！
　　那第一缕阳光，会刺激人类的肉身，一些人的体内会多出一缕能量。
　　这也是最初的异能者起源！
　　至于永夜时期那群抵御鬼的先贤，则是都有着自己奇奇怪怪的传承。
　　比如那个练尸的罗家。
　　……
　　显然，对于这点，张子良同样门儿清。
　　就在王烨刚刚坐下来不久，张子良就带着一批人同样来到天台！
　　第一缕阳光，不仅能塑造最初的异能者，同样也能够增强其他人的实力。
　　但并非雨露均沾，具体的...看命！
　　只不过张晓曾经提出一个假设，就是站的地方高，获得的机会就大一些。
　　按照她的思维，光是有速度的。
　　虽然你站的高点，低点，在光看来，有可能只是0.0000001秒的时间差，但...
　　量就这么多。
　　哪怕这一点点的差距，可能都会提升概率。
　　当然，这只是一个猜测，并未被证实。
　　但...
　　哪怕是玄学，在不浪费自己时间，精力的情况下，还是有很多人愿意试试的。
　　比如王烨，比如张子良...
　　显然，这次张子良带来的人有不少。
　　普通人，异能者...
　　王烨粗略的看了一下，这些人身上都有一个共性。
　　纪律！
　　是的，在这黑暗的年代，王烨在他们身上看到了纪律性！
　　没有人说话，全部服从张子良的指挥，默默的站在属于自己的位置，腰板挺直。
　　很显然，张子良也看到了一旁的王烨。
　　“呦，王哥来了？”
　　哪怕是当着一堆属下的面，张子良也丝毫没有要脸的想法，而是乐呵呵的打了一个招呼。
　　这些人依然保持着站姿，一动不动。
　　这让王烨有些称奇。
　　毕竟张子良一直都是冷着一张脸的，这么嬉皮笑脸的样子，他们竟然不好奇。
　　点了点头。
　　王烨默默注视着张子良。
　　很快，这老狐狸又一次推翻了自己的认知。
　　因为他竟然指挥着两个身强力壮的年轻人，扛过来一个巨大的...凹凸镜，也就是夸张版的放大镜。
　　很快，这凹凸镜被卡在了一个铁架上。
　　看了一眼时间，判断着太阳大概会出现的方向，张子良不停的调整着凹凸镜的方向。
　　终于，算好这凹凸镜应该能正好聚集光源，照到人群后，张子良满意的点了点头。

