第283章 少女的愤怒
　　没有人知道他的坟墓在哪儿，尸体又在哪。
　　不过，已经无所谓了。
　　百姓们只知道，少了一位暴君，一位不敬神的疯子！
　　他们依然过着之前的日子，生病，受伤，遇见野兽的侵袭，第一想法永远是叩拜神明。
　　吃的，是染血的糖葫芦。
　　喝的，是泥土泡制的茶。
　　在这作家的世界中，似乎所有的丑陋，都被放大了无数倍。
　　但少女的努力还是收获了回报，有一小部分人放弃了信仰，选择了相信，这些人被打上了异端的标签。
　　在少女的引导下，他们开始了修行。
　　就如同最开始那位少年将军一般。
　　而那将军不知了去向，仿佛在人间蒸发了一般。
　　小四依然跟在少女的身旁，一言不发，如同傀儡。
　　时间流逝，再次加快。
　　这么久的时间过去，人类文明都没有任何的发展，他们依然过着当年的日子，木房，土路。
　　只有少女，被他们打上了邪恶的称号。
　　这么多年还不死的，除了神，只有魔了。
　　不知道为什么，天上的神对少女似乎极其忌惮，而且少女的游说效果也不是很大，彼此间相安无事！
　　但...
　　天上的神开始不满意彼此间的利益划分，开启了战争。
　　战争愈演愈烈，神们组成了各种势力，但依然在不断的损耗。
　　可笑的是，他们之间的内斗，远比将军屠神的时候，伤亡要大！
　　这是每天都有神陨落的时代。
　　天空中时常降下血雨，血中充斥着能量。
　　凡人们偶然发现，这血雨能够让人身体强壮，治疗疾病。
　　于是，他们对神更加虔诚，认为这是神的赐福。
　　随着内部的消耗，神们对凡人死后的能量更加紧缺，其中，一位穿着僧袍的光头，发明了一种信仰收集法。
　　所有信奉自己的教徒们，死后的能量无法被其他人收集。
　　其他的神，纷纷效仿。
　　一时间凡间的神迹不断，无数的神留下名号，收拢信徒。
　　渐渐，这些神之间的势力，开始在凡间流传。
　　佛。
　　道。
　　势力最为庞大的，称呼自己为...天庭。
　　其中，佛的做法最为冷漠，他们让信徒不断的生育，并且告诉他们，食物由佛赐予，不用劳作。
　　于是，死亡率大大增加。
　　道的做法相对于温和，他们时常会显露一些神迹，来帮助凡人，吸纳更多的信徒，虽然死亡率不高，但却稳定。
　　天庭，则自诩为众神之首。
　　他们威压，冷漠，高高在上，控制了凡间的皇，间接性等于掌控了人类。
　　王烨看着这一幕，内心无比震撼！
　　这...
　　就是佛、道的起源么？
　　这小说的记载，是否真实？
　　如果是真的，中间究竟发生了什么，虽然他没有去过佛国，道城，但还是对其有一个大概的了解。
　　他们的实力远没有这里的神强。
　　不然的话，也不会任由天组的发展而不作为。
　　但...这远古最强的天庭，又发生了什么？
　　为何佛、道还在，天庭却完全消失了踪迹。
　　时间继续加快流逝。
　　王烨已经感觉到了画面有些闪烁，这段剧情所消耗的能量，实在太过于庞大了。
　　终于，时间的流逝，再次慢了下来。
　　那将军，再次出现了。
　　只不过相比与离去时，这将军已经满头白发，身后跟随的...是三千个人。
　　与其说是人，倒不如说是鬼。
　　他们身上所散发的气息，与王烨所见的鬼，几乎如出一辙。
　　只不过他们看起来更加灵活，没有那么僵硬，而且很有纪律性。
　　他回归后...
　　第一时间去见了少女。
　　“我要弑神。”
　　这是他看见少女后，所说的第一句话。
　　少女认真的看着他，许久才摇了摇头：“还不够。”
　　“我知道。”
　　“但我不想等了。”
　　“我的妻子，还在等我。”
　　将军苍老的面容上，带着一丝追忆，没有了年少气盛，也没有了意气风发，更没有了身为王时的威严。
　　这时的他，就像一个普通的老人。
　　“我死后，希望你能将我与妻子葬在一起。”
　　说完，他带领着身后的三千人离去。
　　而此时少女的身边，已经聚集了许多的人，他们这些年跟随在少女的身边修炼，如同弟子一般，如今的实力，也都已经有了巨大的提升。
　　将军终究踏天而上，站在天庭的门口。
　　厮杀。
　　惨烈的厮杀。
　　最终，将军独自一人，拿着一柄斧子，站在了那高大的王座前。
　　见到了那高高在上的神王。
　　可惜...
　　支撑他走到这里的，是胸膛内，那一缕不甘的火！
　　为了人族的传承，更是为了那些死去的人。
　　最终，他被砍下了头颅，倒在地上。
　　他的尸体，被天庭丢下云端。
　　少女将他埋葬在一座墓地，身旁葬着他的妻子。
　　...
　　大概又是数十年的时间。
　　跟随在少女身边，一名穿着青袍的年轻人，请辞离去，游历四方，捧着一卷书籍。
　　大概数年后。
　　凡间，突然多了一个称呼。
　　儒。
　　在青年之后，凡间多了一批...读书人！
　　少女身旁的人纷纷离去，开始了自己的人生。
　　只有小四，依然一言不发，默默的陪伴着少女。
　　少女的情绪似乎有些失落，过了许久，才再次调整过来，继续如同往日一般，行走在各个城池，游说，被嘲讽。
　　日复一日。
　　直到...
　　某一天，佛做了一种绝户般的事情。
　　人死后会散发一种奇怪的能量，这能量没有任何属性，十分纯洁。
　　是神的补品。
　　伴随着能量，还有一道类似于神智一样的东西。
　　一般神只会吸收能量，任由那神智飘散于天地之间。
　　但佛，研究出了这神智的用处。
　　于是，他们开始广泛的利用，可奇怪的事情发生了，当吸收了大量的神智后，越来越多的孩子，出生之后，十分痴傻。
　　这...
　　动摇了根基。
　　天庭依然不为所动，但道教愤怒了。
　　一直以来，道教都是采取温和的方式，佛教这种绝户的手段，让道教不齿。
　　但道教在所有势力中，排名最靠后。
　　天庭不仅没有发生，甚至还有蠢蠢欲动的样子，似乎...心动了。
　　而与道教一般，爆发的...
　　还有少女。
　　某一天，她站了出来，带着小四，踏上了佛的领地。
　　一间宏大的寺庙！
　　“我替人族，讨个公道。”
　　一向温和的少女，此时的声音冰冷，充满了愤怒。
　　说一下哈，这是我自己架空的神话，与正统神话不太一样...等于是改动了一下，并不是说我讨厌天庭，佛之类的哈。（勿喷，求生欲强。）甚至我还写过一本天庭的小说。一切为了剧情需要。最后，今天看见有人评论说这本书是无脑小说，我楞了一下。

