第262章 属于自己的地盘（今天四更）
　　“名字么？”
　　王烨有些出神，突然看向小五：“五儿，你说叫什么好。”
　　“哥，我没文化，起名这些东西，我也不太懂啊。”小五依然是那副憨憨的样子：“不过我的记忆里倒是还真有一个名字，叫枉死城，总有一种熟悉感，不过这种名字用在这座城市里，不太合适。”
　　“枉死城...”
　　王烨喃喃自语：“确实不太适合，生生死死，怪阴森的，听起来不太平。”
　　“如果把天组十城用地图画出来，这座新城处于首当其冲，入土关隘，不如就叫鬼门关吧。”
　　突然，王烨眼睛亮了一下，在说出这个名字时，脑海中闪过一道画面，似乎有一道恢弘的雄关，周围全是累累白骨，散发着无尽的怨气，直逼苍穹！
　　而那关隘旁的巨石前，刻着三个鲜红色的字体。
　　鬼门关！
　　奇怪的是，那种书写的字体王烨从来没有见过，却能精准的说出它的名字。
　　这画面一闪而过，王烨恍惚了一下，仔细回忆着刚刚的场景，却一片空白。
　　“鬼门关？”
　　“这名字就不不阴森了？”
　　李鸿天用微不可查的声音吐槽着说道，不过在座的境界都不低，听觉灵敏，他这低声和大喊也没有什么区别了。
　　“好熟悉的名字啊。”
　　听着鬼门关三个字，小五有些出神，喃喃自语。
　　“人族的关隘，挡住鬼前进的路。”
　　“鬼难入此关，故称鬼门关！我这取名有问题么？”
　　王烨回过头，看向李鸿天说道，眼神中散发着危险的光芒。
　　“好名字，大气，磅礴，别具一格，暗含深意。初听阴森，却带着对人族美好的祈愿，实乃上上之作！”
　　李鸿天面不改色，毫不犹豫的赞扬道，并且竖起拇指。
　　王烨这才收回视线，再次眺望远方，欣赏着自己打下的江山！
　　在场的众人都不是拖泥带水那种，在确认了初步的规划后，由建设部领导亲自画出了这座城市的大概图纸，并且研究好了从哪里开始圈地，将这座城市包围，关口又在哪。
　　并且关于城市的分割，规划使用做出了一定的建议。
　　据说这领导，在永夜前就是一个挺出名的设计师，天组十城的内部建设，大半都是出自他的手笔。
　　整座城市的住址都被合理的规划，利用，确保能够尽最大可能的住下最多的百姓后，又询问了王烨关于总部的选址问题。
　　王烨看着地图，毫不犹豫的将那座鬼屋方圆数百米圈了起来。
　　好在吕青当初选址建造鬼屋时，就有意的避开人群，位置比较便宜，周围也没有什么明显的建筑。
　　所以对于王烨的选择，那建筑部的领导没有任何意见，甚至在短短一个小时，就用铅笔给王烨画出了一个大概的分部草图。
　　在王烨的强烈建议下，这分部并非高楼式，而是三层的联排洋楼，看起来十分的美观，实用。
　　尤其是在安全性能方面，王烨给出了许多建设性的意见，就连这位领导都直呼内行！
　　王烨对这草图十分满意，办公区，休闲区集为一体，安全性更是没得说，甚至开辟了一个小的能量站，专门存放那颗舍利，有了舍利的震慑，整体的安全性会再次提升一个档次！
　　终于可以摆脱那些奇怪的邻居，每天不至于为了换锁而操心了。
　　小五，小二他们也不用挤在自己的房间，避免操心。
　　而且如此一来，可以把通往邮局的通道设置在鬼屋的暗室里面，隐秘性更强。
　　总之...
　　王烨已经开始畅想自己美好的未来了。
　　虽然随着人类的异能化，建筑，清理的速度都快到了不可思议的程度，但依然需要时间。
　　用那名领导的话说，他们建筑部的异能者虽然不能打架，但盖起房子来，那叫一个快！
　　其中一个觉醒者甚至可以操控水泥形成水泥柱，如同自己的双臂一般灵活，更能快速催干！
　　还有那搬砖的...
　　更是空运，效率贼快！
　　这领导越说越兴奋，毕竟是自己的专业领域，眉飞色舞的！
　　在王烨小心翼翼的打断了他扩散的思维后，这名领导给王烨定下了一个具体的期限！
　　总部建设，一周！
　　外面城墙，一个月！
　　其他的规划，比如医院，调查局，这些东西就不归他们管了。
　　言语间，充满了高傲！
　　在什么年代，手里有技术的，都是人才！
　　不过那些人显然已经知道了建筑部不会给他们占便宜，已经开始自发的在城市中选址了。
　　治疗部依然选用了之前的医院，虽然搁置的时间比较久，但大部分设施还算完善，可以很快的接手，最主要是这座城市在永夜前并非那么发达，所以医院只有六层，遇见灵异事件还是比较方便跑路的。
　　调查局，人口局之类的，同样很快选好了自己的办公地点。
　　一群人和王烨打了一个招呼后，就急匆匆的离开了，一边走还一边互相因为几块砖的价格对喷。
　　李鸿天对王烨礼貌的点了点头，消失在黑雾之中。
　　一时间，这座城市再次恢复了安静。
　　王烨站起身来，带着小五，小四，小二俯瞰着整座城市，过了许久才长呼了一口浊气：“从今天开始，这里就是我们的家了！”
　　远离风云汇集的中心城，告别自己那些‘可爱’的邻居。
　　偏居一隅，努力发展！
　　甚至王烨在这时都有培养属于自己的异能者的想法了。
　　说到底，他和张子良是一路人。
　　当手中拥有了一切原始条件后，第一想法都是扩张自己的实力，把自己的地盘打造的更加安全！
　　只不过这些东西太过于浪费时间，王烨最终还是选择了放弃。
　　这糟糕的世道里，自身强大，才是硬道理。

