第267章 贫民区
　　“崔？”
　　王烨暗暗记了下来，彻底从桥上走了下去。
　　看着一旁的血河，王烨突然有些心动，也不知道这条血河中的血气，是否能够支撑那三页纸将故事全部讲完。
　　对这三页纸他其实已经有些摸透路子了。
　　比如上次在丰都市，他只是在每个人身上抽取了一定的血气，并未彻底杀死。
　　而在新城的时候，同样，那些鬼进入鬼域之后，也没有被其主动攻击，只有在被强行破坏剧情的时候，才会开启反击，修正剧情线。
　　所以这三页纸一定程度上，还是很安全的。
　　但如果让桥上这位大佬不高兴的话...
　　王烨收起了小心思，迅速离开。
　　而那红袍黑脸，则是拿出一本新的八卦刊物，认真的看了起来，偶尔还露出若有所悟的表情。
　　……
　　回到棺材前，王烨再次拿出那张人皮面具贴在脸上，对着镜子照了照，确认还是茅永安的脸后，这才放心的躺进棺材里面。
　　棺材再次摇晃。
　　过了片刻，王烨回到了秦府的正堂之中。
　　推开棺材，站在正堂，隐约间听见外面那嘈杂的声音，王烨止住了离开的想法。
　　庭院中到处都是走动的声音。
　　如果没记错的话，上次应该是两点左右，庭院才恢复的安静。
　　王烨看了一眼时间，果然...
　　距离自己之前进入棺材，刚刚过去了半分钟左右。
　　去掉自己进出棺材的时间，刚刚好。
　　那片神秘的空间内时间流逝，与外面不同。
　　索性现在自己也离不开，王烨在正堂内走动起来，观察四周。
　　周围的环境有些阴暗，只能借助庭院中隐隐传来的烛光，这正堂内除了摆了一具棺材外，有些过分的简洁。
　　一点有用的线索都没有。
　　巡视一圈后，王烨无奈的收起布袋，坐在棺材旁，安静的等待着。
　　……
　　上京。
　　幸福小区。
　　王烨隔壁的房门打开。
　　‘王烨’腰间挂着一根麻绳，步伐僵硬的走了出来，手中还拿着一张地图，上面‘新城’的位置，被圈了出来。
　　他的身影逐渐消失在黑暗之中。
　　天组。
　　张子良坐在办公室内，看着面前的杨琛：“休假不是结束好几天了么，怎么才回来？”
　　“记你旷工。”
　　杨琛甩了甩自己额前的秀发，翻了一个白眼，随意的坐在了沙发上：“扣呗，反正我要饿死了，就上你家蹭饭去。”
　　“怎么，还闹脾气呢？”张子良淡淡的看了他一眼。
　　杨琛摇了摇头：“你是代组长，我不过是一个普通的异能者，站的角度不同，所考虑的东西也不一样。可能你考虑的，是大局，是人族。我关注的，只是一条条人命，”
　　“这几天我也认真的思考了一下，我没有资格生气，只要做好自己的本能工作就好了。”
　　杨琛的表情平淡，没有了几天前电话中那种气急败坏的样子。
　　张子良对此不置可否：“跟我来。”
　　说着，他从座位上站了起来，向门外走去。
　　杨琛愣了一下，跟在张子良的身后，有些不解：“去哪儿？”
　　“换身普通的衣服，一会儿你就知道了。”
　　很快，两个人脱下了象征着天组的工作服，换上便装。
　　张子良带着他上车，向远处驶去。
　　“贫民窟？”
　　在大概半小时后，杨琛终于确认了方向，怔了一下。
　　“嗯，快到了，下车吧，走一段。”张子良淡淡的点了点头，带着杨琛下车，步行走完了最后一段路。
　　贫民窟处于上京的边缘处。
　　周围的房子看起来有些破败，街道上也散落着一些垃圾。
　　空气中都带着一丝臭味。
　　一些衣衫褴褛的普通人，就这么坐在大街的椅子上，一副有气无力的样子。
　　看见张子良和杨琛后，尤其是在看见两人那身整洁的衣物！
　　“哥，哥给口饭吃吧，要饿死了。”
　　一个青年眼睛一亮，站了起来，连滚带爬的来到杨琛面前，抱着他的腿，祈求着说道。
　　这青年的声音吸引了很多人。
　　一名名中年，青年，以及抱着孩子的妇女纷纷挤了过来，将二人围的水泄不通。
　　“孩子，给口饭吃吧，我已经三天没吃饭了。”
　　“小伙子，你看姨咋样，两斤米，就两斤米，今天晚上我跟你走！”
　　杨琛似乎是第一次面对这种场面，看起来有些手足无措的样子，身上的能量下意识涌动，又很快被他压了下去。
　　张子良仿佛随从一般，默默的跟在杨琛身后，面无表情。
　　“我...我没带多少钱。”
　　终于，看着这些面黄肌瘦的人，杨琛有些不忍，在口袋中翻了翻，掏出几百块钱。
　　天组在管理人族后，还是保留了之前的金钱。
　　毕竟浪费时间印刷新钱，就等于是浪费资源，只不过金钱的购买力下降了很多很多。
　　但几百块钱，还是能买一些大米，吃口饱饭了。
　　这种人看着钱瞬间疯了起来，不停的撕扯着，很快...
　　几名身体还算强壮的，每人手里都抢到了一张。
　　但...更多的人空手而归。
　　不过...没有一句感谢的声音，所有人依然幽幽的看向杨琛，甚至远处来的人，越来越多。
　　“他有钱！”
　　“他兜里一定还有！”
　　“把钱交出来！”
　　一时间，无数的人仿佛饿狼一般，盯着杨琛，纷纷说道。
　　“你们这样做，不怕调查局的人么？”
　　杨琛愣了一下，下意识说道。
　　“反正都是一个死，老子还不如做一个饱死鬼！”
　　“不给钱，今天就别想走！”
　　其中一个壮汉眼中闪烁着危险的目光，手中拿着一把匕首，不断向杨琛逼近。
　　一些中年妇女，则是躲在角落里，不过看起来，随时都会上前捡漏。
　　他们的目光中充斥着淡漠，仿佛眼前这并不是人，而是货物，是粮食！

