第294章 你猜，人去哪儿了
　　“去佛国！！？”
　　小五瞬间激动了起来：“老子早就看他们不爽了，这次去我一定要把他们的佛像全砸咯！”
　　王烨被小五的举动吓了一跳：“别乱来，佛国的那些佛像不简单，咱们是去宝库化缘，捞一笔就走，记得伪装，别让人认出来。”
　　“化缘好，化缘好！”
　　小五美滋滋的说道，随后在自己的卧室里翻出一个假发，沾在自己的脑袋上。
　　这假发，十分修长，飘逸。
　　穿上一身淡青色长袍，再踩上一把剑，这就是活脱脱的剑仙。
　　...
　　当然，是长歪了的剑仙。
　　让小四换了一身黑风衣，王烨有些可惜...
　　人皮面具这个月的使用额已经结束了，不然应该再上个保险，变成茅永安的样子，就完美了。
　　而且那家伙的性格就是喜欢寻宝...
　　完全干的出掏佛国宝库这种事儿。
　　因为这次去不是打架，所以行动能力比较差的小二，被扔在家中。
　　小四本身就安静，而且走路悄无声息，完全符合这次行动。
　　小五的空间裂痕更是能派上大用场。
　　于是，偷偷摸摸三人组，在换了一身装扮后，连夜离开鬼门关。
　　没有走城门。
　　而是在原地开了一条空间裂痕，直通荒土，完美的绕过那些探子，按照张子良给的佛国位置，摸了过去。
　　现在唯一的难题，就是自己的容器太少。
　　不过看佛国那些佛子人手一个布袋，佛国...大概最不缺的，就是容器吧。
　　取之于民，用之于民。
　　合情合理！
　　……
　　张子良独自一人站在天台上，摸了摸自己新换上的高级金属，皮肤质感手臂，眺望远方。
　　没人能看出他在想些什么。
　　只是他的面前摆着一个画板，上面描绘着一个背影，看轮廓，正是李星河。
　　“尘归尘，土归土咯。”
　　叹息一声，最后一笔落下，画中那人影仿佛活过来了一般，带着一缕苍凉，孤寂之意。
　　……
　　荒土。
　　一个巨大的深坑，里面充斥着能量波动。
　　隐约间可以看见一栋栋建筑，被埋在地底，不时从里面传出龙吟之声。
　　而在深坑的周围，染满了鲜血。
　　看起来极为惨烈。
　　李星河拄着拐杖，站在深坑的边缘，不时咳嗽两声，看起来一阵风都能将其吹倒。
　　但奇怪的是...
　　周围游荡的鬼，都会下意识的远离李星河方圆一里。
　　仿佛他是比鬼更恐怖的存在一般。
　　这时，天边...
　　一道道金光自远处冲来，同样落在了深坑边缘，站在李星河的对面。
　　一名名慈眉善目的老僧看着李星河，双手合十：“见过李施主。”
　　一缕黑雾波动。
　　雾中走出一道道人影，为首正是清风寨那拐杖老者，身后站着一位位皮肤黝黑的长老。
　　“此地之物，我清风寨要一份！”
　　没有客气，没有寒暄，从出场的那一刻，清风寨就展现出了自己的强势！
　　当然...
　　这份强势背后，有着自己的本钱！
　　那拐杖老者身上散发出的气息，比在场的这些老僧都要强横，随着他的声音落下，那些老僧有些皱眉。
　　只有李星河，依然一副平平无奇的样子，自身能量全部内敛，没有溢出一丝一毫。
　　看起来就像是一个路过的普通老人。
　　但清风寨的拐杖老者，在目光看向李星河时，充满了忌惮。
　　一时间，所有的目光都落在了李星河身上。
　　“呵呵，都看我这个老家伙干嘛。”
　　“该忙忙你们的，我就是年纪大了，静极思动，随便走走。”
　　李星河笑呵呵的说了一句，又咳嗽两声，一缕血液顺着他的嘴角缓缓流下。
　　但在场众人，能活到现在，有如今实力，地位的，哪个不是在一群老阴比中厮杀出来的究级老阴比。
　　李星河这种状态，他们不仅没有放松，反而是不动声色的向后退了两步。
　　看见他们的表情，李星河嘲讽的笑了笑，在虚空中抽出一张摇椅，坐在上面，看起来十分惬意。
　　“年级大了，还是摇椅舒服啊。”
　　一名清风寨的长老看了一眼李星河，向前两步，手指不着痕迹的搭在拐杖老者身上，嘴未发声，但却传到了他的耳中：“副寨主，这老家伙，是不是在惺惺作态，我感觉他是在反其道而行之！”
　　拿着拐杖的副寨主微微皱眉，没有说话。
　　这时，一名老僧穿着有些破旧的僧袍向前一步：“清风寨的施主，不如你我联手，先送李施主回家，再谈分配，如何？”
　　“可以！”副寨主思索了片刻，点了点头。
　　一瞬间，两边众人达成短暂的同盟协议，将目光放在了李星河的身上。
　　“李施主，是您自己走，还是我们来送。”
　　那老僧的眼神闪烁，手中出现一柄禅杖，重重的砸在地上。
　　李星河倒在摇椅上，歪过头看了他一眼，笑呵呵的说道：“我年级大了，要不你扶我起来？”
　　说着，他的面前突然出现一条空间裂痕！
　　随后...
　　李星河一只手伸了进去，那老僧身边突然多出一只手臂，抓在他的胳膊上。
　　一抓。
　　老僧消失在了原地。
　　李星河淡淡的收回手掌，空间裂痕消失，但那老僧却消失了踪影。
　　他仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。
　　但场中众人，更加凝重。
　　那副寨主冷哼一声：“他实力不可能强到这种程度，我猜他这应该是传送，把人送到某个位置而已，不会有生命危险！真要这么夸张，那他就不会跟咱们废话了！”
　　李星河第一次认真的看了副寨主一眼，点了点头，带着一抹赞扬：“没错，就是传送。”
　　“但...你猜我传哪儿去了？”
　　随着李星河声音落下，原本已经有些放松下来的气氛，再次凝重起来。

