第217章 血的纪元
　　带着一丝感叹，张子良用力的抽了一口烟，眼中中有些追忆：“大家都知道，一次永夜。”
　　“但很少有人知道，永夜结束后那两个月。”
　　“我管他叫...血的纪元。”
　　“一位位异能者，自愿进行伪觉醒，短短两个月，人族出现了上百位...上百位伪五次觉醒的强者。”
　　“上百位啊。”
　　叹息一声，张子良将烟头丢在地上，踩灭，声音中充满了沧桑，以及一丝莫名的韵味。
　　王烨的内心则是十分震撼。
　　哪怕是以现在的成功率，想要制造出上百位伪五觉，都不知道要死掉多少人，何况当年...
　　又摸出一根烟续上，在烟雾缭绕中，张子良继续说道：“遍地的尸体，无数觉醒失败的异能者，就在我的面前，像烟花一样，砰，炸开...”
　　“其中一个异能者，就在我的面前...血就像喷泉一样，把我的脸都给染红了。”
　　“那血...好热啊。”
　　“伪觉醒，比真正的觉醒，终究还是差了许多，身体器官虽然强化，但...依然带不动那真正觉醒的第一个器官！”
　　“所以能够放心使用的异能，终究还是有限的。”
　　“就算集齐了上百位伪五觉，依然打不赢啊，当时李星河那老...组长，同样在晋级的最紧要关头...”
　　“张晓...那个疯子，又研究出了新的方法...自爆！”
　　“自爆你懂么？就是自爆自己觉醒的某一个部位，换取这个部位最大的能量爆发...”
　　“当时就是这上百位前辈，用自爆的方式，扫平了三座城市...”
　　“只不过当时那些体内没有能量的人，被保护的很好，对此并不知情，避免产生恐慌，谁让他们在鬼的面前，作用不大。”
　　仿佛回到了当年一般，张子良有些走神，烟烧到了尽头，将他的手都烫了一下。
　　收神，将烟头扔掉，张子良惨笑：“但就算这样，也只是扫平了三座城市，那百名前辈，也牺牲的差不多了...”
　　“好在，道城的人出手了，在最关键的时候，护住了人族，拖延到了李星河晋升成功。”
　　“在所有人都只是伪五觉的时候，他这个老东西，靠着一股子气，活生生的干到了第七觉，敢信么，七觉都没炸死他。”
　　“不过，哪怕是伪七觉，也真的强啊。”
　　“一座座城市在他的带领下被扫荡，扫荡结束，打扫好战场后，他们才放心将一位位普通百姓接到城市里面。”
　　“只是，伪觉醒，比真正的觉醒要更耗费身体机能。”
　　“到最后，李星河也挺不住了，好在...他走了狗屎运，捡了本书，就这么硬挺着，活了下来。”
　　“当然，现在也离死不远了。”
　　说着，张子良看了王烨一眼：“所以，现在研发出来，能够让人真正觉醒的进度，才到第三觉。”
　　“至于那些四次觉醒的，都不过是伪觉醒而已，他们都是牺牲了自己的未来，强行提升了实力，来短暂的守护人族。”
　　“这也是目前天组最高层次才是四绝的原因。”
　　“不然，像苏长青，温华那种的四次觉醒者，分分钟就能再造出一批。”
　　“要知道，真正的觉醒和伪觉醒，差的不是一点半点，毕竟...还是要考虑未来的。”
　　王烨若有所思。
　　这就是他感觉到，三次觉醒与四次觉醒的差距，并没有那么大的原因么？
　　而那守城门的老人，就是当年百位前辈中，幸存的伪五觉？
　　“不过不用怕，如果谁真以为咱们天组好欺负，只要三天，咱们就能造就出一大批的伪五觉，分分钟灭了他丫的！”
　　“只不过这种伪觉醒，随着时间的推移，身体会越来越痛苦...”
　　“唉。”
　　张子良不着痕迹的看了王烨一眼，给他打下了一根强心针，秀了秀天组的肌肉。
　　“我...见过真正的五次觉醒者。”
　　王烨思索了一下，还是说道。
　　他对比了一下守城老人以及荒土那中年人的气息，更加肯定。
　　“不可能！！？”
　　张子良怔了一下，下意识的反驳，发现王烨并非开玩笑后，急忙追问：“是谁，在哪？”
　　“荒土深处，一座老宅，只见过一面，确认是觉醒者。”
　　王烨再次回忆了一下，肯定的说道。
　　张子良的眉头深深皱起，表情十分严肃。
　　这次反倒是王烨有些惊讶，他一直以来都以为，那人也是天组的。
　　但现在看起来，推断明显错误。
　　“这个消息很重要。”
　　终于，张子良长呼了一口气，对王烨说道。
　　王烨只是微微摇了摇头，他承认，张子良对自己说的这些话，有二次洗脑的想法，但...
　　他说的一切，都是事实。
　　这种洗脑，让人无法反驳，只能接受。
　　一时间，王烨有些沉默。
　　张子良看了看时间，发现还早，看着王烨说道：“其实佛族，道城的功法，天组也有，而且很安全，没有后遗症，你知道为什么没多少人修炼么？”
　　“太慢了...”
　　王烨思索了一下，说道。
　　张子良叹气：“是啊，太慢了...那种修炼方法，同样需要体内有原始的能量做基础，而且那群混蛋在永夜之前，就一直偷着搞，不知道用了什么方法。”
　　“如果人族都去练了那些安全的法门，估计...已经被灭族了。”
　　“这种觉醒，就快多了，随时可以培养出一批。”
　　“毕竟留给人族的时间，太短了。”
　　王烨点了点头。
　　如果不是自己一次次的服用各种果实，能量，恐怕自己现在连一个二次觉醒者都打不过吧...
　　而一个异能者，拼命的话，只需要三天，就可以从一次觉醒，变为二次觉醒。
　　这就是实打实的差距。

