第276章 合影
　　“张子良的人么？”
　　联想到张子良说这孤儿院与自己有关，大概就是在这份文件上找到的信息了。
　　只不过...
　　无论王烨怎么回忆，都对这孤儿院没有任何印象。
　　“张子良那老狐狸应该没闲心耍我玩儿吧...”
　　王烨自言自语着说道，随后在房间内翻找起来。
　　书桌的抽屉，书柜，床底，翻遍了所有角落，却没有任何收获。
　　那文件莫非是唯一的线索么？
　　王烨站在房间的中央，微微皱眉，最后将目光放在了书柜上面。
　　这书柜摆放的位置有些奇怪！
　　按道理来说，一般的书柜都会放在书桌的后方，或者房间的正位，但这书柜却偏了些许。
　　王烨走到书柜前，轻轻的敲了敲木板。
　　声音很空，还带着一缕回音。
　　后面有暗室么？
　　只是机关在哪儿？
　　王烨在屋内巡视，简陋的房间没有任何特殊之处，推动书柜，也是彻底封死的。
　　很快王烨失去了耐心，对准书柜的位置一脚踹了下去。
　　伴随着木板碎裂的声音，一个洞口露了出来。
　　只不过洞口有点小，还不够一人穿行。
　　又补了几脚，将洞口扩大后，王烨钻了进去。
　　里面是一间暗室，比鬼屋的要小上很多，大概只有个五平方左右。
　　暗室内只摆放了一个木箱，上面挂着一把充满锈迹的铁锁。
　　王烨上前，抓住铁锁，稍微用力将其掐断，将木箱打开，里面安静的摆放着几张有些泛黄的纸。
　　看着几张纸，王烨深吸一口气，反而犹豫了片刻。
　　如果这上面真有关于自己的资料，能够证明他是从孤儿院出去的，就等于说...他关于自己童年的记忆，全部都是错乱的。
　　哪怕是重生，可能都会打上一个问号。
　　面对鬼物都面不改色的他，这一刻却有些退却了。
　　这种未知的恐惧，是鬼都无法比拟的。
　　沉默了大概半分钟左右，王烨才将几张泛黄的纸抓在手中，看了过去。
　　里面，是几份复印件。
　　关于孤儿院递交的人员领养资料。
　　‘王烨、男、弃婴。被幸福孤儿院院长收养。’
　　上面贴着一张男孩的照片，大概五岁左右，后面是关于他的体检报告！
　　王烨的目光紧紧盯在照片上面！
　　虽然是五岁时的面容，但王烨却瞬间认了出来，就是自己！
　　照片中，自己穿着一件短袖，站在孤儿院门口的位置，表情有些淡漠，带着些许生人勿进的气息！
　　如果这照片是真的，为什么自己完全回忆不起来这些事情！
　　在自己的记忆中，从出生开始就跟在父母的身边，直到父母车祸，自己病床上晕倒了三年，醒来后变卖了企业财产！
　　这一切是如此的清晰！
　　除了因为时间久远，导致自己对父母的面容有些模糊！
　　王烨沉默下来。
　　假如自己有一个双胞胎哥哥，弟弟？
　　或者当时出现了灵异事件？毕竟现在还有一只鬼在顶着自己的脸在外面游荡！
　　看着资料，王烨并没有直接否定自己的记忆，而是不断的分析着种种可能性，越是在这种情况下，越需要冷静！
　　或许，等自己离开后，可以尝试着找一些存在于自己的记忆中，并且还活着的人，来印证一下！
　　自己的记忆可能会出错，但让所有人的记忆都出现问题，这工程量太大了！
　　这也是目前唯一的解决办法。
　　至于找人，以天组的能量来说，应该不难！
　　王烨长舒一口气，看向第二份资料。
　　同样是一个男孩，看起来有些微胖，同样站在幸福孤儿院的门口，眼神中还带着些许的灵动，看起来有些活泼。
　　‘茅永安、男、弃婴。被幸福孤儿院院长收养。’
　　王烨瞳孔收缩！
　　茅永安？
　　他不是道城的人么？
　　而且自己之前和他聊天的时候，茅永安也明确的指出过，他从小出生在道城！
　　从出生开始，他就是道城的小道爷！
　　他的记忆，也出错了么？
　　还是说，自己现在依然处于某种灵异事件的鬼域之中，只不过这鬼域实在太过于高级，就连自己都无法看透！
　　还有最后一份。
　　王烨面无表情的看向了第三份资料。
　　一个女孩，看起来有些许的面熟，不过这女孩看起来有些呆滞，一副魂游天外的样子，似乎完全没有考虑到自己在照相。
　　王烨看向资料中的名字，眉头深深的皱了起来。
　　这个女孩，他同样认识！
　　虽然交集不多！
　　“张晓！”
　　同样是弃婴，同样被幸福孤儿院的院长收养！
　　但...
　　为什么会有她？
　　自己和她的交集很浅，甚至茅永安和她根本就不认识！
　　那就是一个纯粹的科研怪物！
　　如果连她也同样是被改变了记忆，那背后的存在，目地究竟是什么？
　　虽然张晓平时只宅在自己的实验室里，但她在天组拥有绝对的地位，甚至有时候天组的组长都要考虑张晓的意见和情绪！
　　而茅永安在道城的地位，更是不用说了。
　　小道爷三个字，就代表了一切！
　　包括自己，目前的实力，权利也越来越多！
　　一时间，王烨似乎嗅到了什么不同寻常的味道。
　　带着疑虑，王烨看向了最后一页。
　　那是一张合照！
　　照片中，一个老人慈祥的坐在摇椅上，远远的看着他们。
　　仅仅五岁左右的王烨，表情冰冷的坐在石凳上，茅永安则是站在自己身后，贼兮兮的搓着手。
　　至于张晓，独自一人站在远处看向天空，眼神涣散，似乎在思考着什么。
　　那老人...
　　就是七号杂货铺的老妪！
　　接连震惊下，王烨已经有些麻木。
　　照片的最边缘处，还照进去一只手臂，手臂上印着一缕黑色的火焰！
　　这张照片所带来的信息量实在过于庞大，王烨深吸一口气，但很快，他余光看向了照片的一角！
　　那是一扇普通的木门！
　　半遮掩状态！
　　但隐约间，可以透过木门，看见一个人影，正侧着身子躲在门后，只能看见些许的肩膀，以及露出的鞋尖。
　　按照他肩膀，鞋尖的方向，这个人的目光...
　　似乎是在观察着王烨！
　　昨晚失眠，一整天都浑浑噩噩的，头特别痛。今天先三更吧，写出来的东西感觉稍微差了一点...明天调整好状态再多写一点。万分抱歉...对不住。

