第278章 食谱？
　　所以说，按照日记本中的人物出场，那手臂上有一缕黑色火焰的家伙，就是吕青？
　　不对，虽然自己与吕青之间打的交道不对，但是他确定，吕青的胳膊上，很干净，没有任何奇怪的东西！
　　当然...如果小二真如同自己猜测的一般，是吕青转生的话，那就不一样了。
　　身上那道纹身，眼睛，脑袋...想变啥就变啥！
　　就算说，那条不小心被照到的胳膊真是吕青，那拍照的人，又是谁？
　　神秘的面具客人么？
　　但神秘客人似乎只有孤儿院散伙那天才来过一次，只有是那天照的照片，才能把‘他’加进去，顶一个身份。
　　哪怕如此，门口藏着的人，依然不清楚身份。
　　这里面，太乱了！
　　完全无法回忆。
　　日记本从那天之后，就没有更新过，也就是说，自那天以后，所有人都失去了记忆？
　　并且日记本中有一个细节。
　　每天的日记上，张晓所写的最后一段话都是头好痛。
　　但最后一天的日记本上，这句话消失了。
　　这么多年养成的习惯，王烨绝对不相信她是忘记写了。
　　难道...她头痛的毛病被治好了？
　　什么原因使她头痛，她又是通过什么样的手段去治疗，可惜...
　　张晓这个人的性格十分孤僻，日记本中百分之九十的重点都是自己那一项项实验，根本了解不到多少孤儿院的信息。
　　不过...
　　茅永安可以！
　　那道士大大咧咧的样子，如果写日记，或许会能发现更多的信息。
　　想着，王烨起身，收好张晓的日记本，在房间内又搜寻了片刻后离开。
　　眼下只剩下两个人房间没有进去过了。
　　如果猜的没错，应该就是茅永安和自己的房间。
　　也或许是吕青一间房，自己与茅永安共住一间。
　　随意的推开一间房门，王烨走了进去。
　　一股浓浓的酸臭味在房间内飘荡着，儿童木床，腐旧的被褥，地上还有两只发黑的袜子。
　　茅永安的房间！
　　绝对！
　　王烨虽然没有洁癖，但从小到大还是比较爱干净的，绝对不会出现袜子乱丢的情况。
　　除非自己在孤儿院的时候...
　　脏兮兮的。
　　不可能！一定是茅永安！
　　王烨再次强调了一遍后，站在门口放了放味道，才走了进去。
　　与张晓的房间相比，这间屋子有些过于简洁了！
　　地上丢着几只袜子，以及一柄断裂的木剑。
　　没了...
　　墙上没有任何信息。
　　床底，没有。
　　床上，没有。
　　...
　　最终，王烨打开被褥的拉链，在里面翻出一个脏兮兮，上面还带着些许油渍的日记本。
　　翻开。
　　‘3月8日。’
　　‘头好痛啊。’
　　‘完全没有吃饭的心情。’
　　‘当然，我没有说奶奶做饭难吃的意思。’
　　‘土豆白菜都吃腻了。’
　　……
　　‘3月9日。’
　　‘头好痛啊。’
　　‘又是土豆白菜。’
　　...
　　...
　　‘10月1日。’
　　‘头好痛啊。’
　　‘但是红烧肉无敌！’
　　...
　　‘10月2日。’
　　‘来了一个奇怪的家伙，戴着面具。’
　　‘好想扯下来看看。’
　　日记结束。
　　王烨的脸色漆黑。
　　这混账！除了吃就是吃么？
　　不过这日记本中和张晓有一个矛盾冲突！
　　张晓的日记里，那面具人是10月1日来的，但茅永安的日记本里，面具人是10月2日！
　　而且他与张晓有一个共同性！
　　就是当面具人来了之后，头不痛了。
　　也就是说，头痛的问题并不是张晓的自我治疗，而是与面具人有关？
　　当然，王烨坚信这就是茅永安的日记本，和自己绝对一点关系都没有！
　　如果自己当时是这种吃货...
　　王烨打了一个寒颤。
　　相比于张晓，茅永安对食物的执着简直已经超过了张晓对实验的热情。
　　至少在张晓的日记本中，还提到了吕老师。
　　而茅永安，活脱脱的食谱记录篇。
　　所以，剩下的最后一个房间，是自己的么？
　　王烨深吸了一口气，推开房门！
　　房间十分整洁，甚至就连被褥都叠放的很整齐。
　　虽然上面落满了一层的灰。
　　相比于茅永安的房间，自己的房间更加的空档，没有任何的玩具。
　　而墙上，则是写满了密密麻麻的字！
　　‘我是谁？’
　　‘我为什么会感觉到头痛？’
　　‘头痛时闪过的画面又是什么地方？’
　　‘一片看不到尽头的血海！’
　　‘充斥着幽暗，深邃，令人恐惧，又十分孤独的道路。’
　　‘桥？’
　　‘为什么桥上站着的老人，和院长很像？’
　　‘我究竟忘记了什么？’
　　‘我问院长这些场景时，她犹豫了。’
　　‘为什么我和小茅，小张一样，叫她奶奶，她看起来有些慌张？’
　　‘原来头越痛看见的画面就会越清晰。’
　　‘但是怎么才能刺激自己，让头变的更痛呢？’
　　‘血！’
　　‘血可以！’
　　一片片凌乱的文字，上面显示的信息可以看出，自己当时十分痛苦，而且充满了疑惑！
　　在自己写完‘血可以’后！
　　再后面所有的文字全部都变成了红色，与灵异事件打过无数交道，王烨仅仅看了一眼就判断出，是血。
　　难道，为了刺激自己的头痛，自己给自己放血了么？
　　不会这么狠吧。
　　才五岁啊。
　　王烨继续向后面看去。
　　‘我看见了一座城，城里面好多的人，只不过他们走起路来，好僵硬啊。’
　　‘吕老师有问题！’这句话是藏在角落之中，很小的文字，被其他文字掩盖，王烨费了很大的力气才勉强看清。
　　所以...
　　自己当时就已经察觉到吕青的异常了么？

