第20章 不要杀我
　　这具尸体的声音充满了悲伤。
　　比那隐隐传来的哭声还要强很多倍，让人听了心底忍不住生出愧疚感。
　　壮汉眼中闪过一丝精光，警惕的后退了两步。
　　一直脾气火爆的田七这一刻同样向后退去。
　　两个人几乎同步。
　　只有周涵站在原地，深深的看着明明已经是一具尸体的人影。
　　王烨仿佛不经意般的看了田七和壮汉一眼，嘴角露出一丝若有若无的微笑。
　　这两个人，有趣...
　　随后，王烨果断的向前一步，右手袖口处滑落一把极其锋利的匕首，划过人影的脖子。
　　鲜血顺着人影的咽喉处不停涌出。
　　很快染红了全身的衣服。
　　但人影诡异的并未倒在地上，仍然一脸怨毒的看着王烨：“为什么...”
　　没等人影话说完，王烨毫不犹豫的又是一刀过去。
　　甚至一丝鲜血喷在了王烨的脸上。
　　王烨表情没有任何变化，默默地一刀，又一刀。
　　“看来下次应该带个锤子。”
　　王烨甚至若有所思的喃喃自语着。
　　终于，人头被彻底砍断，掉落在了地上，只是眼睛依然死死的盯着王烨，但是再也没有说话。
　　而失去头的尸体，终于重重的倒在地上。
　　“并不能改变人的身体机能，一切还需要遵从现实么？”
　　王烨若有所思，他曾经遇见过最恐怖的鬼，控制的尸体哪怕只有一个头，都可能会攻击你，完全违背了人体常识。
　　但明显眼前这个鬼，并没有达到那个级别。
　　可王烨没有看见的是...
　　一旁无人照顾的后勤部小姑娘，被眼前的这一幕，吓的瘫倒在了地上。
　　满地的鲜血，疯狂的刺激着她得神经。
　　许久...
　　“啊！！！”
　　小姑娘发出了一声剧烈的尖叫，随后无声的哭了出来。
　　王烨下意识的看了过去，表情猛的一变，想要制止，可惜...
　　晚了。
　　小姑娘原本无声哭泣的表情，戛然而止。
　　紧接着，面容变得扭曲，同样挤出一张难看的笑脸，倒在地上。
　　在后方默默观察了全部情况的田七和壮汉微不可查的对视了一眼，随后，田七一脸不屑的向前一步，看着已经变成尸体的小姑娘淡淡的说道：“废物！”
　　随后，他的脚上隐隐泛起一丝黑光，随后对准小姑娘尸体的头部重重踩了下去。
　　顿时...
　　鲜血肆意。
　　“这才是真正的力量。”
　　田七张狂的看着王烨，充满了嘲讽。
　　前后对比下，之前王烨挥舞数刀的举动，仿佛像个废物一般。
　　“蠢货。”
　　王烨冷笑着看了一眼田七。
　　“异能按照你这种用法，最多三个月，就可以准备后事了。”
　　王烨冷冷的看了一眼田七，淡淡的嘲讽了一句，随后向远处走去。
　　异能...
　　他也会。
　　但只是单纯为了装逼，在王烨看来是绝对愚蠢的行为。
　　田七看着王烨的背影眼神阴晴不定，咬了咬牙，不动声色的看了一眼壮汉，随后一起向游乐园深处走去。
　　而难得安静的周涵，此时则眼睛放光的看着王烨的背影，仿佛看了什么宝贝一般。
　　……
　　按照游乐园门口的地图，目前应该已经来到了将近游乐园中心处的位置。
　　对比着眼前巨大摩天轮的坐标，王烨微微皱眉。
　　“这个鬼的哭声，不是距离越近，声音越大么？”
　　一直以来，无论他怎么移动，耳边的哭声都没有任何变化。
　　原本想要根据哭声锁定鬼源头的计划失败了。
　　“谁！”
　　突然，壮汉眼神闪烁，看向旋转木马的方向。
　　一个人影一闪而过，转眼消失不见。
　　壮汉咬了咬牙，果断的向着人影的方向追了过去。
　　田七毫不犹豫的跟上。
　　王烨赶到后，发现壮汉此时一脸的凶相，将一道人影按在身下。
　　“不要杀我，不要杀我...”
　　壮汉的身下，那个人影不断的扭曲着身体，嘴里发出阵阵求饶声。
　　“是人？”
　　壮汉眼中带着一丝惊喜，松开了双手。
　　“妈的，我还以为人都死绝了呢。”一旁的田七吐了一口吐沫，愤愤的说道。
　　王烨走近，发现人影是一个穿着游乐场工作服的员工。
　　“你们...是来救我们的？”
　　员工看着王烨等人，眼神中带着一丝期待。
　　“我们？”
　　王烨果断抓住了重点，看着这名员工问道。
　　员工点了点头，一脸的紧张：“是的。我是负责摩天轮维修的，出事的时候我和几个摩天轮的工作人员在一起。”
　　“几个人。”
　　王烨微微皱眉问道。
　　“原本是6个人，现在...只剩下五个了。”
　　这名员工的脸上带着一丝浓浓的失落之色。
　　死人了？
　　王烨表情猛然一变。
　　壮汉和田七似乎也想到了什么，互相对视了一眼。
　　壮汉上前一步，问道：“死多久了，在哪死的！”
　　员工被壮汉的反应吓了一跳，联想到刚才壮汉对自己动手的行为，眼神中带着一丝畏惧，下意识的后退了两步。
　　“就...就在刚才。”
　　“我们耳边一直有哭声。”
　　“他...他没忍住，哭了...”
　　“然后人..人就死了。”员工似乎回忆起了什么，眼中带着浓浓的恐惧感，身体有些颤抖。
　　“我实在受不了，就跑出来...想要...”
　　“想要找到出口...”
　　听着员工的话，王烨眼神一变，严肃的说道：“如果你不想另外几个人也死掉的话，马上带我们过去。”
　　“啊？”
　　员工听着王烨的话有些没反应过来，愣了一下。
　　“妈的，赶紧带路。”
　　一旁，脾气很大的田七一脚踢在了这个员工的屁股上，骂道。
　　员工一脸的畏惧，不敢再说话，默默前方带路。
　　几个人跟在员工的身后，向着他们藏匿的地点走去。
　　而周涵则是站在原地，眼中闪过一丝疑惑，仔细的看了看四周，却没有什么发现，跟了上去。
　　就在众人走后不久...
　　摩天轮上，一个浑身散发着浓郁悲伤气息的男童，出现在摩天轮之中，站在高处，默默地看着众人。

