第202章 救命恩人？
　　思索了许久。
　　王烨最终还是控制着小四回到了属于她的专属位置站好，顺便把脸上的血擦了擦。
　　随后，王烨来到了自己的书桌前。
　　发现笔记本是打开的状态，被翻到了一张空白页上，上面歪歪扭扭的写着几个字。
　　“我回来了。”
　　...
　　就算不写这么几个字，单闻那香水味，王烨都知道那家伙逛了一圈后，又回来了。
　　难道自己有吸鬼体质么？
　　为什么这群家伙都在围着自己转。
　　深吸口气，王烨索性直接破罐子破摔，一脚踢碎了自己的房门，在走廊里发出一声巨响。
　　顺便将两边的墙壁用蛮力拆了一些，将那轿子拖了进来。
　　这破门，有和没有区别也不算太大了。
　　就这么通着风，王烨坐在沙发上，将布袋中的物品一件一件掏出来，分门别类进行整理。
　　最后整理出一布袋自己用不上的东西，收好，嘱咐小五看家后，转身出门，向天组走去。
　　进入天组，王烨能够明显感觉到与永夜前的差别。
　　天组仿佛是一个精密的仪器般，严丝合缝的运作着。
　　就连王烨进入天组，也只是有几名工作人员看了一眼，虽然大屏幕上的画面让他们十分震撼，却连停下脚步的时间都没有。
　　王烨进入电梯，按下熟悉的21楼，来到后勤部，张子良的办公室。
　　外面的忙碌，与办公室内的悠然形成了鲜明的对比，看起来十分不协调。
　　张子良此时正坐在沙发上，摆弄着茶叶。
　　在王烨进门口，只是抬头看了一眼，仿佛猜到王烨会过来一样，倒了半杯茶推了过去。
　　“拾荒者在荒土一间茶楼废墟找到的。”
　　“上品。”
　　“尝尝？”
　　张子良的语气淡然，整个人似乎都带着一丝出尘的气质。
　　...
　　老狐狸，自己刚进门就开始造势了么？
　　王烨不动声色的坐在沙发上，换了一个舒服些的姿势，身上的衣服破破烂烂。
　　透过破洞，还能看见肌肤上那一道道被王烨控制着没有恢复的伤口。
　　“这种东西，我在荒土捡了很多。”
　　“你喜欢的话我送你几斤？”
　　“泡脚的话还是蛮舒服的。”
　　王烨看起来似乎还有些虚弱，一边说一边咳嗽了两声，嘴角竟然还流下一滴鲜血，挂在嘴角，配合着浑身的伤口，竟显得如此凄惨。
　　...
　　仅仅一瞬间，张子良辛苦营造半天的势，破了。
　　高山流水，终究抵不过前线人员的一滴血来的珍贵。
　　“小四还好么？”
　　王烨将嘴角的血迹擦拭，带着思念，看向张子良问道。
　　乘胜追击，完全不给张子良还手的机会！
　　张子良突然沉默下来，表情有些痛苦的捂着脸，眼睛红了起来。
　　“是我无能！”
　　？？？
　　王烨带着一丝疑惑，以及仿佛猜到了什么般的震惊，看向张子良。
　　张子良拿起茶杯，将茶水一饮而尽，握着茶杯的手背上青筋暴起，无声的颤抖着。
　　终于，茶杯破碎！
　　他的掌心被锋利的碎片划出一道伤口。
　　血液顺着掌心不断的滴落在茶几上面。
　　而张子良却仿佛没有察觉一般，带着愧疚：“小四...小四在你走后的第三天，突然破解封印，走了...”
　　“咱们天组战士奋不顾身，用命去拦！”
　　“结果...在折了十多个兄弟的命后，还是让小四走了...”
　　说着，张子良的情绪有些激动，身体都开始不停的颤抖：“虽然天组这些战士，都是我的兄弟，家人，他们牺牲，我很心痛！”
　　“但！！！”
　　“照顾小四，是我对你的承诺！”
　　“是我...是我愧对了你的信任。”
　　鲜血依然不断自张子良的掌心滴落，他的脸色也逐渐变的苍白，呼吸都急促了几分。
　　但依然红着眼睛看向王烨：“君子一诺大过天，今天...我给你一个交代！”
　　说着，张子良抓起一块茶杯碎片，对着自己的脖子划去！
　　身上散发着以死明志的气魄！
　　大师级的演技！
　　王烨瞠目结舌，张子良这段现身教学，让王烨都有些没有想到。
　　这老狐狸，准备就这么生硬的断掉自己的节奏么？
　　但谈判桌上无兄弟，更何况是领导和下属！
　　内心虽然震惊，但王烨脸色却看不出任何的情绪波动，反而以退为进，目光放在了茶杯上。
　　仿佛这茶杯是什么稀世珍宝般，让他舍不得转移视线。
　　王烨这个举动，让张子良反而尴尬在了原地，卡在自己脖子上的碎片，怎么也划不下去。
　　过了许久，张子良才轻轻的咳嗽了一声，将茶杯碎片丢在地上，手上的伤口也开始缓慢愈合。
　　“反正小四是丢了...”
　　“实在不行你就杀了我偿命。”
　　张子良破罐子破摔，一副老子没钱那种无赖的气息。
　　与之前那舍生取义，悍不畏死的架势，转变仅仅用了一秒钟时间，却显得如此自然。
　　...
　　王烨终于舍得抬起头，看了张子良一眼，淡淡的说道：“你确定？”
　　他的眼神淡漠，声音也渐渐变的冰冷。
　　靠！
　　张子良暗骂，身子不安的扭动着：“毕竟认识这么久了，合作也挺愉快，我觉得你应该...大概...可能不会真的想要干掉我吧。”
　　“如果我不杀你...”
　　“是不是等于说，我是你的救命恩人？”
　　王烨似乎想到了什么，突然看向张子良，带着一丝若有若无的微笑。
　　张子良松了口气，拍了拍自己的胸膛：“肯定的！”
　　“那按照传统，对待救命恩人...”
　　“要么以身相许。”
　　“要么做牛做马。”
　　“你选哪个？”
　　王烨嘴角的笑意更浓。
　　...
　　张子良注视着王烨的面庞，连一秒钟停顿都没有，毫不犹豫的喊道：“王哥！”
　　这突如其来的一嗓子，反而把王烨喊的头皮发麻。

