第233章 红烧肉（还债第二弹）
　　这一幕在王烨看来有些荒诞。
　　如果抛开这些头颅，断手，眼珠之类的...或许眼前的场景就是他一直所幻想的美好，盛世。
　　但多了这些后，却让人不觉间毛骨悚然。
　　而且与之前的中年汉子一样，这些孩童，妇女同样无视了自己。
　　随着不断深入，王烨终于来到了镇子之中。
　　这镇子的人口不多，建筑是老式的砖瓦房。
　　正常的村镇中，都喜欢在自家门口挂着一串串干辣椒，蒜。
　　而这些人家的门口，则是挂着人头，断手，眼珠。
　　随着微风吹动，这些东西偶尔还会碰撞到一起，甚至王烨看见其中一个人头借着这机会，突然张开嘴，将一旁的眼珠吞了一颗进嘴里。
　　旁边不远处一家小卖铺。
　　小卖铺内，一个有些肥胖的中年妇女慵懒的坐在椅子上，抓起一把眼球，如同普通般塞进嘴里，不断的咀嚼着。
　　汁液顺着嘴角不断滴落。
　　小卖铺的货架上，整齐的摆放着头颅，眼球，手指等等一系列的商品，以及玻璃瓶装的血液。
　　百姓之间相处十分融洽，偶尔有人来小卖铺，留下几颗红色的豆子，拿走一件件商品。
　　其中的眼球似乎是畅销货，十个人里，九个都是来买它的。
　　众人之间的对话也很热情，彼此间熟络的很，如果不是交易的物品如此荒诞，王烨还是很享受这种气氛的。
　　夜色渐晚，到了黄昏十分。
　　一位位中年汉子唱着山歌，背着背篓，手中拿着镰刀，脸上洋溢着幸福从镇外回来。
　　妇女们纷纷站在家门口，等待着自己男人归来。
　　偶尔还有一些孩童围绕在汉子腿边，兴奋的喊着‘爸爸’。
　　温馨！
　　王烨逐渐收束了心神。
　　这种场景，似曾相识，就像是...丰都市！
　　看着逐渐黑下来的夜色，王烨突然产生了一种不好的想法。
　　好在距离夜晚还有着几个小时，趁着这机会，王烨在镇子里不停的闲逛着。
　　神像...
　　在哪里。
　　这镇子里，残缺的器官有不少，但是神像...
　　恍然间，天逐渐黑了下来。
　　王烨收起了寻找神像的想法，随便挑了一户人家，走了进去。
　　好在比丰都市要好的一点就是...这里的人，看不见自己。
　　房间中，一切依然温馨。
　　母亲在锅中煮着一大块肉，父亲则是坐在饭桌前，逗着孩子。
　　过了片刻。
　　母亲端着一盆热气腾腾的红烧肉放在饭桌上。
　　王烨凑近看了一眼，嗯，果然是...一条手臂。
　　至于为什么有这种猜想...
　　因为那母亲的手被砍断了一只，伤口处还在不断的滴着鲜血。
　　“孩儿他妈，今天是不是太丰盛了。”
　　中年汉子看着菜，有些憨厚的笑了笑，黝黑的皮肤，就像是一个务农的老汉。
　　“没事，白天都是力气活儿，多补补，孩子也还小！”
　　母亲仅剩的一条手臂轻轻抚摸着孩子的脑袋，眼中充满了溺爱：“反正明天就长回来了。”
　　“成！”
　　“明天砍我的！”
　　父亲爽朗的笑了笑，一家三口其乐融融，享受着丰盛的晚餐。
　　王烨就这么默默的坐在炕上，靠着墙壁，闭着双眼，神色放松。
　　不去看，只去听...
　　多么令人向往的生活啊。
　　为此，哪怕是失去自己所有的能力，都值得...
　　但，可惜啊。
　　终究还是要接受现实。
　　天色越来越黑，一家三口收拾好了剩余的饭菜，哄着孩子一起上床睡觉。
　　王烨坐在角落的椅子上，安静的等待着，他总觉得这小镇的夜晚，应该会发生一些什么。
　　深夜。
　　小镇彻底安静下来。
　　偶尔有风吹响树叶，带着沙沙的声音。
　　突然，房间内响起父亲低沉的声音。
　　“孩子...大了吧。”
　　大概数秒后，母亲应了一声：“嗯。”
　　“要么...明天吃了？”
　　“好。”
　　一问一答间，再次恢复了安静。
　　王烨闭目养神，听着这一切，表情没有任何变化。
　　果然...
　　又过了半小时左右，母亲从炕上下地，打开房门，从门口挂着的一排身体部位中，挑出一只手臂，按在了自己的身上。
　　轻微的活动了一下，母亲满意的回屋，全程都闭着眼睛，迷迷糊糊的又倒了回去。
　　王烨的眼睛不知何时睁开，目光冰冷，无声的注视着一切。
　　“所谓的长回来...就是这样么...”
　　“那为什么不直接吃外面挂着的，砍一刀不疼么？”
　　王烨的眼神中带着一丝不解。
　　这时，因为王烨靠在窗边的原因，隐约听见外面响起轻微的脚步声。
　　王烨下意识的看向窗口，透过昏暗的月光，与一双有些空洞的眼神对视在了一起。
　　一个不过十七八左右的年轻人，此时正趴在窗户处，看向房间。
　　王烨淡定的移开目光，但几乎转瞬间，他就意识到了不对的地方！
　　这镇子中，只有中年，孩子！
　　但...
　　十七八岁的青年，以及上年纪的老人，没有！
　　一个都未曾见过！
　　这...是第一个！
　　而且，他刚刚并不是看向房间，而是...自己！
　　这家伙，能看见自己！
　　王烨的眼神变的锐利，再看向窗户时，却发现那年轻人已经走远！
　　或许，这年轻人是破局的关键么？
　　带着思索之色，王烨推开房门，走了出去，默默的跟在年轻人的身后。
　　这年轻人走路的速度越来越快，到最后开始小跑。
　　不过以王烨现在的体能，跟紧这么一个小家伙还是很容易的。
　　这年轻人的脚程不快，大概在走了半小时左右，来到了镇子后山的位置。
　　在山腰处，青年停下脚步，跪在了地上，对着一个东西不断的磕头。
　　王烨隐藏在黑暗之中，远远看去。
　　似乎，是一个矮小的...房子？

