第295章 你吓唬谁呢
　　“这老东西在诈咱们！”
　　“首先这能力的消耗一定很大，并且也不是那么好成功的。”
　　“刚才只是出其不意而已！”
　　“如果这么就被吓住了，那还玩个屁！”
　　那清风寨的副寨主表情十分难看，冷哼一声。
　　几名老僧点了点头：“那...施主请？”
　　“一起来！”
　　副寨主吼了一声，手中那拐杖上的眼球突然睁开，只不过这眼球的瞳孔，是灰色的！
　　那瞳孔中突然散发出一道光束，这光束宛如毒蛇一般，在虚空中不断的扭动着，最前方的位置逐渐变化成一道鬼头，狰狞的对着李星河咬了过去。
　　与此同时，他身后那些长老们纷纷对着李星河的位置冲去。
　　但看速度并不快，显然是等待着佛国的人一起出手。
　　不然他们随时有掉头回去的可能。
　　几名老僧心底暗骂，身上散发出耀眼的金光，一道道佛文自虚空闪烁，带着一种复杂，古怪的能量波动，对着李星河的位置镇压！
　　而站在所有能量中心的李星河依然是那副平淡的表情，甚至还抽空看了看手腕上的表。
　　“才三个小时么？”
　　“还不够呦。”
　　“不过，这也算完成一次为你出手的约定了吧。”
　　喃喃自语了一句，李星河的身影逐渐变淡，消失在了原地，之前一切的攻击，都变成了笑话。
　　李星河不知道什么时候已经飘在了半空，居高临下的看着他们。
　　“欺负老年人么？”
　　“真是不懂得尊老爱幼啊！”
　　“就派你们这群歪瓜裂枣出来，也配和我抢东西？”
　　李星河的声音平淡，但手中的拐杖却猛的向下敲击，砸在半空中，却发出一阵轰鸣声！
　　在场这些人的眼中，鼻中纷纷流下鲜血，脸色苍白如纸。
　　仅一击，这些家伙就已经濒临残废。
　　“还不出来么？”
　　“如果你们不心疼的话，我不怕累的。”
　　李星河从头到尾都没有看向下面这群家伙，而是仿佛自言自语般，淡淡的说道。
　　终于...
　　天空中，一朵朵金莲仿佛金雨般落下。
　　一名有些大耳的瘦弱老僧，穿着一身鲜艳红色的袈裟，自虚空中而来，每一步都踏在金莲之上。
　　直到落地，他那双赤脚上都漂浮着两朵莲花。
　　仿佛不染世俗的任何尘埃一般。
　　另一边...
　　一个穿着金甲的中年人，面带威严之色，仿佛凭空出现般，站在了清风寨众人的身前。
　　那红袍老僧并未说话，只是双手合十，看了李星河一眼。
　　但那金甲中年则是直接问道：“你就是李星河？”
　　“难不成我还是你爸爸？”李星河笑着摇了摇头，被张子良嘲讽这么多年，论嘴仗，他就没输过。
　　那金甲中年表情十分难看：“你在找死！”
　　“呵呵。”
　　“诚彼娘之悦而！”
　　李星河毫不示弱。
　　“放肆！”
　　金甲中年脸色阴沉，手中出现一杆长枪，对着李星河冲来！
　　那红袍老僧依然不动声色的站在原地，不知道打的什么主意。
　　这金甲中年身上所散发出的气息丝毫不弱于李星河，甚至拼血气的话，还要高于李星河许多！
　　只不过...
　　无论是那副寨主，还是众多长老的脸上，纷纷带着疑惑之色，有些不解。
　　看情况，这金甲中年似乎是他们寨中的人。
　　但...
　　他们却从未见过！
　　那金甲中年手中的长枪仿佛活过来一般，化作一条金色的蛟龙，发出阵阵嘶吼。
　　而那中年更是散发出磅礴的血气，充满了锐气！
　　地面仿佛被刀割一般，出现无数密密麻麻的裂痕，就连李星河的一片衣角，都被无声割裂。
　　李星河依然漂浮在半空，不为所动。
　　在长枪即将到临的前一秒，他的面前突然出现一名老僧，正是之前凭空消失那位。
　　此时老僧的脸上还带着一丝茫然，但迎接他的...
　　却是一杆锐利的长枪！
　　金甲中年丝毫没有因为面前突然出现的老僧导致任何的停顿，长枪毫不犹豫的刺穿老僧胸口，能量震荡，老僧直接化作一团血雾，飘散在空气之中。
　　长枪势头不停，依然直刺李星河的面门。
　　李星河的眉心处，突然出现一道细微的伤痕，一滴血液顺着伤痕缓缓落下。
　　“有点东西啊。”
　　李星河喃喃自语了一句，眉心处突然散发出一抹光芒，下一秒他面前仿佛出现一个看不见的空气盾牌，将长枪挡下。
　　借此机会，李星河向后退了两步。
　　空气盾牌碎裂，但李星河也躲开了这必杀的一击。
　　“那光头，他可是杀了你佛国的人啊。”
　　一边后退，李星河还抽空看了红袍老僧一眼，挑拨离间。
　　那红袍老僧面色不变，念了一句佛号：“阿弥陀佛，佛说一切皆有因果，往日因种下今日果，怨不得别人。”
　　“呵呵，一如既往的虚伪。”
　　李星河嘲笑了一句，再次看向金甲中年：“好大儿，别这么急躁嘛。”
　　“信不信我直接拼着死，把下面这秘境给炸了，大不了咱们都白玩儿！”
　　“反正我也活不了多久了。”
　　说着，李星河又咳嗽了两声。
　　那金甲中年深吸了一口气，看向李星河的目光充满了冰冷：“老混账！信不信我屠你天组十城！”
　　“我好怕呀。”
　　“反正我这个糟老头子也快死了！”
　　“你屠不屠的，吓唬谁呢。”
　　“有本事你就去，你看有多少人堵在你们清风寨门口自爆就完了！”
　　“让你们这群小王八连门都出不去！”
　　李星河毫无惧色，目光直视金甲中年。
　　一时间...
　　场面僵持了下来。
　　李星河微不可查的看了一眼手表，继续不动声色。
　　天组。
　　天台上，眺望远方的张子良突然笑着摇了摇头：“这老家伙，还是和当年一样混不吝啊。”
　　……
　　而与此同时。
　　王烨带着小四，小五偷偷摸摸的来到了佛国的城池边缘。

