第260章 迟到的天组众人
　　与其他几人对了一个眼神，统一了想法后，陆运笑呵呵的向前一步。
　　黝黑的皮肤，仿佛因为长时间干农活而导致有些苍老的面容上充满了憨厚之色。
　　“小伙子，你也知道我们清风寨的规矩吧。”
　　“从不走空。”
　　“虽然这地方已经被你们天组给占了，但我们千里迢迢来了一趟，不带点什么回去，说不过去啊。”
　　说着，陆运不着痕迹的向前一步。
　　“这个你得找张子良说去。”
　　王烨表情淡漠，看着陆运淡淡的说道。
　　“呵呵，也对，只是我们也没有他的联系方式，不知道小兄弟是否方便...”
　　陆运一边说，一边向王烨靠近，脸上带着憨厚的笑容，终于在到达某个临界点后，眼中突然泛起锐利的寒芒，身体能量运转，对着王烨冲了过去。
　　手中突兀的出现一把漆黑的匕首，造型十分奇怪，对着王烨捅去。
　　其他四人默契的动了起来，有三人呈包围之势，将王烨夹在中间，剩下的一人则是挡在了小五的身前，眼中的威胁之色不言而喻。
　　看着突如其来的一幕，王烨表情不变。
　　一旁坐在小五肩膀上的小二抬起手臂，对准陆运的位置。
　　陆运猛的停下脚步，眼中带着不可思议之色，但身体却不受控制。
　　在另一名清风寨人迷茫的眼神中，将匕首送进了他的心脏。
　　很快，那人的身体变黑，以肉眼可见的速度腐烂，最后成为一滩脓液。
　　“是个狠人啊，匕首都带毒。”
　　王烨对此啧啧称奇。
　　小四无声无息的出现在另一人的身后，手掌穿透他的心脏。
　　一时间，能够突围到王烨身前的，只剩一人。
　　王烨淡淡的抽出鬼差刀，侧身躲过他的攻击，鬼差刀寒芒一闪，刀起刀落，以一种肉眼难见的速度劈了下去。
　　那人还保持着前冲之势，向前奔跑了两步，最后自天灵盖开始，被分为两截。
　　小五狰狞的挥舞着拳头，解决了自己面前那个家伙，脸上被溅上几滴鲜血，来到王烨身后。
　　场上只剩下了陆运一人，身体僵硬，想要逃离，身体却完全不受自己的控制。
　　“你敢杀我，不怕清风寨的追杀令么？”
　　陆运沉着脸，看着王烨呵斥着喊道。
　　王烨看着陆运有些可笑：“你都要杀我了，我还要恭敬的送你离开么？”
　　“或者说，我最好懂事一点，把自己的头摘下来，亲自交到你手里，这样才对？”
　　“清风寨...好霸道啊。”
　　带着一声轻叹，小四身影闪烁，下一秒将陆运的头摘了下来。
　　不到一分钟的时间，清风寨五人，团灭。
　　王烨站在原地，微微皱眉。
　　按道理来说，清风寨能在天组，佛国，道城中间生存，并且让其忌惮，应该有些东西才对。
　　但自己目前遇见的这些，实力虽然说不上弱，但也没有强到哪儿去。
　　就像这五人，不过也就是几个伪四觉层次的实力而已。
　　如果清风寨都是这种货色的话，还如此张狂，早就应该被灭了才对。
　　除非清风寨还有其他的底蕴，能够让人忌惮。
　　这时，远处又传来一阵能量的气息，这次来的人似乎比较多，能量都已经汇聚成了一团。
　　远远看去，最少几十名异能者，穿着天组的衣服，向这边赶了过来。
　　王烨看了一眼，并未发现苏长青的身影。
　　这老狐狸，在会议室上给自己暗示后，被自己无视，所以没敢来，怕惹自己不快么？
　　倒是谨慎。
　　只不过他能够在面对如此巨大的利益时都忍下来，这是王烨所没想到的。
　　但随着时间的推移，王烨如今实力越来越强，对苏长青的忌惮已经淡化了许多，归根结底，在实力不对等的情况下，一切谋划，都会显得如此可笑。
　　很快，这群人冲进城中。
　　在发现周围没有任何鬼物后，他们的脚步慢了下来，有些迟疑，变的更加谨慎。
　　按照张子良的情报，这城里鬼可是不少的！
　　难道，都藏起来了？
　　隐约间，这些人逐渐开始分散，成为了几个鲜明的阵营，不仅防备着周围，还在防备着彼此。
　　互相之间出手倒是不现实，但抢功之类的，是没有丝毫负担的。
　　王烨站在远处的天台上默默的欣赏着这一幕，甚至还恶趣味的拿出手机，远远的将这一幕给录了下来，等着回去给张子良看一下。
　　相信到时候，张子良的脸色一定会十分精彩。
　　很快，他们终于确定了周围真的没有任何鬼物，放下了警惕，互相对视着。
　　为首的李鸿天眉头深皱，充满了不解。
　　恍然间，他抬起头看向远处，那天台上似乎站着一个人影。
　　“王烨！”
　　虽然没有看清面容，但他只是根据身形，就瞬间将王烨认了出来。
　　一瞬间，所有的疑惑都没了。
　　“靠，王烨到底抢先了咱们一步！”
　　一向保持着斯文的李鸿天此时忍不住骂了一句，将金丝眼镜摘了下来。
　　少了眼镜后，李鸿天少了几分斯文，多了些许的锐气。
　　地面上，一缕黑气不停蔓延至天台处。
　　下一秒李鸿天出现在王烨的面前。
　　“王队长，你这一手玩儿的漂亮啊。”
　　他的声音有些幽怨，直勾勾的看着王烨说道。
　　王烨听的怔了一下，有些不解：“我...玩什么了？”
　　自己不过是接了任务，出城，入荒土，然后灭了这些鬼，全部都是正常操作，没搞什么小动作啊？
　　而且就连他也有些好奇，为什么这些家伙来得如此之慢。
　　随着李鸿天的举动，其他众人也发现了王烨的身影，纷纷向这边赶了过来。

