第24章 怎么只回来了两个？
　　“不，我指的是...”
　　“关于异能的事情。”
　　“毕竟我只是一个运气很好，有一件灵异物品的普通人。”
　　王烨停下脚步，转过头看向周涵，指了指自己那根捆着鬼的麻绳，淡淡的笑了笑。
　　周涵愣了一下，深深的看了王烨一眼，微微嘟嘴：“果然，麻麻说过，男人都是老阴比。”
　　“不过我会替小哥哥保守秘密哒！”
　　“只是...我想拧下你的头，似乎变得更加困难了耶。”
　　周涵的脑回路瞬间转变，有些苦恼的看着王烨。
　　...
　　果然，有时候真的不知道这个家伙究竟是真疯，还是假疯。
　　王烨嘴角微微抽搐，不再搭理周涵。
　　此时游乐场的青雾已经彻底散去，在一群调查员紧张期待的目光中，王烨，周涵缓缓出现在了众人的视线当中。
　　“怎么只出来了两个？”
　　行动部的副部长看着王烨两人微微皱眉。
　　按照道理来讲，这次的灵异事件等级应该并没有那么高，更何况自己派出了正巧在附近的高级异能者周涵，在他的想法里，应该会轻松解决才对。
　　“调查员准备入场，进行营救工作。”
　　“另外跟进几名医生，紧急治疗。”
　　虽然疑惑，但行动部的副部长许泽依然有条不紊的进行着善后工作。
　　在处理的差不多后，他急匆匆的走到王烨，周涵身边。
　　“怎么就你们两个，其他人呢！”
　　虽然是和两人说话，但许泽的目光几乎只放在了周涵身上。
　　在他的眼中，王烨这个家伙就是张子良那个老东西安排进来送死的可怜人。
　　“没看见嘛，两只！”
　　周涵不知道什么时候恢复了冷淡的面容，只是冷冷的撇了一眼许泽，淡淡的说道。
　　“两只？？？”
　　许泽急忙向周涵的身后看去，果然，一只插着黄金钉子的鬼安静的漂浮在周涵的身后。
　　但...
　　只有一个啊！
　　另一个呢！
　　许泽下意识的看着周涵的周围，并没有另一只鬼的存在了。
　　“咳咳。”
　　王烨轻轻地咳嗽了一声，许泽的视线终于放在了王烨的身上，随后表情猛的惊讶起来。
　　一根麻绳，一头绑在王烨的腰上，而另一头，一个安静，被压制的鬼无声无息的站在那里。
　　“是这个家伙？”
　　许泽一时间有些质疑，一个普通人，凭什么能够压制住鬼的存在。
　　“这位...”
　　“麻烦能别看了么，先给关押起来呗。”
　　王烨看着有些傻了的许泽，无奈的说道。
　　有些事情，他不想搞的太引人瞩目，这个命不值钱的年代，低调才是活下去的根本。
　　“哦。”
　　“好。”
　　“辛苦了。”
　　许泽表情木然的点了点头，整个人在一种迷茫中离开，过了一会儿，一个明显也是异能者的人，拿着两个黄金容器走了过来，好奇的看了王烨一眼，随后轻呵了一声，鬼如同烟雾般，飘进了黄金容器之中。
　　随后，这个异能者郑重的封闭了容器，好奇的看了一眼王烨，才转身离去。
　　“没事我先走了。”
　　看着四周乱糟糟的人群，王烨微微皱眉。
　　无论上辈子，还是现在王烨都不喜欢人特别多的地方。
　　可能是灵异事件爆发的地方，人越多，越容易死的原因吧...
　　周涵冷冰冰的看着王烨，点了点头，没有说话。
　　“你现在这个样子，顺眼多了。”
　　王烨默默吐槽了一句，在周涵没有反应过来之前，快速转身离开，回到了之前来的那辆车上。
　　很快，车子启动，消失在周涵的视线当中。
　　周涵冰冷的看着王烨离去的背影，许久...
　　她突然笑了起来，显得十分性感。
　　“真是有趣的家伙。”
　　她微微舔了舔自己那性感的嘴唇，声音充满了磁性。
　　周围，几名路过周涵的调查员瞬间呆在原地。
　　许久之后，才纷纷弓着腰离开。
　　……
　　车上，依然是之前那个调查员司机，一边开车，一边通过后视镜看着王烨。
　　有些好奇，他实在想不到王烨一个普通人参与到灵异事件中，是怎么活下来的。
　　毕竟这次听说异能者都死了两个。
　　总部...
　　张子良微微皱眉接听着电话，许久，他眼睛猛的亮了起来。
　　“你说的是真的？”
　　“好！”
　　张子良一脸兴奋的挂断了电话。
　　杨琛有些好奇的看着张子良问道：“老婆怀了？”
　　“滚！”
　　张子良没好气的骂了一句，随后难掩内心的喜悦。
　　“王烨活下来了！”
　　“....”杨琛有些无语：“就算是普通人，只要苟一点，也是能活的吧，有必要这么激动么。”
　　“而且，你不会真的认为咱们后勤部全是废物，没有人能活吧。”
　　“那你这就不是考核，而是谋杀了。”
　　杨琛翻了一个白眼，懒洋洋的看了一眼张子良，淡淡的说道：“而且这个王烨我有印象，表现挺不错的。”
　　张子良瞪了杨琛一眼，没好气的说道：“如果只是他活下来了，我会这么激动？”
　　“咳咳。”
　　说着，张子良咳嗽了一声，有些郑重的说道：“他不仅活下来了，而且...亲手压制了一只鬼。”
　　“这次所有人都低估这场灵异事件了，两位异能者全死在了里面，这代表了什么，不需要我多说了吧。”
　　杨琛的表情从慵懒渐渐变的严肃起来：“你是认真的？”
　　“废话。”
　　张子良深吸一口气，渐渐冷静下来：“这说明，我的计划是可行的。”
　　“王烨这个新人都能压制一只鬼。”
　　“那群平时惜命，好吃懒惰的老油条们，也不能出工不出力了吧！”
　　“毕竟这群老家伙，还是有些东西的。”
　　张子良嘴角的笑容止不住的溢了出来：“我就知道，凭我锐利的眼光，早就看出王烨这家伙不简单。”
　　“呵呵...”
　　杨琛从最开始的震惊，渐渐再次恢复了之前慵懒的样子。
　　虽然普通人能够压制一只鬼，听起来很震惊，但仔细想想也没什么大不了的。
　　只能说，一只蚂蚁，踩死了一只虫子，让人觉得惊讶。
　　但仔细想想，人类踩死虫子，似乎更容易一些。
　　王烨只不过加了一层蚂蚁的弱小光环而已。
　　当然，如果他什么时候，成为人类，能够踩死大象，就会成为让人敬仰的存在了...
　　“我要见王烨！！！”
　　张子良深吸了一口气，眼中闪烁着光芒，说道。

