第247章 扫荡
　　回到家中。
　　简单的收拾了一下，尤其是给指纹密码锁充满电后，确认没有了遗漏，王烨这才带着小五三人离开。
　　拿下新城，有了新的基地，就可以告别这些可爱的邻居了，也不至于每天都和这门过不去。
　　未来的一切，终将美好。
　　一时间王烨甚至有些期待起来。
　　而这时张子良也已经体贴的将‘新城’坐标发了过来。
　　距离确实有点远。
　　不过也还算正常，毕竟距离近一些的地方，已经被开发的差不多了。
　　只不过，这次自己人多，邮车的话就有些不方便了。
　　但同样有好处的是，舍弃了邮车后，自己就可以带着木椅了。
　　那座新城按照位置来看，离丰都市的距离要更近一些，王烨索性直接带着小五他们上了一趟火车。
　　这东西，自从重生后坐过那么一次外，就再也没碰过了。
　　毕竟邮车相比起来，更方便，灵活一些。
　　火车上人不多，毕竟现在这个世道，如果不是逼不得已，一般人还是不愿意冒险出城的，哪怕这是天组开辟出的安全通道。
　　坐在窗口的位置，以王烨现在的目力可以清晰的看见很远之外的景象。
　　一座座死人坟，骸骨，布满在荒野之中。
　　可以想象，当时为了开辟出这么一条安全通道，付出了多少代价。
　　小五对这种驾驶工具十分新奇，不停的发出阵阵感叹。
　　每节车厢内，都坐着一位异能者，随时准备着应对突发事件。
　　这些异能者看起来十分冰冷，仿佛泥塑一般。
　　只是王烨目前这节车厢内的那名异能者，看起来有些坐立不安，仿佛屁股下面有一颗钉子般，充满了不自在感，不时的回过头，偷偷的打量着远处的王烨。
　　这位天组的杀神，名声实在太硬了。
　　在一场灵异事件中突然崛起，据说砍下了数百颗的脑袋。
　　然后在会议室爆锤行动部部长的儿子。
　　更是凭一己之力，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，把临安市救了回来。
　　甚至后来听说与行动部部长交手，碾压...
　　这一桩桩事件，早已经在天组内部传开。
　　据说他永远冷着一张脸，而且还得了一个怪病，每天都需要喝人血，砍人头...
　　被塑造的如同恶魔一般。
　　负责这节车厢的异能者怎么也没想到，这么狠的一个大人物，今天怎么有兴趣来坐火车了。
　　体验生活么？
　　也不知道他会不会一时兴起，把火车上的人都屠了。
　　一路上，这名异能者的内心充满了煎熬。
　　好在...
　　火车到站了。
　　他小心翼翼的看着王烨从椅子上站了起来，距离自己越来越近！
　　一滴冷汗自额头滴落，身体都有些下意识的崩直，体内的能量乱窜。
　　近了...
　　更近了...
　　王烨看着面前这个脸色苍白的异能者有些疑惑。
　　这孩子，身体出状况了么？
　　带病上岗，敬业啊。
　　想着，王烨对这名异能者露出了友好的笑容，转身下车。
　　但就在王烨下车后，这名异能者直接瘫坐在了座位上。
　　笑...
　　笑了。
　　这杀神竟然对自己笑了？
　　果然可怕啊，那笑容充满了狰狞，仿佛魔鬼一般。
　　……
　　至于王烨这个当事人，则完全不知道自己在外面有如此凶名。
　　毕竟自己平时还是很低调的。
　　来到丰都市，王烨并没有进城，只是远远的看了一眼，有些追忆。
　　出发前那三张纸也已经被自己带走了，此时就安静的放置在布袋里。
　　看了一眼地图，确认方向后，王烨带着小五三人，消失在了荒土之中。
　　很多人的路线大体上都和王烨差不多，以丰都市为跳板，横穿荒土，打出一条通道来，最后进入新城，扫荡鬼物。
　　到时候谁的功劳更大，就各凭本事了。
　　不过相比于王烨这种仿佛回家般的熟络，其他众人则是没有这么莽撞，而是聚集在了丰都市内。
　　“我觉得，咱们应该先合作，毕竟荒土之中处处危机。”
　　“至少在达到那座新城前的这一段路，不好走。”
　　一个中年人表情严肃的看着众人说道。
　　只不过众人还是下意识的将目光放在了角落中李鸿天的身上。
　　毕竟现在明面上，最顶端的战力，就是他的‘影’小队了。
　　“我没问题。”
　　李鸿天看了一眼众人，淡淡的说道。
　　只是心底有些疑惑，王烨为什么还没来？
　　难道他不清楚人多力量大的道理么，盲目的在荒土穿梭，是会死人的。
　　哪怕经验再丰富的拾荒者，都不敢说自己能百分百的在荒土中活过一天。
　　可是直到现在，他连王烨的影子都没有看见。
　　放弃了么？
　　一时间，李鸿天不停的思考着，甚至对周围这群人的讨论都没怎么去关心。
　　“好，那咱们就定一个章程。”
　　“明早八点，城门口集合，一起出发。”
　　“路上别玩阴的，该出力出力。”
　　“等到了新城之后，各凭手段，如何？”
　　终于，在经历了漫长的讨论后，最终制定了一套大家都比较满意的结论。
　　各方势力满意的离开。
　　只是不知道，在到达那座新城前，究竟会牺牲多少人了。
　　又是一条鲜血染红的道路。
　　...
　　与此同时。
　　王烨站在一座荒废的信号塔上，眺望着远方。
　　“就是那座城么？”
　　视线中，在淡淡的鬼雾笼罩下，隐约可以看见一座有些荒凉的城市。
　　城市的周围，一些无意识的鬼四处游荡。
　　城内更是隐隐可以感受到几股恐怖的气息。
　　“现在...”
　　“清理，开始！”
　　王烨取出几个小型的录像器，分别挂在了自己，小五，小四，小二的衣领上。
　　他从来不会用诚信去试探别人的真心。
　　当然，也是为别人的安全考虑。
　　毕竟万一哪个被利益占据了脑袋的家伙，非要说是他的功劳，自己在没有证据的情况下就只能杀人了。
　　“走了！”
　　喊了一声，王烨一马当先从信号塔上跳了下去，如同炮弹一般，冲向那座城市！
　　小五将小二放在自己的肩膀上，兴奋的发出一阵吼声，紧随其后。
　　而小四，如同无声的幽灵一般，丝毫没有存在感，但却总能在某一刻，给人以致命的一击。

