第250章 开盲盒的快乐（三更）
　　墙壁上，突然浮现一颗颗眼珠，充斥着阴沉，深邃，与那群员工，一起注视着王烨。
　　地面上那些受刑的人，同样停止了惨叫，集体看着王烨，苍白的脸上，带着若有若无的笑意。
　　仿佛主角进入片场一般，王烨享受到了万众瞩目般的待遇。
　　空气中，一股无形的压力传递到王烨身边。
　　这一刻王烨有些不受控制的想要张开嘴，似乎有一双手想要粗鲁的塞进自己嘴里，把自己的舌头拔出来。
　　漆黑的鬼差服突然散发出一缕阴气，将这股能量隔绝。
　　而王烨也再次恢复了身体的控制权。
　　“诅咒类攻击么？”
　　“突然感觉，这鬼屋还挺有趣。”
　　“以后就是我的产业了。”
　　王烨满意的点了点头，有些好奇的走到墙壁前，看着那一墙的眼睛有些疑惑。
　　因为他并没有在这其中感受到任何的血气。
　　轻易的戳破一个，王烨有些失望。
　　这眼球，是鬼屋老板搞的道具，却没想到被这群鬼给贴心的利用上了。
　　别说，看起来效果还是可以的，有点古域时那味儿了。
　　其中一名手里拿着铁钳，穿着鬼屋员工服的家伙，有些僵硬的扭了扭头，似乎有些不解王烨为何还能正常行动，迈着僵硬的步伐向王烨走来。
　　一边走，一边顺势抬起了自己的铁钳，对王烨的嘴捅了过来。
　　小四宛如幽灵一般，出现在这名员工的身后，无声的摘下了他的脑袋，随后将铁钳捡起，递到王烨的手中。
　　随意的翻看了一下，王烨有些失望。
　　里面确实有一些淡淡的鬼气，但并不充裕，就是鬼拿时间长了，所造成的产物。
　　地面上，那颗被小四摘到的脑袋，不甘的对王烨滚了过去，倔强的撞在王烨的腿上，一下，又一下。
　　王烨有些好奇的看了一眼。
　　按照自己现在身上所散发的鬼气，普通鬼兵是不敢有任何动作的。
　　但这家伙为什么可以。
　　一时间，王烨甚至都有解剖他，看看内部结构的想法了。
　　果然，当人的精神，实力达到一定程度后，都会下意识的出现一些别人看起来很疯狂的想法。
　　就像她们一样。
　　她们...？
　　王烨怔了一下，眼中带着回忆，思索之色，但很快又摇了摇头。
　　这个房间，应该是鬼屋的第一处场景，用这种恐怖的刑罚，来刺激玩家心底的恐惧感。
　　只不过如今被鬼利用上了，并且还强化了一下。
　　自己在古域时，有一间刑室，当时还拿了一堆刑具，都快放的发霉了，等这座城市被清扫空了之后，或许可以把这个鬼屋改造一下，成为一座真正的刑室，平时用来关押一些鬼，回头卖给天组做研究用。
　　王烨已经开始对这座城市，进行一个初步的规划了。
　　目前看起来，这鬼屋并没有什么太过于恐怖的东西，为什么会让外面的鬼自动绕路。
　　带着疑惑，王烨不停的深入，绕过一只只鬼。
　　房间的最深处，是一座染着干涸血迹的木门，半掩着，似乎门的那边有风一般，不时轻轻的摇晃。
　　小四推开门，前面又是那种熟悉的通道。
　　漆黑，伴随着阴冷的风声。
　　再次拿出神器，巨型手电筒，将这座通道照亮。
　　与之前不同的是，这条甬道的墙壁上充斥着一道道的划痕，仿佛是被什么利器划破一般。
　　王烨凑近了观察一下，发现这墙壁的外表，如同人的皮肤一般，透过划痕，甚至可以看见里面的血肉。
　　地面上，最早的那名员工突兀出现，就站在王烨的不远处，眼神空洞的看着他。
　　当王烨看过去后，他僵硬的转过身，仿佛领路人般，带着王烨不断的前行，直到前方的一个拐角处，又一次消失不见。
　　随着不断的深入，两侧墙壁上的划痕越来越多，越来越凌乱，看起来十分不规则。
　　就像是人的指甲刻画的一样，通过凌乱的划痕不断的带来一种心理暗示...前面的那个人，疯了。
　　不过这种给普通人玩儿的鬼屋，对王烨来说却没有什么负担。
　　相比于这些普通的道具，王烨更好奇的究竟是什么把小二吸引了过去，或许能淘到宝也不一定。
　　来到这个城市后，王烨的肾上腺素都被刺激的飙升。
　　这种全新的体验与荒土完全不同。
　　在荒土，就好比说你背着麻袋，去大街上捡破烂，你已经知道自己需要去捡什么了，而且麻袋就那么大，你还需要在关键时候舍弃一些。
　　但这座新城，就等于别人送了你一套房子，但里面很多东西都没搬走，你就像淘货一样，一件件的翻，翻到什么都是你自己的！
　　或许，这就是盲盒能大卖的原因吧。
　　未知的，属于自己的惊喜，才最让人期待。
　　至少这个鬼屋，已经完全提起了王烨的兴趣。
　　通道依然呈向下的趋势，按照坡度来算，王烨此时应该已经深入到了地下之中。
　　几分钟后，通道再次到达了尽头，又是一个木门，出现在了最末端。
　　新的密室么？
　　王烨带着期待，让小四打开了木门。
　　依然是那种阴森的环境，气氛，青石地板上，不停的流淌着鲜血。
　　甚至那石板，都已经被染成了暗红色。
　　惨叫声不停的在房间内回响着。
　　这房间的人比之前要少上一些，一个个青铜柱子，竖立在房间内，直通房顶。
　　一个个小鬼，被锁链捆在青铜柱上。
　　几名工作人员手中拿着剪刀，苍白的脸色在幽绿的火焰照映下，显得有些狰狞，麻木，抓着那些小鬼的手，用剪刀不断的剪着他们的手指。
　　只不过这剪刀看起来有些发钝，一名工作人员猛的剪了一下，小鬼发出凄厉的惨叫，但手指只是有些破损，外表的肉烂了些许。
　　隐隐间露出里面的骨头。

