第268章 老爷的葬礼
　　张子良突然向前一步，在腰间拔出一把枪，对着天空，毫不犹豫的扣动扳机。
　　‘砰’
　　随着枪响，所有人迅速向后退去，仅仅数秒钟的时间，街道上，人员一扫而空！
　　张子良表情淡然：“走。”
　　说着，他手中拿着枪，转身离去。
　　杨琛的表情有些失落，默默的跟在张子良的身后，一言不发。
　　角落里，一双双眼睛一直注视在张子良，或者说他手中的枪上，蠢蠢欲动。
　　但忌惮明显大于欲望，他们终究还是压下了内心的贪念。
　　不过，更多的人悄无声息的涌向了之前抢到钱的几人，而拿到钱的，则是迅速逃离。
　　回到车上，张子良依然没有说话，和司机吩咐了一下，闭目养神。
　　杨琛看了张子良一眼，也沉默了下来。
　　又是半个小时。
　　生活区。
　　“下车。”
　　张子良淡淡的说道，带着杨琛下车，就这么站在街道上。
　　一个少了一只胳膊的青年，在车上熟练的用独臂卸下一箱箱货物，丢进超市之中。
　　他的身旁，一个只有五岁的孩子，应该是青年的弟弟，稚嫩的脸上带着坚毅，虽然扛不动大件儿，但依然努力的帮着哥哥拿一些小的物品。
　　十字路口。
　　一名老人坐在地上，身前摆着地摊，上面全是一些手工制作的鞋子。
　　旁边的一名妇女，抱着一箱水果，在街上叫卖着，背上背着一名婴儿。
　　过了许久。
　　张子良点了一根烟，突然说道：“懂了么？”
　　“...”
　　“我懂了。”
　　杨琛带着一丝落寞，点了点头。
　　“贫民区那些人，和生活区的，有区别么？”
　　“都是人，都有手有脚。”
　　“但为什么有的人就要饿死了，有的人却能生活的很好呢？”
　　“对，这是乱世，是活着都无法保证的年代。”
　　“可这就是自甘堕落的理由么？”
　　“天组不敢说能够保证他们的安全，但只要努力，总能有口饭吃吧。”
　　“所以，你觉得保护那些人，值么？”
　　说着，张子良吐出一缕烟雾。
　　“可是组长，你为什么会放任他们不管，如果调查局强势管理，或许能好一些吧。”杨琛有些不解。
　　张子良看了他一眼，表情充满了冷漠：“我们是保姆么？”
　　“自己的路，自己走！”
　　“而且没有这些人，荒土的物资，谁来开采啊。”
　　“等他们饿惨了，丢到荒土去，带资源回来，换口饭吃，多好。”
　　“就算死，也是死在荒土了，不浪费城里的资源。”
　　“毕竟...僧多粥少！”
　　烟雾缭绕中，张子良充满了淡漠感，仿佛没有任何感情的机器。
　　杨琛撇了撇嘴：“一如既往的冷血啊，真怕有一天你把我都给卖了。”
　　“如果值那个价儿，我会考虑的。”张子良认真的点了点头。
　　……
　　随着时间的流逝，庭院中逐渐安静下来。
　　一个脚步声突兀的响起，不断的走动着，似乎在收拾着什么。
　　过了许久，脚步声走向正堂，敲响了房门。
　　“老爷，客人走了。”
　　王烨一怔，之前自己在客房的时候，解锁了一段对话，眼下在正堂，又解锁了么？
　　“老爷？老爷在么？”
　　门外的人影似乎有些奇怪，再次敲着房门，声音有些急促，似乎有进来的意思。
　　王烨急忙掐了掐嗓音：“知道了。”
　　几十年前那种老宅院，被称为老爷的，大概率都是年纪比较大的，所以王烨刻意压低了声音。
　　果然，随着王烨的声音落下，门外的人影似乎松了口气。
　　“我还以为老爷您出什么事儿了呢。”
　　“不过吕公子今天有些不对，一直待在客房里。”
　　那人影听说话，应该是一位下人，在不断的汇报着。
　　吕青么？
　　王烨突然来了兴趣。
　　“他最近几天，都做了些什么？”王烨继续压低嗓音，用一种平淡的语气说道。
　　那人影沉默了一下，似是在回忆：“吕公子来了之后，就一直待在客房，只有吃饭的时候才露面。”
　　“甚至...”
　　“就连老爷你的葬礼，他都没有出席啊...”
　　那人影的声音最开始还很正常，但渐渐开始变的阴森起来，说完最后一句话后，突然阴恻恻的笑了起来：“老爷，我进来咯...”
　　王烨表情一变！
　　上当了！
　　看来这时间进度，应该是葬礼阶段！
　　自己的回应，大概率改变了当时的剧情，出事儿了！
　　想着，王烨表情变的严肃，在布袋中拿出一块啰，迅速挂在胸口处，紧接着抽出鬼差刀。
　　另一只手的掌心，隐约间浮现一个漆黑的‘镇’字。
　　房门突兀的打开！
　　一个全身腐烂的家伙，拎着一把剁骨刀站在门口，直勾勾的看着王烨。
　　下人房的那个家伙！
　　几乎就在这一瞬间，王烨猛的敲响了锣。
　　那下人的身影短暂的僵硬了一秒，借着空档，王烨飞速冲出了房门！
　　下人的身体很快恢复正常，提着剔骨刀，踉跄着向王烨追了过去。
　　似乎发现自己的速度不够，这下人停顿下来，抬起剁骨刀，对着王烨的背影隔空劈了下去。
　　王烨的背后一痛。
　　外面那件普通的衣物以及填充物瞬间破碎！
　　鬼差服上散发出一缕缕阴气，似乎在抵挡着什么。
　　“靠，可别特么再坏了！”
　　王烨暗骂，步伐再次加快，同时再次用力的敲了一下锣，紧接着，掌心的‘镇’字飞了出去，砸在下人的身上。
　　那下人的动作停了下来。
　　手中的剁骨刀也仅仅劈了三分之一左右。
　　一条条能量形成的锁链，将其缠绕。
　　看见这一幕，王烨的脚步停了下来，表情阴沉不定，咬了咬牙，突然拿出那支毛笔，借着这短暂的空挡，在虚空中再次写了起来。
　　一个加强版的‘镇’字，漂浮在虚空之中。

