第299章 与李星河的合作（六更）
　　天台上，张子良的画笔突然掉落在地上。
　　表情有些呆滞。
　　过了许久：“老阴货，你都快死的人了，还藏着后手，对自己就这么没把握么？”
　　荒土战场。
　　随着这名拎着烛灯的老人入场，所有人的表情都变的严肃起来。
　　因为...
　　他们看不透这老人的深浅。
　　像鬼，但似乎又不是鬼！
　　特别是那盏烛灯，其中所散发的气息，让另外三名红袍老僧充满了畏惧。
　　“呵呵，信不信老子我死了，变成鬼都弄你们！”
　　“装什么大瓣蒜！”
　　“有实力之后，非要装高手，装高高在上，有意思？”
　　“一会儿老子亲手捏爆你们的头！”
　　“呼，这么久没骂过人，舒服多了。”
　　李星河用拐杖指着众人，破口大骂，最后长舒一口气，一副爽到了的样子。
　　天台上的张子良眼中闪过这个画面，忍不住翻了一个白眼。
　　这老货，平时最能装的就是他，现在跑去说别人。
　　……
　　如果王烨此时在现场的话，看见这个烛灯老人，一定会第一时间上去，揪着他的脖领子，质问：“你特么到底干嘛！？”
　　“鬼屋，城郊公墓，十里坟场，哪里才是你的家！？”
　　“去孤儿院当老师，又有什么目地！”
　　当然，这一切最多只是能存在于王烨的脑补之中。
　　很显然，这就是最近不见踪影的...疑似吕青！
　　毕竟只是照片上写了一个名字，小五配合着叫了一句，不能完全证明...
　　“老东西，有人欺负我！”
　　李星河看着身旁的老人，毫不犹豫的说道，仿佛被欺负的孩子，来找家长一般！
　　老人拎着烛灯，有些僵硬的扭过头，古怪的看了李星河一眼，并没有张嘴，但所有人的心底都听见了一个苍老的声音：“谁欺负我儿子了...”
　　“靠！”
　　李星河脸色漆黑，头顶的青衫人影在这一刻都有些虚晃不稳。
　　“你大爷，占老子便宜！”
　　“记住咱们之间的约定，这就是检验你诚心的第一场战役！”
　　李星河盯着老人，一字一顿的说道。
　　老人点了点头。
　　手中的烛灯随风摇晃，就如同他的生命一般，随时都有可能被吹灭。
　　但却依然顽固的坚挺着。
　　他中指，食指探入烛灯之中，夹出一片微弱的火焰，周围的温度瞬间变的寒冷，地面凝结成了一层冰霜！
　　最前面抬着王座的侍女在怀中取出一颗珠子，使轿子周围的温度恢复正常。
　　那三名老僧身后散发着淡淡金光，同样抵御着。
　　但很快...
　　这缕火焰消失在老人的手中，出现在每个人的心底。
　　一时间，众人完全顾不得李星河二人，纷纷闭上眼睛抵挡这火苗的侵袭。
　　除了那王座上的人，看起来依然平淡。
　　就算如此，他们依然不忘记在自己体表周围布满能量，防备着随时有可能来的偷袭。
　　突兀的...
　　其中一名抬轿子的侍女凭空自燃。
　　身体仿佛被冻成了渣，随着一阵风吹过，彻底消失。
　　“老家伙，可以啊。”
　　李星河赞扬了一句，那身后的青衫人影再次翻动书籍，一时间，人数最少的李星河一方，反而展现出了碾压般的实力。
　　但...
　　王座上那一直紧闭双眼的长须中年，终于睁开了眼睛。
　　这眼睛，血红。
　　狰狞，嗜血，疯狂，只在最深处似乎保留了那么一丝的理智。
　　一时间，方圆数里的鬼物，再次下意识的后撤。
　　……
　　“哥，找到了！”
　　法华寺。
　　王烨挑选了两个房间进去，发现里面都是摆着一堆杂物，真的只是普通的仓房。
　　这时...
　　隔壁房间内响起了小五的声音。
　　找到了？
　　王烨眼睛一亮，悄无声息的来到小五所搜寻的房间，随后...
　　“你管这叫布袋？”
　　这个房间内架着一根根竹竿，竹竿上搭着一些洗过还未干的僧袍，以及一些装饰品的布袋。
　　“你不是说布袋么？”
　　小五挠了挠头，充满了不解。
　　王烨深吸一口气，在心中反复念了三遍‘莫生气’后，才重新静下心来，随意的打量着四周。
　　猛然间，王烨看见一处墙壁，似乎有些不对。
　　正常的墙壁都是有微弱的灰尘，但这里却十分干净，一尘不染。
　　而且这处墙壁上，有一个很浅很浅的坑。
　　仿佛有人长年累月的用手推这里而形成的。
　　“小五，过来！”
　　王烨快步走到墙壁，手掌搭在那浅坑处，轻轻的推了一下。
　　果然，墙壁松动！
　　“这群秃驴，真会玩！”
　　小五有些兴奋，显然已经彻底将自己的身份代入进去，压低了嗓子，鬼鬼祟祟的说道，同时就要用力推门。
　　王烨表情一变，急忙将其拦了下来。
　　“你慢点！”
　　“这种暗门不知道是用什么制造的，万一推的时候有声响，就出问题了。”
　　“你开一条空间裂痕，短一些的，如果能开到墙壁后面，就证明有暗室，咱们直接就进去了。”
　　王烨分析了一下说道。
　　“妙啊，空间裂痕还能这么用，学到了！”
　　小五拍了拍脑门，手指在自己面前的空气处滑动，一道细小的空间裂痕出现。
　　而小五则是闭上双眼，似乎在感受着什么。
　　过了片刻，小五有些失望的摇了摇头。
　　“哥，不行。”
　　“这暗室有一层能量罩，似乎是专门针对空间系能量的，不能直接进去。”
　　“还是得推门！”
　　听到小五的话，王烨表情不变，内心多少有些尴尬。
　　分析了一堆，又回到最初的起点么？
　　不过...
　　“那你尝试一下，能不能将这间房子都用空间能量包裹起来，最起码能起到一个隔音的效果。”
　　王烨又提出了一条建议。
　　小五思索片刻，点了点头：“应该没问题。”
　　“好，布置好后，直接动手！”
　　王烨搓了搓手掌，眼中带着期待之色。

