第269章 ‘新’邻居
　　这次王烨并没有隔空将镇字打出去，而是抓在手中，向那下人冲了过去。
　　此时那下人身上的锁链逐渐崩碎，逐渐恢复了行动力。
　　但王烨也已经来到了他的面前，脸色带着些许的苍白，将掌心那加强版的‘镇’字印在了他的额头上！
　　顿时，下人的身体再次僵硬下来。
　　成了！
　　王烨松了口气，一把抓在了那剁骨刀上面！
　　放弃跑路，冒险回来的目地，就是这把刀！他感觉秦府的刀都不太简单，尤其是这剁骨刀，散发的气息最强！
　　硬拽了两下，王烨怔住。
　　这家伙，握的好紧！
　　眼看这加强版的‘镇’字也拖不住他太久，王烨蹲了下来，脸凑在剁骨刀旁，不停的观察着。
　　“艹，值了！”
　　王烨迅速分析着，随后抽出鬼差刀，身上的血气不停的涌入其中，在被抽了一截后，鬼差刀的颜色仿佛都变了些许。
　　瞄准下人的手臂，王烨挥舞着鬼差刀，猛的劈了下去！
　　好在鬼差刀一直以来还算是让他放心，刀落，下人的右手直接掉了下来。
　　王烨一把将其抄起，迅速向后退去。
　　这时，不远处那丫鬟的脑袋，再次滚了出来，幽幽的看着王烨。
　　“他没刀了，去报仇吧！”
　　王烨看着身旁不远的脑袋，捡了起来，直接丢在了下人的身上。
　　那丫鬟先是愣了一下， 随后眼中闪烁起兴奋之色，张开嘴，狠狠的咬在了下人的脖子上，嘴巴一张一合，不停的撕扯着。
　　而这时下人身上的锁链全部崩碎。
　　王烨几乎同步的，逃出了秦府的大门！
　　那下人发出一阵愤怒的嘶吼，一把将那丫鬟的脑袋扯了下来，扔在地上。
　　紧接着看向王烨离去的方向，追到了门口的位置，停顿下来，似乎在纠结着什么。
　　终于...
　　看着自己空荡荡的右臂，他终于迈出了这一步，对着王烨追去。
　　王烨一边跑，一把抓着下人的胳膊，不停的掰着手指。
　　那胳膊不安的晃动着，一副不愿松手的样子。
　　费了好大的力气，王烨才终于将剁骨刀拿在手中，钻到了邮车之中，长松了口气。
　　此时，他的额头上充满了汗水，晶莹的皮肤都有了一些枯色，气血盈亏。
　　不停的喘着粗气，王烨看向手中的剁骨刀。
　　之前来不及细观察，只是大概的判断了一下，觉得应该亏不了。
　　现在仔细看后...
　　确实要比剔骨刀要好上许多，只是具体的能力还有待发掘。
　　赚了！
　　要知道哪怕是现在，剔骨刀都算是王烨的中坚力量，实用价值极高。
　　可就在这个时候，通过倒车镜王烨发现，那下人竟然远远的追了过来，堵住了自己回去的路。
　　“靠！”
　　王烨暗骂，发动邮车，向远去驶去。
　　但那下人依然执着的追在自己身后，十分顽强，好在他的速度比起邮车差了许多，大概半个小时左右，王烨终于摆脱了他的身影。
　　松了口气，王烨脸色有些疲倦的看向四周。
　　老宅！
　　不知不觉间，竟然已经将车开到了老宅这边。
　　相比于上次的热闹，老宅似乎恢复了安静。
　　不过王烨感受了一下自己现在的身体状态，最终还是忍痛放弃了老宅寻宝的想法。
　　启动邮车，王烨将导航定位在‘鬼门关’处，绕了一个方向离开。
　　一阵微风吹过，老宅门口那喜庆的红布随风飘起，露出了一块残缺的牌匾，上面写着一个‘吕’字。
　　……
　　因为回去的路为了避开那下人，所以有些绕远，多花了一个小时左右，王烨终于回到了‘鬼门关’。
　　没有了第一次来时的冷清，现在这座新城充满了人气。
　　第二批技术人员已经到达，正在热火朝天的干着。
　　调查局，医院之类的纷纷被整理了出来，城门口的位置也已经开始铸建高墙，火车通道也开始了修建。
　　另外，分部已经彻底建好，水电都第一时间给接通。
　　不得不说，末世之下，建造速度反而快了很多，毕竟...对于人族来说，任何事情都需要争分夺秒。
　　小五倒是没有入驻，依然站在那天台上，散发着高手的气息，俯瞰着城市，尽职尽责。
　　经过一路的休息，王烨身体恢复了许多，脸色看起来没有了那么难看。
　　建筑部的领导看见王烨，兴冲冲的迎了上来，告诉了王烨分部建成的这个好消息。
　　只不过作为领导，他手里的工作太慢，很遗憾的不能陪同王烨参观。
　　王烨摆了摆手，独自一人前往分部。
　　如同图纸一般，分部采用的是三层联排式洋楼设计，外观看起来高端大气上档次，一条平铺的通道，尽头是宽敞的大门。
　　大门的两侧，则是一些商铺。
　　只不过刚刚修建，百姓也还未搬迁，所以目前属于搁置...
　　搁置？
　　王烨怔了一下。
　　就在这商铺的黄金地带，拐角处的一间，已经挂上了牌匾！
　　牌匾上，歪歪扭扭的写着。
　　“七号杂货铺”
　　...
　　七号杂货铺？
　　拾荒城那家？
　　王烨表情变的凝重，抽出鬼差刀，无声的走了过去。
　　果然，远远的，王烨就看见了七号杂货铺那熟悉的破门。
　　当时王烨抱着木凳跑的时候，还在门上磕了一下，留下了一道痕迹。
　　那痕迹，都丝毫不差。
　　一滴冷汗自王烨的额头突然滴落。
　　这杂货铺出现在这里，究竟是巧合，还是找上门来了？
　　自己不过是捡了一把凳子而已啊...
　　随着王烨走进，那破门突然从里面被推开。
　　一个人影从其中走了出来。
　　王烨呆滞在了原地，如同石化一般。
　　不是巧合，就是来找自己的！
　　这一瞬间，王烨确定了！
　　因为那人影，就是自己可爱的邻居...
　　隔壁老奶奶！
　　老妪目光看向王烨，脸上带着温和的笑容，冲王烨点头示意。
　　即将高考了。大家今晚早点休息，养精蓄锐。祝所有高考的学子，金榜题名，考上理想，心仪的学校。不负自己多年的努力。加油！

