第211章 李星河，出手（加更第一弹）
　　王烨不知睡了多久。
　　猛然间，一声巨响，传遍整座上京城。
　　王烨双眼瞬间睁开，闪过寒芒，在椅子上站起，攥紧剔骨刀，警惕的看着四周。
　　发现房间内一切正常后，下意识的松了口气。
　　小五也醒了过来，迅速的来到王烨身旁。
　　原本就在彻夜工作的天组，伴随着这声巨响，无数的异能者，工作人员冲了出来。
　　作为上京市最高建筑，天组总部的天台上，在永夜降临后就安装了一个巨大的照明灯，在这黑夜中留下了最后一丝光亮。
　　此时那照明灯在声响后的第一时间，将光源对准了半空。
　　隐约间，可以看见一个身披袈裟的佛影自空中一闪而逝，随后...
　　一个独眼的鬼物，就这么趴在天组上方的能量罩上，感受着城内磅礴的血气，那只鬼的独眼中，散发着兴奋，嗜血的光芒。
　　最可怕的是...
　　这只鬼身上，散发着恐怖的气息。
　　真正的王级！
　　王烨打开窗户，看向天空，微微皱眉，那一闪而逝的佛影显然也被他注意到了。
　　这是佛族在搞事情么？
　　但这中间，总是透露着一丝怪异。
　　依然坚守城门的苏长青飞到半空，身上散发着强横的能量波动。
　　但比起那只鬼王，依然弱了很多。
　　那独眼鬼王伸出一双看起来有些畸形，瘦弱的手臂，不停的砸在能量罩上，每砸一下，能量罩都会剧烈的颤抖。
　　而上京市的天空上方，如同炸雷般，轰鸣不断。
　　能量罩以肉眼可见的速度变淡，岌岌可危！
　　天组，图书馆。
　　那负责看守图书馆，风烛残年的老人，颤颤巍巍的在摇椅上坐了起来：“终于到我咯，解脱了好呀...”
　　但...
　　李星河的身影突然出现，拄着拐棍站在他的面前：“死的已经够多了，这次...我来。”
　　“姓李的，你特么给老子滚！”
　　谁知那老人完全不领情，瞪了一眼李星河，张嘴就骂：“年轻的时候，你就出了名的阴险狡诈！”
　　“在恩师面前装人，专门祸害我们！”
　　“现在老子每天疼的跟孙子似的，你还不放过我！？”
　　老人那一直以来的温和之色消失，破口大骂，因为激动导致不停的咳嗽，嘴角溢出几滴鲜血。
　　但老人完全不在乎，甚至有些着急。
　　直接在面前扯开一道空间裂缝，抬起腿就往里钻。
　　但李星河只是敲了敲拐杖，空气中仿佛有一双无形的大手，就这么将其硬生生的给拖了回来。
　　“姓李的，你特么不要脸！”
　　老人一边骂着，一边被重新按回了摇椅上。
　　同时，他那仅存不多的胡子，突然又少了几根。
　　而李星河则是消失在了原地。
　　老人坐在摇椅上气急败坏，不停的挣扎着，却无法再坐起来。
　　...
　　另一边。
　　能量罩已经岌岌可危，甚至布满了裂纹。
　　城中的血气，顺着裂纹不停的溢出，飘荡在半空之中，吸引了更多的鬼物，从四面八方向天组赶来！
　　一时间，上京城在永夜的最后阶段竟然才遇见了最大的危机。
　　但。
　　一个苍老的身影突然出现在半空中，拄着拐棍，就站在鬼王的不远处，面容苍老，甚至连眼皮都无法抬起。
　　但一股恐怖的威压，在他的身上开始缓缓散发而出。
　　那鬼王下意识的停止了攻击，那独眼在李星河的身上不停的扫视着。
　　“记住，我李星河一日不死。”
　　“人族，一日不灭！”
　　李星河那苍老的声音在虚空中不断回响。
　　暗中似乎有一双双眼睛在盯着上京，伴随着李星河的话语，那些隐藏在暗处的眼睛中，有的好奇，有的期待，有的阴沉...
　　就连王烨都在直勾勾的看着李星河的背影。
　　这是他第一次看见，李星河出手。
　　随着声音落下，李星河的眉心，双眼，心脏，双手，双腿，血液，喉咙，同时散发出耀眼的光芒。
　　这光芒在他的身后形成一道虚影。
　　那虚影穿着一身古代的宽大青袍，手中捧着一卷书籍，似乎在精心研读。
　　而后，这虚影的眉心，双眼，心脏，双手，双腿，喉咙...一点点开始凝实。
　　而后体内更是流淌着血液。
　　在这一刻，仿佛那并非虚影，而是一个活生生的人！
　　终于，那虚影放下了手中的书卷，眼中散发着宛如能够穿透天地的光芒，看向那不远处的鬼王。
　　那鬼王的独眼中竟然露出了恐惧之色，转身就跑。
　　似乎想要逃离。
　　但下一秒。
　　“子不语...”
　　“怪、力、乱、神！”
　　那虚影的喉咙处光芒大盛，随后一道冰冷的声音，在空中响起。
　　这一刻，王烨有一种怪异的感觉。
　　似乎这声音，真的穿越千年，自远古时期传来。
　　那虚影手中的古卷无风自动，翻到了某一页上，随后一道道古文字体，脱离书籍，飘荡在半空之中。
　　那字看起来没有蕴含任何能量，平平无奇。
　　但那鬼王，却停在了半空之中，一动不动。
　　“清风徐来！”
　　那虚影再次发声。
　　一缕清风突兀的出现在空中。
　　风过...
　　那鬼王如同粉末一般，被吹散在天地之间。
　　并且，整个上京城方圆一里内，所有的鬼，无论级别，全部烟消云散。
　　这一幕...
　　给王烨心中，带来了强烈的震撼。
　　这...就是七次觉醒的异能者么？
　　或者说，这就是天组组长，李星河的实力么？
　　这一刻的他，飘在半空中，搭配着身后那青袍虚影，如若神明！
　　下方的百姓，天组异能者们，抬起头看着这一幕，纷纷发出了兴奋的吼声！
　　“天组无敌！”
　　“人族无敌！”
　　一道道呼啸，形成强烈的声浪，直冲云霄！
　　在压抑了如此之久后，李星河的出手，等于给他们心中打了一根强心针！
　　如同李星河自己所说。
　　他一日不死，人族，一日不灭！

