第293章 正戏开始
　　李星河有些吃力的睁开眼睛，看了张子良一眼：“老了，不行了，但是打打那些小崽子们，还是没问题的。”
　　“老林，老刘，老马...”
　　“当年看他们自爆的时候，我就在想...咳咳咳咳！”
　　“我...我就想，他们自爆前的那一刻，真帅啊。”
　　“如今，终于能让我也来一下了。能活这么久，知足了。”
　　说着，李星河仿佛回忆起了当年的岁月般，挣扎着坐了起来，看着镜子中苍老的自己，伸出手颤颤巍巍的抚摸了一下自己充满褶皱，老人斑的脸庞。
　　“真老咯。”
　　张子良站在李星河身后，拳头攥的很紧，导致肤色都有些发白，但表情却一如既往的冰冷，不带有丝毫情绪。
　　“你先歇着，该我登场了。”
　　说完，张子良转身向门外走去。
　　李星河看着张子良的背影，突然开口：“我觉得，你那条胳膊无关痛痒。”
　　张子良的脚步一顿，没有说话，而是沉默了两秒后，加速离去。
　　……
　　当天下午，天组代组长，新一代领军人物张子良，带领大批异能者，面色严肃出城！
　　而后，上京戒严！
　　城门封锁，不允许任何人出入。
　　更是有两个探子被揪了出来，当着众人面，被苏长青斩杀！
　　当然，苏长青对最近天组的动作明显也十分怀疑，甚至暗地里请教过王烨的下一步指示。
　　但王烨只高深莫测的回了四个字。
　　按兵不动！
　　这举动让苏长青有些疑惑，但这期间内，他在某天夜里已经感受过一次全身的剧痛，仿佛无数的蚂蚁在体内乱窜，直到吃了王烨给的药后，才稳定下来。
　　事后，更是没有在自己体内发生任何的问题。
　　自那次之后，苏长青明显更加老实了，虽然对王烨的指令不解，但却只能老老实实的执行。
　　但天组这种欲盖弥彰的氛围，反而让更多的人觉得，事情不简单！
　　……
　　道城。
　　“心无旁贷，一心向道。”
　　“只求长生。”
　　“勿听，勿看，勿动。”
　　山顶那间茅草房内，突然传来一道空灵的声音，使道城再次恢复了安静。
　　自从永夜过后，道城仿佛一夜之间多了无数宅男般，大部分人都足不出户，将自己封闭在家中。
　　缺少粮食，以及生产力的情况下。
　　道城独有的辟谷，收获了奇效，很容易让人怀疑，老祖宗发明这种法诀，是否只是单纯懒得吃饭。
　　……
　　金光，依然笼罩在佛国的上空，看起来十分安静。
　　而清风寨，则是飞速的行动起来。
　　一位位在外的探子们，纷纷查探着消息，很明显，天组这是发现了大家伙。
　　寨中所有的长老纷纷停止了闭关，似乎在等待着什么。
　　很显然...
　　天组吸引了所有人的目光。
　　次日！
　　除了上京市，天组其他的九城，一名名最少三觉的异能者，在伪四觉，甚至伪五觉的带领下，出城消失在荒土之中，不见踪迹。
　　甚至埋伏在鬼门关附近的探子，更是看见在深夜，王烨脸色凝重，带着‘鬼差’小队呼啸而去！
　　天组，一定是发现什么秘境，重地了！
　　而且看起来，损伤很严重！
　　如果这时出手，完全可以重创天组，甚至夺了这机缘！
　　但谨慎起见，所有人依然保持着沉默。
　　直到...
　　张子良出现在上京市的城门口！
　　只不过此时的他，整条左臂仿佛被什么硬生生撕碎一般，还在不停的滴着鲜血。
　　跟随他回来的...
　　只剩下为数不多几名异能者，衣衫褴褛，看起来十分狼狈！
　　张子良回归后的第一件事，就是急匆匆的跑到了张晓的实验室，紧接着，颁布了一条条更加严格的指令！
　　夜晚...
　　荒土某处。
　　突然闪烁起耀眼的金光，在这黑夜中格外的显眼。
　　隐约间，可以看见这金光中，似乎有一道龙影，伴随着龙吟！
　　张子良不顾伤势，此时已经接了一条新的手臂，看起来与常人无异，但他的表情，却格外严肃！
　　最后，他连夜来到了李星河的住所！
　　整个上京市，所有人都能看见，李星河咳嗽两声，拄着拐杖，一步步消失在了城门的位置。
　　独自一人！
　　事情大条了！
　　果然是重宝！
　　尤其是那金色的龙影，似乎更是散发着无穷的威压，让人沉沦！
　　……
　　佛国！
　　那金色的光罩，缓缓消散。
　　稚童此时已经爬到了巨佛的膝盖处，小脸看起来十分严肃。
　　“佛说，此乃我佛国护教之物。”
　　“当取。”
　　“今日起，佛国解禁！”
　　随着稚童清脆的声音落下，一明明老僧纷纷双手合十，对着佛像鞠躬。
　　佛国上空。
　　缺少双目的佛影，手臂微抬，最终化作点点金光。
　　一名名老僧，身上散发出恐怖的气息，冲出佛国，看起来十分急迫！
　　毕竟李星河这个老东西，实力还是很强的！
　　逼得他出手，万一真让他截糊，事情就不太好办了。
　　夜晚...
　　王烨似乎身受重伤，体内气息极不稳定，回到了自己的住所。
　　而这，也让清风寨彻底下定了决心！
　　数名长老，以及那个拿着拐杖的老者，连夜离开清风寨，向那金色光柱的位置赶去。
　　一时间...
　　风云汇集。
　　……
　　回到房间的一刹那，王烨脸色重新变的红润，表情平淡。
　　小五搓了搓自己的光头，随意擦拭掉嘴角的血液：“哥，我演的像不！”
　　“不错！”王烨点头表示赞扬。
　　换下了自己那标志性的鬼差服，王烨看着小五说道：“换身衣服，咱们还有第二场呢。”
　　“第二场？啥娱乐！”
　　小五有些兴奋！
　　王烨嘴角带着一丝淡淡的微笑：“去佛国，化缘。”

