第26章 谁说我是普通人了
　　“你想要获得我的投资。”
　　“但是...”
　　“你只是一个普通人，你凭什么笃定我会将资源倾斜到你身上。”
　　张子良看着王烨，原本冰冷的面容，突然如春雨般化开，再次浮现了笑容。
　　办公室原本有些凝重的气氛瞬间消失，仿佛一切都没有发生过一般。
　　王烨看着张子良，笑了。
　　“谁说...”
　　“我是普通人了。”
　　说完，王烨的双手包括手臂，瞬间变的鲜红。
　　一条条血管般的脉络浮现在手臂上，紧接着，将手对准了门口的杨琛。
　　“试试我的第二种能力...”
　　王烨喃喃自语道，第一种能力今天已经试验过了，可以在一瞬间压制住鬼。
　　而第二种...
　　一股巨大的吸力袭来，杨琛感觉自己似乎在一瞬间被巨大的力量拎了起来，冲向王烨的手中。
　　王烨不知道什么时候站了起来，如同拎着鸡仔般掐着杨琛的脖子，而杨琛手部的青光，不知何时消失不见。
　　吸附，压制...
　　这两个能力同时使用，似乎有意想不到的效果。
　　王烨满意的点了点头。
　　“部长，不知道我的实力，您是否满意？”
　　王烨说着，将杨琛放下，看着张子良微微笑道。
　　从头到尾他都没有看过杨琛一眼。
　　仿佛他只是一个关键时候，配合自己展现能力的道具一般。
　　张子良微微皱眉，深深地看了一眼王烨，过了许久才笑着说道：“没问题，希望你永远是我们后勤部，最优秀的员工。”
　　“当然。”
　　王烨，张子良如同两只老狐狸一般，互相握手，对视着，笑着。
　　至于一旁的杨琛，如同透明人一般。
　　两个人站在巨大的落地窗前，俯瞰着整座城市。
　　“后勤部这些家伙，真的能指望他们立功，活下来么？”
　　合作达成后，王烨终于问出了内心的疑问。
　　毕竟至少未来很长一段时间，自己都属于后勤部。
　　那么这些人，已经关系到自己的计划了。
　　张子良笑着摇了摇头：“都是一群关系户罢了，不想死的，都会离职的。”
　　“而且，谁说我们后勤部，都是普通人了。”
　　模仿着王烨刚才的语气，张子良转过身，看着王烨，微微笑着。
　　“……”
　　真是个记仇的家伙。
　　王烨心底默默吐槽，心却放了下来。
　　果然，张子良敢这么玩，还是有一定底气的。
　　如果他真的认为凭借外面那群歪瓜裂枣就能在灵异事件里，贪到功劳，那王烨就要考虑是否换一个合作伙伴了。
　　两个人聊了许久，张子良亲切的送王烨离开。
　　回到办公室后，张子良的笑容渐渐消失，坐在沙发上，脸上带着思索之色。
　　“杨琛，你觉得王烨的实力如何。”
　　张子良手指轻轻敲击着沙发上的实木扶手，过了许久，才看向杨琛问道。
　　杨琛回忆着刚才的场景，一脸后怕的咽了咽口水：“很强。”
　　“至少我觉得，他刚才想要杀死我，我没有反抗的实力。”
　　杨琛有些羞怒的说道：“不过我只是不熟悉他的力量，如果给我准备的时间，我...我...我一定可以抵抗一会儿的！”
　　“...”
　　张子良直接无视了杨琛的后半句话，再次陷入了发呆当中。
　　过了许久...
　　“提升王烨为2组组长，挂个虚职就好。”
　　“然后...”
　　“派人将后勤部目前最新的装备送一套过去吧。”
　　张子良淡淡的说道：“这次，捡到宝了。”
　　“不过这个家伙，究竟是什么来头，明明检测结果为体内没有能量，无法觉醒。”
　　“算了，暂时先别上报。不然被实验室那群疯子知道，搞不好就被解剖了，怪可惜的。”
　　吩咐完一切后，张子良似乎有些累了，闭上双眼，休息起来。
　　和这个小狐狸斗智斗勇，多少有些费神。
　　杨琛咬了咬牙，似乎想要证明自己不比王烨差，但想到恐怖的实力对比，最终还是没有说话，转身离去。
　　“等老子觉醒第二个部位的！”
　　杨琛不忿的声音，传进了张子良的耳中。
　　许久，张子良睁开双眼，若有所思：“虽然比最顶尖的那群变态要差了一些，但...”
　　“应该够了。”
　　办公室内，再次陷入了安静当中。
　　……
　　回到家中，王烨倒了一杯水，坐在沙发上，沉思着。
　　自己的计划目前已经走出了第一步，算是一个好的开始。
　　只是...
　　王烨看着自己的双手。
　　觉醒异能后，王烨明显感觉到，自己的双手似乎与整个身体有些不协调。
　　仿佛...
　　双手在对身体传达一种...
　　不屑？
　　而今天自己一共短暂的用过两次异能，使用结束后，身体都出现了一定程度上的虚弱。
　　应该是身体的机能，素质有些跟不上双手的状态。
　　长此以往，自己的身体将会随着不协调，以及双手过分调动其他部位的精力，导致其他部位渐渐腐烂。
　　只有觉醒第二个部位后，两个位置能量互补，达到一个稳定的平衡，才能增加存活时间。
　　直到身体所有部位全部觉醒...
　　那时候，估计活个几百年都不成问题。
　　只是每一次觉醒，都伴随着剧烈的痛苦，而且如果两股能量冲突...
　　身体是会炸的。
　　大部分的异能者都会死在觉醒的路上，而且觉醒的部位越多，越危险。
　　这也是脑部觉醒者公认实力最强的原因。
　　因为脑部最先觉醒，温柔的属性会极大降低其他部位的觉醒风险，并且意念很强。
　　“我通过邮局觉醒，风险会降低很多。”
　　“真是有些期待邮局的下一个任务了呢。”
　　王烨喃喃自语着说道。
　　……
　　接下来的几天，王烨难得的平静了下来。
　　除了后勤部送来一些装备后，再也没有打扰过他，包括周涵。
　　不过通过张子良传来的消息，目前他已经将大部分人员派往各种灵异事件当中，导致绝大部分摸鱼的员工离职。
　　不过...
　　同样让所有人惊讶的是，后勤部竟然拥有异能者。
　　数量足足有12人，而且其中几个，实力都不弱。
　　一时间...
　　天组高层内部，风云涌动，所有人的视线，全部注视到了平时不声不响背锅的后勤部长。
　　对此，王烨没有太过于关心，而是推开了自己客厅内，诡异出现的神奇木门。

