第224章 这门...恐怖如斯
　　房间内，除了鲜血，空无一物。
　　确认客厅没有了遗漏后，王烨来到厨房。
　　厨房内的血似乎比客厅还要多上一些，尤其是菜板，几乎已经被彻底染成红色。
　　隐约间还能在上面看见一些肉渣。
　　只不过按道理来说，厨房都会有刀具，但这间厨房却没有发现。
　　一旁的灶台上放着一口铁锅，上面盖着锅盖。
　　王烨小心的将锅盖拿开，一股恶臭扑鼻而来！
　　一堆煮熟的肉块，就这么泡在水中，最上方还摆着一颗紧闭双眼的头。
　　因为放的时间太久，这些肉已经坏掉，散发着臭气。
　　并且一条条虫子就这么在肉块中不停的穿梭，蠕动。
　　不动声色的将锅盖扣上，王烨离开厨房。
　　“哥！”
　　突然，卧室的方向突然传来了小五的喊声。
　　王烨走了过去，发现小五正坐在床尾处，看着对面的墙。
　　“之前墙壁上的血都像是溅上去的，只有这里不一样，被抹的很均匀。”
　　王烨并未看向墙壁，而是先古怪的看了小五一眼。
　　床上摆放着一具尸体，尸体的头似乎是被活活砍下去的，而且看起来不止一刀。
　　胸口同样被剁，上面布满了狰狞的伤口。
　　尸体就这么被随意的丢在床上，导致鲜血染红了床单。
　　但小五就这么一副无所谓的样子坐在尸体的旁边，甚至一只手就这么压在尸体的胳膊上。
　　虽然自己也不忌讳这些东西，甚至自己也没少干分尸的活，但让自己在非必要的情况下这么玩，王烨自认为还是做不到。
　　最起码，洗衣服还是挺累的。
　　不再去管小五，王烨看了一眼墙壁。
　　果然，对比客厅，卧室这一面墙壁上的鲜血十分均匀，似乎是被人将鲜血当成乳胶漆，给刷在了墙上。
　　只不过可能刚刷的时候还比较鲜红。
　　但隔得时间久了，血的颜色变暗，就丑了许多。
　　可这面墙壁有什么不同的地方，需要用鲜血掩盖呢...
　　王烨思索了片刻，将手触碰到了墙壁上面。
　　平整，光滑，没有凸起。
　　不是机关的话，那只有...文字。
　　可惜这种被鲜血遮盖很久的东西，王烨也不知道究竟怎么让其重新显现。
　　随意的在卧室翻了翻，确认没有什么遗漏后，王烨说道：“走吧，这里只有灵异，没有物品。”
　　但小五却没有起身，而是咧开嘴笑了笑，一只手还搭在那尸体上：“哥，这里还有一个小家伙呢！”
　　说着，小五的手猛的攥紧，伴随着一道呵声，将那尸体抡起，摔在墙上。
　　很快...
　　尸体四分五裂。
　　一个看起来也就如同刚出生婴儿大小的家伙，从尸体中钻了出来，手中还拿着一把明显不符合他体型的菜刀！
　　那小人落在地上，一溜烟的跑出卧室，冲到了楼梯间，最后消失不见。
　　“多余不？”
　　“让他老老实实的待在这不好么？”
　　王烨幽幽的看了小五一眼，说道。
　　这尸体的异样他也感觉到了，但与其被那家伙逃到未知的地方，还不如让他藏在这里，至少心里有数。
　　小五不好意思的摸了摸光头：“我也没想到他跑的这么快。”
　　突然，厨房灶台自动打开，火苗升起，燃烧着铁锅。
　　仅仅燃烧了三秒，铁锅内就升起了热气。
　　“走吧。”
　　“这房间穷的很。”
　　说着，王烨率先踏出房门，小五，小四紧随其后。
　　甚至小五还不忘了把房门关上。
　　另一间房的房门依然紧闭，王烨并没有将其打开的想法，而是继续向上走去。
　　三楼看起来正常了许多，除了楼梯两侧的墙壁依然布满鲜血...
　　没有过多停留，王烨直接来到四楼。
　　404的房门紧紧关着。
　　“小四身上也没个钥匙啥的。”
　　王烨嘀咕了一句，看着房门陷入了沉默之中。
　　还是自己房间那群客人厉害，都会开锁。
　　自己...没这个手艺。
　　“小五，踹。”
　　终于，王烨向后退了一步，淡淡的说道。
　　“好嘞！”
　　小五搓着光头，仿佛上门催债的黑社会大哥一般，一脚踢在了房门上。
　　伴随着一声传遍楼道的巨响，房门纹丝不动。
　　“好东西！”
　　王烨愣了一下，眼睛一亮！
　　这房门，如果安自己家的话，会不会让自己的隐私多一份保障呢？
　　小五看起来不可思议。
　　自己这一脚，连个破铁门都踢不开？
　　带着不爽，以及证明自己的想法，小五再次一脚踹在铁门上，甚至这次调动了不少能量汇聚在腿部，导致大腿都散发出淡淡的光芒。
　　“砰！”
　　再次巨响，房门依然纹丝不动！
　　小五却感觉腿部有些发麻。
　　王烨对这房门更加满意，但门这么顶，自己怎么进去...
　　突然，王烨脑海中闪过一丝光亮，看着小四下达了指令：“小四，开门！”
　　小四僵硬的向前一步，纤纤玉手搭在门把上。
　　在小五那不可思议的目光中，轻轻一拉...
　　门开了。
　　王烨表情古怪的看了小五一眼，眼神中有些心疼。
　　控制着小四走进客厅，确认没有异常后，带着明显郁闷了的小五走了进去。
　　进门后，王烨第一时间研究起了房门。
　　发现这是一个外拉式的，而且门锁已经被人为损坏。
　　但门的材质看起来只是普通的铁，没有任何异常。
　　可铁怎么能扛住小五的一脚。
　　不知道走的时候能不能拆卸下来。
　　收回心神，王烨看向客厅，瞳孔略微收缩。
　　墙壁上挂着的那幅十字绣...没了。
　　茅永安当时是走在自己前面的，自己封印小四后离开。
　　难道这之后，又有人来过404房间，并且取走了十字绣？
　　王烨吩咐小五站在原地，不要走动，自己则是认真的观察着地面。
　　地面上落满灰尘。
　　自己上次来时，就是根据脚印判断出房间还有一个人的。
　　原本以为自己还熬的住，结果今天直接趴在键盘上睡着了。醒了之后也是精神恍惚...写出来的东西删了不少...见谅....

