第287章 小五的记忆碎片
　　王烨：？？？
　　“王老板，咱们这合作就说定了哈！”
　　“还有就是，听说你那牌匾，挺大，挺沉的，如果不方便拿，就寄存在这儿？”
　　“牌在人在，牌亡人亡！”
　　说着，张子良拍了拍自己的胸脯，一副义薄云天的样子。
　　“我谢谢您，当时让你放置小四的时候，你就是这么说的。”
　　“信不信我放小四咬你。”
　　随着王烨的声音落下，一直毫无存在感站在角落的小四突然出现在张子良的面前，苍白的手臂搭在他的肩膀上，带着瑟瑟冷风。
　　...
　　“真是的，王老板还是这么喜欢开玩笑。”
　　张子良身体僵硬，嘴角抽搐了两下，说话的语气稍微有些不自然。
　　“可是，我这个人...”
　　“从来不开玩笑啊。”
　　王烨淡淡一笑，带着小四转身离开。
　　等王烨走后，张子良拿出电话，找到一个号码拨了过去：“可以启动了。”
　　荒土边缘。
　　一群带着面具，穿着破旧衣衫的异能者，正在不断的穿梭。
　　为首的一人，左手缺了一根小拇指。
　　在接了一个电话后，对着身后的众人说道：“开始行动！”
　　随着声音落下，一群人远离城市，消失在了荒土的迷雾之中。
　　另一边。
　　王烨回到了自己的地盘。
　　进度有些出奇的快，此时外围的城墙已经初具规模，城门处已经彻底修建完成。
　　已经有实验室的技术人员带人去建造能量基站了。
　　这些人，都是张晓一手培养出来的，每一个都是天组的宝贝。
　　站在那宏伟的城门口，王烨怔了一下。
　　也不知道是不是巧合，这城门的建筑风格，貌似和酆都城有些相像啊。
　　只不过，这城门总感觉缺少了一点什么。
　　看了看自己后背上的匾，王烨有些明悟，将牌匾取了下来，整个人在墙壁处借力，越到了城门上门，将这块写着‘酆都城’的匾，挂了上去。
　　在这一瞬间，整座城市似乎轻微的晃动了一下。
　　七号杂货铺内。
　　老妪推开木门走出，站在街道上，看着城市，浑浊的眼睛看起来有些深邃，嘴角带着一丝温和的笑容。
　　隔壁。
　　那间茶楼。
　　‘王烨’同样走了出来，和老妪对视了一眼。
　　默默感受了数分钟后，两人默契的转身，回到了自己的商铺之中，就像是真正街边卖货的普通商家般。
　　回到地面，王烨看着自己的杰作，满意的点了点头。
　　“这就更像了。”
　　看着牌匾，王烨自言自语说道。
　　一旁，建筑部的小领导刚带着几人扛着一块巨大的牌匾过来，这牌匾是新做的，上面还带着些许的油漆味儿。
　　这牌匾制作的十分用心。
　　‘鬼门关’三个字笔走龙蛇，一看就是出自大家之手，充满了威严。
　　“王队，咱们这不是...叫鬼门关么？”
　　“这咋？”
　　小领导有些迷茫，不解的看了看上方挂着那‘酆都城’的牌匾，又看了看自己的身后，一时间怔在原地。
　　“谁说叫鬼门关，就不能挂酆都城的匾了。”
　　王烨拍了拍小领导的肩膀，转身离去，只留下他在风中凌乱。
　　此时王烨的休息区已经建好，小五已经率先一步入住，王烨回来时，他正带着小二在一台大型跑步机上狂奔。
　　只不过，小二的步伐十分僵硬，不时摔倒在上面，被跑步机的履带拖到地上，但很快又被小五一把抓起，重新塞到跑步机上。
　　用小五的话说。
　　锻炼身体，要从娃娃抓起！
　　现在不努力，以后怎么才能拥有和自己一般，完美，健硕的身材。
　　可怜小二的语言能力十分弱小，似乎想要争辩，但两个字就能说一小时的他，终究还是臣服在了小五的淫威之下。
　　王烨回来后。
　　小五在跑步机上走了下来：“哥，回来了？”
　　小二看见这一幕，似乎也想跟着爬下来，却被小五不由分说的拽着脖领，再一次丢了上去。
　　“嗯。”
　　王烨怜悯的看了小二一眼，并且心善的将其在跑步机上扶正，在小二绝望的眼神中点了点头。
　　似乎突然想起了什么，王烨看着小五，问了一嘴：“你听说过地藏王么？”
　　“地藏王？”
　　小五喃喃自语，重复了一遍，身体僵硬在了原地，瞳孔略微有些涣散，似乎是陷入了回忆之中。
　　有反应！
　　王烨将目光放在了小五身上，默默的观察着。
　　很快，小五仿佛回忆起了什么，表情变的有些痛苦，向后退了两步，跌坐在沙发上，嘴里不停的念叨着。
　　“何为佛...何为佛...”
　　“老师，你错了啊。”
　　“我以我身葬地狱...”
　　果然...
　　小五就是幻境中那个光头少年么？
　　但如此的话，在幻境中已经有了一个小五，小四却能够直接加入剧情之中。
　　这又是怎么回事。
　　甚至自己，更是如同一个旁观者般，以上帝的视角来观看全局。
　　那书，究竟是史。
　　还是实？
　　这其中，是否涉及到了时间？
　　一时间，这其中似乎变的更加复杂了几分。
　　过了许久，小五才眼睛有些发红的睁开双眼，不停的喘着粗气，目光放在了王烨的身上。
　　“哥...我又想起了一些。”
　　王烨表情一动：“想到什么了？”
　　“他！”
　　小五的手指，突然指向了小二的位置！
　　不知何时小二已经从跑步机上跳了下来，目光正直勾勾的看着小五。
　　“小二？”
　　“他怎么了？”
　　王烨略微皱眉，因为按照自己的推断，吕青应该是小二的转世才对。
　　而根据那三页纸中的剧情，吕青似乎和小五之间，关系并不密切。

