第203章 两只老狐狸间的交锋
　　就连他也没想到，张子良这个老狐狸竟然能无耻到这种程度！
　　原本他一直以为张子良和自己属于同类人，但现在看起来，自己远远不如！
　　而且，张子良现在能这么毫不犹豫的开口，之后指不定有什么坑在等着自己。
　　一时间王烨甚至有起身就走的想法。
　　但张子良却笑嘻嘻的凑了过去，坐在了王烨那侧，搂着王烨的肩膀：“王哥，你在荒土的成果如何？”
　　“...”
　　王烨深吸一口气，强行让自己冷静下来。
　　每次与张子良的交锋，简直比去荒土和半王级的鬼打架还累。
　　“你培养的那个小团队，全反水了。”
　　“院长也被干死在房间，尸体都没找到。”
　　王烨突然转移话题，将矛头指向了拾荒城：“足足三十多个异能者，最差的都和你实力差不多，把我围起来了。”
　　“这伤，还有这...”
　　“全部是在医院落下的，我差点就死在那儿了。”
　　“拼尽了全部的家底，才死里逃生，顺便帮你清理了门户。”
　　王烨一边说着，一边露出自己胳膊上两道深可见骨的伤疤，虽然伤口已经愈合，但肌肉却依然外卷。
　　通过伤口可以猜想到，王烨当时面临了怎样危险的处境。
　　张子良干咳了两声，将手从王烨的肩膀上收了回来。
　　这小狐狸，很明显是在给自己递话儿。
　　不外乎两件事。
　　一，三十多个自己这种实力的，都没干掉他。
　　二，差点送命，重点是...用掉了很多底牌。
　　“这群畜生！”
　　张子良的眼睛红了起来，充满了愤怒：“王哥你为天组流过多少血，多少汗！如果真栽在自己人手里，这简直就是人族的损失！”
　　“你代表的不仅仅是自己，更是咱们天组，甚至是咱们人族的希望！”
　　“未来，你更是人族的顶梁支柱！”
　　张子良似乎已经叫顺口了，一口一个王哥，喊的那是一点都不犹豫。
　　但王烨却微微皱眉。
　　转身就把自己放在火架上烤么？
　　这就是他不想要任何荣誉的原因，出了点事情，对面拿你的地位说事儿，就能堵住你的嘴！
　　享受荣誉，就要付出责任。
　　所以王烨从来没有说过自己为了人族如何如何！
　　他，就是一个自私自利的人！
　　一个想要努力更好活下去的人！
　　“所以，想知道是谁策反你那群小弟的么？”
　　王烨情绪没有任何波动，淡淡的转过头，看向张子良说道。
　　“不想！”
　　张子良嘿嘿一笑，毫不犹豫的摇头：“不用猜都知道是清风寨，只有他们这群无利不起早的人，才会掺和到这种事情之中。”
　　...
　　果然，这老狐狸早有准备。
　　估计在自己去拾荒城之前，他或许就已经感知到了什么！
　　但...
　　毕竟自己亲自去过现场，更是事件的见证者，想这么就把自己打发了，怎么可能？
　　“你猜错了。”
　　王烨淡淡的说道！
　　张子良怔在原地，一时间眉头皱起，不停的思索着。
　　一个个势力，一张张脸在他的脑海中浮现。
　　过了许久...
　　“苏长青？”
　　“他的手应该伸不出那么长才对。”
　　一时间，他的思维有些混乱，表情也更凝重了几分。
　　“你开价！”
　　张子良终于看向王烨，说道。
　　“更高的情报权限。”
　　王烨淡然的看着张子良。
　　张子良纠结了一下，随后才一咬牙：“好！我给你申请A+情报权！”
　　“这在天组可是独一份！”
　　...
　　王烨表情复杂的看了张子良一眼：“老狐狸，你还想用这东西骗我么？”
　　“我如果没猜错，这独一份...应该是专门为了坑我，而临时增加的等级吧！后面还会有S，S+，SS？”
　　张子良僵在原地。
　　一时间气氛有些尴尬。
　　“我要的，是和你同等级的情报权！”
　　“你懂我的意思。”
　　张子良终于变的严肃起来，似乎在思索着什么，过了许久才摇了摇头：“还不够。”
　　王烨有些惊讶。
　　看起来这张子良的情报权限，比自己想象的还要高。
　　他在天组究竟是什么身份，真的只是一个后勤部的部长么？
　　“差多少？”
　　王烨试探着问道。
　　“如果把你这个消息比作一块砖的话。”
　　“和我相同的情报权限，价值就是一面十米高的墙。”
　　张子良的表情郑重，没有任何开玩笑的意思。
　　这让王烨彻底惊讶了，完全出乎了他的预料，并且让他更确信了一点，这家伙，藏得远比表面展现的还要深。
　　“那你开个价。”王烨不由更加心动，说道。
　　张子良叹息，眼神中闪过一抹沧桑之色，声音中充满了复杂：“这些消息，对现在的你来说，没有帮助。”
　　“而且，也不是一件好事。”
　　“至少你的实力还不够。”
　　王烨淡淡的瞥了张子良一眼：“你的实力够了？”
　　张子良淡笑，摇了摇头没有说话。
　　两人恢复了沉默。
　　过了片刻：“过一阵儿天组会成立一个影小队，凌驾于所有小队之上。”
　　“我可以举荐你当队长。”
　　“不过还是需要竞争。”
　　“影小队队长，与三大部长同级。”
　　张子良此时掌心的伤口已经完全愈合，看了一眼王烨说道。
　　果然，影小队终于要成立了么？
　　只是...
　　现在一个影小队队长，资源已经不太够了。
　　张子良一直在悄悄留意王烨表情，发现他的眼神没有任何波澜后，在膝盖上敲了敲食指。
　　与自己猜测的一样，影小队已经对他没有什么吸引了么？
　　“十个屏蔽诅咒能量的烟雾弹。”
　　“消息卖你。”
　　终于，王烨做了某个决定，看着张子良说道。
　　“成交。”
　　张子良思索片刻，同意了王烨的要求。
　　“虽然那个方元在临死前提过背后的人是清风寨，但显然他也只是猜测。”
　　“以我对清风寨有一定的了解，如果背后的人真是他们的话，是不可能给方元机会供出他们的。”
　　原本没想写的太详细。但我翻之前的段评，发现一些读者对这种对话上的交锋有些没完全猜透，所以就解释的更详细了一点，并不是水哈。这样至少看起来不用太废脑力了，会轻松一些。

