第239章 守护最好的...茅永安
　　迷茫间。
　　那铁片带着一缕血迹，与另外两块铁片融为一体！
　　与上两片不同，这块铁片上散发出磅礴的阴气，将王烨彻底笼罩。
　　这阴气不断的钻入王烨的皮肤，血管之中，洗刷着他的身体，使他看起来显得苍白了许多。
　　而且哪怕不驱动能量，王烨的身体周围都会自动散发出淡淡的凉气，宛如一个移动的空调。
　　终于，铁片彻底相融，上面的脉络拼接在了一起，那个‘一’字的下方，又多了一撇。
　　就像是‘又’字少了一捺般。
　　不知道过了多久，王烨才缓缓睁开双眼。
　　眉心处升起一缕黑色的火焰，又很快消散了下去。
　　一缕缕阴气不受控制的自皮肤表面散发而出，搭配上苍白的皮肤，在这荒土之中就如同真正的鬼物一般。
　　起身的第一时间，王烨毫不犹豫的抽出鬼差刀，看向泥人之前所站的位置。
　　可惜...
　　这泥人早就已经不见了踪影。
　　不知道为什么，王烨总觉得自己被那个奢侈到用字诀写字玩儿的家伙给坑了，但又没有什么证据。
　　毕竟在第三块铁片的融入下，王烨整体的实力似乎又飞跃了一步。
　　“下次让我看见你，一定给你准备两斤纸，让你把所有字都写出来！”
　　几乎是咬牙切齿的说了一声，王烨这才转身离开。
　　在鬼域消失后，邮车自行向前行驶了一段距离，就停在王烨不远的位置。
　　……
　　正坐在窗口摇椅上眺望天空的老妪突然从椅子上站了起来，表情有些复杂。
　　“终于要开始了么...”
　　带着一声轻叹，老妪来到餐桌前，拿起菜盆。
　　手指不断涌出，在地面上勾勒出一个门的形状，老妪迈步进入，消失在房间之中。
　　大概数秒钟...
　　卧室方向，一个脑袋鬼鬼祟祟的伸了出来，发现老妪走了后，深吸一口气，仿佛演练了无数遍一般，一个健步冲到了老妪摇椅的位置，把放置在角落处，已经有些落灰的黑色袋子抄起，随后打开房门。
　　“搞死道爷我算了！”
　　“出了这座门，天大地大，任我遨游！”
　　伴随着豪言壮志，茅永安终于逃离了老妪的家，路过王烨门口时，犹豫了一下。
　　“毕竟还要打着王烨的名号装逼，还是和事主先沟通一下感情！”
　　想着，茅永安搓了搓脸，带着一丝热情的笑容，敲响房门。
　　脚步声响起，房门很快打开。
　　一个戴着墨镜，金项链，脖颈处还露出一截纹身的七岁孩子，咬着手指打开房门，怔怔的看着茅永安。
　　“呦，哪儿来的孩子。”
　　“王烨都有私生子了？”
　　茅永安搓了搓小二的脑袋：“叫茅大爷！”
　　一边说，茅永安仿佛回自己家一般，熟络的进屋，脱鞋。
　　下一秒...
　　房门关闭。
　　藏在门口的小五，小四，以及堵门的小二，直勾勾的看着他。
　　让人有些毛骨悚然。
　　“那...那什么。”
　　“小五，我...我你不认识了，茅永安啊！”
　　“古域见过的！”
　　茅永安吓了一跳，在看见小五后才松了口气，为了表示亲热，还拍了拍他的肩膀。
　　“哦。”
　　小五淡淡的应了一声：“小五也是你叫的，叫五爷！”
　　“那...”
　　“五爷！”
　　茅永安似乎察觉到了有些不对，灿笑的叫了一声，下意识的向后退了两步。
　　“叫五爷也没用，我哥说了，进屋的...直接打，打死算他的。”
　　小五一副奸计得逞的样子，搓了搓自己的光头，眼神中充满了狡诈！
　　“靠，那你特么占老子便宜干嘛！”
　　茅永安破口大骂，不停的向后退去，并且在口袋里摸索着什么。
　　“二，还记得我教过你什么么？”
　　小五看都不看他一眼，反而嘿嘿一笑，蹲下来看着小二，神神秘秘的样子。
　　小二咬着手指，懵懂的点了点头。
　　随后...
　　鬼气弥漫，纹路汇聚在眉心处，形成一个眼睛的形状，带着深邃感，看向茅永安。
　　茅永安的身体顿时僵在原地。
　　“不要乱来啊，我是道城的。”
　　茅永安有些惊恐的说道，下一秒，他的双手不受控制的举了起来，并且攥成了拳头的形状。
　　“打人不打脸，你这样我可生气了，我生气起来超凶的！”
　　下一秒，茅永安举着左拳，打在了自己的右脸上。
　　“我干，你大爷！”
　　茅永安发出一声惨叫，右拳再次挥出，打在了自己的左脸上。
　　一下...
　　又一下...
　　“小五，五哥，五爷...我错了...”
　　“我还指望着这张脸找女朋友呢...”
　　茅永安几乎快哭了出来，脸部带着明显的浮肿。
　　小五同情的叹了口气：“虽然你铮铮傲骨的态度让我很满意，但我哥下命令了，我哥让我干啥，我就得干啥啊...”
　　“算了，不打脸了。”
　　听到小五的话，茅永安下意识的松了口气。
　　但很快，他的眼睛睁的老大，双腿不受控制的弯曲，仿佛蹲马步般，露出巨大的空挡。
　　似乎想到了什么，他的脸上充满了恐惧感。
　　“不不不，不能这样，不...”
　　伴随着凄厉的惨叫，茅永安挥舞着拳头，对准自己...狠狠的砸了下去，伴随着杀猪般的惨叫！
　　仿佛遭受到了什么酷刑一般！
　　……
　　当王烨回来时，见到了奇怪的一幕。
　　茅永安不知何时出现在了自己的家中，眼神呆滞，有气无力的瘫坐在地上，双腿以一种奇怪的姿势并拢着，嘴里还不停的呢喃着什么。
　　凑近两步，王烨才勉强听清。
　　“外面的世界太危险了...”
　　“我要回道城。”
　　“回道城...”
　　...
　　王烨的表情有些怪异，回过头看向一脸无辜的小五：“你这是对他做了什么...”
　　小五嘿嘿一笑，仗义的挡在小二身前：“哥你不是说了么，你不在的时候，谁进屋就往死里打！”
　　“这是我朋友！！！”
　　“你就这么对待我朋友的么？”
　　“我平时是怎么教你的！”
　　王烨厉声斥责，只是背对着茅永安的方向，对小五无声的举起了拇指。

