第265章 再访红袍
　　‘鬼门关’的位置，距离秦府相对于上京远了一些，多浪费了两个小时左右，王烨才站在秦府的门口。
　　深吸一口气，王烨谨慎的掏出出发前在邮局借来的人皮面具戴在脸上。
　　很快，脸部蠕动，王烨则变成了茅永安的样子。
　　对于自己，王烨还是有一个十分清晰的认知的，不敢说举世皆敌，但动不动跳出一只鬼来追杀自己，他绝对认！
　　尤其是秦府，自己跑路的时候，可是狠狠的得罪了一下那个上吊的女鬼。
　　所以谨慎起见，王烨把自己每个月的租赁机会用了出来。
　　而且这秦府的地理位置也极其不好，往深了走不远，就是老宅，侧面小安寺，前面十里荒坟。
　　熟人实在太多了。
　　一个不小心，自己可能就又陷入大逃亡之中了。
　　拿出镜子认真对照了一下，确认没有任何遗漏之后，又找了一件外套，将鬼差服都遮挡起来，并且在其中塞了一些填充物，整个人看起来都臃肿了些许。
　　身上散发出淡淡的鬼气，王烨这才放心的走到秦府的大门前。
　　此时秦府的牌匾已经彻底从中间裂开，在裂痕处隐约可以看见鲜血在不断流出，滴在那白布上面，已经将其染红了一半。
　　而原本敞开的大门，此时半掩着，只露出一道缝隙。
　　相比于上次，这秦府处处透露着古怪。
　　当王烨踏上门前的台阶时，那大门突然发出一阵刺耳的声响，缓缓打开。
　　“一段时间不见，人性化了。”
　　王烨嘟囔了一句，迈步走了进去。
　　只不过相比于上次，门口那个偷窥的家伙已经彻底消失，而且院子似乎被人打扫过，虽然又覆盖上了些许的灰尘，但也比之前的凌乱要好上太多了。
　　随着王烨进门，远处一颗脑袋从角落中滚出，自远处幽幽的看向王烨。
　　在注视了数秒后，这头颅似乎失去了兴趣，又滚动着离开。
　　王烨看起来不动声色，身上散发的鬼气更浓了些许。
　　是那个丫鬟...
　　不过一段时间不见，这丫鬟看起来日子过的不太舒服啊，身子都没了，只剩下一颗脑袋，而且还被青铜小人给吞了一块。
　　好在这家伙没有认出自己。
　　看了一眼时间，距离凌晨十二点还剩下20分钟左右，王烨小心的迈着脚步，坐在了庭院的石凳上，尽量不发出声音，同时目光放在下人房的方向。
　　那家伙的恐怖，依然历历在目。
　　而且现在还需要面临一个更严峻的问题，上次王烨是待在客人房的，在十二点的时候，庭院发生了变化。
　　仿佛如同幻象一般，出现了各种奇怪的声音。
　　也就是说，自己最好在十二点的那一刻，就准时推门，进正堂，入棺材，以免出现什么未知的变化，将自己困在其中。
　　好在，下人房一直保持着安静，那恐怖的家伙没有出门换灯芯的想法。
　　这让王烨松了一口气。
　　就算是现在，王烨都没有和他硬碰硬的想法。
　　那家伙身上散发的，与常规鬼气有些奇怪，就像是里面掺杂了什么东西。
　　时间一分一秒过去，王烨掐着时间起身，来到正堂门口的位置。
　　终于，在时间跳到凌晨十二点的那一刻，毫不犹豫的推开门，走了进去，并且果断的将房门关闭。
　　而就在关闭房门的一瞬间，庭院中再次传来嘈杂的推杯换盏声。
　　王烨松了口气，看向自己面前这口棺材，推开棺盖。
　　里面空荡荡的，在这黑暗的环境下显得有些深邃，王烨迈进棺材之中，随后将棺材板合并。
　　一切恢复了安静。
　　门外的声音在这一瞬间消失不见，恍然间，棺材似乎动了一下，仿佛被什么抬起来一般，摇摇晃晃。
　　王烨的眼神冰冷，一只手搭在鬼差刀的刀柄上，不动声色。
　　过了大概五分钟左右，这种晃动感逐渐消失，棺材仿佛被重新搁置在了地上。
　　好在这棺材比较巨大，给王烨充分的活动空间。
　　他默默的抽出鬼差刀，用刀尖顶在棺材板的缝隙上，轻轻推动，自己则是躺在棺材里，无声的注视着周围。
　　确定没有危险后，王烨松了口气，从棺材中迈了出来。
　　出来时，周围的场景已经发生了变幻。
　　棺材被摆在土地上，自己也并非是在秦府正堂之中。
　　身边是那片熟悉的尸林。
　　一具具尸体被挂在树上，密密麻麻，只有中间留有一条过道。
　　一回生，二回熟。
　　去过一次那奇怪的桥后，王烨没有犹豫，感受着周围的阴冷鬼气，开启幻字诀，将身影变的虚幻，沿着小路向深处走去。
　　这条路一如既往的漫长。
　　好在学会了‘幻’字诀后，走起来比上次轻松了许多。
　　毕竟...
　　上次那刻骨铭心的冷，险些将王烨冻死在路上。
　　许久，小路终于走到了尽头，一阵阴风吹过，树上的尸体纷纷摇晃，隐约间一道道目光注视在王烨的身上。
　　前方...
　　那道由鲜血组成的河中，不时间依然有断臂，残躯在上下沉浮。
　　桥架在血河之上，远远的，依然能看见那穿着红袍的背影。
　　回忆着上次这红袍家伙直接给自己甩在河中，王烨忍不住打了一个寒颤。
　　再次走在桥上，王烨小心翼翼的不断前进。
　　不过上次之所以危险，是因为当时自己的身体被这周围的鬼气侵蚀，处于十分虚弱的状态，而以王烨现在这个状态，只要小心一些，不会出现太大的问题。
　　不知不觉间，王烨也拥有了在危险之地穿梭的能力。
　　终于，王烨来到红袍的身后，在布袋中取出一封信，向他递了过去。
　　隐约间，王烨发现这家伙的手中，似乎拿着一本书。
　　书上的内容...
　　‘惊：天组十大杰出代表，为首的竟然是他！’
　　硕大的标题吸引眼球！
　　一本书！
　　不厚！
　　街边小报社，为了口饭吃，印的八卦刊物。
　　而首页上，赫然印着张子良的笑脸。

