第236章 守护
　　那么现在，只剩下最后一个问题。
　　这个镇子里的老人，青年，都去哪儿了？
　　当孩子长到一定年龄后，就会被吃掉么？这可以理解，但...人总是会老。
　　而且昨晚，在信封燃尽后，这些人似乎有数秒钟的清醒，质疑自己为什么还活着。
　　失败了...
　　又是什么计划？
　　那老猴子被称呼为神使，又扮演着什么样的位置。
　　作为镇子里唯一的年轻人，并且还是能看见自己的存在，他又有什么目地。
　　其实单是烧这三封信，对王烨来说并不难。
　　可他总觉得这铁桥镇的秘密似乎比较重要，并不想放弃这个探究的机会。
　　但至少有一点可以确定，就是当自己烧信时，那老猴子会阻拦，并且信封燃尽后，普通人会出现短暂的清醒。
　　或许，可以再找一个神像，去试试？
　　王烨思索了一下，在镇中搜索了起来，半个小时候，终于在一个偏僻的角落里，搜寻到了同款矮房子，泥像。
　　并未着急烧信，王烨记下位置后，折回到了镇子里，潜入小卖铺，将那个悠闲的大妈敲晕，拖走，带到了神像旁。
　　点燃信封，默默的等待着。
　　果然，没过多久，那只老猴子再次出现，远远的看着王烨张牙舞爪。
　　可能是知道自己干不过王烨的原因，这次他没有出手，就这么盯着他，表情狰狞，不停发出威胁的嘶吼声。
　　王烨对此视若无睹，只是默默的等待着。
　　矮房中，那泥像小人的双眼逐渐睁开，散发着淡淡的阴气。
　　直到信封彻底燃尽，那老猴子才愤恨的瞪了王烨一眼，消失在远处。
　　与此同时，王烨一巴掌拍醒了小卖铺的中年妇女。
　　那妇女的眼神中带着一丝清明。
　　“知道什么，快说！”
　　王烨语速很快，看着中年妇女催促道。
　　那中年妇女看了神像一眼，表情有些哀伤。
　　一共就十秒多的时间，还有心情浪费...
　　王烨表情冰冷，一巴掌拍在中年妇女的后脑勺上：“快说，你知道我想问什么！”
　　那妇女愣了一下，似乎在组织语言。
　　“周氏...”
　　“守护...”
　　只说了四个字，这妇女的眼中再次笼罩上一层红雾。
　　奇怪的是，清明的状态下，她可以看见王烨，但眼睛被红雾笼罩后，却无法感知到王烨的存在。
　　她茫然的看向四周，最后揉了揉自己莫名有些疼痛的脑袋，转身离开，还不忘记在口袋中掏出一颗眼珠塞进嘴里。
　　那神像则是站在祭台上，同样双手抱拳，对王烨做了一个古老的礼仪手势。
　　而后，矮房子缓缓沉入地下之中。
　　但与上次不同的是，伴随着矮房消失，天...突然黑了起来。
　　完全违背了原理，一轮血月，映照高空。
　　相比于昨夜，此时的血月，不断的有鲜血滴落，仿佛下起一阵血雨。
　　雨水落下，浇在普通人的身上，他们眼底的那层血雾似乎更加浓郁了些许，但同样，也失去了灵动。
　　就好像一场看了一半的电影突然卡住了一般，显得如此诡异。
　　王烨面无表情的看着这一幕，似乎在等待着什么。
　　但周围一切都静悄悄的，只有血雨滴落的声音。
　　诡异的是，王烨身体周围一丈内，无雨。
　　他就仿佛是一个看客般，被孤立在这个世界之外，显得格格不入。
　　王烨对此倒是没有什么感觉，而是随意的搬了一把椅子，就这么坐在了街道的中心处。
　　一只只猴子，突兀的从各个角落里出现，猩红的目光远远的注视着王烨。
　　龇牙咧嘴，看起来分外狰狞。
　　其中一些猴子的嘴角上，明显还挂着一些肉沫。
　　“我之前一直在想，这个镇子的老人去哪儿了，如果没猜错的话，应该就是这些猴子了。”
　　王烨仿佛自言自语般的说道。
　　“而且奇怪的是，我找遍了镇子所有的位置，都没有发现第三座神像在哪。”
　　“反倒是似乎暗中有一双手，在指引我...让我按照他所给出的方向，去做，去想。”
　　“比如...这些猴子，是坏人。”
　　“比如...这些村民，姓周。”
　　“好巧啊，跟电视剧一样，总是恰到好处的说出几个字，然后昏迷，留给人猜想的空间？”
　　“但这个世界上，真这么巧的事情，又有多少。”
　　王烨淡淡的声音，在小镇中不停的回响着。
　　“一开始我就被误导了，不允许我带小五，小二，还以为是个武力任务。”
　　“没想到是玩儿脑子的。”
　　“确实，玩儿脑子的事情，叫上他们作用确实也不大。”
　　说着，腰间的锁链凭空飞舞，一半缠在王烨的腰上，另一半则如同蛇般翘起，不停的舞动着，散发出缕缕黑气。
　　王烨从椅子上站起，抽出鬼差刀，散发着寒芒。
　　“如果我没猜错的话，估计很快我就会在巧合下，发现第三座神坛了，对么？”
　　“还不出来么！？”
　　王烨的最后一句话几乎震耳欲聋，在空中不断的回响。
　　很快，一个青年表情复杂的从角落里走了出来，看向王烨。
　　“作为镇子里唯一的青年，从你昨晚第一次出现在我窗口的时候，就有些做作了...”
　　王烨没有惊讶：“恰到好处的祭拜神像，被我发现...”
　　“从一开始，你就在不停的侮辱我的智商！”
　　“不过至少我在你这里，还是得到了几个有用的消息，比如城隍，比如周氏一族。”
　　“现在，可以请你去死了。”
　　说话间，王烨距离青年已经越来越近，眼中散发着浓郁的杀气。
　　“可你终究把那古怪的信给用掉了，没有了信，你不可能杀死我。”
　　青年语气有些僵硬的说道，扭了扭自己的脖子，那股奇怪的方言味道已经消失，普通话十分标准。
　　“你...”
　　“确定？”
　　王烨表情有些古怪。

