第223章 再探404
　　“好玩的地方！！”
　　小五的眼睛瞬间亮了起来，充满了期待。
　　王烨电脑上这几个单机游戏已经都快被他打通关了。
　　如果再没点事情做，他可能真就疯了。
　　王烨点了点头，看向角落里的小四。
　　最近一段时间小四出奇的安静，应该是真的自我封印了。
　　不过...
　　王烨终究还是存了一丝疑惑。
　　最主要的是，有一个地方他已经惦记了很久，这次终于能抽开身去走一趟。
　　沁园小区！
　　4栋4单元404！
　　自己还是一个普通人的时候，去执行任务，险些把自己的命都丢在那里。
　　而且当时客厅里还有一副十字绣，看起来就不一般！
　　最主要的是，绣的是一只断手，与王烨在荒土深处看过的几乎相同。
　　他总觉得404还藏着许多秘密。
　　只不过自己当时只是一个普通人，而且走的太过于匆忙，来不及探寻。
　　还有那两个大柜子！
　　看起来都是好东...
　　不，应该是带小四回家看看。
　　至于取东西，只是为了避免小四想家。
　　简单的收拾了一下，因为路程近，不需要坐邮车，王烨终于可以拎着自己的终极武器，木凳出山了。
　　小五仿佛社会大哥一般，戴着墨镜，以及王烨恶趣味下给他准备的大金链子，穿着小一号的袈裟，看起来充满了喜感。
　　小四依旧麻木，默默的行走在最后方。
　　‘鬼差’成立后，第一次任务，启动！
　　只不过，这第一个任务，就是抄队员的家，总感觉有些奇怪。
　　而且，还是抄一个鬼队员的家。
　　三人浩浩荡荡，也没有折腾调查员，而是如同散步般，在清晨的阳光下，溜溜达达的前往明珠小区。
　　……
　　天组。
　　“你确定要这么做么？”
　　李星河看起来比上次还要虚弱几分，咳嗽一声，说道。
　　张子良点了点头：“不经历血的冲刷，又怎么会真正的成长呢？”
　　“温室里的花朵数量再多，生命力也不如野草来的持久。”
　　李星河不置可否：“口诛笔伐，遗臭万年，你不怕？”
　　“我在乎过这些么？”
　　张子良的声音一如既往的冷漠。
　　……
　　沁园小区。
　　站在这座荒废的小区门口，王烨带着一丝回忆。
　　时隔两个半月，自己与之前已经是天壤之别了。
　　之前自己来这里，就如同虎口拔牙一般，但如今...
　　好吧，依然有些心慌。
　　毕竟404远没有看起来那么简单。
　　只不过进入小区后，王烨怔在原地。
　　4栋...
　　不见了。
　　一缕微风吹过，小五有些期待的问道：“哥，咱们去哪儿？”
　　王烨咳嗽了一声，装作目光审视着四周，最后才淡淡的说道：“小五，哥考考你，你察觉到此地的异样了么？”
　　“异样？”
　　小五挠了挠头，闭上双眼。
　　脑后散发着淡淡的金光，过了许久，小五才终于睁开双眼：“找到了！”
　　“前面有一层奇怪的鬼域，能够形成一种类似于重叠空间的东西。”
　　“如果我不是对空间比较敏感的话，还真发现不了！”
　　小五炫耀着说道。
　　王烨不着痕迹的点了点头：“嗯，不错，带路吧。”
　　小五乐呵呵的走在最前方，掐着一个奇怪的手印，面前的空间如同水浪般波动。
　　随后小五直接迈了进去，消失在王烨的视线之中。
　　王烨走了过去，试探的伸出一只胳膊，穿透了空间，确定没有危险后，这才带着小四走了进去。
　　随着一阵能量波动，再看时，自己的面前已经多出一栋破旧的楼房。
　　在楼的侧面写着‘4’字。
　　与之前不同的是，此时的4号楼，看起来更加破旧，甚至有一间窗户都已经被打破，墙壁上更是沾染着些许血迹。
　　地面上，一道清晰的血痕。
　　似乎是有人拽着一具尸体在地面上拖行！
　　看着眼前的一幕，王烨表情逐渐变的严肃，之前的4号楼不过是一个老旧的楼房而已。
　　但现在，已经彻底沦为鬼宅了么？
　　而且，楼内还在不断的散发着阴冷的鬼气。
　　一切的现象说明，这栋楼内，不只有小四一只鬼这么简单！
　　可只是一个小四就如此强悍，诡异，其他的存在又是什么实力...
　　一时间，王烨站在单元门口有些走神。
　　或许自己还是太急躁了一些。
　　沉默片刻，王烨的眼神再次坚定下来，自己荒土深处都横着走，还会怕市区里的一栋楼！？？
　　“小五，走！”
　　说着，王烨大步迈入四单元！
　　小五看起来倒是十分兴奋，喊着冲冲冲，跟在王烨身后！
　　小四仿佛真的没有了任何记忆般，麻木的行走在最后方。
　　走廊内，只有三个人的脚步声，在不断回响。
　　...
　　楼道很黑，上方的声控灯不知道坏了多久，走廊两边的墙壁上，布满了一道道血手印，以及抓痕。
　　这两个月的时间里，四号楼究竟发生了什么？
　　带着疑惑，王烨来到二楼。
　　这是标准的一梯两户民居楼，建筑风格是永夜前的那种，更注重舒适性。
　　此时左侧的房门紧闭，但门把手已经彻底破损，似乎被人用蛮力硬生生的扯掉了。
　　而右侧的房门敞开，站在门口，可以清晰的看见房间内地板上，染满了鲜血，只是已经干涸。
　　“进去看看。”
　　略微思索了一下，王烨说道。
　　小五听着，毫不犹豫的就要往里面冲，被王烨拦了下来，随后吩咐小四先一步进去探路。
　　毕竟单纯说到肉盾以及不怕死，小四明显要优于小五的。
　　小四步伐僵硬的进入房间，向客厅走去。
　　确认没有遭受攻击后，王烨才带着小五走了进去。
　　观察四周，王烨皱眉。
　　地板，沙发，茶几，桌椅，到处都是血迹。
　　就像是有人拿着装满鲜血的桶，随意泼洒一般。
　　而奇怪的是，如此多的鲜血，房间内却并没有任何人体器官。

