第296章 不留活口
　　“大概就是这里了。”
　　“小五，开一条裂痕，记住不要开太大！”
　　“只要能穿过墙壁就好，再远的话可能会被人发现。”
　　王烨观察了一下四周，低声吩咐道。
　　小五看起来一副鬼鬼祟祟的样子，还是跟着大哥混快乐，又偷鬼，还偷佛！
　　最主要的是，手法娴熟！
　　无论看起来多么危险，王烨都会提前定好后退计划，不会把自己真的陷入绝境。
　　按照王烨的嘱咐，小五在城墙口小心翼翼的划开一道空间裂痕，随后无师自通般，先把脑袋塞了过去，左右看了看，确认周围无人后，把脑袋缩了回来。
　　“哥，没人！”
　　王烨看着裂痕，沉吟两秒：“你这种空间系裂痕，具体是依靠什么产生的？”
　　小五不解的挠了挠头：“就是，我也不太清楚，下意识就能用出来，比如这片空间，是由密密麻麻的线组成，我可以挑选其中一根线，将首位打通，大体就是这么个意思。”
　　王烨点了点头，突发奇想问道：“那你能做到把城墙外这一段固定么？就像是留下一个坐标，再用别的线连接，或者打通他。这样遇见什么危险的时候，咱们可以瞬间转移到城门外，不用在临时开通渠道，会更安全一些。”
　　小五皱眉：“我试试。”
　　说着，小五闭上双眼，似乎在默默的感受着什么，周围的空间不停的波动。
　　过了片刻，小五才有些无奈的摇了摇头：“我目前的实力，还做不到，两根不同的线想要接通耗费的能量太大，而且就算勉强连上，但按照你说的那种，需要不停的连接新线，实在太过于麻烦了。”
　　“可惜...要是茅永安在就好了，他那替身草人简直就是跑路神器，道城那群家伙的研究还是很有趣的，有时候找他再要点。”
　　王烨自言自语了一句，带着小五，小四钻入了城墙之中。
　　佛国的建筑风格与天组差异极大，这里的普通信徒住宅十分普通，都是那种有些老旧的木屋，虽然里面也有电器，但少的可怜。
　　似乎科技水平要落后天组几十年甚至上百年的水平。
　　不知道出于什么目地，佛国完全没有引进天组科技的想法。
　　这里的寺庙十分密集，平均每条街道都会有一个小的寺庙，负责掌管本条街道的信徒。
　　每一片区域，会有一个高级一些的中等寺庙。
　　仿佛有阶级层次一般，不停递进。
　　直到这佛国的中心位置，有一座高山，从山底，到山腰，寺庙更多。
　　但...
　　山腰到山顶处，却一片空白。
　　只有山的顶端，一座恢弘的古寺，就连城墙都刷着金漆！
　　寺庙内似乎有许多的宝塔，隐约间可以看见，每一座宝塔的塔尖，都放置着一颗舍利，散发着淡淡的金光，将那座山完全笼罩！
　　而且王烨发现，佛国的人对黄金似乎尤为喜爱。
　　小寺庙可能没有那个实力，但依然会在佛像上刷一层金漆。
　　大寺庙更不用说。
　　纯金的巨大佛像，带着无尽的威严！
　　这...
　　简直就是一个黄金储备仓库啊！
　　一时间，王烨都有些忘记了自己前来的目地，眼睛只放在这些金色的佛像上面。
　　他突然有些认同小五了。
　　这些佛像，好像就应该砸了，然后再好心的帮佛国收拾垃圾，装进布袋里，带走。
　　毕竟旧的不去，新的不来。
　　天组现在黄金用起来都抠抠搜搜的，无数的拾荒者在外面，但凡发现黄金，都会被天组高价回收，相比几个月前，王烨还能用钱收购到一些，现在？
　　如果谁卖，来换成钱币，那怕不是个傻子。
　　不提天组，电子设备也好，还是一些能量站的搭建，都需要用到黄金。
　　至少...
　　现在的鬼门关，黄金储备为零。
　　当然，如果他愿意开仓放粮的话，那五个大粮仓绝对能让王烨赚个盆满钵满。
　　但这种有本钱的买卖...
　　哪有无本钱的买卖要来的痛快！
　　只不过根据张子良这一年多对佛国所整理的情报来看，他们的佛像似乎有点说法，不能轻易触碰，不然会发生不祥。
　　也不知道是真是假。
　　暂时收起了对佛像的觊觎，王烨拿出张子良画出的图纸！
　　现在的当务之急，是先搞到一些布袋，或者类似的空间类容器，不然就会造成去酆都城那种局面。
　　身入宝山。
　　哪怕嘴里都叼上，都不够。
　　而且现在王烨所接触的灵异物品，有不少都已经是布袋所无法承受的了。
　　正好来这边进进货。
　　挑选一些更高级的。
　　张子良在偏近城中心的一处寺庙画了个圈，旁边的标注是‘疑似空间容器生产处！’
　　这种空间容器是张晓最近一段时间内的重点研究方向。
　　但是空间容器，似乎是佛国的拿手绝活，道城也会一些，但都捂的很死，想借鉴都没有机会。
　　所以，张子良画这个圈，很大的可能性是为张晓提供一批研究材料。
　　毕竟如果能够顺利生产，代表的是源源不断！
　　要不然，那老狐狸怎么可能欣然同意和自己八二分！
　　无耻的家伙！
　　就用一张不知道真假的破地图，就忽悠走自己的二成物资，现在想起来王烨都觉得自己像个傻子。
　　不过...
　　凡事不能只让自己一个人痛苦。
　　有时候，他还是很愿意和大家分享自己的情绪的。
　　比如...
　　现在。
　　“小五，走了！”
　　“尽量避免发出声音，被发现后，无法阻止的话，就快点解决，拿了东西就跑！”
　　“最后...”
　　“不留活口！”
　　在有些朦胧的月光照耀下，王烨那嘴角的笑容显得有些冰冷。
　　“好嘞！”
　　小五搓了搓自己的脑袋，狞笑道。
　　只有小四，不着痕迹的向后退了两步，远离了陷入意淫中的二人。

