第201章 自我封印（今天七更！）
　　刚结束一场灵异事件，带着一身伤痕，刚回到天组养伤的杨琛，凑巧看见了大屏幕上的这一切...
　　整个人瞬间呆滞在了原地。
　　虽然他清楚，自己距离王烨是有一定差距的。
　　但...
　　至少他还在奋力追赶。
　　二次永夜，他像拼命三郎一般，不停的战斗在第一线，不过是一名二次觉醒者，却顽强的一次次活了下来。
　　但身体机能已经加速腐烂。
　　他已经准备在永夜结束后，尝试三次觉醒！
　　随着实战经验的积累，恍然间他觉得自己与王烨之间，也并没有那么遥远。
　　而且天组公布的‘光榜’上，以他二次觉醒，也排到了八十七名！
　　显然，就连天组都认可了他这段时间的努力与实力。
　　可是...王烨刚刚回归，就以如此震撼人心的方式，让他的心，久久无法平静。
　　一时间，他的情绪有些落寞。
　　沉默许久，杨琛再次抬起头，眼中已经恢复了坚定，放弃了休息，再次离开天组总部，前往其他的灵异事件处。
　　...
　　坐在办公室的张子良，看着眼前的电脑显示器，陷入了沉思。
　　王烨，又变强了么？
　　这家伙...是妖孽吧！
　　简直有些夸张的过分！
　　一只手捏着下巴，张子良的眼神闪烁。
　　“是在向我展现自身的实力么？”
　　张子良低声自言自语，过了许久才暗骂一句：“小狐狸！”
　　头疼...
　　这次回来，这小狐狸不给自己后勤部掏空，都算是行善积德了。
　　...
　　苏长青怎么说也是一个四次觉醒的高手，在天组明面上也算是最顶层了。
　　带着十多个三次觉醒者，很快将几只鬼将封印。
　　王烨则是提前带着小五通过大门，进入上京市。
　　毕竟自己和苏长青不和，也没有什么交谈的必要。
　　……
　　站在小区楼下，王烨顿住脚步。
　　不知道为何总感觉有些奇怪，似乎...
　　好像和自己离开时有些不同。
　　王烨抬起头，看向六楼。
　　小四正站在自己房间的窗户处，幽幽的看着自己。
　　“靠！”
　　“张子良这个混蛋！”
　　王烨暗骂一句，深吸一口气，再次抽出牌匾扛在肩膀上，带着小五向六楼走去。
　　“一会儿我房间那女人如果有异样，别犹豫，直接动手！”
　　一边走，王烨一边说道。
　　小五懵懂的点了点头，背着那轿子，费了好大力气，才进入单元门。
　　狭小的空间十分别扭。
　　王烨的房间。
　　‘王烨’掐着时间点，在房间内喷了喷香水，关闭电视，退出王烨房间，顺便细心的将地面上的发丝捡起，夹在门缝上，这才推开打开隔壁房间的房门，走了进去。
　　在关上房门的三秒钟后，王烨出现在六楼的走廊之中。
　　倒拎着牌匾，在地面上拖动着，王烨站在自己的房间门口。
　　察觉到发丝依然夹在门缝时，王烨皱眉。
　　无声的打开房门，一股熟悉的香水味儿在空气中飘荡。
　　那家伙...
　　又来了么？
　　深吸一口气，王烨拽着牌匾进入客厅，体内散发着能量波动。
　　小五实在没有办法将轿子扛进房间，只能放在地上，自己则跟在王烨的身后，冲进了屋内！
　　进门后的第一时间，王烨将目光放在了小四身上。
　　此时小四已经回到了原本的位置，呆滞的站立着，人畜无害的样子。
　　...
　　王烨拎着牌匾，站在小四面前。
　　两人之间的距离不过一丈，无声的对视着。
　　只不过王烨的眼神冰冷，弥漫着杀气，而小四则是一如既往的空洞。
　　似乎...
　　不在一个频道上。
　　“我知道你能听见我说话。”
　　“给我一个相信你的理由。”
　　“不然我会选择彻底将你封印！”
　　话音落下，牌匾上散发出淡淡的佛光，王烨则是举起魂灯，火焰暴涨。
　　同时，他的胸口处，突然出现一个漆黑的‘镇’字！
　　这是王烨的一个习惯，永远存下一个镇字，以备不时之需。
　　小四仍然呆滞在原地，没有任何动作。
　　“我承认，上次我确实骗了你。”
　　“但我不可能把一个不受控制的家伙，留在房间。”
　　王烨的声音愈发冰冷，体内能量涌动，随时有动手的可能。
　　小五不着痕迹的改变方位，堵住小四有可能逃离的方向。
　　终于...
　　小四僵硬的摇了摇头。
　　随后手指抬起，指了指王烨，又指了指自己，最后低下头看了一眼脚下。
　　...
　　她就这么相信自己的智商么？
　　这搁谁能猜出来她啥意思...
　　王烨沉默，带着若有所思之色，仿佛真的看懂了一般。
　　气氛一时间有些凝固。
　　小四再次抬起手臂，在半空中一笔一划的，写下了繁体的四字，又一次指向自己。
　　这次王烨倒是真的看懂了。
　　表忠心？
　　说自己永远是小四？
　　但在古域地底时，她可不是这么干的啊...
　　如果不是自己当时威胁，估计小四能看热闹看到自己死。
　　想着，王烨攥紧牌匾，抬了起来。
　　而小四则是突然动了起来，将客厅角落里，那来自‘七号杂货铺’的木凳拿起，一掌落下。
　　凳子腿再次掉落一截木茬。
　　而她则是在王烨有些迷茫的眼神中，拿着木茬果断的扎在自己的眉心！
　　一缕血液，顺着小四的额头滴落。
　　而那木茬则是深深的钉入眉心。
　　随着木茬入体，小四的身影僵硬在了原地，就连手臂都停顿在了半空。
　　...
　　这么拼的么？
　　王烨带着询问的眼神回过头看向小五。
　　小五仔细的观察了片刻，最终下了结论：“哥，她真的自己把自己给封印了。”
　　“眉心比胸口的压制力要强很多。”
　　“我看不出问题。”
　　...
　　在小五口中得到答案后，王烨不仅没有松下那口气，表情反而更加凝重。
　　她...
　　为什么宁愿自封也要待在自己身边？
　　这里面究竟有什么秘密？
　　装作自己收到了三个大神认证...然后兴奋的加更！

