第235章 城隍（今天三更）
　　沉默了些许，那青年才表情复杂的看了王烨一眼：“想知道答案么？”
　　说着，青年向后退了一步，在王烨的目光中一跃而下，坠入山底。
　　虽然这后山不高，但二十米终究还是有的，这种高度下，一个普通人除了运气，很难不死。
　　除非...
　　他不是普通人。
　　王烨似乎想到了什么，向前走了两步，居高临下的看着山底。
　　那青年垂直落在地面上，发出一声闷响，地面都砸出了一个坑洞，而他则是颤颤巍巍的自坑中爬出，抬起头看了山顶的王烨一眼，一瘸一拐的向远处跑去。
　　“就这么被你跑了，不是显得我很弱智么...”
　　王烨看着青年逃窜的背影，喃喃自语，随后整个人自山顶直冲而下，能量汇聚在脚底，在空中踏了两步，如同标枪一般，向青年冲去！
　　那青年显然没有想到王烨会有这种操作，可能在他的认知里，这世界...还是比较科学的？
　　几乎转瞬间，王烨就站在了青年的前方，将他拦下，脸上带着温和的笑容，抽出鬼差刀，架在他的脖子上：“说，或者死。”
　　青年用力的咽了咽口水。
　　“城隍！”
　　他的口音有些奇怪，带着一丝方言，直到他重复到第三遍时，王烨才彻底的辨认出来。
　　城隍？
　　也是一种神么？
　　王烨最近一段时间恶补了很多古籍，但那空缺的数百年实在太严重了。
　　严重到很快古老的传承遗失。
　　或许，城隍就是那遗失在历史长河中的神么？
　　可这又和邮局有什么关联。
　　“城隍是什么？”
　　王烨看着青年，冷声问道。
　　那青年表情有些急躁，嘴里不停的在说些什么，似乎怕王烨听不懂，还配合着双手，在空中不停的比划着。
　　王烨耐心的听了半个小时，最后只听懂了几个字。
　　“能抓鬼...”
　　...
　　在仔细观察后，发现这青年确实没有骗自己，故意不讲普通话后，王烨放下了架在他脖子上的刀。
　　那青年松了一口气，一溜烟的向远处跑去，拐进了树林之中。
　　隐约间，王烨总觉得这个城隍似乎牵扯到了什么，而且在念这两个字时，胸口的铁片都有些发热。
　　王烨拿起剔骨刀，在‘重’的旁边，认真的勾勒下城隍两个字。
　　此时天空那轮血月，似乎红的更加妖艳。
　　回到镇子。
　　墙壁上挂着的一串串头颅在这一刻似乎全部睁开了眼睛。
　　而那些单独保存的眼球，瞳孔也在不停的转动着。
　　在王烨进入小镇的一瞬间，所有的目光全部注视到了他的身上。
　　白天宛如死物般的器官，在血月的映照下，全部活了过来。
　　王烨对此仿佛视若未见般，自顾自的走在街道上，回到了最初那户人家，找了一把椅子坐着，安静的等待着天亮。
　　关于这小镇，他已经大概摸透了。
　　唯一还有些不解的，就是镇外孩子们嘴里那一句招魂了。
　　等天亮了，或许可以试验一下。
　　夜晚逐渐过去，镇子里的中年男人早早起床，背着背篓，镰刀去镇外种地。
　　妻子则是站在门口，带着孩子送行。
　　画面温馨，和谐。
　　等丈夫们彻底消失在镇子中后，这些中年妇女开始了日常的洗衣服，准备晚饭。
　　当然，食材还是那些人体器官。
　　王烨亲眼所见，昨晚那户人家的母亲，就这么硬生生的把孩子拖进房间之中，抡起柴刀，将孩子的双腿砍了下来。
　　在孩子不解的目光中，温和的解释：“这是晚饭的食材。”
　　孩子很快开心了起来。
　　母亲将这双腿冲洗干净，扔进锅中，有些出神的看着这双腿在水中上下浮沉。
　　一滴泪水自她的眼角滴落。
　　但很快她又重新恢复了麻木，在门口的位置取下一双有些风干的腿，安在了孩子的身上。
　　孩子兴冲冲的跑出去，找到邻居家的孩子们玩耍，并在一众孩子们羡慕的目光中，炫耀着自己的晚饭。
　　王烨随手摘下一颗挂在墙壁上的头颅，拎在手里走到一个孩子身边。
　　稍微用力，将他的头卸掉，随后把另一个脑袋安了上去，就这样默默的等待着。
　　那双眼最开始还处于闭合状。
　　但很快睁开一道缝隙。
　　周围其他的孩子变的十分惊恐，嚷嚷着‘招魂了’，迅速逃离。
　　只不过这次并没有好心的大妈路过，也让王烨欣赏到了全部过程。
　　那孩子的身体以肉眼可见的速度风干，体内的血液逐渐消失，但皮肤却变的坚硬。
　　王烨尝试着拿一把普通的匕首戳了戳，只用了普通人的力道，并未戳破。
　　直到王烨汇聚了一丝能量后，才将匕首捅了进去。
　　但很快，孩子体内的肌肉蠕动，将匕首挤了出来，伤口开始逐渐复原。
　　而在这段时间内，那颗头颅终于彻底的睁开了双眼，眼神中充满了疯狂，嗜血的韵味，环顾四周，在发现一个正躲在远处偷看自己的孩子后，低吼了一声，向那孩子冲去。
　　那孩子手足无措的跌坐在地上，眼神中充满恐惧，眼睁睁的看着自己被扯下一块又一块血肉。
　　鲜血的刺激下，它变的更加疯狂，嘴上的动作也大了几分。
　　“换一颗头之后，意识都会变么？”
　　“没有了意识，沦为只会攻击的鬼物？”
　　喃喃自语，王烨将它提了起来，仿佛组装玩具般，将这颗充满狰狞的头扭掉，把那孩子的头又安了回去。
　　那孩子迷茫的看了看周围，发现身边另一个被撕扯了一半，充满伤口的孩子后，兴奋的笑了起来，随后就这么拽着那个孩子的腿，向自己家的方向拖去，嘴里还不停的念着。
　　“加菜了，加菜了。”
　　所以，这些孩子恐惧的也并非鲜血，残躯，而是那陌生的人头？
　　而且其他人也曾经换过胳膊，腿之类的残躯，却并没有发生意外。
　　拥有意识的，只有头么？

