第244章 一座城
　　两位部长之后，则是一些其他的实权部门领导。
　　末尾，是那些普通的A小队。
　　其实这也可以理解，张子良一直所信奉的宗旨十分简单，实力至上！
　　你有实力，并且能为人族做贡献，那我管你叫爹都没问题。
　　但你没有实力，还喜欢乱喊乱叫，不好意思，要么滚远，要么死。
　　而且随着永夜后的环境不断发生变化，一些规则同样在不断的改变。
　　实力，代表了地位。
　　一切的阴谋，规则，等等等等。
　　在绝对的实力面前，都显得如此苍白，可笑。
　　而两支专属小队，就代表了绝对的实力！
　　所以，他们自然而然的，就会坐在很高的位置上，但却能堵住所有人的嘴。
　　因为死的最快的，同样是他们。
　　今天坐在这里的，是这十个人，但明天，可能就换一批面容了。
　　……
　　王烨自然而然的坐在左侧首位上，小五随手抽出一张椅子坐下，小二则是坐在他的肩膀上。
　　小四没有动作，只是安静的站在王烨身后，低着头，一动不动。
　　对于这种开会的事情，王烨一向没有迟到的习惯，总是会提前来上几分钟。
　　感觉自己地位高，总是压轴出场这种事，王烨总感觉有些无聊。
　　当然，并不是单指李星河。
　　大概数分钟后，人员陆续到场，很多人进来的第一时间，就是看向王烨所在的位置。
　　随后...
　　‘影’小队在李鸿天带领下，入场。
　　李鸿天进门后，似乎在寻找着什么，在发现王烨后，点头微笑示意了一下，随后才带领队员坐在了属于他们的位置上。
　　一共十个人，满编制。
　　王烨看了一眼他们的队员，大部分都是三次觉醒者，身上的能量波动都很强。
　　显然是知道了关于伪觉醒的事情，所以在等待着真正的第四次觉醒研发。
　　不过还是有三名伪四觉撑门面，不然‘影’小队所谓的强，就成了一句笑话了。
　　所有成员落座。
　　因为位置原因，王烨和李鸿天属于面对面。
　　暗中感应了一下，一段时间不见，李鸿天身上散发的鬼气更浓郁了一些。
　　想了想也对，二次永夜原本就是鬼的狂欢，李鸿天这个半鬼，自然也属于这个范畴之中。
　　随着所有人员落座，包括苏长青都已经从城外赶了回来，若无其事的和王烨对了一个眼神后，就表情冰冷的坐在自己的位置上。
　　一段时间未见，温华似乎瘦了些许，少了之前的那种圆润感。
　　而且看神色也明显憔悴了许多，小眼睛中带着些许的心不在焉，就像是来凑数的一般。
　　在王烨强势手段直接干死苏文谦，并且依然活的十分滋润后，并没有人想尝试挑衅一下他...包括对面影小队的人，似乎知道什么小道消息，看向王烨的目光中都带着一丝拘谨。
　　这点还是让王烨比较满意的。
　　不然开个会还要锤个人的话，总归是有些累。
　　随着所有人员到齐，张子良示意关闭房门，表情十分严肃，开口说道：“上午，我在荒土中安排的探子，回来了。”
　　“他在上京市东北方向，发现了一座废城。”
　　“我知道，废城不值钱，因为大部分都已经损坏了，想要入驻，和重建没什么区别。”
　　“但这座...是完好的！”
　　“只需要处理掉里面的鬼物，天组就会是...十一城！”
　　随着张子良的声音落下，所有人的表情都十分惊讶，甚至有一些人不顾场合，就开始交头接耳起来 。
　　这件事带给他们的震撼，太大了。
　　当时天组付出了太多的精力才找到十座城市，除了上京外，其他九座都有一定的损坏，是慢慢才被修复的。
　　而且这其中并非只是单纯的完好就可以，还需要距离够近，能开辟出安全通道，互相支援。
　　不然间隔太远，一座孤城也不会有太大的价值。
　　很明显，张子良既然能召开紧急会议，并且来公布这件事，就说明这座城，明显各项数据，都是合格的！
　　这其中所带来的利益，太大了！
　　一座城，需要派人管理，保护，等于是一方诸侯！
　　而且城中存在的物资，同样很吸引人！
　　庞大的人口，塞在十座城市里，还是太过于拥挤了，而且城市内也会有一些灵异事件爆发后的禁忌，无法居住。
　　更加缩减了居住环境！
　　可以说，这座城市的出现，无论从战略上，还是资源上，作用都是十分巨大的。
　　这也是他们失态的原因。
　　王烨怔了一下，随后很快失去了兴趣。
　　“这种事情老狐狸应该知道我不感兴趣才对...”
　　“除非后面，有我需要的东西。”
　　王烨表情依然平淡，默默的等待着后续。
　　李鸿天则是下意识的看了王烨一眼，发现王烨神色平静后，愣了一下，干咳一声，同样摆出高冷的姿态。
　　下方的众人，苏长青的神色变化最大，深吸了一口气，对王烨打了一个眼神，只透露一个信息。
　　‘帮我！’
　　王烨对此不置可否，把这老狐狸外派出去，脱离自己的视线，万一起了幺蛾子，自己收拾起来还怪麻烦的。
　　所以，王烨选择了无视。
　　苏长青似乎猜到了王烨的想法，有些焦急。
　　大概过了三分钟，众人才逐渐冷静下来，会议室恢复了平静。
　　张子良冷眼看着一切，淡淡的说道：“谈完了？安静了？”
　　“看看你们的样子！”
　　“成何体统？”
　　“这就是天组的最高层么？”
　　“一座城的利益，就让你们变的如此狼狈不堪，你们拿什么守卫人族？”
　　“用嘴吹么？”
　　“看看鬼差，影两个小队的队长，和他们比，丢人么？”
　　张子良冰冷的声音在会议室内不断的回响着。
　　一时间，众人有些羞愧的低下了头。
　　当然，也有一部分人心中暗自非议。
　　如果你张子良不是坐在了代组长的位置上，恐怕跳的最欢的，就是你！
　　可随着张子良如今的地位，这话没有人敢再说出口了。
　　至于李鸿天，则若无其事的推了推自己的金丝眼镜，缓解着心中的尴尬。
　　他只是单纯的觉得，如果自己定力不如王烨的话，有些丢人...

