第253章 突如其来的心疼
　　心脏内的女孩眼中有些茫然，仿佛在睡梦中刚刚清醒一般。
　　“醒了？”
　　“那就聊聊吧。”
　　锐利的刀刃对准心脏的血脉之处，随时都有砍下去的可能。
　　但那小女孩跪坐在地上，目光在王烨的身上一扫而过，随后放在了小二的身上，一动不动。
　　...
　　被完全无视了么？
　　虽然王烨对这鬼屋比较欣赏，但并不代表着忍让。
　　风险既然无法得到控制...
　　王烨眼中寒芒一闪。
　　下一秒，一直低着头，看起来有些低沉的小二，突然看向了心脏的位置，皮肤上的脉络不停游动，汇聚在了掌心处，形成了一个古怪的文字。
　　王烨不动声色的观察了一下。
　　好吧，不认识。
　　又是那种古老的篆体字。
　　心脏内的女孩看见这字后，却直接站了起来，原本有些呆滞的表情有些激动，带着婴儿肥的小手贴在了心脏的边缘，似乎想要抚摸一下这文字一般。
　　但心脏无声的跳动，仿佛一座囚笼般，将她困在里面。
　　过了许久，女孩才有些失神的重新跪坐下去，表情中带着一丝哀伤。
　　王烨默默的看着这一切。
　　似乎，事情有了转机？
　　那已经劈落一半的鬼差刀，被他无声的收了回来。
　　过了许久，那女孩才恢复了些许神智，抬起头看向王烨，眼神有些复杂。
　　她的眉心处，突然出现一道细微的伤痕，一滴漆黑色的血液从伤痕中飘出，悬在半空之中。
　　血液中还散发着淡淡的阴气。
　　过了片刻，这滴血液穿透心脏，直勾勾的向王烨飘来，最后落在王烨的掌心，融入到王烨的身体里面。
　　一瞬间，王烨似乎与这心脏之间多了一丝奇妙的关联。
　　闭上双眼，细心的感受了一下，一副鬼屋的3D地图出现在王烨的脑海之中，每一个场景，暗门，清晰可见。
　　甚至那些看起来十分神秘，像鬼又不是鬼的员工，似乎都在他的掌控下。
　　王烨好奇的回到鬼屋的大厅，尝试着指挥了其中一名员工，那员工按照王烨的指令，僵硬的站了起来。
　　走，退，抬手...
　　与控制小四不同，他对小四更像是那种声控。
　　自己喊一句，小四就会根据他的话去行动，只不过这种充满了不确定性，谁也不知道她下一秒是否还会听自己的指挥。
　　就像是你永远不知道自己的智能家具什么时候会断网。
　　没有任何的安全感。
　　但他与这些员工之间，就像是存在着一条看不见的线一样，王烨可以随时感受到他们的动态。
　　控制权么？
　　如果自己和小四也有这么一条线的话，就可以放心大胆的指挥她了。
　　可惜，王烨看了一眼角落，小四依然如同雕塑般站立，仿佛没有王烨的指令，她不会有任何行动。
　　王烨看着小四的目光中带着一丝莫名的韵味，再看了看这些员工，突然间有些心疼。
　　自己...
　　之前是不是做实验的时候，搞死了两个？
　　还有吧员？
　　这东西也不知道是不是可再生资源，不过吸收那滴黑色的血液后，王烨倒是清楚了一件事，这些家伙并不是鬼，用傀儡来形容应该更加贴切一些。
　　回到中控室，再次看向那心脏，此时小女孩看起来充满了虚弱感，已经闭上了双眼，似乎已经沉睡了过去。
　　小二身上的脉络已经退缩到了脖颈的位置，如同普通的纹身一般。
　　不过吸收了黑血后，王烨倒是能够感受到这鬼屋所有的能量，都是来源于这颗心脏。
　　“这心脏，不能出差错。”
　　回头等接管这座城市后，或许可以把总部建在这鬼屋的附近，没事儿安排小五来镇守。
　　在看过鬼屋的地图后，那种类似的房间一共有十八个，穿着工作服的傀儡大概是100多名，似乎无法再生。
　　想到这里，王烨又一次心疼起来。
　　这时王烨的目光放在了不远处的那书桌上。
　　如果说这鬼屋的主人是吕青，那么这个暗室应该也是他的。
　　他当时，就住在这里么？
　　而且似乎还写了什么。
　　王烨坐在了书桌前，看着上面的几张白纸，上面依稀还存在着些许印痕。
　　或许，能复刻一下？
　　王烨的眼睛一亮，拿出一根铅笔在这白纸上轻轻的描绘着。
　　许久，几个模糊的字迹出现。
　　‘秦府’
　　‘墓’
　　‘转生’
　　因为时间久远，而且当时吕青写字的时候，只是在写下这几个字时情绪有些激动，所以留下了些许印痕。
　　王烨看着纸张陷入沉思之中。
　　果然，当初在秦府的那个客人，就是吕青。
　　自己当时推断是，吕青是被邀请来参加葬礼，但现在看起来，可能并不单纯的是这个目地。
　　墓...
　　是给葬礼的主人下墓，给墓主转生的机会？
　　但回想起来可能性并不大，因为按照吕青当时所居住的房间来看，他的身份只是一个普通的客人，并没有被秦府过于看重。
　　更像是和秦府的关系熟络，所以安排的比较随意。
　　不然很难解释，当时秦府那个丫鬟为何会和吕青偷情，一见倾心，迫不及待，干柴烈火么？
　　以秦府的建筑风格来看，那个年代...
　　王烨突然想到了什么，怔在原地！
　　时间不对！
　　因为秦府的建筑风格比较老，而且吕青现在是一名老人，所以王烨下意识的推断，那秦府的葬礼，是很久之前举行！
　　不然也说不通，那丫鬟为什么会与一个老头子偷情。
　　但，这鬼屋的注册时间，是五年前。
　　也就是，建筑这鬼屋后没过多久，就到了永夜年代！
　　而吕青躲在这密室中写字的时候，最多五年前。
　　那时候...
　　他已经是一名老人了。
　　所以，吕青这个时候所写，是他第二次入秦府，而不是自己曾经所经历的第一次！

