第29章 恐怖的断手
　　看着木屋内，背对着自己的老人，王烨全身涌出一股凉气。
　　难道是城郊公墓那位？
　　他怎么可能会出现在这里！
　　一瞬间，王烨对这个世界的认知，崩塌了。
　　这个老家伙，究竟是人是鬼！
　　鬼的话，为什么在上京城没有杀人！
　　但如果是人...
　　这里已经是荒土深处了，人怎么可能在这种鬼地方存活！
　　无数的疑惑充斥在王烨的脑海之中。
　　而邮车，依旧向远处行驶着，足足二十分钟，才离开这座坟场。
　　一直在内心计算着的王烨，眼神中充满了震惊。
　　这坟场...
　　足有十里！
　　这十里坟场，如果下面和城郊公墓一样，都埋葬着鬼的话...
　　王烨无法想象。
　　大恐怖...
　　随着邮车的离开，木屋位置，木门缓缓推开。
　　一个老人，手中拎着一盏烛灯不知何时站在了门口的位置，默默看着王烨离去的方向。
　　许久...
　　老人嘴角突然浮现出一丝诡异的微笑。
　　如果王烨还在这里，一定会毛骨悚然的发现，这老人，正是之前在城郊公墓看着自己的那位。
　　导航上，王烨距离目的地，足足还有三分之一的路程。
　　王烨无法想象，自己是否还能活着将这封信送出去。
　　这神秘的邮车再也无法给他带来一丝一毫的安全感。
　　漆黑的荒土中，一个宁静的古宅，在远处浮现。古宅上挂满了白布，似乎古宅中有人死亡一般。
　　“古宅！”
　　王烨有些凝重的看着，突然，绑在腿上，一直很安稳的剔骨刀散发出了诡异的凉气...
　　以及...
　　深深的怨念。
　　是的，怨念。王烨能够直观的感受到，剔骨刀传来的怨气。
　　“是剔骨刀记忆碎片中的那栋古宅！”
　　王烨瞬间回忆起自己在404刚刚拿起剔骨刀时，脑海中闪过的记忆碎片。
　　其中，剔骨刀的主人，曾在一栋古宅中，用这把剔骨刀，在剔一个头颅上面的肉。
　　但更多的画面，他有些记不清了。
　　感受着剔骨刀的异常，王烨的大脑不停的运转着，努力回想着当时的画面...
　　突兀的，王烨愣住了，脸色变的苍白，一滴冷汗不知道何时从鬓角流下。
　　那个被放在盆中，被剔骨刀割肉的人头...
　　面容...似乎是自己。
　　王烨不寒而栗，为什么...
　　为什么当时自己看这个画面的时候会觉得很正常，完全没有发觉这个异常！
　　凭借自己的警觉，怎么可能会犯下这种失误。
　　王烨不停的在脑海中回响着。
　　而神秘的古宅，也伴随着邮车的离开，渐渐落在了身后。
　　不知何时，古宅的大门，轻轻打开了一道缝隙，一个眼睛紧紧的贴在缝隙处，阴森的看着邮车离去的方向。
　　……
　　王烨仍然不断回想着古宅中的事情，第一次，他对自己的内心变得有些怀疑起来。
　　“靠，人死鸟朝天！”
　　许久，王烨猛的砸了砸方向盘，暗骂了一句，重新调整好了心态。
　　好在...
　　这段路没有再发生...
　　王烨还没来得及松一口气，突然，前方，一个诡异的红色戏台，出现在王烨的眼前。
　　一个穿着戏服的女人，脸上抹着浓浓戏妆的女人，站在台上，轻声低吟着。
　　戏台下方，一群或者没头，或者身体残缺，却又散发出恐怖气息的鬼，坐在椅子上，聚精会神的听着。
　　隐约间，戏曲声透过车窗传入王烨的耳边，让王烨忍不住痴迷，下意识的就想停下车，坐在戏台下方的椅子上。
　　内心最后一点清醒下，王烨用力的咬了一下舌头，嘴角流出一丝鲜血。
　　剧烈的疼痛下，王烨恢复了清醒，充满了后怕。
　　这诡异的声音充满了诱惑，比之前那个哭丧鬼还要恐怖无数倍。
　　王烨收回已经摸向车门的手，不敢再看那个戏台哪怕一眼。
　　而这时...
　　远处天空上，一只恐怖的手飘了过来。
　　缕缕黑气在手上不断的肆虐着，充满了恐惧，王烨仅仅看了一眼，脸色就变的惨白，心跳不断加速。
　　眼眶处，缕缕鲜血流出。
　　随后，这只恐怖的断手飘到戏台上方，轻轻拍了下去。
　　戏台上的女人诡异的消失不见，仿佛从未出现过一般，而台下坐着的鬼，则被手狠狠地拍在地面上。
　　剧烈的响动震的邮车不断晃动，而王烨通过后视镜看着这个画面，嘴里猛的喷出一股血雾。
　　仅仅看了一眼，就险些送命。
　　王烨的心瞬间提了起来，疯狂的踩着油门，邮车以一种飞快的速度略过。
　　很快，断手消失在了王烨的视线之中。
　　断手...
　　“断手！”
　　不知为何，王烨的脑海中浮现出了404房间，客厅墙壁上挂着的十字绣。
　　但上面的断手虽然诡异，却不及这只手的万一分恐怖。
　　似乎只有形，无神。
　　但...
　　先是城郊公墓，紧接着神秘的404...
　　看似安全的上京城内，这两个普通的地点，却和荒土存在着紧密的关联。
　　似乎一切都没有那么简单。
　　“该死，这邮局到底是一个什么样的存在。”
　　王烨忍不住低声骂着，这一个个看起来独立的存在，却被神秘的邮局诡异的串联起来。
　　终于...
　　剩下的路，没有再发生异常，分外的安静。
　　“是都被那只手给解决了么...”
　　王烨无法确定，看着导航上，不到500米的距离，王烨忍不住松了一口气。
　　终于，自己还是活着到达了地点。
　　不远处，一个看起来平平无奇的宅院，出现在王烨的视线当中。
　　有些老旧的青砖，以及微微残破的大门。
　　大门外，两个石做的雕像摆在两边。只是和传统门雕不同的是，这两个雕像，是两个孩子的模样，充满了诡异。
　　而宅门前，竟然种着一片花圃。
　　很难想象，在这恐怖的荒土深处，究竟是什么样的存在，有着如此的闲情雅致。
　　邮车缓缓的停在宅院门口。
　　王烨坐在车内，警惕的看着四周。
　　任务提示上说...将信送给自己第一眼看见的人。
　　但没说要下车。
　　这车，已经是王烨目前最大的保障了。
　　突兀的...
　　通过倒车镜，王烨发现不知道什么时候，一个中年男人，正一脸微笑的站在自己车旁，静静的看着自己。
　　（求催更，收藏书架，免费的为爱发电打赏...谢谢大家啦~每10条评论，加更一章。50催更加更一章。）

