第205章 你...畏惧黑夜么？（加更第二弹）
　　“别！”
　　王烨侧身，躲过张子良的这一躬。
　　“这些灵异物品都是我已经用不上的，不然怎么可能给你！”
　　“更别说为了天组，人族！”
　　“少扯这些大旗出来，我不吃这套。”
　　“只不过是各取所需而已，而且...与其说为了人族，还不如说是为了那些老一辈的牺牲。”
　　“我一个小人物还决定不了人族的生死存亡。”
　　“就当我为了那些死在城墙外的老前辈，打了一个折扣吧！”
　　说完，王烨直接站了起来：“你这老狐狸，今天给我鞠一躬，明天就能扒我一层皮！”
　　打了一个寒颤，王烨逃似的推开办公室的门离开。
　　“是啊...”
　　“自私自利的人呀...”
　　张子良坐在沙发上，喃喃自语，最后自嘲的笑了笑，将那布袋小心的收好。
　　“老林，老张...”
　　“我们只是这黑暗世界中，一闪而过的光。”
　　“但我们的后代，终究会成为照耀这片土地的太阳。”
　　“长久不衰。”
　　“当有人问后代子孙，你畏惧黑夜么？”
　　“他会说：无惧！因为黑夜过后，即是光明。”
　　“黑夜过后，即是光明啊！呵呵...”
　　张子良的脸色在这一刻有些惨白，嘴角溢出一缕鲜血。
　　李星河仿佛瞬移般，出现在了张子良的身后，伸出那布满老人斑的手掌，拍在他的肩膀上。
　　此时的张子良，身体已经开始迅速腐烂，隐约间都能够透过烂肉，看见其后面的骨骼。
　　一股温和的能量顺着李星河的手臂传输到张子良的体内。
　　很快，张子良的肌肤开始重新复原，恢复成原本的样子。
　　只不过此时他的脸上充满了疲倦。
　　“你其实...该歇歇的。”
　　李星河浑浊的双眼看着张子良，声音有些沙哑。
　　张子良用力的喘了几口气，摇了摇头：“我估计也活不了几年了，时间不能浪费。”
　　“而且你这老王八蛋随时都有可能挂掉，我不得早点准备接盘？”
　　听着张子良的话，李星河的脸瞬间黑了下来，颤颤巍巍的举起手中的拐杖，对着张子良的脑袋就要敲下来。
　　张子良惨叫一声，从沙发上弹了起来，捂着脑袋就跑。
　　“老王八蛋，你把我杀了，谁来接你的班儿！”
　　一边说着，张子良一边将口袋里的布袋掏了出来：“我告诉你，这些东西是我后勤部的人玩命拿回来的！必须资源倾斜！”
　　李星河收回拐杖，冷哼了一声。
　　“现在是咱们天组，欠王烨的...”
　　“他之前提的那点要求，和他的功绩相比，并不过分，甚至可以说要的很少了...”
　　“想办法还债吧。”
　　张子良的表情逐渐变的郑重起来，将布袋丢给李星河后，说道。
　　这时，一条短信发送到张子良的手机上。
　　“我换新手机了，别总给我安定位。然后布袋记得给我送回来。”
　　...
　　张子良的表情有些古怪。
　　又一条短信响起。
　　“对了，永夜结束后安排一个修理工，给我换个大一点的门，记得别吵到我的邻居们，我怕出人命。”
　　靠...
　　真是让人无法感动超过三秒。
　　正在夸王烨，转身就被他一个华丽的背刺。
　　好在李星河并未关注张子良的手机，拿着布袋有些感叹：“委屈这孩子了。”
　　“我大概还能出三次手。”
　　“如果情况允许，我会为他出手一次。”
　　说完，李星河的身影渐渐消散。
　　张子良有些惊讶，因为他清楚李星河这句话代表了什么。
　　突然想起了什么，趁着李星河还未彻底消散，猛的喊道：“对了，记得把布袋给王烨送回去！”
　　那消散的身影轻微颤抖了一下，这才终于消失。
　　轻轻的吐了一口气。
　　张子良抬起自己的手臂看了看，无声的笑了笑，再次拿起一根烟点燃，用力的抽了一口。
　　烟雾缭绕中，张子良隐藏在烟雾下的眼中闪过一丝寒芒。
　　天组...似乎需要二次清洗了。
　　……
　　回家的路上，电话突然响起。
　　是后勤部负责散发任务的专员。
　　“您好，请问是王队么？”
　　王烨怔了一下，他刚和张子良谈完，公告应该还没有下去，任务就来了么？
　　甚至他都有些怀疑是不是张子良想着最后压榨自己一次。
　　“是我。”
　　王烨拿着手机淡淡说道。
　　“是这样的，东华区泰安路，目前正爆发一起灵异事件，原本杨琛已经和另一位异能者去支援。”
　　“但这任务似乎超出了他们的能力范围，目前闲置的强大异能者实在有限，所以我冒昧的将电话打到了您这里。”
　　那名后勤部员工的声音很恭敬，似乎在不断的组织着语言措辞。
　　“和杨琛一起去的是谁？”
　　“您的队员，王强。”那边急忙说道。
　　显然也是因为有这层关系，所以后勤部那边才会把电话打到他的手机上。
　　王强么...
　　“详细地址，资料发我。”
　　说完，王烨挂断电话。
　　说起来自己这个队长其实并不算特别负责。
　　队伍拉起来后，自己更像是一个脱手掌柜，更多的事情都是王强，柳倩在处理。
　　这次出手，就当帮帮王强了。
　　至于救人...嗯，顺手为之。
　　很快，详细地址发来，王烨发现距离自己目前所处的方位并不算太远。
　　而且他现在全力奔跑的速度比车要快。
　　想着他直接向那灵异事件的地址迅速冲去。
　　……
　　另一边。
　　这是一座临时搭建的安全区。
　　事件爆发的很突然，其中一个青年，在那种诡异能量的引导下，内心的阴暗终于爆发了。
　　趁着无人注意，将一名有些姿容的少女拖进了厕所。
　　就在他准备发泄的时候，被一个正巧上洗手间的中年发现。
　　情急之下，那青年选择了灭口。
　　把这中年，包括少女全部给杀害。
　　而这更加刺激了他内心中那最阴暗的一面，甚至开始鞭尸。
　　只是他没留意到，那少女的尸体，临死前双眼中充满了怨气。

