第252章 中控室
　　参观了一阵儿后，确定了没有什么新奇之处后，王烨再次推开木门，怔了一下。
　　没有通道了。
　　而是又回到了鬼屋的待客厅中。
　　一个新的吧员出现在吧台后面，脸上同样是用针线缝合的笑容，除了面部表情不同外，与之前那人如出一辙。
　　“还会刷新的么？”
　　王烨对这个鬼屋愈发感兴趣了。
　　没想到在自己地盘上，还有这种好东西。
　　只是，在鬼屋里走了一圈，并没有看见小五和小二啊。
　　而且王烨总觉得，这么大的一个鬼屋城，怎么可能就这么三间房，或许是鬼屋背后的那人，不想让自己再探索了么？
　　王烨直接跳到吧台里面，将那个被铁管穿过，直立着的吧员推到一旁，自己坐在了椅子上。
　　有趣的是，这座城市荒废了这么久，按道理来说早就断电了，但电脑却依然散发着幽暗的光芒。
　　王烨随意的摆弄了几下，发现只有一个会员系统，上面记载着许多来过此地的顾客。
　　但很快，王烨的表情从随意，变得凝重起来。
　　会员系统的最上方...
　　‘0001号会员：吕青！’
　　吕青？
　　他和这座鬼屋有联系么？
　　王烨起身，不停的搜寻着什么。
　　终于，在这大厅的最角落里，王烨发现一个营业执照。
　　‘法人：吕青！’
　　果然，这鬼屋就特么是吕青的！
　　所以小二才会突然异常么？
　　而这时，王烨的目光放在了角落里的监控上面。
　　电脑都能用，监控应该也没问题。
　　而且既然这里有监控，自然会有中控台，只是...中控台在哪？
　　这时，王烨面前的监控突然晃动了一下，调转了方向，镜头的位置指向了不远处的一道门。
　　王烨怔了一下，推开那道门，前方是一个有些幽暗的通道。
　　通道中，同样安放着一个监控。
　　那监控同样转了转，指了一个方向。
　　“引导我么？”
　　一路上，王烨面无表情的根据监控的指引，在这仿佛迷宫般的通道中不停的前行着。
　　拐了不知道多少次弯，穿过多少的暗门，最终...
　　一个贴着中控室牌子的房门，出现在王烨的视线之中。
　　门突然打开，哪怕在这昏暗的环境中，小五的光头依然显得如此璀璨夺目。
　　“哥！”
　　小五站在中控室的门口，笑嘻嘻的看着王烨。
　　小二依然坐在他的肩膀上，只不过此时看起来似乎有些失落，低着头，咬着手指，像是做错事的孩子。
　　“小二已经意识到自己的错误了，我也已经狠狠的批评过他了。”
　　似乎怕王烨生气，小五憨憨的笑了笑，替小二解释道。
　　王烨倒是没有那么多的想法，而是问道：“你是怎么找到中控室的？”
　　“小二当时好像被什么吸引了，就像我当时感受到召唤的那个状态，我一路跟着他，最后就来到中控室了。”
　　“然后我在监控里一直能看见你，只不过这玩意我没接触过，不太会用，研究了挺久，才试着指引你过来...”
　　“哥你是不知道，这里面密密麻麻的全是按钮，看的我脑袋都大了！”
　　小五搓了搓光头，愤愤的说道。
　　自学的么？
　　只用了一个小时不到，就已经熟练到了能够控制监控方向，在密密麻麻的显示器里，准确的给自己指出一条正确的道路...
　　这就是小五的智慧...
　　一时间，王烨有些欣慰，来到中控室中，看向显示器，随后脸色逐渐变的漆黑...
　　因为...
　　王烨默默起身，看了一眼小五，走出中控室，向右侧走了几步，找到一个暗门，推开。
　　外面就是王烨之前所在的大厅。
　　也就是说，只要穿过吧台，走到角落里，推开墙壁的暗门，就可以了。
　　然后小五利用监控，带着自己兜了这么大一个圈子。
　　小五看着眼前这一幕，瞬间石化。
　　“哥，内个...我突然想起来，我还发现一个好东西！”
　　小五脸上带着尴尬的笑容，说道。
　　王烨深吸一口气，不停的给自己洗脑。
　　“小五是可爱的...”
　　“小五是可爱的...”
　　“小五...是**的！”
　　小五仿佛献宝一般，扯着王烨的衣袖，带着他回到中控室，而后在看起来正常的墙壁上，猛的一推！
　　一道暗门打开，显露出里面的场景。
　　一个十平方左右的房间，里面只摆放着一个朴素的木床，一个书桌，一张椅子。
　　书桌上摆放着几张空白的纸。
　　而在房间的角落里，从棚顶的位置吊下来一根血管，应该是血管。
　　血管的尽头，是一颗巨大的心脏，被这么吊在房间的半空中。
　　心脏呈半透明状，还在规律的跳动着。
　　而心脏里面，则半蹲着一位穿着白裙的小女孩，看起来不过五六岁左右，赤着脚，双目紧闭。
　　王烨站在心脏旁，默默的注视着。
　　这，应该就是真正控制鬼屋的东西了吧，或者说，这才是真正的中控台。
　　只是...如何才能利用它呢？
　　王烨对这个鬼屋充满了兴趣，如果能够接受，尝试着控制下来的话，比毁掉还好很多。
　　回想着自己在鬼屋中遇见的一切，王烨表情冰冷的抽出鬼差刀，看着心脏淡淡的说道：“我知道，你能听见。”
　　“聊一聊？”
　　“你懂我的意思。”
　　说着，王烨举起鬼差刀，随时可能会劈下去。
　　很明显的威胁，不带半点掩饰。
　　心脏内的小女孩双眼睁开，隔空看向王烨，带着一丝无奈。

