第256章 故事...延续
　　熟悉的古城池再次出现在了王烨眼前。
　　只是相比于上次，似乎时间线又过去了不少，似乎人类也出现了首领。
　　但首领的职业不过是聚拢百姓，更加方便的膜拜神灵。
　　那些原本还有些破旧的小神像已经越来越豪华，奢侈，可百姓的日子似乎变的更苦了。
　　王烨站在街道上，看着麻木，空洞的人群，有些头疼。
　　没想到那三页纸在关键时候搞了一波事，这是明显要坑死自己的节奏。
　　打了一辈子鹰，到头来被鹰啄了眼睛。
　　此时街面上除了数不清的人类外，还充斥着大量的鬼...
　　一时间，仿佛城市中的人口都多了一倍。
　　无数的人类僵硬，麻木的做着自己的事情，自然而然的会很容易触发大量的杀人规律。
　　于是，鬼物出手。
　　一时间城内充斥着鲜血，残尸。
　　无数的鬼身上散发着浓郁的鬼气，开始了这场盛宴！
　　但...
　　天上的神明站在云端，冷漠的看着一切，亲眼见到血气不断的被这些鬼物吸收，最终...坐不住了。
　　或许说，那三张纸原本设定好的剧本，因为外力被改写了。
　　这是它所不允许的，而唯一的解决办法，就是修正。
　　天空中，一位位高高在上的神明身上散发着磅礴的威压落在地上。
　　无数的百姓匍匐，对着神明不停的跪拜。
　　紧接着，神鬼大战...开始了。
　　王烨带着小四谨慎的躲在角落里，尽量不伤害每一位百姓，淡漠的看着这一切。
　　战争愈发的激烈，甚至已经到了白热化的程度。
　　王烨惊讶的发现，这三张纸除了可以吸收血气之外，甚至连鬼气都能吸收。
　　可以说这些鬼，甚至是它最好的养料。
　　那些所谓的神明，愈战愈勇，数量越来越多，就连这鬼域也凝实了起来，再也看不出任何破绽。
　　终于...
　　当这三张纸积累到一定程度的时候，终于有一只鬼，被杀了，彻底的消散！
　　仿佛是信号一般，越来越多的鬼被打散，腐烂的尸体重重摔倒在地上，就连这烂肉都被深埋在泥土里，消失不见。
　　王烨表情有些凝重。
　　这次，似乎真的玩儿大了，也不知道自己这个举动，究竟是好是坏。
　　是另辟蹊径，解决了新城鬼物。
　　还是玩火自焚，放出了一个大家伙。
　　不过现在不是考虑这些的时候，而且既然已经做了，后悔也没有什么用，王烨很快收束心神，身上的气息越来越淡，将自己的存在感降至最低，仿佛一个见证者般，默默的记录着眼前的一切。
　　这些所谓的神，好眼熟啊。
　　散发着金光的佛，拿着符箓的道，甚至还有穿着制式盔甲，叫不出名字的存在。
　　仿佛一个个势力一般，端坐在云端，高高在上的掌控着这个世界。
　　在作家的笔下，生动的描绘着这光怪陆离的世界，王烨就像是唯一的读者般，欣赏着眼前的一切。
　　终于，那只鬼王级的断手似乎感觉到了情况不对一般，有些焦躁不安，一根手指断裂，而后用鲜血在虚空中划出一道漆黑的口子，充斥着深邃，幽暗。
　　这手臂毫不犹豫的钻了进去，硬生生的逃离鬼域。
　　不远处那抱着玩具熊的萝莉借着这个机会，同样笑嘻嘻的进入裂痕。
　　眼见着裂痕即将消散。
　　但凡有一些灵智的半王级鬼物，全部仿佛逃离般的逃进裂痕之中，只剩下那些鬼将，鬼兵，依然呆滞的游荡在城中，注定沦为牺牲品。
　　“这一下干掉的鬼，顶天组一年的业绩了吧。”
　　王烨看着眼前的一幕有些咂舌，就连他也没想到，这三张纸竟然会产生这么好的效果。
　　只是不知道，给了它成长的空间后，它又会变成什么恐怖的存在。
　　随着时间的推移，街面上的鬼越来越少，直到最后已经变成了罕见稀有品。
　　而那些神明则是又一次回到了云端，继续俯视着苍生。
　　城中的百姓已经少到了一种可怜的程度，似乎是为了修正剧情，这些人从出生，到变老的时间流逝越来越快，仅仅是两个时辰的功夫，这城中的百姓再次密集了起来。
　　亲眼见证这一幕的发生，王烨不禁有些感叹。
　　或许，这就如同张子良的谋划一样吧，哪怕牺牲再多的人，只要人族的香火依然延续，过不了多久，人类依然繁荣昌盛。
　　在他的眼里，从来就不存在某个人，只有人族这个整体。
　　人族只要不灭，哪怕死的就剩下几百人，都不在乎。
　　随着人口再次密集，时间流逝又重新恢复了正轨。
　　“上次没来得及看完，这本书的主角，究竟是谁，作家的故事线又是什么？”
　　王烨喃喃自语，这内容看起来剧情格外的庞大，自己之前在丰都市，应该只是看了一个序章而已。
　　结果刚准备进入正文，能量就不足以维持了。
　　这次，这三张纸吸收了庞大的鬼气，不知道是否能让自己看清剧情的全貌，能够从中对照出一些什么。
　　想着，王烨索性彻底放松了心态。
　　要么这鬼域就弄死他。
　　只要弄不死，把他放出去，这城就是他的。
　　很赚，也很符合王烨的风格。
　　将那木椅拎了出来，王烨如同邻居家的懒汉一样，随便找了一个有阳光的地方，坐了下来。
　　一边晒着太阳，一边悠闲的看着剧情发展。
　　只是相比于之前，天空中少了那一只巨眼，应该是跑到自己毛笔的笔杆上了。
　　似乎是为了推动剧情的发展，这次的白天格外的长，过了如此之久，太阳都高高的挂在高空。
　　突然，王烨隔壁传来一声婴儿的啼哭。
　　只不过王烨对此已经有些免疫了，因为类似的声音，城中实在太多了。
　　不停的有婴儿诞生，同时又有老人死去。
　　就连这人类的首领都换了一茬又茬，唯独不变的是，他们依然在膜拜着神明，带着虔诚。
　　而王烨也在这其中，发现了一些不对的地方。
　　比如...
　　这些普通人类的死亡。

