第227章 百鬼入上京
　　路上，小五看向小二的眼神充满了不善，不停搓着自己的光头，似乎随时准备冲上去给他一下。
　　“凭啥他叫小二啊？”
　　“难不成我还要叫他二哥？”
　　小五越想越气，人都悄悄向小二身边凑了过去。
　　王烨只是淡淡的看了一眼，比起鬼，小二更像是一个智力缺陷的普通人，只是加了一个杀不死的属性。
　　等小五多玩儿几次，累了之后自然就放弃了。
　　……
　　与此同时，王烨的家门口。
　　‘王烨’的脸上罕见的有些焦急，不停的站在房门前走动着。
　　他的面前，是一个指纹密码锁。
　　没有锁孔...
　　无论他怎么按，怎么操作，都打不开...
　　原本其实按照他的实力，最多也就是一脚的事情，但不知道出于什么目地，他完全没有暴力行动的想法。
　　一遍一遍的尝试密码，甚至还把自己的手指按上。
　　过了半个小时，他终于放弃了。
　　有些伤心的站了起来，轻轻擦拭掉自己在上面乱按后的手印，‘王烨’失落的回到了自己的房间。
　　……
　　丁香花园，几个穿着天组行动部工作服的尸体，躺在房间之中。
　　几具尸体茫然的互相对视着，血液顺着眼眶不停滴落。
　　猛然间，一具尸体的头颅仿佛被利器突然斩断，掉落在地上，脖颈的位置不停的喷洒出鲜血，染红墙壁。
　　只是...
　　在一片鲜血的墙壁上，却出现一个人形的空白...
　　仿佛被什么遮挡住了一般。
　　随后，一名异能者尸体站起，掏出自己的手机，拨出一个号码，递到了自己不远处的头颅旁。
　　“唐勋，我怕...”
　　……
　　验证了一下小五的指纹，进入房间之中。
　　因为那个东西和自己长相一模一样，王烨都不确定是否会精确到指纹，所以留了一手。
　　安排小二和小五住在一个房间，而小四依然固定的站在角落。
　　当时因为只有自己一个人住，所以只是买了一个普通的两室一厅，但随着人数越来越多，现在看起来有些挤了。
　　但最无奈的就是，王烨没法换房子。
　　他测试过，邮局的木门只会固定的刷在自己家的客厅，当他在别的地方，除了用那把钥匙之外，没有办法进去，就好像...这里是邮局的刷新点。
　　要么...
　　尝试一下跟邻居‘谈谈’，把房子卖给自己呢？
　　还是先观察一段时间小二，等摸清楚一些他的能力以及底细再说吧。
　　正好小五现在对他抱有一定的敌意，可以试探一下...
　　果然，小二进入房间后，就坐在了不远处的椅子上，歪着脑袋，手指咬在嘴中，看起来有些呆呆的。
　　小五鬼鬼祟祟的出现在小二的身后。
　　手中凝聚着淡淡的佛光，突如其来的砸在小二的头顶上。
　　看着一团烂泥，小五拖着下巴：“五爷就不信了！”
　　但很快，烂泥再次恢复如初。
　　小二有些不解的转过头看向小五，眼神中带着淡淡的疑惑。
　　小五的脸色漆黑，发现自己对这个孩子确实无能为力后，彻底的放弃了...
　　但小二的脾气似乎出人意料的好，哪怕是小五如此频繁的各种偷袭，都没有还手的想法。
　　而这时，王烨的电话响了起来。
　　张子良？
　　“说。”王烨接通电话。
　　“一会儿咱们上京市应该会出现不少灵异事件，如果冲撞到了王老板，还请你手下留情哈，这是我辛辛苦苦攒下来的家底，万一全栽你手里，我真是想死的心都有了。”
　　张子良灿笑了一声，有些不好意思的说道。
　　上京，灵异事件么？
　　张子良这是要搞一波大事儿啊！而且...
　　这老狐狸辛辛苦苦的，到底攒了多少家底...
　　从最开始的几个异能者，到拾荒城，再到天台上那一百多个人，最后到现在。
　　每一次都说这是自己最后的家底，把自己塑造的很惨。
　　“好。”
　　王烨淡淡的说道，准备挂断电话。
　　“等一下，王老板，那个...”
　　张子良似乎猜到了王烨的动作，急忙说道：“你上午不是往后勤报了一个灵异事件么，去了几个人，然后他们都折了。”
　　“我现在全部的精力都在眼前这事儿上，实在腾不出手，你看...”
　　王烨的表情不变：“张哥，你也知道，我刚成立小队，百废待兴，听说对服都只是普通的布料，我现在为了小队资源都操碎了心，实在没有精力...”
　　“张晓实验室新做了一批布料出来，听说能一定程度上的防火，防水，甚至隔绝一些自身散发的血气。”
　　“我给你批两件！”
　　张子良十分豪爽的说道，没有任何犹豫。
　　“既然张哥都这么热情了，我不去就太不给面子了。”
　　王烨脸上突然泛起笑容，和张子良友好的洽谈了几句后，这才挂断了电话。
　　“来活儿了。”
　　王烨松了松筋骨，站了起来。
　　作为第一好战分子，小五毫不犹豫的站了起来，眼中带着兴奋的光芒。
　　将小四留下看家，王烨带着小五，小二根据导航中的地址，向丁香花园的位置驶去。
　　此时，天逐渐有些阴了下来。
　　一缕缕冷风吹过，王烨恍然间在街道的一角发现一个少了半片脑袋的鬼影，正麻木的行走着。
　　很快，越来越多的鬼物出现。
　　仿佛有组织，有纪律性一般，在某个时刻，所有的鬼物，同时行动起来。
　　一个只有半片身子的残躯，在地面上爬行，拖出一道血痕，最后钻入了一个房间之中。
　　很快，房间内响起凄厉的惨叫声，过了许久，惨叫声消失，窗户上沾染着一丝血迹。
　　而那半片残躯，从房间中爬了出来，继续挑选着自己的下一个目标。
　　这种类似的场景在街道各处，不断的发生着。
　　这一刻充分的诠释了，究竟什么才叫百鬼夜行。

