第263章 白皮猴子的手艺
　　临走前，王烨就已经有意识的将自己家中的物品全部带走了，不然这次也不会正巧能把这三张纸给利用起来。
　　所以倒是不用回去收拾行李。
　　在鬼屋旁随便找了一个看起来还算干净的房子，王烨带着小五他们住了进去。
　　夜里，王烨来到鬼屋进入密室，拿出一根白色的猴毛点燃！
　　这是那白皮猴子说的，自己只要燃烧后，他就能感知到，并且重新开辟坐标！
　　当然，对此之后王烨更确定邮局并不存在于这个世上，而是介于某个神秘的空间内。
　　毛发燃烧后，密室内出现一股奇异的香味。
　　随后，大概数秒钟的时间，一座木门出现在暗室之中，介于虚实之间。
　　但与做任务的时候不同，王烨触碰了一下木门，手掌穿透而过，完全无法推开。
　　专属于邮局的规则么？
　　确认了坐标有效后，王烨放弃了进入邮局的想法，而那木门也逐渐消失在了空中。
　　回到房间，小五已经睡了过去，小四和小二属于那种正常情况下，不需要睡觉的体质，只有邮局出现，才会强制入眠。
　　当然，王烨很怀疑邮局是否真的把小二搞晕，毕竟如果他真的是吕青的话，那两个人大概率是穿同一条裤子的。
　　次日天亮。
　　在正事上，天组的效率一向快的可怕。
　　数十名异能者，保护着一堆专业的技术性人才，已经来到了‘鬼门关。’
　　之前已经制定好了计划，所以众人之间的交谈都很少，直接熟练的开工了。
　　而那些负责保护的异能者，留下一半，谨慎的观察着四周。
　　另一半则是在城市中不停的巡查着是否还存在漏网之鱼。
　　作为‘鬼门关’名义上的领导人，王烨反而闲了下来，颇有些无所事事的样子，就连帮忙都伸不上手。
　　毕竟杀人，封印鬼，这套业务他熟练，但让他去研究怎么把房子盖的更美观，怎么把不规则的地面铺平，种绿植...
　　这种东西听起来就让人头痛。
　　他只是简单的吩咐了一下，让众人别去碰那鬼屋之后，就回到自己暂时休息的地方，继续看书了。
　　这些书都是在新城的废墟之中翻出来的，一小部分当地的县志还算有一些考察的价值。
　　一天的时间过去，这些专业人才的效率让王烨都有些惊叹。
　　分部的地基已经打的差不多了，甚至已经框架都已经简单的搭建，而看这些人，明显没有休息的意思，像是要连夜赶工一般。
　　王烨没有过多的打扰，而是无声的离开，再次来到那鬼屋之中。
　　算算日子，邮局的送信任务，又要来了。
　　果然，凌晨十二点，邮局的木门出现在暗室之中。
　　王烨推门进去。
　　那白皮猴子早早的站在门口处，脸上充斥着殷勤的笑容，等待着王烨的到来。
　　“哥，几天不见，看起来气色还不错啊。”
　　“我这有一套古时候传下来的按摩法，我最近两天也是才回忆起来，您试试不，我手艺很好的！”
　　说着，白皮猴子不知道在哪儿变出一条毛巾，搭在肩膀上，额头上那只独眼中充满了谄媚。
　　...
　　王烨怪异的看了一眼它，突然想起了什么，把它拉到一边：“按摩就不用了，你是古时候就存在的？”
　　“啊，我应该活了蛮久了...”
　　白皮猴子有些懵懂的点了点头，说道。
　　“那我问你，你知道吕青么？”
　　王烨眼底带着一丝喜色，悄悄问道。
　　白皮猴子摇了摇头：“不认识。”
　　“鬼门关呢？”王烨再问。
　　“没听过。”白猿依然摇头。
　　王烨一脸的不甘：“枉死城呢？”
　　“哥，我真不知道。”白皮猴子吓得都快哭出来了，下意识的向后退了两步。
　　王烨沉默...
　　“活这么久，啥也不知道，难怪你只能按按摩了。”王烨的脸色漆黑。
　　白皮猴子一脸的委屈：“哥，我活的确实久，但有一段时间被封印了，一直处于那种浑浑噩噩的状态，是进了这鬼地方之后，意识才逐渐复苏的，很多东西我都还没想起来。”
　　“要不你看这样，我努力多回忆回忆，如果我突然想起来了，一定第一时间告诉你！”
　　说着，白皮猴子将肩膀上的毛巾摘了下来，拿在手里：“还是先按按摩吧，挺累的。”
　　“算了，先忙正事儿吧。”
　　“我问你，最近一段时间，有人进过邮局么？”
　　王烨摆了摆手，让一个猴子给自己按摩，总感觉有些怪怪的，而且自己现在的体质状态，也不太需要这玩意。
　　“没人，就我自己，每天盼星星盼月亮的等你过来。”
　　白皮猴子摇头，还不忘了顺势向王烨表忠心。
　　果然，这家伙给不了自己更多的信息，如果它知道的东西太多，邮局也不会让他有和自己接触的机会。
　　又是一次失败的试探。
　　王烨叹息：“说任务吧。”
　　“好嘞，哥！”
　　白皮猴子精神一阵：“任务：荒土秦府。要求：凌晨十二点，准时进入正堂棺材之中，将信送给桥上的人。奖励：魂珠。”
　　“哥，按那个提示介绍，魂珠好像是安在你那把刀上的，能提升功能。”
　　看到王烨表情有一丝疑惑，善于察言观色的它马上讨好的主动介绍。
　　单提这份眼力见儿，就让人十分满意。
　　搞的王烨下次和邮局打机锋的时候，都不好意思砍它了。
　　“嗯，还有么？”
　　王烨问道。
　　“没了，不过哥，真的你考虑考虑，最近这几天我一直在钻研这项按摩的技术，已经炉火纯青了！”
　　“而且在我模糊的记忆里，当时一个有名的大佬，特别欣赏我的手艺，还搞了一个神位给我。”
　　白皮猴子说的眉飞色舞，表情中充满了炫耀！

