第271章 败家娘们儿
　　“靠！”
　　小五看见眼前这一幕，表情一变，急忙冲了过来，挡在王烨的身前，危险的目光看向小四。
　　而小四没有再出手的想法，而是对着墙边，再次写了几个字。
　　“我...不知道。”
　　...
　　所以，这摇头的意思，并非是不想说，而是不知道么？
　　小五同样将视线放在了墙上，看着墙上‘黄泉’两个字愣了一下。
　　“黄泉...”
　　“好熟悉...”
　　说着，小五的表情有些痛苦，蹲在地上，抱着头，脸色有些苍白。
　　过了片刻，小五才站了起来，只不过双眼充血，有些发红。
　　“想不起来，为什么还是想不起来。”
　　小五的情绪明显有些暴躁，看起来焦虑不安，在房间内不停的走动着。
　　“哥，我脑海里有很多画面，但都是一闪而过，无论我怎么抓都抓不住！”
　　“这种感觉，很烦躁。”
　　过了许久，小五才渐渐冷静了下来，不停的喘着粗气，看向王烨说道。
　　一旁的小四突然点了点头，伸出手指了指小五，又指了指自己。
　　王烨皱眉，看了看门口位置，看起来依然有些呆呆傻傻的小二，可小二只是歪着头看了看王烨，并没有想要表达什么的意思。
　　很明显，他和小五，小四不太一样。
　　“先看着她，让我想想。”
　　王烨对着小五嘱咐了一句，随后坐在了沙发上，陷入沉思之中。
　　如果说小四，小五都维持在失忆的状态！
　　按照小五的描述，他脑海中有很多破碎的画面，看见熟悉的东西就会有画面闪过，但事后却怎么也回忆不起来画面中的任何事情。
　　这...
　　和自己好像啊。
　　但唯一的区别就是，小五属于那种从一开始就彻彻底底的失忆。
　　而自己脑海中的画面是突然多起来的。
　　自己从出生开始，到现在，所有的记忆都很清晰，除了在病床上昏睡的三年外，也就是说，这些所谓的记忆画面来得有些莫名其妙，仿佛凭空出现的一般。
　　深吸了一口气，王烨强行逼迫自己冷静下来。
　　真如同自己所猜想的那般，一切可能就要全部推倒，重新梳理。
　　如果不是自己提到那具棺材，以及所谓‘黄泉’的神秘空间让小四失神，导致露出破绽，可能她还依然在装雕像玩儿。
　　小四，小五，自己...
　　甚至包括那桥上的红袍，王烨清晰的记着他所说的最后一句话！
　　“想起来了..”
　　“我姓崔！”
　　所以说，按照这句话所表达的信息，那个红袍对自己的记忆同样存在着问题。
　　而邮局里那白皮猴子，似乎也说过同样的话。
　　只不过对于那猴子，王烨一直保持着几分警惕，总觉得作为一个远古活下来的家伙，它表现的实在太过于卑微了。
　　这种家伙，可能在盛世里活的很好，很滋润，但凡出现问题，永远都是会被最先抛弃的存在。
　　这不是对谄媚有偏见，只是述说一个单纯的事实。
　　所以，王烨隐约间有一种预感，在文化断层的那数百年间，究竟掩盖了多少东西！
　　而那段时间，又发生了什么！
　　或许那三页纸能够给自己一些答案，但它需要的启动代价，实在太大了。
　　要么王烨拼着老命，回‘黄泉’去，期望红袍不会干死自己，那些树上挂着的尸体也不会出现异常，让自己顺顺利利的把三页纸扔进血河！
　　要么...
　　就拿天组十城开刀！
　　但按照丰都市全城血气所展开的剧情来看，似乎...不够！
　　过了许久，王烨才长舒了一口气，站了起来，目光直视着小四：“至少，你应该告诉我，跟在我身边的目地！”
　　“不然，我不放心！”
　　“这次不是封印就能解决的问题了！”
　　“我从不开玩笑。”
　　王烨的声音中充满了冰冷，一只手紧紧的攥着剔骨刀，散发着淡淡的寒意。
　　小四微微歪头，眼神依旧空洞，但明显能看出来她正在思考。
　　十秒钟后，她再次来到墙边，歪歪扭扭的写着字。
　　不是那种古老的繁体，而是最近百年才流行的简体字。
　　“不知道，但在你身边，狠舒服。”
　　这女人，跟在自己身边的时候，一直都没闲着么，就连现代字都学过去了。
　　除了字有点丑，还错了一个之外，明显已经十分流畅了。
　　“古域地下室，你为什么不出手？”
　　“这个问题如果不能给我一个完美的解释，我依然不会留下你！”
　　可以说，古域那次，已经给王烨留下了一个心结！
　　当自己被背叛过一次后，很难会再相信一个人所谓的真诚。
　　‘老僧的尸体，有东西真（划掉）镇压我。’
　　那老东西？
　　王烨不停的回忆着当时的场景，似乎在自己抢走了那本经书后，其他的僧人都坐直了，玩儿了命的念经，看起来最强，还保留血肉的老僧，反而对自己并没有造成什么威压。
　　所以说...
　　不是背刺？
　　那本经文，王烨感悟了很久，甚至自己背后能够凝成虚影，有很大一部分功劳都要归功于那本经文。
　　所以王烨对那次的场景印象十分深刻，再加上他本身的记忆力就非常好，在小四解释，分析之后，对照了一下，终于相信了几分。
　　“最后一个问题。”
　　王烨看着小四：“你能把脑袋上那木刺拔了么，还冒血呢，平时看着怪难受的。”
　　...
　　小四的身体僵了一下，将那木刺拔了下来。
　　此时那木刺已经被鲜血彻底染红了。
　　“别，别扔，给我！”
　　“败家呢！”
　　看见小四要将这木刺随手丢掉，王烨一脸肉疼，急忙制止了下来，一把将木刺夺了过去！
　　这东西，有封印效果！
　　染了小四的血后，没准还能来一波加强！
　　不弱于青铜钉的好东西啊！
　　这娘们儿，真不会过日子。

