第292章 守护最好的茅永安（2）
　　“王烨，我日你大爷！”
　　在意识到问题根源的那一刻，荒土上，响起了一声凄厉的叫喊！
　　如今，茅永安寻宝的效率虽然还是降低了很多，但风险同样也没有之前那么大了。
　　“好东西啊！”
　　此时，茅永安看着写下‘酆都城’三个字的牌匾，下意识的发出一声惊叹！
　　虽然不知道这东西的具体功用，但仅凭直觉，经验，他就推断出了这东西是绝对的好货。
　　可惜...
　　有主儿了。
　　茅永安惋惜的摇了摇头。
　　对于天组新填了一座城，他也已经通过自己的情报获知。
　　只是让他疑惑的是，他所了解到的，新城似乎叫鬼门关，但为啥挂着酆都城的牌子！
　　一路荒土之行过于劳累。
　　正好进城参观参观，休整一下，瞬间看看有没有机会...
　　万一这牌子没挂稳，掉地上了呢？
　　落地，就代表无主，有缘者拿之！这逻辑，没问题！
　　就这样，茅永安在城门出亮了自己的身份，代表道城，入内参观。
　　拒绝了其他人的陪同，茅永安行走在街道上。
　　虽然还在建造阶段，但也已经初具规模，看的出，这城的质量似乎格外的不错！
　　道边的建筑保存十分良好。
　　很多都只要简单的修缮就可以使用，只不过一些房需要改造一下，才能最大化的住更多的人。
　　不知不觉间，茅永安来到了天组分部。
　　参观了一下后，茅永安爆赞！
　　对于天组那千篇一律的高楼，茅永安一直是保持着吐槽的！
　　这种联排式精美建筑，还能互成犄角之势，安全性绝对大大增强！
　　是王烨的手笔么？
　　凭借道城的实力，查一查新城的最高领导还是十分容易的。
　　这也是茅永安打那牌匾主意的原因！
　　抢别人，是叫抢！
　　但抢王烨，有负担么？完全没有！
　　自己这一路上替这混账背了多少的黑锅了已经。
　　“杂货铺？”
　　“这门？”
　　“好东西！”
　　茅永安眼睛一亮，内心充满了激动！
　　小心翼翼的看了一眼四周，确定无人后，悄悄的摸了过去。
　　轻轻推开房门。
　　看见摇椅上躺着那慈祥，和蔼，熟悉的老妪。
　　茅永安仿佛石化了一般。
　　一股清风吹过，他额前的发丝随风飘扬！
　　一时间，欲哭无泪。
　　“这特么是你奶奶吗，搬家都带着！！？”
　　茅永安几乎咬着牙，一字一顿的说道！
　　但这话...
　　明显刺激到了摇椅上的老妪！
　　她睁开眼睛，看着茅永安露出慈祥的笑容：“好巧啊，小伙子，你进来！”
　　“我...我突然想起来，我还有事。”
　　“我爸病危了。”
　　茅永安说完，毫不犹豫的转身就跑！
　　但...
　　他的身体仿佛不受控制般的顿在原地，僵硬的走进杂货铺中，关上房门。
　　可以看见，茅永安的脸都已经有些扭曲。
　　十分难看。
　　“孩子，我太懂你了。”
　　“放心，不行我给你换一个爹。”
　　老妪说了一句让茅永安似懂非懂的话，解开了他身上的控制。
　　已经认命的茅永安，脸上带着惊喜的笑容：“呀，奶奶，我想死你了！”
　　“没想到咱们竟然这么有缘！”
　　说着，茅永安来到老妪身边，熟练的帮她按着肩膀。
　　老妪享受般的闭上眼睛。
　　过了片刻。
　　老妪突然睁开眼睛：“你刚刚叫我什么？”
　　“奶...奶奶呀？”
　　茅永安有些不解，眨了眨大眼睛，炯炯有神！
　　“哎，好孙子！”
　　老妪一副十分受用的样子：“乖，你把门打开。”
　　茅永安懵逼的照做。
　　“一只脚迈出门槛。”
　　“唉，对对对，转身，头稍微抬一点。”
　　“笑，不是这么笑。”
　　“单纯点，挠头！”
　　“好好好，就是这样。”
　　老妪不断的指挥着，茅永安愈发迷茫。
　　看着近在咫尺的大门，他几次想要逃跑，但都硬生生的忍了下来。
　　“奶..奶奶...然后呢，需要我做什么？”
　　茅永安充满了不解。
　　“叫奶奶。”
　　老妪目光盯在茅永安的身上，一字一顿的说道。
　　“啊？”
　　“叫！”
　　“奶奶！”茅永安喊道。
　　这一刻，老妪脸上充满了惬意：“舒服！”
　　“继续！”
　　“叫一千声！”
　　“叫完我给你做饭，都瘦了！”
　　老妪的目光永远是那么温和，慈祥。
　　但茅永安却感觉到了一股凉意。
　　这凉意，刺骨。
　　冰冷。
　　让人沉沦。
　　维持着老妪安排的动作，还要配上专属的笑容，哪怕内心已经哭了无数遍，但他依然坚持的叫着...奶奶。
　　一千遍。
　　老妪慵懒的坐在摇椅上，轻轻摇晃。
　　嘴里似乎还哼着什么古老的曲调，看起来十分惬意。
　　……
　　上京！
　　一个戴着面具，浑身浴血，缺少了一个小拇指的人，进入城中。
　　城门口，几个小商贩不着痕迹的看了一眼，纷纷拿出手机，编辑了几条短信，发了出去。
　　这人直接进入天组，来到张子良的办公室。
　　很快...
　　天组召开紧急会议。
　　只有三大部长参加。
　　半小时后，温华表情麻木，眼神呆滞的带着一群人，急匆匆的出城，仿佛没有了灵魂一般。
　　就像是...
　　人虽然还活着，但心已经死了。
　　早就半个月前，他就已经是这个状态了。
　　这一幕，被暗中的有心人注意起来，一时间，上京市，暗潮涌动。
　　仿佛有一双无形的大手，在推动着什么。
　　三天后...
　　情报部只剩下两人，身负重伤回到上京。
　　温华，死了！
　　这消息仿佛炸弹一般，扬起轩然大波。
　　温华，天组最顶层领导之一，统领情报部，更是天组元老。
　　竟然死的这么突然。
　　哪怕天组不停的捂着消息，但依然迅速的被传递出去。
　　一时间，天组震怒！
　　上次天组清洗后，仅剩的几名探子，疯狂的打探着具体消息。
　　张子良看着已经几乎睁不开眼的李星河，眼中闪过一抹复杂之色，但很快又恢复了冷淡。
　　“老东西，你还可以么？”
　　最近看到很多人说作者挖坑不填，一定填不上之类的...很累。其实很多坑，我是不准备现在就填的，早了点...但是没办法。很多东西其实很明显的，比如孤儿院的女孩，周涵的跟脚已经说过，是铁桥镇，还有墓，包括年纪，就对不上。小四...更古老，对照不上的。所以我浪费了很多笔墨写过的女人，只剩下张晓了...坑，我一定都会慢慢填好的，只不过填坑的时候，需要考虑很多细节，更新就会慢一些，也请大家见谅。最后...能不能求一波打赏。大神认证什么的，就没见过几次，好想要....

