第264章 人在城在
　　神位？
　　王烨怔了一下！
　　在那三页纸的故事中，王烨的确看见了白皮猴子的神坛。
　　只是...
　　它的神坛，是靠按摩换来的？
　　一时间，王烨对此十分惊讶，王烨抗拒的内心都有些好奇起来。
　　实力强的人，很难出现那种腰酸背痛的感觉，为何还会痴迷于按摩之道。
　　除非...
　　要么有特殊效果，要么...有‘特殊’功能。
　　一时间王烨突然有些恶寒。
　　“我先问一下，怎么按？”
　　王烨试探着问道。
　　“就是你坐椅子上，我给你按肩膀啊。”白皮猴子有些不解王烨的意图，茫然的说道。
　　松了口气，王烨坐在椅子上：“那就试试吧，别浪费了你的一番苦心。”
　　白皮猴子给远古大佬按摩。
　　白皮猴子给自己按摩。
　　是不是可以说...自己=远古大佬。
　　一时间，王烨似乎地位都在无形中提升了些许，并且带着一丝期待。
　　能够随意给人神位的存在，绝对不是普通的路人。
　　或许，这按摩真的没那么简单。
　　“得嘞，哥，瞧好吧你就！”白皮猴子仿佛店小二一般，吆喝了一声，熟练的将毛巾披在了王烨的双肩上，双手攥拳，却又不攥紧，内部为空心，敲在王烨的肩膀上，发出阵阵清脆的响声。
　　随着敲击，白皮猴子双手上的毛发逐渐变的血红，每次敲击，空气都会如同水面般，泛起阵阵波纹。
　　最开始王烨还觉得有些平常，但随着白皮猴子的速度不断加快，他体内的能量突兀的被调动起来，顺着自身的经脉不断循环。
　　逐渐，王烨体内的能量开始压缩，提纯！
　　大概半个小时后，白皮猴子疲倦的瘫坐在地上：“哥，这手法还行不？”
　　王烨起身，活动了一下筋骨，有些称奇。
　　因为他现在自身已经达到了一个瓶颈期，能量在压缩之下，已经十分凝实了，但没想到竟然还能再进一步的提炼！
　　并且，这种敲击节奏，仿佛有一种奇怪的音律一般，能够让自己的精神力下意识放松，缓慢增长！
　　最重要的是，这似乎并非是一次性的！王烨明显感觉到，自己无论是能量也好，精神力也罢，都还有更进一步的机会！
　　好东西啊！
　　王烨看向白皮猴子的目光中充满了复杂，几次攥紧拳头，又无奈的松开。
　　和邮局抢人，暂时似乎...做不到。
　　“下次来，再按。”
　　王烨这一刻突然有些明悟了，为什么一个看起来很弱的猴子，能有神坛，还会被邮局看重，特意发布任务让自己把它抓过来。
　　独眼能穿透虚实，搭建一条通道。
　　还会这么一门手艺。
　　“好，好的哥！”
　　“就是你看，我都这么努力了，下次咱们是不是，那刀就收着点。”
　　白皮猴子看起来有些虚弱，有些灿灿的指了指王烨常年挎在腰间的鬼差刀。
　　“嗯。”
　　王烨不置可否的点了点头，转身离开。
　　而在王烨走后，白皮猴子突然自地上站了起来，虚弱之色一扫而空。
　　坐在椅子上，猴子脸上的嬉笑之色不见，而是有些严肃，凝重。
　　过了许久，才仿佛喃喃自语般说道：“好险，差一点就露馅了，他知道的东西，有点多啊。”
　　而邮局内的阴气翻涌，最后在半空中形成两个字：“慎言。”
　　“哼，知道了，啰嗦。”
　　白皮猴子翻了一个白眼，不满的说了一句，随后跳到了前台上，悠闲的倒下，翘着二郎腿，不停的晃悠着。
　　而虚空中那两个字，也随着雾气的翻涌，缓缓消散。
　　……
　　离开邮局。
　　王烨坐在吕青之前的书桌前，将自己的日记本放在桌子上，陷入沉思。
　　不知道为什么，他总觉得那猴子没有说实话。
　　按照正常人的表现来看，如果确实迷茫的话，眼神是有一些涣散的。
　　但那猴子却下意识的看向四周，有些飘忽不定。
　　而且还不停，反复的提及按摩这件事，想要岔开话题，虽然按摩的效果确实很好，但它这么殷勤的讨好自己，真的只是为了让自己以后不要拿刀吓唬它么？
　　这猴子最开始还会装没有神智的传声筒，明显是有脑子的。
　　它不可能分析不出来，在邮局内，自己没有办法杀死它。
　　或者说，它判断自己在邮局那儿的价值不大？
　　所以才找退路？
　　总之，能从远古时期活下来的存在，不可能有明面上这么简单，只不过自己当时在邮局内不方便表现的太多。
　　下次找机会，再试探一下吧。
　　王烨不动声色的在日记本上随意的勾勒几笔，随后将其收好，离开暗室。
　　“又要去秦府了么？”
　　王烨回到家中，和小五打了一个招呼，看着小四犹豫了片刻，最终放弃了带上她的想法。
　　小四目前很多信息，情况尚不清楚，他也不确定带小四去秦府，是否会起到反效果，保险起见，不如自己独自前行。
　　“哥，为什么不带我去！”
　　“你是觉得我拖后腿了么？”
　　小五有些委屈的看着王烨！
　　王烨轻飘飘的回了一句：“这座城，是我们的产业，咱们都走了，我不放心。还指望你镇守呢！”
　　果然，当王烨说完之后，小五重新变的斗志昂扬起来，攥紧拳头：“哥，你放心，人在，城在！”
　　说着，他用拳头锤了锤自己的胸脯！
　　小二模仿着小五，站在他的肩膀上，做出同样的动作！
　　“加油！”
　　王烨拍了拍他的肩膀，离开新城！
　　而小五则是尽职尽责的站在这座城市最高的建筑上，认真的俯瞰着四周，不放过任何风吹草动！
　　小二最近一段时间，特别喜欢模仿小五的动作，表情。
　　一时间，一大，一小两人，就站在天台上，表情同样的激昂！
　　仿佛随时准备赴死一般！

