第27章 嘻嘻，终于肢解掉这个家伙啦
　　来到熟悉的邮局，王烨隐隐有些期待。
　　虽然每次任务都比较危险，但获得的奖励完全是和付出成正比的。
　　如果没有两次邮局的奖励，王烨也没有和张子良那种人物谈条件的筹码。
　　对于自身的定位，王烨还是比较清楚的。
　　毕竟上辈子自己作为一个A级小队的成员，在张子良的眼里也不过是一个小人物而已。
　　熟练的来到前台，王烨瞳孔骤然收缩，眼神变的凝重起来。
　　一封几乎被鲜血染透的信件，人畜无害的放置在前台上。
　　信封的旁边，则是一把有些生锈的钥匙。
　　“这是...”
　　“送命的任务么...”
　　王烨看着眼前的信件，喃喃自语道。
　　上次仅仅是一封最普通的，染着几滴鲜血的信，就已经让王烨后怕了。
　　这次...
　　一向心态平稳的王烨，此时都忍不住倒吸一口冷气。
　　“不过邮局的任务，不管再危险，总归是有完成的可能。”
　　王烨沉思了数秒，低声自语，随后看向了一旁的提示字条。
　　任务要求：
　　驾驶邮车，按照导航行驶，在导航终点处下车。
　　将信送给第一眼看见的人。
　　任务期限：5天内送达。
　　奖励：转正：一级鬼差、鬼差服。
　　“转正？”
　　王烨若有所悟：“之前只是邮局的实习考核么。”
　　“既然如此，转正后，权限应该会加大吧。”
　　王烨的表情逐渐变化，冰冷的平静中，似乎带着一缕疯狂。
　　仿佛这才是压抑在外表下，真实的自己。
　　王烨默默地拿出前台上的信件以及钥匙，放在自己的口袋中，转身离去。
　　回到客厅，王烨站在窗口，面无表情的看向楼下。
　　果然，一辆款式十分老旧的邮车，不知道什么时候默默地停在了小区门口。
　　“是直接引导能量，传达现实。”
　　“还是...人为...”
　　王烨思索了许久，默默地拉上窗帘，倒在床上，睡了过去。
　　每次行动前的养精蓄锐，王烨都很重视。
　　次日...
　　将一切准备妥当后，王烨来到小区门口，用前台上的钥匙打开邮车，钻了进去。
　　邮车显得有些老旧，甚至操控台上布满了灰尘，启动车子时，发动机发出巨大的轰鸣声，让人怀疑车子是否还能启动。
　　好在邮局没有让人失望。
　　邮局缓缓启动，而一旁的导航，在这一刻亮了起来。
　　摸着方向盘，王烨微微皱眉。
　　这方向盘的触感，有些奇怪。
　　似乎...像摸在人的皮肤上一般，而下方的刹车，则像是踩在一坨肉上。
　　导航的光芒微微闪烁，仿佛坏掉了一般。
　　随着汽车的启动，周围的场景突然渐渐变的虚幻起来。
　　街上的人影似乎变的有些模糊，这一刻，王烨以及邮车，仿佛和这些行人处于不同的次元一般。
　　而这时，闪烁的导航上，终于出现了路线图。
　　看着导航上的位置，王烨的脸色微微苍白了起来。
　　永夜过后...
　　整个世界沦为了荒土。
　　其中，佛，道凭借着神秘的底蕴，强行开辟净土，在荒土中，建立佛国、道城、得以生存。
　　随后在道城的帮助下，官方开辟出十座城市，牢牢抵御荒土的侵蚀。
　　就算如此，城市之中还时常爆发恐怖的灵异事件。
　　但依然算是乱世中的净土了。而除此之外的地方，则彻底沦陷。
　　用一句话来讲...
　　鬼的乐园。
　　只要出城，不走官道，就要做好随时死亡的准备。
　　通往其他城市的火车，每天仅一辆，还需要众多异能者的保护。
　　当然，荒土虽然危险，但也充满了机缘。
　　无数活不下去的人，或者即将死亡的异能者，都会选择前往荒土，希望淘到宝贝。
　　他们，被称呼为...拾荒者。
　　但，百分之九十九的人，都死了。
　　而存活下来的那百分之一，都带回了价值不菲的东西。
　　而这导航的定位...
　　就在荒土之中。
　　而且...
　　是荒土深处，一片完全没有被开发的地方。
　　单从数据上来分析，此次任务，十死无生...
　　“我相信我的判断，邮局不会给我无法完成的任务。”
　　王烨深吸了一口气，眼中闪烁着疯狂之色，用力的踩下油门。
　　发动机传来一阵颤颤巍巍的轰鸣声，而邮车则以一种和声音不符的速度窜了出去。
　　行人仿佛对这辆神秘的邮车视若无睹，直到王烨开着邮车，直接在城墙处，穿透而出。
　　“果然，邮车是介于真实与虚无之间的。”
　　看着邮车透墙而出，王烨露出一副果然如此的表情，喃喃自语。
　　就这样，一人一车...
　　离开了安全的城市，前往充满了神秘传说的荒土之中。
　　……
　　“嘻嘻，小哥哥一定想不到我会去找他。”
　　“等他开门的一瞬间，我就将他的头拧下来，然后砍断四肢。”
　　“还是先砍断四肢吧，不然就看不见小哥哥惊恐的表情了。”
　　王烨的小区楼下，周涵一脸纠结，嘟着嘴坐在小区的花坛边上，一把把黄金制作的小刀围在她得身边，不停的飞舞着。
　　许久...
　　周涵似乎终于想到了完美的解决办法，眼睛亮了起来，恢复了甜甜的笑容，来到王烨家的门口，敲响房门。
　　房门打开。
　　王烨面无表情的站在门口。
　　只是这个王烨的脸色苍白如纸一般，但表情同样冷漠。
　　“王同学，你好呀~”
　　周涵双眼眯起，如同月牙一般可爱，笑嘻嘻的看着‘王烨’说道。
　　王烨面无表情的看了一眼周涵，一言不发，有些僵硬的转身回到客厅。
　　看着王烨的背影，周涵眼中闪烁着一丝奇怪的光芒，下一秒，无数的黄金飞刀在空中不停的飞舞着，冲向了面无表情坐在沙发上的王烨。
　　王烨只是默然的抬起头看向周涵这边，没有任何动作。
　　随后...
　　王烨被瞬间肢解。
　　诡异的是，倒在地上王烨的尸体伤口处，没有流出一滴鲜血。
　　透过砍断的伤口处，可以看见...
　　王烨的体内，空无一物。
　　骨骼，内脏...都不存在。
　　“嘻嘻，终于肢解这个家伙啦！”
　　周涵却仿佛没有发现异常一般，一脸得意的表情，拿出手机，站在王烨的‘尸体’前，美滋滋的自拍了一张照片。
　　随后开心的离开了王烨的家中，甚至不忘了替他关上房门。
　　许久...
　　倒在家中，王烨的尸体，那空洞的头颅，突然滚动起来，眼睛不断的转动。

