第207章 赴死而已！（加更第四弹）
　　被王强扶进房间的杨琛，此时眼睛有些发红，看着王强离去的背影眼中滑落一滴泪水。
　　但体内那股欲火依然在不断的燃烧，随时有可能爆发！
　　而且在这股欲火的刺激下，他的情绪愈发暴躁！
　　看着空旷的房间内，那数十名哭天喊地的普通人，甚至有一些还在认为王强是丢下他们逃跑，不停的咒骂着。
　　“你们特么给老子闭嘴！”
　　终于，杨琛忍不住看着他们发出一声怒喝！
　　血液流速再次加快，杨琛的脸上一红，再次喷出一口鲜血，看起来十分狰狞。
　　“你们除了在这里乱喊乱叫，又做了什么？”
　　“他在用命来保护你们！”
　　“知道么？”
　　一时间，众多普通人被杨琛这凶神恶煞的模样吓的倒退了两步，蜷缩在一起，之前骂的最凶那几个，更是躲在最角落。
　　但眼神中却依然带着不忿！
　　显然他们觉得自己没错。
　　只不过在永夜中，世界陷入一片黑暗，不然杨琛看见这一幕，绝对会气的再喷出一口血来。
　　靠在墙边，不停的抵抗着体内的欲望，一时间杨琛有些出神。
　　或许...
　　张子良才是对的么？
　　这一刻，他对自己所坚持的信念，产生了自我怀疑。
　　……
　　另一边。
　　这种不断刺激体内血气的做法，对异能者来说简直如同自杀一般。
　　他的皮肤不断溃烂。
　　身体越发的虚弱，就连走路都有些踉跄。
　　最终，在最后一丝能量耗尽后，王强瘫倒在了地上。
　　但在没有能量来刺激血气后，王强直接掏出匕首，在已经腐烂的血肉上，划出一道，又一道的伤口。
　　鲜血顺着伤口不停涌出，流淌在地面上，散发着血腥的气息。
　　而这更加刺激了那只鬼物加快步伐向他追来。
　　此时的王强脸上已经丝毫没有了血色，嘴唇发白，但依然勉强的在地上爬行着。
　　腐烂后的肉，在地面上摩擦后，轻易的破碎。
　　形成一条血路！
　　此时他的心中只剩下了一个信念。
　　哪怕多挺下一秒，都有可能救下那群人。
　　至于自己...
　　说实话，在三天前，他就已经失去了活下去的欲望。
　　...
　　带着这种必死之志，王强的身体都已经麻木，甚至感受不到疼痛，眼神逐渐涣散，却依然在坚定的...向前爬行。
　　已经不知道过了多久，那脚步声离自己越来越近。
　　或许，就这么死了，也不错。
　　至少...自己生命的最后余光，依然为人族做了一丝贡献。
　　而这时...
　　视线已经模糊的他，隐约间看见自己的目前，站着一个人。
　　他努力的抬起头，可惜...
　　这个世界好黑呀...
　　哪怕这个人距离自己如此的近，都无法看清面庞。
　　但，一抹温暖的光，照亮了通道。
　　借着这微弱的光芒，王强用尽了最后一丝力气，终于看清...
　　“王...王队。”
　　一直吊在他心中那最后一股气，在这一刻，散了。
　　他的心跳越来越慢，眼皮缓缓的闭合。
　　他...做到了。
　　“既然我到了，又怎么能让你死。”
　　王烨的声音难得的十分温暖，带着一丝叹息，他举着魂灯蹲了下来。
　　拿出一团古域出品的血液，如同淋雨般，浇灌在王强的身体上。
　　他身体的腐烂速度缓缓停下，甚至有恢复的趋势。
　　又拿出一颗果实，塞进王强的嘴中。
　　而不远处的那只鬼，突然停下了自己的脚步，低声的嘶吼着，却不敢向前一步，看起来有些暴躁，不安。
　　甚至...
　　他竟然渐渐向后退去。
　　“我...让你走了么？”
　　突然，王烨抬起头，冰冷的眼神注视着黑暗中那只鬼的身影。
　　伴随着王烨的话声，那鬼竟然真的停下了脚步。
　　王强的呼吸逐渐平稳，心跳也再次恢复了原本的节奏，只是身体依然大面积腐烂。
　　如此严重的损耗，哪怕是王烨也没有办法。
　　只能依靠他本身的精神力，去挺过三次觉醒了。
　　处理好王强的伤势后，王烨站了起来，一步步的向那只鬼走去。
　　让人惊讶的是，王烨似乎给这只鬼带来了巨大的压力，刺激的他反而向后倒退。
　　从远处去看，真不好分清究竟谁才是那只鬼。
　　一阵清脆的响声，锁链自空中飞舞，缠绕在那鬼的身上。
　　被拎在女鬼手中的头颅不甘的发出一声怒吼。
　　诡异的能量进入王烨的体内，触发着他那人类本能的欲望。
　　但...
　　王烨的眉心突然升起一缕黑色的火焰，将那股能量镇压，并且被胸口处的铁片吸收。
　　？
　　王烨怔了一下。
　　似乎...
　　这股能量对自己的身体，或者说铁片有益。
　　原本想着直接镇压，但他直接改变了想法，那漆黑的锁链似乎随时都会缠绕在它的身上。
　　而王烨的脚步也一直不急不缓。
　　面临着压力，那头颅不停的散发着诡异的能量，却纷纷被王烨体内的铁片吸收。
　　这铁片...
　　似乎是在收集欲望么？
　　终于，那头颅散发的能量越来越少，眼神都有些变的涣散。
　　铁片上的锈迹似乎少了些许，那如同脉络般的痕迹则是更加鲜活生动。
　　确认无法再次压榨后，那锁链瞬间将其捆绑，随后他手中的魂灯上，火焰瞬间高涨，两只胳膊抓在这只鬼的身上，几乎没有费多少力气，就将其拖了进去。
　　收回魂灯，将王强扛在肩上，王烨向另一处能量波动的位置走去。
　　杨琛一直靠在门边。
　　听见脚步声渐行渐远，身上不断的喘着粗气，额头上不停流淌着汗水。
　　带着对王强的默哀，他努力地调动着自己体内为数不多的能量，缓解着精神状态。
　　直到脚步声再次响起。
　　而且明显是冲着自己这边来的。
　　身后一些胆子小的普通人发出啜泣的声音。
　　“废物！”
　　杨琛暗骂，这种时候还敢发出声音，和找死又有什么区别！
　　“你王强是汉子，我杨琛也不是孬种！”
　　“不过是赴死而已。”
　　惨笑一声，杨琛扶着墙壁站了起来，最后看了一眼人群，踉跄着走出门外，同时鼓动能量，刺激着自身血气的散发！
　　昨天兄弟们的打赏虽然还是没到150，但我依然倔强的加更了！七更狂欢！（七更，七更！呕吼！）只要打赏搞的勤，八更九更都不是梦！（没错，我膨胀了。）我都这么勤奋了，求个打赏，不过分吧~~~（猖狂脸！）

