第25章 你在玩火
　　“我要见王烨！”
　　张子良深吸了一口气，眼中泛起一抹光芒，淡淡说道！
　　“无聊。”杨琛吐槽着说道。
　　毕竟早在王烨进行B级考核的时候，他的全部资料就已经送到了后勤部的手中。
　　这个家伙，是无法觉醒异能的。
　　其他的异能者，优胜劣汰后，都会不断进步。
　　而王烨，终究还是普通人，这种幸运的压制一只鬼的事情，不会再发生了。
　　……
　　车上，开车的调查员轻轻伸出手抵住耳边的蓝牙耳机，微微倾听。
　　随后通过后视镜看向王烨。
　　“张部长想见你。”
　　“见我...”
　　王烨看着车窗外不断闪过的景色，眼中带着一缕沉思。
　　他知道，不久之后，恐怖复苏将会二次爆发，到时候灵异事件将全面升级。
　　如果没有一个背景，在更加艰难的生存条件下，就算是他也很难滋润的存活下去。
　　不过他的目标，并不在后勤部，而是...
　　A小队。
　　或者说，A小队的队长。
　　目前属于A小队刚刚建立的节点，不久的将来，将会有B小队，C小队。
　　再之后，将会推出一个独立的组织。
　　影。
　　而影只存在十人，只有当有人死亡后，才会再次选拔成员。
　　而影的成员，是从这些官方小队的队长中产生的。
　　可以说，影是一个极其神秘，可怕的组织。他会得到整个官方资源的倾斜。
　　这也是王烨当初加入后勤部的目地之一。
　　通过后勤部，转入行动组，再进入“影“。
　　随着邮局赋予他诡异的能力，他的心渐渐热络了起来。
　　所以，对于张子良明显招揽目地的行为，王烨是有些拒绝的...
　　不对！
　　王烨突然想到了什么，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　原来张子良让后勤部成员亲自参加灵异事件，是为了这个。
　　真是一个冷血的领导啊。
　　不过...在行动组，自己未必有资格当队长。
　　但后勤部...
　　“好。”
　　想着，王烨看着司机，点了点头。
　　司机很快调整方向，向着总部的方向驶去。
　　而王烨看着窗外，再次陷入了沉思当中，不知道在想着什么。
　　……
　　熟悉的21楼。
　　看着远处办公区，一群人泡着咖啡，无聊的看着电脑，以及和同事嘻嘻哈哈着，王烨的嘴角微微抽搐。
　　这...
　　就是自己的同事么。
　　难怪张子良要孤注一掷，但这群家伙真的能够完成张子良的计划么。
　　王烨突然有些后悔自己的决定了。
　　很快，来到张子良的办公室，坐在自己熟悉的沙发上，王烨看向办公桌前的张子良，适当的用眼神表示了自己的疑惑。
　　“很不错，我没有看错人。”
　　张子良看着王烨的目光中充满了赞赏，说道。
　　“这次很危险吧。”
　　张子良关心的问道。
　　王烨微微摇头：“还好，这两只鬼的杀人规律比较单一，只要克制住，危险并不大。”
　　“但...死了两名异能者。”
　　张子良眼神深邃的看了一眼王烨，很快恢复了笑容，仿佛不经意间提起一般。
　　王烨的表情毫无变化，淡淡的说道：“他们很蠢。”
　　是的，如果不蠢，就不会自大的先杀死田七，以为一切都在自己的掌握之中了。
　　当然，就算他和田七联手，结果也是一样的。
　　“想要什么奖励。”
　　张子良轻轻的吹了吹茶杯，抿了一口说道。
　　“A级情报权限。”
　　王烨的声音依然平淡，完全没有考虑，仿佛早有准备一般。
　　“噗。”
　　张子良口中的茶水瞬间喷了出来，深深的看了一眼王烨：“换一个。”
　　“……”
　　王烨陷入了沉默当中，不再说话。
　　真是个难缠的家伙。
　　张子良叹了口气：“A级情报权限不是那么好拿的，就连我也只是A级而已。”
　　“而且你现在的功勋不够，这次任务，大概有15积分的奖励，算上你之前的，一共也才25而已。”
　　“而A级情报权限，最起码也要200积分打底。”
　　张子良细心的解释着。
　　“但我只入职了7天。”
　　王烨默默抬起头，看着张子良微微笑了笑。
　　张子良愣在原地...
　　是啊，这个家伙仅仅才入职7天而已，就已经...
　　25积分了？
　　最主要的，他只是一个普通人。
　　张子良下意识的喝了一大口茶水，想要平复一下心情，但因为茶水太烫，再次吐在了地上。
　　“……”
　　王烨无语的看着张子良，忍不住出声提醒：“小心，烫。”
　　“咳咳。”
　　张子良咳嗽了两声，索性无赖起来：“反正A级情报权限是不可能给你的，你换一个吧。”
　　“不然可没机会了。”
　　王烨仿佛早知道张子良会这么说一般，眼中没有丝毫的失望，嘴角泛起一丝淡淡的微笑，轻轻的说道。
　　“A小队！”
　　张子良脸上的笑容渐渐消失，脸色变的冰冷起来。
　　眼神如同深渊般深邃，深深的看了王烨：“你是在哪里听说A小队的。”
　　看着张子良，王烨笑而不语。
　　“年轻人，似乎你没有档案上写的那么干净啊。”
　　失去笑容的张子良，这一刻才像一位部长级的实权人物，和之前笑呵呵的样子判若两人。
　　“毕竟眼看为实。”
　　王烨的表情一如既往的平淡：“而且，你将后勤部的人送到灵异事件里，就是为了这个，对么？”
　　“你在玩火。”
　　空气瞬间变的压抑，杨琛不知道什么时候出现在了门口的位置，一言不发，只是他的双手此时已经微微泛起青光。
　　似乎只要张子良一句话，下一秒王烨将会变成一具尸体。
　　“搞得这么紧张干嘛，部长。”
　　王烨淡淡的笑着，仿佛没有看见杨琛一般：“你是后勤部的部长，我是后勤部的员工。”
　　“你想要后勤部的份量加重，我同样想变的更强。”
　　“咱们的利益是相同的。”
　　“而且在完成目标的道路上，我可能会死，而你，依然是手握实权的部长，不是么？”
　　王烨的声音一如既往的平淡，直视着张子良的目光。
　　张子良深深的看了王烨一眼，许久...
　　张子良突然笑了...
　　（希望各位读者朋友能够点一点免费的催更按钮，收藏一下，最后不忙，有流量的，送一下礼物中，免费的那个为爱发电。谢谢大家了，新书不易，这些微小的数据都至关重要。辛苦大家了，我会努力加更回报大家的。这本书世界观铺的很大，后面会越来越精彩。）

