第286章 张子良的新生意
　　“王老板，看情况，收获满满啊。”
　　张子良那爽朗的声音自电话中响了起来。
　　王烨表情不变：“没收获，这里有一道空间裂痕，很危险，就连我都差点栽了，你安排人将附近封锁吧，如果谁好奇，进去死了，和我无关。”
　　“当然，我没有特指你的意思。”
　　...
　　那话那边沉默了两秒：“咳，王老板这话，我是那种好奇的人么？”
　　“不过，正巧你在上京，谈一笔生意怎么样？”
　　张子良的声音最初还有些尴尬，但很快就调整了回来。
　　生意？
　　王烨怔了一下：“好，等我。”
　　挂断电话，王烨略微思索，永夜刚过，天组正处于一种安稳的发育期，按道理来说搞不出什么事儿才多，能有什么生意。
　　不会又想忽悠自己当免费的劳动力吧。
　　不过张子良也不是傻子，应该不会做这种让自己厌恶的事情。
　　想着，王烨离开孤儿院。
　　一辆天组的车停在路边，正在等待着王烨。
　　但是当司机看见王烨身后那巨大的牌匾时，愣了一下，看了看自己的轿车，又看了看牌匾，表情有些不太自然。
　　“王...王队，您这匾，放不下。”
　　他的语气有些无奈：“要不，我去换一辆卡车过来？”
　　这牌匾比人还高，他很怀疑王烨是怎么将其扛起来的。
　　“不用了，我自己过去。”王烨淡淡说道，随后脚部能量汇聚，背着牌匾，在房顶几个起落，转眼消失在了司机的视线之中。
　　……
　　天组。
　　王烨成为了一道靓丽的风景线。
　　充满阴森气息的牌匾，实在是太过于显眼了，甚至那轿子都略有不如。
　　“帮我看好。”
　　发现牌匾进不了电梯后，王烨有些无奈，将牌匾摘了下来，靠在前台后的墙上，对前台旁的女孩说道。
　　那女孩表情明显有些呆滞，下意识的点了点头。
　　对天组的安全，王烨还是比较放心的，内部人不敢拿，外人杀不进来，所以王烨还算随意。
　　来到21楼。
　　王烨发现张子良竟然主动的站在办公室门口等着自己。
　　这老狐狸，献殷勤，非奸即盗！
　　王烨脚步一顿，转身就走，手指按在了电梯上。
　　“哎哎哎，王老板别走啊！”
　　“我有那么可怕么？”
　　张子良一路小跑，赶在王烨进入电梯之前，将他拦了下来：“我不寻思，你是咱们天组最大的金主么，表现的郑重一下，我发誓，绝对没有打你牌匾的注意！”
　　说着，张子良拍了拍胸脯。
　　王烨表情怪异的看了他一眼：“你是怎么知道我带了牌匾过来的。”
　　“...”
　　“渴了吧，我给你倒水！”
　　张子良生硬的转移话题，连拉带拽的将王烨拖进办公室当中。
　　“你这的水贵，喝不起，直接谈正事儿。”王烨毫不犹豫的拒绝了张子良的好意，抗拒的意图十分明显。
　　张子良表情倒是十分自然，顺势将水杯放下，竟然真的不再去接，悠闲的坐在了沙发上：“李组长，没剩几天了。”
　　“所以...恭喜你转正？”王烨沉吟两秒，说道。
　　...
　　张子良嘿嘿一笑：“确实，他一走，我就是组长了，是件好事儿。但是人死之前，终究是要发挥一点余热。”
　　“所以我是这么想的，布一个局，把佛国，清风寨的人都引过来。”
　　“顺势试探一下道城的意图，如果他们也有想法，就一起给灭了，老家伙临死前爆发一下，还是很凶的。”
　　张子良的表情逐渐变的严肃。
　　“鱼饵够么？”
　　“不怕鱼不咬钩？”
　　看见张子良的态度，王烨也逐渐严肃下来，认真的分析着。
　　“天组情报部部长，根据线报去荒土调查，意外发现一座古遗迹，似乎有远古功法。”
　　“结果过于危险，导致情报部部长英勇牺牲。”
　　“代组长带领众人前往，死伤过半，甚至重伤的老组长亲自救援，就算如此，代组长都废了一条手臂。”
　　“你觉得，这饵够么？”
　　张子良给自己点了一根烟，语气十分随意。
　　王烨顿住，认真的看了张子良一眼：“报仇不隔夜啊，温华不过是在拾荒城阴了你一下...”
　　“他的心不属于人族。”
　　张子良倒是一脸的平淡：“我心胸很宽广的，关于我个人的恩怨情仇，我看的很开，只是情报部目前，太过于混乱了，需要治理。”
　　“鱼饵够了，但这和我有什么关系？”
　　“总不是要我去冲锋陷阵吧。”
　　王烨瞥了张子良一眼，不动声色。
　　张子良奸笑，凑了过来，贴着王烨坐下，轻声说道：“你想啊，佛国的高层力量全骗走了，是不是说明，佛国内部空虚。”
　　“没了那些最顶尖的高手，其他的歪瓜裂枣，你横扫啊。”
　　“据说佛国有一个大宝库，里面汇聚了很多远古时期传下来的典籍，宝贝。”
　　“你不心动？”
　　说这话的时候，张子良的眼神十分明亮。
　　而王烨的眼神，与张子良如出一辙。
　　就像是看见耗子的猫，看见肉的狼，看见shi...
　　“谈谈代价吧。”
　　“你知道，佛国不会傻到所有高层集体出动，里面还是存在很多风险的。”
　　“去佛国化缘，不容易。”
　　王烨的表情很快恢复了平静，淡淡的说道。
　　小狐狸！
　　张子良暗骂了一句，还没开始，就已经摆筹码了。
　　“我们这边，付出的是咱们辛辛苦苦为人族耕耘多年的老组长生命，以及我这新组长的一条手臂啊！”
　　“而且，我保证最少给你拖两个时辰！”
　　“论自爆，咱就没服过谁！”
　　张子良一副悲伤，随时准备赴死般的凛然之气。
　　“张晓那有机械手臂，老组长就算不去，也快死了。”
　　“筹码不成立。”
　　“九一分！”
　　王烨不为所动，淡淡的说道。
　　“五五！”
　　张子良脸上的悲色瞬间消失，如同最精明的商人般，毫不犹豫的说道。
　　“不可能！”
　　“二八！”
　　王烨摇头：“我同样是拿命去化缘。”
　　“成交！”
　　让王烨懵逼的是，张子良毫不犹豫的点了点头，对着自己伸出右手：“合作愉快！”
　　伤心...抽歪了，可莉没了。攒了一个半月的原石...我不相信这个世界上有光了。

