第214章 茅永安可辱，道子...不行（今天七更）
　　为了二次永夜，茅永安费尽心机和道城的老家伙谈判，费了九牛二虎之力，这才勉强让他们同意自己出来。
　　但...
　　这次的荒土之行，对他来说，不亚于是一场噩梦。
　　所有的鬼就跟疯了一样，只要见到他，就玩命的追，就跟他刨了人家祖坟一样。
　　好不容易躲避了追杀，看见一个破旧寺庙，想躲在里面休息一下。
　　结果刚到门口，就是一阵急催的钟声，差点把他给敲的原地去世，然后庙门还自己关了，任凭自己如何都进不去。
　　正在追杀自己这只鬼王...
　　更是刚才自己不过远远的看见一个怪异的场景。
　　一个老妪不停的洒落纸钱，两个人吹着唢呐，还有几个看起来是轿夫的角色，拿着几块大木板，抬着这只鬼王。
　　看起来就特别的奇怪。
　　就是因为如此，他才停顿了这么一下！
　　然后...
　　那木板上的鬼王就跟疯了一样，追着他干！
　　“特么的，荒土的鬼现在越来越霸道了么？”
　　“妈的，等道爷我崛起治好后，第一个就弄死你！”
　　突然，前方出现几个人影，穿着朴素，看起来就像是风吹日晒的农民一般，一人举着一个火把，在荒土疾驰！
　　“前面的兄弟，我是天组王烨！”
　　“救我！”
　　“天组欠你一个人情！”
　　茅永安有些激动的呼救，天组在外，面子还是很足的，一般人都不愿意惹。
　　毕竟天组是出了名的护短！
　　这也是他愿意顶着王烨脸办事的原因，确实吃的开！
　　特别是王烨的名气越来越盛！
　　但...
　　在茅永安喊完之后，那几个汉子突然愣了一下。
　　“寨里长老给的任务，目标是王烨吧？”
　　“是！”
　　“对一下照片，别出岔子。”
　　几个人谨慎的掏出手机，翻开照片，赫然是王烨的脸。
　　其中一人拿出手电筒，对着茅永安的脸照了过去，很快喊道：“是王烨！”
　　“果然，还是王烨的面子管用！”
　　茅永安心中一喜，加速向几人冲去！
　　不出意外，这几个人身上散发出强烈的能量波动。
　　随后...
　　将目标对准了他！
　　“不用咱们动手，拖住他的脚步就行！”
　　“让后面那只鬼弄死他！”
　　为首的壮汉冷笑，吩咐道！
　　听着那壮汉的声音，茅永安怔了一下，脸色狂变：“王烨，我草你大爷！”
　　感受到一道道远程攻击不断袭来，如果自己但凡停留一下脚步，都会被身后那只鬼王给弄死！
　　一时间，陷入绝境！
　　“最后一颗了啊！！”
　　带着肉痛，茅永安拿出最后一颗果实，伴随着轰鸣，钻入了裂缝之中，消失不见！
　　伴随着这一幕，几个皮肤黝黑的壮汉愣在原地！
　　那鬼王失去了茅永安的踪迹后，变的十分狂躁，将目光放在了几名壮汉身上。
　　随后...
　　凄厉的惨叫声响起！
　　一时间场面十分血腥！
　　清风寨派去执行刺杀王烨任务的队伍，还未出师，就惨死在了荒土鬼王的手里！
　　估计就连清风寨都不会想通。
　　毕竟，一名四次觉醒实力，三名三次觉醒实力，对照当时王烨的数据，已经绝对足够了...
　　但面对鬼王，只不过是更充足的血气！
　　……
　　看见周围的环境，茅永安松了口气！
　　还好这该死的随机传送没有再坑自己一次，不然他真忍不住想要自尽了。
　　不过几次事件下来，茅永安还是感觉到了一丝不对的地方。
　　这次的荒土之行，太怪了。
　　自己的命格是属于在生命的边缘徘徊，却总能有意想不到的收获那种...
　　怎么这次光徘徊，没收获呢？
　　想着，他表情逐渐变的严肃下来，没有了之前的嬉闹。
　　拿出一个古朴，破旧的龟壳，茅永安挤出一滴精血滴在上面。
　　随后...
　　摇晃了几下，龟壳中掉落三枚铜钱。
　　...
　　茅永安的眉头深皱。
　　命格，被改了！
　　完全不对！
　　自己是从什么时候开始出现问题的，王烨的面具么？
　　不，不对！
　　作为道城的唯一道子，茅永安的心智同样不低，只不过大多时候比较懒，或者说注意力放在了灵异物品上了而已。
　　当真正意识到问题的那一刻，他很快警醒。
　　终于，随着一幅幅记忆碎片自脑海中闪过，终于，茅永安的身体一震！
　　果实！！！
　　老妪送自己的半颗果实！
　　自从自己吃了果实，回到道城之后，一切都不对了！
　　这期间，虽然自己依然能够获得灵异物品，但不知不觉间，概率越来越低！
　　一时间，茅永安不寒而栗。
　　那老妪真的只是好心么？那为何是半颗？
　　另外半颗又在哪儿？
　　自己的命格，与人相连了么？
　　所以自己才会越来越危险，收获越来越低？
　　深吸一口气，茅永安表情愈发凝重，收好龟壳，铜钱，站了起来，目光直视着上京的方向。
　　“改道爷我的命！”
　　“只怕另一个人的命不够硬，顶不住！”
　　茅永安喃喃自语，表情无喜无悲，这一刻...他仿佛才是道城真正的道子，而非茅永安。
　　“真当我茅永安好欺负么？”
　　“这个说法，道爷我讨定了。”
　　眼神中带着一丝冷意，茅永安的身影消失在黑暗之中，看他离开的方向，正是上京！
　　...
　　虽然依然不知道那果实究竟有什么作用，但显然...
　　与命格有关！
　　卦象中，冥冥里有一人分担了自己的命格，并且占据了主位。
　　而自己...
　　更像是一个挡灾的侍卫一般！
　　此时，茅永安可忍。
　　道子...不可忍！
　　……
　　另一边，王烨迷茫中睁开了自己的双眼，有些疲倦的伸了一个懒腰。
　　“怎么又睡过去了。”
　　活动了一下筋骨，王烨微微皱眉。
　　随后目光放在了自己一直压在脑袋下方的手臂上。
　　“重...”
　　手臂上，刻着一个血淋淋的字。
　　而自己另一只手的指甲上，明显沾染着血迹。

