第246章 哥，你这么快就又来了？
　　...
　　王烨看着张子良，有些头痛。
　　凭白出手，不是等于替别人收拾家么？
　　吃力还不讨好。
　　这里面最关键的一个问题点就在于，邮局...
　　“你等我一会儿。”
　　说着，王烨表情冰冷的站了起来，吩咐小五看着点张子良，自己则是向厕所走去。
　　将男厕的大门从内部反锁，王烨拿出了邮局给自己的那把钥匙，插在了厕所门上，再次打开，里面的蹲坑已经变成了一道幽深的通道。
　　迈步走了进去，大概走了半分钟左右，王烨出现在邮局之中。
　　那白皮猴子正悠闲的躺在地上，支着一条腿睡觉。
　　在看见王烨的一瞬间，可以清晰的察觉到他身上的白毛都炸了起来，根根竖立，那只独眼更是充满了慌张感。
　　“哥...”
　　“这还没到日子，你怎么就来了...”
　　“我...我真是太开心了！”
　　白皮猴子努力的挤出一丝笑容，将不远处的椅子搬了过来，殷勤的擦了擦并不存在的灰尘，请王烨坐下。
　　“我这次来有一个问题。”
　　“邮局的入口，可以更改么？”
　　王烨看了一眼白皮猴子问道，当然，他也不指望白皮猴子能够给他答案，重点是借他的口，把消息传给邮局。
　　但让王烨意外的是，白皮猴子有些懵懂的挠了挠头，带着一丝不解，毫不犹豫的说道：“能啊...”
　　？？？
　　王烨怔了一下，从椅子上坐了起来，脸上带着温和的笑容，将白猴按在椅子上。
　　“说说？”
　　看见王烨的笑容，白猴下意识的打了一个寒颤：“我的眼睛可以映照人的内心，利用他最亲切的人，带给他最深的恐惧...”
　　“同样，我的眼睛能够看破虚妄，在虚实之间开辟一条道路，自从我来了邮局之后，那道门都是我开的...”
　　白猴越说声音越小，因为他发现王烨的双眼如同饿狼一般幽亮，就这么直勾勾的盯着自己...
　　“哥，还是你坐这儿吧，我...我不配。”
　　说着，白猴站了起来，小心翼翼的搀扶王烨，重新坐回在了椅子上，这才松了一口气。
　　但王烨的视线依然死死放在它的身上。
　　这是宝贝啊...
　　早知道这白猴儿还有这功效，当初说啥他也不会交给邮局啊...
　　果然，不愧是在丰都市幻境中，被摆在神坛上的存在。就是这性格，确实怂了一点。
　　“回头我给你一个坐标，你开一个新的入口通道给我！”
　　王烨有些兴奋的搓了搓手，如此一来的话，那座城就又是自己的了！
　　然后，自己还能摆脱这些奇奇怪怪的邻居。
　　小五每天是个闲不住的性格，让他带着小二在城市巡逻，完全不用自己操心！
　　“嗯，放心大哥，我一定会把事情给你办的漂漂亮亮的！”
　　白皮猴子重重的点了点头。
　　只要跟这杀神处好关系，已经就安全了！
　　王烨带着轻松，回到了厕所之中，打开了从里面锁住的厕所大门，进入会议室。
　　“我觉得，为了人族，我义不容辞！”
　　王烨的表情十分坚定，还带着几分少年的热血，看起来情绪激昂。
　　张子良掐在手中，还剩下半截的烟掉在了地上，不过他仿佛毫无知觉般，只是呆滞的看着王烨。
　　这才几分钟的功夫...
　　是换了一个人么？
　　“就是，我们小队的编制都不全，这次行动下去，真不知道还能活几个回来。”
　　“他们每一个人，都是我的手足兄弟啊...”
　　王烨突然变得有些落寞，坐在了小五旁，看了一眼小五，略微有些叹息。
　　小五的光头在灯光下有些发亮，不解的看了王烨一眼。
　　但很快，他的眼睛就红了起来，深吸一口气，语气哀伤：“没事的，哥...”
　　“我不怕死，为了人族，我可以牺牲，只是可怜小二他，还是一个孩子。”
　　说着，小五慈祥的揉了揉小二的脑袋。
　　一时间，这种悲伤，绝望的气氛弥漫在会议室中。
　　“姓王的！！！”
　　“有意思么？表演学我特么才是大师！”
　　“我不知道你为啥突然改变主意，之前的待遇不变，我可以再答应你一个要求，赶紧干正事儿吧。”
　　张子良冷冷的注视着王烨，额头上青筋暴起。
　　“好的，张...组长！”
　　王烨的情绪一收，表情恢复了平淡：“以后，张晓实验室的东西，我永远拥有最先挑选权。”
　　“好。”
　　张子良略微思索了一下，点头同意。
　　“成交。”
　　王烨淡笑，带着小五三人转身离开。
　　“对了，王老板...”
　　张子良看着王烨的背影，似乎想起了什么，喊了一句。
　　王烨顿住脚步，不解的回过头。
　　“你这衣服，真丑。”
　　张子良恶趣味的笑了笑，顺手点了根烟。
　　...
　　王烨脸色一黑，带着众人离开。
　　独自坐在会议室的张子良，掐着烟的手突兀的抬了起来，逐渐翻转...
　　随后烟头的方向，直勾勾的被叼在嘴里。
　　“王烨，我日你大爷！”
　　会议室内，传来了张子良暴跳如雷的咒骂。
　　而当事人早已经离开了天组的总部。
　　……
　　清风寨。
　　老人拄着拐棍，颤颤巍巍的站了起来，看起来已经行将就木...
　　“听说，天组又发现一座新城？”
　　他费力的睁开双眼，看向旁边的壮汉问道。
　　“是的。”
　　那壮汉点了点头。
　　“咱们寨子的粮食，也不太够啊。”
　　老人似乎用尽了全身的力气，说了一句。
　　那壮汉点了点头，没有说话，转身离开。
　　……
　　拾荒城，医院。
　　几十名医生，护士，不知道何时已经脱下了白大褂，戴着面具，整齐的列队。
　　没有人说话，空气中散发着肃杀的气息。
　　过了许久，为首那人的电话突然响了起来。
　　“有人去了。”
　　电话那边，只是简短的说了四个字，就直接挂断。
　　这人冲着后方打了一个手势。
　　很快，人群默契的无声散开，换回了自己的服装，继续着自己的工作。
　　而那首领，则是回到了院长室中。

