第266章 送礼
　　“这书...”
　　王烨脸上不动声色，内心却开始疯狂的思索起来。
　　这种刊物，印刷的频率很快，全部都是一些噱头，来骗一点销量，只有上京在卖，销售点也并不多。
　　如果没记错的话，自己家的楼下，就有一个销售点。
　　王烨关注到这红袍人的双腿依然被铁锁给固定在桥上，所以不可能是这家伙亲自出去买的。
　　说明...这段时间内，有人来过！
　　而且是上京的人！
　　但能够在这种鬼地方安全无恙的穿梭，不是一般人能做到的。
　　王烨不停的回忆着上京市最顶尖的那群人脸，最后表情变的古怪起来。
　　那红袍依然是那副云淡风轻的样子，只是挥了挥宽大的袖子，那封信随风而起，落在他的手中。
　　而他则是珍重的将那份八卦刊物收进袖口，紧接着手中的信封凭空自燃，化作一缕青烟，被他吸进了鼻子之中。
　　红袍腿部穿透身躯的铁链，在这一刻开始轻颤，似乎向后退缩了些许，红袍在桥上的活动范围也大了些许。
　　不过红袍的心思明显不在这上面，而是再次拿出那八卦刊物，翻开细细研读。
　　站在后方的王烨，清晰可见。
　　‘这十种食物，竟然会致癌，快看看你中招了么！’
　　...
　　看这八卦刊物的外表，明显已经被翻阅过许多次了。
　　这红袍，似乎有些无聊啊。
　　王烨突然想到了什么，在布袋中翻找起来，同时心中有些庆幸。
　　还好离开上京之前自己就做好了搬家的准备，将房间里一切能拿走的东西，全部收了，只剩下一个带不上邮车的木椅，也已经让张子良找人给捎过来了。
　　‘百科全书’
　　‘防鬼指南’
　　‘如何辨认自己是否遭遇灵异事件’
　　‘论灵异事件中的正确做法’
　　一本本自己买房时，房间自带的书都被王烨收了起来。
　　原本想着，新家也会有书房，书房没书的话会显得有些怪异，所以提前带好省着买了，却没想到在这里发挥了用处！
　　一直背对着王烨的红袍，后脑仿佛有一双隐形的眼睛一般。
　　随着王烨不断的掏出一本又一本书籍，他的身体突然变的有些僵硬。
　　一直背对着王烨的他，第一次转过身来！
　　而王烨，也终于见到了这红袍的面容。
　　原本王烨以为，穿这种古风，帅帅的红袍，应该是那种斯文小生，白白净净的，带着一点书生气那种。
　　但...
　　一张黑脸，身材看起来比常人稍微有些壮硕，一脸的胡子。
　　中年。
　　原本看起来文弱的红袍，硬是被他穿出了一种粗犷，威严的感觉。
　　“前辈，东西不多，请笑纳！”
　　此时他面前的书籍，几乎堆成了小山，各种刊物也好，科普也罢，甚至还有一些小说。
　　五花八门。
　　明显之前的房东并没有读书的习惯，只是随便买了一点充门面，什么类型都有。
　　随着王烨的声音落下，红袍壮汉的身体似乎是晃动了一下。
　　应该...
　　没错，就是晃了！
　　原本那有些呆滞的眼神中都闪过了一抹神采！
　　他不动声色的挥了挥手，桥上的书籍凭空消失，而他的目光也落在了王烨的身上。
　　这人的目光，有些冷。
　　王烨明显感觉到身体有些发寒，似乎在这人的目光下，自己体内的血液都停止了流通。
　　仿佛被一种可怕的存在盯上了一般。
　　过了片刻。
　　“你...很...好。”
　　“欠你...一...个...人情。”
　　这红袍竟然直接开口说话，只不过似乎是常年沉默的原因，组织语言都用了很久的时间。
　　但王烨却有些激动了起来！
　　这波，赚了！
　　不对！
　　王烨突然想到了什么，直接撕下了自己脸上的人皮面具：“其实这才是我的脸，前辈别记错了哈。”
　　那红袍没有再说话，只是黑乎乎的脸上，表情有些古怪。
　　“那个，我不是挟恩图报哈，也不是着急，就是...”
　　“外面太危险了，我都有点活不下去了。”
　　“前辈你不知道，我为了进来，九死一生啊，身负重伤才勉强来到你面前。”
　　“我真怕下次来给你送书的时候，还没等到，就死在路上。”
　　说着，王烨搓了搓手，不再说话，但意思已经十分明显。
　　红袍的神智似乎有些不清，带着一丝茫然，陷入了沉默之中。
　　气氛一时间尴尬了起来。
　　大概一分钟左右，这红袍终于回过神来，对着王烨挥了挥手。
　　王烨腰间的布袋自行解开，那只破碎的毛笔凭空飞了出来，飘在红袍的面前。
　　王烨怔了一下，没有说话，默默的看着这一幕。
　　红袍伸手，将毛笔抓在手中，隐隐发出一声叹息，眼神中带着追忆，感慨之色，手轻轻的在毛笔上划过。
　　原本已经布满裂痕，随时都有可能损坏的毛笔，在手掌划过后，裂痕消散了许多，看起来充满了古朴之感。
　　做完一切后，红袍将毛笔丢在王烨的怀中：“善...待。”
　　“谢前辈赏！”
　　王烨模仿着张子良那骚里骚气的样子，对着红袍毫不犹豫的说道。
　　“冒昧的问一下，前辈名号...”
　　王烨将毛笔重新放在布袋之中，看着红袍小心翼翼的问道。
　　如果能在这位身上得到一些线索，或许可以借此查证更多的讯息。
　　红袍再次陷入了沉默之中，眺望远方。
　　如果不是之前这家伙回复就很慢的话，王烨甚至一度以为他并不想搭理自己了。
　　但过了足足五分钟...
　　好吧，这次是真不想理自己了。
　　王烨深吸一口气：“晚辈告退。”
　　说着，王烨缓缓退走。
　　就在王烨即将彻底退出桥上的时候，那红袍才终于回过神来：“想...起...来了。”
　　“我...姓崔。”
　　今天四更哈。然后在这里吐槽一下，其实大家都说我挖坑多，但我个人觉得，我其实没有怎么挖呀。可能是在写之前，我就将整本书的剧情都做好了，所以只是叙述方式的问题，导致在故事没有完整展开之前，像是挖坑了。不过最近的故事发展，已经填的差不多了。大家应该也已经感受到了...不要急，放心，我很稳的，所有剧情最终都会圆上。

