第281章 酆都
　　这牌匾暂时看不出有什么功效，但单凭能伤到小四这一点，就绝不简单。
　　因为刚才拔的时候，过于费力，王烨下意识的以为这牌匾会十分沉重，但真当他拿起来后，却发现只有三十斤左右。
　　但...
　　这个重量下，拔的时候为何如此的耗费力气。
　　地底有东西！？
　　王烨迅速起身，来到牌匾拔出后，地面上出现的坑洞前，向下看去。
　　一只手！
　　一只被埋在地底深处的手，正保持着抓取状！
　　而手臂周围的泥土，则是暗红色，带着浓郁的血腥味。
　　鬼么？
　　王烨表情慎重，不停的观察着那只手臂，但过了许久，这手臂也没有任何变化。
　　只是一具尸体么。
　　王烨松了口气。
　　自己那布袋只能收取一般的灵异物品，三张纸是因为没有了血气，鬼气后的特殊性，才能被收纳。
　　这牌匾...
　　王烨不想浪费布袋，去做实验。
　　随着自己实力的提升，布袋越来越紧俏了啊。
　　看来有机会还是要去佛国那边转一转，或许能再捡到几个。
　　一时间，王烨有些怀念小五了。
　　用锁链将牌匾捆住，背在身后，王烨抬起头，看向面前这座城池。
　　城池原本应该是有一座大门的，但已经彻底破碎。
　　而门的左右两侧，则是刻着一副对联。
　　上联：阳世奸雄伤天害理皆由你
　　下联：阴曹地府古往今来放过谁
　　这副对联笔走龙蛇，看起来十分大气！
　　一缕缕无形的威压自这副对联上散发而出，仿佛能够照映出人心最阴暗之处，让人自惭形愧。
　　阴曹地府？
　　阳世？
　　王烨却在这副对联中，抓住了重点。
　　何为阴曹地府，阳世又是什么意思？
　　看这对联的含义，似乎是专门惩治恶人的？
　　一种刑罚所在么？
　　带着沉思，王烨背着牌匾，进入城中。
　　身后的小四站在原地，眼神空洞的抬着头，看向这幅对联，仿佛陷入了某种呆滞的状态中一般。
　　许久，她才回过神来，收回视线，再次跟上王烨的脚步。
　　城内的建筑，大部分也已经破损。
　　到处都是废墟。
　　而通过这些残破的建筑，王烨发现，这里竟然存在过居住的痕迹。
　　是什么样的人，能够在这种环境下居住。
　　在阴气常年的侵蚀下，城中幸存的一些保留完好的小物件都产生了一些能量反应，带着些许的灵异。
　　仿佛是在宝地捡破烂一般！
　　王烨不断的在废墟中翻找着，不时就能找到一件灵异物品，兴奋的收入布袋之中。
　　一时间，充满阴森的废城内，只能看见一个人影在不断的上窜下跳。
　　不知道过了多久，王烨才将城内一角搜完。
　　但布袋已经被装满了。
　　看着布袋，王烨充满了惋惜！
　　看起来去佛国寻宝，已经是当务之急的首要大事了！
　　而随着一路漫无目地的行走，王烨渐渐来到了城中心的位置。
　　一个巨大的鬼头。
　　嘴张的很大，上面同样布满了裂痕。
　　这嘴就如同门一般，充斥着深邃，幽暗！
　　但入口处已经彻底坍塌，无数的巨石砸落，已经将其堵死。
　　鬼头的两侧，同样是一副对联。
　　上联：为恶必灭，若有不灭，祖宗之遗德，德尽必灭。
　　下联：为善必昌，若有不昌，祖宗之遗殃，殃尽必昌。
　　王烨尝试着去疏通那些巨石，但最终还是选择了放弃。
　　如果没有这些巨石的支撑，可能这鬼头入口早就已经彻底坍塌。
　　如果强行挪动巨石的话，估计再也不会有进入的机会。
　　很快，王烨考虑到一个严肃的问题。
　　之前通往这里的裂痕，应该是属于被封印状态的，最多只能通过封印，散发出些许的阴气。
　　但在自己进来的时候，封印似乎已经彻底破坏了！
　　如果这城，包括外面荒土的阴气，彻底弥漫出去，估计整个上京市，都保不住了。
　　所以...
　　老妪当时在这里的目地，就是封印，或者看守么？
　　孤儿院只是幌子？
　　自己和茅永安他们，就是成立孤儿院的借口？
　　但王烨总觉得，事情并没有这么简单。
　　阴气...
　　要怎么解决。
　　突然，王烨的眼睛亮了起来！
　　那三页纸！
　　就连鬼气都能吸收，阴气应该也不会有问题吧。
　　毕竟根据王烨的研究，鬼气应该是属于稀释后的阴气，或者是阴气的一种变异。
　　这么庞大的阴气，不知道能支撑三页纸的剧情，继续向后发展多少。
　　或许，这次能通过三页纸看见更多的信息。
　　也不知道是否是巧合，这次自己准备再开启三页纸，小四依然在自己的身旁。
　　想着，王烨在布袋中将三页纸取了出来。
　　但...
　　如同普通的纸张一般，保持着安静。
　　“是需要血来启动么？”
　　可惜，上次已经将自己的存货用干净了，只剩下古域中搜刮，剩下的一些。
　　但那可是好东西。
　　想了想，王烨咬牙，在自己手腕处划开一个口子！
　　鲜血顺着手腕不停的滴落在纸上。
　　仿佛是某种启动仪式一般，纸上那暗淡的文字再次变的清晰起来。
　　只不过...
　　按照这速度。
　　自己这次估计是要大出血了！
　　深吸一口气，王烨尽量控制着伤口，使其不会自动愈合，随着鲜血的不断滴落，那三张纸，逐渐漂浮起来。
　　直到王烨的脸色有些苍白后，周围的场景，逐渐变化！
　　三页纸，再次启动！

