第206章 以身为饵（加更第三弹）
　　原本这种因为永夜的特殊性而复苏的鬼，一般来说都不会太凶。
　　比较容易解决。
　　但这鬼生前的怨气比较重，而且与那中年人一同死亡，两股怨气汇集，更是伴随着那青年的液体阳气刺激。
　　种种结合，导致这鬼物的起点就比较高。
　　而且发现的时间也晚了许多，这个安全区已经被无声无息的搞死了三分之一的人。
　　所以导致杨琛，王强全栽了跟头。
　　此时他们拼命的寻找幸存者，将其聚在一个房间内。
　　王强身上散发着光芒，堵在门口的位置。
　　杨琛则依然在努力的搜寻着。
　　求援信号已发，他们只需要在支援来临前，保下这群普通人就可以了。
　　只是王强比起之前，看起来似乎憔悴了许多，眼眶深深的凹了进去，而且由于频繁使用异能，皮肤都有些溃烂。
　　这时...
　　空气中传来一股恶臭的味道。
　　随后，有些僵硬，沉重的脚步声自远处的黑暗中响起。
　　声音越来越清晰，明显是向着他这个方向走来。
　　王强的眼中充满了警惕，下意识的咽了一口口水。这鬼的能力十分特殊，以自己的实力，想要拦住他，很难！
　　好在...
　　杨琛似乎听到了脚步声，从另一个方向赶了回来，站在王强的身前，目光同样注视着那黑暗的角落。
　　腿部散发着淡淡的光芒，身体半蹲状，随时准备冲出去。
　　只不过此时他的脸色也十分不好看，身上的皮肤更是大面积溃烂。
　　王强回过头，看了一眼房间中那些充满恐惧的普通人，眼神坚定，皮肤上的光芒更加强烈了几分！
　　只是...
　　皮肤的腐烂速度，也在这一刻加快了许多。
　　伴随着那只鬼的距离越来越近，杨琛拿出一根荧光棒敲亮，对准黑暗的长廊丢了过去，将附近一片照映。
　　一个很奇怪的身影，出现在两个人的视线之中。
　　这个身影的上半身是女人，看起来颇有几分姿容，只不过脸色铁青，脖颈处更是有着掐痕！
　　眼眶中不停的流出鲜血，破坏了几分美感，让其显得有些狰狞，恐怖。
　　下半身则是穿着西裤，明显是男人的双腿，自腰间被硬生生的缝合在了一起。
　　而那女人苍白的手上，提着一颗年轻人的头颅。
　　这头颅的双眼睁着，充斥着贪婪，欲望，疯狂，眼珠不停的转动，似乎还在寻找着下一个目标。
　　终于...
　　他的目光放在了杨琛的身上。
　　与其他鬼不同的是，这只鬼的身边并未散发鬼域，甚至这源头主动的出击，不放过每一丝血气。
　　感受着杨琛,王强身上明显高于普通人的血气，被提在手上的头颅舔了舔自己的嘴唇，双眼直勾勾的看着杨琛，散发着微弱的光芒。
　　欲望之色，愈发浓烈。
　　杨琛明显感觉到了体内升起一股热流，在血液中循环，身体都变的燥动了几分。
　　腰微微弯曲，杨琛脸色有些难看！
　　但显然，杨琛和王强明显与这家伙交过一次手了，知道这鬼的一些能力！
　　所以，在这黑暗中，也无所谓丢人与否，杨琛腿部隐隐有风吹过一般，带动着他的身体迅速对着这只鬼冲了过去。
　　只不过裆部...有些难看。
　　伴随着杨琛疾驰，一道道风刃贴着对方对着鬼的方向射了过去。
　　那中年人的腿部出现几道狰狞的伤口，血肉翻涌，隐隐露出里面的白骨。
　　但鬼却毫无痛感般，女性的上半身，突然发出一声尖锐的叫声，声音中充满了怨念！
　　伴随着声音，周围的窗户炸裂，杨琛的七窍更是流出鲜血。
　　身体略微摇晃，但杨琛的脚步不仅没有停下，而是硬顶着这尖锐的声音，加速冲了过去，腿部发力，整个人原地跃起，手臂变的漆黑，对准这女鬼的头部抡了过去。
　　女鬼手中那颗头颅突然变的狰狞，凶狠的咧开嘴。
　　那种诱发人体最原始欲望的能量再次加强，一时间仿佛有火苗在他的体内升起般，似乎再不发泄就要爆体而亡。
　　甚至，他的脑海中开始浮现一张又一张女人的面容。
　　一时间杨琛的动作都缓了下来。
　　而那中年男人的双腿则是抬起，朴实无华的踢在了杨琛的肚子上。
　　杨琛倒飞出去，重重的砸在地上。
　　双眼充斥着血液，有些发红，死死的克制着自己内心的欲望。
　　王强向前一步，将杨琛扶了起来。
　　感受着杨琛不断颤抖的身躯，他拿出一把匕首，毫不犹豫的划破了杨琛的胳膊。
　　鲜血顺着杨琛的手臂不断滴落。
　　短暂的疼痛感让杨琛暂时恢复了冷静，只是他已经几乎失去了行动的能力，只能苦苦的支撑着。
　　王强有些憔悴的看了看身后那群瑟瑟发抖的普通人，一时间有些绝望。
　　“救我们啊...”
　　“你们快上啊！”
　　其中几个人脸上带着泪痕，冲着王强吼道。
　　王强深吸了一口气，身上散发着浓郁的血气，皮肤腐烂的速度越来越快，站在了走廊之中。
　　果然，王强瞬间吸引住了那只鬼的注意力。
　　伴随着兴奋的尖叫声，那只鬼迈着僵硬的步伐向王强的方向走去。
　　王强强行冷静下来，在这只鬼距离自己越来越近后，转身向远处逃去。
　　“无耻！”
　　“还异能者，就知道丢下我们！”
　　一时间，那些普通人彻底陷入了绝望，看着王强的背影说着各种恶毒的话。
　　这只鬼站在门口，停顿住了脚步，在王强以及普通人间犹豫不决。
　　最终，似乎还是数量占据了上风，他转过身，似乎要冲进屋内。
　　伴随着一道道凄厉的尖叫，王强顿住脚步，直接用匕首割下自己的小手指，远远的丢在了女鬼的脸上！
　　精纯的血气弥漫！
　　刺激着女鬼的神经！
　　她手中的头颅充斥着兴奋，驱使着女鬼向王强追去。
　　王强的脸上带着随时赴死般的麻木，不停的逼出自身的血气，踉跄着向远

