第222章 血腥游戏
　　她叫林薇，旁边的是她闺蜜，叫苏婉。
　　永夜来临后，她们的运气比较好，安全区内并没有爆发什么灵异事件。
　　只是今天下午，苏婉突然给他打了一个电话，说总感觉有人在看着自己，想让林薇过来陪陪自己。
　　好在两个人的家相隔不远，林薇没用多久就来到了苏婉家中。
　　也就造成了现在这个局面。
　　明明已经凌晨三点了，苏婉依然在不断的看着电视，说什么也不睡觉。
　　带着困意，林薇终于挺不住了：“我先睡一会儿哈，就在你旁边，有事叫醒我就可以了。”
　　苏婉虽然依旧有些惊慌，但还是不好意思的点了点头。
　　如蒙大赦，林薇就这么靠在沙发上睡了过去。
　　…
　　睡梦中，林薇总觉得有人在摸自己的脸。
　　“小婉别闹。”
　　嘟囔了一句，林薇翻了个身。
　　但很快，那种感觉再次浮现，只不过这次是摸自己的腰。
　　“哎呀，小婉！”
　　林薇有些不满的睁开眼睛，结果却没有发现苏婉的身影。
　　似乎听到了林薇的说话声，厨房内传来一阵响动，苏婉从厨房走了出来：“是吵醒你了么？我有点饿了...”
　　苏婉有些自责的说道。
　　幻觉么？
　　林薇有些疑惑：“没事儿，你吃你的。我接着睡了。”
　　说着，换了一个舒服的姿势，林薇再次睡了过去。
　　那种熟悉的感觉再次传来。
　　一只手再次抚摸着自己的脸庞，很轻柔。
　　“哎呀！”
　　这次林薇没有急着睁眼，而是确认没有在做梦后，才睁开双眼：“小婉，你不要闹...”
　　结果...
　　空无一人。
　　被手掌抚摸的感觉消失。
　　客厅的电视不知道什么时候已经关闭，只有厨房内不时传来剁东西的声音，一下，又一下...很有节奏感。
　　“小...小婉？”
　　林薇下意识的咽了一口口水，颤颤巍巍的喊道。
　　但苏婉仿佛没有听见一般，依然在厨房内不断的用菜刀剁着什么。
　　隐约间，可以透过光亮看见小婉在厨房的影子。
　　“你...你可别吓我啊。”
　　林薇站了起来，拿起茶几上的水果刀，小心翼翼的向厨房走去。
　　终于，距离厨房越来越近。
　　但林薇的脸色也猛然变的苍白。
　　因为...厨房内，没有人！
　　只有一把菜刀在半空中不断的抬起，落下，周而复始！
　　而菜板上，摆着两只手臂，以及一颗人头。
　　那人头，正是苏婉。
　　猛然间，苏婉的人头睁开双眼，看向林薇，幽幽的说道：“林薇，我怕...”
　　“啊！！！”
　　伴随着恐惧的尖叫，林薇仿佛疯了一般向门口冲去。
　　地面上，突然出现一道道血脚印，看方向，正是逃跑的林薇。
　　在林薇抓住门把手的一瞬间，她的头发仿佛被什么扯住一般，倒飞了出去，重重的落在地上。
　　随后，半空中出现一把菜刀。
　　刀起...刀落。
　　一抹血迹喷洒在墙壁上，而林薇的头，被一刀斩断。
　　很快，菜板上多出一颗人头。
　　两个人头无声的对视着。
　　“林薇，我怕...”
　　“小婉，我怕...”
　　两个人头发出如同机械般的声音。
　　而那菜刀，不停的剁向旁边的手臂，大腿，发出沉闷的声响。
　　最后...
　　做完一切后，血脚印再次走到客厅，拿起茶几上的电话，随便找到一个号码拨了过去。
　　将手机拿到了林薇的头颅前。
　　过了许久，电话被接听。
　　声音的主人明显是在熟睡中被吵醒，带着一丝茫然说道：“喂，有事么？”
　　“韩晶，我怕...”
　　“你能来陪陪我么...”
　　……
　　清晨。
　　王烨准时起床，最近小五有些过分的痴迷游戏。
　　只不过现在这个环境下，网络游戏已经搞不起来了，太过于危险，不过还是有一些单机游戏畅销。
　　尤其是那种捉鬼类型的，可以让普通人对鬼更加的了解。
　　此时的小五刚打了一个通宵，依然在紧紧的盯着电脑屏幕，看起来十分兴奋。
　　不过对于他这种体质来说，少睡两天问题也不算太大。
　　“哥，醒了啊。”
　　“我叫了早餐，在餐桌上，自己吃哈。”
　　说着，小五的注意力再次回到了电脑上面，不停的按着键盘。
　　王烨拿起一个包子咬了一口。
　　看着窗外的景色，隐隐间有些出神。
　　最近闲的时间有点久了，总感觉特别别扭！
　　如果说已经恢复了太平盛世，这种日子王烨会很享受，但在知道前方充满泥泞的时候，这种安逸，就如同枷锁般，让他浑身难受。
　　而就在这时，手机突然响起。
　　一个陌生号码。
　　王烨愣了一下，接听。
　　电话那边传来短暂的电流声，随后...
　　“王烨，我怕...”
　　“能过来陪陪我么...”
　　一个女人的声音响起，充满了恐惧。
　　毫不犹豫的挂断电话，王烨继续吃着早餐。
　　但电话再次响起，还是这个号码。
　　“王烨，我怕...”
　　“能过来陪陪我么？”
　　一成不变的话语，甚至连语气都一模一样。
　　“好，地址给我。”
　　这次王烨没有拒绝，咬了一口包子，淡淡的说道。
　　“丁香花园，三栋五单元，302。”
　　那声音再次响起，报了一个地址。
　　“知道了，等着吧。”
　　说完，王烨再次挂断电话，在通讯录里随便翻出一个天组后勤部的人，拨了过去。
　　“王队，您有什么吩咐么？”
　　仅仅响了一声，电话被接起，声音中充满了恭敬。
　　“小问题，一起灵异事件。”
　　“地址我发你手机。”
　　“通过电话传播，骗人过去，死亡人数不清楚。”
　　“能力未知。”
　　王烨对着电话说道。
　　那边怔了一下：“好的好的，辛苦王队了。”
　　挂断电话，将地址以短信的形式发送，随后把手机丢在一边。
　　小五的光头突然从显示器方向钻了出来：“哥，咱们为啥不去啊，我都闲的发疯了。”
　　“我带你去个更好玩的地方。”
　　王烨看着小五，笑了笑说道。

