第240章 那我走？
　　小五嘿嘿傻笑，仿佛没有智商，只是一个单纯的傻大个儿一般，不停的搓着自己的光头。
　　小二呆呆的抬起头，看了小五一眼，模仿着小五的动作。
　　一时间，仿佛傻子二人组一般。
　　王烨来到茅永安身旁，蹲了下来，叹息的拍了拍他的肩膀：“兄弟，还...好吧？”
　　茅永安身体激灵一下，牵扯到了伤口，又发出一声哀嚎。
　　...
　　这举动，搞的王烨都有些头疼了。
　　“让...我...走...”
　　茅永安有气无力的看着王烨，用尽全部力气，说出了这三个字。
　　“你这身体...”
　　王烨有些迟疑。
　　“扶我...起来，我能走。”
　　茅永安固执的说道。
　　王烨叹息，扶着茅永安站了起来，打开门，面带愧疚的将其送走。
　　关上门的那一刻。
　　门外，门内，两个人的表情仿佛同步般，瞬间变化。
　　茅永安之前的惨状一扫而空，掏出一瓶不知名的东西灌进嘴里，身体以肉眼可见的速度愈合，哪还有之前的凄惨。
　　“哼，这次欠道爷我大人情了吧！”
　　“真用你的脸惹出事儿，我不信你好意思不帮我兜着！”
　　一时间，茅永安心情大好，哼着歌儿离开，十分悠闲。
　　而门内。
　　王烨充满愧疚的神情瞬间消失，拿出手机，找到一个电话打了过去。
　　“喂，苏部长别来无恙？”
　　电话那边沉默了一下，传来一阵急促的脚步声，周围隐约能听见人说话的声音。
　　过了片刻，一切安静下来，苏长青恭敬的说道：“长老您说，这电话我做了防偷听处理，通话记录也会在挂断后自动销毁。”
　　“好。”
　　还是苏长青这个老狐狸办事让人省心啊，王烨有些感叹：“道城的那位小道爷准备走了，按照他的脚程也就三十分钟就会出城，给他安排点危险，再救一下，以后能成为你晋升的筹码。”
　　“好。”
　　苏长青瞬间领悟了王烨的意图，挂断电话。
　　站在窗口，王烨淡淡的看着茅永安兴奋的小跑着离开小区，才收回了视线。
　　“哥，你和他有仇么？”
　　小五有些不解的看着王烨问道。
　　王烨正色：“没有！”
　　“那你明明早就回来了，却躲在门外不进来...”
　　小五古怪的看了王烨一眼。
　　“我看那锁不错。”
　　王烨淡淡的说了一句，回了自己的房间，只是行动间，脚步略显急促。
　　“还是大哥阴啊。”
　　小五一声感叹，将小二扛在脖颈上，回到了沙发上坐下，随便播了一个电视，乐呵呵的看了起来。
　　……
　　城外。
　　“这...是我们的鬼么？”
　　苏长青迟疑的看向远处，问道。
　　他身旁，一名异能者摇了摇头：“不是，咱们准备的鬼还没来得及。”
　　“他的运气，也太背了...”
　　“就是，我眼睁睁看着他随便踢了一块石子，就砸在那鬼的脑袋上了。”
　　“嗯，而且他跑的时候，还撞了一只。”
　　“丢了一张符，还误伤一只。”
　　“这儿一共就剩下三只鬼了吧...”
　　“嗯。”
　　行动部的这些异能者围在一起，看着远处的茅永安指指点点，话里话外都带着惊叹。
　　这家伙...
　　好强。
　　这片已经被他们清空的差不多了，只剩下最后三只就可以收工了，不算他们随时准备解封的那个...
　　然后老大下了个任务，玩一波救命恩人的戏码。
　　结果...
　　计划依然继续，但放鬼都省了。
　　“算了，结果一样，上！”
　　苏长青喝了一声，带着行动部的众人冲了过去，嘴里还喊着：“天组苏长青，前面的兄弟莫慌！”
　　结果...
　　这一嗓子喊完，茅永安更慌了，手忙脚乱的在背包中扯出一张面具，戴在脸上，努力让自己看起来变的高冷。
　　“我是王烨，区区鬼物，能奈我何！”
　　在上京这地界，王烨的名声应该会更加管用。
　　到时候这苏长青一定会为了卖王烨一个人情，主动出手，然后自己半推半就...
　　至于帮自己解围的恩情...
　　找王烨去，管他道城茅永安何事！
　　茅永安算盘打的直响，结果...
　　苏长青表情古怪的停下了脚步。
　　他是四次觉醒者，视力比其他人要高，可是眼睁睁的看着这家伙戴的面具！
　　现在...
　　他说他是王烨！
　　明面上，自己与王烨可是不共戴天之仇，这人还咋救。
　　而且就算是救了...人情也算不到道城身上啊。
　　“能成为道子，果然不简单！”
　　苏长青一时间有些感叹，随后说道：“兄弟们，撤！”
　　说着，他脸色铁青的转身离开。
　　行动部的其他人也不禁暗骂晦气，毕竟自家老大和王烨之间的关系他们比谁都清楚，而且他们因为实力问题，并没有看见茅永安换面具。
　　不过还是有几个清醒的家伙，有些疑惑自己部长之前那奇怪的操作是为了什么，但却很默契的没有提起。
　　茅永安就这么眼睁睁的看着一群人如同热心市民般，如风一般赶来救援。
　　在听见自己报出的名号后，又如风一般离开！
　　王烨...在上京...
　　人缘这么差的么？
　　茅永安的嘴角不断抽搐，心底发狠，直接在背包中掏出几张符纸丢在半空！
　　奇奇怪怪的能量弥漫，将这几只鬼阻挡了片刻。
　　借着这个机会，茅永安召唤几只千纸鹤，拽着自己的肩膀迅速飞走。
　　“真特娘的心疼！”
　　空气中，只留下茅永安的骂声在不断的回响着。
　　当然，这其中发生的事情，王烨并不清楚，也不太关心，毕竟只是下了一步闲棋，成不成对自己都没什么损失。
　　但眼前，有让他更头疼的事情，让他不知道如何解决。
　　小五突然发现了电视机也有游戏功能，在找出手柄后，带着小二开始的玩着。
　　当然，以小二的智商，想要玩明白多少有些困难。
　　但小五依然兴致盎然。
　　所以...
　　距离十二点越来越近了，如果那木门准时出现，咋办...
　　“小五，饿么？”
　　“不饿！”
　　“小二应该饿了吧？”
　　“哥，他是鬼。”
　　“...”

