第275章 捉迷藏
　　这时，远处孤儿院的房间内，一个小男孩跑了出来。
　　他的双眼似乎是被人活生生挖下去的一般，身体有些畸形，太阳穴上还插着一根钉子。
　　“叔叔，你看见我的足球了么？”
　　男孩看着王烨的方向问道。
　　“叫哥哥！”
　　王烨半蹲下来，看着男孩，脸上露出温和的笑容。
　　“叔叔，你看见我的足球了么？”
　　男孩仿佛没有听见王烨的话一般，依然重复着之前的话语，就连语气，音量，声调都一模一样。
　　“看见了，在那儿呢。”
　　王烨点了点头，走到滑梯旁，一把抓住那颗脑袋的头发，薅了过来，丢在男孩脚下。
　　“你的球。”
　　但男孩却看都不看一眼：“叔叔，你看见...”
　　声音还没结束，王烨直接扯过男孩的脖领，按着它的脑袋看向地面：“我说...你的球在这儿！”
　　王烨的声音充满了冰冷，淡淡说道。
　　“叔叔...”
　　...
　　王烨踩在地面的脑袋上，稍微用力。
　　宛如西瓜炸碎。
　　“现在，你看见自己的足球了么？”
　　王烨的眼中闪烁着危险的目光。
　　“谢谢哥哥。”
　　男孩的声音一顿，改口说了一句，转身就走。
　　但王烨的手却依然抓在他的脖领上：“你的足球找到了，我的...还没有。”
　　“弟弟，你看见我的球了么？”
　　一缕能量波动，王烨抽出鬼差刀，搭在了男孩的肩膀上。
　　男孩的脚步顿住，身体变的有些僵硬，说话的声音都低沉了许多：“妈妈说，所有欺负我的人，都要死。”
　　“叔叔，你是在欺负我么？”
　　说着，男孩缓缓转过头，失去了双眼的眼眶盯着王烨，一缕缕鲜血自眼眶中流下。
　　下一秒...
　　小四的身影突然动了一下，出现在男孩的身后，双手熟练的摸在他的脑袋上，下一秒...
　　他的脑袋被摘了下来，被小四举着送到王烨面前，并且做出了一个踢球的动作。
　　王烨：？？？
　　“我就是开个玩笑，我不要球...”
　　小四脑袋歪了歪，把这颗脑袋拿了回去，重新按在男孩的脖子上面。
　　只不过，安反了。
　　男孩仿佛受到了什么惊吓一般，身体不停的扭动着，但王烨的手如同铁钳般，死死的抓在他的衣领上。
　　伴随着撕裂声，衣服破碎。
　　露出了男孩的胸膛，他的肚子仿佛被人用刀整齐的划开，里面没有任何内脏。
　　王烨也放弃了继续观察男孩的意图，取出魂灯，将其随意的封印。
　　“有些古怪啊。”
　　随着男孩被封印，周围的场景闪烁了一下，但很快又恢复了正常，只不过真实性打了一丝折扣。
　　就像是超清变高清。
　　“这地方，似乎不止一只鬼啊。”
　　“而且这些鬼看似是一个个独立的存在，又像是整体一般。实力虽然不强，却能联合起来，形成这种高级的鬼域。”
　　“是什么原因造成的呢？”
　　“而且一个鬼兵，能够无视我的震慑，是均摊了么？”
　　“联合之下，有了鬼将的实力么？”
　　王烨喃喃自语，目光中有些期待。
　　随着这只小鬼被封印后，阴风逐渐停了下来，那些孩童嬉戏的声音也沉默下来，一切陷入了安静。
　　远处的角落里，一个孩子伸出脑袋，远远的看了王烨一眼，随后迅速逃离，消失。
　　“捉迷藏么？”
　　“要藏好啊，哥哥来找你们了。”
　　一时间，仿佛那些孩子是人，王烨才是鬼一般，拎着鬼差刀，带着小四，肆无忌惮的在孤儿院逛了起来。
　　一脚踢开房门，这里应该是一间卧室。
　　角落里摆放着两张儿童床，还有一些已经损坏的玩具。
　　一缕鬼气在房间内隐隐飘荡。
　　安静的屋内，只有王烨的脚步在不断回响，充满了节奏感。
　　走到一张儿童床前，王烨的脚步停了下来。
　　“我好像...”
　　王烨猛的蹲了下来，看向床底：“找到你了！”
　　一个孩子般的鬼，整个身子都贴在床板上，脑袋后方被砸了一个坑，正不断的滴落鲜血。
　　和王烨对视了一眼，这只鬼从床底爬了出来，向远处跑去，手中还拿着一把玩具小刀，刀上沾染着鲜血。
　　另一只手上，则抓着一颗心脏，还在不断的跳动着。
　　小四身形闪烁，挡在了他的面前，王烨手中举着魂灯，一缕冰冷的火焰卷过，将其封印。
　　周围的画面再次暗淡了些许。
　　主建筑不变，但院子里晾衣杆上的脑袋，器官明显暗淡了许多。
　　“孤儿院是真实的，只有这些恐怖的氛围是鬼域塑造的么？”
　　王烨顿时失去了兴趣。
　　高估他们了。
　　如此的话，这鬼就显得有些普通了。
　　按照这淡化的程度来看，应该只剩下最后一只了。
　　王烨随意的走动着，最终在一间废仓库的角落里，发现了一个抱着人皮玩具熊的孩子。
　　将其封印后，孤儿院恢复了正常。
　　秋千依然是那个秋千，只是麻绳上没有了血手印。
　　晾衣杆上布满了尘土，器官，人头消失。
　　整个孤儿院显得有些古朴，落败，充斥着一股木材老化后的味道。
　　这灵异事件爆发的突然，解决起来也很轻松。
　　不过王烨知道，这种级别的灵异事件，天组自己就能轻松解决，之所以让自己来，最重要的，还是关于自己的身世。
　　一般关于孤儿院所有的信息...都在院长办公室。
　　王烨思索了一下，找到一个房间，走了进去。
　　门口挂着一个牌子，上面写着‘院长室’
　　房间内很简朴，只有一张办公桌，一把木椅，靠着墙的位置摆着一个书柜，角落里还有一张单人床。
　　只不过随着时间的推移，上面已经落满了灰尘。
　　王烨走了过去。
　　看灰尘的深浅来说，办公桌上原本应该摆放着一份档案，或者是几张纸。
　　但在不久前被人拿走了。
　　所以有一块面积的灰尘很浅，是最近才落下的。

