第261章 这就是天组
　　看见王烨那不解的表情，李鸿天怔了一下。
　　他好像确实...
　　只是单纯的执行任务，自己这些人来的晚，归根结底是...实力弱。
　　一时间，哀大莫过于心死。
　　李鸿天有些绝望了。
　　不知不觉间，自己并未追赶上王烨的步伐，反而被落后的更远了么？
　　这时，其他众人也赶了过来。
　　一个中年天组高层走了过来。王烨对他还有一点印象，似乎是掌管所有调查员的。
　　“王队长，这城市...”
　　中年迟疑了一下，问道。
　　“我已经解决了。”
　　王烨淡淡的说道。
　　中年人有些懊恼的挠了挠头，不过很快就释然了：“看来我们的实力还是弱了一些啊，就连一点小忙都没帮上，让王队长见笑了。”
　　“不过，一座新开发的城市会有很多麻烦事。”
　　“比如建立能量罩，百姓迁移，居住，城市建设之类的，都离不开人手。”
　　“这些事情如果有需要，我可以帮忙。”
　　“当然，王队长别多想，我没有抢功的意思，毕竟现在一切已经尘埃落定了，新城也是需要调查员的，到时候他们在王队的眼皮子底下办事，还请王队爱惜一二。”
　　这中年说话极其诚恳，眼神清澈。
　　王烨沉思了一下，点了点头。
　　这些东西哪怕中年人不说，王烨也会考虑到，甚至有些头痛。
　　毕竟只凭自己和小五几人的话，想管理一座城就如同笑话一般，到头来真正维持秩序的，还是那些有纪律的调查员，以及一些普通的异能者。
　　他们只能代表着这座城的高端战力。
　　很多事情，复杂着呢。
　　“既然如此，就多谢了。”
　　王烨没有拒绝，如果有人能够主动帮忙揽下一些事情，他也能够省心不少。
　　“都是为了人族，没什么。”
　　中年人笑了笑。
　　“对，医院的话，我这边可以派一些护士，医生过来。”
　　“水电的，我这边可以解决。”
　　“交通铁道，我这边负责开通。”
　　一位位天组的高层纷纷说道。
　　不提是否真的是为了人族，至少按照张子良的规则，这座城市已经板上钉钉，印上了王烨的名字。
　　他们甚至连陪跑都算不上，除非豁出老脸不要了，硬贪王烨的功劳，当然，这种事他们做不出，而且以王烨的性格，搞不好能把他们都埋在这里。
　　所以还不如送上一份人情，交好一下，这样才符合长远的利益。
　　王烨对此心照不宣，一一表达了下感谢。
　　“王队长，这几具尸体是？”
　　一旁，李鸿天看着地上清风寨的尸体，疑惑的问了一句。
　　王烨表情平淡：“哦，我刚打下这座城之后，他们就来了，说清风寨规矩，从不走空，除非死...我就满足了一下他们。”
　　...
　　随着王烨轻飘飘的声音落下，一时间众人纷纷安静了下来。
　　其中几个人明显有些庆幸。
　　如果自己刚才没有抑制住内心的贪念，或许也躺在地上了吧。
　　“清风寨可是出了名的睚眦必报啊。”李鸿天眉头深皱，眼神中带着一丝忌惮。
　　“哼！”
　　“王烨是我们天组的人，为我们天组做出过不可磨灭的贡献！”
　　“我们天组虽然弱，但也不是任人欺负的，他清风寨敢动手，老子这就组一个敢死队，排着队去他们寨子里自爆！”
　　一个看起来十分彪悍的中年，脸上还带着一道狰狞的伤疤，冷哼一声不满的说道。
　　“就是，论自爆，我们就没怕过，我当年就是自爆队剩下来的，不服让他们来试试。”
　　“李队长，年轻一代，也要有不惧一切的心啊，如果自己都怕了，那人族距离灭亡，就真的近了。”
　　和之前会议室的勾心斗角不同，在面对共同的敌人时，这些天组的高层瞬间同仇敌忾！
　　或许让他们变的稳重，老奸巨猾，他们需要磨炼许久。
　　但这种江湖悍匪的气质，仿佛是他们自带的一般！
　　这一刻，他们的眼中没有了利益，只有一团火焰，或许，这就是天组能够在短短一年内，凭借不算太强的底蕴，在荒土中崛起的理由。
　　李鸿天有些震撼，自从鬼化后，他的脸已经越来越僵硬，就连表情都少了许多。
　　但看着这些平时嘻嘻哈哈的中年在这一刻热血沸腾的样子，他深吸一口气，对着众人弯腰：“李鸿天，受教了。”
　　“受教了。”
　　其他几名‘影’小队的队员，同样弯腰鞠躬。
　　这些中年人的眼中闪过欣慰之色，但很快他们再次争吵了起来。
　　“老刘，都是为了人族，我修铁路的时候，你那铁矿给我便宜点。”
　　“放屁，老子的矿都是人拿命挖的，每一块都粘着血，咋地，铁道建成之后，火车跑起来你不收费啊？你不收费，我就送你！”
　　“艹，我修铁路就轻松了？那都是用白骨堆出来的！”
　　两人吹胡子瞪眼，不甘示弱。
　　类似的场景，随处可见，一群人族的大佬，寸步不让，完全没有了之前那种同仇敌忾的样子。
　　内心刚刚受过洗礼的李鸿天看着这一幕，有些呆滞。
　　那平时僵硬的脸，今天格外的丰富多彩。
　　王烨没有理会他们的争吵，而是走到天台的角落，坐了下去。
　　小五坐在王烨的旁边。
　　“有什么感想么？”
　　王烨撇了一眼身后依旧在争吵的人族高层，看着小五问道。
　　小五挠了挠自己的光头：“感想的话...就是...挺舒服的，不反感。”
　　说着，小五露出憨厚的笑容。
　　“是啊，挺舒服的。”
　　王烨感叹了一句，眺望着整座城市，淡淡的说道。
　　天组才成立一年多，底蕴不深，人均实力更是称不上多强，但却如同野草般，顽强，固执的生长在荒土之中。
　　或许，靠的就是这种关键时候不怕死，不要命的气概吧。
　　虽然看起来人畜无害，但惹急了...天组有那种一天内，就给你制造出数百名伪五觉，排队站你家门口自爆的勇气。
　　哪怕为此牺牲很多的人。
　　所以，王烨虽然依旧是那种独行侠的性格，但却依然享受待在天组的氛围。
　　“对了，王队，给这座新城起个名字吧。”
　　李鸿天不知道什么时候走了过来，站在王烨的背后说道。
　　明天开始，尝试着加更试试，求打赏。然后老规矩...大家可以参与起名，如果有合适的，我会采用。

