第249章 古老的刑罚
　　“吓唬我。”
　　王烨嘟囔了一句，直接把这人皮用鬼差刀从吧台里挑了出来，就这么挂在刀尖上：“明明我在你的身上感受不到鬼的气息，但你又无时无刻不在告诉我，你有问题。”
　　“贱不贱啊。”
　　说着，王烨取出魂灯，在其中抿出一缕火苗，丢在了人皮身上。
　　幽绿色的火焰不断燃烧，空气都变的有些冰冷下来。
　　火焰燃烧，泛起的暗绿色光芒，照耀着王烨冰冷的面容，显得如此恐怖。
　　那人皮的双眼突然动了一下，看向王烨，充满了幽怨，那被缝合的笑脸此时看起来也更像是哭多了一点。
　　但王烨依然不为所动。
　　直到这人皮被彻底的烧成灰烬。
　　地面上，那整齐的二十多名员工尸体依然保持着安静，没有被王烨的操作影响。
　　而王烨则是收起魂灯，站在鬼屋的门口位置，默默的看向外面。
　　很快，他发现了一个奇怪的景象。
　　所有的鬼，都会下意识的绕过这间鬼屋，仿佛里面有什么恐怖的存在一般。
　　地面上，一个员工的尸体悄然间站了起来，无声的走到王烨的身后，被一直呆滞的小四拦了下来。
　　“终于舍得动了么？”
　　王烨冷笑着转过身，看向那具员工的尸体。
　　这名员工的双眼，上眼皮与下眼皮处撑着一根钢钉，显得眼睛特别大，正注视着王烨，只不过瞳孔涣散。
　　感受到王烨的目光后，这名员工微微弯腰，对着一条漆黑的鬼屋入口伸出手示意。
　　“还真是热情啊。”
　　王烨控制着小四走在最前面，率先一步进入通道之中。
　　那员工依然保持着姿势，仿若泥塑。
　　“不知道你是人皮不...”
　　王烨自他的身边走过，有些好奇的拿起鬼差刀，对着它的胳膊捅了一下，一缕鲜血顺着伤口流下。
　　“嗯，是正常的尸体。”
　　王烨点了点头，跟在小四的身后进入了那条漆黑的甬道之中。
　　这鬼屋的设计还是十分独特的，明显是考虑到了如何才能最大化的利用人类的心理暗示，让恐惧最大化。
　　甬道虽然漆黑，却始终在最前方的位置保留着一丝微弱的光亮，能够支撑着让人走下去。
　　两边的墙壁有些软，摸起来黏黏的。
　　王烨手指在墙壁上蹭了一下，放在鼻尖闻了闻。
　　竟然难得的，不是鲜血的味道，反而有些香气。
　　突然，地面上传来什么东西滚动的声音，但由于甬道太黑，根本看不清。
　　如果是普通人面对这一幕，早就已经吓的发出一声尖叫。
　　但王烨面对了无数的灵异事件，大部分的事件中都有一个共通性，就是黑。
　　为了防备这一点，王烨直接买了好几个大容量，灯光能晃瞎人眼的手电筒。
　　这东西都是永夜前，货车司机人手必备的东西，防的就是夜路！
　　王烨毫不犹豫的在布袋中拿出一个大型手电筒，打开开关，一束耀眼的光柱刺穿了整条甬道。
　　如同白昼一般。
　　一个人头在地面上不停的滚动着，感受到了光源，他有些迷茫的转过身，看向王烨，似乎有些不解。
　　看面容，正是之前那个员工。
　　“惊喜么？”
　　王烨看着人头，轻轻的笑了笑，随后照向两边的墙壁。
　　墙壁上涂抹着一层红色的颜料，不知道是什么材质，但至少不是血。
　　而且墙壁整体发软，王烨轻轻的按下去，墙壁如同人的皮肤般，出现一个坑洞，又逐渐复原。
　　地面上那颗头颅再次滚动起来，消失在了甬道之中。
　　“所以，这鬼屋是还在坚持营业么？”
　　“但小二为什么会对这地方感兴趣。”
　　对于小二和小五，王烨还是很放心的。小五虽然看起来憨憨的，但只是平时懒得思考而已。
　　而小二如果真的爆发起来，这鬼屋的主人真不一定能顶的住。
　　让王烨最好奇的是，这鬼屋里到底有什么吸引住了小二。
　　甬道是一个斜坡，仿佛在不断的向下走。
　　地面上偶尔能够看见一只耳朵，一根手指之类的零碎。
　　大概走了三分钟的时候，甬道内都没有再发生意外，可能这个鬼屋的设计，原本最初的想法就是利用倾斜感以及黑暗，加上杂七杂八的声音，让人自行脑部画面，触发人心底的恐惧。
　　但在这小太阳一般的手电筒下，一切都失去了意义。
　　终于，不远处出现一道木门，半掩着。
　　甬道也到达了尽头。
　　没有什么心理负担，王烨控制小四直接推开了木门。
　　里面点燃着一根根火把，随意的插在墙上，手电筒自然也就失去了价值。
　　毕竟一直拿着手电筒，就等于浪费了自己一只手，面对突发情况还是比较麻烦的。
　　将手电筒收好，王烨跟在小四的身后，进入木门之中。
　　甬道的墙壁处，消失的那名员工仿佛是用挤的一般，硬生生穿透发软的墙壁，出现在木门口的位置，远远的看着王烨消失的背影，轻轻关闭了木门。
　　在火把的照耀下，虽然木门内的环境依然有些昏暗，但也能勉强看清周围的环境。
　　王烨看了一眼四周，表情有些凝重。
　　一个个人影被穿着员工服的人按在地上，用一个铁钳夹住他们的舌头，用力的向外拉着。
　　每个人的舌头都被拉的老长，但无论怎么拖拽，这舌头都没有断开的意思。
　　其中还会有几个员工，手中拿着一块烧红的烙铁在人群中穿梭，不时将烙铁按在某个幸运儿的舌头上面，引起一阵阵凄惨的叫声。
　　鲜血顺着他们舌头上的伤口不断滴落在地面上，身体在这股疼痛下不停的抽搐。
　　但舌头却牢牢的被铁钳夹住，导致身体在地面上不断翻滚，被舌头牵扯下更疼了几分。
　　这种血腥的场面是王烨从未见过的，十分新奇。
　　“某种古老的惩罚么？”
　　就在这时，所有员工同时停下了手中的活儿，空洞的目光放在了王烨的身上。
　　最后的狂欢了... 明天休息一下，就要回公司了。接下来的一段时间只能保证每天的基础三更了...没办法，全职吃不起饭，最近几天的打赏也逐渐少了...不过还是谢谢大家的支持，更新少了，正好可以多构思一下文的质量

