第204章 王烨的内心（加更第一弹）
　　听着王烨的话，张子良下意识点了点头。
　　王烨说的没错，清风寨那群人，出了名的谨慎，而且善于躲藏。
　　“而且当时在场的那些异能者，全部都是天组的人，就算是清风寨也不能让他们除了院长之外，全部反水吧。”
　　“所以我感觉，那只手更有可能在咱们天组内部。”
　　“行动部的那群人，打架还好，脑子不行。”
　　“所以目标已经很明显了。”
　　王烨冷静的分析着当时的局面，以及一条条细微的线索。
　　张子良紧皱的眉头渐渐松开。
　　在王烨分析一半的时候，他的眼神就已经变的明悟，显然是猜到了背后那只手的主人。
　　而王烨则是适可而止的停下了话题，传递着很明显的态度。
　　我只是分析，那人是谁都是你自己猜出来的，和我没关系，也不存在着什么立场。
　　摆明了事不关己高高挂起！
　　“好，重头戏来了。”
　　王烨将一只布袋丢在茶几上，第一次拿起茶杯，抿了一口已经变温的茶水。
　　张子良将布袋拿在手中。
　　随后...
　　他的瞳孔收缩，最后双眼冒着狼一般的光芒！
　　深吸一口气，平复了情绪，张子良装作毫不在意的将布袋放回茶几上：“还行，开个价吧。”
　　“部长看起来有些嫌弃啊。”
　　“那我还是不丢人现眼了。”
　　说着，王烨将茶杯放下，把布袋收好，起身就走，丝毫不拖泥带水。
　　“等一下！”
　　张子良顿时坐不住了，但依然抱着最后一丝侥幸，端着架子坐在沙发上。
　　但王烨丝毫没有停下的意思。
　　眼看他离门口越来越近...
　　“有话好商量！”
　　张子良一个中年人，竟然嬉皮笑脸的站了起来，拉住王烨的肩膀，将其拖了回来。
　　王烨怔怔的看着张子良的面容，目光落在他鬓角那不知何时多出的一缕白发上，情绪有些复杂。
　　“老狐狸，你赢了...”
　　虽然知道这老货大概率是跟自己卖情怀，但他的内心有那么一刻终究还是被触动了。
　　世人皆说张子良冷血，不近人情，怂...
　　反正所有诋毁的词恨不得都安在他的身上，尤其是两个多月前，派后勤部上前线，更是让他被人骂的狗血淋头。
　　但...事实真的如此么。
　　正是那波清洗，将后勤部那些走后门进来的蛀虫一扫而空。
　　借着这股势，在古域后完成了整个天组的整顿，排除了所有卧底。
　　正是有了这些铺垫，二次永夜，天组才能精密流畅的运转，扫空所有障碍。
　　...
　　无奈的叹了口气。
　　王烨最怕的，就是羁绊，但随着重生后时间的推移，羁绊终究越来越多。
　　内心深处，那冰冷的护盾，被一名名天组的老人，硬生生敲开一道裂痕。
　　而现在...
　　裂痕又扩大了几分。
　　或许，在回上京送舍利的那一刻，他与之前就有些不同了吧。
　　隐约间...上一世的记忆在他的脑海中，又模糊了几分。
　　相比于刚重生时，仿佛一个冰冷的机器。
　　现在的他...更像人了一些。
　　“坐坐坐。”
　　张子良亲切的将王烨按回在沙发上：“什么事情都可以谈，你总归是要先报个价对不对！”
　　“天组虽然比起之前好了许多，但拾荒城医院的事情才刚发生不久。”
　　“我依然无法放心的将后背交给天组。”
　　“甚至小四也是在天组走丢。”
　　“这些都是不争的事实。”
　　沉默片刻，王烨的表情再次恢复冰冷，淡淡的说道。
　　张子良的后背在这一刻，仿佛弯曲了些许，眼神中带着一丝落寞，在口袋中取出一盒烟，抽出一根点燃，用力的吸了一口，没有反驳。
　　王烨眼底闪过一丝不忍，但声音依然冷漠：“我王烨从不自诩为什么英雄，因为我知道，我不是那块料，也干不出那么大公无私的事，但这并不妨碍我尊敬他们。”
　　“他们在我眼里很傻。”
　　“却傻的可爱，可敬。”
　　“虽然天组在我看来，依然处处充满问题，但我从不否认，这地方能给我带来一丝温暖。”
　　“这也是我依然还在天组的原因。”
　　说着，王烨拿过桌上的烟盒，给自己点了一根。
　　这是他第一抽烟，很辣。
　　但好在以他目前的身体素质，还不至于咳嗽。
　　“我尊重天组那些老一辈人，所以不会抬高这批物品的价值。”
　　“但同样，这也是我在荒土用血，用命拼出来的。”
　　“我身上的伤虽然早就能够复原，但至少...他们确实曾经真实出现在我的身体上。”
　　说着，王烨脱下那件已经几乎破碎的T恤，将上半身露出。
　　一道道如同蜈蚣般狰狞的伤疤，布满王烨的全身。
　　甚至腰间的一片肌肉都已经腐烂。
　　“我并不是在炫耀什么，毕竟我去荒土，更多是为了我自己的利益。”
　　“这两个月，除了你坑我的那个情报资源外，我没有多拿天组的什么资源。”
　　“甚至，临安市，丰都市，商场，平房区，城郊公墓！”
　　“我付出的更多！”
　　“今天说这些，我只是想表明，我没有欠过天组什么，所以...”
　　王烨停顿了一下，将还剩半截的烟插进烟灰缸里！
　　挠了挠自己的头，王烨眼中带着一丝无奈：“妈的，还是说服不了我自己开高价！”
　　“在天组，我要绝对的自主权！”
　　“对于分配下来的任务，我有权拒绝！”
　　“给我一个小队名额，权力和影小队同级，人选我自己挑，天组只需要给影小队一半的资源就可以！”
　　说完，王烨松了一口气，冷冷的瞪了张子良一眼。
　　“打情感牌，无耻么！？”
　　张子良那有些弯曲的身影，在这一刻似乎重新恢复了挺拔。
　　眼中的落寞转变成了欣慰...
　　“我替天组，替人族...谢谢你。”
　　说着，张子良站起身来，郑重的对王烨鞠了一躬。

