第277章 张晓的日记本
　　带着一丝凝重，王烨将照片收起。
　　孤儿院的院长，竟然是自己邻居家的老妪？
　　而且根据照片来看，张晓，茅永安似乎是从小和自己一起长大的。
　　只是不清楚，茅永安是否还会有一些印象。
　　照片上不小心照进去的那只手臂属于谁，藏在门口处的人又是谁?
　　他为什么要躲在暗处观察自己，并且以老妪那恐怖的实力都没有发现他，这一点尤其奇怪。
　　老妪为什么要收养自己和茅永安他们，又为什么在几年后，将自己等人扔进人群之中掩盖身份？
　　当然，这一切还是要建立在这照片中记载属实的情况下。
　　包括这照片中，还隐藏着一个人！
　　是谁...
　　在拍照！
　　总之照片中带给他的信息量实在太大了，真实性让王烨很难怀疑。
　　难道，自己才是错的么？
　　王烨下意识的看了一眼自己手臂上那个‘重’字伤疤，有些沉默。
　　小心翼翼的将这几份资料以及照片收好后，王烨退出暗室，在老妪曾经所住的房间中又搜寻了片刻，确认没有其他线索后，这才转身离开。
　　看着眼前这陌生的院子，王烨随意的走动着。
　　角落里，一个残破的木马被随手丢弃，灰尘被雨水冲刷后，上面沾满了泥土。
　　王烨蹲下，轻轻的抚摸着木马，闭上双眼努力的回忆着，可惜...一片空白。
　　如果自己真是在孤儿院长大，那属于自己的房间，又是哪个呢？
　　王烨起身，随便推开一间卧室的房门，走了进去。
　　房间中，随处摆放着一些娃娃，墙壁也被贴心的刷成了粉色系。
　　像是女孩的居住环境。
　　床上，一只娃娃的双眼被挖了下去，胸口处仿佛被刀整齐的划开，里面的棉絮被掏空。
　　他旁边的娃娃手臂少了一只，被拼接在了其他娃娃的身上。
　　...
　　不出意外，应该是张晓的房间了。
　　果然，从小看老。
　　张晓儿童时期就是一个疯子了，通过娃娃明显可以看出，她在做着某些实验性的游戏！
　　缺少了双眼，肚皮划开...
　　所以说，那些鬼也是受到了张晓玩具的启发么，才会幻化成那种样子。
　　王烨突然明悟了什么。
　　房间的墙壁上，用红色的颜料写着一些数字，看起来毫无逻辑，通过歪歪扭扭的字迹可以看出，写下它的应该是一个孩子。
　　整个房间都被张晓玩儿的有些阴森，完全不像是孩子的卧室，更像是鬼的游乐园。
　　难怪这女人长大后能研究出这么多奇奇怪怪的东西。
　　王烨吐槽。
　　这时，他突然发现在床底的最角落，遗弃着一个笔记本。
　　王烨有些好奇的将其捡了出来，随意的翻看着。
　　‘7月24日，晴。’
　　‘今天奶奶说，人都会生老病死，因为器官会老化，那如果不停的换器官，还会死么？’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘7月25日，晴’
　　‘实验失败了，我给小兔子换了一颗心脏，但在换的途中，它死了。’
　　‘究竟要怎么做才可以在不影响生命的前提下，换器官呢？’
　　‘人的思维究竟又是什么样的存在，它是否会潜意识的认为自己已经死亡？’
　　‘究竟是肉体掌控精神，还是精神掌控肉体。’
　　‘如果感冒，我的精神一直告诉自己，我没有感冒，身体是否还会不适？明天可以试验一下。’
　　‘小兔子陪了我一年，有些心疼。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘7月26日，阴’
　　‘烤兔肉比煮的好吃，就是有点咸了。’
　　‘昨晚我偷偷去茅永安的房间浇了一盆凉水，他感冒了。’
　　‘我和他说，精神可以战胜肉体，他尝试后说我是骗子。究竟是理论出现问题，还是他的精神力太弱。’
　　‘或许，我可以去找那个疯子？’
　　‘算了，疯子太可怕，还是我自己来吧。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘7月27日，雨’
　　‘感冒很难受，脑袋浑浑噩噩的。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘9月28日，晴’
　　‘院长给我们讲了一个神话故事，说人死后灵魂会进入地府，走奈何桥，喝孟婆汤，转世投胎。’
　　‘但灵魂是一种什么物质。’
　　‘如果将灵魂提取，脱离肉身，是否等于另类的永生呢？’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘11月3日，雪’
　　‘吕老师好古板，我不过提了一个肢解复原理论。’
　　‘难怪四十多岁还没有女朋友。’
　　‘头很痛。’
　　……
　　‘10月1日，晴’
　　‘今天院里来了一个奇怪的人，戴着面具，看不清脸，和院长不知道聊了什么。’
　　‘院长说，从今天开始，孤儿院可能就要关门了。’
　　‘终于可以离开那个疯子了，只是听说解剖人是犯法的，好可惜。’
　　日记到这里就结束了。
　　这日记中的信息量丝毫不弱于那张照片。
　　吕老师，吕青么？
　　他曾经在这间孤儿院任职老师？他这么做的目地是什么？
　　在王烨这段时间的调查，了解中，吕青的行动线十分诡异，似乎一直在完成着某种计划。
　　他出现在孤儿院的目地一定也不单纯！
　　是为了老妪，还是自己？
　　亦或者是茅永安，张晓？
　　不过根据档案来看，张晓在写这日记时，不过才五岁！
　　很难想象，一个五岁女孩的脑子里，想的竟然是这种乱七八糟的东西！
　　幸好是恐怖复苏的年代。
　　如果是盛世，王烨很怀疑会不会直接造就出一个比鬼更恐怖的存在出来。
　　而且，日记本上还一直提到一个人。
　　疯子！
　　这疯子，究竟是谁？
　　不会...
　　是自己吧？
　　王烨怔了一下，因为按照排除法来看，似乎...
　　只剩下自己没有出现在日记本中了。
　　在张晓这个疯子的眼中，难道自己才是那个疯子么？

