第229章 人族的天组（还债第一弹）
　　“就这些么？”
　　王烨随意的看了一眼四周，有些疑惑。
　　按道理来说，这么一些东西，怎么可能搞死天组的异能者。
　　毕竟都是经历过二次永夜的人了，不会太蠢。
　　小五仿佛踩气球一般，将地上的头颅一个个踩爆。
　　地面上，那排染血的脚印，与王烨之间的距离越来越近。
　　一股淡淡的凉意袭来。
　　似乎有一双无形的手突兀的抓在了自己的脖颈上，而自己脖颈的位置上，出现一双血手印。
　　透明么？
　　王烨略微思索，同时伸出手在面前挥了挥。
　　并没有感受到阻塞。
　　虚无？
　　介于实与虚之间？
　　王烨能够清晰的感受到，确实有一双手掐在自己的脖子上，并且越来越用力了。
　　但自己主动试探，却空无一物。
　　难怪天组的异能者会栽。
　　王烨任凭那双手掐着自己，淡定的在布袋中取出一件袈裟，披在身上。
　　好巧不巧的是，这袈裟，同样可以将人介于虚与实之间。
　　果然，披上袈裟后，王烨的视线中出现一个淡淡的人形轮廓。
　　这人的手比普通人要长很多，充满了不协调感，此时正牢牢的掐在自己的脖子上。
　　“能碰到你，就好办了。”
　　王烨抽出鬼差刀，对着那手臂砍了下去。
　　伴随一道入肉后的闷响，这鬼影的一条手臂突兀的掉落在了地上，这种结果显然是他没有想到的。
　　不给他反应的时间，王烨向前两步，靠在他的怀里，随后反客为主，抬起手反掐住他的咽喉，将其举了起来。
　　手部不断用力。
　　那鬼影双脚离地，不停挣扎着。
　　地面上那条被砍断的手臂，同样不甘的蠕动着，凑到王烨的身边，死死的抓住王烨的脚踝。
　　只是...
　　这种程度的攻击，对王烨来说，有些幼稚了...
　　“所以，在没有了虚无这层保护伞后，甚至都不如一个普通的鬼兵么？”
　　喃喃自语，王烨彻底失去了对这只鬼的好奇。
　　拿出魂灯，将其封印。
　　看着房间内一具具已经有些腐烂的尸体，血腥的墙壁，以及恶臭的味道，王烨没有任何感叹，直接推开门离开。
　　见的多了，自然也不会再有过多的情绪。
　　况且，能被这么一个脑残电话就骗过来的人，智商也不会高到哪儿去。
　　王烨离开不到十分钟的时间，一名名调查员来到房间，熟练的取出一个又一个尸袋，将尸体装好，同时收好所有的肉沫残渣，最后拿出一瓶没有贴任何标签的喷雾，对着房间喷洒。
　　做好一切后，一群人有条不紊的退了出去，顺便在门口的位置贴上封条。
　　……
　　回到街面。
　　此时整座上京都已经陷入了恐慌之中。
　　无数的人在疯狂逃窜，甚至有一些人对天组破口大骂，质问为什么到现在都没人来营救。
　　角落里，一名名记分员将一切尽收眼底，统计着一切。
　　让王烨有些惊讶的是，终于有普通人开始反击了。
　　这个普通人王烨还认识，永夜期间，他曾经给这人一把黄金手枪。
　　此时这个青年正眼神坚定的挡在几名老人身前，手枪的子弹似乎已经被打光了，被他扔在地上，手里紧紧的攥着一把砍刀，警惕的看向四周。
　　而他的脚下，躺着一只鬼物。
　　“大家不要怕，这东西是能被杀死的！”
　　青年擦了擦自己脸上的血液，看着周围呼喊道。
　　可是很多路人仿佛看智障一般的撇了他一眼，反而跑的更快了。
　　好在...
　　终究是有一些人，收束了心神，有样学样的拿起身边的武器，抱成团，开始了反抗。
　　“这就是张子良的目地么？”
　　“现在的普通人，终究还是过于依赖于天组了。”
　　“如果没有了天组的保护，他们就会如同最普通的食物般，被无数的鬼，用最凶残的方法杀害。”
　　而这也仅仅是街边一角而已。
　　在整个上京市中，无数灵异事件不断爆发，只不过情节都比较老套，大部分都是科普过的。
　　一时间，哀嚎之声遍布上京市。
　　殊不知天组十城，全部都发生着同样的事情。
　　借助着代组长的职权，张子良毫不犹豫的消耗大量资源，大刀阔斧！
　　“你故意给我调走，就是为了安排这场事件？”
　　电话中，杨琛压抑着内心的愤怒，一字一顿的说道：“很多人都还有挽救的机会，这样做太武断了！”
　　张子良拿着电话，语气平淡：“你高估自己了。”
　　“我没有时间等他们自己成长，现在我是代组长，你只是一个员工，好好享受假期吧。”
　　说着，张子良放下电话，看着不断传来的分析报告，眉头深皱。
　　数据太差了！
　　这只是模拟出比较普通，常见的灵异事件，而且都是普通人只要胆大，心细都可以解决的。
　　甚至里面有很多一部分都是被不断科普过的。
　　哪怕是这样，这些普通人都手足无措，只会不停的打天组求援电话。
　　仿佛没有了天组异能者后，他们完全没有了自理能力。
　　好在...还是有一批人很快学会了适应，并且开始抱团反击。
　　将那些评分高的人，单独放置于一个文档中，张子良起身，点燃一根烟，站在落地窗前，眺望着远方，无喜无悲。
　　李星河那套大家长般的处理方式，太温和了...
　　温和到了一种可怕的程度。
　　天组能替他们抵挡一时，又真的能替他们抵挡一世么？
　　张子良想要看见的，是人族的天组！
　　而不是天组的人族！
　　就是这么简单的一个道理，期间的变革，却需要血的代价。
　　睡了一天，吃了感冒药，已经好了一些，开始还债...谢谢大家的关心，疫苗已经打过了...

