第218章 刺透黑暗的阳光
　　一时间，王烨的心情有些复杂。
　　长舒了一口气，才渐渐冷静下来。
　　所以，目前来看的话，伪四觉带着几名三觉，能硬刚儿鬼将。
　　伪五觉，在自爆的情况下，能伤到半王。
　　伪七觉...能碾压鬼王么？
　　想着李星河，王烨总觉得这个老人有些过于神秘，不能以正常的方法猜断。
　　抛开李星河不谈的话，伪六觉，大概是在鬼王的层次。
　　如此推断，天组能够在荒土之中立足，并且扎稳脚跟，也不是没有道理。
　　毕竟...
　　随时都可以拼命的塑造出一堆半王级的存在。
　　只不过...代价太大了。
　　“呵呵，所以你没发现，那个伪五觉的，都是上年纪的老人么？”
　　“人族铁律：老兵先走，年轻一代才是未来。”
　　张子良笑呵呵的说着，只是握着烟盒的手有些轻微颤抖。
　　“我很好奇，当时部长你在其中，扮演着什么样的位置呢？”
　　王烨看着张子良问道。
　　张子良的手停顿在半空中，眼睛看向充斥着黑暗的远方，不知道在想着什么。
　　过了许久...
　　“我在杀人。”
　　张子良的声音平淡，甚至有些冷漠。
　　“杀人？”
　　“嗯。”张子良点了点头：“杀所有在后方扰乱民心的...人！”
　　“烧杀掠夺的，摆谱装大爷的，奸淫妇女的...”
　　“太多了...法不责众？呵呵...”
　　“我从来不觉得这句话是正确的，所以...在砍下他们脑袋的时候，他们也认同了我的观念。”
　　“当时的尸体如果堆起来的话...大概...嗯，跟咱们这栋楼差不多高吧。”
　　张子良思索了一下，指了指脚下，这座天组总部。
　　一时间，任由王烨都有些头皮发麻。
　　任由王烨这种心智，一时间都忍不住身体有些发凉。
　　“算了，都过去了，一点小事，就不提了。”
　　张子良淡笑着摆了摆手。
　　“还有十分钟，王老板还有什么想问的么？”
　　看了看时间，张子良看着王烨说道。
　　“佛族，道族...他们是人类么？”
　　王烨问出了最后，也是最想知道的问题。
　　张子良有些沉默，过了许久才摇了摇头：“我不知道，但他们从未将自己归纳在人族之中。”
　　“好。”
　　王烨长舒了口气，不再提问。
　　一时间，天台上安静下来，两人坐在并排的椅子上，默默的注视着远方。
　　身后那些人，在听了张子良的故事后，眼神更加坚定了几分！
　　“对了，张晓这办法真的管用么？”
　　突然，王烨打破了宁静。
　　张子良抽着烟，点了点头。
　　王烨无声的站了起来，默默的进入人群，安静的等待着。
　　...
　　时间一分一秒的过去。
　　天空中，突然出现一抹阳光。
　　在这黑暗中，这缕阳光显得如此刺眼，却又让人向往。
　　很快，这阳光穿透黑暗，照耀在大地上！
　　无数的百姓冲出房间，兴奋的吼着，叫着。
　　而一缕阳光，通过凹凸镜，照在了王烨等人的身上。
　　温暖...
　　王烨感觉身体前所未有的放松，体内的能量不断流动，肌肉都在不断的颤抖。
　　终于...
　　仿佛打开了某种枷锁，王烨体内的能量如同大河一般，不断冲刷着身体。
　　十分钟过去。
　　能量恢复了平静，王烨感受着体内的变化，舒服的伸了一个懒腰。
　　而他身后那上百人，似乎同样收获不小。
　　“还真不是玄学。”
　　王烨轻笑，好在自己拿出了那果实后，这群家伙倒是没有自燃的，否则张子良那老狐狸肯定心疼的要死。
　　“怎么样？”
　　远处，在阳光的照耀下，张子良的头发似乎又白了些许，看着王烨问道。
　　“还不错。”王烨点了点头，将椅子，果实收起，淡淡说道。
　　张子良靠在椅子上，因为阳光的问题，有些看不清表情：“就是，这次活下来的废物...太多了。”
　　“按照我的想法，就应该把他们丢出去历练一下，虽然会死掉不少，但同样，以后再有灵异事件发生，去救援的异能者，就会少牺牲一些。”
　　“毕竟蠢货害人。”
　　王烨面无表情：“所以呢？这你是需要操心的事，我不想掺和进去。”
　　“我给他们准备了一个惊喜。”
　　迎着阳光，张子良突然笑了起来，只不过这笑容中充满了血腥。
　　王烨对此倒是不太关心：“对了，回头把布袋还我，还有舍利。”
　　看的出，永夜结束后张子良还会有一堆的事情要忙，王烨转身离开。
　　……
　　回到家，发现小五已经醒了，正负责的看守着轿子。
　　“醒了？”
　　王烨看了小五一眼问道。
　　“嗯。”
　　小五点了点头，只是表情有些低沉。
　　“哥...我可能是佛族的秃驴。”
　　“为什么我会和他们扯上关系啊！”
　　小五有些焦躁，不停的搓着光头，十分痛苦。
　　王烨怔了一下。
　　这是又回忆起了什么？
　　还没等王烨询问，小五主动说道：“在昏迷中，我看见了自己的一段记忆碎片。”
　　“我穿着袈裟，红色的，正念着经文。”
　　“只不过周围...很黑。”
　　...
　　王烨坐在小五身边，拍了拍他的肩膀：“想开点，万一你是去卧底的呢？”
　　“毕竟都是光头，穿着袈裟都一样。”
　　小五的身体僵住，眼睛逐渐变的明亮，猛的拍了拍脑袋，兴奋的喊道：“对啊，我是卧底，我一定是卧底！”
　　“每次我看见佛族的秃驴就烦，我怎么可能也是秃驴！”
　　“对对对，还是哥你聪明！”
　　说着，小五站了起来，在屋内激动的来回走动，最后将目光放在了房间的小四身上：“对了，哥，在那个记忆片段里，我看见她了...”
　　“当时我坐在那，念经。”
　　“她距离我有点远，一闪而过。但绝对是她的面容。”
　　...
　　王烨表情渐渐凝重下来。
　　小五的记忆中，竟然出现了小四？
　　那自己之前对于小四的猜测，可能又要再次推翻了。

