第231章 传声筒，留一张嘴就够了
　　前段时间，邮局一系列花里胡哨的任务，让王烨应接不暇。
　　原本还想着自己的中级鬼差考核，邮局又会给自己整两个花活儿，没想到反而变的简单了。
　　只是...
　　自己究竟什么时候，才有资格送那三封信呢？
　　恍然间，王烨抬起头，看向最上方那三封鲜红色的信。
　　“此次任务，只允许自己参加。”
　　突然，白皮猴子的声音再次响起。
　　王烨离开的脚步顿了一下，眼神有些冰冷的转过身，回到了前台。
　　“这条件，是你给我加的，还是邮局！”
　　身上散发着些许杀气，王烨看着它淡淡说道。
　　白皮猴子仿佛机器人一般，没有任何回应。
　　“呵，传声筒么？”
　　“既然如此的话，留一张嘴就够了。”
　　王烨幽幽说道，剔骨刀滑落到掌心的位置，对准白皮猴子的独眼，毫不犹豫的捅去。
　　随着剔骨刀距离那独眼越来越近，原本僵硬的白皮猴子突然有了表情，惊慌失措的向后退去。
　　“是邮局，和我没关系。”
　　王烨的刀停顿在半空中，看着白皮猴子，略微思索。
　　果然...
　　这家伙是有自我意识的。
　　按照他的分析，自己一个邮差，都没有遭受到邮局的强制掌控，前台...又怎么会？
　　除非在邮局的眼中，人鬼是区别对待的。
　　但根据邮局以往所发布的任务，明显并不是。
　　“说说吧，邮局给你安排的工作，任务，奖励。”
　　王烨一步步逼近白皮猴子，声音中带着些许杀气，手中的剔骨刀闪烁着寒芒。
　　“别！”
　　“没有什么奖励啊！”
　　“每次你来之前，邮局都会给我一个纸条，让我照着念就行！”
　　“说时间够了，就放我走。”
　　...
　　念纸条？
　　这在王烨看来，简直是多此一举啊。
　　按道理来说邮局不会做如此费尽周折的事情才对。
　　或许，这是邮局在向自己传达某种信息么？
　　王烨的眼神微动：“除了我以外，你还接待过别人么？”
　　“没...没有！”
　　白皮猴子看了一眼王烨手中的剔骨刀，有些畏缩的向后又退了两步，摇了摇头。
　　没有？
　　如此说的话，负责送信的，只有自己么？
　　难道邮局只是为了传递给自己这么一个消息？没必要啊，直接写在纸上就好了！
　　但如果不是的话，白皮猴子不可能有机会在邮局内，将这句话完整的说出来。
　　或许...
　　邮局同样有属于自己的规则？
　　哪怕告知自己某些事情，也需要转几个圈？
　　“多留意点四周，收集一些讯息，下次来如果没有什么关于邮局的新情报...”
　　“我会让你只剩下一张嘴。”
　　冷冷的看了白皮猴子一眼，在它惊恐的目光中，王烨转身离开。
　　木门再次消散在客厅之中。
　　铁桥镇...
　　隐约间，王烨总觉得这个镇子有些耳熟，似乎在哪里见过，但却回忆不起来。
　　打开自己的日记本，翻动了半天，王烨终于在最角落的位置里，看见了这个铁桥镇的名字。
　　但自己仿佛没有记载关于铁桥镇的任何事情一般。
　　只是莫名其妙的用明显加粗的字体，写下了这三个字！
　　看了一眼自己手臂上，刻着‘重’字的伤疤，王烨压下了心底的疑惑。
　　或许...
　　这次的任务，能够带给自己一些意想不到的惊喜。
　　没过多久，小二坐在小五的肩膀上，一人手里拎着两袋零食回到了屋中。
　　“我出一趟门，快的话一天，最晚三天回来。”
　　“如果我走了之后，谁进咱们家，什么都别问，直接打，打死算我的。”
　　王烨看着小五说道。
　　小五表现出强烈的意愿要跟着王烨一起走，结果被王烨拒绝。
　　如果不是邮局那坑人的限制，王烨倒是巴不得带小五一起，毕竟人多力量大。
　　“记住，闯进来的，别问是谁，打他就行！”
　　再次嘱咐了一句，王烨记下了关于铁桥镇的资料，这才简单的收拾了一些物品离开。
　　……
　　铁桥镇。
　　永夜前的一座普通小镇。
　　镇上的村民大部分都姓周，关系很近。
　　似乎是从很久以前就传下来的，在永夜时，这个镇子里百姓来不及逃亡，全部牺牲。
　　好在这个镇子距离上京不远，除了上京东走个几十里，就能到。
　　只不过根据邮局的任务看起来，这村子应该远没有资料中那么简单。
　　坐在邮车上，王烨设置好导航，踩下油门。
　　说起来永夜结束后，这邮车似乎也升级了些许，至少开起来，发动机的响动声没有之前那么大了。
　　算是从哮喘，变成了正常的咳嗽。
　　而且邮车的速度也提升了不少，就是这座椅依然不太舒服，时间长了有些腰疼。
　　路程不远，配合着邮车现在的车速，仅仅一个小时，王烨就到达了铁桥镇的外围。
　　虽然性能升级，但邮车却一如既往的怂。
　　在几率目的地还剩下几百米的时候，邮车就停了下来，无论如何都不再向前一步。
　　好在王烨对此已经习惯，将三封信收好，下车。
　　握紧鬼差刀，警惕的看了看四周，在没有发觉异样后，王烨向远处走去。
　　毕竟是邮局给出的考核任务，甚至这考核本身，都是一个奖励，所以王烨对此还是很重视的。
　　只是不知道中级鬼差的特权又会是什么。
　　这镇子在永夜前，就属于偏僻位置，周围并没有什么建筑。
　　王烨就这么站在一片稻田上，表情凝重。
　　按道理来说，一个被荒废的镇子，周边的稻田怎么会长的如此茂盛。
　　而且...
　　稻田中还放置着几个稻草人，上面套着的衣服明显没那么破旧，似乎是新扎不久的。
　　只不过这稻草人的眼睛有些过分的有神了一些，似乎充满了灵动。
　　王烨总有一种错觉，这几个稻草人在看着自己！
　　但王烨看过去时，一切又恢复了正常，仿佛什么都没发生过一般。
　　一阵微风吹过，稻草人衣衫晃动，发出阵阵声响。
　　如同夜莺啼哭一般。

