第200章 城下立威（加更第二弹）
　　上京。
　　数不清的鬼，堵在城门口。
　　但却因为佛光的原因，不敢前进。
　　只是上京市内，上千万人汇聚，血气直冲云霄！
　　在血气的诱惑下，鬼物显得越发暴躁。
　　上方，苏长青脸色冰冷，居高临下，脸上充斥着威严，领着数名行动组的人，随时做好出手的准备。
　　这时...
　　远处一壮，一瘦的组合，自远处走来。
　　那名壮汉穿着明显小一圈的袈裟，身上还背着一个散发着浓郁鬼气的轿子。
　　轿子上方，捆着一个牌匾，牌匾上写着‘小安寺’三个字！
　　同时，这牌匾上还挂着两株藤蔓，藤蔓上捆着几个瓶瓶罐罐...
　　重点是...这两人衣衫褴褛。
　　配合着行头，看起来就像是来上京逃难的一般。
　　只是当苏长青的目光放在那瘦弱青年身上时，怔在原地。
　　王烨！？
　　二次永夜后，王烨就在上京市彻底消失。
　　期间苏长青隐晦的打探过，最终得知他入了荒土。
　　这让他当时内心充满了纠结。
　　即希望王烨就这么死在荒土，这样自己就能够继续当自己的行动部长。
　　但...
　　假如王烨真的挂了，鬼知道自己吃的那颗药丸，究竟会发生什么后果。
　　在看见王烨的那一刻，苏长青微不可查的松了口气。
　　与之前不同，没有了鬼差服的遮掩，并且没有开启幻字诀，王烨身上散发出强盛的血气！
　　小五身上的血气甚至比王烨还要强上几分！
　　瞬间，两人吸引了城墙下所有鬼的注意。
　　虽然这血气还无法与上京城内相提并论，但也算是能解解渴了。
　　无数的鬼集体转身，看向二人。
　　好在，能围在这里的大部分都是鬼兵，鬼将很少。
　　至于半王...
　　曾经出现过几只，不过已经消失了。
　　“小五。”
　　王烨突然喊了一句，小五默契的蹲下身子，解开绳索！
　　小安寺的牌匾滑落，被王烨抓在手中。
　　随后，王烨突然跃起，落在了无数鬼物的中央！
　　伴随着一声巨响！
　　王烨将这牌匾插在泥土之中。
　　牌匾上‘小安寺’三个字宛如活过来了一般，在牌匾上不停的游动。
　　小五同样横冲直撞，那小一号的袈裟突然散发出淡淡的能量波动。
　　小五身前出现够一人穿梭的裂痕。
　　随着小五进入，裂痕消失！
　　这袈裟，有增强小五空间系的能力！
　　下一秒，他出现在王烨的身边，一巴掌拍在了牌匾上面。
　　“秃驴！”
　　“给五爷出！”
　　小五身上散发出强烈的金光，紧接着，牌匾上方隐约间飘荡出一道佛影，而小五则手掌成爪形。
　　看起来，似乎是抓着那佛影的光头，将其不停的往出拽！
　　终于，佛影上升到了半空中，身上散发出耀眼的金光，这一刻似乎都可以与城墙上的舍利媲美了。
　　小五的脸色变的有些苍白。
　　那小安寺的牌面上，出现一道裂痕！
　　当然，类似的裂痕在这之前，已经有了三道！
　　明显是使用过了三次！
　　那佛影盘坐在半空，双手合十，看起来十分祥和，威压。
　　“秃驴，再不动手，五爷拆了你的匾！”
　　小五却完全没有惯着，反而一脸凶狠的厉声呵斥！
　　那佛影似乎轻微的颤抖了一下，随后站起，宛如炮弹一般砸在地面上。
　　伴随着剧烈的轰鸣，地面上再次出现一个大坑！
　　无数的鬼物被掀的飞了起来！
　　王烨则是站在牌匾上方，手上散发着阴气，在虚空中不停的描绘着。
　　‘镇’字成型。
　　一条条能量枷锁穿透无数鬼物的身躯，将他们镇压在了原地。
　　只有几只鬼将险之又险的躲开，拖动着僵硬的身体向远方走去。
　　“小五！”
　　王烨第二次喊起小五的名字。
　　“来了！”
　　小五咧开嘴憨厚一笑，那袈裟能量涌动。
　　而他的面前，则再次出现一道巨大的空间裂痕！
　　无数能量锁链涌动，将一只只鬼物丢进裂痕之中。
　　裂痕关闭！
　　小五虚弱的瘫坐在地上，轿子同样重重的砸落。
　　王烨脚踩在地面上，牌匾弹起，被王烨一脚踢回到了轿子上方。
　　整套动作行云流水，仿佛演练过无数次一般。
　　城下，所有的鬼兵一扫而空。
　　只剩下几只鬼将，有些不安的发出嘶吼。
　　虽然这一套看起来十分简单，但也只不过能欺负一下鬼兵而已，付出的代价同样不少。
　　总结来说...
　　装逼够用。
　　但性价比不高！
　　如果不是为了向张子良，或者向天组展现一下自身的实力，方便后面的谈判，他绝对不会如此铺张浪费！
　　虽然看起来面无表情，但随着那牌匾的一道裂痕，他心都在滴血。
　　“苏部长，接下来的就交给你了。”
　　王烨靠在轿子旁，抬起头看着城墙上的苏长青，淡淡说道。
　　这几只鬼将，只要日子过的再奢侈点，也能够一起扬了。但王烨的目地已经达成了，没有必要浪费更多的资源。
　　而且...
　　正好借着几只鬼将给他刷刷功劳。
　　显然，苏长青秒懂了王烨的意图，带着众多行动部的人冲了下去！
　　这是二次永夜以来，唯一一次天组反攻到外面的先例！
　　虽然大部分的功劳在王烨身上，但他同样可以蹭上一点。
　　装逼的感觉...确实爽。
　　但就是有点废灵异物品，和...小五。
　　王烨看了看脸色有些苍白的小五，递过去一团古域血球。
　　几次重伤，他发现...
　　这古域血池中的血液，对恢复体力，伤口...格外的好用。
　　小五挠了挠自己的光头，随着动作，小一号的袈裟明显更加的乏力...
　　王烨无奈...
　　拍了拍小五的肩膀，不再说话。
　　……
　　而此时，天组的大屏幕后。
　　看着这一幕，无数人陷入了短暂的呆滞之中。
　　其中，情绪波动最大的，就是杨琛。
　　虽然昨天的打赏没到150...但是也比往日多了许多...很感激...还是加更一章。五更狂欢！

