第273章 幸福孤儿院
　　当王烨彻底离开邮局后，猴子脸上的殷勤消失，恢复了慵懒的模样。
　　“这家伙，还真是冷血啊。”
　　“真要是给我一刀，就麻烦了。”
　　说着，猴子倒在它那专属的前台上面，打了一个哈欠，睡了过去。
　　……
　　走出邮局，王烨看着消失的木门，若有所思。
　　这猴子，果然不简单。
　　他可以确定，按照邮局的尿性，只要没有主动说明，一般都是有故意隐藏的想法，具体的功能需要他来发掘。
　　那个‘敲’字，王烨到现在都忘不了！
　　也就是说，这鬼差刀升级后的效果，并非是邮局所说，而是那猴子知道，为了保命说出来的。
　　但它为什么会感到害怕？
　　按道理来说，远古遗留，不会太弱才对。
　　除非，实力没有恢复，现在比较弱，禁不住这一刀？
　　一瞬间，王烨理清了这条线。
　　这猴子似乎很怕死，知道的还很多啊。
　　或许下次去邮局，可以找它好好亲切，友善的聊一聊了，应该能套出一些有用的信息。
　　王烨拎着鬼差刀，站在这座城市最高的建筑上，俯视着四周，有些蠢蠢欲动。
　　但可惜...
　　那三张纸的活儿，干的太利索了！
　　王烨搜寻了许久都没有发现任何鬼的气息。
　　至于鬼屋那些，因为鬼屋有属于自己的规律，王烨也不确定自己的鬼差刀是否会和其产生冲突。
　　魂灯里当然也有，但把被封印的鬼拽出来砍一刀，王烨总感觉有些脑瘫。
　　最终，王烨还是选择了回家休息。
　　小五在城里翻到了一台街机，兴冲冲的搬到了客厅，强行把小二从‘一动不动’比赛中拽了出来，摆在椅子上，陪自己对打。
　　小二一脸的懵懂。
　　“哥，你玩儿不？”
　　“这游戏也太好玩了！”
　　小五明显兴致高昂，凑人数的小二已经无法满足他的需求了，所以将主意打到了王烨身上。
　　熟悉小五性格的王烨压根不接话茬，回到房间，反锁房门。
　　……
　　上京。
　　“部长，出事了。”
　　杨琛表情严肃的推开门，走了进来。
　　“请叫我组长。”
　　张子良淡淡的看了他一眼。
　　“...”
　　“张代组长，出事了。”
　　杨琛再次强调，表情凝重：“还记得幸福孤儿院么？”
　　“嗯。”
　　听到这个名字，张子良表情严肃下来，放下手中的文件：“怎么了？”
　　“灵异事件。”
　　“永夜期间，那里曾经爆发过一场灵异事件，但只是其中一名百姓死后，尸体变异，甚至都还不能称之为鬼。”
　　“也是在那时候，我发现了王烨的档案。”
　　“只不过当时比较急，到处都在爆发问题，所以我没有过多的查看。”
　　“刚才我接到了咱们部成员的通知，说那里又发生了灵异事件，很反常，问我交给谁去办。”
　　“我觉得这事情可能没那么简单，而且目前那里已经被隔离，倒是没那么危险，所以被我压了下来。”
　　“你看，怎么处理？”
　　杨琛说道。
　　张子良下意识的点了一根烟，抽了一口，思索着说道：“幸福孤儿院么？”
　　“你做的对，这件事你别管了。”
　　杨琛点了点头，转身离开。
　　自从前天张子良带他在上京市逛了一圈后，他整个人都变了许多。
　　之前的他，像一个热血少年一般，喊着口号，哪里危险往哪冲。
　　但这个世界上，哪有那么多的主角啊。
　　如果不是张子良及时给他扳了回来，或许某一天，就会死在一场灵异事件中，悄无声息。
　　杨琛走后。
　　张子良拿出手机，找到一个电话拨了出来。
　　“希望信号塔已经建了吧。”
　　张子良一边打，一边喃喃自语道。
　　过了片刻，等待通话的提示音响了起来，张子良松了口气，搓了搓脸。
　　原本严肃的脸上，逐渐浮现出一丝热情，微笑。
　　电话接通。
　　“喂，王老板，最近过的怎么样，休息的还好么？”
　　张子良带着笑意，声音中充满了关怀。
　　电话那边，王烨面无表情，淡淡的说道：“如果你不是在凌晨两点打电话过来，或许我会休息的很好。”
　　“咳。”
　　“这不是因为太想念你，导致忘记了时间么。”张子良的脸上没有任何的愧疚。
　　“说事吧。”
　　早已经摸透了张子良的性子，王烨完全无视了张子良前面所有的废话，直奔主题。
　　张子良也不意外：“还寻思和王老板先唠唠家常。”
　　“一件小事。”
　　“上京，一家孤儿院，出现灵异事件了。”
　　“想问你有没有空解决一下。”
　　张子良仿佛在说一件微不足道的小事一般，当然，听内容，似乎真的是一件小事。
　　就连王烨都愣了一下。
　　过了片刻，王烨才试探着问道：“天组...是被灭门了？”
　　“怎么可能，有我在，谁敢来上京装逼！”张子良有些惊讶，不解的说道。
　　...
　　“那特么的，上京市闹个鬼，这大半夜你电话能打到我鬼门关来求援，还是找的我本人，让我出手！”
　　“除了天组被灭了，就是你疯了。”
　　“没事我挂了啊。”
　　说着，王烨准备挂断电话。
　　张子良是当上代组长之后，压力变大了么？
　　怎么神神叨叨的，不会真疯了吧。
　　李星河只是养病，还是期待他赶紧康复吧，不然照张子良这么折腾，天组可能真快被玩儿没了。
　　“你是在这孤儿院长大的。”
　　张子良的声音不急不缓响了起来。
　　王烨拿着电话，眉头微皱，但挂断键却没有再按下去。
　　“我没听懂。”
　　王烨面无表情的说道。
　　“我在这孤儿院里，找到了你小时候的照片，包括你那位院长，也很眼熟。”
　　“所以这孤儿院，只能你去。”
　　...
　　王烨拿着电话，情绪不断的翻涌。
　　“等我。”
　　沉默片刻，王烨淡淡的说道，将电话挂断。
　　祝所有学子，当合上笔盖的那一刻，都有着战士利刃归鞘般的骄傲！

