第248章 鬼屋
　　随着王烨距离这座城市越来越近，身上散发着淡淡的威严。
　　那些最低等，也是数量最多的鬼兵，身体僵硬在了原地！
　　原本王烨以为那什么鬼差威严属于鸡肋般的技能，但在荒土却意外的好用。
　　毕竟鬼兵的数量才是最多的。
　　而且，当王烨路过一只鬼将附近时，明显能感受到那鬼将有些躁动不安，甚至主动的远离王烨。
　　就如同遇见了克星一般。
　　这种奇怪的景象让王烨有些惊喜。
　　果然...邮局除了审美存在一定的问题外，效果方面没得说。
　　很顺利的进入市内，王烨放慢了脚步。
　　看向四周，王烨的眉头微皱。
　　这座城市在永夜前属于中等规模，发展的还算可以，包括街道两边的建筑都比较奢华。
　　但这城市里，鬼的数量，以及密集程度，远超过了荒土的其他地方，看起来十分奇怪。
　　是被什么存在聚集了么？
　　简直...如同鬼城！
　　随处可见的鬼兵因为王烨身上散发的鬼差气息给压制了下来，省去了不少力气。
　　但鬼将，就需要主动出手了。
　　而且自己的鬼差气息，只能对鬼兵起到压制的效果，而不是驱散。
　　等于说，自己还是要扫荡，清空。
　　大工程啊。
　　不远处，一间茶馆，门口的玻璃已经破碎，上面还沾染着点点血迹。
　　一个如同小山大小，完全由各种残破躯体组成的家伙，正拖着一具尸体，在地面上行走，留下一路的血迹。
　　而那具尸体的眼睛还在不停的转动，当看见王烨时，散发出嗜血的光芒，舔了舔自己的嘴唇。
　　但很快，他就被那大家伙给举了起来，四条分别属于不同人的手臂抓住他的四肢，用力的撕扯。
　　在这股巨大的力道下，仿佛经历某种酷刑般，那具尸体直接四分五裂。
　　只剩下一颗头颅掉落在地面上，不停的滚动着。
　　而那个大家伙，则是将这新鲜的残肢随意的插在了自己的身上，继续向前走去。
　　‘半王！’
　　王烨表情有些凝重，轻声说道。
　　才刚刚进入这座废弃的城市，就已经出现半王级的存在了么？
　　那城中心，最深处的位置又会是什么？
　　真正的王级？
　　好在随着第三道铁片的融合，自己整体实力又飞跃了一截，不然哪怕是王烨，都会考虑退走的问题了。
　　很明显，那拾荒者只是判断出了这个城市的价值，但对城中鬼的实力，没有做出相应的估计。
　　如果这次自己没来，估计天组要损失惨重了。
　　想了想，王烨拿出电话，编辑一条短信发了出去。
　　‘新城，鬼很强，让他们别来送死了。’
　　另一边，张子良看着手机上的短信，沉默着将手机放下，没有任何行动。
　　巨大的利益已经蒙蔽了人的双眼，心智。
　　这个时候无论说什么劝阻的话，都如同断人钱财一般...
　　与其当这个恶人，还不如让他们付出一些血的代价，彻底的清醒过来，好好看看这个世界究竟是多么的危险。
　　“小狐狸，又给我下套。”
　　在烟盒中抽出一根烟点燃，张子良的脸隐藏在烟雾之中，让人看不出表情。
　　……
　　另一边，王烨则是被卷入了一所鬼屋之中。
　　是的，听起来有些荒诞，但在这遍地是鬼的城市中，还是有鬼屋存在的。
　　而且也更加名副其实了一些。
　　在大体判断了一下城中鬼的数量后，王烨已经放弃了清理的想法。
　　这城市集中了如此多的鬼，明显是不正常的，如果能找到源头，或许事情就变的简单许多。
　　不过就算是王烨，也不敢在这种遍地是鬼的地方大摇大摆的走。
　　所以这一路上，他都是小心翼翼的带着小五，小四他们尽量的躲在阴暗的角落里穿梭前进。
　　好在王烨的身上不断散发着阴冷的气息。
　　而小二，小四原本就不是人。
　　就连小五，也被小二贴心的用鬼气笼罩。
　　所以这一路上，总体来说还算是比较安全的。
　　直到...
　　王烨路过了一个大型鬼屋。
　　一直有些呆滞的小二，在经过鬼屋时，双眼突然散发出光亮，从小五的肩膀上跳了下来，跑了进去。
　　焦急之下，小五急忙追了过去。
　　在这种关头下，王烨也无法丢下两人不管，只能带着小四冲进鬼屋之中，找寻二人的踪迹。
　　这座鬼屋在永夜前看起来生意很好，员工就有二十多名。
　　为什么这么清楚...
　　地面上整齐的摆放着一具具穿着工作服的尸体，数量在二十多个。
　　但按道理来说，就算永夜突然爆发，众人来不及逃脱，也不应该死的如此整齐，仿佛是被人故意摆放的一般。
　　他目前所处的是鬼屋的待客室，顾客排队等待入场的地方。
　　吧台上布满灰尘，一个女性吧员身体挺直的站在里面，被一根道具铁管，从头到尾刺穿，固定在原地。
　　她的嘴也被暴力的撕扯开一个弧形，最后被一针一线的缝合。
　　看起来，就是一张笑脸。
　　虽然死了很久，但尸体看起来依旧栩栩如生，皮肤上如同被涂了一层蜡般。
　　王烨站在吧台外面，仔细的观察着这个吧员。
　　没有动作，眼神涣散，身体冰冷，一切都如同最标准的死人一般，看起来并未鬼化。
　　但既然如此，为什么她还没有腐烂呢？
　　王烨有些好奇，抽出鬼差刀远远的对着这吧员的尸体捅了一下。
　　仿佛扎破了一个气球般，一块皮肤破碎。
　　一滴滴水银，自那破洞中流了出来。
　　只是一张皮肤么？
　　如同吹气球一般，将皮肤吹成气球的形状，然后在里面灌满水银，最后封死。
　　不过这工艺技术让王烨有些赞叹。
　　栩栩如生！
　　就连眼珠都完好无损的保留了下来。
　　如果不是自己戳破了她，都没有办法发现这具尸体没有血肉。
　　完美的艺术品。
　　水银不断的从伤口处流淌而出，这皮肤逐渐变的软化，最后成为一张瘫软的人皮。
　　只不过哪怕瘫软后，这人皮依然面部朝上，眼睛看着王烨的方向。
　　嘴部被缝合的笑容在这种状态下，有些阴恻恻的。

