第257章 阿念
　　这些普通的百姓似乎对生死格外的看重。
　　每当有人死亡，家人都会虔诚的跪倒在神像前，不停的膜拜。
　　嘴里还念着转生之类的词汇。
　　但，王烨注意到这些人死后，身上都会散发出一缕最精纯的能量，不清楚究竟是什么构造，飘荡在虚空之间，最后被吸收至云端，被几伙神明的势力所争抢。
　　似乎这是一种重要的战略物资。
　　就在王烨发散思维的时候，却隐隐察觉到了有些不对，微微皱眉。
　　周围这些百姓们的生老速度，似乎变的有些缓慢下来了。
　　而这些变化，似乎是从...
　　那声婴儿的啼哭开始的！
　　王烨恍然间反应过来，急忙从椅子上站了起来，冲入了那间房中。
　　此时，那名婴儿已经有三岁左右了。
　　是一名女婴。
　　只是不知为何，王烨却看不清这女婴的脸，仿佛有一道模糊的雾笼罩在她的脸上。
　　“什么是神呀？”
　　此时，这个女孩问出了每个孩童都会提出的问题。
　　“神明赐予了我们土地，粮食。”
　　“让我们死去的灵魂得以永生，褪去肉体凡胎。”
　　随着时间的推移，似乎神的规则已经越发的完善了，给人们所传播的利益更是充满了诱惑。
　　这类似的一幕，王烨同样见过不少。
　　但，这次却发生了意外。
　　“神，说的是真的么？”
　　“他是怎么证明给我们的呀。”
　　之前那些孩子，在父母说完后，都会同样懵懂，下意识的选择相信，潜默化的顺从，最后成为行尸走肉。
　　但...
　　这个女童，第一次发出了质疑的声音。
　　王烨表情郑重，站在房门口的位置，暗中观察着眼前所发生的一切。
　　那父亲似乎受到了惊吓，跪在了神像前，不停的磕着头，嘴里念叨着什么，应该是在祈求神的宽恕。
　　而那女童，看向父亲的背影则是充满了不解。
　　时间流逝再次加快。
　　一转眼，父亲已经老了，而女童也成为了一名亭亭玉立的少女。
　　只不过她对这个世界，依然充满了质疑。
　　糖葫芦为什么要用血来上色？
　　泥土真的能泡茶喝么？
　　她曾经对身边的伙伴提出过一次质疑，但很快就在众人的震惊中遭受了辱骂，嘲笑。
　　在那之后，她学会了沉默。
　　虽然依旧保持着那颗质疑的心，却不会再将她们说出来。
　　直到母亲病逝，父亲也卧病在床...
　　不顾她的劝阻，父亲坚持着从床上起来，跪在神像前，不停的祈求着。
　　就这么...
　　父亲在夜晚，死在了神像前。
　　神，没有搭救。
　　少女变的有些沉默，第二天，她收拾了家中不多的东西，背上行囊，离开了家，离开了这座城。
　　“果然，她就是这故事的主角么？”
　　这段时间里，王烨如同看客一般，一直将自己的视线放在这少女的身上。
　　随着少女出城，这座古老的城池变的有些虚幻，仿佛有一台摄影机，一直在跟随着少女一般。
　　这座城，只是少女的起点。
　　而王烨也在这段时间中，知道了少女的名字，阿念。
　　少女穿梭在深山老林之中，走遍了附近的高山大川，古老遗迹。
　　偶尔发现一本古籍，都会激动的研读。
　　在知识的积累下，这个世界冰冷的，血腥的，展现在她的面前。
　　这让她一度有些失神。
　　原来这个世界上并没有所谓的神，那些神不过是最早修习功法的人类，只不过随着他们实力的提升，将自己与人彻底的区分开。
　　更是给自己取了一个神的称呼。
　　而人类死后的灵魂，对他们来说更是如同大补的药品般。
　　直到这时...
　　天，黑了。
　　这是王烨被卷入这世界中后，第一次的天黑。
　　明显，少女并未经历过这个场景，看起来有些恐惧，畏缩一间古老的寺庙之中。
　　王烨依然隐藏着自己的身影。
　　很快，深山老林中，无数不知道死去多久的骸骨，腐尸，纷纷从地面上爬了起来，似乎闻到了新鲜的血肉味儿，对这古庙发起了冲击。
　　一时间，少女的生命岌岌可危。
　　“这作者没有给主角安排解决的办法么？”
　　“那故事又如何延续？”
　　王烨带着疑惑 ，不动声色的观察着，终于，在确定了方圆十里，都没有人类的存在，并且那些腐尸已经将少女团团包围后，王烨想到了什么，苦笑起来。
　　“所以，这主角的金手指，是我？”
　　“我被这作家安排到了剧情里面？”
　　王烨的表情有些古怪，这种莫名其妙被利用，白打工的感觉，有些不太好受啊。
　　已经领悟了这作家的意图，王烨有些好奇，如果自己不出手的话，这少女或许就会死在这，故事就无法继续。
　　而这一切完全取决于自己的心情，这作家凭什么认定自己不会置之不理呢？
　　沉默片刻...
　　“你赢了。”
　　看着少女的身上已经出现了伤口，王烨无奈的叹了口气，自言自语的说道。
　　这故事，与真实的外界，似乎存在着某种关联，王烨确实十分好奇，也想看见故事继续发展下去。
　　或许他能在这书中的故事里，发现一些什么。
　　有些无奈，小四无声的出现在了少女的身前，将其挡在身上。
　　二次永夜过后，小四的肉身看起来更加凌厉了许多，身上散发着淡淡的鬼气，轻而易举的摘下了一颗又一颗脑袋。
　　仿佛不知疲倦一般，整整十个时辰的黑夜，小四都牢牢的守护在少女身前，抵御着一轮又一轮的袭击。
　　这破旧的古庙外，不知不觉间，已经堆起了如山般的尸体。
　　这黑夜...不知为何，与永夜好像啊...
　　王烨似乎明悟了什么，继续观察着。
　　少女对小四十分感兴趣，好奇的目光不停的注视着小四，但无论少女怎么搭话，小四都没有半点回应的意思。
　　仿佛只是一个单纯的杀戮工具。
　　既然已经出手，王烨索性也不再召回小四，而是让她守在少女的身边，如同保镖一般。
　　而少女对小四也逐渐变的亲切，仿佛如同家人一般，偶尔诉说着自己的心事。
　　小四永远冷着一张脸，没有回应。
　　只不过有时候躲在暗处的王烨会有些脸红。

