第210章 在记忆中消失的脸
　　王烨下意识的将画卷接了过来，看着整齐分列的物品，以及贴心的使用功能，王烨毫不犹豫的将其还给张晓！
　　里面的东西扫一眼就知道，都是精品！
　　毕竟是张晓搞出来的。
　　但...
　　两斤血！
　　这是要把自己抽成干尸？
　　“一斤，就...就一斤！”
　　张晓如同看见喜欢玩具的孩子一般，甚至在地上不停的剁脚。
　　真不知道，她这脑子，是怎么搞出一件又一件灵异物品的。
　　“三滴！”
　　王烨淡淡的看着张晓，终于开口。
　　“成交！”
　　让他惊讶的是，张晓竟然毫不犹豫的...同意了？
　　甚至直接拿出一根针管，就要往王烨的胳膊上面扎。
　　...
　　一时间冷静如王烨，都有些凌乱。
　　虽然说漫天要价就地还钱，但...这中间水分这么大的么？
　　甚至王烨怀疑，自己报三滴都有些超出这疯女人的预算了。
　　这次，张晓已经举着针管对准王烨的胳膊狠狠的扎了下去，但伴随着一声脆响，针管折了。
　　王烨的胳膊安然无恙。
　　以他现在的身体机能，如果能被一根针管给搞了，都对不起起他赌了这么多次的命。
　　张晓可怜兮兮的抱着针管，两只眼睛水汪汪的看着王烨。
　　如果不是那乱糟糟的鸡窝头以及浓郁的黑眼圈，单看起来，还是有几分可爱的。
　　王烨自己挤出三滴血液，被张晓小心翼翼的收在容器之中，看都不再看王烨一眼，而是兴冲冲的跳到了那冰冷女人的后背上。
　　“带我回实验室，立刻，马上，快！”
　　那女人似乎对张晓的神经质已经习惯了，转过头对王烨歉然的点了点头，随后就这么背着张晓，以一种极快的速度离开。
　　空气中只留下了张晓的呼喊。
　　“要什么说一声，我派人给你送过去！”
　　王烨揉了揉自己鼻梁上的穴位，有些疲倦的离开。
　　或许，只有她这样的疯子，才能创造出一件又一件天才般的物品吧。
　　……
　　回到家中，发现小五坐在沙发上，一只脚踩着轿子的前杠，好奇的捅咕着手中的遥控器，不停的按着。
　　每按一下，电视中就会跳动一个频道。
　　这种稀奇的场景让他有些兴奋，不停的盘着自己那圆润的光头。
　　“回来了哥。”
　　小五扭了扭头，发现回来的是王烨后，随意的打了一个招呼，注意力再次放在了遥控器上。
　　王烨坐在书桌前有些出神。
　　12个小时后，二次永夜就会结束，只不过与自己重生前相比，结局完全不同。
　　上一世，一切发生的太过于突然，导致天组措手不及，很多普通人只能靠自救，来努力的生存下去。
　　但这一次则完全不同。
　　更多的人类存活了下来，但同样的，质量良莠不齐，毕竟不管怎么样，天组都不可能放弃任何一个人类，不然那不亚于自掘坟墓。
　　对此王烨也说不上好坏...
　　如果站在张子良的角度来看，这绝对不是一件好事。
　　毕竟像他这种人，考虑的永远是人族，而不是某个人。
　　哪怕死的只剩下几万人，只要灵异消失，恢复太平盛世，最多几十年，人类依然能够遍地开花！
　　他在乎的，是结果。
　　不然二次，三次，四次...永夜不停，人类存活的再多，也不过早晚面临危机而已。
　　对张子良的想法，王烨虽然并非全部认同，但也不会提出反对。
　　抛开这种让人头疼的问题。
　　这次荒土之行，收获颇丰。
　　众多稀奇古怪的灵异物品，以及一些特殊的地带中，记载的一些资料，包括小五的口述。
　　王烨对这个世界有了越来越明显的认知。
　　甚至心中对根源都有了一定的猜测，只不过在没有实质性线索前，也不敢确定。
　　至于邮局的任务，也已经超额完成。
　　最后差的一只鬼将也与小五随手搞了一只填上。
　　只是不清楚这中级鬼差考核，邮局又会给自己什么古怪的任务。
　　重点是...
　　中级鬼差特权，会是什么。
　　至于邮局的二楼，王烨一直对此十分期待，他有一种预感，当他有一天能够踏入邮局二楼后，邮局在他面前，就会清晰很多。
　　在书桌的抽屉中拿出那三页纸，上面的红色字迹依然若隐若现。
　　可王烨依然不敢让他字迹重新变的清晰。
　　代价...太大了。
　　王烨按照以往的习惯，不停的在日记本上写写画画，偶尔再划掉一些什么。
　　猛然间，他的视线放在了日记本角落的一个名字上面。
　　周涵。
　　“周涵？”
　　这个名字十分眼熟，但王烨无论如何也想不起关于这个名字主人的任何事情。
　　可是看那字迹，分明是自己写上去的！
　　自己...
　　遗忘了什么吗？
　　王烨眉头微皱，从日记本的第一页开始翻起，对照着一件件发生过的事情。
　　最终...
　　荒土外围，雷音果。
　　灵车事件。
　　游乐场事件。
　　一场场灵异事件自脑海中划过，似乎...有一张脸，永远模糊不清。
　　王烨宛如疯了一般，不停的查找着周涵的名字，最终还是重重的坐在椅子上，疲倦的闭上眼睛。
　　那张脸...
　　是周涵么？
　　甚至就在王烨在思考时，那周涵两个字，都在渐渐变淡。
　　最后消失在了日记本上。
　　不知道什么时候，王烨已经睡了过去。
　　在荒土中不停的奔波，甚至回来后都没有好好休息一下。
　　这种来自精神上的疲倦让他终于承受不住。
　　只是就在熟睡中，王烨的手中，都紧紧的握着那把剔骨刀。
　　小五不知道什么时候站了起来，拿起一件外套披在了王烨的身上，将电视关闭，尽量不发出声响，吵到王烨的休息。
　　至于小四...
　　则如同雕塑般，一动不动。
　　甚至没有散发出任何气息。

