第274章 一个老师教的么（三更）
　　挂断电话，王烨没有马上动身，而是坐在沙发上，陷入沉默之中。
　　张子良这个人，从来不会在正事上扯没用的东西。
　　而且他的谨慎程度不弱于自己，不会干没把握的事，所以他既然敢告诉自己，就证明消息是正确的。
　　但...
　　王烨将目光看向了手臂上那个刻着‘重’字的伤疤。
　　自己从小到大的记忆，太清晰了。
　　做过的每件事，都仿佛印在脑海中一样，难道真是自己的记忆出错了么？
　　长舒了一口气，具体的事情，等到了再说吧。
　　“小四，跟我出去办点事。”
　　在小五，小四，小二身上犹豫了片刻，王烨最终选择了小四。
　　小五的话，正面强攻比较强，适合一打多突围那种。
　　小二还不算特别稳定，王烨还需要观察一段时间。
　　所以在解决灵异事件上，小四算是目前最适合的帮手了。
　　在小二那不服气的目光中，小四动了一下，身形一闪，无声的出现在王烨身后。
　　“小五，看好家哈。”
　　“外面那些盖房子，盖城墙的，都是人才，别被鬼给搞死了。”
　　临走前，王烨不忘了嘱咐小五一句。
　　小五拍了拍胸膛：“放心吧，有我在，这座城固若金汤！”
　　...
　　王烨勉励了两句，这才带着小四离开。
　　连夜奔赴上京，路上王烨一直在思索着关于自己身世以及孤儿院之间的联系。
　　而他不知道的是，就在他刚刚离开鬼门关后。
　　‘王烨’手中拿着地图，来到鬼门关，摸索着来到分部的位置，看了看四周，在一栋废弃的茶楼前，将牌匾拆了下来，最后挂在了七号杂货铺隔壁的商铺上，自己则是推开门走了进去。
　　在‘王烨’进去后，老妪推开门走了出来，看了一眼茶楼后，深邃的目光看向远处，仿佛能够穿透空间一般。
　　许久。
　　‘唉。’
　　老妪发出一声叹息，菜盆中的手指涌动，形成一道门形。
　　她站在门前，犹豫了许久，最终挥了挥手臂，手指门消散，老妪弯曲着腰，回到杂货铺之中。
　　一切恢复了安静。
　　外面天组的众人依然在忙碌的建设，但诡异的是，所有路过的人，对这突然多出的两间商铺视若无睹，完全没有任何好奇的想法。
　　……
　　上京。
　　一缕阳光自远处升起。
　　王烨带着小四，进入上京！
　　一名调查员早早的等在上京城门口的位置，在王烨进城后，将其和小四请入车内，向孤儿院的位置驶去。
　　借着短暂的机会，王烨简单的休息了片刻，调整着自身的状态。
　　虽然王烨目前的实力相比数月前，已经天壤之别，但这习惯依然保留了下来。
　　对于任何的灵异事件，他都没有小觑过，阴沟里翻船的故事，太多了。
　　哪怕狮子搏兔，亦尽全力。
　　作为一个标准的赌徒，王烨却从来没有给对手留下赌的机会。
　　大概半小时后。
　　车停了下来。
　　调查员恭敬打开车门，目送王烨与小四离去后，再次拉起警戒线，严格的把控四周。
　　向深处走了数百米。
　　一座老式的建筑出现在王烨眼前。
　　生锈的铁门上方，挂着已经歪了的牌匾，上面写着‘幸福孤儿院’几个字。
　　铁门上的锁已经消失，王烨推开铁门，因为年代久远的原因，铁门发出阵阵刺耳的声音，有些发涩。
　　收回手，王烨发现刚刚推门的手指处，沾染上了些许血迹。
　　他面无表情的看着手指，轻轻的碾了碾。
　　有些黏稠，还带着些许温热，甚至还散发着些许的腥味。
　　“鬼域么？”
　　王烨喃喃自语。
　　这附近已经被彻底封锁，而且根据调查员在车上的汇报，孤儿院的位置很偏，本身还曾经爆发过灵异事件，所以周围是没有人居住的。
　　而且因为发现的及时，并未造成伤亡。
　　所以这鲜血，按道理来说是不应该存在的，更别提还带着一丝热度。
　　随意的擦拭了一下，王烨带着小四走了进去。
　　在王烨踏入孤儿院的那一刻，一阵阴风吹过，铁门缓缓合并。
　　“鬼都喜欢关门么...”
　　“像一个老师教出来的。”
　　王烨吐槽了一下，随后转过身，一脚踢在了铁门上。
　　一声巨响！
　　原本就已经生锈腐化的铁门，被王烨彻底踢裂，飞了出去，重重的砸在地上，带起些许的灰尘。
　　“顺眼多了。”
　　看着空荡荡的门口，王烨满意的点了点头。
　　这一幕显然有些怪异，那阴风都停顿了片刻。
　　王烨则是对此视若无睹，向孤儿院深处走去。
　　进入孤儿院后，是一片空地，旁边还摆着两个竹竿，应该是平时用来挂衣服的，看起来已经有些腐旧。
　　上面挂着一颗颗人头，肠子，心脏之类的，随风摆动。
　　不停的有鲜血滴落在地面上。
　　看惯了类似的场景，王烨已经有些麻木，只是随意的扫了一眼。
　　另一侧，是几个儿童玩具。
　　滑梯，秋千。
　　滑梯上隐隐有声音响动，王烨看过去时，一颗人头顺着滑道滚落，眼睛正好看向王烨的方向。
　　不过这人头只是远远的看了王烨一眼后，就滚动着再次弹到滑梯上，再次在滑道上滑下，不停的循环。
　　秋千看起来平平无奇，那木板座位在长时间的风吹日晒下已经彻底腐烂，成为了一块块碎片。
　　只是那绑着秋千的两根麻绳上，沾染着两道血手印。
　　院内，偶尔能传来阵阵孩童嬉戏，跑动的声音，但却看不见人影。
　　“这鬼域很真实啊。”
　　“一只有质量的鬼。”
　　王烨自言自语着说道。
　　并不是所有的鬼，都会产生鬼域，也不是所有的鬼域，都可以产生幻境。
　　这更偏向于一种特殊能量。
　　就像是异能者中的脑部觉醒者一般。

