第23章 潜藏的卧底
　　壮汉看着王烨冷笑道：“施主，你是在等周涵么？”
　　“她不会来了。”
　　“我已经将她引向远方，你和田七，不足为惧。”
　　“而她，直觉告诉我，无能为力。”
　　壮汉耐心为王烨解答。
　　王烨表情平淡的看着壮汉：“如此说，你是佛族潜伏在天组的卧底。”
　　“而你想要获得更高的权利，打听更多的情报，所以需要更高的位置。”
　　“于是，你自导自演了灵异事件，为自己增加功勋。”
　　“而死的人越多，代表灵异事件越严重，功劳越大，并且不用担心均摊。”
　　壮汉听着王烨的分析，没有任何惊慌，反而露出一丝微笑：“果然，施主好悟性。”
　　“从一开始，你就要比田七更加聪慧。”
　　王烨挑了挑眉毛：“我可以认为你是在夸我么？”
　　“不过这种事情做多了总会被发现，风险极大，除非万不得已。”
　　“难道，官方要有什么动作么？”
　　壮汉轻轻点头：“官方要成立小队了...”
　　王烨了然的点了点头，这一切都解释的通了。
　　这个佛族的卧底需要迅速赚一大笔功勋，这样才会有机会进入官方的队伍。
　　上辈子的记忆中，官方的小队拥有很大的权利，情报，武器，都是最顶尖的。
　　和王烨所加入的民间队伍完全不是一个级别，哪怕这个民间队伍达到了A级。
　　“不过，你真的以为吃定我了么？”
　　突然，看着壮汉，王烨的嘴角露出一丝微笑。
　　壮汉微微皱眉，不知道为何，看着王烨的笑容，他内心隐隐有些不安。
　　“我佛慈悲。”
　　壮汉双手合十，充满怜悯的声音响起，他身后那只鬼猛的向前一步，向王烨迅速冲了过来。
　　而壮汉则是目光死死地盯着王烨。
　　这个王烨事到如今还如此淡定，难保有什么底牌。
　　壮汉认真了...
　　“呵呵...”
　　王烨轻笑了一声，右手突然变红，一道道如同血管般的脉络浮现在手上，显得十分诡异。
　　随后，王烨攥紧右手，一拳打在鬼的身上。
　　下一秒，鬼如同死机了一般，停在原地，身体不停的在虚实之间闪烁。
　　而王烨则轻飘飘的向前一步，抓住鬼的脖颈，将其拎在半空当中。
　　“就只有这些么？”
　　王烨看向壮汉，轻轻的笑着。
　　“你不是普通人！！！”
　　壮汉的目光中充满了震惊，随后懊恼起来！
　　早知道王烨是异能者的话就不应该那么快的杀死田七，原本他以为王烨只是一个普通人，身为异能者的田七明显威胁更大一些。
　　“是我走眼了。”
　　壮汉很快恢复了镇定，表情有些阴沉的看着王烨，不过依然自信。
　　王烨观察着眼前这一幕，表情不变。
　　“果然，我就知道，仅凭这个小鬼，撑不起一个二级鬼域。”
　　下一秒，一个发出阵阵笑声的女童突然出现在了王烨的后方，双手悄无声息的伸出，摸向王烨的腰间。
　　而它的手，漆黑如墨。
　　但王烨仿佛早就发现了它一般，猛的转身看向女童，随后另一只手抽出腰间的麻绳，轻轻一甩，套在了它的身上。
　　瞬间...
　　女童和王烨手中的男童一般，眼神瞬间呆滞下来，目视前方，一动不动。
　　短短30秒，王烨轻松的压制了两只鬼。
　　“该死！”
　　壮汉脸色阴沉如水，死死地盯着王烨，忍不住骂道。
　　“我承认是我走眼了，但你应该也没有多余的底牌了吧！”
　　壮汉冷笑着说道，随后身体散发出浓郁的金光，只是脸色十分苍白，嘴角流出一缕血迹。
　　操控两只鬼，对如今的他来说，还是太勉强了。
　　随即，壮汉低吼一声，向王烨冲了过来。
　　“你不觉得自己低估了一个人么？”
　　王烨似笑非笑的看着壮汉，没有任何动作，看向壮汉的目光仿佛看一个死人一般。
　　“什么？”
　　壮汉表情猛的一变，似乎想到了什么一般，脸上充满了震惊。
　　下一秒...
　　一道寒芒自他的脖颈处闪过，壮汉依然保持着前冲之势，但人头却停留在了半空之中。
　　只有身体在倔强的向前冲着，很快倒在了地上。
　　周涵不知道什么时候自青雾中走了出来，嬉笑中带着一丝好奇的看着王烨。
　　“小哥哥，你是什么时候发现我的呀~”
　　一边说着，一把锋利的小刀闪烁着寒芒，不停在周涵身体周围漂浮着，仿佛玩具一般。
　　很难想象，就在上一秒，这把小刀斩断了壮汉的脖子。
　　“呵呵。”
　　王烨不置可否，随后将手中被压制的鬼丢向周涵：“一人一只，功劳平分。”
　　“这可都是你自己抓的耶，而且我相信，刚才就算我不出手，你也能解决这个家伙。”
　　“所以你会这么好心的分给我功劳嘛~”
　　周涵看都没有看那只鬼一眼，而是睁着漂亮的眼睛，好奇的看着王烨，十分可爱。
　　“吃独食是活不长的。”
　　“而且，就算没有我，估计这个家伙，以及两个鬼也会被你轻松解决吧。”
　　“从一开始就在藏拙的周涵小姐。”
　　王烨深深的看了周涵一眼，带着调侃的意味。
　　“讨厌！”
　　周涵害羞的低下头。
　　王烨右手的异样渐渐消散，很快恢复成正常人的样子，将麻绳的一端绑在腰间，另一头捆着女童鬼，仿佛赶尸人一般，看着已经渐渐消散的迷雾，向游乐场大门的方向走去。
　　“我相信你应该知道出去怎么汇报这次情况吧。”
　　王烨一边走着，一边淡淡的说道。
　　周涵操控着五把黄金制作的飞刀，分别钉在男童鬼的四肢，头部，似乎想学着王烨将鬼拴在身后，但苦于没有绳子，只能生气的嘟了嘟嘴。
　　“知道啦！”
　　“毕竟谁没事想招惹上佛族这个麻烦。”
　　周涵一边说着，一边控制着男童鬼飘在了半空之中，让鬼跟在自己的身后。
　　对比了一下王烨，觉得自己这样也很帅，满意的点了点头。

