第22章 佛族
　　“但...”
　　王烨冷笑：“谁说我是来救你们的了。”
　　“我们的任务，是解决鬼。”
　　“你们的生死与我何干。”
　　王烨的话，让几个人傻在原地，愣愣的看着王烨，脸色渐渐变的苍白。
　　“我完全可以让鬼将你们几个杀死，再去封印他。”
　　“你们信么？”
　　这一刻，在几个普通人眼中，王烨的笑容如同魔鬼一般，让他们瑟瑟发抖。
　　“我有钱，我有很多钱。”
　　“只要我活着，我可以全部给你。”
　　“我发誓。”
　　刚才还一脸傲气的游乐场股东，此时脸色苍白的如同死灰，跪在地上，看着王烨的目光充满了祈求。
　　“果然，你们只畏惧恶者么？”
　　王烨淡淡的说道，不再搭理这几个幸存者，而是看向其他三个异能者，说道：“行动吧。”
　　“有趣。”
　　周涵舔了舔嘴唇，挑选一个角落，转身离开。
　　“谁遇见鬼，谁倒霉。”
　　“毕竟单独拖住鬼一段时间，很耗费身体机能。”
　　“但我总觉得，最先遇见鬼的，是你。”
　　田七表情阴冷的看着王烨笑了笑，若有若无的看了壮汉一眼，两个人默契的转身向两个方向离开。
　　“这些东西，谁说的准呢...”
　　王烨似乎有些发呆般的喃喃自语着，随后消失在浓雾之中。
　　只留下几个幸存者，呆滞的停留在原地。
　　许久...
　　一个普通人终于忍受不住这种巨大的压力，哭了出来...
　　其他几人表情充满了恐惧，瞬间远离。
　　这个人似乎反应了过来，下意识的伸出手，但手刚刚抬起，脸部却变的扭曲起来，随后倒在地上。
　　“退回去，关上门，快！”
　　那个股东颤颤巍巍的跑回员工室，嘴里不停的喊着...
　　其他几人，同样紧张的关上了房门。
　　谁也没有注意到，其中一个人的眼角，不易察觉的流下一滴恐惧的泪水。
　　……
　　“这只鬼没有其他的杀人规律么？”
　　站在空旷的游乐广场上，王烨微微皱眉，不停的思索着。
　　按道理来说，一个拥有二级鬼域的家伙，杀人手法不可能如此单调。
　　毕竟单纯抵御哭声的话，只要心理素质足够强大，都能坚持一段时间。
　　但...
　　如果说拥有其他能力，仅仅几十个员工而已，应该早就被干掉了，怎么可能会有幸存者。
　　思索着，王烨渐渐向远处搜索。
　　青雾似乎越发浓郁起来，遮挡住了王烨更多的视线。
　　“嘿嘿嘿~”
　　突然，一缕笑声在王烨耳边一闪而过。
　　王烨猛的停下脚步，眼中闪过一道锐色，向声源处看去。
　　可惜，青雾弥漫着王烨的四周，充满了安静。
　　那道笑声也仿佛错觉一般，消失不见。
　　王烨变得更加警惕了些许，加快了探索速度。
　　“在这里！”
　　远处，突然传来一声长啸，听声音，似乎是田七的。
　　“这家伙的运气，似乎不怎么样啊。”
　　王烨笑了笑，随后向田七发出救援的声音处赶去。
　　……
　　“这鬼东西已经被我缠住了，快搞他！”
　　田七的声音中带着一丝急促感，中气明显有些不足。
　　王烨微微眯眼，站在远处看去，发现不知道什么时候，田七的双腿处，一道黑色的阴影向远方探去。
　　而在阴影的尽头处则是一名男童，身上充斥着悲伤的气。
　　“他的另一个能力是束缚鬼么？”
　　“就是不知道极限是多久。”
　　王烨笑了笑，站在不远处停下了脚步，看着田七说道：“我只是一个普通人，没有办法封印它，无能为力。”
　　说着，王烨的目光中带着若有所思之色，看起了热闹。
　　“混账！”
　　田七的脸色有些苍白，咬着牙死死地盯着王烨：“老子一定杀了你！”
　　而这时，壮汉赶了过来，看着眼前的景象，深深的看了王烨一眼，随后身体泛起点点金光。
　　光芒明明很淡，却让王烨的内心瞬间变的祥和起来。
　　“佛族！”
　　王烨表情猛的一变，下意识的后退两步，看向两人的目光中，终于带上了一丝忌惮。
　　永夜过后，佛国关闭，佛门弟子闭关不出，为什么在上京城内，会出现一位佛族子弟！！！
　　要知道上辈子，几座城市面临数次灭顶之灾，向佛国求援数次都没有回应，如果不是道城那群道士，天知道会死多少人。
　　从那以后，佛族就已经被打上了冷血的标签，不受人待见。
　　但哪怕就是现在，佛国依然会被官方针对，怎么可能派出一个佛族来完成任务！
　　也就是说...
　　眼前这个壮汉一直在隐藏自己的身份。
　　但现在当着自己的面暴露，一副有恃无恐的样子...
　　要杀人灭口么...
　　王烨双眼微微眯着，泛起淡淡冷芒。
　　“呵呵，施主想必已经猜到了。”
　　“当然，我也没有隐藏的想法。”
　　壮汉再也没有之前那种爽朗的表情，而是一脸的阴郁，看着王烨的眼神中充满了浓浓的杀气。
　　“该死，现在不是说废话的时候，快来封印他，我压制不住了！”
　　田七此时脸色已经愈发苍白，忍不住出声喊道。
　　“躁舌！”
　　壮汉看着田七，微微皱眉，随后抬起手掌，毫不犹豫的拍在田七的后脑处。
　　田七一脸不可思议的回过头，充满震惊的看着壮汉，仿佛不敢相信他会对自己出手一般。
　　随后，他的嘴角缓缓流出一缕鲜血，重重的砸倒在了地上。
　　“呵...”
　　“他以为有资格和我合作。”
　　“借着我的资源向高爬，自认为有我身为佛族的把柄。”
　　“施主，你说他可笑么...”
　　“甚至他都不知道，我们佛族的实力，究竟有多么可怕。”
　　说着，壮汉身体周围的金光猛的浓郁起来，异常闪烁。
　　诡异的是...
　　之前那个被田七牵制的鬼，此时双目呆滞的站在了壮汉的身后。
　　“果然，这鬼被压制了么...”
　　王烨紧皱的眉头突然松开，终于理解了为什么拥有二级鬼域的鬼，杀人手法如此普通。
　　不过...
　　佛族的能力果然很神秘。
　　竟然...能够控制鬼！

