第282章 剧情...继续
　　面对这种变化，王烨的表情淡然。
　　已经习惯了。
　　周围的阴气不断被三页纸吸收，周围场景变化的速度越来越快。
　　直到...彻底覆盖。
　　伴随着的是，小四的身影缓缓消散，消失在了自己的身边。
　　面前出现的场景，依然是那熟悉的战场。
　　那将军拄剑而立，站在山顶，身后无数的士兵身上散发着磅礴的血气。
　　在他们眼里，只有敌人，没有神。
　　这就是将军这些年里，培养出的班底！
　　天空中漂浮着无数的人影，高高在上，俯视凡尘。
　　将军手臂挥舞。
　　无数的士兵手中拿着各种零件，就这样一截一截拼出木质台阶！
　　通天的台阶！
　　士兵们不会飞，就这样用身体，用生命，不断的将台阶搭建的越来越高！
　　那些神，在这一刻与凡人间的距离，似乎开始不再遥远！
　　神坐不住了。
　　无数的神明身上散发着磅礴的能量，将这些士兵扫落，台阶不断轰碎，但很快又有更多的士兵悍不畏死，扛着新的台阶不断搭建！
　　不到云端不罢休！
　　那将军也动了起来，直冲天空！
　　这一天。
　　血染红了天空。
　　无数的血流，不断在地面汇集，甚至形成了一座湖泊。
　　众多的尸骨在湖泊中不断沉浮。
　　战场上充斥着肃杀的气息！
　　哪怕是王烨，面对这种场景都有些皱眉。
　　惨烈！
　　与神明相比，这些士兵如同蝼蚁一般，生命在这里，仿佛最廉价的东西。
　　一天一夜！
　　哪怕是草芥，当积累到一定程度的时候，同样可以让农夫头痛。
　　直到...
　　第一位神陨落了。
　　人群中爆发起一阵欢呼，所有的士兵耗尽自身最后的力气，再次冲刺。
　　至死...
　　尸骨堆积成了一座山。
　　将军浑身布满伤痕，站在山顶，体内已经没有了任何能量，但仍然不甘，倔强的抬起头，怒视苍穹！
　　一座座华丽的宫殿，一位位淡漠的神。
　　甚至宫殿的最尽头，那王座上的人从未动过。
　　这场战役，在他的眼中，是如此的可笑。
　　就在众神要宣判这将军的死刑时，那少女带着小四，从远处出现。
　　就连王烨都不清楚，此时的少女究竟处于何种实力。
　　面对众神，少女轻描淡写般的，将这名将军救了下来。
　　...
　　只不过，在这之后，将军开始变的沉默寡言。
　　从少年，到现在。
　　将军的面容已经有些苍老，但阿念，依然是当初的那个少女。
　　单纯，洁白。
　　不染一丝尘埃。
　　直到有一天，将军拜别了少女，背着行囊，再次远行。
　　少女对将军只是有一种单纯的认同感，觉得这是世界上，唯一相信她的人，但她尊重将军的选择。
　　她依然每天带着小四，倔强的去说服那些普通人，不再去敬神。
　　看起来十分可笑。
　　但她这一做，就是数十年！
　　这数十年里，将军重新归拢了部队，只不过...他针对的，不再是神，而是普通的凡人！
　　他很快的将所有分散的百姓统一，推翻了那庸碌的老皇帝。
　　登基！
　　他...是新王！
　　一身黑色的龙袍披在身上，哪怕是有了修行，减慢了衰老的速度，但他的眼角终归是布满了皱纹。
　　而他登基的那一天，下达了一个命令。
　　废神！
　　砸掉所有的神像！
　　所有敬神的人，杀！
　　残酷，又冰冷的命令，他已经不再如同当年一般幼稚，热血。
　　觉得可以凭借自己，干翻天上的诸神。
　　但他...
　　在凡间，就是无上的王！
　　神像破碎，不仅没有恢复百姓的神志，相反，百姓变的愤怒！
　　认为他是罪人！
　　哪怕是面对死亡，这些百姓依然麻木的信仰着神明。
　　他愈发的愤怒，不解！
　　脾气也越来越暴躁，鲜血洒满人间，随处可见的杀戮。
　　对此，那些高高在上的神，完全没有插手的意图，反而乐见其成，不断吸食着人死后，散发的奇怪能量！
　　盛宴，狂欢！
　　对于神来说，就是如此！
　　反正按照人类的繁殖速度，没过多久，又是郁郁葱葱！
　　所有的臣子，都畏惧着自己的王。
　　看向他的目光中充斥着恐惧，质疑！
　　只有那些士兵，依然坚定的执行着王的指令。
　　直到有一天...
　　少女来了。
　　她站在王宫，表情复杂的看着他，让他停下这一切。
　　他不解：“我是在阻止这一切，十年，二十年，一百年！随着时间的流逝，他们早晚会忘记，这世界上还有神的存在！”
　　“我烧毁了所有关于神的书籍，杀掉所有信奉神的人，给我一些时间，我可以的！”
　　少女叹息。
　　“那你和那些神，又有什么区别？士兵和信奉神明的信徒，不是一样么？”
　　“你能活多久，几百年后，只要神想，他们会再次降临。哪怕是现在，他们也可以轻易的杀了你。”
　　“你...还是如同当年那般稚嫩。”
　　少女的话，让他彻底呆滞。
　　那一刻，已经苍老的他，坐在宫殿中哭了许久。
　　仿佛...
　　他这一生，如同虚无的年华，一闪而逝。
　　没有任何的意义。
　　三天后，他退位了，对外，他所散布的消息是，他死了。
　　而他，则是又一次背上那行囊，消失在了人群之中。
　　没有伤感。
　　除了那些跟随他的士兵，举国狂欢！
　　很快，没有了他那铁血般的政权，各地揭竿而起，经过战乱，迎来了新的皇帝。
　　奉神的皇帝！
　　一座座神坛，再次搭建。

