第254章 王烨去哪儿了？
　　但到目前为止，无论是那张照片上写下吕青的名字，还是小五看见照片后的脱口而出，都代表城郊公墓的老人，就是吕青。
　　这点应该是不存在问题的。
　　可是几次见城郊公墓老人，他所表现出的状态，都不像是正常的人类。
　　鬼气沉沉，身体僵硬，反应也有些迟钝。
　　标准的鬼化！
　　很难想象就是这么一个存在，在几年前，还像一个普通人般，注册了鬼屋，搞了个密室，还能坐里面写字。
　　这前后实在太矛盾了。
　　除非，他第二次进入秦府后发生了什么。
　　秦府、墓、转生。
　　王烨不断的喃喃自语着这三个字，过了许久。
　　似乎想到了什么，他的表情逐渐变的凝重，目光微不可查的看了一眼不远处的小二。
　　去秦府，搞了一件事。
　　然后给自己搞了一个墓，让自己鬼化，或者完成某种仪式。
　　最后...转生？
　　成为了一个孩子的模样？
　　根据404中所贴照片的指引，就像当时的小四一样，出现在了那奇怪的鬼域之中。
　　虽然这些只是王烨的猜想，但这是目前唯一说的通的了。
　　但按道理来说，能给自己制定这种计划的家伙，绝对没有一个简单的，王烨虽然从不否认自己的智慧，但也不会高估自己。
　　他只是想要努力活下去，比其他人多一些谨慎而已。
　　这些算计来算计去的老狐狸，哪个会比他蠢。
　　可是为何，吕青转世之后却没有了记忆，变成了这种懵懂的样子，痴痴傻傻的。
　　这其中，是发生了某种超出他预料的意外么？
　　或者直白来讲一些...被另一个王烨所不知道的存在，给坑了？
　　王烨在脑海中想了无数种理由，只有这个最合理一些。
　　那这其中，邮局又扮演了什么样的位置？
　　吕青明显是知道邮局的存在，包括送信也好，他们最起码应该是同一战线的，邮局为什么会对此不管不顾？
　　不！
　　管了！
　　王烨的额头上滴落冷汗，作为邮局的鬼差，现在吕青的转世，不就精准的找到了自己，跟在自己的身边么。
　　包括吕青还是城郊公墓老人的时候，看自己的目光中，似乎也有不少深意。
　　甚至邮局给的任务，十里坟场，城郊公墓，送蜡，镇守！这些都是和吕青息息相关的。
　　难道，他们所认为的解决办法，就是自己么？
　　再次看了一眼人畜无害，坐在小五肩膀上像个智障儿童般的小二，王烨深吸一口气。
　　这些老狐狸的布局，从一早就开始了么？
　　看来，自己对邮局的试探还是不够啊。
　　一时间，王烨对之前很多不解的地方豁然开朗。
　　强行压下自己内心的想法，控制着不再去想这方面的问题，王烨从椅子上站了起来。
　　或许，自己也是时候开始进行一定程度的布局了，就从这座城市开始吧。
　　“小五，走了。”
　　王烨起身，带着一丝莫名的韵味，离开鬼屋。
　　再次来到街道上，不知道为什么，周围鬼的数量明显少了一些，而且剩余的这些，也在向城中心的位置不断靠拢，似乎有什么东西在吸引着他们。
　　鬼差服散发着淡淡的阴气，将王烨笼罩。
　　他不动声色的跟在这些鬼的周围，向某个地点走去。
　　或许可以找到这些鬼聚集在此处的根源。
　　……
　　“你们说，王烨为什么没来？”
　　丰都市，酒店内。
　　李鸿天皱眉，带着一丝不解，像是自言自语，又像是期待别人能给自己一个答案。
　　一个伪四次觉醒的中年笑了笑：“队长，我觉得你有些过于高估王烨了，我承认他确实很强，但同样是顶级小队，咱们也不会比他差哪儿去吧。”
　　“而且他小队的编制都还没齐，应该是没把握呗，不想白白耗损队员。”
　　其他几个队员也有些不以为然。
　　这段时间，队长口中说过最多的名字就是王烨了，搞得他们耳朵都有些起茧，甚至一度怀疑王烨才是他们的队长。
　　“不，我了解王烨，他那个人...”
　　“哪怕路边有一块石头，他都得劈开，看看里面长灵异果实没有。”
　　“更何况是一座城，我不相信这么大的利益，他不心动。”
　　“我总觉得，我们已经落后一步了。”
　　李鸿天眉头皱的很深，表情愈发凝重，隐隐间似乎有一条线，但他无论如何都抓不住。
　　这种感觉让他十分烦躁。
　　“队长，你想多了。”
　　“荒土到处都是危险，不跟着大部队走，他连活下去都是问题。”
　　“所以如果他来，就一定会出现在丰都市。”
　　“或许人家对这座城不看重呗。”
　　那名伪四觉的中年安慰着说道。
　　“荒土...”
　　“危险...不对，还是不对！”
　　“你现在去调一下火车出行记录！”
　　李鸿天似乎突然想到了什么，声音有些急促的吩咐道。
　　那队员有些不解，但最终还是无奈的出门，打了一个电话。
　　过了片刻，他的手机响了一下。
　　最新的火车登记名单出现在他的手机上。
　　“队长，你看，没有嘛。”
　　那队员把手机递了过去，李鸿天仔细的看了三遍，都没有发现任何异常，最终才疑神疑鬼的把手机还了回去。
　　“我真的高估他了么？”
　　上次的古域之行，王烨的各种操作在他的心中留下了抹不掉的阴影。
　　原本自信自己可以镇压青年一代，但他的脑海中总会浮现出王烨的面庞，挥之不去。
　　……
　　“组长，有人调了火车人员名单。”
　　21楼办公室，张子良拿着电话淡淡的说道：“王烨的名字删了么？”
　　“嗯，已经按你的吩咐做了。”
　　“谁查的？”
　　“影小队。”
　　“好。”
　　挂断电话，张子良靠在椅子上，若有所思。
　　“看来，还是有聪明人的。”
　　“如果能发现信息被删除这点，就更好了...”
　　“可惜啊，还不够。”
　　一声无奈的叹息，在会议室内传响。

