第284章 佛，何在？
　　少女的话，并没有让佛忌惮。
　　相反，他们的表情十分冷漠，不带有任何的情绪。
　　一名老僧带着众多僧人，挡在少女的面前，身上散发着磅礴的能量。
　　而最深处，更是在半空中漂浮着一座金莲，莲花上盘坐着一个佛影。
　　这建在山顶，竖立云端之上的寺庙，看似恢宏，却没有任何的人味儿。
　　少女那孱弱的身子，以及身后的小四，面对如此多的佛，仿佛螳臂挡车般，自不量力，如此可笑。
　　但...
　　少女的腰杆挺直，没有因为对面的声势产生任何畏惧。
　　“如今，你也是神。”
　　“我们可以认同你的身份，神，为何管凡人死活？”
　　那老僧冰冷的双眼直视少女，语气淡漠。
　　“我不懂什么是凡人。”
　　“但我知道，我从人群中来，自往人群中去。”
　　于是...
　　一场谈话，不欢而散。
　　佛，在这一刻显露出自身庞大的底蕴。
　　那稳坐金莲的人，双眼闭合，仿佛对一切视而不见般，但更多的光头，冲了上去。
　　可，他们低估了少女。
　　终于，一尊真正的佛从深处走了出来，高念佛号，对其镇压。
　　而就在这时，远处来了一群道士。
　　他们坚定的站在少女身后，虽然没有说话，但同样属于无声的抗争，反驳着佛的做法。
　　少女宛如一根尖刺般，打散了佛的阵型。
　　那挂着‘雷音寺’的牌匾，都出现了许多裂痕。
　　佛...
　　要败了。
　　但，天庭出手了。
　　无数穿着盔甲的士兵从天而降，彻底打乱了场上的平衡。
　　佛、天庭的联手之下，道开始败退。
　　少女更是陷入人群之中，充满了危险，小四依然牢牢的站在少女面前，抵挡着许多攻击。
　　可惜，在这种级别的战斗中，明显距离巅峰实力还有很长一段路要走的她，显得如此无力。
　　少女...
　　受伤了。
　　鲜血染红了她洁白的长裙，如同血中绽放的白莲一般，没有妖艳，更显圣洁。
　　...
　　但远处的王烨，看着这一幕，却怔在原地。
　　这一幕，他见过！
　　而且，不止一次！在他脑海中的画面碎片中，对这个场景尤其深刻！
　　写这本书的人，到底是谁？
　　一个普通的作家么？王烨对此完全不相信。
　　哪怕是触发了灵异事件，一本小说，又怎么与自己的记忆相连，这并不是历史中的记载，而是专属于自己的记忆。
　　甚至，王烨怀疑写这本书的那个家伙，究竟死没有。
　　远处的战争愈发惨烈。
　　道门的人，已经开始有组织的后退。
　　但少女依然被众人包围。
　　以重伤的代价，少女凌厉出手，挖下了一尊佛的双眼！
　　这一刻的她，没有了在凡间游说的慈祥，异常果断。
　　可以说...
　　她是圣母。
　　但，她是专属于人族的圣母。
　　这种人，很蠢，但同样可敬。
　　可是，这种情况下，少女又需要怎么破局呢？
　　该不会，按照剧情发展，救了少女的人，会是自己吧，相信按照那作家的性格，不可能放任自己打酱油。
　　可自己出手的话，这一切，还是历史么？
　　最重要的是，以自己目前的实力，有资格插手么？
　　小四都已经重伤了，这还是少女吸引了百分之九十以上火力的情况下。
　　破局的关键点，究竟在哪！
　　...
　　那金莲前，一个光头的少年脸上表情有些复杂，清澈的眼神中，有无奈，有可悲，有迷茫。
　　终于。
　　在少女血染长裙那一刻，他动了。
　　光头少年转身看向金莲上那至高无上的存在，问：“老师，何为佛？”
　　“佛，普渡世间。”
　　莲花上的人影仍然没有睁眼，淡淡说道。
　　“但，我眼所见，世间众生皆苦，佛何在？”
　　少年沉默，语气有些低沉。
　　“己身未渡，又如何普渡众生？”
　　“众生之苦，因心中无佛。”
　　那人影的声音依然冰冷。
　　少年清澈的眼中带着一抹失望：“弟子认为，为众生，不惜己身，这方是佛。”
　　“佛，不需修己，心有善念，人人为佛。”
　　“佛，不存世间，只存心中。”
　　少年的声音铿锵有力，随着声音落下，眼神愈发明亮！
　　那莲花上的人影，终于睁开了双眼，眼中似有万千星辰，高高在上：“你错了。”
　　“我何错？”
　　少年不再以弟子相称，而是抬起头，直视自己的老师：“佛语，放下屠刀，立地成佛，可是？”
　　“可。”
　　人影沉吟，最后说道。
　　“一员外，一生行善，施粥赈灾，花甲之龄，子犯错，其包庇。被万民唾弃，死后遗臭万年。其虽有罪，但可全盘否定其功绩？”
　　“一恶人，一生杀人无数，恶名在外。花甲之龄，突然放下屠刀，行善积德。万民赞扬，称其善，死后流芳百世！虽悔改，但屠刀之血仍在！”
　　“此理，我不解。”
　　随着声音落下，少年的身上散发出浓郁的金光，如此纯净，圣洁！
　　“佛讲缘法。”
　　“善人行善，但那一瞬，他为恶。”
　　“恶人行凶，可那一瞬，他为善。”
　　“佛心坚定，善人必不会做出包庇之举。”
　　“心中无佛，恶人不会放下屠刀。”
　　“世间缘由，皆有因果，此为佛之定义。”
　　人影看向少年的目光中充斥着冰冷，淡漠。
　　少年轻叹：“我不认同。”
　　“今日，我不再入佛门！”
　　“我当为，地藏王。”
　　说完，少年身上散发出无尽的威压，不再去看莲花上的老师，而是冲入人群之中，站在少女面前。
　　“曾经懵懂，不觉间作恶，当用一生弥补。”
　　说话间，少年震退周围的僧人，佛，菩萨。
　　随后，他再次将目光看向那莲花：“我毕竟生在佛门，今日，我不杀佛。”
　　“还望不要拦我。”

