第226章 小二
　　？？？
　　王烨微微皱眉，我...跟？
　　这孩子究竟想要表达什么？
　　男孩似乎似乎有些焦躁，眼睛都有些红了起来。
　　身上那密密麻麻的纹路上散发着黑气！
　　这种场景的映照下， 一时间将男孩凸显的有些恐怖。
　　“你走！”
　　男孩张开嘴，普通的牙齿变的有些尖锐，说出这两个字后，仿佛用尽了他全部的力气。
　　异象消失，男孩门边，用力的喘了口气，眼神重新恢复了呆滞。
　　我跟你走？
　　王烨怔了一下，将这四个字连在一起念了一遍，表情有些怪异。
　　这句话，是对谁说的？
　　自己，还是小四，小五...
　　王烨看了一眼身后，小四依然是被封印状，甚至连看都没有看那男孩一眼。
　　小五则是对小男孩表现出了明显的好奇。
　　可因为这么简单的一句话，就把这个不知道是人是鬼的家伙领走...
　　当时小四是找上门了，逼不得已。
　　现在...
　　王烨再次看了男孩一眼，毫不犹豫的从他身边穿过，离开这栋4号楼。
　　“小五，跟上。”
　　喊了一句，王烨连头都没有回，反而加快了脚步。
　　“啊？哦！”
　　小五再次看了一眼男孩，这才小跑着跟向王烨。
　　男孩停在原地，转过身看着王烨三人的背影，瞳孔逐渐从黑转变为红色。
　　但皮肤上的黑色纹路再次闪烁。
　　仿佛压制一般，男孩瞳孔再次变黑，而他则是懵懵懂懂的，亦步亦趋跟随在王烨三人的身后。
　　对着阳光看了看表盘，上面映照着男孩的身影。
　　这家伙...
　　在主动跟着么？
　　“小五，试试看他到底是人是鬼。”
　　王烨停下脚步，转过身表情冰冷的看向男孩，淡淡的说道。
　　“哥，孩子...我怕不小心再打死了，还是让小四去吧。”
　　小五搓了搓光头，第一次有些犹豫。
　　“...”
　　“他要是能这么容易被打死，就不敢跟着咱们了。”
　　王烨表情依然平淡。
　　“好吧！”
　　小五叹息一声，攥紧拳头，几步就走到那男孩的身边，提起沙包大的拳头打了下去。
　　下一秒...
　　‘噗..’
　　一声轻响，男孩变成一滩肉泥。
　　“哥...我就说吧！”
　　小五惋惜的看了一眼地面，说道。
　　但下一秒...
　　那肉泥蠕动着，很快恢复成了原本的样子。
　　男孩依然呆滞的站在原地，歪着头，仿佛先天智力障碍般，看着王烨。
　　对旁边的小五，视若未见。
　　“靠！”
　　小五挠了挠头，眼神中带着好奇，仿佛看见了新奇的玩具一般，再次一拳打了下去。
　　男孩再次被砸塌，没过多久又一次复原。
　　“嘿，五爷我就不信了！”
　　小五不爽的扭了扭胳膊，身上散发出淡淡的金光，更是将他的手臂包裹。
　　随后，更加凶猛的一拳砸落。
　　空气都因为这一拳有些割裂，伴随着一声巨响，地面上出现一个大坑。
　　坑中是那团肉泥。
　　一层层金光围绕在肉泥上，似乎在阻挡着他的复原。
　　但很快，伴随着黑气升起，金光缓缓消散，那男孩又一次复原，完好如初。
　　看小五还有要尝试的意思，王烨突然开口：“回来吧。”
　　“哥，我干不死他！”
　　“他应该是鬼。”
　　小五比量了一下自己沙包大小的拳头，又看了看那男孩，最后得出了结论。
　　“你叫什么？”
　　远远的注视着男孩，王烨问道。
　　似乎只有王烨的话才能引起他的反应，他的眼睛转了转，认真的思考着...
　　“小...”
　　“二...”
　　经过了长达一分钟的时间，男孩才终于把这两个字说完。
　　但王烨的表情却严肃了下来！
　　小二！？
　　他确定自己从未在任何地方见到过男孩，而且给小四，小五起名，当时的恶趣味性更多一些。
　　可眼前这男孩说出的‘小二’，究竟是巧合还是...
　　“你认识我？”
　　王烨表情变的冰冷，腰间的铁锁链轻轻颤抖。
　　男孩咬着手指，点了点头。
　　果然，不是巧合么？
　　“鬼？”
　　男孩听着王烨的话，似乎有些疑惑，咬着手指不断的思索着，过了许久才又点了点头。
　　一个真正会交流的鬼么？
　　王烨深吸一口气，目前只有吕青，老妪是他见过，能真正交流的鬼。甚至有可能这两个还不一定是...
　　但眼前这男孩，竟然主动承认。
　　这事情...
　　“你，杀了她...”
　　突然王烨拉着小五后撤了两步，指了指小四说道。
　　那男孩歪着脑袋，打量了小四一下，随后皮肤上的纹路不停游动，甚至将他的脸也彻底覆盖。
　　小四依然麻木的站在原地，没有任何变化。
　　很快，男孩的眉心位置被纹路勾勒出一只眼球的形状。
　　不知道为何，明明只是画出来的眼睛，但王烨看过去时却感觉身体有些发凉。
　　诡异的是，纹路勾勒出的瞳孔突然诡异的动了动，随后小四突然在没有王烨操控的情况下抬起右手，对着自己的脑袋拍去。
　　“停！”
　　王烨看着眼前这一幕喊道。
　　男孩有些不解的看了王烨一眼，小五的手停顿在半空中。
　　虽然小四想死应该都比较费劲，但万一真把自己脑袋拍烂了，以后看起来还是会影响心情的。
　　能力是可以控制别人的动作么？
　　虽然看起来这能力有些普通，但他的对手可是小四啊...
　　哪怕是在被封印的状态下，想要控制小四，也不会太过于简单。
　　自己是例外...
　　具体的原因王烨都不清楚。
　　不过，这男孩的能力应该绝对不止于此，除了复原，控制外，或许还有别的东西。
　　而且最主要的是，他为什么一定要跟着自己。
　　一时间，王烨突然有了一种债多不愁的感觉...
　　“跟我走吧...”
　　有气无力的说了一声，王烨先一步离开了404的鬼域。
　　随后小五，小四，小二...
　　一家人整整齐齐。
　　那孩子身上的纹路不知道何时已经退了下去，看起来除了有些呆傻外，一切正常。
　　不知道为什么，他后脖颈处的纹路，看起来像是...一盏烛灯。
　　昨晚太累，写完就去睡了，忘记关窗，还下了鱼，然后很不幸的感冒了。头晕头疼了一整天...坐在电脑前真的写不下去，用了几乎一下午的时间，才写出两章，受不了了...先更两章，白天起床了，我再去补更...实在抱歉...让大家白等了这么久。对不住。

