第230章 中级鬼差考核，开始
　　三天！
　　这场血腥的游戏持续了整整三天时间。
　　从最开始的手足无措，仓皇逃窜，到最后，越来越多的普通人在察觉到了天组真的会放任不管后，变的坚强下来。
　　甚至有年轻人自发的组织，保护老弱妇孺。
　　但在这种环境下，人内心的恶，同样会被放到最大！
　　让人感觉到恶心的场景随处可见。
　　对此王烨倒是没有表达什么看法，而是借机会去了天组一趟，在图书馆中借了大量的典籍在家中翻阅着。
　　他胳膊上的‘重’字被保留了下来，在王烨的控制下，伤痕并未恢复，而是凝结成了疤痕。
　　只是王烨并没有去试着回想自己丢失的这段记忆。
　　时间一天天过去。
　　终于，一周后！
　　上京市内，所有的灵异事件突然消失！
　　来的莫名其妙，走的也让人反应不及！
　　只不过这短短一周的时间，上京市的气氛都变的有些肃杀！
　　一些街面上行走的年轻人，脸上都带着一丝悍气。
　　当天夜里，一些在这一周内表现亮眼的年轻人家中，出现一位位天组的调查员。
　　就如同当时找到王烨身上的孙谦一般。
　　三天后，后知后觉的普通人才恍然发现，这一切都是天组搞出来的事情。
　　一时间众说纷纭。
　　有表示支持的，有表示反对的，以及一些怀有自己目地的...
　　天组的大门，被一群激昂的民众堵上。
　　无数的百姓表示，这件事一定要给他们一个说法，尤其是领头的几个人，吼起来最为卖命。
　　张子良站在楼顶冰冷的注视着一切。
　　很快，一名名调查员自天组大门内涌出，拿出一份份名单，在人群中对照着，精准的抓出一名名心怀鬼胎的家伙。
　　在这群人愤怒的吼声中，将其拖进了天组之中。
　　眼前这一幕，让普通民众愣在原地，似乎不知道原因。
　　按照道理来说，天组不应该要维持民心么？
　　以往有什么不满意的事情，闹一闹就好了啊？
　　不过，仅仅三分钟时间一切便有了解释。
　　一颗颗头颅，被天组从门内扔了出来，丢在人群之中。
　　看着如此血腥的一幕，众人尖叫着，仓皇向后逃窜，哪怕这一周灵异事件的洗礼，都没有让这群人成长起来。
　　“限制...还是太多了。”
　　“真想都杀掉啊。”
　　叹息一声，张子良自天台上居高临下的看了下方的人群一眼，转身离开。
　　微风吹过，带起他衣衫的一角。
　　却显得如此洁白。
　　雷霆手段下，一切的反抗都显得软弱无力。
　　仅仅一个上午的时间，那些反抗的群众就被驱散。
　　一时间，张子良的铁血名声传遍天组十城，引来无数人的咒骂！
　　刽子手！
　　暴君！
　　人类的叛徒！
　　无数的称呼被安在了他的身上。
　　更有甚者，有人传播称李星河被张子良下毒，导致随时有死亡的风险，这一切只是为了满足他的私欲。
　　只是为了占有天组！
　　据某些小道消息称，张子良根本就不是人，而是鬼与人结合，所产生的异类，就是为了灭掉人族！
　　种种猜疑下，张子良被架在了顶点。
　　作为当事人，张子良倒是十分淡定，只是在天组的大门口摆了一张椅子。
　　自己就这么坐在椅子上，只传了两句话出去。
　　“想杀我的，来。”
　　“我不还手！”
　　随着这两句话传出，谩骂声更加凶狠，仿佛张子良不死，天理难容一般！
　　一时间人人都成为了正义之士！
　　但...
　　天组的正门口，却安静的可怕，甚至普通人路过，都会远远的绕开。
　　张子良从下午坐到了晚上，最后起身。
　　“跳的最欢的，都杀了吧。”
　　只是淡淡的吩咐了一句，张子良转身离开，毫不拖泥带水，只是一时间看起来，似乎苍老了些许。
　　没有人知道他在想些什么。
　　就连天组内部，对张子良都充满了不解。
　　似乎...
　　这个人像是疯了一般。
　　而就在这时，一直带着行动部在城市外围扫荡的苏长青，携行动部以铁血风姿，返回城中！
　　救世主！
　　很多人欢天喜地！
　　盼望着苏长青能够出手，干掉张子良。
　　但苏长青回来后，只是待了两个小时不到，再次出征，对一切事情仿佛视若无睹般！
　　所有人彻底绝望了...
　　……
　　王烨看了一眼时间，给小五丢了些钱，让他带着小二去买一些零食。
　　最近，小五似乎发现自己无论如何也杀不死小二，无论他用什么姿势偷袭，口中又念着什么口号。
　　破罐子破摔下，两人的关系反而极限升温。
　　抛开小二鬼的身份不提，单看外貌，就是一个天生智力缺陷的孩子。
　　而且皮肤纹路消散时，身上白白净净的，看起来还有些虚弱，让人忍不住心疼。
　　所以最近小五以大哥的身份自称，扬言要罩着小二，甚至还给小二买了一个同款墨镜，金链子。
　　两人一前一后，出入各种场所，所带来的回头率简直不是一般的高。
　　直到昨天...
　　小二努力了一小时的时间，终于喊出了一句‘五爷’，让小五热泪盈眶！
　　看见两人走远后，王烨关闭房门，默默的看着手表。
　　10...
　　9...
　　8...
　　...
　　1！
　　凌晨十二点！
　　时隔半个月，木门再次出现在客厅之中。
　　中级鬼差考核，终于来了么？
　　王烨推开木门，走了进去。
　　相比于上次，邮局看起来又清晰了许多，没有之前那么模糊，而且内部的能量也逐渐稳定。
　　前台的不远处，站着一只独眼白皮猴子，看着王烨，面无表情。
　　‘任务：铁桥镇’
　　‘要求：寻找三尊神像，将信于神像前点燃’
　　‘奖励：中级鬼差'
　　‘时间：三天内完成’
　　白皮猴子发出仿佛机械般的声音，随后僵硬的抬起手臂，上面抓着三封染血的信！
　　时隔这么久，终于又是正常的送信任务了么...

