第208章 人性...（今日六更）
　　身上散发出无穷的血气，杨琛在出门的一瞬间，踉跄着向相反的方向跑去。
　　只不过以他此时的身体状态，跑的确实慢了许多。
　　王烨才刚刚走到门口，就感觉到一个人影闪过，怔了一下，打开手机上的手电筒照了过去。
　　很快，光亮照在了杨琛身上。
　　感受着他的身体状态，以及身上散发的血气，王烨很容易就猜到了他的想法。
　　又是一个黑暗时代的‘傻子’么？
　　深吸一口气，此时杨琛的眼神已经有些麻木，显然已经进入到了一种特殊的状态之中，对外界的一切都已经屏蔽，只是按照身体的惯性，不停的向前一步又一步的走着...
　　轻叹一声，王烨一掌拍在了他的脖颈，将其击晕了过去，如同叠罗汉一般，一起扛在肩膀上。
　　回到那安全屋，手电筒照在角落里瑟瑟发抖的普通人身上。
　　黑暗中的光亮十分刺眼。
　　一个中年下意识的遮住双眼，但很快反应过来。
　　“支援来了！”
　　“支援来了！”
　　他有些癫狂的哈哈大笑，空气中原本就充满了诡异的能量，诱导着人最心底的黑暗。
　　这种紧张下的突然放松，一时间这中年人彻底打开了心房。
　　随后...
　　他的表情逐渐变的狰狞：“把那两个废物扔了，先带老子出去！”
　　“连我们普通人都保护不好，这种废物救了又能如何！？”
　　说话间，同样又两个普通人在这种压力骤消的情况下，被那能量彻底浸入内心。
　　“就是！”
　　“赶紧给我们换个地方待，这里死了这么多人，待着就特么晦气！”
　　“还有，我饿了！”
　　一旁另一个中年妇女趾高气扬，瞳孔中散发着一缕黑气！
　　好在其他大部分的普通人收束着心神，并未出现异样。
　　只不过大部分人都有从众心里，不知道在想着什么，他们不仅没有阻拦，反而站在了那三个人的身后。
　　这种沉默，同样表达着一种信息。
　　他们认为...这三个人是对的。
　　这种闹过鬼，死过不少人的地方，他们不想待了！
　　不过还是有一部分人看起来十分愤怒。
　　尤其是一个老人，此时怒视着众人：“他们是废物？那你们又是什么？”
　　“他们是在用命来救你们！”
　　“究竟谁才是鬼呀！”
　　因为年纪大了的原因，老人只不过喊了几声，就剧烈的喘着粗气。
　　为首的中年人冰冷的看了老人一眼：“老东西，这里没你说话的份，而且我也是在给大家谋福利！”
　　“你特么怎么说话呢！？”
　　老人身后不远，一个看起来还有些稚嫩的青年挡在老人身前：“老爷爷说的有错么？我是怕死，但不能让英雄流血又流泪！”
　　一位位年轻人无声的加入的了他们的阵营，在抗争着什么。
　　那中年人眼中的黑气更浓了几分，脸上甚至还带着一丝狰狞：“别特么跟老子废话！”
　　说着，他阴沉的看向王烨：“现在，立刻，马上带我们离开，换一个舒适，安全的环境！不然我会向天组投诉你，并且告诉其他人，天组异能者，欺辱百姓！”
　　...
　　王烨面无表情的看着这一幕。
　　他肩膀上的两人身上还散发着温热。
　　好在他们失去了意识。
　　一时间，王烨甚至有些后悔将二次永夜来临的消息告知天组。
　　正常在没有准备的情况下，二次永夜会死掉百分之九十的蠢货，虽然人族会损失惨重，但同样，幸存的人大部分都是精英。
　　就像是...
　　养蛊。
　　废物没有资格活下来。
　　但，提前知道了永夜的消息后，死亡人数急速下降，导致这种蠢货活下来了不少...
　　也不知道究竟是好是坏。
　　看见王烨不说话，那中年人似乎觉得自己震慑住了他，加上自己内心的阴暗面不断被挖掘，他冷笑着大摇大摆的向门口走来。
　　“把那两个废物扔了。”
　　“不然怎么全心全意的保护我！”
　　仿佛理所应当一样，这人居高临下的嘱咐道。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，随后将右肩上的杨琛放在地面上。
　　那中年人的脸上充满了张狂。
　　看见这一幕，另外两个黑化后的普通人凑了上来，更有大部分正常人同样沉默的跟在他们的身后。
　　但...
　　王烨在放下了杨琛后，却和众人意料的不同，而是在腰间的布袋中不停的翻找着什么。
　　最终，一把被遗弃了许久的手枪被他翻了出来。
　　这还是成立A小队时发的福利。
　　抬起右手，枪口对准了那中年人的额头。
　　瞬间...
　　那中年人身体颤抖，向后退去。
　　“你想干什么？”
　　“这是谋杀，谋杀你懂么？”
　　“我就不信，你敢把我们都杀...”
　　话音还没结束，一声枪响。
　　中年人的眉心处多出一个血洞，他带着不可置信之色，倒在了地上。
　　屋内短暂的沉默了一分钟。
　　随后尖叫，逃窜！
　　他们无论如何也想不通，天组来的人为什么敢杀人！
　　这...不是救援部队么？
　　又是两声枪响。
　　另外两个被诡异能量引诱黑化的普通人同样栽倒在了地上。
　　王烨耐心的将三人的尸体拖到屋外，一把火点燃。
　　尸体上燃烧的火焰将屋子都照亮了几分。
　　“那小伙子。”
　　王烨目光在屋内巡视，最后落在了挡在老爷子前方的青年身上。
　　刚才那一幕虽然让他十分畏惧，但身体却牢牢的挡在老爷子的身前。
　　发现王烨叫自己后，这青年有些怪异。
　　因为王烨在他看来也不过是一个学生模样的人，比他大不了几岁，却喊他小伙子...
　　这青年平复着自己紧张的心情，来到王烨身前。
　　“怕么？”
　　“不怕。”
　　一问一答。
　　这青年的眼神中带着坚定。
　　“这把枪给你，这座安全屋已经没有鬼了，放心。”
　　“其他安全屋还不一定有这里安全，再熬半天，一切就都结束了。”
　　“最后...谁想要离开房间，直接杀了他。”
　　说着，王烨将手中的枪直接塞在了青年手中。

