第21章 杀人者，救人者
　　旋转木马处的一个狭小的员工室。
　　此时发出阵阵惨叫声。
　　远处那个带路的员工听见声音脸色瞬间变的苍白，腿软的站在原地，走不动路。
　　王烨微微皱眉，快步向前走去，猛的打开大门。
　　一个和之前王烨解决掉的鬼奴类似的存在，此时正狰狞的看着众人，不停的怒吼着。
　　甚至他的牙齿上，布满鲜血。
　　地上，一个女人痛苦的捂着脖子，眼看已经没有了呼吸。
　　这个鬼奴此时一脸凶相，而另外四个人则是不停的畏缩着在原本就狭小的员工室内，蜷缩着，瑟瑟发抖。
　　“废物！”
　　王烨忍不住骂了一句，只是一个普通的鬼奴，除了能够让人产生悲伤的情绪，以及类似丧尸般的杀人手段外，几乎没有其他的能力。
　　五个人，竟然被这么一个鬼奴吓退。
　　甚至其他几人眼睁睁的看着这个女人被咬死。
　　王烨脸色阴沉，一把拽住这个鬼奴的肩膀，将其丢了出去，正好摔在田七的脚下。
　　“高手，展现你实力的时候到了。”
　　王烨看着田七，淡淡的说道。
　　“你是在挑衅我么？”
　　田七眼中带着浓浓的怒火，深深的看了王烨一眼，随后腿部泛起一抹黑光，一个侧腿踢在鬼奴的头上。
　　下一秒，鬼奴的脑袋如西瓜般碎裂。
　　“你的脑袋，比他硬么？”
　　田七嘲讽的看着王烨，不屑的说道。
　　壮汉不知为何，此时竟然保持了沉默，不再打圆场，不知道是否故意的，站在比较偏后的位置。
　　而这时...
　　“找到了！”
　　一直感觉不对的周涵，不知在何时闭上了自己的双眼，整个人如同圣洁的女神般，散发着拒人千里之外的冰冷。
　　突然，周涵睁开双眼，看向摩天轮上空的位置，说道。
　　众人的目光下意识的望去，隐隐发现摩天轮内，一个人影静静的站立，透过玻璃静静的看着他们。
　　“鬼东西，原来在那！”
　　田七嘴角露出一丝狰狞的笑意，双腿黑色的暗光闪烁，整个人以一种超越人体极限的速度奔跑起来。
　　随后，在摩天轮下方，猛的跺了一下地板，地板碎裂，而他则是窜起了足足10米。
　　紧接着，他再次踩在摩天轮的铁柱上，不停的向上跃着。
　　仅仅十秒钟，他就已经到达之前人影所在的位置。
　　但...
　　不知道什么时候，那道人影消失不见。
　　“艹！”
　　田七骂了一句，随后整个人如同炮弹一般，从高空跳了下来，重重的砸在地面上。
　　“那东西不见了。”
　　看到壮汉询问的目光，田七咬了咬牙，一脸不爽的说道。
　　壮汉点了点头，随后看着周涵，询问道：“你还能探寻到那东西的位置么？”
　　周涵闭上双眼，数秒后微微摇头。
　　“他离开了。”
　　壮汉有些懊恼：“这鬼东西太狡猾了。”
　　“是鬼域的原因。”
　　一旁，沉默的王烨突然开口说道：“这属于更高级一些的鬼域，在鬼域内，鬼会拥有一种类似于瞬间转移的能力。”
　　“鬼的实力越强，冷却速度越快，移动距离越远。”
　　“目前这只，不可能瞬移太远的。”
　　他没有和三人说二级鬼域，毕竟现在这个概念还没有出来。
　　瞬间移动！
　　壮汉和田七对视了一眼，眼中带着一丝凝重。
　　而田七眼底，莫名对王烨浮现出一丝微不可查的杀气。
　　“那应该怎么破解。”
　　周涵没有质疑王烨为何知道这些讯息，而是睁开眼淡淡的问道。
　　好在现在的她还是比较正经的，没有说出要拧掉王烨脑袋的话。
　　“除非更高级的鬼域压制。”
　　王烨微微摇头：“不过，我们可以散开，呈正方形包围，只要任何一人发现他，并且他使用了瞬间转移，马上进行合围，短时间内，他无法使用第二次。”
　　“切，就你？”
　　“我们三个都有实力拖住鬼，但你是个什么东西，一个普通人，你也配？”
　　田七不屑的看了一眼王烨，嘲讽道。
　　王烨表情没有任何变化，甚至连看田七一眼的兴趣都没有：“不试试又怎么知道呢，如果我死了，也怪不到你们，不是么...”
　　田七还想继续出言嘲讽，但看了一眼壮汉后，强行将话憋了回去，不爽的瞪了王烨一眼，不再说话。
　　“小兄弟，我相信你不会拿你的生命开玩笑的，我同意你的建议。”
　　“周涵，你呢？”
　　壮汉深深的看了王烨一眼，眼神有些深邃，不知道在想着什么。
　　随后，壮汉看向周涵，问道。
　　周涵突然背着手，如同小女孩一般，甜甜的笑了起来：“我听小哥哥的，毕竟我还要将他做成玩具熊呐~”
　　“不过，你别死在别人的手中哦，你的命是我的~”
　　周涵看着王烨，嘻笑着。
　　王烨已经适应了周涵的路数，面部没有一丝波澜，只是平静的点了点头。
　　“好，下面我们散开吧，如果发现鬼，就喊人，他刚使用一次瞬移，走不了多远，所以我们的包围圈不用太大。”
　　三个人除了田七阴冷的看着自己外，剩下的明显没什么意见，几人就要散开。
　　这时。
　　“你们不是来救我们的么？”
　　“别走啊！”
　　一旁，原本在角落里瑟瑟发抖的普通人突然开口说道。
　　“就是，你们可不能把我扔在这儿。”
　　“不带我们走，信不信我们回头投诉你！”
　　一群面对鬼充满畏惧的人，面对异能者们，突然勇敢了起来。
　　“我告诉你，我是游乐场的股东，你必须救我出去，别去管那什么鬼了，我的命很值钱！”
　　一个穿着西服的男人，此刻似乎渐渐找到了勇气，看着王烨等人，训斥道。
　　“你们畏惧鬼，是知道鬼是没意识的。”
　　“并且鬼是真的会杀你们。”
　　王烨看着这几个普通人，突然笑了，淡淡的说道：“你们觉得，我们是官方派来的，所以，我们是救命的人。”
　　“我们不会对你们动手。”
　　“你们畏惧杀人者，而不会感激救人者。”
　　“对么。”
　　王烨冰冷的看着这几个普通人，眼底闪过一丝寒芒。

