第340章 种子的作用
　　“能详细一点么？”
　　王烨攥着木盒的手紧了紧，不动声色的说道。
　　周涵解释：“当不断有人觉醒，或者修炼之后，就会产生各种各样的气，这些气交汇在一起，形成一道道看不见的线。”
　　“我们管这，叫天机。”
　　“实力强大的人，就可以通过这些密密麻麻的线，找到属于你的气息，锁定你，观察你。”
　　“甚至可以隔空根据你的气息，咒杀你。”
　　“但这颗种子，会将你的那条线，隐藏起来，不被人察觉。”
　　周涵顿了顿，想了一下，随后才继续说道：“但这样的种子，培育起来十分麻烦，需要强大的精神力做养料，最好还是那种天马行空，不着边际，没有任何规律的那种，只有这样，种子才会有这样的作用。”
　　“这就是你把种子放在精神病身上的原因？”
　　王烨问道。
　　周涵点了点头：“对，我察觉到有人在这些精神病的身上布局，刺激他们原本就比正常人强悍的精神，最终觉醒。所以我就提前将种子种在了他们的体内。”
　　“而且为了防止种子无法使用，就给他们留下了一个友好的形象。”
　　“只要他们每天念着我的名字，或者脑海中有我的面容，这些种子自然就会对我形成记忆，最终可以由我来操控。”
　　王烨似乎突然想到了什么，提出疑问：“既然这些种子只对你有亲和度的话，我又怎么使用？”
　　“问题不大，只要我滴一滴自己的血上去，就可以交给别人了。”
　　“只不过这种子终究还是有时效性，你服下后会在体内长出一朵花，通过吸食你的精神力，不断盛开，等到一定程度后，就会枯萎。”
　　“到时候，就没有效果了。”
　　时效性？
　　王烨皱眉：“也就是说，根本不能长时间使用？那很亏啊。”
　　“你可以切断精神力的供养，这样花就会停滞生长，只不过停滞过程中，也不会再帮你屏蔽气机。”
　　“这是唯一延长时间的办法。”
　　王烨思索。
　　这样的话，也算够用了。
　　至少在接下来的一段时间里，会对王烨的一些计划起到至关重要的作用。
　　“这朵花，按照正常速度，可以开多久？”
　　王烨问道。
　　周涵毫不犹豫的说道：“一周！”
　　一周时间么？
　　王烨点了点头：“我需要两颗！”
　　“太多了。”
　　周涵皱眉。
　　王烨表情没有任何变化，看着周涵淡淡说道：“虽然我不知道为什么所有人都要把商铺开在我的鬼门关，但一定关系到了你们的某些布局。”
　　“但你们却没有任何人产生杀死我的想法，说明我在布局中，产生了至关重要的作用。”
　　“所以，我觉得我在未来一段时间内，还是很重要的。”
　　“一颗，只是交易，两颗，就是友谊。”
　　“虽然我不知道我的友谊是否值钱。”
　　听到王烨的话，周涵看向他，问了一句：“你确定？”
　　“我确定。”
　　王烨点头。
　　“成交！”
　　周涵毫不犹豫的在口袋中再次拿出一个木盒，交到王烨的手里。
　　“现在开始，我们就是朋友？”
　　“是的，好朋友！”王烨郑重点头。
　　得到王烨的确认后，周涵仿佛放下了某件心事一般，松了口气，就连如同冰山般的面容，都融化了些许。
　　又和王烨随意交谈了几句后，这才转身离去。
　　看着周涵的背影，王烨若有所思。
　　所以...
　　我在这些人的布局中，真的很重要？
　　能够毫不犹豫的用一颗种子，来买我的友谊，或者说一个人情，显然...
　　王烨不认为自己的面子有这么大。
　　只有一个解释，在某个时刻，或许自己会起到意想不到的作用。
　　“妈的，亏了。”
　　王烨突然嘀咕了一句，这才转身离开。
　　没有回到住所，而是前往天组分部。
　　这种子来得恰到好处，虽然不能像周涵一样，彻底消失在这个世界上，但只要能在特定的时间内，抹除自己的痕迹，就够了。
　　来到张子良的办公室。
　　张子良似乎正在思索着什么，看起来有些疲倦。
　　两个黑眼圈，如同食铁兽一般，看起来有些好笑。
　　“王老板，又视察？”
　　张子良只是抬起头，懒洋洋的看了王烨一眼后，就把头又低了下去。
　　桌子上，摆着一张关于鬼门关的全貌地图。
　　是这段时间，几名异能者跑遍全城，描绘下来的。
　　只不过已经被张子良改动了许多，显然有了自己的规划。
　　地图上，正门的位置，也就是挂着酆都城牌匾的那个大门，直接对着荒土深处，在城门的两边，张子良夸张的加了很多武装力量。
　　这力量...
　　王烨看了看张子良准备的资料。
　　嗯，如果顺利的话，可以直接横推天组的一座城市了。
　　甚至其中还包括很多高科技产物，应该都是出自张晓实验室的手笔。
　　“太夸张了吧？”
　　“你这是要我命啊，老张头儿。”
　　“我哪有这么大面子，在张晓那儿搞这些。”
　　王烨看了一眼张子良。
　　张子良不动声色，借着和王烨聊天的机会，靠在椅背上，休息起来，悠闲的给自己点了一根在王烨那死皮赖脸要来的雪茄，惬意的抽了一口。
　　仿佛不经意般淡淡说道：“我已经搞定了。”
　　王烨：？？？
　　“你卖身了？”
　　“张晓那个死宅，竟然喜欢你这种老男人？”
　　“真劲爆！”
　　王烨仔细打量了一下张子良，啧啧称奇。
　　张子良的脸瞬间黑了下来，瞪了一眼王烨，骂道：“滚滚滚！”
　　“我用那三滴六觉的血换来的。”
　　...
　　王烨表情古怪：“你发骚，不是，你发烧了？”
　　说着，王烨伸出手，担忧的摸了摸张子良的额头。

