第393章 三页纸的幻境，再启
　　这一战，已经结束了么？
　　为什么孟婆会突然把自己搞晕，是怕自己发现什么？
　　再联想到自己之前的猜测，王烨的表情愈发的复杂，特别是看见自己布袋中多出来的物品之后。
　　不过，现在一切都已经结束了。
　　至于自己心中的那个想法，只能期待在三页纸中找到答案了。
　　王烨深吸一口气，强忍着自己体内的疲倦感，盘膝坐在地上，不停的恢复着自己缺失的能量，精神力。
　　很快，周围空气中的阴气不停向王烨体内汇聚。
　　好在这块地府碎片的能量还算充足。
　　大概过了三个时辰左右，王烨睁开双眼，默默的感受着体内发生的变化，能量一空后再次填满，将自己的经脉都变的扩充了些许。
　　看起来...
　　还不错。
　　实力勉强又向前精进了一小步。
　　就是不知道，自己现在能打多少个杨琛...
　　王烨还真认真的思考了一下，最后无奈的放弃了。
　　不精确。
　　天知道多少个杨琛同时出手才能威胁到自己的生命，或许只有等自己砍累了，才可以吧。
　　确定了周围没有异常，身体也恢复到了巅峰状态后，王烨期待的拿出那珍贵的纸张，丢入血河之中。
　　血河的水平线以肉眼可见的速度不断下降，甚至最终已经能够看见河底那无数的尸体。
　　在血河能量的浸泡下，这些尸体的表层肌肉甚至都只有轻微的腐烂，偶尔发现两颗脑袋，还能看出原本的面容，有的狰狞，有的安详，百人百面，尽不相同。
　　而这纸张似乎得到了充足的血气补充，满意的漂浮到了半空之中。
　　幻境...
　　开启！
　　周围的场景不断被覆盖，王烨则是安逸的找了一个舒服的位置， 开始观摩起来。
　　就像是期待了许久的电影终于上映了一般，王烨甚至有拿出一桶爆米花的奇怪想法。
　　一处普通的宅子。
　　只不过这宅子里面已经围满了人，甚至有很多王烨已经熟悉的面孔。
　　钟馗，黑白无常，崔珏。
　　唯独不见孟婆。
　　“我准备成立地府。”
　　“人死后，所散发出来的奇怪能量，我姑且称他为灵魂。”
　　“这灵魂飘散在半空之中，会被孕妇肚子里的婴儿吸引，自动吸收，最后孕育出一个新的，有灵智的生命。”
　　“或者...可以称之为投胎。”
　　“但这灵魂飘荡的太久，会吸收许多的杂质，所以新出生的婴儿会有些混沌，甚至智力不足。”
　　“所以会特别容易被那些所谓的神掌控。”
　　“而如今，灵山与天庭已经越来越过分，随着时间的推移，最后造成的结果，可能是...天下无人！”
　　阿念的声音有些低沉，说道。
　　众人陷入沉思之中，纷纷点了点头。
　　“咱们的势力，去和灵山，天庭正面冲锋，太难了。”
　　“所以...”
　　“想要解决这个问题，只能从源头来。”
　　“成立地府，改变我体内的能量，强行将这些灵魂摄入地府，安排投胎。”
　　“但地府成立容易，想要守住，却很难。”
　　“咱们这么做等于直接截断了那些人的利益，他们会不顾一切的对地府发起冲锋。”
　　“到那时，就需要仰仗各位了。”
　　一个看起来文质彬彬的中年微微皱眉，突然开口说道：“这么说下来，道理是一样的，咱们还是挡不住他们的攻击。”
　　“我有把握保地府五百年无恙。”
　　阿念沉默了片刻，说了一句：“所以诸位还有五百年的时间，来提升自己的实力。”
　　“但五百年后，就需要诸位...拼死一搏了。”
　　钟馗虽然现在看起来还是一个少年的模样，但已经有了话痨的潜质，看起来大大咧咧的：“生死这个东西，早就看淡了，怕个毛！”
　　“再说了，五百年后谁是爹还不一定呢！”
　　“他们来了，咱们就打爆他！”
　　“而且有阿念姐在，地府也不是那么好欺负的！”
　　说着，他攥紧自己那沙包大的拳头，搭配着那张黑脸看起来十分凶狠。
　　阿念表情有些复杂，但最终却轻轻点头。
　　但阿念的这个表情却被角落里的吕青完美捕捉，他戴着面具，双眼看了阿念一眼，最终还是没有说话，但似乎是猜到了什么。
　　“干！”
　　“最坏的结果，咱们也能保人族五百年无忧不是！”
　　“怎么都是赚的！”
　　一群人纷纷点头。
　　阿念深吸了一口气，站了起来，看着众人脸上带着一抹笑容：“生而为人，能与诸位结识，是阿念的容易。”
　　“从今往后，人族...”
　　“就仰仗诸位了。”
　　说着，她正对着众人，深深的鞠了一躬。
　　“说这些干嘛！”
　　“没有你的话，我们说不定还依旧浑浑噩噩的，渡此余生呢！”
　　“对啊，对人族功劳最大的，应该是你才对。”
　　众人急忙四散而开，躲过了阿念的这个大礼。
　　虽然他们已经开始了对神佛的反抗，但那个时代，礼仪这个东西，依然是人族需要遵守的东西。
　　他们觉得...
　　阿念这一拜，他们不配。
　　阿念没有解释，而是看着众人说道：“诸位安心等待即可，开创地府，我一个人就可以了。”
　　“到时候你们自然会感应到方位。”
　　说完，阿念带着小四，转身离去。
　　是的...
　　小四！
　　这是让王烨最震惊的事情，自己这次开启三页纸，小四不在身边！
　　或者说，按照王烨的谨慎，他应该先回去把小四接过来，在确定没有遗漏后，才会开启幻境。
　　但在听了弥勒的话后，他的脑海中已经隐隐有了一个猜测，所以这次特意的在没有小四时，直接打开了这三页纸。
　　结果...
　　小四还在！
　　但真正的小四，此时正在自己的家中...
　　那眼前的这个小四，又是谁？
　　是真正的小四已经永久留下了三页纸当中，外面的是一具幻境分身，还是里面的那位，是幻境。
　　再或者说...
　　两者都是真的！
　　但如此，很多事情又完全解释不通。
　　一时间，王烨的大脑飞速运转。

