第350章 还有这好事儿？
　　邮车仿佛离弦的箭般，在一群鬼的目光中，冲了出去。
　　但...
　　坚持不懈！
　　这些鬼顽强的追逐在邮车的后方，散发着冲天的怨气。
　　说实话，王烨还真没有被这么多的鬼追过，一时间就连他都有些不适应。
　　没办法，这群鬼挡住了自己回鬼门关的航线，无奈下，王烨只能随便挑一个方向逃离。
　　这一跑，就是三个小时。
　　此时天都已经亮了，太阳从东方升起，但周围依然阴暗。
　　眼看一座座废墟般的城市从自己的身边闪过，周围已经是一望无际的平原。
　　好在，邮车的速度还是让王烨十分满意的。
　　眼看着身后追逐自己的鬼越来越少，直到消失，王烨长松了一口气，将邮车缓缓停下。
　　太吓人了...
　　哪怕以王烨如今的实力，被这些鬼追上，恐怕也逃不掉瞬间分尸的下场吧。
　　好在，一切都结束了。
　　就在王烨准备返航的时候，邮车却出现了问题。
　　发动机哮喘了两声，彻底熄火。
　　内部的显示屏上，写着几个歪歪扭扭的字。
　　‘长途太久，能量不足。’
　　...
　　类似于，没油了？
　　王烨换了一种通俗易懂的说法，唯一的好处是，邮车能够自行吸取周边的能量，不然这荒郊野岭的，去哪儿给他找加油站。
　　下车随意的观察了一下四周，不远处隐约间能够看见一座破旧的...
　　寺庙？
　　看这建筑风格，应该是寺庙。
　　只不过上面的牌匾已经彻底破碎，无法辨认文字。
　　小安寺，以及佛国一日游后，王烨对寺庙这种东西已经产生了浓厚的兴趣。
　　反正邮车需要加油，不是，补充能量，不如借着这机会去这寺里看看。
　　也许就有惊喜呢。
　　王烨带着对牌匾破碎的惋惜之情，推开寺庙大门。
　　刚推开门，就看见一口钟摆放在庭院之中。
　　这钟上遍布如蛛网般的裂纹。
　　仅有一丝能量留存。
　　但看的出来，这钟在破损之前，应该也是一件好东西。
　　“这庙，是有前辈来过了么？”
　　无论是牌匾，还是钟，都已经没有办法再次利用了。
　　周围空荡荡的，寸草不生。
　　甚至就连灵异事件都没有，寺庙里没有尸体，没有鬼...
　　一切如常。
　　就像是永夜之前一般。
　　但，在这荒土深处，哪儿还有安全的地方。
　　王烨警惕的绕过钟，进入正堂。
　　神坛上，没有佛像，布满了灰尘，就连香炉都掉在地上，成为了碎片。
　　这让王烨更加坚定了一点。
　　有前辈来过。
　　太干净了。
　　感觉所有能搬的东西，都已经搬走了。
　　剩下的，全是毫无利用价值的破烂。
　　这活儿，干的利索啊。
　　不比自己差。
　　是个高手。
　　王烨心底有些感叹。
　　离开正堂，来到后院，遍地杂草，显得有些荒凉。
　　“果然，荒土怎么可能随便一个地方都有宝贝。”
　　王烨自言自语了一句，准备离开。
　　但这时，他余光注意到，在最角落的位置，被杂草遮挡的地方，似乎有什么东西。
　　有遗漏？
　　王烨怔了一下，向那方向走去。
　　一口井。
　　顺着井口望去，这井似乎不深，而且隐隐传来阵阵波动。
　　在寻宝之路走了数月，拥有丰富的经验，敏锐的直觉...
　　王烨瞬间判断，得出结论。
　　井下，有东西！
　　而且不是鬼，至少散发的不是鬼气。
　　他的眼睛亮了起来，像是那种走路边捡钱了的孩子一般，毫不犹豫的顺着井口跳了下去。
　　果然，这井也就五米左右的深度，里面的井水早就已经干枯，站在坚硬的泥土上，在井壁上，看见一道暗门。
　　“是那同行没发现，还是没敢进来。”
　　王烨有些疑惑，因为那门紧闭，布满了灰尘，如果人进来推门后，必然会留下手印。
　　而且只是来寻个宝，没必要遮遮掩掩不留踪迹。
　　所以，大概率这井底还没有被开发过。
　　充斥着期待之情，王烨缓缓推开了这扇暗门。
　　轴承已经老旧，发出吱吱的刺耳声，向门内望去，一条漆黑的通道，不知道连上哪里。
　　王烨顺着通道不停的向前走去，能量波动愈发明显，清晰了许多。
　　近了！
　　终于，王烨借着手中的手电，看见了远处又一扇门。
　　推开！
　　突然有些晃眼。
　　这是一处宽敞的空间，足足有上千平方。
　　看起来，像是一座大殿。
　　都不用看建筑风格，就知道是佛国的。
　　因为大殿的上方，悬挂着一颗舍利，被当做灯源使用，散发着阵阵金光。
　　关闭手电，王烨看向四周。
　　大殿两侧的墙壁被掏出一个个洞出来，每个洞都高两米左右，大部分洞内都空无一物。
　　但...
　　最上方的三个洞口中，三名枯瘦如柴的老僧盘坐，双手合十，眼睛紧闭。
　　裸露在外面的皮肤看起来带着铁青之色。
　　如同干尸一般。
　　但王烨看见过的诈尸实在太多了，所以对这三具干尸没有任何小觑之心，尽量控制着自己的脚步，不发出任何声响。
　　这大殿除了舍利外，另一侧的坑洞内，堆着一些书籍，以及些许的佛国专属能量物品。
　　每一件都散发着佛光，十分精纯。
　　看起来就是优质品。
　　王烨瞬间心动了起来。
　　没白来！
　　为了不被老僧察觉，王烨再次用精神力浇灌种子，虽然不知道有没有用，但多少等于上一层保险。
　　不过很快，王烨就被远处的一处吸引。
　　一汪池水。
　　这水呈现为金色，一缕缕浓郁且精纯的能量，不停的向周围飘散，甚至因为实在太过于密集，升起了一缕由能量组成的烟雾。
　　瞬间...
　　不争气的泪水顺着王烨的嘴角流了下来。
　　这要是泡一下...
　　舒服！
　　剩下的直接打包带走！
　　一时间，王烨心动了。

