第346章 硬刚鬼王
　　“这...这么巧么？”
　　王烨看着木板上那盖着红盖头的鬼王，尴尬的笑了笑。
　　此时，那红盖头直接飘了起来，露出一张有些狰狞，扭曲的脸。
　　脸上密密麻麻全是伤痕，如同干尸般，眼神死死的盯在王烨身上，充满了怨恨。
　　那不停撒纸钱的老妪表情有些阴森，无声的闪到王烨身后，与两个拿着唢呐的小鬼形成包围之势。
　　“有话好商量啊。”
　　“那轿子你坐着多闷啊。”
　　“哪有这木板好，360°无死角欣赏周围美景。”
　　“透气。”
　　“最主要的是，如果遇见问题，随时方便动手。”
　　“是...是吧？”
　　眼看着这些家伙离自己越来越近，王烨嘴角略微抽搐，突然有些后悔为什么没把小五他们带来。
　　对！
　　坑爹的邮局根本没给他机会。
　　出门的时候，就直接被邮车堵在门口接走了。
　　王烨暗骂了一句。
　　那鬼王对准王烨缓缓抬起手臂，一股特殊的能量波动向王烨缠绕过来。
　　“又是这招！”
　　王烨骂了一句，之前偷轿子的时候，就被来了一记，鬼差服当场炸裂。
　　现在邮局正愁着不知道给自己什么奖励呢。
　　如果自己鬼差服再被干碎一次...
　　想想都觉得恐怖。
　　想着，王烨控制精神力向心脏处那枚种子汇集过去。
　　很快...
　　那种熟悉的屏蔽感再次包围全身。
　　那缕向自己缠绕的特殊能量在这一刻失去了目标。
　　松了口气。
　　王烨飞速将地面那托盘扛了起来，装进布袋之中，转身就跑。
　　那老妪向前动了一步。
　　手中洒落的纸钱在天空中形成一张大网，对王烨笼罩过来。
　　情急之下，王烨拿出那哭丧鬼的火盆，不顾上面传来的冰冷气息，抡在纸钱网上。
　　很快，纸钱燃烧。
　　而王烨则是在千钧一发之际，穿过这张大网，加速向远方逃离。
　　如果没记错，邮车就在...
　　邮车？
　　艹！
　　这次回去如果不坑邮局一下，都对不起自己！
　　王烨破口大骂。
　　几名大汉扛着木板上的鬼王向王烨飞速追去，一前一后消失在荒土之中。
　　眼看着鬼王逐渐逼近，王烨心中有些发狠。
　　既然如此，干脆一不做二休。
　　正好试试自己新研究的幻境！
　　想着，一边跑，王烨一边掏出已经彻底没有了文字的第一页纸，又拿出毛笔，在那纸上不停的写着什么。
　　但在这操作下，速度终究是慢了下来。
　　在鬼王即将追到自己身边的一瞬间，王烨将笔放下，下一秒...
　　精神力爆发。
　　这张纸贴在王烨的胸口处。
　　周围的场景急速变幻。
　　一片荒芜的沙漠，天空中一轮骄阳。
　　王烨的身影瞬间消失，下一秒已经出现在百米之外。
　　而后...
　　那木板突然碎裂。
　　几名壮汉同样被分散到沙漠的各个角落。
　　只剩下那鬼王，站在原地，与王烨远远的对视着。
　　“真当老子好欺负，追杀起来，没完了！”
　　王烨低吼了一句，握着手中充满裂纹的毛笔，向鬼王冲了过去，同时在虚空中不停的写着什么。
　　直到接近鬼王时。
　　一个硕大的镇字出现在笔尖，对准鬼王的眉心印去。
　　那鬼王缓缓挥手。
　　诡异的能量再次出现，只不过王烨在开启种子的情况下，这能量无法找到根源，在原地徘徊。
　　借着这短暂的空挡，笔尖贴在鬼王的眉心。
　　那镇字迅速扩张，成为一条漆黑的锁链，将这鬼王缠绕。
　　但...
　　锁链迅速绷断，看情况最多能困住他三息的时间。
　　一瞬间，邮局奖励的铁锁重复缠绕，而王烨则是在一瞬间将笔收起，抽出鬼差刀，对准鬼王的头顶劈去。
　　可惜，三息已过。
　　那邮局的铁锁仅仅多困了鬼王半个呼吸。
　　在千钧一发之际，鬼王僵硬的歪了歪头。
　　鬼差刀砍在他的肩膀上面，发出一阵清脆的响声，王烨咬牙，手中加大力气。
　　终于入肉一寸。
　　一抹淡绿色的血液，顺着伤口流出。
　　但如今的鬼差刀，可以直接通过肉体，伤害到鬼的本源。
　　鬼王发出一阵痛苦的低吼。
　　紧接着伸出手，没有再使用自己的能力，朴实无华的一掌向王烨胸口拍去。
　　借着余力，王烨侧了侧身子。
　　这一掌打在了他肩膀的位置，使他倒飞了出去。
　　被鬼王接触过的肌肤迅速黑化。
　　此时被王烨幻境分散在角落的几名壮汉，已经赶了过来。
　　……
　　“胡闹！”
　　孟婆的表情有些低沉，自摇椅上站了起来：“玩笑，不是这么开的！”
　　听语气，此时的她有些生气。
　　“小家伙，这次的事情，有些过了。”
　　仿佛自言自语般，孟婆的面前，出现一道由手指汇成的门。
　　就在这时，一股能量轻轻的挡在门口处。
　　紧接着，似乎有什么声音在孟婆的耳边响起。
　　孟婆眉头皱的很深。
　　过了许久，他才冷哼一声：“就算如此，也不行！”
　　“这件事如果你不给他一个交代，就算我也救不了你。”
　　说完，孟婆面前的手指门消散，而她则是回到了摇椅上坐下。
　　此时...
　　王烨身上出现了数道伤口。
　　那几名壮汉的实力一般，只有鬼将左右，除了力气大外，没什么特殊能力。
　　而且庆幸的是，几天前自己刚从周涵那儿搞到了一颗种子。
　　这鬼王的能力似乎大部分都类似于咒杀的那种。
　　算是远程攻击。
　　所以这种子几乎已经废掉了他大多数的手段，不然王烨也没有办法挺到现在。
　　毕竟这家伙，不是普通的鬼王。
　　...
　　此时被那鬼王拍过的地方，不停的散发着凉气，在自己体内席卷，几乎将血液都彻底冻的凝固。
　　几名壮汉也从四个角落，将他围在中间。
　　一时间，局面愈发危险。

