第357章 入目所及之地，皆为佛土
　　似乎是察觉到了周围的异变，他有些迷茫的抬起头，看见一尊佛影。
　　一瞬间，眼泪自他的眼眶划过。
　　“我佛，还没有抛弃我么？”
　　他的情绪有些激动，踉跄着从地面上爬了起来，哪怕因为这剧烈的动作导致身上的伤口被不断撕裂，也仿若未觉。
　　只是目光死死的盯着半空中那尊佛影，眼神中充满了虔诚。
　　直到...
　　他看见了佛影下的那名少年。
　　带着出尘的气息，步步生莲，赤着双脚，宛如青莲般，不染尘世间的泥土。
　　一瞬间，他有些呆了。
　　原来，这才是真正的佛么？
　　一时间，他有些自惭形秽。
　　王烨轻轻迈动脚步，每一步落下后，脚底都会绽放一朵白莲，那佛影也小了许多，但却盘坐在他的身上。
　　而他的身边，阵阵经文声不断回响。
　　出场自带BGM！
　　而且王烨走过之后的路，那莲花不仅没有消散，反而在地面生根，所以肉眼望去，一片花海。
　　单纯在这出场方式，以及装逼上。
　　佛国那群人，完败。
　　“阿弥陀佛。”
　　王烨来到迦南身边，轻念佛号，随后说道：“孩子，受委屈了。”
　　这声音带着怜悯，疼爱，关怀，慈善...
　　在迦南看来，这短短的几个字，用所有高尚的形容词来表达，都不过分。
　　一时间，他抱头痛哭。
　　王烨发出一声轻叹，轻轻挥手。
　　淡淡的金光落下，迦南那激动的情绪逐渐变的平静下来，他看着王烨，深鞠一躬：“一具皮囊，还劳烦我佛搭救，罪过。”
　　“众生平等。”
　　“我佛怜悯世人，普度众生。”
　　“又何来劳烦之词。”
　　“孩子，跟我走，从今往后，你不会再受委屈了。”
　　此时的王烨已经戴着人皮面具，改变了外观，虽然整体面貌改变，但唯一相同的是...
　　还是那么俊朗。
　　随着王烨的声音落下，这座牢房自行崩塌，迦南挣扎着站直身体，跟随在王烨的身后，声音有些虚弱：“还未请教前辈法号...”
　　“一具皮囊而已。”
　　“法号不过称为，又有何用？”
　　“在沉睡前，世人称我无妄。”
　　...
　　“无...妄...”
　　迦南细品，这二字高深莫测，妙不可言，却又能起到劝诫的作用。
　　果然不愧是高僧！
　　眼前这异象引来了数十名异能者，向这里赶来。
　　为首者，正是张子良。
　　看见张子良那冰冷的面容，迦南下意识的打了一个寒颤，眼中充满了畏惧之色，仿佛想到了什么不好的画面一般。
　　很快，一群人围了过来。
　　张子良站在最前方，看着迦南呵斥道：“这位朋友，这是我们天组的地界，你有些过了吧！”
　　“入目所及之地，皆为佛土。”
　　“地面行走之人，皆为佛徒。”
　　“我代表佛，行走在佛土之中，又何来地界之分？”
　　王烨表情依然平淡，身后的佛影在这一刻突然睁开双眼，一道浓郁的金光照耀在张子良的身上。
　　“狂妄！”
　　张子良的脸色十分难看：“如果不是王烨不在...”
　　他的声音还未结束，自天组分部的方向，一个人影冲天而起，身上散发着阴气，向这边冲了过来。
　　看向面容。
　　王烨...
　　张子良有那么一瞬间愣了一下。
　　他什么时候安排了一个替身？
　　张晓实验室那批人，还没送过来啊...
　　王烨却很快认了出来，孟婆隔壁，那顶着自己脸的鬼。
　　他来干什么？
　　很快，‘王烨’站在他的面前，表情冰冷，手中拎着一把长刀，指向王烨，没有说话，直接动手。
　　完全符合王烨那不喜欢说废话的人设！
　　...
　　王烨虽然不懂这家伙到底要干什么，但还是下意识的催动能量，身后那尊佛影张开手掌，缓缓拍了下去。
　　‘王烨’手中长刀不停劈砍，却伤不到佛影丝毫！
　　直接被拍飞了出去，嘴中喷出一口鲜血。
　　但他的眼神充满了愤怒，深吸一口气，在虚空中写下一个‘镇’字，向王烨印去。
　　他不会是...
　　王烨若有所思，配合起来。
　　一瞬间，王烨手中的禅杖浮现出道道金色的经文，将那镇字挡住，更是反击而去。
　　‘王烨’身上的衣服破碎，看起来十分狼狈，深深的看了他一眼，转身向天空逃离。
　　“我佛慈悲！”
　　王烨低声念了一句佛号，那巨佛弯腰，再次一掌拍下。
　　他被直接砸进一个深坑之中，但很快又倔强的爬了出来，以更快的速度逃离。
　　最终消失不见。
　　迦南看着眼前的一幕，陷入呆滞之中。
　　已经如同自己梦魇一般，在他心中的恶魔排行榜上，仅次于张子良位居第二的王烨，在无妄的手中，竟然撑不住一个回合？
　　原本对比了天组与佛国后，已经心如死灰的他，在这一刻重新燃起了那名叫希望的火焰。
　　张子良终于变了脸色，看向王烨的目光中充满了忌惮，但却依然有着天组前代组长的骄傲：“我承认，你的实力很强，但天组依然不是你可以撒野的地方。”
　　“如果再不退去，那也就不要走了。”
　　王烨嘴角带着淡淡的微笑：“阳光所及之地，佛子为何不能行走。”
　　“今天，老衲我就要为我佛，讨要一个交代！”
　　随着声音落下，王烨手中的禅杖突然消失，下一秒出现在张子良的身后，禅杖穿体而过。
　　张子良的脸色瞬间苍白，瞳孔涣散，重重摔倒在地上。
　　“张部长！”
　　“部长！”
　　无数异能者这一刻眼睛都红了起来，巨大的耻辱感席卷全身，对王烨怒目而视！
　　“此间因果已了。”
　　“我佛，不容侵犯！”
　　言罢，王烨挥手，一条由金莲组成的道路直通天际。
　　在众多异能者杀过来前，他带着迦南，已经消失不见。
　　直到王烨走后许久...
　　地面上那一朵朵盛开的莲花才逐渐枯萎。
　　重伤的张子良在抢救之下，终究是保下了一条性命，但依然重伤卧床，足足一个星期的时间过后，腰间才缠着绷带，勉强在人搀扶下，外出活动活动。

