第339章 物是人非
　　大概过了二十分钟左右，一辆车停在精神病院的门口。
　　一个戴着面具的人从车上走了下来，看起来充满了肃杀的气氛。
　　又是没见过的人，看气息就知道是异能者中的精英，真不知道张子良究竟藏了多少个类似的人。
　　“东西在那儿，自己拿吧。”
　　王烨随手指了指，说道。
　　那人点了点头，没有说话，径直走到几名精神病的身边，毫无怜悯之情，一拳一个，将他们全部打晕。
　　随后在口袋中拿出一根针管，在每人的胳膊上打了一针。
　　虽然不知道是什么，但不用想都知道，又是张晓那个疯子研究出来的产品。
　　将锁链解开，递到王烨手里，他再次取出一根麻绳，将几个人打包缠好，在地面拖动，向远处走去。
　　这麻绳，好眼熟...
　　虽然比自己从邮局获取那根稍微弱了一些，但散发的气息似乎是差不多的。
　　靠！
　　王烨暗骂一句。
　　不用想都知道，自己曾经几次行动的时候，都将麻绳交到了天组的手里。
　　按照张子良那雁过拔毛的性格，铁定是送到张晓实验室研究过了！
　　老狐狸，无声无息的究竟薅了自己多少羊毛！
　　王烨有些无奈。
　　这时，他的目光突然落在面具男的左手上。
　　缺了一根小拇指。
　　...
　　王烨似乎突然想到了什么，看着面具男的背影：“你是王强？”
　　面具男停顿了一下，没有回头，声音有些低沉：“您认错了。”
　　说完，他加快脚步离去。
　　整个过程中，没有任何与王烨寒暄的意图。
　　这在天组，都是很奇怪的。
　　无论是什么人，在听到王烨的名号后，多多少少都会好奇的打量他一下。
　　所以...
　　真的是王强么？
　　自己在永夜期将王强救下来的时候，他为了救人，就割下了一根小拇指。
　　又是张子良那个老货！
　　特么的给人洗脑！
　　艹！
　　不知道为何，王烨在这一刻情绪有些波动。
　　曾经那个有些势力，善于察言观色，努力抱大腿，只为了活下去的中年大叔，不知不觉间，也变成了如今的样子么？
　　最初的A小队。
　　柳倩已经死了，王强也变成了如今的样子。
　　物是人非，让人有些感叹。
　　但真正的回想起来，其实也就刚过了几个月的时间而已。
　　可又有一种错觉，仿佛过了好久...
　　眼看着王强将几个精神病丢进后备箱，开车离去，王烨叹了口气，走出精神病院。
　　他的目光再次放在了墙壁之上。
　　那老头儿所描绘的南天门，与自己所见，略微有些不同，看起来十分古怪。
　　自己看到的南天门，恢弘，威严，高高在上！
　　让人忍不住臣服。
　　而这老头儿所画，诡异，阴森， 狰狞。
　　总是透露着一丝邪门。
　　难道，在精神病人眼中，南天门就是如此么？
　　可这精神病人既然是天庭布局的棋子，又为何对南天门如此反感。
　　周涵又在其中扮演了什么样的角色。
　　她究竟是地府，天庭，还是谁的人？
　　暂时，王烨剔除了天庭的选项，按照自己现在与天庭之间的关系，如果周涵是天庭的人，恐怕这次两人之间的谈话就不会如此平淡了。
　　搞不好就要死在这儿一个。
　　而且，她明显是在天庭的布局中，安排下了自己的棋子。
　　那几颗种子。
　　这也是一个能和天庭掰手腕的人？
　　不应该。
　　如果周涵实力真强到如孟婆那个程度，那在自己提出交换条件的时候，就不会选择忍让。
　　比如孟婆。
　　要一个商铺，还需要和自己打招呼？
　　就连顶着自己面容那奇怪的家伙，也很自来熟的就占了一个啊。
　　通过这些，王烨初步判断下，周涵的实力应该是比较强，但却没有强到超出认知的那种。
　　至少，自己如果玩命的话，能够威胁到她的生命安全。
　　只不过她消失的这段时间，究竟去做什么了？
　　现在是计划成功，强势回归，还是计划失败，狼狈逃窜。
　　这点王烨还不清楚。
　　不过，她倒是有些期待起了周涵的种子。
　　虽然周涵说这种子有问题，让他最好不要碰。
　　但就算他不行，不是还有孟婆呢么。
　　反正这群大佬都在利用自己，自己何尝不能利用这宝贵的机会，反过来利用一下大佬呢？
　　毕竟任何事情都是相互的。
　　他们不希望自己死，在自己身上浪费了大量的资源布局。
　　那自己就可以凭借自身安危这一点，反过来找这些大佬来聊聊天，帮帮忙。
　　对他们来说，或许只是举手之劳。
　　...
　　回去的路上，王烨一直在思索周涵的问题，直到自己回到鬼门关，再一次看见周涵。
　　似乎突然发生了什么意外，周涵看起来有些焦急，直接堵在城门口的位置等着自己。
　　看见自己后，周涵的脸上恢复了冰冷，来到王烨面前，淡淡说道：“我这边遇到一些问题，需要离开几天时间，来不及等你的商铺了。”
　　“所以，种子先给你，商铺给我留好。”
　　“要在你住所的附近。”
　　“你只需要在我那间商铺门口，挂上一个白色的灯笼就可以了。”
　　“等我回来后，自然就知道了。”
　　说完，周涵郑重的拿出一个精致的小木盒，交到王烨手中。
　　“这是商铺的租金。”
　　王烨接过木盒，没有查看，而是看向周涵，问道：“这种子的作用，可以说一下了吧。”
　　周涵犹豫片刻，最终才开口说道：“这种子，能屏蔽天机。”
　　“屏蔽天机？”
　　王烨怔住。
　　周涵轻轻点了点头。

