第338章 这娘们儿
　　此时几名精神病已经被王烨堵在了墙角的位置， 瑟瑟发抖。
　　其中披着‘隐身衣’那家伙，更是随着能量不断使用，导致有些虚弱，身影一晃一晃的。
　　一会儿出现，一会儿消失。
　　看起来有些怪异。
　　“你们应该继续顽强的抵抗！”
　　“生命是无价的！”
　　“为了你们的组织，为了你们的荣耀，拿出你们的看家本领吧！”
　　王烨拎着鬼差刀，义正言辞的训斥着他们。
　　可...
　　“你爸爸也太凶了!”
　　“不愧是从地底走出的人！”
　　“我还没有和穆露露星的首领结婚，我还不想死！”
　　几个精神病几乎哭了出来。
　　看起来十分可怜，弱小，无助。
　　但...
　　他们病服上的鲜血，以及外面那一具具的尸体，像是在无声的诉说着什么一般。
　　这时，王烨的电话响了起来。
　　张子良？
　　王烨皱眉，接通：“什么事？”
　　“方便留活口么？”
　　“这些家伙总觉得不太简单，或许可以挖出更多的秘密。”
　　“而且...很有实验价值。”
　　“可以卖张晓一个好价钱，或许能给咱们鬼门关换取更多的物资。”
　　电话那头，张子良说道。
　　王烨表情有些古怪，这老狐狸入戏这么快？
　　这才跟自己玩儿了多久，就已经开始算计到张晓的身上了，还...咱们鬼门关？
　　王烨怔了一下，点了点头：“我没意见，不过...他们嘴里吐出来的情报，我需要共享。”
　　“没问题！”
　　张子良毫不犹豫的说道。
　　王烨点了点头，将鬼差刀收了回去，而是换上了那条锁链，将他们捆在一起，等待着张子良派人接收。
　　……
　　“你竟然还活着？”
　　突然，一道冰冷的女声自王烨身后响起。
　　悄无声息。
　　甚至连王烨都没有察觉到她的到来！
　　一时间，王烨身上汗毛竖起，猛的转过身。
　　一张熟悉的脸庞出现在他的身后，如同冷面冰山一般。
　　“周涵？”
　　王烨下意识的说了一句。
　　日记本上的那人？
　　在看见周涵的一瞬间，过往的回忆瞬间涌入自己的脑海之中。
　　这个疯女人...
　　就连自己，最后也失去关于她的记忆了么？
　　王烨将关于周涵的记忆消化后，拿出手机，再次翻出那张照片。
　　照片中，周涵靠在墙边，带着些许微笑。
　　一切...
　　恢复了么？
　　“竟然还记着我的名字，你不会是喜欢我吧？”
　　周涵冷峭的脸上微微皱眉，似乎有些嫌弃。
　　王烨嘴角略微抽搐：“嗯，如果我面前是你的尸体，估计我会更喜欢。”
　　“无聊的男人，总想通过奇怪的言论来吸引我的注意。”
　　周涵表情依旧冰冷，淡淡的看了一眼王烨后，将目光放在了几个精神病的身上。
　　...
　　王烨连说话的力气都没有了。
　　不知道为什么，此时的周涵与当初还略有不同，那种人格分裂般的情况减轻了许多，就是有些神经质。
　　似乎...
　　变的更加自恋了？
　　“我对有夫之妇没兴趣，对吧，茅罡他娘？”
　　周涵的身体一僵，转过头看向王烨的目光中充斥着有如实质般的杀气：“你...说...什...么！”
　　随着话音落下。
　　一道道金色的飞刀自她的身后浮现，足足数十把，全部对准王烨的方向。
　　这些金刀似乎得到过强化，远比当时要凌厉，上面还充斥着淡淡的能量波动，只不过...
　　这股能量有些熟悉。
　　就像是...
　　邮局内的阴气。
　　“这是出去进修了？”
　　“几十把飞刀，吓死我了。”
　　“你要是去屠宰场工作，所有屠夫都得失业！”
　　王烨对面前的金刀毫不在乎，淡淡说道。
　　周涵冰冷的目光看了王烨一眼，挥了挥手，金刀调转方位，围在了那几名精神病的周围。
　　“喂，这是我的快递！”
　　“客户都在取的路上了，你这么截胡，好么？”
　　王烨眉头一挑，站在几名精神病的中间，看向周涵，寸步不让。
　　“我只取一样东西，不伤人。”
　　周涵沉默了一下，解释着说道。
　　王烨认真看了一眼周涵，侧了侧身子。
　　而后。
　　金刀飞舞。
　　几名精神病的胸口，似乎有什么东西在不断蠕动，看起来十分痛苦。
　　金刀划过。
　　几颗看起来像是种子般的东西掉落在了地上。
　　周涵将种子摄取，收回金刀。
　　“这是什么的东西？”
　　王烨有些好奇的说道，目光有些蠢蠢欲动。
　　总觉得这种子，好像是什么了不得的东西，而且为什么会种在这几个家伙的体内！
　　“木木奈星球的首领，你终于来救我们了！”
　　“快点杀死这个可恶的混蛋吧！”
　　几个精神病看向周涵的眼神中充满了激动，哭诉着揭露王烨的恶行。
　　她就是那什么什么星的首领？
　　王烨有些古怪的看了一眼周涵，看起来...这娘们儿最开始就没少忽悠这几个精神病啊。
　　周涵那冰冷的脸上难得闪过一丝尴尬。
　　“这种子不是什么好东西，你就别打它们的主意了，会害了你。”
　　她不动声色的转移话题，淡淡的看了王烨一眼：“我先走了。”
　　说完，周涵向精神病院外走去。
　　似乎想到了什么，周涵脚步一顿，回过头看了一眼王烨：“对了，听说你现在混的不错，还搞了一座城？”
　　“记得给我留间商铺。”
　　“穷的吃不起饭了，总要找个营生。”
　　...
　　一直都是自己薅别人羊毛，这还是第一次，有人把主意打在自己身上。
　　“一枚种子，一间商铺。”
　　王烨不动声色，淡淡说道。
　　周涵俏脸一黑，如同挂上一层冰霜，饱含深意的看了王烨一眼后，最终淡淡说道：“成交。”
　　“过几天我会去找你的。”
　　说完，周涵才终于离开。
　　这娘儿们！
　　王烨摇了摇头。

