第387章 三方势力战（三）
　　几乎在短短的数秒钟时间，王烨就分析出了目前的局势变化。
　　但是...
　　没人啊！
　　自己虽然是目前压力最小的那一个，但指望自己去打冲锋，不亚于是开玩笑。
　　钟馗倒是一个好的冲锋位，那把巨剑看起来就猛，但对面显然也知道问题的关键，从一开始就将钟馗压制的死死的。
　　至于崔珏...
　　此时，那手臂已经从血河中再次飞了出来，缠绕在他身上的文字已经崩裂。
　　但崔珏似乎在手臂上加了什么颜料一般，哪怕是能量崩溃，已经没有了效果，但那一排文字，却绕成了一个圈，仿佛永远的留在了手臂上面。
　　真...
　　永久纹身。
　　只是不知道，这位大佬在某一天真正将自己身体完全拼接之后，看着手臂上的文字，会是什么表情。
　　那手臂不停的对崔珏拍下，此时的崔珏还处于半沉睡状态，能够挡住对面的一员大将，已经算是很猛的行为了。
　　不然在对面的各种远程输出之下，突然乱入一个肉搏的手臂，那地府的众人距离团灭也不远了。
　　现在问题的关键...
　　他们团灭了，自己也活不了！
　　上贼船了！
　　王烨暗骂了一句，随后深吸一口气，不停的想着破局的办法。
　　过了片刻，他的眼中带着一抹疯狂之色，手中出现了一页纸，已经展露完效果的空白页！
　　他咬破自己的手指，用精血在纸上不停的写着文字。
　　‘十秒内，精神力，能量暴涨十倍！’
　　写完后，王烨深吸一口气，将自己体内只剩下一半的精神力全部灌入了这页纸中，幻境出现，只不过在王烨的控制下，这幻境很小，只包围了自己！
　　下一秒...
　　巨大的能量，精神力在王烨的体内爆发。
　　这股能量的冲击下，以王烨现在的肉身状态完全承受不住，身体皮肤开始迅速龟裂。
　　“钟馗，我能替你顶十秒！”
　　“接下来，就看你了！”
　　王烨突然低吼了一句，双眼严重充血，看起来仿佛是血红色一般。
　　而他的意识在精神力的冲击之下，也开始变的不断涣散。
　　紧咬牙关，王烨突然向前一步，站在钟馗的位置上，将其替换下来，身后出现一团漆黑的烟雾。
　　烟雾中突然伸出一只手，手指洁白，修长。
　　而后，这只手在虚空中不停的勾勒着文字。
　　这一刻，王烨体内的能量，精神力仿佛遇见了抽水泵一般，被迅速抽离身体，他不断破损的皮肤，血管在这一刻也好转了许多。
　　面前的虚空中，在那只手的勾勒下，最终形成了一个‘镇’字。
　　虽然王烨还会‘灭’这个拥有强大杀伤力的文字，但眼前这种情况，自己只有短暂的爆发，哪怕用‘灭’字也搞不死一位大佬，哪怕是重伤都有些困难，毕竟青色与蓝色的线，这中间的差距，太大了。
　　自己只不过在把差距无限减短而已。
　　被替换下来的钟馗眼睛一亮，向来话痨的他在这一刻却没有说话，而是十分沉默。
　　在争分夺秒的时候，还有空bb，这种人早就已经死了...
　　他手中那柄剑在这一刻迎风而涨，变的十分巨大，他那张黑脸都变的有些涨红起来，那巨剑上逐渐出现一缕缕金色的纹路，散发着淡淡的威压。
　　而这巨剑对准的方向，正是多闻天王！
　　多闻的脸色一变，那伞瞬间变的小了些许，而他则是躲在了伞的下面。
　　天空中的长耳佛更是直接站了起来，目光放在了钟馗的身上，冷笑起来，随后天空那轮大日直接被他托起，准备对钟馗的方向砸下。
　　这一剑，如果能砍出来，他岂不是成为了笑话。
　　但弥勒却瞬间察觉到了不对，表情变的凝重起来，饱含深意的看了一眼王烨所在的位置后，终于在怀中掏出了布袋。
　　“呵呵，你的对手是我。”
　　“怎么还敢分神呢。”
　　在这一刻，孟婆冰冷的声音仿佛在弥勒的耳边响起，下一秒孟婆终于拿出了自己腰间的那把剪刀，对准弥勒的方向轻轻剪动。
　　‘咔’
　　一道轻响，弥勒的身体从脖颈到肚子，斜着出现一道血痕。
　　这血痕逐渐扩大，最后肚皮逐渐开裂，露出了里面的肠子！
　　弥勒瞬间失去了出手的机会，调动体内的能量不停修复着自己的伤口。
　　而王烨，在这一刻，‘镇’字诀成型！
　　而且在即将成型的瞬间，被城隍连着打了几个‘涨’‘升’的文字。
　　这一瞬间，王烨硬生生突破了自己的界限，达到了蓝线的级别！
　　这镇字，终于引起了其他人的重视。
　　虽然还是伤不到他们，但禁锢他们两秒钟的时间还是可以的。
　　首当其冲的，就是长耳佛。
　　他托着那轮大日，目光放在了王烨的身上，一朵朵金莲在他面前突兀盛开，将他团团围住。
　　此时的王烨脸色已经变的十分苍白，身体在能量一空，一涨，又一空下，已经破损的十分严重。
　　背后那团黑色的烟雾已经逐渐消散，他自己拿着那沉重的‘镇’字，抬起头看向长耳佛，冷笑一声，随后面前出现了一条条属于在场众人身上的线！
　　“给老子镇！”
　　王烨的目光紧盯着长耳佛，突然低吼了一句，紧接着将手中的镇字砸在了一条深蓝色的线上！
　　这就是王烨这新能力的一个好处！
　　出手突然，令人很难防备！
　　不走虚空，直接打线！
　　这镇字化作一条十分粗壮的枷锁，直接缠绕在了这条线上。
　　而在做完一切后，王烨身体一软，在那页空白纸上所描写的文字彻底消失，而他的皮肤表面则是溢出了许多鲜血，直接瘫坐在了地上。
　　但他却强忍着晕眩感，倔强的让自己保持着清醒，哪怕眼睛已经布满血丝。
　　这种情况下，如果自己真的晕倒，代表着彻底将生死放在了其他人手上，这是王烨所不能接受的。
　　无论是在防备着王烨的长耳佛，还是防备着钟馗的多闻天王，此时发现自己并没有异样，怔了一下后，突然想到了什么！

