第317章 不速之客
　　突然， 它好像想到了什么一般，眼睛亮了起来。
　　“哥，我突然回忆起来一点东西！”
　　“那老宅，我有印象！”
　　王烨的脚步停了下来，不动声色的看着白皮猴子，说道：“说说看。”
　　“那宅子...叫吕府！”
　　“好像是...好像是...我想想，你让我再想想。”
　　“对，这宅子当年似乎是因为镇压什么，建的！”
　　“哥，我只能想起来这么多了，别砍我了，成不，我这小身板，砍一刀下去，和死了也没啥区别了。”
　　白皮猴子委屈巴巴的说道，独眼中甚至滴落一颗泪水。
　　王烨满意的将刀收了回去，弯下腰拍了拍它的肩膀，温和的笑道：“哥就是和你开个玩笑，看给你吓的。咱们的关系这么好，我怎么忍心砍你呢，你说对吧。”
　　白皮猴子听了，直接瘫坐在地上，露出一个比哭还难看的笑容：“谢...谢谢哥。”
　　“放心，哥会永远照顾你的！”
　　王烨留下了一个和善的表情后，转身离开。
　　...
　　王烨走后，白皮猴子脸上的谄媚，惊惧之色缓缓消散，自己跳到木床上，倒了下来，眼中带着思索之色，仿佛自言自语般呢喃道：“他已经看破了么...”
　　“能藏一日算一日咯。”
　　说着，它彻底放松了下来，嘴里哼着某种奇怪的小调，悠闲的闭着双眼。
　　回到鬼屋。
　　王烨坐在吕青曾经所坐的位置上，不停的思考着邮局这次任务的目地。
　　按照白皮猴子所说，老宅下方封印了某个东西。
　　但是吕青所封印的，也就是说...
　　封印的，是吕青的敌人，自然也就是邮局的敌人。
　　所以这次任务必然不可能是去解封，而是加固封印，但可能途中会遇见危险，危险的来源要么就是被封印的那个家伙。
　　要么...
　　就是被封印者同势力的救援。
　　但无论是哪种，对王烨来说都不算是一个好消息。
　　这时...
　　他脑海中突兀出现鬼屋的地图，门口处一个人影出现，只不过这鬼屋只能感应到有人入内，但具体是谁，还是要利用科技的手段去看监控。
　　而等王烨起身，离开暗室，坐在中控室，看向电脑时，门口的人影已经消失不见。
　　鬼屋内所有的监控，都没有发现人的存在。
　　王烨闭目，认真感应着脑海中的鬼屋地图，结果显示，人影消失。
　　仿佛之前的一切只是幻觉一般。
　　“是谁呢？”
　　王烨睁开眼睛，自言自语般的说道。
　　随后不动声色的站了起来，走出鬼屋，站在街道上。
　　此时百姓还在准备迁移之中，所以城内空荡荡的，甚至由于城市面积的问题，一些天组的工作人员消化在城市内，连水花儿都打不响。
　　所以在这城内，想见到一个活人的几率，和撞鬼都差不多了。
　　“孟婆？”
　　“张子良？”
　　“还是和我长相一致的那只鬼？”
　　王烨不断的分析着可能出现在鬼屋的人，但这种分析的价值实在太低，最终选择了放弃。
　　“不对，监控似乎可以保存！”
　　王烨拍了拍脑门，随着自身的实力提升，现在他对科技的依赖感越来越少，甚至很多时候都会忽视科技的作用。
　　他返回监控室，调取十分钟前门口位置的监控，认真的观察着。
　　很快，一个体型修长的人影，出现在鬼屋门口的位置。
　　只不过因为角度的问题，只能看见半截身躯，脸部则是被挡住。
　　但看身材，是男人。
　　只不过这人影并没有进入鬼屋，而是站在门口处停顿了数十秒后，转身离开，这也就导致王烨看向监控时，并没有发现人影。
　　所以...
　　男性，是谁呢？
　　不会真是张子良吧。
　　王烨起身，直接向天组分部赶去，速度极快。
　　仅仅十多分钟，就来到了分部楼下。
　　此时，透过窗户可以看见，张子良二楼办公室的灯亮着，隐约可以看见一个人影坐在办公桌上。
　　“不是他么？”
　　王烨思索了一下，进入分部，来到二楼，敲响张子良办公室的房门。
　　很快，房门打开。
　　张子良看起来有些疲倦，手中正拿着一叠染血的纸，看向王烨，有些疑惑的问道：“王老板这么闲？大晚上来视察工作，是体恤我这个下属的不容易，发奖金么？”
　　说着，他的脸上充满了期待，并且看向了王烨的腰间。
　　那里只挂着一个普通的布袋。
　　但张子良早就已经摸清了路子，王烨这小布袋里，跟套娃一样，一个接一个的，全部都是好东西！
　　王烨不动声色的向后退了两步，用手挡住了布袋：“你手里的，是什么？”
　　再不转移话题，今天自己一定得付出点什么。
　　张子良一脸无趣的白了王烨一眼，慵懒的回到自己的座位上：“迦南的投诚信呗！”
　　“他深刻意识到了自己的错误，从一开始就不应该出生在佛国。”
　　“更不应该竞选佛国的佛子。”
　　“并且对咱们天组的幸福生活提出了美好的向往。”
　　“最后将佛国的所有罪行都写了下来。”
　　说着，张子良将这些纸扔在办公桌上，上面已经干涸的血液如此的鲜艳。
　　王烨随便拿起一张看了看。
　　果然，浓浓的张子良风格，这问话很细。
　　包括邻居姓名，普通百姓间是否和睦，邻里关系如何，他们对未来是否有期待。
　　甚至平时都吃什么。
　　以及为何加入佛国，佛国的佛像有哪些，修行的功法，实力高强的老僧数量，他们平时吃什么...
　　可以说...
　　你把这份口供全部看完，就算去了佛国，本土人士都不一定比你懂的多。
　　只不过，迦南为了回忆起这些细节，估计...
　　又看了看纸上沾染的鲜血，王烨默哀。

