第397章 地府运营
　　虽然吕青的实力在众人中只是勉强的中等偏上，在十殿阎王中混了一个官职，但...
　　他有脑子。
　　这些地府的众人虽然智商也不低，但都是自混沌的人族中诞生，一直在阿念的身边修炼，他们的性格或许坚毅，但有大智慧的话...
　　也不现实。
　　而吕青则是成为了众人中最聪明的一员。
　　在他的安排下，众人有条不紊的进入地府，各司其职。
　　一时间...
　　地府的名号在人间传播。
　　而天庭，西方则是默契的联手，在凡间宣扬，人死后，如果进入地府，会遭受万般酷刑，才有机会转世。
　　但真正信神，礼佛之人，则可以在死后入天庭享乐，或者驾鹤西去，在灵山获得一席之地。
　　这种言论在人族广泛传播，渐渐的，他们对地府充满了恐惧。
　　那阴森森的场景，以及地府众人更是被打上了邪恶的标签！
　　一时间，地府就如同过街老鼠般，人人喊打。
　　甚至有不少人对地府不停的咒骂着，希望天庭或者灵山能够灭了他们。
　　这种言论，让地府的一些人在某些时刻一度变的有些失落。
　　直到吕青对众人淡淡的说了一句。
　　“总要有人，做黑暗中的一道光吧。”
　　“某种意义上，黑暗更方便我们的改革，既然事情已经如此，不如让地府彻底的黑下去。”
　　于是，地府不仅没有制止天庭，灵山散播的谣言，而是推波助澜。
　　人之一生，行善积德，可以入天庭。
　　但为非作歹，死后将会进入地府，十八层地狱伺候。
　　一时间，人人恐惧。
　　民间的风气都被整顿起来。
　　就这样，三百年的时间在三页纸的幻境下，加速流逝。
　　至此...
　　第二页纸上的内容也即将书写到了尽头。
　　周围的场景再次变的虚幻。
　　显然，阿念开创地府的画面加速了血气，阴气的消耗。
　　最终...
　　画面消散，再次出现了原本的场景。
　　不过王烨的心态就好了很多，毕竟这次没有被卡点，暴露出的信息足够自己消化一段时间了。
　　其中最重要的...
　　是阿念所看见的，是真实世界，无数年后的自己，还是身处三页纸幻境中，那个虚假的自己。
　　但现在， 自己体内的能量，的确是被彻底消散了。
　　用武侠小说的话来说...
　　散功了。
　　不破不立么？
　　阿念想要自己重走一遍修行路？
　　那真是谢谢她了。
　　王烨欲哭无泪，自己只要一出门，总会有一些坏家伙惦记着搞死自己，外面的世界太危险了。
　　如果自己就这个实力的话，恐怕死都不知道怎么死的。
　　而且，她其中给自己透露出的一个明显信息，是关于小四。
　　她难道是将小四，孟婆直接分化成了两个单独的个体？
　　一个是自己身边的小四，一个是七号杂货铺，那倒在摇椅上的孟婆。
　　所以她们二人都是真实存在的，阿念才会说...她还给自己了...
　　只是...
　　想了想小四，又想了想孟婆，王烨总有一种说不出的怪异感。
　　包括现在看起来，小四应该没有自己所想的那么简单。
　　秦欣，真的是她的名字么？
　　她究竟是不是秦府的人！
　　如果是秦府，小四的身份不应该这么复杂才对。
　　总之...
　　这一切让他十分头疼。
　　好消息是，这件事并不急迫，所以自己暂时不用花费太多的力气钻研他。
　　坏消息是，自己目前的实力，怎么走。在荒土中穿梭，回鬼门关，简直就是一条求生之路。
　　如果自己回邮局修炼，那个老阴比般的猴子肯定能迅速察觉到自己的不对劲。
　　王烨瞬间脑补出了一副画面。
　　白皮猴子悠闲的倒在木床上，手中拿着一根小鞭子，自己表情木然的站在一旁，肩膀上搭着毛巾，努力的给它按摩。
　　当年有多享受，现在可能就有多残酷。
　　如果阿念所说自己走的道路是错误的，那正确的到底是什么？
　　这一切，太驳杂了！
　　王烨根本捋不清头绪。
　　而就在这时，王烨脑海中，之前那漆黑人影留下的文字，模糊的那部分突然开始变的清晰起来。
　　“这个世界没有规则，或者说，弱肉强食就是唯一的规则。”
　　“那...为何我们不能创造规则。”
　　“这一条条线，代表了人的一生，有善，有恶，有悲，有喜。”
　　“有姻缘，有因果。”
　　“下面的文字，就是...我的规则。”
　　在这一段介绍后面，是一长串拗口的文字。
　　简单来说，类似于一种修炼的体系，只不过修炼的不是肉体，不是精神。
　　在这文字的讲述中，这世界所有的事物都可以用这些线来替代。
　　这线，他可接，可斩，可融。
　　甚至最后这理论提出，如果可以，最终甚至可以将这个世界都分化成线条，一一梳理，直到最后...
　　制定规则。
　　当然，想要做到这一步，太难。
　　就连当年的他，都差了一步。
　　而且修炼同样是另辟蹊径，阴气可吸收，鬼气可吸收，佛光也可吸收...
　　一切的能量进入体内，都会被飞快转化。
　　最终成为...
　　规则之力。
　　当然，他是这么起的名字，看起来十分中二。
　　总而言之，一切都是为了那些线而服务。
　　出手时，只要动线就可以了，就像是那些可以咒杀别人的鬼一般。
　　反正..确实是好东西。
　　相比起来，自己之前那种什么都弄一点，不伦不类的样子，确实要比这差了很多。
　　肉体不是最强，精神力也不是最强，远程攻击就一个镇，灭。
　　按照这上面的功法，或者说攻击路数来走的话，以自己目前的精神力，在这荒土中行走，危险倒是不大了。
　　这也算是解决了王烨的一个难题，让他松了口气。
　　而就在这时，王烨的布袋，轻轻震颤起来。
　　王烨怔了一下，将心神放入布袋之中。
　　那颗被他用来单纯启动装逼特效的舍利上，不知何时已经沾满了鲜血。
　　一道淡淡的虚影，漂浮在舍利的上空。
　　一名老僧。
　　长耳佛...

