第373章 道门高人
　　女人彻底离开龙虎山的那一刻，这座高耸入云的山峰突兀自原地消失。
　　仿佛之前的一切都是幻觉一般。
　　女人面若寒霜，一言不发的转身离去，嘴里还不停的咒骂着什么！
　　“要不是老娘我提前复苏，至于人格分裂，像个傻子一样？”
　　“现在想想都觉得羞耻！”
　　“这群老货，就知道躲起来捅咕自己那丹炉，如果灵山，或者天庭赢了，还能不找你们清算是怎么的？”
　　“气死老娘算了！”
　　这一刻，女人就如同一个怨妇般，骂骂咧咧的，越走越远。
　　直到半个小时后。
　　那座消失的山峰再次出现，只不过看起来十分模糊，仿佛幻影一般。
　　上顶处。
　　那茅草屋的房门轻轻打开。
　　一颗白头发，白胡子的脑袋从门缝里钻了出来，小心翼翼的看向四周，确认女人真的走了以后，才走了出来，长松了一口气。
　　“这小姑奶奶可算走了！”
　　他轻叹了一句，随后变的有些激动起来：“走了走了，她走了！”
　　随着老人的声音落下，那小小的茅草屋内，一名名看起来都得八九十岁的老人动作一致，纷纷猫着腰走了出来。
　　确定了安全之后，这才尴尬的咳嗽一声，将腰板挺直。
　　“哼，老道我可不是怕他！”
　　“就是不屑于和一女子争辩！”
　　其中一个老道为了挽回自己的面子，有些傲娇的说道。
　　另外几名老道同样疯狂点头：“善！”
　　“就是如此！”
　　“道友是明白人！”
　　仿佛找到了某种心理安慰一般，几名老道的心情瞬间好了起来。
　　突然，一个老道迟疑着说道：“如果...他知道咱们都已经复苏了，还聚到了一起，不帮忙...”
　　一时间，四名老道陷入了沉思之中，仿佛在脑补那个画面。
　　很快，几人整齐的打了一个寒颤。
　　眼中充满了恐惧。
　　太可怕了，不敢想了。
　　“提这些不开心的干嘛，我给你们看一个大宝贝！”
　　其中一个老道瞪了他一眼，随后贼兮兮的在空气中开辟出一道空间裂痕，用力的拉扯。
　　很快。
　　一个巨大的丹炉重重的砸在地上，发出沉闷的声响。
　　“无量天尊！”
　　“这是，这是，这是！！”
　　几名老道围在这丹炉旁，不断的抚摸着，手掌都有些轻微的颤抖，看起来十分激动。
　　“这东西，不是在当年就已经伴随着那一战，沉沦了么？”
　　其人看向他问道。
　　那老道一脸的得意：“复苏之后，我用了整整三年的时间，走遍各地，苦苦追寻，直到前几天，我去了荒土禁区！”
　　“掘地三尺，这才挖了出来！”
　　几名老道表情古怪的看了他一眼：“你三年前，就复苏了？那时候还没永夜吧？”
　　“我是两年前。”
　　“我也是两年前。”
　　“嘿嘿，我精神力弱了点，我是一年零十个月。”
　　几名老道对照了一下时间，表情纷纷变的奇怪。
　　其中一个老道有些牙疼的说道：“咱们道门，出了名的以精神力见涨，复苏的最快不足为奇。”
　　“不过...”
　　“你说咱们复苏之后，如果不偷懒...”
　　“天庭，地府，灵山的那群家伙，是不是能直接被咱们给全按死。”
　　“一个都活不下来...”
　　“毕竟咱们复苏的时候，还没永夜，他们都在深度沉睡中。”
　　“就跟杀小鸡仔似的。”
　　随着这个话题抛出，四名老道认真的思考着这个可行性。
　　最后，他们得出结论。
　　如果他们刚复苏的时候就动手，这世界...就被道城统一了。
　　可能真正的互相打架，他们不一定能赢，但凭借精神力，早几年复苏，然后杀不能动的尸体，还是很容易的。
　　一时间，他们有些牙疼。
　　突然一个老道表情严肃的看向其他几人，吩咐道：“这件事，千万不能和小姑奶奶说，不然咱们谁也别想过好日子了！”
　　“善！”
　　“大善！”
　　“理当如此！”
　　很快，他们就将之前的事情抛之脑后，再次将目光放在了丹炉上：“你立大功了！”
　　“这三年，不枉此行啊！”
　　“开干开干！”
　　“我这在沉睡的时候，研究了几个新丹方，我感觉特别顶，试试！”
　　“我也有！”
　　“先来我的！”
　　一时间，几个白胡子的老道士吹胡子瞪眼，没有一人退让，甚至都有大打出手的可能。
　　……
　　血河，木桥。
　　“这都一周的时间了，弥勒那秃驴到底几个意思，还来不来了！”
　　“隔了这么久，我心里多少有点没底啊。”
　　“他不会是酝酿着搞一波大事儿吧？”
　　钟馗坐在桥上，看起来百无聊赖，问道。
　　白无常摇了摇头：“不会，佛国复苏的人也不会太多，不然他们早就聚集起来，来找我们麻烦了。”
　　“但弥勒是出了名的奸诈，不得不防。”
　　“我觉得这一仗可能比咱们想象的还要危险，你们还知道谁复苏了么？”
　　众人摇了摇头。
　　孟婆叹了口气：“就剩一个吕青了...”
　　“算了，现在想这些也没有用，兵来将挡水来土掩，干就完了！”
　　钟馗喊了一句，随后将目光又一次放在了桥上的红袍身上：“老崔头儿，你啥时候才能复苏啊。”
　　“这铁链绑腿上这么多年，到时候还能拆下来么？”
　　“看起来怪疼的。”
　　“也不知道吕青那王八蛋出的什么主意！”
　　“等我看见他的，不给他两眼炮都算他运气好！”
　　钟馗不满的冷哼了一句。
　　一直在皱眉沉思的孟婆突然开口，表情有些凝重：“或许，弥勒去找天庭联手了。”
　　白无常怔了一下：“如果是这样，就比较麻烦了。”
　　“要不咱们也联手？”
　　“道门那些家伙，为啥一直没露头？”
　　钟馗突然想到了什么，问道。
　　听到钟馗的声音后，众人下意识的回想起道门那些疯子。
　　很快，他们打了一个寒颤。
　　“那群老货，估计躲在哪儿炼丹呢吧。”
　　“世界不亡，很难看见他们的踪影了。”
　　“指望他们帮忙，都不如找天组。”
　　孟婆嘟囔着说了一句。

