第347章 硬刚鬼王（2）
　　“还是要玩儿命！”
　　“靠！”
　　王烨嘟囔着骂了一句，有些无奈，在贴胸口那张纸上，又写下了几个字。
　　“我的能量突飞猛进，直接翻了一倍！”
　　字迹写好，王烨的精神力不断传递到那三页纸当中。
　　很快...
　　他体内的能量汹涌，但精神力却在不断衰弱。
　　没有说话的时间，王烨借着这短暂的机会，身后浮现出一道黑色的人影，随后那人影一把将笔抄起，在空中书写文字。
　　“灭！”
　　这已经是王烨的杀手锏了！
　　上次吕府之后，那城隍逃跑之前，在自己的体内留下了这个灭字！
　　只不过这件事被王烨藏了下来。
　　那鬼王此时站在地上，干枯的脸庞愈发扭曲，随后胸口的位置，逐渐坍塌，露出里面的心脏。
　　只不过在这心脏上面，插着一枚铁片！
　　...
　　好在这铁片牢牢锁死在心脏之中，似乎被这只鬼王压制着，所以并未感觉到王烨体内的气息。
　　这让王烨松了口气。
　　“所以，这就是邮局搞我的目地么？”
　　王烨仿佛自言自语般的嘟囔了一句，随着精神力的流逝，瞳孔略微有些涣散。
　　身上那汹涌的能量更是被不断抽空，汇聚到那灭字之中。
　　仿佛感觉到了威胁。
　　鬼王胸口处那心脏，在这一刻竟然跳动起来，只不过伴随着每次跳动，都会刺激到那铁片。
　　而后...
　　鲜血顺着铁片不断滴落。
　　似乎这是它独家发明的，利用铁片能量的方法。
　　一缕缕阴风不断吹过。
　　很快那鬼王发出一声低吼，几名壮汉鬼将趁着王烨写字的空挡冲了上去，想要阻拦。
　　可王烨早有防范。
　　地面上，那条锁链再次升起， 拦住几名鬼将。
　　虽然只能挡数秒的时间，但是...
　　够了。
　　灭字形成。
　　而那鬼王的双手突然长出几道干瘪的指甲，对着虚空划去。
　　这不是咒杀。
　　单纯的远程攻击。
　　只要对准某个方向就可以了。
　　虚空仿佛在这一爪之下都有些破碎，出现淡淡的裂痕。
　　与此同时，王烨面前的文字也对准鬼王印去。
　　下一秒...
　　王烨胸前出现三道抓痕，深可见骨！
　　就连鬼差服都被抓烂。
　　伤口处，一缕缕阴气不断蠕动，阻挡着王烨的肌肉复生。
　　但鬼王同样不好受。
　　那灭字高悬在它的头顶，寂灭的气息不断向鬼王头顶散去。
　　很快，它原本就干枯的脸庞在这一刻都有些碎裂。
　　就像是瓷器破碎般。
　　而且，这裂痕不断扩散，布满全身。
　　心脏在这种波动下，直接爆炸，化成一捧血雾。
　　铁片掉落在地面上。
　　只不过，这铁片出奇的安静。
　　没有向王烨冲来。
　　那鬼王不停发出痛苦的嘶吼，几名鬼将退回到它的身边，将它扛了起来。
　　随后...
　　跑了！
　　就这么在王烨的面前溜了。
　　原来，到了鬼王那个级别后，都已经开始怕死，知道跑路了么？
　　真是好奇，鬼王之上的存在，又会如何。
　　很快，他背后那漆黑的人影缓缓消散，而王烨则是瘫坐在地上。
　　已经消耗殆尽的精神力无法再支撑幻境，场景逐渐恢复原样，好在周围还算安全。
　　不然正巧一只鬼路过的话，小五就可以锻炼小二学习吹唢呐了。
　　失去了漆黑人影的笼罩后，不远处地面上那铁片突然弹起，对准王烨激射而来。
　　“靠！”
　　王烨骂了一句，下一秒，铁片射穿自己的胸口。
　　伴随着发动机的轰鸣，邮车突然自虚空中开了过来，停在王烨的身边。
　　王烨用尽最后一丝力气，爬到邮车之中，随后彻底陷入了昏迷。
　　相比其他几枚铁片，这块明显要大上许多。
　　澎湃的能量瞬间侵占了王烨的身体，一缕缕阴气弥漫全身，身体的所有细胞在这股能量下，不停的接受着洗礼。
　　强化。
　　而且，这铁块仿佛带动了其他几枚一般，纷纷异动起来。
　　他胸口处的伤痕缓缓消散，就连他胳膊上刻意留下的文字伤疤，在这一刻都被抹平。
　　他眉心处，那缕黑色的火焰再次燃起，更加旺盛。
　　心脏宛如打鼓般，充满节奏感，有力的跳动着。
　　原本王烨体内那偏灰色的能量，在不断的凝练，冲刷，洗礼下，终于彻底变成了黑色。
　　那些杂乱的能量自体表不断消散。
　　仿佛冲破了某层障碍一般。
　　伴随着一声轻响，王烨的皮肤变的分外晶莹。
　　而后，那块铁片上，浮现出一个个文字，在邮车内部的空间上下漂浮，最后涌入王烨的脑海之中。
　　邮车似乎承受不住这股能量，逐渐变得虚无，隐约间，王烨背后再次出现那漆黑色的人影。
　　但...
　　这一刻，那人影睁开了双眼，面容清晰可见。
　　与王烨神似，有些俊秀的脸。
　　他将目光放在了王烨身上，眼神似乎有些复杂，充满了莫名的韵味。
　　最终，他仿佛发出一声叹息。
　　就像是穿越了时光般，伸出手指，在王烨眉心处点了下去。
　　很快，王烨眉心那缕黑色的火焰暴涨，邮车不断的震荡着，像是颤抖一般。
　　做完这一切后，人影变得十分暗淡，只留下淡淡的影子，最终消散在空气之中。
　　许久...
　　王烨闷哼一声，睁开双眼。
　　没有疲倦，也没有往日昏迷后的那种疼痛感。
　　这一刻的他感觉自己的身体格外的舒服。
　　原本能量在体内，总有一种晦涩感，但现在却完美贯通。
　　而且脑海中突然出现了许多文字，只不过大部分都十分模糊，只有其中一段，分外清晰。
　　“你就是你。”
　　“你是王烨。”
　　“这些文字，是我当年研究出的东西。”
　　“如果喜欢，就用。”
　　“不喜欢的话，就让他消散吧。”
　　而后，是一段文字，不是修炼功法，也不是什么一飞冲天的刀法，剑法。
　　更像是一种规则，一种能力。

