第384章 痛打落水狗
　　长耳佛的脸顿时红了起来，带着几分恼羞成怒：“无耻，败类！”
　　“如果不是姓厉的，能有你什么事儿？”
　　“不过是跟在他身后耀武扬威而已，不服就单挑！”
　　这一刻，他身上那些许的佛性瞬间消失，高高在上的样子直接破防，对着钟馗破口大骂。
　　但看见长耳佛的这种姿态，钟馗却更显从容，仿佛听不见一般，这种不把他放在眼里的样子，让长耳佛更加愤怒。
　　“阿弥陀佛，长耳佛，你着相了。”
　　“此獠是故意用往事来刺激你，如果你佛心不稳的话，就会成为他的突破口。”
　　突然，一道平淡的声音自虚空响起。
　　不远处的尸林中，弥勒笑呵呵的走了出来，眼神中闪烁着精光，随后对着孟婆双手合十，说道：“多年未见，孟婆别来无恙？”
　　“好着呢。”
　　“当年我就有一个问题，她为什么挖的不是你的双眼？”
　　“明明你看起来才最奸诈一些。”
　　孟婆同样微笑着回应，手中拄着拐杖，看起来老态龙钟，但声音带刺。
　　弥勒丝毫没有恼火的样子，只是笑着摇了摇头：“世间一切，皆有因缘，或许...这就是属于小僧的机缘吧。”
　　“在老婆子我面前称小僧，有些受不起啊。”
　　孟婆冷笑。
　　但弥勒却认真的摇了摇头：“您老的年纪，出身，都无从查证，但至少是从远古中来，您跟随那位在世间行走之时，小僧还只不过是一名沙弥，在您面前低个辈分，不过分。”
　　...
　　一直站在最角落位置的王烨听见弥勒这句话，心却开始剧烈的跳动起来。
　　这家伙说的话，信息量有点大啊。
　　那位指的应该是阿念，随阿念在远古时期行走...
　　该不会！？
　　不可能！！！
　　这完全违背了时间的理论，王烨下意识的否定了自己的猜测，或许一切只是巧合而已。
　　“行了，你这小家伙，总是看起来一本正经的，肚子里却满是男盗女娼。”
　　“都针锋相对这么多年了，你什么货色大家都知道，就没必要再演了。”
　　“我不相信你就带了这么一个只知道摆谱的货色。”
　　“那废物，能干出什么惊天动地的大事儿。”
　　孟婆的话语中，对长耳佛充满了不屑，只是淡淡的撇了他一眼。
　　这种无视感让天空中的长耳佛更加愤怒。
　　“孟老前辈，攻心这种小孩子的把戏，就有些无趣了吧。”
　　“既然您老吩咐了，小僧就只能亮亮底牌了。”
　　说着，弥勒脸上的笑容逐渐消失，眼看那长耳佛的心态已经越来越差，为了避免地府这群无赖加深对他的刺激，只能无奈的提前把自己安排的后手展现出来了。
　　如果不是实在缺人手，说什么他也不会把这个装逼货给找过来。
　　这才刚出场，一点忙都没帮上，光添乱了。
　　只是他不知道，后方的王烨此时却激动了起来，爱装逼，舍利丢了...
　　这一切的征兆，不是都完美符合自己手中那枚看起来十分奇怪的舍利么？
　　也就是说，这看起来毫不起眼的舍利，竟然属于一尊佛？
　　比降龙罗汉的那个还好？
　　只是，为啥佛的舍利，会这么垃圾。
　　或许其中还有很多其他功能没有被开发出来，看来自己回去之后，要好好研究一下了。
　　王烨心中暗自想着。
　　随着弥勒的声音落下，他身后不远处，一位穿着铠甲，手中抱着琵琶的壮汉突兀出现，一脸的络腮胡子，看起来与钟馗都不相上下，对着众人咧开嘴乐道：“诸位，好久不见！”
　　“呦，这不是天庭的看门狗嘛。”
　　“怎么，谁裤裆没系紧，把你放出来了。”
　　钟馗似乎和眼前这个壮汉特别不对付，看见他的一瞬间，就先引了战。
　　“呵呵...”
　　“这要不是天上有一轮太阳，我都看不见有人说话。”
　　“这乌漆嘛黑的，是谁啊？”
　　“怕不是在煤矿里跑出来的吧。”
　　壮汉对钟馗嗤之以鼻，毫不犹豫的还击起来。
　　其实倒不是长耳佛的嘴不毒，不够厉害，主要是他有一个软肋被死死的攥在钟馗手里，只要钟馗不停的拿这个说事儿，他就毫无办法。
　　“哼，怎么，只有你这一条狗放出来了？”
　　“你的狗弟弟呢？”
　　钟馗不甘示弱，再次开口骂道。
　　“你口中的狗弟弟，在这儿呢。”
　　一道冰冷的声音响起，同样穿着金色铠甲，手中拎着一把巨伞的消瘦中年走了出来。
　　同时，空中出现一条裂痕。
　　一条手臂自裂痕中出现，漂浮在半空之中，似乎随时准备向地面拍落。
　　白无常的表情有些凝重，冷声说道：“没想到天庭南天门的四天王，一口气复苏了两位。”
　　“持国天王，多闻天王，这是我们与佛国的事情。”
　　“你们天庭，真的要插手么？”
　　持国天王拎着琵琶，冷笑：“遇见这种痛打落水狗的事情，不掺和一脚都有些对不起王对我们的栽培。”
　　“痛打落水狗，那你不妨去...”
　　钟馗眼睛一亮，下意识的说话。
　　“落水狗？”
　　“不如今天你天庭与我地府联手，把佛国这俩家伙灭了，如何？”
　　“咱们两方加起来，杀这两个秃驴，还是很容易的。”
　　这时，孟婆突然开口，打断了钟馗的话，笑呵呵的说道。
　　钟馗怔了一下，似乎想到了什么，变的沉默下来，不发一言。
　　王烨伴随着钟馗刚才的话，心都提了起来，好在孟婆及时打断，不然他就要出面转移话题了。
　　现在佛国才刚刚开始内斗，战况还不算激烈，至少死伤还没有达到预期内的效果。
　　很明显，弥勒是不清楚佛国目前情况的，在他看来，短时间内佛国闹不出什么幺蛾子，如果这时候将事情说出来，弥勒转身就走，这仗先不打了，稳定了佛国局势之后再回来...
　　那王烨所做的一切努力就全部前功尽弃了。
　　这钟馗...
　　似乎是一个猪队友啊。
　　王烨目光在钟馗的身上一扫而过。

