第396章 从今天开始，我就叫孟婆吧
　　他体内的能量，似乎在这一刻突然宣泄而出，自己的境界不断跌落，身上的线从青色变成绿色，再变成红色，最后竟然化作了红色。
　　一瞬间...
　　他从王级的实力，直接跌落到了最普通的一次觉醒者。
　　而且还不是那种什么实力提纯，压缩了，虽然能量少了，但是实力还是那么强。
　　而是彻彻底底，真实的跌落境界。
　　除了肉体还是一如既往的强大，能量在这一刻...除了变的更加漆黑，深邃以外...
　　无了。
　　他辛辛苦苦几个月，攒出来的能量，直接被搞光了。
　　“不用谢。”
　　“你修行的时候，吃的东西太多，太驳杂了。”
　　“重走一遍修行路，你的天赋，不止于此。”
　　“加油！”
　　“很快的！”
　　阿念的声音响起，她似乎冲着自己的方向挥了挥手，随后再次看向地府众人，轻轻一笑：“诸位，前路漫长，阿念先行一步了。”
　　说完，这一刻她的虚影爆发出强大的威压！
　　虽然比起之前那钓竿，以及乌云汇集的人脸还有些不足，但...至少是同一境界！
　　虚影逐渐变大，最后张开手臂，将青铜门，以及那平原轻轻的拥入怀中。
　　而那虚影则是缓缓消散，形成了一道能量护罩。
　　“五百年...”
　　一道轻微的声音在虚空中响起。
　　这也是留给这世界的，最后一句话。
　　等众人赶到时，一切已经结束，包括平原那条裂纹都已经复原，只有青铜门，依然竖立在大地上，看起来十分阴森。
　　“这...就是地府么？”
　　“代价...太大了。”
　　一个叫蒋歆的中年轻轻说了一句，表情复杂。
　　他身后的众人纷纷陷入沉默之中。
　　虽然王烨体内的能量尽失，但精神力还在，他能感受到，当地府成立的一刹那，似乎这世界的规则都发生了改变。
　　因为他在那些不规则的线中，发现了...黑色！
　　黑的纯粹，很自然的就能够触发人灵魂深处的恐惧。
　　“阿念道友，一路走好！”
　　“此举功德无量！”
　　一名白发苍苍的老道虚影突然出现，仿佛巨人一般，直立于天地之间，而老道的目光，正放在地府的位置！
　　老道做了一个道稽，眼神中充满了尊重。
　　瑶池...
　　一个身材妙曼的中年女人，眼中划过一道泪水，喃喃自语：“老师，对不起...我心有畏惧。”
　　“终究...”
　　“我不敢。”
　　说着，她冲地府的方向盈盈一跪，额头轻触地面。
　　灵山在这一刻佛光大盛。
　　天庭深处则是传来一道如同炸雷般的鼓声。
　　“现在不是伤心的时候，我们只有五百年！”
　　“如果还在这哀伤的话，五百年后，地府沦陷，阿念做出的一切努力，都将白费！”
　　“那才是对她最大的侮辱!”
　　就在众人还在陷入低沉中时，戴着面具的吕青突然向前走了一步，看着众人说道，声音十分冰冷。
　　“姓吕的！”
　　“阿念才刚走，我们连祭拜一下都不行么？”
　　钟馗此时眼睛血红，瞪着吕青咆哮道。
　　吕青冷笑：“祭拜？五百年的时间很长么？”
　　“在争分夺秒的时候，你竟然和我说如此幼稚的话！”
　　“我们背负的，是整个人族的兴亡！”
　　“等一切结束了，我们有大把的时间祭拜，但，现在不行！”
　　“地府规则已定，现在，分配职务！”
　　“一天内，地府运转必须进入正轨，一周内，地府不允许发生任何漏洞。”
　　“然后，玩命的修炼！”
　　“从现在开始，我们...没有休息，没有仁慈，一切...”
　　“等五百年后再说！”
　　吕青深吸一口气，冰冷的目光透过面具直视钟馗。
　　钟馗沉默了下来，点了点头。
　　“地府分十殿，当有十殿阎王，划分管理地府。”
　　“另有五方大帝。”
　　“独立酆都城立酆都大帝。”
　　“六守宫神。”
　　“四判官!”
　　“以及鬼差！”
　　“现在一切从简，按实力排名，一周内根据能力调整所属位置。”
　　吕青的话充满了条理，很快将地府目前的情况全部一一列举，最后将事情定了下来。
　　那读书人看着有些失落：“地府划分，我就不参与了。”
　　“我只是一个普通的读书人。”
　　“以前是，现在是，未来也是。”
　　“地府那些弯弯道道，我做不来。”
　　“我能做的，就是让更多人启智，不再愚钝。”
　　说着，他缓缓转身离去。
　　“你会被针对！”
　　吕青看着读书人的背影，微微眯着眼睛，说道。
　　读书人的脚步一顿，突然笑了笑：“我也不是那么好欺负的。”
　　“虽然没有了能量，但我胸有浩然正气，可养一剑。”
　　“此剑，可开天，可辟地。”
　　“诸位，告辞！”
　　读书人没有回头，只是摆了摆手，消失在了众人的视线之中。
　　而他走后，众人在吕青的引导下陷入了忙碌之中。
　　十殿阎王，五方帝，六守宫神，四判官，二鬼差，全部有了合适的人选。
　　只是在场的众人，实力都比较平均。
　　确实有一部分能够超出其余人些许，但却还是找不到人任职酆都大帝，一时间只能暂时空缺下来。
　　而就在这时...
　　小四醒了。
　　她缓缓的睁开双眼，有些茫然的看了看四周。
　　一缕缕记忆如同画面般，在她的脑海中闪过。
　　许久...
　　她的眼角流下一滴泪水，而她则是在地面上站了起来，看了一眼众人，用有些生疏的声音说道：“奈何桥，给我。”
　　“这是离她最近的地方。”
　　说着，小四的头发在这一刻突然变的白了起来，看起来十分憔悴。
　　“你...能说话了？”
　　钟馗看向小四，惊奇的说道。
　　众所周知，她是阿念最亲近的人，没人知道她的来历，从阿念出世起，就跟随在阿念的身边。
　　但一直都像是没有神智般。
　　没想到，在阿念死去的这一刻，竟然开口。
　　“你叫什么？”
　　吕青看向小四，突然开口问道。
　　“我叫...小四。”
　　“但，从今天开始...叫我孟婆吧。”
　　随着声音落下，小四突然变的苍老，如同八旬老人般，眼神中充满了沧桑...
　　加更一章，你们赢了....我每天都有工作，是八个小时，然后我码字的手速很慢，8000字就要写几个小时以上，还要不停的梳理大纲...最后还要背科目一的题，明天早上七点就要考试。我已经很久没有睡六小时以上了，兄弟们多少也体谅一下我，而且一天更新四章，真的不少了...在番茄都是很勤快的那种，更别提工作不忙时的六七更了...至于卡文，真的就是写到凌晨，熬不住了，没有故意卡的意思，不然我真想卡文会比这卡的更好...希望兄弟们能理解一下吧...眼眶肿的很...甚至最近我连打赏都不敢要了...但我仔细回想了一下，我这更新速度...也不慢啊，别再欺负我了...身体顶不住了...

