第374章 行动即将开始
　　“天组？”
　　“我倒是知道这个组织。”
　　“名声也挺好的，似乎是人族自发成立的，有点类似于以前的朝廷。”
　　“但这种新起来的势力，实力不够吧。”
　　白无常略微皱眉，问道。
　　孟婆表情严肃的摇了摇头：“天组没你想象的简单。”
　　“他们仿佛...”
　　“胸中有一团火焰，为了某个目标，可以不顾一切，很疯狂。”
　　“就像当年的我们。”
　　“如果给他们几百年的发展时间，他们将会成为比天庭还要可怕的存在。”
　　“可惜，留给他们的时间不多了。”
　　“而且他们目前中层战力还可以，但顶层，似乎只有李星河一人。”
　　说着，孟婆有些失望的摇了摇头。
　　“李星河？”
　　“是他的弟子么？”
　　白无常有些疑惑，显然对这个名字有些耳熟。
　　孟婆点了点头。
　　“难怪，那个偏执的家伙教出来的弟子。”
　　“不过那家伙人呢？”
　　“平时总喜欢捧着一卷书装逼。”
　　“真是不太感冒。”
　　提起他们口中的那个人，钟馗显得有些烦躁，说道：“就是个书呆子。”
　　“永夜开启的初期，为了庇佑人族，散功了。”
　　“不然人族那些城市的能量罩，你觉得是哪儿来的，什么东西能提供这么大的能量。”
　　“你们知道的，他对自身修为这件事，一向不太看重。”
　　“现在已经陷入沉睡了，估计没时候能复苏。”
　　“估计真醒过来，也得几百年以后了，到时候一切都成为定局了。”
　　提起那个人，孟婆感叹了一声。
　　显然，这些人都知道他的性子，纷纷沉默了下来，没有说话。
　　突然，孟婆表情变了变：“我有点事，离开一会儿，半个时辰回来。”
　　说完，他的面前出现一道手指门，走了进去。
　　……
　　大概半小时后，孟婆走了回来，表情有些古怪。
　　“现在有一个问题，不知道怎么抉择。”
　　“一起研究一下吧。”
　　孟婆看了一眼众人，尽量剪短的说道：“天组那边，意外发现了广德众佛提前复苏的消息，不过副作用很大，已经跌落到了菩萨果位，而且重伤，正在闭关。”
　　“目前有一个机会，能够偷袭一下，或许能将他彻底给灭了。”
　　“但弥勒不知道什么时候就会突然出现，搞偷袭。”
　　“所以咱们如果出手的话，老崔会承担一定的风险，但速去速回，加上我这手指门，半个时辰，足够了。”
　　“而且，广德众佛彻底复苏后，一定会去找弥勒，两人加一起，可能危害更大。”
　　听着孟婆的分析，众人陷入沉思之中。
　　白无常突然想到了什么：“弥勒会不会已经知道了这件事，就在等广德众佛的复苏，或者说已经布下陷阱，等着咱们去跳。”
　　“不排除这个可能。”
　　“但几率不大，根据消息，他其实就沉睡在佛国，上次老黑闹出声响之后，逼的他提前复苏，很快又沉睡，消息还没散播出去，咱们有谛听，佛国没有，无法连城一张信息网，所以弥勒大概率不知情。”
　　孟婆摇了摇头。
　　钟馗有些烦躁，抓了抓自己的头发，猛的站了起来：“怕个鸟，干他就完了！”
　　“那老秃驴当年就不是啥好鸟，没事儿就喜欢装逼。”
　　“我都膈应死他了。”
　　“干！”
　　众人难得的没有反驳钟馗，而是点了点头：“好，那就干！”
　　“六天后，中午十二点！”
　　“先养精蓄锐吧，坐标到时候会传给我，出去之后速战速决，争取在短时间内解决，打他一个措手不及。”
　　“毕竟他也是重伤的状态。”
　　孟婆最后一锤定音，显然她在这些人中的份量最重，大家都会下意识的听从孟婆的意见。
　　……
　　而在另一边，佛国。
　　现在信徒们已经很少出门了，街道上已经随处可见鲜血。
　　就连几处寺庙也都已经被砸。
　　虽然高层之间还在隐忍着，但也已经在暗中交了几次手，虽然没有造成伤亡，但也打出了一些真火。
　　而这期间，王烨又找戒嗔谈了谈心，自称已经接到了佛的旨意，他们目前情况很好，将会提前复苏，也就一个半月的时间，就会彻底回归。
　　到时候，是必然要交出一些尸体去给众佛交差的。
　　同时，王烨让戒嗔去整理一份名单，里面有八个名额，分别是六尊罗汉位，两位菩萨位。
　　并且承诺，众佛归来，即可兑现。
　　一时间，反骨派精神大振，纷纷激动起来，而内部也因为这份名单开始争执不断。
　　戒嗔，因为需要与王烨接洽，也是本次事件最大的功臣，自然而然的拿走了一尊菩萨位。
　　剩下的其他果位，也在各种利益交换下，有了妥善的安排。
　　他们现在，只期待着那一天的到来。
　　只不过...
　　王烨所说，需要交出一部分尸体，这是需要他们真刀真枪的去卖力气了啊。
　　但功德池水不是假的，罗汉舍利也不是假的。
　　所以王烨的话，真实性非常高，而且一切与他们的推断相符。
　　也就是说...
　　他们想要真正的获取这一切，就要动手！
　　但...
　　王烨如果不起到带头作用，他们大概率还是不会打的太凶。
　　所以，就在这天夜里。
　　三百佛兵，出山了。
　　这些人的行动纪律性很强，一言不发，在夜晚摸进了几处比较大的寺庙之中，大开杀戒。
　　但损伤同样不小。
　　第二天，这批人只回来了213人，每个人的身上还有些许的轻伤。
　　但是没人抱怨，甚至没有人说话，他们只是默默的疗伤，等待王烨的下一步指令。
　　王烨对此心情同样很复杂。
　　他也曾经想过，大不了就不特么干了，直接撂挑子走人。
　　但如此的话，这三百人或许就保住了。
　　剩下的呢？
　　众佛回归，与天庭联手，在解决完地府之后，他们第一时间就会把视线放在天组，放在人族上面。
　　毕竟，这才是他们的蛋糕，一切的付出，都是在为这块蛋糕而努力。
　　所以...
　　这是一个必须要经历的过程。
　　只不过现在的执行人，是他，仅此而已。

