第381章 他的书库，又更新了？
　　总之，眼前的结果完美符合了王烨的预期，一切都在按部就班的进行着。
　　而王烨也已经搜刮完了最后一间寺庙。
　　拿出手指攥在手中，王烨倒是没急着按下去，而是拿出一个自己早就准备好的布袋，在自己的战利品中挑挑拣拣，最后拿出了一些‘珍贵’的物品，放在里面，这才按下了手指。
　　一道手指门突兀的出现在王烨身前。
　　王烨抬腿迈入，这种感觉就像他进邮局一般，白光闪烁，自己仿佛在虚无中行走般，几秒种后，面前再次出现一道门，后面是那熟悉的血河，断桥。
　　这就是大佬们的出行方式么？
　　不知道自己什么时候也能尝试着操作一下。
　　王烨有些感慨。
　　此时王烨发现，钟馗仿佛便秘了一般，看着突然出现的自己，双手不断的搓着，如同一个学生般：“那啥，小...伙子，我这人嘴比较快，啥事儿都愿意说。”
　　“刚才在佛国的时候，是和你开玩笑的哈。”
　　说完，钟馗长舒了一口气，就像是完成了某件任务一般。
　　通过钟馗的话，王烨至少确定了一点。
　　这家伙绝对没有自己的前世地位高，不然不会突然上演这么一场戏码。
　　王烨没有兴奋，内心反而有些苦涩。
　　果然，一切所谓的奇遇也好，机缘也罢，没有什么上天眷顾，说白了...如果没有自己的前世，或许...
　　自己真的就会是一个默默无闻的普通人？
　　就像自己记忆中，那所谓的重生前一样，虽然智商还算可以，也有脑子，但说到底...一个A级小队的队员，就已经是自己的人生巅峰了。
　　最后甚至死在了一场如今的自己看来，不过一般的灵异事件当中。
　　不过很快，王烨就收起了自己这种想法，毕竟不管怎么说，路还要走下去，开不开挂，至少自己现在还活着，自己还叫王烨。
　　这已经足够了。
　　随手将布袋丢给孟婆，孟婆看都没看一眼，直接收了起来。
　　很显然，她只是享受薅王烨羊毛这个过程，至于东西是什么，到了她这个实力，都看不上眼。
　　王烨粗略的看了一眼四周，发现这几位地府的大佬全部汇聚在这里，有些疑惑：“你们这是...”
　　“搞传销？”
　　“还是换新窝点了。”
　　孟婆的脸一黑，瞪了王烨一眼：“灵山的人意外发现了崔珏的沉睡之地，现在要来找他麻烦。”
　　“哦。”
　　“这是你们大佬之间的战争，我就不插手了。”
　　“诸位先忙，我溜了哈。”
　　王烨挥了挥手，毫不犹豫的转身离去。
　　但在他转身的一瞬间，身体却被停滞在了原地，王烨有些不解的扭过头，看向孟婆。
　　孟婆依然带着淡淡的笑容：“有一件小事。”
　　“新任务：帮助孟婆等人，守护崔珏，直到敌人退去。”
　　“奖励：这个布袋。”
　　说完，孟婆把王烨之前分给他的佛国‘重宝’又轻飘飘的丢到了王烨的怀中。
　　这一刻，孟婆的笑容在王烨眼中，显得如此狰狞。
　　...
　　“大佬，这么玩儿，好么？”
　　“是不是多少有点不尊重邮局了。”
　　“要不我还是先回去问问邮局的意见吧。”
　　王烨嘴角微微抽搐，体内能量不停运转，想要冲破来自孟婆的束缚。
　　结果...
　　失败了。
　　在孟婆出手的一瞬间，王烨清晰的看见孟婆头顶漂浮出一条淡紫色的线，而且其中还掺杂了些许黑色。
　　这种奇怪的黑色还是王烨第一次遇见。
　　孟婆多少有一些...特殊啊。
　　特殊到自己就像小鸡仔一样被她牢牢的按在手心。
　　“放心吧，邮局没意见。”
　　孟婆淡淡的说了一句。
　　王烨僵硬在了原地，咬了咬牙：“这不符合你们地府的规矩，按照邮局以往的任务方式，危险的行动，奖励相对而言也会多上许多。”
　　“不用想都知道，到时候来的绝对是佛国，甚至是天庭的大佬。”
　　“我这种炮灰级的人物，死亡几率很大。”
　　“所以...”
　　“奖励不够！”
　　听到王烨的话，孟婆似笑非笑的看了他一眼：“奖励不轻啊，这可是你口中，佛国半成的重宝啊！”
　　重宝两个字孟婆咬的极重，但眼神中调笑的意味十分明显。
　　...
　　好像，又玩砸了。
　　貌似自己和这些大佬交手的时候，就没赢过。
　　而且不知道为什么，张子良的面容突然出现在王烨的脑海之中...
　　那老狐狸，一个普通人，为啥也能和这些大佬一样，反复的坑自己...
　　“不行，你杂货铺里，我得挑一件东西走。”
　　“不然太亏了。”
　　这是属于王烨最后的倔强，亏本的买卖干的太多，养成习惯的话就不好了！
　　最起码，得争取一下。
　　“我就剩一个椅子了... ”
　　孟婆幽幽的说了一句，随后点了点头：“就一件。”
　　“好，我要摇椅。”
　　就在孟婆同意的一瞬间，王烨就说出了自己的需求，生怕她反悔一般，将这件事一锤定音。
　　...
　　孟婆的身影微不可查的晃动了一下，似乎被王烨这突如其来的一下打的措手不及，过了许久才叹了口气：“行。”
　　“又上当了。”
　　王烨松了口气，虽然不知道那摇椅究竟是什么材质，但孟婆随身携带，还总喜欢躺在上面，应该，或许，大概...
　　是好东西吧！
　　总之，再差应该也差不过木凳。
　　反正自己留下来已经是板上钉钉的事了，王烨也没有了其他想法，看了看四周，随后目光放在了桥上的崔珏身上。
　　看见崔珏手中的书，王烨表情十分奇怪，面部都有些扭曲。
　　‘张子良语录！’
　　下面还有一行小字...
　　‘爆；下期讲述，张子良与王烨不得不说的故事，独家内部消息版。’
　　...
　　这也不是自己带给他的啊。
　　他当时送给这家伙的，是自己买房时前房东的存货，那时候自己还默默无闻。
　　而且这书的时期就是前一段时间，自己与张子良风头最盛时...
　　他的书库，又更新了？

