第332章 布局，开始
　　过了许久，茅永安才口干舌燥的喊完了‘静心咒’，眼中带着对这个世界的绝望，已经麻木了下来。
　　孟婆从摇椅上缓缓站了起来，来到杂货铺的门口，抬起头望向天空。
　　“真正的战争，才刚刚开始啊。”
　　“只不过，他只能顶着你的脸，继续腻歪着吧。”
　　说着，孟婆有些出神，仿佛喃喃自语般道：“也不知道老吕，老谢那边，进展如何了。”
　　一阵清风吹过。
　　天空那层阴霾仿佛都吹散了少许。
　　王烨没有回家，而是转到了鬼屋处，日常查完监控后，来到暗室之中。
　　看着心脏中熟睡的小女孩，王烨低语道：“你...又是谁呢？”
　　回到座位上，拿出日记本，王烨再次在上面不断的写着什么，只不过相比之前，这次写下的内容更加清晰了许多。
　　天庭。
　　地府。
　　佛国。
　　天庭：断手、那不知道跟脚的六次觉醒者、南天门碎片。这已经是天庭所展现的全部实力了。
　　地府：孟婆、吕青、崔珏、白袍、邮局。
　　最后，王烨有些凝重的，在地府最后方，写下了小五的名字。
　　对于小五的出身，王烨几乎已经可以确定。
　　但同样，他是属于地府一方。
　　如果有可能的话，王烨并不希望小五再次卷入这场乱七八糟的战争之中，看的出来，他之前活的很累...
　　从少年时期，就背负，承受了太多的东西。
　　失去记忆后，他反而变得单纯，率性而为。
　　或许，这才是他真正的心性吧。
　　王烨叹息一声。
　　他根据三页纸的内容，与孟婆间的谈话，大概已经有了一些定位。
　　自己，真的有很大可能，是那少年！
　　如果真是如此的话，就需要考虑一件事情，自己，究竟算什么？
　　少年转生，新一世，独立的自己？
　　还是那少年沉睡后，暂时掌管身体的产物。
　　如果某一天，自己的意识，是否会被替代，还是只多出一些记忆。
　　对此...
　　王烨不敢确定。
　　只能在以后的时间里，一点点试探，研究。
　　而后，阿念去哪儿了？
　　少年给阿念的纸中，究竟写了什么？
　　创建地府？
　　地府存在的意义又在哪，发挥出了什么作用。
　　她是不是已经死了。
　　守墓人到底是不是吕青，他跑到哪儿去了？
　　最开始王烨认为，他只是单纯的镇压一些鬼，或者他本身也是鬼。
　　但现在看来...
　　这应该也是地府的布局之一。
　　好在，这些乱糟糟的线，终于被整理的清晰了许多。
　　将笔放下，王烨习惯性的翻了翻之前所记录的内容。
　　突然，他的目光放在了某处角落！
　　周涵？
　　纪梓倩？
　　自己什么时候记了这两个名字！
　　上一次自己翻笔记本的时候，这两个名字还没有，仿佛凭空出现的一般，但看起来，的确是自己的字迹。
　　记忆出现问题了么？
　　王烨在心中反复念着周涵的名字，希望能够回想起什么。
　　一道道破碎的画面在王烨的脑海中仿佛幻灯片一般，不停的闪烁着。
　　女人！
　　古怪的女人！
　　自己似乎对她很忌惮！
　　但，只能想起这些，剩下的，依然模糊。
　　王烨有些头痛，喘着粗气，放弃了回忆。
　　...
　　离开鬼屋，王烨抬起头看了看这片天空，突然感觉到一阵压抑。
　　或许...
　　属于自己的布局，也需要开始了。
　　只不过，怎么才能避开邮局那仿佛无孔不入的查探呢？
　　第一枚棋子，又要落在什么地方。
　　突然，王烨脑海中闪过一丝灵光。
　　迦南！
　　用来练手，并且对邮局进行实验，最好的一枚棋子！
　　不过这件事不能急，还需要再谋划谋划。
　　王烨脑海中不断闪过各种计划，又很快被自己否定，就这样不知不觉间回到了家中。
　　看着和小二嘻嘻哈哈玩闹的小五，王烨沉默了片刻，终究放弃了和小五透露那只宠物的时间。
　　现在，他甚至有些希望小五不要再回忆起更多的事情了。
　　能够多单纯，快乐一些时间，或许对小五来说，也是弥足珍贵的吧。
　　“下午开始，我需要闭关一段时间。”
　　“平均三天时间，我会出来一趟。”
　　“有什么事情，如果不严重的，你可以替我做出决定。”
　　王烨和小五嘱咐了一声，收拾了一些简单的东西后，再次回到鬼屋。
　　一切的布局，终究还是建立在实力的基础上。
　　在吕府，面对那真正的六次觉醒者，自己终归是有些无力。
　　甚至就连那城隍，也只能依靠源源不断的文字，将其困住，想要杀死，很困难。
　　但这样的存在，天庭还不知道有多少。
　　进入邮局，在白皮猴子殷勤的招待下，王烨进入了闭关之中，顺便等待着下一次任务。
　　邮局内那庞大的阴气，成为了王烨最好的养料。
　　这些阴气不断被摄入到他的体内，冰冷的气息刺激着他的肌肉组织，让身体更加强大。
　　甚至在王烨的控制下，些许阴气会被他主动引导在内脏周围，小心翼翼的强化。
　　停滞多日的实力，在这一刻，又开始缓慢的推动起来。
　　……
　　外界。
　　仅仅三天时间，天组实验室就宣布正式破解真正四次觉醒的方法，只不过目前成功率还是偏低。
　　但就算如此，也依然让很多身体机能严重腐化的异能者兴奋起来。
　　这代表他们又多出了活下去的希望。
　　伪觉醒虽然同样会延缓身体机能的弱化，但同样代表，他们的路到了尽头，只能绝望的等死。
　　因为每一次伪觉醒的成功率，低到可怕。
　　一时间，无数人纷纷赞扬起了张晓。
　　不过对此，张晓没有任何骄傲，反而陷入了更加紧迫的钻研之中。
　　可以看见，在一些玻璃容器内，存放着许多透明液体。
　　液体内，是一名名王烨！
　　这...
　　是她根据那三滴血改造出来的。

