第343章 荒土鬼市！邮局的小情绪
　　对于周涵，王烨实在没有什么头绪，叹了口气，将日记本合拢，离开鬼屋。
　　至于周涵的商铺。
　　王烨认真的考虑了一下，不如...
　　就安排在七号杂货铺的隔壁吧。
　　如果都是地府的人，放在哪儿都没有区别。
　　但不是的话...
　　还能让地府帮自己看着她点。
　　毕竟隔壁就是地府的老太太，你干点什么事，多少都会投鼠忌器。
　　对于这个决定，王烨十分满意。
　　就像是帮自己的好朋友找到了最好的归宿一般，乐呵呵的提着一个灯笼，关在七号杂货铺右边的商铺上。
　　此时杂货铺的门敞开着。
　　茅永安把摇椅搬到了门口的位置，似乎是孟婆想要晒晒太阳。
　　在看见王烨后。
　　孟婆的表情一变：“快！门关上！把椅子抬回来，把门锁死！”
　　“这瘟神，又来了！”
　　这一瞬间，孟婆的声音都有些急促，一直以来温和老奶奶的形象，似乎都已经消失不见。
　　王烨站在门口，眼看着茅永安瞪了自己一眼，关上木门。
　　...
　　风中凌乱。
　　自己这种单纯可爱，心地善良的孩子，竟然也有被拒之门外的一天？
　　还是说，自己逐渐茅化了？
　　王烨深深检讨了一下自身。
　　回家和小五打了一个招呼后，确定小二，小四没有什么异常，王烨再次回到邮局，进入到闭关之中。
　　每天拿出十二个小时修炼。
　　另外十二个小时，则是不停的阅读着在佛国藏经阁捡来的书籍。
　　其中的内容非常杂乱，王烨单是分门别类，就浪费了很久的时间。
　　剔除一部分对自己无用的资料，佛国功法，送给张子良后，那些记录了些许历史的书，王烨一本本的翻看着。
　　只可惜...
　　依然没有记载那突然断层的数百年。
　　其实在永夜前，就有专家提出过疑问，为什么关于那数百年的记载仿佛凭空消失了一般，人类究竟遗失了什么。
　　但挖开很多墓室，遗迹，都没有找到任何关于此的记录。
　　或许，最终只能在这三页纸中找到答案了吧。
　　一眨眼的功夫，又是七天过去。
　　但奇怪的是，邮局这次竟然没有发布新的任务，看起来十分沉默。
　　“最近是没活儿么？”
　　王烨坐在邮局中，发出了疑问。
　　邮局没有解答，相反白皮猴子则是笑嘻嘻的跑了过来：“可能是看您最近太辛苦了，体恤您？”
　　“我怎么感觉更像是邮局没有好东西奖励给我了。”
　　王烨吐槽了一句。
　　结果，话音落下后，邮局内部阴气震动，似乎有些不满。
　　很快...
　　白皮猴子愣在原地，有些出神。
　　过了片刻后，它看向王烨，有些尴尬的说道：“任务...来了。”
　　“说！”
　　王烨有些期待。
　　果然，一切非死物的东西，都有属于自己的软肋。
　　这邮局，似乎有些怕刺激啊。
　　‘任务；荒土、鬼市。’
　　‘要求：摆摊，24小时，将物品全部售出，只要最终盈利，就算完成任务。’
　　‘奖励：盈利所获三成。’
　　“失败惩罚：十日内不可在邮局内吸收阴气。”
　　白皮猴子越念越激动，就连身体都开始轻微的颤抖起来。
　　好消息。
　　天大的好消息啊。
　　做任务就得一天时间吧。
　　任务失败，又是十天。
　　如果自己能连续十一天看不见王烨，那简直就是完美的幸福猴生啊。
　　王烨怔了一下。
　　邮局似乎有点...小心眼儿啊。
　　以前可是都没有写过惩罚的。
　　倒是像小孩子心性。
　　不过，荒土鬼市？
　　又是一处从来没听过的地方啊，但是想想就觉得刺激。
　　白皮猴子突然站在原地，愣了一下，随后表情古怪的看了王烨一眼：“邮局最新公告，不允许戴面具，一定要用原本的面容。”
　　？？？
　　为什么突然加了一条？
　　王烨似乎想到了什么，身体突然变得有些僵硬，讪笑着说道：“那啥，我就是开个玩笑，别这样，最起码面具这条，删了呗。”
　　邮局内，阴气再次滚动，就像是无声的嘲笑一般。
　　“靠！”
　　“老子怕你？”
　　“不戴面具，我要收益的五成！”
　　王烨骂了一句：“不然这任务我不做了，还不如直接整死我。”
　　“邮局说...别说五成，十成都行...”
　　白皮猴子这时候突然幽幽的说了一句，看向王烨的眼神充满了同情。
　　...
　　果然。
　　这次任务邮局根本没有布局，完全就是随机发布的，单纯搞一下自己。
　　好特么记仇啊。
　　王烨咬牙切齿。
　　这时候白皮猴子小跑到置物架前，拿着一个托盘，不停的往里面装着东西。
　　一瓶灯油。
　　染血的头盔。
　　漆黑的大铁锅。
　　甚至还有凑数用的木板...
　　全部都是乱七八糟的东西，不过上面所散发的气息确实庞大。
　　零零散散下来，足足有五十多件。
　　“可以停了！”
　　王烨看白皮猴子乐此不疲，托盘已经放满，它还在坚持不懈的往里面堆着，声音冰冷的说道。
　　如果任务失败，这些物品也给他，他巴不得多装一点。
　　但任务有要求啊...
　　二十四小时内，卖光。
　　卖不光，也算任务失败，所有东西回收的。
　　贪多嚼不烂！
　　这白皮猴子明显是要搞自己啊。
　　想着，王烨默默抽出了自己那一米多长的鬼差刀，充斥着危险的气息。
　　背对着王烨的猴子，突然感觉到自己身后传来一阵锐利的杀气，身体僵在原地，机械般的转过头，看向王烨，不知道是哭还是笑，表情扭曲：“我...我说是邮局让的，你...你信么？”
　　“你猜呢？”
　　王烨狞笑着，向前迈了两步，鬼差刀缓缓抬起，寒芒闪烁。
　　“哥，我也是想让你收获多一点。”
　　白皮猴子噗通跪在地上，端起托盘，从心的说道。
　　那只独眼则是死死的盯着半空中那把鬼差刀。
　　有几章过渡章节，怕你们说我水了，拖节奏了，就多更了一点。然后，抖音啊，才100多人关注，是我凉了么？我准备在番外里提前填几个坑的...真的不看看么？搜索:徐二家的猫（就是这个名字）最后...昨天打赏好少，六更求打赏。

