第326章 刹那芳华
　　虽然以阿念如今的实力，小四在她身边已经成为了可有可无的人。
　　但...
　　她依然永远将小四留在身边。
　　这已经是她唯一的亲人了。
　　在她最弱小，无助的时候，是小四，如同天神下凡一般，守护着她渡过了那绝望的黑暗。
　　这是一份最纯粹的情感。
　　与实力无关。
　　“走吧，总能想到解决的办法！”
　　只有面对小四时，阿念才会如同一个少女般，幼稚的攥紧拳头，给自己加了加油，继续着自己的行走之路。
　　……
　　再见到那黑衫少年，已经是一年后了。
　　再次路过这座平凡的小镇，还是那个湖边，少年依然赤脚，手中捧着一卷书。
　　“你还在看世界？”
　　阿念看着少年，突然问道。
　　少年看见阿念，没有意外，也没有惊喜，依然是那副慵懒的样子：“我已经跳出了这个世界。”
　　“那你在看什么？”
　　阿念这次是真的有些好奇了。
　　少年合上书籍：“换一个角度，重新看这个世界。”
　　...
　　这种似懂非懂，看起来充满玄机的话，让少女怔在原地，隐约间，她似乎抓到了什么，但又显得很模糊。
　　这种感觉让她十分焦躁，想要少年说的再具体一点。
　　但抬起头时，少年不知何时已经离去。
　　……
　　王烨微微皱眉，不知为何，他在那少年的身上感觉到了某种熟悉的感觉，但具体的又说不上来。
　　所以说...
　　自己真的只是一名看客么？
　　或者说，自己存在的作用，单纯只是启动这三页纸而已？
　　现在能量还算充足，王烨没有继续想下去，默默的看着。
　　阿念终究还是来到了城中，寻找少年的痕迹。
　　结果，出乎意料的好找。
　　这黑衫少年在城中似乎很有名气，是城主的儿子。
　　站在城主府门口，阿念再次看见了少年。
　　“你找我？”
　　少年有些疑惑，问道。
　　阿念点了点头：“你不觉得，这个世界有些奇怪么？”
　　她问道。
　　少年摇了摇头：“奇怪，但也不奇怪，在实力面前，这会成为一种常态。”
　　“你知道我指的是什么？”
　　“我知道。”
　　“那如何改变？”
　　“为何改变？”
　　...
　　一问，一答。
　　阿念沉默下来，过了许久，少女才再次说道：“因为，我是人。我不愿百姓混沌，我不愿世间疾苦，我不愿这天空，蒙上一层阴霾。”
　　她的目光中充满了坚定。
　　少年叹了口气：“你活的，不累么？”
　　“请你教我。”
　　阿念没有回答这个问题，而是对少年鞠了一躬。
　　但少年却没有回应，眼神有些复杂的看了阿念一眼：“十年后，如果你还这么想，来找我。”
　　说完，少年回到了城主府中。
　　阿念站在门口，沉默了许久，转身离去。
　　这一次，她没有再去游历山河大川，神佛的怒火仿佛也已经平息，不再去针对这些人，而是专心的忙起了自己的事业。
　　在东方。
　　天庭已经拥有了绝对的统治力。
　　所有人都尊崇天庭。
　　西方，则是成为了佛的乐土。
　　无数的百姓都相信，自己死后，会去往西天极乐世界。
　　至于那些出生就没有神智的婴儿，是因为前世信佛，礼佛，所以真身已经在西天享乐，只留下一具躯壳。
　　一时间，百姓对神佛更加虔诚。
　　至于道...
　　则是伴随着两大势力的崛起，而逐渐销声匿迹。
　　甚至有一部分道教的人，转投到天庭、佛的麾下，只剩下一小部分人，依旧在苦苦的支撑着。
　　但也已经淡出了历史的舞台。
　　青衫儒生没有死，虽然已经失去了法力，或者说能量，但他的身体素质依然强大，烈日的暴晒，没有影响到他丝毫。
　　而阿念也隔空喊话，如果儒生死，她会不顾一切的杀上灵山，让半个灵山，为他陪葬。
　　没有了势力的羁绊，独行的阿念，反而更加让人忌惮。
　　儒生开了一个教堂，教书育人。
　　一时间，读书人开枝散叶，无声间在这个世界扩散。
　　那光头少年将自己全部的法力封禁，如同凡人般行走在百姓之中，劝人向善，以身作则。
　　他的身边，多了一个伙伴。
　　虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。
　　光头叫它，谛听。
　　只不过常年于百姓间行走，谛听更多时候，都是将自己变化成一只土狗的外形。
　　阿念一一拜访了多年未见的众人，没有说什么感人心脾的话，一切都很平淡。
　　同样，她也认识了更多的人。
　　一眨眼。
　　十年过去了。
　　阿念不仅没有退却，反而内心更加坚定。
　　她又一次来到了那座城市。
　　少年依然坐在湖边，怡然自得。
　　看见阿念后，少年叹息着起身：“想必，你已经做好决定了。”
　　“嗯。”
　　阿念点了点头。
　　“怕死了？”
　　“怕。”
　　“那又为何？”
　　“总有比生命更重要的东西。”
　　“会后悔么？”
　　“也许会吧，但至少不是现在。”
　　依然是一问，一答。
　　阿念十分坦诚，面对死亡，很少有人能够无动于衷。
　　或许有，但不是她。
　　只不过...
　　有些时候，心中的理念，终究要大过自己的生命。
　　少年沉默片刻，最终拿出一页纸。
　　纸已经泛黄，在十年前，阿念离开的那一刻，少年就已经将答案写了下来。
　　这份迟了十年的答案，终究交到了阿念的手中。
　　阿念磨炼多年的心境，在这一刻，终究是有些不稳，颤抖着将纸接了过来，认真的看着。
　　许久。
　　阿念长舒一口气，将纸放下。
　　这一刻...
　　她笑了。
　　她已经忘记自己多久没有笑过。
　　但...
　　这笑容，发自内心，触动心灵。
　　她笑起来，真的很美。
　　哪怕一旁的少年，这一刻，也有些痴了。
　　不是爱慕，只是对美的一种欣赏。
　　初升的朝霞，山巅的云海，尽头的极光，以及...
　　阿念的笑容。
　　这张写了很久，改了很多稿，才感觉比较满意。我一个写男频的糙汉子，为啥会搞了这么一段类似于女频文的东西出来。真是不懂我自己。太难了。

