第390章 孟婆，爆发
　　“世人愚钝，故需我佛指引。”
　　“天下苍生，皆为佛民。”
　　“地藏师兄的道路，走偏了。终归是佛心不坚而已。”
　　“此事结束，我自然会去找地藏师兄，来还了当年因果。”
　　弥勒表情平淡，完全没有被钟馗的言语所刺激，只是淡淡说了一句，随后再次高声念叨：“佛曰：众生慈悲！”
　　随着他的声音落下，那佛影盘膝坐在虚空之中。
　　而他则是坐在佛影的掌心。
　　一大一小，两个弥勒，在此时看来分外同步。
　　仿佛陷入了嗜血状态一般的黑白无常在这一刻前冲的脚步突然变的停顿下来，双眼中有些迷茫，下意识就要丢掉手中的哭丧棒，锁链。
　　就连王烨也在这一刻陷入了短暂的失神之中，脑中情不自禁的浮出那种慈悲之心。
　　对往日的所作所为更是充满了罪恶感。
　　但这时，他胸口处的铁片突然传来一股冷流，在这冷流的刺激下，他的意识很快恢复了清醒，看向弥勒的眼神中充满了忌惮。
　　这家伙...
　　全力爆发之后，这蛊惑人心的手段，好强。
　　如果不是这铁片的警醒，估计自己最多一分钟的时间，就会被彻底洗脑，然后自愿剃度出家吧。
　　孟婆冷哼一声，举起手中的拐杖，再次用力的震在地面上。
　　“我地府自创建以来，自成一派。”
　　“不敬天，不礼佛。”
　　“众生平等，掌世间轮回。”
　　“又岂是你所谓的佛光能够照耀？”
　　“ 醒来！”
　　最后两个字声音洪亮，在虚空中不停回响，黑白无常身体轻微的震颤了一下，随后眼神中重新恢复了意识，再看向弥勒时，充满了莫名的韵味。
　　“私立地府，妄图执掌轮回，有违天和。”
　　“地府早已没有了存在的必要。”
　　“还是不要再坚持下去了。”
　　“就让佛光，来清洗掉你们内心的罪恶吧。”
　　弥勒的双眼渐渐闭合，口中念着经文，这经文的声音从小到大，在虚空中不停的回响着，字字可闻！
　　直到最后，这声音已经震天。
　　仿佛人在不知不觉中，就会沉沦在经文的奥妙之中。
　　恐怖如斯！
　　而且，这还只是一具分身啊。
　　灵山的大佬们，果然不是佛国那群老头能够比拟的！
　　但凡佛国内有一位弥勒这种智力的存在，那自己与张子良所制定的计划，不过就是一个笑话而已。
　　当然，真知道佛国里有带脑子的，王烨也不会孤军犯险。
　　说到底...
　　一切都是因当时的情况而定。
　　“老身这一把年纪，没想到今天还要折腾折腾。”
　　孟婆突然叹了口气，回头看向王烨，在王烨有些疑惑的目光中挥了挥手。
　　下一秒，一股能量在王烨的身体周围震荡，将原本就陷入极度虚弱的他震晕了过去。
　　孟婆似乎轻轻的松了口气，眼神中带着一丝回忆，突然轻轻的笑了笑，一招手，王烨的布袋出现在了孟婆的手中。
　　她随意的翻了翻，在其中取出了一把剔骨刀，攥在掌心，仿佛呢喃般，自言自语的说道：“还是这东西，用着趁手啊。”
　　下一秒，孟婆的银发在空中飞舞，以肉眼可见的速度变成了黑色。
　　而她那干瘪的皮肤几乎在一瞬间变的晶莹，剔透。
　　仅仅数秒钟的时间，那沧桑的老妪已经消失不见，换来的则是一个性感，成熟的女人！
　　“哼，四姐爆发了！”
　　“你要倒霉了！”
　　钟馗再次砸在地面上，吐了一口血，有些怜悯的看了一眼半空中的弥勒，仿佛有些感叹，随后咬了咬牙，再次冲了起来：“老子就不信了，没有了厉老大，我就不能踢你屁股了？”
　　孟婆的异动，让虚空中的弥勒都不禁睁开双眼，看了过来。
　　显然，这个状态的孟婆是他从未见过的。
　　与此同时，远在鬼门关家中的小四，身体突然轻轻颤动了一下，有些僵硬的扭过头，看向远处的天空，空洞的眼神中似乎带着一丝迷茫。
　　……
　　“今天，姑奶奶我就再教你个乖。”
　　“永远...不要小觑一个活了这么多年的老家伙。”
　　“毕竟，我跟随那位在世间行走的时候，你还没出生呢！”
　　下一秒，已经恢复年轻状态的孟婆身影猛然闪烁，几乎瞬间消失在了原地，下一秒则是来到了弥勒的身后位置，手中的剔骨刀哪怕是在佛光的照耀下，都没有散发出一丝的光芒，无声的划向弥勒的脖颈。
　　弥勒的脖颈处一凉，下意识的感觉到了不对，千钧一发之际动了动身子，那剔骨刀在他的后背上划出一道狰狞的伤口。
　　等他站起回身时，孟婆的身影已经消失不见，如同鬼魅般再次出现在弥勒的侧方，剔骨刀再次划过。
　　这种恐怖移速下的她，让弥勒连防守的机会都没有，身上出现了一道道的伤痕，鲜血染红了身上的僧袍。
　　被逼无奈之下，弥勒身后的佛影迅速变小，将自己层层包围，警惕的看向四周。
　　但...
　　孟婆已经消失。
　　突兀的，孟婆出现在长耳佛的身后，纤纤玉手直接插进他的胸口，再取出时，掌心中已经攥着一颗跳动的心脏。
　　轻轻一按。
　　心脏直接炸碎，鲜血顺着她的指缝向血河滴落。
　　而在这瞬间孟婆则是拿起王烨的布袋，将这些血液全部装入其中。
　　“要是被他知道我这么浪费，又该挨骂了。”
　　孟婆仿佛呢喃般的自言自语了一句，随后手中的剔骨刀自长耳佛的身上划过，并且一脚踢在了他的后腰上。
　　措不及防之下，长耳佛被踢的一个踉跄，胸口处以肉眼可见的速度复原，但同样造成了短暂的虚弱。
　　钟馗眼睛一亮，猛的跃到半空之中，哈哈大笑起来：“谢了，四姐！”
　　说完，钟馗抬起脚，摆出一个足球射门的姿势，对准长耳佛的裆部，用力的踢了下去！
　　伴随一声爆裂般的轻响，长耳佛的表情变的扭曲起来。
　　对于这种趁你病要你命的事儿，钟馗十分熟悉，一脚接一脚，不停的踢向他的裆部。
　　伴随着的，是长耳佛凄厉的惨叫。

