第375章 唯一的死路
　　他现在唯一能做的，就是在撤退时，尽可能的救走更多的人。
　　当然，王烨不知道的是，在张子良的计划中，他们自出发的那一刻，就已经全部牺牲了。
　　王烨下落不明，可以解释为老旧派出手杀人...
　　但这三百佛兵，如同突然消失了一部分，绝对会让人怀疑，任何的奇怪景象，都可能让这些老阴比自怒火，贪欲中冷静下来，到时候，功亏一篑。
　　张子良的计划中，向来不允许出现哪怕一丝一毫的漏洞。
　　可能王烨也猜到了...
　　但他却总会下意识的不去想这个问题。
　　也算是一种逃避。
　　...
　　而佛兵的出手，仿佛吹响了某种信号一般，就像是...
　　大哥都出手了，小弟如果再观望，就说出过去了，到时候可能就会承受大哥的怒火，凡事不能太过分。
　　显然，这些老僧也知道分寸。
　　随着佛兵的行动，他们手底下的人，全面出手，虽然还有些克制，但声势搞的很大。
　　王烨的三百佛兵掺杂其中，为他们提供帮助，一时间，两边势均力敌，每天都会有不少的尸体，被两边的势力各自拖走。
　　虽然在量上来看，这三百人的数量很少，但却都是被张子良用药剂强行拔高的‘高手’。
　　包括他们那极高的纪律性，以及不怕死的声势，名声大噪！
　　果然，众佛手下的佛兵，不简单。
　　而根据王烨所说，这种佛兵，足足有三万！
　　一时间，众多反骨派的老僧，更加深刻的意识到了众佛的强大。
　　几天的时间过去，佛兵已经只剩下了一百人左右，突然被王烨召了回去，将佛陀寺团团围绕。
　　反骨派十分不解。
　　但老旧派这一刻却兴奋了起来。
　　等的，就是这一刻！
　　他们已经隐忍了好几天的时间，而王烨的动作果然如迦南所说，进入了虚弱期，不然不可能让佛兵回防。
　　计算着时间。
　　终于，迦南带着三名老僧，不动声色的摸向佛陀寺。
　　而老旧派的其他高层，在这一刻如同疯了一般，全员出动，向反骨派发动袭击。
　　佛陀寺外围的佛兵很快发现了四人的踪迹，但他们显然也没有隐藏身份的意图，而是直接冲了过去。
　　很快，在他们的强大实力下，这些佛兵仅仅数息时间，就被打退。
　　而他们则是借此机会冲了进去。
　　此时的王烨背对着他们，盘坐在蒲团上，双手合十，身上的能量十分不稳定。
　　在感受到身后的能量波动后，他猛的站了起来，表情十分难看：“你们是怎么知道的！”
　　很快，他的目光放在了迦南的身上，咬着牙说道：“是你！”
　　“我可是救过你的命！”
　　迦南冷笑一声，看向王烨：“是啊，我好感激啊，所以我要对你感激涕零，给你当狗？”
　　“你正眼看过我吗？”
　　“现在和我提这个，晚了！”
　　“他已经进入了虚弱期，一起上！”
　　说完，几名老僧向王烨迅速冲了过去，迦南紧随其后，就在他们进入正堂的一瞬间，王烨冷笑一声，突然对几人出手。
　　措手不及之下，一名老僧的尸体当场四分五裂。
　　而迦南则是在他们的身后，无声的对剩下两位老僧同时拍出一掌。
　　紧接着...
　　这突如其来的偷袭让两名老僧的身影踉跄，王烨借此机会，禅杖挥舞，两位老僧的人头冲天而起。
　　仅仅数秒，地面就留下了三具尸体。
　　王烨喘了一口粗气，身影略微晃了一下，很快又重新站直，淡淡的看了迦南一眼：“表现不错，如果来的三人中，有主持级的存在，可能就需要多费一些力气了。”
　　说完，王烨十分自然的盘坐在蒲团上。
　　迦南眼神闪烁，突然笑了起来：“老师，虚弱期这件事，不是空穴来风吧。”
　　“如果我没猜错，你只是将虚弱期的时间提前说了小半个时辰。”
　　“在你打坐的时候，我看你的香案上，用笔写下一个时间，应该就是你真正的虚弱期。”
　　“我故意拖延了一会儿时间，才带他们过来，现在，你应该已经实力跌落，没有能量了。”
　　“不然怎么会脚步不稳。”
　　“毕竟斩杀的三人，比您要低一个境界，更是在偷袭的情况下。”
　　说着，迦南冷笑了一声。
　　“从救我那一刻起，我就是您手中的一枚棋子吧。”
　　“就是为了让我在关键时候，为您搅动风云。”
　　“但...自从被天组抓了之后，我就觉得，实力这东西，太重要了，与其等，不如争。”
　　“所以...只能请老师您赴死了。”
　　“您死后，等外面打的差不多，我再出去告知他们真相，并且让他们停手。”
　　“剩下的尸体足够交差了，而我，也会作为最大的功臣，奖励罗汉果位，甚至...菩萨！”
　　“最后，感谢您救我出来，我是真的很尊敬您。”
　　说着，迦南对王烨深鞠一躬，随后手中出现一把戒刀，对王烨走了过来。
　　王烨的表情有些古怪，突然看着迦南说道：“就在刚才，你在无数种选择中，找到了唯一一条死路。”
　　“你究竟是太聪明，还是太贪了呢？”
　　说着，在迦南那不可思议的目光中，王烨自蒲团上站了起来，身上充斥着磅礴的能量。
　　迦南的身影在这一瞬间变的僵硬，面容扭曲，眼神中充满了恐惧，转过身毫不犹豫的向门外逃离。
　　“其实，真有些不忍心杀你。”
　　“毕竟你是我的第一枚棋子，还是有些纪念意义的。”
　　“或者说，欺负你，欺负出了点感情。”
　　“但...”
　　“孩子，下辈子心思少一点。”
　　随着王烨的声音落下，身后突然出现一尊巨大的修罗法像，整座佛国的人都能看见，佛陀寺方向传来了王烨的一声怒吼：“迦南！戒痴！你们怎敢，不怕我佛之怒么！”
　　下一秒，那修罗法相手中抓着一根禅杖，对地面轰了下去，只不过看起来气息有些弱。
　　而真正在佛陀寺内，王烨则是掐着迦南的脖子，在他那不可思议的目光中，手部用力，伴随着一声骨裂，迦南彻底失去了呼吸。
　　兄弟们，先四更两天...没办法，科一太难了，背题背不过来。

