第398章 我...没死？
　　他没死？
　　王烨楞住，迅速警惕起来，心中不禁暗骂，地府这些大佬干活儿不利索啊！
　　竟然还能留下这种漏洞。
　　自己原本就境界大跌，如果长耳佛这时候对自己出手，死定了...
　　他急忙将舍利拿了出来，准备向远处丢去。
　　与此同时，舍利上那小巧的长耳佛虚影，有些茫然的睁开了双眼，看起来十分虚弱。
　　“我...没死？”
　　说着，他的目光放在了王烨的身上，眼中微不可查的闪过一丝恐惧之色。
　　他没想到，在自己即将陨落的瞬间，竟然遇见了自己的舍利，恰巧还在自己的精血附近，他精血中的一丝神智逐渐融合在舍利之中，属于一种另类的复活。
　　只是短板也很明显，他现在...
　　毫无实力。
　　这么说也不算绝对正确，因为他是可以操控舍利中的能量的。
　　只是，自己当时为了排面，蛊惑信徒，打造这舍利的时候，所有的功能全部放在了特效上！
　　也就是说...
　　无法进攻！
　　王烨的实力他是知道的，虽然自己巅峰期的时候，王烨在他眼中不值一提。
　　但现在，可以要了自己的命！
　　一时间，一老一小，两人无声的对视了一眼，心里一个比一个虚，但还要强装镇定！
　　王烨表情有些冰冷，看着手中的舍利，或者说舍利上方的长耳佛虚影淡淡说道：“没想到你竟然侥幸逃了一劫，那我就费些功夫，再送你一程！”
　　说着，他的手部微微发力，将体内仅存的一丝能量玩命的鼓动起来，配合着精神力，一时间声势倒也不低！
　　长耳佛双手合十，低吟一声佛号，对此毫不畏惧，嘴角带着一丝淡淡的笑容：“施主，贫僧虽然已是苟延残喘的重伤之身，但也不是任谁都能拿捏的。”
　　“如果不信，尽管尝试就好！”
　　随着长耳佛的声音落下，周围的空中突然响起威严的经文声。
　　而他那虚影的双眼更是散发出一缕金光，这舍利就在王烨的掌心处，幻化成一朵金莲，他的虚影盘坐在金莲的正中央处，默默的看着王烨。
　　一时间，两人的气势不相上下。
　　“你在威胁我？”
　　王烨不动声色，微微皱眉。
　　“善。”
　　“贫僧就是在威胁你。”
　　“最坏的结果，不过是同归于尽而已。”
　　“作为灵山的佛陀果位，贫僧早就已经做好了为佛牺牲的准备。”
　　“人间之善，需佛光洗礼，又何惜此身？”
　　长耳佛毫不示弱，淡淡的看着王烨，平静的说道。
　　一轮也就电灯泡大小的太阳，倔强的升在长耳佛虚影的脑后，那金莲轻轻摇曳。
　　一时间，两人大眼瞪小眼，僵持在了原地。
　　“鱼死网破，我王某怕过么？”
　　“ 既然你这么说，那就同归于尽吧。”
　　王烨轻飘飘的说了一句，手中出现一把剁骨刀，单手拎了起来，刀尖指向了长耳佛的虚影，同时精神力不停鼓动，整个人如同利剑一般，充满了一往无前的气质！
　　向死而行！
　　长耳佛在此刻也于舍利上站了起来，身后那轮小小的太阳光芒变的更加炙热，同时自己身侧出现一个同款莲花池，他轻轻摘下一瓣莲花，在手中把玩着，眼中闪烁着危险的光芒。
　　但诡异的是...
　　这两个家伙每人都表现的悍不畏死，但谁也没有率先出手的想法。
　　过了许久。
　　长耳佛的虚影轻轻晃动了一下，看起来更加淡化。
　　“你的伤，看起来远没有说的那么简单。”
　　“还装么？”
　　王烨冷笑。
　　长耳佛不慌不忙：“我如果没猜错，你现在的身体状况也不好，不然的话，你怎么可能拖到现在都不出手来干掉贫僧，还是八斤八两而已。”
　　听到长耳佛的话，王烨沉默下来，没有反驳，但刀尖却依然直指长耳佛，手很稳。
　　“要不...”
　　“休战？”
　　突兀的，长耳佛嘴角泛起一丝微笑，开口说道：“弥勒那个狗东西坑我，我也不准备再回灵山了，至少在搞死弥勒之前。”
　　“但他在灵山的地位，比我高，甚至就连实力可能都要比我强。”
　　“为了回归灵山，和这么危险的一个人作对，犯不上，说白了，贫僧只想活着。”
　　“至于在谁的势力中存活，无所谓。”
　　“考虑一下？”
　　“如果拒绝的话，那贫僧只能殊死一搏了，或许最后活下来的人是我也不一定！”
　　说着，长耳佛逐渐严肃下来，脚下的舍利莲花轻轻舒卷着枝叶，将他的身体包裹起来，只有那轮小太阳依然在空中倔强的恐吓着王烨。
　　王烨几乎下意识的就要同意长耳佛的建议。
　　在观摩了那套新的能量运转法门之后，他能感受到，按照这个速度，最多一个月的时间，自己就能恢复到巅峰期的实力。
　　但这老货...
　　都只剩一道残魂了，想要恢复，远比自己困难的多。
　　所以拖延时间的话对王烨更有利。
　　虽然心里如此想着，但王烨的表情却没有任何变化，微微皱眉，似乎在思考着长耳佛的价值，一副吃定了他的样子。
　　过了许久，王烨才缓缓摇头：“我不确定你的价值，所以还是你死了，让我更安心一点。”
　　虽然话是这么说，长耳佛的眼睛却亮了起来！
　　有缓儿！
　　别人不知道，但他自己还不知道么，他现在除了装逼，毫无战斗力！
　　如果真动手，自己除了挨砍，再挨砍，直到被砍死之外，没有其他的结局。
　　“贫僧自远古出生，经历无数。”
　　“相信小友对天庭，灵山，地府，道门这些势力的顶级高手，还没有彻底认全吧。”
　　“我...都认识！”
　　这一刻，长耳佛轻轻抬起下颚，十足的优越感！
　　“你认识他们...”
　　“他们认识你么？”
　　王烨却淡淡的说了一句，直接让长耳佛风中凌乱。
　　“你需要的，只是他们的资料，以及战斗力。”
　　“他们是否认识贫僧，这重要么？”
　　“尤其是灵山，贫僧可是格外的熟悉，甚至...几名罗汉，菩萨沉睡之地，我都很清楚...”
　　长耳佛很快恢复了冷静，再次证明起了自己存在的意义。

