第388章 三方势力战（四）
　　躲在后方，正紧闭双眼，弹奏着琵琶的持国天王，身体突然僵硬在了原地。
　　手指在这一刻都停了下来，琵琶声，戛然而止。
　　下一秒...
　　钟馗默契的将手中的巨剑劈在了毫无防备，已经被短暂禁锢的持国天王身上。
　　持国天王的天灵盖瞬间布满裂纹，一缕缕鲜血顺着脸颊不断流下，他的面容在这一刻变的极为苍白，猛的喷出一口鲜血，但身影却依然无法行动！
　　这就是王烨的计划！
　　虽然看起来，干多闻天王，或者天空中那长耳佛，都是性价比最高的选择，但同样，他们也是警惕心最足的，很难成功！
　　所以还不如在这一瞬间集火在持国天王身上。
　　在打定这个主意后，和钟馗变幻位置的瞬间，他做了出‘持国’两个字的口型！
　　接下来，就是王烨与钟馗的双簧表演了！
　　一个针对长耳佛，一个针对多闻天王，让对方探不清虚实！
　　在关键时候，再突然变动攻击。
　　好在，成功了。
　　在这一瞬间，黑白无常猛然爆发，拼尽全力抵挡着多闻天王与长耳佛的救援。
　　钟馗则是再次举起巨剑，砍在了持国天王的身上。
　　那身金色的铠甲在这一瞬间突然自行离体，化作一面金色的盾牌，挡在他的面前，在巨剑的斩落下，不断破碎！
　　可惜，最终这巨剑落在持国天王身上的时候，已经没有了余力，但同样让持国天王体内的能量四溢，腰间更是出现一道狰狞的伤口。
　　“好手段！”
　　弥勒看见这一幕冷笑着说道，与孟婆对峙着，谁都没有轻易出手。
　　“你们这边，倒是找到一个有脑子的！”
　　说着，他看了一眼一旁已经陷入了十分虚弱状态下的王烨，声音有些感叹。
　　“怎么，你羡慕了？”
　　“还是承认你的队友们都没脑子了。”
　　孟婆身影微动，挡住了弥勒的目光，淡淡说了一句。
　　弥勒沉默了下来，一时间竟然没有反驳。
　　他当时已经察觉到了不对，但孟婆根本没给他提醒的机会，结果这几个货竟然真的没有防备。
　　这简直...
　　太牛逼了。
　　弥勒已经不知道说什么好了。
　　好在这时持国天王身上，被王烨烙下的‘镇’字已经被他的能量冲散，但他依然陷入了重伤的状态，凭借着丹田的一口气才没有陷入昏迷之中。
　　刚刚复苏，就被这么搞了一下，已经伤及到了本源，问题十分严重。
　　在长耳佛与多闻天王发疯般的攻击下，只有天蓝色虚线的黑白无常被打的接连后退。
　　但此时持国天王已经失去了战斗能力，体内的血液不停的掉落在血河之中，让王烨看起来极为眼馋！
　　融入血河后，血河的整体血气提升了...
　　但自己不能提纯啊！
　　亏了，亏大了！
　　有时候真怀疑，王烨为什么在这种极度虚弱，甚至比持国天王还要严重的情况下，竟然还有心思去想这些。
　　此时多闻天王已经放弃了对白无常的进攻，眼看钟馗一副痛打落水狗的样子，已经要再次对持国天王下手了，他直接将伞竖起，挡在了持国天王身前，将其牢牢护住。
　　钟馗见已经失去了最佳攻击机会，只能一脸遗憾的收手，与黑白无常迅速汇合。
　　“老...老弟，干的漂亮！”
　　钟馗看着王烨，说话间顿了一下，看向他的目光中充满了赞赏。
　　原本被弥勒制定的战术，瞬间缺失了重要的一环，尤其是多闻天王出手更是充满了顾及，随时需要防备着地府这群人对持国天王动手。
　　尤其是钟馗这个贱人，动不动就对持国天王那边虚晃一枪，谁也不知道他到底会不会真的出手搞事。
　　这也就导致了多闻天王看起来十分狼狈。
　　不用特意调动精神力去抵挡持国天王的琵琶后，众人的手脚明显放开了许多，相比之下，只有王烨退出了这场战斗，努力的蛄蛹到了角落，不停的喘着粗气，眼皮偶尔会垂下去，却又被他努力的睁开。
　　在主导了战场的局势后，黑白无常突然对视了一下。
　　下一秒，白无常手中的哭丧棒突然抬起，在天空中出现一道巨大的虚影，而黑无常则是将锁链甩出，缠绕在了哭丧棒上！
　　而后，他的身影缓缓消散，似乎融入到了白无常的影子之中。
　　一时间，白无常体内的能量不停增长，那哭丧棒更是散发着恐怖的气息。
　　这...
　　就是专属于他们的合体技。
　　白无常有些吃力的抓着哭丧棒，对准长耳佛的方向用力的砸去。
　　长耳佛的表情一变，身体向后飞速倒退，藏在了佛祖虚影的后面，看起来有恃无恐！
　　这种大杀器，成为了他保命的工具。
　　结果，就在哭丧棒即将落在佛祖虚影上的一瞬间，这佛影...
　　逐渐变淡，消散在了空气之中。
　　挥霍了太久，能量不足，精血...耗尽。
　　这突如其来的变化让长耳佛直接呆滞在了原地，有些不敢相信的样子，他咬了咬牙，千钧一发之际，将一旁那轮大日拽到身前，与这哭丧棒撞到一起。
　　下一秒，哭丧棒被弹开，而那轮大日，则是撞在了长耳佛的身上。
　　好在这轮大日在他的挥霍下能量也消耗了许多，所以撞击到他身上时，只不过让他的身形晃了晃，很快又恢复如常。
　　但他嘴角溢出的一缕鲜血却说明，他的伤势绝对没有看起来这么轻松。
　　“要不，这一仗，就此收手？”
　　孟婆看着弥勒，淡淡的说道。
　　弥勒脸上不知何时已经恢复了笑容，轻轻地摇了摇头：“这才刚刚开始啊，怎么就想着结束了。”
　　“你还有后手么？”
　　“别演了，如果真有这么多的佛复苏，那你们不会这么消停的。”
　　孟婆却摇了摇头。
　　“不。”
　　“广德众佛，已经复苏。”
　　“我在来之前，已经让人去送消息了。”
　　“按照速度来说...”
　　“此时，他应该已经快到了。”
　　弥勒的眼神中带着睿智之色，看起来是十分淡定。

