第367章 关键的棋子
　　短短一瞬间，张子良仿佛苍老了许多，鬓角处多出几缕白发。
　　他踉跄着走下山，此时那三百佛兵已经消失在了他的视野之中。
　　靠在一棵树旁，他的脸色有些苍白，似乎在承受着某种痛苦，紧紧地咬着牙，许久后，一缕鲜血自嘴角流出。
　　他缓缓的擦拭了一下嘴角的血迹，表情重新恢复了冰冷。
　　原本佝偻着的身躯，在这一刻也重新恢复了挺拔。
　　“我还不能倒...”
　　呢喃着说了一句，他转身离去，回到了鬼门关之中。
　　他离去的背影，在这一刻是如此的孤独。
　　……
　　上京。
　　天组。
　　李星河最近一段时间突然勤快了起来，不停的整顿着天组的风气。
　　会议不断召开。
　　召集起了天组的所有高层，一时间天组总部陷入了忙碌之中。
　　只不过可以看出，李星河的身体越来越差，每天都能听见他的咳嗽声在天组内部响起，已经成为了一道奇怪的风景线。
　　在缺少了张子良这个劲敌之后，特别是王烨也离开了上京，一时间苏长青意气风发。
　　好在王烨走之前，给他留下了足够多的药，怎么也能挺个一年半载的。
　　再加上李星河一副随时都会死的样子，所以苏长青变的更卖力气。
　　只不过...
　　苏长青依然是站在一个天组高层的视角，来看这个世界。
　　他的眼中，只有鬼，清风寨...
　　可以说，虽然他也是一个十分机智的，但...信息不对等，情报跟不上，这也就将他彻底的局限在了这里。
　　所以有时候，王烨都会忽视掉苏长青的存在，他当时落下的一步闲棋，已经成为了可有可无的人。
　　只是苏长青还不自知而已。
　　这也是王烨为何一直在拼命的不断搜寻所有情报，搏命也要提升自己实力的原因。
　　棋子，也不是每个人都有资格去当的。
　　甚至在某一刻，你这枚棋子在棋手眼中，已经成为了鸡肋般的存在，甚至还不如鸡肋，那生死就由命了。
　　棋手会毫不犹豫的舍弃你，换取哪怕一丝的利益。
　　天组在张子良肃清了一遍后，又经过了李星河比较柔和的二次筛选，已经彻底的解决了之前那良莠不齐，乌烟瘴气的氛围。
　　张晓每天都将自己泡在实验室内，盯着两个浓浓的黑眼圈，仿佛陷入到了某种疯狂之中。
　　很快，在牺牲了一部分人后，天组的异能者们，正式迈入了四次觉醒时代！
　　真正的四觉！
　　而随着张晓的研究，最多一个月，达到标准安全线的真正五次觉醒，也差不多可以出炉。
　　这一刻，如果不算那些沉睡中的老家伙们，天组已经在佛国，清风寨，道城等人的眼中，彻底有了站稳脚跟的资格，并且能硬碰硬掰掰手腕。
　　而不是说，只能排队去自爆，用生命去威胁别人。
　　……
　　佛国。
　　此时那些普通的信徒已经陷入了迷茫之中，他们不知道，为什么短短几天时间，佛国的氛围就变成如今这种。
　　随便一个僧人，出门的时候都必须携带武器。
　　警惕的观察四周。
　　否则一个不小心之下，就容易挨上一闷棍，拖到胡同里，被搞死。
　　好在无论他们怎么折腾，都没有把主意打到这些普通人身上。
　　毕竟不管最后的结果如何，他们还是要指着这些信徒们吃饭的。
　　高层们一直按兵不动，王烨看起来果然有些急了，将戒嗔叫到了佛陀寺，严厉的训斥了一遍！
　　戒嗔诚惶诚恐，表达了自己的忠心，但回去之后却依然保持原来的状态。
　　当然，为了在明面上说的过去，他们到底还是出手了一次。
　　只不过十分敷衍，和老旧派的高层只是随便的打了打，就互相停手。
　　一时间，老旧派的众人更加摸不清头脑。
　　直到...
　　迦南入场，才彻底改变了战局。
　　“迦南，你是我从天组中救出来的，你我之间有一段因果。”
　　“所以...等众佛回归后，你当为迦南菩萨。”
　　王烨轻描淡写般的话语，却让迦南整个人都变的激动起来，看向王烨的眼神愈发虔诚，尊敬。
　　“但...”
　　“佛国这些老僧，果然信不过。”
　　“难怪在他们的带领之下，佛国明明有如此好的基础，却发展的越来越差。”
　　“简直愧对我佛！”
　　王烨一副恨铁不成钢的样子， 看起来有些恼火！
　　迦南急忙安慰道：“老师，佛国情况一向如此，很难改变。”
　　在王烨说要提拔他当菩萨之后，他就已经对王烨改变了称呼，直接尊称为老师了。
　　王烨点了点头，手中拿着一串佛珠，轻轻转动。
　　似乎突然想到了什么，王烨的手突然一顿：“但，他们不出手，另一方可以啊。”
　　迦南怔了一下，不知何解。
　　王烨从蒲团上站了起来，表情郑重的看着迦南，吩咐道：“我现在有一个十分艰巨的任务交给你，你能完成么？”
　　“不是为了我，一切...”
　　“都是为了我佛。”
　　迦南毫不犹豫的点了点头，毕竟是小年轻，眼中燃起浓浓的斗志：“ 为我佛做事，义不容辞！”
　　“好！”
　　“此次事成，你这菩萨果位，我无妄保了！”
　　王烨点了点头，随后在迦南耳边低语了几句。
　　迦南一副了然之色。
　　当天下午...
　　王烨站在佛陀寺的门口，突然厉声训斥起了迦南，而迦南一脸不忿，辩驳起来。
　　很快，王烨的表情变的十分难看。
　　尤其是当迦南说出了那句，不过是刚复苏的老东西而已！
　　王烨悍然出手。
　　一掌打在迦南的胸口。
　　迦南喷出一口鲜血，倒飞出去。
　　“这一掌，是给你的警告！”
　　“再有下次，贫僧就替我佛清理门户了！”
　　王烨冷哼了一下，转过身回到佛陀寺中。
　　而迦南倒在地上脸色阴晴不定，很快站了起来，看起来有些狼狈的找了一个方向逃窜。
　　这一切，全部被有心人看在眼中。
　　毕竟老旧派现在还摸不清局势，而这场风云变动的中心点，就在佛陀寺。
　　所以他们一直有安排眼线，监视佛陀寺！
　　很快，消息传到了老旧派的高层耳中。

