第309章 临别前的礼物
　　其实在来佛国的时候，王烨就有这个想法了。
　　只不过当时他缺少有效吸引鬼物的手段，原本按照他的想法，其实是准备拿出一桶鲜血，散发血气，来吸引仇恨的。
　　这样吸引来的鬼可能不多，只能给佛国制造点聊胜于无的小麻烦。
　　但那根长香出现的实在太及时了，王烨使用过两次，对长香这种拉仇恨的功效简直太清楚了。
　　而且在小安寺时，长香是固定不动的，只能吸引周围一圈的鬼。
　　今天...
　　王烨就来了一个移动版。
　　效果出奇的好。
　　以王烨现在的全力奔跑速度，可以这么说...
　　佛国方圆数十，甚至百里...再无半王级以上的鬼！
　　当然，并不是说王烨真的跑了这么远的距离，毕竟香味自己也会肆意的。
　　能造成如此效果，还有一个重要元素。
　　就是...
　　佛国对普通人的保护问题。
　　天组方圆百里，但凡有实力的鬼，都会被清扫，只是为了百姓的安全。
　　但佛国却懒得管普通人死活，反正这群麻木的家伙也不会轻易来攻击佛国，所以他们对此懒得管。
　　这也是能轻松吸引来这么多鬼的原因。
　　借用佛的理论。
　　此乃因果。
　　此时，众多散发着恐怖气息的鬼物，已经冲到了山脚。
　　一路上那些巡逻僧人，在看见如此多的鬼后，甚至连反抗的勇气都没有，果断跑路，导致鬼物的行动如此顺畅。
　　等山上的众人反应过来时，已经晚了。
　　家门口都被堵住了。
　　这群鬼在长香的诱惑下，已经彻底失去了理智，完全无视了散发着金光的舍利，向山腰处冲去。
　　战争，开始了。
　　王烨好整以暇的掏出手机，打开录像功能，完美的记录下了这一幕。
　　远远看去，那山上的战争...
　　分外惨烈。
　　“或许...”
　　“咱们还能再杀个回马枪？”
　　一旁的小五，欣赏着这一幕，突然灵光乍现!
　　王烨的眼睛一亮，看了一眼时间。
　　距离定时炸弹爆炸，还有八分钟。
　　“一人三个布袋，五分钟后，哪怕是发现了金山，也撤！”
　　王烨深吸一口气，分出几个布袋，随后再次冲入佛国之中。
　　宛如土匪下山一般，兵分三路，遇见寺庙就进，看见佛像就砸，碎成金块，装进布袋之中。
　　果然...
　　抢比偷的效率高多了。
　　王烨感叹！
　　这短短五分钟的时间，收获已经赶上偷偷摸摸时，一小时的速度了。
　　五分钟后。
　　王烨，小五，小四准时冲出佛国，整理了一下收获。
　　佛国...
　　乱世之中的善人啊！
　　为人族捐献了如此多的书籍，黄金，能量物品！
　　并且，还主动献身，与众多半王级的鬼物展开生死厮杀，一时间，王烨险些流下感动的泪水！
　　不知道...
　　如此多的鲜血，够不够祭奠老李头了。
　　王烨远远的关注着佛国内的战火，脸上没有任何的情绪，只不过双手却紧紧的攥住。
　　他也是人...
　　这宝贵的机会，是别人用命，换来的。
　　权当是给李星河的陪葬了吧。
　　距离定时炸弹爆炸，只剩下一分钟的时间，王烨却突然说道：“走！”
　　“啊？”
　　“不，不再看会儿了么？”
　　“多热闹？”
　　小五有些不解。
　　“我不清楚那佛像中究竟是什么东西！”
　　“如果看热闹，不小心把自己搭进去了，得不偿失。”
　　王烨解释了一句，带着小五，小四撤退，消失在了荒土之中。
　　没有人知道，佛国今日如此大的暴乱，竟然是他这么一个小人物亲手造就出来的。
　　一分钟后...
　　王烨等人已经距离佛国数里之外。
　　而此时佛国内...
　　那平平无奇的小安寺。
　　一枚枚定时炸弹发出微弱的声音，但在鬼物的暴乱下，不值一提。
　　下一秒...
　　剧烈的轰鸣声，回响在整个佛国！
　　小安寺在这一瞬间，被彻底炸毁。
　　这声势，甚至超过了那数十名鬼物。
　　爆炸过后，那尊佛像，依然完好，但上面却出现了密密麻麻的裂痕。
　　很快，裂纹不断扩大。
　　最后...
　　崩碎！
　　一个穿着漆黑色衣服，戴着长帽，脸色苍白的中年，自那碎裂的佛像中站了起来，有些茫然的睁开双眼，看向四周。
　　“这...”
　　“是哪？”
　　中年的声音有些僵硬，而且发音特别奇怪，不像是现代的语言。
　　但很快，他的双眼红了起来，整个人身上散发着冲天的杀气，理智逐渐消失，变的有些嗜血。
　　“讨厌的气息！”
　　“杀！”
　　最后这个杀字，几乎是吼出来的，随后身影消失，再出现时，已经来到了那座山！
　　对着山顶的寺庙冲去。
　　一路上，所有靠近他的僧人，都会诡异的停下，眼神涣散，最终重重的跌倒在地上。
　　山顶的寺庙...
　　那金色的舍利不断闪烁着耀眼的光芒，使那些鬼的行动速度变的迟缓，但对这中年却毫无影响。
　　一时间，鲜血染红了这山！
　　所谓的佛国圣地，成为了一个笑话。
　　……
　　荒土深处。
　　之前出现在七号杂货铺那个白袍中年，此时正带着三个人在不停的行走着。
　　周围全部都是实力强横的鬼物。
　　突然，白袍中年停了下来。
　　眺望远方。
　　看位置，正是佛国。
　　“他...也复苏了么？”
　　“提前了好多。”
　　“有人改变命格，插手了么？”
　　仿佛喃喃自语般。
　　……
　　荒土。
　　距离佛国已经有了一段距离，王烨等人渐渐放慢了速度。
　　突然，远处隐隐出现一个人影。
　　王烨看着人影，表情有些古怪。
　　临走...
　　还送自己这么大的礼物么？
　　那人影逐渐变的清晰，顶着一颗光头，表情有些疲倦。
　　正是王烨的一个老‘朋友’。
　　迦南！
　　佛国的...佛子？
　　应该很值钱吧。
　　键盘彻底下岗了，被敲碎了...新键盘还没到，用手机写的这几张，速度很慢，可能会有些错别字，见谅。然后，兄弟们...我都连爆两天了，求打赏！你们的打赏，就是我最大的动力！只要打赏一直有，我爆更就一直有，大不了我就辞职，就是这么硬！生活太难了...养家糊口，死皮赖脸要打赏~~

