第341章 合作，张子良
　　张子良黑着脸拍掉王烨的手：“你有病吧。”
　　“有病的应该是你啊。”
　　“那三滴血，可是你用自己的身体换的。”
　　“结果在张晓那换了一堆重型武器，又用在我这儿了？”
　　“别的不说，就单单那门的大炮，我可是在张晓给我的菜单，不是，清单里看见过，整个天组也不过只有三台吧。”
　　“想要找到完美契合大炮的鬼，做能量源是很困难的。”
　　“这都是天组压箱底的东西了，你舍得给我？”
　　王烨仿佛第一次认识张子良一般，不停的审视着他，说道。
　　张子良这一刻像一个慈祥的长辈一样，看着王烨，眼神中带着怜惜：“唉，天组欠你的太多了，人族欠你的也不少。”
　　“能偿还一点，就是一点了。”
　　“我这个老家伙没什么别的本事，努力还债呗。”
　　听着张子良的话，王烨身上的鸡皮疙瘩瞬间起了一身，打了一个寒颤：“别跟我扯犊子。”
　　“天组，人族，谁也不欠我。”
　　“我也从来没想过为人族服务，一切都是正常的利益交换，很正常。”
　　“别给我戴高帽子。”
　　“还有，你能不能别没事儿就演一段煽情的戏码，挺膈应的。”
　　说着，王烨翻了一个白眼，坐在沙发上换了一个舒服的姿势。
　　张子良沉默了一下，看着王烨的表情有些复杂。
　　这个小家伙...
　　还真是一惯的作风。
　　不过很快，他脸上再次恢复了笑容：“呀，又被你识破了，好尴尬！”
　　“又来！”
　　王烨嘲讽了一句，继续看着地图。
　　除了正门，后门的位置，武装力量同样很强，张子良将那异能者部队，几乎最大化的利用了起来，均匀的分散在城市的各个角落，尽量不留死角。
　　并且，王烨发现张子良似乎不准备接纳过多的平民，只在城中心的位置，划分了一片区域，用来当做住宅区。
　　剩下的位置...
　　全部都是各种武装。
　　...
　　“你疯了？”
　　“你不会是想要造反吧，干掉李星河，推翻天组，然后成立新组织，最快速度当组长？”
　　王烨充满怀疑的看着张子良。
　　张子良摇了摇头，表情变的郑重起来，此时半张脸都挡在烟雾之中，眼神有些冰冷：“我总感觉，大时代就要来临了。”
　　“在天组的庇佑下，人族虽然生存的比较好，但警惕心太差，就连很多的异能者，他们最大的想法就是努力的活着。”
　　“如果面对突发情况，任何一点风吹草动，可能就会要了他们的命。”
　　“到时候，天组也会陷入万劫不复当中。”
　　“所以，鬼门关是一座关隘，挡在人族最前方的门，至少我最怕的那一天真的来临，还能为人族争取一点时间。”
　　“哪怕只有一天。”
　　“这也是我愿意来这里的原因，如果真有那么一天，你随时撤退。”
　　“我...就和这座城，一起消逝掉算了。”
　　张子良的声音十分冰冷，哪怕是谈及自己的死亡都没有任何波动。
　　难得的，王烨没有嘲讽他，而是深深的看了他一眼。
　　“不存在的。”
　　“真有那么一天，我也跑不掉。”
　　“这世界很大，大到看不见边界，但真正能给我容身之地的，只有人族。”
　　“人族没了，我又算什么？”
　　说着，王烨在布袋中取出一个木盒，随意的丢到了张子良的办公桌上。
　　张子良有些好奇：“什么东西？”
　　“屏蔽天机的。”
　　“就是能够不让人发现，你在干嘛，老阴比专属。”
　　随着王烨的声音落下，下一秒桌子上的木盒已经消失不见，张子良依然保持着之前的姿势，仿佛没有出过手一般。
　　...
　　王烨鄙视的看了张子良一眼。
　　“哪儿搞的！”
　　张子良看起来有些兴奋，显然，这种子对他的帮助同样很大。
　　“这你就别管了。”
　　王烨懒得再提一遍周涵，而是详细的解释了一下这种子的使用方法。
　　张子良不停的在办公桌上敲动着手指，看起来有些急促。
　　这东西，对他来说，来的正是时候。
　　突然，张子良手指一顿：“为什么给我？太阳打西边出来了？”
　　“不应该啊。”
　　“你竟然没利用这个机会敲诈我。”
　　张子良若有所思的看了王烨一眼。
　　王烨的表情变得严肃起来：“这世界，越来越乱了，我也要开始布局了，所以...我需要帮手。”
　　“身边这些人，有脑子的老阴比，还能勉强信的过的，数来数去...只有你了。”
　　“至少在我还有利用价值之前，你不会抛弃我。”
　　张子良翻了个白眼，看起来十分不满。
　　“第一，我不老！我很年轻！我还是个孩子！”
　　“第二，我张某人行事，光明磊落！”
　　“第三，我为兄弟，两肋插刀，怎么可能卖队友！”
　　张子良这几句话说的十分坦荡，义正言辞。
　　仿佛自带浩然正气一般。
　　“果然，你这番话更加坚定了我的想法，找你是一个最正确的选择。”
　　王烨称赞了一句：“现在，开始真正意义上的情报共享吧。”
　　“先不急！”
　　张子良却摇了摇头：“这些信息，是不是应该先吃了种子，屏蔽个几分钟，再聊？”
　　“可以。”
　　王烨点头。
　　张子良突然表情古怪起来，看了看窗外：“你说，现在会不会有人在偷窥我们？”
　　“你的话，不确定。”
　　“但一定有人在看我。”
　　王烨随口说了一句，十分肯定。
　　张子良沉思：“也就是说，某个存在，也许现在就能听见我们之间的对话？”
　　“咱们就这么正大光明的，当着他的面，来研究怎么屏蔽他？”
　　“是不是有点太嚣张了？”
　　王烨嘴角带着一丝微笑，显然早就考虑到了这个问题：“所以，才更刺激，不是么？”

