第361章 黑白无常
　　邮车走后，白袍松了一口气，无声的站到黑袍的左侧，看向不远处的僧人。
　　桥上的红袍壮汉则依然与那断手对峙着。
　　一时间，场面陷入了僵持之中。
　　“阿弥陀佛。”
　　“黑白无常二位施主，这么多年过去，戾气还是这么重。”
　　僧人笑了笑，但眼神却渐渐冰冷起来：“而且贫僧有些好奇，究竟是谁，给的你们信心，竟然感觉能和我交手了！ ”
　　“呵，大家实力都不在巅峰。”
　　“实力越强，境界跌的越狠，还停留在过去的美好岁月呢？”
　　白无常冷笑一声，手中的哭丧棒高高抬起，嘴里高喊道：“一见生财！”
　　而后，由腿骨制作的哭丧棒突然震荡，而后天空出现了一道哭丧棒的虚影，只不过这虚影要比正常大上数十倍，如同擎天的长棍一般。
　　黑无常同样冷着脸向前迈了一步：“天下太平！”
　　声音落下，手中的锁链如同蛇一般，自行掉落在地上，向僧人蠕动而去。
　　正在全力抵抗手臂的红袍中年借着短暂的空挡，在虚空中写下一个‘赏’字！
　　这赏字化作两道光芒，附入哭丧棒和锁链之内。
　　那僧人表情略显郑重，那布袋突然扩大，遮天蔽日，挡住砸下的哭丧棒。
　　锁链在地面穿梭，即将缠绕在他的双脚之上。
　　千钧一发之际，身后突然出现一尊佛陀虚影，将其笼罩在内，将这锁链挡住。
　　场面再次陷入了僵持。
　　“呵，我当是弥勒菩萨亲至。”
　　“没想到来的是一具分身。”
　　“本体还在沉睡吧？”
　　“你们这群老秃驴就是能研究 ，总能钻点空子。”
　　白无常冷笑着说道，随后那哭丧棒再次加大了力道，不断向下压去。
　　弥勒菩萨表情不变，脸上仿佛永远挂着笑容一般：“我佛慈悲，自会怜悯信徒。”
　　“至于你们地府，一直以来不过是苟延残喘而已。”
　　“如果不是那个人，你们能存活到现在？”
　　“跪在别人面前的狗而已。”
　　白无常的表情瞬间变的阴沉起来：“相比来说，最大的狗应该是你们这群老秃驴才对！”
　　“真没听过谁像你们这样，每次说话之前都要喊一句自己大腿的名字。”
　　“阿弥陀佛？”
　　“不觉得可笑么？”
　　白无常毫不犹豫的反击，手上同样不停。
　　很快，虚空中那哭丧棒的虚影终于才承受不住力道，应声绷断。
　　但布袋也失去了后劲，落回弥勒菩萨的手中。
　　锁链击穿将他包围的佛光，却被反震之力击退。
　　一时间，平手。
　　唯一破局的方法，就是红袍中年...能赢。
　　到时候，三打一。
　　可...
　　白无常回头看了一眼，大部分神智还陷入沉睡之中的红袍，此时正认真的和手臂打的有来有回。
　　看这架势。
　　一年半载都不一定能分出胜负。
　　好在那手臂断了一根手指，导致攻击的时候存在些许漏洞，不然这红袍还真不一定打的过。
　　僧人显然也发现了问题所在。
　　原本他只是意外发现了红袍中年的沉睡之地，就约了一个盟友出来搞事。
　　没想到地府支援来的这么快，导致陷入了僵局。
　　功亏一篑。
　　“杂毛畜生！”
　　“当年就应该不顾一切给它宰了！”
　　原本在众人眼中只是一个有点特殊能力的小东西而已，不值一提。
　　但在众神，众佛沉睡后。
　　这小东西所发挥的作用，竟然如此之大。
　　就仿佛是一个监视器般，任何风吹草动都瞒不过它的眼睛，搞得现在无论是佛，还是天庭，布局起来都小心翼翼的，生怕自己被探听到点什么消息。
　　结果导致原本看起来最弱势的地府，反而不断的抢占先手。
　　“今日就此作罢。”
　　“但因果循环，一个月后，我们再来做过一场。”
　　“也算是为诸位的复苏，献上一份礼物。”
　　弥勒菩萨笑呵呵的说了一句，转身离去，消失在了那条寂静的道路上。
　　弥勒走后，天空中那条手臂身后，突然出现一道裂痕，而他则是钻入到裂痕之中，同样离去。
　　一时间...
　　这里再次恢复了平静。
　　过了片刻。
　　黑无常那挺拔的身影突然一个踉跄，险些跌倒在地上，气息十分不稳。
　　“嘚瑟，非要装逼，爽了吧。”
　　白无常瞪了他一眼，随后一把将其搀扶。
　　“没事，刚刚复苏，本源有些不稳。”
　　“灵山那些秃驴太阴了。”
　　“给我封在一座佛像里，不停的吸取着我的本源之力。”
　　“如果不是异变，估计我可能就醒不过来了。”
　　黑无常冷声说道，深吸了一口气，勉强站直了身子。
　　白无常苦笑了一下，回过头，看向桥上的红袍，叹息一声：“咱们其实还算好，你看老崔...”
　　“他想复苏，难啊。”
　　“希望别再出现什么意外吧。”
　　但黑无常显然没有这么乐观，摇了摇头：“弥勒是出了名的小心眼，虽然不知道他是怎么做到在外界留下一具分身的，但性格应该与本体相差无几。”
　　“这次他吃了一个暗亏，一定不会善罢甘休。”
　　“虽然这老秃驴说一个月后，再来做过一场，但以他那阴险的性子，最多半个月，甚至可能一周，就会再联手几个人，杀一个回马枪。”
　　“咱们也要提前做好准备了。”
　　“当年老崔为咱们付出的牺牲太大了，如果连他都保护不好，我也不愿意再苟活在这世上。”
　　“咱们这群行尸走肉般的老东西，应该活动活动手脚了。”
　　听着黑无常的话，白无常点了点头，像是在回忆着什么，又看了看桥上那有些呆滞，再次拿起一本书看的红袍，表情复杂：“是啊，老崔付出的太多了。”
　　“准备准备吧。”
　　“一周的时间也不保险，谁知道那老秃驴暗地里什么打算。”
　　“三天后，回来集合。”
　　“咱们就守到老崔复苏！”
　　“我就不信了，沉睡前咱们打不过他，复苏后都是重新开始，谁怕谁啊！”
　　“老子就算死，都得咬他一片肉下来！”
　　白无常的声音十分冷冽！

