第315章 张子良的阳谋（五更）
　　大概半小时左右。
　　张子良带着一丝淡淡的笑容，从七号杂货铺走了出来。
　　没有人知道他和孟婆聊了什么，单看表情来说，沟通的应该比较愉快。
　　当然...
　　这次谈话还是有一个见证者的，茅永安此时孤独，无助的扒着房门，看着张子良离去的背影，充满了绝望。
　　眼中带着羡慕的泪水...
　　为什么别人，就可以在七号杂货铺走来走去，而自己...
　　就被永远的困在了这里。
　　孟婆带着温和的笑容，无声的出现在茅永安的身后，手中端着一个菜盆，亲切的关上房门，阻挡住了茅永安那对世界充满留恋的目光。
　　“孩子，你命格刚变。”
　　“外面的世界对你而言，还是有些危险。”
　　“我这是在救你。”
　　孟婆的语气永远是那么温柔，如同邻家奶奶般的慈祥。
　　茅永安一边吃着菜盆中还冒着热气的肉，一边流下感动的泪水。
　　随着佛国一行告一段落，一时间...
　　荒土中除了鬼之外的所有势力，全部安静了下来。
　　经此一役，佛国，清风寨损失惨重，全部闭起关来，舔舐着伤口。
　　虽然王烨给的二成收益少了一些，但对天组来说，依然是巨大的补充，最为重要的，就是那四个口袋。
　　张晓如获至宝，将自己彻底封锁在了实验室内。
　　王烨也没有真的黑心到扒皮那种程度，提前预付了张子良一化缘包的工资。
　　这些东西，直接全给，和一点点给，没有什么区别，毕竟天组也不可能瞬间就将其消化掉，还不如控制节奏，好让这狡猾的老狐狸，好好给自己干几天活儿，顺便试探一下他来鬼门关的真实目地。
　　但这几天，在王烨的观察下，张子良还真就老老实实的坐在自己给他安排的办公室内，将鬼门关的事务打理的井井有条，所有问题分门别类，让鬼门关的建设效率都大大提高了许多。
　　专业人干专业事。
　　王烨这种人，烧杀掠夺行，杀人放火行，打家劫舍也没问题。
　　但搞城建...
　　他不行。
　　这里就能看出张子良的能力了。
　　短短几天，城墙彻底建好，医院，调查局，有条不紊的正式完工。
　　铁路同样在加班加点中赶了出来。
　　第一批百姓，甚至已经开始准备迁移，一时间人族的活动范围，又大了不少。
　　另一边，上京天组总部。
　　李星河颤颤巍巍的拄着拐杖，重新接手了天组组长的位置。
　　张子良因为前一段时间的暴行，被贬为普通员工，名义上发配到鬼门关，为人族赎罪。
　　一时间，叫好声不断。
　　而张子良的热度也渐渐降低，所有的消息都是有时效性的。
　　大家再次将目光放在了回归的老组长身上，至于张子良，不过是昙花一现，有野心的暴君而已。
　　就这么， 张子良彻底淡出了众人的视线。
　　甚至在鬼门关中，他都在有意的淡化自己的存在感，将自己关在办公室中，很多事情都是让杨琛去处理，搞的很多人都并不清楚，原来一直发布命令的，竟然是张子良。
　　对于这些，王烨倒是没有太过于关注。
　　毕竟很多事情，他只要收到结果就可以了，凡事亲力亲为，会浪费他太多的时间。
　　不过...
　　调查员选拔的时候，王烨还是到了现场。
　　毕竟这东西，关乎一个城市的治安，如果调查员优秀，能够给管理者省下不少的时间。
　　好在张子良和王烨的想法一样，拿出一份皱皱巴巴的名单，上面记录了许多的名字，都是这一年多以来，他暗中观察，记载下来的人！
　　其中一些被划掉的人，代表已经牺牲，但还活着的，都被张子良调了过来。
　　这让王烨十分意外。
　　因为看起来，张子良对鬼门关似乎特别用心，灌注了大量的心血 ，甚至一些他藏着的底牌，都被掏了出来。
　　比如...
　　一队训练有素，杀气腾腾的异能者，仿佛从天而降般，被他变了出来。
　　如同魔术一般。
　　直接解决了城内如果发生灵异事件，需要人员解决的问题。
　　这老狐狸...
　　不是只干四个月的活儿么？
　　但现在看状态，似乎跟来这儿养老了一般，完全不像是短期打工人。
　　果然...
　　这家伙有问题。
　　但张子良承诺，就算有一天，他走了，这批人也不会带走，将会永远留下来，为鬼门关服务，直到死...
　　“老东西，你不会是养不起人了，送来一些，吃我的饷吧。”
　　王烨对此表示怀疑。
　　但张子良却直接大大方方的承认下来，就是这个意思，脸不红心不跳。
　　用他的话说，面对如此多的优秀异能者，你不心动么？
　　你心动了，就要打造。
　　反正是你的人，死了也是你的损失。
　　除非你不要，眼睁睁的看着他们牺牲，然后遇见点灵异事件，还需要亲自出马。
　　这是一个阳谋，不带任何掩饰。
　　最终王烨还是掏出了许多用不上的灵异物品，给这几乎可以称得上是部队的异能者组装了起来。
　　可以说，以这队人的实力，素质，和装备...
　　说是天组明面上最强也不过分。
　　当然，付出的代价也是让人十分肉痛的，几乎将王烨的家底彻底掏空。
　　可以说...
　　除了黄金，书以外...
　　他是真没有多少存货了。
　　张子良老神在在的看着这一幕，悠闲的抽着烟，嘴都快咧到后牙槽了。
　　虽然肉痛，但看着被自己亲手打造出的异能者部队，王烨对此还是十分欣慰的。
　　甚至...
　　他感觉所谓的‘影’小队，除了李鸿天，单对单的情况下，其余队员都不一定能比的过这些家伙。
　　真不知道张子良是从哪儿淘来的。

