第399章 危险的旅程
　　对于长耳佛来说，这世界上最开心的事情，莫过于装逼。
　　更开心的，则是装完逼后...还没死！
　　眼下正是完美符合了他心中一切的规格标准，所以他才会更努力的想要活下去。
　　在这一刻他领悟了一个道理。
　　在濒临过死亡之后，人要么彻底的无惧死亡，要么会更加畏惧死亡。
　　他是后者。
　　而且为了活下去，甚至脑子都变的灵光了许多。
　　他不断回响着王烨在之前战斗中的表现，似乎与地府众人多少还有着一丝隔阂，所以他推断，王烨不是地府的人。
　　再加上王烨看起来十分年轻。
　　所以...人族，新成立那个什么天府，天组的...
　　八成！
　　这一刻他都佩服起了自己的智商！
　　这种新组织，最需要的，不就是他这种活了很久的活化石么？
　　果然，王烨似乎心动了。
　　“怎么证明？”
　　“把这些地址给我。”
　　王烨看着长耳佛，说道。
　　长耳摇了摇头：“施主，贫僧虽然脑子不太够，但还达不到蠢的程度，这是我的价值所在，说出来之后，就没有了存在的意义。”
　　“难道小友真觉得贫僧好欺负么？”
　　“要不还是鱼死网破算了！”
　　长耳佛似乎有些愤怒，再次拼命的调动起舍利中的能量:“都是重伤，谁怕谁！”
　　“至少，先给我一个地址。”
　　王烨坚定的说道，随后不甘示弱般，扯出一条漆黑的锁链，缠绕在手臂上，看起来随时准备出手干活儿。
　　...
　　沉默。
　　过了许久，长耳佛才说出一个地址：“荒土东方，有一片棺材林，伏虎罗汉在那里沉睡，具体的坐标，到时候我可以带你去。”
　　“这个位置，我已经知道了。”
　　王烨却嗤笑了一声：“伏虎，已经被我干掉了，对了，还有一个叫降龙的，也被我在一个寺庙的井里抓住，一并杀了。”
　　“你能说点我不知道的么？”
　　“还是说，你想念他们两位了，想去陪他们？”
　　说着，似乎怕长耳佛不信，王烨还在口袋中掏出降龙罗汉的禅杖。
　　其实舍利更能证明些什么。
　　但他体内已经完全没有能量了，拿出舍利，无法激活，那长耳佛反应过来，可能自己就要饮恨当场了。
　　看到禅杖，长耳佛的表情终于变了一下，但很快却摇头说道：“至少证明了，我说的...是事实。”
　　“再合作之前，我不会说任何其他的消息了。”
　　“如果不相信贫僧，就做过一场吧。”
　　他的语气很强硬，显然也知道不能被王烨牵着鼻子走，将自己陷入被动之中。
　　这舍利虽然目前来说只能装逼，但其中的能量却是实打实的，等将这些能量吸收，转变到自己的体内后，自己的战斗力就会暴涨。
　　到时候，谁是爹还不一定呢！
　　当然，他不知道王烨和他打的是同一种想法。
　　他们都是疯狂的想要达成合作，却又要表现出一副合不合作都无所谓的样子，对着装逼。
　　棋逢对手！
　　“成交！”
　　王烨终于矜持的点了点头。
　　等自己回荒土，第一件事就是把这老货丢给张子良，还用等自己恢复实力？
　　到时候来一套花式捆绑，就不信挖不开这老梆子的嘴。
　　至少王烨发现了一个问题，这老货，怕死！
　　很怕！
　　长耳佛也知道自己在谈判中无论如何都会陷入被动之中，局面对自己更不利一些，但为了活着...
　　一切都无所谓了。
　　拖拖再看吧。
　　长耳佛脚下的舍利渐渐恢复成了原本的模样，上面的鲜血也已经被彻底吸收。
　　但长耳的虚影却没有消散，依然固执的漂浮在舍利之外。
　　哪怕舍利被王烨放在了布袋之中，他依然固执的抬起头，用自己那仅存的精神力，倔强的观察着外面的场景。
　　万一王烨趁自己不注意，把他给坑了呢！
　　在生命的威胁下，再蠢的人都能爆发出人生中的巅峰智力。
　　更何况长耳佛只是有点憨，蠢的话...不至于。
　　不然也不会活到现在。
　　至少他永远能够精准的找到属于自己的定位。
　　并且很好的执行下去。
　　王烨无声的松了口气，那根紧绷的神经也松散下去，一场十分‘危机’的紧急事件，终于被他完美的化解了。
　　一想到这，他对阿念就更加‘感激’了。
　　他并没有着急离开，而是双手背负在身后，站在这断桥上，崔珏曾经所处的位置，眺望远方，似乎在追忆着什么。
　　空间内仅存的一些稀薄阴气，悄无声息的涌入王烨体内。
　　按照他现在的身体状况来说，蚊子太小，也是肉！
　　不然就这么直接莽着进了荒土的话，万一遇见个鬼王之类的，连还手的机会都没有。
　　最主要的是，还不能被长耳佛察觉。
　　不然被发现了端倪，也是一个大麻烦。
　　就像是老鼠偷油一样，王烨这一站，就是三个小时。
　　眼神格外的沧桑。
　　似乎体会到了崔珏在此的艰辛，以及当年的心态一样。
　　直到周围的阴气更加稀薄，王烨身上的线从橙色，跳到黄色后，这才缓缓的停下了吸收。
　　在突破了境界后，想要再次提升境界，恐怕在这里站一周也没用了。
　　周围的阴气不够了。
　　应该，勉强能应付了吧。
　　或许...
　　自己有没有机会借此干掉长耳佛？
　　他不知道的是，长耳佛借着这三个小时的时间，同样疯狂的吸取着舍利内的能量。
　　最起码，也有了最基础的战斗力，不至于完全没有还手之力了。
　　王烨最终还是没有选择赌这么一手，而是顺着那尸林，缓缓离去。
　　只不过失去了阴气的滋润后，周围那些尸体已经急剧腐烂，那些脓液顺着身体不停滴落在地上，散发着恶臭般的味道。
　　好在王烨对这种臭味已经逐渐习惯，没有感觉到什么恶心，但脚步还是下意识的加快了些许，最终走到了尽头。
　　再出门时，王烨好奇的发现...
　　自己竟然直接出现在了秦府正堂之中，一处墙壁有暗门，这暗门可以直通这片空间碎片。
　　...
　　不需要走棺材的么？
　　那自己之前折腾，费这些事干嘛！

