第392章 长耳佛，陨落
　　可惜...
　　最终，自己还是葬送在了弥勒的手里。
　　那画卷在天空循环播放。
　　三尊佛祖的虚影甚至都落下了一滴金色的泪水。
　　那莲花逐渐枯萎。
　　由能量形成的大日，缓缓掉落。
　　那金色的雨依然在下。
　　而长耳佛则是盘腿坐在了虚空之中，看向面前的地府众人，这一刻，他的脸上没有了怨恨，只剩下了洒脱。
　　“诸位，我悟了。”
　　“贫僧先走一步。”
　　说完，他长叹了一口气，面容再次扭曲起来：“还是不甘心啊，弥勒，我特么日你大爷，日你大爷！”
　　长耳再次破口大骂。
　　三尊佛祖虚影同时伸出手掌，拍在了长耳佛的身上。
　　他的身体炸碎，血水混合着金雨，不断飘零。
　　天空中响起一声声的经文，这声音十分低沉，而长耳佛最后的能量，则是在天空中汇集成了七个字。
　　‘弥勒，我日你大爷！’
　　这字充满了怨念，不过不得不说，这长耳佛不仅出场特效牛逼，就连退场特效同样牛逼。
　　是个人才。
　　只不过王烨是没有机会见到这一幕了，不然的话又能偷学到不少东西。
　　一切结束后。
　　孟婆的身体迅速变的再次苍老，咳嗽了两声，将剔骨刀，以及收好的佛血，一起装回到了布袋之中，放在王烨的身边。
　　只是谁都没有看见，那被收集起来的佛血，缓缓包裹住了布袋中的一颗舍利，最后不断融入，就像是被舍利吞噬了一样。
　　孟婆此时的脸色看起来有些疲倦，拄着拐杖的手都在轻轻的颤抖着，感慨着摇了摇头：“真老了...砍不动了。”
　　“四姐说笑了。”
　　崔珏自虚空中缓缓落回到了地面，看着孟婆温和的笑了笑，随后视线在众人身上一一扫过，双手抱拳：“崔某感谢诸位的援手。”
　　明明他的脸如钟馗一般漆黑，甚至还长满了络腮胡子，但此时却充满了儒气。
　　看起来十分斯文，与钟馗形成了一种极端的反差。
　　钟馗哈哈一笑，不顾身上的伤痕，一把搂住崔珏的肩膀：“老崔，你这客气的是啥，如果当年不是你，我们能活下来的有几个！”
　　“不过平时我就和你说了，像咱们这种汉子，就应该威武点！爷们儿点！”
　　“你瞅瞅你，娘们儿唧唧的！”
　　“看着就虚，哪像我，这身板儿，我一瞪眼睛，那些小鬼不得吓的满地跑？”
　　说着，钟馗用力的锤了锤自己的胸口。
　　但这一下直接牵扯到了体内的伤势，猛的剧烈咳嗽起来。
　　崔珏不着痕迹的向后退了两步，在钟馗的手中脱离而出：“当年的事不值一提，如果我的牺牲能换来更多人的存活，一切都是值得的。”
　　“而且...我还活着，就很满足了。”
　　钟馗突然变的有些伤感，看了崔珏一眼，幽幽说道：“但是你也虚了...现在的你，没有殿主级的实力了吧。”
　　“境界乃身外之物。”
　　“不值一提。”
　　“不过这次沉睡，看了许多外界的书籍。”
　　“似乎外界的变化很大，日新月异啊，其中很多的言论，知识都十分深奥，就连我都有些摸索不透。”
　　崔珏有些感叹。
　　看见钟馗还要说话，孟婆有些头疼，突然开口提前说道：“这次复苏，你准备干些什么？”
　　“在计划开始之前，先去人族走一走。”
　　“毕竟...我也是人。”
　　“如果长时间的脱离人族，就会变的麻木，就像是缺少了生存的价值。”
　　“而且人族又有了很多新东西值得学习。”
　　“特别是一个叫张子良的...是个妙人。”
　　...
　　“张子良？”
　　孟婆的表情一时间有些古怪，下意识的看了一眼王烨，随后思索着什么，过了片刻才点了点头：“没错，是个有趣的家伙。”
　　“就是太极端了些。”
　　“不过你复苏之后，我们的计划就可以正式进入准备阶段了。”
　　“这其中留给你的时间不会太久，好好珍惜吧。”
　　黑白无常对视一眼：“我们就先走一步了，我曾经在某处感受到了伏虎的气息，正好借着这时间试试看能不能摸到他的老窝，给他搞死！”
　　孟婆点了点头，搭建出一条由手指组成的门。
　　黑白无常迈入，离开。
　　城隍对着众人拱了拱手，这次来，他没有带猴子，只能自己蹬着两只小腿，跨入门内。
　　“要不...老崔，你自己一个人会不会寂寞，要不我留下来陪你吧。”
　　“毕竟刚复苏的时候可能会不太适应。”
　　“而且有我在，你也有个伴儿。”
　　“对人族目前的局势我还是非常了解的，虽然我没怎么在人族走动...”
　　“哎哎哎，你推我干嘛。”
　　“你轻点，我这身上还有伤呢。”
　　“卧槽，你别踹我屁股，我自己能走！”
　　在钟馗的惨叫声中，崔珏将他推到了手指门前，一脚踹了下去。
　　钟馗消失。
　　孟婆与崔珏对视一眼，同时松了口气，就像是摆脱了某种麻烦一样。
　　“四姐，我就先走一步了。”
　　崔珏对孟婆再次弯腰行礼，同样离去。
　　众人走后，这里再次恢复了安静。
　　孟婆的身影轻微晃动，深吸一口气才重新站稳，表情有些复杂的看了王烨一眼，轻声呢喃着说道：“我知道，弥勒想要问我究竟是谁...”
　　“但...就连我也不知道，我究竟算什么？”
　　“小四么...”
　　“但这个世界上，有小四存在。”
　　“我就像是被分裂出的一道游魂，当年...你为什么要让我，去她的身边...”
　　“唉。”
　　说完，孟婆轻轻的叹息一声，站在王烨的身边，轻轻的挥舞了一下手掌，王烨闷哼一声，眼皮轻轻的动了动。
　　孟婆则是进入手指门中，缓缓消失不见。
　　大概三分钟后。
　　王烨有些虚弱的睁开双眼，强忍着身体上的疼痛，在地面翻滚一圈，随后在布袋中取出一把剁骨刀，警惕的看向四周。
　　确认了周围没有异常后，他这才放松下来，轻轻的坐在地上，靠着桥头，不停的喘着粗气。

