第363章 死亡率，百分之百
　　“佛心坚定，至死不移！”
　　戒嗔的双眼中，充满了虔诚，声音坚定。
　　但王烨对此却不置可否，没有给出一个正面的回应。
　　这种高深莫测，让其在戒嗔的心中变的更加神秘了许多。
　　果然，不愧是远古存活下来的存在，心机颇深啊，恐怕自己一时间很难获取这位无妄主持的信任。
　　王烨这种不冷不淡的态度，在戒嗔眼中更偏向于一种成竹在胸的感觉，不仅没让他怀疑，反而更加确定，这位...有后手！
　　所以，果然是准备清算一波么？
　　毕竟现在佛国确实属于一种乌烟瘴气的氛围，沉睡的高层不满，也是可以理解的。
　　现在他更坚信了，自己要爬上这条大船，以免被殃及池鱼。
　　这时，王烨似乎突然想起了什么，看向戒嗔，仿佛不经意间的问道：“属于你的金莲，有几朵呢？”
　　戒嗔怔了一下，眼底闪过一抹喜色：“三朵！”
　　“还不够，弱了些。”
　　王烨看起来似乎有些疲倦：“刚刚复苏，有些疲倦，我先回去休息了。”
　　说完，他再也不看戒嗔一眼，转身离去。
　　戒嗔站在原地，陷入沉思之中。
　　这是...
　　感觉自己的实力不够，还没有资格上船么？
　　他脸色阴晴不定，转身离去。
　　而他不知道的是，王烨回到房间后，长舒了一口气。
　　和这种老秃驴打交道，一言一行都需要反复斟酌，以免出现漏洞！
　　露出任何一点破绽，都容易让人感到疑虑。
　　而迦南，此时正在房间里，显然听到了王烨和戒嗔的对话，有些不解的问道：“前辈，难道高层真的要清算了么？”
　　王烨没有说话，只是淡淡的点了点头，随后坐在一处蒲团上打坐。
　　现在，种子已经洒下，是否能开花，结果，就看戒嗔和迦南给不给力了。
　　希望能够尽快发酵吧。
　　在得知了有一位佛已经复苏，就在自己隔壁闭关后，很快事情都需要加快节奏了。
　　就连迦南都心思转动，向王烨告退后离开。
　　一时间，暗流涌动。
　　戒嗔走进了一座又一座寺庙，迦南也销声匿迹。
　　只有王烨，仿佛稳坐钓鱼台般，看起来十分悠闲。
　　……
　　七号杂货铺。
　　孟婆此时脸上再也没有了之前的悠闲之色，表情有些凝重，甚至都没有了调教茅永安的兴趣。
　　茅永安显然也察觉到了孟婆的不对劲， 变的活络起来，但是却不敢再说话，生怕触到孟婆的眉头。
　　大概两个小时之后。
　　一个穿着白袍，带着高帽的家伙推开杂货铺的门走了进来，装扮看起来奇奇怪怪的。
　　“咱们这把老骨头，活动活动？”
　　“不然的话，还以为咱们地府无人了。”
　　他看着孟婆，叹息一声走了进来。
　　“好！”
　　孟婆随手将木桌上的菜盆挎了起来，腰上依然悬挂着那把有些生锈的剪子，只不过此时脸上的表情有些冷厉，淡漠。
　　仿佛这才是她真正的性格一般。
　　“我最近一段时间外出有事。”
　　“你自由了。”
　　孟婆冷漠的转过头，看了茅永安一眼，淡淡说道，最后与白袍消失在手指门中。
　　不知道为什么，孟婆这个眼神让茅永安汗毛竖起，仿佛在面对世界上最凶狠的厉鬼一般，这是孟婆在他面前从未表现过的一面。
　　但下一秒，巨大的幸福感席卷全身。
　　茅永安整个人都变的激动起来，看着那房间中剩下唯一的木凳犹豫了许久，最终还是没敢伸出那罪恶的双手。
　　熟练的拿起背包，背在身上，茅永安踏出七号杂货铺的木门，迎着朝霞，这一刻的他意气风发，仰天吼了一句：“从今往后，天大地大，茅爷我横行无忌！”
　　“鬼门关，再见！”
　　说完，茅永安背着行囊，向城门口的位置狂奔。
　　几乎一转眼的时间，就已经出现在了城门之外。
　　犹豫了片刻，他最终还是选择戴上了王烨的面具，明显那老太太一段时间内应该不会再回鬼门关了，在荒土中，还是有几率撞见的。
　　到时候再给自己带回来，那就真的陷入万劫不复之地了！
　　虽然王烨的面容在荒土中容易招鬼，但实力也就那样，他自觉还是可以应付的。
　　而且只是有限的一些而已。
　　更何况，这大哥连恐怖老奶奶都降的住，万一碰见什么其他的大佬，也许还有意外惊喜呢？
　　带着这种考虑，他感觉王烨的脸，性价比或许要更高一些。
　　至少...
　　安全！
　　于是，‘王烨三号’再次扬帆，启航！
　　目标不是星辰大海，而是这片广袤无垠，没有人走到尽头过，遍地是宝的荒土。
　　随便找了一个方向，一头扎了进去。
　　转眼间，茅永安就消失在了荒土的鬼雾之中，不见了踪影。
　　这一去...
　　便是...一趟惊心动魄，精彩绝伦的旅程。
　　……
　　天组分部不知道什么时候被挖出了一个地下室。
　　此时这地下室内，只点了几根蜡烛，看起来有些昏暗。
　　足足三百人站在地下室，显得有些拥挤。
　　最前方，张子良看向众人，眼神有些复杂。
　　“这行行动，没有人能够幸存。”
　　“甚至需要主动自杀。”
　　“死亡率，百分之百！”
　　“有人想要退出么？这是最后的机会。”
　　张子良的表情逐渐变的冰冷，声音中没有任何人情味。
　　在场这些，每个人的身上都是二次，乃至三次觉醒者。
　　虽然算不上核心的精锐力量，但相对而言，也绝对不差。
　　他没有告诉王烨的是，在他的计划中，这伪装的三百佛兵，是一定要死在佛国的。
　　只有这样，王烨的失踪，以及三百佛兵的尸体，才能真正让人相信，是某些人，为了利益，出手了！
　　鲜血，才会刺激人心底那最深处的欲望。
　　能否赶在全面复苏前，将佛国就此废掉，就在这三百人的身上。
　　这是张子良仅有的几步棋中，目前来说，相当重要的一环！
　　所以，三百人，必死。
　　不知道为什么，张子良的脸色似乎有些苍白。
　　随着他的声音落下，这地下室里，分外安静。

