第305章 算计诸天，张子良（五更）
　　“老阴比！！！”
　　金甲中年几乎咬牙切齿的说道！
　　这老狐狸，之前故意把封锁区域放小，让人误以为这是极限距离！
　　再表现的虚弱起来，仿佛随时都会死一般，造成一种假象，最后把更多的人圈进来！
　　如果他现在自爆的话...
　　后果不敢想象！
　　至少佛国，一半的高端战力，直接牺牲！
　　清风寨也好不了多少！
　　而且问题的重点是，无论是佛国还是清风寨，他们的修炼功法都是从小开始，循序渐进，虽然进步缓慢，但至少无副作用！
　　可以说，天组想养出一批伪五觉，只要牺牲庞大的人口基数，就可以飞快造就出来，甚至用不上一个星期。
　　但佛国...
　　是用时间的积累，每死一个，都够让人肉痛的了！
　　如果眼下李星河真不顾一切来一手自爆的话...
　　不寒而栗！
　　一时间，在场所有人都想明白了问题的关键，纷纷将目光放在了李星河的身上。
　　李星河似乎有些羞涩：“哎呀，这么多人看我，怪不好意思的。”
　　“没想到我活了这么多年，谁也不把我放在眼里。”
　　“真要死这一天，反而被重视了。你说奇不奇怪。”
　　说着，李星河脸色又苍白了几分，让人完全摸不透虚实，谁也不知道这老家伙究竟有几分真，几分假。
　　包括张子良，此时都只能看李星河表演。
　　这看起来平凡的老头，实在太过于低调了，在天组就不怎么说话，所有人都知道他实力很强，但强到什么程度...
　　不知道！
　　此时那拎着烛灯的守墓人，不知道在思索什么，无声无息的回到了李星河的身边，手中的烛灯再次恢复了些许的光亮。
　　李星河有些吃力的扭过头，看了他一眼：“不怕我自爆了？”
　　“差点让我怀疑，与你们地府合作，究竟是不是正确的决定。”
　　李星河咳嗽两声，轻描淡写的说出了地府二字！
　　这是王烨追查到现在，都没有听说到的名字。
　　守墓人僵硬的看了李星河一眼，不置可否。
　　“差不多到时间咯。”
　　李星河看了看手表，长松了一口气：“还算没丢了这张老脸。”
　　“该...”
　　“活动活动了。”
　　一边说，李星河一边从摇椅上站了起来，向前踏了一步！
　　体内那混乱的能量，在这一刻变的稳定下来。
　　第二步！
　　能量肆溢，翻倍增长。
　　第三步！
　　青衫人影再次出现在他的身后，凝实许多，仿佛真人一般，就连面容都清晰可见！虽然长相平凡，但却带着一缕莫名的气质。
　　第四步！
　　李星河那干瘪的皮肤，纷纷龟裂，不停的掉落在地面上，露出崭新，粉嫩的新皮肤！
　　第五步！
　　李星河从一个垂垂老矣的年迈老人，恢复成了中年模样，那一头的白发，再次变的乌黑，看起来比张子良还要年轻许多！
　　第六步！
　　那青衫人影，直接融入于他的身体之中，这一刻，仿佛二者合一般，他就是青衫，青衫，就是他！
　　六步踏出。
　　他成为了场上最耀眼的存在。
　　那磅礴的能量将空间不断震荡，最开始来的第一批僧人，长老纷纷吐血，瘫倒在地上。
　　肉体不断浮现裂纹。
　　就连那些高手，也纷纷色变！
　　这实力，甚至已经超出了王座上的中年许多！
　　天组，何时已经恐怖至此！
　　……
　　上京。
　　张子良的表情有些呆滞。
　　嘴中不停的呢喃着。
　　“老混账。”
　　“老王八！”
　　“老阴比！”
　　“你特么比老子还能藏，早点告诉我你有这实力，我就换计划了啊！”
　　“我特么...我特么...”
　　“哈哈哈哈！”
　　骂着骂着，张子良忽然笑了起来，笑声有些癫狂，一滴泪水，自他那有些皱纹的眼角处滑落。
　　一时间，他那沧桑的背影，都挺直了些许。
　　“现在...”
　　“我真正有把握，算计诸天了...”
　　伴随着喃喃自语，张子良直接丢掉了手中的画笔，画板，匆忙的转身离开天台，回到自己的会议室中，在书桌的某处按了一下。
　　一道暗门出现。
　　张子良走了进去。
　　暗室内，一盏电灯散发着微弱的光芒。
　　整整一面墙壁上，贴着密密麻麻的纸张，上面写着很多凌乱的文字。
　　地府？
　　佛国？
　　天厅（划掉）亭（划掉）庭？
　　道？
　　一条条错综复杂的线，将这些名字全部连了起来。
　　但奇怪的是...
　　这些纸中，似乎很多关键的地方，全部都是空白的，没有任何文字。
　　下一秒...
　　张子良脱下自己的外套，露出上半身的肌肤。
　　一个个人名，仿佛用刀刻般，写在他的皮肤上面。
　　而这些人名，如果对照纸张，就形成了完整的内容。
　　血淋淋的资料！
　　不过张子良显然对自己身上那一道道亲手刻出来的伤疤毫不在意，而是飞快的思索着，拿起一支笔，不时在墙上写下什么，又划掉一些东西。
　　最终，他控制着体内的能量，将一些伤疤复原。
　　又用一把小刀，重新填写进去某些东西。
　　在一切完成后，张子良长舒一口气，拿起笔，在墙纸的中心处，用力的写下了‘李星河’三个字！
　　当这三个字写完后，仿佛将所有奇怪的线全部串联一般，成为了不可缺少的一环。
　　“终于...”
　　“有三成把握了！”
　　张子良轻叹，随意的擦拭了一下身上的血迹，重新披上外套，又仔细的看了一眼墙壁，确认没有遗漏后，才转身退出暗室。
　　暗门缓缓转动，一切复原。
　　而张子良则是面色如常的坐在自己的办公室内，重新忙碌了起来。
　　连再看战场一眼的心情都没有。
　　毕竟结局已经注定，不值得自己再浪费时间。
　　与其看热闹，不如将有限的时间，再次利用起来。
　　提前半小时，惊喜不！

