第307章 科技，才是王道
　　但有一点是相同的，无论是哪个小安寺，庭院的这棵老树，都不简单。
　　在王烨进入庭院的一瞬间，泥土翻涌，一根粗壮的树枝拔地而起，对着王烨缠绕过来。
　　隐约间，老树的树干处凝聚出一张模糊的人脸，看起来有些苍老，光头...
　　王烨不动声色的躲过了树枝的缠绕，并且抽出鬼差刀，猛的砍了下去。
　　树干上那张人脸在这一刻似乎变的有些扭曲，断裂的枝干处，一缕缕鲜血不断流下。
　　血？
　　王烨怔了一下。
　　在佛国，血可是比黄金还要金贵的东西！
　　一棵老树...
　　王烨瞬间意识到了不对：“小五，封锁周围区域，把这树给挖了！”
　　小五身体散发出淡淡的能量波动，相比于笼罩一间寺庙而言，一棵树明显更加容易。
　　仅仅十秒钟左右的时间，这棵树周围的空间被彻底改变。
　　一条条枝干疯狂的扭动，但却被小五野蛮的攥在手中，不停的撕扯着。
　　王烨则是连同小四，不停的袭击着老树的根部，周围的泥土不断翻涌，老树上那张模糊的人脸看起来有些急迫，但作为树，攻击手段实在太过于单一。
　　大概十分钟后，这棵老树被王烨连根拔起！
　　伴随着一声凄厉的惨叫，树干上的人脸愈发扭曲，最终渐渐消散！
　　树根处，颜色血红，一滴滴鲜血顺着树根不断滴落。
　　地面上出现一个巨大的坑洞，散发着浓郁的血腥味。
　　坑洞很深，一眼不看见尽头。
　　而里面，充斥着鲜血，这血液仿佛被提纯过一般，看起来十分粘稠。
　　王烨将老树收容到了钵盂之中，看着一坑洞的鲜血，沉默了片刻。
　　这数量，比钵盂之中还要多。
　　控制着钵盂，将血液源源不断的收取，哪怕如此，也依然消耗了十分钟的时间，才彻底将坑洞清空。
　　“奶奶的！”
　　“死秃驴！”
　　小五暗骂了一句，感觉情绪变的更加暴躁了些许。
　　此时，正堂的房门依然紧闭，不过按照小安寺的格局来进行对比的话，大概同样供奉着佛像吧。
　　只是不知道会不会有同款的钟。
　　此时他心底已经确定，两间小安寺一定存在着关联！
　　就是不知道，佛国的这间，危险性如何。
　　推开正堂的房门，一尊巨大的佛像，摆放在神坛之上，只不过奇怪的是...
　　荒土那间小安寺中的佛像，看起来栩栩如生，仿佛活物一般，但这里的佛像，表情特别僵硬，就像是出自学徒的手笔一般。
　　王烨下意识的将目光放在了香案上。
　　一枝香。
　　小安寺同款！
　　难道是荒土小安寺遗失的那一根？
　　王烨不动声色的向香案处靠近，发现没有任何异常，也无人阻止后，王烨眼睛一亮，一把将其捞在手中。
　　依然平静。
　　这种诡异的平静，反而让王烨感觉不对！
　　这种级别的东西怎么可能随意摆放，无人看管，而且能从荒土小安寺那个存在手中抢走长香，本身的实力一定不俗，又怎么可能不留后手？
　　难道也被老李头给吸引过去了？
　　不过既然这香的到了自己手里，想让自己再吐出去就不太可能了。
　　王烨毫不犹豫的将其收了起来。
　　有了这香，自己临走时或许能送佛国一样大礼！
　　正堂内除了佛像，香案，以及几个蒲团外空无一物，看起来十分普通。
　　王烨看着佛像，有一种强烈想要砸开看看的想法。
　　如果里面真的封印了某个大家伙，或许释放出来，能够给佛国制造不少的麻烦。
　　但是...
　　当王烨真正要付诸行动的时候，突然汗毛炸起。
　　一股来自于自身的警觉感自心底浮现而出，令王烨的手脚都有些冰凉。仿佛他要真这么做的话，可能会遭受到生命危险。
　　“便宜你们了！ ”
　　王烨自言自语了一句，向后退了两步。
　　果然，那种警觉伴随着王烨的后退开始不断变淡，最终消失不见。
　　危险，果然是在这尊佛像上。
　　……
　　通往后院的门，是锁死的，王烨尝试破坏了一下，但那青铜锁上仿佛蕴含某种奇怪的能量一般，想要强行打开，需要耗费不少的时间。
　　而王烨已经感觉到，一道道恐怖的能量，自那座山上升起。
　　仿佛刚刚自沉睡中醒来一般。
　　来不及了！
　　毕竟谁也不是傻子，在确定了秘境是假的后，他们自然会思考，单纯的吸引他们一部人过去，只是自爆这么简单？
　　再利用排除法，搜索全城，是一定要做的事情！
　　只是可惜了老李头...
　　王烨表达了一下惋惜之情，也不贪心，开始向门外退去。
　　只不过在路过佛像时，王烨的脚步停顿了片刻。
　　“不能现在砸，但是...可以遥控啊。”
　　“有时候，科技的手段，还是管用的。”
　　王烨似乎突然想到了什么，眼睛一亮，在布袋中取出一颗颗定时炸弹。
　　这是他之前无聊时，在天组仓库随便拿了一点备用。
　　酆都城之行后，王烨痛定思痛，明明知道巨石堆后面有好东西，但却没有太多的精力去清理，这种失落感，他不想再体验第二次了。
　　所以特意去天组的仓库挑了一些炸弹，定时的，秒发的...
　　多少都存了一点。
　　而且万一和人打架，或许能产生意想不到的收获。
　　没想到，刚取了没多长时间，就有了用武之地。
　　设定了半小时后引爆，王烨将这些炸弹围绕在佛像旁，随意的丢弃。
　　这次...
　　那种随时可能会死亡的警觉感，没有再次出现。

