第320章 画卷（五更）
　　吕府上空，突然传来一阵微弱的能量波动，恍然间王烨隐约听见吕府的最深处，似乎发出一阵低吼。
　　而下人房内的一颗颗眼球，仿佛遭受到了某种能量的侵袭，纷纷炸裂。
　　汁液洒落在地板上。
　　那种令人心烦的窥视感终于消失不见，王烨回到庭院，虽然看起来一切正常，但王烨总觉得似乎与之前有所不同，但具体的差异在哪儿，又说不上来。
　　这时...
　　一个身体已经腐烂一半，其中一只眼球都垂在眼眶边缘，随时有可能掉下去的女孩，出现在吕府大门口的位置。
　　她的一双小手扒在门沿处，只露出半颗脑袋，打量着王烨。
　　随着她的头部倾斜，那挂在眼眶的眼球，更加岌岌可危起来，不停的左右摆动。
　　当王烨看向她时，她似乎十分慌张，将整个人彻底藏在门口，过了许久才重新露头，再次打量着王烨。
　　...
　　王烨在这小女孩身上没有感受到一点威胁，但这种情况下， 任何出现在吕府的存在，都不能小觑。
　　包括下人房那些眼球为何自爆，王烨现在都没有找到原因。
　　终于，小女孩似乎终于鼓足了勇气，伸出自己的右手，用已经只剩下骨骼的食指，指了指正堂的方向，随后脸上又露出恐惧的神色，这才慌慌张张的跑远，消失了踪影。
　　正堂？
　　现在的鬼，都这么好心，给人指路么？
　　王烨对此是一万个不信，丝毫没有被那小女孩影响，甚至如果情况允许的话，他甚至可能会把小女孩抓回来，丢进正堂里，好好观摩一下可能发生的问题。
　　客房，侧厅...
　　王烨打开一间间房门，空无一物！
　　唯一相同的是，每个房间都有打扫过的痕迹。
　　空的么？
　　王烨回到庭院，不停的思索着。
　　或许，需要到晚上，吕府才会发生异变？
　　不然这些居住在吕府的人，又去哪儿了？
　　突然，身旁的树上，突兀的掉下一颗眼球，正直勾勾的看着王烨，只不过在看见王烨后，这颗眼球瞬间爆裂，只留下了些许的汁液。
　　....
　　这鬼东西，还有么？
　　但这眼球究竟有什么作用，监视？
　　有人在暗中观察自己？
　　王烨不敢确定，但至少有一点可以确认，不能再拖下去了。
　　以现在的情况来看，拖的越久，就越容易出现问题。
　　想着，王烨直接冲向正堂的方向，将房门推开！
　　入眼可见，一个巨大的香案，摆放在正堂的中间位置，而香案后方的墙壁上，则是挂着一幅画。
　　画中的景象栩栩如生。
　　一座极其辉煌的宫殿，仿佛建在云端一般，充斥着高高在上的威严气息！
　　让人看后，忍不住升起顶礼膜拜之情。
　　宫殿前方，是数不尽的台阶，仿佛没有尽头。
　　台阶的两侧，站满了穿着盔甲的士兵，身材挺拔，每个人身上都充斥着浓烈的杀气！
　　而在这长阶的最深处，是一座巨大的门！
　　门上，笔走龙蛇般的写着三个字。
　　南天门！
　　而那看起来十分恢弘的宫殿，其实也只是透过门的位置，隐约可以看见一角而已。
　　但就那一角，就让人心神震动。
　　“这是...”
　　王烨回想着三页纸中的情形，这建筑风格，与其中一方势力对应。
　　“天庭！”
　　只不过，在三页纸中天庭一直属于是最神秘的一方，对其也没有过多的描述，只是偶尔画面一转时，能够看见些许的棱角。
　　这还是王烨第一次，如此直观的看清天庭的建筑！
　　只是一个普通的入门，就已经如此恢弘，庞大，相比起来，佛的那座灵山，都要稍显逊色。
　　可是...
　　为何吕府的正堂，会挂着天庭的画像！
　　一时间，王烨充满了疑惑。
　　莫非...
　　这吕府，镇压的，是天庭的一角？
　　王烨深吸一口气，这...不太可能！
　　虽然不知道天庭的实力如何，但王烨对吕青的实力，还是有一个大概的认知的。
　　按照三页纸中的故事，吕青只不过是阿念身旁的一人而已，他建造的府邸，就能镇压天庭的一角，那所谓的天庭，统治了凡间上千年的神，就真的成为了一个笑话。
　　或许...
　　其中另有隐情。
　　王烨注意到一个细节，画中那些士兵，并非是随意几笔勾勒上去。
　　里面的每一张脸，都不相同。
　　就好像，真正的人！
　　而且不知道是否是错觉，在某个刹那，其中的一个士兵，似乎动了一下。
　　但当王烨再看过去时，一切又恢复了平静。
　　王烨收束心神，拿出那黑乎乎的玉玺，直接摆放在香案上，随后长香点燃，放在香炉之中！
　　这一刻， 原本就有些阴沉的天，突然暗了下来！
　　吕府内狂风大作。
　　那大门突然关闭，甚至门口的门栓都自行锁上。
　　而后，那挂在墙上的画，突兀的漂浮起来，悬在长香的上方。
　　而一缕缕青烟，仿佛透过画像，进入之中一般。
　　很快，画像逐渐变的有些模糊起来，将那台阶，那门，遮掩起来。
　　门口处， 突然传来一阵急促的敲门声。
　　声音很大，看起来敲的十分用力。
　　王烨依然站在香案前，没有动作，只不过目光放在了门口的位置。
　　小五虽然不知道王烨在做什么，但显然也知道不能受到打扰。
　　他的表情逐渐变的严肃，拿出一个化缘包，在其中抽出了一个布满裂痕的‘小安寺’牌匾。
　　这是荒土那间小安寺的。
　　用过几次之后，已经损坏了不少。
　　王烨索性直接交到了小五的手里，毕竟这牌匾，只有小五才能发挥最大的作用。
　　自己拿着的话，还不如拿一根棒槌来的实用。
　　小五带着牌匾，来到了庭院之中，将牌匾直立，自己一只手拄着牌匾，肩膀上坐着小二，无声的等待着。

