第3章 危机
　　王烨默默点头，眼神中充满了冷静：“所以，检测前方是否有路的办法很简单。”
　　说着，王烨目光幽幽的看向张开的手指。
　　张开的手指上，有一个金戒指。
　　“混蛋，你知道现在金价有多贵么？”
　　张开有些肉疼的说道，但却没有任何犹豫的直接将戒指摘了下来，扔向了黑暗处。
　　这种情况下，任何的迟疑都有可能换来行动的失败，甚至团灭。
　　原本幽暗，似乎深渊的通道上，戒指诡异的漂浮在了半空之中，甚至弹动了几下。
　　王烨松了口气：“看来运气还不错，这只鬼勉强只能制造幻境，但仍然无法改变现实。”
　　“如果这只鬼的实力仅限于此的话，那事情就好办多了。”
　　张开的眼神中浮现出一抹自信之色，抬腿要往虚无的楼梯迈去。
　　“如果你这样做的话，我可能会觉得选择错了合作伙伴。”
　　意外的，王烨冰冷的声音在张开身后响起。
　　“首先，鬼的杀人规律目前依然处于未知状态。”
　　“其次，虽然黄金测试结果为幻境，但是否只有黄金不受影响，还未实验。”
　　“最后，双方合作，我可以承担实验，炮灰的角色，但为了以示诚意，你应该告诉我你的异能。”
　　“B级小队的成员，如果都是你这种脑子，应该早就团灭了才对。”
　　黑暗中，王烨冷静的目光直视张开那有些幽绿的双眼，没有一丝畏惧。
　　“……”
　　张开沉默了数秒：“我承认，你是对的。”
　　“虽然你的嘲讽让我感觉愤怒。”
　　张开深深的看了王烨一眼，继续说道：“张开，异能觉醒，眼部。”
　　“目前发掘能力两种。”
　　“正常情况下可以查探鬼的源头踪迹。”
　　“能够短暂时间内，对鬼进行震慑。”
　　听着张开的话，王烨的眉头皱的更深了：“只发掘了两种能力么...”
　　“而且是辅助类技能。”
　　如果此时有其他偏进攻型异能者组队，张开的辅助无疑可以使团队的存活率得到巨大的提高。
　　但王烨只是一个普通人。
　　“作为一个B级小队成员，随身应该佩戴收纳鬼的容器吧。”
　　王烨的声音带着一丝怀疑，刚刚张开的举动已经让王烨有些质疑眼前这个家伙的能力了。
　　张开深深的看了一眼王烨，压抑住内心的怒火，深吸了一口气：“带了。”
　　“好。”
　　“接下来，需要发挥我的作用了。”
　　王烨没有在意张开的态度，解决灵异事件还带着情绪，明显是非常不理智的，这个张开，还是太稚嫩了。
　　说着，王烨走到张开身前，皱着眉看向眼前幽深的道路，抬脚迈了上去，轻轻的踩了踩。
　　“果然只是单纯的幻境么？”
　　明明眼前仿佛深渊一般，幽深，可怕。但王烨却踩到了实物，轻轻的触碰下感觉到了楼梯的形状。
　　“走我踩过的位置。”
　　“如果我路上掉下去，随时准备拉我。”
　　王烨微微侧头吩咐了一句，抬起脚向楼上的位置走去。
　　张开站在王烨的身后，不知为何，此时他在王烨的身上感受到了如同自己队长般的感觉。
　　似乎自己不需要动脑，只需要按照吩咐照做就可以了。
　　这该死的安全感。
　　张开微微摇头，跟在王烨身后，向感受到的鬼源头处探索。
　　此时...
　　教学楼的天花板越发的潮湿，一滴滴不知道是水，还是血液的水滴，缓缓滴落。
　　滴在了学生们的衣服上，或者脖颈处。
　　渐渐，一缕阴风吹过，空气似乎逐渐变的越发阴冷。
　　下一秒...
　　“啊！！！”
　　人群中，突然发出一声惨叫。
　　一具穿着校服的干尸，不知道何时无声无息的倒在地上。
　　“是...是王洋！”
　　一个学生似乎认出了干尸的身份，惊恐的说着。
　　但下一秒，他脖颈的位置似乎被针扎了一下，他有些疑惑的摸去，随后在一众同学们惊恐的目光中，渐渐失去了意识。
　　众目睽睽之下，他的身体，以一种肉眼可见的程度瘪了下去，最后变成一具干尸。
　　和之前地上那具尸体如出一辙。
　　恐惧，绝望...
　　压抑的气氛不知不觉间在人群中弥漫，走廊中，一个又一个人突然睁圆了双眼，无声无息的倒在地上。
　　不知不觉间，墙壁似乎变的更加潮湿。
　　而原本滴落的淡红色水滴，颜色却渐渐加深了些许。
　　……
　　“停一下，就在这层。”
　　4楼处，张开眼中绿芒一闪而过，有些严肃的说道。
　　王烨默默停下脚步，没有发出一丝声响，默默地看着张开。
　　“我能感觉到，鬼气在这一层十分浓郁，具体位置...”
　　张开眼中，绿芒闪烁，而他的脸色越发的苍白起来，过了许久，张开才深深的喘了一口气。
　　“那个房间！”
　　张开突然指向走廊深处，最里面一个半掩着的房间。
　　4楼整个走廊安静的可怕，诡异的是，走廊中没有丝毫人影的存在，只能隐约间听见水滴落在地板上的声音。
　　种种情况下，显得格外诡异。
　　“这是...”
　　王烨眉头微皱，回忆着学校的布局。
　　“校长办公室！”
　　终于，王烨眼睛一亮，说道。
　　“鬼的源头为什么会在那里？”
　　张开的声音中带着一丝疑虑。
　　王烨默默地摇了摇头：“还是先想办法过去吧。”
　　说着，王烨指了指地面：“用你眼睛照一下看看。”
　　“！！！”
　　“你是拿老子当手电筒么？”
　　张开冷冷的看了一眼王烨，可惜在王烨平静的表情中败退，无奈的泛起双眼中的绿芒，看向地面。
　　下一刻，他的表情猛然变了起来。
　　“这是！！”
　　一地的尸体，全部隐藏在黑暗之中。
　　尸体仿佛全身失去了所有的水分一般，呈干尸状。
　　“这条路，很危险。”
　　王烨眼中闪过一丝忌惮，冷静的说道：“你仔细看，他们每个人死去时的动作。”
　　张开顺着王烨手指的方向看去。
　　发现一些干尸，手掌都摸在脖颈的位置。
　　“他们...”
　　“在摸自己的脖子？”
　　张开吸了一口凉气，说道。

