第386章 三方势力战（二）
　　让王烨头疼的是，自己这次出门做了伪装，所以鬼差刀根本就没拿，没想过自己在完成佛国的任务后，还会有这种意外。
　　这也就导致了王烨目前比较头疼。
　　他不可能拿出象征着降龙的法器以及舍利，这会引起弥勒的重视。
　　无奈下，他左手剁骨刀，右手剔骨刀，不停的在身前挥舞。
　　但这两个武器，是有副作用的。
　　剔骨刀每次划出，自己身体同样的位置就会出现一道伤口。
　　虽然自己的体质来将，这伤口很快就能愈合，但自己的对手同样也是不值钱的佛兵，总而言之，自己还是亏了。
　　城隍站在最后方崔珏的身边，在虚空中写下几个大字。
　　‘防’‘御’‘守’
　　一层层由阴气形成的护罩将众人包围，而后他又下来了‘破’‘锐’‘强’等文字，在这些文字形成的能量加持下，王烨惊讶的发现，自己战斗力最少加强了三成！
　　极品辅助！
　　这时他才认识到，有一个完美的辅助跟在身后，会对自己得到多么大的增强。
　　但...
　　还不够！
　　自己不过是刚刚迈入淡青色的弟弟而已，在同辈自己或许早就已经无敌，甚至远远的领先了他们无数的道路，面前高自己一辈的，他也无惧，甚至战而胜之！
　　毕竟真算起来，自己等于一只有灵智，手段多样化的鬼王！
　　可眼前这些老家伙，哪个不是从远古活下来的，插手他们之间的战争，自己能否活下来都是一个未知数。
　　而就在这时，一直躲在暗处那条断臂，在王烨眼中，带着深蓝色的线条，对准众人拍了下来。
　　桥上的崔珏在这一刻动了。
　　“笔”
　　他有些僵硬的扭过头看了王烨一眼，王烨瞬间在布袋中取出那只破损的毛笔，丢到崔珏的手中。
　　手中拿着笔。
　　崔珏的气势在这一刻不停提升，一缕阴风突然吹起了他的一角红袍。
　　他放下手中的书，在虚空中写下了几个漆黑的文字，笔走龙蛇，一笔一划间，充满了大家之派。
　　‘诚！信！友！善！’
　　文字在王烨那饱含期待的目光中写完。
　　这一刻，他在风中凌乱。
　　他没事儿说这些干嘛，能好使么？
　　这文字的颜色越来越黑，天空中仿佛出现一滩墨水一般，化作泥潭，将那只手臂直接缠绕，这些文字更是如同纹身一般，贴在了手臂上面。
　　让王烨惊讶的是...
　　这文字，似乎还有封印能量的作用。
　　那手臂在瞬间失去了能量的支持，掉入了血海之中。
　　真...有效果？
　　强啊！
　　张子良有点东西！
　　还是说，任何文字在崔珏手中，都能发挥出属于自己的效果。
　　王烨宁愿相信后者。
　　或许这就是崔珏喜欢看书的原因？
　　在各种不同的文字中，揣摩出自己能够使用的，并且记录下来，最后再变成大招，关键时候发挥奇效？
　　就是这么一个穿着古朴的红袍，看起来衣衫飞舞，充满了儒气的络腮胡汉子，突然写出了这么几个现代文字，就更加显得不伦不类了。
　　孟婆似乎也有些不耐烦了。
　　虚空突然出现一条裂缝，她在其中直接抽出了自己的菜盆，这菜盆自行漂浮在半空之中，随后，一根根手指在菜盆中不停涌出，将远处那些源源不断冲来的佛兵挡住。
　　一时间，来自对面的压力瞬间少了一部分，王烨站在最后方，来自长耳佛的那爆炸冲击也小了很多，这让他松了口气，可以分出更多的精力来抵御天空中那巨伞。
　　而且王烨之所以能够这么轻松，还有一个点就是，长耳佛也好，多闻天王也罢，他们在不经意间都会把主要的攻击矛头放在钟馗的身上。
　　这极大的缓解了众人的压力。
　　论嘲讽开团，绝对是钟馗的隐藏技能。
　　先拉过来一个，吸引火力，然后再开打。
　　只不过此时的钟馗看起来十分惨淡，不时被炸的翻一个跟头，那伞中还藏着一柄会飞的短剑，阴险的藏匿着行踪，偶尔在不经意间，就会出现在钟馗的视线盲区，在他的身上划出一道伤痕。
　　于是，钟馗原本就黑的脸，在这一刻更黑了。
　　身上那鲜艳的大红袍，颜色也更深了些许。
　　“靠，有本事就炸死你钟爷爷。”
　　“只要干不死我，你俩就是狗娘养的！”
　　“废物，垃圾！”
　　“来啊，看老子抗不抗揍就完了！”
　　随着钟馗的骂声响起，角落里的城隍突然打了一个激灵，急忙又迅速写下了几个‘御’字打在钟馗的身上。
　　果然，随着他的声音落下，长耳佛一口气连摘三朵金莲，对着钟馗轰下，而他身后那最具威慑力的佛祖虚影，在这一刻同步般的睁开了双眼，隔空凝视着钟馗。
　　一瞬间，钟馗的动作都有些凝固，缓慢下来。
　　而后...
　　那佛祖的虚影更是抬起一根食指，对着钟馗碾下。
　　那巨大的手指下，钟馗仿佛一只蝼蚁般弱小。
　　借着这机会，多闻天王眼睛一亮，那藏在巨伞阴影下的短剑，这一刻变的虚幻，在虚空中接连闪烁，随后无声的出现在钟馗的后背。
　　而且...
　　这短剑在短短数秒钟时间内，开始分化，变成了三柄，对准钟馗的后脑，心口，丹田急射而去。
　　这种巨大的压力下，钟馗避无可避。
　　城隍急忙再次写下几个‘御’字，化作盾牌挡在钟馗的身后，而黑无常的那条锁链，则是漂浮在盾牌的后方。
　　钟馗硬挨了佛祖的虚影一指，身体踉跄着栽了一个跟头，口中吐出一口鲜血。
　　好在那短剑在城隍以及黑无常的联手之下拦了下来。
　　不过，形势明显在冲着不好的方向发展。
　　他们缺一个强攻手，来突破对面的远程攻击。
　　而且，跟佛国比贴身肉搏，佛国也不虚啊！
　　所以...
　　想要破局，只能先干掉持国，或者多闻两位天王中的一个！
　　不然在他们的拉扯下，局面只会愈发恶劣。

