第313章 你不丢脸么？
　　“你撒开！”
　　王烨脸色漆黑，看着张子良说道。
　　张子良整个身子几乎都贴在王烨的身上，一副无赖的样子：“不撒！要么你就把我也带你那鬼门关去算了！”
　　“反正天组都穷成这个德行了，还不如跟你去吃香的，喝辣的。”
　　此时，电梯已经到达一楼，缓缓打开。
　　一群等待电梯的天组员工，就这么眼睁睁的看着传说中的冷面组长如同树袋熊般，将自己挂在王烨的身上，看姿势，极其暧昧。
　　“你不丢脸么！”
　　王烨咬着牙，低声一字一顿的说道。
　　张子良无所谓的笑了笑：“再丢脸，能丢哪儿去，反正老东西没死，这组长我也干不下去了！”
　　“要不你带我走吧，鬼门关百废待兴，我去了决定能大展拳脚，给你管理的服服帖帖的，你只要给我开点工资就行！”
　　张子良眼珠子转了转，不知道想到了什么，突然松开王烨，认真的说道。
　　王烨愣了一下，看向张子良的目光中充满了古怪：“鬼门关的人口不会太多，不够你杀的...”
　　“谁说我只会杀人了！”
　　“你就说干不干，我给你打四个月工，工资就是你那四个化缘包！”
　　“我跟你讲，你赚大了！”
　　“不管怎么说我也是天组前任组长！”
　　张子良神色骄傲，仿佛这是天大的恩赐一般。
　　此时电梯外的天组员工们表情越发怪异，目不转睛的看着二人，仿佛是在看一个惊天新闻般。
　　估计第二天，外面的八卦报纸就会更新。
　　‘惊！天组组长多年未娶，竟是因为他！’
　　想想王烨都感觉到一阵恶寒。
　　“免了，雇不起！”
　　他急忙逃出电梯，但张子良却坚持不懈的追了上来，紧跟在王烨的身后，压低嗓子说道：“鬼门关，酆都城，你不想知道，他们属于哪个势力么？”
　　王烨脚步一顿，表情严肃下来，转过身看向张子良：“你知道？”
　　张子良反客为主，悠闲的叹了口气，双手背负，一种高手寂寞的气质油然而生：“你觉得天组能够庇佑人族活到现在，真是靠运气的小绵羊么？”
　　“一直以来，你都低估天组了。”
　　王烨表情古怪的看了一眼张子良：“我感觉你在诈我！”
　　说完，王烨转身就走！
　　一刹那间，张子良那高手般的背影，突然像一个笑话。
　　...
　　“哎哎哎，王总你别急着走，我这次真没骗你！”
　　眼看王烨如此果断就要离开，自己的计划随时有泡汤的可能，张子良终于将底牌提前打了出来：“天、庭！”
　　王烨脚步一顿，没有转身，只不过表情已经变得凝重，过了片刻才说道：“明天去鬼门关报到，薪资就按你说的来，并且，我要知道全部信息。”
　　“成交！”
　　“以后我就在咱们王老板手底下打工了！”
　　张子良笑嘻嘻的说了一句，回头看了看这诺大的天组，没有丝毫留恋，转身就走：“也不用明天了，你一会儿不是回鬼门关么？捎着我点，毕竟我这么弱，万一死在路上，就亏死了。”
　　...
　　这也要蹭么？
　　王烨吐槽，一点和这老狐狸说话的心情都没有了。
　　不过，这老狐狸执着要去自己的鬼门关，一定有他的目地，作为实用主义者，他绝对不会做无意义的事情。
　　只是一时间，王烨还有些猜不透这老狐狸的想法。
　　按照他自己的意愿，就是以不变应万变，管你有什么目地，我直接拒绝...
　　但张子良抛出来的筹码，太诱人了。
　　而且这其中所暴露的信息远没有这么简单。
　　自己出入无数的险境，古宅，包括利用那三页纸，才知道天庭的所在。
　　可张子良又是怎么知道的。
　　他是否还知道更多的东西，天组又隐藏了什么...
　　一时间，张子良再次变的高深莫测起来，自己曾经几次以为将这个老狐狸看清了，但他总会轻飘飘的掏出几个新东西，让自己重新维持神秘感。
　　既然甩不掉，还不如就让这老狐狸活动在自己眼皮子底下，看看他到底要搞什么事情！
　　门外，小五背着牌匾，牌匾的一端挂着迦南，看见王烨出来后，迎了上来：“哥，完事儿了？”
　　王烨点了点头。
　　这时张子良将目光放在了迦南身上，背着双手，仿佛逛街的路人般，围着迦南转了几圈，啧啧称奇。
　　“这是...我想想哈...”
　　“ 应该是佛国这一代的佛子吧，我有他资料。”
　　“可以啊，这秃驴可值钱呐。”
　　“先把他脑子里的信息掏空，再让佛国来赎人，如果有可能的话，洗脑，或者下蛊之类的，把他控制住，就是打入佛国的一根钉子啊！”
　　“利用好了，关键时候让他再偷一次家，没准能把那座山给挖空！”
　　“好东西，好东西！”
　　张子良越说越兴奋，虽然嘴上说的简单，但以他谨慎的性格，指不定又制定了多少的备用计划。
　　突然间，王烨有一种感觉。
　　可能就在这短短几分钟时间内，张子良就已经把迦南这一辈子都给安排明白了。
　　自己不过想的是榨干信息，卖给佛国。
　　没想到，张子良比自己心还要黑啊。
　　此时还在陷入昏迷的迦南， 显然不知道自己未来究竟要接受多么惨淡的命运。
　　“你骂谁是秃驴！”
　　可就在这时，小五表情不善的看着张子良，沙包大的拳头攥紧，光头在阳光下莹莹生辉。
　　张子良的身体一僵。
　　任他多么老谋深算，遇见这么一个不讲理的傻大个儿，也有些词穷。
　　王烨站在一旁，不动声色，仿佛对这一切视若无睹般。

