第368章 三百佛兵
　　“什么？”
　　“迦南和他决裂了？”
　　老旧派，一个叫戒痴的老僧猛的站了起来，看起来有些激动。
　　一旁，另一位老僧微微皱眉：“这其中，会不会有诈？”
　　“应该不会。”
　　戒痴缓缓摇头，分析道：“如果说这位扶持的，是戒嗔那群人，没必要给咱们演一出戏。”
　　“而且他背后站着众佛，咱们在他眼中，就如同蝼蚁一般。”
　　“咱们之前也见过他几面，这人虽然表面温和，但骨子里傲的很，所以和迦南发生冲突，也是可以理解的事。”
　　“不管怎么说，先把迦南拦下来再说！”
　　“看看能不能在他的嘴里挖出什么！”
　　戒痴的眼神中闪过一抹冷色，说道。
　　众人点了点头。
　　随后老名老僧亲自出手，顺着迦南离去的方向追去，过了不久，就遇见了迦南，将他‘请’了过来。
　　迦南此时嘴角还挂着一丝干涸的血液，气息也十分不稳。
　　“师叔们是有事要吩咐么？”
　　他的语气很冲，看的出来心情明显不算太好。
　　戒痴露出一副温和的笑容，看着迦南说道：“小师侄，你是和...无妄主持吵起来了？”
　　“哼！”
　　“不要和我提那个老东西！”
　　迦南的脸色瞬间变的阴沉下来，语气十分不尊敬。
　　戒痴表情一变，呵斥道：“慎言！侮辱主持，可是大罪，佛祖是会怪罪的！”
　　“呵呵。”
　　“佛祖？怪罪？”
　　“真正怪罪的人是你们才对吧！”
　　迦南冷笑了一声，看向众多老僧的目光，就像是在看一具具的尸体。
　　“师侄何出此言？”
　　戒痴不动声色，淡淡问道，只是眼神却有些发冷。
　　“那老东西是带着众佛的旨意来的。”
　　“佛国一直在内斗，让众佛十分不满，所以他们让这老东西提前来，做一下清洗工作。”
　　“说白了，就是交出一些尸体，来平息众佛的怒火而已。”
　　“至于死的是谁，根本不重要。”
　　“你们，就是被牺牲的那些人，也就是说那老东西挑剩下来的。”
　　迦南的语气中充满了怜悯。
　　戒痴表情微变，但却饱含深意的看了一眼迦南，问道：“既然如此，你不抱紧无妄主持的大腿，还和他吵架？又和我们说这些？”
　　“师侄，你是不是有些话，没说透啊。”
　　随着戒痴的声音落下，几名老僧不动声色的站在迦南的身后，挡住了离开的路线。
　　迦南大大咧咧的看了几名老僧一眼，不屑的笑了笑：“那老东西，仗着自己是众佛的代言人，就语气狂妄，丝毫不把我放在眼里。”
　　“他是什么东西，还菩萨，根本就没有菩萨果位。”
　　“而且众佛只是需要一些尸体做交代，谁死都一样！”
　　“甚至，包括那老东西，就说他为了清理佛国叛徒，身先士卒，结果惨遭偷袭，圆寂！”
　　“不就行了！”
　　说着，迦南的眼中带着一丝杀气，以及怨恨！
　　戒痴略微思索：“关键，这无妄主持本身实力就不容小觑，更是有罗汉舍利护身，不是那么好欺负的。”
　　“万一击杀不成，闹出的动静太大，就不好收场了。”
　　迦南对此却没有任何担心：“那老东西平时对我放松警惕，或许就根本没看的上我。”
　　“他每十天，都会变的极其虚弱一次！”
　　“应该是提前复苏的副作用，到时候...”
　　迦南的脸上带着些许病态：“杀了这个老东西，再灭了那群反骨仔，等众佛回归，给他们一个交代。谁是猎人，谁是猎物，还说不准呢！”
　　众多老僧听了迦南的话后，陷入了沉默之中。
　　但还是没有真正同意他的意见。
　　就在这时，迦南下了一剂猛药：“而且，我听说...”
　　“众佛在沉睡时，几名菩萨， 罗汉已经圆寂。回归后，自然会有一些封赏。”
　　“在佛国的功臣中，挑选一些...”
　　“成就菩萨，罗汉果位！”
　　随着迦南这个信息的说出，在场的众多僧人终于坐不住了，猛的站了起来，呼吸都变的急促：“你说的，是真的？”
　　“当然！”
　　迦南毫不犹豫的点头：“我以佛祖的名义起誓，这绝对是真的！”
　　“好！”
　　“那些老东西，把佛国搞的乌烟瘴气。”
　　“已经引起了我佛的不满。”
　　“为我佛清理门户，义不容辞！”
　　一时间，这房间内，弥漫着强烈的杀气！
　　迦南坐在角落里，眼神微微闪烁，不知道在思索着什么。
　　他们开始针对十天后的情况，展开了一系列的布局。
　　……
　　三天后。
　　“我感受到了佛兵的气息。”
　　王烨看着戒嗔说道：“我去出城接引。”
　　说完，在戒嗔激动的神色中，王烨踩着金莲，一步一步，在所有人的注视下，走出了佛国。
　　东行数十里。
　　三百名佛兵鸦雀无声的站在原地。
　　看到王烨后，其中一名佛兵向前一步，双手合十：“阿弥陀佛，我自复苏来。”
　　“当往复苏去。”
　　王烨笑了笑。
　　很快，这三百人松了口气。
　　为首那人取出一个布袋，交到王烨手中，低声说道：“这是张部长让我交给你的，里面有你的克隆体，除了没有能量外，其他的和你一模一样，就算是查血型，这也是你！”
　　王烨看了一眼布袋，一名和自己一样的人，安静的躺在布袋中，还传来微弱的呼吸声。
　　只不过双眼紧闭。
　　“没意识的，就是看起来像活人，实验室的失败品。”
　　那人又解释了一句。
　　...
　　张晓！
　　这疯子，有时间自己真该和她好好谈谈了。
　　王烨暗骂了一句，将布袋收起：“你们有办法联络到张子良么？”
　　“...”
　　“可以！”
　　那人犹豫了一下，说道。
　　随后在口袋中拿出一个手机：“这是一次性电话，接通一次就会被销毁。”
　　“张部长考虑到你可能会有其他突发情况需要沟通，所以让我带来的。”
　　王烨点了点头，将电话接过。
　　难怪这老狐狸最开始当了后勤部的部长，和他合作，真省心啊。
　　手机里，只有一串像是乱码般的东西。
　　王烨按下了拨通键。

