第391章 长耳佛的一生
　　这一刻，长耳佛身后那莲花池都无法稳住，缓缓消散在虚空之中。
　　而钟馗则是完全不给长耳佛哪怕一秒钟的时间来恢复自身的能量稳定。
　　一秒，只要一秒，长耳佛就能将胸口的伤势稳定下来，并且反击。
　　但...
　　没这个机会。
　　似乎所有人都知道这种状态下的孟婆有多恐怖，黑白无常默契的转身，不再去管弥勒，而是纷纷集火长耳佛。
　　孟婆不知何时已经重新出现在了弥勒的面前，冰冷的目光注视着他，手中那剔骨刀还在不停的滴落鲜血。
　　“相比于远程...”
　　“还是近战要来的舒服一些啊。”
　　孟婆似乎有些感叹，弥勒的表情则是十分凝重，他有一种预感。
　　似乎...
　　自己这道分身，今天是走不掉了。
　　“阿弥陀佛，没想到孟老前辈这么老当益壮。”
　　“小僧今天认栽。”
　　“但总有一些不甘，不知道孟前辈能否解惑？”
　　弥勒在这一刻索性直接放开了佛影对自己的笼罩，大大方方的站在孟婆身前，这个距离下，只要孟婆想，可以轻而易举的将他秒杀。
　　在这方面，弥勒就显得十分坦然。
　　走不掉，强撑到最后，依然逃不过一个死字而已。
　　“不能！”
　　但回应他的，是孟婆那冰冷的身影。
　　下一秒，孟婆出现在弥勒的背后，而弥勒则是带着一丝不解，脑袋自脖颈上掉落。
　　仿佛是在说...
　　我都这么大方的让你杀了，为什么一个疑问都不舍得告诉我。
　　孟婆抬脚，踩在弥勒的脑袋上。
　　脑袋炸裂。
　　一颗晶莹的宝石却保留了下来，散发着淡淡的金色光晕，看起来十分不凡。
　　“就是靠这个东西么？”
　　孟婆将宝石顺手放在了王烨的布袋之中，而后再次出现在长耳佛的身后，淡淡说道：“弥勒都已经放弃抵抗了，你还挣扎什么？”
　　“你这一辈子，在道教的时候就讲究一个排场。”
　　“去了灵山还讲究排场。”
　　“为什么临死的时候，就不能大度一点？”
　　长耳佛听见孟婆的话忍不住破口大骂：“放你娘的屁，弥勒那狗东西不过是一道分身，他装什么坦然！”
　　“如果老子也是分身的话，绝对做的比他还帅！”
　　“还有排面！”
　　“关键老子如果死的，就真凉了！”
　　这一刻，长耳佛再也没有了出场时那种淡然的态度，如同一个垂死挣扎的人般，不停的骂着这世界上最难听的词汇。
　　在生命无忧，享受的时候...
　　他是高高在上的神明，灵山的佛！
　　可即将死亡的一刹那，自然就回归了属于‘人’的本性。
　　说到底...
　　所谓的神也好，佛也罢，终究不过是最早的一批人而已。
　　他们只是快人一步，借着天地间的磅礴灵气，先一步修炼，最终有了成果，但紧接着，他们又垄断了灵气，开始试图掌控凡人。
　　并且自封为人，只为了更好的蛊惑。
　　直到...
　　自己都信了。
　　“给我一个位置，我可以加入地府！”
　　“虽然我的战斗力不强，但我能为你们地府拉拢很多信徒！”
　　“相信我！！！”
　　长耳佛在这一刻，彻底急了。
　　“广德众佛，在临死前的那一刻，说了和你同样的话。”
　　“为佛牺牲不是你们的荣耀么？”
　　“这不是你们坚守了一生的信仰么？”
　　“我们应该成全你！”
　　“更何况，地府从来不需要信徒。”
　　“在远古时期，我们可是恐怖的代名词，人人畏惧，人人喊打呢！”
　　钟馗冷笑了一声，这一刻他粗犷的嗓门中，却说出了值得令人深思的话。
　　他...
　　究竟是真傻，还是假傻呢。
　　眼看这个局面，那只手臂突然停止了与崔珏的纠缠，向远处逃遁。
　　但崔珏眼中的神智却越来越充足，眼神在这一刻再无空洞之色。
　　脚下的锁链突然崩直，碎裂！
　　而他则是一飞冲天，脱离断桥，站在了虚空之中。
　　“今日，地府崔珏，复苏！”
　　没有激动，也没有大吼，仿佛只是理所应当般的平淡，崔珏轻飘飘的说了一句，手中那只破损的毛笔在这一刻浮现出了层层黑雾，而他则是在空中再次写下几个大字。
　　‘人族不灭。’
　　‘光明永存。’
　　这几个字烙在了那手臂的手背上，与之前写的‘富强...’交相呼应，带着一丝奇异的美感。
　　这八字在写下之后，似乎十分沉重，甚至透过了肌肉，印在了骨骼上一般。
　　那手臂在空中一个踉跄，勉强遁入虚空之中，彻底消失不见。
　　长耳佛，彻底绝望了。
　　“弥勒，老子日你大爷！”
　　“我长耳，哪怕死，也要轰轰烈烈！”
　　长耳佛发出一道不甘的呐喊声，眉心处突然散发出一道耀眼的光芒。
　　而后，天空出现下起了一阵金色的雨。
　　他再次掏出三滴精血丢在虚空，化作三尊佛祖的虚影，只不过他并未用这虚影来拼死一搏。
　　三尊佛祖，站在三个不同的位置，对长耳佛双手合十，微微鞠躬。
　　一朵朵金莲在地面盛开，摇曳。
　　天空中更是出现一副画卷，这画卷如同幻灯片般，记录了长耳佛的一生。
　　幼童时期。
　　被一名老道士发现，带回道观，修炼。
　　修炼有成后，道教支援阿念， 最终陷入劣势，被追杀。
　　他感觉到了道门的羸弱，最终转投灵山。
　　只不过从出生开始，在见识到了师父的力量后，他就对实力有了深刻的向往。
　　可惜，他的天赋不够。
　　但他独辟蹊径，每次出场都会自带特效，吸引别人的注意。
　　在加入灵山后，这层出不穷的手段为佛吸引了大量的信徒，甚至被佛祖破格提拔，名为长耳佛。
　　更是能量灌体，将他的实力强行拔高。
　　虽然大部分人对他都十分不屑，包括灵山的菩萨，罗汉都看不起他。
　　但这又能如何。
　　如果只是凭借自己修炼，他可能这辈子也就是一名罗汉而已。
　　最后更是在那黑暗年代...
　　凭借自己的作用，留下了沉睡的名额。
　　复苏后，拉拢信徒，他还有用。

