第303章 先发制人
　　王烨忍不住赞了一句，趁着这个机会带着小五，小四飞速向藏经阁的位置冲去。
　　在距离藏经阁只剩下百米左右的时候，没用王烨指挥，小五就熟练的在面前开辟出一条空间裂痕，随后操控能量将整个藏经阁包围起来。
　　“成了！”
　　小五低声说了一句。
　　而王烨则是带着两人迈出空间裂痕之中。
　　藏经阁内，一股书卷独有的陈旧气息，看起来很大，里面摆着一排排巨大的书架，上面摆满了书籍！
　　看这容量不知道超过了天组多少。
　　而且其中大部分的书籍纸张都已经有些泛黄，看起来年头久远。
　　真正的宝藏啊！
　　王烨感叹了一句，没有着急收书，而是带着小五，小四隐藏起来，寻找着藏经阁内可能会剩下的最后一名老僧。
　　一层...
　　没有。
　　王烨不动声色的向二楼走去。
　　小四消失在阴影之中，小五更加敏捷，每一步落下，脚底都会有空间能量波动，完全不会发出任何声息。
　　三人一层一层的向阁顶走去。
　　好在藏经阁本身并不算高，一共只有三层。
　　而且类似于塔式的建筑，每往上走一层，空间面积都会少上许多！
　　王烨站在二楼的楼梯向上望去，隐约间可以看见一个老僧的身影，正背对着楼梯位置！
　　“机会！”
　　王烨眼睛一亮，很快意识到了这一点！
　　现在王烨的优势就是，佛国已经安逸了太久，哪怕是在这永夜之中也没有过多的损耗，所以整体还是一种比较松懈的状态。
　　毕竟...
　　在这个年代，没有多少人会胆子大到来佛国抢东西，除非是疯了。
　　所以，哪怕藏经阁内只剩下一名老僧，他的情绪也没有紧张，而是双腿盘坐，身前摆着一只木鱼，有节奏的敲动着，嘴里还不时念着某种经文。
　　而他的精神力则是伴随着木鱼的敲击缓缓波动。
　　应该是一种修精神力的功法。
　　只不过...佛国不是练体的么？
　　王烨表情有些古怪，但很快打了一个手势。
　　身旁的小五点了点头，身前突兀多出一条空间裂痕，下一秒身影消失，不过却并没有着急出现。
　　王烨无声凝聚一道‘镇’字，突然加速，向老僧冲了过来，另一只手拎着鬼差刀，对准老僧劈了过去，伴随着呼啸之声。
　　老僧的反应速度还是很快的，察觉到不对的瞬间，身体猛的站了起来，嘴中发出一阵警报般的吼声，随后身形急速倒退，一把禅杖出现在他的手中，架住了王烨的鬼差刀。
　　所有动作，一气呵成！
　　但...
　　已经晚了。
　　王烨察觉到，这老僧的实力甚至比之前离去的二人还要强上些许。
　　不过有心算无心，而且在三打一的情况下，已经注定了某些悲剧。
　　小五的身影突兀出现在老僧的身后，硕大的拳头对准老僧的身体砸了过去，发出一阵刺耳的声音。
　　老僧身体一个踉跄，但却毫发无伤！
　　佛国练体，实力非凡。
　　不过小五仿佛早有准备一般，身体泛起淡淡金光，一道道金色的文字围绕在他的身体周围，不停的旋转着。
　　而这金色的文字，仿佛一条长绳般，对着老僧缠绕过去。
　　这种同源的气息，一时间就连老僧都被束缚了两秒，借此机会，王烨贴身过来，肩膀撞在老僧身上，左手微不可查的向前探了一寸，贴在老僧的腰上。
　　掌心的‘镇’字顺着掌心过渡而去，送入老僧的体内。
　　老僧身体一僵。
　　小五的金色文字失去了抵抗之力，一层一层将其缠绕，彻底束缚！
　　一时间，体外，体内，双重封印！
　　最终的杀招，小四！
　　悄无声息的自阴影处浮现，双手下意识的摸向老僧的脑袋，但不知道想起了什么，她的动作顿了一下，随后右手突然出现些许锋利的指甲，直接捅进老僧的胸口，一捅，一拔...
　　一颗还在跳动的心脏，出现在小四手中。
　　小四看着心脏，似乎有些好奇，低下头看了看自己胸口的位置，又看了看心脏，最终有些嫌弃的捏爆！
　　一蓬血雾，将她的右手染红。
　　但失去心脏后，老僧只是脸色变的苍白，并未死去，甚至可以看见他胸口处的肌肉在不断的愈合之中。
　　“摘脑袋！”
　　眼看着小五的金色文字，以及自己的‘镇’字诀不断崩裂，老僧随时都有脱困的可能，王烨忍不住喊了一句。
　　回应王烨的，是小四那有些疑惑的眼神，仿佛有些不解。
　　但她的手却没有停下，迅速的搭在老僧的脑袋上，轻轻摘了一下，一颗人头出现在小四的手中。
　　王烨身形闪烁，来到小四身前，将这颗脑袋拿了过来，双手用力！
　　脑袋炸碎！
　　就这样，王烨依然有些不放心，在布袋中取出魂灯，夹出一缕火苗，将老僧的身体，血肉，全部燃尽，直到没有留下任何痕迹后，才瘫坐在地上，长舒了一口气！
　　一时间，就连王烨都有些后怕。
　　显然，这老僧的实力比王烨想象的，还要强上很多。
　　如果是光明正大的打斗，王烨三人就算能搞死他，也需要耗费很长时间。
　　这次是偷袭，再加上有详细的准备计划，才能在如此短的时间内，将其杀死。
　　就算这样，刚才也险些让老僧脱困！
　　如果老僧选择逃离，而不是和他们硬碰硬的话，可能一分钟后，自己等人就要面临佛国的千里大追杀了！
　　自己现在的实力，还是太弱了一些。
　　虽然境界进步已经很快，但...还是不够啊！
　　王烨感叹。
　　不过真按照实力估算的话，这老僧已经勉强有伪六觉的实力了，自己三人能在一分钟内，将其拿下，已经算是一个不错的成绩了。
　　王烨安慰了一下自己。

