第349章 报仇的感觉...爽
　　石棺中的存在似乎终究没有办法继续藏匿身形。
　　伴随着一声冷哼。
　　石棺猛然开启，一名虎背熊腰的光头壮汉自棺材中坐了起来，冰冷的目光注视着老鬼。
　　看的出，这家伙的心情十分不好。
　　王烨远远的看见这光头，愣了一下，表情有些古怪。
　　这家伙...
　　不会是小五的兄弟吧。
　　这身材，如出一辙。
　　那光头背后的佛影融入到他的体内，隔空对准老鬼拍了一掌。
　　一声虎啸。
　　老鬼的身体瞬间炸碎，但几股血流自碎裂的身体处缠绕，很快再次融合。
　　这一下，似乎伤到了老鬼的本源，他体内的鬼气都有些震散，血流更是稀少了些许。
　　很快，这血流分散，成为一滴滴的血液，宛如万箭齐发般，对光头射去。
　　一时间能量波动不断。
　　强横的气息肆意。
　　终究，那光头和尚似乎要更强一些，老鬼赖以生存的血液所剩无几，身体更是多处碎裂，仓皇逃窜。
　　那光头眼神冰冷，注视着老鬼离去的背影，发出一声长啸，宛如虎啸般，那石棺再次合拢，一切恢复了安静。
　　“该我出场了...”
　　王烨默默抽出自己的鬼差刀，向老鬼逃窜的位置追去。
　　……
　　“又冒头一个么？”
　　荒土，一片废墟中，白袍中年像是感应到了什么，突然抬起头，看向某个位置说道。
　　“伏虎么？”
　　“还很弱啊。”
　　白袍中年笑了笑，起身向远处走去。
　　每一步迈出，身影都会瞬间移动出数百米的距离，转眼消失不见。
　　...
　　老鬼出奇的谨慎，足足跑了十多里路，才停了下来。
　　这举动...
　　也不太像鬼啊。
　　王烨不动声色的从后面摸了上去，在距离老鬼还有数百米的时候，看见一条青色的线，在老鬼的身上飘出。
　　远远的向外扩散。
　　只不过这青线看起来十分虚渺，波动频率很大，应该是这老鬼受伤的原因。
　　王烨举起鬼差刀，一瞬间仿佛脱离了原有的场地，置身于一处奇怪的空间中，眼前除了这条青线外，空无一物。
　　将所有能量汇聚在鬼差刀上，王烨对准这青线猛的劈了下去！
　　这线猛的崩直。
　　随后几近断裂。
　　那老鬼的身影在原地剧烈的颤抖，眼神中充斥着恐惧之色，不停的看向四周，终于发现了王烨的身影。
　　只不过看向王烨时，他的眼神有些迷茫。
　　显然第一时间没有认出王烨来。
　　不过，这也不耽误他跑路。
　　“果然，不是鬼么？”
　　王烨冷笑：“不是鬼，在古域你还敢搞老子！”
　　王烨发出一阵低吼，再次对准青线劈下。
　　青线晃动。
　　仅剩下一丝，还在连接。
　　那老鬼逐渐跑远，青线也消失不见。
　　王烨拎着鬼差刀，跟在老鬼的身后咬死不放。
　　重伤下，老鬼的速度越来越慢，而王烨却在不断提速。
　　一刀。
　　又一刀。
　　没有再去管那青线。
　　王烨的鬼差刀，不停的砍在老鬼的后背上。
　　鬼差刀独有的能力影响下，每一刀下去，老鬼的身体都会颤抖一下，已经到了垂死挣扎的边缘，脸色愈发苍白。
　　终于...
　　他忍不住了。
　　“你是谁！”
　　他依旧没有停下脚步，嘴里发出一声怒吼。
　　“我是你爸爸！”
　　王烨淡淡说了一句，顺手又是一刀，力度掌控的很好。
　　不杀。
　　只伤。
　　很痛...
　　“我和你没仇吧！”
　　老鬼说话的声音有些急躁！
　　“怎么，不装鬼了？”
　　“演的比我还像。”
　　“不是吃尸体么？还玩血？”
　　“在古域的时候还惦记把我吃了！”
　　“来啊，我就在这儿！”
　　王烨每句话落下，必然会伴随着鬼差刀的寒芒。
　　此时老鬼的后背已经伤痕累累。
　　“古域？”
　　“是你！”
　　“朋友，都是误会！”
　　“放我一马，日后必有重谢！”
　　“而且你杀了我，后果很严重，我背后的人不会放过你的！”
　　老鬼一边发出惨叫，一边威胁着说道。
　　“可特么吓死我了！”
　　“每个临死前的人，都会搬救兵威胁人么？”
　　“你身后既然不是佛国，也就剩下天庭了，跟我在这装什么神秘感！”
　　王烨用力砍了一刀，这老鬼终于停下了逃跑的步伐，被拍翻在地上。
　　王烨拎着鬼差刀，站在他的身边，淡淡说道：“都快死的人了，留个名号吧。”
　　“不过说实话，这么多复苏的家伙。”
　　“你是我见过最弱的。”
　　老鬼的面容扭曲，看向王烨的目光中充满了怨毒：“要杀就杀，别这么多废话！”
　　“好！”
　　王烨嘴角带着一丝冷笑，挥刀对准老鬼的脑袋砍去。
　　“等等！”
　　结果...
　　老鬼那宁死不屈的表情瞬间消失：“我是天庭的人，但从此刻开始，我不是了！我想活。”
　　“给我个机会！”
　　王烨手中的鬼差刀顿在半空，不动声色的问道：“怎么证明你的价值？”
　　“你对天庭了解的多么？”
　　老鬼眼睛转了转：“多，特别多！”
　　“哦。”
　　王烨点头，紧接着在布袋中取出火灯，火焰一卷，将其收了起来。
　　“和你这种老家伙扯皮太累了。”
　　“还是交给张子良吧。”
　　“希望你能在他的亲热下，好好活下去！”
　　说完，王烨收回鬼差刀，邮车自动驾驶到他的旁边，上车，离去。
　　报仇的感觉...
　　还是爽啊。
　　王烨长舒一口气，回到荒土鬼市，将手中剩余的物品用老套路卖了出去。
　　一时间，王烨的摊位简直可以说是畅销。
　　就是在王烨临走时，隐隐发现远处一堆鬼，似乎在向自己追来，手中捧着的，全是自己刚卖的灵异物品。
　　为首的...
　　就是那穿着丧服的哭丧鬼。
　　“这么快就反应过来了？”
　　王烨怔了一下，迅速钻入邮车，狂踩油门。
　　太吓人了！

