第378章 关爱佛童，人人有责
　　王烨松了口气，瞬间放心。
　　还好，这佛童看起来不是大佬，那他就放心了。
　　他再次拦住佛童，只见此时的佛童的瞳孔已经彻底消散，只剩下眼白，看起来十分古怪。
　　而且，他的嘴中突然出现两颗獠牙，张开嘴，似乎要发出什么声音。
　　虽然不知道这佛童究竟想要干什么，但王烨凭借直觉判断，这家伙开口，肯定不是什么好事儿！
　　不能让他发出声音！
　　想着，王烨的掌心出现一道预留的镇字，而后用尽全力，一个巴掌扇在了佛童的嘴上。
　　那佛童被打的身体一颤，贴在皮肤表面的金漆依然没有掉落，看起来十分坚固，但佛童的嘴在这一刻却闭上了。
　　一条条细小的能量锁链，仿佛胶带一般，将他的嘴给层层缠绕。
　　借着这短暂的空挡，王烨急忙在掌心再次写下一个镇字备用。
　　看见佛童被王烨拦住，钟馗爽朗的笑了一声：“好小子，干的漂亮，千万不能让他说话，他可以直接跟苏醒的佛从心灵处交谈。”
　　“虽然没见过你，但钟爷爷很欣赏你！”
　　“这件事结束，你就跟我混吧！”
　　“孙贼，你这次死定了！”
　　钟馗看起来十分兴奋，那巨剑在他手中仿佛没有任何分量一般，不停的对广德众佛砍去！
　　孟婆，白无常的表情瞬间变的古怪起来。
　　他们微不可查的对视一眼，而后看向钟馗，眼神中充满了同情。
　　很快，白无常在被广德众佛击退的一瞬间，正巧来到王烨附近，咳嗽一声：“那啥，我和钟馗不熟哈，真的，一点都不熟，就是路人关系。”
　　说完之后，白无常松了口气，再次冲了上去。
　　王烨略微有些皱眉：“小点声，被发现就前功尽弃了。”
　　说完，缠绕在佛童嘴上的铁链已经崩碎，这佛童愤恨的看了王烨一眼，再次张嘴！
　　‘啪’
　　又是一巴掌呼上。
　　并且王烨同步般的在掌心又写下一个镇字。
　　虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　这一刻，这佛童似乎有些被打蒙了，疯了似的向王烨张牙舞爪的冲了过去，只不过力道很小。
　　但王烨却仿佛被打飞了一般，直接倒飞着撞到门上，发出一声巨响。
　　随后他勉强打开门，漂浮在半空中，看起来十分狼狈，光头上也充满了鲜血。
　　“诸位师叔，拖住！”
　　“广德众这恶僧闭关之下，被我打了三掌，已经重伤了！”
　　“但这贼人临死反扑太强，我今天哪怕拼了这条命，也要为咱们杀出一条活路！”
　　他的眼神中充满了坚定，悍不畏死，咬着牙再次冲回小雷音寺之中。
　　看见这一幕，反骨派的众人纷纷急了起来。
　　而老旧派的人则是哈哈大笑：“迦南是个好孩子啊！”
　　“是啊，我当时就觉得这孩子不错！”
　　“不愧是咱们推选出来的佛子！”
　　一时间，他们士气大震，疯狂出手，而在这种绝望的压力下，老旧派的众人也开始鱼死网破， 破釜沉舟。
　　反而让局面变的更加僵持。
　　大概十分钟后。
　　迦南再次倒飞出来，此时他的脸上已经充满了鲜血，看起来十分狰狞，他的表情看起来十分低沉，一言不发再次冲了回去。
　　这场景，让这些老僧都变的有些感动了。
　　是个好孩子啊，为了他们，不惜搏命！
　　回头一定在众佛面前，为迦南邀功！
　　此时的佛童已经挨了四个嘴巴，明显已经被打蒙了，眼神都有些迷离，开始怀疑起了自己。
　　他引以为豪的金刚不坏，以及千里传音，真的有这么强么？
　　为什么在这家伙面前，感觉就像一个任人宰割的蝼蚁？
　　很快，他再次变的愤怒，极其愤怒，皮肤上那层金漆都透着些许的红色。
　　他倔强的再次挣断锁链。
　　但...
　　‘啪’
　　熟悉的巴掌，再次呼在自己的嘴上，一颗门牙掉落。
　　带着些许的血迹。
　　虽然体表金刚不坏，但不代表牙也是如此啊。
　　这一刻，佛童的眼中竟然出现一滴泪水，看起来十分委屈，死死的盯着王烨。
　　“看我！”
　　“再看我！”
　　结果王烨根本不按常理出牌，一巴掌接一巴掌，这次没有了镇字，单纯的毒打。
　　佛童彻底被打傻了，看向王烨的目光从最开始的愤怒，到怨毒，到恐惧，最后变成了委屈...
　　被打服了。
　　而此时广德众佛的情况看起来更加糟糕，浑身上下布满了伤口，陷入了垂死挣扎之中。
　　王烨的两次表演被他看在眼中，此时他的表情分外阴沉。
　　明显...
　　佛国出乱子了！
　　但很显然，自己被打上了反派的标签，似乎是在佛国人人得而诛之的存在，而距离自己闭关，好像才十天出头。
　　这期间，到底发生了什么？
　　自己...
　　是佛...吧？
　　在自己的领土，被一群外人暴打，而且外面的信徒还在看热闹，甚至为他们加油打气！
　　这世道，变了吗？
　　还是说...
　　佛国已经沦陷了！
　　这消息如果传不出来，他心不甘啊！
　　要拼命了！
　　这一刻，原本体内能量混乱的广德众在这一刻深吸一口气，身上的能量在短时间内强行稳定下来。
　　但...
　　根本没给他机会。
　　一直偷偷摸摸看起来像是没有了力气的城隍，不知道什么时候已经偷偷摸到了广德众佛的身后，鬼鬼祟祟的在虚空中写下了几个字。
　　‘乱’‘散’‘混’‘爆’‘裂’
　　全部都是搞人心态的东西。
　　原本这种级别的东西，在巅峰期的他看来不过是搞笑而已，除了姓崔那个家伙写的东西，让他忌惮以外，其他的...不值一提。
　　但...
　　在自己现在气息不稳，生死搏命的时候，这种东西就成为了自己的催命符。
　　也等于一把将他推入了万丈深渊。
　　广德众佛的脸色在这一刻变的极其苍白，一口鲜血喷出，甚至都没有了站起来的力气，直接跌坐在地上，不断压制自己体内那暴乱的能量。
　　如果放任不理，甚至都不用孟婆他们出手，可能他自己就会原地爆炸。

