第323章 落幕
　　这一刻，王烨身后的虚影，与王烨的动作保持一致。
　　手中同样幻化出一把长刀，仿佛影子一般，跟在他的身后，不断的劈砍着。
　　让王烨有些意外的是，这些看起来如同铁块般，刀剑无伤的士兵，被经过虚影黑气滋养过的鬼差刀砍后，却直接消散在了原地。
　　这黑气，仿佛是士兵的天敌一般！
　　这种情况让王烨惊喜起来，自身死死的挡在长香前，将那源源不断涌出的士兵砍倒。
　　另一边。
　　那断手在半空中对着吕府不断拍落。
　　但苍老的虚影，却牢牢的将吕府笼罩其中，无论他多么用力，吕府除了轻微的摇晃外，都没有任何异变。
　　小五此时已经带着小二收手，将地面那坨不断蠕动的烂肉丢入了城隍的文字阵法之中，和那六觉的高手一起接受着能量的洗礼。
　　而他则是退入正堂之中，冲杀进了士兵群之中。
　　虽然伤害不高，但控制打满。
　　那小安寺的牌匾每次挥舞之后，都会有一片的士兵被击退，倒飞出去。
　　看效果，比小四要强上许多。
　　眼见这长香即将燃尽，西方突然漂浮起一具棺材，棺材板凭空打开，一名老僧的尸体突兀自棺材中坐了起来，双眼紧闭。
　　老僧尸体缓缓抬起右手，在虚空中写下一个巨大的‘卍’字符。
　　这‘卍’字闪烁着金光，穿透空间，直接来到吕府的上方，对那苍老的虚影镇压下去。
　　突如其来的一击，虚影没有任何防备，迅速变淡，开始不断的摇晃起来。
　　而那断手借着机会，再次对吕府的上空重重拍了下去。
　　一把剪刀，突然出现在老僧尸体面前，对着老僧的眉心扎了下去。
　　一滴金色的血液，自老僧眉心滴落。
　　他依然紧闭着双眼，但棺材却迅速合拢，再次钻入地底，消失不见。
　　剪刀自空中飞舞一圈，来到了吕府上空，将那断手拦住。
　　长香...
　　在这一刻彻底燃尽。
　　香案上那平平无奇的玉玺，突然飘了起来，钻入画卷之中，挂在了那刻着南天门三字的门梁上。
　　正堂内，无数的士兵在这一刻集体僵住，停止行动，最后消散在空气之中。
　　那断手似乎有些不甘，对准吕府重重的砸了一下，这才向远处飞去。
　　一时间，似乎众多势力间的交手，到此为止。
　　丝毫不拖泥带水。
　　但...
　　王烨的双眼，在这一刻变的漆黑，仿佛失去了神智一般。
　　他身后那黑色的人影，则是向前迈了一步，融入到王烨体内，下一秒，王烨走出正堂，看向天空那离去的断手。
　　下一秒。
　　一道冰冷的哼声，自虚空中响起。
　　如同蛇影般，一条漆黑的锁链自虚空中突兀出现，看不见尽头，缠绕在那断手之上。
　　猛然绷紧！
　　那断手不断的挣扎，最后掉落一根手指，这才远遁而去。
　　吕府的虚影这一刻回过身来，对着王烨的方向深鞠一躬，缓缓消散。
　　城隍则是双手举起毛笔，这毛笔漂浮而起，被王烨抓在手中。
　　隐约间，似乎可以看见孟婆的身影出现在远处，同样饱含深意的看了王烨一眼，剪刀落入孟婆手中，而她则是端着菜篮，将手段掉落的那根手指收起，缓缓消散。
　　被文字困住的这名六次觉醒者，此时眼中充满了恐惧，想要逃窜。
　　王烨那冰冷的目光放在他的身上，毫无情感的双眼中，不知道在想些什么，突然在这人的体内一抓，三滴充斥着能量的血液被隔空摄出，而那中年则是借着这个机会，踉跄着冲出吕府 ，消失在荒土之中。
　　王烨看着中年的背影，再次抬起手臂，但不知道想到了什么，又将手臂放了下来。
　　只剩下那团烂肉，依然在地上不断的蠕动着。
　　城隍看见，被四只猴子抬起，来到烂肉前，将其抓在手中，这才对着王烨鞠了一躬，离开吕府。
　　一时间，吕府恢复了安静。
　　王烨眼中那漆黑的色彩消散，身上的能量被彻底抽空，晕倒在地上。
　　小五身上挂着一道道伤痕，急忙将王烨扶起，靠在墙边，默默的守护着。
　　小二有些涣散的眼神看了王烨一眼，嘴巴张了张，似乎想要说什么，但又沉默下来。
　　只有小四，一如既往的站在角落里，十分安静。
　　似乎在没有王烨的控制时，她永远只是一座普通的雕像。
　　过了大概一个时辰左右。
　　王烨缓缓的睁开双眼，此时体内的能量已经恢复了些许，勉强有了行动的能力。
　　小五欣喜的看着王烨：“哥，你可算醒了。”
　　“都结束了么？”
　　王烨脸色有些苍白，问道。
　　小五古怪的点了点头：“哥，你刚才的爆发太猛了！”
　　说着，小五将刚才的一幕绘声绘色讲了出来。
　　王烨表情却凝重起来。
　　自己突然失去意识，陷入昏阙，却像是变了一个人般。
　　是自己体内，有另一个存在，还是被人控制了呢？
　　这种感觉...
　　不太舒服啊。
　　不过现在不是考虑这些的时候，王烨不断恢复着体内的能量，小五则是警惕的观察着四周。
　　此时，那幅画已经重新挂在了墙上。
　　只是与之前不同的...
　　这幅画前，出现了一道空间裂痕，不知道通向哪里。
　　而王烨也从小五的口中，得知了自己面前三滴血是来自那位六觉异能者。
　　“如果把这三滴血给张子良的话...”
　　“他最少也得给我再打一年工吧...”
　　王烨不知道想到了什么，将这三滴血液收好，随后将目光放在了画前的空间裂痕上。
　　这裂痕，天然带着一种熟悉感。
　　莫非...
　　自己又有机会，再看看三页纸的剧情了么？
　　一时间，王烨有些激动。

