第362章 佛心可诚？
　　“好。”
　　黑无常点了点头，跃入血河中的棺材之内。
　　棺材板合并，缓缓下沉，最后消失不见。
　　而白无常的面前，再次浮现那由手指组成的大门，他踏步迈了进去，木门消散。
　　一时间，原本热闹的场所再次恢复了安静。
　　只剩下桥上那红袍中年，手中捧着一本‘张子良语录大全’认真研读，不时露出恍然大悟之色。
　　仿佛其中字字珠玑，妙不可言！
　　……
　　佛国。
　　王烨看着面前这些佛国最详细的资料统计，眼神闪烁。
　　果然，自己之前拿走的，不过是佛国的一小部分而已。
　　佛国...
　　富啊！
　　好东西太多了。
　　真正值钱的，都在这座山上。
　　心中记下了所有藏着好东西的位置，王烨不动声色的将这资料收起。
　　其中一些关于佛国势力分部，回头给张子良送去，也许还有其他安排。
　　“只有这些么！！！”
　　王烨的表情十分难看，看着眼前的戒嗔老僧说道。
　　戒嗔身体一僵，叹了口气：“唉，永夜之后，佛国也只能守住城内平安，日常损耗太大了。”
　　王烨轻轻点头，但脸色依然不好，冷哼说道：“我佛复苏，就看见如此狼狈的场景，岂不惹人耻笑？”
　　“这对得起众佛？”
　　“看来前辈们交代的果然有道理，是该变变天了！”
　　王烨仿佛不经意间说了一句，但很快意识到不对，突然开始闭口不言。
　　戒嗔愣了一下，眼底闪烁一道思索之色，但很快又隐藏下来，没有发问，而是缓缓退走。
　　离开后，戒嗔站在佛陀寺的门口沉默了许久，随后才挑了一个方向走去。
　　一间看起来十分普通的小庙，却有资格开在这座山上。
　　戒嗔推开庙门进去，两名老僧坐在正堂，看起来有些焦急，在戒嗔进来的一瞬间站起，迎了上来问道：“怎么样？”
　　“这位菩萨，果然有自己的安排！”
　　此时的戒嗔表情冰冷，丝毫没有了之前那低眉顺眼的样子，冷笑着说道：“他说了一句，是该变变天了！看起来就像是说漏嘴了一般，但这种级别的存在，怎么可能犯这种低级错误！”
　　“所以，明显就是说给我听的。”
　　“我猜测，可能还在沉睡的佛国前辈们，对佛国目前的现状不满。”
　　“或者说...因为沉睡的太久，还包括提前复苏的某些因素，可能他们内部之间，也没有这么和睦。”
　　“所以我不确定咱们这位菩萨究竟是哪个派系，又有什么目地。”
　　“如果真的如同我所猜测的一般，可能我们的机会就来了，上层打架，必然是要重新洗牌，把握好这个机会，一飞冲天，咱们也有可能成就佛位。”
　　“但把握不好，站错了队！”
　　戒嗔脸色愈发冰冷：“咱们可能就会死无葬身之地！”
　　“你们怕么？”
　　言罢，他看向另外两名老僧，淡淡说道。
　　那两名老僧对视一眼，带着些许莫名的韵味，许久才双手合十，淡淡说道：“佛祖尚可割肉喂鹰，更何况我等，一具皮囊而已。”
　　戒嗔看见两位老僧表态后，轻轻点头。
　　如此的话，这小团队，就算暂时成立了。
　　“当然，一切都只是我的推测，但既然那位菩萨点了我一句，自然有其原因。”
　　“稍后我会再去参见一下咱们这位新主持，彻底把话聊开一点。”
　　戒嗔手中攥着一串念珠，轻轻转动，思索着说道。
　　两位老僧齐齐点头，称道：“善。”
　　戒嗔转身离开，身形一转，再次回到了佛陀寺。
　　此时王烨正站在园子里，面前一朵莲花，以一种肉眼可见的速度生长，成熟。
　　“你不是刚走么？”
　　王烨淡淡的看了戒嗔一眼，说道。
　　“无妄主持，此时回返，是因为心中有一事不解。”
　　戒嗔看了一眼王烨，低声说道。
　　王烨没有说话，示意戒嗔继续说下去。
　　“小僧想知道，众佛对我等信徒，究竟抱着什么想法。”
　　“我们的未来，是否光明。”
　　“还能享受到佛光普照么？”
　　戒嗔抬起头，目光放在王烨身上，微微耷拉着眼皮，眯着眼。
　　王烨突然笑了。
　　伴随着王烨的笑容，身后绽开朵朵金莲，身边那若有若无的佛音在这一刻都变得清晰许多，让人的内心下意识平静。
　　“人如莲花。”
　　“吸收日月精华，自然生长。”
　　“但在佛光普照之下，不过数分钟的时间，就可以盛开的如此旺盛。”
　　“可...当失去了佛光之后呢？”
　　随着王烨的声音落下，那笼罩在莲花上的光芒消散。
　　这盛开的白莲以肉眼可见的速度开始凋零。
　　戒嗔看着眼前的一幕表情微变，但却没有说话。
　　“佛，怜悯世人，普度众生。”
　　“但众生太多，佛却不多。”
　　“纵然有心去拯救苍生，却...”
　　“有心无力。”
　　说着，王烨再次挥了挥手，地面的泥土上，一朵朵莲花扎根而起，郁郁葱葱，越来越多。
　　但在王烨的控制下，佛光却稳定的只有那么一缕。
　　很快，一些处于边缘位置，无法被佛光笼罩的莲花开始枯萎，腐烂。
　　只有中心处附近的莲花，依然盛开。
　　“你...悟了么？”
　　王烨看了戒嗔一眼：“所有莲花，都希望自己享受佛光的庇佑，但终究佛心有限。”
　　“众生虽然平等，却也分有缘，无缘。”
　　“上层，已经动怒了。”
　　说着，王烨饱含深意的看了戒嗔一眼，此时，戒嗔的光头上，已经出现一层细密的汗珠，脸上也带着惶恐之色。
　　过了片刻。
　　他才双手合十，深鞠一躬，对王烨说道：“小僧六岁开始，就在佛像前受佛经洗礼，虔诚礼佛，不敢怠慢。”
　　“永夜过后，更是兢兢战战，为佛国一腔热血，日月可鉴。”
　　“小僧不敢对佛位抱有贪念，只求能够用尽余生，皆伴随在我佛左右。”
　　戒嗔的双眼中充满了真诚之色，虽然看起来已经年迈，但自称起小僧来，却出奇的顺畅。
　　王烨表情冷漠，挥了挥手，地面上的莲花全部枯萎，消散。
　　“佛心可诚？”

