第329章 开个价吧
　　“我没有更多关于天庭的情报了。”
　　终于，张子良摇了摇头，表情十分凝重，显然情况比预想的还要糟糕。
　　王烨也没想到，张子良竟然知道这么多的信息，有些惊讶：“我再送你一条信息吧。”
　　“天庭，已经培养出真正的六次觉醒者了。”
　　“是否有更高的，我不清楚。”
　　这消息，让张子良彻底陷入了沉思之中，大脑飞速运转，看起来有些出神，不知道到底在想些什么。
　　不过大概率，这老狐狸又在算计什么。
　　“但...”
　　王烨突然说话，打断了张子良的沉思，此时张子良手中的雪茄已经熄灭，他下意识的摸出火机，点燃，抽了一口，看向王烨。
　　“我搞到了三滴血。”
　　“什么！！？”
　　张子良直接在沙发上站了起来，目光直视王烨，仿佛在看一个脱光的美女一般：“你确定？”
　　“我确定。”
　　王烨换了一个更舒服的姿势，说道。
　　...
　　张子良用力的抽了一口雪茄，没有像之前一样死乞白赖的要，而是表情复杂的看了王烨一眼，声音有些低沉：“当时，一定很危险吧。”
　　“你辛苦了。”
　　说着，张子良的眼眶有些红润，仿佛长辈心疼自己的孩子一般，充满了慈祥。
　　“...”
　　“你表演欲这么旺盛么，一天不演你都难受？”
　　王烨翻了个白眼，有些无奈：“还换温情套路了？”
　　张子良脸上的表情一收：“开个价吧，这东西价值太大了，你白送，天组受不起，再欠你人情的话，天组都该送你了。”
　　“熬老李，我还有点把握。”
　　“熬你，下辈子吧。”
　　王烨似笑非笑的看了他一眼：“呀，不是还要给我当三辈老臣呢么？”
　　“服老了？”
　　“这样吧，一滴血，给我打工一年。”
　　“当然，我希望看到的，是勤劳能干，任劳任怨的张部长。”
　　“生产队的驴，了解吧？”
　　张子良毫不犹豫的点头：“成交！”
　　“从今天开始，你就是天组鬼门关分部，张代部长了！”
　　说着，王烨拿出一个小瓷瓶，放在桌子上。
　　张子良深吸一口气，表情凝重的将瓶子拿起，感受了一下其中那纯正的能量后，将其郑重的收好。
　　等王烨离开后，张子良拿出手机，找到一个号码，打了过去。
　　夜晚！
　　上百名异能者出现在鬼门关口！
　　而在他们的中心处，正是张晓的身影，被他们团团围住。
　　张晓此时脸上的表情几乎可以用疯狂来形容。
　　如果不是她身边一个女人死死的按住她，估计她此时都已经冲到鬼门关内了。
　　“快点，快点！”
　　张晓不停的催促着。
　　很快，进入鬼门关后，异能者们纷纷散开，占据各个角落，警惕的看着四周。
　　而张晓则是顶着一个鸡窝头，还穿着拖鞋，冲出天组的总部之中。
　　片刻后，她紧紧的攥着一个小瓶子，走了出来，看她那焦急的模样，恨不得马上回到自己的实验室里。
　　“快，扛着我走！”
　　“我跑的太慢了！”
　　“谁跑的最快，一周后优先四觉！”
　　“三个月内，优先五觉！”
　　随着张晓的声音落下，一名名异能者明显激动了起来。
　　其中一个腿部觉醒者，恰巧能够运用风的能力的异能者走了出来，不由分说的将张晓扛起，随后这上百名异能者，再次浩浩荡荡的离开。
　　一前一后。
　　总共用时，不超过十分钟。
　　只不过，没有人知道发生了什么，除了张子良，李星河，更是没人知道这血液是王烨提供。
　　张子良在这件事上，刻意的淡化了自己与王烨的存在感。
　　一时间，接到好消息后的天组众多异能者，纷纷对李星河这个组长表达了高度的赞美之情。
　　相比之下，张子良是谁？
　　一个曾经的部长？
　　暴君而已！
　　凌晨十二点。
　　王烨再次来到暗室，没有急着进入邮局，而是观看起了自己离去后这段时间的监控录像。
　　一直保持着安静的状态。
　　并没有人来过。
　　放下心后，王烨推开木门，走了进去。
　　面对殷勤的白皮猴子，王烨直接向后退了一步，淡淡的问道：“你知道谛听么？”
　　...
　　白皮猴子僵了一下，随后眼神中带着迷茫：“谛听？谛听是谁？”
　　“那吕青你也不认识了？”
　　“不认识 。”
　　白皮猴子毫不犹豫的摇了摇头。
　　“呵呵！”
　　王烨对此不置可否的笑了笑:“按摩那套就免了，我怕你之后报复我，解释一下中级邮局使用权吧。”
　　白皮猴子怏怏的收起毛巾，木桌，看起来有些失望。
　　“中级邮局使用权。”
　　“可以随时进入邮局，利用邮局内的阴气修炼。”
　　白皮猴子一副心如死灰的样子，说出了这个让它痛苦的事实。
　　王烨表情古怪的看了猴子一眼：“感动么？”
　　“不敢动！”
　　白皮猴子疯狂摇头。
　　王烨则是打量着邮局的四周，一直以来，邮局内都充斥着磅礴的阴气，只不过因为自己之前一直只是来这里接任务的，所以关注的并不多。
　　但是没想到...
　　这里的羊毛，竟然可以薅。
　　而且是官方许可的那种。
　　在这种地方修炼的话，一天简直可以顶半个月来用。
　　一时间，王烨有些期待起来，甚至恨不得马上就坐下来修炼，然后再享受一下白皮猴子的按摩服务。
　　不过自己现在的事情还有很多，不适合长时间逗留，王烨留恋的看了一眼四周，又看了看猴子，将其看的毛骨悚然，这才心满意足的转身离开。
　　“靠，搞什么？”
　　“怕不是在搞我吧！”
　　王烨走后，白皮猴子对着虚空突然骂了一句，竖起一根中指。
　　下一秒...
　　猴子突然变成了一只猪，在地上乱爬。
　　直到过了一小时，才恢复成原本的造型。
　　要打赏，要打赏。死皮赖脸要打赏。没有打赏能量就不足，能量不足，三页纸就开启不了。还有，今天我没卡文！！

