第358章 训斥众僧
　　荒土。
　　距离救迦南，已经过了三天时间。
　　封印的能量已经被王烨解开，此时的迦南伤势恢复，但依然恭敬的跟在王烨的身后。
　　王烨就这么带领他，一步一个脚印的于荒土间行走。
　　目标，佛国。
　　周围的鬼物在感受到王烨身上所散发的气息后，纷纷自觉让路。
　　而王烨这种平淡中透露着温和，温和中又带着些许陌生的感觉，让迦南对其彻底折服。
　　这才是真正的佛国子弟！
　　单单这气质，佛国的那群老和尚就比不了。
　　仿佛就算天塌在他面前，都会面不改色，喊一句我佛慈悲一般。
　　尤其是自己年轻气盛时，就喜欢踩着莲花出场，只不过这种出场方式，特别耗费能量，就连他也只不过在开场的几秒钟内挥霍一下。
　　但王烨...
　　这都走了三天了。
　　步步生莲，就没断过！
　　太恐怖了。
　　这位前辈的实力，简直深不可测。
　　当然，王烨就是要给迦南营造一种这样的感觉，其实这对王烨来说，并不难。
　　秘境大殿上方那颗舍利，没有什么别的能力，就一点...
　　特效！
　　属于十分鸡肋的东西，他只能制造这种完全无用的特效，以及照明。
　　真不知道这舍利的主人活着的时候，都在忙活什么。
　　难道一辈子都行走在了装逼的道路上？
　　王烨不禁有些迷惑。
　　但这种情况迦南又不知道，反正在这三天里，王烨的背影已经在他心中拔高，拔高，再拔高了。
　　安全感十足。
　　至少跟在王烨身后，再也不怕被天组那群流氓给欺辱了。
　　终于...
　　在五天后，二人来到佛国的城下。
　　此时佛国的大门紧闭，明显一副恕不接客的样子。
　　“阿弥陀佛！”
　　王烨站在城门口，低语一句，随后催动降龙罗汉留下的舍利，一瞬间...
　　磅礴的佛家气息波荡。
　　一尊罗汉突兀出现，身形巨大，高耸入云，双目怒视前方，手中还抓着一条蛟龙。
　　这种由舍利所幻化的真身，要比自发凝聚的佛影要真实许多。
　　一瞬间，佛国内部震动。
　　所有人都看见城门外的这尊罗汉金身。
　　山腰处，无数寺庙大门打开。
　　山顶更是传来阵阵钟声，充满了喜悦，似乎在欢迎罗汉归位一般。
　　数名老僧冲天而起，仅仅数十秒的时间，已经来到了城门口的位置，打开城门，走了出去。
　　很快，他们的目光放在了王烨的身上。
　　没办法，实在太引人注意了。
　　为了增加自己的逼格，王烨特意换了一件白色的僧袍，搭配上自己的颜值，以及出尘的气质，外加各种特效点缀，让人想要忽视都难。
　　任谁看了，都忍不住会称赞一句，得道高僧！
　　过了许久，他们才终于看见了王烨身后的迦南，暗暗松了口气，有熟人就好办了。
　　一名老僧向前一步，看着迦南问道：“佛子，这位是？”
　　迦南很懂事的解释道：“我在外出历练时，遭遇天组偷袭，被囚禁在鬼门关中，是这位前辈将我救出来的。”
　　“哦。”
　　老僧意味深长的应了一声，再次看向王烨：“阿弥陀佛，多谢了。”
　　但这一刻，王烨的脸色却变的冰冷了下来，再也没有了之前对迦南的那种温和。
　　“谢？”
　　“你知道我为了提前复苏，付出了多大的代价么？”
　　“我们沉睡之中，放心的将佛国交给你们打理，你们就这么做的？”
　　“恐怕再过一段时间，佛国...都将不存在了吧！”
　　“你们扪心自问，对得起佛祖么？”
　　王烨的声音冷厉，仿佛尖刀一般，不停的刺向他们的内心。
　　为首那名老僧怔了一下，急忙弯腰，摆出晚辈的姿态：“前辈您的法号是？”
　　“无妄！”
　　“降龙罗汉，是我师弟！”
　　随着王烨的声音落下，他身后那罗汉身影缓缓低下头，居高临下的俯视着他们。
　　都不用质疑，单是这罗汉像，就已经实锤了！
　　降龙罗汉！
　　王烨这种外人不清楚，但作为佛国这么多年的僧，对自家的佛，罗汉还是有记载的，虽然典故不全，但留下一个人名绝对没问题。
　　降龙罗汉。
　　十八罗汉之首！
　　他的师弟。
　　也就是说，眼前这位，也许是位菩萨？
　　“阿弥陀佛，实在是变故太多。”
　　“出现了一个叫天组的势力，不停在与我佛作对。”
　　“其中的李星河，张子良，王烨，更是屡次针对我们佛国，才导致如今这个局面！”
　　眼看王烨已经发怒，为首那名老僧焦急的解释道。
　　没等王烨说话，迦南就先上前一步：“在救我时，张子良，王烨就曾试图阻拦。”
　　“但无妄前辈出手后，王烨落荒而逃，张子良生死不知。”
　　随着迦南的声音落下，老僧眉毛一挑，显得有些震惊。
　　不过很快心中就变的惶恐起来。
　　刚刚复苏，就在天组动手，可以看出眼前这位菩萨的心情很不好，或者说，不仅是这位菩萨，沉睡的那些大佬...
　　心情都不好？
　　如果自己不小心触了霉头。
　　老僧一瞬间联想到了许多，完全没有怀疑到王烨的身份。
　　首先，那罗汉像不假。
　　其次，这位身上的佛光比自己等人要精纯太多。
　　如果真说是假的，恐怕自己这群人才是假和尚才对。
　　“感谢菩萨出手。”
　　想着，老僧双手合十，对王烨鞠了一躬。
　　“我还未入菩萨果位。”
　　王烨看着老僧，声音冰冷的说了一句，但眉宇间带着些许的喜色，显然很受用。
　　这表情，他还是和降龙学的。
　　所以看起来惟妙惟肖。
　　不同于睡傻了的降龙罗汉，这些老僧哪个不是人精。
　　几乎一瞬间，他们就看出王烨对这个称呼并不反感，并且由此推断，眼前这位神秘的无妄僧人，心情虽然不好，但更多是因为提前复苏产生的烦躁。
　　本身的话，对菩萨果位有些垂涎。
　　心中有欲望！
　　只要有欲望，他们就有把握让其沉沦！
　　几名老僧互相对视了一眼，眼神中充满了深意。
　　“前辈说笑了。”
　　“小僧看来，您已达菩萨之境，缺的只是一道封赏。”
　　“等我佛复苏后，小僧就要称您为无妄菩萨了。”
　　一把年纪的老头此时说起小僧二字，是如此的自然。

