第335章 我是你爸爸
　　精神病院。
　　此时周围的墙壁上已经被涂满了鲜血。
　　那秃顶老头儿左手拎着一个装满血液的桶，右手拿着一只手臂，不时将手臂放在桶里沾沾，在墙边不停的涂鸦。
　　一个大圆球。
　　圆球上，站着一名名小人。
　　只不过画的太过于潦草，就像是火柴人一般。
　　“嘿嘿，木兮兮星球首领，我的宝贝！”
　　老头儿不时发出一声贱笑，看起来心情很好。
　　这时，一名男童小跑着来到老头儿身边，立正站好，小脸儿十分严肃：“报告首领，全球丧尸计划，彻底失败！”
　　“请发布新的指示！”
　　老头儿淡淡的看了他一眼：“废物！”
　　“执行C计划！”
　　男童凝重的点了点头：“一定要如此么？”
　　“是的！”老头同样表情凝重。
　　一老，一小，互相对视着。
　　许久...
　　男童才叹了口气：“那可是很恐怖的计划呢！”
　　“没办法，一切为了完成组织发布的任务，这样我们才能够与哒啦啦星球首领展开合作的第一步！”
　　老头儿看起来有些悲天悯人，眼神中三分痛苦，三分无奈。
　　“好吧，只能如此了！”
　　男童沉重的说道，随后似乎突然想起了什么，看着老头儿问道：“咱们的C计划是什么？”
　　老头儿沉吟两秒：“不知道。”
　　...
　　一时间，一老，一小陷入了石化之中。
　　“我知道！”
　　这时，远处传来一阵冰冷的声音，王烨自远处走了过来。
　　“快说，快说！”
　　一老一小没有任何畏惧，而是激动的看着王烨问道。
　　“C计划就是，组织需要你们用自己的生命献祭，形成传送阵，派来更多的战友！”
　　王烨似笑非笑的看着他俩，说道。
　　两人没有怀疑，而是陷入了沉思之中。
　　过了片刻。
　　“组织有传送阵么？”
　　男童看着老人问道。
　　老人摇了摇头：“没有。”
　　...
　　王烨怔了一下，这俩人，看起来像是精神病，但脑子还是够用的啊。
　　话题一转，就是不想死呗。
　　但下一秒，两人的对话超出了他的认知。
　　“所以，我们的任务很艰巨，不是么？”
　　老头表情严肃，仿佛背负着重要的使命一般。
　　男童点头：“是的，我们需要开创出传送阵，这将迈出历史性的一步，我们的名字都会被刻在组织的丰碑上！”
　　“可是...我们叫什么名字呢...”
　　老头儿看起来有些懊恼。
　　“我叫阿大，你叫阿二！”
　　男童很快定下了名字，看起来有些开心。
　　“好！”
　　“阿大，咱们谁先死？”
　　老头儿兴奋的说道，眼神中充满了期待。
　　“我先来！”
　　男孩英勇的拍了拍胸膛：“为组织牺牲，义不容辞！”
　　老头没有说话，而是在腰间摸出一把匕首，对着男孩的胸口，毫不犹豫的捅去。
　　男孩闭上双眼，等待着死亡的来临。
　　但...
　　长刀触碰到他的胸口时，突然缩了回去。
　　玩具刀...
　　可男孩却一脸认真：“我死后，你一定要完成组织的任务...”
　　说着，他缓缓闭上了双眼，倒在地上，一动不动。
　　甚至呼吸都渐渐停止下来。
　　...
　　这人，竟然真的有大病。
　　王烨好奇的看着两个人的表演。
　　老头叹了一口气，突然想到什么，懊恼的跳了起来：“哎呀，我不知道传送阵怎么画！”
　　说完，他仿佛认命了一般，不再去看倒在地上的男孩，而是捡起之前被丢在地上的断臂，沾了些鲜血，继续在墙壁上涂鸦般的乱画着。
　　一时间...
　　甚至没有再看王烨一眼。
　　精神病的世界，这么有趣么？
　　只不过，按照道理来说，每个精神病，都会给自己创造一个崭新的世界出来，拥有着自己的世界观，价值观，对事物的认知观。
　　可这两个人，他们所幻想的世界，是一致的。
　　这是什么道理。
　　一个大精神病洗脑了小精神病么？
　　不过根据资料记载，这里的精神病，足足有五个。
　　剩下的三个呢？
　　这时。
　　远处三个穿着精神病服的家伙跑了过来。
　　每个人的手中都抓着一把眼球。
　　“你看我发现什么好东西了！”
　　那背着避雷针的家伙兴奋的说道。
　　“这是糖豆么？”
　　老头儿激动起来。
　　结果那家伙却严肃的摇了摇头：“不，他是糖豆！”
　　“竟然是糖豆！”
　　一时间，几个人如同快乐的孩子一般，在原地不断乱跳。
　　没有人去看倒在地上的男童。
　　他也在坚持着一动不动，甚至不呼吸，就像是真正的死人。
　　真是...
　　有够无聊的。
　　一旁看戏的王烨有些无奈。
　　自己被千里迢迢的叫来，就是为了处理这么几个二货？
　　王烨下意识的看了一眼墙壁。
　　结果愣在原地。
　　这画...
　　乍看之下， 像是孩子随手涂鸦一般。
　　但站在原地，笼统的看去，似乎...
　　是一条台阶！
　　台阶的尽头，一座高耸入云的门。
　　一个看起来像星球般的东西，正好镶嵌在了门上，那些火柴人更是如同散发出的光芒。
　　南天门？
　　刚刚从那里回来，虽然老头儿画的抽象许多，但王烨还是一眼就认了出来。
　　有点东西。
　　这里面，果然有天庭的布局么？
　　这几个精神病，也值得天庭来下一步棋。
　　一时间，王烨更加好奇了。
　　原本他已经做好了出手的准备，硬生生的忍了下来，继续观察着这几名精神病。
　　直到...
　　他们终于注意到了王烨的存在。
　　“你是谁！”
　　其中一名精神病一脸严肃的看着王烨问道。
　　王烨思索了一下，同样认真脸：“我是你爸爸！”

