第306章 哥，摘么？
　　谁也不知道，张子良是从什么地方得到了如此多的资料。
　　也没人知道，他究竟在谋划着什么。
　　包括李星河。
　　这张冰冷的面孔下，到底隐藏着什么东西。
　　...
　　另一边，荒土战场。
　　所有人在李星河的威压之下，不断向后退去，咬牙坚持。
　　“破开封锁，分头跑，是唯一的活路！”
　　王座上的中年咬牙低吼道，此时他脚下的王座已经布满了密密麻麻的裂纹，看起来仿佛随时都会破裂一般。
　　“一起上，要死一起死！”
　　金甲中年看向那群僧人的目光中充满了威胁，毕竟这些老东西，是出了名的虚伪。
　　这种情况下，如果人心还不齐，谁也跑不了。
　　显然那群老僧也意识到了这个情况，所有人汇集在了一起，对着空间封锁的某处疯狂攻击。
　　其中几个人站出来，抵挡着李星河的脚步。
　　但...
　　太快了！
　　以李星河现在的状态，杀这群家伙的速度，简直可怕。
　　一具具尸体自半空中跌落。
　　空间震荡，所有人都疯了一般不停的攻击着封印处，李星河则是借着这难得的机会，不停的展开屠杀。
　　终于...
　　封印破开一道口子。
　　但，场中的众人，也只剩下了不到十人，浑身浴血，看起来极为狼狈。
　　在封印破开的一瞬间，所有人用尽全部的底牌，疯狂逃窜。
　　李星河站在原地，一动不动，也没有去追，不知道在想些什么，身上散发着强横的气息。
　　一直站在角落旁观的守墓人看了一眼李星河，空气中响起他那苍老的声音：“别忘了我们的约定。”
　　随着声音落下，他的身影渐渐消散在空气之中。
　　看起来威严十足，散发着无双霸气的李星河，在守墓人走后，脸色瞬间变的苍白，喷出一口鲜血，脚步踉跄的从天空中跌落。
　　青衫人影从他的体内脱离，飘在半空远远的看了他一眼，手中的书籍合拢，飘到李星河的头顶。
　　而那人影则是化作道道青光，消逝在半空之中。
　　“我这把老骨头，夭寿啊。”
　　李星河苦涩的笑了笑，身影更加不稳，原本精致的皮肤以肉眼可见的速度恢复苍老，如同干瘪的树皮。
　　从虚空中随手抽出一根备用拐棍，李星河回过头看了一眼那吸引来所有人的秘境，没有任何留恋，缓慢的消失在荒土之中。
　　两个小时后。
　　李星河的身影出现在上京城门口，衣衫褴褛，看起来面无血色，站在城门口的位置猛喷了三口老血，这才在众人的搀扶下，回到了天组。
　　一时间，无数探子纷纷回报。
　　至于究竟有几分真，几分假...
　　不得而知。
　　但至少未来很长的一段时间内，无人敢小觑天组。
　　也没人敢招惹李星河。
　　哪怕有一天，真的传来了李星河的死讯，估计他们也要仔细斟酌，这其中是否有阴谋。
　　有的话...
　　又准备坑死他们多少人。
　　李星河的名声，在短短一天内，传遍整个荒土全部的势力。
　　并且大家对其留下了一个亲切的称呼。
　　老阴比。
　　甚至连带的，天组都被打上了疯子的标签，在他们看来，这就是一个老疯子，领着一群小疯子。
　　但奇妙的是...
　　当李星河吸引了所有人的注意力后，张子良反而淡出了众人的视线，行事愈发低调，甚至在天组内，都不再发布任何命令。
　　对此，王烨丝毫不知情。
　　相反...
　　此时的他还在进行一场紧张，而又刺激的大冒险。
　　对比他现在的行囊，可以说已经硕果累累，现在每多一分收获，都是大赚特赚。
　　就好比花五百块钱买一叠刮刮乐。
　　当第一张就刮到五百元大奖后，剩下的...
　　全部都是消除了压力后，那愉悦的乐趣。
　　刮到，就是赚到。
　　虽然粗俗，但是易懂。
　　当王烨按照地图，摸索到小安寺附近时，看着不远处的建筑，内心更加笃定。
　　因为这间寺庙，与荒土那小安寺，无论是风格，还是牌匾，门，大小...完全一致。
　　就像是那座小安寺的翻版。
　　唯一不同的是，荒土那座因为长时间无人打扫，看起来特别陈旧，落满灰尘。
　　而这间，看起来就整洁许多。
　　尤其是那牌匾，上面散发的淡淡能量，简直让王烨的心，都跟着悸动起来。
　　包括小五，同样目不转睛的看着牌匾。
　　这牌匾，与小五的能力，特别搭。
　　有了它的加持后，小五的空间系能力都变的强了许多。
　　“哥，摘了？”
　　小五一脸的心动，看着王烨低声说道。
　　王烨摇了摇头：“不急，先进去逛一圈，走的时候再摘，反正早晚都是咱们的，就当寄存了。”
　　小五重重的点了点头，一副大哥英明的表情。
　　这时，山顶处那间寺庙再次传来一阵钟声。
　　只不过这声音中，充满了悲鸣。
　　一位位僧人，从各自的寺庙中出现，向山顶处汇集而去。
　　一时间，周围的防御，更加松懈。
　　当然...
　　那座山也变的更加寸步难行。
　　好在王烨这次的目标就没有放在那座山上，这种变化无疑是充满惊喜的。
　　而且，如果城中的守备松懈的话，自己那个备用计划，或许真的能够派上用场。
　　王烨的眼神闪烁，明显在思索着什么。
　　看着王烨的表情，小五忍不住打了一个寒颤，估计...又要有人倒霉了。
　　“走，进寺！”
　　“看看这小安寺，和荒土那间有什么不同。”
　　“希望是一个大宝库！”
　　王烨带着真诚的祈愿，推开了小安寺的木门。
　　入内，一颗老树，种在庭院之中。
　　与荒土那颗，一致！
　　唯一不同的是，这颗树上，少了许多尸体，缺了些韵味。

