第369章 守护最好的茅永安（四）
　　电话仅仅响了三秒钟的时间就被接听。
　　“说！”
　　电话那边，张子良的声音简洁明了。
　　“情况有变，佛国还沉睡一尊佛，叫广德众佛，目前已经因为提前复苏，跌落菩萨境。”
　　“在闭关养伤，还有20多天就会复苏。”
　　“我想把他也一起搞死。”
　　王烨的语气冰冷，说道。
　　电话那边，陷入了沉默之中，过了片刻才说道：“地府？”
　　“对。”
　　“能联系？”
　　王烨问道。
　　张子良犹豫了一下：“能，但是，地府信的过么？”
　　“暂时，还可以相信。”王烨思索了一下，给出了肯定的答案。
　　张子良问道：“行动时间？”
　　“十天后。”
　　“这么急？”
　　“嗯，差不多够用了。”
　　“好，十天后的中午十二点，地府的人会准时出现在你身边，配合你行动，记住那个时间点，身边不要有其他人。至于和地府的接洽，我来做。”
　　张子良说了一句：“还有别的事么？”
　　“没了，祝我顺利吧。”
　　说完，王烨挂断电话，而电话则升起一缕黑烟，还响起了警报声。
　　...
　　王烨有些无语，把手机向远处扔了过去，数秒钟后，手机发出一声闷响，爆炸，彻底成为了碎片。
　　不过既然张子良说他有办法去沟通地府的人，应该就有把握，自己只需要在那天安静等待就好了。
　　当王烨带着三百佛兵入佛国的那一刻，引来了无数人的目光。
　　这三百佛兵，气势太强了。
　　一看就属于精锐的那一种，无论是纪律性，眼神，还是自身散发的气息，都透露着一个信息。
　　非凡！
　　将三百佛兵安顿在佛陀寺中，王烨再次进入到了闭关之中。
　　戒嗔仿佛有了更加充足的信心一般。
　　一时间，底部矛盾，再次加剧。
　　打斗...
　　升级。
　　……
　　荒土。
　　茅永安仿佛猴子一般，上蹿下跳，手中拿着一个罗盘，在废墟中不断的寻找着什么，很快，这罗盘的指针开始迅速飞转！
　　他的眼睛亮了起来！
　　重宝！
　　大量的重宝！
　　不然这罗盘不会产生如此异象！
　　如果，否极泰来！
　　人在倒霉到一定程度的时候，果然会带来好运！
　　他深吸一口气，按照罗盘所描绘的方向，迅速冲了过去。
　　大概半小时后。
　　一座废城。
　　茅永安在废城内不断的七拐八拐，最终来到了一条宽敞的街道前！
　　这街道...
　　密密麻麻，行走着许多鬼物，身上散发着恐怖的气息。
　　而且...
　　其中有一些鬼站在街道的两侧，面前支着一个摊位，上面零零散散的摆放着些许灵异物品。
　　俗称，鬼器。
　　茅永安的身体一僵，察觉到有些不对。
　　这似乎...
　　都是有主之物啊。
　　但下一秒，这些鬼集体顿住脚步，有些僵硬的扭过头，一道道幽暗的目光注视在茅永安的身上。
　　...
　　一道道混杂着怒气的嘶吼声冲天而起！
　　这股怨气直冲云霄！
　　紧接着，所有的鬼在这一刻，身体也不僵硬了，动作也灵敏了，对准茅永安的方向，迅速冲了过来。
　　“这是什么情况啊...”
　　茅永安站在原地，呢喃着说了一句，随后毫不犹豫的转身，迅速向远处冲去。
　　“靠，罗盘害我！”
　　“这哪是宝库，分明是鬼窝啊！”
　　他发出一声凄厉的惨叫，两条腿倒腾的如同风车一般，更是扔出数十只千纸鹤，将其吊了起来，双脚离地，向远处飞去！
　　很快，他的速度提了起来。
　　按照正常的经验来说，这种鬼物一般追个几分钟的时间，发现追不上后，就会放弃了。
　　但这些鬼，却对他穷追不舍！
　　仿佛天涯海角，不死不休一般。
　　有了前科，他很快感觉到了不对劲，再通过联想，最终一把将脸上王烨的面具扯了下来。
　　“造孽啊！”
　　“姓王的在荒土到底惹了多少事儿！”
　　“我日他仙人板板！”
　　茅永安狂骂，随后又掏出几张符纸贴在身上，很快身体的重量降低，在千纸鹤的拉扯下，跑的更快。
　　这一刻，他明悟了一个道理。
　　如果说...
　　鬼有杀人规律的话...
　　那他们最大的杀人规律，就是王烨的脸。
　　看王烨的脸，自动触发必杀属性。
　　这些鬼在身后追赶，身上散发的鬼气，怨气，让天空都有些阴暗。
　　逃亡的路上，偶尔还会有路过的鬼，在不知道什么情况下，下意识的跟随这些鬼一起追。
　　就像是人都有从众心里。
　　人群里，十个人突然向后方跑，大部分的人也会迷茫的跟着跑。
　　鬼...也如此。
　　甚至比起人的灵智来，鬼这种懵懂的智商，更甚一些。
　　逐渐，茅永安身后的鬼物越来越多，哪怕他已经将面具摘了下去，但他们却仿佛认死了一般。
　　这...
　　就是王烨！
　　这鬼东西贼的狠，已经被他骗过一次了，怎么会被骗第二次。
　　换张脸，就不认识了？
　　可笑！
　　其中一只半王级的鬼，这一刻脑子突然灵光了许多，眼神中都透露出一丝睿智。
　　而且...
　　后面这些鬼，将茅永安现在这张脸，都深深的记了下来。
　　这是那个狗东西的第二张脸，以后看见...
　　同样必杀！
　　如果茅永安知道这些蠢蠢笨笨的鬼，在这一刻都被刺激的发散思维了，恐怕会彻底哭出来。
　　就这样，不知道跑了多久。
　　大部分的鬼因为速度问题已经掉队，只剩下仅有的一小部分，依然在顽强的追逐着。
　　特别是最前面那个家伙。
　　脑袋上顶着一个古老的头盔，身上穿着丧服，手中还抱着一口大黑锅。
　　不停的发出阵阵哭声，让茅永安心烦意乱。
　　而它的眼中，则是不断的滴落血泪，掉在铁锅之中。
　　……
　　就在这时，远处突然出现一座高耸入云的山，烟雾缭绕！
　　茅永安怔了一下。
　　自从永夜过后，很多山都仿佛凭空消失了一般。
　　这种高度，级别的...
　　已经太久没见过了！
　　他体内的能量，包括最主要的精神力已经到达了某种极致，再跑一会儿的话，绝对会沦落为这些鬼的口粮。
　　无奈之下，他咬了咬牙，向那座山冲了过去。

