第389章 必杀之局
　　听到弥勒的话，在场众人没有惊讶，反而诡异的陷入了沉默之中。
　　许久...
　　钟馗才勉强的扯出一个惊慌的表情：“什...什么？广德众那个老秃驴也复苏了？”
　　他这句话让在场众人瞬间反应过来，表情开始变的凝重。
　　但弥勒却迅速察觉到了不对，在场众人的反应，太奇怪了。
　　似乎是想到了什么，他的表情猛的一变，突然看着众人笑了笑：“一切皆有因果，这次崔判官能安然无恙，自然也是他的命数。”
　　“来日方长，小僧还有要事，就先走一步了！”
　　说着，他看了一眼天空的长耳佛：“走！”
　　“不能就这么放过他们！”
　　长耳佛此时的脸色极其阴沉，手中再次出现一滴散发着强大威压的精血。
　　“我说，走！”
　　弥勒脸色的笑容一瞬间消失，声音变的有些冰冷。
　　长耳佛怔了一下，下意识的就要发怒，但最后还是硬生生的将怒火憋了回去，深吸一口气，不再言语。
　　“他猜到了，不能让他走。”
　　“不然天组做的一切，就功亏一篑了！”
　　王烨此时声音十分虚弱，咬了咬牙说道。
　　他怎么也没想到，弥勒会在其中横插一手，一下让事情变得被动起来。
　　显然，地府众人也清楚佛国目前的情况，会对局势产生多么严重的后果，毕竟巅峰还在沉睡，这些根基绝对一部分未来的发展趋势。
　　如果运用得当，可能会带来更大的收益。
　　想着，孟婆的眼神逐渐变冷，拄着拐杖看向弥勒，淡淡说道：“如果，老身不想让你走了呢？”
　　“你想拦我？”
　　弥勒的表情有些危险，不动声色。
　　天空中的多闻天王看向眼前的一幕，似乎察觉到了不对，突然将持国天王扶起，看向地府众人说道：“这次我们天庭认栽，剩下的，就是你们和灵山的恩怨了。”
　　“如果没事，我们就先走一步。”
　　众人犹豫了一下，没有阻拦。
　　毕竟天庭无论如何也不会脑子一抽，去千里迢迢的帮佛国解决后院起火的问题。
　　相反，他们更愿意乐见其成。
　　所以...
　　问题的根源，就是这次必须打掉弥勒的这具分身，哪怕让佛国的血拼事件多维持二十天，对天组，甚至地府的收益都是十分巨大的。
　　至于长耳佛...
　　那老憨货此时正一肚子的气，暂时还没有察觉到不对的地方。
　　不过为了保险起见，也要留下来。
　　可到了这种级别的战斗，想要把他们两个全灭，很难。
　　总之，现在不能再给弥勒喘息的机会，黑白无常迅速向其冲了过去，钟馗则是在城隍的辅助加持下，将长耳佛拦在半空之中。
　　只不过长耳佛虽然大部分的能力全用在了特效上面，但与钟馗还是存在着一个境界的差距。
　　哪怕是有城隍的辅助，一时间钟馗也显得十分狼狈。
　　黑白无常的联手攻击被弥勒瞬间化解，孟婆站在一旁没有出手，但这种无形的压力却迫使弥勒将大部分心神都用在了防备孟婆的身上，生怕一个不留意，就把自己陷入万劫不复之中。
　　而且根据地府众人的态度可以看出，广德众佛，果然出事了！
　　可惜，自己这次来的还是急了一些，如果先去佛国走上一趟，或许局面就会彻底改写。
　　说到底...
　　自己身边有脑子的队友太少，还不够用！
　　甚至弥勒发现一个最重要的问题，似乎这场事件，真正的核心引导者，竟然是看起来最弱，已经重伤倒在角落的那个陌生年轻人。
　　这人...
　　与地府是什么关系？
　　在自己的记忆中对这个家伙完全没有印象，后起之秀么？
　　那为何又能调动起地府的力量。
　　天组的李星河？
　　他的分身在外界行走时，曾经听说过人族成立了一个叫天府的组织，这组织的头目叫李星河，似乎是一个很阴险的小家伙，一举歼灭了佛国的不少高层。
　　这人就是李星河么？
　　不过此时已经没有了更多思考的时间，孟婆手中的拐杖已经被她重重的砸在了地面上，泛起一道由能量形成的波纹。
　　在这股波纹下，黑白无常的瞳孔明显有些涣散，悍不畏死的对自己不停的发起冲锋。
　　好在，虽然天庭的那两个狗屁天王看事不好已经迅速逃离，但那条手臂却留了下来，仿佛和崔珏杠上了一般，打的有来有回。
　　不然有了崔珏的加入，就算自己暴露底牌，施展全部的战斗力，也可能就此交代在这里。
　　“诸位，不要逼我。”
　　这一刻，弥勒的身上突然散发出璀璨的金光，将黑白无常震退，而他则是借此机会向后倒退了两步，看着孟婆淡淡说道。
　　“年轻人火气不要太旺。”
　　“老身我一把年纪，不经吓的。”
　　虽然这么说，但孟婆菜盆中的手指，却缓缓自虚空中汇集，形成了一把剑的形状，剑尖直指弥勒，充斥着锐气。
　　似乎连他面前的空气都被斩断。
　　而后，这手指形成的长剑，对弥勒急射而去。
　　“真当小僧是好欺负的么？”
　　一瞬间，弥勒的瞳孔彻底化为金色，身上那破旧的僧袍无风自动，而他也在地面上漂浮而起，脑后出现了金色的圆盘，而虚空中出现一尊佛影，缓缓伸出手臂，将弥勒拖在掌心之中。
　　而后，这佛影更是露出笑容，似乎极为欢喜，与弥勒的面孔一致。
　　“你竟然成佛了？”
　　“什么时候的事儿？”
　　孟婆有些意外，显然并不清楚这个情报。
　　“佛如何，菩萨又如何？”
　　“一切皆有因由。”
　　“万物遵守本心。”
　　“本心在，万物在，我佛在，故我在！”
　　“南无...阿弥陀佛！”
　　随着庄严的佛号声响起，他身后自己的佛影，脸上的笑容逐渐消失，法相庄严，隐约间甚至能看到几分佛祖的影子。
　　都是如此的高高在上，不容侵犯。
　　“虚头巴脑，比起你师兄来，差远了！”
　　远处的钟馗被长耳佛一巴掌扇的倒飞出去，重重的砸在地上，看见弥勒这个状态，下意识的嘲讽了一句，随后再次站起身来。

