第324章 三页纸，再次启动
　　如果这空间裂痕，真的按照自己所想，后面又是某处空间的话。
　　...
　　一时间，王烨仿佛是一个追更的读者般，迫不及待了。
　　尤其是这本书，与自己的命运相连！
　　此时那幅画已经变的有些模糊，一层层烟雾，仿佛云般，将那巨大的南天门笼罩。
　　隐约间，可以看见南天门的门梁上，悬挂着一块黑乎乎的东西。
　　至于周围的士兵则没有异常的变化。
　　或许...
　　真的可以！
　　王烨深吸一口气：“小五，你在外面守着，有任何异样，你就往裂缝里搞点动静，我应该能听见！”
　　让小五守在门口，有两个目地。
　　一是怕这画中的剧情再次出现变异，万一把小五也塞进剧情之中，起到意想不到的变化。
　　二是小五本身就精通空间系，让他守在外面，王烨更放心一点。
　　小五点了点头，没有说话。
　　这也是王烨愿意接纳小五的一点，从来不多嘴，可能平时皮一些，但关键时候，不含糊！
　　准备好一切后，王烨带着小四迈入空间裂痕之中。
　　其实有一点一直让王烨比较好奇，那次开启三页纸，小四在身边本就是机缘巧合，如果自己这次不带小四进去，再开启三页纸的话，会不会导致剧情无法进展。
　　当然...
　　他不敢尝试。
　　进入裂痕后，与之前不同，空气并不阴冷。
　　周围散发着淡淡的能量波动，十分纯正，有些类似于异能者体内的那种。
　　看向周围...
　　果然，是那画中的世界么？
　　与自己的猜想一样。
　　此时周围的士兵全部保持着僵硬的状态，一动不动。
　　他的面前，是一条仿佛通天般的台阶，望不到尽头。
　　王烨轻轻触碰了其中一名士兵，很快，这名士兵如同灰尘般，消散在空气之中。
　　确定了士兵没有危险后，王烨再次看向台阶。
　　在淡淡的烟雾下，依然望不到尽头，这看似恢弘的场景内，却充斥着死气。
　　有门路！
　　王烨眼睛一亮，将那三页纸取了出来。
　　佛国之行后，王烨现在手里最不缺的就是血气。
　　很快，这三页纸再次启动。
　　熟悉的场景替换，一道有些虚渺的少女人影再次出现在王烨的面前，小四仿佛被某种力量操控一般，自动来到阿念的身边。
　　直到场景彻底替换完成，阿念再次行动起来。
　　她带着小四，青衫儒生，继续行走在这片土地上。
　　下一站，吕青！
　　王烨对此抱有很深的期待，吕青虽然不是这些人里实力最强的，但却是和王烨关联最深的。
　　或许，可以借此机会，来见证吕青的真面目，查看一下他的底细。
　　但让王烨傻眼的是，吕青...不在！
　　阿念来到吕青的住所，结果吕青并不在，这一趟旅程，无疾而终。
　　“靠！”
　　王烨暗骂了一句，这种挖坑不填的感觉，如此可耻！
　　不过阿念仅仅失望了片刻，就继续前行。
　　一站，又一站。
　　呼应的人很少，大部分人最终还是选择了沉默，面对神，他们最终还是退却了。
　　不过...
　　当时脱离佛族的那个光头，如同苦行僧一般，出现在阿念的身边。
　　“我相信，这世间有佛。”
　　“而我，依然信佛，尊佛，礼佛。”
　　“但我觉得，佛...并不是他们。”
　　“佛应绽放在每个人的心中，诱人向善，普度众生。”
　　“早晚有一日，每个人，都是佛。”
　　“属于自己的佛。”
　　光头少年来到阿念身边，此时他的眼神更加睿智，脸上也少了些许的稚嫩，多了许多感悟。
　　于是...
　　阿念身后，又多了一个礼佛的光头。
　　不过佛对此却嗤之以鼻，他们依然继续吸取着血气，特殊的能量，来提升自身的实力。
　　渐渐，就连百姓们都发觉有些不对。
　　没有智慧的婴儿，太多了...
　　他们跪在佛像前，不断的祈祷，但，没有任何回应。
　　也有人跪在其他的神像前，同样如此。
　　一时间，民心惶惶。
　　而阿念，在某一天，终于站了出来。
　　这一次，她自创了功法，重新修行，不再是自己一人，再次踏上了那座灵山。
　　此时的灵山，相比于之前，变的更加恢弘。
　　一只只奇珍异兽，在山上肆意的奔跑，嬉戏。
　　百花盛开。
　　仙气缭绕。
　　这灵山，真如神仙圣地般，让人陶醉，向往。
　　只不过...
　　这山，多了许多的血腥味儿。
　　阿念站在山脚下，面对的，是山顶那一群高高在上的佛。
　　佛前，菩萨，金刚...
　　如出一辙的冷漠，仿佛世间皆是蝼蚁。
　　就连他们，也在这葱葱岁月中开始相信，他们...真的是神。
　　不免有些可笑。
　　相比于佛，阿念身后的人，还是太少了。
　　不过，没有一个人的脸上带着畏惧，他们的眼神坚定，直视着云端。
　　某处墓底。
　　突然剧烈的晃动。
　　那失去头颅的将军，突然在墓中站了起来，领着那已经残肢断臂的三千甲军，再次自墓底中杀出。
　　将军一手持剑，一手拎着自己的头。
　　剑指灵山。
　　时隔数百年，又一场真正意义上的大战，一触即发。
　　而就在这种关键时刻。
　　一直隐藏在暗中的天庭，出场了。
　　感谢大家的打赏，感谢感谢...陆游他爸爸、炸天帮徐总、淡默、早春的树、薪、还有其他很多的读者，感谢大家的支持。原本今天已经有点写不动五章了，精神比较萎靡，咬牙再加更！我真的被榨干了。

