第380章 王烨的老本行
　　佛童的意图不言而喻！
　　从这一刻，佛童已经死了，我只是一个普通的小跟班儿。
　　“...”
　　“能信的过么？”
　　王烨皱眉，思索着问道。
　　孟婆不知道什么时候已经掏出一根拐杖，佝偻着腰笑道：“这小家伙，好办。”
　　“那行，就交给你们了。”
　　“对了，我现在还不能跟你们一起走，你能给我定位一下不，我准备走的时候，你操作一下，我就也穿你那门溜了。”
　　王烨不知道想着什么，眼神闪烁，把主意打到了孟婆身上。
　　孟婆的笑容一僵，似乎猜到了王烨的意图，幽幽的看了他一眼：“可以，三成。”
　　说着，孟婆举起三根手指。
　　王烨脸一黑：“你不会是张子良那老狐狸变的吧，不可能，那你还不如杀了我来的干脆，或者我就躲在佛国见机行事。”
　　“一...”
　　王烨把说到嘴边的话毫不犹豫的收了回去，脸不红心不跳的改口：“半成！”
　　“成交！”
　　孟婆毫不犹豫的点头。
　　“我又亏了？”
　　王烨这一刻彻底石化，风中凌乱。
　　为啥自己永远猜不透这些大佬的心思。
　　孟婆摇了摇头：“亏倒是不亏，就是在你这小狐狸手里捞点好处，感觉挺爽的。”
　　说完，在众人疑惑的眼神中，孟婆抓起一根手指，丢到了王烨的怀里：“需要的时候，捏一下，就行。”
　　孟婆带着众人消失在了手指门中。
　　那佛童松了一口气，畏惧的看了王烨一眼，紧随其后的冲了进去，仿佛想要逃离这个让他恐惧的地方。
　　众人走后，王烨表情再次变的平静，默默的再次打扫了一遍现场，确定看不出什么痕迹外，又将视线放在了佛像上面，可惜...
　　这次出门没带炸弹！
　　王烨看起来有些遗憾，就算有炸弹，这佛像突然爆炸，也会让那些老僧生疑。
　　该走了！
　　他鬼鬼祟祟的离开小雷音寺，消失在了这座佛山之中，手中不知何时出现一张地图，这还是佛国这些老僧亲自标注出来的，尤其是几个藏宝的地点，王烨已经烂熟于心。
　　这种混乱的局势下，宝库被抢是一件在所难免的事情，无论哪一方发现，都会下意识的认为是对方抢先一步。
　　忙活了半天，终于又可以干自己的本职工作了。
　　还是这活儿干的顺心应手。
　　王烨控制脸上的面具，随意的换上了一副普通的面容，顶着光头，游走于佛山之中，随后直接踹开了一座寺庙的大门，没有一点遮掩的意图。
　　就是看起来就像是遭遇了洗劫。
　　这样才会不被人怀疑。
　　果然，寺庙内空荡荡的，但凡有一点实力的，在这种局面下都已经外出打架了。
　　王烨就这么大摇大摆的行走在寺庙之中，按照地图的标注，来到后堂，地面上摆着五只蒲团。
　　他直接将第三只蒲团拿起，一脚踩在地板上。
　　地板碎裂，露出一条通往地下的通道。
　　这些老秃驴，竟然真的没骗自己！
　　王烨松了口气，顺着通道走了下去，大概十分钟后，王烨那颗光头突然又一次从地下钻了出来，谨慎的看了看四周，确认没有危险后才爬了出来，此时他腰部的那个布袋，看起来鼓了很多。
　　他的表情中也带着满意之色。
　　这佛山，真富裕啊。
　　相比起来，外界那些普通寺庙的东西，真是天壤之别！
　　就是可惜了一点，这些寺庙的佛像似乎...
　　动不了！
　　这可都是黄金制作！
　　不对，谁说不可以！
　　王烨的眼睛一亮，不知道想到了什么，突然笑了起来，只不过这笑容，让人有些毛骨悚然。
　　他身形一闪，来到了这座巨大的佛像后面，拿着一把刮骨刀，在佛像的后背处划出一个巨大的圆圈，而后轻轻一拔，一个由黄金打造的圆柱被王烨扯了出来。
　　而后，他人直接钻了进去，就像是挖矿一般，用刮骨刀不停的将内部的黄金掏出，存放在布袋之中。
　　很快...
　　这佛像除了外表，已经只剩下一个空壳子。
　　为了怕那些老僧察觉到不对，王烨又在布袋中取出许多的青铜，废铁塞了进去。
　　这是上一次他来佛国拾荒的时候，其他佛像剩下的废料。
　　这也算取之于民，用之于民了。
　　内部被重新填满之后，王烨将自己之前掏出的那圆柱边缘砍下薄薄的一片，小心翼翼的贴了回去，并且手部蕴涵着些许的能量，将缝隙处抹平。
　　远远的看去，十分自然！
　　没有任何破绽！
　　确定了计划的可行性后，王烨仿佛发现了新大陆一般，并不再执着于那些宝库，所有路过的寺庙，全部遭受到了他的洗礼。
　　很快...
　　他的布袋都已经填满，开始用化缘包了。
　　但很快出现了一个难题，那就是...
　　青铜，废铁都不太够用了。
　　不过这并没有难倒王烨，山上最不缺的，就是土...
　　反正只是为了加里面的重量，青铜和土，效果也没什么不同，甚至石头也一样好用。
　　就这样，王烨执着的进入了路线上的所有寺庙。
　　除了宝库之外，这些佛像，无一逃出他的手掌。
　　直到一间看起来十分不起眼的寺庙中，王烨终于罢手了。
　　因为这佛像给他的感觉，十分不对。
　　就像是小雷音寺与小安寺一般，如果没猜错，这佛像里面大概率不是金子，而是某个被封印或者沉睡的老家伙。
　　此时反骨派的众人已经被彻底打退，坚守在佛国的城西处，看起来是要打了一场拉锯战了。
　　而老旧派的众人，则是借着这个机会不断的抢夺地盘，并且采取温和路线，和佛国内的普通信徒告知事实真相。
　　那些人...
　　全部都是堕落者。
　　也就是说都是被佛遗弃的人。
　　他们的内心黑暗，人品低下，恶毒。
　　总之，一切反派的形容词全部被加持在了那些人身上，而他们自己，则是正义的化身，执行佛所交代的任务！
　　信徒们很快就相信了这个结果。
　　反骨派一时间，彻底陷入了绝对的劣势。
　　但，也就是在这个局面下，老旧派的某些人，也动了其他心思。

