第376章 愿人族无忧
　　随手将迦南的尸体丢入布袋之中，王烨的表情突然变的十分悲愤，开口吼道：“你们从何得知我虚弱期的时间？？”
　　“我佛！”
　　“不会放过你们！”
　　伴随着这悲愤的声音，那罗汉虚影逐渐变淡，消失在了天空之中。
　　城中，反骨派的老僧明显懵了一下，而老旧派的众人则是惊喜起来，拦住想要过去支援的众人，大打出手。
　　王烨迅速用面具将自己变幻成迦南的模样，换上他的衣服。
　　此时那三百佛兵已经只剩下十六人，并且人人负伤。
　　王烨看向众人，表情凝重：“诸位，辛苦了。”
　　“现在，你们可以换装，混迹在普通信徒里面，找机会离开佛国。”
　　其中一个看起来中年人模样的佛兵突然笑了笑：“不必了，张部长对我们有其他安排。”
　　其余十五人点头。
　　王烨深吸了一口气：“你们，让我对天组，有了更深的认知。”
　　“能和你们共事，是王某的荣幸。”
　　说完，王烨转身离开佛陀寺，关闭寺门。
　　这十六人就站在庭院的中间位置，互相对视了一眼，眼中带着一丝解脱。
　　“人族不灭。”
　　“光明永存。”
　　其中一个人仿佛喃喃自语般，轻念了一句，其余几人低声附和。
　　他们眼底深处，带着一丝恐惧，以及对人族美好未来的向往。
　　而后...
　　其中一人，对着身旁的同伴，一掌拍了下去。
　　一位接着一位。
　　没有人自杀，自杀的话，可能会露出些许的痕迹，这种互相攻击，看起来与此时的场面更加协调。
　　...
　　地面上，多出了十五具尸体。
　　仅存的那人身体有些颤抖，眼中充满了血丝，苦涩的笑道：“为什么，我是最后一个...”
　　“好怕死啊...”
　　“愿人族无忧。”
　　最后，他踉跄着走到了正堂内，抓起老僧的一只手，重重的拍在自己的额头上，鲜血流下，他缓缓的倒在了地上，看起来...
　　就像是为了保护王烨一般。
　　寺外。
　　王烨并没有离开，就这么靠着墙壁，抬起头看向天空。
　　那层淡淡的烟雾始终笼罩在天空之上，挥之不去。
　　他缓缓的在布袋中翻出一盒烟，给自己点了一根，这是他第二次抽烟。
　　听着里面传出的声音，他拿着烟的手轻微的颤抖了一下，用力的抽了一口。
　　这一次，他没有咳嗽，而是将这缕烟吸入肺中，最后从嘴中吐出。
　　仿佛在这一刻，自己那复杂的情绪都缓解了些许。
　　这...
　　就是张子良喜欢抽烟的原因么？
　　他突然有些理解张子良了。
　　等里面彻底没有了声响后，王烨将烟头收回布袋中，转身回到佛陀寺，经过一具具尸体，他最终来到了正堂，从布袋中取出一个人，和自己一模一样的人。
　　只不过这人没有灵智。
　　他一掌拍在这克隆体的额头上，让鲜血顺着额头流下，最后扔在地上。
　　做完一切后，他转身离去，脚步很快，似乎在逃避着什么。
　　离开佛陀寺后，王烨用力的揉了揉脸，很快，他的表情逐渐变的冰冷，平静，很快又带着一丝急躁。
　　属于他的战场，还没有结束。
　　化作迦南的他，向远处的战场冲了过去，嘴里不停的喊道：“罪首无妄，已经伏诛！”
　　说完，他冲入到了老旧派的阵营之中，此时脸色有些苍白，嘴角还带着一丝鲜血：“无妄那厮还藏有底牌，临死前的反派，三位长老都已经圆寂了。”
　　“而且据他死的时候透露，一个月内，众佛就会回归！”
　　“再不动手杀他们，就来不及了！”
　　“广德众佛和他是同一战线的，如果不解决他，我们一样逃不过死。”
　　“不过他也在虚弱期，没有任何实力。”
　　“诸位长老请拖住他们，我去试试，能不能让广德众佛跟着一起死！”
　　王烨的眼中带着一丝狠辣，仿佛已经陷入了某种疯狂之中。
　　一些事，已经开始做，就停不下了。
　　王烨已死，这件事最后没有一个交代，谁都活不了，毕竟那是佛的使者！
　　反骨派的人明显也都懵了。
　　但他们很快反应过来，现在他们唯一的出路，就是灭了这些老僧，为无妄报仇，这样才能保住他们已经即将到手的佛位！
　　他们一边痛骂着无妄废物，一边大打出手！
　　高层们的拼命，直接影响到了下层佛国弟子，一时间，佛国全面开战，到处都是硝烟。
　　而王烨，则是迅速向山顶那小雷音寺冲去。
　　此时整座寺都被一层淡淡的能量包围，却十分坚固。
　　“也不知道张子良那老狐狸靠不靠谱！”
　　王烨暗骂了一句，在怀中取出一个看起来十分高科技的小东西，上面有一个按钮。
　　他一把按了下去。
　　……
　　一道由手指组成的门，突兀出现在他的面前。
　　孟婆，黑白无常，钟馗，城隍。
　　其中大部分王烨都认识，甚至很熟。钟馗刚出来就要开口。
　　王烨表情一变，急忙上前捂住他的嘴：“禁声！小心点出手，不要留下痕迹，广德众佛就在里面闭关！”
　　说完，他下意识的看了孟婆一眼，仿佛在说...
　　你的队友，就这么蠢！
　　孟婆瞪了钟馗一眼，看向面前的能量罩，随后取出剪刀，对准这能量罩剪了下去。
　　剪刀仿佛拥有某种神奇的能力一般。
　　能量罩突然出现一道口子，露出里面的大门！
　　钟馗一把推开大门，率先迈了进去。
　　而后...
　　众人一并入内。
　　小雷音寺内，看起来空间很大，但只有一座正堂，里面摆放着一尊十分巨大的佛像！
　　而佛像前，插着三根香。
　　这香，很眼熟，王烨见过！
　　孟婆等人显然也察觉到了不对：“锁魂香？”
　　“里面封印的是谁？”
　　但很快，他们就没有了考虑锁魂香的时间，因为在这佛像上，趴着一个稚童，似乎熟睡了过去。
　　而佛像前摆放着一个蒲团。
　　一位老僧盘膝而坐，一缕缕能量通过那佛像，不断传递到老僧的体内。
　　他...
　　在吸取着佛像内的某种能量。

