第342章 第一颗暗子
　　“有道理！”
　　张子良点了点头：“不知道偷听的大佬，会不会索性直接干掉咱们这两个蝼蚁。”
　　“应该...不会。”
　　“我觉得我还有价值。”
　　“但是你...不好说。”
　　王烨认真思索了一下，冷静分析，最后得出结论，看了一眼张子良说道。
　　瞬间，张子良的脸就黑了下来。
　　“这么说，我还是炮灰呗。”
　　张子良有些不满，但却没有犹豫，直接打开木盒，取出一颗黑乎乎的种子，咽了进去。
　　很快，他的脸色有些苍白，不过仅仅数十秒就恢复了正常，有些惊讶：“这种子竟然是在心脏处生根，不过吸收的精神力并不多。”
　　“就是看造型有点怪，是每一株都这样么？”
　　张子良默默感受了一下，看了一眼王烨。
　　王烨摇了摇头：“我还没吃，不知道具体情况。”
　　“...”
　　“所以，你是拿我当试验品...”
　　张子良的声音有些幽怨，仿佛被抛弃的怨妇般，看了一眼王烨说道。
　　王烨点头：“是的。”
　　确定张子良没有出现意外后，王烨打开属于自己的木盒，同样取出一颗种子，吃下。
　　很快，种子化作一道能量，进入到王烨的体内，飘到心脏位置，扎根。
　　一缕缕精神力不断被种子吸收，成为他的养分。
　　这种感觉十分玄妙，就像是解开了某种枷锁一般，看起来十分奇特。
　　……
　　七号杂货铺。
　　倒在摇椅上的孟婆突然睁开眼睛，苦涩的笑了笑：“你终究，还是不信我么...”
　　“唉，为什么会难过呢。”
　　她的眼神有些迷离，似乎在回忆着什么，突然忍不住笑了起来，摇了摇头。
　　“岁月难熬咯。”
　　“你还是一如既往的谨慎。”
　　说着，孟婆再次缓缓闭上了眼睛，眼角似乎...划过一滴泪痕。
　　“现在，我们说话，是不是就安全了？”
　　张子良确认了一遍。
　　王烨迟疑的点了点头：“应该...是吧。”
　　张子良站了起来，站在窗口的位置，这一刻的他，没有了榨干王烨时的油滑，面对下属时的冷淡。
　　相反...
　　看起他的背影，似乎有一种出尘般的气息。
　　“这种不被窥视的感觉，真舒服。”
　　王烨看着他的背影，沉吟两秒说道：“或许，你不一定有被窥视的资格。”
　　原本那如同凡间谪仙般的出尘背影，瞬间石化。
　　“时间紧迫，废话就不说了。”
　　“天庭现在还龟缩在暗处，谁也不知道他们究竟布了多少的局。”
　　“那些精神病应该和天庭接触过，其中一个人画了南天门出来。”
　　“所以需要加快速度，争取从他们口中得到一些消息。”
　　“还有就是...”
　　“我不知道你这么长时间都做过什么，下了多少的棋子，但在之前的状态下，你那些棋子，多半可能都暴露在他们的眼中。”
　　“所以价值不大，只能算是明棋。”
　　“现在，可以安排下，第一颗钉子了。”
　　王烨思索着说道。
　　张子良点了点头：“你是指，迦南？”
　　王烨：“洗脑，下蛊，催眠，都可以。”
　　张子良：“威胁佛国来赎人？”
　　王烨：“不能真赎，赎走的人不值钱。”
　　张子良：“负责看守的异能者渎职， 他逃走了。”
　　王烨：“不可信，最好死几个人。”
　　张子良：“看守失职，斩？”
　　王烨：“暗中为迦南提供资源，在佛国上位。”
　　张子良：“或许还能让他发展自己的势力，随时叛变。”
　　王烨：“所以，需要利益。”
　　张子良：“成立新的佛国，就是利益。”
　　两人一人一句，语速极快，几乎没有思索，就制定下了一条计划。
　　当最后一句话结束后，两人陷入了沉默。
　　同时思考着这计划的漏洞，以及可行性。
　　确认没有什么遗漏，哪怕是有遗漏，最多不过牺牲一枚普通的棋子后，两人不约而同的松了口气。
　　“洗脑你来？”
　　王烨看着张子良说道。
　　张子良点了点头：“这个简单，他现在已经痛不欲生了，最适合洗脑，不使用异能者的手段，就原始的心理学洗脑，佛族都看不出问题。”
　　“但还是不把握。”
　　王烨看着天边，淡淡的说了一句：“下蛊我来。”
　　“好。”
　　两人再次陷入了沉默之中。
　　过了片刻。
　　张子良似乎想到了什么，突然看着王烨问道：“你解除屏蔽了么？”
　　“废话，这东西这么值钱，肯定屏蔽啊。”
　　王烨翻了一个白眼。
　　……
　　自张子良处离开，王烨来到鬼屋。
　　不知道为什么，王烨很喜欢待在这里的感觉，安静，并且有一种安全感。
　　坐在吕青曾经所做的书桌前，王烨陷入了空灵之中。
　　仿佛在这一刻，他与吕青在历史的某个时间段，彻底重合。
　　只是不知道，吕青曾经坐在这里的时候，所想的...是什么。
　　周涵回归。
　　根据这条线，王烨不停的回忆着。
　　铁桥镇，周涵曾经所居住的地方自然也被王烨回想起来。
　　周氏一族，世代守护城隍的灵位。
　　所以，也包括周涵么？
　　但很快，王烨意识到了某个问题！
　　不对！
　　周涵，在那个时间点的名字，是纪梓倩！
　　并不姓周！
　　周，是后来她自己取的名字！
　　周氏一族，与姓纪的，又有什么关联。
　　这发生了严重的冲突。
　　最开始王烨也下意识的想着，那只藏匿于铁桥镇的鬼，口中说出的姐姐，就是周涵。
　　毕竟同为周氏。
　　这似乎顺理成章。
　　但她...姓纪。
　　外姓人？
　　也就是说，她不是那人的姐姐。
　　如此说的话，当时她在铁桥镇又扮演了什么样的角色。
　　过了这么久的时间，周涵的身份，依然是一个谜。
　　完全找不到任何的头绪。

