第39章 雷音果
　　看着手机屏幕上张子良的名字，王烨皱眉。
　　这个老狐狸，情报系统很强啊。
　　想着，王烨接听电话。
　　“解决了？”
　　张子良平淡的声音在电话中响起，仿若有一种泰山崩于前而面不改色的气派般。
　　“嗯，就活了两个。”
　　王烨有些疲倦的说着，这个灵异事件解决起来，不太废精神，但废体力。
　　如果不是刚刚经历了邮局的洗礼，凭借自己之前的身体素质，想要解决多少有些困难。
　　“什么？”张子良那种淡然的气氛瞬间消失，声音中充满了肉痛。
　　“这可是我攒了一年多的家底啊。”张子良撮着牙花子说道。
　　看来你也不是那么淡定嘛。
　　王烨有些好笑，不过回想着之前王强和柳倩的表现，说道：“剩下一个叫王强和柳倩的活着。”
　　“王强智商还是够用的，而且也够谨慎，是个不错的肉盾。”
　　“至于那个柳倩...”
　　想起柳倩那白花花的...
　　王烨微微摇头：“这个人求生欲很强，而且能够为了生存放弃一切。”
　　如果自己真是一个精虫上脑的色鬼，相信在商场内就已经成为柳倩的裙下之人了。
　　到时候，凭借她那声音专属的诱惑能力，以及出众的姿容...
　　果然，女人啊...
　　王烨微微叹息。
　　张子良沉默了片刻，显然最后无奈的接受了现实：“好吧，具体情况我会和上面汇报的。”
　　“不出意外的话，咱们后勤部终于有染指小队名额的资格了。”
　　说着，张子良微微松了一口气，挂断了电话。
　　...
　　这么裱的么？
　　王烨看着被挂断的电话，一头黑线。
　　自从自己和张子良摊牌之后，张子良对自己的态度明显变化的太快了。
　　最开始还夸自己，能干，人才！
　　一副欣赏自己的领导模样。
　　但自己上了他的贼船之后，刚忙活完一场死了无数人的灵异事件，连句辛苦了都没说。
　　果然...
　　亲切都是留给陌生人的。
　　微微摇头，王烨将手机收回，看着忙碌的人群，回到了那辆熟悉的黑色轿车上。
　　司机闻着车内浓烈的血腥味，脸色微微有些苍白，但依然坚定的将王烨送回到了家中，直到王烨离开后，才忍不住吐了起来。
　　王烨也没有特殊癖好，回到家急忙洗澡，换了一身干净的衣服，舒服的坐在沙发上。
　　突然，王烨微微皱眉，耳朵轻轻动了动，下意识的摸向腰间的麻绳，反应过来刚刚已经交给调查者那个小队长了，还没收回。
　　眼中闪过一丝无奈之色，王烨轻轻打开沙发面前茶几抽屉，在里面拿出一把夸张的...
　　手弩。
　　上面摆放着一根黄金制作，散发着锋芒的弩箭。
　　“出来...”
　　说着，王烨猛的站了起来，举起手弩，对着身后的位置。
　　这把手弩，是他当时费了好大的价格才收购来的，制作精良，劲头很大。
　　可以说，这把手弩已经是他觉醒异能前最大的杀手锏了。
　　可惜异能觉醒后，这把手弩已经渐渐退出了王烨的视线。
　　“还是被发现了呢。”
　　周涵嘟着嘴，一脸的不开心，坐在不远处的椅子上，幽怨的看着王烨。
　　一把黄金制作的小刀，在半空中飞舞着，不知道什么时候已经飘到了王烨的附近。
　　看着空中漂浮的黄金刀，王烨微微皱眉，眼中闪过一道寒芒，声音渐渐变的冷了下来：“你想杀我？”
　　“我不是说过要亲手解剖你的嘛~”
　　周涵却完全没有在意王烨的态度，从椅子上下来，将空中的小刀收回到了手里，晃荡着两根马尾辫，走到王烨身边：“而且，相比于这个，你不应该更好奇我怎么进来的么？”
　　“无聊的女人。”
　　王烨表情冰冷，淡淡的看了周涵一眼，将手弩放下：“没什么事的话，你可以离开了。”
　　嘴上说着，但王烨的目光还是微不可察的撇了一眼远处开着的窗户。
　　飞进来的么...
　　但窗户是锁着的。
　　脑部觉醒，意念者。
　　王烨很快就有了相应的判断。
　　感受着王烨的态度，周涵一脸委屈：“你就这么讨厌我嘛，我可每天都在想着你呢...”
　　“想着怎么解剖我么？”王烨淡淡的瞥了一眼周涵。
　　周涵沉默了数秒，突然舔了舔自己的嘴唇，性感的笑了起来。
　　“男人，你成功吸引了我的注意。”
　　说着，周涵向前两步，凑到王烨身边，微微低下头，在王烨的耳垂处，轻轻地吹了一口香气。
　　女人独有的体香味瞬间涌向王烨。
　　在王烨的视线中，隐约可以在周涵的领口处，看见一片...
　　“又转变性格了么...”
　　“你这是病，要治。”
　　王烨再次抬起手弩，对准周涵的眉心，丝毫不会让人怀疑，下一秒他会扣动扳机。
　　乱世里，女人这东西，如同毒药一般，他已经记不清到底有多少人死在女人的床上了。
　　甚至包括顶级异能者...
　　更何况，周涵这种疯女人，可能上一秒还在陪你翻云覆雨，下一秒就把你肢解掉了。
　　看着王烨的动作，周涵嘴角微微抽搐，很快表情变得冷漠下来。
　　“说正事。”
　　“拾荒，去不去。”
　　周涵表情冰冷的看着王烨，淡淡的说道。
　　这人格...又变了？
　　王烨沉默，思索片刻说道：“看你的身体机能，应该还是很良好的吧？而且第一个部位觉醒脑部，第二次觉醒时，危险程度应该小很多。”
　　说着，王烨眼中泛起幽幽的光芒，深深看了周涵一眼：“所以...你又为什么冒着风险去拾荒呢？”
　　周涵沉默下来...
　　过了许久，她才抬起美眸，看向王烨：“我有一条很隐秘的情报。”
　　“城东十里，乱葬岗，有好东西...”
　　王烨却仿佛对此毫无兴趣一般，微微摇头：“首先，这种情报，很难判断真假，其次，好东西就一个，就算我和你去了，又怎么分呢...”
　　“所以...”
　　“不划算啊。”
　　王烨毫不犹豫的拒绝。
　　“如果是雷音果呢...”看着王烨，周涵性感的嘴唇突然泛起一丝笑容，淡淡的说道。
　　“雷音果！”
　　王烨瞳孔微微收缩。
　　听说签到打卡会变强哦~

