第370章 爬山
　　随着他距离那山越来越近，身后那些鬼的脚步却逐渐慢了下来，表情有些痛苦。
　　似乎这山所散发的气息让他们十分难受一般。
　　其中一只鬼怨毒的盯着茅永安的背影，顽强的追了过去，但空中仿佛吹过一缕清风，他身上的血肉直接炸碎，爆起一团血雾。
　　只剩下一截手臂幸存，狼狈的用手指撑地，狼狈的向远处逃去。
　　这一幕刺激到了其他的鬼，使他们的脚步纷纷停了下来，虽然依然愤恨的盯着茅永安那不断逃离的背影，却是不敢再追了。
　　哭丧鬼突然发出一声凄厉的长啸，这长啸中充满了悲戚， 听起来就像是有什么凄惨的故事一般。
　　伴随着长啸，茅永安的身形突然剧烈晃动，喷出一口鲜血，七窍流血，但依然顽强的咬牙，最终勉强落在山脚处，在布袋中掏出一大堆的玩偶，纸人之类的，守护在自己的四周，这才散尽了最后一口气，晕了过去。
　　那些鬼依然不甘心的在山的外围不断游走，不肯离去。
　　似乎就像是守尸一般，虽然进不去，但是可以等你出来。
　　天渐渐黑了下来。
　　茅永安有些虚弱的睁开自己的双眼，下意识的看了看四周，发现自己释放的那些纸人，玩偶还在后，松了口气。
　　他之前在逃离的时候，只不过是精神力有些透支，其他的并无大碍。
　　最狠的一下是那道长啸，在他精神力已经耗尽的时候，这突如其来的一击险些要了他的老命。
　　好在自己吃了老妪那半颗果实之后，精神力经过了一次洗礼，韧性强了许多，不然搞不好这次他就真交代在这儿了。
　　盘膝坐在地上，茅永安不停的通过冥想来恢复精神力。
　　又过了两个时辰，才终于站了起来，将那些纸人傀儡收起。
　　“这山...”
　　“不简单啊。”
　　正常来说，以自己现在的状态，如果要恢复到的巅峰，怎么也需要五六个时辰左右，但这山中似乎本身就存在着一股奇妙的韵味，能够加速人的精神力恢复一般，
　　甚至茅永安感觉，如果自己就在这山里修炼，境界提升的速度都会快上1-2倍。
　　好地方！
　　茅永安在山脚处绕了一圈，最终发现了一条有些荒废的蜿蜒小路，似乎可以直通山顶。
　　而这条小路的起点处，立着一块石碑。
　　上面写着‘龙虎山’三个字！
　　笔走龙蛇，看起来自带一股道韵，不同凡响。
　　只不过，这石碑上布满了裂纹，看起来随时都会破碎一般。
　　包括石碑右上方的一角，像是被人用剑整齐的砍去。
　　但茅永安却激动起来！
　　龙虎山！
　　他在道家的秘典中见过，其中记载，龙虎山是道家的一处圣地，但具体的资料不详，来源不详，更偏向于一种传说。
　　曾经道城曾派出过一队道士在荒土中搜寻。
　　但最终无疾而终。
　　就连茅永安也一度认为秘典记录的不切实际。
　　没想到...
　　在今天被他遇见了。
　　这才是真正的否极泰来么？
　　茅永安深吸一口气，踏入石阶之上。
　　登山！
　　一探道家圣山的真正面貌。
　　一步，两步...
　　但每一步迈下，都有一股精神力在阻挡着他的脚步。
　　“是在考验我是否有登山的资格么？”
　　茅永安喃喃自语，眼神在这一刻变的更加坚定。
　　“这山，道爷我登定了！”
　　到第二十阶的时候，茅永安的脸色突然变的有些苍白。
　　三十阶，他的脸上已经布满的汗水。
　　四十阶，他开始摇摇晃晃，仿佛随时都会晕过去一般。
　　四十五阶，一股巨大的推力感传来，他整个人在这一瞬间倒飞了出去，重重的砸在山脚下。
　　而这条台阶，直通山顶。
　　一望无际。
　　四十五阶，不过是刚刚离开起点而已。
　　不过茅永安却没有懊恼，登山越是困难，代表山顶的资源就越丰富！
　　在宝物的刺激下，一切的阻挠不过是对自己的磨炼而已。
　　不仅没有让他灰心，他的眼神反而更加坚定。
　　这...
　　就是属于茅永安的执念。
　　……
　　三天后。
　　茅永安再次从山上倒飞下来，瘫坐在地上。
　　“七十八层。”
　　三天的时间，在这石阶的磨砺下，他的精神力暴涨，虽然七十八阶同样不长，但却让他变的振奋起来。
　　至少...
　　这代表了希望。
　　茅永安深吸一口气，盘膝打坐，消化着这次登山的收获。
　　又是三天过去。
　　“九十九...”
　　茅永安此时浑身的肌肉都在颤抖，双眼中布满了血丝，看起来有些狰狞。
　　“道爷我还不信，能在这九十九阶，卡死！”
　　“啊！！！”
　　伴随着一声怒吼，茅永安颤颤巍巍的伸出脚，最终踩在了一百层上！
　　山中，似乎传来一声叹息。
　　而后那种无形的威压消失不见，后面的台阶仿佛在这一刻化作了正常模样。
　　茅永安身上的道袍在此刻都已经被汗水湿透，就这么躺在台阶上，不停的喘着粗气，嘴里还不时发出一阵笑声。
　　“道城圣山，一定...”
　　“有好多宝贝吧。”
　　这仿佛带给了他无尽的动力一般，他强撑着坐了起来，不断的恢复着耗损的精神力。
　　仅仅用了一个时辰就将精神力恢复到了巅峰状态，屁颠屁颠的向上方的台阶爬去。
　　很快...
　　他来到了半山腰的位置。
　　周围已经能够看见一些建筑，似乎是居住区。
　　“先一步一步来。”
　　“大奖最后再开！”
　　茅永安搓着手，眼神中带着兴奋的光芒，离开台阶，来到了一处巨大的缓台上，向那片住宅区摸去。
　　周围分外的安静。
　　不过对此茅永安十分理解，如果这圣山真有人的话，就代表都是有主之物，反而不好意思拿了！
　　但...
　　在逐渐靠近居住区后，茅永安却怔了一下。
　　血腥味。
　　很浓郁的血腥味，有些刺鼻。
　　闻起来已经不新鲜了，就像是死去了许久，这血都已经发臭。
　　让人恶心。
　　“有问题么？”
　　茅永安自言自语般说了一句，随后在身后的黑色背包中取出两个玩偶扔在地上。
　　玩偶在地面上滚动，不停的扩张，最后变成了人的大小，站在茅永安的前方。

