第34章 初级鬼差特权
　　不知道过了多久，这股剧烈的疼痛感才逐渐消失。
　　鲜血已经染红了王烨的衣服，紧贴在皮肤上。
　　皮肤上的裂痕不知道何时已经逐渐消失，原本已经有些变得腐朽的机能，再次恢复了正常。
　　王烨从地上站了起来，感受着自己体内的变化，喃喃自语：“身体被强化了么。”
　　“就是这股能量有些过于霸道了。”
　　回忆起刚才的经历，王烨忍不住打了一个寒颤。
　　那种痛苦他实在不想再经历一次了。
　　不过身体的力量，速度等等，似乎在刚刚的能量洗礼中，全部得到了强化。
　　上辈子练了十多年的体术，在自己现在的身体下，都有些不够看。
　　“这就是成为鬼差的奖励么...”
　　果然，无论何时，危险永远和机遇并存。
　　来到前台处，果然...
　　一套黑色有些复古的衣服放在前台上。
　　看着上衣背后，那个鲜红，宛如鲜血涂上的‘差’字，王烨嘴角微微抽搐。
　　就不能帅一点么...
　　还真是邮差服。
　　旁边的字体上，一如既往的写着介绍。
　　鬼差服：可抵挡远程诅咒（可升级）
　　初级鬼差特权：每月可借用邮车一次（3小时）。
　　下次送信时间：7天后。
　　王烨看着字条上的内容，眼睛瞬间亮了起来。
　　邮车的强大，他刚刚亲身体验过。
　　能够在荒土的外围位置，肆意行驶，甚至如果冒一定的风险，能深入到荒土之中。
　　如果利用好的话，岂不是每个月都可以外出拾荒一次！
　　而且这件鬼差服也让王烨十分满意。
　　目前已知的灵异事件中，是存在远程诅咒杀人鬼的。
　　最出名的一个，至今没有找到鬼源头的家伙，能够利用电台广播传递声音。
　　所有听见声音的，全部都会在三天内因为各种问题死亡。
　　好在传播率并不高，也算是不幸中的万幸。
　　“看来，邮局也怕自己的邮差运气太差，被远程诅咒给干掉么..”
　　王烨眼神中带着期待：“真是期待下一个任务了呢。”
　　说着，王烨拿着鬼差服，回到了自己的家中。
　　看着自己身上充满血腥味的衣服，以及脏兮兮的身体，去洗手间冲了个凉水澡，毫不犹豫的将鬼差服换上。
　　一股凉意传遍全身，王烨能够感受到，自己的身体强度似乎正在以一种十分微弱的速度，不断的提升着。
　　“还能增强体质么！”
　　王烨有些惊喜，看起来这个鬼差服远没有邮局介绍中说的那么简单。
　　可能在邮局的眼中，这些都是微不足道的东西，值得一提的只有抵抗诅咒这一点。
　　“虽然衣服丑了点，但谁在乎呢。”
　　王烨心满意足的坐在沙发上。
　　这时，张子良再次拨通了王烨的电话。
　　“喂，刚才给你打电话，不在服务区，是怎么回事？”
　　张子良的声音中，带着疑问。
　　王烨表情不变，淡淡的说道：“我刚才在研究一个灵异物品，可能屏蔽信号了吧。”
　　“那东西比想象中的恐怖，他们已经顶不住了，目前传回来的情报是...阵亡三人！”
　　张子良的声音有些沉重：“所以，需要你出场了。”
　　“好，我知道了，给我10分钟准备时间。”王烨沉默数秒，说道，随后挂断电话。
　　深吸一口气，王烨打开暗格，取出那株鬼脸藤，将手上贴着的纸钱摘了下来。
　　拿着鬼脸藤的手，瞬间变红。
　　鬼脸藤仿佛被刺激了一般，上面的暗红色脉络涌现，和王烨的手臂相映交辉。
　　可以清晰的通过脉络看见，王烨的手臂，似乎在鬼脸藤上不断的吸取着什么，而原本仿佛沉寂的鬼脸，猛的睁开眼睛，发出阵阵凄厉的声音，眼神充满了怨毒。
　　王烨明显感觉到，一股股的能量不断注入到双手之中。
　　五分钟后...
　　鬼脸藤彻底枯萎，上面的鬼脸萎靡，已经看不清形状。
　　随着一缕风吹过，鬼脸藤化作一缕灰尘，消散在天地之间。
　　而王烨的掌心处不知何时，出现了一个和鬼脸藤上面的鬼脸一模一样的存在，只是鬼脸的表情有些诡异，似笑非笑。
　　默默感受了片刻，王烨收回了能量。
　　鬼脸在王烨的掌心处消失，一切恢复正常。
　　将麻绳挂在腰间，检查了一下剔骨刀，玩偶，确定一切没有问题后，王烨推开房门，离开家中。
　　小区门口，那辆神秘的邮车不知道什么时候消失不见。
　　但熟悉的黑色轿车，以及司机，则准时的出现。
　　司机看王烨出来，急忙打开车门，看起来情况确实比较严重，司机的神色中有些焦急。
　　“地址在城南路出城口附近的一间商场。”
　　“附近一公里全部封锁，目前幸存的三位异能者全部被困在里面。”
　　“异能者资料，张晗，男，23岁。血液觉醒，目前已知能力，血液触碰到鬼后，可以对鬼形成短暂压制。”
　　“柳倩，女，20岁。喉咙觉醒，目前已知能力，声音中带有诱惑力，可以在一定程度上影响鬼的行动。”
　　“王强，男，30岁。皮肤觉醒，目前已知能力，抗打击能力极强，其他未知。”
　　王烨听着三位异能者的资料，暗暗点头。
　　果然，张子良早就做好准备了，这三个异能者的能力比较互补，很适合小队组成。
　　但...
　　同样的，鬼的实力一定也很强。
　　毕竟，已经死的只剩下三个了...这可都是张子良精心挖掘的班底。
　　相信那只老狐狸现在一定肉疼的要死。
　　王烨突然有些恶趣味的想到。
　　突然想到了什么，王烨问道：“鬼的资料呢？”
　　“...”
　　司机沉默了许久才缓缓说道：“鬼的一切资料...未知。”
　　“未知？”
　　王烨微微皱眉，审视的目光看向司机。
　　“是的...”
　　司机有些无奈：“里面一直属于无信号状态，无法联系异能者。”
　　“直到半个小时前，才有了短暂，微弱的信号传出。”
　　“而且信号只传输了10秒钟。”
　　“传输内容只有一条短信。”
　　“张晗，柳倩，王强存活。求援！”

