第314章 壕无人性
　　“这兄弟，看起来就猛！”
　　“这体格，这气质，虽然同样是光头，但看起来完全不是一个效果！”
　　张子良完美的发挥了大师级的表演，几乎一瞬间表情完美变化，对着小五夸赞道，一时间，无数赞美的词汇从张子良的口中说出，小五的脸瞬间红了起来，一副害羞的模样。
　　“有眼光！”
　　“以后在鬼门关，五爷我罩着你！”
　　小五仿佛黑涩会大哥般，粗大的手掌重重的拍在张子良肩膀上。
　　张子良被拍的一个踉跄，但表情却丝毫不变！
　　果然，这老狐狸的异能怕不是嘴吧。
　　王烨及时打断了他们两人的谈话，他怕再唠一会儿，小五就改张子良当大哥了。
　　...
　　回去的路还算比较轻松。
　　毕竟以他们目前的实力，荒土外围虽然不敢说横趟，但只要小心点，别去一些看起来就特别古怪的地方作死，就不会存在什么问题。
　　当回到鬼门关时。
　　此时外围的城墙都已经建造的差不多了。
　　酆都城三个字，散发着淡淡的阴气，将附近的城墙都笼罩起来。
　　而城中心处，也建起了一个能量站，外表参考了佛教的佛塔，在顶端放置着王烨那颗舍利。
　　单看外表的逼格，鬼门关直接碾压天组十城。
　　毕竟谁能如此豪气，搞这么大的手笔。
　　“我记得，咱们这城，俩门吧？”
　　王烨将那个建筑部的小领导拽了过来。
　　小领导看见张子良后，愣了一下，显得有些迷茫，这鬼门关，如此重要么？
　　天组组长亲自巡查？
　　不过此时张子良十分会做人的向后退了两步，站在王烨的身后，一副只是随行的样子。
　　“啊..对！”
　　小领导懵懂的点了点头。
　　王烨直接抽出小五后背上那‘小安寺’的牌匾，重重的扔在地上。
　　“另一个城门，牌匾挂这个！”
　　仿佛土财主般，王烨大手一挥说道。
　　那小领导一脸的为难：“鬼门关挂酆都城的牌子，本身就有点怪了，再加上一个小安寺，是不是太杂了，影响整体的美观性。”
　　张子良站在后方，听到小领导的话后，微微皱眉。
　　这群建筑部的家伙就是一群傻子，天天嘴里就知道喊美观，大气。
　　那东西有毛用！
　　没看他这个天组组长看小安寺的牌匾，眼睛都已经直了么？
　　这种东西，本身对鬼就存在一定的克制作用，尤其是上面‘酆都城’那面！
　　可以说，单单这俩牌匾，就能保证鬼门关绝对是人族中，最安全的一座城池了。
　　如果不是这个年代，人才稀缺，他一定毫不犹豫的打爆这小领导的狗头。
　　但王烨却一脸认真的点了点头。
　　“有道理！”
　　“你看这样行不行，咱们这城不是叫鬼门关么？”
　　“如果看起来不恐怖点的话，对不起这名字。”
　　“你贡献一点血，我用你的血在城墙上，写下鬼门关三个字，就押题了！”
　　“看起来也美观，大气，你也能为人族做点贡献！”
　　王烨显然是听从了小领导的建议，一副研究的样子，对这座城进行改造。
　　小领导的身体一僵，嘴角有些抽搐。
　　过了片刻。
　　“我突然觉得...小安寺这块牌匾，实在太好看了！”
　　“简直就是另类的行为艺术！”
　　“我这就去挂！”
　　说着，小领导急忙叫来几个人，扛起牌匾就要走，步伐极快。
　　“等会儿！”
　　王烨突然叫住了他。
　　小领导的身体有些僵硬，如同木偶般，机械的转过头，小心翼翼的看着王烨。
　　“我这有点金子， 这东西对鬼的效果不是比较好么？”
　　“回头你融一融，弄点金漆出来，挑重要的地方刷一刷！”
　　说着，王烨随后掏出两个布袋，丢了过去，就像是丢一些破烂一般，如此随意。
　　身后一直不动声色的张子良身体突然晃了一下，眼睛冒光，如同饿狼一般，但很快就凭借着强大的自制力忍了下来。
　　那小领导下意识的接过布袋，好奇的看了一眼，身体突然哆嗦起来 。
　　一时间，这手中的布袋仿佛有千斤之重。
　　“这，这，这...”
　　“太多了...”
　　小领导深吸一口，显然没有想到王烨口中不值一提的黄金，竟然如此之多。
　　“没事儿，剩下的送回来就行。”
　　王烨淡淡的说道，随后不着痕迹的看了张子良一眼，看见他一脸如同便秘般的表情，忍不住笑了笑，随后走入城中。
　　张子良如同行尸走肉一般，默默的跟在王烨的身后，嘴里不停的自言自语，念叨着黄金什么的..
　　“这就是天组分部，未来四个月，你办公的地点就在这儿了。”
　　王烨带张子良认了认路，随后看了一眼不远处那间杂货铺，发现房门紧闭后，也没有进去的想法。
　　两个天组的工作人员表情怪异的带着张子良进入天组分部。
　　而王烨几人则是回到了自己的家中。
　　这场紧张又刺激的化缘之旅，就此告一段落。
　　虽然仅仅用了一天的时间，但其中所消耗的心神是难以想象的，毕竟佛国也不是善茬，如果没有老李头的助攻，这次想要有这么大的收获，无异于天方夜谭。
　　天渐渐黑了下来。
　　王烨倒在床上，休息起来。
　　……
　　确认了自己的办公地点后，张子良的表情渐渐平淡了下来，等所有的工作人员走后，他换了一身衣服，走出天组分部，看了看道边那七号杂货铺，眼神中带着思索之色，过了许久，嘴角才散发着一丝淡淡的微笑，推开杂货铺的木门，走了进去。
　　最新几章算是过渡章节，节奏太快的话，大家看的可能也会累。不是水文哈...明天开始，进入新的剧情...路还很长，王烨也要继续提升自己的实力了。张子良又在布局什么，大家可以猜猜~最后，这两天推荐越来越少，数据跌的惨不忍睹...求大家打赏续命啊啊啊啊！太惨了...不过还是感谢大家昨天的打赏，爱你们！

