第330章 守护最好的茅永安（三）
　　回到房间，小五坐在打坐，恢复着自己体内的伤势。
　　这次任务，他出力不小，遭受了一定的伤势。
　　王烨没有打扰，而是回到卧室，休息。
　　虽然现在的体质来说，王烨长时间不睡觉都没事，但这个习惯却依旧被他保留下来。
　　次日。
　　小五已经醒了过来，正监督着小二跑步，小二恨铁不成钢的样子。
　　显然，小二已经逐渐适应了跑步机的节奏，虽然身体依然僵硬，但却很少会再摔倒了。
　　直到小五伸出罪恶的手，在跑步机上按下了一个加号。
　　跑步机再次加速！
　　突如其来的变化让小二直接摔倒，顺着跑步机的履带滑到了地上。
　　小五看着眼前这一幕，乐不可支。
　　在小二那幽怨的眼神中，抓着他的脖领，再次丢到跑步机上，看着热闹。
　　“哥，你看小二最近跑的快点没有？”
　　小五扭过头，看向王烨炫耀着说道。
　　王烨点了点头，有些怜悯的看了小二一眼，这才出门。
　　此时鬼门关已经步入正轨，有了张子良后，几乎没有什么时候能够打扰到王烨，毕竟曾经的天组代组长，解决一个城市的业务，还是绰绰有余的。
　　不过王烨并没有将心思放在这上面，来到天组分部门口后，径直推开了七号杂货铺的木门。
　　孟婆依然悠闲的坐在摇椅上，闭着双眼，哼着小曲儿，十分惬意。
　　让王烨惊讶的是，茅永安竟然也在这里。
　　此时茅永安几乎处于一种呆滞的状态，站在老妪的身后，轻轻摇动着手中的蒲扇，力度不大，不小，刚刚好。
　　显然在千锤百炼后，已经掌握好了火候。
　　孟婆睁开双眼，看见来得是王烨后，表情充满了无奈，看起来有些头疼：“你怎么又来了？”
　　“我这不是想奶奶了，过来看看您么？”
　　“是不是，奶奶？”
　　王烨如同单纯的孩子般，羞涩的挠了挠头，随便找了个木凳，坐下。
　　同时一只手搭在木凳上。
　　显然，虽然他是空着手来的，但并不准备空着手走了。
　　孟婆的身影明显晃动了一下，不过已经有了心理准备，明显好了许多，不过依然瞪了王烨一眼：“不许叫我奶奶！”
　　茅永安原本看见王烨来后，是充满了幸灾乐祸的。
　　毕竟大家都是年轻人，这种狼窝一样的地方，没道理我来了之后遭罪，你来了却能全身而退吧。
　　这不公平。
　　甚至茅永安已经开始畅想未来的美好生活了。
　　菜，有人替自己分担了。
　　他扇扇子，王烨洗衣服。
　　两人轮流工作，劳动量直接锐减一半！
　　直到王烨喊出了那句奶奶，茅永安更觉得这件事稳了，同情的看了王烨一眼，接着就期待起来。
　　期待着王烨同样站在门口，摆出一个古怪的姿势，喊上一千遍奶奶。
　　直到...
　　老妪喊出了这句，不要叫我奶奶！
　　茅永安僵硬的扭动着脖子，看向孟婆的眼中充满了委屈，绝望！
　　仿佛在无声的质问。
　　为什么？
　　王烨却不为所动，坐在椅子上笑呵呵的说道：“您这年纪，尊老爱幼不是我们年轻人最该遵守的品德嘛，叫一声奶奶，不过分。”
　　该！
　　拍马蹄子上了吧！
　　茅永安淡淡的看了一眼王烨。
　　按照这段时间他对老妪的分析，她一向是说一不二的性格，如果敢反驳的话...
　　这家伙，要倒霉了！
　　茅永安看起了热闹。
　　但...
　　“我的小祖宗唉，可不敢这么叫！”
　　但孟婆却在摇椅上坐了起来，看着王烨苦笑了一下。
　　...
　　茅永安的身体再次僵硬，如同石化了一般。
　　又为什么？
　　这不是忤逆么？
　　不是应该罚他吃肉么？
　　最差也得是洗洗衣服之类的吧。
　　你这种温和的语气，是为什么？
　　他是亲孙子，我是捡来的？
　　茅永安此时已经开始怀疑起了人生。
　　“既然您老这么说，我就不叫了，但您可别挑我礼。”
　　王烨看着孟婆，笑着说道，仿佛提起某间不值一提的小时般，随口说道：“我昨天睡觉的时候，脑子混沌，然后...”
　　“好像想起了很多东西。”
　　“应该...是全部！”
　　说着，王烨的目光放在孟婆的身上。
　　孟婆猛的从摇椅上站了起来，凑到王烨身边，不停的观察着王烨，过了片刻才松了口气：“小伙子，你诈我。”
　　“但至少，这证明了...”
　　“我的记忆，确实被你封印了。”
　　“而且，应该还涉及到了转世。”
　　“不用想着再封印我的记忆了，我出门前已经录像，讲述了我这次要去的地方，可能面临什么。并且将提示自己看录像的字条，贴的满屋都是。”
　　王烨的表情不变。
　　孟婆瞪了王烨一眼，回到了摇椅上，宛如老小孩般，有些气氛：“还是那么奸诈！”
　　“他呢？”
　　“你又准备怎么处理？”
　　王烨突然抬起头，看了一眼茅永安，问道。
　　孟婆没好气的瞪了茅永安一眼：“快点扇！”
　　随后和王烨说道：“不着急，过一段再说，最近手底下缺人，第一次发现，被人伺候，还挺舒服的。”
　　孟婆有些惬意的闭上眼睛，说道。
　　茅永安一边小心翼翼的扇着扇子，一边陷入了呆滞之中。
　　为什么？
　　他们俩说的每一个字我都能听懂，但串联在一起就完全不知道是什么意思了？
　　我是谁，我在哪？
　　难道...
　　我的智力出现了问题么...
　　茅永安机械的摇着蒲扇，再次陷入了绝望之中。
　　原本又是愉快，勤劳的一天，结果被打击的体无完肤。

