第360章 一见生财、天下太平
　　“我自秘境中复苏，还有很多前辈仍在沉睡。”
　　“不过...”
　　“最迟三个月，他们就会复苏了。”
　　“而在这之前，我会整顿好佛国风气，迎接众佛的归来！”
　　“希望你们不要有什么其他的想法，不然就算我的实力不够，等众佛回归，也是你们的死期。”
　　王烨冰冷的声音在正堂内不断回响。
　　一时间，一些老僧的脸色狂变，收起了自己心里的那点小心思，对王烨也多了一些忌惮。
　　只有三个月了么？
　　当然，这是他编的...
　　不过现在看起来，效果极好。
　　作为一个复苏的人，所说之话，就是无法反驳的事实！
　　“无事的话，散去吧。”
　　“把佛国目前的资料给我整理一份，包括法器，人员实力信息，寺庙情况！”
　　王烨淡淡的说了一句。
　　众多老僧纷纷向后退了两步，这才转身离开。
　　三五成群，看起来若有所思，不知道在想些什么。
　　一时间...
　　佛国内部，各种小道消息传播。
　　有人说，一位菩萨不满佛国现状，出手改变。
　　有人说，佛国这些老僧惹怒了佛族，派人过来清算。
　　还有人说，佛祖抛弃了他们的子民。
　　一时间，众多佛国的子弟纷纷担忧起来。
　　普通人更是十分慌张，跑到各个寺庙跪拜在佛像前，不停的祈祷，磕头。
　　看起来，与三页纸所幻化的景象中，那些行尸走肉般的普通人无异。
　　而且...
　　其中一些寺庙的佛像，还是用石头雕刻而成，一些印痕还在，明显是刚刚雕刻而成。
　　新鲜出炉。
　　……
　　血河。
　　残桥。
　　红袍黑脸的壮汉正随意的翻动着手中的书籍。
　　看封面，儿歌三百首。
　　他略显空洞的眼神中，散发着迷茫的韵味，似乎有些不理解书中的内容。
　　这时，血河突然翻涌。
　　一只断手突兀的从血河中钻出，对着红袍中年，或者说他身后的桥拍了过来。
　　红袍中年略显僵硬的放下手中的书，根据身体的本能意识，在半空中描绘着什么，很快，一个狰狞的死字出现，印在了断手之上。
　　那断手被打的后翻而去，皮肤迅速溃烂，露出里面的白骨。
　　但很快愈合起来。
　　这断手没有盲目的再次发动袭击，漂浮在半空中，似乎在是等待着什么。
　　很快，虚空处裂开一道缝隙。
　　一条胳膊飞去，仿佛吸铁石般，与那断手拼接成了一条完整的手臂。
　　瞬间，伴随着两者的融合，实力大涨。
　　这手臂直接攥成一个拳头，对红袍中年砸了过去。
　　红袍中年眼底闪过一丝灵智，而后在虚空写下一个又一个文字。
　　‘死’
　　‘罪’
　　‘罚’
　　三字齐出，在虚空中变幻成三个小人。
　　死字拿着一把长刀。
　　罪字拿着一条锁链。
　　罚字拿着枷锁！
　　三个小人，挡在手臂前面。
　　最终，三个小人能量耗尽，消散在半空之中，而那手臂的一拳，也失去了力道。
　　看起来...
　　平手。
　　可就在这时，远处由一具具尸体组成的树林中，缓步走出一名穿着破旧僧袍的僧人。
　　这僧人肥头大耳，笑容满面，手中还拿着一条破布袋，对红袍中年丢了过来。
　　那布袋漂浮于半空之中，一缕缕佛光自布袋中洒落在红袍中年的身上，那手臂则是再次对准他砸了下来。
　　“终于找到你咯。”
　　“善哉善哉。”
　　这僧人笑呵呵的低语道，手上却没有任何停顿，又拿出一把九环锡杖，隔着虚空，对其劈下。
　　这红袍中年的身体硬顶了一下，皮肤有些碎裂。
　　桥上的锁链依旧牢牢的缠绕在他的双腿之上，陷入到血肉之中。
　　而就在这时。
　　一辆邮车穿透虚空，停在红袍中年的身边，发出阵阵轰鸣 ，似乎在威胁着僧人。
　　“一个畜生罢了，也敢插手？”
　　“更何况是一具分身，是谁给的你自信！”
　　言罢，这僧人直接踏入桥上，握着九环锡杖，向红袍中年一步一步走去。
　　邮车的轮胎不停在原地转动，发动机更是传来刺耳的声音。
　　但...
　　于事无补。
　　那红袍中年似乎叹了一口气，向脚下的锁链抓去。
　　“老崔，至于嘛。”
　　“你先歇着吧，当年你的伤太重了，现在还没愈合。”
　　“强行复苏的话，损耗太大。”
　　一道冰冷的声音响起，一道由手指组成的门，突然出现在红袍中年身边。
　　一个穿着白袍的家伙从门中走出，站在他的身边。
　　而后，他的面前出现一道空间裂痕，白袍将手伸了进去，抽出一根哭丧棒握在手里，同时取出一个白色的高帽，戴在头顶。
　　帽子上，写着四个字。
　　‘一见生财。’
　　紧接着，血河内突然漂浮起一具棺材。
　　棺材板飞起，一个黑袍自棺材中坐了起来，手臂上缠绕着一条锁链，比王烨那根散发的气息要强上许多。
　　他同样戴着一个黑色的高帽。
　　帽子上也写着四个字。
　　‘天下太平。’
　　白袍愣了一下，看向黑袍，突然愣了一下，笑了起来：“姓范的，你醒了？”
　　黑袍动作间看起来还是有些僵硬，叹息着摇了摇头：“我都不知道自己怎么出来的，就听见一声巨响，然后我就复苏了...”
　　“不过还好如此，佛教那群老秃驴不知道什么时候发现了我的藏身之地，给我弄到了一个佛像里，一直镇压着我！”
　　“如果再晚上一年半载，搞不好我就被他们抽空了。”
　　“七爷，搞一波？”
　　说着，那条锁链自他的手臂缓缓脱落，被拎在手里。
　　白袍明明已经一副中年模样，却在这一刻热血起来，呢喃着说道：“咱们都多久没联手了。”
　　“有些怀念啊。”
　　“正好拿这老秃驴开开荤，一个最弱的菩萨，也敢嘚瑟！”
　　“还有那手臂，残疾而已！”
　　“干了！”
　　虽然这么说，但他与黑袍的眼神中，明显有些凝重。
　　并没有他们所说的这么简单。
　　邮车的发动机轰鸣，似乎在表示要与他们并肩作战一般。
　　白袍瞪了他一眼：“别添乱，赶紧滚蛋，你还有自己的事儿要干！”
　　“耽误了正事，一切都白忙活。”
　　“要是你主人在，那就好办了。”
　　“至于你？巅峰时期也没啥战斗力啊。”
　　邮车似乎有些委屈，转了两圈，这才消失在虚空之中。
　　今天6更哈。昨天联系了画手，人设图800一张，书签定制便宜点，最贵的是邮费...我也在邮局做不做几个，搞个小活动，回馈大家的支持。如果做的话，你们希望先画出哪个人物的哪个场景呢。拿牌匾的小五，拎着鬼差刀的王烨，还是书中的哪个其他画面...最后，还是求打赏，太心疼了..

