第394章 今日，地府当立
　　但幻境却不会暂停，给王烨更多的反应时间。
　　阿念带着小四离开了房间，再次开始了孤独的旅程。
　　只不过这次阿念走的很快，她曾站在山巅去看云海，也曾坐在草原上看日落。
　　去过最遥远的北方看雪景，也行走在城镇中，感受百姓的喧嚣。
　　三天的时间过去。
　　“呼，真是有点舍不得呢。”
　　阿念仿佛小孩子般轻呼了口气，吐了吐舌尖，看起来十分可笑。
　　而后，她的目光落在了小四的身上。
　　“可惜...”
　　“自始至终，我都不知道你来自哪，又为什么跟在我的身边。”
　　“就像是上天派来，专门保护我的一样。”
　　她的表情有些复杂，轻轻的搂着小四的一只手臂，仿佛孩子般，轻轻将脑袋依偎在小四的肩膀。
　　王烨看着这一幕，沉默下来。
　　是啊，这一刻的他，深深感受到了阿念内心的那种想法。
　　在最开始时，小四也是突兀的出现在自己身边，就像是一个沉默的工具人般，坚定不移的执行着自己的任何指令。
　　而他与阿念唯一的区别...
　　就是在最开始，自己对小四的到来充满了警惕，哪怕是现在，都没有彻底的放心。
　　而阿念，则是在小四出现的最开始，就对其保留了百分百的信任，甚至将其当成了亲人，长辈般的存在。
　　自己真的错了么？
　　或者说，自己...太过于谨慎了么？
　　过了许久，王烨才轻轻的摇了摇头。
　　他没错。
　　自己最开始是将小四当做鬼去封印，而阿念那边，小四是直接出场救人。
　　并且，世道不同。
　　在自己的所处的环境，以及自己当时的实力来说，稍有不慎，就是万劫不复的情况。
　　面对一个突然出现的鬼，他如果真的就打开心扉，毫无保留的信任，那就是傻子。
　　如果能无忧无虑，放下戒心的活着，谁又想这么累呢？
　　包括小五空中，在自己楼下卖包子的老张头，王烨都在暗中调查过一次，却根本没有这个人的任何信息...
　　没这个人！
　　“我唯一的遗憾，就是到现在，都不知道你的名字。”
　　“可惜，我要走了。”
　　“再也没有机会了。”
　　“而且我骗了他们，地府的建立，是有副作用的。”
　　“那些灵魂，有的会带着自己的想法，不愿意投胎到孕妇的体内，最终甘愿消散在天地之间。”
　　“我这种强制的做法，对整体的人族虽然有很大的好处。”
　　“但对这一小部分，却不公。”
　　“他们在这怨念的刺激下，或许会成为一个新的物种，对人族疯狂的报复吧...”
　　“可惜...”
　　“这些事情，就只能靠他们去解决了。”
　　“他们都是这个世界上，十分优秀的人呢！”
　　说着，阿念的眼眶逐渐有些湿润，一滴晶莹的泪水自眼角划过，她抱着小四胳膊的双手更紧了些许。
　　过了许久...
　　她才深吸一口气，站了起来，来到小四的对面，眼睛有些发红的看着她：“谢谢你，在这条孤独的道路上一直陪伴我。”
　　“谢谢你，在我最绝望的时候，出现在我的身边。”
　　“谢谢你，无论我做出在别人眼中多么愚蠢的事，你都没有过抱怨，永远站在我的身边。”
　　“谢谢你，陪我渡过这人生中...最后的时光。”
　　“谢谢你...”
　　“我的亲人。”
　　说着，她对小四深深的鞠了一躬。
　　而就在这时，小四那一直麻木的脸庞，突然变的有些挣扎，她看起来有些痛苦，但却坚持着抬起自己的手，轻轻的放在了阿念的头顶，努力做出温柔抚摸的动作，而口中则是发出那种古怪的音调。
　　就像是...
　　在说话。
　　只不过不知道是第一次开口，还是许久没有说过话的缘故...
　　这声音十分奇怪。
　　“我...叫...”
　　“小四。”
　　努力了很久，小四才终于说出了这简单的四个字。
　　而阿念则是突然抬起头，看着面前的小四，再也控制不住自己内心抑制的情绪，痛哭起来。
　　“小四...”
　　“小四...”
　　“我终于知道你的名字了。”
　　小四似乎还想要再说些什么，但最终还是沉默下来，再次保持了僵硬的状态，一动不动。
　　“现在...”
　　“我无憾了。”
　　“希望在没有我的日子里，你依然能很好的活下去。”
　　阿念逐渐平复了自己内心的情绪，看着眼前这一望无际的平原，以及天边的夕阳，呢喃着说道：“这里好美啊。”
　　“葬在这里，应该不会孤独吧。”
　　说着，她不再犹豫，缓缓的闭上双眼，整个人都漂浮到了半空之中，长发飞舞。
　　她体内那纯白色的能量突然涌出自己的身体，在空中形成一个纯白色的圆盘，而后这圆盘缓缓转动，其中一半成为了黑色，就像是...
　　一尾道门的阴阳鱼。
　　而后，白色逐渐减退，最后成为成为了黑色。
　　这股黑色的能量再次灌入她的体内，她的身上都散发出无尽的黑气。
　　就连天空都开始乌云密布，将那夕阳彻底阻挡。
　　周围刮起狂风，向她那洁白的长裙吹去。
　　“今日。”
　　“地府当立，存于世间。”
　　“掌管轮回。”
　　“地府训诫：当赏罚分明，地府众人，不得滥用职权谋私，违者天弃之！”
　　这一刻，阿念的声音冰冷，充满了威严。
　　而她那清脆的声音在虚空中不断的回响着，逐渐扩散。
　　甚至所有百姓的心底，都突然出现了阿念的声音。
　　灵山！
　　雷音寺！
　　坐在一方十二品金莲上的中年突然睁开双眼，微微皱眉，通过瞳孔倒映出阿念的身影。
　　“阿弥陀佛。”
　　“罪过。”
　　“此举有违天和，众生...皆苦。”
　　说着，中年的脸上充满了怜悯之色，只是眼底处阴郁之色一闪而逝。
　　天庭。
　　高高在上的王座上。
　　一尊体型十分巨大，穿着王袍的神明突然睁开双眼，眼底仿佛有雷电闪过！
　　“哼！”
　　“跳梁小丑，自不量力！”
　　他突然自王座上站了起来，冷哼一声，呵斥道，似乎十分愤怒。
　　一时间，王座下方站成两排的众人身形一震，齐齐弯腰。

