第366章 山河日月还在，诸君慢行
　　吕青这两个字仿佛拥有某种魔力一般。
　　很快，所有人的目光都看向孟婆。
　　就连站在桥上，看起来十分呆滞的红袍，这一刻都将手中的书放下，看向孟婆。
　　结果孟婆却摇了摇头：“就连我都不知道，他现在去哪儿了。”
　　钟馗忍不住骂了一句：“我就知道，这混账玩意，以前就总坑老子的东西。”
　　“鬼头鬼脑的，有时候真想扒开他的脑袋看看，这家伙里面到底装的什么！”
　　“不过他没出现，至少证明了一点，事情还没有严峻到咱们解决不了的程度，既然如此还怕个毛，干他就完了！”
　　“我倒是要看看那些秃驴都在想什么。”
　　“要不是咱们地府那几位大帝还在沉睡之中，怕他们？”
　　这钟馗仿佛是话痨一般，只要打开话匣子，就能源源不断的一直说着。
　　众人显然与他十分熟悉，很自觉的转过身不去看他。
　　钟馗终于没了谈兴，怏怏的来到桥上，坐在红袍的身边，叹了口气：“老伙计，你说当年你那么冲动干嘛？”
　　“咱们这些人里，除了孟大姐外，就属你和她的关系最好，天赋最强。”
　　“原本你是可以冲击一波大帝之位的。”
　　“结果...”
　　“唉，何必呢？”
　　“当时你那个转身给老子我感动的啊，真恨不得杀回去和你并肩作战。”
　　“如果不是狗日的吕青给我打晕了，你也不至于受这么重的伤。”
　　“其实我早就看出来了，你在当时就已经达到那个层次了，比我们都强，只不过你照顾我们的面子，人也低调，一直没有声张。”
　　“我在沉睡的时候，脑子里就总是浮现你转身时的场景。”
　　“幸亏你平时就喜欢穿红色的衣服，不然的话，估计血都能把你衣服染红。”
　　“赶快复苏吧，我能感觉到，你已经恢复一定的神智了。”
　　“快了，就快了...”
　　“让兄弟我替你守好这最后一段路。”
　　“只要我在，谁也动不了你！”
　　钟馗的语速很快，不停的说着。
　　桥上正在看书的红袍微微皱眉，那呆滞的眼神中似乎闪过一丝无奈，僵硬的转了转身，背对钟馗。
　　这一幕让桥下的众人纷纷笑了起来。
　　原本听见孟大姐几个字，有些发怒的孟婆，表情都变的有些古怪，幽幽说道：“你知道谛听最烦的是谁么？”
　　“谁？”
　　钟馗有些疑惑，下意识的问了一句。
　　白无常将话题接过，看了他一眼：“你！”
　　“他的能力就是查探这个世界，而且是控制不住的那种，无数百姓的心声，他都挺过来了。”
　　“但是...你都快成他的心魔了。”
　　“用他的话说，总能听见你那大嗓门嗡嗡的。”
　　“搞的他一度出现幻听，仿佛所有人说话都变成了你的声音。”
　　“还抑郁了一段时间。”
　　...
　　随着白无常的吐槽，钟馗原本就漆黑的面容，更加黑了。
　　冷哼一声，郁闷的坐在一旁，不再说话。
　　众人纷纷叹了口气，这个世界终于安静下来了。
　　只有那泥人看起来有些尴尬，挠了挠头，安慰性的在虚空中写下几个字。
　　‘钟’‘大’‘人’‘非’‘语’‘密’‘只’‘蠢’‘尔’
　　...
　　一时间，钟馗的脸更黑了。
　　笑闹间，原本凝重的气氛逐渐轻松了许多，一直在外忙碌，各自布局，很少见面的他们，这一刻仿佛回到了当年的岁月般。
　　这些人随便拎一个出来，都能做李星河的祖宗了，但此刻却如同孩子一般。
　　没有拘束，没有隔阂。
　　或许，这就是阿念曾经的魅力吧。
　　……
　　鬼门关，城东，矮山。
　　张子良站在山顶，看着面前已经到达的众人，取出三百件看起来有些古朴的僧袍，显然是特意做旧的。
　　不然很难解释，为何沉睡中醒来的王烨，从哪儿找了这么一群新人。
　　这就是王烨对其放心的一点。
　　至少他，从来没有拖过王烨的后腿。
　　三百人默默接过僧袍，换装，依然寂静。
　　准备就绪后，看着众人，张子良淡淡说道：“现在，你们每个人有三十分钟时间，来写下遗书，或者未完成的心愿，只要我张某人能做到的，不会推辞。”
　　“当然，我不会说用命去替你们完成。”
　　“因为我还不能死。”
　　“至少，不是现在！”
　　“我不会说那些虚假的东西来骗你们，现在，计时开始。”
　　随着张子良的声音落下，这三百人默契的拿出纸，在其中不停的写着什么，偶尔也会有一些人，看着面前的纸发呆，似乎连心愿都没有了一般。
　　过了许久...
　　众人将纸塞入信封，放在地上。
　　“人族不灭，光明永存。”
　　人群中，一直沉默的众人中，不知道谁，轻轻的呢喃着说了一句，眼眶有些发红，似乎有些畏惧，但更多的...
　　是坚定。
　　“人族不灭，光明永存。”
　　“人族不灭，光明永存！”
　　越来越多的人轻声符合，这一刻，他们就连发出一声怒吼都无法做到。
　　因为...
　　要隐藏自己，不被发现。
　　就这样，三百人全部都在用最小的声音说着，最终...
　　这声音连成一片。
　　最开始的恐惧，茫然消失，最终化作坚定。
　　这一刻...
　　无所畏惧，不过死尔。
　　这，就是张子良带出来的兵。
　　“出发！”
　　张子良双手背在身后，指甲深深的嵌入在血肉之中，鲜血顺着指尖不停滴落，但他的面容却依然那么冰冷。
　　三百人齐齐对张子良鞠了一躬，转身离开。
　　...
　　看着他们离去的背影，张子良那冰冷的面容终于再也绷不住，眼睛有些发红。
　　“山河日月还在，诸君...”
　　“慢行！”
　　张子良提起身前的长袍，单膝跪地。
　　“前方等我...”
　　最后一句话，是他仿佛自言自语般呢喃着说出来的。
　　三百佛兵脚步一顿，转过身，看向张子良...
　　这一刻，他们的脸上浮现出发自内心的微笑。
　　这笑容，仿佛世界上最美的景色一般。
　　张子良拆开地面上，一件件信封，几乎所有的遗书上，都只留下了一句话。
　　“望人族无忧。”
　　看着手中的一沓遗书，张子良的眼角划过一滴血泪。
　　你们说的画面，都不是1000能下来的级别...再做书签，抽奖，邮费...等我下稿费，就回馈大家，先搞一张！！可以先关注一下抖音“徐二家的猫”到时候画完，会发上去

