第353章 你把佛国祖坟刨了？
　　“你究竟想要什么？”
　　一时间，那种疲倦感不停的在脑海中浮现，他现在几乎是强忍着睡意在和王烨说话。
　　所以有些烦躁起来。
　　“那个...”
　　王烨有些害羞的挠了挠自己那崭新的光头，嘿嘿一笑，取出一个木桶：“能给点您的血么？”
　　“毕竟血气...”
　　“修炼肉体...”
　　“也让我感受一下佛祖的浩荡光辉！”
　　果然，佛祖这两个字就是老僧的软肋，在王烨话音落下后：“来！”
　　老僧毫不犹豫的伸出胳膊：“你先弄，我先睡...睡会儿。”
　　说着，老僧的双眼逐渐合拢。
　　王烨拿出一把匕首，在老僧的手腕划过。
　　毫发无伤。
　　...
　　靠，这些佛国老东西，身体一个比一个硬。
　　活脱脱的老王八！
　　王烨暗骂了一句，看见老僧已经睡了过去，心底一个发狠，拿出刮骨刀。
　　很巧。
　　这是他在另一个老秃驴那儿搞来的。
　　它别的功能都一般，更像是专门针对这些老秃驴肉体的。
　　果然，刮骨刀轻轻一划。
　　老僧手腕出现一道伤口。
　　鲜血不停流下。
　　一点没浪费，全部被王烨接到了木桶之中。
　　就像是水龙头般。
　　刚刚陷入沉睡的老僧， 突然感觉到自己身体一阵虚弱，强迫自己睁开眼睛。
　　此时王烨面前的木桶已经装了小半桶...
　　感觉到老僧即将清醒，王烨手速很快，将木桶装入布袋，随后取出一个小巧的玻璃瓶，装了三滴进去。
　　老僧看着玻璃瓶，满意的点了点头。
　　“我果然没有看错人。”
　　“你这小家伙，不贪！”
　　王烨被老僧夸的，一时间脸有些发红：“毕竟我取佛祖您的血，更多是为了感受您的气息，日夜膜拜，表达尊敬之情。”
　　“恭送我佛沉睡。”
　　“迦南等待您苏醒的那一天。”
　　说完，王烨双手合十，表情十分真诚：“对了，大殿上空那舍利...”
　　王烨指了指。
　　“赏你了。”
　　老僧淡淡说了一句，重新飞回到了属于自己的坑洞之中，双腿盘坐，闭上双眼。
　　呼吸都在逐渐减弱。
　　最终停止。
　　王烨无声的松了口气，将大殿上方那照明的舍利摘下，收好。
　　一时间，失去了光源，大殿都变的黑了下来。
　　此时大殿，除了那几个沉睡的老和尚外，空无一物。
　　可以说，但凡是有点用的，已经全部装进王烨的口袋之中了。
　　相比于搜刮外面那个同行。
　　什么叫专业？
　　这才是！
　　所谓富贵险中求，这波操作，要么被一巴掌拍死，要么富得流油！
　　幸亏这功德池在洗刷自己身体的时候，将头发这等杂物一并给清洗掉了。
　　佛国所谓...
　　三千烦恼丝。
　　所以佛国的池水，净发，也可以理解。
　　只不过...
　　自己要顶着这光头一段时间了。
　　王烨叹了口气，离开了大殿，经过那漫长的通道，再次回到寺庙之中。
　　看着这破旧的寺庙，王烨没有丝毫留恋。
　　毕竟他将这寺庙最大的宝藏都给搬走了，外面那些零零碎碎的...
　　哼。
　　看不上！
　　至于有一天老僧复苏，找自己麻烦。
　　首先，他不过比自己高了一个级别而已，虽然在这种境界下，高一个级别就已经是绝对的碾压了。
　　而且他散发的蓝色，已经蓝中透紫...
　　但等他出来，自己实力同样会涨，不一定会比他弱！
　　再说...
　　明明是迦南骗了他，忽悠走了所有宝贝。
　　随便查，随便问。
　　当代佛子，就是迦南嘛，与他王烨又有什么关系。
　　一时间，王烨心情舒畅！
　　没想到被邮局恶搞之下，出了一个奇奇怪怪的任务。
　　最后获得了一大堆的高级鬼器。
　　自身在铁片的加持下突飞猛进，正式进入王级。
　　又报复了那曾经的老鬼，把压在自己心底那块石头彻底搬去，并且似乎还能从老鬼嘴里，获取一些情报。
　　最主要的一点...
　　这么多的佛器，舍利，罗汉的半桶精血...
　　一夜暴富！
　　没想到自己收获最多的一次任务，竟然是这？
　　此时邮车能量吸收的已经差不多，王烨惬意的坐在邮车上，驾驶邮车远去，消失在荒土之中。
　　唯一美中不足的就是...
　　似乎又多得罪了一批鬼，以后自己进荒土，需要更加小心了。
　　或者，自己看看能不能软磨硬泡，把邮局那面具给要来，这样在荒土行走，就会踏实多了。
　　而且那面具，还关系到自己后面的一个计划！
　　所以，势在必得！
　　王烨深吸一口气，回到了自己的鬼门关。
　　将车停在天组分部楼下，七号杂货铺的木门‘砰’的一声关闭。
　　王烨翻了一个白眼，嘟囔道：“还不如佛国那老秃驴来的爽快。”
　　说完，王烨来到张子良的办公室。
　　此时张子良正拿着笔，在纸上不时记着什么，看见王烨的瞬间，他的表情有些呆滞，手中的笔掉落在办公桌上都没有发觉。
　　过了许久，张子良才幽幽说道：“前天才统一战线，今天你就叛变加入佛国了么？”
　　王烨对着镜子看了看自己的光头，以及身上那件鲜艳的袈裟，一时间有些后怕。
　　按照自己的描述，佛国已经惨不忍睹了。
　　哪儿来的资源给自己穿这么好的袈裟，光鲜亮丽的，没有一点灰尘。
　　这是在荒土中苦苦寻求解决办法的佛子？
　　明明是大鱼大肉，外出旅游的。
　　好险。
　　幸亏那老僧智力不怎么够，副作用万岁。
　　“别闹，我刚搞了点事儿！”
　　王烨神秘兮兮的看着张子良说道。
　　张子良有些好奇：“咋，去理发店剃头，把理发师打了？”
　　...
　　王烨撇了他一眼，淡淡说道：“开种子！”
　　张子良的表情凝重下来，他知道，如果不是啥大事儿的话，王烨是不会轻易动用这么珍贵的东西的。
　　精神力扩散，种子再次得到滋润。
　　屏蔽生效。
　　王烨随手拿出自己的钵盂，扔在桌子上，带着些许的漫不经心，仿佛里面不是什么值钱物品。
　　张子良下意识的拿起查看一下。
　　很快，他的身体都哆嗦了起来。
　　“你把佛国祖坟刨了？”

