第345章 王烨的‘宝贝’
　　似乎感受到了来自鬼差刀的威胁，鬼将下意识的向后挪动着身躯。
　　但...
　　“兄弟，我这里一经出售，可概不退换啊。”
　　王烨轻飘飘的说了一句。
　　鬼差刀上的能量愈发浓郁，那鬼将认命般的将手臂拧了下来，扔到摊位上，这才带着那稀世珍宝般的‘石头’离去。
　　只不过那背影看起来，分外苍凉。
　　鬼将走后，又一名半王级的鬼走到摊位前，审视着摊位，最终似乎同样没有满意的物品，离开。
　　只不过这次，王烨眼神闪烁了一下，没有阻拦。
　　远处那鬼将看着这一幕，脑袋歪着，似乎有些疑惑。
　　同样是鬼，为什么区别对待？
　　交易，仍在继续。
　　偶尔会有一位半王出手，在自己身上掏出点什么，如果王烨同意，就交换，不同意，交易就停止。
　　很公平。
　　这时，一个捧着火盆，穿着寿衣，脑袋光秃秃的家伙自远处走了过来。
　　他那略显空洞的眼神放在了王烨身上。
　　下一秒，他整个人都怔了一下，随后加快步伐向王烨冲了过来。
　　“靠！”
　　王烨在看见哭丧鬼的一瞬间就知道事情不好，想要收摊儿撤退。
　　但没想到在，这家伙的速度实在太快了！
　　仅仅一瞬间就来到了王烨身边，涣散的瞳孔死死的盯着王烨的方向，更是传出一缕哭声，血泪顺着眼角滑落。
　　相比之前，现在哭丧鬼对王烨的威胁可以说小了很多。
　　这哭声虽然让他有些头晕，但不至于和当初一样，随时都有毙命的可能。
　　“兄弟，有话好说，上来就动手，多少不太道德！”
　　王烨拎着鬼差刀，看着哭丧鬼说道。
　　听了王烨的话，哭丧鬼不仅没有停手，反而哭声更大，在这街道上不停的扩散着。
　　一时间引鬼瞩目。
　　...
　　“别嚎了！”
　　“你看这头盔咋样！”
　　王烨心烦意乱，在摊位上拿起一个染血的头盔，比划了一下说道。
　　哭丧鬼的哭声略减，带着些许茫然。
　　王烨则是不由分说的将头盔扣在了他的脑袋上。
　　丧服，火盆，纸钱，搭配一个战场风的头盔，多少有些不伦不类。
　　“这不太搭啊。”
　　“你看我这口大锅，面积大，鬼气足，优点是特别能装，而且与这头盔特别搭，和你换火盆，你换不换！”
　　王烨一副吐血大甩卖的样子，忍痛说道。
　　只不过哭丧鬼依然楞在原地。
　　显然...没听懂。
　　王烨耐心的指了指他怀里的火盆，又指了指那口大锅，最后将锅举起，与帽子比对了一下。
　　通俗易懂。
　　哭丧鬼疯狂摇头，紧紧的抱着自己的火盆，看向王烨的目光中充满了警惕。
　　这孩子，被坑怕了。
　　王烨却孜孜不倦的晃动着鬼差刀，细心讲解这铁锅的好处。
　　一时间，那哭丧鬼都忘记了帽子的事情。
　　王烨亲自实验。
　　在魂灯中夹出一片火苗，放在铁锅里，手掌不着痕迹的贴在锅壁，向其注入能量。
　　下一秒，铁锅内火焰高涨！
　　散发着冰冷的温度！
　　这魂灯的火，和火盆里的，有些相似。
　　哭丧鬼明显被这一幕惊到了，看了看自己的火盆，火苗依然不急不缓的燃烧着。
　　比不过。
　　王烨松了口气，将能量收回。
　　那锅内的火焰被他控制着逐渐减弱。
　　而后，王烨又随意的再抓起一件灵异物品进去，同时手掌遮掩下，夹着一个同款灵异物品。
　　而在哭丧鬼的视角里。
　　明显是王烨扔了一个东西进去，哗的一下，出来俩！
　　他的火盆，不能！
　　一时间，他对自己的火盆充满了嫌弃。
　　“换不换！”
　　王烨再次晃了晃铁锅，蛊惑道。
　　那哭丧鬼相比于之前的干脆，明显犹豫了许多，但这火盆伴随他的时间比较久...
　　他最终还是僵硬的摇了摇头，却不再提自己的帽子了。
　　“还挺贼，逼我放大招！”
　　王烨嘟囔了一句，随后猛地拿出一团普通的血液，丢了进去。
　　随后，暗中在指尖挤出一滴血，掺杂其中。
　　很快...
　　原本稀薄的血气，一瞬间变的精纯起来！
　　这东西，对鬼的吸引力太大了！
　　没等哭丧鬼反应过来，不远处一名半王挤了过来，手里拎着一把锈迹斑斑的剑，明显要换这大锅。
　　这动作瞬间刺激到了哭丧鬼，他不由分说的将火盆放在摊位上，抱起那口大锅，转身离去。
　　看步伐，略显轻快。
　　好宝贝啊！
　　成了！
　　王烨眼睛一亮，贪婪的看着这火盆！
　　几个月前，王烨就惦记上了，哭丧帽自己最近已经用不上了，但这火盆...
　　普通的布袋显然无法收纳，王烨拿出钵盂，将其收起。
　　看着哭丧鬼离去的背影，有些感叹。
　　好鬼...
　　一生平安。
　　另一名拎着剑的半王鬼明显有些失望，准备离去。
　　但这么好的顾客，哪儿找去！
　　一时间，王烨仿佛找到了发财之路一般。
　　一个铁盆，仿佛变戏法般，被他拿了起来。
　　同样的操作流程又走了一遍。
　　在那半王鬼懵懂的眼神中，完成了交易。
　　这剑，虽然布满锈迹。
　　但其中所散发的锐气逼人，明显是好东西！
　　而且，随着王烨的两次操作，越来越多的鬼注意到了他的摊位，围了过来。
　　一时间，所有容器类的物品，全部畅销一空。
　　王烨笑眯眯的，如同一只小狐狸般，将一件件‘垃圾’般的灵异物品收起，又将一件件‘珍贵’的宝物送上。
　　就像一个地主家的傻儿子般。
　　直到...
　　几名壮汉出现在自己明显。
　　壮汉的肩膀上，扛着一个木板，左侧站着一名老妪，阴恻恻的，不停的洒落纸钱。
　　右侧两个小鬼用力的吹着唢呐。
　　木板上，坐着一个穿着孝服，盖着盖头，看不清脸的家伙，身上散发着恐怖的气息。
　　真正的鬼王...
　　而且在鬼王中，也算是顶级的存在。
　　王烨看着它，一时间有些呆了。

