第382章 追更有望
　　似乎是察觉到了王烨的目光，那站在桥上的崔珏有些僵硬的扭过头看了他一眼，随后轻轻点头示意。
　　相比于上次见过他，这次崔珏眼中的空洞感又少了些许，似乎神智恢复的越来越多。
　　这是...
　　快复苏了么？
　　而且根据这些地府大佬们的举动，王烨还确认了一点。
　　那就是小雷音寺那尊佛像中，被封印的家伙绝对不是他们地府的人，不然按照他们的尿性，说啥也会强行解封，把人带走。
　　如此说的话，事情就变的耐人寻味了。
　　佛国封印的...
　　是天庭的人？
　　他们之间的联盟看起来也并没有那么坚不可摧，说白了，一切都是利益使然。
　　只是不知道，荒土那间小安寺里的倒霉蛋，又是谁。
　　不过按照地府与佛教的仇恨值，他们之间是不太可能合作的，但自己却去小安寺点了一炷香。
　　排除掉佛国的人，也就是说...
　　或许，小安寺已经被地府的人给提前阴掉了，堂而皇之的摆着佛国的影子，干着地府的事儿？
　　佛像里...
　　不是会佛教的人吧。
　　如果真是如此，那就好玩了。
　　总感觉，地府的人比自己想象的要更加大，也更神秘。
　　似乎就像是有一个智囊一般，在远古的时候就已经开始布局，落子了。
　　不然小安寺按照自己的推断那样，不是沉睡前就出手，这事儿说不过去。
　　吕青么？
　　在王烨的印象里，地府的老阴比应该也就一个吕青了。
　　那儒生的智商虽然也很高，但却是个书呆子。
　　小五的智商也不低，可是一门心思扑在了众生身上。
　　吕青是策划者，孟婆是执行者。
　　这两个家伙从远古可能就没有沉睡，而是一直在人间布局，但为什么他们不直接趁着那群佛国，天庭的大佬们沉睡的时候，就趁他病要他命呢？
　　有顾忌？
　　还是他们的实力不够。
　　再或者...
　　地府如果有从未沉睡的人，那佛国，天庭自然也有。
　　他们互相忌惮？
　　在看见这群地府复苏的大佬之后，王烨索性无事，就随意的在布袋中找出一个由黄金打造的椅子，坐在上面，陷入了沉思之中。
　　不过众人看向王烨的眼神中，则是充满了古怪，以及...熟悉感。
　　仿佛王烨就该做出这种夸张到用黄金当椅子的事情一般。
　　不知道想到什么，王烨突然回过神来，看向地府的众人，弱弱的问了一句：“话说，崔前辈复苏之后，这地方你们还有用么？”
　　他这个问题让众人有些不解。
　　孟婆摇了摇头：“作用不大...”
　　“这里曾经是我们地府的一角，但后来经过一些事情，地府破碎，这些残存的角落已经失去了价值。”
　　“也就勉强能作为沉睡之地发挥一些余热。”
　　王烨的眼睛瞬间亮了起来，或许自己这次最大的收获，来了！
　　当前，这一切都是在自己不死的前提下。
　　“那等崔前辈复苏之后，这地方能给我么？”
　　“我还能捡着崔前辈剩下的余热，再给他发挥发挥。”
　　“当然，如果过几天真有佛再次陨落的话，血给我留个几十斤就更好了。”
　　说这话的时候王烨脸不红心不跳，看起来十分自然。
　　而且奇怪的是，这种不要脸的话说出来，在座的地府众人不但没有感觉到无耻，反而露出一副理应如此的样子。
　　这让王烨不禁有些好奇，上辈子的自己...
　　究竟是一个多么不要脸的存在。
　　“好！”
　　“但佛血，我这边会收起来一些。”
　　“那些老秃驴的血，还是有很多用途的。”
　　孟婆略微思索了一下，点了点头。
　　她这种态度反而让王烨有些慌了起来，这图啥？
　　自己跟眼前这些人比，只不过是一个小人物而已，哪怕自己目前已经勉强爬到了王级，也就是青色的线上，但跟在场的众人比起来...
　　似乎也就能和那城隍比划比划。
　　这还是城隍复苏的比较早，实力没有恢复，而且人家本身的作用就不在于打架，而是辅助。
　　但孟婆的有求必应...
　　自己的价值有这么大么，哪怕自己上辈子是什么顶级大佬，但在没有恢复的时候，也不过是一个蝼蚁吧，他们大可以拍死自己，一了百了。
　　除非自己在他们的计划中处于至关重要的位置上。
　　而且这还要基于某个前提下，就是...
　　在那一环时，自己的实力一定要达到某种程度，所以他们才会不惜一切的培养自己。
　　推算到这，王烨的心踏实了很多。
　　至少...
　　自己现在是安全的，哪怕是遇到什么危险，这些大佬也会出手来保自己。
　　除非自己招惹的人实在太猛了，哪怕是他们都保不住。
　　但是...
　　不应该吧。
　　自己这么一个和善，到处交朋友的人，怎么会招惹那些自己惹不起的大佬。
　　而且，他招惹的人貌似都已经死透了。
　　除了清风寨。
　　让王烨好奇的是，这些大佬，无论是地府也好，佛国也罢，哪怕是张子良，似乎从来都没有将清风寨摆在一个让他们忌惮，谨慎的位置上。
　　就像是...
　　面对一只苍蝇。
　　不管吧，多少有点烦。
　　管吧，还没有那么多必要去浪费那精力。
　　一时间王烨都有些好奇起来清风寨到底是什么底细了。
　　在三页纸中，还是有几个小势力的，都是跟随在阿念身边的人组建的。
　　比如瑶池...
　　但应该不对，瑶池都是一群女人，与清风寨严重不符。
　　那这清风寨到底是从哪冒出来的。
　　而这时钟馗则是贼兮兮的凑到了崔珏身边，轻声说道：“老崔，不地道啊，我在这儿陪你待了一周多的时间，你也没冲我点点头。”
　　“结果他来了，就引起你的关注了...”
　　“要不要这么区别对待啊。”
　　说着，钟馗不满的翻了一个白眼。
　　“看你现在神智也恢复不少了，怎么也搭理搭理我，安慰一下我这幼小的心灵不是？”
　　“要不然我这把老骨头，多委屈。”
　　“你就不怀念我们一起叱咤风云，扬名天下的激情岁月么？”

