第310章 广众德佛（五更）
　　此时的迦南，身上的袈裟多处破碎，看起来十分狼狈。
　　只不过相比于上次王烨所见，现在的迦南少了些许的浮躁，那种无时无刻不在装逼的气质已经消失。
　　眼神中充满了坚定，仿佛苦行僧一般。
　　看起来，这段时间内，他也做出了许多改变啊，是上次的打击太惨了么？
　　王烨有些感叹。
　　随后带着小四，小五冲了上去。
　　“王烨！”
　　远远的看见王烨，迦南表情一变，充斥着愤怒的情绪，但在看见王烨身后的小五，小四后，忍不住破口大骂：“又特么一群人？”
　　“是男人，就跟我单挑！”
　　一边说，迦南一边毫不犹豫的向后急退，转身就跑，连抵抗一下的想法都没有。
　　上次被一群人围攻，那种阴影，实在太大了。
　　“可以啊，你单挑我们一群！”
　　王烨淡淡的说道，在虚空中写下一个‘镇’字，对着迦南的后背印了过去。
　　感受到身后的能量波动，迦南下意识的扭了扭身体，险之又险的将这镇字躲了过去，但相应的，他身体也僵了一秒。
　　这短短一秒的时间，小四就追到了迦南的身边，挡住了他的去路。
　　并且，手摸在了迦南的光头上。
　　“留活口！”
　　王烨吓了一跳，急忙出声制止！
　　这迦南确实算是人才，在佛国被称为佛子也当之无愧！
　　短短几个月的时间没见，他的实力已经飞速提升，这还是修行的佛族功法。
　　但是...
　　不够啊。
　　相比于迦南，王烨进步的更快。
　　甚至他的对手已经不是年轻一辈了...
　　于是，很悲哀的，迦南发现，自己就如同一只绵阳入了虎群一般，这三个家伙，他谁都打不过！
　　更可耻的是，明明这仨畜生都能碾压他，但...
　　还是坚持着群攻！
　　一时间，迦南心如死灰，甚至彻底放弃了挣扎的想法，眼神中充满了迷茫。
　　自己...
　　错了么？
　　自古域回归后，他一直认为，当时自己之所以不能以一敌众，是自己实力不够！
　　当有绝对的实力后，哪怕敌人再多，也不过弹指间灰飞烟灭！
　　所以...
　　他不断的深入荒土，找各种鬼物磨练自身！
　　果然，实力飞速进步，他的自信心，回来了...
　　可眼前这一幕，毁掉了他所有的希望。
　　他之前一直认为，那些人之所以围攻自己，是没有把握单挑，是一群小兵，硬生生围死了自己这个将军。
　　但，好像并不是这么一回事啊。
　　这些所谓的小兵，境界提升比自己还快，比自己还猛。
　　就像是，一群将军，大刀阔斧，露出狞笑...把自己这个小兵给包围，虐杀。
　　迦南心如死灰般，任由小五拿着漆黑的铁锁链，将自己一圈圈的捆了起来，如同战利品般，挂在写着‘小安寺’的牌匾上。
　　自己就如同腊肉般，吊在半空，随着微风吹过，一晃...一晃。
　　王烨则是满意的走在最前面。
　　此次。
　　彻底的圆满了。
　　相信一个佛子所知道的消息价值，远高于那些探子。
　　而且，这代表的是佛国的脸面。
　　等榨干后，放出风声，哪怕是再高的价钱，佛国也会出手赎回去吧。
　　不然就会沦为笑柄。
　　……
　　而此时的佛国，已经彻底炸锅了。
　　无数的信徒，眼睁睁看着他们心目中的圣地，被无数的鬼物侵蚀。
　　那穿着黑衣的中年，更是如同杀神一般，像疯子一样，嘴里不停的喊着‘杀杀杀’，按爆了无数的光头。
　　一时间，血染佛国。
　　黎明，太阳升起，天空浮现一道微光。
　　但这微光，却被血照映出一抹红色，如此的妖艳。
　　终于...
　　山顶那恢弘的寺庙深处，突然传来一阵叹息，声音有些苍老。
　　“阿弥陀佛！”
　　一名失去双眼的老僧，身上散发着万丈金光，自寺庙中走了出来。
　　只不过他体内的气息极不稳定。
　　他的表情看起来十分无奈，还透露着一丝愤怒。
　　“提前复苏，愧对我佛。”
　　老僧双手合十，长叹一声，身后浮现一尊金色的巨佛虚影，佛影少了双目，细看之下，竟是他自己！
　　随着巨佛出现，一朵朵莲花盛开，铺满佛山。
　　那些鬼物带着凄厉的惨叫，纷纷消散，就连那真正的王级鬼物，都无法避免。
　　只有黑袍中年，眼中的红光渐渐褪去，恢复了些许的理智，但看起来依然显得十分茫然，深深的看了一眼老僧后，冷哼一声，消失不见。
　　做完一切后，老僧的脸色瞬间变的惨白，嘴角溢出鲜血。
　　身后那佛影彻底炸碎！
　　“见过我佛。”
　　一群僧人激动的看着老僧，双手合十，膜拜。
　　但老僧却摇了摇头：“今日，我佛位碎裂，不再称佛。”
　　“以后，我当为广众德菩萨。”
　　随着声音落下，他身后再次浮现出一座菩萨虚影，只不过十分模糊，勉强成型。
　　“阿弥陀佛。”
　　众多僧人再次齐念佛号。
　　“勉强苏醒，佛心不稳，我需闭关三十六日，稳固佛心。”
　　“欠我佛国因果者，三十六日后，当还！”
　　随着声音落下，老僧转身回到那寺庙之中，寺庙大门紧闭，而那菩萨虚影，则是将寺庙包裹，不允许任何人进入。
　　而这些浑身带伤的僧人，则是不动声色的将地上的众多尸体收起，回到自己的寺庙。
　　次日。
　　清点损失。
　　当看见一座座被搜刮一空的寺庙，藏经阁...
　　佛国震怒！
　　对外发出声音，势要追查到底，找到根源，必杀之以还因果。
　　而这一切的始作俑者，则已经牵着迦南，晃晃悠悠的进入上京城之中。

