第333章 精神病人的狂欢
　　“数据怎么样？”
　　张晓手里拿着试管，不停的向里面滴着某些莫名的液体，问道。
　　一旁的助手手中拿着面板，表情严肃：“很不稳定。”
　　“加大溶剂！”
　　张晓的眼中带着疯狂之色， 说道。
　　助手吓的一个颤栗，但却没有反驳，在实验室，张晓，就是说一不二的存在。
　　很快，实验再次如火如荼。
　　……
　　几天的修炼后，效果不同凡响。
　　而且每天都能够享受到一次来自白皮猴子的用心服务，更是不断的开通经脉，事半功倍。
　　甚至王烨一度想要就这么永远停留在邮局之中算了。
　　鬼门关依然稳定运营，第一批百姓名额已经确定下来，一周后将会正式开始搬迁。
　　而与此同时，荒土深处，临近禁区的位置。
　　一个戴着高帽的黑袍中年，在荒土中不断穿梭着。
　　只不过他的瞳孔有些涣散，走路的姿势略显僵硬，就像是没有知觉，只凭借身体的本能前行一般。
　　终于。
　　临近一条已经成为废墟的商业街。
　　一只体型十分壮硕，肚子鼓起老高的鬼，正漫无目地的在街道上游荡着。
　　它的手臂上，缠绕着一根漆黑的锁链。
　　黑袍中年向那只鬼不断逼近，这鬼有些警觉，看向中年的目光中充满了忌惮，不断地对其嘶吼着。
　　而后，缠绕在它手臂上的锁链不受控制的震荡起来，对着它那肥硕的身躯不断搅动。
　　如同锋利的刀刃般，这只鬼的身躯成为一块块碎肉。
　　黑袍中年麻木的前行，踩在洒满一地的碎肉上，弯下腰将锁链捡了起来，很自然的挂在了自己的腰间，最后向远处走去，身影渐渐消失在鬼雾之中。
　　而地面上那摊碎肉不断的蠕动着，似乎想要重新拼合起来。
　　但碎肉的断口处充斥着一层稀薄的特殊能量，在阻挡着这一切。
　　黑袍中年继续茫然的前行，仿佛没有目地般，随处游荡，但在眼底深处，略微恢复了一丝清明。
　　……
　　佛国，原本破碎的城门，已经换了一个新的，城门紧闭，不停舔舐着自己的伤口。
　　那座山顶的寺庙，不时能够传出一阵阵经文声，让人沉沦。
　　最近几天，不知为何，山腰处那些寺庙幸存下来的老僧，实力全部突飞猛进，境界向前迈了一步！
　　……
　　道城，一如既往的沉默。
　　从永夜开始，他们就成为了最神秘的一群人。
　　除了茅永安这个道子外，很少有道士外出行走，全部宅在自己的家中。
　　无论外面发生了天大的事，都与他们无关般。
　　直到一个神秘的人影，突兀出现在了道城，踏上道山顶部那间茅草屋内。
　　不知道人影在茅草屋内聊了什么，大概三小时后，人影离开。
　　……
　　江宁市。
　　贫民窟。
　　一间破旧的房子。
　　两名瘦到皮包骨的青年，此时眼中闪烁着贪婪，欲望之色，狞笑着向角落里走去。
　　一边走，两人一边褪去自己的上衣，裤子。
　　这房间已经破到只有一张用砖块搭起的单人床，屋顶还漏着几个破洞，抬起头就能看见星空。
　　两名青年愈发激动，此时已经完全赤裸。
　　而角落里，安静的放置着一具腐尸，散发着淡淡的臭味。
　　看这腐烂程度，最少已经死了十天左右，就连面部都已经模糊不清。
　　可两名青年仿佛视若无睹般，不停的自言自语般念叨：“美女，美女...”
　　说着，两名青年距离腐尸越来越近，最后轻轻的倒在它的左右两侧，轻轻的将其搂在怀中。
　　腐尸身上的脓液蹭在两人身上，但他们不仅没有嫌弃，反而更加享受。
　　直到...
　　死亡。
　　他们缓缓的闭上双眼，呼吸开始变的急促，在某一刻，戛然而止。
　　彻底的没有了生命的气机。
　　场景闪烁。
　　周围贫民窟的环境逐渐变幻，最终...
　　成为了一间精神病院。
　　腐尸依旧是那具腐尸，两名青年也真正的死亡。
　　一位位穿着精神病服的家伙在暗处走了出来，严肃的看着两具尸体，观察着。
　　一名在自己脑门上画了一只眼睛的青年，郑重的说道：“人尸恋，第十次，失败！”
　　另一名头发都快掉没了的老头看起来有些烦躁：“不应该这样才对，根据罗斯星系，萨卡卡星球传来的情报，人与尸的结合，会产生意想不到的变化才对。”
　　“难道...萨卡卡星的首领竟然骗了我？”
　　这个结果，让老头儿难以接受。
　　“不，萨卡卡星首领是我们最好的合作伙伴，他是不会欺骗我们的，一定是方法不对！”
　　一名只有七岁的小女孩，表情十分严肃！
　　又一名七岁的男孩此时看起来有些无奈：“你们这群精神病，好好认清这个世界吧，哪有什么萨卡卡星球！”
　　说着，男孩的声音一顿：“分明是宝多多星球才对！”
　　最后...
　　一个将避雷针绑在后背的中年，做出总结：“无论是萨卡卡，还是宝多多，总之，人尸恋是对的！这是一个伟大的研究！”
　　“只要完成了这项研究，一定会让卡萨萨星球的首领嫁给我！”
　　于是，几个穿着精神病服的家伙，就这么围着地面上的三具尸体，兴奋起来。
　　不知道想到了什么，偶尔还会有两名精神病，发出嘿嘿的笑声。
　　场面看起来极其怪异。
　　而且，每一位精神病的病服上，都已经染满了鲜血，甚至有些还挂着些许的碎肉。
　　相同的是...
　　这些家伙的额头眉心处，全部都闪烁着淡淡的光芒。
　　一群脑部觉醒者...
　　来自精神病人的觉醒。
　　很快，几名精神病分工明确，一男一女两个小孩，拿出小刀，将地面上的尸体，一片片割下肉来。
　　老人则是架锅，煮水。
　　顶着避雷针的精神病，则拿着一根破木棍，在空地上不停的挥舞着，嘴里还不停的嘟囔着什么：“杀死比尔特星人！”
　　墙上，挂着一具具穿着医生服装的尸体。
　　只不过因为时间太久，已经风干。
　　偶尔几名医生，还缺少了胳膊，腿。
　　今天四更，连续几天的五更爆发，有点虚脱了，先四更两天休息一下，然后继续五更爆发。争取下个月底，干到100万字。今天不敢求打赏了，昨天求打赏都被骂了，说我爱写不写，我不配有打赏...心情很差...我先溜了。

