第316章 中级邮局使用权
　　甚至，王烨一度曾经思考，张子良的底牌究竟有多少。
　　这种类似的部队，他还藏了几支。
　　不过...
　　面对王烨的疑惑，张子良只是高深莫测的笑了笑，拎着一个保温杯，泡着枸杞，如同退休老头般，晃晃悠悠的离开。
　　自从那次李星河发飙，变的年轻之后，他就仿佛遭受了刺激一般，开始注重养生了。
　　保温杯，枸杞从不离手。
　　甚至有一次王烨路过他的办公室，发现他不知道在哪儿搞了一片面膜，偷偷摸摸的敷在自己脸上。
　　和王烨对视后，这厚脸皮的老张，竟然难得的尴尬了起来。
　　这种悠闲的时光很快结束。
　　七天的时间十分短暂，当时间来到凌晨十二点时，王烨准时出现在了鬼屋的暗室之中。
　　那心脏中的小女孩依旧保持着睡熟的状态，并没有因为王烨的到来而发生任何异动。
　　不过这两天，王烨好奇的在魂灯中放出了几只小鬼，丢在了鬼屋里，给那些木偶员工练手，以免手法生疏。
　　看起来效果还是很好的。
　　推开木门，那白皮猴子熟悉的声音再次响起。
　　一如既往的谄媚。
　　而且这家伙不知道什么时候将那前台彻底给分解了，连同那张椅子，重新组装出了一张木床。
　　带着炫耀，将王烨搀扶到了木床上。
　　随后又来了一整套的大活儿！
　　王烨活动了一下筋骨，满意的从床上站了起来。
　　而白皮猴子的表情竟然难得的严肃下来，看着王烨说道：“哥，这次的任务，可能问题比较大。”
　　“是让你去荒土的那间老宅。”
　　“然后将这枚玉玺，放在老宅的香案上，最后点燃一根长香。”
　　“香燃尽，方可离开。”
　　“奖励是...中级邮局使用权限！”
　　“不过在公布这个任务的时候，我看见任务板几次出现文字，又几次消失，直到最后才确定下来的。”
　　听着白皮猴子的话，王烨沉思。
　　荒土老宅么？
　　王烨对这间老宅记忆最深的就是，自己曾经获得一枚玉佩，玉佩上正面刻画着老宅，后面则是刻了一个大箱子！
　　自己上次去探索的时候，发生意外，不知道为什么一堆鬼王汇集在老宅之中，导致自己没太敢进去。
　　第二次经过，更是受了重伤。
　　但现在，邮局终于把目标放在老宅的身上了么？
　　而且还是犹豫了许久？
　　或者说，就连邮局都不确定自己有没有把握完成这次任务，还是说他有别的算计。
　　至少目前自己大概可以确认的是，邮局应该是和孟婆，吕青所属同一方势力，大概可以划分到阿念那一侧。
　　如此说的话，老宅就是敌对势力了？
　　只有这样，才能说的通邮局为何会犹豫。
　　看来，这老宅隐藏的秘密同样不少啊。
　　“能带人么？”
　　王烨突然想到了什么，看着白皮猴子问道。
　　和几个月前相比，自己也已经不是独行侠了，小五，小四，小二这种高端战力，自己不缺。
　　而且随着那批张子良送来的异能者加入，中等战力，自己同样不差！
　　如果想的话，自己甚至可以强横的推平一处灵异场所，这也是王烨为何会分出一部分精力去发展鬼门关的原因。
　　这里，在未来会被他打造成一个绝对固若金汤的基地！
　　“可以！”
　　让王烨意外的是，白皮猴子思索了一下后，竟然点了点头。
　　可以？
　　或许这次，比自己想象的还要危险。
　　既然如此的话，那些异能者反而不能带了，如果出现大危机，导致他们团灭的话，自己所付出的精力，瞬间全部白瞎。
　　还要给他们一定的成长空间啊。
　　希望张晓能够快一点研究出真正四觉的方法。
　　这样当他们的实力再度提升后，就可以派上一些用场了。
　　“任务物品给我。”
　　王烨看着白皮猴子淡淡说道。
　　猴子献宝般的，跑到邮局深处翻了翻，取出一个黑乎乎的铁块，以及一根红色的长香，交到王烨的手中。
　　这东西...
　　也叫玉玺？
　　王烨表情有些古怪的看着眼前的铁块，能量之类的就不说了，工艺造型来讲...
　　也太简陋了。
　　感觉就是随便找一块铁，随意的切了几刀，能看出是一个正方形来，上面歪歪扭扭的刻了几刀，完活儿...
　　这审美，颇有邮局一惯的风格！
　　将铁块以及长香收好，王烨破颇有深意的看了白皮猴子一眼，说道：“在邮局，我都只敢在外围走动，你却能当后花园一般跑来跑去。”
　　“现在装都懒得装了么？”
　　“还是说，你实力恢复的差不多了？”
　　“还是在你彻底恢复前，劈死你算了，不然的话...”
　　“我真怕过几个月，倒在木床上那个人是你，而按摩的是我了...”
　　王烨的眼神闪烁，抽出鬼差刀，似乎在认真的思索着。
　　白皮猴子身体一僵，吓的蹦了起来：“哥，你别闹！我哪有这个实力啊，你永远是我尊敬的好大哥！”
　　“我能在邮局里随意走动是..是因为...”
　　“我的眼睛不是能开辟空间，介于虚实之间嘛，我自身带有同样的能力！”
　　“所以...所以才能在邮局里多走两步。”
　　白皮猴子焦急的解释道，独眼一直紧盯着王烨手中那把鬼差刀。
　　求生欲看起来极强。
　　“就一刀，一刀我就能看出来问题了。”
　　“反正一刀也不会死人，让我安心点，也算是你为人民服务了。”
　　王烨带着温和的笑容，向白皮猴子又走近了几步！
　　白皮猴子匍匐在地上，抓耳挠腮，眼中充斥着绝望。

