第311章 脊梁
　　让王烨感到奇怪的是，按道理来说，天组组长陨落，上京不是应该充斥着悲伤的氛围么？
　　怎么看起来一切正常？
　　张子良将消息封锁了？不应该啊。
　　按照这个老阴比的想法，应该大肆宣扬才对，这样能激起人族的士气！
　　对于那些绝望的，张子良也根本没在乎过他们，哪怕李星河不死，他们该绝望，同样绝望。
　　此时，李星河的会议室。
　　……
　　看着眼前这个风烛残年，喘气如同破箱风般的老人，张子良破口大骂！
　　“无耻！”
　　“老阴比！”
　　“老王八！ ”
　　“你不是只能出手最后一次了么？你不是要死了么？”
　　“从小你就阴，就能藏，这都啥时候了，你特么还藏！”
　　“如果知道你有这实力，我不就做更完善的计划了？”
　　张子良吐沫横飞，手指都快要戳到李星河的脸上了。
　　李星河敷衍的嗯了两声，咳嗽起来：“这次，真是最后一次了。”
　　“再出手一次，我就会死。”
　　李星河的声音充满了虚弱，眼皮都有些睁不开了，仅仅说了两句话，就用力的喘了两口气。
　　仿佛这已经耗费了他全部的力气。
　　“装，还跟老子装！？”
　　“特么的，早知道把计划做的更大一点了！”
　　张子良的声音中充满了懊恼：“一直都没有揪出天庭的狐狸尾巴，他们一直藏在暗处，太难受了！”
　　“呵呵，新计划里，就把我真的搞死了？”
　　“你就当天组组长了？”
　　“老头子我还想多活两年呢，不然就凭你，天组挡不住。”
　　李星河淡淡的撇了他一眼，依然坐在自己的摇椅上，似笑非笑的说道，只不过中气比起之前足了些许。
　　“呦，现在说自己是老头子了？之前那意气风发的劲儿呢？”
　　“人家也只是一个孩子呀？？”
　　“恶心么？”
　　“出门的时候，不是风萧萧兮易水寒么？不是随时准备自爆么？”
　　“亏老子还真信了你的邪！”
　　“我真想一剑砍在你身上，咱俩一起死了算了！”
　　“妈的，比我还年轻，比我还嫩！”
　　张子良越说越气，直接把袖子撸了起来，露出那条仿真机械手臂，看起来随时准备动手。
　　李星河突然叹了口气，看了一眼张子良问道：“有意思么？”
　　张子良身体一僵，表情变的低沉，坐在了椅子上，点了根烟，苦涩的笑了笑：“挺没意思的，突然有些羡慕那些家伙了，走的是真果断啊...”
　　“就留下咱们两个老东西，你说...他们咋就这么信任咱们呢？”
　　“不怕咱俩扛不住，就这么撒手不管了？”
　　李星河缓缓从摇椅上坐了起来，挺直腰板，身上带着浓郁的书卷气：“挺不住也要挺，有一天咱们都挺不下去了，人族怎么办？”
　　“咱们有什么颜面，去见老师？”
　　“如果真能自爆的话，谁愿意这么死乞白赖的活着，惹人生厌。”
　　“有时候相比于死亡，活着才是最痛苦的。”
　　说着，李星河干瘪的皮肤缓缓龟裂，一缕缕鲜血自其中流出。
　　深吸一口气，一本古朴的书籍自体内浮出，落在他的他头顶，不断的向外溢出能量，修复着身体。
　　过了片刻...
　　李星河那痛苦的表情才逐渐好转，长舒了口气，那书籍重新回到他的体内。
　　张子良看着这一幕，沉默了下来，用力的将烟头插进烟灰缸内，看起来有些烦躁，过了许久才重新恢复那冰冷的面容，站了起来。
　　“你这伤，有些时候真猜不出几分真，几分假。”
　　“要死的时候吧，突然活过来了。”
　　“但我更怕，你活的好好的时候，突然死了。”
　　“为了人族，努力活下去吧。”
　　“哪怕是万箭穿心，痛不欲生，哪怕是身处火海，烈焰焚身，但我们只要活着，人族就有希望。”
　　“直到...出现能接咱们班儿的人。”
　　说完，张子良的情绪彻底平静下来，顶着那张让天组无数人厌烦的冷脸，推开门走了出去。
　　张子良走后，李星河叹了口气。
　　“老张啊，你想的，太简单的。”
　　“我们的敌人，不止是鬼啊。”
　　说着，他自摇椅上站了起来，默默的走到窗边，抬起头，看向天空：“天庭，地府...太多了，这些，就让我来扛吧。”
　　“你专心对付鬼，就好了。”
　　那被浓雾笼罩的天空，将阳光遮挡了一半，看起来灰沉沉的，分外压抑。
　　……
　　回到办公室，杨琛正等在门前，看见张子良后，迎了上来。
　　“王烨回来了。”
　　张子良脚步一顿，眼中散发着明亮：“我王老板回来了？快请，安排车，接过来！”
　　“千万别让这家伙跑了！”
　　说着，张子良搓了搓手，眼神中充满了期待。
　　杨琛显然早就猜到了张子良的德行，撇了撇嘴：“已经吩咐下去了，现在人估计已经到天组楼下了。”
　　“好！”
　　“干的漂亮！”
　　张子良似乎想到了什么，突然回到办公室内，脱下身上那身新换的衣服，在换衣间换上一套破破烂烂，已经洗的发白的西服，照了照镜子。
　　“看起来惨不惨。”
　　一边照，张子良一边问道。
　　杨琛的脸色漆黑：“头发还差点意思，太整洁了。”
　　“有道理！”
　　张子良从善如流，抓了抓自己的头发，看起来乱糟糟的，随后又使劲搓了搓眼眶，眼睛上布满了血丝。
　　看起来就如同三天三夜没有睡觉一般，随后站在门口处，默默的等待着。
　　杨琛则是吐槽了一句，飞速逃离，显然不准备和张子良一起丢这个人，而且领导穿的破破烂烂，自己这个秘书身上的衣服，与环境明显有些不搭啊。
　　过了片刻，王烨的身影自电梯中出现。

