第30章 哭丧棒
　　看着倒车镜上的人脸，王烨汗毛瞬间炸起。
　　他敢确定，就在三秒钟前，他看后车镜的位置，还空无一物。
　　一个无声无息出现在自己身旁的人，实在让人不寒而栗。
　　想到任务提示，将信交给终点站第一个看见的人，王烨咬了咬牙，就要打开车门。
　　这时，宅院的门突然打开。
　　一个气喘吁吁的老太太跑了出来，看着王烨一脸的焦急：“信别给他，他不是人！”
　　“不是人？”
　　王烨眼中闪过一道亮色，身上瞬间布满冷汗。
　　一瞬间，王烨的大脑飞快运转起来，仿佛悟透了什么，一脸后怕。
　　“该死的邮局，任务提示里有陷阱。”
　　王烨咬牙暗骂，提示上写的是交给第一眼看见的人，但鬼...并不是人。
　　如果自己领悟错了，将信交给男人...
　　后果不堪设想。
　　男人听到老太太的话，脸色瞬间阴沉了下来，转过身，目光死死地盯着她，过了许久，才冰冷的说道:“别被她骗了，信给我。”
　　“不能给！”
　　老太太一脸的紧张，看着王烨不停的摇头。
　　看着眼前的这一幕，王烨的瞳孔瞬间收缩...
　　这两个人，竟然能对话！
　　王烨上辈子处理过大大小小几十个灵异事件，没有任何一个鬼，是存在情感，或者说思维的！
　　了不起能够侵蚀人类的大脑，改变人本身的思维，从而造成外界影响。
　　但眼前这一幕，打破了他惯有的常识。
　　眼前这两个家伙，最少有一个是鬼，也就是说，并非鬼不存在思维，而是高级，有思维的鬼，王烨并没有遇见过。
　　很快王烨收回了发散的情绪，凝重的看着两人，坐在车内，不发一言。
　　诡异的是，外面两个人明显对对方都有一些忌惮，并没有动手，只是默默地对视着，等待王烨的决定。
　　王烨坐在车内，观察了许久...
　　脸色苍白，诡异的中年男人，以及那个一脸紧张，焦急的老太太。
　　“我大概知道了。”
　　终于，王烨的目光中带着一丝果断，以一种极快的速度下车，将手中的信递给了男人的手中。
　　拿着信，男人原本苍白的面孔瞬间变得有些红润了起来，不再是那种死气沉沉的模样，而是有了一丝生气。
　　看着王烨，男人的眼中带着一丝赞赏。
　　而远处那个老太太则是表情瞬间变的狰狞起来，怨毒的看着王烨。
　　“为什么！”
　　随着声音的传出，老太太的身体以一种诡异的速度飞快干瘪了下去，整个人如同一具干尸，一只眼球从眼眶中掉落。
　　而她的头上，则钉着一根充满古老气息的青铜钉。
　　王烨下意识的后退了两步，站在男人的身后，深深的看了一眼老太太头顶的钉子。
　　果然，邮局出品。
　　和自己钉在404照片上的，完全相同。
　　“你是怎么发现的。”
　　老太太的声音再也不复之前的人性，而是阴气沉沉的，充满冰冷，怨毒的目光仿佛要将王烨刺透一般。
　　“首先，荒土深处，怎么可能有一个走两步路都喘的老人。”
　　“其次，你太正常了，正常的像我邻居家的奶奶。这种性格的人，活不长。”
　　“最后，你一直站在宅院的门口处，一步都没有迈出来，应该是被封印了吧...”
　　王烨的目光中充满了冷静，看着老人淡淡的说道。
　　一旁中年人手中的信，终于彻底化为灰烬，消散在了空气之中。
　　“你...”
　　“不错。”
　　男人似乎有些不善言辞，组织了许久的语言后，看着王烨说道。
　　随后，男人的目光放在了老人身上，嘴角露出一丝微笑，一步向前迈去，整个人身上布满了青光。
　　看着男人的背影，王烨的瞳孔骤然收缩。
　　五个部位。
　　足足五个部位闪烁着青光。
　　在普遍觉醒一个部位，觉醒两处就已经是上京市最顶尖强者的时代里，在这荒土深处，竟然有人觉醒了五处。
　　这并不是1+1的问题。
　　每觉醒一个身体部位，整个人的实力都会产生质变。
　　觉醒后的身体部位，血液循环，身体机能互补，产生的效果是巨大的。
　　不敢想象，这个家伙究竟是多么恐怖的存在。
　　而且...
　　他似乎对邮局的信，并不陌生。
　　或许在他身上，能够问询到一些关于邮局的秘密。
　　可惜，就在王烨想要张口的瞬间，男人身上青光闪烁，宅院，男人，老太太，全部消失在了荒土之中。
　　仿佛从未出现过一般。
　　“消失了？”
　　王烨眼中带着浓浓的震撼，眼前这一幕，是他的认知中无法解释的。
　　或许，自己对这个世界的了解，太少了。
　　眼前的景象，带给王烨震撼之余，也让他的眼中充满了斗志。
　　上辈子，自己作为一个普通人，都能挤进A级小队之中，成为必不可少的一环。
　　何况这辈子，自己踏上了异能者的道路。
　　终有一天，这个世界将会在自己的眼中，没有秘密。
　　王烨很快冷静下来。
　　空气渐渐变的阴冷起来，远处，一个穿着白色丧衣，手中拿着一个哭丧棒的人影，浮现在王烨的视线之中。
　　王烨目光微变，迅速回到邮车，重重关上车门，启动车子。
　　但发动机处，伴随着轰鸣声，车却迟迟无法启动。
　　“该死！”
　　王烨眼中闪烁焦急之色，看着远处越来越近的人影，不停地踩着油门。
　　甚至，人影上的面孔，已经隐约可见。
　　这...
　　这个鬼东西似乎没有脸！
　　终于，伴随着发动机的一阵轰鸣声，邮车终于动了起来。
　　王烨急忙打着方向盘，循着来时的路，快速离去。
　　这诡异的荒土，仅仅下车一分钟，都有死亡的威胁。
　　随着邮车远去，拿着哭丧棒的人影停在了原地，冰冷的眼神不带任何情感，默默地注视着邮车离去的方向。
　　渐渐...
　　没有脸的面孔上，竟然扭曲着，浮现出五官。
　　最终形成一张和王烨一模一样的脸。
　　这张脸最开始有些僵硬，但渐渐竟然浮现出紧张，惊慌的表情。
　　和王烨离去前做出的表情一模一样。
　　而这时，一道冷哼声响起，一抹青光自虚空处闪过，劈在人影的脸上。
　　人影露出痛苦的样子，发出一声凄厉的惨叫。
　　最后，王烨的面容渐渐消失，人影再次失去了面孔。
　　他站在原地，停滞了几分钟的时间，最后拿着哭丧棒，再次消失在了浓雾之中。

