第33章 收获的季节
　　麻绳在空中划过一道诡异的弧线，缠绕在了‘王烨’的身上。
　　‘王烨’的眼神空洞，任凭麻绳捆在身上，没有丝毫反抗的意图。
　　随着麻绳一层一层的缠绕，‘王烨’仿佛没有受到丝毫影响一般，依然用空洞的眼神看着王烨。
　　“不是鬼么？”
　　王烨微微皱眉，麻绳可以束缚，压制鬼的存在，但对其他东西没有丝毫作用。
　　就在这时...
　　被麻绳捆住的‘王烨’，僵硬的脸庞有些扭曲，随后对着王烨费力的做出一个微笑的表情。
　　紧接着，他的身体诡异的自燃起来，一股浓浓的尸臭位弥漫王烨的房间。
　　王烨脸上带着警惕，下意识的后退了几步，但目光依然牢牢的注视在那个和自己长得一模一样的人影上。
　　许久...
　　‘王烨’在火的燃烧下，成为灰烬。
　　闻着难闻的尸臭味，王烨微微皱眉，打开窗户，很快屋内味道散尽，王烨看着那一堆灰烬，陷入了沉思之中。
　　“很明显，这鬼东西有偷袭我的打算。”
　　“但被我发现后，直接自燃。”
　　“或者说，控制他的东西，知道这东西对付不了我，不想让我得到什么线索？”
　　“后面那个家伙，究竟是人是鬼...”
　　如果是以前，王烨会直接判断操控这鬼东西的家伙是人，毕竟鬼是不存在思维的。
　　但刚刚经历过荒土之旅，王烨对这个世界有了更深的认知。
　　或许...
　　荒土的最深处，禁区之中，那些鬼已经和人没有任何区别了吧。
　　将灰烬打扫干净，这时，王烨的电话响了起来。
　　看着号码，王烨微微皱眉，接听。
　　“张部长，有事么？”
　　王烨有些疲倦的按了按太阳穴，说道。
　　一整天的荒土之行，让王烨的精神一直处于紧绷之中，回到家又经历了这么一件事，搞得精神状态有些不好。
　　“屋子里的鬼东西解决了？”
　　张子良淡定的声音在电话中响起。
　　王烨表情渐渐严肃：“你是怎么知道的。”
　　“如果这点情报能力都没有，我还混什么...不管怎么说，我也是一个部长，不是么。”
　　张子良的声音中没有任何炫耀，仿佛只是叙述一件事实一般。
　　老狐狸！
　　王烨心底暗骂，果然这些当部长的没有一个简单的。
　　知道自己房间有问题，连一句提醒都没有，应该也是检验自己实力的一种吧。
　　如果自己没解决掉，死也就死了。
　　“那多谢张部长关心了。”王烨冰冷着说道。
　　电话那头，张子良听着王烨的声音，微微皱眉。
　　声音中气十足，没有受伤。
　　看起来解决的并不是特别困难。
　　想着，张子良微微沉默了片刻：“好了，说一下正事。”
　　“今天，荒土一只凶鬼，透过外面的能量层，闯进来了。”张子良的声音有些严肃：“目前后勤部，还活着的异能者有7人，我已经全部派过去了。”
　　“这次事件已经造成了很严重的影响，如果解决，拿到一个小队的名额，问题应该不大。”
　　听着张子良的话，王烨眼中闪过思索之色，沉默许久，才笑着说道：“所以，是需要我兜底么？”
　　“当然，这次灵异事件，他们7个想解决...很难。”
　　“所以到了危机时刻，需要你出手。”
　　张子良的声音依然冷静，仿佛只是正常的叙述。
　　但王烨的表情却有些凝重，眼中带着一丝忌惮：“既然如此，为什么不让我现在过去。”
　　电话那头，沉默了许久。
　　张子良冰冷的声音幽幽的传来：“毕竟，只有在人最绝望的时刻出现，给人的形象，才是最光明，最崇拜了，不是么...”
　　“哪怕为此死上几人？”王烨淡淡的说道。
　　“是的，我需要的，是精英组成的A小队，而不是养老所。”张子良的声音一如既往的冰冷。
　　王烨握着电话的手有些苍白，沉默了许久才点了点头：“我知道了。”
　　说完，王烨挂断了手中的电话。
　　看着手机上，存着备注的张子良三个字，陷入了沉思之中。
　　自己当初和这个冷血的家伙合作，真的是对的么...
　　没人能给出答案，就像谁知道，遇见点事，就开心的如同孩子般的张子良，内心又如此的冰冷呢。
　　感受着疲倦的身体，王烨小心翼翼的将那株鬼脸藤收了起来。
　　自己现在的精神状态并不适合强化身体。
　　随后，王烨珍重的将三枚烧了一半的纸钱拿了出来，选了一枚燃烧痕迹最小的，小心翼翼的贴在了自己的手上。
　　瞬间冰凉感传遍全身。
　　手部渐渐变的麻木，那种与身体其他部位格格不入的异感消失。
　　自己原本一直在以微弱状态变差的身体，似乎随着这股冰凉感缓解了下来。
　　“果然，能延长身体机能腐朽...”
　　王烨满意的点了点头，将剩下的两枚放回在了盒子里面。
　　将两样东西放在了房间的暗格之中。
　　至于那个替身玩偶，王烨则是贴身存放。
　　毕竟，这是保命的东西。
　　处理好一切后，王烨松了一口气，终于忍受不住精神上的疲倦，沉沉的睡了过去。
　　渐渐...
　　夕阳落下。
　　夜，深了。
　　伴随着阴冷的气息，木门再次诡异的出现在了客厅之中。
　　而王烨的眼睛几乎在木门出现的同时睁开。
　　“终于到了收获的季节...”
　　王烨推开木门，走了进去。
　　与往常不同的是，刚刚进入邮局的那一刻，一股能量瞬间涌入王烨的身体之中。
　　剧烈的疼痛刺激下，王烨瞬间趴在了地上。
　　血珠顺着王烨的身体不停涌出，将衣服染的血红。
　　王烨的脸色变的苍白，忍不住发出阵阵低吼。
　　伴随着血珠，他的皮肤不断裂开恐怖的伤口...

