第337章 我回来了，开心么？
　　那三页纸，本身就是开启幻境的启动器。
　　只不过上面已经记载了很多东西。
　　但随着几次幻境的开启，第一页纸上的文字已经彻底显现，失去了作用。
　　就连第二页纸，也已经结束了一半。
　　如果自己用失去了效果的第一页纸，写下自己想要的环境，并且用精神力催动，会不会有意想不到的效果！
　　比如...
　　幻境，加强！
　　只要自己记载的幻境不是太过于夸张，简单一些，就不会需要耗费太多的能量。
　　如此一来...
　　战斗力按倍翻啊。
　　就等于，自己是一个小说的作者，主角也是自己，金手指，自己设定。
　　再把别人拉进自己设定的世界里来打架！
　　完美！
　　一时间，王烨根据这简单的幻境，不停的对比自身，不停扩展！
　　此时这村落，看起来有些昏暗。
　　家家户户都紧闭房门。
　　远处不时能够听见些许的哀嚎声，似乎十分痛苦。
　　王烨并没有急着打破这幻境，而是在村子中不断的闲逛着。
　　幻境开始，没道理只拉自己一个人进来。
　　这几名精神病，一定也在幻境之中，可能在他设定的某个金手指中，躲着偷窥自己。
　　这种窥视感，很熟悉。
　　随意的打开一间房门，王烨走了进去。
　　一个中年男人，此时表情看起来有些憔悴，坐在椅子上，不时发出一声叹息。
　　而他对王烨仿佛视而未见一般，就像是...透明人。
　　很快，敲门声响了起来。
　　中年打开门，一个中年妇女拎着菜筐走了进来，应该是他的妻子。
　　“饿了吧。”
　　“我去做饭。”
　　说完，女人十分贤惠的走到厨房，忙碌起来。
　　中年依然带着些许的憔悴，不知道在思索着什么，有些出神。
　　很快，女人端着菜，摆放在桌子上。
　　中年有一口没一口的吃着，有些无精打采，更是顶着两个黑眼圈。
　　吃完饭后，妻子收拾碗筷，对中年说道：“老王媳妇叫我出去打牌，我晚点回来。”
　　说完，妻子转身离去。
　　王烨默默的看着这一幕，表情有些古怪。
　　因为，就在中年的身后，摆着一个灵坛，上面一个香炉，上面插着几根长香。
　　香后...
　　是一张遗照。
　　正是那妻子的照片。
　　这么刺激的么？没想到这精神病还挺会编故事。
　　那中年依然坐在床上发呆，这时，王烨感觉到窗口处，似乎有人在看着自己。
　　他下意识的看向窗口。
　　只见那妻子将整张脸都贴在了窗户上，看着王烨。
　　嘴巴一张一合，似乎在无声的说着什么。
　　外面有些昏暗，王烨努力的看了半天，才终于理解了妻子想要表达的意思。
　　“快跑...”
　　“屋里有鬼...”
　　她的表情有些惊恐，看起来十分焦急。
　　王烨指了指坐在椅子上的中年，似是在询问。
　　妻子重重点头。
　　...
　　王烨起身，来到中年的身边，拍了拍他的肩膀，淡淡说道：“你妻子在窗外，她说你是鬼。”
　　“你是么？”
　　那中年愣了一下，似乎终于发现了王烨一般，下意识的看向窗外，结果妻子已经消失不见，窗外看起来空荡荡的。
　　而中年则是猛的站了起来：“你是谁，为什么会出现在我家！”
　　“而且我妻子已经死了一周，不允许你侮辱我的亡妻！”
　　中年看起来情绪十分激动，看着王烨不停的吼着。
　　王烨不动声色的抽出鬼差刀，扛在肩膀上，看向中年。
　　中年脸色一白，瘫坐在地上，不断的向后退去：“你...你要干嘛？”
　　“杀人是犯法的！”
　　...
　　精神病，还懂法？
　　还真稀奇。
　　王烨来到那遗像前，看向照片中妻子的双眼。
　　很快，那双眼睛有些慌乱，不安的动了动。
　　“就这？”
　　“耐心也不太够啊。”
　　王烨呢喃着说道，随后直接将遗像拿了起来。
　　照片上，妻子的表情十分惊恐，直接动了起来，向照片的深处跑去，转眼消失不见。
　　照片变的空荡荡的，再也没有了人影。
　　“有趣的设定。”
　　这遗像类似于一种另类的容器，似乎能够将人关押一般，就是不知道，这是幻境中，幻化出的灵异物品，还是现实中本身就有的。
　　想着，王烨随手将遗像揣进了布袋之中，再次看向那中年。
　　“你...不准备跑么？”
　　那中年的身体一僵，同样冲向门外。
　　王烨不知道出于某种目地，没有阻拦，而是默默的看着这一切。
　　他漫步般，走到门外。
　　“如果我不破掉这幻境，任由他们攻击的话...”
　　“他们不停的使用异能，想办法搞死我。”
　　“但又杀不死我。”
　　“最后会不会导致他们的身体机能逐渐腐烂，自己死亡...”
　　“这也算是一种解决办法吧。”
　　“拖死他们？”
　　这就是异能者最大的软肋，所以大部分异能者都会选择速战速决，时间拖的越久，对他们越是有害。
　　不过王烨没有心思陪他们玩下去了。
　　这幻境的东西已经被他摸透了，没有更多值得学习的东西。
　　所以...
　　开启下一项吧！
　　王烨闭上双眼，精神力不断充斥在这座村庄之中，震荡起来。
　　周围的场景逐渐有些虚幻，画面破碎。
　　而王烨，再次回到了精神病院之中。
　　无论这些家伙的能力有多古怪，但毕竟只觉醒了一次。
　　所以...
　　一力破万法。
　　只要自己的精神力基数大于他们，这幻境就会成为一个笑话。
　　不过要是那些非脑部觉醒的其他异能者过来，这幻境，可能就十分棘手了。
　　……
　　上京，城门口。
　　一个穿着旗袍的女人，突兀的出现在城中，看向精神病院的方向。
　　冰冷的脸上浮现出一丝淡淡的微笑。
　　“我回来了...”
　　“开心么？”
　　说着，女人身影消失，再出现时，已经来到了精神病院不远的位置。
　　大家闲着的可以关注一下我的抖音，徐二家的猫。不定时可能更新张子良，李星河，阿念，茅永安番外。

