第322章 各方势力间的角逐
　　好在，当王烨的话音结束后。
　　中年停下脚步，眼中带着思索之色，过了片刻才淡淡说道：“你想要什么交代？”
　　果然。
　　这家伙还是忌惮邮局一方的么？
　　只是不知道，他六觉的实力，又处于什么段位。
　　至少王烨感觉，他不如孟婆，远不如！
　　“你说呢？”
　　王烨不动声色，将话题推了回去。
　　一时间，难受的反而是这中年了。
　　中年表情有些阴沉，此时长香已经燃烧了一半左右：“小伙子，以我的实力，杀了你，毁尸灭迹，从此荒土逍遥，也不是不可以！”
　　“各自退一步。”
　　“留一条性命，不好么？”
　　“这交代，我给不了，也没权利给！”
　　王烨听了中年的话，眉头一挑：“按你的说法，你身后也有人呗？”
　　“那就来一个说的上话的！”
　　“我还以为你是什么大佬，原来也不过是一个打工的！”
　　说着，王烨的表情看似逐渐放松了下来。
　　而一旁，小四也逐渐适应了几名士兵的攻击节奏，稳稳的将其拦下。
　　眼看长香越烧越短。
　　中年眼底闪过一丝寒意：“懒得和你废话了，这是你自找的！”
　　说着，中年体内的能量一震，对着王烨冲来。
　　到底拖不住了么？
　　王烨叹息一声，一个真正的六次觉醒者，还不是现在的他所能抗衡的。
　　看来，这次的行动要失败了！
　　不过...
　　临走前不挣扎一下，终究是不太甘心啊！
　　想着，王烨在布袋中取出毛笔，能量汇聚，在半空中不断的书写着什么。
　　‘镇’
　　‘赦’
　　‘杀’
　　‘斩’
　　一个个文字，突兀的出现在半空之中。
　　王烨举着毛笔，看见眼前这排文字，愣了下来。
　　这...
　　也不是自己写的啊？
　　这时，几只猴子举着一个神坛，突然跳到了吕府的墙上。
　　神坛上，站着一个泥人。
　　此时泥人举起一根手指，正在虚空中不断的写着什么。
　　眼看空中的文字已经越来越多。
　　泥人的小手一挥，无数文字密密麻麻的，仿佛蝗虫一般，对着中年蜂拥而去！
　　“城隍？”
　　王烨瞬间将这泥人认了出来。
　　似乎是察觉到了王烨的目光，泥人转过身来，对着王烨挥了挥小手，随后再次不断的写着文字。
　　这该死的炫耀！
　　王烨暗骂了一句，眼看着中年苦苦抵挡这些文字，已经没有闲暇顾及自己这边，不动声色的将毛笔向那泥人丢了过去。
　　泥人看见王烨的举动愣了一下，手忙脚乱的用双手接过毛笔，看起来十分恭敬。
　　握着毛笔，泥人写字的速度更快，能量也愈发强横！
　　那中年面对着各种奇奇怪怪的文字，每种都带着独特的效果，一时间连招架都有些做不到。
　　尤其是有了毛笔的加持，这些文字的质量再次提升了一截。
　　王烨看着眼前的一幕，松了口气。
　　果然，那些大佬还是没忍心看自己孤军奋战，派了援兵么？
　　如果真让自己挡住这六觉的高手，那实在太看的起自己了。
　　一时间，那六觉中年发出阵阵怒吼，身上的能量肆意，却死活无法冲破这由文字形成的特殊阵法。
　　确定了短时间内不会出现问题后，王烨再次将目光放在了那画之上。
　　随着城隍的到来，那画仿佛没有了抵抗的想法，地面上的数个士兵凭空消失，任由长香的青烟不断将其笼罩。
　　这么简单...
　　就结束了么？
　　王烨没有任何放松警惕的想法，依然死死的盯着长香。
　　眼看长香只剩下三分之一的距离。
　　突然，自远处出现一只断手，向吕府的上空飞来。
　　这断手，王烨太熟悉了。
　　哪怕是现在，面对这断手，王烨都没有任何抵抗的想法。
　　它...
　　也要出手么？
　　那城隍看见断手吓的一个激灵，下意识的就要转身逃跑，但看了一眼王烨后，它控制着几只猴子顿住脚步，摆出一副英勇就义的样子。
　　在自己身上心疼的薅下一些泥土，当做墨汁使用。
　　毛笔在空中不断的书写着，很快...
　　一个巨大的‘巡’字，出现在半空之中，这一刻，周围的鬼气疯狂退散，就连能量波动都完全静止下来。
　　就连远处的王烨，都感觉到了体内能量的堵塞感，仿佛彻底失去了控制权。
　　但那断手却仅仅停顿了片刻的时间，就再次向吕府飘来，最终将吕府彻底笼罩，天在这一刻似乎都变的有些阴沉。
　　随着断手的来临，吕府突然晃动起来。
　　一个淡淡的虚影突然出现在吕府的上空。
　　人影看起来有些苍老，双手背负，抬头仰望天空，直视那断裂的手掌。
　　在这一刻，整座吕府都在这人影的庇护之下。
　　借着这个机会，画卷再次不安分起来，一名名士兵仿佛下饺子一般，出现在正堂之中，一时间变的拥挤起来。
　　“搞不了那些东西，老子还怕你们了！”
　　王烨表情冰冷，不再去管上空，那是属于大佬们的博弈，他暂时还没有资格加入进去。
　　这次士兵，才是自己的考核！
　　王烨心中暗暗发狠，身后出现一道漆黑的虚影，腰间一根麻绳，穿着漆黑的长袍，脸部被黑雾彻底笼罩。
　　随着虚影出现。
　　神坛上的城隍身体突然呆滞了片刻，看向这虚影，似乎在回忆着什么。
　　过了许久。
　　城隍对着虚影深深的鞠了一躬，随后腰板挺直，针锋相对的看向天空中的断手。
　　就连守护着吕府的那苍老背影，似乎都在这一瞬间看了王烨，或者说王烨身后那虚影一眼。
　　王烨则是完全没有时间再去观察四周，身上散发着冷冽的气息，左手鬼差刀，右手剁骨刀，嘴里还用牙叼着刮骨刀，向士兵们冲了过去。

