第308章 祝他们平安吧
　　果然，科技才是王道！
　　不需要能量引导，自然也不会有人能够根据能量来追查到你的身上。
　　远程遥控，避免自身陷入危险之中。
　　回去之后，应该再去天组多备一点货，王烨感觉未来很长一段时间，自己使用炸弹的频率，都会高上许多！
　　打伤害可能不行，但搞破坏，这东西无敌啊。
　　一堆定时炸弹几乎堆满了佛像的周围，王烨这才心满意足的退了出去。
　　不用王烨多说，小五很自觉的跳了起来，将那牌匾摘下，背在了后背上，一副期待夸奖的样子。
　　王烨投去赞赏的目光。
　　小五嘿嘿一笑，更加得意，并且暗自发誓，以后一定要多看，多想，多学！
　　……
　　此时，佛国山顶那钟响的频率越来越快，一声接着一声。
　　声音中充满了悲鸣。
　　一间间寺庙的灯光亮起，佛国内充斥着严肃的气氛！
　　果然，给自己争取的时间已经结束了么。
　　带着惋惜，王烨趁着大家都还比较迷茫的时候，领着小五，小四飞速向城门口的位置摸去。
　　好在虽然佛国众人已经感觉到了情况不对，但具体的事态发展还没有收到消息，所以只是下意识的戒严了一下，这也给了王烨逃窜的机会。
　　几乎没有耗费什么力气，王烨就带着两人来到了城门口处，小五熟练的的开启空间裂痕，带着王烨钻了出去。
　　可以说，此次的化缘行动，十分完美。
　　空间容器大丰收。
　　佛国藏经阁直接搬家。
　　带着佛国专属能量气息的佛器，几个布袋吧也就...
　　不说这些，单提黄金...
　　至少佛国外围，最少几十家寺庙，在一个时辰内会发现，自己供奉的佛...丢了。
　　只不过，就这样走人，多少带着些许的遗憾啊。
　　炸弹...还有二十分钟。
　　王烨看了一眼时间，眼底带着些许的果断之色：“小五，以你现在的状态，空间裂痕最多可以延伸多长？”
　　“在不走人的前提下！”
　　想了想，王烨又补充了一句。
　　“不走人么？”小五思索，闭上眼睛，身上散发着淡淡的能量波动。
　　过了片刻。
　　“如果不考虑其他因素，单纯要长度的话，我可以直接开到那座山上！”
　　小五的眼中充满了自信。
　　“够了！”
　　王烨深吸一口气：“需要准备多久？？”
　　“十分钟！”
　　小五说道。
　　王烨点了点头：“你现在这里搭建渠道，等我回来！”
　　说着，在小五有些迷茫的表情中，王烨消失在了荒土之中。
　　虽然不知道王烨有什么想法，但他还是依然坚定的执行着王烨的要求，一个狭小到甚至一只手都穿不过去的空间裂痕，出现在他的面前。
　　而他则依然闭着双眼，似乎在不断的延伸着裂痕的距离。
　　十分钟后。
　　小五的脸色有些苍白，长呼了一口气睁开双眼。
　　这时...
　　远处传来无数的能量波动，小五下意识的看了过去，几乎在原地跳了起来！
　　王烨不知什么时候点燃了在小安寺拿到的那根长香，此时缕缕青烟不断的飘散在空气之中。
　　他就这么举着长香，在前方狂奔。
　　而他身后的位置...
　　最少数十上百只的鬼，被这长香吸引了过来，身上散发的气息...
　　全部都是半王级的。
　　甚至最远处，似乎还有一只真正的王级鬼物，无声的赶来。
　　这一幕...
　　太震撼了。
　　“通道搭建好了么？”
　　隔的很远，王烨就喊了起来，声音有些急迫。
　　显然，谁被这么多的鬼追，都不会感觉到舒服，安逸。
　　“好...好了。”
　　小五说话的声音都有些断断续续，急忙后撤一步，露出那空间裂痕！
　　王烨咬了咬牙，奔跑速度再次加快！
　　随后在千钧一发之际，将这根长香，丢了进去。
　　“开的哪里？”
　　长松了一口气，王烨问道。
　　小五回忆了一下：“我想开山顶，但是距离不够，只能开在山腰了。”
　　“山腰好，山腰秃驴多！”
　　王烨满意的点了点头。
　　此时，他身后的那些鬼物，猛然失去了长香的味道，变的有些迷茫，脚步有些慢了下来。
　　但王烨却让小五一直维持着空间通道。
　　很快，长香的味道顺着裂痕，再次弥漫而出。
　　“香在城内！”
　　王烨看着众多鬼物，吼了一句！
　　对于半王级的鬼来说，已经有了一定的神智，虽然说还是没有办法沟通，但最浅显的东西，还是清楚的。
　　果然，在王烨的声音结束后。
　　所有的鬼物都僵硬了片刻，突然，最后方一个只剩下一条腿的‘王’级鬼物，一跃而起，身体猛的撞在了城门上，发出剧烈的轰鸣声。
　　仿佛打响了某个信号一般。
　　无数的鬼纷纷嘶吼着，向那城门冲了过去。
　　数十只半王级的鬼，在一只真正的鬼王带领下，仅仅三十秒钟，就将佛国的城门彻底砸碎。
　　虽然佛国的能量罩不比天组的弱，但当时真正攻击天组能量罩的，只有一只王级鬼物而已，和现在都不是一个规模。
　　这种降维打击下，佛国的能量罩还坚持了三十秒，已经算是十分强横了。
　　在城门破碎的那一刻，失去了能量罩的保护，那长香的香味，再次弥漫！
　　这群鬼物仿佛疯了一般，嘶吼着向根源处追去，仿佛是什么稀世珍宝一般，甚至对路边的普通人都不屑一顾。
　　王烨和小五此时表情充满了呆滞，默默的看着这一幕。
　　过了片刻...
　　小五才深吸一口气：“哥，这群秃驴...顶的住么？我感觉我们以后没有机会再亲自动手了。”
　　王烨咂舌，摇了摇头：“祝他们平安吧。”

