第379章 迦南...好孩子啊
　　“住手！”
　　“我投降！”
　　“到了咱们这个实力，打生打死已经没有必要了。”
　　“我可以加入佛国，同样也可以加入地府。”
　　“以我的实力，在现在这个情况下，绝对是你们的一大助力！”
　　“只要事后你们能留我一条命，我可以当前锋！”
　　这一刻，广德众佛彻底慌了。
　　因为他感受到了死亡的威胁。
　　人这个东西很奇怪，有些人活的越久，越孤独，越无聊，越向往着死亡。
　　但同样有些人，他们对死亡会更加畏惧，会努力的想尽一切办法活下去。
　　广德众显然是后者。
　　他跟随佛门经历过辉煌，享受过万人敬仰。
　　也经历过那最黑暗的年代，感受过绝望。
　　但就算如此，他依然侥幸活了下来，陷入了沉睡之中，如果刚刚苏醒，就彻底泯灭...
　　他恐惧了。
　　所谓的强大，所谓的权利，在死亡面前，似乎不值一提。
　　“如果我们接受了你的投诚...”
　　“老崔那里，我心不安。”
　　钟馗这一刻脸色冰冷，没有任何嬉戏之色，看着广德众佛认真说道，随后他举起手中的巨剑，对他劈了下去。
　　很默契。
　　剪刀，哭丧棒，锁链...
　　一起出手。
　　“等会儿！”
　　可就在这时，一道不协调的声音响起。
　　几人愣住，下意识的看向声音的主人。
　　王烨挠了挠头，看起来有些无奈：“地府的大佬们，太入戏了吧。”
　　“是，亲手报仇确实爽。”
　　“但你们这杀法，佛国明显能看出不对来啊。”
　　“让我来。”
　　“为了这局势，我们天组已经牺牲太多了。”
　　不知道为什么，这是王烨第一次用‘我们天组’来形容自己。
　　几人默契停手。
　　“小兄弟，虽然我不知道天组是什么势力，但应该是最近新兴起的才对。”
　　“你们应该很缺高层战斗力才对，我可以加入，我真的可...”
　　王烨手中突然出现一把刮骨刀，插在了他的眉心，并且凶狠的转动。
　　他那说了一半的话，戛然而止。
　　如果在场的不是他王烨，而是张子良的话，或许张子良真的有可能放弃计划，强行收编广德众佛吧。
　　毕竟那老狐狸，一向考虑性价比，理智到了过分。
　　但可惜...
　　自己不是。
　　如果广德众佛活下来，那三百人，就白死了呀...
　　他不喜欢考虑什么大局，听起来有些鲁莽，但听从本心，有时候也不失一种洒脱。
　　这或许就是张子良口中的愚蠢之人吧。
　　短短的几个月时间，王烨似乎变了许多，也似乎从未改变过。
　　“可惜了，这血是好东西来着。”
　　“浪费了。”
　　王烨轻轻的感叹一句，拔出刮骨刀，又换了一把同样拥有能量的匕首，插入眉心，而后自己的身体倒飞出去，砸落在外面的地上。
　　“广德众...”
　　“伏...诛！”
　　王烨趴在地上，用尽全部力气喊了一句，随后倒在地上，彻底没有了生息。
　　“迦南...好孩子啊。”
　　一时间，老旧派的众人纷纷感慨着说了一句，随后便兴奋起来，将迦南的死抛之脑后。
　　“我佛回归之前，一定要斩灭这些叛徒！”
　　“不能让他们走漏任何风声。”
　　“而且事成之后，不是心腹的...”
　　说话的那名老僧眼神冷冽，散发着杀气，其余众人的点了点头。
　　但其中几人，却悄悄对了一个眼神。
　　罗汉，菩萨果位，终究还是太少了，不够分啊...
　　或许...
　　还要死上更多的人才好。
　　反骨派的众人无心再战，纷纷逃窜，陷入了追逐战之中，未来很长一段时间，佛国可能都要在战火中渡过了。
　　单单眼前这一仗...
　　底层弟子就已经死伤无数，高层之间同样陨落数人。
　　不过就算如此，他们都没有把天组放在眼中，毕竟众佛回归的时间已经很近了，如果天组真的感觉他们实力太弱，趁人之危，那才是取死之道。
　　所以他们将全部的心神全部放在了内乱之中。
　　只是已经远去的他们，没有看见地面上那迦南的尸体，突然轻轻的动了一下，随后他小心翼翼的取出真正的迦南尸体摆放在地上，自己则是鬼鬼祟祟的钻回到了正堂之中。
　　钟馗看着王烨这一系列动作，眼神十分古怪，看了一眼众人：“为啥...我在这小子身上，看见了吕青的影子。”
　　“一样的奸诈。”
　　“不当人子，不当人子啊。”
　　随着钟馗的感叹，他突然发现，无论是白无常，还是孟婆看向自己的目光中，都充满了怜悯。
　　就连城隍那小泥人都背着双手，对自己不停摇头...
　　“如果奸诈能让这世界恢复正常，让我安全的生存下去，我愿意。”
　　王烨淡淡的看了钟馗一眼说道，随后将视线放在了孟婆的身上：“现在还有一个问题，这佛童怎么杀死。”
　　此时佛童的嘴上还缠着锁链，听见王烨的话，直接瘫坐在了地上，眼中充满了恐惧，身体都在颤抖。
　　“毕竟那些老和尚都知道雷音寺里有一个秃驴，咱们带走的话，他们会怀疑。”
　　“但留下，他就会通风报信。”
　　“你们能整死他不。”
　　王烨有些头痛，因为他的情报中，根本没有佛童的资料，这就导致了出现意外。
　　“我可以试试。”
　　此时孟婆的头发已经恢复了白色，脸上充满了褶皱，浑浊的眼神看了佛童一眼，拿起剪刀。
　　下一秒...
　　佛童的身体开始不断扭曲起来，最后倒在地上，仿佛死了一般。
　　很快，尸体的嘴突然打开，一个袖珍版的佛童从尸体的嘴中钻了出来，不断长大，很快又恢复了原本的大小。
　　而地面那尸体的嘴缓缓闭合。
　　仿佛一切都没有发生过一般。
　　而且，这尸体看起来，与佛童一模一样。
　　活着的佛童一脸讨好的来到王烨身边，抱着王烨的大腿，指了指自己的嘴，又用力摇了摇头，一副从心的样子。
　　显然王烨的举动已经给他的内心深处留下了巨大的阴影。

