第312章 戏精间的博弈
　　“王总，这次遇到危险了么？”
　　“身体怎么样，有没有受伤？”
　　张子良快步迎了上去，抓住王烨的手左看右看，充满了关心。
　　王烨不动声色的将手抽出：“过程就免了，你累我也累，直接进屋谈正事吧。”
　　“好！”
　　“王老板大气!”
　　张子良竖起拇指，随后打开自己办公室的大门，笑的如同老财主一般。
　　“早知道把小五带上来了。”
　　“你这样的，他最喜欢锤了。”
　　王烨看着他，吐槽般的说了一句，进入办公室内。
　　张子良紧随其后，将房门关闭。
　　坐在沙发上，张子良在口袋里摸出烟盒，发现里面没有烟后，眼中闪过一丝失落，在烟灰缸中扒拉出一根烟头，点燃。
　　“最近天组越来越穷了。”
　　“就连烟都抽不起咯。”
　　仿佛自言自语般，张子良念叨了一句。
　　王烨淡淡的看了他一眼，拿出一个布袋，随意的抓出几条香烟，拍在桌子上，发出咚的一声。
　　“随便抽，这东西我还有几十斤。”
　　“能管你抽到死那天。”
　　张子良举着烟头的手僵在半空中，看起来有些尴尬，挠了挠头，最后将手中烟头掐灭，拆开一盒，抽了一根，不动声色的将剩下的几条塞进抽屉里面。
　　蚊子再小，也是肉。
　　首胜，到手！
　　“这次收获怎么样？”
　　终于进入正题，张子良搓了搓手，期待的看着王烨。
　　结果，王烨的脸色十分难看，过了许久才拍了拍茶几：“佛国，穷啊！”
　　“他们的佛像都是镀金的，里面都是铁，你知道么？连铜都不是！”
　　“那些秃驴，都吃不起饭了，天天在家辟谷！”
　　“藏经阁，更是就几本破书，少儿读物！”
　　王烨越说越气，猛的拍了下桌子。
　　张子良的脸瞬间黑了下来：“王老板，戏过了。”
　　王烨尴尬的咳嗽两声：“我觉得还好啊？”
　　“呵呵。”
　　张子良嘲讽的笑了笑，一把拆下自己那条仿真金属胳膊，放在茶几上，用右手轻轻的抚摸着。
　　“唉，这东西，没事儿还需要上油，不然时间长了，会卡住。”
　　“用着，真不习惯啊。”
　　大招一出，王烨顿时沉默下来，无话可说。
　　但很快，张子良又在抽屉里拿出一张黑白照片，上面正是李星河，露出温和，慈祥的笑容。
　　“有时候还是很怀念咱们组长的。”
　　“为了人族这一仗，不惜自爆，干掉了佛国几乎一半的高层。”
　　“清风寨几乎团灭。”
　　说着，张子良的眼角流下一滴泪水。
　　“组长临走时，看着远处的红霞，眼神中是那么失落，留恋。”
　　“他说...其实还想为人族战斗二十年。”
　　“放不下这群可爱的孩子。”
　　“可惜...他再也看不见人族复兴，孩童在阳光下奔跑的画面了。”
　　“但他留下了遗言，说咱们的孩子苦啊，缺物资啊，如果能有三成，估计就算是死，也欣慰了。”
　　说着，张子良那通红的眼睛，死死的盯着王烨。
　　乱糟糟的头发，褴褛的衣衫，以及充血的瞳孔，看起来仿佛心都已经死了。
　　王烨这回是真的沉默下来。
　　虽然他知道，遗言之类的，是假的，但毕竟李星河确实是用命给自己拖延了时间。
　　想着...
　　王烨拿出四只鼓鼓囊囊的化缘包。
　　这次，他确实欠李星河的。
　　但就在这时，会议室的门被推开，李星河拄着拐杖看向张子良：“老张，我觉得有件事，我还是要跟你说一下，毕竟如果哪天我真死了，你可能会陷入被动。”
　　说话间，李星河的表情十分严肃。
　　张子良疯狂的和他打着眼神，仿佛要吃人一般。
　　李星河怔了一眼，看见坐在沙发上的王烨，以及他手中那四个鼓鼓囊囊的化缘包后，仿佛石化了一般。
　　过了许久。
　　他的脸上突然充满了悲哀，眼底闪过一丝落寞，轻轻的叹了口气：“我最放心不下的，就是孩子们啊，我死的不甘啊...”
　　“我就是回来看看，最后再看一眼咱们天组。”
　　“你...”
　　“你们一定要好好活下去啊。”
　　说着，李星河的后背都变的佝偻起来，看起来十分落寞，苍凉，缓缓消失在走廊之中。
　　张子良看着李星河拙劣的演技，在风中凌乱。
　　过了片刻，他才僵硬的扭过头看向王烨，心虚的说道：“我说...他真是诈尸，你信么？”
　　王烨嘴角露出一丝淡淡的微笑。
　　随后迅速的将化缘包收了起来，另一只手拿出四个布袋，丢在茶几上。
　　“我这个人，最讲究信誉。”
　　“八二分，绝对两成，足斤足两！”
　　“期待下次合作。”
　　说完，王烨站了起来，转身就走。
　　张子良第一时间拿起布袋，看向里面。
　　第一只。
　　一堆佛像的碎块，百分之八十都是铜。
　　第二只。
　　一些杂七杂八的能量物品，看起来十分简陋，里面的能量稀薄。
　　第三只。
　　一些古朴的书籍，不过大部分都是无用的佛国典文，拜佛，祈祷时念的。
　　第四只。
　　五个布袋。
　　全部的物品，只有这些。
　　其实在车上的时候，王烨就已经将物品分门别类了。
　　因为回城后，他感觉氛围不太对，内心多少带着点警觉，所以特意将物资分成两份。
　　一份是足斤足两的两成，全部都是优质物品。
　　甚至还填了很多东西进去。
　　真算下来的话，可能性价比能达到四成左右。
　　而另一份，则是普通的两成，如果单纯按重量算，确实也是两成，挑不出毛病。
　　至于到底送哪份，就看具体的情况了。
　　没想到还真派上了用场。
　　张子良看着手中可怜的四个布袋，咬牙切齿：“老王八，你特么坏我好事！”
　　“王老板，你别走啊！”
　　张子良哀嚎了一声，急匆匆追了出去，跟王烨一起进了电梯，毫不犹豫的抓住王烨的手臂，死都不放。

