第328章 情报共享
　　“哦，那你走？”
　　“我这家大业大的，损失那么一个两个化缘包的物资，也不在乎。”
　　想通了问题关键后，王烨变的轻松起来，不知道为什么，他还是抽不惯烟，在布袋中翻了翻，找到一根雪茄，剪掉最前端，点燃...
　　这东西，过喉不过肺，就好多了。
　　当然，王烨纯粹是把它当做一个道具来用。
　　张子良看见王烨的雪茄，眼睛都有些直了，一时间感觉自己手里的烟瞬间失去了味道。
　　“好抽么？”
　　“这种古巴雪茄，一个废城都不会有多少，可是稀罕东西。”
　　“在黑市都卖到天价了。”
　　“你在哪儿淘的？”
　　他仿佛是看见了新玩具的孩子一般，充满了激动。
　　王烨淡淡的撇了他一眼：“荒土就跟我家后花园似的，这东西，不是随便取？”
　　“不瞒你说，在荒土，我有一群可爱的老baby。”
　　说着，王烨又拿出一个高脚杯，一瓶看包装就很高档的红酒，打开，倒了一杯，在张子良的面前晃了晃。
　　一股芬香传入张子良的鼻尖。
　　他狠狠的抽了抽鼻子，但下一秒...
　　王烨直接将杯中的红酒倒在垃圾桶里。
　　“杯子有点脏，要涮涮。”
　　王烨轻飘飘的说了一句。
　　张子良的脸瞬间黑了下来。
　　王烨似乎想到了什么，突然看向张子良说道：“咦，张部长，你怎么还没走？”
　　“我在这里提前祝你走马上任，官复原职了！”
　　说着，王烨又倒了一杯红酒，轻轻的抿了一口，微微皱眉：“这东西，也没想象中那么好喝啊，酸的很。”
　　一脸的嫌弃。
　　张子良咽了一口口水，脸上重新布满了谄媚的笑容：“王总，你看你说的，我不就是和你开了一个小小的玩笑嘛。”
　　“能在王总的英明领导下工作，是小张我的荣幸啊！”
　　“我还指望服务完你，继续服务你儿子，你孙子，做你家的三代老臣呢。”
　　...
　　老狐狸，拐弯抹角的还要骂自己一句。
　　王烨撇了他一眼，直接掏出一大箱的古巴雪茄，砸在地面上，发出咚的一声。
　　“想抽？”
　　“想！”
　　张子良疯狂点头。
　　“我对天庭还是很好奇的，一边抽，一边聊？”
　　王烨淡淡说道。
　　张子良伸出一半的手停顿在半空中，毫不犹豫的缩了回来：“这烟瘾，突然就没了。”
　　“那我跟你聊聊？”
　　王烨笑着看了张子良一眼。
　　“这成！”
　　张子良嘿嘿一笑，接过一根古巴雪茄，点燃，用力的抽了一口：“爽！都说这东西不过肺，但不过肺的话还有什么意思，舒坦！”
　　“我想想，天庭要从哪里说起呢？”
　　“南天门？”
　　“不不不，这太容易了，以张部长的聪明才智，一定早就知道了。”
　　王烨仿佛自言自语般说了一句。
　　张子良突然坐直了身体，看向王烨，脸上的嬉笑之色逐渐消失。
　　“嗯，天庭的王？”
　　“坐在王位上，高高在上的那个？”
　　“也不行，这情报太低级了。”
　　“与佛合作？”
　　“还是不够啊。”
　　“张部长，我对天庭所知道的消息，实在太少了呀。”
　　“什么六觉，什么断手，我都不知道。”
　　“可怎么办？”
　　说着，王烨眨着大眼睛看向张子良，幽怨的说道。
　　张子良此时眼中已经泛起了耀眼的光芒：“你还知道什么？”
　　“我？”
　　“呵呵，我什么都知道。”
　　王烨一副高深莫测的样子，说话间风轻云淡，仿佛能谈笑间搅动风云。
　　“现在，我就想听点我不知道的，张部长应该懂我的意思吧。”
　　王烨饱含深意的看了张子良一眼，随后闭上眼睛，一言不发。
　　...
　　张子良思索了一下：“情报互换！”
　　“那就要看你的情报，值不值那个价了。”
　　王烨依然闭着眼睛，悠闲的说了一句，任由指尖的雪茄不断燃烧，甚至因为长时间没有再抽，已经有了熄灭的趋势。
　　“天庭，远古势力。”
　　张子良整理了一番措辞，说出第一句话，王烨没动。
　　显然，这是一个大家都知道的消息。
　　“天庭，还有遗留。”
　　王烨依然没动。
　　“只不过，大部分人，在沉睡。”
　　第三句话，王烨终于睁开眼睛，看了张子良一眼：“都有哪些？”
　　张子良带着淡淡的笑容，闭口不言。
　　“荒土有一只断手，很强，如果守城时，老李头已经用尽全力的话，那断手一巴掌，能拍死三个他。”
　　“应该是天庭那边的，或者是合作。”
　　王烨说道。
　　张子良毫不意外，眼中带着思索之色，过了片刻才说道：“具体沉睡的，都有谁，我不清楚。但至少，我确定他们的王，还活着。”
　　天庭最恐怖的家伙还在么？
　　真是一个‘好’消息啊。
　　王烨皱眉：“我发现了南天门，只不过似乎已经与天庭割裂，只是一个破碎的空间。”
　　张子良没有思考：“天庭与地府敌对，和佛国有合作，在暗处谋划着什么，我查到他们目前主要在布局荒土深处。”
　　“南天门，被我封印了。”
　　王烨再次说道。
　　张子良这次没有接话，而是陷入了短暂的沉思之中。
　　过了片刻，才慎重的说道：“天庭，爆发过内乱！”
　　“是道！”
　　“道教曾经有一批人向天庭投诚，除了他们，我想不到其他可能。”
　　张子良点了点头，表情愈发冰冷。
　　“但，现在的道城，态度有些暧昧，不对劲，我怀疑和天庭有关！”
　　道城也有问题？
　　王烨吐了口浊气：“天庭，也在培养异能者。”

