第327章 又卡文？
　　在阳光的照耀下，阿念是那么的动人。
　　“谢谢。”
　　阿念对少年鞠了一躬，这才转身离去，影子被拉的很长。
　　那一日。
　　阿念再次找到了自己多年前的战友们。
　　光头少年，钟馗，崔珏，一白袍，一黑袍，以及...吕青。
　　让王烨咬牙切齿的是，吕青带着一张面具，完全看不出长相。
　　唯一能得到的信息，就是男性。
　　体型的话，如果苍老后，应该与守墓人符合。
　　越来越多的人，聚集在阿念的身后，就连那青衫儒生，也骑着一只青牛，捧着书卷，再次来到阿念的阵营之中。
　　虽无丝毫能量，但...
　　无惧。
　　只不过，让他们惊讶的是，阿念这次，并没有选择反天，而是提出了一个理念。
　　‘地府！’
　　结果就在这一刻，画面再次断档。
　　结束。
　　王烨石化在原地，恨不得现在就杀到秦府，把这三页纸扔进血河里，好好看一下！
　　此时场景缓缓退散。
　　画面彻底定格在了一群人议论的画面之中。
　　...
　　此时这片空间的能量已经十分稀薄，烟雾缭绕下，那些士兵的身影，突然纷纷炸碎，沦为灰尘。
　　这是...有额外收获了？
　　王烨怔了一下，将这让他又爱又恨的三页纸再次收好，又看了一眼那高耸的巨门，转身离开。
　　这次的剧情，同样收获颇丰。
　　多了一个奇怪的少年，不知道来历，但看起来很不简单。
　　而后，阿念成立了自己的势力。
　　地府。
　　也就是说，孟婆，崔珏，吕青之类的，都是地府势力的人么？
　　他还关注到了一个重点。
　　在七号杂货铺，给自己第一枚铁片的中年，就是跟在阿念身后的白袍。
　　也就是说，那也是一位地府的大佬？
　　可他们究竟是为什么，围绕在自己的身边。
　　自己，不会是那个少年吧。
　　但...
　　不科学啊。
　　如果自己是这种能指导阿念的大佬，怎么会变成如今这种情况，这其中发生了什么？
　　最主要的是，性格不像。
　　一个人，哪怕失忆，或者是其他因素，一般来说，性格都是刻在骨子里的，很难改变，那少年明显带着玩世不恭，戏游世间的气质。
　　并且，他只是指点了阿念，与地府没有过深的瓜葛。
　　按照王烨的猜想，充其量自己的前世，应该只是阿念身边的某个人而已。
　　或许，后续又发生了其他的故事？
　　王烨现在几乎是属于那种对三页纸疯狂痴迷的状态，可惜...
　　再次看了一眼恢弘的南天门，以及门梁上的玉玺，这才带着小四离开。
　　小五一直坚定的守在门外，看见王烨出来，怔了一下：“这么快？”
　　王烨皱眉：“我进去多久？”
　　“三息。”
　　小五毫不犹豫的说道。
　　所有的碎片空间，时间流逝都会与外界不同么？
　　不过这也算是个好消息了，谁知道吕府晚上会不会爆发什么不祥，这家伙，太阴了。
　　在远古的时候，就知道找一个面具戴着，让人探不清底细。
　　而且到了现在，依然能好好的活着，甚至还在谋划着什么，这种老阴比，不得不让王烨警惕。
　　安全离开吕府。
　　那吊着一颗眼球的女孩依然远远的看向王烨这边，就像是怕生一般。
　　王烨再次看了女孩一眼，这才带着小五三人上了邮车，离去。
　　这次任务，看起来完成的比较容易，但其中的危险全部藏匿在暗处。
　　就像是棋手间的博弈。
　　自己一方的棋手赢了，那棋子安然无恙。
　　但棋手输了，自己恐怕死都不知道怎么死的，瞬间就会被拍成飞灰。
　　所以，这就是邮局犹豫的原因么？
　　他犹豫的，并不是自己，而是其他人？
　　突然，王烨想到了什么，看了小五一眼，但即将说出的话又忍了回去。
　　毕竟在他看见的画面中，小五是有一个宠物的。
　　如果现在就刺激小五一下的话，在路上有风险，还是到家再说吧。
　　回到鬼门关。
　　王烨让小五先带着小二，小四回去，而自己则是向天组分部走去。
　　调戏张子良，已经成为王烨仅有的娱乐活动了。
　　此时，张子良正坐在办公室内有些出神，发现王烨进来后，罕见的没有打招呼，只是看了一眼，就继续有气无力的挺尸。
　　“当着老板的面，就这么明目张胆的偷懒？”
　　王烨调笑着说了一句，来到张子良的身边坐下。
　　张子良余光瞥了王烨一眼：“天组最缺的黄金，容器都有了，至于灵异物品，这东西有更好，没有也无所谓。你剩下那两个化缘包已经拿捏不住我了，还想着当我老板呢？”
　　“怎么，你还能开了我？”
　　“我分分钟回上京当部长去，信不信？”
　　说着，张子良懒洋洋的在口袋中掏出一根烟叼在嘴里，用力的抽了一口，一副享受的表情。
　　“舒服啊！”
　　“这才是我想要的养老人生。”
　　“没有工作，远离喧嚣，喝着枸杞茶，抽着烟，什么天组组长，就不是人干的。”
　　王烨提醒道：“是代组长。”
　　张子良的手一僵，停在半空中，愤恨的瞪了王烨一眼，继续抽烟。
　　这老狐狸，是飘了么？
　　不应该啊。
　　这老家伙凡事都是走一步，想三百步，摆出这幅姿态，只有一种可能。
　　他在鬼门关想要谋划的事情，完成了。
　　现在准备甩袖子走人了！
　　刺激刺激自己，然后让自己开除他，就能光明正大的离开。
　　但还是不太多，如果他想走，之前离开上京时，就不会刻意淡化自己的存在感。
　　所以...
　　这老狐狸是自认为掐着天庭这条线，捏住了自己的脉门，试探自己的底线，或者说，想看看自己究竟知道了多少么？
　　真是狡诈啊。
　　王烨吐槽了一句，表面却不动声色。

