第336章 偷师精神病患
　　“我爸爸？”
　　只有七岁的女童自言自语般的念了一句，随后眼中出现了些许泪花：“爸爸，真的是你么？”
　　王烨摸了摸女童的脑袋，亲切的说道：“是的。”
　　“果断，被肢解后的人也能够复生！”
　　“哈哈哈！我成功了！”
　　说着，女童越来越激动，跑过去和其他几人分享起了自己的经验。
　　很多，他们仿佛看稀世珍宝般，将目光放在了王烨的身上。
　　“我要马上将这个情报送达到西西子星球首领的手中！”
　　“不要抢，让我来！”
　　几个精神病撕扯着争抢了起来，就连倒在地上扮演尸体的男童都坐不住了，猛的站了起来。
　　看着这一幕，王烨彻底放弃了观察他们的想法。
　　这群古怪的家伙，屁大点事儿都能玩上许久，真指望在他们身上找到些许天庭的线索，太难。
　　还不如杀了他们之后，自己去精神病院里面搜来的便捷。
　　想着，王烨将腰间的鬼差刀缓缓拔了出来。
　　一缕阴气弥漫。
　　几名精神病仿佛同步般的，停顿了下来。
　　“坏...坏蛋！”
　　“可恶，你爸爸竟然加入了那群可怕的家伙！”
　　“我们不会被拔掉舌头吧！”
　　一时间，几名精神病瑟瑟发抖。
　　拔掉舌头？
　　不知为何，王烨突然想到了自己鬼屋内的其中一间，就是有几名工作人员，专门去拔鬼的舌头，是巧合，还是...
　　王烨表情依旧冰冷，拿着鬼差刀缓缓向几人走去。
　　那个老头不知道在哪儿扯出一个破布，猛的披在身上，大喊了一句：“我有隐形衣！”
　　随着话音落下，他的眉心处散发出淡淡的光芒，很快，自己的身体真的消失在了原地。
　　王烨怔了一下。
　　另一名绑着避雷针的家伙同样将避雷针取了下来，直接跨了上去：“飞天扫把，快跑！”
　　很快，他真的骑着那避雷针飞了起来。
　　其他几个精神病的手段同样五花八门，看起来颇为神奇。
　　相同的是，他们的脑部，都在不停的传递着能量波动。
　　给自己洗脑么？
　　坚信自己拥有某种神奇的物品，或者说什么奇特的能力，并且真正的将其具现化？
　　甚至完全摆脱了物力束缚？
　　脑部觉醒者，还能这么玩？
　　一时间，王烨感觉有些新奇，正常人在获得异能后，都会根据自己的能力，符合逻辑性，来按部就班的施展，最多能扩展出一些奇怪的小能力分支。
　　但这群家伙，简直玩儿出花来了。
　　不过，这样同样有很大的缺陷，比如你真的给自己洗脑，说...
　　我是神。
　　独一无二的神。
　　下一秒可能就会因为能量无法支撑，身体凭空爆炸。
　　所以，还是要在能量的规则允许内。
　　就算如此，也算是可以给人族异能者提供一个很不错的思路了。
　　想着，王烨随手打开手机相机，将这片段录了下来，不长，几秒钟的时间，足够用了。
　　把手机放下。
　　王烨再次向他们逼近，直接把所有人都堵在了精神病院之内。
　　并且细心的将的大门关闭。
　　只不过这群家伙都很会藏，估计在没觉醒之前，就没少和那些大夫玩儿躲猫猫。
　　一名名挂在墙上的尸体突兀的睁开眼睛，看向王烨。
　　眼神空洞。
　　而后，他们不断扭曲着身体，任由那墙上的铁钉撕扯掉自己后背的一块块血肉，落在地上，以一种极其怪异的走路姿势，向王烨走了过来。
　　并且不断的发出阵阵吼声。
　　最远处的角落里，一名男童突兀钻了出来，远远的看着王烨：“让你看看，我们达赖克星球丧尸的厉害！”
　　留下一句话后，他再次消失在角落之中。
　　...
　　王烨没有急着去把这些精神病拎出来，相反，他有些好奇，甚至期待这些家伙又能折腾出什么东西。
　　有可能的话，甚至王烨自己都能借鉴到一些。
　　虽然他没有脑部觉醒，但他的精神力很强，完全不亚于那些脑部觉醒者，给自己洗脑这种事儿，他也能干的出来。
　　王烨自己都没想到，有朝一日，自己竟然会和一群精神病偷师。
　　这些丧尸的实力一般，比起鬼来远远不如，而且不知道为什么，尸体的血液已经变成了绿色，看起来腥臭的很。
　　而且如果不砍头的话，他们都会挣扎着再次爬起来。
　　并且...
　　有些笨拙，只会用嘴咬人。
　　小孩子的东西。
　　王烨有些无聊，将这些丧尸随意的打发掉，继续向前方逼近，给这几个精神病人压力。
　　有压力，才有动力。
　　这种精神病觉醒，属于罕见的宝贝，稀有的很。
　　希望能多榨压出一些有用的东西。
　　很快，远处的墙壁拐角，小心翼翼的伸出一颗脑袋，观察着这边的情况。
　　发现丧尸全部死亡后，似乎吓了一跳：“敌人太强大了！”
　　说着，他眉心处，那用血描绘的眼睛突然转动一下。
　　周围的场景，开始发生变幻。
　　精神病院缓缓消失，最后变成了一座村庄。
　　有些类似于...
　　那三张纸！
　　王烨这次真是彻底惊住了。
　　精神力，还能这么用。
　　一直以来，他都以为幻境之类的，是鬼的专属。
　　但他没想到，这东西，人也可以用！
　　一瞬间，王烨联想到了太多的东西。
　　比如，那三页纸的能力，就是制造幻境，展开剧情。
　　如果说...
　　自己同样控制精神力制造幻境的话，哪怕自己不在幻境中拔高自己的实力，只是单纯给自己加几个设定。
　　比如可以短距离瞬移。
　　比如禁止使用异能。
　　这种东西对自己精神力的负担不会太大，却非常实用。
　　运用得当，甚至可以提升自己几倍的战斗力！
　　尤其是禁止使用异能这一点，对战异能者，自己这个无异能的，是不是等于天然拥有了优势。
　　而且...
　　自己甚至可以利用那...
　　三页纸！

