第352章 一切为了我佛
　　王烨这番话，直接说到了老僧的心坎儿里面。
　　这一刻，他不受控制的闭上双眼，脸上带着一丝惬意，舒爽....
　　浑身通透！
　　“老僧法号，降龙罗汉。”
　　老僧很快冷静下来，淡淡说道。
　　显然，是要留下名讳，不要传错了名字。
　　但王烨却摇了摇头，纠正了老僧的语病：“不，是降龙佛祖才对。”
　　老僧此时双眼大多透露出来的，还是迷茫。
　　可仅有的神智却充满了喜悦之色，赞赏的看着王烨：“你很有悟性，不愧我佛的尊尊教诲。”
　　“一切都是降龙佛祖的指点。”
　　“不然我只是平平无奇的小沙弥罢了。”
　　不知道为什么，听王烨说话，就是开心！
　　老僧嘴角已经止不住的上扬。
　　虽然他大部分神智还在沉睡，虽然被仅有一丝不多的灵智，但被尊为佛祖，是如此的美妙动人。
　　可能当降龙真正复苏的那一天，回想起自己曾经说过的话，办过的事，估计会直接吓死吧。
　　毕竟...
　　他不过是一名罗汉而已。
　　哪怕是最强的罗汉。
　　这种强行复苏后的副作用，太大了。
　　直接将他心底最深处的欲望展现出来，不然的话，他是无论如何也做不出今天这种事情来的。
　　“好！”
　　“我为佛祖，你当为迦南菩萨。”
　　一时间，老僧的声音都大了许多。
　　“只是...我如今无法离开，即将再次沉睡，该如何助你...”
　　王烨给他画的大饼实在太大了，他现在十分害怕，害怕外界的佛国信徒灭门，那样的话，他可能再也无缘佛祖之位了。
　　一时间，不太聪明的脑袋有些焦急起来。
　　王烨踌躇了一下，暗示着说道：“前辈，现在很多僧人都已经吃不起饭，衣不蔽体了。如果能有一些法器，至少...”
　　“也算是有了一丝自保的能力。”
　　老僧眼睛一亮，大手一挥：“拿！”
　　王烨喜上眉梢，拿着布袋，将墙壁坑洞中的那些佛国法器一件件的装了起来，如同打包一般。
　　一锅端。
　　但很快，王烨再次为难起来：“还有...现在佛国信徒的实力普遍比较羸弱，就算有了法器，也是怀璧其罪，图惹人眼红，可能会死的更快。”
　　“但是，这功德池水...”
　　“效果...”
　　“毕竟等佛祖您复苏的那一天，也不希望是一群歪瓜裂枣来迎接您归位不是。”
　　“我们要打造的，是一批精兵强将！”
　　王烨的声音充满了蛊惑。
　　此时老僧勉强复苏的时间已经到了尾声，看起来昏昏欲睡的样子，朦胧间听到王烨所描绘的场面，大手再次一挥：“拿走！”
　　“我佛慈悲！”
　　“阿弥陀佛！”
　　王烨双手合十，高念佛号，随后屁颠屁颠的跑到功德池前，悄悄背对着老僧，拿出自己那在佛国顺来的钵盂，将这整整一池子的水，全部灌走。
　　“如此，可以了吧？”
　　“我即将再次陷入沉睡，外界就靠你了。”
　　老僧眼皮都有些睁不开了，强打着精神说道。
　　“还不够...”
　　王烨却郑重的说道。
　　老僧微微皱眉，明显精神了许多：“为何？你是在贪心么？”
　　王烨平静的摇了摇头。
　　“如果我说，这些都是降龙佛祖所赐，他们就算信，也只会将信将疑。”
　　“所以，我需要佛祖您的一件信物，让他们日夜膜拜！”
　　“如此心才会虔诚。”
　　老僧顿时眉飞色舞起来：“善！”
　　说着，他在怀中掏出一颗舍利子，对王烨说道：“这颗舍利，是我这么多年，日夜锤炼而成，凝聚了我大部分的气息，只要以佛法催动，就能显露我的罗汉身，在关键时刻庇佑你的安危。”
　　“平时在佛国，多以佛法催动，务必让他们日夜瞻仰我之佛像！”
　　老僧郑重的将舍利交付到了王烨手中。
　　看的出来，这东西对他确实非常重要，而且在老僧的控制下，这舍利对王烨分外友善。
　　似乎可以主动被王烨控制！
　　好东西！
　　王烨眼前一亮，这种机会，可以说千载难逢都不为过。
　　提前复苏，后遗症有很多。
　　据他统计，有失忆的，有性格大变的，有实力减弱的...
　　但变傻的...
　　第一个！
　　今天不多薅点羊毛出来，都对不起自己！
　　而且他要老僧的信物，还有一个至关重要的计划，这里不方便多做阐述。
　　想着，他将舍利不动声色的收好，再次为难的看着老僧。
　　“佛...佛祖，我还有事相求。”
　　老僧：？？？
　　他有些发懵，不太理解。
　　法器给了，功德池拿了，信物也有了，还需要什么？
　　“小僧的实力，还是太低了。”
　　“如果在功德池的培养下，其他天才崛起，我位置坐不住的话， 抢我位置的人，如果有野心...”
　　“我倒是无所谓，为了佛祖您，我甘愿赴死！”
　　“但...影响了您的计划，那我就我万死莫辞了。”
　　王烨一脸的沉痛，仿佛那一幕已经发生了一般，近在眼前！
　　老僧顿时急了：“我...我主修肉体，平时也没什么法器手段啊。”
　　“我...这样，我这柄禅杖，虽然用的不多，但依然日夜陪伴在我的身边，沾染着我的气息，也算是一件不错的法器了，你拿着。”
　　说完，老僧轻轻一挥，在虚空中抽出一柄散发着淡淡金光的禅杖，递到王烨手中。
　　主材质黄金，还添加了别的东西。
　　看起来十分坚硬，而且还不会影响黄金的特性。
　　其顶端镶嵌一颗不知名的宝石，充斥着强烈的能量波动。
　　这能量，与鬼差刀所散发的差不多...
　　能伤鬼！
　　王烨的眼睛瞬间亮了起来，自己虽然用不上，但可以给小五用啊！
　　他那体格，拿着这把禅杖，完美符合气质。
　　省着每次都要扛着牌匾到处跑了。
　　“佛祖...”
　　“法器终究身外之物，还是...不太够。”
　　眼看老僧随时都有可能再睡过去，王烨急忙再次开口说道。
　　那老僧，在某个瞬间，有些呆滞。
　　...
　　虽然这小家伙说话好听，但...
　　为啥事儿这么多啊。

