第36章 现在...到我了
　　看着周围面无表情，眼神空洞的人群，王烨擦了擦脸上的血液。
　　“现在...”
　　“到我了！”
　　说着，消防斧仿若没有重量一般，在王烨手中不停的挥舞着。
　　一颗又一颗头颅，随着消防斧的挥动掉落在地上，仅仅三分钟，王烨身边数十米内，已经没有站着的人了。
　　地下，鲜血弥漫...
　　一颗颗头颅眼神冰冷，麻木的看着王烨，但失去身体，却又对王烨无可奈何。
　　“死！”
　　“死！”
　　一道道阴冷的声音在头颅中响起，不停的回响在王烨耳边。
　　浑身浴血，拿着消防斧的王烨，站在一地尸体中央，仿佛魔神一般，浑身充满凌厉的杀气。
　　这一刻...
　　他比鬼，更像鬼...
　　“还有么...”
　　王烨狰狞的笑了笑，但眼神却出奇的冷静。
　　因为身体刚刚得到强化的原因，早应该气喘吁吁的他，现在状态却出奇的好。
　　明显，这只鬼是可以操控已经死去的尸体，那么，在找不到鬼源头的情况下，暴力，才是最有效率的办法。
　　如果心怀善念，觉得这些人可能还有救活的机会，那死的人，就是王烨了。
　　他很清楚的知道这一点，所以动手凌厉，毫不犹豫。
　　这时...
　　远处一个青年气喘吁吁的跑了过来，看着王烨眼睛一亮，眼中充满了喜色：“你是总部派来支援的么！”
　　“我是张晗，他们两个现在被鬼缠上了，需要救援。”
　　张晗激动的说着。
　　王烨冰冷的转过身，看向张晗，一股凌厉的杀气弥漫...
　　“他们在哪。”
　　看着张晗，王烨面无表情的说道。
　　“就在四楼！！！”
　　张晗声音急促，看起来有些焦急：“我带你过去，现在四楼有一个和我长的一模一样的人混在他们中间，再拖下去的话，他们就危险了！”
　　说着，张晗率先向楼梯口走去。
　　下一秒...
　　消防斧冰冷的锋刃砍在了张晗的脖颈处，他震惊的转过身，看向王烨的眼神中充满了不可思议。
　　“为...什么...”
　　他仿佛用尽了全部的力气，说出了这三个字，随后彻底的闭上了眼睛。
　　王烨默默收回斧子：“看见我连身份都不确认，就相信我是总部的人。”
　　“已经死了四个异能者的情况下，对总部只派我一个人来不感到奇怪。”
　　“看着一地的尸体，毫不惊讶，奇怪...你是在侮辱我的智商么？”
　　“最后...”
　　“谢谢你的指路。”
　　王烨看着地上张晗的尸体，拎起已经鲜血淋漓的斧子，向着四楼的方向走去。
　　商场内，众多表情僵硬，眼神空洞的人，伴随着王烨的步伐，自动向后倒退着。
　　这一刻...
　　似乎连鬼都被王烨散发的凶狠气息震慑。
　　而一旁，倒在地上张晗的尸体，猛然睁开眼睛，眼神怨毒的看着王烨的背影。
　　楼梯间空无一人，安静的环境下，只有王烨的脚步声回响。
　　每层楼楼梯间的入口处，都有一个面无表情的人站着，默默的看着王烨。
　　王烨仿佛对此视若无睹一般，拎着不停滴血的斧子，向四楼走去。
　　终于，看着楼梯间，显示着4楼的号码牌，以及出口处堵着的人群，王烨抬起手中的斧子，搭配满脸的血迹，浑身弥漫着杀气。
　　“你确定还要堵着我么？”
　　随着王烨的身影落下，人群沉默了数秒，随后开始不断向后倒退，将门口的位置让了出来。
　　呵。
　　斧子在空中划过一道优美的弧线，被王烨扛在了肩膀上。
　　“有智慧的鬼，似乎更容易解决一些呢。”
　　说着，王烨就在无数僵硬尸体的包围中，大摇大摆的走了出去。
　　任凭这些尸体看向自己的目光多么阴冷...
　　在四楼漫无目地的游荡了许久，一直没有发现那三个异能者的身影，王烨微微皱眉。
　　“不会让那鬼东西骗了吧。”
　　“看他刚才的表现，应该不会有这么高的智商才对。”
　　王烨忍不住低声自语，眼睛不停的看着四周，只是这群尸体总是站在自己的不远处，凭借人多的优势，遮挡着自己的视线。
　　“这鬼真是够胆小的。”
　　王烨忍不住吐槽了一句，看着尸体，心情有些烦躁：“滚远点，不然我可动手了，烦不烦。”
　　“呵呵...”
　　“死..”
　　“死..”
　　一群僵硬的尸体，脸上同步浮现出诡异的笑容，空洞的眼神看着王烨，同时发出低沉的声音。
　　其中一个妇女，因为用力过猛，眼球从眼眶中掉了出来，落在王烨的脚边。
　　“真够烦的。”
　　王烨微微皱眉，眼中瞬间爆发出凌厉的杀气，抬起手中的消防斧，杀向尸群之中。
　　很快...
　　一楼的场面再次复制。
　　这些僵硬的尸体行动能力极其迟缓，对王烨来说简直如同砍瓜切菜一般。
　　行动迟缓？
　　不对！
　　王烨瞬间警觉。
　　刚才鬼冒充的张晗，行动简直和正常人一样。
　　王烨眼中闪过一丝寒芒。
　　僵硬的尸群中，一个年轻，性感的女人不知何时，已经悄悄来到王烨的背后，苍白的双手抬了起来，对着王烨的脑袋摸去。
　　王烨感觉脖颈处有些发凉，一股威胁感传遍王烨全身。
　　危险！
　　王烨眼神冰冷，毫不犹豫的转过身，一斧子毫不犹豫的劈了过去。
　　那个女人的头颅如同皮球一般，掉落在了地上，不停的滚动着。
　　“差一点...”
　　“差一点...”
　　女人透露幽深的目光，死死的盯着王烨，充满了怨恨，不停重复着说道。
　　而就在王烨转身后，他背后的位置，一个老人眼神突然变的诡异，身体灵活起来，再次悄悄抬起双手，向王烨的头部摸去，带着森森寒气。
　　“还来！”
　　王烨凭借强大的直觉再次抡起手中的斧子，划出一道优美的弧线...
　　鲜血横飞。
　　王烨的衣服不知不觉已经被鲜血染红。
　　看着仅剩的几具尸体，王烨向后退了两步，靠在墙边，轻轻的喘了口气。

