第364章 离间
　　眼前所站的，仿佛三百个死物一般。
　　鸦雀无声。
　　相同的是，每个人的眼神，都分外坚定。
　　或许...
　　“入池！”
　　不远处的地面，挖出一个坑洞，坑内泡着一汪稀释过的池水。
　　这三百人没有说话，默契的进入池水之中。
　　很快，他们双眼紧闭，发丝逐渐脱落，体表泛起淡淡的佛光。
　　大概两个小时后。
　　池水彻底变淡，里面的能量稀释一空，功德池的能量，强行拔高了他们的层次。
　　相比于之前，看起来实力暴涨。
　　当然，这种暴涨的副作用也十分明显，张子良在其中添加了一些其他的东西。
　　所以他们的境界，永久止步了。
　　只能随着时间的流逝，身体逐渐腐烂，直至消亡。
　　“现在，换装，分批离开鬼门关，在城东五十里处的矮山集合。”
　　随着张子良的声音落下，这些人排好队，一名名卡着时间点，有节奏的离开地下室，换上普通的服装，消失在了鬼门关中。
　　此时正好百姓入城。
　　在百姓的拥挤下，谁也没有察觉到异常。
　　张子良的身体晃了一下，看起来有些虚弱，过了片刻才重新恢复了精神，转身离开。
　　……
　　佛国。
　　佛陀寺。
　　时隔一天，戒嗔再次拜访，看向王烨说道：“无妄主持，目前...花开十八朵。”
　　“十八朵么？”
　　“倒是一个好数字。”
　　王烨沾着一片花瓣，脸上带着温和的笑容，高高在上的看着戒嗔：“佛光，将会永远照耀在你们身上。”
　　“与佛同在。”
　　似乎想到了什么，王烨仿佛不经意般的说道：“远古沉睡的前辈们很多，但永远沉寂的，也有一些。”
　　“佛位，菩萨位，罗汉位...”
　　“都有一定的空缺。”
　　“而且等复苏之时，还会有一些佛陨落。”
　　“关于让谁来补足佛位，还真是一个让人头痛的问题。”
　　说着，王烨发出一声叹气，也没去看戒嗔，而是拿出一个木鱼，有节奏的敲动着，嘴里还不停的低声念着经文。
　　但戒嗔却再也维持不住平静，激动起来。
　　那苍老的面容这一刻爆发出了强烈的斗志，眼中充斥着欲望。
　　如果真如王烨所说，那么...
　　佛教高层果然爆发了内乱，到时候会空缺出许多位置。
　　而且他们显然已经制定了完善的计划，会同步清理佛国内部，如此一来...
　　危险！
　　机缘！
　　就看怎么选择了！
　　“夏天到了，小蚊子太多。”
　　“很烦。”
　　“是时候该拍死一些了。”
　　王烨又说了一句，随后彻底闭口不言。
　　戒嗔对着王烨鞠了一躬，转身离去，脚步很快，似乎是已经领悟了王烨的意图。
　　很快，一群老僧偷偷摸摸的在一处寺庙集结，不停的商讨着什么。
　　直到半夜时分，才各个带着兴奋之色离去，并且迅速的笼络自己寺庙的弟子。
　　他们虽然代表了高层战力，但这些中低层的打手，同样也能发挥出应有的作用，似乎...
　　但王烨知道，他们现在只是为了利益一时兴奋而已。
　　让他们打架，现在就可以办到了，但很多人还是会收敛，不会真刀真枪的干。
　　毕竟还没有看见利益，就付出这么大的代价，完全不可能。
　　而且有任何危险，他们跑的比谁都快。
　　毕竟，都是一群围绕利益诞生的小群体，各个都是老阴比。
　　只有先给他们一定，真正能够看到的利益，再给他们一个光明的希望，而那希望已经触手可及，似乎已经板上钉钉了。
　　这时候...
　　煮熟的鸭子，飞了...
　　这种巨大的落空下而导致的愤怒感，才是最让人崩溃的。
　　到那时，才是真正的不死不休。
　　显然，这些老家伙的异动引起了其他人的注意，但他们却明显不打算再吸纳其他人加入了。
　　毕竟蛋糕就这么大。
　　他们十八位，勉强够分，如果再多上一些的话，就分配不均了。
　　所以在这十八位好汉看来，其他那些人已经与死人没有什么区别了，并且庆幸自己有机会爬上王烨的战车。
　　但另外那些人，同样也不是好欺负的角色。
　　他们收拢手底下的佛门弟子，并且故意让底下的人开始挑衅，甚至大打出手。
　　而他们则是稳坐钓鱼台，似乎对此毫不知情。
　　一时间，整个佛国的气氛都变的凝重起来，充斥着肃杀的气息。
　　仿佛只要有一个导火索，就会彻底爆发!
　　这种日子持续了数天的时间，王烨却一直闭门不出，高高在上，俯视着众人。
　　此时下面的普通弟子，已经真正的出现了人名。
　　一名大概二次觉醒左右实力的武僧，在出门时，和另外一个派系的人产生了口角纷争，大打出手。
　　反骨派，老旧派，在这一刻发生了大规模的械斗。
　　最后每一方都扔下了几具尸体。
　　时间在这一刻，大条了。
　　两方的高层坐不住了，尤其是反骨派，发现王烨一直没有动静后，心里有些打鼓。
　　甚至变的有些犹豫，在考虑是否就此罢手。
　　毕竟王烨的态度，实在是太令人寻味了。
　　而就在这关键的节点，王烨把戒嗔叫了过去，给他丢过去一个布袋。
　　布袋内，是一些功德池的池水。
　　不多，正好十八人份。
　　感受着其中那浓郁的佛国能量，戒嗔激动的带了回去，十八位反骨派的高层激动的将其稀释，摆出十八个木桶，并排放置，泡了进去。
　　在功德池的滋润下，他们的实力不约而同的，有了些许精神。
　　甚至就连身上所散发的佛光，都变的更精纯了一些。
　　这才是最让他们在意的。
　　因为在佛国，佛光是否精纯，就是评判一个人实力的标准。
　　到了他们目前这个实力，已经很难再向前一步了。
　　这功德池水，不亚于一颗定心丸。
　　他们反叛的内心，再次变的坚定下来，也更相信，等三个月后，高层回归，他们能够因为站对了队伍，能够获得更大的利益。
　　戒嗔很会做人。
　　在实力精进后，再次前往佛陀寺，拜访王烨，姿态摆的很低，一副为王烨马首是瞻的样子。

