第355章 草率了
　　过了许久，王烨才放弃了敲门的想法。
　　看来，这是打定主意不开门了。
　　自己有这么可怕么？
　　王烨搓了搓自己的光头，别提，难怪小五没事儿就喜欢揉揉，光头的手感确实舒服。
　　回到家...
　　在自己推开门的那一刻，小五看见自己时那表情...
　　太复杂了。
　　看起来都惊了。
　　“哥...”
　　“你最终还是活成了自己最讨厌的样子么。”
　　小五的声音有些低沉，话语充满了哲理。
　　王烨脸一黑，对着小五的脑门拍了一巴掌：“说啥呢，我准备去佛国一趟，大概需要半个月到一个月的时间。”
　　“你在家照顾好小二，小四。”
　　“别让他们跑丢了，再吓到人。”
　　小五懵了一下，很快又开心起来：“我就说嘛，哥你怎么可能当秃驴！”
　　这是...
　　完全没抓住重点。
　　而且...
　　为什么感觉小五像是在骂自己，但又没有证据。
　　王烨嘟囔了一句，将降龙给自己的那柄禅杖给掏了出来，递到小五手上：“试试，顺手不！”
　　小五握着禅杖，陷入了短暂的迷茫中。
　　嘴里仿佛自言自语般的念叨：“好熟悉的气息...”
　　过了片刻，小五才回过神来，一手拎着禅杖，挠了挠头：“哥，这禅杖上面的气息很熟悉，而且...我本身对它很抗拒...”
　　“还是算了。”
　　说着，小五把禅杖还了回来。
　　抗拒...
　　和降龙不合，还是单纯讨厌佛的气息？
　　不应该啊，他穿那袈裟的时候，明显很开心...
　　可能是看不上降龙？
　　王烨只能如此猜测，将禅杖又收了回来。
　　“你看家吧。”
　　“千万别让小四，小二乱跑。”
　　“这两天城里面就会入住一批普通人，把他们吓到了，这事儿不好收场。”
　　王烨嘱咐了一句，随后才放心离开。
　　虽然小五平时看起来大大咧咧的，但关键时候还是很靠谱的。
　　现在唯一的问题就是...
　　邮局。
　　毕竟自己去佛国的话，最少也要半个月，甚至一个月的时间，这段时间完成不了邮局的任务，如果影响了地府一方的布局，他们会真正的放任自己离去么？
　　打工人，还是不好混啊。
　　王烨感叹一句，回到鬼屋，进入邮局之中。
　　“哥，你回来啦？”
　　“任务...完成了？”
　　白皮猴子小心翼翼的问道。
　　王烨点了点头。
　　白皮猴子顿时露出了一个比哭还难看的笑容，算是硬生生挤出来的：“那...恭...恭喜哥凯旋..归来哈。”
　　看起来已经生无可恋。
　　“按照邮局说的，所获盈利，十成都给我，对吧。”
　　“现在我把本金还你。”
　　说着，王烨在布袋中随便挑了一件，扔在地上。
　　邮局给自己这批东西，可以说都是破烂货，或者说白皮猴子就没安好心思，故意挑不值钱的拿。
　　所以...
　　这么一件灵异物品，就顶账了。
　　“对了，这次来还有两件事，你替我看看邮局的态度，我最近准备出门，大概一个月左右，不能执行邮局的任务。”
　　不知道为何，王烨这件事没有和邮局说，反而看向了白皮猴子。
　　“我帮你问问！”
　　此时，白皮猴子听到这个消息，身体都因为激动而变的有些颤抖起来，连忙说道，随后那只独眼有些涣散。
　　‘不行！！！’
　　两个只有白皮猴子能看见的字出现。
　　“哥，邮局说可以！”
　　“完全没问题！”
　　“最近是淡季，原本任务就是少！”
　　白皮猴子认真的抬起头，看了一眼虚空，随后对王烨郑重的说道。
　　“那就好。”
　　王烨丝毫没有惊讶，仿佛早就猜到了一般，点了点头。
　　“还有件事。”
　　“那面具我最近用的上，借一段时间。”
　　“很重要。”
　　“如果没有这面具，我这假就白请了。”
　　随着王烨的声音落下，下一秒猴子的身影消失，再出现时，手中已经捧着一张人皮面具，谄媚的递了上来。
　　“哥，面具！”
　　“请您务必收好，这次出门，一切以安全为主，千万不要着急！”
　　“邮局说他的任务不重要，慢慢来即可。”
　　“如果累坏了，弟弟我会心疼的！”
　　...
　　王烨接过面具，默默的看了猴子一眼：“好兄弟，我不在的这段时间，不要想我。”
　　“怎么可能！”
　　“失去了您，不亚于失去了光明。”
　　“我无时无刻不在想您！”
　　说着，猴子的独眼中，划过一滴泪水。
　　王烨叹了口气，表情复杂的看了一眼猴子：“没想到，你对我的感情如此真挚，好，哥不走了！”
　　“不能耽误你的正事儿。”
　　“弟弟我受点委屈又能如何！”
　　猴子胸脯拍的咚咚作响。
　　王烨叹息。
　　“其实今天来，主要是有一个好消息，和一个坏消息告诉你。”
　　“现在第一件事已经说完了。”
　　白皮猴子眨了眨眼：“坏消息是什么？”
　　下一秒，似乎察觉到了什么不对，猴子的身体怔在原地，表情变的僵硬。
　　“下次...”
　　“说话之前，先在脑子里走一遍。”
　　“演技不错，就是脑子不行。”
　　王烨看着白皮猴子的眼神中的带着危险之色，淡淡的说了一句，这才转身离去。
　　直到他走后，白皮猴子在地上跳了起来。
　　嘴里不停的骂着。
　　“他！他骂我脑子不行！”
　　“气死我了！”
　　“信不信猴儿爷我分分钟灭了他！”
　　白皮猴子一脸的凶狠。
　　“哦？”
　　“那来吧。”
　　不知道为何，王烨突然又出现在门口的位置，看着白皮猴子淡淡的说了一句：“都说了，你脑子不行。”
　　“我现在的特权是，随时可以进入邮局。”
　　扑通。
　　白皮猴子双膝跪地：“哥，我错了。”
　　“我...我刚才说话多少有点草率了。”
　　...
　　一阵软磨硬泡下，王烨这才真正的离开，白皮猴子瘫坐在地上，却再也不敢骂王烨一句了。
　　周围的阴气不断震荡，仿佛是在对它进行无声的嘲笑。
　　许久...
　　‘为什么？’
　　虚空中，由阴气交汇，组成三个字。

