第331章 开诚布公的谈话
　　“我好奇，地府究竟在谋划着什么？”
　　王烨的表情变得郑重起来，看着孟婆问道。
　　孟婆表情不变：“地府是什么？我怎么越来越听不懂了。”
　　“吕青，崔珏，城隍，你，甚至邮局...”
　　“每一个人都会因为各种强行巧合，出现在我身边，来推动我去做某一些事情。”
　　“作为当事人，我总要有一定的知情权吧，不然哪怕是工具人，也是会有情绪的。”
　　“反正我是烂命一条，死也就死了。”
　　“但如果因为我的命，耽误了你们地府的布局，得不偿失，您说是么？”
　　王烨依然一副彬彬有礼的样子，却没有半分退让。
　　一味的忍让，会让人彻底把你当作一枚棋子，随意利用。
　　适当表达一下自己的情绪，才能为自己创造更多的利益。
　　虽然不清楚，自己究竟发生过什么，但，哪怕自己前世是什么所谓的神也好，王也罢，但那都是曾经。
　　现在...
　　他叫王烨。
　　而且，随着三页纸所展现的情节越来越多，这个世界的脉络也已经清晰的浮现在自己的眼前，相比于之前的懵懂，至少现在，王烨所知道的，远超过其他人。
　　这，也是他为何要拼命获取一切情报的原因。
　　如果连这些最基础的东西都不清楚，那所谓的什么布局，都会成为一个笑话。
　　现在...
　　王烨至少有了一定的，布局的资本。
　　虽然实力还不够，在大佬们的眼中依然稚嫩，但...他确实可以插手棋盘了，哪怕...只能挪动几枚棋子。
　　甚至某位大佬心情不好，就会让他下桌。
　　他现在需要做的，就是尽可能的淡化自己的存在感，将有限的棋子利用起来。
　　关键时候，也许会有奇效，达到保命的效果。
　　孟婆看了王烨一眼，发出一声叹息：“果然，你和当年，好像啊...”
　　“地府，天庭，灵山，因为某些原因，已经全部崩塌，成为了碎片。”
　　“很多人没有办法，只能选择沉睡，等待着复苏那一天。”
　　“现在，大家都在抢时间...”
　　“我能说的，只有这么多。”
　　“不过我希望你相信，无论在任何情况下，地府永远都是你的朋友，而不是敌人！”
　　“地府，不会伤害你。”
　　孟婆的眼神十分真诚，看着王烨一字一顿的说道。
　　王烨沉吟两秒：“地府的朋友么？如此说的话，我并不是地府的人。”
　　这等于变相的告诉了王烨某些信息。
　　而孟婆的话，也印证了王烨一部分的猜想。
　　破碎，复苏，觉醒。
　　如果提前复苏的话，可能会失去记忆？副作用么？
　　但为何孟婆，吕青他们的记忆还在？
　　这些依然是一个谜团，包括孟婆，吕青，甚至是这七号杂货铺，他们在谋划什么，进行着怎样的布局，这一切，依然还是未知的状态。
　　可惜，孟婆显然已经坚定了想法，不会再透露任何信息，直接躺在摇椅上，闭着双眼，享受茅永安的服务。
　　不过这一趟，已经给王烨带来了不少收获，他也没有过多的奢求了。
　　最近一段时间自己收获的信息太乱，太杂，等回去后，又需要好好整理一下了。
　　“您的话，我信。”
　　“虽然被人如同棋子掌控的感觉让我很不舒服，但我理解，没有实力的情况下，听话，才是最能够提高效率的。”
　　“毕竟没有邮局的话，可能我现在都还只是一个普通人。”
　　“现在，我只有最后一个问题，希望您能解惑。”
　　“为什么，是我们三个！”
　　王烨一字一顿的说道，表情十分认真。
　　孟婆没有睁眼，只是淡淡的说了一句：“他俩，真是捡的。”
　　“而且，想要破开目前的局面，只有你可以！”
　　“我知道，地府在某些地方确实急了一些，有些越了规矩。”
　　“希望某一天，你能看在过往的情分上，只怪老身一人，给我留个全尸。”
　　“我的鬼差大人！”
　　孟婆十分坦然，只有茅永安，依然一副懵逼的样子。
　　显然，目前的一切已经超出了他的认知。
　　“没事的话，就不多打扰了，只是希望您抽空让隔壁那家伙，换一张脸吧，有些腻歪。”
　　说着，王烨退到了桌旁，顺手之前所坐的木凳拿了起来：“这椅子，还挺舒服，如果不介意的话...”
　　孟婆一脸疲倦，挥了挥手。
　　显然，她是真的希望王烨赶紧走人了。
　　王烨很懂事，说拿一个，就拿一个，临走前怜悯的看了茅永安一眼，在他那嫉妒到有些疯狂的眼神中，离开。
　　凭什么！
　　都是年轻人！
　　你王烨是天组当代第一人，领军人物！
　　我茅永安也不差啊！
　　我特么还是道城唯一的小道爷呢！
　　为啥你能大摇大摆的进来，和这老太太说一堆玄而又玄的话，而我就得老老实实的在这洗衣服，捶腿，按肩膀，扇风！
　　最让茅永安生气的是，他早就察觉到，这两个木凳，和木桌都是好东西了！
　　他眼馋了这么长时间都没机会下手，王烨就大大方方的拎一个走了？
　　生而为人，不能这么区别对待吧！
　　一时间，茅永安委屈的几乎哭了出来。
　　当然，他要是知道这木凳最开始是四个的话，估计心态会彻底崩溃。
　　现在...
　　只剩下一个了。
　　如果哪天王烨心情好，再来一趟，平时估计茅永安连个落脚的地方，都不会有了。
　　“孩子，心态要放稳。”
　　“平常心。”
　　“不对比，你就不会感觉到伤害。”
　　“来，给奶奶念二百遍静心咒。”
　　孟婆闭着眼，淡淡的说道。
　　这一刻...
　　茅永安真的哭了出来。
　　“奶奶。”
　　“奶奶。”
　　“...”
　　这，就是孟婆独家发明的...静心咒！

