第383章 3D立体环绕音
　　“那时候的你，穿着一身红袍，拿着一支笔，看起来就帅！”
　　“咱也学你，穿一身大红衣服，不过笔这东西，终归有点小家子气，看我那把剑，就帅的很！”
　　“说是陆地剑仙都不过分！”
　　“要我说，咱们俩就应该起一个外号，你觉得...双红大盗怎么样？”
　　“地府双花？”
　　“要不就铁血二判官吧！”
　　钟馗看起来有些兴奋，不停的起着称呼。
　　一旁背对着他看书的崔珏，身体略微有些颤抖，这么多天以来，第一次放下手中的书，机械的转过身，用了好大的力气，才勉强张开嘴，吐出一个字。
　　‘滚！’
　　这字一出，全场呆滞。
　　钟馗那张黑乎乎的脸上不仅没有生气，反而更加惊喜起来，直接站起，两只手抓住崔珏的肩膀：“老崔，你能说话了？你竟然能说话了！”
　　“果然，你复苏之后的第一个字是对我说的！”
　　“好兄弟啊！”
　　王烨坐在远方，看见这一幕有些尴尬，但还是好心的提醒了一句：“那个...我上次来，嗯...就是一个月前吧，崔前辈就已经能张口了，和我聊了很多。”
　　听见王烨的话，钟馗石化在了原地，幽幽的看了王烨一眼：“我谢谢你提醒我。”
　　“你的嘴真是一如既往啊...”
　　不过有了王烨的插话，气氛一时间重新安静下来。
　　崔珏似乎松了口气，仅有的灵智感激的看了王烨一眼，随后再次将目光放在书上。
　　好一个风度翩翩，气质斐然的崔判官！
　　当然，他要是把手里那本张子良语录换掉，就更合适了。
　　就这样，王烨百无聊赖的待在这里，默默的等待着佛国不知道什么时候才会有的突袭！
　　而且他的心已经完全不放在这场战役上了。
　　这地界儿的阴气，血气，太足了！
　　绝对可以支持自己看三页纸一段时间，对于三页纸所展现的剧情，他已经对后续做出过无数种的猜测，只是缺乏一个验证的机会。
　　就这样，大概在三天之后。
　　远处的天空中，突然出现一道璀璨的金光！
　　一轮巨大的佛影出现在血河的上空，双手合十，散发出无上的威严。
　　王烨的表情瞬间凝重了下来。
　　那佛影所散发的威压让他一时间有些喘不过气！
　　而且骨子里就传来一股十分厌烦的感觉！
　　最主要的是，这佛影，他见过。
　　在三页纸中，灵山的山巅处，那尊高高在上，俯视众生，与其他众佛脱离开的...
　　佛祖...
　　释迦摩尼。
　　这位恐怖的大佬，不会现在就复苏了吧？
　　不应该！
　　王烨瞬间否定了自己的猜测。
　　地府，天庭，灵山，甚至道城，他们最起码都有一个相同的地方。
　　那就是最高战斗力！
　　就算期间有些可能会弱上些许，但相差绝对不会到某种夸张的程度，不然的话早就被覆灭了，不可能一直存活。
　　所以说...
　　在沉睡之前，这几个顶尖的战斗力不可能互相之间没有防备，大家醒来的时间一定是差不多的。
　　不然但凡提前苏醒一个，其他人都没法玩儿，直接会被打掉。
　　当然，这种依据全部基于王烨不清楚道城那些老道士的前提下。
　　就连他们的道祖，是否已经提前苏醒...都没人知道。
　　毕竟那种级别的存在，随便找个地方挖个洞，自己躲起来，一玩就是几百年...
　　果然，孟婆等人虽然脸色也有些凝重，但是却没有透露出绝望的气息。
　　“不错啊，在哪儿淘到释迦摩尼的一滴精血？”
　　钟馗那如雷般的声音响起，充满了嘲讽的韵味。
　　佛祖虚影的眉心处，突然传来一道苍老的声音：“阿弥陀佛，我佛名讳，岂是你可直呼的？”
　　说着，一个身形消瘦，两只耳朵特别夸张，有些下垂的老僧，自佛祖的眉心缓缓走出，脚下如同踩着一滩金色的水般，每一步迈下，都泛起些许波纹。
　　而他身后的虚空，更是泛起朵朵金莲。
　　金莲下方，形成一汪由能量形成的池水，金莲生长在池水之中，轻轻摇曳。
　　天空更是浮现一轮金色的太阳，将这阴暗的地界照映的分外明亮。
　　王烨看见眼前这一幕都有些呆了。
　　这出场特效。
　　这装逼效果。
　　比自己在佛国的时候还要夸张啊！
　　身后即是佛祖，天空自带太阳，随时在土地上挥洒佛光，自己则是行走在佛光形成的波纹上，一旁还要有一个莲花池随时供自己赏心悦目。
　　学到了！
　　王烨暗暗记下了这个操作，不过心底终究难免有些吐槽着想：“这佛祖的精血，能量应该不足以支持他这么挥霍吧，当开场特效用了，回头能量不足，多尴尬？”
　　钟馗冷笑两声，眼神中没有丝毫惧色，拎着那看起来平平无奇的长剑：“长耳佛，这么多年过去了，你怎么还是没记性！”
　　“就愿意搞这些花里胡哨的东西！”
　　“被我们历殿主按在地上爆锤的时候，似乎没这么风光啊。”
　　“吃的亏还不够多么？”
　　显然，这也是一个老熟人。
　　而且钟馗的话明显刺激到了长耳佛，那池莲花不停摇晃，天空那轮由佛光组成的烈日都有些不稳。
　　他站立在虚空之中：“小小判官，在沉睡之前，你有和我说话的资格么？”
　　仅仅数秒钟的时间，他心态就稳定了下来，居高临下的看着钟馗，身上散发出一股无形的压迫感。
　　钟馗嗤笑：“资格？厉老大捶你的时候我不在？”
　　“没记错的话，老子在你左屁股上踹了三脚，右屁股两脚，其中还有一勾，直中你的命门！”
　　“那一勾，把你的舍利都勾丢了！”
　　“还敢在老子面前装逼！”
　　钟馗这个人，有一个十分明显的特点，就是嗓门大。
　　不是一般的大...
　　属于是他在城东头喊一嗓子，城西头都听得见。
　　这也就导致了...
　　他的话在虚空中不断的回响着。
　　甚至还有重音，一遍遍的3D循环播放，清晰可闻，十分立体，环绕。
　　最近背科一都背吐了... 四天后考试，也不知道能不能栽里

