第302章 要不，等我十分钟？
　　老人面对李星河的话不置可否，但依然不断的向后退去。
　　佛国的四名老僧脸色狂变，似乎在他们的认知里，下意识的就会排除掉自爆的选项。
　　毕竟活到他们这个年纪，这个实力，哪怕为了能多活一秒，都会想尽一切办法。
　　以己度人，自然不认为李星河会走到这一步。
　　虽然天组以自爆闻名，但首领都会自爆的话，那未免太夸张了。
　　场上，只有那王座中年表情还算淡定，但同样面色阴沉，显然他有自信扛住李星河的自爆不死，但同样损伤不小。
　　“这样，咱们就此收手。”
　　“我清风寨的人离开，不再争抢这处秘境，如何？”
　　随着中年的声音落下，一名红袍老僧急忙上前一步，双手合十：“我佛国同样如此。”
　　“呵...”
　　“反正我只剩下十分钟的寿命了，索性把秘境让给我，等十分钟后，我死了，你们再来接盘？”
　　“真当老子是憨憨？”
　　李星河冷笑了一声，似乎突然想到了什么：“不然这样，这片空间已经被我封锁了，进来容易，出去难。你们想出去，怎么也要费不少力气。”
　　“在你们破开封锁之前，够我自爆十次的了！”
　　“其实我也怕死，能多活一分钟，谁愿意自爆呢？”
　　“毕竟自爆很疼的。”
　　“你们等我一会儿，让我歇歇，享受这人生中的最后一段路，回忆回忆自己的青春岁月，如何？”
　　“这样我也不用自爆，你们也不会死。”
　　“当然，你们也可以不信我，我现在就自爆给你们看！”
　　李星河这一刻仿佛小五附体一般，活生生的流氓形象，一边说着，体内的能量再次剧烈震动。
　　“我同意！”
　　王座中年沉吟数秒，点了点头。
　　金甲中年一脸不忿的样子，但最终同样没有反驳。
　　四名老僧有些无奈，最终叹了口气：“善。”
　　还是那句话，在临死的那一刻，谁都想多活一会儿，哪怕只有一分钟。
　　就算李星河最后说话不算数，能拖延十分钟的时间也是好的，或许这十分钟能出现新的转机，也不一定。
　　于是...
　　场面再度僵持起来。
　　烛灯老人依然站在战场的最边缘，目光从始至终都放在李星河的身上。
　　李星河变魔术一样，在虚空中再次抽出一张摇椅，大大方方的倒了上去：“舒服！”
　　感叹一声，摇椅缓缓摇晃，而李星河则是惬意的闭上了双眼，在众多大佬的目光中，坦然的休息起来。
　　时间一分一秒过去。
　　几名佛国的老僧依然没有想到解决办法，表情愈发难看。
　　那王座上的中年表情十分阴沉，此次为了出手，他费了很大的代价，结果没想到，却栽在了这个老家伙的手里。
　　虽然自爆不会死，但会导致他的计划向后拖延数年的时间！
　　在这争分夺秒的岁月里，数年...
　　代表着一切都成为了定局。
　　天组！
　　这是他第一次开始真正的重视天组，重视这个平平无奇的老人。
　　没想到这个顺应时代发展出的产物，竟然不知不觉间成长到了如此地步，甚至可以在某种时刻，左右一定的局势。
　　五分钟。
　　八分钟。
　　距离十分钟的时间越来越近，李星河看起来已经分外虚弱。
　　每次喘气，都需要耗费很大的力气。
　　身体已经在不断的腐烂，就连睁眼都有些费劲。
　　“他...真的不自爆了？”
　　在场的所有人都十分惊讶，充满了不解。
　　毕竟，在他们看来，这老家伙不过是想拖延时间而已，但看他现在的身体状态，想自爆可能都无法调动能量了。
　　考虑到此，一时间所有人的眼中都带着危险的目光，无声的注视着李星河。
　　十分钟...
　　李星河突然睁开眼睛，看向众人，突然吼道：“我还能活几分钟，别逼我，你们可以赌我还能不能自爆出来！”
　　吼完，李星河再次重重的砸在摇椅上，看起来四肢都没有了力气。
　　在场众人眼神闪烁不定，纷纷陷入沉默之中。
　　这老家伙的身体确实越来越差，十分钟的时间都已经等了，不在乎多等片刻，万一他真的还能勉强自爆出来，那自己真是哭都找不到地方。
　　而且相信，拖了这么久的时间，佛国已经发现不对。
　　越来越多的高手，很快就会支援过来。
　　于是，一群佛国，清风寨的大佬，仿佛在这里看李星河睡觉一般，而且还没有人敢发出声息，生怕打扰到他的休息。
　　总结一句话就是。
　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。
　　自爆的威胁，太大了。
　　……
　　藏经阁已经近在咫尺，只要再过一百米，小五就有把握开辟一条空间裂痕，进入藏经阁之中。
　　但根据张子良的情报中所说，藏经阁里一直有三名实力不详的老僧，那些探子曾经进藏经阁时，都感知不出那三人的实力。
　　总之...
　　很强。
　　进去后，很难被发现。
　　一时间王烨也有些纠结，只能期待这三个老僧被李星河吸引过去了。
　　如果没有的话，只能打一场硬仗了。
　　就在这时，佛国上空突然响起一阵急促的钟声，听位置，似乎是山顶处那座恢弘的寺庙中传来的。
　　那藏经阁中突然冲出两名老僧，眉毛都已经白了，身上散发着磅礴的能量。
　　王烨藏在暗处，不动声色的观察着。
　　大概...
　　伪五觉的实力？
　　有了一个简单的判断后，王烨松了口气，如果藏经阁内只剩下一个的话，出其不意的偷袭，三打一，应该有机会速战速决。
　　这波...
　　能搞！
　　很快，山腰处的寺庙中，同样出现一名名老僧，向城门外的方向赶去，看起来有些急迫。
　　“老李头儿，给力啊！”
　　王烨心中默默的赞了一句。

