第356章 让我死吧...
　　“为什么？”
　　“你比我更没有脑子！”
　　白皮猴子慵懒的倒在木床上，支着二郎腿，感慨了一句，随后继续说道：“他现在什么实力了，你又不是看不见。”
　　“现在已经处于一个很尴尬的点上。”
　　“普通的活儿，他能很轻松的就完成。”
　　“不普通的活儿，把他推出去，就是送死。”
　　“而且你仓库里那些东西，对他有用的，已经很少了吧，不得慢慢送？”
　　“不然真就三次永夜前，你就被榨干了，三次永夜的时候，怎么办？”
　　“毕竟，三次永夜时，才是真正的重头戏啊。”
　　“你就好好学去吧。”
　　说着，白皮猴子不停晃动着脚，嘴里还哼着小曲儿：“来，叔叔累了，给我捶捶腰。”
　　下一秒。
　　阴气组成的长鞭，对准白皮猴子用力的抽了过去。
　　“靠，目无尊长！”
　　“信不信回头老子找你爹去！”
　　白皮猴子直接从木床上跳了起来，嘴里还在不断的咒骂着。
　　但越是这样，周围的阴气就越是兴奋。
　　长鞭不停挥舞，发出有节奏感的声音。
　　...
　　离开邮局，王烨简单的收拾了一下，在来邮局之前，他就已经制定好了计划。
　　要说邮局里，谁最不喜欢他留下，那自然是白皮猴子。
　　而且这猴子在邮局，似乎分量颇重。
　　首先，前一次自己问他，吕府任务可不可以带人时，他就替邮局做了决定。
　　而后，更是在邮局用托盘来不停的给自己装东西，邮局还没有制止。
　　所以...
　　只要自己通过白皮猴子来办这件事，几乎必成。
　　就是...
　　为什么无论是白皮猴子，还是孟婆，对自己为什么都如此嫌弃呢？
　　自己对待朋友，一向都是十分温和，友善的啊。
　　解决完这些小问题后，王烨再次来到张子良的办公室。
　　“准备好了么？”
　　王烨看着张子良问道。
　　张子良点了点头：“我放弃了对迦南的洗脑，所以救人的时候，你需要表演一下，至于能否折服他对你忠诚，就是你需要解决的了。”
　　王烨点了点头。
　　毕竟这件事如果想要做的更真实一点，最好不要对迦南动什么手脚。
　　“对了，我在荒土搞到一个大家伙。”
　　“他也是复苏过来的。”
　　“但是实力...有点弱，也就是鬼王的程度。”
　　“意识十分清醒。”
　　“你看看能不能在他嘴里挖出点什么来，但是据我看，不像是天庭、地府、佛国的。”
　　“有点神秘，也许能挖出点惊喜来。”
　　王烨说着，取出魂灯，在火焰翻卷下，那老鬼出现在办公室内，只不过双眼紧闭，显然还处于封印状态。
　　也就...鬼王的实力么？
　　张子良表情古怪的看了他一眼：“大哥，这是鬼王啊，你走了之后，我凭啥能审他啊？”
　　“你不是有张晓么？”
　　王烨看向张子良，调笑着说道。
　　...
　　张子良的表情看起来有些幽怨：“那个疯丫头，我说话也没有力度啊。”
　　“还是你来吧。”
　　叹了口气，将魂灯放在了张子良的手里：“这东西你拿着，只要他实力恢复一点，就用火烧他，就能压制住他的实力了。”
　　“还有，这是我的刀，作用的话，能直接触及鬼的本源，砍他，他会疼...很疼...”
　　反正这次去佛国是伪装，鬼差刀这种已经被贴上王烨标签的东西，带着也没什么用，索性就先给张子良了。
　　资源最大化利用。
　　张子良左手魂灯，右手鬼差刀，眼睛都变的锃亮。
　　“你给张晓做研究用，我没意见，但是别玩砸了， 回来发现你被这老鬼给啃了。”
　　“还有，如果张晓那个疯女人研究的时候，把这鬼差刀给我损坏了...”
　　“我会把她吊在研究室的房梁上，让她每天看着一堆器具，但是没有办法动手。”
　　此时的王烨，露出温和的笑容。
　　体贴极了。
　　“没办法做实验，估计她会自杀...”
　　张子良似乎想到了那个画面，打了一个寒颤。
　　“对了，最好找人伪装成我的面容，没事儿在外面溜一圈。”
　　王烨又嘱咐了一句。
　　张子良表情有些古怪，看了他一眼，十分自信的说道：“放心吧，保证以假乱真。”
　　“那没事的话...”
　　“我就去打劫了！”
　　王烨整理了一下身上的袈裟，手中出现一柄禅杖，对着张子良打了一个佛号：“施主，小僧告退。”
　　一时间，王烨身上散发出一股悲天悯人的气息，如同怜悯世间的佛。
　　唇红齿白，还带着一丝佛国弟子独有的高高在上...
　　这一刻，他比那些秃驴还像秃驴。
　　“妈的，装什么！”
　　“老子年轻的时候比你帅！”
　　张子良酸溜溜的说了一句，将地上那封印中的老鬼拎了起来，拖走。
　　却是再也没看王烨一眼。
　　王烨不断调整着自身的状态，不停回忆着在三页纸所营造的幻境中，那些灵山众人的气质，状态。
　　相比于那些人，如今佛国那些家伙，看起来总归是少了几分韵味。
　　很快...
　　一名英俊潇洒的少年僧人，从天组分部走出，拎着禅杖，来到鬼门关刚刚建立的邢狱大牢。
　　此时，这牢里，就一个迦南。
　　享受至尊vip的服务！
　　专享奢华上千平独立豪宅，只不过已经有些惨不忍睹。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我佛国子弟做了何事，被如此对待。”
　　没有喊声，仿佛只是平淡的叙述，但却传到了每一个人的耳朵之中，清晰可闻。
　　“我佛...”
　　“慈悲！”
　　随着声音落下，一尊巨大的佛影出现在鬼门关的上空，散发着万丈光芒，吸引了所有人的注意。
　　而后，这佛影对着大牢伸出一指。
　　牢狱坍塌。
　　但囚禁迦南的那间牢房却完好无损的保留下来，力度掌控的恰到好处。
　　迦南此时浑身上下染满了鲜血，脸色苍白，眼神十分呆滞，靠在墙边嘴里不停的自言自语着什么，王烨聆心倾听，似乎是...
　　“让我死吧...”
　　“让我死吧...”
　　...
　　这孩子，被张子良给霍霍成啥样了？

