第318章 神秘的吕府
　　和张子良随意的扯了扯皮后，王烨离去。
　　之前谈话中，张子良的呼吸均匀，看起来不像是距离运动过的样子。
　　以他那二觉的实力，想要赶在自己之前回办公室，并且呼吸平稳还是比较难的，所以很大的可能性，并不是张子良。
　　那...
　　就究竟是谁呢？
　　带着疑虑，王烨回到住所，默默的为明日出发做准备。
　　……
　　荒土。
　　禁区。
　　一个偏僻的角落中，青铜门的虚影再次浮现。
　　沉重的大门，缓缓打开一道缝隙。
　　一个女人的身影自青铜门后走了出来，站在门口处看起来有些沉默，过了许久...
　　她的嘴角溢出一丝鲜血，消失在荒土禁区之中。
　　隐约间，可以看见那门内浮现出一道又一道的影子，十分模糊，用力的向门口方向挤着，但一道道佛家经文凭空出现，淡淡的金光，将那些人影镇退。
　　不远处...
　　一只只散发着恐怖气息的鬼，自四面八方出现，远远的看着青铜门，眼中带着贪婪。
　　但同样充斥着忌惮。
　　直到一只鬼王终于忍受不住诱惑，率先冲了过去。
　　在那佛家经文的镇压下，气息彻底消散。
　　只留下一声凄厉的哀嚎。
　　很快，门内突然伸出一道道漆黑的锁链，上面密密麻麻的刻着许多‘卍’字，向女人离去的方向激射而去。
　　突兀间。
　　一根根手指从半空中出现，将这锁链缠绕。
　　锁链上的‘卍’字散发着强烈的能量波动，将这些手指震成粉末。
　　可女人也彻底消失在了荒土之中。
　　伴随着一声低沉的佛号，青铜门再次关闭，不见了踪影。
　　……
　　次日。
　　王烨整理了一些自己目前能够用的上的物品，放在了最外层的布袋之中，方便拿取。
　　随后带着小五，小四，小二出发。
　　这还是王烨第一次真正意义上的全员出动，可见王烨对老宅的重视程度。
　　一时间，王烨感觉邮局的存在似乎已经如同烂大街般，不值一提，索性也没有了隐藏的想法，直接带着三人坐上邮车，向老宅的方向驶去。
　　奇怪的是。
　　坐上邮车之后，小五的情绪明显有些不对，看起来有些低落。
　　当王烨问起原因时，就连小五都有些茫然。
　　“我也不清楚，就是...”
　　“总能感觉到一股熟悉的气息。”
　　“这气息影响了我的情绪，好像每次想起来，都会很伤心...”
　　小五挠了挠头。
　　王烨不动声色的点了点头。
　　看起来，就连小五都和邮局有一定的瓜葛么？
　　关键是，所有和邮局产生瓜葛的人，看起来身份都不简单，自己又为何成为了邮局的邮差呢？
　　真就是天选之子？
　　王烨对天选之子这四个字，向来不太感冒。
　　太假了。
　　所有的成功，都是留给有准备的人。
　　真正的天选之子，出门捡钱，刮奖就中，这种人，有几个？
　　反正王烨是从来没见过，也不相信自己会是。
　　如果不是某些大佬的布局，自己被选中当一个傀儡的话，再联想到孟婆对自己的态度。
　　或许...
　　自己也没有想象中那么简单。
　　也许当那三页纸再展开几次，关于自己的谜团，就能再清晰许多。
　　要不是打不过孟婆，自己绝对让她把一切知道的信息，都说出来！
　　王烨再次发狠！
　　只是他不知道，此时孟婆的房间内，茅永安已经尝试过无数次对孟婆的偷袭，下毒，等等一系列操作了。
　　最后的结果...
　　全部都是血的教训。
　　如果他知道了王烨的想法，一定会指着他的鼻子大骂，什么叫站着说话不腰疼！
　　几个小时的路程后，老宅已经远远的出现在眼前。
　　老规矩，无论王烨怎么踩油门，邮车都纹丝不动，丝毫没有前进的想法。
　　王烨显然也早就熟悉了邮车的尿性，带着小五三人下车。
　　此时老宅门口处，那象征着喜事的红布，以及红绣球，正随风摆动，哪怕是白天，在这种比较阴沉的天气中，依然带着些许的阴森之色。
　　微风吹过，红布飘扬。
　　再次露出了牌匾的一角。
　　‘吕’
　　果然是吕府么？
　　又是吕青的手笔！
　　不知道为什么，现在只要看见吕字，王烨就有一种犯膈应的感觉。
　　这名字，几乎在这几个月的时间内，如同阴影一般，一直在伴随着他！
　　关键...
　　自己还拿他没办法。
　　但，吕青究竟是不是那个守墓人，王烨至今还无法确定。
　　唯独城郊公墓也好，还是刚刚路过的十里坟场也罢，再也没有看见过那守墓人的身影，仿佛凭空消失了一般。
　　而在二次永夜过后，那些墓地也都恢复了安静。
　　此时。
　　吕府那紧闭的大门突然凭空开启。
　　仿佛有人从里面将门推开一般。
　　但门内却没有出现任何的身影，里面同样静的可怕。
　　可以说，吕府是目前为止，自己在荒土遇见最为神秘的地方。
　　第一次来，是送信。
　　取信的是一位不知道来历，出身，真正的五级异能者。
　　第二次来，数名鬼王再次汇聚。
　　重伤路过那次不算。
　　这次，里面静悄悄的，看地面布满灰尘，似乎这么多年都没有人来过一样！
　　三次。
　　三种不同的体验。
　　这里面究竟隐藏着什么。
　　而且其中还有一个最大的逻辑问题，第一次来的时候，是邮局送信。
　　那五觉的中年，应该是与邮局打过交道，无论怎么分析，都是邮局派系的人才对，所以按照道理来讲，他是和邮局同阵营的。
　　但这次的任务，就突然变了。
　　成为了镇压。
　　难道，之前是合作关系，现在合作破灭了？
　　脑海中充斥着无数的疑惑，王烨带着小五三人，第一次真正的迈入吕府之中。
　　突然。
　　坐在小五肩膀上的小二站了起来，身上的纹路不断增长，看起来有些异样。

