第301章 大不了自爆呗
　　这世界上，最可怕，最黑暗的，真是鬼么？
　　一时间，王烨有些迷茫。
　　真正扫清了所有鬼物，这世界就能驱散黑暗，恢复光明？
　　不知为何，王烨突然想起了那三页纸最初时所幻化的景象。
　　无数的普通人，仿佛行尸走肉般，对这些所谓的神顶礼膜拜，而他们则是肆无忌惮的吸收着普通人的血气。
　　他们所做的事情，与鬼又有什么区别？
　　只不过鬼是赤裸裸的表现出了自己的恶，自己的目地！
　　而他们，则是在这血淋淋的外壳上，套上了一层鲜艳的服装。
　　深吸一口气，王烨将钵盂收了起来，表情不知何时已经恢复了正常。
　　“小五，走了。”
　　小五显然还没有在那情绪之中缓解过来，眼睛有些发红：“哥，我想杀人，杀没头发的。”
　　“嗯。”
　　“会的，但不是现在。”
　　“当那一天到来，我陪你。”
　　王烨拍了拍小五的肩膀，说道。
　　小五沉默着点了点头。
　　“现在，下一家。”
　　原路返回，没有发出任何声息，王烨退出了法华寺。
　　站在法华寺的门口，王烨跳起，熟练的将牌匾在短短三秒的起落内摘下，最后无声的落在地上。
　　刚才他去看了一眼，那所谓的金佛，就外面一层是镀金的，里面都是普通的铜，甚至还不如一些外围的寺庙修缮的好！
　　显然，佛像是否金贵，寺庙大小是一定的原因，但寺庙住持也是一定的原因。
　　不过好在这牌匾上的三个大字，确实是纯金的。
　　倒是没有走空。
　　现在...取之于民已经完成。
　　就剩下...用之于民了。
　　为了节约时间，王烨索性直接干掉了三个巡逻僧人，带着小五，小四换了一身僧袍，就这么光明正大的游走在街道上。
　　仿佛蝗虫过境一般。
　　所有的寺庙，王烨都没有放过。
　　一尊尊纯金的佛像，就这么凭空消失在神坛上。
　　包括金香炉，金牌匾。
　　这些寺庙似乎特别在意面子工程，导致很多东西都是用纯金打造，越到佛国中心区域，越是如此！
　　不过这些寺庙没有所谓的暗门，在张子良的地图上也平平无奇。
　　除了一些‘平凡’的黄金外，倒是没有收获其他的好东西，这让王烨有些失望。
　　好在，现在自己距离张子良所标注的另一个宝藏点，越来越近了。
　　‘藏经阁’
　　这是一个十分明确的坐标！
　　藏经阁内，拥有大量的古老书籍，据说是佛国自古以来传承下来的，里面对于一些历史的记载十分详细！
　　这也是王烨最期待的一个藏宝点！
　　如果这里面能够对照到那莫名其妙断层的数百年，再借鉴三页纸的幻境，或许能够推断出更多的东西。
　　而张子良所期待的，是佛国的修炼功法，体系！
　　显然，他也在密谋着什么，王烨分析，张子良应该是暗中培养了一些人，专门去修炼佛国，道城的功法。
　　只不过随着到达佛国的中心位置，巡逻的僧人实力越来越强，王烨他们巡逻小队的身份已经不太管用了，因为他看见两个巡逻小队相遇的时候，还说了什么暗语...
　　于是...
　　他们再次恢复了那种偷偷摸摸的赶路方式，一点点向藏经阁的位置靠拢着。
　　……
　　荒土战场。
　　此时这片区域内所爆发的能量波动显然已经达到了恐怖的程度。
　　那三名前来支援的红袍老僧身上已经多出了许多伤口，看起来伤势颇重。
　　那抬王座的四名侍女也已经全部阵亡。
　　王座上的中年身上依旧散发着无尽的威严，只不过脸颊处留下了一道恐怖的伤口。
　　通过伤口，可以看见有些泛白的肉。
　　却没有任何血液流出。
　　就如同那金甲中年一般，好像全部都是干尸一般。
　　李星河看起来同样不太好受，身后的青衫人影已经消失，脸上的皱纹愈发明显，不停的咳嗽着。
　　老人手中的烛灯已经熄灭。
　　衣角一处破损。
　　他此时微微皱眉，似乎有些不满，最终叹息一声。
　　“呵呵，想搞死老子，有点难啊。”
　　“咳咳！”
　　“还真不怕告诉你，像我这种人，天组还有几千个，怕不怕！”
　　李星河擦拭着嘴角的血迹，说话愈发的粗鲁，完全不像平时那睿智的老人。
　　显然，张子良同样察觉到了这一点。
　　不知道什么时候，他已经将画笔重新捡了起来，看着远处有些出神，喃喃自语：“这老狐狸，不会真这么阴吧...”
　　“儒家这群混蛋，真是一如既往的难缠！”
　　那王座上的中年忍不住骂了一句！
　　“怕了么？”
　　“叫爸爸！”
　　李星河果断的反击回去。
　　“我承认，你的骨头很硬！但你借浩然正气坚持到了现在，已经到达极限了吧！”
　　“以你现在的身体状况，最多十分钟，自己就会死。”
　　“一个将死之人，还有什么好炫耀的！”
　　那王座中年审视了李星河片刻， 突然嗤笑着说道。
　　金甲中年此时也已经恢复了部分伤势，拿着破裂的长枪，站在他的身边，看向李星河的眼神中充满了愤怒。
　　拎着烛灯的老人同样僵硬的扭过头，看了李星河一眼，似乎在好奇他究竟还有什么底牌。
　　“别看了，我哪有那么多的底牌。”
　　“大不了就自爆呗。”
　　“我自爆的话，在场这些人，最多能活...三个？”
　　李星河突然笑了笑，体内的能量不断震荡！
　　这个举动，不止清风寨和佛国的人懵了，就连拎着烛灯的老人都愣了数秒，身形急速倒退，显然在他与李星河的合作中，并没有这一条！
　　“你怕什么啊？”
　　“你这种级别的鬼，还怕我这个老头子自爆么？”
　　李星河翻了个白眼，吐槽道！

