第325章 浩然正气永存（五更）
　　一位位仙风道骨的神，就这么突兀的出现在两方势力的中间。
　　“在场诸位，已是这世界顶峰之人，当享受更美好的风景。”
　　“不如就此退去，如何？”
　　“你们可成立新一方势力，享受人间烟火。”
　　一位头发花白的老人，站在最前方，看向阿念等人，淡淡说道：“这，也是王的意思。”
　　“成神位？”
　　“享烟火？”
　　“那将普通百姓，又置于何处？”
　　“他们难道生来就是牲畜，工具，任人宰割么？”
　　“怎么，给自己起了一个神的称谓，就能掩盖身为人的历史么？”
　　“还是说，称自己是人，是一件很丢脸的事？”
　　“不过是套一层肮脏的皮罢了！”
　　没等阿念说话，那青衣儒生向前一步，看着老人呵斥道。
　　字字珠玑！
　　他的话语在空中不断回响！
　　老人表情十分阴沉，冷哼一声：“不要不识抬举！”
　　“虚伪至极！”
　　“不屑与你为伍！”
　　那青衫儒生的背影是如此的高傲，腰板挺直，直立于天地之间，自有一股浩然正气加身。
　　“呵，我倒是期待，你骨头有多硬！”
　　老人冷笑两声，带着天庭一方，彻底加入到了佛的阵营。
　　大战，开启。
　　战场极其惨烈，面对佛与天庭的联手，终究还是以寡敌众。
　　两边不停有人死亡，鲜血映红了半片天空，就连云都被染成血色。
　　直到...
　　那青衫儒生被硬生生的打散了修为，跌落凡人之境。
　　持剑的将军，带着自己那三千残兵断后，阿念等人无奈撤走。
　　战役结束后。
　　将军拎着自己的头，再次回到了属于他的墓室，走了进去。
　　三千甲兵，就地掩埋。
　　只不过，不知道考虑到了什么，一名副将，带着十余名士兵，脱离了部队，消失不见。
　　没有人知道他们的踪影，就像是凭空消失一般。
　　青衫儒生被阿念硬生生的抢了回来，不过已经身受重伤。
　　“你的能量已经消散，如果转修我的法门，或许能有奇效。”
　　“实力再进一个层次。”
　　阿念看着儒生，愧疚的说道。
　　儒生笑着摇了摇头：“非我之道，不欲强求。”
　　“读书人，自在书中看天下，行天下，何必追求自身之道？”
　　“当为国，为民，为天下...”
　　“己身孱弱，又如何？”
　　“况且我修为虽散，但寿命却有遗留，已是幸事，往后余生，读书，育人，岂不是另一种悠然自得之情。”
　　“可惜，我不能再帮你了。”
　　说着，青衫儒生勉强站了起来，对着阿念拱了拱手，只带着一卷古籍，洒脱离去。
　　孑然一身来，孑然一身去。
　　修为通天，可渡人。
　　一介凡夫，亦可渡人。
　　除手中一卷书外，其他一切，不过身外之物而已。
　　纵然有一天，阿念再战满天神佛，哪怕他手无缚鸡之力，也敢凭一具残躯，再骂天庭。
　　……
　　儒生走后，阿念一度变的有些低沉。
　　她将自己困在房间中，不知道在想着什么。
　　但...
　　此战过后，天庭，佛，却没有放过他们的意思。
　　曾经所有助战之人，皆受到了报复。
　　只不过由于阿念的实力太强，暂时没有找到她的身上。
　　就连已经成为凡夫俗子的青衫儒生，都被吊在了城墙，任由阳光暴晒，被打上了不敬神佛的标签。
　　任由百姓指指点点。
　　对此，儒生悠然自得，依然看着手中那卷书籍。
　　仿佛有书在的地方，就是世界上最安逸的所在。
　　终于...
　　头发如同枯草，看起来充满疲倦的阿念，从房间中走了出来。
　　没有说话。
　　也没有再立下反天的誓言。
　　在付出了无数人血的代价后，她变的成熟了许多。
　　就这样，阿念赤着脚，在土地中行走，任由锋利的石子划破自己的脚掌，在地面上留下血迹。
　　她走过荒芜的平原。
　　也踏足过高山。
　　泛一支小船，在波澜的大海中遨游。
　　她看起来，愈发成熟，再也不是当年那个不谙世事的少女。
　　仿佛这些经历，让她成长了许多。
　　这宁静的旅程，只有小四陪伴在身边，她的心，静了。
　　不以物喜，不以物悲。
　　就连境界也得到了升华，看待事物的角度，也提高了许多。
　　可...
　　依然没有完美的解决办法。
　　直到...
　　他遇见了一个少年。
　　在湖边。
　　少年穿着一袭黑衫，坐在湖边，赤着脚，手中捧着一卷书籍，眉间不时闪烁一抹思索之色。
　　远远的，少年看见阿念，吹了一个口哨。
　　仿佛是那种放荡不羁的世家公子一般，只不过，在这麻木的世界中，竟然有如此之人。
　　这让阿念感觉有些好奇。
　　毕竟，其他的众人，除了那光头，都是在自己的游说之下，方才醒悟。
　　是个妙人。
　　这是阿念心中的想法。
　　“你...在看什么？”
　　阿念来到少年的身边，指了指他手中的书，问道。
　　少年慵懒的伸了一个懒腰，带着洒脱：“我在看这个世界。”
　　“看这个世界...”
　　阿念喃喃自语：“原来，不用行走于这片土地，也能看清这个世界么？”
　　一时间，似有所悟。
　　“你很漂亮。”
　　少年对阿念称赞了一句，又看了看她身后的小四：“你也很漂亮。”
　　说着，少年站了起来：“该回家吃饭了，有缘再见。”
　　少年没有任何的留恋，仿佛只是最普通的寒暄赞美般，转身离去。
　　看着少年的背影，阿念有些恍惚。
　　这单纯的少年，与年轻时的自己，好像啊...
　　“是个有趣的人。”
　　“你觉得呢？”
　　阿念转过身，看了一眼小四，说道。
　　小四依然冷着脸，一如当年。
　　阿念苦笑着摇了摇头：“如果，你能和我聊聊天，该多好。哪怕是现在，我都不知道你究竟来自哪里。”

