第344章 与鬼将的交易
　　“话说，你这么怕鬼差刀么？”
　　“还说是，他砍在你身上后，会发生某种意想不到的效果？”
　　“我真是越来越好奇了。”
　　王烨优雅的擦拭了一下刀尖，瞄准白皮猴子。
　　“哥，别闹，会死人的。”
　　“你千万把刀收好！”
　　白皮猴子端着盘子，不断的向后倒退。
　　“鬼差刀出，必须见血啊。”
　　“你这样让我很为难。”
　　王烨看起来有些头痛。
　　白皮猴子身体愈发僵硬：“我突然想到，在沁园小区，4号楼的楼顶，好像还有一处秘境！”
　　王烨脚步停住。
　　将刀收好。
　　“兄弟，我怎么会伤害你。”
　　“毕竟...你是我的朋友！”
　　王烨语重心长的说了一句，将猴子手中的托盘收起，转身离开。
　　白皮猴子瘫坐在地上，不知道在想些什么。
　　过了片刻。
　　邮局内的阴气不断震荡，在空中形成了一行文字：“为什么？”
　　“也该提提速了。”
　　白皮猴子伸了一个懒腰，看起来十分悠闲：“给这祖宗按了好几天，腰都酸了。”
　　说完，它倒在被王烨霸占了许久的木床上，打了一个哈欠，闭上双眼。
　　而半空中那行文字，缓缓消散。
　　突兀间，一缕阴气形成一条鞭子，抽在白皮猴子的身上。
　　白皮猴子惨叫一声，跳了起来，看着头顶破口大骂：“你还敢打老子，你等着！”
　　那鞭子再次挥下。
　　白皮猴子在邮局内狼狈逃窜。
　　……
　　回到鬼屋。
　　王烨对荒土鬼市还是抱着一丝期待的。
　　只不过...
　　不让戴面具，让王烨十分难受。
　　“靠，荒土的鬼这么多，我就不信这么巧！”
　　王烨咬牙切齿的骂了一句，随后起身离去。
　　看起来，颇有一种悲凉之意。
　　邮车迫不及待的停在鬼屋的门口，看见王烨出来，发动机还传来阵阵轰鸣，似乎在催促着什么。
　　“...”
　　“就这么想看我笑话么？”
　　王烨嘟囔了一句，打开车门坐了上去。
　　这次甚至没用王烨启动，邮车自己就飞快的行驶起来，一转眼的功夫就消失在了鬼门关之中。
　　七号杂货铺门口。
　　不知道什么时候，孟婆再次把摇椅搬了出来，坐在门口晒着太阳。
　　突然，她笑了笑。
　　“这小家伙，一如既往的调皮啊。”
　　“真不怕他哪天，找你清算么？”
　　只不过虽然嘴上这么说，但她的笑容，十分灿烂，眼中还带着些许期待。
　　……
　　邮车仿佛脱缰的野马一般，在荒土中疾驰。
　　只不过这次的路程似乎特别遥远，眼看着天都逐渐黑了下来。
　　周围变的有些昏暗。
　　邮车开进一座废弃的城市。
　　这座城市大部分都已经破损，没有办法再加以利用。
　　周围的建筑大面积坍塌。
　　只不过，一条商业街道却保存的十分完好。
　　一只只鬼坐在街道的两边，看起来有些呆滞，面前摆放着一件件物品。
　　看起来，真的犹如普通人摆地摊一般。
　　众多鬼物茫然的行走在街道上，不时顿足，似是在打量着什么。
　　最主要的是...
　　这里的每一只鬼，身上都散发着恐怖的气息。
　　鬼将很少。
　　大部分都是半王。
　　甚至偶尔还能看见一只真正的王级鬼物路过。
　　邮车停顿，发动机再次轰鸣，似乎在催促着王烨下车。
　　“擦，老子怕过么？”
　　王烨坐在邮车上，远远的看了一眼。
　　都是陌生的家伙。
　　松了口气，这才推开邮车门，走了下去，同时将自身笼罩一层阴气，乍一看之下，与鬼没有任何区别。
　　果然，这些鬼对王烨的到来视若无睹。
　　王烨随便找了一个角落坐下，将那邮局的巨大托盘取了出来，哐当一声扔在地上。
　　上面的灵异物品都被震了一下。
　　琳琅满目。
　　数十件高品质的灵异物品，就这么摆在地上，散发着浓郁的鬼气波动。
　　一时间...
　　整条街似乎都静止了一下。
　　没办法，相比于其他鬼面前那些可怜兮兮的一件两件，王烨这...
　　就像是暴发户一样。
　　对比实在太过于明显了。
　　很快，一名鬼将僵硬的扭着脖子，空洞的眼神深处，仅有的一丝灵智使他来到王烨的摊位前。
　　这么快就来第一位顾客了么？
　　这是一个瘦弱的中年外表，半张脸都已经没了。
　　胸口更是严重破损，露出巨大的坑洞，隐约间可以看见里面的心脏，只不过已经不再跳动。
　　而且，王烨注意到，这家伙的鬼气，大部分都围绕在右手上面。
　　可以明显看出，他这只胳膊经过鬼气不断的冲刷，已经十分坚硬，甚至可以直接当武器来用了。
　　他低下头，似乎在观察着摊位上的物品。
　　但很快，他转身准备离去。
　　显然...
　　没有适合的。
　　但...
　　他向前走了两步，却仿佛原地踏步一般。
　　王烨不知道什么时候站了起来，一只手抓着它衣服的后脖领。
　　它有些僵硬的转过身，似乎有些迷茫，不解。
　　“再看看。”
　　王烨指了指摊位上的物品。
　　？？？
　　那鬼下意识的低下头，又看了一眼，确认了一遍。
　　确实没有自己想要的。
　　他再次准备走人。
　　但...
　　依然原地踏步。
　　一条漆黑的锁链缠在他的腰上，王烨不知何时抽出了鬼差刀，用刀尖指了指摊位上的物品。
　　那鬼将笨拙的思维似乎终于明悟。
　　挑了一个最便宜，最小的物件拿在手里。
　　一块散发着能量波动的石头。
　　看起来可怜兮兮的。
　　他晃了晃有些干枯的手臂，示意自己已经选好。
　　王烨友善的笑了笑，指向它的右手。
　　又比划了一下砍的动作。
　　鬼将：？？？
　　懵逼了。
　　这么一小块石头，就想换我的手？

