第372章 茅草屋
　　自己的后背，可还有一个东西呢！
　　茅永安不顾自己的虚弱，急忙在地面上爬了起来，抖动着身体。
　　伴随着一声闷响。
　　一具穿着道袍，身体已经大面积腐烂的尸体掉落在地上，在这震动之下，腐尸的眼球从眼眶中跌落，在地面上不断滚动，最后瞳孔的位置，对准了茅永安，仿佛在无声的观察他一般。
　　茅永安谨慎的拿着一张符纸，远远的观察腐尸，确认没有任何异样后，长松了口气。
　　“靠！”
　　“道爷我背了这么久的东西，原来是这！”
　　不过好歹同为道士，茅永安没有说什么过分的话，确认了那鬼没有跟下来后，这才在附近随便指使傀儡挖了一个坑，将道士的尸体埋了进去，这才充满忌惮的看了一眼身后的龙虎山，换了一个方向离开！
　　至于为什么不原路返回？
　　天知道那群鬼东西恨王烨恨到了什么程度，万一堵着自己，岂不是羊入虎口了。
　　以自己现在的身体虚弱状态，连跑的机会都没有！
　　而他不知道的是，就在他挖坑埋尸体的不远处，可以说只要他再用力多挖一锹，都能发现一件灵异物品。
　　是一面铜镜。
　　上面散发的气息十分浓郁，不同寻常！
　　或者茅永安的精神力没有在逃命的时候被榨干，也能察觉到不对。
　　但最终却...
　　失之交臂。
　　……
　　茅永安走后，石阶上突然出现一个女人，远远的注视他离去的背影，红唇勾勒出一抹淡淡的微笑：“让你茅罡！”
　　仿佛喃喃自语般的念叨了一句，女人转过身，顺着石阶向上走去。
　　一步，两步。
　　最终，女人出现在龙虎山的山巅。
　　这里已经高耸入云，向下望去，地面都已经有些模糊，仿佛伸手就能摸到云海一般。
　　她坐在地上，缓缓的闭上双眼，轻声叹道：“真美啊。”
　　山顶的另一侧，有一间茅草屋，屋门紧闭，这时却突然传来一道苍老的声音，听起来似乎有些无奈：“你的性子还是这么...”
　　“洒脱！”
　　一时间这声音的主人似乎想不到一个比较褒义的形容词，停顿了许久，最终才说出了洒脱二字。
　　女人没有回头，对这突如其来的声音也没有意外，而是淡淡说道：“我的性格已经变了很多，但是你不知道那家伙之前都做了什么。”
　　“我只是小施惩戒。”
　　茅草屋内安静了片刻：“他也是一名道士。”
　　“所以他还活着。”
　　“好了，不说这些，二次永夜之后，天地震荡，能量也多了不少，龙虎山也能出来放个风儿了。”
　　“按道理来说，你应该也算是复苏了。”
　　“为啥还守着茅草屋不出来？”
　　女人有些好奇，扭过头看了一眼身后那简陋，甚至一阵风就能吹倒的茅草屋问道。
　　苍老的声音再次响起：“外面的世界多无趣啊，哪有这间小矮房来的安逸舒适，我辈之人，当追求仙道长生，其他一切，不足为提。”
　　女人冷哼了一声，毫不犹豫的拆穿了他：“懒就说懒的，死宅！”
　　“你们这群老东西，全躲起来不吱声，研究长生，长生的！”
　　“长生了么？”
　　“谁成功了？”
　　“炼那种乱七八糟的药，吃死的倒是不少。”
　　“人家天庭，地府，灵山都在布局，为以后做准备，你们这群老货倒是好，躲起来逍遥自在，让我这么一个晚辈跑东跑西的，良心就不会痛么？”
　　随着女人的声音落下。
　　茅草屋内突然传来一阵剧烈的咳嗽声，听起来似乎有些尴尬，过了许久才再次开口。
　　“死宅...是什么意思？”
　　“我们这群老家伙，能活下来的，都是傻子，聪明的早就随着那历史，缓缓消散了。”
　　“有时候，难得糊涂。”
　　“而且...你是咱们这边最聪明的一个，事情交给你办，我们放心。”
　　女人站了起来，看着茅草屋冷笑：“是，比起你们这些老前辈，我自认确实聪明一点，但我实力不够啊。”
　　“你看人家，一位位大佬搅动风云，千里之外就能探听到消息。”
　　“我呢？”
　　“鬼鬼祟祟的，还要不停的给自己弄新身份，这些年我都自然老死过多少次了？”
　　“就怕被人抓到把柄，那种子都让我当成药丸来吃了！”
　　“哪怕是这样，我也没搞出太多动静。”
　　女人越说越愤怒，一柄柄金色的飞刀在她身后浮现，对准了茅草屋的方向。
　　...
　　“咳咳，这些年你辛苦了。”
　　“这样，我们几个老东西回头抽抽签，输的那个给你当后盾，需要出手，随叫随到。”
　　苍老的声音带着些许的讨好。
　　女人依然十分不满：“你们是把我当傻子忽悠了？就你们那精神力，抽一年，都抽不到最坏的那一根！”
　　“要我说，你们就多练点那什么长生不老药，把自己全吃死得了！我也省心！”
　　茅草屋轻轻的震动了一下。
　　很快，那苍老的声音倔强的响了起来：“胡扯！什么叫吃死得了!”
　　“炼丹是一门伟大的艺术！”
　　“也是一门复杂的学问！”
　　“遨游在丹药的世界中，是一种无与伦比的享受！”
　　“这其中的乐趣，是你这种俗人无法理解的。”
　　“哼，看在你是小辈的份上，懒得和你计较！”
　　最终，这声音傲娇的哼了一声，再次安静下来。
　　看见女人还要说话...
　　“哎呀，哎呀呀，放风的时间结束了！”
　　“现在空间内的能量还不足以支撑龙虎山出现太久。”
　　“我不行了，不行了，挺不住了！”
　　“龙虎山要淡了，淡了。”
　　“对了，刚才那孩子还不错，原本命格占了几分凶险，是必死之局，不过被人化解了。”
　　“应该是地府的手笔。”
　　“那群家伙身上的阴气隔着八百里我能闻的见。”
　　“你多留意留意，是个好苗子。”
　　说完，茅草屋，包括整座龙虎山都逐渐变的有些虚幻起来。
　　女人满脸怒容，长呼了一口气，硬生生的憋住了心口的怒火，阴沉着脸，向山下走去。

