第300章 与佛国的羁绊
　　小五点了点头，身上不断的向外散发着微弱的能量。
　　只不过这股能量有些古怪，仿佛能够融入到空间一般，而且十分细微，有一种润物无声的感觉。
　　王烨欣慰的点了点头。
　　小五，成长了呀。
　　过了大概十分钟左右，小五才睁开双眼，看起来有一丝疲倦：“哥，可以了，咱们就是在这里敲锣，外面的人都不会听见。”
　　“好！”
　　“开始！”
　　王烨点了点头，推开这暗门！
　　果然，一阵有些刺耳的滑轮声响起，这暗门缓缓打开，露出一条甬道。
　　“走！”
　　王烨低声说了一句，带着小五，小四走了进去。
　　甬道不长，看坡道应该是向下走，大概半分钟后就来到了尽头。
　　一个不到十平米的狭小暗室，里面闪烁着微弱的烛灯。
　　但...
　　“谁！”
　　随着王烨的进入，一道警惕声响起！
　　有人？
　　王烨眼中闪过一丝寒光，果然，佛国这群家伙，怎么可能不安排人守着宝库。
　　“速战速决！”
　　王烨吩咐了一句，小四瞬间消失在了黑暗之中。
　　小五身上的肌肉似乎在这一刻暴涨了些许，低吼一声率先冲了过去，仿佛是一个巨型坦克一般。
　　好在这房间虽然狭小，但高度还够，没有限制小五的行动。
　　而王烨的掌心则是多出一个漆黑的‘镇’字，按捺不发。
　　暗室内，只有一名上了年纪的老僧，看起来十分瘦弱，穿着一身古朴的僧袍，显然眼前这一幕让他没有反应过来。
　　毕竟...
　　佛国太安逸了。
　　安逸到让他已经忘记了什么叫危险。
　　趁着他的注意力被小五吸引，王烨身形闪烁，来到他的侧身处，与此同时，小四无声出现在老僧的背后。
　　三面夹击！
　　这老僧口中发出一阵长啸，应该是用来示警。
　　好在王烨在进来之前就考虑到了所有可能发生的问题，提前隔音。
　　突如其来的‘镇’字印在老僧的身上，使他的身体一僵，小五低吼一声，借着这个机会将其砸的飞了出去。
　　最后的小四如同接力一般，轻飘飘的摘下了他的脑袋。
　　这一切，仅仅发生在五秒钟之内，有心算无心，再加上三人的全力以赴。
　　甚至到老僧死，王烨都不清楚这老家伙究竟是什么实力。
　　在一脸懵逼中就挂了。
　　“小四，下次别这么暴力。”
　　“为啥你这么喜欢摘别人脑袋，留个全尸不好么？”
　　王烨吐槽了一句，跨过老僧的尸体，观察着暗室的环境。
　　暗室十分简洁。
　　地面上，一个孤零零的蒲团，应该是老僧平时打坐用的。
　　角落里一张木床。
　　不过王烨很快跳过这些东西，将目光放在了一个书架上！
　　这书架上，没有书，只有一个个布袋，安静的放置着，而且不局限于布袋，还有那种佛国专属的化缘包，比布袋要大上许多。
　　而书架的最顶端，是一个钵盂。
　　“发财了！”
　　“小五，你能量够用不！”
　　“不够的话，我这儿还有点补充能量的血团。”
　　“你一定规划好，咱们今晚，搬空佛国所有寺庙的宝库！”
　　就连一向震惊的王烨，在看见眼前这一堆堆布袋时，也有了些许的颤音！
　　这些布袋，就已经能装很多东西了。
　　更别提化缘包！
　　至于独一份的钵盂...
　　王烨深吸一口气，眼睛愈发明亮！
　　很快，王烨将面前所有布袋之类的一扫而空，还抽空分给了小五，小四几个！
　　毕竟人多力量大！
　　就算是蝗虫，也不可能一只就啃光稻田不是！
　　张子良给自己争取的时间不多，要珍惜每一分，每一秒。
　　不然真被佛国那些大佬回来，发现自己了，哭都没地方哭去。
　　至于指望张子良救自己...
　　那代价，太大了。
　　至少自己今晚会彻底沦为打工人！
　　书架一扫而空，王烨将目光放在了钵盂身上。
　　刚刚他查过化缘包，里面的空间要比布袋大上许多，相信这钵盂，应该会更大！
　　带着好奇，王烨深吸一口气，将钵盂取了下来，用精神力查看。
　　但...
　　王烨变的沉默下来。
　　小五有些不解：“怎么了哥？”
　　王烨没有说话，而是将钵盂塞到了小五的手中。
　　小五下意识的看了一眼，眼中充斥着怒火，咬着牙骂道：“这群秃驴，老子早晚屠了他们！”
　　“败类！”
　　“败类！”
　　小五破口大骂，气的在原地不断走动。
　　钵盂内的空间确实很大，远超过化缘包，以及永夜时烂尾楼那口大锅。
　　但...
　　这里面，无数的尸体。
　　中年妇女，孩童，甚至...婴儿！
　　每一具尸体的伤口都在心脏处，显然是一击毙命！
　　这无尽的尸体，搭建起了一座尸山！
　　而尸山的旁边，建了一个池子。
　　这些尸体上所流淌的鲜血，最终全部都会涌入血池之中，散发着浓郁的血气！
　　很明显...
　　血气有助于练体，练气。
　　尤其是对于佛国的功法体系。
　　已经不需要说更多的东西，这钵盂内的物品，很明显...
　　都是来自于法华寺的手笔！
　　那还是个婴儿啊！
　　王烨深吸一口气，眼中已经尽是冰冷。
　　他以前对佛国所有的敌意，只不过是势力不同，理念不同，仅此而已。
　　甚至王烨也没有想过屠了佛国之类的。
　　毕竟只是单纯的派系，势力，利益间的争斗，没有所谓的对错之分。
　　包括王烨现在所做的事情，也不是那么的光明正大。
　　我能因为利益杀你，你也能因为利益杀我。
　　区别只不过是谁的拳头更硬而已。
　　但在这一刻，王烨与佛国之间，似乎又多了一缕说不清道不明的东西。
　　一个女童，临死的时候，表情中还带着一丝迷茫。
　　似乎充满了不解，眼神依然清澈。
　　但那眼神，王烨却发现自己有些忘不掉。

