第348章 狗咬狗，一嘴毛
　　按照这文字的记载，世界上所有的人，或者任何事物，都是由一条条不规则的线组成。
　　这能力大概就是说...能够将线斩断。
　　而线的颜色，则分为赤橙黄绿青蓝紫金，八个等级。
　　普通人是赤色。
　　兵级的鬼，橙色。
　　以此类推。
　　所以...如果王级是青色的话，也就代表，王级以上，还有三个境界呢么？
　　一时间，这能力给王烨带来了很大的启发。
　　这个世界上，实力的划分其实还是十分模糊的，一直没有标准的体系，导致王烨虽然有一个大概的对比，但还是很笼统。
　　但现在的话...
　　就清晰许多了。
　　比如，他身上散发出的气息所形成的线，就是淡青色的。
　　也就是说，已经达到了鬼王的层次。
　　如果全力爆发的话，可能会更猛一点，比如深青色。
　　总体来说，这枚铁块对自己实力的提升不算特别大，但却彻底打通了自己的身体，对未来的发展来说，好处不言而喻。
　　而且随着这块铁片的合并。
　　现在已经大概能看出一个笼统的形状了。
　　像是...
　　一枚令牌。
　　只不过这令牌目前只拼凑了一半左右，上面的纹路比较凌乱，而且写的并非简体字，王烨一时间也猜不出上面写的究竟是什么。
　　此时邮车终于恢复了正常，在荒土中漫无目地的行驶着。
　　王烨接过掌控，准备回荒土鬼市接着卖货。
　　还剩一些东西没出手呢。
　　而且，那地方的鬼简直太好骗了，而且不知道为什么，那街道仿佛也有些特殊。
　　鬼在那里都很自觉，或者说守规矩。
　　除了那红白双娇的鬼王悍然出手。
　　可能是那里的规则只针对半王级，与半王级以下？
　　不管怎么说，既然邮局说好了，所有收益都归自己，如果不赚个盆满钵满，岂不是太遗憾了。
　　这些东西，武装在自己那灵异部队上，估计鬼王来自己的鬼门关，都不一定好使。
　　耗都耗死他。
　　这片区域就连王烨都是第一次来，有些陌生。
　　不远处，看起来有些古怪。
　　遍地的棺材。
　　密密麻麻，大概有数百口之多。
　　而且，一棵十分巨大的树上，还吊着一具石棺。
　　那石棺比正常型号的棺材要大上许多，上面密密麻麻的刻画着许多纹路。
　　不过王烨的重心没有放在棺材上。
　　而是...
　　棺材旁那个鬼鬼祟祟的人。
　　一个老人。
　　穿着老旧的衣服，身体僵硬，散发着浓郁的鬼气。
　　鬼王！
　　如果单是鬼王的话，也无所谓，毕竟在和轿子鬼交手后，王烨对大部分的鬼王已经无惧。
　　就算打不过，跑还是没问题的。
　　重点是...
　　这老人，眼熟，特别眼熟！
　　古域里，险些打死自己的那只老鬼！
　　如果不是小五替自己挡了那么一下，估计自己早就死了！
　　这张脸，化成灰他都认识。
　　王烨毫不犹豫的踩了一脚刹车，坐在车里默默的观察着。
　　世界这么大，能遇见就是一种缘分。
　　没道理你给我一顿干之后，我就得忍气吞声啊。
　　此时这老人步伐很缓慢，打开一具普通的棺材，把手伸了进去，过了片刻，在棺材里捞出一只胳膊，放在嘴中咀嚼。
　　这胳膊看起来很新鲜，还流淌着血迹。
　　而老人的身后，已经有十多具棺材盖被推开了。
　　显然，这老鬼是在偷吃。
　　而且他对头顶那具石棺特别忌惮，不时向其望去，就连吃东西，都小心翼翼。
　　“老鬼，活的挺滋润啊。”
　　王烨咬牙切齿的嘟囔道。
　　不知道为何，这老鬼似乎与其他鬼物有些不同，灵智明显要更多上一些。
　　竟然还知道偷东西！
　　王烨轻轻推开车门，下车，同样鬼鬼祟祟的猫着腰从另一个角落钻入棺材群之中，随便推开一个棺材看了一眼...
　　尸体。
　　新鲜的尸体，更像是沉睡的活人。
　　而且...最主要是的...
　　光头！
　　佛国的秃驴。
　　“那就一起死吧。”
　　王烨冷笑，随后在背包中不停的翻找...
　　定时炸弹！
　　还好最近又补充了一批货源，不然还真不一定够呢。
　　他小心翼翼的躲开老鬼的视线，藏在棺材后不断穿梭，最终来到那石棺的正下方。
　　将炸弹小心翼翼的在每一具棺材上都贴了一个，又在挂石棺的巨树上铺了一层，王烨的存货，再次用光。
　　这剂量...
　　估计爽死了！
　　将一切布置完成后，王烨悄悄退走。
　　回到邮车上，将邮车开的远了一点，挑了一栋废弃的建筑，王烨坐在天台上，眺望着棺材群的方向，嘴里似乎在呢喃着什么。
　　‘3’
　　‘2’
　　‘1’
　　随着计时结束。
　　远处传开一阵剧烈的轰鸣声！
　　就连地面都摇晃起来。
　　炸药这东西，虽然对鬼或者人，都产生不了什么伤害，但...
　　这玩意动静足啊！
　　炸建筑，无敌！
　　很快...
　　一股能量从弱到强，自棺材林的方向复苏。
　　紧接着...
　　金光大盛。
　　一道侧卧的佛影浮现在虚空之中，只不过这佛影的面容上，似乎带着一丝怒色。
　　随后王烨就看见。
　　那老鬼在平原上飞速的向远方逃窜。
　　但佛影的巨手，对着老鬼拍下。
　　地面出现一个大坑，老鬼被直接砸进了坑里。
　　但很快，他从坑中爬了出来，看起来有些灰头土脸的，似乎同样有些愤怒。
　　一道道由血液组成的水流自他身体周围不断缠绕。
　　紧接着，这水流绕过佛影，覆盖在地面那些闭着眼睛的尸体上面。
　　这里提一嘴。
　　棺材...
　　被王烨给炸碎了。
　　很快，那些鲜活的尸体逐渐干瘪，最终成为一具具干尸。
　　而那血流扩大了几分，甚至充满了野心，向那石棺缠绕而去。
　　...
　　“狗咬狗，一嘴毛...”
　　王烨欣赏着这一幕，看起来十分惬意。

