第35章 我还没玩够啊
　　“张晗，柳倩，王强存活...求援！”
　　听着司机的话，王烨陷入沉思之中。
　　能够屏蔽信号，最少是二级鬼域。
　　二级鬼域的覆盖下，除非特定情况，否则很难发出短信。
　　“是鬼在引诱么...”
　　王烨喃喃自语。
　　如果真的是鬼在刻意引诱救援，那说明这只鬼是存在意识的，恐怖指数无限提升。
　　一切，只能到现场再说了。
　　已经上了张子良的船，短时间内...
　　下不去了。
　　鬼的能力越强，功劳越大，拿到小队名额的可能性越高。
　　这也是自己的价值所在。
　　很快，车穿越封锁线，在一众路人好奇的目光中，停在了商场的不远处。
　　“只能送你到这了。”
　　“活着回来！”
　　司机打开车门，深深的看了王烨一眼，说道。
　　“谢谢。”王烨点了点头，下车，来到商场门口。
　　商场大门敞开，里面漆黑一片，如同深渊入口一般，让人不寒而栗，仿佛里面有什么大恐怖一般。
　　王烨站在门口停留片刻，随后毫不犹豫的迈了进去。
　　如同被吞噬一般，消失在黑暗之中。
　　……
　　一道光芒闪过，王烨下意识的眯了眯眼睛。
　　随后...
　　看着眼前一切正常的商场，王烨瞳孔微微收缩。
　　商场内，灯火通明。
　　两排的店家热情的招揽着生意，一位又一位顾客在商场内行走着，挑选着自己喜欢的物品。
　　仿佛，这里并没有灵异事件一般。
　　一切正常。
　　但...
　　这种正常下，却透露出浓浓的诡异感。
　　现在...
　　是凌晨。
　　凌晨，一群人逛商场么？
　　王烨眼中闪过一丝寒芒，警惕的在商场内行走着，注视着四周。
　　隐隐间，王烨有一种错觉，似乎所有人都在盯着自己。
　　但看过去时，却又一切正常。
　　“这鬼东西...”
　　“不简单。”
　　王烨谨慎的向前走着，一家家店铺过去，甚至听见了顾客和店家因为价格的问题吵架。
　　普通，正常。
　　这是王烨心底，下意识给出的答案。
　　他没有发现的是，在他的视线之外，所有人全部静止下来，脸色变的苍白，眼神空洞，诡异的看着王烨。
　　而当王烨看过去时，一切又恢复正常。
　　……
　　“该死，这鬼东西到底在哪儿！”
　　四楼，一个封闭的房间内，张晗忍不住骂着，眼中带着浓浓的恐慌感。
　　柳倩脸色苍白，嘴角处还有一丝鲜血，同样有些惊慌，听着张晗的话忍不住说道：“能不能安静一会，你是怕那东西找不到你么！”
　　王强沉默的靠在角落里，带着审视的目光，一言不发的看着两人。
　　就在刚才，他认识一年的朋友，拿出刀毫不犹豫的捅向自己，好在自己觉醒的部位是皮肤，才幸存下来。
　　而自己那个朋友，则表情变的麻木，消失在黑暗之中。
　　作为一个年龄最大，觉醒异能最久的老人，他现在无法相信任何人。
　　“算了，短信已经发出去了，等救援吧。”
　　看着两人情绪逐渐变的激烈，渐渐发生争吵，王强终于说话。
　　听着王强的话，两人沉默下来。
　　可以看出，他们内心深处，对王强还是很信任的。
　　气氛...
　　逐渐变得沉默下来。
　　恐惧的气息，不停的弥漫在这个小房间内。
　　“你说...会有人来救我们么...”
　　终于，张晗受不了这种压抑的气氛，声音有些沙哑的说道。
　　“我们作为异能者，还是有价值的，而且灵异事件总归要解决，放心吧。”
　　王强沉默了许久，说道。
　　张晗明显松了一口气。而柳倩脸色更加苍白了少许，明显伤势有些恶化。
　　突然，房门打开。
　　另一个张晗出现，眼睛通红，充满了惊慌：“快跑，那个是鬼！”
　　说着，他的目光看向房间内，那个和自己长得一模一样的人。
　　王强，柳倩的脸色猛然变化，迅速远离身边的张晗，眼睛不停的在两个张晗间审视。
　　“呵呵...”
　　房间内的张晗，却突然充满了阴森感，眼神变的空洞，看着王强，柳倩，身体渐渐变的腐烂，脑袋从脖子上掉了下来，但目光却一直看着王强两人...
　　“跑！”
　　王强拉起受伤的柳倩，迅速冲到门口的位置，和门口的张晗汇合，向远处跑去。
　　谁也没有看见，跟在他们身后，一脸惊恐的张晗，眼底不易察觉的闪过一丝精芒...
　　……
　　在商场内，走了足足10分钟，王烨的情绪越发烦躁。
　　周围的一切，都太正常了。
　　“这是你想让我看见的么...”
　　王烨喃喃自语：“既然你想将一切塑造的完美，那我...”
　　“就破坏掉你的心血！！！”
　　说着，王烨猛的停下脚步，打开身边的消防栓，拿出里面的安全斧，攥在手中。
　　随后...
　　他猛的顿住脚步，看向一旁的服装店，漫步走去。
　　“买衣服么？”
　　店主完全无视了王烨手中的斧子，脸上带着殷勤的笑容问道。
　　“买。”
　　王烨点头，猛的将斧子砸在玻璃门上。
　　一声巨响，玻璃门碎落一地。
　　而那个店主仿佛完全没有看见一般，依然看着王烨殷勤的笑着：“买衣服么？”
　　下一秒，王烨的斧子落下。
　　店主的头颅飞起，掉落在了地上。
　　失去头颅，店主的尸体倒在地上，但尸体旁边不远处的头，依然机械般的说道：“买衣服么？”
　　“真是坚持不懈啊...”
　　王烨就这么拿着消防斧，一家又一家的店砸去。
　　之前那个店主的头颅突然表情变得狰狞，声音也尖锐起来：“你为什么不买我的衣服！”
　　随着声音响起，整个商场中，所有人诡异的静止下来。
　　“为什么...”
　　“为什么...”
　　所有人的眼睛在这一瞬间都变得空洞下来，看向过王烨的方向，嘴里不停的说着。
　　“不玩儿了么？”
　　王烨冰冷的着看着眼前这一幕：“但我...”
　　“还没玩儿够啊！”
　　拎着消防斧，擦拭着溅在脸上的血液，王烨在这一刻，如同地狱中走出的恶鬼般，充满了恐怖。

