第359章 下马威
　　果然，随着老僧的声音落下，王烨那难看的脸色逐渐有些好转，但还是说了一句：“此话不要再提，我佛自有安排。”
　　“而且，提前复苏下，我的实力大跌，需要时间恢复。”
　　老僧一副了然的样子，点了点头：“广德众佛也已经提前复苏，只不过实力已经永久的跌落到了菩萨果位，正在山顶的小雷音寺闭关，要三十天后才能恢复。”
　　“唉...”
　　“是我们无能。 ”
　　王烨表情微变：“广德众前辈，也已经复苏了？”
　　看起来有些惊喜。
　　只不过心中却在不停的思索着。
　　没想到竟然真的有一尊佛提前复苏，来主持大局，还好目前还在闭关之中，不然的话自己这次行动，就很难有成效了。
　　就是不知道，有没有机会让这尊佛...
　　彻底的闭关。
　　或许，可以想办法和地府的人联手搞一下，估计他们会很愿意帮忙。
　　王烨不动声色，带着些许叹息：“实在可惜。”
　　说完，他又冰冷的看了一眼老僧他们：“都是你们做的好事，现在佛国的主持是谁！”
　　“主持...”
　　“在与李星河的一战中，圆寂了！”
　　老僧有些吞吞吐吐的说道，甚至不敢去看王烨的眼睛。
　　！！！
　　果然，王烨身后那尊罗汉法像发出一阵吼声，在佛国内部不停传荡。
　　那恐怖的威压，让几名老僧下意识的后退一步。
　　“副主持呢？”
　　老僧再次犹豫...
　　“也圆寂了。”
　　“不过不是李星河干的，而是在修炼的时候，出了岔子。”
　　“虽然咱们佛国内部还有很多如我这般的老僧，甚至一些实力不比老主持差。”
　　“但...”
　　“难以服众啊。”
　　“小雷音寺中倒是有几位高僧前辈，但都已经闭关一年多，没有外出了。”
　　“只有一位佛童，平时来传达佛的旨意。”
　　老僧借着机会，不断的向王烨诉苦，这动作极其熟练，就像是...
　　王烨和降龙诉苦时那般。
　　...
　　这就是虽然永夜，佛国却依然忍耐天组的原因么？
　　道城虽然综合实力稍弱，但是有一位老道士当顶梁柱，所以凝聚力强。
　　而佛国，大家实力都差不多，人数还广。
　　所以一直没有统一的意见。
　　不过...
　　佛童？
　　什么佛童？
　　王烨避免暴露，没有询问关于佛童的问题，而是面如冰霜般的说道：“前面带路！”
　　“让他们都来见我！”
　　“简直胡闹，我佛的耻辱！”
　　那老僧一个激灵，急忙将王烨迎了进去，迦南一直低眉顺眼的跟在王烨身后，看都没有再看那些老僧一眼。
　　不知道为何，跟在王烨身后数日，他突然觉得...
　　这些平时看起来高深莫测的老僧也不过如此！
　　不然，为什么张子良，王烨一直能跳的这么欢，但无妄前辈复苏后，却直接给了他们二人当头一棒。
　　因为广德众佛闭关的原因，所以山顶的小雷音寺门紧闭，就连这些老僧都无法入内。
　　没办法，他们选择了同样还算恢弘的‘佛陀寺’作为王烨的落脚点。
　　伴随着小雷音寺的关闭，那佛童同样变相的进入到了闭关当中。
　　王烨坐在正堂的正位，一朵由能量汇聚的金莲飘在半空之中，王烨盘膝而坐，下方众多老僧站了数排，将目光放在了王烨的身上。
　　“这，就是佛国目前全部的主力了么？”
　　王烨在人群中扫了一眼，看向之前在城门口和自己对话的老僧，问道。
　　通过这一路的谈话，这老僧法号‘戒嗔’。
　　戒嗔微微点头：“大部分都已在此，只剩下一小部分还在闭关当中。”
　　王烨心里微动。
　　万幸的是佛国没有凝聚力，被推选出来所谓的主持，也只是一个老好人而已，炮灰般的角色。
　　不然换了一个狠辣的人在位， 天组根本不会有喘息的机会。
　　眼前一共四十名老僧左右。
　　绿色的线，30条！
　　青色的线，10条！
　　这代表着，这些人最差也是半王级的实力，更有十人媲美真正的鬼王。
　　而这...
　　还只是一大部分而已。
　　王烨相信，平时活动在小雷音寺，能够与广德众佛一起闭关的，实力只会更强。
　　他突然想到了一点。
　　自己当时放进去的，只不过数十只半王级的鬼，鬼王只有一名。
　　以这些人的战斗力来说，只能算是不大不小的麻烦。
　　但...
　　那天可是许久都没有解决啊。
　　这些人什么想法不言而喻，显然，佛国的内斗比自己想象的还要严重。
　　如此倒是更方便王烨搞事了。
　　而且王烨现在已经有了更大的计划，把这广德众佛一起搞死。
　　可惜之前没有这个情报。
　　不然的话还能和张子良一起商量一下。
　　想着，王烨有些惋惜。
　　如今只能够见机行事了。
　　“现在，我暂居主持之位，诸位没意见吧？”
　　“当然，我强行复苏，目前实力不在巅峰，在座就有几人实力比我还强。”
　　“如果有想法，提出来就是。”
　　王烨一副从善如流的样子，降龙的禅杖从虚空浮现，砸在地面，将青石地板都砸出一个坑洞，直立着，不停的发出阵阵颤动。
　　而后，降龙罗汉的舍利更是漂浮在他的胸口处，一股强横的气息隐隐散发。
　　身后凝聚出了淡淡的虚影。
　　几名刚准备说话的老僧看见这一幕，纷纷闭口不言。
　　枪打出头鸟，这道理他们还是明白的。
　　而且，这位只是暂时实力跌落，早晚还会重回巅峰，现在得罪了他，估计以后死都不知道怎么死的。
　　戒嗔上前一步，双手合十鞠躬：“见过无妄主持。”
　　“见过无妄主持。”
　　一群僧人纷纷称道。
　　王烨淡淡点头，那禅杖没有收回，舍利也依然在散发着威压。
　　几名老僧低着头，眼神闪烁。
　　这位突然出现的菩萨，手段很硬啊。
　　刚来就给他们一个下马威，展现自己的肌肉。
　　他应该看出来，自己等人虽然尊他为主持，但心却不诚了么？
　　看来最近一段时间，要老实一点了。
　　一时间，下方心怀鬼胎的众人，纷纷思考了起来。

