第319章 窥视感
　　王烨第一时间注意到了小二的异样，向后退了两步，站在门口的位置，默默的观察着。
　　只见小二身上的纹路仿佛毒蛇般，不断在他的身体中游走着，完全没有任何规律，也并未形成任何图形。
　　直到这纹路彻底布满小二的全身。
　　此时的小二仿佛真的如同一只厉鬼一般，瞳孔消散，只剩下眼白，身体源源不断的散发着鬼气。
　　而吕府内，突然传来一阵阵阴风，将布满吕府的红绸全部吹了起来。
　　一时间，无数红绸随风飘荡，小二则是站在场地中间的位置，发出阵阵低吼。
　　小五的脸上充满了焦急之色，视线一直放在小二的身上，几次想要出手，又怕出问题，起到反效果，一时间急的在原地不停走动着。
　　王烨站在后方，看着小二的异常陷入思索之中。
　　显然，一切与吕青有关的东西，都会刺激到小二发生异变，这也是王烨之前怀疑小二是吕青转世的原因。
　　只不过这个猜测已经被推翻。
　　鬼气依然自小二的身上不断肆意，那些飞舞的红绸仿佛活了过来，突然将小二缠绕起来，如同蚕茧一般，只露出一个脑袋。
　　但可以看见，小二的气息逐渐变的稳定了下来，身上的纹路不再游动，保持了静止的状态。
　　过了大概十分钟左右，红绸退去，小二自半空掉落，被小五接住。
　　此时小二身上的纹路已经消散，只在脖颈处留下些许，但可以看出，这纹路相比之前变的更凝实了些许，散发的鬼气波动也更强了。
　　进化么？
　　王烨想了想，察觉到小二已经彻底稳定后，将目光放在了院子中。
　　不知为何，从刚进来时，他就有一种被人注视的感觉，就像是一举一动都被人偷窥。
　　这是一种直觉，就像是在马路上，有人长时间的盯着你，同样会让你有一种极不舒服的感觉。
　　如芒在背。
　　王烨不动声色的看向庭院的四周，尤其是各个角落，阴影处。
　　结果毫无发现。
　　让王烨有些感到奇怪的是，吕府的格局，建筑风格，以及一些摆设，在一定程度说来说，与秦府几乎一致。
　　庭院中间同样是一方石桌，四张石凳。
　　但不同的是，这张石桌上，摆着一个茶壶，几个茶杯，上面没有任何灰尘，仿佛有人经常在此喝茶一般，就连地面上也没有任何的枯叶。
　　秦府处处透着荒凉。
　　但吕府，却像是有人一直在此居住一般。
　　可...
　　这是荒土。
　　王烨突然顿了一下，回想起一个细节。
　　记忆中，那位五觉的异能者，在拿到那封信后，与那老妪鬼是直接消失在原地的。
　　就算是取信的时候，异能者也是突兀出现在邮车的旁边，只有那老妪鬼是他亲眼看着从吕府内跑出来的！
　　也就是说...
　　那异能者并不一定就在吕府，或者说属于吕府！
　　自己进入了一个思维误区。
　　在完成任务之前，不先把吕府给探索清楚，终究是有些不放心啊。
　　小二似乎是对吕府知道一些，而且不断的看向自己，似乎是想说些什么，但都被王烨给无视了。
　　等小二真将自己知道的全说出来，最少也得几十个字。
　　这几十字，够他憋三天了。
　　到时候别说完成任务，黄瓜菜都凉了。
　　最让王烨气愤的是，小二...不识字。
　　不然也不会这么麻烦。
　　秦府的夜晚，会发生某些不知名的异常，王烨不确定吕府是否会同样如此，所以...
　　谨慎起见，在凌晨十二点前，必须完成任务。
　　好在他准备的时间还很充裕，既然没有办法取消，就只能用最笨的方法，横推了。
　　王烨深吸了一口气，目光放在下人房的身上。
　　秦府下人房那个鬼东西，给王烨带来的阴影太大了，第一步，先把下人房给看了吧。
　　在王烨的控制下，小四宛如幽灵般，来到下人房门口处，毫不犹豫的推开房门。
　　一切平静。
　　小四在房门口停顿了数秒，走了进去。
　　但没有遭受到任何袭击。
　　吕府的下人房，没人么？
　　王烨轻轻的松了口气，走了进去。
　　奇怪的是，下人房内没有任何异味，床铺整洁，甚至被子都整齐的叠放着，看起来没有丝毫陈旧的样子。
　　旁边的洗脸盆内，还有半盘的清水。
　　又是这种居住的生活气息。
　　王烨在下人房内不断的走动着，但没有任何其他的发现。
　　就在王烨准备离开时，站在门口处突然停下脚步，看向右侧，向后退了两步。
　　在门口时，那种被窥视感，突然放大了许多倍。
　　近在咫尺！
　　就像是窥视自己的人，几乎已经贴在自己身上一般。
　　王烨顺着那窥视的根源处下意识的看去，没有人影，但却仿佛对视了一般。
　　猛地...
　　王烨一把掀翻木床。
　　床底，空无一物！
　　但木床底部的床板上，却粘贴着一颗眼球。
　　此时这个眼球的瞳孔不断乱转，看起来有些被发现后的慌乱。
　　“就是这个东西么？”
　　王烨看着眼球，思索了片刻，不知为何，发现这颗眼球后，被窥视的感觉虽然减少了些许，但...
　　依然存在！
　　“还有么？”
　　王烨喃喃自语。
　　洗脸盆，木桌，木凳。
　　屋内所有的物品全部被王烨掀翻。
　　一颗颗眼球，全部贴在底部，在这一刻汇聚到王烨的身上。
　　从惊恐到愤怒，再转为怨毒...
　　一时间，王烨仿佛被一颗颗眼球包围一般。
　　……
　　鬼门关。
　　孟婆不知何时站在杂货铺的门口处，眺望远方，微微皱眉。
　　“小东西，你有些急了啊。”
　　说着，孟婆叹息一声，拿起剪刀，对准虚空的某处，轻轻剪了下去。
　　今天周末，就提前更出来了。祝大家周末过的开心！好困，我继续睡了。还有...求打赏啊，要没动力了！！！每天五更特别熬精气神的，求鬼气，血气滋润！能量不足！

