第377章 速战速决
　　此时老僧似乎陷入了某种奇妙的状态之中，哪怕几人到来都毫无察觉。
　　“果然是广德众这老秃驴！”
　　钟馗低声暗骂了一句，随后手中突然多出一柄长剑，孟婆的表情也逐渐变的冰冷。
　　那名稚童依然趴在佛像的膝盖上，看起来同样陷入熟睡，只不过有些虚弱。
　　王烨不动声色的关闭大门，“诸位，动手吧，速战速决，太慢的话，会引起警觉。”
　　“小老弟，放心吧。”
　　“哥哥我是出了名的快!”
　　钟馗一副炫耀的面孔，在王烨那古怪的眼神中，拎着剑冲了出去。
　　黑白无常紧随其后，只不过走路却没有一丝声音，更像是飘出去一般，只剩下孟婆，城隍站在后方。
　　城隍在虚空中写下‘力’‘疾’‘善’三字！
　　这文字化作某种能量，灌输到前方三人的身上，一瞬间，他们的速度再次加快，力道也大了许多。
　　相比起战斗，城隍明显更适合待在辅助位上。
　　虽然钟馗平时看起来大大咧咧，如同话痨一般，但在真正偷袭的这一刻，他却一言不发，手中的长剑甚至都没有泛起一丝一毫的风声，轻飘飘的落在了广德众佛的脖颈上。
　　但...
　　一道金光闪过，响起一阵清脆的声音。
　　这长剑直接被弹开。
　　“护体佛光！”
　　“这老秃驴果然有防备！”
　　钟馗咬了咬牙，此时黑白无常也已经贴近了老僧的身前。
　　黑无常手中的铁链迅速缠绕在他的身上，而白无常则是举起手中的哭丧棒砸在了老僧的天灵盖上。
　　这佛光彻底显现而出，如同一口大钟一般，将老僧全部覆盖，并且把那铁链阻拦在自己的体表一寸之处。
　　哭丧棒在距离老僧头顶十分接近的时候，也停滞在了原地。
　　“孟大姐！”
　　“搞不动！”
　　钟馗回头看了一眼孟婆，轻声说道，随后再次对准老僧冲去。
　　“给我加持。”
　　孟婆转过头，看着城隍轻轻说了一句。
　　而后城隍的目光放在了王烨身上，似乎是带着一丝...
　　询问。
　　“靠，用老子东西还上瘾了。”
　　王烨暗骂一句，这种级别的战斗他还插不上手，目前属于望风的位置，在布袋中取出那只毛笔，丢在了城隍的手中。
　　城隍精神一振，两只小手攥着毛笔，费力的在虚空中写下了几个文字。
　　‘道’‘法’‘自’‘然’
　　写完后，城隍虚脱的坐在地上，就连毛笔都有些拿不稳，但依然勉强用双手托起毛笔，交到王烨的手中。
　　而孟婆这一刻的表情十分严肃。
　　她那佝偻的身躯逐渐变的挺直，满头白发随风飞舞，而后以一种诡异的状态逐渐转化为黑色。
　　这一刻，她脸上的皱纹都消失了些许。
　　不知道为什么，王烨看着孟婆的脸，隐约有一种熟悉感，不过就算如此，孟婆依然显得十分苍老，无法看清。
　　孟婆不知道是否有意，轻轻转身，换了一个方位，将剪刀自腰间拿起，对准虚空轻轻剪落。
　　一道虚影一闪而过，冲向那名老僧。
　　老僧体表那由金光形成的大钟，自顶部突然碎裂，而后这裂纹逐渐扩大，如同蛛网一般，布满钟身！
　　“孟大姐威武!”
　　钟馗高呼了一声，明显变的兴奋起来，手中那柄长剑这一刻变大，极其夸张。
　　而他则是双手紧握剑柄，跳了起来，对着老僧的头顶用力劈下！
　　这钟瞬间破碎！
　　锁链直接缠绕在老僧的身上，仿佛能够嵌入肉中一般，而且还在不断的缠绕，搅动。
　　哭丧棒敲在他的天灵盖上。
　　一抹鲜血自光头处流下。
　　这一刻，看起来杀伤力最强的巨剑，到了。
　　入骨三分。
　　这剑足足深入到天灵盖一寸的位置，卡住。
　　而那盘坐的老僧脸色突然一白，一口鲜血自嘴中喷出，气息十分不稳定！
　　他勉强睁开眼睛，下意识的在地面滚动，逃过了哭丧棒的二次袭击。
　　而后，他这才有时间看周围的局势。
　　很快...
　　“孟婆！”
　　“钟馗！”
　　“黑白无常！”
　　好样的，没想到贫僧的面子这么大。
　　而这时，佛像上那沉睡的稚童，同时幽幽的睁开双眼，只不过眼神看起来还有些迷茫。
　　“那孩子交给你了！”
　　孟婆突然背对着王烨说了一句，而后不再给广德众佛说话的机会，手中的剪子直接化作两条长蛇，亮起獠牙在地面上不停蠕动，向老僧冲去。
　　“哼！当年对老崔出手的，也有你一个吧！”
　　“你们佛家不是讲因果么？”
　　“现在，该还了！”
　　“等杀了你之后，老子就放下屠刀，立地成佛！”
　　“你气不气！”
　　说完，钟馗再次举起巨剑，配合着黑白无常，围攻老僧。
　　虽然广德众佛巅峰期的战力要比在场的所有人都要强，但本就属于提前复苏下，实力大降。
　　而后在闭关时又遭遇偷袭，身受重伤。
　　一时间，他的身影不断后退，似乎想要逃离，但在场这些人，哪个寿命不是按千年算的，这些年过去，再蠢，一天学一点东西，都变成老奸巨猾的鬼了。
　　既然决定出手，他们就没给广德众佛留下任何退路。
　　“佛童，联系他们！”
　　广德众佛胸前挨了孟婆一掌，倒飞出去，撞在佛像上，低声吼了一句，随后再次站了起来，在房间内不停的闪烁，避免正面交手，而是靠自身那强大的肉体，不断的支撑！
　　那佛童似乎终于恢复了神智，发现这一幕后，精致的面容充满了惊讶，而后用力的向佛像顶端爬去。
　　“看戏都不行。”
　　“得加钱啊。”
　　王烨嘟囔了一句，而后直接冲了出去，几步就来到佛像前，一把对佛童拍了下去。
　　佛童的皮肤在一瞬间变成了纯金之色，看起来十分坚固，王烨一掌拍下，发出一道清脆的声响。
　　虽然这一掌没有对他造成伤害，但他同样被王烨从佛像上拍了下来，掉落在地面上。
　　佛童看起来十分愤怒，瞪了王烨一眼，而后勉强站了起来，小跑着向远处跑去。
　　可惜...
　　速度很慢。
　　而且这佛童，除了身体硬了点外，没有什么其他特殊的地方。

