第395章 天道至公，天道至公？
　　“该来的，终究还是要来。”
　　“天道至公。”
　　“天道至公？”
　　“公的，是这个世界。但对某些人来说，真的公平么？”
　　“呵呵。”
　　“天地不仁，以万物为刍狗。”
　　“真无趣啊。”
　　一名穿着黑衫，赤脚的青年，半躺在湖边，手中拿着一根钓竿，嘴里还叼着一根草芥，幽幽的叹了口气：“只是，有了地府这种存在，为了顺应天和，后面的路，不好走啊。”
　　“大劫，难搞哦。”
　　他的眼中，突然多出了一条条的线路，仿佛这世界都是由线路组成一般。
　　赤橙红绿青白黑金...
　　无数的线交织，而在这些线的尽头，是一片的黑暗，黑暗中，充斥着血红。
　　阿念面前的平原处，突然裂开一条巨大的缝隙。
　　而后，这缝隙中缓缓升起一道青铜门。
　　这门看起来十分古朴。
　　“今日，你为地府之门。”
　　阿念淡淡说道，随后手指在虚空中轻轻滑动，那道青铜门突然打开，里面出现一片广阔的空间，似乎将这平原完美的复制了一般。
　　而后，一缕缕黑气自阿念体内不断涌入门内。
　　门内的世界瞬间变的暗淡，里面充斥着这种特殊的能量。
　　王烨对此倒是十分熟悉。
　　阴气。
　　这同样是自己目前主修的能量，只不过似乎有些脱离了原版，变的十分奇怪。
　　小四不知道什么时候抬起了头，空洞的目光直视着天空中的阿念。
　　“地府，当有轮回。”
　　“轮回，开！”
　　随着阿念的声音落下，她的双眼突然离体，冲入门内，在那草原的最深处，出现两个轮回通道！
　　而鲜血，则是顺着她的眼眶不停流下。
　　“地府，当洗涤灵魂。”
　　“彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何！”
　　“桥起！”
　　虚空中，突然出现两条漆黑的锁链，直接穿透她的身体。
　　而后，一道脊梁破体而出。
　　这脊梁在半空中化作一道木桥的形状，平原的某处突然坍塌，出现一道深坑，那桥就建造在深坑之上！
　　“既已渡桥，自该忘却前生。”
　　“此河，名为忘川！”
　　此时的阿念脸色变的极为苍白，身形在虚空中踉跄了两步。
　　而后她体内的血液自行离体，在平原那深坑中化作一条由血化作的河流。
　　“血肉为路。”
　　“为人族灵魄，保驾护航！”
　　阿念那身洁白的长裙已经彻底被鲜血染成了红色，晶莹的皮肤在失去了鲜血后，更是迅速变的干瘪下来，如同枯树!
　　但阿念依然倔强着在虚空中发出呐喊。
　　一把小刀突然穿过虚空，在她的身上划下一片片的肉，而这肉，则是飞入平原，铺成一条道路。
　　此路...
　　名为黄泉。
　　“哼！妄想以一己之力，改变天下大势，天真！”
　　突然，天空中的乌云变幻，形成一张人脸，居高临下的看着阿念，而后一道由乌云形成的巨手，对阿念的方向拍下。
　　“安静点，不要吵。”
　　一道懒洋洋的声音响了起来，随后一条鱼线仿佛穿梭虚空，凭空出现一般，缠绕在了那巨手之上，轻轻搅动，手臂再次化为乌云，消散。
　　“这世界，什么时候突然多出一个帝境的存在了！”
　　那张由乌云形成的脸微微皱眉，似乎有些惊讶：“你想保她？不惜得罪另一位帝境？”
　　“我好怕啊。”
　　“打不打，不打别耽误我钓鱼。”
　　那年轻的声音打了一个哈欠，似乎十分慵懒。
　　“哼，此事我记下了。”
　　伴随着一道哼声，那乌云逐渐散去。
　　而此时的阿念已经身上的血肉已经全部消失，只剩下一具骨骼。
　　“地府当有邢狱，共十八层。”
　　“洗涤灵魂上的罪恶，望天下...太平。”
　　此时这具骨架的上空出现了阿念的虚影，此时的她显得如此圣洁，眼中带着一抹释然。
　　而那骨架则是突然分裂，急射进青铜门内，深入平原地底。
　　平原剧烈轰动，许久才安静下来。
　　“地府，今日已立。”
　　“之后还需劳烦诸位。”
　　“阿念...告退！”
　　此时远处的空中传来一道道恐怖的能量，阿念身边的众人疯狂的向这边赶来，显然他们已经知道了成立地府的代价。
　　就连那没有了能量的读书人，都趴在了一个中年的后背上。
　　他们看着虚空中，只剩下一道虚影的阿念，眼睛纷纷红了起来。
　　“阿念姐，不要！”
　　“你会死！”
　　“住手啊！！！”
　　一道道凄厉的吼声在天空不断回响。
　　阿念却露出淡淡的笑容，有些留恋的看了这些人一眼，最后将目光放在了小四身上。
　　此时的小四眼角不知何时已经落下一滴泪水。
　　这泪水...
　　鲜红。
　　小四，竟然流泪了...
　　“你的神智不清，我走之后，最放心不下的，就是你。”
　　“毕竟，你是我最亲的亲人。”
　　“我这一丝灵智，就送给你吧。”
　　阿念呢喃着说道，而后她的眉心缓缓散发出一缕温和的光亮，一颗乳白色的球体飘荡在半空中，最后落入小四的眉心之中。
　　小四那空洞的眼神突然爆发出一道璀璨的光芒，随后双眼缓慢闭合，苍白的脸色也逐渐变的红润起来，而后则是倒在了地上。
　　做完这一切后，阿念的虚影不停摇晃，看起来十分虚弱。
　　但是她却开心的笑了起来：“我终于知道，你来自哪里了！”
　　这一刻，她笑的仿佛一个稚童一般。
　　她轻轻的转头，目光看向了远方，而那个位置，正是王烨的方向。
　　仿佛...
　　某一个时间节点，两人的目光...
　　对视了一眼。
　　“谢谢你，在我最绝望的时候，将她送到了我的身边，陪伴我。”
　　“我很感激。”
　　“但这样，你也会永远的失去她。”
　　“不过我已经回报你啦。”
　　“她不会消失，而你的能量有些驳杂，请允许我自作主张，帮你一把...”
　　阿念明明没有开口，但王烨的心底却突然出现了她的声音。
　　似乎这一刻...
　　他面对的不是幻境，而是最真实的阿念一般。
　　下一秒，他的身体突然变的燥热起来。

