第31章 鬼脸藤
　　随着邮车渐行渐远，王烨松了一口气。
　　就在刚才，面对那只无脸鬼的时候，王烨有一种预感，这辆邮车保不住他。
　　短短几个小时的荒土之行，王烨的世界观已经彻底崩塌。
　　果然...
　　荒土之下，危机重重，机遇重重。
　　那只鬼手里拿的哭丧棒，一定是一件强大的灵异物品。
　　想着，王烨突然有些懊恼。
　　邮局每次给的任务，似乎都有薅羊毛的机会。回想着那恐怖的十里坟场，再联想到城郊公墓，以及满地的墓碑碎片。
　　那墓碑碎片一定是好东西，最起码有镇压鬼的功能！
　　可惜第一次没经验，错过了。
　　看着熟悉的道路，王烨谨慎的驾驶着邮车，不停的注视着四周。
　　那只恐怖的断手不知何时已经消失不见。
　　而之前戏台处，出现了一个巨大的坑洞，之前唱戏的女人，诡异的站在坑洞边缘，戏服随风飘动。
　　好在这次女人没有唱戏，王烨安全的离开。
　　那座熟悉的古宅，大门不知何时打开，只是这次剔骨刀没有变的异常。
　　一幕幕熟悉的场景在车窗外不断倒退，王烨忍不住松了一口气。
　　看来回去的路，好走多了。
　　不远处...
　　一座矮山上，突然散发出阵阵诡异的光芒。
　　王烨透过车窗下意识的望去，隐隐看见山顶有一株血红色的光，正微微泛光。
　　而在山顶上，一个穿着道士衣服的人影，手中拿着一柄拂尘，和一个身上散发浓郁金光的人，战斗着。
　　突然，天空中，之前那只恐怖的断手再次降临，对着山头拍了下去。
　　伴随着轰鸣声，邮车离去。
　　再之后的情况王烨就看不见了，他目前甚至连凑热闹的资格都没有。
　　好在接下来的路上，难得的顺畅起来，根据导航，已经离上京市却越来越近了。
　　“邮局每次任务，都会给薅羊毛的机会。”
　　王烨似乎想到了什么，喃喃自语着，而车前行的速度，渐渐慢了起来。
　　而王烨的目光，更多的看向了两侧的方向。
　　许久...
　　不远处的天空中，漂浮着几枚燃烧了一半的纸钱，王烨眼睛一亮，猛的踩下油门，随后以一种极快的速度下车，将纸钱卷到手中。
　　一股阴凉的气息传遍王烨全身，王烨明显感觉到拿着纸钱的手有些堵塞感。
　　异能用不出来了么...
　　这纸钱，能够压制人体内的异能！
　　随着异能的觉醒，哪怕不使用，身体的其他部位也会渐渐腐烂，如果这纸钱能够压制人体内的异能感，岂不是说能够变相的延长人的寿命。
　　好东西！
　　而这时，一缕哭声隐隐传来。
　　王烨的眼睛再次有些发红。
　　“该死，是那个鬼东西！”
　　王烨脸色一变，急忙上车。这次他很聪明的没有熄火，邮车以一种极快的速度离开。
　　而在王烨刚刚离去不久，他之前的位置处，一个穿着孝服，端着火盆的家伙突兀出现，不停的哭着。
　　火盆中，类似的纸钱不断的燃烧着。
　　“果然，虽然有风险，但收益同样可观！”
　　王烨谨慎的将卷到手的三枚纸钱收进镀了一层金的盒子中，眼中闪烁着光芒。
　　他的车，开的更慢了。
　　这种能够安全的在荒土中拾荒的机会，弥足珍贵。
　　但很快，王烨变的有些失望。
　　途中确实有几个好东西，但无一例外都有鬼的存在，如果是普通的鬼，王烨有信心虎口夺食，但那几个家伙，身上散发出的恐怖感，让王烨本能的感到心悸。
　　眼看车离上京城越来越近，王烨脸色有些阴沉。
　　突然，前方路边，一株长着鬼脸，浑身布满暗红色脉络的植物浮现在王烨眼前。
　　而他握着方向盘的手，突然变的有些发热。
　　好东西！
　　适合自己！
　　王烨瞬间判断，上辈子他听说过，异能者是可以通过外在因素，来强化自身异能的！
　　这东西，难道可以强化自己的手么？
　　王烨毫不犹豫的将车停下，以一种极快的速度冲到鬼脸植物前，将其拔了出来。
　　随着王烨的动作，植物上的鬼脸宛若活了一般，甚至隐隐发出痛苦的尖叫声。
　　而一股剧烈的疼痛感，涌遍王烨全身。
　　似乎体内的血液，在逆向的顺着手部，向那株鬼脸植物涌去。
　　鬼脸植物上原本暗红色的脉络，渐渐变的鲜红，而顶部的鬼脸，表情变的有些狰狞，眼神怨毒的看着王烨。
　　“该死！”
　　王烨低吼，双手变红，脉络清晰可见，甚至能隐约看见脉络中的血液流动。
　　下一秒，鬼脸植物被王烨拔了出来。
　　伴随着一声凄厉的尖叫，植物上面的鬼脸闭上了眼睛，表情陷入了宁静之中。
　　似乎没有了声息。
　　而这时，一道破空声在王烨脑后响起。
　　王烨瞳孔微微一缩，下意识的扭头，一根黄金制作的弩箭扎在了王烨面前的地面上，箭尾处不停的颤抖。
　　“谁！”
　　王烨眼中闪过一丝杀气，两根金针无声无息的顺着袖口滑落，稳稳的夹在指尖，毫不犹豫的向身后射去。
　　借此机会，王烨站直身体，迅速向着身后人影冲去，手部，连同手臂瞬间变红，胳膊仿佛都变的微微粗壮了些许，对着人影猛的砸下。
　　人影脸上带着一丝惊讶，似乎没有想到王烨的反应如此之快。
　　感受到手臂带来的威胁，人影眼中带着些许慌乱，微微咬牙，以一种极其难看的姿势在地上滚了一圈，险之又险的避开。
　　下一秒，一股剧烈的冲击袭来。
　　之前人影站立的位置，出现一个土坑，石块四散。
　　几块微小的石头砸在人影身上，带来阵阵疼痛。
　　这...就是王烨觉醒手部的第三个能力。
　　朴实无华...
　　巨力。
　　王烨测试过，全力时，能将十厘米厚的钢板打穿。
　　感受着这股力量，人影表情猛的一变，看向王烨的目光中充满了忌惮，以及懊恼。
　　而王烨也终于看清了人影的模样。
　　一个脸上带着恐怖疤痕的壮汉。
　　“朋友，误会。”
　　壮汉目光微微闪烁，脸上如同蜈蚣般的疤痕轻轻扭动，显得分外狰狞。
　　但很快，壮汉脸上浮现出了笑容，微不可查的向后退了两步，看着王烨说道。

