第354章 别躲里面不出声，我知道你在家
　　“我去荒土逛了一圈，找到一个佛国的秘境。”
　　王烨脸一黑，说道。
　　张子良啧啧感叹：“为啥我在荒土就找不到呢？”
　　“...”
　　“首先，你要进的去荒土。”
　　王烨幽幽说道：“ 秘境里有一个老和尚，叫降龙罗汉，是佛国的沉睡者，强行复苏，副作用是脑子不灵光。”
　　“我给他塑造了一个成为佛祖的美好画面。”
　　“他把秘境的所有东西，信物都给我了，其中有一个功德池，人泡了之后，体表会散发佛国独有的金色能量。”
　　“所以，你懂我的意思么？”
　　张子良眼睛一亮：“原本迦南自己回佛国，我还担心他能力不够，面临暴露的风险。”
　　“但如果有你的话...”
　　“这事情就好办了！”
　　“再找一些异能者，将自己洗礼成佛国弟子的模样...”
　　“不不不，计划可以做的更完善！”
　　张子良不断在办公室内踱步，陷入了沉思之中。
　　过了许久，他猛的顿住脚步，眼睛一亮：“远古佛子，提前复苏，你觉得怎么样！？”
　　王烨瞬间明悟了张子良的想法，同样怔住。
　　“作为远古佛子，提前复苏，记忆缺失一半。”
　　“只记得自己的老师是降龙罗汉！”
　　“而且你还有他的信物，法器，可以自证！”
　　“然后路过鬼门关，发现当代佛子被抓，一气之下搅动风云，王烨被你打退，张子良也被你在众目睽睽之下打到吐血三升，身受重伤！”
　　“在天组包围之中扬长而去！”
　　一条天衣无缝的计划随着张子良的不断完善，脱口而出。
　　他的语速越来越快，条理越发清晰：“你此次是从远古的佛国秘境复苏，前辈们感受到了佛国现在的局势，十分不满，让你来出手解决，带领佛国发家致富！”
　　“而且还派了三百佛兵，在荒土准备待命，随时可以支援！”
　　“这身份可以用很长时间，就算是其他佛国的人复苏，短时间内也完全不会识破你的身份，毕竟佛子这东西，太多了！”
　　“只要咬死了，自己是佛国佛子，就没问题！”
　　“到时候在暗中拉拢一批傻的，说上面不满佛国现在的管理，运营，想要扶持一批新人，成立新佛国。”
　　“优秀的，可以直接给予佛位！”
　　“最多三个月，佛族必然发分裂，从内部就打起来了！”
　　“你趁乱带着三百佛兵，把那座山给掏空，不，最好是直接给炸平！”
　　“走人，最后把锅甩给迦南！”
　　“你失踪之下，他们会感觉是老派系杀人灭口，斗争会更加激烈！”
　　“对了，三次永夜是什么时候？”
　　阴险毒辣的计划，在张子良的口中源源不断的讲述出来。
　　他突然想到了什么，看向王烨问道：“别说你不知道！”
　　王烨沉思。
　　自己重生大概率是假的了，上一世的记忆在自己脑海中也越来越模糊，唯独几个时间节点，还记忆尤深。
　　三次永夜...
　　“不出意外，是五个月后，但我现在不敢完全确定了。”
　　王烨思索了一下，说道。
　　张子良摸了摸下巴，掏出一根雪茄，想了想又放了回去，换了一根普通的烟点燃，用力的抽了一口：“够了！”
　　“这布局，绝对能在佛国那群老秃驴回来之前，给他们打瘫痪了！”
　　“到时候...对咱们威胁最大的，只有天庭，和鬼。”
　　“我现在没想到让天庭去灭鬼的点。”
　　“但这也会给我争取更多的时间去发育，至少...佛国势微，我不信天庭会保护自己的盟友，而不是趁乱分一杯羹。”
　　“只要争取到足够的时间，咱们就有了和天庭对话的资本...”
　　“至于鬼...随着时间的发展，总有一天，会好起来的。”
　　一时间，张子良想到了太多东西：“唯一的难点，就是你的脸，太出名了。”
　　“还有就是，佛国这趟，你愿意去么？”
　　张子良认真的看了一眼王烨，说道。
　　王烨手指有节奏的在桌子上敲动：“脸的事，我来想办法。”
　　“至于佛国...上次去，没进去那座佛山，还是很遗憾的，不挖了他，心里不舒服啊。”
　　“而且布局，对我来说，也是好事。”
　　“没问题。”
　　张子良深吸一口气：“这样的话，我就更有把握了，前路危机，小心为上！”
　　“呵，真遇见危险，逃走的把握还是有的。”
　　王烨笑了笑，站了起来，将功德池水分出一小部分，交给张子良。
　　这些，足够培养出三百佛兵了。
　　确认了几个细节，以及联络方式后，王烨走人。
　　有时候和张子良合作确实让人舒服。
　　比如王烨在秘境的时候，只是下意识的感觉，降龙的信物可能会派上用场，自己能去佛国装一波。
　　随后张子良就能根据这粗浅的思路，制定出完美的计划。
　　甚至都已经考虑到了很久之后的问题。
　　最主要的是，自己去佛国玩儿卧底计划，一定是需要后勤支援的，关键时刻配合自己。
　　能让他相信，且不会猪队友一般坑自己的，只有张子良了。
　　当然，一切前提都建立在，自己的价值还很大。
　　不然...
　　有了价值更大的东西，比如说只要杀了自己，荒土上的鬼全部消失，佛国，天庭被封印...
　　估计这老货会毫不犹豫的一刀捅死自己。
　　最多是天下太平后，他再自杀，为自己陪葬。
　　这老东西，绝对干得出来！
　　王烨吐槽了一句，离开天组，看了一眼房门紧闭的七号杂货铺，突然笑了起来。
　　‘咚，咚咚。’
　　敲门声响了起来。
　　茅永安下意识的就要起身开门，被孟婆死死按住，瞪了他一眼，用牙缝挤出一丝声音：“你疯了！”
　　“就剩一个凳子了！”
　　茅永安顿时僵住。
　　“奶奶，我来看看你，奶奶！”
　　“别躲里面不出声，我知道你在家！”
　　“你这样我会很伤心的。”
　　“毕竟您是我最尊敬的老奶奶。”
　　王烨的声音不断响起，敲门声愈发急促。
　　一个远古大佬，和一名道城的道子，躲在房间中瑟瑟发抖，不敢说话。
　　今天五更哈...最近两天打赏特别少，少到可怜...我是凉了么

