第371章 再次逃亡，茅永安
　　两个玩偶在远处看去，就如同真正的人一般，表情木然，身上散发着阴气。
　　茅永安站在原地不动，而两个玩偶则是在他的精神力控制下，向远处走去。
　　居住区是被一层围墙围住的，有一座大门。
　　其中一名玩偶推开大门，走了进去，另外一名玩偶则是站在门外，手中拎着一把剑，谨慎的防备着随时都有可能来临的攻击。
　　确认了没有风险之后，人偶不断的在四周行走，左右观察。
　　而茅永安的瞳孔中则是浮现出人偶所看见的画面。
　　院子内的墙壁上，随处可见刀痕，剑痕。
　　以及鲜血。
　　似乎曾经在这里爆发过一场战乱，不过看这周围的情形，更像是一场屠杀。
　　院子内的人根本来不及反应，就被突如其来的敌人纷纷杀害，尸体散落各地。
　　只不过这些散落在地上的尸体，残肢并未腐烂，而是如同干尸一般，像是被抽空了鲜血，但在这座弥漫着能量的山中，将尸体完好的保存了下来。
　　不远处有几个木桶，应该是曾经居住在这里的人打水所用。
　　只不过桶内所装的，全部都是鲜血。
　　并没有随着时间的流逝干涸，而是同样在能量的滋养下留存，只不过已经发臭。
　　突然，站在门外的茅永安身体骤然一僵。
　　他通过人偶的双眼，在地面上发现了一排血脚印。
　　并不是曾经的。
　　这血脚印还未彻底干透，也就是说，就在不久前，还有人在这里...走动过！
　　但自己却毫无察觉。
　　也就是说，在他还努力的爬山时，就已经有人先自己一步，在山上走动了。
　　按照这脚印的痕迹来看..
　　这人，就在自己附近！
　　一时间，茅永安头皮发麻，自己上这台阶，费了很大的力气，同时还因为自己所修炼的功法与这能量同源，才侥幸上来。
　　这人又是怎么无声无息来的？
　　还有，如果台阶真的是历练的话，自己通过，怎么可能会听见一声叹息。
　　除非...
　　那不是历练，而是...
　　阻拦。
　　不想自己送死么？
　　茅永安虽然倒霉，气运不够，但却不是傻子，一瞬间就分析出了很多东西，这一刻他的表情狂变，而后...
　　他通过傀儡的眼睛勉强看见了一道人影。
　　而后...
　　他与傀儡间的联系，断了！
　　自己的傀儡，被毁！
　　一瞬间，茅永安下意识的转身，向山下狂奔，并且一边跑，一边取出一张张的符纸贴在自己的双腿上。
　　原本被他当做历练用途的台阶，这一刻如同索命的绝路一般。
　　因为...
　　这里禁空，无法飞行！
　　也就是说...
　　只能跑！
　　但哪怕有了符纸的加持，以茅永安现在的体质，速度也快不起来。
　　而且...
　　他能感觉到，自己在被一个很恐怖的存在注视着！
　　脚步声！
　　一道清晰的脚步声在自己身后的位置响起，一步，两步！
　　这脚步声充满了节奏感，看起来并不焦急，反而有一种猫戏老鼠般的优雅，但声音却距离自己越来越近。
　　显然。
　　这家伙已经追了过来。
　　隐约间，茅永安听见一声轻笑，仿佛就在自己耳边响起一般。
　　是女人的笑声。
　　他甚至感觉到有人在自己的耳边轻轻吹了一口气。
　　一时间，茅永安头皮发麻，更加玩命的狂奔。
　　但这脚步声依然紧紧的追在自己身边，很快，他的后背一沉，仿佛有一个千斤重物压在了他的身上。
　　他的脚步瞬间慢了下来。
　　茅永安心如死灰，没想到大风大浪自己都闯过来了，却要栽在这所谓的道教圣地么？
　　听起来...
　　有些可笑。
　　难道那叫孟婆的老奶奶没有撒谎？
　　自己现在的命格已经改变，只有危险，没有机遇？
　　不然怎么解释自己来到荒土之后，就在不断的逃亡，就算偶尔发现几件灵异物品，也是那种不值钱的小玩意。
　　和曾经相比...
　　差了太多。
　　但孟婆却说，这种改变对自己是有好处的，不然自己某一天会因为这种莫名其妙的机缘，导致身死道消！
　　...
　　可是，就算没机缘，自己也要身死道消了啊！
　　还不如抱着某件重宝死！
　　茅永安暗骂了一句。
　　他甚至不敢回头去看自己后背上到底是个什么家伙。
　　有些冰凉，像是一个人。
　　而且还一直散发着腐尸般的臭味！
　　不会是一只鬼吧？
　　那半王级的鬼，在靠近龙虎山的一瞬间，就险些死掉，是什么级别的鬼，能在龙虎山肆意走动？
　　而且为什么还不杀了自己！
　　是想先调戏，再慢慢来么？
　　自己一个人待的久了，有些孤独？
　　“艹！”
　　“有本事就直接弄死道爷我！”
　　“调戏老子算什么本事！”
　　茅永安依旧狂奔，嘴里也不闲着，破口大骂！
　　一时间，那脚步声突然停顿了片刻。
　　后背上那东西的重量在这一刻，又沉了许多！
　　紧接着，脚步声再次响起，听声音距离自己甚至不超过一米的声音，仿佛随时都能追上！
　　两只鬼么？
　　随着他破口大骂后，明显感觉到，背后注视自己的目光，似乎变的更加幽怨了。
　　“鬼大爷！”
　　“鬼祖宗！”
　　“小弟就是开个玩笑，千万别往心里去。”
　　“我还没结婚呢！”
　　“我儿茅罡还未出世啊！”
　　“我不能死！”
　　仿佛茅罡这两个字带给他无限的动力一般，迫使他再次前进。
　　但身后那气息，却似乎在这一刻波动了些许。
　　似乎十分愤怒！
　　突然，自己的小腿传来一阵剧烈的疼痛感，茅永安咬了咬牙，玩命的跑。
　　终于...
　　千钧一发之际，茅永安用力一跃，来到山底，冲出了石阶。
　　脚步声戛然而止。
　　背后那巨大的压力也减轻了许多，但东西却依然存在。
　　茅永安此时满头大汗，瘫坐在地上，终于有力气去看自己之前走过的路。
　　染血的脚印。
　　就一直跟在自己身后，直到最后一层台阶，才终于消失。
　　这家伙...
　　是走了么？
　　还是...
　　借着自己，来逃离龙虎山？
　　之前一直在狂奔，茅永安没有思考的时间，但在细思之后，心底却浮现出一股凉意。

