第37章 谁说...这是最后一只了
　　随着王烨的身体靠墙，所有尸体再次恢复了之前那种僵硬的状态，以一种缓慢的速度向王烨靠近。
　　看着尸群，王烨微微皱眉，眼中闪过思索之色。
　　“只有在人没防备的时候，才能变的灵敏么？”
　　“还是说，需要在人背后的位置...”
　　“不，不是背后！之前那个假张晗来的时候，在正面位置，依然很灵敏。”
　　“这么说的话，是需要在人没有警觉的情况下。而且每次动手，都是来摸我的头。”
　　“只有触碰到头部才能杀死么？”
　　“真，摸头杀。”
　　王烨忍不住吐槽，不过眼中却带着一丝了然之色。
　　这种鬼，在一对一的情况下，或许没有什么特殊，但在商场的特定环境下，很容易滚雪球，将商场里的人无声无息的全部干掉。
　　而且对异能者小队更加针对。
　　这么说的话...
　　那几个异能者死的不冤。
　　“现在，你还有其他的手段么？”
　　短暂的休息过后，王烨拎着手中的斧子，再次杀向尸群。
　　数分钟后...
　　整整四楼，只有王烨站着，手里拎着一柄已经卷刃的消防斧，血液不停顺着斧刃滴落。
　　冲天的血腥味，以及遍地的尸体，将商场变的如同修罗场一般，阴森，恐怖。
　　“你...你是总部的么？”
　　突然，不远处一个房间里，传来一道声音。
　　王烨眼中闪过一丝寒芒，控制不住充满杀气的双眼向声音方向看去。
　　突兀间。
　　看着浑身浴血，充满恐怖气息的王烨，人影吓的僵硬在了原地。
　　她发誓，王烨这恐怖的样子，在这瞬间印在她的脑海之中，这辈子都不会忘记。
　　“咳咳...我叫柳倩，后勤部异能者，喉咙部位觉醒...”
　　柳倩推开门，捂着胸口，脸色苍白的走了出来，不停的咳嗽着。
　　屋内，张晗，王强同样面带谨慎的走出，看向王烨时，眼中充满了浓浓的震惊之色，以及...
　　恐惧。
　　这还是人么...
　　看着一地的尸体，已经布满血迹的脸...
　　王强心底只有两个字...
　　魔鬼...
　　为了证明自己异能者的身份，柳倩拿出手机，翻出自己之前发出的救援短信，远远的给王烨看着。
　　“求援短信是我发的。”
　　王烨微微皱眉，表情冰冷，在鲜血的塑造下显得有些恐怖。
　　“这种级别的鬼域下，你怎么发出短信的。”
　　柳倩咳嗽两声，嘴角流出几滴鲜血：“我的异能，可以短暂影响磁场，只是代价很大。”
　　“我喉咙处的伤，就是强行突破鬼域磁场时留下的。”
　　原本就带着几分姿色的她，配合着苍白的脸色，显得楚楚可怜。
　　衣服处的几处破损，恰到好处露出的肌肤，仿佛能挑起人最深处的欲望。
　　“好。”
　　王烨表情一如既往的冰冷，仿佛对这一切视而不见一般：“速战速决吧。”
　　“啊？”
　　王强楞了一下，仿佛没听清一般：“怎么速战速决？”
　　柳倩，张晗同样不解的看着王烨，似乎不小心一般，柳倩扶着胸口的手，松了一下。
　　不小心露出一片雪白。
　　柳倩后知后觉，惊慌的重新挡住身体。
　　“女人，收起你的小聪明。”王烨冰冷的看了柳倩一眼，随后说道：“这鬼能够操控尸体，而且似乎能改变容貌，变成别人的样子。”
　　“找到鬼最简单的办法，就是砍掉商场内，所有死人的头。”
　　“没人可用的话，这只鬼...”
　　“就藏不住了。”
　　说着，王烨将手中已经卷刃的消防斧丢掉，在一旁的消防栓中重新换了一柄。
　　柳倩听着王烨的话，表情微微一红，下意识的将衣服折了折。
　　而王强则是微微皱眉，思索了片刻，点了点头：“可以。”
　　只有张晗表情有些犹豫：“这...太血腥了吧。”
　　“那你可以留在这里等死。”
　　王烨转身，比划了一下手中的斧子，试试顺不顺手，声音冰冷的说道。
　　王强仅仅犹豫了两秒，就开始行动起来，跑到远处的另一个消防栓处，有样学样的拿起一柄消防斧。
　　柳倩，张晗对视了一眼，咬了咬牙，行动起来。
　　很快，四人人手一柄消防斧，在整栋商场内，开启了屠杀之旅。
　　“小心点，你们不留神的位置，鬼奴会变的敏捷，对你们展开偷袭。”
　　“但愿你们别挂了。”
　　“毕竟不带两个幸存者出去，不好交代。”
　　王烨一边挥舞着斧子，一边冰冷的说道，仿佛只是在陈述一件事实。
　　王强三人有些沉默，一言不发，努力的贡献着自己的力量。
　　渐渐...
　　整栋商场内，所有的鬼奴，都被解决的差不多了。
　　除了王烨以外，三人身上或多或少的，存在着一些伤痕，气喘吁吁的靠在墙边。
　　一楼的大堂处，最后一个鬼奴，站在原地，眼神空洞的看着王烨三人，露出一副诡异的笑容。
　　“最后一个了！”
　　王强的眼神中带着一丝兴奋，咬了咬牙攥紧手中的斧头，对着那个鬼奴劈了下去。
　　鬼奴僵硬的身体躲闪不及，直勾勾的倒在了地上。
　　“不是？”
　　看着轻松被自己砍翻的鬼奴，王强楞在原地，忍不住回头看向王烨，眼神有些质疑：“你是不是猜错了？”
　　“该死！”
　　“我就知道，这么做是不可能解决问题的。”张晗的情绪有些焦虑，不安的看着四周，看向王烨的目光中充满了不满。
　　一旁角落里，柳倩咬了咬嘴唇，看了王烨一眼，没有说话。
　　“谁说...”
　　“这是最后一只了。”
　　王烨淡淡说道。
　　“什么？”
　　王强，柳倩，张晗不解的看向王烨。
　　王强微微思索了片刻，猛然醒悟，瞬间后退两步，握紧手中的斧子，冷冷的注视着柳倩，张晗，眼神中充满了审视。
　　柳倩也很快反应过来，表情略微有些苍白。
　　张晗沉默着捡起已经扔在远处的斧子，表情冰冷。
　　“狼人杀游戏...”
　　“现在开始。”
　　“谁是鬼呢？”
　　王烨表情依然冷漠，淡淡的说道。

