第38章 他从地狱来...
　　“我凭什么信你！”
　　张晗拿着消防斧，冰冷的看着王烨：“从头到尾，节奏全部掌控在你的手中。”
　　“你说砍了这些鬼东西，我们也砍了。”
　　“现在你又说我们有问题！”
　　“我现在反倒怀疑，有问题的是你！”
　　张晗一边说着，一边转过身，死死的盯着王烨，眼神中充满了警惕。
　　王强，柳倩陷入沉默之中，一言不发。
　　但却一直警惕的看着周围。
　　“呵呵...”
　　“你成长的很快...”
　　王烨轻声笑了笑，看着张晗说道。
　　张晗表情猛的一变，有些阴沉的说道：“你什么意思！”
　　“当然...”
　　“是夸你了。”
　　王烨淡淡的声音在空气中回响，人转瞬消失，以一种极快的速度出现在了张晗身后，抬起手中的斧子，对着张晗的后背处砍去。
　　鲜血飞溅...
　　染红了王烨的脸。
　　张晗转身，目光死死的盯着王烨，随后用尽全部力气对着王强，柳倩说道：“他才是鬼，快...跑。”
　　说完，张晗重重的倒在地上，没有了呼吸。
　　“你！”
　　柳倩眼神微微转动，下意识的向后退了一步，谨慎的看着王烨，喉部的骨骼微微动着。
　　“呵呵...”
　　“还挺喜欢演戏的...”
　　王烨冷笑，眼神中充满了冰冷，举起斧子，再次劈在张晗的身上。
　　但已经是尸体的张晗一动不动，鲜血顺着身体，缓缓的流淌在地板上。
　　王强微微皱眉，用力攥了攥手中的斧子，皮肤隐隐变的晶莹剔透。
　　王烨看了看柳倩，王强两人，轻笑着说道：“你们的判断力如果只有这种程度的话，我真的会怀疑张子良的眼光了。”
　　王强目光微微闪烁，许久突然笑了起来：“我们从未在商场中提起过张子良的名字，我相信你。”
　　说完，王强将手中的斧子丢在地上，站在远处，不再说话。
　　柳倩微微松了一口气，深深的看了王烨一眼。
　　“现在，你还有表演的兴趣么？”
　　王烨看着张晗倒在地上的这具尸体，冷笑着说道。
　　突然，尸体以一种极其扭曲的姿势站了起来，完全不符合身体规律的，头反转了过来，脸冲着后背的方向，怨毒的目光深深的盯着王烨。
　　“该死。”
　　“全该死。”
　　张晗的面容渐渐变的狰狞，鲜血顺着额头不断流下，眼眶凸起。
　　下一秒，王烨仿佛打高尔夫一般，用斧背面的位置猛的抡在张晗的脑袋上，打的他直接再次趴在地上。
　　“吓唬我？”
　　“没有了替身的工具，你只是一个废物而已！”
　　“相信你进城也是冒充人类的模样吧。”
　　说着，一根染着点点鲜血的麻绳出现在了王烨的手中，捆在了张晗的身上。
　　张晗狰狞的怒吼着，直到麻绳彻底缠绕，而他的目光也渐渐变的麻木，空洞，宛如一具石像。
　　“收工，准备下班。”
　　看着渐渐消散的鬼域，王烨冲着王强，柳倩笑了笑。
　　只是浑身布满鲜血的他，这个笑容明显不是那么的和谐。
　　柳倩下意识的打了一个寒颤，离王烨远了一些。
　　王强则是身上涌起一股凉气，头皮发麻。这个让他们小队几乎全员折损的东西，在王烨眼中，解决起来就如此简单么？
　　而且...
　　似乎从头到尾，王烨似乎连异能都没有用过，完全不知道他的能力是什么。
　　充其量能了解到的，就是身体素质特别，特别强...
　　没有再理会怔在原地的王强二人，王烨牵着鬼，仿若散步般，走出了商场的大门。
　　随着王烨的出现，一群调查员纷纷迎了上来，准备善后工作。
　　但是在看清王烨之后，所有人表情瞬间变的紧张，严肃，疯狂的向后退去。
　　一把把手枪，在一瞬间对准了王烨的身体。
　　仿佛只要王烨再有任何异动，他们都会毫不犹豫的开枪。
　　浑身浴血，身上充满了浓浓血腥味儿的他，此刻说自己是鬼，估计丝毫不会被人怀疑。
　　看着调查员们的反应，王烨忍不住苦笑。
　　“我是后勤部王烨，灵异事件已经解决了，我身上是血，可以去善后了。”
　　王烨看着众多调查员，无奈的说道。
　　随后为了自证身份，将工作证丢了出去。
　　好在前几天张子良派人把做好的工作证拿来了，不然真不好解释。
　　一个调查员队长郑重的接过证件，仔细核对了许久，终于松了一口气：“取消警戒，是自己人。”
　　说完，调查员队长对着王烨猛地敬礼：“辛苦了！”
　　“辛苦了！”
　　无数调查员尊敬的看着王烨，敬礼道。
　　对于处于一线解决灵异事件的异能者，调查员总是报以最大的尊重。
　　王烨微微感叹，郑重的将麻绳交到调查员队长手中，反复强调了这个鬼的能力，让他妥善处理。
　　毕竟这次灵异事件看起来解决的简单，但王烨知道...
　　如果让这只鬼进入市中心，真正的扩散开...那简直是一场灾难。
　　会死亡多少人，无法猜测。
　　而且想找到鬼的源头，简直是痴人说梦。
　　不过关押的事情，就不是自己需要操心的事情了，这种情况下，还能让鬼跑了，只能证明天组的无能。
　　……
　　看着王烨身上的鲜血，调查员们的眼神中充满了尊敬。
　　看样子就知道，王烨绝对经历了生死厮杀，这次一定不容易。
　　而后，同样身上布满鲜血的王强，柳倩走了出来。
　　确定没有其他幸存者后，众多调查员涌了进去...
　　仅仅10秒钟。
　　仿佛看见了洪水猛兽一般，所有人惊恐的退了出来。一些年纪小的小姑娘更是忍不住吐了起来。
　　随后，吐声一片。
　　浓郁到刺鼻的血腥味儿，尸体腐烂味儿...
　　以及...
　　布满整栋商场...没有头的尸体。
　　这里，仿若地狱。
　　王烨仿佛是从地狱中走出来的魔鬼...
　　他们表情复杂的看着一旁正在喝水的王烨，很难想象，这个男人在经历了一切后，是怎么做到面色如常的。
　　甚至...还喝的下去水。
　　这时，电话声响了起来...

