第365章 王烨的御下之术
　　“感谢无妄主持的赏赐。”
　　戒嗔看着王烨，真诚的说道。
　　王烨纠正了他的语病：“是我佛的赏赐，我只不过代劳而已。”
　　“对对对，感谢我佛！”
　　戒嗔双手合十，连忙改口，但很快又继续说道：“但同样，如果没有无妄主持的提携，我们也不会有如今的局面。”
　　“我只是为佛办事而已。”
　　王烨的声音一如既往的平淡，波澜不惊。
　　“但，我们目前依然在中低层方面的实力略有不足。”
　　“这...”
　　“唉！”
　　戒嗔似乎有些为难，看了王烨一眼。
　　这语气，这神态，王烨太熟悉了。
　　与自己坑降龙的时候如出一辙。
　　这老秃驴，没安好心啊。
　　王烨暗骂了一句，但表情却没有变化，而是深深的看了他一眼：“是为难了么？”
　　“真让人失望啊。”
　　“可能，我做了一个错误的决定。”
　　听见王烨的话，戒嗔吓的一个激灵，连忙摇头：“小僧不是这个意思，我们的内心十分虔诚，为佛牺牲都在所不惜。”
　　王烨淡淡的撇了他一眼，说道：“最近几日，会有三百佛兵过来。”
　　这话仿佛给他吃了一个定心丸般，让他松了口气：“感谢我佛垂怜。”
　　王烨却不再理他。
　　“既然如此，就不打扰无妄主持休息了。”
　　说完，他转身离开。
　　等他走到门口的位置时，王烨突然开口：“既然选择礼佛，心自然是要虔诚些的。”
　　“考虑的太多，心则不成。”
　　“心不诚，佛是会知晓的，他们在天上，看着你。”
　　说完，王烨那冰冷的目光放在戒嗔的身上，使他吓的一个激灵，急忙点头：“小僧明白。”
　　“哦，对了。”
　　王烨似乎突然想起了什么，手中出现一枚舍利。
　　这是他在秘境中翻出来的。
　　像这种的，有好几颗。
　　王烨也是犹豫了很久，才咬牙掏了一个出来，毕竟舍不得孩子，套不到狼！
　　“这颗舍利拿着。”
　　“细细感悟，自能领悟罗汉真谛。”
　　“最多一年，就可得证罗汉果位。”
　　说着，王烨手握舍利，能量催动，只不过催动的是自己另一个手中所藏的那颗。
　　那...
　　是真正的罗汉舍利。
　　很快，一道罗汉虚影出现在他的身后，散发着强大的威压。
　　戒嗔激动的接过舍利，彻底相信了王烨所描绘的远大前景，毕竟佛还没有复苏，就先送来了一尊罗汉果位！
　　这...
　　谁敢说是假的！
　　“像这种舍利，我还有好多。”
　　说着，王烨轻飘飘的挥了挥手，掌心再次出现数颗舍利，但仅仅给戒嗔看了一眼后，就收了回去。
　　“我既然说过，佛，雨露均沾，就一定会。”
　　“懂了么？”
　　“回去后不可私藏，给他们也看一眼，定定心，记住，这颗是我赏给你的，谁也不会敢抢。”
　　“不要让我再失望了。”
　　王烨这番大棒子加糖的举动，让戒嗔彻底放下了心中的所有顾虑。
　　……
　　回到自己的寺庙，他第一时间将众人召集过来，在他们羡慕的目光中，展示了手中的舍利。
　　很多人的眼中都暴起了贪念，但很快又隐忍了下去。
　　毕竟，他们早晚会有。
　　“不过按照那位的说法，咱们估计会血拼啊。”
　　其中一名老僧说道。
　　戒嗔笑了笑：“血拼什么？咱们拿着好处，平时多喊喊，让底层那些家伙打去，声势闹大一点，就可以了。”
　　“等众佛归来，自然会随手灭了他们。”
　　“那时咱们就是最大的功臣。”
　　众僧眼睛一亮，纷纷点头。
　　一人提出疑问：“广德众佛还在闭关，不到一个月的时间就会复苏，如果他插手？”
　　“放心。”
　　“无妄主持自然会考虑到这一点。”
　　“他现在不急不躁，要么就是有手段制住广德众佛，要么就同样是咱们的人！”
　　“所以不用多虑。”
　　随着戒嗔的解释，一群僧人终于放下心来。
　　于是，底下的众多武僧似乎变的更加激烈，斗争愈发频繁。
　　老旧派终于坐不住了。
　　毕竟在他们眼中，这些反骨仔的实力还是不够，为何会有底气和他们硬碰硬！
　　一时间，他们有些慌了。
　　终于，他们中派出一位代表，进入佛陀寺。
　　但很快，就在王烨冰冷的训斥声中，一脸怒容的离开，看起来脸色很不好看。
　　而这，也让反骨派更加放心。
　　行动愈发激烈。
　　但虽然喊声很大，所有的高层却没有一人亲自下场。
　　当然，这也在王烨的预料之中。
　　不然的话，也就不需要那所谓的三百佛兵出场了。
　　现在，布局不过刚刚开始。
　　如果只是这么简单的忽悠，就能让两边打生打死，那也太容易了。
　　……
　　血河。
　　木桥。
　　红袍依然站在桥上，翻动着书籍。
　　突然在桥头的位置出现一个由手指组成的门，白无常，孟婆自门中走了出来。
　　血河浮动。
　　黑无常同样出现。
　　几只猴子，扛着一个神坛，在那尸林中穿梭而出，上面站着一位泥人。
　　而后...
　　一个同样穿着红袍，黑脸络腮胡的汉子，身上散发着凶悍之气，拎着一把剑，突兀出现。
　　“钟馗，你舍得出来了？”
　　孟婆看了一眼那汉子，笑着说道。
　　钟馗眼睛瞪的老大，声音如雷：“我兄弟都快让那群秃驴骑在脑袋上欺负了，我再不来，还是人么！”
　　说着，他表情有些复杂的看了一眼桥上的人影，叹了口气：“这么多年，委屈老崔了。”
　　“行了。”
　　“当日他为咱们断后。”
　　“今日，咱们就守到他复苏！”
　　白无常淡淡说道。
　　孟婆走到桥边，看了一眼残缺，甚至中间位置已经彻底断掉的木桥，眼中带着些许的追忆之色，喃喃自语道：“自从离开她后，我在这桥上，站了数千年。”
　　“可惜...”
　　钟馗完全不懂风情，一点没看出来孟婆的感慨，而是高声问道：“姐，当年出事之后，你是我们其中最明白的人了。”
　　“吕青那老犊子去哪儿了？”
　　“他如果来的话，这事儿就好办多了！”
　　“当年这些人里，就数他最阴...不是，最聪明！”

