第385章 三方势力战（一）
　　好在弥勒虽然察觉到了一丝不对，但眼前大战在即，而且孟婆并未给他思考的时间。
　　“寒暄了这么久，差不多够了。”
　　“那么...”
　　“咱们开始？”
　　说着，孟婆再次看了一眼天庭的两位天王，带着些许的惋惜：“你们确定不和我地府联手么？”
　　“毕竟我地府才是眼前看起来最强的一方。”
　　“和我们联手，稳稳吃下这两个秃驴。 ”
　　“但与他们合作，就不一定怎么回事儿了，保不齐就会死上一位，怪可惜的。”
　　随着孟婆的声音落下，持国天王的眼神略微闪烁，似乎真的在思考孟婆的建议，过了片刻才冷笑着摇了摇头：“就怕是真与你们联手，灭了灵山的二位后，下一个要死的，就是我们了。”
　　“至少目前，干掉你们之后，灵山的朋友还奈何不了我们。”
　　“这种简单的反间计，就不要用了。”
　　他这话完全没有给弥勒和长耳佛面子，就这么直接说了出来，倒是完美符合了他们天庭一惯霸道的风格。
　　类似于...
　　咦，道门不错，瑶池也还行，灵山发展很好嘛，地府有些乌烟瘴气。
　　但总结起来...
　　还是一句话。
　　除了我，其他在座诸位，都是垃圾。
　　多闻天王的脸上带着一丝不耐：“废话说了这么多，动手吧。”
　　“那黑脸的蠢货，咱们俩打一场，让你看看，你口中所谓的狗，究竟是什么实力！”
　　说完，他直接将手中的伞丢到了半空之中。
　　这伞迎风而涨，几乎短短片刻功夫就变的十分巨大，遮天蔽日，连长耳佛搞出的那轮大日，所散发出来的佛光都笼罩不起来。
　　一时间...
　　长耳佛身处半空，多少有些尴尬。
　　弥勒带着一贯的笑容，有些肥胖的手指在虚空中写下一个个佛文。
　　这佛文在空中化作一名名佛兵，手中持着各式法器，对地府众人发起了冲锋。
　　天空中，早就迫不及待的长耳佛此时脸色十分冰冷，直接盘腿坐在虚空之上，用中指与食指轻轻在一旁的莲花池上摘下一片莲叶，对钟馗急射而去。
　　在接近钟馗的瞬间，这莲叶瞬间爆炸，发出一阵剧烈的轰鸣声，周围的空间都有些震动。
　　钟馗正在抵挡来自那伞的吸力，被这莲叶轰的直接倒退了数步，身体都有些踉跄。
　　持国天王双眼突然闭合，手指搭在手中琵琶的弦上，轻轻拨动着。
　　很快，一阵悦耳的声音在虚空中回响，使人下意识的沉浸其中，脸上散发出发自内心的笑容。
　　但作为老对手，持国天王有什么活儿大家都很清楚。
　　仅仅一秒钟的时间地府众人就在这状态中迅速脱离出来，暗自鼓动精神力，将自己包围起来，抵挡着来自持国天王的音浪冲击。
　　多闻天王借着这一秒钟的机会，冷哼一声，索性直接飞跃而起，站在了自己的伞上，身上的金甲在佛光的照耀下交映生辉，充斥着无尽的威严。
　　而他则是在指尖处挤出一滴精血，滴落在伞上。
　　这伞在这一刻，吸力直接翻倍，而且吸的并不是肉体，而是灵魂，或者说...精神力。
　　这也是他与持国天王联手的恐怖之处。
　　单单他们其中一人，其实不算特别难以解决，只要小心提防就可以了。
　　但持国天王的音浪攻击，需要自身包围精神力来进行抵抗，而多闻天王的伞，又能吸取人的精神力。
　　在这两人的配合下，注定了没有谁能与他们打持久战。
　　速战速决，才是王道。
　　可到了他们这个层次之后，想要速战速决，除非有压倒式的人数碾压，不然...太难了。
　　最主要的是，弥勒与长耳佛，一个在空中，一个在地面，并不近身，而是鬼鬼祟祟的发起远程攻击，显然是已经打定了主意，和他们打一场持久战。
　　于是...
　　地府众人陷入了短暂的被动之中。
　　其中最难受的，并不是钟馗，而是一直躲在角落里，尽量减少自己存在感的王烨。
　　原本想着大佬打架，他插不上手，就躲在后面浑水摸鱼一下，暗中观察战场局势的变化。
　　但...
　　对方四个人，全部都是范围攻击。
　　爆炸，佛兵，音浪，吸取精神力。
　　原本就处于弱势的他，一时间陷入了十分艰难的状况之中。
　　唯一让他松了口气的，就是天庭的两位天王身上所飘逸出的线条，是深蓝色，虽然已经蓝到十分恐怖的程度，但终究还是蓝色。
　　长耳佛的线倒是淡紫色，只不过他造成的声势，反而是最弱的。
　　那爆炸攻击，看起来十分酷炫，但对众人造成的影响，最低。
　　或许...
　　这是因为长耳佛把大部分精力都用在了特效上面吧。
　　最让王烨慎重的，就是那最远处笑呵呵，看起来人畜无害的弥勒胖子。
　　在孟婆等人的口中，这人不过是一位菩萨，只不过在菩萨之中的地位比较高，甚至能在一定程度上与佛齐平。
　　而这最主要的原因只不过是佛祖对他比较欣赏，或者是有眼缘而已。
　　如果是几天前的自己或许真就信了。
　　但在解锁了这个特殊的能力后，王烨清晰的看见这家伙背后，是一条紫色的线，虽然是同样是淡紫色，但却比长耳佛还要深上一些。
　　最主要的是...
　　用钟馗那个大嗓门的话来讲，这不过是弥勒的分身，并不是主体。
　　这就有些夸张了。
　　没事儿原因隐藏自己的战斗力，这种人，全部都是老阴比。
　　而且能隐藏了这么多年还不被人发现的，更是老阴比中的极致。
　　眼前这家伙就正在有一搭没一搭的在虚空中写下密密麻麻的佛文，这佛文化作的佛兵不停对众人进行冲锋。
　　佛兵的实力都不算强，也就是勉强鬼将那个等级。
　　唯一让众人棘手的，也只不过是数量问题。
　　这老货，绝对在憋大招！
　　王烨用谨慎力包裹住双耳，抵挡着来自天空那巨伞的冲击，一脚踹飞一名佛兵后，目光自弥勒身上一闪而过。

