第351章 见过我佛
　　再次看了墙壁上一眼，那三名老僧纹丝不动，就像是真正的尸体。
　　王烨松了口气，钻入池子当中。
　　很快，那股精纯的能量不断向王烨汇集，这能量有些特殊，看起来十分粘稠，没有进入王烨的体内，反而围在了他外层的皮肤上。
　　随后不断的萃取着他的皮肤。
　　坐在池子里，王烨不知道想到了什么，怔了一下。
　　自己为啥...
　　不装起来带走，回家慢慢泡？
　　王烨反思。
　　主要就当时的情况来讲，太诱人了！
　　控制不住自己的内心啊。
　　这时，体表处的能量瞬间爆发，王烨的体表散发出耀眼的金光，如同佛家弟子一般！
　　甚至看这金光的凝练程度来说，大部分的佛国僧人，都比不上自己。
　　因为自己这金光，天然带着一种沧桑之感。
　　仿佛天然就比佛国那些人的品质，要高上一层。
　　千万不要小看这一层，因为代表了质变。
　　能量不断洗礼着王烨的身躯，皮肤，在金光的照耀下，此时他的皮肤如同透明一般，甚至可以看见皮肤下血管的纹路。
　　但...
　　他头顶的头发，也在这一刻如同春雪般消融。
　　而这池水间的异变，也让大殿中的能量开始剧烈波动。
　　“不好！”
　　王烨在那舒爽的情绪中脱离出来，猛的自池水中站起，那蹭亮的光头在舍利的反射下，交映生辉，十分亮眼。
　　最顶部，中间位置那名干尸般的老僧，指尖轻微动了一下。
　　而后，他的双眼缓缓睁开，最初还有些迷茫，但逐渐恢复了些许的神智。
　　虽然还是显得有些蠢，但够用了。
　　“死定了！”
　　王烨暗骂了一句，因为自己这么一个愚蠢的失误，就要把自己彻底葬送在这里了么？
　　突然，摸了摸自己的光头，王烨想到了什么，千钧一发之际，他在布袋中掏出一件袈裟，披在自己的身上，又特意将布袋，挂在了最显眼的地方。
　　一时间...
　　好一个唇红齿白，肌肤如玉般的翩翩佛公子，就这么诞生了。
　　就在这时，已经恢复了些许神智的老僧，将目光放在了王烨的身上。
　　在舍利的照耀下，王烨体表散发着淡淡金光，表情平静，眼底深处还带着一丝恰到好处的悲天悯人。
　　再搭配上王烨那精致的面容，刚刚恢复些许神智的老僧都呆滞了一秒，随后腾空而起，落在王烨的面前。
　　“你...是...谁？”
　　“为何...擅闯...我佛禁地。”
　　老僧说话的声音从最初的僵硬，逐渐变的自然起来，显然也在一个适应的阶段。
　　“阿弥陀佛。”
　　王烨双手合十，念了一句佛号，声音中似乎透露出些许的无奈：“我佛教徒，颠沛流离，佛像被毁，庙宇被砸，伤亡无数。”
　　“作为当代的佛子，于荒土间行走，苦寻破解之法。”
　　“今日机缘巧合，在此遇见前辈，还望出山，拯救万千教徒于水火之中。”
　　王烨这番说中，带着几分悲哀，无奈，却又坚毅之情！
　　双眼中更是充满了对佛的虔诚。
　　简直比迦南还像佛子。
　　那老僧果然愣住了：“我佛遗泽在外界，已经如此之惨了么？”
　　他的眉头深皱，有些不信。
　　“就连佛教仅存的些许书籍，我都随身存放，为了避免丢失。”
　　说着，他打开布袋，任由老僧查看。
　　果然...
　　整整一个布袋，都是各式各样的书籍，以及佛国的法器。
　　甚至他还在角落里，发现一尊小巧的佛像。
　　随身携带佛像供奉，果然虔诚！
　　老僧若有所思：“所以...外界已经如此混乱？”
　　“阿弥陀佛，凡事皆有因缘，恕我无能为力。”
　　“你此次误入功德池之事，贫僧就不计较了，离去吧...”
　　老僧明显有送客的意思。
　　王烨愣了一下。
　　这佛国，如此不团结么？
　　外面佛国被自己形容的都吃不起饭了，他守着一个大宝库，却一点都不愿意施舍？
　　不过好在，自己总算能脱身了。
　　这宝库，徐徐图之吧。
　　王烨心里做下决定，脸上浮现出一抹遗憾，似乎想要再说些什么，张开嘴，最终再次忍住，化作一声叹息。
　　对着老僧轻轻点头，这瞬间，王烨仿佛失去了最后的希望般，步履蹒跚，像没了灵魂般，向门外走去。
　　老僧眯着眼睛，看向王烨的背影，眼神闪烁，似乎想到了什么，突然开口说道：“留步！”
　　王烨的身体一僵。
　　冷汗自额头滴落。
　　这老僧，不会是反悔了吧。
　　莫不是要搞死自己？
　　刚才老僧不经意间身上散发而出的气息在王烨眼中形成了一条线。
　　蓝色的线！
　　超越鬼王的存在。
　　如果这老家伙真盯上自己了，那...很难跑。
　　或许，要拼一把了？
　　王烨内心疯狂思索，但脸上却不动声色，看起来心如死灰般的转过头，看着老僧，有些低沉的说道：“前辈...还有事么？”
　　“佛，真如你在外界所说？”
　　老僧眼神闪烁，淡淡说道。
　　“出家人不打诳语。”
　　王烨的眼中重新燃起希冀之色，毫不犹豫的说道。
　　“你叫什么？”
　　这一刻，老僧的双眼有些尖锐，盯着王烨。
　　“小僧，迦南！”
　　王烨对答如流，为了自证，更是在身后绽起朵朵金莲。
　　在他泡过功德池后，很自然的就能散发出纯正的佛国气息，模仿一下迦南的招式，不难。
　　“好！”
　　“我可以助你重新建造佛国。”
　　“让佛的光辉重新照耀在这片土地上。”
　　“但我现在还处于沉睡的状态，无法清醒太久。”
　　“之后会有更多的佛苏醒，到时候，作为佛国之主的你，知道该怎么办么？”
　　老僧话音结束，体内散发出淡淡的能量波动。
　　仿佛只要王烨的回答稍有不对，就会立刻动手，将其击毙。
　　但...
　　作为预备役老阴比来说，这神智才刚刚苏醒些许的老僧所说之话毫无深意， 已经是明示了。
　　“其他苏醒的，是佛么？”
　　“并不是啊？”
　　“佛国只有一位佛，那就是前辈您呀。”
　　说着，王烨双手合十，对着老僧轻轻一拜：“见过我佛。”

