第321章 五爷我让你走了么？
　　让王烨意外的是，这长香的燃烧速度很快，相比于小安寺的那根，将近快上一倍的时间。
　　但这不仅没让王烨放松，反而表情更加凝重。
　　这种情况下，邮局还犹豫了许久，才给自己发布任务，可以想象，后续绝对没有这么简单。
　　此时，门外的敲门声越来越响，那厚重的木门不停震动，发出咚咚咚的声音。
　　一颗颗眼球，从各个角落里滚出，目光死死的盯着王烨几人，充斥着嘲讽。
　　直到大门突然破损，出现一道裂痕！
　　顶不住了！
　　大门自行打开，一个老妇笑吟吟的站在门口位置。
　　此时老妇的右手布满了伤痕，正不停的滴落鲜血，应该是之前敲门时导致的。
　　只不过，在看见王烨的一瞬间，老妇的表情变的阴森，看着王烨阴恻恻的笑了起来。
　　随后，老妇进入吕府，向王烨的方向走来。
　　“站住！”
　　“五爷我让你走了么？”
　　小五拄着牌匾，突然发出一声暴呵，随后将牌匾抬起些许，再次震在地上，发出一声巨响！
　　牌匾上，再次多出几道裂痕！
　　但一尊有些虚幻的佛影，出现在吕府的半空之中。
　　这一刻的小五身上散发着无上的威严，双眼怒目，直视老妇！
　　小二也在这一刻站了起来，脖颈处的纹路游动，汇集到眉心的位置，形成一个瞳孔的形状。
　　而后，老妇的身影僵在原地，无法前进半步。
　　小四依然站在角落里，手中拎着剔骨刀，面无表情，很容易就让人忽视掉她的存在。
　　老妇的表情逐渐变的狰狞，身上的皮肤开始大面积溃烂，化脓的汁液顺着干瘪的皮肤不断滴落到地面上。
　　很快，她有些僵硬的，再次向前迈出一步。
　　小二的控制，失效了！
　　但他也同样为小五争取了宝贵的时间。
　　小五身后那尊佛影，看起来有些奇怪，与正常的佛不同，这尊佛影似乎带着慈祥，悲天悯人之色，让人的内心会下意识平静起来。
　　没有那种高高在上，也没有那种淡漠！
　　只不过，这佛影似乎更加暴力。
　　此时这佛影直接将小安寺的牌匾拿了起来，原本看起来十分夸张的牌匾，在佛影的手中仿佛玩具一般。
　　他就这么拎着牌匾，直接砸在了老妇的身上。
　　牌匾再次出现一道裂痕，仿佛随时都要破碎一般，一股特殊的能量顺着牌匾，直接传递到老妇的身体上，带着万钧之力。
　　几乎仅仅一刹那的时间。
　　老妇就被砸成一滩肉泥。
　　但很快，地面上的碎肉在脓液中，缓缓蠕动，形成一个人的形状。
　　小二体表的纹路再次改变，掌心由纹路描绘成了一个‘镇’字！
　　其中所散发的气息，与王烨的镇字诀一致。
　　只不过，这能量更加精纯！
　　很快，镇字悬空而起，落在了那摊肉泥上面，减慢了他愈合的速度！
　　而小五则是趁着这个机会，控制身后的佛影再次举起牌匾，对着老妇再次砸了过去！
　　即将恢复人形的肉泥再次崩塌！
　　显然，小二，小五联手之下，将这个老妇拖延在了原地。
　　不过王烨并没有松气。
　　因为那幅画，动了！
　　画中左侧一排的士兵，最外围的两个，突然消失在了画中。
　　紧接着，这消失的士兵突兀出现在正堂之中，对准长香的位置杀了过来。
　　只不过这两个士兵的表情十分麻木，僵硬，仿佛死物一般，完全无视了王烨，任凭王烨攻击，依然在倔强的对长香发起冲锋。
　　王烨拿着鬼差刀，不断的向两人身上砍去。
　　但他们身上的盔甲不知道是何种材质，任凭鬼差刀的劈砍，只是出现淡淡的白印，身体却完好无损。
　　就算如此，在这种反震之力下，他们依然被不断的击退。
　　此时，长香已经燃烧了三分之一左右。
　　这一刻，那画变的急躁起来，又是四名士兵自画中脱离，一时间就连王烨都有些忙不过来。
　　小四无声出现在王烨的身边，拿着剔骨刀，自那些盔甲中露出的缝隙不停划过，身体的敏捷性更是远非这些麻木的士兵可以比拟。
　　终于，再次勉强抵挡住了这波节奏。
　　可...
　　门外，一个中年突兀出现。
　　身上散发着熟悉的异能者觉醒气息。
　　王烨看去，眉头皱了起来。
　　是那个真正五次觉醒的家伙！
　　他也来了么？
　　但他，究竟属于哪个势力？
　　相比于第一次见面，王烨现在面对这中年，底气足了许多。
　　只不过，王烨没有主动说话，而是在等待着。
　　等这中年主动表态。
　　但可惜...
　　中年叹息一声，看向王烨：“小伙子，虽然我很欣赏你，但...”
　　“住手吧。”
　　“这件事，不是你可以参与的。”
　　“现在停手，离开，我保你不死。”
　　说着，中年向前走了两步，绕过和老妇陷入僵持的小五，小二，看向王烨说道。
　　王烨表情冰冷，看着中年淡淡说道：“我如果说不呢？”
　　“我欣赏你，不代表我会容忍你。”
　　“你现在做的事情，已经超过我的底线了。”
　　“在绝对的实力面前，你的坚持，虽然看似可贵，但却蠢的可笑！”
　　“哦，对了，我已经...六觉了！”
　　随着声音落下，中年身体的各个部位突然闪烁起阵阵光芒！
　　一股强横的能量，瞬间席卷吕府！
　　这一刻，他身上所散发的气息，甚至超过了王烨所见，李星河出手的那次！
　　真正的...六觉！
　　“我收手可以，但总需要有个交代！”
　　“毕竟我也不是独身一人！”
　　王烨眼神闪烁，不动声色的说道。
　　面对这种恐怖的存在，与其依然强行装逼，还不如扯虎皮做大旗！
　　就是不知道，邮局，孟婆是否能镇的住他。

