第304章 这就是个流氓
　　只不过...
　　王烨表情有些古怪的看了小四一眼。
　　以后不能乱说话了，小四还真是坚定不移的执行自己所有的指令啊...
　　自己只不过提了一嘴摘头太血腥，她就掏心脏去了。
　　但险些把自己坑在这儿。
　　这种练体的高手，摘心脏完全起不到任何效果，就连王烨自己，都同样如此！
　　吃一堑，长一智。
　　王烨从善如流：“小四，以后就摘头哈！”
　　小四的表情有些迷茫，空洞的眼神看了一眼王烨，似乎是点了点头，只不过动作实在太轻。
　　王烨看着老僧的尸体，陷入检讨之中。
　　这次行动，自己冲的时机还是太鲁莽了一些，应该更靠近一点，再爆发，就不会给老僧反应的机会。
　　当时只要小五配合的稍微晚一些，局势可能就会发生改变了...
　　自己还是自大了一些。
　　分析完之前战斗中自己的错误后，王烨将那木鱼拿了起来。
　　只是普通的木鱼。
　　王烨有些失落，目光放在了地面的化缘包上！
　　这是王烨在毁尸灭迹时，特意留下来的。
　　带着些许的期待，王烨将化缘包打开。
　　一堆堆奇奇怪怪的瓶子，几本书籍，一些散发着能量气息的武器。
　　以及...
　　几个巨大的容器。
　　容器内，全部都是鲜血，隐约间还能看见尸体的残骸。
　　又是如此么？
　　王烨有些沉默。
　　自己搜寻的所有寺庙，几乎都有同样的东西。
　　但佛国的人口数量，绝对不够支撑他们如此的消耗，那这些血肉的来源，不言而喻...
　　甚至...
　　可能在刚刚永夜的时候，他们就已经在暗中出手了。
　　只有如此，才能解释的通，他们为何会积攒如此多的尸体，血气。
　　王烨表情不变，将化缘包收了起来。
　　“分头行动，三分钟，扫空他！”
　　王烨吩咐了一句，自己直接从三楼跃下，来到一楼处，拿着几个化缘包，疯狂的收取着书架上的书籍。
　　小四身影闪烁，来到二楼，虽然不解，但有样学样。
　　一时间，一人一个楼层，开始了疯狂的扫荡。
　　三分钟后，整个藏经阁仿佛被清了一遍地皮般干净，整洁，甚至都没有一点灰尘！
　　为了避免空荡荡的书架影响佛国众人的心情，他甚至好心的将书架都全部搬走，毕竟都是紫颤木的，质量没得说。
　　哪怕过了几十年，都能用！
　　王烨甚至已经在自己的鬼门关，规划出了一个全天组，甚至所有势力最大的图书馆。
　　到时候自己扫完佛国，扫清风寨...
　　清风寨扫完，再去道城借几本。
　　天组再捐助个几万套，荒土里随便搜一搜。
　　到时候卖门票，看书的，学功法的，按小时收费。
　　想想...
　　赚翻了。
　　王烨按捺住了内心的种种想法，目光再次放在地图上。
　　所有比较安全的地方，已经全部扫空。
　　剩下的，貌似都在那座山上。
　　王烨之前观察过，那座山看起来有些古怪，似乎一直在飘荡着某种能量，让王烨都有些忌惮。
　　不过...
　　危险和收益并存。
　　至少地图上标注被张子良画了一个超级大圈，还打了几个叹号，并且写下‘绝对有重重重宝’的地方...
　　就是山顶处那恢弘的寺庙。
　　哪怕不标注，王烨都知道这地方绝对有好东西。
　　但...
　　自己还没有膨胀到可以在佛国任意穿梭而不被发现的程度。
　　所以...
　　他计划中只剩下了两件事！
　　第一件，小安寺！
　　就是小安寺！
　　这是一个很小的寺庙，只是在地图上有个名字，甚至张子良都对其无视，完全没有在这上面浪费任何笔墨。
　　但王烨却一眼就发现了不对。
　　因为，荒土中，同样也有一座小安寺！
　　虽然不清楚这两座寺庙间是否有什么关联，但王烨还是愿意赌一把。
　　放弃一座比较安全的藏宝处，将宝贵的时间浪费在小安寺上。
　　如果只是单纯的重名，那他认栽。
　　但凡有收获，可能都是无法想象的。
　　而且，如此一间普通的小寺庙，能够开在离藏经阁不远的城中心处，这就更加坚定了王烨的想法。
　　“走了，下一站，小安寺！”
　　王烨低声吩咐。
　　小五的眼中带着一丝怀念，感慨道：“不知道这个小安寺的牌匾，是不是同样好用！”
　　轻轻的推开藏经阁的大门，小心观察四周，似乎在那急促的钟声后，周围巡逻的僧人都少了很多。
　　一行人趁着夜色，消失不见。
　　……
　　荒土战场。
　　此时，那四名红袍老僧的表情已经十分古怪，还带着些许的难受。
　　王座上的中年表情更是格外的冰冷！
　　因为...
　　时间已经过了三十分钟。
　　看起来随时都会死去的李星河，就像小强一般，伴随着破箱风般的喘息，眼看着都翻白眼了...
　　浑身都抽搐了。
　　但他都能挺过来，顽强的活着。
　　而他们，就仿佛被耍的猴儿般，只能眼睁睁的看着这一幕。
　　因为只要他们刚有了动手的心思，李星河就宛如回光返照一般，盯着他们，威胁着说道：“别过来，再过来信不信我自爆给你们看。”
　　这种如同无赖，流氓般不要脸的举动，却格外的好用。
　　就连远在上京的张子良，看着这一幕嘴角都在不断的抽搐，仿佛自言自语般的念叨着：“妈的，总感觉我这代组长，要保不住了。”
　　“放心，代组长肯定是你的！”
　　李星河在心底听见张子良的话后，给了一个肯定的答案。
　　这时，天边一道道人影向这里冲来，不过在众人的警醒下，没有踏入封锁圈。
　　毕竟谁都怕这老东西搞一个回马枪之类的。
　　一口气蹦死更多的人。
　　“老东西，现在我们的人，都到了！”
　　“你哪怕自爆，杀了我们，但他们依然会横扫秘境，有了实力的增强，天组不过是一个笑话。”
　　“你的算计，落空了！”
　　王座上的中年看向李星河，冷笑一声，淡淡说道。
　　李星河费力的睁开眼，远远的瞥了他一眼，敷衍的说道：“哦，好棒哦！”
　　随着声音落下，那青衫人影，再次出现在他的身后，这片封锁的空间，猛然扩张，将新支援而来的众人，再次圈了进来。
　　“呵呵，别看我，再看我就自爆了。”
　　做完一切后，李星河再次咳嗽两声，嘴角溢出鲜血，费力的坐回摇椅上。
　　之前有兄弟说，这不是放假，是调休，亏了...今天六更，还亏么。只要你们打赏给力，明天我还五更，六更。不装了，我是触手怪，我摊牌了！

