第32章 诡异的稻草玩偶
　　“误会？”
　　王烨脸色冰冷，锐利的目光看向壮汉，眼中泛起一丝危险的气息。
　　“大家都是出来拾荒的，遇见好东西自然要尝试着抢一下。”
　　“但现在明显你有资格拿到那东西，就当我眼拙，咱们多一事不如少一事，如何？”
　　壮汉灿笑着看着王烨，双手张开，表明自己没有敌意了。
　　“而且，荒土遍地威胁，我承认我不如你，但也不是你可以秒杀的，拖的久了，你也危险，对吧。”
　　壮汉的脸上充满了笑容，但眼神却十分冷静。
　　“呵呵...”
　　王烨嘴角泛起一丝冷笑。
　　“你是在和我开玩笑么？”
　　王烨眼底闪烁着寒芒，如果不是自己刚刚反应快的话，此时应该已经是一具尸体了。
　　说着，王烨抬起自己的右手，红光微微闪烁。
　　通过脉络可以看见，体内流动的血液瞬间加快。
　　壮汉表情一变，毫不犹豫的转身，向着远处跑去。刚刚一瞬间的交锋他就知道，自己打不过王烨。
　　可惜...
　　下一秒，一股巨大的吸力传来。
　　壮汉咬了咬牙，在口袋里掏出一个稻草做的残破玩偶，扔在地上。
　　玩偶如同活人一般，掉在地上诡异的转了转眼神，僵硬的转动身体，但下一秒，玩偶被吸附在了王烨的手中。
　　“嘻。”
　　玩偶突然露出一丝诡异的微笑，双眼变的鲜红，随后身体诡异的燃烧起来，化作灰烬。
　　整个过程只有三秒，而壮汉借着机会已经逃离到了很远的位置。
　　“果然，能够来到这个位置的拾荒者，没有这么简单。”
　　看着已经远去的壮汉，王烨喃喃自语，随后回到了自己的邮车上，启动车辆。
　　如果自己坚持追杀壮汉的话，是可以试着开邮车去追的。
　　但壮汉离去的方向并非自己的导航线，王烨不确定偏离导航线会发生什么样的事情，与其承受危险，不如安心回城。
　　王烨内心安慰着自己。
　　“可是...控制不住自己的内心啊。”
　　摸着方向盘，王烨喃喃自语，随后毫不犹豫的转动方向盘，冲着壮汉离去的方向追去。
　　一直安静的导航，变的有些错乱。
　　光芒不停的闪烁着。
　　屏幕上浮现几个鲜血般的大字。
　　“请回归正确轨道。”
　　王烨仿佛没有看见一般，仅仅十多秒钟，凭借邮车的超强速度，远远的看见了壮汉的身影。
　　“我这个人...”
　　“出了名的记仇啊。”
　　王烨喃喃自语的，眼底闪过一丝疯狂，瞬间来到壮汉身边，下车！
　　而在壮汉的视角之中，王烨仿佛凭空出现一般。
　　他的表情中充满了震惊，手下意识的摸到了怀中，下一秒，一抹锋利的刀光闪过，他的瞳孔睁得老大，最后绝望的倒在了地上。
　　壮汉的头颅突兀的在他的脖颈处掉落，如同皮球一般，在地上滚动着。
　　王烨冰冷的目光看着壮汉的身体，平静的将剔骨刀收回。
　　一抹血线，同样出现在王烨的脖子上。
　　一丝鲜血顺着他的脖颈滑落。
　　“剔骨刀的副作用会加持自身，只不过会轻一些么？”
　　感受着自己身体的状况，王烨轻轻的擦拭了自己脖颈处的血迹，来到壮汉身前，在他的胸前翻找着。
　　这个壮汉看见自己的第一时间不是使用异能，而是摸向口袋。
　　明显，他感觉只有口袋里的东西才能保命。
　　看着壮汉因为使用异能过多，濒临腐烂的身体，王烨面无表情的翻找着他的尸体。
　　很快，王烨眼睛一亮，手中多了一个玩偶。
　　和壮汉之前那个一样。
　　玩偶浑身残破，但却带着诡异的笑容，黑色的眼睛仿佛有神一般的盯着王烨。
　　“能够替自己承受攻击么？”
　　王烨满意的将玩偶收起，又翻找了许久，确定没有遗漏后，回到了邮车上。
　　此时，邮车上，导航屏幕仿佛已经被鲜血浸泡了一般。
　　血红色的‘请回归正确轨道’几个字，鲜红的仿若要映出屏幕一般。
　　王烨微微皱眉，按照记忆，回到了之前的位置。
　　而不安分的导航则是渐渐恢复了宁静，血色渐渐褪去，熟悉的路线图再次出现。
　　“是怕我利用bug去寻宝么？”
　　“抠门的邮局。”
　　王烨忍不住吐槽了两句，专心开车。
　　剩下的路程里，再也没有发现什么宝贝，毕竟路线是固定的，找到好东西的几率并不大。
　　王烨对目前的收获已经心满意足。
　　看着渐渐变多的拾荒者，以及映入眼帘，垒砌一层厚厚墙壁，微微散发着点点光芒的上京市。
　　终于回来了。
　　将邮车停在小区门口，王烨疲倦的回到家中。
　　站在家门口的位置，王烨瞳孔微微收缩。
　　而在门前的位置，一根微不可查的发丝，掉落在地上。
　　这是他多年养成的习惯。
　　特别是客厅多了一个神秘的木门后。
　　每次出门，他都会在门缝处夹着一根头发。
　　“有人进去过么。”
　　王烨沉默了数秒，面无表情的打开房门，回到房中。
　　屋内十分安静，整洁一新。
　　王烨仿佛什么都没有发生过一般，在冰箱拿出一瓶水，坐在沙发上，疲倦的闭上了眼睛。
　　许久...
　　阴影中，一个和王烨长得一模一样的人，突兀的浮现。
　　他脸色苍白，僵硬的摆动着身体，缓慢的来到王烨的身后，幽深的目光看着王烨的背影。
　　终于...
　　他缓缓抬起双臂，向王烨的脑袋处摸去。
　　“忍不住了么？”
　　“你倒是挺愿意替我打扫房间的！”
　　突然，坐在沙发上仿佛睡过去的王烨猛的睁开眼睛，嘴角泛起一丝冷笑。
　　不知道何时被他拿在手上的麻绳，瞬间飞舞起来。

