第334章 谁才是真正的疯子
　　很快。
　　水烧开了，一片片肉被下到锅内。
　　精神病们整齐的围在锅旁，手中带着刀叉，筷子，看起来极其绅士。
　　“准备，开动了！”
　　那名用血在眉心处画了一只眼睛的青年，看起来十分郑重，仿佛在宣布某件大事。
　　“吼吼吼！”
　　随着话音落下，一名名精神病伸出手，在锅里不停的捞着什么。
　　肉片被他们捞出，随后小心翼翼的插在刀尖，或者夹在筷子上，满意的塞进嘴里。
　　看起来，十分和谐。
　　只有地面上，那两具靠在墙边，已经死去的尸体，歪着头，似在无声的打量他们一般。
　　……
　　三日后。
　　王烨出关。
　　没有等到小五，反而看见了张子良。
　　“忙么？”
　　张子良贱笑的看着王烨问道。
　　没好事！
　　王烨瞬间判断：“忙，特别忙！”
　　说完，王烨转身就走。
　　张子良两步追了上来，没有一点不好意思的感觉：“江宁出事了，一伙儿精神病，全部异变，成为脑部觉醒的异能者了。”
　　“哦，真棒。”
　　王烨敷衍的回应了一句。
　　“江宁本市的最高战力外出执行任务，其他人顶不上，鬼门关离那儿最近。”
　　“如果方便的话...”
　　张子良意有所指。
　　“不方便。”
　　王烨毫不犹豫的回绝。
　　张子良顿了一下：“你知道精神病的脑域么？他们的思维天马行空，会想出各种奇奇怪怪的东西，如果只是普通人还好，但他们觉醒了脑部后，将会变的特别可怕。”
　　“主要是，他们可不懂什么叫节制。”
　　“虽然死亡速度很快，但谁也不知道，在他们身体腐烂，死亡前，会闹出多大的幺蛾子。”
　　“重点是，那座精神病院，似乎有天庭存在过的痕迹。”
　　张子良透露出了最重要的一条消息。
　　王烨脚步一停：“你没骗我？”
　　“绝对没有！”
　　张子良一脸真诚：“这是在事件爆发后，我根据蛛丝马迹分析出来的。”
　　“地址给我。”
　　王烨点了点头，又确认了一遍：“只是单纯的脑部觉醒？这都搞不定么？”
　　张子良表情有些古怪：“他们将脑部开发的太好了，很多异能者觉醒脑部后，都只是会按照正常思维，常规化的使用，但他们...总能搞出各种奇奇怪怪的东西，而且脑部是人体最神秘的位置。”
　　“脑部觉醒者的强弱，更多是取决于他们的精神力，以及信念。”
　　“精神病人的信念...”
　　“太坚定了，并且对自己深信不疑。”
　　“发现他们的时候，已经过去一周了，伤亡过百。”
　　“但，正在极速扩张。”
　　“按照这个进度，虽然他们活不过十天，但十天内，最起码，还要再死个几千，上万人...”
　　王烨怔住。
　　精神病人...
　　这么猛么？
　　一时间，就连王烨都有些好奇了。
　　记好张子良所说的位置后，王烨也没有回去叫小五他们，自己独自一人，晃晃悠悠的坐上了去往江宁的火车。
　　就在前天，鬼门关处的火车道，终于打通了。
　　王烨有幸成为了第一位乘客，就像旅游一般，欣赏着沿途的风景。
　　车厢空荡荡的，没有专门的异能者站岗保护。
　　毕竟，如果遇见王烨都解决不了的问题，其他异能者也不过是送菜而已。
　　鬼门关和江宁属于邻居，火车很快达到。
　　王烨自火车下来后，一名中年人迎了上来：“你好，请问您是王队么？”
　　这中年的打扮一丝不苟，有种老学究的感觉，看起来雷厉风行，甚至连最基本的寒暄都没有，就直接步入正题，介绍起了目前的情况。
　　那座精神病院处于贫民窟的边缘处，负责收纳一下精神病患。
　　只不过这个年代，精神病已经越来越少了，傻子没等送过去，可能就已经死在了灵异事件里面。
　　并且很多‘聪明人’会故意装成精神病，去混吃混喝。
　　所以江宁一度是准备放弃这座医院的。
　　但有一位土豪，大手一挥，将这精神病院买了下来，调查局也乐得省心，没有再管。
　　结果出现了这种事情。
　　王烨皱眉。
　　买精神病院属于一种莫名其妙的行为，十分反常。
　　调查局竟然没有查探那富豪的底细。
　　要么办这件事的人本身就有问题，要么...就是脑瘫。
　　但...
　　脑瘫能成为调查局的领导么？
　　果然，如王烨所料一般，精神病院事件爆发后，当时批条的那位调查局小领导在回家的路上，突发心脏病猝死。
　　虽然不是异能者，但猝死...
　　也太假了。
　　关键这人，没有心脏病史。
　　这就是张子良说，怀疑背后有天庭影子的原因么？
　　但天庭没事儿搞出一个精神病院干嘛，闲得？
　　观察人类？
　　那中年整理了一下资料后，继续说道：“这群精神病幻想自己是卡卡西星球派来的卧底，正在进行某种实验，有人听到他们嘴里喊着人尸恋。”
　　“但因为他们活动的轨迹在贫民窟，所以发现的较晚。”
　　“现在他们已经换了计划，要搞一个叫全球丧尸计划，像疯子一样，到处杀人。”
　　“并且有扩张的意图。”
　　“江宁的A小队目前在外面执行任务，所以一时间没有合适的人选去解决。”
　　“这群疯子，太猛了。”
　　“很难想象，他们是一群一次觉醒者。”
　　中年一口气将所有情报说了出来，看起来有些头痛。
　　王烨点了点头。
　　看起来，比较有趣啊。
　　只是不知道，精神病和自己比起来，谁会更疯一点呢。

