第475章 强硬的...茅永安
　　“谢师姐。”
　　“贫僧惭愧，愿为灵山肝脑涂地。”
　　这光头诚惶诚恐的接过舍利，高声说道。
　　众人中其他灵山势力的人纷纷意动起来。毕竟真打起来，他们可能什么都抢不到，但现在，保底一颗舍利，这买卖划算啊。
　　“愿为灵山献身！”
　　“我佛慈悲。”
　　一位位光头高喊着口号，站在灵山少女的身后。
　　天庭三人组见到这一幕眉头深深皱了起来：“隶属天庭的，全部到我后面集合！”
　　“事成之后，瑶池水，每人一斤。”
　　说着，那三弟伸手指了指这片空间最深处那一汪七彩斑斓的池水。
　　哪怕周围已经毁坏到了这种程度，那池水却安然无恙，保存的十分完好。
　　经过天庭，灵山这么一搞后。
　　道门，地府瞬间就有些尴尬了。
　　地府算上那男孩，现在才一共三个人，道门更惨，茅永安一根独苗，他们两伙人加起来，都干不过啊！
　　毕竟人家那边是人多力量大！
　　他们聚拢了人之后，变得更加自信起来，也没有了之前的和气。
　　“前方是我天庭前辈的遗尸，敢冒犯者，杀无赦！”
　　天庭三人组的大哥，此时依然紧闭着双眼，突然开口说道，率先占据了一个大义的角度，开口说道，随后直接带着众人凌空飞起，向那红袍中年的尸体处飞去。
　　“我灵山二佛的遗体，妄动者，同样杀无赦。”
　　双胞胎少女带着一群光头们，同样冲了出去。
　　只不过他们的路线多多少少有些歪，虽然口中这么说着，但目光全部放在瑶池之主眉心处的那水晶上面。
　　“呸！”
　　“真特娘的虚伪，恶心死道爷我了！”
　　“道门的兄弟们，跟我一起冲！”
　　茅永安骂了一句，随后手掌在地面上一挥，很快，无数的纸人手中拿着兵器，密密麻麻的站在他的身后。
　　地府男孩依然是那副羞涩的样子，不知道在想些什么，身体周围的黑气不停弥漫，将周围的环境不断覆盖，而他则是隐藏在了黑气之中。
　　所有人全部出手，只有那中年人依然一副事不关己的样子，真就像是来这里旅旅游，看看风景般。
　　天庭三人组中的大哥速度最快，如同离弦的箭般，向瑶池之主的尸体冲去。
　　可就在他距离瑶池之主还剩下一米的距离时，身体却猛的停滞在了半空之中，脸色也有些发白。
　　不知道为什么，在接近这片空间后，他的行动变得十分缓慢，体内的能量都充满了堵塞感。
　　“给我...破！”
　　他怒吼一声，手中再次出现那把金色的王剑，散发着无穷的威仪，甚至这王剑都散发出一阵轻吟，仿佛在反抗着什么。
　　但...
　　哪怕如此，他前进的速度也只不过快了些许而已。
　　就在这时，后面的其他人也已经全部到达这片区域，身体同样变得迟缓起来，甚至弱一些的，想要迈出一步，都难如登天。
　　“阵法！”
　　顶着光头的王烨，站在灵山双胞胎少女的背后，看见这一幕心中想到。
　　果然，前面的阵法就已经很奇妙了，没想到瑶池之主这，更不简单。
　　只不过虽然大家的速度慢了，但终究会接近到瑶池之主的身边。
　　可就在这时，瑶池之主眉心处那晶石所散发的光芒在这一刻突然急促的闪烁起来，爆发出一股恐怖的能量，将在场的众人全部推的倒飞出去。
　　离晶石最近的那闭眼青年遭受的范围攻击最惨，退到地面上，向后踏了十步左右，才终于缓解了这股压力。
　　他看起来情形还算好点，那些实力弱些的，更是直接跌坐在地上，甚至有些人嘴角还溢出一丝鲜血。
　　“灵山的，出发前你们家长辈肯定也给你东西了吧！”
　　“一起出手，破了这阵法，到时候各凭本事！”
　　闭眼青年突然开口说道，而后将王剑收起，手中出现一把锤子，上面还不时闪过一道雷电，看起来就不是凡品。
　　只要目光放在那锤子上，就会感觉到心悸感。
　　“善！”
　　双胞胎少女同时开口说道，很快，那巨大的佛影再次出现在她们身后，只不过此时这佛影的手中，出现了一个锥子。
　　“一起出手！”
　　“破阵之后，先干掉地府和道门的人！”
　　闭眼青年再次出声说道，而后猛的跃在半空之中，手中的锤子迎风而涨，变得十分巨大，向瑶池之主的方向砸去。
　　但显然，这锤子用起来也没有那么容易，他的脸色在这一瞬间变得有些苍白。
　　双胞胎少女同时闭上双眼，身体慢慢的漂浮而起，处于佛影的心脏位置，很快佛影变得更加凝实，立体起来。
　　而佛影高举着手中的锥子，同样向下方刺去。
　　一阵清脆的破碎声响起。
　　随后有什么看不见的东西随着这一击消散，众人的压力在无形之中都变得弱下来了许多。
　　很快，他们默契的停手，转过身看向茅永安以及地府男孩的方向，眼神十分危险。
　　“走，或者死。”
　　闭眼青年没有收回锤子，依然拎在手中，虽然看起来虚弱了许多，但依然充满了危险。
　　双胞胎少女没有说话，但目地十分明显。
　　再一次练手。
　　天庭三人组的其他二人无声站在闭眼青年的身后，手中拿着武器。
　　“道爷我这辈子就不知道怂字怎么写！”
　　“那边喝酒的大叔，联手不？”
　　茅永安站在纸人大军的中间位置，突然看向角落里喝酒的中年，开口问道。
　　天庭，灵山的人同样放在了他的身上。
　　这家伙实在是太神秘了。
　　虽然他们没说，但最忌惮的，就是这中年。
　　“我就是看看热闹，岁数大了，打架太累。”
　　“这运动不适合我。”
　　结果，中年轻笑一声，摇了摇头，脸色有些红润，打了一个酒嗝，眼神都有些发散，明显是有些喝多了。
　　...
　　“我收回刚才的话，还来得及么？”
　　茅永安表情突然严肃起来，看向天庭，灵山众人的方向，认真的说道。
　　变脸速度...
　　堪称最强。

