第481章 傀儡
　　这么自信么？
　　察觉到那青年没有出手的想法后，王烨忍不住吐槽了一句，但却同样加快了速度。
　　既然你不救，那我就先杀了，然后再单独solo！
　　可就在这时，之前被王烨一刀劈成两半的那少女，尸体却突然蠕动起来，几乎一瞬间就恢复如初，并且站了起来，挡在王烨身前。
　　就这么用肉体，硬生生的挨了王烨一刀，再次被砍成两半。
　　而借着这短暂的机会，另一名少女也终于恢复了一部分的能量，向后飞速倒退。
　　地上那尸体则是再次站起，拼凑，默默的来到那少女的身旁。
　　“这是...傀儡么？”
　　王烨脚步一顿，微微皱眉，呢喃着说道。
　　“她是我的妹妹，从小和我一起长大，只不过天赋不够。”
　　“为了能让她永远的陪伴我，见证我的成长，我花费了很多精力，才将她改造成如今的样子。”
　　“很完美，不是么？”
　　少女的目光放在自己的妹妹身上，语气突然变的温柔了许多，伸出手掌轻轻抚摸了一下妹妹的脸庞，眼神中带着些许的迷恋，以及疯狂。
　　...
　　“为啥现在精神病这么多。”
　　王烨看见这一幕忍不住吐槽着说了一句。
　　而少女也终于冲破了所有的枷锁，看向王烨的目光也变的慎重起来：“我承认，你很强，哪怕是我，也险些死在你的手里，但是还不够。”
　　“你还要看热闹到什么时候？”
　　说着，她扭过头，看了一眼半空中站在王座前的青年，淡淡说道：“你完全无法让我感受到来自盟友的支援，如果只是这样的话，我觉得也么就没有了合作的必要，如果我现在选择退出，或者帮他杀你的话，你应该也不会好受吧。”
　　听到少女的话，青年微微皱眉，轻点了一下头，但看起来却带着些许的无奈，似乎还在想和王烨来一场一对一的较量。
　　但可惜...
　　大局不允许。
　　“能死在我的手下，是你的荣幸。”
　　“以你的实力，已经有资格知道我的名字了。”
　　“我叫...楚天！”
　　“另外，对于瑶池，这个世界向来就是强者上，弱者下，硬要做与自己实力不匹配的事，就是在自寻死路，怨不得别人。”
　　“资源给强者，才能让强者更强。”
　　说着，他再次举起了自己手中的锤子。
　　王烨的表情冰冷，甚至连反驳楚天的兴趣都没有，而是攥紧自己的鬼差刀，向其冲去。
　　隐约间，一缕黑色的火焰浮现在王烨的眉心之处，虽然微弱，却依然在不断的燃烧，跳动着，甚至他心口处的铁片在这一刻都开始运转起来，一股股热流不断自他的经脉中游走。
　　“呵，只有蛮力的武夫。”
　　楚天不屑的摇了摇头，缓缓举起了手中的锤子。
　　天空中的雷电一道接着一道，排成一条直线，向王烨劈落。
　　但王烨却仿佛视而未见般，硬顶着那雷电，不断前行。
　　一道雷电劈落。
　　但到王烨体表的那一刻，却仿佛有一层看不见的能量将其拦下，顺着王烨的身体融入到地面之中。
　　随着一道道雷电落下，王烨仿佛沐浴在雷雨之中，无形间就连气势都提升了些许。
　　最主要的，是他距离楚天，已经只剩下了五米的距离。
　　以王烨现在的速度来说，这距离就跟没有也差不多了，不到一秒钟的时间，王烨就出现在了楚天的背后，只不过这次他没有动鬼差刀，而是用左手不着痕迹的递出一把剔骨刀，位置正是楚天的心脏部位。
　　只要楚天的反应慢上那么零点几秒钟，王烨就敢保证，这剔骨刀会终结掉他的生命。
　　但，一直在紧盯着王烨的少女却控制着自己的傀儡妹妹，先一步来到了王烨的侧面，抡起拳头对王烨的头部打去。
　　这一下如果打结实了，哪怕楚天死了，王烨也绝对会重伤，最终导致那少女才是最后的赢家。
　　而且不知道是不是有意，那少女的支援就恰巧晚上了那么半秒钟的时间，也就是说王烨如果心里发狠，绝对有时间换掉楚天。
　　王烨表情不变，仿佛没有看见那傀儡妹妹般，依然自顾自的出刀，像是已经做好了同归于尽的准备。
　　但...
　　楚天的背后却突然出现一个小巧的盾牌，挡在了剔骨刀的前面，发出一声清脆的声音。
　　“如果我是这么容易就被偷袭死的，也就活不到现在了。”
　　楚天淡淡说了一声，转过身，手中的锤子突然变大，向王烨砸去。
　　一时间，傀儡妹妹以及那闪烁着雷电的锤子将王烨夹杂在了中间，进退两难。
　　就连唯一的逃亡路线也已经被赶过来的少女堵住。
　　死局。
　　“哦，你好棒。”
　　王烨敷衍的说了一声，只不过这声音却是从楚狂的身后响起。
　　不知道什么时候，地面上一具从来没怎么说过话，存在感很低的尸体，突然站了起来，并且悄无声息的摸到了楚天的身后。
　　这尸体，在活着的时候，一路上都是惊险晋级，没有什么出彩的地方，看起来十分普通，也完全不显眼，甚至在和纸人军团大战的时候，更是被地府男孩一爪偷袭至死。
　　但...
　　这尸体却在关键的时候，就这么摸到了楚狂的身边，并且凝聚起了全部的力量，一拳打在了楚天的后背上，发出‘咚’的一声闷响。
　　下一秒，楚天的脸色变的惨白，猛的喷出一口血雾，整个人飞了出去，重重的砸落在了地上。
　　好在千钧一发之际，楚天来自本能的凝聚起了些许的精神力量，挡在自己的后背处，导致这一下没有打实。
　　不然可能已经直接被秒杀了。
　　这就是主修精神力的弱点，肉身孱弱。
　　而傀儡妹妹的拳头也在这一刻，猛的砸在了王烨的 脑袋上。
　　王烨的脑袋就像是漏气了般，瞬间瘪了下去，却没有任何的血液流出，而后更是渐渐变成了一张人皮，就这么安静的摆放在地上，看起来人畜无害，却让少女愣在了原地。

