第401章 求生之路
　　听到这熟悉的声音，周涵的表情猛然一变。
　　那淡然之色瞬间消失：‘前辈，如果没事的话，晚辈就先告退了！’
　　说完，周涵毫不犹豫的转身，推开隔壁的店铺房门走了进去，并且将大门重重关闭。
　　“有趣？”
　　“如果没记错的话...好像是...茅罡？”
　　孟婆眼神中充斥着沧桑之色，似乎在回忆着什么，突然笑了起来，摇了摇头。
　　“奶奶，离开你的这段时间，我真是茶不思饭不想，日日夜夜的思念你！”
　　“我突然觉得，和你在一起，才是我这一声最美好的时光！”
　　“就让我永远留在您身边，伺候您吧！”
　　此时的茅永安，那身帅气的道袍到处充满了破洞，上面还沾染着些许的血迹，腥臭味。
　　头发乱糟糟的，双眼无神，那鼓鼓囊囊的大背包此时都瘪了许多。
　　天知道这段时间里，他到底经历了什么！
　　被无数的鬼追杀，龙虎山危机，离开龙虎山后，在寻宝的路上更是招惹了无数的鬼物，总是莫名其妙的掉进鬼窝里...
　　甚至他看见一截插在地面上的长剑后，用力一拔，直接拔出一名鬼王。
　　那鬼王不知道什么原因，被埋在地底，也没有出来的意思，长剑就插在胸口上。
　　茅永安好死不死的拔了一下，导致那鬼王直接愤怒的破土而出。
　　历经九九八十一难，茅永安才在鬼王的手中死里逃生，手中那替身草人都已经所剩无几了...
　　而就在这种情况下，他只是随便坐在路边的石头上休息了一会儿。
　　又一只半王级的鬼路过，似乎认出了他的脸，一副拼命十三郎般的架势，就像是触发了必杀的杀人规律一般，带着他在荒土又开启了一段三十公里长跑。
　　至于在后面的经历...
　　不提了。
　　茅永安甚至都不敢回忆，反正这一路就像是求生之路般。
　　直到某一刻，他才幡然醒悟。
　　似乎在孟婆身边的那段岁月，才是最安全的。
　　虽然失去了自由，但至少还能活着。
　　所以在痛苦的挣扎了许久后，他才在自由，与活着间，做出了自己的选择。
　　他倒是想回道城，找老祖宗去救命。
　　但...
　　道城太远了。
　　还要重新走一遍之前的道路，包括那鬼市。
　　他...
　　怂了！
　　以自己这魔幻般的经历来说，活着回到道城，太难了。
　　“好孩子，饿了么？”
　　孟婆笑呵呵的看了一眼茅永安：“把摇椅抬回去，最近这身子骨总有点不舒服，给我按按。”
　　说着，孟婆悠闲的回到杂货铺之中，茅永安则是带着一股说不清的莫名情绪，将摇椅抱了回去。
　　……
　　荒土。
　　距离王烨离开秦府已经过了五个小时，好在这一路以来王烨都十分谨慎，并没有遭遇什么危机，偶尔有几名鬼将路过，也被他绕开。
　　多少有点憋屈啊。
　　王烨总是不经意间回想起自己在荒土叱咤风云，遍地是友的日子！
　　那真是...广交群雄！
　　任谁看了他也会不禁赞一声，好汉子！
　　这种风光的日子，一去不复返咯！
　　王烨有些感叹，好在随着这五个小时的路程，通过他源源不断的吸收鬼气，境界不断上涨，即将再次回到绿色的线。
　　总算有了三个月前的实力了。
　　真遇见鬼将也能和他打个五五开，如果算上自己的肉体以及精神力，半王也不是没有一拼之力。
　　算下来...
　　七八个杨琛是绝对没有问题的。
　　没想到，自己竟然有一天又能用杨琛来做自己的计量单位...
　　而在这时。
　　一声低语仿佛在王烨的耳边响起般，十分清晰。
　　甚至王烨都能感觉到耳朵后面似乎吹起一缕凉气。
　　王烨的汗毛瞬间炸起！
　　有东西！
　　自己还是没逃掉！
　　“我好疼呀...”
　　声音中充满了痛苦，导致嗓音都有些轻颤，听起来似乎是年轻的女人。
　　但这荒郊野岭，哪儿特么来的人！
　　王烨头都没有，直接腿部用力，加速的向远处逃窜。
　　但那种奇怪的感觉依然存在，似乎那女人永远都停留在自己身后半米左右，甚至王烨都能感受到她的目光，后背冰凉。
　　如果在自己的实力巅峰期，就算是鬼王他都敢莽，但现在...
　　除了跑，没有其他办法。
　　精神力这东西，没有道城专用的法门，很难拥有什么杀伤力，最多就是能够让自己不沉沦在幻境之中而已。
　　很快，一滴液体滴落在王烨的脖颈上，王烨脚步一顿，索性放弃了逃跑。
　　他算是看出来了，没有了充足的能量加持，单凭自己的双腿就算累死，也逃不出去了。
　　难道自己还要和一只半王级的鬼拼命么？
　　是的，半王级。
　　精神力虽然无法造成有效的杀伤，但查探一下鬼的实力还是很简单的。
　　“你找死么！？”
　　这一瞬间，王烨那庞大的精神力彻底扩散，将自身包裹，让人看不出虚实，更是让自己看起来散发着强大的威压感。
　　就在王烨的身后。
　　一个面容姣好，但腹部像是被人用手硬生生掏出一个血洞的女人，几乎与王烨脸贴着脸，站在一起。
　　她的头发湿漉漉的，透过腹部的伤口，可以清晰的看见里面的肠子已经从中间位置被人暴力的扯断，一滴滴鲜血不停的顺着伤口滴落在地面上。
　　而在她的胸口上更是插着半截枪头，似乎穿透了她的心脏。
　　她麻木的抬起头，看向王烨，再次幽幽的说道：“我好疼呀。”
　　“需要我的帮助么？”
　　“我可以让你，彻底的失去疼痛。”
　　说着，王烨露出一丝狰狞的笑容，看起来如同地狱走出的魔鬼，手中出现一把剁骨刀，散发着浓郁的鬼气。
　　他不仅没有被这女鬼吓到，反而向前走了一步。
　　王烨这淡然的举动似乎让女鬼有些疑惑，察觉到王烨与自己的距离变近后，竟然下意识的向后退了一步。
　　“你不是疼么？”
　　“我是来帮助你的！”
　　说着，王烨的面前出现一道道交织的线路，他很快找到了属于女鬼的那缕绿线，汇集起自己全身所有的能量，一刀劈下。

