第445章 装？接着装？
　　李星河的这个指令无疑是在绝望的人群中打了一针强心剂。
　　至少...
　　有过年的资格了。
　　虽然听起来简单，但真办起来，却很难。
　　因为这代表很多的人会聚集在一起，但凡发生任何一起灵异事件，可能造成的威胁都会更大。
　　而且这不仅仅是生命安全的问题，更是对人精神的摧残。
　　原本大家以为带来了希望，有了美好的未来，结果灵异事件爆发...死亡。
　　这会在伤口上再次撒盐。
　　见到希望后的绝望，会更可怕。
　　所以，天组至少需要保证，在新年当天，不爆发任何灵异事件，不死一个人！
　　这...
　　太难了。
　　也不知道李星河究竟是从哪儿来的自信。
　　但效果却是达到了。
　　百姓们十分激动，甚至已经开始提前布置起了年货，准备迎接新年的到来。
　　在这种黑暗的环境下，有个念想，盼头，无疑是让人活下去最好的办法。
　　不过对此王烨就不得而知了。
　　根据孟婆给出的坐标，瑶池秘境存在于荒土的北端，需要在拾荒城的位置继续向北走，在即将到达荒土禁区时，有一处野外的盆地。
　　瑶池秘境就会在这盆地中出现。
　　路程有点远。
　　好在有了纸人术之后，赶路时方便了许多。
　　坐在轿子里，王烨不停的整理着布袋中能够用上的物品，并且不断和长耳佛讨论，钻研具体的排场问题。
　　确认没有遗漏后，他戴上人皮面具，换了一副极其英俊，带着些许阴郁的面容，顺便道士款的假发，盘膝而坐，闭目养身。
　　来自道门的纸人术，发型。
　　佛门的舍利，排场。
　　地府的服饰，能量。
　　王烨的出现，注定会成为瑶池秘境内最大的谜团。
　　……
　　“出发吧。”
　　吕洞宾脚踩飞剑，漂浮在周涵的头顶，居高临下看着对面的茅永安，冷酷的说道。
　　“为了宝...道门！”
　　茅永安有些激动，深吸了一口气，用力的拍了拍自己的胸膛，整个人都燃起了前所未有的斗志。
　　虽然仅仅和茅永安度过了短短一星期的时间，但吕洞宾实在太了解这家伙的尿性了。
　　他心里想什么，吕洞宾比谁都清楚。
　　一时间脸不禁黑了下来。
　　此时的茅永安身材十分完美，甚至看起来有些消瘦，整个人身上充斥着一种玄奥的道韵，眼神中偶尔会闪过一丝精光，这是精神力太过于强大时，下意识的表现。
　　有一说一，瘦下来的茅永安整体看起来还是很帅的。
　　“还差最后一步！”
　　周涵笑了笑，看向天上的吕洞宾。
　　“有时候真是嫉妒你。”
　　“硬生生把一只笨猪给改造成高手，太浪费了。”
　　不满的冷哼一声，吕洞宾落在地面，双手抚摸在茅永安的脸上，随后用力的揉搓起来，将他的脸都挤的有些扭曲。
　　“姓吕的，改命格还要搓脸么？”
　　茅永安几乎是在牙缝里挤出来的这句话，声音有些含糊不清。
　　没办法，脸都已经变形了。
　　“不需要，但是我很爽。”
　　吕洞宾一如既往的高冷，看着茅永安淡淡说了一句，随后收手，向后退了两步。
　　漂浮在他身后的飞剑猛然亮起光芒。
　　半空中突兀的出现七个星芒，排成勺子的形状。
　　而后...
　　茅永安的眉心处同样有星芒亮起，比起前面的七颗更加耀眼。
　　那七颗星辰仿佛受到了某种指引一般，向茅永安飘荡而来。
　　分别落入他的双肩，双膝，脚心，以及胸口。
　　最后光芒渐渐变弱，消失不见。
　　而那长剑则是围绕着茅永安转了一圈，最终飘荡在茅永安的天灵盖处，最后分化出一道小版的飞剑虚影，没入他的体内。
　　做完这些后，茅永安的双眉明显抬高了些许，鼻梁也更加高挺。
　　但飞剑却有些虚弱的回到吕洞宾身旁，第一次自主的回到剑鞘之中。
　　“可以了。”
　　吕洞宾仔细的看了看茅永安的面容，确认没有遗漏后，才轻轻点头。
　　“姓吕的，等我凯旋归来，请你吃狗肉！”
　　茅永安感觉身体有了微妙的变化，却不知道具体改变了哪里，不过身体明显舒适了许多，看着吕洞宾笑了笑，随后转身离开。
　　“这小子！”
　　不知道是不是最近几天茅永安嘲讽的太狠，吕洞宾甚至已经没有了生气的欲望，只是嘟囔了一句，看着兴奋跑远的茅永安，呢喃着说了一句。
　　“怎么，舍不得？”
　　“还是怕他死了？”
　　周喊靠在门框边，突然开口说道。
　　吕洞宾不屑的冷笑了一下，干咳一声，有些傲娇：“我会担心他？”
　　“呵，嘴硬心软的家伙。”
　　周涵嘲讽着说道。
　　吕洞宾表情不变：“我心软的话，死在我剑下那些家伙，岂不是要哭死了。”
　　“不过，这家伙也没有想象中的那么笨。”
　　“我总觉得，似乎是放了一个大祸害出去。”
　　说着，吕洞宾缓缓摇头：“这家伙短短七天内，几乎把道门大部分的积累全部给用了，真奢侈，我都没有这么爽过。”
　　“人比人气死人啊。”
　　“不说了，回去睡觉。”
　　吕洞宾不满的说了一句，随后回到商铺中。
　　商铺内的摆设完全没有经营的想法，只是分成一个客厅，两张床，更像是住宅一般。
　　回到自己房间，关上门，吕洞宾脸上的冰冷之色逐渐消失，眼神中带着一丝担忧，透过窗口看向茅永安离去的方向：“如果你死了，就亏大了...”
　　“活着回来吧，小子。”
　　“咱们老祖宗实在太过于惫懒了，能办事儿的人，不多啊...”
　　就在吕洞宾喃喃自语时，窗口突然出现了周涵的脸，此时她的脸几乎完全贴在窗玻璃上，看着吕洞宾嘲讽道：“装？接着装！？”
　　“滚！”
　　吕洞宾恼羞成怒，骂了一句，随后倒在床上，还特意翻了个身。
　　窗外，能够清晰的听见周涵那充满了嘲讽的笑声。

