第451章 张晓新品
　　...
　　听到王烨的话，众人一时间感觉自己的三观都有些被颠覆了。
　　他们突然知道王烨为什么这时候才拦路了。
　　猛人都进去了，剩下的人里面，能打过他的，没有...
　　如果大家蜂拥而上的话，倒是可以。
　　但没有一个实力强横的人领头，人心怎么可能会齐。
　　无奈，无奈，还是无奈。
　　大家都在观望，谁也不想第一个上去，当这个探路炮灰。
　　但王烨显然早就已经想到了这个局面。
　　“你，就你了。你先来。”
　　王烨自人群中随意的巡视了一圈，最后目光放在了之前和自己装逼的那个金甲少年身上。
　　“过来！”
　　“不打不相识，大家现在也算是朋友了。”
　　“作为朋友，我让你先来，够仗义吧。”
　　一边说，王烨一边抽出鬼差刀，放在了桌子上，脸上挂满了温和的笑意。
　　金甲少年沉默了足足十秒，直到王烨的眼神愈发危险后，这才磨磨蹭蹭的来到了王烨的桌子前。
　　“姓名。”
　　王烨随意转动着手中的笔，说道。
　　“啊？”
　　金甲少年愣了一下，下意识的啊了一声。
　　“我说姓名，听不懂么？”
　　王烨有些不耐烦的拍了拍桌子。
　　“林...林轩宇。”
　　金甲少年下意识的开口说道。
　　王烨满意的点了点头：“这才对嘛，咱们流程走快一点，就当是给后面的人做演示了。”
　　“如果因为你耽误了后面人进入瑶池的宝贵时间，我是会生气的。”
　　王烨看着他语重心长的说道。
　　只不过一只手永远攥在桌面的鬼差刀上。
　　“年龄。”
　　“22。”
　　“性别。”
　　“啊？？”
　　“我说...性别！”
　　“男！”
　　林轩宇深吸一口气，死死的攥紧拳头，强行压抑住自己内心的火气，说道。
　　“所属阵营。”
　　“天庭！！！”
　　“好，没有什么别的问题了，交过路费吧，这把长枪就不错，留下吧。”
　　林轩宇每说一句，王烨就在纸上写上几个字，随后撇了一眼他，淡淡说道。
　　“不可能！”
　　听到王烨想要他的武器，林轩宇终于忍不住了，声音冰冷的说着。
　　直到王烨在布袋中取出一顶大炮，架在他的脑门上。
　　天组，张晓新品！
　　不同凡响！
　　简化版的守城电磁炮！
　　虽然杀伤力可能比城墙上那个要弱一些，甚至杀伤力也略有不足，但强就强在...外观上吓唬人啊。
　　这些家伙如果是上古时期沉睡后，刚刚复苏的，可能会对电磁炮不屑一顾。
　　但在场这些人，都是天庭，灵山之类的组织在现代人里挑选出来的，有些武器已经在他们心中，潜默化的留下了恐惧的阴影。
　　毕竟永夜之前，热武器无敌。
　　就好比说，一个普通人，突然获得了一些强大的力量，甚至肉体已经能够挡子弹了...
　　但突然来一个人，用枪顶你脑门上，该害怕，还是会害怕的。
　　可能适应了几次之后就习惯了，但没有几个人会一上来就十分自信。
　　于是...
　　林轩宇怂了。
　　他将牙咬的直做响，几次提起长枪，想着要不拼一波吧，但最终看了看顶在自己脑门上的炮，以及带来巨大威胁感的鬼差刀，最终还是默默将长枪放在了桌子上。
　　“这不就对了嘛！”
　　“合作愉快，老板大气！”
　　“祝老板瑶池之旅发大财。”
　　王烨笑眯眯的将长枪放在布袋之中，挥了挥手。
　　身侧的莲花突然抬起，露出仅能通过一人的空间，等其进入后，又一次落了下来。
　　就像是停车场那道横着的杆儿一样。
　　众人看见这一幕，集体石化。
　　麻了。
　　这过路费，也太贵了吧！
　　“我就不信，你这金莲能挡住我！”
　　一个年轻人不信息，冷哼一声，明显也是天庭系的人，这次他们来的人也是最多的。
　　他换了一个方向，突然向湖边冲去，手中还拎着一把巨剑，在即将来到金莲组成的围墙前，用力的向下砍去。
　　但...
　　金莲后面悄无声息的钻过去一个光头，脸上带着些许猥琐的笑容，将自己附身在那朵金莲上，控制着金莲猛的讲他吞了进去。
　　数秒后，一道惨叫声响起。
　　金莲外圈突兀的出现一缕缕鲜血，流淌在地面上，连尸骨都没吐出来。
　　这突如其来的变化让众多还在观望的人陷入了沉默之中。
　　想到这个方法的不时没有，只不过没有人有勇气实践而已。
　　哪怕在场的都可以称之为天之骄子，也没有道理都智商过人。
　　毕竟...
　　天赋是天赋，脑子是脑子。
　　不能混为一谈。
　　总会有那么几个智商不太灵光的人，在关键时刻做出感人的举动来。
　　有了前人用生命留下的教训后，在场众人瞬间变的老实了许多。
　　如果只是王烨强，他们依然有把握突围，但如果连封路用的莲花，随意一朵都能将他们碾压，就有些太恐怖了。
　　虽然刚才那个家伙不是他们中最强的，但也能排在中游。
　　这代表着，人海战术无效。
　　当然，这一切都建立在他们不知道有一个光头贼兮兮的暗中操作，如果这些人真一口气冲上来，累死长耳也拦不住啊。
　　毕竟他这个莲花最大的效果也就是个装逼，偶尔还能当炮弹用用而已。
　　很快，大家接受了这个现实。
　　要么直接出手干死王烨，要么就忍住，老老实实交过路费。
　　但...
　　反抗的话，谁起这个头呢。
　　枪打出头鸟这个道理，哪怕小孩儿都知道。
　　比如惹祸了，是要让弟弟背锅的。
　　终于...
　　其中一名光头和尚脸上带着温和之色，来到王烨面前，微微鞠躬：“施主，贫僧法号慧真，本家名陈琼，24岁，男，灵山派系。”
　　“这是我的过路费。”
　　他很清晰的记下了流程，顺畅的说了出来，而后摘下手腕上的念珠，放在王烨面前的莲花桌上。
　　反正目前已经陷入了僵局，无论他们是反抗也好，顺从也罢，最终都是耽搁时间，与其在这里纠结，还不如更快一步进入瑶池秘境，或许还能找到属于自己的机缘。

