第480章 不过如此
　　王烨的面容越来越冷，随着几步路向前，身上的气势在一瞬间达到了巅峰，而后，一柄禅杖突兀的出现在他的手中。
　　降龙罗汉那把！
　　虽然用起来不如鬼差刀顺手，但也勉强够用了。
　　如果情况允许的话，他暂时还不想在众人面前暴露出鬼差刀来，毕竟太明显了。
　　“阿弥陀佛！”
　　双胞胎少女缓缓闭上双眼，盘坐在后方，那佛影猛的向前踏了两步，一掌向王烨拍来，只不过因为王烨背后有‘假’佛祖虚影的坚持，那一丝真实的气息还是让这佛影有些畏手畏脚。
　　“呵，我本佛子，佛能伤我？”
　　王烨冷笑一声，随后举起手中的禅杖，猛的跃到半空之中，用力的将禅杖劈在那佛影的手掌之上。
　　几乎一瞬间那佛影的手掌就浮现出密密麻麻的裂纹，随后突然碎裂。
　　而王烨同样倒飞出去，连续踩了好几脚的地板，这才缓解了压力。
　　轻微活动了一下有些发麻的手臂，王烨表情有些凝重，原本他以为这佛影只不过是一尊佛的舍利而已，结果这硬拼了一下，似乎没有自己想象的那么简单。
　　看起来，单凭一把禅杖，有些不好解决了。
　　就在这时，那闭眼青年的眉心处光芒一闪而过，坐在王座上的他突然站了起来，手中紧握着那把锤子，这 自成一系的天地间，突然变的乌云密布，紧接着，电闪雷鸣。
　　“雷，起！”
　　青年仿佛发布号令的王般，随着他的声音落下，一道雷电自乌云中闪烁，下一秒对着王烨的方面猛然劈了过来。
　　王烨身后的佛祖虚影突然伸出一根手指，指尖正落在那雷电之上，很快，佛祖虚影变的淡了许多，那雷电却也只剩下了一丝，甚至还没有落在王烨身上，就已经消失不见。
　　“呵！”
　　“装模作样，不过如此！”
　　青年看见这一幕，身体略微有些放松下来，冷笑一声，开口嘲讽道。
　　原本他以为王烨会是那中年人的杀手锏般存在，自己不过谨慎的出手试探了一下，结果王烨背后那看起来极其吓人的佛祖虚影，就险些顶不住了。
　　所以...
　　自己可能高估王烨的实力了。
　　想通这一点后，他甚至已经没有了和王烨动手的兴趣，目光放在了远处的中年身上，目光中充满了挑衅之色。
　　那个人，才是自己真正想要面对，值得一战的敌人啊！
　　可惜，中年从头至尾没有看过这战场一眼，只是自顾自的抿着他那工业酒精，每喝一口就会皱皱眉，但又表现的十分享受。
　　“灵山的功法，还是没练到家啊..”
　　突然，一道感慨的声音响起，让闭眼青年将目光重新放在了王烨的身上，微微皱眉，似乎有些不解。
　　毕竟实力已经试探出来了，已经让他没有了什么出手的兴趣。
　　跳梁小丑而已。
　　“我瑶池，自古以来，一心为庇佑人族，却因为利益，被天庭，灵山摧残。”
　　“这仇...如滔天血海。”
　　“我凌峰，做为瑶池最后一人，覆灭天庭，灵山，有心无力。”
　　“但今日将尔等在此诛杀，也算是先偿还一些因果了。”
　　随着王烨的话音落下，他身后的莲花，金龙，佛祖虚影纷纷消失不见，而后手中多出一把长刀，上面散发着淡淡的黑气，仅仅看一眼，就让人有些心凉。
　　“也不知道借来的这把刀，够不够锋利。”
　　说着，王烨轻轻举起手中的刀，温柔的抚摸着，似乎能听见刀中传来的感应般。
　　“现在，真正的战争，开始了。”
　　王烨脸上带着一丝冰冷的笑容，看向闭眼青年，以及那双胞胎少女说道：“就让你们看一下，我瑶池真正的实力吧！”
　　“呵，你果然不是灵山的。”
　　对于王烨新报出来的家门，青年没有一丝意外，只是淡淡的说了声，依然是那副居高临下的态度。
　　不过双胞胎少女倒是缓缓松了口气，似乎解开了某个心结般，但看向王烨的目光中，已经充满了杀意。
　　影响她们的佛心，该杀！
　　可惜，还没等她们出手，虚空中就突兀出现了一条漆黑的锁链，直接绕过那佛影，将其中一名少女捆住，下一秒王烨突兀的自原地消失，在出现时，已经来到了这少女的身后，鬼差刀向下劈去，没有发出任何声响。
　　好在一旁的另一名少女反应很快，操控着那佛影迅速缩小，也更加凝实，用仅剩的一只手臂挡在鬼差刀前。
　　但...
　　鬼差刀落，那佛影的手臂被整齐切落，鬼差刀余势不减，依然砍在了那少女的身上。
　　甚至没来得及发出一声惨叫，那少女就已经倒在了地上，身体从中间被分分成两段，看起来已经死的不能再死。
　　但奇怪的是，一旁存活的那少女眼中除了愤怒之外，竟然没有任何的悲伤之色，面容冰冷，将那佛影彻底融入到了自己体内，看起来金灿灿的，一掌向王烨拍来。
　　“呵，肉搏么？”
　　“我喜欢。”
　　王烨淡笑，同样举起手掌对了过去，两人各倒退了一步。
　　这家伙的肉体，好强。
　　王烨感受着有些发麻的虎口，忍不住想到。
　　灵山这些人，简直就像是一群举着大盾的战士，如果攻击力不够的话，可能连破防都难。
　　那少女看起来完好无损，表情十分从容，目光死死的盯着王烨。
　　但下一秒，她的目光微变，似乎体内发生了什么其他的变化。
　　“镇字诀，没听过吧。”
　　“还敢和我对掌。”
　　王烨的声音响起，随后拎着鬼差刀，再次向少女冲去。
　　而少女则是疯狂的调动着体内的能量，去冲击那覆盖住全身经脉的枷锁。
　　但...
　　已经晚了。
　　有心算无心，哪怕这少女的肉体实力再强悍，这一刀下去，那少女也会死的不能再死。
　　而且不知道为什么，那闭眼青年却完全没有出手帮忙的想法，就像是看热闹的路人，但表情却有些兴奋。
　　似乎是...
　　找到了心仪的对手般。

