第454章 变装
　　这人影的步伐有些僵硬，看起来十分奇怪，眼睛直勾勾的看向远方，嘴略微张开，浮现出一缕诡异的笑容。
　　瞳孔涣散，像是没有了神志。
　　曹志，天庭的。
　　肉体实力较高，精神力偏弱。
　　相比起来更像是灵山的人。
　　这是也栽了么？
　　王烨微微皱眉，轻轻推了他一下，但他只是有些僵硬的扭过头看了王烨一眼后，再次向前走去。
　　仿佛前方有什么美好的东西在吸引他一般。
　　听孟婆的意思，瑶池比较出名的拿手绝活就是幻境和阵法，也不知道这花海究竟属于哪种，看起来都有很能。
　　大概三分钟左右，曹志猛的停住步伐，身体僵硬的站直在原地，拳头攥起， 眼睛也在这一瞬间变得血红。
　　愤怒！
　　很快，他挥舞着拳头向面前的空气打去。
　　一拳又一拳。
　　最终像是消灭了什么敌人一般，了却了自己内心的夙愿，他长舒了一口气，缓缓倒在花海之中，停止了呼吸。
　　周围的花朵蜂拥而来，一根根细小，类似于血管的东西插在他的尸体上。
　　蝴蝶也在半空落下，似乎来接纳这场盛宴。
　　亲眼目睹一个人从生到死的全过程后，王烨对这片花海有了更深的了解。
　　这花会自动散播出奇怪的花粉，让人陷入到某种幻境之中，等人死后，又会被他们当养分吸收，继而传播的花粉强度更高，成为一个生态闭环。
　　有点强啊。
　　而且，自己现在见到的，是否又是真实呢？
　　他是第一时间就被拉到了幻境之中，还是已经成功的用长耳散发的佛光抵挡。
　　所以说幻境这个东西让人很烦，有时候你会不停的去怀疑自己，最后导致精神崩溃，有时候明明没有陷入到幻境中，也会以为自己着了道。
　　不过应该不至于。
　　这花海应该如同血湖一样，筛选出一批低水平的人淘汰，只留精英，就像是...在养蛊，或者说找传人...
　　如果自己的实力进来之后都能第一时间拉入幻境，那这瑶池的眼光也太高了一点。
　　甚至可能除了那个慵懒的中年之外，没有谁是他们能看上眼的了。
　　所以...
　　自己大概率，处在真实之中。
　　因为幻境中没必要出现死人的场景来提醒自己，这附近，很危险。
　　想着，王烨继续向前走去。
　　道路越来越窄，尸体也越来越多，单单王烨看见的，就足足有20多人已经死亡。
　　死亡率很高啊...
　　一共就来了223人，自己看见的尸体有28具，还有自己没看见的，血湖里也载了13人，这还没等进入正题呢，光是入门，就已经栽了五分之一。
　　王烨有些咂舌。
　　好在，这片花海即将走到尽头，前方是一片巨大的广场，隐隐能够看见，许多人正在那里等待着。
　　果然...
　　先进来的人并没有什么太大的优势。
　　王烨揉了揉脸，面容开始发生变化，最终成为了曹志的模样。
　　而且在曹志死去，倒入花海的前一刻，王烨把他那身衣服扒了下来。
　　按照王烨之前的观察，曹志这个人属于存在感很低那种，没有怎么说过话，不过眼底偶尔会闪过一丝阴险，总之让人看了就不想交朋友，总觉得这人有问题那种反派脸。
　　最主要的是，这家伙大概率没有熟人。
　　完美的伪装。
　　而且，王烨考虑到了小四的问题，提前给小四也化了一个妆，故意留在了花海之中，反正幻境针对的，都是有脑子的人。
　　向小四这种...
　　完全没有问题。
　　外面装逼，树敌的是那个扛着轿子的装逼犯，和他曹志又有什么关系。
　　唯一麻烦点的就是，曹志是天庭的人，而他对天庭的手段，知道的比较少，所以需要尽可能的少在人前动手。
　　不过问题不大。
　　总会死上那么两个身材和自己相似的和尚。
　　到时候再换就可以了。
　　大型百人级狼人杀...正式开始。
　　王烨应该算是最后一个到场的了，甚至青雅都已经提前来到了这处广场。
　　伴随着王烨的到来，在场的众人目光只是在王烨身上扫了一下，就收了回去。
　　一个普通的小角色，能过花海都已经算是运气好了，不值一提。
　　看见自己没有这么瞩目之后，王烨没有惊讶，而是模仿着曹志的性格，来到一个边缘的角落站好，不再说话，甚至都没有了其他动作。
　　简单的观察四周。
　　果然，王烨记忆中的那大铁门还在，只不过这广场就没有什么印象了，毕竟自己当年所见的，只是最初般的瑶池，后面一定会进行几轮更新。
　　此时那大铁门紧闭，只不过上面充满了裂痕，仿佛随时都会破碎一般，染满了鲜血。
　　只不过这血的年代实在太过于久远，此时看去就如同锈迹般，充斥着暗红色。
　　广场的地面铺的全部都是青石砖，大部分都已经破碎。
　　这里当年应该是发生过战争。
　　广场上面有几层台阶，台阶上方是一处阁楼类的建筑，看风格应该是属于那种门卫保安用的...
　　不过同样沦为了废墟，只能大概看出轮廓。
　　广场的正中心处则是一柄青铜巨剑，这巨剑十分夸张，大概有十多米长，五米左右宽，但是没有能量波动，只是装饰品。
　　剑尖深入地下。
　　而在剑柄的尖锐位置，插着一具尸体。
　　哪怕这么多年过去，这具尸体都还没有彻底腐烂，依然能够隐约看出他的模样来。
　　是个光头。
　　只不过身体已经干瘪。
　　“恭迎我灵山前辈回乡，入土。”
　　那对双胞胎姐妹依然站在佛影的双肩上，看向那巨剑上的尸体，轻声说道。
　　“呵，一个死人接回去又有什么意义。”
　　“不觉得虚伪么。”
　　“还不如大大方方的承认，是惦记他体内的那颗舍利。”
　　“不如舍利送我，我帮你们送这位前辈回灵山，如何？”
　　龙尸王座上，右侧的青年突然冷笑着说道，寸步不让。
　　大家来瑶池的目地都差不多，哪有什么弯弯绕绕。
　　遇见宝贝就抢，才是正常该有的样子。
　　那对双胞胎少女变得沉默下来，只不过身上开始散发出淡淡的佛光，与身下的佛影相交辉映。
　　“怎么？”
　　“想打架？”
　　王座右侧的青年冷声说道，活动了一下身体，站了起来。

