第400章 周涵与孟婆
　　一切，终于都结束了。
　　这半个月的时间，王烨的神经一直处于紧绷的状态，时时警惕着周围，哪怕是现在，同样不敢放松心神。
　　只能期待，回鬼门关这条路，能安然无恙吧。
　　似乎突然想到了什么，王烨即将推开正堂的手停顿在半空之中，而后将那人皮面具取了出来，变幻成茅永安的样子戴在脸上，这才轻轻的吐了一口气。
　　如果没记错，自己上次为了抢剁骨刀，和下人房那兄弟，似乎发生了一些美妙的误会。
　　希望能够一笑泯恩仇吧。
　　照了照镜子，确认了脸部没有异常后，王烨这才推开了正堂的房门，警惕的看了一眼四周，发现下人房紧闭后，这才轻轻抬起脚，向门外走去。
　　一颗女人的头颅自远处轻轻滚动出来，目光幽幽的落在王烨身上，似乎在审视着什么，发现不是自己记忆中的那张脸后，这才再次滚动，消失在角落之中。
　　一步，两步。
　　距离秦府大门的位置越来越近，王烨那颗紧提的心终于缓缓停了下来。
　　下人房，安全。
　　走出秦府时，王烨的额头上已经布满了汗水。
　　他已经不知道多久没有感受过这种心脏剧烈的跳动了，没有实力，心里果然不踏实啊。
　　感受着荒土中那驳杂的鬼气，王烨再次开启了偷偷吸取模式，按照那特殊的经脉运转方法，驳杂的鬼气在经过丹田时，会自动提纯，最后会化为最纯净的黑，变成自己的能量。
　　实力每恢复一分，王烨的心都会变的踏实许多。
　　因为没有执行任务，所以邮车并未出现，这让王烨十分苦恼，真等自己这一路走着回去，估计单单吸取鬼气，都能恢复到的巅峰了...
　　好在，这里距离上京城并不算太远。
　　按照自己现在的肉体强度，到上京也就三天的脚程，到时候坐上京通往鬼门关的火车，会更快捷一些。
　　只不过，这回去的一路上...
　　熟人不少啊。
　　也不知道十里坟场那些老朋友们，最近过的怎么样。
　　自从二次永夜之后，那守墓人老头儿就已经神秘失踪了，就像从来没有出现过一般。
　　……
　　鬼门关。
　　七号杂货铺，孟婆悠闲的坐在摇椅上，轻轻的晃动着。
　　隔壁茶馆房门打开。
　　‘王烨’有些僵硬的推开门走了出来，隔着十多米的位置，默默的望着孟婆。
　　似乎是感受到了他的目光，孟婆的摇椅一顿，扭过头看向他问道：“又感应到了么？”
　　‘王烨’轻轻点头。
　　“看来那些家伙，对他很上心啊。”
　　“再坚持坚持。”
　　“快了，就快了。”
　　“等三次永夜的那一刻，复苏的老东西们，就更多了。”
　　孟婆轻声念道。
　　‘王烨’依然有些空洞，机械的抬起头，冷着脸看向天空，那层淡淡的浓雾依然遮挡着天空。
　　他缓缓转身，推开茶馆的大门，走了进去。
　　“吕青，再快点吧。”
　　“有点顶不住了。”
　　“道门那群家伙，为什么还没有动静。”
　　想到道门那群仙风道骨的老头儿，孟婆忍不住冷哼了一声。
　　这时，一个女人自远处走来，站在孟婆面前，对着孟婆打了一个道稽，恭敬的说道：“初来乍到，拜见前辈。”
　　“前辈不敢当。”
　　“而且对我来说，你也不算初来乍到了。”
　　孟婆饱含深意的说了一句，在周涵不解的目光中，再次闭上双眼：“你们道门那群老头子呢，还没复苏？怎么派你这么个女娃娃在外面行走。”
　　周涵短暂的沉默数秒，低着头，嘴角不易察觉的抽搐了一下，随后才淡淡说道：“道门前辈，还有自己的事情要做，晚辈只不过负责跑腿，传话而已。”
　　“呵，那群老东西，想让他们勤快起来？”
　　“难得很。”
　　“不要卖关子了，有什么事情，直接说吧。”
　　孟婆嗤笑，摇椅有节奏的晃动着。
　　“现在外面的局势已经越来越复杂了，与当年的猜测有了很大出入，在远古，地府与道门结盟，互相帮助，希望如今能够再次联手。”
　　“不然以天庭、灵山的强势，恐怕会极大的压缩我们生存空间。”
　　“道门倒还好，不过地府...一直都是他们的眼中钉，肉中刺。”
　　周涵看起来不卑不亢，冷静的阐述着事实。
　　摇椅一顿，孟婆突然睁开眼睛，看向周涵，声音有些发冷：“所以，你是在教我们地府做事，还是觉得我们已经到了背水一战的程度，只能求助你们道门？”
　　“晚辈没这个意思。”
　　“只是希望道门，地府的友谊能够长存，仅此而已。”
　　“毕竟...唇亡齿寒。”
　　周涵完全没有被孟婆的举动吓到，看起来十分平静。
　　“呵呵，你这个小娃娃不错。”
　　“摊上那群老东西，头疼么？”
　　“不如来我们地府发展吧，至少我们不会忍心让你一个人跑动跑西的。”
　　孟婆突然笑了起来，如同邻家奶奶般，十分温和。
　　周涵面色不变：“前辈说笑了。”
　　“这么大的事儿，你个小娃娃能做主么？”
　　听到周涵拒绝后，孟婆也没有坚持，仿佛只是随口说了一句般，瞬间转移了话题。
　　“可以。”
　　周涵毫不犹豫的点头：“前辈们吩咐，道门目前所有事物，晚辈可以全权做主。”
　　“必要时，他们也可以出手。”
　　孟婆对此却不置可否：“指望他们出手？估计熬到他们出来，这世界都已经毁灭了。”
　　“虽然你这个小娃娃心智不错，但现在更重要的，是实力。”
　　“你...还不够。”
　　周涵突然抬起头，看向孟婆：“虽然道门的前辈们，大部分都不太靠谱，但是...那位要出山了。”
　　“吕洞宾？”
　　孟婆似乎想到了什么，有些好奇。
　　周涵轻轻点头，没有说话。
　　孟婆突然笑了起来：“这个疯子竟然要出来了，看起来一切都变得有趣了。”
　　“估计天庭和灵山要头痛了。”
　　“祝我们，合作愉快！”
　　周涵冰冷的脸上挤出一个微笑：“合作愉快！”
　　“奶奶，我想死你了！”
　　突然，远处传来一阵痛苦的哀嚎声，茅永安衣衫褴褛，看起来极为狼狈，自远处飞奔而来。
　　科一95分一遍过，爽！

