第452章 你的过路费，双倍
　　显然，这个叫慧真的和尚看的十分透澈，这其实是一个很简单的道理。
　　如果大家都反应过来，却排队的话，反而会落人一步。
　　自己身上的宝物都是势力中前辈给带的，丢也就丢了，瑶池才是重头戏，花点钱买一个抢先进入的名额，并不亏。
　　“不错！”
　　“我看好你，加油！”
　　王烨满意的点了点头，随手将念珠收起，不过内心却暗自记住了这个名字。
　　是个脑子灵光的家伙，虽然实力相比起来只能排在中等，但瑶池如果真充满了危险的话，眼前这个家伙，绝对会是活的最久那一批。
　　在实力没有达到碾压性之前，智商才是决定问题的因素。
　　这是王烨一直信奉的宗旨。
　　慧真看起来没有任何生气的样子，礼貌的对王烨点了点头，这才小心翼翼的进入到了血湖之中。
　　保护费只是第一步， 能否安全的达到湖中岛，才是决定问题的根本因素。
　　好在，这和尚虽然这一路过的有些艰难，但依然勉强的渡过血湖，进入到了通往瑶池的木门。
　　这一幕让在场的很多人若有所思。
　　一时间，他们开始向王烨蜂涌而来，显然想要一个先过河的名额。
　　不过场面瞬间变的嘈杂起来。
　　“静一静！”
　　“静一静！”
　　王烨皱眉，用力的敲了几下桌子，维持着场内的秩序：“从现在开始，排成一队，如果不老实的，插队的，影响了后面人的时间，别怪我不够朋友！”
　　他的这套话术十分高明，直接将自己划入到了大部队之中。
　　这样显得那些插队的人才是真正的恶徒，被人厌恶的存在。
　　周围再次变的安静下来。
　　一时间，一群恃才傲物的天之骄子，真的就在荒土之中老老实实的排起了一条长队，也算是一道亮丽的风景线了。
　　假如...
　　当然，这只是假如，这些人真的侥幸没死，多年以后成为了一位位顶级高手，也不知道这件事会不会成为他们 一生的阴影。
　　被成为天才，大佬的他们，年轻时，也曾被教育过...
　　不过大家自觉排队之后，效率瞬间快了许多，短短半个小时之后，在场的众人就已经全部安然，有序的渡过血湖，进入瑶池。
　　当然，存活率也不是百分之百。
　　最弱的那一批，直接就泡在血河里了，根本活不下去。
　　不真正的渡湖，谁也不知道这里面究竟有多危险。
　　“就剩你一个了，表示表示吧。”
　　王烨收回了记录在场众人信息的笔纸，懒洋洋的靠在椅子上，看向青雅说道。
　　是的，不知道是有意还是无意，王烨将她留到了最后。
　　“我...我可以给过路费的。”
　　青雅轻轻咬了一下嘴唇，看起来十分娇羞，我见犹怜。
　　但王烨却像是没看见般，宛如钢铁直男：“别扯没用的，你的过路费，双倍。”
　　“你演技这么好，咋不去拍点防鬼指南的电视剧呢？”
　　说着，王烨将桌上的鬼差刀拿起，抗在肩膀上，淡淡说道。
　　随着王烨的声音落下，青雅缓缓抬起头，表情变的冰冷，之前那副柔弱的样子一扫而空：“好。”
　　说着，她轻轻摘下自己的发簪，以及手上的镯子，放在莲花桌上。
　　王烨拿起随便看了一下，轻笑道：“不够。”
　　“我要你背后的那把剑。”
　　说着，他指了指青雅的后背。
　　“休想！”
　　青雅的脸色狂变，下意识的向后退了一步，警惕的看着王烨，一只手搭在了肩膀处的剑柄上。
　　“你如果对我动手，他们看我没有进去，一定会对你抱有警惕的！”
　　“这对你很不利！”
　　“我不相信你会只在这里收过路费，而不是进瑶池！”
　　青雅显然知道自己不是王烨的对手，试图给王烨造成一定的压力。
　　“呵，他们进去后，就都散开了，谁会关注你死不死。”
　　“真当我是吓大的么？”
　　“再说，就算他们真的对我忌惮，有敌意，又如何？”
　　“我会在乎蝼蚁的感受么？？”
　　这一刻的王烨看起来十分张狂，不可一世，仿佛完全没有将众人放在心中般。
　　...
　　王烨的话让青雅再次沉默下来。
　　过了许久，她才开口说道：“换一样吧，这把剑就是我的命，如果你执意要她，杀了我，剑归你！”
　　说着，青雅将这柄重剑拔出，重重的砸在地面上。
　　王烨一只手摸索着下巴，不停的审视着青雅，眼神十分危险，看起来是真的在犹豫，要不要真的干掉她，甚至身上已经不自觉的散发出了缕缕杀气。
　　王烨这幅样子让青雅如临大敌，看向王烨的目光中充满了警惕感。
　　许久...
　　王烨才叹了口气：“行吧，我们买卖人，讲究的就是一个信誉，尽量不和顾客引起纷争。”
　　“但还有一句话，就是...无奸不商。”
　　“我这就送你上路。”
　　“祝你旅途愉快。”
　　说着，王烨抬起鬼差刀，向青雅缓缓走去，身上的能量透体而出，散发着无穷的威压感，一时间青雅的脸色都有些惨白。
　　小四同样无声绕到青雅身后。
　　真的要动手，绝对不是在炸自己！
　　青雅瞬间判断出了局势。
　　“我给！”
　　说着，仿佛生怕慢一步，青雅直接将重剑插在地面上，而后自己飞快的向后退了几步，远离重剑，表明出自己完全没有任何敌意的态度。
　　王烨怔了一下，随手将剑拔出。
　　沉，稳！
　　这是王烨拿起重剑的第一感觉，而且...似乎确实是孟婆和自己说的那件东西。
　　王烨将重剑收起，看向青雅嘲讽的说道：“这剑不是你的命么？”
　　“怎么，命不要了？”
　　青雅果断摇头：“不要了！现在，我能过湖了么？”
　　“姓名...”
　　王烨优雅的回到自己的座位上，重新开始了自己的流程。
　　“青雅！”
　　“性别？”
　　“女...”
　　“年龄呢？”
　　“18！！！”
　　“三围多少，哪个派系的，师傅是谁？有父母么？”
　　“住在哪儿。”
　　和其他人不同，青雅面对的，是一连串的问题。

