第417章 鬼化
　　大概休息了二十分钟左右。
　　王烨缓缓睁开眼睛，看了一眼四周，确定没有什么危险后，这才将麻绳解开，收好，继续前行。
　　随着不断的深入，周围的鬼已经越来越多，入目所见之处，最少一只。
　　这场景甚至已经好比一次永夜后的荒土了。
　　王烨前进的速度越来越慢，也愈发警惕，不过想要不被任何鬼物注意，安全穿梭也成为了一个笑话。
　　他的身上逐渐多出了些许的伤口，整个人十分疲倦，而且这血腥味散出去，将会引起更多鬼的注意力。
　　王烨挑了一个还算安全的位置停了下来，让肉体的机能自行发散，来恢复着伤势，并且努力绷紧伤口，让血尽量不要流出来，直到伤势恢复后，才能再勉强挪出一小段距离。
　　而且王烨发现了一个让他十分头痛的问题，这空间内的鬼，要比荒土中的更凶残，反应更灵敏。
　　在得到了充足阴气的滋润下，肉体强度更是非常高。
　　甚至王烨发现了一个鬼将，看气势已经完全不弱于鬼王，而是透过眼神，已经可以看到有神智诞生，不过它却一直压制着自己的境界，显然也知道，当他踏入鬼王的那一刻，就是死亡的瞬间。
　　不过，为什么鬼在这种地方可以勉强使用一些能量呢？
　　如果自己模拟鬼的能量运转路径，不知道能否奏效。
　　但失败的结果，就是死...
　　当然，赌这种事情，王烨向来不怕，甚至一提到赌，都会有点兴奋，只要有一丝的成功率，他就敢干，如同最纯粹的莽夫。
　　但在进来的瞬间，他身上的能量是被那门给封印的。
　　对此王烨毫无办法...
　　而且自己的能量实在太过于庞大，解封的瞬间，甚至可能还没来得及压制，就已经原地爆炸了。
　　不过...
　　在观察了许久之后，特别是王烨用麻绳封印了一个鬼兵的情况下，经过不停的摸索，王烨好奇的发现，这些鬼身上的鬼气，并非存在体内，而是蔓延至全身，甚至是每一个细胞之中。
　　但却又独立于所有个体之外，就像是寄存一般，互相之间并不关联。
　　也就是说，哪怕你将鬼砍的只剩下一根手指，这手指也会成为一个独立的个体，也就是单独的鬼。
　　而且每个位置的鬼气之间又会相互吸引，可以再次融合。
　　换身体的话，大概也是这个道理。
　　找一个新的躯壳，钻进去，还是一个好鬼。
　　所以...
　　这就是鬼的起源么？
　　只要鬼气还在，鬼就会不停的诞生。
　　除非所有的尸体都火化，这样就没有办法了？
　　也不一定，逼急了强行融入到活人的身体里，将其的灵魂磨灭，同样可以！
　　看来想在根源上解决鬼的问题，只能从鬼气方面入手了。
　　但这太难了。
　　张子良未来的路，还很漫长啊。
　　自己想要重新过上安逸的生活，也不轻松。
　　终于，在伤势恢复之后，王烨深吸一口气，开始模拟，或者说变成一只鬼！
　　真正的鬼！
　　这对能量被封印的他来说，不亚于是从头开始修炼。
　　而且鬼气入体，本身就是很危险的事情，这鬼气会下意识的磨灭人的灵智，将其变成一具行尸走肉，存活在这个世界上。
　　至于半王级的鬼以上，是怎么开启灵智的，王烨现在还没有资格抓取，所以说研究不到。
　　不过，他体内的幻字诀能量已经消耗了一大半，路却才走了不到一百里...
　　想要活着见到那所谓的忘川河，太难了，或者说根本不可能。
　　鬼化，是唯一的机会。
　　现在只能看自己的肉体，是否能承受住鬼气的侵蚀，意志力是否坚定了。
　　想着，王烨不再犹豫，而是缓缓的闭上双眼，逐渐扩散开体内的毛孔，主动引导着鬼气入体。
　　但开启幻字诀后，鬼气会下意识的远离自己，将自己当成一片空气。
　　所以...
　　尝试失败。
　　也就是说，想要开启实验，必须要将幻字诀关闭。
　　这也就代表着，自己只有五分钟的时间，五分钟内，尝试失败，自己就会死。
　　这已经不能算是赌博了，而是玩儿命。
　　但按部就班的修炼，两个月后，自己依然是最弱的鬼王实力，依然会死。
　　所以...
　　干他娘的！
　　王烨咬了咬牙，直接将幻字诀取消，那股熟悉的阴冷感再次袭来，冷的刺骨。
　　“来吧！”
　　“弄死我，老子这身体素质，也能成鬼王。”
　　“还是屌！”
　　王烨随便找了一个安慰自己的伪逻辑，彻底放开心神。
　　周围那有些残暴的鬼气，蜂拥着向王烨的体内钻去，这肉身，实在太强了，简直就是完美型！
　　如果真的鬼化，绝对是鬼界的新星。
　　这鬼气要远比荒土中要来的可怕，也更加凶残。
　　配合上周围那刺骨的阴冷，王烨体表很快就布满了一层白霜，脸色也变的铁青，体内的血液更是如同凝固了一般，变的呆滞，迟缓。
　　更严重的危机，则是其中大部分的鬼气，向王烨的大脑处不断涌去。
　　渐渐，王烨感觉到自身的意志力越来越弱，反应能力也愈发迟缓，一股巨大的危机感，传遍了王烨全身。
　　赌输了！
　　这鬼气远比自己想象的要可怕！
　　他们并非是按部就班的先淹没身体，再向大脑冲锋，而是率先攻击位置，就是大脑。
　　当王烨反应过来时，已经晚了。
　　他的意志力越来越弱，虽然依旧承受着巨大的痛苦，顽强的阻挡着鬼气的侵蚀，但最终...
　　彻底涣散。
　　大概半个小时左右，一股澎湃的鬼气自王烨体内散发。
　　这气息...
　　巅峰鬼将。
　　似乎随时都能踏入半王级，甚至战斗力已经完全不弱于半王级了...
　　这就是王烨的根据。
　　哪怕成为鬼，起步也是最高的那种。
　　很快，王烨空洞的眼神看向四周，随后有些僵硬的迈动脚步，向远处走去，逐渐消失在平原之中。
　　周围的鬼只是淡淡的看了王烨一眼，并且下意识的远离。
　　至于攻击...
　　没想过。

