第48章 他刚才...是不是没有用异能
　　“只是苏部长，是不是有些看不起我们后勤部了！”
　　张子良冰冷的声音响起，目光深深的看向苏长青：“你行动部的人不可辱，我后勤部就可以了？”
　　“你要找场子，没问题。”
　　“你要让王烨迎战，也没问题。”
　　“如果王烨技不如人，是我们后勤部的人没本事，我们认栽。”
　　“但...”
　　“王烨如果赢了呢！”
　　说着，张子良泛起一丝冷笑。
　　苏长青微微皱眉，默默的看了一眼角落里的王烨，又看了看金刚。
　　金刚凶悍的眼神扫视全场，冲着苏长青点了点头。
　　“好。”
　　“如果金刚输了，我让出行动部半个月的资源。”
　　听着苏长青的话，张子良的眼睛一亮，刚才那股冰冷的气息瞬间不见，果断拍了拍桌子：“君子一言，驷马难追！”
　　“王烨，干他！”
　　王烨嘴角微微抽搐，无语的看了张子良一眼，无奈的站了起来。
　　一旁的小四，仿佛是王烨的影子一般，动作整齐划一。
　　金刚瞳孔微微收缩，下意识的后退了一步，看向小四的目光中充满了忌惮：“王烨，我要打的是你！”
　　言下之意，不想让小四插手。
　　“呵呵...”
　　王烨怪异的看了金刚一眼，这家伙也不傻啊...
　　“可以。”王烨点了点头，似乎想起了什么，嘴角泛起一丝笑容，指了指不远处鼻青脸肿的苏文谦：“小四，我不想听见那个家伙说话。”
　　苏文谦的表情瞬间变的阴沉，下意识的就要张嘴开骂。
　　下一秒...
　　熟悉的感觉传来，地面上出现一个人形的坑洞，苏文谦再次晕了过去。
　　而小四则默默的站在苏文谦的身体旁边，如同雕塑一般，一动不动...
　　似乎...她在等待着苏文谦下一次张嘴。
　　瞬间，整个会议室的温度仿佛都冰冷了许多，大部分异能者如同风干了一般， 表情僵硬的看着小四。
　　苏长青的眉头挑动，桌子下方的手微微攥紧。
　　就连仿若睡着了一般的天组组长，都微眯起了眼睛，不着痕迹的看了一眼。
　　……
　　“来吧，速战速决，今天比较累。”
　　王烨活动了一下筋骨，眼底闪过一丝疲倦，看着金刚说道。
　　金刚有些恼怒：“哼，没有那个女人，你还能有什么本事！”说着，金刚眉心处的位置散发出淡淡金光，布满全身的肌肉，整个人金灿灿的，有些晃眼。
　　王烨眉头微挑...
　　竟然是脑部觉醒者么...
　　看这体格，还真没看出来。而且似乎区别于大部分的脑部觉醒，他并没有念力，而是能够强化自身的身体么。
　　果然...
　　不愧是行动组的高手。
　　王烨暗自点头。
　　“吼！”
　　金刚的双眼渐渐变的通红，瞳孔中似乎有些失去了理智一般。
　　“精神觉醒，狂化？”
　　王烨呢喃自语。这两个觉醒部位，似乎很搭啊。
　　是个天才。
　　王烨给出了中肯的评价。
　　下一秒...金刚怒吼着，仿佛推土机一般，向王烨冲了过去。
　　一瞬间，仿佛整个地面都在震动。
　　巨大的声势，让大部分的异能者眼中都充满了忌惮。
　　一旁，仿佛呆滞的张晓似乎被金刚的声音打断了思路，微微皱眉，不满的抬起头，看了一眼，再次陷入了沉思之中。
　　所有人的目光都集中在王烨，金刚身上。
　　体型巨大，散发着恐怖威压的金刚，以及身材瘦弱，连异能都没开，仿佛吓呆了的王烨。
　　这一瞬间形成了鲜明的对比。
　　很多人仿佛这一刻已经预知到了结果一般。
　　金刚脸上布满了狰狞，眼神中散发着疯狂，仿佛要将王烨撕碎。
　　就连张子良的眉头都微微皱了起来。
　　他知道王烨很强，强到杨琛在他的手上挺不过3秒。
　　但...
　　他对王烨的具体实力还是缺乏一个认知。
　　现在他已经将所有的赌注全部下在了王烨的身上，所以他的心，也在这一刻提了起来。
　　王烨看着逼近的金刚，眼神闪烁。
　　“看起来狂暴强化了实力，但智商却会变的低下...”
　　“真不知道是好是坏呢...”
　　王烨淡淡的声音在会议室响起，不远处的周涵嬉笑着看向王烨：“这个大家伙...好惨呢。”
　　下一秒...
　　‘砰！’
　　一声巨响传来。
　　所有围观的异能者，瞬间瞳孔收缩。
　　仿佛看见了不可思议的一幕。
　　角落里，戴着金丝眼镜的青年微微扶了扶镜框，深深的看了王烨一眼。
　　李星河不知何时睁开了自己的眼眸，淡淡的向战场方向看去。
　　魂游天外的张晓，再次被打断了思路，显得有些烦躁，向声响处看去。
　　随后，她的眼神中散发出一股带着疯狂的色彩，仿佛遇见了稀世珍宝一般！
　　...
　　而此时，王烨仅仅只是淡淡的抬起了右手，攥成拳，和金刚那硕大的拳头对在了一起。
　　金刚则不受控制的倒飞了出去，重重的砸在地上。
　　下一秒王烨消失在了原地，出现在了金刚的身前，淡然的抬起脚，踩在了金刚的胸口上。
　　骨骼碎裂的声音响起。
　　王烨淡然的目光看向四周。
　　所有与他对视的人，都下意识的收回了自己的目光。
　　这一刻，他们在仿然发觉...
　　‘鬼王爷’这个外号，似乎...
　　不是浪得虚名。
　　恐怖如金刚的存在，在王烨手中，被秒杀。
　　“呵呵...”一旁，张子良面容上的紧张渐渐消失，重新恢复成了淡然之色。
　　仿佛对这一切早有预料一般。
　　只是藏在桌子下的手，正在死死的掐着自己的大腿，强迫自己冷静下来。
　　捡到宝了！
　　这是张子良内心中浮现的第一个想法。
　　加大资源投入！
　　这是第二个。
　　一瞬间，如何围绕王烨进行宣传，营造后勤部第一高手，以及实力晋升计划等等一系列的事情..
　　在张子良的大脑中不断排列。
　　王烨仿佛做了一件微不足道的小事一般，嘴角依然带着微笑，拍了拍手，回到了座位上，继续发呆。
　　“他...刚才是不是没用异能。”
　　一个人有些不确定的看向身边...
　　“嗯...”
　　另一个人用力的咽了一口口水，点了点头。
　　全场呆滞...
　　不远处，张晓的眼神越发的明亮起来。

