第482章 王烨的人皮道具
　　怎么做到的！？
　　她一直在紧盯着王烨，虽然精神力不是她的强项，但至少不会让人在自己面前来一个移形换位都无法察觉。
　　如果王烨知道这少女内心的想法，估计会忍不住说一句，太稚嫩了！
　　不知道换人这东西，可以提前的么？
　　早在花海那条小路的时候，王烨就同时找了两具尸体，自己变了一具，人皮分身变了一具。
　　至于人皮的变脸...
　　那还不容易么。
　　都已经是人皮了，随便画画改改就可以了。
　　至于这人皮，就是王烨坐在邮局里苦思冥想了许久，最终才制造出来了这么一个无脸怪。
　　虽然那些凶猛的动物看起来更拉风，但性价比哪有这东西高啊。
　　也就是说，从那村庄幻境离开之后，一直在外面跳来跳去，吸引众人眼球的，就已经是这人皮怪了。
　　自己只不过是将一些没有的布袋，长耳舍利，鬼差刀，剔骨刀什么的放在了人皮怪的身上，顺便再在他的掌心刻了一个‘镇’字，眉心处勾勒一丝能量。
　　不然凭借他现在的肉身，和那灵山少女拼一击，也不至于看起来有些狼狈。
　　而做好一切后，他自己则是安逸的换了一个普通路人的身份，跟随在大部队里，甚至找了一个合适的机会，出手...
　　这也就是目前这个局面产生的原因。
　　“怎么一不小心就被偷袭到了呢。”
　　“怪我了。”
　　“至少应该让你装一分钟的。”
　　王烨有些愧疚的说了一句，而后挥了挥手，那人皮，布袋，以及武器纷纷落在王烨本尊手中。
　　随手拎着鬼差刀，他的目光再次放在了少女身上：“美女，重新肉搏一下？”
　　说着，王烨露出一丝狰狞的笑容。
　　至少在少女的眼中，王烨的笑容是狰狞的。
　　几乎不给少女反应的机会，王烨刹那间来到她的身边，抡起拳头，对其狠狠的砸了下去，带着剧烈的音爆声。
　　...
　　少女愣了一下，现在的王烨所带来的威严感要比之前强出太多太多，完全不是一个级别。
　　她急忙操控自己的傀儡妹妹挡在自己身前，自己则是飞速向后退去。
　　但仅仅一秒钟的时间，妹妹的身体就被王烨用拳头粗暴的砸碎，甚至空中都飘起了一层血雾。
　　血雾侵染在王烨的身体上，使其看起来更加恐怖。
　　“都已经打碎了，恢复起来，应该没那么快了吧。”
　　“来吧，放心，我会很温柔的。”
　　少女终于没有了之前的淡定，眼神中充满了恐惧之色，不停的向后退缩着，这是她踏上修炼之路后，第一次感受到恐惧的存在。
　　面前这个男人，带给她一种无可匹敌的感觉。
　　仿佛自己之前所做的一切努力，在这一刻都成为了笑话。
　　“我是灵山的人！”
　　“你难道想承受灵山的怒火么？”
　　少女一边向后退，一边声音颤抖的说道：“我的老师...可是一尊真正的佛。”
　　“佛？”
　　“我见过，甚至身边还有一位。”
　　“只要给我时间，佛在我眼里，也非不可战胜的存在。”
　　“你...太高看他们了。”
　　“所谓的佛，也不过最早的人类而已。”
　　说着，王烨已经来到了少女的面前，表情冰冷，眼神中没有任何情感，猛的挥舞起拳头，向少女砸去。
　　而此时她那傀儡妹妹的尸体，还在地面上不停的蠕动着，想要复原，最少还需要一分钟的时间。
　　没有人能救她了。
　　少女咬了咬牙，眼中绽放出一抹疯狂之色，猛的在怀中取出一颗舍利，直接吞了下去，而后她体内的佛影不停膨胀，收缩，周而复始，很快，她的面容变的扭曲，最后竟然与那佛影的面容达成了一致。
　　包括她眼中的恐惧之色在这一刻都逐渐减退，散发着冰冷之色，与之前看起来判若两人。
　　“放肆！”
　　“谁敢动我灵山之人。”
　　“吾乃...”
　　她的话还没有说话，迎接她的，是一颗沙包大的拳头：“乃你奶奶个腿！”
　　“都已经危急到需要你帮忙了，还有心情说话。”
　　“你怕不是个智障吧！”
　　“都不如长耳来的聪明！”
　　王烨吐槽的声音响起，下一秒拳头已经砸在了少女的脸上，迸溅起一抹血花。
　　少女的脸伴随这一击直接塌了一个坑出来，鲜血不停的顺着额头滴落，将整张脸都染的血红。
　　“你敢对我出手？”
　　少女的表情看起来十分愤怒，以及不可思议，在她想来，哪怕少女在瑶池中面临困境，当自己出手，掌控这具身体的时候，一切也都应该结束了。
　　毕竟能在瑶池的，不过是普通人而已。
　　他...可是一尊佛！
　　“是什么给你带来的自信？”
　　“疯了吧？”
　　“打你我就等不了！”
　　说完，王烨甚至不给他反应的时间，又是一拳砸了下去。
　　被佛掌控的少女只能下意识的举起拳挡去。
　　伴随着骨裂的声音，王烨的拳头直接把那胳膊打断，而后一拳，又一拳...
　　少女只能狼狈的勉强支撑着胳膊，挡住自己的头，面对王烨那如同海浪般的攻击，想要还手都不太现实。
　　“灵山算个屁！？”
　　“记住，老子是天庭的！”
　　“如果不是我们心情好，早就把你灵山一起给灭了！”
　　“我楚天这辈子就看不惯你这种人！”
　　“装什么大尾巴狼！”
　　“信不信我老师分分钟吊打你？”
　　“不过是跟在我天庭背后苟延残喘的狗罢了！”
　　王烨一边打一边骂。
　　此时那佛的愤怒值已经达到了顶峰，原本只是想着来一个霸道的出场，给在场的其他势力天之骄子们留下一个深刻的印象， 没准还能忽悠过来一点。
　　没想到还没等自己说完，就面临了如此狂暴的吊打！
　　最主要的是，虽然他的实力带不过来，经验还是有的，他能清晰的感受到王烨肉身的强悍。
　　哪怕自己真操纵着少女的身体，和王烨来一场公平的较量，大概率，可能，一定...还是打不过。
　　一级没装备的王者，技术再猛也打不过十八级神装的青铜。
　　这是一个道理的。

