第409章 看相
　　“什么意思？”
　　王烨微微皱眉，脚步顿在原地，问道。
　　“小兄弟，虽然这张脸不是你的，但看轮廓，眼眉低垂，眉心有痔，代表有灾厄之事。”
　　“而且鼻梁太过坚挺，与眉目有些不协。”
　　“如果没猜错，最近应该是被人改了命势，大凶之兆。”
　　“如果顶着这张脸，估计回去的路上，不会太平。”
　　弥勒的声音中充满了真诚之色，说道。
　　这让王烨十分不解。
　　按照弥勒的位置来说，不应该自己死的越早越好么？
　　为何会突然好心的提醒自己这个？
　　难道他的目标，同样是鬼门关？
　　“什么时候，佛国的人也会看面相了？”
　　“抢道门的生意么？”
　　王烨言语间似乎充满了调笑的意味。
　　“阿弥陀佛，小僧对此道稍有研究，略懂略懂。”
　　弥勒低调的说道。
　　...
　　“死秃驴，我日你大爷。”
　　“你还想搞死我吗？”
　　“他死在荒土，对你我二人不是更有利一些！！？”
　　“呵，我想明白了，你不过是一具分身，你想舍弃这分身，来让老子万劫不复么？”
　　“阴险至极！”
　　仿佛消失了般的长耳佛再次出现，对着弥勒破口大骂。
　　“你高估自己了。”
　　弥勒显然已经失去了和长耳佛虚与委蛇的耐心，直接淡淡说了一句，随后又一次安静下来。
　　一副王烨信不信随便的样子。
　　这倒是让王烨彻底疑惑了。
　　弥勒的葫芦里，到底卖的什么药？
　　真是好心？
　　自己究竟是信还是不信！
　　突然，不知道想到了什么，王烨嘴角勾勒出一抹笑容，淡然的控制着人皮面具，变幻了外观。
　　至少有一点是有道理的。
　　毕竟茅永安是个道士，自己现在一个光头，顶着他的脸终究是有些不伦不类，还不如...
　　于是...
　　脸上的面容逐渐变幻，最终成为了...弥勒的面容。
　　“这脸怎么样，大师再给我品鉴一下？”
　　“看看是否有灾厄？”
　　“不如我分析一下吧，这张脸的主人最近遇见了大难，死里逃生，保留了一线生机。”
　　“不知是否准确？”
　　王烨取出一面镜子，照了照，慢悠悠的说道。
　　弥勒沉默了足足十秒钟才终于开口回应：“施主悟性极佳。”
　　确定没有遗漏后，王烨深吸一口气，这才向鬼门关的位置飞速赶去，一路上不停鼓动着自身的能量，在震慑着周围的鬼物，明显透露出了一个信息。
　　老子不好惹！
　　果然，在感受过王烨体内散发的气息后，那些鬼物纷纷根据本能，下意识的绕行。
　　偶尔有一只王级的存在，也只是会对王烨发出警告般的咆哮，证明着自己的地位，但是却没有出手的打算。
　　就这样，王烨的速度得到了质的提升，有了实力的基础上，底气都足了许多。
　　也不用鬼鬼祟祟的潜行了。
　　距离鬼门关越来越近，长耳佛明显有些变的焦躁起来，不停的对弥勒发出谩骂声。
　　终于，眼看鬼门关已经近在眼前，长耳佛深吸一口气，突然开口说道：“小兄弟，做个交易如何？”
　　“我想活。”
　　“以你现在的实力，我不是对手，这点我承认。”
　　“所以这场拼恢复的对局，已经就此结束了。”
　　“是我败了。”
　　“但我还有用，我可以加入你那一方的势力，如果你对我不放心，在我身上施加任何手段都行。”
　　“总比就这么死了强。”
　　长耳佛的态度十分诚恳，投降的也很自然，毫无压力。
　　“长耳，你对的起佛祖的栽培么？”
　　“等佛祖复苏之日，就是你陨落之时。”
　　弥勒突然叹息一声，开口说话，声音中充满了悲天悯人之色。
　　长耳佛却一副无所谓的态度：“呵，我现在投降，至少还能再活个一年半载，但如果我搞什么意志坚定，那估计都看不见明天的太阳。”
　　“能活一天是一天。”
　　“况且，佛祖也不是无敌的存在，具体如何，还不一定呢。”
　　长耳佛这番言语，让弥勒再次沉闷下来，低吟了一声佛号，不再劝阻。
　　“小兄弟，你考虑考虑？”
　　“至少我的价值极大。”
　　“虽然我不能算上一个忠诚的人，但至少在生命的威胁下，我比谁都老实，绝对不会有歪心思。”
　　“而且我在灵山的时候，是出了名的劳动模范，勤勤恳恳！”
　　长耳佛发现弥勒不再说话后，再次讨好般的看向王烨，出言解释道。
　　王烨犹豫了片刻：“再说吧。”
　　“你最好祈祷孟婆有抑制你的办法，不然我只能痛下杀手了。”
　　听到王烨的话，长耳佛松了口气。
　　孟婆的话，搞点手段按住自己还是没问题的，这次自己大概率能保住命了。
　　此时鬼门关的建筑工程已经大体结束了，那些工人们开始了有序的离场，只剩下仅剩的几个人在修缮着细节部分。
　　回到鬼门关，此时城内已经没有了当时的冷清，恢复了人气。
　　偶尔能看见行人在大街上路过。
　　而且周围隐蔽的角落中时常能够感受到能量波动，应该都是自己培养的异能者部队，开始正常工作了。
　　其中几名异能者在看见王烨后，突兀的从各个角落中出现，将其围在街道的中心处。
　　一名异能者分散出去，有条不紊的把周围的群众分散，一股无形的压力凝聚在王烨的身上。
　　他怔了一下，随后反应过来，有些哭笑不得。
　　因为他现在挂着的，是弥勒的面容，这些人并不认识。
　　而且自身散发的能量他也没有故意控制，再加上这个光头，一时间应该被误会成了佛国的人...
　　“我是王烨。”
　　说着，王烨摘下脸上的面具，看向周围的异能者说道。
　　并没有出现大部分小说中才会出现的情节，比较狗血的王烨一怒，对其他人发脾气那种。
　　毕竟是自己的城市，他们也是尽职尽责。
　　这更能证明自己的钱没白花，这些人有事儿是真上。
　　至少没有畏惧的。
　　看见王烨的举动后，众人愣了一下，为首的那中年人微微皱眉。

