第444章 出发
　　听到孟婆的话，王烨表情有些古怪。
　　“你说的那位，该不会是吕青吧。”
　　“话说吕青到底是谁，在哪儿啊。”
　　“一天不知道他的身份，我都觉得自己如同被一条毒蛇在那种盯着一样。”
　　王烨突然坐了起来，看向孟婆来了一个突然袭击。
　　不过孟婆没有接招，显然早就已经知道了王烨是个什么尿性的人，只是淡淡的撇了他一眼，又一次陷入了假寐。
　　突袭失败。
　　王烨对此倒是没有气馁，以后的日子还长，早晚会把吕青给挖出来。
　　甚至他曾经一度怀疑过吕青是张子良，毕竟两个人的行事风格实在太像了，都冷静的可怕，还有些无耻。
　　不过后来他逐渐排除了这个想法。
　　虽然张子良在某种程度上来说，和吕青是一类人，但却有着本质的区别。
　　张子良考虑的，是人族。
　　而吕青考虑的，是地府。
　　如果张子良真的是吕青，那他所做的一切都没有了意义。
　　或者说...
　　那他就不配叫张子良了。
　　“那...小五呢？”
　　“你知道小五指的是谁，你们地府的情报系统这么发达，应该知道他在哪里吧，有没有遇到危险？”
　　王烨换了一个话题，再次问道。
　　这次孟婆没有马上回答王烨，而是沉默了片刻，才再次开口说道：“他...没有危险。”
　　“相信你已经猜出他的身份来了，他所练的功法有些奇怪，所以复苏的方式和我们也不一样，注定要经受许多波折。”
　　“我们...都在等着他的回归。”
　　思考了许久，孟婆才看着王烨说道。
　　王烨的眉头却皱了起来：“你们，在等他回归，那我呢？”
　　“他之前是什么身份我不在乎，但他现在是小五...”
　　“而且你们需要他，但这真的是他所愿意承受的么...”
　　“或许你们有自己的考虑，但站在我的角度来看，或许现在的小五，才是真正的自己。换句话说，如果他真的想复苏，或许早就可以了。”
　　“但他迟迟没有复苏，代表了什么不言而喻。”
　　孟婆摇了摇头：“是啊，或许他不愿意，但这是他的责任，也是我们每个老不死的需要承担的义务。”
　　“哪怕内心再抗拒，也义不容辞。”
　　“我们没有资格由着性子胡来，因为肩膀上扛着的压力，太大了。”
　　说着，孟婆突然苦涩的笑了笑：“而且，曾经的我，或者说另一个我，还是小四呢，怎么没看你关心一下我。”
　　“当年你拿木凳砸我的时候，可是一点都没心软啊。”
　　看到孟婆突然打起了感情牌，甚至把小四的身份都给搬出来了，顿时哑口无言，沉默下来。
　　因为他知道，孟婆说的...是对的。
　　自己之前的话，有些任性了。
　　“这么说，你还是承认自己是小四了？”
　　王烨话题再转。
　　孟婆却郑重的摇了摇头：“就连我也不清楚，我究竟是小四，还是只在冥冥中承载了小四的一点记忆。”
　　“不过...小四依然存在。”
　　“而我是孟婆，这样的结果已经很好了。”
　　“年纪大了，聊着聊着怎么就累了呢...我需要休息了。”
　　说完，孟婆仿佛真的睡着了一般，只有摇椅在轻微的摇晃着，一缕清风吹过，将其苍老到充满褶皱的脸上白发吹起，看起来多了很多的沧桑。
　　原本王烨还想着借此机会多在孟婆口中多探查一些有用的信息，但最终却还是沉默下来。
　　他轻轻的站起身，将自带的摇椅收好，而后再次看了孟婆一眼，最终消失在街道上。
　　王烨走后。
　　孟婆突然睁开双眼，看了看王烨离去的背影，喃喃自语：“为什么不能多给我一些信任呢...”
　　“我...可是比他来的要早啊...”
　　……
　　三天的时间过去。
　　这三天里，王烨除了偷偷摸摸出了出了一趟城之外，便没有了多余的动作。
　　只是安静的待在家中。
　　偶尔会在街道上漫步，看着已经逐渐多起来的人群，或者是坐在天台上，看看日出，日落。
　　这种宁静的时光，让王烨那数个月来有些焦躁的心，再次沉浸下来。
　　瑶池之行过后，很多东西，就要提上日程了。
　　未来的路，还不知道有多难走。
　　他也好，张子良也罢，全部都在为那一天做准备。
　　虽然看起来螳臂挡车，如此可笑。
　　但...
　　却是他们所能做出的全部。
　　“该出发咯。”
　　王烨看着天边升起的太阳，慵懒的自天台上站起，伸了一个懒腰，如同刚刚睡醒的邻家男孩一般，看起来十分温和。
　　无论谁都不会想到，在这幅外表下，究竟见过多少的尸山血海，又多少次在刀尖上起舞，死里逃生。
　　哪怕是有邮局的加持，但一个普通人，在短短数月时间内做到这一步，又将要付出多少代价。
　　或许有的人会说他冷血，贪婪。
　　也确实如此。
　　不冷血的话，在这个时代里，活不长。
　　贪婪...
　　命都要没了，还讲什么贪不贪的。
　　大公无私，舍己为人，这种人有...杨琛，死了。
　　守城老人，也死了。
　　包括那三百异能者。
　　王烨敬佩他们，自己却永远都无法做到这一步。
　　“希望这次能顺利吧，说起来，快过年了呢...”
　　再次俯瞰了一下属于自己的城市，王烨那温和的笑容逐渐消失，恢复了原本的冰冷。
　　谁也不知道，究竟哪幅面孔是伪装，哪幅又是真正的自己。
　　在布袋中取出长耳佛的舍利藏在专门准备的衣服夹层中，将鬼差刀悬挂在腰间。
　　一顶散发着精纯鬼气的轿子，突兀的出现在天台上。
　　随后...
　　四个用纸做成的小鬼，表情有些呆滞的将轿子扛起，王烨则是坐在轿子中。
　　很快...
　　小鬼抬着轿子，消失在了鬼门关之外。
　　而就在王烨走后的下午，天组上京总部传来消息...
　　半个月后...
　　新年！
　　正常过！
　　这引起了轩然大波，无数百姓喜极而泣。
　　自从永夜过后，他们已经很久都没有过任何节日了。

