第4章 抉择
　　王烨默默点了点头：“是的。”
　　“但他们做这个动作是为什么？”
　　张开有些不解的问道。
　　王烨沉默了数秒，突然抬起头，看向天花板：“是水。”
　　“水？”
　　“没错，我能想到的，只有水滴落在脖子上，他们才会下意识的去摸。”
　　王烨眉头微皱，思索了片刻，说道。
　　“也就是说，这个鬼的杀人规律，是水。”
　　“触碰到天花板上滴落的水。”
　　“至少其中一条杀人规律，应该是这样。”
　　听着王烨的话，张开陷入了沉默之中，过了许久才深深的看了一眼王烨。
　　这个年轻人在张开的眼中，实在太神秘了。
　　甚至明明是一个普通人，却让张开都有些忌惮。
　　短短十多分钟，王烨已经带给他太多的震惊。但最夸张的是，他仅凭眼前的一个场景，就推断出了鬼的一种杀人规律。
　　如果王烨知道张开的内心想法，估计会回答...
　　当经历过一个又一个的灵异事件，付出无数生命的代价后，人...自然就会成长了。
　　现在这个时间点的人，还是太年轻了。
　　“目前无法确定鬼是否有其他杀人手法。”
　　“但能确定的是...”
　　“这鬼是可以成长的。”
　　王烨的眼神中带着郑重之色，说道：“水滴掉落的声音，越来越频繁了。”
　　“如果地面覆盖了水层，事情就难办了。”
　　“建议你通知你小队的成员，小心水滴，别莫名其妙死掉几个，就有趣了。”
　　王烨看了一眼张开，说道。
　　张开沉默了数秒，拿出手机发出一条短信，看着手机幽暗的光芒，不知道在想些什么。
　　一分钟后，张开吸了一口气，放松了些许。
　　“我们小队成员，大概还有10分钟到达。”
　　不知道为什么，张开说这句话时，自信了些许，可能是因为之前全程被王烨掌控，被严重打击。
　　王烨微微点头：“现在最简单的办法，就是用衣服挡在头顶，站在原地不动，等待救援。”
　　“...”
　　张开沉默了数秒，声音变的有些低沉：“但十分钟，谁知道鬼会成长到什么程度。”
　　“而且...会死多少人。”
　　听着张开的话，一直平静的王烨嘴角泛起一丝若有若无的微笑，看向张开的目光中也隐隐带着赞赏。
　　“你既然知道，还等什么。”
　　但王烨的声音一如既往的冷静，仿佛任何事情都不能让他的情绪发生变化，在这恐怖的环境下，下意识让人安心许多。
　　说着，王烨脱下自己的外套，双手撑着，挡在自己头顶：“现在只能赌。”
　　“赌水滴一定要触及到皮肤，才会死亡。”
　　“当然，你还要祈祷自己的鞋子防水。”
　　王烨一边说着，一边走到墙边的位置，深吸了一口气：“现在，让我来为你检测一下。”
　　王烨一脚迈了过去。
　　头顶，一滴水滴滴在了王烨的校服上面，发出一道沉闷的响声。
　　王烨表情没有任何变化，安静的等待着。
　　三秒后...
　　“一定要触碰到皮肤么？”
　　“看来我们还是很幸运的，跟在我身后吧。”
　　王烨冷静的分析着，随后默默地说道，继续向前走去。
　　张开看着王烨离去的背影，眼神有些复杂。
　　这个人的心理究竟有多么强大啊。那一步，虽然看起来很简单，很容易。
　　但只要推测失败，付出的，将会是死亡的代价。
　　这完全是在刀尖上跳舞。
　　不过，一个普通人都兑现了自己炮灰的承诺，做到了这一步，如果自己退缩了，估计一辈子都抬不起头了吧。
　　张开自嘲的笑了笑，默默地学着王烨，脱下外套举在头顶。
　　幽暗的走廊内。
　　遍地干尸，只有一前一后两个人影在无声的前行着，没有发出任何声响。
　　画面格外的诡异。
　　“加快脚步，水滴越来越快了。衣服如果湿透，咱们就可以陪他们一起去死了。”
　　王烨微微皱眉，感受着水滴的速度说着，同时脚步加快向前走去。
　　张开跟在王烨身后，闻言表情变了变，咬牙同样加快速度。
　　一分钟后。
　　校长办公室门口。
　　“站在我身后，我去开门！”
　　王烨说着，猛的一脚踢在了校长办公室的大门上。
　　‘砰！’
　　门被王烨一脚踢开，此时用手开门，无异于是在找死，虽然踢门显得有些莽撞，但此时已经是最好的办法了。
　　门内...
　　一个中年人的尸体趴在办公桌上，身体呈干尸状，和走廊的死者毫无区别。
　　王烨默默向后一步，退在了张开身后。
　　自己已经完美履行了测试，炮灰的职责，现在已经不在他的能力范畴了。
　　让王烨凝重的是，房间内滴水的声音更加频繁，甚至地面已经有了一层浅浅的积水。
　　借着张开眼睛的绿光，王烨隐约看见房间内，校长的身后隐约飘着一道虚影，而办公桌上，一个黄金做的瓶子，不知道什么时候打开了盖子。
　　“找死！”
　　王烨的眼神阴沉的可怕，那黄金瓶子明显是封印鬼的容器，这鬼是被镇压过的！
　　但却被这人打开了！
　　毫无疑问，打开瓶子的人，就是校长。
　　永夜过后，恐怖复苏。现在竟然还有人敢打开密封的黄金饰品！
　　“张开，还有几分钟！”
　　王烨深吸了一口气，默默地问道。
　　“9分钟。”
　　“你的异能可以压制鬼多久？”
　　“5分钟是我的极限。”
　　张开嘴角泛起一丝苦涩的笑容。
　　时间来不及了...
　　好在，目前唯一的好消息就是，那道虚影只是淡淡的站在那里，没有行动。
　　这种没有行动的鬼，已经是比较好解决的存在了。
　　至少...
　　死了一个教学楼的人后，这只鬼没人可杀了。
　　“坚持四分钟，四分钟后开始压制！”
　　王烨闭上双眼，沉默了数秒，猛的睁开，说道。
　　“……”
　　张开沉默着点了点头。
　　王烨的这个举动，会导致依然会有人在四分钟内，无辜死亡。
　　但他没有圣母的质疑，因为他知道，这是最好的解决办法了。
　　虽然听起来冷血，但...
　　这是唯一能救更多人的选项。

