第479章 真是让人热血沸腾呢
　　“你真是...”
　　“瑶池精神力使用法，阵法总纲，池水也可以借给你泡一小时。”
　　“够了吧，快去吧。”
　　中年拿起工业酒精又抿了一口，看着瓶子自言自语道：“别说，这家伙还挺上头。”
　　“哦，对了，不用怀疑我的实力问题。”
　　“早在很多年前，我就已经发誓，不再亲手杀人了。”
　　“死人我见过太多了，也厌倦了。”
　　“剩下的，就看你了。”
　　说着，中年不再搭理王烨，而是闭上了双眼，似乎是消化着工业酒精的后劲儿。（工业酒精不能喝，有毒，请勿效仿。）
　　“瑶池水，我要带走三分之一，反正你留着也没啥用。”
　　“然后...在我离开前，你要控制活下来的人，不能在我前面出去。”
　　王烨提出自己的条件。
　　...
　　中年沉默了大概十秒钟之后，最后才轻轻点头：“好。”
　　王烨没有再多说什么，在布袋中掏出鬼差刀，拎在手里，缓步向战场走去。
　　早在王烨站起来的一瞬间，就被很多人注视到了。
　　尤其是灵山双胞胎，以及天庭闭眼青年。
　　一个是这光头给他们留下了深刻的印象，另一位则是一直在警惕着中年人。
　　看到王烨站起，走来，他们突然莫名间感受到了一股压力。
　　劲敌！
　　同样，王烨内心也在不停的思索着。
　　通过刚才的谈话，他印证了心中的几个猜测。
　　第一，这家伙就是那老村长。
　　第二，这些年他一直在外界生活，在王烨说出工业酒精后，没有任何的疑惑，显然是知道这个名词的。
　　第三，他能掌控瑶池的阵法。
　　头疼...
　　显然，这瑶池的开启，也是一场布局。
　　限制只有年轻人能够进场，然后又偷偷摸摸的在外面藏了一个能够操控整个瑶池的老人，打着传承的引子。
　　不过也对。
　　如果不给天庭和灵山留下一丝希望的话，估计他们会不顾一切的找到瑶池的尘封地。
　　难搞哦。
　　不过为啥这中年能这么自信自己不是天庭或者是灵山的人。
　　自己表现的...应该没有那么明显...吧。
　　王烨嘟囔了一句，不断向前走去：“来吧，活动活动，我先和谁打。”
　　王烨看了一眼双胞胎少女，以及闭眼青年说道。
　　至于那老二，老三，他没提。
　　大家都懂，他们还不配。
　　“呵呵，虽然不知道你是从哪儿冒出来的，但是外面坐轿子的家伙一直没有进来，想必就是你吧。”
　　“不然很难解释怎么突然冒出来这么一位高手了。”
　　那青年虽然双眼紧闭，但却像是能够看见般，正对着王烨的方向，轻笑一声说道。
　　王烨点了点头，没有人任何隐藏的想法，毕竟到了这一步，用屁股想也能猜到了，藏着掖着也没有什么意义。
　　“没错，是我。”
　　说着，王烨散去了自己的...第一层伪装。
　　恢复到了在外面时那翩翩少年的俊俏模样。
　　“你到底是哪边的？”
　　那闭眼青年微微皱眉，表情中带着一丝不解，毕竟王烨一直以来的表现实在太过于古怪了，他到现在都没有一个准确的判断。
　　就连灵山的双胞胎少女目光都紧盯着王烨，显然同样十分好奇。
　　“到了这一步，也没有了隐藏的必要。”
　　“灵山，第七十二代佛子，师从弥勒菩萨，法号...迦南！”
　　王烨轻吟了一声佛号，开口说道，与此同时身上的能量全部转化成了灵山的那种，身后更是散发出万丈金光。
　　朵朵金莲盛开，一尊佛祖的虚影出现在他的身后，顿时将双胞胎少女背后的佛影压制了些许。
　　等级压制。
　　毕竟佛，与佛祖之间的差距十分巨大。
　　...
　　这一幕使双胞胎少女愣在原地，充满了不可置信感。
　　为什么？
　　老师似乎从来没有说过，他们这一代的佛子已经选出来了啊，倒是听说佛国搞了一个出来，但不值一提。
　　难道，是她们的等级太低么？
　　就像下面那些炮灰没有资格知道她们一样？
　　还是说，在别人眼里，她们也不过是炮灰而已。
　　一直以来的骄傲在这一刻无声破碎，心态都受到了些许的影响。
　　“呵，佛子，又如何？”
　　“终于遇见了一个值得出手的对手。”
　　“真是让人热血沸腾呢！”
　　“你刚才不是问，我们谁先上么？”
　　“现在，答案很明显了，既然你这么强，又这么装逼，那我们一起上，你不介意吧？”
　　没给王烨反应的机会，青年直接漂浮在了半空之中，一道黄金王座的虚影出现，他就这么坐在王座之上，如同俯视众生的神明般，高高在上。
　　王座的后方则是立着一柄黄金王剑，他的手中握着那柄锤子。
　　单看气势，完全不输给王烨。
　　“华而不实，有啥用。”
　　“我有长耳佛，这些东西又不消耗自己的能量，你至于和我比一下排场吧。”
　　王烨内心吐槽了一下，表情却变得严肃起来。
　　这家伙比自己想象的要无耻一点，原本自己还想着拿话架住他，一个个的打，但...不上当啊。
　　果然，那双胞胎少女也没有任何的矜持，毫不犹豫的操控着佛影站在了青年身边，全神贯注的盯着王烨。
　　那佛影不断的提升着自己的气势，随时都有出手的可能。
　　地府男孩的压力一瞬间缓解了不少，身影再次隐藏在黑雾之中，不知所踪。
　　在少了闭眼青年的帮忙后，茅永安那边的局势一下就缓解过来，硬挨了两记后，喷出一口鲜血，找了一个空档，再次开启了逃窜之旅。
　　只不过一边跑，他一边掏出各式各样稀奇古怪的东西出来，向后面的两人丢去，搞的他们灰头土脸。
　　就连原本火气没有那么大的老二，此时都变得不死不休起来。
　　“我佛慈悲。”
　　“既然如此，几位施主，开始吧。”
　　随着王烨的叹息声，一条声势巨大的能量金龙漂浮在他的身后，发出一阵龙吟！
　　而王烨的眼神则在这一刻，冷了下来，身上爆发出强烈的战意。
　　毕竟，再苟也是年轻人。
　　同龄人之间的较量，他...也想尝试一下。

