第492章 我记住你了
　　看见王烨，林轩宇同样十分惊讶。
　　只不过在经历了一次瑶池之旅后，他明显变得成熟了许多，没有了来时的意气风发，而是有些沉默。
　　没有反抗，他默默的按照王烨的要求，吃下药丸，来到了边缘的角落里，看起来存在感很低。
　　短短两天的时间，让意气风发的他发现，原来自己在真正的天才面前，是如此的不堪一击。
　　甚至能够逃离那幻境，都是村长看他顺眼，随手帮了他一把。
　　王烨看着远处那群可爱的天之骄子们，满意的点了点头，能够在瑶池的筛选下存活到现在，应该都算是这批人里最拔尖的了。
　　哪怕比不过楚天，他...
　　但和其他的年轻人比，也将他们远远的甩在身后。
　　鬼门关的势力，又变得庞大了！
　　说起来可笑，大家都是为了瑶池的宝藏而来，满怀期待。
　　甚至瑶池前面的布局做的如同筛选继承人一样，殊不知真正的继承人早就被他们悄悄找到，并且开始了培养。
　　而这些人，不过就是各大势力斗争中，因为随手下错了一步棋，而制造成的牺牲品而已。
　　不过...
　　好像还有两个人没有出来啊。
　　王烨看起来有些耐人寻味，默默的等待着。
　　终于，一股恶臭的味道从老远的地方飘了过来。
　　“大鱼来了！”
　　王烨眼睛一亮，主动从座位上站了起来，给足了来者面子，只不过...不是迎接，而是侧着身子，藏在了出口的门后。
　　一个人影突兀的从里面出现，手中还拎着一根棍子，表情充满了狠厉之色。
　　但...一抹刀光闪过，措不及防，直接向他砍来。
　　就算是炮灰，也是要看点人品的。
　　自私点，贪点，多少也能接受，只要管理的严格，不把他们当人，就好了。
　　但这种自己都不把自己当人的...
　　容易毁坏鬼门关的良好风气，尤其是...太臭了，对鬼门关的环境都会造成污染。
　　千钧一发之际，老三扭了扭自己的身子，勉强用肩膀挡住了这一刀，猛的向后退去，看起来十分警觉，手中的棍子在没有看见目标的情况下，就开始围绕着自身不停的挥舞着，密不透风。
　　但王烨在出了一次手后，就将鬼差刀收了起来，悠闲的回到莲花椅上坐好。
　　“最后一件事了。”
　　“你们也不能都看热闹，交个投名状吧。”
　　“把他杀了，你们就真的回不去了。”
　　“毕竟我虽然给了你们一个做好人好事的机会，你们也要给我证明一下自己的价值。”
　　“不然，我不放心啊。”
　　王烨淡淡说道，随后将目光放在了炮灰休息区。
　　那些人有些犹豫，下意识的对视了一眼，很快表情变得凶狠，坚定起来，咬着牙纷纷向已经受伤的老三冲去。
　　只有林轩宇，脸上带着些许的心灰意冷，就像是没有意识的行尸走肉般，茫然的跟随着人群。
　　被砍了一刀的情况下，配合上这些人的围追堵截，老三发出一声声不甘的怒吼，最终倒在了血泊之中。
　　或许临死的一刻，他也会后悔吧。
　　如果不杀死自己的二哥，两个人的情况下，或许还有一线生机。
　　再或者，他们选择支援自己的大哥，三人组成阵法，未必不能与王烨一战。
　　当然...
　　前提是...王烨没有其他底牌的情况下，比如另外的人皮道具到底做了什么，到现在都没有人知道。
　　“不应该啊，我没记错的话，除了茅永安，应该还有一个人才对。”
　　王烨有些疑惑，嘟囔着说道。
　　叫方亮的青年凑了过来，脸上带着讪笑解释道：“那啥，不知道哪个狗日的，在出口位置埋了很多炸弹，他是第一个出去的，没有什么防备，被直接炸死了。”
　　“不过也幸亏有他帮我们淌雷，要不然...可能就被团灭了。”
　　“要是让我抓到埋雷那王八蛋，一定弄死他！”
　　“这不是让老大又少了一个打杂的人么。”
　　方亮一脸的愤恨之色，咬牙切齿的说道。
　　王烨默默抬起头，脸上看不出任何的情绪变化：“你叫方亮？”
　　“对对！”
　　方亮急忙点头！
　　果然，自己打小就聪明，这份机智果然让自己很快取得了领导的欣赏。
　　“我记住你了。”
　　王烨深深的看了他一眼，开口说道，随后冷漠的转过身，继续看向门口的位置。
　　就剩下茅永安了。
　　这小道士...
　　究竟是再打劫一次，还是打劫一次呢。
　　就这样，又过了大概半个小时左右，一颗贼兮兮的脑袋突兀的从门缝中伸了出来，小心翼翼的看向四周，在发现王烨的一瞬间，脸色变得黑了起来，又把头缩了回去。
　　该死！
　　这怨种竟然还在！
　　“MD，在古域的时候就堵门，现在还堵门，你特么是堵门专业户么？”
　　“不会出去又打劫我吧。”
　　茅永安嘀咕着说道。
　　就在这时，门外响起了王烨的喊声：“姓茅的，你已经被我们包围了，无处可逃！”
　　“现在，给你一个机会！”
　　“缴枪不杀。”
　　“希望你能够珍惜，不要不识抬举。”
　　“不然将会被我的大军碾压，渣都剩不下。”
　　听到王烨那贱兮兮的声音，茅永安恨的牙根都痒痒起来，心里不停的咒骂，蹂躏着王烨。
　　怎么来了一趟瑶池之后，王烨的风格都转型了呢！
　　不敲闷棍，改明抢了！
　　关键是...
　　自己还完全没有反抗的实力，亏自己从瑶池空间离开之后，又在外围辛辛苦苦的搜刮了两个小时，不用想，出去之后，王烨这犊子绝对会给自己搜刮的毛都不剩一根。
　　这不是白打工么？
　　“姓王的，让老子出去，不可能！”
　　“大不了咱们就耗着。”
　　“反正我也不饿，拖个十天半个月也无所谓！”
　　“大不了你们进来追我啊！”
　　再次把脑袋自门缝中伸了出去，茅永安一脸的得意之色，看着王烨嘲讽着说道。
　　这还是第一次这么硬气的和王烨说话。
　　这种感觉...
　　简直太爽了！

