第422章 一个友善的人
　　“呵，终于坐不住了？”
　　杜子仁坐在矮凳上，看着天空中的佛影冷笑了一下：“不用怕他，一颗舍利的能量供给，完全不能支撑他展开全力，就是个花架子而已。”
　　他的脸上没有任何的担忧。
　　但...
　　随着一掌拍下，地面都剧烈的晃动起来。
　　而那些鬼有一半以上，伴随这一掌，彻底的消失，剩下的那些也都鬼气不稳，看起来十分狼狈。
　　但那佛影，依然凝实。
　　王烨幽幽的看了杜子仁一眼：“老子信了你的邪，如果不是这群可爱的家伙，估计被拍死的，就是我了吧。”
　　杜子仁笑的十分尴尬，轻轻咳嗽两声，心虚的解释道：“这...我不是也没想到么。”
　　“这布阵的家伙究竟是谁，这么阴？”
　　“他可能在地底开了一个能量储存，所以有备用的，就是在防着这一手。”
　　“现在怎么办，这些鬼还够送的么？”
　　说着，杜子仁一脸无辜的看向王烨，两只眼睛一眨一眨的。
　　...
　　“够个屁，两掌就拍没了！”
　　“这还玩儿个屁。”
　　“山高路远，江湖漫长，咱们有缘再见。”
　　王烨对着杜子仁抱了抱拳，转身就走，丝毫没有拖泥带水，那些幸存的鬼则是一脸茫然，但很快就将目光放在了最后一具干尸上，嘶吼着冲了上去。
　　“别抛弃我啊。”
　　“年轻人要勇于尝试。”
　　“我其实很好救的，一救就能救出来！”
　　“再试试啊喂！？”
　　杜子仁看着王烨离去的背影，不停的喊着，哪有身为帝君的威严，和最开始那风轻云淡的老者形象更是毫不相干。
　　王烨脚步微微停顿，没有回应，而是将目光再次放在了佛影上面。
　　很快，最后一具干尸被撕碎。
　　而那佛影似乎也在此刻凝聚了下一击的能量，手掌再次拍下。
　　剩下的那一半鬼，伴随这一击，彻底烟消云散。
　　“呵...”
　　“告辞。”
　　王烨敷衍的笑了一下，不再犹豫。
　　“你难道不想要那东西了么？”
　　“如果你想踏入巅峰，进入那传说中的境界，这东西是必不可少的。”
　　“但只有我被解封之后，有了能量的支持才能给你取出来！”
　　“你难道想这辈子就甘于平凡，然后就此老去，默默无闻么？”
　　杜子仁看起来充满了不甘，挣扎着说道。
　　王烨的脚步再次停顿下来，转过身，脸上挂满了热情洋溢的笑容：“前辈说的是哪里话。”
　　“境界什么的不重要，我主要是想把您救出来。”
　　“我对前辈那真是仰慕已久，如果不把您救出来，我下半辈子都会留下遗憾。”
　　“毕竟我是一个十分友善的人。”
　　说着，王烨察觉佛影没有再次攻击的意向后，迅速跑了回去，把地面上那最后一颗舍利捡起，不着痕迹的收了起来。
　　“对！”
　　“我一眼就看出来，你是个乐于助人的好孩子了！”
　　“现在这世道，就缺你这样的青年！”
　　杜子仁仿佛完全忘记了王烨之前要抛弃他跑路的事情，对王烨不停的称赞着，态度十分诚恳，仿佛在说一件真事儿般。
　　就连王烨自己都有些信了。
　　或许，自己真就这么伟大？
　　“不过，这佛影太强了，我真搞不动啊。”
　　“甚至我连他的一击都顶不住。”
　　王烨微微皱眉，收起了玩闹的意思，认真的思索着。
　　首先，他确实没想到，杜子仁手里的东西价值这么大...
　　其次，为什么人家的佛陀舍利看起来好强，自己那个...只能装逼...
　　最让王烨头痛的是，这佛影完全没有任何灵智的存在。
　　所以就没有了忽悠的空间。
　　不对...
　　没有灵智？
　　王烨不知道想起了什么，突然笑了起来，随后取出魂灯，远远的放在地面上。
　　其实有些时候，没有神智反而会更好办了。
　　谁规定...
　　只能一批一批的拍了。
　　这魂灯里，如今封印的鬼似乎也不少。
　　只不过由于自己吸纳了大量的鬼气，现在自身对这魂灯上的火焰都有些抵触，他小心的控制着魂灯，尽量让上面的火焰不触碰到自己。
　　不染再把自己当成鬼，给封印了，那真是开了一个天大的玩笑。
　　很快，一只鬼将被魂灯释放出来。
　　这鬼将看起来有些茫然，出来后下意识的看了一眼四周，随后目光被泥土上的血气吸引，同样变的疯狂起来，抓起地面上的一截手臂放在嘴中不停的撕扯着。
　　那佛影似乎感觉到了这鬼的气息，能量再次汇聚。
　　而王烨则是在这一刻向后退去，安静的等待着。
　　大概十多秒的时间，这佛影的手掌再次拍下，伴随着地震，那鬼缓缓消散。
　　果然可以么？
　　王烨心里瞬间变的踏实起来，再次取出一只鬼将，放在地面。
　　重复着之前的操作。
　　那佛影一掌又一次落下，接连全力出手四次，那佛影看起来比之前要稍微淡了一些。
　　四次才达到这种程度么？
　　杜子仁这家伙，这些年究竟是给这佛影积攒了多少能量啊。
　　而且通过这，并不难大概猜出，杜子仁巅峰期的实力又会有多恐怖。
　　不愧是被孟婆称为帝君的存在。
　　就是...
　　有些不要面皮。
　　这难道是高手的通病么？
　　王烨吐槽着想到。
　　好在自己魂灯内封印的鬼物足够多，不然还要去重新抓，怪麻烦的。
　　就当循环利用了。
　　于是接下来的操作显得十分单一，枯燥。
　　足足一个小时之后，天空中那佛影终于彻底消散，王烨松了口气。
　　这也太持久了。
　　自己魂灯内的鬼都被一扫而空了。
　　多少有些浪费啊。
　　不然把这舍利挂在自己鬼门关的城门口，那全城的安全系数都会再上一个台阶。
　　“下一步怎么做？”
　　王烨看向杜子仁问道。
　　让他好奇的是，按照杜子仁这性格，此时表现的应该十分兴奋才对，但此时却很淡定，没有因为即将破解封印而激动。
　　“然后就是地面上的脉络。”
　　“破坏掉之后，我积攒一会儿自行恢复的能量，就可以冲破这枷锁了。”

