第412章 孟婆的新任务
　　“我么？”
　　“当然是坐着看。”
　　王烨几乎一瞬间就决定了不插手这件事，大佬们打架，关他什么事。
　　他现在只想继续努力的提高自己的实力...
　　等境界达到一定程度之后，他就可以站着看，躺着看，哪怕脱...光...了看都无所谓。
　　借用佛国的话来说，就是...
　　这里面的因果太大，不是他这个年纪应该承受的。
　　听到王烨的话，孟婆瞬间猜到了王烨的想法，有些无奈。
　　王烨这个性格...
　　一如既往的谨慎啊。
　　对没有利益的事情，真是完全不感兴趣。
　　“这木凳，当报酬。”
　　孟婆指了指王烨屁股下的凳子，说道。
　　“我建议，杀了。”
　　“总之不管怎么说，这家伙一定藏着别的心思，咱们既然猜不透的话，还不如直接砍死，这样更轻松一些。”
　　“和这些玩脑子的人，最好还是莽点。”
　　“只要你让他说不出来话，他什么计划都会落空。”
　　“反正最初的计划就是让佛国大乱，借天庭的手针对一下他们。”
　　“既然目标已经达成，其他的又有什么关系。”
　　“这是我在某个人身上学到的宝贵经验。”
　　王烨毫不犹豫的说道。
　　孟婆轻轻点头：“有道理。”
　　而一直表现的十分淡然的弥勒，这一刻表情终于有了轻微的变化，他扭过头认真的看了王烨一眼，轻叹了一口气：“不均衡，是会出大问题的。”
　　可惜，他只来得及说这么一句话，下一秒，众多手指直接将晶石淹没。
　　大概数秒钟后，这晶石直接成为了碎片。
　　就算如此，孟婆都没有放心，而是将晶石直接震成粉末，这才松了口气。
　　“干的漂亮！”
　　“这家伙向来阴险，听他说话都是一种错误。”
　　小小六显得十分兴奋，开口说道。
　　王烨看都没看他一眼，直接将舍利拿了起来，收回布袋之中，同时顺手将木凳拎起：“没事的话，我就走了。”
　　“哦，对了，我的佛童。”
　　孟婆摇了摇头：“佛童与众佛之间的联系还没有彻底切断，至少还需要一周的时间。”
　　“好。”
　　王烨点头，看了茅永安一眼:“道爷，祝你愉快！”
　　“等一下，有个新任务，接不接。”
　　看到王烨准备离开，孟婆不知道想起什么，突然开口说道。
　　王烨的脸一黑：“现在就已经这么明显了么，连掩饰都不掩饰一下，跳过邮局给我发任务，如此的自然，这样不好。”
　　“邮局给你发任务，也只是走一个程序而已。”
　　“没有必要折腾。”
　　“还不如跳过中间商，咱们自己来。”
　　“你就说接不接吧。”
　　孟婆在处理完弥勒的事情之后，再次变的十分淡然，重新坐回摇椅上面，同时回过头看了茅永安一眼：“敲。”
　　茅永安急忙轻轻攥着拳头，在孟婆的肩膀上轻轻敲打着。
　　只不过相比于之前那种生无可恋的模样，此时的茅永安看起来已经老实了许多。
　　孟婆看起来十分惬意，一点都不急躁。
　　“先说说奖励？”
　　王烨明显有些意动，脚步一转，重新折了回来，将手中的木凳放在地面上，坐了下来。
　　“奖励，你知道这木桌，木凳的使用方法么？”
　　孟婆似笑非笑的看着王烨说道。
　　一瞬间，王烨想起了很多不美好的回忆。
　　“告辞！”
　　王烨的脸变的漆黑，站了起来，转身就准备走。
　　“你想多了。”
　　“这木凳和木桌，组合起来，是一个阵法。”
　　“虽然不是很强，但困住鬼王，问题不大。”
　　孟婆仿佛吃定了王烨一般，悠闲的说道。
　　王烨脚步再次停顿：“开个玩笑，别介意哈，聊聊任务？”
　　“知道这七号杂货铺存在的意义么？”
　　“此地的后院，可以直通地府。”
　　“虽然地府大部分已经破损，本源却依然还在，只不过已经变的十分混乱。”
　　“想要进去，都很难。”
　　“因为里面充斥的能量太过于狂暴了，所以必须封印自身的能量，才能入内。”
　　“但这样，就等于与普通人无异。”
　　“而里面则是到处都充满了危险，我们的一位帝，就困在其中...”
　　“所以，我需要一个人进去，把人救出来。”
　　“提前说一下，里面的鬼很多，攻击性也特别强，可以说完全不遵守杀人规律，无规则性。”
　　“不过最高级别就是鬼将，达到半王级，会自动被里面的能量震碎。”
　　“考虑一下接不接？”
　　听到孟婆的话，王烨有那么一秒钟陷入呆滞之中，幽幽的看了一眼孟婆：“虽然不知道你具体的变化过程，但好歹咱们曾经也有过一定的缘分，这是逃不掉的，你为什么这么想弄死我呢？”
　　“大不了这木凳我不要了。”
　　“山高路远，咱们有缘江湖再见！”
　　鬼将之类的，倒是没有什么大不了的，现在的自己无惧。
　　但让自己全身的能量消失，再去和不知道数量的鬼兵，鬼将solo，不亚于是嫌自己的命太长了。
　　这和找死有什么区别？
　　“你考虑考虑。”
　　“对了，那里面，帝君被封之处，有那人留下的东西，你知道我说的是谁。”
　　“估计这对你实力的提升，很重要。”
　　孟婆看着王烨的背影，再次开口。
　　王烨的脚步停顿了一秒，想了想，最终还是抄起了木凳，这才满意的离开，完全没有接这个任务的想法。
　　可能这次的收获确实会很大。
　　但不能活着拿到，又有什么意义。
　　而孟婆则是淡淡的闭上眼睛，仿佛呢喃般的说道：“这还只是第一步，你还要在七号杂货铺，卖几天货呢。”
　　似乎突然想到了什么有趣的事情，孟婆嘴角突然勾勒出一丝微笑。
　　王烨直接将孟婆之前说的话彻底抛之脑后，回到了自己的家中。
　　只不过站在门口，王烨竟然没有听到小五的那大嗓门，这让他有些奇怪。
　　王烨微微皱眉，直接打开房门。
　　屋内空荡荡的，只有小四一个人站在墙角处，如同泥塑。
　　而墙壁上则是粘着一张字条。

