第455章 无辜的地府男孩
　　“施主，这位前辈确实为我灵山之人。”
　　“带回当年前辈们的尸体，是我们二人临行前，老师特意嘱托的。”
　　“况且我们灵山与天庭世代皆为盟友。”
　　“不如将其让与我们如何，下一件如果是非灵山物品，我们二人绝对不和你们争抢。”
　　双胞胎少女异口同声，不分先后的说道。
　　“可。”
　　终于，座驾中间位置，看起来是核心位的青年缓缓睁开双眼，淡淡说道。
　　但就在这一刻，剑柄上那具佛尸周围突兀的浮现出一缕黑气。
　　“找死！”
　　双胞胎少女猛的看向佛尸，出声呵斥道。
　　可惜...
　　已经晚了。
　　随着黑气消散，那具佛尸已经消失不见。
　　而两名少女的目光则是瞬间放在了那一脸无辜的地府男孩身上。
　　这明显是地府的手段！
　　没想到这男孩看起来十分羞涩，下手倒是挺快。
　　“我说...不是我，你们信么？”
　　男孩无辜的眨了眨眼，开口解释道。
　　角落里，王烨不着痕迹的动了动自己的身上，就像是看戏的路人一般，仿佛对此毫不知情。
　　“呵呵！”
　　双胞胎少女冷笑，身上的佛光不停闪烁，显然这突如其来的一下让她们的情绪泛起波澜。
　　要动手的征兆。
　　而就在这时，地面突然剧烈的震颤起来。
　　青石板上出现许多巨大的裂纹，而后一具具干瘪的尸体从裂痕中爬出，姿势看起来极为怪异，扭曲着向众人走来，有些还剩余眼睛的，此时也泛着血红色的光芒。
　　不过大部分的尸体都已经腐烂，散发着浓郁的恶臭味。
　　来者不善。
　　这些干尸没有目标，只要是活人，身上散发着生气的，就是他们要杀死的对象。
　　一时间，这广场陷入暴乱之中。
　　很快干尸都是突兀的从人群脚下的裂缝中突兀的钻出，丝毫没有给人防备的时间，而且他们虽然看起来十分怪异，甚至已经缺胳膊少腿的，但是速度却出人意料的快！
　　许多人在猝不及防之下，纷纷受伤。
　　不过毕竟是各个势力辛辛苦苦培养出来的年轻人，虽然可能实力察觉有些大，但基础的战斗本能还是有的。
　　总体来说，还算是全员精英。
　　智商另算。
　　一时间，众人与干尸打的有来有回，但很快他们就发现了另一个问题。
　　这些干尸的身体，似乎特别的硬。
　　而且最重要的一个原因是...
　　他们的武器大部分都已经当做过路费交给王烨了。
　　也不知道那该死的混蛋进来没有！！！
　　单凭赤手空拳，杀这些干尸，异常吃力，十分难受。
　　...
　　王烨也在人群中划水，看起来手忙脚乱的，但每一次都能险之又险的躲过这些干尸的攻击。
　　这干尸源源不断，不停的从裂痕中爬出，仿佛没有尽头一般。
　　地府男孩身上散发出阵阵黑雾，将地府的人笼罩起来，直接隔绝了自身的气息，导致这些干尸失去了攻击目标，转而杀向别人。
　　双胞胎少女暂时也收起了找地府男孩麻烦的想法，盘膝坐在佛影的肩膀上，而后佛影身上散发出一圈金色的能量罩，将其包围，任由干尸的攻击打在上面，毫发无损。
　　王烨若有所思的看了这些人一眼。
　　都是阴货啊！
　　只管自己不管别人的那种。
　　只要自己不受伤，那其他人就要多死点，变相的借着这机会去消灭一点竞争对手。
　　甚至半空中的天庭众人更加悠闲，毕竟干尸都在地面上。
　　众人有样学样的开始将能量灌输到全身，努力把自己的体重控制下来，随后漂浮在半空之中。
　　但很快...
　　这些干尸嘶吼的跳了起来，跳跃度很高。
　　直接将一名少女从半空中拽下，落在地面上，残忍的肢解掉。
　　而且他们依然如同蝗虫一般，源源不断的从地面各处的裂痕中钻出。
　　甚至这直接导致王烨可以躲避的空间都缩小了很多，如果在这么发展下去，可能他就要暴露自己的实力了。
　　那这种伪装就失去了意义。
　　很快，一名干尸一掌拍在了龙尸上，龙尸下意识的扭动了一下身体，导致座驾有些不稳。
　　座驾右侧那个少年的脾气明显不算太好，直接冷哼一声站了起来。
　　“蝼蚁般的东西，也敢扰我天庭座驾！”
　　“找死！”
　　说着，这少年的身后突然出现一把长剑，同时身后出现一道星图，其中有数颗星辰亮起。
　　这长剑在半空中开始分化，形成密密麻麻的剑雨，在星辰的交映下落在地面上。
　　做完这一切后，那少年的身形略微晃动了一下，随后重新坐了下去。
　　显然，这东西对他而言也算是一个大招了，不是可以肆无忌惮用得那种。
　　不过效果同样惊人。
　　地面上直接被打出了一大片的真空区域。
　　将近一半的干尸被一扫而空。
　　就在众人刚刚松了一口气的时候，让他们绝望的事情发生了。
　　那些干尸如同干粉一般，消散在半空之中。
　　而后...
　　裂痕中爬出干尸的速度更快，也更密集了。
　　看见这一幕，王烨微微皱眉。
　　有问题。
　　这干尸像是循环的一样，杀不干净。
　　瑶池如果真如他猜想的那样是想找个传人的话，断然不会搞出这么多干尸来，而且没有解决方法。
　　所以...
　　问题出在哪里呢？
　　瑶池最擅长的...	是阵法和幻境。
　　这干尸出现的时机是...
　　似乎是想到了什么，王烨眼睛突然一亮。
　　而且...
　　茅永安这家伙去哪儿了？
　　自己在人群中观察了许久，都没有发现这货的身影，不会是挂掉了吧。
　　而且那中年人也不见了。
　　很快...
　　王烨的余光中，发现一个鬼鬼祟祟的人影，已经悄无声息的摸到了大铁门的位置，一只手轻轻的抚摸在了铁门上面，眼神中充满了激动的神色。
　　这货...
　　什么时候摸过去的，就连自己都没有发现。
　　王烨吐槽了一句。

