第403章 你能代表天庭么
　　一模一样的民宅，一模一样的纸人童子。
　　甚至那童子的身上依然拿着那张纸，唯一不同的是，因为时间过了一阵，那上面的墨迹已经干了。
　　...
　　王烨停下脚步，微微皱眉。
　　幻境么？
　　以自己现在的精神力来说，专精幻境的鬼王，自己也能在其中看出一丝破绽。
　　但自己之前行走时，却丝毫没有察觉到问题。
　　是这民居内的主人实力太强，还是自己真的变弱了...
　　王烨依然没有选择跟随纸童的提示进入民居，而是再次前行，只不过这次他行进的速度慢了很多，不时的看向四周，似乎在观察着什么。
　　他有意的在路边的树上留下记号，并且不断扩散出体内的精神力。
　　但依然别无所获。
　　一切看起来都十分正常，完全不像是处于幻境之中。
　　渐渐...
　　那座民居再次出现在王烨的视线之中。
　　王烨的心底一沉，那纸人童子依然在幽幽的望向自己，轻轻晃动着手中的字条。
　　发觉自己无法离开这片地形后，王烨咬了咬牙，向那民居走去。
　　既然无论如何都无法离开，这民居就成了唯一破解的方法！
　　现在唯一期待的，就是民居内的那个存在，对自己没有什么敌意了。
　　眼看着自己距离民居越来越近，那纸人轻轻的侧了侧身子，将门口让出仅能通过一人的空间。
　　王烨离近时，能够清晰的感受到纸人身上所散发出的浓郁鬼气。
　　这童子，是鬼么？
　　王烨不动声色，看起来十分淡然的进入到了民居之中。
　　民居内只有一个木桌，一方木椅。
　　此时一名白发苍苍的老人，正背对着王烨的方向，坐在那木椅上面，面前还摆着一个普通的簸箕，簸箕内是一张张黄纸。
　　王烨怔了一下。
　　这纸，好熟悉。
　　似乎自己在荒土中捡到的纸钱，材质与这如出一辙。
　　难道都是这老人的手笔么？
　　地府，天庭，灵山，还是...哪里的人？
　　王烨站在原地，不再向前，默默的看着老人的背影：“前辈叫我过来，有事？”
　　那老人放下了手中的簸箕，缓缓转过身，看向王烨。
　　这老人的脸部已经大面积烧伤，看起来十分狰狞，其中一颗眼睛似乎已经完全坏掉，另一只眼睛的眼眶处也存在着一条狰狞的伤疤，仿佛蜈蚣一般，扭曲的蔓延至鼻尖处。
　　“你...天赋不错。”
　　老人似乎在默默的审视着王烨，随后发出一种十分奇怪的声音，这声音十分刺耳，还带着些许的沙哑。
　　王烨下意识的看向老人的喉咙，发现这老人的喉咙处，同样有刀割过的痕迹，似乎当年这伤势将老人的声道都给完全破损。
　　“我需要...一具容器。”
　　“你的身体正合适。”
　　老人似乎对王烨十分满意，继续说道，一副理所当然的样子。
　　？？？
　　这是人话么？
　　王烨很快理解了老人想要表达的意思，就是说他现在那副身体，十分年迈，而且伤痕累累，所以需要一副帅的，天赋还好的身体...
　　所以让自己给贡献出来。
　　瞬间，王烨的表情冷了下来，看着老人淡淡说道：“你是在和我开玩笑么？”
　　但老人却认真的摇了摇头。
　　“我是天庭的人，当天庭回归的那一刻，满天神佛都要臣服在天庭的神辉之下，到时候你这具身体，将会被无数人敬仰，膜拜，甚至会被描绘成画像，流芳百世。”
　　“我选中你，是你的荣幸。”
　　老人显然已经适应了说话的节奏，语速越来越快，只不过那声音依旧十分难听，就像是指甲在黑板上划过一般，让人忍不住起鸡皮疙瘩。
　　...
　　这家伙，该不会是有什么大病吧。
　　还是说，天庭的人都是这种拽拽的样子。
　　“我如果说...不呢！”
　　王烨的声音冰冷，看着老人说道。
　　那纸人童子此时突然讲房门关闭，身体挡在门口处。
　　老人缓缓摇头：“你离不开这里的，曾经有人帮我在这住所方面一里刻下了阵法，只有我知道离开的方向。”
　　“你可以选择逃离，最后会在绝望，无助中，逐渐死去。”
　　有人刻下阵法？
　　阵法这个词王烨倒是第一次听说。
　　“那我有什么好处么？”
　　“如果利益足够，这身体给你也不是不可以。”
　　王烨不知道想到了什么，突然改口说道，眼神中带着一丝期待。
　　降龙提前复苏的副作用是降智。
　　不知道这老货会不会和降龙一样，不管怎么说，尝试一下顺便拖延点时间，不亏。
　　“好处就是，你的面容会被人敬为神，受世人膜拜。”
　　老人这语气听起来，一副你赚大了的样子。
　　...
　　王烨的脸色一黑。
　　这老梆子，真是一毛不拔，张口闭口就和自己扯流芳百世。
　　命都没有了，流芳百世又有什么用。
　　而且在这荒土外围的一间小民居里，王烨完全不认为会存在什么天庭的大佬。
　　就算不是边缘人物，在核心圈也是最外围的东西。
　　如果这幻境真是老人搞出来的，王烨还会高看他一眼，但...是什么阵法，还是别人帮忙...
　　“天庭，好霸道啊！”
　　“你知道我是何人么？”
　　王烨似乎彻底失去了和老人闲聊的想法，突然开口说道，同时在布袋中取出一把禅杖，重重的砸在地面上，发出一阵巨响。
　　配合着光头，以及禅杖，老人的眼神明显有些茫然。
　　他看了禅杖许久，才下意识的问道：“降龙，与你有何关系？”
　　“呵，降龙是我师尊！”
　　“小僧迦南，佛国年轻一代佛子。”
　　“师从降龙，受长耳佛，弥勒菩萨欣赏，你难道要与我灵山为敌不成？”
　　“还是说...天庭要与我灵山开战？”
　　“你能代表天庭么！”
　　王烨的声音严厉，看着老人怒喝道！
　　只不过他藏在衣服内的后背上，已经布满了密密麻麻的汗珠。
　　老人也是刚刚复苏不久，这具身体的伤势实在太过于严重了，需要换一具躯壳，正巧发现了王烨...
　　但没想到，这家伙来头...这么大么？

