第438章 张子良回归
　　最重要的是，自己在佛国化缘到了钵盂之后，他甚至已经能将这些东西随身携带了，所以更加便利。
　　“对了，还有一件事，也是提升实力的，有兴趣么？”
　　“不过没有奖励。”
　　“或者可以说，地府愿意送你一个消息，给你一个名额...”
　　孟婆似乎突然想到了什么，开口说道。
　　王烨怔了一下。
　　消息？
　　提升实力?
　　而且看孟婆的语气不像是开玩笑，或许真的是什么好地方也说不准！
　　“您说，我听听。”
　　王烨看了一眼孟婆，说道。
　　“瑶池...”
　　孟婆轻声在王烨耳边说了几句，王烨眼中带着沉思之色，在孟婆的话音落下后，没有激动的赶紧答应，而是不停的权衡着利弊。
　　按照孟婆所说，这是一场属于天之骄子们的战争。
　　而且瑶池属于一个完全没有开发过的地方，里面这些年积攒下来的能量甚至都达到一种很恐怖的程度。
　　无论怎么讲，听起来都是一个提升i自己的好去处。
　　可是，这同样代表了各方势力的人都会登场，甚至可以算是势力间的第一次试探。
　　到时候肯定会有很多大佬来关注着这秘境内的战局。
　　如此说来，王烨自然会出现在他们的视野之中，如果想要发财，就一定需要拼尽全力。
　　打那群所谓的天之骄子，王烨不怕。
　　但万一表现的太好，引起天庭，灵山的重视，然后悄悄搞死自己，那就危险了。
　　而且不用想也知道，瑶池那地方不会是这么容易去的。
　　或许，自己可以代表茅永安出战？
　　“茅永安会代表道门去的。”
　　似乎是猜到了王烨的想法，孟婆淡淡说了一句。
　　...
　　靠！
　　王烨暗骂一句，目前看起来，或许迦南的身份都没法用了。
　　灵山能出的年轻一代绝对不会太多，毕竟能够在短时间内培养，并且强大的人太少。
　　所以每一个应该是会被大佬们熟记于心，突然乱入一个光头，反而会更加吸引别人的注意。
　　陌生人呢？
　　搞一张普通的大众脸，编造一个新名字...
　　可行！
　　至于身份的话，就是地府培养的年轻人，身边的跟班！
　　嗯...
　　他不相信那些所谓的天之骄子，真的会自己一个人进去，身边不跟着点人的。
　　“我干了。”
　　“秘境什么时候开启。”
　　权衡了许久之后，王烨突然看向孟婆问答。
　　“七天后。”
　　“好。”
　　“到时候明面上，我会是地府的人。”
　　“不对，我确实是地府的人！”
　　“临时工也得算的嘛。”
　　王烨突然反应过来，变的更加自然。
　　孟婆翻了一个白眼：‘呵，我还不知道你怎么想的了，不就是怕我拿这事儿要人情么。’
　　“放心，不会找你要人情的，不过我们地府这些年也培养了几个好苗子，到时候你在里面多关照关照，就够了。”
　　很快，一老一小在这简陋的杂货铺内，达成了交易。
　　不知不觉间，王烨已经从被掌控者，逐渐提升到了合作者的地位上，虽然还不明显，但却已经有了一丝苗头。
　　告别孟婆，王烨再次来到张子良的办公室。
　　如果想要进那瑶池秘境的话，没有鬼差刀心里面多少会有些不踏实。
　　“呦，王老板今天有空来视察了？”
　　还没等进张子良的办公室，这老狐狸就已经站在门口处笑眯眯的看着王烨。
　　回来了？
　　“刀还我！”
　　没有客气，没有寒暄！
　　王烨甚至没有关心张子良最近一段时间失踪究竟去哪儿了，直截了当的说道。
　　没有鬼差刀之后，很多事情都有些束手束脚的。
　　不太习惯。
　　“...”
　　“死鬼，回来就要你的刀，也不关心关心我最近去哪儿了！”
　　张子良嗔怒的白了王烨一眼，性感的扭了扭自己那有着小肚腩的腰肢，不满的说道。
　　这简直...
　　徐娘半老，风韵犹存！
　　...
　　王烨甚至感觉到自己的额头处有三道黑线。
　　“进来说。”
　　张子良收起了玩闹的样子，看起来有些虚弱，走回办公室中。
　　王烨默默跟随。
　　鬼差刀就这么立在墙边的位置。
　　王烨顺手将刀拿起，抽出刀鞘左右看了看，确认没有什么问题之后，这才满意的挂在腰间。
　　舒服了...
　　虽然这东西自己可以不用，但是没在手里总觉得有些不踏实。
　　“说说吧，发生什么事情了？”
　　做完这一切之后，王烨终于有了一丝兴趣，看向张子良问道。
　　“杨琛死了...”
　　张子良给自己点了一根烟，面容全部笼罩在烟雾之中，看不出表情，只能听见他那淡淡的声音。
　　...
　　王烨怔了一下。
　　对杨琛他还是比较熟悉的，从最开始自己刚开始觉醒时，就一直在拿杨琛做对比，并且还救过他一次。
　　没想到，这人说没就没了？
　　但是按照张子良的性格来说，一个杨琛，真的会让他劳师动众么？
　　可能他也会难过，但绝对不会因为杨琛影响到自己的计划，如果会，那他就不叫张子良。
　　“然后呢？”
　　王烨说道，他知道，张子良一定还有下文。
　　“我把他改造了...”
　　张子良再次用力的抽了一口烟，缓缓吐出烟雾。
　　“张晓的实验有了新的进展。”
　　“杨琛在执行一次比较严重的灵异事件中牺牲，那里的环境特殊，可以将死人直接变成鬼奴，尤其是杨琛这种三次觉醒者，哪怕成为鬼奴，都是很强大的存在。”
　　“完全符合张晓的实验标准。”
　　“而且，这种实验，可以让杨琛最后一丝灵智保存...”
　　“我这次离开，就是回上京，说服杨琛的家里人。”
　　...
　　果然，还是当初的那个张子良。
　　“他家里人没打你？”
　　王烨撇了一眼张子良，问道。
　　“打了...”
　　张子良轻轻点头：“我没还手，毕竟杨琛刚觉醒时，就被我带在身边，当时他的家里人都不同意，认为这很危险。”
　　“所以我需要给他们一个交代。”
　　“这也是我能想到，唯一能让杨琛存活的方法了。	”

