第497章 要勤劳起来（今天六更）
　　这还是张子良第一次这么评价一个人。
　　王烨怔了一下，下意识的看了一眼张子良。
　　而且他在张子良的话中得知了一个十分重要的信息，弥勒又出现了。
　　之前确实有过一具分身，并且还和孟婆想要达成一定程度的合作，不过在自己的建议下已经让孟婆杀了。
　　那现在出现的，是本体么？
　　还是其他的分身？
　　那家伙，感觉在某种程度上，和张子良有些相似，为了达到目地不择手段，甚至可以牺牲自己。
　　“弥勒这个人，我见过。”
　　王烨缓缓开口：“当时也是在一个巧合下，他的一具分身被地府的人联手打爆了，并且意外的留在了我身边，和我接触了大概几天的时间。”
　　“他当时明明已经恢复了不少，不确定有没有反杀我的实力，但走肯定没有问题。”
　　“结果他却一直跟在我身边，任由我带着他来到了地府那边，并且想和地府联手。”
　　王烨不停的回忆着和弥勒接触的每一个细节，甚至弥勒说过的每一句话，以及说话时的语气。
　　毕竟当智力达到弥勒，张子良这个级别，任何一个不被留意的小事，可能都会成为一个突破口！
　　听着王烨不停的说出那三天内，弥勒所透露出的信息，张子良的眉头深皱。
　　“这人，很谨慎啊。”
　　“而且关键时候也很果断，明明你已经展现出了一定的重要性，他竟然没有保守的选择杀你，而是想要换取更多的利益。”
　　“谨慎的地方在于，哪怕面对你，他都没有过多的透露出太多的信息，明显是下意识的举动。”
　　“但这种谨慎的人，关键时候又敢于去赌一手。”
　　“如果不出意外的话，他就是灵山那边的智囊了。”
　　张子良脑海中已经浮现出了弥勒的轮廓，不停的思索着说道。
　　“和这种人交手，很费心血的。”
　　他看起来十分无奈，但眼神中却散发出了浓郁的斗志！
　　对于自诩为靠头脑吃饭的人，自然会对自己的同类充满了兴趣，只不过...无奈的是，他们之间的对决，牺牲的...是人命。
　　赌的...是未来。
　　这代价太大了，至少张子良...输不起，也不能输！
　　“我需要好好整理一份关于弥勒的档案了。”
　　张子良呢喃着说道，随后连看都不再看王烨一眼，而是拿出了一张整洁的白纸，在上面快速的写着什么，很快又划掉一些，添一些，不时还伴随着几声轻微的咳嗽。
　　王烨没有打扰他，而是悄无声息的转身离开。
　　毕竟这种陷入深度思考的人，哪怕你在旁边给他一闷棍，他可能都无法察觉。
　　而且该聊的也差不多聊完了，出门右转，还有两伙人等他呢。
　　就这样，王烨溜溜达达的来到了杂货铺的门口，随后，饱含深意的看向了坐在门槛处晒太阳的一名道士。
　　茅永安...
　　这家伙的腿脚挺利索啊，这么快就回来了。
　　之前还自称王烨，让自己平白的多了一个表哥。
　　当然，王烨是那种记仇的人么？
　　肯定不是！
　　王.胸怀宽广.烨。
　　这名字可不是白叫的。
　　此时的茅永安懒洋洋的闭着双眼，悠闲的晒着太阳，似乎已经睡了过去。
　　王烨轻声从他的身边路过，就像是有些没站稳，脚步滑了一下，导致一脚踢在了他的腰上。
　　茅永安吓的一个激灵，猛的从地上站了起来，嘴里还不停的喊着：“谁，谁偷袭我！”
　　“不会又是王烨那个畜...”
　　“王...王哥？”
　　茅永安下意识的开骂，但看见王烨的一瞬间，说了一半的话就像是被什么东西堵住了一般，再也开不了口。
　　“回来的这么早？”
　　“今儿咋这么有空来这里坐坐呢？”
　　“快，里面请。”
　　茅永安一脸的讪笑，在门口让开了半个身位。
　　“这不是看看咱们道城的小道爷来嘛。”
　　“最近怎么变懒了，荒土可是还有很多地方没有被开发，等着你去搜寻呢。”
　　“要勤劳起来啊！”
　　王烨亲善的拍了拍茅永安的肩膀，在茅永安那懵逼的眼神中，慢悠悠的走入杂货铺之中。
　　“回来了？”
　　孟婆躺在摇椅上，看了王烨一眼，笑呵呵的问道。
　　王烨没有急着回答，而是在布袋中取出一个同款摇椅，摆在孟婆的身边，舒服的躺了下去，一脸的心满意足。
　　“从头到尾就是个骗局，没什么收获。”
　　“甚至还赔了点灵异物品。”
　　“总体来说，血亏。”
　　“你这情报明显有问题啊，我就像是个白打工的，总得给点精神损失费吧。”
　　说这句话的时候，王烨脸不红气不喘，话里话外都在诉苦。
　　就差没直接了当的告诉孟婆，你们骗我，我很伤心，需要用金钱来抚慰我这受伤的心灵了。
　　...
　　看见王烨这不要脸的样子，孟婆一时间都不知道说什么好，过了许久才幽幽说道：“茅永安也去过瑶池，发生什么，我都已经知道了。”
　　言外之意，别演了。
　　王烨翻了一个白眼，再次瞪了一眼茅永安，在茅永安有些发慌的表情中，这才收回了目光，嘟囔道：“什么都知道了，还问。”
　　“不问能行么？”
　　“我们地府好不容易才培养出一个好苗子，就让你帮着照看了三天...”
　　“你就给忽悠去当城管了？”
　　“白天还看见他挺个腰板，斗志昂扬的从我门口路过。”
　　“你连我们地府的墙角都挖，还有什么事情是你做不出来的。”
　　孟婆冷哼一声。
　　虽然只是一个天赋不错的年轻人，而且也只不过是为了瑶池准备出来的。
　　但是...
　　你有一毛钱，你懒得花，放在家里不心疼。
　　出门丢了...有点小烦。
　　被别人偷了，然后那人还在你面前不时把这一毛钱拿出来晃悠一下，就气人了。
　　孟婆显然就是处于这个心态。
　　每次看见梁之水在自己的门前路过，就有一种很奇怪的感觉。
　　王烨表情不变，一副懵懂的样子，仿佛不知道孟婆在说什么。

