第440章 你...太累了
　　张子良一边思索，一边说道：“其实相比起来，年轻一代，我们天组才最有优势。”
　　“灵山也好，天庭也罢，无论他们找到天赋多么出众的年轻人，也需要按部就班的来修炼。”
　　“但我们不需要啊！！”
　　“找一批年轻人，强行觉醒，能够达到伪四觉的不用多，三十人就够用了。”
　　“按照你的描述，天庭和灵山的人绝对不对，可能单体实力不够，但是我们人多，而且还可以自爆...”
　　“到时候或许能在这瑶池秘境里，将他们扶持的年轻人一举全部炸死。”
　　“我们就可以接手整个瑶池秘境，造就出更多强大的人，也能给张晓的实验室运输更多材料。”
　　张子良最开始的声音中还透露出一丝犹豫，但随着不断的构思，最终变的坚定起来。
　　而他的这个计划，不用想，又将付出血的代价。
　　想要成功三十个伪四觉的人，牺牲的人恐怕会达到一个恐怖的数量。
　　疯了...
　　这是王烨心中下意识升起的想法。
　　没有这么玩儿的啊。
　　“代价太大了，没有必要。”
　　“而且那些人身上的保命物品一定带到夸张的程度。”
　　“想要炸死他们，太难了。”
　　“不提他们，单说我，你想让这些人自爆把我炸死，如果不是特定的环境下，而且我还重伤的话，哪怕三十人同时自爆，我也能跑。”
　　“我不知道你具体什么实力，但根据我自身来看，很难做到。”
　　“所以这件事还是算了，哪怕我自己进去，起到的效果，也不会差。”
　　“还是多留点活口吧，我不想当真正胜利的那一天，这个世界上只剩下我和你两个人。”
　　王烨摇了摇头。
　　张子良沉默了片刻，深吸一口气，看向窗外，大概一分钟左右，他再转过头时，眼神中已经恢复了冷静和理智：“你说的对，是我太急了。”
　　“可能是被杨琛的事情影响了心态，也或者是大战前夕...”
　　“我的情绪发生变化了。”
　　“现在天组还需要再隐藏一段时间。”
　　“最近除了佛国以及清风寨的事，我不会再对任何事情做判断，计划。”
　　“看来我需要检讨一下我自己了。”
　　张子良平淡的说道，与刚才判若两人。
　　王烨点了点头：“最近好好休息一下吧，你太累了。”
　　说完，王烨才推开门离去。
　　在王烨走后，张子良有些落寞的坐在了椅子上，看向窗外，有些呆滞。
　　对张子良来说，最可怕的永远不是外面世界中那看不到尽头的鬼，而是自己的心态，智力出现变化。
　　鬼还有机会消灭，但自己出现问题，那天组真的就要完了。
　　单靠李星河一个人是绝对撑不起来的。
　　“我真的太急了么？”
　　张子良呢喃着说道，这一刻的他，仿佛一个迟暮的老人般，再也没有了之前的锐气！
　　以及自信。
　　这时，一阵黑雾在房间内涌动，而后形成了一个人影，看面容正是杨琛。
　　他有些僵硬的走到张子良身边，抬起自己那惨白，枯瘦的手掌，搭在张子良的肩膀上。
　　张子良怔了怔，看了杨琛一眼，再次陷入了沉默。
　　许久...
　　“我可以张子良啊...”
　　“如果连我都没有信心，人族的出路又在哪里。”
　　张子良仿佛自言自语般的说道，随着声音落下， 他原本的落寞消失，身体挺直，整个人又一次散发出了那种绝对的自信，仿佛一切都被他掌控一般。
　　而杨琛则是再次化作一缕黑雾，消失不见。
　　相比于之前，现在的他身为一名保镖，似乎更加称职了些许。
　　而就在张子良的办公桌上，摆着一幅画。
　　是他亲手描绘的。
　　画中，是那略显傲娇，带着一丝笑容的杨琛。
　　……
　　回到家中，小五仍然没有回来，小四也是之前那副样子。
　　王烨坐在沙发上，拿出老道士交给他的布袋，随意的翻看着。
　　大部分都是草药以及瓶瓶罐罐的东西，王烨不懂，也不敢乱吃，大概率是库存货。
　　不过至少他认出来了一瓶。
　　就是之前老道士吃的那个。
　　拼命的时候，或许用的上。将这丹药贴身收好，王烨终于找到了几本古籍。
　　大部分都是关于炼丹术的笔记...
　　王烨还是看不懂，太复杂了。
　　不过...
　　好在最后一本是关于那纸人术的，老道士似乎精于此道，里面的记载十分全面，而这也是王烨所需要的。
　　毕竟他的精神力也不算弱，却一直没有什么功法匹配，导致白白浪费，只能如同莽夫一般横冲直撞。
　　有了体系后，一切都变的简单了。
　　随着钻研，王烨甚至发现自己或许又多了一个身份，关键时候假扮道门的人，也是不错的选择。
　　看来需要准备一身道袍了。
　　王烨不禁想着。
　　直到天色逐渐变黑，王烨这才看完了整本古籍，深吸一口气。
　　学到了。
　　原来精神力还能这么用。
　　这古籍给了王烨很多启发，甚至通过这些，还能够联想到三页纸上面。
　　不过自己上哪儿找道门的前辈去...
　　佛国反正是没有佛，道城估计也不会有什么大佬...吧。
　　要不...
　　给茅永安？
　　还是算了，这太扯了。
　　等瑶池秘境开启的时候，道门一定会有人过来，到时候自然就看见了。
　　自己代表地府，和道门暂时是盟友。
　　自己还是受人嘱托，来送东西...
　　就算道门的人再也不讲理，也不可能灭了自己吧。
　　而且看那老道士，就能知道道门的人都是什么德行了，估计真让他们动手，都觉得累。
　　不过留给自己的时间已经不多了。
　　最后七天。
　　还不确定天庭，灵山那边的人究竟是什么成色，还是需要尽可能的多提升一些自己的实力要更保险一些。
　　让王烨好奇的是...
　　听孟婆的意思，茅永安也会参战。
　　那家伙目前的实力，是作为探路炮灰去的么？
　　……
　　“靠靠靠靠！”
　　“等道爷我崛起，一定灭了你们！”
　　此时的荒土，茅永安陷入了新一轮的狂奔之中。

