第435章 茅永安的炼体之旅
　　最终，王烨还是压下了自己心底的那股冲动感。
　　现在的事情还有很多。
　　而且人生来都会对大海升起一种恐惧感，这种恐惧感是与生俱来的。
　　回到岸上，筛选出了一个错误答案后，接下来的路，就要好走许多了。
　　王烨再次将鞋子丢在半空中，指了新的方向后，开始了狂奔。
　　回家的道路，还很艰难。
　　……
　　“怕死么？”
　　吕洞宾双手抱胸，冰冷的面容看向茅永安，淡淡说道。
　　“这问题，有几个不怕死的。 ”
　　茅永安翻了一个白眼，嘀咕道。
　　“....”
　　吕洞宾沉默了一下，显然没有想到茅永安会这么直接。
　　一般面对自己势力的前辈，年轻人不应该表现的十分热血才对么？
　　比如说什么，为了随时准备着。
　　为道门牺牲，义不容辞。
　　吕洞宾甚至已经想好了接下来自己要说些什么。
　　但茅永安这轻飘飘的一句怕死，直接将他堵了回去。
　　坐在角落里的周涵看见吕洞宾吃瘪，发出一声轻笑。
　　这轻笑显得如此刺耳。
　　吕洞宾瞬间恼羞成怒，身后那把剑直接弹起，飞在半空中，剑尖几乎贴在茅永安的下巴上。
　　“我可能表达的不够清楚。”
　　“你怕死么？”
　　吕洞宾措辞了一下语言后，再次开口问道。
　　...
　　茅永安最近一段时间胖了很多，脸上的肉挤的他眼睛都小了许多。
　　小眼睛呆愣愣的看着吕洞宾，一眨一眨的，有些搞笑。
　　“不...不怕死！”
　　“我茅永安，生是道门的人，死是道门的魂。”
　　“为道门抛头颅，洒热血，是我最大的荣耀。”
　　“人固有一死，死的其所，方才是正道。”
　　茅永安最开始说话的时候中气还略显不足，但越说越顺溜，声音坚定了许多，胸脯拍的作响。
　　仿佛说的自己都信了...
　　“不错！”
　　“这才是道子应该有的精神面貌！”
　　“有这个觉悟，很好！”
　　吕洞宾满意的点了点头：“接下来，有一个巨大的挑战摆在你面前。”
　　“瑶池你应该不知道，这么说吧...”
　　“有一个秘境，里面全是宝藏，但只能年轻一辈入内！”
　　“你将代表我们道城，去与诸多年轻一辈最顶尖的天才争雄！”
　　“扬我道城威仪。”
　　“镇压八方！”
　　茅永安的眼睛瞬间亮了起来：“宝物？”
　　“为道门出力，我义不容辞！”
　　“此行，我势在必得。”
　　一时间，茅永安那种为道门慷慨赴死的气势又足了许多。
　　显然，这气势让吕洞宾都没反应过来。
　　他若有所思的看了一眼茅永安，隐约间似乎抓到了这个小胖子的命脉。
　　这样的话，似乎就好办了。
　　“那秘境不说一步一宝，也差不太多了。”
　　“这次如果你能活着回来，里面的东西都是你的。”
　　“有问题么？”
　　他的声音中带着一丝蛊惑性。
　　显然，他也并非表现出的那么冰冷，心中也是有着自己的城府的。
　　“绝对没有！”
　　茅永安毫不犹豫的说道。
　　“行，你这么说我就放心了，开始排练吧。”
　　“以你现在的实力，进去之后别说镇压八方了，可能会是八方镇压你的局面。”
　　“我道门历届的道子，都是同代无敌的存在。”
　　“比如当年的我，那一代的天骄战，我横扫所有人....”
　　吕洞宾的眼中带着一丝追忆。
　　“你忘了那条狗？”
　　角落里看戏的周涵突然开口，幽幽说道。
　　...
　　空气变的安静下来。
　　茅永安眨了眨眼，看着仿佛被施展了禁言术的吕洞宾，充满了不解。
　　“你这个黄脸婆，再提那条狗，老子就跟你拼命！”
　　这一刻，吕洞宾再也没有了之前那副冷面郎君的模样，眼神中散发着危险的光芒，看向周涵，恶狠狠的说道。
　　周涵一脸的无辜，耸了耸肩膀。
　　“哼！”
　　吕洞宾冷哼一声，一脸的不满之色，随后将目光放在了茅永安身上：“看什么看！”
　　“啊？”
　　茅永安一时间也没想到，吕洞宾将怒火发泄在了自己身上，从心的低下头。
　　“啊什么啊！”
　　“跟我走！”
　　“首先第一步，先给你减减肥！”
　　“我道门什么时候出过胖子！”
　　“耻辱！”
　　说着，吕洞宾一把抓起了茅永安的后脖领，拖出了商铺。
　　虚空中那柄剑瞬间变大，漂浮在他的脚下。
　　他带着茅永安踩了上去，这剑腾空而起，消失在了半空之中。
　　看着吕洞宾离去的身影，周涵轻轻摇了摇头，发出一声叹息：“这师兄，别的都好，就是把颜面看的太重了。”
　　“把灵山那点不好的传统给学了个遍。”
　　说着，周涵看了一眼隔壁的杂货铺，推开门回到房间之中。
　　荒土...
　　“减肥最好的效果，就是跑步。”
　　“接下来的一段时间内，我将会封印你的精神力，也就是说，你用不出任何道城的法决。”
　　“我也不会出手救你。”
　　“如果你命不好，真的死在这，那也是你自己的命到了尽头。”
　　在茅永安一脸不解中，吕洞宾一掌拍在茅永安的身上，他身上的精神力瞬间变的堵塞，只能够隐隐散发出微弱的一丝。
　　勉强使用两个小法决还是够的。
　　但想要控制纸鹤带自己飞起来，根本不可能。
　　“下去吧。”
　　吕洞宾淡淡说了一句，随后一把将其推了下去。
　　好在这勉强算是低空飞行，所以茅永安倒是没有遭到什么严重的摔伤之类的。
　　但下一秒...
　　天空中突然浇灌下一阵冰凉的液体。
　　黏糊糊的。
　　茅永安下意识的摸了摸。
　　血...
　　“放心吧，是普通的血，只能吸引鬼兵这种最低级的存在。”
　　“如果你玩命的跑，还是有机会活下来的。”
　　空中，吕洞宾悠闲的说了一句，双手背负，御剑飞行，道袍在风中不停的飞扬，简单来说...
　　就是...
　　帅！
　　可这副姿态在茅永安眼中，不亚于魔鬼一般的存在。
　　血气不停的在空气中散发...
　　一只只鬼兵嘶吼着向茅永安冲来。
　　“靠！”
　　“你大爷！”
　　茅永安惨叫一声，毫不犹豫的转身就跑，狂奔起来。

