第494章 太浪费了
　　和陆吾又确定了几个细节后，王烨这才踏上了重回鬼门关的道路。
　　虽然历时仅仅两天，发生的事情却明显不少。
　　至少...
　　来的时候只有一个轿子，但回去的时候，轿子两边已经多出了一个护卫队，这种质量的队伍，哪怕是在二次永夜后的荒土，都可以算是很强的那种了。
　　当然，仅局限于荒土外围。
　　在禁区内的话，还是十分危险的。
　　最开始这群心比天高的骄子们还一脸的不甘，但随着时间的推移，他们显然也接受了这个事实。
　　目前他们能做的，只有不断调整心态，努力在未知的环境中，努力的存活下去了。
　　而在他们心中，王烨也成为了恐怖的代名词。
　　当然，他们不知道的是，仿佛大魔王般的王烨，此时却躲在轿子里，两眼放光的整理着此行的收获。
　　发财了！
　　没想到打劫竟然这么赚！
　　这次最大的收获竟然不是瑶池内的宝藏，而是这些可爱的竞争者们。
　　毕竟天庭和灵山再抠，出行前总要给上那么一件东西防身的，可能不是顶级物品，但也绝对不会太差。
　　可惜...如果把那锤子也抢到，就完美了。
　　不过人生哪有完美，偶尔带着一些遗憾，也是一件不错的事情。
　　至少自己又有了新的目标。
　　找到楚天，抢了他的锤！
　　就这样，王烨将所有的物品分门别类，装进不同的布袋中，仿佛套娃一样，一层接着一层，全部装好，这才躺在轿子里，睡了过去。
　　两天的时间里，工作量还是很大的。
　　……
　　人多了以后，速度自然会慢下来不少，就这样，足足两天的时间，王烨才回到鬼门关。
　　当远远看见这支队伍后，鬼门关的异能者如临大敌，甚至城门口那巨大的电磁炮都缓缓挪动起来，炮口正对着队伍的方向。
　　这些人下意识的停下了脚步，看向关闭的轿子，带着询问的意思。
　　“可惜...”
　　“有陆吾在，不太好意思拆了那门...”
　　“到底是要面子了...”
　　一道懊恼的声音自轿子中响起，声音的主人很快意识到了不对，咳嗽几声，声音变得冰冷起来。
　　“继续走。”
　　说完，小四的身影从轿子中走出，站在最前方。
　　当城墙上那些异能者看见小四之后，这才纷纷松了口气。
　　回到鬼门关后，王烨简单的和众人嘱咐了一下，就很快将这些自己捡来的炮灰们分配到了城市中的各条街道上。
　　虽然不算顶级天才，但也都拥有着半王级的实力，并且修炼速度还很快。
　　仅仅解决一些城市内的灵异事件，还是十分轻松的。
　　虽然在挂了几个牌匾之后，鬼门关已经被誉为了最安全的城市，让所有普通人向往。
　　但这并不能让王烨满意。
　　他的目标只有一个，零事件，零伤亡。
　　当然，想要达到这个目标，还需要继续努力。
　　但至少，以现在鬼门关的班底，想要挺过第三次永夜，应该还是没有什么问题的。
　　只不过现在的问题是，自己并不确定第三次永夜会存在多长时间，最后的结果又是什么，甚至这段记忆都不确定是不是真实的。
　　一切都只能靠猜测而已。
　　带着种种顾虑，王烨叹了口气。未来的道路还是有些漫长，自己还需继续努力啊。
　　到哪儿才能再研究点好东西呢。
　　瑶池虽然给自己的精神力暴涨了一大截，但精神力的运用方面，是自己的弱项，不可能和专精这方面的人比。
　　鬼差服的质量又太差了，已经完全跟不上自己的实力节奏。
　　所以自己现在所面临的问题，一是提升能量，二是提升肉体，三是搞一身好点的装备。
　　而且还要在短时间内。
　　毕竟三次永夜已经很接近了。
　　无奈的摇了摇头，分配好了这些炮灰后，再次给梁之水灌了一碗鸡汤，让小四自己回家，王烨这才独自一人行走在鬼门关的街道上，向天组分部的方向赶去。
　　不知道为啥，这群人全部凑到了一起，自己找起人来倒是方便了不少，一个门接一个门进就可以了。
　　第一站，还是先去看看张子良吧。
　　似乎已经得到了王烨回来的消息，看见王烨后，他没有惊讶，而是揉了揉自己的太阳穴：“你先坐，我这里还有点事情没处理完。”
　　说完，他拿起一叠文件，不停的在上面写着什么。
　　几天的时间里，张子良似乎又苍老了些许，整个人都充满了一种疲倦感。
　　大概十分钟左右，他这才长舒了一口气，将那些文件放在一边，看向王烨说道：“瑶池的事情怎么样了？”
　　“骗局。”
　　“瑶池当年即将覆灭，为了保留一丝火种，所以估计定了这么一个说法，让天庭和灵山的人不至于彻底恼羞成怒，掘地三尺把他们挖出来。”
　　“不过总体收获还行。”
　　“虽然没在瑶池翻到什么太多的东西，不过天庭和灵山去的年轻人不少。”
　　王烨开口说道，并没有炫耀自己这一路上多么英勇，干死了多少人，装了多少逼。
　　他和张子良都是属于实干派，很少去关心过程，一般都是直接听结果。
　　张子良思索了一下，点了点头：“也对，天庭和灵山不会只培养少数几个人，毕竟谁也不知道瑶池的规矩究竟是什么，人多了也更容易碰运气。”
　　“找机会洗劫一波的话，收获不会太小。”
　　王烨点了点头：“嗯，最后还活下来了十五个人，都被我带回来控制住了，他们的命在我手里，已经没有了反抗的资格。”
　　“十五人？”
　　张子良微微皱眉：“剩下的呢？”
　　“都死了。”王烨说道。
　　张子良抬起头看了王烨一眼：“你杀的？”
　　“也不能说是全部...但大部分人的死...应该和我有一定的关系吧。”
　　王烨有些害羞的说道。
　　...
　　张子良叹了口气：“不该杀的啊，能被天庭和灵山看重，都是出色的人才，管他心术正不正，实力够不够，大不了分配到敢死队去，也能发挥一下余热啊，直接杀了，太浪费了。”

