第465章 又死人了
　　如果把这故事换一个版本呢？
　　王烨的思维不停发散。
　　某天，小雅捡到一本怪谈类的小说，在其中看到了红衣服的故事。
　　恰逢父母出门，深夜，有人敲响房门。
　　小雅看门，发现那小女孩与怪谈中的完全一致。
　　带着某种不可告人的秘密，小雅感觉到这是一个机会，或许可以让一直欺压自己的二姐，或者三个姐姐全部消失。
　　毕竟家里穷，她们死去，自己就可以不用捡最旧的衣服穿了。
　　知道二姐脾气的她，两次说了不买之后，二姐果然亲自开门，说下了那个买字。
　　于是...
　　二姐死了。
　　故事到这里就结束了。
　　但结局明显是二姐也已经出现问题，开始了灵异化。
　　如果故事延续，小雅同样逃不掉死亡的结局。
　　所以...
　　这个有些不现实。
　　怎么都逃不过这个死字的话...这故事难道真的没有什么其他的版本，一切都是自己的胡乱猜测么？
　　想多了？
　　不！
　　肯定不会这么简单。
　　瑶池...女人...瑶池...
　　女人都喜欢将普通的故事灵异化，悬疑化，黑化...
　　王烨的眼睛一亮。
　　如果...
　　二姐平时的为人很让人厌烦，导致小雅和其他的姐姐妹妹们都对她产生了不满...
　　于是，在某个父母夜晚外出的日子里，她们亲手杀死了二姐，并且编造出了一个红衣服的故事。
　　只有这样，故事的最后，小雅才会活下来。
　　或者，甚至动手的只有小雅，在杀人后，胁迫另外两个姐姐站在自己这边。
　　但细节不重要。
　　因为这样，就对上了。
　　这本怪谈小说的内容，可能并非空穴来风，而是真实的！
　　小雅就是青雅，这就是青雅自己本身的遭遇！
　　只不过她现在记忆陷入了沉睡，这故事一是考核内容，二是让小雅恢复记忆的一个提示。
　　如果自己的猜测是正确的，那青雅这个人的性格，可能比自己想象的要更黑暗一些，更善于伪装一些。
　　猜测已经提出，如果想要验证的话也很容易。
　　当生命受到威胁的时候，任何的伪装都会被卸下，还原出真实的自己。
　　如果在面对危险时，小雅依然如同看起来那么善良，那可能就是自己的推断错误，现实中的她真的遇见过这场灵异事件，一切都是巧合而已。
　　但如果不是...那就证明了自己猜测的正确性。
　　可王烨却依然坚信自己内心中的想法。
　　正常的叙述，叫灵异小说。
　　非正常叙述，带着反转的，才叫怪谈。
　　不过，很快就能见分晓了。
　　按照这幻境表现出来的尿性，事情肯定不会如此简单，所以...第一次天黑应该只是给大家简单的适应时间，死亡率不会太高。
　　但第二夜...
　　估计就危险了。
　　等晚上真的发生事情之后，看看小雅的表现吧。
　　想着，王烨起身，将这本怪谈小说夹在腋下，敲了敲青雅的门：“俺出去一趟哈，总觉得这书有点邪门 ，这次我扔远一点，你自己在家的时候把门反锁，注意安全。”
　　“好...好！”
　　“哥，你一定快点回来啊。”
　　房间内，小雅颤颤巍巍的声音响起。
　　王烨没有回应，而是迈着沉重的步伐，推开门离去。
　　走在村子内。
　　此时大部分的村民都意识到了，可能有些不太对劲，所以很多人都躲在家里，没有出门。
　　但还是有一些不信邪的，该干嘛干嘛。
　　“不过就是死了几个人而已，看把你们吓的！”
　　他们行走在路上，还不忘嘲讽着说两句，变相的炫耀着自己的勇敢。
　　这其中...
　　年轻人居多。
　　嗯，这个人...长枪。
　　那个人...穷，只有一块玉。
　　都是老熟人。
　　王烨行走在村中的小路上。很多人明显都认识王烨，不时有人开口打着招呼。
　　“曹哥。”
　　“今天怎么没下地呢？”
　　一个小伙嘻嘻哈哈的凑了过来，一个胳膊搭在了王烨的肩膀上。
　　“地...地里出了点事，村长不让...”
　　“不让俺干活了。”
　　王烨挠了挠自己的头发，表情有些无奈。
　　“咦，曹哥，你还买书了？”
　　“认字嘛你！”
　　小伙的目光放在王烨身上，很快注意到了他胳肢窝里的那本书。
　　...
　　“这...这东西很邪门，不能碰。”
　　王烨有些手忙脚乱的将书向后放了放，并且倒退了两步。
　　“切！”
　　“抠门就说抠门的！”
　　“一本书而已，至于么？”
　　“你又不识字，借我回去看两天！”
　　“松手！不松手的话，我生气了啊！”
　　小伙一边说，一边瞪了王烨一眼，粗暴的将怪谈小说抢了过去，一副恶霸的样子。
　　王烨有些犹豫，半推半就的将书递给小伙，嘴里还在说着：“这...这书真有点邪门的。”
　　“没事儿，我就喜欢邪门的！”
　　“越邪门越好！”
　　“该不会是...那种书吧？”
　　小伙儿突然贱兮兮的笑了笑，用肩膀撞了王烨一下。
　　王烨脸顿时红了起来。
　　“你脸红什么？”
　　“呀，你该不会是个雏儿吧？”
　　小伙顿时哈哈大笑起来。
　　王烨顿时生气起来，气冲冲的看着小伙，过了半天才憋出一句话：“窝..窝是嫩爹！”
　　说完，王烨转身就走。
　　那小伙儿的笑容僵硬在了脸上，直到王烨走后，表情变得有些阴冷，冷哼一声：“敢骂老子，这本书，你就别想拿回去了！”
　　如同凯旋的将军般，小伙夹着书，大摇大摆的向家中走去。
　　还是那句话...
　　在这个没有任何娱乐活动的村子里，哪怕是一本书，都能让人看了又看。
　　前提是...
　　识字。
　　“真是一个倒霉的家伙啊。”
　　王烨看着小伙离去的背影，怜悯的摇了摇头。
　　这年代...
　　接盘侠竟然这么容易就能找到。
　　不容易。
　　“又死人了！！”
　　突然，一个四十多岁，身体有些肥胖的女人，扯着嗓门喊了起来。
　　这尖锐的声音在整个村子中不断的回响着。
　　清晰可闻。
　　又能看热闹了？
　　王烨跟着大部队人群，向事故地点走去。

