第483章 你杀不死我
　　这狂风暴雨般的攻击足足维持了三分钟左右。
　　只能用惨绝人寰来形容。
　　包括周围正在和纸人军团打架，顺便提防地府男孩的炮灰们，此时都忍不住愣了一会。
　　太狠了。
　　王烨每一拳下去，必然会带起一抹血花，迸溅在脸上，衣服上，手上。
　　远远看去，此时的王烨几乎就是一个血人。
　　不知道的还以为重伤那位是王烨呢。
　　天庭三人组的另外两位则是早就已经放弃了追杀茅永安，迅速的回缩到闭眼青年身边，给他喂了些什么，随后警惕的看着王烨的方向，眼神中充满了畏惧。
　　这家伙...
　　太可怕了。
　　经过几分钟的休整，闭眼青年已经恢复了些许，有些虚弱的坐了起来，带着强烈的愤怒以及羞耻感！
　　虽然王烨的肉体实力很强，但如果正面对抗的话，他完全不惧！
　　就算是王烨现在所表现出来的实力，他都有把握一战。
　　但...
　　他竟然偷袭，偷袭！
　　玩不起么？
　　“住手！”
　　“哪怕你是天庭的人，也不能如此辱我灵山！”
　　那少女顿时受不了了，开口怒吼道。
　　闭眼青年听见少女的吼声愣了一下，把头扭到另外两人身上，看起来有些不解。
　　两人有些无奈，低声把青年昏迷后的事情解释了一遍。
　　“无耻，无耻！”
　　“灵山的前辈，他不是我们天庭的人！”
　　闭眼青年焦急的在远处喊着。
　　王烨的面色不变，只不过有些伤感：“呵，我只遗憾，天庭的内部无时无刻都在想着权利，分裂！一群跳梁小丑，以为这样就能置我于死地么？”
　　“如果不是我天庭这悲哀的内部矛盾，你灵山早就已经没有了利用价值。”
　　随着话音落下，王烨又是重重的一拳落下。
　　少女的这具尸体终究还是没有继续坚持下去，在王烨坚持不懈，长达三分钟的呵护下，终于被打成了一堆烂肉。
　　估计那少女到死都没想到，自己被引以为傲的底牌，竟然没有保住自己的命！
　　原本以为最坏的结果不过是牺牲一些自己未来的潜力而已。
　　...
　　这位佛，再也没有机会去听楚天的解释了。
　　王烨轻轻的松了口气，手在地面那堆烂肉内不停的波动着，什么，一颗舍利被他找了出来，只不过颜色有些暗淡。
　　显然能量消耗的不少。
　　“竟然这么浪费我的东西。”
　　王烨不满的嘟囔了一句，小心翼翼的用衣服将舍利上的血以及肉沫擦拭，这才心满意足的收了起来，随后将目光放在了天庭三人组的身上，脸上挂着一丝温和的笑容。
　　“现在，到你们了！”
　　伴随着王烨的笑容，老二，老三整齐的打了一个寒颤，下意识的向后退了两步，将楚天露在了最前方。
　　“那边那道士，你把这家伙领走，太臭了！”
　　“什么玩意呢！”
　　王烨突然皱起眉，扭头看向角落里看戏的茅永安说道。
　　“好！”
　　茅永安几乎用牙缝咬着挤出了这么一个字，恶狠狠的瞪了王烨一眼，虽然王烨变脸了，但是鬼差刀他认识啊，王烨的标志性物品。
　　再联想到自己之前被人敲闷棍，还用解释么？
　　肯定是这货，没跑！
　　虽然不知道王烨到底是什么打算，反正这事儿没完，自己一定找机会敲一次回来！
　　不然都容易让自己产生心结。
　　再说了，总不能抓着一个人一直薅啊，自己都快被薅秃了。
　　茅永安十分不情愿的向前凑了两步，看向老三开口喊道：“那坨shi，你过来一下。”
　　“你骂谁呢！”
　　老三瞬间变得愤怒起来，毫不犹豫的转身向着茅永安冲去。
　　如果之前他追杀茅永安是因为愤怒的话，现在的他，究竟有几分愤怒就不得而知了。
　　毕竟能面对茅永安这个贱人，总好过面对王烨这个疯子。
　　连全尸都不给人留的。
　　任谁看见地面上那堆碎肉，再联想到自己死后的场景，都会哆嗦一下。
　　“污染源已经走了。”
　　“现在，是你们两个一起打我。”
　　“还是我主动打你们两个呢？”
　　说着，王烨向楚天的方向越走越近，每一步踏下，都仿佛踩在二人的心上。
　　...
　　“三弟，我来帮你！”
　　“今天一定要将这贱人斩于马下！”
　　老二突然吼了一句，随后同样转身向茅永安的位置冲去，开始了围追堵截。
　　只不过速度却比之前慢上许多。
　　一时间，只有楚天依然停留在原地，看起来有些发怔。
　　并且随着战局的明朗化，那些炮灰纷纷停手，嘴里还不停的喊着退出此次争夺战！
　　这还打个屁啊！
　　答应给自己舍利的正主都让人打成肉泥了，他们拼了老命，就算是把王烨杀了，报酬谁给？
　　犯不上啊！
　　而且天庭那位怎么看起来都像是离死不远了，再加上地府男孩那无形之中的压力，再待在这里，和找死又有什么区别。
　　就这样，一位位炮灰们，在这一刻突然变得十分礼貌，井然有序的排好队，一位接着一位的转身，顺着来时的那通道转身离开。
　　至少活着出去，还有机会在这瑶池的外围再发掘一些好东西，万一运气好捡到宝呢？
　　总比留在这里送命强。
　　短短几分钟的时间，这瑶池的主空间内，只剩下了王烨，楚天，地府男孩，茅永安，穷追不舍的老二老三，以及那一直看热闹的中年。
　　人少了之后，顿时显得空旷了许多。
　　“你杀不死我。”
　　楚天踉跄着从地上站了起来，哪怕到了现在，他依然没有睁开自己的双眼，尽量维持着平静的语气淡淡说道。
　　“底牌就是你的这双眼睛么？”
　　王烨没有急着动手，和楚天保持着一定的距离，开口说道。
　　楚天摇了摇头：“不止。”
　　“只不过有些东西用起来，副作用太大，我不想影响未来的道路。”
　　“所以，我愿意和你平分瑶池内的物品，如何？”
　　听到楚天的话，王烨忍不住笑了笑：“我为什么要把自己的东西莫名其妙的分给你一半，是我的脑子有问题么？”

