第490章 新的交易
　　就这样，陆吾走过每一具尸体，嘴里不停的嘟囔着什么，又将这些尸体一一毁灭，并且细心的将他们的宝物收起。
　　“应该够那小丫头成长了吧。”
　　看着手中的布袋，陆吾自言自语般的说了一句，随后看着四周的景象，微微皱眉：“太脏了...”
　　“她不喜欢。”
　　说着，陆吾就这么将一块块碎石搬起，重新拼凑成了原本建筑的模样。
　　只不过中间还有很多的裂痕...
　　“只能复原这么多了。”
　　带着些许的遗憾，陆吾再次来到了瑶池之主的尸体旁，看着她那绝美的容颜，眼神中充满了深情。
　　“你交代我的工作，我都已经做好了。”
　　“只可惜...”
　　“我没有实力去找天庭，灵山报仇。”
　　“但当年侵略我们瑶池的那些人，都得到了应有的代价。”
　　“等我把这布袋传送走，就去陪你。”
　　说着，陆吾十分熟络的来到一处角落，擦拭掉地面上的灰尘，显露出一个小型阵法。
　　手中多出一个玻璃瓶，里面储藏着一滴鲜血。
　　将鲜血倒在阵法上，上面的脉络闪烁着微弱的光芒。
　　“应该...没坏吧。”
　　陆吾检查了一遍，确认没有遗漏后，这才将装着瑶池最后家底的物品，以及池内剩下的池水，全部放入了储物空间内，放在了阵法的中心。
　　伴随着能量的波动，阵法内的物品消失不见。
　　仿佛了却了最后的心结，陆吾长松了一口气，坐在了瑶池之主的尸体旁，轻声说道：“现在...没有人来打扰我们了。”
　　“你一向怕黑...”
　　“也不知道这么多年，你会不会害怕。”
　　说着，他换了一身崭新的衣服，整理了一下自己的头发，最后拿出一把匕首，将脸颊上杂乱的胡子修剪，这才满意的照了照镜子。
　　“你一直说我邋遢。”
　　“总不能去陪你，还那个德行。”
　　感慨了一声，陆吾的眼神中没有恐惧，只带着一丝期待，一丝紧张。
　　这些年，他无时无刻不在等待着这一天。
　　可就在这时，瑶池之主脚下，突然出现几道十分简洁的脉络，就像是投影机般，在半空中形成几个文字。
　　“你活着，我心安，亦无憾。”
　　...
　　这是很久之前就留下的阵法，应该是瑶池之主早就知道，当一切事情都尘埃落定后，陆吾会做出什么样的事来，所以提前留下了一个简单的留影阵法。
　　陆吾看着天空中的文字，沉默了片刻，最终才苦涩的笑了笑：“但活着...我心难安。”
　　“听了你一辈子的话，总要自己做一回主才好。”
　　说着，他放下手中的匕首，眉心有光芒不停闪烁，一股恐怖的精神力自他体内散发，在周围的空间内不停的回荡！
　　而他的脸色也逐渐变得苍白。
　　似乎受到了这精神力的影响，周围的一些碎石飘荡在半空之中，汇聚在陆吾的上方。
　　死后，终归要有一个埋葬的坟墓。
　　但同样，一张纸条在地上飘了起来，看字迹，应该是写了没多久的。
　　“前辈，再做个交易。”
　　“反正你已经有了死志，不如再利用一下这身子骨，给我三年时间，给我打打下手。”
　　“如果我能覆灭天庭，灵山，你的命就归我了。”
　　“如果不能，我保证，你临死前，可以看一眼真实的瑶池之主，甚至可能有机会再接触一下。”
　　“我王某人，从不撒谎。”
　　“顺便提一嘴，我曾经做到过。”
　　...
　　看见字条上的字，陆吾的身体有那么一刻陷入了呆滞，轻笑一声摇了摇头：“呵呵，这小鬼，虽然是好心，但这借口也太拙劣了。”
　　“不提覆灭灵山，天庭。”
　　“让我看见阿瑶...”
　　说着，他摇了摇头，不再理会字条，再次鼓动起自己的精神力。
　　但...
　　第二张字条突然升空，上面只有一句话。
　　“没有人，知道孟婆的来历。”
　　孟婆...
　　孟婆的来历。
　　陆吾大脑疯狂运转，不停的思索着，终于，他的眼中爆发出闪亮的目光，将身上已经聚集在眉心的精神力重新散去，不停的在附近来回走动，可以看出他的内心十分不平静。
　　“难道，你就不想报仇么？”
　　“三年而已。”
　　“或许甚至不止是见一面，也有可能是复活，当然，复活的几率只有百分之一不到。”
　　第三张，也是最后一张字条。
　　是啊...
　　三年，对于自己来说，已经度过了漫长的岁月，甚至为了避免追杀，他自散能量，为了避免灵气衰竭的沉睡，他又一次自散能量...
　　这么久的岁月都过来了...
　　还差这三年么？
　　要不...试试？
　　最主要的，就是王烨所留下的那复活二字，彻底让他的心，热了起来。
　　其实王烨写这句话的时候，也犹豫了许久。
　　因为复活这东西，太扯了，根本不现实，哪怕通过三页纸，他也不觉得能做到，但硬说有很小的几率能复活，这话也没什么毛病。
　　“不过...这是要给那小子打工了么？”
　　“不会是骗我这个劳动力吧。”
　　“欺负老年人的话，就是罪过了。”
　　陆吾自言自语般的呢喃着说道，随后自嘲的笑了笑：“活了这么久，原本以为什么都想开了，没想到竟然还有破绽，而且这么的明显。”
　　“被人抓到软肋咯。”
　　再次取出一瓶酒，喝了一口，陆吾摇摇晃晃的站了起来，看着瑶池之主的尸体，眼神中充满了温柔：“阿瑶，再等我三年...”
　　“或许...”
　　“或许有那么一丝生机吧。”
　　“不过我现在这个实力，给那家伙打工，会不会被嫌弃。”
　　“如果他真有复活你的办法，因为我自身价值的原因耽误了，该怎么办。”
　　一时间，陆吾变得有些患得患失起来。
　　“算了，阿瑶，借你的魂晶用用吧。”
　　“我尽量...不弄脏。”
　　陆吾轻轻抚摸了一下瑶池之主的脸庞，最后手掌放在她的眉心处。
　　下一秒，那晶石自行脱落，亲昵的围绕着陆吾飞了一圈，散发着欣喜的情绪，最终落在陆吾的手里。

