第416章 真让人膈应
　　“成功了...”
　　王烨看着手中的魂灯，以及空荡荡的地面，松了口气。
　　果然，这办法可行。
　　在接任务之前，王烨特意去荒土之中抓了两只小鬼试验过，魂灯可以在没有控制的情况下，自行封印鬼物。
　　但需要媒介。
　　也就是说最起码，需要先将火焰在鬼的身上燃烧，而且鬼还不能有剧烈的反抗，才可以形成封印。
　　做完一切后，王烨再次将魂灯挂在麻绳上，随后将麻绳缠在腰间，小心的观察着四周。
　　现在这草丛也不安全了，谁知道从哪儿就会突然冒出一只鬼来，就贴着你，看着你，再温柔的吃掉你，最后再说一句...开心么？
　　而且这片空间十分阴暗，严重影响了王烨的视线，这让他每一步走的都更加谨慎。
　　就这样，前行了大概半小时左右，王烨再次停了下来。
　　倒不是说累了，而是前方足足有十只左右的鬼，在随意的走动着。
　　几乎将前方的路彻底堵死。
　　如果自己继续前行，会在瞬间被发现，然后接受十只鬼的追杀。
　　但绕路的话，最起码要多走出两个小时的路程。
　　这对王烨来说是绝对血亏的一件事。
　　万一绕路后，发现是一样的局面，那才真的欲哭无泪。
　　只能硬拼了么？
　　王烨躲在一片草丛中不停的思索着。
　　随后在口袋里不停的翻找着，拿出一个小玻璃瓶。
　　一整瓶的血。
　　佛血。
　　这也是王烨拿出来的备用货之一，他取出一根黄金弩箭，打开小瓶在弩箭上轻轻滴了一滴，随后迅速将瓶子关闭，防止血气弥漫。
　　最后，弩箭上膛。
　　对着那十只鬼不远的地方发射。
　　弩箭以一种极快的速度向目的地冲去，最后笔直的射入一棵树内，箭尾不停的颤抖，发出一声轻鸣。
　　这一幕吸引了众多鬼物的注意，他们下意识的看向弩箭，随后感受到了弩箭箭尖位置那磅礴的血气，哪怕只有一滴，但却是实打实的佛血。
　　很快，他们原本就通红的眼睛在这一刻充满了贪婪，疯狂，嘶吼着对弩箭冲了过去。
　　而王烨则是借着这响动，弯着腰在草丛中宛如一道幽灵般快速闪过。
　　好在所有的鬼全部被那滴佛血吸引，没有注意到王烨的异常，让王烨十分轻松的穿梭过去。
　　只不过就连王烨都没有注意到的是，就在他身后不远的位置，黑暗中一双狡诈，阴险的眼神，正幽幽望着他离去的背影，或者说他左侧口袋中的那玻璃瓶，充满了贪婪之色。
　　很快，一个看起来十分瘦弱，胸膛都已经被彻底掏空的男人，向王烨离去的方向悄无声息的追去。
　　这鬼...
　　竟然已经有了微弱的灵智。
　　大概再次前进了半个小时左右，王烨找到一棵矮树，靠在树边位置，不停的缓解着自己的倦意。
　　虽然有了幻字诀后，周围的环境对自己影响已经不算特别大，但这种随时需要保持警惕的氛围下，实在有些过于消耗心神了。
　　在这种地方，要尽一切可能的让自己状态维持在巅峰水平。
　　不然一丝一毫的误差，都可能让自己命丧当场。
　　已经多久没有感受过普通人面临鬼物的紧张了，这一刻王烨甚至有一种回到‘上一世’的奇妙感。
　　努力，冷静，倔强的活着。
　　说到底，论智商他不如张子良，论实力更是不如远古的大佬，但他也有一种独特的点，是其他人无法比的。
　　冲劲儿！
　　这种敢打敢拼的疯劲儿，真拼起来连命都敢不要。
　　这才是他身上最宝贵的。
　　只不过，在阴暗的环境下，一个人影不知何时已经悄悄来到王烨的身后，对着王烨的后脑处缓缓抬起了自己的手臂。
　　眼看那苍白，枯瘦的手指距离王烨越来越近，一直闭目养神的王烨突兀睁开双眼，手腕处滑落一把黄金小刀，没有转身，仿佛脑后有一双眼般，准确的插在那手的掌心。
　　与此同时，王烨猛的站了起来，围着矮树迅速绕了一圈，已经来到那只鬼的身后。
　　手中的剁骨刀在这种阴暗环境下，很难被人发觉。
　　而王烨则是面无表情的抬起剁骨刀，对准它的手臂用力砍了下去。
　　很快，一条手臂掉落在地面上。
　　而剁骨刀自带的阴气在这鬼的伤口处不停的蔓延着。
　　王烨并没有停止攻击，而是充满了节奏感，再次拿出麻绳，缠绕在这只鬼的身上，并且在它的脑后再次插入一条木屑。
　　没错，这木屑是在临走时在木凳上拆下来的。
　　类似这种，他还准备了也就...七八根吧。
　　如果不是准备充分，王烨也不可能盲目的就来送死。
　　木屑加麻绳的双重封印之下，这只鬼直接僵硬在了原地，王烨如法制炮般的取出魂灯，将这鬼的手指硬生生掰直，怼了进去。
　　毕竟在火焰即将蔓延这鬼全身的一刹那，将那木屑拔了下来。
　　这可是好东西...
　　万一被一起烧了，估计王烨会心疼死。
　　失去了木屑后，单纯的麻绳已经无法对其造成完美的压制，但是已经无所谓了。
　　很快，他在拼命的嘶吼中，被火焰一点点的拖入魂灯之中。
　　而麻绳则主动躲避着火焰，最终自行脱落，掉在地上。
　　王烨将麻绳，魂灯收起，重新回到了原地，轻轻松了一口气。
　　“真是阴险啊...”
　　“跟了一路都不动手。”
　　“真让人膈应。”
　　王烨自言自语般的说道。
　　早在半个小时前王烨就已经发现这个家伙的踪影，期间他趁着周围没有其他鬼的时候，数次卖出破绽，但这鬼都只是远远吊在王烨身上，让他十分头痛。
　　最终实在没有办法，王烨只能兵行险招。
　　好在...
　　奏效了。
　　不然身后一直跟着这么一个玩意，心慌啊。
　　终于可以真正的休息了。
　　王烨将麻绳缠绕在周围三棵树上，在中间位置围出一个圈形，这才真正安心的闭上双眼。
　　一共三百里的路。
　　自己两个时辰才走了不到二十里。
　　这路还长...
　　而且更加困难的，或许是怎么解封吧...
　　神特么的见机行事。
　　王烨吐槽道。
　　求打赏...（不打赏也行，就当我没说，史上最卑微作者）

