第447章 狂人王烨
　　狂！
　　这是众人心中的第一个想法。
　　憋屈！
　　这是第二个。
　　到底是哪儿跑出来的家伙，看起来好屌的样子，最主要的是...
　　还真不一定打的过。
　　就像是众人还在写信的年代，他拿着大哥大出来了，傲藐的看了一眼众人，那眼神...
　　会深深伤害到他们弱小的心灵。
　　委屈...
　　最主要的问题是，这家伙究竟是哪个势力的啊。
　　看舍利，排场，灵山的。
　　开口的第一句话，以及发型，拂尘，道门的。
　　衣服...地府的风格。
　　活脱脱的四不像啊。
　　不...不对！
　　这家伙的轿子里，还放着一副金甲。
　　天庭的！
　　尼玛！
　　一时间众人有些疯了。
　　“兄弟，你这话...过分了些吧。”
　　“盘个道呗。”
　　终于，那光头壮汉坐不住了，稍微向前迈了一步，但随时都可以退回到人群之中，这才有了些许的底气，开口说道。
　　“和我盘道...”
　　“你配么？”
　　王烨换了一个更舒服些的姿势，坐在轿子的前端，轻轻抿了一口红酒。
　　一朵金莲瞬间长了些许，枝干轻轻摇曳，来到王烨面前。
　　那莲花，如同托盘一般。
　　王烨将酒杯放在金莲上，这才抬起头，淡淡的看了他一眼，有些慵懒的说道。
　　甚至连声音都没有大上哪怕一分。
　　类似于...
　　这种货色，被我骂的资格都没有。
　　中间的尺度把握的极好。
　　光头壮汉被怼的明显有些愤怒，但却硬生生的压抑住了自己内心的火气，冷哼一声，向后退去。
　　可以不要面子，忍的住气...
　　也不是简单货色。
　　外表看起来像是没脑子的蠢货，但谁要真信了，绝对被坑死。
　　王烨心中就像是有一个笔记本般，将光头壮汉的名字记在上面。
　　肉体实力强横，走路的时候步伐轻盈，显然移动速度也不慢，壮硕只是他的伪装而已，瞬间爆发力绝对恐怖。
　　而且他的目光有三次看向树顶那僧人，太频繁了。
　　两人大概率认识。
　　同样是伪装。
　　王烨对这壮汉瞬间有了判断。
　　如果想完成自己那个有些疯狂的计划，立威是很关键的一步，或许可以尝试拿这壮汉开刀。
　　实力够，而且他还有一些把握。
　　虽然内心思索的很多，王烨表面上却依然不露声色，看起来十分无聊。
　　“要不这样吧，等一会儿人齐了，咱们玩儿个游戏，怎么样！”
　　似乎是想到了什么，王烨眼睛瞬间亮了起来，还搓了搓手掌，整个人都显得有些病态。
　　众人有些疑惑，但看到王烨暂时没有解释的想法后，还是按捺下来，静观其变。
　　而王烨则是有些无趣的半躺在轿子上，几朵莲花升起，挡在王烨的头顶，为其遮挡阳光。
　　另外...
　　几朵莲花如同蒲扇般，轻轻摇摆，扇风。
　　虽然已经到了入冬的季节，但此处的地理位置，却显得有些炎热。
　　王烨再次拿起一旁的酒杯抿了口，皱眉。
　　“凉了！”
　　不满的说了一声，王烨随手将半杯红酒倒掉。
　　一名小鬼小跑着来到轿子旁，在里面拿出一瓶红酒，自身的鬼气滋润，红酒温度很快降了下来。
　　它小心翼翼的给王烨倒了半杯，这才回到原位。
　　王烨再次品尝，终于满意的点了点头。
　　“来个娘们儿，给我按按肩膀，一会儿我送她一张入场券。”
　　“就...”
　　王烨的目光在全场扫视，就像是点台般...
　　终于，他看见一名穿着淡青色长裙，背后背着一把巨剑的少女，眼睛一亮：“天庭的？”
　　“快过来，给我按按。”
　　那少女的身体一僵，下意识的就要发怒，但不知道想到了什么，硬生生的忍了下来，走到王烨的身旁，一双玉手搭在王烨的肩膀上，轻轻的按了起来。
　　“比我家那只猴儿差远了。”
　　似乎是觉得少女力道不好，王烨有些不满：“还是捶腿吧。”
　　说着，他的一只脚搭在金莲上。
　　“好的~”
　　少女看向王烨甜甜一笑，也没有反抗，而是真如王烨所说那般，换了个位置，轻轻按了起来。
　　看着乖巧，懂事的少女，王烨享受般的闭上双眼。
　　又是一个狠人。
　　看起来就像是弱女子一般，但身上的线也是青色的，甚至比穿白运动服那家伙的颜色还要深一些。
　　他原本是想着能不能尝试性的逼迫这少女爆发一下，引起其他人的注意力，把目光放在她身上。
　　但没想到，这少女竟然硬生生的忍了下来。
　　而且在给自己按腿时，也在反客为主的查探着自己的实力底细。
　　这趟瑶池秘境之旅，看起来要更加困难了。
　　“嗯，不错。”
　　“美女，怎么称呼啊。”
　　王烨似乎突然对这少女提起了一丝‘兴’趣，开口说道，声音中充满了调戏的意味。
　　“我...”
　　“我叫青雅...”
　　少女似乎没想到王烨会突然发问，有些怯懦的低下头，脸红扑扑的，低声说道。
　　“青雅，好名字。”
　　“跟小爷我进轿子里坐坐？”
　　“只要小爷我满意，这瑶池里，保你平安！”
　　王烨在这一刻就像是精虫上脑般，迫不及待。
　　青雅的动作一僵，按腿的手都下意识的用力了些许，显然是没想到王烨会突然说出这么无耻的话。
　　气氛一时间变的有些僵硬。
　　尬住了。
　　如果自己发飙，之前苦苦隐藏就会因此前功尽弃。
　　但不发飙的话...
　　万一真给自己弄轿子里‘做做’...
　　少女犹豫不决。
　　王烨看起来已经有些按捺不住，眼神中流露出的，全部都是急迫。
　　不忍了！
　　少女深吸一口气，面容逐渐变冷。
　　就在这时...
　　“呵...”
　　“哪里来的土包子。”
　　一道嘲讽的声音突兀响起，而后一名穿着金色盔甲，手握长枪的少年，自远处飞来，隐约间似乎还能听见一声龙吟，像是在长枪中响起。
　　“打扰小爷我的雅兴。”
　　被打扰了兴致，王烨看起来十分不满，将青雅扒拉到了一边，站在椅子上，抬起头看向天空中的金甲少年说道。

