第488章 老祖宗的人脉，硬啊
　　“去去去，别影响我喝酒。”
　　“对了，你是道门的吧。”
　　中年不耐烦的挥了挥手，突然想起了什么，看了一眼茅永安问道。
　　“对！没错，我就是道门的！”
　　茅永安眼睛一亮，瞬间变得激动起来。
　　没想到自己道门的前辈关系这么硬，都能打通到瑶池这儿，自己竟然也有依靠背景走后门的待遇！
　　这万恶的富二代既视感。
　　茅永安内心嘲讽了一下自己，不过很快就将那可怜到几乎没有的负罪感抛之脑后。
　　也不知道那池水泡起来爽不爽！
　　会不会再给自己点什么其他的好东西，瑶池之主眉心那块水晶就不错，如果给自己，那他的精神力一定突飞猛进到一个夸张的程度。
　　“你确定你是道门的？”
　　“现在的年轻人都太会玩儿了，真是一句话都不能信。”
　　中年人有些怀疑的看了茅永安一眼，不满的说道，显然想起了王烨之前的一系列惊人操作。
　　茅永安顿时用力的 拍了拍自己的胸膛，发出阵阵闷响，一脸的坚毅：“我这人从小就诚实，最大的缺点就是不会说谎！前辈，请放心，我和那种无耻之徒完全不是一个精神层面上的，君子最讲究的，就是诚信！”
　　“这也是我道门赖以生存到现在的根基。”
　　听到茅永安的话，中年明显有些惊讶，赞赏的眼神看了他一眼，竖起一根大拇指：“好，我就喜欢你这种诚信的人！”
　　“我记得你们道门有几个老道士， 当初管我们瑶池借了点材料，到现在还没还。”
　　“欠条在哪儿来着，我翻翻，年头儿太久了，都记不清了。”
　　中年嘴里不停的嘀咕着，在自己的身上到处翻找着。
　　饱含期待的茅永安身体顿时僵硬在了原地，嘴角微微抽搐，额头上仿佛出现了三道黑线。
　　傻了。
　　老祖宗的关系比自己想象的还要硬，不仅认识瑶池的人，还能从他们手里借出来东西。
　　但...
　　为啥你借完之后不还啊！
　　没这么干的！
　　“前辈，我承认，我之前撒谎了。”
　　“我对之前的谎言充满了自责，不该冒充道门的人，你唤醒了我的良知，其实我只是一个无门无派的路人，甚至我的名字都不叫茅永安。”
　　“请叫我，王烨！”
　　他一脸的羞愧，自责感，仿佛干了什么十恶不赦的事情，真是让人看了就感觉到他真诚的态度。
　　“...”
　　“现在的年轻人，为什么都是这种风格。”
　　“是时代变了么？”
　　“我记得我们那时候，大家都挺老实的啊。”
　　中年挠了挠头，脸上充满了疑惑之情，仿佛对此十分的不理解。
　　“前辈，我已经没脸再待下去了。”
　　“先走一步，告辞！”
　　茅永安双手抱拳，开口说道，随后转身就走，毫不拖泥带水，甚至都没给中年反应的时间，步伐越来越快，包括到后来都已经开始小跑起来，身影迅速的消失在了这片空间之中。
　　...
　　“我还寻思，毕竟有一份因果在。”
　　“还了欠款之后，也让你在瑶池里泡泡呢。”
　　“这家伙。”
　　中年有些好笑的摇了摇头，又一次将目光的落在了远处，正泡在瑶池内的王烨身上。
　　此时的王烨皮肤表面已经完全呈透明化，甚至能够看见他体内的每一条经脉，以及内脏。
　　血液通过经脉，飞速的运转着。
　　一股看不见的能量，正不停的向王烨眉心聚集。
　　在这股能量的滋养下，王烨眉心处那缕黑色的火焰变得越发清晰，凝实。
　　不过很快，王烨就微微皱眉。
　　因为眉心吸取的能量已经到达了某种顶峰，来到了一个临界点，但那能量却像是毫无察觉般，依然不停的向其蜂拥而去。
　　“这是要搞死我么！”
　　虽然感觉到了体内的变化，但王烨却完全无法行动，只能被动的承受着这一切。
　　在这能量的冲击下，仿佛要将他的脑海炸掉。
　　突兀的，一声清脆的响声，就像是打破了某种枷锁一样，王烨的精神识海变得更加宽广，饥渴的吸收着那源源不断的能量。
　　直到一个小时后，那识海再次被填满，才终于停止下来。
　　恢复了身体的控制权，王烨松了一口气，赤裸着上身自池水中站了起来，感受着自己体内那磅礴的精神力。
　　以自己现在精神力的高度来说，再和那楚天打一架，单单精神力方面都不会弱于他太多。
　　这瑶池池水，果然神奇。
　　难怪那家伙宁愿牺牲自己所有的底牌都想争取一下，不愿意放弃。
　　可惜，那神奇的虫子效果实在太惊人了，应该是天庭远古时期的存货，不然自己杀了他，那锤子就能到手了。
　　哪怕是到现在，王烨都对那锤子念念不忘。
　　不过早晚有机会。
　　只是不知道，灵山和天庭发展这么多年，一定有自己的藏宝库，但那宝库究竟在哪儿...
　　有机会一定出去溜达溜达，万一碰到了呢。
　　自己就能勉强奔小康了。
　　毕竟单单灵山降龙罗汉守护的一处小遗迹里，就有那么多得好东西了。
　　短短十多秒的时间，王烨不知道脑海中想了多少东西，感觉实在没有机会拖延时间了，那中年都已经快拎着酒瓶站起来，砸自己脑袋了...
　　王烨这才不情不愿的从瑶池中站了起来。
　　“现在，该支付其他的报酬了。”
　　王烨随手披上一件干净的外套，看着中年表情淡然的说道。
　　“贪死你得了，十多秒的时间都不放过。”
　　中年翻了一个白眼，手中出现几张崭新的...A4纸。
　　“这就是瑶池的阵法解析了。”
　　“还有一些心法。”
　　“前一阵儿我费了不少心思才打印出来的，其中还有许多的图。”
　　“为了画这些，我还专门学了3D-max，现在的人整的东西可真复杂。”
　　看着手中那A4纸上标准的文字，以及精心绘画的图文，王烨有那么一刻有些呆滞。
　　虽然这些东西也不是不能用，但看起来还是觉得...好怪啊。
　　在他的印象里，这种门派的镇派之宝，不都应该十分古朴，甚至残缺的那种线装书籍么。

