第441章 与众不同、茅永安
　　经过了几天的洗礼之后，此时茅永安身上最近长出来的肥肉已经全部消失，看起来十分消瘦。
　　就如同第一次见到王烨时的那副样子。
　　甚至比起当时，现在的他甚至还多了些许肌肉，看起来颇为壮硕。
　　“跑起来！”
　　吕洞宾依然背负双手，脚踩着飞剑，站在半空之中，看着茅永安那狼狈的身影淡淡说道。
　　现在茅永安所浇灌的鲜血已经不是当初那种最低级别的，而是能够吸引鬼将的，相对而言，吕洞宾也给了茅永安更多一些的精神力。
　　只不过如往常一样，此时的茅永安身后，依然是众多的半王级鬼，那血就跟无效似的。
　　这让吕洞宾十分费解。
　　他上次也怀疑是血出了问题，所以自己一个人在荒土的时候也偷偷实验了一下，但一切正常。
　　怎么到了茅永安这儿，就不太一样了。
　　还是说每个人的体质都不太相同，这东西因人而异？
　　好在成效还是好的，甚至比吕洞宾计划的还要满意，虽然茅永安每次都会累的气喘吁吁，满头大汗，但回去后，无论是肉体，还是精神力都会得到一定的增长。
　　当然，这些增长吕洞宾是看不上的。
　　他做的这一切，不过是需要给茅永安打下一个好的基础而已，不然就增长这么点的实力，去了和送菜也没什么区别。
　　安葬费可不便宜，如果真死在里面，血亏。
　　...
　　另一边。
　　王烨再次回到了邮局之中，让身体自动吸收邮局内的阴气，自己则是盘膝坐在地上，面前摆着一沓纸。
　　而后，王烨准备出一桶沾染着能量的鲜血，轻轻刷在纸张上面，涂抹的十分均匀。
　　等纸张风干后，他又兑出一瓶看起来透明液体，只不过这液体十分粘稠。
　　刷第二遍。
　　当纸再次风干之后，已经恢复了原本的颜色。
　　不过王烨对此明显不太满意，正常来说，这纸制作出的东西，当一个移动工具也算是够用了，但是...王烨并不满足于此。
　　血的能量...
　　还是太少！
　　想着，王烨咬了咬牙，在布袋中又取出一个玻璃瓶。
　　佛血。
　　这种好东西，不多的！
　　而且想要全部涂抹纸张，也不是不可以，但最多三张。
　　想着，他拿起刷子，小心翼翼的沾染了些许佛血，开始在纸张上轻轻的摸刷着。
　　但...
　　随着佛血覆盖纸张，这纸突然自燃，在原地化作灰烬。
　　显然，这种级别的纸还顶不住佛血那庞大的能量供给。
　　可同样的...
　　问题出现了。
　　自己上哪儿去弄更高级的纸。
　　那三页纸倒是猛，但做成这东西的话，实在太过于浪费了。
　　如果...
　　不用纸，而是用皮呢...
　　王烨突然想到了什么，在邮局内不停的摸索着。
　　很快，他在货物架上发现了几张人皮。
　　这东西应该好用！
　　王烨的眼睛一亮，伸出手指，指向那几张人皮，开口喊道：“邮局，这东西放这都落灰了， 送我呗。”
　　“呵...”
　　半空中，阴气不停滚动，形成一个文字，以及三个点...
　　“就当是提前预支我下次任务的奖励了，怎么样？”
　　王烨面不红心不跳，直接开起了空头支票。
　　“下次任务，奖励：鬼差服。”
　　虚空中的阴气再次翻涌，形成新的文字。
　　王烨的脸瞬间黑了起来，自己去门内的世界后，新领的鬼差服已经再次破损。
　　邮局竟然还在这儿等自己呢。
　　“我不知道你们地府培养的年轻人是什么级别，但我猜测，应该和我差不多，甚至还不如我，不然很多能捞好处的任务，就轮不到我头上了。”
　　“所以...”
　　“你难道就不想获得我的友谊么？”
　　“我变强了，他们在瑶池内才能更如鱼得水。毕竟这玩意每培养一个需要耗费的资源都是巨大的，死了你不心疼么？”
　　王烨眼睛一闪，再次说道。
　　显然，这问题有些过于复杂，让邮局陷入了思考之中。
　　许久...
　　“可。”
　　一个字再次浮现，而后货架上的人皮突兀的飞起两张，落在王烨面前。
　　王烨的手搭在上面，瞬间感觉到了一股凉意。
　　好东西！
　　能让他都感觉到发凉的，普通人碰了，岂不是会直接冻死。
　　没想到邮局还有这么精品的存货。
　　王烨十分满意。
　　不过这邮局却是有点抠门了...
　　明明还有两张的。
　　王烨嘟囔了一句，这才带着人皮回到原位。
　　新的问题出现了。
　　这人皮很大，不是叠一个小动物就能解决的。
　　搞好了，老虎，豹子都没问题。
　　所以...佛血不够。
　　怎么办！
　　早知道在门后世界的时候，就不这么铺张浪费了，用点便宜的血，说不定也是那个效果。
　　不知道长耳佛的肉身恢复的怎么样了...
　　王烨突然想到。
　　只可惜每次自己进邮局时，都会将长耳佛舍利放在外面。
　　关于邮局的秘密，他还不想让长耳知道。
　　没办法，先对付着用吧。
　　王烨忍痛将佛血和一些其他高能量的血液融合，稀释，随后开始在这两张人皮上面不停的涂抹着，又走了一遍流程。
　　只不过此时他的内心也充满了紧张感。
　　毕竟道门那些人也没有用人皮试验过。
　　而且...为什么所有看起来高大上，仙气飘飘的东西，落在自己手里之后，看起来都这么阴森呢。
　　王烨内心吐槽了一下自己。
　　好在风干的流程走完之后，一切与纸张显现的效果一致。
　　王烨就这么坐在邮局内，不停的钻研着。
　　直到三天后，他才看了一眼依旧在沉睡的猴子，这才离开了邮局。
　　谁也不知道这几天的时间内，他在邮局内究竟捅咕出了多么可怕的东西出来。

