第408章 实力恢复
　　以王烨的性格，打架的时候，桌腿掉个木茬他都心疼，更何况是自己体内那实打实的能量。
　　不过经过一次的散功之后，他体内的能量确实精纯了许多，单纯按质量算的话，可消耗量是以前完全无法比的。
　　不过最主要的，是王烨终于有了一条属于自己的道路。
　　之前的他走的体系属于四不像，就连他都不知道自己下一步的晋升是怎么算的。
　　只能摸石头过河，走一步算一步。
　　但现在一切都变的系统化了，可以说豁然开朗。
　　长耳佛战斗力爆表，硬生生的骂了弥勒半个小时，甚至没有一句词是重样的，这让王烨有些好奇。
　　按道理来说，干这种装逼活儿的人，除了逼格高外，吵架的本领应该不算强才对。
　　为何长耳会有如此恐怖的战斗力。
　　就连弥勒都被喷的哑口无言，彻底沉默下去，任由长耳辱骂，硬生生做到骂不还口。
　　当然，如果王烨知道当时长耳佛为了给灵山抢地盘，天天在外面和天庭，道城的家伙打嘴仗，应该就会明悟了。
　　王烨同样乐得如此，加大了吸取鬼气的速度，甚至都已经不再掩饰。
　　反正按照自己现在的战斗力，巅峰期已经不远。
　　哪怕长耳真的跟自己殊死一搏，他也无惧。
　　他不相信，长耳的恢复速度能和自己一样快，所以与其偷偷摸摸，还不如加快吸取速度。
　　而且让王烨这么做的原因还有一个，弥勒！
　　到现在他都不明白弥勒为什么会好心的提醒自己破解阵法的原因。
　　按照弥勒所说，如果出现问题，大家一起死。
　　但弥勒隐藏的实在太过于完美了，如果他不主动现身，就那枚晶石，谁也看不出里面还藏着一个人。
　　就连当时的孟婆都被骗了过去。
　　所以说，真正会死的，不过是自己和长耳罢了！
　　那他的举动就耐人寻味了。
　　长耳除了危险关头有些急智以外，大部分时间都蠢的很，哪怕考虑到了王烨回去后可能会把他交给地府，也没有办法，毕竟已经逼到那个份上了。
　　但弥勒此举又是为何？
　　如果自己把他交给孟婆，他大概率是活不过十分钟才对。
　　除非他还有什么别的谋划。
　　像弥勒，吕青，张子良这类人，就连王烨有时候都很难猜到他们的真实想法。
　　一个个的都像是万年的老狐狸一般。
　　一件事情，你知道可能就当个八卦听，他们却能瞬间在其中分析出无数个可以利用的点，或许因为某件不经意间的小事，就能被他们捅咕出一个大问题来。
　　所以王烨对此不得不防。
　　长耳佛察觉到王烨的问题后，辱骂声逐渐小了起来，最后归于沉默。
　　显然，他也急了。
　　这种争分夺秒的恢复实力阶段，王烨处于领跑地位。
　　倒是弥勒，依然不发一言，似乎完全不急。
　　王烨在猜不透弥勒的想法时，只能加快吸取鬼气的速度。
　　……
　　荒土的北方。
　　这里常年遍布白雪，周围的温度很低，哪怕是没有鬼的情况下，普通人都很难在此存活。
　　原本一览无遗的雪地中，突然出现一道若隐若现的矮山。
　　而后，这山逐渐凝实。
　　很快...
　　山上的小路走下一名中年，这中年穿着一身道袍，表情看起来十分冰冷，背后更是背着一把长剑，隔了很远都能感受到此人身上散发出的冲天杀气。
　　随着他踏入雪地之中，身后那座矮山再次变的虚幻，最终消失不见，仿佛一切都只是错觉般。
　　“我吕洞宾，今日复苏！”
　　中年仿佛自言自语的说了一句，就连这声音中都带着些许的杀气，强硬！
　　而他背后的那柄长剑，在其声音落下后，轻微的震颤着，发出一阵蜂鸣，而后长剑更是自行脱鞘而出，在半空中飞舞着。
　　锐气十足！
　　“师父！”
　　似乎突然感应到了什么，吕洞宾转身，对着虚空做了一个道稽，说道。
　　“嗯，复苏了就去帮帮你师妹。”
　　“这些年，怪委屈的。”
　　“还有，尽量...少杀点人，别污了自己的精神力。”
　　一道苍老的声音响起。
　　“是。”
　　吕洞宾没有多说任何一句废话，只是淡淡的应了一声：“弟子告退。”
　　说他，长剑再次归鞘，而他则是向远处缓缓走去。
　　直到他的身影彻底消失不见，那威严的声音态度骤然一转：“老东西，说好了下炉丹给我练！你无耻！”
　　“是逼我动手么！”
　　“老贼，看招！”
　　“靠，你特么偷袭！”
　　正在远方前行的吕洞宾听到身后那若隐若现的声音，眉毛轻轻的挑动了片刻，深吸一口气，再次恢复平静，脚步加快了些许，似乎丢不起这个人。
　　而看他前进的方向，正是王烨的...鬼门关！
　　……
　　五个小时过去。
　　王烨的体内传来一道轻响，身上所散发出来的线终于恢复了青色！
　　一切水到渠成。
　　毕竟这不是突破，而是恢复原有的实力。
　　如果原本王烨体内的能量是一条小溪的话，现在就是一道大河！
　　能量充盈，源源不断。
　　而且就算王烨在不修炼的情况下，身体都会源源不断的吸取着周围的能量，来自行提升！
　　同时他体内的能量变的更加粘稠，持久力提升更大。
　　最主要的是，这股奇怪的能量似乎在不停的冲刷着王烨的肉体，使其不断的以微弱速度提升。
　　甚至对精神力都有滋养的作用。
　　最起码王烨自认为，现在的他，可以打当时的自己...两个！
　　如果拖时间，打持久战，三个不成问题！
　　果然，阿念说的有道理啊！
　　再次认真感谢来自阿念的帮助。
　　现在...是时候回鬼门关，解决一下长耳佛和弥勒的问题了。
　　自己直接出手的话，多少有些没把握。
　　以他现在的实力，全力以赴赶路，最多三个小时，就能回到鬼门关，甚至不用走上京那条道了！
　　所以...
　　留给弥勒和长耳佛的时间...不多了。
　　想着，王烨推开木屋的门，向外面走去。
　　“施主，我觉得你最好...还是换一张脸。”
　　突兀的，弥勒的声音响了起来。

