第473章 不屈的意志
　　“他...他虽然强，但...可以战胜！”
　　倒在地上的王烨，倔强的支撑着自己坐了起来，靠在墙边，紧紧的攥着手中的斧子，借助斧子的支点，让自己站了起来，对那高高在上的青年怒目而视：“哪怕是死，我曹志，也要站着！”
　　说着这句话，曹志的嘴角再次溢出一缕鲜血，没有了呼吸。
　　这一幕...
　　极其震撼。
　　尤其是那青年挡了王烨一击后，倒退了三步。
　　似乎...也没有想象中的那么强。
　　一时间，众人的眼神变的危险起来，不停在青年的身上扫视着，蠢蠢欲动。
　　青年此时一脸的无辜。
　　那曹志真的很强的，一斧子下来，我的手现在还在抖，而且我不过是挡了一下啊，根本没攻击...
　　为啥好端端的人就这么死了。
　　但现在已经没有了解释的必要，几个野心家已经率先冲了过来。
　　“为曹志兄弟报仇！”
　　“站着死！”
　　每个人都给自己找了一个完美的出手理由，高喊着正义的口号，发起了冲锋。
　　这一下，天庭另外两人，以及那双胞胎少女纷纷有些坐不住了。
　　这不是废物么。
　　成事不足败事有余！
　　要看事情已经十拿九稳了，竟然还会出现纰漏，一点小事都做不好。
　　而且...这家伙似乎有些外强中干啊。
　　毕竟曹志看起来，也不过是一个半王级的水准。
　　但现在已经无暇去思考更多的东西，战争...打响了。
　　对付这些人倒是还好说，但地府男孩夹杂在其中，神出鬼没，总是能够出现在让人意想不到的地方，阴恻恻的来上这么一下。
　　最主要的是...
　　出手之后，他还会还害羞的看你一眼，十分无辜的样子，就像是刚才出手的不是他！
　　简直搞人心态。
　　而且最关键的是，茅永安在这个时候突然到了，看起来心情还不太好，嘴里一直在嘀咕着什么。
　　“又打架！”
　　“你们就不能文明一点！”
　　“全死了算逑，偷袭道爷我的，肯定在这些人中间！”
　　“惹急了老子给你们团灭！”
　　一边说，茅永安一边拿出自己的手炮，上膛。
　　一次就是三颗果实。
　　角落里，王烨的尸体轻微的动了动。
　　MD，终日打鸟，终究还是被啄了眼睛！
　　这货还有存货！
　　他很清晰的记得，当时茅永安的背包里，没有果实！
　　有私货！
　　看动作应该是在腰间摸出来的，难道藏在腰带里？
　　回头可以敲一闷棍，好好找一下。
　　想着，王烨的身体恢复了僵硬的状态，依然耸立在人群的最后方，就像是一个标杆一般，代表着不屈的意志。
　　而就在这时，那慵懒的中年人拖着沉重的步伐走了进来。
　　“打着呢？”
　　“加油哈。”
　　敷衍的和众人有气无力的打了一个照顾，他就这么蹭着步子，仿佛一道幽魂般，慢悠悠的向那大殿的门前走去。
　　奇怪的是...
　　无论周围的人打的再凶，自人群中穿梭的他，总能恰到好处的找到一处安然无恙的缝隙，走过。
　　甚至步伐都没有停下一秒。
　　在王烨的视野中，就像是所有人出手混战的时候，都会故意躲过他一般。
　　眼看这中年距离大殿那座门越来越近，天庭那核心位，一直紧闭双眼的青年突兀向后退了一步，整个人漂浮在半空之中，手中出现一柄金色的剑。
　　这剑充满了华贵感，仿佛带着高高在上的威仪，不容侵犯。
　　“住手！”
　　青年冰冷的声音自空间内传荡，而他则是高举着手中的剑，任由其散发着耀眼的光芒。
　　“我兄弟三人，无意引起纷争！”
　　“进出瑶池，是大家的自由！”
　　“之前我三弟言语有些冒失，我代表他给诸位道个歉。”
　　听到他的话，众人纷纷变的沉默起来，默契的收回了手中的武器，再也没有人提起曹志的事情。
　　只不过是一个出手的幌子而已，用完了，就没必要说了。
　　此时天庭这位核心也十分的郁闷，原本可以他们少数几人分的蛋糕，突然就乱入了这么多人。
　　最主要的原因还是那中年人。
　　如果自己等人继续被拖在这里，任由那中年进去的话，别说蛋糕了，可能汤都喝不到一口。
　　所以，这是没有办法的妥协。
　　一切只能等进去后再说了。
　　不过虽然他承诺所有人都可以入内，他们不再阻拦，但根据实力排名，他们站在最前方，总没有错吧。
　　进入后，第一时间开抢！
　　就这样，他带着另外两人，缓步向大门处走去，手中一直紧握着那把剑。
　　灵山双胞胎少女此时已经收起了佛影，两人一左一右，同样站在队伍的最前列。
　　茅永安，地府男孩紧随其后。
　　接下来才是大部队。
　　当然，王烨不算，因为他现在看起来已经是一个死人了。
　　死人是不能动的！
　　只剩下他一个人拄着斧子，怒目而视着前方，之前看起来还充满了不屈的意志，但配合着如今的场景，以及这唯一一具尸体，更像是一个笑话。
　　中年最先来到了门前，也没有犹豫，只是轻轻的伸出手，推了一下。
　　刺耳的轴承声响起，木门缓缓打开。
　　门内是一片耀眼的白。
　　显然，如同他们的长辈所说，瑶池最核心，是单独的一片空间。
　　似乎是当年的瑶池之主用阵法刻画而出。
　　当中年，天庭三人组，灵山双胞胎，茅永安，地府男孩们相继进入后，众人才跟随着他们的步伐，充满期待感的走了进去。
　　毕竟里面听说遍地都是宝！
　　如果真侥幸获得两样，也许就代表着一步登天的机会！
　　财帛动人心。
　　就在他们进入后，那具可怜的尸体终于动了起来。
　　王烨随手将道具斧子收起，随后背着手，像是邻居家老大爷般，悠闲的迈着步伐，来到门口的位置，嘴里不停的嘟囔着什么。
　　“挺好个地方，炸了有点可惜了。”
　　但虽然这么说，他的手脚却非常麻利，在布袋中不停的向外倒腾着炸弹，小心翼翼的挖出地面上的青砖，将炸弹埋了进去。

