第477章 这人好猛
　　这家伙，果然有问题。
　　倒在地上挺尸的王烨内心不停的思索着，瑶池按道理来说，当年应该是团灭的才对，怎么会有遗留？
　　因为目前无论怎么看，唯一能对上号的，也就只有瑶池了。
　　而且这家伙看瑶池之主时那眼神是装不出来的。
　　根据他是瑶池人的推测来看，感觉...或许村长那个神神秘秘的角色，也有可能出问题啊。
　　看来接下来的局势，可能会越来越混乱了。
　　原本感觉战局已经稳定，准备诈尸的王烨，再次按捺下来，默默的等待着。
　　“那道士，你有能耐就别跑！”
　　天庭老三此时手中紧握着棍子，额头青筋暴起，看着茅永安的背影疯狂的吼道！
　　自己加速之后，那牲口竟然也能提速，而且永远比自己快上那么一丝，这就代表着，自己可能永远追不上，已经在这片空间内，兜了一大圈子了。
　　原本之前在外面让一个炮灰一斧子砍得倒退了好几步就十分丢人了。
　　现在...
　　已经不是丢人的问题了。
　　包括自己兄弟三人聚拢的那些天庭炮灰，此时看向他的眼神中都充满了怪异。
　　就像是说...
　　自己这边的领头人，该不会是银枪蜡头，废物一个吧。
　　“二哥，帮我！”
　　最主要的是，茅永安一边跑还一边骂，而且特别有技术含量，永远能骂到你的心尖儿上，让你听了肝儿都发颤的那种。
　　太恶心了。
　　暴怒之下，他终于放弃了自己的面子，出声说道！
　　老二表情不变，只不过眼神同样慎重，他缓缓拿出一把长枪，而后迅速冲了出去，与老三承夹击之势，想要争取一把将茅永安拦住，然后乱枪捅死。
　　“废物果然是废物。”
　　“跑不过就叫人，你这么废物还来瑶池干嘛？”
　　“回家给人端尿盆去算了，一个月的工资也不少！”
　　“总比出来玩命强。”
　　“不对，你这走路颤颤巍巍的，尿盆再扣你脸上，岂不是便宜你了？”
　　“呵呵，骗吃骗喝的家伙！”
　　茅永安看见这一幕，再次破口大骂。
　　“道爷我不陪你们玩儿了！”
　　说着，茅永安突然站在原地，身体突然散发出淡淡的烟雾，下一秒变成了一个纸人，孤零零的飘荡在半空之中，最后落在了地上。
　　嘲讽的一幕出现了。
　　原来...陪老三遛了半天的，是一张纸！
　　一瞬间...全场都有些沉默。
　　老三，老二，这两人还气势汹汹的夹击人家，现在反而成为了笑话。
　　而且在这段时间里，茅永安的纸人虽然能力不强，但是搅乱战局还是够的，这也给了地府男孩很大的施展空间，如同一个最精明的刺客般，在黑雾中不停的行走，每次出现，非死即伤。
　　一时间，场面都变得有些失控。
　　“别看了，一起出手吧。”
　　“不然我很怀疑，我们之间的盟友关系，还能不能再维持下去了。”
　　闭眼青年的神色十分冰冷，淡淡说道。
　　不远处的双胞胎少女在他的身后落下之后，纷纷向前踏了一步。
　　很快，万丈佛光自佛影处闪烁，将这黑雾都照散了许多，极大的影响了地府男孩的活动空间。
　　“佛曰：佛光之下，皆为净土。”
　　“诸邪...退散。”
　　一阵神圣的轻吟声响起，充满了庄严感，那黑雾消散的越来越快，变得稀薄了许多，隐约间甚至可以看见黑雾内的一个人影。
　　当被看见的那一刻，就代表了刺客的威胁性，已经被大大降低了。
　　“普天之下莫非王土。”
　　“辱我天庭之人，当诛！”
　　闭眼青年同样向前一步， 手中的锤子不停闪烁着雷电，眉心处有光芒闪耀。
　　周围的空间在这一刻变得波动起来。
　　角落里，一个看起来透明的人影就这么被露了出来。
　　茅永安。
　　此时的他正靠在角落里的围墙边，悠闲的看着热闹，发现自己露馅了之后，眨了眨自己那无辜的眼睛，下意识的说道：“窝草，这B好猛，精神力比我还强，不对劲！”
　　说着，他叹了口气：“这次是真的要跑了！”
　　在老三那几乎要杀人般的眼神中，茅永安无奈的在自己双腿上贴下一张又一张的符箓，身后更是飘起几只千纸鹤，落在自己的肩膀上。
　　“兄弟，你说我现在道歉，离开这片空间，还来得及不？”
　　做完一切准备工作后，茅永安还是不甘心的看了一眼老三说道。
　　“你！说！呢！？”
　　老三咬着牙，一字一顿的说道，眼中已经布满了血气。
　　一旁的老二不着痕迹的站在茅永安身后，堵死了他逃离的方向。
　　显然是动了杀心。
　　“靠！”
　　“给你脸你还不要！”
　　茅永安那讪笑的神色瞬间消失，瞪着老三骂了一句：“真逼道爷我发飙呢？”
　　“让你看看我的大宝贝！”
　　说着，茅永安以一种极快的速度将手中的手炮拆卸，把那炮口处的死人头收回到了背包里，而后那植物枝蔓做的炮管在这一刻猛的增长起来，比之前要粗了三倍！
　　紧接着，茅永安咬破指尖，将鲜血抹在枝蔓上面。
　　一道道复杂的纹路闪烁着淡淡的红光。
　　不远处，四个缩小版的纸人跑了过来，呈四边形将这枝蔓举起，就像是大炮的轮子。
　　最后...
　　一口大钟出现在茅永安的手中，钟后面的位置已经破损，只留下了前方宽大的扩音口！
　　看型号，大小正合适！
　　完美的安插在了枝蔓上面。
　　人工拼凑版.茅永安专属.大炮！
　　“哼！”
　　“让你装逼！”
　　茅永安的手中出现一颗西瓜大小的种子，被他直接塞在了藤蔓炮管之中。
　　“瞄准他！”
　　“给他一炮！”
　　茅永安仿佛一名耀武扬威的将军般，指了指远处的老三。
　　此时的老二，老三已经察觉到了不对，老三飞速的向远处逃离，而侧方的老二则是拎着长枪向茅永安杀来。
　　但...
　　不是他们反应慢，而是茅永安的速度太快了，这拆卸变换速度，就像是演练过无数遍那种。

