第495章 新年计划（加更一）
　　说着，张子良恨铁不成钢的瞪了王烨一眼：“你咋就这么不会过日子呢！”
　　“这些人被抓来，每个人多多少少都有点情报，汇聚起来也能总结出不少东西。”
　　“而且还能淌雷，最关键的是，发现几个好苗子，发展成卧底，让他们回去，没准就能揪出来几条大鱼，带上地府的人偷袭了去，以后能省不少麻烦。”
　　“太浪费了！”
　　听到张子良的话，王烨怔了一下。
　　果然，和张子良这老狐狸比起来，自己还是稍微稚嫩了一下。
　　他从来不否认自己没有张子良狡诈的事实。
　　毕竟像他这么单纯的人，怎么可能想到那么多阴险狡诈的计划，术业有专攻！
　　“算了，十五个人也能勉强利用一下了。”
　　“洗洗脑，或许就能出两个卧底的好苗子。”
　　“甚至可以让他们回去扭曲事实，比如让天庭的卧底说灵山太狂了，完全不把他们放在眼里，专门挑天庭的人杀，灵山同理。”
　　“失败了也没什么损失，但只要能在他们之间埋下一颗炸弹，说不准什么时候就爆发了。”
　　“到时候再找地府的人配合着演一出戏，没准在关键时候就能起到意想不到的效果。”
　　还没等看见那十五个人，张子良就迅速的制定了一条条的计划，每一条都是那么的...阴险。
　　“那些人你安置在哪儿了？”
　　张子良看了一眼王烨问道，但没等王烨说话，他很快又摇了摇头：“算了，不问我都知道，以你这种守财奴的性格，肯定给分配到那些街道里站岗去了。”
　　“完全不会利用。”
　　“算了，等会儿我自己过去一趟安排一下吧，最近一段时间内不能让他们互相见面了，新环境下，制造点压迫感，更容易洗脑。”
　　“毕竟如果啥事儿你都想到了，我也就没有存在的价值了，天生就是打工的命。”
　　张子良很快就调整好了自己的心态，搓了搓脸，说道。
　　“对了，你走的这几天，发生了几件事。”
　　在考虑好了那十五人未来很长一段时间的规划后，张子良没有浪费时间，而是快速说道：“第一，那老鬼交代了，就是你之前给我的那人。”
　　“他勉强能算的上是天庭的人，只不过被地府的人抓到了。”
　　“因为沉睡在古域之中，意外的活了下来，不是什么暗子，地位也没多高。”
　　“不过他倒是真给了我一个惊喜。”
　　说着，张子良有些兴奋起来，甚至主动坐在了王烨身边，鬼鬼祟祟的说道：“这家伙你猜之前在天庭是什么工作？”
　　“藏宝阁的护卫队。”
　　“虽然只是一个普通的轮岗值班员，但他知道藏宝阁长什么样，以及曾经的地址，甚至他还有一枚可以出入藏宝阁的令牌。”
　　听到张子良的话，王烨一瞬间整个人身上都散发出了强烈的气息，控制不住的兴奋！
　　竟然真有门路！
　　“只不过因为他被抓的时候，还没有出现变故，所以藏宝阁如今还在不在那儿，他也说不准。”
　　“但是，那令牌可以隐约感受到藏宝阁的气息。”
　　“方圆五百里内，就成！”
　　“我已经安排一个异能全部都是和速度有关属性的人，带着令牌去查看了。”
　　“如果真能发现，绝对是一个大收获。”
　　“直接断了天庭的粮草。”
　　“如果贪心点，就把那些东西全拿走，但我有一个更狠的，可以不拿，然后让张晓把这些东西改造一下，等天庭那群人用得时候，给他们来个大惊喜，绝对能减员不少。”
　　王烨急忙摇头：“别啊，浪费了。而且咱们武装起来的话，产生的效果同样很大。”
　　“万一他们不用这批物品，那咱们不是白折腾了。”
　　“还是直接拿走，性价比最高。”
　　王烨据理力争。
　　宝物有错么？没有！
　　它们是无辜的，就这么毁了，不是造孽么！
　　“嗯，也可以。”
　　“不过真确定了藏宝阁的位置，还是需要你走一趟。”
　　张子良点了点头，没有反对。
　　毕竟两种计划的性价比其实差不多，只是第二种的赌性更大一点，求稳的话选第一种明显更适合一点。
　　当然，不是王烨不敢赌，论赌来说，他就没怕过。
　　只是单纯的心疼。
　　“好了，再说一下第二件事。”
　　“最近我推出了一个新年计划。”
　　张子良很快跳转了话题，没有在之前那件事上做过多的纠结。
　　这也是他的聪明之处，凡事都给王烨一个选择权，毕竟他名义上还算是给王烨打工的，如果什么事自己都像在天组那种，全权做主的话，可能王烨不会说什么，但时间久了，终究会有一些隔阂。
　　王烨也是如此，很多事都会找张子良来商量一下。
　　毕竟合作的话，还是要互相尊重一些，才能走的更长远。
　　“新年计划？”
　　王烨楞了一下，过年这件事，他倒是听说了，原本只是觉得天组想借着这个机会，给百姓们多一些希望，但没想到，张子良连过年这件事都能搞一个计划出来。
　　真是不放过任何一个可以利用的机会啊。
　　“嗯。”
　　“现在已经进入了三次永夜倒计时，而且相信最近以来，天组已经受到了一定的关注，比如灵山，天庭，虽然他们有一部分人没有脑子，或者说智商不够，但并不代表所有人。”
　　“如果一个势力全是傻子都能走向巅峰，那只能说时代变了。”
　　“智囊是一定存在的。”
　　“所以现在天组在他们眼中，不过是一个小角色而已，但是，这小角色已经给他们带来了一定的麻烦。”
　　“三次永夜又被他们十分看重，在三次永夜前，他们一定会想办法，来搞咱们一波。”
　　“不出手还好，一出手定是雷霆万钧， 争取节约时间。”
　　“与其被动的等着他们出手，还不如主动给他们留出一个空档来，当然，新年这陷阱太明显了，他们不会察觉不出来。”
　　“但他们一定会踩。”
　　张子良语速很快，几乎没有任何间歇，开口说道。

