第472章 我的命给你们了
　　时间不断推移。
　　王烨还在外圈不停的搜刮着东西，不时能听见远方，中心处的位置爆发出能量的波动，以及战斗的声响。
　　“打的挺热闹啊。”
　　王烨只是抬头看了一眼，就失去了兴趣。
　　就这样，直到外圈彻底没有了值钱的东西后，王烨这才背着手，像是在公园散步的老大爷般，溜溜达达的向中心处走去。
　　那里，存在着一处悬空的楼阁。
　　哪怕周围已经全部沦为了废墟，那处楼阁依然保持着完整。
　　花里胡哨。
　　多浪费能量。
　　王烨抬起头，看了一眼天空中的楼阁，心中忍不住吐槽着说道。
　　隐约间，能看见一道道人影飞入楼阁之中，加入到了战局。
　　“实力这么弱，还上去凑热闹。”
　　“这不是送人头呢么。”
　　王烨看着那一道道人影，喃喃自语道，随后脚部用力的跺在地上，整个人弹射而起，如同大雁般，在半空中借着风势，缓缓的落在楼阁之上。
　　进入楼阁后，王烨怔了一下。
　　原本他想象中的多人运动...多人混战没有出现。
　　天庭三人组，灵山双胞胎之间不知道做了什么交易，默契的联起手来，将其他众人全部排斥在外。
　　包括地府男孩。
　　此次地府来的人原本都不多，现在加上这孩子，也只不过剩下了三个人，其他那些大概率是都已经死了。
　　最让王烨意外的是，这五个人，不单单是针对地府，灵山，天庭的其他人也被他们拦住。
　　局面现在处于一个僵持的情况中。
　　茅永安不在，神秘的中年男子不在。
　　这五个人联手，就是目前的最高战力。
　　所以在他们的围堵下，众人只能谨慎的与其对峙，或者说...硬气的怂着。
　　就好像两个人吵架，你只敢瞪他一样。
　　王烨到来后，天庭三人组最右边那位只是淡淡的瞥了一眼，发现是一个无关大雅的角色后，就收回了自己的目光。
　　在他们五人的身后，是一座巨大的门，他们目前处于门外的位置！
　　而那五人，则是挡在门前！
　　“瑶池内，除了这房间内的物品之外，其他的珍贵资源也不少！”
　　“我们兄弟三人做事从来都会留一线！”
　　“房间内的物品，归我们！”
　　“其他的，就要看你们的机缘了。”
　　“谁赞成，谁反对？？”
　　说着，他的手中出现一条长棍，棍子上盘着一条金龙。
　　...
　　这货，看起来在瑶池门开之前，就已经到了啊，只不过一直在藏着，想最后登场，博取眼球。
　　也是够幼稚的。
　　不然怎么会把自己装逼的话拿出来又说一次。
　　王烨躲在人群的最角落，忍不住吐槽道。
　　但显然，众人之间随着这青年的话，变的有些不团结起来。
　　毕竟实力在这儿摆着。
　　来之前一个个都觉得自己是年轻一代最强，最巅峰的存在，到了之后才发现，原来自己不过是高级一点的炮灰而已。
　　与其在这儿倔强的挺着，还不如按照他所说的...
　　出去混一波。
　　也能吃的挺好。
　　人心...动摇了。
　　青年显然早就猜到了这个结局，只要地府男孩没有什么变故的话，这房间内的争夺战，就十拿九稳了。
　　按照自己出发前，前辈们的话来说，整个瑶池最值钱的东西，全部都在这大殿之中。
　　看起来只是一个简单的房间，但其中却别有洞天。
　　瑶池之所以是瑶池，就是因为里面有着一汪池水，可以洗涤人的精神力，对幻境产生一定程度的免疫，并且会加强自己的幻境效果。
　　而且...
　　按照老师所说，瑶池之主就死在其中，陪葬的...有天庭的一尊神，以及灵山的一位佛。
　　身上都有重宝！
　　在这一切即将得手的时刻，哪怕是他们三人，都变得有些激动起来。
　　这机缘到了他们手中，未来的道路上，就又可以领先同龄人一大截，并且为自己的未来打下深厚的基础！
　　“外面哪有什么好东西！”
　　“全是破烂！”
　　突然，一道声音在大殿外的空间内响起。
　　“谁说的，出来！”
　　青年的表情一冷，将手中的棍子提起，目光在房间内不停的巡视着，可惜...没有找到声音的来源！
　　但显然，这不是一个好的开端！
　　就连灵山的那对双胞胎少女都同时皱起了眉头。
　　虽然他们的实力高于在场的众人，但他们如果真的联手，也有一定的风险。
　　“怎么，还要杀人灭口么？”
　　“谁怕谁！”
　　“我们一起冲上去，你们也挡不住吧。”
　　那阴阳怪气的声音又一次响了起来，众人的心思也纷纷活络起来，似乎真的在思考这事情的可行性。
　　青年的目光变的十分危险，审视着在场的众人，但奇怪的是，无论他怎么找，都找不到。
　　“我们可能挡不住你们的联手。”
　　“但最先冲上来的人，一定会死。”
　　“谁又愿意做那个最先发起冲锋的人呢？”
　　“所以，不要听信别人的蛊惑，白白做了炮灰，得不偿失。”
　　青年的声音逐渐变的温和起来，耐心的和众人讲解着其中的利弊。
　　“我愿意！”
　　就在众人发愣时，这声音又一次响起，充满了豪迈感：“我曹志一生行的端，站的直！不畏强权！”
　　“我可以死，但死的憋屈，不行！”
　　“兄弟们，我死之后，记得冲进去！”
　　“我的命给你们了！”
　　随着声音落下，角落里的王烨突然拎起一把造型夸张的斧子，对那青年冲了过去。
　　这武器是王烨精挑细选的。
　　就是为了看起来震撼一些，更凶残一些。
　　果然．．．
　　众人懵了。
　　“欺负老子，把我们当废物，孙子，孬种，低能儿？”
　　“去死吧你！”
　　“窝是嫩爹！”
　　随着这声高呼，王烨跃在半空之中，斧子对准青年抡了下去。
　　青年下意识的举起手中的棍子，架住王烨的武器，脸上充满了郑重之色。
　　没办法，气势太足，武器太拉风。
　　但下一秒...
　　王烨直接喷出一口鲜血，倒飞出去，重重的摔落在了地上，脸色苍白，似乎随时都会死去。

