第428章 龙虎丹
　　“我们老祖宗的丹药，也不全是吃死人那种...”
　　周涵幽幽说道，似乎想要多解释两句，举例说明一下，但...
　　似乎还真没什么例子可以说。
　　一时间，尬住了。
　　“这样吧， 那群老犊子的龙虎丹还不错，来两斤？”
　　孟婆看起来十分无奈，就像是你们道门确实没啥好东西了，我也是看在你们的面子上，随便收点东西应付一下那种。
　　“...”
　　“前辈，两斤？”
　　“老祖宗们要是知道了，会和我拼命的。”
　　“最多一颗。”
　　周涵摇头，毫不犹豫的拒绝。
　　“三颗。”
　　“再少这事儿免谈。”
　　“而且这丧葬费要提前支付，无论小茅死不死。”
　　孟婆同样坚定。
　　“两颗...”
　　周涵犹豫了许久，最终才说出这个数字。
　　“成交。”
　　孟婆笑眯眯的点头，应了下来。
　　突然间她觉得，似乎没事儿学学王烨的作风，也不错啊...
　　至少这种感觉，挺爽。
　　...
　　茅永安就这么呆愣愣的站在原地，看着两位大佬就这么一人一句，说着自己半懂不懂的话。
　　然后...
　　自己似乎就这么被卖掉了？
　　不过看起来，自己似乎还是挺值钱的嘛！
　　一时间，他竟然说不出自己是开心还是难过。
　　就这样...
　　再这种纠结的状态中，吕洞宾直接拖着茅永安离开了七号杂货铺。
　　甚至连和孟婆打招呼的兴趣都没有。
　　“就怕肉包子打狗...有去无回咯。”
　　孟婆突然开口说了一句，声音不小，至少吕洞宾能清晰的听到。
　　他的身体一僵，离去的速度加快了不少，就连拽着茅永安的手都用力了些许，导致茅永安发出一阵凄厉的惨叫。
　　周涵对此有些无奈，轻轻叹息：“叨扰前辈了，龙虎丹过几日我会送来，晚辈先告退了。”
　　说着，周涵这才离去。
　　……
　　“这孩子，终于到了改命格的时候咯。”
　　“我那些肉可贵着呢。”
　　“这个价格可一点都不亏。”
　　周涵走后，孟婆自言自语般的说了一句，随后重新回到了摇椅上，重新闭目养神。
　　只不过少了茅永安后，这窄小的杂货铺内，多了一丝孤寂。
　　……
　　在将鬼气完全转换之后，王烨身上那条青色的线都变的浓郁了些许，不过这也能看出，到了鬼王级后，想要再向前一步究竟是多么困难。
　　足足鬼将巅峰期的鬼气，转化过后，也不过提升了些许而已。
　　不过就算如此，也比在邮局内闭关打坐，要来的快上许多了，就是不知道，三次永夜时，自己有没有机会来多吸收点鬼气，提升一下实力。
　　按照他的猜想，三次永夜绝对不是尽头。
　　如果不出意外的话，三次永夜真正引发的，一是所有鬼物实力再次增强。
　　然后各个势力的人会大面积苏醒。
　　但绝不是全部。
　　应该也就是一半左右。
　　等第四次永夜，才是真正的重头戏。
　　可现在他连自己记忆中，那所谓的第三次永夜，日期十分准确都不敢确定，至于四次永夜，那更是属于未知。
　　但按照现在这个节奏算，绝对不会太过于遥远。
　　所以...
　　时间不多了。
　　人族也好，王烨也罢，完全不可能把宝全部压在地府身上。
　　充其量是合作伙伴而已。
　　至少地府的目地，不过是轮回而已，但天庭和灵山，他们一贯的作风，就是绝户。
　　甚至按照佛国所说...
　　如果人死后灵魂都被他们吸纳，这个世界上怎么可能会有鬼。
　　可能人出生之后会浑浑噩噩，像个傻子一样，但至少还能活着。
　　嗯，很正确的逻辑。
　　此时他身后的青铜门已经逐渐变淡，最终消失不见，谁也不知道他下一次会出现在什么地方。
　　永远不会有明确的坐标，随机传送。
　　这可能也是地府对天庭以及灵山的防备吧。
　　随着青铜门的离去，周围的鬼气变的稀薄，再次恢复了之前的状态。
　　这些鬼在没有了鬼气的吸引之后，缓缓散去。
　　而王烨同样发现了一种奇妙的现象。
　　原本自己在经历过所谓的功德池洗礼后，自身就已经能够随时散发出佛光，顶着一颗光头，那他就是最存粹的和尚。
　　至于现在，他的身体又被鬼气冲刷了一遍。
　　或者说除了大脑深处，全部都已经鬼化过了...
　　所以...
　　他现在...
　　随时能够控制自己体内的能量再次转化为鬼气，让自己变的和鬼一样...
　　也就是说，他体内就像是安装了一个融合器。
　　什么东西到他的体内，都会来者不拒，融合成独属于他的能量。
　　但同时又拥有一个分离器。
　　还能将能量重新分化出来...
　　就像是说...可以把鸡，猪扔进去，变成一根火腿肠。
　　把火腿肠扔进去，又能出现一只鸡，和一头猪。
　　这样，自己以后伪装，搞点小动作之类的，可能会更加便捷。
　　要不自己还是顶着光头吧...
　　经过一段时间之后，自己现在头顶已经又一次长出发茬了...
　　没头发的，不一定是和尚。
　　但和尚，一定是光头。
　　这也比较方便自己伪装，不然哪天又要冒充佛子的时候，临时剃头也来不及啊。
　　想着，王烨咬了咬牙，内心变的坚定。
　　拿出剁骨刀，在自己的头顶轻轻刮着。
　　很快，一颗锃亮的大光头再次出现在这荒土之上。
　　王烨轻轻的搓了搓，光滑，细腻。
　　是这个感觉！
　　没想到自己的手法还是十分娴熟的。
　　谨慎起见，为了防备突然遇见佛国的大佬，他在身上穿了一件僧袍，随后又掏了一件普通的外衣。
　　如此一来的话...
　　如果真的需要变身，自己只需要将外面的衣服直接爆掉就可以了。
　　方便多了！
　　他满意的点了点头，这才随便挑了一个方向离去。
　　只不过这次他没有再用别人的脸了，经过几次之后，他恍然发现，自己的脸气运似乎才是最好的。
　　那些家伙...
　　还不如自己来的讨喜。
　　尤其是弥勒。
　　几天内连死两次，说他的脸招财，那都是放屁。

