第423章 解封
　　杜子仁带着一丝感慨说道。
　　王烨点了点头，而后观察起了地面的脉络。
　　并不是画上去的。
　　而是一种十分特殊的金属。
　　这金属传输能量的效果特别好，而且很坚固。
　　王烨尝试着一拳打上去，纹丝不动。
　　“怎么才能破坏掉？”
　　王烨不懂就问。
　　杜子仁咧了咧嘴，看起来同样有些难处理：“这东西只要破碎一块就可以了。”
　　“不过他是被经文加固过的。”
　　“太难了...”
　　“咦，我突然想到了，可以的！”
　　“这上面的经文年代已经太久远了，已经有些腐蚀，你专注一个文字，不停的敲击。”
　　“只要那个字少了哪怕一个笔划，这经文都不完整，变成错误的。”
　　“这比直接打断一截要容易很多。”
　　“接下来就很简单了。”
　　杜子仁的眼睛突然一亮，看着王烨说道。
　　王烨点了点头，将剁骨刀取出，攥在手中，挑了一个笔划最多的字，用力的敲击下去。
　　伴随着一道清脆的响声，王烨手臂被震的抬了起来，借着这股力道，王烨的腰部微微一扭，手臂在空中划过一道半圆，再次砍了下去，十分精准，还是之前那个位置。
　　一下，又一下。
　　王烨不停的敲击着，就连剁骨刀上都出现了一个微小的豁口。
　　心疼...
　　虽然只是没有鬼差刀后的替代品，但毕竟是自己玩命才抢来的。
　　好在...
　　此时自己所砍的那经文已经开始出现了磨损，其中一个笔划已经开始变的模糊。
　　这给王烨带来了巨大的动力。
　　咬紧牙关，继续干。
　　就像打铁一样，充满了节奏感。
　　就在他的胳膊都已经开始变的酸痛时，那文字，终于模糊，认不清了。
　　下一秒，这脉络迅速变的暗淡，一旁杜子仁那看起来十分虚弱的脸色，这一刻变的充盈了些许。
　　他轻轻的吐了一口浊气。
　　“久违的能量，这种感觉真幸福。”
　　“有时候真好奇，那认死理的儒生，是怎么忍受自己能量亏空后的那种空虚感的？”
　　杜子仁似乎有些追念，眼神中带着一丝回忆，享受着能量浇灌的快感。
　　但就在此时...
　　那条汹涌的河流中心处，突然出现一个巨大的漩涡。
　　王烨表情一变，迅速后退。
　　杜子仁则是双手背负在身后，淡然的看着面前的河流：“果然，还有底牌么？”
　　“真看得起本帝啊。”
　　随着杜子仁的话音落下，他身上的锁链突然出现一道道裂纹，而后这裂纹越来越大，直至崩碎。
　　而他的身体则是缓缓的上升到了半空之中。
　　周围那狂暴的鬼气被其肆无忌惮的吸入体内，完全不考虑这鬼气的不稳定性。
　　随着鬼气的吸收，他脸上那密密麻麻的经文逐渐消散，恢复了原本的容貌。
　　河流的漩涡之中，一颗巨大的佛头缓缓上升。
　　通体看材质应该是纯金打造，上面同样刻印着经文，并且这佛头还在上升，显露出下面的身躯，看起来足足有十米之高。
　　相比佛像，杜子仁和王烨就如同蝼蚁般弱小。
　　“哼，灵山这群秃驴，就会搞面子工程。”
　　伴随着杜子仁的冷哼，周围的鬼气被他彻底抽空，甚至形成了一股真空地带。
　　他就漂浮在佛像的对面，气势完全不弱于对方。
　　“年轻人，你先走吧。”
　　“接下来的战斗，你插不上手了。”
　　“替我和四姐说一声，大概过几天，我就会去找他。”
　　说着，杜子仁的指尖处突然出现一股黑色的气体，向王烨冲了过来，直接没入王烨的眉心。
　　王烨略微恍惚了一下，隐约间看见自己识海之中漂浮着一团黑气，黑气似乎还包裹着什么物品，只不过无法看清。
　　这黑气不停的洗刷着王烨的身体，疏导着他的经脉。
　　只不过因为他的能量还处于封印状态，暂时看不见什么效果。
　　“前辈，告辞！”
　　“有缘再见。”
　　感受到佛像那恐怖的气息，王烨没有说一句客套的话，比如什么...我陪你一起？
　　需要帮忙么？
　　之类的。
　　相比起来，他在这里才是真正的添乱。
　　或许...
　　现在他鬼将的实力，拼尽全力的话，或许能把这佛像砸掉一块漆？
　　这还是十分理想化的猜想。
　　王烨说完后，毫不犹豫的转身，向之前杜子仁引导的方向离去。
　　“那方向是错的，死路。”
　　“真正的出口是西侧，你看见一个写着枉死城三个字的地方，然后进去，城中心位置，有一道门，推开他就可以了。”
　　杜子仁的声音突然响了起来。
　　...
　　这老坑货。
　　装的一副道貌岸然的样子，还善良的指引自己离开。
　　如果真信了，估计自己也离死不远了。
　　王烨暗骂了一句，随后这才调转方向，飞速离去。
　　隐约间，王烨感受到身后巨大的能量波动，仿佛整片平原都有些摇晃。
　　“老朋友，好久不见。”
　　“活动活动？”
　　杜子仁那冰冷的声音依然不断响起，哪怕王烨已经离开了足足十里...
　　这时的他，才真正有了帝君的样子。
　　不过王烨却没有远远观战的想法，万一那佛像赢了，找自己这个小角色清算的话，那才是哭都没有地方。
　　渐渐...
　　王烨走的越来越快，甚至已经感受不到战场的波动，这才重新放缓了前进的脚步，走走停停，偶尔还会在泥土中挖着什么，又小心翼翼的放在布袋里。
　　这地方...
　　比那酆都城的废墟还要肥啊。
　　不带走点东西，可惜了。
　　不过话说回来，过几天有时间了，真该再过去一趟。
　　不然自己那些东西就这么丢在地上，怪心疼的。
　　……
　　“地府可信么？”
　　鬼门关的商铺内，吕洞宾坐在椅子上，微微皱眉，手指轻轻的在桌面上敲击着，问道。
　　周涵轻轻点头：“咱们也没有选择了...”
　　“我不懂这些，你脑子灵活，需要动手的时候告诉我就可以了。”
　　吕洞宾一脸的疲倦，似乎用脑过度一般。
　　周涵翻了一个白眼：“对了，我找到那个地方了。”
　　“你说的是...？”
　　吕洞宾突然坐直了身体，看着周涵，有些激动的问道。
　　三更几天...不是作者偷懒，白天上班，还要练车，如果这样四章我也能挤一挤，不过我下个月要出门旅拍婚纱照，所以要存稿，不然到时候会断更....要结婚的老男人压力太大，事情太多了...

