第442章 实力暴涨
　　离开邮局之后，王烨转身来到了张子良的办公室。
　　两个人聊了足足三个小时，王烨这才离开。
　　而在王烨离开之后，大概半个小时，张子良打了一个电话，同样出门。
　　下一站...
　　家。
　　此时长耳佛正有些幽怨的盘膝坐在舍利上，看向王烨说道：“施主，能别总把我扔在家里么。”
　　“不管怎么说，我毕竟也是一个佛。”
　　“你总归是要给我点存在感啊，不然我感受不到自己的价值，很慌的。”
　　王烨淡淡的看了他一眼：“接下来的一段日子，你的作用就出来了。”
　　“大概四天后，我会进入一个秘境。”
　　“总之，在那个秘境里，我需要万众瞩目。”
　　“你配合好我！”
　　“明白么？”
　　听到王烨的话，长耳佛的眼睛瞬间亮了起来，就连腰板都挺直了许多：“放心吧，这可是我的拿手绝活！”
　　“最多一天的时间，我会让你，成为全场独一无二的仔！”
　　“我长耳可不是浪得虚名！”
　　说着，似乎怕王烨不信，他还拍了拍自己的胸膛，可惜没有实体，他的拳头直接在胸口出透了出去。
　　...
　　“你叫什么？”
　　王烨突然饱含深意的看了他一眼。
　　“长耳...”
　　长耳佛最开始还有些不解，下意识的说道，但看见王烨的眼神越来越危险之后，突然有了一丝明悟：‘主人，我叫小小六。’
　　“嗯。”
　　王烨满意的点了点头。
　　洗脑这东西，都是需要一步一步来的。
　　最开始大棒子要用力轮，把这件事深深的印刻在他脑海之中，后期再温柔点，偶尔给块糖。
　　以长耳这个智商，最多一个月，他大概就会忘记自己曾经灵山长耳佛的身份了。
　　“对了主人，容小小六多嘴一句。”
　　“您说的那个秘境，是不是叫瑶池？”
　　长耳佛似乎突然想到了什么，看向王烨问道。
　　王烨一怔，看向长耳佛的目光中带着一丝兴致：“你知道？还是说，当年那一战，你也去了？”
　　长耳佛缓缓摇头。
　　“没，当年我正在外面传播灵山的佛光...不是，是被那群秃驴逼着忽悠人，所以并未参与。”
　　“而且当年的瑶池，除了瑶池之主有些威胁以外，其他人，不足为惧。”
　　“所以也用不上兴师动众。”
　　“只不过他们当时太过于狂傲了，所以导致大意之下，让瑶池之主用生命的代价封印了瑶池，并且书写了新规则。”
　　“因为这件事，当年佛祖很生气，罚了很多人 。”
　　哪怕过去了这么多年，再次提起这件事，长耳佛还有一种侥幸感。
　　如果当年他也却了...
　　那挨罚的人里，说不准还会有他一个。
　　……
　　佛国。
　　此时整个佛国已经有大半的地方沦为废墟，建筑废墟上还隐隐燃烧着火焰。
　　地面上随处可见僧人的尸体。
　　看起来十分凄惨。
　　不过，虽然战争十分残酷，但依然有很多人趁着这个机会，实力突飞猛涨。
　　血气太多了...
　　到处都是。
　　高层之间也已经打出了真火，毕竟两边的人已经死了太多。
　　现在甚至不单单是那所谓的佛位之争了。
　　那只不过是终极目标。
　　谁还没几个朋友了，你这边死一个，我这边死一个。
　　然后继续打架。
　　我这边又死了几个...
　　来来回回，根本撤不清。
　　通俗点来说，就是打红眼了，随着众佛回归的日子越来越近，他们已经彻底陷入了疯狂。
　　尤其是两方势力分裂成了三方。
　　想要真正的胜利，就需要在众佛回归之前，将其余人全部搞死。
　　而就在这微妙的时机，一个穿着斗篷的人进入到了清风寨之中，不知道聊了什么，反正在半个小时之后，清风寨乱了起来。
　　一群老家伙纷纷走动起来。
　　甚至几个中年农夫扛起锄头，直接下地就开挖，挖出一具具棺材。
　　而后，他们就这么扛着棺材，出发。
　　斗志昂扬，身上散发着杀气。
　　明显要发狠了。
　　……
　　“时间已经不多了，你的底子比我想象中要好一些，但还不够！”
　　吕洞宾冷着脸说道。
　　此时的茅永安衣衫褴褛，宛如死狗般躺在地上，不停的喘着粗气。
　　至于吕洞宾的话，则被他直接无视了。
　　没办法，这家伙只要开口，必是嘲讽，最开始还觉得很耻辱，但听多了，也就那么回事儿了。
　　吕洞宾显然对茅永安的状态也有些无奈。
　　随后取出一个木桶，扔在地上。
　　紧接着拿出一株株不知名的草药，丢了进去。
　　那些草药很快融于木桶内的水中，看起来屎黄屎黄的，还散发着恶臭。
　　“进去，泡着。”
　　“全力吸收！”
　　似乎有些嫌弃这股臭味，吕洞宾控制自己向上又飞了些许。
　　茅永安的脸则在这一瞬间垮了下来。
　　“前辈，这是在开玩笑，对不对！”
　　“一定是玩笑！”
　　他的嘴角微微抽搐，身旁那个桶就如同最恐怖的深渊一般，让他不忍直视。
　　...
　　“进去！”
　　吕洞宾似乎有些不耐烦，挥了挥手，一股精神力震荡，直接将茅永安吊了起来，随后重重的砸在木桶里。
　　不知道是否有意，茅永安在进入木桶后，那精神力晃动了一下，导致茅永安的脚步有些不稳，整个人都没入在液体之中。
　　十分粘稠。
　　吕洞宾此时的脸色也有些不好看，就像是扬沙子，不小心给自己也刮拉到了一般，再次飞高了些许。
　　此时茅永安入目所及之处，全部都是粘稠液体。
　　闻着周围的臭味，险些吐出来。
　　但与此同时，他的身体变的十分燥热，脑海内的精神力更是沸腾起来。
　　一时间茅永安的脸都变的红了起来，下意识的低吼一声。
　　这种感觉，简直太爽了。
　　实力在飞奔！
　　虽然这液体依然很臭，但茅永安却有些爱上这个味道了。
　　吕洞宾看着这一幕摇了摇头，看起来十分肉疼：“真是便宜你了，我当年都没有享受过这个。”
　　“果然，技压群雄的天才，终究比不过一支独苗的废物啊。”
　　吕洞宾有些感叹。

