第436章 守护最好的茅永安（五）
　　“这小子，还敢骂我。”
　　吕洞宾居高临下的欣赏着茅永安逃跑的身姿。
　　让他有些惊讶的是，茅永安虽然看起来很胖，但身体却出奇的灵活。
　　他看起来逃窜的毫无章法可言，但却总能在关键时候，躲避掉来自身后的攻击。
　　太娴熟了。
　　就像是每时每刻都在经历着这种磨练一般。
　　...
　　茅永安越跑越远，脸上已经浮现出密密麻麻的汗水，将凝固在脸上的血液都冲刷下去了些许。
　　但吕洞宾明显没有体恤他的意思。
　　眼看他身上散发的血气已经消散了不少，哪怕对鬼兵都没有了太多的吸引力，他亲切的再次提起一个木桶，自半空中精确的浇灌在茅永安身上。
　　洗了一个血水澡。
　　顿时，在这血水冰凉的浇灌下，茅永安跑的更快了。
　　原本已经想要放弃追逐的众多鬼兵，再次嘶吼着玩命狂追。
　　于是...
　　荒土大逃亡就这么上演。
　　甚至随着奔跑，越来越多的鬼兵出现在他的身后，并且有一些离的近的，从四面八方赶来。
　　这里就看出了茅永安的灵性。
　　他的逃亡绝对不是漫无目地的那种，而是充满了针对性。
　　他总能挑出一个最合理的路线，不会让鬼兵直勾勾的挡在自己前面，影响自己逃跑的速度。
　　虽然听起来比较简单，但真正在这种危机，紧张的时候做到如此，很难。
　　至少没有经验的话，是做不到这种程度的。
　　“不错嘛...”
　　吕洞宾看着下面足足跑了两个小时，都没有被追到的茅永安，呢喃着说道。
　　并且...
　　让他惊讶的是，后面追逐他的已经不仅仅是鬼兵了，随着不停的深入荒土，偶尔会出现两只鬼将，看见茅永安的一瞬间，眼中就爆发出疯狂之色，玩命的向茅永安追去。
　　甚至比那些鬼兵还要执着。
　　这让吕洞宾十分不解。
　　不应该的啊。
　　自己那血，是经过道门前辈提纯过的，只对鬼兵有效。
　　鬼将级别的，自己还没有浇啊。
　　难道搞错了？
　　但哪怕加入了鬼将的追逐，茅永安虽然变的狼狈了许多，但却依然能够勉强支撑着，不让自己被追上。
　　卡在一个恰到好处的范围内。
　　“莫追老子了啊！”
　　“我又不是美女，追道爷我干个毛线！”
　　此时的茅永安喘气声都变的十分剧烈，整个人看起来充满了疲惫，却不敢停下。
　　谁知道天上那个疯子说的究竟是真是假。
　　万一真不救自己，那真是哭都没有地方！
　　而且看起来，那疯子没准真的能干出这种事情来。
　　这才是最可怕的。
　　想着，茅永安咬了咬牙，才是提升了奔跑的速度，只不过道城的人身体素质都很一般。
　　他的腿肚子都已经快要跑抽筋了，能支撑到现在全凭着一口气在吊着。
　　就像一个普通人，哪怕平时运动的比较少，但被一个拿刀的杀手狂追，也会迸发出平时没有过的坚韧。
　　生命的威胁下，总会爆发出自己的潜力。
　　而且，茅永安也不是真的普通人，他吃的那颗来自孟婆的果实，还是提升了些许的肉体素质的。
　　再加上自己也算是经验丰富了，一时间...
　　还挺得住。
　　不过茅永安的这个状态已经大大超出了吕洞宾的意料了。
　　在他的想象中，茅永安撑死也就跑半个小时吗，这还是往好了猜。
　　但随着时间一点点过去，已经两个半小时了，而且其中还加入了许多莫名其妙的鬼将，等于说难度翻倍，但茅永安竟然还在坚持。
　　这就不合理了。
　　渐渐的，吕洞宾看向茅永安的目光中带着一丝欣赏之色。
　　而且逐渐，他甚至已经不再往茅永安的身上倒血了，一是没有必要，鬼将的数量够多了，二是这血液中包含一些道城独家研发的药材，能够改善人的体质。
　　像茅永安这种第一次的，三桶就够了，多了也是浪费。
　　随着不停的狂奔，茅永安明显感觉到体表处那黏糊糊的血液不停的顺着毛孔挤入自己的体内。
　　而后化作一股股热流，融入到自己的细胞内。
　　改善着自己的肉体素质。
　　他瞬间明白，这应该是道门前辈研究出来的东西了。
　　只不过...
　　这群老混蛋，自己平时都不锻炼，搞出这种丧心病狂的东西来折磨小辈，有意思么？
　　不觉得无耻么？
　　茅永安内心疯狂的骂着，不过有了能量的支持后，他的续航能力上要强了许多。
　　但很快，茅永安有些绝望了。
　　一只半王级的鬼路过，在看见茅永安之后，眼睛在一瞬间变的红了起来，血红。
　　充斥着愤怒，暴戾，疯狂...
　　几乎没有任何的犹豫，一瞬间他就加入到了追逐茅永安的大军之中。
　　于是，他的压力更大了。
　　以他现在的奔跑速度来说，想要逃过半王级的追杀，太难了。
　　有精神力的话，倒是还能好一些，甚至可以说是没压力，他有丰富的躲避半王追杀的经验。
　　但纯肉体的话...
　　太难。
　　这半王的指甲很长，带着些许的黑气，一爪抓到了茅永安的后背上面。
　　顿时，茅永安的后背上出现一道狰狞的伤口，鲜血不停流下。
　　“极限是半王级么？”
　　“第一次，已经不错了。”
　　吕洞宾看着茅永安的背影，喃喃自语：“该结束了。”
　　说着，他控制着飞剑，向下落去。
　　但下一秒，他的身影顿住。
　　因为茅永安的伤口，在缓缓蠕动了片刻后，竟然自己愈合了。
　　而且在这一刻，茅永安的身体速度又提升了一截。
　　茅永安同样感受到了自己体内的异样。
　　这完全区别于体表的血液，而是来自自己的胃部。
　　孟婆的肉！
　　茅永安瞬间反应。
　　只不过，这肉似乎比血更坑，他需要自己受伤，才能提升吗？
　　这一个个的，都是什么样的变态啊。
　　茅永安欲哭无泪！
　　不过在有了肉的加持后，他的奔跑速度变的更快了几分。
　　但还是跑不过半王...
　　下一秒，又是温柔的一爪。
　　茅永安疼的在原地蹦了一下，加快了逃窜的步伐。

