第411章 小小六
　　“你运气不错，我们地府就是玩儿灵魂的。”
　　“你把这个吸收了，平时存放在丹田就可以了，你死，他一定也会死。”
　　“你不死，只要你喜欢，他还是会死。”
　　说着，孟婆将手中的气团仿佛垃圾一般，在长耳佛惊恐的目光中丢到了王烨身边。
　　王烨随手接过，而后这气体被其吸入体内。
　　而长耳佛则是仿佛失去了全身力气般，萎靡的趴在舍利上，看起来生无可恋。
　　从今往后，自己的命，就这么捏在王烨手中了。
　　“长耳佛这个名字不好听。”
　　“我给你改个名字吧。”
　　王烨的表情看起来十分认真，拖着下巴不停的思索着。
　　孟婆怪异的眼神放在王烨身上，似乎很想开口吐槽一句，但最终却强行忍了下来，只是看向长耳佛的眼神中充满了怜悯。
　　而长耳佛则是一脸的懵逼，还不知道自己即将面临的局面。
　　“就叫你...”
　　“小小六吧！”
　　“我身边的人都是小字辈，你是小小字辈，没问题吧？”
　　王烨似乎对这个称呼十分满意，相信以地藏的性格，送给他一个佛国的秃驴，他一定十分开心，没准小二都会因此脱离跑步机的噩梦。
　　“谢...”
　　“我真是谢谢你...”
　　长耳佛，不，小小六似乎在强忍着什么，深吸一口气，最终才冲着王烨勉强笑了笑。
　　只不过这笑容中充满了苦涩。
　　“剩下的就是第二件正事儿了。”
　　“这位你就可以直接打死了。”
　　随着王烨的声音落下，弥勒的声音在房间内响起：“孟婆前辈，我们又见面了。”
　　说着，王烨布袋中的那颗晶石自行跳动，从布袋中脱离出来，滚动到木桌上，紧挨着小小六的舍利，弥勒的虚影同样浮现，只不过看起来要比小小六凝实许多，身上散发出的气息甚至与王烨不相上下。
　　王烨瞳孔微微收缩，弥勒如果有这种实力的话，为何不会自己搏上一下？
　　就算打不过自己，逃离也是绝对没有问题的，何必来自寻死路！
　　一时间，王烨对弥勒的行为更加不解。
　　不同于看见长耳佛的随意，孟婆在发现弥勒的一瞬间，眼神就变的冰冷下来，只不过并没有着急出手，而是默默的看着他，似乎在等待着他的开口。
　　弥勒这种级别的对手，还是有资格说遗言的。
　　而且就连孟婆也想不通，这家伙为什么敢肆无忌惮的出现在自己面前。
　　“给你三句话的机会，如果我发现你坑我，直接死。”
　　孟婆显然也承认自己的智商不如弥勒，淡淡说了一句，角落里的菜盆中，一根根手指突兀出现，爬到了木桌之上，将那晶石团团包围。
　　“贫僧舍命前来，是为了与地府合作。”
　　“讲完了。”
　　弥勒双手合十，低声说了一句后，就闭上了双眼，似乎在等待着孟婆的决定。
　　很显然，孟婆有兴趣。
　　“说下去，怎么个合作法？”
　　“我们地府与灵山都已经这么多年的恩怨了，竟然和我们合作？”
　　“我不太信。”
　　说着，孟婆缓缓摇头，但却没有动手，显然这种情况哪怕是以她活了这么多年的丰富阅历，都没有遇见过。
　　“如果小僧没猜错的话，此时的佛国已经乱成一团了。”
　　“广德众佛大概率也圆寂了。”
　　“而目前为灵山在外奔走的，只有我这一具分身，毕竟我们灵山的精神力最弱，复苏也最是缓慢，后遗症同样巨大。”
　　“所以在我分身被破的一瞬间，佛国的局就已经无解。”
　　“如果真的任事态发展，最后我们可能会遭遇天庭，道门，以及你们地府的联手攻击。”
　　“到时候我们灵山这些年的布局，将毁于一旦。”
　　“当然，小僧不奢求你能放我灵山一马，但我相信，佛国大乱的情况下，天庭会忍住不分一杯羹，他们一定会来找地府。”
　　“佛国的损失，小僧认了，但临死也要拖一个人下水不是？”
　　“以佛国为饵， 诱天庭的人过来，到时候一网打尽。如此天庭，我们灵山同样元气大伤，地府一家做大，如何？”
　　弥勒的语速很快，但思维逻辑却十分清晰。
　　这件事不管怎么听，都是地府赚大了！
　　到时候两家全部元气大伤，地府就能占据更大的优势。
　　但是...
　　“如果你们提前与天庭商量好了，鱼饵突然变成渔网，那我们地府又处于何地？”
　　“况且你也说了，灵山目前在外行走的，仅有你而已。”
　　“以你现在的状态，和我们地府合作，如同笑话。”
　　“到时候和天庭拼的主力还是我们地府，最后我们地府与天庭两败俱伤，你灵山隔岸观火，真是好算计啊！”
　　孟婆冷笑，眼神中逐渐弥漫着杀气：“我们之间的谈话，到此为止吧。”
　　“有机会...咱们下次聊。”
　　说着，周围那些手指攀爬到弥勒居身的晶石上面，似乎要将其彻底毁灭。
　　“小僧虽然已经毫无战力，但不代表佛国没有。”
　　“我可以提供一批物资。”
　　“这物资可以装备在地府诸位的身上，而且在物资之处，还有我灵山一名罗汉，两位菩萨沉睡。”
　　“他们也可以协同作战。”
　　“而且在出其不意之下，灭掉天庭来的人，很容易。”
　　“小僧更是在大战中就被您这边拿下，根本没机会去和天庭的人商量合作的事宜。”
　　“所以，小僧很真诚。”
　　“我做这一切只是不想让天庭一家独大而已，均衡，才是现在需要做的。”
　　弥勒的声音中充满了诚恳，看着孟婆说道。
　　王烨的表情突然有些古怪。
　　一名罗汉，两尊菩萨，物资...
　　这真的是巧合么？
　　还是说弥勒的运气太差了。
　　或许自己下次出门，连弥勒的脸都不能顶了，谁的运气最好呢？
　　还真没察觉...
　　或许自己的，才是最好的...
　　“王烨，你怎么看？”
　　孟婆突然转过身，看向王烨问道。
　　王烨怔了一下，完全没想到，在这种情况下，孟婆会询问他的意见。

