第49章 现在...我们可以聊聊正事了吧
　　苏长青的瞳孔微微收缩，脸上闪过一丝冷芒。
　　“哼！”
　　他冷哼一声，闭上了自己的眼睛。
　　金刚过了许久才吃力的爬了起来，表情有些沉默，再也不复刚才张狂的样子。
　　“现在...”
　　“我们可以聊聊正事儿了吧。”
　　张子良强忍住心底的喜悦，淡淡的说道。
　　鸦雀无声。
　　“我的底线是两个名额。”
　　许久，苏长青再次睁开了自己的眼睛，冷冷的说道。
　　“呦，敢情说你们欺负我情报部没人么。”温华小眼睛泛起一道寒芒，脸上的肥肉乱颤，阴阳怪气的说道。
　　在王烨气势碾压全场后，张子良除了将话题重新引回正轨，便不再说话。
　　过刚易折。
　　风头已经出过了，再强势的话，容易被人集火针对。
　　果然...
　　苏长青冰冷的目光看着温华，淡淡的说道：“哦？你对我有意见？”
　　“后勤部有王烨，你情报部...有谁？”
　　苏长青轻飘飘的说道，完全没有刚刚被打脸的羞耻感，仿佛在陈述一个事实一般。
　　“呵呵...这东西，谁说的准呢。”温华胖脸上，依然挂着淡淡的笑容：“要么...试试？”
　　“哼！真当我行动组好欺负不成！”
　　苏长青眼中散发出危险的光芒：“真以为金刚，就是我行动组的底牌了么？”
　　说着，一股恐怖的气势在苏长青身上散发。
　　一股强大的威压席卷全场。
　　感受着这股巨大的压力，王烨微微皱眉！
　　这个苏长青带给他的感觉，竟然比金刚还要恐怖！
　　一旁，眼神空洞的小四，在没有指令的情况下，竟然微微转动，轻轻的看了苏长青一眼。
　　……
　　“够了。”
　　“三个部门，一人一个名额。”
　　终于，李星河仿佛睡醒了一般，淡淡睁开了双眼。
　　苍老的面容下，眼神充满了沧桑感。
　　在他平静的注视下，原本散发出恐怖威压的苏长青脸上闪过一瞬间的苍白。
　　“哼！”
　　冷哼一声，苏长青收回自身的气息，冷冷的看了一眼温华，张子良二人，起身离开。
　　张子良，温华微不可查的对视了一眼。
　　会议在李星河的话中，一锤定音。
　　在一群异能者们忌惮的目光中，王烨低调的跟在张子良的身后离开。
　　回到熟悉的21楼。
　　坐在自己的皮质转椅上，张子良的目光放在了王烨身后的小四身上，眼神微微闪烁，淡笑着问道：“这位是...”
　　看着张子良的目光，王烨沉默了数秒，眼神中有些犹豫。
　　终于...
　　王烨缓缓摘下了小四头上，可爱的粉色兔耳帽子。
　　青铜钉深深的钉在女人的额头中间，隐隐可以看见一丝血迹，让人不寒而栗。
　　张子良的表情僵在脸上，下意识的向后退了两步。
　　“这...”
　　凭借着强大的心理素质，张子良迅速恢复了冷静，指着小四的额头，不解的看向王烨。
　　王烨默默将帽子给小四戴了回去，表情有些无奈：“这是一只鬼。”
　　仿佛感觉这么介绍不够郑重，王烨组织了一下语音：“一只很强大的鬼。”
　　“她眉心的青铜钉，是我插进去的。”
　　“然后...她就莫名出现在我家门口了，而且还能听我的指令。”
　　随着王烨的声音落下，张子良的眉头深深皱了起来。
　　许久...
　　“这很危险。”张子良的声音有些沉重。
　　王烨默默点头：“但异能者本身就已经充满了危险，既然如此，身边多一个...也无所谓了吧。”
　　“毕竟危险...和收益并存。”
　　张子良沉默，点了点头，不再提这件事：“小队名额已经拿到了。”
　　“目前天组制定的计划中，接下来的时间内资源将无条件的倾斜在三只小队里。”
　　“按照约定，我会向上面申报你成为队长。”
　　“至于队员...”
　　“目前已定的是柳倩，王强。至于剩下的两人，我还需要再考虑一下。”
　　听着张子良的话，王烨点了点头，似乎想到了什么，突然问道：“对了，队长有没有A级情报权限。”
　　张子良的脸瞬间黑了下来，幽幽的看着王烨：“有...真不理解你为什么对这个A级情报权如此执着。”
　　王烨笑了笑，没有说话。
　　张子良则是思索了一下：“上面后续似乎还会有行动，目前的分配是...”
　　“上京市一共有东华，西口，中街，三个大区，三个小队分别对应三个大区。”
　　“根据每个大区的业绩，划分相应的资源。”
　　“但我觉得，这件事应该没这么简单，业绩应该和上面后续的计划有关。”
　　张子良分析着说道。
　　王烨默默看了张子良一眼，果然，这个老狐狸的嗅觉如此敏锐么。
　　自己作为重生者，知道一部分信息，但张子良靠猜就已经八九不离十了。
　　和张子良短暂的闲聊后，王烨离开了办公室。
　　办公室门口，王强，柳倩正靠在墙边，默默的等待着。
　　看见王烨出来，柳倩眼睛微微一亮，舔了舔嘴唇，凑了上去。
　　“今后...我应该叫你...王队长了？”
　　柳倩的美眸不停在王烨身上流转，性感的笑着。
　　王烨淡淡的点了点头：“张部长找你们应该还有事，我先走了。”
　　说着，王烨对王强微微点头，带着小四转身离开。
　　“....”
　　柳倩看着王烨的背影，陷入了沉默之中，微微咬牙。
　　王强不知道什么时候走了过来，站在柳倩的身侧，微微说道：“有些时候，错过了，就是错过了。”
　　“咱们这位队长，有时候虽然不说话，但心里明白着呢。”
　　说着，王强淡淡的看了柳倩一眼，推开张子良的会议室门，走了进去。
　　之前...
　　面对苏文谦...王强坚定不移的站在了王烨的身后。
　　而柳倩，则是保持了沉默。
　　站在会议室门口，柳倩沉默了许久，脸上重新充满了坚定，跟在王强身后走了进去。
　　而王烨...
　　则是陷入了苦恼之中。
　　这个周涵...又凑上来了...

