第44章 疯狂的赌徒...上线
　　王烨家楼下，头顶钉着青铜钉的女人站在小区里，抬起头，空洞的眼神默默注视着王烨家的窗户。
　　鲜血，顺着她的额头不断滴落。
　　周围的行人却仿佛对此视若无睹一般。
　　许久...
　　她收回目光，走进了王烨家的楼道之中。
　　安静的楼梯间内，脚步声在不断回响...
　　随着低沉的脚步声，女人出现在了王烨门口，停下脚步。
　　女人有些空洞的眼神中，泛起一丝色彩，又很快沉寂，不再发出任何响动，仿佛一具尸体一般。
　　……
　　房间内，王烨疲倦的坐在沙发上休息着。
　　短短的两周时间，经历了太多的事情，让他的神经一直紧绷着。
　　拿出口袋里的雷音果，看着金黄色的果子上，遍布的神秘条纹，王烨眼中闪过一丝光亮。
　　“所有的付出都会带来收获。”
　　王烨嘴角泛起一丝满意的笑容，随后轻轻咬在了雷音果上。
　　下一秒，雷音果泛起璀璨的金光，将整个房间照的透亮...
　　门外，一缕缕金光溢出，将女人的身体照耀。女人麻木的表情微微有些扭曲，眼神泛起一丝诡异的色彩。
　　沉默了数秒，女人向后退了两步，躲在金光之外，再次一动不动。
　　而屋内，王烨感觉到一股热流顺着喉咙处流入。
　　和之前邮局的强行灌入不同，这股能量相对温和了许多，不停的在王烨的体内流淌着。
　　他能清晰的感受到，刚刚强化不久的身体机能再次增强。
　　而他的皮肤则变的晶莹剔透，散发出淡淡的金光。
　　许久，金光渐渐消散，王烨闭着双眼感受着体内的变化，嘴角泛起一丝微笑。
　　相比于之前，他的身体素质又上升了一个档次。
　　攥着拳头，王烨微微思考了一下...
　　现在不使用异能的情况下，自己应该也能打一个半杨琛了。
　　每觉醒一次异能，这股能量都会洗涤一遍身体，达到增强的效果。而自己仅仅觉醒了一次，身体却强化过三次。
　　王烨渐渐有些期待下一次的觉醒了。
　　就在王烨有些顶不住疲倦，将要睡过去时，电话响了起来。
　　王烨微微皱眉，看着张子良的名字有些无奈。
　　“喂，王烨，来总部，开会了。”张子良的声音一如既往地平淡。
　　王烨有些疲倦：“后勤部的会议需要我参加么...我今天有点累。”
　　“是总部的会议。”
　　张子良沉顿了数秒，说道：“关于成立小队名额分配。”
　　...
　　王烨微微呼了一口气，揉了揉太阳穴：“等我吧。”
　　说完，王烨挂断电话，用力的搓了搓脸，恢复精神，简单的收拾一下，打开了房门。
　　这房门一打...
　　王烨彻底精神了下来，整个人以一种极快的速度向后退去。
　　麻绳不知道什么时候已经缠绕在了手上，那把染血的剔骨刀被绑在麻绳和手掌之间，另一只手泛起血红色的光芒，掌心处，鬼脸浮现，露出诡异的笑容。
　　短短三秒，底牌全出。
　　一切都只是因为他的门口位置...
　　站着一个女人。
　　一个本应该被封印的女人。
　　当时在404，那颗钉子，是他亲手钉进去的。
　　王烨一系列的动作下来，女人却仿佛没有察觉到一般，呆滞的站在原地，眼神空洞，额头的位置钉着一根青铜钉。
　　王烨站在原地，无声的和女人对峙着。
　　汗水在他的额头上不断滴落，而王烨却不敢有丝毫动作，目光死死的盯着女人。
　　该死！
　　这女人是怎么出来的！
　　为什么会找上自己！
　　王烨脑内不由自主的浮现出那天自己离开沁园小区时，女人站在窗口处，看着自己那怨毒的眼神。
　　那种毛骨悚然的感觉让王烨记忆犹新。
　　时间渐渐推移，冷汗打透了王烨的衣服，但女人一直站在原地，却让王烨的心，不停的提着。
　　而王烨眼中也渐渐闪过疑惑，目光死死的看着青铜钉。
　　青铜钉依然牢牢的钉在女人的额头上。
　　“难道...依然被封印着？”
　　“但又怎么出现在我家门口的...凭借意识么...”
　　王烨心中渐渐有了答案，但却无法确定，为了稳妥起见，他拿出手机，找到周涵的号码，打了过去。
　　“喂，来我家一趟，有事。”
　　不等周涵说话，王烨果断挂掉电话，依然冷冷的注视着女人。
　　大概数秒钟后，对面的大门摔开，周涵气冲冲的走了过来：“王烨，你干什么！你当我是丫鬟么？”
　　说着，周涵来到了女人的身边。
　　王烨瞳孔微微收缩，目光死死的注视着女人。
　　发现女人没有丝毫动作后，才缓缓的松了一口气，看向周涵：“就是想介绍个新邻居给你认识。”
　　说着，王烨指了指女人。
　　周涵下意识的看了过去，随后汗毛瞬间炸起，飞快的向后退去，靠在墙边，五把黄金飞刀在空中飞舞着。
　　“王烨，你大爷！”
　　“你坑我！”
　　周涵一边注视着女人，一边咬牙，狠狠的骂道。
　　五把了么？
　　果然，念珠增强了她的念力。
　　王烨默默分析着，随后露出无辜的表情：“我就是带你见见新邻居，打个招呼嘛。”
　　随着王烨的声音落下，女人竟然僵硬的转过身，看向周涵，诡异的抬起胳膊，眼神空洞的对着周涵挥了挥手。
　　王烨，周涵默默的看着这一幕，同时呼出一股凉气。
　　王烨更是毛骨悚然！
　　他说打个招呼，没想到这个女人...
　　竟然真的照办了！
　　而周涵惊恐的则是，这个女人，竟然会听王烨的话！
　　“我...我不解剖你了，你让她别看我可以么。”周涵的眼神中带着一丝畏惧，委屈的看着王烨说道。
　　王烨微微思索，说道：“向前走一步，看着我。”
　　随着话音落下，女人竟然真的向前迈了一步，转过头，眼神空洞的看向王烨。
　　什么情况！
　　王烨表情凝重，大脑飞速的旋转着。
　　许久，他的眼中闪过一道疯狂之色。
　　这个女人的强大，他是知道的！如果能够驾驭她，自己短时间内，绝对拥有上京市最顶尖的战力。
　　虽然可能会承担一定的风险...
　　但...
　　只要是赌，王烨就没怕过。
　　疯狂的赌徒，王烨...上线！

