第469章 鬼...是不能弯腰的
　　……
　　这是村子中，唯一一家有床的。
　　也是王烨精挑细选了好久，差点以为自己这个故事白写了，发现了意外收获，专门安排出来的。
　　一名少女此时瑟瑟发抖的躲在床底，用手捂着嘴，不敢发出任何的声响，甚至呼吸。
　　房间内，一道有些沉重的脚步声充满了节奏感，不停响起。
　　显然，这脚步声的主人在房间内寻找着什么。
　　“鬼是不能弯腰的！”
　　“鬼是不能弯腰的！”
　　少女在心中不停的安慰自己。
　　晚上她突然听到了敲门声，在门口意外的发现了几张纸。
　　村子里大部分的年轻人都上过几天私塾，所以也算是认得字，并且这纸上的内容写的十分简单，没有任何复杂的文字出现，十分好认。
　　一个短篇故事。
　　故事中，主人公家中出现了一只鬼，情急之下，主人公躲在了床底。
　　而且小说中记载，鬼是不能弯腰的，所以躲在床下很安全。
　　但...
　　就在她看过小说后没多久，小说中的内容就出现在了自己的家中。
　　没办法，她只能根据小说中的做法，躲在了床底，期待能够死里逃生。
　　好在...
　　一切正如小说中的记载，这只鬼在房间内漫无目地的游荡，并未发现自己的存在。
　　就在她要松一口气的时候...
　　“我找到你啦...”
　　一道冰冷的声音在自己耳边响起，一张脸正幽幽的看向自己。
　　这张脸已经大面积腐烂，上面还能看见血肉翻滚出来后的场景，甚至在和少女说话时，脸上的一颗眼球还掉了下来，在地面上滚动了两圈后，落在了少女的手边。
　　这突如其来的状况让少女下意识的发出一声凄厉的惨叫，疯狂的向外爬着，甚至双手，头部都已经逃出了床底的位置。
　　但很快...
　　又被拖了回去。
　　大概半分钟后，鲜血自床底溢出，将附近的水泥地染红。
　　房间内，飘荡着淡淡的血腥味。
　　估计少女如果知道，她所看的故事，在最后面写了一排很小的小字‘鬼不能弯腰，但是能爬。’后，会不会气的再活过来。
　　……
　　类似的场景在这座村庄内各处都在发生。
　　往日宁静的村子，在这一刻仿佛成为了人间炼狱，甚至很多瑶池幻境自己安排的剧情都根本没有派上用场。
　　但还是有少数的几人在情急之下，恢复了自身的记忆...
　　可在面对王烨这种杀局的情况下，哪怕恢复记忆，有了一丝的能量使用，也几乎于事无补。
　　除了有限的几个幸运儿，其他的大部分人，几乎陷入了团灭！
　　就算是勉强死里逃生的几人，看起来也十分狼狈，并且不断的破口大骂着瑶池！
　　这简直就是把人往死路上逼！
　　……
　　王烨在树林中心的位置等待了大概有五个时辰左右，其中一处道路才忽然发出一阵剧烈的轰鸣声，导致地面都在不断的摇晃着。
　　树林中的鸟纷纷仓皇的飞了起来，向远处逃离。
　　甚至王烨所在的位置，都能感受到一股热量。
　　鱼上钩了么？
　　王烨无声的睁开眼睛，从树顶的位置一跃而下，没有发出任何声响，悄无声息的摸到了那条土路上。
　　很快，他的视线中出现了一个巨大的坑洞，以及...一团烂肉。
　　死了...
　　很干脆利索，丝毫不拖泥带水。
　　甚至王烨都认不出这尸体的主人是谁了，不过肉体还算强悍，至少留下了点什么。
　　所以...
　　这说明了一点。
　　哪怕已经到了修炼的时代，但在没有能量防护的时候，猝不及防的遭受一波炸弹袭击，还是会死人的。
　　王烨对着尸体默哀了零点一秒钟后，确认了没有什么东西可捡，毫不犹豫的转身离开，安静的等待着下一个猎物。
　　虽然同为人族，但也没有什么值得悲哀的。
　　立场不同，出发点同样不同。
　　至少在天组十城爆发灵异事件时，没见到过这里的任何一个家伙出现帮忙过。
　　否则天组绝对会录入到档案里。
　　说白了...心不在一处，甚至成长起来后，还会配合着天庭，灵山带头冲锋。
　　每个时代，这种人虽然不多，但...总会有。
　　仿佛打响了某个信号般，当这家伙触发了炸弹后，不到一个小时的时间，王烨所埋下的炸弹开始接二连三的炸了起来。
　　王烨则是悠闲的拎着一把鬼差刀，补着刀。
　　甚至这些人到死，都没有看见自己的对手究竟是谁，就已经结束了。
　　说好的三活一，进瑶池。
　　搞的大家热血沸腾的。
　　结果...
　　就这？
　　是自己真的太弱了么？
　　主要是，大家下意识的全部在考虑肉搏战，谁能想到有一个老银币鬼鬼祟祟的在地上埋炸弹啊。
　　没有这么玩的。
　　……
　　当两人全部死亡后，土路突兀的消失，只留下一条大路，出现在树林的前方。
　　显然，这是属于胜利者的的奥卢。
　　王烨摆弄了一下自己的假发，让自己看起来尽量狼狈一些，又把身上的衣服划开几处口子，又涂抹了些鲜血，最后控制着脸色都变得苍白起来。
　　就这样，王烨一点都没有秀纠纠气昂昂的样子，反而看起来充满了虚弱感，向远处踉跄走去。
　　看着就惨。
　　绝对是在众人之中艰苦厮杀出来的。
　　这条路的尽头，又是一处美轮美奂的房间，类似的房间，附近还有三十多座。
　　代表活着进决赛的，就是这个数字了。
　　不过瑶池应该不会安排人进行这么密集的战斗了，大家都已经辛苦付出过了，也到了收获的季节。
　　总得给点安慰性的奖品了。
　　不然的话，大家多少会有点意见的。
　　果然，进入房间后，一张蓬松的床，墙上还刻着文字。
　　‘进入瑶池后，没有规则。’
　　没有规则，也就是说，到了凭本事寻宝，凭本事杀人的时候了？
　　正菜...
　　终于上了。
　　王烨将房门反锁，床头的位置摆着一个沙漏，应该是倒计时。
　　时间还长，王烨倒在床上，闭着双眼，酝酿着精神。
　　努力的将自己状态拉满。

