第402章 纸人童子
　　女鬼的身体剧烈的颤抖起来，面容变的有些扭曲，空洞的双眼在这一刻有些血红，看起来十分痛苦。
　　王烨表面不动声色，仿佛这一刀十分随意，带着些许的轻描淡写。
　　只不过自家人知自家事。
　　那绿线十分坚韧，以王烨目前的实力一刀下去，身体在这股反震之力下，经脉都有些不稳。
　　最严重的问题就是...
　　他体内的能量，又没了。
　　当然，这些王烨丝毫没有表现出来，而是再次抬起剁骨刀，刀尖对着女鬼的方向，淡淡问道：“还疼么？”
　　看见王烨抬刀，女鬼的眼底带着一丝恐惧，再次后退一步。
　　王烨寸步不让，再次逼近。
　　“如果不想死，就给老子滚！”
　　王烨的脸色愈发冰冷，最后那个滚字更是如同炸雷一般，在荒土的半空中不断回响。
　　那女鬼不知道在想些什么，有些僵硬的低下头看了一眼剁骨刀后，竟然真的...转身，向远处走去。
　　她...怕了。
　　眼看女鬼越走越远，王烨依然紧握剁骨刀，身体挺直，看起来就不好惹。
　　直到她消失在了自己的视线之中，王烨才猛的松了口气，身体轻微的摇晃一下，倒不是吓的。
　　能量耗尽，身体空虚。
　　喉咙突然一咸，一股鲜血涌出，被王烨强行咽了回去。
　　以自己现在的身体机能来说，他的血所散发出血气，太充足了...
　　对鬼来说，大补。
　　万一再吸引过来几只，就麻烦了。
　　不是每一只鬼，都这么怂的。
　　有些鬼是属于完全没有理智那种，越疼越疯，不管不顾...
　　好在这只鬼还有一些理智，如果她不跑路的话，那准备跑路的，就该是王烨了。
　　所以说，在某些时候，有脑子的反而更容易解决一些。
　　王烨没有再次赶路，反而挑了一个隐蔽的角落，躲在暗处努力的恢复着体内空虚的能量，直到能量再次变的充足后，这才继续前行。
　　说实话，他更想再多逗留一些时间，将自己的实力恢复到半王级左右，这样的把握会更大一些，至少不惹王级的存在，跑路还是没问题的。
　　但长耳佛就像是王烨身上的一根刺般，如果太过于明显，被发现端倪的话，可能后果会更加严重。
　　自己属于是被前后夹击了。
　　早知道就不把鬼差刀和锁链借张子良用了，鬼差服没破的话，安全性也会高一些。
　　去佛国为了不被发现漏洞，电话也没拿。
　　总之...
　　衰到了极点。
　　难道是自己之前太过于顺风顺水了，所以物极必反么？
　　王烨深刻的检讨着自己。
　　看来...
　　自己接下来的一段时间要多做一些善事了。
　　孟婆那摇椅...要不就...
　　还是得拿！
　　自己打工赚来的！
　　而且孟婆如果是小四的话，那就是一家人，一家人这么见外干嘛？
　　家里空荡荡的摆着三个木凳怪难看的，如果把那木桌和最后一个木凳一起拿走，看起来就规整多了。
　　王烨不断的想着美好的未来，来鼓励着自己继续前行。
　　终于...
　　一天的时间内，王烨都没有再遭遇到什么危险，这让他长松了一口气。
　　而就在这一刻...
　　靠着荒土上那源源不断的鬼气，王烨终于重新恢复到了半王级的实力。
　　虽然自己那绿色还很暗淡，但实力也算是有了飞跃性的进步！
　　配合自身的各种能力，半王级自己应该是没有什么对手的，而且荒土外围的鬼王也不多，自己的运气不会那么差...吧？
　　远处，一只鬼王有些呆滞的坐在破损楼房的天台上，眺望远方，就像是在思考人生一般。
　　王烨沉默片刻，再次检讨起了自己。
　　真是不能抱有任何的侥幸。
　　要时刻谨记，自己的运气最近很差，一切都要小心行事！
　　并且...
　　再次感激来自阿念的祝福！
　　前方，终于快到十里坟场了，只是不知道，那守墓人走了之后，烛灯带走没有。
　　放在这荒土，怪危险的。
　　如果有机会的话，或许可以帮忙代为看管一下。
　　随着二次永夜过后，荒土的雾，又浓了些。
　　这时，不远处一座看起来十分简陋的民宅出现在路边的位置。
　　透过窗口还能隐隐看见一丝光亮。
　　王烨的表情逐渐变的凝重起来。
　　这条路他走过很多遍，而且他自认为记忆力不弱，他可以确定，如果自己的记忆没有被修改的话，这条道路上，绝对没有这民宅！
　　就像是突然出现的一般。
　　有古怪。
　　凭借本能，王烨下意识的准备绕路。
　　可这时...
　　那民宅的门，轻轻打开。
　　一个看起来只有七岁左右的男童，就这么趴在门缝的位置，幽幽的看着王烨。
　　只不过这男童的双眼中没有瞳孔，只有眼白。
　　远远的看去，有些瘆人。
　　那门的缝隙越来越大，王烨也清晰的看见了男童的全貌。
　　一个纸人！
　　就像是永夜前，有人死亡后，总有手艺好的老师傅，会扎几个纸人烧掉，算是一种祭祀。
　　而扎这男童的老师傅，看起来手艺出奇的好。
　　栩栩如生！
　　如果只是粗略的扫一眼甚至会认为这就是真人，只有离的近些，仔细观察，才会发现与正常人不同的地方。
　　此时这男童的身上还穿着一件小巧的寿衣。
　　那眼珠不停的转动，永远停留在王烨所处的方向。
　　身体虽然是纸扎，但...
　　眼睛却是真的。
　　“进。”
　　那纸人男童突然小跑着回到屋内，过了十秒钟后，再次出现在门口的位置，手中还拿着一张纸条，上面写着一个进字。
　　这文字颜色血红，看上去墨迹未干，明显是刚刚写出来的。
　　只是不知道，写这字的是男童，还是另有其人。
　　不过...
　　终究还是有问题。
　　王烨仿佛没有看见一般，直接无视，直接加快的速度，向远处冲去。
　　男童没有阻拦，只是幽幽的看着王烨离去的背影，似乎在等待着什么。
　　过了片刻...
　　王烨发现男童没有追来后，松了口气，速度逐渐放缓，继续前行。
　　直到...
　　那间民宅，再次出现在王烨的视线之中。

