第486章 万雷诀
　　随着雷光越发旺盛，几乎已经将周围的空间全部变成了雷海，楚天的气势也在这一刻到达了顶点。
　　“雷，代表天庭之神罚！”
　　“万雷诀！”
　　伴随着一声怒吼，楚天猛的向前挥舞起了锤子。
　　那片雷海中，一道道雷电宛如巨龙般，狰狞的向王烨飞舞而来。
　　压迫感十足。
　　王烨的表情有些凝重，这家伙自从睁开眼睛后，精神力又攀登到了一个新的巅峰，这雷，有些棘手。
　　他缓缓闭上双眼，眉心处的黑色火焰绽放，一个漆黑的人影出现在他的身后，手中同样攥着一柄长刀，看造型与鬼差刀一致。
　　几乎同步的，王烨和背后的虚影同时举起手中的刀，能量汇聚，随后向虚空劈去。
　　完全无迹可寻，似乎在做无用功般。
　　下一秒，无数的雷电冲击到王烨的身前，那身后的黑影向前迈了一步，挡在王烨身前，腰板挺直。
　　任由那一道道雷电的冲击，这黑色虚影依旧巍然不动。
　　只不过后方的王烨身体却轻微的晃了晃。
　　逼都让它装完了，能量不还是在自己身上抽的！
　　而另一边，楚天的身体突然僵在原地，额头突然多出一道细微的伤口，一滴鲜血顺着伤口缓缓流下。
　　紧接着这伤口越来越大，已经覆盖到了他的眉心。
　　仿佛有什么破碎的声音响起，楚天的眉心处突然爆裂，一块已经完全黯淡的石头掉落在了地上。
　　虽然那虫子依然在治愈着他的伤口，但楚天的脸色却苍白的有些可怕，看起来十分虚弱。
　　雷电过后。
　　王烨兀自站立在原地，手中拎着鬼差刀，淡淡的看向不远处的楚天，开口说道：“还有什么其他的东西么？”
　　楚天狼狈的站稳了身体，如同发狂的野兽般，诡异的瞳孔死死的盯着王烨，一字一顿说道：“今日这仇，我楚天，一定会报！”
　　说完，他深吸一口气，手中出现一颗纯黑色，看起来平平无奇的石头。
　　下一秒，他的身影变得虚幻起来，即将消失在原地，哪怕如此，他的目光也没有在王烨的面容上离开哪怕半秒钟的时间。
　　“这家伙还真受天庭重视啊。”
　　“保命的东西都给了。”
　　王烨的 语气有点酸，嘟囔着说了一句，随后再次抬起鬼差刀，抓住虚空中，属于楚天的那根线，在其即将消失的一瞬间，又砍了下去。
　　“啊！！”
　　伴随着狰狞的惨叫声，楚天的身影彻底消失在了这片空间之中。
　　而且...
　　无巧不巧的，直接王烨和楚天对拼时，似乎是无意间，把这家伙的储物布袋给砍了下来，孤零零的躺在地上。
　　没记错的话，那王座，龙尸啥的，好像都在里面。
　　发财了！
　　只不过这家伙似乎也有隐藏的第二储物空间，不然怎么可能又取出那石头。
　　怎么一个个的，都这么玩。
　　人与人之间难道一点信任都没有了么？
　　最可惜的还是那锤子，不管王烨怎么用力的去砍，这家伙一直都攥的紧紧的，丝毫没有撒手的想法。
　　遗憾。
　　下次有机会，再取回那属于自己的东西吧。
　　嗯...
　　听那家伙的意思，会来找自己报仇的，那自己只要在鬼门关等着就好了，快递小哥，送货上门。
　　但不知道想起什么，王烨的身体一僵，表情有些难看。
　　自己顶着的，也不是他的脸啊！
　　也就是说楚天报仇都不知道位置在哪儿！
　　！！！
　　完了，收货地址填错了。
　　一时间，王烨有些绝望，眼前仿佛出现了一柄可爱的锤子，就这么晃晃悠悠的飞走了。
　　远处的茅永安看见王烨有些发呆，目光落在了地面上那属于楚天的储物空间，蠢蠢欲动。
　　但他就这么看了一眼，就瞬间被王烨警觉，从生无可恋的情绪中走了出来，猛的转过身，看了一眼茅永安！
　　...
　　茅永安讪笑，向后退了两步，表明自己的无辜，单纯。
　　王烨这才满意的将其捡起，又来到灵山少女的那堆碎肉前随意的翻了翻，同样翻出了一个布袋，心满意足的收起。
　　而且...
　　这空间里，尸体还有不少呢！
　　收获的季节，终于来了。
　　摸尸的快感。
　　王烨在一群尸体之中不停的游走着，最终翻出了几个储物容器，只不过当他将目光放在那两尊佛，以及天庭的神，和瑶池之主这几位大佬身上时，仿佛睡着般的中年终于睁开双眼，坐了起来。
　　“那小子，差不多行了。”
　　“别啥都惦记了。”
　　说着，他的目光自王烨身上一扫而过。
　　王烨一脸的无辜：“但是我家长辈告诉我，来瑶池就是寻宝的啊，而且搁置也是浪费，不如送给我，我多给你几百箱工业酒精，以及高档红酒，怎么样？”
　　心动了！
　　这老酒鬼肯定是心动了！
　　看见中年那犹豫的表情，王烨的心一下就提了起来，看向他的目光中也充满了期待！
　　可惜...
　　最终中年还是咬着牙摇了摇头，仿佛为此付出了巨大的牺牲。
　　“虽然我很想答应你，但是...”
　　“不行。”
　　中年带着些许的惋惜，叹了口气，随后似乎想起了什么，表情古怪的看了王烨一眼：“对了，你什么时候是我们瑶池的人了？”
　　“还是瑶池唯一的幸存者。”
　　“那我又是啥？”
　　“鬼么？”
　　王烨脸不红，气不喘，表情自如的说道：“瑶池的人也是人族，我也是人族，所以我等于瑶池的人，这没问题吧。”
　　“只要你能让我去捡那些大佬的尸，我就算加入瑶池又如何？”
　　“生是瑶池的人，死是瑶池的鬼！”
　　“为了瑶池，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　说着，王烨还用力的拍了拍自己的胸膛。
　　看见王烨这无耻的样子，中年啧啧称奇，还没等他说话，一道有些拘谨的声音突然响了起来：“师...师叔，你这样不好...吧。”
　　“老师和我说，你是我们地府的人啊。”
　　地府男孩不知道什么时候来到王烨的身边，有些好奇的看向他，弱弱的说道。

