第45章 我不想听见这个人说话
　　疯狂的赌徒...王烨上线！
　　“周涵，借我个帽子。”
　　王烨看向周涵说道。
　　周涵向后退了两步，警惕的看着他：“干嘛！”
　　“她头上的东西，我怕吓到别人！”
　　王烨指了指女人头上的钉子，而女人也很配合的转过头，空洞的看着周涵。
　　周涵搓了搓身上的鸡皮疙瘩，怪异的目光看向王烨。
　　许久...
　　“好吧！”周涵警惕的回到房间，取出一个可爱的粉色带着兔耳朵的帽子，丢给王烨。
　　王烨表情有些怪异，将帽子戴在了女人的头上。
　　别说，虽然女人的脸色有些苍白，但姿色还是十分能打的，戴着这个帽子还显得有些可爱。
　　当然...
　　如果被人知道她的身份，估计就是另一个故事了。
　　“起个名字吧，就叫...”
　　“小四。”
　　“毕竟是404的主人。”
　　王烨微微思索了一下，满意的点了点头。
　　说着，王烨和小四同时看向周涵：“对了，总部开会，一起么？”
　　“不...不了。”周涵尴尬的向后退了两步。
　　王烨的恶趣味成功恶心到了周涵，让王烨终于出了一口气。
　　“我的邻居，不是这么好当的。”王烨深深地看了一眼周涵，给小四下了一个跟着自己的指令后，渐渐远去。
　　王烨走后。
　　周涵那畏惧的表情渐渐消失，表情冰冷的看着王烨的背影。
　　许久...
　　“你真是越来越有趣了呢...”
　　周涵低声呢喃着说道。
　　随后，她哼着歌儿，背着双手蹦蹦跳跳的离开，哪还有刚才那种慌张的样子...
　　……
　　天组总部。
　　小四默默的跟在王烨身后，丝毫没有存在感。
　　在前台恭敬的目光中，王烨走进电梯，熟练的按下21楼。
　　随后...
　　“抱歉，会议室在42楼。”
　　听着后勤部工作人员礼貌的话语，王烨尴尬的回到电梯中，再次按下42楼的号码。
　　来到42层会议室，一个巨大的会议桌摆放在正中间的位置。
　　王烨有些咂舌，这桌子，估计能坐100人吧。
　　会议桌上空无一人，大家都在不远处的休息区，三三两两的坐着聊天。
　　随着王烨的到来，所有人的目光都放在了王烨的身上。
　　紧接着，大部分兴致缺缺的收回了视线。
　　柳倩远远的看见王烨，眼睛一亮，站了起来，冲着王烨挥了挥手：“来这边坐。”
　　一旁，王强也对王烨露出了亲近的笑容。
　　王烨点了点头，坐了过去，不出意外的话，这两个人就是张子良目前安排给自己的班底了。
　　提前亲近一下总归是没问题的。
　　“这是？”
　　凭借女人强大的直觉，柳倩瞬间将目光放在了小四的身上。
　　小四那绝美的姿容让她不禁涌出淡淡的自卑感。
　　她仿佛在小四身上找到了王烨不受自己诱惑的根源。
　　当然，王烨不可能知道柳倩内心的想法，只是随意的介绍了一句：“这是我的...朋友。”
　　如果这个朋友清醒过来之后不打死自己的话...吧。
　　小四默默的站在王烨身后，仿佛神游天外一般，面对冲着自己露出友好笑容的柳倩，表情麻木。
　　柳倩泱泱的收回了自己的目光，和王烨闲聊着。
　　柳倩二人应该已经从张子良的口中听说了什么，话题的中心明显是有些围绕着王烨的。
　　“咦，是周涵么？”
　　“那个疯女人来了...”
　　一道道嘀咕声响起，纷纷看向电梯口的位置。
　　周涵双手揪着自己的马尾辫，笑嘻嘻的走出，所有和她视线相对的人，纷纷绕开了目光。
　　这个疯女人出了名的难缠，被她盯上的人没有一个不痛不欲生的。
　　偏偏这个家伙实力还很强大...
　　只有角落里，独自一人端着红酒杯轻轻抿着的青年，看着周涵，嘴角散发出一道邪魅的笑容，整理了一下自己价值不菲的西服，露出一个自认为优雅的笑容，应了上去。
　　“小涵，好久不见。”
　　青年咳嗽一声，看着周涵，绅士的说道。
　　周涵却仿佛没看见一般，直接绕过青年，似乎寻找着什么。
　　终于，周涵眼睛一亮：“王烨！”
　　说着她小跑着来到王烨身边，远远的绕开小四，坐在了王烨的附近：“嘻嘻，我想好了，虽然你有了她，但我依然会坚持不懈的！”
　　周涵指了指小四，一脸坚定的说道。
　　瞬间，众多惊讶的目光看了过来。
　　王烨眉头微微跳动...
　　这个疯女人，不知道这么说话会被人误会的么！
　　红颜祸水！
　　果然，那个端着红酒杯的青年笑容渐渐消失，眼底闪过一丝阴沉之色，冷哼了一声，走了过来，居高临下的看着王烨。
　　“滚开，我要坐在这儿！”
　　他的声音冰冷，带着不容抗拒的命令道。
　　王强表情微微一变，在王烨耳边小声说道：“这家伙叫苏文谦，是二次觉醒的顶级异能者，这次队长名额的有力竞争者。”
　　王烨淡淡的说道：“聒噪。小四，我不想听见他说话。”
　　他说这句话的时候，从始至终都没有看过那个叫苏文谦的哪怕一眼。
　　众人异能者靠在角落里，纷纷感兴趣的看着这边，却没有任何人出声阻拦。
　　毕竟，说好听的，这里是一群异能者大人。
　　难听点，就是一个有着强大能力的将死之人。
　　他们，是随时可能化身为暴徒的家伙。
　　听到王烨的话，苏文谦的脸色瞬间变的阴沉下来，张嘴想要说话。
　　下一秒，一直安静站在原地的小四，突然伸出了自己的手掌，快，准，稳的抽在了苏文谦的嘴上。
　　一股巨力传来，苏文谦直接倒飞了出去，重重的摔在地上。
　　他的嘴一瞬间肿了起来。
　　王烨看着这一幕，微微咂舌。他让小四出手也是抱有试验的目地，结果没想到小四对指令这么死板。
　　说不想听见苏文谦说话，就只打嘴。
　　苏文谦腿部散发出阵阵光芒，脸色瞬间变的狰狞起来，伴随着烟雾在原地站起，对着小四猛然冲去，眼神中充满了怨毒。

