第426章 破门
　　确定了没有遗漏后，王烨才停下了动作。
　　希望这牌匾，能够挡住锁链吧。
　　带着一声轻叹，王烨一一将身上的舍利重新收起，直到将手心那颗也收起之后，身上的佛光瞬间消失。
　　鬼气弥漫。
　　两具干尸骤然睁开双眼，直接自地上站了起来，毫不犹豫的向王烨冲来。
　　而锁链再次从虚空中穿梭而出。
　　王烨没有犹豫，再次把手放在青铜门上，用力一拉。
　　青铜门比想象的还要重上一些。
　　感受到王烨的气息后，这青铜门没有了之前的敌意，看起来反而十分雀跃，不过这打开的速度，有点慢。
　　想要开启足够一人通行的空间，最少需要三秒。
　　第一秒...
　　锁链撞击到了两侧的牌匾上，发出一声闷响。
　　两具干尸则是即将来到王烨面前，已经抬起了双手。
　　但第二秒...
　　发生了不可预估的事情。
　　各个角落里，猛地窜出数名鬼将，全部都是实力已经达到巅峰，甚至有些压制不住的那种，也就是说， 它们随时都有可能爆体...
　　血红的眼神显得十分急迫，迅速冲来。
　　两具干尸怔了一下，似乎有些茫然，不知道先攻击谁要好一些，但最终本着就近原则，他们的手掌还是印在了王烨的后背上。
　　王烨身体突然传来一阵剧烈的痛感，这就是有灵智的坏处。
　　如果自己是真正的鬼，哪怕把他分尸他都不在乎。
　　一口血雾喷在青铜门上。
　　好在，干尸犹豫的瞬间给王烨争取了宝贵的时间。
　　牌匾再次传来一声闷响。
　　门缝隙越来越大。
　　第三秒...
　　天空中那布帛上方，突然出现一个横眉竖眼的金甲中年，手中拿着一杆长枪，冰冷的注视着远处赶来的鬼将。
　　“天帝圣旨。”
　　“此地不通。”
　　“违者...”
　　“杀！”
　　随着杀字落下，天空中出现一柄柄长剑的虚影，看起来充斥着锐色，而后仿佛下起了剑雨，向地面砸落。
　　那些鬼将几乎一瞬间就被密密麻麻的长剑穿透，钉在地上。
　　好在王烨心脏上那株花依然在持续的散发着屏障的功能，不然这剑雨，哪怕是王烨都有些遭不住，太强了。
　　解除封印后倒是可以碰一碰。
　　不过能跑出这个范围，还硬顶的，全是有病。
　　两具干尸气息更加凌厉，再次对王烨一掌拍下，这一掌如果挨实，估计他今天就交代在这儿了。
　　好在，门开了。
　　足够一人通行了。
　　就在外界气息传来的一瞬间，王烨身上的封印瞬间解除，实力...恢复！
　　成了！
　　王烨冷笑，转身，举起手中的剁骨刀对准其中一名干尸砍了下去，不知道是有意还是无意，正巧是之前伤痕的位置。
　　一刀砍下，那干尸直接被砍的倒飞出去。
　　另一具干尸，则是在千钧一发之际，被王烨躲过袭击，而后一脚踹飞。
　　一时间...
　　王烨的气势碾压全场。
　　不过他此时只不过是处于门内与门外的中间位置，所以还是会遭受到能量的波及，逗留太久还是有自爆的风险，不把握。
　　但至少...
　　危机解除了。
　　“让你们玩儿！”
　　“临走前，送给你们个礼物！”
　　王烨喃喃自语道，随后一掌拍在自己身上，再次喷出一道血雾，将这青铜门都几乎染红。
　　属于他那精纯的血气，不停的弥漫，吸引周围更多的鬼将冲来。
　　而王烨则是抽出两侧的牌匾，进入门内，最终消失不见。
　　王烨走后，青铜门缓缓关闭，看起来一切都恢复了正常。
　　唯一不同的，就是远处很多鬼将，甚至鬼兵，一副不要命的架势，向这边冲了过来。
　　这些...
　　可不是实力达到巅峰，随时都要自爆的那种。
　　而是还没有灵智，混沌中的普通鬼物。
　　一时间，干尸，锁链，布帛，全部陷入了忙碌之中，而这种冲锋，最起码会维持三天。
　　三天之后，他们是否还会有能量来看门，就不一定了...
　　毕竟一滴普通的鲜血滴入大海，都会散播到很远的位置，何况是王烨这种实力的...
　　下一秒，王烨出现在荒土之中。
　　没有放松警惕，王烨反而第一时间攥紧剔骨刀，警惕的看向四周，确认了没有危险之后，才轻轻的松了口气，坐在地上。
　　虽然这地方不认识，但看周围的鬼气程度，只不过是荒土外围而已。
　　不过周围还是聚集了一些鬼将，鬼将，甚至半王级的鬼，无声的看着王烨身后的青铜门，吸收着门内散发出的鬼气。
　　此时王烨体内恢复的能量已经和鬼气打成一团，他必须找一个安全些的地方掌控一下，不然就乱套了。
　　好在周围这些家伙，单体质量比门内要弱上一些，也没什么灵智，对王烨的突然出现没有什么惊讶，而王烨身上还在不停弥漫的鬼气，更是让他们把王烨当成了同类。
　　而且是王级的同类。
　　原本站在第一排吸收的三名半王级鬼下意识的向后退了两步，把最前方的位置让了出来。
　　安全的话...
　　这些鬼的中间应该才是最安全的。
　　想着，王烨直接盘膝坐了下来，控制着自己体内的能量不停循环，将鬼气逐渐转化成同类型的能量...
　　不过自己之前体内攒的鬼气确实不少，如果要全部吸收的话，至少需要几个小时的时间。
　　而且...实力应该也能向前迈个一小步吧。
　　总体来说，收获还行。
　　让王烨最惊喜的，还是他识海中那团黑雾，雾气不停的分散而出，布满全身，这雾气不知道究竟是什么，但转化后，对王烨的实力提升明显比鬼气，阴气要大上许多。
　　……
　　另一边。
　　孟婆站在门口的位置，眺望远处，突然笑了起来。
　　“果然...”
　　“我就说，他没那么容易死。”
　　“正戏终于要开始了，该搭台子咯。”
　　说着，孟婆转身回到了杂货铺内。
　　而这时，隔壁商铺的房门打开，周涵，吕洞宾站在了杂货铺的门口，看着孟婆。
　　“前辈...”
　　“能聊聊么？”
　　周涵看了一眼孟婆，突然开口说道。

