第40章 消失的尸体
　　王烨眼神中带着一丝凝重。
　　这东西，不用说自己，就连普通人都知道他的价值。
　　众所周知，佛国，道城，这两大流派的人觉醒体系和普通人不太一样。
　　佛国讲究的是修身！
　　身体强壮无比，并非单一的觉醒某些部位，而是身体全面发展。
　　之前自己遇见的那个佛族，只是最低级的弟子而已，身体强壮的并不明显，所以被轻松解决。
　　如果是遇见佛族高手，就仿佛打不死的小强一般，而且他们身上散发出的金光，对鬼有一种天然的压制。
　　可以说，佛族出手，对付鬼，充满了暴力感。
　　而道门则是不修体，只修神。
　　他们的身体孱弱，甚至一个强壮点的普通人都能一拳将其打倒。
　　但他们种种诡异的能力，却让人十分头疼，仿佛加强版的念力一样。
　　而且花样繁多，甚至上辈子，一场灭城级灵异事件中，王烨亲眼看见一个穿着道袍的老人，踩在一柄剑上，在天空中飞着。
　　如同神话记载的御剑飞仙一般，让当时的王烨惊艳。
　　而这雷音果，就是一种很奇妙的东西。
　　据说吃了雷音果，身体会得到巨大的强化，甚至身体表面也会浮现如同佛族的金光，对鬼形成压制。
　　可惜这种东西一般只生长在佛国附近，偶尔一颗流传到黑市中，很快就会被人用天价收走。
　　“一颗雷音果，怎么分！”
　　王烨冷漠的看了周涵一眼，说道。
　　他不相信周涵会好心的将雷音果给他。
　　“谁说只有一颗雷音果了，而且身体变的硬邦邦的，很丑的呢。”
　　周涵看着王烨，一脸嫌弃。
　　“乱葬岗那种地方，怎么可能长出来雷音果，之前我曾经救过一个拾荒者，他为了报答我，告诉了我一个信息。”
　　“他在乱葬岗看见一只鬼在游荡，而那只鬼的衣服口袋里，有一颗雷音果，手中还有一串念珠。”
　　“雷音果的效果你应该知道，念珠能够增强念力，十分适合我的能力。”
　　“只是念力者不适合单独行动，而我一直没有遇见信得过的人，所以一直搁置着。”
　　周涵脸上布满了苦恼，无奈的说道。
　　王烨眼中闪过一道思索之色，过了许久才看向周涵：“那你就确定我不会黑吃黑？”
　　“念珠你拿着又没用嘛。”
　　“而且我是念力者，对人还是有一定感知的。”
　　“你也不会舍得杀掉我这么可爱的小女孩，对不对~”
　　周涵笑嘻嘻拉着王烨的胳膊，轻轻摇晃，眼神中充满了可爱。
　　看着周涵那楚楚可怜的目光，王烨不着痕迹的抽回了自己的胳膊：“你有些高估自己了，在我的眼里，只有活人，死人。”
　　“真是冷血的家伙，很酷嘛。”
　　面对周涵的撒娇，王烨的表情不变，十分冰冷。
　　上次她摆出这幅模样的时候，那个佛族的壮汉可是被她眼睛都不眨一下的干掉了。
　　“明早十点，城门口见。”
　　“但如果你依然逗留在我的房间，明天我会带着你的尸体，去乱葬岗亲手埋了。”
　　不想再看这个疯女人表演，王烨直接冷漠的说道，体内散发出一丝杀气。
　　周涵楚楚可怜，眼中含泪，看起来十分委屈。想要再说些什么。
　　但...
　　迎接她的，是王烨毫不犹豫的一弩！
　　表情微变，周涵眉心闪过一丝光亮，将对准自己飞射过来的弩箭控制着停留在半空。
　　“无趣的男人！”
　　周涵羞恼的瞪了王烨一眼，哼了一声，气呼呼的推开门离开。
　　失去了能量的控制，弩箭掉落在了地上。
　　王烨表情不变，将手弩放在桌子上。
　　对付这种女人最好的办法，就是不给她开口的机会。
　　关上窗户，王烨疲倦的倒在床上，睡了过去。
　　……
　　商场，随着所有尸体抬出，所有调查员的脸都是苍白的，甚至有一些胆子小一些的，身体都有些发抖。
　　人头...
　　382个！
　　核对过人头后，调查员的心都是颤的。
　　这是需要多么强大的心理素质，才能在商场中，砍下300多个人的脑袋。
　　一瞬间，后勤部王烨的名声在调查员圈子中传开，很快传遍整个上京城。
　　过了一阵，尸体的核对结果出来。
　　381！！！
　　调查员队长的脸色猛然变化，让人反复核对，确认无误后，脸色有些苍白。
　　根据王强和柳倩的信息，应该是每颗脑袋，对应一个人才对。
　　但尸体，莫名的少了一个。
　　队长深吸了一口气，拨打电话，将情报送了出去。
　　天组总部，会议室的灯亮起，开启了连夜会议。
　　不过这一切和王烨已经没有了关系。
　　……
　　清晨，王烨准时起床，洗漱过后，拿回调查员送来的麻绳。
　　不知道为什么，他感觉那个调查员看自己的眼神怪怪的，当自己接过麻绳后，那个调查员仿佛完成了什么很恐怖的事情一般，急匆匆的走了。
　　仿佛...
　　王烨在他的身上，找到了自己送信的样子。
　　一切准备就绪后王烨的手机响了起来。
　　“小哥哥出发啦，城东门口等你~”
　　听着周涵甜甜的声音，王烨毫不犹豫的挂断了电话，并且静音。
　　站在门口，犹豫了许久，王烨还是放弃了带着邮车的想法。
　　虽然开邮车等于在荒土中多了一份保证，但只有三个小时的时间，而且...他还不想在周涵的面前，暴露邮车的存在。
　　毕竟随着上次出门，城东三十里的位置相对而言还是比较安全的。
　　想着，王烨拦下一辆车，向城东赶去。
　　随着王烨离开，马路的角落里，一个头顶有着血洞，还在不停流出鲜血的女人，正幽幽的盯着王烨离去的方向。
　　血洞上，钉着一颗古朴的青铜钉。

