第476章 战斗打响
　　“我...们...联手。”
　　黑气翻涌中，地府男孩的身体突兀出现，就站在茅永安的不远处，开口说道。
　　“小弟弟，虽然感觉你应该挺强的。”
　　“但看你这外表，很难让人信任啊。”
　　茅永安低下头，看了一眼个子只到自己腰间的男孩，表情有些古怪。
　　“联手。”
　　地府男孩说话的声音十分僵硬，认真的看了一眼茅永安，重复着自己之前的话。
　　“好吧好吧。”
　　“宝贝都看见了，不拿走总觉得...血亏啊...”
　　“总是要尝试一下才好。”
　　“这样也算是对的起老吕头这段时间的教导了。”
　　说着，茅永安叹了口气：“打架什么的，最无趣了，大家开开心心的捡宝贝，不好么？”
　　一边说，茅永安一边不知道在什么地方取出一件，又一件的物品，不停的丢在地上。
　　有的是果实，有的是玩偶，还有纸人，纸兽之类的。
　　仅仅数秒钟的时间，他身后就出现了一支规模庞大的纸人玩偶军团。
　　论单挑，他茅某人就没怕过！
　　当然，隐身偷袭的话，就没办法了，天生就怕这个。
　　这些纸人的实力虽然都不是特别强，但胜在数量十分庞大，充满了威慑感，一时间，天庭，灵山方面反倒是看起来成为了被欺负的一方。
　　至少数量上，是这样的。
　　“我正面，你偷袭。”
　　“争取先集火干掉一个再说。”
　　茅永安看了一眼地府男孩，说道。
　　男孩没有说话，而是将自己的身体再次隐匿于黑气之中。
　　大战，一触即发。
　　看到茅永安没有被吓到离开，众人微微皱眉。
　　“阿弥陀佛。”
　　“今天，就是我迦南为灵山立功之时。”
　　“所谓牺牲，不是空口无凭。”
　　“就让我先上吧。”
　　最开始投诚的那个光头，此时眼中充满了信仰般的狂热，轻声说了一句，随后手中出现一把普通的禅杖，向茅永安那边冲了过去。
　　一时间，甚至让双胞胎少女都有些怀疑，自己之前是不是错怪他了。
　　他...可能真是为灵山着想？
　　“今日，我灵山迦南，愿为天下苍生，与尔等一战!”
　　“阿弥...陀佛！”
　　再次高喊了一声佛号，光头带着义无反顾的气势，冲锋的速度越来越快。
　　直到黑气涌动。
　　一只有些铁青，尖锐的爪子，突兀从黑气中出现，抓在了他的胸口。
　　下一秒，光头的眼睛瞪的老大，带着几分不甘，几分怒火，最终无力的摔倒在地上。
　　“愧对...我佛！”
　　哪怕是到死的那一刻，他还用尽了全部力气，挤出了一句话，随后彻底没有了呼吸。
　　“阿弥陀佛，愿师弟早生极乐净土。”
　　双胞胎少女怔了一下。
　　气势这么足，结果被瞬秒，就像是门外那个叫曹志的家伙一样，都是来搞笑的吧。
　　不过做戏要做足，毕竟还有很多其他的炮灰在看着，不能显得太过于绝情。
　　“今日，不为灵宝。”
　　“只为师弟报仇！”
　　“佛讲因果，当还！”
　　不过至少这叫迦南的家伙，死的还是有一些价值的，至少出手的时候，理直气壮不少。
　　“我们天庭，为灵山盟友助阵！”
　　闭眼青年同样没有放过这个机会，同样开口说道。
　　随后...
　　一群炮灰向茅永安，以及黑气笼罩之地冲去。
　　“真当道爷我是泥捏的？”
　　“小爷我连老吕头都能暴揍，还差你们了？”
　　“一群垃圾！”
　　茅永安脸上没有丝毫惧色，开口嘲讽了一句，随后转身就跑：“上上上，干掉他们！”
　　一边跑，一边还不忘了给那些纸人下命令。
　　纸人们僵硬的发起冲锋，与那些炮灰们战斗到了一起，能量不停波动。
　　“跑？”
　　“从来没有谁，能在我手中撑过一分钟的时间。”
　　三人组的老三冷笑一声，拎着手中的木棍，越过那些纸人，向茅永安的方向追了过去。
　　“小心一些。”
　　闭眼青年双手抱胸，嘱咐道。
　　“放心吧，一个臭道士而已，肉体不行，跑不快的。”
　　老三不屑的嗤笑，在话音落下后，已经冲出了老远的距离。
　　可是很快，老三的脸色逐渐变得漆黑起来。
　　倒不是说茅永安的攻击多么凌厉，让自己陷入了什么危险的境地，而是...这家伙简直就是属兔子的，跑的实在是太快了！
　　尼玛...
　　就没有这么玩儿的！
　　明明是一个道士，肉体也不算特别强悍，但是在腿上贴了两张符箓后，整个人就如同一页纸般轻盈，随风而动，而且逃跑的角度，路线特别刁钻。
　　等自己终于找到了一个可以出手的时机，总是会好巧不巧的出现一个笨拙的纸人，挡在自己的面前。
　　简单来说...滑的像鱼。
　　一时间他的心态有些严重受损，最主要的是牛逼已经吹出去了，说好的没有人能在自己手中坚持一分钟的时间，这家伙已经像遛狗似的，遛了自己五分钟了。
　　但现在再求援，多少有点尴尬。
　　“是你逼我的！”
　　老三一脸的愤怒之色，咬了咬牙，脸色在这一刻变得涨红起来，口中喷出一口鲜血，这血液在半空凝而不散，很快化作一幅血色的羽翼，漂浮在自己的肋后。
　　一瞬间，他的速度再次暴涨。
　　“哇，你这个贱人跑的也太快了吧！”
　　“还长个翅膀，你怎么不去飞呢？”
　　“拎个棍子，咋，是你裤裆那玩意满足不了媳妇了么？”
　　“还是说你无能？”
　　“不会吧不会吧，你脸红了，真让我说对了！”
　　一瞬间，茅永安同样提速，并且展开了语言攻击，不停刺激着追在自己身后老三。
　　……
　　“有趣。”
　　远处，中年喝光了葫芦中的最后一口酒，看见这一幕轻笑着说道。
　　“一切从这里开始，就让一切从这里结束吧。”
　　“我..。。太累了。”
　　中年的目光落在半空中瑶池之母的尸体上，眼睛有些晶莹，一滴泪水自眼角滑落，在脸上流出一道泪痕。
　　地面上，那早早死亡的光头身体，临死都还怒目而视，目光恰巧落在中年人的身上。

