第498章 保安队长、王烨
　　“为什么看你装无辜的样子，就很欠揍呢？”
　　“我看你最近实力提升的有点快，可能不太把握的住，要不我陪你练练？”
　　“毕竟对于晚辈，我还是很关心的。”
　　孟婆似笑非笑的看着王烨，甚至悄无声息的拿起了摆在身边的拐杖。
　　王烨身体一僵：“别...”
　　“我这么做也是没办法的事情啊。”
　　“你想，比如你，还有道门的大佬，都住在鬼门关。”
　　“这还是我的地界。”
　　“所以治安问题我得搞好啊，虽然真发生点灵异事件对你没啥危险，但会影响心情。”
　　“这不就是我的罪过了。”
　　“毕竟我一贯的宗旨就是为人民服务，为大佬服务。”
　　“但谁让我穷啊，天组也穷。”
　　“不当家不知柴米贵。”
　　王烨仿佛打开了话匣子，不停的诉苦，看起来十分可怜。
　　不过孟婆完全没有被王烨的外表迷惑，嗤笑了一声，嘲讽道：“所以，你的意思是...用我的人，来为我服务，然后还要我的人情？”
　　“你比强盗玩儿的还高端啊。”
　　...
　　王烨瞬间不知道怎么解释了，只能尴尬的摸了摸鼻子。
　　“算了，这件事我就当不知道。”
　　“还有，你们天组有一个叫张子良的孩子找过我，说了一些关于新年的事情，你知道么？”
　　谈起正事儿，王烨的表情变得正式起来，轻轻点头：“嗯，我知道。”
　　“有把握么？”
　　孟婆问道。
　　王烨苦涩的摇了摇头：“如果有把握的话，直接去横推了天庭，灵山多好。”
　　“说到底，这也是没有办法的办法。”
　　“总好过在没准备的情况下被人偷袭吧。”
　　孟婆听后点了点头，表情有些凝重：“既然地府选择和天组合作，那就不会藏私，该出手的时候我们不会含糊。”
　　“天庭还好，一贯的风格就是嚣张。”
　　“但要小心灵山，他们可没有什么底线，尤其是灵山现在在外界的话事人是弥勒。”
　　“他更是出了名的不要脸。”
　　“就连我也没想到，他的分身竟然有两个。”
　　“藏的够严实的。”
　　显然，孟婆也已经知道了佛国那边的情况，冷笑一声。
　　紧接着，站在一旁发呆的茅永安突然飘了起来，被送到了门外，随后杂货铺的木门关闭。
　　王烨和孟婆在房间里不知道又说了些什么，只不过走时眼中带着思索之色。
　　茅永安站在门口，看见王烨离去的背影，欲哭无泪。
　　自己不是孟婆的干孙子么？
　　为啥他们谈事儿还要把自己请出去...
　　这几千声的奶奶，是不是白叫了...
　　王烨出门后仅仅走了十米左右，就拐到了另一家商铺门口，轻轻敲了一下房门。
　　房门打开。
　　看着开门的周涵，王烨笑着说道：“好久不见，我的朋友。”
　　“别，当你朋友太费钱。”
　　周涵毫不犹豫的打断了王烨的话，不用想，以王烨的性格，突然开口管你叫朋友，绝对是有事儿要发生，最起码是惦记你身边的啥东西。
　　...
　　王烨幽怨的看了周涵一眼：“为啥你的精神正常了之后，感觉没有以前可爱了。”
　　说着，王烨脸上还带着一抹怀念。
　　周涵顿时起了一层鸡皮疙瘩：“你能不恶心我不，啥事儿？”
　　“听说这儿住着一个道门的高层，来见见。”
　　王烨悠闲的靠在门边，目光看向屋内，不停的扫视着。
　　“？？？”
　　“我也是道门高层，平时怎么不看你来瞅瞅我？”
　　周涵咬了咬牙。
　　王烨瞥了一眼她，摇了摇头：“不一样，你这个高层的身份太虚了，没有啥分量，狐假虎威还行。”
　　“就比如我和你说，我是地府高层。”
　　“但你真找地府谈事儿的时候，会联系我么？”
　　听到王烨这个比喻，周涵的脸色更加难看，狠狠的瞪了王烨一眼，不满的回到了店铺。
　　显然...
　　王烨这个解释一针见血，深深刺激到了她那脆弱的内心。
　　“姓吕的，有人找你！”
　　喊了一句后，周涵自顾自的坐在了一旁的椅子上，完全没有离开的想法，显然是打定了主意看热闹。
　　再没分量的高层，也是高层。
　　权利最起码是一样的。
　　很快，最里面一间房门打开，吕洞宾穿着一身纯白色的衣服，长发绑起，垂在身后，脸色冰冷，看起来气质非凡，从房间内走了出来。
　　看见王烨后，吕洞宾的脚步停顿了一下，随后对王烨打了一个道稽：“鬼门关之主，王烨，王城主么？”
　　“别！”
　　“我这城主，就是某个道门高层一样，没啥分量。”
　　“城里住的人，有几个是我惹得起的。”
　　“充其量算是一名保安队长。”
　　王烨谦虚的笑了笑。
　　吕洞宾直接跳过了这个话题，显然并不擅长和人寒暄，打交道，而是有些疑惑的问道：“不知道王城主这次拜访，是...”
　　“我在荒土散步的时候，偶遇了一位道门的前辈。”
　　“他炼丹的时候出了岔子，如果不出意外的话，现在大概...已经羽化了。”
　　“不过他临走的时候，练成了最新版的辟谷丹，能维持的时间更久，所以拜托我带给道门的人，还有关于辟谷丹的炼制心得。”
　　说着，王烨拿出一个瓷瓶，摆在桌子上。
　　又拿出葛洪的炼丹笔记，同样放在瓷瓶旁边。
　　一旁笑呵呵看热闹的周涵，笑容凝固在了脸上，吕洞宾的身体同样有些僵硬。
　　王烨轻叹了口气：“对此我也很遗憾，但当时已经无力回天。”
　　“不过终究还是留下了一线希望。”
　　“那位前辈在最后关头，说既然能炼丹，为何不能炼人，都是去除杂质的过程而已，说完就跳入丹炉了，或许...还有生的希望。”
　　听到王烨的话，吕洞宾表情充满了震撼！
　　辟谷丹的价值不说，可能在其他人眼中一文不值，但在道门，尤其是那些痴迷于炼丹的人眼中，就是无价之宝！
　　尤其是...
　　药效时间这么长！
　　而且，炼人，更是一个全新的思路！

