第421章 蝗虫过境
　　王烨不知道想起了什么，眼睛骤然一亮。
　　“等我吧。”
　　他对杜子仁说了一句后，就在杜子仁疑惑的目光中转身离开。
　　“这家伙，不会是看起来太困难，跑路了吧？”
　　他一只手摸着下巴上仅存的些许胡须，看着王烨离去的背影，喃喃自语般的说道。
　　而另一边。
　　王烨不断前行，找了一个鬼比较多得地方，还特意观察了一下，是精品鬼群，周围鬼将的数量不少，很多都是在下意识的压制着自己的实力。
　　靠谱！
　　深吸一口气，王烨在口袋中取出那装满佛血的玻璃瓶。
　　一股浓郁且精纯的血气顺着瓶口，不停的向外四溢。
　　这种级别的血气，对在场的鬼来说，完全不亚于圣物！
　　令鬼沉沦。
　　一瞬间，所有的鬼集体将目光放在王烨身上，眼神中充斥着贪婪，疯狂！
　　仅仅一个呼吸的时间，这些鬼默契的向王烨所在的方向冲了过来。
　　“拼一下速度吧。”
　　王烨表情不变，直接转身就跑。
　　身后无数的鬼在追。
　　回来了，这熟悉的感觉，被鬼追，特别是一群鬼追，真刺激啊。
　　王烨感叹着说道，奔跑的速度越来越快。
　　但在血气的刺激下，这些鬼也在不断的提速，一种不死不休的架势。
　　渐渐，他们之间的距离越来越近。
　　有些鬼甚至已经开始四肢着地了，只有这样，奔跑的速度才能更快。
　　好在...
　　忘川河也已经近在眼前。
　　“我滴个乖乖啊。”
　　杜子仁的表情有些呆滞，看着远处那些狂奔的鬼，以及卷起的尘土，低声说了一句，手下意识的有些用力，原本就不多得胡子又被抓下去一把。
　　“这是搞什么啊...”
　　这些鬼身上所散发的那种气势实在是太恐怖了。
　　明明是鬼将，鬼兵，但看着疯狂的架势，就像是全员鬼王一样。
　　就连前方有一名鬼将跑的略微慢了一些，后面的鬼兵们瞬间不耐烦的一把将其推开。
　　恐怖如斯。
　　他们的眼中再也没有了实力，等级阶梯，只有那瓶...鲜红的血液。
　　就在他们距离王烨不过一丈的位置时，王烨终于冲进了阵法之中，随后将玻璃瓶猛的丢到半空之中，随后震碎。
　　那血液被震成血雾，自半空中缓缓落下...
　　落在了杜子仁左侧的那三具干尸身上。
　　而后王烨则是借着这个机会不断后退，无声无息的来到右侧，咬了咬牙，直接划破了自己的胳膊，那血液滴在右侧那几具干尸的光头头顶。
　　一时间，这几具干尸，在这群鬼的眼中变的如此美味，可口...
　　好想一口咬下去那种。
　　于是...
　　盛宴开始了。
　　一名跑的最快的鬼将瞬间来到一具干尸旁，狰狞的张开嘴，对着干尸咬下。
　　干尸手中的舍利瞬间闪烁起金色的光芒。
　　那干尸睁开双眼，有些茫然的看向周围，那一张张贪婪且狰狞的脸。
　　他显然有些没反应过来。
　　舍利自行将这鬼将震退，但更多的鬼却涌了上来。
　　哪怕是半王级的实力，在面对如此多数量的鬼时，也成为了一个笑话。
　　王烨在做完一切后，控制着自己的伤口迅速复原，保证身上没有沾染一丝鲜血后，这才无声的退到了远处。
　　这些鬼如同蝗虫般，不停的扑上去，被震退。
　　再扑上去，继续被震退。
　　锲而不舍，十分顽强。
　　坐在鬼群中间位置的杜子仁此时看起来十分可怜，孤零零的坐在矮凳上，左右两侧密密麻麻的全是鬼，而且这些鬼还全部无视了他，享受着不远处的盛宴。
　　这一幕如果让正常看到的话，多少有些惊悚。
　　但王烨和杜子仁哪个都不是普通人。
　　杜子仁看起来十分淡定，偶尔有几滴血珠迸溅到脸上，被他嫌弃的随手擦拭，嘴里还不停的嘟囔着：“远点打，远点打。”
　　“那边那小鬼，你倒是用牙咬啊。”
　　“光踢有什么用？”
　　“哎呦呦，蠢死你算了。”
　　“你看，又被震走了吧。”
　　“聚集好，团结一些，来一波冲锋，不就拿下了么！”
　　“三，二，一！”
　　“干的漂亮！”
　　“加油！”
　　杜子仁仿佛一个指挥者般，在替他们喊着号子。
　　不过周围的鬼已经彻底陷入了疯狂之中，谁都没有心情来听这个毫无价值的普通人念叨，就算听，大概率也听不懂。
　　但杜子仁却乐在其中。
　　这比起钓鱼来，要有趣多了。
　　王烨看着杜子仁有些无语，这老家伙是寂寞成什么样了，一个打群架都能看的津津有味。
　　不过这些鬼的凶残程度确实有些超乎了王烨的想象。
　　最前方第一具干尸已经被彻底撕碎了，舍利掉落在地面上，不停的滚动着，却被他们默契的无视。
　　这玩意，在他们眼里不值钱。
　　王烨就这么大摇大摆的走过去，将舍利随手捡了起来，收入口袋。
　　菩萨舍利，好东西啊。
　　就这样，王烨开始了拾荒之旅。
　　就跟这群鬼混在一起，抽空还偷偷对准一些干尸补两下黑脚，而且下手的角度十分刁钻，都是趁着那舍利的能量空档。
　　很快，这些鬼也注意到了王烨的存在，并且默契的跟在王烨身后。
　　因为他们自己冲，很难近那些干尸的身。
　　但在王烨的节奏下，要容易很多。
　　于是王烨就像是一个领兵打仗的将军般，总是能恰到好处的将干尸搞的能量溃散，然后这群鬼则是一拥而上。
　　节奏明显快了许多。
　　王烨对此十分满意，杜子仁笑呵呵的在一旁支招，帮王烨掌控细节。
　　这些常年抽他能量的舍利，他太熟悉了。
　　渐渐，地面上的干尸越来越少，但鬼却没有减员，这就导致了后面幸存的干尸，压力越来越大。
　　他们...
　　完全打不过，被碾压了。
　　而且数量实在太多。
　　王烨口袋中的舍利越来越多，眼看干尸只剩下一具时，地面突然震动起来。
　　脉络自行亮起光芒。
　　一尊佛的虚影突兀的出现在半空之中，冷漠的看着这些鬼，而后一掌拍下，充斥着威压感。

