第448章 超级豪华至尊vip尊贵钻石级
　　逃过一劫的青雅松了口气，脸上的表情一变，看起来有些畏惧，惊慌，小跑着远离王烨，回到人群之中，瑟瑟发抖。
　　大师级演技。
　　王烨则是有些懊恼，眼看着就要逼这娘们儿使活儿了，就差这么一点，就被一个没脑子的打断了。
　　没看见那么多人都在，谁也不说话，显然都是在看热闹。
　　怎么就突然来个傻子。
　　“我天庭的人，也是你有资格侮辱的？”
　　金甲少年的声音冰冷，看起来有些像中二青年般。
　　是真有这种啥都不懂的智力缺陷儿童，还是说，这同样也是一种伪装呢。
　　毕竟这个中二少年出现的时机，实在耐人寻味了一点。
　　王烨坐在轿子上，不动声色的看着金甲少年，只不过在众人看来，却是那种充满了不屑的神情。
　　类似于...
　　这种级别的人，根本不配和自己说话。
　　一时间，王烨的态度让金甲少年更加愤怒，这种无声的侮辱，让他直接爆发。
　　“我倒是要看看，你究竟是什么水平！”
　　说着，少年手提长枪，自半空中俯身冲下，伴随着空气的爆裂声，枪尖直指王烨。
　　“小四...”
　　王烨眼皮都没有抬，而是慵懒的说了一句。
　　轿子内，一个身材姣好，面容清秀，只不过看起来有些呆滞的女人走了出来，甚至在她出来之前，都没有人发觉到这轿子内竟然还有别人。
　　她的身影一闪，站在王烨面前，有些僵硬的抬起头，看向半空中的那金甲少年，随后...
　　一柄剔骨刀出现在她的手中。
　　没有退后半步，硬生生的用剔骨刀和长枪拼了一记。
　　不分上下。
　　金甲少年被震的向后倒飞出去，小四同样倒退两步，止住这股冲击力。
　　最近一段时间，虽然小四看起来一直都在房间中发呆，但实力却以一种平稳的方式在稳定的成长着，甚至这种成长性让王烨都有些惊讶。
　　随着实力的不断提升，他不停回忆着和小四最开始见面的时候。
　　小四在那个时间点内...真正的实力，应该也就是半王而已，并且被封印过一段时间，只能在鬼将的水准上勉强维持着。
　　让王烨难受的是，他在外面每天辛辛苦苦，东奔西走，这才在几个月的时间内达到了鬼王的级别。
　　但小四，一直在家里像一块木头般，竟然也达到了这种程度。
　　人比人...
　　伤害性真就这么大么。
　　这让王烨一度变得有些怀疑人生。
　　好在，他前几天特意去荒土和小四实打实的干了一架，他险胜。
　　在不动用玩命级底牌的情况下。
　　而这也让他脆弱的心灵重新找回了一丝安慰感。
　　虽然目前看起来，小四和这金甲少年不过是五五开而已，但他太清楚小四的可怕了。
　　小四真正的实力绝对不是在硬碰硬的力量上面，而是那鬼魅般的移动速度。
　　防不胜防。
　　很容易在不知不觉间，被小四摸到身后，来上一记温柔的摸头杀。
　　哪怕如此，在外人眼中小四也已经强到离谱了。
　　毕竟金甲少年刚刚展现的实力，已经达到了十分强悍的程度，小四能与其不分上下。
　　最主要的...
　　这小四的站位上来看，明显是王烨的婢女，或者鬼奴。
　　那王烨的实力又要达到多么恐怖的程度。
　　不敢想。
　　小四简单的出手，再次推翻了他们对王烨的认知。
　　其中有很多人眼中都带着思索之色。
　　“连我的侍女都打不过，还妄图挑衅小爷？”
　　王烨懒洋洋的看了金甲少年一眼，嘲讽般的说道：“以后学人出头之前，注意一点，看看是不是你惹的起得人，不然白白送了性命，连给你收尸的人都没有。”
　　说完，王烨有些厌倦的打了一个哈切。
　　一旁的金莲十分懂事的舒展，展开成为一具柔软的大床。
　　王烨安逸的倒在上面，听着由能量模拟出来的湖水声，十分惬意，进入了假寐之中。
　　小四出来之后，也没有了再次隐藏的想法，无声的站在王烨身旁，如同雕塑，但通过之前的出手，谁都不敢小觑这个女人。
　　那金甲少年的脸一阵红一阵青，但最终还是咬了咬牙，没有再敢和王烨发起冲突，灰溜溜的在众人嘲讽的目光中，来到角落里，独自化解着心理上的创伤。
　　最戏剧性的是，之前被他见义勇为，救了的那个青雅甚至都没有凑过来说一句安慰的话，更没有表达任何感谢。
　　甚至就连看向金甲少年的目光中都充满了漠视。
　　不过众人倒没有对其不屑，嘲讽。
　　毕竟这才是真实的常态，像金甲少年，要么是真蠢，要么是装蠢，也没有必要有太多的关注。
　　随着王烨的休息，这片区域终于再次恢复了宁静。
　　这才是王烨到来前，原本正常的节奏。
　　只不过大家之前还能够心平气和的去互相暗中观察，算计。
　　但现在...
　　看看自己只能随便找一块充满棱角的石头，或者席地而坐，有点地位的，可能会到树上，已经算是商务座了。
　　再看看王烨呢...
　　超级豪华至尊VIP尊贵钻石级...
　　人这东西，最怕攀比。
　　一个少年有些不满，冷哼一声，在自己的储物空间内拿出一把椅子坐下，引来大家的目光。
　　但...
　　这些人大部分都是被当成炮灰来栽培的，怎么可能标配储物物品。
　　只不过是有限的几人而已。
　　所以...
　　很难受。
　　但是打不过王烨，还特么打不过你么？
　　其中几人蠢蠢欲动，悄悄向那少年摸了过去，可笑的是，这些人看起来，应该都是天庭那边的。
　　没等进瑶池，就先因为一张破椅子反水了。
　　也不知道专门负责培养新人的天庭高层知道这个消息，会不会吐血三升。
　　就算是炮灰，也是付出了大量资源的。
　　折损也应该是在有用得地方啊。
　　那少年显然也察觉到了不对劲，警惕的站了起来，看向四周，但却依然牢牢守护着自己这把椅子，寸步不让，似乎已经成为了执念。
　　，

