第463章 测试（今天五更）
　　老李家那俩兄弟？
　　都是一个村里的，王烨自然能认出来，那老妇是老李家媳妇。
　　“这村子，越来越古怪了。”
　　王烨嘟囔着说道：“行了，别看了，收拾收拾行李。”
　　他看了青雅一眼，准备关上房门。
　　可就在这时，那两具棺材却忽然开始不停的摇晃起来，导致抬着轿子的人都有些没有站稳，最终将棺材跌落在了地上。
　　“俺滴儿啊...”
　　一直痛哭的李家媳妇没有察觉到棺材的异样，直到棺材掉落才看了过来，猛的趴在棺材旁，嘴里还不停的骂着：“你们这帮天杀的啊，俺是没给够你们粮食嘛，抬个棺材都能掉！！！”
　　可是她没有发现，周围那群人，在这一刻满脸惊恐的向后不停倒退，甚至转身就跑！
　　原本已经被钉死的棺材板，突然裂开一道道细小的缝隙，到最后甚至已经彻底破碎，紧接着，一条有些发青的手臂自棺材中缓缓的伸出，正好是李家媳妇背后的位置。
　　手掌慢慢靠近，一把抓住李家媳妇的脖颈，将其拖入棺材之中。
　　很快，棺材内传来一声惨叫，以及轻微的咀嚼声。
　　就像是...在噬咬血肉，以及骨头。
　　这声音让人毛骨悚然。
　　一缕缕鲜血顺着棺材的缝隙不停的流到地面上，其中还包含着许多碎肉块。
　　看见这一幕，青雅的身体不停的颤抖着，已经吓的说不出话。
　　就连王烨的表情都变得十分难看。
　　咀嚼声慢慢停止。
　　奇怪的是，棺材内没有任何东西出来，包括那条手臂都已经消失不见。
　　寂静无声。
　　轻轻的关闭房门，王烨表情前所未有的凝重，看着青雅说道：“现在，立刻，马上，我送你去村外的私塾。”
　　“不能等下去了。”
　　“行李也别带了，这就走！”
　　但青雅的表情却十分倔强，咬了咬嘴唇，哪怕看起来十分恐惧，却坚定的摇了摇头：“我走了，你怎么办？”
　　“别废话！”
　　“信不信俺大鞋底子抽你。”
　　王烨的手臂被青雅死死的抓住，任由王烨怎么拉扯，都抽不出来。
　　直到...
　　他的袖子被扯坏。
　　看见手臂上的伤疤，王烨怔了一下，眼睛有一瞬间陷入茫然之中，大概三秒后，他仿佛才缓过神来，依然是那副憨厚的面容，只不过声音却发生了转变。
　　“你要是不想走，就留下吧。”
　　说着，王烨叹了口气，轻轻搓了搓青雅的头发。
　　这突如其来的转变让青雅有些猝不及防，下意识的点了点头，很快又继续说道：“我一定不会给你拖后腿的。”
　　“拖后腿也没事...”
　　王烨意味深长的说了一句：“把门锁上，回房间休息吧。”
　　说完，王烨转身离开，只留下青雅傻站在原地，显然了茫然之中。
　　过了许久她才回过神来，对着空气哦了一声，把门栓挂上，回到了自己的房间，手中拿着一把菜刀，蜷缩在角落里。
　　另一边。
　　王烨回到房间，陷入了沉思之中，不停的思索着上午‘曹志’所见的种种细节。
　　原本他昨天就已经看见青雅在看一本怪谈类的小说，不过并没有放在心上，以为只是普通的剧情模式。
　　但根据青雅白天说出来的话，似乎...这书不简单啊。
　　书中的内容会映照现实么？
　　包括那古老的刑罚，以及这两具棺材，似乎这山村在接下来的时间里，都会变得不太平呢...
　　整件事看起来变得有趣起来了。
　　而且到现在他都没有搞懂一个原理。
　　按照正常来讲，封印再强也不过是封印能量和精神力而已，但在这幻境中，王烨的肉体也只是比普通人强上一丝。
　　除非进来的不是本体，不然很难解释，肉体的强度去哪儿了。
　　还可以做一个测试。
　　自己恢复记忆后，如果装作没有恢复，一切还是按照瑶池幻境中的剧情线去走，又是否会识破呢？
　　毕竟意识混沌的情况并不好受。
　　当然，这也代表着遇见问题后，自己只能以普通人的身份去解决，不能使用任何能量。
　　可这...也是王烨最擅长的。
　　这也是王烨在恢复意识后，没有第一时间做出动作，而是顺其自然的原因。
　　只不过，房间中有一个妹妹，好烦呀。
　　干一些事情的时候多少有些不太方便，怎么才能让自己这可爱的妹妹，死的自然一点呢。
　　剧情杀...
　　比如，那本怪谈类小说？
　　此时隔壁房间的青雅，还不知道目前自己最信任的哥哥，正在想着怎么才能让自己永远的脱离危险...
　　不然，想必一定会很感动。
　　大概过了半小时左右，门外再次传来响动。
　　王烨来到门口，依然是那副憨憨的表情，把门打开一道缝隙，看起来有些惊慌的观察着。
　　是村长。
　　老村长手中依然拎着他那大烟袋，不停的抽着，眉头皱的更深了。
　　他挥了挥手，一个年轻小伙子看起来有些楞，似乎也不怕这些邪门的东西，大摇大摆的走到棺材旁，低下头看了一眼，嗤笑声说道：“村长，什么都没有！”
　　“鬼什么的都是骗小孩子的把戏！”
　　“肯定是有人动歪心思了！”
　　林轩宇？
　　王烨看着这愣货，脑中出现了他的名字。
　　那个天庭势力的中二金甲少年。
　　只不过，为啥他平时虎头虎脑，傻呆愣的，进入幻境之后，还是如此...
　　一般来说，进入幻境后，人会出现自己内心最真实的状态。
　　青雅的胆小，自己的...沉稳！
　　以及林轩宇的傻。
　　也就是说，这家伙在外面的时候，根本不是装憨，而是真的憨？
　　亏自己还高看了他一眼。
　　“小林！”
　　“还是小心点的好！”
　　老村长却没有因此放松警惕，出言提醒了一句。
　　林轩宇切了一声，显然没有把老村长的嘱托放在心上。
　　这孩子...
　　估计快了。
　　最晚明天，这孩子应该就没有了。
　　可惜了，是个好忽悠的对象。
　　王烨有些惋惜的摇了摇头。
　　“搬走吧。”
　　确认了棺材没有危险后，老村长吩咐众人说道。

