第433章 二代辟谷丹
　　似乎这短短的几分钟时间内，已经消耗掉了他所有的精气神，一时间他的状态都变的萎靡起来。
　　但他却依然坚持的睁着双眼，看向王烨，或者说王烨身旁的丹炉，看起来有些痴狂。
　　王烨看着老道士的状态，沉默了片刻，将丹炉底部几颗黑乎乎的药丸拿出。
　　药丸很香，属于让人闻到就忍不住想尝一口的那种。
　　就是卖相要差上一点。
　　属于那种让人看一一眼就觉得无法下咽，真要是硬举例的话，大概就是...做成了粑粑外形的巧克力。
　　能吃，但是膈应。
　　不过老道士此时的眼睛爆发出了前所未有的光芒，一缕鲜血顺着他的嘴角缓缓流下，但他却仿佛毫无察觉一般，说话的声音中带着一丝颤音：“快...快给我一粒。”
　　王烨来到老道士面前，拿出一粒丹药，递到他的面前。
　　老道士一把抓了过去含在口中，用力的向下咽去。
　　只不过他现在几乎已经失去了行动能力，任他如何努力，这丹药就这么卡在他的嗓子眼位置， 一动不动。
　　紧接着，一口鲜血涌出。
　　丹药顺着他的喉咙再次吐了出来。
　　“看...看来我是没机会尝尝自己练出来的这东西了。”
　　老道士带着一丝惋惜，叹了口气。
　　“不，有机会。”
　　看着老道士的这个状态，王烨沉默了一秒钟，随后掰开了他的嘴，在地面上的血泊中捡起那颗丹药，再次塞进了他的嘴里。
　　而后，手掌抓住他的喉咙，能量微微顺延，将那丹药灌了进去。
　　老道士一脸的满足之色，缓缓闭上双眼，似乎是在感受着这丹药的效果。
　　等他再次睁开双眼时，眼神中已经布满了激动之色：“成了！”
　　“这效果，甚至可能比我想象的还要强！”
　　“我开创了丹道的先河，死而无憾了！”
　　说着，他再次剧烈的咳嗽起来，回光返照过后，他的身体空前虚弱，随时有可能会死。
　　“此丹，以后就称为二代辟谷丹吧！”
　　老道士颤颤巍巍的伸出手，在怀中不停的摸索着，很快拿出一个丹瓶，有些不好意思的看向王烨：“小兄弟，再帮我一把。”
　　“喂我一颗。”
　　“我现在还不能死，这丹药能给我争取十分钟的时间。”
　　十分钟...
　　王烨怔了一下，很快想到了什么。
　　副作用的丹么？
　　果然，老道士开口解释：“不管你的伤势多重，吃下这颗丹，十分钟内，都会重新恢复巅峰期的实力。”
　　“副作用是，十分钟后，必死。”
　　“我们道门研究出来的丹药，几乎都有副作用，只有这辟谷丹没有，你知道这代表什么么？”
　　“这代表...”
　　老道士的话才说一半，一口鲜血就喷了出来，整个人重重的倒在地上，双眼紧闭。
　　在情绪激动下，他已经陷入了弥留之际。
　　王烨表情有些复杂的拿起瓷瓶，在其中掏出一颗丹药，同样的卖相丑陋，通体为血红色，不清楚由什么材料炼制。
　　他在丹药上隐隐感受到了一股危险的气息。
　　相比起来，这更像是毒药。
　　鱼死网破的利器。
　　犹豫了一秒，王烨还是将这丹药塞进了老道士的嘴中，用能量将其疏导入体内。
　　仅仅三秒钟的时间，一股磅礴的精神力在房间中弥漫。
　　老道士猛然睁开双眼。
　　他微微皱眉，感受到了自己身上的伤势，似乎觉得有些不方便。
　　“修。”
　　随着一声轻吟，他身上的伤口瞬间愈合。
　　老道士这才满意的点了点头，感激的看向王烨：‘谢了，小兄弟。’
　　“可惜，这丹药的副作用，无解。”
　　“可能这就是命吧。”
　　“今日当是我的死劫。”
　　老道士仅仅惋惜了数秒钟的时间，就急匆匆的取出一张纸，在其中不停的写着什么。
　　王烨凑近看了看。
　　全部都是各种材料的名字，以及炼制方法。
　　涉及到的细节，精确到了可怕。
　　按照老道士的描绘，这其中的任何一个步骤都不能出错，不然就会功亏一篑。
　　也不知道张晓和这些道士比起来，究竟谁更疯狂一点。
　　至少在某处，他们是相通的。
　　都可以为了自己的理想，甘愿牺牲。
　　只不过张晓更加被动一些，因为目前的局势，不允许她牺牲。
　　足足五分钟左右，老道士写了整整十页纸左右，这才长舒一口气。
　　“成了！”
　　说着，老道士带着一丝不舍，将这十页纸郑重的交到王烨手中：“小兄弟，一定要交给我们道门的人。”
　　“拜托了。”
　　紧接着，他来到木屋的最边缘位置，精神力震荡，一块木板自行飞起，露出了里面的空间。
　　只有一个布袋。
　　和佛国的空间容器有些类似，只不过他这个更加简朴一些，上面还绣着一尾阴阳鱼。
　　老道士将布袋取出，同样交给王烨，这次没有不舍，就像是不值钱的东西一样：“这是我这么多年的积蓄，只不过我一生痴于炼丹，所以这种身外之物很少，仅有的一些材料也都在最近用于炼丹。”
　　“所以可能有些寒酸，不要见怪。”
　　“做任何事都是需要报酬的，这点规矩老道我还懂。”
　　“后面的事情，就辛苦小哥了。”
　　嘱托完后，老道士甚至没有等待王烨的回复，而是自顾自的走到自己的丹炉面前，一只手轻轻的抚摸在上面。
　　“陪了我这么久...”
　　“终归是走到了尽头。”
　　说着，老道士愧疚的看向王烨：“原谅我的私心，这丹炉我就不送你了。”
　　“它是我这辈子的第一个丹炉，也是最后一个。”
　　“死后能与它在一起，也算不枉此生了。”
　　他叹了口气，说道。
　　王烨一时间有些不知道说些什么，道城的人，可以说都是疯子，但同样，算是可敬的疯子。
　　至少他们可以为了自己的理想，奉献自己的一生，乃至生命。
　　他轻轻点了点头，没有说话。
　　而老道士也没有了说话的兴趣，就这么安静的站在丹炉旁边，默默的等待着。。

