第439章 天组的年轻一代
　　“与其这么说，还不如解释成，杨琛还有利用价值。”
　　“所以你不想放弃他。”
　　“不过能将鬼奴保留一丝神智，这种实验代价一定不小。”
　　“可能我说话比较直接，难听一点...杨琛，值得么？”
　　王烨筹措了一下语言，才再次开口说道。
　　“值得！”
　　张子良毫不犹豫的点头：“那只鬼死后，按照道理来说，所有的鬼奴都会伴随着他一起死亡，但杨琛却存活下来，并且将那只鬼死后所散发的鬼气全部吸收。”
　　“也就是说，杨琛现在的实力，和真正的四次觉醒者都没有区别。”
　　“最重要的...是他的可成长性。”
　　“张晓的实验其实算是失败的，但我喂了他一斤肉，嗯...我的肉。”
　　“我这些年一直在养一股气，所以肉体也等于一直在这气中蕴养，虽然不停提升肉体实力，但我的肉...大补。”
　　“所以就造就出了一个奇怪的产物。”
　　“类似于你的小四，只不过小四只能单方面的听从你的指令，杨琛还有一定的自主思考能力，只不过反应很慢，大部分时间内还是需要指令操控。 ”
　　“我的指令。”
　　“并且...他的可成长性，太强了。他可以吞噬别的鬼，来提升自己的实力。”
　　“只不过这其中的限制很大，不是那么容易就可以的，但哪怕如此，也很可怕了。”
　　...
　　听到张子良的话，王烨怔了一下。
　　这家伙，还是一如既往的狠，自己的肉，一斤...
　　生生挖下去么。
　　而且能吞噬其他鬼这个能力，让王烨都有些震惊了，这简直是bug一样的存在。
　　不过看张子良这意思，其中操作难度很高。
　　这家伙，和张晓那个疯子究竟是造就出了一个多么恐怖的东西出来啊。
　　王烨一时间有些不知道说什么好。
　　“这其中还要感谢你的这把刀。”
　　“是刀所蕴含的能量给张晓带来的启发，不然也不会这么顺利。”
　　“其中但凡有一步操作失误，可能就毁于一旦了。”
　　“不过有一说一，我欠杨琛的确实不少。”
　　说着，张子良轻轻摇了摇头，表情有些苦涩，将手中的烟头插灭。
　　“你没把活着的杨琛给实验成一只鬼，就已经是你最大的善良了。”
　　“收起你的慈悲吧。这个时代最不值钱的，就是人命，以及所谓的善心了。”
　　“你应该是一个很理智的人才对。”
　　王烨的表情没有任何变化，淡淡的看了张子良一眼说道。
　　张子良搓了搓脸，很快变的冷静下来：“你说的对，不过你不觉得...我刚才的表演骗过你了么？”
　　“但愿吧。”
　　两人说了两句云里雾里的话，再次陷入了沉默之中。
　　张子良再次掏出一根烟点燃，过了许久才再次开口：“这条是假烟，你下次去荒土的时候，找点正规的烟草店...不然扔了白瞎，抽了还难受。”
　　...
　　“说正事儿。”
　　“佛国那边的计划很顺利，我走的时候他们已经乱套了。”
　　王烨僵了一下，直接跳过了张子良这个无聊的话题，开口说道。
　　“嗯，我在上京的时候听说了。”
　　“一些最低级的佛徒怕死，已经开始逃离佛国了。”
　　“据幸存者说，就连那些寺庙的主持都死了不少，都跟疯了一样，这还是几天前的消息，对了，你给他们留的底线是多久？”
　　张子良很快恢复了精神，坐直了身体，似乎是牵扯到了身上的某处伤口，眉头微皱， 表情也苍白了些许，但很快就恢复了正常。
　　“大概...”
　　“也就是这几天吧。”
　　王烨回想了一下自己离开佛国后的日子，说道。
　　“嗯。”
　　“接下来的事情我自己就可以处理了。”
　　“毕竟我也不能光吃饭，不干活儿不是？”
　　“也该证明一下我的价值了，不用天庭出手，我先诱惑一下清风寨那群家伙。”
　　“这毒瘤存在的时间有些太长了，正戏开始之前，先把这群小丑给处理掉，一群人跟恶霸劫匪似的。”
　　张子良手指轻轻敲打着桌面。
　　“还说别人，你才是那个最大的恶霸吧。”
　　“不知道的还以为天组比清风寨实力要强多少呢。”
　　王烨吐槽了一句。
　　...
　　“你就不能让我装会儿逼。”
　　“死鬼！”
　　张子良白了王烨一眼，娇嗔的说道。
　　王烨顿时升起了一身鸡皮疙瘩，颤抖一下，转身就走：“告辞！”
　　“对了，过几天有一处秘境。”
　　“天庭，灵山，地府，道门，都会有年轻一代去，我也会去凑凑热闹，短时间内不在。”
　　“你就别惦记了，天组暂时没有拿的出手的人，还是苟发育吧。”
　　说着，王烨已经来到了门口的位置。
　　但与此同时，后方的张子良眼睛却突然变的明亮起来：“你等会儿！”
　　“你说的这秘境，里面有好东西没有？！”
　　王烨顿住脚步，有些疑惑的转过身看向张子良：“有啊，还不少，当年也是一方势力，被灵山和天庭打没了，但瑶池之主临死的时候，把这秘境隐藏了。”
　　“所以大部分的东西应该都还算保存完好。”
　　张子良通过王烨的话瞬间嗅到了商机，猛地站了起来，右臂撕裂，伤口崩开，衣服上再次沾染了血迹。
　　但张子良却仿佛没有看见一般，看向王烨确认道：“只有年轻人能进?”
　　“三十以下。”
　　王烨点头。
　　“好，好...”
　　张子良在房间中不停的踱步，大脑飞速运转，不知道在想些什么。
　　过了片刻，他终于停了下来，眼中闪烁着疯狂之色：“或许，咱们这次可以玩儿一个大的！”
　　“从瑶池开始，正式进入所有势力的眼中。”
　　“告诉他们，天组不是棋子，哪怕再弱，也有和他们在棋盘上比划比划的资格！”
　　只不过虽然这么说，但张子良表现的还是有些犹豫。
　　王烨看见张子良的这个状态不禁更加疑惑：“你想怎么玩儿？”
　　“谁说，我天组年轻一代没有人了！”

