第407章 再回十里坟场
　　“阿弥陀佛，施主多虑了。”
　　弥勒似乎有些无奈，声音中仿佛自带一股让人信服的魔力。
　　“多虑你大爷！”
　　“你个秃驴就是老阴比，谁信你的话，离死都不远了！”
　　“小伙子，你做的对。”
　　“等离那房子远点之后，你把我放出来，咱们之间的恩怨暂且放一放，先联手把这人弄死再说。”
　　“不然一个不留神，咱们就有可能被他一波给葬送了。”
　　在阵法内一直保持着安静的长耳佛瞄准时机，再次破口大骂，看起来气愤填膺，恨不得现在就和弥勒大战一场。
　　反正弥勒现在的状态也虚，大家都一样，谁怕谁！
　　“长耳，你确定他是真的虚么？”
　　“如果没有点底气，你觉得他会说话？”
　　王烨突然插了一句，原本正处于激昂情绪下的长耳瞬间呆滞在了原地，发出一道愤怒的冷哼声，闭口不言。
　　弥勒则是带着无奈的叹息，同样安静下来。
　　看见两位大佬恢复安静之后，王烨松了口气，更加坚定了要早点回到鬼门关的心！
　　等到了地方，直接联系孟婆，或者张子良，把这两个烫手的山芋甩出去，他们是酷刑利用也好，还是直接灭掉也罢，都和他没什么关系了。
　　不然两个不知道活了多年的老梆子，突然阴他一下，或者实力恢复的比较快，那他死的就冤枉了。
　　好在，向前走了大概数十分钟，都没有再次见到那民居，这让王烨彻底的放心了下来。
　　弥勒这老狐狸，果然憋着坏的在坑自己。
　　如果当时自己真信了他的鬼话，估计就已经折在这荒土之中了。
　　包括长耳，虽然他看起来恨不得马上弄死弥勒，但同为灵山的人，谁知道他们之间打没打鬼算盘。
　　如果这一切都是演的...
　　王烨从来不否认自己会把人想的十分黑暗，毕竟这不是和平年代，任何的细节都可能会要了自己的命。
　　终于，十里坟场出现在自己面前。
　　到此王烨才终于确定自己真的离开了那民居的阵法之中。
　　等自己到了上京，绝对第一时间联系李星河，把位置发给他，再联系几个地府的大佬，灭掉那老犊子。
　　报仇隔夜，不是一个好习惯。
　　十里坟场此时特别安静，不远处可以隐约看到一间木屋。
　　只不过没有烛光。
　　王烨加快速度向前走去，轻轻推开木屋的门。
　　此时屋内的木桌已经积了一层的灰，看起来已经许久没有人居住过了。
　　甚至缺的那一截桌腿还清晰可见。
　　可以看出...
　　就是当时的那个。
　　木桌上空无一物，包括那摇椅都不翼而飞。
　　这一切都说明了一点。
　　守墓人走的时候，并不急迫，似乎只是正常出行。
　　而现在问题的关键点。
　　这守墓人，真的是吕青么？
　　到现在王烨都觉得，吕青的身份绝对没有那么简单。
　　而且...
　　在404房间挂照片的，究竟是谁？
　　甚至王烨有过某种猜想，或许那人就是吕青。
　　他先挂了小四的照片，再让邮局发布任务，把自己安排过去，然后...
　　又挂了守墓人的照片，故意写下吕青两个字，来诱导自己。
　　只有这种解释才能勉强说的通。
　　但他这么做的目地是什么？
　　迷惑自己？
　　可是那照片上吕青两个字，感觉写的太过于刻意了一点。
　　“此地，也有阵法？”
　　突兀的，弥勒声音再次响起，似乎有些疑惑。
　　阵法？
　　王烨收起了杂七杂八的心思，下意识的感应着四周。
　　几次精神力的蜕变后，他的感知能力已经与之前截然不同。
　　明显，这鬼屋的鬼气要比外界更加充盈！
　　几乎是数倍之多！
　　不过荒土中到处都是鬼气，所以这种变化不注意的话，会很容易忽视掉。
　　守墓人当时留在这儿，或许不是单纯的为了守墓。
　　而是...
　　吸收这里鬼身上的鬼气？
　　他也是沉睡者？
　　王烨微微皱眉，并没有回应弥勒的话，而是靠在木桌的位置，通过窗口看向远方。
　　并且暗自吸收着这周围精纯的鬼气。
　　瞬间，他的境界再次快速高涨，效率很高。
　　按照这个进度，或许自己五个小时左右，就能重新回到青色级别！
　　到那时，这荒土也就不会存在什么危险了。
　　弥勒见王烨并不搭理他，也不恼火，而是再次开口：“这位小兄弟，虽然贫僧在这之前没见过你，但你应该不是地府的人。”
　　“所以我们之间也并非是敌人，不要对贫僧太过于警惕。”
　　“以你的天赋，如果入我们灵山的话，我可以保你最低一尊佛位！”
　　听到弥勒的话，王烨嘴角略微抽搐。
　　这蛊惑的语言，与自己在佛国的时候如出一辙。
　　不过显然，弥勒比自己还要夸张，大气。
　　张口就是佛位。
　　自己在佛国的时候都不敢这么吹牛逼啊。
　　“那真是谢谢你了。”
　　王烨敷衍的说了一句。
　　索性自己在偷鬼气，所以趁着这机会和这俩家伙多聊聊，拖延一会儿时间，也是挺合适的。
　　“呵呵，弥勒，你不过是灵山的一名菩萨而已，竟然还敢乱许诺佛位？”
　　“你也配？”
　　“平时笑呵呵的，一肚子坏水！”
　　长耳佛的声音不适时宜的加入其中，冷笑着说道。
　　“阿弥陀佛，长耳佛，此前之事的确是我的问题，造成你如今这幅局面。”
　　“但都是为佛祖出力，我也并没有私心。”
　　“咱们化干戈为玉帛可好？”
　　弥勒的声音中充满了歉意，说道。
　　“呵呵，呸！”
　　“老子这辈子，都不会再信你一个字。”
　　“灵山有你没我，有我没你！”
　　“咱们从那一刻开始，就已经势不两立了！”
　　长耳佛却完全没有接受弥勒的歉意，再次骂了起来。
　　王烨悠闲的听着两名灵山大佬的对话，一边努力的恢复着体内的能量。
　　其实到现在这个层次，自己已经处于半王级的实力，只要小心一些，安全回到上京还是没问题的。
　　但王烨天性比较谨慎，而且这能量原本就是属于自己的，现在直接亏出去好多，说不心疼，那是假的。

