第406章 破阵
　　装了一辈子逼，但都是在凡人面前。
　　一般但凡有点实力的，都对自己不屑一顾。
　　自己这还是第一次在罗汉实力的人面前，如果痛痛快快的训斥他，并且还让他敢怒不敢言！
　　这种美妙的体验，是长耳佛完全没有经历过的。
　　原来智商高，比特效还管用。
　　学到了！
　　而此时的王烨却完全没有放心的感觉，反而表情愈发凝重。
　　因为他们还有一个最大的破绽。
　　之前在房间中，自己那种肆无忌惮的状态让老人有些捉摸不透，所以选择了退让。
　　但自己来的时候，那幻境可是两次都没破。
　　并且不知道是不是忘记了，自己走的时候，老人也没有出言提醒。
　　相信这老人一定在某个角落观察自己。
　　如果他们不能走出这幻境，或者说阵法的话，时间长了，老人一定会起疑，到时候...
　　还是会死！
　　可现在问题的关键是，自己完全没有接触过阵法这个东西，根本找不到出去的路。
　　似乎陷入了一个闭关。
　　突兀的，他心底出现一道有些虚弱的声音。
　　“前方二十米，树下有一颗石头，打碎它。”
　　这突如其来的声音让王烨楞了一下，随后迅速警惕起来。
　　谁？
　　王烨没有做出太过于剧烈的动作，脚步略微放缓，小心的打探着四周，一无所获。
　　但这时手中藏着的舍利却剧烈的震动起来。
　　“弥勒，你个王八蛋，你没死？”
　　“你说跑就跑，拿个分身来逗老子玩，出事儿你拍拍屁股溜了，让我留下来送死？”
　　“我特么日你大爷！”
　　舍利中突然传来长耳佛气急败坏的声音，破口大骂，一时间世界上最优美的词汇不停从长耳的嘴里喷出，口吐芬芳。
　　“贫僧也不想如此。”
　　弥勒那虚弱的声音再次响起，明显中气不足，声音中充满了无奈。
　　他们两人的对峙倒是还好办。
　　但作为中间人，王烨此时却已经彻底麻了。
　　地府的手脚就这么不利索么？
　　干点活儿，一共就杀俩人，俩人全没死，现在还全跑自己身边来了？
　　还是说他们只不过想换一种方式来谋杀自己。
　　不会广德众佛也没死吧...
　　一时间王烨已经彻底质疑起了地府众人的办事能力。
　　“先不要吵了，出去要紧。”
　　“他还在后面看着，咳咳...露出破绽的话，我们都要死。”
　　弥勒剧烈的咳嗽两声，随后再次说道：“贫僧对阵法还略通一二，有什么事情，出去之后再聊，现在先破阵再说。”
　　通过几次说话，王烨已经大概判断出了弥勒的位置。
　　自己布袋中的一块晶石。
　　应该也是地府众人‘好心’　放在自己身边的。
　　自己最近和地府这么犯冲么？
　　先是阿念隔空不知道什么原因搞了自己一波，然后又被他们安排了两个佛...
　　现在身处荒土，举目无亲。
　　又要面临这种困境。
　　王烨强忍住心中的怨念，深吸一口气，放稳脚步走到路边，对准一块石头一脚跺了下去。
　　石头瞬间成为粉末。
　　一条通体晶莹，仿佛透明般的虫子出现在地面上，不断的扭动着自己的躯体，似乎想要向远逃离。
　　“这东西，有价值么？”
　　“我留下来，会不会有危险。”
　　王烨看着虫子，沉吟两秒，问道。
　　“不会。”
　　“这虫子能源源不断的产出能量，但却没有攻击力，本身无害。”
　　弥勒的声音在王烨的心底响起。
　　明白了。
　　听到弥勒的话后，王烨毫不犹豫的踩在虫子上面，将其震碎。
　　来自敌人的善意，特别是弥勒这种智商的人。
　　他凭什么会好心的将这种事情告诉自己，当然，也不排除他打了一个反向逻辑。
　　但王烨却没有猜下去的想法。
　　和这种人勾心斗角，太累了，还是交给地府那群家伙吧。
　　大不了牺牲一点好东西，暴力点的莽夫，有时候也挺好。
　　看到王烨的举动，弥勒沉默下来，并没有出声质问，这就比长耳好多了。
　　不然按照长耳的性格，一定会质疑王烨为何对他不信任。
　　本身就不是一个派系的，少说点话还能避免一些尴尬。
　　“继续前行，三十米后，路中间位置，一块黑色的小石头，敲碎，踢飞，都可以。”
　　行走了片刻，弥勒再次开口。
　　王烨照做。
　　“路东侧第三棵树。”
　　“西侧第八棵树。”
　　按照弥勒的指示，王烨不停的破坏着一些看起来十分普通的东西。
　　但眼前的场景却逐渐变化。
　　不知为何，那间民居与自己的距离突然近了许多，并且自己也并没有在公路上，而是民居的侧位。
　　也就是说，自己之前只不过在民居不停的绕圈而已。
　　老人依然站在门口处看着王烨。
　　与王烨对视了一眼后，老人对王烨轻点了一下头，终于彻底退回到了房间之中。
　　而后，那纸人童子将房门关闭。
　　果然...
　　王烨的背后不止有长耳佛，甚至可能有更恐怖的存在跟随，指点。
　　如果自己莽撞的话，或许真的成为一具尸体了。
　　...
　　“还有最后一步，回到道路前方，树中藏着一朵花，取出来，点燃，阵法可解。”
　　弥勒此时仿佛处于一个极度虚弱的状态，说这句话时有气无力，就像垂死的病人般，随后都有可能过去。
　　“哦。”
　　王烨点了点头，径直向前方走去。
　　路过弥勒指出的那棵树时，他的脚步略微停顿了一下，随后便再次加速，直接向远处走去。
　　“为什么？”
　　弥勒似乎有些不解，第一次发出了疑问。
　　“那老人都已经回去了，说明这阵法已经破解。”
　　“我虽然不知道为什么你会突然让我去莫名其妙的点一朵花，但不是给佛族发信号，就是和你本体有什么联系。”
　　“再不济...”
　　“那花点燃后，我会死？”
　　“然后你就可以顺理成章的活着离开。”
　　“总之，风险太大了，我完全没必要这么做。”
　　“哪怕阵法真的没有解除，我再走一圈试试就知道了，何必拿命去尝试。”
　　“毕竟...危险已经解除了。”
　　王烨淡淡说道。

