第431章 道门的豪宅
　　不过这应该并不是人为操控的，大概率是提前做好的设定，估计同样能牵扯到那神秘的阵法身上。
　　就是不知道...
　　如果来的是灵山的人，会不会出现一排‘打死你个秃驴，滚！’
　　这种字眼。
　　就在王烨吐槽的同时，天空中那树叶突然再次改变阵型，成为了一个箭头，指向远方。
　　就像是...
　　在指路。
　　十分热情。
　　这让王烨感觉更加怪异了。
　　虽然他也见到过很多没有逼格的大佬，但最起码，在混熟之前，这些大佬还是要面子的。
　　包括杜子仁，也不是一上来就表现出那种不要面皮的样子。
　　这还真是唯一一个，这么热心的...大佬。
　　还是说道门的人都这个性格。
　　就这样，王烨顺着箭头的方向，进入了树林之中，突然，一只鸟自树顶飞落在王烨的肩膀上，发出悦耳的鸣叫声。
　　而且这叫声似乎带着某种奇妙的韵味，十分动听。
　　就像是一种美妙的旋律。
　　只不过这鸟...是用纸做的。
　　难怪...
　　之前王烨就在想，在恐怖复苏之后，动物已经越来越少了，要么是被鬼气污染，不堪重负，死掉了。
　　要么就是因为体内存在着一丝微弱的血气，被鬼吞食。
　　大型动物尚且如此，又何况是一只普通的鸟。
　　不过有一说一，这鸟的声音确实挺好听的，还能传播出一种比较温和的精神力，疏导你的神经，让你下意识的放松自己的心神...
　　对于缓解疲劳来说，已经十分不错了。
　　只是，这待遇是不是有些过于高了，自己目前可以说是地府的临时工，如果不严谨的说，把自己当成地府的人也不是不可以。
　　但就是再这么说，自己也不过是一个小人物，根本没资格享受这种高规格的待遇啊。
　　这位大佬会不会误会了，以为是地府的某位大佬莅临，所以表现的十分亲切，万一发现自己不过是狗仗人势，恼羞成怒下，把自己给弄死灭口，那就真的冤了。
　　所以...
　　现在王烨享受的待遇规格越高，他的心就越慌。
　　尤其是看见远处飞来一整排的纸鸟，在自己的上空不停翱翔，摆出各种美丽的图案时，这种紧张感已经到达了极限。
　　好在...
　　这条路并不长，树林只有短短的几百米。
　　出了树林，一只由纸做成的老虎就这么趴在地上，甚至这纸上还细心的画了属于老虎的图纹，颜色，如果不仔细看，根本分辨不出。
　　而老虎的身上，还摆放着一个马鞍类的东西。
　　那老虎轻轻转身，用头蹭了蹭王烨的手臂，示意王烨坐上来。
　　“靠，就算是跑也来不及了！”
　　“怕个毛！”
　　王烨骂了一句，给自己壮了壮胆，直接跨在了老虎腰上。
　　老虎发出一声兴奋的虎啸，似乎有些激动，向更远处狂奔而去。
　　至于天空中的树叶以及鸟...
　　则是停留在了原地。
　　失去了精神力的支持，那树叶缓缓飘落在了地上，恢复了普通的样子。
　　纸鸟则是盘旋了两圈后，四散而去。
　　这老虎的速度出奇的快，让王烨有些惊讶。
　　如果自己在地面狂奔的话，可能前进的速度也不会比它快上多少。
　　大概五分钟后。
　　王烨已经从岛的东侧干到了北侧。
　　一片沙滩。
　　一间看起来面积不小的木屋，建造在沙滩上面。
　　这建筑规格让王烨有些惊讶。
　　他毕竟也看过一些道门的典籍，按照上面记载，道门是属于那种人均茅草屋的存在。
　　倒不是他们不会盖好的，而是...懒！
　　茅草屋多方便，一小时都用不上，就盖好了。
　　砖瓦房，甚至更复杂的水泥房，耗时太久，和他们的风格不符。
　　还有一个更重要的原因就是...
　　他们平时喜欢躲在家里炼鬼鬼祟祟丹，一不小心就很容易导致丹炉爆炸，如果真浪费不少时间盖复杂的房子，炸碎了多心疼。
　　相比起来，茅草屋的性价比就高太多了。
　　用时短，材料简单，易寻。
　　而且真的发生爆炸，茅草屋不坚固，他们跑路的时候可以不走门，直接撞在墙壁上，破墙而出，死里逃生...
　　水泥墙的话，就以他们的肉体强度来说，把自己撞散架了都跑不出去。
　　甚至王烨一度怀疑，道门讲究修神不修身，可能懒才是最大的原因，随便找一个看起来不错的借口，就可以光明正大的偷懒了。
　　根据以上所述，这木屋绝对属于道门那边的豪宅了，甚至可以说是顶级豪宅。
　　老虎猛地停住脚步，再次匍匐在地上。
　　王烨自老虎的后背上下来，来到木屋旁，此时的木屋房门半掩着，只要轻轻一推就可以进去。
　　但木屋内却没有任何动静。
　　进，还是不进。
　　王烨站在门口犹豫，其实他现在离海边很近，只要把牌匾放在海面上，就可以用老方法离开，大不了绕岛走一圈，终究能找到来时的路。
　　不过这道门的家伙似乎对自己也没有什么敌意，就这么走了，总感觉有些遗憾啊。
　　想着，王烨最终还是轻轻推开了这扇木门。
　　里面的布置，用简洁来说都已经算是赞赏了，可以说...简朴。
　　在木屋的中间位置，有一个丹炉。
　　丹炉的旁边，一个蒲团。
　　没了。
　　一共就这么两样东西。
　　此时丹炉下方还在不停的燃烧着火焰。
　　至于蒲团...
　　一个头发花白，穿着道袍的老人，就这么趴在蒲团上，用力的喘着粗气，不过眼睛依然直勾勾的看着丹炉。
　　而此时老人的头发，胡子都已经被烤焦，脸也黑乎乎的，后背上更是有一道巨大的伤口，不停的向外流出鲜血。
　　看这老道士的呼吸节奏，明显已经离死不远了。
　　进气少，出气多。
　　能活到现在都是一个奇迹。
　　有外敌？
　　这是王烨内心深处升起的第一个想法，一瞬间，剁骨刀被他攥在手里，靠在门口的位置，警惕的看向四周。
　　但这房间内，也不像是能藏人的地方啊...
　　除非躲丹炉里了。

