第434章 新丹方
　　眼看时间已经过了九分钟，王烨突然想到了什么，看了看那十页纸，又看了看沉浸在自己世界中的老道士。
　　有些纠结。
　　但这个问题对老道士，应该挺重要的。
　　“前辈，打扰您一下..;.”
　　想着，王烨还是开口说道。
　　老道士有些疑惑的睁开双眼，看向王烨，安静的等待着下文。
　　“前辈，你这纸上，只记载了丹药的炼制方法。”
　　“我之前听您说，是要青史留名的。”
　　“但你好像，忘记留名字了。”
　　...
　　隐约间，老道士的身体似乎微微僵硬了一下。
　　空气十分安静。
　　屋中带着一种尴尬的气氛。
　　“呵，老道我是在意那种虚名的人么？”
　　“之前不过一句笑谈而已。”
　　“能对丹道领域做出贡献，就足够了，至于什么虚名之类的，我葛洪不在乎。”
　　说到葛洪两个字时，他的声音突然加大了几分。
　　...
　　王烨轻轻点头：“葛前辈的风骨，值得晚辈学习。”
　　同样，王烨念这个葛字的时候，同样顿了顿。
　　一切都在心照不宣中。
　　这也算是让这位将死的前辈，留下了自己最后的颜面。
　　“时间快到了。”
　　老道士突然开口说道：“我一生炼丹，因炼丹起，因炼丹终，似乎也是一个不错的结局。”
　　“只是可惜，我还有一些实验没有做完。”
　　“不过已经不重要了。”
　　说着，他洒脱的笑了笑。
　　丹炉微微轻颤，似乎在无声的安慰着什么。
　　“就是不知道那帮老家伙，会不会笑话我。”
　　“不过按照他们那个练法，也快了。”
　　“搞不好把自己都练...”
　　“嗯?”
　　老道士突然停顿了一下，不知道想到了什么，整个人都变得激动起来。
　　“我想到了！”
　　“谁说炼丹只能练草药，不能练人！”
　　“如果我把自己炼化，洗涤掉身上的毒素，是不是等于，把自己炼成了一种丹药？”
　　“而且，甚至肉体都能强化！”
　　说着，老道士不停的在房间走动着，可惜...
　　他的人生只剩下最后三十秒。
　　“如果轻火，慢熬。”
　　“七七四十九天，搭配几种辅助类的药材，口含辟谷丹。”
　　“火抗...”
　　“可以，完全可以！”
　　“不过，我只有一次机会了！”
　　说着，老道士突然挥了挥手，王烨手中的布袋出现在老道士身边，他仿佛陷入了魔怔之中，在口袋里不停的翻找着，随后拿出了几种奇形怪状的草。
　　“小兄弟，来不及解释了。”
　　“这东西我借用一下。”
　　“还有...还有血！”
　　“你的血给我几滴，快！”
　　老道士不停的催促着。
　　王烨显然也想到了什么，划破自己的掌心，几滴血流出。
　　老道士精神力卷动，直接把血拉到自己的身边，丹炉下的火焰仿佛在这一刻突然自燃。
　　最后十秒...
　　“小兄弟，我来不及解释了。”
　　“但哪怕我不成功，你也务必把我之前自言自语的话，说给道门那群老东西！”
　　随着话音落下，他直接抱着草药，跳到丹炉之中。
　　一缕精神力闪过，丹炉的炉顶直接飞起，合并。
　　房间陷入了安静之中。
　　...
　　这老道士，好疯狂。
　　他又不是傻子，老道士刚刚那几句话他显然听明白了。
　　这是想将人当丹药炼制。
　　去除疾病，伤势...
　　甚至可以直接锻炼肉体，如果这办法真的成功了，也就代表着这群道士只需要跳到丹炉里随便睡一觉，就能锻炼肉体。
　　到时候精神力和肉体的双重强悍...
　　这些老道士将会十分恐怖。
　　不过，哪怕他们的实力再强，脑子里也全部都是关于炼丹的那些东西吧。
　　就连这个老道士，在生命的最后一秒，激动的都不是自己有机会活下来，而是再一次开创了丹道的先河。
　　也不知道...
　　他能不能成功。
　　还是已经变成了一具尸体。
　　不过王烨却没有打开丹炉看看的想法，如果这老道士的猜想真的成功了，自己冒失的情况下，反而害了他，就悲哀了。
　　只是，这太难了。
　　虽然王烨不懂炼丹，但根据典籍中的记载，所有的新丹方，都是经过无数次的实验，失败，最终才会成功。
　　而且他这是在练自己，从来没有过记载，一切都是摸石头过河。
　　难上加难。
　　王烨摇了摇头，走出木屋，犹豫了片刻，最终能量在身上四溢，将这木屋推倒，只在丹炉的周围留下了一片真空区，但从外表看起来，这里已经成为了废墟。
　　如果自己离开后，有其他人过来，看见丹炉，再动了别的心思...
　　虽然王烨不认为老道士有成功的机率，就当是给他建造一处属于自己的墓地吧。
　　王烨看着倒塌的木屋，沉默了许久，最终才转身离开。
　　那纸老虎依然等在远处，看见王烨的身影后跑了过来，似乎是在王烨的身上感受到了老道士的气息，纸老虎更加激动，围着王烨不停的旋转，亲昵的在王烨身上不停的蹭着。
　　最终，他才轻轻将王烨托起，向远处跑去。
　　再次来到那树林。
　　虽然一共都没有用一个小时的时间，但王烨的心态已经发生了变化。
　　“道友慢走...”
　　树林中再次飘起一排树叶，在空中飞舞着组成四个字。
　　虽然老道士已经死去，但他所刻下的阵法，依然一丝不苟的完成着自己的指令。
　　这老道士，生前应该也一定是好客的人吧。
　　伴随着纸鸟的鸣叫，王烨回到了曾经登岛的地方。
　　纸老虎停下了自己的脚步，将王烨放在了地面上，默默的注视着王烨的背影，却没有再向前一步。
　　再次蹭了蹭王烨，它消失在了树林之中，依然坚定的执行着自己的工作。
　　那天空中的阴阳鱼已经消退。
　　显然这阵法只会针对进入的人，对离开的并不设防。
　　再次将牌匾当作木筏丢在海上，王烨向大陆的岸边飘去。
　　望了一眼身后那无边无际的海域，有一刻王烨甚至心底泛起了一股冲动。
　　这海域后...
　　究竟还有多少的秘密。

