第427章 丧葬费
　　“聊什么？”
　　孟婆淡淡的撇了两人一眼，问道。
　　“能把茅永安借我两天么？”
　　“我这边有点事情要做。”
　　周涵看了一眼茅永安，说道。
　　坐在门槛上无所事事的茅永安听到周涵的话后，身体骤然一僵，有些不可思议。
　　一直以来，孟婆这边来串门的大佬不少，但自己就如同一个小透明般，没有被任何人在意过。
　　但今天...
　　终于有人想起来，这屋子里还有一个人了！
　　最主要的是，提到自己的，还是他当年心目中的绝对女神！
　　一时间，茅永安不禁热泪盈眶。
　　被人在意的感觉，真幸福。
　　当然，他要是直到在龙虎山，吓得自己狼狈逃窜那位，就这么光明正大的站在自己眼前，就不知道作何想法了。
　　“奶奶，我觉得...”
　　想着，茅永安突然站了起来，看起来十分热血，就像是见义勇为的好青年一般，豪气万千，拍了拍自己的胸膛。
　　下一秒，孟婆的眼神幽幽看了过来。
　　茅永安的身体瞬间僵硬在了原地，将说了一般的话全部憋了回去，看起来十分难受。
　　“借，也不是不可以。”
　　“但也不能白借吧，谈谈价儿？”
　　孟婆不知道为何，脑海中突然浮现出王烨的身影来。
　　如果王烨在，应该大概率也会这么说吧。
　　一旁的茅永安有些呆滞的站在原地。
　　为什么？
　　周涵要借的人，应该是自己吧。
　　就算真聊价格，也是自己聊啊？
　　怎么感觉自己像是一件货物一般。
　　比如...
　　哥们儿，这车租么？
　　租，200一天。
　　何其相似。
　　或许...这就是命？
　　“价格好商量，用情报换，如何?”
　　周涵略微思索了一下，才再次开口说道。
　　孟婆的表情有些古怪：“情报？你觉得这个时期，论情报，谁有我们地府强?”
　　“咋的，你们也找到了一只谛听？”
　　周涵轻轻摇头：“和地府比情报，那自然是不可能，但是...这情报目前天庭，灵山，包括我，都知道。”
　　“属于远古时期的一个秘闻。”
　　“或者说是天庭和灵山联手布了一个局，无意间被我们道门知道了。”
　　“所以说哪怕地府有谛听，也无从知晓。”
　　周涵说的神神秘秘，瞬间引起了孟婆的好奇心。
　　“那说说？”
　　“我看看值不值这个价！”
　　周涵点了点头，措辞了一下言语：“当年瑶池惨遭灭门，但她们赖以生存的功法，以及法器还在...”
　　“只不过随着瑶池的覆灭，一起沉沦。”
　　“但在永夜之后，瑶池沉沦之地也开始复苏，只不过当年瑶池之主的自爆威力太大，并且临死时设立了结界，如果瑶池真有复苏的那一日，三十岁以下的人，方可入内。”
　　“您也知道，瑶池最著名的，就是阵法，以及幻境。”
　　“所以除非是最巅峰的几位出手，不然谁也打不破这规则。”
　　“要知道当年瑶池覆灭之后，整片空间都直接消失，所以里面的东西，大部分都在，价值非凡。”
　　“天庭和灵山同样一直觊觎着那片土地。”
　　“相信他们这些年一直在暗中培养年轻人的事，您不会不知道吧。”
　　“哪怕现在，他们在外界都有自己的年轻弟子存在。”
　　随着周涵的声音落下，孟婆的表情变的有些凝重。
　　“怎么保证，你说的是真的？”
　　很快，孟婆的目光放在周涵身上，开口问道。
　　“孟婆，我敬你是前辈，但你也不要太过于欺辱我道门，我家老祖宗们，可还没死呢！”
　　一直站在后方默不作声的吕洞宾突然向前迈了一步，身上弥漫着下意识散发的杀气，表情冰冷：“我道门，从不屑于说谎！”
　　“呵呵...”
　　“那我问你，你被狗咬过么？”
　　孟婆看了一眼吕洞宾，突然笑着问道。
　　吕洞宾毫不犹豫的回应，没有一点犹豫：“并没有！”
　　这三个字，字字坚定！
　　孟婆无声的笑了笑，没有再继续开口说话。
　　而周涵则是脸色有些发黑，一把拽住吕洞宾，拉到了自己身后：“这样如何，最近一段时间，我都会居住在您隔壁，包括瑶池秘境如果真的开启，也会由吕洞宾送茅永安过去，代表我道门出战。”
　　“到时候一切都会得到验证。”
　　“如果我说的话有一点虚假，您都可以随时出手，将我灰飞烟灭。”
　　“毕竟我的实力和您比起来...天壤之别。”
　　周涵看起来不卑不亢，话语间井井有条。
　　孟婆点了点头，但似乎又想到了什么，眉头再次皱了起来：“如果你让小茅进瑶池秘境的话，以他的实力太危险了，估计没多大会儿就死了。”
　　“所以...”
　　孟婆叹息着摇了摇头：“小茅毕竟叫我一声奶奶。”
　　“加点丧葬费吧。”
　　“不然我这些年的大米，肉，都喂亏了。”
　　茅永安最开始还十分感动，有些出神的看着孟婆，内心戏多到不行。
　　比如...
　　原来她真的拿我当孙子。
　　我在她心中还是有地位的。
　　理想很美好，但现实却给了他一记重锤。
　　就连周涵都有些猝不及防，筹措了许久的语言，才弱弱解释道：“毕竟是我代表我们道门出场，如果他实力太弱，我们脸上也挂不住。”
　　“所以我们会在他出发之前，给他尽可能的提升实力。”
　　“所以死亡率不是很高。”
　　孟婆却坚定的摇了摇头：“不可能，死亡率再低，也有机会。”
　　“而且你看这小子的命格，像是长命的人么？”
　　“保险起见，还是事先说明的好，如果他死了，丧葬费你们怎么出。”
　　看孟婆这态度，周涵无奈的说道：“这样吧，如果茅永安真的死在瑶池秘境，丧葬费...一颗我们老祖宗练的丹药，如何？”
　　“吃死人那种么？”
　　“那群老犊子练的玩意，给狗，狗都不吃。”
　　一边说，孟婆一边看似无意的瞥了一眼吕洞宾，当时就让吕洞宾整个人都有些不太好了。
　　脸色漆黑。
　　总感觉她是在内涵自己，但却没有证据。

