第437章 木桌的使用方法
　　“你大爷！”
　　“总追着道爷我干嘛，我又不认识你！”
　　茅永安凄厉的惨叫了一声，随后再次加快了逃跑的速度。
　　只不过此时的他身上的衣服已经变的极其褴褛，看起来如同乞丐一般。
　　但奇怪的是，无论他身上出现多么恐怖的伤口，都能在短时间内愈合，并且刺激的他奔跑速度再次加快。
　　这大概就属于...
　　痛并快乐着。
　　一边享受着肉体的不断增强，一边又忍受着精神上的折磨。
　　直到...
　　一只真正的王级鬼物，原本坐在角落里发呆，结果猛的看见了他，随后直接嘶吼着站起来，仿佛遇见了生死仇人一样，穷追不舍...
　　这一幕就连天上的吕洞宾都有些懵逼了。
　　虽然道门炼制的东西一般都存在着副作用，但这血液的副作用也太夸张了吧。
　　如果不是自己跟着，是不是代表茅永安已经被这王级鬼给干掉了。
　　以后还是要谨慎点使用。
　　初始级别的就引来鬼王了，如果自己用原本针对鬼将的...
　　又会引来什么样的存在。
　　这帮老东西，果然不靠谱！
　　吕洞宾心里暗戳戳的骂了一句，随后向下方落去。
　　不过让他大跌眼镜的是，茅永安在这千钧一发之际终于用出了自己那可怜的精神力，在自己的腿上拍了一下，速度骤然提升了一倍，险而又险的躲开了这一击。
　　这小胖子，竟然还没有放弃。
　　茅永安这种奇怪的韧性让吕洞宾十分惊讶，不过毕竟精神力太过于微弱。
　　虽然勉强逃过了鬼王的第一次攻击，但也已经彻底的精疲力尽，再来一次的话，必死无疑。
　　吕洞宾随手将茅永安抓了起来，丢在身后的剑上，扬长而去。
　　看起来十分洒脱，飘逸。
　　只不过地面上的那只鬼王在这一刻，狰狞的看了吕洞宾一眼，似乎想要将他的面孔深深的刻在脑海当中。
　　所有阻挡自己杀那家伙的，都是生死仇敌。
　　或许此时的吕洞宾还不知道，未来一段时间内，自己在荒土会发生多少匪夷所思的事情。
　　……
　　王烨此时的脸色有些难看。
　　说白了，粗略点找路的情况下，一共也就东南西北四个方向。
　　他已经在短短两天内，错了三次了。
　　就像是外出旅游一样，这两天他逛遍了荒土中的大好河山，甚至回去之后，他都能画一副简易版的荒土地图出来了。
　　走的路实在太多了。
　　眼看眼前已经浮现出了鬼门关的轮廓，他才终于缓缓松了一口气。
　　鬼知道这两天他都经历了什么。
　　沙漠，大海，森林。
　　甚至让王烨惊讶的是，那森林之中的鬼还真没有多少，动物偏多。
　　可能是永夜的时候，那附近的人类比较少吧，导致不少动物还存活了下来，只不过如今也都已经骨瘦如柴，眼眶深深凹了下去，比平时要多出几分凶性。
　　而且，在荒土的路上简直遇见太多的老朋友了，一时间搞的王烨十分狼狈。
　　就算是他如今的实力已经不弱了，但被一群半王，以及鬼王追杀，也有些受不了，好在还算是有惊无险。
　　太热情了。
　　这是王烨心中唯一的想法。
　　回到鬼门关，王烨第一时间来到了天组的分部。
　　第一站，就是孟婆所在的地方。
　　孟婆只是淡淡的看了王烨一眼，没有什么意外，声音平静的说道：“回来了?”
　　“嗯。”
　　王烨点了点头：“人我已经救完了，封印解除，不过忘川河里有一尊大佛，杜子仁和他打起来了，让我先走，等他忙完了就会来找你。”
　　关于王烨有没有撒谎，杜子仁这三个字就是最好的证明。
　　“佛？”
　　孟婆微微皱眉，冷哼了一声，表情有些难看，不过却没有多说什么。
　　王烨看了看四周，首先确定了木桌还在，并且是原版之后，这才放下了心，随后有些疑惑的问道：“茅永安呢？”
　　“有点事，出去了。”
　　孟婆明显有些提不起兴趣，随口解释了一句。
　　王烨啧啧称奇。
　　竟然让这小道士恢复自由了。
　　“现在该给奖励了吧。”
　　“这木桌我就笑纳了，使用方法是...”
　　王烨不着痕迹的蹭了蹭身子，将身体挡在了木桌前方，看着孟婆说道。
　　孟婆的表情有些古怪，特别是看见王烨后背上的两块牌匾之后，脸都黑了下来：“连牌匾你都拿，活不起了么...”
　　“那可是我们地府的东西。”
　　王烨警惕的向后退了两步：“我还是地府的临时工呢，我拿点自己家的东西用，怎么了。”
　　“胳膊肘往外拐。”王烨嘟囔了一句。
　　孟婆的身体一僵，沉默了片刻，最后才缓缓开口继续说道：“我早就已经不是小四了...”
　　“小四还在你的身边了，而我...是孟婆。”
　　“地府的孟婆。”
　　一时间孟婆的表情有些落寞，躺在摇椅上，轻轻的摇晃着。
　　王烨也有些怔住，毕竟这其中牵扯到了太多的东西，哪怕是到现在，王烨都有些不清楚这其中究竟发生了什么。
　　太乱了。
　　“使用方法...”
　　“把木椅摆在房间的四个角落里。”
　　“木桌放在正中间。”
　　“能够阻隔别人的探查，而且进入房间后，体内能量只要不是阴气，就会受到压制。”
　　“不过其中角度要掌握好，不然是没有效果的。”
　　“这有一张图纸，你自己看看就明白了。”
　　说着，孟婆随手在摇椅下方拿出一张纸，递到王烨手中。
　　王烨的眼睛一亮：“一定局限在房间中么？”
　　“如果在外面摆，有没有这个效果？”
　　孟婆点了点头：“效果肯定有，不过这东西太明显，没有哪个傻子会进来的，房间会更自然点。”
　　“对了，如果你有舍利之类的能量源，放在木桌，木椅下方的凹槽里，效果更好，甚至能够直接封印弱一些人的能量。”
　　“但是局限性很大。”
　　虽然孟婆这么说，但王烨却依然十分激动。
　　听起来局限性或许不小，可是...他有三页纸啊，在幻境下，一切就都陷入自己的掌控中了。

