第419章 杜子仁
　　不过至少有一点是肯定的，那就是先离开这片废墟。
　　这鬼气实在太过于精纯，浓郁了。
　　哪怕是有铁片的阻挡，但依然会有微弱的鬼气涌入自己体内。
　　甚至王烨都有一种抽出三页纸来爽一下的想法了。
　　不过很快，他的理智战胜了欲望，这是地府的根据地，被自己玩坏了，赔不起...
　　包括里面的东西，王烨都不确定自己能不能拿。
　　早知道就跟孟婆加上一条了。
　　王烨转过身，缓慢的离开了这片废墟。
　　周围的鬼只是幽幽看了王烨一眼，就收回了自己的目光。
　　没有敌意，也没有了之前的那种贪婪。
　　除非王烨现在被人分尸了，他们会来疯狂的抢王烨的肢体，来对自己进行一种替换，不然...
　　价值不大。
　　因为打不过，而能打过的，则认为自己的肉体不比王烨差上多少，没有必要惹一个强大的敌人。
　　就这样，与之前那种鬼鬼祟祟不同。
　　王烨大摇大摆的在这平原上随意的行走着，偶尔迎面走来一只鬼，也只是和王烨仿佛打招呼般的，互相让开一条道路，井水不犯河水。
　　但...
　　那条河究竟在哪儿啊。
　　万一在找到那河之前，自己的铁片能量先一步耗尽，那真是哭都没地方哭了。
　　为了扩大寻找目标，王烨开启了S型的路线，最大化的观察着四周。
　　一具具的尸体随处可见，各种各样的废墟，甚至某些地方会十分怪异，就像整片空接被人截开，丢了出去，形成一种断档，看起来充满了混沌感。
　　就这样，又是一天的时间过去，就在王烨打算换一个方向重新寻找时，突然听见了某种奇怪的声音。
　　河流声！
　　看起来这河流十分急促。
　　河？
　　找到了！
　　王烨的眼睛一亮，顺着声音的位置快速赶去。
　　只不过这声音十分微弱，王烨足足走了两个小时左右，才远远的看见一条河流。
　　这河看起来十分混沌，不知道源头来自哪里，尽头又在何方。
　　而在河边处，则有一个老人，坐在矮凳上面，手中拿着一根鱼竿，丢在河水之中。
　　鱼线随着河水的波浪不停的浮动，老人则是一动不动。
　　“这就是那所谓的帝君么？”
　　王烨略微思索了一下，再次加快速度，向老人的方向赶去。
　　随着距离越来越近，老人的轮廓也变的清晰起来。
　　可以看见，就在老人的左右方向，各盘坐着三具干尸，双手呈合十状，全部都是光头，穿着僧袍。
　　老人所坐的矮凳上，更是带着几条漆黑的锁链，将老人的身体绑在上面。
　　锁链上，密密麻麻的刻画着经文。
　　甚至这六具干尸的手中，全部捧着舍利。
　　地面上则是一道道脉络，散发着微弱的金光，这脉络的中心处，就是这名老人。
　　排场够大的啊。
　　就连小五当时都只是几名老僧尸体看守，血水镇压，外面还有一尊菩萨相而已。
　　至少那些老僧的手中，可没有舍利。
　　足足六颗！
　　终于，王烨站在了老人的身后。
　　老人依旧没有回头，只是自顾自的看着远处的河流，似乎在期待自己接下来的收获。
　　但这种河，怎么可能会钓上来鱼。
　　王烨一动不动，没有开口，只是默默的观察着。
　　许久后，似乎察觉王烨没有其他的举动，老人终于缓缓的转过身，看了一眼王烨。
　　见到老人的面容后，王烨怔在原地。
　　这张脸，他同样在三页纸中见过。
　　实力最强的几人。
　　杜子仁。
　　五方鬼帝之一。
　　只不过此时他的脸上写满了经文，看起来十分恐怖。
　　“你这鬼，似乎有些不一般。”
　　老人看向王烨的眼神中有些好奇，这鬼与其他的有些不同，一般来说，自己所处的位置属于附近的禁地。
　　很少有鬼会前来。
　　总是被那种独特的威压感震退。
　　偶尔有几个懵懂的，也只是看了一眼后，就会向自己发起袭击。
　　只有这只，竟然安静的站在自己身后，就像是来欣赏自己钓鱼的一般。
　　不过...
　　鬼将巅峰，一只脚迈入半王级了。
　　离死应该不远。
　　“走吧，这里很可怕的，离开这你还能活两天。”
　　杜子仁笑呵呵的说了一句，发现王烨依然没有动作后，也不再看他，而是继续着自己的钓鱼生涯。
　　该提醒的都已经提醒完了，还非要找死的话，他也拦不住。
　　更何况，如今的他已经是一个废人了。
　　王烨迟迟没有说话，而是不停的观察着他的一言一行，虽然面容一致，但谁知道谁老家伙有没有问题，脸上都被写满经文了，万一被灵山的家伙洗脑，或者说存在其他的问题，到时候可能他也会被陪葬。
　　与其直接交代，然后莽夫般的救援，还不如先看看周围的情况，有没有危险。
　　大概十分钟后。
　　那老人果然没有再看王烨一眼，鱼没有咬钩，但他依然悠闲自得。
　　就在王烨确定了没有什么异常后，周围的六具干尸突然集体睁开了双眼，空洞的目光看向老人所在的方向。
　　“可怜的小鬼，不听劝。”
　　老人悠悠的叹了口气，放下了手中的钓竿。
　　王烨察觉到了不对，迅速转身，向远处逃离，就在王烨离开脉络的一瞬间，这六具干尸手中的舍利散发出耀眼的金光，而后地面上的脉络在舍利的刺激上，逐渐亮了起来。
　　最中心处的那个矮凳上的锁链，一道道经文突然自行离体，围绕着锁链不停旋转。
　　空中传来阵阵低吟声。
　　就像是有人在朗诵着这经文。
　　一瞬间，贯穿老人的铁链全部绷直，不停的颤抖着。
　　缕缕鲜血自老人体内不停流出，沾染在铁链之上，在这刺激下，锁链似乎愈发兴奋，那经文的旋转速度越来越快。
　　脉络的上方，出现一道佛的虚影。
　　这佛，王烨没见过...
　　那佛影冰冷的目光看向老人，缓缓开口，朗诵经文的声音突然加大，周围空间的鬼气不断震荡。
　　王烨不动声色，再次向后退去。
　　只不过鬼化后的他行动有些迟缓，还是被波及了一下，体内原本已经平稳的鬼气，再次波动起来。

