第467章 真是残忍啊
　　“真是残忍啊...”
　　突兀的，房间内响起一道冰冷的声音。
　　“谁！”
　　青雅猛的站了起来，手里拿着菜刀，不停的巡视着四周，只不过房间内烛灯熄灭后，只能借着月光勉强维持着视线。
　　隐约间，她的面前只有一道人影的轮廓。
　　“我？”
　　“我是你的哥哥啊。”
　　“从小照顾你，保护你，把最好的东西都留给你的那个哥哥啊。”
　　说着，人影向青雅缓缓走来。
　　青雅的脸色惨白，擦了擦上面的血迹，再次恢复了柔弱的模样，惊喜的说道：“哥，你没死？ 太好了！”
　　“刚刚不知道怎么回事，我的身体突然不受控制了！”
　　“我还以为...”
　　“还以为要永远失去你了。”
　　说着，青雅的眼眶中泛起一朵泪花，不停的自清秀的脸颊上滑落。
　　“这...”
　　“可能就是我一直远离所有女人的原因吧。”
　　“太会演了。”
　　王烨感叹了一声，缓缓抬起手，不知何时手中已经出现了一把鬼差刀，缓缓来到了青雅的身边，随后...
　　手起刀落。
　　没有任何的犹豫。
　　如果之前真的是自己脑洞扩散的太大了一些，导致冤枉了青雅的话，或许他可能会留一次手。
　　毕竟不管怎么说，自己也算是当了她半天的哥哥，而且是全身心的那种。
　　瑶池的幻境，做的实在太真实了。
　　包括情感。
　　可惜...一切恢复了现实。
　　很冰冷。
　　青雅痛苦的捂着脖子，脸上带着不可置信之色，缓缓的倒在了地上。
　　哪怕到死的那一刻她都没有想通，为什么那个憨憨的，一直呵护自己的哥哥，对自己下手，会如此的不留情面。
　　自己只不过是为了活下去而已，有错么？
　　可惜，没人给她答案。
　　就算是死，她都没有逃脱这个幻境，唤醒被封印的记忆。
　　……
　　幻境这东西，王烨也略懂一些，不过是在这幻境上，覆盖上了一层属于自己的而已。
　　此时，青雅背后那红衣女人一脸愤怒的看向王烨，不停的嘶吼着，仿佛在质问王烨为什么要抢夺她的猎物一般。
　　但当她直视王烨那冰冷的目光时，却停顿在了原地，重新恢复了安静，并且有些不安分的躁动着。
　　“正菜，该上桌了！”
　　“可惜不能一锅端了。”
　　王烨感慨了一句，就这么拎着还在不停滴血的鬼差刀，缓缓离去。
　　经过他一下午的推算，如果找到了幻境的核心，是不会再被封印记忆的，毕竟总要给人一个出去的办法。
　　当然，如果在30分钟内，还在漫无目地的闲逛，就会面临封印的危机。
　　因为他上次的清醒时间，就是三十分钟。
　　想通这环后，剩下的事情就变得容易多了，没有耽误任何时间，王烨直接向村子的最东面走去。
　　村长家！
　　无论村长究竟是什么构造，但问题的核心，大概率就发生在他这。
　　毕竟其他由幻境构造出来的假人，不过是机械式的维持着自己日常的工作而已，只有村长，他仿佛占据了整片剧情的核心。
　　这明显不对。
　　果然，村长家还亮着幽暗的烛光。
　　王烨直接推开门走了进去。
　　“曹家大娃？”
　　“有事么？”
　　村长此时正坐在木桌前，手里还拿着一本书，在昏暗的灯光下，不停的翻看着。
　　“村长，你在看什么？”
　　王烨直接坐在了村长的对面，看了一眼村长手中的书，问道。
　　说到这本书，村长的表情再次变得凝重起来，叹了口气：“唉，最近村子里不太平，我翻翻老一辈传下来的书，看看能不能找到点线索。”
　　“摊牌吧。”
　　“我觉得可以放我离开了。”
　　王烨甚至已经懒得伪装，直接开口说道。
　　...
　　村长怔了一下，有些疑惑的问道：“我怎么听不懂你说的话？”
　　“这次出发之前，我特意找了一些关于阵法的书看。”
　　“恰巧我本人还算勉强懂一些幻境。”
　　“如果不出意外的话，你那个烟斗，就是这阵法的核心吧。”
　　“我走，你这幻境继续。”
　　“我不走，你这幻境里的人，大概率都会死。”
　　王烨淡淡的笑了笑，目光放在了桌子上那烟斗底部的石头上。
　　村长沉默下来，表情在这一刻有些僵硬：“可以。”
　　说着，他将烟斗拿起，手指放在了底部的石头上面，似乎准备按下去。
　　“等等！”
　　王烨却突然打断了他，目光中带着思索之色：“规则并没有规定，我在离开前，不能给他们加加戏吧。”
　　“我相信这也是瑶池愿意看见的。”
　　“毕竟玩幻境的人，都喜欢编故事。”
　　村长停顿了大概十秒钟左右：“是的。”
　　声音依然僵硬，如同机器般，完全没有了之前的灵光。
　　“这就好玩了。”
　　说着，王烨在布袋中拿出一支笔，随后在那本怪谈小说中，不停的写着东西，偶尔还会停顿下来思索一下，反复修改，最终才满意的点了点头。
　　内容太多，就不单独拿出来复述了。
　　单看故事名...
　　‘镜子里的自己。’
　　‘床下有人。’
　　‘遗失的绣花鞋。’
　　‘凌晨两点半的钟声。’
　　...
　　大概...
　　也就20多个故事吧。
　　和村子里的人数差不多能对上。
　　紧接着，他将这本书撕开，每个故事一份。
　　“这书按道理是我的考核内容，但现在我的考核结束了，是不是就代表着，他可以传承下去。”
　　王烨晃了晃手中的纸，问道。
　　村长点了点头。
　　“这就好办了。”
　　“等我十分钟。”
　　说着，王烨直接转身离去，在村子里快速的穿梭着，路过每一户人家门口，都会亲切的留下一份故事。
　　论起送快递...这是王烨的老本行，更是拿手绝活！
　　就是突出一个快字！
　　很快...每家每户都收到了王烨的爱心传递。
　　按照王烨所写的故事发展，只要没有恢复记忆，实力，面对故事中的事件...大概...必死。
　　只是他不知道，当他离开之后，村长的脸上又恢复了人性的灵智。
　　看着王烨离去的背影，村长若有所思，突然笑着摇了摇头，自言自语道：“倒是一个有趣的人。”

