第485章 我以我血，引万雷
　　“可是...他毕竟是咱们大哥。”
　　老三还是坚持着说了一嘴。
　　但老二对此却不屑一顾：“结拜大哥也算哥？”
　　“醒醒吧，从小时候修炼开始，老师就把所有的好东西全部分配给了他。”
　　“相比起来，咱们更像是陪跑的一般，上面永远压着一个人，你不累么？”
　　“如果他这次真的死在了这里，只有我们两个人回去，那咱们不就是天赋最好的二人，到时候所有的资源不都是咱们的？”
　　听到老二的话，老三变得沉默下来，大概数秒钟后才轻轻点头：“好，听二哥的。”
　　“好，前面那个贱人一直在围着整片空间跑，大概半分钟后，他就会路过出口，到时候我们借此机会，直接放弃追杀，从出口离开。”
　　“剩下的，就看天意了。他如果死了，我们就是天庭的新核心。”
　　“他不死，死的就是我们。”
　　老二的声音越来越冷，条理也愈发清晰。
　　很快，按照老二的计划，茅永安再次路过出口的位置。
　　“就是现在，走！”
　　老二突然低声说了一句，向门口的位置冲去。
　　但下一秒，他的身体一僵，眼中带着不可思议之色，费力的低下头，看向自己的胸口。
　　一根木棍直接穿透了他的心脏。
　　“对不起...”
　　“既然已经赌了，索性就赌的大一点，我想要全部资源，当唯一的核心，而不是与你一起。”
　　长发遮挡住了老三的面容，让人看不清表情。
　　话音落下后，老三猛的将棍子自老二的心脏处抽出，猛的砸在他的脑袋上。
　　如同砸西瓜一般，老二的头颅碎裂，自半空中掉落。
　　而老三则是深吸一口气，凶狠的目光看向远方已经停住脚步的茅永安吼道：“那道士，你记住，我周聪这辈子，与你不死不休！”
　　“今天的仇，我迟早会报！”
　　说完，他直接消失在了出口，离开了这片空间。
　　茅永安看着这一幕有些呆滞，过了片刻才感叹的说道：“这家伙，有点狠啊，得找个机会让老吕去斩草除根了，不然睡觉不踏实。”
　　“算了算了，反正他身上那臭味，这辈子也偷袭不了我。”
　　说着，茅永安摇了摇头，悠闲的落在地面上，看向远处王烨那边的战局，如同吃瓜群众。
　　跑了这么长的时间，他的脸上竟然都没有一丝的倦意。
　　感觉单单肉体，他都已经超过佛国的不少人了，更别提他其实是玩儿精神力的。
　　周围的黑气渐渐消散，地府男孩的身影同样出现，站在另一边的偏僻角落里，目光同样放在战局上面，只不过此时他的指尖处，依然在不停的滴落着鲜血，嘴角还有一些细小的生肉块，看起来有些渗人。
　　楚天的身下已经被炸出了一个大坑，楚天躺在坑里不停的发出惨叫。
　　“也不知道这虫子的能量能维持多久。”
　　“是我的手榴弹库存先没，还是他的能量先没。”
　　“持久战简直就是烧钱的游戏！”
　　王烨一脸的肉痛之色，但下手却一点都不含糊，手榴弹一个接一个，在半空中形成优美的弧线，并且总能伴随着石头，恰到好处的刺激着楚天的神经。
　　痛苦的折磨。
　　而在坑洞内的楚天，精神承受能力在这一刻也终于达到了极限。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声充斥着各种情绪的惨叫，楚天终于睁开了自己的双眼！
　　双瞳。
　　两个瞳孔一左一右，并且充斥着红色！
　　随着他睁眼的那一刻，周围精神力的波荡突然翻倍增长，一道血红色的光芒以一种不可思议的速度，带着寂灭般的威压感，射向半空之中，甚至将这空间都几乎刺透。
　　半空中的几颗手榴弹被直接弹开。
　　借着这短暂的空档，楚天深吸一口气，紧咬牙关，强行使自己冷静下来，周围的精神力形成四面密不透风的墙，将自己牢牢的包围起来。
　　“又一张底牌就这么轻易被打出来了么？”
　　“忍耐的能力还是不够啊。”
　　王烨看着这一幕停止了攻击，淡淡说道。
　　楚天已经做好了充足的准备，自己再去折腾也已经没有意义了。
　　不过不得不说，楚天睁眼的一瞬间，所爆发出来的那股能量确实恐怖，甚至王烨都不确信自己能不能挡的住。
　　有点类似于张子良的养剑术，可能一辈子才能出一次手，但这一次出手，天惊地破。
　　可惜...
　　这家伙为了不继续忍受疼痛，就这么交给几颗不值钱的手榴弹了。
　　也不知道这孩子心疼不。
　　王烨摇了摇头。
　　大概一分钟左右，楚天才踉跄的站了起来，那双眼中的杀气几乎有如实质，恨不得现在就把王烨撕碎般。
　　“你不死，我此生会有心魔。”
　　“今天，咱们只有一个人能活着出去。”
　　“老二！老三！给我回来！”
　　“结阵！”
　　他突然开口喊道，但回应他的，是寂静无声的空气，以及王烨那古怪的眼神。
　　这三兄弟...
　　还有个阵呢？
　　只不过这阵法还没等使用，似乎就已经从内部被攻破了。
　　显然，楚天也察觉到了不对，猛地转过身，看向空荡荡的四周，以及出口位置，那穿着老二服装的尸体，伤口...
　　一瞬间，他似乎明白了什么。
　　“无耻！”
　　“废物！”
　　“只会勾心斗角，未来的成就又会大到哪儿去！”
　　楚天的脸色十分难看，回过头看向王烨一字一顿的说道：“我承认，我没有任何底牌了。”
　　“但...我无惧！”
　　话音落下，楚天猛的上升到了半空之中，手中再次出现那把锤子。
　　“我以我血，引万雷！”
　　“镇压！”
　　随着怒吼声，他双手握锤，高举在半空之中。
　　电闪雷鸣。
　　一道道雷电被吸纳到了锤子之中，而楚天的脸色则是变得有些苍白。
　　甚至他的四周已经彻底成为了雷海。
　　“根据科学，水能导电。”
　　“如果这时候给他泼一盆水的话，会引发什么样的效果？”
　　王烨内心思索着，可惜...
　　这家伙学聪明了。
　　他的身体周围密密麻麻不下于五层的能量罩。

