第466章 衣服到了
　　前方不远处，一间有些简陋的砖瓦房。
　　在院子里面躺着一具少女的尸体，面容扭曲，眼神中充满了恐惧之色，整个人趴在地上，右手不甘的抬起，像是要抓向什么。
　　尸体一直在维持着这个姿势。
　　又是一个天庭的人。
　　王烨站在人群后方，不动声色。
　　看来新人的保护期已经差不多都结束了。
　　瑶池这幻境就像是一个练兵场，把所有人聚拢在这儿，随机发生各种灵异事件，或者是其他邪门的怪谈，最终将问题解决的人，才有资格活着出去，不然只能永远的沉寂在这里。
　　不过到目前为止，自己所遇见的人，都是战斗力居中的那种。
　　几个势力最顶尖的人才，目前还没有遇到。
　　不知道瑶池给他们又安排了什么身份。
　　现在的王烨已经大概率把这幻境给摸透了，甚至解除秘境的核心点也有了一部分的猜测。
　　但...
　　还不是出去的时候。
　　毕竟现在自己占据着信息流的优势，在这里面多坑一点人，出去之后也能减少一些负担。
　　想着，王烨不动声色的离开，继续在村子里不停的闲逛着。
　　随着时间的不停推移，村子内的气氛似乎变得越发凝重，压抑起来。
　　偶尔还能在村中的小路上，看见村长那布满阴云的脸，带着几名壮汉急匆匆的离去。
　　看起来，村子内目前的情况，要比自己想象的还要严重一些。
　　估计今天晚上，这幻境中还会搞出一波大事吧。
　　不知道会死多少人。
　　而且...
　　村长究竟是幻境凝聚出来得一个假象，还是有什么其他的身份呢...
　　总觉得这村长有些问题。
　　没有继续在村中闲逛，王烨回到家中，听到王烨的开门声，青雅的面容十分难看：“哥...那本书你丢...丢了么？”
　　“丢了啊。”
　　王烨随口说了一句。
　　“可...可是...它又出现在房间里了。”
　　青雅指了指自己的房间，眼神中已经充满了绝望。
　　这书，哪怕自己交到别人手中，也不会转移么？
　　王烨内心略微思索。
　　但表面看起来，却表情有些难看：“给俺，俺就不信了！”
　　说着，王烨气冲冲的来到青雅房间，那本书果然出现在了老地方。
　　一把将书抄起。
　　王烨又嘱咐了青雅一声锁好门后，这才回到自己的房间。
　　按照之前所听到的对话来看，这村子附近，有一座寺庙，隔壁还有一间私塾。
　　算是开的两个小副本。
　　不然这么多得光头，强行安排到幻境中也不好处理，还不如一口气全部塞到寺庙里面。
　　至于私塾，里面又存在着什么。
　　不过王烨对此已经不太感兴趣了。
　　因为在村子走了一圈后，王烨发现人数明显不对，就算在花海，广场折损了一些人，但按照道理来说，进入这幻境的人数也不会太少才对。
　　但哪怕加上那寺庙...
　　也不过总人数的三分之一左右。
　　这代表着，幻境不止一个。
　　不过想想也比较合理，毕竟人数太多，可能幻境也不足以支撑。
　　所以人数不够，玩下去也没有什么乐趣了。
　　等天黑后，搞一波事，王烨就准备离开了。
　　...
　　天渐渐黑了下来。
　　周围的温度都下降了些许，一直倒在炕上闭目养神的王烨突兀睁开了自己的双眼。
　　计划...
　　准备开始了。
　　第一步的话，先来安排一下自己那可爱的妹妹吧。
　　不出意外的话，最多也就一个小时左右，那红衣女人，应该就要对她下手了。
　　借着这个机会，好好来欣赏一下，瑶池幻境的手段吧。
　　想着...
　　王烨站了起来，脸上带着一丝忧虑，敲响了青雅的房门。
　　“睡了么？”
　　“没...没有。”
　　青雅的声音在房间内响起。
　　王烨推开门走了进去，随意的坐在炕边：“你这黑眼圈都这么重了，要不先休息一会儿吧。”
　　“我不困！”
　　青雅的脸上充满了疲倦之色，却依然摇了摇头。
　　王烨也没有多劝，坐在一旁沉默下来。
　　封印的房间内突然吹起一股凉风，将烛灯吹灭。
　　青雅下意识的紧了紧手中的菜刀，不知道为什么，她总有一种错觉，就像是身后有一个人在盯着自己，距离自己很近...很近。
　　“你的红衣服...”
　　“到了！”
　　一缕若有若无的轻吟声在她的耳边响起，带着些许的凉意。
　　青雅的身体一僵，猛地尖叫起来。
　　“鬼...鬼啊！”
　　她下意识的看向自己的哥哥，却发现王烨依然坐在炕边，仿佛睡过去了般，一动不动。
　　真的出问题了...
　　内心的恐惧感不断扩大，甚至让她的身体开始不停的颤抖。
　　“该穿衣服了...”
　　那声音依然在不断的响起。
　　并且一直在持续着。
　　“不...不...我不穿！”
　　“我哥哥...”
　　“给我哥哥！”
　　青雅的声音中带着一丝哭腔，整个人看起来十分无助。
　　“那...动手吧。”
　　“你知道我的意思。”
　　那声音中充满了蛊惑感，不停的在青雅的耳边响起。
　　渐渐...
　　青雅身体颤抖的频率开始不断减弱，深吸了一口气，双手攥着菜刀缓缓自地上站了起来。
　　看着面前已经陷入昏睡中的王烨，青雅的眼底深处闪过一丝淡漠，嘴上却不断的呢喃自语着：“哥哥...对不起...”
　　“我只是想活下去，对不起...”
　　“不要怪我。”
　　虽然嘴上这么说着，但青雅的手却坚定的抬起，对着王烨脖颈处的位置，用力的砍了下去。
　　下一秒...
　　青雅那张苍白的脸上，迸溅起一抹血花，还带着温热。
　　而她面前的王烨，已经失去了呼吸。
　　青雅瘫坐在地上，表情变得冰冷起来：“一切...都结束了吧！”
　　“按照怪谈小说中的内容，只要死一个人就够了。”
　　说话间，她甚至都没有再看王烨哪怕一眼。
　　最可怕的是...
　　她并没有恢复记忆，一切都只是还原她原本的性格而已。
　　有些阴暗的房间内，只有她沉重的呼吸声，在不停的回响着。

