第474章 灵山威仪，不容亵渎
　　新换了一张死人的脸，以及衣服，能量汇聚在脚下，双脚腾空，漂浮在半空之中，飞入门内。
　　熟悉的晕眩感再次传来，王烨的精神恍惚了大概一秒钟左右，恢复了清醒，下意识的看向四周。
　　废墟...
　　全部都是废墟！
　　当时这里应该是有几座建筑，不过已经彻底打碎了！
　　而且奇妙的是，这片空间有一种停滞感，就像是时间被放缓了许多一般，只能够使能量将自己的身体包围，才能恢复行动。
　　甚至哪怕如此，能行动的也只有自身而已。
　　一块块破碎的石头，有些还处于爆炸之中，这些碎石漂浮在半空之中，一动不动。
　　包括天空的最上方，一名中年女人此时正做着张开双臂的姿势，眉心处刻印着一颗宝石，那宝石正散发出耀眼的光芒。
　　而在女人的身旁，是两尊佛，以及一个穿着红袍的中年，正一脸愤怒的向女人冲去。
　　可惜，一切陷入了静止之中。
　　哪怕这三人眼中的绝望之色都清晰可见。
　　这应该就是瑶池当年最后的情景了。
　　虽然其他人已经先王烨一步进来，但大家却警惕的没有任何行动。
　　那中年人不知道怎么回事，明明战力全场最强，此时却慵懒的找了一个角落，坐了下去，后背靠在一处破碎的墙壁上，打了一个哈欠。
　　“你们打，我就看看热闹。”
　　说着，他的手中出现一个葫芦，打开盖子后，里面飘出香醇的酒味。
　　小心翼翼的抿了一口，中年人一脸享受之色，仿佛世界上没有比这更美味的物品般。
　　活脱脱的一个酒鬼。
　　由于进来的人数众多，天庭三人组与灵山双胞胎之间的合作也在这一刻告一段落。
　　每个人显然都有自己的小心思，众人三三两两的组成几个小团队，谁都不敢率先出手，成为众人集火的靶子。
　　王烨一如既往，实力中下，属于最不受人关注的那种，小透明一个，甚至之前人群中有没有他，大家都记不清了。
　　“兄弟们，既然大家都很谨慎，容我说一句话，可以么？”
　　就在局面陷入僵持中后， 那天庭的三弟咳嗽一声，又一次站了出来，就像是专门负责这个活儿的一般。
　　众人的目光下意识落在他的身上。
　　“总这么僵着也不是个事儿，对不对。”
　　“谁也不敢先出手，好好的寻宝最后变成了对眼大会。”
　　“所以我提议...一起出手。”
　　“宝物有缘者得之，如何？”
　　说完，他的目光隐晦的自瑶池之主尸体眉心处那颗宝石看去，眼底藏着一抹贪婪之色。
　　众人沉默下来。
　　茅永安此时正躲在人群的中间处，微微弓着腰，看起来鬼鬼祟祟的。
　　相比起天庭，灵山，地府的强势，他这个道门唯一来得人，就像是凑数的一般，很容易就会将这货忽略。
　　“我灵山，没有意见。”
　　“所有灵山弟子，来我身后，我们会庇佑尔等。”
　　那对双胞胎少女双手合十，缓缓点头，随后看向人群中的几名光头，开口说道。
　　显然，局势不知不觉间变化到了这种程度让她们也十分头疼，所以索性开始拉拢起了这些之前被大家看不上眼的炮灰。
　　可惜...
　　毫无力度。
　　那些灵山的炮灰们只是敷衍的抬起头，看了她们一眼，谁都没有动作。
　　开玩笑，之前不把他们当人，现在用得上了，又出来舔，他们可能脑子不会特别灵光，但这不代表他们蠢。
　　可就在这时...
　　“阿弥陀佛！”
　　“我灵山威仪，不容亵渎！”
　　一名光头义正言辞的自人群中走出，眼神中充斥着虔诚之色，目光坦然的直视着双胞胎少女：“无论怎么说，贫僧都是灵山的人，此次前来，就是为灵山出一份力。”
　　“所以，哪怕为灵山舍了这具皮囊，又如何！”
　　“相信事成之后，两位师姐也不会亏待贫僧的。”
　　“什么菩萨舍利都是身外之物，不值一提。”
　　说着，这光头走到了双胞胎少女的身后，站立不动。
　　最开始，这两名少女还有些感动，直到光头的最后一句话说出，表情变得冰冷起来。
　　召集令是她们发的，人家也响应了。
　　并且是站在道德的制高点上响应的，甚至为灵山牺牲这话都讲出来了。
　　最后开价了个菩萨舍利。
　　打赢吧，心疼，感觉这买卖亏了，因为这货展现出来的实力，不值这个价钱。
　　不给吧，那之前自己说出来的话就成了一个笑话，这些人会彻底站在远处看热闹。
　　....
　　难办。
　　“师姐们，你们其实可以现在就给贫僧一颗舍利，证明你们的大度。”
　　“随后再承诺他们，等结束后，一人一颗。”
　　“反正到时候也都死的差不多了，空头支票而已。”
　　就在双胞胎少女陷入两难的境地之时，那光头突然以一种十分微弱的声音开口说道。
　　她们二人怔了一下。
　　似乎是没想到，原来还可以这么玩。
　　只不过...
　　到底还是要先给出去一颗啊。
　　不过真等一切结束之后，再搞定这家伙，把舍利拿回来，结果是一样的。
　　想着，她们内心有了决定，向前迈出一步：“这位师弟可以为灵山献身，我们姐妹二人也不是吝啬之人，这菩提舍利，该给！”
　　“等一切结束之后，所有施以援手的师弟们，一人一颗。”
　　说完，右侧的少女手中突兀的多出一颗舍利，上面还散发着微弱的佛光，显示着它的不凡。

