第420章 闭环式封印
　　体内情况的变化，似乎让铁片猝不及防。
　　王烨不停的压制着鬼气，那铁片也加大了能量供给的力度。
　　过了许久，王烨才再次稳定下来，同时又后退了十米左右，仿佛再次遭受无妄之灾。
　　最痛苦的，莫过于矮凳上的杜子仁。
　　他的面容略微有些扭曲，眼皮一跳一跳的，显然没有看起来那么平静。
　　但他却没有嘶吼，仿佛早就已经习惯了一般。
　　大概半小时左右，这异像才逐渐消散，而他脸上的经文，则又多出了一个字。
　　只不过已经太多了，哪怕多出一个，不细心观察的话，也看不出来。
　　“你有灵智？”
　　杜子仁没有管自己刚刚遭受过酷刑的身体，反而再次将目光放在了远处的王烨身上，眼中透露出浓郁的好奇之色。
　　相比于酷刑，他更怕的...是孤独。
　　在这荒无人烟的地方，每天所能看见的，只有一条河。
　　河中无鱼。
　　他却复苏了很久。
　　不能修炼，每日与河为伴，看似洒脱，却十分落寞。
　　王烨轻轻点头，没有说话。
　　看到王烨的举动，杜子仁似乎十分开心：“来来来，小鬼，这边坐。”
　　“没想到竟然能碰见有灵智的鬼，真是罕见。”
　　“你知道自己要死了么？”
　　王烨再次点头。
　　“你不怕死？”
　　杜子仁问道。
　　“怕。”
　　“所以，赶紧把你救出来，我就算完成任务了。”
　　“抓紧吧。”
　　“什么话到外面，你和孟婆他们随便说。”
　　终于，王烨开口了。
　　看杜子仁这个状态，似乎没什么问题，神智也很清醒。
　　包括就在刚才，他还经受了灵山的酷刑。
　　而且王烨观察到，他脸上的经文又多了一个字，也就是说，当他的皮肤上，刻满经文后，也就是灵山计划成功之时了。
　　至少看现在的状态，这家伙的脸上，能写字的地方不多了。
　　看到王烨开口，杜子仁明显愣了一下。
　　在听到孟婆这个字眼后，他的表情有些怪异：“你是...孟婆找来救我的？”
　　“嗯。”
　　王烨点头。
　　杜子仁却苦笑着摇了摇头：“别白费力气了，这六颗舍利，全部都是菩萨的。而且我这矮凳下面，还有一尊佛的舍利。”
　　“没办法破解的。”
　　“至少鬼将的实力不够。”
　　“不过你竟然能将身体鬼化，还没死，也算是运气了。”
　　“顺着东方，走五十里，你就能看见出口了，如果侥幸能躲开那里暗藏的锁链，你或许还有机会离开。”
　　说着，杜子仁再次捡起鱼竿，将鱼线丢向远方。
　　只不过，这鱼线上，连勾都没有，只绑着一块小石头。
　　...
　　“直接说怎么能救你出来。”
　　“我试试，如果救不了，我自然会走。”
　　“要不是为了那个人留下来的东西，我进都不会进来。”
　　王烨直接了当的说道，没有客套，就像是在陈述着某种事实。
　　杜子仁的身体一僵，再次看向王烨，眼中带着某种莫名的韵味：“原来你是为了那东西来的。”
　　“如此说的话，还真能试试。”
　　“没想到四姐竟然真找到了。”
　　“来！快救我！”
　　杜子仁完全没有了之前那种悠然感，而是有些兴奋的搓了搓手，就连手中的鱼竿都丢到了一旁。
　　...
　　这老家伙，刚才还像个高手一样，风轻云淡，生死置之度外，还提点自己离开的方法。
　　没想到一转眼就变成这样了...
　　变脸速度，媲美张子良啊。
　　王烨内心吐槽了一句，静静等待着下文。
　　“其实真正的能量源泉，就是那六枚菩萨舍利，他们就像是启动开关一样，然后地上那阵法，就是...嗯，能量的连接线路，通过这些线路，就会勾起地低那佛的舍利，对我进行打压。”
　　“我这么说，你能理解吧。”
　　杜子仁认真的组织着语言，尽量说的通俗易懂一些。
　　王烨轻轻点头：“也就是说，这里已经形成了一个闭环，想要解决问题，首先要做的，就是让能量的开关，也就是那六枚菩萨舍利作废？”
　　“没错！”
　　“悟性果然很高！”
　　杜子仁明显敷衍的赞扬了一句，而后继续说道：“但那六具干尸，实力同样很强，他们不停的汲取着舍利中的能量，来维持自身，你要动舍利，就会遭受他们的打击。”
　　“大概...都是半王级吧。”
　　“但是在这里，实力最高也只能达到鬼将的程度，这六个半王，已经处于无敌的状态了。”
　　“灵山那群老秃驴在布置这个陷阱的时候，就已经考虑到了这一点。”
　　“最主要的是我沉睡期间，就已经遭受到了突袭，那六枚菩萨舍利，以及地底的佛陀舍利，不停的吸取着我体内的能量。”
　　“我恢复一点，他们就吸一点，来保证自己源源不断的循环。”
　　“但这些我又控制不了，所以只能给他们提供养料，除了每日的固定消耗外，剩下的能量对我造成打击，完全不成问题。”
　　“当那经文彻底蔓延我的全身之后，所有的舍利蕴含的能量，会一股脑的涌入我的体内，进行反补。”
　　“而且那经文组成的阵法，会让我加速吸收鬼气。”
　　“然后在这暴乱的鬼气中我就会...炸掉！”
　　“也不知道是谁设计的，真是阴险。”
　　杜子仁骂了一句。
　　王烨的表情却逐渐变的凝重起来。
　　六个半王。
　　而且还有舍利提供能量，也就是说持久战都不怕。
　　自己单挑一个的话，或许有机会。
　　但六个...
　　太难了，或者说根本不可能。
　　哪怕只打一个，都要考虑自己体内的鬼气会不会压制不住，导致自己晋升的问题。
　　最让王烨郁闷的是...
　　给自己制造困难的最大根源，竟然是自己需要救的，看起来人畜无害的老头儿。
　　如果一个一个引呢？
　　应该不行。
　　就算可以的话，自己连续六场战斗，也绝对会晋升自爆了。
　　似乎...陷入了某种死局。
　　王烨不停的思索着，突然，不知道想到什么，王烨眼睛突然一亮。
　　“或许...这游戏可以这么玩。”

