第446章 谁赞成，谁反对
　　只不过...
　　众多势力之间定了一个规矩。
　　不允许长辈陪同。
　　不然的话，长辈突然下黑手，鱼死网破搞掉你这边最顶级的天才，那乐子就大了。
　　……
　　前往瑶池的路十分漫长，不过这也直接就筛选出了一批人。
　　如果你连到达瑶池秘境的实力都没有，进去夺宝就成为了一个笑话。
　　毕竟...
　　人家砍死你，还要挥挥手，够累的，就不要给别人制造麻烦了。
　　王烨足足走了一天的时间，才在瑶池秘境开启的前一天抵达。
　　此时这所谓的盆地，已经彻底化为了一处湖泊。
　　而在湖泊的中心处则出现一个小岛，大概只有一个足球场那么大，郁郁葱葱，树木粗壮高大。
　　在树林的最前端，则是站着两只鹤。
　　只不过这鹤是用石头做的，栩栩如生。
　　两只鹤中间位置，一座古朴的红漆木门耸立，哪怕这么多年过去，都依然完好无损，整洁如新。
　　木门紧闭。
　　显然，这就是进入瑶池的入口处了。
　　因为家里经常遭贼的原因，王烨对门一类的物品特别敏感，第一时间将目光放在了这巨大的门上，默默的感受着它的气息。
　　好东西！
　　这门似乎自带一种镇压属性，让人体内的能量运转变的迟缓。
　　而且长时间盯着，会有一种精神涣散的感觉。
　　...
　　此时湖泊的四周已经到了许多人。
　　穿着一身精致西服，十分优雅的青年，只不过后面背着一杆长枪。
　　盘膝坐在树顶，看起来十分淡然的光头和尚。
　　当然，最让王烨瞩目的有两个。
　　第一个人穿着僧袍，光头，明显是灵山的人，只不过这人的身材十分壮硕，迎面扑来一股浓郁的压迫感。
　　明显要比周围其他人的实力要高上一个层次。
　　至于另外一个，看起来平平无奇，穿着一身洁白的运动装，大众脸，就像是打酱油的路人甲般，在人群中十分低调，很难让人相信他有多强。
　　但王烨却能看见，他身后所飘荡的那根线，是淡青色的。
　　强不可怕，但懂得藏拙的强者，就不简单了。
　　王烨有些感叹，这家伙的警惕感，都快赶上自己了，也不知道是地府还是天庭的人。
　　当然...
　　在场的所有人中，最没有资格说这句话的是王烨了。
　　以上都只是代入到王烨的主视角中。
　　而在其他人眼中，最让人忌惮的人是谁呢？
　　切到群众视角。
　　距离瑶池秘境开启的时间只剩下了最后五个时辰，大部分人已经到场，只不过众人之间隔的距离有点远，互相之间充满了提防。
　　没办法，之前有一个年轻人来之后，狂傲的不可一世，仿佛天上地下唯我独尊那种。
　　结果...
　　挑衅了那个如同狗熊般的光头和尚。
　　一巴掌就给拍死的。
　　那叫一个惨。
　　不过大部分人还是十分理智的，毕竟能被各方势力选中，栽培的人傻子肯定不会太多。
　　之前横死那位，估计也只是想装作狂傲，挑个人立威而已，只不过选错了对象。
　　就在他们互相警惕，并且观察众多对手实力时...
　　远处...
　　一股精纯的鬼气自远处突然升起。
　　一顶黑色的轿子出现在众人的眼中，四只小鬼有些僵硬的扛着轿子，不断的向他们走来，步伐充满了节奏感，每一步下去，仿佛都像是踩在他们心上一般，压迫感十足。
　　就连之前横扫全场的光头和尚没有都皱了起来，有些忌惮，默默的向后退了两步。
　　这还不算完...
　　轿子上面，还添加了许多装饰物品。
　　他们仔细的看了看...
　　舍利...
　　全是舍利。
　　明明是一顶鬼轿，却充满了纯粹的佛光。
　　足足八道不同的菩萨虚影漂浮在半空之中，仿佛在为这轿子保驾护航一般。
　　甚至在这佛光下，四名普通的纸人小鬼在这一刻都照映的有些不同凡响了。
　　而且更夸张的是...
　　轿子前的门帘没有彻底关闭，只是遮挡了一般，若隐若现间，能看见里面的人影，九十看不太清。
　　就在轿子的最前方，盛开着一方莲花池。
　　随着轿子前行，莲花池也在不停的移动着自己的方向。
　　“灵山的人？”
　　大部分人的眉头全部皱起。
　　没办法，这压迫感实在太强了，哪怕他们还不知道轿子主人的实力，但光看这排场，就让人很难小觑。
　　太...装逼了！
　　很多人流下了羡慕的泪水。
　　为什么他出场方式可以这么帅。
　　不过更多的人却打起了别的心思，那八颗舍利，很值钱的，包括轿子，也不简单。
　　能够这么出场的人，要么是脑残，要么是有恃无恐。
　　就是不知道轿子主人，究竟是前者还是后者。
　　就在这时，轿子突兀停下。
　　那莲花池突然扩大，将方圆二十米的范围内，全部铺满，朵朵金莲盛开，托住轿子，不让其坠下。
　　就仿佛这肮脏的地面，不配触碰轿子一般。
　　顿时...
　　众人看了看自己，又看了看轿子，一时间...
　　似乎有些自卑。
　　但这手段，应该是灵山的人没跑了。
　　那穿着白色运动装的青年眼中带着思索之色，向后退了两步，彻底隐匿于人群之中。
　　可...
　　“无量...天尊。”
　　随着一声轻吟响起，王烨自轿子中走出。
　　此时的他穿着鬼差服，不过扣子没有系紧，半露着胸膛，手中还拿着一个高脚杯，腰间的鬼差刀不知何时变成了一个道门的浮沉。
　　活脱脱的二世祖形象。
　　“诸位，大家好啊。”
　　王烨带着几分放荡不羁的笑容，桀骜的目光自众人身上一扫而过，仿佛完全没有将众人放在眼中般。
　　当然，在出轿子前，他早就躲在里面暗中观察过了。
　　除了有限的几位之外，剩下的全是垃圾。
　　也就是说，正主儿们大部分还没到场，目前的都是高级炮灰。
　　但他的目地，就是这群可爱的炮灰们。
　　“这个场子，我包了。”
　　“谁赞成，谁反对啊。”
　　王烨看起来目空一切，整个人身上散发的气质，用六个字形容就是...
　　自信，自信，自信！

