第450章 纪律组织者
　　这金龙在半空中缓缓舒展着自己的腰肢，仿佛在空气中徜徉般，分外安逸。
　　身上散发着剧烈的佛光。
　　而后，在这佛光的照耀下，天空的阴云突然散去，阳光洒满大地。
　　雨...停了。
　　而这金龙突然回过头，看向那龙尸突然咆哮了一声，这才钻入莲花池中，但众人依然能够看见，莲花池底，这条金龙在不停的游动。
　　天空中那具龙尸的状态明显有些不对，身体不安分的扭动着，连带着王座都有些摇晃。
　　“哼！”
　　坐在左侧的青年冷哼一声站了起来，那龙尸逐渐变的稳定下来。
　　但这短暂的闹剧，让他们最后出场才积累起来的威仪，瞬间荡然无存，甚至还给王烨做了一波免费的宣传。
　　这时...
　　湖中岛上的那座木门突然轻轻震颤了起来，湖泊中突兀的出现四个巨大的漩涡，水流极快。
　　而且，湖水的颜色也开始了飞速变化，颜色血红，散发着浓郁的血气。
　　只不过这血气之中夹杂着许多暴乱的能量，已经完全没有办法利用，甚至就连过湖，都成为了一个问题。
　　就在众人摩拳擦掌，准备出手的时候，远处又出现一个姗姗来迟的人影。
　　中年？
　　看起来十分沧桑，走起路来有气无力的，腰都有些弯了下来，就像是用腿拖着身体走路那种。
　　脸上布满了胡茬，看起来估计都将近四十了。
　　“大家好哈。”
　　中年人抬起头，敷衍的打了一个照顾，随后自顾自的像湖边走去。
　　直到他一只脚踩在湖面上。
　　众人看向他的目光就如同看傻子一般，充满了嘲讽。
　　这湖水明显不简单，就敢这么踩着走？
　　是不要命了么？
　　就算过去了，又能怎么样，这年龄，也进不去吧。
　　不过王烨在这一刻表情却充满了凝重，甚至已经忘记了伪装，身上的肌肉下意识的绷直，展开了自我保护。
　　别人可能无法看透这家伙的虚实，但拥有特殊能力的王烨却能清晰的看到...
　　这家伙...
　　身上散发出来的，是蓝色。
　　深蓝...
　　换算到灵山那边的体系，菩萨，甚至在菩萨里面，都是比较强的存在。
　　好强...
　　关键这家伙的年龄，如果没到三十岁的话，就太可怕了。
　　下面，就是见证的时刻。
　　就在众人那如同看一具尸体般的目光中，这家伙一只脚踩在了湖面上，掺杂在血气中那狂暴的能量一时间全部向其涌来，疯狂的对其体内钻去。
　　只不过，就在能量距离他身前一尺的时候，仿佛有一道无形的屏障将这能量挡下。
　　而他则是依旧迈着那懒散的步伐，深入到了湖心，进入岛屿，而后推开门入内，成为了第一个进瑶池的人。
　　周围那些人的眼睛瞬间睁的老大！
　　这么容易？
　　还是这家伙太强了？
　　一个染着黄毛，看起来像是非主流的小伙儿一脸不信邪的样子，抬起脚同样向湖泊踩去，能量蜂涌，瞬间进入到他的腿中。
　　显然，他的肉体质量完全不足以支撑这股能量，就这么...
　　他的腿直接爆炸了。
　　残碎的血肉掉进湖中，漂浮在湖面上，更添了些许狰狞。
　　放跑了一个，可惜了。
　　王烨有些遗憾的摇了摇头，不过这么恐怖的家伙，如果放在外面，确实也不好处理，甚至还要再放进去几个。
　　想着，王烨看起来不慌不忙，依然躺在金莲上，似乎对这瑶池都提不起兴趣一般。
　　就在这时，天空中坐在座驾中天庭的那三位驾驭着龙尸，飞快向胡中心飞去，能量的冲击全部被这座驾挡住，完全无法撼动分毫。
　　王烨看见这一幕眼睛突然亮了一下。
　　好东西，得记住。
　　那对坐在佛影上的双胞胎同样起身，佛影的半个身子直接没入湖中，而后双手将两个少女捧在掌心，安然渡过。
　　地府男孩看起来最诡异，浓郁的黑气将他和地府的其他人包裹，身影消失在了原地，下一秒已经出现在了木门前方，甚至比双胞胎少女更快一步到达，甚至没有人知道他们是如何过去的。
　　茅永安兴奋的发出一道吼声，在布袋中不停的摸索着，掏出一块造型怪异的巨大盾牌，放在湖水中，自己踩了上去。
　　奇怪的是，那些能量纷纷绕过盾牌，没有伤到茅永安分毫。
　　该走的，都走了。
　　等这几个家伙进去之后，王烨突然自金莲上站了起来。
　　众人纷纷迎来不解的目光。
　　按照之前王烨表现出来的装逼性格来说，要么就应该第一个走，要么就是彻底不进去，这才符合人设才对。
　　这中间位置，当不当，正不正的。
　　难道他对前面几人畏惧了，自动让路？
　　他们都在默默等待着王烨的下一步动作。
　　结果...
　　王烨就这么大摇大摆的向湖边走去，那些金莲舒展着枝蔓，永远恰到好处的停在王烨脚下。
　　四名小鬼扛起空无一人的轿子，跟随在王烨身后，同时来到湖边。
　　金莲再次变形，成为了一个座椅，带靠背的那种，角度刚刚好，完全符合人体学，不会让王烨感觉到一丝难受。
　　紧接着，几朵金莲在王烨目前形成一张桌子。
　　至于剩下的...
　　则是将整座湖全部包围起来。
　　小四无声无息的跟随在王烨身后，剔骨刀一直拿在手中，散发着令人忌惮的气息。
　　王烨自顾自的取出一沓A4纸，甩在莲花桌子上，唯一的通道，就在他的身旁。
　　“下面，大家排好队，一个个有序入内。”
　　“虽然咱们都不是普通人，但能力越大，责任越大，越是如此，便越需要以身作则，为普通人打好榜样。”
　　“千万不要出现拥挤的情况哈，避免发生踩踏事件。”
　　“谁想过湖，先来一个。”
　　随着王烨的声音落下，众人纷纷呆滞在了原地，身体都变的僵硬起来，看向王烨的目光中充满了震惊。
　　还能...这么玩儿？
　　“对了，忘说一件事。”
　　“我这么辛苦，为大家组织纪律，入湖的时候，交点保护费，不过份吧。”
　　王烨看着众人，似笑非笑。

