第415章 门内的平原世界
　　孟婆的表情有些冰冷，看着虚空淡淡说道：“如果他真的死在荒土，我们就是地府的罪人！”
　　“我知道你平时比较调皮，但有些时候，要适可而止。”
　　“再出现这种情况，哪怕是你的主人，也保不住你。”
　　“现在，给我那人的位置...”
　　虚空中突然出现一缕阴气，围着孟婆轻轻的转了转，似乎有些委屈，最后在孟婆的眼前变幻成一行文字。
　　“原来只是一个小崽子。”
　　孟婆冷笑：“孙子，看好家，我一会儿就回来。”
　　说完，她的面前出现一道手指门，孟婆抓起墙角的拐杖，进入其中。
　　而茅永安似乎已经对此十分熟练，完全没有惊讶，依然坐在门槛处发呆，或者说凝练着自身的精神力。
　　至于为什么坐门槛...
　　屋里除了孟婆的摇椅，已经没有坐的地方了。
　　倒是还有一张木桌，但孟婆曾经温和的教过他，说好孩子是不能坐在桌子上的。
　　并且还给他留下了深刻的记忆。
　　……
　　刚刚进入门内，就感受到了一股极其阴冷的气息。
　　区别于正常的冷，这冷风仿佛能吹透皮肤，直接融入到骨骼之中，仅仅三秒钟就让王烨的身体有些僵硬。
　　王烨默默感受了一下，自己体内的能量已经处于完全无法调动的情况。
　　就连精神力都已经被禁锢。
　　布袋更是完全无法打开。
　　还好为了保险起见，自己事先把需要的物品全部拿了出来，不然就闹大笑话了。
　　该死的张子良！
　　如果鬼差刀自己拿回来的话，现在把握绝对会更大一点！
　　王烨再次骂了一句，看向自己的掌心，松了口气。
　　还好，自己事先存放的一个字诀，还能使用。
　　不过他并未写下镇字，而是一个幻！
　　之前在临安市的时候他曾经进入过一次青铜门内，对门内的环境还是有一个大概的了解。
　　当时他最难的，并不是鬼，而是周围的温度。
　　这种阴气下，很难存活。
　　只能刻一个字的情况下，只有幻字能长期使用，并且性价比最高。
　　果然，感受到自己愈发僵硬的身体，如果按照这个程度，最多十分钟，自己就会成为一具尸体了。
　　王烨毫不犹豫的将自己掌心的幻字诀贴在自己胸口。
　　很快...
　　他的身体逐渐变的有些虚幻，周围那惨烈的环境一时间也好了许多。
　　长松一口气，活动了一下有些冻僵的身体，王烨警惕的观察着四周。
　　一望无际的平原。
　　与自己在三页纸中所见一模一样。
　　只不过看起来比当时要阴森了许多。
　　这就是地府的主面貌么？
　　果然恐怖，一般没点保命实力的人，恐怕进来待一会儿就会死。
　　周围的阴气充斥着残暴的气息，在空中不停的翻滚着，要不是进门时，那门自动封印了自己的实力，哪怕自己摄入一丝一毫，可能都会陷入危险的境地之中。
　　就是不知道这里的阴气，三页纸能吸收不能。
　　但恐怕孟婆他们是不会同意的，王烨猜测，他们地府之所以不停奔走，就是为了复原地府。
　　如此说来...
　　这地基就是他们的命根子，自己动了...
　　不敢想象这么做的后果。
　　唯一让王烨放心的是，这里的鬼物数量远比荒土要少，至少自己入目所及之处，一只都没发现。
　　只不过地面上的草已经被血染成了红色。
　　泥土十分松软，充斥着血腥的味道。
　　时常能在地面上看见一具已经大面积腐烂的尸体，很难想象这里当初究竟发生过多么惨烈的战争。
　　王烨右手紧紧攥着剁骨刀，小心翼翼的前行。
　　这草原很大，一眼望不到边际，似乎无穷无尽一般。
　　好在孟婆给了自己一个坐标，前行三百里，有了准确的目地，前行的路上至少充满了希望。
　　突兀的，一缕阴风吹过。
　　而后远处一个充满尸斑的老人，眼睛泛着红光，看起来十分狰狞，正在漫无目地的游荡着。
　　眼看这老人就要转身，王烨果断趴在草丛之中，躲过老人的目光，警惕的观察着，直到老人缓缓转身，离去，王烨才缓缓松了口气。
　　可是突兀的，王烨感觉自己的脖颈处有些湿润。
　　他的身体一僵，下意识的向远处滚动，就在自己的旁边，一具只剩下上半身的女尸，正歪着头趴在自己身旁，血红的眼睛贪婪的看向自己。
　　或者说，是感受到了他体内那汹涌的血气！
　　女尸轻轻舔了舔自己的舌头，向王烨的位置快速的蠕动着。
　　一只手臂上还沾染着淡淡的血迹，显然刚才就是这只手触碰到了王烨的脖颈。
　　鬼兵！
　　虽然精神力已经被封禁，但看见这女鬼前进的姿势，以及身上所散发的气息，一瞬间王烨还是判断出了这女鬼的大概实力！
　　还好不是鬼将，不然这才刚进入门内，可能自己就需要来一场惨烈的搏杀了。
　　毕竟鬼将和鬼兵之间的实力，可以说天壤之别。
　　眼看这女鬼距离自己越来越近，王烨没有惊慌失措，反而直接在小腿处抽出一把黄金打造的匕首，直接插在了女鬼的手掌上，将其死死的钉在泥土之中。
　　可那女鬼仿佛没有知觉一般，依然在不断的向前爬行。
　　那被穿透的手掌硬生生的被黄金匕首撕裂，半只手掌都停留在了原地，而她则是来到了王烨面前。
　　而早就做好准备的王烨第一时间将腰间的麻绳摘下，套在了女鬼的脖子上。
　　女鬼的动作逐渐变的迟缓，最终停滞下来。
　　显然...
　　麻绳这种淘汰货，对付一只鬼兵，还是够用的。
　　如果自己的锁链还在，何必这么麻烦。
　　该死的张子良！
　　老混蛋拿着自己的武器跑路了。
　　王烨再次在心底慰问了一下张子良，随后快速将麻绳末端的魂灯取下，努力的抬起女鬼保存完好的另一只手，取出她的一根手指，插进魂灯之中。
　　魂灯内的火焰瞬间在女鬼的指尖燃烧，显然感受到了鬼物的气息。
　　随后竟然不需要王烨控制，自行幻化出一道火焰，将女鬼的身体卷住，拉入其中。

