第459章 有...有鬼
　　“此时的二姐，不停用指甲挠着自己的皮肤，似乎很痒一般。”
　　“她的皮肤很多地方都已经被抓破，不停的向外流着鲜血，几乎将她整个人都染的血红。”
　　“可还不够...”
　　“二姐开始不局限于挠，而是不停的撕裂着自己的皮肤，将一片片的皮全部硬生生扯了下来，露出里面的血肉。”
　　“很快，二姐的动作幅度越来越小，最终除了指尖还有一些轻微的震颤外，彻底没有了动静。”
　　“剩下的姐妹几人这才颤抖着凑了过去，发现二姐已经没有了呼吸。”
　　“就在众人茫然无措的时候，已经死去的二姐突然睁开双眼，自炕上坐了起来，那血红的双眼幽幽的看向几人，开口说道：‘你们...买红衣服么？’”
　　...
　　故事到此结束。
　　但开故事的妹妹却感觉手脚有些冰凉。
　　而且不知道为什么，看书的时候她总觉得在暗处有什么东西在盯着自己！
　　这种被人注视的感觉，就像是把她赤裸的摆在台面上般，没有了任何隐私空间。
　　她不安的晃动了一下身体，下意识的看向四周。
　　空荡荡的房间内，只有她自己一人。
　　妹妹轻轻的松了口气，将这本怪谈小说合上，那种被注视的感觉突兀消失。
　　一时间，妹妹再次看向小说的目光中充满了恐惧。
　　这书...
　　不会是有问题吧。
　　她内心中逐渐升起了将小说丢掉的想法。
　　说做就做，妹妹将这本古老的小说拿在手中，向门口走去。
　　这时...
　　“咚，咚咚，咚咚咚。”
　　有节奏的敲门声，突然响了起来。
　　有人敲门。
　　节奏感，与小说一致。
　　一瞬间妹妹感觉毛骨悚然，脸色变得惨白，甚至连开门的勇气都没有，急匆匆的来到了王烨的房间，不停的摇晃着自己的哥哥。
　　“哥...哥...你醒醒。”
　　睡梦中的王烨有些茫然的睁开双眼，看向妹妹的一瞬间，眼神中带着些许的陌生，但很快又变得温和下来。
　　“怎么了？”
　　打了一个哈切，王烨从炕上坐了起来。
　　妹妹的声音中都带着一丝哭腔，不停的讲述着自己之前小说中的门口，以及门口的敲门声。
　　王烨有些懵懂的挠了挠自己的脑袋，声音充满了憨厚感：“想啥嘞，什么鬼不鬼的，这世界上哪有这种东西。”
　　说着，王烨不信邪的从炕上走了下来，大步来到门口的位置，在妹妹惊慌的目光中一把推开房门。
　　空无一人。
　　“看，我就说吧！”
　　“天天看那些乱七八糟的东西，你们文化人的世界真是搞不懂！”
　　就在王烨说话的时候，一缕凉风突然从门外吹过。
　　门口处的王烨下意识的打了一个寒蝉：“这天，真是古怪的很，上午还很热，晚上就冷起来了。”
　　说着，王烨顺手关上门，目光再次落在了妹妹身上：“没事儿少看点那玩意，好好干活，好好睡觉，挺大的姑娘还没嫁出去，丢不丢人。”
　　王烨再次搓了搓妹妹的头发，就像是兴趣爱好一样，最后懒洋洋的回到自己的房间。
　　“明天我还要早起收麦子。”
　　“没别的事儿就别打扰我睡觉了，困的很。”
　　就在话音落下后的没几秒钟，王烨的呼噜声再次响起。
　　难道真是自己的错觉么？
　　妹妹有些懵懂，小心翼翼的看了看门口处的位置，果然...敲门声再也没有响起。
　　可能真的是自己看了小说后，心里害怕产生的幻觉吧。
　　她安慰了一下自己，回到了自己的房间。
　　为了保险起见，她没有关闭房门，哥哥的呼噜声，在这宁静的夜晚已经是她最大的依仗。
　　不知不觉间，她也逐渐变得困了起来。
　　倒在炕上，就在妹妹即将进入睡眠时，隐约间听到房间内传来一阵脚步声。
　　这突兀间的声音让她突然惊醒，猛的看向四周，结果...
　　空无一人。
　　又是错觉么？
　　妹妹再次疑神疑鬼的倒下，就在闭上双眼后，脚步声又一次响起，而且距离自己似乎近了许多。
　　仿佛...
　　就在自己的身边。
　　一瞬间，妹妹的汗毛炸起，发出一声尖锐的叫声！
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　一道明显是小女孩的声音在妹妹的耳边响起，似乎声音的主人有些怯懦...
　　不过自己的身边，明显没有人。
　　究竟是什么情况！！！
　　妹妹彻底慌神了，匆忙的从炕上跑了下来，就在即将来到门口，准备推门逃离的时候，门外同样传来了沉重的脚步声。
　　很有节奏...
　　逐渐，这脚步声距离门口越来越近，与自己身后的那个仿佛形成了夹击般。
　　危！
　　在这一瞬间，妹妹的心提到了嗓子眼里。
　　很快，一个黑影透过门窗，出现在妹妹的视线之中，下一秒，门开！
　　是王烨那张有些不耐烦的脸。
　　“大晚上的吵什么！”
　　“赶紧睡觉，明天还要下地干活儿呢。”
　　王烨脸上带着一丝被吵醒后的火气，说道。
　　只不过却依然强压着火，尽量和妹妹温和的说话。
　　“哥...哥...”
　　“有鬼！”
　　妹妹的身体不停颤抖，眼角还挂着几滴泪痕，飞快的逃离到王烨的身后，死死的攥紧王烨胳膊。
　　“胡闹！”
　　“这世界上怎么可能有鬼！”
　　王烨看着自己仿佛陷入了神经质般的妹妹，在他的头上敲了一记，随后大摇大摆的进入到了妹妹的房间之中。
　　“你看！”
　　“哪儿有鬼！”
　　“瞎想什么！”
　　王烨就这么站在房间中间位置，摆了摆手。
　　但妹妹的表情却在一瞬间变得苍白起来，惊恐的瘫坐在地上，颤颤巍巍的伸出手，指向王烨的背后。
　　“哥...哥...你...你身后...”
　　“她就在...你身后！”
　　眼前的场景带给妹妹巨大的冲击力，她再次尖叫一声，彻底晕倒在了地上。
　　“呵...”
　　“抗压能力，好弱啊...”
　　妹妹晕倒的一瞬间，王烨的表情就变得冰冷起来，嘲讽的看了一眼自己面前的女人，淡淡说道。

