第470章 真正的瑶池
　　沙漏不停流逝，就在流到尽头后，房间内的墙壁突然如同波纹般浮动，而后出现一扇门。
　　开始了么？
　　王烨自床上缓缓站起，来到门旁，轻轻推动。
　　门上布满了脉络，闪烁了一下后打开。
　　里面，就像是另外一个世界般，与这房间格格不入，但却又毫无违和感。
　　“瑶池的阵法...有点东西啊。”
　　王烨感慨了一句，踏步迈了进去。
　　就像是进入到了另一个空间般，回过头，只有这门突兀的竖立在原地。
　　但很快，这门缓缓消失。
　　自己目前所处的位置，是一片平原。
　　地面上小草随风摆动。
　　但这草，却是红色的。
　　就像是用血浇灌的一般，周围的空气中，都带着有些发咸的血腥味。
　　到了这一步后，瑶池放弃了所有的遮掩，将自己目前最真实的一面，展示在了王烨面前。
　　所有的美好，都已经消散。
　　剩下的，全部都是黑暗，血腥，贪婪...
　　这平原一眼望不到尽头，到处都是染血后的杂草，仿佛将时间都彻底固定在了那一刻般。
　　甚至地面上，经常能看见一具尸体，哪怕是死，手中都拿着长剑，怒视前方。
　　当然，也有普通人，在绝望中消逝。
　　包括王烨看见了一个中年妇女，怀中还抱着一名婴儿，跪在地面上，但胸前却被用长枪捅出了一道狰狞的贯穿伤。
　　包括那怀中的婴儿，同样在这一击下死去。
　　虽然时间已经过去了太久...
　　但瑶池却将当年那一幕，全部保留了下来。
　　包括天庭，灵山曾经在这里犯下的种种罪行，这...或许就是最直接的证据。
　　王烨有些沉默，在这平原上不断的前行着。
　　不知道，那些天庭，灵山培养出来的天之骄子们，看见这一幕后，又会作何感想。
　　毕竟...他们是人族。
　　可现在他们却站在天庭，灵山的立场上，来看他们当年所做下的恶。
　　...
　　就这样，不知道走了多久，甚至王烨看向周围的景象都已经变得有些麻木。
　　瑶池之主当年确实畏惧了，退缩了...
　　甚至在面对灵山，天庭时不敢出手，但却没有人能说出她的不是。
　　毕竟...
　　她也算是以一己之力庇佑了许多人族能够在那种环境下，幸福的生活下去。
　　就像是一句古话...
　　闹灾荒，周围的人已经全部都要饿死了，你有一碗粥，愿意自己饿死，把粥分给其他人，这种人叫圣母。
　　但同理，你站在道德的制高点，让其他人把自己的粥分给大家，这种人，叫圣母婊。
　　你可以不做，但不可以要求别人去做。
　　每个人都有自己的选择。
　　终于，前方出现了一片树林，只不过大部分的树木都已经折断。
　　似乎这里发生过一场战争。
　　地上依旧随处可见尸体，但这些尸体内，还仍然留存着些许的能量。
　　古修炼者。
　　看服装都比较统一，应该是瑶池的人。
　　当年，这里应该是发生过一场战役，其中还有一些和尚的尸体，只是和瑶池这边比起来，死亡人数要少了很多。
　　明显在当时的战况中，瑶池处于绝对的弱势。
　　而这...不过是灵山的一小部分人而已。
　　“长耳，你真的没参战么？”
　　王烨沉默了片刻，突然开口说道，而且这次竟然直接说了长耳的本名。
　　在出了幻境之后，自己就已经能够重新感受到长耳的存在了。
　　长耳怔了一下：“没有啊。”
　　“我当年正在外面讲经。”
　　“而且我也不是灵山的战斗型人才，真打起来我就是个送菜的。”
　　“要不然我也不会一复苏，就被弥勒那混蛋给坑成现在这个样子。”
　　只要提起弥勒，长耳就会十分激动，在王烨的脑海中不停的骂了起来。
　　说的在理...
　　王烨轻轻点头，蹲在地上，不停的摸索着。
　　不知道瑶池之主当年究竟刻画下了多么恐怖的阵法，导致这些人也好，武器也好，都仿佛才刚刚死亡般，甚至尸体都还没有凉透。
　　而且武器大部分也都保持着完好。
　　虽然自己用不上。
　　但天组没装备的还很多，总不能哪天真和天庭，灵山干上的时候，让那些人拿烧火棍上吧。
　　那都不是送菜了，而是演喜剧。
　　毕竟，天组不知不觉间，已经成为了王烨最大的底牌，虽然不强，但至少可以信任。
　　就这样，王烨一路上，将所有其他人眼中的破烂货全部拾了起来。
　　好在王烨别的可能不行，但就储物容器多。
　　再来十倍也装的下。
　　当然，也不全是破烂货，至少王烨在其中也翻到了两件小精品。
　　最主要的是...
　　这才只是瑶池的战圈外围而已。
　　相信到了最深处后，瑶池之主，和佛的舍利，武器，才是真正的重头戏。
　　就是不知道其他人目前的进度如何。
　　感觉这些东西他们都看不上眼，应该不会停留太长的时间，速度要比自己快上一些。
　　不过也无所谓。
　　到的快不一定就能拿到。
　　让他们先打一会儿，抢一会儿，然后自己再出场，来一个包圆儿，就可以了。
　　就这样，王烨安逸的一路上走走停停，拾取着那些低质量的灵异武器。
　　日子...还是得节俭着过。
　　铺张浪费要不得。
　　王烨法则第一条：所过之处，寸草不生。
　　……
　　当然，王烨不知道的是，就在另外一边，还有一个人和自己做着同样的事。
　　茅永安！
　　他的储物容器虽然不多，但胜在精。
　　就那个大背包，现在王烨都不知道能装究竟多少东西。
　　此时的茅永安脸上充满了兴奋之色，不停的捡起周围的东西，塞进背包之中。
　　茅永安法则第一条：只要捡东西，就很爽！
　　两人一东，一西，组成一条平行线，向远处走去。
　　并且他们还很默契的做了另外一件事...
　　掩埋了那些瑶池的尸体。
　　对他们的实力来说，埋人，也不过几秒钟的时间而已，或许会耽误一些行程，但不知道为什么，还是做了。
　　或许是拿人嘴短...
　　也或许...是为了心安吧。

