第457章 入此门，生死勿论
　　但很快，王烨再次变的冷静下来。
　　他和其他众人一样，看起来有些惊惧，不过倒是还没有狼狈到要吐出来的程度。
　　就在这时，远处那残破的大门突然自行打开！
　　并且大门的上方，由能量组成了两个字。
　　‘瑶池’
　　朵朵鲜花盛开，在门前铺出了一条道路。
　　不过在场众人的脸色有些不好看。
　　这花...
　　与花海中的一样。
　　能活着通过花海的都知道那地方很不简单。
　　这花有大问题。
　　走上去的话，不会有事吧！
　　“入得此门，生死勿论。”
　　很快，花朵的上方，飞来一只只蝴蝶，在半空中组成了八个字，虽然看起来十分美丽，却让人有些发凉。
　　大部分人还没有消化掉这真实场景中的残尸断臂，就要被迫面临下一个征程。
　　现实永远更加残酷。
　　半空中的龙尸率先向大铁门处飞去。
　　可惜，在路过花朵通道的时候，一群蝴蝶突然缠绕在龙尸旁，露出尖锐的牙齿，不停撕咬着龙尸上的血肉。
　　这蝴蝶不知道究竟是什么物种，牙齿特别尖锐，哪怕龙尸外有着一层厚厚的鳞片，依然能够轻易的穿透进去。
　　王座上的天庭三人组，以及王烨同时开始心疼起来。
　　毕竟在王烨看来，这已经是他的东西了。
　　自己的龙被啃，很难受。
　　之所以在外面不拦着他们的道，是怕他们汇集众人来一波冲锋，毕竟这些实力强的，每个都有领袖的气质，至少能召集起自己势力的众人。
　　但这不代表自己怕他们。
　　人少的地方敲闷棍，才是王烨的风格。
　　座驾上的三个人猛然飞了出来，将龙尸以及座驾收起，缓缓落在地面上。
　　这蝴蝶的杀气不大，警告意味更浓一些。
　　大概只是想表达一个目地，这位置，禁空！
　　实力不够的人，进瑶池大门多少放尊重一点，但如果警告无效的话，应该就会有后手了。
　　这一刻，王烨对阵法这东西，突然向往起来。
　　阵法这东西，有些时候出奇的好用啊。
　　而且搭配上自己三页纸制造出来的幻境，可能会起到更精准的效果，出其不意！
　　甚至以弱胜强都可以试试。
　　不过这一切都需要等进入瑶池之后再慢慢研究了。
　　众人的目光纷纷落在天庭三人组身上。
　　显然是想让他们先走一下探探路，毕竟之前逼都装了，就这么灰溜溜的跑了，多尴尬。
　　架住了。
　　主要是他们也没想到，龙尸竟然会无效。
　　王烨还发现了一个奇怪的地方，就是他们中间位置的那个人，看起来实力最强，也是绝对的核心，但眼睛却一直紧闭着。
　　如果说单纯的为了装逼，似乎没有什么必要啊。
　　可能是酝酿什么大招吧。
　　眼睛睁开，会有杀伤力？
　　这是王烨唯一能想到的解释。
　　“走！”
　　中间位置的青年突然开口，声音冰冷的说道。
　　虽然紧闭双眼，但却仿佛能看见一般，一脚踩在花朵之上。
　　另外两人一左一右，特意让出一个身位来，来凸显其身份不同之处。
　　很快。
　　随着三人踏入鲜花路，周围的花朵开始轻轻摇曳起来。
　　一缕缕花粉凭空飘起，沾染在三人身上。
　　但...
　　直到他们三人进入到了门内的，都没有发生任何其他的意外，就仿佛...
　　这条道路，是真的安全无害一般。
　　...
　　众人明显动了心思，开始有些不安分起来。
　　尤其是不知道为什么，外面之前那堵门的疯子没有进来，借着这机会，赶紧跑进去再说。
　　万一突然不知道从哪儿又冒出来，再收一次过路费的，就真亏大了。
　　想着，众人开始小心翼翼的踏入到了花路上面。
　　身上还警惕的漂浮着一圈能量层。
　　但花粉却仿佛能够无视这由能量组成的护盾一般，依然沾染在他们的身上。
　　甚至后面的人都已经彻底放弃了。
　　索性也挡不住，还不如省点能量。
　　王烨同样混在人群之中，跟随众人走了进去。
　　这次没有堵门，主要是没必要。
　　他们大部分早就已经被后面的势力做好了抛弃的准备，属于炮灰级，给太多好东西也是浪费，还不如老老实实的去拼命，然后送死来得实在。
　　如果不是瑶池有选接班人的可能，他们甚至都不会搞这么多人出来。
　　浪费资源。
　　关键谁也不知道瑶池究竟得意什么样的，万一有运气好的，瞎猫碰上死耗子，那就赚大了。
　　不到十分钟的时间，在场众人就全部蜂拥进了铁门之中。
　　王烨身上同样沾染上了花粉，这花粉附在身上之后就直接消失不见，并且对身体没有造成任何影响，主要是...没有进入幻境。
　　他之前精神力全开，全神贯注的观察着周围的变化。
　　哪怕是有一丝精神力的波动，都会被他感觉到。
　　就算是这幻境太高级，不会产生精神波动，但王烨同样在看周围的人，没有恍惚过，没有僵硬过。
　　太自然了。
　　如果就算这样，都在不知不觉中进入了幻境的话，那他认了。
　　反正怎么挡都挡不住，还不如老实一点。
　　就这样，王烨进入到了铁门之中。
　　这次没有那种穿梭感，就像是从外门进入了内门一般，就是跨个门槛的事儿，但却变换了一幅天地。
　　一条桥。
　　区别于崔珏所在那桥的阴森恐怖，这桥看起来十分优美。
　　桥下是一条小溪，溪水清澈，偶尔还能看见鱼从溪水中游过，溅起一捧水花。
　　众人在这一瞬间全部消失在了自己的视线之中。
　　只剩下自己孤零零的一个人，脚下踩着蓬松的泥土，以及一些小草，甚至能闻到泥土的芳香。
　　相比于荒土，这里就像世外桃源般，让人流连忘返。
　　桥的对面是一个木屋，建造的同样十分美观，仿佛美这个字，已经深入到了瑶池的骨子里了一般，哪怕是幻境，都要做的美轮美奂。
　　是让自己过桥么？
　　可惜，这桥看起来...没那么简单啊。
　　王烨站在桥头的位置，表情冰冷。

