第414章 再盘盘价儿吧
　　茅永安的表情逐渐变的严肃起来。
　　一般只要涉及到道城的尊严问题之后，茅永安总会有一种集体荣誉感，变的十分倔强，坚持。
　　当然，孟婆除外。
　　“道子...我曾经也当过。”
　　“你是我见过，最弱的一届道子了。”
　　中年的表情依然十分冰冷，淡淡说道：“不过你的勇气还算可嘉，勉强还行。”
　　说着，他自顾自向前走着。
　　一股无形的杀气逼迫茅永安下意识的倒退两步，将门口的位置让了出来，而中年则是轻轻推开房门，走了进去，并且顺手关门。
　　不知不觉间，一滴冷汗顺着茅永安的鬓角流下。
　　这人...
　　好可怕！
　　杀气这东西本身并没有什么实质性的作用，就像是一个人身上的气质一般。
　　但这中年人的杀气，已经能够影响到人的心态了，这点就非常恐怖。
　　这得是杀过多少人，才能磨练出如今的气息。
　　茅永安略微活动了一下有些僵硬的身体，脑海中不停回响着中年之前说过的话语。
　　曾经的道子...
　　这，就是老一辈道子的实力么？
　　和他相比，自己简直弱到可怜。
　　不过...
　　相信自己早晚会超越他的！
　　想着，茅永安再次调整好了心态，眼神中散发出澎湃的斗志。
　　另一边，王烨坐在房间的木桌上，看向孟婆说道：“这任务，我接了！”
　　“ 再盘盘价儿吧。”
　　“首先，你只是说告诉我木桌木椅的使用方法，并没有说把木桌一起给我。”
　　“所以别想套路我，奖励方便，一定要把木桌也放进去。”
　　“其次，这奖励和危机比起来差太多了，完全不够用。”
　　“在咱们真正意义上...第一次见面的地方，你知道我说的是哪里，据说有一个空间碎片，如果不是地府的，我需要地府出个人陪我进去，那里的东西，我要了。”
　　为了防止有人偷窥，王烨这句话打了一个机锋，孟婆的存在，在远古就一直是个迷，知道真相的只有阿念，她，以及自己。
　　所以就算被人听了去，也不担心会暴露位置。
　　孟婆轻轻点头：“可以。”
　　“还有最后一个条件。”
　　“荒土，十里坟场的南方三十里，有一个民居，里面有天庭刚复苏的老家伙，险些夺了我的肉身，我很不爽。”
　　说着，王烨站了起来：“开门吧，没有其他的事情，我就进去了。”
　　孟婆轻轻点头，只看见王烨在布袋中拿出数把用黄金打造的匕首，分别缠在手腕，脚腕上。
　　又拿出一把造型夸张，略显狰狞的巨大手弩，背在身后。
　　最后，无数根金针被其藏在身体的各个角落。
　　又把那远古时期的麻绳取了出来，挂在腰间的位置。
　　一时间全副武装。
　　尤其是这次他特意在鬼门关的仓库里，调出几枚特制的烟雾弹，以及黄金子弹的手枪，全部放在了各个口袋之中。
　　他不确定进去之后，自己能否继续使用布袋，保险起见，还是放在外面更适合一些。
　　那被他淘汰了许久的铜锣也再次挂在了胸口处，右手拿着剁骨刀。
　　在麻绳的尽头还捆着一盏魂灯。
　　好在临行前，王烨在张子良的书桌中又翻了翻，发现这东西他并没有拿走...
　　不然王烨也没有进去的底气。
　　但凡是普通人能够用的上的灵异物品，在王烨筛选了足足半个小时后，才终于确定下来了这些。
　　甚至为了安全起见...
　　他还在自己的皮肤表面刷了一层金漆，看起来金灿灿的，充满了昂贵的气息。
　　“对了，以前任务都奖励我鬼差服，这东西已经坏很久了。”
　　“提前预支我一件呗。”
　　做了这些之后，王烨还是觉得有些不够，犹豫一下，看向孟婆说道。
　　此时孟婆都已经僵在了原地，看着打扮的如同刺猬般的王烨，一时间有些不知道说什么还好。
　　如果可以，他觉得王烨甚至能开一辆纯金打造的坦克进去...
　　其实王烨也有些遗憾。
　　张晓研发，安在城门外的磁电炮太大了，拿起来很不方便，不然扛一个进去，自己应该不说横扫，但安全性会大大提升。
　　“好！”
　　这个好字几乎是孟婆咬着牙说出来的，手伸入虚空之中，抽出一件熟悉的鬼差服，丢到王烨面前。
　　“这久违的安全感！”
　　王烨在鬼差服上轻轻抚摸，有些感叹的说道，随后有些羞涩的看了一眼孟婆：“那个，我要换衣服，要不，避一避？”
　　孟婆一脸低沉的哼了一声，转身离开。
　　而王烨则是悠闲的换上鬼差服，安全感再次提升，随后趁着孟婆在外面的机会，看了一眼靠在墙边的拐杖，暗骂了一句。
　　靠！
　　这拐杖是灵异物品！
　　他上次被孟婆框住了！
　　王烨不动声色的退了回来，冲着门外的孟婆说道：“好了，开门吧。”
　　孟婆再次回到杂货铺，进入柜台之中，拿出一把锈迹斑斑的钥匙，轻轻插了进去，随后表情严肃的说道：“你想好了，进去容易，出来就难了。”
　　“而且这里只是入口，出口是一扇青铜门，在荒土之中随机出现，如果在危险地带，你依然会死。”
　　王烨轻轻点头：“如果不拼一把的话，两个月后还是要死。不过是早几天而已，干吧！”
　　孟婆也不墨迹，直接将门打开一道细缝：“前行三百里，有一条滔天大河，名为忘川，那河水会让人失去神智，比如失忆，混沌，痴傻，警惕一点，别栽在那上面。”
　　“帝君就被封印在河边位置，被灵山的锁链缠绕，具体解封方法你见机行事吧。”
　　“等帝君解封之后，自然会把那人的东西交给你。”
　　“快进！”
　　孟婆的语速很快，最后将门再次打开一点，勉强够一个人通过。
　　不过似乎这门的开启十分费力，孟婆突然喊道。
　　王烨则是在这一瞬间，通过那道缝隙进入其中，最后消失不见。
　　他进去之后，孟婆猛的关闭房门，再次将门锁上，轻轻的喘了口气，显然开启这门耗费了她大量的心神。
　　“天庭的人...”
　　“呵！”
　　“你为什么又偷懒了，这种事竟然不告诉我？”

