第468章 三活一
　　“现在可以了。”
　　回到村长房间，王烨开口说道。
　　村长的手搭在烟袋下方的石子上，轻轻按动。
　　一条幽邃的空间裂痕突兀的出现在王烨面前，王烨深吸一口气，迈了进去。
　　随着王烨的进入，裂痕缓缓关闭。
　　“故事很不错啊...”
　　“要不要留出一份，送给他呢。”
　　不知道什么时候，村长的手中出现了几张纸，正是王烨写的故事之一。
　　床下有人。
　　...
　　当再次睁开眼时，王烨已经出现在了那座桥上，周围还有几只蝴蝶在翩翩飞舞，不停的向下方散播着花粉。
　　发现王烨醒来，那几只蝴蝶这才远远的飞走。
　　王烨下意识的看了看四周，发现类似的桥在周围有很多座，每一条桥上，都站着一个人。
　　值得耐人寻味的是，灵山那对双胞胎少女，此时却出现在一座桥上，而且被瑶池的规则默许了。
　　其中有十多座桥上的人，已经成为了尸体，直挺挺的倒了下去，尸体上围绕着一只只的蝴蝶，在噬咬着他们的血肉。
　　让王烨惊讶的是...
　　还有三座桥，上面的人已经离去！
　　竟然有比自己还快的！
　　地府男孩，茅永安，以及天庭王座上，中间位置那一直紧闭双眼的人。
　　这仨人...
　　牲口吧！
　　而且为什么中间会莫名其妙的乱入一个茅永安啊？
　　当然，如果不是自己想要搞一波事的话，他中午的时候差不多就可以离开了。
　　所以他的效率也不慢。
　　只不过出发点不一样而已，其他人的出发点单纯的就是瑶池秘境，他在获得宝藏的同时，还要兼顾到其他的东西。
　　比如...
　　打击天庭，灵山年轻一代。
　　每条桥的对面，都有一座相同的木屋。
　　在通过了幻境之后，这条桥的后半段没有了什么异常的情况。
　　王烨径直来到木屋前，推开门走了进去。
　　里面没有任何的家具，摆设，看起来空荡荡的。
　　倒是墙上，刻着几个字。
　　“三活一。”
　　“活者方可进瑶池。”
　　又一次筛选么？
　　让王烨疑惑的是，按照道理来说，以当时瑶池所面临的局面，怎么可能有时间来布置这么多的场景。
　　有古怪啊。
　　还是说，瑶池内依然有活人。
　　比如...那位村长？
　　在木屋内稍作休整之后，王烨推开木屋另一侧的房门。
　　一条狭窄的土路。
　　路的两边依然栽满了花花草草。
　　“瑶池的人，就这么喜欢花么...”
　　“饿的时候又不能吃。”
　　对于王烨这种完全不解风情的人来说，这种东西在他眼里就等于完全没有价值加浪费时间。
　　经过三分钟的土路后，王烨来到一片树林之中。
　　这树林不算茂密，不过杂草很多，藏人的话倒是没有问题。
　　而且在进入树林的一瞬间，王烨体内的能量再次被封印，卡在了半王级最后。
　　“会限制能量么？”
　　“也就是说，实力再强也没有用。”
　　“鼓励公平竞争？”
　　“难道瑶池并不看天赋，而是看临时反应之类的...”
　　王烨感受了一下自身的状态，摇了摇头。
　　花里胡哨。
　　看似公平，但在幻境中还能限制住肉身的实力，可外界的话，哪怕封印了自己的能量，及一部分的精神力，可依靠肉身强度，以及自己那数不过来的灵异物品，也不是这群人可以比拟 的。
　　这竞争模式就类似于永夜前的一款网络游戏，一群人进入来之后混战，只活一个人。
　　唯一不同的是...
　　这是简化版，不用跑毒，直接决赛圈。
　　但同样...
　　自己就像是开了作弊器一样，大家都还没有跳伞，自己就已经满配在等待他们的降临了。
　　就像是...一场屠杀。
　　王烨在这片树林中不停的观察着，果然，一共有三条小路，终点就是这片树林。
　　先出幻境的，可以先做准备。
　　封印能量，还有肉身。
　　这瑶池看起来处处公平，可又处处不公平。
　　这倒是让王烨十分欣赏。
　　就这样，王烨在每条通道的最末端，纷纷挖了一堆的坑，并且分别埋了...大概几斤的炸弹吧。
　　鬼虽然不怕这东西，但是人怕啊。
　　特别是封印了一部分能量后的人。
　　真被这炸弹突然给来上一下，就算不死，也残了。
　　甚至王烨怀疑自己还有没有出手的机会。
　　做完一切准备工作后，王烨再次取出那个缩小版的电磁炮，当做枕头，悠闲的倒在树林最中心的位置，安静的等待着。
　　毕竟炸弹还是卖的稍微多了点，万一自己离的近了，受到波及，就得不偿失了。
　　……
　　随着时间的推移，其他几处幻境都已经差不多到了结束的时候。
　　该死的人已经死的差不多了，恢复记忆的人，也差不多找到了离去的办法。
　　其实想离开，并不难。
　　难点就在于...怎么恢复记忆，意识到自己处于幻境之中。
　　一般来说，恢复了记忆，就等于成功了一大半了。
　　但唯独王烨离开的那处，此时还十分热闹。
　　整个村子，都已经快充满了血腥的味道了。
　　……
　　“铛、铛、铛！”
　　一名光头青年此时表情中充满了绝望，捂着自己的耳朵：“为什么，这钟声到底哪儿来得！”
　　很快，钟声再次响起。
　　恍然间，青年感觉自己的身体充满了瘙痒感，不停的抓着皮肤。
　　逐渐...
　　皮肤已经被青年抓烂，但他却仿佛毫无察觉般，依然在不停的挠着。
　　不仅是他。
　　整座小寺庙，所有的和尚，全部如此。
　　隐约间，可以看见一个漆黑的人影有些僵硬的站在寺庙中间位置，不停敲击着那已经残破的大钟。
　　仅仅一个时辰。
　　整座寺庙内，都已经没有了活人，充斥着血腥的味道。
　　地面上，到处都是皮肤溃烂的尸体，表情扭曲，且狰狞。
　　宛如人间炼狱。
　　很快，一个看起来不过三岁左右的男孩，自远处爬来，在其中一具尸体上不停的撕咬，咀嚼着，嘴上布满了鲜血。
　　而他的眼中，则散发着幽绿色的光芒。
　　在这黑暗的寺庙中，搭配着满地的尸体，显得异常恐怖。

