第471章 穷疯了？
　　一路上挑挑拣拣，逐渐离开了树林之中。
　　再回归头时，这一路上的尸体已经少了很多，只剩下一众光头。
　　离开树林后，远处是一座座建筑，应该是瑶池众人平时休息的场地，只不过如今同样沦为了废墟。
　　甚至这里死去的人相对而言要更多一点。
　　遍地残尸，死状极惨。
　　简单来说...这种血腥，残杀，已经成为了瑶池目前的主旋律。
　　王烨突然顿住脚步，前方，一个瘦弱的人影正在废墟中不断的穿梭着，眼神中充斥着兴奋之色，不时搓动着自己的双手。
　　茅永安。
　　还...真是巧啊。
　　记得刚刚进入瑶池的时候，茅永安背后那个大背包...似乎没有这么鼓啊。
　　王烨略微思索了一下，眼神中带着调笑的意味。
　　怎么才能偷袭一个精神力强的人呢？
　　很快，王烨拿出三页纸中空白的一页，在其中不停的写着什么。
　　紧接着...
　　幻境无声无息间开启。
　　以茅永安目前的精神力来说，想要察觉异常可能只需要数秒的时间，但...够用了。
　　毕竟王烨所塑造出来的幻境根基还是这片场景，只不过添加了几个小能力而已。
　　比如...
　　自己可以十米内瞬移。
　　被近身的道士...
　　王烨感叹了一句，下一秒身影消失在了原地。
　　果然，仅仅两秒钟茅永安就皱起了眉头，警惕的看向四周，并且拿出了自己那改良后的手炮。
　　可惜已经晚了。
　　“真是...怀念呢。”
　　“历史总是惊人的相似。”
　　王烨无声无息的出现在茅永安的身后，很快茅永安就察觉到了不对，没有回头，而是向前方快速奔跑，并且手炮的炮弹果实上膛，一记转身后仰跳，果实发射...
　　一套动作行云流水，仿佛已经演练过无数次了般。
　　只可惜...
　　他面对的是王烨。
　　天敌。
　　从小就被压制的死死的那种。
　　甚至他都没有看见人影，就被再次出现在他身后的王烨，一拳打在了后脑勺上，晕了过去。
　　“今天我倒是要看看，你这背包里究竟藏了多少好东西。”
　　王烨有些期待，说实话，他好奇这背包已经不是一天两天了。
　　但...
　　“我日！”
　　“你是刚被谁洗劫过了吧！”
　　王烨看了一眼背包，脸色变的漆黑！
　　都是一堆破烂。
　　和自己之前在树林中捡的差不多，成批制的那种。
　　数量不少，甚至比自己还多一些。
　　但除了这些之外，没了...
　　很干净。
　　不过其实也能理解，茅永安一般用起灵异物品来，从来不会心疼，一般都是一边用，一边捡...
　　可最近一段时间他的运气太差，导致了只出不进。
　　仅剩的一点东西也被他用来改装自己的手炮了。
　　这也就导致他看起来...穷的很。
　　王烨一边骂，一边将那些破烂倒腾到自己的布袋里。
　　有一说一，茅永安这背包的空间是真的大，都和自己那钵盂差不多了，应该是一个级别的东西。
　　做完一切后，王烨又体贴的取出一桶水，泼在茅永安的脸上，这才缓缓向后退去，随便找了一个角落藏起，安静的等待着。
　　在冷水的刺激下，茅永安突兀的睁开双眼，猛的在地上跳了起来，高举着手炮，随时都有出手的准备。
　　可惜，空无一人。
　　“谁啊！”
　　“是不是有那个大病啊！”
　　“敲晕我之后，也不劫色，也不杀人，玩儿呢？”
　　一边说，茅永安一边将身旁的背包捡起。
　　精神力下意识的在背包扫过，下一秒茅永安石化在了原地。
　　就像是...
　　心已经死了。
　　带着那种绝望，悲哀，仓惶，无措，以及灵魂最深处的孤寂。
　　“还是杀了老子算了！”
　　“有没有天理啊！”
　　“MD，破烂你都抢，穷疯了啊！”
　　“攒这么点家当我容易么我！”
　　说着，茅永安一脸愤恨之色，将那背包背在身上，嘴里还在不停的嘟囔着：“别让老子找到你，不然一定让你知道知道，茅房拉屎脸朝外的汉子，发起飙来有多狠！”
　　“到时候一定把你的头塞进马桶里，在屁股里灌shi，从嘴里吐出来！”
　　仿佛已经脑补到了这个场景般，茅永安的心情很快又变的愉悦起来，哼着小曲儿，仿佛一个得胜归来的将军般，扬眉吐气，大步流星的离去。
　　茅永安走后，王烨脸色漆黑的从角落里走出。
　　“心挺黑啊...”
　　“看来出瑶池之前，再劫你一波是很有必要的事情了。”
　　王烨自言自语的说道。
　　不过他也确认了一件事，这家伙应该没有藏私了。
　　原本还想着，如果茅永安醒过来之后，在发现背包内的破烂丢了后，如果有私藏品，可能会下意识的检查一下，到时候自己再出其不意的杀一个回马枪，给这可爱的小胖子来一个善意的提醒。
　　如今来看...
　　这家伙是真的穷了。
　　给他一点发育的时间吧，养肥了再宰，收获或许会大一点。
　　就这样，王烨心中很快制定好了一系列的计划，并且对此十分满意。
　　毕竟道门的老祖宗都管自己叫小兄弟，也就代表自己和他一个辈分，勉强管茅永安叫一声孙子，也不算占便宜了吧。
　　爷爷帮孙子认识到社会的险恶，更是应该做的。
　　这和茅永安离开时咒骂，意淫自己，绝对没有任何关系，自己向来是出了名的大度！
　　就这样，王烨再次在这广袤的瑶池中探寻，摸索起来。
　　走的路线就像是一个正方形。
　　从外围一点点向内圈推进，不放过任何一处细节。
　　而与此同时，那些心高气傲的天之骄子们，则是已经向最中心的位置，疯狂疾驰而去。
　　当然...
　　同样有那么几个人，在瑶池的路上，看着眼前一处处凄惨的场景，表情变的沉默下来，路走的很慢，内心中充满了波澜，眼神中充斥着复杂之色，不知道在思索着什么。
　　有些人，可能在变强的道路上逐渐沉沦，忘记本我。
　　但有些人， 却能在某些时候，遭受到心灵的触动，幡然悔悟。
　　这...
　　或许也是瑶池之主将这一幕保存下来的原因之一吧。

