第418章 争分夺秒
　　都是同类，血气肯定消耗殆尽了。
　　而且实力又这么强，主动过去，找死么？
　　大概心照不宣的互相远离一些，挺好。
　　哪怕那些看起来完全不弱于王烨的鬼将，都只是对王烨有些警惕而已。
　　就这样，王烨肆无忌惮的在平原中穿梭，就是走起路来，十分缓慢。
　　他仿佛漫无目的般，不知道自己该去往哪里，又该做些什么，就像是行尸走肉，只知道不停的走，寻找着血气。
　　渐渐...
　　他来到一处巨大的建筑物前。
　　上面写着狰狞的三个大字，阎罗殿。
　　只不过这大殿已经几乎如同废墟一般，只剩下那威严的牌匾，似乎在诉说着当年的种种不凡。
　　甚至周围的鬼都会下意识的远离这片区域，不敢上前。
　　王烨同样如此。
　　这大殿无形之中就会散发出一股威压，这威压似乎是单独针对鬼物，这其中自然包括王烨。
　　逐渐远离大殿，王烨再次踏上了漫无目地的游荡。
　　一道道不同的风景接连自王烨的眼前闪过，只不过已经完全失去意识的他自然没有了欣赏的可能性。
　　就这样，王烨不知道在这荒土之中行走了多久，意识愈发混沌，只剩下脑海的最深处，还剩下唯一的一丝清明。
　　但就连这最后的抵抗，也在鬼气的不断侵蚀下，越来越弱。
　　……
　　“三天了...”
　　“不会真出事了吧。”
　　孟婆不知道什么时候已经回到了杂货铺，正坐在摇椅上，表情十分凝重，微微皱眉，喃喃自语的说道。
　　“这是关键的一步，但愿没问题吧。”
　　“以王烨的运势来看，这次应该是有惊无险才对。”
　　“应该是...”
　　孟婆不停的嘟囔着来安慰自己，只不过她抓着摇椅扶手的手，不觉间十分用力，连那木质的材料都出现了道道裂痕。
　　……
　　而此时的王烨，则是已经出现在了一处鬼城之中。
　　这是一片残破的废墟，完全看不出曾经的样子，只剩下块块巨石，凌乱的散落在地上。
　　甚至一些巨石的前端十分修长，尖锐，上面还挂着一具具的尸体。
　　而这由巨石组成的废墟内，无数的鬼在此活动。
　　废墟的中心处，不停喷涌出精纯的鬼气，滋润着周围这些鬼的身躯，让他们身上散发出的气息越来越强。
　　但王烨此时已经达到了鬼将的巅峰。
　　如果这时候吸入鬼气，不小心突破了境界的话，在这片空间，会瞬间暴毙，不会有任何生还的可能。
　　可惜，此时的王烨没有任何灵智。
　　只有对鬼气最单纯的渴望感。
　　毕竟这是自己提升实力的唯一办法。
　　终于，随着王烨距离那废墟的中心越来越近，源源不断的鬼气向王烨的体内涌来，而王烨则是来者不拒，全部吸收。
　　但...
　　他此时体内的鬼气已经积攒到了一定程度，来到了某种临界点。
　　在新加入的鬼气滋养下，他开始...突破了。
　　毕竟王烨肉身的起点实在太高了。
　　而与此同时，王烨最后的一丝灵智，也陷入了危机之中，即将彻底磨灭。
　　死亡率...
　　百分之九十九。
　　但就在这时，王烨在千钧一发之际，那最后的灵智突然爆发，恢复了身体的掌控权，虽然只有一秒。
　　但就这一秒钟的时间，王烨毫不犹豫的举起手掌，呈现出爪式，抓向自己的心脏。
　　一道狰狞的伤口出现，鲜血不停滴落，将印在身体表面的铁片染红。
　　这...是王烨最后的底牌。
　　也是他在做这个决定之前就想好的。
　　如果自己的灵智真的抵挡不住鬼气，即将鬼化的一瞬间，就拼死一搏，刺激这铁片。
　　那铁片到现在王烨都不清楚其中的作用，但至少有一点，这铁片不希望自己死，而且会努力的救自己。
　　并且铁片的能量十分特殊。
　　虽然王烨不清楚这能量十分能够阻挡鬼气。
　　仅仅一秒钟的时间，王烨那神智再次消散，恢复了空洞。
　　但在王烨鲜血的侵染下，那铁片开始轻微的颤动，并且不停的自主向外扩散能量，通过心脉，涌向王烨的大脑。
　　所有鬼气全部自主后撤，小心的躲避着这股能量，就像是遇见了天敌一般。
　　而那能量，就这么肆无忌惮，霸道的冲入了王烨的脑海之中，准确的找到他那缩成一团的灵智，将其包裹，并且不断扩散。
　　很快...
　　王烨脑海中的鬼气被横扫一空。
　　在失去了鬼气的压制力后，王烨的灵智迅速占据了大脑，只不过因为受损严重，一时间显得有些茫然。
　　这状态，就像是即将复苏的崔珏一般。
　　虽然脑海的最深处依然十分活跃，反应很快，但却依然无法施加在身体上。
　　或许...
　　那些大佬们的复苏，也是类似这种形式？
　　这是一种十分奇妙的体验。
　　足足过了一个小时左右，王烨才能勉强的抬起一只手臂，做一些最简单的操作出来。
　　五个小时后，可以抬腿走路。
　　只不过步伐十分不协调，充满了僵硬感。
　　想要真正重新掌控自己的身体，按照现在的进度来说，最少还需要一天的时间。
　　不过失去了周围环境的威胁之后，王烨表现的十分淡定。
　　不过这种即将突破的感觉让王烨十分难受。
　　身体充满了鼓胀感，就像是那澎湃的能量无处宣泄一般。
　　好在...
　　这种感觉已经逐渐被王烨适应。
　　一天的时间逐渐过去，王烨虽然做某些行动时依然有些迟缓，但却可以正常做出各种动作了。
　　他轻轻的松了口气。
　　现在唯一不确定的，就是这铁片能够保护自己多久。
　　万一有时间限制，自己依然会凉掉。
　　所以，哪怕现在依然安逸，但危机感无处不在。
　　又是争分夺秒的一天。
　　而且他现在面临是一个十分严峻的问题，那就是在自己失去灵智的这段时间内，自己到底走了多远。
　　行走的方向又是哪里。
　　简单来说，他迷路了...
　　周围全部都是平原，偶尔会有几棵树。
　　完全没有办法当坐标来用。

