第453章 花海
　　短短几分钟，王烨甚至连青雅一天吃几顿饭，饭量多大都给问的清清楚楚...
　　终于，在青雅那几乎生无可恋的目光中，才挥了挥手，出现了一条通道。
　　青雅轻轻送了口气，仿佛逃命般，飞快离开了这个让他记忆犹深的地方。
　　等青雅走后。
　　王烨这才散开了围在湖边的金莲。
　　“资料已经记载的差不多了。”
　　“家庭住址也挖了不少...”
　　“不知道这次能揪出多少藏在暗中的老东西呢...”
　　王烨喃喃自语，那四个小鬼懂事的将轿子收起，并且将舍利一一摘下，递到王烨手中，随后飞快的远离这附近。
　　而王烨则是终于将目光放在了湖中岛的木门上。
　　“耽搁了这么久，让我来看看...瑶池内究竟有什么神奇之处。”
　　说着，湖面上突然绽开一朵朵金色的莲花。
　　王烨优雅的踩在金莲上，使血湖都泛起了淡淡的涟漪。
　　就这样，王烨就像是在自家的后花园闲游般，来到了岛屿之上。
　　不得不说长耳佛有些时候，确实用着很顺手，他虽然大的智慧没有，但小聪明不断，特别能钻研，明显在装逼这方面下过苦功的。
　　甚至不用你说话，就总能提前猜到你内心的想法，360度无死角为你服务。
　　保证你的奢华体验。
　　难怪当年佛祖都会对其青睐有加，并且破格提升到了佛位。
　　这不是没道理的。
　　不过...
　　如果这家伙把这些小心思全部用在修行上，或许现在也是一方巨头了吧。
　　只能说，每个人有每个人的路吧。
　　小四同样踩着金莲过湖，再次来到王烨身边。
　　“走吧。”
　　“进去看看我们的瑶池~”
　　说着，王烨一步踏入木门之中，小四紧随其后。
　　按照自己在三页纸中所看，对瑶池也算是有一定的了解，至少比在场这些只是听说过瑶池的普通年轻人要强。
　　虽然他也是跟随着阿念的视线来过瑶池一次，但凭借他的记忆力，勉强也能将瑶池地图还原一半。
　　这就是他为什么不着急进来的原因。
　　因为他如果没记错的话，想要真正进入瑶池，前面...还有一道门。
　　平时那大门紧闭，上面还有能量层的保护，如果瑶池属于自我封闭的情况下，那门没道理还开着。
　　以那门的能量水准来看，在场众人的实力想要破开，绝对不是短短一个小时可以做到的。
　　果然...
　　进入门口，王烨略微恍惚了片刻，再睁开眼时，已经变幻了场景。
　　这里似乎是...
　　一片森林，看起来郁郁葱葱，周围还开满了花朵，散发着淡淡的芳香。
　　甚至他在周围还看见了几只蝴蝶，在花朵的上方不停的飞舞着。
　　景色十分诱人。
　　但...
　　有问题！
　　这是王烨内心中的第一个想法！
　　瑶池封闭了这么久的时间，哪怕依然存在着空气，生存环境也还可以，但...能量却是在的。
　　通过血湖，就不难想象瑶池现在的整体局势。
　　蝴蝶这种脆弱的生物，又怎么可能安然无恙的存活，更别提娇贵的花...
　　前方是一整片的花海，只有一条狭窄的小道，上面密密麻麻的全是脚印。
　　应该是之前进来的人，全部走的这条道路。
　　王烨看了看四周，脚下是一座由石头搭建成的祭坛，看起来有些磨损，但依然可以看见上面刻画出的纹路。
　　后方是一整片的森林，看起来充满了深邃感。
　　花海之中都有蝴蝶，但这片森林中却没有一丝鸟鸣的声音，很不科学。
　　而且王烨隐隐感觉到，似乎有什么东西正躲在森林之中默默的注视着自己。
　　很古怪啊。
　　王烨感叹了一句，顺着这条小路向前走去。
　　周围的花朵随风摇摆，花香四溢。
　　甚至王烨的血都隐隐变得躁动起来，加速流动。
　　这花，也有问题。
　　瑶池这究竟是研究了多少奇怪的东西。
　　王烨微微皱眉，屏住呼吸。
　　但却没有什么效果，那花香依然清晰可闻，似乎并不需要通过鼻孔吸入。
　　“小小六！”
　　王烨敲了敲袖口。
　　一缕淡淡的佛光突然升起，将王烨完全笼罩其中。
　　隐约间，似乎能够看见他的身后，漂浮着一尊菩萨的虚影，展开怀抱，将王烨护在其中。
　　成为虚影状态下后，长耳佛意外的发现，自己能够操控所有的舍利类物品，完全不需要王烨再去主动触发，作用顿时大了许多。
　　果然...
　　随着佛光的出现，那种花香感淡了许多，虽然还能闻到微弱的一丝，但影响已经不算太大了。
　　王烨松了口气，继续前行。
　　渐渐，王烨发现不远处的花海被压塌了一片，一个年轻光头的尸体就这么倒在其中，脸上还带着一丝满足的微笑，只不过脸色苍白，已经彻底没有了呼吸。
　　周围的花上，诡异的出现几只触手，没入到尸体中，汲取着养分。
　　在这尸体的浇灌下，周围的花盛开的更加鲜艳。
　　一只蝴蝶落在尸体上，嘴部长着两颗微小，但却尖锐的牙齿，咬在尸体上，很快...越来越多的蝴蝶涌来。
　　仅仅数秒钟的时间，这具尸体就仿佛人间蒸发般，消失不见。
　　就像是...从未出现过。
　　包括骨头。
　　很快，蝴蝶们纷纷飞舞，似乎十分雀跃。
　　而后一只蝴蝶突然原地炸开，分裂成了四只新的蝴蝶，看起来小了些许，飞向远方。
　　这就是蝴蝶的来源么？
　　好恐怖的花海。
　　哪怕是自己都没有第一时间察觉到花海的问题。
　　好在他体内的能量特殊，在察觉到不对后迅速示警，给了王烨反应的时间。
　　按照这尸体毁灭的速度来看，估计周围死的人应该不在少数。
　　只不过都已经被彻底毁尸灭迹了而已。
　　这人，他还有一点印象。
　　“张光。”
　　“24岁，灵山势力。”
　　大概是最后进瑶池的那批人，实力一般，偏弱。
　　王烨不停的回忆着这个人的资料。
　　按照自己拖延的时间来算，这个人进入秘境，也不过是十五分钟左右，就已经死了。
　　所以可以大概推算，花海的致死时间，大概为十分钟。
　　就在这时，王烨突然看见前方出现一道人影。

