第429章 远古时期遗留的方法
　　荒土。
　　一处看起来十分平静的村庄。
　　只不过村庄内早已经没有了人烟，周围看起来十分阴暗，偶尔会有一只鬼自村庄中走过。
　　地面上则是布满了残骸，墙壁上都沾染着干涸的血迹。
　　看这画面就不难猜想，这里当时究竟发生过什么事情。
　　一处普通的民居内。
　　院子里长满了花花草草，以及果蔬。
　　一个胖乎乎的光头和尚，脸上带着笑容，拿着一个花洒，不时在院子里浇灌着。
　　只不过那花洒中喷洒而出的，全部都是猩红色的血液。
　　更怪异的是，他的眼神十分空洞，瞳孔涣散，看起来就像是没有知觉一般。
　　周围偶尔路过的鬼，都会下意识的远离这处民居，仿佛其中有什么令鬼都要恐惧的存在一般。
　　突然。
　　胖和尚的身体一僵，表情变的扭曲起来，似乎有些痛苦。
　　很快，他左边的眼球直接爆裂，鲜血顺着眼眶不停的滴落下来，十分狰狞。
　　他痛苦的捂住眼眶，右边完好的眼中，似乎有灵智闪过。
　　胖和尚剧烈的喘着粗气，额头上布满了汗水。
　　但短短十多秒的时间，他就再次变的冷静下来，此时的右眼中，恢复了睿智之色，完全没有了之前的空洞。
　　“发生了什么？”
　　“为什么我的分身会被灭，是招惹了什么恐怖的家伙么？”
　　“但，以我的性格不像是喜欢作死的人...”
　　“还是说...灵山遇见什么麻烦了，所以我的分身用死亡的方式来提醒我。”
　　他微微皱眉，只是随意的擦了擦脸上的鲜血，不停的思索着。
　　“但...还没到复苏的时机啊，看来要加快进程了。”
　　胖和尚喃喃自语道，随后直接挖出了自己右边的眼球：“这是我最后一道分身了，希望不要是什么大麻烦吧...”
　　“不然影响了计划...”
　　说着，那眼球在地面上滚动了几圈，变成了和自己一摸一样的存在。
　　“去看看到底发生了什么...”
　　“如果是小事情，或者只是巧合，你就自己解决吧。”
　　“但遇到大危机，就自爆...”
　　“我会感应到，到时候我会不顾一切的出关...”
　　他对着自己的分身嘱咐道。
　　“善！”
　　分身双手合十，轻轻说道，随后推开院门离去。
　　等分身走后，胖和尚的右边眼眶诡异的重新出现一颗眼球，看起来与平常别无两样。
　　“王烨...”
　　“王烨是谁，为什么我的分身给我传达回来的信息中，只有两个字。”
　　带着一丝疑惑，胖和尚的眼神再次空洞，茫然的拿着花洒，浇灌着泥土中的种子。
　　似乎是察觉到了自己花洒中的血液不足。
　　他僵硬的走出民居，在村庄中游荡着，随后将一只鬼兵抓在手中，将其的胳膊扯下。
　　伤口中不停的流出血液。
　　而他则是将血液接到花洒中，直至花洒灌满，他这才重新返回院落。
　　……
　　王烨发现，自己又一次迷路了。
　　这该死的荒土，确实有些太大了。
　　自己不过只是记得几个标志性的建筑物，或者是在有邮车的时候，通过导航正常行驶。
　　鬼知道这青铜门随机传送的位置究竟在什么地方，完全是自己没来过的环境。
　　究竟该怎么走...
　　难道，真的要逼自己使用大招么？
　　那自远古时期遗留下来的...
　　有些犹豫。
　　伤敌一千，自损八百！
　　划不来。
　　又是一个小时的乱跑，看着依然陌生的环境，王烨终于臣服了。
　　他眼神闪烁，咬了咬牙，直接脱下自己的一只鞋子，扔在半空之中。
　　鞋在空中转了一圈，砸在地上。
　　鞋尖在哪？
　　王烨下意识的看去，脸瞬间黑了下来。
　　鞋尖向下，直接卡在石头缝隙之中了。
　　靠！
　　这么惨么？
　　以他的气运来说，不该是这样才对。
　　想着，他再次将鞋子抛起。
　　右方！
　　相信自己！
　　凭借自己这惊人的运气，这必然是安全离开的出路！
　　王烨变的振奋起来。
　　不再去思考那些乱七八糟的东西，冲着这个方向一路狂奔，哪怕周围的城市，村庄废墟都变的越来越少，也绝不回头。
　　内心坚定！
　　他 坚信，自己的运气不会太差。
　　充其量浪费一点时间了呗。
　　但...
　　足足六个小时。
　　天甚至都已经从夜晚，恢复了天亮。
　　王烨这才缓缓停下了自己的脚步，看着不远处的场景，仿佛石化般僵硬在了原地。
　　那锃亮的光头在清晨的阳光照耀下...
　　看起来是那么的光亮。
　　就如同他那睿智的头脑。
　　海...
　　一望无际的大海。
　　说实话，王烨这辈子都没有看见过海，永夜之前，自己一直居住在内地，对海没有什么印象。
　　永夜过后...
　　外界已经沦落为鬼的乐园，遍地荒土。
　　人族能够开发出一片居住地就已经很不容易了。
　　所以能别提去海边了。
　　所以...
　　当王烨第一眼看见海的时候，是震撼。
　　但很快...
　　他变的绝望。
　　自己究竟是跑出了多远的距离。
　　不过，如果人类在海中找到一个岛屿的话，不知道会不会变的安全一些...
　　这时...
　　一具被泡的肿胀的尸体突兀的漂浮在海面上，眼睛骤然睁开，幽幽的看了王烨一眼后，又随着海浪飘远。
　　好吧...
　　这海看起来也不安全。
　　不过自己的运气真就这么差么？
　　好在这海也算给了自己一个坐标，证明了右侧的路，不对。
　　排除法，至少证明了...
　　那三个方向里，绝对会有正确的道路。
　　就在王烨准备离去时，太阳彻底升起。
　　海面上那淡淡的雾气散去，显露出了更远处的场景。
　　一座小岛。
　　离岸边的距离不远。
　　而且，王烨的心跳瞬间加快起来。
　　这种感觉太熟悉了。
　　每次自己的心突然悸动时，都代表着...有好东西！
　　绝对有好东西！
　　运气可能会错，但这种恐怖的直觉，却从来没有过失误。
　　果然，自己的运气没问题！
　　想着...
　　王烨搓了搓手，直接将后背上的一个牌匾摘了下来，扔在了海面上。

