第460章 吓我一跳
　　“都说了，这个世界上...是没有鬼的！”
　　王烨喃喃自语着说道，随后缓缓转过身，看向自己的身后。
　　一个只有五六岁，穿着一件破破烂烂棉袄的小女孩，正抬起头，可怜兮兮的看向王烨。
　　和王烨的目光对视后，她张开嘴，有些怯懦的问道：“你买红衣服么？”
　　“买呀！”
　　“你看你穿的这么破，哥哥买给你穿好不好！”
　　王烨蹲了下来，看向小女孩的目光中充满了亲切感，甚至还抬起手摸了摸小女孩的头发。
　　显然，小女孩似乎从来没有经历过这种情况，一时间显得有些茫然，就像是...不知道怎么回了。
　　“你买红衣服么？”
　　似乎意识到了流程出现问题，小女孩就像是重启了一下般，重新开口说道。
　　...
　　“买给你穿。”
　　王烨倔强的重复了一遍自己的声音。
　　小女孩再次陷入了沉默之中，很快表情开始变的阴森起来，面部都有些扭曲：“你买红衣服么？”
　　这次的声音，小女孩几乎是用吼出来的！
　　房间内的烛灯在这一刻突然被阴风吹灭，那残破的木门被风吹起，砸落。
　　再吹起，再砸落。
　　发出阵阵剧烈的声响。
　　“吼这么大声干嘛！”
　　“吓我一跳！”
　　王烨不满的站了起来，随后在布袋中取出一盏魂灯，用指尖夹出一缕火苗。
　　哪怕这房间内不停吹着强烈的阴风，这火苗却依然稳如泰山，毫不动摇。
　　下一秒...
　　王烨直接将火苗笑眯眯的放在了女孩的身上。
　　女孩似乎有些不解，为什么面前这个人并不怕自己，而且这火...又是什么东西。
　　但很快，她突兀地发出一阵凄厉的低吼声。
　　整个人都开始剧烈的燃烧起来，仅仅三秒钟左右就变成了灰烬。
　　那火苗自行聚拢，重新漂浮在了半空之中，王烨淡淡的挥了挥手，将其收起，脸上带着若有所思之色。
　　果然，如自己所猜测的一样，目前这个幻境中，鬼都并不是真实存在的么？
　　只不过这里拥有鬼的大部分特性，唯一的不同就是很容易就会被杀死。
　　不过相对而言，每个进来的人都会陷入幻境之中，失去记忆，并且被封印自身的能量。
　　至于封印的媒介，应该就是花粉了。
　　哪怕王烨都没有例外，包括袖口藏着的，属于长耳佛的舍利，都已经失去了动静。
　　显然，这是铁律。
　　当然...瑶池也并非那么绝对，他只是封印了人百分之九十九的能量，以及精神力，还是多多少少给留下了一些。
　　这也是王烨能够打开布袋的能量来源。
　　当他刚刚进入这幻境的时候，同样也失去了记忆，但好在最关键时他在自己的胳膊上划出一道伤口。
　　这也就导致了幻境出现了一丝漏洞。
　　所以当自己这个妹妹问起自己伤口来源时，虽然幻境给自己临时编造了一段务农受损的记忆，但终究是临时补充，导致王烨脑海中新的记忆出现了一段空缺。
　　包括伤口的持续疼痛感，一直在刺激着他的神经，给了王烨一个缓冲的时间。
　　所以在王烨倒在炕上睡觉的时候，不停的在回忆着自身的所有细节，也就出现了以下一幕。
　　“我就说，这世界是没鬼的嘛。”
　　王烨自言自语般的说了一句，随后懒洋洋的来到自己这位妹妹的身旁蹲了下来。
　　青雅。
　　老熟人啊。
　　不出意外的话，这幻境的局布的有些大，通过那道桥，将所有人都拉了进来。
　　青雅恰巧被分配到了自己妹妹的身份上，至于其他人都是谁...
　　还不清楚。
　　而且现在还有一个更严峻的问题，这幻境明显是带自我修正的，自己恢复记忆的事情一定瞒不过去，估计要不了多久，自己就会再次被这幻境给偷袭一波。
　　至少需要留下一点提示才行，方便自己随时都能醒过来。
　　王烨自布袋中拿出剔骨刀，在胳膊上轻轻的划着。
　　最终...
　　我是王烨四个字，被他深深的刻画下来，随后用衣服袖口遮挡起来。
　　总不能肆无忌惮的来挑衅瑶池的权威性，还是要适当尊重一下的。
　　就是不知道，类似自己这种恢复了记忆的人，究竟有多少。
　　他还没有自大到认为只有自己拥有瞬间反应能力。
　　虽然天赋和智商不挂钩，但重点培养的人才，一定会挑智商够，又天赋高的。
　　听着可能有些拗口，但其实很好理解。
　　做完这一切之后，王烨又在自己房间的墙壁上，刻下了王烨两个小字。
　　直到自己做完这一切，瑶池幻境都没有插手做出阻拦，这更加让王烨坚信了自己之前的想法。
　　选拔传承人。
　　天赋强，反应快的人，适当的作弊，会被默认。
　　这很公平。
　　果然，当王烨一切准备就绪之后，那种熟悉的晕眩感再次传来，随后轻轻的倒在了青雅旁边的地上。
　　大概十分钟左右，青雅缓缓睁开自己的双眼，有些迷茫的看了一眼四周，昏迷前的记忆很快浮现在她的脑海之中。
　　“啊！”
　　再次下意识的发出一声惨叫，她终于注意到了自己的哥哥。
　　只不过王烨此时同样陷入昏迷。
　　“鬼！有鬼！”
　　青雅嘟囔了一句之后，手忙脚乱爬到炕上，将那本怪谈小说翻出，点燃烛灯，将其燃烧！
　　直到这本书彻底化为灰烬后，她这才用力的松了一口气，随后小心翼翼的将王烨搀扶起来。
　　头部晃动下，王烨睁开双眼，看起来有些茫然，挠了挠头，一副糙汉子的模样，好奇的问道：“咦，我怎么晕倒了？”
　　“哥...”
　　“刚才闹鬼了。”
　　青雅脸上还带着一丝泪痕，惊慌失措的说道。
　　“咦，还闹鬼！”
　　“真能编！”
　　“弄啥嘞，就知道欺负俺没文化。”
　　“你要是害怕，就睡俺屋。”
　　说着，王烨不由分说的将青雅推了出去，随后关上门，倒在炕上，吹灭了烛灯。
　　“好好滴，闹什么鬼嘛，真实滴。”
　　王烨又嘟囔了一句，随后掉了个身，睡了过去。

