第449章 核心C位
　　一场闹剧，以荒诞的方式开场，又以荒诞的方式结束。
　　最终那少年忍痛让出了自己的椅子，狼狈逃窜到外围，幽怨的凝视着原本应该是自己这边的盟友。
　　时间就这么一分一秒过去。
　　天逐渐黑了下来，但周围却依然通亮。
　　倒不是太阳还没有落山。
　　而是...
　　王烨这边的舍利们，就像灯泡一般，在这黑夜之中倔强的照耀着。
　　从天黑，到天亮。
　　周围的人越来越多，实力强的，也不少。
　　直到瑶池开启已经进入倒计时的时候，远处突然传来一股强横的气压感。
　　就连一直假寐的王烨，在这一刻都睁开了双眼。
　　双胞胎。
　　女双胞胎。
　　还是光头。
　　一尊佛的虚影，行走在大地之上，每一步落下，地面都会剧烈的震颤。
　　这对双胞胎少女，分别站在这佛影的双肩上。
　　双手合十，看起来分外宁静。
　　她们脸上带着温和的笑容，站在高处，默默的俯瞰着众人。
　　在看见王烨后，她们的表情有那么一刻变得有些疑惑。
　　按照道理来说...
　　灵山似乎是只栽培了她们这一对儿啊。
　　还是说其他灵山前辈们培养的？
　　不过她们很快又恢复了之前的温婉恬静，收回了目光。
　　光是这种心态，就超越了场中半数人以上。
　　仿佛没有什么事情能引起她们的兴趣。
　　而且，她们的动作，表情，神态，都出奇的同步，默契感十足。
　　“有点棘手啊...”
　　“杀起来有些麻烦。”
　　王烨有些头痛，自言自语般的嘟囔了一下。
　　不过在场众人就没有实力弱的，至少都是那种可以在荒土中穿梭的，他的声音清晰可闻。
　　很快，众人的表情变得怪异起来。
　　这家伙...
　　果然一如既往的疯。
　　别人都在想着怎么躲，他却想着怎么杀。
　　不过那对双胞胎却如同没听见一般，轻轻盘坐在佛影的肩膀上， 闭目眼神 。
　　而佛影同样盘膝而坐，占据了很大一片空间。
　　只不过却没有人敢说些什么挑衅的话。
　　大概一刻钟后。
　　周围的地面上突兀出现一缕缕黑色的气体，将清晨的太阳都遮挡住，周围变得有些阴暗。
　　只有那对双胞胎，以及王烨所处的位置依然光明长存。
　　一个看起来只有八岁左右的男孩仿佛瞬移般出现在众人的眼前，看起来十分羞涩，害羞的挠了挠头。
　　但众人却更加警惕，甚至如临大敌。
　　因为他的指甲上全部都是鲜血，明显是新鲜，热乎的。
　　刚杀人了...
　　而且，这孩子的嘴里还有碎肉。
　　随着男孩的动作，周围的阴气不断翻涌，而他则是巡视了一圈四周，最终看见王烨眼睛一亮，就要冲他跑来。
　　“小孩子也跟着瞎掺和，家长是怎么想的！”
　　王烨突然开口说话，依然是那副桀骜不驯的样子，不过眼神却有些冰冷，淡漠的看了男孩一眼。
　　如果这家伙真的过来，不就等于在自己身上刻下地府的标签了么？
　　那男孩一怔，似乎有些茫然，停顿在了原地，看起来十分紧张的样子，手指不停的打圈。
　　看见男孩没有执着的跟过来，王烨松了口气。
　　很快，远处又出现几个穿着黑袍，挂着枷锁的少年，远远跑来，似乎有些紧张。
　　直到看见男孩之后，他们才下意识的松了口气，而后围绕在男孩的四周，明显是将其当做核心位。
　　“哈哈哈！”
　　“瑶池，道爷我来啦！”
　　突然，一阵爽朗的笑声传来，而后一个穿着道袍的家伙，眼中充满了兴奋，向这边狂奔。
　　众人明显楞了一下。
　　按照道理来说，道士们的肉体都很孱弱，培养自己的老师们都是这么教的，似乎已经达成了某种共识。
　　但为啥这个道士的身材看起来比他们还要好。
　　尤其是奔跑速度，更像是练体者。
　　茅永安？
　　几天的时间没见，变化这么大的么？
　　而且...
　　默默感受了一下茅永安目前的实力，王烨一时间有些沉默。
　　被打击了。
　　自己累死累活的拼命，茅永安就坐在杂货铺里晒太阳。
　　然后...
　　实力也上来了。
　　为什么？
　　是自己打开的方式不对么？
　　一时间王烨有些怀疑人生。
　　而茅永安则是搓了搓手，期待的看向湖中岛上的大门，等待着开启。
　　又是一刻钟的时间。
　　地府男孩身边散发的阴气突然收缩了些许，原本被遮挡住的阳光就这么突破阴气云层，再次照耀在大地上。
　　而后，空中突然出现一条龙。
　　是的...
　　龙！
　　只不过这龙双眼紧闭，身上还充满了伤痕，尤其是腹部的位置，更是被掏出一个血洞。
　　里面的血液都已经流干。
　　龙尸。
　　但这龙尸就这么漂浮在半空之中，身上捆着几根绳子，后面拉着一个造型拉风，充满霸气的座驾。
　　三名穿着白袍的青年，就这么坐在座驾上，淡漠的自众人身上一扫而过。
　　哪怕是目光在王烨，双胞胎少女，茅永安，地府男孩身上扫过时，都没有任何停顿。
　　真正的目空一切。
　　一声龙吟突兀响起，天色再次变得阴了下来，伴随着雷鸣声，竟然下起了小雨。
　　而那龙尸依然漂浮在半空之中，完全没有落下的架势。
　　就像是，地面上的众人根本不配与之为伍。
　　靠！
　　比老子还能装逼。
　　王烨有些不满，轻轻敲了敲藏在衣服夹层内的舍利。
　　“收到！”
　　“和老子比排场？”
　　长耳佛的声音在王烨脑海中响起，随后...
　　王烨周围的莲花池突然扩大，几乎覆盖了地面所有位置。
　　一朵朵金莲全部舒展，如同参天巨树一般。
　　更夸张的是...
　　每朵金莲的中心处，都盘坐着一尊佛影，还不是普通的佛，而是...佛祖！
　　那种独属于佛祖的压迫感在众人心底升起。
　　紧接着，莲花池中突兀的跃起一条金色的鲤鱼，这鲤鱼在半空中停顿了一秒，身体突然变大，剧烈的颤抖起来。
　　又是一声龙吟。
　　甚至比之前还要清脆，还要响...
　　这鲤鱼在这一刻，彻底化龙，金色的...五爪的。
　　完爆上方那条。

