第462章 刑罚
　　“胡闹！”
　　“鬼什么嘛！”
　　“这世界上哪有鬼！”
　　老村长瞪了一眼那壮汉，又抽了一口烟袋，吐出一缕烟雾，声音变得有些低沉起来，说道：“这是一种刑罚。”
　　“刑罚？”
　　众人楞了一下，安静的等待着老村长的解释。
　　“咱们村子里，一直都有着一个传说。”
　　老村长的声音有些低沉，眼神中带着些许的追忆之色：“传说中，咱们的老祖宗，是专门负责某处邢狱的，之类类似于刽子手，专门负责给人上刑。”
　　“这尸体所遭遇的，就是老祖宗们留下来的刑罚中的一种。”
　　“相传，只要将人埋在土中，只露出一颗头颅，随后在天灵盖处划开一道伤口，将水银顺着伤口处浇灌进去，慢慢的等待。”
　　“受到刑罚的人不会直接死去，而是会感觉全身如同蚂蚁在爬，在噬咬着自己一般。”
　　“并且会有一种皮肤慢慢脱离自己身体的那种痛苦。”
　　“等到这个人最终慢慢窒息，死亡，这个时间和水银流到腿部的时间大体一致。”
　　“人死后，只要将他在土中取出，轻轻一拉，就会出现一张完整的人皮。”
　　“在老祖宗的记载里，这种酷刑在当年也算是很严重的那种，只有犯了大罪的人，才有资格享受。”
　　听到老村长的话，周围众人的脸色全部变得惨白起来。
　　实在是...
　　太绘声绘色了。
　　让人有一种感同身受般的体验。
　　很难想象，如果自己来遭遇这一切的话，究竟会有多痛苦，那种亲身体验自己皮肤脱落的绝望，甚至无法行动，无法挣扎...
　　他们的目光再次放在这具身体上。
　　毫无疑问，这尸体的主人在不久前，就亲身经历过这一切。
　　最关键的问题是，下手的人是谁？
　　如果这刑罚真的来自村庄，也就代表着动手的人，大概率来自大家相熟的村民。
　　很快，众人开始变得警惕起来，互相之间带了些许的防备。
　　“联系那破寺庙，来收尸吧。”
　　老村长将烟袋重新挂回腰间，拍了拍手，站了起来：“这件事就不要到处宣扬了，丢人。”
　　“还有，曹家大娃，还有王家那小子。”
　　“你们两个今天就不要在地里逛荡了，回家歇着去吧。”
　　说完，老村长带着些许的烦躁，领着众人离去。
　　远处王婶儿家的青年此时看起来情绪已经稳定了许多，深吸了一口气，对王烨的方向点了点头，转身离去。
　　只不过脚步轻浮，走起路来有些不稳。
　　明显还是有些紧张。
　　“搞啥嘛搞，耽误一天，回头下大雨，种不了稻子可咋办嘛。”
　　王烨同样有些烦躁，抓了抓自己的头发，拿着锄头犹豫了片刻，最终还是起身，回家。
　　村长的话还是要听的。
　　回到家后，青雅已经醒了，不过看起来刚醒没有多久，眼睛还有些朦胧。
　　“回来了哥。”
　　她揉了揉自己的黑眼圈，在炕上坐了起来，打了一个哈切。
　　“今天咋这么早？”
　　“我去给你做饭。”
　　说着，青雅穿上鞋，向厨房走去。
　　“出了点小问题，今天可能要耽误了。”
　　王烨解释了一句，倒没有把事情完整的还原，毕竟自己这个妹妹向来胆小，听到后估计又会整晚吓的睡不着觉，万一又吵着闹鬼之类的，烦都烦死了。
　　“啊！！！”
　　就在这时，突然传来了妹妹的惊呼声。
　　听声音的来源，是她的房间。
　　“又咋了嘛！”
　　王烨有些疲倦的站起身，走了过去。
　　因为昨晚青雅一直吵着闹鬼，所以王烨和她换了一个房间，刚才青雅回房打扫的时候，目光自炕上一扫而空。
　　直到看见那本怪谈小说时，身体僵硬在了原地，下意识的发出一声惊呼。
　　她清晰的记得，昨晚自己感觉这书处处充满了怪异感，于是就用蜡烛把它烧了，甚至灰烬都在..
　　灰烬呢？
　　角落里那摊燃烧过的灰烬，不见了！
　　难道，是错觉么？
　　绝对不是！
　　青雅坚信，自己的记忆没有问题。
　　“哥，那书...”
　　青雅看见王烨来后，仿佛有了靠山一般，稍微冷静了些许，指了指炕上的怪谈小说。
　　“这书咋了么！”
　　王烨随手将书拿起，翻了翻，又丢在了炕上：“俺又看不懂。”
　　“不...不是。”
　　“昨晚我明明已经把它烧了...”
　　“鬼！”
　　“一定有鬼！”
　　青雅紧紧的抓住王烨的胳膊，声音中已经带着些许的哭腔，眼睛通红的看着王烨：“你要相信我，哥，我说的都是真的！”
　　王烨沉默起来。
　　坐在炕边，再次拿出烟斗点燃，抽了起来，看起来十分烦躁。
　　如果单单自己妹妹这么说的话，他可能会感觉是在开玩笑，但王婶儿家的孩子，以及那具尸体，都在颠覆着他的三观。
　　所以...
　　这可能是真的。
　　如果真闹鬼的话...
　　“再烧！”
　　王烨咬了咬牙，将那本怪谈小说拿了起来，来到厨房，一把扔进了灶台之中，看着小说在灶台中缓缓燃烧，最终成为一滩灰烬，王烨轻轻的松了口气。
　　“最近村子里不太平，你平时小心点。”
　　“实在不行，你就去私塾住一段时间吧，这钱...我掏！”
　　王烨仿佛做下了某种决定般，咬了咬牙，坚定的说道。
　　要知道，那私塾可贵的很！
　　住一段时间的话，要花很多钱！
　　“不，我不怕。”
　　“我可以和哥哥住一起的。”
　　青雅楞了一下，随后果断的摇了摇头，显然她也清楚私塾的价格。
　　相比于危险，她不想给这个家庭再添加负担。
　　“就这么定了！”
　　“爹妈不在，我说了算！”
　　等到小说彻底燃尽，王烨站了起来：“下午就走，再磨叽俺就生气了！”
　　就在这时...
　　门口不远处，突然传来了唢呐，以及敲锣的声音。
　　王烨怔了一下，走到院子里，推开门。
　　偏僻的山村道路上，一伙人穿着白色的衣服，抬着两具棺材，正在缓慢的前行。
　　一个看起来头发已经花白的老妇，此时眼眶都已经哭的通红，在别人的搀扶下，跟随在轿子的侧方。

