第456章 炸剑
　　此时的茅永安一脸激动之色。
　　通过王烨的启发之后他发现，一般 某个秘境也好，古宅也罢，门和牌匾才是最好的东西。
　　虽然这瑶池秘境内没有牌匾。
　　但是有门啊！
　　这铁门虽然破破烂烂了，肯定也是好东西！
　　就是不知道自己的大背包能不能放的下！
　　来自幸福的苦恼。
　　想着，茅永安拿出一个小锤子，猛的砸了下去。
　　既然放不下，就敲碎带走！
　　总之...
　　这门是他的了！
　　但随着手中的铁锤砸下，一股巨大的反震之力传来，茅永安直接倒飞出去，甚至地面上那些干尸，都第一时间将目光放在了他的身上。
　　“吼！”
　　下一秒，无数的干尸蜂拥的向他冲了过去。
　　王烨看到茅永安的惨状，忍不住叹了口气，这孩子，还是太年轻了，哪有众目睽睽之下就抢门的。
　　不说是不是有陷阱，时机也没到啊！
　　不然还有他出手的机会?
　　自己早就拿跑了！
　　果然，茅永安惨叫一声，开始在干尸群中疯狂逃窜。
　　好在以往的经验加上最近一段时间的特训，一时间这些干尸拿他还没有办法。
　　但随着数量越来越多，终究还是要出问题的。
　　“长耳，我记得有一颗舍利能在别人心底说话。”
　　“你告诉那蠢货一声，把这巨剑砸了，或者是上面有什么机关，或者阵眼之类的，找一找，干尸就没了。”
　　原本王烨还不急着解决这个问题，反正死谁都不会死他。
　　还不如多看一会儿热闹。
　　但谁知道茅永安这个蠢货就这么吸引了仇恨。
　　果然...
　　这家伙这一生就在作死的道路上不停的徘徊，从未停止过。
　　长耳应了一声。
　　很快，茅永安的身体僵硬了半秒钟的时间，随后一边跑，手中出现一门手炮。
　　改良过的。
　　看起来更加夸张，拉风。
　　“靠，惹道爷我！”
　　“真当道爷是谁都能追的么？”
　　茅永安一脸凶狠的嘟囔道，随后拿出一颗黑乎乎的果子，塞进鬼头里面。
　　随后...
　　这果实猛的射进干尸群中，伴随着剧烈的轰鸣声，猛然炸开。
　　甚至还有一股恐怖的精神力在不断的波动，瓦解着这群干尸的身体。
　　一条通道出现。
　　茅永安借着这个机会，在众人幸灾乐祸的目光中飞速的冲到了巨剑旁，绕着巨剑走了一圈。
　　首先确定了没有能量波动，不是宝贝之后，茅永安这才发狠的拿出几张符纸，贴在了巨剑上面!
　　做完这一切后，茅永安开始飞速倒退。
　　“给小爷我...炸！”
　　茅永安很装逼的喊了一声，可惜没有墨镜。
　　就在茅永安的声音落下后，这符纸突然变成血红色，在茅永安的一缕精神力引导下，符纸炸开。
　　这巨剑上突然出现密密麻麻，如同蛛网般的裂纹，随后轰然倒塌。
　　巨剑原本的位置突兀的出现一个大坑。
　　一截手臂安静的摆放在坑内。
　　而且手臂上画满了各种脉络，以及微小的文字。
　　看起来十分诡异。
　　就是这东西么？
　　“追道爷我！”
　　“真当你是姓吕的呢！”
　　茅永安一边将这手臂抄了起来，顺手贴上一枚符纸。
　　就在他要引爆的前一秒，突然感受到了这手臂上的能量波动！
　　好东西！
　　很快，他面不红心不跳的将手臂重新收了起来，并且细心的将符纸摘下。
　　随着手臂被收取，周围的干尸突兀的直立在了原地，没有了其他的动作。
　　紧接着，周围的场景如同幕布被撕碎了一般，开始不停的消散。
　　门依然还是那个门，广场也是之前的广场。
　　只不过那把巨剑不知道什么时候恢复了原状。
　　而且广场也不如之前那般，虽然看起来有些破碎，但却整洁如新。
　　此时的广场上，每一块青砖上，都染满了鲜血，几乎将其彻底变成了暗红色。
　　那台阶上的阁楼废墟处，躺着一具具的尸体，几乎全部都已经被残忍的分解。
　　残肢断臂。
　　搭配着浓郁的血腥味，整个画面看起来充满了狰狞的意味。
　　王烨突然想到了什么，急忙看了看自己的布袋，发现那具佛尸还在，尤其是体内还有舍利之后，才松了口气。
　　还好，这佛尸是真的。
　　不然自己可真就要哭死了。
　　看来这佛尸就是启动阵法的开关了。
　　如果瑶池真的进来外人，自然不会放弃佛尸中的舍利，到时候一定会触发阵法，这点明显是利用了人的贪婪。
　　不过哪怕如此，也可以看出瑶池的不凡之处来。
　　可能他们的实力不算太强，却把阵法以及幻境玩的出神入化。
　　哪怕是王烨都没有察觉到究竟是什么时候，自己进入到了幻境之中。
　　随着阵法消失，天空中的众人这才警惕的落到了地面上。
　　很多人虽然被誉为天才，可是原本不过是普通人而已，在永夜之后被各大势力带走，这才有了如今的成就。
　　可这同样代表着，他们大部分的时间都在努力的修炼之中，注定没有经历过太多的事情！
　　遍地尸体，染红的青砖...
　　这一幕幕不停的在冲击着他们的大脑！
　　个别的死人他们可以骄傲的说，见过，甚至杀过。
　　但尸山血海...
　　第一次。
　　很多人的脸色都变的有些惨白，甚至开始了呕吐。
　　...
　　这些各方势力的花朵，还是有些稚嫩啊。
　　经历这次之后，如果挺过来，并且借这个机会锻炼自己的冷静能力，可能会就此一飞冲天。
　　但有了心理阴影，挺不过去...
　　那不好意思。
　　哪怕你再天才，都会彻底的落入凡尘，成为一个废物！
　　让王烨奇怪的是...
　　天庭三人组，以及灵山的双胞胎女孩...
　　他们完全没有被眼前的场面影响一丝一毫的情绪！
　　这代表...
　　他们见过！
　　茅永安如果见过那还好理解，毕竟是荒土里寻宝练出来的，什么大场面没有，肠子里面掏宝贝都不怕！
　　但他们...
　　可从未在荒土中遇见过啊。
　　除非，培养他们的势力，从最开始就培养他们杀人...不停的杀人，杀出一片尸山血海。
　　但...
　　人从哪里来。
　　王烨的眼神在这一刻有些冰冷。

