第464章 原来是真蠢
　　“还用别人干啥，这棺材我自己就能搬！”
　　林轩宇炫耀着说了一句，一把将其中一幅空棺材抬起，背在后背上。
　　“你看，棺材板都没有了，轻的很，也就几十斤！”
　　他一边擦着额头上的汗水，一边傻笑着说道。
　　...
　　看着林轩宇的举动，老村长一时间都变得有些沉默起来，似乎不知道说些什么好。
　　另外两名壮汉将另一具棺材抬起，一行人这才离去。
　　只不过走时的步伐有些匆忙。
　　似乎村子里发生的奇怪事不止这一例。
　　而且，之前地面上明明还有血迹，但此时却已经消失不见。
　　就连棺材看起来都整洁如新。
　　尤其是王烨看见，在棺材被林轩宇扛起来的那一刻，一颗孩童的头颅，带着扭曲的笑容，从棺材中缓缓升起。
　　两只小手还扒在棺材的边缘处，看了一眼林轩宇后，又扭过头，看向王烨。
　　但王烨的眼神却显得有些空洞，像是完全没有发现这个小鬼一般。
　　哪怕这小鬼的嘴角全部都是鲜血，还挂着碎肉。
　　开玩笑，这鬼肯定是瑶池搞出来的，自己如果和他对视，就暴露了恢复记忆的事实，到时候肯定给自己再加个菜。
　　“哥...外面又怎么了？”
　　青雅的房间门打开一条缝隙，青雅就这么躲在房间中，只露出一只眼睛，通过门缝看向王烨，声音有些颤抖的说道。
　　“没事，扛棺材的。”
　　王烨憨笑着说了一句，转过身回到自己房间。
　　而此时，青雅的背后，正站着一个红衣服的女人，指甲很长，还染着红色的鲜血，不停向下滴落。
　　她的那只手，距离青雅已经越来越近了。
　　红衣服的故事么？
　　之前那小女孩不已经被自己解决了么，怎么又出现了一个。
　　或者说，故事开启以后，不死不休？
　　这瑶池究竟是希望大家能够挣脱幻境，恢复记忆，还是说...就是要在不知不觉间将众人全部干死。
　　不...
　　都干死有些不太现实。
　　如果瑶池真的想要动杀手，就不会折腾这么久的时间了，进幻境的第一时间，就出个大boss，哪怕王烨都来不及反应。
　　所以...
　　还是在选拔。
　　那些挣脱不掉，被搞死的，只能说自己是废物。
　　这应该就是瑶池的逻辑。
　　如果没记错的话，瑶池之主是个妹子，自己通过三页纸，在阿念的身边见过几次。
　　这娘们儿...下手挺狠啊。
　　当时看起来不是挺文静的么？
　　还是说，女人不能看外表。
　　王烨内心不停的思索着，但看面容却一切正常。
　　直到青雅的房间再次传来惊呼。
　　...
　　按照那红衣女人的下手速度来说，此时还没到青雅的死期，所以这次如果不出意外，大概率...是那怪谈小说又出现了。
　　这应该就是给王烨以及青雅的第一关测试了吧。
　　果然，当王烨来到青雅房间时，第一时间在炕上见到了那本怪谈小说。
　　青雅举着菜刀的手不停颤抖，声音中带着哭腔：“哥...它...它又回来了。”
　　“咦，这么邪门么？”
　　王烨自青雅，或者说青雅背后的红衣女人身上一扫而过。
　　此时那女人的眼中充满了贪婪，兴奋，欲望，仿佛青雅就是一块诱人的蛋糕，但她却因为某种规则的原因，却不能马上品尝。
　　这让她有些急迫。
　　按照这速度的话，最迟明天晚上，应该就差不多了吧，眼看着女鬼的哈喇子都快淌在青雅的身上了。
　　不过...
　　杀自己的那只鬼...又在哪？
　　王烨不动声色的来到炕边，随手将怪谈小说拿在手中。
　　一股冰凉感传来。
　　很熟悉的感觉，但凡跟鬼气沾边的物品，都有这个。
　　王烨随意的翻了一下，装作完全看不懂的样子，最终看向青雅说道：“算了算了，还是把这破东西放在我这儿吧。”
　　“哥！很危险的！”
　　青雅顿时急了。
　　这娘们儿，在外面的时候一幅家里死人的脸，看起来就一肚子的坏水，没想到瑶池给她的人设还挺好。
　　王烨温和的笑了笑，又一次搓了搓青雅的头发，几乎与那红衣女人贴在一起了都。
　　“没事儿，哥身体壮，阳气重！”
　　一副无所畏惧的样子，让青雅十分感动。
　　就这样，在青雅的目送下，王烨回到了自己的房间，看起来十分慎重，警惕的，将这怪谈小说放在了柜子里。
　　如果说...
　　这小说中的事件会全部映照到现实的话，他跑到别人家看小说，能不能坑死几个呢？
　　但这样可能就会暴露自己恢复记忆的事情，估计会再次陷入沉睡。
　　就看坑的人值不值了。
　　找个机会试试。
　　王烨心中如此想到。
　　另一边，青雅不知道为什么，看到哥哥之前的动作，心中多了些许的安全感，一时间似乎也没有那么恐惧了，但却依然攥紧着菜刀。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨坐在房间里，脸上一直带着些许的惊慌，仿佛终于忍不住了般，又一次将那怪谈小说从柜子里取出，就像是瞎翻一般，但无论他怎么翻，都永远停留在第一个故事上，就像是巧合。
　　“这里面究竟写了嘛东西！”
　　“真有那么吓人么？”
　　王烨嘴里还不停的嘟囔着，却借着这随意的翻动将第一个故事差不多彻底看完。
　　哪怕是只留下了微弱的精神力，看几百个字而已，还是很快的。
　　卖衣服的小女孩...
　　小雅...
　　父母外出，三个姐姐...
　　小雅...
　　王烨将书合上，不停的思索着。
　　青雅，小雅，是巧合么？
　　小雅和父母外出，都能对的上，但三个姐姐又是怎么回事。
　　而且故事中，小雅看起来似乎十分无辜，但如果仔细想的话，为什么单单她们家会出现敲门声，时机又是如此的巧？
　　敲门声大家都听得见，又为何是小雅去开的门？
　　甚至...
　　小女孩连着问了两次，小雅都回答的不买。
　　二姐的暴脾气，却说了买字。
　　真的是小雅运气好么？
　　让人怀疑。

