第432章 炼丹
　　不过这人要真藏在丹炉里，估计也被烧成灰了吧。
　　丹炉下可还烧着火呢。
　　而且那火明显和普通的火不一样，至少温度要高出很多。
　　所以...
　　究竟发生了什么？
　　似乎察觉到了门外有人进来，老道士没有任何的紧张，反而惊喜起来。
　　只不过看到王烨的面容后，表情略微有些僵硬，显然是有些迷茫：“你是...地府的哪位？”
　　“孟婆弟子。”
　　“茅永安。”
　　王烨面不红心不跳，果断说道。
　　“孟婆弟子...”
　　老道士显然有些犹豫，再次剧烈的咳嗽两声，脸色苍白的如同纸片一样，咬了咬牙：“行，凑合用吧！”
　　说着，他的目光放在了王烨身上：“小兄弟，帮我一个忙！”
　　“我之前在炼丹的时候出了岔子。”
　　“我上一炉丹吃了之后没有什么反应，还以为是一炉废丹。”
　　“结果没想到终究出了问题，和这炉丹的丹气互相结合之后，导致我的精神力直接消失了！”
　　“并且丹炉刚才能量震荡，失去精神力后，我连反抗的资本都没有，现在的状态你应该也看见了，离死不远了！”
　　“但是！”
　　老道士的眼神突然变的狂热起来，似乎十分激动：“这炉丹即将练成了！”
　　“这是我研究了一生的丹方。”
　　“如果真的成功，那所带来的效果将是划时代的！”
　　“等于开创了历史的先河，我也会被永远记录在道门的典籍之中，享受无上的荣耀！”
　　“现在，这丹只差最后一步了，可惜我已经没有力气了，所以...”
　　“劳烦小兄弟帮我一下，按照我所说的操作来， 然后把这丹方，以及每一个步骤详详细细的记录下来，带回道城。”
　　“我道城将会欠你一个大人情！”
　　“并且我这辈子炼制的所有丹，在我死的那一刻也都成了身外之物，全部送你。”
　　“如何？”
　　说着，老道士的目光中充满了希冀之色，就等着王烨点头。
　　王烨的表情有些古怪。
　　帮忙这个倒是不难，就是这辈子炼制的所有丹药...
　　自己都快吃死了，送他...
　　他敢吃么？
　　而且道城的人果然如典籍记载的那么疯狂，这群老家伙，为了炼丹真是不管不顾了，他现在这个身体状态，竟然考虑的不是疗伤，而是炼药...
　　虽然他的伤治不治也没什么区别了。
　　王烨吐槽了一句，就当发善心了。
　　当然，还有一个原因是，他之前看茅永安动不动就搞两个千纸鹤，带着自己飞，看起来十分便捷。
　　这老道士更强，竟然能弄出纸老虎。
　　如果自己学会了的话，以后在荒土中等于也拥有一个坐骑了。
　　不然总是两条腿折腾的话，多少有些累。
　　想着，王烨说道：“操作方法告诉我，然后我好奇问一句，这丹的功效是什么？”
　　“辟谷！”
　　“以我们道城的身体素质来说，是无法做到长时间不吃饭的，充其量也就可以挺三天。”
　　“曾经有一位先贤，研究出了辟谷丹，将这时间延长到了七天！”
　　“而我的...效果可以长达一个月！”
　　“这是不是跨时代的进步，简直就是飞跃，之后大家炼丹的时间将会越来越多，更多优质的丹药将会不停的创造而出。”
　　“可以想象到，未来所有人吃着我发明的辟谷丹，炼制出各种伟大的作品。”
　　“令人心醉！”
　　似乎是因为情绪有些过于激动，老道士用力的咳嗽两声，肌肉拉扯下，后背的伤口顿时更大了些许。
　　这种剧烈的疼痛，让他的面容都变的有些扭曲。
　　王烨沉默了片刻。
　　强忍住了自己的疑问。
　　如果道城的人都能没事儿也练练肉体，不就没这事儿了么。
　　而且这家伙也确实挺倒霉的。
　　按照正常的情况来说，道城的人虽然肉体素质很低，但精神力都高的可怕，就算肉体伤势过重，他们依然可以利用精神力来包裹伤口，缓缓修复。
　　可无巧不巧的...
　　他中毒了。
　　自己丹药的毒，将他的精神力全部瓦解了。
　　也就是说，这是真正硬生生的把自己给作死的代表。
　　不难想象，这老道士如果身体没出状况的话，实力绝对不低，通过外界那尾阴阳鱼就能看出很多端倪。
　　可惜...
　　不过说起来，到现在都没有看见过道城的那些大佬们。
　　他们不会是...
　　全部都这么把自己作没了吧。
　　就在王烨思索的时候，那老道士似乎缓和了些许，或者说是回光返照，整个人都变的精神了起来。
　　“快，这丹只能炼三天三小时三十三分钟三十三秒！”
　　“现在距离出丹还剩下五分零七秒的时间。”
　　“因为说话会导致时间的微妙误差，这个时间点我会自己算好。”
　　“根据声音的传播速度，我，包括你的反应速度，我会计算出一个公式，等我说‘开’字的时候，你就直接打开丹炉的炉顶，然后迅速的把火扑灭。”
　　“灭火只需要用精神力覆盖就可以了。”、
　　“记住，这套操作只能在一秒钟内的时间完成，我给你保留了0.3秒钟的反应时间。”
　　“现在...倒计时就可以了。”
　　“我也要休息一下，避免在开炉的前一秒死，就太遗憾了。”
　　说着，老道士深吸一口气，强忍着后背伤口的疼痛感，以及虚弱的身体状态，硬生生的坐了起来，靠在墙边，闭上双眼，安静的等待着。
　　而老道士的专业程度，也给王烨带来了一定的震撼。
　　有点小猛。
　　时间一分一秒过去，木屋内安静的可怕，只有火焰在不断燃烧，室内的温度越来越高，老道士的额头上已经布满了汗水。
　　直到某一刻...
　　老道士突然睁开双眼，眼中带着执着，疯狂，以及兴奋之色。
　　“开！”
　　随着声音落下，站在炉边的王烨瞬间将炉顶掀开，并且在同一刻用精神力将火焰覆盖。
　　一种很奇妙的感觉。
　　在精神力的覆盖下，火焰瞬间熄灭。
　　而且王烨还没有感受到一丝的灼烧感。
　　“快...快拿给我看看。”

