第405章 我全要
　　“你是妄图杀我灵山佛子么？”
　　长耳佛此时的表情有些冰冷，看着老人淡淡说道。
　　“不敢，只是玩笑话而已。”
　　老人急忙摇了摇头，迅速表明了自己的立场。
　　“玩笑话？”
　　长耳佛冷笑，眼神中带着一丝杀气：“如果我现在杀了你，再说和你开个玩笑，可以么？”
　　“虽然这只是我的一道分身，但你也可以尝试一下！”
　　“还是说，你欺我灵山无人？”
　　听到长耳佛的话，老人头低的很深，眼神不停的变幻。
　　在看到长耳佛的一瞬间他就判断出眼前这似乎不是本体，原本心中还有疑虑，但看长耳佛竟然就这么大大方方的承认下来了，这反而让他更加忌惮。
　　这代表什么？
　　有恃无恐！
　　原本还想着，或许有可能殊死一搏的老人，此时彻底熄灭了内心的想法。
　　“此事是我有些孟浪了。”
　　“我在此向您赔个不是，咱们就此作罢，如何？”
　　老人眼皮微抬，看向长耳佛的目光中充满了歉意，诚意十足。
　　见到老人这个态度，长耳佛内心忍不住松了口气，沉吟两秒，装作思考，就要就此作罢。
　　但一旁的王烨却暗叫不好！
　　长耳佛这个蠢货！
　　如果他真这么轻易就同意了，说明他们二人的底气也不充足，有着巨大的破绽，如果那老人只是试探的话，那么接下来他们可能就团灭在这里了！
　　难怪一尊佛，刚复苏就这么险些陨落。
　　想着，王烨表情一冷，看起来十分倨傲的向前踏了一步，看向老人呵斥道：“说的简单！”
　　“你当众羞辱我，还要夺我肉身。”
　　“现在轻飘飘的一句道歉就想揭过此事，难道这就是你们天庭的行事风格么？”
　　“当真霸道！”
　　“今天小僧我就将你在此斩杀，然后去和天庭道歉！”
　　“你看如何？”
　　说着，王烨举起手中的禅杖，直指老人，并且对长耳佛喊道：“长耳师叔，这等狂妄之人，杀了吧！”
　　长耳佛怔了一秒，随后猛然反应过来，内心中充满了后怕。
　　好险！
　　这老阴比，给自己下套！
　　想着，他的脸色变的阴沉下来：“善！”
　　随着声音落下，不远处那佛祖虚影缓缓睁开双眼，漠视一切的目光望向老人，而长耳也夹了一朵金莲放在手中，眼神闪烁。
　　王烨更是祭出降龙罗汉的舍利。
　　降龙那威武的身躯突兀出现，面容不善。
　　一时间，压力再次来到了老人这边。
　　老人表情微变。
　　玩砸了！
　　原本他只是内心感觉有些不对，所以下意识的又试探了一下，没想到直接把人刺激急眼了。
　　如果他们真动手的话...
　　自己可能成为第一个刚复苏就死的人了。
　　一时间，他处在一个很微妙的位置上。
　　不过他很快就冷静下来，认真的看着长耳佛说道：“我绝对没有这个意思，希望长耳佛不要误会。”
　　“天庭，灵山向来都是盟友。”
　　“咱们应当互相帮助才对。”
　　“我刚刚觉醒，神智有些不清，才犯了这种错误。”
　　“等一切尘埃落定之后，我会去灵山再次赔礼道歉，以表达诚意。”
　　“如何？”
　　这次老人说的话态度明显更诚恳了一些，显然已经彻底放弃了侵占王烨身体的想法。
　　但王烨却丝毫不让：“你一句神志不清，就要我付出生命的代价么？”
　　“天庭好大的官威啊！”
　　“要想我们就这么离开，也可以，但是！”
　　“你桌上那纸不错，我要了！”
　　王烨话里话外都在不停的提及天庭，灵山。仿佛这已经上升到了两个势力间的战争，将自己摆在大势的位置下，不停的威逼着老人。
　　老人明显也有些懵了。
　　而就在这时，王烨突然暴露出了自己的目地，将手指向桌子上的簸箕，或者说簸箕内的纸！
　　并且他的眼神中充斥着毫不掩饰的贪婪！
　　老人脸色一沉，犹豫了许久，才再次恢复笑容：“小友说笑了，区区身外之物，拿去便是。”
　　“就当作为前辈，栽培一下灵山的年轻一辈了。”
　　说着，老人主动将簸箕中的纸拿出三分之一，递到王烨手中。
　　王烨的手指在纸上轻轻的抚摸着。
　　没错，就是纸钱的材料！
　　“我说的，是全部！”
　　似乎是感受到了这纸的不凡，王烨眼中的贪婪更重，再次开口。
　　“这...”
　　老人的身体一僵。
　　长耳佛虽然不知道王烨这是什么意思，但他还是下意识的选择相信王烨，毕竟在智商这方面，他承认自己不如王烨！
　　想着，他冰冷的目光放在老人身上。
　　身后的能量波动更加浓郁。
　　“好！”
　　“理当如此！”
　　老人皮笑肉不笑，深深的看了王烨一眼，几乎用牙咬着说道，随后将纸塞到了王烨的手中。
　　王烨一副心满意足的样子，随手将纸收好，这才满意的点了点头：“这件事，就此作罢！”
　　“师叔，我们走！”
　　说着，王烨转过身，冷眼看向纸人童子。
　　那童子僵硬的推开门，随后让开身子，站在角落之中。
　　“哼！”
　　王烨仿佛高高在上，小人得志般的二世祖一样，大摇大摆的走了出去。
　　“阿弥陀佛！”
　　长耳佛轻吟佛号，身后的各种异象一收，身影缓缓消散在半空之中。
　　这一手让老人再次一惊。
　　外界小道消息盛传，长耳佛不过是得到了佛祖的青睐，破格提拔而已，本身实力很垃圾，完全不出众。
　　就连他对长耳佛都下意识的有些轻视。
　　但这家伙出现的时候，自己完全没有察觉，当时他还想着，或许是自己没有警惕而已。
　　结果...
　　走的时候同样无声无息，甚至都没有能量波动。
　　仿佛这分身，就像投影一般。
　　这真是外界口中那最弱的佛么？
　　传言有误！
　　在这一幕的刺激下，老人强行压抑住了自己内心的怒火，站在门口的位置，阴恻恻的看着王烨离去的背影，心里不知道想着什么。
　　而王烨袖口中的舍利，一抹金光微微闪烁。
　　长耳佛此时只想说一个爽字!

