第404章 默契的配合
　　“小伙子，说笑了。”
　　“我代表不了天庭，但你同样代表不了灵山。”
　　“等我恢复了实力，降龙我也不惧，弥勒，长耳也不会因为你这么一个死人，来找我天庭的麻烦。”
　　“说到底，你高估自己的价值了。”
　　老人仅仅犹豫了三秒钟，就坚定了自己的决心。
　　这荒郊野岭的，是真看不见人啊。
　　他在这儿等了大概已经一周多的时间，只有王烨这么一个人路过，剩下的都是鬼...
　　而且让他惊喜的是，王烨的天赋很高，体内静脉宽广，底子打的特别好。
　　所以...
　　不容错过！
　　错过了他，谁知道还会多久，才能碰见这么一个年轻的小家伙。
　　这天赋，放在他们那个年代，都算是绝对的奇才了。
　　或许，自己换了这具身体后在天庭的官职都能向上爬两个台阶，这怎么能让他不心动。
　　所以...
　　为了他得罪降龙，这买卖不亏。
　　大不了到时候给自己换一张脸，哪怕是看见降龙，他都不一定能认出来。
　　所以，势在必得！
　　想着，他再次看向王烨，目光已经十分危险。
　　王烨感觉到了老人那毫不掩饰的杀意，后背处的汗水更多，灵山的身份没吓住他！
　　自己实力巅峰期，哪怕打不过这老东西也能让他忌惮一下，但现在...
　　就是待宰的羔羊。
　　这件事，不好办了！
　　想着，他不动声色的捏了捏自己手中那长耳佛的舍利。
　　这是他取禅杖的时候，顺手捞出来的。
　　目地很明确，要么一起活，要么一起死！
　　现在唯一需要担心的，就是长耳佛完全不与自己结盟，而是在老人面前戳破自己的身份。
　　但他现在只能赌，赌长耳佛不敢！
　　王烨虽然不知道舍利这东西究竟能发挥出多大的作用，但这些远古的大佬，对这种最精纯的能量，一定很眼馋。
　　哪怕他是长耳佛，也不一定能放过他。
　　所以，他们还是一条线的蚂蚱，除非长耳佛敢和自己同归于尽！
　　但他真有那个魄力，在地府碎片中的时候，就不会和自己磨叽那么长的时间了。
　　终归还是怕死。
　　舍利轻轻震动了一下，显然表名他已经接收到了王烨的信号。
　　“谁告诉你，我代表不了灵山了？”
　　“哦，我貌似说错了，我不是佛国的佛子，而是灵山的佛子！”
　　“佛祖钦点！”
　　“你觉得，我身边没有保驾护航的人么？”
　　“得罪我，就是得罪灵山。”
　　“你吃罪的起？”
　　王烨最后的呵斥声已经十分震耳，在房间内不停回响着。
　　与此同时，他再次用力掐了一下藏在袖中的舍利。
　　长耳佛接到了王烨的信号，突兀的，王烨身后出现一池金色的湖水，一朵朵金莲盛开。
　　而池水的上方，更是有八条金龙咆哮着，飞舞。
　　另外，一尊佛祖的虚影，隐约间出现在王烨的身后，这佛影并不巨大，而且体积也很小，但散发出的威压感却无比真实。
　　这是长耳佛在用了数次佛祖精血后，感悟出来的东西。
　　甚至他现在都有些后悔，如果自己死的时候不那么装逼，把佛祖赏赐的精血全部用掉，或许...
　　现在的效果会更好一些。
　　但在自己沉睡的时候，佛祖一共就给自己四滴，还是用来复苏后展现我佛威仪用的。
　　只能期待自己模拟出来的，效果还会不错吧。
　　这东西，骗灵山土生土长的那群家伙很难，但眼前这老人却瞬间信了。
　　他这辈子也没见过佛祖两次，还都是大战的时候远远观摩过一眼，哪里能看出破绽。
　　看起来老神在在的他，这一刻终于有些慌神了。
　　这家伙的后台，这么硬么？
　　如果自己做的但凡有一点漏洞，可能都会陷入万劫不复之地。
　　自己单纯变一张脸的话，或许降龙还察觉不出什么，但以佛祖的能力，瞬间就可以定位到他身上。
　　可能王烨的价值不高，但打了佛祖的脸，才是真正的死罪。
　　而且荒土中突兀的出现一个天赋奇高的光头少年，如果是佛祖看重的年轻人，倒也合理。
　　这一切，似乎在这一刻全部对照上了。
　　老人现在明显...坐蜡了。
　　让王烨走的话，王烨一定会记恨自己，到时候集结了灵山的大佬们，搞不好会疯狂的针对自己，到时候自己很容易会死。
　　但杀了王烨...
　　如果佛祖感觉自己的威严被挑衅，到时候随便一巴掌，可能自己比死还难受。
　　那种级别的存在，有一万种方法能够轻易的折磨自己，却让自己死不掉。
　　一时间，老人后悔起来。
　　自己没事儿招惹这个煞星干嘛。
　　如果左右是死的话，不如自己一不做，二不休...
　　想着，老人身上再次弥漫出一缕杀意。
　　王烨感觉到了不对，再次捏了一下舍利。
　　这种时候，自己完全无法与长耳佛事先交流，来研究战术，一切都看临时的配合。
　　希望长耳佛在关键时候不会犯蠢，让自己失望吧。
　　“阿弥陀佛。”
　　突兀的，长耳佛那苍老的声音在房间内响起，随后他仿佛凭空出现般的，站在老人面前，身体看起来已经凝实了许多，完全没有在地府碎片时的那种虚弱。
　　王烨怔了一下，很快心里暗骂。
　　果然，这老秃驴也不是省油的灯，难怪他敢任由自己拖延时间，原来都是抱着同样的心思。
　　“这位天庭的施主，贫僧长耳佛。”
　　老人看见突然出现的长耳佛，身体轻轻颤抖。
　　眼睛处那道恐怖的伤疤在这一刻似乎变的更加扭曲。
　　长耳佛？
　　虽然自己在天庭的地位一般，但长耳佛这种级别的存在他还是认识的。
　　虽然长耳佛算是所有佛中，最弱的一个。
　　但名声却一点不小。
　　尤其是他那爱装逼的性子导致了...他的风头比大多数的佛更胜。
　　最主要的问题，他虽然佛中最弱，但也不是自己能比的起的。
　　他充其量不过是一个罗汉级别的人！
　　“见过长耳佛！”
　　想着，老人急忙压抑住自己内心的杀意，深吸一口气，冲着长耳佛说道。
　　为了配合填坑，这本书的节奏快了很多很多，导致剧情节奏太快，接下来我会适当放慢着，为三次永夜的来临做好铺垫...不是水哈。

