第484章 永远不要小瞧科技
　　“我并没有在威胁你，只是在陈述一个事实。”
　　“我承认，你确实很强，但我拼尽全力依然可以杀掉你，只不过这其中的损耗太大，得不偿失。”
　　“所以我给出的价码已经很合理了。”
　　楚天微微皱眉，似乎有些不解。
　　王烨表情不变：“你可能没理解我的意思，我可以好心的再给你复述一遍。”
　　“为什么我要把自己的东西，分给你一半？”
　　“而且还是在我优势的情况下。”
　　“至于你说的底牌，我是吓大的么？”
　　“一句话就想让我退缩？”
　　“我现在给你两个选择，被我用拳头打死，或者被我用刀砍死，选一样吧。”
　　说着，王烨晃了晃手中的鬼差刀，声音一如既往的冰冷
　　楚天沉默了大概三秒钟左右，才再次开口说道：“我选第三种，你死，瑶池的物品，全部归我。”
　　随着话音落下，楚天手中突然出现一条晶莹剔透，呈透明状的虫子，紧接着，他将虫子贴在自己心口的位置，那虫子瞬间变得兴奋起来，涌动着身体，将楚天的皮肤钻破，一点点进入到了他的体内。
　　似乎十分痛苦，楚天的面容都变得扭曲起来。
　　而王烨则是完全没有等待，直接向楚天冲了过去，明显人家要放大招，还等人家操作完，这种人纯属是脑子有病，当然，也或者是实力绝对碾压。
　　反正王烨是不会傻等。
　　他的鬼差刀直接劈砍在了楚天的身上，完全没有防御的他被直接砍得倒飞出去。
　　王烨则是如同鬼魅般，再次跟了上去，又是一刀。
　　只不过此时的楚天身上散发出狂暴的精神力，几乎将周围的空间都变得扭曲，硬闯的话，划不来。
　　王烨的脚步骤然停顿，站在不远处紧盯着楚天。
　　此时的他胸口处被王烨砍出一条狰狞的伤口，血肉外卷，鲜血不停流下。
　　但很快，这伤口以一种极快的速度恢复，甚至他原本虚弱的面色在这一刻都重新变得红润起来。
　　可就在楚天站起来的一瞬间，一个黑乎乎的铁球被王烨丢在他的脚下，看起来平平无奇，甚至没有散发出一丝能量波动。
　　下一秒，这铁球突然炸裂！
　　剧烈的轰鸣声响起，甚至带起了剧烈的声浪。
　　楚天再次被这巨大的冲击力掀的倒飞出去，身上的白衫几乎如同乞丐装般，到处都是破损的洞，以及被燃烧的痕迹。
　　手榴弹...
　　此时楚天的身体已经大面积烧伤，不过却依然在不断的愈合着，但以他的肉体强度，这种程度的爆炸依然让他痛不欲生。
　　毕竟虽然身体可以复原，但痛觉不会。
　　“谁告诉你，精神力做个磁场出来，就安全了。”
　　“最起码搞出几面墙嘛。”
　　王烨嘟囔了一句，随后又掏出几个黑铁球，扔到楚天的脚下。
　　顺便在肩膀上扛起一个造型夸张的电磁炮。
　　“永远不要小瞧科技。”
　　伴随着王烨的感慨声，几枚手榴弹再次爆炸，并且王烨手上的电磁炮也在这一刻充能完毕，伴随着巨大的冲击，一股能量波动冲击而出，甚至直接将楚天的脚下轰出一个大坑。
　　最痛苦的是...
　　在刚刚使用了某种底牌之后，楚天的身体无论破烂到什么程度，都会以极快的速度愈合。
　　但痛觉不会。
　　这也就代表着王烨这些操作根本杀不死他，但同样的...
　　他要一直忍受着这种钻心般的疼痛。
　　甚至在这种痛觉下，他连精神力都没有办法调动，只能被动的躺在那里挨打。
　　“这虫子，好强啊。”
　　看见自己这种攻击下，楚天都能完好无损，王烨有些咂舌，脸上充满了惋惜之情。
　　早知道先杀楚天好了，原本那东西应该是自己的。
　　不过王烨的手上同样没有耽搁，王烨直接顺手再次丢出了大概十多个炸弹，不过电磁炮却收了回去，这东西来一发的时间太慢了，而且攻击速度也不快。
　　但他有更爽的。
　　这里原本就已经成为了废墟，最不缺的自然就是石头。
　　所以...
　　王烨慢悠悠的在地面上捡起一颗巨石，瞄准了楚天的方向，直接砸了过去，伴随着骨裂声，压在了双腿上。
　　一块，又一块。
　　手榴弹爆炸，巨石被掀飞在半空中，转了一圈后，再次掉落在楚天的身上。
　　完美的二次伤害。
　　“真是搞不懂，道门的人只修精神力，是因为懒。”
　　“你只修精神力，又是为了啥。”
　　“在不清楚事情真相的情况下，就不要乱模仿别人嘛。 ”
　　王烨就像是玩儿打沙包游戏一样，石头一块接着一块，此时的楚天皮肤已经彻底被鲜血染红，看起来和王烨一个肤色。
　　唯一的区别就是王烨光头。
　　其实但凡给楚天三秒钟的喘息时间，他就可以努力平静下来，调动精神力，给自己重新做出一整套的防御，然后稳扎稳打，进行反攻。
　　但...
　　根本不给机会啊。
　　王烨就如同一个贱人般，每次都卡在恰到好处时，突然来上这么一下，并且专门挑疼的地方打。
　　反正又杀不死，要不要害的已经无所谓了，疼就行。
　　比如...裤裆。
　　楚天已经不知道自己这是多少次失去了根基，又多少次复原了。
　　“老二，大哥他...”
　　“要不要回去帮一下。”
　　远处还在追赶茅永安的老三用余光看见这一幕后，犹豫了一下，看向站在自己身旁不远处的老二问道。
　　“回去干嘛，找死么？”
　　“连大哥都被他折磨成这样，我们上去就能好起来？”
　　老二冷笑一声，说道。
　　“但是...能争取到一些时间啊。”
　　“只要给大哥一点时间，还是有机会翻盘的。”
　　老三不顾自己身上散发的臭味，向老二的位置凑了凑，面容有些纠结。
　　老二却嗤笑着说道：“然后呢？哪怕最后把那人杀了，瑶池的东西能轮的到咱们，资源不还是倾斜到他身上，如同我们最开始修炼那样？”
　　“还是说你指望大哥会感动一下，施舍给你一些。 ”

