第499章 别装了
　　但...
　　这是一位前辈，用自己的命换来的。
　　“那位老祖宗，留下名号了么？”
　　吕洞宾默默将心得以及辟谷丹收了起来，声音有些低沉的问道。
　　“葛洪。”
　　王烨轻声说道。
　　周涵与吕洞宾对视了一眼，充满了震惊，但很快就沉默了下来...
　　如果说在炼丹时最容易出事的人，可能就是葛洪了。
　　他...最纯粹的炼丹狂人，为了炼丹什么事情都敢于去做，但...
　　这也是他们最亲的前辈。
　　在他们小时候，刚刚加入道门时，就是葛洪每天教他们一些最基础的东西，而且葛洪的性格很好，从来没有那种高高在上的感觉，就像是...自己的亲人。
　　很快，周涵的眼眶红了起来，秀拳紧握。
　　就连吕洞宾的脸色看起来都十分苍白，身体轻微的摇晃了一下，但很快又倔强的站稳。
　　深吸一口气，吕洞宾勉强让自己表现的平静，对王烨微微鞠躬：“感谢王城主，能够陪伴葛老走完最后一段路，并且了却了他最后的心愿。”
　　“吕某不胜感激。”
　　王烨摇了摇头：“应该的，毕竟道门与我天组的关系一直都算友好，甚至在天组最艰难的时期，也是道门出手相助，说这些就见外了。”
　　“而且葛老也把自己炼制的丹药送了我一些。”
　　看的出，吕洞宾和周涵与葛洪的关系很好，情绪十分低落，王烨没有了继续打扰的想法，安慰了几句话转身离开。
　　...
　　该做的事都已经做完了。
　　只是不知道，小五那边现在怎么样了。
　　希望一切平安吧。
　　王烨叹了口气，这才回到了自己的住所。
　　原本热闹的房间内，只剩下小四一个人孤零零的站在角落里，如同一件死物。
　　跑步机上也已经落上了一层的灰。
　　昔日小二在上面蹩脚的奔跑，这场景还历历在目，可惜...最终还是要忍受一个人独行的孤独。
　　生活，有时就是这个样子。
　　当你习惯了寂寞后，每天自己一个人也不觉得有什么问题。
　　可是在某天，你身边多了一群人，很热闹，最开始你或许会觉得很吵，然后慢慢习惯，适应。
　　直到最后，这些人再离开，你的生活恢复原本的状态，那种内心最深处的孤独，反而会让人无所适从。
　　坐在房间内，偶尔翻翻那些佛国的典籍，天黑后，王烨倒在床上睡了过去。
　　虽然以他现在的身体情况来说，睡不睡已经没有那么重要了，但在情况允许下，王烨还是会正常吃饭，睡觉，保持一切人类的特征。
　　至少这证明...他还是一个人，而不是怪物。
　　不然当有一天自己都忘了自己还是人的时候，可能和灵山，天庭那些家伙也就没有了什么区别。
　　就这样，几天的时间里，王烨一直待在家中，看书，吃饭，睡觉。
　　一切似乎又陷入了慢节奏当中。
　　在这种状态下，他那暴涨的精神力终于恢复了温和，在王烨的控制下也更加的顺心应手。
　　总算是消化了。
　　并且这几天内王烨去商铺找吕洞宾讨教了许多关于精神力的运用方法。
　　至于为什么不问周涵...
　　他总觉得，周涵的精神力运用，还真不一定有自己强。
　　张子良是天组的智囊，弥勒是灵山的，显然，周涵是道门的。
　　只不过相比起来，周涵的智慧也好，底牌也罢，相比起来都弱上了一些。
　　这也是没办法的事情。
　　问题的根本就在于，她就像是一个晚辈，去和一群老阴比前辈们厮杀一样，存在弱势也是合理的。
　　而且不知道为什么王烨总是会下意识的将张子良与弥勒摆在同样的高度上。
　　其实说起来...张子良才是那个辈分最低的晚辈吧。
　　有些人阴比的属性，可能就是天生自带的。
　　这种东西...叫天赋。
　　“有消息回来了。”
　　王烨的电话响起，张子良声音一如既往的平静，淡淡说了一句。
　　但不用想就知道，这老梆子说这句话的时候，八成又掐大腿了。
　　张子良别的都还好，就是总想把自己表现的风轻云淡...这是一种什么病呢。
　　王烨吐槽了一句。
　　“知道了。”
　　同样声音平静的回了一句，王烨挂断电话。
　　就在挂断的一瞬间，王烨变的激动起来，用力的挥舞了一下拳头！
　　果然！
　　当时没有杀了那老鬼的决定是正确的，竟然能挖到这么重要的情报，天庭的宝库，里面这是得有多少好东西啊！
　　自己不说打包带走，哪怕是挑挑拣拣的拿，应该也会收获不菲！
　　这一切都是在自己英明神武，关键时刻的冷静，留了那老鬼一命下，才发生的。
　　也就是说...
　　自己才是最具智慧的那个！
　　至于张子良？
　　呵，不过是打下手的而已。
　　王烨起身，优雅的站在镜子前，整理了一下自己的衣服，这才昂首挺胸的离开了房间。
　　也不知道天庭的宝库里...有没有那种锤子了。
　　或者和那锤子一个级别的东西。
　　带着期待，王烨来到了张子良的办公室。
　　此时，张子良正若无其事的坐在自己的办公桌前，只是淡淡的看了王烨一眼，说道“来了？”
　　“嗯。”
　　王烨轻轻点头，坐在了沙发上。
　　随后，陷入了沉默之中。
　　宁静的办公室内，只有张子良在文件上不时写写画画的沙沙声。
　　只不过这声音越来越急促。
　　许久...
　　“算了，不特么忍了！”
　　“你也别装了！”
　　“天庭的藏宝阁，找到了！”
　　张子良猛的将笔扔在了办公桌上，那风轻云淡的神色瞬间消失，面色潮红，激动的说道。
　　王烨轻笑：“我装什么了？”
　　依然优雅。
　　“完整的宝库！”
　　“不是残缺的。”
　　张子良深吸了一口气，再次说道。
　　“什么？”
　　王烨的眼睛瞬间睁大，猛的自沙发上站了起来，几乎一瞬间就来到了张子良的办公桌前，声音颤抖的问道。
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　一时间，两人的脸都几乎贴在了一起，大眼瞪小眼...
　　最主要的，是同样的面色红润。

