第41章 好强的防御
　　“小哥哥好慢呀，等你好久了哦...”
　　周涵梳着两个可爱的马尾辫，远远的看见王烨，不开心的嘟着嘴说道。
　　“出发吧。”早就习惯了周涵的王烨，直接跳过话题，淡淡的说道。
　　周涵不满的瞪了王烨一眼：“无趣！”说着，蹦蹦跳跳的来到城门口，对着调查员出示了一下证件。
　　随后，在调查员尊敬个的目光中，二人透过一层淡蓝色的光幕，离开了城市。
　　阴冷...
　　站在城外，感受着荒土独有的温度，王烨看了看四周：“怎么走，有具体地图么？”
　　“没有。”
　　周涵毫不犹豫的摇了摇头。
　　王烨皱眉。
　　没地图就敢来？万一迷失在荒土，乐子就大了...
　　这一刻，王烨突然有些后悔了之前的决定。
　　周涵看着王烨，灿笑了两声：“不过城东乱葬岗，还是比较好找的吧。”说着，周涵可爱的吐了吐舌头。
　　王烨直接无视了周涵，看着城东的方向，在鬼域的笼罩下，散发着淡淡的迷雾。
　　“走吧。”
　　沉默了数秒，王烨向远处走去。
　　周涵甜甜的笑了笑，背着双手，跟在王烨的身后，很快两人消失在迷雾之中。
　　……
　　“老子信了你的邪...”
　　一个小时后，王烨深深的看了周涵一眼，擦了擦自己肩膀处的血迹。
　　在他的不远处，麻绳上捆着一个身体散发着尸斑的老头，正眼神空洞的待在原地。
　　仅仅一个小时的路程，这已经是第三个了。
　　周涵此时脸色也略微有些苍白，尴尬的笑了笑：“这不是还算顺利嘛，而且到现在你都没有使用过异能耶...”
　　透过浓雾，已经隐约可以看见乱葬岗的影子，王烨微微松了一口气。
　　虽然过程比较艰辛，但好歹...
　　终于到了。
　　谨慎的远离了这个被捆住的老头，在一定距离外，王烨熟练的松开了麻绳。
　　老头站在原地，僵硬了数秒，随后麻木的转动躯体，消失在了浓雾之中。
　　看着老头的视线没有再注意到他们身上，王烨轻声继续向远处退去，周涵则是模仿着王烨，亦步亦趋。
　　“到了，那只鬼在哪？”
　　看着乱葬岗阴森的气氛，王烨微微皱眉，警惕的看着四周问道。
　　周涵鼓着嘴，思索了许久：“应该...”
　　“大概...就在乱葬岗的中心位置吧，那个拾荒者是这么说的。”
　　周涵的声音中充满了心虚，说道。
　　……
　　王烨深深的看了周涵一眼，压抑住自己内心的情绪，向着乱葬岗深处走去，阴沉着脸，一言不发。
　　他发誓，以后再信这个疯女人的话，自己就是瓜皮！
　　周涵笑嘻嘻的跟在王烨的身后，向乱葬岗深处走去。
　　渐渐，王烨的速度慢了下来，看着乱葬岗的一地碎石，以及偶尔能见到的几个墓碑，王烨的表情越发凝重。
　　和城郊公墓的材质一样！
　　王烨蹲下身子，捡起一块碎石仔细的辨认，许久后得出结论。
　　该死，为什么又和那个神秘的城郊公墓扯上关系了！
　　随着手部微微用力，石块彻底化为粉末，消失在了空气之中...
　　“已经没有能量了么...”
　　王烨呢喃自语道，看着地面上，一个又一个坑洞，王烨的脸色阴沉。
　　究竟，是跑出来了多少家伙！
　　这里绝对不是一个简单的乱葬岗！！！
　　城郊公墓那次任务中，即将破土而出的家伙，给他带来的压制，以及隐隐散发出的气息，让王烨印象深刻。
　　就连现在的他，都没有信心能够对上那个恐怖的存在！
　　不是谁都有资格被镇压在这种材质的墓碑下的！
　　王烨表情凝重的站起身子，看着地面上一个又一个土坑，以及碎裂的石块，感觉到深深的恐惧。
　　周涵坑我！
　　王烨此时只想赶紧离开这里。
　　不远处，周涵表情冰冷的站在那里，目光放在王烨的身上，仿佛在等着王烨的下一步行动。
　　王烨陷入了沉思之中。
　　许久...
　　“一个小时，无论是否找到那只带着雷音果的鬼，我都会走。”
　　终于，看着深吸了一口气，表情严肃的看向周涵，说道。
　　周涵似乎也感觉到了王烨的情绪变化，点了点头。
　　两个人再次加快速度，向着乱葬岗的深处摸去。
　　一路上，越来越多的土坑，以及碎裂的石块，都在无声的表达着什么。
　　随着时间的推移，王烨心中的焦虑感越发明显。
　　终于，他顿住了脚步。
　　“不能再找了，走！”
　　他毫不犹豫的说道。
　　而周涵则是默默闭上眼睛，长发随风飘起。
　　数秒钟后，她睁开双眼，嘴角泛起一丝笑容：“我找到他了！南，三百米！”
　　王烨表情低沉，眼中带着犹豫之色。
　　紧接着，犹豫化为一抹疯狂：“干了！”
　　说完，王烨如同炮弹一般，向着南边冲去。
　　而周涵则是渐渐漂浮在了空中，三柄黄金制作的小刀在她的身边围绕。
　　她漂浮在半空，紧紧跟在王烨身后。
　　十秒钟后，王烨猛的顿住脚步，看向不远处。
　　一个穿着古朴中山装，脸色分外苍白，甚至眼睛都少了一只的中年人，身体僵硬，毫无规律的行走着。
　　“周涵！”
　　王烨微微低喝了一声，周涵心有灵犀一般，一柄黄金小刀无声的透过空气，射向这只鬼的眉心处。
　　王烨的目光死死的盯着前方，他需要证实这个家伙，是否开启了灵智。
　　但它仿佛毫无察觉一般，依然在漫无目地的走着。
　　下一秒，飞刀准确命中眉心的位置，发出清脆的声响。
　　随后弹落在了地上。
　　“什么！！！”
　　王烨瞳孔微微收缩。
　　好强的防御力！
　　但鬼本身的存在是介于虚无和真实之间，大部分的鬼还是需要借靠人类的身体才能行动。
　　而按道理来说，人类的肉体，怎么可能如此强横。
　　除非...
　　王烨下意识的想到了王强，那个皮肤觉醒者...
　　但看着这个人身上的复古中山装...
　　难道...永夜之前，就已经拥有异能者了么...
　　（求五星好评，求催更...）
　　听说签到打卡会变强哦

