第461章 新的尸体
　　就在王烨睡着后。
　　炕边突兀的出现一本书，正是青雅之前烧掉的那本，不过此时却完好无损的摆在炕上。
　　隐约间，可以看见阴暗的角落里，有一道人影一闪而过。
　　另一个房间中，青雅蜷缩在角落之中，一夜没有入睡，直到太阳升起后，才实在没有忍住精神上的疲倦感，眼皮变得沉重下来，缓缓的进入到了睡梦之中。
　　伴随着阳光的升起，王烨起床，洗了把脸后，自己去灶台蒸了两个馒头。
　　简单的对付了一口，他便十分熟络的拿起门边的锄头，迎着天空的烈日，走了出去。
　　来到自己家的农田，隔壁王婶儿家的儿子比他到的还要稍微早一些。
　　“来了，曹哥。”
　　是的，王烨所处的是曹家，他的名字叫曹志。
　　“嗯，今天起得这么早？”
　　看着旁边那个有些羞涩的青年，王烨憨厚的打了一个招呼。
　　但那青年却凑了过来，站在王烨身旁小声说道：“对了曹哥，你听说了么？”
　　“村东头，老李家的那两个孩子，昨天晚上全死了。”
　　...
　　王烨怔了一下，忍不住笑了笑：“别乱开玩笑，前天我还看见他们兄弟俩去打鱼了呢。”
　　“是真的！”
　　那青年顿时有些急了，想要证明自己所说的真实性。
　　“他们家昨晚上...”
　　“闹鬼了！”
　　仿佛怕王烨不信一般，他鬼鬼祟祟的看了一眼四周，随后再次张口说道。
　　只不过声音压的很低，看起来煞有其事。
　　“竟扯！”
　　“一个个的弄啥嘞！”
　　“这世界上怎么可能会有鬼嘛！”
　　王烨古怪的看了青年一眼：“你咋跟我妹妹一个德行！”
　　说着，王烨不再搭理这个青年，拿着锄头开始了自己的工作。
　　那青年讨了个没趣，怏怏的回到了自己家的农田，擦了擦身上的汗，同样抡起了锄头。
　　这就是山村中年轻男子的日常工作。
　　大概半小时后。
　　隔壁那个青年突兀的发出一声惨叫，整个人都跌坐在了地上，不停的向后退去，眼神中充满了惊恐之色。
　　王烨急忙跑去。
　　“咋嘞这是？”
　　毕竟平时就是邻居，朋友之间的关系还是很要好的。
　　“死...死人！”
　　青年整个人都变得有些结巴，颤颤巍巍的抬起手，指向自己前方不远处。
　　此时他的锄头都已经丢在了地上。
　　而在锄头的旁边，一具尸体被挖出了三分之一左右。
　　一颗人头露出在泥土之上，光头，天灵盖上似乎被刀划出了一道缝隙。
　　最主要的是...
　　这尸体看起来十分新鲜，就像是刚埋进去的一般。
　　此时这尸体的面容极其扭曲，脸色铁青，眼睛瞳孔睁的老大，充斥着恐惧之色，似乎在死前看到了什么恐怖的东西般。
　　从来没有见过死人的王烨此时内心也升起了一股恐惧感。
　　他紧张的咽了口口水：“快...快去叫村长，和其他人来，我在这里看着。”
　　“好...好...谢谢曹哥。”
　　青年看起来十分慌乱无措，踉跄着在农田中站了起来，向远处跑了两步后，没有站稳，又一次跌倒在了地上。
　　就这样，他跌跌撞撞的向村长家的方向跑去。
　　等青年走后，王烨才长舒了一口气，身体同样有些颤抖，向后退了两步，就这么坐在了田边，拿出一个烟斗，点燃，用力的吸了一口，这才逐渐变得冷静下来。
　　在山村，这种烟斗几乎是每个男人的标配。
　　大概过了半个小时左右，远处传来了阵阵嘈杂声。
　　一个穿着盘扣大褂衫的老人表情严肃的走在最前方，身后跟着十多个身材高大的中年，甚至王烨还在其中发现了自己的父亲。
　　隔壁王婶儿家的孩子同样跟在众人的身边，在指引着道路。
　　村长...
　　在看见老人后，王烨瞬间多出了许多关于村长的信息。
　　平时表现的十分和蔼，总是喜欢陪村里的孩子们玩儿，大家对村长的印象都很好。
　　“尸体就在那儿！”
　　青年喊了一嗓子，随后脚步变得慢了下来，躲在了人群的最后面。
　　这胆子...
　　小的似乎有些过分了。
　　村长表情凝重的走了过来：“曹大娃，你没事吧。”
　　他没有先去处理尸体，而是将目光放在了王烨的身上，眼神中带着关心之色。
　　王烨憨厚的笑了笑，一只手挠了挠头发：“俺没事。”
　　确定了王烨没有问题后，村长的脸色才变得冰冷起来：“胡闹，尸体在这儿还能跑了不成！用你在这儿守着？？？”
　　“瓜娃子，蠢死你算球！”
　　“真出了啥事儿可怎么办！”
　　村长对王烨狠狠的训斥了两声，这才来到尸体旁边。
　　看见那光头后，村长微微皱眉：“好像是咱们村外那个破寺庙的和尚呦。”
　　“不是村里人就好！”
　　很快，村长松了口气：“把尸体搬出来！”
　　随着村长的声音落下，他身后位置的几名壮汉连忙上前两步，抄起手中的锄头不停的挖着，很快将尸体周围全部挖空。
　　王烨的父亲同样也在其中。
　　“取出来！”
　　“真晦气嘛。”
　　村长同样拿出一个大烟袋，抽了一口，露出两排泛黄的牙，脸上布满了愁容。
　　结果...
　　就在几名壮汉向外抬尸体的时候，尸体上的皮肤直接脱落下来，一张完整的人皮，那光头只剩下了体内的血肉，看起来十分狰狞，恐怖。
　　这一幕让几名中年汉子都有些坐不住了，下意识的向后退去。
　　毕竟这种事情太过于诡异，正常人都没有见到过。
　　但村长却似乎想起了什么，看见这一幕怔了一下，站了起来，推开拦在自己身前的几名壮汉，凑到了尸体旁边，吧嗒了一口烟袋后，几乎把脸都贴在了尸体上，仔细的观察着。
　　而后...
　　他的表情愈发凝重。
　　“村长，这是怎么回事，不会是真的闹鬼了吧。”
　　一名皮肤黝黑的中年汉子看起来有些慌乱，站在老村长的身后，低声问道，并且不安分的看了一眼四周，似乎想要确定一下自己是否安全。

