第46章 交锋
　　苏文谦腿部散发出阵阵光芒，脸色瞬间变的狰狞起来，伴随着烟雾在原地站起，对着小四猛然冲去，眼神中充满了怨毒。
　　随着冲锋，苏文谦张开嘴，似乎要发出怒吼。
　　而小四那空洞的眼神中诡异的划过一丝神采，瞬间消失在了原地，下一秒出现在了苏文谦的身侧，抬起手，对着他的嘴，再次抽了过去。
　　‘啪！’
　　清晰的声音在会议室内，不停的回响着。
　　苏文谦的脸上浮现出一个清晰可见的掌印，再次倒飞出去。
　　只是这次，他再也没有了站起来的力气。
　　坚持的吊着一口气，苏文谦强忍着痛感没有晕过去，目光怨毒的看着王烨，小四。
　　王烨愣了一下，看见苏文谦又张开了嘴，忍不住捂住了脑袋。
　　果然。
　　‘啪！’
　　又一巴掌过去，苏文谦不解的看着小四，似乎在疑惑她不讲武德，连战败方发表遗言的机会都不给，最终晕倒在了地上。
　　而小四则是歪着头，默默的看着苏文谦，在确认苏文谦不会再说话后，无声无息的回到了王烨的身后站立。
　　如果不是亲眼目睹，谁也不会相信这么漂亮的一个女人，动起手来会如此的暴力。
　　王烨嘴角带着一丝笑容，风轻云淡的坐着，仿佛一切和他无关一般。
　　“周涵，下次再用我当挡箭牌，小心和那个家伙一样。”
　　王烨冷冷的看了一眼周涵，淡淡的说道。
　　周涵撇了撇嘴，不满的瞪了王烨一眼，气呼呼的坐在一旁。
　　不远处，众多看热闹的异能者集体石化，互相对视了一眼后，默默的收回了自己的目光。
　　只是在看向王烨时，目光中充满了忌惮。
　　上一次的灵异事件王烨解决的极其凶残，被调查者们敬称为‘鬼王爷’。异能者哪个不是高傲之辈，听着这个称号怎么舒服的起来。
　　原本几个想要借着这次会议，教训一下王烨的家伙，见到这一幕后，纷纷放下了打算。
　　苏文谦，二次觉醒的家伙，王烨本人都没出手，就已经跪了。
　　这种恐怖的实力，借着王烨的名头立威，是智慧。知道送死还强上，是傻b。
　　角落里。
　　“那个女人...你能搞定么？”
　　一个戴着金丝眼镜，看起来十分文弱的青年，嘴角散发出温和的笑容，看着王烨身后的小四，推了推眼镜说道。
　　一旁，一个壮汉微微思索了片刻：“难，她的身体机能，比我要强。”
　　“呵呵，大名鼎鼎的金刚，也有服气的时候么...”一个穿着性感露胸装的女人，红唇带着点点笑意。
　　被称为金刚的壮汉，难得沉默了下来，没有反驳。
　　眼镜男推了推金丝眼镜，目光中闪过一道光芒。
　　这时...
　　电梯口再次亮了起来。
　　为首，一个穿着唐装的老人，拿着一根龙头拐杖，散发着淡淡威压，不苟言笑的走了出来。
　　他的身后，张子良，和一个笑呵呵的肥胖中年人，以及脸上带着青色胎记的男人紧跟其后。
　　再后面...
　　一个穿着白大褂，表情冰冷的女人，抱着一堆资料走出。
　　众多异能者的目光看去，纷纷站了起来。
　　正主儿到了。
　　“那个老人，就是咱们天组的组长李星河，据说本身也是一个异能者，实力未知。”
　　“还有那个笑呵呵的胖子，情报部部长温华。别看他挺和蔼的，心黑着呢。”
　　“脸上带着胎记的，行动部部长苏长青，刚刚被你打了的苏文谦，就是他儿子。”
　　王强似乎知道王烨的情况，主动站在他的身侧，介绍着。
　　伴随着王烨刚刚展现的实力，他已经彻底被王烨折服。
　　王烨微微点头：“那个女人呢？”
　　“那个女人...”王强眼中带着浓浓的忌惮之色：“她就是一个魔鬼。”
　　“她叫张晓，负责整个天组的实验项目，被誉为百年一见的天才，每天泡在实验室里。”
　　“但她实验的目标...都是鬼。”
　　“咱们压制住的鬼，大部分都会被送到实验室里...很多人都曾经听见过实验室内传来厉鬼的哀嚎...”
　　王强说着，忍不住打了一个寒颤：“但她做出的贡献，也是十分巨大的，咱们城市的那层光幕，就是她的杰作，不然咱们的城市，估计和荒土没有区别。”
　　王烨点了点头，又看了张晓一眼，似乎有所感应一般，张晓在远处转过头，冰冷的眼神看了看王烨，又转了回去。
　　“荒土...”
　　王烨猛然发觉，自己似乎忘记了一件事。
　　当时他在收获雷音果时，曾经在那只鬼的身上，带着一个字条，结果忙了半天，忘记看了...
　　回去还要研究一下。
　　想着，一群异能者纷纷凑了过去，在会议桌上零零散散的坐着。
　　除了一小部分人外，大多数人都有些漫不经心。
　　虽然有资格能参加这个会议的，都是异能者中的高手，但成立小队，很多异能者都是没有兴趣的。
　　更何况，队长的位置，简直和痴人说梦一般。
　　没看见觉醒了两次的苏文谦都被锤烂了么...
　　除了几个关键的队长位置，大部分人其实都已经暗中分配好了。
　　……
　　苏长青坐在会议桌上，看了一圈，微微皱眉。
　　一个异能者向前两步，在苏长青的耳边轻声说了两句。
　　下一秒，苏长青的目光中闪过一道锐色，冷冷的看了一眼王烨，随后冷哼一声：“叫醒他。”
　　那个异能者微微点头，来到晕倒在地上的苏文谦身边，不停的摇晃。
　　许久...
　　苏文谦睁开眼睛，下意识的想要呻吟。
　　王烨身后的小四空洞的眼神中闪过一丝神采，消失在了原地。
　　随后...
　　“啪！”
　　清脆的声音响起，苏文谦在迷茫中再次晕倒了过去。
　　王烨尴尬的捂住了脸，不想说话。
　　忘记给她更换指令了...
　　苏长青的脸，瞬间变的铁青，冷冷的看了一眼王烨：“年轻人，你是在挑衅我么？”
　　“呵呵...我手下的人，用不着你来说教吧。”
　　张子良瞪了王烨一眼，淡淡的说道。
　　会议还未开始，属于后勤部和行动部的交锋，就已经开始了...

