第430章 登岛
　　牌匾飘荡在海面上，宛如一个小船一般。
　　王烨则是安逸的坐在牌匾上，顺着河流，缓缓的向小岛方向驶去。
　　而在牌匾散发的威慑力下，海中的鬼物都会下意识的远离，导致王烨没有任何的压力。
　　眼看距离小岛越来越近，那种激动感也变的更加强烈起来。
　　王烨紧张的搓了搓自己的手掌，带着深深的期待感。
　　就是不知道，这岛里究竟有什么好东西。
　　风险大不大。
　　在即将登岛时，王烨将牌匾收回，重新背在身后，随后攥紧剁骨刀，不停的观察着四周的情景。
　　奇怪...
　　太奇怪了。
　　这岛上，完全没有恐怖复苏后的样子，甚至连最起码的鲜血，残尸之类的都有，根本不合格。
　　就像是黄土中的一片净土。
　　隐约间还可以看见，远处有花朵盛开，十分鲜艳。
　　偶尔还有鸟类清脆的鸣叫声。
　　真有这种地方么？
　　那海中的尸体又作何解释。
　　越安逸，越反常。
　　这是王烨在经历过一场又一场灵异事件后，得出来的结论。
　　一时间，他手中的剁骨刀不禁攥的更紧，甚至将魂灯都再次拿了出来，挂在腰间，随时做好了出手的准备。
　　奇怪的是...
　　随着王烨的上岸，海中越来越多的尸体出现，全部漂浮在海面之上，身体被泡的发白，肿胀，就这么在海中沉浮，眼睛全部盯着王烨的背影，却没有上岛的想法，似乎是有什么恐怖的东西令他们忌惮。
　　它们在害怕什么？
　　鬼虽然大部分没有灵智，却依然拥有着本能。
　　他们如同野兽一般，会天然对比自己强大的人产生一丝畏惧，就像是等级压制。
　　莫非，这岛中有更高级别的鬼？
　　王烨站在岛边，不停的思索着，最终转身，回到海岸处，随手将一名鬼将拎了起来，丢到岸边上，随后...
　　“去，往里面走走。”
　　那鬼显得有些茫然，以及不解。
　　为什么眼前这个家伙会把自己从舒适的海中搞出来。
　　一时间，他下意识的转身，想要再次回到海中。
　　但迎接他的，是王烨那温和的笑容，以及闪烁着寒芒的剁骨刀。
　　看见这鬼将想跑，王烨毫不犹豫的一刀下去，将这鬼将的一只胳膊砍掉。
　　那肿胀的胳膊在落地后，仅仅数秒钟的时间就开始变的腐烂，最终成为一滩脓液。
　　“看这情形，海中也有能量么？”
　　“不然怎么解释，这残肢为什么会腐烂的这么快！”
　　王烨不停的思索着。
　　而那鬼将则是彻底的懵了。
　　虽然他没有神智，但依然能清晰的感觉到，眼前这个家伙对自己有敌意。
　　一时间，他忍不住发出一阵低吼，看向王烨的目光中也充满了狰狞之色。
　　但...
　　王烨不紧不慢的掏出一颗舍利，那佛的他没机会搞到，但是菩萨的，他手里可不少。
　　一时间，来自舍利的威压感让这鬼将的身体瞬间绷直，随后毫不犹豫的转身，向岛内走去。
　　“早点这样不就完事儿了。”
　　“非要我掏家伙。”
　　王烨嘀咕了一句，但手中依然紧攥着那颗舍利，看着鬼将离去的背影。
　　逐渐...
　　鬼将进入树林之中。
　　突然，这片看起来平平无奇的树木，突然自行动了起来，其中几棵树互相间换了位置。
　　而后...
　　天空中逐渐浮现一尾巨大的阴阳鱼，如同磨盘般，轻轻旋转。
　　鬼将正好站在阴阳鱼的下方，就像是遭受到了什么袭击一般，这名鬼将的身体瞬间消失，没有留下任何痕迹。
　　就如同被传送走了一般。
　　但在远处的王烨却清晰的感受到了一股沉重的能量自这阴阳鱼中散发而出，十分恐怖...
　　那鬼不是被传送走了，而是...被碾成了粉末。
　　好恐怖。
　　而且，这阴阳鱼，应该是道城的东西，也就是说，这岛貌似是道门哪个大佬的沉睡之地?
　　那还寻个屁的宝啊！
　　这已经不是捡，而是抢了。
　　如果真抢的话王烨其实也没有什么心理负担，最主要的问题是...抢不过！
　　很尴尬的问题。
　　所以，离开么？
　　王烨看着天空中那依然不停旋转的阴阳鱼，有些犹豫。
　　但就这么走，终究是有些不甘心啊。
　　听说，道门和地府的关系很好，至少是盟友，自己又在给地府打工，也就是说，自己和道门也是盟友。
　　这个逻辑，完全没有问题。
　　那自己在盟友的休息处参观参观，休息一下，放松最近紧张的心情。
　　这过分么？
　　不过分！
　　很合理！
　　王烨内心中不断的给自己做着心理建设，最终还是勇敢的迈出步伐，向岛中走去。
　　一边走，王烨一边将那残破的鬼差服再次穿在身上，并且将体内的能量全部转化为了地府独有的阴气，而后更是找了一个帽子戴在脑袋上。
　　万一这道门的大佬，特别讨厌光头，就像小五一样的话，那多尴尬。
　　仔细对比了一下，确定自己目前和地府那群人看起来没有什么区别后，王烨这才彻底放心。
　　看起来最近需要想办法去查查，道门都是怎么修炼的，他们平时又展现哪种能量，这样的话自己下次就可以直接伪装道门的人了，何必这么麻烦。
　　对了...
　　还有天庭。
　　身后那两个‘枉死城’‘阎罗殿’的牌匾就像是王烨的身份证一样，证实着他地府的身份。
　　他小心翼翼的来到那阴阳鱼的下方。
　　一股磅礴的精神力自阴阳鱼中散发而出， 没有第一时间攻击，反而围绕在王烨的身边，轻轻的缠绕。
　　类似于安检门，来检测王烨的身份。
　　如果是鬼，那不好意思，直接镇压。
　　过了片刻...
　　那精神力缓缓退回到阴阳鱼内，似乎确认了王烨不是敌人。
　　而后，那阴阳鱼缓缓消散在半空之中。
　　紧接着，夸张的一幕出现。
　　一片片树叶突然在树木上自行脱落，无风自动，飘荡在半空之中，组成一行文字。
　　“欢迎地府友军...”
　　王烨看着由树叶组成的文字，一时间有些呆滞。
　　太扯了...

