第458章 姐姐，你买红衣服么
　　王烨一只脚踏入桥上，周围的场景开始飞速变换。
　　桥，草坪，以及对面的木屋全部消失不见。
　　很快，天空变的阴暗起来，视线所见的范围越来越小，直至彻底陷入黑暗。
　　紧接着王烨突然感觉身体传来一阵强烈的晕眩感，周围全是精神力的波动，并且原本消失在自己体内的花粉再次突兀出现，散发着淡淡的清香。
　　王烨的瞳孔在这一刻变的十分涣散，显得有些呆滞。
　　在意识消散前的最后一刻，王烨在自己胳臂处猛的划了一道伤疤，鲜血顺着伤口不停流出，但王烨却已经来不及感受到疼痛，缓缓的闭上了双眼。
　　不知道过了多久，当王烨再次睁开眼睛时，已经处在一片村庄之中。
　　让人意外的是，王烨看见这个场景之后，没有好奇，仿佛一切都是理所当然那般。
　　他慢慢捡起地面上不知道什么时候多出来得锄头，扛在肩膀上，按照记忆中的方向，回到了家中。
　　“呀，哥，你胳膊是怎么弄的！”
　　“都是血！”
　　一道清脆的惊呼声响起，紧接着，一位看起来只有十七八岁，散发着青春洋溢的少女一脸紧张的从房间中跑了出来，来到王烨的身边，关心的拉起王烨胳膊，心疼的问道。
　　王烨略微有些呆滞的看了一眼自己胳膊上的伤口，停顿了大概三秒钟左右，随后憨厚的笑了笑：“没事，刚才种地的时候不小心刮了一下。”
　　“下次不许这么不小心了！”
　　少女嘟了嘟嘴，随后跑回到自己的房间里面，取出一截干净的布条，将王烨的伤口包裹起来。
　　“对了，爸妈呢？”
　　王烨突然想起了什么，开口问道。
　　提起父母，妹妹的脸色明显不太好看，有些不满的说道：“去村长家了！那老家伙三天两头的办宴席，收份子！臭不要脸！”
　　“不要这么说村长，毕竟是长辈。”
　　王烨搓了搓妹妹的头发，这才回到房间，随便在锅里盛了一碗饭，就着剩菜简单的吃了两口，心满意足的倒在炕上，休息起来。
　　忙了一天的农活儿，身体还是很疲倦的。
　　很快，王烨陷入到了梦想之中。
　　等到王烨睡着后，妹妹乖巧的将碗筷洗好，小心翼翼的替哥哥关好房门，回到了自己的房间中，在书包中拿出一本书，读了起来。
　　对于这种穷乡僻壤的山村来说，学习是很大的问题。
　　甚至大部分人都不识字。
　　不过哪怕如此，王烨却依然努力劳作，把妹妹送到私塾待了两年，有什么文采之类的，不现实，但简单的读书认字，还是没问题的。
　　今天去隔壁王婶儿家帮忙的时候，在回来的路上，她在路边偶然捡到一本书。
　　简单的翻了翻，大概是怪谈类的小说，这让妹妹十分开心。
　　毕竟山村中的娱乐活动很少，有一本小说能够打发时间，已经是一件很幸福的事情了。
　　在忙完了所有属于自己的工作后，妹妹小心翼翼的翻开了手中这已经有些泛黄，看起来有些年头的小说，不时轻轻的翻动着。
　　“在遥远的年代，有一个山村，十分宁静，远离外界，没有喧嚣，不染尘埃。”
　　“小雅从小在村子里长大，有三个姐姐。”
　　“有一天，村东亲戚家的孩子结婚，父母去帮忙，夜里只有小雅和三个姐姐在家中居住。”
　　“大概在凌晨十二点的时候，门外突然传来了敲门声。”
　　“咚，咚咚，咚咚。”
　　“小雅有些疑惑的穿好衣服，来到门口，打开房门，一个穿的脏兮兮的小女孩，也就六七岁的样子，站在门口处，两只眼睛泪汪汪的，看着小雅说道：‘姐姐，你买红衣服么？’”
　　“以小雅家的经济条件来说，一般只有过年的时候才会买一件新衣服，姐姐穿一年，二姐穿一年...等到自己穿的时候，衣服都已经有些破旧了。”
　　“所以虽然小女孩很可怜，但小雅却有心无力，只能委婉的拒绝了她。”
　　“小女孩一言不发，只是盯着小雅看了几秒，转身走了。”
　　“小雅也没有当做一回事，关闭房门继续回到房间睡觉。”
　　“但很快，也就半小时左右，敲门声再次响起，节奏感与之前一致。”
　　“连着两次被吵醒，小雅有些心烦，打开房门，果然还是之前那卖衣服的小女孩。”
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　“依然是之前的话语，小雅耐着性子，再次拒绝了小女孩的请求，并且叮嘱她，家里有姐姐们在睡觉，让她不要再敲门了。”
　　“小女孩还是没有说话，转身离开。”
　　“又是半小时...”
　　“咚，咚咚。”
　　“接二连三的敲门声让小雅心烦意乱，不过没等小雅起床， 二姐就率先坐了起来，气冲冲的披了一件外套，打开房门。”
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　“‘谁家的孩子，大半夜不睡觉卖什么衣服！不买，不买！！’二姐的脾气有些不太好，不停的吼着。”
　　“姐姐，你买红衣服么？”
　　“但小女孩却仿佛没有听见般，依然自顾自的问着。”
　　“‘买！买还不行么！’终于，二姐忍不住了，再次开口吼了一声。”
　　“听到二姐的话，小女孩突然甜甜的笑了起来，转身向远处跑去。”
　　“神经病！”
　　“看见自己说买后，小女孩依然还是离开，二姐不满的嘟囔了一句，重重的关闭房门。”
　　“等到二姐回来躺下之后，整整一个小时的时间，敲门声都再也没有响起。”
　　“就在众人感觉这件事就此结束的时候，倒在炕上的二姐却突然不安分的扭动起了身躯，并且嘴里发出凄厉的惨叫声。”
　　“这一幕将小雅姐妹几人全部惊醒，黑夜中完全无法看清情况，小雅还算是比较冷静，摸起炕边的烛灯点燃，很快他们就被眼前的一幕吓到。”
　　“小雅尖叫一声，将烛灯丢到一边，自己则是飞快的逃窜到了角落里，瑟瑟发抖，脸变得惨白。”

