第42章 麻绳...失效？
　　难道...
　　永夜之前就拥有异能者了么...
　　王烨深吸了一口气，看着依然自顾自行走着，仿若完全没看见自己和周涵的中年鬼，王烨微微皱眉。
　　“是没有触发鬼的杀人规律么？”
　　王烨低声自语，随后将麻绳摘下，将一端向空中丢去。
　　周涵接过麻绳和王烨对视了一眼...
　　这一路上，她已经了解到了麻绳的作用，也震惊于这根麻绳的强大。
　　“捆！”
　　王烨只是说了一个字，但周涵瞬间明白了王烨的想法。
　　随后两个人，一个在地上，一个在空中，分别拿着麻绳的一端，围绕着这只鬼疯狂的绕了起来。
　　仅仅数秒钟，麻绳缠绕在了鬼的身上。
　　他原本有些僵硬的步伐停了下来，仿若之前被压制的鬼一般，眼神空洞。
　　“成了？”
　　王烨微微皱眉，会不会太容易了一些...
　　周涵则是发出开心的笑声，目光死死的盯着这只鬼手腕上的一串念珠。
　　“你这麻绳也太厉害了吧！”
　　周涵欢呼着落在地上，向着鬼跑去。
　　远处，一直死死盯着鬼的王烨表情猛的一变：“快退！”
　　在他的角度，能够看见，这只鬼的手指，微微动了一下！
　　“嗯？”
　　周涵下意识的停下脚步，有些疑惑的看向王烨。
　　随后...
　　这只鬼仅有的一只眼睛突然睁开，散发出阴冷的光芒，而麻绳则是在微微颤抖中，脱落在了地上。
　　王烨瞳孔微微收缩！
　　麻绳...失效了么？
　　得到麻绳以来，数次灵异事件中，都给王烨带来了很大的便利。
　　但没想到...
　　面对这个家伙，麻绳竟然...失去作用了。
　　“该死！”
　　王烨微微咬牙，轻轻摘下了贴在手背上的纸钱，下一秒，他的双手渐渐散发出诡异的红光。
　　掌心处，一个带着阴沉笑容的鬼脸浮现。
　　而已经离那只鬼很近的周涵，则瞬间和鬼对视。
　　下一秒...
　　中年人面孔的鬼，浮现出有些僵硬的笑容，随后眼中闪烁着淡红色的光芒。
　　周涵脸色瞬间变的苍白。
　　眼神中带着一丝惊慌。
　　她...不能动了。
　　而鬼则是缓缓抬起了自己的手臂，远远地对着周涵，用一种缓慢的速度，向下砍去...
　　明明手臂离周涵很远，但周涵的头顶处，突然诡异的出现一道伤口，血液缓缓滴落。
　　随着鬼的手臂降落，伤口越来越大。
　　“远距离咒杀？”
　　“不是咒杀，是...”
　　“影子！”
　　王烨站在远处，大脑疯狂的思索着，猛然，他看见中年人身体处，不知何时浮现出一道影子，远远的连接在了周涵的影子上。
　　而那道影子，则拿着一把刀，对着周涵的影子砍去。
　　王烨咬了咬牙，对着鬼的眼睛位置猛的抬起手掌，掌心处，那个鬼脸猛的张开眼睛，怨毒的目光看向中年鬼影。
　　中年鬼影身体微微颤抖了一下，半空中的手臂僵在原地，没有继续落下。
　　而王烨则是借着短暂的瞬间，迅速冲了过去，拉着周涵飞速向远方退去。
　　地面上，周涵的影子似乎被束缚住了一般，不停的颤抖着。
　　而周涵仿若失去了灵魂一般，眼神空洞，身体没有动作，任凭王烨的拉扯。
　　“蠢货，老子信了你的邪！”
　　王烨咬了咬牙，放下周涵，手中不知何时出现一把沾染着血渍的剔骨刀，对准鬼影分出的影子，用力的扎了下去。
　　下一秒...
　　鬼影发出一阵凄厉的惨叫声，影子飞快收缩，退回到了中年人的身体之中。
　　而周涵的影子，则是颤抖着...
　　回归...
　　下一秒，周涵空洞的眼神重新恢复了神采，只是脸色变的十分苍白。
　　王烨捂着胸口，疼的发出一声低吼，颤抖着手，将剔骨刀收了回去！
　　剔骨刀虽然强大，但副作用...
　　同样明显。
　　杀敌一千，自损八百。
　　“你...没事吧。”
　　看着表情痛苦的王烨，周涵眼神有些复杂，难得的正常起来，问道。
　　王烨深吸了一口气，擦了擦额头上的汗水勉强站了起来：“现在不是说废话的时候，想办法解决他！”
　　“如果解决不了，就放弃这次计划，走！”
　　胸口处，疼痛感渐渐得到了缓解，王烨深呼了一口气，说道。
　　“好...”
　　周涵沉默了数秒，再次漂浮在了空中，双眼紧闭，随后身上散发出缕缕白光，头发无风自动。
　　整个人充满了一种圣洁感。
　　而不断痛苦嘶吼的中年鬼，则是僵在原地。
　　“快去取东西，我只能压制他十秒。”
　　空中，突然响起周涵的声音，但诡异的是，周涵并未开口说话。
　　王烨眼神微动，咬了咬牙，强忍着身体的疼痛感，猛的窜向中年鬼处，以一种极快的速度撸下他手腕上的念珠。
　　另一只手则是插在中山装的口袋里，拿出一颗金色的果实。
　　脚尖轻轻勾起地上的麻绳，王烨准备退走。
　　但...
　　中山装右边口袋里，似乎有一张字条！
　　王烨的目光被瞬间吸引，眼神微微闪烁，将纸条拿出，而这时，空中的周涵身体剧烈的颤抖起来。
　　感受着鬼的气息复苏，王烨疯狂向后退去。
　　而周涵终于支撑不住自己的身体，在半空中的掉了下来。
　　王烨精准的将周涵接住，抱在怀里，向远处迅速逃窜。
　　中年鬼发出一阵无声的怒吼，怨毒的目光看着王烨的背影，再次抬起了自己的手掌。
　　地面上，一道影子以一种极快的速度窜出，向王烨追去。
　　王烨微微咬牙，将早就握在手中的一个残破的玩偶，丢在了地上。
　　那道鬼影瞬间连接在玩偶身上。
　　伴随着中年鬼的手掌落下，玩偶从头顶开始，被劈成了两半。
　　趁着这短暂的间隙，王烨抱着周涵，消失在了迷雾之中。
　　许久...
　　中年鬼的眼神再次变的空洞，在原地不停的游荡...
　　一阵阴风吹过...
　　额头中心处，钉着一根青铜钉子的女人，出现在了中年鬼的身边。
　　她表情麻木的抬起手，对着中年鬼轻轻的拉扯着。
　　半空中，中年鬼的脚下，一道影子扭曲着被扯了出来，女人将影子如同橡皮泥般，攥在手中，轻轻的蹂躏着。
　　许久...
　　她缓缓将影子对着自己脚下的地面按去。
　　原本没有影子的她，突然多出一道影子...
　　而她的眼神，仿佛闪过一丝色彩。
　　而那只中年鬼，则直挺挺的倒在了地上，身体迅速腐烂，成为一具干尸。

