第413章 现在的道子，一届不如一届
　　“哥，小二突然变的十分焦躁，体内的鬼气乱窜，十分严重。”
　　“我的记忆也又恢复了一些，带他出去找解决的办法。”
　　“勿念。”
　　这字写的十分粗犷豪迈，颇有小五的风格。
　　当然，王烨也曾一度怀疑过，小五究竟是不是那所谓的地藏王。
　　毕竟一个儒生，和一个莽夫，差距实在太过于大了一些，总觉得不是那么真实。
　　但小二的身体究竟出了什么问题？能够让小五紧张到这种程度。
　　王烨再次来到墙边，仔细的比对着字条中的每一个字的细节，确定了出自小五之手后，才彻底放下心来。
　　让他这么警惕的原因主要是，这时机太巧了。
　　张子良突然凭空失踪，紧接着小五带小二也离开了鬼门关。
　　这究竟是巧合，还是背后有什么更深层的目地。
　　王烨来到小四的身旁，仔细的看了许久，也没在小四的脸上找到任何孟婆的影子。
　　果然，再漂亮的女人老了之后...
　　不，女人是永远漂亮的！
　　一时间，王烨再次变的无所事事起来，百无聊赖的他，随手将舍利放在家中，随后自己前往邮局，进行闭关修炼。
　　但已经恢复了之前实力的他，想要再进一步，太难了。
　　他足足吸收了三天邮局内的阴气，但效果低到可怜，按照这个进度，估计自己三五十年，都不能再迈出一步。
　　已经到了需要靠时间磨的地步了么？
　　自己现在的实力，在众多大佬不出的时候，还勉强算是一个高手。
　　但等三次永夜之后，鬼知道会冒出一堆什么级别的妖魔鬼怪来，到时候自己...不是被人随意的摆弄。
　　这场景，让王烨不寒而栗。
　　而且这次进入邮局之后，猴子难得的没有迎接自己，而是趴在通往二楼的台阶上，陷入了沉睡之中。
　　它那白色的毛发在此刻有些变红，伴随着每次呼吸，身体周围都会有能量在不停的震荡。
　　就连它都已经为三次永夜做准备了么？
　　相比起来，第一次永夜就像是一个单纯的信号般，在这土地上复苏了许多的鬼物，对人类充满了威胁，等于是启动某些事情的开关。
　　二次永夜就像是一个推动器，将所有人的进程全部加快。
　　第三次永夜...应该就是正式拉开帷幕了，是骡子是马，诸多势力终究是要亮亮自己的肌肉。
　　打不打另说，至少气势上不能输。
　　但在自己的记忆里，所有的事情全部停止在了三次永夜的时候，是否有四次永夜，就连王烨都不清楚。
　　看了一眼日期，王烨有些急迫。
　　两个月。
　　距离三次永夜只剩下两个月的时间，如果按照这个进度去增长实力，到时候自己充其量是一个作用稍微大上那么一点的炮灰。
　　而且佛国大乱出自自己的手笔。
　　弥勒分身也是在自己的建议下杀的。
　　也就是说自己现在与灵山应该算是死敌了，当然，这只是王烨单方面的想法。
　　对灵山来说，或许王烨...只是一个活跃点的蚊子？
　　有些烦，但一巴掌就能拍死。
　　甚至有些时候，王烨都会有些后悔，自己没事儿上地府这条贼船干嘛，从一开始自己就被那群家伙给安排的明明白白。
　　导致了自己现在身上的地府标签特别严重。
　　估计这趟所谓的救人之行，跑不掉了。
　　一时间王烨有些无奈。
　　张子良这老货好死不死的，为什么在这关键的节点消失了。
　　不然自己还能在他那儿得到一些参考建议。
　　叹了口气，王烨站了起来，看着空荡荡的邮局，特别是将目光在二楼的楼梯上一扫而过，随后转身离去。
　　果然，想要快速的提升实力，就不可能安逸。
　　这东西，都得拿命去拼啊。
　　有时候真的羡慕，那些所谓的绝世天才，喝口水，睡一觉，突破了。
　　还是三连破的那种。
　　再次来到七号杂货铺，王烨这才注意到，自己在隔壁给周涵准备的商铺，上面那白色灯笼已经消失不见，证明这女人已经住进去了。
　　但是为何房门紧闭...
　　想着，他的目光突然看向蹲在门槛上晒太阳的茅永安，似乎有些明悟。
　　自己当时为了试探周涵，操作的那一下，似乎给她的心理阴影比较严重。
　　愧疚，自责。
　　对待好朋友，怎么会如此！
　　不过茅永安最近倒是吃胖了许多啊。
　　王烨轻咳一声，来到茅永安的身边，在他的耳边轻轻说了一句身后，这才整理一下衣服，进入杂货铺之中。
　　而蹲在地上的茅永安眼睛则是瞬间亮了起来，但不知道想起了什么，眼神中又充满了恐惧，一时间显得十分纠结。
　　最终，他似乎下定了某种决心，鼓起勇气，站在周涵的商铺门前，咬了咬牙：“加油，你是最棒的！为了茅罡！”
　　随着自言自语般的安慰，茅永安缓缓抬起手臂，准备敲门。
　　这时...
　　不远处突然出现一个穿着道袍的中年男人，此人脸色冰冷，仿佛万年冰山一般，身上所溢出的杀气哪怕隔得老远都能清晰的感觉到。
　　“你是谁？”
　　中年几步来到茅永安的身边，微微皱眉，说道。
　　茅永安怔了一下，手臂停顿在半空中，看了一眼中年身上的服装，瞬间充满了底气，咳嗽一声，矜持的说道：“贫道茅永安，道城小道爷。”
　　“看你的打扮，也是道士？”
　　“以后跟我混吧，我罩着你。”
　　“我给奶奶捶背，你给奶奶扇风。”
　　“替道爷我分担一下。”
　　说着，茅永安为了表达亲切之情，还热络的拍了拍中年的肩膀。
　　中年明显有些厌烦，皱眉向后退了两步，躲过了茅永安的爪子：“道爷？”
　　“道城这一代的道爷，为什么会这么弱。”
　　“还是说道城已经没落了。”
　　听到中年的话，茅永安的脸瞬间黑了起来，瞪着中年说道：“你什么意思？”
　　“你是在侮辱我，还是在侮辱道城？”
　　“看你也是一个道士，最好道个歉，此事就此揭过。”
　　“不然，哪怕是为了道城的荣誉，今天也难免会有一战。”

