第425章 青铜门处的陷阱
　　带着种种疑惑，王烨终于来到了那所谓的门前。
　　同样是巨大的青铜门，只不过这门是从里向外拉的，不过门口左右方向，各盘膝坐着一名老僧。
　　而天空中则是飘荡着一卷布帛。
　　这布帛为黄色，如同圣旨一般，上面还刻着‘天庭’‘镇令’之类的字眼。
　　当然，上面密密麻麻的，字很多。
　　只不过王烨不认识而已。
　　还有看门的呢？
　　这重视程度也太夸张了吧，这么瞧得起杜子仁？
　　还是说这片区域内，沉睡或者封印的，不止杜子仁一个。
　　不过现在明显是把自己连累了啊。
　　他这么一个小喽罗想出去都变难了。
　　要不自己发发狠，再来一招故技重施，引来一批鬼，把这两个老秃驴干掉?
　　难度多少有点大。
　　就在王烨思索的时候，突然间发现两名老僧的背部布满了伤痕，而且看伤痕来说，应该是最近一段时间才对。
　　有人出去了？
　　怎么做到的？
　　王烨不停的凝视伤痕，发现上面隐隐存在着些许的精神力。
　　这股精神力，莫名的有些眼熟啊。
　　像是...周涵的。
　　如果真是周涵的话，她是怎么出去的，用的什么办法。
　　精神力，精神力...
　　从这个世界上抹除自己存在过的记忆。
　　种子！
　　王烨的眼睛一亮，心中有了一个大概的想法，或许...真的可以这么操作。
　　只不过自己目前的精神力，也全部都被封印掉了。
　　怎么催动种子...
　　除非自己在这地界重新开始修炼，还要避免爆炸的风险。
　　还是无解。
　　鬼气可以触发么？
　　或者铁片中的能量。
　　王烨尝试性的调动了一下体内那属于铁片的能量，将其缓缓引导到心脏的位置。
　　那颗种子已经隐隐有了发芽的趋势。
　　在经过能量的浇灌后，那长出来的幼苗轻轻的晃动了一下。
　　那种怪异的感觉再次席卷全身。
　　可以！
　　王烨深吸一口气，小心翼翼的向前迈了一步，来到了那布帛的下方，果然，布帛一切如常，没有任何异样，似乎根本没有感受到王烨的气息一般。
　　第一关已经过了。
　　就是第二关，想到两个老僧身上的伤口，不难猜出这办法对付不了这两具干尸。
　　估计要打一场硬仗了。
　　按照自己现在和门的距离来算，全力奔跑的话，大概需要三秒钟的时间，而且还不确定这门开启的力道需要多大，是否困难。
　　万一耽误的时间过长...
　　不把握。
　　至少王烨不认为现在的自己能和周涵相比。
　　有没有其他的方法可以尝试呢？
　　天庭和灵山的联手操作，确实有些让人厌烦。
　　如果自己把背后的牌匾摘下来，速度或许能更快一点，但这怎么可能！
　　人在匾在！
　　突然，王烨似乎想到了什么，在口袋中不停的摸索着，最终掏出一个陶瓷罐，其中全部都是肉泥，散发着精纯的鬼气，王烨的手伸了进去，在肉泥中掏出一颗舍利，擦拭了一下外表后含在嘴中。
　　而后又拿出几颗，分别粘贴在了自己的衣服上，看起来金光闪闪的，比那种暴发户还像暴发户，一时间身上充满了佛性的光辉。
　　准备就绪后，王烨再次向前踏了两步。
　　两具干尸几乎在同一刻睁开双眼，眼球深深的凹在眼眶之中，看起来十分怪异。
　　在打量了王烨足足半分钟后，两具干尸才默契的把头转了回去，缓缓闭上双眼，显然...已经默认了王烨的通行许可。
　　成了！
　　这舍利多了，果然可以骗过这些没有灵智的守门人。
　　就这样，王烨终于走到青铜门前，手掌即将搭在青铜门上。
　　而就在这一瞬间，虚空中突然窜出几条漆黑的锁链，上面刻画着经文，向王烨极速冲来。
　　这一击十分突然，哪怕王烨十分警惕，但也完全躲闪不及。
　　但就当锁链来到王烨身边时，突然停滞，如同蛇般，前端微微升起，围绕着王烨不停旋转，似乎有些疑惑，为什么王烨身上的气息这么怪。
　　灵山的东西。
　　王烨瞬间判断，随后猛地捏了捏掌心的舍利，身上那属于佛性的气息更加浓郁了几分。
　　这让那锁链变的更加疑惑，最终才缓缓退去。
　　王烨松了口气。
　　这片区域的陷阱究竟是谁布置的，一环扣一环，歹毒的很，一不小心可能就会彻底凉在这里。
　　好在，这一切都要结束了。
　　王烨的手搭在青铜门上，用力的拉动！
　　下一秒...
　　青铜门上散发出磅礴的黑色气息，对王烨有着明显的敌意。
　　糟了！
　　王烨瞬间意识到了问题出在哪里。
　　自己身上现在散发的气息，是属于灵山的，但这青铜门却是地府的，两者本就是敌人，青铜门怎么允许灵山的人就这么大摇大摆的走出去。
　　拿他当摆设么？
　　于是，巨大的反震之力下，王烨直接倒飞出去，跌落在地上，身体内的鬼气不停震荡，充满了不稳定性。
　　布置陷阱的那人，连青铜门都利用上了么？
　　能来这里的灵山之人，最弱也是菩萨级，哪怕青铜门有反震，也可以强行通过。
　　但伪装者，自然会被青铜门阻拦...
　　毕竟实力强的不需要伪装，实力弱的...伪装之后，要么面对自己的后手，要么面对青铜门，怎么也逃不过一个死字。
　　这群秃驴！
　　王烨硬生生咽下了喉咙中涌出来的鲜血，表情变的十分冰冷。
　　如果自己在触碰青铜门的一瞬间，解除自己的伪装，势必会面临两具干尸，以及锁链的集体袭击。
　　在攻击来临之前，自己有机会离开么？
　　不过不管怎么说，这是目前最合理的方法了...
　　想着，王烨不停的平息着体内的异样，随后再次站了起来，步伐坚定的向青铜门走去。
　　这次干尸，锁链都没有异动，显然已经默认了王烨属于自己的阵营。
　　不过王烨没有莽撞的直接开干，而是将枉死城的牌匾摘了下来，立在自己左侧的地面上，又把阎罗殿的牌匾放在右侧。
　　如同两个盾牌。

