第493章 是不是玩不起
　　可就在这时，茅永安突然感觉有一双手抓住了自己的后脖领，并且把他整个人都拎的腾空起来。
　　“谁！”
　　“谁！敢不敢放我下来！”
　　“偷袭是不是！”
　　“是不是玩不起！”
　　茅永安的身体在半空中不停挥舞着，却完全无法挣脱。
　　他费力的扭过头，感受到一股恐怖的精神力。
　　不亚于吕洞宾的存在！
　　自己被陆吾用精神力形成的大手给抓住了...
　　“小伙子，没办法，谁让他现在是我老板呢。”
　　“而且瑶池马上就要关门了。”
　　“你会被困死在里面的。”
　　陆吾一脸无辜的耸了耸肩，就这么懒洋洋的带着茅永安走了出去。
　　“老板，入职第一天，先交个投名状。”
　　陆吾很懂事的将一脸懵逼的茅永安放在王烨面前。
　　看见王烨那似笑非笑的恐怖脸庞，茅永安几乎哭了出来。
　　自己不过刚装了一下逼...
　　就被抓...
　　这不是诚心搞死自己么。
　　“哥...其实我刚才只是和你开一个善意的玩笑。”
　　“你看，我还特意帮你在里面找了很多破...不是，好东西呢。”
　　茅永安讪笑着，在自己的黑背包内倒出了如小山般多得能量物品，虽然都是质量一般，甚至有点差的，但是架不住他多啊。
　　“我记得...你在瑶池里说过，要把我塞进马桶里...”
　　王烨核善的笑了笑，拎着鬼差刀，站在茅永安的面前。
　　“我这不是开玩笑呢么！”
　　“讨厌！”
　　“怎么啥都信呢！”
　　“孟婆是我干奶奶，你就是我最尊敬的长辈，我怎么敢以下犯上呢！”
　　茅永安这句话说的十分真诚，拍了拍自己的胸脯，一幅愿意为王烨赴汤蹈火，在所不惜的样子。
　　...
　　这家伙，一如既往的不要脸啊。
　　王烨甚至已经没有了吐槽他的想法，在茅永安心疼到脸上的肉都哆嗦的表情中，默默将那堆物品收起。
　　“对了，你老师是谁？”
　　“我这里有点东西，要交给道门高层。”
　　“按辈分的话，嘱托我那人应该是你老祖宗的爷爷辈，他叫我兄弟。”
　　王烨思索了一下，认真的说道。
　　茅永安再次傻住。
　　真是...自己起一个开头，这混蛋就能一直接着话茬往上爬啊。
　　好想一拳打死他。
　　可惜打不过。
　　“就在杂货铺隔壁的商铺，姓吕。”
　　不过这些他还是没敢表现出来，而是十分从心的说道。
　　“吕？”
　　听到这个姓，王烨的身体一僵。
　　没办法，吕青这个人简直已经如同他的心魔般，让他迫切的想要知道一些答案，所以对这个字，实在太敏感了。
　　“对，吕洞宾。”
　　茅永安点了点头，说道。
　　王烨长松了一口，有些失望。
　　不是吕青，原本还以为这老银币在和自己玩灯下黑呢。
　　“哥，没事儿的话，要不...”
　　“我就先走了？”
　　茅永安看见王烨的面色有些不对，小心翼翼的说道。
　　王烨收起了心思，目光在茅永安的身上打量了一圈，尤其是他的腰带，最终还是没忍心真把这家伙洗劫一空。
　　欺负的久了，多少有点不忍心。
　　“下次多捡点好东西。”
　　“争取把这个大背包装满。”
　　“还有，以后别喊我哥，就称呼我...王爷爷吧。”
　　王烨宛如长辈看晚辈般，看起来十分慈祥，轻轻的拍了拍他的肩膀，并且将那大背包亲自背在了茅永安的身上。
　　听到王烨的话，茅永安的内心不知为何，升起了一股浓浓的恐惧感。
　　...
　　这家伙，还在盯着自己！
　　还有下次！
　　以后一定离这畜生远点，还是孟婆的杂货铺好，自己只不过洗洗衣服扫扫地就能活的挺好。
　　带着一声感慨，茅永安以极快的速度逃离了案发现场。
　　“你纸上说的，是真的？”
　　在茅永安走后，陆吾蹭着脚步来到王烨身边，突然站直了身体，眼神变得锐利起来，整个人的气势都在这一刻猛的一变，与之前判若两人！
　　现在的他...才真有了一些高手的风骨。
　　“嗯。”
　　“不过复活这个，希望太渺茫了。”
　　“但至少，我有把握让你再看一眼瑶池之主，当年的她，就像是...历史长河。”
　　“有点像投影，但她却可以和你真实对话。”
　　王烨思索了一下，解释着说道。
　　“如果我发现你骗我，哪怕上九天，下地府，我都会追杀你，至死方休。”
　　陆吾盯着王烨的双眼，一字一顿的说道。
　　但很快，他又恢复了那懒散的模样，有气无力的弯下腰，双手都快耷拉到地面上。
　　“不过，现在开始，我就是你最勤劳的员工了。”
　　...
　　“你...”
　　“勤劳？”
　　王烨表情古怪的看了陆吾一眼，有些不知道说什么好。
　　这家伙的脸皮，似乎也挺厚啊。
　　确定了不会再有人出来后，王烨这才慢条斯理的将周围的莲花栅栏撤掉。
　　远处几名小鬼再次扛着轿子跑了过来。
　　王烨带着小四进入到了轿子之中。
　　“好东西啊！”
　　“完全省去了走路的苦恼！”
　　陆吾看见眼前的一幕眼睛瞬间亮了起来，对于他这种懒到极致的人来说，能够躺着赶路，是一件多幸福的事。
　　看着陆吾的表情，王烨心底闪过一丝不妙...
　　果然。
　　“老板，你说我现在都是你的员工了。”
　　“这轿子...”
　　“回头是不是得当员工福利，借我用用。”
　　...
　　王烨眼观鼻，鼻观口，口观心，目不斜视，仿佛完全没有听见陆吾的话一样。
　　“切，咋这么抠？”
　　陆吾鄙夷的看了王烨一眼，随后继续说道：“你先走吧，我还需要把瑶池这边善后一下，那群大佬要是知道被我们耍了，会很愤怒的...”
　　“祝你平安。”
　　“事情结束之后，去鬼门关找我就可以了。”
　　“进城提王烨，他们就放你进去了。”
　　王烨点了点头。
　　“王烨？”
　　陆吾明显怔了一下。
　　“我表哥。”
　　王烨很难解释自己的名字问题，毕竟在瑶池短短两天的时间里，自己已经换了好几个名字了。
　　“我没记错的话，王烨不是那小道士么？？”
　　“他原来是你表哥啊。”
　　陆吾嘀咕着说了一句，只是他没看见，一旁的王烨脸色有些漆黑。
　　早知道就多打劫茅永安那牲口点了...

