第443章 你属狗的么
　　想当年，自己是如何的英姿飒爽，年轻一代中万众瞩目，更是被誉为道门的希望。
　　哪怕是这样，自己的资源大部分也都是靠自己拼来的。
　　结果到了这一代，独苗一个，不栽培，道门可能就绝后了。
　　或许...
　　毁灭永远比希望更让人恐惧吧。
　　想着，吕洞宾的目光再次放在茅永安的身上，此时的他已经将桶内的液体全部吸收。
　　液体逐渐变的透明化，而且臭味也消散了许多。
　　直到液体彻底无色无味后，吕洞宾这才将茅永安又丢了出来：“继续，跑！”
　　说着，又是一桶的鲜血浇灌。
　　随后更是一剑砍在他的后背上面，剧烈的疼痛下，茅永安本能的开始狂奔。
　　“你大爷的，砍老子干嘛！”
　　茅永安一边跑一边破口大骂，但身上的伤势却很快愈合。
　　这次看似简单的药浴，却让茅永安的肉体以及精神力全部得到了大量的提升。
　　“你体内有一股特殊的能量，只有受到伤害后才会被刺激出来。”
　　“我这是在为你好。”
　　“这次你提升的精神力实在太大了，不好掌控，所以接下来的时间里，我不会再封印你的精神力。”
　　“但是，我同样会加入到追杀的队伍里。”
　　“自求多福吧。”
　　吕洞宾淡淡说道，等茅永安的伤势恢复后，再次提起手中的剑，斩去。
　　“你大爷！”
　　“等道爷我实力上来的，一定把你按在地上摩擦！”
　　受到刺激之下，茅永安骂了一句。
　　“哦。”
　　回应他的，只是吕洞宾那略显敷衍的哦声。
　　伤害不大，但侮辱性极强。
　　就这样，追逐大战再次开启，这次吸引的大部分都是半王级的鬼，不过茅永安恢复了精神力后，倒显得游刃有余。
　　就算是中途乱入了几个疯了般的鬼王，也没有让其感受到太大的压力。
　　“这小子，有点东西啊。”
　　吕洞宾喃喃自语道。
　　通过这几天的时间，他发现茅永安保命的能力不是一般的强，总是会自行规划出最完美的逃跑路径，让自己的身体以最小的伤势，逃出最远的距离。
　　没个几年的被追杀经历，绝对打不出这种操作。
　　甚至他发现，除了最开始的几剑之外，当茅永安适应了自己的节奏之后，很快就掌控了局势。
　　每当自己的剑落下，他后背的肌肉总会变的扭曲一下，将攻击削弱到最小化。
　　这让吕洞宾十分好奇，不禁加大了几分力道。
　　“姓吕的，你是属狗的么！”
　　茅永安吃痛之下，再次骂道。
　　但这显然触及的到了吕洞宾的某条敏感神经，一时间他的攻击更加凌厉，也更加疯狂。
　　不过随着茅永安逐渐适应了自己强化后的精神力，速度越来越快，逼的吕洞宾不停加速，甚至逐渐将那些鬼都落在身后。
　　群像戏...
　　一下就变成了吕洞宾和茅永安的双人表演。
　　而且茅永安在仔细琢磨后，似乎是发现了吕洞宾的命脉， 不停的喊着和狗有关的成语。
　　吕洞宾就像是红眼了一般，疯狂的追击。
　　在这看起来十分阴森恐怖的荒土中，保留了几分趣味。
　　……
　　“瑶池，也到了出山的日子。”
　　“当年我师弟的舍利被一起埋葬在瑶池，这次你去，记得取回来。”
　　一个看起来十分枯瘦的老僧，穿着朴素的僧袍，看起来有气无力的靠在门旁，说道。
　　一个染着金黄色长发，异常俊美，有着一双青瞳的青年脸上带着张狂，自信之色：“放心吧，年轻一代里，没有人会是我的对手。”
　　“不光是师叔的舍利，整个瑶池的所有物品，我都会拿回来。”
　　老僧轻轻摇头：“不要小觑了旁人。”
　　“不说天庭，地府。单是咱们灵山，就有几个天赋惊人的存在。”
　　“而且灵山的人，不一定是你的盟友。”
　　“天庭，地府的人也不一定会是你的敌人。”
　　“一切，利益至上，明白么？”
　　老僧看着年轻人语重心长的说道。
　　青年明显有些不耐，但却按捺住心中的情绪，点了点头：“知道了，老师。”
　　老僧看出了青年的不耐，但却没有再说什么，只是叹了口气，将手腕上的佛珠摘下，递到青年的手中。
　　“关键时候，或许可以保你一命。”
　　说完，老僧没有了继续谈话的兴趣，用力的咳嗽几声，转身回到自己的木屋之中，关上房门。
　　而青年则是无所谓的将佛珠戴在手上，眼神中带着期待的神色，踏上了属于自己的征程。
　　“天赋尚可，脑子不足。”
　　“又是一个废物。”
　　房间内，老僧坐在椅子上，一双眼睛仿佛能够看透木屋墙壁一般，盯着青年离去的身影，摇了摇头。
　　这已经是他送走的...第三个人了。
　　同样的言辞，同样都以为自己是独一无二，未来会继承灵山传承的年轻人。
　　只是他们不知道，在自己那面容和善，平时十分和蔼的师傅眼中，自己等人不过就是一个炮灰而已。
　　真正被灵山众人寄托于希望的，排场怎么可能和他们一样。
　　短短几天内。
　　荒土禁区，外围，海边...
　　甚至上京市平平无奇的角落里，越来越多的年轻人向着一个目标出发，眼神中充斥着斗志。
　　而且他们在以往的岁月里，名声不显，就如同一个普通人般生活。
　　瑶池，就此成为了各方势力摸底的第一场舞台。
　　可能里面的宝藏对他们而言可有可无，但其隐藏的效果，却有着很深的含义。
　　……
　　“话说，我到现在怎么都没看见你们地府培养的年轻人。”
　　“我还是挺好奇的，毕竟邮局的任务一直都是给我做的。”
　　王烨和孟婆，一人一个摇椅，并排躺在七号杂货铺的门口，看起来十分悠闲，完全没有大战在即的紧张感。
　　“他们已经出发了。”
　　“培养年轻人这事儿，不归我管。”
　　孟婆简单的回了一句，闭上双眼，感受着穿透雾层那微弱的阳光，享受的闭上了双眼。
　　“晒太阳的感觉，真安逸啊。”

