第478章 工业酒精
　　“让你装逼！”
　　“还不让我走，咋不整死我呢？”
　　随着茅永安不满的嘟囔声，下一秒，这炮弹以一种极快的速度对准老三干了过去。
　　千钧一发之际，老三冷笑一声，直接来了一个直角转弯，与炮弹擦身而过。
　　“你这太明显了，也想打中我？”
　　老三下意识的嘲讽了一句。
　　但茅永安的脸色不变，依然是那副欠揍的神情，手中不知何时多出了一个遥控器，上面只有一个按钮。
　　轻轻按动。
　　那巨大的炮弹，突然自己炸了。
　　“谁告诉你...”
　　“这东西要打中人才能炸。”
　　“你村里刚通往吧。”
　　“高科技懂不懂。”
　　“享受我送给你的礼物吧。”
　　说完 ，此时老二已经杀到了茅永安的身后。
　　来不及说更多的话，茅永安随手将大炮收回到了背包里，自己则是飞速的向远方冲去。
　　另一边。
　　那炸弹爆炸后，没有任何能量，精神力的波动，十分寻常。
　　除了茅永安按遥控器的时候，里面发出了一声轻微的爆炸声。
　　下一秒，无数的液体仿佛下雨了一般，还是暴雨，全部浇灌在了老三的身上。
　　这液体呈黄色，粘稠。
　　恶臭！
　　臭中还带着些许的辣，以及很多其他古怪的味道。
　　“哈哈哈，开心么？”
　　“这是我精心调制了三天，才制作成的无敌臭蛋！”
　　“里面有shi，臭豆腐，辣椒油，芥末，胡椒粉，榴莲，还有死了很多年的腐尸肉沫。”
　　“材料太多了，说了你也听不懂。”
　　“最主要的是，我们道门最精通的，是炼丹啊弟弟！”
　　“这臭味被我炼过了，洗是没有用得，这辈子大概率就陪伴着你了！”
　　茅永安猖狂大笑，导致逃跑速度都慢了许多，险些被追在自己身后的老二一枪捅在屁股上。
　　“啊！！！”
　　“老子要杀了你！”
　　老三摸了摸自己身上那黏糊糊的液体，眼中爆发出恐怖的目光，就像是要择人而噬的凶兽般，纯粹是气的。
　　“今天咱俩必须死一个，大哥帮我！”
　　“他不死，我这辈子心都不安！”
　　说着，老三甚至不再去管自己身上的液体，发疯般的向茅永安冲去。
　　甚至在自己身上连拍三掌，喷出三大口的鲜血，使后背那血翼变得更加凝实许多，速度同样也快上不少。
　　“谁帮他，信不信我给他也来一炮？”
　　“终生臭味奥！”
　　显然，那闭眼青年让茅永安十分忌惮，他急忙开口说道。
　　这话的杀伤力十分巨大。
　　闭眼青年原本已经向前踏了一步，准备亲自下场搏杀茅永安了，但听见这句话后，脚步猛的一顿，停留在了原地。
　　“老三，我帮你控住他！”
　　说着，他的眉心处光芒再次闪烁，茅永安四周出现了一道又一道看不见的墙。
　　精神力！
　　对这东西茅永安还是很敏感的，一眼就察觉到了不对，身影猛的一顿，眼看着老二老三纷纷杀了过来，情形陷入了危机之中。
　　“天庭，有点东西啊。”
　　“这青年的眉心处明显有着什么东西存在，主修的也是精神力，一切都和瑶池之主有些雷同。”
　　“这是早早做好了接班的准备么？”
　　“毕竟瑶池之主的能力实在太过于特殊了，如果利用好了，绝对会产生奇效。”
　　依然在完美扮演着尸体的王烨此时内心想到。
　　眼看小茅已经挡不住了，地府男孩更是被灵山那两位克制的死死的，那中年人为何还不出手？
　　没有道理啊。
　　如果真按自己推断的那样，这中年人隶属于瑶池的话，对天庭与灵山的仇恨绝对是非常大的才对。
　　而就在王烨思索之色，那中年人似乎终于自醉梦中醒了过来，睡眼朦胧的看了战局一样，摇了摇头：“哪儿来的臭味。”
　　说着，他还十分嫌弃的挥了挥手。
　　“喂，那小子。”
　　调动能量，将自己的身体周围包裹后，中年的脸色这才恢复过来，突然开口说道。
　　但...
　　他周围除了王烨这具尸体之外，已经没有活人了。
　　“说你呢！”
　　“盯着我看了半小时了。”
　　中年有些不耐烦，酒葫芦直接丢在了王烨的身上。
　　“帮个忙，他们太臭了。”
　　“把他们干死，瑶池功法给你。”
　　“观察了这么久，他们大概的能力你应该都了解了。”
　　...
　　王烨沉默片刻，果断的从地上站了起来。
　　“为什么是我？”
　　王烨看向中年，问道。
　　中年听了忍不住翻个白眼：“难道还能是我啊，欺负小的，多没意思。”
　　“而且，我厌倦杀人。”
　　说到最后一句话时，中年有那么一刻恢复了清醒，眼神深邃，声音中充满了沧桑感。
　　“我也厌倦。”
　　“从小我信奉的宗旨就是不杀人。”
　　“别说人了，杀鸡都不敢。”
　　王烨毫不犹豫的拒绝，给出了一个看起来十分合理的解释。
　　中年的身体有那么一瞬间僵硬起来，过了许久才表情古怪的看向王烨：“你？厌倦杀人？你那20多个故事，写的可是字字珠玑啊，简直就没准备让人活下来。”
　　“所以，你果然是那村长么？”
　　“还装成假人。”
　　王烨同样毫不留情的吐槽道 ：“演的一点都不像，而且...我虽然写了故事，但我亲手杀人了么？”
　　“你倒是下了不少黑手吧。”
　　...
　　“酒呢？”
　　“我酒怎么没了？”
　　中年嘟囔了一句，目光在四周巡视着。
　　王烨直接在其中一个布袋里掏出了一箱白酒，一箱啤酒，一箱红酒...
　　“喝吧。”
　　“酒在这儿呢。”
　　“现在话题可以回到杀人这个问题上了吧。”
　　王烨看起来完全没准备给这中年人留情面，开口说道。
　　“我也没杀人啊。”
　　“我也是写故事的。”
　　“咱们文化人，都是动笔，不动手的。”
　　中年无辜的眨着眼睛，看向王烨说道，随后兴奋的拿出一瓶白酒，猛的灌了一口，随后剧烈的咳嗽起来。
　　“什么酒，这么辣？”
　　他不满的看向王烨。
　　王烨表情不变：“哦，我看错了，这是工业酒精。”

