第487章 区别对待
　　...
　　王烨怔了一下，默默转过身，看向地府男孩：“你叫我什么？”
　　“师...师叔啊。”
　　地府男孩睁着自己那硕大的眼睛，一脸的单纯与无辜。
　　当然，如果不看他指甲里的碎肉，以及嘴角的血液就可以了。
　　“你老师是谁？”
　　王烨看着地府男孩，同样来了兴趣，反正这片空间里，就剩下他们几个了，身不身份的，也不怕暴露了。
　　“吕青啊。”
　　“老师说，你是他的师弟，让我叫你师叔就可以了。”
　　地府男孩害羞的挠了挠头。
　　“谁！”
　　“他在哪儿？男的女的，年龄多大，长什么样，平时都怎么聊天，有什么口头禅没有，你会不会画画，把他给我画出来！”
　　王烨瞬间变得激动起来，几乎一瞬间就来到了地府男孩的身边，双手抓着他的肩膀，语速极快的说道。
　　这瞬间的转变让地府男孩有些措手不及，看起来有些呆滞，过了许久才摇了摇头：“我也只见过老师三次，每次都带着面具，不过听声音是男的吧...”
　　面具！
　　又是面具！
　　这货到底是特么谁啊！
　　随着时间的不断推移，吕青都已经快成为王烨的心结了。
　　“师叔，您不是我们地府的人么...”
　　“为什么要加入瑶池啊。”
　　地府男孩锲而不舍的追问着之前的问题。
　　王烨脸上带着一丝正义之色，义正严词的说道：“地府是为了正义而存在，瑶池同样如此，大家都是为了心中的信念，为了人族，所以...地府也好，瑶池也罢，都只不过是个称呼而已。”
　　“为什么要执念于自己前面的称号是什么？”
　　“只要你做的事情，对的起心中那份燃烧的火焰就可以了！”
　　“你师父那个人平时阴的很，不要信他说的话。”
　　“他在我们地府，可是被称作败类的。”
　　听到王烨的话，地府男孩脸上带着若有所思之色，似乎真的在思考王烨话语中的含义。
　　一张单纯的白纸，被吕青画了第一笔。
　　王烨接受，又涂抹上了第二层颜料。
　　好好一个孩子，估计在未来，会在某种莫名其妙的道路上，不停的狂奔，再狂奔了。
　　就连一旁的中年此时都已经放下了手中的酒瓶，看向王烨，目瞪口呆。
　　第一次看见有人家将无耻，表演的清新脱俗。
　　“师叔，我懂了！”
　　很快，地府男孩攥紧了自己那小巧的拳头，眼神坚定的说着。
　　王烨欣慰的点了点头，一副孺子可教的模样，声音突然压低，还带着一丝蛊惑性：“能加入地府，可以看出，你虽然年纪还小，但心中却充满了正义感。”
　　“所以...我现在有一份更艰巨，更困难的任务要交给你。”
　　“你有信心完成么？”
　　王烨就像是一个慈祥的长辈，亲切的抚摸着地府男孩的头。
　　“有！”
　　果然，男孩的眼神中燃烧起熊熊火焰，毫不犹豫的说道，仿佛为了证明自己的决心，他的声音都是吼出来的。
　　“漂亮！”
　　“外面有一座人类生存的城市，叫鬼门关！”
　　“城里住着的，全部都是弱小无助，可怜的老百姓，他们每天都在绝望之中度日，不知道哪一天就会遇到灵异事件，牺牲，惨死。”
　　“所以...他们需要一个守护者，也需要一个信仰。”
　　“你愿意去守护他们么？”
　　“去继承这份荣耀。”
　　王烨的表情逐渐变得严肃起来，郑重其事的说道。
　　“我愿意！”
　　男孩毫不犹豫，用力的点头。
　　“去吧。”
　　“去守护那些等待了你很久的普通人吧。”
　　王烨蹲在地上，拍了拍男孩的肩膀，仿佛在交接着一种传承，一种仪式。
　　“好！”
　　地府男孩点了点头，转身就走，步伐中都充满了坚定。
　　似乎是怕自己身上的鲜血吓到那群善良的普通人，他还小心翼翼的用尸体的衣服擦了擦自己手指，嘴角处的血液。
　　“在离去之前，请告诉我你的名字！”
　　“在未来的二十年里，你的名字，将会在这片土地上，被人口口相传。”
　　王烨突然开口，喊了一句，看起来十分热血！
　　“我叫梁之水！”
　　“师叔，我会努力的！”
　　男孩认真的转过身，看着王烨说道，然后大步向前，彻底的离开了这处秘境。
　　“啧啧，好好的一个孩子，就这么给忽悠瘸了。”
　　“你的心不会痛吗？”
　　男孩走后，中年啧啧一声，有些调笑的说道。
　　王烨那慷慨激昂的神色突然一收，看起来十分淡然：“孩子的三观，要从小抓起，给他树立一个正确的人生观，价值观！”
　　“只有这样，未来的道路才会更加的宽广！”
　　...
　　中年瞬间没有了说话的兴趣，瞪了他一眼，指了指远处：“那边就是所有人都惦记的瑶池水，外面有一层阵法，拿着这令牌进去就没事儿了，去吧，一个小时。”
　　“收水的时候我会在旁边盯着你的。”
　　“谁知道你说的那三分之一，究竟是怎么个计量法。”
　　“我感觉，你这小家伙的话真是一个字都不能信。”
　　说着，中年懒洋洋的在怀中掏出一块古朴的令牌，递到王烨的手中。
　　“俺其实很诚实嘞。”
　　王烨害羞的挠了挠头，看起来有些不好意思，但手脚却很快，接过令牌转身就向这空间的最深处冲去。
　　谁知道眼前这个家伙是从啥时候开始计时。
　　时间就是金钱。
　　远处一直看热闹的茅永安看见这一幕眼睛突然亮了起来，贼兮兮的凑了过来，看着中年，有些扭捏，羞涩：“前辈，人家其实也可以加入瑶池，为瑶池当牛做马。”
　　“我不是贪图那池水哈。”
　　“就是天太热了，想泡一会儿。”
　　“您看...”
　　一边说，茅永安一边害羞的搓了搓手，看起来要多贱有多贱。
　　中年的脸一黑，不耐烦的挥了挥手：“滚滚滚！”
　　“有一个我都挺心疼的了！”
　　“还排着队来。”
　　“当我这儿是开善堂的么？”
　　茅永安：？？？
　　同样是年轻人，同样都是领军人物，为啥区别对待的...这么明显啊。
　　管咋你也演一演吧。

