第491章 收费站
　　“当年，为了找到这东西，可把咱们累坏了。”
　　将魂晶收起，陆吾似乎回忆起了什么美好的岁月，嘴角下意识的勾勒出一缕笑容。
　　这么多年以来，能支撑他活下来的，除了仇恨，就是这些美好的回忆了。
　　与阿瑶在一起的每一天，每一句话，甚至阿瑶的每一个表情，都会不停的在他的脑海中浮现，从未忘记。
　　“等我。”
　　“三年后，无论结果如何，我都会回来陪你。”
　　陆吾手中出现一个手环，上面还缠绕着几朵鲜花，看起来十分可爱。
　　这...
　　是阿瑶当年亲手缠在上面的，为了不让花枯萎，这些年他一直用精神力温养，从未停止过。
　　当然，这也是他的储物工具。
　　“原本是给我们两个一起准备的，可惜...我要暂时缺席了。”
　　一个巨大的水晶棺，足以躺下两人。
　　陆吾小心翼翼的将阿瑶的尸体抬起，放置水晶棺中，上面刻画着十分复杂的脉络。
　　这是他用了很多的时间，才钻研出的一个全新的阵法。
　　没有什么太多的功用，单纯的能够使棺材内的人尸体永远不会腐烂。
　　“也许...如果那小子骗我的话，我几天就会回来了。”
　　留恋的看了一眼阿瑶的尸体，陆吾缓缓合拢棺盖。
　　“没想到，我竟然有给别人打工的一天。”
　　摇了摇头，陆吾恢复了那慵懒的模样，拎着酒瓶，有气无力的向出口处走去。
　　他不知道的是，因为之前因为和王烨的交易，他封印了几个时辰的瑶池秘境，导致那些人到现在还没有出去。
　　所以...
　　王烨是第一个出来的人。
　　一朵朵莲花再次盛开，将这小岛包围。
　　同样的莲花桌，莲花椅。
　　王烨脸上带着温和，友善的笑容，坐在唯一的出口处。
　　有了一次经验后，王烨变得更加专业，甚至在旁边立起一面牌子，上面写着‘收费站’三个字。
　　回来的路上，他已经将小四在花海处接了回来，小四默默的站在王烨身后，没有任何多余的动作。
　　就这样...
　　王烨专属收费站，正式开启运营。
　　一名隶属于天庭的青年此时面带喜色，自瑶池秘境走出，显然在外围找到了什么好东西，只不过在他出现在岛上的一瞬间，就呆滞在了原地。
　　何其熟悉的场景。
　　为什么又一次出现在了自己面前？
　　难道是记忆重置了？
　　还是时间重置？
　　自己不会是中了幻境，根本就没进入过瑶池吧？
　　一时间，青年联想到了很多，终于在确认了，自己确实是从瑶池秘境中走出，并且王烨的收费站换了个方向后，才了解了场上的局势。
　　看来...
　　这东西是带不走了。
　　在秘境内，见识过王烨的实力后，他甚至连反抗的想法都没有，老老实实的来到王烨面前，点头哈腰的笑了笑，随后十分熟络的走起了流程。
　　“凌哥好，这事儿是我做的不对。”
　　“不应该拿你们瑶池的东西。”
　　“方亮，男，24岁，天庭势力，老师贪狼星君，地址是荒土东部的一处废城。”
　　“这是我在瑶池时，帮你找到的东西。”
　　一边说，青年一边将几件散发着能量气息的物品放在了莲花桌上。
　　其中一朵纯银色的花篮，散发的能量气息十分强烈，看起来不是凡品。
　　“嗯。”
　　王烨点了点头，手只是在莲花桌上划过，上面的东西就已经消失不见，就像是变魔术。
　　手速极快。
　　哪怕是装进储物空间里，也不能嗖的一下...就没了吧。
　　青年的嘴角微微抽搐。
　　但...
　　王烨完全没有抬起栏杆的意思，依然在幽幽的看着他。
　　“哥...真没了...”
　　青年几乎快哭了出来，为了证明自己确实没有贪，甚至还抖了抖自己的衣服。
　　“谁说进来和出去是同一个规矩了。”
　　“来，听话，桌上有一个小瓶，看见了吧，吃了他。”
　　“然后走到角落里，排好队，然后我带你去一个地方，当三年片儿警，维护一下地区治安，就可以走了。”
　　...
　　听到王烨的话，青年直接傻了。
　　这次...
　　甚至打劫物品都已经满足不了他了么，直接就劫人了。
　　“你不愿意？”
　　王烨的眼神闪烁，声音变得冷了下来，默默的抽出鬼差刀，上面还散发着黑气。
　　杀气！
　　青年瞬间感觉到了自己的脖子一凉，急忙挺直了身体：“愿意，非常愿意！”
　　为了证明自己的决心，他毫不犹豫的拿起桌上的瓶子，取出一颗药丸，塞进嘴里，吞了进去。
　　很快，他察觉到自己体内的经脉中，似乎出现了一条条细小的枷锁，虽然这东西平时不会影响自己的实力，但..如果这些枷锁突然爆发呢...
　　那自己可能会瞬间成为筛子...
　　认命了。
　　青年放弃了多余的想法，默默的走到王烨之前所指的角落，老老实实的。
　　就这样...
　　有了开门红后，很快，那边的角落里就多出了第二个，第三个。
　　直到地府男孩的出现。
　　“师...师叔，你怎么出来的比我还快？”
　　看见王烨，梁之水明显有些惊喜，开心的跑了过来。
　　“总不能让你孤零零的上任嘛。”
　　“那些，就是你的下属了。”
　　“打造出一支属于你的班底吧！”
　　“我相信，你这支部队，在未来...一定会震惊整个世界。”
　　再次听到王烨那让人热血沸腾的话，梁之水这个少年内心的豪情壮志再次爆发！
　　“谢谢师叔！”
　　他那稚嫩的脸庞认真的看了王烨一眼，随后来到那片下属等待区，开始了第一次的领导训话。
　　不过一个五六岁的孩子，那领导范儿拿起来，还真有点意思。
　　很快，王烨在接下来的时间中，还发现了一个有意思的事情。
　　林轩宇。
　　这二货竟然还活着。
　　如果说别人来可能都是为了什么利益的话，见识到了林轩宇在村庄幻境中的样子，王烨有理由怀疑，这家伙估计就是被洗脑了。
　　如果能二次洗脑的话，估计能成为一名悍将。

