第496章 张子良的对手（加更二，今日五章）
　　王烨微微皱眉，脑海中不停的浮现出几大势力的信息，以及目前的局势，最后才缓缓说道：“他们太骄傲了。”
　　“作为顶级势力，会有他们的傲气。”
　　“所以新年等于是摆开车马，给他们下了一封战书，哪怕那些智囊明知道这里面有诈，不是最佳的出手时机，但依然会在这个时间节点出手，来证明自己的权威。”
　　“同时这对他们也是一个最好的宣传机会，毕竟因为某些未知的原因，天庭也好，灵山也罢，全部都淡出了大众的视野。”
　　“他们需要一个契机，来向世人证明，他们的存在。”
　　“天组在百姓中目前的地位最高，如果能在过年这种时候，将天组摧残，没有什么事比这更好的宣传了。”
　　王烨很快就想通了其中的问题。
　　其实真说起来，他的智慧并不能说低于张子良，只是有些时候，张子良考虑的更多是大局，布局很远。
　　而王烨则是属于那种有急智，总能在某种情况下快速的想到解决办法。
　　所思考的领域不同而已。
　　“咳咳。”
　　张子良咳嗽两声，脸色变得有些苍白，但表情不变，轻轻点头：“没错，这也就代表着，咱们所面临的敌人，可能是天庭和灵山的同时出手。”
　　“挡得住么？”
　　王烨有些疑惑，以天组现在的能力，想要和天庭，灵山掰手腕，还是有些异想天开。
　　毕竟哪怕他们的大部分人都陷入沉睡之中，但底蕴摆在那。
　　“挡不住。”
　　果然，张子良毫不犹豫的摇了摇头。
　　...
　　挡不住，还下战书。
　　作死么...
　　张子良不是这么鲁莽的人。
　　王烨没有说话，而是默默等待着张子良的下文。
　　“但是天庭和灵山的心同样不齐，只不过是利益合作者罢了。”
　　张子良点燃一根烟，笑着说道：“比如在他们即将回归的时候，最需要的就是在普通人眼中证明自己的实力，天组的重要性一下就出来了。”
　　“我们就好像一块蛋糕，谁都想吃下去，还不愿意给别人分。”
　　“这中间可以操作的空间就很大了。”
　　“更何况咱们还有地府的帮助。”
　　“最主要的是，我最近总觉得老李的状态不对，这老犊子不仅没死，反而实力似乎又提升了，关键的时候送他回去自爆，也许能爽一下！”
　　张子良感叹的说道。
　　王烨顿时将古怪的目光放在了张子良的身上：“为什么我总觉得，你最深层的目地，是想杀了李星河，然后篡位呢？”
　　“都这么长时间了，你都没死了这条心？”
　　...
　　张子良尴尬的咳嗽了一声：“我早就已经看淡权利了，根本没有这种事，你想多了。”
　　“反正早晚都会有这么一劫，与其被动等待，还不如主动利用起来。”
　　“按照我的想法，甚至都可以把天组大部分的人送给他们打掉，然后保留精锐部分，从明面转移到暗处，这样就没有了后顾之忧。”
　　“藏在暗处反而更容易操作。”
　　“只不过...这方法牺牲太大了，不止是天组的人，就连普通百姓有不少都会因此牺牲很多。”
　　“而且李星河不同意...”
　　听到张子良的话，王烨总觉得最后一句才是关键。
　　对于这种只看重结果的人来说，为了最终的胜利，一切的牺牲，他都敢去尝试。
　　“还是要多做一些准备。”
　　“去了一趟瑶池，虽然他们培养出的天才水平也就一般，但...量很大。”
　　“这代表哪怕到了现在，他们的资源都很夸张。”
　　“或许他们比想象的要更夸张一些。”
　　“对了，我记录了一些地址，都是这些炮灰...不是，天之骄子们修炼时的定位，或许能用上。”
　　说着，王烨掏出一份资料，详细到了每个人的姓名，年龄，爱好，住址，等等一系列的问题。
　　张子良接过资料简单的翻动了一下，眼睛亮了起来：“确实是好东西，如果那些家伙自信的没有转移，或许能利用的空间就更大了。”
　　“比如...你说灵山的人突然灭了天庭的一处窝点，天庭的人会怎么想。”
　　“尤其是三次永夜的时间节点...”
　　“很微妙啊...”
　　“哪怕因为高层没有发话，但终究会有隔阂，就算是怀疑有人从中作梗，但人是实打实的死了。”
　　“这种膈应的感觉是不会消失的。”
　　“而且当隔阂多到一定程度后，所产生的效果可能会十分巨大。”
　　张子良自言自语般的说着，很快就没了动静，显然是陷入了沉思之中，脑袋里不知道闪过多少的计划。
　　有了张子良后，王烨都变得懒了许多，至少这些算计的事情给他省了不少麻烦。
　　一人如同利刃，在前方冲锋，并且在各种情况下，总能找到最合理的解决办法。
　　一人如同智囊，坐镇鬼门关，运筹帷幄，在这大势上不停的落下棋子。
　　两人之间的配合，及其默契。
　　...
　　“这件事我需要再完善一下。”
　　“剩下的就是最后一件事了。”
　　“佛国的战争结束了。”
　　过了许久，张子良才从沉思的状态中恢复过来，看了一眼王烨说道。
　　“结束了？”
　　“战况如何？”
　　王烨微微皱眉，有些好奇的说道。
　　毕竟这件事情可以说是由张子良主导，自己执行，一个还算是完美的计划，也涉及到了后面的很多事情。
　　“原本已经打到不可开交了。”
　　“按照这个节奏，一周内，佛国高层就会死一大半，我也安排人去清风寨忽悠了那群傻子去收割。”
　　“但是一个叫弥勒的菩萨突然出现在佛国，仅仅用了一天时间，就将这场战役终结。”
　　“虽然总体来说效果还是很好，却终究离我的预想差了不少。”
　　提起弥勒，张子良的眼神有些忌惮，显然是通过他自己的信息渠道了解到了弥勒的手段。
　　“这是一个...值得让人慎重的对手。”
　　过了许久，张子良才长舒了一口气，表情前所未有的郑重。

