第424章 你被狗咬过
　　“嗯，你应该已经期待太久了吧。”
　　周涵看着吕洞宾笑了笑，说道。
　　吕洞宾那张冰冷的脸上难得的有了一丝情绪，手掌都有些轻微的颤抖。
　　“我知道了。”
　　“在哪，我现在就进去。”
　　他看着周涵，一脸认真的说道。
　　周涵却缓缓摇头：“你进不去，那地方才刚刚复苏，能量不稳，而且那里最擅长的就是幻境，当年沉沦时就已经设定好了规则，三十岁以上，进不去。”
　　“除非你实力强到一定程度，能够打破规则。”
　　“据我所知，灵山，天庭在外界行走的人，这些年都挑了些好苗子培养。”
　　吕洞宾听到周涵的话，眉头深深皱了起来：“那我们呢？”
　　“呵呵，你觉得我这个实力，前两个月还像精神病一样，疯疯癫癫的...有那个资格和条件去扶持新人么？”
　　“我是那个被扶持的还差不多。”
　　周涵翻了一个白眼，有气无力的说道：“那些老东西，一个个全部都是坑货，更是指望不上。”
　　“也就是说...这次可能我们道门，一个拿的出手的，都没有？”
　　吕洞宾显然没有想到事情是这样一个结果，怔了片刻后，才开口说道。
　　“不，有一个。”
　　“咱们道城不是还有道子么？”
　　“有事儿得上啊。”
　　周涵撇了撇嘴，手指指向隔壁房间。
　　透过窗户，能看见茅永安正拄着下巴，仰望天空，不停的发呆。
　　“这家伙的实力...”
　　“他是惹到你了么？不然你应该不至于想弄死他...”
　　“而且这小子的命格太古怪了，我就没看见过这么惨的，他如果真去，可能都不用别人出手，自己就会莫名其妙的死掉。”
　　吕洞宾摇了摇头。
　　周涵却突然笑了起来：“仇的话，确实有一天，这小家伙追求过我，连儿子的名都起好了。”
　　“不过罪不至死，而且他现在的命格虽然是大凶，但只要稍作更改，就是逢凶化吉，遇难呈祥。”
　　“我虽然实力一般，但看相这个，还是很准的。”
　　吕洞宾直接忽略了周涵的后半句话，而是有些怪异的看了她一眼：“他...追求你？”
　　“这需要多么大的勇气啊。”
　　“倒是个勇敢的人，当年山上，你一出现，所有男性全部退避三舍，多风光。”
　　“还真有敢往你身边凑的，要不你就从了吧，遇见个傻子不容易，特别是他还年轻，你赚了。”
　　说着，吕洞宾突然觉得茅永安这个小胖子，似乎也没有那么差劲了。
　　眼神中甚至还带着一丝赞赏。
　　...
　　“你找死！”
　　周涵的脸瞬间冷了下来，看着吕洞宾说道：“老娘我在山上，那是万人敬仰的存在！女神级别，懂什么是女神么？”
　　“女神我不懂，但我懂女神经。”
　　吕洞宾幽幽说道，就连身上散发的杀气都弱了些许。
　　...
　　“你被狗咬过。”
　　周涵突然冷笑着说道。
　　“黄脸婆！”
　　吕洞宾恼羞成怒。
　　“你被狗咬过。”
　　周涵依然不紧不慢的说着。
　　“我没有，那是意外！”
　　“而且那也不是普通的狗！”
　　吕洞宾瞬间急了。
　　“但你还是被狗咬过。”
　　...
　　“你觉得...如果我培养培养这小子，你再给他改改命格，他有机会进去搞点动静不能？”
　　“如果只有我道门没有年轻一代进去的话，面皮上也挂不住啊。”
　　吕洞宾突然说道，一脸严肃。
　　“呵，话题转移的真生硬。”
　　周涵撇了撇嘴：“可以试试，最起码不会太丢人，这小子的根基还是不错的，孟婆给打理的很好。”
　　“我们又欠了地府一个人情。”
　　“嗯！”吕洞宾认真的点了点头，随后恢复了沉默，一时间再次安静下来。
　　坐在门槛上的茅永安还不知道，自己已经被两个恐怖且疯狂的家伙给盯上了，即将面临什么样的折磨...
　　……
　　王烨在平原上不停的游荡着，感受到铁片的能量还算充沛后，没有急着离开，而是开始了新一轮的扫荡。
　　比如...
　　他后背上捆着的‘阎王殿’牌匾。
　　好东西！
　　虽然比酆都城的要差了点，但差距也不算太大了。
　　毕竟酆都城的匾都已经支离破碎，这块却大部分保持着完好的状态。
　　或许鬼门关可以再开一座城门出来了，交通也能更便利一些。
　　而他的口袋里，也装的鼓鼓囊囊，看起来收获颇丰。
　　这种寻宝的快乐，是一般人想象不到的。
　　太刺激了。
　　就这样，王烨足足在平原中穿梭了三天左右。
　　外界...
　　孟婆已经开始变的坐立不安。
　　七天...
　　足足七天了，王烨还是没有出来，难道真的遇见大危机了？
　　按照时间来说，无论如何王烨此时都已经出来了才对。
　　如果真的把王烨坑死在了里面，那自己就是地府的罪人了，怎么对得起阿念的一腔热血。
　　她变的十分烦躁，就连茅永安都感受到了巨大的压力，尽量和孟婆保持一定的距离，避免自己被剐蹭到，沾染上无妄之灾。
　　而他在孟婆嘴中听见最多的，就是王烨两个字。
　　……
　　终于，在晒晒选选后，王烨去掉了一些质量比较差的灵异物品，只留精品，就这样身上依然装不下了。
　　唯一遗憾的，就是鬼气无法打开布袋。
　　不然这里真就是他的乐园了。
　　带着无奈，王烨终于踏上了回归的旅程。
　　按照杜子仁所给的坐标，王烨再次前行了一天左右，终于看见了一座巨大的城。
　　枉死城！
　　那牌匾...真的是...
　　王烨的后背上，牌匾又多了一块。
　　他的脸上带着满足之色，果然，收获的季节，总是能让人心情愉悦。
　　可惜不能再看看枉死城内的景色了。
　　下次，下次有机会，自己一定回来好好参观一下。
　　就是不知道杜子仁那边的战局如何了。
　　已经过去了三天，自己虽然在到处寻宝，却没有脱离主干道。
　　所以如果杜子仁离开，自己是感受的到的。
　　难道他没干过，凉在里面了？
　　不应该吧...

