第410章 他投降了
　　“抱歉，虽然我很想相信您，但您当着我们的面换了面容。”
　　“所以...”
　　“请您能否用其他东西，再自证一下身份。”
　　“不然就这么轻信您的话，张部长会处罚我们的。”
　　那人没有放心，而是再次开口说道，语气十分尊敬，但却没有让出道路。
　　“证明...”
　　王烨思索了一下，自己标志性的鬼差刀现在还在张子良手里，所以...
　　王烨突然看见不远处躲在角落里的一个异能者，似乎想起了什么，开口说道：“这小伙子我认识，当时我好像给了他一把...剑？”
　　“如果我没记错的话，他叫...叫...王生？”
　　中年轻轻松了口气：“抱歉，王队长，打扰到您了。”
　　说着，他挥了挥手，周围的异能者们轻轻对王烨点头，随后仅仅数秒钟的时间，就消失在了街道之上。
　　王烨对此十分满意。
　　自己手底下的人竟然不是蠢货，这简直是最幸福的事。
　　不愧是张子良的棺材本了，不提实力，至少配置方面没有问题。
　　来到天组分部。
　　王烨发现一件稀奇的事，张子良不在！
　　而且已经消失了大概3天左右，谁都不知道他什么时候走的，去了什么地方。
　　这让王烨十分诧异。
　　这老狐狸，只有二次觉醒者左右的实力，能跑哪儿浪去？
　　如果没浪明白，栽在外面了怎么办。
　　不过以张子良的脑子，应该不会去做什么没把握的事情。
　　“难道携款私逃了？”
　　“一把鬼差刀而已，应该不至于吧。”
　　王烨嘟囔了一句。
　　不过张子良不在，怎么处理弥勒，以及长耳佛，还是需要去找孟婆聊聊了。
　　而且自己还有货物在孟婆的手中。
　　一把摇椅。
　　以及那神秘的佛童。
　　上次大战的时候，因为时间紧迫，没来得及去问孟婆把佛童搞到什么地方去了。
　　借着这个机会正好要回来。
　　是个好东西啊。
　　千里传音，在某些情况下要比手机好用。
　　此时茅永安正百无聊赖的坐在门口的位置，老远的就看到了王烨的踪影。
　　他十分熟练的起身，关门，顺便就要反锁。
　　王烨身影一闪，出现在门口的位置，一把抵住即将关闭的房门。
　　“小道爷，无缘无故的，总把我关门外是几个意思？”
　　王烨看着茅永安，似笑非笑。
　　茅永安翻了一个白眼：“跟我有什么关系，有意见不服跟我奶奶提啊？”
　　说着，他十分傲娇的哼了一声，主动来到孟婆的身后，熟练的帮其按着肩膀。
　　奶奶？
　　王烨的表情有些古怪。
　　茅永安这货，节奏适应的就这么快么？
　　“我是该叫你孟婆，还是该叫你...四姐呢？”
　　王烨懒洋洋的坐在屋内唯一的木凳上，看着孟婆淡淡的说道。
　　孟婆身体略微一僵，看了一眼王烨：“老身是孟婆，以前是，现在是，以后...还是。”
　　“至于你的小四，还在家中。”
　　“这种陌生的名字，就不要再提了。”
　　说着，孟婆在茅永安的搀扶下站了起来，指了指身后的摇椅：“拿走吧。”
　　“这么痛快？”
　　王烨楞了一下，突然感觉到了一丝不妙。
　　他下意识的走过去将摇椅搬了起来，闭眼感受一下，脸色瞬间变的漆黑。
　　这摇椅...
　　毫无能量。
　　就是最普通的那种。
　　一个木工勤快点，一天能打好几个。
　　就是年头久了点，上面的木头都已经有些包浆了...
　　而且王烨敢肯定，这就是孟婆之前常做的那个，没有掉包。
　　自己...亏了？
　　不提小四的身份，以孟婆在地府的地位，怎么也算是一个大佬了吧，哪怕在远古都是能留下名号的人，竟然就用一个普通的摇椅？
　　这不科学！
　　原本自己一直没有近距离观察的机会，但是下意识的感觉孟婆用的一定是好东西，没想到被坑了！
　　难怪她当时答应的这么痛快。
　　“够么？”
　　“不够我这拐杖也给你！”
　　说着，孟婆慵懒的在虚空中再次抽出一把崭新的摇椅，甚至这摇椅要更高级一些，扶手上还包了一层真皮，很高档...
　　她慢悠悠的坐在摇椅上，微微皱眉，感叹着说道：“还是之前那把舒服一些。”
　　“果然，人老了，就是念旧。”
　　孟婆有意无意的看了王烨一眼，似乎自言自语般的说道。
　　“一周内，连坑我两次。”
　　“果然不愧是地府的四姐。”
　　王烨称赞了一句，随手将摇椅放在一旁，看都没兴趣再看一眼。
　　“四姐这称呼，别人叫就算了。”
　　“你说，当不起。”
　　孟婆轻轻摇了摇头。
　　...
　　“好了，先说正事。”
　　“长耳佛没死。”
　　似乎聊的这个话题有些沉重，王烨轻咳一声，转移了话题。
　　孟婆怔了一下，在摇椅上坐了起来，微微皱眉。
　　王烨将属于长耳的舍利拿了出来，放在了木桌上面，长耳佛的虚影浮现在舍利的上方，对着孟婆双手合十，微微鞠躬：“见过孟婆。”
　　“没死么？”
　　“那补一刀就好了，简单。”
　　说着，孟婆直接拿出那把剪刀，对着长耳佛的方向就要下手。
　　长耳佛的表情一变，没想到孟婆竟然这么果断，甚至都不给自己寒暄的机会，一时间急忙扭过头，求救的目光放在王烨身上。
　　“他投降了。”
　　“现在想跟我混，杀了怪可惜的。”
　　“至少出门有个特效，还是很爽的。而且这家伙肚子里还有很多信息没有挖出来。”
　　王烨犹豫了一下，还是开口说道：“对了，你这边有能控制住他的办法么？”
　　“投了么？”
　　“倒是符合他的性格。”
　　孟婆冷笑一声，随后来到舍利面前，感受到长耳佛目前的状态后，有些好奇：“你这运气是多好，才能活下来，机缘巧合，命不该绝么？”
　　她有些称赞，随后充满皱纹的手掌放在了长耳佛虚影的头顶上面，呈抓取状，似乎在抽着什么。
　　很快，长耳佛的表情有些痛苦。
　　而后一股漆黑色的气体自其天灵盖上飘出，在孟婆的掌心不停翻涌。

