第43章 再现...神秘女人
　　女人默默转过身，目光看向王烨离去的方向，眼神中竟然隐隐闪过思索的痕迹，随后消失在了原地。
　　……
　　路边，王烨将周涵靠在树旁，自己坐在地上不断的喘着粗气。
　　胸口处的疼痛感不停的刺激着王烨的神经。
　　王烨捂着胸口，轻轻的咳嗽着。
　　许久...
　　周涵缓缓的睁开双眼，一瞬间的眼神中，充满了冷漠。
　　但下一秒就化为了甜甜的笑容，看着王烨：“小哥哥，我就知道你不会抛弃我哒！”
　　苍白的脸色，甜美的笑容，让人忍不住生出一股想要呵护她的想法。
　　但王烨只是淡淡的看了她一眼：“还是感谢雷音果吧。”
　　“不然你现在已经是一具尸体了。”
　　王烨默默的嘲讽着。果然，不知道自己当时怎么想的，竟然相信了这个女人。
　　周涵鼓着嘴，轻哼着：“雷音果和念珠是不是拿到了吧！”
　　说着，周涵赌气般扭过头。
　　但过了许久，也没发现王烨来安慰自己...
　　“念珠给我...”
　　周涵默默的伸出自己秀气的小手。
　　将念珠放到周涵的手上，王烨声音冰冷：“抓紧休息吧，回去的路，也不一定太平。”
　　“哼！”
　　周涵不满的撅了噘嘴，将念珠戴在白皙的手腕上。
　　“呀，我的头发呐！”
　　感觉头皮有些发凉，她下意识的摸了摸，发现自己额头上方一小撮的头发不知道什么时候消失，还留下了淡淡的伤口。
　　大概是知道了怎么回事，周涵整个人都暴躁了起来，仿佛小辣椒一般咬着牙：“气死老娘了，不行，我要回去灭了它！”
　　说着，周涵撸起袖子，咬着牙站了起来。
　　发现从头到尾王烨都一直在用一种怪异的目光默默的注视自己后，周涵才弱弱的坐了下来。
　　“也不说拉着我一把。”
　　说着，她心疼的摆弄着自己的头发，充满了苦恼。
　　呵呵...
　　王烨轻笑了两声，不再理会这个疯女人，而是闭上眼睛，休息起来。
　　气氛，渐渐变的安静下来。
　　许久...终于调理好身体的王烨再次小心的将纸钱贴在了自己的手上，感受着能量被压制，王烨松了口气。
　　作为异能者，时刻感受着生命的流逝，是一件很可怕的事情。
　　而周涵不知道什么时候，也渐渐睁开了双眼，表情冰冷的看了一眼王烨，淡淡的说道：“可以走了。”
　　“有时候突然觉得...”
　　“还是这种情绪下的你好一些。”
　　王烨看着周涵轻轻笑着，站了起来，按照来时的路，缓缓离去。
　　周涵跟在王烨身后，看着他的背影，冰冷的眼神中，一抹异样的光芒闪烁。
　　许久...
　　“果然，荒土不是谁都能来的！”
　　嘴角吐出一口带血的口水，看着眼前的城市，王烨吐槽道。
　　周涵默默的看了一眼王烨，眼神复杂：“这话至少是拼尽全力的人，才有资格说吧。”
　　“这一路上，你连异能都不舍得用，这么怕死么...”
　　说着，周涵对着王烨伸出一根中指。
　　“无知的女人。”王烨淡淡瞥了一眼周涵，看着守在门口的调查员，拿出证件，确认身份后，回到了城市之中。
　　周涵无奈的叹了一口气，同样走了进去。
　　……
　　“好了，合作愉快！”
　　“这是我们的第一次合作，我也希望是最后一次合作！”
　　感受着人来人往的气息，王烨的心情顺畅了许多，看着周涵淡淡的笑道：“对了，窗户我已经焊死了。”
　　“所以，放弃潜入我家行凶的念头吧。”
　　说完，王烨仿佛刚刚吃饱散步的老人，背着手消失在人群之中。
　　不知为何...随着重生，他的心态似乎也渐渐年轻了下来。
　　“呵呵...”
　　周涵看着王烨离去的背影，嘴角微微勾起一个弧度。
　　……
　　“我靠...大姐你是没完了么...”
　　王烨打开房门，看着坐在沙发上，正冲着自己微笑的周涵，王烨一头黑线。
　　空中，一柄黄金小刀在王烨的面前不停的飞舞着，挑拨着王烨的神经。
　　王烨嘴角微微抽搐，拍飞了小刀：“你这次是怎么进来的。”
　　“我能控制窗户把手，自然也能控制门呀...”周涵看着王烨，甜甜的笑着，双眼如同月牙一般眯着。
　　“...”
　　王烨深吸了一口气，麻绳瞬间自空中飞舞，对着周涵缠了过去，与此同时剔骨刀滑落在手中，散发着冰冷的气息。
　　毫不犹豫的，王烨对着周涵冲了过去。
　　周涵惊呼一声，险而又险的躲过麻绳，双脚离地，自王烨上空飞过，落在了门口的位置，灿笑一声：“开个玩笑啦，我只是想证明一下，窗户焊死是阻挡不了我哒！”
　　看着王烨的表情愈发冰冷，随时都有再次出手的准备，终于心虚的说道：“好啦好啦，下次我敲门。”
　　“走了走了，我回家了。”
　　说完，在王烨的目光中，淡定的打开了走廊对面的房门。
　　王烨：？？？
　　“对啦，从今天开始，我就是你的新邻居啦~”站在门口，周涵转过身，冲着王烨甜甜的笑了笑，随后将房门关闭。
　　王烨嘴角微微抽搐着。
　　“看来，我应该考虑搬家了...”
　　关上房门，王烨眼中闪过思索之色。
　　另一边，房间中，周涵脸上的笑容渐渐消失，坐在沙发上，瞬间变的成熟，眼中闪过思索之色。
　　……
　　王烨家楼下，头顶钉着青铜钉的女人站在小区里，抬起头，空洞的眼神默默注视着王烨家的窗户。

