第47章 你是在看不起我后勤部么
　　“我如果没记错的话，这个女人，不是天组的人吧！”
　　苏长青脸色有些阴沉，淡淡的看着张子良，嘴角泛起一丝冷笑：“她有什么资格出现在天组的高层会议中。”
　　张子良一脸的风轻云淡：“哦，我忘记了...现在她是我们后勤部的人了。”
　　“你！”
　　苏长青看着张子良，咬了咬牙，拍桌子站了起来，目光死死的放在张子良的身上。
　　“够了！”
　　终于，坐在首位，天组的组长李星河仿佛终于睡醒了一般，缓缓睁开了眼睛，淡淡的说道。
　　随着声音落下，张子良，苏长青极其默契的同时闭嘴，不发一言。
　　至于倒在地上的苏文谦...无人过问。
　　“开始吧。”
　　李星河半抬眼皮，扫视一圈，淡淡的说道。
　　温华胖乎乎的脸充满了笑容，整个人充满了和气：“我们情报组，每天搜集各种情报，去的都是最危险的地方，大家都是在用命去拼。”
　　说着，温华小眼睛中泛起一丝危险的光芒：“所以...我们情报组，拿一个小队名额，不过分吧！”
　　“哼，你们情报组都是一群老奸巨猾的家伙，还用命拼？”苏长青的脸上闪过一丝嘲讽，冷哼一声：“真出了事儿，他们比谁跑的都快！”
　　张子良前一刻还在和苏长青敌对，现在又默契的和他站在了同一战线：“是啊，而且因为你们情报组失误，放出来的鬼东西，可不少吧！”
　　温华脸色有些阴沉，小眼睛飞快的在张子良，苏长青的身上扫过，许久才冷笑道：“我们情报组如何，至少不是你后勤部有资格说的吧。”
　　“毕竟大家都知道，你们后勤部，都是一群酒囊饭袋。”
　　张子良的表情没有丝毫变化，听着温华的声音，突然站了起来，看向温华：“后勤部，处理灵异事件时，牺牲138人！异能者10人！”
　　“解决D级灵异事件5起，C级2起，B级1起！”
　　“我后勤部，是血打出来的战绩，如今后勤部几乎全空，甚至大部分人的头七还没有过！”
　　“他们的英灵，就在天上看着！”
　　“又怎么容你亵渎！”
　　说着，张子良的眼眶有些发红，整个人身上充满了热血，情绪渐渐有些激动！
　　……
　　王烨看着张子良，嘴角微微抽搐，他第一次发现，这个老狐狸演的...还挺像的。
　　后勤部空，不是因为大部分人都离职了么...
　　而那138人，也是你亲手送上前线的啊，其中大部分都是别的部门塞进来的眼线...
　　王烨瞬间表情变的怪异起来，深深的看了张子良一眼，比吃了一只苍蝇还要难受。
　　许久...
　　“无耻老贼！”
　　“猥琐胖子！”
　　两个人的情绪越发激动，拍着桌子，就差跳到桌子上面去了。
　　而看起来似乎脾气火爆的苏长青，这一刻宛如老僧坐定一般，闭上了双眼，一副事不关己的样子。
　　就连自己倒在地上，苏醒过来发出阵阵惨叫的儿子，都引不起他情绪上的波澜。
　　“果然...这些家伙都是老狐狸啊。”
　　王烨默默观察了许久，忍不住咂舌。
　　谁要是被这群部长的外表迷惑了，估计被卖了都要替人数钱。
　　一直老神在在，坐在首位的天组组长李星河仿佛睡着了一般，对此视而不见。
　　至于那个穿着白大褂的张晓，明显对这种事情兴致缺缺，眼神有些空洞，思绪不知道飞到了哪里。
　　“老子早就看你不顺眼了，不服打一架啊！”
　　温华一边说着，一边撸起了袖子，努力的睁着自己那因为肥胖而挤压在一起的眼睛，凶狠的瞪着张子良。
　　“来就来，死胖子！眼睛睁大点，不然一会儿老子的拳头不知道落在哪儿！”张子良也一副情绪激动的样子，直接脱下外套，红着眼睛往巨大的会议桌上爬。
　　眼看着就要爬过去给温华一拳的样子。
　　“咳咳...”
　　终于，组长李星河仿佛睡醒了一般，淡淡的睁开眼睛，发出了轻微的咳嗽声：“停一停，要动手去外面，也不怕丢人。”
　　随着李星河的话声，张子良，温华互相瞪了一眼，愤愤的回到了椅子上坐下。
　　场面...似乎瞬间变的平静下来。
　　而李星河仿佛年纪大了一般，松懈的眼袋低垂，瞌睡般再次闭上了眼睛。
　　局面瞬间陷入了僵持之中。
　　王烨坐在角落，眼中闪过思索之色。
　　现在明显大家在互相算计，张子良究竟又会用怎样的手段破局呢！
　　行动部明显是冲在第一线的，最起码拿一个小队名额，而看苏长青的样子，分明是想拿两个。
　　而后勤部优先级是小于情报部的。
　　这时...
　　一直闭目养神的苏长青，缓缓睁开了双眼：“张子良，关于你手下王烨打我儿子的事，总该有一个交代了吧。”
　　而一旁，已经清醒过来的苏文谦，一瘸一拐的来到苏长青的身后，怨毒的看着王烨。
　　至于小四...
　　他不敢看，实在太强了...
　　“哦？你想要什么交代？”张子良挑了挑眉，看着苏长青淡淡的说道。
　　在苏长青的示意下，一旁那个叫金刚的男子眼中带着狰狞之色站了起来，二米高的身体，加上全身恐怖的肌肉，让人不寒而栗。
　　巨大的威压感，瞬间弥漫在会议室内。
　　而他的目光则是放在了一旁仿佛发呆一般的王烨身上。
　　“我们行动组，还没有被人打了，不找回场子的说法。”
　　说着，苏长青嘴角泛起一丝冷笑：“如果王烨，能够在金刚的手中挺住10分钟，这件事，既往不咎。”
　　“就这？”张子良淡淡的瞥了一眼金刚，不咸不淡的说道：“你是不是过于高估这个傻大个儿了？”
　　听着张子良的话，金刚眼中瞬间泛起浓郁的杀气，如铜铃般的双眼瞪向张子良，散发出恐怖的气势。
　　“放肆！不许对张部长不敬。”苏长青轻笑着说道：“既然张部长对自己的属下这么看好，就让他们试试？”
　　“没问题。”
　　“但是...你是不是看不起我们后勤部了！”
　　张子良淡笑，看向苏长青的目光中充满了寒芒。

