第575章 一路...平安
　　“呵呵。”
　　王烨面带微笑，看了张子良一眼，随后有些自闭的坐在自己的位置上，没有了继续说话的兴趣。
　　另一边，张子良重新拿起了自己的日记本，这阵法似乎给他带来了什么启发，他一边想，一边在纸上不停的记录着什么。
　　而王烨也明显加快了幻境的节奏，现在里面的幸存者大概已经有了一个明显的划分。
　　混的好的，至少不至于饿肚子，并且还能勇于向外探索新的世界，寻找其他的幸存者。
　　混的不好的，则是藏匿在一个偏僻的角落里，信奉着那种只要饿不死，就绝对不出去的想法。
　　不过这种藏匿对于王烨的设定来说，作用的确不大。
　　小五带着小二，在这一瞬间仿佛化身恶鬼般，在这片幻境中游荡。
　　而王烨则是失去了继续看下去的兴趣，懒洋洋的靠在一边。
　　直到远方太阳升起，里面的人也都死的差不多之后，王烨这才睁开双眼看向张子良说道：“考核差不多了，里面每个人的表现你应该也记住了。”
　　“至于怎么给他们排名，就是你的问题了。”
　　“没事我先走了。”
　　顺着王烨打了一个哈欠，带着一幅意犹未尽状的小五，面无表情的小二，小四，转身离去。
　　而张子良则是将众人围拢在了一起，似乎在说着什么。
　　大概率又是那慷慨激昂的张式发言。
　　不过这一切已经与王烨无关了。
　　回到鬼门关，粱之水依然恪尽职守的带着众人巡逻着城市内的每一片土地。
　　远远的看见王烨，粱之水猛的挺直腰板，对王烨敬了个礼，随后才板着小脸，带着巡逻队转身离去。
　　虽然粱之水的到来没有让鬼门关在安全上提升一个层次，但百姓们的日常中，却多了许多欢乐。
　　这种有能力，不装逼，还可爱的孩子，谁又能不喜欢呢。
　　甚至有一些14，5岁的少女，已经开始期待着粱之水长大后的样子了。
　　回到家中。
　　王烨坐在办公桌前，认真的思考着接下来所要面临的问题。
　　休息时间已经结束，现在需要的，是用这为数不多的时间，来提升自己的实力。
　　难度...有点大啊。
　　王烨长舒了一口气，眼中带着坚定的目光。
　　而就在这时，一直笑呵呵，仿佛没有任何压力的小五，笑容却逐渐消失，表情有些复杂的站了起来，来到王烨的身旁。
　　“哥，我可能...要走了。”
　　听到小五的话，王烨怔了一下，微微低下头，看不出什么表情，过了片刻才有些沙哑的说道：“一定要走么？”
　　“嗯。”
　　“身上背着的东西太多了，由不得自己。”
　　小五轻轻点头，没有了以往的玩世不恭，眼中透露出一缕沧桑。
　　王烨沉默了许久，才再次开口说道：“明年，再吃饺子。”
　　“好。”
　　小五应了一声，似乎想起了什么，说道：“对了，小二我要带走。”
　　“他...也很重要。”
　　王烨抬起头，看了不远处的小二一眼：“他是吕青么？”
　　关于吕青，已经是王烨的心病了。
　　倒不是提防之类的，而且你明明知道有一个人，就在你的身边注视着你，但你就是揪不出来，这种感觉实在太难受了。
　　而且...
　　在鬼门关的那处游乐园，吕青确实在纸上写过关于转生的事情。
　　所以，小二已经是唯一一个觉得比较像的了。
　　可惜，小五却摇了摇头：“他不是，我很确定。”
　　“就连我也不知道吕青在哪儿，他一直都维持着神神秘秘的样子，心里有什么计划，不到最后一刻，他永远不会把自己的计划说出来。”
　　说到这点，就连小五都有些无奈。
　　关于吕青的这个问题，地府的那群家伙已经不知道吐槽过多少遍了。
　　“嗯，一路...平安。”
　　王烨叹了口气，看着小五说道。
　　小五咧开嘴笑了笑，如同以往般憨厚，挠了挠自己的光头：“你也是。”
　　说完，小五不再留恋，带着小二猛的拉开房门，转身离去。
　　而就在这时，一直站在角落里的小四突然动了起来，走到王烨身边，指了指自己，又指了指门口的方向。
　　“你也要走么？”
　　王烨怔了一下，苦笑着问道。
　　小四点了点头。
　　“一路...平安。”
　　王烨重复了一遍和小五说过的话。
　　紧接着，小四轻轻向前一步，在王烨不可思议的目光中，伸出双手，轻轻拥抱了王烨一秒。
　　松开双手，小四空洞的眼神看了王烨片刻，转身离去。
　　一时间，原本热闹的房间再次恢复了以往的平静。
　　只不过王烨已经没有感慨，因为留给他的时间，也已经不多了。
　　“该去拼命咯。”
　　王烨自嘲的笑了笑，起身，目光扫视了一圈房间，推开门离去。
　　希望...能活着回来，再次坐在这沙发上吧。
　　…
　　王烨走后大概一个小时，房门突然打开，“王烨”进入房间，看了一眼房间，不满的皱眉，拿起角落里的扫把，认真的打扫起来。
　　…
　　鬼门关，游乐园。
　　暗室内那透明的心脏中，少女相比于之前，似乎又长大了些许，而且伴随着少女的呼吸，心脏有节奏的跳动着。
　　一段时间不见，又成长了么？
　　王烨站在心脏外，认真的观察了片刻里面的少女，这才进入邮局之中。
　　关于少女的身份，王烨现在还是有些不确定。
　　但无论是谁，总不能是吕青吧。
　　王烨笑了笑，但很快停住了脚步。
　　谁说...吕青不能是女性了？
　　他可一直戴着面具呢！
　　思维误区！
　　转生，会不会就是通过这心脏呢？
　　越想越有可能。
　　可很快，王烨就收回了这个想法。
　　应该不会。
　　就像是他之前说过，无论是吕青也好，弥勒也罢，他们这种人是不会让自己彻底失去对外界的掌控的。
　　这种绝对的自我封印，会让他们陷入被动之中。
　　这是他们不能接受的。
　　吕青...
　　真是一个让人头疼的存在。
　　(今天更新晚了，抱歉。关于吕青，我之前已经在书中留下伏笔了哦，大家也可以猜一猜。)

