第586章 传承不灭
　　沁园小区。
　　此时四栋楼逐渐变的凝实，这栋楼内阴气涌动，不时还会轻微摇晃，不知道里面究竟发生了什么。
　　大概一小时后，王烨从小区内走出。
　　伴随着王烨的离去，这栋楼轰然倒塌，彻底成为废墟。
　　但奇怪的是，这么巨大的动静却没有引来任何人的注意，仿佛本就应该如此一般。
　　而此时的王烨看起来也有些狼狈，嘴角还带着一抹血迹。
　　“真是有些低估这秘境了。”
　　随手擦拭掉嘴角的血迹后，王烨看了一眼自己身后的废墟，喃喃自语道。
　　让他意外的是，这四号楼竟然不是地府的碎片，而是...鬼！
　　这里面汇聚了许多的鬼，而且实力都很强，大部分都是鬼将级，就连真正的王级也有十多名...
　　可以说是一个纯粹的鬼栖息地。
　　如果不是自己来之前为了稳妥起见，先提升了实力的话，估计自己大概率就栽在这里了。
　　说起来，前两次自己能够顺利离开这片空间，倒是有些侥幸的成分在里面。
　　白皮猴子，竟然敢坑自己！
　　如果自己当时听了白皮猴子的话后兴奋冲冲的就来了，估计现在已经成为一具尸体了。
　　但按照白皮猴子的角度来说，不应该想要搞死自己才对，除非他有自信能保住自己的性命。
　　哪怕如此，他这罪也遭定了。
　　说到底...赤裸裸的报复！
　　“真是期待与你的再次见面啊。”
　　王烨眼中闪烁着危险的光芒，内心中已经浮现出无数种祸害白皮猴子的方法。
　　不过这一次终究还是有收获的。
　　这片鬼域形成的很奇怪，源头竟然是一根看起来十分普通的手指，这手指看起来十分平凡，只是有些许的鬼气不停散发，但周围的鬼总会下意识的远离。
　　并且已经隔了这么久的时间，这手指依然完好如初，就像是刚刚才被人斩断一般！
　　而这手指的指尖，还沾染着些许的鲜血，下方则是画了一个地图。
　　就像是有人用手沾血，刚刚画了地图出来，就被人一刀斩断，而且这地图还没有画完，只是有一个大致的方位。
　　但王烨内心却总有一种直觉，这地图不简单！
　　“看大体的方位，离上京似乎不算太远...”
　　王烨微微思索，不停回想着那地图的位置，计算了一下时间，以自己现在的速度，来回大概需要三天左右，这还是其中没有因为其他事情耽误行程。
　　而且那地图的详细坐标并不完善。
　　所以自己大概率会浪费不少时间用来搜寻，如果不出特别严重的意外，五天，差不多！
　　可现在距离三次永夜只剩下了八天的时间。
　　那地图如果只是某人的恶作剧，那自己就会白跑一趟，现在...
　　每一天的时间都要利用到极限，很宝贵。
　　赌么？
　　赌！
　　在做好决定之后，王烨没有任何犹豫，身体化作虚影，消失在了原地。
　　可惜...
　　自己虽然实力已经提升到一定程度了，但装逼的技能还是少了点。
　　比如孟婆的手指门...
　　比如吕洞宾的御剑术...
　　看起来就像是大佬专属，带着浓浓的个人色彩，让人有一种不明觉厉的感觉。
　　而自己却还要像傻子一样用跑的，说出来...有点丢人...
　　原本轿子算是一个很不错，很特立独行的座驾了，结果被陆吾那个货就这么给坑走了。
　　谁能想到，赫赫有名的天组王老板出门还是用跑的呢。
　　……
　　“准备的怎么样了？”
　　荒土深处，孟婆从手指门中走了出来，看向早已经准备在这里的杜子仁，钟馗，崔珏，黑白无常，小五等人问道。
　　“呵呵，四姐，有我在你还不放心么？”
　　杜子仁的双手背负在身后，整个人充满了一种自信，孤傲的气息。
　　钟馗跟在杜子仁一旁，下意识的伸出拇指，夸赞道：“咱们杜老大是出了名的稳！”
　　妥妥的舔狗无疑。
　　显然对于钟馗这种喜欢走下三路，还容易得罪人的家伙，如果不找个结实的大腿抱住，早就被人打死了。
　　而钟馗则是对自己的情况比谁都清楚，所以对于大腿，他向来抱的都十分果断。
　　人家傍上一条大腿就偷着乐了，但钟馗却可以毫不谦虚的说...这种级别的大腿，他有好多条！
　　杜子仁对钟馗的话显然十分受用，腰板挺的更直了一些，余光不停的看着孟婆的方向。
　　“就因为你在，我才不放心啊。”
　　看着杜子仁，孟婆有些头疼。
　　地府如果有一个不靠谱排行榜，杜子仁绝对是可以排进前三的。
　　虽然他的实力强，还是赫赫有名的一方鬼帝，可是禁不住总喜欢装逼，也不知道是啥毛病。
　　关键装还装不过长耳佛...
　　智商玩不过弥勒...
　　打还打不过佛祖...
　　可以说是被全方位的碾压。
　　“咳咳，四姐，放心吧。”
　　“这么重要的事情，我多少还是会靠点谱的。”
　　杜子仁尴尬的咳嗽两声，表情变的郑重起来，看向不远处那道古朴，沧桑的青铜门，眼神中带着追忆之色：“四姐，多少年了...”
　　“几千年了吧...”
　　孟婆同样有些感叹的说道。
　　杜子仁点了点头，看起来有些激动：“再过几天，地府就能重新回到世人的眼前！”
　　“传承，不灭！”
　　说完，杜子仁深吸一口气，手中突然出现一枚漆黑的玉玺，上面散发着恐怖的阴气，下一秒，杜子仁身上那朴素的麻衣开始飞速变幻，化作一身漆黑色的王袍。
　　只不过这衣服上绣的，不是龙，而是一只只狰狞的厉鬼。
　　而这些鬼的眼神中充满了恐惧，疯狂的向四周逃离，却被一只巨大的手缓缓压下。
　　在换完衣服的一瞬间，杜子仁的气势猛然一变，真正有了几分鬼帝的样子。
　　“今日，我罗浮山主，五方鬼帝之一，杜子仁赦令！”
　　“地府门开！”
　　“掌轮回，通往生！”
　　杜子仁的说如同震雷般，在虚空中不停回响，自带一股帝王之气，充满了威仪。

