第572章 什么？主教练正在热身
　　“这种老式门锁一般都是倾斜侧式的。”
　　“所以只要用薄片从上往下划开，大概率就可以将门打开，只要控制好角度。”
　　张子良自言自语般的嘟囔了几句，似乎是在构思着门锁的形体，过了片刻才在塑料袋中拿出一个比较大的药，随后将药盒拆下，成为一片单独的纸板。
　　他将这纸板慢慢顺着门缝掖了进去，突然用力，向下滑落。
　　伴随着一道清脆的响声，门...开了。
　　“也不难嘛。”
　　收好纸板，张子良一副不过如此的样子，这才走到了房间之中。
　　观察了一圈，这房间内并没有尸体，看起来空荡荡的，整洁如新。
　　“果然不太对啊。”
　　“在我的记忆里，这房间的主人是一对青年夫妻...”
　　“但房间里却没有任何生活的气息，是我的记忆出现了问题，还是这世界出了问题。”
　　“如果背后真有一双无形的黑手，当它真正降临那一天，又该怎么抗...”
　　“可以布几个小陷阱试试看，也许能抓到什么马脚。”
　　当然，这些话张子良只是在心里想，并没有说出来。
　　至少对于新家的环境，他还是很满意的。
　　随意的坐在沙发上，张子良有些疲倦的伸了一个懒腰。
　　刚睡了没多久就遭遇到了这种情况，折腾了半夜，以他正常人的身体素质来说，多少有些撑不住了。
　　打了一个哈欠，张子良缓缓闭上眼睛，再次睡了过去。
　　只是不知道为何，张子良对这广场鬼的防备，明显没有之前那么深了。
　　…
　　王烨看着投影，眉头深皱。
　　这毕竟是一个幻境，需要能量和精神力来维持。
　　这也就表明了，其中肯定会有一些漏洞以及不完美的地方。
　　这也是没有办法的事情，如果什么都做到尽善尽美，所消耗的能量也是十分庞大的。
　　所以只能将无人重视的角落，修缮的粗糙一些。
　　可谁也没想到，张子良这老犊子竟然说换地方就换地方，措手不及。
　　如果突然动用精神力去改这处场景，就会导致其他地方出现漏洞。
　　阵法这东西是一环扣一环的，相辅相成。
　　如果真的出现了问题，所带来的反正是连锁型灾难。
　　所以...
　　王烨没敢动。
　　可以张子良这老狐狸的性格，一定会发现端倪，太明显了，哪怕自己都能发现。
　　不能再等下去了。
　　主演都下场了，自己这个陪演...要不也下去玩玩儿？
　　就在所有淘汰者的目光中，王烨转了转脖子，热身，最后...走入幻境之中。
　　主教练亲自下场！！！
　　哪个考核者，竟然这么猛！
　　另一边...
　　呆滞站在门口的广场鬼身体突然轻微的摇晃了一下，一抹光芒自它的眼中闪烁，最后重新恢复了呆滞。
　　房间内持续保持着安静的氛围，这广场鬼完全没有打扰张子良休息的意思，只是身上流淌出的水越来越多，将那些食品，药物全部浸泡，并且这水似乎自带腐蚀的能力，几乎眨眼间，就将其彻底毁坏。
　　而这一切的始作俑者则是一副无辜的样子，乖巧的站在门口，空洞的眼神幽幽望着张子良的位置，透露出些许的期待。
　　大概两个小时左右，张子良突然睁开了双眼，慵懒的自言自语道：“舒服！”
　　说完，他先是将目光放在了广场鬼身上，确定了它没有异样后，这才放心的收回目光，下意识的巡视了一圈屋子。
　　很快...
　　他的身体突然僵住，嘴角微微抽搐，任他一直自认为的好脾气，风度翩翩，此时也忍不住破口大骂：“我艹！”
　　“哪个狗娘养的干的！”
　　“有没有公德心！”
　　“禽兽！”
　　“畜生！”
　　“私闯民宅！”
　　一边骂，张子良一边在沙发上站了起来，看着房间里那些已经完全没有办法再次利用的药品，食物，如同石化了一般。
　　这...可都是他辛辛苦苦，冒着生命危险，打拼了一下午的时间，才攒下来的家底。
　　心疼。
　　很疼。
　　张子良深吸一口气，看向广场鬼的目光仿佛是要杀人一样：“我拿你当兄弟，你怎么忍心！！！”
　　广场鬼依然一动不动得望着张子良，仿佛完全听不懂他在说什么。
　　显然，张子良也反应过来自己是在对牛弹琴，重新变的冷静下来。
　　至少超市，药店这条路已经被自己淌平了。
　　只要这段时间内，外界没有什么溜达鬼正巧换了地盘，自己就能重新获取这些物资。
　　想着，他的心情变的好受了不少，深吸一口气，脸上重新恢复了和善的笑容：“兄弟，商量一下呗。”
　　“我不搞你了，你也别恶心我，成不。”
　　“从今天开始我就是你的结拜大哥，你就是我亲弟弟！”
　　说完，张子良也懒的等广场鬼回应，也没办法回应。
　　他直接推开房门，生无可恋的离去。
　　在他转身的一瞬间，广场鬼的嘴脸突然勾勒出一抹微笑，随后紧紧的跟在张子良的身后，如同最尽职的保镖般。
　　张子良就算不回头也知道这家伙的动作，有气无力的向前走着，和之前那随身携带保镖的意气风发的劲儿，形成了明显的反差。
　　毕竟...
　　保镖和炸弹区别还是挺大的。
　　…
　　只是，十分钟后，张子良的脸再次黑了下来。
　　“我特么的！”
　　“想要搞死老子就直说！”
　　“这是玩啥！”
　　此时小区楼下，一个看起来十分怪异，明显是鬼的存在，正在悠闲的...爬着。
　　这只鬼有一个半脑袋。
　　是的，一颗半。
　　一颗比较完整的，和一颗破损比较严重的，全部挤在已经有些腐烂的脖子上。
　　并且，这身体只有上半身，两只手明显是临时拼凑的，一只为成年男性，看起来十分壮硕，另一只十分秀气。
　　“鬼这东西...还特么能组合呢？”
　　张子良呆若木鸡。
　　他一眼就认出来，这是小区鬼和公路鬼的拼装加强版。
　　此时它正十分不协调的在小区内乱爬，目光扫荡着四周，似乎是在寻找着什么。

