第50章 6号墓，墓底
　　“小哥哥，一起回家呀~”
　　周涵背着双手，看着王烨，甜甜的笑着。
　　王烨嘴角微微抽搐，一言不发。
　　周涵笑嘻嘻的绕过小四，凑到王烨的身边，一脸赖上你的表情。
　　就这样...
　　街道上，一个黑着脸的青年，一个蹦蹦跳跳仿佛少女般的女孩，以及一个戴着粉红色兔耳朵帽子，有些奇怪的组合...
　　让人忍不住张望。
　　回到家，王烨第一时间关闭房门，微微松了口气。
　　“这个疯女人！”王烨忍不住骂了一句，看了一眼面无表情的小四，将后面的话吞了回去。
　　和一个没有感情的鬼...似乎更没有什么好聊的。
　　想着，王烨幽幽的叹了一口气，感受着疲倦的身体，回到卧室，倒在床上，睡了过去。
　　……
　　客厅，站在角落，仿若雕塑一般的小四，突然摆动着僵硬的身体，缓缓的坐在了沙发上。
　　一道幽长的影子无声无息的在地面上延长，直通王烨的卧室。
　　但在即将触碰到卧室门的时候，影子诡异的停了下来。
　　渐渐...
　　影子回缩，重新出现在了小四的脚下，恢复正常。
　　夜色降临，小四的眼中泛起一丝色彩，悠闲的靠在沙发上，翘起二郎腿，动作和王烨白天一致。
　　渐渐，她站了起来，看向门口的位置...猛的倒退，目光死死的盯着门口。
　　...
　　她，竟然在模仿王烨下午时的动作。
　　许久...
　　小四眼中的色彩渐渐消失，重新恢复了空洞，回到了最开始的位置，重新站立不动。
　　卧室中，王烨的双眼不知何时睁开，睁开了多久。
　　一把散发着阴冷气息的剔骨刀，牢牢的攥在他的手中。
　　听着客厅中，渐渐安静下来的声音，王烨重新闭上了眼睛，只是那把剔骨刀，依然攥在手里。
　　天...
　　渐渐亮了。
　　难得的休息日，感受着安逸的气氛，王烨悠闲的坐在沙发上，观察着小四。
　　许久...
　　门外传来声音，似乎是周涵出门，不过听到声音是下楼，而非敲门，王烨明显松了一口气。
　　根据手机短信内，张子良传来的加密网址，王烨登录上去。
　　果然...
　　A级情报权限下，信息更多，更加详细起来。
　　他试着搜索了城郊公墓，却显示一片空白。王烨眉深深的皱了起来。
　　“没有么...”
　　“果然是没有记载。”
　　“情报部那群混吃等死的家伙。”
　　无奈的叹了一口气，王烨关闭了电话。
　　随后似乎想起了什么，王烨找到前天和周涵出门时穿的外套，在口袋里小心的拿出一张有些泛黄的破旧纸条。
　　因为年代久远，纸条上的字迹已经隐隐模糊了起来。
　　透过阳光，能分辨出的字迹并不多。
　　“城郊公墓...”
　　“6号墓...”
　　“墓底...”
　　看着几个字，王烨的瞳孔微微收缩。
　　又是那神秘的城郊公墓么？乱葬岗，城郊公墓，以及自己在荒土遇见的十里坟场，这中间究竟又有什么样的关联！
　　这6号墓的墓底，又隐藏了什么样的秘密！
　　而且，这是在一具早已死亡，疑似异能者的尸体衣服中找出来的。
　　难道...永夜之前，真的存在异能者么？
　　这些诡异的关联，如同谜团一般，深深的浮现在王烨的脑海之中。
　　仿佛有一条线，却又抓不到。
　　王烨烦躁的将手中的纸条小心翼翼的收在抽屉之中，陷入了沉思。
　　一旁默默站着的小四，空洞的眼神中，一道不易察觉的光芒一闪而过。
　　夜晚...
　　卧室内沉睡的王烨，听见了开门的声音，无声的睁开了眼睛。
　　脚步声在楼梯口响起。
　　许久，王烨轻轻打开卧室房门，客厅内，小四的身影消失不见。
　　王烨表情有些严肃，走到窗口的位置，透过窗帘向下望去，小四那有些僵硬的身影，出现在小区之中，渐渐走出小区大门，消失在黑夜里。
　　微微皱眉，王烨无声的穿好衣服，下楼向小四离去的方向走去，远远的跟在她的身后。
　　人烟渐渐稀少。
　　看着越来越熟悉的场景，王烨的心底生起一股寒意。
　　城郊公墓！
　　王烨确定，这是通往城郊公墓的位置！
　　果然...
　　站在城郊公墓的大门口不远处，王烨亲眼看着小四的身影，渐渐消失在黑暗之中。
　　门口的木屋内，烛光微微亮着。
　　但屋内，空无一人。
　　那个诡异，神秘的老人，不知道何时消失。
　　王烨将自己隐藏在黑暗之中，目光死死的盯在城郊公墓的大门口处。
　　许久...
　　公墓内，传来阵阵响动，以及嘶吼的声音。
　　十分钟后，嘶吼声渐渐消失，响动也平息了下来。
　　小四默默出现在公墓的出口，衣服微微有些破碎，她的眼神空洞，仿佛没有灵魂一般。
　　王烨眼神微微转动，藏匿着自己的身体，渐渐消失，回到家中。
　　走廊内，幽暗的环境下，似乎有一个影子一闪而过。
　　王烨瞳孔微微收缩，注视了许久，都没有发现任何异常。身后...
　　楼梯间，脚步声渐渐响起。
　　王烨眼底闪过一丝寒芒，打开房门，走了进去，默默的倒在卧室中，闭上了双眼。
　　不一会儿，房门再次打开。
　　小四迈着僵硬的步伐，回到屋内，恢复了王烨睡觉前的站姿。
　　听着客厅的响动，王烨的眼睛不知何时睁开，不停的思索着。
　　接下来的几天安静了下来。
　　张子良在不停的研究着小队的人选，听说很多异能者为了加入一个小队，不停的走着关系。
　　毕竟加入小队，就代表了无尽的资源。
　　张子良办公室的门槛都被踩烂了。
　　甚至一些异能者不知道在什么地方打听到了王烨的电话。
　　在王烨忍不住想要发火的时候，才终于渐渐平息了下来。
　　当然...
　　中间的一个小插曲是，周涵来过...
　　轻飘飘的留下了一句话，要了一个王烨小队的名额。
　　在王烨头疼的时候，张子良竟然爽快的同意了。
　　王烨的头，瞬间更疼了...
　　而就在当晚的凌晨十二点...神秘的木门，再次出现在了王烨的客厅之中。

