第510章 大树不倒，我不倒
　　“你什么意思？”
　　王烨微微皱眉。
　　这家伙大半夜的跑自己这，顶着臭味发什么神经？
　　来聊闲话的？
　　倾诉情感的？
　　就差没有上酒了。
　　“没有什么意思。”
　　“其实镇子里，没有几个人会把我当回事儿。”
　　“论实力，我在他们眼中，不过是一只蝼蚁而已，充其量是一只有点脑子的蝼蚁。”
　　“这种人哪里都不会缺，真惹他们不高兴了，杀了我，随便挑挑拣拣，总能再找一个人出来，顶替我的位置。”
　　“所以我做任何事情，都要小心翼翼，因为随时可能会丢掉这条命。”
　　说着，赵海抬起头，看向王烨，目光平静到过分，仿佛没有任何人类的情感。
　　“不过，有时候做一条狗，没有什么不好。”
　　“有人罩着，才能安逸的活下去。”
　　“大树不倒，我不倒。”
　　“只不过我现在的这个主人，有些迟暮了，作为狗，也该换换新的主人了。”
　　“你说对么？”
　　...
　　王烨内心中不停思索着赵海这番话的意思，并且脸上同步的出现一抹震惊之色，猛的站了起来：“你要背叛星君大人？”
　　“别装了。”
　　“怪累的。”
　　赵海却没有任何恐惧之色，只是轻笑一声，甚至还悠闲的伸了一个懒腰。
　　“其实你进镇子的第一时间，我就已经发现不对了。”
　　“周聪这人有一个小习惯，知道的人很少。”
　　“他在刚被星君大人带回来修炼的时候，因为一次和人实战，出了岔子。”
　　“所以左手的无名指留下了点毛用，没事儿愿意揉一揉。”
　　“而且，周聪认识我，和我很熟！”
　　“不得不说，你已经把周聪的性格钻研的十分透彻了，甚至有时候，我都分不清真假。”
　　“但显然...这些细节你并不知道。”
　　“我猜测，你应该只是见过周聪几面，或者说周聪就是你杀死的。”
　　“你应该留他一命的，多审问一段时间，他的骨气没有那么硬，只要稍微上点酷刑，他就会把东西全告诉你的。”
　　“比如...他管星君...叫恩师，而不是老师。”
　　说到最后一句话时，赵海的眼神中那股威压有如实质般的盯着王烨，开口说道。
　　“你什么意思！”
　　“到现在还来试探我么？”
　　王烨猛的拍了拍桌子，脸上充满了怒火，但心中却疯狂判断着赵海所说这段话的真实性！
　　不像是假的！！！
　　还是说自己终究是小瞧赵海了，他依然是在诈自己！
　　不管怎么说，先演了再说。
　　赵海摇了摇头：“不得不说，你的心理素质很高，到现在还在演。”
　　“现在唯一庆幸的，就是你在星君面前待的时间很短，没有做那个习惯性的小动作也是在接受的范围。”
　　“而且还没有说出老师这两个字。”
　　“不用怀疑我是诈你的，没有意义。”
　　“你可以看看周聪的遗物，里面有一个玉扳指，我送给他的。”
　　赵海的表情十分平静，但这番操作，却把王烨架在了原地。
　　他说的，究竟是不是真的！
　　赵海这个人，实在是太难缠了！
　　没有任何多余的表情，动作来给自己分析，根本无从判断。
　　“哼！”
　　“够了！”
　　“到现在了，这所谓的试探实在太可笑了。”
　　“如果你再纠缠不休，我是不是可以认为，你和楚天已经勾结在了一起，要推我出去顶罪！”
　　“信不信我去老师那，告你一状！”
　　最终，王烨依然选择了继续伪装，瞬间再观察一下赵海再说。
　　赵海轻轻抚摸着下巴，带着若有所思之色：“不错，很警惕，如果我只是说了这么几句话，你就选择了相信，那我可能真的会把你送给星君，去领功劳。”
　　“和蠢货合作，不是我的风格。”
　　“我知道，你还是不相信我说的话。”
　　“我虽然是星君的一条狗，但是我知道她很多的秘密，比如楚天，周聪，以及那死去的老二，都曾经是星君的男奴。”
　　“她更是有极端的欲望。”
　　“很疯狂那种。”
　　“就算我是诈你，把你交给星君之后，你供出我说过的话，以星君那狠辣的性格，我多半会陪你一起死。”
　　“我是不会拿自己的生命陪你玩的。”
　　“现在，你信了么？”
　　“对了，你可以录音，你让我骂星君什么，我就骂什么，当证据。”
　　“毕竟两个人如果想合作的话，互相抓住对方的一点把柄，会更合适一些。”
　　“规矩我懂。”
　　听着赵海的话，王烨默默收回了自己藏在手中的手机。
　　关闭了录音功能。
　　虽然是镇子，虽然是天庭...但周聪却是实打实的现代人，手机这东西，他是会用的。
　　“录音就不用了。”
　　“聊聊吧。”
　　王烨认真的盯着赵海看了数秒钟的时间，突然笑了笑，坐回在了椅子上，看起来十分轻松，之前那种被冤枉的愤怒之色在一瞬间消失。
　　就在那短短的数秒钟里，王烨数次想要对赵海下杀手，最终又忍了下来。
　　毕竟以赵海的实力，自己想要秒杀他，难度很大。
　　而且他既然敢来和自己说这些，必然是有恃无恐的那种，以这种人的性格，很难做以身犯险这种事。
　　虽然看起来，他就是在冒着生命危险在玩儿。
　　“这就对了。”
　　“大家坦诚一点，多好。”
　　“我不关心你是天庭也好，灵山也罢，哪怕是道门都无所谓。”
　　“我只有一个问题，你身后的腿，粗么？”
　　赵海表情同样郑重起来，看着王烨，认真的问道。
　　不知道为什么，王烨脑海中突然出现了张子良的身影，面容，以及那贱兮兮的样子。
　　“粗！”
　　“很粗！”
　　“绝对是一个让人十分信赖的靠山。”
　　王烨毫不犹豫的点了点头。
　　“和星君比起来，如何？”
　　赵海再次问道。
　　王烨认真的对比了一下，悲哀的发现，无论在任何角度，张子良似乎都是被星君完爆的角色。
　　“天差地别！”
　　王烨再次说道，语气十分肯定！
　　那种自信之色，做不得假。

