第507章 搜身
　　很快，赵海的面容就变的扭曲起来，额头上的青筋暴起，紧咬牙关，不敢发出喊叫。
　　直到他翻起了白眼，身体都开始抽搐起来。
　　女人随意的招了招手，那蛇瞬间松开獠牙，涌动到女人的手边，顺着手指重新爬回到了手臂上面。
　　“下次，就不是这么简单的惩罚了。”
　　女人的手轻轻抚摸着蛇头，看都没有去看赵海一样。
　　赵海踉跄的站了起来，不顾头顶的汗水，重重的喘息了几声，勉强恢复了一丝力气，这才颤抖的抬起双手，抱拳说道：“谢...谢星君大人。”
　　说完，他甚至连再看王烨一眼都不敢，转身离去，并且还不忘顺手将房门关闭。
　　王烨看着这一幕，面色不变，但心却提了起来。
　　这女人的实力...
　　菩萨境。
　　甚至看颜色来说，是菩萨境的顶端，深蓝色中已经带着淡淡的紫色斑点。
　　一只脚已经迈入了佛境。
　　最重要的，是她貌似处于完整的状态，应该是经历了完美的复苏，没有什么太大的后遗症。
　　以现在的局势来说，绝对算是最顶级的战力了。
　　希望这人皮面具不会出现差错吧。
　　星君的目光自王烨身上一扫而过，甚至没有任何的停顿，有些慵懒的说道：“听说你不服，觉得我有些不公平？”
　　伴随着星君的话，王烨开始了疯狂的思索。
　　按照周聪的人设，他会怎么说！
　　是怂，还是依然敢顶嘴！
　　主要是周聪之前是否被星君惩罚过，自己完全不确定！
　　赌一把！
　　几乎一秒钟的时间，王烨心中就已经有了决定，眼神中充满了倔强，不甘的说道：“我就是不服，凭什么这个害了自己兄弟的人，还能好好的待在这里，我进镇子之后，却被一次又一次的试探！”
　　“就是因为我的天赋没他高么？”
　　“如果仅仅是因为这个理由的话，是不是有一天我的价值高了，想杀谁就杀谁，不问对错！”
　　说着，王烨扭过头去，不再去看星君，似乎在生着闷气！
　　“哦？”
　　“现在都敢对我这么说话了么？”
　　“还是说，你对本星君，有意见？”
　　随着声音落下，星君的声音变的冰冷起来，空气在这一刻都变的凝重，一股无形的威压笼罩在房间之下，压力的中心处，就是王烨。
　　“我可不敢。”
　　王烨依然犟嘴的嘟囔了几句，但看声却明显弱了几分，显然是有些怂了。
　　“不敢就把嘴闭上！”
　　“这件事我会调查清楚的，轻信你们任何一个人的话，都是对另一人不负责任。”
　　“我有些累了，你们先下去吧。”
　　“这件事，就让赵海来查。”
　　“你们全力配合，如果我发现谁暗地里搞小动作，那就...死。”
　　说着，星君有些无趣的挥了挥手，似乎并没有将这件小事放在心上，毕竟对她来说，眼前这不过是两个还算有点天赋的小角色而已。
　　到了她这个级别，身边同等地位的人，哪个在年轻时不是一代天骄。
　　见的多了，也就习惯了。
　　哪怕是死上几个，又能怎么样？
　　为了达到如今的实力，单单她年轻时杀掉的天才，都不下几十个了吧。
　　……
　　楚天怨恨的瞪了王烨一眼，率先起身，转身离去。
　　王烨同样冷哼一声，步伐不慢，紧紧跟在楚天的身后，并且在他的耳边小声说道：“我会让你这个畜生原形毕露的！”
　　听到王烨的话后，楚天的眼神顿时变的更加怨毒了许多。
　　下意识的想要争吵，但估计是考虑到了星君的因素，才强压住心底的火气，快速离开。
　　“果然很臭啊。”
　　两人走后，那高高在上的星君突然嘟囔了一句，完全没有了之前的惬意，反而挥了挥袖子，将房门，窗户全部打开通风。
　　以王烨现在身上的味道，能硬顶的人...不多。
　　“二位，可否出示一下随身物品。”
　　赵海此时就等在村子的出口处，脸色已经好转了许多，看向二人，带着一丝职业性的微笑，说道。
　　王烨不满的拿出自己的储物容器，递到赵海的手里。
　　但楚天却犹豫了数秒，眼含深意的看向赵海，淡淡说道：“难道你也觉得我前途已断？敢来搜我的身，好大的胆子！”
　　“换做平时，你敢么？”
　　说着，他的脸色十分难看，冷哼了一声。
　　赵海的表情没有任何变化，再次开口：“我也是执行星君大人交代的任务。”
　　“你是在拿老师在压我？”
　　在天庭，等级压制还是十分明显的，楚天所坚持的，并非是内心有鬼，毕竟作为一个高高在上的人，突然遭受了重大的事故，对身边的人总会变的敏感许多。
　　尤其是搜身这种事情。
　　“不敢。”
　　“请配合一下。”
　　赵海脸上的笑容逐渐消失，目光紧盯着楚天的脸，说道。
　　“我如果说不呢？”
　　楚天表情冰冷，一道道精神力自体内散发，压迫感十足。
　　但很快...
　　楚天的脸色变的苍白起来，身体在原地一个踉跄，险些跌倒在地上，他不可思议的扭过头，看向远处那间茅草屋，沉默下来。
　　过了许久，他才一脸屈辱的将自己的储物容器交到了赵海手中。
　　赵海只是随意的看了一眼，就再次说道：“如果没记错的话，你应该是有两件储物品吧。”
　　“那件丢了！”
　　楚天没好气的说了一声，转身就走。
　　“且慢。”
　　赵海的眼神闪烁，悄无声息的拦在了楚天面前：“这是关系到伤害同门，甚至是否有私藏魂晶的大事，一句丢了，说不过去吧。”
　　“毕竟按照周聪的口述，是你把魂晶拿走，并且离开。”
　　“如果这件事属实，是很严重的。”
　　“如果你依然保持这个态度，可能我就会换一种方式和你谈话了。”
　　赵海手中多出一柄长刀，身后几名他巡逻队的手下默默将楚天围在了中间。
　　蓄势待发。
　　“我说了，是周聪杀了老二！”
　　“而且如果不是他们两个在关键时候逃跑，事情也不会变的如此糟糕!”
　　楚天语气中充满了愤怒！

