第561章 张子良，初试身手
　　很难想象，这里之前究竟发生过什么。
　　失去记忆后，对于林兮来说，这一切完全打破了他的三观，在他所认知的世界里，城市是和平的，虽然百姓之间偶尔会出现一些矛盾，但大部分都仅仅终止在口头的争吵上。
　　哪怕是死了一个人，都已经是轰动全市的案件了。
　　更何况是这种...
　　一时间，林兮有些难以接受，直接怔在原地，扶着墙壁剧烈的呕吐着。
　　过了许久，他才擦了擦嘴角，努力的控制自己冷静下来。
　　事情既然已经发生，如果不想变成和这些尸体一样的存在，那么只有冷静，再冷静，才能努力的活下去！
　　就这样，他的身体不再颤抖，眼神中充满了坚毅，再次小心翼翼的向记忆中那所超市走去。
　　只不过他没有看见的是...
　　地面上其中一颗孤零零的头颅眼睛还在睁着，并且直勾勾的看着他离去的方向。
　　很快，那些流淌在地面上的血迹，开始缓缓向林兮离去的方向流去，沾染在他的鞋底，他每一步走去，都会在地面上踩下一个血红色的脚印。
　　而且...
　　那脚印仿佛活过来了一般，自行动了起来，就像是有无数个人行走在林兮的身边。
　　而这一切，林兮毫无察觉。
　　或者说...
　　没有办法察觉。
　　因为他的瞳孔已经逐渐涣散，整个人都变得呆滞起来，走路的步伐十分僵硬，已经走了十分钟的时间，依然在原地转圈。
　　逐渐...
　　他的一颗眼球突然掉落在地上，但他却依然仿若不知，嘴里还不停的嘟囔着：“我要活下去...”
　　就在对面那栋楼，一名不过20岁出头的少女，同样是天组的异能者考核者，清晰的看完了全过程，眼神中充满了恐惧，却完全不敢出声提醒。
　　因为此时的林兮...
　　已经算是一名死人了...
　　终于，林兮身上的所有零件，一样样的掉落在地上，最终只剩下两只腿依然在不停的前行着，随着时间的推移，还是失去了动力，倒在地上。
　　彻底死去。
　　林兮，淘汰。
　　“有胆识，性格也够坚韧。”
　　“就是脑子不行，蠢了点。”
　　张子良不知什么时候放下了手中的资料，看着这一幕，开口说道，随后掏出自己的那个小本本，在对应林兮的名字上写了几笔。
　　王烨对张子良的评语毫无意见。
　　确实。
　　林兮是第一个敢于出门寻找物资的人，但因为观察的不够仔细，也成为了第一个牺牲的人。
　　很快。
　　出口处能量开始波动，林兮的身体被硬生生挤了出来，只不过此时的他看起来充满了疲倦，十分懊恼！
　　显然，在死亡的那一刻，他就已经知道了全部的过程。
　　他没有说话，只是自己一个人默默的走到角落，坐好，认真的看着天空中那投影，学习着其他人的处理方法。
　　“这幻境...”
　　“确实有趣。”
　　张子良满意的点了点头，在失去了以往的经验，记忆，能力后，更能凸显出一个人真正的实力。
　　“怎么，张总动心了？”
　　“进去玩玩？”
　　王烨突然想到了什么，凑到张子良的身边，贱兮兮的说道。
　　他一直好奇，以张子良的智商，如果真和自己记忆中那上辈子一样，加入异能者小队，或者说直面灵异事件，究竟能发挥出多么恐怖的实力。
　　这幻境，完美符合王烨的预期。
　　在这里，五百人全部都是没有异能的普通人，面对的鬼也是普通人找到规律后，可以躲避，甚至杀死的。
　　为了用户的游戏体验，王烨特意下调了鬼的防御属性。
　　只要找准机会，鬼是可以被普通人杀死的。
　　张子良怔了一下，笑着摇了摇头：“还是算了，我这种老家伙，不合适。”
　　“你进去不会消耗多余的资源。”
　　“而且，如果你真能拿个第一出来，我再送你三件好的灵异物品！”
　　王烨依然在不停的蛊惑着。
　　或者说，他同样期待张子良的表现。
　　张子良明显有些意动：“这不是让王老板破费了么？”
　　“五件灵异物品，很值钱的。”
　　“还是算了。”
　　...
　　王烨幽怨的看了张子良一眼：“三件，爱去不去。”
　　“成交！”
　　似乎生怕王烨反悔，张子良语速极快的说道，并且果断从地上站了起来，大步迈入那幻境的入口！
　　真特么...
　　王烨突然觉得，自己似乎又亏了。
　　特么人家进去玩游戏，自己还要给他设计关卡，还要给通关奖励。
　　快乐都是别人的，痛苦都是自己的。
　　图啥！
　　王烨内心疯狂的吐槽了两句，随后天空那投影逐渐变得有些模糊起来，除了王烨之外，其他人已经无法看清里面的内容了。
　　这是为了保护张子良。
　　因为幻境会消除人的记忆力，只留下本身的性格，智慧。
　　所以万一张子良在里面露出一些平时不会被人察觉的破绽，被弥勒那种老阴比知道了，并且因此布下陷阱，那张子良搞不好就栽了。
　　凡事小心为上。
　　不过...
　　王烨的兴趣也被提了起来，不知道张子良这老狐狸，能在自己的幻境中坚持多长时间！
　　从现在开始，其他人的灵异事件全部托管，按照设定好的剧本走。
　　至于张子良...
　　是时候让他享受一下至尊钻石VIP级别的服务了。
　　绝对全方位无死角！
　　希望能够带给他一个好的体验吧。
　　王烨不相信，他亲自操刀搞事儿，张子良还能拿第一！
　　这三件灵异物品，他肯定是不会掏了！
　　“开端，就接着林兮那剧本走吧。”
　　王烨自言自语了一句，手中攥着那阵法的核心玉佩，目光放在了虚空中的投影上。
　　此时...
　　林兮之前所在的房间，一道白光闪烁。
　　张子良突然出现在房间之中，双眼紧闭，在消化着王烨留下的剧本信息。
　　也可以说是前情提要。
　　不过半分钟的时间，张子良就睁开了双眼，冷静的看了一眼四周，随后来到了窗口的位置，透过窗户，向下方望去。

