第598章 说好的普度众生呢
　　“哼！”
　　“不知好歹！”
　　“如果我今天执意要覆灭地府呢？”
　　“还是说，你认为...我不如你？”
　　天空中那人脸变的愤怒起来，冷哼一声，似乎因为他的情绪变化，周围开始电闪雷鸣。
　　“呵，那你可以试试。”
　　“而且，地府又不是我创建的，你灭了我也不心疼。”
　　“但你灭了地府，就是打了我的脸，你觉得...我如果搞偷袭，天天盯着你天庭的人杀，你顶得住么？”
　　“都什么年代了，打架是要玩智慧的。”
　　黑袍少年懒洋洋的说道，手中依然拎着那看起来十分普通的钓竿。
　　但显然...
　　他这番话效果还是很好的。
　　至少天空那张脸沉默了下来，杀气都减少了许多。
　　因为这家伙说的...确实有道理。
　　自己为了培养天庭这个组织花费了大量的心血，如果真有一个实力不弱于自己的存在每天都躲在暗处，想尽办法搞偷袭的话，最多几年，天庭就会覆灭了。
　　到时候只剩下自己这么一位‘王’，又该去统治谁。
　　“你在威胁我！”
　　但‘王’的尊严不容挑衅，那人脸的表情有些难看。
　　黑泡少年点了点头，理所当然的说道：“对啊。”
　　...
　　“阿弥陀佛。”
　　“施主，不如各退一步，可好？”
　　“到了我们这个境界，要的就是一个脸面。”
　　“而且说的现实一点，最开始我们创建势力，不过是为了快速积累资源，来提升自己的实力而已。”
　　“但到了现在，势力对于我们而言，价值也没有那么大了。”
　　“如果真的逼急了，鱼死网破，小僧也是有这个决心的。”
　　一直躲在一旁看热闹的佛祖终于长叹一口气，开口说道，眼神坦诚。
　　“是么？”
　　“我不信。”
　　“要不咱俩换换，你灭了地府，我灭了灵山，看谁更难受，如何？”
　　黑袍少年脸上依然带着和煦的笑容，说出来的话却像是一个地地道道的无赖，蛮不讲理。
　　佛祖被噎了一下，并没有恼火，而是轻轻摇了摇头：“施主，何必呢？”
　　“贫僧斗胆做个主，既然你放不下地府，那百年内，我们三人互不助手，生死各凭他们的造化。”
　　“这是我们给与强者的尊严。”
　　“但百年后，施主依然如此蛮不讲理，说不得我们二人拼了根基不要，也要找施主讨个说法了。”
　　百年之约。
　　佛祖的意图很明显，你实力不弱，我们给你百年的面子，但面子是相互的，如果一百年后，你还跟我们耍无赖，那我们就和你拼命了。
　　黑袍少年的笑容逐渐消失，目光放在天空那张人脸上面。
　　人脸沉默片刻，看脸色依然不太好，但最终还是点了点头，显然是默许了佛祖的建议。
　　“那...诸位慢走，不送。”
　　黑袍少年笑呵呵的说道。
　　天空中的阴云逐渐消散，重新露出了阳光，而佛祖的虚影也化作金光，随风而去。
　　一切都重新恢复了平静。
　　“谢谢前辈。”
　　孟婆拄着拐杖向前一步，对着黑袍少年鞠躬说道。
　　五方鬼帝同样强撑着重伤的身躯行礼。
　　只有角落里的钟馗看着少年的目光有些发亮。
　　这才是最粗的大腿啊！
　　“嗯。”
　　黑袍少年恢复了慵懒的模样，有些不满的嘟囔道：“当初就不该给那小姑娘瞎出主意，染了因果。”
　　“嘴那么碎干嘛！”
　　说着，少年回头看了一眼地府众人：“没事儿的话就别联系我了，百年内你们是安全的，但百年之后...算了，到时候再说吧。”
　　随着话音落下，虚空中出现一道裂痕，少年一只脚迈了进去。
　　但很快，他的身影一顿，扭过头看了孟婆一眼：“你...不错，有点意思。”
　　少年看向孟婆的目光中饱含深意，突然笑了笑，身影这才消失在虚空之中。
　　少年前脚刚走，一个带着面具的家伙就出现在人群之中，无声无息，仿佛一直都在。
　　“你临阵跑路了？”
　　钟馗看着自己身旁的吕青，表情古怪的问道。
　　“我们如果被团灭，地府就真的没了。”
　　“总要保留一些火种。”
　　吕青的声音十分平静，缓缓说道。
　　……
　　是黑袍少年出手救了地府么？
　　王烨如同一位观众般，在一个最安逸的角度全程看完了这个片段。
　　这些画面中的内容虽然不多，但打斗的场景也好，佛祖，王，黑泡少年出场的镜头也罢。
　　太多了...
　　尤其是三位大佬，哪怕不打架，单单要勾勒出他们恐怖的气息，就需要耗费大量的血气。
　　此时的画面已经开始有些虚幻，这也就代表着，剧情即将被强行终止了。
　　就在王烨有些惋惜的时候，画面突然一转。
　　天庭！
　　‘王’的寝宫。
　　此时，‘王’正侧躺在自己那华丽的床榻上，一个光头突兀的出现在他的身边。
　　佛祖。
　　“你来了？”
　　此时的王表情十分平静，带着淡淡的冷漠，完全没有刚才那种暴跳如雷的样子。
　　佛祖轻轻点头：“你刚才情绪的变化太大了，反而显得有些假。”
　　“呵。”
　　“假与不假，又有什么关系么？”
　　王轻笑着说道：“如今这片天地出了问题，你我心知肚明， 与其浪费力气去拯救，还不如重组，这对你我二人反而是个机会。”
　　“地府...就是契机。”
　　“其实相对而言，我更怕的，是这家伙今天不出面，就反而有些难办了。”
　　佛祖的脸上也没有了在外界那种仁慈，悲悯，眼神冰冷：“但经过你我二人的推测，他一定会出现，而他也果然来了。”
　　“不过我没想到的是，你这秃驴的心竟然这么狠。”
　　“说好的普度众生呢？”
　　王随手拿起床榻前果盘里的葡萄，含在嘴里，有些打趣的问道。
　　佛祖冷笑：“世人的体内已经充满了肮脏，不清洗，又如何普度？”
　　“我也是为了他们好。”
　　两大势力的最顶层，就这么对视了一眼，同时笑了起来。
　　只不过这笑声充满了冰冷，让人心寒。
　　就仿佛...
　　这世间的一切都在他们的掌控之中。
　　而他们，就是真正的神。
　　居高临下，俯视苍生。
　　就连这世界是否灭亡，都在他们的一念之间。

