第503章 第一关
　　终于到了么？
　　隐约间，可以看见这镇子的四周，漂浮着一层淡淡的能量，将镇子笼罩其中。
　　甚至在镇子外面的几个暗处，隐约间能够感受到能量的波动。
　　而且镇子内，虽然看起来十分祥和，在傍晚时分大家都在做着晚饭，但哪怕是他们在吃饭时，都会保持着下意识的警惕。
　　这些...
　　全部都是精英。
　　真正的精英。
　　绝对不是他们在外界随便找几个天赋好的人，培养几年，就能产生的气质。
　　每个几十年的腥风血雨，手上没沾点人命，不会是这个状态的。
　　看起来，这镇子对天庭而言，比自己想象的还要重要！
　　不过王烨的身影已经引来镇子暗桩的注意，几名中年从角落中走出，将王烨包围在中间位置。
　　“楚风？”
　　“怎么才回来？”
　　“你这是什么情况？”
　　为首的中年闻到王烨身上那股恶臭的味道，微微皱眉，下意识的向后退了两步，问道。
　　王烨表情十分冰冷，身体轻微的晃动了一下，摇了摇头，没有说话。
　　“楚狂呢？”
　　他再次开口，只不过说这句话的时候，他的身体下意识的有些崩直，周围几人依然牢牢将王烨包围在中心区域。
　　...
　　情况有点不对。
　　王烨咳嗽了两声，微微低头，借着个短暂的机会大脑疯狂的思索着。
　　误区！
　　楚天他们三个，是结拜兄弟。
　　怎么可能都姓楚。
　　当然，也不排除他们都是被收养的，被老师起了同一个姓。
　　但是...
　　如果他们只是正常的询问，周围那几人应该会呈现一种放松的状态，哪怕他们是精英，依然会警惕，但这种状态明显有些过分了。
　　不应该。
　　除非，这也是在诈自己。
　　如果自己真的认为这就是自己本来的名字，下意识的回答了什么，可能就有暴露的风险。
　　这些家伙...
　　但这一切也只不过是自己的推断，还是要赌么...
　　“楚狂是谁？”
　　王烨似乎怔了一下，虽然脸色苍白，但却仍然疑惑的看了中年一眼。
　　“哦，可能是我记错了。”
　　“是镇子里的另一个神子，你不认识。”
　　中年很快回了一句，手从刀柄上松开，看着王烨随后说了一句。
　　“...”
　　“不要做这些没意义的试探了，我现在伤的很重，需要休养几天。”
　　“还有，楚天那个混蛋回来了么？”
　　提起楚天，王烨的眼睛瞬间红了起来，充斥着仇恨的目光，咬牙切齿的说道，仿佛这一刻如果楚天就在他面前，他会毫不犹豫的杀死他！
　　听到王烨主动提出楚天的名字，那中年终于放松了紧绷的身体，向后微微侧步，周围的几人同样四散而去，再次消失在了视野之中。
　　“楚天没和你一起回来么？”
　　“你身上的味道又是怎么回事。”
　　“还有，杜君呢？”
　　...
　　楚天还没有回来？
　　那这里面操作的空间就大了不少啊。
　　王烨思索了一秒，内心有了一个大概的想法，对于他和张子良之间的合作模式来说，张子良属于是计划的制定者，王烨是实施者。
　　但同样，计划赶不上变化。
　　所以王烨从来都只是在张子良那里获取一个大概的思路，总体的计划只要不脱离主线，剩余的全部都靠个人发挥。
　　不过总体来说，以王烨的急智，还算是比较顺利的。
　　明显看的出，眼前这个中年已经有所放松警惕了，和自己的距离也近了许多。
　　脱离了安全距离。
　　所以，杜君应该是老二的真名了。
　　王烨攥紧了拳头，脸上充满了愤怒之色：“二哥，死了！”
　　“当时我和二哥陷入了道门和地府的围攻，楚天那个混蛋只顾着去和灵山的人去抢瑶池的秘宝，完全没有支援我们兄弟二人的想法。”
　　“二哥就在围攻之中，战死！”
　　“就连我也是死里逃生！”
　　“但是我逃走之前，亲眼看见楚天在瑶池之主的眉心处，拿走了那枚魂晶！”
　　“然后开出一道空间裂缝，走了！”
　　“老师也太偏心了！！！”
　　说到这里，王烨表现的明显有些不满，哼了一声！
　　按照王烨对老三的推测来看，是一个智慧不算太高的人，而且城府有点低，喜怒全部表现在脸上，很容易就会被外界因素影响！
　　所以如果不说最后那一句，才不像是老三的风格。
　　“周聪，也不要太放在心上。”
　　“星君大人对你们是一视同仁的，只不过是每个人的任务不同，或许楚天也是逼不得已。”
　　“但抛弃同伴，做的也确实太过分了。”
　　“回头我去把这件事和星君大人汇报的。”
　　中年拍了拍王烨的肩膀，安慰着说道，但眼中却闪过一道喜色！
　　魂晶竟然真的拿到了！
　　哪怕为此所有人全部牺牲也都无所谓，毕竟他们所有人的性命加起来，都还抵不上那颗魂晶。
　　要知道，在拥有魂晶之前，瑶池之主也不过是一个有点实力的小人物而已。
　　“我先带你回去！”
　　说着，他直接走在了王烨的前方，带着他向小镇上走去。
　　王烨松了口气，心却再次提了起来。
　　第一关已经过了，而且楚天到现在还没有回来，反而让他占据了主动。
　　但第二关，同样来了。
　　这小镇里的房间这么多，哪间是他的...
　　不清楚！
　　哪怕他特意去找了方亮，但方亮说他一直居住在小镇的外围，最边缘地方，一共在这里待了两年的时间，也没有进过小镇的深处，甚至镇上的人都只认识少数几个。
　　比如眼前这中年。
　　方亮就认识。
　　是小镇外围的巡逻队长，赵海。
　　王烨就这么跟在赵海的身后，进入了小镇之中。
　　“好了，我就送你到这儿吧。”
　　“好好休息，养好伤。”
　　赵海再次拍了拍王烨的肩膀，把他带到了小镇的中心区域，附近有三间平房。
　　最主要的，赵海在说完这句话后，并没有走的意思，反而是一脸关切的看向王烨，似乎是想目送他进去。
　　这家伙...
　　果然，按照方亮所说，赵海这个人，很难缠！
　　哪怕是现在，还在怀疑自己。

