第532章 失散多年的兄弟么...
　　完全没有了看热闹的想法，王烨果断走人。
　　再看下去，估计自己的大脑会运载过量，最终崩溃。
　　而王烨走后，两人竟然又亲切的凑在了一起，如同最要好的朋友般，笑呵呵的聊着什么。
　　如果不听声音，只是远远的看过去，真的会感觉...
　　这是失散多年的兄弟终于相遇了。
　　回到自己的家中，王烨颇为疲倦的倒在了沙发上。
　　虽然这次外出几乎没有用到武力，但王烨却感觉比以往的任何一次都要累。
　　面对赵海这种级别的对手，真是一丝一毫的戒心都不敢放下。
　　哪怕赵海放个屁，他都得仔细的分析一下他放屁的意图。
　　就算是这样，最后的结果依然是...完败。
　　不过...
　　赵海看这架势，是真的准备投诚了么？
　　真是个天马行空的疯子。
　　王烨摇了摇头。
　　总体来说，这应该是自己唯一一次出门干活儿，还赔钱的买卖了吧。
　　也不对！
　　至少他心心念念的锤子是找回来了。
　　想着，王烨一瞬间来了精神，把锤子拿出来认真的检查了一下，精神力覆盖了一遍又一遍，确认了没有任何陷阱后，这才再次将锤子收好。
　　虽然收获了锤子，但是他付出的代价同样不小。
　　这一次直接把孟婆，陆吾，崔珏，吕洞宾他们放在了台面上。
　　好在赵海投诚，贪狼星君被俘虏。
　　不然的话...
　　一柄锤子换四名高手的曝光，绝对的血亏。
　　王烨但凡在镇子里时有一点办法，都不会启用救援信号。
　　相比于张子良给他安排的计划， 绝对的实力碾压，才是他最大的底牌。
　　也最能让他的心里踏实。
　　整整一天的时间，都没有再发生什么其他的事情，倒是让王烨难得的休息了下来。
　　鬼门关已经彻底步入了正轨。
　　梁之水每天都勤劳的走在大街上，甚至考虑到自己的造型可能会让普通人害怕，特意换上了一身可爱的童装，搭配上那嫩到出水的脸蛋，让人忍不住的想要捏上一把。
　　一时间，他在鬼门关拥有了很高的人气。
　　倒不是说因为他抓的鬼多，单纯是这造型的原因。
　　也算是为他火爆天组十一城打下了牢固的根基，当然，就是路线有点偏。
　　不过梁之水倒是没有在乎，依然警惕的带人日复一日的巡逻，走遍了鬼门关的每一个角落。
　　可惜...
　　在众多牌匾的镇压下，鬼门关出奇的安全，很少能发生灵异事件。
　　偶尔闹一下鬼，都已经成为了罕见的事情。
　　而且都不等梁之水出手，就会有天组的异能者第一时间到场，解决。
　　这导致了很长一段时间里，梁之水险些患上抑郁症。
　　但很快他就想到了一个解决办法。
　　溜出去。
　　王烨正巧看见，半夜三更的梁之水晃晃悠悠，若无其事的出城，然后抓到一只最弱的小鬼，悄悄回来，丢到一处人烟稀少的地方。
　　当然...
　　人烟稀少并不代表没人。
　　总会有那么一两个倒霉的家伙撞见这只鬼，然后蹲在角落里的梁之水义正言辞的站出来，三两下就解决掉这只小鬼，最后在普通人崇敬的目光中得意洋洋的转身离去。
　　很难形容，作为整场事件的目击者王烨当时究竟是怎样的心情。
　　反正...
　　梁之水还算是有分寸，不吓老人，孩子。
　　而且绝对安全。
　　甚至不给这鬼太多的表演机会，几乎是在普通人撞鬼的第一时间，就出手，把鬼干掉。
　　所以...
　　王烨倒是没有制止。
　　总之，梁之水在鬼门关的名气逐渐大了起来。
　　大家总会亲切的叫他...小王烨。
　　而梁之水就像是得到了天大的荣耀般，美滋滋的又给大家展开了普法栏目。
　　每天都会在街道上总结一些鬼的特征，煞有其事的让大家提防着一点。
　　如果信了还好。
　　不信，或者不当回事的那些人，晚上回家的时候，总会凑巧遇见一只...
　　然后梁之水出现，干掉。
　　最后再语重心长的给他重新普及一下。
　　这么做的效果倒是十分明显，白天他再次普及知识的时候，大家明显认真的很多...很多...
　　“倒是挺和谐的。”
　　王烨笑着摇了摇头。
　　如果没有了天庭，灵山的威胁，荒土外那密密麻麻的鬼也消失不见的话，这种人生，倒也十分惬意呢。
　　不过...
　　休息的时间总是很短暂的。
　　新的工作，终究还是要开始了。
　　第二天，张子良的电话就打了过来。
　　王烨来到他的办公室，发现不知道什么时候，在这办公室的另一侧，摆了一个同款的办公桌。
　　赵海正坐在办公桌前，认真的写写画画，甚至对王烨的到来都没有察觉。
　　...
　　这俩家伙，怎么混一块儿了。
　　办公室都共用一间的么？
　　似乎察觉到了王烨的目光，张子良轻笑一声解释道：“这种人放在别的地方我不放心，眼皮子底下还好点。”
　　....
　　“那睡觉呢？”
　　王烨幽幽说道。
　　“当然也在一块。”
　　张子良随后说道，毫不在意的样子让王烨有点懵逼。
　　就这么...
　　亲密的么？
　　“行了，说正事儿。”
　　赵海突然放下了手中的笔，抬起头看了王烨一眼淡淡说道，随后站了起来。
　　“首先，新年计划我已经重新完善了一遍。”
　　“在原有的基础上，又加强了不少。”
　　“总体来说，很完美。”
　　“成功率也从三成涨到了四成。”
　　“这是新年开始之后，你需要做的事。”
　　说着，赵海将一张纸递到了王烨手中。
　　张子良目光不经意的自赵海身上扫过：“是我们...一起...重新完善了一遍。”
　　“不要在意这些细节。”
　　赵海挥了挥手。
　　懒得听他们扯犊子，王烨接过纸看去。
　　下一秒脸就变的黑了起来。
　　因为...一片空白。
　　“不用惊讶，确实什么都没写。”
　　“我和赵海一致认为，你的优势就是随机应变的能力，以及机动性。”
　　“所以...”
　　“我们不会给你留任何的任务，一切都看你的临场发挥就行。”
　　张子良点了一根烟，开口说道。
　　（感谢大家的打赏，继续五更冲！）

