第599章 封印，破
　　画面到此结束，幻境消失。
　　这周围的血池已经全部干涸，只剩下一具十分巨大的尸体骨骼半跪在地上，一只手抓向天空，似乎在证明着死前的不甘。
　　但王烨却陷入了深思之中。
　　这画面中的最后一处镜头实在是太惹人深思了。
　　按照剧情中，似乎王之前面对黑袍少年所展现出的情绪全部都是装出来的，这一切都是他与佛祖的一场谋划。
　　而且他们提到，这个世界有些不对，毁灭重来...
　　这是不是在预示着永夜。
　　如果的确如此的话，甚至有可能永夜都是这两个家伙搞出来的，并且他们搞出这么大动静的目地...似乎就是单纯的为了境界再向前迈上一层？
　　...
　　王烨一时间有些不知道该说些什么。
　　不过现在所透露出的信息还是太少，真正让王烨期待的，是他们究竟是因为什么沉睡，当年究竟发生了什么，其中又有什么隐情。
　　当然，这些也可以问长耳。
　　但按照长耳这个地位来说，大概率也不清楚。
　　用长耳的话说，他当年还在外面普及佛法，为灵山拉拢信徒，就突然被人拽走，说佛祖的命令，让他沉睡。
　　然后...
　　他就被安排到了一个地点，一脸懵逼的被‘沉睡’了。
　　收起思绪，王烨再次将目光放在了脚下。
　　因为失去了血气的原因，那吴阳阳从围过来的鬼们已经纷纷散去，只剩下那具骨骼，依然摆放在原地。
　　王烨落在地上，看着自己面前这具骨骼，有些不解。
　　这位当年...究竟是什么存在。
　　完全不符合人体学啊。
　　估计站起来都有十层楼那么高了。
　　突然，王烨的目光落在那骨骼的眼眶处，在失去了鲜血之后，这两个眼眶中却依然在散发着淡红色的光芒。
　　之前王烨只是单纯的以为是因为血气的原因，但现在看起来...
　　明显不对。
　　想着，王烨的身影出现在这骨骼的头颅处，哪怕仅仅两个眼眶，对王烨来说，都如同山洞一般宽广。
　　至少能并排跑两辆邮车。
　　一股股淡淡的精神波动自眼眶内散发而出，王烨谨慎的选择了左边的位置走了进去。
　　进去后，王烨发现，这两个眼眶是互通的。
　　真正散发红光的只有一处而已。
　　一枚红色的晶石。
　　此时正镶嵌在这眼眶内部的骨骼上，看起来不像是这身体本身就拥有的，更像是被人用蛮力硬生生按进去的。
　　而且...
　　这晶石的造型，有些眼熟。
　　王烨似乎突然想到了什么，有些激动，向前走了两步，手轻轻的搭在这枚晶石上。
　　一股残暴的情绪顺着王烨的手指猛的冲向他的大脑，导致王烨的眼睛瞬间红了起来，仿佛要失控一般。
　　但很快...
　　王烨的精神力微微荡漾，温和的在体外形成一道薄膜，伴随着这股冰凉，王烨的目光重新恢复了冷静。
　　这东西，有点邪门啊。
　　王烨有些惊讶，猝不及防之下，就连他都着了道。
　　不过好在，只要有心提防后，这晶石的威胁就几乎为零了。
　　只不过让王烨低估的是，这晶石卡的实在太紧了，而且骨骼十分坚硬，哪怕以王烨如今的肉体实力，在动用四成力量下，都没把晶石给拽下来。
　　“有点意思。”
　　王烨加大了手上的力道，那晶石上的红光变的耀眼了许多，不停的震颤着，直到其一点点的从骨骼上脱落，最终完整的落入到王烨手中。
　　看着完整版的晶石，王烨脸上浮现出一抹笑意。
　　果然，是这东西！
　　他果断的将鬼差刀拿了出来，此时的鬼差刀上一共有三个凹槽，其中最下方的一个已经镶嵌上一枚晶石，正在散发着淡淡的阴气。
　　而这红色的晶石...
　　就是第二枚。
　　“不知道三枚晶石全部凑齐会发生什么。”
　　带着些许的期待，王烨将这枚晶石小心翼翼的放到了第二个凹槽之中。
　　伴随着一抹红芒，鬼差刀整体都变的鲜红了许多，并且在阴气的基础上，不停的散发出一股暴戾的杀气，似乎充满了对鲜血的渴望。
　　在这一刻，王烨甚至有一种奇怪的感觉，似乎这柄刀内，有一个意识般。
　　只不过现在还不太清楚再次强化后的鬼差刀究竟又多了什么能力，一会儿可以去荒土找几只鬼进行‘友好’的交流，帮助自己完成实验。
　　而随着这红色晶石的脱落，他脚下这巨大的骨骼突然开始了剧烈的震荡。
　　王烨表情微变，迅速冲出骨骼的眼眶，漂浮在半空之中。
　　半分钟后。
　　这骨骼开始浮现一层层密密麻麻的裂痕，最终轰然倒塌，恢复了平静。
　　确认没有遗漏之后，王烨这才转身离去。
　　但...
　　很快王烨就转了一个弯，重新飞了回来，落在地面上，捡起几块骨骼碎片收了起来，这才再次走远。
　　虽然这骨骼看起来没有任何能量，就像是破烂...
　　万一有用呢。
　　反正又不沉。
　　王烨虽然从来不认为自己有多聪明，但这种顺手为之的小事，他倒是做的很多，百分之九十都是无用功，可但凡用上了，就能在关键时刻发挥奇效。
　　这...
　　就是王烨的生存法则。
　　……
　　“快了！”
　　钟馗的眼中带着喜色，开口说道。
　　此时的地府众人脸色已经变的有些苍白，身体都在不停的摇晃，看起来十分虚弱，随时处于崩溃的边缘。
　　其中状态最差的，是杜子仁。
　　作为在场实力最强的人，他站在第一位置，直面佛祖留下来的封印。
　　那种恐怖的气息不停在他的身前爆发。
　　其次就是小五，他距离青铜门的位置最近，虽然体内散发出的气息与佛祖同源，但他所做的事情等于是偷偷的去挖佛祖的根基，类似于...卧底。
　　这里面的风险很大，只要稍有不小心被察觉，就会面临这封印的雷霆一击。
　　到时候甚至会有陨落的风险。
　　但哪怕如此，孟婆都没有下场帮忙，倒拎着拐杖，目光不停的审视着四周，防备随时有可能出现的袭击。

