第580章 三次永夜，倒计时十天
　　“看你这中气十足的样子，似乎也不需要休息了。”
　　“来，咱们继续。”
　　说着，孟婆舔了舔嘴唇，看起来十分兴奋的再次拎起拐杖，有些年迈的身影倒腾着小短腿就向王烨冲了过来。
　　“孙贼，看棍！”
　　伴随着孟婆的喊声，那拐杖在空中抡出数道虚影，让人完全分辨不出真正的棍子藏匿在什么地方。
　　王烨忍着身体上的疼痛勉强站了起来，可惜...
　　‘砰！’
　　伴随着一道清脆的响声，拐杖直勾勾的打在了王烨的脑门上。
　　“过分了。”
　　“我特么好不容易长出来的头发！”
　　王烨怒吼，再次开启了逃窜之旅。
　　而邮局内的上空，一缕缕阴气汇聚成了一个小巧的人影，悠闲的坐着，如同看电影般，欣赏着眼前这一幕。
　　……
　　三次永夜，倒计时，十天！
　　张晓的实验室内。
　　“怎么样？”
　　张子良看向张晓的目光中充满了期待之色。
　　而张晓则是淡定的站在一个试验台前，上面有断裂的手臂，眼球，心脏，几大瓶血液...
　　总之...
　　就像是分尸现场，充满了恐怖的气氛。
　　但张晓对眼前这一切却表现的十分淡然：“别吵，等着。”
　　说完，张晓用镊子夹起一颗眼球，小心翼翼的放在血液之中，浸泡了十分钟左右后，又重新夹了起来。
　　“还是有些不太够呢。”
　　张晓的脸都几乎贴在了这眼球上面，仔细的观察着，最后有些失望的摇了摇头。
　　“我需要的武器中，还要用到眼睛这个东西么？”
　　老老实实站在一边，如同小学生般的张子良终于忍不住问出了自己心中的疑惑。
　　王烨之前关于手榴弹的用法带给他一定程度上的启发。
　　如果这手榴弹改良一下，混杂一点能量进去，会不会效果更强，如果再把声音减弱，能起到偷袭的效果，也许在关键时刻，能成为一个小底牌。
　　以张晓的能力来说，改造手榴弹应该不难才对。
　　但为啥...
　　眼球都搞出来了。
　　这和自己的构思完全不一样啊，难道张晓在里面填加什么东西进去了？
　　“没关系啊。”
　　“手榴弹我早就已经改造好了。”
　　“这是我的一个新项目。”
　　张晓有些懊恼的将眼球放下，瞪了一眼张子良说道，显然是有些不满张子良的插话，影响到了自己的思路。
　　...
　　张子良的脸瞬间黑了起来，一巴掌拍在了张晓的后脑勺上，咬着牙一字一顿的说道：“那你让我等个毛！”
　　“你又打我！”
　　“很疼的！”
　　张晓揉了揉自己的脑袋，嘴里不满的嘟囔着说道：“以后能不能换个地方打，会把人打傻的！”
　　“早晚有一天把你解剖了！”
　　说着，张晓随手打开自己身旁的抽屉，拿出一叠图纸，随意的递到张子良手中：“这是图纸和制作流程，可以流水线生产，下次这么无聊的东西，可不可以别找我，这会让我感觉智商受到了侮辱。”
　　张子良直接无视了张晓的话，拿起图纸认真的看了看，眼睛亮了起来！
　　张晓...
　　不愧是天组的宝贝啊。
　　自己只不过是提出了一个无声能量版手榴弹的构思，张晓却在这其中加了几种被灵异化后的植物粉末，按照图纸上的说明，当这种变异般手榴弹爆炸后，会产生麻痹，束缚的效果，而且炸药本身产生的冲击力同样存在。
　　并且在掺杂了几种特殊物质后，手榴弹爆炸会自带一个能量罩，把声音隔绝。
　　总之...
　　偷袭，陷阱类的神器。
　　甚至这手榴弹中还留下了一个定位功能，当这手榴弹爆炸之后，在控制器上就会做出提示，特别的...人性化。
　　“不错。”
　　“对了，这段时间我会很忙，很危险...”
　　“所以我建议你把实验室挪到荒土，我在那边有一座安全屋，这样的话，哪怕我死了...你也会多活一段时间。”
　　张子良似乎想到了什么，开口说道。
　　张晓依然将目光注视在试验台上的一堆器官上，似乎因为张子良的话再次打断了她的思路，使她有些烦躁的挠了挠自己那乱糟糟的头发：“哎呀，烦不烦，没事的话赶紧走吧！”
　　“至少...回家吃口饭吧。”
　　“咱们已经几年没有在一起吃饭了。”
　　“记着你小时候最爱吃兔肉了，晚上我下厨，这有可能是我做给你的最后一顿饭。”
　　“兔肉可是很难搞的。”
　　张子良轻声笑了笑，没有任何悲伤的气氛，似乎只是在诉说一件很正常的事情。
　　张晓依然看着自己试验台上那一堆复杂的数据，但放在头上的手却不知不觉间放了下来，有些沉默，过了许久才轻轻点头：“嗯。”
　　“不过...”
　　“其实我并不喜欢吃兔肉。”
　　“只是单纯的因为，吃你做的饭，只有兔肉不会拉肚子。”
　　说着，张晓幽怨的看了张子良一眼，这才将目光收了回去：“晚上我会回家的。”
　　“嗯。”
　　张子良点了点头，眼睛突然转了转，猛的向前一步，大手在张晓的头发上用力的搓了两下，如同玩心大起的孩子般：“也不知道洗洗头，谁家小姑娘这么邋遢！”
　　说完，张子良转身就走，步伐很快。
　　“姓张的！”
　　伴随着张晓的怒吼，张子良已经来到了门口的位置。
　　但是，他熟悉中那张晓的爆发并没有来临，这让他有些奇怪，下意识的顿住脚步，回头看了一眼。
　　随后...
　　他的身体僵在原地。
　　这是张晓第一次转过身，她的眼睛很红，一滴眼泪不受控制的顺着眼眶滑落：“哥，活着回来。”
　　一直沉迷于各种实验，仿佛外界的一切都与她无关。
　　被称为天组女魔头，实验狂人的张晓...第一次哭了。
　　“嗯。”
　　张子良深吸一口气，这才轻轻点头，露出一副阳光的笑容：“放心，我可舍不得死呢。”
　　“还有，按照咱们两个的年龄差，你应该叫我爸爸！”
　　眼看张晓就要再次暴怒，张子良毫不犹豫的转身离开，这一刻的张子良似乎卸下了所有的伪装，恢复了他那原本的性格...
　　谁...
　　曾经还不是一个顽皮的孩子呢。
　　（明天3-4更，容我找找状态，后天爆发！）

