第522章 不当人
　　“记住，你只有五分钟的时间。”
　　赵海说了一句，转过身看向四周，显然是担任了把风的位置。
　　王烨不置可否，向藏宝阁走去。
　　“等等！”
　　突然，赵海的声音再次响起，只不过这次的声音有些冰冷：“我总有一种不好的预感。”
　　“而且我的预感一向很准。”
　　“你终究还是在我的注视下，搞了点小动作出来。”
　　“只是让人头疼啊。”
　　说着，赵海看起来有些懊恼：“我猜猜...应该是...取东西的时候，那棵树？”
　　“应该没有别的遗漏了才对。”
　　“你错过了唯一活下去的机会。”
　　赵海惋惜的叹了口气：“行动取消吧，这小子太警觉了，有变故。”
　　王烨表情一变，猛的向藏宝阁的大门处冲去。
　　下一秒...
　　一名笑吟吟的女人突兀的出现在了王烨的面前，挡住了他前进的路线。
　　而后，四面八方出现一名名罗汉级的高手，将王烨困在了中间位置。
　　王烨冷着脸看了看四周，有些无奈的摇了摇头，举起双手：“别动手了，我投降。”
　　“记住，我说的是投降哈，别再不小心把我打死了。”
　　他对自己的实力虽然很自信，但还没有自信到能从七八名罗汉级，以及一名星君的手中逃跑的程度。
　　太假了。
　　功亏一篑！
　　没想到这赵海竟然谨慎到了这种程度。
　　按照正常人的逻辑来说，他布下的局，眼看已经到了临门一脚，就算可能存在着一定的小风险，不应该也会冒险尝试一下么？
　　没想到这货，说叫停就叫停，完全没有一点犹豫的。
　　真是...
　　出人意料。
　　可以说这是王烨这么久以来，面临过最难缠的一名对手了。
　　自己之前一顿如狼似虎的分析，在赵海这轻飘飘的一句计划终止下，显得十分可笑。
　　...
　　“搜搜身吧。”
　　这一刻，赵海身上的气质突然转变，凸显出一种高高在上的感觉。
　　星君不满的嘟囔道：“搞什么东西，我都已经在里面藏好了...”
　　“浪费时间。”
　　“还不如按照我说的，发现他的第一时间就抓起来算了。”
　　赵海的身体一僵，第一时间竟然没有找到反驳的理由。
　　说的好像...确实没毛病。
　　关键谁也没想到啊，这小子竟然这么贼，这么谨慎，难缠。
　　原本以为只是一个普通的卧底而已。
　　很快，一名高手在王烨身上摸出一个戒指状的储物容器，在里面取出一大堆的...炸弹。
　　王烨出门必备神器。
　　这些炸弹如果一起炸开的话，差不多能把这镇子都给炸上天。
　　“小子，挺狠啊。”
　　“我估计你根本就没想把藏宝阁的东西拿走吧。”
　　“是不是进去之后，就准备直接开炸的。”
　　看着炸弹，赵海一时间有些牙疼。
　　自信的玩了一辈子智商，除了灵山那秃驴能和他不分伯仲之外，他已经很久没有被人算计过了。
　　没想到自己竟然险些阴沟里翻了船。
　　如果真被这家伙把藏宝阁炸了，损失这点物资不说，丢人才是主要的。
　　终究还是小瞧了。
　　“嘿嘿，我是那种人么！”
　　“进去就炸的话，不是把我也炸死了。”
　　“把这些物资装进放炸弹的储物空间里，然后丢进镇子的粪坑里，跑远点...再炸。”
　　说着，王烨还有些羞愧的低下了头。
　　一旁的星君脸色瞬间变的难看起来，恶狠狠的瞪着王烨，手臂上缠绕的小蛇也在不停的向王烨吐着蛇信。
　　因为...她刚刚，就躲在藏宝阁的某处容器内。
　　如果不是赵海及时叫停，说不准她已经在某个未知的粪坑里洗澡了。
　　“很优秀！”
　　“最近两天在和你聊天的时候，我都差点以为你是灵山那和尚亲自伪装过来了。”
　　“险些着了你的道啊。”
　　赵海感慨着说道，显然这两天带给他的回忆并不美好。
　　完全没有之前那种一切都在把握之中的感觉。
　　“周围的巡逻队员都打晕了吧？”
　　说着，他还不忘记看向四周的高手问道。
　　众人点头。
　　“那就好。”
　　“我这星君面前的一条狗，还需要继续演下去啊。”
　　“万一哪天还能用的上呢。”
　　说着，赵海再次变的有些卑微，拘谨起来，眼中还带着些许的野心。
　　完美符合赵海的人设。
　　“星君大人，犯人已抓。”
　　“不如就由我亲自审讯，如何？”
　　赵海恭敬的对星君说道，眼底闪过一丝恰到好处的垂涎。
　　...
　　星君看着赵海的样子有些无语。
　　有时候她真的很不解，这家伙每天这么装，不累么？
　　装的久了，还能找回自己么？
　　而且...
　　最主要的是，装这么久，就为了可能会有的收获，真的有价值么？
　　不过...巡逻队长，倒确实是完美观察镇子里任何风吹草动的身份。
　　“喂，你当着我的面，都这么不掩饰了...”
　　“这是做好杀人灭口的准备了么？”
　　被无视的王烨忍不住吐槽着说了一句。
　　“呵呵，周老弟这是说的什么话！”
　　“就是楚天还在牢里等你。”
　　“我相信他会很想念你的！”
　　赵海笑眯眯的说道，但是在凑近王烨的时候，脸色又一次变的漆黑起来。
　　没别的。
　　王烨这贱人在这一刻解除了体内的能量屏蔽，那臭气再次传出。
　　距离王烨最近的赵海直接感受到了来自王烨那浓郁的关爱。
　　...
　　“这两天，都有些熟悉你这臭味了呢。”
　　赵海淡淡的说了一句，就这么扯着王烨向村子的最深处走去。
　　而在这过程中，星君还顺手在他的体内打了两颗钉子，一时间...他的能量全部被屏蔽。
　　“轻点。”
　　“这么粗鲁干嘛！”
　　王烨不满的嘟囔了一句，随后表情变的夸张起来：“挖槽，你不能这么干！”
　　“畜生啊！”
　　“那两件能量物品不是说好送给我的么！”
　　“不许动！”
　　“你大爷！”
　　看见赵海风轻云淡的把自己布袋中那几件能量物品一一取走，王烨终于坐不住了。
　　不当人！
　　（连续这么多天的爆更了，给点打赏鼓励鼓励行不。有打赏，我接着爆，天天爆~反正因为最近的特殊情况，我也出不了门了。求动力！）

