第593章 这货是真傻假傻
　　这场实验足足消耗了三个小时。
　　此时的王烨因为不停的硬抗阵法反击，手都有点肿了，但他却一脸的兴奋。
　　规律...
　　终于找到了！
　　这点东西确实有点意思！
　　如果是最普通的破烂货，大概在强化两次之后，就会面临高额的碎裂风险。
　　平均十次，碎九次。
　　而成功的那件灵异物品，会把整体质量提升一个台阶。
　　但是...
　　如此一来，这灵异物品也会达到一个新的极限。
　　再次强化，碎的可能性无限接近于零。
　　当然，这话并不绝对，主要是王烨拿了十多把成功去尝试，全部碎裂。
　　碎到他的心态都有些爆炸。
　　只不过越是这样，王烨心底越是有一种兴奋感！
　　他那该死的赌狗心态，又复苏了。
　　对于赌狗来说，有什么是比强化还能让他们感到快乐的么？
　　“破烂货两次。”
　　“一般货五次。”
　　“精品是几次，鬼差刀又是几次呢？”
　　王烨看着手中最后一件成功的灵异物品喃喃自语。
　　他终究还是没有拿精品试验的决心...
　　都是陪伴自己这么久的战友们，碎了任何一个，他的心都会滴血，最少滴三年。
　　“稳妥起见，先强化五次吧。”
　　说着，王烨运转体内的能量，将自己手臂的肿胀消除，重新恢复到了巅峰期后，这才拿出自己的剔骨刀，猛的投掷到那棵树内！
　　伴随着呼啸的风声，剔骨刀出现在自己身后，以一种十分夸张的速度，向王烨袭来，刀尖锋利，闪烁着耀眼的寒芒。
　　王烨表情变的郑重起来。
　　这可不是开玩笑。
　　这阵法也不是太过于脑残，只有真正的攻击才会让他启动，最起码以王烨现在的实力来说，用五成力才可以。
　　但...
　　王烨的五成实力，翻倍之后，几乎等于王烨的全力一击了。
　　而且还是搭配着精品武器...
　　至少换成长耳在这儿挡的话，大概率会死。
　　王烨双手搭在剔骨刀上的一瞬间，向后退了两步，卸下这刀上的冲击力，同时指尖轻轻敲击在刀的侧方。
　　但刀的来势依然十分恐怖，王烨只能再次后退，同样的操作再来一遍。
　　如此反复...
　　王烨足足退出五米的距离，才将这剔骨刀接了下来。
　　好在，虽然看起来有些麻烦，但对王烨来说，却是最省力的一种方法。
　　硬抗倒是也能扛住，但没必要啊...
　　一次两次还行。
　　自己已经准备在这好好待上几天，强化一下自身的武器，装备了。
　　后面的道路还长，总不能为了装逼，为了颜面，每次都硬顶吧。
　　看着手中的鬼差刀，王烨微微皱眉，有些不满。
　　仅仅提升了两成...
　　也就是说，精品每次提升的范围更小。
　　但如此一来的话，哪怕剔骨刀连续强化五次，能提升五成就算不错了，连一倍都没有翻上。
　　可自己挨的攻击却是实打实翻倍的，有点亏啊。
　　并且...
　　鬼差刀能提升的应该更小。
　　“蚊子再小也是肉啊，凑合用吧。”
　　王烨有些惋惜的叹了口气，随后拿起手中的剔骨刀，再次丢出。
　　有时候，男人的快乐就是这么简单。
　　自己丢，自己捡...
　　就能玩一个下午。
　　还一脸的满足，以及欢乐。
　　“要不再扔一次试试？”
　　看着手中已经强化五次的剔骨刀，王烨有些蠢蠢欲动。
　　比自己想象中的还要低，只提升了四成半...
　　有时候这种东西真是不能起头，当你真正见到收获之后，内心总会有一个别人听不到的声音在慢慢的蛊惑你。
　　再来一次。
　　再来一次。
　　也许这次提升会更大呢？
　　王烨深吸一口气，狠狠的咬了咬牙：“靠！”
　　“老子怕过么？”
　　王烨发出一声怒吼，随即将剔骨刀果断的收了起来。
　　有些时候...
　　赌徒似乎也会因为抠门，而放弃自己的原则。
　　赌命行。
　　赌宝贝...
　　不行！
　　哪怕自己强化第六次大概率不会出问题，但还是心疼！
　　第二件，刮骨刀。
　　又是五次。
　　只不过此时的王烨脸色已经有些发白，他等于是自己打了自己一下午。
　　一拳，又一次。
　　而且还不能躲，只能接！
　　如果不是他的肉体确实强悍的话，可能早就已经挺不住了。
　　他发现强化这东西，似乎也是一个体力活。
　　果然，想要不花钱白嫖，就要付出体力劳动，这一切都是因果循环的。
　　盘膝坐在地上，休息了一会儿，王烨突然猛的睁开眼睛，给了自己一个嘴巴。
　　他好像...
　　有点蠢。
　　或者说特别蠢！
　　这阵法的机制是，只要攻击的人调动了自己一半的力量，就会被默认为遭受攻击，发动反击。
　　但他没说一定要自己上啊！
　　之前长耳出手的时候，不是一样有效果么？
　　自己帮他挡的时候，也没费啥力气。
　　“光顾着研究强化了！”
　　“我一定是被张子良忽悠傻了。”
　　王烨自嘲般的骂了自己一句，随后站了起来：“你...出手！”
　　说完，王烨再次取出一把剁骨刀，丢到长耳手中。
　　突然发现...
　　自己刀还挺多的。
　　小巧的剔骨，刮骨刀。
　　中型的剁骨刀。
　　以及夸张的鬼差刀...
　　长耳怔了一下，有些尴尬的说道：“大哥，你是玩儿累了么？”
　　“嗯！”
　　王烨没好气的嗯了一声！
　　这货，绝对是早就想到问题所在了，要不然也不能用‘玩’这个词！
　　这家伙...
　　不出声提醒自己，是怕打扰自己的雅兴还是怕自己丢了面子？
　　现在又故意提了‘玩’这个字，表明他早就已经知道，为了自己的面子才没有说出来。
　　不露痕迹的就卖了自己一个人情。
　　妥妥的优秀下属。
　　是谁认为这货真傻的啊！
　　王烨有些想不通，那些远古的家伙都这么猛的么？
　　长耳这种能把人舔到极致的，在那时候，都算是傻的？
　　总比钟馗要强吧。

