第563章 超市内部
　　站在超市门口，看见那头颅依然在观察自己后，张子良将毛巾的一头缠绕在门把手上，随后用力一拉，在拉开房门的一瞬间，张子良迅速的向后退了一步，并且松开了手中的毛巾。
　　谁也不知道通过毛巾触碰血液，算不算媒介。
　　这其中有赌的成分。
　　而开门后退，则是一种来自老阴比的本能警惕了。
　　开门死这种事...
　　在灵异小说，电影中，出现的太多了。
　　果然...
　　就在门开的一瞬间，一具沾满血液的尸体直勾勾的倒在地上。
　　看起来之前应该就是靠在门边的，如果拉开门的时候，没有防备，被尸体撞在身上，人也就凉了。
　　王烨小陷阱...二！
　　作为一名出题官，做点这种考验反应能力的小测试，不过分吧。
　　“果然是老阴比。”
　　王烨嘟囔着说了一句。
　　对于新手村就干掉张子良，王烨已经不抱任何希望了。
　　除非王烨这个时候作弊，直接端一盆血，硬泼在张子良身上。
　　当然...
　　等张子良恢复记忆之后，绝对会拐弯抹角的狠狠埋汰他...一个月。
　　丢不起这个人。
　　...
　　“门堵住了。”
　　看着挡在门口这具尸体，已经血液完全将门堵住，没有落脚空间的地理位置，张子良微微皱眉。
　　所以...
　　超市进不去了么？
　　但这已经是附近最近的一间超市了，如果想要寻找更远位置的，这中间还不知道经历多少的鬼，很不安全。
　　应该如何破局。
　　看着投影，王烨的嘴角泛起一丝微笑：“这可是我准备的终极新手大礼包！”
　　仅仅过了数秒钟的时间，张子良就再次动了起来，只不过他并没有进入超市，而是转过身，猛的将目光放在远处那头颅上面，直视着。
　　那头颅似乎没有想到张子良竟然会准确的找到自己位置，导致愣了一下。
　　下一秒，张子良直接掏出自己的外套，短短几步就冲到了这只鬼的身边，用外套将其包裹起来。
　　这套动作行云流水，似乎已经演练过无数次般，完全没有给那头颅反应的机会。
　　“没有了媒介的情况下，你和废物又有什么区别。”
　　张子良自言自语般的嘟囔着说道，随后就这么拎着自己那外套，来到了超市的侧边。
　　除了门之外，超市还有窗户。
　　没有犹豫，张子良直接把那头颅当做砖头抡了起来，狠狠的砸在窗户上，伴随着窗户的破裂，张子良又用这头颅清除掉了周围的玻璃碎片，确保自己能安全通过，并且不会被划出伤口之后，这才把装着头颅的外套挂在了不远处的自行车把手上。
　　那头颅在外套中不停的晃动着，极力挣扎，似乎想要出来，但...
　　说到底，他只是一个需要媒介才能触发杀人规律的鬼而已。
　　而张子良则是慢慢来到窗口的位置，随便在路边的树上折下一根树枝，又解开一具尸体上的鞋带，把手机捆在了树枝上，随后将绑在树枝上的手机通过窗口慢慢的伸了进去，而自己则是透过手机屏幕上的反光，观察着超市里的每一个角落。
　　堵在门口那具尸体就是超市的老板，平时他都是自己一个人看超市，之所以观察，是因为他想要确定一下，在灵异事件爆发前，这超市中是否还存在着其他的顾客。
　　万一自己就这么莽撞的跳进去，直接踩到血了怎么办...
　　到那时候，还在自行车上挂着，看起来人畜无害的头颅就会让你知道，什么是社会的险恶。
　　果然。
　　就在这窗户的下方，就躺着一具妇女的尸体，还是张子良的邻居，一位平日里十分刁钻的大妈。
　　此时的她脸上充满了愤怒之色，似乎在死前还在指着超市的老板破口大骂。
　　而她那仅剩一半的胳膊上，还缠着一圈纱布。
　　或许...
　　这就是灵异事件爆发的起源么？
　　张子良之前就在疑惑，按照道理来讲，如果这只鬼是通过血液媒介才能触发杀人规律的存在，那小区里大家没有受伤，又怎么会给这只鬼杀人的机会。
　　如果没猜错的话，可能自己这位邻居不小心受伤，又恰逢小区内部闹鬼，才遭遇了这种事情吧。
　　就这么凑巧的么？
　　张子良隐约间有一种感觉，似乎像是有一双无形的手掌在操控着这一切。
　　因为一切都太突然了。
　　就在几个小时之前，电视机突然播放了一条紧急新闻，告诉大家这个世界已经发生巨变，到处都在闹鬼。
　　然后鬼就在小区内出现了。
　　明明需要血液媒介才能触发杀人规律，偏偏自己的邻居又突然受伤。
　　“真的没问题么？”
　　张子良喃喃自语，随后又仔细的观察了一遍超市，确认没有其他遗漏后，这才收回手机，重新揣在了口袋里。
　　虽然那隔壁大妈就死在窗口，并且同样被分尸，看起来很惨，但好在她的血液没有喷涌的那么夸张，好歹留下了一些落脚的地方。
　　这些具体的位置 已经全部被张子良记在了脑海之中，他双手搭在窗户边缘，一步跨了进去，而且中间的力气很大，直接越过了这位大妈的尸体，安全的落在了没有血液的地面上。
　　超市十分安静，只有淡淡的血腥味不断传播。
　　张子良随手拿起几个塑料袋，将那种小巧，便于携带，又能充饥的食物不断的装好。
　　而后又补充了几瓶矿泉水后，这才原路返回，准备从窗口处离去。
　　但...
　　就在他来到窗口处时，通过地面上玻璃碎片的反射，隐约间他看见在货物架的底部，似乎有什么东西。
　　张子良顿住脚步，慢慢蹲了下来，当然，他蹲下的位置离货物架还是比较远的，但却能清晰的看清底下的情况。
　　一把漆黑色的匕首。
　　刀么？
　　或许能用的上。
　　确认了周围没有什么血液之后，张子良这才缓缓来到货物架的旁边，将那匕首拿了出来。
　　十分冰冷的气息！
　　就在握住这匕首的瞬间，一道刺骨的寒意席卷了张子良的全身，导致他下意识的松手，将匕首掉落在了地上。

