第520章 和赵海的二次博弈（二）
　　已经大概猜到了情况的王烨，看着赵海的表情，内心深处不禁有些感叹。
　　单纯论演技来说，赵海还是要强过自己以及张子良的。
　　这人在天庭究竟是什么身份。
　　该不会是...那天庭最神秘，一直都没有出现过的智囊吧。
　　不过...
　　演技不够，该演也要继续演下去啊。
　　不然这好不容易搭起来的舞台，就这么垮了，太浪费。
　　“啧啧，不要那么激动嘛。”
　　“我白天无聊的时候突然想了想，或许偷藏宝阁，也是一个不错的主意。”
　　“我突然就对这件事有兴趣了。”
　　“聊聊？”
　　哪怕被人抓着衣领，王烨的表情都没有任何变化，依然笑呵呵的说道。
　　赵海怔了一下，看向王烨的目光有些奇怪，眼底深处带着些许的思索之色，但很快就消失不见。
　　他咳嗽两声，松开了抓着王烨衣领的手，坐在了王烨对面。
　　“你确定？”
　　“这不是开玩笑的事情。”
　　“大家都是把脑袋别在裤腰带上玩命，如果你是在拿我打趣，我赵海发誓，天涯海角，必杀你！”
　　赵海的神情前所未有的郑重，轻声说道。
　　王烨沉吟两秒，点了点头。
　　“我之前也对你的身份不太放心，所以顾虑有些多。”
　　“但观察了两天之后，我感觉你应该没什么问题。”
　　“这样，现在天色还早，人多口杂，晚上五点，你再过来找我，咱们详细谈。”
　　说着，王烨还警惕的看了看四周，煞有其事。
　　“好！”
　　赵海深深的盯着王烨看了数秒，这才起身离去，毫不拖泥带水。
　　就在赵海转身的瞬间，他后背上那个镇字开始逐渐变淡，最后更是消失不见。
　　王烨盯着赵海的背影，眼神变的危险起来，不知道在想些什么。
　　赵海和自己说过的最多一个计划，就是藏宝阁这件事。
　　所以藏宝阁绝对和他的布局有关，虽然不清楚赵海究竟想怎么操作，但一定是对天庭一方有巨大的利益。
　　所以哪怕自己已经表现的有些明显，漏洞很多，但赵海却依然能强忍下心底的怒火，争取先把这个计划完成。
　　所以...
　　藏宝阁究竟有什么问题呢？
　　如果我是赵海...
　　算了，我的智商跟不上。
　　如果张子良要利用藏宝阁阴人，他会怎么做...
　　假如，赵海已经知道了自己天组的身份，恰逢张子良刚下了战书，如果这批物资运送到了天组的大本营里...
　　全部被改造过，关键时候会坑了天组的人？
　　那牺牲也太大了。
　　假货？
　　欺负自己眼界不够？
　　倒是有一定的可能，但他应该不至于这么侮辱张子良的智商才对。
　　唯一合理的解释...
　　这批物资是真的，也真的会被自己拿走。
　　但...
　　物资中会藏着一件容器，这容器内能够容纳活人，等自己到了天组之后，某个特定的时机下...
　　这些人悄无声息的从天组内部出来，并且每人都装备上藏宝阁的物品。
　　像是张子良的风格。
　　但问题是...太赌了吧！
　　万一中间出现任何的意外，都可能导致藏宝阁这批宝物，全军覆没。
　　哪怕张子良，可能都不会下了这么大的决心。
　　换而言之...
　　或许，天组的价值，都不一定有这批物品来的贵重。
　　不过...
　　考虑事情的角度，不能完全站在张子良的视角里，如果张子良的后台是天庭...
　　天庭代表了什么？
　　富有！
　　自信！
　　目空一切！
　　绝对的霸道！
　　所以，如果是天庭的计划，就有合理性了。
　　毕竟在他们的想法里，只不过是利用一下藏宝阁这些封闭了许久的货物而已，东西是他们的，不过是带出去兜一圈。
　　顺便借这机会，秀一下天庭的肌肉。
　　就像是，一个亿万富翁，可以毫不在意的用一百万来布置一个陷阱。
　　但穷人...别说一百万了，用一百块来坑人，可能都会觉得心疼。
　　一时间，王烨都忍不住为天组的局势感觉悲哀。
　　很显然，天组并不是那所谓的富翁。
　　当然，这一切都是王烨的联想而已，如果赵海真是天庭的智囊，或许想的要比王烨更多，更复杂。
　　至少他绝对会留下一些保险措施。
　　不然王烨就这么光明正大的将那藏人的容器拿出来，丢进粪坑里，岂不是白白捡了很多宝贝。
　　这不现实。
　　赵海也没有蠢到这种程度。
　　那他又会做出哪些保险措施呢？
　　自己亲自跟着？
　　不...
　　不现实。
　　他刚才就怕自己的功法存在问题，所以贴身试探了一下，赵海的肉体强度确实不高，这是做不了假的。
　　而且自己在他后背贴镇字诀的时候，他也没有什么反应。
　　人在面对危险时，身体都是会下意识的存在保护措施的。
　　比如有人拿刀捅你，你会下意识的后退，肌肉本能的崩直，这是大脑对人体的本能反应，很难掩盖。
　　所以赵海的精神力也不会有那么强。
　　综上所述...
　　他跟在自己身边押镖，更像是一个送菜的。
　　真到了自己的主场，他可不会给赵海像自己这么好的待遇，二话不说，先在粪池里泡三天，才是王道。
　　而赵海对自己的实力认知，应该也是有一个清晰的定位的。
　　所以只要不出意外，他应该是不会跟自己走。
　　那...
　　只能解释为，容器里的高手，可以随时查探外界的环境，有任何不对的地方，他们可以第一时间出来，把王烨干死，然后把宝贝带回去。
　　嗯。
　　合理了。
　　只不过...希望自己猜的是对的吧。
　　为了把这个局看清，王烨不知道浪费了多少的脑细胞，这和与张子良的斗智斗勇不同。
　　和张子良玩，输了不过是多坑了点物资。
　　和赵海玩，输了就是死。
　　自己不过是简单的和赵海这人，在一场小战役上布局了一下，就这么费劲。
　　那张子良...
　　他主导的可是新年这场全方位的战争。
　　而新年，也不过所有斗争里，最简单的一环。
　　他所经历的问题，远比自己更加复杂。
　　就这...
　　他还每天都闲心来惦记自己腰包里那点东西。

