第539章 上京战
　　“比我预想中来得...要快啊。”
　　最上方的弥勒看着下方这一幕，没有惊讶，只是淡淡的说了一句。
　　“鱼应该已经全部上钩了吧。”
　　“这应该已经算是天组除了李星河之外，最后一个能支援的人了。”
　　喃喃自语的说了一句，弥勒在半空中向前迈了几步，越过人群，看向城墙上的张子良：“一切都已经结束了。”
　　“如果不出意外的话，现在天组，地府，道门所有的战斗力，都在这里了。”
　　“上京除了李星河之外，还有人能守么？”
　　说着，弥勒扭头看向一旁的赵海，表情有些复杂：“唯一让我不理解的，是你为什么加入了天组，活着不好么？”
　　赵海缓缓摇头：“天庭已经达到巅峰了，很难再有进步。”
　　“相对而言，我对天庭的价值已经不大。”
　　“但如果扶持天组，把天庭干掉，不是一件更让人兴奋的事情么？”
　　“比如...你攥着灵山这张牌，我攥着天组，然后你败了，岂不是说明你的智商...不如我？”
　　听到赵海的话，弥勒笑了笑：“果然，你还是一如既往的疯狂。”
　　“其实胜负不是看咱们打什么牌。”
　　“相对来说，我觉得活着才是最重要的。”
　　“而且...一个势力有两位智囊之后，你不觉得会很冲突么？”
　　弥勒看了看张子良，又看了看赵海，虽然说这话有搞分裂的意思，但...这也是事实。
　　张子良，赵海互相对视了一眼，很快同时笑了起来。
　　“至少...暂时不会。”
　　“或许...以后也不会。”
　　...
　　看见两人的态度，弥勒反而变的迷茫起来，充满了不解。
　　“但是...这一仗，你们还是败了啊。”
　　“不提正面战场，现在就有一尊佛，已经去上京了，以李星河的实力，招架不住的。”
　　“所以...当上京高破之后，你拿什么去守江宁。”
　　“最多三个小时，天组十一城，就会成为历史。”
　　听到弥勒的话，两人再次同时笑了起来，只不过这笑容看起来贱兮兮的。
　　“谁说...”
　　“我们没人了！”
　　“上京，如果只有一尊佛的话，打不掉。”
　　言语中，十分自信。
　　弥勒的眉头皱起，大脑疯狂思索。
　　但...
　　他实在想不到，天组，地府，道门还有什么友军了。
　　难道是道门那群老家伙炼丹炼够了，准备出来活动活动手脚？
　　不可能啊！
　　自己早就已经在天组十城的所有路线上留下眼线了，特别是疑似道门窝点的地方，更是密密麻麻的。
　　那些老家伙但凡露头，都会第一时间被发现。
　　也不对...
　　那些老东西如果提前做好准备，动用精神力的话，还真有可能躲过自己那些眼线的查探。
　　毕竟实力差距在那儿呢。
　　难道...
　　真是道门的那些人么？
　　……
　　上京。
　　“阿弥陀...”
　　一名眉毛已经发白的老僧，穿着朴素的僧袍，此时已经即将达到上京城的上空。
　　一尊佛影出现在他的身后，甚至他已经开始下意识的低吟佛号了。
　　不知道是不是长耳潜默化洗脑的原因，这些灵山的高层们都比较注重排面，尤其是刚出场的时候...
　　但他的话还没有说话，就被一道懒洋洋的声音打断。
　　“为啥看见你们这些秃驴，我就...这么不开心呢！”
　　随着话音落下，一尊穿着黑色龙袍，头戴珠帘的巨大黑影突兀出现在老僧的对面。
　　“杜子仁？”
　　老僧的表情猛然一变：“你不是已经被我们镇压在了忘川河么？”
　　“没想到我还能活着出来？”
　　“知道什么叫帝君么？”
　　“我的实力，你认为那些虾兵蟹将就能守得住了？”
　　“真是不把我当盘菜啊！”
　　一个老人穿着布鞋，如同普通的老农一般，笑呵呵的背着手走了出来，眯着眼睛看向老僧说道。
　　“也不知道怎么回事儿，最近我看见光头...”
　　“就想拍。”
　　随着话音落下，杜子仁的身体周围散发出浓郁的黑气，将方圆一里全部笼罩，完全阻挡住了老僧的视线。
　　“来吧，让我看看大名鼎鼎的宝生佛，是个什么实力。”
　　黑气中，突兀的传来杜子仁的声音，下一秒，他的身影就已经出现在了宝生佛的身后，看起来软绵无力的手掌，对着宝生佛的后背拍去。
　　但宝生佛心中警戒，瞬间转身，同样出拳。
　　可惜...
　　杜子仁的声音再次消失。
　　而宝生佛的表情则是变的十分凝重，严肃。
　　地府五帝君，全部大名鼎鼎。
　　每一个都是天才级的人物，在年轻时十分低调，声名不显。
　　但地府闭关八百年，再出世的时候...
　　这五帝君，几乎闪耀了所有人的眼眶。
　　打遍同级别，很少遇见对手。
　　最主要的，这些人，都不要命的，一个个全部都是疯子。
　　哪怕跟主修肉体的灵山大佛，都敢和你站着不动，你打我一拳，我打你一拳。
　　看谁先死。
　　也是这种凶狠的劲儿，最终逼的佛祖亲自出手，准备下狠心直接团灭了他们。
　　可惜...
　　最终却被人保了下来。
　　这种凶名在外的大人物，哪怕自己在灵山也是最顶尖的一群人了，但同样...很忌惮。
　　……
　　“就算上京那边挡住又如何。”
　　“江宁，依然会败。”
　　“你们不会认为这些鬼...能挡得住我们吧。”
　　弥勒很多就恢复了冷静，看向张子良，赵海，轻笑一声。
　　而天庭那领导级的中年人，则是在这一刻，手中突然出现一座纯金色的塔，猛然丢向半空。
　　这塔迎风而涨，遮天蔽地。
　　一股巨大的吸力传来，将下方这些鬼向塔中撕扯...
　　很快，那些鬼将，半王级的鬼最先挡不住这塔的吸力，纷纷落入到了塔中。
　　角落里...
　　王烨看见这一幕，眼睛瞬间亮了起来。
　　这塔...
　　好东西啊！
　　想着，他甚至忍不住舔了舔自己的嘴唇，内心中那小火苗再次蠢蠢欲动起来。
　　主要是看了这塔之后，刚捡的锤子瞬间就不香了...

