第537章 也许...你是对的
　　最关键的是，哪怕知道了这一切，王烨依然不敢随意的出发支援。
　　万一...
　　自己前脚刚走，后面天庭，灵山的人杀一个回马枪回来...
　　那就闹了笑话了。
　　真真假假，虚虚实实，谁也没有把握能够百分百猜到对面等人的想法。
　　“去江宁吧。”
　　孟婆突然拄着拐棍，颤颤巍巍的来到王烨身边，开口说道。
　　王烨皱眉，摇了摇头：“我不敢。”
　　“放心，鬼门关无忧。”
　　孟婆说这句话的时候十分自信，没有任何迟疑。
　　这反而让王烨有些疑惑。
　　鬼门关，还有自己不清楚的存在么？
　　既然孟婆知道，那就不可能是张子良埋下的暗线，只能是...吕青！
　　这家伙...
　　连自己的鬼门关都已经在无声无息之间插手了么？
　　还是说，他一直在自己的鬼门关！
　　真是比赵海的存在还要神秘啊，难怪是能够阴了赵海的存在。
　　王烨心中暗自思索着。
　　“走吧！”
　　“从咱们这儿到鬼门关，大概需要两个小时。”
　　“希望来得及。”
　　王烨目光凝视，眺望鬼门关的方向，淡淡说道。
　　“不，一个小时就可以了。”
　　“我这门...”
　　“在陆吾的魂晶配合下，赶路速度能再快一点。”
　　孟婆突然说道。
　　陆吾则是一副生无可恋的样子，很明显，对这种喜欢摸鱼的下属来说，工作什么的，永远是最令人烦恼的。
　　很快，孟婆在原地搭建了一道由手指组成的门，陆吾闭上双眼，眉心处的魂晶散发出浓郁的精神力，使这门变的更加凝实。
　　“走！”
　　三人直接进入门内，下一秒已经出现在了几百公里之外。
　　稍作整顿之后，再次搭门，继续传送。
　　就这样，一个小时后，王烨等人已经远远能够看见江宁市的城墙了。
　　此时的江宁城外，数不清的人。
　　佛国那些普通的僧人，罗汉，菩萨，弥勒...
　　甚至还有很多真正的五觉，六觉异能者，每人都穿着天庭的制式铠甲。
　　...
　　为首的王烨还比较眼熟。
　　天庭南天门，有四大天王，当时自己已经见过两位，此时这四人全部出马。
　　而就算如此，他们也并非此次天庭的主力。
　　天庭的最前方，站着一名中年，长须飘飘，整个人都充满了威仪感，明显是位高权重，习惯了高高在上的那种。
　　另一侧。
　　天组。
　　张子良，赵海站在江宁市的城墙上。
　　下方...
　　一名名天组异能者严防死守，而带领他们的，则是地府的崔珏，钟馗，黑白无常，城隍，以及道门的吕洞宾。
　　看着这一幕，王烨有些无奈。
　　天组其实现在的底层战力并不弱，真正缺失的，是那种高层战斗力。
　　只有李星河一人，实在是有些太难以支撑了。
　　所以导致了，现在天组在外面打架，领头的全部都是地府，道门的人。
　　只不过哪怕如此，天组也已经陷入到了劣势之中，大部分人身上都充满了伤痕，地上也躺着一具具的尸体。
　　看比例来说...
　　大部分阵亡的，都是天组的人。
　　而且这还是天庭，灵山有些互相防备，心怀鬼胎，所以各自都有一部分的高端战力没有加入到战局之中，防止意外的发生。
　　难道这些智商顶级的大佬，最后制定的新年战斗计划，就是硬刚儿么？
　　不合理啊。
　　除了弥勒耍了一个小手段，拖延了孟婆，陆吾一会儿之外，似乎就没有什么其他的手段了。
　　包括张子良，赵海...
　　这难道就是算计的巅峰境界么？
　　不算！
　　莽！
　　当然，王烨是最喜欢这种风格的，毕竟和这种变态们算计来算计去的实在太累了，远不如直接莽来的痛快。
　　而且没准儿你一莽，他反倒懵了。
　　“走啊。”
　　“咋还愣住了。”
　　孟婆提起手中的拐杖，有些不解的看向王烨。
　　王烨看着远处的战局目光中带着思索之色，过了片刻才突然笑着说道：“不急。”
　　“咱们先看看，也许能找到点其他的机会呢。”
　　说完，王烨就这么鬼鬼祟祟的带着孟婆，陆吾躲了起来。
　　此时战场已经到了白热化的程度。
　　甚至天组的一些异能者已经井然有序的不顾一切抱住对手，开始了自爆。
　　远处，一声声轰鸣响起，为这充满喜悦的新年演奏了一场庄重的乐章。
　　甚至悲哀的是...
　　很多城内的普通人在不知情的情况下，甚至以为天组在放烟花，脸上的笑容越发灿烂。
　　和永夜前的春节...好像啊。
　　新年的主旋律是红色的...
　　江宁城外的泥土...也是红色了。
　　张子良微不可查的攥紧了拳头，面无表情的看着这一幕。
　　这...
　　同样在他的计划之中。
　　赵海扭过头看了张子良一眼：“心疼了？”
　　“为了达到目标，这些牺牲是在所难免的。”
　　张子良没有去看赵海，只是淡淡的说了一句：“道理我懂，但我是人，死的...是我的同族。”
　　“当你是人的那一刻，就拥有了缺陷。”
　　“这种缺陷被人利用起来，你的生命就已经开始倒计时了。”
　　赵海思索了一下，说道。
　　张子良嗤笑：“我的生命，早就已经开启倒计时了。”
　　“你同样如此。”
　　“而且我并不认为这是缺陷，至少...我有朋友，而你没有。”
　　听到张子良的话，赵海沉默下来。
　　过了片刻...
　　“也许...你是对的。”
　　“但我不认同，朋友这种东西，只不过是自身的羁绊而已，反而会束缚住你前进的脚步。”
　　“孤身一人，才能真正的放开手脚。”
　　“可能这样会显得孤独。”
　　“但孤独...对我们这种人来说，才是习以为常的。”
　　赵海十分认真的说着。
　　张子良耸了耸肩：“或许吧，谁知道呢。”
　　“不过...曾经有一个人，和你抱有同样的想法，但是现在...”
　　“他已经变的越来越有人情味儿了。”
　　张子良不知道突然想起了什么，若有所思的说道。
　　赵海怔了一下，没有继续说话。

