第516章 换位思考
　　“另一件...”
　　赵海此时杀人的心都有，声音几乎是从牙缝里挤出来的，以一种十分缓慢的速度在储物空间中又掏出了一把斧子，交到了王烨手中。
　　这...
　　天知道要吃多少回扣才能攒出来。
　　“哇，谢谢赵哥。”
　　“以后你就是我大哥，结拜大哥！”
　　说着，王烨似乎控制不住内心的喜悦，跑回到了房间中，还顺手关闭了房门。
　　想要跟着进去的赵海，就这么被突兀的拦在了门外。
　　...
　　收完礼就不认人么？
　　难道自己沉睡的时间太久，现在的年轻人都这么...会玩？
　　赵海深吸一口气，脸上再次洋溢起了笑容，轻轻敲打着房门。
　　很快，房门开启。
　　“呀，赵哥，你说我这激动的，一不小心把你关门外了。”
　　“不知道的还以为我烦你呢！”
　　“实在太不好意思了，快进来。”
　　说着，王烨一脸的自责，并且亲切的搂住了赵海的肩膀，手更是搭在了赵海鼻子的下方，十分亲密的把赵海拉了进去。
　　那种近距离的恶臭...
　　不提了。
　　赵海进入房间后脸都快绿了，却要装作无所谓的样子，直到关门的一瞬间，赵海瞬间离开了王烨的身边，躲在角落里不断的干呕。
　　考虑到晚上要来王烨这边，所以他留了个心眼，特意没吃饭。
　　原本想着...
　　不吃饭的话就勉强够用了...
　　谁知道，王烨玩的竟然这么埋汰。
　　“赵大队长，还有什么事么？”
　　王烨脸上的笑容不知不觉间也已经收了起来，懒洋洋的坐在椅子上，看向角落里的赵海，淡淡问道：“现在巡逻队都这么闲了么？总是来我这里乱逛，也不怕星君怪罪？”
　　“到时候我们可都担当不起。”
　　...
　　赵海没好气的看了一眼王烨：“够了，只有咱们两个还装，有意思么？”
　　“我就是再来和你确认一下，真不考虑我的计划么？”
　　听到赵海的话，王烨显得十分惊讶，诧异的看着赵海问道：“赵队长，你说什么呢，我听不懂啊！”
　　“什么计划不计划的。”
　　“该不会是你对这镇子打了什么主意吧！”
　　“我告诉你，最好收起你的小心思，不然我这就去恩师那里告发你！”
　　王烨义愤填膺的说道，看向赵海的目光中带着恨铁不成钢的那种。
　　赵海：？？？
　　“我怎么突然有些听不懂你在说什么了？”
　　赵海明显懵了一下：“星君虽然已经复苏，但很多时候还是会闭关恢复实力的，所以不是很重要的情况，他并不会随便的查看四周情况。”
　　“？？？”
　　“你竟然妄议星君！”
　　王烨一瞬间愤怒起来，拍了拍桌子：“真当我是摆设么？”
　　“不是，你装周聪装上瘾了吧！”
　　赵海气的笑了起来。
　　王烨却信誓旦旦的说道：“我本来就是周聪，真不懂你在想什么。以后最好不要让我听到你讨论恩师的话，不然我一定会跟你鱼死网破。”
　　“而且...口令我已经打听到了。”
　　“周聪的习惯我也已经了解了。”
　　“现在你去星君那里说，我是一个赝品，你觉得...星君会不会觉得，你这巡逻队长有问题？”
　　“先搞死楚天，又要搞死我。”
　　“心术...不正啊。”
　　说完，王烨慵懒的靠在椅子上，随口说道。
　　赵海几乎一瞬间就想通了王烨究竟是什么打算，忍不住叹了口气，现在人与人之间，难道就没有一丝一毫的信任度么？
　　“昨晚你喝了我的茶。”
　　感慨许久，赵海才幽幽说道。
　　王烨没有丝毫惊慌：“你出门我就吐了，根本没咽下去。”
　　“...”
　　“你赢了，告辞！”
　　“不过我奉劝你，最近两天还是赶紧离开吧。”
　　“关于最近有行动这件事，是真的，需要炮灰，也是真的。”
　　“再耽搁下去，你大概率也会被送到战场上。”
　　说完，赵海面无表情的站了起来，转身离去，只不过在他转身的一瞬间，脸色变的十分难看。
　　直到赵海走后，王烨才轻笑一声：“真当是我楚天那种傻子，可以随意摆弄么？”
　　王烨摇了摇头，起身关好房门。
　　在镇子的第二天，就这么平淡的过去了。
　　倒在床上，王烨依然在不停思考着关于赵海最近两天和自己谈话的每一个细节。
　　说有问题吧，自己还感觉不出来，一切都合情合理。
　　说没问题，他还总感觉有些奇怪，心里不踏实。
　　究竟是什么地方出现了问题。
　　王烨深吸一口气，闭上双眼，将自己代入到了赵海的身上。
　　这镇子，就好比一座狼人杀背景中的村庄。
　　自己是一名潜伏进村庄的盗贼。
　　赵海的身份是守卫，当然...真实身份是狼人，冒充守卫的身份。
　　楚天是村民，星君是女巫。
　　现在的情况是，盗贼和狼人联手， 把那最容易出现问题的村民联手给推了出去。
　　但他们之间的合作应该到此为止才对。
　　可赵海为什么还对自己这个盗贼纠缠不休，按照道理来说，自己对他已经没有了太多的利用价值，最多是在被女巫注视的情况下，能够替他挡一刀。
　　但...
　　还是不对！
　　王烨大脑不停的运转，尽量去考虑如果张子良面对这种情况，会怎么想，怎么做。
　　许久...
　　王烨在月色中，悄无声息的睁开了双眼。
　　我是赵海。
　　作为一名镇子中的巡逻队长，我很不甘心，不想这么浑浑噩噩的度日，毕竟过了这么长的岁月，我的潜力已经快到达了尽头。
　　现在，唯一能提升我实力的办法，就是镇子里的藏宝阁。
　　但...守卫森严，根本进不去。
　　这时候我突然发现镇子里来了一个奇怪的家伙，是一名卧底，在进来的时候就已经露馅了。
　　我突然意识到...这是一个机会。
　　或许我可以利用他去盗取藏经阁的宝物，我则是因为职位的便利，可以帮他提供一些便利。
　　事成之后，我再把他推出去送死，独享藏经阁的所有财产。

