第565章 死循环
　　好在，这一路上都没有发生什么其他的问题，在王烨的设定中，这小区只有俩活人，一只鬼就够用了。
　　毕竟新手村，还是要适当的温和一点。
　　在到达小区门口的时候，张子良突然顿住脚步，躲在了一处建筑后面，目光放在了马路上。
　　此时的马路十分空旷。
　　只有一个断了双腿的老妪，正在地面上不断爬行。
　　而她的肠子，也顺着腹部的伤口流淌在地面上，随着她的爬行，在地面上拖出了一条刺眼的血痕。
　　但老妪却仿佛不知道自己所面临的情况，看起来十分麻木，在行走了一段距离之后，她再次转身，折返回来，周而复始。
　　马路的两边，是一辆辆已经撞报废的汽车。
　　显然这里在不久前发生了重大的交通事故，甚至有些汽车已经自燃，随时都有爆炸的可能。
　　又是一只鬼么？
　　如果鬼已经密集到了如此程度，可能这座城市内的活人，都剩不下太多了。
　　在观察了这只鬼一段时间后，张子良的目光放在了马路对面。
　　一个药店。
　　是的，张子良在短时间内就整理出了一份攻略，以自己家作为据点，开始向外扩张，第一步超市，第二步药店。
　　解决了自己的食物，医药补给问题后，他才有资格去探寻整座城市。
　　而且他相信，类似匕首这种能够克制鬼的物品，绝对不会只有一件，只有把自己彻底武装之后，才真正的拥有反抗能力。
　　一时间...
　　这种打怪升级的模式，似乎越来越像游戏了。
　　不知道为何，张子良心中那怪异的感觉越来越严重，总感觉这一切像是被人操控的。
　　实在是...太过于巧合了。
　　但马路周围已经没有了活人，所以导致了张子良根本找不到这鬼的规律。
　　通过那些汽车也看不出什么太多问题，已经烧的差不多了。
　　该怎么解决呢？
　　张子良沉思了半分钟左右的时间，突然转身，向小区内部走去。
　　谁说...
　　没有小白鼠了。
　　自行车上不是还挂着一个呢么。
　　张子良亲切的将这颗头颅从自行车上释放出来，就这么拎着自己的外套，重新来到了小区门口的位置，对准马路正中间的方向，瞄准，扔。
　　连外套，带里面的头颅，被他精准的扔在马路上。
　　经过颠簸之后，这头颅终于从外套中释放出来，在地面滚动了两圈，眼神中充斥着愤怒的神色，似乎在寻找张子良的身影。
　　可惜...
　　他看见的，只有一个剩下半具残躯的老妪。
　　一时间，两人四目相对。
　　那老妪依然没有什么反应，在地面上不停的爬行，但她身上那鲜血，却触发了这头颅的杀人规律。
　　这也就导致这头颅的双眼中再次泛起了幽绿色的光芒。
　　那老妪的身体突然僵在了原地，似乎受到了某种控制。
　　张子良暗中看到这一幕后，眼中闪过思索之色。
　　“所以，鬼对鬼，也是会攻击的。”
　　“并不局限于人。”
　　“只要对面触发了它的某种规律，就会无条件动手么？”
　　“倒是个不错的设定。”
　　说着，张子良嘴角泛起一丝微笑，似乎明悟了什么。
　　那老妪身上的皮肤开始不断溃烂。
　　而那头颅则是在马路上滚动了两圈。
　　突然，老妪动了起来。
　　一瞬间她的身影速度变的极快，没有什么花里花哨，直接凶狠的撞在了这头颅上面，将这头颅撞飞出去足足十多米远的距离，这才跌落在了马路上。
　　而这一下，也打断了头颅的攻势。
　　头颅上出现了一道道的裂纹，它下意识的再次滚动两圈，迎接它的...
　　是那老妪又一次撞击。
　　虽然只剩下两只手，但却依然十分灵活，并且力气大的过分。
　　就这样，通过反复的撞击，直到这头颅被她彻底撞出了马路，老妪才停下了动作，恢复了缓慢爬行。
　　“公路就是这老妪的媒介么？”
　　“所有在公路上移动的生物，都会遭受攻击。”
　　“所以头颅刚落地的时候没事儿，但在滚动了两圈之后，就出问题了。”
　　张子良眼中闪过一丝明悟之色，但...
　　他想去药店，就一定要走这条公路，可进公路，就要遭受到攻击。
　　似乎这道题...无解。
　　但...
　　就在这时，一直在被动挨打的头颅，却在这一刻爆发了！
　　它此时在公路外面，并不在老妪的杀人规律内，但老妪的血，可还依然存在。
　　所以老妪的攻势停止，它可不会。
　　没有了老妪的打断后，它的双眼再次泛起光芒，就在张子良的注视下，老妪的身体急速溃烂，两颗眼球掉落在地上，又被她的双手压爆，崩起一沫脓液。
　　而后，老妪的一只手也掉落在地上，仅剩的一只手依然控制着她不断爬行。
　　直到她双手全部被卸下之后，才彻底没有了动静。
　　只不过老妪那颗头颅依然在不停的扭动着，显然还没有消亡。
　　“鬼都是这么难杀的么？”
　　张子良有些头疼，都被干成这样了，还能倔强的扭头玩，属实是有点狠。
　　而且现在...
　　自己也没有办法收回那颗人头了。
　　因为在老妪的数次撞击下，这头颅上已经染满了鲜血，自己想要去摸的话，简直和找死差不多。
　　但好在...
　　没有了双手后，这老妪的行动能力应该会弱下来很多，至少...
　　自己能够通行了。
　　但还有一个需要处理的点就是，这老妪在公路上爬了太久，导致公路上染满了血液，想要躲过所有的鲜血，有些不太现实。
　　所以目前陷入了一个死循环。
　　没有那头颅，自己就过不去公路，但把头颅从小区里拿出来之后，自己还是过不去公路，除非这俩货同归于尽。
　　但多少有些不太现实。
　　难搞...
　　怎么越来越感觉这像是一场游戏了，不然很难解释，为啥会有这么巧的事情。
　　接下来...
　　该怎么办！
　　而且相信那头颅已经恨死自己了，张子良不确定，在自己露头的一瞬间，会不会被它直接干死。
　　（兄弟们，说一件很抱歉的事情，最近很多地方又解控了，所以我又可以去三亚拍婚纱照了，因为10月4号就结婚，再拖下去就来不及了。而且因为最近没少爆发，导致存稿不太够，去的话需要一周的时间，几乎没时间码字，所以只能两更一周...等我回来一定补上，实在抱歉。PS：这章本身够2000字，这段是额外的...放心。）

