第523章 王烨的算计
　　“感谢周老弟慷慨解囊。”
　　“这么好的灵异物品，就送给我了。”
　　“多见怪。”
　　赵海虽然这么说着，但手上却没有半点的停顿，一路拽着王烨来到了一间地牢之中。
　　“周聪！！！”
　　楚天此时衣衫褴褛的关在地牢之中，看起来一副生无可恋的样子，直到看见王烨后，咬牙切齿的站了起来，双手抓着面前的栏杆，眼睛血红的看着王烨，怒吼道。
　　甚至还不忘了辱骂旁边的赵海：“你这条走狗，竟然敢冤枉我！”
　　“就不怕我有出去的那一天么？”
　　赵海笑呵呵的站在牢外看着楚天：“我既然敢冤枉你，把你关起来，自然就不会给你出去的机会。”
　　“太天真了。”
　　“况且，以你的智商，估计也只能想到这么多了。”
　　“如果你有他一半的脑子，我都会多给你一点资源扶持。”
　　赵海惋惜的摇了摇头，随后看向王烨：“都已经落到现在这幅田地了，还要顶着周聪的脸去死么？”
　　“怎么可能！”
　　“行不更名坐不改姓，晚辈...凌峰！”
　　王烨淡淡一笑，脸上的面容逐渐转换，最终变成了凌峰的面容。
　　一时间...
　　原本就陷入疯狂之中的楚天更加暴躁了，拼命的举起拳头砸着面前的栅栏。
　　如果说在他心里的仇敌有排行榜的话。
　　赵海是第三。
　　周聪第二。
　　凌峰当之无愧的排在第一名。
　　他虽然和王烨，赵海比起来显得有些蠢，但在正常人里，也是绝对的佼佼者了。
　　这两天被关在地牢里，他想了很多，大部分事情也已经捋顺了。
　　如果不是凌峰对自己造成的降维打击，自己也不会底牌耗尽，潜力消失，落得如今的地步。
　　说到底...
　　都是凌峰！
　　罪魁祸首！
　　“真是一个傻孩子。”
　　看见楚天这疯癫的样子，赵海吐槽了一句：“来自‘瑶池’的‘凌’老弟，咱们去那边聊聊？”
　　赵海在和王烨说话时，瑶池，凌，这两个词组咬的很重。
　　具体原因不言而喻。
　　王烨无所谓的耸了耸肩膀，就这么跟在赵海的身后，来到了地牢的最深处。
　　反正自己体内的能量已经被封印了，现在任何的反抗都不会给自己加印象分，反而会遭受一顿毒打。
　　他相信，以赵海这种人的阴险水平...绝对能想出一万种折磨自己的法子。
　　...
　　“其实我还是比较欣赏你的。”
　　“如果你愿意，吃下这颗药丸，以后就是我天庭的人。”
　　“我保证，会用我权限内的最大资源来栽培你。”
　　“考虑考虑？”
　　赵海对王烨充满了兴趣，拿出一个瓷瓶，放在了桌子上，说道。
　　王烨几乎没有任何的犹豫，直接点了点头：“我同意！”
　　“天庭这种大树，我已经向往很久了。”
　　“从今天开始我就是天庭门下的一条狗，以后我生是天庭的人，死是天庭的鬼！”
　　王烨拍了拍自己的胸脯，一脸的诚恳。
　　但虽然这么说，他却没有任何想要去碰那瓷瓶的想法。
　　赵海又一次认识到了王烨的无耻。
　　“算了，我倦了。”
　　“还是毁灭吧。”
　　赵海揉了揉自己的太阳穴，疲倦的说道。
　　不知道为什么，每次和王烨说道，他都感觉有些心累，太阳穴一直突突的跳，而且王烨总能在不经意间搞到他的心态。
　　哪怕现在王烨已经沦为了阶下囚，这种情绪剧烈波动的感觉，都没有停止过。
　　“别啊！”
　　“你不是让我加入天庭么？”
　　“我同意了啊！”
　　王烨有些诧异，随后看了一眼站在自己身后的两名罗汉级高手，一点也不背着，鬼鬼祟祟的看向赵海说道：“对了，你之前说的，藏宝阁的计划还作不作数。”
　　“咱俩合力，把身后这俩傻缺先给干死。”
　　“星君也绝对想不到地牢里的我能溜出去。”
　　“杀他一个回马枪，绝对会让她措手不及。”
　　“咱们卷了藏宝阁的东西，直接就跑，我灵山背后的实力还是很强的，至少挡住天庭的怒火没有问题！”
　　“到时候咱俩就立功了，顶替了长耳，广德众这两位佛的果位，咱们就是灵山的高层。”
　　“再凭借你我二人的智商，干掉道门，地府更是不成问题。”
　　“名垂千古啊兄弟。”
　　“考虑一下？”
　　王烨的声音不大，但同样也不小。
　　他口中的那两名‘傻缺’此时正脸色漆黑的看着他，恨不得现在就一闷棍捅死他算了。
　　但赵海的眉头却皱了起来。
　　似乎在思索着什么。
　　那两人的表情顿时有些变了，警惕的向后退了两步，似乎是怕赵海真的动心了。
　　过了许久，赵海才将目光放在了王烨身上，开口说道：“为什么，你被抓住之后，表现的没有那么恐惧...”
　　“似乎还在拖延时间。”
　　“你在等什么？”
　　“应该没有什么遗漏的地方才对...”
　　赵海的大脑疯狂运转，不停回忆着王烨这两天所做的所有细节。
　　似乎是突然想到了什么。
　　赵海在这一刻的表情突然变了！
　　血！
　　王烨在进入村子之前，重伤之下，流了几滴血在地上！
　　在镇子时，挑衅一名高手，被打的又吐了一口血！
　　这两口血，是不是太巧合了！
　　但...
　　如果真像自己猜测的那样，两口血完全没有办法精确的计算时间。
　　启动点又在哪？
　　树！
　　那棵树！
　　炸弹只是幌子，他真正的目地，是传递信号！
　　MD！
　　这小鬼，到底还是上当了！
　　赵海猛的从椅子上站了起来，吓的那两名高手再次向后退了两步，甚至武器都拿出来了。
　　“好算计啊！”
　　赵海完全没顾得上去看那俩傻缺一眼，目光死死的盯着王烨，冷笑着说道。
　　“盯住他！”
　　“但凡他有一点不对劲的地方，就直接杀了！”
　　留下这句话后，赵海急匆匆的转身，离开地牢。
　　王烨看着赵海离去的背影，心底一沉！
　　这家伙，好快的反应速度！
　　自己表现的还是太明显了，被他瞧出了端倪！
　　希望...
　　来得及吧！

