第526章 这...才是赵海真正的实力
　　“在我复苏之后，第一时间就调查了当下的所有资料。”
　　“天组，一个叫张子良的人，是最让我惊喜的。”
　　“和灵山那个秃子不一样，张子良的行事风格和我是最像的。”
　　“所以我对天庭的关注也多了一些。”
　　“然后我就知道天组里有一个喜欢搞事儿的年轻人，叫...王烨。”
　　“对吧。”
　　“你的行事风格，和王烨很像，几乎一模一样，所以你是谁我不用猜都知道。”
　　“在你来这个镇子之后，我就已经为现在这个局面做准备了。”
　　就在赵海说话的时候，贪狼星君的手指轻微动了动，似乎有清醒过来的样子。
　　赵海默默在远处捡起一根硕大的棍子，就像是打高尔夫一样，对着贪狼星君的头，重重的砸了下去。
　　再次昏迷。
　　赵海拄着棍子，继续说道：“不然你以为，按照我的性格，在察觉到不对的第一时间，怎么可能不先把你杀了再说。”
　　“唯一让我意外的，就是没想到你的人缘竟然这么好，倒是省了我不少麻烦。”
　　...
　　王烨彻底沉默了下来。
　　原来自己绞尽脑汁的操作，依然是在赵海的计划之中么？
　　这种被打击的感觉，真是让人有些不爽啊。
　　不过唯一让王烨欣慰的是，赵海能秀的，也就只有脑子了，而自己不同，再给自己点时间，就可以一根手指头按死他了。
　　那样就不用动脑了。
　　“你这么做的目地，又是什么？”
　　王烨依然想不通赵海这么做究竟想干嘛。
　　“当然是为了爽。”
　　“我这辈子，最引以为傲的，就是我的智慧了。”
　　“但是按照现在的局面，当天庭复苏之后，配合上我，绝对可以很轻松的横扫所有势力。”
　　“天庭这些年积攒下来的底蕴，是你们想象不到的。”
　　“可这样...很无趣，不是么？”
　　“相比起来，天组就好多了，最弱，但盘子搭的却很稳，看起来面对天庭毫无胜算。”
　　“如果我加入天组，狙击掉天庭这个庞然大物，岂不是更有成就感。”
　　“想想就让我浑身激动啊。”
　　“只有这样，才能展现出我非凡的智慧，更是能在史书上，留下浓厚的一笔！”
　　“哪怕是干掉天庭之后，马上去死，都值了！”
　　赵海在说这些话的时候，眼神中透露出疯狂之色，仿佛已经想到了那个画面般，面色都变的有些潮红起来。
　　实打实的疯子！
　　这种人的脑子绝对都有问题，有大病的那种。
　　为了证明自我价值，不顾一切！
　　仿佛这天地在他这种人的眼中也不过是一方棋盘，众生为棋子，而他们则是在这棋盘上，不停的落子，博弈！
　　“当然，还有另外一个小原因。”
　　“就像之前说的，在天庭，我不过是一条狗而已。”
　　“只要‘王’还在一天，我所谓的计划，谋略，永远都需要申请，再实施。”
　　“甚至他只要稍有不满，我只能在家里养老。”
　　“‘王’如果死了，那更惨，我要么会被一个实力强大的人当做家奴养着，要么就会因为公平...被大家一人一刀捅死。”
　　赵海声音平淡的说出了自己可能出现的结局。
　　显然，这个结果他早就已经想到了。
　　说句更现实一点的，当天庭一统天下之后，身为天庭的最高领袖，怎么会容忍自己身边存在一个智慧惊人的家伙，每天就待在自己身边。
　　说到底...
　　鸟尽弓藏。
　　这句自古传下来的话，还是很有道理的。
　　王烨轻轻点头：“所以，你要加入天组？”
　　“嗯。”
　　赵海轻轻点头：“最开始我还是很自信的，毕竟天组现在很弱，正是需要疯狂汲取养分的时候，我这种存在，对天组来说，根本没有拒绝的理由。”
　　“但现在，我不确定了。”
　　“你这小家伙，在天组的话语权应该不小。”
　　“而且你实在是太谨慎了，我感觉以你这种人来说，对我的防备会很深。”
　　“所以你大概率会把我骗到天组，然后杀死。”
　　...
　　这家伙，怎么能这样想自己！
　　简直...太准了。
　　王烨才刚有这个想法，就被赵海无情的给说了出来，一时间搞的王烨都有些不知道该怎么回应了。
　　显然...
　　王烨这沉默的态度，就是最好的回应了。
　　“果然，你还是抱着杀死我的准备。”
　　赵海叹息一声，摇了摇头：“我觉得你应该相信我，天庭在被我覆灭之前，我是不会有什么歪心思的。”
　　“但就在刚刚，你还亲手偷袭了天庭唯一一名信任你的星君。”
　　王烨不置可否，指了指倒在地上的贪狼星君说道。
　　“没有所谓的信任。”
　　“一切都只不过是利益而已。”
　　“对于我这种人来说，谁敢百分百的信任我。”
　　赵海倒是很能摆清自己的位置，开口说道。
　　...
　　为啥这家伙不管说什么话都能这么冷静。
　　王烨心里忍不住吐槽着说道。
　　“这样，之前你不是给了我一个选择的机会么？”
　　“现在，我也给你一个选择的机会。”
　　“这里有一颗药，你吃了，我就考虑一下。”
　　说着，王烨手中出现一个小瓷瓶，轻飘飘的丢到了赵海的手中。
　　赵海看了一眼手中的瓷瓶，毫不犹豫的打开，将那枚看起来就像有毒的药丸吞了下去。
　　整套动作甚至都没有用上三秒的时间。
　　这家伙...
　　认真的？
　　王烨被赵海的操作彻底整懵了。
　　原本他还想着，这货是不是还有什么其他的目地，算计。
　　但...
　　自己这药丸，他吃了！
　　生死在这一刻全凭自己一念之间了。
　　“话说...你真是赵海么？”
　　“会不会在离开地牢的这段时间里，换了一具分身出来。”
　　王烨犹豫了片刻，重新筹措了一下语言，问道。
　　说这话的时候王烨自己都有点不好意思了。
　　人家已经把事情办的这么敞亮了，自己还在怀疑...
　　主要是...
　　赵海这个人，天生就带着一种很难被人信任的气质啊。
　　就像是张子良...
　　突然开口管你叫大哥...
　　你能信？

