第550章 宝生佛的困境
　　上京城外。
　　“阿弥陀佛，杜施主，咱们切磋的也差不多了...”
　　“就此别过，如何？”
　　宝生佛突然向后退了一步，双手合十，淡淡说道。
　　杜子仁的身影自黑暗中一闪而过：“你当我在这儿和你闹着玩儿呢！”
　　“杜施主，着想了...”
　　“如果贫僧执意要走，恐怕你也没有办法吧。”
　　“与其浪费自身的能量，还不如各退一步。”
　　“打生打死的...何必呢？”
　　宝生佛语重心长的说道，态度很好，十分诚恳。
　　“如果我要是没记错，但年阴我的人里，有你一个吧。”
　　“你状态不好，还没有完全复苏的时候不干死你，拖到你巅峰期，就不好办了。”
　　“这种事儿傻子都想的明白。”
　　杜子仁冷笑，身体周围的阴气不停翻涌，里面隐隐传出几声低吼，像是有什么恐怖的东西...
　　“既然施主如此执着，那贫僧只能先行告退了。”
　　宝生佛微微皱眉，开口说道，身后的佛影在这一刻变淡，而他则是转身就走。
　　“贪狼星君，这里见过宝生佛了...”
　　突然，远处多出一名身材姣好的女人，抹着娇艳的红唇，挡在了宝生佛的去路处，笑吟吟的说道。
　　“天庭？”
　　“没想到你们真与地府结盟了。”
　　“真当我灵山是好欺负的么？”
　　“在瑶池的时候，你们天庭就有一个叫楚天的人不守规矩了！”
　　“现在依然如此，难道忘了咱们签订的条款了？”
　　“真不怕我佛复苏那一刻的震怒？”
　　宝生佛声音冰冷，训斥道。
　　毕竟不管怎么说，贪狼星君都是比他低一个级别的存在。
　　虽然只低一个境界，却如同天堑般，难以跨越。
　　“灵山...确实挺好欺负的。”
　　贪狼星君的脸上没有丝毫惧色，反而舔了舔嘴唇，充满了期待感...
　　作为一名战斗狂来说，在哪个阵营无所谓，能打架就已经足够了。
　　所以，他对赵海的招安没有太多的抵触，很自然的就同意了。
　　这也是赵海留下她一命的理由，显然是早就知道了贪狼星君的心性。
　　“呵呵...”
　　“难道以为凭借你们两人，就能拦下我么？”
　　“还不够！”
　　宝生佛冷笑，没有丝毫畏惧。
　　“如果算上老身呢？”
　　突兀的，孟婆声音响起，一道手指门开，孟婆拄着拐杖，面带微笑的走了出来，和杜子仁，贪狼星君呈犄角之势，将宝生佛围在了中间。
　　“孟婆...”
　　宝生佛的眉头微皱，眼神中充满了郑重之色，这也是他第一次有些真正的紧张起来。
　　如果是这三人联手的话，他还真有一定陨落的风险。
　　但可惜...
　　有些太小瞧他了。
　　如果他执意要走，拼掉自己的底牌，这三人...仍然不够。
　　想通了问题的关键后，宝生佛的心态再次放平，不过却没有了废话的心情，如果再出现一人的话，就...
　　想着，宝生佛双手合十：“没想到孟婆竟然亲自前来，贫僧告退。”
　　说着，宝生佛发出一道吼声，身旁出现一道黄金狮子的虚影，看起来十分威武霸气。
　　宝生佛直接盘坐在狮子上，而这狮子则是化作一道金光，向唯一的缺口处遁去。
　　速度极快...
　　“宝生...”
　　“好久不见了。”
　　一阵耀眼的金光下，那狮子被一只手掌硬生生拦了下来。
　　随着金光消散，一名看起来十分温和的光头，正伸出一只手，挡在狮子头前，那狮子不停的扭动着自己的躯体，可惜却无法寸近。
　　“地藏！”
　　“你这叛徒竟然还有脸出来？”
　　“等我佛复苏之日，就是你身死道消之时。”
　　宝生佛的目光中充满了厌恶，但明显也更警惕起来。
　　如果再加上地藏，自己今天...
　　真有可能交代在这里了。
　　如果自己恢复到了巅峰期的实力，或许还有机会...
　　杀局！
　　究竟是弥勒的算计弱了一筹，还是自己被人坑了。
　　宝生佛能活到现在，并且稳坐佛位，至少不是长耳那种傻子，一瞬间联想到了许多，不过终究没有一个准确的定论。
　　“既然诸位这么热情，那就做过一场吧。”
　　随着话音落下，他的体表散发出耀眼的光芒，将杜子仁那阴气都冲散了许多，导致光芒内的人影都有些看不太清。
　　一时间...
　　佛的恐怖气息发挥的淋漓尽致。
　　直到他的手中突然多出一把匕首，用力的插在自己的心口上。
　　那匕首最开始呈现晶莹剔透之色，如同冰刀一般，但很快就变得血红起来，最后渐渐融化，变成一副血红色的铠甲，覆盖在他身上。
　　这时候的他，与其说是佛，倒不如说是恶魔，厉鬼要更贴切一些。
　　而后...
　　他的速度一瞬间变得飙升，直接消失在了原地，不过数秒钟的时间，已经出现在了五百米外的距离，并且还在持续加速。
　　而那头可怜的狮子虚影，则是缓缓变淡，最终消失。
　　“这种老秃驴，逃命的手法还是太多了。”
　　杜子仁有些感慨的说道，完全没有追击的想法。
　　孟婆撇了一眼他：“就跟你逃命的手法少似的...”
　　杜子仁被噎了这么一下，顿时说不出来话了。
　　在远古，真正的中坚力量，都是佛这个等级的，这才是每个势力绝对的高层，那些菩萨，罗汉级...
　　只能说是有点话语权的中坚力量而已。
　　而且一旦迈入这个门槛之后，虽然只与菩萨差了一个等级，但真正的实力却差了不知道多少倍。
　　所以到了那个境界后，就会多出很多时间，去完善自己...
　　毕竟想要再进一步，太难了...
　　在整个历史长河中，真正能跨越那一步的，不过五人而已。
　　这也就导致了百分之九十九的人到了佛这个层次后，都会停下修炼的脚步，去寻找各种外物，通过侧面提升自己的实力。
　　保命手法多，并不稀奇。
　　但是话说回来，像长耳佛这种另类，仅此一例。
　　被破格提升到了佛境，搜刮来的东西...依然全部都是装逼用得。

