第577章 荒土禁地一女童
　　“放屁，我还不知道你这老梆子是咋想的？”
　　另外一名老道士破口大骂，并且同时英勇的向前迈了一步：“为道门的未来赴死，老道我同样无惧。”
　　“就让我来牺...艹，住口！”
　　他的话还没有说完，一直蹲在角落里，看起来丝毫不起眼的一名老道，以不匹配年龄的身法猛的向前窜了一步，抄起那枚丹药，猛的塞进嘴里，在众人几欲喷火的目光中，用力的咽了下去。
　　“我...我也是为了大家的安全考虑。”
　　说着，这名老道还一脸无辜的看了众人一眼，似乎不明白大家为啥这么愤怒。
　　“别废话！”
　　“服用后有什么异常没有，快说。”
　　似乎这种操作已经成为了常态，众人很快变得冷静下来，目不转睛的看着这名道士，催促的问道。
　　吃了丹药的这名老道迅速闭上双眼，微微皱眉：“服用后有些发涩，影响口感。”
　　“但很快就会感觉到一股热流涌遍全身，饥饿感瞬间消失。”
　　“比正常的辟谷丹药效来的要更加迅猛。”
　　“就是不知道这东西，是不是真如配方标注那般坚挺。”
　　“我建议可以多做一些口味出来，这样可以锦上添花。”
　　“而且可以把药效做的更加温和，不然在过于饥饿的状态下服用，可能会影响身体。”
　　老道士给出了十分中肯的联系。
　　众人很快抛弃他，围成一个小圈子，不停的讨论着关于药的改良，最后得出一个结论。
　　这药，靠谱！
　　“老葛死的不冤！”
　　“是良药啊！”
　　众人的声音中充满了感叹，可能唯一美中不足的，就是这药的创始人...不是自己！
　　这种感觉就像是，大家都是文人，你写一首诗火了，广为流传，我特么写了很多，为啥就不火。
　　总之，有点酸。
　　但很快，其中一名老道士的眼睛亮了起来：“创始人是老葛没错，但是第一次试验，试丹，这些东西也是可以记载到典籍里的。”
　　“只要咱们脸皮厚点，让小吕，小周给咱们填进去...”
　　一群老道士顿时变的激动起来，纷纷抚须大笑：“善！”
　　能蹭一波，就够了！
　　“走吧，继续研究下一个丹方。”
　　“这次轮到我了。”
　　众人很快就将这件事抛之脑后，开始准备起下一项研究。
　　对于他们来说，享受的是研究的过程，结果。
　　至于已经研究成功的东西，再牛逼也不会让他们浪费哪怕一秒钟的时间关注。
　　…
　　“你说，三次永夜都快开始了，咱们这些老祖宗们，是不是该出山了？”
　　周涵有些将信将疑的看着吕洞宾问道。
　　吕洞宾同样有些不太确定，看起来十分头疼：“三次永夜算是众势力回归的征兆，这种节点，哪怕以老祖宗们的不靠谱...放荡不羁...应该也会记住。”
　　“咱们还是不要太过于担心了。”
　　“要对老祖宗们...有信心。”
　　吕洞宾说这话的时候，自己都充满了不自信。
　　周涵猛的站了起来，拍了拍桌子：“算了，我还是亲自去龙虎山走一趟吧，这群老货真是让人信不过。”
　　“如果三次永夜，咱们道门没有准备，落后的话，可能就再也无法翻身了。”
　　说完，周涵直接推门走了出去，没有任何犹豫。
　　…
　　荒土禁区。
　　算的上是荒土中最恐怖的地方，随处可见的鬼王，遍地的鲜血...
　　如同人间炼狱。
　　毫不夸张的说，这里的鬼，王烨不认识！
　　由此就可以看出这里的恐怖了。
　　以王烨荒土横着走的实力，都没有踏足过这片土地。
　　而就在这阴森的环境中，一名看起来不过几岁的女童，脸上带着纯净的笑容，随意的行走在楼房的废墟之中。
　　周围那些恐怖的鬼物不知为何，总会下意识的远离女童，眼神中带着一丝忌惮。
　　终于，女童气喘吁吁的爬上了一块巨大的碎石上方，坐了下来，仿佛这短短的一段路消耗了她不少的体力。
　　“真是好累呢。”
　　女童嘟着嘴，有些抱怨的锤了锤自己酸疼的双腿。
　　“准备的怎么样了。”
　　女孩的身边明明空无一人，但她却依然开口问道，十分自然。
　　伴随着女孩的声音落下，天空中那漆黑的乌云迅速聚拢在一起，形成一张人脸，俯视着女孩。
　　“太白金星，叛变。”
　　一道洪亮的嗓子如同闷雷般在天空炸响。
　　女童轻笑着摇了摇头：“猜到了，他的性子就是如此。”
　　“当年沉睡的时候，我就建议王杀了他。”
　　“可惜，王还是太欣赏他的智慧了。”
　　“还有其他的意外么？”
　　女孩双腿耷拉在半空中，轻轻的摇晃着，搭配着稚嫩，可爱的脸庞，显得十分单纯。
　　天空中那由阴云形成的人脸沉默片刻，才再次开口说道：“四大天王战死，李天王分身被灭。”
　　“哦？”
　　女童第一次表现的有些惊讶：“是他儿子尸体改的那具分身么？”
　　天空那人脸没有说话，显然是默认了。
　　“李靖倒是一条不错的狗，够忠，够狠。”
　　“不过他的分身没了之后，价值也不算太大了。”
　　“他的本体和分身比起来，差的太多了。”
　　“没了牙的狗，也就这么回事吧。”
　　“回头需要炮灰的时候，给他送上去，当个鱼饵，还能发挥一下余热。”
　　“至于四大天王，不过是几条看门狗，无伤大雅。”
　　“等我天庭回归之后，重新安排几人顶上即可。”
　　“不过他们几个的法宝还算有点特色，记得拿回来。”
　　女童除了最开始有些惊讶外，一直保持着风轻云淡的样子，仿佛赵海的叛变也好，四大天王命陨也罢，都不过是些许小事，完全没有放在心上。
　　“好。”
　　天空中阴云翻涌，人脸淡淡说道。
　　“不过太白终究是个麻烦。”
　　“以他的智慧，估计不会给你刺杀他的机会。”
　　“好在他不知道我还活着。”
　　“慢慢玩儿吧。”
　　“一切按计划进行，三次永夜，也该让世人看看，何为天庭了。”

