第544章 贱民
　　“我们的李天王...”
　　“好威风啊。”
　　陆吾的声音再次响起，而后...
　　在那星光中，缓缓走出一个人影。
　　陆吾。
　　完好无损。
　　“幻境？”
　　李天王瞬间察觉到了不对，第一次变得真正严肃起来，看着陆吾，声音凝重的说道：“什么时候布下来的...”
　　“和贱民说话，真的不会难为情么？”
　　“真想知道的话...”
　　“下辈子吧。”
　　陆吾的身影变得极其缥缈，几步就来到了李天王的身边，手中不知何时出现了一柄晶莹剔透的短剑，捅在了李天王的脖子上。
　　李天王下意识的向后退了两步，手摸在脖子上。
　　可惜...
　　没有伤口，一切看起来十分自然，仿佛无事发生过。
　　而陆吾的身影则是再次消失不见。
　　“出来！”
　　“你们这些只会玩幻境的贱民！”
　　李天王变得有些愤怒起来，曾几何时，自己竟然会被一被一名区区贱民，给打入幻境之中，甚至找不到脱离的方法。
　　这让他抓狂。
　　“知道瑶池关于幻境的分类么？”
　　“在我们瑶池，每个人都要制造出一个属于自己的幻境。”
　　“并且将这幻境不断完善，直至没有破绽。”
　　“曾经我有一个幻境，很美好...”
　　“但现在...”
　　“我让你看看...我的新幻境吧！”
　　陆吾的声音越来越冷，而且只能听见声音，根本看不到人。
　　伴随着陆吾的声音落下，周围的场景在一瞬间开始了变幻，覆盖。
　　瑶池...
　　再现！
　　一位位普通的百姓，巡逻的修炼者，以及那悬浮在半空中的宫殿。
　　这一切都显得十分真实。
　　甚至还能在他们的脸上看见昔日的音容笑貌，仿佛从未死去过一般。
　　直到...
　　他们看见了李天王的身影。
　　其中一位村民的眉心突然多出一个血洞，鲜血顺着他的额头不停滴落，而他则是表情狰狞的低吼道：“为什么杀我，我们有什么错！”
　　“我们有什么错！”
　　“杀人...”
　　“偿命...”
　　这声音初时极低，但很快连成一片，成为了一道道怒吼...
　　直至...
　　喷发！
　　地面的草木渐渐枯萎，露出了鲜红色的泥土，以及一具具骸骨。
　　天空中那宫殿轰然破碎，沦为废墟。
　　甚至那纯净的天空都成为了红色。
　　一切都显得极其压抑。
　　就算如此，那些村民依然没有动手，就这么顶着残躯，目不转睛的看着李天王。
　　随着场中的精神力不断波动，李天王的情绪愈发暴躁，焦虑。
　　“贱民！”
　　“一群低贱的贱民！”
　　“王能娶你们的主人，是天大的荣幸！”
　　“不识好歹！”
　　“都该死！”
　　此时的李天王双眼都变得有些红了起来，不停的发出怒吼。
　　“这场景...”
　　“我称呼它为...血色瑶池！”
　　“好好享受吧。”
　　此时在外界看来，李天王突然站在了原地，一动不动。
　　陆吾站在他的对面紧闭双眼，眉心处那魂晶不停的散发出耀眼的光芒。
　　只不过此时的陆吾，脸色发白，嘴角都已经溢出了些许的血迹。
　　“这么认真的陆吾，还是第一次啊。”
　　王烨感慨着说道。
　　但按照王烨的想法，这种时候就应该把那阵法放开一道口子，给王烨钻进去的机会，然后背面偷袭一波，直接解决战斗。
　　虽然陆吾背负着仇恨，想要自己报仇。
　　但...这其中的风险太大。
　　哪怕强行用了底牌后，他也不能说完全有把握杀掉李天王。
　　这不符合王烨的价值观。
　　当然，王烨同样尊重陆吾的选择，毕竟没有经历过别人的一生，就没有资格去评价别人什么。
　　就好比...
　　人家刚被捅了一刀，正捂着伤口呢，你晃悠悠的凑过来，劝人家说...要大度。
　　这种人下雨天你都得离他远一点，免得遭雷劈的时候连累到你。
　　只是...
　　自己好不容易找到的一个员工，就这么死了...太可惜了。
　　远处。
　　弥勒不停的发出怒吼，边战边退。
　　看的出来，此时的弥勒已经是强弩之末，只能苦苦支撑。
　　在绝对的实力压制面前，多少的谋略都已经无法奏效。
　　直到...
　　弥勒终于硬顶着众人的攻击，逃回到了灵山众人身边。
　　钟馗在这么关键的时候...失误了。
　　“靠！”
　　“别跑！”
　　钟馗的脸上充满了懊恼之色，恼羞成怒的率先冲锋，带着众人追击。
　　“走！”
　　“找天庭的人求援！”
　　弥勒的表情有些难看，低声说了一句，带领众人向天庭休息的营地飞去。
　　孟婆慢悠悠的举起了手中的拐杖：“钟馗，你这...该练练了。”
　　“回头我给你当陪练。”
　　“丢不丢人。”
　　说着，孟婆展开了拦截。
　　但在生命的威胁下，每个人爆发出来的潜力都是无穷无尽的。
　　天庭的众人虽然有些懵逼，但还是下意识的放灵山众人进来。
　　按照他们的想法，虽然他们重伤，但玩起命来，哪怕他们团灭，地府这边也得交代几个。
　　所以...
　　大概率死的只有李天王一人了。
　　“谢了！”
　　弥勒终于长松了一口气，看向天庭仅剩的两大天王，含笑说道。
　　那两人还在不断恢复着体内的伤势，只是对弥勒轻轻点头，就再次闭上了双眼。
　　“秃驴，有本事你滚出来！”
　　“跟个娘们儿似的，丢不丢人！”
　　钟馗站在天庭的防守线外气的破口大骂。
　　而弥勒则是老神在在的闭上双眼，仿佛根本听不见一般。
　　这种态度让钟馗变得更加暴躁起来。
　　“今天老子必须弄死你！”
　　“这事儿是我的责任，我第一个冲，死的话老子就认了。”
　　钟馗回过头，看了一眼身后的众人咬牙说道，随后举起手中的巨剑，毫无惧色的向天庭众人的方向发起了冲锋...

