第524章 反杀？
　　“全体戒严！”
　　“藏经阁，重兵把守，快快快！”
　　赵海没有了之前的从容，而是用力的喊着。
　　但...
　　晚了。
　　“咦，我老板呢？”
　　“不会已经被干死了吧，我才第一天上班就因为迟到害死老板，也太羞耻了吧。”
　　陆吾那慵懒的声音突然响起，而后出现在镇子之中。
　　就在他出现的一瞬间，星君来到了他的面前，表情十分凝重的盯着他...眉心处那魂晶。
　　如果单纯是陆吾的话，还远不值得星君如此郑重。
　　毕竟陆吾足足散功了两次，现在不过才重新修炼回了罗汉的实力而已。
　　但是...
　　加上那枚魂晶，就不一样了。
　　尤其是魂晶对陆吾的契合度几乎达到了百分百，就连贪狼星君都没有把握可以稳赢。
　　“那小家伙如果死了，乐子就大了。”
　　虚空中出现一道由手指形成的门，孟婆那幸灾乐祸的声音自门内响起。
　　而后，她挎着一个菜篮子，出现在镇子里。
　　他的身后，还跟着城隍。
　　最主要的...还有崔珏。
　　这三人组合带来的威压感十足，阴气不断弥漫，很快将这镇子都彻底笼罩。
　　“玉树临风美少年，揽镜自顾不能眠。”
　　一道冰冷的声音响起，天空中突然出现一柄长剑，从半空落下，深埋到泥土之中，剑柄还在轻微的颤抖。
　　随后...
　　吕洞宾一袭白衣，双手背在身后，自远处飘下，如同翩翩谪仙般，说不出的优雅，最后单脚踩在剑柄之上。
　　“地府，道门，瑶池...”
　　“真看的起我们啊。”
　　赵海很快变的冷静起来，看向众人轻声笑道。
　　“呵呵。”
　　“就是听说你们欺负孩子。”
　　“作为路人，路见不平拔刀相助，很合理吧。”
　　“毕竟现在是...叫什么来着...对，法治社会！”
　　“你们这种行为叫欺负弱小，黑恶势力，必须清除！”
　　孟婆义正言辞的说道！
　　...
　　什么时候，连孟婆这位远古大佬，都变的如此...不要脸了。
　　赵海心里嘟囔了一句，但表情依然平静：“怎么，看诸位这架势，吃定我们了？”
　　“真当我天庭是摆设了不成！”
　　赵海的表情逐渐变的冰冷起来，看向众人淡淡说道。
　　贪狼星君一脸的不耐，那条翠绿色的小蛇不知什么时候已经消失不见，随时有可能在暗处窜出，给人致命一击。
　　“和他们费什么话！”
　　“真不懂你们这种人，打架之前还非得唠几句！”
　　“咋的，唠嗑还加战斗力啊！”
　　说着，贪狼星君身上散发出一股磅礴的精神力，席卷全场，将弥漫的阴气都吹散了许多。
　　“内个...我提一杯...不是，我提一句哈。”
　　“我老板...死没死啊。”
　　“如果死了我就先走了...”
　　这时，陆吾弱弱的看向贪狼星君说道。
　　...
　　众人明显被陆吾搞的楞了一下。
　　“你这是盼着我早点死么？”
　　王烨的声音突然传来，他穿着一身崭新的衣服，还有空整理了一下发型，只不过依然顶着凌峰的那张脸，淡淡说道。
　　他身后跟着的...
　　是笑嘻嘻的钟馗。
　　“咳咳。”
　　“老板，你活着简直太好了。”
　　“我好开心。”
　　“真棒。”
　　陆吾敷衍的看着王烨说了一句，叹了口气：“还是避免不了打架...”
　　“好累的。”
　　“那娘们儿，咱俩就当打平手了，谁也不动，咋样。”
　　说着，陆吾懒洋洋的抬起眼皮，看了一眼对面的贪狼星君，说道。
　　“你管谁...叫娘们儿呢！”
　　贪狼星君咬着银牙，瞪了一眼陆吾，一字一顿的说道。
　　很显然...
　　自己这个主意对方并不认可。
　　陆吾瞬间连说话都不想了...
　　太费力气。
　　“赵哥，怎么样，现在考虑一下我之前的提议，还来得及。”
　　王烨默默走到众人的最前方，看向赵海轻笑一声说道：“偷偷的抢了藏宝阁，走向人生巅峰，迎娶灵山佛女，床上躺着天庭星君，这日子，多滋润。”
　　“呵呵...”
　　“你不会是以为吃定我们了吧。”
　　“难道你真觉得，我天庭藏宝阁，只有一位星君守护么？”
　　赵海看起来依然十分有底气，说道。
　　“我还真觉得...就这么几个人了。”
　　“我猜现在大部分的人都还没有复苏，就算复苏的，也有不少都有自己的任务，在外面奔波。”
　　“而且你虽然是天庭的智囊，但你有一个最大的短板，就是实力太弱了。”
　　“如果天庭的王还在，那你的权力可能会很大。”
　　“但现在，你们的王陷入沉睡之中，除了这傻娘们儿，有几个能搭理你的啊。”
　　“所以就算是天庭实力最强，人口基数大，但能被你打的牌，也不会太多。”
　　“算一算，差不多正好也就这些人了。”
　　“对了...发现情况不对，钟馗来了之后，地牢里那俩傻缺直接跑路了。”
　　“他们的态度已经很明显的暴露出，你这边的实力分布了。”
　　王烨冷静的说道，随后就这么大摇大摆的走到赵海面前，一把将他的储物容器抓了起来，把他之前可耻，无赖抢走自己的物品，全部收了回来。
　　当然...
　　包括这储物容器，也没有还他的意思。
　　...
　　赵海站在原地，就这么硬生生的看着王烨的举动，深吸了一口气，没有说话。
　　“看，你不敢还手。”
　　“悲哀么？”
　　“玩脑子确实是一件很享受的事情，但就像是玩游戏...”
　　“你的谋略再高，手底下没有兵，该凉也得凉。”
　　“我又仔细的思考了一下，其实你最开始在我身上布局的原因，就是因为你的无奈。”
　　“但凡有更好的解决办法，你也不会想出偷偷运人进去的办法。”
　　“毕竟天庭一贯以来的风格就是霸道。”
　　“这种鬼鬼祟祟的计划，实在是太不天庭了。”
　　“哪怕最后达成的效果...同样震撼。”
　　王烨摇了摇头，语气有些惋惜的说道。

