第530章 道德高尚张子良
　　张子良此时正坐在自己办公室的沙发上。
　　门突然打开。
　　赵海第一个迈进了张子良的办公室内。
　　两人隔空对视了一眼。
　　不知道为什么，一种奇妙的感觉自两人的心底同时浮现。
　　“你好，赵海。”
　　赵海礼貌的自我介绍了一下，随后就这么坐在了张子良的对面，将手中那一叠厚厚的纸放在了茶几上。
　　“关于天组现在需要解决的问题我总结了几点。”
　　“在来的时候已经整理好了。”
　　“你可以看一下。”
　　“对了，这些符号是这么看的，*代表天组，&代表天庭，X代表地府...”
　　几乎没有任何的寒暄，赵海就开始和张子良介绍起了自己符号的特征。
　　最离奇的是，张子良也没有任何的意外。
　　十分自然的将这些纸全部拿了起来。
　　赵海仅仅说了一遍之后，就靠在了沙发上安静的等待着，而且张子良也没有需要他再提示第二遍，显然已经将他说的全部记了下来。
　　房间内陷入了安静之中。
　　只有张子良不时翻动纸张的沙沙声。
　　王烨坐在远处，就这么默默的看着这一幕。
　　倒不是什么重在参与，他只是有些好奇。
　　这两个家伙明显是要先来上一场智斗，究竟谁赢，还真是一个未知数。
　　“大体上没有出入。”
　　“但你对天组的局势想象的还是太美好了一些。”
　　张子良看完这纸上的所有分析数据，最后将纸放下，看向赵海，淡淡说道。
　　赵海皱眉：“情况竟然糟糕到了这种程度？”
　　“嗯。”张子良点头。
　　但赵海的眼中却带着些许的疯狂，兴奋，下意识的舔了舔嘴唇：“这样，就更有趣了。”
　　“不错！”
　　张子良没有去搭赵海的话茬，而是直接开始了下一个问题：“天庭的储备如何？”
　　“很可怕。”
　　“甚至要比灵山还强上一倍。”
　　“而灵山，又要比天组强几十倍。”
　　赵海毫不犹豫的说道：“而且在沉睡之前，我曾经为天庭埋了一些暗线，都是触发式的陷阱，类似于藏宝阁这种。”
　　“卧底，新一代的栽培。”
　　“武装力量。”
　　“信徒。”
　　“我都准备了很多，而我准备的，并不是天庭的全部。”
　　张子良点了根烟：“我猜的到。”
　　“有没有可以利用起来的暗线？”
　　赵海摇头：“没有。”
　　“我在天庭的时候看起来权力很大，但却处处被人提防。”
　　“毕竟像咱们这种智慧型人才，很容易受到那些蠢货的联合排挤。”
　　张子良深以为然的点了点头：“没错，就是这样！”
　　...
　　一旁看热闹的王烨瞬间觉得有些恶心。
　　不知道为啥，这俩货的聊天风格，节奏，尤其是不要脸的样子都出奇一致。
　　甚至王烨一度认为，这是张子良在对着镜子说话。
　　“所以天庭那边暗线是我埋的，但触发的人却不是我。”
　　“不过这些暗线都有什么缺陷，我全部清楚，和透明的差不多。”
　　“或许还可以利用一下。”
　　“尤其是我负责掩盖的几处资源地，相信那些复苏的家伙一定回去取。”
　　“埋伏，吃掉他们。”
　　“最好再安排人伪装，大摇大摆的变成天庭的一处据点。”
　　“关键时候反水不成问题。”
　　赵海说道。
　　张子良点头：“没错，这件事很好操作，只要安排一个机智一点的人伪装成那个天庭的小领导就可以了。”
　　“比如王烨，就能完美胜任这个工作。”
　　说着，两人同时把目光看向了正在看热闹的王烨身上。
　　“王烨么？”
　　“倒是也还可以，毕竟是能让我都有些头疼的人，忽悠那些废物，足够了。”
　　赵海对王烨给出了十分高的评价！
　　王烨的脸色变的漆黑，默默的抽出了自己的鬼差刀，轻轻的晃动了两下。
　　两人十分默契的闭嘴，回过头，继续聊天，仿佛什么都没有发生过一般。
　　显然...
　　他们俩的遭遇出奇的一致，全部都是经常受到武力威胁的那种。
　　“说说新年计划吧。”
　　“你这战术下的实在太过于明显了，天庭可不止我这一处据点。”
　　“有脑子的人也不少。”
　　“他们同样能够看出这里面的挑衅，估计等新年当天，他们就会出手了。”
　　“灵山大概率会一如既往的阴，躲在角落里，看局势差不多了，再跳出来。”
　　“但天庭那帮蠢货，为了保证天庭的霸主地位，不出意外会直接强攻。”
　　“而且是蓄力一击那种，争取绝对的碾压。”
　　“所以到时候天庭的力量可能会很恐怖。”
　　赵海再次开口说道，并且拿起一张崭新的纸，在上面画了三个圈出来。
　　分别是天庭，灵山，地府。
　　圈的大小就代表了实力的强弱，很明显，天组的圈小到可怜。
　　“我觉得你还是急了。”
　　“虽然你想的是与其被动不如主动出击。”
　　“但我觉得，此时最适合的，还是把天组这盘子扔掉，只留下少部分的精英，从明处转到暗处。”
　　“这样反而更利于天组的发展。”
　　赵海明显有些不理解，这件事是有更好的处理方法的。
　　自己能想到，张子良不会想不到才对。
　　除非自己之前一直高估他了。
　　张子良咳嗽一声，瞬间挺直了腰板，在烟雾缭绕中，眼神都变的深邃了许多，沙哑着说道：“你考虑的，是胜负。”
　　“我考虑的，是牺牲，是伙伴，是人族。”
　　“这办法，虽然最有利。”
　　“但牺牲太大，我不忍心。”
　　不知道为啥，王烨听到张子良说这句话时，总感觉胃里有些翻江倒海的，不太舒服。
　　这老家伙...
　　真是无耻啊。
　　赵海怔了一下，有些疑惑：“不会吧，你这么善良的么？”
　　“佛国一战，你牺牲了三百人。”
　　“荒土拾荒城那次，你牺牲的更多吧。”
　　...
　　拾荒城？
　　王烨怔了一下，这事儿...他怎么不知道。
　　张子良有些厌倦的挥了挥手：“少数的牺牲，能换来多数人的平安，这种事...值得。”
　　“哪怕我因此背上骂名，也在所不惜。”
　　反正只有一个目地。
　　不管智商战赢不赢，先在人品上赢了再说！

