第567章 这老狐狸，好稳健啊
　　不过虽然没有确定广场这只鬼的杀人规律，但至少大概率能排除这滑板的问题了。
　　张子良深吸了一口气，缓缓将手搭在滑板上，并且警惕的看向四周，随时准备跑路。
　　没有问题！
　　张子良这才微微放松，拿起滑板，转身就走，完全没有在这广场逗留的想法。
　　而就在张子良转身的一瞬间，那喷泉之中，一个湿漉漉的人影悄无声息的自水中浮现，眼睛直勾勾的看向张子良离去的背影，充斥着贪婪之色。
　　……
　　“这老狐狸，好稳健啊。”
　　王烨此时目不转睛的看着虚空中的投影，搓了搓牙花子，一脸的头疼。
　　自己没事儿抽风，为啥想把张子良送进去。
　　别人进去是考核，但感觉张子良真的就像是在玩一款单机游戏般，甚至有可能把这款单机游戏打成联机版本...
　　明显是从新手村出来，一步一步横推的局嘛。
　　自己这场所虽然设定的不算特别...难吧，但也不至于像张子良玩的这么轻松呀。
　　其中有两个细节的点，是王烨抠了十分钟的细节才抠出来的。
　　就像是怎么破解公路鬼的方法。
　　只有以身犯险，让俩鬼互相厮杀。
　　按照王烨的想法来说，这关以正常的异能者智商来说，怎么也得思考个半天，再犹豫个半天，才能解决。
　　但张子良...
　　五分钟？
　　擦！
　　简直不当人！
　　而且看张子良这架势，明显是想扩大手中的资源，找到其他活着的人类，团结在一起。
　　这样...
　　会不会成立又一个天组？
　　张子良不会是想把现实中发展出来的路线，在这幻境里，再走一遍吧...
　　总感觉好像啊。
　　要不自己还是作弊一下，把他干掉算了。
　　不然一直让这种人在自己面前360°无死角的装逼，多少有点忍不下去。
　　没看这才短短俩小时不到，已经淘汰的人数都快到一百么？
　　剩下的四百人里，足足三百人还依然躲在自己的出生点，根本没敢出去，美名其曰怀着警惕之心，观察地形。
　　但说白了，就是怂，想多看看。
　　虽然这是正常人的心态，但作为一名需要参与到各个事件中的异能者，这种心态就不合格了。
　　明显是被营救想法。
　　就勇敢迈出那一步，寻找一线生机的一百多人，此时面临的情况也都不太顺利。
　　不过好在他们稳扎稳打，不急不躁，还是让王烨比较欣慰的。
　　这才是他剧本中预想的局面。
　　至于外面死出来的这小一百人，同样勇敢，但就是虎了点...
　　毕竟只要警惕点，新手第一关也不是那么容易死的。
　　像林兮这种人还是比较少的。
　　不过...
　　张子良应该没发现广场里的这只鬼吧，这鬼在他的设定里，是有隐匿，追踪属性的，会一直持续的，偷偷跟着你，直到你露出破绽，触发杀人规律，然后死亡。
　　算是自己设定的，检验是否有资格出新手村的小boss了。
　　但...
　　“靠！”
　　“还是发现了。”
　　“这老狐狸，我特么的！”
　　“要不我还是把赵海叫过来，改改剧情算了，恶心死这老梆子！”
　　王烨气的破口大骂。
　　眼看自己那三件灵异物品，似乎就要这么飞走了。
　　那些被淘汰的人，还以为王烨是不满他们的表现，这才发了这么大的火，不由得纷纷低下头，不敢说话。
　　一时间周围的空气都变的凝固起来。
　　“呵，我还有小五，小四，小二。”
　　“就不信搞不死你这老混蛋！”
　　“咱们慢慢玩！”
　　想着，王烨深吸一口气，强行让自己冷静起来，继续观察着张子良的一举一动。
　　至于真的加剧情难度...
　　还是算了。
　　自己其实已经在每场考核中，都只留下一线生机了，张子良只不过是敏锐的把握住，并且果断，冷静的行动，才使这一切看起来如此简单。
　　但其中的风险，王烨，张子良全部心知肚明。
　　所以剧本如果再加强，还不如直接王烨亲自下场，一个大招直接干掉张子良来得痛快。
　　而在投影中。
　　此时的张子良在拿到滑板后，看起来若无其事的向远处走去，只不过他在转身的那一刻就掏出了手机，借着屏幕警惕的看着身后位置。
　　也就是说，那只鬼在喷泉中露头的一瞬间，就已经被张子良看见了。
　　在拿滑板的最后关头，张子良就突然想到了一个问题，这些尸体的血都去哪儿了！
　　广场那只鬼动手，绝对是抽血...
　　也就是说，玩液体...
　　但广场中唯一能藏人，并且有液体的地方，就是那处喷泉了。
　　所以...
　　如果这广场真的有问题，一定会是这喷泉！
　　所以，想通了这一环之后，张子良毫第一时间选择了观察那喷泉。
　　果然...
　　有鬼！
　　而且最让他头疼的是，这只鬼竟然爬出来了，一直跟在自己的身后，似乎在等待着什么。
　　等待自己露出惊慌的表情么？
　　还是说，他的杀人规律是其他动作，或者表情，只不过自己没有想通。
　　总之...
　　危险在无声的伴随着自己。
　　张子良有些头痛。
　　不过，短时间内这只鬼一直都在自己的观察下，小心点总不至于死。
　　还是先解决药店的问题吧。
　　不知道这只广场鬼跟着自己上公路，会不会遭受公路鬼的追杀，但...以公路鬼这目前的惨状，应该也没有啥行动能力了吧。
　　而且，正好借此机会实验一下，但同时触发杀人规律的人数达到两人，会起到怎样的效果。
　　想着...
　　张子良还故意放慢了脚步，让广场鬼跟随自己的距离又近了一些，这才将滑板放在了公路上，随后猛的向公路对面滑去。
　　似乎感受到了自己的领土有人的存在，那公路鬼仅剩的半颗脑袋第一时间转了过来，凶狠的盯在张子良的身上，可惜...
　　它已经失去了行动能力。
　　当滑板自地面的鲜血上划过时，小区鬼头颅也动了动，但很快又失去了动静。
　　看起来...
　　已经无法做出有效的针对。
　　(谢谢大家的祝福，已经到三亚了。)

