第501章 充满危机的潜伏
　　“有什么问题么？”
　　听到张子良的话，王烨怔了一下，问道。
　　张子良摇了摇头：“我想不到绝对安全的计划，风险太大，主要是天庭的对手，到现在都没有浮出水面，我不清楚他的风格，战术。”
　　“万一他是我这种性格的人，只是稍微有点怀疑，甚至都不会去确定，先干死再说，那你就等于去坦然赴死了。”
　　“你现在对人族也好，天组也罢，价值太大了，如果就这么死了，得不偿失。”
　　...
　　也就是说，如果自己的价值不大，张子良这老犊子就真会把自己忽悠去试试了？
　　王烨幽怨的看了张子良一眼。
　　“哪有百分百完美的计划，任何的收益都与风险并存。”
　　“利益越大，风险越大，这很公平。”
　　“如果连尝试都不敢，那还不如直接洗干净等死算了，顺便给自己挑一个满意的墓地。”
　　张子良摇了摇头：“我从来不会让任何一个人死的没有价值。”
　　“毕竟每个人的生命都只有一次，如果因为我的失误，让他们白白牺牲，这是我的失职。”
　　张子良声音十分果断。
　　“可我觉得，试一试也没问题。”
　　“哪怕真的出现问题，我也不是完全没有逃走的可能。”
　　“而且天庭的宝库，如果真的到手，对我们而言，会有很高的价值！”
　　王烨据理力争。
　　一时间两人互相对视着，寸步不让。
　　谁都没有说服另一方。
　　“我们不提其他，首先，最主要的一点，你能保证自己的变脸道具，能够骗过真正的高手么？”
　　“如果在伪装环节就出了问题，代表着你还没有进镇子，就已经是一个死人了。”
　　“至于具体怎么死，就看对方想不想利用你获得更高的利益了。”
　　“...”
　　“对啊！可以这样！”
　　张子良的话说到一半，眼睛突然亮了起来，猛的拍了一下桌子，很快，他就用力的抽了一口烟，不再搭理王烨。
　　过了许久，他才看向王烨：“我想到一个办法，你的安全率能达到百分之七十，成功盗取藏宝阁的几率是百分之三十。”
　　“这已经是我能想到最完善的办法了。”
　　百分之三十么...
　　可以。
　　王烨下意识的忽略了自己的安全率，而是将重心放在了藏宝阁上面。
　　“说说看。”
　　毕竟如果天庭真的安排重兵把守藏兵阁，能有百分之三十几率在众目睽睽下搞定，已经是一个很夸张的概率了。
　　张子良将烟头插灭，揉了揉太阳穴，这才郑重的说道：“首先，你还是伪装成那个人，第一关，就是面具是否会被识破的问题，如果识破，那就启动备用计划，这个我稍后再说，如果没有识破，就正常潜伏。”
　　“不用再伪装失忆了，按照你的说法，那个老三不是在关键时候背叛楚天了，而且最后还一无所获么？”
　　“所以你只要表现的心情不好，对谁都是臭脾气就好了。”
　　“哪怕是天庭的高层问你，你也只说自己的情绪不好，需要休息几天。”
　　“当然，这还是有被识破的风险，因为你甚至不知道自己的老师是谁。”
　　“而在我的计划中，这也是无所谓的了。”
　　“如果你的临场发挥很好，一直没有被人发现，那就一切都好办了，只需要按部就班，挑一个合适的时机，看看能不能靠令牌潜入藏宝阁，但如果被发现...”
　　张子良的声音突然一顿，下意识的看了看天空，最后在纸上写下了两行字，放到王烨手中。
　　王烨看着纸上的文字，轻轻点头，随后才用桌子上的打火机，将纸点燃。
　　这样的话，确实可以增加一定的生还几率啊。
　　“不过虽然安全率有百分之八十，但我还是不建议你去。”
　　“百分之八十，四舍五入等于零。”
　　“这太危险了。”
　　张子良依然没有放弃，继续劝说着王烨。
　　王烨突然抬起头，看向张子良，轻笑了一声说道：“我刚刚崛起的时候，所有人都叫我赌徒。”
　　“你知道那时候我的安全率是多少么？”
　　“每次...生还的几率能达到百分之三十，就已经谢天谢地了。”
　　“我追求的，永远不是狼狈的活着，而是当某一天，天下太平，阳光照耀在这片土地上后，我可以放下所有的警惕，戒心，能够坐在海滩上，晒晒太阳，喝上一杯冰凉的果汁。”
　　“或者宅在家里，打打游戏，累了就睡一觉。”
　　“可能在永夜之前，这些东西对所有人来说，都唾手可得，但对我来说，这就是一直让我坚持下去的信念。”
　　“没有什么事情能够百分百安全的，走在路上还可能被陨石砸死呢。”
　　“所以，我很惜命，但有时候，却又舍得拼了这条命，去放手一搏。”
　　“只有不停的武装自己，才能长久的活着...看见天下太平的那一天。”
　　听着王烨的话，张子良沉默下来，没有继续劝阻。
　　过了许久，他才长舒了一口气：“祝你此行顺利，等你凯旋。”
　　说话间，张子良的脸色骤然变的苍白，身体摇晃了一下，险些摔倒在地上。
　　王烨眼疾手快，一把将他搀扶住，皱眉问道：“你的身体怎么了，这么虚？”
　　“呵呵，你当时不是给了我一颗种子么？”
　　“能够避免被人探查那种。”
　　“我实验了一下，只要一直维持着精神力的供给，并且没事儿就在心脏的边缘插一刀，就能把正在生长的幼苗斩断，它只能重新开始生长。”
　　“这样，就能一直维持着屏蔽的能力了。”
　　张子良深吸一口气，站稳了身体，笑着说道，声音平静，仿佛只是一件不值一提的小事。
　　“没必要啊...”
　　“以你的实力，这么搞下去，估计也没几年好活了。”
　　王烨看着张子良说道。
　　张子良坐回在椅子上，再次点了一根烟，有些出神，自言自语般的呢喃着说道：“几年...够了...”
　　“只有一直屏蔽别人的探查，我才能放心啊...”

