第5章 神秘的信件
　　“现在需要考虑的是，我们如何在这四分钟内，存活下来。”
　　感受着水滴掉落的频率，以及自己校服的材质，王烨微微皱眉。
　　作为死过一次得人，他不畏惧死亡。
　　但这不代表他要求死。有能活下去的机会，他依然要尽一切努力。
　　“脱他们的外套？”
　　张开犹豫了一下，指了指地上的干尸，问道。
　　“愚蠢！”
　　这个时候，做这种事情无异于找死。
　　只要手伸到外面，天知道会不会有水滴正巧落下，而且地板上的衣服，都已经被水滴打湿，已经失去了作用。
　　如果这时候有一把伞...
　　按照王烨的估测，他身上的校服，最多能再支持两分钟，就会被彻底打湿，衣服被打湿的那一刻，代表着死亡来临。
　　“张开，你和我站在一起，穿一件外套。”
　　“等我的外套到极限后，再用你的。”
　　张开楞了一下，理解了王烨的用意后，眼睛瞬间亮了起来，凑到王烨身边，并且保护着自己的外套不被淋湿。
　　两个男人在一件不大的校服下，紧紧地凑在一起。
　　整个四楼安静的可怕，只有水滴声不断响起。
　　水滴声，越来越大，密集度越来越高，甚至已经相当于一场小雨。
　　这代表死亡的人，更多了。
　　时间一分一分过去，感受着自己外套的重量变化，王烨默默说道：“脱外套。”
　　张开果断撑起自己的外套，王烨则将手中的衣服丢掉。
　　完美衔接。
　　“十。”
　　‘九。’
　　“八。”
　　“...”
　　“一。”
　　“开始！”
　　王烨闭着双眼，食指在胳膊上有节奏的敲打着，计算着时间。
　　突然，王烨睁开双眼，说道。
　　而焦急等待的张开则是在这一瞬间眼中泛起诡异的绿芒，死死地看向校长尸体身后站着的虚影。
　　一道绿色的光线，自张开的双眼，连接在了虚影身上。
　　瞬间，水滴落的声音，消失了。
　　虚影僵在原地。
　　“成功了么？”
　　王烨谨慎的举着外套，没有轻易松开，仔细的观察着周围。
　　好在，一切如常。
　　“现在，只能期待你的队友们不要迟到了。”
　　王烨默默地扔掉几乎湿透的外套，冰冷的说道。
　　至于将鬼重新关押在容器里，这不是他一个普通人能做到的事情。
　　可以说，现在，王烨，包括整栋楼幸存者的性命，全部押在了张开的队友身上。
　　因为张开能做到的，只是震慑，而不是封印。
　　虽然水滴停止掉落，但鬼域却依然存在着，他们无法逃离这座教学楼。
　　看着张开此时的异能压制，王烨眼中带着一丝惊讶。
　　5分钟的震慑，虽然一部分原因是这鬼的磁场还比较弱，甚至没有行动力这种先天因素。
　　但依然算是一个很变态的技能了，难怪上辈子，猩红猎鬼小队能够进阶A级队伍。
　　可惜...
　　越是强大的技能，使用的代价越高，死的越快。
　　这是人类最大的一个弊端。
　　果然，随着时间的推移，张开的脸色越发的苍白起来。
　　到四分钟时，甚至鲜血顺着张开的眼眶流下。
　　张开的身影渐渐有些颤抖。
　　甚至，天花板再次变得有些潮湿。
　　王烨微微皱眉，张开的震慑已经快到极限了么？
　　按照张开现在的状态，哪怕这次事件能够解决，估计也剩不下几个月的寿命了。
　　但，这就是异能者需要付出的代价。
　　他们平时享受最顶级的特权，最丰富的资源，但同样，在有危险的时候，需要拼命的，也是他们。
　　好在...
　　校长办公室的玻璃，突然碎裂。
　　一个人影猛的从窗口处跃了进来。
　　“张开，你没事吧！”
　　一个肋后长着一对肉翅的中年，看着张开微微皱眉说道。
　　王烨在这一刻，悄悄向后退去，很快消失在黑暗之中。
　　他知道，这次的灵异事件，应该已经解决了。他也不想掺和进后续的收尾工作里。
　　毕竟说到底，他只是一个普通人。
　　普通人，在遇见灵异事件时，只需要做好自己的事情就可以了。
　　上辈子他作为A级小队唯一的普通人，经常出没于各个学校，或者普通人聚集的场所，普及普通人遇见灵异事件需要做的事情。
　　但可惜...
　　普通人有很多，王烨却只有一个。
　　甚至有人说，如果王烨拥有异能，哪怕只有一个部位觉醒，都会成为顶级的存在。
　　...
　　果然，当王烨走到一楼时，鬼域已经消失。
　　无数的调查员进入教学楼内，救援幸存者，进行善后工作。
　　而王烨，则在人群中渐渐消失不见。
　　……
　　行走在回家的路上，王烨微微皱眉，上辈子，这个时候的自己，还在永安市上学。
　　自己为了试验重生后，是否可以改变上辈子的未来轨迹，转学到上京市，但没想到刚刚转学就遇见灵异事件。
　　但上辈子，自己似乎没有听说过上京市在这个时间点爆发过灵异问题。
　　毕竟，上京市已经算是目前最安全的城市了，无数猎鬼小队的总部，全在这里。
　　究竟是上辈子自己获取的信息太少，还是这辈子随着自己的变化，未来同样相应做出了改变。
　　这一切，让王烨有些茫然。
　　不知不觉，王烨回到了自己的新家。
　　王烨的父母去世后，给王烨留下了一笔资产。
　　打开房门，王烨愣在原地，瞳孔骤缩。
　　就连刚才在学校发生的灵异事件，都没有太影响到他的情绪。
　　就在王烨新家的客厅，一道半虚半实的房门，不知何时竖立在客厅之中。
　　灵异事件？
　　王烨脑海中，第一件时间反应着。
　　但紧接着，那扇门，打开了...
　　随后，一股吸力传来，王烨不受控制的被拉进了这扇门中。
　　一道白光闪过。
　　王烨缓缓睁开自己被晃的双眼，第一时间查探四周环境。
　　这种布局...
　　是邮局！
　　邮局内，空无一人，所有的物品，环境都微微闪烁着，似乎介于半虚半实之间。
　　而王烨此时就处于邮局前台的桌子前。
　　桌子上，一个似乎被血染红的老旧信封，静静的放在桌子上。
　　而信封旁则写着一张纸条。
　　“地址：城郊公墓，3号碑。”
　　“将信封在墓碑前点燃。”
　　“奖励：鬼差绳。”
　　“期限：三天。”

