第502章 行动开始
　　就连王烨自己都不知道，他究竟是带着怎样一种心情离开的张子良办公室。
　　如今的张子良，就等于服用了一种慢性毒药，生命已经开始进入了倒计时之中，而他宁愿牺牲生命的原因，仅仅是能够保证自己24小时内，做的任何事，任何计划，都不被任何人查探到。
　　这就是来自于弱者的悲哀。
　　对于那些人来说可以随便就能做到的事，但对张子良，王烨来说，却需要付出生命的代价。
　　在外人看来，这不过是螳臂挡车。
　　但对‘螳螂’来说，这却是一件神圣，且伟大的事情。
　　回到家中，把一些此行用不上的物品分门别类的整理妥当，并且贴好标签，放在家中。
　　王烨这次带走的，只有天庭老三的那根棍子武器，并且回忆，钻研了一下午关于老三的能量运用，模拟，实验，以及对着镜子不停的模仿着老三的表现，神态。
　　处理完这一切后，王烨才深吸一口气，把自己这段时间积攒的所有家当，全部放在了客厅中，给小四留下的最后一个指令则是...如果自己新年前还没有回来，就把这些物品，以及...一封遗书交到张子良的手中。
　　去偷宝库的，总不能送菜上门。
　　……
　　确认了没有什么遗漏后，王烨来到了杂货铺。
　　“又来找我奶奶？”
　　看见王烨后，茅永安愣了一下，这来的也太勤快了一点吧。
　　但接下来的一幕就让茅永安彻底傻在了原地。
　　因为王烨根本没有进屋，直接扯着他的胳膊就把他拉走了。
　　大概半个小时后，茅永安一脸古怪的回到杂货铺，看那表情，就像是遇见了精神病一样。
　　而做完了最后一个步骤的王烨，则是严丝合缝的戴上人皮面具，一个人悄无声息的离开鬼门关，消失在荒土之中。
　　天组分部。
　　张子良站在窗口，看向王烨远去的方向，有些出神。
　　“希望这次能活着回来吧。”
　　“其实...可以尝试联系地府，一起偷袭，直接抢的。”
　　“虽然会打乱后续的计划。”
　　说着，张子良摇了摇头，发出一声叹息。
　　……
　　佛国。
　　“这次的伤亡数据，统计出来了么？”
　　弥勒坐在首位上，笑呵呵的看向下方孤零零的几名老僧，开口说道。
　　声音很平淡，完全没有愤怒的情绪。
　　但老僧们看着弥勒的笑容，却感觉手脚冰凉，内心中充满了恐惧。
　　这位刚进入佛国之后，就是维持着这幅表情，十分惬意的杀了...上百人。
　　原因很简单，就是因为这些人在打架的时候，没有看他，让他感觉自己没有受到尊重...
　　都特么打生打死了，谁有空看突然多出来的一个家伙啊。
　　仅仅十分钟的时间，原本的战场就已经停下来了，变成了弥勒的个人表演，就在众目睽睽之下，弥勒表演了数十种不同的杀人方法，以及怎么才能最大化的抽取出一个人体内的血气。
　　那种恐怖的场景现在还浮现在他们的脑海中。
　　比死还可怕...
　　“出...出来了。”
　　其中一名老僧咬了咬牙，壮起胆子拿出一份资料，小心翼翼的递到了弥勒手中。
　　显然，到了现在，到底是怎么回事他们都已经反应过来了。
　　甚至在战役打到一半的时候，其实他们就已经全部醒悟了，只不过到了那种程度，就算他们双方收手，也已经来不及了，还不如拼一把，把对方灭掉，锅甩出去。
　　“好...”
　　“真不错。”
　　弥勒随意的翻了翻手中的资料，含笑点头，就像是在欣赏什么丰功伟绩一样。
　　“大概的情况我已经都清楚了。”
　　“没事的话，你们就先下去吧。”
　　说着，弥勒随手将这份资料放在了桌子上，没有再继续查看，而是将目光放在了众人身上，轻声说道。
　　？？？
　　众人明显愣了一下，原本已经做好了最少牺牲几人，给个交代的准备，但没有想到，弥勒竟然就这么轻飘飘的揭过了此事。
　　有些不可思议。
　　不过没有死人就已经是万幸的事情了。
　　众人轻轻松了口气，恭敬的对弥勒鞠了一躬，这才有序的退出这间寺庙。
　　“究竟是谁策划的这场事件呢？”
　　“地府，天庭，还是...那个什么天组？”
　　众人走后，弥勒脸上的笑容逐渐消失，双眼微眯，只留下一条缝隙，里面闪烁出刺骨的寒芒，轻声呢喃着说道，一股恐怖的杀意自他的体内散发。
　　“看起来，该动一动了。”
　　“也不知道那家伙这些年，都埋下了什么伏笔。”
　　轻轻摇头，弥勒自椅子上站了起来，回过身看向面前那巨大的金色佛像，气势丝毫不弱。
　　……
　　一名名背着棺材，行走在荒土中的糙汉子们，远远的看着已经恢复了平静的佛国，表情阴晴不定。
　　“情报有误。”
　　“被坑了！”
　　“果然，天组那群家伙就不能信。”
　　为首一名中年身材粗犷，挺拔，表情冰冷，没有丝毫犹豫，直接说道：“撤！”
　　说完，一群人四散而开，转身消失在荒土之中，就连进佛国看一眼的想法都没有。
　　相比于在外面行走的普通村民，他们才是清风寨的核心力量，也是最专业的悍匪！
　　……
　　王烨在荒土中行走了三天左右的时间，与地图上标记出的区域已经越来越近，甚至能够感受到怀中那令牌的轻微颤抖。
　　王烨停下脚步，找到一棵树，随手做下了标记，紧接着将地图埋在树下。
　　犹豫了许久，王烨最终把令牌同样埋在坑中，确定了自己身上全部都是老三原本的物品后，这才用力的给了自己一掌，实打实的一下，没有任何留守。
　　王烨的表情猛然变的苍白，精神力也被打散了许多，整个人陷入了虚弱之中。
　　就这样，王烨掩埋了这些物品后，才踉跄的向远处走去。
　　不时还会咳嗽几声，滴落在地面上几滴鲜血。
　　终于，一个普通的村镇出现在王烨的视线之中，远远还能看见镇中升起的袅袅炊烟。

