第518章 王烨的试探
　　很快，王烨就调整好了心态。
　　权当这次，是对自己的一个考核吧。
　　如果连这种局都破不了，那所谓的活着见到太平盛世，也就成为了一个笑话。
　　还不如老老实实的当一名纯粹的武夫，无脑的那种，老老实实的听从张子良的安排，做一名快乐的傻子，直到有一天，成为张子良的一把剑，牺牲掉自己。
　　至少这样...多少还有点价值。
　　王烨收起了这种奇奇怪怪的想法，闭上双眼，看起来像是进入到了梦乡。
　　次日。
　　也是王烨来到这小镇的第三天。
　　照常打开房门，呼吸了一下外面的新鲜空气，顺便散掉房间里的臭味，王烨就这么大摇大摆的在镇子里闲逛着。
　　反正都已经被发现了，还偷偷摸摸的，也就没有什么意义了。
　　大家现在只不过挡着一层窗户纸而已，谁都没有捅破。
　　似乎是有些无聊，王烨脚步一转，来到了镇中村的门口，看着几名金甲士兵，笑呵呵的说道：“几位大哥，我想见一下恩师，不知道能不能行个方便。”
　　“等着。”
　　金甲士兵一如既往的冰冷，甚至毫不掩饰对王烨身上臭味的嫌弃之色，转身进入了茅草屋之中。
　　不到半分钟的时间，他就回到了村口处：“进去吧。”
　　“好嘞大哥。”
　　王烨特意凑近了这名金甲士兵，对着他点了点头，动作稍微有点大，顿时那臭味就更明显了。
　　此时茅草屋的窗户，门，全部敞开着。
　　星君正妖娆的侧躺在床上，那条翠绿色的小蛇乖巧的趴在她的身边。
　　“有事么？”
　　星君抬起性感的双眼，看了一眼王烨，淡淡说道。
　　好腿！
　　王烨目光自星君那半露的双腿上一扫而过，目光中似乎还带着些许的贪念。
　　至少，按照赵海所说，这星君大人的需求...有点大。
　　只要那层窗户纸没有捅破，自己就还是要演下去。
　　所以周聪都是和星君大人在床上打过架的人了，大张旗鼓的看看腿，不过分吧。
　　“恩师，每当我闻到身上这股臭味，都会想起那臭道士！”
　　“恨的我牙根都痒痒。”
　　“而且镇子里的前辈们似乎都对我身上的味道十分嫌弃，不知道能不能帮我...看看，有没有解决的办法。”
　　王烨下意识的攥紧双眼，向前走了两步。
　　“站住！”
　　“退回去！”
　　星君的嗓门突然大了些许，声音也没有之前那么优雅了，仿佛王烨是什么恐怖的存在般。
　　王烨下意识的停住脚步，有些失落的看了星君一眼。
　　那种绝望，无助，就像是自己最亲，最信任的人，也在这一刻彻底的抛弃了自己。
　　星君可能也觉得自己之前的举动多少有些伤人了，收回了自己即将挡在鼻子上的手，轻声咳嗽了一下，语气变的温和了些许：“其实...为师也不是这个意思...”
　　“只不过小绿最近出了点状况，需要吞噬大量的鲜血。”
　　“我怕你离它太近，有危险。”
　　说着，星君不易察觉的把一只手搭在了那条小蛇上面。
　　小蛇怔了怔，很快露出了凶狠之色，两颗獠牙让人看了都会心底发寒。
　　...
　　“不过...你身上的这味道，我已经简单的查看过了，最多也就三四天的时间，应该就会自行消散了。”
　　“所以不用过于担心。”
　　星君笑呵呵的看了王烨一眼，意有所指：“到时候...为师会奖励你的。”
　　媚眼！
　　这娘们儿竟然对自己抛媚眼！
　　说句难听的话，自己现在和一泡shi有什么区别？
　　可能是帅一点的shi？
　　都已经这样了，这娘们竟然还能抛的出来...
　　真是荤素不忌啊。
　　或许她还真就没有尝过自己这款。
　　臭臭的，没准更刺激！
　　“谢恩师...”
　　王烨顿时有些遭不住了，急忙恭敬的点了点头，原本还想多拖一会儿，让臭味完美的飘荡在房间的每一个角落之后再走来着...
　　但她真怕，这老娘们一不做二不休，先和自己打一架再说。
　　那就亏大了。
　　不过目前看起来，至少短时间内，星君应该没有杀自己的想法。
　　而且为了证实，自己在房间中的时候，故意没有去搓自己的手指，说话的语气和周聪的人设也存在着一定的不同。
　　但...
　　星君就像是毫无察觉一般。
　　太假了。
　　所以星君果然已经知道了自己的身份，在陪自己演戏。
　　不过这星君的智商，比起赵海终究还是差了不少，演技不够啊。
　　看看赵海那出色的发挥，被自己欺负后的郁闷，想要藏宝阁宝物的欲望。
　　四个字点评。
　　淋漓尽致！
　　就在王烨走后，茅草屋后面，一个书架突然转动，出现一道暗门。
　　很难想象，茅草屋这种简陋的建筑，是怎么盖出来暗室的。
　　“他已经发现了。”
　　赵海从暗室中走了出来，随意的坐在了椅子上，淡淡说道，脸上还带着一抹笑容。
　　“比我想象的还要早上三天，是一个很优秀的人才。”
　　“至少楚天和他比起来，连废物都算不上。”
　　星君同样坐直了身体，那种妖娆之色瞬间消失，变的冰冷起来：“所以，为什么要把我形容成那种放荡的女人。”
　　“这样才有趣么？”
　　“不然上哪儿欣赏这种状态的你去。”
　　赵海有些感慨，目光自星君的腿上缓缓，缓缓，再缓缓，又反复的扫过，最终才惋惜的摇了摇头：“真是好腿啊，到现在都没人摸过，可惜了。”
　　...
　　星君沉默了片刻，这才再次开口：“为什么说他已经发现了？”
　　“他在试探你。”
　　“这都看不出来么？”
　　“我给他灌输了几个周聪的小细节，当然，这都是假的。”
　　“但他今天却有意的少做了一个。”
　　“并且在和你说话的时候，语气略显不恭。”
　　“以他谨慎的性格，在伪装时怎么可能会不注重这些细节？”
　　“唯一的解释就是，他已经察觉到了不对，在试探你。”
　　“你应该适当的表示一下质疑的，这样才能让他重新变的不确定，疑神疑鬼起来。”
　　说着，赵海看了星君一眼，再次摇了摇头。
　　这次...是因为蠢。

