第535章 对抗
　　就在王烨思索的时候，突然表情一变，自莲花床上坐了起来，表情变的凝重。
　　大概十公里外的位置，一阵剧烈的轰鸣声响起。
　　紧接着，外界闪烁出冲天的金光！
　　自己埋的炸弹被触发了，还是灵山的人！
　　按照张子良的推测，灵山不是应该去进攻江宁才对么？
　　早就知道这老家伙不靠谱。
　　似乎已经知道自己等人的行踪被发现，他们甚至已经懒得再去隐藏，一道道散发着金光的身影冲天而起，带着磅礴的威压，向鬼门关急速冲来。
　　“五名罗汉。”
　　“三名菩萨。”
　　“弥勒这位准佛带队...”
　　...
　　王烨微微眯着双眼，看向远处的众人，喃喃自语道：“还真是看得起我啊。”
　　不过按照王烨之前的推测，灵山能够派出来的人，应该是要比这多少一倍左右的，所以...这些人并不是全部。
　　那另外一队人去哪儿了？
　　江宁么？
　　“天组王烨！”
　　“见过灵山诸位前辈！”
　　王烨脚踩金莲，双手背负在身上，腰板挺直，如同一杆标枪般，锐气十足，目光看向天空中的灵山众人，开口数道。
　　“王烨...”
　　“我好像听过你的名字。”
　　弥勒在半空中顿住身影，自言自语般的说了一句，随后陷入了回忆之中。
　　如果没有记错，另一具分身在死亡之后，利用了唯一的应急措施，才勉强传递回来了这么两个字。
　　王烨！
　　能够让另一具分身不惜死亡也要传达回来的信息，一定十分重要。
　　所以， 王烨一定存在着某种价值，威胁。
　　或者说，分身在王烨身上发现了什么。
　　“贫僧弥勒。”
　　“听闻人族恰逢新年，所以带着诸位师兄师弟，前来拜贺。”
　　弥勒脸上带着温和的笑容，开口说道。
　　哪怕是面对王烨这么一个年轻人，也没从他的脸上看出任何的倨傲。
　　就像是平等相处。
　　让人好感十足。
　　“这多不好意思。”
　　“来就来呗，还送啥礼。”
　　“咦？”
　　“诸位不会是...空着手来的吧。”
　　王烨的画风一转，一下就从冰冷的绝代高手转变成了贪便宜的市井小民，搓了搓手，一脸期待的问道。
　　不过当他看见所有人的手中都没有提礼盒的时候，表情再次冷了下来。
　　“自然不会。”
　　“王施主就是我们送给天组最大的礼物。”
　　“全尸，如何？”
　　弥勒微微眯着双眼，开口说道。
　　虽然不知道分身给自己传回这个人名究竟是什么原因，但杀了总之是没毛病的，所以这也是他第一站特意挑在了鬼门关的原因。
　　为了凑齐身后的阵容，弥勒最近一段时间都在东奔西走。
　　甚至有几人还是强行复苏的。
　　毕竟随着三次永夜的来临，所有势力都已经进入到了准备阶段当中。
　　换句通俗易懂的话来说，就是建筑许可证批下来了，该打地基了。
　　瑶池一战等于是摸底。
　　新年一战，就是宣布主权了。
　　可惜，瑶池秘境里王烨玩的太狠了，所有人全灭，这也就导致了他们完全不清楚到底发生了什么，甚至为了忙活新年战，导致根本没有时间去处理瑶池战的遗留问题。
　　“吓死我了。”
　　“其实我也是咱们灵山的人，你看我背后的佛光，多纯粹啊。”
　　“或者说我一直是安插在天组内部的灵山卧底。”
　　“如今看见组织了，有点激动。”
　　“这样，鬼门关现在归我管，我这就带你们进去，打打杀杀的，没必要。”
　　王烨突然鬼鬼祟祟的看了一眼四周，这才神神秘秘的看向弥勒说道。
　　但弥勒的眉头却皱了起来，不停感受着王烨身上那纯正的佛门能量。
　　“长耳的气息？”
　　“你和他是什么关系！”
　　终于，弥勒的表情微变，他这具分身出来之后，第一时间就去找了长耳，可惜了无音讯。
　　经过他的推断，自己能够想起来去找长耳，上一具分身没有道理不去。
　　所以...
　　长耳大概率是栽了。
　　不过此时竟然在王烨的身上感受到了长耳佛的气息。
　　“长耳佛，正是尊师。”
　　王烨双手合十，淡淡说道。
　　“算了，还是先杀了你，再慢慢研究吧。”
　　“有点耽误时间了。”
　　似乎看出了王烨拖延时间的意图，弥勒突然说道：“动手吧。”
　　随着声音落下，弥勒身后的众人直接向下方冲去。
　　“这些玩脑子的家伙...”
　　“还真是难忽悠啊。”
　　王烨嘟囔着说道，随后手中出现了几颗手榴弹，猛的向上空扔去。
　　不过这些人随便拎出来一个，都最少是罗汉的级别，能被手榴弹炸伤，说出去都不够丢人的。
　　况且灵山一向主修的就是肉体。
　　所以当第一枚手榴弹炸了之后，感受了一下强度，他们也就没再把这东西当一回事了。
　　只不过...
　　他们没有看见的是，在众多爆炸声中，一颗黑乎乎的果实，向众人飘去。
　　最后伴随着爆炸声，在人群中间炸开。
　　茅永安牌...臭臭蛋...
　　永久性，无法清洗版，周聪同款。
　　伴随着一股剧烈的恶臭，众人前冲的速度都顿了一下。
　　什么玩意！
　　怎么有点呛眼睛呢！
　　依然停留在高处的弥勒看见这一幕淡淡说道：“不过是点恶心人的小手段，功德池里洗一下就可以了，先杀了他。”
　　听到弥勒的话，众人这才将目光放在了王烨身上，充满了怒火。
　　毕竟...
　　谁好好的被人丢一坨shi，哪怕回家就能洗干净，心情也不会好。
　　“小子，找死！”
　　其中一名罗汉脾气看起来十分火爆，在半空中吼了一声，身后出现了一道不动明王的巨大身影，一把向王烨抓来。
　　“罗汉么？”
　　“真是有点期待呢？”
　　发现其他众人暂时没有出手的意图后，王烨冷笑一声，身后同样出现一道漆黑色，手握长刀的虚影。
　　很快，这虚影没入到了王烨的体内。
　　而王烨的眉心处则是在这一刻浮现出一道黑色的火焰，下一秒直接冲天而起，和那不动明王虚影实打实的硬拼了一记。
　　（今天外出有点事，暂时三更）

