第56章 一个冷血的人...
　　“我也报名！”
　　柳倩坚定的说道。
　　听到声音，王烨有些疑惑的看去。
　　王强是因为身体机能的原因，没有办法，只能搏命。
　　但自己之前看过柳倩的资料，似乎觉醒并没有多久吧，上次在商场，也只是柳倩第一次出任务。
　　按道理来说，她不应该这么急才对。
　　看着王烨，柳倩微微沉默，许久才说道：“如果王强成功觉醒，那我就会成为队伍里最弱的人。”
　　“这样的话，我早晚会被淘汰出去。”
　　说完，柳倩沉默片刻，许久才深吸了一口气：“张部长，麻烦给我开个证明。”
　　张子良点了点头，写了一个字条交给柳倩。
　　柳倩拿着字条，推开门，转身离开。
　　“呦，小弟弟还是挺受欢迎的嘛。”
　　突然，周涵性感的嘴唇泛起一丝微笑，看着王烨调戏的说道。
　　而张子良则是微微叹了口气：“这个柳倩，也不容易，父母死于灵异事件，自己在这个该死的世界里，很难存活。”
　　说着，张子良有意无意的看了王烨一眼，点到即止。
　　王烨沉默着点了点头。
　　不远处，李鸿天看着王烨，眼中的兴趣更浓了一些，淡笑着问道：“队长，你不去尝试一下么...”
　　“我不需要。”
　　王烨深深的看了李鸿天一眼，淡淡的说道。
　　觉醒，是引导体内的能量流，来促进某一部位的进化。
　　但...自己体内并没有这股能量流。
　　他的觉醒，属于被邮局以一件神秘物品来强行进化的。
　　李鸿天若有所思的看了王烨一眼，推了推自己的眼镜，重新保持了沉默。
　　在不说话时，他仿佛总能将自己融于影子当中，很没有存在感。
　　但说话时，又总能让人将注意力放在他的身上。
　　“你呢？”
　　“我记得你，也只觉醒一次吧。”
　　突然，王烨将目光放在了周涵身上。
　　“小弟弟，姐姐的命还长着呢，我不急~”说着，周涵挑逗的看了王烨一眼。
　　....
　　命还长着么...
　　是够长的啊。
　　王烨嘴角带着一丝微笑，看向张子良：“没事的话，我们就先走了？”
　　“嗯，你们这次负责的是东华区，办公地点已经选好了，回头会把地址发到你们的手机上。”
　　“至于他们...”
　　“但愿还活着吧。”
　　说着，张子良微微叹了口气。
　　王烨点了点头，带着小四离开了会议室。
　　周涵舔了舔嘴唇，跟了出去。
　　李鸿天看着王烨的背影，目光不知何时放在了小四的身上，和张子良打了一个招呼离开。
　　当所有人走后。
　　站在张子良身后的杨琛眼中闪过一丝坚定。
　　“部长，我也要二次觉醒。”
　　“嗯？”
　　张子良抬起头，不解的看向杨琛：“你是...活够了？”
　　“还是家里缺钱了，想办个席收点礼...”
　　听着张子良的吐槽，一向嘴黑的他，难得没有反驳，而是沉默了下来。
　　许久...
　　“王烨能够轻易的秒杀我。”
　　“现在，我能感觉到，他的实力更强了。”
　　“而王烨，也不是异能者里，最强的存在。”
　　“很庆幸，我成为了你的保镖，能够舒服的活着。”
　　“但...这个该死的世界，实力才是一切，如果真到了某一天，我牺牲了自己，也无法救你，会很可笑，不是么...”
　　张子良认真的看着杨琛，许久...
　　“好，我给你开证明。”
　　说着，张子良拿起笔纸，写完后，将证明交到了杨琛的手中，郑重的说道：“活着回来！”
　　“没有你在身边，我会不习惯。”
　　“或者说，我不喜欢再来新的保镖，来了解我的秘密。”
　　杨琛轻轻接过字条咧开嘴，露出阳光的笑容，用嘲讽的目光看了一眼张子良：“知道，毕竟你是一个冷血的家伙嘛。”
　　“走了！”
　　说着，杨琛洒脱一笑，一只手插进口袋里，背对着张子良，抬起另一只手在半空中轻轻的晃了晃。
　　看着杨琛离去的背影，张子良微微叹了口气。
　　“是啊，我可是一个很冷血的人呢...”
　　张子良自嘲的笑了笑，轻轻摇了摇头，站在巨大的落地窗上，默默的看着外面的世界。
　　他喜欢站在这个位置...
　　通过巨大的落地窗，可以看见...
　　安宁的城市，嘈杂的人流，以及...城市的外面，无尽的黑暗。
　　“这该死的世道。”
　　办公室内，隐约间能够听见张子良呢喃的声音不断的回响着。
　　……
　　总部的大门口。
　　王烨被拦了下来。
　　“你好，我叫张晓。”
　　一个表情平淡，或者说完全没有任何表情的女人，冷静的目光看着王烨。
　　王烨微微皱眉，有些疑惑：“我知道，听说过。”
　　“您找我是？”
　　“我想解剖你，开个条件吧。”
　　张晓似乎没有感觉到自己的话有哪里不对。
　　“...”
　　王烨目光有些怪异的看了一眼张晓...
　　现在的女人，都是神经病么？
　　“我能问问原因么？”王烨深吸了一口气，淡淡的说道，语气有些发冷。
　　张晓微微思索了一下，认真的说道：“我能检测到，你体内没有能量，却能觉醒，我很好奇，这是史无前例的。”
　　“如果能在你身上发掘出一些东西，或许能够全人类觉醒，这将会大大提升人类的生存空间。”
　　这种平淡的语气，以及说的内容，让王烨嘴角微微抽搐。
　　这女人，疯子吧！
　　“我确认一下，你是认真的么？”王烨默默向后退了两步。
　　并不是害怕，而是怕控制不住自己将这个女人打死。
　　张晓有些奇怪的看了一眼王烨：“我为什么会和你开玩笑。”
　　王烨深吸了一口气，眼神彻底冰冷了下来。
　　“如果这种情况发生在你身上，你会解剖自己么？”
　　张晓摇了摇头：“不会。”
　　“因为我无法解剖自己，也没办法记录数据...”

