第525章 一张真正的网
　　“所以，单纯有脑子，没有武力，是一件挺悲哀的事。”
　　“我理解你。”
　　“但至少，我有一个朋友，他做的就比你出色。”
　　“他的实力...你一根手指应该就碾死吧，但他却在一个势力里，说一不二。”
　　“天庭，太乱了，很难把握，远不如我朋友的势力纯粹。”
　　“想必你也很无奈吧。”
　　王烨十分感慨，还不忘记搂住赵海的肩膀，身上那恶臭的味道不停顺着他的鼻尖吸入。
　　赵海出奇的没有反驳王烨，而是苦涩的笑了笑，轻轻摇头：“你说的对，人的实力强大后，总会不甘于居人之下，尤其是这个人的实力还比你弱上很多。”
　　“这是一件很悲哀的事情。”
　　“哪怕是我，都无法抵抗。”
　　说着，赵海叹了口气：“任我的智商多高，在绝对的实力压制下，终究还是一个笑话。”
　　听到赵海的话，贪狼星君顿时不满的哼了一声：“你的意思是，他们能碾压我么？”
　　“不打怎么知道打不过！”
　　“而且我早就告诉你了，这种卧底进来，直接杀掉就算了。”
　　“搞这些没用的东西干嘛，把自己玩里了吧！”
　　...
　　王烨嘴角略微抽搐。
　　因为这娘们儿说的...好特么有道理。
　　如果自己在进入镇子的第一时间就被抓起来杀死，那无论自己做了多少的保障，也是凉的命。
　　看来有些时候...
　　傻子才是最可怕的。
　　其实换位思考，王烨还是挺能理解赵海的。
　　空有一身的计策，但却没有人甘于被他控制，大家全部心怀鬼胎，他还要在这种局面下努力的控制节奏，展现天庭的威仪。
　　很难的。
　　就像王烨所说的，如果他手底下有几名星君，或者更高一个层次的高手，还用费尽心机算这些干嘛，直接动手，碾压了天组就算了。
　　说到底，还是实力不够。
　　或许...这种局面只有在天庭那位‘王’复苏之后，才能真正的改善吧。
　　至少赵海有一句话是没有说错的。
　　那就是...
　　他是一条狗。
　　只不过，是‘王’的狗。
　　哪怕他背后的主人拔高了无数个等级，但狗终究是狗。
　　在主人没有复苏之前，真正有实力的人是不会拿正眼去看他的。
　　“我承认，这次是我败了。”
　　“咱们山不转水转。”
　　“下次再见。”
　　“我记住你了，年轻人。”
　　赵海深吸了一口气，没有去看孟婆，陆吾这些人，反而是对着王烨说道。
　　“关键是...”
　　“我能给你下次的机会么？”
　　王烨微微皱眉。
　　这家伙表现的...有点淡定啊，莫非他还有什么底牌？
　　“这种东西，谁说的准呢。”
　　“毕竟是我布置了两年的大本营，如果没有点逃跑的措施，那我就愧对了王的栽培了。”
　　“贪狼，准备一下，该溜了。”
　　赵海轻笑一声，向后退了两步。
　　贪狼星君看向陆吾的眼神中依然带着些许的蠢蠢欲动，似乎有些压抑不住自己内心的战意，但终究还是忍住了出手的 欲望，站在了赵海身边。
　　显然...
　　她同样没有惊慌，似乎对这种逃跑的底牌十分自信。
　　“以后逃跑这种丢人的事，能不能别拉上我。”
　　“还有，你不是自诩智力无敌么？”
　　“怎么还能被人...”
　　她的话才说了一半，身体突然一僵，有些不可思议的扭过头，看向赵海。
　　“对不起。”
　　“至少我在和那小伙子说话的时候，有一点没有撒谎。”
　　“我确实...想换一个主人了。”
　　赵海依然是那副淡淡的笑容，看着贪狼星君说道，而此时他的手中，则是拿着一张圣旨。
　　圣旨上只写了一个‘封’字！
　　但...
　　这是‘王’在沉睡前，亲手写下的。
　　可能正面出手，很难起到效果，但近距离偷袭之下，哪怕星君都没有任何办法。
　　星君一瞬间就明白了赵海的意思，想要怒斥，结果...最终缓缓的闭上双眼，跌倒在了地上。
　　眼前这一幕，别说星君，就连王烨都没有反应过来。
　　啥情况？
　　对面的首领竟然是我方卧底么？
　　对不起，我想做一个好人？
　　那天组的影响力也太大了吧。
　　赵海双手背负在身后，就这么站在星君的前方，淡淡的看着王烨说道：“你觉得，我这个投名状，怎么样？”
　　“为什么？”
　　王烨眉头深皱，充满了不解，以及慎重。
　　虽然看起来自己与赵海的这次博弈，算是自己赢了。
　　但王烨从来不认为，自己的智商比赵海要强。
　　或者说...
　　自己只不过是破罐子破摔，占据了实力优势而已。
　　而且自己这一下， 就等于把很多人摆在了明面的位置上，让他们再也没办法暗中去搞小动作了。
　　损失同样很大。
　　这也是王烨实在没有赢赵海的把握后，才做出的无奈之举。
　　哪怕如此，王烨都相信，赵海是一定有逃跑方案的。
　　哪怕是自己，在鬼门关都给自己预备了不下十种逃跑的路线，规划，方案。
　　甚至这次回去之后他还准备让陆吾给自己搭建一个短距离的传送阵，需要多少钱，多少资源都无所谓。
　　自己都能想到这一点，赵海不会想不到。
　　所以...
　　他这时候投诚，又有什么意义呢？
　　这个人...他真是越来越看不懂了，哪怕他真的有机会一刀把赵海的脑袋砍下来，估计他都不会相信赵海真就这么死了。
　　“我毕竟是天庭的最强智囊。”
　　“智慧无敌这句话，不是吹牛逼的。”
　　“你这期间的表现虽然让我感觉到惊讶，但也仅仅是惊讶而已了。”
　　“如果连你摇人这点，我都不能第一时间想到，那我也就不配得到‘王’的赏识了。”
　　说着，赵海轻笑一声，看向王烨的眼神中没有任何的嘲讽，十分平淡。
　　但这种平淡...才是让王烨最无奈的。
　　说明人家真的...没把自己当回事儿，不是单纯的圆一波，秀一下优越。
　　这也太打击人了吧。
　　按照赵海的意思...自己走的每一步，都在他的预测之中？

