第578章 王烨！境界提升
　　“哦，对了，听说现在人族有十一城，回归之后，屠一城吧。”
　　“凡人，就应该有凡人的样子，对神如果没有敬畏之心，这世界就乱套了。”
　　女童明明毫无修为，文文弱弱的样子，但此时却自有一种高高在上的气势，充满了肃杀之感。
　　“好。”
　　天空那人脸再次应了一声，缓缓消散。
　　一切恢复了平静。
　　而女童则是变的有些苦恼起来：“又要爬下去，好烦呢。”
　　…
　　邮局。
　　此时王烨的皮肤上已经染满了鲜血，瞳孔涣散，看起来如同疯子般，痴痴傻傻，嘴里还不停的喃喃自语。
　　“我是谁。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“我即是神！”
　　“不，这是幻觉。”
　　这已经是他在短短两天内，吸收的第三枚菩萨舍利了。
　　这种高强度的吸收，已经让他处于随时都会崩溃的边缘。
　　在正常人眼中，王烨已经和作死没有任何区别。
　　当然，收获同样明显。
　　此时的他身体内充满了磅礴的能量，呼吸间都会有能量顺着他的鼻孔冒出。
　　“啊！！！”
　　终于，王烨发出一声惨叫，痛苦的抱住头，在地上不停的滚动着，状若疯癫。
　　邮局内的阴气疯狂向王烨体内涌去，似乎想要压制他体内的佛光。
　　但，效果已经不太明显。
　　王烨的眉心突然升起一缕黑色的火焰，不停的跳跃着。
　　这火焰的效果还是比较明显的，让王烨暂时变的稳定下来。
　　说到底，阴气也好，黑色火焰也罢，都只不过是外在因素而已。
　　现在王烨所面临的最大挑战，是他自己！
　　这三枚舍利中所包含的情绪在这一刻突然融合到了一起，在王烨的大脑中横冲直撞，破坏着他的神经，记忆。
　　甚至，如果王烨真的抵挡不住，这世界中可能就会多出一个信佛的疯子。
　　还是实力很强大的那种，到时候自然会被灵山收揽，成为他们的打手。
　　王烨从最开始的大喊大叫，逐渐变的平静下来，汗水混杂着已经干涸的血水，形成粘稠的液体，在地面缓缓流淌。
　　而王烨仿佛已经死了般，在地面一动不动。
　　甚至就连邮局都有些变的不确定起来，阴气形成一只手的形状，伸出手指，在王烨身上轻轻点了点。
　　发现王烨还是没有动静后，这只手似乎有些懵，在半空中不停的飞舞，就像是无头苍蝇，充满了焦急感。
　　直到十分钟后。
　　“想起来了...”
　　“我叫王烨...”
　　一道沙哑的声音突然从王烨口中发出，而他缓缓的支撑着自己的身体坐了起来，剧烈的喘着粗气，看起来十分狼狈。
　　“我自人间来，当往人间去。”
　　说着，王烨猛然睁开双眼，虽然此时的他看起来就像是路边的乞丐，衣衫褴褛，破旧不堪，身上更是沾满的血液，但他的双眼却前所未有的明亮，坚定。
　　似乎...在这场无声的战争中，他明悟了什么一般。
　　“坚守本心，方能不断前行。”
　　“灵山也好，天庭也罢，不过只是一个信仰而已。”
　　“难怪地府众人在成立地府前，实力只能说一般，之后才突飞猛进。”
　　“菩萨之下，修身即可。”
　　“菩萨之上，当修心。”
　　“没有信仰，没有内心的坚守，想要跨越菩萨境，很难。”
　　没错，这一刻的王烨，已经拥有了与菩萨比肩的实力。
　　淡蓝色！
　　这一步看似简单，却普通天谴。
　　自己体内的能量明明已经足够，却因为内心没有明悟，迟迟被困在了这道坎上。
　　并且他的脑海中，一直有一道声音蛊惑他，加入灵山！
　　只要加入灵山，菩萨境，触手可得！
　　没有自己的势力，没有自己的信仰，想要进入菩萨境，痴人说梦。
　　于是，王烨陷入了一个死循环之中。
　　直到...
　　他想到了阿念。
　　阿念在组建地府之前，就已经半只脚迈入到了传说中的境界。
　　她的信仰是什么？
　　其实很好猜，是人族。
　　阿念所有的一切，全部是在为人族服务。
　　也就是说，势力并不是绝对的。
　　甚至反而会成为束缚自己的一个羁绊，当你信奉的势力毁灭，那你的心境必然就会崩塌，连累的是你自己。
　　但王烨自认为没有阿念那么伟大，信仰人族...成功的可能太低。
　　总不可能临时给自己洗脑，信仰这个东西，是由心出发的。
　　如果是张子良的话，可能只是轻飘飘的说一句，我信人族...就成功了。
　　自己说一百句，都不一定能成。
　　这里面涉及到的问题很多。
　　而当王烨自己都认为可能就要因此毁灭的时候，他的心中，突然出现一道人影。
　　最开始，这人影的脸庞模糊不清，但随着距离越来越近，他的轮廓也愈发清晰。
　　是他自己。
　　这一刻，他才知道自己心中所坚信的，究竟是什么。
　　“我信仰...我自己。”
　　“我以我身，照山河！”
　　也就是在那一刻，体内似乎打破了某种牢笼，实力突飞猛进，那让人欲死的舍利中包含的情绪，也在一刻烟消云散。
　　“这便是菩萨境么？”
　　王烨感受着自己体内那普通滔滔江水般奔涌的能量，闭上双眼。
　　而后他体表的鲜血自行脱落，掉在地上，他的皮肤重新恢复了白皙，光泽。
　　就连锃亮的光头上，也重新长出了秀发。
　　这一刻的王烨，如果不去看他那身破破烂烂的衣服，绝对的美少年。
　　…
　　“我说...他是不是忘了点什么？”
　　“我觉得他就是忘了。”
　　“请你们相信我，我是不会跑的，只要去一个人通知张子良一声，我还在这，就可以了。”
　　赵海坐在牢房中，看着外面那密密麻麻的人，有些头痛的说道。
　　可惜，这些人甚至看都没有看他一眼。
　　张子良临走前交代，这人说过的话，直接无视，不要听，不要看，不要信！
　　他们...完美执行！
　　(明天下午五点多到家，到家码字，更新的话应该是明天晚上，见谅一下...后天开始爆更。我是一个不休息的作者...)

