第597章 ‘儒雅’少年
　　站在弥勒的角度上，地府哪怕目前表现的再顽强，等佛祖，王，坐不住的时候，地府也就到了覆灭的时候。
　　那时...
　　天庭才是灵山真正的敌人。
　　而李长庚，威胁太大了。
　　地府不过磨刀石而已，两位大佬的心思很好猜，这么多年过去，两边的人员实在太过于懒散了，废物也多，浪费资源。
　　还不如物尽其用，让地府来刺激刺激众人，淘汰一些混吃等死的废物，再筛选出一些之前被忽视的人才。
　　所以...
　　地府从来没有真正被弥勒放在眼里。
　　既然有一个能坑死李长庚的机会，弥勒怎么可能不把握住。
　　逃出生天的李长庚没有愤怒，只是性格变得孤僻了些许，把全部的精力都放在了谋划上。
　　可...
　　之前站的有多高，现在摔的就有多惨。
　　无论他的智慧多么惊人，他的实力终究不过如此而已，好在那位‘王’对李长庚十分欣赏，并没有因为他实力的问题而抛弃他。
　　毕竟...
　　实力强的人他手底下有很多，但智慧高的，却很少。
　　但这种偏爱却让其他人更加不满，不过因为‘王’的原因，硬生生忍了下来。
　　而也正是在这一战之后，局面陷入了僵持之中。
　　随处可见的厮杀，战争。
　　那种惨烈程度，王烨以一个旁观者的角度都觉得充满了血腥，十分震撼。
　　这片土地上，已经洒满了鲜血。
　　每天都有实力强大的人陨落，以他现在的实力要是加入到战场之中，都可能会随时挂掉。
　　而且...
　　随着战争的发展，这片土地也出现了微妙的变化。
　　大地...
　　开裂了。
　　甚至天空中都出现了一层阴霾。
　　这些强大的存在死后，他们的‘魂’因为境界原因，已经十分强悍，完全没有被收纳入地府，而是飘向空中，消散。
　　就如同是...
　　我的能量来自于这片土地，当我死后自当归还。
　　佛祖，王，似乎都发现了问题有些不对，终于不再练兵，而是真正下场了。
　　五方鬼帝同时重伤，狼狈逃窜。
　　勉强汇集在地府之中。
　　而这还是那两位存在了一网打尽的想法，只有五位鬼帝受伤，那些还遗留在外界的地府中人才会回防。
　　果然...
　　除了吕青之外，所有人全部回到地府之中，等待着来自这片天地最顶尖两位大佬的怒火。
　　那道青铜门前...
　　天空中的阴云汇集成一张人脸，散发着无上威仪，双眼中充斥着漠视的情绪，仿佛除了他之外，所有的一切都是蝼蚁，随时可以牺牲一般。
　　而佛祖的法相看起来就慈悲许多，双手合十，看向地府众人的目光中带着悲天悯人之色，轻轻叹了口气。
　　“今日，地府就不用再存在了。”
　　终于，‘王’开口了，就这么看着站在青铜门前的众人，声音冰冷的说道。
　　孟婆站在人群的最前方，冷笑着说道：“天庭就可以为所欲为么？”
　　“嗯。”
　　“是的。”
　　那人脸轻轻点头，算是同意了孟婆的观点。
　　显然，孟婆都没有想到这位‘王’会如此的无耻，深吸一口气：“可能我地府终究会覆灭，但还会有第二个地府，第三个地府！”
　　“只要你们的恶行还在，就会有反抗！”
　　“早晚有一天，天庭，灵山也会烟消云散。”
　　佛祖的法相轻轻向前一步，摇了摇头，声音温和的说道：“这位施主，实力才是一切的原罪。”
　　“其实到了我们这个境界，那些血气也好，‘魂’也罢，对我们的提升已经微乎其微。”
　　“所以利益并不是覆灭地府的源头。”
　　“真正导致这个局面的，是你们没有一位能够与我们站在同一高度的人。”
　　孟婆沉默下来。
　　一向十分虚伪的佛祖，在这一刻竟然罕见的说了些实话。
　　这问题...
　　他们同样知道。
　　以他们现在的实力来说，已经完全可以与灵山比肩，虽然比天庭还要弱上一些，但...
　　已经能在这片天地中站得住脚。
　　可惜...
　　他们在真正的顶级实力上，是空白的。
　　听起来很悲哀，但这却是一个事实。
　　换句话说，他们想要和佛祖，王，平等对话，都没有资格。
　　没有到达那个境界，终究还是跳梁小丑而已。
　　五方鬼帝也已经拼了命的去努力修炼，但却连那个境界的尾巴都没有摸到，实在太过于遥远。
　　“呵，和这种蝼蚁又有什么好说的。”
　　“收起你的伪善吧，佛。”
　　“他们，与那些低等人族，都已经不配活在这片土地上了。”
　　“出手吧。”
　　那人脸淡淡说道，天空中瞬间电闪雷鸣，如同末日来临一般。
　　而后...
　　一道道闪电如同狰狞的巨龙般，飞舞着向地府众人飞去。
　　“呵。”
　　“谁说...地府没有靠山了？”
　　“你们看，我怎么样？”
　　就在这时，一条平平淡淡的鱼竿突然划破虚空，拦在那一道道闪电前，巍然不动。
　　“你究竟是谁？”
　　一击不中之后，天空那人脸并未再次出手，而是微微皱眉，问道。
　　“这已经是你第二次出手拦我了。”
　　一名穿着黑袍的少年，裤腿挽了两圈，赤着脚，脸上还带着淡淡的笑容，让人一眼看去就不禁心生好感。
　　当然...
　　是在他不说话的前提下。
　　“拦你咋了？”
　　“猪都能出栏，你不能？”
　　“什么凑性。”
　　这少年明明看起来十分儒雅，随和，但说起话来却充满了江湖气。
　　“...”
　　那人脸一时间都愣了一下。
　　按照道理来说，到了他们这个段位，都要保持最起码的逼格，而且两方交战，先盘盘道总是没问题的...
　　但这家伙...
　　真是让人看不出深浅。
　　不远处的佛祖此时眼皮微微下垂，仿佛睡过去了一般，一言不发。
　　没事儿谁还愿意找个骂...
　　（今日三更）

