第536章 打群架么？
　　伴随着能量的轰鸣，王烨向后倒飞而去，落在地上，脚下的土地都陷进去了三寸。
　　那不动明王的虚影摇晃了一下，变的暗淡了些许。
　　这一下...
　　平手。
　　“果然，高风险才有高回报。”
　　“舍利是好东西啊。”
　　王烨晃了晃有些发麻的拳头，有些兴奋的说道。
　　是个天才！
　　看年纪不过才20多岁，就已经有了能和罗汉硬拼而不落下风的实力，如果给他成长的空间，未来不知道能达到什么样的高度。
　　难怪另一具分身在临死前，选择传回了王烨的名字。
　　必须杀...
　　王烨微微眯着双眼，看向王烨的目光中已经充满了杀意：“一起动手，速战速决吧。”
　　“真正的战场，在上京。”
　　“没必要在这里浪费太多的时间。”
　　弥勒的声音在空中淡淡回响。
　　众人对视一眼，点了点头，虽然一群活了不知道多少年的罗汉，菩萨，对一个二十多岁的孩子出手有以大欺小的嫌疑，但...
　　这小家伙，确实猛啊。
　　“阿弥陀佛。”
　　“我佛慈悲。”
　　伴随着佛号，一道道法相出现在他们的身后，居高临下的看向王烨。
　　一时间，王烨如同一只蝼蚁般，看起来是那么的弱小。
　　“打群架么？”
　　“呵呵。”
　　“陆吾！”
　　王烨冷笑一声，突然开口说道。
　　随着王烨的声音落下，一道慵懒的身影出现在王烨的身边，有气无力的说道：“我突然有点后悔给你打工了。”
　　“这才几天啊...总打架...”
　　“也太累了。”
　　“轿子也不给我用。”
　　陆吾幽怨的看着王烨，默默说道。
　　...
　　王烨直接无视了陆吾的吐槽，再次抬起头，看向天空：“还不够啊。”
　　“小家伙，我们地府雇你出手的时候，可是给奖励了啊。”
　　“现在轮到你雇我们，是不是也得付出点啥。”
　　“要不然岂不是亏死了。”
　　孟婆出现，瞪了王烨一眼。
　　...
　　王烨顿时麻了。
　　为啥啊。
　　人家召唤神兽的时候，看起来都那么霸气，威风凛凛。
　　自己召唤...
　　歪瓜裂枣，老弱病残不说，出场的第一件事不是打架，反而是先嘲讽一下自己。
　　“孟婆。”
　　“陆吾。”
　　“好久不见。”
　　发现了孟婆和陆吾的身影之后，弥勒轻轻叹了口气：“没想到二位施主竟然在，叨扰了。”
　　说着，弥勒还不忘了看一眼陆吾眉心的魂晶。
　　对比了一下实力后，弥勒果断说道：“既然二位在，贫僧就给诸位一个薄面，先行告退了。”
　　没有任何拖泥带水，甚至连打一下的兴趣都没有，弥勒带着众人转身就走。
　　倒不是说完全不能打。
　　但孟婆和陆吾都是出了名的难缠，一个是靠实力，一个是靠不要脸，就算能打赢，也会拖延很多时间，对他的计划十分不利。
　　所以与其在这里纠缠，还不如赶紧转移到下一处。
　　“话说，我让你们走了么！”
　　王烨脸上的笑容逐渐消失，开口淡淡说道。
　　随着他的声音落下，城门前的几个炮口同时缓缓转动，对准了弥勒等人的方向：“来了我的地盘，装完逼，就想走？”
　　“当小爷我是泥捏的么？”
　　“我也不难为你们，坐下来，陪我聊两个时辰。”
　　弥勒表情逐渐变的冰冷：“王施主，不要得寸进尺。”
　　“那样会让大家都很难做。”
　　王烨倒是一副无所谓的样子：“那就打一下试试咯？”
　　...
　　弥勒沉默了数秒，最后才轻轻点头：“既然王施主有如此雅兴，那恭敬不如从命。”
　　说着，弥勒带众人就这么盘膝坐于虚空之中，和王烨等人对视着。
　　但王烨的心却咯噔一下，总感觉有些不对。
　　这么容易就妥协了么？
　　赵海，张子良都是那种老奸巨猾，十分难缠的人，但他们都承认，弥勒是与他们不相上下的...
　　如此的话...
　　他怎么可能被自己这么轻易的控制住。
　　这里面，不会有什么问题吧。
　　但看起来一切正常啊。
　　此时的弥勒双目紧闭，似乎已经进入到了打坐的状态中，其他几位菩萨，罗汉同样如此。
　　不！
　　不对！
　　王烨突然惊醒！
　　从头到尾，自己不过是与其中一名罗汉真正意义的交过手而已，看起来最强的弥勒，一直在最上方，其他几名菩萨，罗汉也不过展示了一下自己的气息而已。
　　甚至...
　　这些人都没有和自己说过话！
　　倒是那和自己交过一次手的罗汉，在自己扔臭臭蛋后，骂了一句。
　　...
　　有问题。
　　弥勒擅长分身之道...
　　王烨猛的站了起来：“孟婆，陆吾，动手！”
　　“这么快就发现了么...”
　　弥勒突然睁开双眼，有些无奈的说道：“比我想象的要早了很多...”
　　“有些麻烦了。”
　　说完，弥勒摇了摇头，站了起来，身体以一种极快的速度干瘪，最后变成了一张人皮，自半空中飘落。
　　而这不仅仅是弥勒。
　　周围的其他罗汉，菩萨全部都是如此。
　　只有那和王烨交过一次手的罗汉，手中出现一块玉佩，攥在手中，在半空划开一道裂痕，整个人直接钻了进去，消失不见。
　　...
　　全是假的。
　　王烨的表情有些难看。
　　所以说，从始至终，对面这些人都只是一个幌子么？
　　关键是他们这么做的意义是什么？
　　除非...
　　弥勒已经推算到，孟婆，陆吾等人有可能会留守在鬼门关，并且分析出了鬼门关大概的留守力量，派出稍弱一筹的分身们来装腔作势，把孟婆等人拖住！
　　最让王烨慎重的是，弥勒的分身...
　　自己的功法都看不出任何问题，这些人在自己的眼中，全部都是真正的罗汉，菩萨等级。
　　被阴了！
　　而且这还只是灵山而已，天庭还没有露头。
　　想着，王烨拿出张子良的电话打去，足足十多秒后才被接通：“江宁，危。”
　　张子良的语气很快，说完了这句话后直接将电话挂断，显然他那边也在面对着什么。
　　这群家伙...
　　从头到尾都没有考虑过正面强攻防御能力第二的鬼门关么？

