第513章 你耍我？（今日五更）
　　“你耍我？”
　　赵海的表情瞬间变的冰冷起来：“既然如此，那咱们就鱼死网破吧。”
　　说着，赵海转身就走。
　　王烨没有丝毫的急躁，只是淡淡的笑了笑：“你随意，记得告诉星君大人，我叫凌峰，是卧底，对了，解释的详细一点。”
　　...
　　赵海的脚步一顿，过了片刻才转过身，眼中布满了血丝，恶狠狠的瞪着王烨：“你觉得，我不敢么？”
　　“你当然敢。”
　　“所以去吧，我已经做好了坦然赴死的准备。”
　　王烨轻轻点头，鼓励的眼神看着赵海说道。
　　两人在房间中对视了数秒钟的时间，赵海仿佛泄气的皮球吧，气势在这一瞬间宣泄：“你赢了。”
　　“我不会和别人透露你的身份。”
　　“但我也不会帮你。”
　　王烨有些好奇的看着赵海问道：“其实我一直好奇一件事，按道理来说，你这种谨慎的人，除非万全的把握，不然根本不会透露自己的把柄出来。”
　　“这次你表现的，有点急了吧。”
　　赵海苦涩的笑了笑：“如果当某一天，你得知了自己即将死亡的消息，并且已经陷入了倒计时，甚至你连离开镇子都做不到，哪怕真的找机会跑了，也会面临一个恐怖存在的追杀。”
　　“这时候，你看见了希望的曙光，在你生命剩下最后几天的时候...”
　　“你觉得...”
　　“我还有时间去多观察，多摸索，去讨价还价么？”
　　“说到底，我只是一个怕死的普通人而已。”
　　“至于我大部分的谨慎，不过是为了证明自己的价值，而不断被逼出来的而已，哪怕如此，我也依然逃不脱炮灰的身份。”
　　说着，赵海脸上带着些许的死寂，转身离开。
　　“你准备怎么做？”
　　王烨看着赵海的背影，突然开口说道。
　　赵海脚步一顿，却没有回头：“走一步算一步吧，最坏的结果，只能是赌了。”
　　“我不可能把这条命，就白白交代在这里。”
　　王烨问出了自己心中的最后一个疑惑：“进你们镇子，是有口令的吧。”
　　“当然。”
　　“所以我才说，你进村子的第一时间，就已经暴露了。”
　　“如果不是我把这件事压了下来...”
　　“你的尸体都已经凉透了。”
　　赵海平静的说了一句，随后彻底离开了王烨的房间，看背影...在这一瞬间，他的脊梁都弯下去了些许。
　　如同一名迟暮的老人。
　　老人则是不动声色的关闭房门，不知道在想些什么。
　　远离王烨的房间后。
　　赵海脸上的苦涩，绝望之情瞬间消失，换上的则是一副平淡之色，呢喃着说道：“好谨慎的小子，倒是变的越来越有趣了。”
　　说着，赵海的嘴角勾勒出一抹微笑，彻底消失在了月色之中。
　　王烨顶着一堆人的怒骂声，打开窗户，目光看向头顶的一轮明月，有些出神。
　　过了许久，他才轻叹了一口气，摇了摇头，将窗户关闭，自己则是倒在床上，睡了过去。
　　……
　　次日。
　　清晨。
　　赵海再次带着巡逻队忙碌起来，脸上没有任何的异常，但因为这件事一直没有调查清楚，星君明显有些不悦，短短一天时间，连着把赵海叫到茅草屋中三次。
　　最后一次，甚至赵海出来时身上带着严重的伤痕，步伐都有些踉跄。
　　王烨一直冷眼旁观着事态的发展。
　　直到...
　　赵海突袭楚天的房间，在枕头下方找到了一个储物袋。
　　里面，有一颗灵山的舍利。
　　虽然只是最低的罗汉级，但以楚天的身份来说，是接触不到这东西的。
　　里面除了这颗舍利，没有任何其他的物品。
　　但赵海...却直接将楚天定罪。
　　王烨有些疑惑，这也太草率了一些吧，不过一颗舍利而已，里面有很大的解释空间，毕竟瑶池一行，随便解释解释，也说的过去。
　　但很快，他就想明白了问题的关键。
　　对于星君来说，她要的从来不是一个完美的答案，而是简单的交代而已。
　　换句话说...
　　周聪，楚天之间的取舍！
　　如果在半个月前，几乎不用考虑，甚至星君都不会派人调查，估计直接就把周聪整死算了。
　　但现在...
　　一个天赋被毁了一半，底牌用光的楚天。
　　另一边，则是周聪这个镇子里唯一还有天赋的年轻人，只不过身上有点臭味而已。
　　不难取舍。
　　至于那舍利，是不是楚天的，没有人在乎。
　　星君也只不过是碍于自己的身份，不太方便直接出手而已。
　　如今有了所谓的‘证据’，仅仅一天的时间，楚天就被关押起来，未来的命运都被决定下来。
　　看起来很荒唐，但同样现实。
　　如果这里真的有人情味的话，那天庭，也不至于是地府，张子良，乃至人族最大的敌人了。
　　就在事情有了判决的当天下午，星君再次把王烨叫了过去。
　　只不过这次星君的态度明显好了很多，说了很多嘱托王烨的话，并且让王烨以后一定为了天庭的荣誉而战，并且亲手把楚天的那柄锤子，交到了王烨手中。
　　最后还不忘借着这机会，纤纤玉指自王烨的脸颊处滑过。
　　看来...
　　赵海说的，应该是真的啊。
　　这女人，需求竟然这么大的么？
　　自己身上还带着恶臭呢，她也下得去手？
　　王烨下意识的摸了摸自己的手指，这才恭敬的转身离开。
　　“周聪老弟，之前我也只是秉公行事，希望你不要介意。”
　　赵海就这么站在村口的位置，看见王烨后，远远的就露出一副笑脸，还带着些许的歉意，说道。
　　王烨心情明显好了很多，对赵海笑着点了点头，这才转身离去。
　　而赵海则是看向王烨离去的背影，不知道在想些什么。
　　这...应该算是又一个人情了吧。
　　赵海究竟有什么目地，按照他的说法已经到了生命攸关的时候，竟然还有心情去处理这点鸡毛乱皮的小事。
　　所以赵海想做的...肯定不简单。
　　赵海越是表现的如此，王烨内心深处对他的防备就越深。

