第514章 心照不宣
　　下午。
　　赵海仿佛散步一般，手中还拎着两份补品，来到了王烨门前，敲了敲门，也没有顾忌附近的路人，开口说道“周老弟在么？”
　　王烨面无表情的打开房门，看见赵海后微微皱眉。
　　这怨种，怎么跟个苍蝇似的，没完没了呢...
　　“身体好些了么？”
　　赵海一点都没把自己当外人，和王烨打了一个招呼后，大摇大摆的进入到了房间里面，将补品放在桌子上：“怕你身体有恙，所以来看看你。”
　　“这怎么好意思呢。”
　　王烨有些惊讶，连忙笑着说了一句，随后关闭了房门。
　　在关门的下一秒，王烨的表情就变的冰冷起来：“有事么？”
　　“我之前和你说的，真不考虑一下？”
　　赵海依然笑眯眯的看着王烨，完全没有了昨天那种焦躁不安的情绪。
　　王烨随便找了一个椅子坐下，声音平淡的说道：“没兴趣。毕竟我不想被人当枪使，还替别人数钱。”
　　“这叫什么话呢！”
　　“咱们之间的合作，叫共赢！”
　　“我知道你心里在顾虑着什么，反正已经聊到这个份上了，我也不怕告诉你。”
　　“藏宝阁的东西，我已经惦记很长时间了，一直没有得手的机会。”
　　赵海看了一眼桌子，发现并没有茶水后，有些不满。
　　王烨的目光放在赵海身上：“所以，我被你推出去当替罪羊，一起偷藏经阁的宝贝，然后我因为宝贝得手，仓皇逃窜，而你作为巡逻队长，发现了我的行踪，千里追杀，将我斩杀于荒土，只可惜我临死之前，还是把宝物运了出去？”
　　“功劳是你的，宝贝也是你的？”
　　“和周聪是朋友，应该只是你随口一提的吧，真正认出我不是周聪，还是因为我没有你们镇子里的口令。”
　　“恐怕你在那个时候就已经想好了一切计划，关键时候好推我出局吧。”
　　“你这种人，不太适合合作。”
　　“所以，慢走不送。”
　　说着，王烨手中出现了一条纹龙棍，就这么默默的盯着赵海，说道。
　　“大家心照不宣不就好了。”
　　“直接说出来多伤感情。”
　　赵海在自己的储物空间中掏出一套茶具，完全没有走的意思，而是悠闲的烧着热水，给自己泡了一杯茶，轻轻抿了一口，享受的闭上双眼。
　　过了片刻后，他才再次睁眼：“这个世界不就是这样么。”
　　“有能力的人如鱼得水。”
　　“没有能力的，只能被栽赃，被冤枉，可能因为某些原因生前很风光，最后不一样被当做一团臭肉，被人嫌弃的扔进某个臭水沟里，成为老鼠们的晚餐。”
　　“哦，抱歉。我的记忆太久远，忘记现在老鼠这种生物已经十分稀有了。”
　　赵海自嘲的摇了摇头，随后再次将目光落在了王烨身上：“所以，你是一个聪明人。”
　　“我不能再把你当傻子利用了。”
　　“藏经阁的宝物，五五分，事成之后，咱们一起跑。”
　　“不过我需要你背后的靠山来庇佑我。”
　　赵海的神情逐渐变的认真起来，一字一顿的说道。
　　王烨有些古怪的看了赵海一眼：“你刚才不是说，不把我当傻子忽悠么？”
　　“怎么说出来的话，还是这么没脑子。”
　　“说到底，你的计划还是没有改变，之前的路数你一样可以用。”
　　“开诚布公一下，我就信你不会背后捅刀了？”
　　“玩什么，兄弟。”
　　“我的锤子已经到手了，最迟下午，我就跑路咯，到时候你自己守着藏经阁玩儿去吧。”
　　王烨 向前蹭了蹭，拿起一个茶杯，给自己也倒了一杯茶，抿了一口，嘟囔道：“确实是好茶，但闻着我身上这臭味，你是怎么品出一种高级感的？”
　　“shi和茶更配么？”
　　听到王烨的自言自语，赵海的脸色顿时不好看了，有些嫌弃的将茶杯放下，表情冰冷的看着王烨：“我不同意，你认为...你走掉么？”
　　“那就试试呗。”
　　“大不了你把我抓了，让所有人都知道，咱们的星君大人是一个人尽可...”
　　...
　　“禁声！”
　　王烨的话还没有说完，赵海的表情猛然一变，低声呵道。
　　王烨无所谓的耸了耸肩，就如同一个地痞流氓一般，反正态度表现的很明显，那就是...打死不和赵海合作。
　　任凭赵海说出花来，他都只信奉一个原则。
　　只要我看不透你，研究不明白你，那咱们之间， 就不会有任何合作的可能！
　　我可能坑不了你，但也绝对不会让你坑我！
　　就像是一只刺猬，让赵海下不了口。
　　“今晚，我守夜的时候，会在你来的方向留出一个空档，只有十秒钟的时间，抓紧走！”
　　“你这么一个有我把柄的人，留在镇子里，我不放心。”
　　赵海咬着牙，深深的看了一眼王烨，随后说道。
　　这就怂了么？
　　王烨有些意外！
　　但...万一这老阴比又有什么计划呢？
　　“我今天突然有点累了。”
　　“还是明天再走吧。”
　　王烨猛的改口说道，打的赵海措手不及。
　　依然是那套方针。
　　只要不按照你的路数走，你能算计我的机会就无限低！
　　果然...
　　随着王烨的话音落下，赵海的身体轻微的晃了晃，拳头都微不可查的攥了起来。
　　“哼！”
　　“反正我希望你尽早离开。”
　　“不然我宁愿冒一定的风险，也要把你斩草除根了。”
　　赵海脸色难看的站了起来，当推开房门时，已经换上了一副笑脸：“周老弟，就不用送了，好好养病吧。”
　　“希望你身上的臭味能够早点散去。”
　　王烨跟在赵海的身后，同样笑呵呵的拱了拱手：“赵哥说的什么话，太见外了！”
　　“还非要送我两件能量武器，你说那东西这么值钱，我怎么好意思收嘛！”
　　说着，王烨还害羞的挠了挠头，看起来很不好意思。
　　赵海的身体一僵，幽幽的看了王烨一眼，这才继续说道：“客气啥，应该的，毕竟哥哥我之前做的不对。”
　　“那等你晚上给我送能量武器的时候，我给你做饭吃哈。”
　　王烨挥了挥胳膊，一股臭味在空气中飘荡。

