第512章 王烨的决定（加更一章）
　　不过不管怎么说，至少今天晚上，自己应该是不会有任何的危险了。
　　不然这些人早就动手把自己干掉了。
　　哪怕有什么阴谋，也应该是自己有什么价值，或者他们想要在自己身上图谋些什么。
　　具体的...
　　还是等到明早再看吧。
　　想着，王烨回到床上，闭上双眼养精蓄锐，静等着天亮的到来。
　　……
　　次日天亮。
　　难得的安静，甚至王烨透过窗户，都没有在镇子里看见赵海的身影。
　　这家伙...
　　真的去查证了么？
　　一个普通的巡逻队长，真有这么大的能量？
　　有点不对劲啊。
　　王烨靠在窗边，看着这宁静的普通小镇，不停的思索着。
　　楚天的房间就在自己隔壁不远，他同样没有走出房间，房门紧闭。
　　大概下午的时候，赵海看起来有些疲倦，回到了镇子里，路过王烨房间时，透过窗口和王烨对视了一眼，却没有停留，而是急匆匆的去往了镇中村，星君的房间内。
　　过了一小时左右，赵海才再次出来，先是进入了楚天的房间，很快就面色难看的回来，又一次进入了王烨的房间。
　　“星君让我出去找找是否有幸存者。”
　　进入房间后，赵海看向王烨说道。
　　王烨点了点头：“然后呢？”
　　“然后...我现在有些相信，你背后那人的能量了。”
　　“根据我的情报，佛国前段时间发生了暴乱，广德众佛惨死。”
　　“至于长耳佛，我不清楚。”
　　赵海说着坐在了椅子上，目光放在了王烨身上：“现在，我们可以开诚布公的聊聊合作了。”
　　“为了表示诚意，是不是要从你先开始？”王烨不慌不忙，像是早就知道赵海的调查结果一样，悠闲说道。
　　赵海不着痕迹的看了王烨一眼，轻声道：“现在有一个漏洞可以钻，楚天确实丢了一个储物容器，如果那容易能找到，并且里面有瑶池的一些物品，他怎么都洗不清这罪名了。”
　　“太麻烦。”
　　“而且我的战利品，为什么要交出来？”
　　“说到底，我的目标就是那柄锤子而已。”
　　王烨有些诧异，似乎完全不理解赵海说的话。
　　“我已经十分诚恳的在和你交谈了，毕竟按照我所听到的计划，最多一周内，我就要出发了。”
　　“到时候大概率，我会死。”
　　“所以我没有时间再和你去兜圈子。”
　　“干一票，卷了天庭的藏宝阁作为我的投名状，给我一个庇佑的场所。”
　　“这对你我而言，都是双赢的局面。”
　　“相信你也要在自己靠山面前，证明自己的价值吧。”
　　赵海的眼神中闪过一丝焦急之色，拳头下意识的攥紧，看着王烨低声吼道：“我对自己的生命很看重，如果你再浪费我的时间，我就和你同归于尽，把事情捅到星君那里去，我不一定会死！”
　　“你在威胁我？”
　　王烨眼神闪烁，看向赵海的目光有些危险。
　　但很快，王烨就低下头陷入了思考之中，手指轻轻敲打着桌面，过了片刻，才有些慎重的开口说道：“你的计划和我之前所想的出入很大，我需要考虑一下，今晚给你答复。”
　　“好！”
　　“希望你不会浪费我的生命。”
　　“频繁进入你的房间，对我而言也是一件危险的事情，如果这件事到晚上都没有一个准确的答复，那就同归于尽吧。”
　　赵海冰冷的说着，随后站了起来，转身离去。
　　王烨就这么坐在窗口的位置，冰冷的目光注视着赵海离去的背影。
　　这人...好急啊。
　　按照他的说法，天庭最近会有一个计划。
　　这...王烨相信。
　　包括会派去一堆炮灰，王烨同样相信，打仗哪有不死人的。
　　但...炮灰里面，会有他么？
　　不管怎么说，他也算是一个巡逻队长，在大佬们纷纷沉睡的年代，以他的实力不管在哪个势力，也能算的上中坚力量了。
　　天庭就阔绰到这种程度么？
　　可以随时把他舍弃掉？
　　这点，王烨不信。
　　而且赵海给他带来的感觉，很危险，很不简单。
　　这种老谋深算的人，怎么会就这么轻易的把自己底牌交出来，并且只不过因为广德众佛确实死了，就相信自己的鬼话。
　　里面的漏洞...有点多啊。
　　但自己已经坦白了身份，如果他真的是代表星君来试探，那么此时的他应该已经动手才对，没有留下自己的必要。
　　这里面的东西，实在太过于复杂了。
　　王烨一时间有些头痛，如果把自己换成张子良的话，应该能分析出很多东西吧。
　　说到底，自己对大局这种东西的判断力还是有些弱，很多时候还是下意识的凭着感觉走。
　　凑巧的是...赵海给自己带来的感觉，很不好。
　　对于自己那敏锐的直觉，王烨一向还是很信任的，这已经算是自己唯一的优势了。
　　想着，王烨靠在床上，闭上双眼，脑海中不停的出现一个个人名，以及这镇子里目前的局势，对天组的需求...
　　天...
　　渐渐黑了下来。
　　“考虑的怎么样了？”
　　赵海再次来到王烨的房间，进来后的第一句话就是询问王烨结果。
　　而且为了谨慎起见，这次他没有关门。
　　毕竟自己这种问题还是比较好解释的，如果王烨真的拒绝合作，来一个狗急跳墙，在房间内布下了什么陷阱，那他死的就冤枉了。
　　当然，王烨确实有这种想法...
　　看到赵海站在门口的位置，随着保持着警惕，王烨有些无奈。
　　对于他来说，如果思考真的达到了一种头疼，甚至猜不透的程度，他一向信奉快刀斩乱麻，先杀了再说。
　　就比如当时的弥勒分身，王烨就是因为猜不透那秃驴究竟在想些什么，所以给孟婆的建议只有一条...杀。
　　死人的计划，也就永远停留在计划上了。
　　“当然考虑好了。”
　　“我觉得...咱们以后总归是有合作的机会。”
　　“我只是想来找回我的锤子，对你所说的藏宝阁，不感兴趣。”
　　王烨似笑非笑的看着赵海，淡淡说道。
　　（最近因为特殊情况，大家都知道，三亚暂时去不上了，最近会酌情加更。然后这段剧情我铺的很细，这只是博弈的初始阶段，所以大家不要急，不要看上去觉得有些不合理，就直接否定了...）

