第594章 我来玩，你买单
　　长耳一脸讨好的将剁骨刀接住，稳稳的控制好五成力道，丢了出去。
　　看见这一幕，王烨更加确定自己的猜测了。
　　这家伙躲在旁边肯定早就看明白了，不然不会把力道控制的如此精准。
　　要是真让这家伙去天组混，以他这种情商，估计最多也就一年的时间，李星河都得下岗，天组组长的位置老老实实让出来。
　　还是内部投票满票透过的那种。
　　可怕啊...
　　果然，被誉为远古第一傻的长耳...不对，好像远古第一傻这称呼，是自己起的...
　　究竟是谁最先开始说长耳傻的...
　　王烨嘴角微微抽搐。
　　还是自己。
　　艹！
　　究竟特么的是谁傻！
　　王烨一时间几乎已经开始怀疑起了张子良是不是给自己下过药了，最近总感觉脑袋不是特别好用。
　　果然，这次这阵法反击过来的力量弱了许多，虽然灵异物品等级不低，但也要分谁用，至少以长耳现在的实力，王烨想要挡住还是很容易的。
　　五次结束。
　　王烨将其收好，这才郑重其事的把鬼差刀拿了出来。
　　这是王烨目前以来最大的依仗，是无论如何也不能发生意外的，甚至王烨都想把鬼差刀强化三次算了。
　　把握一点。
　　五次的话，他觉得自己都是在进行一场豪赌了。
　　“长耳！”
　　伴随着王烨的声音，长耳显然也知道这刀在王烨心中的地位，他小心翼翼的控制好力道，猛的投了出去。
　　空间裂缝开启。
　　王烨的表情极其郑重，目不转睛的盯着，生怕出现一点失误。
　　万一鬼差刀真碎了，那他死的心都有了。
　　好在...
　　鬼差刀伴随着风声对王烨猛的冲了过来，哪怕是以长耳目前的实力，这鬼差刀所带来的气势都不算太弱。
　　王烨猛的向后退了一步，身子微微侧了过去，随后一把抓住鬼差刀的刀柄。
　　在巨大的惯性下，王烨身体跟随着鬼差刀猛的向前走了数步，这才停了下来。
　　鬼差刀停下的第一时间，王烨就将目光放在了鬼差刀上面，仔细的观察着，过了许久才微微皱眉。
　　一成。
　　虽然以鬼差刀如今的基础，哪怕强化一成提升都是巨大的。
　　可...
　　终究还是有心理落差啊。
　　之前的武器都是三成，两成的涨，为啥到这就一成了。
　　“再来！”
　　王烨暗骂了一句，把鬼差刀扔到长耳手中。
　　长耳显然被王烨这凝重的气氛感染，不苟言笑，再次把鬼差刀丢了出去。
　　第二次。
　　安全。
　　可惜，只有半成提升。
　　“再来！”
　　“继续！”
　　鬼差刀本身的级别似乎格外的高，哪怕是通过这阵法，提升始终都不算大。
　　就这样...
　　第三次，第四次，甚至第五次...
　　两成半。
　　这就是最终的结果。
　　而且此时鬼差刀刀柄上的鬼头双眼已经半开，似乎在它彻底睁开的那一刻会发生什么恐怖的事情。
　　而刀尖位置的末端，也出现了一抹鲜艳的红色。
　　这一切都给鬼差刀整体的逼格又提升了一个档次。
　　“大哥，还...继续么？”
　　长耳在半空中有些迟疑的看了王烨一眼，问道。
　　王烨就这么拎着鬼差刀，盘膝坐在地上，一言不发。
　　过了许久...
　　王烨突然抬起头，有些期待的目光放在了长耳佛的身上：“你说...以鬼差刀的质量...强化第六次，应该不会碎吧...”
　　长耳怔了一下，躲避着王烨的目光，抱了打死都不开口的想法。
　　这种时候，千万别说话。
　　但凡因为自己的鼓励导致鬼差刀强化碎了，王烨绝对会把自己砍成八段，再把舍利丢进茅坑了。
　　他相信...
　　王烨绝对干得出这种事。
　　“...”
　　“没道理不成功吧...”
　　王烨喃喃自语道。
　　长耳愁眉苦脸，似乎实在不知道该说些什么。
　　自己作为王烨的智囊，应该能算的上是智囊了吧...
　　长耳认为自己还是比王烨要聪明些的。
　　如果自己这时候不给出一点中肯的建议，那也不太符合自己的身份啊。
　　一时间，就连长耳都跟着焦急起来。
　　突然，长耳的眼睛亮了起来：“哥，哥，我有办法了！”
　　“你看...是不是这么回事儿。”
　　“你那把剔骨刀的质量是不是要比鬼差刀的低一些。”
　　“咱们可以先拿剔骨刀尝试一下啊，如果剔骨刀能强化六次，没道理鬼差刀不能。”
　　一直保持呆滞状的王烨听到长耳的话猛的站了起来：“那失败了呢？”
　　“这建议是你给的，如果剔骨刀碎了，我找你赔！”
　　说完，王烨毫不犹豫的拿出剔骨刀，交到长耳手中。
　　长耳就这么攥着剔骨刀，在风中凌乱。
　　失算了...
　　自己都能想到的东西，王烨怎么可能想不到。
　　这货绝对是在等着自己说！
　　这样哪怕真出事儿了，他也可以说是自己的问题，找自己要赔偿！
　　靠！
　　现在的年轻人就这么阴的么？
　　亏自己还认为是王烨身边的智囊！
　　深吸一口气，长耳委屈的看了王烨一眼，这才将剔骨刀对准第一棵树丢了过去。
　　很快，空间裂缝开启。
　　王烨...长耳...
　　全部紧张的盯着。
　　原本只是王烨一个人的豪赌，但自己就特么莫名其妙的入局了...
　　赢了是人家的，输了是自己的。
　　这算哪门子的事儿。
　　而且以自己现在的状态，怎么出去找一把同质量，同级别的武器交到王烨手中...
　　一秒，两秒，三秒...
　　空间裂缝突然晃动了一下。
　　而长耳的心也伴随着提了起来。
　　好在...
　　剔骨刀以一种一往无前的气势从空间裂痕中冲了出来！
　　（四更结束，这两天关注我抖y的人有点多，吓了一跳...婚纱照后期还需要几天，我大概，可能，也许...会挑一张发吧...嗯，或许哈。）

