第551章 本帝...无敌
　　“不过这种秘术的代价不会低，最近一段时间内，这家伙是没办法出来办事儿了。”
　　“也算是达到了预期。”
　　孟婆收起拐杖，看起来一副人畜无害的样子：“你复苏的怎么样了？”
　　“我？”
　　“本帝...无敌！”
　　杜子仁双手背负在身后，淡淡说道，整个人充满了一种威仪感，让人看了就忍不住心悦诚服，和刚才那猥琐老头判若两人。
　　...
　　孟婆看着杜子仁这装逼的样子，瞬间变得沉默了。
　　不知道为啥，总感觉地府在某个时间节点开始，就变得跑偏了。
　　一个个的都喜欢表现的很弱，全部都是老弱病残那种，扮猪吃老虎，但是还总忍不住想装逼。
　　简直无耻。
　　杜子仁明明是一个风度翩翩的中年模样，却总装出一副行将就木的老头儿模样。
　　不过都是打了这么多年交道的对手了，谁不认识谁啊。
　　这伪装，有必要么...
　　孟婆甚至觉得有些懒得吐槽：“你自己慢慢玩儿吧，有事再联系。”
　　“对了，三次永夜马上就到了，准备好。”
　　“如果你在这最后关头死了...可就成为罪人了。”
　　孟婆饱含深意的看了一眼杜子仁，这才对不远处的贪狼星君，地藏点了点头，没有再说些什么，转身离去。
　　“到底没打上架，无聊。”
　　贪狼星君一副无趣的样子，看起来更加的慵懒，也更加成熟性感，转身离去。
　　“复苏了？”
　　“都想起来了么？”
　　等贪狼，孟婆全部走后，杜子仁这才凑到了地藏身边，开口问道。
　　地藏双手合十，轻轻点头。
　　“这应该是我们最后的假期了，准备做点什么？”
　　杜子仁问道。
　　地藏摇了摇头：“不知道...”
　　“回鬼门关看看？”
　　杜子仁给出了建议。
　　地藏沉默下来，过了许久，才嗓音有些沙哑的说道：“已经...回不去了。”
　　“我不再是那单纯的小五...”
　　“终究，不太一样。”
　　杜子仁却轻笑着摇了摇头：“保持本心，仔细想想，你想要的，究竟是什么...”
　　“毕竟未来的道路上充满了荆棘，面对的可能是死亡，或者比死亡更可怕的东西。”
　　“如果不能在自己可以做主的最后这段时光里，去解开一些心结，或许...”
　　“留下的，就是一辈子的遗憾。”
　　“相信四姐也懂这个道理，所以才没有和你说话。”
　　“只要没有交流过...你，就还是小五。”
　　“地藏，还未回归。”
　　“你懂么？”
　　不过才严肃了几秒钟的时间，杜子仁就突然变得不正经起来，用肩膀轻轻的撞了一下地藏：“不过我可听说，你之前很彪悍...”
　　“是真的么？”
　　“和你现在的状态，判若两人啊！”
　　杜子仁一副八卦脸，贱笑着说道。
　　“阿弥...”
　　“艹！”
　　“滚滚滚！”
　　地藏双手合十，表情温和，平淡，但看见杜子仁的那张脸，最终还是破防，直接开骂：“贱不贱！”
　　“啥彪不彪悍的，老子咋听不懂。”
　　“再八卦送你上跑步机！”
　　说完，地藏直接翻了一个白眼，搓了搓自己的光头，将身上穿着的衬衫解开两个扣子，露出一片胸肌，这才长舒一口气：“奶奶的，还是这样得劲儿，装模作样的真累。”
　　“行了，没事儿我就先走了。”
　　“我家小二还等着我去接他呢，估计这几天身体素质锻炼的又好了不少。”
　　...
　　看见前后反差极大的地藏，杜子仁目瞪口呆。
　　之前听说，沉睡后，刚复苏的地藏性格大变，十分彪悍，他多少还有点不信。
　　因为在他的记忆力...
　　地藏一直是一个脾气特别好，特别温和的少年模样，虽然长的人高马大了一点，但光看那张脸，就知道这家伙是个好人...
　　他是无论如何都没想到...
　　人的变化能这么大。
　　究竟是经历了什么，又是多么牛逼的人，才能给地藏这张白纸，描绘出如此诡异的色彩。
　　看着双手插在裤兜，迈着老爷步，大摇大摆离去的地藏，杜子仁许久没有缓过神儿来，整个人在风中凌乱，宛如石化。
　　……
　　江宁。
　　城里的百姓们依然热闹的迎接着新年，每个人的脸上都洋溢着真挚的笑容，这一刻他们放下了心中所有的压力，绝望，真正的享受着节日的气氛。
　　哪怕明天世界就会灭亡，最起码...
　　今天是他们的狂欢。
　　赵海提出想要率先返回鬼门关，趁着空闲仔细的研究一下天组目前的情况，毕竟他所知道的信息还是太少了。
　　但却被王烨无情的拒绝。
　　用王烨的话来说，赵海在没有伪装的时候，多少已经没有啥人味儿了...
　　不如趁着节日，好好感受一下生而为人的气氛，所以不由分说的给赵海换上了一身乞丐装，随意的扔在了大街上。
　　一位出来打水的百姓看见赵海，好心的把他接到了自己家中，不顾赵海的拒绝，硬是一起带他吃饺子，过新年去了。
　　“你还是不放心他。”
　　张子良站在城楼上，居高临下的看着一片祥和的江宁城，有些出神，过了许久才回过神来，开口说道。
　　王烨翻了一个白眼：“废话，这种心机深沉的家伙，怎么可能信得过。”
　　“万一我回鬼门关之后，发现城主换人了咋办。”
　　张子良沉默，过了许久才转过身，一脸严肃的看着王烨：“所以...你也从来没有真正意义上的信任过我。”
　　“毕竟我和他...是一类人。”
　　王烨摇了摇头，突然笑了：“或许，曾经是没有那么信任，但是现在...”
　　“还是不太敢信你啊。”
　　“毕竟做你的炮灰，也太可怜了点。”
　　张子良认真的摇了摇头：“在我眼里，没有谁是炮灰。”
　　“包括因为我的计划，死去的每一个人，我甚至都能准确的叫出他们的名字，性格，爱好，有什么遗憾，又有什么梦想。”
　　“只不过每个人总是要在需要他的时候牺牲...”
　　“包括我...也一样。”

