第52章 烛光
　　再次看见这个神秘的老人，哪怕以王烨现在的实力，依然毛骨悚然。
　　两人分别在屋内，屋外默默的对视着...
　　许久，王烨才尴尬的笑了笑，在背包中拿出烛灯，从窗口的位置小心翼翼的向木屋内递去。
　　但老人却仿佛没有看见一般，依然深深的看着王烨，没有任何动作。
　　“不接？”
　　王烨眼中闪过思索之色，微微咬牙，大着胆子又向前凑了两步。
　　老人依然没有任何动作，只是木屋的门，突然开了。
　　“是要我走进去么？”
　　王烨的脸色阴沉不定，哪怕是到现在，他依然无法确定这个老人的身份，哪怕他是邮局的客户！
　　关键谁也没有说过邮局的客户都是好人吧！
　　就在城郊公墓的墓园里，3号墓下面可还躺着一个倒霉鬼呢...
　　深吸了一口气，王烨渐渐冷静下来，控制着自己的心跳，将烛灯抱在怀里，缓缓地来到木屋门口。
　　老人不知道何时转过身子，依然在默默的看着王烨。
　　随着微风闪烁，老人身旁桌面上的烛灯，终于彻底燃尽。
　　火光...
　　灭了。
　　伴随着最后一丝烛光熄灭，城郊公墓彻底陷入了黑暗之中。
　　阴冷的气息不断袭来，可以清晰的听见墓园内传来一声又一声的怒吼！
　　‘砰！’
　　‘砰！’
　　一声声巨响，墓园内，所有的墓碑都隐隐有了碎裂的征兆。
　　墓碑下的土地翻滚，涌动。
　　老人脸上的笑容，终于渐渐消失，不知何时出现在了木屋的外面，看向不远处的墓园。
　　“点...”
　　“灯...”
　　终于，老人缓缓张口，一道有些僵硬的声音响起。
　　“该死！”
　　王烨微微咬牙，阴冷的气息不断席卷他的身体，仿佛要将他彻底冻僵一般。
　　墓园内，无数恐怖的威压感，让王烨连抬起手都要花很大的力气。
　　顶着恐怖的压力，王烨缓缓将烛灯放在了木桌上，拿出火机。
　　但每当火光亮起，都会有阴冷的风吹过，将火光吹灭。
　　墓园内，响动声越发的大了。
　　整座墓园仿佛不停的摇晃着，仿佛随时都会坍塌一般。
　　不停按下火机的王烨，内心充满了焦急。
　　而老人的身影，不知何时消失不见。
　　“艹！”
　　王烨不断的打着火机，用身体挡住窗口的位置。
　　终于...
　　在刹那间，火光点燃了烛灯。
　　木屋内，熟悉的烛光再次亮起。
　　墓园的响动，渐渐消失，一道道不甘的嘶吼声减弱，直到消失。
　　身体几乎被冻僵的王烨，长长的松了一口气，瘫坐在了地上，身体不停的发颤。
　　之前发生的一切，仿若错觉一般。
　　只是他所看不见的是，墓园内，一座墓碑无声无息的碎裂。
　　老人不知何时出现在了墓碑前，默默的站着。
　　伴随着狰狞的笑声，土地翻涌，一只手猛的伸了出来。
　　手臂上布满了尸斑，颜色铁青。
　　“回...”
　　老人的声音依旧充满了僵硬感，在墓园内轻轻的回响着。
　　而那只手臂，仿佛遭受了巨大的压力般，诡异的一点一点缩了回去。
　　只是缩到手指位置的时候，渐渐停了下来。
　　几根手指，依然固执的露在泥土外面。
　　老人转身...渐渐消失在了黑暗之中，墓园内，一道若有若无的叹息声不断的回响着...
　　……
　　木屋内，王烨的身体经过了许久才渐渐恢复了行动力。
　　他强撑着身体的不适站了起来。
　　看着木桌上的烛灯，微微呆滞。
　　这烛光...似乎是能够起到镇压的作用？
　　也就是说这烛灯是用来镇压这座城郊公墓的？
　　想到自己用匕首悄悄刮下的一层蜡烛，一滴冷汗在王烨的额头滴落。
　　也不知道这是否会对墓园产生影响。
　　不过...想到那神秘的邮局，他的心再次松了下来。
　　长舒了一口气，王烨将背包再次背在后背上，准备离开。
　　下一秒，看向门口的位置，王烨瞳孔微微收缩。
　　老人不知何时，无声无息的出现在在了门口，眼神默默的注视着王烨。
　　“咳咳，您...您老回来了？”
　　“没事的话...”
　　“我就先走了...”
　　王烨轻轻的咳嗽了一声，脸上露出尴尬的笑容，不断向门口的位置小步凑去。
　　老人脸上没有任何表情，仿佛雕塑一般。
　　终于，在王烨走到门口位置时，老人轻轻让了让身子。
　　王烨则急忙冲了出去，迅速倒退，目光依然死死的放在老人的身上。
　　如果老人发现蜡烛小了一圈，不满的给自己一巴掌，自己差不多就可以光荣牺牲了...
　　好在...
　　老人从头到尾都没有任何动作。
　　直到王烨渐渐消失在黑暗之中，老人才缓缓的收回了目光，有些僵硬的回到了木屋之中，坐在了椅子上。
　　看着烛灯，老人沉默了许久...
　　“有...趣...”
　　老人突然露出了一丝笑容，有些僵硬的说道。
　　随后，老人的身影渐渐消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　而木屋的门口，那个红色的‘1’，仿佛更加浓郁了些许，隐隐有鲜血流出来一般。
　　……
　　远处城郊公墓后，王烨深深的松了一口气。
　　终于离开了。
　　虽然城郊公墓两处的任务，都不算特别危险，但给王烨带来的冲击力，却是无与伦比的。
　　那神秘的老人，强大的压迫力，总能让王烨生出一股绝望感。
　　而且这个老人充满了神秘感，王烨真不确定老人会不会因为哪天心情不好，一巴掌拍死自己。
　　好在...
　　这次任务圆满结束。
　　而让王烨欣喜的是，这蜡烛似乎特别的强大，能镇压住整个城郊公墓的存在。
　　自己那点蜡屑如果利用好，或许能有奇效。
　　想着，王烨的心情渐渐好了起来。
　　回到自己家门口，王烨目光微微一冷，剔骨刀无声无息的出现在了手中。
　　房门...
　　不知道什么时候...打开了！
　　“当我家是超市么！”
　　王烨心底微微暗骂，最近自己家似乎有些特别的热闹！
　　想着，王烨目光微微有些发冷，拿着剔骨刀，无声的走了进去。
　　感谢大家喜欢这本书，也谢谢大家的支持，看了大家的评论，很感动。这本书还有很长的路要走，还会有一个，又一个鲜活的人物出场。同时也会有更大的世界观出现，我会努力的写好这本书，不辜负大家的期待。同样，我也希望塑造出更多大家喜欢的人物，而非主角的独角戏。最后...再次感谢大家的支持。希望我们...能够一起见证王烨的成长，见证这本书每一个人物的成长。

