第528章 打工人
　　“你，搜身！”
　　收好这些物品后，王烨抬起头看向赵海说道。
　　赵海无所谓的举起双手，任由王烨检查了他身上的所有角落，确定了他身上也没有藏匿可以容人的储物容器后，王烨又将目光落在了地面的贪狼星君身上。
　　这...
　　可还躺着一位呢。
　　不会是灯下黑吧。
　　把真正的高手全藏在贪狼星君身上，当俘虏送进去，赵海负责吸引火力...
　　那可真就贻笑大方了。
　　孟婆显然知道了王烨的意思，慢悠悠的来到贪狼星君附近，在他的身上仔细的搜寻了一圈，这才看着王烨摇了摇头。
　　真没有么...
　　自己还是想多了。
　　关键是他多少有点被赵海坑出心理阴影来了。
　　占据了主动的位置后，还是感觉很不适应，就像是赵海还在搞什么小动作似的。
　　这种...
　　统称为，赵海心理暗示症。
　　“其实，藏宝阁那几件能量物品上涂毒了。”
　　“你不给我解药，咱们就一起死。”
　　突然，站在自己身边的赵海轻飘飘的说了一句。
　　王烨脸色狂变，猛的转过身看向赵海。
　　但下一秒，赵海又无辜的耸了耸肩膀：“骗你的，开个玩笑。”
　　说完，赵海没等王烨反应，就冲着天组的方向走去。
　　“咱们抓紧时间。”
　　“天庭的据点不止这一处，有脑子的同样不少。”
　　“张子良的战书相信他们也已经看懂了。”
　　“所以留给天组的时间不多了，我们需要加快赶路的速度。”
　　“不然这次，天组想要挺过去，难。”
　　赵海像是已经吃定了张子良会留下他一眼，哪怕是现在，就已经开始站在天组的角度上去思考目前的局势了。
　　任劳任怨。
　　...
　　王烨此时已经明显的感觉到自己情绪十分不稳定了。
　　报复。
　　这家伙就是赤裸裸的报复。
　　真不知道这家伙和张子良搅合到一块之后，究竟能产生多么诡异的化学反应。
　　看来自己最近一段时间要争取远离天组，多去荒土找那些可爱的鬼同胞们愉快的玩耍一下，泄泄火了。
　　不然早晚会有神经崩溃的一天。
　　未来的路...
　　很漫长啊。
　　这是王烨第一次对自己的智商产生了强烈的自我质疑。
　　以前这虽然不算是自己的强项，但也算是一个小优势吧。
　　活了这么多年的老狐狸，真难搞。
　　最主要的是，像这种级别的老狐狸，灵山还有一个弥勒，地府有个吕青，天组有个张子良...
　　也就是道门稍微弱了点，勉强派出了一个周涵来。
　　也对，任何一个有野心的战略家，估计都不会选择道门这么一个高层懒散的势力。
　　出场之后，就一直高冷的踩在剑柄上装帅的吕洞宾，在事情结束之后，没有说任何话，就这么再次脚踏自己的飞剑转身离去。
　　城隍，崔珏同样走人。
　　只有孟婆，陆吾两人，一左一右的跟在王烨的身后。
　　明显是存了保护王烨的心思。
　　毕竟赵海这个人，说实话...不单单王烨，是个人对他就不会太放心的。
　　“对了，孟婆前辈，我要是没记错，你不是有那个手指门么？”
　　“嗖嗖嗖的，传送的那种。”
　　“看起来很帅。”
　　“咱们为啥不传回去。”
　　王烨行走在路上，下意识的离赵海远了一点，看向孟婆问道。
　　他现在只想把赵海尽早的送回到鬼门关中，交到张子良手里，到时候具体怎么回事儿就让张子良头疼去。
　　自己当一个甩手掌柜，也就不用这么操心了。
　　孟婆撇了一眼王烨：“你当我这东西能随便用啊，短距离的，真超远距离传送还无敌了呢！”
　　“如果真像你说的，我第一时间就趁你睡觉的时候把你传到茅坑里。”
　　王烨尴尬的挠了挠头。
　　“老板，我倒是会画传送阵，超远距离的那种。”
　　陆吾有些羞涩的举起了手。
　　“秀儿，请开始你的表演！”
　　王烨眼睛顿时亮了起来，急忙说道。
　　“好嘞，老板，你只需要给我三颗菩萨舍利，再搭配十斤佛血，最好再来两件灵异物品提供传送阵的能量稳定性，这样我就有把握传送到鬼门关附近了。”
　　“要我说，走路这种事儿就不是人干的，太累了。”
　　“下次你还是把那轿子给我出差用吧。”
　　陆吾看起来比王烨还急迫，一口气就把所需的材料说了出来。
　　每说一件，王烨的脸就黑上一分。
　　直到陆吾的话全部说完，王烨已经走出了数百米的距离。
　　为啥自己就特么的碰不到一个正常人呢？
　　有时候他真的怀疑，自己灵机一动把陆吾捞出来，究竟是不是一个正确的决定。
　　赵海倒是一副悠然自得的模样，还不忘了和王烨借几张纸，一支笔，一路上都在不停的思索着，偶尔在纸上随意的勾勒着什么，看起来极其严肃。
　　王烨抽空偷偷瞄了两眼。
　　看不懂...
　　全部都是一些奇怪的符号，不出意外应该是赵海自己设计出的文字，代号。
　　只有他自己能看懂的那种。
　　不得不说，和他比起来自己那个日记本上的防伪，就像是开玩笑一样。
　　甚至王烨都在想，如果是赵海写的那个日记本，在那段时间里，周涵的名字还会不会消失。
　　估计不会...
　　因为谁特么知道哪个符号代表的周涵...
　　又一次智商上的压制，让王烨彻底放弃了猜测，揣摩赵海的想法。
　　还是那句话，太累了。
　　就像是你是满斗村，金葫芦杯，少儿数学组冠军，大家都说你这孩子打小就聪明，未来一定能成为数学老师。
　　然后你见到了一位数学博士。
　　拿国际大奖的那种。
　　闲聊了几句之后，你心中一定会暗自做下一个决定。
　　要么，以他为目标，未来也要成为数学巨匠。
　　要么...再也不和他聊数学。
　　哪个更容易就不用说了，王烨选择了后者。
　　而且，最主要的是王烨从来不认为，智商被压制是一件可耻的事情。
　　对他来说，提升实力，达到那个传说中的境界，才是王道。
　　智商，只不过是一个辅助功能而已。
　　比大多数人强，就够用了。
　　别看赵海这么牛逼，在天庭那位王的眼中，不也就是一个打工人么。

