第555章 佛国战况
　　“卧槽，别吃那么快啊，给我留点。”
　　小五惊呼一声，加入了战场。
　　王烨手速丝毫不慢：“这是肉馅的，出家人不是不吃肉么？”
　　“别拿我和那群秃驴比。”
　　“我们不一样。”
　　小五毫不在意的说道。
　　这简单的一问一答之间，却是两人的默契。
　　小五如果没有复苏，是不会承认自己出家人的身份的。
　　所以小五等于是变相的承认了，自己已经彻底复苏，恢复记忆。
　　只不过，绕了这么一圈之后，少了很多突兀，大家心照不宣即可。
　　终于. ..
　　在这个夜晚，王烨那冰冷的房间内，终于有了一些节日的氛围，不再是那么的格格不入。
　　次日。
　　当王烨睁开眼时，小五又一次把小二按在了跑步机上，悠闲的看着小二跑步。
　　而小二明显也比之前好了很多，至少不会几秒钟就掉下去一次了。
　　现在...怎么也能撑上个半分钟。
　　仿佛一切都回到了从前，在紧张的三次永夜前，难得的又享受了一次美好的时光...
　　就连一直站在墙边一动不动的小四都不知什么时候坐了下来，依然直挺挺的，但目光却放在了跑步机上的小二身上。
　　真是...岁月静好啊。
　　如果记忆没有出错的话，现在距离永夜还有十八天的时间。
　　给自己放上三天的假，好好休息一下，就可以开始进行永夜前的最后冲刺了。
　　防具的问题已经解决了，李天王的金甲，塔，全部都是防御型法器，完美的弥补了自身的短板，剩下的...
　　只有实力了。
　　长耳佛曾经告诉自己一个秘密，佛的舍利，是可以吸收的。
　　舍利代表了一个人最精纯的能量，没有任何杂质。
　　只不过这舍利中包含了那位佛也好，菩萨也罢，他所有的七情六欲。
　　所以想要吸收，就会面临巨大的风险，很容易就会沉迷在那情感的冲击力中，迷失自我，最终成为一具行尸走肉。
　　而且...
　　能量灌体，是很痛苦的...
　　等于把你的骨头一根根的敲碎，再愈合，包括血管，全是如此。
　　只有这样，你身体内的每一个细胞，每一寸肌肉，才能不停的增强，完美的继承这突然到来的能量。
　　还有一个最重要的原因，性价比不高。
　　真正能够不浪费，被人体吸收的能量，也就十分之一左右，因为能量都有一个转接的过程，很容易消散。
　　所以...
　　哪怕很多人都知道舍利是大补，却依然把他当做一个能量源来用。
　　但王烨...
　　最不缺的就是舍利。
　　在新年战之前，他就简单的尝试了一下，吸收了两颗罗汉的舍利，效果确实不错。
　　疼虽然疼，过程也很艰难，但却让他真正从王级踏入到了罗汉的那个境界。
　　现在...
　　他的舍利还很充分，或许能够搭配功德池水，再洗礼一下...
　　王烨就这么悠闲的坐在落地窗前，晒着太阳，不停的思考着未来一段时间内的升级计划。
　　另一边。
　　小五不停的看着小二在跑步机上矫健的身姿，充满了称赞，如同年迈的老父亲，乐此不疲...
　　不知道为什么，总感觉小二最近一段时间里似乎长高了一些。
　　……
　　佛国。
　　此时的佛国，已经比废墟都强不了多少了。
　　一位位背着棺材的老农身影矫健的在各处废墟中穿梭，偶尔会捡到一些物品收起。
　　“时间差不多了。”
　　“撤。”
　　为首的中年算了算时间，突然开口说道。
　　随着他的声音落下，其他众人几乎一瞬间就停下了手中的动作，回到中年的身边。
　　绝对的令行禁止。
　　而后，这么一群人在硝烟之中，迅速消失不见。
　　专业性极强。
　　在他们走后大概半小时，几道恐怖的气息自天边传来，几尊菩萨，罗汉降落在佛国，看着如此凄凉的画面，众人忍不住发出一阵怒吼。
　　“怎么办？”
　　其中一名菩萨微微皱眉，声音十分冰冷。
　　“弥勒分身死去的消息一定会惊动本体，以他的性格，此时本体应该已经复苏了。”
　　“等！”
　　“一切等弥勒回来再说，不要搞任何多余的操作。”
　　“如果最后依然出了问题，也是弥勒办事不力，和我们没有任何关系。”
　　“毕竟所有的计划从头到尾，都是他出的。”
　　“我们只是执行者而已。”
　　另外一尊菩萨思索着说道。
　　“善！”
　　众人纷纷点头，显然是对这名菩萨的话十分赞同。
　　于是，一群人心中的愤怒情绪瞬间消散了很多，变得无喜无悲起来，甚至连在街道上哭泣的信徒们都懒得去看一眼，全部飞向了山顶的小雷音寺，关门寺门，安静的等待着弥勒的回归。
　　正如同那菩萨所说。
　　这些信徒们的死活，他们并不在乎，不过是人口而已，大不了再生就好了。
　　很快就能繁殖出一大批。
　　但凡他们做出什么决定，最后出了问题，弥勒一定会把责任甩在他们身上。
　　这锅，不可能背。
　　毕竟信徒，也代表着灵山的脸面。
　　脸都快让人抽没了，是一件很严肃的问题。
　　责任太大。
　　只要他们保持安静，那弥勒就是唯一的决策者，到时候是谁的问题，一目了然。
　　他们虽然不是智者，但同样不是傻*。
　　这点利益关系都看不透，还不如死了算了。
　　难不成真像长耳佛那个舔狗一样，每天想着怎么拍佛祖马屁，就安安稳稳的居于佛位上？
　　“吩咐下去，给咱们准备一些血气，恢复伤势。”
　　小雷音寺内，其中一名菩萨听着外面那凄厉的哭声，忍不住说道。
　　其中一名罗汉点了点头，没有说话，默默的走了出去。
　　大概半个小时候。
　　他的手中多出了几个布袋，回到寺庙，一人分了一个。
　　而布袋内，全部都是死去的尸体...
　　用他们的话说，这不过是废物利用罢了。

