第557章 王.傲娇.烨
　　“什么意思？”
　　赵海有些不解，微微皱眉。
　　张子良笑着摇了摇头：“王烨其实是一个...嗯...很傲娇的人，有些事，他可以主动去做，但你不能主动去提。”
　　“因为这在他看来，是两个性质。”
　　“当然，他也会偶尔允许你放纵一下，死皮赖脸点，只要掌握好那个分寸，事情也好谈。”
　　“但是表现的如果过于明显，就不太好了。”
　　“这不仅是对王烨，同样是对所有人。”
　　“没有人是天生欠你的，哪怕是你的亲兄弟，给你点东西，也是人情。”
　　“不要道德绑架。”
　　“这样迟早会被人反感，最终孤立。”
　　“甚至到现在，我和王烨也不过是合作的关系而已，至少他还没有当我的面说过，他是天组人，哪怕他心里已经默认。”
　　“要学会怎么与人融洽的沟通，这样才能长远。”
　　“不然只能像臭虫一般，被人喊打喊杀，哪怕智商很高。”
　　张子良语重心长的教导着赵海如何做人，最后一句话更是意有所指。
　　赵海若有所思的点了点头：“你说的有道理，虽然有占我便宜的意思，但确实学到了...”
　　对于真对自己有用得话，赵海不会因为别人是教导的语气而显得恼羞成怒。
　　张子良点了点头，不再说话，而是低下头捅咕着手机，打出了一串文字，通过短信发送到了王烨的手机上。
　　‘地址：鬼门关东三十里，一处矮山。’
　　‘考核时间；今天晚上凌晨十二点。’
　　‘考核人数：五百人。’
　　‘通过人数：一百人。’
　　‘考核规则：不限，吓人就行。’
　　王烨看了一眼手机，脸更黑了。
　　果然，张子良这老狐狸在做这计划的时候就已经把自己算计进去了，不然没理由把考核场所安排在鬼门关附近，毕竟这些参与考核的人都是各个城市中比较优质的人才。
　　鬼门关的地理位置最偏，明显不适合集合。
　　真要是为了方便的话，应该安排在上京才对。
　　想着，王烨叹了口气，找到陆吾的电话，打了过去：“喝着呢？”
　　“有个小活儿，得麻烦你干一点。”
　　“我知道，我真不是空手套白狼。”
　　“这样，等三次永夜结束，局势大概稳定了一些之后，我就尝试带你去看看。”
　　“嗯，我王烨从不骗人。”
　　“你以为我是茅永安那憨货么？”
　　“好嘞，我等你。”
　　挂断电话，王烨长舒了一口气，擦了擦额头上的汗水。
　　这陆吾...
　　也太警惕了，人与人之间一点最基本的信任都没有么？
　　这样真的好么？
　　这不好！
　　像自己这么诚实的人，竟然也有被怀疑的一天。
　　令人伤心。
　　“是有什么好玩儿的么？”
　　这时，小五的脑海突然从王烨后方伸了出来，并且扭了四十五度，几乎和王烨的脸贴在一起。
　　那张彪悍的面孔中充满了期待。
　　...
　　王烨不动声色的侧了侧身子：“装鬼，吓人，喜欢么？”
　　“这么刺激？”
　　小五瞬间提起了兴趣，声音都大了几分，一把将跑步机上的小二提了起来：“一定要严格执行老大交代下来的任务，努力吓死别人，听见了么？”
　　小二懵懂的看了小五一眼，下意识的点了点头。
　　“要说是的，警官！”
　　小五郑重其事的叮嘱。
　　小二努力的张了张嘴：“是...”
　　小五直接无视了小二，转过身开始去准备自己的吓人计划了。
　　大概一个小时过后，一直站在原地的小二突然表情严肃的小跑到了小五身边，开口说道：“的！”
　　...
　　小五挠了挠自己那硕大的光头，充满了不解：“你这是干啥呢？”
　　“没事儿干就跑步去。”
　　“又偷懒了是不是！”
　　“谁让你从跑步机上下来的。”
　　“这样下去你的身体强度怎么才能提高。”
　　小五恨铁不成钢的说道，随后提起小二的脖领，又一次将他丢到了跑步机上。
　　凭借着肌肉记忆奔跑的小二，似乎更懵了。
　　不是...
　　你把我拽下来的么？
　　恰巧看见这一幕的王烨瞬间对小五的观感更上一层...
　　这家伙，是不是真的恢复记忆了。
　　也...
　　不太像啊...
　　不过陆吾已经回来了，仔细想想，反正自己也是想休息一下，缓解自己之前吸收舍利而有些破损的精神力。
　　还有什么是比吓别人，更能放松的么？
　　似乎...
　　执行这么一个任务，也是不错的选择呢。
　　突然变得有趣了。
　　自己上次在瑶池的时候，一口气就编出了二十多个鬼故事，在这方面，王烨还是自认很有天赋的。
　　邪门儿点的。
　　光明正大点的。
　　纯恐怖的。
　　那种看起来一切正常，但细思极恐的。
　　王烨门清儿啊。
　　就算不会编，但以王烨这荒土老司机的身份，单单见过的鬼，就不知道有多少了。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
　　实在不行，自己就把那些荒土中的老朋友们接过来，友情客串一下，也不是什么太难的事儿，相信他们一定会努力扮演好鬼的身份的。
　　虽然他们本身就是鬼。
　　而且王烨突然想到了一个问题，其实荒土的版块是很大的，毕竟天组十一城只战局了很小的一片空间，对比永夜前，和荒土相比，甚至连十分之一都不到。
　　虽然王烨在荒土中走过的路也不少了，但大部分都是围绕天组十一城附近而已。
　　所以...
　　自己还有很多地方没有开发过。
　　全是未知的宝藏啊。
　　或许等自己真正意义上闲下来以后，可以去荒土多走走，多看看，见识一下不一样的风景，结交更多的新朋友。
　　顺便还能捡点宝，多幸福。
　　就当旅游了。
　　王烨很快制定了自己的一个出游小计划，这才简单的收拾了一下，说道：“小五，小四，小二，起立！”
　　说着，王烨还很中二的挥了挥手。
　　“是，长官！”
　　小五表情严肃的站了起来，双手放在两侧的裤线上，站姿十分标准。
　　小四无声无息的出现在王烨的身侧。
　　只有小二，依然在跑步机上挥洒着自己的汗水。
　　不是没听见，实在是不太敢下来啊。

