第570章 张子良的困境
　　尤其是这些淘汰者中的小姑娘们，几乎被吓的哭了出来。
　　这和她们平时在大屏幕上看见那个热情，开朗，帅气的...根本不是一个人啊。
　　简直就是变态中的变态。
　　现在让她们在王烨和鬼之间选择，她们会毫不犹豫的选择和鬼去大打一架，大不了就是一个死呗。
　　但是面对王烨...
　　她们总感觉比死还要可怕。
　　不过王烨却没有时间去管这些家伙的想法，因为他设计的总剧本中，第一个大高潮...即将来临。
　　这是对比现实世界中的永夜来借鉴的。
　　“我看看你这次怎么玩！”
　　“而且我还特意给你加了点餐。”
　　“不用谢，谁让我是你的好老板呢。”
　　伴随着王烨的喃喃自语，此时的幻境世界中。
　　原本那黑色的天空突然像是被血染了一般，使这漆黑的夜晚变的格外血红。
　　感觉到外面异变的瞬间，张子良就睁开了双眼。
　　此时的房间内，那原本还很安静的广场鬼双眼变的通红，不停的低吼着，显得十分狂暴，身上的鬼气不停翻涌，目光更是死死的盯在张子良的身上，充斥着贪婪，就像是想把他撕碎一样。
　　“异变？”
　　“该不会...是在这种环境下，没有杀人规律了吧。”
　　“艹，莫挨老子！”
　　张子良看了一眼外面的天空，又看了一眼房间内的广场鬼，忍不住暗骂了一句，随后两步就冲到了门口的位置，一把拉开房门，自己率先冲了出去。
　　广场鬼扭了扭脖子，青筋暴起，原本身体只是不停的向外淌水，此时则是变成了鲜血，他发出一声低吼，毫不犹豫的追了出去。
　　结果...
　　就在它冲出去的一瞬间，一直躲在门后的张子良瞬间回到房间，并且用力的关上房门，反锁。
　　紧接着，张子良推动沙发，茶几，书柜，一股脑的挡在门口。
　　很快...
　　门外传来一阵阵剧烈的撞击声，似乎有什么东西在撞门，甚至可以清晰的看见，随着门的震动，两侧的卡扣都变的松动起来。
　　“真特么的突然！”
　　张子良暗骂一句，自己索性就直接坐在了挡在门口的沙发上，勉强为其增加一些重量。
　　这种突如其来的异变，哪怕你的智商再高也没用啊。
　　完全不给准备的时间。
　　哪怕是再聪明的智者，走大街上，身后的路人突发奇想，上一秒还没事儿，下一秒就给你一刀。
　　这东西...
　　谁猜的到。
　　就连捅你的那个人，他自己都不知道下一秒原来要出刀了。
　　这都能预判的话，绝对是开挂了。
　　张子良的体力也就是普通人的水平，做好这一切后，他不停的喘着粗气，但脸上却不敢露出丝毫表情，谁知道门外那位被强化之后，会不会隔着门来上这么一下！
　　那自己死的多少就有点冤枉了。
　　这种情况，不止张子良这一处。
　　整座城市都在这一刻发生了巨大的变化。
　　其中两个机缘巧合汇集在一起，正鬼鬼祟祟在超市里偷东西的家伙，原本他们观察了一下午，已经大概分析出了这鬼的杀人规律，结果...
　　这鬼原本还在直勾勾的看着他们，突然就狂暴了，不由分说的冲上来就是一顿撕咬。
　　在交代了一具尸体后，另外一位才险而又险的逃离灾难现场。
　　一时间...
　　幻境的出口，一位接着一位失落的走了出来，并且不断的摇头。
　　他们实在是有些想不通...
　　为啥？
　　为啥这次考核就特么的这么难！
　　原本想着，也就是一人解决一个灵异事件，大家看评分呗。
　　谁知道特么的...
　　简直就是把自己塞到鬼故事里，虐了一遍之后，还要说上一句，你被淘汰了。
　　心态崩溃。
　　而王烨的目光却依然留在大屏幕上，看着张子良喃喃自语：“张总，这事儿...可还没结束呢。”
　　随着王烨的声音落下，张子良的洗手间内突然传来一声异响。
　　就像是...水流声。
　　张子良家厕所的水龙头，突然打开了。
　　很快，这水就淹没了卫生间的地板，紧接着，一缕乌黑的发丝顺着水龙头流了出来，伴随着地面的水流，缓缓来到了客厅。
　　看着这一幕，哪怕以张子良那冷静的心态也忍不住有点想骂人。
　　外面堵着一个就算了，屋里还变出来一个。
　　怎么活。
　　甚至他都有一种预感，就像是老天爷真想把自己搞死一样。
　　不带这么欺负人的。
　　那发丝在距离张子良三米外的距离时，突然停了下来。
　　很快，水龙头里，越来越多的发丝流出，在客厅聚集在了一起，最后形成了一团。
　　直到水龙头突然自行关闭。
　　“这鬼的杀人规律是什么？”
　　这是张子良的第一个想法。
　　“去特么的，现在鬼好像没有杀人规律了。”
　　这是张子良的第二个想法。
　　想着，张子良果断的从沙发上跳了下来，两个健步就冲到了窗口的位置，打开窗户，似乎是想要跳楼。
　　但这里...
　　是五楼。
　　那发丝十分温柔的向张子良席卷而来，似乎是想要缠在他的脖子上。
　　千钧一发之际，张子良侧了侧身子，甚至没有回头，直接伸出手向身后抓去，精准的抓在那头发上，随后猛的一拽，将其丢向窗外，随后关闭窗户。
　　结束了...
　　张子良下意识的松了口气，可下一秒...
　　这发丝竟然顺着墙体再次爬了上来，并且将其中一缕头发拧成一个圆锥的形状，用力的敲在了窗户上。
　　玻璃瞬间破碎。
　　一股冰冷的风顺着窗户灌了进来，而发丝也重新爬回到了房间。
　　只不过，迎接它的...
　　是一把锋利的匕首。
　　把这只奇奇怪怪的鬼扔出去，只是计划一。
　　如果计划失败...
　　这把匕首，可一直在窗户附近。
　　张子良硬忍着手部的冰冷，对着发丝划过。
　　刚伸进来的头发断成两截。
　　并且，门外那一直撞门的鬼发出了一声凄厉的吼声。
　　张子良怔了一下...
　　不是两只鬼？
　　张子良突然将目光放在了自己手中的匕首上面，眼神十分危险。

