第582章 向左、向右
　　没有打扫石桌，张子良将这一切都保留下来。
　　转过身，重新看了一眼这平静，温馨的院落，仿佛要将这一切全部记在脑海中一般。
　　“再见了...”
　　“我这魔鬼亲手送走了这么多的人...”
　　“也该去还债了。”
　　说完，张子良走出小院，迎着月光，走在谧静的小路上，渐行渐远...
　　在月光下，张子良的影子仿佛与黑暗融为一体。
　　只不过他没有看见的是，在张晓离去的方向，此时张晓正靠在一颗树边，眼神发怔，眼泪不停的自眼角滑落。
　　而她的目光，则是放在了张子良离去的位置。
　　虽然在别人眼中，她是一个没有情商，只知道实验，研究的女疯子。
　　但她只是疯，不是傻。
　　可以说，她才是这个世界上最了解张子良的存在。
　　以张子良的性格，是绝对不会浪费任何时间的，哪怕是上个厕所，他都会利用这短暂的时间去思考怎么布局，怎么挖坑。
　　像这种做饭，吃饭，在张子良眼中，就像是犯罪。
　　除非...
　　张子良已经把自己能做的事情做到了最好，除非...他剩余的时间已经不多了。
　　毕竟，他终究也只是人...
　　哪怕表现的再冰冷，心底终究还是有最柔软的一片空间。
　　“哥...”
　　“我会沿着你的道路，继续走下去的。”
　　深吸一口气，张晓擦干了眼角的泪水，重新恢复了平静，这才向远处走去。
　　一左，一右...
　　在这偏僻的土地，一对‘兄妹’，渐行渐远。
　　只不过，每人的步伐，都是那么的坚定，那么的毫不犹豫。
　　没有去抱头痛哭，没有去互相诉说...
　　仿佛一切都在不言中。
　　哪怕前路充满荆棘，哪怕未来一片黑暗，哪怕...伤痕累累...
　　但...
　　他们却仿佛毫未察觉...
　　只因为，他们想用自己的身躯，让这条路变的更加坦荡，更加宽阔，更加安全。
　　毕竟...
　　他们身后，是无数的人族。
　　而像他们这样的人，还有很多...很多...
　　……
　　“我...我打到你了。”
　　王烨趴在地上，不停的喘着粗气，此时他的身上已经没有一片完整的地方，看起来十分凄惨，但他却在笑，得意的笑。
　　因为自己在策划了无数次之后，终于...打到了孟婆一拳。
　　虽然孟婆在千钧一发之际躲开，只是擦了个边，但却已经是飞跃式的提升。
　　这代表...
　　王烨已经有了反击的资格。
　　“还真是个小变态。”
　　孟婆有些惊叹的看了一眼王烨，下意识的称赞道。
　　王烨全身放松，直挺挺的倒在地上，看着邮局天空中那小巧的阴影：“看热闹看够了么！”
　　那小人翻了个白眼，不为所动。
　　大概十分钟后，王烨猛的从地上爬了起来，狰狞的笑了笑，看向孟婆：“再...再来！”
　　说完，王烨低吼一声，直接向孟婆冲了过去。
　　“怎么突然感觉...你有受虐倾向呢！”
　　孟婆摇了摇头，感慨了一句，这才举起自己的拐杖，对王烨抽去。
　　最开始抽王烨的时候，还是很爽的。
　　但是随着时间的推移，已经变的有些无聊了...
　　可王烨就像是不怕死的小强一样，一次次的对自己发起冲锋，这让孟婆有一种自己真成了陪练的感觉。
　　尤其是当王烨刚才真的反击成功...
　　“算了算了，就练到这儿吧。”
　　“不玩了不玩了。”
　　再次把王烨打趴在地上，看王烨那依然随时都要站起来的样子，孟婆急忙说道：“我们地府那边还有事，已经耽误一天了，就先走了。”
　　说完，孟婆甚至都没敢给王烨开口的机会，直接在身后浮现出一道手指门，钻了进去。
　　只不过她的身影看起来多少有些狼狈。
　　看见孟婆走后，王烨有些失望的倒在地上，闭紧双眼，不停的调节自己体内的伤势。
　　半小时后，王烨再次生龙活虎的站了起来。
　　而此时的他已经完美适应了自己的力量，就连战斗经验都得到了巨大的提升。
　　“可惜了。”
　　“原本还有好几个想法想要尝试一下呢。”
　　王烨自言自语道，随后似乎想起了什么，突然抬起头，看向半空中那个由阴气汇集而成的小人：“如果没猜错，你就是给我发任务那个邮局吧。”
　　“要不...咱俩练练?”
　　那小人愣了一下，似乎没有想到灾祸会突然降到自己身上。
　　他打了一个寒颤，人影突然消散，重新恢复成了一缕缕的阴气。
　　“真是无聊。”
　　王烨摇了摇头，原本还想借着这个机会去好好报复一下邮局的那个‘敲’字奖励，可惜了...
　　而且随着他实力的不停进步，他惊讶的发现，自己还是有些看不透这个邮局。
　　尤其是那邮局的二楼...
　　哪怕是现在，他看向那阴暗的通道时，依然有一种心悸感。
　　按照道理来说，根据孟婆之前的表现，邮局在地府应该也只是钟馗那个实力等级的才对，自己现在或许打不过，但至少也不会说看一眼就觉得心悸。
　　除非...
　　这二楼连接的...并不是邮局。
　　这邮局，还是有些神秘啊。
　　或许等三次永夜结束之后，一切就会有答案了吧...
　　三次永夜，是所有势力在这片土地重新亮相的契机，所以这次一定不会是小打小闹。
　　灵山那边在佛国几乎被毁后，应该会比较头痛，拖延他们些许的脚步。
　　天庭...未知。
　　就连地府都开始神神秘秘的，不知道在搞什么小动作。
　　其实王烨最重视的，还是道门。
　　因为从始至终，道门都表现的有些过于平静了，甚至只留下了吕洞宾，周涵两名小辈在人间行走。
　　是他们太过于自信，还是在谋划什么其他的东西。
　　总之...
　　局势还是有些不够明朗。
　　单看明面上的数据，天组还是劣势啊，或者说...完全不够看。
　　可能人家一个冲锋下来，天组就凉了。
　　也不知道张子良究竟有什么想法，等自己忙完之后，也该去找张子良聊一聊了。
　　而此时...
　　距离三次永夜，只有九天了...

