第595章 三页纸、再启
　　“哥，成了！”
　　长耳看起来比王烨还要激动，攥紧拳头，低吼着说道。
　　王烨看起来倒是好上些许，但眼神同样闪烁，深吸一口气将剔骨刀拦住，仔细的观察着。
　　只不过在之前的基础上又强化了一些，没有质变。
　　说明剔骨刀还没有达到可以强化的极限。
　　不过...
　　六次就够了。
　　王烨再次将鬼差刀递到长耳手中，在长耳的奋力抛掷下，鬼差刀终于成功的进化了六次。
　　虽然自己预测鬼差刀还要些许成长的空间，甚至豪赌一下没准儿能进阶。
　　但王烨却果断的将其收了起来。
　　人心不足蛇吞象。
　　鬼差刀能提升三成左右，已经是一个意外之喜了。
　　现如今鬼差刀质变对王烨的提升也不会太大，该打过的，一样打的打，打不过的，哪怕鬼差刀再猛，依然打不过...
　　王烨就卡在这尴尬的节点上。
　　把自己最得心应手的几件物品强化之后，王烨又取出了魂灯，那不停闪烁雷电的锤子，甚至是李天王的塔...
　　这种薅羊毛的快乐，绝对是一般人体会不到的。
　　只不过唯一遗憾的是，那金甲无法提升，这东西特么是防御类，没办法攻击...
　　也就不能卡这阵法的漏洞。
　　而且，伴随着强化的物品越来越多，这阵法所消耗的能量也变的愈发剧烈，那三棵老树看起来都变的有些模糊起来。
　　“所以...是能量不足了么？”
　　“如果我趁热打铁，再扔点好东西进去，是不是阵法就直接破了？”
　　“真是万恶的钞能力啊。”
　　王烨有些感叹，还没有经过强化的物品，他其实也没剩下多少了，也就勉勉强强几个储物袋而已。
　　可惜，这阵法还是不够坚挺。
　　不过看起来十分奇妙的阵法，被破解的方法竟然如此...怪异，这是王烨都没有想到的。
　　但破解就是好事。
　　王烨变的更加勤奋起来，将布袋中的灵异物品一件件仿佛不要钱般丢入到阵法之中，根本不给阵法恢复能量的机会。
　　就这样...
　　那三棵树终于缓缓消失。
　　伴随着树的消失，就连周围的场景都开始飞速的变幻，原本那看起来十分正常的荒野消失不见，天空甚至都有些阴暗起来。
　　红色...
　　自己就像是在一个湖中岛上一样。
　　周围全部都是血色的湖泊，那腥臭的血气冲天而起。
　　王烨表情一变，下意识的漂浮到半空之中，警惕的看向四周。
　　原本自己脚下的土地在这一刻变成了一颗巨大的头颅，只不过上面的血肉都已经消失不见，只剩下骨骼。
　　但这头...
　　也太大了。
　　就像是一座小岛一样。
　　周围的湖水全部都是真正的鲜血，其中蕴含着磅礴的能量。
　　这头颅是微微前倾的，空洞洞的眼眶看向远处的天空，而在湖水的中间位置还伸出一只十分巨大的手掌，似乎在临死前想要抓住什么。
　　同样没有血肉，而这只手的食指部分空荡荡的，似乎被人硬生生给掰了下去。
　　“这就是手指的主人么？”
　　王烨微微皱眉，看着这一幕，不停的思索着。
　　自己脚下应该是一具完整的尸体，看这尸体死前的姿势充满了不甘，而且让他不解的是...
　　为什么会有体型这么巨大的人？
　　如果这尸体完全站起来，都差不多有一座山高了吧。
　　而他死前所看的方向，又在表达着什么？
　　王烨站在这头颅的角度，同样微微抬头，看向天空，可惜...只有一层淡淡的阴霾。
　　“是天庭么？”
　　“还是灵山？”
　　王烨喃喃自语，而这时...
　　在血池的外围，数不尽的鬼向这方向冲了过来。
　　“这血池对鬼而言，还真是诱人啊。”
　　这周围的血水实在太过于磅礴，看那些鬼的距离，想要将其收起是有些难了。
　　如果全便宜这些鬼...
　　王烨眼睛突然一亮，或许...
　　三页纸的剧情，可以继续发展下去了。
　　他深吸一口气，果断将纸掏了出来，直接丢到脚下的血水之中。
　　伴随着熟悉的能量波动，周围的场景开始飞速变幻起来。
　　上次剧情终止的点，是阿念牺牲，地府建立。
　　地府在飞速发展之中。
　　如今...情节再续。
　　可惜，陆吾不在自己的身边，显然再去叫他也有些来不及了，只能等下一次有机会再说。
　　而且在这三页纸的幻境覆盖之下，王烨特意将长耳从上方拽了下来，收到自己的布袋之中，并且覆盖了三层的精神力，保证长耳在里面无法观察到外界的情况。
　　小四这种意外已经出过一次了...
　　虽然不知道这种情况会不会引发什么不好的后果，但，能避免还是要尽量避免。
　　此时的地府经过了数百年的发展，已经有了一定的规模。
　　至少在民间来说，地府已经成为了恐怖的代言词。
　　甚至‘小心你死后下十八层地狱，永世不得超生’已经成为了恶毒的诅咒词汇。
　　但地府对这一切仿若未闻，依然在严谨的实行着自己的本职工作。
　　其中...
　　在民间热度最高的，反而是黑白无常。
　　相传人临死前，弥留之际可以看见黑白无常前来索命。
　　这名气虽然大，但口碑却很不好。
　　毕竟任何与死亡挂钩的东西，总是会让人有些膈应。
　　可天庭，灵山就不一样了。
　　按照他们的说法，人死后等于一种变相的解脱，比如驾鹤西去，飞升成仙。
　　死亡原本就是众人最恐惧的东西。
　　但如果在死亡前加上一个修饰，让他们觉得自己死亡后，反而会得到享受，拥有快乐，这样对死亡的恐惧就会消除许多。
　　可...
　　他们不知道的是，这是一场赤裸裸的骗局！
　　如果他们的魂，真不小心误入天庭，灵山，那才是痛苦的开始...

