第583章 我的死期
　　“如果没记错的话，白皮猴子说...沁园小区也有一处秘境。”
　　“以我现在的实力应该能平淌了吧。”
　　王烨认真的思索了一下，随后离开邮局。
　　……
　　“你来了？”
　　赵海平静的睁开双眼，看向走入牢房的张子良，淡淡说道。
　　“嗯。”
　　张子良点头，坐在赵海对面。
　　“你应该是遇见瓶颈了。”赵海轻笑：“你应该是一个十分自信的人，从来不会把希望寄托在别人身上，原本我以为在三次永夜结束之前，我不会再看见你了。”
　　“但...你还是来说。”
　　“这说明你的心乱了，对于三次永夜，你没有把握，所以你迫切的需要和人讨论，得到别人的肯定。”
　　“而能听懂你说的话的人，只有我。”
　　“说说看吧。”
　　赵海的声音一如既往的平淡，仿佛没有什么事情能够扰乱他的心境，除了王烨。
　　张子良认真的看了赵海一眼，没有第一时间说话。
　　而赵海则是平静的与张子良对视着。
　　过了许久，张子良才摇了摇头：“其实，你错了。”
　　“真正对自信的人，是你才对。”
　　“你总觉得一切都在你的掌控之中，没有什么是智慧解决不了的问题，万物在你手中都如同棋子。”
　　“包括你们天庭的那位王，在你心中都并没有敬畏之情。”
　　“甚至就连和别人说话，都要永远占据主动权，把其他人心中的想法提前说出来。”
　　“这样才能凸显出你的智慧。”
　　“我承认，你的智慧很高，甚至就连我都有些不及。”
　　“但...你的情商很低。”
　　“这也是你在天庭混的并不算特别如意的原因。”
　　说着，张子良挥了挥手，一位天组的异能者走了进来，手里端着一瓶酒，两个杯子。
　　“会喝酒么？”
　　张子良接过酒瓶，倒在两个杯子里，将其中一个杯子推到赵海身边。
　　“当然。”
　　赵海轻笑，拿起酒杯轻轻抿了一口，并没有因为张子良之前所说的话而感觉恼羞成怒，安静等待着下文。
　　张子良没有喝，而是给自己点了根烟：“ 其实，最近一段时间，我所有的决策都只是表演给你看的。”
　　“自信这两个字，对我完全不沾边。”
　　“我身后背负的很多，多到不允许我一意孤行，凡事都要多去听取别人的建议。”
　　“一旦我走错了路，所面临的，是万劫不复。”
　　“你觉得，我现在对你有杀心么？”
　　张子良用力的抽了口烟，看着赵海，问道。
　　赵海怔了一下，闭上双眼，感受片刻，最终才摇了摇头：“没有。”
　　“你错了。”
　　“我想杀你，很想。”
　　“原本我以为你检测杀心，是一种类似于异能的能力。”
　　“但通过观察我发现，你只不过是通过人的微表情，动作，说话的语气，甚至眼神来判断而已。”
　　“至于闭眼，只不过为了增加迷惑性而已。”
　　“何必呢？”
　　张子良笑了笑，举起酒杯，遥遥对赵海敬了一下，抿了一口。
　　赵海陷入沉默之中，过了许久才再次看向张子良，仿佛第一次认识他一样：“你想杀我了么？”
　　“嗯。”
　　“我承认，你是一个敢于赌的人。”
　　“就像是一个疯子。”
　　“甚至为了自己的计划，可以牺牲太多太多，这一点就连我都不如你。”
　　“就连我都一度认为...你是真的想要加入天组，毕竟你给出的解释太过于完美，太过于天衣无缝了。”
　　“但...直到昨天我才发现了唯一的漏洞。”
　　“说起来有些可笑，这漏洞其实很明显，但就是因为我考虑太多的原因，反而忽略了这一点。”
　　“如果...你真喜欢挑战的话，为什么要选择天组。”
　　“清风寨不是更惨。”
　　“更或者...白手起家，重新搭一个盘子，不是更有挑战性。”
　　“当然，也有可能是我想多了，你的确想加入天组。”
　　“可惜...我这个人，从来不赌。”
　　说着，张子良将杯中的酒一饮而尽：“这杯酒，为你饯行。”
　　“为什么？”
　　“哪怕是你怀疑我，也会留下我观察一段时间才对。”
　　“除非...”
　　“你快要死了？”
　　赵海微微皱眉，没有慌乱，而是认真的思考着。
　　张子良笑了笑：“果然聪慧，只用了三秒钟就找到了问题的原因，如果是我的话，需要五秒。”
　　“快我两秒...”
　　“真是很恐怖啊。”
　　张子良有些感慨，不过倒没有什么自卑的情绪：“没错，我要死了。”
　　“我死后，把天组交到你手里，我心不安。”
　　“你对人...没有敬畏。”
　　“不得不承认，你是真正的棋手。”
　　“你能以众生为棋，我不能。”
　　“天组更不能。”
　　赵海点了点头，赞同了张子良的观点：“你说的有道理。”
　　“如果我是你的话，在我死后，也不会放心把天组交到我这种人手里，不确定性太多了。”
　　“我算到了一切，唯独没有算到，你要死了。”
　　“不过...这不怪我。”
　　“没猜错的话，应该是养剑术？”
　　哪怕是知道自己即将死亡，赵海都没有任何恐惧，充其量是有些惋惜而已。
　　张子良点了点头，抽完了手中的最后一口烟，将烟头掐灭。
　　“杀谁？”
　　赵海有些好奇的问道。
　　“不能说。”
　　张子良摇头。
　　赵海认同的点了点头：“我懂。”
　　“我的死期是什么时候？”
　　张子良认真的算了算：“距离永夜还有九天时间，我能给你留下的，只有十二天。”
　　“谢谢。”
　　“不过，能给我换一个大点，干净些的房子么？”
　　赵海有些嫌弃的看了看自己身处的牢房，有些无奈。
　　但张子良却摇了摇头：“并不能，牢房也挺好的，毕竟也是一种全新的体验嘛。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　两人对视，赵海将杯中的酒一饮而尽，似乎突然想到了什么，问道：“这酒有毒吧？”

