第538章 王.天马行空.烨
　　随着场中的局势越发焦灼，崔珏等人已经有了败退的趋势。
　　四大天王单独拿出任何一人来，可能都不算特别强，算是好解决的那种，但四人合体，哪怕是真正的佛可能都会头疼。
　　更何况场中还有几名菩萨，罗汉在助阵。
　　“可以动手了么？”
　　孟婆看着场中的局势，皱眉问道。
　　王烨摇了摇头：“等我10分钟。”
　　说完，王烨看向孟婆，思索了一下说道：“我如果没记错，这里是不是离那...鬼市很近。”
　　“嗯。”
　　孟婆不解的点了点头。
　　“给我开一条手指门出来，坐标就开在鬼市，千万别关，一直维持住。”
　　王烨舔了舔嘴唇，期待的说道：“很久没有见过那群老伙计了，想念的很。”
　　孟婆似乎想到了什么，似笑非笑的看着王烨：“你这家伙...”
　　说完，孟婆菜篮中源源不断的爬出手指，在半空中组成一道门，王烨深吸一口气，顶着自己这张英俊的脸，进入门内。
　　大概三分钟左右。
　　王烨猛的从门内钻了出来，不停的喘着粗气，嘴里还不停的嘟囔道：“太热情了，太特么热情了。”
　　几乎王烨的话音刚落，手指门中，涌出一位位身上散发着磅礴鬼气的...半王，鬼王，鬼将...
　　它们在出来的第一时间，就将目光放在了王烨身上，不停的低吼着，向王烨冲来。
　　最关键的是...
　　这只是一个开始。
　　越来越多的鬼自门内涌出，源源不断。
　　甚至孟婆都已经有些维持不住这门所需要消耗的能量了，包括陆吾都开始帮忙，来维持这门的稳定性。
　　王烨不停的向战场处飞奔，嘴里发出一声怒吼：“鬼族，王烨！”
　　“天组是我的盟友，也是我们鬼族永远的伙伴！”
　　“敢惹天组者，杀无赦！”
　　伴随着这声怒吼，王烨瞬间就冲进了灵山，天庭的大军之中。
　　当然，他们这军中，大部分都是那些炮灰般的角色。
　　但是...
　　够用了。
　　借着众多炮灰的遮掩，王烨脸上的人皮面具快速蠕动，很快就变了一张地面上死尸的脸出来，彻底消失在人群之中。
　　失去了目标的那些鬼，在这一瞬间，彻底愤怒了。
　　以他们那刚刚开了灵智，还不太灵光的脑子，很难想通王烨究竟玩了什么操作出来，他们只会下意识的以为...这些人，全部都是王烨的同谋，帮凶。
　　于是...
　　发泄开始了。
　　数不清的鬼在人群之中展开了厮杀，打的众人措不及防。
　　一名菩萨看到眼前这一幕漂浮在了半空之中，身后出现一尊庄严的法相，佛光照耀在人群之中。
　　按照之前的经验来说，这些半王级以上的鬼都已经有了一定的神智，所以也就懂得了畏惧。
　　在自己这强大的威慑下，他们自然就会退去。
　　但...
　　这次没有！
　　哪怕是感受到了这菩萨的威压，这些鬼依然如同疯了一般，在人群之中不停的冲锋，见人就杀，就像是全部在这一刻打破了杀人规律，成为了无规则杀人鬼般。
　　尤其是在这些人血腥味的刺激下，他们变的更加疯狂。
　　控制不住了！
　　最主要的问题就在于，这些鬼与那些炮灰们密密麻麻的挤在一起，想要动用大范围的攻击还不太行。
　　但要是一个一个来封印，又会浪费许多的时间。
　　当然，还有一个很重要的元素。
　　鬼这东西，很难杀。
　　甚至到了鬼王这个级别后，他可能打不过菩萨，会被碾压，会被封印，但是想杀死他...哪怕是菩萨，都需要折腾很长一段时间。
　　“看。”
　　“咱们的援兵来了。”
　　“不得不承认，在某些时候，论临时反应，哪怕是我也比不过他。”
　　张子良站在城墙上，感叹的说了一句。
　　出奇的是，赵海没有反驳，显然是认同了张子良所说。
　　可能是想起了在镇子里发生的事情吧。
　　虽然最终的结局依然是按照他所设想的进行，但中间有好几次，真的差点被王烨玩儿崩盘。
　　太天马行空了。
　　就连他有时候都猜不透王烨的想法。
　　虽然赵海当外人说的风轻云淡，似乎只是小场面而已，但自家人知道自家事，最终能达成他希望的结果，有很大一部分原因是运气成分。
　　大部分的淡定，都是装出来的而已。
　　看见对面的阵脚已经乱了，天组众人快速收缩阵型，向后退去，借着这宝贵的机会不停的恢复着自身的状态。
　　只不过有一部分异能者的身上已经开始大面积腐烂了，就算这一战打赢，他们...大概率...也会走到生命的尽头，除非再次觉醒。
　　而就在这时，一道看起来鬼鬼祟祟的人影在人群中不停的拥挤着，最后来到了钟馗的附近。
　　此时钟馗正在和一名灵山的罗汉不停的厮杀着，看起来半斤八两。
　　王烨借着混乱的局势悄无声息的来到那罗汉的身后，突然抬起手，一掌拍在了那罗汉的后背，在他的身上印下了一个‘镇’字！
　　“钟馗，干他！”
　　那罗汉瞬间察觉，猛的转过身一拳向王烨打来。
　　可惜...
　　已经晚了。
　　镇字诀启动，那罗汉体内的能量有那么一瞬间陷入了堵塞，而王烨则是抢先一拳打在了他的脑门上。
　　钟馗不愧是一直给各种大佬打下手的狠人，完全没有任何的犹豫，停顿。
　　虽然不知道具体发生了什么事，但直觉告诉他，痛打落水狗的机会，又来了！
　　这种事儿，他擅长啊！
　　很快，他和王烨一前一后，对着这罗汉连踢再打，完全不给这罗汉反应的机会。
　　每当这罗汉想要重新凝聚起体内的能量时，就会有一只阴险的脚踢在他的裤裆上。
　　疼。
　　剧烈的疼。
　　哪怕他的肉身已经十分强悍了，但那种命脉依然是人体最脆弱的地方。
　　这也就导致了，他只能不停的防御，被动挨打，连还手都做不到，气的发出阵阵怒吼。
　　这家伙...
　　应该是十八罗汉里，最弱的几名之一了吧。
　　好可爱。
　　王烨内心感慨，学着钟馗一脚踢在了他的裤裆上。
　　（兄弟们，这几天确实是因为yq的原因，我工作突然多了，需要整理接种情况，第一针，第二针啥的，然后登记，所以真不是偷懒，等手里工作结束，我再加更一下。）

