第511章 与赵海之间的博弈
　　“很强么？”
　　赵海喃喃自语般的说道，手指不停的搓着下巴。
　　果然，按照自己的推测，能够培养出这种心智，能力都丝毫不弱的人，背后的存在一定也会很恐怖。
　　“你之前说的，靠山要倒，是什么意思？”
　　王烨同样问出了自己的问题。
　　毕竟作为诚意，他已经先解答了关于赵海的疑问。
　　赵海笑了笑：“其实也不是什么大事，最近天庭似乎在策划着什么行动，到时候会有一批炮灰被送上去，我在无意间听见星君和一个神秘人沟通的。”
　　“很不清，炮灰里面，有我。”
　　“所以人都要为了自己的命去争取，更何况我这么条狗，他同样想活着啊。”
　　赵海不停的自称自己是一条走狗，脸上却没有任何的表情变化。
　　行动...
　　是新年计划么？
　　王烨思索了片刻，突然抬起头看向赵海：“真的是无意间？”
　　“当然。”
　　“我作为巡逻队长，在镇子里到处闲逛，很合理。”
　　赵海耸了耸肩。
　　“所以，你觉得现在的靠山已经不需要你了，所以要换一条船？”
　　“我这边的势力，庇佑你足够。”
　　“但我需要一个理由。”
　　王烨不知不觉间拿起了谈话的主动权，淡淡的看着赵海说道。
　　说白了...
　　价值问题。
　　不能证明自己的价值，谁会庇佑一个废物。
　　“如果我没猜错的话，你冒险伪装成一个根本不熟悉的人，应该是为了...藏宝阁吧。”
　　“我的巡逻队员，小王，前两天凑巧生病，死了...”
　　“这消息还没有人知道，当然，也不会有人知道。”
　　“我巡逻的时候，会路过村子，平时会被村口的金甲士兵拦住，但每周都会有一天，我们巡逻队负责打扫周围，并且查看附近是否存在隐患。”
　　赵海显然也是明白人。
　　王烨只不过刚起了一个开头，他就十分上道的把自己的优势说了出来。
　　“谁说...我来这边是为了藏宝阁了？？”
　　“我只是单纯惦记楚天那把锤子而已。”
　　可是，王烨下一秒说出来的话，却让赵海的嘴角不易察觉的抽搐了一下。
　　关于王烨的真实身份是凌峰，他已经有了一定的猜测。
　　毕竟见过周聪几面，不熟，甚至可能亲手杀死周聪的，只有那个凌峰的可能性最大。
　　原本他还以为，凌峰是顺着周聪的线，找到这个镇子。
　　而这个镇子最吸引人的，自然是那藏宝阁。
　　但...
　　锤子？
　　我在股票中心和你聊几十亿的大盘，结果你告诉我，你是回收二手物品的，惦记上交易中心这块显示屏了？
　　显然，王烨这句话彻底打乱了赵海的节奏。
　　“我这人别的东西都还好，就是有个小毛病。”
　　“从小胆子就小，怕死。”
　　“你和我说的这些东西，实在是太让我害怕了，我只是单纯在瑶池没抢到楚天的锤子，想来偷走而已。”
　　“所以，想要得到我老师的庇佑，你这个条件，不太够。”
　　王烨懒洋洋的说了一句，打了一个哈切，嘟囔着骂了一句：“也太特么臭了，那道士怎么办的事儿，回去看来要惩罚他一下了。”
　　...
　　道士也是他的人吗？
　　而且他能够随意处罚。
　　当然，不出意外的话，这句话大概率是吹牛逼，听听就行了。
　　赵海没有把这句话放在心上，王烨之所以说这么一句，不过是想要告诉自己，他后面的人很硬。
　　但...
　　自己又没有见过。
　　“不错，有了点谈生意的样子。”
　　“我的价值还有很多，毕竟我在这个镇子巡逻了两年的时间，很多情报我都无意间听了一点。”
　　“包括天庭过两天就有一个计划。”
　　“但是...你这空口无凭的，我怎么相信你背后的人，实力真有你说的那么夸张。”
　　赵海再次恢复了冷静。
　　谈合作这东西，讲的就是一人丢点什么出来，看谁砸出的东西多，谁的需求更大。
　　“嗯，怎么说呢？”
　　“镇子外，你顺着我来时候的方向去，第三棵树下，有一个令牌，应该是你巡逻队的前辈的，那东西可以直接进藏宝阁，我都懒的拿进来，足以证明我真的没有兴趣。”
　　“身外之物而已。”
　　“至于我老师的实力，怎么证明...”
　　“他前两天刚刚顺手杀了灵山的弥勒分身，长耳佛。”
　　“对了，又顺便宰了一个广德众佛。”
　　“天庭的两名天王吧，死里逃生。”
　　“也就是几尊佛而已，不值一提。”
　　“可惜，老师送给我那几颗佛的舍利我嫌太晃眼睛，就没戴着。”
　　“对了，星君是什么实力来着？”
　　“估计马上就要踏入佛那个境界了吧，还是挺强的。”
　　王烨一脸的赞赏。
　　“空口无凭。”
　　听着王烨的话，赵海表情变的郑重起来。
　　“你可以打听打听，我说的这几位，是不是还活着。”
　　王烨倒是一脸无所谓的样子：“你可以自由出入镇子，而且像你这种人，应该很注重情报才对，给你一天的时间查查去，然后再聊。”
　　“我困了。”
　　说着，王烨打了一个哈欠，倒在床上，闭上双眼。
　　赵海没有再说话，默默站起身子，散开了覆盖在房间内的能量，走到了门口的位置，推开房门：“你说的一切，我会去证实的。”
　　“为星君办事，我自然会秉持公正。”
　　“这件事，我会给你和楚天一个说法。”
　　“不过...你身上的味道，确实太臭了。”
　　赵海站在门口的位置皱眉说了几句，这才将房门关闭，走人。
　　在赵海走后，借着月色，王烨再次睁开双眼，将窗户打开一道缝隙，眯着眼盯着赵海离去的背影。
　　这人...
　　话里究竟有几分真，几分假！
　　要不要杀死。
　　没想到自己的漏洞竟然这么多，如果赵海看出来了自己的破绽，星君...看没看出来呢？
　　那个女人，同样不简单啊。
　　看起来自己目前的局势，并不算特别安全啊。
　　而且赵海所说的，想要换一艘船，是真正的理由么？

