第552章 人族的未来
　　“但是你，不一样。”
　　“如果我的计划真正顺利，当一切结束的那一天，你一定要活着。”
　　“李星河其实不适合当一个管理者，有时候他实在太优柔寡断了。”
　　“我同样如此，因为我的心过于冷漠。”
　　“所以，当天下太平的那一天，这世界需要你。”
　　“需要你这么一位让所有人都恐惧的存在，时时刻刻的盯着他们，让他们心有忌惮，如此...”
　　“才能不会在光明后，又迎来新的黑暗。”
　　“你会比谁活的都长。”
　　张子良这番话说的无比真诚，哪怕是王烨都没有在他身上感觉到演戏的成分。
　　“那你呢？”
　　过了许久，王烨才看着张子良问道。
　　“我？”
　　张子良苦涩的笑了笑：“谁会喜欢一个杀人无数，作恶多端的魔鬼呢？”
　　“我杀的人，太多了。”
　　“在百姓们的眼中，我是一个不折不扣的魔鬼，只知道压榨他们。”
　　“更悲哀的是，我没有实力，和废人差不了多少，不能给他们带来威慑力。”
　　“所以，哪怕这一切真的结束，就算我没有死，最终也会被意外...身亡吧。”
　　“况且...我的寿命已经不多了。”
　　王烨听着张子良的话，变得沉默。
　　他没有去单纯的说什么，你可以解释啊？这些异能者不会这么做的，这种鬼话。
　　人心，有时候比鬼要更复杂。
　　当人族危在旦夕的时候，所有人会很自然的凝聚在一起，迸发出无与伦比的力量。
　　但是天下太平之后呢？
　　侠以武犯禁...
　　就算百分之九十的异能者依然坚守着本心，不会被世俗的欲望所迷惑，但...终究是会有人臣服在权利，金钱，美色...等等一系列的诱惑之下。
　　毕竟...
　　作为异能者来说，只要他们想，这些东西...唾手可得。
　　这，就是现实。
　　到时候，张子良的存在，自然就会影响到这一部分人的利益，谁会容忍一个没有实力的首领，每天坐在高位上盯着他们。
　　就算！
　　就算是所有人都心向光明，能够抵挡住诱惑，知道这盛世来之不及。
　　但新一代的异能者呢？
　　永夜，或许在他们眼里只不过是一个传说，一个被记载在史书上的故事而已，他们没有经历过，自然不会觉得这太平盛世是多么的来之不易。
　　所以...
　　他们可以尽情的享受权利等等一系列的欲望。
　　甚至觉得很自然。
　　我是异能者，我天生就高别人一头...
　　所以，这或许也是张子良不愿意将普通功法传给大众的原因之一。
　　因为等他们真的修炼到对战局有作用了，至少要二十年的时间。
　　天组...
　　等不及这二十年。
　　而且只要是修炼，就需要耗费资源的，人族这庞大的人口基数下，资源不足，就会有争斗，而现在的人族，需要抱成一团。
　　再有...
　　当那些功法被广而流出之后，想要禁止，不太可能。
　　所以最理想的状态，就是封闭这些普通人能修炼的消息，人想强大，只能觉醒。
　　当战争胜利，这一批异能者的寿命走到了终点后...
　　这世界，自然会再次恢复宁静。
　　只不过张子良要真如此做的话...
　　面对的敌人可能还要加上地府，道门...
　　他...
　　真是把未来几百年的事情都算计到了。
　　王烨有些感叹，一时间竟然不知道说些什么。
　　这种道理，他竟然现在才勉强看透，甚至不知道张子良会不会还有什么其他的深意。
　　如果没猜错的话，张子良死后，会留下一手限制自己的存在吧。
　　“放心，你死之后，我给你买一副最好的棺材。”
　　王烨叹了口气，拍了拍张子良的肩膀，出声安慰道。
　　张子良幽怨的看了王烨一眼，皮笑肉不笑的说道：“我真是谢谢你了。”
　　“不客气，兄弟嘛。”
　　王烨面不改色的回了一句。
　　随后，两人集体陷入了沉默之中，就这么坐在城墙上，看着脚下这人间烟火。
　　一时间...
　　仿佛形成了这人世间最美好的画卷，让人流连忘返。
　　“李星河真的不会有事么？”
　　王烨突然问道。
　　“不会，他没去。”
　　张子良摇头。
　　王烨有些好奇：“不应该啊，你不是一直在觊觎着他组长的位置么？”
　　张子良笑了笑：“其实，这老家伙，也挺不住几次了，我知道的，还是让他多活几天吧，找个好点的时机再爆。”
　　...
　　再次沉默。
　　“要不，咱们放点烟花吧。”
　　不知道为什么，这满城的人间烟火让王烨突然觉得，自己还是一个正常的人类，就连心思都有些活络起来。
　　“好！”
　　张子良点了点头：“但是我根本就没准备那种东西啊，火药挺贵的呢。”
　　“别忘了，我是一座城的城主。”
　　王烨笑了笑，在布袋中取出一个布袋，又在这布袋中取出了四五个布袋，就像是叠罗汉一样，不停的翻找，嘴里还不停的嘀咕着：“我明明记得扫荡了一个烟花场的啊，放哪儿了呢...”
　　“找到了！”
　　终于，王烨在一堆布袋中取出一个，眼睛亮了起来。
　　随后。
　　一个个大型礼花被他搬了出来：“好多年没点过了，也不知道还能用吧。”
　　说着，王烨小心翼翼的将一个礼花放在城墙的正中间，小心翼翼的点燃。
　　伴随着闷响，天空中突然绽放着鲜艳的色彩。
　　“好美...”
　　“是好美...”
　　两人在这一刻，似乎彻底卸下了身上的所有伪装，仿佛两个孩童般，脸上充满了满足之色。
　　直到礼花燃尽，这才有些意犹未尽的收回了目光。
　　“你也点一个？”
　　王烨蛊惑的晃了晃手中的火柴。
　　“来！”
　　张子良咬了咬牙，说道：“特么的，这些礼花拆了，能造多少手榴弹！”
　　“老子今天就败回家了！”
　　说完，他气势汹汹的扛起一个最小的礼花，一把夺过火机，深吸一口气...
　　最终...
　　“要不...还是算了吧...”
　　就在火苗即将点燃礼花的一瞬间，张子良终究还是收回了火柴。

