第529章 王.保安队长.烨
　　所以，对这件事王烨看的很开，也没有什么心理负担。
　　毕竟以后的路还长着。
　　自己不需要在博弈上胜过这种人，只需要小心点，别在成长的道路上被坑死，就够了。
　　……
　　就这样，又是一天的时间，王烨等人才来到了鬼门关的附近。
　　此时赵海手中的纸已经写了厚厚的一叠，全部都是乱码，密密麻麻，看着就让人头晕。
　　“先等会儿。”
　　即将到达城门口的时候，王烨突然说了一句：“虽然已经检查过他身上确实没藏什么东西了，但万一呢。”
　　“保险起见，我还是先和张子良通个气吧。”
　　“这样就算真出事儿，我也不背锅。”
　　说着，王烨终于恢复了自己的面容，大摇大摆的进入到了鬼门关内，就这么站在大街上淡淡说道：“来个人。”
　　随着王烨的话音落下，街道的角落里，一个正在卸货的中年汉子擦了擦自己额头上的汗水，脸上带着憨厚的笑容凑了过来，低声说道：“王老板有什么吩咐。”
　　“电话借我用用。”
　　王烨说道，随后古怪的看着中年汉子：“王老板这个称呼，哪儿来的。”
　　“张部长说了，您就是我们最大的金主，财神。”
　　“所以对您一定要用敬语，王老板最能体现出您的尊贵。”
　　中年汉子依然带着那朴实无华的笑容，在自己的衣服口袋里取出手机，递到王烨的手中。
　　...
　　这家伙，还真把自己当小孩儿哄了。
　　王烨不知道嘟囔了一句什么，随后拨通了张子良的电话：“喂，是我，王烨。”
　　“嗯，有件事和你说，我不是去了藏宝阁么？”
　　“发生了一点小小的波折，和咱们之前想的出入有点大。”
　　“对对对，具体是这么回事儿。”
　　王烨一边说，一边走到了角落里，声音也压低了很多，将这两天在镇子中发生的事情事无巨细的全部告诉了张子良。
　　……
　　张子良坐在办公桌前，思索着王烨刚刚说出来的信息，眉头深皱。
　　“有趣啊。”
　　“没想到咱们王老板还有栽跟头的一天。”
　　“要不还是直接杀了吧。”
　　“竟然敢让咱们王老板受委屈，留着有啥用。相信你举起刀砍他的一瞬间，他绝对是懵逼的。”
　　“这样虽然对大局没好处，但绝对能让你爽一下。”
　　听到张子良的话，王烨忍不住翻个白眼。
　　这老狐狸，还在这儿拿话点自己。
　　明显是在试探，看自己对赵海有没有杀心，没有的话最好，有的话...估计就该换个方式攻略自己，最后让自己在不知不觉间，主动的选择留下赵海的性命了。
　　自从被赵海坑了一次之后，王烨惊奇的发现，自己智商竟然又增加了。
　　连张子良随口一句话，自己都能分析出点东西来了。
　　好消息。
　　至少证明了自己还在发育期，未来还有进步的空间。
　　毕竟一个几十岁，一个几千岁，自己和他们比就等于刚出生的孩子，急什么。
　　早晚能智商反碾压。
　　“行了行了，别扯这些了。”
　　“具体怎么办，你说就行了。”
　　“送进去不。”
　　“当然，如果进去之后他搞事儿了，你全责奥，我不背锅。”
　　王烨嘟囔着说道。
　　张子良拿着电话，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意：“他是在向我下战书呢。”
　　“之前他说，在某种程度来，我们之间的风格很像。”
　　“所以，他来投诚，就等于在向我下战书。”
　　“如果我选择杀他，就代表我怂了，怕他有威胁，也就等于在智商的比拼上，我认输了。”
　　“这简直就涉及到了一个男人的尊严...”
　　“男人，智商不能输！”
　　“给他放进来，我倒要看看，他能搞出什么事儿来！”
　　张子良几乎没有犹豫，就对着电话说道。
　　...
　　这老狐狸，特么的还拐着弯的骂自己！
　　王烨直接挂断了电话。
　　不就是一次博弈被人碾压了么，还扯上男人的尊严！
　　“兄弟，谢了。”
　　将电话还给中年汉子，王烨再次走出城门，对着远处的赵海等人挥了挥手。
　　众人进入到了鬼门关之中。
　　“其实，那锤子，还有我送你的两件灵异物品，才是藏人的容器。”
　　“现在我们已经进城了。”
　　“你虽然谨慎，但终究还是失算了。”
　　就在进城的一瞬间，赵海突然看向王烨，轻笑着说道。
　　“你在开玩笑。”
　　王烨紧盯着赵海的眼睛，问道。
　　“不，我这次是认真的。”
　　赵海却一脸严肃的摇了摇头。
　　...
　　王烨没有再说话，只是默默抽出了鬼差刀，并且对着赵海的脖子比量了一下。
　　这刀还是孟婆给他带过去的。
　　“好吧，是个玩笑。”
　　“其实天庭的王，以及灵山的佛祖，包括道门的道祖，他们虽然还在沉睡，但却依然留下了一丝清明，一直在观察着外界”
　　“当我投降的一瞬间，相信我那尊敬的王就已经感知到了。”
　　“所以...早就已经回不去了。”
　　“我的生命在那一刻就已经进入了倒计时之中，如果不能在沙漏流尽之前，把这局面打破，等王复苏的那一瞬间，就是我的死期。”
　　“我说的对么？”
　　“最尊敬的王。”
　　说到最后两句话的时候，赵海已经抬起了自己的头，仰望天空，优雅的笑着说道。
　　可惜...
　　天空依然风和日丽，没有给他带来任何的反馈。
　　赵海也不觉得尴尬，而是礼貌的看向王烨问道：“请问，张子良的办公室怎么走？”
　　“我带你去。”
　　“真是觉得自己越来越像保安队长了。”
　　王烨不满的说着，走在最前方。
　　孟婆正好顺道，慢悠悠的跟在王烨身后。
　　陆吾倒是脚步一滑，溜了。
　　估计又跑到某个地方喝酒偷懒去了。
　　赵海的脚步很快，偶尔还会对王烨报以催促的眼神，示意王烨走的快一点。
　　真没见过哪个阶下囚这么嚣张的。
　　赶着投胎么？
　　王烨眉毛都忍不住跳动了两下，感觉自己额头上挂着三道黑线，就这么领着赵海来到了天组的分部。

