第51章 缺失的内脏
　　看着房间内出现的木门，王烨忍不住松了口气，下意识的看了看旁边的小四，发现她没有任何反应后，迈入了木门之中。
　　他之所以留小四到现在就是想看看这个神秘邮局的反应。
　　以这个邮局的能力，大概是知道小四目前的具体状况的，毕竟她是邮局第二封信的主人。
　　这木门当着小四的面打开，说明小四至少暂时来说，是没有什么攻击性的。
　　想着...
　　王烨嘴角浮现出一丝微笑，熟练的走到前台看去。
　　下一秒，王烨的嘴角猛然抽搐了起来...
　　一个烛灯，安静的放在前台上...
　　这款式，王烨已经熟悉的不能再熟悉了。
　　果然...
　　字条上清晰的写着。
　　‘地址：城郊公墓，1号墓。’
　　‘将信送给一号墓墓主。’
　　‘奖励：鬼差腰刀。’
　　‘时间；3号晚12点。’
　　王烨深吸了一口气，眼神充满了凝重。
　　原来，那个木屋就是一号墓么？
　　王烨并没有太过于惊讶，那次任务结束后，他回来反复猜想后，唯一有可能成为一号墓的，只有那个木屋。
　　意料之外，却也在情理之中。
　　但...那个神秘的老人，究竟是人，是鬼，王烨至今无法确定。
　　而且这次区别于之前的任务，竟然给出了具体时间。
　　也就是说，其他的时间，老人也许并不在城郊公墓？
　　瞬间，王烨的眼睛亮了起来，心思变得有些活泛。
　　毕竟第一次送信时，没有经验，没薅到羊毛，已经快成为他的心病了。
　　想着，王烨默默将烛灯拿起，观察了一下，发现外表很普通，只是里面那枚蜡烛，隐隐传来一股尸臭味儿。
　　没有多看，王烨小心的拿着烛灯，走出了邮局。
　　客厅内，木门渐渐消失，小四依旧呆立在原地，没有任何反应。
　　来到书房，王烨小心的将烛灯放在书桌上，拿出一把匕首，轻轻的顺着孔洞处伸了进去。
　　随后用匕首在烛灯上，轻轻的刮着。
　　一层层蜡屑被王烨顺着匕首，不断的掏出，最后被他存放在了一个黄金制作的小瓶当中。
　　渐渐，小瓶已经装满了蜡烛的残渣，而烛灯内的蜡烛，足足缩小了一号。
　　虽然不知道这蜡烛有什么用，但以那个恐怖老人的实力，他身边的东西，应该不会简单。
　　郑重的将黄金小瓶封存，王烨长松了一口气。
　　一直以来，城郊公墓没有薅到羊毛的心结，在这一刻从王烨的心底抹去。
　　倒在床上，王烨渐渐睡了过去。
　　睡梦中，恐怖的城郊公墓发出阵阵咆哮，一个又一个墓碑碎裂，无数恐怖的气息在公墓内释放。
　　而那个老人，则是无声的看着王烨，眼神深邃。
　　猛然惊醒，看着窗外的太阳，王烨下意识的擦了擦额头上的汗水，松了口气。
　　好在...
　　是梦。
　　准备了一天，王烨静静等待夜晚的到来。
　　恍然，王烨突然想到了什么，眼睛微微一亮。之前纸条上写过，城郊公墓，6号墓墓底，似乎有着什么秘密。
　　而小四则是在深夜去过。
　　当时自己因为忌惮可能会出现的老人，站在门口并没有进去。
　　现在既然知道老人要在晚上12点才会回来，现在...正是机会。
　　想着，王烨深深的看了小四一眼，没有察觉异样后，他给小四留下了一个原地待命的指令，推开房门，消失在黑夜之中。
　　……
　　城郊公墓。
　　站在大门前，看着身边的木屋，除了幽幽的烛光外，果然空无一物。
　　因为这次任务，王烨特意仔细的看了一眼木屋内的烛灯，果然和自己背包中的属于同一款式。
　　而烛灯内的蜡烛...已经燃烧殆尽。
　　“所以...需要我来补充么？”
　　“难道说，这是一个长期客户？”
　　王烨微微思索着，呢喃说道。
　　考虑了片刻，看了看手表，距离12点还有一个小时。
　　时间还够！
　　王烨眼神微微闪烁，紧了紧自己装着烛灯的背包，走了进去。
　　如果出现危险，自己点这个烛灯...
　　那个老人大概...也许...可能看在自己是鬼差的份上，不会搞死自己...吧。
　　不知为何，王烨脑海中竟然浮现出了这种诡异的念头。
　　第二次进入城郊公墓。
　　空气还是一如既往的阴冷...
　　就连黑暗程度，仿佛都比外面高了许多。
　　随着王烨向墓园深处进入，他的眉头渐渐皱了起来，表情有些凝重。
　　和上次比起来，可以清晰的看见，个别墓碑上，已经出现了裂纹。
　　越往里走，墓碑的裂纹越大。
　　这代表着...墓园越发的危险了么？
　　突然...一道光芒自王烨的脑海中划过！
　　第二次永夜！
　　随着时间的推移，第二次永夜，即将来临了！王烨内心粗略的估算了一下时间，心底微微发寒。
　　还有三个月！
　　果然，是这种诡异的能量，导致墓园内这群恐怖的家伙开始渐渐苏醒了么？
　　终于...
　　王烨来到了6号墓处。
　　原本的墓碑，已经彻底化作碎石，地面上，出现一个巨大的坑洞。
　　而坑洞的中央处，倒着一具干尸！
　　尸体的胸口整个被掏开，里面的内脏不翼而飞！
　　王烨瞳孔微微收缩！
　　6号墓的主人，被小四干掉了么？
　　回想着那晚墓园内传来的恐怖嘶吼声，王烨心底有了猜测。
　　但究竟是什么原因，会让小四在夜晚前来...
　　而且是已经被封印，如同尸体的般的她。
　　纸条！
　　一瞬间，王烨心底明悟。
　　但小四掏他的内脏时...捋不清！
　　他现在已知的情报实在太少了...
　　纸条上给人留下的信息，难道就是指的6号墓主的内脏么？
　　王烨微微皱眉，强忍着尸体腐烂的味道，跳了下去，在尸体的衣服上不断摸索着。
　　终于，王烨的眼睛猛然一亮！
　　一颗有些干枯的果实被王烨拿在手中。
　　这果实...王烨思索了半天，确认不是自己见过的任何一种后，将果实默默的收进了背包里。
　　而时间，距离12点越来越近。
　　王烨紧忙向木屋处赶去。
　　终于...在12点的时候，王烨赶到了木屋的门口。
　　而那个老人，仿佛瞬移般，突然出现在了屋内，透过窗口处，默默的看着王烨。

