第589章 只有七天了
　　黄昏。
　　龙虎山下。
　　周涵轻抬下颚，嘴角勾勒着淡淡的微笑，走在最前方。
　　而她身后，则是两个邋里邋遢的老道，垂头丧气，一副生无可恋的样子，拖拉着脚步，缓缓前行。
　　至于吕洞宾，依然在天空御剑飞行，表情冰冷，如同传说中的剑仙一样。
　　至此...
　　懒散了多年的道门，终于出山了...
　　虽然只有两人，但也属于是一个新的里程丰碑，足以载入史册了。
　　……
　　荒土。
　　一名只有十二三岁的男童手里抱着一颗皮球，以一种十分不协调的步伐缓慢的向前方走着。
　　而他手中的皮球上，还贴了一张人脸。
　　这张人脸上的表情已经扭曲，似乎遭遇到了什么强烈的痛苦一般，甚至这颗皮球上还在不停的滴落鲜血。
　　远远望去，很容易把这皮球看成一颗人头。
　　“哥哥...玩球么？”
　　突然，这男童停下脚步，看向自己面前的人影，以一种十分低沉的语气问道，声音中没有任何情绪。
　　而且他的眼眶中早就已经没有了眼睛，只有两只很小的手裸露在外面，不停的扭动着，看起来非常瘆人。
　　“好呀。”
　　他对面的人影突然蹲了下来，脸上浮现出阳光的笑容，甚至亲昵的揉了揉男童的头发。
　　这举动让男童怔了一下，充满了不解。
　　这剧本...不对啊。
　　按照自己在荒土中遇见其他人的反应，此时不是应该已经尖叫一声，飞速逃窜了么？
　　这种反差感，让它很不适应。
　　“来，把球给哥哥。”
　　说完，它对面的人影不由分说的一把将这球夺了过去：“看哥哥给你变个魔术。”
　　随着人影的话音落下，他手中那刚抢过来，新鲜，热乎的皮球就这么凭空消失，仿佛之前的存在只是幻觉一般。
　　男童怔了一下，很快反应过来，整个人都变的愤怒起来，咧开大嘴，露出两排尖锐的牙齿，甚至还能通过他张开的嘴，看见里面有一颗眼球，正在怨毒的看向自己。
　　“小家伙，真调皮。”
　　“哥哥再给你变个新魔术。”
　　人影看见男童的状态有些无奈，叹了口气，站了起来，手中出现一把散发着恐怖阴气，造型夸张的砍刀，架在男童的脖子上。
　　似乎是感受到了生命的威胁，男童的身体突然一僵，那咧开老大的嘴突然闭合，整个人看起来都老实了不少：“谢...谢...哥哥。”
　　说完，男童转身就走，没有丝毫留恋之色，仿佛那皮球只是一个无关紧要的东西，能用它看一场魔术，值了。
　　“谁说鬼不怕死的。”
　　人影看着男童逐渐远去的背影，幽幽说道，缓缓收起自己的大砍刀，语气中充满了欣慰。
　　在月光的照耀下，是王烨那张英俊的面庞。
　　“应该...快到了吧。”
　　王烨看了一眼周围的环境，自言自语道。
　　不得不说，自己有一段时间没有来荒土之后，这些鬼还是十分努力的，手中的物资又重新变的丰富起来，也不知道它们究竟是在哪儿淘到的宝贝，总之...
　　这次荒土之行的收获，王烨很满意。
　　虽然因此浪费了一些时间，王烨也知道这么做不对，不太好...
　　但...就是控制不住自己的手啊。
　　总感觉遇见一件像样的灵异物品，你不停下，捡起来，就是在犯罪。
　　蚊子再小，也是肉！
　　此时已经过了凌晨十二点，距离三次永夜，又近了一步。
　　“只有七天了...”
　　王烨身影突然动了起来，下一秒出现在一颗看起来十分平常的老树旁，一拳打了进去，将这树打了一个巨大的坑洞出来。
　　而这树则是十分人性化的跳了一下，深入泥土中的根部如同人腿般抬了起来，向远处跑去。
　　王烨悠闲的跟在老树身后，手中多出一个容器，对准老树伤口的位置，接取着老树流淌出来的鲜血。
　　直到老树彻底被榨干，王烨这才有些失望的将容器收回。
　　“还是植物系的鬼更肥一些。”
　　“就是太少了。”
　　说着，王烨恨铁不成钢的瞪了老树一样，这才再次出发，向地图中的区域前行。
　　……
　　鬼门关，天组分部。
　　张子良坐在办公室内，和以往的忙碌不同，此时的他十分悠闲的坐在办公椅上，他那永远摆满文件的办公桌，也恢复了整洁。
　　“以前还没有发现，原来这世界，竟然也有几分别样的姿色。”
　　看向有些阴沉的窗外，张子良有些感叹。
　　“不干活儿之后，怎么反而有些不适应了。”
　　“天生的劳碌命。”
　　说着，张子良自嘲的笑了笑，打开角落里的保险箱，那看起来就十分坚固的保险箱内，只有一个画板，几支笔...
　　张子良就这么安静的坐在窗口的位置上，拿起笔在画板上不停的描绘着。
　　画板上所勾勒的，是一座城市。
　　鬼门关。
　　只不过在张子良的画板中，这座城市远不如现在阴沉，看起来朝气蓬勃，许多的百姓在街道上随意的走动着，每个人的脸上都充斥着喜悦的笑容。
　　路边的商贩们卖力的在介绍着自己的产品。
　　几名儿童在路边嬉戏。
　　唯一美中不足的，就是人群中有一名小偷，微微弯着腰，鬼鬼祟祟的将手伸进一名路人的包中，看起来活灵活现。
　　或许...
　　这才是太平盛世该有的样子吧。
　　太过于完美，反而会显得有些虚假。
　　很快...
　　张子良开始了第二张画。
　　那是一个十分偏僻，宁静的村庄，应该是清晨，一个脏兮兮的女孩站在一个院落外，目光十分平静。
　　而院落中，则是一名看起来不过二十岁左右的少年。
　　女孩，少年就这么隔着矮小的围墙，对视着。
　　而在院落的另一侧，同样一名青年贱兮兮的伸出头，向这边瞄了过来。
　　这...
　　是他与张晓第一次见面的场景。
　　看着这幅画，张子良的嘴角泛起一丝淡淡的微笑，这笑容...很满足。

