第584章 砸佛像
　　“嗯，有毒。”
　　张子良的话十分坦荡，没有任何愧疚感，就像是理所当然一样。
　　“何必呢。”
　　“我又跑不了，你这家伙，总喜欢做一些浪费时间的事情。”
　　赵海笑着摇了摇头。
　　但张子良却十分认真的回应着说道：“不，我觉得很有必要。”
　　“人，就会怕死。”
　　“我怕真到了那一天，我不敢去死。”
　　“所以我喝了毒酒后，知道自己已经没有了存活的可能，就可以放心的去死了。”
　　“而且我不敢赌你没有后手。”
　　“咱们一起喝一杯，你踏实，我也踏实。”
　　赵海沉默片刻，才称赞着说了一句：“我终究...是小看你了。”
　　“你这家伙，说不上来究竟是聪明，还是蠢。”
　　“如果非要点评的话，就像是...聪明的老实人。”
　　“一点技巧性都没有。”
　　张子良憨厚的笑着挠了挠头：“谢谢夸奖。”
　　“现在，我能问一句么？”
　　“你加入天组，到底是不是真心的。”
　　赵海又给自己倒了一杯酒，享受的品了品：“已经不重要了，不是么？”
　　“对了，这酒的药效什么时候发作，怎么发作，痛苦么？”
　　“还有...酒是真的不错，下血本儿了呀。”
　　张子良站在牢房门口的位置，停下脚步，转过身看向赵海：“这毒会逐渐蚕食你的精神力，大概30天左右，就会让你的精神力，意识，彻底消亡，倒是不痛苦。”
　　“还有，不会喝酒的话，就别装逼了。”
　　“就是酒精兑水而已。”
　　“好酒可贵着呢，用来自杀太浪费了。”
　　“真讨厌你这种不懂还要装逼的性格呢。”
　　说完，张子良也没有了和赵海谈心的兴趣，转身离去。
　　牢房内，赵海叹了口气，自言自语道：“真是一个吝啬鬼呢，我原本还以为，都要死了，总归是用点好的...”
　　“高估他了。”
　　再次一口将杯中的酒饮尽，赵海将体内的能量散去，任由酒精腐蚀着自己的身体，很快他的面色就变的潮红起来 ，打了个酒嗝儿，昏昏沉沉的睡了过去。
　　……
　　佛国。
　　“什么！？”
　　“这样做的话，我佛会怪罪的！”
　　几名菩萨发出一声惊呼，不可置信的看着弥勒，纷纷开口斥责。
　　就在刚才，弥勒做出了一个让他们意想不到的决定！
　　拆佛像！
　　因为佛国已经被洗劫一空，资源所剩无几，所以弥勒提出，既然如此，不如直接放弃佛国这个主据点，将这些佛像砸碎，取出里面的黄金，去隐藏的分据点，重新搭建一座新的佛国。
　　没有了大本营的羁绊之后，也许反而能有奇效。
　　但...
　　那可是众佛的面皮啊。
　　就这么砸了，真到了众佛回归那天，一定会十分愤怒！
　　这责任，谁也担不起啊。
　　“责任算我的，砸！”
　　弥勒的笑容逐渐消失，看着这群只知道推卸责任的菩萨，强忍着内心的怒火，说道。
　　“前段时间一战，贫僧现在身体都没有复原，不宜动手。”
　　“善！”
　　“善！”
　　几名菩萨异口同声的说道，语气十分坚定，显然已经统一战线！
　　弥勒在灵山就是出了名的阴，论智商，他们自认为绝对玩不过弥勒，万一弥勒到时候把责任全部推在他们身上，那就百口莫辩了。
　　总之...
　　他们信奉的，就是绝对不动手！
　　只看，只说，不做！
　　这样的话，弥勒就算是再牛逼，也栽赃不到他们身上了。
　　只要熬到三次永夜开始，回归了几位佛之后，他们就可以松一口气，老老实实的打酱油了。
　　甚至...
　　他们这态度都没有隐藏，就直勾勾的告诉了弥勒。
　　反正大家都是菩萨，谁怕谁！
　　“好！”
　　“我自己砸！”
　　弥勒冷笑，随后冲入一间寺庙， 一掌将佛像击溃。
　　随后...
　　弥勒的身体怔在原地。
　　佛像碎裂，一地的...石头。
　　这些石头在地上不停的滚动，就像是对弥勒无声的嘲笑般。
　　“怎么回事！”
　　“佛国这些家伙疯了么？”
　　“竟然如此偷工减料！”
　　弥勒的声音愈发冰冷，看着一地的碎石，不信邪的进入下一家寺庙，砸 ...
　　最终...
　　看着一堆堆石头，弥勒陷入了沉默之中。
　　自己是沉睡的太久了么？
　　现在的信徒们已经对佛如此的不尊重了，可笑的是，堂堂佛国，竟然只有小雷音寺的佛像，是真正用黄金打造的，其他的全部都是黄金表层，里面填充的石头而已。
　　“佛国...还有活着的住持么？”
　　弥勒深吸一口气，强行让自己保持冷静，回过头看向身后的菩萨们，问道。
　　“全死光了。”
　　其中一名菩萨开口说了一句，随后再次陷入了安静之中。
　　显然，这局面是他们都没有想到的。
　　当然...他们倒不是十分愤怒，反而有些幸灾乐祸。
　　毕竟属于他们的菩萨像并没有多少，大部分都是供奉的那些佛，哪怕是受到侮辱，也跟自己没关系。
　　而且这其中还涉及到一个香火，供奉的问题。
　　这些人的供奉，是会源源不断给他们提供能量的，虽然很少，但也是肉，日积月累下还是很可观的。
　　但这些能量只能通过黄金来传导，青铜次之。
　　石头...
　　没有效果。
　　这已经不单单是尊严的问题了，更是涉及到了实打实的利益，但还是那句话，这些利益，与菩萨们依然无关。
　　菩萨...
　　同样没有办法通过天地之地吸取这些信奉力量。
　　众佛回归后，看见这场景，一定会很愤怒，万一他们因为这些被引火上身，就得不偿失了。
　　还是那句话...
　　只看，不做，现在...连说都不说了...
　　尽量降低自己的存在感。
　　“走！”
　　哪怕是以弥勒的心境，此时情绪波动都难免有些大，冷哼一声，率先转身离去。
　　（今天四更，明天还要起早去练科三，还要准备婚礼的东西，还要爆更，还要上班！我是战斗小狂人！吼吼吼！冲起来了兄弟们！求一波打赏呗！）

