第546章 面子不是装出来的
　　他承认，张子良是一个喜欢以小博大，特别擅长抠细节的人。
　　任何一点微弱的破绽都会被他放大无数倍，最后成为致命的伤疤！
　　但...
　　也不至于这么搞吧。
　　几秒钟，真心影响不了什么战局了已经。
　　况且...
　　面子啊。
　　身为智者的面子还要不要了。
　　现在自己和他站在一起，瞬间逼格都下去了。
　　想着，他忍不住翻了一个白眼，没有去接张子良的包袱。
　　张子良讨了一个没趣，怏怏的挠了挠鼻子。
　　但...
　　“轰！”
　　一颗黑乎乎的东西突兀的扔进了灵山众人脚下，在他们不解，疑惑的目光中，这东西...突然炸了。
　　措手不及。
　　大家都是勉强刚被弥勒召唤，复苏，这种现代科技的产物，没见过啊。
　　而且...
　　他们都是主修肉体的，已经强悍到了令人发指的地步，这种手榴弹的伤害，对他们来说已经差不多可以无视了。
　　可...
　　这手榴弹的目地，并不是为了伤人。
　　正在疯狂思索自己计划的弥勒被这爆炸声突然惊醒，原本已经有了些头绪的思绪瞬间消散。
　　他愤怒的转过身，却看见不远处一个嬉皮笑脸的青年正在看着自己。
　　“王烨！”
　　弥勒轻轻念了一句王烨的名字，没有发作，而是深吸一口气，再次闭上双眼。
　　“老张！”
　　“今天过年，我给你放放炮仗，庆祝一下。”
　　说着，王烨那手榴弹就跟不要钱似的，一个接一个的，也不打人，就往天上地下到处扔。
　　到处都是轰鸣声。
　　地面还一震，一震的。
　　弥勒已经努力的让自己恢复冷静，但...实在是冷静不下来。
　　“看...真正懂我的，只有这家伙啊。”
　　张子良看着不远处的王烨，突然笑了，笑容中充满了欣慰。
　　哪怕自己如同一个小丑般，为了可笑的几秒钟努力，他都会义无反顾的配合自己。
　　这...
　　是赵海永远做不到的。
　　或者说，赵海是富贵人家走出来的，没有见过人间疾苦，科班毕业，全部都是理论，实践，眼光很高，也不会为了那三秒两秒的斤斤计较。
　　但他不同。
　　包括王烨...
　　同样如此。
　　他们...穷怕了。
　　或许这三秒两秒，真的就涉及到了整个计划的关键核心呢？
　　赵海输了，最多是搭上自己的命，他也早就做好了心理准备。
　　但他，王烨输了，搭上的是整个人族。
　　是那佛国三百将士，一百养剑人，上京那无数残疾老前辈们的心血。
　　所以...
　　真正能懂张子良的，可能只有李星河，王烨二人了。
　　或许还要加上一个已经成为活死人的杨琛。
　　赵海表情有些复杂，变得沉默下来。
　　他就这么看着王烨拿出一颗颗手榴弹，努力的在干扰着弥勒的思维。
　　直到...
　　手榴弹中夹杂了一个奇奇怪怪的东西。
　　黑色果实。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　用茅永安的话说，这是他制作的最完美的一颗，味道翻倍！
　　灵山众人在察觉手榴弹没有杀伤力，并且也没有攻击意图之后，已经不当一回事儿了，而是将重心转到了弥勒身上，努力用能量隔绝出一道隔音墙。
　　可...
　　如同一个shi球炸了一样。
　　伴随着淡黄色的雨，均匀的覆盖在刚刚聚集在一起的众人身上。
　　臭。
　　恶臭...
　　弥勒再次被这呛鼻的气味惊醒，警惕的看向四周，先是闻了闻这股恶心的气味，随后险些吐出来。
　　察觉到这一切的始作俑者还是王烨之后，弥勒的表情愈发冰冷：“杀了他！”
　　“想杀我？”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　“老子今天只要往后退一步，就是你养的！”
　　“艹！”
　　“一群没毛的秃驴！”
　　“动我试试？”
　　王烨一脸的桀骜之色，对着弥勒等人疯狂输出。
　　而张子良则是双手背负在了身上，饱含深意的看向赵海，语重心长的说道：“对于你来说，可能只能拖延数秒，但对他来说...这中间有无限可能。”
　　“你...不如他。”
　　“而且，面子不是装出来的。”
　　“如果谁能灭了天庭，灵山，荒土那无穷无尽的鬼...老子跪下给他叫爹，舔他的脚都行。”
　　“说到底，希望你时刻记得，至少...你的身份是人。”
　　“如果连这一点都做不到，哪怕你再机智如妖，对天组也没有任何价值。”
　　“团结，才是天组赖以生存的关键。”
　　说着，张子良拍了拍赵海的肩膀，整个人都充满了忧郁。
　　...
　　赵海抬起头，默默的看了一眼张子良：“所以...你还是在和我装逼，不是么？”
　　“就这么记仇么。”
　　另一边...
　　几名罗汉，菩萨迅速向王烨冲去。
　　但...
　　王烨不仅没有跑路的准备，反而在自己身上挂了一圈的炸弹，硬顶着三拳，两脚，跌落在弥勒的脚边。
　　这几拳下去，王烨已经到了死亡的边缘。
　　但他却依然一副淡然的样子：“呵呵，老子说了，退一步都是你养的。”
　　“还有，这臭味，就伴随着你们终生吧。”
　　说完，王烨一把抱住了弥勒的大腿，身上那一串的手榴弹同时爆炸。
　　地面再次剧烈的摇晃。
　　弥勒的裤子都被崩碎了。
　　而王烨之前所处的地方，安静的躺着一张人皮。
　　上面还画着王烨的脸，只不过此时已经扁了下去，那因为变形而勾勒出的嘴角，像是在无声的嘲笑着他们一般。
　　弥勒深吸一口气，内心不停的告诉自己，要冷静。
　　但...
　　这深吸的又是一大口臭气。
　　脸绿了。
　　这尼玛怎么冷静的下来，他只不过是一道分身，智慧，心态终归是比本体要差上一些的！
　　而且王烨这操作实在是太骚了...
　　导致他现在大脑如同一片浆糊，根本回忆不起来任何东西。
　　远处的草丛里，王烨悠闲的倒着，双手枕在脑后，仿佛一切事情都与他无关。
　　虽然不知道张子良有什么计划，但显然...
　　干扰弥勒的思维，不给他思考的机会就对了。
　　这点小事...
　　他还是能办明白的。

