第592章 现在的年轻人
　　注视那三棵树片刻，王烨手中出现一个贴着人脸的皮球。
　　这球还是刚才自己通过勤劳，努力，新奇的表演换来的。
　　王烨就这么单手拎着皮球，对准第一棵树，猛的丢了过去。
　　那皮球直勾勾的撞在树上，融入进去。
　　数秒后...
　　王烨后方打开一个空间裂痕，那皮球再次激射而出，其中原本就蕴含的能量足足翻了一倍。
　　默默感受着皮球内的能量，王烨眼睛一亮！
　　果然可以！
　　如果说攻击的能量能够被翻倍的话，没道理灵异物品不能啊！
　　现在唯一不确定的，就是这灵异物品能多出来的能量会不会长期的保存，如果只是短时间内的提升，就没有价值了。
　　但...
　　如果是长期的...
　　这就是一个天然锻造厂啊！
　　只要自己将灵异物品不停的丢进去，就等于在不停的提升着质量。
　　关注了大概半小时左右，这皮球在经过阵法的洗礼后，上面的人脸更加狰狞，扭曲，也鲜活了许久，就像是要从球中钻出来一样。
　　而那球看起来也更加晶莹剔透，绝非凡品。
　　“还真特娘的有效！”
　　“创造这阵法的家伙，真是个人才啊。”
　　王烨看着手中的球有些感叹的说道，他突然有点喜欢上这个阵法了。
　　宝地。
　　绝对的风水宝地！
　　不过稳妥起见，最好还是先用这球再试验几次。
　　直接拿鬼差刀的话，万一真出了问题，就吃大亏了。
　　王烨很快迫使自己变的冷静下来，再次将皮球丢了过去。
　　数秒后...
　　这球以一种十分恐怖的速度飞驰而来，哪怕以王烨如今的实力将其挡住，手臂也有些微微发麻。
　　而且让他失望的是...
　　这次这球的提升没有达到一倍，也就勉强是三成左右，虽然也是巨大的提升，但却表明了这阵法的能力也是有限的，至少不会这么夸张。
　　不然自己拿鬼差刀玩上几圈之后，不是无敌了。
　　当然，前提是他能接的住。
　　提升几次后的鬼差刀，反击来的力量恐怕能给王烨直接砍成粉末。
　　所以这阵法的漏洞也不是谁都有资格玩的。
　　稍微玩的不好一点，可能就会死的很惨。
　　不过哪怕如此，王烨都没有拿出鬼差刀，而是将皮球再次丢了进去，他倒是想看看，这阵法所能提升的极限究竟在哪里。
　　就这样...
　　反复经过了四次之后，这皮球上的人脸都已经睁开了双眼，眼中散发着红色的光芒。
　　那皮球上的鲜血不停滴落，血腥味道十分浓郁。
　　总之，看起来就很牛*！
　　而为了接住这一下，王烨的手掌都已经有些开裂，缓缓流出鲜血。
　　但，还不够啊。
　　最后两次，这球的提升已经小了很多，虽然现在这球已经升华了几个层次，但对王烨的帮助依然不够大。
　　或许...
　　再试试？
　　想着，王烨再次将球扔了过去。
　　只不过...
　　这次王烨身后空间裂痕刚刚开启的一瞬间，里面就传来了爆炸声，伴随着一声凄厉的哀嚎。
　　球...
　　炸了！
　　“靠！”
　　王烨下意识骂了一句，有些肉疼。
　　经过几次提升之后，这球的档次已经不低了，最起码拿到黑市上卖，能换取不少的物资。
　　虽然以他的实力还有些看不上，但不代表这东西不值钱啊！
　　原来...
　　这东西是会炸的！
　　只是不清楚，炸的原因究竟是什么？
　　本身的材质已经不允许它继续提升下去了，还是概率问题！
　　如果是前者还比较好理解，后者的话...
　　太凶残了。
　　自己把鬼差刀刚丢进去，下一秒...碎了。
　　那王烨恐怕分分钟就会跳楼自尽了。
　　不过说起来，这阵法总给他一种隐隐的熟悉感，就像是永夜之前的网络游戏，里面一般都有一个氪金的强化功能...
　　只不过自己找到了漏洞，可以不花钱，直接白嫖。
　　现在唯一不确定的，就是这炸碎的方式，和那强化是不是一回事儿了。
　　但想要摸清这规律，还是很好办的。
　　王烨再次取出一件灵异物品，和那皮球的质量差不多，这次是一颗晶莹剔透，小巧的眼球。
　　一次。
　　两次...
　　五次后，这眼球同样炸碎。
　　“也是五次么？”
　　王烨喃喃自语。
　　这究竟是巧合，还是...
　　就这样，王烨开始了强化之旅，同样的品质，一件件的试探。
　　全部都是五次炸裂。
　　就在王烨几乎快要确定是因为灵异物品本身的材质问题导致的炸裂后...
　　他最后顺手扔进去的一个青铜小摆件，却在第五次后安然无恙的出来了。
　　...
　　搞什么！
　　艹！
　　以王烨的性格都忍不住骂了一句！
　　这不是搞人心态么？
　　原本他都已经想好了，开开心心的拿鬼差刀去强化几次，见好就收！
　　结果就来了这么戏剧性的一幕。
　　究竟是这个青铜小摆件本身的材质过硬，还是说这个级别的物品，强化五次之后，就到达了一个高爆裂的风险区...
　　运气好能成，运气不好就碎。
　　这完全等于把科学变成了玄学。
　　从拼质量变成拼命了啊。
　　“老子就不信了！”
　　王烨深吸一口气，将这青铜摆件收了起来，不舍得再次强化了。
　　因为这次出来之后，这青铜摆件的质量已经产生了一个质变，真正的上升了一个层次，最起码和剔骨刀是一个级别了。
　　这种东西再扔进去，就是犯罪！
　　好在，王烨别的没有，那种地摊货，王烨很多。
　　比如在瑶池捡的那堆破烂。
　　就这样，王烨再次开始了实验之旅。
　　原本好好的一个寻宝，破阵之旅，硬生生被王烨找到了全新玩法，看起来十分怪异。
　　就连虚空中一直看热闹的长耳虚影，一时间都有些看呆了。
　　是王烨的思维太活络，还是自己已经被岁月的长河淘汰了。
　　现在的年轻人...
　　玩的也太会了吧。

