第571章 明显的漏洞
　　也就是说，自己砍这头发，会影响外面那只鬼的撞门速度？
　　一时间，张子良感觉压力小了很多，就这么堵在窗口的位置，每进来一缕头发，他都会毫不犹豫的砍下。
　　仿佛形成了某种固定的节奏般。
　　嘶吼，挥刀...
　　就像是演奏一场完美的乐章。
　　直到那头发终于被砍碎，彻底的失去了动静，张子良这才放下了匕首。
　　而此时他的掌心处一片肉，已经全部被冻的烂掉。
　　不过张子良就像是没有察觉般，依然面不改色，而是将房间内那碎了一地的头发全部捡起，顺着窗口再次扔了出去。
　　谁知道这玩意是不是真的失效了。
　　万一是隐藏，装的呢。
　　自己再被偷袭了，就真的丢死人了。
　　毕竟他现在对鬼的某种能力也好，体系也罢，还没有完全摸索清楚。
　　不过...
　　此时门外的撞击声已经小了很多。
　　似乎它所受到的伤害同样不小。
　　让张子良心疼的是，这房间多半是待不下去了，漏风，冷，而且谁也不知道会不会有其他的鬼突然从窗户里冒出来，给自己来上一下。
　　连水龙头都能钻，也没有什么是它们办不到的了。
　　眼前这一幕已经让张子良对鬼的认知提到了一个层面。
　　似乎已经修整过来...
　　门外的撞击声又一次变的剧烈起来。
　　“还来...”
　　眼看此时外面的天空依然血红，完全没有恢复正常的样子，甚至张子良都不确定这东西还能不能恢复正常，他叹了口气，再次坐在了门口的沙发上。
　　沙发随着撞门的节奏一晃一晃，而他也伴随着同样一晃一晃...
　　看起来生无可恋。
　　可能这辈子都没有这么羞耻过吧。
　　幻境外，王烨看见眼前的场景忍不住笑了起来，甚至拿出手机将这宝贵的影像录下...
　　突然间王烨觉得，这场游戏的最终结果已经不重要了。
　　单单这视频就已经值回票价！
　　而且换个想法来看...看电影，请演员，也是要给钱的，这波也不算亏。
　　...
　　王烨这喜怒无常的样子已经让周围淘汰的众人开始变的麻木了。
　　他们现在只期待这一切赶紧结束...
　　或许多年过去之后，他们依然会选择下意识的远离王烨。
　　疯子不可怕。
　　一个实力强大，对众人甚至能够碾压的疯子，就太可怕了。
　　当然，如果王烨知道他们内心的想法， 估计就笑不出来了。
　　...
　　一个小时过去，天空那抹鲜艳的红色逐渐退去，重新恢复了黑暗，门外那撞击声也逐渐停了下来。
　　张子良拿起手机看了一眼。
　　正好两小时。
　　所以，是有规律的么？
　　是每天晚上都会发生，还是偶尔一次，这些张子良还需要再观察一段时间才能得出结论。
　　而且，坐在沙发上这一小时他同样没有闲着，而是去想了一些之前根本没时间考虑的东西。
　　比如...
　　不可能所有人在鬼爆发的时候，都在外面吧。
　　像自己一般，在房间里的估计不在少数，但为什么...外面空无一人？
　　这比例不对！
　　至少，小区里绝对不会只有他，以及中午看见的那个女孩。
　　这一切完全经不起思考，推敲，总感觉太假了一点。
　　除非每个人的房间里都恰巧出现了一只鬼，但为何单单自己的房间幸免于难，有些事情似乎完全解释不通。
　　难道...
　　真有一张无形的手在操控着这一切么？
　　自己穿越到了平行时空？
　　进入了某个神秘的恐怖空间？
　　还是自己因为车祸失忆，现在科技十分发达，在玩一个逼真的游戏进行精神上的治疗？
　　总之，在这短短一小时内，张子良想到了无数种可能。
　　但最终却因为没有证据而告终。
　　不过这种种巧合以及逻辑上的基础漏洞，让他终究对身边的一切都产生了怀疑。
　　“或许，可以找个机会实验一下。”
　　说着，张子良将门口的沙发搬走，重新打开房门，并且手中再次攥紧了匕首。
　　门外。
　　此时那广场鬼重新变的有些僵硬起来，没有了之前的狂躁感，但头发却已经消失，成为了一个光头，正一脸狰狞的盯着自己。
　　...
　　看来还没有刺激到他情绪最深处那根底线。
　　发现这鬼没有第一时间对自己攻击后，张子良松了口气，急忙将匕首放下，实在是太凉了。
　　随后，他将茶几上装着药品，食物的袋子重新挂在了广场鬼的身上，自己又拎了一些，这才离开了家门。
　　“谁家的装修好一点呢...”
　　“至少要选择一个楼层低些，方便逃跑的。”
　　“也不能选一楼，比较危险。”
　　“二楼吧。”
　　伴随着自言自语，张子良向二楼走去。
　　广场鬼一副蠢蠢欲动的样子，却硬忍着心中的狂暴，跟随在张子良的身后，如同最忠实的跟班。
　　就这样，他们来到二楼。
　　二楼一共只有三间房，张子良站在门口选择了许久，最终才挑了一间比较房门看起来最新的。
　　一般这种都是代表装修的年头比较近，内部也会更舒服一些。
　　只不过...
　　怎么开锁。
　　张子良嘀咕了一下，拿出手机，试了试。
　　还是没网，甚至连信号都没有。
　　这更符合了他的一些猜测，毕竟哪怕闹鬼，哪怕人死没了，信号站这东西短时间内也不会失效，并且电还通着，没有断，这代表基础设备至少还能用一段时间，怎么可能会完全没有信号。
　　这更像是在掩盖什么。
　　“好像...忘给他们安宽带了...”
　　“这漏洞也太明显了。”
　　王烨看着投影，捂住脸，有些羞愧。
　　总有种欲盖弥彰的样子。
　　虽然不知道张子良是怎么想的，但王烨敢肯定，这老狐狸肯定怀疑了。
　　毕竟自己设定剧本的时间只有半天时间...
　　有些地方考虑不周，出现漏洞也是可以理解的。
　　但现在突然又有网，似乎更扯了。
　　算了，反正都这样了，破罐子破摔吧。
　　大不了自己再搞一个NPC进去，说这是一场杀戮的游戏，赢的人才能活下来，也算是能自圆其说了。

