第574章 也太无耻了吧
　　张子良深吸一口气，突然打开窗户，对着小区外面发出一道喊声：“老子在这儿！”
　　随着张子良的声音落下，已经进入小区的那一男一女突然停下脚步，警惕的看向四周。
　　随后不到三秒钟的时间，小区内突然窜出一只奇形怪状的鬼，爬到张子良所在房间的楼下，抬起头，狰狞的望着他。
　　几乎没有任何由于，这只鬼钻进楼道之中。
　　“真是深仇大恨啊。”
　　张子良有些牙疼，心中默默算着时间，直到听见门外传来动静后，才在那一男一女懵逼的目光中，纵身一跃跳了下去。
　　好在是二楼，不算高，除了脚有些麻之外，倒是没有什么其他的问题。
　　“看什么看，跑！”
　　张子良落地的一瞬间就站了起来，向小区门口的位置冲去，还不忘提醒那有些懵逼的青年男女。
　　二人反应也很快，果断追随着张子良的脚步跑远，并且...
　　他俩跑起来的速度比张子良还要快很多，这也就导致了看起来张子良反而才是落后的那个人。
　　“靠，不尊重老年人。”
　　张子良暗骂了一句，加快脚步向前方追去。
　　可是...
　　这三人组合闹出的动静太大了，合体鬼已经重新追了出来，广场鬼也幽幽的跟随在张子良的身后，带给那一对年轻男女无穷的恐怖感。
　　甚至在出了小区后，角落里...又有几只之前没有动静的鬼钻了出来。
　　也不知道是谁无意间触发了杀人规律，穷追不舍。
　　不算广场鬼的话，一共四只。
　　“真是要人命啊！”
　　张子良嘟囔了一句，随后猛的顿住了脚步，放弃了逃跑。
　　那一男一女依然在玩命的狂奔，只是有些不解的回过头，看了张子良一眼，似乎是有些不明白，这家伙怎么就认命了。
　　当然，让王烨比较满意的是这对青年男女并没有因为张子良的抽风而停下脚步，去搞什么正义的救赎。
　　“先别动手，聊聊呗。”
　　张子良喘了口气，坐在了路边的台阶上，彻底放弃了逃跑的想法。
　　下意识的摸了摸兜，张子良看起来有些失望：“果然处处充满了怪异么。”
　　“在我的记忆里，明明不会抽烟的。”
　　很快，他就无所谓的摇了摇头，仿佛自言自语般说道：“其实，我一直好奇这世界为何会变成如今的样子。
　　随着张子良的话音落下，那几只一直追逐在张子良身后的鬼突然停下脚步，眼神闪烁着贪婪的目光，身上还在流淌着血液，望着张子良的方向，却没有动手的想法。
　　“果然停下了么。”
　　张子良对这些鬼的反应毫无意外，轻笑着继续说道：“这一切发生的太过于突然了。”
　　“而且很多地方用逻辑根本解释不通，我就像是进入到了某个电影剧本之中，还特么的是主角级的遭遇。”
　　“可是危险是主角级的，升级福利啥的好歹也提一提吧。”
　　“这剧本有多烂我都已经不想吐槽了。”
　　“我想说的是...”
　　“这剧本我不想演了。”
　　“原本还想着改改剧本，上演一下带领人族拯救世界的戏码。”
　　“但是我突然反应过来...为什么！”
　　“我这不是闲着没事儿做么。”
　　“既然一切都是虚幻的，我还拯救它干嘛，给自己找罪遭么？”
　　说着，张子良笑着摇了摇头：“我要是没猜错，我身边这个监控就是你吧。”
　　“或许...破局的关键就是自杀。”
　　“但我的把握只有百分之八十五，真是一场生死豪赌啊。”
　　张子良看起来十分头痛，有些无奈的说道，随后就当着广场鬼的面子拿出自己的匕首，十分果断的插在了自己心口上。
　　…
　　广场鬼就这么默默地看着眼前这一幕，也没有制止，只是看表情有些复杂。
　　是的...这只广场鬼已经在幻境的影响下，被王烨无声无息的替换。
　　他能猜到张子良会疑惑，甚至会看穿这一切。
　　但没想到，这么快。
　　仅仅半天的时间，他甚至已经到了有把握自杀的程度。
　　这究竟算是自己赢了，还是张子良赢了。
　　伴随着一声叹息，广场鬼的身影逐渐变的虚幻起来，最终消失。
　　而一直吊着一口气没死的张子良，在看见这一幕后终于松了一口气，缓缓闭上双眼，失去呼吸。
　　幻境出口。
　　张子良和王烨是一起走出来的。
　　“你这剧本太低级，不好玩。”
　　张子良的语气明显有些不满。
　　王烨一副生无可恋的表情，听到这句话后，眼神中闪烁着危险的目光，一字一顿的问道：“你刚才说什么，我没听清。”
　　…
　　“我说，这剧本的整体思路不错，对于考核来说，实在太赞了。”
　　“你辛苦了。”
　　张子良表情不变，认真的看着王烨称赞道。
　　王烨这才满意的点了点头，回到了自己最开始的座位上坐了下来。
　　张子良似乎突然想起了什么：“话说，这是不是也算我通关了？”
　　“答应我那三件灵异物品还算数吧。”
　　王烨突然抬起头，看起来十分惊讶：“你不是被淘汰了么？第231名，竟然还要奖励。”
　　“也太无耻了吧。”
　　...
　　张子良的脸瞬间黑了下来，似乎想要说些什么，随后就看见王烨默默抽出了那把造型夸张的鬼差刀，把想说的话硬生生咽了回去，改口说道：“没错，我这么快就看破幻境，走了出来，真是个废物。”
　　(那什么，今天就一更，请假一天，实在太累了...真是顶不住了...身上酸的要死，后天中午左右更新，大后天晚上我就到家了。之后就可以开启爆更模式，而且三次永夜，马上开启，希望读者老爷们谅解一下。)

