第542章 我以我血，敬山河
　　“你俩干那李天王，有把握没？”
　　王烨看了一眼倒在草丛里，似乎已经睡过去的陆吾和孟婆问道。
　　孟婆的表情有些凝重：“这家伙还是很强的，而且看起来一身正派，肚子里全是坏水。”
　　“杀他难，但拖住容易。”
　　陆吾也睁开了双眼，看起来还是有点发呆，就像是刚睡醒：“这是要打架了么？打谁？老板，记得结加班费。”
　　说着，陆吾翻了个身，看到了不远处的李天王，微微皱眉。
　　“这家伙，棘手啊。”
　　“全部都是保命的东西，杀他...代价好像有点大，得加钱。”
　　听陆吾这语气...
　　似乎有把握干掉李天王？
　　“能杀就杀，杀不掉就拖。”
　　“等其他人把弥勒给干掉，再围攻他！”
　　王烨说道。
　　陆吾撇了撇嘴：“说到底还是不想加钱嘛，打架...好累啊。”
　　陆吾打了一个哈欠，懒洋洋的从地上站了起来，慢悠悠的向远处走去。
　　但仅仅跨出一步，他的脚下自然出现几道脉络，如同水面的波纹一般，下一秒就站在了李天王的对面。
　　“你好，我提个建议。”
　　“咱俩就算是打平手了，谁也不动好不好。”
　　说这句话的时候陆吾的眼神中充满了希冀，诚恳。
　　似乎是真的期待李天王同意。
　　“哼！”
　　“瑶池余孽还没有死光么？”
　　“如果不是那群废物没有完美实施我的计划，也不会落到这种局面。”
　　李天王看向陆吾的眼神中充满了不屑。
　　就像是看一个低等生物般。
　　天然带着高高在上。
　　陆吾的身体僵了一秒，这才缓缓抬起头，只不过眼神已经变得严肃起来：“你！说！什！么？”
　　“瑶池那一战，是你主导的？”
　　李天王冷笑：“废话，瑶池之主不识好歹，我王能够纳她为妾，已经是天大的恩赐，还敢拒绝？”
　　“如果当时我亲自前去，就是另外一种结局了！”
　　“识相点，让开，你还能暂时留一条贱命，等我天庭全员复苏，自然会找你清算！”
　　“享受人生中的最后一段时光吧！”
　　而这时，孟婆出现在了李天王的侧面，带着温和的笑容：“李天王，好久不见。”
　　“你这老太婆也来了？”
　　“麻烦！”
　　看见孟婆后，李天王的眼神终于有些郑重起来，开口说道：“既然你出面，我就卖你一个面子，这件事我不插手了，如何？”
　　“当然...”
　　“不行！”
　　孟婆依然笑呵呵的模样，看起来没有一点威胁。
　　但李天王却知道，在那个时代的孟婆，完美继承了阿念传承的她，究竟有多恐怖。
　　甚至在‘王’见过孟婆一面后都曾经说过，此人...有机会，最好杀了。
　　可想而知孟婆的实力。
　　“给你面子，还不要么？”
　　李天王的脸色瞬间变得难看起来，而他没有发现的是，之前一直维持着慵懒状态的陆吾，在这一刻...眼睛红了起来。
　　“还好我没去陪阿瑶。”
　　“不然...还真就错过了一个。”
　　“今天，你必死。”
　　“老板，今天我就免费给你加个班儿！”
　　陆吾的声音中充满了杀气，这杀气有如实质，直冲李天王！
　　而他眉心处那魂晶，在这一刻也变得血红起来。
　　“区区瑶池贱民，也敢在我面前放肆！”
　　李天王直接对陆吾怒斥！
　　他刚刚从沉睡中复苏，就被弥勒找上门来，说了目前的局势，所以他的思维此时还保留在远古那个时期。
　　当时...
　　天庭一家独大，就连灵山也要避其锋芒。
　　所以习惯了高高在上的李天王，对瑶池的人本能的就带有一丝歧视，明显没有放在眼里。
　　毕竟...
　　不过只是随便花了点心神，就覆灭的势力而已。
　　在他的认知中，地府孟婆是有资格和自己平等对话的，一个瑶池贱民插话，成何体统。
　　“贱民...呵呵...真是一个好古老的称呼啊。”
　　“古老到...我都快忘了。”
　　“今天，就让你看看，当你口中那所谓的贱民愤怒起来，又有多么可怕吧。”
　　“为了不陷入沉睡，一直保持清醒，我一共散过两次功法。”
　　“但这能量，我可没浪费啊。”
　　陆吾看着李天王，突然笑了起来，这笑容很冷。
　　下一秒，他的手中出现了一颗由能量组成的球状物体，如同药丸大小。
　　陆吾就这么看着李天王，将这颗能量球吞了下去。
　　伴随着的，是一股恐怖到极致的精神力量，比起之前最少翻了五倍。
　　“对于你们这种高高在上的大佬来说，可能永远不知道，我们这些所谓的贱民，为了报仇究竟能付出多少吧。”
　　随着精神力的暴涨，陆吾的脸色一瞬间变得有些苍白，身体都有些轻微的摇晃。
　　但很快，他眉心处那魂晶散发出耀眼的光芒，如同第二轮太阳般。
　　伴随着光芒，一道女人的虚影出现在陆吾的身边，表情有些复杂的扭过头，看向陆吾，眼神中带着心疼之色。
　　可惜，这虚影的表情只维持了不到一秒钟的时间就彻底消失。
　　那是阿瑶死后这些年，寄托在魂晶中的情感，在这一刻突然宣泄而已。
　　但...也只能维持一秒而已。
　　或许，对阿瑶来说，这是值得的吧。
　　我愿用...无数的岁月积累，只为了再看你一眼。
　　一眼...千年。
　　“现在...你这条漏网之鱼...”
　　“可以去死了么？”
　　随着声音落下，陆吾的头发无风自动，在半空中漂浮。
　　阿瑶的虚影伸出双手，将陆吾抱在怀中，最后成为了一道由精神力凝聚的羽翼。
　　有了羽翼之后，陆吾的速度骤然飙升。
　　他的脚轻轻踩踏在空气上，一道道水状波纹浮动，最后在半空中形成一道道复杂的脉络...
　　阵法。
　　巅峰级。
　　甚至不需要用手，笔勾勒，心随意动。
　　只在一瞬间，就可以布置而出。
　　这...
　　就是瑶池真正看家本领。
　　也是被天庭忌惮，而覆灭的原因。
　　这阵法仅仅一秒钟的时间就已经成型，没有什么其他的功用，单纯的禁锢空间而已。
　　禁锢的...
　　是陆吾，以及李天王。
　　就连孟婆都被排除在了外面。
　　（之前漏发了一章，抱歉...已经修改了...这是我最后一章存稿啊，就这么没了，心疼。）

