第564章 考核中的抉择
　　这匕首，有问题！
　　张子良不顾手部的冻伤，迅速意识到了匕首的问题，在超市内拿起一条新的毛巾，直接缠绕在手上，又一次将匕首拿起，仔细的观察着。
　　很明显，这匕首单纯看上面散发出的气息，就显示出了不俗。
　　“所以，如今不只出现了鬼，又出现了武器么？”
　　“恰好在超市的货物架下面。”
　　“怎么有种游戏通关给奖励的既视感。”
　　心底带着这种疑惑，张子良就这么隔着毛巾攥紧匕首，从窗户跳了出去。
　　没有第一时间返回自己的住所，张子良就这么拎着匕首慢慢来到了被挂在自行车上那颗头颅旁，把他从外套中放了下来。
　　头颅在地面上滚动两圈，下意识的就要向远处滚动，但却被张子良一脚踩住。
　　“也不知道这匕首会不会真如我猜测的那样，对鬼有效。”
　　他现在对手中的匕首明显很有兴趣，就这样，他将手中的匕首缓缓向那颗头颅递去。
　　似乎是察觉到了匕首上面的气息，这头颅的双眼中充斥着恐惧之色，十分不安的在张子良脚下扭动着，直到匕首的刀锋已经贴在了头颅上方，这头颅狰狞的看了张子良一眼，彻底一动不动。
　　就像是...
　　等死。
　　“鬼也是有智慧的么？”
　　但张子良的动作却停了下来，很明显，这匕首应该是对鬼有效，但是大概率不会致死。
　　这鬼之所以装的如此畏惧，应该就是等着自己捅下去吧。
　　如果自己真像是一个愣头青般，一刀下去，这头颅内的血绝对会迸溅在自己的身上，到时候...
　　恐怕自己就会因为触发媒介，被这头颅搞死了。
　　因为无论是人，还是其他的动物也好，在面对绝境的时候，都会更加剧烈的挣扎，并不会因为挣扎了几下发现没有了作用后，就直接放弃了尝试，闭眼等死。
　　不科学。
　　所以通过这头颅一系列的表现，张子良对这匕首的作用已经分析的差不多了。
　　会对鬼造成创伤，甚至杀死，但绝对不是一刀就够用的。
　　就算如此，也是一件不错的东西了。
　　张子良好整以暇的将匕首收到了手中那塑料袋中，随后用外套再次将这颗脑袋套上，挂回自行车。
　　其实还有一个实验没有机会去做。
　　就是这鬼在杀人时，需不需要对方在自己的视线之中。
　　可惜...
　　张子良不敢拿自己去尝试一下好奇。
　　确定这头颅短时间内挣扎不出来之后，张子良这才悠哉的绕过所有血液，回到了自己房间，关闭房门，将大包小包的食物，水源放置在冰箱之中，而自己则是拿出一个笔记本，一支笔，在上面写写画画，似乎是在思索着什么。
　　王烨有些好奇的放大了张子良手中的笔记本，有些惊叹。
　　这座废弃城市的地图。
　　地图是王烨传输在他们记忆之中的，只不过并非全部，而是仅仅附近区域的一部分而已。
　　但张子良却把这部分全部还原在了纸上。
　　十分详细。
　　最后，张子良在自己的小区画了一个圈，并且规划出了一条路线，附近的一处CBD，商业区。
　　那里平时的人流量很大。
　　看来，这老狐狸并没有固步自封，躲起来苟活的想法。
　　不过也对，张子良玩的一向是格局。
　　虽然目前来看，自己单独躲起来，并且完全清楚了小区内这只鬼的杀人规律后，超市物资消耗尽前，理论上他大概率不会遭受到什么危险。
　　但物资总会耗尽。
　　那时候迎接他的，依然是死神的怀抱。
　　所以，这里就给了众人一个抉择。
　　是选择短暂的存活，等待救援，还是大胆的向前迈一步，去寻找其他幸存的人类，并且查看是否只有自己附近的区域发生了问题。
　　王烨所出的考核剧本里，完全没有什么所谓的正义，大义这些东西，都是那些关于自己本身的。
　　在他的想法里，正义感这东西，有时候只会害了自己，朋友，亲人。
　　不然他完全可以出两个人性抉择题。
　　比如小区里，有一个身受重伤的小女孩，对面就是一只狰狞，恐怖的鬼。
　　救还是不救。
　　这种题，无论你选择了什么，都和你在未来执行灵异事件之中，没有半毛钱关系。
　　选出一批正义感爆棚的人，就能拯救世界了吗？
　　所以，还不如考核他们的眼观，大局观，关于自身性命本身的抉择。
　　显然...
　　张子良几乎没有思考，就已经做出了选择。
　　而就在这短短一小时的时间里，已经又有30多人垂头丧气的走了出来，互相交流着淘汰的经验。
　　大部分都栽在了粗心大意上面。
　　还有一小部分人。
　　他们是最奇葩的，竟然完全不相信电视新闻里所说的内容，不信邪的走了出去，见到了一具具尸体后才反应过来，开始狼狈逃窜，最后死亡。
　　这种人...
　　王烨甚至不知道该说些什么，或许在恢复了记忆后，他们同样是处理灵异事件的精英人才，但是，他们本身潜在的性格就已经决定了，在未来的某些危机关头，他们会做出来的选择是什么。
　　很危险。
　　甚至可能会因为他们某个错误的选择，导致很多人因此阵亡。
　　毕竟这次选拔出来的一百人，会率先享受资源，真正的四次觉醒，成为未来很长一段时间内，天组的中坚力量。
　　他们的每一个选择，都很重要。
　　这也是王烨拿出这幻境的原因。
　　张子良吃了一盒饼干，半瓶矿泉水，补充好体力后，这才再次出门。
　　只不过这次出门，他带上了那把匕首。
　　再次来到之前超市的位置，那头颅依然被困在外套里，疯狂的挣扎，用嘴撕咬着。
　　可惜不幸的是，这外套...
　　皮的。
　　而且不知道是不是张子良幸运的原因，还是真皮...
　　所以至少短时间内，这头颅是咬不开这外套了。
　　而张子良则是深吸了一口气，向更远的地方摸索而去。
　　毕竟...
　　前方的路，再也没有其他人帮忙做实验，给张子良分析的时间了，一切都要靠临场反应。

