第521章 藏宝阁行动，开始
　　有时候，王烨真想把张子良的脑袋敲开，看看他究竟是怎么想的。
　　大概两个小时左右。
　　赵海如约来到了王烨的房间：“我的计划是，两个小时后动手。”
　　“今晚正好是我们巡逻队负责检修的时候。”
　　“到时候你换上我们巡逻队小王的面孔，跟着混进去。”
　　“我会给你争取五分钟的时间，至于五分钟内能拿多少，就看你自己的造化了。”
　　“还有一个问题，就是你身上的臭味，太明显了，能遮挡住么？”
　　赵海的条理十分清晰，甚至拿出了一张比王烨自己画的更全面的地图，重点标注了藏宝阁的位置出来，尤其是入口处的几道陷阱。
　　王烨看着图纸，微微皱眉：“臭味倒是能遮盖住，不过我需要令牌进去才比较保险。”
　　“对了，你把令牌拿出来了吗？”
　　“就在我给你的方位。”
　　说着，王烨抬起头看了赵海一眼。
　　赵海沉默，摇了摇头。
　　说实话，王烨所讲述的信息早就已经被赵海分析出来了，还折腾一趟取令牌...他还真没这个闲心。
　　...
　　“那是一个包裹，里面除了令牌之外，还有很多隐匿气息的物品。”
　　“所以我必须出去一趟，把东西取回来。”
　　王烨郑重的说道！
　　他也不确定赵海所说究竟是真是假，到底去检查过令牌没有，所以这句话有赌的成分。
　　“我可以帮你。”
　　赵海不知道在想些什么，抬起头看了王烨一眼。
　　王烨却表现的十分固执：“那包裹里我安排了自毁装置，如果不是我本人去，会爆...”
　　“我当时让你去看，存了炸死你的心思。”
　　“但如今既然合作了，我也就不怕告诉你了。”
　　很坦然，似乎完全没有藏着掖着的想法。
　　赵海犹豫了大概数秒钟的时间，最终才轻轻点头：“好！”
　　“不过我会陪你一起去。”
　　“咱们之间保持200米的距离，这样就算你对我动了杀心，我也有逃跑的空间。”
　　王烨有些诧异，笑着问道：“但200米的距离，也足够我逃跑了。”
　　“我相信你不会跑。”
　　赵海突然说了这么莫名其妙的一句话，站了起来：“这身衣服你先换上，把臭味掩盖住，10分钟后，巡逻队会从你门口的位置路过，我相信你能悄无声息的混进来。”
　　“然后我会带巡逻队出镇子，在外面走一圈。”
　　说完，赵海转身离开了房间，并且留下了巡逻队小王的照片。
　　王烨看着小王的照片，微微眯起双眼，不知道在想些什么。
　　大概十分钟后。
　　门外响起了脚步声。
　　王烨调动能量，将体内的一颗果实覆盖，身上的臭味逐渐消散，而他则是将窗户打开一道缝隙，自己在瞬间消失在了原地，谁都没有发现，巡逻队中...多出了一个人。
　　赵海仿佛没有任何察觉，就这么带着巡逻队在镇子里逛了一圈，最后来到了镇外。
　　“休息一会儿。”
　　赵海转身，看着巡逻队的众人说道。
　　这是赵海当上巡逻队长之后，给队员们的福利，毕竟谁也不想每天就这么苦呵呵的干活，总要有个乐呵的时间。
　　所以赵海每次都会在镇外给队员们放半小时的假。
　　至于他们利用这半小时去干了什么，他从不过问。
　　听到赵海的话，混在人群中的王烨十分低调的转身离去，赵海看着王烨的背影，咳嗽两声，悄然跟了上去。
　　大概走了十分钟的路上，王烨找到那棵自己标记信号的树，蹲下身子，转身看了一眼。
　　果然，就在身后的不远处，赵海靠在一棵树上，远远的凝望着自己。
　　“跟的很紧啊。”
　　“老狐狸。”
　　王烨嘟囔着说道，随后在树底挖出一个包裹，顺便打了几个复杂的手势出来，这才将包裹拆开。
　　当然...
　　包裹内只有一张地图，和一枚灵牌。
　　王烨用身子挡住赵海的目光，犹豫了片刻，最终还是将灵牌拿在手中，起身的时候，一只手搭在面前的树上，手指自那树的标记处一闪而过。
　　他真正的一些底牌，其实藏在这棵树上。
　　灯下黑。
　　如果真的有人过来，大概率会只看一眼树的标记，然后开挖。
　　谁也不会想到，王烨将一个小巧的储物容器，藏在了那树痕里面。
　　做完一切后，王烨这才若无其事的向镇子走去。
　　赵海同样跟在王烨的不远处。
　　至于跑路...
　　王烨还真没这个想法。
　　不用想，暗中盯着自己的，赵海只不过是一个明面上的眼线，暗地里说不准有多少人看着自己。
　　如果他真动了逃跑的心思，估计会被瞬间秒杀。
　　就这样，王烨大摇大摆的回到了巡逻队里，和赵海在不经意间打了一个眼神后，这才跟着巡逻队，进入了镇中村之中。
　　“兄弟，例行检查。”
　　赵海笑呵呵的拿着一个布袋，递到金甲士兵的手中。
　　那金甲士兵明显有些不悦。
　　因为星君既然让赵海参与到藏宝阁的检查工作中，就代表了对他们并非是百分百的信任，或者说是在质疑他们的能力。
　　所以哪怕赵海送了礼，他们依旧一言不发，只不过还是让开了一条道路。
　　赵海看起来毫不介意，保持着笑呵呵的神情，带着巡逻队进入到了村子之中，目标...藏宝阁。
　　这还是王烨第一次深入到村子内。
　　四间茅草屋内，只有星君，以及他隔壁的茅草屋内，隐约间传出能量波动。
　　另外两间，十分安静，似乎并没有人居住。
　　“你刚才是不是背着我搞小动作了？”
　　赵海像是无意间靠近了王烨，声音极小的说道。
　　王烨摇了摇头：“在你眼皮子底下，能有什么小动作。”
　　“但愿吧。”
　　赵海意味深长的说了这么一句，再次走到了队伍的最前端。
　　“开始检查。”
　　“你们三个，去东侧看看。”
　　“你们，西侧。”
　　“小王，你跟我走！”
　　很快，赵海就安排好了这些人的工作，他们明显也不是第一次了，十分井然有序的四散而开。

