第531章 三次杀机
　　...
　　赵海只是淡淡的看了张子良一眼，就收回了目光。
　　显然，在他的思维里，和别人去争论一件很没有意义的事情，就是在纯粹的浪费时间。
　　“但是我猜测，你既然敢下战书，至少要有一定的底牌在吧。”
　　“所以我很好奇，你的依仗是什么？”
　　“地府？”
　　“还是道门？”
　　一股呛鼻的烟雾被吹到赵海的鼻尖，他微微皱眉，将烟雾挥走，开口问道。
　　张子良笑了笑：“底牌当然有。”
　　“只不过...我还没有信任你到全盘托出的程度。”
　　赵海点头：“有道理。”
　　“聊聊灵山？”张子良问。
　　赵海：“可以。”
　　张子良：“灵山的弊端在哪里？”
　　赵海：“考我？佛国局势大乱，哪怕弥勒那秃驴已经及时发现，去整顿了，但还是有些晚了，只要中间运作好，完全可以让灵山成为顶在最前面的炮灰。”
　　张子良：“灵山同样不蠢。”
　　赵海：“但我们更聪明。”
　　张子良：“和你聊天真开心。”
　　赵海：“驱狼吞虎，浑水摸鱼，灵山在短时间内，翻不起大的风浪。”
　　张子良：“但佛祖还在。”
　　赵海：“他们最近一段时间不会复苏，至少三次永夜不会。”
　　张子良：“天庭呢？”
　　赵海：“忍！”
　　张子良：“示敌以弱，给足他霸主的颜面？”
　　赵海：“不，是让灵山去忍，我们根本不需要正面抗衡他。”
　　张子良：“但新年过后，避免不了正面冲突。”
　　赵海：“利益之下，所有人都可以是朋友。”
　　张子良：“还是灵山。”
　　赵海：“没错！”
　　两人之间的语速越来越快，几乎没有一秒钟的停顿，不停的开口说着，目光更是互相注视着，散发着浓郁的战意。
　　“完美！”
　　“合作愉快！”
　　终于，他们同时松了口气，互相对视着笑了笑，开口说道，顺便握了握手。
　　“话说，你们谁赢了？”
　　王烨有些枯燥的伸了一个懒腰，好奇的问了一句。
　　“他很强，但我险胜。”
　　“他很强，但我险胜。”
　　两人再次异口同声的说道，并且默契的互相又对视了一眼。
　　...
　　“对了，和他聊完之后我发现他的价值并不高，没有他我也能玩的转，还是杀了吧。”
　　张子良沉吟两秒，突然开口说道。
　　赵海身体僵了半秒钟的时候，幽怨的转过身，看向张子良。
　　卸磨杀驴也需要一个缓冲的时间吧。
　　报复心这么强么？
　　“好嘞。”
　　“直接杀了太亏，不如交给我吧。”
　　“毕竟是我的结拜大哥，我给他一种安逸的死法。”
　　“比如...”
　　“现在粪池里净身三天，再通通肠胃，最后喂两颗道门大佬炼制的灵丹妙药，绝对让他死的很快乐。”
　　说着，王烨直接起身，来到赵海的身边，温柔的拽住他的脖领，向门外拖去。
　　而张子良则是悠闲的回到了办公桌前，看态度，完全没有反悔的迹象。
　　认真的么？
　　“别忘了，贪狼星君的蛇，已经不见了。”
　　“还有地牢里的楚天，我相信当时你为了出来掌控局势，根本来不及杀吧。”
　　“最后，地牢里负责看守的那两位高手，真的是因为害怕，而逃窜的么？”
　　“钟馗还不至于让他们两个如此惊慌吧。”
　　赵海任凭王烨拖着他，表情没有任何变化，而是淡淡的说道。
　　王烨的脚步放缓，最终停了下来。
　　“你什么意思？”
　　“话说我到现在都搞不明白，你究竟是哪头的！”
　　这一次，王烨是真的动杀心了。
　　因为他感觉，赵海并不是那么容易就能被自己掌控的人，哪怕是给他喂了药丸。
　　“为什么你就是不信任我呢。”
　　“都说了，我只是单纯的想以小博大，证明自我价值。”
　　“那条蛇当年就是我送给贪狼星君的，如果不是因为那条蛇，她也不会在复苏之后选择跟我汇合。”
　　“从头到尾，那蛇都不过是我的眼线而已。”
　　“所以我早就安排它潜伏下去了，寻找天庭的另一处窝点，求援。”
　　“如果不出意外，它这个时候已经到了。”
　　“最后这件事应该能赖在灵山的身上。”
　　赵海挣脱开王烨的束缚，优雅的整理了一下自己的衣服，慢条斯理的说道。
　　“至于楚天，确实是一个没有什么利用价值的废物。”
　　“但这件事你做的不够谨慎。”
　　“他必须死。”
　　“所以在我们离开镇子之后，那两名地牢的看守就已经折返，把楚天灭口了。”
　　“放心，是模仿的地府手法。”
　　“只不过还是留下了一点点灵山的痕迹，只不过很隐蔽而已，像是故意隐藏的那种。”
　　“如果直接用灵山的手段，栽赃的就太过于明显了。”
　　说完这一切，赵海又一次凑到了张子良的身边：“所以，我这些年埋了不少暗线，全部潜伏在天庭之中。”
　　“你确定真的要牺牲我么？”
　　“或许我的价值，要比你想象的大。”
　　张子良突然将手中的文件放下，笑呵呵的站了起来，亲切的握住赵海的手：“说什么呐老哥哥，你这话不是见外了么？”
　　“刚才不过是和你开一个玩笑，这是我们天组一惯的传统。”
　　“天组欢迎你。”
　　“这里永远是你的家。”
　　“我们，就是你可以百分百无条件信任的家人。”
　　张子良这番话说的十分诚恳，就连眼神里都散发着真诚的光芒。
　　“你刚才，有三次动了杀机。”
　　“还有，如果按年纪来算，我应该是你的太爷爷了。”
　　“所以和我说话的时候，请用敬语。”
　　赵海面无表情，依然是那种平淡的叙事风格，似乎在不伪装表演的情况下，没有什么事情能够让他的心引起波澜。
　　“好的，太爷爷！”
　　张子良依然笑呵呵的，微微眯起双眼，说到太爷爷的时候，充满了意味深长的韵味。
　　“...”
　　站在一旁的王烨突然打了一个寒颤。
　　为啥听这两个人说话，总会有一种毛骨悚然的感觉。
　　还有...
　　三次杀机么？
　　自己已经算是够了解张子良了，也不过听出了两次而已。

