第57章 赌徒王烨，回归
　　张晓摇了摇头：“不会。”
　　“因为我无法解剖自己，也没办法记录数据...”
　　她微微思索了一下：“但我会培养我的助手，然后让她来解剖我，在我死之前，尽可能给她更多的建议。”
　　……
　　这个女人，要么是一个心思极重的家伙，要么...就是一个疯子。
　　但前者...明显不像。
　　怎么会有这么怪异的人！
　　“如果我不同意呢？”
　　王烨看着张晓的目光，充满了冰冷。
　　张晓挠了挠自己那有些散乱的头发，有些纠结：“我也不知道该怎么办，所以想让你提条件...”
　　“...”
　　疯女人二号！
　　王烨毫不犹豫的给张晓贴上了这个标签，并且古怪的看了一眼身边面带笑容的周涵。
　　为什么自己碰见的都是一群怪物。
　　“我是因为触碰到了一个植物，所以才会觉醒，并不是身体原因。”
　　他没有说手套，而是改成了植物。因为他很难解释手套为什么会融合在身体里。
　　“植物？在哪，什么样，还有么？”
　　张晓的眼睛突然亮了起来，语速明显变快！
　　“没了，就一个，再见。”
　　王烨发现，面对这个疯女人，最好的办法就是果断走人。
　　说着，他甚至连搭理张晓的心情都没有，转身消失在了人群之中。
　　周涵好奇的看了张晓一眼，又看了看王烨离去的背影，轻掩着嘴，发出阵阵笑声。
　　“植物！”
　　“为什么会有这种植物。”
　　“不应该啊...”
　　“王烨...王烨？”
　　张晓仿佛疯了般不停的喃喃自语，突然想到了什么，想要找王烨确认一下，却发现王烨早就已经离开。
　　“不行，我要找王烨...”
　　说着，张晓转身就要去王烨的家。
　　她的身后，一个一直保持沉默的女人微微叹了口气：“张博士，我建议您先回实验室，不然王烨会烦的，到时候他什么都不会说。”
　　“哦。”
　　张晓失落的点了点头，挠了挠自己那凌乱的头发，失望的回到了总部之中...
　　……
　　回到家，王烨长松了一口气。
　　周涵靠在王烨家的门口，看着王烨，脸上充满了调侃。
　　“现在，想解剖你的又多了一个呢。”
　　说着，周涵美眸流转，在王烨的身上不停的扫视着。
　　王烨冰冷的看了一眼周涵，没有说话，而是让小四关上了房门。
　　门外，周涵笑意越发浓郁起来，许久后才慢悠悠的离开。
　　……
　　城郊公墓。
　　李鸿天的身影无声无息的出现，忌惮的看了一眼门口的位置，发现并没有老人的身影后，长松了一口气，走了进去。
　　熟悉的向里面走着，明显可以看出，李鸿天并不是第一次来...
　　看着六号墓碎裂的墓碑，李鸿天的表情有些凝重，许久才将背包拿下。
　　随后，他在背包中取出一块又一块充满鲜血的肉块，默默的摆放在五号墓前。
　　五号墓轻微的颤抖着，肉块以一种极快的速度干枯了下来，很快风干，随着微风吹过，彻底的消失在空气之中。
　　紧接着，墓碑的裂痕中，漂浮一股淡淡的黑雾。
　　李鸿天金丝眼镜下的眼中闪过欣喜之色，用力的吸食着。
　　黑雾顺着李鸿天的鼻尖，缓缓进入到他的身体里面，他的脸色渐渐变的苍白，身体微微的颤抖着。
　　许久...
　　黑雾消失。
　　而李鸿天的脸色也渐渐恢复了红润。
　　用力的攥了攥拳头，感受着自己身体的变化，李鸿天嘴角泛起淡淡的笑意，熟练的将墓前的血迹擦干，背上背包，转身离开。
　　仿佛一切都没有发生过一般。
　　只是五号墓的墓碑裂痕，似乎又大了些许。
　　……
　　夜晚。
　　坐在新买的沙发上，王烨手中拿着干枯的果实，眼中带着思索之色。
　　这是他在六号墓墓主的尸体上摸到的。
　　而六号墓墓主，疑似被小四干掉了。
　　但这却被王烨心中打了一个问号。因为那消失的内脏。
　　除非内脏被小四吃掉，或者塞进身体里，不然很难解释。但在小四回来后，王烨观察过，她的身上，没有血迹。
　　这让王烨对此事一直存疑。
　　除非，当时城郊公墓里，还有着第三个人。
　　但不知为何，除了掏走了内脏外，这果实却被留了下来。
　　王烨查询了自己权限内的所有情报档案，都没有这颗果实的记载。
　　但每当他拿着这枚果实时，身体都会产生强烈的欲望。
　　吃掉他！
　　这股欲望不停的侵蚀着王烨的大脑。
　　也让他更加的谨慎。
　　“果实就一颗，让周涵来试的话，可惜了。”
　　王烨自言自语道。
　　随后默默的将目光看向了小四。
　　思索着，王烨站了起来，走到麻木的小四身旁，将果实轻轻的送到小四嘴边。
　　小四依然表情僵硬，没有任何动作。
　　“并不会抗拒么？”
　　王烨眼眸流转，微微思索着说道。
　　感受着自己体内那股强大的欲望，王烨深吸了一口气，再次恢复了冷静。
　　夜...
　　渐渐深了。
　　王烨看着眼前的果实，不知沉默了多久。
　　上辈子，别人说他是赌徒，是疯狂的赌徒...
　　那是因为，他除了命，其他的什么都没有，想活着，想更好的活着，除了赌命，别无选择。
　　包括这辈子...
　　自己刚刚重生时，在学校中，依然可以在百分之五十的生存率中，悍然迈出可能通往地狱的脚步。
　　但不知道什么时候起...
　　自己似乎也会畏惧了，也会有些惜命。
　　或许，是因为自己拥有了邮局？还是自己觉醒了异能？
　　不知不觉间，他似乎...淡去了骨子里那股悍匪般的血气。
　　包括现在，拿着一枚有可能会增强自己实力，也有可能会死的果实。
　　他犹豫了这么久。
　　上辈子，自己应该会毫不犹豫的直接吃下去吧。
　　哪怕赌百分之一有可能增强自己实力的可能。
　　但...现在的自己，命就真的值钱了么？
　　恐怖的断手，神秘的老人，荒土中的五次觉醒者，以及自己房间内，和自己长相一样的存在。
　　说到底，自己仍然是烂命一条而已。
　　在这该死的世道里，即将陷入二次永夜的环境中，畏手畏脚，仍然逃不过死亡吧。
　　与其无声无息的死在灵异事件中，还不如...
　　自己争出一条路来！
　　什么所谓的鬼王爷，相比之下，他更喜欢之前的称呼。
　　赌徒！
　　王烨的嘴角，不知何时露出一丝淡然的微笑，毫不犹豫的将那枚神秘的果实，放入嘴中。

