第534章 新年战，开启
　　梁之水。
　　此时的梁之水已经换上了一身鲜艳的红色衣服，衣服中间位置还写着一个‘福’字。
　　...
　　王烨突然发现，不知道什么时候开始，梁之水这家伙竟然喜欢上了变装这个游戏。
　　“师叔，有事么？”
　　唯一相同的，就是梁之水现在，一如既往的羞涩，可爱，还透露着些许的单纯。
　　王烨转过身轻轻摸了摸他的脑袋：“想证明自己的价值么？”
　　“新年就要开始了。”
　　“你的任务也越来越艰巨了。”
　　听到王烨的话，梁之水重重的点了点头：“嗯，我会努力的！”
　　“好。”
　　“新年期间我会外出一趟，鬼门关就需要你来守护了。”
　　“让百姓们过一个开开心心，安全的新年，是你目前最重要的任务。”
　　王烨语重心长的说道，声音中充满了正义。
　　显然，梁之水就吃这一套，眼中的斗志澎湃而出，显得十分激动。
　　“师叔，我一定会全力以赴的。”
　　“如果没别的事，我先出去搜查了！”
　　“万一敌人太过于狡猾，提前藏好了呢！”
　　在王烨鼓励，赞许，甚至惊叹的眼神中，梁之水斗志昂扬的离去。
　　“接下来，我也要提升一下自己的实力了。”
　　喃喃自语了一句，王烨消失在了天台之上。
　　接下来的两天时间，王烨仿佛彻底消失了一般，谁也不知道他去了哪里，直到新年的前夕，才再次出现在鬼门关中。
　　只不过相比于离去之前，此时的王烨看起来平凡了许多，甚至体表没有一丝一毫的能量肆意。
　　就像是...真正的普通人。
　　而在这两天内，张子良以及赵海同样神神秘秘的离去，连他们什么时候走的，去了哪儿都没有人知道。
　　鬼门关，包括天组的十座城市，此时已经化为了欢乐的海洋，所有人都在开心的贴着福字，而天组也贴心的给每家每户都送去了面粉。
　　包饺子。
　　传统习俗。
　　当然，肉馅的话就需要自己准备了，不然这物资太过于庞大，就连天组都不一定能够负担的起。
　　不过相比于普通百姓们的狂欢，天组的异能者们却全部消失不见，颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　新年倒计时，正式开始。
　　王烨默默的带上小四，以及几名小鬼，扛着轿子，晃晃悠悠的走出了鬼门关的大门，将其摆放在马路中间。
　　朵朵莲花盛开。
　　王烨半躺在由莲花组成的床上，安静的等待着。
　　小四则是将自己的身影隐匿于黑暗之中，完全没有透露出一丝一毫的气息。
　　现在城内已经被王烨检查过不下于十遍了。
　　如果在新年当天，天庭，灵山的人真要搞入侵的话，大概率会正面强攻，所以战场，只能控制在城外！
　　不然只要他们打进城内，战乱之下，这唤醒百姓们心底希望的新年，就算是彻底失败了。
　　所以...
　　任务也更加艰巨。
　　这代表，不能打游击战，必须正面对抗。
　　梁之水则是带着自己的巡逻队，认真的走在鬼门关的街道上，警惕的眼神不停观察着四周。
　　以他现在的实力，参与到正面对抗之中，也就是比炮灰强一些的实力，还不如留在城内当一个哨兵来用，也算是发挥了最大的价值。
　　时间一分一秒过去。
　　在凌晨十二点的那一刻，上京，临安，鬼门关...天组十一城，全部敲响了钟声！
　　新年，在这一刻，正式开始。
　　城内的百姓们发出兴奋的呐喊声，家家户户一片和气。
　　偶尔有一些家里人都死完，只剩下孤身一人的，也都被邻居们接到自己的家中。
　　这一刻的百姓们，前所未有的团结。
　　或许...
　　这就是李星河的本意吧。
　　只不过这高尚的立意中，被张子良顺势穿插了一些奇奇怪怪的东西进去。
　　没有想象中的大军进攻。
　　一切都表现的十分平静。
　　如同往常一样，但在这种特定的氛围下，却显得如此诡异。
　　王烨看似慵懒的倒在莲花床上，但精神力却以网状层层的散播出去，覆盖了方圆三里，任何的风吹草动，都会被他第一时间得知。
　　...
　　三个小时后。
　　王烨的电话突然响了起来。
　　张子良的。
　　“鬼门关有动静么？”
　　张子良的声音一如既往的冷静，开口问道。
　　“没有。”
　　王烨摇了摇头。
　　“没有就对了。”
　　“我还是低估了弥勒的阴险程度，他竟然完全没有顾及灵山这霸主级势力的脸面。”
　　“现在还没有进攻上京，鬼门关只有一个解释。”
　　“他们想...先搞掉一座最弱的城。”
　　“逐个击破。”
　　“并没有分兵的想法。”
　　“所以我怀疑，他们的第一战，应该会在江宁市打起来。”
　　“我已经安排人去提前支援了。”
　　“但是弥勒也只能控制灵山的人而已，天庭那边什么意图，我还不清楚。”
　　听到张子良的话，王烨微微皱眉，过了片刻才开口说道：“赵海，真的能信任么？”
　　“我觉得这个人的心机太深了，虽然他真的投诚，对我们的价值是无与伦比的。”
　　“但哪怕他有万分之一的可能是卧底，对我们来说都是毁灭性的灾难。”
　　电话那边，沉默了数秒钟的时间，张子良才再次说道：“赵海...可以相信，我保证。”
　　“张子良放的是免提，我听得见。”
　　下一秒，赵海的声音从电话中响起，没有愤怒，没有幽怨，只是在陈述一个事实。
　　...
　　王烨果断的将电话挂断。
　　不过...
　　究竟是什么原因，能让张子良如此的信任赵海 ，这完全不是他的风格才对。
　　这里面潜藏的信息实在太大了一些，让王烨根本没有头绪。
　　自己走了之后，这两个老阴比究竟都聊了什么。
　　不过...
　　弥勒的第一目标，真的会是江宁么？
　　如果在这个节骨眼上，真的被灭了一座城，那对人族的打击，实在太大了。
　　在希望之中诞生的绝望，是会压的人喘不过气的。
　　这...
　　已经算是一场豪赌了。
　　张子良和赵海的底牌，究竟是什么！

