第566章 广场
　　毕竟如果那只鬼的脑子够用的话，就会发现它的脑袋上已经沾满了血迹，这时候它完全可以直接撞在自己的身上，强行在自己身上蹭上血迹，硬生生触发媒介，干掉自己。
　　当然...
　　这只是张子良自己的假设。
　　这只鬼有没有这个脑子还有待商榷。
　　究竟怎样才能破局呢？
　　张子良深思，也没有新的鬼给自己利用了...
　　除非自己找到机会，再次把这头颅囚禁。
　　但...
　　有点难。
　　不！
　　公路上那只鬼，可还没死！
　　也不知道还能不能废物利用一下。
　　张子良的心思突然变的活络起来，就这么大大方方的从小区里走了出来，目光放在了远处那颗头颅上面，微笑点头示意。
　　果然！
　　那头颅看见张子良的一瞬间，眼中就爆发出了愤怒的火焰，猛的向张子良冲了过来！
　　显然...
　　撞张子良，染血，杀人...
　　这只鬼，竟然懂！
　　也不知道是愤怒可以觉醒一只鬼的智慧，还是这鬼原本就聪明。
　　不过...
　　只要这只鬼有脑子，就好办了。
　　张子良没有丝毫的惊慌之色，嘴角带着一丝淡淡的微笑，就在这鬼即将撞在他身上的瞬间，才深吸一口气，侧了侧身子，险而又险的躲过了头颅的撞击。
　　这头颅的速度其实不算快，只要保持冷静的心态，以正常人的反应速度，还是能够躲过去的。
　　这头颅在半空中划过一道优美的弧线，精准的落在了老妪的脸前。
　　这位置是张子良提前计算过的，因为老妪已经没有了双腿，双手，想要行动的话实在太费劲了，所以只能勉为其难的帮它一把。
　　看着空投在自己面前的头颅，尤其是这头颅好死不死的在自己面前又转了一圈，已经没有行动能力的老妪毫不犹豫的张开嘴，恶狠狠的咬了上去。
　　一时间...
　　画面极其血腥。
　　做了一件好事后的张子良依然带着淡淡的笑容，从容向后退去，又回到了小区之中。
　　至于外面的场景...
　　说实话，都是正常人，突然爆发了这种事，他可以保持冷静，遇事不慌，这已经很优秀了。
　　但近距离参观这两只鬼的表演，那不叫智慧，而是变态。
　　足足十分钟的时间。
　　外面那骚乱的声音终于停了下来。
　　张子良这才自小区门后悄悄的探出一颗脑袋，看向公路的方向。
　　两只鬼应该是已经打出了真火，全部都是重伤的样子，尤其是那老妪，原本就少了半具身子，此时更是已经没有了人样，那脑袋都少了半片。
　　“看来鬼在情绪波动到一定程度的时候，也不一定会完全遵守那所谓的杀人规律么？”
　　“不然另外一只鬼的脑袋也不会被咬掉一半。”
　　“看来以后还不能刺激到鬼的情绪。”
　　张子良有些头疼。
　　对于他来说，公路上的老妪已经没有了什么威胁，重点就在于可以通过血液媒介杀人的脑袋...
　　那东西...
　　有点难搞。
　　好在此时这头颅的状态也不是特别好，两颗眼球已经全部都被咬掉了。
　　鲜血顺着空洞洞的眼眶不停流下，耳朵也掉了一只，看起来十分凄凉。
　　...
　　眼睛都没有了，这家伙的杀人规律应该...或许...大概不会触发了吧。
　　但眼前想要去药店，除了这条公路已经没有其他方法了，除非绕远。
　　可按照这个鬼出现的密集程度来说，更远的位置说不定还有多少拥有奇奇怪怪能力的鬼，与其重新试探，解决，还不如就在这里想办法过去。
　　唯一的遗憾就是周围没有什么小动物，不然扔一只上去...
　　这时，张子良的余光突然注意到了不远处。
　　就在小区的右侧，平时那里是一个广场，很多小区里的孩子喜欢在那边玩。
　　滑板...
　　如果自己的脚踩在滑板上，滑板的轱辘触碰到血液，会算自己触发的么？
　　但总比自己直接走过去要安全。
　　想着，张子良躲在暗处又仔细的观察了数秒，确认了广场上没有鬼之后，这才向那边缓缓走去。
　　此时的广场上，零零散散的还躺着几具孩童的尸体，但这些尸体仿佛已经死去了很久，已经呈现干尸状，面容狰狞，似乎在死前经受了某种恐惧！
　　又是一种新的死法！
　　张子良皱眉。
　　这广场可能没有表面看起来这么平静，安全。
　　外面那两只鬼的能力他已经心知肚明，绝对不会制造出这种类型的尸体，所以广场附近，一定有一只新鬼。
　　就是不知道，这鬼是否还逗留在这片广场中。
　　不过好在这滑板就在广场的外围，但张子良却有些犹豫。
　　如果这鬼真的藏匿在广场的角落...
　　他的杀人规律是什么，自己触碰这个滑板之后，会不会触发它的杀人规律。
　　这一切...
　　都是不确定的因素。
　　张子良带着思索，收回了自己的手，目光扫视着这看起来十分安静的广场。
　　空旷！
　　很难找到可以藏匿的地方，除非...
　　广场中央的那喷泉。
　　周围这些尸体看起来也没有什么特殊的特征，唯一比较奇怪的，可能就是这些人死时那惊恐的表情了。
　　杀人规律究竟是什么呢？
　　能死一广场的人，说明他们一定都触发了这个杀人规律。
　　张子良闭上双眼，不停回想着，关于广场中会发生的细节。
　　笑！
　　因为孩子比较多，在玩的时候大部分人都会露出笑容。
　　但不对！
　　不可能所有人同时在笑，当有人死亡之后，活下来的人还在笑，就是脑子有问题了。
　　那是什么...
　　哭？
　　也不对，正常人看见别人死后，第一反应会是惊慌，或者尖叫，但哭...不太对。
　　呼吸，说话？
　　如果是这种的话，那这只鬼也太变态了。
　　除非...
　　是惊慌的表情。
　　其中一名孩子，可能在玩滑板的时候突然要撞到别人，下意识的惊慌...
　　然后死亡。
　　随后触发了连锁反应。
　　这应该是一种比较合理的现象了。
　　可...
　　张子良依然没有把握。

