第560章 我王烨，算无遗策
　　王烨翻了一个白眼：“五百人总不可能同时出现问题吧，哪边最开始遇鬼，就会转播在他身上。”
　　“不错，王老板牛逼！”
　　张子良竖起一根拇指，称赞着说道。
　　王烨直接免疫，无视了张子良，自言自语般的嘟囔道：“先上哪个剧本好呢...”
　　“水泥墙中的尸体，还是天花板上的弹珠。”
　　“好纠结啊。”
　　说着，王烨开始兴奋起来。
　　张子良默默的看了王烨一眼，突然感觉...王烨似乎对这次行动，并不是那么抵触啊...
　　自己算计差了！
　　艹！
　　就在这时，一个手电筒从高空掉落，砸在张子良的脑袋上。
　　他楞了一下，猛的站了起来，警惕的看向树上。
　　杨琛出事了！
　　不然不可能放下手电。
　　但...
　　下一秒他却愣住了。
　　小四不知道什么时候出现在了树上，空洞的目光直勾勾的看着杨琛，身上还散发着鬼气。
　　而鬼化后，已经没有什么情绪波动的杨琛，此刻竟然有些畏惧，躲避着小四的目光，就像是...等级压制。
　　小四就这么直勾勾的盯着杨琛看了数秒钟的时间，随后才划破自己的手臂，一滴漆黑色的血液顺着伤痕流出，滴落在杨琛的肩膀上。
　　下一刻，杨琛身上散发出的鬼气浓郁了许多。
　　王烨同样注意到了这一幕，微微皱眉。
　　小四为什么会对杨琛感兴趣，并且主动帮助他提升实力。
　　难道...
　　是同类人么？
　　如此说的话，小四...也是活死人？
　　但很快，小四无声无息的从树上落下，回到了角落里站好不动，再也没有去关注过杨琛。
　　而杨琛身上的鬼气开始快速的涌动起来，几个呼吸间就将自己全部包裹起来。
　　就像是...
　　蚕茧。
　　在进化。
　　确定了小四没有什么异常后，王烨收回了目光。
　　此时进入考核场景中的众人全部变得茫然起来，而后脑海中多出了一段段的剧情，都是关于他们的自我介绍。
　　这与在瑶池中所经历的画面有异曲同工之妙。
　　当然，之前那俗套的剧情是陆吾随便写写，编出来的。
　　而现在...
　　在经过了王烨的加工后，一切都变得不一样起来。
　　……
　　一座已经沦为废墟的城市。
　　这五百人是仅存的幸存者，他们即将面临的，是危险，是饥饿，是随时可能发生的死亡。
　　这些人中，有白领，有学生，老师，电工...
　　职业五花八门。
　　并且，在这废弃的城市中，随时都有可能看见鬼在漫无目地的游荡。
　　只要稍微出现一点差错，就会面临死亡的风险。
　　没有过渡期，上来就是大招。
　　好在能够被张子良选中的人，本身的性格就足够坚韧，至少有些许的警惕心。
　　所以哪怕忘记了自己天组异能者的身份，能力，他们依然下意识的选择隐匿好自己的行踪。
　　“话说，这些人的素质都不错啊。”
　　“十分钟了，竟然还没死人。”
　　王烨懒洋洋的坐在张子良的旁边，看向虚空中的投影，颇有兴致的说道。
　　张子良笑了笑：“毕竟是从那么多人中筛选出来的，底子还是有的。”
　　王烨没有继续说话。
　　对于自己设计的这庞大剧本，他还是很有信心的，前面一小时可能还会好心的留出寻找物资的机会，但新手期过了之后，就会面临无穷无尽的灵异事件。
　　完全不是警惕就可以苟下来的。
　　必须要在面临灵异事件时，有着足够的警惕心，冷静的心态，随时可以放手一搏的决心，配合上些许的随机应变...
　　或许，大概...
　　就能解决吧。
　　至少相比于在瑶池里设定的剧本，这次王烨已经很温柔了，保证是普通人也有方法通过的那种。
　　但具体...
　　就看个人的临场发挥了。
　　总之，王烨是觉得...应该，大概...不难！
　　就在这时。
　　幻境之中，那叫林兮的年轻人突然站了起来，警惕的看了看四周，小心翼翼的推开了自己家的房门。
　　这是一栋老式建筑。
　　整体来说有些破旧，楼梯间的墙壁上沾满了鲜血，甚至偶尔还能看见两具已经被分尸的尸体，安静的躺在地面上。
　　头顶那声控灯仿佛已经坏掉，一闪一闪的，忽明忽暗。
　　而且因为灯上沾染了血迹，导致这灯光充斥着暗红色。
　　林兮看起来有些紧张，但依然小心翼翼的跨过了一具尸体，步伐很轻，尽量不发出任何响动，努力的向一楼走去。
　　在路过一具尸体时，林兮忍住内心的恶心感，咬牙沾了些血迹，涂抹在自己身上，做完这一切后，这才加快了些许的脚步。
　　王烨看着这一幕点了点头。
　　这年轻人，应该是第一个主动走出门搜集物资的了。
　　勇气可嘉。
　　但...
　　就是智商不太够。
　　鬼这东西又不是人，不是说你往身上抹点血，见到鬼装个死，倒在地上就能藏住的。
　　那活人的气味，还是很明显的。
　　最主要的是，鬼对血腥味是十分敏感的，竟然还敢主动抹在脸上，这不是等于在告诉那些鬼，快来干我吧，我不想活了。
　　不过...
　　好像是自己在设定背景的时候，忘记告诉他们...鬼的能力了。
　　所以失去记忆的他们，只是单纯知道这世界闹鬼，已经充满了危机，但是却不清楚，鬼究竟该怎么躲。
　　多少有点...失职了啊。
　　不过...
　　这样似乎变得更有趣了，还能多考核一下他们敏锐的洞察力，以及临场反应，分析能力！
　　嗯！
　　就是这样。
　　我王烨，算无遗策！
　　很快，林兮终于走出了自己的单元，按照他的记忆，自己小区内部就有一间超市，出门右拐，仅仅三分钟的距离。
　　希望这三分钟内，不会出现问题！
　　只不过哪怕是做好了心理准备，当林兮出门后，看见了小区内的场景时，依然忍不住倒吸一口凉气。
　　全部都是死人！
　　断手，头颅...
　　一具具残破的尸体，就这么躺在小区的地面上，血液几乎已经将地板都彻底染红。
　　周围的空气中全部都是那令人作呕的血腥味。

