第517章 王.心塞.烨
　　可是没想到，这人实在是太警惕了，根本没有机会下手。
　　怎么办...
　　我已经被架在了两难的境地，唯一的办法就是...赶紧送他离开，并且在他离开之后，暗中追杀，带回一具尸体。
　　这样知道我秘密的人永远都无法开口，而我也会因为敏锐的察觉而在星君面前，再次立功。
　　...
　　王烨模仿着赵海的人设，心态，把这件事复盘了一遍。
　　看起来十分合理。
　　但...
　　太过于合理了。
　　话说回来，赵海这个人表现的很谨慎，但有时候几个细节却又十分古怪。
　　比如...
　　不过是想与自己交好而已，但为什么非要在那个时间点，硬顶着星君的查探，说了那句提点自己的话，让他遭受了一遍酷刑！
　　不！
　　不对！
　　王烨突然怔在原地，身上起了一层的鸡皮疙瘩，浑身发麻。
　　赵海刚刚才说过，星君大部分时间内，都在闭关，努力恢复着复苏后带来的副作用，除非十分重要的事，不然是不会查看周围的。
　　王烨不会自恋到，他与楚天这两个小人物的事情，会让星君突然好奇，并且观察。
　　所以...
　　赵海如果真是在自己面前作秀，是如何知道星君会恰巧在这个时间点外放精神力的！
　　这东西，根本无迹可寻！
　　哪怕星君真的一时兴起，心血来潮，赵海真就能这么敏锐的把握到？
　　他如果真的已经老谋深算到了这种程度，又怎么会在和自己谈判的时候，被自己这么容易的抓住软肋，进退两难！
　　这...
　　才是最大的不合理！
　　王烨能够想到的解释，只有两种可能。
　　要么，赵海的实力要远强于星君，所以星君在展开精神力的一瞬间，他就说出了那句话。
　　要么...赵海和星君，原本就是一起合谋的这件事，布了一个大局，而自己...就是局中的猎物。
　　没有星君那配合的惩罚，赵海这莫名其妙的提点，就会丧失原本的价值。
　　而无论是哪种可能，都代表着王烨目前的处境已经变的十分危险。
　　藏宝阁之事，大概率不能继续了。
　　除非王烨硬在刀尖上跳舞，来一波突然袭击。
　　但这两种可能中的任何一种都代表着自己已经进入了大佬们的视野之中，绝对的360°无死角监控，自己想要在他们眼皮子底下把藏宝阁的物品卷走，不亚于痴人说梦。
　　他们究竟想在自己身上得到什么？
　　赵海本身实力强大的这个可能性已经被王烨下意识的排除了。
　　因为他的功法，能够清晰看见每个人的实力如何。
　　所以...
　　赵海的实力在自己眼中，差不多是透明的存在。
　　但也不排除赵海有瞒过自己功法的能力，毕竟功法不会是万能的，如果过于自信，迟早会栽进沟里。
　　可这毕竟是小概率事件。
　　王烨只能按照赵海和星君一起布局这一点来思考。
　　想钓出自己背后的人？
　　不应该...
　　不提自己够不够蠢，以己度人，在他们潜意识里，人都是有价值的，王烨不过是一个还算不错的天才而已，还不值得他们慎重对待，而这种人的价值，还不一定值得自己背后可能会存在的那位以身犯险。
　　而且，赵海同样说出了放自己走这种话。
　　现在想起来，如果这个局真的已经布置好，赵海是觉得不可能放任自己离开的，除非...他们在自己身上留下了什么。
　　...
　　锤子！
　　就在自己刚刚和赵海表示，自己来这里的目地只是为了这柄锤子之后，第二天星君就把这锤子赏赐给了自己。
　　这锤子里究竟被布置了什么东西...
　　哪怕王烨已经找到了问题的所在之处，但仍旧不敢现在就把锤子拿出来检查。
　　谁知道有多少双眼睛在此时此刻看着自己。
　　而且，最主要的原因是...
　　以赵海这种性格的人，会只在锤子这一件物品中留下陷阱么？
　　如果真是这样，那出错的风险太高了，还不如直接把自己留在这里杀掉算了。
　　所以，肯定还会有其他的陷阱存在。
　　只不过王烨此时还并不清楚，自己还在什么时候大意，留下了问题。
　　原本是来偷菜的，没想到却被人当成一盘菜，给端上桌了。
　　果然...
　　天庭这种自远古就存在，一直在面对灵山，地府，道门都保持着绝对优势的存在，不可小觑。
　　只不过是一名巡逻队长以及星君而已，就能在无声无息间给自己布置了一道又一道可能存在的危机。
　　还是太稚嫩了。
　　或许他在面对那些同龄人的时候，还可以在智商上碾压。
　　但这些人，哪个不是千锤百炼，在无数次险境中死里逃生，才存活到现在的。
　　长耳除外。
　　如果自己真的小瞧了他们，可能连怎么死的都不知道。
　　一时间，王烨的心情有些沉寂。
　　一直以来，还是太过于自信了。
　　自信到...自己竟然有了一种不过修炼两年，就想和天庭掰手腕的心思。
　　王烨不停的检讨自己。
　　不过...
　　很快，张子良的身影再次浮现在他的脑海之中。
　　自己面对的，只不过是一些鬼，一些年轻人，充其量是一些活的比较久远的老废物而已。
　　那张子良呢？
　　他每天要面对的是什么？
　　真正的，完整的天庭，灵山。
　　而且...他身后是千千万万的普通人，甚至他一次都输不起。
　　他也不过几十岁而已。
　　他能做到的，自己为什么不能！
　　一时间，王烨那有些失落的心，又重新燃起了火焰。
　　这充满危机的镇子，不过是自己前进道路上的一道小坎儿而已，如果张子良在这儿，王烨甚至相信，他都不需要通过武力，就能完美的化解这次危机。
　　而自己...
　　他甚至对自己这次卧底计划，都没有什么信心。
　　完全是一副如果你被发现了，就怎么怎么操作，然后就有百分之八十的几率活下来这种...
　　并且，活下来的代价，是需要付出很多东西。
　　最让王烨心塞的...是张子良竟然，全部都预言中了。

