第508章 故事能编的真一些么？
　　“事情的真伪暂时无从查证。”
　　“但星君大人交代给我的职责，就是把这件事查清楚。”
　　“所以我会一视同仁。”
　　“希望你能配合，不然我只能使用其他的手段了。”
　　赵海依然不为所动。
　　楚天深吸了一口气，强行使自己冷静下来，点了点头：“抱歉，之前是我有些急躁了。”
　　“最近在瑶池发生的事情太多，心态出现了问题。”
　　“回来之后更是被小人诬陷。”
　　“希望给我两分钟的冷静时间。”
　　赵海轻轻点头。
　　楚天则是缓缓的闭上了双眼，站在原地一动不动。
　　旁边的王烨看见这一幕，微微皱眉。
　　这家伙...
　　果然不愧是天庭栽培的头号年轻种子，连续遇到了这么多的事情，都能在关键时候意识到不对，强迫自己恢复冷静。
　　原本按照王烨的推测，在瑶池遭受到各种非人的待遇，回来更是被自己恶人先告状之后，楚天哪怕情绪不彻底崩溃，也会变的异常敏感，漏洞百出。
　　还是不能小瞧别人啊。
　　不过虽然心中这么想着，但王烨脸上却没有任何的表现，依然一副十分屈辱的样子，并且向楚天的身边又轻微的凑了凑。
　　于是，楚天闻到的臭味又浓了很多。
　　原本已经逐渐平静的内心在这一刻差点又暴躁起来！
　　以前怎么没发现，周聪这家伙恶心人竟然这么有一手？
　　还是说在瑶池被那道士给点悟了新技能。
　　精神力不断在体内浮现，在自己身前组成了一道透明的墙体，阻挡着那臭味的袭击。
　　虽然味道减轻了许多，但...依然有。
　　茅永安研制的这款，是属于那种完全无法阻挡型，哪怕你把鼻子堵住，切掉，都会有一股若有若无的臭味，在你的体内不停传荡。
　　...
　　赵海虽然同样能闻到这股味道，但老江湖就是老江湖，他的脸上从来没有摆出什么厌恶的神色，甚至还亲昵的拍过王烨的肩膀。
　　毕竟以半王级实力，就能担任巡逻队队长的人，一定不会是简单的角色。
　　比如哪怕楚天已经表现出了配合的意思，他依然没有将目光自楚天身上离开过哪怕半秒，长剑永远牢牢的攥在手心。
　　特别是楚天体表浮现出精神力时，几乎在那一瞬间，赵海的身体就已经崩直，做好了随时出手的准备。
　　就这样，时间一分一秒过去，众人全部陷入了安静之中，只有王烨身上的臭味在不断的飘荡，再飘荡...
　　“我准备好了。”
　　楚天突然睁开双眼，再也没有了愤怒，暴躁等情绪，十分平静。
　　“去往瑶池之后，原本最开始的路程十分顺利。”
　　“但即将进入瑶池最深处的空间时，却发生了意外。”
　　“当时是周聪在控场，限制其他人入内，但一个叫曹志的人突然在场中煽风点火，带领众人发起冲锋。”
　　“不过众人敢反抗的最重要元素，就是周聪在杀死挑事者时，向后倒退了几步，给了他们信心。”
　　说着，楚天平淡的双眼看向王烨。
　　王烨不满的冷哼一声：“谁知道那个曹志的力气那么大，而且他明显有问题。”
　　“我根本没有反击，只是挡了他一斧子，谁知道他自己就死了。”
　　“最重要的是，那个叫凌峰的家伙，是十分擅长变脸的，所以结果已经很明显了，你现在还要硬栽赃到我身上么？”
　　说着，王烨冷笑两声，看着楚天说道。
　　楚天点了点头，没有与王烨争辩：“没错，曹志大概率就是凌峰所变，但进入瑶池秘境之后，那凌峰对我偷袭的时候，你又在哪儿？”
　　“老子在追那臭道士！”
　　“而且我还提过，让你帮忙？”
　　“但你是怎么做的？”
　　“完全无视了我与二哥的求援！”
　　“去和灵山的那双胞胎少女装逼，和人家二打一，结果被偷袭，这不是你的无能？最后却想怪到我头上？”
　　“而且你被偷袭之后，不是我和二哥第一时间把你护在身边的么？”
　　王烨的眼中充满了嘲讽之色。
　　听到王烨的话，楚天的拳头下意识紧紧攥了起来，毕竟在回来的路上，凌峰两个字已经快成为了他心中梦魇般的存在，尤其是那张脸，已经被他深深的烙印在了心中！
　　这仇，必报！
　　“这确实是我的问题，我承认。”
　　“如果我当时选择先配合你们，把那道士杀死，再转身围攻凌峰的话，可能局面就不一样了。”
　　“但是，在灵山少女被杀之后，你们二人突然临阵脱逃，留下我一个人直面凌峰，你又作何解释？”
　　楚天的表情变的冰冷。
　　但王烨却嗤笑一声：“可笑，原来你的剧情是从这里开始编的！”
　　“当时不是地府，道门的两人配合凌峰联手，我和二哥被分割出了战场，替你挡下了那道士，和地府的毛孩子？”
　　“不然你有和凌峰一对一的资格么？”
　　“你在重伤之下，拿出了虫子，身体快速恢复，最后更是动用了双眼的精神力底牌，然后险而又险的拿到了魂晶，重伤了没有防备的凌峰！”
　　“我和二哥疯狂向你求援，但你却看都不看我们一眼，直接开辟了一条通道离开！”
　　“可能你没想到，我会活下来吧。”
　　“要不然你这算盘就打的天衣无缝了！”
　　王烨似乎想到了什么画面，眼眶都变的红了起来，双眼中布满了血丝，咬牙切齿的看着楚天说道。
　　楚天只是平静的摇了摇头，但周围震荡的精神力却显示他内心并没有脸上所表现的那般自然：“当时你和老二主动去追击道士，地府男孩从始至终都没有出手。”
　　“好！”
　　“那我问你！”
　　“你双眼的底牌多恐怖，大家都知道。”
　　“你说说看，你的底牌用来干嘛了！”
　　王烨气的身体发抖，质问着说道。
　　楚天沉默了足足数秒钟的时间，开口时声音都变的沙哑了不少：“我...用来击碎了两块石头。”
　　“呵！”
　　“你还能编的更假点么？”
　　“我已经没有和他继续说话的兴趣了。”
　　王烨攥紧了拳头，看向赵海，显然在压抑着自己心底的怒火，似乎只要再看楚天哪怕一眼，都有可能控制不住自己给他两拳。

