第504章 第二关
　　又是一波试探。
　　王烨的表情变的冰冷，似乎是情绪十分不稳，再次剧烈的咳嗽，导致身上的臭味又散播出了很远，甚至身上的伤口都崩裂了不少，将衣服染红。
　　“赵队长，你什么意思！”
　　“还在试探我么？”
　　“觉得我找不到自己的房间？”
　　“我为天庭在外面抛头颅洒热血，身负重伤回来，没有功劳也有苦劳吧！”
　　“我可以接受在外界惨死，但我不能够接受组织对我的不信任！”
　　王烨的声音突然大了起来，眼睛通红，看向赵海喊道！
　　这喊声吸引来了几名路过的士兵目光！
　　其中一名士兵看了看王烨，又下意识的看了某处民居一眼，随后就闻到了王烨身上那股令人恶心的臭味，屏住呼吸，加速离开。
　　一直在用余光看向四周的王烨在第一时间就注意到了那名士兵的动作，不过却没有任何动作，反而愤怒的盯着赵海。
　　赵海的脸色一沉，看向王烨的目光中带着一丝杀气，很快又恢复了亲和的笑容：“周聪，你这是在干嘛。”
　　“我真没有试探你的意思。”
　　“就是你现在伤的这么重，我不看着你进房间，心里终究是有些不踏实。”
　　“毕竟你是为了我们天庭而战。”
　　虽然嘴里这么说着，但赵海的脚步却丝毫未动，依然在看着王烨，并且一只手微不可查的背到了身后。
　　“哼！”
　　王烨冷哼一声，转过身，向其中一处民居走去，心跳在这一刻有些加快。
　　希望那士兵不是抽风了，随便看一眼的吧。
　　走进民居，王烨重重的关上房门，目光第一时间在房间内随处扫视着，终于，在看见了桌子上的一张照片后，才放松下来。
　　没错...
　　是老三的房间。
　　他的照片。
　　不过他的面容却依然冰冷，盘膝坐在了床上，闻了闻自己身上的气味，再次破口大骂起来：“那该死的道士，我与你不共戴天！”
　　伴随着低吼，王烨一脚踢在了木桌上，将其踢的四分五裂，随后又砸了许多东西，气才勉强顺了下来，随后又打开了窗户，房门，通风。
　　但很快...
　　这臭味伴随着风的传递，向远处飘去，很快就在附近传播开来。
　　一时间，很多人都有些疑惑的从房间中走出，当发现污染源的味道是从王烨房间传来的时候，忍不住冷哼一声。
　　尤其是几名看起来高深莫测的中年，更是出口训斥道：“周聪，把门关上，大白天的像什么话！”
　　完全是长辈训斥晚辈的态度。
　　这应该是周聪惹不起的人，应该在天庭都有一定地位吧。
　　至少看实力，要比周聪高出不少，勉强全部达到罗汉的实力了。
　　王烨的脸色看起来有些难看，却完全没有办法反驳，只能咬了咬牙，看起来十分屈辱的又将房门，窗户关上。
　　但经过这么一个简单的试探，王烨已经大体清楚了这小镇上的实力程度。
　　负责外围巡逻的赵海，实力只能说一般，勉强达到王级，与周聪不相上下，唯一不同的就是这赵海行事特别谨慎，这也是他能当上巡逻队长的原因。
　　同样，王烨和他对话的时候，能够在一定程度上针锋相对，毕竟相比起来，自己的优势就是年轻，他虽然谨小慎微，但自己是天才，重视程度应该是差不多，或者更高一筹的。
　　不过这里只不过算是接近了小镇的中心而已，就已经出现罗汉级的高手了。
　　那真正中心处的几座建筑内，又是什么级别。
　　这...
　　不会是天庭真正藏身的窝点吧。
　　王烨的表情有些郑重，安静下来。
　　另一边。
　　看见王烨回到房间后，赵海背在身后的手缓缓松开，眼底那抹冰冷的神色收起，脸上重新恢复了笑容，和周围出现的几名罗汉级实力高手微微鞠躬，表达了敬意，而后加快了步伐，向中心处走去。
　　有点类似于镇中村的意思。
　　在这镇子的中心处，存在着一个单独的村庄，里面只有四间茅草房，看起来十分普通，却与周围的镇子划分出来，十分突兀。
　　而在四间茅草房的中心，则是一座看起来十分古朴，恢弘的阁楼。
　　上面的牌匾上挂着三个字。
　　‘藏宝阁’
　　...
　　这镇中村的门口处，同样站着几名穿着金甲的士兵，只不过他们的表情有些僵硬，坚定的守护在村口处。
　　哪怕是看见赵海，也毫不犹豫的将其拦了下来。
　　“我有紧急情况，求见星君大人。”
　　赵海对这些金甲士兵看起来十分恭敬，顺从的顿住脚步，解释了一句。
　　“等着。”
　　其中一名金甲士兵眼神冰冷的看了一眼赵海，随后转身进入村子之中。
　　过了片刻，他才走了出来，看着赵海说道：“进去吧！”
　　“辛苦辛苦。”
　　赵海的手中出现一个瓷瓶，借着侧身的机会，微不可查的递到金甲士兵手中。
　　“放肆！”
　　那金甲士兵看了一眼手中多出来的瓷瓶，猛的呵斥了一声：“以后规矩一点，不要搞小动作！”
　　一边说，金甲士兵一边将这瓷瓶收入到了怀中。
　　“好嘞，下次一定。”
　　赵海笑呵呵的说了一句，眼神中没有任何的惊慌之色，这才小跑着来到第一间茅草屋前，有些紧张的捏了捏拳头，这才轻轻的敲响了房门。
　　“进来。”
　　一道淡淡的声音响起。
　　赵海轻轻推开房门，小心翼翼的走了进去，随后细心的将房门关闭。
　　大概半小时后，赵海才再次从房间中走了出来，眼中带着一抹思索之色，随后加快了步伐，走出村子，回到镇中，像是一个没事人般，又开始了自己的本职工作。
　　但房间中的王烨，此时坐在仅剩的床上，不停的思索着。
　　自己只不过是看见过周聪两眼而已，做出的人物心理设定，有一半以上全部都是靠推测，哪怕是有张子良的帮忙，也不可能百分百还原。
　　所以...
　　自己一定会有漏洞。
　　赵海对自己是抱有怀疑的，虽然不知道是哪个环节出了问题，但王烨对此十分确定。

