第509章 星君身边的一条狗
　　显然，哪怕是赵海听到了楚天的解释，都在原地愣了足足数秒钟的时间。
　　毕竟...
　　一张最强的底牌，用在...打碎几块石头上，只要是个正常人，都会本能的觉得有些不可思议。
　　还能更假点么...
　　不过赵海不愧是出了名的谨慎，他并没有第一时间质疑，只是按照流程，将两人口述的事情全部记载下来，随后打开了王烨的储物空间，将东西一件件的翻了出来。
　　没有问题。
　　都是周聪走的时候带的，就是少了几件衣服，但对于他们这种人来说，破损率最高的，就是服装了。
　　毕竟那种普通的布料，一场仗打下来，破损了，染血了，换掉，是很正常的。
　　所以那种衣服类的能量物品就显得特别值钱。
　　确认了没有什么遗漏后，赵海将储物品还给王烨，目光再次放在了楚天身上。
　　“我需要再确认一次。”
　　“你的备用储物容器，确认丢失了么？”
　　楚天点了点头，有些无奈。
　　主要是凌峰那个贱人，不知道怎么回事，就跟犯病了一样，就盯着自己腰间那个布袋打，打掉了布袋之后，还对着自己的手抽！
　　要不是自己攥的稳，估计这锤子都保不住了。
　　赵海照例查看了楚天的物品，同样十分正常。
　　王烨倒是考虑过在和楚天扭打在一起时，往他的储物空间里塞上点什么，但这样做太明显了。
　　毕竟楚天也不是废物。
　　如果他真想私吞的话，不可能还把这东西带在身上，如果自己真这么做了，反而有些画蛇添足，凭白令人怀疑。
　　楚天一言不发的拿回自己的物品，冰冷的目光深深的看了王烨一眼后，这才对赵海说道：“现在，我可以走了吧。”
　　“当然。”
　　“不过最近两天我可能还会再去叨扰你。”
　　“希望你能够配合。”
　　赵海点了点头，主动让出一条道路，对楚天说道。
　　楚天没有再说话，沉着一张脸转身离开。
　　哪怕他在关键时刻冷静了下来，但这种遭遇依然让他的心情十分不好，尤其是被王烨连着恶心了几次之后。
　　如果不是碍于镇子里的规矩，他早就动手了。
　　不得不说，赵海是个人物，不提实力，单单头脑，还有那谨慎的态度，就值得所有人重视。
　　可惜天赋有限，在镇子中的地位一般，不然一定会成为天组的大敌。
　　带着种种对赵海的思索，王烨同样回到了自己的房间，当然，一路上又引来了阵阵骂声。
　　而赵海则是看着两人离去的背影，眼中带着思考，不知道在想些什么。
　　直到两人全部消失在了自己的视线中后，他这才对巡逻队员们吩咐了几句，遣散众人后，自己则是来到了星君的门前，轻轻敲门，走了进去。
　　……
　　回到房间后，王烨的后背都几乎被汗水湿透。
　　太危险了！
　　好在星君并没有识破他的面具，看来邮局的这物品效果比自己想象中的要好。
　　现在...
　　只要自己能够将楚天扳倒，在这镇子里就算立功了。
　　但是...
　　这件事依然不太好操作。
　　自己的时间不多，不可能一直在这镇子里耗着，如果赵海真的耗费了大量的时间来调查，对自己就很不妙了。
　　尤其是自己根本没有办法去推动这调查节奏，不然很容易就会露出破绽。
　　而且赵海一直给他一种十分让人心悸的感觉，仿佛这家伙无时无刻都在盯着自己一般。
　　除非...
　　自己能不能找个机会把赵海做了，然后伪装成他的样子，这样可能会更方便一些。
　　可惜不太现实。
　　自己和赵海的身材不太一样，而且自己伪装成赵海之后，周聪的尸体去哪儿变出来。
　　不过伴随着一天的时间，在看见镇子里的氛围之后，王烨大概确认了一件事，就是天庭真正的行动部队，似乎并不是在这镇子里。
　　相比起来，这里更像是高层的大本营。
　　例如作战会议室。
　　不然按照张子良的推测，没有多久人族就要新年了，战书已经下了，如果天庭动手的人员真从镇子里调动的话，不会这么平静。
　　另外一个问题...
　　就是，那里一共四间茅草屋，最外围的一间就是星君了，其他三间...又是什么级别的存在。
　　难搞。
　　看来自己这次偷宝库的行动很难实施。
　　操作的空间太小。
　　难道，真要被逼无奈启用B计划了。
　　这B计划并不是张子良想出来的，而且张子良想出来的那个活命办法，他并不打算用，对天组的牺牲太大了。
　　他同样有自己的想法。
　　就这样，天彻底黑了下来。
　　这镇子的空气格外的好，哪怕是在这危险遍布的荒土之中，都能够十分惬意，就像是世外桃源。
　　可就在这时，敲门声响了起来。
　　王烨楞了一下，打开房门。
　　赵海！
　　他大半夜的来找自己干嘛。
　　而且王烨一直有一个细节的地方没有想通，那就是白天的时候，这个人与自己示好，甚至冒着被惩罚的风险，提点了自己一句。
　　但按照赵海所表现的谨慎来说，是绝对不可能犯这种错误的。
　　除非自己身上的某处价值，宁愿他担负着被惩处的风险。
　　“聊聊？”
　　赵海轻轻关闭房门，哪怕房间内臭气弥漫，他的表情都没有任何变化，笑呵呵的坐在了椅子上，目光看向王烨。
　　“聊什么？”
　　“楚天那个混蛋的事情，你调查清楚了么？”
　　王烨看起来明显还没有彻底消气，呛了赵海一句。
　　但赵海却并没有生气，笑着摇了摇头：“在你眼里，我算是什么？”
　　随着这句话，一层能量将房间彻底包裹。
　　“星君身边的一条狗？”
　　“每天靠着星君的权势，狐假虎威？”
　　“我也算是天庭的老人了，却能被一个年轻人指着鼻子骂，甚至都没有办法反抗。”
　　“估计你也从来没有把我放在眼里吧。”
　　赵海说这些话的时候，特别平静。
　　没有所谓的愤怒，也没有伤感，就像是在陈述一件事实。

