第548章 那是我的战利品
　　不过陆吾却完全没有在乎自己体内的伤势，踉跄的来到李天王的面前，擦了擦自己嘴角的血迹：“现在，你口中那所谓的贱民，弑神了...”
　　“你怕不怕。”
　　看着跪在地上的李天王，陆吾突然间觉得有些可悲。
　　其实所有人都知道，真正覆灭瑶池的罪魁祸首，是天庭，灵山那两位至高无上的存在。
　　可惜...
　　他甚至连找人去报仇的资格都没有，只能在这里杀一些这种东西泄愤。
　　乃至于...
　　自己从来没有想过，能真正的站在那两位面前，大声的斥责他们所犯下的罪行。
　　说到底，实力差距还是过于大了。
　　但，既然自己没有自杀成功，还能苟活三年，或许...还有机会吧。
　　很快，陆吾再次弯下腰，恢复了那种懒散的模样，有气无力的看向不远处已经重新露头的王烨，说道：“老板，免费加班还是有点亏，你看我都这么拼命吧，那轿子就送我吧...”
　　对陆吾的话，王烨直接无视...
　　……
　　“又死了？”
　　一名看起来十分僵硬，呆滞，失去双眼的胖和尚身体突然停顿了一下，微微皱眉，喃喃自语说道：“又是王烨...”
　　“为什么两次传回来的信息都是这个名字，有什么含义么...”
　　“看来，我需要提前复苏了。”
　　随着话音落下，胖和尚摇了摇头，看起来有些无奈，放下了手中的花洒。
　　“佛曰：当有一双慧眼。”
　　他那空荡荡的眼眶突然泛起点点金光，而后凝聚出一双眼球，瞳孔为金色，看起来极其怪异。
　　做完这一切后，他就穿着那一身朴素的衣衫，推开小院大门，离开了这座早已经废弃了许久的村庄。
　　……
　　王烨再次鬼鬼祟祟的来到战场附近，轻轻的挪动着步伐。
　　“老板...”
　　“那是我的战利品。”
　　陆吾有些无奈的看着王烨说道，这家伙，还真是准备一毛不拔。
　　不给自己轿子，还惦记李天王身上那点存货。
　　“我知道，就是好奇，欣赏一下。”
　　“对了，听说你一直喜欢我的轿子？”
　　“怎么不早说，不然就凭咱们之间的关系，肯定给你啊。”
　　王烨似乎有些无奈，拍了拍陆吾的肩膀，声音中充满了真诚。
　　陆吾的身体僵硬了那么一瞬间...
　　“七星剑归我。”
　　“剩下的给你。”
　　“轿子回去之后我就自己去取了。”
　　陆吾看向王烨的目光中充满了鄙夷之色，随手将李天王手中那把黄金剑抄了起来，收纳进储物容器之中。
　　王烨直勾勾的盯着，直到这剑彻底消失在自己的目光中，这才一脸肉疼的把剩余物品装好，随后双手摸在李天王的身上，试图找找有没有遗漏的地方。
　　很快...
　　王烨的表情一变，但很快又恢复了自然，不动声色的站起身来：“这家伙，亏我以为有多少东西呢...”
　　“别惦记了...”
　　“他把自己所有的资源全部换成这三件东西了。”
　　陆吾打了一个哈欠，拖着自己的身躯离去：“老板，没事儿我回去取轿子了。”
　　“嗯。”
　　“鬼门关附近不排除有埋伏的可能，小心点。”
　　王烨点了点头。
　　直到陆吾彻底消失，他的表情才再次变得严肃起来。
　　手感不对。
　　刚刚他摸尸的时候，李天王的皮肤似乎有些格外的坚硬，不太像是人类的皮肤触感，更像是...
　　自己那人皮。
　　难道...
　　这家伙也是一具分身么？
　　想着，王烨扯开李天王衣服一角，向里面望去，一切正常。
　　很快...
　　王烨手中出现一把剔骨刀，对准李天王的皮肤表面滑落。
　　没有鲜血留出。
　　在皮肤的深处，是一节节莲藕。
　　果然，分身！
　　王烨将李天王的尸体顺手收进布袋之中，没有把此事说出去。
　　如果陆吾知道，自己拼尽全力杀的，只不过是一具分身的话，估计心态会炸。
　　而且哪怕是分身，估计这分身的实力与李天王本身也所差无几了。
　　不然他不可能如此自信的将自己全身物品交到分身手中。
　　分身死亡的事，应该会让李天王警惕，短时间内不会轻易露头了，与其让陆吾每天在焦急中度过，还不如暂时将此事按捺下来。
　　王烨有自信，在真正的决战开启前，能够达到斩杀李天王的高度。
　　到时候悄无声息的弄死，或者带到陆吾身边，也算是能够完成陆吾的心愿了。
　　不然...
　　陆吾这次能够斩杀李天王，运气的成分要更大一些。
　　下次，可能就会是另外一种结局了。
　　可能这样做，会有些擅自替人做主的嫌疑，但至少短暂的隐瞒一段时间，对陆吾只有益处。
　　现在的陆吾...太需要休养了...
　　不然那根一直紧绷的弦，不知道什么时候就会彻底崩掉。
　　“咦，这秃驴说的援兵咋还没到。”
　　钟馗有些失望，对于他这种战斗狂人来说，少打了一架，是多么大的遗憾。
　　张子良摇了摇头：“哪有什么援兵，不过是唬人罢了。”
　　“如果真有这么一队人，在解决了天庭那些家伙之后，他的第一选择，就是瞬间带人灭了咱们。”
　　...
　　钟馗有些赞赏的看了张子良一眼：“你这娃娃，脑子还够好用的。”
　　“不错。”
　　“就是别学吕青那老犊子，天天阴里阴气的。”
　　...
　　娃娃。
　　张子良顿了一下，多少年没人这么叫过自己了。
　　主要是，钟馗的年级叫自己一声娃娃，似乎还...挺合理。
　　“谢...前辈夸奖。”
　　张子良不动声色的看了钟馗一眼，脑子里仅仅三秒钟，就想出最少五种能小坑钟馗一下的策略。
　　钟馗看着张子良那微眯的眼睛不知道怎么，莫名的想到了吕青，打了一个寒颤。
　　“算了，还是离你们这种人远点，太渗人。”
　　“不知道杜老大那边的战况如何了。”
　　说着，钟馗向后退了退，站在了崔珏身后的位置，瞬间感觉安全了许多。
　　“放心吧，杜哥那边不会出意外的。”
　　崔珏果断让了一个身位，把钟馗又露了出来，淡淡说道。

