第559章 还挺高科技
　　准备工作基本已经完成。
　　小五早就已经因为无聊，带着小二漫山遍野的闲逛去了，并且煞有其事的说自己这是提前考察地形，导致王烨一度怀疑，小五究竟是来吓人的，还是搞笑的。
　　距离十二点只剩下半个小时的时候。
　　远处出现了一道道人影，密密麻麻。
　　为首的，正是张子良。
　　而他的身后跟着五百名气息稳健的异能者，每个人的脸上都没有丝毫紧张之色，反而还没等到考核地点，就开始谨慎的观察起了四周。
　　并且这么多人聚集在一起，都没有人开口说话。
　　当得起经验丰富这几个字了。
　　不过也是，能过张子良初审名单的，都不会是弱智。
　　张子良有一个日记本，王烨是知道的。
　　上面几乎记载了天组所有异能者的名字，张子良会定期在这些人名后面写上评语。
　　性格，智慧，临时反应等等一系列的东西，很详细。
　　甚至王烨的名字当初也记在上面。
　　“赵海呢？”
　　看见只有张子良一个人后，王烨皱了皱眉。
　　这家伙，一个人留在鬼门关，王烨不是很放心。
　　张子良笑了笑：“这种天组核心计划，还是不带他好一点，万一他鬼鬼祟祟的洗脑了几个人，就不好了。”
　　“放心，还记着我之前准备的地牢么？”
　　“哪怕是王级，也出不去。”
　　“他已经被我锁在里面了，除非他隐藏了实力。”
　　“而且我在外面留下了三十多个监控，一百多人，无死角的把这地牢围住，哪怕他隐瞒了实力，出来总归是要有点动静的...”
　　“就算是他能隐身，想要出去也要穿过人墙，磕磕碰碰总是要有。”
　　“所以...”
　　“他不会有任何出来的机会。”
　　“当然，他也不会出来，这种时候是博信任最好的时机，他不会做傻事的。”
　　听到张子良的话，王烨怔了一下。
　　这老狐狸，一如既往的狠啊。
　　如果真是按照张子良所说，哪怕自己想要无声无息的出去，都不太现实。
　　他能躲过监控，但躲不过一百多名围成圈的人墙啊...
　　妥妥的肉体感应器。
　　“好了，先忙正事儿。”
　　说着，张子良咳嗽两声，表情逐渐变得严肃起来，看着身后这五百名异能者，开口说道：“知道我为什么选择这里么？”
　　“就在一个月前，也是这个地方。”
　　“咱们天组，三百人，就是从这里出发，去迎接生命的终点。”
　　“所以我想让你们记住，曾经，有三百人为了人族，为了我们，坦然赴死！”
　　“甚至到现在，他们的名字还没有办法公布出来！”
　　“现在...”
　　“这就是你们的考核场所，希望你们能够对得起那三百人的付出！”
　　“他们...在看着你们！”
　　“希望不要让他们失望！”
　　张子良一字一顿的说道。
　　王烨怔了一下，那三百人他知道，并且记忆尤深，也是在那一刻，他才对天组真正的认同。
　　但就连他也不知道，这三百人，就是在这座矮山上，留下了自己的遗属，剃掉长发，走上了属于自己的征程。
　　下方那五百名异能者没有说话，可每个人的眼中都散发出了强烈的斗志！
　　“多余的话不说。”
　　“虽然是考核，但...生死勿论。”
　　“不要觉得真没有危险。”
　　张子良再次说道。
　　王烨怔了一下，扒拉张子良小声说道：“我把模式改了，进去的人会全部失忆，只留下属于自己内心潜在的性格，及思考判断能力。”
　　“这是瑶池当年研究出来的，我觉得很好用。”
　　“毕竟这样可以直观每个人的内心深处。”
　　张子良反应很快，看都没有看王烨一眼，很自然的接过话茬，继续说道：“当然，这次考核，要比你们想象中的还要严重，希望你们慎重对待。”
　　“考核开始！”
　　说完，张子良走到了侧方，找了一棵树，坐在树下。
　　杨琛浑身散发着鬼气，手里举着一个手电筒，站在树上，帮张子良打光。
　　而张子良则是拿出一份资料，认真的看着。
　　等待，也是属于浪费时间的一种表现。
　　而他最缺的，就是时间。
　　“友情提示，进去之后，很多事情就不是你们能够掌控的了。”
　　“现在退出还来得及。”
　　王烨看了一眼众人，说道。
　　其中一名青年咬了咬嘴唇，站了出来：“王队，我叫林兮，咱们有过一次短暂的合作...”
　　“那时候起你就是我的偶像了。”
　　“关于你的所有任何记录，我都看过，你能做到的事，我没道理会退缩。”
　　“今天能来的，都已经做好了随时赴死的准备。”
　　林兮？
　　王烨借着月光仔细的看了看。
　　应该是富甲别墅那次，一个执行任务的异能者吧。
　　只不过上次还是一名新人，十分稚嫩，没想到也成长起来了。
　　王烨颇有一种物是人非的感觉，侧了侧身子：“进去吧。”
　　“谢谢王队。”
　　一名名异能者排队通过入口走了进去。
　　每有一人路过王烨身边，都会说上一句谢谢，看向王烨的目光中充满了尊重，崇敬。
　　天组需要一个天骄。
　　所以张子良几乎把王烨是按照明星来打造的，在天组内部不停宣传。
　　除了鬼门关，其他的天组分部也好，总部也罢，门口都是有一块大屏幕的。
　　王烨的照片，资料，简介...
　　每天滚动循环播放...
　　颇有一种相亲广告的样子。
　　当然，这些王烨并不知情...
　　所以这些人看自己那崇拜的目光，让王烨一时间很不理解。
　　特别是一些女异能者，看王烨的眼神，都有点变味了。
　　活脱脱的追星女孩。
　　很快，所有人全部走入幻境。
　　王烨控制玉佩，关闭入口，随后控制玉佩漂浮在半空之中，玉佩散发出淡淡的光芒，在虚空中形成一处投影。
　　能够通过这投影，清晰的矮山内的画面。
　　“你这整的还挺高科技。”
　　“五百多人，也看不全啊。”
　　张子良饶有兴趣的放下了手中的资料，说道。

