第568章 我的剧本，还能这么玩么？
　　眼看着张子良扬长而去，公路鬼那半张脸上写满了愤怒！
　　只不过，无能为力。
　　就在这时，广场鬼大摇大摆的走上公路，就在公路鬼和小区鬼身边走过，丝毫没有停顿的意思...
　　又一次触发了它们的杀人规律，又一次被无视！
　　这种来自灵魂上的屈辱，让它们变的抓狂，但依然没有办法。
　　这种无力感让它们看起来分外的凄凉。
　　另一边。
　　张子良将滑板停在了药店门前，看着敞开的药店大门，有些纠结，不知道该不该进去。
　　因为里面空荡荡的，甚至连一具尸体都没有。
　　是活着跑出去了？
　　还是里面藏着什么更加恐怖的东西，把他们吃的尸体都不剩。
　　怎么才能忽悠广场那只鬼进去替自己探探路呢？
　　有点难。
　　广场鬼眼看张子良停下，自己也没有了动作，甚至还细心的隐藏了一下自己，让自己更完美的融于那些尸体之中。
　　当然...
　　他所谓的完美隐藏，在张子良的眼中多少有些简陋。
　　这明晃晃可以移动的身影，透过药店的玻璃门，能够看的清清楚楚。
　　这甚至已经不需要智商了...
　　但凡有眼睛，不瞎的，都能看见...
　　这是王烨给考核者们的一个善意的小提示，不然真就被偷袭干死了，多少带点冤枉，在某种程度上来说，王烨还是很人性化的。
　　只不过怎么处理，那就不是他该操心的事儿了。
　　确定自己无法利用这只鬼后，张子良有些无奈，进入到了药店之中。
　　看到张子良在自己的视野中消失，广场鬼摇摇晃晃的从尸堆中爬了出来，缓慢的移动到药店门口，随后迈了进去。
　　可能是脑子并不是很够的原因，这时候它反而没有隐藏的想法了。
　　但...
　　就在它进入药店的一瞬间，一双冰冷的眼睛与他无声的对视。
　　张子良。
　　他进入药店之后，并没有深入，就这么安静的靠在门口墙壁的一侧，安静的等待着。
　　这突如其来的一幕反倒是吓了广场鬼一跳，它的身影下意识的晃动了一下，但很快又反应了过来，脸上带着阴恻恻的笑容，与张子良对视。
　　一滴滴水珠自它的身上滴落，铁青色的皮肤，搭配上那已经干枯发黄的指甲，显得十分狰狞。
　　可惜...
　　张子良毫无反应，甚至用眼神示意了它一下，意思很明显。
　　‘你进去看看？’
　　广场鬼毫无动作，依然目不转睛的盯着张子良，似乎在等待着...
　　等他犯错的那一刻，随后毫不犹豫的杀掉他。
　　这...类似于一种执念。
　　“果然，还是不能指望这家伙。”
　　“蠢中带着点聪明，这究竟是什么物种呢。”
　　带着不解，张子良摇了摇头，随后走到了药店的货物柜前，自来熟的拿起两个袋子，将一些感冒发烧，消炎，外伤常备的药装了进去。
　　直到他两只手已经提满了袋子，拿不下了。
　　但张子良却不急不躁，完全没有走的意思，继续装着药品，并且将这些袋子全部亲切的挂在广场鬼的双手上。
　　就像是...
　　人形货物架。
　　反正这鬼终究都是要跟着自己的，不用白不用。
　　典型的张子良思维。
　　这个操作反而让广场鬼有些懵逼，下意识的低吼一声，嘴里散发出一股腥臭的气息。
　　“别叫，怪臭的。”
　　“叼住。”
　　张子良淡淡的说了一句，随后将一个袋子提手的位置塞到了它的嘴里，在它闭嘴的一瞬间，完美咬住。
　　这次...
　　真是拿不下了。
　　张子良有些惋惜，就这么拎着大包小包，走出药店的大门，踩上自己的滑板，悠闲的向自己居住的小区走去。
　　那只广场鬼依然摇摇晃晃的跟在张子良的身后，那双眼中散发出的目光仿佛要择人而噬般，让人心惊胆寒。
　　可惜，张子良太平静了。
　　这也就形成了一种反差，不知道的还以为这鬼是他养的宠物。
　　还是会帮忙拎东西那种。
　　“我这剧本...还能这么玩么？”
　　王烨看着投影中的张子良，目瞪口呆。
　　这特么的...
　　也太奇葩了吧！
　　自己煞费苦心做出来的boss，关卡，为啥在张子良的眼中，就像个笨B一样。
　　简直搞心态。
　　最主要的...还毫无违和感，就像是这boss本身就应该这么用才合理一样。
　　仿佛王烨设计这boss本来的目地，就是为拎东西而服务。
　　遇见不懂的人，恐怕还要称赞一句...
　　这游戏设计师，太棒了！
　　细节怪！
　　...
　　短短几个小时的时间，王烨已经不知道出现多少次临时改剧本，改设定的想法了。
　　不把张子良搞死，这游戏似乎就变味儿了啊。
　　自己对这游戏世界是不是还是太仁慈了一点...
　　要不...
　　把鬼的实力上调，和外界同步如何？
　　再把荒土的设定加进去，顺便再研究个天庭，灵山出来！
　　这老东西绝对就玩儿不转了！
　　只是...
　　想法是好的，能量有些跟不上。
　　陆吾只是一个精通阵法的人，不是无所不能的神。
　　如果他的阵法真能达到这种程度的话，早就把天庭，灵山给全灭了。
　　带着无奈，王烨咬牙继续死盯着投影。
　　这情绪的变化，让那些被淘汰的人员变的更慌了。
　　王烨...
　　可还有一个杀神的外号呢...
　　我们就蠢成这样，这么惹他生气么？
　　他会不会一个心情不好，把我们直接干死。
　　一时间...
　　人人自危。
　　甚至看都不敢看王烨那边一眼了。
　　毕竟凶名在外。
　　所有人集体打了一个寒颤，眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　如同一百多个小学生般。
　　当然，王烨此时早就已经没有心思去搭理他们了。
　　那些模板剧本，就足够给他们考核的了。
　　他现在需要全神贯注，备战张子良！
　　说不得...
　　他今天就要当一回作弊王了。
　　灵异物品不重要，智商刚被赵海碾压一次，再被张子良碾压一次，自尊心受不了！
　　充其量自己给这些鬼变的更人性化，更随机应变一点...
　　不设置成死劫就行了。
　　相信...
　　张子良也会喜欢更高难度的挑战吧。

