第505章 楚天的归来
　　要不然，赵海也不会第二次试探自己。
　　毕竟处于敌方的大本营中，任何一点微小的失误，可能都会让王烨丢掉性命。
　　王烨不停的回忆着自己这一路上的失误，很快身体怔了一下。
　　态度问题！
　　在赵海第一次试探自己时，按照周聪的脾气就会直接爆发，不满，而不会等第二次！
　　虽然可能存在一部分因为自己受伤过重，加上心心念念楚天的原因，但说到底还是有些不对劲，可能就是因为这一点，让赵海第二次出手试探。
　　这赵海，有点麻烦啊。
　　很快，房间内已经充满了臭味，甚至王烨都快有些待不下去了。
　　唯一不同的，就是他找茅永安要的臭蛋，是可控的，能量覆盖，臭味消散，能量消失，臭味出现。并且只有一周的时效性。
　　用茅永安的话说，这是一个万恶的失败品。
　　但...
　　就算如此，也有些顶不住啊。
　　王烨再次打开窗户，开始通风，不出意外，十秒钟后，不远处各个房间都传来了骂声。
　　“快关上！”
　　“别逼老子出手！”
　　“那个混蛋！”
　　“姓周的！”
　　听着一道道骂声，王烨这才不紧不慢的关闭了窗户。
　　这么做的原因有两个。
　　一是房间味道确实不太好闻，第二就是给他们留下一个下意识的印象，就是周聪身上很臭，非常臭，掩盖不住的那种。
　　做完了一切之后，王烨再次在房间内愤怒的砸了些许东西，发出阵阵低吼声，似乎极其愤怒！
　　现在让王烨最担心的一件事，就是为什么赵海这家伙走了之后，就再也没有回来，完全没了动静。
　　按道理来说，自己的情况他一定会汇报上去。
　　但是...
　　汇报完，这件事就彻底结束了？
　　还是有什么其他的心思，准备。
　　哪怕是赵海撒谎了，楚天是在自己之前回来的，但自己那套说辞也没有什么问题啊。
　　最多是存在着争议罢了，大不了和楚天对峙。
　　反正不管是哪种结果，都不应该是这种安静才对，反而有诈。
　　不过以现在的情况来说，只能走一步看一步了。
　　就这样，天逐渐黑了下来，赵海都没有再次登门。
　　王烨就这么盘膝坐在床上，双目紧闭，不停调动着体内能量恢复着伤势。
　　直到...
　　楚天回来了。
　　显然可以看出，楚天在镇子里的地位要比周聪高出一个级别，同样是重伤归来，周聪只不过被赵海领回来，就结束了。
　　但楚天...
　　甚至就连两位罗汉级实力的高手，都从房间内走了出来，含笑对楚天点头示意。
　　只是当发现楚天的双眼已经睁开之后，几名高层的眼中闪过一丝失望之色，脸上的笑容收了些许。
　　特别是发现楚天的胸口处出现了细微的伤口，以及露出一截的透明色虫子...
　　他们索性直接回到了房间。
　　底牌用了，天赋毁了三分之一，已经没有啥价值了，未来的成就差不多也就那样。
　　当楚天路过王烨的房间时，恰巧王烨打开窗户。
　　两人就这么对视在了一起。
　　“周聪！！！”
　　几乎一瞬间，楚天的眼睛就红了起来，咬牙切齿的低吼了一句，随后冲到了窗前：“临阵脱逃，本来我们是可以赢的！”
　　“如果你和杜君没有离开，凭借那个阵法，何至于此！”
　　“你还有什么脸面回来？？”
　　“为了所谓的资源，你甚至连自己的结拜兄弟都能杀，无耻！！！”
　　楚天越说越气，直接挣脱开了赵海的搀扶，从窗户跳进了王烨的房间。
　　王烨同样不甘示弱，脸上先是浮现出一丝愤怒之色，很快又因为楚天的话变的震惊起来，但明显又想通了什么，彻底抓狂：“姓楚的，没想到你竟然这么无耻！”
　　“如果不是因为你贪图那魂晶，二哥何至于惨死！”
　　“现在你独吞了魂晶，又想把事情推脱到我身上？”
　　“真是打的好主意啊！”
　　说着，王烨冷笑两声，直接上前抓住楚天的脖领：“你说这句话的时候，想过二哥么？”
　　“他死不瞑目，就在天上看着你啊！”
　　“人面兽心的畜生！”
　　王烨的声音越来越大，随后一拳猛的打在了楚天的脸上。
　　楚天愣了一下，显然王烨话中的信息量有点大，不过挨打却是实打实的：“还敢打我！”
　　一拳回敬。
　　两人就这么撕扯着，在地上扭打起来，场面极其狼狈。
　　甚至楚天的身上都沾染了许多臭味。
　　赵海就这么站在窗外，看着这一幕，也不劝阻，冷眼旁观，没有人知道他在想些什么。
　　大概一分钟左右，两人都打出了真火。
　　王烨手中突然出现那根纹龙棍，楚天下意识的拿出一柄锤子。
　　这已经不单单是赌气般的互打了，当拿出武器的那一刻，生死仇敌！
　　绝对是奔着杀人去的。
　　只不过楚天明显伤的更重，虽然实力要比周聪强，但王烨所伪装的周聪，可是修养了一个下午。
　　而楚天则是在荒土中躲了无数的鬼后，才刚刚回到镇子。
　　战局在楚天出手的一瞬间就注定了。
　　王烨一棍子抽在了楚天手上，把他的锤子打落在了地上。
　　“哼，装的还挺像！”
　　“我已经让赵海把你夺走魂晶的事情通知老师了，你是逃不掉的！”
　　说着，王烨再次举起棍子，冲着楚天的天灵盖砸去，带起阵阵风声，而楚天则是凶狠的瞪着王烨，想要行动，身体却十分虚弱，完全没有任何办法，只能眼睁睁的看着王烨的棍子落下。
　　“够了。”
　　赵海突然开口说了一句，下一秒将王烨的纹龙棍架在半空之中。
　　“哼！”
　　“你还要偏心到什么时候！”
　　“我回来后面对的是不停的试探，他呢？”
　　“所有人都帮他，无理由信任他，凭什么？”
　　“他是装的!”
　　王烨不甘的发出一声怒吼，随后将棍子收了起来，目光死死的盯着楚天：“别以为我不知道你在想什么！”
　　“我一定会把你的罪行公布出去！”
　　“让所有人都知道你那丑恶的嘴脸！”

