第543章 ‘多宝’天王
　　瑶池的仇...
　　他自己报，就够了。
　　这是他们瑶池的家事，不需要外人插手。
　　这禁锢阵法一出，就代表着，今天只有一个人能活着出去。
　　陆吾已经将自己的生命与阵法相连，想要破阵，唯一的方法就是...杀了他。
　　“不知死活！”
　　李天王的观念虽然还没有第一时间改变，但却依然从陆吾身上感受到了前所未有的威胁。
　　说话间，他的表情也已经变得郑重起来，将手中的金塔丢起，悬浮在自己的头顶上方，冰冷的注视着陆吾。
　　而后手中更是多出一柄镶嵌着七颗宝石的长剑，显露着不凡之处。
　　紧接着...
　　龙纹金甲突兀出现，层层覆盖在了他的身上，与那些制式的士兵金甲天壤之别。
　　“这家伙...”
　　“他的名字该不会是多宝天王吧...”
　　王烨看着眼前这一幕，自言自语的说道。
　　而孟婆则是已经回到了他的身边。
　　“老了，不中用了。”
　　“没想到有一天竟然会被小家伙儿给嫌弃。”
　　孟婆摇了摇头。
　　王烨面色古怪的看了她一眼：“你老？”
　　“就算这边不用你帮忙，弥勒那边也能动动手吧。”
　　说着，王烨指了指弥勒的方向。
　　“那边...呵呵，还用不上我。”
　　孟婆只是简单的看了一眼局势，就笑着摇了摇头。
　　但此时，那些之前被重伤的其他高手已经缓和了许多，至少行动能力是有了。
　　天庭仅存的两位天王明显是想要支援自家的李天王。
　　灵山的众人则是想要支援弥勒。
　　“我的战场，看来是那边咯。”
　　孟婆感慨的说了一句，拄着拐杖消失在了原地。
　　“孙子们，听话，陪奶奶待一会儿，不要动。”
　　“不然奶奶是会生气的。”
　　孟婆的声音一如既往的平淡，但威胁感十足。
　　这些人面面相觑，互相对视了一眼，很快便心照不宣的盘坐下来，仿佛无事发生，不停恢复着自己的伤势。
　　开玩笑。
　　以他们这种身体状态，硬跟孟婆打一架的话...
　　不说找不找死。
　　哪怕他们底牌尽出，玩命去干，孟婆死了，他们也差不多死没了。
　　还不如老老实实的，回头还可以解释一句，我们哪怕身受重伤，却依然拖延住了全盛实力的孟婆。
　　听听...
　　不过是改了一个话术，是不是就把自己抬高了。
　　这叫什么？
　　情商！
　　弥勒那边虽然已经陷入了群战，但凭借着身体上的优势，依然在拼命的抵抗着，只不过看起来多少有点惨。
　　但坚持十分钟还是没啥问题的。
　　毕竟肉体太硬了。
　　而这还不过是一个分身而已，真不知道本体能达到什么程度。
　　王烨有些感叹，就像是在战场上散步一样，不经意间就来到了两大天王死去的地方，悄无声息的用脚尖勾住一把伞，以迅雷不及掩耳之势收到了布袋之中。
　　而后又如法制炮的将一把琵琶收了起来。
　　两大天王的看见法器。
　　好东西。
　　“呵，这家伙...还真是一如既往的不要脸啊...”
　　张子良站在最后方，看到了王烨那鬼鬼祟祟的声音后，忍不住感叹着说了一句。
　　赵海同样点了点头，随后似乎想起了什么，开口问道：“养剑人既然能发挥出这么大的功效，为什么不多培养一些？”
　　听到赵海的话，张子良沉默下来，过了许久才再次开口说道：“太痛苦了...”
　　“而且，也不是每个人都有这样的资质。”
　　“能凑齐一百人，已经很不容易了。”
　　赵海点了点头：“那用在这里，可惜了...”
　　“我知道。”
　　“但...还是让他们早点解脱吧...”
　　张子良的声音很轻，眺望远方，不知道在想些什么。
　　那100人，他甚至可以说出每个人的名字...
　　如今...旧人已逝...
　　身边熟悉的人已经越来越少了。
　　“这养剑术，你练了么？”
　　突兀的，赵海看着张子良问了一句。
　　张子良摇了摇头：“我一向怕疼，练不来。”
　　“而且我也没这个体质。”
　　听到张子良的话，赵海不置可否的点了点头，没有再说些什么。
　　另一边...
　　“都说阵法，幻境是瑶池的两大招牌。”
　　“今天...见识一下吧。”
　　陆吾再次一脚踩在空气之中，波纹再起。
　　原本那纯粹的禁锢阵法在这一刻脉络再次开始变化起来，更加复杂...
　　在原本禁锢的基础上，又覆盖上了三层杀阵，三层虚弱类困阵。
　　一股股无形的精神力不断向李天王肆意而去，但在到达那塔笼罩的空间时，又不断滑过。
　　“呵...”
　　“我这玲珑塔，专克精神力。”
　　“区区贱民就想报仇么？”
　　李天王站在塔中心的位置冷笑，随后他手中那剑上的七颗宝石逐一亮起。
　　而后，天空中出现七颗耀眼的星辰，形成一片星图。
　　淡淡的星光落下，照射在陆吾的身上。
　　...
　　“七星剑...”
　　“李天王的家底丰厚啊。”
　　“卖儿子是真赚钱。”
　　“也不知道你儿子的亡魂泉下有知，又作何感想。”
　　陆吾嗤笑，摇了摇头，任由这星光照射，寸步不动。
　　但听到陆吾的话，李天王的脸阴沉的可怕，直勾勾的盯着陆吾：“你在找死！”
　　“原本就已经不死不休了，还说这些干嘛。”
　　“瑶池三万八千六百五十二人，他们的债，今天就要做个了结了。”
　　“相信他们...也在期待着这一幕吧。”
　　此时在那星光的照耀下，陆吾身上的皮肤已经开始了大面积的溃烂，甚至已经露出了其中的骨骼，看起来随时都要死去的样子。
　　“用嘴报仇么？”
　　“先管好你自己吧。”
　　随着李天王那冰冷的声音落下，星光更盛。
　　不过几秒钟的时间，陆吾就已经彻底化为了一具白骨。
　　甚至...
　　这白骨都伴随着一阵风，彻底化作了灰烬。
　　“贱民就是贱民。”
　　李天王气定神闲，不屑的笑道。
　　但很快他就发现了问题有点不对...
　　这阵法...
　　依然存在！

