第541章 养剑人
　　曾几何时，他们也是在众人羡慕的目光中，成为了异能者中的一员。
　　保护百姓，荡平鬼物。
　　这已经成为了他们的理想，也是一生的坚持。
　　直到...
　　他们成为了‘养剑人’。
　　这是他们这些人的专属称呼，张子良起的。
　　从这天开始，他们不能去解决任何的灵异事件，就如同最底层的废物一样，在办公室混吃等死。
　　“胆小鬼！”
　　“怕死当什么异能者。”
　　“孬种！”
　　无数的白眼...
　　甚至他们曾经最亲的前辈，也都对他们充满了惋惜。
　　他们想解释...
　　却根本说不出口。
　　因为...他们见不得光，需要藏着。
　　谁也不知道，这些平日里所谓的废物，在经过两年，无数个夜晚的疼痛折磨后，能够在黑暗中，爆发出多么璀璨的光芒。
　　如同昙花...
　　只在那一瞬间绽放。
　　但同样，绽放的那一刻，是如此的美艳...动人。
　　他们从来没有因为张子良选上了自己而觉得愤怒，不公...
　　甚至...
　　他们很感谢张子良。
　　因为张子良付出的，比他们所有人...都要多。
　　“我以我血，敬山河！”
　　“剑来！”
　　这一刻，张子良的声音仿佛又一次在他们的耳边回响。
　　他们的眼神变得有些涣散。
　　但更多的，是那种解脱的快感。
　　这一切...终于要结束了。
　　再也不用每天夜里疼的从睡梦中醒过来，再也不用连睡觉都要在自己嘴上贴胶布，生怕说梦话的时候泄漏什么...
　　再也不用...再也不用被同事们看不起了。
　　这一刻...
　　是属于他们的。
　　“我以我血，敬人族。”
　　“我以我血，敬山河。”
　　“我以我血，敬自己。”
　　“我以我血，染浊天！”
　　“剑来！”
　　所有人自发的呢喃自语，这声音从最开始的微弱，到后来越来越大，几欲震天动地。
　　一股股恐怖的能量自他们的体内散发。
　　而他们的皮肤在这一刻纷纷龟裂，血顺着伤痕，几乎将他们整个人都染的血红。
　　而后...
　　他们所有人全部漂浮在了半空之中。
　　“不好！”
　　“跑！”
　　看见这一幕，弥勒的表情狂变，咬了咬牙，发出一道吼声，而自己则是如同离弦的箭，向张子良杀去。
　　杨琛身上的鬼气不停翻涌，身体牢牢的挡在张子良的身前，用仅存的理智，语气生硬的说道：“他...不...能...死！”
　　一股巨大的冲击力下，杨琛被打的倒飞出去，身后的墙都在这一刻直接轰塌。
　　但不过一秒钟的时间，杨琛在这片废墟里迅速爬了出来，再次向弥勒冲去。
　　而张子良，赵海则是面无表情的向后方退去。
　　……
　　似乎是感受到了下方那种强烈的威胁感，天庭，灵山的高层下意识的向后退去。
　　但...
　　晚了。
　　这一百人，血液在半空中凝聚，成为了由人组成的血剑。
　　“望山河仍在。”
　　“愿人族无忧！”
　　这一百人在生命的最后一秒，吼出了自己最后的心愿，而后彻底失去了生命的气息。
　　但...
　　剑以成。
　　一百柄散发着无穷气息的血剑，如同剑雨般，对天空射去。
　　甚至在这种狂暴的能量下，周围的空间都开始变得震荡，导致天空中的众人连凝聚能量防护都做不到。
　　剑落。
　　命陨。
　　这剑雨，来的很快，消散的同样很快。
　　干脆，利落。
　　剑出，人死，仅此而已。
　　天空中的众人已经被冲的七零八落，四大天王中的两人，已经彻底失去了生命的气息，如同筛子，重重的跌落在地上。
　　如同死狗。
　　另外两名天王虽然还活着，但同样身受重伤。
　　在生命受到严重威胁的关头，他们两人默契的躲在了另外两名兄弟的身后，并且死死的抓住他们，成为了自己的肉盾。
　　那长须中年的状态看起来最好，只是有些狼狈而已，但脸色也已经发白。
　　灵山那边相对而言还要好上一些，毕竟主修的就是肉体，在没有能量的防护下，他们的防御力最高。
　　但哪怕如此，也已经全员重视..几乎陨落。
　　惨重的代价。
　　这...也是张子良给他们上的重要一课。
　　谁说...
　　蚂蚁咬不死大象。
　　而且最关键的是...弥勒已经陷入了危机之中。
　　后方的高手们陷入这场突然发生的变故当中，已经完全没有精力去和地府，道门的人交手。
　　钟馗，崔珏，黑白无常等人在脱身的一瞬间，就向后方赶去，将弥勒围在了中间。
　　想要完成刺首计划的弥勒，这一刻反而陷入了包围圈中。
　　“说实话，我的确羡慕你的天赋。”
　　“但相比于自己强大，我更希望的是...人族强大。”
　　“个体的力量，永远抵抗不了团队。”
　　“蚂蚁已经咬死了大象，现在...该是狼群搏杀你们这群狮子了。”
　　张子良此时已经脱离了包围圈，和赵海两人远远的注视着弥勒，开口说道。
　　弥勒的表情十分难看，显然...他完全没想到，张子良竟然会有这种操作。
　　这已经完全不是智商够不够的问题了，而是信息差。
　　张子良把这些人藏的太好了，而且自己这具分身也刚出来，对很多情况还不太了解。
　　所以...
　　现在被动的，反而是他。
　　“就算如此，你们也不见得赢！”
　　弥勒脸色阴沉，目光放在了远处的张子良身上，他已经好久没有吃过这么大的亏了。
　　“不要小瞧李天王的实力。”
　　“还有我，也没有你们想象中的弱。”
　　“况且...真正的决战还没开始呢！”
　　“谁说这是我们全部的兵力了。”
　　说着，弥勒身后出现一尊自己的虚影，侧卧，含笑，肥头大耳。
　　而后这虚影直接融入到他的体内，将他的皮肤都渲染的金光灿灿。
　　“李天王，一起动手。”
　　“我已经让另一队人从临江城往回赶了！”
　　“挺十分钟，他们就到！”
　　随着弥勒的喊声，天庭那名长须中年手中拖着‘王烨’那金色的塔，向弥勒赶来。

