第588章 倒霉蛋们
　　“咦？”
　　“小吕也来了？”
　　不过老道终究还没有傻到一定程度，眼看周涵已经到了随时爆发的边缘，十分僵硬的转移话题，目光放在了吕洞宾的身上，似乎刚刚发现他一样。
　　一边说，老道士背在身后的手还在疯狂的摆动。
　　其他几人显然已经接收到了他的信号，急忙把丹炉扛了起来，收到储物空间之中，纷纷松了口气。
　　似乎只要这样，就能隐瞒住他们偷偷炼丹的事实一样。
　　“是...是啊...”
　　“我也来了。”
　　吕洞宾一贯以来那冰冷的脸都有些维持不住，牵强且尴尬的回应了一句。
　　周涵看着眼前这一幕幕，充满了疲倦...
　　“我一直好奇一件事。”
　　看到周涵的火气逐渐消失，老道脸上重新布满了笑容，亲切的说道：“你说。”
　　“道门...”
　　“为啥到现在还没有毁灭...”
　　“活下来的人，还这么多？”
　　其实不算总体实力，单单算目前各大势力的高端战力，道门反而是统治级的。
　　这里的老道们一共是五人。
　　这五个...
　　全部都是佛级的...
　　哪怕因为他们因为经常炼丹的缘故，导致自己战斗经验不是那么丰富，但两个顶一个用，不过分吧...
　　两个半佛级...
　　这要是在外界搅动风云，绝对可以呈碾压之势。
　　“可能...是因为我们没有野心吧。”
　　老道怔了一下，沉默下来，过了片刻才缓缓说道，只是说这句话的时候，他脸上再也没有了嬉皮笑脸，反而有些沧桑。
　　周涵一顿，抬起头看了一眼老道。
　　这老家伙...也能说出这么深邃的话么？
　　难道是大智若愚？
　　不对！
　　差点被骗了！
　　如果说之前需要苟延残喘，他们没有野心，混日子，让天庭和灵山对他们没有太大的敌意倒是可以理解！
　　但...
　　在众神沉睡之际，道门这种潜在的威胁，怎么可能不针对？
　　他们都是傻子么？
　　就算他们都是傻子，这群老家伙复苏的这么早，之前说自己韬光养晦，但复苏之后明显应该利刃出鞘了啊！
　　这话...骗鬼还行！
　　“真是...睿智呢！”
　　这句话是周涵在牙缝里挤出来的，老道士发现没忽悠过之后，转身就跑，嘴里还不停的大喊着：“风紧，扯呼！”
　　“女魔头要杀人了！”
　　随着他的声音落下，其他几名老道默契的同时转身，同时跑路，而且跑的方向还都不一样，可以保证周涵最多也就抓一个回去。
　　至于抓谁...
　　看命！
　　很公平。
　　“毁灭吧，我累了。”
　　看着这群玩世不恭的老道，周涵有些疲倦的挥了挥手。
　　但吕洞宾嘴角却泛起一丝淡淡的微笑：“但至少，这才是我们心目中的道门，没有名利，没有野心，都是一群最纯粹的人，虽然傻，但却傻的可爱。”
　　“真的有一天，道门如同灵山那般，开始变的勾心斗角，尔虞我诈，你觉得...那样的道门，还值得你为之付出么？”
　　说着，吕洞宾轻轻拍了拍周涵的肩膀，不再说话。
　　周涵沉默下来，低着头，不知道在想些什么，过了许久，当她再次抬起头时，脸上已经重新恢复了笑容。
　　是啊...
　　这才是她哪怕付出生命，也要为之守护的道门。
　　因为，她们是一家人。
　　长辈们没有架子，同门和睦，大家的心都是纯粹的...
　　“哼！”
　　“这群老家伙！”
　　但周涵很快又恢复了之前那冰冷的面容，随便挑了一个方向追去。
　　吕洞宾看着周涵离去的背影，喃喃自语：“我尽力了。”
　　很快，周涵就掐着一名老道的耳朵走了回来，那老道一脸的郁闷，显然五分之一的概率，自己中奖，让他对自己的运气十分不满，还在不停的求饶着：“姑奶奶，松手，松手！”
　　“我发飙了啊！”
　　“我真发飙了啊！”
　　“我！我！”
　　“我错了还不行嘛我的小姑奶奶哎。”
　　“是他们非要炼丹的，我拦都拦不住，他们甚至还打我，说只要我告诉你，就不给我饭吃，我能怎么办！”
　　老道士毫不犹豫的抛弃了他的队友们，这番话说的那叫一个声泪俱下！
　　“我不管！”
　　“三次永夜只剩下八天了，我就问你，有没有什么准备。”
　　周涵声音依然冰冷。
　　老道士的眼睛不停转动：“有！有！准备了！”
　　说着，老道士跟献宝一样，在怀中掏出一个小瓷瓶：“辟谷丹！你看哈，咱们一人吃一粒，找个山沟沟躲起来，哪怕是天庭，灵山，想要找到咱也很难！”
　　老道士一脸的得意之色，显然对自己这个准备十分满意。
　　顿时...
　　周涵的脸更黑了。
　　“还真是...好主意啊。”
　　“你们五个，这次最少出俩人跟我走，不然你们这辈子都别想炼丹了！”
　　说着，周涵看向天空喊道：“我知道你们在偷听，我是不是开玩笑你们可以试试！”
　　……
　　龙虎山的一处角落里。
　　四名老道贼兮兮的凑在一起，看起来十分头疼。
　　“女魔头这次应该是下死心了，咋办。”
　　“要不你牺牲一下，出去走走？我保证，回来之后给你三次优先炼丹权。”
　　“放屁，你咋不去？我给你五次！”
　　“...我这不是身子骨大了么？实在经不住折腾了。”
　　“呵呵...我比你还大三百岁。”
　　几名老道吹胡子瞪眼，谁也没有退缩的意思。
　　但他们下意识的把周涵说的两人变成一人了...
　　另外一个是谁，不是很明显了。
　　外面周涵手里拎着的倒霉蛋已经注定要顶个名额了。
　　现在，就看另一个倒霉蛋是谁了。
　　……
　　（早上5点起的床练车，晚上1点睡的觉，白天又要忙稿子，又要买结婚需要用的东西，我疯了。然后说一下，番外的话，我已经发在抖y上了，就是我的作者名，大家可以搜着看，只不过最近太忙，实在没精力更新了。）

