第587章 女魔头来了
　　随着杜子仁的声音落下，他手中的鬼玺突然飞起，悬挂在半空之中，散发出无尽的阴气，在虚空中形成一个巨大的‘令’字！
　　而后，这‘令’字直接冲到青铜门前，印了上去。
　　下一秒，青铜门开始了疯狂的震荡，大门隐隐有打开的趋势，发出刺耳的声音。
　　可...
　　这青铜门的四周突然出现一条条青铜锁链，将青铜门层层捆住，并且锁链散发出道道佛光，形成极其复杂的佛文，彻底将青铜门再次镇压，终止了它打开的趋势。
　　“这就是佛祖的力量么？”
　　感受着这经文上散发出的恐怖威压，杜子仁喃喃自语，随后转过身，将目光放在了下方众人的身上：“ 地府众人听令！”
　　“今日，破门！”
　　“迎地府出世！”
　　随着杜子仁的声音落下，钟馗，黑白无常，崔珏直接来到杜子仁身后的位置，盘膝坐下，闭上双眼。
　　他们头顶上方，纷纷出现了浓缩版的地府虚影。
　　这...就是他们的信仰！
　　地府！
　　这也是到了这个实力等级后，会多出来的一种特殊能力，召唤信仰！
　　但一般到了这种程度，也说明需要玩命了。
　　因为此时如果有任何的外力打击，导致你的信仰崩塌，都会让你的境界跌落，甚至死亡...
　　不过这其中的加持也是十分恐怖的。
　　一缕缕属于他们的能量不停向青铜门汇集而去，努力的消磨着锁链上方的经文。
　　这是一场持久战。
　　为了这一天，他们已经准备了太久的时间。
　　对其中的流程更是演练了无数遍，绝对不允许有任何的失误。
　　孟婆那苍老的身影瞬间变的年轻起来，恢复了窈窕的身姿，晶莹的双眼中充斥着恐怖的杀气，环视四周，而她的身后，同样浮现出了属于自己的信仰。
　　一个女人。
　　看起来十分活泼，开朗，善良的女人。
　　阿念...
　　如果此时发生任何的意外，孟婆会第一时间冲上去，哪怕是用命，也会将其阻拦。
　　至于小五。
　　“阿弥陀佛！”
　　伴随着一声佛号，小五身上散发出淡淡的金光，一步步坚定的向青铜门走去，只不过每走一步，都会面临巨大的压力，在阻拦着他的步伐。
　　但他却依然走的十分坚定。
　　直到距离青铜门十米的时候，再难寸进。
　　这个距离显然已经到达了小五所能承受的极限，这也是众人之前研究后，所得出的安全距离。
　　但小五却咬了咬牙，眼中带着坚定之色，再次向前一步！
　　角落里，一直表现得十分呆滞的小二在这一刻脖颈上出现了密密麻麻的纹路，布满全身，灰色的瞳孔看向小五的方向，似乎有一股特殊的能量传递到了小五的身上。
　　而后...
　　小五再次向前迈了一步。
　　“地藏！”
　　“够了！”
　　孟婆看着小五还要继续前行，开口喊道。
　　小五尝试性的抬了抬脚，可是腿脚的裤子在这一瞬间炸裂！
　　发现彻底到达极限后，小五有些无奈的盘膝坐下，口中不停朗诵着经文，没有抵御，反而是融入在了锁链之中，在最深处消磨着锁链中的能量。
　　只不过这简单的两步所带来的后果也是十分明显的。
　　小五的脸色苍白到了一种可怕的程度，光头上布满了汗珠，身体不停的摇晃。
　　而远处的小二更是不堪，甚至直接趴在了地上，身上那纹路忽明忽暗！
　　这注定是一场持久的战役。
　　哪怕是佛祖布下的一道经文，都需要这些人拼尽全力抵抗。
　　而且还没有百分百的把握消磨。
　　……
　　龙虎山。
　　“果然，你们这群老东西！！！”
　　“不是说身体有恙，需要再闭关一段时间么？”
　　周涵和吕洞宾这次上山的时候，故意没有发出任何动静，小心翼翼的，甚至主动收缩了全部精神力。
　　而所有注意力全部关注在丹炉上的几名老道士，空有一身庞大的精神力，却完全没有发现有人摸到了自己身后的位置。
　　“女魔头来了！”
　　伴随着一名几乎，几名老道士直接在地上跳了起来，手忙脚乱的挡在丹炉前，似乎只要这样就能不被发现一般。
　　像极了上课玩手机被老师抓住的学生。
　　“女魔头？？？”
　　此时周涵的脸冰冷的可怕，咬牙切齿的看着自己这些慈祥的前辈们，一字一顿的说道！
　　“咳咳！”
　　“是小涵啊。”
　　“口误，口误，我们说的女魔头不是你。”
　　“你别误会。”
　　其中一名老道士反应还算是快的，咳嗽一声，瞬间恢复了长辈那种慈祥的模样，摸了摸因为炸炉，已经被烧到焦黑的胡子，勉强保持着仙风道骨的状态向前走了两步，看着周涵温和的说道。
　　“哦。”
　　“原来咱们道门，除了我之外还有别的女性？”
　　周涵冷笑，眼神中闪烁着危险的目光，声音愈发冰冷。
　　老道士的身体骤然一僵，哑口无言，余光不停的看着其他几名老道，疯狂打着眼神，求援的意图十分明显。
　　但几名老道一副事不关己的样子，认真盯着自己的鞋尖。
　　似乎他们那破破烂烂的麻鞋中有无穷的道韵般，令人如此向往。
　　...
　　自己明明是出来解围的，结果就这么被这群老犊子抛弃了！
　　说好的统一战线，打倒女魔头呢？
　　他感觉自己想出来的解释挺机智的啊？怎么就这么容易被人找到漏洞了呢？
　　不愧是他们道门的第一智者。
　　智商果然不简单！
　　老道内心称赞了一句，随后说道：“没，我们说的是...是...嗯，说的是孟婆那娘们儿！”
　　“一直仗着自己年纪大，欺负我们。”
　　“不是女魔头是什么！”
　　老道士似乎找到了突破口，疯狂的斥责着孟婆的恶行！
　　可惜，他没有看见的是，周涵的脸已经越来越黑了...
　　就连一旁的吕洞宾都有些无奈的捂住脸。
　　他终于有些明白，为啥周涵会是他们道门的第一智者了。
　　如果道门前辈们都是这个智商，情商...
　　我上我也行！

