第540章 ‘怕死’的异能者
　　这塔似乎是对鬼这种物种有一种特殊的制衡，那些天庭，灵山的人就像没事发生过一样，只有那些鬼，在被不断的向天空拉扯着。
　　...
　　群体封印的法器么？
　　相比起来，自己手里那魂灯似乎特别的垃圾啊。
　　王烨忍不住内心吐槽了一下。
　　不过，按照道理来说，再牛逼的封印法器，也会有一个上限的存在，比如说自己的魂灯，当达到一定数量的时候，都是需要松一松的。
　　虽然说里面的储存空间整体还是很空旷的。
　　不知道这塔的上限有多高，如果不如自己的魂灯，或者说和自己魂灯一致的话，自己多搞点鬼出来，能不能把这塔撑爆...
　　是一个值得尝试的实验。
　　不过...自己的塔，好端端的，撑爆了岂不是可惜了。
　　随着下面那些鬼不断的被封印，一些鬼王级的已经开始了逃窜，手法各异。
　　但百分之八十的鬼王还是抵抗住了这塔的洗礼，消失在荒土之中。
　　这一幕让王烨有些惋惜。
　　干不掉鬼王，这塔的价值一瞬间小了很多啊。
　　不过也还算凑合了。
　　总体来说还是和自己锤子不相上下的。
　　想着，王烨很快又振奋起来。
　　但随着这塔的出手，下面那混乱的局势又很快稳定了下来。
　　天庭那长须中年面色一如既往的平淡，仿佛只是做了一件微不足道的小事，挥了挥手，那塔又回到了他的手中。
　　而整顿好的天庭，灵山众人，很快又给天组带来了庞大的压力。
　　“话说...”
　　“人家天庭，灵山都有自己的兵。”
　　“你们地府和道门的呢？”
　　“为啥这么弱。”
　　看见情况不对，王烨已经再次撤退，重新回到了远处孟婆的身边，吐槽着说道。
　　孟婆撇了他一眼：“道门那群家伙，但凡自认为有点水平的，全跑去炼丹的，一群疯子，怎么可能有人出来打架。”
　　“至于我们地府...”
　　“兵有。”
　　“但...还没到他们复苏的时间。”
　　说到最后一句话的时候，孟婆饱含深意的看了王烨一眼。
　　王烨对此不置可否，目光依然死死的盯着远处的战局，有些皱眉：“这实力对比，怎么看天组也不像是有优势的样子啊，张子良那货该不会是失算了吧。”
　　“如果这一仗打输了，天组就凉了。”
　　孟婆提起了一些兴趣，忍不住问道：“你竟然会关心别人了？怎么，出去帮忙？”
　　“不！”
　　王烨却平静的摇了摇头：“再看看。”
　　“如果局势不对，哪怕凭借咱们三个，也不太可能翻盘，不过是多送几个菜而已。”
　　“虽然我也很想天组赢。”
　　“但情况真的不对，咱们仨第一时间走。”
　　“走的越远越好。”
　　“我知道一座岛，天庭和灵山短时间内至少不会把势力分布到那里。”
　　王烨说这句话的时候面无表情。
　　“所以...你是对天组没感情？”
　　“还是单纯的怂了。”
　　孟婆幽幽说道。
　　王烨目光依然关注着远处的战局，继续说道：“这不是怂不怂的问题，我几乎将所有的资源全部押在了天组的身上，不提对天组的感情，单纯对这些资源来说，就已经够心疼了吧。”
　　“不过...”
　　“如果天组真的要倒，那我就是最后的翻盘希望，如果我就这么出去送了，相信张子良那个老犊子会骂死我。”
　　说完，王烨将身影藏匿的更隐秘了一些。
　　孟婆看向王烨的表情有些复杂，过了许久，才学着王烨，真正放下了强者的尊严，一起鬼鬼祟祟的趴在地上，透过草丛，远远的看着那边的情况。
　　“现在，你还有什么底牌么？”
　　弥勒飘在半空，平静的看着前方的张子良，说道：“哦，对了，鬼门关应该还有一个孟婆，王烨。”
　　“刚刚这波操作应该就是王烨搞出来的吧。”
　　“虽然不清楚他们为何这么快就到了，但是已经无伤大雅。”
　　“现在...”
　　“游戏可以结束了么？”
　　弥勒身上散发出一股强大的能量威压，冲击的赵海，张子良纷纷倒退了数步：“的确，你们两个联手，我可能也会吃亏，但...你们只不过是两个没有天赋的废物而已。”
　　“而我...”
　　“是真正的天才。”
　　“这一身的实力，羡慕么？”
　　没有嘲讽的语气，更像是在阐述一件事实，弥勒身上那能量威压越来越明显。
　　张子良突然笑了：“没错，拼实力的话，我承认自己是废物。”
　　“但是...我一直在好奇一件事，蚂蚁多了，能咬死大象么？”
　　“我真正擅长的...是以小博大啊。”
　　最后一句话，张子良是以一种喃喃自语般的声音说出来的，不知道是说给弥勒，赵海，还是说给自己。
　　随着话音落下，他突然发出一声爆喝：“敢死队的兄弟，下辈子，我张子良，替你们去死！”
　　这声音如雷一般，带着一种莫名的气势在半空中不断回响。
　　远处的王烨怔了一下，似乎想到了什么，手不经意间攥紧...
　　而后...
　　江宁城的城门在这一刻突然打开，大概一百人左右，全部都只是二次觉醒实力的异能者，在这片战场上，可能连炮灰都不如。
　　这些人，全部脸色冰冷，身上散发出一股有死无生的气概，丝毫没有退缩，向前迈去。
　　“我以我血，敬山河！”
　　“剑来！”
　　杨琛不知何时出现在了张子良的身边，身上带着一种尸体独有的尸斑，眼中已经没有了多少的理智，但却依然坚定的站在张子良的身前，防备着不知道会不会突然下杀手的弥勒。
　　而张子良，则是发出一声呐喊！
　　下方那一百名异能者听到了张子良的吼声后，面色突然变得潮红起来，十分激动。
　　仿佛一直在期盼着这一天的到来。
　　没有人知道，为了这一天，他们付出了多少的痛苦，心血。
　　甚至是白眼。
　　一个没有天赋，胆小，怕死的异能者而已...
　　这是他们被贴上的标签。

