第573章 终于看见活人了
　　这特么用屁股想都知道，是找自己呢啊！
　　张子良突然感觉有些牙疼。
　　这一瞬间他突然感觉，似乎智慧这种东西也没啥用。
　　这种绝对的武力压制面前，智商似乎也没啥用。
　　“弟弟，你能干的过他么？”
　　突然，张子良扭过头，将目光放在了广场鬼的身上。
　　广场鬼依旧是一副不动如山的样子，完全没有给张子良任何回应。
　　“为啥你的杀人规律不是狰狞的表情呢！”
　　“不然就可以称呼你为厉鬼克星了。”
　　张子良带着惋惜吐槽了一句，眼神中还带着一抹鄙视。
　　可惜，广场鬼没有如同张子良想象的那般暴躁，依然十分沉稳的站在原地。
　　这一次，张子良是真的有些头疼了。
　　“怎么感觉你智商突然高起来了。”
　　看了看小区内那只依然在不停扫荡的合体鬼，以及身后那只广场鬼，张子良颇有些无奈。
　　谁知道外面那合体鬼多出些什么其他的杀人规律没有。
　　这要是自己不小心跳出去被干死，那多冤枉。
　　想着，张子良转身就走，毫不犹豫。
　　饿一天又不会死。
　　先观察一下再说。
　　可是就在这个时候，一直保持呆滞的广场鬼似乎才反应过来张子良的话，猛的向前踏了一步，随后...
　　大吼！
　　这吼声十分突兀，吓了张子良一跳，汗毛都立了起来！
　　这家伙...不会吧，不会吧！
　　显然，这吼声来的出其不意，不仅张子良蒙了，就连外面那合体鬼都蒙了。
　　一瞬间几双目光对视在了一起。
　　“我滴亲娘啊！”
　　张子良骂了一句，转身就跑，速度很快。
　　而广场鬼则是无辜的站在原地，像是不知道发生了什么一般。
　　那合体鬼很快反应过来，目光放在了逃跑的张子良身上，‘蹭’的一下窜了出去。
　　而他路过广场鬼的时候，连一秒钟的停顿都没有...
　　区别对待，不言而喻。
　　“靠，鬼不是敌我不分的嘛！”
　　“老子是刨了你家祖坟么？”
　　张子良不停的骂着，跑的却越发快了。
　　其实这倒真不是王烨作弊，之前这两只鬼的重伤，都与张子良有直接关系。
　　所以这就导致了他们对张子良的怨气都不小。
　　受到夜晚异像的影响，它们开始被动融合，对张子良的怨气也提高到了一定程度。
　　如此才形成了眼前这怪异的一幕。
　　好在这鬼后来重新拼接的两条胳膊有些不对等，导致爬起来歪歪扭扭的，严重影响到了速度，并且张子良也在第一时间选择了完美的逃跑路线“爬高”，所以险而又险的躲开了这次危机。
　　气喘吁吁的倒在一处二层楼楼顶上，张子良嘴里不停的骂着：“说没人搞老子，绝对不信！”
　　“别让我揪出来你是谁，不然我特么扬了你的骨灰！”
　　不知道何时悄无声息再次来到张子良身后的广场鬼恰巧听见了这句话，低着头眼神不停闪烁。
　　看到了广场鬼的张子良下意识打了一个寒颤，向后退了两步：“你还来！”
　　广场鬼听到张子良的话，缓缓抬起头，血红色的双眼深深看向张子良，最后更是露出一个狰狞的笑容，舔了舔自己的嘴唇。
　　鬼！
　　绝对的鬼！
　　就连张子良自诩泰山崩于前而面不改色，临危不乱，看见广场鬼的表情都忍不住哆嗦一下。
　　实在是太形象，太生动了。
　　广场鬼这个表情完美符合了人心中对鬼的所有幻想，让人看见后心里发凉，仿佛下一秒就会被这鬼残忍的杀害，绝对不会有任何逃生的可能。
　　“这是升级了么？”
　　“之前绝对没有这么恐怖。”
　　“还是说，那血红色的天会让它们得到强化。”
　　“如果这天是一晚一次的话...”
　　“玩不起了，还是毁灭了算了。”
　　张子良不停的分析，最后彻底绝望。
　　他向来信奉的，是凡事都有一线生机，这是大自然的法则。
　　但今天这东西，简直已经违背这个法则了！
　　合体了还咋玩，自己不是被困在小区里了么。
　　尤其身边还跟了一个随时都有可能进化的广场鬼...
　　如果一天晚上进化一次，自己根本顶不住啊。
　　而且不知道为啥，每次自己看见广场鬼这硕大的光头，心底总有点气愤。
　　关键这广场鬼也不动手，就这么痴痴的看着自己，如同怨妇一样，时间长了，哪怕自己再冷静，心态也会发生一点变化。
　　甚至张子良心底一直有一种冲动，就是自杀。
　　仿佛只要自杀，就彻底解脱了一般。
　　但以张子良自己的性格，无论如何也想不出自杀的理由的。
　　总之，眼前这世界，给了他一种十分荒诞的感觉，让他十分难受。
　　“兄弟，我家有点挤，要不你在外面凑合凑合？”
　　确认那合体鬼走了之后，张子良小心翼翼的站了起来，回头看了一眼广场鬼，试探着说道。
　　可惜，合体鬼毫无反应。
　　张子良沉默片刻，最终还是认命般的向自己暂住的房子走去。
　　广场鬼依旧默默的跟在张子良身边，这次倒是没有抽风，看起来一切正常。
　　回到家，张子良坐在窗口的位置，透过窗户看向小区外面，不知道在想些什么。
　　直到...
　　他看见一男一女，真正的活人，鬼鬼祟祟的钻进了小区之中。
　　两人身上分别背着黑色的背包，里面鼓鼓囊囊的，应该都是这段时间搜寻到的物资。
　　“有活人。”
　　张子良的眼睛先是一亮，很快又皱紧眉头。
　　按照道理来说，这两人能在现在的环境中活到现在，至少都算是本领过人。
　　但是...太贪心了呀。
　　既然身上的物资已经足够用一段时间了，现在就需要稳扎稳打才对。
　　因为谁也不知道接下来会面对什么。
　　盲目的疯狂收取物资，反而是一种容易丧命的行为。
　　虽然他们看起来比较警惕，但...
　　等待他们的，是那恐怖的合体鬼。
　　不过...
　　有人，还是一男一女，这事变的有趣起来了。
　　毕竟他擅长的并不是奋斗在第一线，而是指挥。
　　只要给他一支部队，他就能荡平诸天！

