第55章 我要报名
　　张子良表情怪异的看着王烨，周涵，随后将目光放在小四身上。
　　许久...
　　张子良收回目光，深深的看了王烨一眼，微不可查的冲着王烨，伸出了拇指。
　　在王烨渐渐发黑的脸色中，笑了两声：“好了，你们互相之间都比较了解，现在带你们认识一下新同事。”
　　说着，张子良指了指站在他身侧的一个戴着金丝眼镜，看起来有些斯文的年轻人。
　　“李鸿天！”
　　“二次觉醒者！”
　　“分别是脑部，血液！”
　　随着张子良的介绍，李鸿天推了推金丝眼镜，将目光藏在在了厚厚的镜片下面，嘴角带着温和的笑容，看向众人，更准确的说，是看向王烨。
　　“鬼王爷。”
　　“久仰大名。”
　　鬼王爷？王烨微微皱眉，什么时候自己多出了这么一个奇怪的外号。
　　更奇怪的是，眼前这些家伙，似乎谁都对这个外号没有任何的惊讶...
　　带着吐槽，王烨伸出手，和李鸿天轻轻的握了一下。
　　场面还算友好。
　　只是李鸿天一直将目光放在自己身上，让王烨有些难受。
　　“如果大家都没问题的话，小队就算正式成立了。”
　　说着，杨琛不知道什么时候出现，面无表情的拿着一瓶香槟，走了进来。
　　只是他的目光，同样一直放在王烨的身上。
　　王烨尴尬的看了杨琛一眼，那天为了证明自己的实力，似乎对这个杨琛造成了心理上的伤害。
　　不过...
　　如果自己现在不用异能的话，大概可以同时打5个杨琛了吧。
　　....
　　自己似乎不小心将杨琛当成计量单位了...
　　如果杨琛知道王烨内心的想法，估计会造成二次伤害。
　　“庆祝一下？”
　　张子良接过明显价值不菲的香槟，看着王烨等人，微笑着说道。
　　柳倩轻轻点头，脸上带着一丝笑容。
　　而王强则是将目光下意识的看向王烨...
　　他知道，想要在灵异事件中不停的存活下去，巴结张子良是明显没用的。
　　果然...
　　王烨微微皱眉：“虽然这个时候打扰你的雅兴不太好，但...我觉得还是先让大家拿一些资源更好一些吧，毕竟实力的提升，才能更好的活下去。”
　　张子良默默的放下了手中的香槟，轻轻咳嗽了一声，严肃的点了点头。
　　“没错！我刚才只是想考验一下你们的毅力，很不错！”
　　无视杨琛那奇怪的眼神，张子良打开自己办公桌的抽屉，仿佛藏宝箱一般，将东西不停的拿出。
　　“特制手枪，黄金子弹！”
　　“烟雾弹，可以短暂形成烟雾鬼域，暂时格挡鬼的杀人规律！”
　　“手电筒，在鬼域中使用，可以照的更远。”
　　一样一样的介绍着，张子良的眼中充满了笑容。
　　王烨的眼睛也渐渐亮了起来，都是好东西啊！
　　最普通的，应该就是黄金子弹的手枪了，效果可能不比自己的手弩强多少，但胜在方便。
　　那个看起来平平无奇的烟雾弹，就是保命神器了。
　　而最让人心生寒意的，则是那个手电筒。在手电筒的前方，是一只眼睛...
　　眼中充满了怨毒...
　　让人不寒而栗。
　　“这是实验室那边制作的。”
　　“材料...是鬼的眼球...”
　　张子良淡淡的说道，仿佛只是不值一提的小东西而已。
　　王烨瞳孔微微收缩：“鬼的身体零件么，难道实验室那边已经可以杀死鬼了？”
　　“不，鬼是无法被杀死的，只能封印。”没等张子良说话，李鸿天轻轻推了推金丝眼镜，解释道：“只不过实验室目前一定程度上掌握了分解鬼的办法。”
　　“而且张晓明显是一个天才，或者说疯子...”
　　“她有很多大胆的实验，大部分都失败了，但还是有一些成功的作品。”
　　李鸿天看着王烨，嘴角露出一丝微笑。
　　王烨轻轻点头，不经意的看了李鸿天一眼。
　　这个家伙，二次觉醒，对实验室也很清楚，明显来头不简单。
　　这种人就算抢不上京市的队长名额，在其他小一些的城市拿个队长也绰绰有余了。
　　王烨现在都不清楚，他加入自己战队的目的。
　　“这些可都是战略性武器，很值钱的！除了上京市的小队，其他地区，目前可没资格佩戴。”张子良轻轻咳嗽一声，找了找存在感。
　　王烨默默点头，一群人上前，分别领取了一把手枪。
　　这东西，已经可以批量生产了。
　　就是黄金随着灵异事件的爆发越来越贵，子弹明显有些值钱。
　　而烟雾弹，只给了两个。
　　手电筒，甚至只有一个。
　　明显...这东西制作工艺应该很复杂，目前小队配备数量，只有这些。
　　“好，现在宣布另一件事。”
　　张子良的表情渐渐严肃了下来，深深的看着众人。
　　“实验室那边，对于二次觉醒的风险度问题，已经得到了改善。”
　　“但死亡率依然达到百分之三十。”
　　“每个小队单次觉醒者，都可以获得免费觉醒名额。”
　　“有报名的么？”
　　听着张子良的话，会议室内的气氛渐渐有些凝重了起来。
　　毕竟，这是关系到自己生命的问题。
　　王强微微叹了口气，勉强的笑了笑：“我报名。”
　　王烨惊讶的看了过去...因为这个王强，几乎没有考虑。
　　王强冲着王烨微微点头：“没办法，我觉醒已经一年多了，身体机能越来越差，再不二次觉醒，我可能...活不过一个月了。”
　　说着，王强轻轻撸起了自己的袖子。
　　干枯如同老人般的手臂露了出来，手臂上没有丝毫血色。
　　“加油。”
　　王烨默默拍了拍王强的肩膀。
　　身体机能腐朽，是每个异能者都逃不过的话题。
　　频繁的使用异能，只会加快自己死亡的速度。
　　但哪怕不使用，也只是死的快慢而已。
　　唯一的活路，只有觉醒，不停的觉醒。
　　张子良点了点头，仿佛早就猜到王强会报名一般，写了个字条交给他。
　　“去实验室，把这个东西给他们就可以了。”
　　王强接过纸条微微点头，和王烨打了一个招呼，转身离开。
　　“我也报名！”
　　突然，柳倩坚定的声音响了起来。
　　PS：感谢大家的评论，打赏，谢谢。每一条评论，我都有用心的看过，每一个打赏，我都记在心里。
　　很荣幸，大家能喜欢这书本，看这本书。
　　我也会努力的，写好这个故事。
　　这个本我做的世界观很大，剧情后面会越来越精彩。
　　能够和大家一起陪伴书中的人物成长，荣幸之至。
　　同时也希望大家都能多多评论指正，给一下五星评价。如果能送一些免费的礼物和催更，就更好了。
　　写书不易，养家糊口。
　　再次感谢大家。

