第59章 向死而行
　　“临安市...”
　　“可能要灭城了。”
　　张子良的声音，在电话中响起。
　　听着张子良的话，王烨愣在原地，眼神闪烁，脸上带着一丝震惊。
　　其中，或许有关于临安市灭城的震撼。
　　但更多的，是对自己！
　　重生，是王烨最大的秘密。
　　现在这个时间点，上辈子的自己还是一个普通的学生，接触到的东西少之又少，根本没有多大的利用空间。
　　但当自己加入A级小队后，自己对一定的情报都是有了解的。
　　当那个时间点到达，王烨可以暗中有很大的发挥空间。
　　而...
　　上辈子，临安市，一直都是安然无恙的。
　　虽然有过灵异事件，但绝对没有出现过灭城的危机。
　　如果有，哪怕自己是一个普通学生，也一定会知道。
　　想着...
　　王烨陷入了沉思之中。
　　这一刻，他产生了浓浓的自我怀疑。
　　或许...
　　是自己记错了？
　　记忆混乱？
　　还是自己完全没有重生过，这个一切只是自己的意淫？
　　王烨痛苦的抱着头，头痛欲裂。
　　“你还在听么？”
　　张子良有些冰冷的声音在电话中响起。
　　王烨没有说话，默默的将电话挂断，走到窗前，看着外面的城市，陷入了沉默之中。
　　许久...
　　王烨眼中一道光芒闪过。
　　或许...是因为自己的一切行为，产生了蝴蝶效应，而导致的事件？
　　或许...自己的记忆没有出现问题？
　　王烨大脑不断运转，随后沉默的来到书房，打开电脑，登录了情报网站。
　　网站上，鲜红大字标题，放在了最顶端。
　　“临安市爆发S级恐怖事件。”
　　“危！”
　　看着巨大的标题，王烨深吸了一口气，操控鼠标，点了下去。
　　‘5号下午。’
　　‘临安市爆发S级灵异事件。’
　　‘荒土外，传来一道古怪的声音。’
　　‘鬼域自城外散发，布满整座临安城。’
　　‘卫星传来的最后片段显示，一道只有胸部以下的半截残躯，冲进城内。’
　　‘现在整个临安市彻底陷入封闭状态，再无信息传出。’
　　‘各城市已经迅速派出异能者小队前往支援。’
　　而在情报的最下方，贴着一张卫星传回来的图片。
　　图片中，是半截残躯。
　　身体的上半部分仿佛被什么恐怖的东西撕裂一般。
　　而残躯的腹部，有着一只散发着狰狞，嗜血目光的眼睛。
　　沉默许久...
　　王烨再次拿起电话，给张子良打了过去。
　　“我刚才情绪有些不对，抱歉...”
　　电话那头，张子良沉默了片刻：“这件事确实难以让人相信，如果处理不好，会造成极大的恐慌。”
　　“但现在临安市的所有情况未知。”
　　“总部这边...不可能派出所有的异能者小队支援。”
　　“如果...如果错误的判断了那只鬼的危险程度，导致小队团灭的话，那其他城市，也不太平了。”
　　张子良沉顿了数秒，声音有些冷淡的说道。
　　“所以...总部是要放弃临安了么。”王烨沉默，淡淡说道。
　　“救还是要救的，但不能全力去救，因为...还有大部分人类，需要我们的保护。”张子良仿佛没有任何情绪一般。
　　王烨眼中闪过无奈之色，默默挂断了电话。
　　看起来，总部这边应该是不会派自己出手了...
　　也对，自己不过是一个稍微有了一点实力的异能者而已，就算加上自己的小队，在屠城级的恐怖存在面前，依然是不够看的。
　　想着...王烨看向窗外，城市边缘外，漆黑的一片，陷入了沉默之中。
　　……
　　总部，张子良默默的挂断了电话，站在落地窗前，幽幽的看着上京市。
　　背在身后的双手，攥紧...
　　几乎没有了血色。
　　……
　　一缕淡淡的能量波动中，王烨家中的客厅，木门突兀的出现。
　　看着木门，王烨眼中闪过一丝光芒。
　　木门...
　　竟然提前出现了。
　　距离下一次任务，原本还有两天。
　　而且，现在才不过中午。
　　难道...
　　想到了什么，王烨眼中光芒闪烁，推开木门，走了进去。
　　前台的桌子上，静静的摆放着一个灯笼，以及一枚纸钱。
　　红色的灯笼。
　　隐隐可以看见里面放置着一根蜡烛，传出阵阵尸臭的味道。
　　蜡烛鲜红如血一般妖艳，让人看了下意识的想要沉迷进去一般。
　　而旁边的纸钱，和王烨之前抢到的一模一样。只不过这个是完整版。
　　轻咬舌尖，王烨强行冷静下来，看向一旁的字条。
　　‘地点，临安市。’
　　‘找到灾难源头。’
　　‘将纸钱贴在源头的眼睛上。’
　　‘点燃灯笼，引导源头，进入大荒深处。’
　　‘邮车可进临安市。’
　　‘任务奖励：初级邮局权限。’
　　‘临时任务，可拒绝。’
　　看着字条的提示，王烨眼中闪过思索之色。
　　临时任务么？
　　是因为临安市的突发事件，引起了邮局的动作？
　　似乎...那只鬼，也出乎了邮局的预料？
　　“可以拒绝的话，说明这次任务，真的很危险呢...”
　　王烨呢喃自语：“真让人害怕啊...”
　　一边说着，王烨毫不犹豫的将纸钱放进口袋，拿起桌上的血红灯笼。
　　作为一个烂命一条的家伙，最坏的结果不过是死而已。
　　而成功了...
　　邮局的初级权限，真是让人期待啊。
　　至于救人...王烨叹了口气，微微摇头，目光再次平静下来。
　　冷血的家伙，怎么可能会因为救人而付出生命危险...吧。
　　回到客厅，王烨默默找出那套丑陋的鬼差服，看着后背上血红的‘差’字，无奈的摇了摇头，套在了身上。
　　鬼差刀挂在腰间，麻绳当做腰带缠绕。
　　剔骨刀绑在右手的小臂处。
　　微微思索了一下...他又将那三枚烧过，有些残破的纸钱，以及蜡烛残屑全部装好。
　　确认没有什么能帮助到自己的东西了，深吸一口气，王烨拽着小四，走出了房间。
　　小区门口...
　　邮车再次无声无息的出现。
　　熟练的打开车门，和小四上车，摸着肉质触感的方向盘，以及油腻的油门。
　　“也不知道我死了...这邮车怎么回邮局。”
　　王烨微微吐糟，驾驶着邮车，消失在了空气之中。

