第53章 遗照
　　想着，王烨目光微微发冷，拿着剔骨刀，无声无息的走了进去。
　　客厅的地板上，一滩有些干枯的鲜血。
　　似乎已经有一小段时间了。
　　沙发则是已经彻底不成样子，几乎从中间位置彻底碎裂。
　　墙壁上，充满了划痕。
　　小四默默的站在墙角，双手上带着点点血迹。
　　看着小四，王烨的表情越发的凝重。
　　因为小四的脸颊处，有一道划痕，流出点点鲜血，似是被利器划过。
　　虽然小四的能力几乎已经被全部封印。
　　但光凭着肉体的强大，也几乎是目前整个上京市最顶级的存在了。
　　而这个闯进来的家伙...竟然能伤了小四...
　　王烨深吸一口气，攥紧剔骨刀，在房间内，不停的搜寻着。
　　可惜...
　　闯进来的那个家伙似乎已经走了。
　　默默放下剔骨刀，关上房门，看着破碎的沙发，王烨微微叹气。
　　自己好歹也算是一个高手，小四还是一只鬼...
　　都这样一个组合了，为什么总有人天天往自己的家里跑。
　　似乎想起什么，王烨打开房间的暗格，发现残破的纸钱以及蜡烛残屑都在，王烨陷入了沉思之中。
　　自己接触过的人并不多。
　　张子良派人过来的么？没有意义。
　　他相信张子良是一个聪明人，而且两人目前还处于合作状态之中，他不会做出这种杀鸡取卵的事。
　　剩下的人里...
　　一张张人脸在王烨的脑海中闪烁。
　　猛地，王烨瞳孔微微收缩，深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　许久...
　　他默默起身，来到书房，打开了张子良新给他的A级情报网站，登录。
　　‘城郊公墓，打更人。’
　　输入关键词，等待了片刻，几条零散的消息。
　　依然是之前那些毫无营养的内容，以及几张模糊的照片。
　　因为没有爆发过灵异事件，天组已经撤销了对城郊公墓的观察。
　　关于打更老人的记载，更是寥寥无几。
　　只是写着一个神志不清的老头，自愿领微薄的工资，应聘打更的活计。
　　“所以...这个老人还是有思维的，只是思维有些不清了么？”
　　回忆着老人说话有些僵硬的语气，王烨微微沉思。
　　剩下的，就是几张城郊公墓内，随手拍下的照片了。
　　王烨漫不经心的划着。
　　突然，王烨表情微微僵硬，眼神中透露着浓浓的惊讶...
　　随后他急忙向回滑动，点开一张照片。
　　照片中，是一座座熟悉的墓碑。
　　其中一座墓碑上，隐约可以看见一张黑白照片。
　　真正让王烨感到惊恐的是...这张照片的主人，他认识，甚至可以说十分熟悉。
　　周涵！
　　黑白照片中，一个女人穿着复古的旗袍，依然难以遮掩她性感的身材。
　　绝美的姿容中，带着点点温和的笑意。
　　一瞬间，凉气席卷王烨全身。
　　他急忙看向墓碑上死者的名字。
　　纪梓倩！
　　“不叫周涵？”
　　王烨强行使自己冷静下来，深吸一口气，在情报网的搜索栏输入纪梓倩的名字。
　　很快，关于纪梓倩的全部资料显示出来。
　　纪梓倩，1976-1990。
　　铁桥镇村民。
　　村中爆发一场怪病，导致全村人集体死亡。
　　因纪梓倩家中有一个有钱的远房舅舅，将其安葬在了城郊公墓之中。
　　下面附带的是简单的事件介绍。
　　不过作为一个普通村民，记载的资料并不多。
　　王烨表情严肃，深深的皱着眉，默默的看着电脑显示屏，陷入了沉思之中。
　　很显然，这个纪梓倩是永夜之前的人。
　　但一个村民，为什么会有穿着旗袍的照片？
　　要知道在当时，旗袍是只有富贵家庭才有资格经常穿的。
　　而且看照片，纪梓倩那种温文尔雅的大家闺秀气质，明显和村民不符。
　　诡异的怪病，以及资料中并未留下任何讯息的有钱舅舅...
　　“现在...就连那个疯女人的身上都充满秘密了...”
　　王烨幽幽的说道，随后似乎突然想到了什么，苦涩的笑了起来：“说起秘密，我似乎也不少。”
　　想着，王烨叹了一口气，整理了一下表情，推开门，来到周涵的门前，轻轻敲门。
　　许久...
　　门被打开，周涵通过门缝伸出脑袋，歪着头可爱的看着王烨：“小哥哥，你怎么主动来找我了呀！”
　　“难道...”
　　“你终于接受我的好意啦！！！”
　　周涵充满惊喜的说道。
　　王烨默默的看着周涵：“我家刚才好像进贼了，问问你有没有听见什么声音。”
　　周涵失望的低下头：“我还以为你是来找我的呢。”
　　说完，周涵幽怨的低下头，认真的思索了一下，摇了摇头：“但是没有哎，我刚才在研究那串念珠~”
　　“哦。”
　　王烨淡淡点头，转身离去。
　　“哼！现实的男人！”周涵皱着脾气，冲着王烨冷哼一声，将头从门缝缩了回去，重重的关上了房门。
　　随着房门的关闭，周涵的脸色瞬间苍白起来，没有丝毫血色。
　　她的胸口处，带着一道恐怖的伤口，鲜血...顺着她的胸口缓缓滴落。
　　屋内的地面上，到处都是染血的纱布。
　　周涵手捂在胸口上，每走一步仿佛都花费了巨大的力气，过了许久才缓缓的坐在了沙发上。
　　“也不知道会不会留疤啊...”
　　周涵终于承受不住这剧烈的痛苦，伴随着呢喃声，昏睡了过去。
　　胸口处，她那恐怖的伤口边缘，肌肉轻轻的蠕动着，肉眼可见的，伤口在缓缓愈合...
　　……
　　回到屋内，坐在椅子上，王烨陷入了沉思之中。
　　档案中记载，纪梓倩是没有女儿的，更不存在双胞胎这个说法。
　　但...死而复生么？
　　而又发生了什么，让她的性格变得如此怪异。
　　听她刚才说话的声音，中气明显不足...偷偷闯进自己房间的，会不会是她...
　　一系列的信息，让王烨有些头痛，默默闭上了眼睛。
　　一旁的小四，依然没有任何动作，只是洁白的玉手上，隐隐滴落一滴血液，发出沉闷的声音。

