第562章 张子良的判断
　　可以看见，此时的小区中充满了鲜血，尸体。
　　并且隐约可以看见远方的一间超市。
　　张子良微微皱眉，似乎在思索着什么，看起来十分无奈：“为什么会爆发的这么突然，没有任何前兆。”
　　“这世界上，真的有鬼么？”
　　“鬼的能力又是什么。”
　　“至少不会像电视剧里那样...”
　　自言自语了几句，他果断打开房门，看见走廊里的一具尸体后，他迅速走了过去，将这尸体拖回到了房间之中，紧闭房门，随后将窗户打开，从五楼的位置，将这尸体扔了下去。
　　做完这一系列的动作之后，张子良关闭窗户，目光死死的盯着坠到楼底的尸体上。
　　一分钟过去。
　　这尸体没有任何异常，也没有吸引到什么奇怪的东西。
　　“鬼不会对死人感兴趣么？”
　　“但它们又是通过什么来分辨死人，活人。”
　　张子良再次陷入沉思之中。
　　这时，对面楼上那女孩终于忍不住从房间中走了出来，鬼鬼祟祟的来到楼下，这一切正好落入张子良的视线之中。
　　他的眼神十分冷静，默默的看着这一幕。
　　让他奇怪的是，这女孩竟然会小心翼翼的让开地板上的血迹，每走两步就会回一下头，警惕的看一圈四周，发现没有什么异常后才会松一口气。
　　但...
　　“有问题。”
　　“这女孩应该是观察到了鬼的一部分能力。”
　　“可还是有些不够谨慎。”
　　“总是会绕过地板上的血，所以那些血是有问题么？”
　　张子良通过女孩的动作不停分析着。
　　直到他看见一颗头颅混在地面的尸体中，悄悄的向女孩方向滚去。
　　“这头，就是鬼么？”
　　张子良没有打开窗户去好心的提醒女孩，毕竟到现在他也不清楚，声音是否会吸引到鬼的注意力，如果被发现，那死的就会是两人。
　　那头颅距离女孩越来越近。
　　随着女孩逐渐接近那超市，她的脚步越来越慢，也变得更加小心，不停的看向四周，这也导致了那头颅不敢离女孩过于接近。
　　“为什么鬼会悄悄跟随女孩。”
　　“是鬼的能力不足么？”
　　“但已经死了这么多的人，足以证明鬼是很强大的才对。”
　　“既然不是实力的原因，那又是因为什么呢？”
　　通过这数分钟的观察，关于鬼的资料自动在张子良的脑海中出现一份档案，只不过这档案暂时还只是一个雏形而已。
　　就在女孩终于来到超市门口的时候，她终于还是有了那么一秒钟的时间放下了防备。
　　人总是会在目标即将到达的那一刻放下警戒，俗称阴沟里翻船。
　　她的手，摸在了超市的门上。
　　那门把手...
　　沾染着血迹。
　　这是王烨布置的一个隐藏陷阱。
　　随着少女的手中沾染上了血液，躲在尸体堆中的头颅双眼中，突然散发出幽绿色的光芒。
　　目光更是直勾勾的盯着少女。
　　少女的瞳孔逐渐变得涣散，手缓缓从门把手上拿了下来，身体僵硬的转过身，漫无目地的行走着，与之前的林兮如出一辙。
　　直到彻底成为一堆被分尸的碎肉。
　　和小区内的其他尸体看起来分外和谐，完全看不出什么不同。
　　“血是媒介？”
　　看见这一幕，张子良似乎是想通了什么，眼睛突然亮了起来：“所以鬼是不能够无理由杀人的，至少这只鬼不能。”
　　“它想要杀人，只能通过鲜血的传导。”
　　“还会有什么别的触发媒介么？”
　　“比如只要是液体就可以？”
　　张子良没有马上动身，依然站在窗边默默的观察着。
　　足足十分钟的时间，小区内都没有看见第二个活人。
　　“都死光了么？”
　　“还是不敢出门。”
　　“房间内的食物只能维持半天左右，这超市，看来必须要走一趟啊...”
　　张子良摇了摇头，既然已经做下了决定，就没有任何的犹豫，先是来到卫生间，拿出毛巾仔细的擦拭着双手，身体。
　　确保了没有血液，哪怕是汗水之后，这才推开房门，步伐平稳的向楼下走去。
　　在路过走廊的尸体时，张子良总是会远远的躲开，避免身上沾染到任何的血迹。
　　“这么快就把资料总结出来了么？”
　　“这老狐狸...”
　　“真特么恐怖。”
　　王烨看着投影，嘟囔了几句。
　　这小区内只投放了两名考核人员，毕竟地图足足有一座城市。
　　所以这小区属于是新手村。
　　包括投放两个人，都是因为需要最先沉不住气那位，给另一个人探路做实验用的。
　　但如果不是张子良意外乱入的话，此时这座小区内的人，已经团灭了。
　　而且这种事情绝对不会少见。
　　毕竟抹除所有的记忆后，突然爆发这么一个事件，死亡人数暴增是很正常的一件事。
　　不过按照王烨的猜测，死亡速度最快的时间点，应该就是新手村了。
　　当走出新手村之后，活下来的人对鬼就会有了大致的了解，基本不会再犯一些低级错误。
　　所以...
　　王老板的设计还是很人性化的。
　　就像这座小区里的鬼，只不过是需要通过鲜血来触发杀人规律而已。
　　只要你聪明点，机智点，还是很容易活下来的。
　　对吧？
　　走到小区，张子良的手中还拎着一条干净的毛巾，步伐不快，同样不慢，保持正常散步那种匀速行驶，向超市走去。
　　并且在路上不停的规避着地面上的血液。
　　不远处，那颗头颅再次动了起来，默默的跟随着张子良的身后，眼神中充斥着疯狂，贪婪之色，似乎十分期待张子良踩在血液之中。
　　只不过...
　　完全没有。
　　但这头颅却像是一名十分有耐心的猎手，没有任何急躁，安静的等待着。
　　可惜，这一切全部都被张子良看在眼里。
　　他的手中不知何时出现一个手机，通过手机屏幕的反光，这头颅的一举一动全部被张子良尽收眼底。
　　“被盯上了么？”
　　“希望真如我猜测的这般吧。”
　　“不然就特么栽在这儿了。”
　　“总感觉这事件爆发的太突然，很多地方逻辑都不太通顺。”
　　张子良心中默默想着。

