第500章 尴尬瞬间
　　“部长，有一份文...文...”
　　“咦，天怎么黑了，什么都看不见，好奇怪...”
　　“看来是工作太久，视力出现问题了。”
　　一名穿着制服的少女推开房门，看见眼前这一幕，怔在原地，随后揉了揉眼睛，嘴里嘟囔着转身离开。
　　...
　　“咳咳。”
　　王烨咳嗽一声，整理了一下衣服，随后慢条斯理的转身，回到沙发上坐好，仿佛什么都没有发生过一样。
　　张子良同样冷静下来。
　　“具体什么情况？”
　　王烨给自己倒了杯茶，轻抿了一口，问道。
　　张子良同样点烟：“我的人拿着灵牌到了那老鬼所说的地点，只不过那里已经是一片平原了，除了鬼之外，根本没有什么所谓的藏宝阁。”
　　“然后因为在平原，目标太大，结果引来了几只鬼的追杀。”
　　“好在他的所有异能都施加在了速度上，险而又险的逃脱了，只不过方位也错乱了许多，就这么误打误撞下，找到了一个小镇。”
　　“这小镇很偏僻，藏在一片树林里。”
　　“他远远看了一眼，小镇里有人居住，每个人散发的气息都很强。”
　　“应该都是天庭的人，只不过他不敢凑的更近了，不然有被发现的风险，记下了坐标之后，他就回来了。”
　　“但那灵牌的感应十分强烈，应该就是在那小镇里面，而且他看见小镇的中心处，有一座十分古老的阁楼，阁楼的周围全是人。”
　　“所以我推断，那藏宝阁应该是被天庭完整的转移了，目前就在那小镇里。”
　　张子良吐出淡淡的烟雾，说道。
　　王烨微微皱眉：“做标记了么？地图给我。”
　　张子良在办公桌上拿出一张图纸，交到了王烨手中。
　　“不用看了，我比对过资料，有几个天庭的天才，就是从这镇子里出来的，包括那个叫什么...楚天的，也是从这个镇子里来。”
　　“只不过那个活下来的家伙说，他只是远远的看过楚天一眼，没有什么接触，当时也不知道楚天是什么天才。”
　　“应该是重视程度差距太大了，所以根本没有接触的机会。”
　　听到张子良的话，王烨轻轻点了点头，看着面前的地图陷入了沉思之中。
　　许久，王烨才突然抬起头，看了张子良一眼，问道：“你说，我要是伪装一下，混进去，会怎么样？”
　　“瑶池事件结束不过几天的时间，我现在出发，到镇子里解释说自己在荒土中被鬼纠缠了，耽误几天的时间，也说的过去。”
　　张子良思索了片刻，缓缓摇头：“我觉得价值不大。”
　　“那个活下来的家伙叫方亮，在镇子里的级别很低，根本进不去核心圈，哪怕你伪装他进去了，也不会有什么收获，白白浪费时间。”
　　“最主要的...”
　　“天庭一定也有智囊，而且绝对不会弱于弥勒，甚至会比弥勒还要强上许多，所以才能保持天庭那至高无上的地位。”
　　“藏宝阁这么重要的地方，他一定会进行布置，搞不好本人就在。”
　　“你去了之后，被发现的风险很大，一旦被发现，你想走就难了。”
　　张子良看着王烨说道。
　　毕竟这和佛国那次不一样，佛国就算真的发现了王烨的问题，以王烨的实力逃跑的把握也是很大的。
　　但在那镇子...
　　很难。
　　王烨表情同样慎重：“虽然不知道天庭的智囊是谁，但他万一还在沉睡中呢？”
　　“绝对不会！”
　　张子良毫不犹豫的说道：“以目前这种局面下，每个势力对武力的需求，根本不如对智囊的需求大。”
　　“而且，智商达到我这种级别的存在，是不会允许局面出现不在自己掌控下的情况发生的。”
　　“所以他们会想尽一切办法，在外面主持局面，哪怕是如同弥勒那样，只留一道分身也好。”
　　“就是天庭的这位，也太沉的住气了，到现在为止，我都没有看过他出手的痕迹，包括弥勒也是，就连我也不确定他们在谋划着什么。”
　　张子良微微皱眉，同样十分慎重。
　　和这种级别的对手，任何细小的疏忽，可能都会万劫不复！
　　王烨轻轻点头。
　　如果真是这样，就难办了。
　　简单的身份换算，至少王烨没有把握在张子良的面前伪装成另外一个人而不被发现。
　　当然，不是说会被很轻松的揪出来，只是要更加小心，如同在钢丝上跳舞。
　　“我倒是可以利用一个核心圈的人，只不过这人的身份有几个问题无法解决。”
　　“首先，我不知道他的名字，以及一些更详细的信息，只能临场发挥。”
　　“第二，他和最核心的楚天产生了很大的矛盾，应该是不死不休那种，所以会很快成为吸引众人眼球的核心点！”
　　“第三，他身上沾染了一种除不掉的臭味，这种臭味可能会被人厌恶。”
　　过了许久，王烨才犹豫着开口说道。
　　张子良怔了一下：“说的详细点，我看看有没有可以利用的空间。”
　　王烨很快将天庭三人组中的老三所有情况说了出来。
　　比如最开始和楚天应该是结拜兄弟，都是那小镇着重培养的人才。
　　然后因为一些原因，发生了内斗。
　　紧接着，被自己搞收费站的时候杀死，顺便拿走了他身上的所有物品。
　　“其实...”
　　“你说这些，反而有可能成为优势。”
　　“不确定资料，可以伪装失忆，虽然会被人怀疑，而且很老套，但如果利用好了，反而会成为最大的保护伞。”
　　“身上带臭味这点，可以让人不想与你接触，让你更好的避免了被人发现的风险。”
　　“至于和楚天的关系亲密，现在又是生死仇敌。”
　　“也就是说，如果楚天发现了你不是本人，他的任何举报，都可以说成他想栽赃，害死你的理由。”
　　“只是失忆这点，还是多少有些不太保险...”
　　说着，张子良不再说话，而是又点了一根烟，陷入了深思之中。
　　过了许久，张子良才苦笑一声，摇了摇头：“还是算了。”

