第579章 王.被暴揍.烨
　　看着周围这些完全不吭声的天组员工，赵海最终还是无奈的沉默下去。
　　“张子良终究还是在防备着我么？”
　　“三次永夜没有我的帮助，他真的有自信挺过去？”
　　“还是说，他有其他后手。”
　　“真是一个有趣的人呢。”
　　显然，赵海内心并没有表面那样气愤，反而在冷静的分析着张子良手中的底牌。
　　在他看来，以天庭，灵山对三次永夜的重视，无论如何来说，都不可能给张子良翻身的机会。
　　换句话说...
　　天组，在这两家眼中，比蝼蚁也没有强上多少，充其量不过是一块秀色可餐的蛋糕而已。
　　说到底，之前的新年战，不过是两家势力的小打小闹，当他们认真起来，所爆发出的实力，是绝对的恐怖，无解级。
　　这种雷霆万钧般的碾压，张子良...真能扛的住么？
　　在没有自己帮助的前提下。
　　关键...
　　自己现在已经和天组绑在了一起，如果张子良扛不住，那自己离死也不远了。
　　这家伙，究竟在想什么。
　　赵海伸了一个懒腰，换了一个舒服的姿势倒了下去，仿佛自己所居住的环境不是牢房，而是什么人间仙境。
　　天组分部。
　　张子良看着眼前的电脑屏幕，上面显示出的正是赵海的身影。
　　“这家伙，还真能沉得住气啊。”
　　张子良搓了搓下巴，眼神中带着一抹思索之色，喃喃自语道。
　　虽然两人并没有在一起，却仿佛有一种隔空对弈般的气势。
　　……
　　邮局内。
　　在彻底消化了体内的能量后，王烨深吸一口气站了起来，活动了一下筋骨，对体内如今的力量还算满意。
　　自己现在，应该，大概...可以打的过李星河了吧。
　　换一种说法，他现在算不算是天组的最高战斗力...
　　总感觉可以想办法篡位，当当组长爽一爽了。
　　不知道为啥，王烨突然想到了李星河，又突然想到了天组，自然而然的又想到了组长的位置。
　　究竟是智商高的人篡位容易，还是武力高的人篡位容易呢。
　　话说...
　　为啥感觉天组的画风越来越怪，第一想法咋都变成了篡位...
　　“呦，实力提升了？”
　　突然，邮局内阴气涌动，孟婆佝偻着腰，自阴影中缓缓走出，面带微笑。
　　“嗯。”
　　“还算可以。”
　　王烨轻轻点头。
　　孟婆有些好奇的看了王烨一眼问道：“你心中的信仰是什么？”
　　“当世，我无敌。”
　　不知为何，王烨突然想起了李鸿天在古域内那装逼的话语，下意识的模仿起了他的语气。
　　无敌之路！
　　“哦。”
　　孟婆没有任何意外，仿佛王烨的信仰早就已经被她猜到了一般：“好棒哦，无敌之路，天之骄子。”
　　“厉害厉害。”
　　孟婆敷衍的说了两句，话语中没有半分真诚。
　　一边说，孟婆一边提起了自己手中的拐杖，从拄着变成了拎着，就像是路边混混打架时手里都会拎着一根棍子一样。
　　“眼前未来的新星已经冉冉升起。”
　　“或许以后就是令我望尘莫及的存在了。”
　　“再不揍一顿，可能就来不及了...”
　　孟婆喃喃自语，嘴里不停的嘟囔着什么。
　　王烨听见孟婆说的话，身体骤然一僵，下一秒转身就跑，速度极快，整套动作行云流水，没有丝毫犹豫。
　　可惜...
　　孟婆的反应更快。
　　原本的孟婆身体逐渐变淡，如同虚影般缓缓消失。
　　而下一秒，她的身影出现在了王烨对面，依然面带微笑，双手拎着自己的拐杖，那笑容在这一刻突然显得有些狰狞，把拐杖抡圆，用力的向王烨砸去，伴随着阵阵呼啸。
　　“靠，你玩真的！”
　　感受着孟婆这一棒子的威力，王烨表情一变，下意识的向后退了两步，险而又险的躲过这一棒子。
　　“你实力刚刚暴涨，难免会有些不适应。”
　　“我这不是帮你压缩一下嘛。”
　　“像我这种级别的陪练，雇的话可是贵的很呐。”
　　“今天免费陪你练练，就偷着乐去吧。”
　　“况且...”
　　“暴揍像你这种走无敌路的人，也是很爽的一件事呢。”
　　“也算是满足了我当年一个小小的愿望了。”
　　孟婆声音中带着些许的调笑之色，但手上的动作却没有任何停顿，移动速度很快，几乎在王烨躲开的一瞬间，孟婆就再次向前两步，贴在王烨身前不远，再次抬起手中的拐杖，对着王烨的后腰捅去。
　　这一捅十分精髓，她的身影正好卡在王烨的视野盲区，伸出的拐杖完全没有引起王烨的注意，甚至没有带动任何风声。
　　措不及防之下王烨直接被捅了一个跟头，险些倒在地上。
　　好在王烨的战斗经验也算是比较丰富了，几乎在被捅的一瞬间就在地上滚了一圈，看起来十分狼狈，但效果也出奇的话，卸去了这一棒子的力道，并且和孟婆拉开了距离。
　　可惜...
　　实力差距还是太大了。
　　孟婆...
　　在远古就是可以与那些佛争锋的存在，而王烨，不过是一位新晋的菩萨级而已。
　　场面不能说吊打，只能说血腥，残忍！
　　而这血腥的画面足足持续了三十分钟。
　　主要是王烨的肉体同样强悍，完全不输那些灵山的菩萨们，所以...比较抗揍。
　　孟婆越打越顺手，各种姿势，各种抡拐杖。
　　直到王烨鼻青脸肿，体内的所有能量全部耗尽，孟婆这才意犹未尽的收手，恢复了之前那慈祥的模样，安静的站在一旁，温和的看向王烨：“以你现在的身体素质，休息十分钟应该就能恢复的差不多了。”
　　“我等你...”
　　听到孟婆的话，王烨下意识的打了一个寒颤，看孟婆的目光如同看一尊恶鬼。
　　“为啥啊...”
　　“你不是我的好奶奶嘛。”
　　“我也没得罪你吧！”
　　王烨义正言辞的斥责着孟婆的恶性。
　　孟婆淡定的抬起头，看了王烨一眼，平静的说道：“奶奶打孙子，不是天经地义么？”
　　“你确实没得罪我，但我看你就是有些不爽啊...”

