第506章 第三关
　　“周聪，你也冷静一点。”
　　“没有必要如此。”
　　“相信星君大人一定会公平，公正的来处理这件事，给所有人一个满意的交代的。”
　　赵海做起了和事佬，开口说道，也算是给了王烨一个台阶。
　　如果王烨依然不罢休，那就算有理也变成没理了，还会被人说上一句不识抬举。
　　...
　　王烨冷哼一声，随后沉默起来，不再去看楚天，尤其是地上那锤子。
　　自己现在收走，怎么看都太怪异了，绝对会被人怀疑。
　　看起来这锤子只能再寄存一段时间了。
　　“你先休息一会儿，我带楚天去星君那里一趟。”
　　说着，赵海没给王烨说话的机会，扛起楚天，顺手把锤子捡起，转身就走。
　　如果走的稍微晚了一步，估计王烨又会开始阴阳怪气了。
　　比如...
　　为啥楚天回来就可以见星君，我却不行。
　　诸如此类的话。
　　但他还不能解释的太清楚。
　　如果直截了当的告诉他，星君嫌你臭，那估计周聪真就原地爆炸了。
　　一场闹剧突兀的开始，又突兀的结束。
　　众人纷纷散去，并且丝毫不掩饰的将厌恶的目光放在王烨身上，也不是对他这个人有意见，单纯是讨厌这股臭味，顺便讨厌沾染了臭味的人而已。
　　王烨明显心情不好，低沉着脸，猛的关闭房门。
　　当他关闭房门的一瞬间，脸色恢复了平静，坐在床上，不停的思索着什么，眼中不时有光芒闪烁。
　　大概一小时后，他的房间门敲响，传来了赵海的声音。
　　“周聪，星君让你过去一趟。”
　　房间内，王烨听到赵海的声音长舒了一口气，站了起来。
　　从进入这镇子后，目前为止最难的一关...来了。
　　首先要保证，不被星君察觉到面具的异常。
　　其次，赢下和楚天的对峙。
　　就这样，王烨面色冰冷的推开房门，看向面前的赵海，淡淡说道：“什么事。”
　　态度有些疏远。
　　毕竟上午的时候，赵海面前更偏袒楚天一点。
　　“星君想让你过去一趟。”
　　“有些事问你。”
　　赵海脸上带着笑容：“半天我也是公事公办，没办法，坐在哥哥我这个位置上，很多事情也是无奈之举，希望你能理解一下。”
　　不得不说，赵海十分会做人，态度明显比下午要好了许多，拍了拍王烨的肩膀。
　　王烨的表情还是有些难看，但却缓和了些许，一言不发的走了出去，跟在赵海的身后。
　　来到村子门口，几名金甲士兵审视的目光自王烨身上扫过，很快挥了挥手，让出了一条通道。
　　赵海笑着对几名士兵点了点头，姿态放的很低，把礼数做全后，这才带着王烨进入了村子之中。
　　“进去之后，不要乱说。”
　　“星君的心情不是很好。”
　　赵海突然在王烨耳边低语了一句，随后仿若什么都没有发生过一般，再次挺直腰板，向前走去，和王烨保持着一定的距离。
　　王烨愣了一下，目光若有所思的看了一眼赵海的背影。
　　这人...
　　是在向自己示好么？
　　难道楚天在那所谓的星君眼中已经失去了价值？？
　　带着疑惑，王烨表情不变。
　　还没等赵海敲门，那破旧的木门就自行打开。
　　赵海没有意外，就这么带着王烨走了进去。
　　房间内，最上方的座位，一名看起来十分威武的中年人，眉心处还有一颗星辰的纹路，居高临下的看着王烨，身上散发着无尽的威压。
　　下方。
　　楚天的伤势明显缓和了不少，在发现王烨进来后，直接扭头看向他，眼神中充满了怒火。
　　王烨不甘示弱，直接回瞪。
　　“周聪，把你之前所发生的事情，详细的说一遍。”
　　坐在上方的中年突然开口说道，语气十分冷漠。
　　但王烨的面容却变的冰冷起来，眼中充斥着愤怒。
　　“为什么？”
　　“从我回来之后，试探就没有停止过！”
　　“难道他楚天是人，我周聪就不是么？”
　　王烨看向那星君的目光中，没有半分恭敬之色。
　　这完全就依赖于他的特殊功法了。
　　单纯从气息上来看，这星君属于绝对的大佬级人物，但他身上所飘出的那根线，却是绿色。
　　半王级而已！
　　也就是说，这星君估计又是对自己的一次试探。
　　如果自己下意识的就回答了这人的问题，也就代表了自己根本没有见过星君，那原因就不言而喻了。
　　绝对的假货。
　　随着王烨的声音落下，那座位上的中年突然站了起来，看向房间的角落，面带恭敬之色。
　　一名身材性感的女人突然出现在房间之中，晃动着腰肢，缓缓走到座位前，坐下。
　　“下去吧。”
　　她随意的摆了摆手，那中年转身离去。
　　“我就说，过多的试探，是没有必要的事情。”
　　“谨慎是你的优点，但过于谨慎，就有些小家子气了。”
　　女人的面容冰冷，转过头看向一旁的赵海。
　　赵海额头上瞬间浮现出几滴汗水，急忙点头：“星君大人教育的是。 ”
　　“还有，谁让你在路上，和他说话了。”
　　“我的心情，难道不好么？”
　　女人突然妩媚一笑，仿佛盛开的鲜花般，但赵海脸上却充满了恐惧之色，噗通一声跪在了地上：“我错了！我只是怕周聪冲撞到...”
　　他的话还没有说话，女人的手臂上突兀出现一条翠绿色的小蛇，阴冷的目光盯在赵海身上，不停的吐着蛇信。
　　“你说，该不该罚啊。”
　　女人轻轻的抚摸着蛇头，十分随意的说着，打断了赵海的话。
　　看得出来，赵海也是一个很果断的人，没有任何犹豫：“违背了星君大人的规定，该罚！”
　　“这可是你自愿的哦。”
　　女人轻笑，那蛇顺着她的手臂滑下，在地面上不停的游动着，最后来到赵海的身边。
　　赵海咬了咬牙，猛的拉起自己的衣袖，露出自己的胳膊，摆在小蛇的面前。
　　小蛇眼中浮现一抹贪婪之色，张开獠牙，用力的咬在赵海的手臂上，很快，小蛇那翠绿色的躯体转变成了红色，看起来晶莹剔透，让人心寒。

