第547章 调虎离山
　　很明显，在恶心人方面，王烨已经达到了巅峰。
　　尤其是在他那具分身变成一张人皮之后，哪怕以弥勒这种喜怒不形于色的老阴比在这一刻都有些破防，再次深吸...
　　闭嘴。
　　所有人都下意识的屏住呼吸。
　　但那臭味依然若有若无的能够闻到，这已经不是闻了，就像是...传染你的精神力，直达你的大脑深层。
　　恐怖如斯。
　　最主要的是，这东西不分敌我。
　　王烨是离的远，闻不见。
　　但地府，道门，天组这些人可是正在和灵山众人针锋相对啊。
　　一时间，他们的脸色同样十分难看，下意识的向后退去。
　　就连张子良，赵海都失去了以往的淡然，优雅，后退的脚步明显变得急促了几分。
　　好在赵海之前就已经经历过了这臭蛋的核攻击，免疫程度要稍微高一些，但还是下意识的说道：“几天时间不见...这味儿，似乎更冲了。”
　　张子良还是第一次尝试，有些同情的看了赵海一眼，这话已经很明显的表明...这家伙之前没少被王烨霍霍。
　　“天组...”
　　“王烨...”
　　“很好！”
　　弥勒脸色突然恢复了平静，开口说道，随后坦然的向前走了一步：“今天，贫僧领教了。”
　　随着话音落下，弥勒身后再次出现属于自己的虚影，而后...
　　这虚影直接破碎，化为点点金光。
　　想要靠自己的理智在短时间内冷静下来似乎已经做不到了，没想到自己这具分身，今天会以这么一种方式牺牲，说起来...挺可笑的。
　　弥勒惋惜的摇了摇头。
　　随着天空的金光缓缓飘落，弥勒双眼在这一刻爆炸，两股血流顺着眼眶滑落。
　　而弥勒则是不管不顾的盘膝坐在了地上。
　　那金光，在他的身体周围形成一道凝实的能量防护罩。
　　“佛曰：六根清净。”
　　弥勒突然声音低沉的说了一句，随后耳，口，鼻，眼...全部流出血液。
　　自废五感。
　　强行冷静。
　　而外面那能量罩可以保证短时间内，不会再有任何意外影响自己的操作。
　　“可惜了。”
　　“这家伙好果断。”
　　“原本有机会再搞一下他心态的。”
　　张子良怏怏的收回了自己手中不知道何时出现的手榴弹。
　　原本还想效仿王烨，再骚一波的。
　　……
　　问题到底出在哪？
　　自己遗漏了什么？
　　如果自己是张子良，会怎么做。
　　弥勒疯狂的思索着，他已经开始透支了自身的生命力，如果在生命力流逝到尽头之前，还没有想通的话，就无力回天了。
　　这次合作，问题到底出现了什么问题。
　　上京，江宁，鬼差城...
　　不！
　　从头到尾，还有一个人，一直没有出现过，或者说，是一个存在感很低的人，极其容易被人忽略。
　　李星河！
　　天组名义上的组长！
　　他真的会在上京么？
　　自己如果是张子良的话，绝对不会浪费这么好的打手资源。
　　那...
　　能利用在什么地方...
　　佛国！
　　一道灵光自弥勒的脑海中闪过，保险起见，自己专门留了两尊罗汉镇守佛国，但这并不代表...佛国是绝对安全的。
　　偷袭...
　　李星河如果自爆，或者是还有什么自己不知道的其他后手，或许...
　　佛国危了！
　　原本就已经内乱过一次，元气大伤的情况下，自己又带走了大部分的作战人员...
　　这时候被偷家...
　　弥勒瞬间想通了。
　　虽然不知道张子良为何会如此自信李星河能干掉两位罗汉，但问题只能出现在佛国了。
　　想着，他猛的站了起来。
　　用尽体内最后的能量在虚空中写下几个字。
　　“调虎离山，佛国危，回援。”
　　几名罗汉，菩萨看见这一幕表情狂变，发出一阵怒吼，毫不犹豫的转身就走，向远处飞驰。
　　而弥勒则是漂浮在半空之中，形成一道防线，阻拦着地府众人的追击。
　　伴随着一声轰鸣。
　　弥勒自爆。
　　好在他已经消耗了大部分的能量，所以这自爆看起来只是雷声大，雨点小。
　　但哪怕如此，也足够给灵山众人争取到离去的时间了。
　　看着已经烟消云散的弥勒，张子良有些感叹：“原本我还准备了一点话，寻思在他临死之前传达给本尊，可惜了...自废五感，听不见了。”
　　“年轻人，就是太冲动，做事不够冷静啊。”
　　张子良一边说，还一边惋惜的摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。
　　赵海甚至连看张子良一眼的兴趣都没有，如同木头人，将目光锁定在了天空中那最后一处战场上。
　　陆吾对战李天王。
　　此时的李天王面容极度扭曲，看起来十分痛苦，愤怒，不知道幻境中究竟经历了什么。
　　而陆吾的身体同样剧烈的颤抖，显然精神力已经爆发到了一种极限的状态。
　　直到...
　　陆吾猛的喷出一口鲜血。
　　这鲜血化作血雾，很快融入到了阵法之中，使那脉络变得更加晶莹剔透，彰显不凡。
　　而作用也是立竿见影。
　　李天王的表情变得十分恐惧，眉心处突然多出一道伤口，鲜血顺着伤口滴落，更显狰狞。
　　直到...
　　“不...不要杀我。”
　　“都是王的错，都是他...”
　　“我只不过是听命行事...”
　　一边自言自语的嘟囔，李天王一边轻轻的向下跪去，但双腿却有些颤抖，似乎是身体的本能在下意识的告诉他，不要跪...
　　可惜。
　　恐惧已经彻底摧毁了李天王的大脑，他终究...还是跪了下去。
　　就在他跪倒的一瞬间，周围的脉络仿佛全部活了过来，如同一条条蛇般，缠在了李天王的身上，如同绳索，勒紧，直至李天王的脸色变得潮红，最终彻底失去了呼吸。
　　这...
　　是陆吾阵法的设定。
　　跪...
　　则死。
　　就在李天王死后，陆吾的身体突然剧烈的摇晃，睁开双眼，整个人看起来十分虚弱，就连眉心那魂晶都变得有些黯淡。
　　又是一口鲜血喷出，可以看出他此时体内的伤势，同样十分严重。

