第590章 最后的落笔
　　第三幅。
　　画中是一名青年的侧身，这青年的背影挺拔，手中还拎着一把造型恐怖的刀，表情冰冷，眼神中充满了杀意。
　　而他的身后，一片尸山血海。
　　王烨！
　　张子良每一幅画，都描绘的格外用心。
　　就这样，他仿佛不知疲倦般，一张，又一张。
　　似乎想要把这辈子没有画过的作品，在一天内全部完成般。
　　毕竟...
　　他曾经的梦想，只是单纯的想当一名画家而已。
　　只是...
　　当他画到李星河的时候，一滴鲜血顺着他的鼻孔缓缓滴落，掉在画中李星河那握着毛笔的笔尖上。
　　似乎...
　　这是他的最后一笔。
　　原本看起来十分儒气的李星河，在这滴鲜血的浇灌下，多出了些许的锐气，将这幅画的品质，又提了一层境界。
　　“没想到...我最完美的作品竟然是你这个老东西。”
　　张子良苦笑着摇了摇头，这滴血是巧合，但又似乎不是巧合。
　　他小心翼翼的将这些画收好，放到保险柜中。
　　似乎...
　　在他心中，这些才是他最值得珍惜的东西一般。
　　“终究...还是没有机会画一画...我自己了。”
　　张子良的脸色变的有些苍白，身体轻微的摇晃了一下，有些惋惜的说道。
　　他的体力已经不允许他接着画下去了。
　　除非透支生命。
　　但他原本就已经少到可怜的身体机能，如果再这么透支下去，可能没等到三次永夜，就已经熬不住了。
　　或许...
　　这就是命吧。
　　一个痴迷于画作一辈子的人，最终竟然没有为自己画上哪怕一幅画。
　　“我还不能死哦...”
　　随意的擦拭了一下鼻尖的鲜血，张子良在抽屉上找出一个药瓶，倒出一粒药丸，咽了下去。
　　他的脸色以一种夸张的速度重新恢复了红润。
　　“也不知道少了一只胳膊，影不影响我发挥。”
　　“不过...至少不用再继续煎熬下去了。”
　　一阵鬼气涌动，房间的阴暗处突然出现杨琛的身影，相比于之前，他的眼神中理智明显又恢复了几分，实力也提升了些许。
　　“可...以...不死...吗？”
　　杨琛歪着头，看向张子良的方向，声音有些磕磕绊绊的问道。
　　张子良没有回头，似乎对杨琛这种神出鬼没早就已经习惯了般：“如果可以，谁又想死呢...”
　　“但...想要熬过这第三次永夜，我就是最后的底牌啊。”
　　“而且该计划的都已经计划好了，我的存在对天组来说，意义已经不大了，还不如废物利用一把。”
　　“一直被人当做最废物的部长，好歹让我生命的尽头，也高光一把不是。”
　　张子良的声音十分平静，甚至到了最后时嘴角还泛起淡淡的笑意。
　　以杨琛现在的智商，想要完全消化张子良所说的话，显然需要不短的时间，房间内再次陷入了沉默之中。
　　许久...
　　“我...可...以。”
　　杨琛的表情十分认真，身上的鬼气翻涌，似乎想要证明着自己的强大。
　　可惜...
　　被张子良完全无视。
　　而杨琛则是依然在等待着张子良那可能存在的下文。
　　……
　　“就是这里么？”
　　王烨悬浮在半空之中，看向脚下这片范围，喃喃自语。
　　按照那地图上所描绘的，应该就在这个区域附近，但这里不过是荒郊野岭，甚至在永夜前都属于偏远地区，完全看不出什么异常。
　　甚至就连附近鬼的密集程度都很正常。
　　自己这是白跑了么？
　　“长耳，你能看出这周围有什么不对的地方么？”
　　王烨有些不确定的拿出了长耳佛的舍利，问道。
　　长耳的虚影浮现在舍利上方，目光巡视了一圈，最终摇了摇头：“很正常。”
　　“那手指应该不会和我开这么一个无聊的玩笑才对。”
　　王烨嘟囔了一句，缓缓落在地上，闭紧双眼，默默感受着周围的能量波动。
　　很平静。
　　“不会是被人捷足先登，好东西已经没有了吧。”
　　王烨的表情有些古怪。
　　如果真是这样的话，倒是显得比较合理了。
　　但，总感觉有些不死心啊。
　　虽然不知道那地图究竟是什么含义，但按照王烨多年以来的寻宝经验来说，绝对宝藏一类的，对于这方面，他的直觉一向很准。
　　“会不会是在地底？”
　　长耳佛给出了一个中肯的建议。
　　王烨陷入沉思之中：“那手指绝对是远古遗留下来的，如果真的埋入地底的话，这么多年过去，位置应该会发生偏移，或许真的有可能不在这附近了。”
　　“但真的如此，那范围就太大了。”
　　“以我目前的时间来说，没有精力去大面积搜寻。”
　　“只能赌那地图中的地点就在这附近，并且没有被人取走。”
　　说着，王烨深吸一口气：“只能再尝试一下了。”
　　随着话音落下，王烨再次闭上双眼，精神力不断扩散，将这片空间全部覆盖，动用起来自那黑影传承的能力，辨别着周围鬼身上散发气息的颜色。
　　这么大面积的使用，说实话他也是第一次。
　　很快，周围这片区域彻底变成了一道道由彩色线条组成的纹路，但大部分都是橙色，黄色，显然附近鬼的实力等级并不高。
　　但...
　　就在东侧方向，却出现了三条黑色的线！
　　这是在平时十分少见的颜色！
　　除非，那里有问题！
　　王烨猛的睁开双眼，向那附近看去。
　　一切正常，只有三颗普通的歪脖子老树，看起来十分自然，没有半分突兀。
　　可...
　　搭配上那深邃的黑色，就显得不太正常了。
　　王烨身体瞬间消失，下一秒已经来到了那片区域附近，目光不停审视着这三颗老树。
　　可是无论怎么看起来，这三棵树都很正常。
　　问题究竟出在了哪里？
　　“长耳，这段时间你能量已经恢复了不少吧，攻击一下试试。”
　　王烨深思，最后开口说道。
　　长耳的虚影顿了一下：“如果这三棵树真的有问题，我怎么办？”
　　“死呗。”
　　王烨安慰着说道。
　　（实在抱歉，今天只有两更，练车练的魔怔了，原本要约考8号去考试的，我科四的题都背的差不多了，但是出了意外，约不了，心态爆炸，实在写不动了，我调整一下心态，明天补吧，很烦躁，特别烦躁。）

