第533章 备战新年
　　“所以...”
　　“在电话里一句话就能说清楚的事儿，为什么要让我过来一趟。”
　　王烨默默抽出鬼差刀，眼中跳跃着危险的光芒，一字一顿的说道。
　　如果今天这事儿给不出一个合理的解释，估计就要见血了...
　　“是这样，赵海说他接触你的时间不长，不清楚你的脾气如何。”
　　“所以想试一下。”
　　“这也方便他日后做计划能准备的更加充分。”
　　张子良一脸无辜，一副不怨我的样子，轻飘飘的将锅甩在了赵海的身后，自己则是慢悠悠的坐在了沙发上。
　　“你信么？”
　　“我不会这么无聊。”
　　赵海平静的说道：“这次叫你过来，确实还有点事需要和你当面说一下。”
　　“首先，新年战役在三天后就要开启了。”
　　“到时候我和张子良需要去上京主持大局。”
　　“因为我推测天庭，灵山进攻的侧重点，就是上京，远程指挥的话，没有办法第一时间传达信息。”
　　“我和他分开的话，他又不放心我。”
　　“所以...到时候鬼门关就需要你亲自镇守了。”
　　张子良这时突然插话：“不是你推测，是我们推测...”
　　“这不重要。”
　　赵海无情打断：“当然，鬼门关这座新城应该是他们的第二侧重点，所以同样需要认真防备。”
　　“你到时候的压力会很大。”
　　“不过不要紧，我已经在鬼门关安排好了一些底牌，关键时候你自然就清楚了。”
　　张子良再次插话：“你安排个der你安排，是我！鬼门关是我的主场，底牌是我安排的。”
　　“都说了，不要在意这些细节。”
　　赵海微微皱眉，似乎是嫌弃张子良两次打断了自己的说话节奏，凭白浪费了数秒钟的时间。
　　王烨点头：“所以，我能提一个建议么？”
　　“什么？”
　　赵海，张子良同时疑惑的看向王烨。
　　王烨面无表情：“你们去了上京之后，能别回来了么？咱们有事儿就电话联系吧，不然看你们，我脑袋有点疼。”
　　“不可以。”
　　“鬼门关是未来很长一段时间内，最重要的战略基地。”
　　“如果我不在这里的话，容易出问题。”
　　“相信新年战役之后，所有人都会重视天组，到时候，天庭，灵山自然会在鬼门关安插奸细，玩一些阴险的操作。”
　　“这里也会是未来一段时间内，最大的战场。”
　　“间谍的战场。”
　　赵海毫不犹豫的摇了摇头，开口说道。
　　张子良再次插话：“是我们...我们...”
　　这次，赵海连说话的兴趣都没有了，直接无视了张子良的吐槽。
　　...
　　赵海，这风格还真是一如既往的强啊。
　　还不如明摆着告诉自己，你智商太低了，我们怕你把握不住。
　　“算了...”
　　“等新年过完再说吧。”
　　王烨一时间有些心累，原本只面对一个张子良的时候其实还好，至少合作的还算舒服，加上张子良独有的沟通方式，还算是比较自然。
　　但赵海的风格，就比较直接了。
　　总之...打击有点大。
　　确定了这俩人没有什么其他的问题之后，王烨转身就走，毫不迟疑。
　　再慢点，他真怕自己没忍住，杀一个。
　　“刚才...他竟然对我动了一次杀机。”
　　“为什么？”
　　王烨走后，赵海沉吟两秒，有些不解的问道。
　　张子良翻了一个白眼：“呵，你不是自诩智商无敌么，慢慢想去吧。”
　　“顺便善意的提醒你一句，王烨...才是我们天组最大的boss。”
　　“得罪了老板，那你就离解雇不远了。”
　　他的心情明显很好，就这么哼着曲儿，大摇大摆的回到了自己的办公桌前坐好，悠闲的抽了一口烟。
　　赵海则是站在原地陷入了思索之中。
　　过了许久，他似乎想通了什么，这才面无表情的回到了自己的座位上。
　　……
　　此时的大街上，百姓们脸上都带着笑意，没有了以往的无精打采，至少他们的眼底深处，带着一种叫做希望的光芒。
　　新年...
　　是永夜之前最大的节日，也是所有人欢聚一堂的时候。
　　这一次的新年，意义太大了。
　　尤其是当天组说出了‘新年当天，不会发生任何一起灵异事件’的时候，这种喜悦的情绪，到达了巅峰。
　　他们已经太疲惫了。
　　每天都要小心翼翼的防备着随时可能出现的鬼，不敢有任何的松懈。
　　就算如此，依然会不停的有人死于灵异事件中。
　　长此以往，他们早晚会被这种压力搞垮。
　　哪怕仅仅一天的放松时间，对他们来说，也是一种巨大的放松了。
　　这...也是天组的信誉度够高。
　　不然就算天组这么说，谁鸟你。
　　说没灵异事件就没有了？
　　骗鬼还差不多。
　　当然，还是有一小部分人保持着怀疑的态度，并且私下里展开了阴谋论。
　　只不过散播这些消息的人，还不到一个小时，就彻底失去了踪影。
　　估计当大家再次看见他们的时候，新年已经结束了。
　　……
　　没有回家，王烨找了一个最高的建筑，坐在天台上，俯瞰着这座城市，陷入了沉思之中。
　　不知道为什么，仅仅一晚上的时间，张子良似乎就已经对赵海放下了大部分的警戒心。
　　或许是赵海和他说了什么。
　　但王烨不同...
　　说一句真实一点的，现在的他，对张子良都还没有百分百的信任，或者说，对这种性格的人，你真的很难去彻底的敞开心扉，无条件信任。
　　不然...
　　你就会成为他的炮灰预备役。
　　这里面，总归是有一些古怪啊。
　　他承认自己的智慧不如张子良二人，但也不会差的太过于夸张，所以王烨从来都没有妄自菲薄过。
　　看起来赵海，张子良已经将这新年计划安排好了。
　　但...
　　鬼门关的事情，他王烨说了算！
　　不管张子良，赵海他们的计划是什么，王烨只相信自己。
　　所以鬼门关的防御工作，还需要重新再做一遍。
　　而就在这时...
　　一个人影，出现在了王烨的身后。

