第515章 赵哥阔绰啊
　　玩智力，王烨一直不敢认为自己有多猛。
　　但恶心人...
　　毫不夸张，甚至有些谦虚的说...他无敌。
　　也就茅永安在一定程度上，能和他媲美一下了。
　　很难形容赵海究竟是带着什么心情离开的，关闭房门后，王烨带着沉思，回到了座位上。
　　赵海...真的没有什么别的目地么？
　　只是单纯的想放自己走？
　　还是说自己之前真的想多了，这货并没有什么其他的目地。
　　不过，在完成了潜伏这个最重要的问题后，也该琢磨琢磨自己的目标了，这藏经阁，很难弄啊。
　　凭借自己一个人的力量，想要把自己的宝贝运出来，不太现实。
　　带着顾虑，王烨来到镇子的街道上，闲逛。
　　看起来像是心情刚刚复原，出来随意走动走动...
　　当然，这种散步对王烨来说可能是放松，但对其他人...真的就是噩梦。
　　最恶心的是，在楚天被抓后，王烨已经成为了天庭年轻一代梯队里的第一人！
　　地位在无形间又上升了不少。
　　如果不出太大的意外，为了维持天庭的面子工程，上面的领导也会扶持一下王烨，最起码象征性的提升提升资质，给点好东西，是应该的。
　　这也就代表...
　　他们已经不能随意的对王烨辱骂了。
　　真把王烨惹急了，两边吵起来，吃亏的只能是自己。
　　这种风口浪尖下，王烨的身份格外敏感。
　　于是...一群人忍气吞声，只能看着王烨肆无忌惮的在自己的面前晃来...晃去。
　　再晃来...再晃去。
　　而且王烨恶心最多的人，全是这两天里骂王烨，让他关窗户的。
　　对于他这种胸怀宽广的人来说，记仇这种事是不存在的。
　　但...适当的教育，让他们知道现代社会的险恶，还是很有必要滴。
　　足足两个小时，王烨东走走，西看看，就连路边的一块石头似乎都能给他带来新鲜感。
　　他们逐渐也反应了过来，这货就是明摆着要报复他们。
　　所以这些所谓的好奇，新鲜感，不过是伪装而已，至少面子上过的去，不会撕破脸。
　　但终于还是有一名罗汉级高手脾气暴，没忍住。
　　主要是王烨在他身边经过的时间特别长，为了眼不见心不烦，这高手都已经硬忍着火气，回房间休息去了。
　　但王烨就这么轻飘飘的蹲在了人家门口，拿着一根树枝，画起了王八。
　　那臭味...
　　在这高手的家里真是无死角的飘着，味儿太冲了！
　　这一刻什么所谓的天才，未来实力可能在自己之上，完全管不了了！
　　这高手怒吼一声冲了出来，一掌就拍在了王烨胸前，打的王烨吐血三升。
　　最主要的是...
　　王烨这血里面的臭味儿，同样不小。
　　很难闻...
　　那高手就像是吃了shi一样，冷哼一声，转身离开，去朋友家住了。
　　短时间内，自己那房间是没法住人了，特别是王烨一口血喷在他门口之后。
　　而经过了这件事，王烨也收敛了许多，在大家紧张的目光中，回到了自己的房间。
　　进入房间后，王烨第一时间用龙纹棍堵住房门，闭上双眼不停回忆着这镇子的地形，道路，最后在一张白纸上画了下来，最后在藏宝阁的位置画了个圈。
　　可惜...
　　那镇中村自己还没有资格随意的进去溜达。
　　两次被星君传唤，也只不过走了最外围的小道而已，所以那藏经阁，自己只能画出一个大概。
　　就这样，一副镇地图出现在了王烨的面前。
　　除了镇中村外，其他地方，误差绝对不会太大，甚至每个房间内的人大概实力等级，都被王烨标记在了地图上。
　　这么多年以来，真正属于王烨自己本身的天赋，应该就是记忆力强了。
　　敲门声突然响了起来，王烨将地图收起，不动声色的来到门口位置，拿开龙纹棍，打开房门。
　　“周老弟，我来给你送能！量！武！器来了！”
　　能量武器四个字，赵海几乎是喊出来的。
　　他的手里，两把刀。
　　看能量...很微弱，比自己在瑶池捡的破烂要强点，但是强的不多。
　　“呀，赵哥！”
　　“送我这么‘珍贵’的能量武器，是不是礼太重了！”
　　“我正好没有趁手的武器，借我上外面试试手感。”
　　说着，在赵海有些呆滞的目光中，王烨一把抄过赵海手中的破刀，来到了门口的道路上，随意的挥舞几下，手部微微发力。
　　下一秒，长刀直接断成两截。
　　其他人纷纷有些惊讶的看了过来。
　　“呀，赵哥，这武器我...我玩儿坏了。”
　　“毕竟是你专程过来送给我的，这...这...实在太不好意思了。”
　　说着，王烨有些愧疚的挠了挠头，手中还紧紧攥着那截刀柄，甚至在说话的时候都不忘了在半空中挥舞两下，十分显眼。
　　看着王烨这拙劣的演戏，赵海陷入了沉默之中。
　　原本以为这卧底是一位智者，自己已经做好了谋略战的准备，结果这家伙...完全不按套路出牌。
　　就像是一场商业会谈。
　　一方西服革履，甚至还专门了解了一下对方的资金，实力，人脉...
　　结果到了会谈当天，另一方穿着背心，裤衩就来了。
　　这也就算了。
　　最主要的，是那人的手里还拎着一坨shi，吧唧一下，就甩你脸上了，还亲切的帮你涂抹均匀...
　　最后问你...好闻么？
　　没这么干的啊！
　　“咳咳，周老弟，你说啥呢。”
　　“这是我给队员们准备的武器，能送你这东西么？”
　　“我给你准备的礼物，在这儿呢。”
　　赵海皮笑肉不笑，看起来十分肉疼的在储物空间内拿出一把匕首，递到王烨手中。
　　这匕首的刀柄处是一个人脸的图案，这人脸看起来十分扭曲，狰狞，似乎遭遇到了什么痛苦的事情，身体在不断的挣扎着...
　　刻画的十分清晰，甚至有种这真的是一个人的错觉。
　　是个...还不错的好东西。
　　王烨这才满意的掂量一下，有些单纯的抬起头，再次看向赵海：“赵哥阔绰啊，另一件是什么？”
　　“突然就期待起来了呢！”

