第576章 各方势力...备战
　　来到邮局。
　　此时的邮局比起之前，阴气已经愈发浓郁。
　　似乎在这段时间里，邮局也在准备，铺垫着什么。
　　而且...
　　白皮猴子没了...
　　“这家伙，是完成了自己的复苏，或者是某种目地，离去了么？”
　　王烨现在邮局内，自言自语般说道。
　　不过很快他就摇了摇头，其实现在他去思考这些已经是完全没必要的事情了。
　　以他现在的实力来说，不过才刚刚能勉强和罗汉对拼一下而已，胜负还不好说。
　　就算有些东西，他能看破，又如何呢？
　　还不如去认真的提升一下自己的实力，才是正道。
　　想着，王烨拿出一颗菩萨舍利，自己盘膝坐下，随后将舍利吞了下去。
　　下一秒，一股恐怖的能量在王烨体内不停肆虐，他的脸色瞬间变的苍白，嘴角溢出一丝血迹。
　　那属于菩萨的恐怖能量使王烨的皮肤都开始不断炸裂。
　　最主要的是，这舍利中，包含着一位菩萨的所有情绪，想法，甚至...思维。
　　这也就导致王烨的双眼都变得茫然起来，一会儿变的狰狞，一会儿变的祥和。
　　而邮局内那磅礴的阴气，则是不断向王烨体内涌去。
　　…
　　佛国。
　　远处的天空金光涌动。
　　伴随着一声恢宏的佛号，弥勒本体出现在佛国的上空。
　　随着弥勒的到来，小雷音寺内，几尊菩萨，罗汉纷纷飞起，迎接弥勒的到来。
　　“佛国这是遭遇了什么？”
　　弥勒看着脚下那一片荒芜，比废墟也没强多少的佛国，微微皱眉，不满的说道。
　　其中一位罗汉双手合十，向前一步，低声把佛国所遭遇的事情解释了一遍。
　　弥勒眼底闪过一抹怒火，但很快又强行压制下来：“佛国既已如此，你们为何不整顿，修缮，而是躲在寺庙之中？”
　　之前开口解释的那名罗汉刚想开口说话，但很快被一尊菩萨打断：“是你的分身临死前让我们按兵不动，等待你本体到来。”
　　“我们选择相信你的判断，怎么如今，还想把责任丢在我们身上么？”
　　说着，这尊菩萨的嘴脸泛起一丝冷笑。
　　…
　　弥勒饱含深意的看了这位菩萨一眼，没有说话。
　　按兵不动这种愚蠢的决断，哪怕是自己的分身也绝对不可能做出来。
　　他可能不了解别人，但一定了解自己。
　　所以现在的情况已经很明显，这些人已经暗地里结成同盟，摆明了一个观点，有功劳一起分，惹祸，你自己扛。
　　只不过以现如今的局面，还在玩窝里斗，真是愚蠢至极！
　　弥勒有些无奈。
　　真当还是远古时期么？
　　自己的分身在短时间内就已经被灭了两具，这难道还不能说明什么么？
　　形势，随时都会变的。
　　如果这群家伙依然保持以往那种高高在上，毫无压力的想法，或许...
　　真该考虑换一批菩萨们了。
　　不过这些弥勒并没有表现出来，而是面带微笑，开口说道：“诸位辛苦，咱们先去寺里休息片刻，商议一下接下来应该怎么办。”
　　“三次永夜将至，我们也应该着手开始布局，否则等我佛回归，看见佛国如此狼狈，心生不满，扰了我佛清净，就是罪过了。”
　　“小僧死不要紧，但连累了诸位，就不太好了。”
　　听到弥勒的话，众人微不可察的对视了一眼，这才同时开口说道：“善。”
　　…
　　七号杂货铺。
　　“四姐，这是要准备开始了么？”
　　钟馗那浑厚的嗓门远远传来，随后一把推开房门，走了进来。
　　他的脸上没有任何的紧张之色，相反有些兴奋。
　　孟婆躺在摇椅上，看着钟馗忍不住翻了个白眼，这夯货，一如既往的莽。
　　“咦，这门啥时候变软了？”
　　钟馗按了按门板，有些疑惑。
　　“前...前辈...”
　　“墙后有...人。”
　　一道有气无力的声音响起，随后一只胳膊从门后伸了出来，在半空不停的挥舞着。
　　“咦？”
　　“你这娃去门后干嘛。”
　　“门撞坏了咋办。”
　　钟馗默默向后退了两步，尴尬的说道。
　　茅永安费力的从门后挤了出来：“奶奶，要…要是没事，我就...就先走了。”
　　说完，茅永安晃了晃有些晕眩的脑袋，摇摇晃晃的走出杂货铺的大门。
　　“总欺负人家孩子干嘛。”
　　“挺大岁数了，还老不正经的。”
　　孟婆躺在摇椅上瞪了钟馗一眼。
　　钟馗憨厚的笑了笑：“人嘛，总是要随时随地给自己找点乐子不是。”
　　说完，他环视四周，身体有些僵硬：“四，四姐？”
　　“咱们那套家具呢？”
　　“你这是遭贼了么？”
　　“咋啥都不剩了？”
　　看着空荡荡的房间，钟馗明显有些发懵，问道。
　　孟婆没好气的瞪了他一眼：“就你话多是不是。”
　　“显得你眼神好了？”
　　“别废话了，赶紧走，就差你了。”
　　说完，孟婆从摇椅上站了起来，顺手拿起墙边的拐杖，又端起放在墙角的菜盆，在虚空中勾勒出一道手指门：“走了！”
　　钟馗看着眼前这一幕啧啧称奇：“还真是干净。”
　　“你这盆竟然也有放地上的一天。”
　　“这活儿干的，利索啊。”
　　“我艹，四姐你别踢我啊。”
　　伴随着钟馗的一道惊呼，直接被小四一脚踹到了手指门当中。
　　而孟婆同样黑着脸走了进去。
　　…
　　龙虎山。
　　“成了成了！”
　　“绝无仅有，伟大的发明。”
　　“从今天开始，我道门崛起...有望了。”
　　几名穿着脏兮兮道袍的老道士，此时聚在山顶，一脸的兴奋，期待之色，眼神普通孩子般纯粹，不停的搓着双手。
　　而在他们的中间位置，是一颗看起来黑乎乎，朴实无华的丹药。
　　“诸位，大家都知道，试丹是一份很危险的工作。”
　　“为了兄弟们的安全，我就做出一点牺牲吧。”
　　一名老道义正言辞的说道，虽然浑身脏乱，但依然充满了仙风道骨的气息。
　　(兄弟们，因为天气问题，飞机航班晚飞一天...所以我还得多请一天假。等我回来，我爆更。手机码字，还在外面，质量还是会差点，我已经很尽力了，给大家不好的阅读体验，很抱歉。)

