第527章 玩脑子的，心都脏
　　“如果需要，我有十三种方法可以证明，我就是赵海本人。”
　　“当然，我真正的名字并不是赵海。”
　　“赵海确实是巡逻队队长，只不过早在两年前就因为‘意外’去世了，我顶替了他的身份。”
　　赵海思索了一下，解释道。
　　...
　　这家伙。
　　“没错，他叫李长庚。”
　　“以前一直是天庭那位王身边的随从，向来都是出谋划策，传信儿的。”
　　“只不过因为有一次被吕青暗算了，导致修行的道路被断，成了如今的模样。”
　　孟婆缓缓走到了王烨的面前，饱含深意的看了赵海一眼，开口说道。
　　吕青...还有过这凶猛的战绩呢么？
　　没看出来啊。
　　自己通过三页纸那幻境中，确实能够感受到，吕青的智商要比地府其他人高上一截，但是高的不算特别明显。
　　最多是让自己感觉有些头疼。
　　没想到...
　　竟然还把赵海伏击过。
　　毕竟没和吕青真正意义上的交过手，但他却和赵海刚刚有了一次正面的对抗。
　　怎么说呢...
　　完全不想尝试第二次。
　　有了对比之后，吕青的地位一时间在王烨心里又上升了一个层级。
　　“曾经，我应该也算是天之骄子中的一员吧。”
　　“可能是因为我太过于智慧的原因，上苍是不会容忍我的实力也达到顶峰的。”
　　赵海听到孟婆的话后，没有任何的惋惜之情，而是一副理应如此的样子。
　　直到现在，王烨才发现了赵海隐藏的第二属性。
　　自恋。
　　太自恋了。
　　短短十分钟的对话里，赵海已经不知道多少次表达过对自己智慧的称赞了。
　　哪怕在夸奖了王烨一句后，都会巧妙的把话题转移到自己身上。
　　“但你确实喝了那杯带shi的水。”
　　王烨沉吟两秒，开口说道。
　　...
　　赵海被噎的一愣，瞬间失去了说话的兴趣。
　　“打不起来就好。”
　　“不过赶路也好累的。”
　　“老板，要不你还是老老实实的在家里待着吧。”
　　“准备两张床，你一张，我一张。”
　　“没事儿喝点酒，睡一会儿，这日子不舒服么？”
　　陆吾有些无奈的看了王烨一眼，弯着腰，如同没有了脊椎的残疾生物。
　　“不过天组的事情，我确实没有办法直接做主。”
　　“这样吧，如果你信的过我，我就把你带到鬼门关去，如果张子良同意留你，最好。”
　　“如果不同意...那只能说再见了。”
　　王烨没有去搭理一心想旷工的陆吾，而是对赵海说道。
　　赵海点了点头：“理解，这很合理。”
　　“不过能先别杀她么？”
　　“等我加入了天组之后，或许还可以策反她。”
　　赵海指了指地面上陷入昏迷的贪狼星君。
　　似乎是怕她中途醒来，或者是装晕，保险起见，赵海再次抡起那粗大的木棍，对着星君的脑袋又用力的砸了几下。
　　“可以。”
　　王烨点头，随后眼神中散发出兴奋的目光，下意识的搓了搓手：“现在，到了收获的季节了！”
　　“真期待这藏宝阁里，究竟有什么好东西。”
　　...
　　赵海迟疑了一下：“好东西...没有。”
　　“也不能说没有，到底还是有几件拿的出手的，但大部分都是破烂。”
　　“在我们沉睡之前，我就故意安排人，把一位藏经阁的巡逻队长给找个由头罚了出去，正巧落在地府的附近。”
　　“所以如果我没猜错，那家伙应该还没死，落在了你的手里，令牌也是从那儿来的。”
　　“藏宝阁真正的物资在我埋下这个陷阱之后，就已经转移了。”
　　“剩下的全是中看不中用那种摆设。”
　　“而且里面还有一个杀阵，如果我启动的话，进去的人，大概率会全死...”
　　“只不过我没想到复苏之后，会面临这么有趣的一个局面，早知道当时就不做这么一个小局了。”
　　赵海好心的提示了一句。
　　王烨的脸瞬间黑了起来。
　　懂了。
　　这一瞬间他全懂了。
　　难怪赵海会有恃无恐的窜愣他去盗取藏宝阁。
　　原来从最开始，这藏宝阁就是假的。
　　而且所有的步骤全部在赵海的控制之中，所以自己根本不会有真正进入藏宝阁的机会，他做这一切，都只是为了引出自己背后的几名大佬，制服贪狼星君，顺便投诚天组而已。
　　至于藏宝阁内有重宝...
　　只是赵海一直在暗中给自己的潜意识信息而已。
　　哪怕在上一秒，他都对藏宝阁有重宝这件事深信不疑。
　　...
　　老犊子！
　　这些天天玩脑子的人，真的不累么？
　　等自己实力上去的那一天，必须一手指一个，全部按死。
　　亏自己还感觉打出了一波完美的操作。
　　但...
　　王烨突然想到了一点。
　　赵海的智商如此恐怖，张子良不比他弱。
　　那...
　　之前自己和张子良来来回回的明争暗斗，岂不是说...
　　张子良一直在陪自己玩...
　　靠！
　　逗傻小子呐！
　　王烨几乎是用牙缝挤出来的声音说道：“蚊子再小，也是肉！”
　　“破烂还能换钱呢！”
　　“今天里面就算是有一泡shi，我都带走！”
　　“老子出手，就从来没有走空的时候。”
　　说着，王烨闷着脸来到藏宝阁的门口，用力推开大门。
　　没有想象中的光芒，更没有所谓的珠光宝气。
　　昏暗。
　　潮湿。
　　全部都是灰尘。
　　几个破损的货架上，摆着零星的物品。
　　看级别，比自己在瑶池捡那些破烂也没强多少。
　　王烨一言不发，示意赵海进去，把里面的物品给自己带出来。
　　毕竟赵海刚才已经说过了，藏宝阁内暗藏杀阵，如果他进去之后，赵海脑子一抽，把自己干死，太得不偿失了。
　　他同样是出了名的怕死...呸，出了名的谨慎。
　　很快，赵海就这么一路上把货架上那些积满灰尘的物品取了下来，贴心的帮王烨将上面那些灰全部扫干净，这才递到王烨手中。
　　王烨不满的将这些东西检查了一遍，确认里面没有任何能够藏人的地方后，这才收进了包裹里。
　　万一赵海给自己玩了一出计中计呢...
　　还是老计划，只不过是大摇大摆的带人跟自己进城。
　　逆思维。
　　不得不防。
　　(感谢兄弟们的打赏，今天依然五章。打赏不断，爆更不断，爆肝了。求投喂！)

