第596章 消失的道门
　　可随着时间的推移，阿念所留下的那一层防御能量已经逐渐消磨殆尽。
　　而因为数百年都没有得到‘魂’，导致实力提升重新变的缓慢的天庭，灵山，对这一切早就已经有些无法忍受了。
　　地府在他们眼中，就像是一根刺一样，在阻挡着他们前进的步伐。
　　但道门却在这数百年中逐渐变的沉寂下来，甚至很少在外面发现他们的踪影。
　　因为...
　　他们找到了一个新奇的东西。
　　炼丹!
　　这是其中一名年轻的道士在无聊时研究出来的，很快在道门开始了广速传播。
　　太好玩了！
　　这才是智商高的人应该做的事情！
　　于是，人传人现象下，道门正式开启了全民炼丹时代，对外界的一切充耳不闻，甚至因为大家聚在一起炼丹，经常会有同门不小心炸了丹炉，闹出动静的原因，他们...
　　开始分家了。
　　很多道士都随便找了一座偏僻的山头，在里面捅咕着丹药，悠然自得。
　　不过，也不知道是幸运还是不幸。
　　原本灵山和天庭的打算是，既然地府短时间内和刺猬一样，碰不得，还不如趁着这段时间，先把道门灭了算了。
　　毕竟道门的态度一直捉摸不定，上次还直接光明正大的站了阿念这边的队伍。
　　等地府的防御消失后，他们一定是会第一时间去打掉地府的，如果到时候道门再横插一杠子，很容易出现意外。
　　道门的老祖宗，实力还是很让他们忌惮的。
　　虽然比起天庭的王，以及灵山的佛祖还稍有不如，但真玩起命来，同样不容小觑。
　　可就在他们研究出了一整套的战术，甚至把灭掉道门后的利益都划分好了，道门...没了！
　　在他们眼中，就是没了！
　　那好端端的一座大山，在短短几天内就空了！
　　只剩下一些实力平平的小道士们守着山门，看起来极其荒凉。
　　就连道祖都彻底消失不见。
　　这操作，反而让他们有些尴尬住了。
　　打吧...
　　打谁啊？
　　占一座光秃秃的山，杀几名小道士，就算是灭了道门道统了？
　　说出去也不怕别人笑话。
　　不打吧...
　　谁知道道门那群人藏在哪儿了，关键时刻钻出来，给他们致命一击，多让人膈应。
　　这也就导致了他们一度认为自己内部出现了卧底。
　　消息走漏了风声，所以道门那些人才化整为零，跑路了。
　　他们也曾经试着去找过道门这些家伙的藏身之地，但...收获太小，太难了！
　　为了怕别人打扰他们炼丹，他们真是哪儿人少往哪儿去，专门挑那种荒山，森林深处之类的地方。
　　而且他们的精神力还高，在自己炼丹之地八百里外就设置了一层又一层的阵法。
　　其实还真不是为了防御天庭，灵山，单纯是怕炼丹的时候，被小动物误闯进来。
　　可就是因为这种巧合...
　　灵山，天庭的人好不容易翻山越岭的搜到一位，人家远远就闻着味儿跑了。
　　这也就导致...
　　足足三十年，他们就抓住了五位。
　　这五位还是因为炼丹炼到了紧急关头，在逃跑和炼丹之间，选择了后者，才被抓的。
　　最终...
　　两边的高层只能无奈宣布，覆灭道门计划...暂停。
　　而这种怨气，也全部放在了地府身上。
　　毕竟道门也只是他们为了防患于未然，主动出手，想要拍死而已。
　　但地府就是断了他们的财路。
　　这才是最严重的问题。
　　眼看着阿念的防护罩越来越弱，这些人全部红眼般，疯了似的将地府围了起来。
　　当防护罩消失那一刻，就是地府覆灭之时！
　　可...
　　接下来发生的一切，彻底颠覆了他们的认知。
　　地府五方鬼帝，就如同五位杀神一般，同境界无敌完全不是空谈。
　　在他们五人的带领下，地府众人硬生生杀穿了天庭，灵山联合组成的包围圈，又杀了回来。
　　完成了一次完美的七进七出。
　　也是在这一天，地府真正的出现在世人眼前。
　　而且不止五方鬼帝，孟婆，崔珏，钟馗...全部都是一代天骄，如同这世上最耀眼的天才般，让人清楚认识到了地府的实力。
　　可以这么说...
　　如果佛祖，天庭那位‘王’不插手的情况下，想要覆灭地府，就像是一个笑话。
　　甚至...
　　五方鬼帝开始了主动出击，并不满足于守在地府的根据地，在这片土地上穿梭，行走，屠戮着天庭与灵山的人员。
　　一时间，人人自危。
　　而就是在这混乱的局势下，李长庚，弥勒，吕青三人才开始崛起，让人知道...在这种战役下，一位智囊的重要性。
　　陷阱，包围，反包围...
　　一场场经典的战役，将数倍强于自己的对手玩弄于股掌之中。
　　其中又以李长庚名气最甚。
　　天庭本身就是最强大的势力，而李长庚原本就被誉为天庭新一代的天骄，真正的天才，修炼天赋十分恐怖。
　　智商还高。
　　这一切都表明，未来的他前途不可限量。
　　直到李长庚策划了一个陷阱，想要把五方鬼帝之一的杜子仁直接按死。
　　与他联手的，正是灵山弥勒。
　　按照李长庚的计划，这已经属于一场阳谋，杜子仁必死无疑，此题无解。
　　但...
　　在关键时刻，属于灵山那部分人员迟迟没有到场，而地府却在第一时间发起支援。
　　反杀！
　　李长庚就这么，被吕青给打的终止了修炼之路，永远停留在了目前的境界。
　　好在李长庚作为天庭未来主要发展人才，身上保命的东西还算多，这才险而又险的死里逃生。
　　而问题的原因不用猜都知道...
　　弥勒。
　　其实也比较好理解，李长庚的风头实在太盛了。

