第54章 小队成员集合
　　神秘的木门，不知何时悄然出现在客厅之中。
　　望向已经微微升起的太阳，王烨眼中闪过思索之色。
　　“门并不是固定在凌晨十二点么，还是有什么特殊原因？”
　　微微思索着，王烨看了一眼小四，推开门走了进去。
　　来到前台，一把古朴的长刀，横放在前台上面。
　　“这次的奖励么...”
　　呢喃着，王烨将长刀拿在手中，从刀鞘中拔了出来。
　　一抹寒芒在邮局内闪过，冰寒的触感下，王烨眼中闪过惊喜之色。
　　“好快的刀！”
　　将刀默默收回，王烨的目光放在了提示字条上。
　　‘鬼差刀：可将鬼肢解。’
　　！！！
　　看着这独特的介绍，王烨整个心彻底提了起来！鬼是无法被杀死的，但如果能肢解，也算是弱化了鬼的实...
　　仿佛想到了什么...
　　王烨愣在原地。
　　那只诡异的断手，以及没有头的老人...
　　缺少双腿的鬼...
　　他们，又是为何会形成这种局面。
　　难道...他们也是被肢解后的存在么？
　　想着那只断手的恐怖威压，王烨忍不住打了一个寒颤。
　　这只断手，如果是完全体...究竟会多么恐怖....
　　而能将其肢解的人，又是何等的存在。
　　咽了咽口水，王烨深吸一口气，拿着鬼差刀的手，下意识的紧了紧。
　　“请慎用，鬼差刀会抽取身体机能。”
　　看着下面的介绍，王烨陷入了沉默。
　　果然，这种恐怖的东西是不能随便使用的么？就如同剔骨刀一般。
　　只是这个鬼差刀的副作用，明显更大一些。
　　每位异能者，除了自己觉醒的部位，身体其他部分，都是会随着时间的推移，消耗身体机能，渐渐腐朽。
　　如果这把武器需要抽取身体机能，无异于加速了异能者的死亡。
　　或许...只有身体全方位的觉醒，才能无顾虑的使用吧。
　　不过虽然如此，自己依然多了一个搏命的底牌。
　　想着，王烨渐渐放松了情绪，继续看向字条。
　　“下次任务，5天后。”
　　五天？
　　王烨瞳孔微微收缩，果然，随着第二次永夜的即将来临，邮局的任务都变的更短促了么？
　　或许，现在外面的世界，比自己想象的，要更乱一些。
　　王烨不停的回想着自己之前几次的送信，似乎都是以目前人类的实力无法解决的存在。
　　难道...更多这样的存在，开始苏醒了么...
　　王烨心中带着忧虑，缓缓退出了邮局。
　　没有留意到的是，小四看着邮局，空洞的目光内，似乎有光芒闪烁，随后再次消失不见。
　　回到卧室，王烨将鬼差刀放在枕头下面方便拿的位置，倒在床上，睡了过去。
　　可笑的是...他现在就连待在自己家中，都不一定安全。
　　与鬼同居，邻居是一位疑似死了多年的人，而每次自己离开家，似乎总会有人来自己房间搞事...
　　而让王烨更加心烦的是，他不敢搬家。
　　天知道这诡异的木门，是否会出现在自己新家的客厅之中。
　　而且...就算是搬家，又能保证比现在的情况要好么...
　　脑中不停的回想着各种信息，王烨不知何时睡了过去。
　　而隔壁房间内...
　　周涵微微轻吟，睁开了双眼。
　　不知何时，她胸口处的伤口已经消失，通过破碎的衣服，隐约可以看见新长出的，粉嫩的肌肤。
　　周涵默默起身，看了看自己消失的伤口，没有丝毫惊讶，回到卧室换了一件衣服，哼着歌儿，充满了轻快。
　　……
　　天，渐渐亮了。
　　“王烨，最后一个新队员，我觉得还不错，你来看看？”
　　接着张子良打来的电话，王烨有些无奈。
　　这个老狐狸，最近勤奋的有些过了吧，大早上就开始工作么...
　　无奈的叹了口气，王烨带着小四，走出房门。
　　“呀，小哥哥，好巧啊！”
　　果然，周涵熟悉的声音响了起来。
　　她的门不知道什么时候打开，人就靠在门边，刷着牙，嘴的两侧鼓鼓的，分外可爱。
　　而她的目光，则一直放在王烨的门前。
　　显然是一直在盯着王烨这边，并没有那么巧合。
　　“大姐，你不累么...”
　　王烨叹了口气，和小四神同步般，无奈的看向周涵。
　　“你叫谁大姐...”周涵的脸色瞬间冷了下来，如同冰山女神一般，冰冷的目光注视着王烨。
　　“...”
　　又来了...
　　王烨挠头。
　　“等我，听说今天要注册小队，张子良让我过去。”
　　说着，周涵冷冷的看了王烨一眼，转身回到房间内。
　　看着周涵的背影，王烨眼中闪过一抹思索之色。
　　昨晚...她的声音听起来明显中气有些不足，但今天似乎就已经恢复正常了...
　　是自己听错了么？
　　王烨这一等，就是足足一个小时...
　　在王烨的黑脸中，周涵仿佛地狱的女王一般，优美的长腿，配上黑色的丝袜，以及性感的红唇，纤细的腰肢。
　　整个人身上充满了强大的诱惑力。
　　“小弟弟，出发了。”
　　周涵几乎贴在王烨身前，美眸流转，调戏般的用手指扫过王烨的脸颊，轻笑一声走远。
　　“今天是御姐风么...”
　　王烨无奈的摇了摇头，带着小四跟了上去。
　　而小四看着周涵那身性感的装扮，眼中竟然闪过一丝奇怪的光芒...
　　……
　　熟悉的21楼。
　　后勤部的人员明显比上次来时多了一些，而且工作效率很高，和之前比简直天壤之别。
　　显然...张子良最近一段时间没有闲着，不停的招兵买马。
　　来到会议室内。
　　王强站在门口，看见王烨出现，眼睛一亮，打了一个招呼。
　　王烨轻轻点了点头。
　　角落里，今天打扮格外光鲜的柳倩，看着周涵，小四，默默的低下了头，轻轻咬了咬牙嘴唇。
　　过了许久才重新抬起头来，眼中散发着自信的光芒，对着王烨轻轻笑着。
　　“王烨，你迟到了。”
　　张子良坐在椅子上，看着王烨，微微皱眉。
　　“是啊，谁让我有一个好邻居呢...”
　　王烨无奈的叹了口气，默默的看了一眼周涵。
　　引来的是周涵居高临下的眼神，以及一阵银铃般的笑声。

