第591章 三棵树的功效
　　长耳‘感动’的看了王烨一眼，一时间竟然有些不知道该说些什么。
　　毕竟王烨说的似乎也有那么一些道理，他竟然无法反驳。
　　毕竟出了意外，确实是死...
　　只不过王烨说的多少有些过于坦诚了，多少加上那么一些修饰词啊。
　　不过看着王烨那审视的目光，长耳知道自己今天这个炮灰的命运是避免不了了，想着，他深吸一口气，谨慎的向后退了两步，手中出现一朵金灿灿的莲花，摘下一片滑板，用中指与拇指夹住，对准其中一棵歪脖子老树弹了过去。
　　伴随着呼啸的风声，这花瓣直勾勾的射在树上。
　　可...
　　那滑板直接融入到了树内，没有发出任何声响，就像是从未存在过一般。
　　这棵树...
　　没有实体么？
　　王烨的表情微微一变，有些不解，不停的回想着花瓣触碰到树那一瞬间发生的情况。
　　总感觉...
　　有些不对劲。
　　突然，长耳身后多出一条空间裂痕，一朵花瓣从裂痕中激射而出，目标正是长耳的后脑。
　　而这一切，长耳毫无察觉。
　　王烨眼神微变，下一秒直接出现在了长耳身后的位置，一把接住花瓣，能量汇集在手部，消耗着花瓣内的能量。
　　但奇怪的是...
　　长耳目前的实力他多少还是比较了解的，这花瓣中所蕴含的能量十分庞大，完全不像是长耳这个实力能施展出来的。
　　有攻击加倍的功效么？
　　会在你攻击的基础上，再翻倍的覆盖能量。
　　长耳在王烨挡下这攻击后才堪堪反应过来，不禁有些后怕。
　　这花瓣倒不至于把他干死，但他现在是处于一种灵体的状态下，好不容易积攒了一些能量，这么被偷袭着来一下，最少浪费自己十天的苦工。
　　“再来。”
　　“换一棵树。”
　　王烨看着远处那依然平平无奇的三棵老树，微微皱眉说道。
　　能量产生这种反应，大概率就是阵法的问题了。
　　但自己对阵法也不过是刚入门的程度，这行的水太深了，需要用时间去打磨，他就算再天才，也不能说就看了几天时间，就达到什么阵法大师的程度。
　　能入门都算他比较聪明，而且还刻苦了。
　　那种天才只存在于小说之中。
　　所以...如果这真是阵法的话，以王烨目前的水平，想要破解多少有点难。
　　而且还不确定，这三棵树的能力是不是一样的。
　　看到王烨刚才出手保了自己后，长耳心中不知道为何多了些许的自信，点了点头，默默向后又退了几步，这才又摘下一片花瓣，远远丢了过去。
　　做完这个动作后，长耳整个人都变的警惕起来，不停的看向四周，防备着随时可能出现的攻击。
　　但...
　　伴随着一道清脆的响声，那花瓣就如同触碰到了十分坚固的物体般，直接碎裂。
　　而后，一股恐怖的精神力突然自那棵树前出现，向长耳这边冲了过来。
　　“哥，救我!”
　　这次早就已经做好准备的长耳惊呼一声，虚影直接消失，缩回到了舍利之中，而那舍利在空中转了一圈，果断的冲到了王烨的衣服口袋里。
　　显然，这逃亡路线在长耳出手之前就已经考虑好了。
　　“呵，这不是挺聪明的吗？”
　　“为啥远古那些老怪物提到你的时候，总会和蠢联系在一起。”
　　王烨轻笑，精神力他虽然不算拿手，但也是泡过瑶池的，可以说王烨从最开始就走的全面发展的路子，肉体，精神力都不弱。
　　这棵树的反击虽然有些难缠，但还不至于让王烨束手无策。
　　王烨调动起自身的精神力，在自己的身前形成一层透明的防护罩，将这攻击挡了下来。
　　不过，王烨的眉头还是微微皱了起来。
　　这反击要比自己想象的要强大不少。
　　这阵法...似乎有点强啊。
　　不过也可以理解，毕竟是那秘境中给出的地点，那手指看起来就不简单，没道理核心环节的阵法会变弱。
　　但，第三棵树又是什么能力呢。
　　“喂，出来了。”
　　王烨随手把长耳的舍利掏了出来，丢在半空中。
　　舍利微微晃动，长耳的虚影再次从其中钻了出来，脸上带着尴尬的笑容，挠了挠头：“咳咳，大哥，我刚才...也是情不自禁。”
　　“继续。”
　　王烨倒是没有心情去管长耳之前拿自己当挡箭牌的事情，当务之急是把这几棵树的功能全部研究透彻。
　　如果仅仅是反击的话，王烨倒是有一个大胆的想法。
　　“好！”
　　长耳深吸一口气，还是同样的路数，一枚花瓣飞了过去。
　　只不过这次...
　　那最后一棵树看起来毫无变化。
　　长耳紧张兮兮的看了许久，确定了没有可能会出现的攻击后，这才长舒了一口气。
　　“这树怎么没反应？”
　　长耳有些疑惑的看了王烨一眼，问道。
　　王烨对此同样有些不解，陷入沉思之中。
　　按照阵法中的基础介绍来说，一般无论多么强大的阵法，都是有阵基的存在，也就是吸收能量，来运转阵法，让其完美运行的媒介。
　　所以...
　　这最后一棵树，就是媒介么？
　　前两棵树用来反击，最后一棵则是用来吸收外界的能量，来维持阵法运行...
　　也只有这种说法才能解释通，为什么过了这么久的时间，这阵法却依然能够持续的存在。
　　不过，如果真是这样的话，那这阵法，倒是一个好地方了。
　　想着，王烨的嘴角泛起一丝微笑。
　　如果自己的构思真的成立，他都有点不想把这阵法给破坏掉了。

