第545章 还挺洋气
　　...
　　天庭众人瞬间警戒起来。
　　没想到地府这群家伙真就这么莽的么？
　　命都不要了？
　　就一定要打一个鱼死网破么？
　　就在地府众人即将来临的一瞬间，躲在后方的弥勒眼神中闪烁一道诡异的光芒，轻笑着说道：“可以...开始了。”
　　原本那些身受重伤的罗汉，菩萨们气息瞬间暴涨，与地府众人呈夹击之势，将天庭众人瞬间包围。
　　这一下...
　　猝不及防。
　　“灵山！”
　　“无耻，他们玩阴的！”
　　天庭众人只来得及发出一声喝骂，随后就被众人淹没。
　　来自身边的偷袭让他们措手不及，甚至都还没来得及防备，就已经纷纷陨落。
　　五分钟...
　　天庭全灭。
　　看着一地的尸体，弥勒走到了前方，远远的看着张子良：“合作愉快。”
　　“没想到你这家伙对自己的同盟下起手来...也挺狠啊。”
　　张子良看着眼前的一幕有些感叹。
　　弥勒缓缓摇头：“所谓的同盟，全部建立在利益的基础上，如今佛国内乱，底盘崩塌，如果还是执意和天庭合作，哪怕真的把天组灭了，灵山也只不过是下一个牺牲品而已。”
　　“我佛回归的那一天，自然会陷入劣势。”
　　“所以...”
　　“对天庭而言，天组是一个障碍。”
　　“可对我们灵山目前的局势来说...天组，有存在的价值。”
　　“所以...天组和灵山目前的利益点互通，自然会成为新的盟友。”
　　弥勒声音没有任何波动，之前那种愤怒，不甘的状态消失不见。
　　张子良却有些不置可否的笑了笑：“你错了，是灵山需要天组，而不是天组需要灵山。”
　　“我们现在是甲方，你们才是乙方。”
　　“所以...哪怕我们做的过分一点，相信灵山的盟友也不会太介意吧。”
　　“虽然是做戏，但动手可是真的，不出意外，你现在是真的虚弱。”
　　“其他的诸位菩萨，罗汉现在也不会太好受。”
　　“你说...我在这儿把你们包围，给全灭了怎么样？”
　　“还会和我们继续合作么？”
　　“别人我不肯定，但你一定会。”
　　张子良的眼神闪烁，似乎真的有些意动，一副随时都会下手的样子。
　　而且说话的语气婊里婊气的，看起来就十分欠揍。
　　但却偏偏又装出一副无辜的样子来。
　　那大眼睛眨巴眨巴的...
　　弥勒的身体瞬间有些僵硬，但脸上却看不出什么，不动声色的说道：“张施主说笑了。”
　　“天组同样需要灵山，不然你将面对的，是天庭，灵山两大势力。”
　　“这是你抵挡不住的。”
　　“像如今这样，双赢的局面难道不好么？”
　　张子良摇了摇头，看向赵海，突然说道：“你觉得他的建议怎么样？”
　　“不算太好。”
　　“杀了吧。”
　　“他和这些菩萨，罗汉死了之后，佛国在短时间内就会群龙无首。”
　　“天庭这一下也元气大伤。”
　　“至少三次永夜之前，他们是没有精力来打扰天组了。”
　　赵海给出了十分中肯的建议：“毕竟，死人才是最安全的。”
　　“死人...才是最安全的，你说的有道理啊。”
　　张子良重复了一遍赵海的话，轻轻点头。
　　赵海微微皱眉：“你又对我起杀心了。”
　　“呵呵，不要这么敏感吧。”
　　张子良拍了拍赵海的肩膀，目光再次放在了弥勒身上：“你看，赵海，哦不，李长庚老前辈都说了，杀你性价比更高。”
　　“但...我不是那么好杀的。”
　　“别忘了，这边还有一位佛在上京呢。”
　　“你们给杜子仁的指令是别真打，做做戏就撤。”
　　“但我给宝僧佛的指令...是绕一圈，偷袭。”
　　“这具分身的价值已经利用的差不多了，相信在我不要命的全力抵抗下，怎么也能拖住你们几分钟，够这些罗汉，菩萨们离去了。”
　　“期待我们的下一次合作...”
　　弥勒不慌不忙，淡淡说道。
　　从一开始两方其实就没有真正意义上的展开合作，不过是互相利用而已。
　　虽然用弥勒的话说，天组有存在的意义。
　　但...
　　天组只要在就可以了，元气大伤与否，无所谓。
　　如果能拉着天庭，天组同时受损的话，佛国所面临的局面，也就会解决很多。
　　“呀！”
　　“你好卑鄙，好无耻！”
　　“我好怕！”
　　张子良突然阴阳怪气的说道，随后又转过身看向赵海：“我现在承认，你是对的。”
　　“果然，最了解自己的只有对手。”
　　“没想到他真的这么阴险。”
　　说着，张子良不慌不忙的看向弥勒：“大家都是成年人了，这种小把戏，没意义的。”
　　“而且，你确定...”
　　“守在上京的，只有杜子仁么？”
　　“如果我没猜错的话，此时你们灵山那位尊贵的佛，已经面临圆寂的风险了。”
　　“哦，对了。”
　　“你们佛国管人死，是叫圆寂吧。”
　　“还挺洋气。”
　　张子良啧啧两声。
　　弥勒表情微变：“不对，你是在和我拖延时间。”
　　“你不是一个这么喜欢废话，嘲讽对手的人！”
　　说着，弥勒低下头疯狂的思索着。
　　宝生佛的实力他还是信的过的，哪怕地府真的复苏了两名鬼帝，一心逃跑的情况下，宝生佛都能离去。
　　而在三次永夜前，复苏两位如同开玩笑一样，不现实。
　　所以...
　　真正的陷阱绝对不会在宝生佛那边。
　　问题到底出现在了什么地方？
　　该死！
　　分身的智力明显不够，毕竟是利用某种漏洞分化出来的产物。
　　如果本尊在的话，一定不会考虑这么长的时间。
　　“呀？”
　　“脸色怎么还变了？”
　　“是不是感冒了？”
　　“还是说体内的伤势复发了？”
　　“赵大爷，还是赶紧给他看看吧，万一真在咱们这儿出现点什么变故，岂不是该说咱们没有待客之道了！”
　　张子良故作惊讶，语速极快，显然是想打乱弥勒的思索节奏。
　　赵海就如同看傻子一样，无奈的看向张子良。
　　这家伙...
　　就这么几秒钟的时间都想扣么？

