第569章 果然是变态
　　画面中。
　　张子良回到自己的房间，并没有关门，反而让开了一个身位，歪了歪头。
　　不用说话，就能看出张子良想表达的含义了。
　　“进来不？”
　　广场鬼还真就这么僵硬着身体走了进来，呆滞的站在门口的位置，一动不动，只有眼睛一直随着张子良的动作不停的摇晃。
　　“安静待会儿，我思考点东西。”
　　张子良友善的笑了笑，把广场鬼手上的袋子全部拿下来，放在茶几上，随后说道：“来，狠一个！”
　　广场鬼一动不动。
　　“我日你大爷！”
　　虽然说着粗话，但张子良的表情却依然温和。
　　果然。
　　那鬼虽然不知道张子良在说什么，但明显是带着挑衅的情绪，这种情绪它还是能感受到的。
　　所以，它毫不犹豫的低吼一声，回击。
　　可是...
　　这也就表示，它张嘴了。
　　“真乖。”
　　袋子直勾勾的掉落，被早有准备的张子良接住，同样放在茶几上，这才坐在沙发上，开始思考着今天遇见的每一只鬼的细节。
　　最后得出了几个结论。
　　一、鬼与鬼之间，并非盟友关系。
　　二、鬼有一定的智商，但是不高。
　　三、鬼很难杀死，哪怕剩下半个脑袋，却依然活着。
　　四、鬼可以被挑衅，但是不能太过分，不然鬼可能会无视规则杀人。
　　五、鬼也是可以利用的。
　　在确定了这些线索之后，张子良才叹了口气。
　　虽然在自己看来，这些鬼只要谨慎一点，还是能够处理的，但外面那密密麻麻的尸体表明，这座城市几乎已经变成了死城。
　　是否有活人，活人有多少，还不确定。
　　而且还有一个漏洞，那就是新闻。
　　虽然早上电视中新闻主持人的表情看起来十分焦急，但她所播报的内容却有些耐人寻味。
　　首先。
　　如果真像她所说，这世界已经遍地是鬼，那并不会介绍的如此啰嗦，似乎除了表情比较急之外，其它的都还好。
　　其次。
　　信息不全。
　　她只提到了鬼，但鬼的基本特征，却完全没说。
　　好，就算是事情紧急，她也没有关于鬼的详细资料，但又怎么确定这东西叫鬼，而不是恶魔，丧尸之类的呢？
　　总感觉...
　　详细中带着粗糙。
　　总之...
　　很古怪。
　　但无论怎么说，外界那些尸体是确确实实存在的，这表明了一切并非是一场游戏。
　　所以...
　　还是先努力的活下去吧。
　　希望这城市还有活人，哪怕这世界只剩下一百人，只要给他一定的时间，都可以让这些人全部疯狂繁衍，再繁衍，最终努力的留下一片栖息之地。
　　这也就是张子良在离开药店之前，顺手拿了几盒‘wei哥’的原因。
　　大家都羞涩嘛。
　　真到了局面严重的时候，一家家给他们送饭吃去，让他们为了人类的延续，多努力努力。
　　就这样，夕阳逐渐落下，天...
　　黑了下来。
　　张子良将沙发搬到了窗口，迎着月光，默默的注视着窗外，那一具具的尸体，让他变的沉默下来。
　　说到底...
　　这么多同类的死，还是会触发他心底的悲哀，同情，仿徨，甚至恐惧。
　　哪怕他大智若妖，但仍然是人。
　　并且可笑的是，他现在甚至连恐惧，悲哀这种负面情绪都不敢有。
　　谁知道门口站着那位的杀人规律究竟是什么。
　　一切不过自己的猜测而已。
　　甚至为了自身的安全，他还要将这位放在自己的房间中，真正的完成了‘与鬼同居的日子’成就。
　　没办法。
　　鬼这东西究竟是怎么出现，又因何出现都不知道。
　　万一自己家里突然冒出来一只，恰巧杀人规律是极其变态的怎么办，所以...
　　家里放一只鬼，反而是最安全的选择。
　　最起码出事的时候，自己或许还有利用一下的可能。
　　而且，至少自己现在没有触犯它的杀人规律。
　　就这样。
　　深夜。
　　张子良终于变的疲倦起来，虽然房间里有鬼，他并不是很想睡，但在这种世道下，不保持一个健康的身体，反而是取死之道。
　　所以，只能赌。
　　赌自己睡觉的时候，那只人畜无害的广场鬼不会偷袭。
　　原本张子良是想握着那匕首睡的，但匕首实在太凉了，攥着根本睡不着，还容易冻伤自己。
　　所以，张子良无奈的把匕首放在自己随时可以拿起的位置，这才缓缓的闭上双眼。
　　门口那只广场鬼，这几个小时内，一直在用幽怨的目光看着张子良的身影，随时准备着。
　　可惜...
　　张子良实在太谨慎了，完全不做任何多余的动作，表情。
　　哦，不。
　　他是有表情的，笑！
　　至少经过张子良的分析，广场鬼的杀人规律最不可能的就是笑容了。
　　这让广场鬼十分气愤，又有些无可奈何。
　　甚至...有些即将失去理智。
　　但张子良却又十分巧妙的把握住了那个点，永远不会过于刺激它的情绪，保持在微妙的点上，按照王烨的设定，这鬼想动手都没有理由。
　　而且为了遵守游戏规则，王烨也不可能突然给一只已经暴露在外的鬼加任何设定。
　　不然，就真的作弊了。
　　于是...
　　幻境里的广场鬼，幻境外的王烨，就这么一起撮着牙花子，气冲冲的看张子良睡觉。
　　而且还没办法。
　　直到天彻底黑了下去，王烨看了一眼时间，突然笑了起来，充满了报复的快感。
　　“享受这世界中的第一个夜晚吧。”
　　“我称他为...午夜狂欢！”
　　一时间，王烨的笑容多少显得有些狰狞。
　　这种邪恶的既视感，让那些淘汰者们更慌了，为什么总有一种这位‘王大人’会随时出手干掉他们的感觉。
　　太恐怖了。
　　他们在执行灵异事件，直面鬼的时候，都没有感觉到这么吓人啊。
　　不愧是杀人王的存在。
　　但随着天逐渐黑下来，淘汰率已经越来越低了啊，甚至最近两个小时都已经没有新的淘汰者出现了，为啥咱们这位考核官的心情还是这么不好。
　　还是说...
　　他一直不满的，并不是众人淘汰的太快，而是觉得...太慢了。
　　果然是变态！

