第554章 王烨家的人影
　　鬼门关。
　　鬼门关的百姓数量不多，在张子良的规划下主要作用还是当做边塞武装城市来建设的。
　　所以相比于江宁，这里少了几分热闹。
　　但同样，也显得更加温馨，祥和。
　　梁之水穿着一身鲜红的衣服，依然一脸严肃的带着队伍行走在街道上巡逻。
　　王烨只是远远的看了一眼，没有打扰这可爱的孩子。
　　回到家中。
　　那冰冷的房间和外界的温馨比起来，多了几分格格不入，略显凄凉。
　　王烨甚至懒得开灯，反正家里只有他和小四而已。
　　在去江宁支援的时候，王烨就已经让小四提前一步回家了。
　　那种级别的战局中，至少现在的小四，还发挥不了太大的作用。
　　只能说...
　　未来可期。
　　突然，王烨的表情一变，微微皱眉，看起来依然平静的坐在沙发上休息，但手中却无声无息的攥紧了剔骨刀。
　　呼吸声...
　　自己的房间内，竟然会有活人。
　　是贼么？
　　不应该。
　　以自己的实力来说，如果只是普通的贼，自己还没等进入房间就已经会察觉了。
　　而这暗中隐藏的人...
　　如果不是有那么一刻他不小心泄漏了一丝气息，恐怕自己依然不会发现。
　　这人...
　　很强。
　　王烨内心不停的思索着来的这人应该是谁，表面却不动声色，仿佛已经靠在沙发上睡了过去。
　　时间一分一秒过去。
　　敌不动，我不动...
　　暗中这人似乎格外的有耐心，哪怕王烨已经睡去，依然没有行动的想法。
　　如此警惕...
　　王烨眉头皱的更深，能够准确摸到自己家，说明情报消息很强，并且实力不俗。
　　究竟是哪边的人？
　　天庭，还是灵山。
　　不会是赵海要反水，提前布置好的陷阱吧...
　　但外人进来，小四为什么没有动手警戒？
　　还是说小四已经提前牺牲了。
　　这一刻，王烨想了很多。
　　直到暗中那人影突然动了起来。
　　终于忍不住了么？
　　王烨空着的另一只手借着夜色在虚空中写下一个‘镇’字，随后藏于手心，默默的等待着。
　　但奇怪的是...
　　这人行走的路线并不是王烨这边，而是...门口。
　　要走？
　　这一系列的操作反而让王烨有些看不懂了，不停的思索着要不要把人拦下来。
　　不拦吧...
　　有人就这么大摇大摆的进自己家，然后再光明正大的离去...
　　脸上挂不住。
　　拦吧...
　　万一...打不过呢？
　　是不是就尴尬了。
　　就在王烨陷入两难的抉择中时，灯...亮了！
　　“老大，惊不惊喜，意不意外！”
　　一道洪亮的嗓音响起，小五摆出一个夸张的poss，笑嘻嘻的说道。
　　...
　　怪不得小四没有反应。
　　原来是这货回来了。
　　王烨有些无语的看了一眼小五，这家伙，回来还不开灯...
　　如果被人知道自己内心戏这么多的话，也太丢人了。
　　而就在这时，一颗小脑袋从小五身后伸出，看向王烨。
　　小二...
　　这俩人是一直在一起么？
　　相比于之前，现在的小二眼神变的灵光了许多，但说话还是一如既往的磨叽，不过四肢协调性已经越来越像一个正常的人类了。
　　看来小五这段日子里，没少操练小二啊。
　　“新年快乐啊哥！”
　　小五冲到王烨身边，坐在沙发上， 搂住王烨的肩膀说道。
　　“新年快乐。”
　　王烨不动声色的收起了还攥着剔骨刀的右手，同时将左手的镇字抹除，这才努力挤出一丝笑容。
　　好险...
　　幸亏小五没有留意这些细节，不然被发现就太尴尬了。
　　王烨长松了一口气。
　　“饿没有？”
　　小五一把将王烨拉了起来，指了指不远处的餐桌：“饺子还热，吃年夜饭吧，没道理人家过节，我们看热闹，也一起感受一下节日的气氛。”
　　王烨看着摆满一桌的饺子，再次愣住：“你...啥时候会包饺子了？”
　　“我咋可能会包饺子。”
　　“就是我回来的时候，发现当时卖包子那老张头儿，也到咱们鬼门关来了。”
　　“应该是我比较有人格魅力吧，他煮好了送我的。”
　　“说幸亏我当时照顾他的生意，让他赚了不少，这才有机会搬到鬼门关这么好的城市来。”
　　“怎么样，好人有好报。”
　　“像我这么善良的人，走到哪儿都是崇拜者。”
　　“寂寞啊。”
　　小五一脸炫耀的说道，还顺势挑了挑眉毛，洋洋得意。
　　老张头...
　　王烨微微皱眉，小五买包子的时候，他就感觉那老张头不对劲，事后还调查过，发现根本没有这么一号人。
　　没想到竟然又出现在鬼门关了。
　　是一直在跟着自己么？
　　这老头儿究竟是谁，吕青么？
　　应该不是...
　　如果是吕青的话，小五可能不认识，但地藏却认得出来...
　　能够看的出，小五的记忆已经恢复了。
　　虽然他没有主动提起这件事，并且还有意隐瞒，但一些细节，是很难改变的。
　　不过王烨 尊重小五的选择，也不想给他造成什么干扰。
　　“那老头儿...”
　　“住哪儿啊？”
　　王烨坐在了餐桌前，随意的问道。
　　“就在咱们附近不远，一间商铺里。”
　　“好像开的还是一家包子铺。”
　　小五楞了一下，下意识的说道。
　　但作为已经复苏后的他，智商在飞速上涨，很快就察觉到了不对：“你觉得他有问题？”
　　原本只是看见了一个老熟人，他还真没想太多，可王烨的反应让他很快猜到这里面存在问题。
　　王烨点了点头。
　　“我之前调查过，上京根本就没有开包子铺的老张...”
　　小五默默站了起来：“我再过去看看。”
　　“不用了。”
　　“既然他敢出现，自然有万全的把握。”
　　“就算你过去，大概率也看不见人。”
　　“而且，至少这人没有敌意，过段时间再说吧。”
　　“嗯，饺子还是挺香的。”
　　王烨深吸一口气，夹起一个饺子尝了尝，满意的点头。
　　“不怕有毒？”
　　“如果想下毒，早就下了，何必等到现在，先吃饭吧。”
　　王烨无所谓的笑了笑，又夹了一个。

