第519章 和赵海的二次博弈
　　“有时候真怀疑，你们这种人脑子是怎么长的。”
　　“天天算计来算计去的，不累么？”
　　“要我说，还不如直接抓起来，酷刑审问一下，能问出些什么最好，问不出来就杀了。”
　　“干脆利落。”
　　女人的声音中弥漫着杀意。
　　赵海淡淡的撇了她一眼，嗤笑道：“所以，你只能当一个贪狼星君，杀杀人，当当炮灰，哪天死了，重新安排一个蠢货上去，又是一名合格的炮灰。”
　　....
　　星君不满的看了赵海一眼，却没有反驳，甚至看向赵海的眼神中带着一丝忌惮之色。
　　“算了，识破就识破吧。”
　　“也无所谓了。”
　　“不过是下的一步闲棋而已，失败了也没什么关系。”
　　“我倒是好奇，这小家伙能做出什么奇怪的操作来。”
　　“希望能给我带来惊喜感吧。”
　　“这么多年来...能让我眼前一亮的人，不算多。”
　　“或许还可以尝试一下，能不能招进天庭来。”
　　赵海看向王烨之前离去的方向，嘴角带着的一丝淡淡的笑意，喃喃自语道。
　　星君明显理解不了这些玩智商的人每天脑子里都在想些什么，回到了暗室之中闭关。
　　赵海则是穿着那身巡逻队长的衣服，略带恭敬的从星君茅草屋中离去，遇见金甲战士时，还不忘了送礼问好。
　　……
　　“至少我现在是安全的。”
　　“但我的利用价值究竟是什么，哪怕是给了我这个锤子，或者在我身上藏了其他的身份东西，意义在哪儿？”
　　“相信他们应该还不清楚我的底细才对。”
　　“单纯的定位，或者是搞一下破坏么？”
　　王烨眉头越皱越深，坐在房间里不停的思索着。
　　赵海下的这盘棋，他实在是没有看懂，一直有一种朦胧的感觉。
　　不过...
　　既然想不通的话，那就不想了。
　　还是按照自己的路子来吧，所有的智者，最怕的一种人应该就是...莽夫了吧。
　　既然智商比不上，那就玩脏的。
　　很快，王烨变的冷静下来，坐在房间里安静的等待着。
　　不出意外，赵海这家伙最近肯定会来联系自己，如果单纯晾着自己的话，就没有意义了。
　　果然。
　　也就一个小时左右，赵海就再次笑嘻嘻的敲开了王烨的房门。
　　王烨看见赵海眼睛一亮，就像是见到了失散多年的亲人般，亲切的拥抱住赵海，用力的敲打着他的后背。
　　“赵哥，你说为啥才半天没看见你，就这么想你呢！”
　　“有一句老话叫一日不见如隔三秋。”
　　“我这半日就三秋了！”
　　“在我眼里，你就是亲哥哥一样的存在！”
　　说着，王烨抱着赵海的力度更紧了些许，胳肢窝的位置正对着赵海的鼻子。
　　这味道，那叫一个冲。
　　赵海猝不及防之下剧烈的咳嗽了两声，拼命的挣扎着。
　　但王烨却在这一刻，悄无声息的用上了全部的力量，哪怕赵海的实力仅仅比他弱上一丝，但因为王烨先下手为强，并且配合着味道冲击的原因，导致赵海一时间完全使不上力气。
　　“哥，你咋了。”
　　“身体不舒服么？快让我看看！”
　　王烨看到赵海的状态明显有些惊讶，再次拍了拍赵海的后背，在他后背的位置上留下了一个毫不显眼的‘镇’字。
　　做完这一切后，他才松开赵海，但依然离他很近，甚至还关心的伸出一只手，贴在了赵海的脑门上。
　　“也没发烧啊。”
　　“要不喝点热水？”
　　不给赵海反应的机会，王烨迅速回到桌前倒了一杯水，还细心的伸进去一根手指搅拌了一下，试了试水温，这才端到赵海面前。
　　就这么轻轻的一试...
　　那杯水就已经散发出浑厚的恶臭味了。
　　赵海表情猛的一变，如临大敌，向后退了两步，但王烨步伐突然变的诡异起来，一直贴在赵海的身边，不由分说的将水杯放在了他的嘴边。
　　“跟弟弟我还客气什么。”
　　“擦，大哥！”
　　“喝了它，对身体好！”
　　说完，王烨捏着赵海的脸庞，一把将水灌了进去。
　　...
　　其实单纯来说，赵海想要挡一下，躲一躲，以正常的情况还是能办到的，主要是王烨节奏的把控太好了，进来之后，就偷袭了自己，一套操作仿佛演练过无数次一样，都不给赵海发力的机会。
　　顿时...
　　赵海的胃变的翻江倒海起来，那种恶臭从外敷，瞬间变成了内服。
　　‘呕！’
　　赵海的脸在这一刻都绿了起来，面容扭曲，一只手扶着墙壁，低下头，不停的干呕着。
　　而王烨则是表情突然一变，恢复了原本的优雅，再次拍了拍赵海的后背，这才回到了原位坐下。
　　大概三分钟左右，赵海才感觉自己重新活了过来，跑到了外面，用力的喘着 粗气。
　　“小鬼！”
　　“你在找死么？”
　　过了许久，赵海才警惕的回到房间之中，表情冰冷的看着王烨，眼底深处闪过一丝怒意。
　　这是真的动怒了。
　　“对啊，我找死。”
　　“反正我也活够了，要么赵哥，你杀死我算了。”
　　“反正我这嘴也没有一个把门儿的。”
　　“你如果不能秒杀我，导致我死前不小心喊出来点什么，那就没办法了。”
　　王烨看起来有恃无恐，贱兮兮的样子，让赵海的拳头都在悄无声息间攥紧。
　　...
　　“哼！”
　　“我来是告诉你，明天星君大人就会展开行动。”
　　“所以今晚是你最后离开的机会。”
　　“你死不死无所谓，但是连累到我，那就别怪我不客气了。”
　　赵海冷冰冰的留下这句话，转身就走。
　　王烨眼中闪过一道光芒，突然轻声笑了起来：“赵哥就这么绝情么？”
　　“也太嫌弃我了吧。”
　　“这镇子多好，多安逸啊，我后半辈子都想留在这里养老了。”
　　“走是不可能的！”
　　王烨翘起二郎腿，懒洋洋的说道。
　　赵海眼睛瞬间红了起来，转过身两步就冲到王烨面前，揪起他的衣领，低声吼道：“你是在挑战我的底线！”
　　“别逼我！”
　　“杀你虽然有点麻烦，但我不是处理不了！”

