第556章 考核
　　清晨，王烨坐在房间中发呆，默默的看向窗外的景色，手机突然响了起来。
　　张子良...
　　这老狐狸是回来了么？
　　王烨按下接听。
　　“王老板，忙么？”
　　电话那边，张子良笑呵呵的说道。
　　“忙。”
　　王烨毫不犹豫的说道，随后准备挂断。
　　“哎哎哎，别这么无情啊。”
　　“这么快就忘记了我们那难忘的夜晚了么？”
　　张子良似乎是猜到了王烨的动作，急忙说道：“说正事儿。”
　　“嗯。”
　　王烨将手指离开已经即将触碰到的挂断键，嗯了一声。
　　“两件事。”
　　“第一，张晓要来咱们鬼门关，她实验室搬家了。”
　　“这可不是我的主意哈，今天早上不知道这大姐抽了什么疯，就说要来咱们这边，现在已经在路上了。”
　　“你也知道，这娘们儿在天组的地位有点特殊，得哄着，而且来咱们这边更好，真要研发出了什么好东西，咱们也能先利用上，是不。”
　　王烨微微皱眉。
　　张晓？
　　当年孤儿院的第三位孤儿。
　　虽然用孟婆的话说，茅永安，张晓都是她真正捡来的孩子，但王烨总觉得没那么简单。
　　毕竟茅永安虽然一直在被自己无情碾压...
　　但那也是道城道子的存在，本身的实力，天赋都不低。
　　张晓更是一个智商达到恐怖程度的存在，只不过没有用在阴谋算计上，而是全部倾泻在了实验之中。
　　真就这么巧？
　　随便捡两个孩子就都是天才级的？
　　王烨不信。
　　而且...
　　马上就要开始三次永夜了，也是各势力最严峻，针锋相对的时候。
　　这期间，茅永安一直赖在自己的鬼门关，张晓也要过来...
　　两件事，全是巧合？
　　王烨如果真信了孟婆的鬼话，那和长耳佛又有什么区别。
　　“好。”
　　虽然不知道具体是什么原因，张晓，茅永安的根底又是什么，但总归目前为止，地府与天组合作，是性价比最高的选择。
　　除非地府一直以来都是天庭的卧底。
　　那太假了。
　　自己在三页纸上看到的剧情里，也没有什么不对劲的地方。
　　所以...
　　张晓的到来，应该还算是一件好事。
　　自己这疑神疑鬼的毛病，真是越来越严重了。
　　“还有件小事。”
　　“最近张晓研究出了真正四觉的方法，只不过这其中需要消耗的资源有点大，哪怕是天组都无法为所有人提供。”
　　“所以目前只能筛选出经验最丰富的一批人，优先觉醒。”
　　“而且我认为，天组最大的敌人永远不是灵山，天庭，而是荒土中那些无穷无尽的鬼。”
　　“三次永夜之后，这些鬼的实力同样会得到一个巨大的提升。”
　　“面对突发灵异事件的决策，心态就十分重要了。”
　　“但是还不好出太多的人命。”
　　“所以你看...”
　　“我这里已经统计出了一个初步的名单，你帮我筛选一下？”
　　“做个幻境之类的...”
　　张子良的声音中充满了羞涩感。
　　王烨脸色一黑。
　　这老犊子想啥，他实在太清楚了，如果真的天组内部考核的话，需要真鬼，而且是实力很强的那种，这样风险就会变得不可控，而且会浪费大量的人力物力。
　　但交给自己就简单了。
　　整点幻境，很方便...
　　最主要的是不用给钱，自己白打工。
　　甚至王烨有理由怀疑张子良在得知陆吾的看见绝活儿是幻境后，没准儿把陆吾都算计在里面了。
　　“而且你不是还有一个员工呢么。”
　　“你想哈，你钱都花了，员工天天躲起来喝酒，也不是那么回事儿啊。”
　　“是不是得利用起来，发挥发挥余热。”
　　“毕竟天组瑶池是一家嘛。”
　　张子良语重心长的说道，声音中充满了蛊惑性。
　　甚至王烨还在手机听筒里听见了赵海的呼吸声...
　　这俩老梆子在一块，显然早就算计好了。
　　张晓来鬼门关这件事就是一个引子，真实目地不言而喻。
　　“需要多久。”
　　“我给自己留的假期只有三天。”
　　王烨有些无奈的揉了揉太阳穴，声音中充满了无奈。
　　张子良这种人算计好的事情，绝对会不顾一切的执行下去，如果自己拒绝，他相信后面肯定会有一个接一个的坑在等着自己，到时候只会变得更惨...
　　所以还不如早点同意下来，这样对大家都好。
　　“够了！”
　　“足够了！”
　　“王老板威武霸气！”
　　“整个天组，没有你的话就跟没有主心骨一样。”
　　“唉...”
　　“关键时刻还是得咱们王老板挺身而出啊。”
　　张子良的恭维话像是不要钱一样，不停的从口中说出，说的王烨一愣一愣的...
　　“停，打住。”
　　“考核时间，地点，规则。”
　　“发我短信。”
　　说完，王烨急忙挂断了电话。
　　一般张子良求自己办事儿，一件事只夸一句，心情好两句。
　　但看今天这没完没了的状态，不用想...
　　绝对还有其他事儿惦记着自己呢...
　　如果自己挂断的稍微慢一点，可能衣服都剩不下了。
　　电话那边。
　　看着手机中响起的盲音，张子良若无其事的看了一眼赵海：“我就说吧，不能表现的太急迫，主要是我坑他太多次了，我的套路他已经摸清了。”
　　“警觉了吧。”
　　“估计是打草惊蛇了，想要借他的陆吾用用这件事，还是先缓缓吧。”
　　“要循序渐进。”
　　张子良一副过来人的样子，语重心长的说道。
　　赵海微微皱眉：“但是留给我们的时间也不多了，我记忆中天庭的那处窝点物资十分丰富，而且只有依靠陆吾的幻境，才能无声无息的进去。”
　　“而且他们随时都有可能转移，毕竟我对那边的情报很少。”
　　“最主要的...”
　　“王烨不是天组的人么？”
　　“帮帮忙...应该没问题吧。”
　　张子良看着赵海，突然笑了：“我明白你在天庭人缘不好的原因了...”
　　“你的智商确实很高，但情商...都不如李星河...”
　　“谁说...王烨是天组的人了？”

