第558章 开始干活
　　“谁让你跑步的，没看大哥都发话集合了。”
　　“无组织无纪律！”
　　“我平时怎么教你的。”
　　小五恨铁不成钢的说道，随后把小二从跑步机上提起，抓在地上站好。
　　“警。”
　　小二突然开口说了一句，再次陷入了沉默。
　　“此次行动，十分艰难。”
　　“为了这届学员们以一种坚强的心态，积极的热情，完美的从考核中毕业，我们需要更加努力。”
　　“任重而道远！”
　　“但我们只能砥砺前行，不忘初心。”
　　“加油！”
　　王烨中二的气息明显更严重了许多，攥紧拳头，热血澎湃的在空中挥舞。
　　“老大说的好！”
　　小五看起来十分激动，同样挥舞着双手。
　　但...
　　小四，小二的沉默，凸显出王烨，小五二人的傻*...
　　不过很快，伴随着小五的一巴掌，小二同样变得激动起来。
　　真理永远站在人多的一方。
　　反倒是显得小四有些不合群，怪异了。
　　似乎是察觉到了这一点，小四有些冰冷，僵硬的抬起手，配合着勉强摇了两下。
　　总之...
　　军心已经稳定。
　　全军，出击！
　　鬼差小队，真正意义上的第一次全员行动，竟然不是杀鬼，而是...装鬼...
　　恐怕王烨当时也想不到吧。
　　王烨特意换上了一身帅气的黑色风衣，戴着墨镜，走在最前方，那种高冷，无敌，一代天骄的逼格，瞬间就上来了。
　　当然...
　　主要是王烨见过的天骄有点多...
　　所以对这种风格驾驭起来十分自然。
　　而小五，特意掏出了他那十分珍贵的大金链子，戴着王烨同款墨镜，嘴里还叼着一根牙签，如同黑sh大哥般，整个人就凸显出俩字，彪悍！
　　不过最吓人的还是小二。
　　一个脸色苍白，身上散发着阴冷寒气的孩子，脖子上还密密麻麻的画满了纹路...
　　总之，走在荒土上，比鬼都像鬼。
　　而且还是很不简单的鬼。
　　只有小四，除了漂亮之外，简直一无所有！
　　妥妥的花瓶！
　　只不过这花瓶如果真动起手来，手里提着两颗脑袋的话，多少有点渗人。
　　就这样，一行人英姿飒爽的行走在鬼门关的街道上，一时间竟然导致路上的行人纷纷后躲。
　　不是说...
　　鬼门关是天组最安全的城市么？
　　为啥...为啥...
　　会出现俩黑sh，和一只鬼啊？
　　这特么不科学！
　　直到他们走出了鬼门关，那些行人还远远的躲在后面，不停的指指点点，甚至有两位胆子大的，还给天组分部打了举报电话。
　　……
　　“老板，你这算不算压榨员工了。”
　　那片矮山。
　　陆吾此时正躺在他那心爱的轿子里，手里拎着酒瓶，远远的看向王烨，抱怨着说道。
　　“你看谁家员工天天找不到人，躲起来喝酒的。”
　　“行了，开始干活。”
　　“布置一个大型幻境，再给我开一个权限，我能在里面随意的修改剧情，就可以了。”
　　王烨面色不变，十分自然的说道。
　　“幻境啊。”
　　“小问题，要容纳多少人的。”
　　陆吾轻轻松了口气，喝了一口手中的白酒，说道。
　　“五百人。”
　　王烨淡淡说道。
　　“噗！”
　　下一秒，陆吾口中的酒直接喷了出来，甚至不顾自身的形象，直接爬了起来，跪在轿子里，努力的转了一圈，把脑袋伸到外面，一幅不可置信的样子：“多...多少人？”
　　“五百人啊。”
　　王烨再次重复着说道。
　　陆吾深深的看了王烨一眼，表情幽怨的像是隔壁的王寡妇：“你知道容纳五百人...多累么？”
　　“我在瑶池搞的那幻境，也不过是三五十人级的。”
　　“我突然想起来我袜子还没洗，再耽误一会儿该臭了。”
　　“先走了哈。”
　　说着，陆吾精神力鼓动，这轿子凭空飘了起来，直接跑路。
　　“培养这些人，是为了打天庭的。”
　　“而且...你确定要走么？”
　　“永夜之后，咱们...”
　　王烨话只说了一半，但却恰好卡在了陆吾的软肋上。
　　陆吾叹了口气，控制轿子再次落在地上，恶狠狠的瞪了王烨一眼：“靠，弄就弄！”
　　“论阵法，老子就没怕过！”
　　说完，陆吾一口干掉瓶子里所有的酒，这才晃晃悠悠的从轿子中走了出来，在地面上不停的刻画着什么。
　　此时夕阳不过刚刚落下。
　　等到他阵法彻底画完的时候，已经快要深夜十一点了。
　　足足五个小时！
　　甚至这期间他白酒都喝五瓶了，都是一斤装的那种。
　　“结束！”
　　“这就不是人干的。”
　　描绘完最后一笔后，这座山瞬间都变的虚幻起来，整座矮山都充斥着一种朦胧，模糊的感觉，而陆吾则是如同瘫痪了一样，直挺挺的躺在地上，不停的喘着粗气。
　　“姓王的，如果我发现你是骗我的，信不信...”
　　“信不信老子能把你分尸，再缝起来。”
　　“再分尸！”
　　“这块玉你拿着，灌输精神力，就可以控制这阵法了。”
　　“这阵法会自动吸纳周围的能量，达到自给自足的效果，不过只能维持三天，毕竟我打地基用的材料不是很好。”
　　“没事儿我就走了。”
　　说着，陆吾颤颤巍巍的站了起来，勉强爬到了轿子里面。
　　王烨贴心的把自己那四个纸制小鬼叫了出来，扛起轿子，送陆吾离去...
　　显然，陆吾对这几个小鬼十分满意。
　　有了这玩意，自己再出门的时候，连精神力都省了。
　　懒人最爱。
　　看着这座充斥着精神力的山，王烨挤出一丝精神力，感受着手中的玉佩。
　　很快，这座山在王烨的脑海中变的如同平面图一般，完全就是一张空白的纸，自己可以随意的在这纸上描绘，涂抹。
　　这就是阵法的奥妙么？
　　果然很神奇。
　　瑶池的阵法总纲自己也有，最近没事儿也一直在看，只不过对很多东西还是不太理解，玄而又玄的。
　　在看了一遍陆吾这阵法之后，对于自己之前一些不懂的地方，都变得迎刃而解起来。
　　难怪在修炼这件事上，再牛逼的天才，都需要一位经验丰富的前辈啊。
　　王烨有些感叹。

