第553章 张子良准备的后手
　　看着张子良这一脸肉痛的表情，不知道为何，王烨突然释怀了。
　　哪怕这家伙可以算计任何人。
　　哪怕真有太平盛世的那天，他绝对会留下防备自己的后手。
　　哪怕...
　　他有太多的不近人情，甚至冷血。
　　但...
　　他真的没有哪怕一刻，就那么一刻，是为了他自己...
　　甚至王烨见过，他把自己送他那一箱的雪茄，全部收了起来，拿到黑市上卖了，换了很多的物资，最后把这些物资全部分批送给了那些因为他而死的‘炮灰’们家属手中...
　　而且他还专门留了两根，就等自己去的时候抽，每次自己一走，就会赶紧掐灭。
　　乃至于，他现在平时抽的烟，在永夜前都算不上好...
　　或许...
　　这就是张子良吧。
　　如果没有这些各种各样的因素，恐怕王烨也不会真的任由张子良在自己这儿，忽悠走一笔，又一笔的物资。
　　“说好了，这些礼花送我了！”
　　张子良警惕的站在那堆礼花前，看着王烨，试探着说道。
　　...
　　“好。”
　　王烨没有像以往一样讨价还价，而是轻轻点头。
　　这反倒让张子良感觉到了奇怪。
　　“你不会是脑子抽了吧。”
　　“不应该啊！”
　　“是不是又找到什么好东西了，想拿这些烟花堵住我的嘴！”
　　似乎是想到了什么，张子良语速极快的问道！
　　王烨忍不住翻了一个白眼：“想多了，这些...就算是我送你的新年礼物吧。”
　　“窝草！”
　　“原来还有新年礼物的！”
　　“亏了亏了！”
　　张子良瞬间在风中凌乱：“不行，这些东西不能算！”
　　“再给点！”
　　“我看你刚才掏出那么多得布袋呢。”
　　张子良毫不气馁，再次开启了死缠烂打模式，此时的他恨不得自己是一个大胸妹子，这样就可以施展美人计了。
　　...
　　终于，在长达十分钟的软磨硬泡下，王烨最终还是把瑶池捡的那堆破烂，以及自己用不上的灵异物品整理出来，交到了张子良的手中。
　　“谢王老板打赏！”
　　张子良笑容满面的收起了这些布袋，这才开口说道。
　　随后，他又将那数量众多的礼花一一收起，直到最后一枚的时候，他才顿了一下，转过身看向王烨：“这礼花...就不改造了。”
　　“明年的这个时候，还在这里。”
　　“点了他...”
　　王烨点了点头：“好。”
　　“新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　两人在城墙上对视一眼，互相道出了这声来之不易的祝福。
　　“我先回鬼门关了。”
　　“梁之水一个人在，我不放心。”
　　有些留恋的看了一眼脚下这温馨的江宁城，王烨开口说道，随后消失在黑夜之中。
　　张子良则是点了根烟，靠在城墙上，苦涩的笑了笑。
　　很快，他便剧烈的咳嗽起来，似乎是因为疼痛，面容都变得扭曲起来，身上沾满了汗水，几乎将衣服都全部湿透。
　　额头上青筋暴起，张子良用力的攥紧拳头，嘴里还咬着那根烟。
　　半个小时过去...
　　张子良这才终于缓解过来，不停的喘着粗气。
　　一缕血液顺着他的嘴角滴落，他毫不在意的擦了擦，有些惋惜的丢掉那早已燃尽的烟头，又重新点了一根，用力的抽了一口，一脸的享受之色。
　　“你果然炼了养剑术...”
　　黑夜中，赵海的身影不知何时出现在了城墙上方，看着张子良淡淡说道。
　　张子良笑了笑：“想多了，我来例假了。”
　　...
　　赵海被噎了一下，有些古怪的看了张子良一眼。
　　而后...
　　张子良的身边突然黑气涌动，杨琛突然出现，挡在了张子良的身前，略显空洞的眼神看向赵海。
　　杨琛来的无声无息，仿佛一直都在般。
　　“你怕我杀你？”
　　赵海停下脚步，有些不解。
　　张子良摇了摇头：“我是怕忍不住杀你。”
　　“何必呢？”
　　“我们都是同一类人。”
　　“对方想什么，都心知肚明。”
　　“哪怕真有动手的那一天，但至少不是现在。”
　　“就好像，我如果想杀你，你已经是一个死人了，哪怕是你身边这位，也拦不住。”
　　赵海一脸认真的说道，丝毫没有开玩笑的意思。
　　张子良明显不认同：“其实我一直在想，你的存在，对目前的天组来说，究竟是利多一点，还是弊多一点。”
　　“但你抛出来的筹码，恰巧卡在了中间点上，让我很难抉择。”
　　赵海随意的找了一个地方坐下：“所以呢？”
　　“所以，我很难抉择。”
　　“这甚至已经影响到我判断其他计划了。”
　　“不如，就让这城墙成为你的坟墓吧，这样我就不用苦恼了。”
　　张子良这句话说的很认真，杨琛周围的黑雾逐渐变多，将这座城墙彻底笼罩。
　　似乎...
　　随时都会动手。
　　“我最擅长的，就是感知人心。”
　　“我没有感觉到你的杀气。”
　　“所以，如果我没猜错的话，你应该只是想让我多拿一些筹码出来。”
　　“下次有事直说，时间很宝贵的。”
　　黑雾中，赵海那平淡的声音传来。
　　张子良一脸无趣的挥了挥手，杨琛有些迟钝的将那黑雾散去。
　　“和你这种人打交道，好无趣啊。”
　　“还是我王老板善谈。”
　　“演起来也带劲。”
　　张子良明显有些不满。
　　赵海不置可否，没有说话。
　　似乎是突然想起了什么，张子良突然问道：“对了，你刚刚不是体验了一下新年么？”
　　“如何？”
　　赵海认真的回想了一下，这才说道：“有种温馨的感觉，很舒服，但不太适合我这种人。”
　　张子良点头：“也对，对于你这种谨慎的家伙来说，突如其来的温馨，好意，全会被你用最阴险的心来思考，会不会是陷阱。”
　　“当你想不通陷阱在哪里时，就会觉得很难受。”
　　赵海古怪的看了张子良一眼，赞叹着说道：“你很懂嘛。就说我们是同一类人。”
　　“不。”
　　“你是阴险狡诈的小人。”
　　“我是高尚纯洁的帅哥。”
　　“咱们...天差地别。”
　　说着，张子良鄙夷的看了赵海一眼。

