第669章 张子良给你纸条了么
　　？？？
　　弥勒准备葬送灵山这些人！
　　赵海一瞬间就想到了弥勒的意图，但这可都是灵山这么些年攒下的班底。
　　除非...
　　张子良真在自己不知情的时候，把这秃驴洗脑了？
　　不应该啊。
　　弥勒和自己完全是两种人，野心也要更足一些。
　　绝对不可能甘心居于天组。
　　但他这么做就不怕佛祖怪罪？
　　只有一种可能。
　　弥勒不在乎，或者说有把握，不怕佛祖。
　　...
　　想到了这个关键点，赵海沉默下来，隐约间，他有些猜到弥勒的想法了。
　　只是他没想到，弥勒竟然敢如此疯狂。
　　和之前那谨慎的态度截然相反，还是说他之前所表现出的谨慎，只是想给其他人看的。
　　一时间，赵海想了很多，不停回忆着这些年与弥勒交手的细节。
　　隐约间有些出神。
　　而赵海这态度又一次刺激到了宝师佛，那手掌落下的速度也更快了几分，眼看已经到达上京城的上方。
　　看到近在咫尺的巨手，百姓们眼中充满了惊慌之色。
　　仿佛世界末日。
　　只有城墙上的赵海仍然陷入沉思之中，似乎完全没有把这手放在心上。
　　与其担忧这所谓的宝师佛，还不如去仔细想想弥勒的算计。
　　地面突然涌动。
　　一颗颗早已腐烂的头颅突兀的冒了出来。
　　散发出汹涌的鬼气。
　　其中一道恐怖的气息似乎正在缓缓复苏，而且充斥着一种仇恨的情绪，仿佛对佛这种存在有一种天然的敌视。
　　但...
　　就在他即将复苏之际。
　　远处，王烨拎着鬼差刀的身影自荒土中缓缓出现，最开始王烨还在走，但逐渐王烨速度越来越快，表情冰冷，猛的原地跃起，手中的鬼差刀毫不犹豫对准那手掌砍了下去。
　　伴随着恐怖的威压，王烨口中喷出一口鲜血，倒飞在城墙之上，勉强站稳了身影，但脸色却仍然有些苍白。
　　唯一比较欣慰的是...
　　伴随这一击，那手掌上布满了裂纹，最终破碎。
　　这只不过是宝师佛的随手一击，在王烨全神贯注的情况下挡下来，情有可原。
　　城中的百姓们只看见一道年轻的身影，带着一往无前之势，一击斩碎手臂，给了他们极大的信心。
　　至少，这人是在守护他们。
　　是人族的强者。
　　一时间，劫后余生下，他们脸上浮现出些许笑容。
　　但很快...
　　那手掌在虚空中再次凝聚，比起之前还要凝实许多，再次缓缓落下，这使他们的笑容再次僵在脸上。
　　“怎么回事？”
　　王烨一言不发，表情凝重的看向天空中那巨手。
　　此时的他伤势还没有恢复，只是勉强有了动手的资本而已，单独面对一尊佛，打不过。
　　但...
　　身后就是上京城。
　　难道这么快就要再次拼命了么？
　　看到身边的王烨，赵海这才回过神来，有些惊讶：“你回来干嘛？”
　　“不回来，看一城的人被拍死么？”
　　王烨冷声说道，目光再次放在天空那巨手上，深吸一口气，攥紧鬼差刀，表情十分郑重。
　　之前能够一击得手，是宝师佛没有用心，而且自己还属于突袭。
　　但现在，难了。
　　而且不知道为何，当王烨出现的一瞬间，泥土中，那原本正在缓缓复苏的气息突然消失，仿佛从来没有出现过，就连一颗颗头颅都再次钻了回去，消失不见。
　　赵海沉默。
　　“张子良给你纸条了么？”
　　他突然问道。
　　王烨怔了一下：“给了。”
　　“几...张？”
　　赵海再次开口。
　　这种危机的局面下，赵海竟然还有心情问这种问题，王烨有些不解，不过心底隐约还是猜到了什么：“两张，有一张是给错了，又收了回去。”
　　“果然。”
　　“那老犊子是真不当人子。”
　　赵海忍不住咒骂道：“特么都死了，还不安静点，这是多不放心我。”
　　“先研究研究这只手吧。”
　　王烨面无表情的看着赵海。
　　赵海此时的情绪明显有些烦躁，无所谓的挥了挥手：“管他干啥，拍吧拍吧，反正又拍不下来。”
　　“张子良那老东西一定有后手。”
　　“我堂堂天庭第一智囊在你们天组就像个摆设。”
　　“无聊！”
　　说着，他再次陷入了沉思，继续考虑弥勒有可能做出的举动去了。
　　...
　　王烨有些发懵，看了赵海一眼，不知道该说些什么，索性直接踢了赵海一脚，将其在摇椅上踹了下去，紧接着把摇椅挪到自己身边，坐下。
　　也对...
　　自己刚刚表现的的确急了一点。
　　张子良哪怕死了，也不会放任一城的人灭亡，都有时间让杨琛如同信使一样，拿着纸条满大街的跑，怎么可能算不到眼前这一幕。
　　自己操这份闲心干嘛。
　　原本身体都已经有些复原了，整的现在旧伤又一次发作，气血翻涌。
　　赵海迷茫的从地上站起，看了一眼衣服上的鞋印，又看了看王烨，忍不住破口大骂：“莽夫！”
　　“没有脑子的蠢货！”
　　“强盗！”
　　“强盗！”
　　“羞于与之为伍！”
　　“咳，我是在骂宝师佛...”
　　眼看王烨不动声色的抽出自己那把鬼差刀，搭在地面上不停的擦拭着，赵海迅速闭嘴，强硬的解释一句，随后迅速远离王烨，找了一个角落蹲下。
　　王烨坐着，他站着...
　　外人看了还以为他是王烨的跟班。
　　王烨只是撇了赵海一眼，没有说话，不过依然紧紧攥着鬼差刀。
　　万一...
　　假入万一张子良真的算漏了眼前这秃驴，终究还是要他去顶。
　　更何况，这老秃驴身后，还跟着六位菩萨。
　　一打六...
　　哪怕燃烧小宇宙也搞不定。
　　好在，地底那气息再次开始复苏，一条有些腐烂的手臂突兀自地底伸出，一巴掌拍了下去，直接将那巨手击散。
　　王烨怔了一下。
　　好熟悉的气息！

