第677章 这就是金主的实力么
　　“小家伙，可惜我没有办法在你的坟头蹦迪了。”
　　“但我可以把你摆成各种稀奇古怪的姿势，想想也是挺不错的。”
　　赵海带着心满意足，可惜最终还是没有这么做。
　　天组曾经的第一智囊，无论表现的对脸面如何不在乎，但内心深处，都有属于自己的尊严。
　　这些...
　　他理解。
　　开开玩笑也就算了，如果他真的这么做，可能第一个来杀他的，就是王烨了。
　　将他嘴中已经即将烧尽的烟头拿下，赵海就这么推着张子良进入电梯，来到属于自己的办公室，就让张子良坐在自己的身边，而他则是再次忙碌于工作之中。
　　……
　　走出天组的大楼，短短数十分钟，王烨的心境已经再次发生变化。
　　此时的他，冷着一张脸，身上散发着锐气，来到天组的大牢。
　　不管怎么说，一切还要继续。
　　王烨揉了揉自己的脸，使其不是特别僵硬，随后努力做出一张笑脸，看起来充满了卑微，讨好。
　　“东西已经拿到手了，这些都是未来可以用在咱们天庭的物资！”
　　王烨手中拎着一个布袋，炫耀着说道，随后小心翼翼的看了一眼外界，小声说道：“外面的守卫已经被我支开了，让您受委屈了。”
　　说着，王烨急忙将女童身上的绳索解开。
　　女童此时的表情十分难看，几次忍不住爆发心中的怒火，但想到王烨是自己目前唯一能够利用的人，深吸一口气最终强忍下来。
　　为了大局。
　　...
　　很难想象，女童在这一刻，竟然真的开始考虑起了大局。
　　“无妨。”
　　“毕竟你也是为了天庭。”
　　女童脸上浮现出僵硬的笑容，比起王烨的自然，要虚伪很多。
　　这演戏...
　　怎么接啊。
　　但凡是个正常人，都能看出你在和我扯犊子吧。
　　王烨有些尴尬。
　　但还是做出一副十分感动的样子，热血沸腾的拍了拍自己的胸膛：“为了天庭，无怨无悔！”
　　女童满意的点了点头。
　　“我现在就带您出去。”
　　王烨就这么一副颐指气使的样子，带领女童大摇大摆的走出了上京城。
　　中间甚至没有一位调查员上前来询问，足以见出王烨在天组的地位。
　　这让女童不禁更加满意。
　　天组如此的重要人物都因为自己的人格魅力，投靠天庭，不得不说，自己还是很厉害的。
　　女童内心十分满足。
　　当然...
　　主要是王烨带这女童回来的时候，谁也不知道这女童是什么身份，王烨也没解释，就交代说在牢里扔一会儿。
　　现在取走，自然没谁有意见。
　　更何况...谁也不敢对这凶名在外的人屠发表什么感言啊。
　　生怕就此成为遗言。
　　就这样，王烨带着女童走出上京城，站在荒土上。
　　原本还趾高气扬的王烨瞬间脸上浮现出些许讨好的笑容，松开女童的枷锁：“还希望您不要见怪，毕竟做戏要做全套。”
　　女童活动了一下双手，勉强露出些许笑脸：“没关系，可以理解。”
　　“那...我们现在要做些什么？”
　　王烨充满期待的问道，一副刚刚加入组织，想要立功的样子。
　　感觉已经迫不及待了。
　　女童至少对王烨的工作态度还是很满意的，而且不得不说王烨马屁拍的很到位，女童在恍然间猛然感觉...似乎有这么一位小弟，也不错。
　　总能很好的get到自己那个点，满足自己天庭高位的爽感。
　　这才是合格的小弟！
　　像之前那些家伙，一个个冷着张脸，无论自己发布什么命令，都要质疑一下！
　　等事情结束之后...
　　这家伙究竟杀还是不杀，女童突然有些纠结了。
　　杀吧，可惜了。
　　但不杀，自己之前那惨败的战绩万一传到天庭，丢不起人。
　　还是杀了吧，脸面要紧。
　　王烨还不知道，在这短短几分钟内，女童就已经开始纠结了，如果知道拍马屁在女童这儿如此管用，那王烨恨不得再拍个三天三夜，没准儿天庭在自己这就彻底没有秘密了。
　　“现在...不用管，你跟我走就行了！”
　　女童下意识的就要开口，但猛然想到这属于天庭的机密，甚至比三次永夜在凡间立威还要重要，她终究还是忍住了自己的倾诉欲，闭口不言，甚至还瞪了王烨一眼。
　　这让王烨莫名其妙。
　　自己不就是提个问么？
　　天知道这女童的内心戏竟然能这么多。
　　就这样。
　　在这寂静的荒土上，女童手中攥着一颗价值不菲，甚至还在不停散发能量波动的夜明珠，走在前方。
　　而王烨则是像跑腿的小弟，默默跟在身后，不断前行。
　　用女童的话说，这可不是简单的夜明珠那么简单，而是龙珠！
　　整个天庭也没有几颗。
　　当灌输能量之后，会形成一个护罩，能挡住佛境强者的全力一击才会破碎。
　　顺便又显摆了一些类似的东西。
　　只不过她没有看见，在自己转身之后，王烨看自己的背影，眼睛都冒绿光了，如同饿狼一样。
　　这特么...
　　是超级富二代啊！
　　自己干了这一票，能比上在荒土溜一年！
　　期间，王烨不下十次几乎没忍住要动手。
　　一点都不怕这女童有啥底牌，因为...这女童兜里有啥，他已经一点不差全知道了，拿到手之后甚至不需要自己再去钻研。
　　移动的宝库。
　　这家伙...不会真是那位王的私生女吧。
　　这一刻，哪怕是王烨，都有些怀疑了。
　　不然就是那王被这女童给下蛊了，除此之外，真的很难解释。
　　王烨不知道想起什么，突然心痛起来。
　　自己的龙鳞！
　　能杀佛境的龙鳞！！！
　　被这女童给挥霍了！
　　他的心都在滴。
　　“快到了！”
　　女童表情难得变的严肃下来，眺望远方。
　　王烨有些疑惑，微微皱眉。
　　这位置，距离吕府并不远，之前也的确有一位天庭的异能者在此出没过。
　　女童在这边，有什么计划么？
　　还是说这里是天庭的老巢。
　　莫非自己就这么...打入到敌人最隐秘的内部了？
　　也太...简单了吧。
　　王烨有些呆了。

