第63章 事不做绝
　　青年拿出一个看起来有些破旧的罗盘，目光死死的盯在上面。
　　罗盘的指针不停的晃动着。
　　许久...
　　“找到啦！”
　　指针停下，青年看着罗盘上的方位，脸上充满了惊喜：“看道爷我一展神威！冲！”
　　青年收回罗盘，向之前罗盘所指的方向，兴奋的冲去。
　　而随着他的走过，所有的鬼奴，都仿佛视而不见一般。
　　……
　　默默跟在罗平身后，王烨微微皱眉。
　　罗平的肉身实力，很强。一路上所有的鬼奴都被他轻描淡写般的解决。
　　这也省下了王烨不少的力气。
　　而看罗平的方向...回忆着自己脑海中记下来的地图。
　　医院！
　　这条路上，唯一的大型建筑，就是临安市的医院。
　　果然，他并没有去分部么。
　　王烨的眼神微微闪烁，继续跟在罗平的身后。
　　站在医院门口，罗平微微思索着什么，许久才进入到了医院之中。
　　医院内，鬼奴的数量明显增加了许多。
　　一群鬼奴麻木的向着罗平冲去，甚至有的鬼奴，上半身穿着病号服，下半身却是长腿，高跟鞋。
　　一切...都已经乱套了。
　　看着冲着自己蜂拥而来的人群，罗平明显有些烦了，冷哼一声，撕掉了自己后背箱子上的纸条。
　　箱子微微抖动着，而鬼奴们纷纷停了下来。
　　随后，缓缓的向后退去。
　　罗平没有再将纸条贴上，而是无视了箱子的抖动，走进了医院之中。
　　看着这一幕，王烨的瞳孔微微收缩。
　　这个箱子里究竟是什么鬼东西，那些鬼奴是没有情绪的，只会疯狂攻击自己所看到的一切活物。
　　而这个箱子，竟然可以屏蔽鬼奴的判断。
　　如此一来...自己想要再偷偷跟踪这个罗平就变的困难了。
　　就在王烨沉思时，浓雾中，一个人影穿着寿衣，手中拿着一个罗盘自远处走来。
　　“气息越来越强了呢！”
　　“可算被道爷我找到了，哈哈哈！”
　　“希望可以把上次的亏损给补回来！”
　　说着，这个青年就这么大摇大摆的站在医院门口，而鬼奴仿佛看不见他一般。
　　看着青年的背影，王烨目光微微闪烁，又一个？
　　是那件寿衣么？
　　想着，王烨嘴角泛起一丝微笑来到青年身后，轻轻抬起手掌，劈在了青年的脖颈上。
　　青年身体一颤，默默地倒在地上。
　　王烨趁着几只鬼奴反应过来之前，将青年拖到了远处的角落之中，将他的寿衣脱了下来，穿在了自己的身上。
　　“有点小了。”
　　王烨看着自己身上的寿衣，有些失望，随后深深的看了青年的背包和手中的罗盘一眼。
　　“算了，事不做绝。”
　　看见青年有清醒过来的趋势，王烨让小四找了一个位置藏下，而自己则是消失在了迷雾之中。
　　数分钟后...
　　“艹！哪个天杀的混蛋，抢道爷我的东西！”
　　“那可是我死了一次才抢到的宝贝！”
　　青年站在原地破口大骂，顿时吸引了一群鬼奴的目光。
　　看着蜂拥而来的鬼奴，青年干笑了两声，默默向后退了两步，有些肉疼的在背包中又掏出一小瓶液体，散发着浓浓的腥臭味，轻轻在自己身上涂抹了一点。
　　瞬间，鬼奴再次失去了目标，游荡起来。
　　“果然还有么...”
　　一道幽幽的声音在青年耳边响起，青年脸色一变，手向背包摸去。
　　下一秒，熟悉的晕眩感。
　　青年再次晕倒在了地上...
　　王烨急忙在青年倒下之前，抓住了他手中那个玻璃瓶子。
　　看起来不太结实，如果碎了，有些浪费。
　　叫来小四，王烨模仿着青年刚才的动作，给小四的身上抹了几滴液体，浓郁的腥臭味传来。
　　小四空洞的眼神隐隐光芒闪过，身体不安的扭动了一下。
　　发现小四也能阻挡鬼奴的注意后，王烨满意的点了点头，看了看晕倒的青年，将手中的玻璃瓶淡然的放进了自己的口袋中，带着小四转身离开。
　　这次...
　　是真的走了。
　　看着医院，王烨眼中光芒微微闪动，带着小四走了进去。
　　许久...
　　青年猛的睁开眼睛，抱着手中的背包，不停的向外掏着。
　　一把造型奇特的匕首，一个扔在地上能自己奔跑的娃娃，以及一个夸张的人头！
　　这一刻，他将自己武装到了牙齿。
　　“谁！是谁！”
　　“给道爷我出来！”
　　“信不信道爷我把头给你锤烂！”
　　可惜，青年喊了半天，没有任何响应。
　　他谨慎的将人头放回背包里面，只留下娃娃露出诡异的笑容，一直跟在自己脚边。
　　而匕首则被他死死的攥在手里。
　　王烨如果看见这一幕的话，大概率...
　　会感觉自己发财了吧。
　　这个青年，徒有一堆宝贝，但人却太稚嫩了一些。
　　感受着后颈处隐隐作痛，青年再无之前那嚣张的派头，而是宛如做贼一般，偷偷的溜进医院里面。
　　……
　　随处可见的鬼奴，充斥在整个医院之中。
　　而二级鬼奴的数量也极其夸张。
　　看着周围，王烨的眉头深深皱了起来。
　　按照这二级鬼奴的数量，恐怕，三级鬼奴不一定是这只鬼的极限。
　　或许...
　　他能制造出更恐怖的存在。
　　果然，屠城级的家伙，没有一个是简单的。
　　带着小四，王烨谨慎的在一楼搜寻了一圈，除了数量巨大的鬼奴外，没有任何异常。
　　虽然鬼奴众多，但医院却分外的安静。
　　只是偶尔有鬼奴的身体断成两截，而后又默默的捡起来，安回去。
　　场面十分和谐。
　　微微思索，王烨带着小四，从楼梯向二楼走去。
　　突然，王烨停住了脚步。
　　一楼到二楼中间的位置，墙壁上挂着一个人，是被用椅子腿钉进墙里面的。
　　鲜血顺着他的尸体不断的滴落在地面上。
　　而尸体的眼睛则泛着青光。
　　“异能者么...”
　　王烨看着尸体的眼睛，喃喃自语道。
　　凭借经验，王烨下意识的离尸体远了几步，绕开尸体，走进了二楼。
　　……
　　不久后，青年同样来到了楼梯间，尸体的位置。
　　“这家伙，不会是偷袭我那个吧。”
　　青年凑近了两步，摸着下巴，认真的观察着尸体。
　　下一秒...
　　尸体垂着的头，突然抬了起来，脸上带着扭曲的笑容。

