第614章 到手的鸭子，飞了
　　不过蚊子再小也是肉啊！
　　就是在这里闭关的话，实在太不安全了。
　　而且自己的计划中，也不允许自己在一个位置长时间不动。
　　但王烨却想到了一个好的思路想要尝试一下。
　　如果自己一鼓作气，找个几百上千的鬼过来，让唱戏鬼表演，是不是提升速度能大上几十倍。
　　这样的话就很客观了。
　　无论怎么说...
　　这唱戏鬼，包括这戏台，都是好东西，必须把握住。
　　想着...
　　王烨开口说道：“喂，那唱戏的，收拾收拾，带着团队跟我走。”
　　“我带你们接商演，挣钱去。”
　　一边说，王烨一边把鬼差刀从戏台上抽了出来。
　　原本戏台上的那道裂痕几乎一瞬间就完成了愈合，隐约间还能看见里面蠕动的血肉，就像是活物一般。
　　这团队...
　　从现在开始，姓王了。
　　那唱戏鬼的表情再次变的狰狞，凶狠的看着王烨，发出一声不甘的咆哮，似乎还想抗争一下，可惜...
　　终究是实力不允许。
　　不过，就在王烨准备把这团队打包带走的时候，唱戏鬼有些恼怒的把手伸到了戏袍里，掏出一根手指，重重的砸在地上。
　　王烨怔了一下。
　　这手指，有点眼熟啊。
　　似乎是孟婆那菜盆里的，再联想到自己曾经在七号杂货铺看见过这唱戏鬼，王烨脸瞬间黑了下来。
　　“你是地府的人？”
　　唱戏鬼用力的点了点头，幽怨的眼神死死的盯着王烨。
　　这次...
　　王烨是真的有些尴尬了。
　　他摸了摸自己的鼻尖：“这事儿闹的，到手的鸭子，飞了。”
　　“地府的东西，也不好抢啊。”
　　“邮局就像天眼一样，万一被他们知道被友军打劫了，影响太恶劣了。”
　　王烨脸上的表情，开始了丰富的变换。
　　就是那种难以取舍的模样...
　　终于...
　　王烨仿佛做下了某个艰难的决定，咬了咬牙，仿佛经受了多么大的委屈一样：“算了，你走吧！”
　　那唱戏鬼有些发怔的指了指自己，又指了指自己脚下的戏台。
　　“艹！”
　　“我走还不行！”
　　说着，王烨气呼呼的站了起来：“我都要走了，再给我唱一曲！”
　　就这么走了，总感觉有点不甘心。
　　怎么也得再薅一次羊毛才行！
　　回头和地府也有的聊，就说自己路过，带着纯粹的欣赏，听听曲，捧个场！
　　唱戏鬼仿佛认命了一般，再次演奏...
　　直到王烨心满意足的向远方走去，她这才松了口气。
　　很难想象...
　　一只鬼竟然被逼的能做出松了口气这种动作出来。
　　毕竟，鬼都是没气的。
　　瘟神...
　　终于送走了。
　　……
　　行走在荒土上，王烨脸上带着追忆之色，前方不远，应该就到小安寺了吧。
　　又是一处值得怀念的地方。
　　说到底，自己在荒土真没走过太远的距离，一直徘徊在一片区域内，周而往复。
　　这小安寺也算是自己一个比较熟悉的地方了。
　　果然...
　　不到十分钟的路程，小安寺远远出现在王烨的视野当中。
　　“当年的我，还是有些顽皮。”
　　看着小安寺门上方空荡荡的样子，王烨有些感叹。
　　当时自己怎么想的...
　　就把人家牌匾给顺走了呢。
　　搞得自己就像是病态牌匾收集癖一样。
　　“好久不见，近来可好？”
　　王烨整理了一下鬼差服，尽量让自己看的十分儒雅，对准小安寺门口的方向，礼貌问好。
　　可惜...
　　没有任何回应。
　　“不应该啊...”
　　“难道我现在没有那么讨人厌了么？”
　　王烨带着些许疑惑，深刻的检讨着。
　　当那些鬼不讨厌自己的时候，就要认真的反省，自己是不是哪里做的不够好了。
　　尝试着一把推开小安寺的大门，王烨一脚迈了进去。
　　老树还在。
　　只不过上面挂着的那些尸体已经消失不见。
　　“有人来过？”
　　王烨看着布满灰尘的地板上那一排有些新鲜的脚印，微微皱眉。
　　似乎就是最近一段时间。
　　只不过这脚印的主人并没有进正堂，而是前往了后院的位置。
　　那里...
　　自己还真没去过。
　　王烨脸上带着些许的警惕，收起了玩笑的意思，拎着鬼差刀，缓缓走到了后院门口，一把推开。
　　一具空荡荡的棺材。
　　王烨表情微微一变，这后院有恐怖的家伙，自己是知道的。
　　只不过当时后院那股恐怖的气息十分不稳定，而且没有招惹自己的想法，所以王烨也就当他不存在，相安无事。
　　但这次...
　　后院那股能量消失了，并且这棺材也已经打开，很难让人不去联想。
　　所以，小安寺里这位存在，已经离去了么？
　　“施主，好久不见。”
　　突然...
　　后院的木门突然关闭，一道有些苍老的声音响起，来自王烨背后王烨。
　　王烨拎着鬼差刀的手紧了紧，眼中带着一抹冷色，平静的转过身。
　　一名瘦到皮包骨，看起来完全不像是正常人的老僧，此时正双手合十，站在门口位置，看着王烨，嘴角带着一抹淡淡的微笑，说道。
　　“不曾见过，又何来好久不见这种话。”
　　王烨不动声色的说道，一股能量包裹住他的身体。
　　老僧笑着摇了摇头：“施主玩笑了，咱们之间还有过一次合作，而且...我这小安寺的牌匾，还是你拿走的，咱们之间的因缘，可是深的很。”
　　“牌匾已经丢了。”
　　“你是要找我秋后算账么？”
　　王烨淡淡说道，身上散发出一股磅礴的气势，看起来完全不弱于老僧，甚至单凭血气，还要强上些许。
　　“老僧并无此意。”
　　“相遇即是缘，而且当初也是你我二人的交易范围内。”
　　虽然老僧的造型看起来有些恐怖，但声音中却充满了温和，脸上也浮现出些许的慈祥。
　　就像是...
　　真正的僧人。
　　这倒是让王烨一时间有些摸不住。
　　“所以...你只是单纯的来找我叙旧么？”
　　王烨问道。
　　老僧目光同样看向王烨，反问道：“难道不是施主主动来小安寺，找老僧叙旧么？”

