第674章 最专业的拾荒人
　　此时的天空上，灵山投影要比天庭更加凝实一些。
　　这也是很正常的事情。
　　毕竟天庭经历过二次损耗，自身的元气受损，导致看起来还没有灵山来的强大。
　　一缕缕淡金色光芒顺着灵山不断挥洒而下，美轮美奂，站在下方还能隐隐听见高山流水之声，令人沉沦。
　　不过此时这些背着棺材的家伙们明显没有这种想法，他们表情慎重，默契的一起放下棺材，对视一眼。
　　“动手！”
　　随着话音落下，他们毫不犹豫的打开了自己身后的棺材。
　　里面是一具具已经干枯的尸体。
　　看这尸体的腐烂程度，已经不知道死去多久，但哪怕如此，他们的皮肤依旧僵硬，轻微触碰下，仿佛金石。
　　就在打开棺材的一瞬间里面的尸体纷纷睁开双眼，没有理智，只有冰冷。
　　他们无声的自棺材中坐起，走出。
　　而这些释放棺材的家伙们则是一起闭上双眼，似乎在操控着什么。
　　很快，低吼声响起。
　　一具具尸体抬起头望向属于灵山的投影，冲天而起，鬼气弥漫。
　　目标，灵山！
　　奇怪的是，这灵山明明只是投影，在此刻却犹如实质一样，在这些尸体即将冲入的时候，散发出缕缕能量波动，将其拦下。
　　甚至隐约间能够听见灵山内传来诵经之音。
　　紧接着，这些尸体纷纷爆炸。
　　下面清风寨的众人不但没有慌张，反而变的惊喜起来。
　　这说明什么！？
　　此时防御很强，必有重宝！
　　写纸条的那个神秘人果然没有骗他们！
　　为首的中年深吸一口气，开口说道：“请二代老祖！”
　　其他众人明显惊讶了一下：“至于请二代老祖出手么？他们出手消耗很大的！”
　　“速战速决！”
　　为首这人十分果断，几乎没有任何犹豫：“咱们的时间不多。”
　　“好！”
　　既然已经做出决定，其他众人也不拖沓，重重点了点头，其中四名年纪衰老的老人走出，他们身后同样背着棺材。
　　只不过这棺材看起来质地要更好一些，如同玉石，上面还镶嵌着金色的纹路。
　　“清风寨后生，恭请二代老祖！”
　　这四名老者颤颤巍巍的说道，随后毫不犹豫的划拨了自己右手的大动脉，任由血液浇灌在棺材之上，而他们的脸色也在加速变的苍白。
　　原本就已经年迈的他们，此时生机正在逐渐减弱。
　　不过其他人都没有阻拦，只是沉默的看着这一幕。
　　这...
　　也是清风寨的传统。
　　他们早晚也会有这么一天。
　　终于，那血液逐渐布满棺材，而这四名老人也缓缓闭上双眼，逐渐失去呼吸。
　　其中四名中年迅速背着棺材走来，打开空荡荡的棺盖，将这些老者扶了进去，关闭，再次背在后背上。
　　可以说，他们身后的棺材中，全部都是族中长辈，甚至有可能是自己的父母。
　　而在棺材中，经过鬼气的洗礼，他们尸体的强度会越来越高，为清风寨晚辈们保驾护航。
　　当他们迟暮的时候，也会挑选一具棺材进入，沉睡。
　　周而往复。
　　四具棺材猛然开启，恐怖的鬼气在四周弥漫，而且与之前不同的是，这四具干尸的眼中...竟然带着些许灵智。
　　他们没有第一时间行动，而是将目光落在众人身上。
　　“老祖见谅。”
　　“晚辈发现秘地，似有重宝。”
　　“关乎我清风寨未来，请老祖出手。”
　　说着，为首那中年率先鞠躬。
　　后面的众人纷纷弯腰。
　　那四名二代老祖的干尸这才从棺材中站了起来，仰望灵山，随后...他们变的有些暴躁，或者说焦虑起来，有些不安的扭动着身躯。
　　就仿佛...
　　这地方对他们来说，十分恐惧。
　　“老祖在畏惧!”
　　众人的表情狂变，目光落在为首那人身上，似乎想让他拿个主意。
　　可能这地方的危险要远比他们想象的恐怖。
　　“已经到此！”
　　“我们付出的太多了！”
　　“清风寨，还没有过未战先退的规矩！”
　　“财不到手不罢休！”
　　“赶尸，硬冲！”
　　那中年人眼中带着果断之色，咬了咬牙，猛然说道！
　　他们已经付出了四名族老，以及几具前辈尸体的代价，就这么退缩，不符合清风寨一贯以来的利益。
　　所以...
　　这灵山，他们必上！
　　深吸一口气，他们纷纷坐在地上，闭上双眼。
　　一缕缕黑色的能量自他们体表散发而出，如同丝线，连接在四名老祖的身上。
　　他们眼中的灵智逐渐消退，变的有些呆滞。
　　伴随着一声低吼，他们再也没有了之前的畏惧，向天空中那座灵山冲去。
　　阻碍再现。
　　可惜，这四名老祖身上的鬼气更加汹涌，澎湃。
　　远非之前那些干尸能比。
　　虽然他们外表的皮肤在不断腐烂，甚至露出骨骼，但是...他们最终还是打破了那层能量壁，真正意义上的踏入到了灵山之中。
　　整座灵山，金光大盛。
　　为此，这四名老祖身上的血肉几乎已经彻底消磨殆尽。
　　下方众人一脸心疼。
　　这些，可都是一代老祖们的嫡系后代，随着这么多年的消耗，已经所剩无几了。
　　现在很明显，这四位老祖虽然还能利用，但离损坏也不远了。
　　“这次损失很大。”
　　“一定要抢个够本！”
　　“上！”
　　他们眼神中充满了坚定，毫不犹豫的跟随老祖们的脚步，落在灵山之上。
　　只不过在他们刚刚踏上灵山的一瞬间，原本还在勉强坚持的四名老祖轰然破碎，化作白骨，瘫在地上。
　　已经彻底失去了能量。
　　...
　　这一幕让众人大惊失色，警惕的看向四周，但明明没有察觉到任何危险。
　　“不管了。”
　　“现在开始，二十分钟，结束后来这里集合！”
　　“撤退！”
　　显然，类似的行动他们已经组建过很多次，彼此之间十分默契，没有太多的赘述，众人纷纷四散而去，消失在了这座广袤的灵山之中。
　　这就是一群极其专业的打劫者。
　　或者说这荒土中最专业的...拾荒人。
　　只要被他们盯上的地方，无一例外，寸草不生。

