第671章 我喜欢飞
　　眼看弥勒跑的越来越远，逐渐已经脱离了上京城的范围，王烨脚步开始变的慢了下来。
　　不能追太狠。
　　现在这个位置关注的人已经不多，把弥勒逼急了，心一狠回来把自己真干掉，就得不偿失了。
　　可惜自己还没有到佛境，不然真可以考虑借着这千载难逢的机会把弥勒扼杀在这。
　　不过演戏还是要演全套。
　　王烨深吸一口气，发出一声怒吼：“秃驴，你就不敢和我光明正大的打一架么？”
　　“呵，莽夫！”
　　弥勒脚步不停，轻笑一声，不过眼神微微闪烁，地底那位的感知能力还是极强的，现在这位置终究不太把握，这怨种如果真敢继续追，到时候他就会让王烨知道什么叫来自秃驴的愤怒。
　　真当他弥勒是好欺负的么？
　　王烨似乎变的更加愤怒，速度陡然加快，对准弥勒的后背就是一刀。
　　弥勒险之又险的避过，继续逃跑。
　　快了！
　　就快了！
　　再跑一里，自己就干掉这家伙！
　　弥勒不停的算着距离。
　　但...
　　王烨的脸色瞬间苍白，猛的喷出一口鲜血，看起来十分虚弱，拄着鬼差刀停了下来。
　　似乎是...旧伤复发。
　　弥勒微微皱眉，停下脚步，回过身看向王烨，不停审视着。
　　真的重伤？
　　还是装的。
　　如果是装的，那自己的实力可能已经暴露了...
　　王烨带着些许不甘，凶狠的眼神看向弥勒：“秃驴，老子都这样了，还不敢回来和我一战么？”
　　“阿弥陀佛，施主的气性太大了。”
　　“对养生不好。”
　　“还是早些恢复元气要紧。”
　　弥勒悲天悯人，完全不因为王烨骂了自己，又追杀自己变的愤怒，还在替王烨着想。
　　王烨冷笑：“灵山果然虚伪。”
　　说完，又是一口鲜血。
　　身体都摇晃了一下。
　　是真的？
　　这家伙...命真大。
　　可惜，这次没有办法干掉王烨了，不然废掉天组的一条臂膀，对弥勒来说同样是血赚的买卖。
　　“你怎么还不走？”
　　王烨似乎也察觉到了自身的问题，微微皱眉，看向弥勒问道。
　　弥勒轻轻摇头：“荒土危机四伏，我怕施主遇难，帮你护法。”
　　“那你下来坐坐？”
　　“我喜欢飞。”
　　...
　　看到已经完全放飞自我，一点脸都不要的弥勒，就连王烨都有些无奈。
　　遇见这种家伙，太无力了。
　　谨慎，而且不要脸...
　　看来还要继续飙演技，此时王烨反倒巴不得弥勒走人了。
　　他深吸一口气，索性直接盘膝坐在地上，打坐，能量不停滋养全身。
　　弥勒目光阴晴不定。
　　王烨如果真的重伤，自己哪怕是用菩萨境的实力，也未尝不能将其击杀，这买卖似乎还有的做啊。
　　而且还可以试探一下...
　　弥勒心动了。
　　他微微闭目，感受着四周的能量波动，应该是...没人。
　　“这秃驴不会真来吧。”
　　打坐的王烨此时也有些心慌，自己就想着吓吓这浪货，如果他真动杀心，这荒郊野岭的。
　　一时间，气氛有些凝重。
　　王烨猛的睁开双眼，看向弥勒吼道：“你到底下不下来！”
　　“都说了，贫僧喜欢飞。”
　　弥勒果断摇头。
　　王烨硬撑着，拄着鬼差刀站了起来，拿出一个瓷瓶，散发出淡淡的芳香，表情纠结。
　　像是在考虑，为了继续追杀弥勒，吃下这丹药值不值。
　　弥勒表情微变。
　　这瓷瓶看起来眼熟，像是道门研究的那种款式。
　　这小子有后手么？
　　自己表露菩萨境的实力，够呛能杀他。
　　一瞬间，弥勒心中就打定了某种主意：“来日方向，贫僧先行告退！”
　　随着话音落下，弥勒果断就走，不到半分钟就消失在了王烨的视线之中。
　　王烨内心微微松了口气。
　　不过表情却没有发生任何变化，依然拿着那瓷瓶，看起来十分懊恼。
　　就仿佛弥勒之所以能跑，是因为自己的犹豫。
　　随后，王烨坐在地上，再次恢复体内的伤势，但那药瓶依然稳稳的攥在手中。
　　“真的是伤势发作。”
　　“并非发现我实力的问题么？”
　　弥勒不知道何时折返回来，藏匿于黑暗之中，注视着王烨，喃喃自语。
　　他很有耐心。
　　并非看一眼就走，一呆就是半个时辰。
　　此时上京那边的架都打完了，宝师佛临死前的怒吼这个位置都清晰可闻。
　　不过弥勒却依然十分平静。
　　就好像，死的人不是他们灵山这方的一样。
　　终于。
　　弥勒摇了摇头，还是不太确定这家伙是不是发现了自己的问题，不过至少在不暴露实力的情况下，够呛能杀死王烨了。
　　不至于在这地方浪费更多的时间了。
　　弥勒终于退去。
　　又是十分钟过去，王烨这才悄无声息的睁开双眼，自嘲的笑了笑。
　　这谨慎的老阴比终于走了么？
　　自己追出来到底为啥。
　　亏不亏的慌。
　　演了半天戏，啥都没赚到。
　　不过至少自己曾经拎刀追着灵山这位老阴比跑了十余里...
　　这么一想似乎值得。
　　也就是说，自己也是吊打张子良，臭死李长庚，刀砍弥勒的狠人了？
　　啥时候找机会再搞吕青一波。
　　这天地间的四大智囊，自己是不是可以在外面毫不吹嘘的说...
　　自己全揍过！
　　想想...也挺爽！
　　王烨默默收起鬼差刀，上京那边的风波也差不多结束了。
　　自己是时候去吊唁一下张子良这老狐狸了。
　　想着，王烨的情绪莫名有些失落。
　　这老东西一副怕死的样子，天天算计这，算计那，突如其来的死讯总觉得有些虚幻，不是那么真实。
　　但...
　　却真正的发生了。
　　“哼！”
　　“你们灵山也是一群废物！”
　　突然，一道清脆的声音响起，应该是女生，年纪不大，而且十分不满。
　　“您说的对。”
　　另一个有些粗犷的声音带着些许讨好，回应着。
　　...
　　王烨表情微变，将自己藏匿于虚空之中，默默的观察着。
　　（开播，冲！）

