第629章 动荡
　　“啧啧，这还有个天庭的样。”
　　“有啥说啥，拐弯抹角的不累么？”
　　“非要学灵山那群秃驴。”
　　王烨幽幽说道，随后转身离去，不留丝毫痕迹。
　　女童看着王烨远去的背影，突然开口说道：“盯紧他，看看他有没有搞什么其他的动作。”
　　空中...
　　阴云涌动，似乎在给予女童某种回应。
　　……
　　在众人的视野里，王烨此时在远处随便挑了一片废墟，坐在了最高处，既能看见众人，也不脱离众人的视线，算是一个十分礼貌的距离。
　　甚至都不用单独安排人出来监视了。
　　只不过，众人没有看见的是，就在这荒土禁区的某处空间内，一只散发着磅礴鬼气的鬼王，目光若有若无的看了这边一眼，随后步履蹒跚的离去，像是在漫无目地的闲逛。
　　直到这只鬼越走越远，彻底消失在远方，脸部才开始不断变幻，最终成为了王烨的面庞。
　　“弥勒那家伙，好像没这娘们儿好骗啊...”
　　“该怎么忽悠呢？”
　　王烨脸上带着思索之色，喃喃自语道，随后向佛国的方向急速赶去。
　　而在众人视野中的王烨则是盘膝而坐，双目紧闭，似乎在养精蓄锐。
　　……
　　“戒严！”
　　“戒严！”
　　“所有人回到房间，不许随处行走！”
　　一群天组的异能者们在街道上狂奔，嘴里还不停的高呼着。
　　此时距离三次永夜，只剩下了三个小时。
　　和二次永夜不同的是，这次张子良似乎并未提前做出什么布置，只是在永夜来临时派人象征性的喊了两嗓子，也没有强制，极其敷衍。
　　百姓们脸上带着迷茫之色，充满了不解，但还是有一种预感，要变天了。
　　突然出现的‘神迹’，以及天组此刻的态度，都在表明着，即将要面临什么大事。
　　不过百姓们在经过天组这么长时间反反复复的锻炼，以及牺牲后，经验确实比以前要丰富了许多，虽然充满了不解，但他们依然下意识的回到自己的房间，忐忑的等待着。
　　一般来说，像这种情况，天组很快就会发出声明，解释这么做的原由。
　　但这次...
　　并没有。
　　依然有一些胆子大，或者说另有目地的家伙，并没有按照天组的指令去执行，而天组这些异能者对这些人也仿佛视而不见，只是在城中宣传了一圈后，就表情严肃的转身离去。
　　李星河站在天组的天台上，负手而立，表情前所未有的严肃。
　　这是他上次出门自爆的时候，都没有过的。
　　“爷爷，已经都吩咐下去了。”
　　“不过...真要这么做么？”
　　李鸿天带着些许不解，看向李星河的背影问道。
　　李星河叹息一声，有些无奈：“在我的看护下，这些人确实太过于安逸了，安逸到...有些人都自认为可以搞些小动作出来。”
　　“真当天组是瞎子么...”
　　“张子良说，在这种情况下，仁政是错误的。”
　　“如今看来，他说的对。”
　　“不过都是为了更好的生存，也没有什么可抱怨的，但后果，天组同样没有替他们承担的必要。”
　　说着，李星河的表情愈发冰冷：“大家都知道，天组的组长是一位老好人。”
　　“但他们不知道的是，这老好人...也是会杀人的。”
　　李鸿天怔了怔，看向自己爷爷的背影，一时间有些沉默。
　　是啊...
　　在永夜之前，自己这位爷爷，可是出了名的暴脾气。
　　直到做了天组的组长之后，才收起了自己的性子，只不过因为时间太久...久到就连自己都有些忘了。
　　“在三次永夜前，彻底把这些家伙赶出去吧。”
　　听到李星河的话，李鸿天点了点头，身体逐渐退缩到阴影之中，消失不见。
　　而李星河则是依然这么俯瞰着这座城市，喃喃自语：“如果我拼命的话，会不会强过你...这样，也许你就不用死了吧。”
　　……
　　三次永夜倒计时，两小时！
　　此时，大部分的百姓们全部已经回到了自己的家中，闭门不出。
　　只有一些别有用心的家伙，鬼鬼祟祟的行走在街道上，偶尔会钻进一家超市，过片刻出来的时候，手中已经多出了些许的物资。
　　这些...
　　其实还好。
　　在有心人的散播下，城中开始传播着一种谣传。
　　据说三次永夜即将来临，而天组已经解决不了这次危机，所以决定将大部分的百姓献祭，用来换天组的生存。
　　这言论有鼻子有眼，甚至这其中的罪魁祸首，就是张子良！
　　当然，这消息并不是天组放出去的。
　　可知道三次永夜即将来临的，又有几伙人...
　　如果硬要把脏水泼到李星河的身上，可信度不高，毕竟他在民众心中，地位很高。
　　张子良就不一样了。
　　只要给张子良扣上这么一个帽子，百姓们心中下意识的就会信上几分。
　　这言论，让原本就心怀鬼胎的一些人，更加肆无忌惮起来，甚至他们已经不再满足于食物，而是钻进一些女孩的家中。
　　直到...
　　一位位天组的异能者，面无表情的拎着一具具尸体，从房间中走出，焚烧。
　　一时间，民心惶惶。
　　天组也并未对这件事辟谣，导致他们心中有些将信将疑。
　　而此时的荒土中，同样动荡不堪。
　　就连那些最弱的鬼，都已经感受到了某种气息，开始变的狂躁起来，不停的发出阵阵嘶吼，在地面走动，最后将目光放在了天组那十座城市中，不断的围拢过去。
　　血气！
　　这是他们下意识的本能需求！
　　在这种时刻，只有搭配上大量的血气，才能让他们的实力飞速提升。
　　二次永夜时的场面，再次发生。
　　只不过当时是只有鬼，现在...鬼只是其中一道威胁而已。
　　天...
　　渐渐变的阴沉起来，伴随着冰冷的风。
　　“要来不及了么？”
　　王烨看着已经阴下来的天，已经开始变的狂暴的能量，自言自语道。
　　此时的他，距离佛国还有一段距离。
　　（驾照已经拿到了，但眼睛还是很肿，分泌物很多，心态爆炸，希望明天能好...好了就开始补章节...对不住大家了。）

