第615章 荒土大善人
　　“也对。”
　　王烨笑着点了点头：“路过，来拜访一下。”
　　“现在旧也叙完了，没事儿的话，我就先告退了。”
　　说着，王烨缓缓向老僧的方向走去。
　　老僧主动侧开身子，让出了自己身后的门，甚至为了表示自己没有威胁，主动退到离门很远的位置，目光坦诚的看着王烨。
　　这家伙...
　　真没别的意思？
　　老僧这举动反倒是让王烨有点懵了。
　　主要是他记忆中的光头，除了自己，小五之外，就没有好人了。
　　全是那种骨子里蔫儿坏的那种。
　　突然来这么一位，反倒让他有些不适应。
　　王烨抱着怀疑的态度轻轻推开门，走出后院，发现那老僧依然在微笑的看着自己。
　　虽然明明没有啥事儿，但王烨心中却充斥着一种古怪感。
　　总觉得哪里有些不对。
　　“我真走了？”
　　王烨忍不住看着老僧又问了一句。
　　老僧含笑点头。
　　这特么...在荒土还是第一次看见好人，而且还是远古时期的好人。
　　精神病吧。
　　还是复苏的时候，把脑子搞坏了。
　　王烨带着不解，向远方走去。
　　“施主...”
　　老僧看着王烨的背影，突然开口说了一句。
　　他的话音刚落，王烨果断顿住脚步，直接把鬼差刀搭在了肩膀上，转过身看向老僧：“我就知道，这荒土没好人，说吧，怎么打，先替自己选个坟墓，我看那棺材就不错，从哪里来，回哪里去。”
　　...
　　老僧似乎被王烨这突如其来的举动搞的有些发懵，过了片刻才反应过来，忍不住笑着摇了摇头：“施主，老僧没有别的意思。”
　　“只不过有事想要寻求施主的帮助。”
　　“如果施主方便，老僧愿意支付报酬。”
　　“但不方便的话...就当老僧从来没有提过。”
　　说着，老僧再次向后退了两步，表明自己真的没有敌意。
　　合作...
　　之前倒是和这家伙合作过一次，信誉还是不错的。
　　不知道这次又起了什么幺蛾子。
　　王烨眼中闪过思索之色，看着老僧说道：“说说看。”
　　“老僧当年被人追杀，身受重伤。”
　　“无奈之下，只能选择沉睡。”
　　“但那时的我，身体机能已经耗尽，油尽灯枯，只能等死。”
　　“好在我曾经得到一本秘典，上面记录了一种方法，可以将人的善念，恶念分化，形成两个单独的个体。”
　　“并且在分离之后，会出现一具完好的身体。”
　　“原本按照我的计划，我的善念会接管完好的身躯，恶念则是随着那具残躯消亡。”
　　“但还是出现了意外...”
　　“那恶念取走了我的血肉，老僧也就成为了如今的模样。”
　　“为了防止恶念出去害人，老僧只能沉睡在此，并且将那恶念封印在佛像之中。”
　　“这也就是小安寺的由来。”
　　老僧语气很慢，说这些事情的时候也讲的很细，把整件事完完整整的摆在王烨面前，看向王烨的目光中也充满了坦诚。
　　王烨点了点头。
　　所以自己之前在小安寺烧的那两炷香，是为了封印那恶念？
　　纯粹善念形成的个体，难怪看起来这么奇怪。
　　“但因为一些意外，我已经无法再次沉睡，这身躯也将在不久后彻底消亡在这个世界上。”
　　“没有我的压制后，那恶念如果出世，将会是一场灾难。”
　　“所以我想恳求施主，能否帮我把这恶念消亡，或者是加固封印。”
　　“毕竟...众生是无辜的。”
　　“事后，这小安寺的一切，全部可以赠与施主。”
　　老僧这番话说的无比真诚，眼神中带着悲天悯人之色。
　　“还真是曲折。”
　　“大师的心境晚辈佩服。”
　　“能够为天下苍生着想的人，已经不多了。”
　　“这让晚辈有些惭愧。”
　　“所以...”
　　“我没空。”
　　“告辞。”
　　王烨敬佩的看着老僧，毫不吝啬自己的夸赞，在表达了自己的决定后，王烨转身就走，毫不拖泥带水。
　　有病吧！
　　荒土里还有人拉着自己说拯救苍生？
　　然后自己就脑袋一热，真的跟着去？
　　谁知道这货说的是真是假。
　　看着王烨的背影，老僧眼底闪过一道冷色，但很快就恢复了温和，再次开口说道：“施主心有忌惮也是常理。”
　　“届时老僧会顶在最前方，不会让施主受到一点伤害。”
　　“我那恶念体内还有一颗舍利，也愿意赠与施主。”
　　王烨脚步一顿，转过身看向老僧笑了笑：“舍利...你指的是这种东西么？”
　　说着，王烨撸了撸袖子。
　　一个平平无奇的手串。
　　要说唯一不同的，可能就是这手串...是用舍利做的。
　　只不过手串上覆盖着一层精神力，避免佛光散发而出。
　　...
　　看见这一幕，老僧的身体直接僵在原地。
　　一颗舍利...
　　都代表着灵山最起码一位罗汉的生命。
　　这是...
　　多少...
　　而且看气息，有不少都是菩萨级的！
　　这人是屠了灵山么？
　　不过...
　　需要的就是这种啊！
　　老僧深吸一口气，看起来有些无奈的摇了摇头：“施主，普度苍生，行善积德...”
　　“打住！”
　　“我就是苍生，我还等着别人普度我呢。”
　　“大师的境界我这辈子也达不到了。”
　　“要是再不让我走，晚辈就急了...”
　　王烨笑眯眯的看着老僧说道，摆出一副油盐不进的样子。
　　显然...
　　面对王烨的举动，就连老僧一时间都有些不知道该说些什么了。
　　“那恶念体内，还有三滴佛血！”
　　“是佛祖的！”
　　老僧咬了咬牙，终于抛出了自己的底牌。
　　已经走到门口的王烨下一秒再次出现在了后院，义正言辞的说道：“大师，我突然觉得， 拯救苍生是一件很伟大的事情！”
　　“之前是我的思想觉悟低了。”
　　“感谢大师点化！”
　　这种变脸的绝活，让老僧一时间都有些无法接受，怔了足足十秒，才再次露出淡淡的微笑：“施主，请随我来。”
　　“好嘞大师！”
　　王烨乐呵呵的跟在老僧身后，只不过鬼差刀从始至终都拎在手里.
　　就在老僧转身的一瞬间，王烨脸上的笑容逐渐消失，如同雪山般冰冷。

