第69章 我赌你...不敢搏命
　　提着红色灯笼，王烨不断前行，冷汗不时从额头滴落。
　　后面那个家伙身上不经意间散发出的恐怖气息，让他的浑身充满凉意。
　　举着灯笼的手隐隐有些发麻。
　　临安市内的鬼雾隐隐有消散的痕迹，鬼奴则全部陷入了安静之中。
　　随着那眼球的封印，鬼奴就已经全部停止动作了。
　　也就是说...
　　这只鬼大部分的能量都寄托于眼球么？
　　王烨思索着，不停的向城门外走去...
　　“混账，找死！”
　　突然，一道充满了疯狂杀意的声音响起，远处，罗平眼睛血红，死死的盯着王烨，充满了怨毒。
　　一边说着，他身上散发出浓郁的血气，犹如实质一般。
　　手中不知何时出现一把长刀，对着王烨的头顶砍了下来。
　　“罗平？”
　　王烨表情微微一变，他现在全身心的控制着这半截恐怖的身躯，根本无暇顾及其他。
　　如果被罗平给影响了，想再次重新封印，难如登天。
　　“小四！”
　　“茅永安！”
　　想着，王烨脸上充满冷意，低声喝道。
　　小四无声无息的出现，纤纤玉手对着罗平拍去。
　　而茅永安则是咬了咬牙，肉疼的掏出一个纸做的小人，小人手中拿着一杆长枪，落体后灵活的向罗平冲去。
　　感觉到威胁的罗平猛的停下脚步，躲过袭击，看着王烨冷声道：“把他还我！”
　　“还你？”
　　“你是指这鬼东西？”
　　王烨依然前行，看着罗平说道。
　　“你知道我为了引他来临安市，付出了多少努力么？”
　　“我罗家，世代传承，靠养尸存活！”
　　“这...是最完美的尸体！”
　　“掌控了他，我将人域无敌！”
　　罗平的声音中充满了愤怒，忌惮的看了一眼小四，以及远处的茅永安，冷声说道。
　　“你引的？”
　　王烨一愣，看向罗平的眼神中充满了杀机。
　　“为了你所谓的计划，死的，是足足一城的人！”
　　王烨的脸上充满了冰冷。
　　罗平冷笑：“哼，你知道这种级别的存在，被我掌控，能够压制住多少的鬼么？”
　　“能够救多少的人么？”
　　“甚至，我能带领人族，一扫荒土！”
　　“区区一城百姓，死得其所！”
　　说着，罗平表情越发的疯狂：“快把他还我，不然，我和你同归于尽！”
　　罗平的手中，出现一个黄金制作的盒子。
　　“鼠目寸光，你...根本不懂荒土。”王烨冷冷的看了一眼罗平，有些怜悯。
　　他亲身经历过荒土的恐怖，有无数的存在不弱于这半截身躯，甚至...想到那只断手，王烨有些沉默。
　　那只手，足以碾压。
　　想着，王烨看向罗平，冷笑道：“而且，你有同归于尽的勇气么？说到底，不过是个懦夫而已。”
　　“我相信，你打开那个盒子，或许会产生威胁，但...你不敢。”
　　“不然，你就不会和我说这些话了。”
　　“我劝你，别招惹我，不然...我死不死不清楚，但你...一定活不下去。”
　　王烨看向罗平的目光中充满了冷冽。
　　罗平眼底闪过怨毒之色，脸上充满了犹豫。
　　小四无声无息的出现，对着罗平冲去，洁白的手掌隐隐泛起光芒。
　　罗平表情一变再变，感受着生命的威胁，紧紧攥着手中的盒子：“别逼我！”
　　说着，小四一掌已经拍在了罗平的身上，打的他倒飞了出去，重重摔在地上，吐出一口鲜血。
　　“我赌你不敢！”
　　王烨看都不看罗平一眼，也实在分不出精力。
　　这半截身躯散发的恐怖威压，已经让他的身体有些僵硬。
　　“你！”
　　罗平咬了咬牙，勉强站了起来，死死的盯着王烨，表情阴沉不定，过了许久，眼中才充斥着磅礴的杀意：“这仇，我记下了！”
　　说着，罗平忌惮的看了小四一眼，不甘的退去。
　　“谁找谁，还不一定呢。”
　　王烨淡淡说道，继续向前走去。
　　而罗平则消失不见。
　　感受着罗平的离去，王烨微微松了口气。
　　茅永安这家伙，很不靠谱。
　　而小四现在又有很大的问题，刚才动手时，已经渐渐有了能量的波动，而非纯粹的身体机能战斗。
　　他现在实在不想让小四再有任何动作了。
　　终于...
　　城门口出现在了王烨的视野之中，鬼雾渐渐消散，隐隐能看见城门外的人群。
　　“姓王的，我先溜了，上京等你啊。”
　　“人太多我不习惯。”
　　看着城外的人群，茅永安微微皱眉说道。
　　“把小四带走，我现在没精力管他。”王烨点了点头说道，随后给小四下达了一个跟随茅永安的指令。
　　两人一前一后消失不见。
　　而王烨感受着体内的凉意，咬了咬牙，再次向城外走着。
　　……
　　感受着鬼雾的变化，城外的刘正脸上充满了焦急，不停的踱步，注视着临安市的变化。
　　渐渐...
　　一道人影自淡了许多的鬼雾中显现。
　　众多异能者表情变的郑重，死死的盯着人影，一把把手枪，同时抬起。
　　当人影渐渐变的清晰，刘正松了口气。
　　“王烨！”
　　“是王烨！”
　　人群看着王烨，充满了惊喜。
　　但下一秒，王烨身后，那半截残躯，走了出来。
　　众多异能者脸上带着惊慌，纷纷向后退去，而刘正刚刚浮起的笑容，也僵在脸上。
　　“退！”
　　“我现在带着这鬼东西去荒土深处，都别挡路。”
　　王烨轻轻晃动了一下已经僵硬的胳膊，看着人群说道。
　　人群目光微微闪动，看向王烨身后那半截残躯，发现果然十分僵硬，再次欣喜起来。
　　“不能封印么？”
　　一个异能者看着残躯，眼中带着思索之色问道。
　　“找死么？”王烨冷笑一声，说道。
　　这东西，靠近都会血液凝固，有种窒息感，何况封印。
　　那个异能者愣了愣，无声的退了回去。
　　“但...送他去荒土深处，你怎么办！”
　　刘正似乎想到了什么，焦急的看向王烨问道。
　　王烨微微沉默，许久才笑着看了看刘正：“我会想办法的。”
　　“要不...”
　　“我替你！”
　　刘正咬了咬牙，看着王烨，坚定的说道：“我只是一个普通人，我的牺牲，换你回来，不亏！”

