第664章 劈歪了？
　　“要不，我去帮帮忙吧。”
　　李星河的身影突兀出现在赵海身边，目光自赵海身后的摇椅上一闪而过，拄着拐棍开口说道。
　　“张子良没给你留纸条么？”
　　赵海有些好奇的看了李星河一眼，问道。
　　李星河摇了摇头：“没有。”
　　“那你打的过星君么？”
　　赵海再次好奇问道。
　　李星河的嘴角有些抽搐，幽幽看了赵海一眼：“打不过。”
　　“那你是想干嘛...”
　　“看张子良旁边的棺材空着，怕浪费？”
　　赵海就这么平静的看着李星河，语气明明没有嘲讽的味道，但...杀伤力就是很强。
　　李星河的脸瞬间黑了起来，用力的咳嗽两声，一缕鲜血顺着嘴角滴落。
　　“连我这要死的老头子都嘲讽，一点都不懂得尊老爱幼。”
　　李星河的声音虚弱，幽怨说道。
　　赵海默默的看着李星河：“首先，按年龄算，你爷爷管我叫爷爷，都算是占便宜了。其次，你咳嗽的时候中气太足了。”
　　“张子良的实力弱，看不出来。”
　　“但我比他要强。”
　　“装死在我这儿不管用。”
　　“我这老头子还没装呢，你这孩子倒是愿意玩。”
　　赵海这平静的语气，句句扎心。
　　李星河怔了一下，似乎想要再咳嗽一声证明自己的实力，但最终还是幽幽叹了口气。
　　现在的部长，一届不如一届。
　　不好骗了。
　　两人拌嘴了几句，目光再次落在战场之上。
　　好在，老道士虽然不会掐指诀了，但精神力不是假的，鼓动着精神力在空中乱窜，那两名星君任凭多么努力，都追不上。
　　原本热血的救援，在这一刻...更像是出演了一场闹剧。
　　眼看吕洞宾胳膊都已经被其中一名星君一拳打到骨折，老道士眼睛终于亮了起来，发出一道兴奋的喊声。
　　“老夫会了！”
　　“哈哈哈，我会了！”
　　说完，他直接将手中的道法基础大全收起，再次变的风轻云淡起来。
　　自信！
　　绝对的自信！
　　吕洞宾听到老道的话几乎吐出一口血来。
　　特么，你会就会！
　　别声张啊！
　　偷偷的，给他们来一记狠的！
　　喊完之后，全都变的警惕了！
　　简直就特么是猪一样的队友，完全没有任何战斗本能！
　　练丹全练傻了！
　　这一刻，吕洞宾甚至有些理解周涵了，甚至十分支持，这次自己但凡不死，第一件事就是带着周涵，一起砸了这些老东西的炼丹炉！
　　“清净无为！”
　　老道士显然不知道吕洞宾此时那复杂的心情，整个人都变的仙气飘飘。
　　在精神力的鼓动下，宽大的道袍随风飞扬，仿佛随时都会飞升而去。
　　疑是天仙落凡尘！
　　老道的手指飞速扭动，掐出一道道复杂的指诀，随后...
　　一道手指粗的天雷，自空中劈下。
　　以一种极快的速度砸在一名星君的头顶。
　　那星君的身体瞬间变的僵硬，头发有些烧焦，肌肉都有些变的不太灵活。
　　但...
　　也仅仅局限于此。
　　不到三秒钟的时间，这星君就恢复正常。
　　不过看向老道的神情中有些忌惮。
　　太快了！
　　根本反应不过来。
　　而且那雷虽然威力不大，却极为精纯。
　　这些逍遥境的老鬼，果然很强！
　　...
　　吕洞宾此时完全傻了。
　　这特么是御雷决，他也会！
　　关键...
　　这是最基础的！
　　在远古时期，一般都是道门新入门的弟子学的，威力不大。
　　哪怕逍遥境的人用，也只不过是更强一些。
　　你特么看了五分钟，还以为学了什么大杀招，原来就这？
　　而且...
　　这东西，至于学五分钟？
　　当然，老道士是绝对不会承认，自己在学的时候走神了，他看了几种基础法诀，在其中又激发了些许灵感。
　　比如用雷劈草药，能不能直接萃取精华...
　　年纪大了，容易走神，总归是可以理解的...吧？
　　“小吕子，够用了！”
　　“配合着来！”
　　看见吕洞宾那漆黑的面容，老道士义正言辞的说道！
　　随后，再次掐动指诀。
　　其中一名站在吕洞宾身旁的星君，瞬间落难，身体僵直。
　　吕洞宾眼睛一亮！
　　老祖宗还是有战斗意识的，这位置，僵直状态下其他几人根本来不及回防，完全可以重伤！
　　想着，他没有犹豫，提着手中的长剑，忍受着骨裂的疼痛，划向那星君的咽喉。
　　可惜这僵直效果来的快，去的也快。
　　当长剑滑落之际，那星君终于恢复了行动能力，向后退去。
　　但好在...
　　长剑终究是在他胸膛划出一道狰狞的伤口。
　　鲜血顺着长剑不断滴落。
　　在鲜血的刺激下，原本就以杀证道的吕洞宾变的更加疯狂，露出狰狞的笑容。
　　“老祖宗，再来！”
　　几名星君迅速聚集到了一起，警惕的看着天空中的老道。
　　谁知道这家伙会劈谁！
　　站的近些，好防备。
　　“瞧好吧！”
　　一击得手，老道士再次自信起来，得意的笑了笑，指诀掐动。
　　又是一道落累！
　　按照之前老道的战斗经验，吕洞宾几乎没有犹豫，就冲了过去，其中一名星君还没来得及回防，在僵持状态下，自己完全有机会重伤他。
　　如此，两名重伤的情况下...
　　配合老道，自己有机会杀穿！
　　一挑五的壮举，他吕洞宾今日也有希望做到了！
　　而且他原本就是走以杀证道的路子！
　　杀了这五个家伙，他的实力有可能再提升一截。
　　但...
　　雷落了。
　　只不过，不是自己身边这位，而是远处被包围在中间的一人。
　　...
　　那星君自己原本都绝望了，以为挨劈的绝对是自己，都做好重伤的准备了。
　　结果...
　　吕洞宾和那星君，就这么面对面的对视了一眼。
　　下一秒，两人同时反应过来。
　　劈歪了！
　　“艹！”
　　吕洞宾一时间没忍住，再次骂了一句。
　　那星君则是一脚踢在吕洞宾的胸口，转身就跑。
　　充满了戏剧性。
　　“搞什么？？”
　　吕洞宾再次发出怒吼！
　　原本以为之前是精彩绝伦的配合，没想到竟然只是意外？
　　“咳咳咳...”
　　“还不熟练，别急，别急！”
　　老道士讪笑。

