第639章 一群蝼蚁，还能弑神？
　　“我就说，天庭不可能全是蠢货嘛。”
　　孟婆嘟囔一声，这才转过身，如同迟暮的老人，缓缓走向鬼门关。
　　看起来像是一阵风都能将其吹倒。
　　一时间，在场十八星君，包括长生大帝，就这么注视着孟婆走入鬼门关，谁也没有动手。
　　“跟我走么？”
　　孟婆站在梁之水的面前，淡淡说道。
　　梁之水摇了摇头：“我不走！人在城在，人亡城亡！”
　　说着，他那小巧的拳头还用力拍了拍自己的胸膛。
　　孟婆沉默，看向梁之水的表情有些复杂：“接下来这里很危险，你可能会死。”
　　“死算什么！”
　　“二十年后，又是一条好汉！”
　　“我梁之水是注定扬名天下的，这只是我的起点，而不是终点！”
　　梁之水却没有任何畏惧，反而再次热血沸腾的说道。
　　...
　　看着梁之水这神情，孟婆摇了摇头：“没救了...”
　　“算了，随你吧。”
　　说完，孟婆转身，再次飘在半空中，看向远处的长生大帝：“算了，那小家伙不愿意跟我走。”
　　“不过，一定要屠城么？”
　　“天庭想要证明自己的威严，有无数种做法，一定要选最极端的一种么？”
　　孟婆微微皱眉，似乎有些不忍。
　　长生大帝面无表情：“现在的凡人，太桀骜了，甚至都敢面对我天庭主动出手，心中没有敬畏！”
　　“需要一场血雨，来让他们认清现实。”
　　“凡人，老老实实的娶妻生子，再生子，就够了。”
　　长生的语气中带着几分不屑，却仅仅是下意识表现出来的，很明显，他心中就是如此认为。
　　就好像...
　　很少有人会觉得，过年杀一只猪有什么不对。
　　更好比...
　　杀鸡儆猴。
　　只不过把鸡和猴都换成了人而已。
　　人在他们眼中，就是普通的繁殖工具，老老实实给他们生产血气就足够了，有反抗之心？
　　那就换一批。
　　“罔顾苍生！”
　　“我地府，迟早要和你天庭议论个说法！”
　　孟婆冷哼一声，看向长生大帝的眼神中充满了不屑，她数次将目光看向鬼门关，最终无奈的摇了摇头，消失在手指门中。
　　有心，无力。
　　长生大帝表情不变，看向缓缓消失的手指门：“嘴里说着正义，说到底不还是灰溜溜的走了？伪善罢了。”
　　“灭城吧。”
　　“接下来的几天，还要做很多事。”
　　他对眼前这座城市完全提不起什么兴趣，只是轻轻挥手，随后将目光放在被自己囚禁的女童身上，想要放她下来。
　　但看女童的表情，眼神，恐怕等她落地的一瞬间，自己就会面临她的狂轰乱炸。
　　长生沉默数秒，最终选择了无视。
　　还是困着吧。
　　反正自己还没有彻底复苏，三次永夜后还是需要再陷入沉睡的，不然根基会受到影响，到时候这女童就算想发泄，也找不到地方。
　　等自己再复苏的时候，估计她也就忘了这档子事儿了。
　　真想直接掐死啊。
　　这么一个废物，存在的意义究竟是什么。
　　哪怕他对天庭那位王很尊敬，但唯独这件事，他很不解，也很不满。
　　暗处。
　　王烨努力控制着自己身体不散发出任何活人的生机，看着这一幕，沉默了。
　　孟婆走了...
　　是张子良的受益，还是说，地府一直以来喊的口号，不过是给自己争权夺利时，占据一个好的借口而已。
　　那三页纸，终究还没有看到尽头，所以王烨也不确定，地府究竟是不是好的那一方。
　　如果这真是孟婆自己的决定...
　　那恐怕自己真的要重新审视一下地府了。
　　但，自己真的要继续蛰伏么？
　　这种实打实的煎熬，更让人痛苦。
　　可，在场这十八位星君，任何一人都不弱于自己，就算现在冲上去，也不过是螳臂挡车，送死罢了。
　　张子良一定有后手，他在鬼门关布局了太久，绝对不会轻易舍弃。
　　不知道为何，现在的他对地府都没有那么信任，但唯独对张子良，没有过怀疑。
　　所以，鬼门关一定有准备！
　　但...
　　这些星君，就这么大摇大摆的冲进去了。
　　城市内，每条街道上，都有一队异能者，安静的等待着，看见远比自己恐怖无数倍的星君，他们没有恐惧，反而有些释然，用尽全身的能量，举起自己的武器，厮杀！
　　虽然说是厮杀，但战场是一面倒的。
　　一位位三次，甚至四次觉醒的异能者，就这么倒在血泊之中。
　　实力差距，太大了。
　　大到已经不是人数可以改变的。
　　感觉到城市内那冲天的血气，王烨这次是真的坐不住了！
　　屠城，是真的！
　　而且确实没有反抗。
　　这究竟是为什么？难道张子良都已经抛弃鬼门关了么？
　　王烨大脑疯狂运转，同时又要控制自身不外泄气息，但无论怎么想，都想不通这究竟是为什么！
　　此时，鬼门关内的那些异能者们已经死了近一半人。
　　每一位，都是张子良所培养出来的精英...
　　这些异能者们，用尽了全部实力，却依然无法杀掉哪怕一尊天王，说起来有些可笑，他们的努力在这些人眼中，不值一提。
　　没有怒吼，没有呐喊。
　　似乎每个人都已经知道自己将要面临的，究竟是什么。
　　不过是死亡罢了。
　　一位位异能者，坦然接受着自己的死亡，无声无息的死亡，城内，只有寂静。
　　唯独那根点燃了一半的蜡烛，还在散发着微弱的光芒。
　　甚至...
　　这些异能者已经死了大半后，那些普通的调查员也纷纷从角落里冲了上来，悍不畏死的向星君们发起冲锋，如同疯子。
　　场面无声，却震撼人心。
　　在长生大帝眼里，这些人不亚于自杀，甚至连逃跑的想法都没有。
　　而且...
　　不过这点实力而已，就敢拦住天庭的人，凭什么？
　　他不是女童那种没脑子的货。
　　这其中，总感觉太过于诡异了些许。
　　一时间，长生大帝的眉头都深深皱了起来，不停思索着这其中可能存在的问题。
　　但，还是想不通，一群蝼蚁，还能弑神不成？

