第618章 加料
　　冥冥中有一种预感，让他觉得这件事似乎不对。
　　但究竟哪里不对又说不上来。
　　这种怪异的感觉让他几欲抓狂，内心中的理智又下降几分，有些不安分的在原地走动着。
　　血肉...
　　能量...
　　此时这两个字眼已经充斥在他的脑海之中，不停的蛊惑着他。
　　终于！
　　老僧那有些血红的双眼再次看向了小安寺，或者说正堂的方位，眼中散发着凶意。
　　这一刻的他...
　　如同野兽。
　　但，就算野兽也有天然的畏惧。
　　他最终还是缓缓退去，藏在角落之中，似乎在等待着王烨的离去。
　　而此时的正堂内。
　　那钟的虚影明显变淡了许多。
　　“所谓的善念，恶念...”
　　“这消息应该是正确的。”
　　“如果说那老僧，以及佛像内封印的血肉是恶念，那善念又在哪里。”
　　“该不会是这钟吧。”
　　王烨喃喃自语，随后将目光放在了虚空中那钟上面。
　　似乎是感受到了王烨的目光，小钟轻轻摇晃，发出有些沉闷的声响。
　　“不是么...”
　　王烨摇了摇头：“这里除了这钟，似乎也没有什么有价值的东西了。”
　　“而且这钟，也不好拿啊。”
　　可是，就在王烨声音落下后的一瞬间，这钟就化作一道流光，没入到了王烨体内。
　　他能够清晰感受到，一股温和，慈祥的能量汇聚在自己的手臂上。
　　最终，王烨的手臂上出现一个钟形纹身。
　　...
　　这么主动的么？
　　不过...
　　纹身！
　　王烨突然想到什么，怔了一下...
　　“原来那老鬼的出处竟然是这里。”
　　恍然间，王烨原本心中有些不解的一些事情瞬间理清了头绪。
　　但这钟为何又会出动跟自己离去？
　　它的职责不是封印，看守这佛像内的恶念么？
　　除非...这恶念已经没有办法再继续压制，就连这钟都没有办法了。
　　可以肯定的是，就算加上王烨也没有用。
　　不然那善念本体回来一趟就可以了，何必这么麻烦。
　　“可惜了...”
　　“这堆血肉中能量所包含的负面情绪值实在太大了，就连我也顶不住。”
　　“不然我就勉为其难笑纳了。”
　　王烨有些惋惜，无奈的摇了摇头。
　　可以想象，只要自己离去之后，那老僧绝对会第一时间冲回来，吞噬掉佛像内的血肉，恢复自己的实力，智力...
　　但自己现在的实力，这血肉又毁不掉...
　　那老僧还干不死。
　　所以，自己除了忽悠那么三滴血外，似乎也没占什么便宜。
　　当这老僧恢复后，说不准灵山就会多一名强有力的援军。
　　毕竟在这个状态下，还仅仅是一个恶念，就能和自己不相上下，谁也不知道巅峰状态下的他又有多强悍。
　　不过...
　　自己的任务不就是在后方搞破坏么？
　　就先拿这老和尚练练手。
　　王烨突然笑了起来，如春风般和煦，让人不禁升起些许的亲切感。
　　他缓缓走到佛像前，一只手搭在佛像上。
　　瞬间...
　　一股邪恶，憎恶，嫉妒...
　　这世间所有的负面情绪，全部向王烨汇集而来。
　　王烨身体轻微摇晃，手部猛的发力，在这佛像上开出一道裂痕，随后在怀中掏出几个瓷瓶，打开，拿出一粒粒药丸，全部用能量震成粉末，顺着裂痕扔了进去。
　　里面的血肉仿佛活物般，似乎感受到了药丸中的能量，变的激动起来，将这些全部吞食。
　　王烨这才心满意足的拍了拍手。
　　这些...
　　可都是道门葛洪，葛老前辈这辈子辛辛苦苦炼制而出，不知道有什么作用的丹药。
　　也许，能吃死个人吧。
　　甚至王烨还体贴的在里面掺杂了一粒拼命用的小药丸。
　　就是葛洪临死前服用的那个，无论多么重的伤，吃了之后，都能恢复巅峰状态，但同样，十分钟后，吃药的人必死。
　　总之都是一些来自王烨善意的生活小调味剂吧。
　　毕竟人生不止眼前的苟且，还有快乐和远方。
　　不过，总感觉不太够的样子。
　　王烨仔细斟酌了一下这正堂，此时没有了老僧，钟后，这正堂都没有以往那恐怖的气氛了，看起来十分正常。
　　王烨随手拿出几块玉佩，符箓，按照一种奇怪的方位摆放在各个角落。
　　这也是陆吾嘱托张子良在他临走前交给他的。
　　算是一些小幻阵。
　　不是特别强，但如果不懂阵法，精神力还弱点的人，总归是会浪费一些时间。
　　而王烨选择让幻境显示出来的...
　　是他的身影。
　　站在庭院，远远望向正堂，可以看见王烨站在正堂门口的位置，身后还一直漂浮着黑色的虚影，眼中带着冰冷的杀意，似乎随时都会动手一般。
　　这模样...
　　也不知道能不能吓那老僧一会儿。
　　确定了没有什么遗漏后，王烨这才重新返回到正堂，把那些木鱼也好，蒲团也罢，全部收入囊中。
　　当时自己的来的时候...
　　这钟抠抠搜搜，小家子气的很，啥也不让自己拿。
　　好在，现在自己连钟都打包带走了。
　　而且王烨也大概知道这钟会附在自己身上的原因了，如果没猜错，那道善念最近一段时间同样来过小安寺。
　　满意的看了一眼自己的杰作，王烨这才鬼鬼祟祟的来到侧方的一处墙壁，悄无声息的翻了出去。
　　没走正门！
　　那老僧一定蹲在门口不远的位置等着，如果自己从正门走出去，他就算再傻，进来之后看见那幻境也会第一时间反应过来。
　　这么蠢的操作，王烨是做不出来。
　　果然，王烨翻出去后，远远望了一眼正门方向，此时那老僧盘膝坐在一片杂草中，状态似乎很不稳定，身体不停的颤抖。
　　应该是体内又出现了什么复杂的变化。
　　总之...
　　这种远古时期的手段王烨有些不太懂，总感觉麻烦的很，还不如一刀直接砍下去干脆，利落。
　　不过，早晚要学一个赶路的法门。
　　总这么跑着，特别丢人。
　　最好是那种踏破虚空的，天地异变，下一秒自己于深渊中走出...
　　想想就帅的很。
　　自己，应该，大概...可以的...吧。

