第648章 天组后勤部，赵海
　　“张子良！！！”
　　赵海深吸一口气，拳头都忍不住攥了起来。
　　这一刻他突然觉得，就应该把张子良重新抬出来，塞回到那简陋的小棺材里！
　　倒在自己这豪华款里，浪费了。
　　杨琛继续认真的观察着赵海的表情，再次取出一张纸条。
　　“呵呵，现在都没有掀了我的棺材，我很欣慰。开玩笑的，从来都没有毒药，这药丸，是我用‘五味地黄丸’捏的，大补。”
　　“加油，天组，就交给你了。”
　　这文字的最后一段话，已经有些歪歪扭扭了。
　　显然，张子良写到这里的时候，体力已经明显不支。
　　不知为何，赵海原本那些许的怨气，在看见这段文字的时候，悄然消失。
　　甚至他能够想象到，一名风烛残年的老人，坐在桌子前，脸上带着些许坏笑，一边咳嗽，一边写下了这段话。
　　...
　　但很快，赵海就反应过来。
　　张子良身体机能迅速衰退的时候，一直在自己的身边，从未离开过，也就是说，他根本没机会写这些东西。
　　也就是说...
　　这是张子良在很久之前就写好的。
　　甚至是在自己还被困在牢里的时候！
　　老狐狸！
　　卖惨！
　　都死了，还这么不安分！
　　自己还被他关在那脏兮兮的大牢里，他就已经在着手准备感化，利用自己了。
　　还有点做人的良心么？
　　“还有字条么？”
　　“最好一起拿出来。”
　　“不然我怕他好不容易给我点燃的薪火，就这么被浇灭了。”
　　任凭内心情绪波动再剧烈，赵海的表情都十分平淡，看着杨琛说道。
　　杨琛沉默...
　　似乎赵海这种反应，并未出现在张子良的交代之中，以他仅有的些许灵智，有些不知道该怎么处理。
　　他在怀中取出十多张纸条，一张张的筛选。
　　最终...
　　拿出一张有些皱皱巴巴的。
　　“望人族无忧，望薪火传承有序。”
　　“从今天起，你就是天组后勤部新部长，天组...赵海！”
　　展示完后，杨琛小心翼翼的将这几张纸条全部收了起来，如同稀世珍宝般，随后他又取出一个工作证。
　　‘天组。’
　　‘后勤部，部长。’
　　‘赵海。’
　　杨琛一脸郑重的将其交到赵海手中。
　　哪怕以赵海的心理素质，此时眉头都在不停的跳，显然，他在努力压抑着自己内心的暴躁。
　　煽情...
　　也要找个好人来啊！
　　那十多张纸条，是认真的么？
　　赵海相信，里面绝对有一半以上都不是什么好话！
　　一边给自己洗脑，薪火相传，一边又留了不知道多少后手，来防着自己。
　　哪怕是现在，赵海都不确定自己刚刚吃那药丸，究竟有问题没有。
　　“老子信了你的邪。”
　　“姓张的，你欠我太多了！”
　　赵海终究还是没有忍住，走回到棺材旁，用力的拍了一下，这才向门外走去。
　　但...
　　杨琛再次将其拦了下来。
　　他默默走到角落里，取出一件有些残破的风衣，递到赵海手中，又指了指张子良。
　　看着风衣，赵海沉默下来。
　　这风衣他是知道的，张子良一直穿着。
　　他当时还好奇问过张子良，为什么不换一身衣服，记得张子良当时说...
　　天组太穷。
　　而且，这风衣，能够让他时刻谨记，人族远远没有摆脱危机。
　　现在...
　　张子良将这风衣交到自己手中了么？
　　或许，这才是张子良最大的传承吧。
　　赵海毫不犹豫的脱下自己的长衫，那是天庭的王亲自赏赐给他，防火，防尘，并且有一定的防御能力。
　　不过...
　　似乎还是这破风衣，更舒服一些。
　　杨琛十分自然的将赵海那长衫收了起来，如同保镖般，跟随在赵海身后。
　　两人一前，一后走了出去。
　　门外的李星河抬起头，看着赵海，突然怔了一下。
　　不知为何，他在赵海身上，看见了张子良的影子。
　　很像。
　　一样的风轻云淡，眼神坚毅，永不放弃，而且...一样的风衣。
　　这一刻，他甚至以为，张子良活过来了。
　　“找到属于自己的传承人了么？”
　　李星河呢喃自语，叹息一声，眼中带着悲哀，站了起来，整理了一下自己的衣服，推门走了进去。
　　这...
　　算是张子良的哀悼会了。
　　只不过，来者很少，少到算上杨琛，也不过三人而已。
　　毕竟...
　　张子良在天组也好，人族也罢，都是臭名昭著之辈。
　　就是一位杀神。
　　而且贪婪，自私。
　　赵海，李星河只是互相对视了一眼，点了点头，没有多说什么，一切都在不言中。
　　来到原本属于张子良的办公室，赵海没有丝毫停顿，熟练的坐了下来，看着摆满桌子的文件，翻阅起来。
　　过了片刻，赵海皱了皱眉，按下了桌前的按钮。
　　一名青年走了进来。
　　“上京城外的防御做的如何？”
　　赵海平静的问道。
　　“张...赵部，还算顺利，目前将那群鬼挡在城墙外百米。”
　　青年有那么一瞬间以为是张子良坐在这里，但很快反应过来，开口说道。
　　赵海表情冰冷：“百米不够，向外继续推！”
　　“有些鬼的能力，可不仅仅局限于百米！”
　　说完，赵海就再次低头，看着最近积压的文件。
　　那青年怔了怔。
　　赵海再次皱眉：“有什么问题么？”
　　“没...没有。”
　　青年急忙说道，退了出去。
　　站在门外，青年这才长舒一口气，这新来的赵部长给他带来的压力，竟然不弱于张子良，甚至更胜一筹。
　　似乎...
　　更冷淡些。
　　……
　　“老伙计，你就这么走了，留我一个人，挡得住么？”
　　“压力太大了啊。”
　　“为什么非要把组长这位置给我呢。”
　　“我也好想和你一样，就这么宣泄一下就算了。”
　　“可惜...有些事情只有你能做。”
　　“你那一剑过后，人族气运应该发生改变了吧，希望我们当年的判断没错。”
　　李星河就这么坐在那破破烂烂的棺材旁，如同最普通，平凡的老人，在唠着家常。
　　当然...
　　他不知道，赵海已经把张子良的尸体转移到另一具棺材里了。

