第687章 女童再立功
　　就在刚刚。
　　王烨摸到了天庭的中央区域，发现了一间看起来就十分特殊的阁楼，里面还在散发着七彩光芒，十分耀眼。
　　虽然不知道究竟是什么东西，但傻子都知道，绝对是重宝！
　　王烨几乎没有任何犹豫，反正自己的布袋都装满了，这次勉强也可以说是收获满满了，索性就拼上这么一波，成了血赚，不成...
　　怎么可能不成！
　　王烨出手，弹无虚发，打哪指哪！
　　小心翼翼的推开门，王烨就摸了进去，一名穿着古代那种长袍的中年，此时正盘膝坐在房间之中，他面前一朵七彩花朵扎根在地砖之中，轻轻摇晃，整个房间中都充斥着淡淡的清香。
　　王烨仅仅吸了一口气，就感觉自己的精神力涨了一丝。
　　要知道，到了他现在的境界，想要提升精神力可是十分困难的事情！
　　好东西啊！
　　就是那中年人的身上散发出的气息实在是太恐怖了，只是随意飘逸的些许，就让王烨感受到了莫大的压力。
　　“靠！”
　　王烨用能量包裹住双脚，使自己腾空，距离地面一厘米左右，保证自己不会发出脚步声，这才鬼鬼祟祟的摸到了那七彩花朵面前，猛的拔了下来。
　　随后转身就跑，速度极快。
　　整套动作一气呵成。
　　在逃出阁楼的下一秒，王烨鼓动自己的精神力，将这阁楼压垮。
　　下一秒，一股恐怖的气息自废墟之中复苏。
　　六御！
　　真正的大帝级强者。
　　张子良拼尽全力，才一剑斩杀的级别，复苏了。
　　怒火冲天！
　　他的实力早在沉睡之前就已经达到了瓶颈，难进寸步。
　　这花，是他费了好大力气才找到的，通过自己复苏时散发出的些许能量滋养，就等着自己复苏的那一刻吞下，或许自己能够突破瓶颈，达到崭新的境界。
　　但他无论如何都想不到，在天庭，而且是天庭的中心处，竟然会发生抢劫。
　　这已经不是偷了，简直就是明抢！
　　胆大包天！
　　不只是他，整座天庭的所有人，其实防备心都不是特别强，天庭一家独大的日子太久了，久到早就已经无人敢来天庭放肆。
　　哪怕地府也不行！
　　所以这名六御几乎完全没有布置什么警戒阵法，让王烨偷了个巧。
　　此时的王烨脸也已经绿了。
　　后面跟着自己的，究竟是个什么东西！
　　原本他以为最多是一尊佛而已，以他现在的实力，提前计划好逃跑路线的情况下，玩命跑，也不是没机会在佛的手中死里逃生。
　　但后面这位，比佛还凶！
　　那身上散发出的能量甚至都已经隐约开始崩裂虚空了。
　　这就是天庭六御的实力么？
　　佛，灵山有很多位。
　　但六御，天庭只有六人，其中王还兼职了一位，也就是说，不过五位而已。
　　今天好像真玩大了，这花应该是什么了不得的东西。
　　王烨几乎一瞬间就猜到了问题的关键，毫不犹豫的将这七色花收起，顺手又掏了一把能量液体，这才再次加速。
　　“你敢打老子么？”
　　“看看老子后背上是谁！”
　　隐约间，王烨感觉到一股锐利的杀气锁定在了自己后背的位置上，随后都有可能面临六御的全力一击，他急忙开口吼道，逃跑的速度又快了几分。
　　...
　　那六御怔了一下，原本自己刚刚在沉睡中被强行唤醒，一切都是在以身体的惯性来操控。
　　在听了王烨的话后，他强压下自己那昏昏沉沉的睡意，看了过去。
　　艹！
　　这蠢娘们儿！
　　是被绑架了么？
　　他深吸一口气，强行收回了自己即将射出的一剑：“花留下，人留下！”
　　“不然，天涯海角，我必杀你！”
　　这六御的声音冰冷。
　　王烨嗤笑一声，跑的更快了。
　　天庭这群人是不是全都没睡醒啊，一个个狂的过分，总感觉这世界都是他们的。
　　“不可能！”
　　王烨远远的喊了一声：“不服你就打我，你那位置只能打我后背，来啊，看我怕不怕死。”
　　女童再次落泪。
　　特么的！
　　你不怕死，老娘怕啊！
　　而且要死也是我先死，你装什么豪气！
　　“北极大帝，你今天敢伤到我，能承受住王的怒火么！”
　　眼看他在王烨的不断刺激下，再次失控，重新聚集起了能量，女童疯了，声音有些尖锐的喊道。
　　听到女童的话，北极大帝再次犹豫下来。
　　在他犹豫的瞬间，王烨再次向前逃离出了一段距离！
　　这女童，果然是自己的福星。
　　王烨甚至想把这女童永远捆在自己的后背上。
　　能不能在六御手中逃生，全看这女童的发挥了。
　　眼看北极大帝陷入犹豫之中，女童不仅没有开心，反而愈发生气：“你竟然还敢犹豫，是在挑衅王的尊严么？”
　　“你能代表王么？”北极大帝的声音变的冷淡。
　　他哪怕在六御之中，除了王，都是位列第二的存在，在天庭更是一人之下，万人之上。
　　区区一名侍女竟然敢频频挑衅自己！
　　如果不是顾及王对这女童的态度，他早就将其拍成肉泥了。
　　“当然可以！”
　　女童此刻完全忘记了自己还处于俘虏的身份，傲娇的扬起雪白的下巴，瞪着北极大帝气势丝毫不弱。
　　...
　　看着这蠢货，北极大帝沉默了。
　　此时他还不知道长生大帝的死讯，对女童更多的，还是头疼。
　　到了他这个境界，对天庭的很多秘闻也有大概的了解，王对这女童的态度十分暧昧，偶尔看向她的目光中充满了贪婪。
　　是的，贪婪。
　　他总觉得王留下女童，有大秘密。
　　所以...在摸不准王的态度之前，他还是不太敢下杀手。
　　至少这女童在王的心中，要比瑶池的份量重。
　　女童负责瑶池一事，搞砸了之后，王也不过仅仅愤怒了数秒，就笑着安慰女童，这在北极大帝眼中，是十分不可思议的。
　　他比谁都知道王的脾气。
　　看见北极大帝不再说话，女童更加得意。
　　“哼！”
　　“作为六御，你只要努力为王效命就够了！”
　　“认清自己的身份！”
　　女童的声音中充满了嘲讽。
　　（开播，冲冲冲，有没有豪气冲天的！）

