第667章 夺权
　　“你们要干什么！？”
　　女童手中紧紧的攥着那片金色的龙鳞，警惕的看向自己身边这两位光头壮汉，问道！
　　两名菩萨怔了怔，露出十分温和，友好的笑容：“天庭的盟友...我们也很同情，所以为了您的安全考虑，我们决定护送您回天庭的基地！”
　　“以免路上发生危险。”
　　“您放心，我以性命担保，哪怕我们付出性命的代价，也会保你平安！”
　　两人一脸郑重！
　　这女童，可千万别出事！
　　才几天啊？
　　也就四天吧，这女童就亲手送了一名六御，五位星君走到生命尽头。
　　当然，他们还不知道，鬼门关那边还坑了十八星君，八天王。
　　不然她的价值在众人眼中还会再次暴增！
　　这已经都不能用贵人来形容了。
　　只能说...
　　这女童是天庭灵车司机，一卡车一卡车的送尸体，包送，包埋。
　　如果她在回去的路上真的出了什么意外，他们灵山可能都会为此默哀个数月。
　　女童不仅没有想通这些菩萨的真实想法，反而有些洋洋得意。
　　感觉自己的地位得到了尊重。
　　她傲娇的撇了一眼众人，冷哼一声：“记得把那老道士追杀了，弄死。”
　　“好嘞，您放心。”
　　两名菩萨对视一眼，敷衍的应了一声，这才在女童满意的表情下，带她远去。
　　至于这些死去的星君...
　　说一句真实些的话，女童不在乎，天庭可能也不在乎。
　　只要他们想，星君这个级别的人，随时都能付出些资源，再培养出来。
　　之所以天庭只有二十多名星君，也是因为...
　　星位就这么多而已。
　　实力够了，虎视眈眈盯着的人多的很。
　　唯一的损失可能就是，这场三次永夜的战争，天庭已经成为了彻头彻尾的失败者，甚至可以说提前退出了竞争的舞台。
　　现在...
　　真正还能下场博弈的人，是灵山，地府，天组。
　　道门...道门还是算了。
　　他们大概率不会再出手了，就算真出手，在有准备的情况下，那两名施法都不太会了的老道，真不值得消耗太多心神。
　　至于地府...
　　灵山是知道他们去修轮回路的，三次永夜对他们来说是一个极其关键的节点，所以能不能抽出手来还是两说。
　　弥勒带人看热闹，看着看着，似乎就成为了最大赢家。
　　不过还是要说上一句...
　　感谢女童。
　　“咱们上么？”
　　其中一名菩萨看向弥勒，小声问道。
　　弥勒微微眯起双眼，看向眼前这座平平无奇的上京城，微微摇头：“再等等。”
　　“等？”
　　“已经不会有其他人出手替咱们踩雷了吧？”
　　这菩萨有些疑惑。
　　弥勒却只是轻微的摇了摇头，没有再解释什么。
　　上京城墙。
　　直到老道士彻底走远，赵海和李星河才再一次鬼鬼祟祟的钻了上来，确定真的走远，才长舒一口气。
　　没办法。
　　那老家伙动起手来，伤敌八百，自损一千。
　　实在顶不住。
　　现在李星河那白胡子上，还有一缕焦黑呢。
　　“弥勒!”
　　“我底牌用尽，还不快来？”
　　赵海干咳一声，再次散发出儒雅的气息，风轻云淡，双手背负，看着远方的弥勒轻笑一声说道。
　　弥勒远远的注视着张子良：“贫僧真的只是路过。”
　　“你猜我信么？”
　　赵海回应。
　　弥勒肯定的点了点头：“我猜你信。”
　　...
　　话题到此结束。
　　尬住了。
　　主要也是两个人认识的时间太久，实在没有什么好聊的，翻来覆去就那么多。
　　打嘴仗打的都要吐了。
　　也想不出什么有新意的东西。
　　赵海索性不再说话，而是坐在了摇椅上，闭上双眼，轻轻摇晃，看起来十分惬意。
　　完全无视了李星河瞪着自己那简直要杀人的眼神。
　　“这是我的椅子！”
　　终于，李星河还是没忍住，开口说道。
　　赵海睁开双眼，看了李星河一眼，有些惊讶的说道：“我知道啊。”
　　“你觉得，让我这个快入土的老头子站着，你自己坐在那儿，良心不觉得愧疚么？”
　　“而且...我是组长，你是部长！！！”
　　李星河一脸严肃。
　　赵海沉默片刻，突然向一旁挪了挪屁股，让出一小块空间：“要不一起坐？”
　　...
　　李星河看着那挤出来的一小块空间，脸色漆黑，最终冷哼一声，不再说话！
　　张子良找赵海当传承人...
　　究竟是看中了他的智慧，还是这贱气！
　　这气人的本领，简直比张子良要更胜一筹。
　　当然...
　　李星河是没有感受过来自王烨的压力，不然也不会这么说了。
　　时间一分一秒过去。
　　弥勒就这么盯着城墙上的赵海，不停审视。
　　周围那些菩萨都变的有些焦躁起来：“咱们后续还有其他的事情要做，因为区区凡间一座城市，已经浪费了数天时间。”
　　“再拖延下去，佛祖会怪罪的。”
　　最终，那名伪装菩萨的佛第一次开口说话，脸色有些难看。
　　弥勒深吸一口气，审视的眼神看了他许久，才缓缓说道：“撤。”
　　“撤？”
　　“开什么玩笑？”
　　“我灵山众菩萨，被区区几名凡人吓退？”
　　“这将会是灵山一辈子的耻辱！”
　　众多菩萨这一刻彻底爆发了，让他们观战，他们理解，让他们怂，也理解。
　　但现在...
　　一切都解决了，为何还让他们隐忍？
　　他们实在找不出其他理由了。
　　除非...
　　弥勒的心如同赵海一般，早已经归属于天组。
　　这一刻，他们看向弥勒的表情充满了怪异。
　　“我才是三次永夜的负责人。”
　　“出了问题，责任我担！”
　　“你们有比我还了解李长庚的么？”
　　弥勒此时虽然还在微笑，但眼神阴沉的可怕，看向众人低声说道。
　　那尊隐藏在众人之中的佛，这一刻陡然爆发出了自己真正的气息，身后漂浮着一尊佛影。
　　“现在，你不是了。”
　　他淡淡的看着弥勒说道：“三次永夜执掌权，暂时归我。”
　　“我有理由怀疑，你的初衷。”
　　“事后我自然会去找佛祖去解释此事！”
　　（开播了，开整开整~）

