第685章 合财
　　这间藏宝阁距离女童之前给他挖的那个陷阱很近，稍微不小心一些搞出动静，就有可能陷入到围攻之中。
　　王烨变的更加谨慎，小心翼翼的将精神力延伸而出，将藏宝阁覆盖。
　　紧接着，王烨整个人几乎贴在门口的位置，感受着房间内的情况，是否有细微的呼吸声，或者什么其他的能量波动。
　　但...
　　一切正常。
　　“藏宝阁有人么？”
　　王烨微微皱眉，问道。
　　女童看着他手中那从未放下的剃度刀，忍气吞声：“大概率有，虽然只是天庭外围的藏宝阁，但至少也会有一位天王坐镇的。”
　　这混蛋！
　　一直拿着一把剃度刀来吓唬自己，有意思么？
　　天王么？
　　王烨眉头皱的很深。
　　想要悄无声息的干掉天王，太难了。
　　哪怕天王临死前发出一声示警的怒吼，也能冲破自己这层隔音用的精神力。
　　到时候天知道自己会面临什么样的局面。
　　王烨叹了口气，最主要的是...女童也不确定里面究竟是几位。
　　一位还能试试。
　　两位的话，大概率就可以准备跑路了。
　　“我就不信你们为了老子，能全部复苏！”
　　终于，王烨咬了咬牙，眼中带着一丝狠意说道，随后不再犹豫，悄悄将藏宝阁的大门打开一道一人的缝隙，钻了进去。
　　此时的藏宝阁中，或许因为许久没有人走动的原因，周围全部都是尘埃，带着些许腐旧的味道。
　　周围全部都是那种货架，架子上...
　　一件件制式长枪，盔甲。
　　似乎天庭这些人对这种东西尤其钟意。
　　数量庞大。
　　王烨的眼睛亮了起来，这种东西对他来说已经完全没有作用了，但天组那些调查员正合适。
　　有了这批装备，再加上那些能量石，或许...天组的整体实力能翻一倍。
　　再加上他们的悍不畏死，在战场上冲刷洗礼出的杀气。
　　也许就不再是可有可无的存在了。
　　王烨从不认为自己一个人就可以拯救这个世界，只有基础力量提升，才有可能打破这黑暗。
　　不然荒土那些鬼，哪怕让王烨站在那里砍，也累死了。
　　不过王烨没有第一时间去碰架子上的东西，这藏宝阁一共三层，很明显第一层的东西是最差，最普通的。
　　最主要的是...这藏宝阁中有可能存在的天王，自己到现在还没有找到。
　　王烨此时倒是有心和女童说上几句话，但是又怕女童突然喊上那么一嗓子坑自己，眼看女童现在还处于被自己剃度刀震慑的程度上，王烨稍微有些放心，脚步轻盈的向二楼走去。
　　在刚走到一半的时候，王烨表情微变。
　　呼吸声！
　　虽然很微弱，但他却听到了，好在只有一个人。
　　不过这才刚到二楼，如果三楼还有一位的话就麻烦了。
　　他的眼神微微闪烁，虽然将女童绑在自己后背上有些碍事，但王烨却完全没有将其放下来的想法。
　　这...可能是自己在天庭最坚固的盾牌。
　　至少能保证后背无忧。
　　就怕女童开口乱喊。
　　但突然想到了什么，王烨嘴角突然露出一丝温和的笑容。
　　臭臭蛋。
　　这东西咬碎之前是无色无味的。
　　王烨体贴的将其塞到女童嘴里，好心的动用精神力传音提醒道：“这东西咬碎了，你这辈子都无法摆脱那种恶臭的味道。”
　　“我相信你知道该怎么做。”
　　“哦，对了，如果吞下去的话，会有同样的效果。”
　　“时间长外面那层壳是会化的。”
　　女童原本看见王烨不由分说的就给自己嘴中塞了东西，原本表情猛的一变，下意识的就要开骂，但现在却果断的从心，小心翼翼的含着那大号药丸，一点都不敢动。
　　生怕咽进去。
　　看见女童重新变的老实起来，王烨这才心满意足的点了点头。
　　早点这么配合不就好了。
　　不过...
　　只能祈祷这栋阁楼里，只有这么一位吧。
　　没有再继续走楼梯，王烨仿佛蜘蛛般，从侧面的墙壁上缓缓爬了上去，在棚顶上悄无声息的行动，逐渐来到二楼的中心处。
　　此时，一名天王正盘膝坐在最中间的位置，双目紧闭，周围的能量因子不断融入他的体内。
　　这距离，这位置，突然来上那么一下，或许有机会秒杀。
　　王烨眼中光芒闪烁，手中拿着女童之前捅他的水晶匕首，无声从棚顶落下，刀尖正对着这天王的头顶。
　　努力控制自己不散发出任何气息。
　　但终究还是有风的存在，这是王烨都无法避免的。
　　那天王似乎察觉到了某种异常，再或者是强者内心的示警，他眼睛猛的睁开，下意识的就要向后退去。
　　但王烨却咬牙发狠，快速降落，紧紧的贴着这天王，一刀捅在他的脖子上。
　　哪怕他修炼了某种秘术，这都不死，但喉咙中刀，也发不出什么声音了。
　　鲜血顺着匕首缓缓的流淌到王烨的手臂上，最后沾染在身后那女童的身上。
　　但女童却完全没有顾及这些的想法，险些哭出来。
　　因为伴随着王烨刚才的行动，颠簸下...她口中的那枚药丸...被咽进去了。
　　想到自己从今往后永远摆脱不了那股恶臭的味道，女童终于受不了这种刺激，猛然发出刺耳的尖叫声。
　　那天王还剩下最后一口气，在看见女童的时候显然有了某种明悟，猜到了自己为何会死在大本营了。
　　他用尽最后的力气，指了指女童，又比划了一下自己的喉咙。
　　很明显...
　　帮我干死丫的！
　　祸害！
　　不过王烨此时却没有安慰那天王的心情，果断将匕首拔了出来，警惕的看着三楼与二楼的通道口，默默的等待着。
　　如果三楼还有人，这一战无可避免。
　　至于那惨叫的女童，王烨甚至连看一眼的兴趣都没有。
　　时间逐渐过去。
　　三楼依然安静。
　　王烨长舒一口气。
　　这次行动出奇的顺利，三楼竟然没有其他的防守力量，又或者被提前复苏，叫出去了...
　　果然，和女童在一起，就是合财。
　　至于女童怎么想，他就不管了。

