第620章 王烨的专属出场方式
　　“好久不见！”
　　“我的伙伴！”
　　王烨远远地冲着哭丧鬼挥了挥手，脸上带着亲切的笑容，大步向其走去。
　　按照哭丧鬼以往对王烨的怨气值，绝对二话不说，上来就和王烨干仗，不死不休那种。
　　但现在...
　　哭丧鬼看见王烨走来，竟然下意识的向后退了一步。
　　倒不是什么不打不相识。
　　主要是王烨现在身上所散发的气息...太强了。
　　完全不是一个级别的。
　　自己...打不过。
　　很悲哀。
　　哭丧鬼那仅有一丝理智的小眼睛中，带着三分不解，三分迷茫，以及四分不可置信。
　　为什么？
　　这才过了多久啊？
　　几个月？
　　为啥这么丧尽天良的一个家伙，竟然会实力飞增到这种程度。
　　而像它这么善良的存在，反而...
　　哭丧鬼有些委屈的对着王烨方向低吼一声，向后又退了一步，眼眶中隐隐有血泪不断流下，伴随着的，是他那招牌式的哭声。
　　只不过和以往不同的是...
　　之前他看见王烨就哭，是为了攻击，下杀手，干死他。
　　现在他哭...
　　是本能的防御。
　　性质变了。
　　但王烨却就这么缓缓走到他面前，拿出一件鬼差服，是他曾经穿过，只不过已经破破烂烂的那种。
　　“朋友，你这衣服脏了。”
　　“哥哥给你换一件新的！”
　　“不能总穿一件是不，不知道的还以为咱家穷，换不起新衣服呢！”
　　“咱就证明给他们看看，鬼，也是有土豪的！”
　　“来，哥哥亲自为你更衣！”
　　说着，王烨直接把鬼差服塞到了哭丧鬼的手里，并且开始‘温柔’的帮他脱丧服。
　　“再说，总穿这衣服，也不吉利，对不？”
　　王烨一边脱，还一边安慰着说道。
　　记得自己之前曾经试过，想要把这衣服抢过来，但是脱不掉。
　　当时的他因为实力太弱，还不太懂。
　　但现在。
　　他很快就感受到，这丧服自带一股精神力，将其紧紧和哭丧鬼关联在了一起。
　　不过...
　　以王烨现在这恐怖的精神力，甚至不比道门那些高层弱，直接在手部覆盖上一层能量，并且用精神力包括住了丧服。
　　在哭丧鬼那无辜的眼神中...
　　王烨十分轻松的就帮他换了一件衣服。
　　此时的哭丧鬼...
　　抱着大黑锅，穿着都是破洞的鬼差服，头上还戴着铁皮盔甲...
　　“不够完美！”
　　王烨有些不满的摇了摇头，随后把哭丧鬼手中的铁锅拿了回来，在布袋中翻了翻，找了一个碎裂的破碗，递到他的手中。
　　“嗯，这样就很有艺术性了。”
　　“相信靠着这身行头，哪怕是在荒土中，你也可以发大财的。”
　　完美的形象。
　　这一刻的哭丧鬼，成功蜕变成了乞丐鬼，没有任何违和感，包括那哭声，原本是哭丧，现在是要饭...
　　同样合理。
　　就连王烨自己都不知道，自己到底哪来的这么好的创意！
　　打打杀杀的，真是浪费了自己这一身的艺术细菌。
　　就是...
　　原本一看就最少鬼将，甚至鬼王级的哭丧鬼，换了行头后，有点像鬼兵了...
　　没有了之前那种威慑力。
　　不过，这不重要！
　　扮猪吃老虎，才是荒土的第一准则。
　　别人瞧不起你，但是当你爆发的时候，再震惊那些鬼的眼球，岂不是更爽！
　　王烨甚至体贴的为哭丧鬼想出了不下三十种装逼方法。
　　比如入赘鬼兵家，被瞧不起，做家务。
　　直到三年期满，鬼王回归！
　　再比如，找了一个恩爱的鬼兵妻子，结果自己外出后，妻子在家，竟被殴打，住狗窝，鬼王一怒，带领十万鬼兵回归！
　　这剧本...
　　王烨都有些惊叹自己这可恨的才华！
　　“哥哥还有事，就先告辞了！”
　　王烨带着一种未来可期的目光，拍了拍这哭丧鬼的肩膀，这才转过身缓缓离去。
　　而哭丧鬼依然懵逼的站在原地。
　　直到王烨走远后，才下意识的看了看自己这身行头，发出一道凄厉的吼声！
　　这吼声...
　　震天。
　　“好孩子，还知道送送自己。”
　　“这吼声的情绪很饱满，如果用在自己的剧本中，就更好了。”
　　王烨有些感触，有些怀念，下意识的回过头看去...
　　下一秒，他的身体僵在原地，随后玩命狂奔。
　　因为...
　　伴随着哭丧鬼的吼声，他身后...虽然没有十万鬼兵那么夸张，但最起码几十名鬼王是有的，而且这些鬼王，真特娘的眼熟！
　　一群不容易打死，还红着眼的鬼王...
　　哪怕是王烨都有些发憷。
　　一时间，荒土大逃亡，再次上演。
　　这熟悉的场景，又一次降临在这原本寂静的荒土上。
　　并且...
　　加入的鬼越来越多。
　　“靠！”
　　“老子给你想的剧本，不是用在老子身上的。”
　　“我又没让你妻子住狗窝！”
　　王烨一边跑，一边忍不住喊道。
　　虽然不知道王烨在说些什么，它们也听不懂，但它们能够感受到人散发出来的情绪...
　　而王烨现在散发的情绪...
　　绝对不是什么善意的！
　　一时间，他们追的更狠了！
　　好在已经远远能够看见拾荒城的影子，距离自己不远，王烨再次加快速度。
　　“有凯子来了？”
　　“谁去试试斤两？”
　　几名蹲在城门口，看起来十分消瘦，但眼神中都带着狠色的家伙对视一眼，说道。
　　“我来...尼玛...”
　　其中一个不过十七八岁的小男孩站了起来，冷笑着说道，手中拎着一柄匕首，看向远处。
　　直到...
　　王烨出现在他的视野之中。
　　一群鬼王...
　　同样出现在视野之中。
　　小男孩脸色一变，瞬间将匕首收了起来：“谁爱来谁来吧，告辞！”
　　说着，小男孩深吸一口气，毫不犹豫的进入到拾荒城之中。
　　其他几人同样没看过这阵仗。
　　大佬他们见过，每个大佬的出场方式也不一样，五花八门的，他们也不会意外。
　　但这种...
　　真特么绝无仅有啊！
　　（科三考完了，一遍过，但是我这当天不能直接考科四，我吐了。因为起的太早，回来直接睡了一天，脑袋沉沉的，眼睛里都是红血丝，就像是鬼化了。）

