第678章 下药
　　这女童的目标，该不会是吕府吧。
　　...
　　如果真要是吕府的话，他一直认为那是吕青的府邸，根据一些细节上的线索来说，也都指向吕青。
　　那是不是代表吕青在某种程度上，和天庭也有瓜葛。
　　那吕青可就没有表面上那么清白了，难道自己有生之年还有机会拎刀再砍他一次，硬生生解锁四大智囊的成就么？
　　王烨的表情有些怪异。
　　但好在，虽然距离比较近，但最终女童还是绕过了吕府的方位，向荒土深处走去。
　　这条路...王烨其实探索的最深处，就差不多在吕府。
　　在里面他也没有去过。
　　“到了！”
　　终于，女童表情郑重的说道，停下脚步。
　　王烨站在女童身后，迅速审视着四周，微微皱眉。
　　眼前，是一座湖泊。
　　不算特别大的那种，能够一眼望见尽头，离对面的岸边直线距离不过数百米而已。
　　但...
　　这湖中密密麻麻的全是尸体，隐约间还能看见湖底深处有几只鬼物一闪而过。
　　鬼气弥漫。
　　但其他的，王烨的确没有看出太多其他秘密。
　　很平常，只能说这湖中的尸体相对而言要多上一些而已。
　　“你！”
　　“放点血，滴进湖里。”
　　女童突然转身，看向王烨说道，是那种发号施令的语气，完全没有王烨拒绝的余地。
　　王烨沉默。
　　...
　　这女童，难怪所有人都想砍死她。
　　她难道不清楚，自己的实力在这荒土中就是一个小喽啰那种么？
　　能活到现在，也算是一种本事了。
　　不过王烨同样比较好奇，想知道这女童...或者说天庭在筹划着什么。
　　隐约间，他有一种预感。
　　这似乎是天庭最大的秘密，如今...触手可得！
　　王烨按捺住心中那有些波澜的情绪，深吸一口气，没有反驳女童的要求，慢慢来到湖边，警惕的看了看四周，确定周围没有什么危险后，这才在自己的指尖划开一道口子，任由几滴鲜血流到湖泊之中。
　　“不够！”
　　“多放点！”
　　看到王烨这抠抠搜搜的样子，女童微微皱眉，十分不满的呵斥道。
　　几滴血而已，又不是要人命！
　　至于么！
　　王烨心中忍不住破口大骂，这娘们儿特么说的容易，你自己咋不放血呢？
　　张晓那疯女人缠了自己那么长时间，自己也只不过给了三滴血而已。
　　现在...
　　这都五滴了。
　　但王烨隐约间能够感觉到，随着自己鲜血滴落到湖中，湖底那些鬼物在这一瞬间都变的暴躁，兴奋起来，在湖中不停游荡。
　　而且...
　　在那湖中心的位置，似乎有一道十分恐怖的气息，在逐渐复苏。
　　真有东西！
　　王烨眼神闪烁，自己这鲜血莫非能够唤醒那沉睡中的大家伙？
　　那自己算不算是助纣为虐了？
　　“为了天庭，死不足惜！”
　　王烨突然发出一声低吼，热血沸腾的样子，随后毫不犹豫的在自己胳膊上又划开一道新的口子。
　　鲜血不断滴落。
　　就连女童在王烨这一惊一乍下都愣了数秒。
　　这家伙...怎么感觉比自己都忠诚于天庭呢？难道自己随手捡来的奴才，都有这觉悟？
　　还是说...
　　自己的眼光非比寻常！
　　一时间，女童看向王烨的眼神中都带着些许的欣赏了。
　　但他没有看见的是，就在划破伤口的一瞬间，王烨微微挪了挪脚步，变成了侧对着女童，而后空闲的那一只手中，突兀出现几个瓷瓶。
　　一粒粒丹药，伴随着鲜血，涌入湖中。
　　道门葛老秘制！
　　吃不死人，都对不起道门这么多年来的兢兢业业！
　　王烨满意的笑了笑。
　　但总感觉湖中那大家伙有点猛，单单这些的话，可能不太够啊。
　　王烨有些担忧。
　　不过，毒药这种东西，王烨可以毫不谦虚的说，他有的是！
　　荒土那些草药，大部分都是不能吃的。
　　带毒性。
　　甚至很多都已经被鬼气彻底污染。
　　这种的王烨也没有给天组拿去，全部攒在一个布袋里，此时他就像是处理废品一样，不停的往湖里倒。
　　在掺杂着自己的鲜血。
　　可以感觉到，那大家伙已经逐渐复苏，并且贪婪的吸食着自己的鲜血。
　　与其说他复苏需要鲜血，还不如说需要能量。
　　而那些丹药，和草药...
　　不提毒性的话，能量同样很充足。
　　“玩就玩个狠的！”
　　“毒不死你也恶心死你！”
　　王烨咬了咬牙，心中发狠，茅永安秘制臭臭蛋，他还有剩余。
　　索性混杂着鲜血一起丢了进去。
　　但这些都在女童的视野盲区，此时的女童正一脸欣慰的看着王烨的背影。
　　这家伙...
　　已经放了有一斤血了吧。
　　倒是挺卖力气。
　　要不...还是不杀了？
　　算了，面子重要。
　　在女童的心中，王烨又一次在劫难逃。
　　但为啥总能隐约的闻到一些臭味呢？算了，不重要。
　　在凡间彰显实力，只不过是顺手为之而已。
　　哪怕真的失败了，等天庭全面复苏之后，区区一个天组，真的重要么？
　　王隔着数百公里，一巴掌也拍死了。
　　只不过是时间早晚，以及颜面的问题而已，现在所进行的，才是关键！
　　这么一想，女童瞬间感觉也没有那么难受了。
　　如果不懂得如何自我安慰，他早就在李长庚和弥勒，吕青的无情碾压下，自尽了。
　　终于...
　　似乎是能量吸收够了，王烨能够感受到那恐怖的气息重新沉寂下去，之前被震慑，不敢有动作的鬼物们，再次躁动起来，围在湖边，疯狂吸收着残存的能量残留。
　　王烨也在瞬间运转能量，修复伤口。
　　这还是自己这辈子第一次主动放出这么多的血去。
　　心疼啊...
　　差不多得有一斤多了。
　　希望有效吧，不然这次真就亏大了。

