第64章 跳动的心脏
　　“靠！什么玩意！”
　　青年被尸体的举动吓了一跳，骂了一句，身体飞快的向后退着。
　　尸体用力的挣扎着，一点一点将自己的身体，从椅子腿上拔了出来，肠子顺着他肚子上的洞不停流出。
　　而尸体没有任何痛感般，向着青年冲去，眼中的光芒闪烁。
　　青年身影突然僵硬在了原地，一动不动。
　　眼看着尸体就要冲到眼前，青年咬了咬舌尖，随后骂道：“尝尝道爷我的大宝贝！”
　　说完，青年恢复了行动力，将背包里那颗人头拿出，向尸体丢去。
　　而人头闭着的眼睛突然睁开，露出一副阴森的笑容，张开自己的嘴，咬在尸体身上。
　　随后...
　　仿佛绞肉机一般，人头不停的对准尸体不停的咬着。
　　尸体上的血肉，以一种极快的速度消失不见，最终只剩下骨架。
　　而人头则是重重的落在地上，嘴中充满了鲜血。
　　“哼！”
　　青年得意的哼了一声，忌惮的看了一眼人头，直接拿自己的背包套在人头上面，将其装了起来，一脸不爽的向二楼冲去。
　　而先一步到二楼的王烨，眉头深深的皱着。
　　不远处，一间应急手术室内，传来阵阵声响。
　　‘咚’
　　‘咚’
　　有规律的震动声，透过实验室的大门，不停的在走廊内回响着。
　　似乎...
　　像是心跳一般。
　　王烨注意到，整个二楼，都没有任何鬼奴的身影。
　　听着那充满律动的声响，气氛有些压抑。
　　仿佛间，王烨的心跳也渐渐随着声音的律动变化，改变了跳动的节奏。
　　声音的节奏越来越快，王烨猛的捂着胸口，靠在墙边，不停的喘息着。
　　“小..四..”
　　王烨微微咬牙，此时他听到了二楼楼梯间的响动，用尽全部力气，给小四下达了指令。
　　小四缓缓走向手术室，猛的推开了门。
　　一颗心脏，被吊在半空之中，鲜血顺着心脏，不停的滴落在地面上。
　　一个穿着医生服装的中年人，此时正拿着一把手术刀，面无表情的肢解着自己的身体。
　　而他的心脏处，被掏出一个洞。
　　“三级鬼奴？”
　　看着充斥能量的心脏，王烨微微咬牙，扶着墙站稳身体，而小四则是猛的向心脏冲去。
　　医生突然抬起头，看向小四，铁青的脸上带着阴森之色，被吊在半空的心脏剧烈的跳动起来。
　　瞬间，无数心跳声响起。
　　实验室内，地上一群穿着护士服装的女尸，胸口处纷纷破碎，露出一颗颗跳动的心脏。
　　下一秒，女尸们缓缓站了起来。
　　阻拦着小四的步伐。
　　死亡后异能反而得到强化了么？
　　王烨确信，一次觉醒者，不会拥有这么强的异能。
　　或者换句话说，他们的身体机能，并不足以支持他们用力过猛。
　　异能者需要小心的控制觉醒部位的能量，避免直接抽空自己的身体，这也是觉醒部位越多，异能越强的另一个原因。
　　但死人，是可以肆无忌惮的。
　　这种恐怖的能量下，王烨心跳达到了一种极其恐怖的程度，血液不停的在全身循环。
　　如果不是数次洗刷后，已经十分强大的身体机能支撑，恐怕他也已经成为了一具尸体。
　　突然...
　　小四空洞的眼神中闪过一丝光芒，原本平淡的面容下，嘴角微微勾勒。
　　一股恐怖的威压从她的身体蔓延，席卷整个手术室之中。
　　随着她眼中光芒闪烁，一具具女尸的身体，突然炸碎，而小四额头的青铜钉，则是不停的颤抖着。
　　无视那名怨毒看着自己的目光，小四缓缓走到心脏前。
　　医生双腿已经被自己亲手肢解掉，挣扎着爬上了手术台，向小四的方向冲来。
　　手术刀闪烁着点点寒芒。
　　小四僵硬的转过头，空洞的目光看向医生。
　　随后对着他默默伸出一根纤细的手指。
　　而维持着前冲状态的医生，半边脑袋掉落在了地上。
　　随后，胳膊，手，肌肉...
　　他的身体仿佛被进行了完美的切割般，仅仅一秒钟，就变成了肉片。
　　小四额头处，青铜钉晃动的幅度，更大了几分。
　　远处，看着这一幕，王烨微微皱眉，表情有些严肃，默默的看着小四的背影，不知道在想着什么。
　　只是随着那心脏跳动的频率，脸色变的苍白，身体微微颤抖，有些控制不住体内鲜血的流动。
　　小四仿佛做了一件微不足道的小事般，歪着头看向半空中的心脏，随后将心脏轻轻的摘了下来。
　　而她的另一只手，则伸出一根手指，在自己左胸口的位置轻轻划过。
　　一道巨大的伤口出现，小四却仿佛没有痛觉一般。
　　通过伤口，可以看见小四的胸口处空洞洞的，没有心脏...
　　而后，她轻轻的将心脏，通过伤口，放了进去。
　　一条条血脉，自小四的体内迅速的缠绕在了心脏之上，伴随着心脏的跳动，仿佛能够听见她体内，血液流动的声音。
　　小四的空洞的目光中，终于出现了些许神采。
　　她苍白的皮肤，也渐渐变的有些红润。
　　但下一秒，随着小四体内脉动的缠绕，心脏突然鼓起，如同气球一般炸碎。
　　而那些血脉则再次枯萎了下去。
　　只不过比起之前，要稍微滋润了些许。
　　小四的目光，再次恢复空洞，额头处的青铜钉也停止了颤抖。
　　“唉...”
　　一道若有若无，带着些许遗憾的叹息声，在空气中飘荡着。
　　随后，她胸口处的伤口，以一种肉眼可见的速度，迅速的开始了愈合，最终完好如初。
　　心脏声消失后，王烨长松了一口气，瘫坐在了地上，大口的喘息着。
　　只是靠在墙边的他，目光死死的盯在小四的身上。
　　这是他现在最强大的几张底牌之一，如果小四出了问题，对自己反噬的话，危险程度，绝对不亚于临安市的这只鬼。
　　虽然，他也在小四的身上留下了几处后手。
　　好在...
　　随着心脏的炸裂，小四再次恢复了平静，陷入那种空洞，麻木的状态之中。
　　王烨微微松了口气，带着思索，勉强站了起来。

