第610章 此战一过天下知
　　“但我还是比你聪明。”
　　许久，赵海打破了办公室内的沉默，倔强又坚持的说道。
　　张子良撇了他一眼：“所以呢？不还是陪我一起死了。”
　　“当死亡面前，一切都恢复了平等。”
　　...
　　“但我还是比你聪明。”
　　赵海如同复读机般。
　　张子良深吸一口气，最终松开攥紧的拳头，不再搭理。
　　……
　　七号杂货铺。
　　王烨站在杂货铺的门口，有些出神。
　　门口的摇椅没了。
　　孟婆也已经不知去向。
　　包括杂货铺隔壁的周涵，吕洞宾，以及和自己长相相同的那个人...
　　仿佛在突然之间，大家都开始忙碌起来。
　　而王烨...在这一刻却变成了这鬼门关里最闲的一位。
　　有些嘲讽。
　　他不停努力的提升自己实力，哪怕一次又一次的玩命，但结果确实...
　　在真正的势力面前...
　　自己依然如同蝼蚁。
　　哪怕想要去螳臂挡车，都算是赞美了。
　　“我真的...能达到传说中那个境界么？”
　　站在杂货铺的门口，王烨一时间陷入了茫然之中，自己未来的那条道路在这一刻都变的有些模糊起来。
　　自己...
　　究竟在坚持什么？
　　他真的是天才么？
　　所谓的天才，在战争来临后，却只能如同一个废物般，找到一个无人问津的角落，躲起来。
　　如果真的是这样，那自己还不如从一开始就当一名废物。
　　至少...
　　自己可以堂堂正正的站在所有人面前，高喊一声...
　　人族不灭！
　　这样，至少在那一刻，心里是痛快的。
　　不过几个月的时间而已，王烨的心境不知不觉间却已经发生了数次的改变。
　　至少现在的他...
　　似乎对除了自己之外的人，也多了一丝温度。
　　或许是大大咧咧的小五，老谋深算的张子良，也或许是那冷冰冰，如同雕塑般的小四。
　　他们...
　　至少都有自己的坚持，自己所背负的责任。
　　自己呢？
　　自己背负的究竟是什么？
　　活下去？
　　怎么活？
　　就算自己能活一千年，一万年...
　　如果每天都是东躲西藏，或者每天连笑一下的兴趣都没有...
　　这样的生存，真的有意义么？
　　或许...
　　在不知不觉间，他的身上，也背负了些什么。
　　张子良的希望。
　　张子良把所有的赌注，全部押在了自己身上，包括人族的未来！
　　废物...
　　真的是废物么？
　　数个月的时间，自己从一名普通人，成长到如今这一步，如果真的有历史典籍，恐怕自己这提升速度，要让所有人震惊。
　　他的初心，从未改变。
　　那就是...活下去！
　　但曾经的他，是只为自己而活，现在...是要想办法，带着更多的人，一起活下去。
　　圣母么？
　　也许吧。
　　原来有一天，自己也会活成当初最讨厌的样子。
　　而想要活下去的人更多...
　　至少现在，他要把自己当成一个废物，老老实实的躲起来...
　　他所能做的，就是让自己尽可能早些的成长到那个高度。
　　“该准备准备，逃跑了...”
　　王烨自嘲般的笑了笑，再次认真的打量了一下杂货铺，转身离去。
　　……
　　邮局。
　　“那白皮猴子如果回来，替我捎句话。”
　　“等老子回来，一定好好关怀它！”
　　王烨看着空荡荡的邮局，亲切的嘱托着说道。
　　这...
　　应该算是自己最后的一个小执念了。
　　而就在这时，邮局内的阴气涌动，在半空中形成一段文字。
　　‘任务：杀五名罗汉/天王，一尊菩萨/星君。’
　　‘时间：三次永夜期间。’
　　‘奖励：二楼进入权。’
　　看着文字，王烨怔了一下。
　　邮局...
　　似乎已经有太久没有给他发布过任务了，甚至他一度认为，邮局已经拿不出他想要的东西了。
　　二楼？
　　王烨的目光看向远方，邮局的最深处，那隐隐露出一角的台阶。
　　那二楼，究竟有什么？
　　能让邮局开出这么大的价码，真的值这个价么？
　　不会和那木鱼一样，用个‘敲’字糊弄自己吧。
　　邮局似乎知道王烨心里在想什么一样，文字变幻，再次在虚空中浮现。
　　‘物超所值！！！’
　　看着后面那巨大的三个感叹号，王烨眼中带着些许的深意：“如果你骗我，我拆了你。”
　　邮局并未给出回应。
　　甚至虚空中的文字都开始缓缓消散。
　　“我鬼差服坏了。”
　　“再给我来一件。”
　　“还有...我自己带设计图了！”
　　没给邮局反应的时间，王烨果断拿出天组那位设计师当时设计出来的图纸，眼神中还散发着危险的光芒。
　　威胁之意，不言而喻。
　　邮局似乎都被王烨这突如其来的操作给闪了一下，阴气不停涌动，似乎在无声的抗争着什么。
　　例如...
　　关于自己的审美没问题这种。
　　但最终，感受到王烨身上所散发的气息，邮局终于妥协了。
　　一缕阴风吹过，将这图纸卷到半空之中。
　　大概过了十分钟左右...
　　一件崭新的鬼差服出现在王烨面前。
　　新款！
　　而且造型上看起来，比之前简直要强出无数倍。
　　王烨心满意足的将鬼差服收了起来：“下次就按照这个标准来！”
　　直到王烨离开邮局。
　　虚空中才出现一个有些透明的人影，对着王烨离去的方向张牙舞爪，拳打脚踢，似乎在宣泄着心中的不满。
　　过了片刻，他又把那设计图拿了起来，认真的看了看，这才挠了挠头，消失不见。
　　……
　　鬼门关外。
　　站在城门口的方向，看着自己淘来的一块块牌匾，王烨发出一声叹息。
　　三次永夜将至...
　　自己却在战争开始前，离开了自己的城市。
　　这保安...
　　不称职啊。
　　他刚刚还去找了一下梁之水，和他说明了鬼门关接下来一段时间会发生的情况，表示他可以提前撤离，没有必要为了天组搭上自己的性命。
　　人毕竟是自己忽悠过来的。
　　也该为他负责。
　　但梁之水却挺直腰板，小巧的拳头砸了砸自己的胸口，表示...
　　鬼门关！
　　我崛起的地方！
　　人在，城在！
　　此战一过，如果他还活着，名声一定传遍天下！

