第602章 灵山的大功臣
　　“菩萨赎罪。”
　　“贫僧也是在沉睡之中，脑子转的比较慢。”
　　“绝对不是我的本心。”
　　降龙焦急的看着弥勒，解释道：“不过功德池在我的看守下出现问题，这件事...”
　　他的话还没有说完，弥勒冰冷的脸上突然重新恢复了笑容，如同往日般，春风和煦：“盗取功德池的，不是骑象罗汉与坐鹿罗汉嘛？”
　　“面对我的探查，还妄图杀我灭口。”
　　“幸而降龙罗汉拼死守护，与我一起将二人诛杀。”
　　“甚至因此，降龙罗汉还打碎了自己的法器，舍利也几乎崩坏，短时间内无法再次使用。”
　　“是灵山的大功臣啊。”
　　听到弥勒的话，降龙怔了一下，眼睛瞬间亮了起来。
　　作为在灵山混了多年的老炮，降龙几乎一瞬间就明白了弥勒想要表达的意图，脸上带着谄媚的笑容：“菩萨说的对。”
　　“幸亏弥勒菩萨关键时刻出手，救下老僧性命。”
　　“这才避免老僧落入此二贼子之手。”
　　“从今天开始，老僧一定唯弥勒菩萨马首是瞻。”
　　两人对视一眼，似乎说了些什么，又似乎什么都没说。
　　不过是举手之劳，弥勒就多了一个以后能死心塌地为他办事的下属，而降龙也捡回一条命。
　　也容不得降龙不忠心...
　　这种随时会葬送自己性命的把柄都攥在人家手里了，只要一日不能杀了弥勒，他一日就不能翻身。
　　这也算是无奈之举了。
　　但无论如何，也比地上那两具冷冰冰的尸体要来的好。
　　“不过...”
　　“众佛回归后，要是发现没有了功德池水...”
　　降龙还是有些心悸，地上这两具尸体也是有后台的，他们怎么可能允许自己手底下的人无缘无故死去。
　　此事肯定会讨个说法。
　　到时候给自己定个坚守不利的罪名还是没问题的。
　　“你知道功德池水，是怎么来的么？”
　　弥勒突然看着降龙，问了一句毫不相关的话。
　　降龙怔了一下，摇了摇头。
　　功德池水在灵山一直都比较神秘，很少有人知道这东西的来源是什么。
　　只知道池水内蕴含能量，可以使人平静，洗涤杂质。
　　“你真是幸运啊。”
　　弥勒看了一眼降龙，在他不解的眼神中，有些感叹的说道，随后手中再次出现剃度刀，来到坐鹿罗汉的尸体旁，插进了他的尸体当中。
　　如同骑象罗汉，他的尸体以一种肉眼可见的速度干瘪，就像是有人把他体内的鲜血全部抽空了一般。
　　此时地上这两具罗汉的尸体因为体内没有了血液，已经不成人形，扭曲的摆放在地上。
　　而弥勒则是拎着剃度刀，走到原本储放功德水的池子旁，嘴中不停的低吟着什么。
　　那剃度刀漂浮在上空，化作一个花洒的形状，充斥着能量的鲜血不停涌落，蓄满这方池子。
　　只不过...
　　颜色血红，看起来十分狰狞，阴森。
　　但很快，弥勒手中出现两颗金灿灿的舍利，一把捏碎，将舍利粉末飘洒在血水当中，同时身上泛起佛光，在虚空中写下密密麻麻的经文。
　　这经文排成队，纷纷落入血水中，将这血红的池水映的金黄。
　　降龙就这么怔怔的看着这一幕，心底有些发寒，在这一瞬间，他似乎猜到了什么。
　　大概十分钟左右。
　　那血色中的红色逐渐变淡，反而散发出一股纯净的金色，带着淡淡的芳香。
　　一眼看下去，就让人内心感觉到阵阵平静。
　　功德池水的来源...
　　竟然是罗汉血么？
　　“两尊罗汉的血，终究有些不够。”
　　弥勒有些惋惜的感叹了一句，随后目光自降龙的身上一扫而过。
　　降龙打了一个寒颤，急忙低下头，双手合十，一言不发。
　　“放心，想杀你的话，你早就已经是一具尸体了。”
　　“其实你应该庆幸，我帮你的原因，单纯只是因为，两位罗汉产生的血液，要更多一些而已。”
　　弥勒的语气有些冷漠，没有任何的情绪波动，仿佛现在的他，才是最真实的自己。
　　至于那在人前永远笑眯眯的形象，更像是一个笑话。
　　“菩萨慈悲。”
　　“从今往后，老僧一定为菩萨鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　降龙头低的很深，这一刻他终于彻底的臣服了。
　　原本他心中还抱着等自己那位靠山复苏之后，能不能悄无声息的把弥勒干掉，自己这件事就彻底没有人知道了。
　　但现在...
　　他想都不敢想。
　　功德池水的来源，在灵山都是一个迷，哪怕是自己的靠山都不清楚，但弥勒却轻描淡写，甚至可以十分容易的制作出来，这说明什么？
　　弥勒在灵山的身份，绝对不仅仅是菩萨这么简单。
　　所以...
　　或许自己转投了弥勒，还是一件正确的选择。
　　弥勒拍了拍降龙的肩膀，嗯了一声：“功德池水，因为存放的时间太久，自然消耗了许多，并且你发现骑象罗汉二人的时候，他们正在偷取功德池水，被你第一时间阻拦，战斗时同样打散了不少，剩下这些，已经是你用命留下来的。”
　　“明白么？”
　　说着，弥勒冷漠的目光望向降龙。
　　降龙心底没由来的升起一股恐惧感，急忙点头：“老...小僧记下了。”
　　“嗯。”
　　“继续沉睡吧。”
　　说着，弥勒将那半池功德水全部收了起来，这才转身离去。
　　直到弥勒走后，降龙才重重的松了口气，此时的他后背已经彻底湿透。
　　不知道为何，弥勒给他带来的这种压力竟然比他之前的靠山还要恐怖，就像是有一个十分恐怖的存在，幽幽的注视着你。
　　在这种注视下，他就像是随时都会面临死亡一样。
　　不过...
　　好在一切都结束了。
　　至少到现在，他还活着。
　　看了看地上那两具已经彻底没有任何价值的尸体，降龙眼神中没有任何同情，直接在尸体上迈了过去，回到自己的位置上，盘膝坐下，重新恢复了沉睡之中。

