第637章 鬼门关下
　　“但天组有一个叫张子良的人，很不简单，甚至李长庚似乎最近也在天组。”
　　“我不相信以他们二位的智慧，能做出这么莽撞的事情。”
　　“所以埋伏，陷阱，这些东西是已经可以肯定的了。”
　　“让天庭的人替我们先走一走，更稳妥一些。”
　　弥勒没有做出太多的解释，包括天组具体是怎么来的，现在的实力分布，只是大致的告知了一下情况，让他们知道，有这么个事儿，就够了。
　　“善！”
　　“不愧是弥勒菩萨。”
　　几名老僧点头称赞，对于这种不出手就能捡便宜的好事，无论是谁都不会想着拒绝的。
　　“那几位前辈先休息，我去处理些其他事情。”
　　弥勒看着三人微笑着说道，缓缓退去。
　　只是在转身的一瞬间，弥勒的眼神有些阴沉的可怕。
　　因为...
　　他在人群中发现了第四尊佛！
　　那位隐藏的很好，身上的气息完全没有外泄，甚至还换了一副面孔。
　　但弥勒最强的就是记忆力。
　　那位佛，曾经在一场战争中手臂留了些暗伤，总是会下意识的活动自己的右手手指，来保持自己的灵敏。
　　外貌，气息全可以改，但习惯不能！
　　也就是说，这三个老秃驴可能还打了些其他主意。
　　如果这一切只是他们临时起意倒还好说，如果是佛祖对自己不信任了...
　　弥勒的脸色愈发难看，一言不发，消失在黑暗之中。
　　而几名老僧则是互相对视了一眼，带着淡淡的微笑，盘膝而坐，努力调整着自身的状态。
　　……
　　鬼门关。
　　此时的城墙上站着一位位调查员，虽然他们体内没有任何的能量波动，但表情却没有任何畏惧，充斥着坚毅之色，而他们的身边，是一门门电磁炮。
　　显然，他们都已经知道接下来究竟会发生什么。
　　而那些异能者们，则是全部在城内养精蓄锐，散发着肃杀之气。
　　人群显得有些沉默，没有人说话。
　　而梁之水则是板着自己那有些可爱的小脸，在人群中不停走动，也没有了往日嘻嘻哈哈的样子。
　　张晓的实验室内灯火通明，此时的她看起来已经十分憔悴，但却依然站在实验台前，拿着一份资料，不停的看着。
　　她身后那女人看着张晓，最终还是无奈的叹了口气：“我没办法给你更多时间了...对不起。”
　　随着她的自言自语，下一秒女人突然一掌拍在张晓的脖颈。
　　毫无防备的张晓直接晕倒过去。
　　而女人则是扛起张晓，转身离去，来到鬼门关的侧门，一名调查员似乎对这一幕毫不意外，将门打开一道缝隙，目送女人背着张晓离去。
　　好在鬼门关内目前的活人很少，血气不是那么充分，所以围拢在这里的鬼...
　　并不算特别多。
　　而且不知道为何，这些鬼就像是感受不到女人的气息一样，任凭其快速离去，最终消失在荒土之中。
　　负责开门的调查员确认张晓已经离去后，拿出手机，编辑一条短信发送，随后再次关闭城门。
　　这一切就像是早就计划好的一样，没有任何波澜。
　　……
　　时间一分一秒过去，鬼门关内，气氛愈发凝重，直到其中一名调查员点燃一根蜡烛，看着那微弱的烛光有些出神。
　　这烛光就像是有一种神奇的魔力般，所有人下意识的将目光望了过去。
　　再也不舍得将视线挪开。
　　原来...
　　黑暗中的一抹光亮，是如此的诱人。
　　突然。
　　远处传来一阵剧烈的轰鸣声，就连地面都震荡了起来。
　　天庭...来了!
　　一直躲在暗处的王烨无声睁开双眼，又很快闭合。
　　没想到那些人，竟然真的没有飞，而是走的地面。
　　只是...
　　以那炸弹的威力，面对这种级别的存在，恐怕只能起到一个示警的作用了，想要靠这东西杀人，太难了。
　　一时间，王烨就连最后一丝心跳都缓缓停止，就像是一具尸体。
　　大概十秒钟后，鬼门关外一里的位置，一道道人影飞上天空，身上散发着耀眼的光芒，在这黑夜中显得如此突兀。
　　为首的正是长生大帝，脸色明显不太好看。
　　原本按照他的意思，打一个小小的天组而已，直接飞过来平推就够了，还可以借此机会显现出天庭的强大。
　　但这女童不知道脑子为啥又开始抽风了，告诉自己，要谨慎！
　　不要浪！
　　最好趁着夜色潜伏过去，打他们一个措手不及，反正到时候鬼门关也会成为一座死城，谁又能知道他们究竟是怎么打下来的。
　　这种无关痛痒的小事，长生大帝实在懒得和她计较了，反正以他们的实力，走着过来也很快。
　　结果...
　　就被炸了。
　　虽然没死人，甚至都没人受伤，但终究是踩陷阱了。
　　这女童...
　　就如同陷阱触发器一样，无论是谁针对天庭的陷阱，只要是她指挥，百分百触发属性。
　　“既见天庭，为何不拜！”
　　长生大帝就这么飘荡在半空中，身穿一身黄金龙袍，看向不远处那城墙上一名名如同蝼蚁般的凡人，淡淡说道。
　　伴随着他的声音落下，身后两名天王抬起一张黄金龙椅，屹立在虚空之上。
　　长生大帝缓缓坐下。
　　其他众神在这一刻，全部肆无忌惮的释放出自身的威压。
　　一时间，就连天地都为之变色。
　　这，就是天庭的实力。
　　甚至都没有天兵天将，因为不需要。
　　只不过，让他们意外的是，在他们那个年代，不要说这么多人一起出现，哪怕只是一尊天王，到达凡人的城市，都会使一城百姓诚惶诚恐，纳头便拜。
　　但...
　　这些人没有。
　　明明在他们的威压下，这些凡人的脸色都已经变的苍白，就连身体都有些颤抖，但他们却依然挺直身躯，直视着众人。
　　似乎...
　　现在的凡人，比起当年，有些不同了。
　　只不过，这对长生大帝来说，并非好消息。
　　一群蝼蚁般的存在，竟然敢无视天庭六御的威严，直视自己的面孔，这是死罪！

