第696章 道门传统
　　王烨沿着这条道路足足狂奔了数个小时，可惜这荒土上除了鬼之外，空荡荡的。
　　王烨几乎绝望。
　　就在他开始不停质疑自己，觉得赌错的时候，原本隐隐约约间似乎能看见两道鬼鬼祟祟的身影。
　　王烨猛的顿住脚步，隐藏自己的气息，速度逐渐变的慢了下来，而且眼中还充斥着狂喜之色。
　　真特么找到了！
　　这俩家伙的行进速度很慢，再加上一路上隐匿踪迹，鬼鬼祟祟的，导致晚出发半小时的王烨，终于追了上来。
　　当然，王烨的速度同样也不是很快，毕竟要考虑能追上的问题，全力之下散发能量波动在所难免，这也就导致形成了十分奇妙的场景。
　　鬼物遍地的荒土中。
　　两个光头偷偷摸摸的前行，尽量避开所有鬼物。
　　而后方，王烨的动作，姿势几乎都与他们一致，保持着不近不远的距离。
　　没想到自己今天还真有机会当上一把黄雀。
　　合该自己分一杯羹！
　　王烨按捺住心中的喜意，更加的隐蔽起来，甚至尽量避免目光落在那二人身上。
　　到了他们这个境界，长时间的注视，一定会被察觉。
　　这些人的直觉还是很恐怖的。
　　“我心中的不安又加重了。”
　　老僧的脚步慢了些许，有些慎重的看向弥勒说道。
　　弥勒无声点了点头：“我也有这种感觉。”
　　“你到底有多少把握？”
　　眼看弥勒也是满脸忧虑，老僧彻底停了下来，审视的目光不停自弥勒身上扫过，不知为何，他现在越看弥勒越觉得不靠谱。
　　弥勒沉默...
　　“原本有五成把握。”
　　他低声说道。
　　五成...
　　老僧面带思索之色，倒是没有反驳，这种恐怖的机缘，五成把握已经极高了。
　　“现在呢？”
　　老僧很快发现了弥勒口中的暗指，问道。
　　弥勒摇头：“三成，主要是我心中分外不安，愈发觉得此行没有把握。”
　　“...”
　　“三成...”
　　“不拼一下，这辈子都别想出头了。”
　　“干吧！”
　　老僧深吸一口气，眼神变的坚定起来：“对于我们这类人来说，所谓的怕死只是一个笑话，只是怕死的不值而已。”
　　“与其一辈子窝窝囊囊的给人当狗，还不如关键时刻拼上一次，不然这辈子都不会甘心。”
　　弥勒点了点头：“前辈说的对！”
　　说完，两人放下心底的顾虑，开始逐渐加速，向远方冲去。
　　提速了？
　　远处的王烨目光若无其事的自远方一扫而过，愣了一下。
　　这两人的速度对王烨来说还是很满意的，毕竟想要隐匿行踪，就不能太快，如果自己提速的话，被发现的风险就会加大。
　　哪怕现在是永夜期间，但...
　　谁能保证这些人会不会有夜视的能力。
　　总比追丢了强！
　　王烨咬了咬牙，精神力覆盖全身，双脚脱离地面，再次狂奔。
　　……
　　“老道士我，轻松斩落天庭五名星君！”
　　一座秃山上，老道士双手背负身后，如同老神仙一般，轻轻抚摸着自己那雪白的长胡，哈哈大笑，自半空中降落。
　　吕洞宾脸色难看的跟在身后，似乎想要开口说些什么，但随着一股精神力闪过，他发现自己...说不了话了。
　　禁言术。
　　这老家伙，吃了一次亏后，在路上恶补了许久道家的法门，也变的更加自信起来。
　　只不过他没想到，学会之后第一次竟然用在了自己身上。
　　周涵正在和另一名老道士在研究着什么，听见老道的话后脸上浮现一抹笑容，有些激动。
　　我道家...
　　这次真的要崛起了么？
　　但很快，他就注意到了老道身后那一言不发的吕洞宾，瞬间反应过来，看吕洞宾这表情就能猜到究竟发生了什么。
　　这次的行程大概率不是那么的顺利。
　　不过...无论过程多么曲折，她也没有兴趣了解，只要结果是好的，就足够了。
　　能让这群老东西出力到这种程度，她周涵知足了。
　　“老张，咱们道门圣山怎么召唤来着？”
　　周涵身边的老头此时几乎快要崩溃了，看见老张的一瞬间就开口问道。
　　老张愣了一下：“不知道啊。”
　　...
　　全场安静。
　　周涵和吕洞宾对视了一眼，沉默。
　　显然，一个眼神就知道，他们的进展很不顺利。
　　原本吕洞宾感觉自己这次出去丢了人，事事不顺，还念叨了两句，但看着周涵那几乎崩溃的状态，瞬间理解了。
　　道门就是要对同门理解，包容。
　　不过...
　　如果有机会，还是欺师灭祖吧。
　　“我记得好像是这么...”
　　“不对不对，当时留的好像是...”
　　两个头发雪白的老道士聚在一起，不停的议论着。
　　周涵幽幽叹了口气。
　　算了。
　　虽然他们不靠谱，但至少还是有为道门发展出一份力的心，有这份心就够了。
　　但很快...
　　“你那么整不对，龙虎丹的药引子应该是天星草！”
　　“呸，你这个老犊子懂啥，地星草的药性更加柔和，用天星草不是炸炉了？”
　　“你质疑我？”
　　“你就是蠢！”
　　“老头子我跟你拼了！”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　就在周涵和吕洞宾的注视中，老名仙风道骨的老道就这么急头白脸的吵了起来，纷纷撸起袖子，扭打到了一起。
　　不过也算公平，谁都没有用精神力。
　　体格也差不多。
　　打起来有来有回的，挺热闹。
　　“够了！！！”
　　周涵脸色漆黑，终于再也忍受不住，发出一声尖锐的呐喊：“你们俩有完没完！”
　　“是他先为老不尊的！”
　　“按辈分，我是你师爷。”
　　“呵，师爷和蠢又有什么关系。”
　　两人看见周涵发怒，瞬间老实下来，但看起来依然不是很服气，一人一句，小声的对骂着。
　　周涵看着两人，幽幽叹了口气，没有了说话的心情。
　　吕洞宾则是对着两人冷笑一声，默默抬起了手中的剑。
　　看起来，欺师灭祖也是道门的传统之一啊...
　　师爷是可以骂的。
　　捅两下应该也...没问题吧。

