第690章 二五仔，弥勒
　　“我突然觉得...杀了也不是不可以。”
　　“她在我身上也没有什么利用价值了，还不如卖了换钱。”
　　“就当再打磨一串手串了。”
　　王烨一脸无所谓的说道：“你要是不同意，我就放她回去，到时候就算你不死，也没有好果子吃！”
　　北极大帝冰冷的目光注视王烨，突然笑了。
　　“呵呵，那你就放好了。”
　　说完，北极大帝转身就走，没有任何犹豫。
　　之前自己只不过是因为强行复苏脑子有些浑浑噩噩而已，现在...
　　还想敲诈自己。
　　眼看北极大帝彻底走远，最终彻底没有了气息，王烨傻了。
　　这家伙，是真的无所谓么？
　　活了数千年的老阴比，还能在天庭坐到六御这个位子上，果然就没有傻的，自己失策了！
　　果然，他们虽然不能与张子良，赵海他们相提并论，毕竟这是天赋问题。
　　但...
　　每个人也算是人中龙凤，万中无一的存在了。
　　北极大帝离去的身影，就像是一颗耀眼的舍利，王烨心中只剩下了浓浓的失落。
　　早知道就不贪了！
　　王烨深刻的反省了一下自己，转过头若有所思的看了一眼女童：“你也没有想象中的值钱啊。”
　　女童沉着脸，一言不发。
　　如果自己最开始对北极大帝还只是愤怒的话，现在已经真动杀心了。
　　老娘的命竟然不值一颗舍利？
　　你特么是不是看不起我！
　　很少有人能猜到女童的脑回路，就连王烨也不行。
　　这时候，不应该是劫后余生的庆幸么？
　　悄无声息的落下，王烨越想越觉得不忿，憋屈，自己啥时候吃过这么大的亏！
　　一时间，他对女童愈发幽怨了。
　　但很快他的眼睛突然就亮了起来，灵山自己是不敢去了，没有女童这种保护伞，但是...谁说天庭自己不能去第二趟的！
　　等自己将手中这些物资给放好，再去天庭杀个回马枪！
　　说干就干，王烨在荒土之中飞快的狂奔起来，要不是自己的储物容器装满了，他这就敢杀回去。
　　那六御明显还处于沉睡期，不会就这么再出来的。
　　至于女童则是一副完全放弃求生的样子，生无可恋的在王烨后背上，不停颠簸。
　　距离王烨所说的三小时...
　　已经所剩无几了。
　　自己...要变臭了。
　　……
　　弥勒行走于荒土之中，十分从容，明明灵山的众人已经全部葬送，也没有在他脸上看见一丝心疼。
　　“阿弥陀佛。”
　　伴随着一道苍老的佛号，弥勒停下脚步。
　　之前位于小安寺的那名老者突兀的出现在弥勒身边，只不过此时的他表情难看到可怕。
　　“气息为何如此不稳？”
　　就连弥勒感受到老僧体内的气息之后，都忍不住茫然起来。
　　前两天，这家伙和自己伏击那三尊佛的时候，猛的简直不像人，爆发出的战斗力让弥勒都有些惊讶。
　　如果不是他突然爆肝，弥勒也不会以自己轻伤的代价，就解决了那三人。
　　他还以为是老僧的秘法经过长期蜕变，变强了。
　　“我的血肉里面，被那小混账下毒了！”
　　“前两天那些毒药还给我提供了庞大的能量，导致我没有察觉！”
　　“现在...”
　　老僧深吸一口气，脸色变的特别难看。
　　随着话音落下，他闷哼一声，嘴角流出一缕鲜血。
　　其他的毒性倒是还好，没有特别大，虽然也比较让人头疼，但他终究还是能够化解。
　　但其中有一道能量十分霸道，完全刺激了他的潜力，让他几天前爆发出了无与伦比的实力，但副作用同样很大。
　　此时他的肉身正在不断崩裂。
　　如果不是用强横的实力压制，此时的他恐怕已经死了。
　　但哪怕如此，如果再想不到解决办法，依然十分危险。
　　没死在佛祖的手中，却死在毒药上，那他就成为有史以来最大的笑话了。
　　“能恢复么？”
　　弥勒微微皱眉，这种关键时候，老僧竟然出了问题，是他没有想到的。
　　如果因此破坏了他的计划，那才是真正的损失惨重。
　　老僧脸色阴沉的摇了摇头：“不行，需要换一具身体。”
　　“能换？”
　　弥勒怔住。
　　老僧点头：“嗯，就是有两天的虚弱期。”
　　“两天...勉强还够。”
　　“走！”
　　“我知道一尊佛的沉睡之地！”
　　弥勒再也没有废话的心情，就连脸上的笑容都逐渐消失，冷着一张脸说道，随后猛的向远方冲去。
　　老僧一言不发，跟在他的身后，两人的心情都不算太好，身上那恐怖的能量波动完全没有遮挡的想法，震碎了一地的鬼物，所过之处全部都是鲜血，残肢。
　　当然，这一切完全不知情。
　　哪怕知道了，估计也会摆出一副十分无辜的样子来。
　　自己这算不算是变相的...杀了一尊佛？
　　如果每天都有这种好事的话，那他就乐疯了，何愁天庭，灵山不灭啊，最后还会阴阳怪气的说上一句...弥勒这个二五仔。
　　……
　　上京城。
　　看见王烨风风火火的冲了进来，拿着一个个布袋，不停的往地上倒腾砖头，赵海都傻了。
　　啥时候...搬砖也这么有前途了么？
　　不过这些砖的制式看起来为何如此眼熟...
　　很快赵海沉默了。
　　废话，自己在天庭的时候，住的房子也是这种砖，再认不出来不成傻子了。
　　这货不会是把天庭给拆了吧。
　　不过王烨此时一脸急迫之色，也不和赵海废话，倒腾完就走。
　　眼看永夜还剩下几天，天组这方面大的危机也已经没有了，自己如果速度够快，多来上两趟的话，不就发财了么？
　　很快，上京城的街道上，就已经布满了碎砖。
　　“帮我收起来！”
　　“回头给你保管费！”
　　王烨倒腾空了布袋后，冲天而起，对赵海说了一句，转身就走。
　　而赵海看着地面上的物品，第一次见识到了王烨寻宝的能力。
　　难怪...
　　张子良天天臭不要脸的缠着王烨，一口一个老板的叫着啊。
　　这家当，搁自己身上，自己也叫啊！
　　没准叫的比张子良还肉麻！

