第697章 雷音寺
　　眼看吕洞宾的眼神愈发危险，拎着剑蠢蠢欲动，两名老道逐渐变的安静下来。
　　终于意识到什么地方不对了。
　　这小家伙，好像对他们有一些奇怪的想法。
　　“咳咳，别急。”
　　“给我们半天时间，一定会把这件事搞定。”
　　“对对对，一定一定。”
　　两名老道有些羞赧的搓了搓手，看起来十分不好意思的说道。
　　毕竟这事儿，说出来实在太丢人了。
　　吕洞宾一言不发，冷着脸拿出手机，三小时倒计时开启，就这么放在了地面上，想要表达的意思不言而喻。
　　三小时，完不成，就砍你们！
　　哪怕背上欺师灭祖的名头。
　　周涵有些惊叹，原来想要这些老祖宗们卖力气，竟然如此简单。
　　学会了。
　　一时间就连周涵的眼神都开始变的危险起来。
　　两名老道面面相觑，最后默不作声的再次开始钻研起来。
　　……
　　弥勒与老僧的速度逐渐变的慢了起来。
　　这片区域王烨很陌生，毕竟荒土的范围实在太大了，哪怕王烨想要逛遍，最起码也需要一年的时间。
　　这是一处高山。
　　山上的树木郁郁葱葱，一具具尸体挂在上面，还全部睁着双眼，露出狰狞的笑容。
　　显然，都是鬼。
　　在荒土上，类似于湖，山这种地方都是需要避开的，鬼大多数集中在这种区域内，而且一旦出现问题，想跑都难。
　　但到了王烨这种实力后，在荒土中虽然还做不到肆无忌惮的程度，但只要小心一些实力特别强横的，一般也不会遇到什么麻烦。
　　弥勒与老僧同样如此。
　　他们站在山脚下的位置停了下来。
　　“他沉睡的地方，这么简陋？”
　　“周围的能量太稀少了。”
　　老僧微微皱眉，眼神中透露出疑惑之色，有些怀疑的看向弥勒。
　　弥勒永远挂着那副笑容：“如果能量过于浓郁的话，岂不是人尽皆知了。”
　　说着，弥勒深吸一口气，逐渐变的郑重起来，手中出现一些金色的粉末，粉末中散发出强大的气息。
　　“他舍利的？”
　　老僧表情一变，显然有些吃惊。
　　这是在舍利上刮下来的些许粉末，哪怕到了佛祖的境界，贸然损坏舍利，对他也是元气大伤的事情。
　　而且以那位的狡诈，怎么可能放心将这种东西放在弥勒身上？
　　有点东西啊。
　　老僧若有所思，不动声色的向后退了两步，安静的等待着。
　　背对着老僧的弥勒眼中同样有精芒闪烁，不过却没有表现出来，而是将这粉末洒在半空之中。
　　那粉末缓缓落在地面上，弥勒口中不停的念叨着什么，这座山突然震荡起来。
　　威压！
　　十分强烈的威压！
　　那些挂在树上的鬼在这一刻眼中露出惊慌之色，纷纷从树上掉落下来，向远处逃离。
　　包括其中的一些树，树根自地面上猛然拔起，同样远去。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但本能迫使他们越跑越远。
　　“果然在这！”
　　老僧下意识的惊呼，在这一刻他才彻底相信了弥勒所说的话，眼中邪恶的气息一闪而过，在这一瞬间他对弥勒动了杀心。
　　不过很快就被按捺下来。
　　想要真正接近那位的身边一定不容易，不然弥勒也不会找他来合作，凭白担上风险。
　　这事，不能急。
　　弥勒自认为吃定他了，殊不知...真到了分蛋糕的时候，鹿死谁手还不一定呢。
　　不过才刚刚确定了位置而已，两人就已经开始互相算计，心怀鬼胎。
　　说到底，谁都没有真正的信任对方。
　　他们之间的这个联盟...很脆弱。
　　这山的震动愈发激烈，最终，山体出现一道巨大的裂痕，仿佛一道峡谷般。
　　弥勒深吸一口气，眼中带着喜色：“成了！”
　　“这消息果然是真的！”
　　“走！”
　　“这条通道不能维持太长的时间，舍利粉末有限！”
　　说着，弥勒一马当先的朝着峡谷冲去。
　　老僧一声不吭的跟在弥勒身后。
　　而那山体果然再次震动起来，就像是要重新合拢。
　　“靠，还有这么一出！”
　　远处，王烨暗骂一声，再也不顾隐匿身影，全力冲去，不然维持之前的速度，绝对进不去。
　　只能期待不被发现吧。
　　终于...
　　在这条峡谷只剩下最后一道缝隙的时候，王烨顺利的冲了进去。
　　而在进去的一瞬间，周围的场景飞速变换。
　　“那峡谷是另一个空间？”
　　王烨表情微变，警惕的看向四周，面容飞速变幻，最终化作北极大帝的样子，就连气息都完美的模拟了过去。
　　两人身材相差无几，如果不仔细辨认的话，很容易认错。
　　这也是防备弥勒他们突然出现在自己身边，好歹能有一些威慑力。
　　不过...多虑了。
　　随着场景不断变幻，最终自己的眼前出现了一座巨大的庙宇。
　　佛国的小雷音寺与这庙宇相比起来，就像是个笑话。
　　似乎是随机进入空间的。
　　此时弥勒，老僧正站在寺庙那紧闭的大门面前，而刚刚进入这片空间的王烨则是瞬间落在地上，躲在一块巨大的石柱后面。
　　“接下来怎么做？”
　　老僧问道。
　　弥勒强行逼迫自己冷静下来，这寺庙他太熟悉了，雷音寺，也是那位的住所。
　　没想到竟然在这处空间。
　　但如此一来...
　　灵山上那雷音寺又是什么情况？
　　这两间相同的雷音寺，又有什么关联？
　　一瞬间，弥勒联想到了许多。
　　但现在不是说这些的时候，他缓缓开口说道：“如果消息没错的话，雷音寺内，有三尊佛守护着那位的身体。”
　　“而且...这三位其实早就已经被腐蚀了灵魂，如同傀儡。”
　　“不然那位也不会放心的让他们在自己身边。”
　　说着，弥勒嗤笑一声。
　　老僧深深的看了弥勒一眼：“我更好奇的是，你的情报来源。”
　　“毕竟这消息如果出现问题，付出的将会是我的生命。”
　　“我不想死的太冤。”
　　说着，老僧与弥勒拉开了些许距离。
　　弥勒含笑看了老僧一眼：“每个人都有自己的秘密，就比如，我现在都没有问过，你当年是怎么活下来的。”
　　“所以...如果不信任我的话，那你自行离开就可以了。”
　　...
　　老僧沉默。
　　（七点半继续）

