第612章 永夜前夕
　　鬼门关。
　　张晓办公室。
　　“三天，只要三天！”
　　“就快了！”
　　此时的张晓眼睛上布满血丝，状若癫狂，嘴里不停的嘟囔着什么，她身后的容器罐内，是一名名王烨的肉体。
　　长相与王烨完全一致。
　　只不过这些王烨全部闭紧双眼，心口位置存在一个大洞，可以看到里面是没有心脏的。
　　“你已经五天没有休息过了。”
　　一直跟在张晓身边的那个女人看着她，眼中带着心疼说道。
　　张晓却仿佛没有听见，依然将自己的注意力全部放在实验台上。
　　那是一颗心脏。
　　而在心脏的旁边，还摆放着一个玻璃瓶，里面储存着一滴鲜血。
　　这...
　　是她手中，王烨最后一滴血了。
　　“三天...”
　　“三天...”
　　“我可以的。”
　　“这次一定能够成功。”
　　张晓嘴里不停的自言自语着，就连拿着镊子的手都在不停颤抖。
　　“你需要休息...”
　　女人忍不住再次开口说道。
　　“不需要！”
　　“我不需要！！！”
　　“我哥哥，他快要死了你知道么！”
　　“我要救他！”
　　张晓猛的将镊子拍在试验台上，看着女人几乎吼着的说道。
　　一滴泪水，自张晓的眼眶中滴落。
　　这一刻的他...就像是一名孩子，看起来十分无助，眼中充满了慌乱，再也没有了以往做实验般的冷静。
　　这是一个用自己身体做实验都没有心理负担的疯子。
　　一个情商不高，脑子里只有各种天马行空想法的疯子...
　　甚至...
　　这是她第一次和自己吼...
　　女人叹息着摇了摇头：“你对力量的认知...还不够。”
　　“哪怕你这个实验成功了，对张子良也没有任何帮助。”
　　“你只有好好休息，才能做出更多的东西...”
　　“天组的未来...还需要你。”
　　“瑶池，同样需要你。”
　　...
　　“不！”
　　“可以的！”
　　“这个东西一定可以救他！”
　　成年人的崩溃，往往就在一瞬间。
　　张晓蹲在地上，泪水不停的顺着眼眶滴落，就像是一个无家可归的孩子...
　　女人表情有些复杂，没有再继续开口。
　　过了许久...
　　张晓才深吸一口气，从地上站了起来，擦了擦自己的泪水，眼中重新恢复了以往的平静。
　　“我去休息了。”
　　“三个小时后叫我。”
　　“让人准备好B项目所需要的所有材料，我醒之后，开始实验。”
　　说完，张晓转身离去，只不过那依然在颤抖的手臂，出卖了她的内心。
　　终究...
　　她还只是一个二十岁出头的孩子。
　　……
　　道城。
　　茅永安站在城门口的位置，此时的他比起在瑶池上又消瘦了许多，脸上的棱角分明，带着些许的锐气，眼神也比之前坚毅了许多。
　　如果说...
　　之前的他只是一个不谙世事，游戏人间的胖子。
　　现在的他...
　　才真正有了几分道子的气质。
　　“我要见老祖宗！”
　　进入城门的一瞬间，茅永安开口说道。
　　但他的身边，明明空无一人。
　　随着他话音落下的瞬间，一只巨大的纸鹤落在他的身前，微微匍匐着身躯。
　　茅永安一步踩在纸鹤上，下一秒冲天而去，飞往远处的山峰。
　　最终，纸鹤落在峰顶的茅草屋前。
　　茅永安整理了一下衣服，轻轻推开门，走了进去。
　　“见过老祖宗。”
　　看着茅草屋内，那背对着自己的背影，茅永安恭敬的弯下腰，说道。
　　“嗯。”
　　“天要黑了，在我这休息一段时间吧。”
　　那背影没有转身，只是淡淡的说了一句。
　　茅永安认真的摇了摇头：“我是来向您请辞的。”
　　“为什么？”
　　背影有些疑惑。
　　茅永安轻笑：“一直以来，我都认为只要每天过的快乐就好。”
　　“但...去了瑶池后，我发现之前的想法，太过于单纯了。”
　　“天庭，灵山，包括王烨...”
　　“我发现，自己才是最弱的那一个，就像吕洞宾说的，我就是个废物。”
　　“只能凭借着跑的快，在里面当一个搅屎棍。”
　　“我心有不甘。”
　　“瑶池那一地的尸体，鲜血，就像是警钟一般，如果我还是这样浑浑噩噩的度日，或许...有一天，我也会是尸体中的一员。”
　　“哪怕当尸体...我也想当最耀眼的那个。”
　　茅永安这番话说的十分认真，和他以往的语气完全不同。
　　那背影愣了愣，最终发出一声叹息。
　　“道门...又多了一个吕洞宾啊。”
　　“唉...”
　　“真不应该让那孩子教你。”
　　“太要强，不是一件好事。”
　　“随心而动，随遇而安，心无旁骛，得见自然。”
　　“这才是我道门一贯以来的修行。”
　　“算了...”
　　“去吧。”
　　背影有些落寞的摇了摇头：“你那赤子心性，终究是在这荒土中染上了尘埃。”
　　“希望时间，经历，会冲洗掉一切吧。”
　　“就连我也不知道，这究竟是不是一件好事。”
　　“自红尘中玷污，自红尘中洗礼，也许才能成就真正的赤子之心。”
　　茅永安再次弯腰鞠躬：“小子...告退。”
　　“嗯。”
　　“这玉佩，拿着吧。”
　　“或许能救你一次。”
　　那背影挥了挥手，身后茶桌上的一枚玉佩飞了起来，落到茅永安手中。
　　茅永安的表情有些复杂， 最终还是坚定的推开门，走了出去。
　　伴随着一声叹息...
　　一道低沉的声音自道城不断回响：“从今日起，封城十日，不得出城。”
　　……
　　三次永夜倒计时...
　　一天。
　　王烨的步伐很慢，行走在自己第一次出荒土时，在邮车上经过的路线。
　　十里坟场...
　　秦府...
　　看着一道道熟悉的风景，王烨的心也变的宁静起来。
　　一切...
　　仿佛恍若昨日。
　　但不知不觉间，自己已经不是曾经的自己，荒土...也不再是曾经的荒土。
　　直到...
　　他再次听到那熟悉的戏曲声。
　　穿着戏袍的女鬼，站在一方戏台上，声音悠远...
　　台下坐着的...
　　是一个个鬼。
　　当初的自己，听到这声音，就险些被震死了。
　　王烨笑着摇了摇头。

