第65章 老祖宗果然没有骗我
　　通过刚才的情况，似乎所有被鬼杀死的异能者，都会成为三级鬼奴。
　　而且，二级和三级，存在一种质变。
　　可以肆无忌惮，不怕死亡来释放异能的异能者，实在太恐怖了。
　　恐怕三次觉醒者，也不一定达到这种程度。
　　而现在...这座城市中，这样的三级鬼奴，天知道有多少。
　　毕竟每个城市内的异能者，数量都不在少数。
　　就在王烨思索时，一道愤怒的声音自他身后突然响起。
　　“靠，是你给我的闷棍！”
　　不远处，一个抱着头颅的青年，双目欲裂的瞪着王烨，而他的视线，死死的盯在王烨身上的那件寿衣。
　　看着青年，王烨微微皱眉。
　　这种世道中，遇见好东西，抢...不可耻。
　　如果没有那个实力，打了眼，死了，也要认命。
　　就如同之前荒土中，抢他鬼脸藤的刀疤男一般，出手抢东西，就要做好被搞死的准备。
　　当然，如果当时自己搞不定那个刀疤男，也是自己的命。
　　恐怖复苏的环境下，弱肉强食，本就是这样的环境。
　　在那样的情况中，王烨没有干掉他，抢走所有的东西，已经算是善良的举动了。
　　现在...
　　这个家伙来找场子了么？
　　王烨深吸了一口气，脸色有些苍白的站了起来，但身体一个踉跄，险些又倒在地上。
　　“所以，你是来杀我的？”
　　看着中年，王烨露出一丝淡淡的笑容，眼神充满了平静。
　　青年仿佛看傻子一般，怪异的看了王烨一眼：“你疯了吧，为了一个宝贝就杀人？”
　　“现在城里人都这么横的么？”
　　说着，青年脸色依然有些不好看：“不过你得把东西还我，不然我让你知道道爷我的厉害！”
　　青年软弱无力的威胁道。
　　...
　　王烨默默的看了青年一眼，眉头微微挑动。
　　这个家伙，似乎除了江湖经验稚嫩以外，人也比较幼稚啊。
　　这种奇葩是怎么搞到如此多的好东西，还能活到现在的。
　　一向自以为不蠢的王烨，此刻多少有些疑惑。
　　而且...
　　道爷，道城的人么...
　　王烨微微思索，随后淡淡说道：“我如果不还呢...”
　　说着，他的脸色更加苍白，甚至轻轻的咳嗽两声。
　　青年看着王烨，顿时阴沉的笑了起来，眼中闪烁着寒芒：“不还？”
　　“那道爷我就不要了。”
　　“也不是什么太值钱的东西。”
　　说着，青年微微低下头，微不可查的低声自语：“果然，外面的世界好危险啊...”
　　紧接着，他似乎又不想弱了自己的气势，猛的抬起头，恶狠狠的瞪着王烨。
　　...
　　不知道为什么，王烨突然有了一种愧疚感。
　　似乎...欺负孩子总归不太好。
　　看着青年，王烨微微沉默，突然脸上浮现出一丝杀气，苍白的脸色瞬间消失，以一种极快的速度向青年冲去。
　　青年顿时吓傻在了原地。
　　随后...
　　一只不知何时溜过来的二级鬼奴，被王烨一拳打碎了脑袋。
　　青年缩着脑袋，感觉到一股凉意。
　　而在解决了鬼奴之后，王烨的脸色似乎又一次苍白了起来，还轻微的咳嗽了两声。
　　青年下意识的道了声谢，然后又想起了什么，不满的说道：“尸魂水再给我几滴，就被你抢走的那个。”
　　“那东西是有时效性的，可贵了！”
　　看着王烨，青年的声音越来越小，渐渐软弱无力。
　　就连一直跟在青年身后的娃娃，也紧紧抓住了青年的裤脚，只露出一个脑袋。
　　...
　　这东西叫尸魂水么。
　　长了见识，王烨默默将口袋里的玻璃瓶拿了出来，手微微颤抖的打开瓶盖，在青年身上滴了两滴。
　　随后似乎又想了什么，将远处的小四唤了过来，重新给她擦了一层。
　　小四的身体再次微微颤抖。
　　而青年的目光，恍然间扫过了小四的面孔。
　　下一秒，他似乎想起了什么，猛的向后退了两步，眼神中充满了惊恐。
　　“靠！靠靠靠靠靠！”
　　“这...这祖宗怎么来的！”
　　“无量他妈的天尊，死定了！”
　　一边说着，青年一边熟练的将背包横在胸前，打开拉锁，一样一样的向外面掏着东西。
　　拿着长枪的纸人，鬼脸雕塑，染血的稻草人，最后，是一把染血的菜刀。
　　看见菜刀，王烨眼中闪过一道不易察觉的光芒！
　　和自己的剔骨刀，材质一样，风格相同。
　　而且，在剔骨刀传给自己的画面中，他见过这把菜刀！
　　难道...
　　王烨目光微微闪烁，默默的向后退了一步，隐隐中还有些牙疼。
　　这个看起来脑子有些不正常的家伙，好东西竟然比自己还多...
　　一瞬间，他有些控制不住的想再次敲这个家伙后脑勺了。
　　纸人落在地上，灵活的站稳身体，手中的长枪微微泛起光芒，而鬼脸小雕塑的眼眶中，缓缓流下鲜血。
　　染血的稻草人则一溜烟的冲出走廊，向医院外面跑去，速度极快。
　　但...
　　小四默默的站在原地，一动不动。
　　过了许久，青年仿佛注意到了小四的异常，将目光落在了小四的额头处，脸上充满了震惊。
　　“我...无量天尊。”
　　“好东西啊。”
　　说着，青年眼中带着激动，抬起手就想去摸摸这根钉子。
　　在王烨冰冷的眼神下，青年弱弱的收回了手，似乎想到什么，又心疼起来。
　　“早知道这祖宗被封印了，道爷我扔什么替身草人啊！”
　　“好值钱的！”
　　说着，青年幽怨的看向王烨，注意到王烨的眼神后，打了个激灵，弱弱的看向地板。
　　“咳咳，你是道城的？”
　　王烨轻轻的咳嗽了两声，若无其事般的问道。
　　青年点了点头，有些沮丧：“这外面的世界也太危险了。”
　　“老祖宗果然没骗我...”
　　说着，青年幽幽的叹了口气。
　　微微思索，王烨突然露出了阳光的笑容，轻轻拍了拍青年的肩膀：“你叫什么？”
　　“我是天组的高层，你跟着我，会安全许多。”
　　“甚至...我可以带你充分的享受外面的世界。”
　　这一瞬间，王烨看向青年的表情中，隐隐能看出张子良的影子。
　　PS：这两天看书的朋友越来越多，评论越来越多，可以明显感觉到大家的陪伴，并不孤单...谢谢大家的支持。
　　江山父老能容我，不使人间造孽钱。
　　谢谢大家。
　　章末，求点击催更，求打赏。

