第647章 杨琛的纸条
　　“吾乃天庭...”
　　那星君在看见王烨的一瞬间表情一变，开口说道。
　　王烨的身上，杀气太明显了。
　　绝对是敌非友。
　　“天你吗！”
　　王烨一声暴呵，没有技巧可言，就这么直冲冲的拎着鬼差刀杀了过去。
　　不躲，不避。
　　身上遭受的攻击仿佛感觉不到疼痛，完全是以命搏命的打法。
　　当这星君成为一具尸体的时候，王烨身上同样已经充满了伤痕，鲜血顺着身躯不停的流淌在地上。
　　但王烨的眼中却没有任何情绪波动，只是在地面上写下了‘16’这个数字，转身离去。
　　他走过的路，留下一条血染的脚印。
　　就连王烨自己都不知道，此时的他究竟是什么情绪，但...总觉得有些发堵。
　　唯有鲜血，或许才能冲刷他心中的那份焦躁。
　　……
　　天组。
　　此时上京城附近，那恐怖的能量波动已经逐渐消退，周围那些鬼在血气的刺激下，再次蜂拥而至。
　　一名名天组的异能者们用血肉之躯组成一道防线，抵御着鬼物的冲击。
　　当张子良死后，这些鬼仿佛也来了勇气...
　　三天内，天庭也好，灵山也罢，全部都没有再次出手的准备，显然这一次，元气大伤。
　　尤其是天庭，甚至可以用全军覆没来形容。
　　只不过按照长生大帝死前的说法，估计第二梯队的人，也快到了。
　　天组所面临的局势，依然很紧张。
　　……
　　此时的弥勒，身上已经布满了伤痕，看起来无比凄惨，眼中闪烁着阴沉之色。
　　张子良临死之前，还阴了他一道。
　　那三名老僧，已经全部成为了尸体，安静的倒在地上。
　　而在弥勒的身旁不远处，则是小安寺那名老僧，身上正充斥着邪恶的气息，有些贪婪的俯身，趴在三具尸体上，不停的吸食着他们的血肉。
　　如果不是自己提前去小安寺联系了这位，估计此时的他，已经成为一具尸体了。
　　真是好算计！
　　不杀佛，杀菩萨。
　　以他当时对张子良说出来的那些话，与这三位佛必有一战，无论是谁死，张子良都不亏。
　　“我先走了。”
　　弥勒看了一眼那老僧，说道，随后毫不犹豫的转身离去。
　　老僧只是有些阴冷的抬起头，看了弥勒的背影一眼，嗤笑一声，再次将头埋在尸体之中，不时传来咀嚼的声音。
　　……
　　“唉。”
　　“到我了么？”
　　“可惜，我生命的尽头，没有你来的璀璨。”
　　赵海此时正坐在张子良的棺材旁，有些自嘲的笑了笑。
　　在张子良身边，摆放着一具空棺材。
　　这是赵海为自己准备的。
　　而且区别于张子良的朴素，赵海给自己准备的那具棺材中，镶嵌着金色的条纹，纯金的。
　　看起来就十分豪华。
　　“我自认家底还是比较丰厚的。”
　　“生前比不过你，死后棺材怎么也要比你舒服些。”
　　说着，赵海再次认真的看了一眼张子良的面容，缓缓站了起来，走到属于自己的棺材旁，倒了下去，闭上双眼。
　　呼吸...逐渐停止。
　　赵海的身体机能逐渐衰退，最后彻底失去了呼吸。
　　房间内，陷入了安静之中。
　　过了大概一小时左右。
　　赵海再次无声的睁开双眼，眼神中没有丝毫情绪波动：“这就是死亡的感觉么？”
　　他再次自棺材中坐了起来，呢喃自语。
　　似乎，对自己并未死亡，赵海没有表现出任何惊讶，而是平静的从棺材中站了起来。
　　“你很聪明，当初来天组，我的确有很多其他的想法和目地。”
　　“让我讨厌的是，这段时间里，你一直在给我不停的洗脑。”
　　“但...不知道为什么，慢慢的，我竟然不再抗拒这种精神灌输，反而觉得很舒服。”
　　“不得不承认...你洗脑成功了。”
　　“你倒在棺材里，开开心心的去休息了，却要让我接替你的位置，凭什么！”
　　“还是不给工资的那种。”
　　“真特娘的...没地方说理。”
　　说着，赵海缓缓将张子良从棺材中小心翼翼的抱了出来，放在了自己那棺材里。
　　“我还陪了个棺材。”
　　“亏大了。”
　　最开始的时候，他是相信张子良要带自己一起走的。
　　但随着时间的推移，张子良不停给自己在潜默化的灌输一些理论，从那时候开始，赵海就已经明白，那所谓的毒，是假的。
　　张子良没有真的想杀死自己，至少暂时不想。
　　不然没有必要浪费那些口舌。
　　直到张子良彻底死亡的那一刻，他心中的火熄灭了，但赵海却感觉...有一丝火苗，自他心中缓缓升起。
　　或许。
　　这就是所谓的薪火相传吧。
　　不过，终究还是要走上一遍形式，无论以前的自己，来天组究竟有什么目地，都已经过去了。
　　天庭李长庚，已经在那一刻死去。
　　现在的他，是天组赵海。
　　“老朋友，好好休息吧。”
　　赵海缓缓合拢了棺材板，轻轻拍了下，伴随着叹息，向门外走去。
　　这时，一缕鬼气弥漫。
　　杨琛的身影突兀的出现在房间之中，拦住了赵海的去路。
　　赵海脚步停顿，默默的看着杨琛，有些不解。
　　杨琛有些僵硬的在怀中取出一个小瓷瓶，递给赵海。
　　赵海的身影瞬间僵在原地。
　　这一刻，他甚至有一种回身掀开张子良棺材的想法。
　　这老东西！
　　毒药是真的！
　　如果自己刚刚表现的依然我行我素，或者装逼，说点什么其他的话，估计自己...
　　毒药的爆发期应该不是今天，如果没猜错，以张子良的谨慎，绝对不会给他留太多的时间，明天爆发，很合理。
　　亏自己刚才还真情流露！
　　赵海忍不住瞪了一眼张子良的棺材，接过杨琛递过来的瓷瓶，取出一粒药丸，吞了下去。
　　体内毫无变化...
　　杨琛认真注视了赵海许久，取出一张纸条，展示在赵海面前。
　　上面写着一排字。
　　是张子良的笔迹。
　　赵海很确定。
　　“其实...这瓶才是毒药，好好工作，满意了会给你解药的。”
　　...
　　看着这张纸条，赵海身体僵硬在了原地。

