第672章 女童不好惹
　　来者正是女童，以及保护他离去的菩萨。
　　原本的计划是两位菩萨，安全送女童回家。
　　但她脑子一热，想一出是一出，非要回上京再看看热闹，说看灵山是怎么替她出气的。
　　他们顿时就麻了。
　　啥时候答应给她出气了，那不是敷衍么？
　　敷衍都不懂？
　　但女童催的急，他们也没办法，想着就在暗中看一眼算了。
　　结果...
　　还真打起来了。
　　尤其是宝师佛自己主动站了出来。
　　结果...
　　直接被地底出现的一条手臂拍死。
　　这也就是那人处于封印状态，爬不出来，不然的话战斗结束的可能要更快一些。
　　而且...
　　剩下那些菩萨也都被牵连了。
　　原本那些士兵，也就那么回事儿，战阵确实有点东西，但想要对付菩萨，简直是痴人说梦。
　　但...
　　他们死后可全都变成鬼了。
　　而且是经历了三次永夜滋养的鬼，这就是两码事了。
　　可以想象，一群鬼王，或者半王，有组织，有几率，人数众多，并且十分懂得配合，哪怕没有了以往的灵智，却总是保留了厮杀的习惯...
　　而且一往无前，悍不畏死。
　　最主要的是...他们真的很难死。
　　当年那将军手底下不过是一群血气充足的凡人士兵，就敢踏天而行，弑神。
　　现在...手底下一群怪物，更加令人头疼。
　　甚至就连他旁边的另一尊菩萨都被不小心发现，给一起收拾了。
　　只有他勉强带着女童跑路。
　　不过哪怕如此，这女童还一副不开心的样子，不停的抱怨着。
　　一时间，这菩萨都忍不住动杀心了。
　　反正灵山打不过天庭，天塌了也有高个子扛，大不了自己投奔天庭去...
　　堂堂一位菩萨...
　　何必被这女娃给呼来喝去，当狗使唤。
　　一时间，恶从胆边生。
　　真当我是你天庭的那些走狗不成？
　　这菩萨跟在女童身后，表情逐渐变的冰冷，眼神中带着杀气，能量不断汇集于手掌，准备一掌击杀。
　　女童手中那金色的龙鳞突然变的滚烫。
　　她表情一变，猛然回头，正看见那充满杀气的菩萨。
　　“你想杀我？”
　　女童的声音再次变的尖锐，毫不犹豫的将手中那鳞片对着菩萨丢了过去！
　　鳞片在虚空中瞬间化为一条金色巨龙，发出阵阵龙吟，向那菩萨冲去。
　　眼看事情败落，这菩萨的心也变的狠了下来...
　　但...
　　这龙似乎有点强的过分啊...
　　这菩萨愣了一下，感受到那巨龙磅礴的气势，他心中逐渐升起一股明悟。
　　这龙...
　　偷袭之下，没准能杀佛。
　　但是你特么有这东西，当时为啥不给那逍遥境的老道来上一下。
　　说不定局面就改写了啊？
　　何必死五名星君...
　　当然，这些他已经没有机会再去想了，那巨龙一口将其吞入腹中，随后冲天而起，在半空中直接炸碎。
　　点点鲜血，如同小雨般，缓缓落下。
　　而那金色的龙鳞也变的暗淡下来，最终化为灰烬。
　　“老娘就这一张底牌了！”
　　“该死的秃驴！”
　　女童的心情十分难看，对那死去的菩萨发出了最恶毒的咒骂。
　　这三次永夜以来，自己频频失利！
　　死了长生，损了星君。
　　被张子良砍。
　　被老道士劈。
　　现在，更是连一尊菩萨都敢来欺负自己。
　　难道真要逼自己再去请人么？
　　这世界对自己真是处处都充满了恶意！
　　她就这么冷着脸，一言不发，向远方走去。
　　直到...
　　“好久不见。”
　　一道热情的声音突然响起。
　　这周围一片黑暗，王烨还收缩着气息，直到他走到女童身边开口，女童才察觉到他的存在。
　　“谁！”
　　女童手中瞬间出现一颗珠子，这珠子散发着柔和的光芒，将附近区域照亮，同样也照出了王烨的脸。
　　“是你！”
　　女童微微皱眉，带着些许厌烦：“之前用李长庚的事来骗我，现在还敢出现在我面前？”
　　“不就是开个善意的玩笑嘛。”
　　“何况你这边也没什么损失。”
　　“锦上添花哪里有雪中送炭来的实在。”
　　王烨轻笑一声，向前两步，顺便收起了自己的鬼差刀，表示自己没有恶意。
　　如果...
　　如果这娘们儿真像弥勒形容的那么蠢，自己或许...捡到宝了！
　　不过她的智商不高，从当时被自己随便临时编的一个借口就骗了，可以看出...
　　弥勒应该诚不欺我！
　　“如果我没猜错的话，现在天庭的有生力量应该已经不多了吧。”
　　“鬼门关虽然还困着十八位星君，但至少短时间内，他们没有办法再次出手了。”
　　王烨带着温和的笑容，看向女童说道。
　　女童不满的冷哼一声：“还不是长生那个蠢货！”
　　“你想表达什么，快说！”
　　...
　　这娘们儿，确实蠢啊。
　　这种事儿她竟然就这么承认了？
　　大大方方的告诉自己，天庭没人了？
　　真不怕自己在这荒郊野岭的，把她直接弄死么...
　　而且看她那坦然的眼神，一点也不像是撒谎的样子，除非她的演技达到了吕青那个层次。
　　“我前几天对你说的，也不全是骗你。”
　　“至少...天组在我心中的确没有那么看重。”
　　“我为天组卖命了这么长时间，都得到了些什么？”
　　“组长，部长？”
　　“几乎一直都是我在付出，没有回报，这样的势力在我眼中就是吸血鬼，毫无价值。”
　　王烨的脸上充满了不满，似乎对这件事特别不舒服，冷声说道。
　　女童愣了愣。
　　关于天组的情报，她收集的确实不少。
　　仔细想想...
　　的确。
　　王烨在天组的收获，远不如付出。
　　她下意识的点了点头。
　　王烨看见女童的反应心中一喜，表情却更加愤怒：“现在，他们还要我去杀敌，这就是明摆着把我当傻子使！”
　　“对！”
　　“没这个道理！”
　　女童感同身受，义愤填膺。
　　不知不觉间就站在了王烨的立场上，帮他一起批判上了天组。
　　毕竟对于她来说...
　　上一秒还在迎接这世间满满的恶意，下一秒就出现一个对自己说掏心窝子话的...
　　这比平时还要珍贵！

