第621章 你...过来啊
　　一众守在城门口的打劫者纷纷站了起来，逃命一样钻进了拾荒城之中。
　　仿佛这座冰冷的城市才能给他们最后一丝温暖的慰藉。
　　至少...
　　数年下来，至少在白天的时候，没有过任何一只鬼，在拾荒城内作乱过。
　　晚上的话...
　　自己非要出门找死，又能怪的了谁。
　　总体说下来，如果不提城中那些身上充满伤痕，遇见问题第一时间想到的解决方法永远是杀人的家伙，这座城，反而是最安全的一座城市。
　　显然，拾荒城的规则，王烨同样知晓。
　　他猛的跃进拾荒城，站在城门口的位置喘着粗气，回过身看向身后那群犹豫的鬼，终于笑了：“再追老子，嗯？”
　　“你...过来啊！”
　　面对王烨这种赤裸裸的挑衅行为，众多鬼王纷纷躁动起来，不安的在原地走动，发出阵阵嘶吼。
　　终于...
　　哭丧...哦，不，乞丐鬼终于忍不住了，大胆的选择无视这拾荒城的规则，一脚向前迈去。
　　下一秒，这乞丐鬼的脚步瞬间变的虚化起来，几乎在瞬间消失不见，似乎有什么锐利的东西将其一刀斩断。
　　乞丐鬼下意识的将脚收了回去，看起来有些后怕，看向王烨的表情更加愤怒。
　　而且因为失去一只小腿的原因，导致它站立不稳，趴在了地上，拿着碗，搭配着这身衣服，对乞丐鬼这个称呼似乎更加形象。
　　“年轻人做事不要太冲动。”
　　“这种样子，以后怎么才能有更好的发展。”
　　王烨恨铁不成钢，就像是看见亲手抚养长大的孩子走上了一条不归路般。
　　甚至还摇了摇头。
　　...
　　眼看这些鬼在自己的挑衅下，再次忍不住想要挑衅拾荒城的规则，王烨这才无奈的闭上了嘴，消失在了拾荒城中。
　　这些鬼看着王烨离去的背影，站在原地不安的走动着，谁都没有离去的想法。
　　似乎是要堵城门，硬等王烨回来！
　　城内...
　　一众普通的拾荒者们看着眼前这一幕心里有些发寒，对王烨的身份也多了些许好奇。
　　究竟是什么样的大佬，才能在出场时造成这么轰动的效果。
　　该不会是刨了人家祖坟吧...
　　拾荒界的大拿！
　　楷模！
　　一群人内心中忍不住有些崇敬，但很快又开始骂起王烨来。
　　因为...他们出不去了！
　　这些鬼把城门口的位置牢牢堵住，虽然知道不是针对他们，但万一呢？
　　万一他们出门的时候，哪位鬼王不爽，一巴掌拍下来咋办。
　　或者认为他们是王烨的同伙。
　　上一秒还对王烨十分崇拜的他们，此刻却恨不得亲手把王烨交上去了。
　　这就是拾荒者。
　　拾荒者是没有感情的。
　　一切为了自己，为了利益。
　　而此时的王烨在进城的一瞬间，就换了一身行头，包括用人皮面具把脸也换了一下，就这么大摇大摆的行走在城中，甚至还凑热闹，和众人一起站在城门口的位置，看向外面，并啧啧称奇。
　　顺便和众人一起严厉的斥责王烨这种行为。
　　并且...把骂的最凶那几个人的脸，记了下来。
　　确定这些鬼王一时间应该不会离去之后，王烨也没有着急，而是找了一个旅馆，住了下来。
　　在荒土奔波了几天，已经好久没有享受过床的温暖了。
　　而且...
　　没想到这拾荒城的规则，竟然真的有效。
　　当鬼触及到拾荒城后，那一瞬间的能量波动甚至就连王烨都没有反应过来，他毫不怀疑，如果那哭丧鬼真的整个身体都走进来，恐怕一瞬间就会彻底泯灭。
　　他现在的境界真比对起来，已经到了菩萨那个等级，对佛的实力也隐隐有了一些理解，所以他几乎可以肯定，这拾荒城中的能量，是佛绝对达不到的。
　　有可能是那传说中的境界。
　　但这个境界的人，足足有四位。
　　是谁呢？
　　王烨有些不确定，毕竟那气息不过一闪而逝，并且完全隐匿了自身的波动，以王烨这个级别，想要发觉，根本不可能。
　　不过，至少这拾荒城证明了王烨的一个猜想。
　　他原本还大胆的假设，这拾荒城会不会是张子良搞出来的，专门用来干一些见不得人的勾当。
　　甚至王烨一度认为自己的猜测没有问题。
　　但现在，王烨确定了。
　　如果张子良真有这个实力，就不会小心翼翼的去布局了，因为没有必要。
　　倒在旅馆那冰冷的木床上，王烨缓缓闭上双眼，恢复着自身的精神状态，并且思考着接下来的几天，自己想要实现后方偷袭计划，究竟要选择一个怎样的切入点。
　　……
　　永夜倒计时，一天！
　　此时，佛国上方，突兀出现一座山，这山上郁郁葱葱，不时有仙鹤在山中飞过。
　　小溪流水，参天大树！
　　甚至有一层淡淡的烟雾，将这山笼罩其中，衬托其不凡之处。
　　而在这山的山顶，则是一座寺庙。
　　无与伦比的恢弘，这寺庙，哪怕一块地砖，都是由纯粹的黄金锻造而成，而寺庙的正中心更是散发着万丈佛光。
　　山的外围。
　　一条条金色的巨龙不断盘旋，偶尔散发出一声龙吟，凭空添几分威仪。
　　唯一遗憾的...
　　就是这山有些虚幻，似乎并不是本体，只有一个淡淡的轮廓，可单凭这轮廓，就已经显现出这山的不俗之处。
　　这...
　　就是灵山！
　　只不过现如今这世界的能量，不足以支撑灵山完整的回归，只能显现出一道投影。
　　可...
　　足够了！
　　弥勒不知何时已经带着几名菩萨，罗汉回到了佛国，漂浮在半空之中，盘膝而坐，双手合十，嘴中不停的念着经文。
　　而他们的前方，一本佛经正在散发着奇异的能量波动，似乎与那座虚幻的灵山连接在了一起。

