第60章 王烨热闹的家
　　随着邮车的离去，楼上窗口处，周涵面无表情的收回了自己的视线。
　　她默默来到王烨家的门口，房门自动打开。
　　“熟悉的能量，那东西果然在这里么...”
　　默默感受着王烨房间内残存的能量波动，周涵眼中闪过思索之色，不停的在王烨屋中走动着。
　　许久...
　　门外，一道人影闪过。
　　一个和王烨一模一样，表情僵硬的人，走了进来。
　　看着人影，周涵眉头微皱，深深的看了他一眼，当着他的面，离开了王烨的房间。
　　而人影，则缓缓的坐在了王烨的沙发上，打开电视，默默的看着。
　　他的腹部，有着一道明显的恐怖伤口，还没有彻底愈合。
　　隐隐可以看见内脏，在他的体内轻轻的翻涌着，散发出阴冷的气息。
　　回到家中，周涵的目光有一瞬间变的空洞，随后又恢复正常。
　　她看了看墙上的时钟，无奈的叹了口气。
　　……
　　城郊公墓，5号墓前。
　　李鸿天一脸微笑的在背包中拿出血块，不停的摆放在墓前。
　　随着一缕缕的黑雾被吸进身体，隐藏在金丝眼镜下的目光，逐渐红了起来。
　　“快了...”
　　“终于...快了。”
　　李鸿天低声自语，深深的看了一眼墓碑，嘴角带着微笑，缓缓离开。
　　墓碑处，裂痕再次加深。
　　只是隐约间，可以听见墓碑深处，传来一阵愤怒的吼声。
　　……
　　仅仅两个小时，临安市就远远的浮现在王烨的视野之中。
　　因为没有走天组开辟的官道，而是凭借邮局的能力，抄近路走的荒土，所以速度很快。
　　远远的，可以看见一群人站在临安市的外面，眉头深深皱着。
　　气氛十分凝重。
　　微微叹了口气，王烨停下邮车。
　　无论是临安市的事件解决与否，自己出现在临安市内的情报，最后都会出现在张子良的桌面上。
　　与其到时候面对询问，还不如提前摊牌。
　　但在其他人眼中，王烨就仿佛凭空出现的一般。
　　看着突然出现的王烨，所有人的目光中都充满了警惕感，短短数秒钟，几名散发着强横气息的异能者将王烨围在中间。
　　“上京市，后勤部，A小队队长，王烨。”
　　王烨微微抬起双手，示意自己没有进攻性，随后慢慢的将口袋里的工作证拿出，举了起来。
　　“是王烨，我能证明。”不远处，一个异能者眼睛微微一亮，轻声道。
　　他是上京市被派过来支援的，之前在总部的会议上，看见过王烨，也深知王烨的实力深不可测。
　　众人眼中的警惕渐渐消失。
　　不远处，一个中年人走了过来。
　　王烨微微回忆，这个中年人他见过，在之前的会议上，似乎也是天组的一个高层。
　　“你好，刘正。”
　　刘正和王烨轻轻握了握手：“是张子良派你来的？”
　　他的眼中带着一丝疑惑。
　　王烨微微摇头：“没有，是我自己想来看看。”
　　刘正点头，看向王烨的目光中带着一丝赞赏，随后似乎又想到了张子良，脸色有些难看，不满的冷哼了一声。
　　“我就知道，张子良那个老狐狸！”
　　“临安都要灭城了，他一个人都不派！”
　　“冷血的混蛋，这次回去，我一定弹劾他！”
　　可以看出，这个刘正之前应该和张子良沟通过，结果被顶回来了。
　　王烨保持沉默。
　　他的立场下，现在无论说什么都不合适。
　　许久，刘正才微微叹了口气：“其实...或许他是对的，我们目前，无法进入临安市。”
　　“这个鬼域，太强了。”
　　“尝试进入的人，最后都会莫名其妙的自己走出来。”
　　说着，刘正的眼中闪过一丝痛苦，绝望的看向临安市的方向：“你能来...有心了。”
　　“但...临安市，或许，真的保不住了。”
　　深吸了一口气，刘正强迫自己冷静下来，拍了拍王烨的肩膀：“不管怎么说，辛苦了。”
　　“我能进去。”
　　王烨表情一如既往的冷静，说道。
　　“什么？”刘正的眼睛渐渐睁大，充满欣喜的看着王烨。
　　“你确定！！？”
　　王烨微微点头：“这就是我来的原因。”
　　“你可以带人一起进入么？”刘正的眼神中充满了希冀。
　　王烨摇头。
　　虽然他可以将人带在邮车上，多拉几趟输送进去，但这...会暴露自己最大的秘密。
　　最主要的是...
　　在场这些家伙的实力，王烨刚才已经大致清楚了。
　　天组各城市分部派来的，都不是最顶尖的战力。至少上京市的三个队长，除了自己，一个没有。
　　这也是刘正能够感激自己的原因。
　　最让王烨感慨的，自发赶来的。类似猩红这种民间小队，数量竟然不少。
　　可是...
　　这种实力的人，卷进这种级别的灵异事件中，等同于送死。
　　毕竟，他们连进城都做不到。
　　就连自己，估计大概率也会挂掉吧。
　　王烨自嘲的笑了笑：“我只能自己进去，如果我死了...”
　　“就让他们散了吧。”
　　说着，王烨深吸了一口气，眼中闪过一抹疯狂之色。
　　这是自己重生以来，最大的一场赌局了吧。
　　成了，邮局的初级使用权，救下无数的普通人。
　　败了，死。
　　想想还真是有些兴奋呢。
　　王烨眼中的疯狂之色愈发浓烈起来，嘴角带着一丝疯狂的微笑，转身回到邮车，一脚油门，冲进了布满临安市的浓雾之中。
　　看着突然消失的王烨，刘正微微有些沉默，眼中带着一丝敬佩。
　　许久，他才深吸了一口气，看向众多异能者们。
　　“让我们，祝王烨...平安归来。”
　　“平安归来。”
　　“平安归来...”
　　无数自发赶来的民间小队，默默的看着临安市的方向，眼中闪烁着尊敬的目光。
　　S级的灵异事件。
　　充满绝望的城市...
　　至少，有一个年轻人，奋不顾身的...
　　杀进去了。
　　……
　　天组总部。
　　张子良默默放下了手中的电话，脸色变的有些苍白。
　　站在落地窗前，看着窗外的景色，他的表情有些复杂，许久才重新归于平静。
　　“唉...”
　　一声幽幽的叹息，在他的房间内，轻声回响着。
　　叹息声中，充满了疲倦，以及...无奈。

