第689章 请留步
　　“你现在的境界如果不出意外，应该也处于瓶颈之中，想要迫不及待的提升实力。”
　　“我这有龙血草。”
　　“吃了之后，你的实力会更进一步。”
　　北极大帝说这番话的时候十分自信，毕竟如果想要到达星君这个程度，没有几百年的苦修，到不了！
　　这点他还是深有感触的。
　　到了他的境界，想要突破瓶颈更是最少要花费数百，上千年。
　　不是每个人都能熬的住。
　　这种突破瓶颈的药就显得十分诱人了。
　　不怕王烨不同意。
　　当然，如果王烨知道了他心中的想法，恐怕要嗤之以鼻。
　　瓶颈这东西，他虽然也有过，但一般都是个把月就冲过去了，一株龙血草就想把他打发了，当他是要饭的么？
　　“呵呵，告辞。”
　　王烨果断留给北极大帝一个后脑勺，转身就走。
　　而在他转身的一瞬间，女童的身影再次调换到正对着北极大帝的位置，那怨毒的眼神，恨不得用目光杀死他。
　　这毫不拖泥带水的态度，北极大帝愣住了。
　　这次是真懵了。
　　突破瓶颈的重宝啊，这人竟然完全不放在眼里，哪怕在天庭，他丢出去，也能让一大群的老牌星君眼红。
　　如果王烨今天真就这么走了，就该换他难受了。
　　女童不死，必然会去向王告状。
　　这事儿不对！
　　北极大帝晃了晃有些发晕的头：“再加上一颗佛境舍利！”
　　这东西，同样难得。
　　虽然天庭和灵山私底下不算特别对付，但至少表面上还是盟友，冒然杀掉一尊佛，还是很难的。
　　而且，佛一般到要死的时候都会拼命，想要留下一颗完整的舍利更是难上加难。
　　毕竟其中可是包含了一位佛用心滋养了数百上千年的能量。
　　算的上是重宝了吧！
　　结果...王烨连脚步都没有停顿丝毫，继续向前走着，完全没有装腔作势的样子，仿佛不着痕迹的甩了甩手臂，胳膊上绑着的...是一串舍利。
　　...
　　北极大帝沉默了。
　　他突然有些后悔自己为何会突发奇想，今天如果处理不好，容易把自己坑死在里面。
　　果然，强行复苏的人，都要少说话。
　　不然脑子都不太够用。
　　沉默寡言，别人最多会说你内向，而不会觉得你蠢。
　　“等等！”
　　“你究竟想要什么！”
　　眼看王烨已经越走越远，北极大帝终于坐不住了，开口喊道。
　　再不开口，估计也没有机会了。
　　王烨脚步略微一顿，转过身看向北极大帝，有些羞涩的挠了挠头，看起来十分腼腆：“我这人比较怕死，仇家多。”
　　“如果哪天被人偷袭，就这么死了就太冤了。”
　　“如果你有那种能够让人死而复生的药，你让我杀谁我杀谁。”
　　...
　　北极大帝沉默了。
　　自己到底沉睡了多久，世道变了么？
　　突破瓶颈的东西人家都看不上，舍利更是按串算，开口就要死而复生的东西。
　　而且，这还只是一位星君而已。
　　难道现在外面已经重宝遍地，六御多如狗了么？
　　关键的问题是，死而复生那种东西，他也想要啊，关键是没听说谁有这种东西。
　　王烨一直在盯着北极大帝的面容，有些失望。
　　果然，连六御级的人都没有这种东西，看来老狐狸想要复活，真是不太现实了。
　　“呵呵，天庭六御的身家，不过如此！”
　　王烨带着淡淡的嘲讽说道，摇了摇头。
　　北极大帝倒是没有生气，刚刚强行复苏的他脑子运转的还不是特别灵光，而且被王烨打击了一下，此时还处于茫然的状态。
　　如果外界真的遍地是宝，自己就这么复苏而去，也许能借着机会冲一下境界...
　　不过，外界的能量终究还是太驳杂了。
　　他有些失望。
　　“刚才这老东西说啥，你可都听见了啊。”
　　“我们之间属于敌对关系，我如何对你，都不过分。”
　　“但他和你都是天庭的，竟然妄图同室操戈，如果你这次侥幸不死，知道该怎么做吧。”
　　王烨开口说道。
　　背后绑着那女童重重的点了点头。
　　虽然她同样讨厌王烨，但不得不说，王烨说的对！
　　敌人对自己自然是不留情的！
　　但这家伙...
　　自己如果能够不死，一定去找王...
　　她心中已经隐隐有了主意。
　　北极大帝显然同样听见了王烨的话，他淡笑着摇了摇头：“我刚刚复苏，有些糊涂了。”
　　“你真以为，这小姑娘的三言两语，就能置我于死地么？”
　　“你还是不懂天庭。”
　　“罢了，这次让你逃脱，三年后...我天庭回归那一刻，我会亲自去找你。”
　　随着复苏的时间越来越久，北极大帝的神智也已经逐渐恢复了清明，再也不提与王烨交易的想法，而是深深的看了他一眼，记住了他的面容，转身就走。
　　王烨一副无所谓的样子。
　　三年...
　　等三年过去，自己指不定到什么境界了，到时候谁找谁麻烦还不一定呢。
　　不过！
　　北极大帝这番话倒是在无意间给王烨透露了一个重要的消息。
　　天庭要三年后回归，也就是说，四次永夜竟然要三年后么？
　　这无异于是一个好消息。
　　天组也好，自己也罢，现在最需要的就是时间了。
　　但这北极大帝的话中究竟有几分真，几分假就不得而知了。
　　最重要的是，六御就是不一样，竟然这么快就反应过来，完全不给自己敲诈的机会，不像那个降龙，傻乎乎的。
　　原本已经到手的好东西，没了。
　　那可是佛的舍利啊！
　　不行，不能就这么没了，怎么也得再争取一下。
　　“请留步！”
　　王烨深吸一口气，看着北极大帝离去的身影，开口说道，声音真挚。
　　北极大帝有些不解的转过身，看向王烨。
　　这蝼蚁，还有什么想说的么？
　　自己耗费千年培养的七色草都给拿走了，如果不是自己出不去，他早就已经是死人了。
　　别看他面无表情，一副不在乎的样子。
　　但这只不过是表象而已。
　　如果可以，他恨不得将眼前这混账碎尸万段！

