第613章 我也能唱
　　当时看见这唱戏鬼，自己的内心只有恐惧，想要赶紧远离她，避免自己被那戏曲声波及，最终死在这里。
　　但如今...
　　唱的似乎还挺有韵味的。
　　王烨带着欣赏的心情，随便找了一把椅子，坐了下来，看着台上唱戏鬼的表演。
　　不知道为什么...
　　一群鬼中间突然掺杂进来一个人，也没有那么的不协调。
　　至少场面上很融洽，就仿佛王烨是他们其中的一员。
　　王烨下意识的看了看四周，发现这些家伙原本就空洞的眼神中似乎还透露出几分迷离之色，就像是完全陶醉在了这戏曲中。
　　并且...
　　一缕缕鬼气不断浮现，汇聚在那方戏台上面。
　　“这戏台...”
　　“能够潜默化的吞噬这些鬼的鬼气，强化自己么？”
　　“别的鬼都吃人，这戏台...吃鬼。”
　　“在荒土中摆放倒是一个天然的陷阱。”
　　王烨眼中带着若有所思之色，点了点头。
　　如此说起来的话...
　　这戏台是个好东西啊。
　　随着实力的不断提升，以前一些自己完全不懂的东西只要看一眼，就已经能够轻易看穿。
　　实力，决定眼界。
　　至少这句话还是对的。
　　如果是几个月前的自己，别说发现这陷阱的奥妙，哪怕自己离得近了，都会被直接震死，没有逃生的可能。
　　不过...
　　王烨的眼神闪烁，下意识的舔了舔自己的嘴唇。
　　自己站在这戏台上唱，那些鬼气会不会融入到自己体内。
　　简直是修炼作弊器。
　　似乎是察觉到了王烨的目光，主要是王烨眼中那占有欲也完全没有掩饰，就这么直勾勾的，实在是太引人注目了。
　　导致唱戏鬼的声音都断了一下，下意识的看了王烨一眼。
　　算是出现了小小的舞台事故。
　　简单来说就是，你在天桥底下说评书，一群观众深深的陶醉在你讲的故事里，唯独有那么一个货，不听你讲故事，单单盯着你身边那小桌子，包括桌子上的醒目，扇子，乃至茶杯...
　　就差流口水了。
　　估计百分之八十的人会吓的直接扛桌子就跑。
　　太吓人了。
　　不过这唱戏鬼很快就恢复了自然，戏曲悠扬，嗓音明亮。
　　而王烨则是在台下有些坐立不安。
　　眼看着这些鬼都已经被吸的差不多了，再不下手是不是就晚了。
　　“那个...打断一下。”
　　王烨很有礼貌，一边说还举手示意了一下。
　　这举动再次打断了唱戏鬼的表演。
　　她的目光又一次落在王烨身上，呆滞的目光中充满了不解。
　　“我...我也会唱。”
　　“要不咱俩一起？”
　　王烨说这番话的时候，还有些害羞的微微低下头。
　　那唱戏鬼懵了。
　　而且她也不会说话，一时间都不知道该做些什么动作好。
　　默认了！
　　不说话就是默认了！
　　王烨开心的笑了起来，直接从座位上站了起来，一个箭步就冲到了戏台上，先是对唱戏鬼微微点头示意，随后又转过身，看向不远处那几个伴奏的鬼：“兄弟们，我简单的给大家来一首《鬼爱上人》，麻烦给走个曲儿。”
　　那些伴奏的鬼...
　　也懵了。
　　一时间纷纷将目光放在了唱戏鬼的身上。
　　“吼！”
　　唱戏鬼的脸上还带着浓浓的妆，此时已经彻底反应过来，对着王烨发出一声低吼，表情变的狰狞起来，藏在宽大袖袍中的手指上突然伸出锐利的指甲，寒芒闪烁，整个戏台也开始变的震荡起来。
　　就连那些伴奏鬼也纷纷面无表情的看向王烨，五官流血。
　　一时间，原本绚丽的戏台仿佛成为了修罗场。
　　“这么客气么？”
　　王烨面无表情的看着这一幕，抽出自己那造型夸张的鬼差刀，刀尖对准戏台，重重砸了下去。
　　伴随着尘烟...
　　王烨的鬼差刀直接插在了戏台的中央位置。
　　阴风瞬间消散。
　　唱戏鬼的表情恢复了自然，甚至还带着淡淡的笑容，在妆容的配合下显得格外和煦。
　　那几名伴奏鬼脸上的血液就像是变戏法一样，消失不见。
　　紧接着...
　　音乐起！
　　唯一比较遗憾的是，他们实在不懂《鬼爱上人》到底是个什么歌，只能按照原本的节奏来。
　　王烨满意的向前走了一步，看着台下那些已经逐渐恢复清醒的鬼，开始了自己的演唱。
　　当然...
　　歌名是随口编的。
　　歌词是瞎唱的。
　　隐约是跑调的。
　　一曲过后，看着台下那陷入懵逼状态的众多观众，就连王烨这么厚的脸皮，一时间都有些真的尴尬起来。
　　没这么丢人现眼过主要是。
　　不过...
　　一切为了实力。
　　但让他失望的是，提升太小了，小到仅仅比正常修炼要快上那么一成。
　　这不够啊...
　　不过为啥唱戏鬼来的时候，鬼气的吸收要比自己多上一些呢？
　　难道是因为观众心情不好的原因？
　　“你来唱！”
　　王烨转过身，看了一眼自己身后的唱戏鬼，淡淡说道。
　　唱戏鬼似乎有些没理解王烨的意思，有些犹豫。
　　直到王烨将手摸在鬼差刀的刀柄上，唱戏鬼果断的向前迈出一步，开口就是经典的戏腔。
　　原本那些已经面临崩溃的观众们再次开始陶醉起来，陷入这场美妙的盛听之中。
　　眼看着唱戏鬼下意识的就开始吸收那些飘过来的鬼气，王烨顿时急了。
　　这...
　　怎么不明抢！
　　“你别吸！”
　　王烨危险的目光落在唱戏鬼身上。
　　站在前方的唱戏鬼身体骤然一僵，果断停止了吸收，王烨这才满意的去伴奏那边，抢过来一把椅子，放在戏台中间，自己坐了下来。
　　一曲终了。
　　王烨有些惋惜的摇了摇头。
　　这次提升多了些许，但也仅仅比正常修炼要快一倍左右。
　　但按照王烨现在的境界，哪怕快一倍...
　　也只是杯水车薪而已。
　　按照这个节奏走，想要境界来一波飞跃，不知道要熬到什么时候。
　　这唱戏鬼看来也只是赚一个辛苦钱而已。
　　难怪磨蹭到现在，也不过只是一个高级鬼王，勉强能有半个罗汉的实力。

