第673章 诉苦
　　看见女童这反应，王烨都懵了。
　　这...
　　自己还没开始洗脑呢，自己就迫不及待了？
　　准备了足足二十分钟的台词，结果还没念一分钟，感觉就成功了呢。
　　“所以，我对天组的敌意，是真的。”
　　王烨表情变得严肃下来：“而天庭与灵山对比，显然天庭的实力最强，甚至可以用碾压来形容。”
　　“如果有可能的话，我希望加入天庭，但在三次永夜前，我无论怎么说，以你的智慧，都会觉得我有问题。”
　　“所以我只能在你面前勉强露个脸，证明一下自己的实力。”
　　“现在...”王烨深吸一口气：“我觉得我加入天庭的机会，来了！”
　　“天庭现在的战斗力几乎已经殆尽，你的实力虽然很强，但如果等你亲自出手，是天庭莫大的悲哀。”
　　“但我可以！”
　　“我的实力虽然不是很强，但同样可以为天庭鞍前马后！”
　　“你...愿意接纳我么？”
　　“接纳我这个毫无心机，被傻傻利用的家伙。”
　　王烨脸上恰到好处的闪过一丝落寞。
　　女童看着王烨，不知为何眼眶就红了起来，想要拍拍王烨的肩膀安慰他，但因为身高的问题只能放弃。
　　“我愿意！”
　　女童咳嗽一声，难得的摆出一副严肃的神情。
　　王烨笑了。
　　笑的是如此的单纯，就像是刚刚找到组织，在外漂泊多年的孩子。
　　“谢谢。”
　　“我会努力证明自己的价值。”
　　“不过...我现在有一个小小的请求...”
　　王烨突然变的犹豫起来。
　　女童毫不在乎的挥了挥手：“你说！”
　　“我现在需要绑了你，因为我的家当还在天组，他们给我交代的任务就是抓你回去，所以...我需要带你回上京城一趟，不过很快，等我取完东西，一把火烧了李长庚，咱们就跑。”
　　王烨有些心虚。
　　女童最开始也眉头深皱，但听到能烧李长庚，眼睛一亮，毫不犹豫的答应了。
　　王烨兴奋的点了点头：“我就知道，加入天庭是最正确的选择。”
　　就这样，王烨率先带路，领女童向上京城走去。
　　他其实也是灵机一动，先忽悠了女童再说，至于忽悠完干点啥，他也不清楚。
　　而且...
　　这女童可不是什么良善之辈。
　　信自己所言可能是真的。
　　但真感动了，对自己好...
　　呵呵...
　　那她就不能在天庭混的顺风顺水了。
　　就包括赵海那老狐狸，有几个不是一肚子坏水。
　　女童就这么跟在王烨身后，眼神逐渐变的冰冷，看向王烨的身影带着些许的嘲笑。
　　区区星君级的实力，也敢和自己讨价还价？
　　加入天庭不早一点，非要等全军覆没才来，是看自己笑话的么？
　　如果不是自己现在身边没有打下手的，早就一刀砍了这家伙了。
　　等自己的事情忙完之后，就是王烨的死期。
　　还雪中送炭。
　　如果留下王烨这个活口，岂不是暴露了自己这次惨败的事实？
　　这种事，绝对不能容忍。
　　不过王烨投诚这种事，应该是真的，至于上京城，走一趟又何妨，还能真杀了自己？
　　小小上京城，自己保命的东西...很多！
　　一大一小两人，各个心怀鬼胎，向上京城走去。
　　此时的上京城下已经满是狼藉。
　　到处都是坑洞。
　　全部都是被散溢的能量砸出来的，很多地方还一片焦黑，是之前老道士那诡异的御雷术劈的。
　　赵海依然站在城墙上，似乎是在等待着什么。
　　直到发现王烨的身影之后，赵海只是远远的看着王烨点了点头，没有说些什么，而是下了城墙，向天组总部走去。
　　这场战役结束了，但自己的工作还很多...
　　来到上京城。
　　看着那一地的鲜血，王烨有些沉默，但很快就又恢复了笑容：“麻烦您...演一下？”
　　王烨看起来十分羞赧。
　　女童眼底闪过一丝阴沉，她堂堂天庭‘王’的侍女，竟然要陪这么一个蝼蚁演戏。
　　如果不是自己身边现在连一个能使唤的人都没有...
　　一时间，她对王烨的怨念更重了。
　　就像是这一切都是王烨所造成的一样。
　　王烨小心翼翼的将女童的双手用麻绳捆住，这才敲响上京城的城门。
　　他能感受到，此时这门后就有人的存在，呼吸声在自己敲门的一瞬间隐匿下去。
　　“是我。”
　　“王烨。”
　　听到王烨的话，那边依然没有任何动作。
　　王烨有些无奈。
　　这过分的警惕对人族来说，是好事，但对自己来说，就是麻烦了。
　　我该怎么证明自己就是王烨。
　　这似乎成为了一个无解的命题。
　　想着，王烨叹了口气，猛然发出喊声：“赵海，你大爷的，让人给我开门。”
　　堂堂天组人屠。
　　鬼门关城主，有朝一日竟然连上京城的大门都进不去。
　　刚刚坐在车上的赵海怔了下，似乎刚刚反应过来，轻笑一声下车嘱咐了一句，这才离去。
　　两分钟后，城门打开一道仅能通过一人的缝隙。
　　并且还有四名调查员站在门的两侧，无声的对王烨实施注目礼。
　　王烨甚至能感受到，暗处还有，并且实力更强。
　　笑着对几名调查员点了点头，王烨这才恢复了以往那张冰冷的脸，就这么牵着女童走了进去。
　　……
　　“确定是这里么？”
　　“没错。”
　　“能不能暴富，就看这一次了。”
　　“二十分钟，无论能抢多少，拿到手就走！”
　　“而且最近我总感觉很奇怪，咱们的老祖宗们似乎...很恐惧。”
　　其中一个背着棺材的中年有些忧虑，深吸一口气说道。
　　其他众人纷纷点头。
　　相同的是，他们每个人的身后都背着一具棺材。
　　这就是清风寨最高端的战力。
　　而他们的不远处，则正是那灵山的投影所在，每个人看向那投影的目光中，都带着一丝贪婪。
　　上次那神秘的家伙让他们去洗劫佛国，成功了，收获很大。
　　证明是值得信任的。
　　所以，这次应该同样没有问题。
　　而且按照那人留下的字条中所说，这灵山之中处处是重宝！

