第676章 照片如画
　　可以说，如果你感觉在这个世界上很孤独，没有朋友，或许到死那天都悄无声息。
　　有一个很简单的办法。
　　借钱。
　　找人借钱。
　　能借多少借多少。
　　这样的话，当你消失长达24小时，就会有电话不停的打过来，询问你的健康，安危。
　　显然...
　　张子良这点做的十分成功。
　　如果真的有办法能让张子良完美的复活，哪怕踏碎天庭，王烨也会去做。
　　只为了那未点燃的烟花。
　　“老狐狸，一直防着你。”
　　“终究还是上了你的当啊。”
　　王烨自嘲的笑了笑，内心中叹了口气。
　　五脏六腑...
　　之前的功德池水王烨还给自己留了一些，此时他拿出一个容器，将功德池水放置其中，随后小心翼翼的涂抹在张子良的体内。
　　张子良原本那干瘪的皮肤，此时褶皱似乎少了些许。
　　直到全部用尽。
　　王烨手掌轻轻贴在张子良的胸口，一缕能量钻入到他的体内，默默的感受着，过了许久才长舒了口气。
　　还好...
　　复原了。
　　“希望这货别坑我。”
　　王烨看了一眼手中那鲜艳的花朵，上面还有一张人脸，犹豫片刻，还是打开张子良的嘴，掐下一片花瓣递了进去。
　　花瓣入口即化。
　　王烨就这么沉默着将花全部喂张子良服下。
　　突兀的...
　　张子良的心脏，再次跳动。
　　鼻孔处也再次传来微弱的呼吸声。
　　直到...
　　缓缓睁开双眼。
　　王烨脸上浮现一丝喜色，可惜很快又变的失望下来。
　　因为张子良的瞳孔十分涣散，整个人都处于一种呆滞的状态，在他的身上完全感受不到任何灵智。
　　就如同一具行尸走肉。
　　...
　　王烨有些沉默，而张子良则是在睁开双眼后，就这么一动不动的坐在棺材之中，仿佛只要没有人碰他，就能坐到天荒地老。
　　“你说...会发生奇迹么？”
　　王烨注视了张子良许久，突然开口问道。
　　站在远处的赵海摇了摇头：“也许这世界上最大的奇迹，就是天组有朝一日能够覆灭天庭，灵山了。”
　　“至于张子良复活...比这还难，如果不是我习惯凡事不说绝的话...”
　　“百分百不可能复活。”
　　“现在的他，只是一个空壳子。”
　　听着赵海的话，王烨轻笑一声，摇了摇头：“或许吧，但奇迹之所以被称为奇迹，不就是让人去努力做到的么？”
　　“其实...这段时间...我累了。”
　　“甚至在去鬼门关搏杀那十八名星君的时候我就在想，或许就死在那儿算了。”
　　“挺无趣的...”
　　“就连张子良这种狡猾怕死的老东西，都已经走了，我又有什么好挣扎的呢？”
　　“以前的我，很多事情拿不准的情况下，至少可以找他问问，能够安心许多，但现在我问谁...”
　　“问你...我可能更不安心。”
　　“什么所谓的拯救世界，守护人族，我不过就是一个普通人，给自己赋予这么大的压力，太累太累。”
　　王烨小心翼翼的将张子良从棺材中扶了出来，顺手抓过摆放在角落中那轮椅，将其安置在上面。
　　在这期间，张子良瘫着四肢，如同傀儡，任由王烨施为。
　　“他死了省心，把希望，赌注全押在我身上，凭什么？”
　　“但可惜啊...没死成。”
　　王烨有些惋惜的摇了摇头：“死这种东西，刚做决定的时候还好，一狠心也就走了。”
　　“但就像跳楼一样，第一次你敢跳，摔断了腿，又有几个人敢去跳第二次呢？”
　　“至少...我不敢了。”
　　“但活着就要背负，背负张子良这混蛋强行加在我身上这些乱七八糟的东西。”
　　“我也是人，为啥我就得是守护者！”
　　“但今天...”
　　王烨深吸一口气，情绪有些激动，揉了揉鼻梁，重新逐渐变的冷静下来：“今天开始，我的目标变了...”
　　“复活张子良，然后让张子良去拯救世界。”
　　“虽然可能复活的路上，这世界就已经被拯救完了，但至少换了一个目标后，压力小了很多。”
　　“不知不觉，这么一个老东西，竟然成为了我支撑下去的信念。”
　　“现在想想...挺混蛋的。”
　　王烨幽幽叹了口气，推着张子良的轮椅，将其放置在那巨大的落地窗前，可以完美的俯视整座上京城。
　　“看吧，活着的时候没时间看，现在你有大把的时间了。”
　　“好好看着你所守护的这个世界。”
　　“好好看...看我怎么将这世界变的越来越好，直到...点燃那束烟花！”
　　王烨拍了拍张子良的肩膀，随后毫不犹豫的转身，向门外走去。
　　直到他走到门口的位置，脚步才突然顿了一下：“谢谢，以后...我不会对你动杀心了。”
　　“至少，你给了我希望。”
　　王烨没有回头，说了这么一句莫名其妙的话后，推开门离去。
　　一直坐在沙发上，保持着安静的赵海嘴角突兀泛起一丝微笑：“这是认可我了么？”
　　“能让你这么一个刺猬型的家伙信任，真令人开心啊。”
　　赵海摇了摇头，有些感叹，随后默默的走到张子良身边：“呵，你当时为了让他能够信任你，估计下了不少功夫吧。”
　　“我只是复活了你的身体，他就选择了相信我。”
　　“显而易见，你在他的心中，分量很重。”
　　“我...又被你比下去了。”
　　赵海不知道想起了什么，在口袋里掏出一盒烟，劣质的。
　　“总感觉现在的你还缺点什么。”
　　他抽出一根烟点燃，塞到张子良的嘴里。
　　虽然现在的张子良如同雕塑，根本不会抽烟，但一时间确实形象了许多。
　　“有那个味儿了。”
　　赵海满意的点了点头，拿出自己新分配到的手机，拍了一张照片。
　　在灯光的照耀下，烟雾缓缓笼罩，一张侧脸。
　　似乎在这张照片中，张子良真的活过来了般。
　　可惜...
　　只是似乎。
　　不过赵海却很满意自己的杰作，开心的将照片保存。
　　这老狐狸，一辈子也没给自己留下一张画。
　　现在...照片如画吧。

