第628章 能再夸几句么
　　女童表情不变，审视着王烨的表情，并没有因为王烨那一句废物而因此动怒。
　　李长庚，自在天庭的时候，就始终压了她一头，给她的职场生涯带来了无尽的阴影，这也是她每次提到李长庚时，神色都不太自然的原因。
　　好在...
　　相比起李长庚，王显然更信任她一些。
　　虽然她知道，这是因为自己比李长庚要蠢，但她从来不认为，蠢一些有什么不好。
　　至少她活的很滋润。
　　不过，这过去的阴影下，无论什么事情，只要带上李长庚三个字，她都会十分慎重。
　　被坑的多了，自然就怕了。
　　哪怕她现在还不确定王烨所言是真是假，但既然王烨的话中提起了李长庚，就由不得她不慎重。
　　在表面，她看起来对李长庚不屑一顾，骨子里终究还是充满了忌惮。
　　这是刻在灵魂深处的。
　　甚至有时候，她巴不得李长庚真的投敌，叛变。
　　毕竟谁也不想有这么一个恐怖的竞争者。
　　所以...
　　能不能趁着这个机会，彻底给李长庚打上叛徒的标签呢？
　　现在，只要自己否定，谁也不知道王烨所说是真是假。
　　想着，女童的眼神闪烁，不停权衡着其中的利弊，而王烨则是一如之前那肆无忌惮的样子，淡淡的看着女童，大有一言不合，转身就走的气势。
　　而且看起来对李长庚的这个计划似乎也没有什么太大的兴趣，完全就是顺手为之，看看能不能捞一把的样子。
　　活脱脱的穷人乍富。
　　女童盯着王烨注视了许久，突然笑了：“欢迎加入天庭，可以详细聊聊李长庚的计划么？”
　　“我不知道。”
　　王烨对女童的回应没有丝毫喜色，反而有些遗憾的摇了摇头，似乎加入天庭，对他而言不是最好的选择。
　　但女童的眉头却深深皱了起来，表情冰冷的看了王烨一眼：“不知道？你是在耍我么？”
　　“李长庚这个人很谨慎。”
　　“就连我也只是他计划中的其中一枚棋子而已。”
　　“他又怎么会把所有的计划全部告诉我。”
　　王烨说这番话的时候，表情有些古怪，似乎在怀疑这女童究竟是不是天庭的人，天庭又为何会有这么蠢的存在。
　　并且对这一切充满了质疑。
　　最主要的是...
　　王烨丝毫没有隐藏自己内心想法的意图，全部表现在了脸上。
　　女童微怔，这看起来不合理的解释，反而是最符合李长庚性格的，如果王烨真的把李长庚所有计划全部详细的讲解出来，她反而要怀疑这其中的真实性了。
　　“不过李长庚倒是说了，让我见机行事就可以。”
　　“等契机到了，我自然就知道下一步该做些什么。”
　　“这种当棋子的感觉，真是有些不舒服啊。”
　　王烨有些无奈的耸了耸肩，叹了口气。
　　女童脸上则是重新恢复了笑容，热络的看着王烨：“毕竟立场不同，站在我的角度，自然要谨慎一些，希望你不要因为我之前的举动见怪。”
　　“最后...真诚的欢迎你...加入天庭！”
　　“或许，在不久之后，我就要称呼你为...御帝陛下了。”
　　听到女童的话，王烨脸上恰当的出现一抹享受，似乎十分喜欢这种被人夸赞的感觉，发现女童不在说话后，王烨突然将目光看向她，一脸认真的说道：“这就结束了么？”
　　“再夸几句。”
　　“我还没有代入到那种气氛里，就被强行终止了，这种感觉让人很不爽。”
　　...
　　女童：？？？
　　她这辈子还真就没见过这么无耻的人。
　　一般人无耻，也都知道自己这事儿其实不地道，所以都会藏一下。
　　但怎么会有人用一种本该如此的语气，把这么可耻的事情说的如此自然。
　　短短十多分钟的时间，女童已经被王烨噎的数次说不出话来了。
　　“呵呵，看来你的面皮，也没有我想象的那么厚。”
　　“如果我对面是李长庚，他会面不改色的用不重复的语言，夸赞我一个时辰，只要我对他还有价值。”
　　“或许这也就是你不如他的原因。”
　　王烨有些遗憾的摇了摇头，再次表达了自己对加入天庭这选择是否正确的担忧，导致女童的脸又黑了不少。
　　在天庭，敢用这种语气和她说话的，已经不多了。
　　她可是王身边的红人！
　　而且，这个王烨凭什么认为，当众神回归之后，他能当上六御之一的位置，简直可笑！
　　天庭六御，可是比灵山佛位更稀少的存在。
　　每一位都是恐怖的存在。
　　所以，王烨这种不过有些野心的小人物，天庭真正回归的一刻，就是他的死期。
　　想到这里，女童突然觉得也没有那么生气来了。
　　和一个将死之人斤斤计较，还显得自己不够局气。
　　“抱歉，和李长庚比起来，我的情商确实有些不够。”
　　女童看向王烨，颇为礼貌的说道：“天庭回归在即，接下来的时间，你只需要在旁边安心等待即可。”
　　王烨再次摇了摇头：“虚伪，但又没有李长庚虚伪的那么彻底。”
　　“我一个刚刚加入，敌友不清的存在，如果真和你们在一起，你甚至会坐立不安，怕我去攻击那圣旨媒介。”
　　“但还不好直接赶我走，想要委婉一点，结果意图还很明显。”
　　“果然，天庭只有一个李长庚。”
　　“更何况，和你们在一起，我也有些不放心啊。”
　　王烨看着女童，幽幽说道。
　　此时女童的脸已经冷的如同冰山一样了。
　　她承认，和李长庚比起来，自己确实不如，但你用不用这么一直反复的提醒我啊！
　　这已经不是对比了，而是赤裸裸的打脸。
　　女童强忍着自己心中的怒气，因为王烨之前所说全部是真的，这里面可能包含了李长庚无数种算计，自己必须把王烨留住，观察！
　　所以...
　　这气，她还得接着受！
　　“那慢走，不送！”
　　不过女童显然也没有了虚与委蛇的心情，直接看着王烨，淡淡说道。

