第646章 世间再无张子良
　　那巨龙在击杀长生大帝后，虽然已经淡了许多，但确实仍有余力。
　　可...
　　并没有去击杀那三名老僧。
　　仅剩的能量冲入那群菩萨之中，轰然炸开，死伤无数。
　　而三名老僧，也已经冲到弥勒身前。
　　狗咬狗，收益明显最大。
　　为了救这女童，弥勒将自己困入危机之中。
　　“好阴的家伙！”
　　弥勒忍不住骂了一句，随后拿出一把小巧的剃度刀，钻入空间裂痕之中。
　　三名老僧明显没有罢手的意思，毫不犹豫的追了进去。
　　仅存的那些菩萨，罗汉们此时眼中充满了畏惧，相视无言，狼狈逃窜，就连围在上京城周围的那些鬼，都吓的逃入荒土。
　　一时间，布满危机的上京城，伴随着张子良这一剑，变的宁静下来。
　　“帅吧。”
　　张子良飘在半空，咧开嘴对着赵海突然笑着说道，随后缓缓落下。
　　...
　　赵海有些沉默。
　　他也曾想到，张子良如果真到了出手那一天，会很恐怖。
　　但...
　　恐怖到这种程度，是他想不到的。
　　如果张子良真的能维持在这种水平，未必不能与佛祖，‘王’一战。
　　可惜，这一剑，张子良付出的，是自己的生命。
　　此时的张子良再次恢复了风烛残年的模样，甚至相比起之前，要更加苍老，佝偻着腰，满头白发。
　　失去了能量后，张子良甚至连再开口的力气都没有。
　　就这么...
　　张子良背对着上京，背对着自己守护了三年的城市，似乎想要回过身再看一眼。
　　但不知道他在这一刻想到了什么，最终放弃了这个想法。
　　呼吸逐渐变弱，就连瞳孔都有些变的涣散。
　　赵海就这么默默的站在张子良的身侧，没有打扰。
　　天空中那缕光，终于消散。
　　这片世界，再次恢复了黑暗。
　　一分...
　　两分...
　　周围安静的可怕，直到张子良的呼吸彻底停止。
　　“从此...世间再无张子良。”
　　赵海的声音有些沙哑，带着惋惜，遗憾。
　　哪怕是在生命的最后一秒，张子良都依然给他上了生动的一刻。
　　蝼蚁！哪怕只是别人口中的蝼蚁，也未必不能逆天而行。
　　看着张子良那沧桑的背影，赵海默默前行，最终在怀中取出一片翠绿色，晶莹剔透的叶子，放在张子良的嘴中。
　　“死而复生，我做不到。”
　　“保你肉体不朽，已是我能做到的极限了。”
　　赵海负手而立，抬起头望向天空，那里，正是天庭，灵山投影所在的方向。
　　自己...被洗脑了么？
　　也许吧。
　　怎么总觉得，这两大势力，有些令人厌恶。
　　……
　　一名穿着儒衫，手中捧着一卷古籍，就连走路都不忘了观看的中年突然自远处的荒土中出现，让人哪怕看一眼，都觉得内心充满了宁静。
　　书卷气。
　　读书人。
　　赵海表情凝重的看着中年，虽然这儒生的身上没有散发出任何的能量波动，却给赵海带来了恐怖的压抑感。
　　“唉。”
　　伴随着叹息，儒生放下手中的古籍，看着张子良的尸体，眼神中充满了长辈看自家孩子的痛苦，无奈。
　　“你终究还是走到了这一步。”
　　“当年教你养剑术，究竟是对是错。”
　　“哪怕是死，都不愿倒下么？”
　　“你不放心的，是什么。”
　　儒生那晶莹，修长的手，轻轻抚摸在张子良的头顶。
　　下一秒，张子良的尸体突然倒下。
　　“原来是在等我。”
　　“这些年，你活的太累了，孩子。”
　　“歇歇吧。”
　　说着，儒生就这么坐在张子良的尸体旁，认真的整理着他的仪容。
　　不远处，一具血淋淋的尸体突然翻了个身，从地上爬了起来，小跑着来到儒生身边：“老师，真没办法救他么？”
　　“寿命已尽。”
　　“心已死。”
　　“没了牵挂，又如何能活？”
　　“况且，他累了太久，也该休息了。”
　　说着，儒生看了一眼身边的李星河：“你也老了...”
　　听到儒生的话，李星河的眼眶突然红了起来，如同当年在私塾时求学的孩子般，一滴泪水滑落。
　　“但...天组已经无牌可出了。”
　　李星河看了一眼倒在地上，彻底失去生机的张子良：“你倒好，死了利索。我怎么办！”
　　说着，他一拳打在张子良的肩膀。
　　可惜...
　　张子良已经不会再跳起来回怼他了。
　　“出来看子良最后一眼，已经是我能做到的全部了。”
　　“人族不会倒的。”
　　“只要心中那团火没有灭，人族就会永存。”
　　儒生再次看了张子良一眼，叹息着摇了摇头，站了起来：“让子良好好休息吧。”
　　就连看古籍的心情都没有了，儒生就这么背负双手，渐渐远去。
　　李星河倒在张子良的身边，深吸一口气，闭上双眼。
　　时光仿佛倒流，一切都回到了那个夏天。
　　两名稚童在溪水边玩耍，嬉戏。
　　“我未来，要成为一名伟大的画家！”
　　“画遍这世间山河！”
　　其中一名稚童豪气万千，看着天边的云卷云舒，表情严肃的说道。
　　可惜...
　　这梦想，终究无法实现。
　　“走，我带你回家。”
　　李星河这一刻仿佛更加苍老，默默背起张子良的尸体，一步步向上京城走去。
　　赵海站在原地，沉默的看完了眼前这一幕，同样没有说话，而是跟在李星河的身后。
　　从头到尾，两人都没有交谈过一句。
　　……
　　鬼门关。
　　王烨此时身上已经布满了伤痕，他的脚下，一名星君眼中充满了不甘，失去呼吸。
　　突然间，王烨表情一变，心脏剧烈疼痛。
　　似乎是感应到了什么，他的目光骤然看向上京城方向。
　　“老狐狸！”
　　“你特么还欠我一堆东西呢！”
　　“为什么不给自己留退路！！！”
　　一时间，王烨的眼睛有些红了起来，就连他也不知道，自己为何会有这种情绪。
　　说起来...
　　这还是他第一次为其他人...拼命。
　　但一切却显得如此自然。
　　深吸一口气，王烨压抑着自己心中的那团火，再次攥紧手中的鬼差刀，不顾自身的伤势，再次向前走去。
　　远方...
　　是一名星君。

