第662章 人麻了
　　“您说...如果周涵知道了...”
　　吕洞宾脸色漆黑，看着老道士幽幽说道。
　　显然，提起周涵，就连老道士都有些牙疼，喃喃自语：“那姑奶奶...”
　　“咳咳，老道我之前是开玩笑的！”
　　“我辈修道者，当奋不顾身！”
　　“一往无前！”
　　这番话可以说是掷地有声！
　　老道义正言辞，整个人都变的犀利了些许，目光直视天空中那女童，轻笑一声道：“小娃娃，真当老道我是吓大的么？”
　　“你们天庭的六御不出，我怕谁！”
　　一时间，老道的气势都暴涨了些许。
　　...
　　女童没有再继续说话，而是冰冷的注视着天空中那五名星君，开口说道：“今天，他不死，你们死。”
　　五名星君：？？？
　　你是不是对我们的实力有啥误解？
　　那可是逍遥境！
　　媲美佛位的存在！
　　只不是选择题啊？
　　什么他不死我们死，是我们一定死才对...
　　不过，看见那女童手中的令牌，五名星君在这一瞬间变的有些绝望下来。
　　莫名其妙的复苏。
　　莫名其妙的拼命！
　　图啥？
　　没想到他们经历了那场大战都安然无恙，如今却要死在这里。
　　悲哀。
　　背水一战！
　　一时间，这五名星君心中那股悲凉的气息下，竟然也显得颇有气势！
　　“杀！”
　　“先干吕洞宾！”
　　“杀一个算一个！”
　　几名星君几乎一瞬间就制定了战术，毫不犹豫的对着吕洞宾冲去。
　　看见这一幕，吕洞宾都怔了一下。
　　欺软怕硬都可以表达的如此豪气么？
　　不过...
　　他原本就是以杀证道的人，对这种场面没有丝毫畏惧，反而有些兴奋的舔了舔嘴唇，长剑在半空中飞舞一圈，随后被其攥在手里。
　　甚至没等这几名星君冲到身前，他已经主动发起了冲锋！
　　反正自己身后站着老祖宗，还能死了不...成？
　　在最后一刻，吕洞宾也是有些怀疑的。
　　自己道门这些老前辈，这些年炼丹都把自己练傻了。
　　战斗本能还剩下多少，真不好说。
　　不过，哪怕如此吕洞宾都没有丝毫停顿的意思，对于他来说，杀气是他赖以生存的根本。
　　如果此时他有任何畏惧的想法，前路就断了。
　　以杀证道，攻击力最强。
　　但也最危险。
　　“还有这好事？”
　　“速战速决！”
　　五名星君眼睛一亮，吕洞宾主动离开那老道士的保护，对他们来说成功率直接涨了一截！
　　如果挟持了吕洞宾，或许...
　　能安全撤离！
　　一时间，五名星君信心大涨。
　　但他们没想到的是，吕洞宾的速度太快了，随着一抹寒光闪过，吕洞宾几乎瞬间就冲到了五人身前，那手中的长剑伴随着点点寒芒，以一种一往无前的气势，冲击到了人群之中。
　　不过能爬到星君这个位置，终究不是吃素的。
　　猝不及防之下，其中一名星君的胳膊被其划出一道伤口，但随着身后的星光闪烁，五颗星辰运转，直接将吕洞宾围在中间。
　　“老祖宗！”
　　吕洞宾站在人群之中，表情冷冽，毫不畏惧，发出一道吼声！
　　但...
　　没有回应。
　　吕洞宾怔了片刻，下意识的回头看去。
　　此时老道正飘在半空之中，身体周围一股恐怖到极点的精神力在不断波动，但却始终没有激发。
　　“御神诀咋掐指法来着？”
　　“是这么...”
　　“不对不对！”
　　“这是生火诀，那是炼丹控温诀...”
　　老道此时也有些焦急，双手飞快的在掐着法诀，但却始终想不起那些攻击的法诀究竟要怎么启动，满脑袋都是那种炼丹时所用的...
　　看见这一幕，吕洞宾的脸瞬间黑了下来。
　　一股绝望的情绪在他心底浮现。
　　一打一，他有信心碾压！
　　一打二，也未尝不可！
　　但现在他可是在一打五，而他最大的靠山，此时...就像个老年痴呆一样。
　　如此一来就显得站在人群中的自己...很呆。
　　当然，这种场面不止吕洞宾，那五名星君也看见了。
　　仅仅走神瞬间，他们就想通了其中的关键。
　　“哈哈！”
　　“这老道士炼丹练傻了！”
　　“今天咱们或许可以砍了他，扬名天庭！”
　　“这可是逍遥境的大高手啊！”
　　几名星君此时完全可以用惊喜来形容，原本以为必死之局，到有了死里逃生的机会，直到现在...好像能反杀！
　　人生果然处处是惊喜。
　　一时间，他们更加卖力气，仿佛打了鸡血一样，对着吕洞宾疯狂发起攻击。
　　一道道星光就像是不要钱般，挥洒在吕洞宾的身上。
　　...
　　麻了！
　　短短一分钟的时间，吕洞宾的身上就多出了数道伤口。
　　同样麻的，还有赵海。
　　“张子良...你算到这个场面了么？”
　　他的目光落在天空中那老道的身上，有些呆滞。
　　似乎是看到吕洞宾陷入危险的境地，那老道士也终于有些急了，手印掐的越来越快，但身体周围的精神力始终无法扩散。
　　“老东西，我要是死了，以后道门就没有跑腿儿的了！”
　　“你这辈子都别想安静炼丹！”
　　吕洞宾手中的长剑疯狂挥舞，显然也打出了几分血腥，甚至完全不顾及其他四名星君的攻击，只抓住一个狂打！
　　...
　　以命搏命！
　　听到吕洞宾的话后，那老道士的身体僵硬了片刻，大脑疯狂运转。
　　周涵那个姑奶奶就如同魔鬼一样，如果没有吕洞宾的阻拦，他们还能安逸的躲起来炼丹？
　　想到以后会为了道门不停奔波，劳碌，哪怕练一小时的丹都成为奢望。
　　老道士的眼睛瞬间红了起来。
　　不行！
　　绝对不行！
　　“靠！”
　　“老道我就不信了，控火术也能杀人！”
　　老道发出一声绝望的怒吼，随后手指以一种极快的速度掐起指印！
　　十分熟练。
　　就像是已经操作过无数次了一般。
　　（哈哈，正在直播，玩儿一会，今天直播写多少更多少，写完一章更一章。抖y，徐二家的猫！）

