第611章 还是推下去算了
　　看着梁之水那热血沸腾的小脸，就连王烨一时间都有些不知道该说些什么。
　　自己当时...
　　洗脑真的太狠了？
　　至于陆吾，到现在张子良都没有把人放回来，不过张子良还是和自己交了一个底，保证了一点...
　　哪怕天组没了，陆吾也不会死。
　　如此说下来...
　　鬼门关应该已经没有自己挂念的人了吧。
　　就连张子良，都在昨天离去。
　　王烨再次认真的看了一眼自己身后这座雄伟的城市，消失在荒土之中。
　　接下来的时间内...
　　他不会在出现了。
　　但...
　　王烨终究还是改了些张子良的计划，逃...确实逃了。
　　只不过不是躲起来。
　　未来十天，自己会如同阴影中的刺客，出现在荒土中的每一个角落，去猎杀那些所有自己打的过的存在。
　　这种等级的战役中，正面对战，自己确实没有什么作用。
　　但...
　　搞偷袭，在后方搞破坏...
　　王烨自认为还是经验丰富的。
　　这也是邮局发布出来的任务给他带来的一个思路。
　　老话说得好，最危险的地方就是最安全的。
　　谁说...
　　自己不能躲到人家的大本营去。
　　就是不知道，自己这宝刀...究竟老没老，还能不能发挥出之前的效果。
　　……
　　就在王烨彻底消失后。
　　鬼门关的城墙上，出现了张子良的身影。
　　此时的张子良甚至已经没有了行动的力气，脸色十分惨白，就连嘴唇都已经没有了血色，就这么坐在轮椅上，眼皮下垂，似乎随时都要睡过去一般。
　　赵海站在张子良的身后，替他推着轮椅。
　　“为什么不告诉他？”
　　看着王烨消失的方向，赵海有些疑惑的问道。
　　对于战争，布局，尔虞我诈，他精通。
　　但对这种人情世故，是真的有些不懂。
　　张子良勉强笑了笑：“我还欠着他钱呢，他要是知道我要死了，不是气炸了...”
　　“哦。”
　　赵海点了点头，竟然真信了张子良的鬼话。
　　“接下来你准备怎么做，距离永夜，只剩下两天了。”
　　赵海问道。
　　张子良歪着头想了想：“去上京。”
　　“上京？”
　　“你果然没有把真正决战的地点放在鬼门关。”
　　赵海一副果然如此的样子，没有丝毫惊讶。
　　张子良颤抖着手在怀中摸索了半天，最终还是赵海在身上拿出一盒烟，递到张子良手中：“好烟，抽吧，我把我的储物袋拿黑市上卖了，算我请你的。”
　　“谢了。”
　　张子良点燃，享受的抽了一口：“好烟的味道，确实不一样。”
　　“天庭也好，灵山也罢，他们回归，一定会以迅雷不及掩耳之势之势横扫八方！”
　　“所以第一波的进攻才是最难的。”
　　“虽然他们因为身居高位的原因，放不下尊严这种东西，但鬼门关，他们还是不会过于放在心上的。”
　　“如果我没有猜错，到时候他们的大部队会来灭鬼门关。”
　　“至于最顶层的精锐...一定会去上京。”
　　“直接斩了天组老巢。”
　　“还有什么是比斩首更有威慑力的。”
　　张子良语速很慢，非常慢，似乎每说一个字都要浪费大量的精力，当他说完后，手中的烟也已经烧到了尽头。
　　他有些心疼的将烟抬起，用力的抽了一口，直到烧到棉花，才有些惋惜的将烟头丢弃。
　　“想抽的话，我这里还有。”
　　“我在黑市给你换了三条。”
　　赵海面无表情的看了张子良一眼，说道。
　　张子良笑了笑：“我知道。”
　　“黑市就是我开的。”
　　“你那储物袋也是我找人收的，三条烟，换一个储物袋，多划算。”
　　...
　　赵海身体僵了一下，但很快恢复了平静，努力维持着自己的风度：“我突然想把你从城墙上推下去。”
　　“你不会的。”
　　张子良却笃定的摇了摇头：“其实现在，我身边已经没有任何防守力量了。”
　　“如果你想杀我，只需要一念之间。”
　　“推么？”
　　张子良有些费力的扭过头，认真的看着赵海，接着说道：“再给我一根烟。”
　　赵海掏烟，递到张子良嘴里，点燃。
　　“算了。”
　　“还是到时候一起死吧。”
　　“路上有个伴儿。”
　　张子良享受的闭上双眼，脸上带着些许的得意，如同稚童般：“天庭曾经的太白金星给我当助力，这感觉...舒服。”
　　“还是推下去算了。”
　　“我觉得我自己死也不孤单。”
　　赵海突然说道，随后推着张子良就往城墙的边缘走。
　　张子良猛的睁开眼睛，讪笑道：“我开玩笑的。”
　　“哦，我也是开玩笑的。”
　　“上京的路还有点远，你现在的身体状态，怎么也要两天，时间已经很紧了。”
　　“真想不通，为什么要坚持等王烨走了再离开。”
　　赵海如同一个上了年纪的怨妇，嘴里不停的嘟囔着，推着张子良走下城楼，从另一侧的城门离去。
　　“话说...就你一个人，在荒土穿梭，能护得住我么？”
　　张子良弱弱问道，脸上流露出的，明显是不太放心。
　　赵海冷笑：“呵，我天赋毁了，又不是境界跌了。哪怕现在，我也能和王烨五五开。”
　　“你也太看得起自己了。”
　　“王烨吊打你。”
　　张子良回道。
　　“放屁！”
　　“他除了会用臭味恶心人，还能干嘛！”
　　赵海那古井无波的脸上难得的浮现出了些许情绪。
　　张子良：“但他的确成功恶心到你了。”
　　赵海：“我同样用智商压制，恶心到他了。”
　　张子良：“但他还是吊打你。”
　　赵海：“放屁！”
　　张子良：“你气急败坏了。”
　　赵海：“我还是先推死你算了。”
　　两个智商已经可以恐怖形容的人，一言一行都会影响到无数人的性命，可在这一刻，于危险遍布的荒土中，却如同两个孩子般，互相不服输的对骂着。
　　最终...
　　他们还是消失在了荒土的鬼气之中，不见了踪影。

