第633章 你没察觉到问题么？
　　看着眼前这一幕，弥勒表情没有任何变化，像是早就猜到了一样：“把这人皮收好，准备迎接永夜。”
　　弥勒甚至没有一句废话，淡淡的说了一句，随后再次将目光放在天空之上。
　　此时，距离三次永夜，只剩三十秒。
　　就在佛国的不远处，一只游荡在荒土上的小鬼身体突然怔了一下，眼中有光芒闪过，但很快又恢复了平静，继续麻木的行走着，还不时发出一声有些焦躁的低吼，似乎被这三次永夜的能量波动在不断的影响着。
　　...
　　天，黑了！
　　就在某一瞬间，天彻底黑了下来，没有任何的光亮，仿佛整个世界都陷入到寂静的深渊之中，甚至就连空气都仿佛变的安静。
　　而伴随着天黑的这一刻，空气中的能量突然暴增，只不过如同上次一样，这能量十分狂暴，并且夹杂着许多负面的情绪，很容易就会让人彻底沉沦其中，失去理智。
　　“镇压万古，天庭不灭！”
　　那女童的声音，突兀的再次自荒土中响起。
　　圣旨在这一刻突然破碎。
　　随后，那空中的天庭投影在某个瞬间突然变的凝实起来，虽然只有一秒钟的时间，但...
　　就这么短短一秒。
　　一道道身影突兀的自天庭之中走出，每个人身上都散发着十分恐怖的气息。
　　四位天王。
　　八位星君。
　　以及为首那一名...看不出深浅，表情冰冷的消瘦身影。
　　每一步走出，周围的空气都变的有些波动，似乎随时都会破碎般，哪怕是被看上一眼，都会让人充满了恐惧感。
　　这种恐怖的压力，哪怕是在灵山那出世几尊佛身上，都没有感受过的。
　　“李长庚呢？”
　　那消瘦人影优雅的自空中缓缓走下，看着地面上的女童，微微皱眉，问道。
　　女童摇了摇头：“不清楚，他的行事风格，一向如此。”
　　“哼！”
　　“好大的排场！”
　　“我需要知道，现在外界的所有情报信息。”
　　消瘦人影明显有些不满，冷哼一声，继续说道。
　　在女童的目光示意下，一位留守在外界的天王上前，用尽量简洁的语气，把外界目前几大势力，和一些重要的事件诉说。
　　“天组？”
　　“区区跳梁小丑就让你们如此难堪？”
　　“废物！”
　　消瘦人影愈发不满，丝毫没有留情面的意图，看向众人说道。
　　女童的脸色瞬间变的难看起来，毫不畏惧的看向人影，开口反驳道：“就算您在这里，也不见得会做的更好吧，还是您认为，自己的智力已经超越了李长庚？”
　　“你在和我说话？”
　　消瘦人影的眼中闪过一抹寒芒，毫不掩饰其中的杀气，看向女童。
　　女童腰板挺直，稚嫩的脸上充满了高傲：“没错，你敢杀我么？我死了，王一定会让你给我陪葬，你可以赌一下试试！”
　　...
　　空气在这一刻都变的有些压抑起来。
　　王烨的分身站在远处，看见这一幕都有些惊了。
　　不用问，那消瘦男人就是天庭的六御之一，而且明显脾气不太好，人家就是骂了两句，又没骂你，你至于就这么和人家对喷么？
　　而且完全是不讲理的那种...
　　一时间王烨似乎有些明白，为啥弥勒会说这女童拉低了天庭的整体实力了。
　　有这么一位，权力还这么大...
　　应该的。
　　甚至王烨觉得弥勒已经有点谦虚了。
　　王烨仔细摸了摸自己的身上，确认没有什么问题后，这才站了起来，小跑着向前方赶去，脸上还带着热情洋溢的笑容：“您好您好，这位是...给我介绍一下呗。”
　　那消瘦人影愣了一秒钟的时间，王烨就一把抓住了他的手，不停的摇晃着，十分亲切，随后还将目光放在了女童身上，带着些许责备。
　　大概意思就是...
　　你怎么这么不懂事儿？
　　还不赶紧介绍介绍？
　　大人之间的谈话，小孩子插什么嘴？
　　原本对峙，紧张压抑的氛围突然一扫而空，更像是过年家里来亲戚了。
　　总之...
　　很怪。
　　女童那张脸冷着也不是，不冷也不是，十分尴尬。
　　消瘦中年有些不清楚眼前的情况，微微皱眉，不着痕迹的将手抽了出来，目光放在女童身上，显然也在等女童说些什么。
　　发觉众人目光全部看向自己，女童不仅没有恼火，反而整理了一下衣服，咳嗽一声，努力让自己看起来更优雅一些：“这位，是我们天庭的六御之一，南极长生大帝！”
　　...
　　这娘们儿，表现欲这么强么？
　　王烨再一次深刻了解到了这女童的性格，直接把话题抢了过来：“哈哈，原来是传说中的长生大帝，久仰久仰。”
　　说着，王烨就要再次去握消瘦中年的手。
　　可惜...
　　这次消瘦中年直接向后退了一步，冰冷的目光直视王烨，充斥着冷漠。
　　王烨也不尴尬：“我就自我介绍一下吧！”
　　“我叫王烨，刚刚加入天庭，时刻准备着为天庭战斗！”
　　“同时也是李长庚在天庭这边的联系人。”
　　王烨语速很快，并且语言组织的非常清晰，不到一分钟的时间，就已经把之前和女童编的故事完完整整的又叙述了一遍。
　　长生大帝看着眼前这看起来就十分不靠谱的青年，再次将目光放在了女童身上。
　　这人...
　　一看就问题，都属于一眼假了。
　　为啥这败家娘们儿没看出来，还有些骄傲呢？
　　其实王烨自己都不知道。
　　他在三次永夜之前，费了很多心神，才搞出了第二具分身出来，原本他控制分身过来的时候，就已经做好这分身随时牺牲的准备了。
　　就连他都没想到这分身能如此坚挺，坚挺到三次永夜开始，看见长生大帝。
　　这可是一个宝贵的情报。
　　毕竟哪边谁复苏了，谁带头，具体的实力如何，这些东西对天组，用处很大。
　　“你没有察觉到什么问题么？”
　　想到这女童身后那恐怖的背景，长生大帝深吸了一口气，努力压抑住自身的怒气，看向女童问道。
　　（社死...因为眼睛很酸，疼，胀，看电脑码字的时候会总流泪，然后我朋友正好来了，问：写小说还能写哭么？不知道该怎么解释...）

