第67章 为了茅罡
　　医院外。
　　“切，不就是一只鬼么，道爷我轻轻松松找到他！”
　　茅永安骄傲的看着王烨，炫耀的说道。
　　在王烨鼓励的目光中，他拿出那个残破的罗盘，心疼的挤出一滴血，滴了上去。
　　罗盘迅速旋转。
　　一缕能量飘荡在空气之中。
　　许久...
　　“成了！”
　　茅永安的眼睛一亮，随后又微微皱眉，有些不解：“为什么罗盘指出了两个地方。”
　　“这里是有两只鬼么？”
　　王烨听着他的话，微微思索：“哪只最猛。”
　　茅永安毫不迟疑的指出一个方向。
　　回忆着地图，王烨心中隐隐有了一个目标。
　　“实验室么？”
　　每个城市都拥有自己的实验室，里面研究千奇百怪的东西，这只鬼去实验室...
　　是想找什么东西么？
　　“走吧，先过去再说。”
　　紧了紧自己后背上装着红灯笼的背包，王烨表情变的郑重起来。
　　用鬼差绳将鬼差刀牢牢绑在自己的手上，眼中带着一丝淡淡的杀气，向实验室的方向摸去。
　　茅永安一脸不满的跟在王烨的身后，嘴里一直在嘟囔着什么。
　　……
　　天组分部，天台。
　　罗平站在天台顶端，俯视着整座城市，眼神一如既往的冰冷。
　　“父亲，你会为我感到骄傲么？”
　　轻轻解下自己手中的黑色箱子，罗平轻声自语。
　　随后，他打开箱子，一个苍白的中年人，突然睁开了自己泛红的眼睛。
　　他缓缓从箱子里走了出来，脸色僵硬，眼神空洞，站在罗平身前。
　　罗平看着中年人，第一次笑了，冰冷的面容上，浮现出一丝温情：“父亲，我就要成功了。”
　　说着，罗平缓缓抬起手，激动的搭在了中年人的脑袋上。
　　下一秒...
　　中年人的脑袋被罗平摘了下来。
　　“呵呵...呵呵呵呵...”
　　罗平的眼中带着一丝疯狂，手里提着自己父亲的脑袋，无声的笑着。
　　而他的身后，站着密密麻麻如同他父亲般的人影。
　　有中年，老人，包括孩子...
　　所有人的眼珠都微微泛红，僵硬，空洞的站在罗平身后。
　　“爷爷，儿子，你们会为我而骄傲的！”
　　罗平的情绪越发激动，脸上布满狰狞，嘴角带着一丝疯狂的笑容。
　　随后，他在黑色箱子之中，拿出一个带有医院标识的圆桶。
　　桶内充满了鲜血。
　　“就让我们...开始这场盛典吧！”
　　随着罗平的声音落下，他身后的人影迅速枯萎起来，逐渐变成干尸。
　　空气中，缕缕能量飘荡，逐渐落入血液之中。
　　桶内的血液如同煮沸一般，不停的翻涌着，泛起点点红光。
　　“异能者的血液，通过亲人能量的中和...”
　　罗平兴奋的舔了舔自己的嘴唇，看着自己那成为了一具具干尸的家人，笑容肆意...
　　而桶内的血液中蕴含的能量，似乎越发强大。
　　……
　　“该死，这鬼奴怎么越来越猛了！”
　　“再这么下去，道爷我可跑路了啊，我是来享受的，不是来玩命的！”
　　茅永安狼狈的靠在墙边，看着费了很大功夫才被杀死的三级鬼奴尸体，不停的喘着粗气。
　　“快了，回天组，介绍美女给你认识。”
　　王烨感受着鬼奴实力逐渐的变化，思索了一下，淡淡的说道。
　　茅永安一脸的不屑：“切，道爷我什么样的美女没见...见...卧槽！”
　　王烨默默找出周涵的照片，在茅永安眼前一闪而过！
　　“快，道爷我这就弄死那只鬼，然后你带我回上京！”
　　“道爷我要恋爱了。”
　　“我姓茅，她笑的如此甜美可爱，我们的孩子，就叫茅罡了！”
　　茅永安充满了激动，瞬间提起干劲儿，看着罗盘指出的方向，充满了期待。
　　看着茅永安的状态，王烨轻笑。
　　果然，周涵的魅力，无法阻挡...
　　看着实验室的大门，王烨收回了心思，表情渐渐严肃了下来。
　　明显可以感觉到，一股强大的威压，充斥在整座实验室之中。
　　而实验室的门口处，三只异能者鬼奴正眼神空洞的看着王烨等人。
　　“靠，道爷我和你们拼了！”
　　“为了茅罡！”
　　嘴里热血沸腾的喊着，茅永安身体却急速后退，在背包中再次拿出那颗人头，向三只鬼奴丢去。
　　随后，他肩膀上那只玩偶，呲牙怒吼了一声，跳到了地面上，身体瞬间变的巨大，如同一只野熊一般，充满了力量感，狠狠的撞在三只鬼奴身上。
　　更夸张的是，他拿出一个深黑色的神秘果实，丢在了三只鬼奴脚下。
　　果实微微震颤，瞬间鼓起，发出一声巨响，炸裂。
　　一旁刚刚准备出手的王烨，看着已经碎裂的三具尸体，正被那只头颅不停的吞噬着。
　　...
　　这家伙，好猛。
　　王烨无声的看了一眼茅永安，有些沉默。
　　真.宝藏男孩么。
　　地狱模式的难度，似乎一下变的简单了不少。
　　……
　　“开始吧！”
　　天台上，桶内血液中的能量，这一刻已经到达了顶峰。
　　“父亲，该你了。”
　　罗平看着自己手中，属于父亲的脑袋，亲切的笑着。
　　随后，他将脑袋丢在了桶内。
　　脑袋突然睁开了眼睛，怨毒的看着罗平，发出不甘的嘶吼，随后无力的沉入桶底。
　　血液逐渐停止沸腾，归于平静。
　　而罗平则是在口袋中掏出一个镀金的盒子，轻轻打开。
　　盒子里，一只眼珠，在盒子打开的一刻，散发出诡异的光芒。
　　与此同时。
　　实验室方向，传来一声低吼，恐怖的威压瞬间弥漫在整个临安市内。
　　“感应到了么？”
　　罗平兴奋的舔了舔嘴唇：“还有...心脏。”
　　说着，他看向医院的方向。
　　奇怪的是，医院方向，寂静无声。
　　罗平微微皱眉，似乎想到了什么，咬了咬牙：“该死，果然有人！”
　　“算了，一个低级心脏而已。”
　　罗平低声自语，将目光看向实验室的方向，默默地等待着。
　　实验室门口。
　　听着里面传来的低吼声，王烨表情变的严肃。
　　那个红色的灯笼，出现在他的手中。
　　另一只手上，抓着一张纸钱。

