第659章 人间繁杂
　　伴随着女童的出手，弥勒不知何时又一次鬼鬼祟祟的冒了出来，站在远方，眺望着战局，带着些许期待之色。
　　而赵海，则是双手背负身后，站在城墙上，一副风轻云淡的样子。
　　就仿佛...
　　眼前这些只不过是小场面而已，甚至都不需要自己出手。
　　当然，具体怎么回事儿就说不准了。
　　现在...
　　只能期待张子良那混蛋纸条上的话没问题了。
　　不过说起来，相比起沉睡之前，眼前这场景对于当年的天庭来说，的确只能算是小场面。
　　他曾亲眼见过，十万天兵，二十四星君，三位六御，一起出手。
　　那场面，至今难忘。
　　女童带着得意的笑容，站在最后方居高临下的看着赵海，充满了畅快！
　　曾几何时，赵海这个混蛋在天庭，无时无刻不在压制着她。
　　哪怕她是王的贴身侍女，这家伙都没给过她半分尊敬。
　　甚至在某些时刻，女童甚至都有些怀疑人生。
　　但现在。
　　在自己算无遗策的谋划下，以智慧著称的李长庚，终于要死在自己手下。
　　这种舒畅的感觉，让女童沉沦其中，无法自拔。
　　上京城的门...突然开了。
　　一名名穿着天组统一服饰的异能者们无声的走了出来。
　　对于那些星君，罗汉，他们连炮灰都算不上。
　　但这些天兵...
　　如果他们都挡不住的话，那也没有存在的意义了。
　　真正意义上的大战，开启。
　　区别于高端战力间的对抗，这种人数堆积出的战役，要更加血腥。
　　除非实力强到逆天的程度。
　　个人的勇武在这种局面上真的不太重要。
　　三次觉醒，四次觉醒，如果单独对比的话，可能会存在天壤之别。
　　但扔在战场的中心，真不确定谁能活的更久一点。
　　甚至运气都要占很大的成分。
　　整片空间都充斥着残暴的能量波动，哪怕他们死亡造成的鬼气吸引住了周围那些鬼物，但这片空间，他们却进不来。
　　...
　　远处，一个穿着道袍的年轻人缓缓出现，沉默着，一言不发的背着一个黑色的巨大背包，几乎没有任何犹豫，加入到了战场之中。
　　在三次永夜复苏之后，茅永安思索了许久，怎么才能快速提升自己的实力。
　　所谓的宝物，对自己真的那么重要么？
　　自己是不是在舍本逐末。
　　王烨只有一人，一刀，却能在荒土上无所顾忌，实力越来越强，而自己...却在原地踏步。
　　最终，他得出了一个结论。
　　王烨的境界提升，是用命换来的，一场场生死搏杀。
　　并且是在没有外物的前提下。
　　王烨能做到的，他茅永安，同样能做到。
　　这也就有了眼前的场面。
　　或许经历过战火的洗礼后，他茅永安会得到新生，从此崛起，成为道门真正意义上的年轻一代顶梁柱，未来有望超越道祖的存在。
　　到时...
　　吊打王烨，或许不再只是单纯的梦想。
　　那些被王烨抢走的灵异物品，也会纷纷回到自己的口袋。
　　他悟了！
　　甚至放弃了在三次永夜中摸宝的想法。
　　……
　　荒土。
　　回上京的路上。
　　王烨鬼鬼祟祟的钻到一间残破的道观之中，过了片刻，手中拎着一柄有些破损的拂尘走出。
　　“特么的，穷死算了！”
　　王烨看着手中这仅剩下些许能量波动的拂尘，破口大骂！
　　谁家荒郊野岭的盖道观啊！
　　他还以为能掏一把大的呢！
　　真要是摸到几件好东西，他的实力说不准会更强！
　　当然...
　　这些是茅永安所不知道的。
　　带着些许的遗憾，王烨终究还是将这拂尘收了起来，继续往上京的方向赶去。
　　……
　　血。
　　随处可见的血。
　　甚至一些鬼都终于忍不住自己心中的躁动，加入到战场之中。
　　天组这些调查员，终究还是提升的太快了。
　　哪怕他们悍不畏死，死亡率却依然要高出这些天兵。
　　甚至从头到尾，天空中那五名星君都没有下场的想法。
　　在长生大帝陨落之后，天庭终究是变的谨慎了许多。
　　但在察觉到了自己的劣势之后。
　　调查员第一时间改变了策略。
　　一名不过二十出头的年轻人咬了咬牙，直接丢掉手中的武器，一把抱住眼前那名天兵，发出一声怒吼，冲进人群之中，轰然爆开。
　　这股能量波动下，两名天兵措不及防，直接被自爆的余波震碎。
　　看到效果后，一群调查员似乎找到了突破口，纷纷效仿。
　　一阵阵轰鸣声在战场不断响起。
　　前赴后继。
　　甚至声音中还带着些许急促。
　　因为他们粗略的算了一下，按照双方的人数对比，以及自爆所产生的效果，调查员...
　　最少可以活下来一百人。
　　早自爆一步，就等于替其他人空出一个名额。
　　最初，茅永安还是战场中的主力，腰间悬挂的玉佩散发出柔和的光芒，将其笼罩，一张张符箓被其不停丢出。
　　但直到...
　　自爆开始。
　　短短一分钟，甚至没有给那些天兵反应的时间。
　　战场...空了。
　　满地的残尸，鲜血。
　　以及幸存的一百余名调查员。
　　没有惊喜，没有呼喊，整片战场在短短一分钟的时间内，变的沉默下来，分外安静。
　　就连那些被鬼气吸引，冲进来的鬼，都成为了碎尸块，在地面上不断蠕动。
　　幸存的调查员没有说话，有条不紊的在战场中寻找战友们可能保留下来的遗体，或背，或装进口袋。
　　因为有一些，只剩下了残肢。
　　这突如其来的变化，使茅永安沉默下来。
　　他没有说话，只是默默的感受着这一切，心境在无声中，再次变化。
　　这...
　　是为什么。
　　生命，原来在这种局面下，如此的不值钱么？
　　道门山上，那位老祖宗曾经说过，人间繁杂，充满尘埃。
　　自己的赤子之心，当在山上不断洗礼。
　　可不知为何，这一刻茅永安突然觉得，山上那宁静的岁月，远没有这一地鲜血，要来的震撼。
　　老祖宗...
　　错了。
　　他深吸一口气，打开自己的黑色背包，重复起那些调查员们的动作，将尸体不断收纳。

