第681章 又要发财了么
　　“你如果不放了我，天庭会将你挫骨扬灰！”
　　女童凶狠的瞪着王烨威胁道。
　　自己什么时候受过这种耻辱，让人绑着，像死狗一样丢在地上。
　　在远古，谁如果敢这么做，将要面对的是天庭的数万大军！
　　“说的好像我不绑你，天庭能放过我似的。”
　　王烨嗤笑一声，看向女童的目光仿佛是在看一个智障，随后接着慢条斯理的把这布袋中的物品分门别类，装进自己的腰包。
　　发财了。
　　这一次下来，快赶上自己半年在荒土中的收获了。
　　而自己在荒土...
　　一共也就溜达了半年而已。
　　要想富，还是得宰大户啊。
　　王烨不禁感叹，自己在荒土中冒着生命危险，就像捡破烂一样，东捡捡，西捡捡，好不容易才凑出了这些家底。
　　现在...
　　就抢了这么一个败家娘们儿而已。
　　世道不公啊。
　　不过，这娘们儿该咋处理呢？
　　他算是看出来了，这女童真如弥勒说的一样，绝佳的好对手。
　　杀绝对是可惜了。
　　但要是放，以她现在对自己的仇恨值，说不准能将天庭的底牌尽出，就为了干死自己。
　　这一切是很有可能发生的。
　　特别是在三次永夜期间，张子良临死前已经计划好了一切，自己贸然发生变故的话，张子良再没有做备用计划，那就坑了。
　　要不...
　　杀了？
　　但杀了之后天组上哪儿找这么好的队友。
　　看见王烨盯着自己的目光越发古怪，女童是真的慌了。
　　那匕首可以穿透星君的肉体。
　　并且散发出强大的机能，吸取他们体内的生机，可以说中了必死。
　　但对女童的实力来说，想近星君的身太难。
　　不过偷袭王烨倒是一点问题都没有。
　　关键是...
　　自己表演的天衣无缝，王烨是怎么发现自己想杀他的。
　　而且现在，王烨看自己这眼神，不会对自己心怀不轨吧，如果真非礼了自己，这荒土之中...
　　女童怕了。
　　一瞬间女童又联想到了很多。
　　王烨发现女童看自己的目光突然就充满了畏惧，也懵了。
　　这大姐...啥意思。
　　为啥这么看自己？
　　自己充其量也就是杀了她而已，不至于吧。
　　不过王烨终究还是没有想到解决办法，有些头疼。
　　算了，还是先绑回去吧。
　　扔给赵海。
　　至于怎么处理就是赵海的事儿了。
　　张子良那老狐狸，死这么快干嘛，不然自己还用操心这些？
　　王烨忍不住再次骂了一句。
　　不顾女童那惊恐的眼神，王烨直接将她扛了起来，向上京城的方向走去。
　　不管怎么说，这次的收获还算可以。
　　至于那只腿...
　　自己不去，天庭也会有其他办法，而且自己在那腿上下的毒，也许在关键时刻就是重要的伏笔呢？
　　至此...
　　包括负责人在内，三次永夜，天庭彻底团灭。
　　……
　　“有诈！”
　　清风寨那中年表情猛变，此时的灵山上，危机四伏。
　　短短十分钟的时间，他已经听见了五声惨叫。
　　这次一共才动用了二十人而已。
　　而且这灵山上，哪特么有重宝，可能山顶上有，金光四射，但其中也充满了恐怖的气息。
　　他怀疑自己在路上，可能就会被干死了。
　　一时间，他的表情十分阴沉。
　　这次...亏大了。
　　“退！”
　　“这次行动，放弃！”
　　中年发出一道怒吼，提醒其他人，随后在地上随意抓起一块石头，收了起来。
　　清风寨，从不走空！
　　哪怕只带走一块石头。
　　不过...
　　就在刚刚接触石头的一瞬间，这中年人怔了一下。
　　似乎不对。
　　他急忙将石头又取了出来，仔细观看。
　　里面充斥着精纯的能量。
　　在灵山长年累月的滋养下，哪怕是一块石头，都充满不凡。
　　自己似乎...理解错了。
　　他一直以为，所谓的重宝会是那些看起来就牛逼的好东西，完全忽略了脚下这些杂物。
　　深吸一口气，中年变的欣喜起来：“捡石头，快！”
　　“十分钟后撤离！”
　　他再次吼了起来，一群人怔了一下，虽然不解，但却下意识的执行。
　　很快他们也反应了过来，变的更加兴奋。
　　十分钟内，灵山上毒蛇之类的野兽再次干掉了清风寨数人，剩下的也浑身带伤，但却在他们身上感受不到任何悲伤的气氛。
　　收获太大了。
　　石头，杂草。
　　甚至这里的杂草比荒土中的药草都要强。
　　写纸条的神秘人，没骗他们！
　　剩余的七人狼狈的集合在一起，互相对视了一眼，每个人身上的布袋都已经彻底装满，猛的自这灵山上跃了下去，以极快的速度向远方逃窜。
　　……
　　王烨有些苦恼的行走在荒土上，这女童的战斗力太强了。
　　在他的肩膀上不断的挣扎，撕扯， 还咬他。
　　虽然他现在的肉体强度很高，女童拼命咬也无所谓，但是...闹挺啊。
　　王烨倒是想过直接打晕。
　　但这女童的体质比普通人也没高多少，自己现在的力道，稍微控制不好，可能直接就把她脑袋打碎了。
　　当然，王烨也考虑过让这女童自己去撞石头。
　　但女童死活不干，看自己的目光也更加愤怒了。
　　这就导致王烨十分头疼。
　　不敢打，骂也没用。
　　直到他看见远处出现一队鬼鬼祟祟的人马，似乎还穿着清风寨的衣服。
　　到了王烨这个实力，哪怕在黑暗之中也能勉强视物，看的比清风寨那些人更远一些，所以率先发现了对方。
　　“又要发财了么？”
　　王烨喃喃自语，随便拿出一块碎布塞到女童的嘴里，随后隐匿于黑暗之中，默默的跟随在清风寨那七个人身后。
　　此时这七人面带喜色，在远离了灵山之后，终于有空清点一点战利品了。
　　“老大，那山上的好东西真多。”
　　“咱们还只是在外围，再往前数百米就有一座小寺庙，我们应该上去看看的。”
　　那汉子带着些许遗憾。
　　中年平静的看了他一眼：“清风寨，抢而不贪，祖训忘了么？”
　　“赶紧清点，回寨。”
　　“我总有一种不好的预感。”
　　中年有些忧虑的说道，完全没有看见正站在他身后不远的王烨。

