第623章 光脚不怕穿鞋
　　“真的可以么？”
　　“别搞砸了，到时候会丢人的！”
　　张子良将信将疑的看着赵海，有些谨慎的问道。
　　赵海一脸肯定的点了点头：“放心，我当年是召回天庭的备用候选人，所以我手里这块投影的石头，应该也是有用的，只不过我不是用来召回天庭，而是把你投上去！”
　　“呵...”
　　“倒是风光。”
　　张子良咳嗽一声，轻笑着说道，随后颤颤巍巍的拿出一个孩童笑脸的面具，戴在了自己脸上。
　　“为什么要掩藏自己的容貌？”
　　最近一段时间内，赵海已经不知道多少次面对张子良奇奇怪怪的操作时，表达出自己的疑惑了。
　　似乎...
　　跟在张子良身边会显得自己智商很低。
　　张子良有些感慨：“没办法，我这张脸，做了太多坏事，被人认出来，会觉得有些恶心。”
　　“开始吧。”
　　说着，张子良深吸一口气，手中出现一根拐杖，努力支撑着自己的身体，倔强的从轮椅上站了起来，目视前方，腰板渐渐挺直，散发着一股锐气。
　　只不过那只背负在身后的右手，不停的颤抖着。
　　赵海表情复杂的看了张子良一眼，随后手中出现一颗晶莹剔透的石头，拿出早就准备好，属于张子良的精血，滴在石头上。
　　下一秒...
　　天空中争相斗艳的三大势力对面，突然出现一道人影。
　　...
　　有些奢侈。
　　天庭，灵山，包括地府，比拼的都是各自的地盘，这代表着牌面。
　　但突然出现一个人影是怎么回事儿？
　　一时间，弥勒，女童，包括杜子仁，将目光纷纷放在了人影上面。
　　“呵呵...大家好。”
　　“老朽天组，李星河，见过诸君。”
　　伴随着一道有些苍老的笑声，这人影十分客气，礼貌的说道。
　　只不过没有回应。
　　也没有办法回应。
　　因为...只有张子良是投影的自己，那女童虽然也可以做到把声音传播出去，但却会消耗天庭的能量，得不偿失。
　　除了最开始自报家门的时候装一波之外，就没有多余的操作了。
　　“可能天庭，灵山的朋友对天组还有些陌生。”
　　“但今天...”
　　“老朽想说的是，大家怎么想的，都心知肚明，没有必要绕圈子。”
　　“我天组，在鬼门关等着各位。”
　　“人族，我天组罩的。”
　　“就这样，告辞。”
　　人影最开始还风轻云淡，但最后结尾时却显得有些仓促，和这种出场的牌面有些不符，显得十分怪异。
　　就在赵海关闭投影石的瞬间，张子良的身影直接倒在地上。
　　他努力的摘下面具，嘴角溢出缕缕鲜血，脸色苍白的可怕。
　　而张子良的脸上还带着遗憾，惋惜。
　　“我准备了三十分钟的台词，准备好好趁这机会装个逼的！可惜了！艹！”
　　随着声音落下，张子良彻底晕了过去。
　　赵海叹息着摇了摇头，在张子良的怀中取出一个瓷瓶，倒出一颗药丸塞进他的嘴里：“都要死的人了，还想着装逼...这么大岁数，都活到狗身上了。”
　　说着，赵海小心翼翼的将张子良扶到轮椅上坐好，随后自顾自的掏出一套衣服，面具...
　　张子良同款！
　　随手将张子良的拐杖拿在手中，投影石，再次开启。
　　只不过这次滴的，是赵海的血。
　　这东西...
　　在没有持续能量供给的情况下，一共就能维持三十分钟就碎了。
　　张子良只坚持了三十秒。
　　也就是说...
　　自己还能装二十九分半！
　　想想就觉得舒服。
　　“咳咳，我又回来了。”
　　赵海模仿着张子良刚刚模仿的声音，开口说道：“刚才发生了一点小意外，其实我还有些话想要和大家说。”
　　“首先...”
　　“你们天庭，灵山，狼狈为奸，男盗女娼，一肚子坏水，想的什么大家心知肚明。”
　　“还跑出来装，要脸么？”
　　“高山流水，玉宇楼阁？”
　　“这些是拿多少的人血，人命换来的？”
　　“住进去的时候，没感觉到一双双眼睛在看着你们么？”
　　“现在混的不如意了，想着回来，重新开始？”
　　“只要我天组在一天，我李星河在一天，就不可能！”
　　“还是那句话，鬼门关，等你们！”
　　“别和我扯什么素质，礼貌，老子我看你们就礼貌不起来！”
　　“我李星河什么大风大浪...”
　　……
　　“爷爷...”
　　“这...是你么？”
　　上京，天组。
　　李鸿天站在天组的天台上，看着远方那骂了二十分钟没有重样，依然兴冲冲的巨大人形投影，有些出神的问道。
　　此时的李星河拐杖都不知道何时掉在地上，胡子被拔下两根，呆若木鸡。
　　“虽然很像...”
　　“但不是我啊...”
　　看着那三句话里必有一句李星河的人影，他几乎瞬间就反应过来，破口大骂：“张子良你个老不死的，你坑我！”
　　他不知道的是...
　　从今天开始，或许这世界上，有人不认识天组，不认识灵山，地府...天庭...
　　但一定会认识一个叫李星河的猛人！
　　……
　　“咱们天组的组长...也太屌了吧。”
　　“是啊，看组长这意思，这所谓的天庭，灵山都不是好东西，比鬼还可怕。”
　　“是真的么？”
　　“我选择相信组长。”
　　“我也是。”
　　一名名普通人看着这一幕，开始不停的讨论着，最后看向那人影，眼神中带着相信的目光。
　　当然...
　　如果讲话的这个，是张子良的话，可能就不一样了。
　　终于...
　　“你找死！”
　　那女童最终还是没有忍住，浪费了天庭投影的些许能量，愤怒的开口说道，这声音，再次传遍荒土的每一个角落。
　　赵海眼睛一亮！
　　划算了！
　　而时间也来到了二十九分钟，他华丽的对着半空鞠了一躬，退出了这个舞台。
　　一时间，投影依然悬浮在半空的天庭，灵山...
　　似乎有些尴尬。
　　三次永夜前的露脸大战，正式落幕。
　　胜利者...
　　搅屎棍！
　　用一句老话讲，光脚的...不怕穿鞋的。
　　（眼睛红原来是结膜炎，买了药，肿，红的厉害，咬牙写的三章，我吐了。自己看自己眼睛都吓人...）

