第663章 我天庭强者，当如是
　　“御！”
　　“控火术！”
　　随着指诀掐完，老道士周围那股恐怖的精神力终于扩散而出，澎湃的如同海浪般！
　　而五名星君的身体周围，突兀的出现五道火苗！
　　并且不到一秒钟的时间，这火苗就猛然暴涨，席卷全身，那恐怖的温度仿佛要将其融化。
　　五名星君表情一变，默契的对视一眼，向后退去。
　　他们身后的星辰几乎已经彻底连接在一起，点点星光不断落下，恢复着他们那有些烧焦的皮肤。
　　吕洞宾的情况瞬间缓解了许多。
　　他长舒一口气，凶狠的目光落在老道的身上，几乎咬着牙说道：“你再晚点，我就挂了！”
　　“咳咳...”
　　“这不是还没死么？”
　　老道士老脸一红，有些羞愧，不过很快就将脸再次板了起来：“怎么样，老夫我虽然数千年没有再出手过，如今只不过稍微施展那么些许的手段，就重伤五名星君！”
　　说着，他的双手背负在身上，一副高手寂寞的样子。
　　...
　　吕洞宾沉默数秒，看了看不远处依然维持着包围圈的五名星君：“你确定...是重伤？”
　　此时那五名星君皮肤上的焦痕已经消失不见，除了衣服破了些，完全没有大碍。
　　“看着还不够狼狈么？”
　　老道士干咳两声。
　　那五名星君有些警惕的看了老道一眼，没有像之前那么肆无忌惮的出手了。
　　星光还是有限的。
　　如果这老道士真烧他们几十次，或许他们也就重伤了。
　　还是谨慎些，先远攻，磨死吕洞宾再说！
　　几乎一瞬间他们就改变了自己的策略。
　　和老道士不同，他们都是经历过身经百战的，战斗意识都是刻在骨子里的那种。
　　他们有一搭没一搭的远远对吕洞宾发起攻击。
　　吕洞宾冲，他们就退。
　　只要他冲不出那个包围圈，怎么都行。
　　并且他们还留了大部分的心神关注着老道，老道但凡掐指诀，他们就停止攻击，随时准备躲避。
　　而控火诀又不是什么攻击手段，生效慢。
　　只要注意着点，想被烧到都难！
　　一时间，吕洞宾再次陷入了被动之中。
　　老道也没有了之前那种风轻云淡的样子，额头上隐隐都出现了些许汗水。
　　“小吕子，你挺会儿！”
　　老道终于放弃了自己的控火诀，突然开口说道，随后在自己的储物空间中不停的翻找着，终于...他的眼睛一亮，拿出一本泛黄的书籍，翻动着。
　　封面上...
　　《基础道法》
　　...
　　吕洞宾险些吐出一口老血，彻底绝望。
　　而这一幕也被几名星君看在眼中。
　　这种级别的存在，学习能力是很强的，想要重新掌握这些东西，几分钟的时间足够了！
　　也就是说，留给他们的时间不多了。
　　战术，需要再变！
　　“强攻！”
　　“不要在乎受伤了，先干死吕洞宾再说！”
　　其中实力最强的那名星君猛然发出一声怒吼，随后整个人都爆发出一股恐怖的气息，以一种不要命的态度向吕洞宾冲了过去。
　　有了他的带头冲锋，其他几人也急了起来。
　　纷纷发出低吼。
　　玩命，谁都会！
　　有选择的时候，谁都会选择平稳。
　　但没的选，那就只能硬拼。
　　远处，悠闲看热闹的弥勒看见这一幕忍不住笑了起来，开口说道：“你说，咱们这时候去骚扰一下那老道士，能不能真坑死这儿一尊道门的逍遥境？”
　　其他几名菩萨忍不住对视一眼。
　　这不是一个假设...
　　如果他们真这么做，绝对会！
　　不给那老道士学习的机会，还有人拦着吕洞宾...
　　一时间，他们心动了。
　　不过弥勒最终还是摇了摇头：“算了，再看看，李长庚那家伙阴的很，如果还有后手，那咱们黄雀的身份就丢了。”
　　“不下场，占据的主动权更大。”
　　说完，他也没有遗憾，就这么带着阳光的笑容，默默看着。
　　李长庚站在城墙上，目光在弥勒身上一扫而过。
　　这秃驴！
　　谨慎的有些令人发指了。
　　局面都已经到这种程度了，他还不下场，究竟在担心什么？
　　还是说，他猜到了有后手？
　　不过至少目前看起来，灵山已经处于一种稳赚不亏的局面了。
　　天庭，道门无论哪边败了，损失都空前的大！
　　“你特么还要多久？”
　　此时的吕洞宾身上已经伤痕累累，鲜血染湿道袍，以他的涵养，此时都忍不住说出了脏话。
　　“快了快了！”
　　老道士一边看着手中的《道法基础大全》，嘴里还在不停的嘟囔着什么，手指跟着比比划划。
　　而伴随着老道士的话，几名星君更急了！
　　快了！
　　竟然快了！
　　那他们离生命的尽头是不是也快了！
　　吕洞宾听到老道士的话，差点破口大骂！
　　特么的！
　　是蠢么？
　　就不能说已经可以了？
　　吓唬吓唬，拖延时间也行啊！
　　你越这么说，他们不越疯狂？
　　简直是怕自己死的太慢！
　　不过好在，那五名星君也真的急了。
　　“你们俩，去拦着那老道！”
　　两人去攻击逍遥境的强者，说实话他们心也虚。
　　不过他们需要时间！
　　那两人目光有些低沉，谁都知道，拦老道的最危险，这活儿谁都不愿意去。
　　但现在场上的局势在不断变化，没有争辩的机会。
　　他们沉着脸，一言不发的向老道士冲去。
　　老道看见这一幕，吓的妈呀一声，手中抱着那本《道法基础大全》转身就跑，毫不犹豫！
　　一边跑嘴里还在不停的嘟囔着。
　　“御神术是先左手中指弯曲，食指朝上，然后...”
　　“靠，你们别追老夫了！”
　　少了两人围攻后，吕洞宾这边的压力骤然小了许多。
　　不过剩下的三人也更加疯狂。
　　每个人的实力都不弱于吕洞宾太多，配合战阵，以及疯狂的搏命打法，他的局势依然岌岌可危。
　　只有天空中那女童，此时脸上带着得意之色，如同看戏一样，欣赏着眼前这一幕。
　　“我天庭强者，当如是！”
　　当然，如果这句话被五名星君听见，估计会忍不住破口大骂。
　　如是你大爷！
　　这特么不是被逼的！
　　（就20多人看，好尴尬...不过不用打赏，就是安逸了几天，变懒了，逼自己爆发一下。）

