第665章 群体无差别攻击
　　“我精神力太强了。”
　　“这雷还很微弱，我一时间也摸不准！”
　　“你凑合凑合吧。”
　　老道士咬了咬牙，说道。
　　这事儿能凑合？
　　一个配合不好，就是送命啊！
　　刚刚那星君给自己的一脚，现在胸口还疼着呢，感觉肋骨都断了几根，上不来气！
　　衣服上更是有一个42码的鞋印。
　　早知道是今天这个局面，他说啥都不会过来，就应该让周涵来，自己在外面恢复道门道统！
　　死不怕，主要是丢不起这人。
　　“再来！”
　　眼看吕洞宾的怒气值爆满，老道果断转移话题，再次鼓动精神力！
　　此时五名星君全部紧张兮兮的。
　　这东西随机落，他们也听见了。
　　现在他们就像是买彩票似的，被劈一下谁也不好受，哪怕是基础法诀，也是逍遥境的人用的。
　　...
　　一时间，五名星君，全部都在等待着命运的抉择。
　　伴随着雷落。
　　其中四人明显松了口气，谨慎防备。
　　吕洞宾甚至已经放弃了出手的想法。
　　不过这种情况，反而给那五名星君的压力更大！
　　太难受了。
　　这玩意不杀人，但是恶心人。
　　疼啊！
　　短短一分钟的时间，其中被吕洞宾砍了一剑那星君最惨，足足被劈了六下。
　　大部分都砸在他身上了。
　　此时的他头发都已经彻底焦了，还在冒着缕缕白烟。
　　...
　　直到，其中一道雷，劈在那女童身上。
　　原本正咬牙切齿观战的女童突兀被来了这么一下，人都傻了。
　　她可不是那些星君，身体强悍。
　　来了这么一下，她足足缓了半分钟的时间，才摇了摇脑袋，有些头晕的说道：“给我杀了那老东西！”
　　飘逸的长发，毁了。
　　脸都被劈黑了！
　　这仇，大了！
　　甚至比张子良那一剑还要来的耻辱。
　　她那几乎要杀人的目光恶狠狠的注视在老道士身上，发出凄厉的尖叫。
　　...
　　原本正在悠闲看热闹的弥勒瞬间坐不住了。
　　“万万不可！”
　　“万万不可啊！”
　　他的眼底带着些许的担忧之色，其他人死就死了，女童如果意外交代在这儿，对灵山来说，简直就是灾难。
　　好在老道士学的是基础道法。
　　不然自己真就要找地方哭去了。
　　“去，护住那女娃！”
　　弥勒对着身边几名菩萨说道， 没有太多的解释，几名菩萨毫不犹豫的飞了出去，将那女童团团围在中间。
　　女童最开始还愣了一下，警惕的拿出一片金色的龙鳞。
　　发现这些菩萨完全没有对她下手的意思后，这才傲娇的冷哼一声，再次注视战场，或者说恶狠狠的瞪着老道。
　　弥勒松了口气。
　　下一秒，一道落雷劈下，砸在了他的光头上。
　　一股微弱的电流自他体内游动。
　　哪怕以他的实力，都僵了一秒。
　　...
　　“真是...”
　　“狠人。”
　　弥勒下意识的将目光落在那老道身上，喃喃自语。
　　范围性攻击，简直畜生啊。
　　看热闹的都打。
　　而且，但凡换一个有脾气的，这时候都出手干他了。
　　这不是给自己惹事儿么？
　　现在他是真相信，这雷是随机的了。
　　因为，就在前一秒，吕洞宾都被劈了一下。
　　“老家伙！！！”
　　吕洞宾血红的目光看向自己最大的靠山，发出一声低吼。
　　老道士显然也有些懵了。
　　越来越急。
　　“老夫拼了！”
　　“御雷，万法！”
　　随着他的喊声，一道道落雷仿佛下饺子般，不断劈下。
　　砸在地面上。
　　...
　　真.群体攻击。
　　在场所有人，包括吕洞宾，有一个算一个，全部遭殃。
　　“有效！”
　　老道眼睛一亮，仿佛找到了窍门。
　　原本只要加大精神力的供给，就可以多劈几道！
　　他发出一声畅快的笑声，就像是第一次炼丹成功时那般，开心的像个孩子：“小吕子，看好了！”
　　说着，前方如同雷域。
　　一道道的落雷，看起来十分恐怖。
　　吕洞宾也在其中。
　　他现在甚至连话都说不出来，只能被动的跟这五名星君一起挨劈。
　　外围灵山那群看戏的家伙们也没有逃脱。
　　甚至为了保护女童，几名菩萨漂浮在女童上方，给她搭建了一道人肉护盾。
　　现在...
　　拼的就是谁更能熬了。
　　只有老道士开心的不时发出阵阵笑声。
　　翻译过来的话，大概就是...
　　真好玩儿啊！
　　赵海以及李星河不知道什么时候，已经默默的退下了城墙，躲到了上京城内。
　　因为...
　　刚才他俩也被不小心刮拉了一次。
　　极惨。
　　甚至李星河那雪白的胡子，刚才都被劈黑了。
　　这痛苦的折磨，足足持续了十分钟。
　　吕洞宾原本受伤就不轻，又被连续劈了十分钟，此时全身的肌肉都已经发酸了。
　　想要活动一下手指都是奢望。
　　当然，胸口被劈了一剑的家伙更可怜。
　　他就像是...
　　像是有一种特殊的体质。
　　极容易招雷。
　　劈他的雷总比其他人要粗上那么些许。
　　导致他现在已经进气少，出气多了，摇摇欲坠。
　　再基础的法诀，劈多了也受不了。
　　不过吕洞宾总觉得，再这么下去，先死的，大概率是自己。
　　老道士这是准备拿自己去一换五么？
　　远处那些菩萨们也不好受，他们怎么也想不通，啥时候看热闹的也能遭这罪了。
　　要不是弥勒死活不让他们出手，他们现在都想直接生撕了这老道。
　　“呵呵！”
　　“真当老夫蠢呢！”
　　“小吕子，看好了！”
　　老道士突然深吸一口气，开口喊道。
　　吕洞宾心瞬间就颤了起来。
　　这老家伙...
　　又准备起什么幺蛾子！
　　（吃口饭，先下播了，六点继续。）

