第625章 你觉得他怎么样
　　荒土。
　　王烨足足狂奔了三个小时，才彻底摆脱了那些对自己穷追不舍的鬼王。
　　虽然自己已经换了一张脸，但不知道为何，那些鬼王似乎依然能够看穿自己一般，疯了似的跟着自己。
　　可能某只鬼王有特殊的能力吧，比如记住人身上的气味儿。
　　险些阴沟里翻船。
　　王烨深刻的检讨了一秒钟的时间，这才缓缓抬起头，看向天空中那美轮美奂的空中楼阁。
　　这楼阁，代表着天庭。
　　而现在王烨前进的方向，正是天庭所在。
　　这一路上，王烨不停思索着自己究竟该以什么身份，切入到天庭内部，捣乱的形式又是什么。
　　为此他足足制定了二十多个计划，但都因为不太满意，选择了放弃。
　　最终...
　　王烨只留下了一个中心思想。
　　临场发挥。
　　计划永远赶不上变化！
　　不过...
　　为了保险起见，这头飘逸的长发...
　　王烨咬了咬牙，再次放弃了自己这绝美的容颜，忍痛将头发全部剃掉，重新恢复了那锃亮的光头。
　　这也算是给自己留一条退路。
　　如果自己真被发现了的话，还可以把灵山扯出来说道说道，比如恩师弥勒，靠山长耳...
　　也许就能留一命呢。
　　就这样，在永夜只剩下二十个小时左右的时候，王烨终于摸到了天庭附近不远的地方，隐藏着自己的行踪。
　　……
　　“老张？”
　　当李星河看见张子良后，眼中闪过一抹悲哀，随后叹了口气：“你终究还是走到这一步了么？”
　　“是啊。”
　　“可惜了，这天组组长的位置还是你的。”
　　“话说你个老犊子，特么不是快死了么？嗯？”
　　“现在老子都快死了，你咋不死？”
　　张子良越说越气，挣扎着在轮椅上坐直了身体，恶狠狠的看着李星河破口大骂。
　　似乎在这一刻，他恢复了巅峰...
　　李星河咳嗽两声，脸色瞬间变的苍白起来，单纯看外表，甚至比张子良还惨，他苦涩的笑了笑：“我其实...也快了。”
　　“只不过这具残躯还能为天组，为人族做点什么。”
　　“挣扎着，苟延残喘罢了。”
　　“不过...估计也就是这几天的事儿了。”
　　说着，李星河有些虚弱，随便找了一个椅子坐了下来，再次用力的咳嗽两声，嘴角甚至溢出几滴鲜血。
　　....
　　张子良傻了。
　　看了看自己，又看了看李星河，深吸一口气：“老子...老子...艹！”
　　赵海就这么站在旁观者的角度，默默的看着眼前这一幕，一时间对李星河产生了一种清晰的认知...
　　这是个老阴比。
　　谁要想跟他玩，绝对要做好被玩死的准备。
　　还是那种死的很凄凉那种。
　　这演技...
　　实在太强了。
　　真是藏拙的一位狠人么？
　　没想到天组竟然这么卧虎藏龙，说起来，早知道天组有这么两位猛人，自己还来投靠干嘛...
　　完全没自己的位置。
　　能把张子良气到说不出话的存在，得是什么级别。
　　赵海一时间有些感叹。
　　“话说，你坑起我来，不也挺狠么？”
　　“顶着我的名号，足足骂了三十分钟，爽么？”
　　似乎想起了什么，李星河突然在椅子上站了起来，就这么拎着自己的拐杖，看着张子良冷笑着说道。
　　仿佛只要张子良的回答让他不满意，下一秒他就会一棒子敲过去。
　　...
　　张子良怔了一下，幽幽的转过头，看向赵海。
　　赵海面无表情，就像是一个普通的侍从一样，似乎完全没有察觉到张子良的目光。
　　“呵呵，你打我啊？”
　　“反正老子也是个快死的人了，我怕你？”
　　张子良默默收回目光，索性破罐子破摔，抻着脖子，看向李星河一脸无赖的说道。
　　“呵，你 快死？”
　　“我也快死了，谁怕谁？”
　　“信不信我喷你一脸血？”
　　李星河撸起袖子，拐杖直接就举了起来，李鸿天急忙上前拦住，不停把自己爷爷向后拉。
　　“我喷你一身。”
　　“我喷你一坟！”
　　两人就像小孩子骂街一样，气势十足。
　　过了足足二十分钟。
　　张子良才不停喘着粗气，在怀中取出一个瓷瓶，抖抖索索的拿出一颗药丸含在嘴里，闭上双眼。
　　过了许久...
　　他似乎才缓过这股劲来：“算了，懒得跟你吵。”
　　“听着，我死之后，天组接下来，一定不能怂，展现出霸气的一面，只有这样，他们才摸不透咱们的实力。”
　　“如果低调，他们很容易就会猜到，咱们天组没人了！”
　　“到时候天组的结局，只能是死！”
　　张子良的表情逐渐变的严肃起来，看着李星河说道：“收起你那温和的性子，不要因为你的性格，导致人族，天组，陪你一起牺牲！”
　　李星河嗤笑：“温和？”
　　“老子霸气的时候，猛的不像人！”
　　“而且老子爆发起来，比你猛好不好！”
　　说着，李星河翻了一个白眼。
　　“哦。”张子良突然变的平静起来：“那这次你先去死，天组交给我好了。”
　　...
　　空气突然安静。
　　李星河不可置信的看着张子良，一脸伤心：“你竟然...让我去死。”
　　“你忘了当初上学，是谁替你扛下了所有吗？”
　　“你第一次吃肉，是谁给你做的！”
　　“你第一次下山，是谁领的路！”
　　“你抽的第一根烟！”
　　“你喝的第一口酒！”
　　“你第一次偷看李寡妇...”
　　...
　　“闭嘴！”
　　“这事儿过不去了是不！”
　　眼看赵海的表情越来越怪，张子良及时打断了李星河的话，咳嗽两声：“就不能给我这个要死的人最起码的尊重么？”
　　“话说我这辈子最后的遗憾，就是没有给老张家留下一儿半女。”
　　“你可以叫我一声爹么？”
　　张子良眼神真挚，诚恳的看着李星河，问道。
　　目光纯粹，不掺杂一丝杂质。
　　“我特么今天弄死你！”
　　李星河再次抡起自己的拐杖，直到被李鸿天拖了出去，房间才重新恢复了安静。
　　就在李星河走后的下一秒，原本还在嬉笑的张子良，脸色迅速恢复了平静，就像是之前的一切，都是表演一般。
　　“你觉得...他怎么样？”
　　张子良突然开口问道。
　　赵海认真思索了片刻，给出了自己的答案：“乍一看，是个老阴比。仔细一看，阴还是阴，就是智商一般。”
　　（抱歉，今天两更。结膜炎实在太严重了，眼睛都睁不开，痒，疼，总感觉里面有石子，全都是血红血红的，出门买烟，都吓别人一跳...明天准备一天，后天还要去长春考科四...希望能早点好吧，不然都不敢出门了。）

