第641章 弑神的蝼蚁
　　可以说，李长庚仅仅有了在长生大帝眼中不过一群蝼蚁的生命，硬生生的拦住了他十八位星君，八位天王。
　　这是一笔血赚的买卖。
　　直到现在，他都不知道，这一切的真正布局人是谁。
　　……
　　看着已经远去的长生大帝，王烨这才自阴影中缓缓走了出来，面无表情。
　　这时，他的手机突然响了起来。
　　张子良...
　　王烨接听。
　　“呵...呵呵，如果没猜错，你刚刚应该全部看见了吧。”
　　“以...以你的性格，不会离鬼门关太远。”
　　电话中，张子良的声音充满了虚弱。
　　王烨深吸一口气，努力让自己维持平静：“我能做些什么？”
　　“你打的过星君么？”
　　“1v1的情况下。”
　　张子良反问道。
　　“能。”几乎没有任何犹豫，王烨开口说道。
　　其实真说起来，王烨不过刚迈入这个层次而已，这些星君都在其中沉浸了多年，想打赢...难。
　　“好。”
　　“我让陆吾在鬼门关画了一道锁神阵。”
　　“需要用血来激发，作用也是明显的，这些人在城中，被全部分开，无法呼应，七天内出不去。”
　　“但我让陆吾给你留了一个暗门。”
　　“只要你用自己的血抹在眼睛上，就能找到这阵法的进出路线。”
　　“加油吧。”
　　“最后...再见。”
　　不给王烨说话的机会，张子良直接选择了挂断。
　　王烨怔了一下，再打过去时，已经关机。
　　“老狐狸...”
　　王烨放下手机，有些呆滞的抬起头，看向上京城的方向，可惜...一片漆黑。
　　每个人，终究都有自己的道路要走。
　　自己...也是如此。
　　王烨沉默片刻，拿出剔骨刀，在指尖划出一道伤口，将鲜血缓缓划过双眼。
　　血红的世界中。
　　原本已经消失的鬼门关，重新出现在了原本的位置。
　　血气冲天。
　　在这漆黑的夜晚中，此时的鬼门关仿佛一座鬼城，充斥着狰狞之色。
　　王烨表情逐渐变的冰冷，鬼差刀无声无息的出现在他的手中。
　　他就这么拖着刀，任由刀尖在地面上划过，缓缓向城内走去。
　　或许...
　　在这永夜中，他依然是那只螳螂。
　　但此刻，这只螳螂，也有了属于自己的机会。
　　谁说...
　　蝼蚁不能弑神！
　　血债，终究需要血来偿。
　　梁之水，张晓，一位位天组的异能者，调查员...
　　按照张子良的性格，一定在之前就告诉过他们，这次任务，必死。
　　但他们还是来了...
　　毫不犹豫。
　　甚至就连自己都被骗了过去。
　　值得么？
　　值得。
　　或许是吧。
　　每个人都有自己的选择，但终究还是有些意难平啊。
　　不知道这二十六名屠夫，够不够给他们陪葬的。
　　七天...
　　二十六人！
　　王烨甚至没有想过自己能不能打的过的问题，他只担心，自己在七天内，没有办法杀光所有人。
　　回想起邮局突然发布给自己的那个任务。
　　或许，地府也是知情者。
　　所以孟婆才没有阻拦，只是想在最后一刻带走梁之水。
　　每一步走出，王烨的气势就上一个层次，杀气也会更加浓郁。
　　被鲜血染红的双眼，在这漆黑的环境中，比鬼...还像鬼。
　　在这种压抑的氛围下，王烨终于迈入到鬼门关之中。
　　能够清晰的看见...
　　第一条街道上，一名天王正在警惕的看向四周，不过却谨慎的没有做太多行动，似乎在等待着救援。
　　“呵...”
　　“第一名。”
　　王烨嘴角突然浮现出一抹冰冷的笑容，就这么拎着鬼差刀，如同恶鬼般，走入了这个单独的困阵之中。
　　“你是谁？”
　　看见王烨，那天王的表情一变，下意识的向后退了两步。
　　这气息，太强了。
　　“弑神的蝼蚁。”
　　王烨淡淡说道，下一秒身影消失，再出现时已经来到这名天王的身后。
　　这天王感觉不对，身体瞬间以一种不可思议的角度扭曲，并且转身，向后倒飞而去。
　　可惜...
　　他快，王烨更快。
　　王烨几乎紧贴在他的身前，眼神中充满了漠视，一刀砍在他的身上。
　　没有技巧可言，纯粹的实力碾压。
　　好在千钧一发之际，这名天王扭了扭身躯，躲过了要害，但依然被这一刀劈在了胸口，露出里面的内脏。
　　“我可是天庭的人！”
　　“无仇无怨你为何...”
　　他的话还没有说完，王烨便如蛆入骨般，再次贴了过来，没有一句废话，又是一刀。
　　在他眼中，没有天庭，没有天王。
　　有的，只是一个仇人。
　　他要做的，就是让这仇人躺在地上，停止呼吸。
　　那天王也逐渐绝望起来，发出一声怒吼，希望其他人听见，过来支援，可惜...锁神阵下，每个人都被单独的分散成个体。
　　这阵...无解。
　　不然长生大帝也不会毫不犹豫的离去。
　　在这天王那恐慌的眼神中，王烨一刀结束了他的生命。
　　没有去折磨，没有废话。
　　王烨的时间...不多。
　　看着地面的尸体，王烨用手指沾了沾这名天王的鲜血，在他尸体旁边的地板上，写下了‘26’这个数字。
　　“还剩25人。”
　　王烨收刀，转身走人。
　　他已经感知到了第二名天王的方向。
　　……
　　“锁神阵？”
　　“天组竟然还会这玩意？”
　　一直闭目眼神的弥勒突然睁开双眼，有些惊讶，随后嘴角泛起淡淡的微笑：“果然，天组不会任人宰割，但同样很让人惊讶啊。”
　　“没有了爪牙的天庭，已经退出三次永夜的竞争舞台了。”
　　“一名六御虽强，但翻不起太大的风浪。”
　　“三位前辈，我们可以出发了。”
　　弥勒站了起来，看向不远处那三名老僧，开口说道。
　　当得知鬼门关布下了锁神阵后，他们三人也有些庆幸，瑶池这锁神阵...太出名了。
　　就是因为其无解的属性，让两大势力都感觉到了巨大的威胁，所以才会以雷霆万钧之势，将其毁灭。
　　没想到...
　　终究还是留下了余孽。
　　“我们去哪？”
　　三位老僧看向弥勒问道。
　　“去上京，看戏。”
　　弥勒含笑道。

