第603章 弥勒、小安寺
　　秘境外。
　　弥勒站在这破落的寺庙门口，嘴角带着一丝淡淡的微笑。
　　“这些功德池水，应该能消除掉我强行复苏的副作用了吧。”
　　说完，弥勒直接取出一个木桶，将水倒了进去，而自己则是浸泡在其中。
　　大概半小时后...
　　那桶内的功德池水已经见底，弥勒这才睁开双眼，缓缓站了起来。
　　感受了一下身体的状态，弥勒脸上带着满意之色。
　　“降龙玩忽职守，监守自盗，窃取功德池水，杀害骑象罗汉，坐鹿罗汉。”
　　“甚至还妄图贿赂我，真是罪无可赦。”
　　冷笑两声，弥勒这才背着双手，悠闲离去。
　　至于降龙...
　　在众佛回归之后，就是他的死期。
　　区区一个罗汉级别的狗，他弥勒...还真从来没在乎过。
　　……
　　小安寺。
　　弥勒站在寺庙的门口处，微微皱眉。
　　牌匾呢？
　　再次确定了一下，确信自己没有走错路之后，弥勒这才叹息着摇了摇头。
　　自己沉睡的这些年里...
　　究竟发生了什么。
　　一步踏前，突然狂风大作。
　　“还是有执念么？”
　　弥勒喃喃自语着说道，随后开口说道：“多年未见，不请我进去坐坐么？”
　　一道清脆的钟声响起，庙门自行开启，露出里面那棵挂着一具具沙弥的老树。
　　随着庙门开启，树上挂着的一具具沙弥尸体集体睁开双眼，有些空洞的目光注视在弥勒身上，随后从树上脱落，在门口位置分列成两排。
　　弥勒看着眼前这怪异的一幕表情没有任何变化，坦然的一步迈出，走入小安寺中。
　　就在弥勒进入的一瞬间，庙门突然关闭，那棵老树上飞舞出一条条粗壮的枝蔓，向弥勒冲去，似乎想要将其捆住。
　　弥勒脚步一顿，体表散发出阵阵金光，将这枝蔓拦下。
　　“你知道的，这些东西拦不住我。”
　　弥勒声音平淡，叹息一声，摇了摇头说道：“当年的事，心里还是有些怨气么？”
　　“咚！”
　　又是一声钟鸣，但这次这钟声有些沉闷，似乎在传达着一种愤怒的情绪。
　　“不过是物竞天择而已。”
　　“如果当年失败的是我，现在的下场不会比你好到哪里。”
　　“说到底...你我二人谁都没有错，错的是这个世道。”
　　“错的...是这苍生。”
　　弥勒脸上带着些许感叹，有些悲天悯人的样子，这一刻的他，像是真正的佛一般，满心想着普度众生。
　　但...
　　小安寺后院那具棺材的棺材板突然震飞，一名皮肤已经彻底干瘪的老僧从其中坐了起来，目光放在弥勒的方向，眼神从空洞逐渐恢复了些许的理智。
　　似乎是感受到了后院传来的气息，弥勒突然笑了笑，仿佛闲庭散步般，绕过那棵老树推开了后院的木门。
　　“你果然走到这一步了么？”
　　弥勒看着棺材中坐着的老僧，微微皱眉，说道。
　　老僧轻微歪着头，有些僵硬的看着弥勒，似乎在回忆着什么，过了许久才声音沙哑，如同破箱风般开口说道：“你...来...做什么？”
　　“来看你。”
　　弥勒脸上带着淡淡的微笑，微微弯腰，看起来十分恭敬。
　　“虚..伪...”
　　老僧那僵硬的脸上硬生生的摆出一个嘲讽的表情，颇为难得。
　　“虚伪也好，真诚也罢。”
　　“但如今，这已经是最好的结局了。”
　　弥勒却丝毫不怒，开口说道：“只不过，我没想到你竟然真的走出了这禁忌的一步。”
　　“不然...呢？”
　　“等死么？”
　　似乎已经渐渐苏醒，老僧的声音逐渐开始变的流畅起来：“我连活下来的权利都没有么？”
　　“当然有！”
　　弥勒摇了摇头：“只是这么做有违天和，不妥。”
　　“天和？”
　　“何为天和？”
　　“灵山...屠戮苍...生时，不提天...和。”
　　“你吸收血...气时，不提天和。”
　　“如今到我这，却提什么狗屁的...天和，不觉得恶心么？”
　　老僧似乎突然变的愤怒起来，猛的自棺材中坐了起来，身上散发出一股恐怖的能量波动，似乎随时处于暴走的边缘。
　　“你着想了。”
　　“这世界向来弱肉强食，这是你我之间的生存法则。”
　　“也是众生之间的生存法则。”
　　“我强，他弱。”
　　“那我就可以肆意的支配他们，强者更强，弱者更弱，这有什么不对么？”
　　“谁又不是从弱小时走过来的呢？”
　　“成为别人的养料，奴隶，只能说自己无能，又怪的了别人么？”
　　弥勒却摇了摇头，脸上的笑容缓缓消失，平静的叙述着。
　　“呵...”
　　“不愧是你，道理怎么都能讲的过来。”
　　“未来...佛...尊者。”
　　老僧嘲讽的说道，彻底从棺材中走了出来，站在弥勒的对面。
　　伴随着老僧的动作，小安寺内的钟声疯狂响起，每一道钟声起落，都会伴随着恐怖的能量潮汐，在寺庙内不停的传荡。
　　“未来佛...”
　　“终究是未来而已。”
　　“一切都没有落到实际的东西，都做不得准。”
　　“而且你说我虚伪，当年的你，和我又有什么区别呢？”
　　“只不过我是胜者，你是败者，仅此而已。”
　　“如果当年赢的那个人是你，可能我已经成为一具白骨了。”
　　“至少，我还让你活着，能够站在我的面前说话。”
　　“这还不够么？”
　　弥勒双手背负在身后，这一刻的他没有了往日的和蔼，低调，而是肆意的张扬着，仿佛他就是这天地间真正的主角。
　　相比之下，就连那老僧都有些被比了下去。
　　“那我真要感谢您的手下留情呢。”
　　“如果没有别的事，慢走不送。”
　　钟声再次响起，老僧身上的能量却缓缓消散，有些落寞的摇了摇头，想要重新回到棺材之中。

