第680章 应该不亏
　　但很快，让王烨更加震惊的事情...发生了。
　　那条腿...
　　从正常人类肌肤的黄色，逐渐转为纯黑，再转红，最后变绿...
　　王烨之前扔的那些乱七八糟的东西，毒性发作了。
　　...
　　已经没眼看了。
　　王烨自责的低下了头。
　　不过这些毒，对王来说还是无关痛痒的，毕竟哪怕到了这种程度他都没死，但药效还在。
　　至少未来很长很长一段时间，这条腿都要顶着妖艳的绿色在荒土中浪了。
　　最关键的是，这条手臂就在王烨面前，逐渐与腿开始不断融合。
　　很怪异，明明是两个毫不关联的位置，此时却硬生生的拼凑在了一起，看起来就像是腿上长了一只手。
　　腿是绿的。
　　手上则是写着十分显眼的文字。
　　不伦不类。
　　但好笑归好笑，此时这东西的能量暴涨，威压也在不断上升。
　　佛境。
　　比起六御来还要差了一些，但和正常的佛比起来，丝毫不弱，而且他的肉身更加强悍，几乎可以说是不死的存在。
　　这...
　　就是王的实力么？
　　王烨表情逐渐变的郑重起来。
　　而又完成了一部分拼图的手臂，则是划破虚空，转瞬消失。
　　女童忍不住悄悄松了口气。
　　这...
　　不能说自己办事不力吧。
　　那腿上的臭味和自己没关系，希望王不会怪罪。
　　总不能是自己新收的奴才搞的鬼吧...
　　不会！
　　自己一直盯着呢。
　　女童瞬间排除了王烨的嫌疑：“你做的不错！”
　　“咱们...还要换一个地方继续么？”
　　王烨小心翼翼的试探着女童的口风，问道。
　　这女童明显知道王这些身体的全部沉睡位置，如果自己再套一点出来...
　　或许能联合地府，搞一些奇奇怪怪的操作出来。
　　但女童却摇了摇头：“三次永夜，这世间还扛不住王的能量，只能如此了。”
　　“不过四次永夜，王就会彻底回归了！”
　　“到时候，这世间都在我天庭的掌控之下。”
　　女童说这番话的时候，极其自信。
　　四次永夜...
　　所以说四次永夜就是最终的战争了么？
　　王烨再次知道了一个重要消息。
　　但真的如此，那也就代表留给人族的时间不多了。
　　如果真像上两次的节奏。
　　自己真的能在这么短的时间内，提升到那个传说中的境界么？
　　有些绝望。
　　突然想到什么，王烨讨好的看向女童：“咱们王身体的其他部位在什么地方，我...”
　　王烨有些脸红，看起来十分羞赧，说话都犹犹豫豫的：“你看...我也才刚刚加入天庭，没有立过什么功，咱们天庭回归之后，我没有战功在手，地位上可能...”
　　“所以要不就由我来解封咱们王的身体。”
　　“放心，无论如何，我永远都跟随着您的脚步，砥砺前行！”
　　说到最后，王烨还不忘了表表忠心，猛然拍了拍自己的胸膛。
　　女童看了王烨一眼。
　　眼中带着些许犹豫之色。
　　其实总体来说，王烨的表现还是让他十分满意的。
　　但涉及到了自己的颜面问题，这中间的事就大了。
　　所以她是没有准备让王烨活下来的，所以这所谓的立功也就成为了一个笑话。
　　如果不是不想自己放血...
　　她可能早就把王烨搞死了。
　　如今王烨的用处明显已经没有那么大，自己手中还有一个小杀手锏，偷袭的情况下，大概率能杀掉王烨。
　　好吧，她动杀心了。
　　但真在天庭扶持一个自己的奴才似乎也不错。
　　总之...
　　很纠结。
　　终于，女童仿佛下了某种决心，看向王烨脸上带着一丝温和的笑容。
　　当然，这笑容在王烨眼中依然假的不行。
　　“好，我告诉你。”
　　“你过来。”
　　女童笑着看向王烨招了招手。
　　...
　　这娘们儿，好狠。
　　这就对自己起杀心了么？
　　王烨怔了一下。
　　原本他以为，自己都舔成这样了，女童怎么也不会想着再杀自己了吧。
　　显然，他不知道面子在女童眼中究竟有多重要。
　　但...
　　你想偷袭我，多少自然一点啊。
　　一脸假笑让我过去，一只手还背在身后，傻子都知道你手里有东西啊。
　　拿我的东西杀我？
　　王烨怒了。
　　杀我行，但浪费一件重宝，不行！
　　王烨不动声色，带着惊喜的笑容，飞快凑到了女童身边，似乎在等待着女童告诉自己位置。
　　下一秒，女童手中出现一柄晶莹剔透的匕首，向王烨捅来。
　　“好东西！”
　　王烨的眼睛一亮。
　　果然，这娘们儿嘴里说着没有底牌了，出手就是一件好东西。
　　或者...她没撒谎？
　　这种小东西在她眼中不算底牌？
　　王烨有些麻了。
　　一时间变的更加肉疼。
　　那这女童之前究竟浪费了多少东西，合着到自己这儿，就剩下点破烂了？
　　心都在滴血啊！
　　王烨伸手，瞬间挡住了女童的匕首，拦住，夺刀。
　　顺便将女童按住，捆上绳子。
　　一套动作炉火纯青，十分自然。
　　随后...
　　王烨手自女童的腰间飞速划过，一个精致的布袋落在他的手中。
　　这布袋...
　　他瞄了许久了，几乎可以确定这就是女童身上的储物空间。
　　所以真正行动起来没有任何犹豫。
　　拿到手的第一时间王烨精神力就在布袋中一扫而过，脸上露出欣喜之色。
　　好东西...真特么多！
　　这家伙是不是把天庭宝库都装在自己身上了？
　　哪怕以王烨的见多识广，这时候都有点懵了。
　　“你敢绑我？”
　　女童怒视王烨，尖叫着喊道。
　　此时的王烨脸上已经没有了之前讨好的笑容，而是优雅的数着自己的战利品，满意的点了点头。
　　“一斤多的血，换这...”
　　“应该勉强不亏。”
　　王烨喃喃自语道，但很快就又想起了女童拿着自己的龙鳞秒杀了一位菩萨，脸再次黑了起来。
　　如果自己用的话，没准儿真的能干掉弥勒。
　　这特么可是自己的东西！
　　一时间，他杀了女童的心都有了。
　　看见王烨注视过来那危险的目光，女童愣了一下，有些心虚...
　　还没有人这么看过自己呢。
　　这位...不能真杀了她吧。

