第600章 功德池呢？
　　“破！”
　　终于，杜子仁咬破自己的舌尖，一口充满了能量的鲜血喷出，沾染在锁链上。
　　而后众人猛的将全身能量集体爆发，那锁链不停的震颤，有了碎裂的趋势。
　　天空中的鬼玺不断扩张，变大，如同小山般对着锁链猛的砸了下去。
　　伴随着清脆的响声，锁链终于化作淡淡的能量，消散在半空之中。
　　“成了！”
　　杜子仁咧开嘴笑了笑，下一秒晕倒在了地上。
　　其他人比杜子仁也强不到哪儿去，纷纷支撑着自己的身体盘膝坐好，恢复着已经被掏空的能量。
　　孟婆眼中的警惕之色终于消散了些许，身体逐渐恢复成原本那老态龙钟的样子，拄着拐棍，看起来人畜无害。
　　任谁都猜不到，这个看起来走路都费劲的老太婆，真正动起手来...
　　竟然是贴身近战。
　　拿手绝活还是速度。
　　小五踉跄着从地上站了起来，没有像其他人一样休息，而是对着孟婆点了点头，向远方走去，在路过小二身边时，小二默默的爬到小五的肩膀处。
　　“休息一下再走吧。”
　　孟婆犹豫了一下，看着小五的背影说道。
　　小五的身体略微停顿，回过头冲着孟婆笑着摇了摇头，嘴唇有些发白：“算了，再拖下去，时间来不及了。”
　　说完，没有等孟婆的回复，小五坚定的向远方走去，直至消失在孟婆的视野当中。
　　孟婆悠悠叹了口气，恢复了沉默之中。
　　每个人都有自己需要走出的道路，无从干预。
　　……
　　“准备，三日后，迎灵山回归！”
　　一座有些破旧的寺庙内，弥勒微微眯着眼，看向众人说道，此时的他收起了以往的和善，眼神中充斥着冰冷之色：“我知道你们心里都在想什么，平时我不在意，但如果谁耽误了众佛回归这种大事，我会先斩后奏，明白么？”
　　“不要质疑我有没有这个实力！”
　　说着，弥勒身上散发出一股磅礴的气势，向众人压去。
　　几名菩萨对视了一眼，纷纷沉默下来，双手合十，轻念佛号。
　　这家伙，是认真的。
　　对于一向善于审时度势的他们来说，中间的尺度还是把控的非常好的，至少...这时候如果真添乱，会出人命。
　　“我先去降龙那里把东西都取回来。”
　　“功德池，也该面世了。”
　　“众佛回归后，需经功德池洗礼，方能洗去一身杂念。”
　　“在我回来之前，好好在这里做准备工作。”
　　“再出意外的话，哪怕拼着身死，我也要在佛祖面前奏你们一本！”
　　弥勒表情严肃的说完，这才勉强有点放心的转身离去。
　　这些家伙...
　　其实脑子都是够用的，但不知道从哪里养出来的风气，一个个都喜欢逃避责任，有利益的时候他们永远会冲在第一位，但真出事儿，却都闭口不言，一副事不关己的样子。
　　“这弥勒，好大的官威啊！”
　　直到弥勒的身影彻底消失，其中一名菩萨的表情才变的有些难看起来，冷哼一声说道。
　　其他几人纷纷点头，表示赞同，并且斥责着弥勒的恶行，表示当众佛回归之后，一定要让弥勒吃不了兜着走。
　　谁后面，还没有几个靠山呢。
　　都是混圈子的，单凭天赋，又有几人能坐在菩萨的位置上。
　　除了长耳那个幸运儿。
　　但哪怕长耳，都有靠山，还是最硬的那一个。
　　……
　　“降龙！！！”
　　弥勒站在一处秘境内，看着空荡荡的功德池，以及连地皮都快刮干净的四周，脸色阴沉的可怕，低吼着喊道！
　　一股恐怖的气息从弥勒的体内激荡而出，席卷着这片秘境。
　　似乎是感觉到了外在的威胁，降龙以及一旁另外两名老僧同时睁开双眼，带着杀气向弥勒看去。
　　在看见弥勒后，降龙的身体猛的一僵，眼中杀气收起，恢复了笑容，恭敬的说道：“见过弥勒菩萨！”
　　“哼！”
　　弥勒却冷着一张脸冷哼一声。
　　这让降龙有些疑惑，弥勒一直在外界保持的就是老好人的形象，从来没有和谁红过脸，哪怕他们这群罗汉，所以这些底层些的存在对弥勒都是很有好感的。
　　但为何...
　　这弥勒今天是吃错药了么？
　　“弥勒菩萨为何这么大的火气。”
　　降龙有些不解的问道。
　　看着降龙这无辜的表情，弥勒气的笑了起来：“我问你，功德池水呢？”
　　“功德池水不就在...”
　　降龙下意识的说道，但话才说了一半就顿在原地。
　　此时的他距离真正的复苏已经很接近了，副作用依然存在，但远没有之前那么严重，一些很不好的画面浮现在他的脑海之中。
　　貌似...
　　有一个贼兮兮的光头，把...
　　艹！
　　出大事儿了！
　　一种不祥的预感萦绕在降龙罗汉心间。
　　他也不是傻子，之前只不过是因为复苏的副作用而已，现在仔细想想，很多事情都变的清晰起来。
　　自己被耍了！
　　那功德池的珍贵，哪怕是用他的命也换不来啊。
　　自己这第一罗汉的位置，平时可是让很多人觊觎，毕竟凡事只要占个第一，就足以说明其重要性。
　　哪怕是一些菩萨的名气，都不如自己这降龙罗汉来的响亮。
　　但因为自己出了这么大的差错，哪怕他的靠山来，估计都救不了自己，可以想象，那些佛们，估计人人都会上来踩一脚，把自己踩到万劫不复，把位置让出来...
　　到时候...
　　自己的下场可想而知。
　　一时间，降龙罗汉的身上不禁升起一股冷汗。
　　这是要死人的节奏啊！
　　不行！
　　这件事绝对不能宣扬出去！
　　“菩萨，老僧不知啊！”
　　“之前老僧一直陷入沉睡之中，就数月前曾经醒过一回，但那时候功德池还完好无损。”
　　“不过...”
　　“在我恢复沉睡之后，似乎曾经看见骑象罗汉似乎有过走动！”
　　“是不是你做的好事！”
　　说着，降龙罗汉一脸愤怒之色，眼睛都变的有些红了起来，转过身凶狠的瞪向自己身旁的另一位老僧。
　　那老僧...
　　懵了。
　　（今日三更，因为信息错误的原因，科三考试又一次拖延了，我是真的疯了...每天都要复习，不然怕忘，拖的越久，消耗的心神越多，感觉自己要崩溃了。）

