第649章 弱肉强食
　　李星河落寞的坐在那破旧、矮小的棺材旁，有一搭，没一搭的聊着。
　　直到李鸿天出现在门口，轻声说道：“爷爷...城外，来人了。”
　　“行吧，老伙计，我该走咯。”
　　李星河叹息一声，站了起来，轻轻拍了拍棺材，但表情很快就猛的一变，意识到了什么！
　　下一秒，他将棺材直接掀开。
　　看着空荡荡的棺材，李星河沉默片刻，不着痕迹的将手贴在另一具棺材上，感受了一下。
　　尴尬的咳嗽一声。
　　李星河装作若无其事的样子，背负双手，转身离去。
　　哭错棺材这件事，打死都不能透露出去，不然死后去见张子良，都会被无情嘲讽。
　　……
　　此时的王烨胸口已经出现一道拳头大小的恐怖贯穿伤。
　　至于其他的刀痕，剑痕，抓痕，更是数不胜数。
　　王烨就这么坐在地上，不停的喘着粗气，努力恢复着自身的状态。
　　三天...
　　他用了三天时间，拼死了八位天王，七位星君。
　　而他，也不过才刚刚步入到星君这个层次而已，这种战绩传出去，只能用恐怖来形容。
　　“还差十一位。”
　　王烨足足用了一个小时，才勉强恢复了行动能力，支撑着墙壁站起，深吸一口气，拿出两团充斥着血气的血液，吞了下去。
　　伤口逐渐愈合，但可以看出，王烨此时的状态依然不是太好。
　　但留给他的时间已经不多了。
　　锁神阵，千载难逢。
　　张子良为了这个局，付出了太多的生命，如果自己不全杀，总感觉亏的很。
　　而且让王烨感觉到有些奇怪的是，到现在为止，他都没有看见属于梁之水的尸体，难道在城市的最深处么？
　　王烨随意的擦拭了下嘴角的血迹，脱掉了那又一次报废掉的鬼差服，将其撕成布条，把鬼差刀的刀柄直接捆在手上。
　　他现在的力气，已经没有办法将鬼差刀攥紧了。
　　“下一名。”
　　王烨身体逐渐站稳，步伐坚定的朝着下一位星君所困的方向走去。
　　就在王烨刚刚踏入这名星君所在的一瞬间，一抹幽暗的刀光在夜色中一闪而逝！
　　王烨表情一变，下意识的向后退去，险而又险的避过刀锋。
　　但脖颈处终究还是出现了一道细微的伤口，些许的血珠顺着伤口不断落下。
　　好险...
　　自己的反应但凡慢上那么一秒钟的时间，恐怕自己的头颅就会与身体分家了。
　　“你是谁！”
　　暗处，一击未中后，那星君没有再次出手，而是将自己隐匿在黑暗之中，声音冰冷的问道。
　　王烨没有说话，而是屏蔽自己的生机，同样利用黑暗遮挡自己的身影。
　　但他伤口处弥漫的血腥味，终究还是太明显了。
　　看王烨不说话，那星君的眼中闪过一抹冰冷之色，悄无声息的向王烨所在处摸去。
　　在看见王烨的身影后，他毫不犹豫的一刀砍去。
　　人影一分为二。
　　可星君没有任何放松，反而表情一变，向远处退去。
　　这手感，绝对不是人！
　　上当了！
　　地面上，一具人皮分身上面沾染着大量的鲜血。
　　有时候...
　　劣势也能主动变为优势。
　　王烨于黑暗中无声的贴近这名星君身边，没有去抡手中的鬼差刀，动作太大了。
　　他左手不知何时已经攥紧了剔骨刀，就这么轻轻的递到了这星君的腰间。
　　吃痛下，那星君没有惊慌，多年的战斗经验下，他猛然加速，向前冲了两步，硬生生将自己的身体从剔骨刀中抽了出来，并且顺势在地上滚了一圈，手中那柄刀毫不犹豫的向后挥去。
　　按照正常流程来说，这一刀不会砍到人，但却能把对手逼退，给自己一个喘息的机会。
　　可...
　　中了！
　　王烨仿佛没有察觉到这刀一般，任由其狠狠的砍在自己的腰间，甚至这刀几乎全部没入到王烨的身体。
　　他的表情没有任何变化，肌肉用力，夹住刀锋。
　　那星君似乎也没想到王烨竟然会这么拼，表情狂变，带着些许惊慌，松开刀柄，就要继续逃离。
　　可...
　　终究还是浪费了一秒钟的时间。
　　王烨宁愿受伤，也要拼的，就是这一秒钟而已。
　　手中的鬼差刀在这黑夜中，完美的将自己藏于无形，划过夜空，砍在了星君的脖子上。
　　下一秒，身首分离。
　　王烨没有放松警惕，而是再次抡刀，将这尸体砍成碎肉，包括头颅都分成数半，确保这尸体没有复生的可能后，才松了口气，一把将还留在自己体内的刀拔了出来。
　　鲜血顺着伤口疯狂涌出。
　　王烨拿出几株草药碾碎，贴在伤口上。
　　瞬间，他的脸色惨白，汗水顺着额头不停流下来，就连身体都因为疼痛而出现轻微的抽搐。
　　王烨自认为不是什么天才。
　　至少不是刚晋级，就能越级挑战的那种主角模板。
　　他能够在这锁神阵中，杀掉一位位实力不弱于他，甚至强于他的星君，靠的...就是这种不要命。
　　那些星君...
　　高高在上太久了。
　　久到已经忘记了战斗本能，拼命的勇气。
　　甚至他们会想不到，怎么可能有人会面对刀剑不躲，而用身体硬抗的。
　　不可思议。
　　而他们，就在这种不可思议中死去。
　　从来都没有什么所谓的天才，想要在战斗中一次次的活下去，只有比他们更狠，更拼命，更让人意想不到！
　　直到...
　　遇见一位比自己还狠的存在，再顺理成章的死去。
　　这就是王烨眼中的世界。
　　弱肉强食，很公平。
　　只要心够狠，天王都能杀星君！
　　“十名。”
　　王烨默默将这星君身上的所有物品全部收好，这才拄着鬼差刀站起，还剩最后十人，但他也已经没有什么底牌了。
　　如果不是三次永夜的环境下，能量暴增，此时的他早就已经能量衰竭了。
　　三天内，十余次生死战。
　　这种超强度下，他的肌肉都有些颤抖，大脑下意识的产生疲倦感。
　　但...
　　王烨却觉得，只要自己撑过这次，实力或许会飞速跃进。

