第630章 你在关心我？
　　王烨神情变的凝重起来，眺望远方，猛的开始提速，向佛国方向全力追赶而去。
　　……
　　“要开始了？”
　　张子良昏昏欲睡，睁开有些浑浊的双眼，开口问道。
　　赵海点头：“要开始了。”
　　“终于到这一天了，推我出去吧。”张子良有些疲倦的笑了笑，勉强支撑着自己的身体在轮椅上坐直，对着镜子仔细的整理了一下自己的衣服，头发。
　　这一切都做的十分认真，一丝不苟。
　　已经邋遢了大半辈子，临走的时候，总归是要干净些的。
　　赵海安静的站在张子良身后，默默等待着，直到张子良准备就绪后，这才推着轮椅，缓缓向外走去。
　　此时...
　　上京城内，大部分的百姓全部躲在家中，哪怕在外面游荡的人，也会下意识的向城中心的位置靠近，只有他们二人逆行，看起来十分怪异。
　　一些抱有其他目地的人，凶恶的眼神总会下意识的看向他，发现只是一个没有什么价值的老人后，才纷纷收回了目光。
　　天台上。
　　李星河就这么默默的看着张子良的背影，眼神复杂，不知道在思索着什么，只不过表情变的更坚毅了些许。
　　突然，张子良的轮椅停住，在赵海的控制下转了个方向。
　　他仿佛能看见远方般，抬起头，看向属于天组总部的那栋建筑，目光落在天台上。
　　虽然他已经看不清...
　　张子良的嘴唇轻轻张合，似乎在无声的诉说着什么，还带着一抹淡淡的微笑。
　　李星河拳头攥的很紧。
　　过了片刻，张子良这才在赵海的推动下，继续前行，仿佛已经没有了任何心愿。
　　而李星河则是消失在了天台之上。
　　……
　　天空彻底变的阴暗下来，就连周围的环境都已经有些辨认不清。
　　永夜...
　　终于要来了。
　　在这种天气下，就连天空那几大势力的投影都已经有些看不太清，而且...黑暗，总是会刺激到人心底深处那抹欲望。
　　平常一些想做，又不敢做的事情，在这种恐慌的氛围下，就像是被放大了无数倍一样，清晰可见。
　　天组的十座城市内，一些暴躁，或者被这种压抑氛围下刺激的要疯掉的人，终于再也忍不住，眼神中只剩下了贪婪，欲望。
　　就如同二次永夜一样。
　　只不过，这次空气中所带来的蛊惑，相比起以往，要更强烈。
　　无数的鬼蜂拥到城墙下方，一位位天组的异能者们牢牢的守护着城墙。
　　鬼虽然在不断变强，但他们同样在进步。
　　至少，相比起二次永夜的时候，现在的他们，已经没有了之前的狼狈，一切都在井井有条的进行着，如果没有来自天庭，灵山的威胁，或许...
　　单单防御鬼的威胁，或许会变的轻松很多。
　　“其实，你可以活下去的。”
　　这一路，赵海也好，张子良也罢，都表现的很沉默，哪怕赵海推轮椅的节奏都很慢，似乎是想要带张子良好好看一下这世界上最后的风景，哪怕景色不是特别的好。
　　但路终究有尽头。
　　出了上京城，看着远处已经不断汇集过来的鬼，赵海终于还是开口说道，声音有些低沉，
　　不知道为何，赵海一向自诩冷静。
　　哪怕在得知自己即将死亡的消息后，都没有什么太大的反应。
　　人命，在他心里早就已经变的不太值钱了。
　　但这一刻的他，却希望眼前这个已经风烛残年的家伙活下来，而且这冲动有些强烈。
　　这让他有些匪夷所思。
　　因为...这种情绪出现在他的身上，不太正常。
　　张子良笑了笑：“你在关心我？”
　　“我只是不想让杀我的仇人走的如此容易。”赵海淡淡说道。
　　张子良却摇了摇头，眼神中带着些许的欣慰：“你现在...终于像人了。”
　　...
　　赵海脸瞬间变的黑了下来：“你的意思是，我之前不是人？”
　　“你可能没明白我的意思，你现在也只是像人了。”张子良一脸严肃，纠正了赵海的错误。
　　伤感这种情绪，总是来的快，去的也快。
　　刚刚内心还有些复杂的赵海这一刻突然感觉，或许让这混蛋死，也是个不错的选择。
　　至少不会留在世间霍霍别人了。
　　“呵，但我比你活的久。”赵海还是没有忍住，嘲讽道。
　　张子良费力的扭过头，有些惊讶的看了赵海一眼：“就比我多活三天，就这么优越？”
　　“至少我能在你的坟头蹦迪，但你却不能。”
　　“三天，够我把你坟都给蹦烂了。”
　　赵海表情真挚：“而且，我觉得我大概率会这么做。”
　　张子良怔了一下：“呵，学习新鲜事物的速度还真快，早知道那酒就让你早喝三天了，终究还是失算了。”
　　他有些遗憾的摇了摇头。
　　明明他们的远方已经有无数的鬼汇集而来，密密麻麻，但二人却仿佛视而不见一般，风轻云淡。
　　哪怕...
　　此时的张子良手无寸铁，就是一个即将死亡的病秧子。
　　终于，那些鬼冲到了二人面前，赵海的脸色瞬间变的冷了下来：“滚！”
　　说着，他在怀中取出一块金色的令牌，上面刻画着一座精美绝伦的宫殿，另一面则写着‘天’字。
　　这是天庭的令牌。
　　自带威仪。
　　伴随着赵海身上所散发出的能量，那些鬼停顿下来。
　　虽然在即将永夜的能量刺激下，他们的眼中已经失去了理智，变的暴躁，但却依然有一种本能...畏惧强者。
　　所以，他们下意识的绕过二人，向天组的城墙下涌去。
　　他们二人就像是建筑物一样，硬生生的把这些鬼在他们面前进行了分流。
　　“你还有这种好东西...”
　　“为啥不拿黑市上卖掉，给我换掉烟抽。”
　　张子良的语气有些幽怨，似乎对赵海的举动有些不满。
　　赵海只是冰冷的看了张子良一眼，甚至连说话的心情都没有了。
　　看到赵海不说话后，张子良同样闭上双眼，努力控制着自己的心跳，强撑着自己这具随时都会停止呼吸的身体。

