第686章 女童的自救
　　王烨满心欢喜的冲上三楼。
　　过了大概半小时左右，才黑着脸走了下来。
　　三楼空荡荡的，啥也没有。
　　王烨不信邪，甚至就连地板都给翻起来一层，但...事实就是如此。
　　包括二楼，也不过摆放着几件能量物品而已。
　　虽然也算的上是精品，但比女童身上的收获要差了许多。
　　希望越大，失望越大。
　　王烨还抱着天庭遍地是宝的想法来的，结果就拆了两个房子的砖，还给自己累的够呛。
　　这么算下来的话，还不够丢人的！
　　不过其实仔细想想这收获也是应该的，毕竟只是南天门附近的一个小藏宝阁而已，临近保安室，能有啥好东西。
　　况且...
　　真有好东西，当年那场大战，也都拿出去用了，还能放在藏宝阁中生灰不成？
　　只能说王烨想象的实在太过于美好了。
　　“这就是你说的藏宝阁！？”
　　王烨将女童从自己的后背上放了下来，眼中闪烁着危险的光芒。
　　...
　　女童懵了。
　　啥啊。
　　你不是问我藏宝阁在哪儿么？
　　天庭上的藏宝阁实在太多了，距离你最近的就是这个啊。
　　而且...你也没问我哪个藏宝阁里有好货。
　　说起来，她自己就是最大的藏宝阁了，还是移动的那种。
　　王在沉睡之前可是实打实的留给她不少底牌，只不过在自己被逼无奈的情况下，已经给用的差不多了。
　　王烨深吸一口气，强忍住自己想要一拳打爆女童脑袋的想法。
　　可能是自己打开的方式不对。
　　“那...哪间藏宝阁中的好东西最多呢？”
　　王烨做出一副自认为最亲切的表情，微笑着问道。
　　“当然是王头颅沉睡之地。”
　　“放心，王现在很虚弱，他的头颅，也不过六御的实力而已。”
　　女童表情有些古怪的说道，可以说是有问必答。
　　而且还带着隐隐的期待，如果王烨真去，可能会瞬间就被拍死。
　　不过...
　　如果王烨真的被拍死了，还留在自己体内的臭臭蛋外壳如果化了，那她是不是就要永远臭下去了。
　　一时间，女童十分纠结。
　　不行...拉个shi吧。
　　...
　　不太能忍得下去了，要不干死算了，管他什么大局不大局，他荒土管理员，啥时候忍受过这种委屈啊！
　　“那有没有安全一点的藏宝阁，物资还可以的！”
　　王烨换了一种提问方式。
　　女童认真的思索了半天，最终摇了摇头：“没有。”
　　靠！
　　王烨内心狂骂，沉着一张脸，完全没有再提问的兴趣了，再次将女童拴在自己的后背上：“臭臭蛋最多三个小时，不取出来，你这辈子就和那恶臭打交道吧！”
　　说完，王烨低头就走。
　　而女童的脸...绿了。
　　一楼。
　　王烨取出三个布袋，将整层的制式盔甲，长枪全部收拢在一起，又将货架砸碎，拆开，直到这藏宝阁看起来空荡荡的，寸草不生，这才心满意足的推开门走了出去，随后手中出现那柄大锤，用力的砸下。
　　不得不说，藏宝阁的砖就是好，比保安室强多了。
　　看着一副没见过世面的土包子又开始了拆卸之旅，女童生无可恋的坠在他的身后，伴随着王烨每一次抬手，身体都一晃一晃的，风中凌乱。
　　自己...臭了。
　　不干净了。
　　最主要的是，如果自己真的变臭，王还会让自己做他的贴身侍女么？
　　自己在天庭的地位，可能会一落千丈。
　　那些星君，六御...可是有不少看自己都不顺眼，恨不得杀死自己。
　　想到自己未来那恐怖的人生，女童打了一个激灵！
　　不行！
　　要自救！
　　但哪怕她的实力不强，到了这个境界，也早都可以不吃不喝，真想拉...也费劲啊。
　　女童很快脸就开始憋的通红，暗自用力。
　　当然，这一切王烨毫无察觉，哪怕察觉了估计也不会有什么反应。
　　臭臭蛋这么珍贵的东西，茅永安一共也没有做出来多少，给女童用岂不是浪费。
　　况且也没了。
　　物以稀为贵，不然王烨早就拿他当大规模杀伤性武器来用了。
　　时间一分一秒过去。
　　一道鬼鬼祟祟的身影行走在天庭的边缘角落，一间间阁楼轰然倒塌，最后导致整个天庭的外围都光秃秃的。
　　不过...
　　最让王烨担心的问题也发生了。
　　自己的储物空间，除了那个钵盂，其他的都已经满了。
　　自己才刚刚在外围扫荡了一圈而已，而且他因为习惯穿梭于荒土之中，身上随身储备的布袋很多。
　　当然，他完全没有考虑到自己拆房子的问题。
　　这么多间房子，多少储物容器也不够用啊。
　　不过无论怎么说，这次的收获已经让王烨心满意足，除了没有那种真正顶级精品，总感觉内心有些空落落的，不是特别完美。
　　天庭中心处，绝对有好东西。
　　王烨有直觉。
　　哪怕将那瀑布般的液体能量装走几吨也行啊。
　　但很明显，中心位置一定有大佬沉睡，最起码也得是星君，搞不好就是大仙，六御。
　　自己真的能在他们不发现的情况下，到手么？
　　王烨站在外围，足足犹豫了一秒钟的时间，这才深吸一口气，努力屏蔽着自身的气息，在一片片建筑的缝隙处向天庭中间摸去。
　　空手而归，显然不是王烨的性格。
　　清风寨那些人或许是最专业的拾荒人，而他王烨...
　　那是传说中的存在。
　　鬼见鬼都摇头！
　　俗称，鬼见愁！
　　区区天庭而已，能耐他何！
　　伴随着一道剧烈的能量波动，周围的建筑都被炸碎了许多，王烨眼中闪烁着耀眼的光芒，猛的自废墟中窜了出来，手中还掐着一朵七彩的花朵，咧开嘴不停傻乐，路过那能量液体瀑布的时候，还不忘拿钵盂盛了一盆！
　　而他身后，则是一名真正的六御，愤怒的追击着。
　　（连续好多天四更了，求打赏！）

