第695章 心理博弈
　　不知为何，守墓人看向王烨的目光中充满了幽怨，十分复杂。
　　这家伙...
　　从第一次来的时候，就一直瞄着自己。
　　第二次，刮蜡烛。
　　第三次，桌子腿。
　　现在...竟然还在嘲讽自己的实力弱，他哪怕真弱，不如那恶念，但暴打一位新晋级的星君...
　　好像真不行。
　　如果他有这本事，当时李星河吵吵着要自爆的时候，他就不会往后躲了。
　　当初从那具身体里脱离出来，因为血肉中全部充斥着邪恶的气息，导致他的实力比恶念要差上不少。
　　也就是说现在的他貌似真的打不过王烨了。
　　心塞。
　　这才几个月啊，当初那小鬼就已经成长到了如今的地步。
　　守墓人几次抬起的手最终都轻轻的放了下去，无奈的叹息一声，王烨心底突兀出现一道苍老的声音。
　　“东北方向，三百公里。”
　　听到这声音，王烨咧开嘴笑了，傻笑。
　　随后他几乎没有耽搁一秒钟的时间，转身就跑，出了上京城更是开始玩命的狂奔。
　　虽然到了他现在这个实力，飞也是一件很寻常的事情，但那东西耗费的能量多，引人瞩目，最主要的是...没有跑来得快。
　　可惜，邮车不在，那东西速度似乎也不慢。
　　希望守墓人没有骗自己吧。
　　不然回去一定拆了他的摇椅！
　　……
　　弥勒有些不安的睁开双眼：“我有一种不安的预感。”
　　“我也感觉到了。”
　　听到弥勒的话，老僧叹了口气，此时他身上的气息已经开始逐渐稳定，最多半天的时间就有把握复原。
　　他的眼中带着些许担忧。
　　强者，怕死者，一般危机来临的时候，都会有预感。
　　恰巧，他们俩...完全符合。
　　难道是这次计划出现什么漏洞了么，还是说佛祖有什么自己不知道的底牌。
　　但自己足足分析了千年，可能出现的情况都已经被算计到了才对。
　　而且既然已经走到了这一步，无法回头了。
　　弥勒深吸一口气，瞬间有了决断：“走，换一个地方！”
　　虽然只是隐隐有些不安而已，弥勒却果断的站了起来，放弃这处隐藏的据点。
　　老僧没有反驳，同样默默起身。
　　如果他不怕死，就不会躺在那狭小的棺材中上千年了。
　　真说起来，他甚至比弥勒更惜命。
　　弥勒不过是练了两具分身而已，关键时候替换给自己保命，而他...呵呵，他能一直换身体，面容。
　　等什么时候他再练一手改变气息的法门，那就真的安全了，哪怕是佛祖想要在茫茫人海中找到他，都难！
　　就是这么自信。
　　不过说起来也算是可笑，两个十分怕死的人竟然能凑到一起，轰轰烈烈的干上一波大事。
　　说走就走，两人都没有任何犹豫，悄无声息的隐匿着自身的气息，转移阵地。
　　原本那荒土中一间孤零零的小寺庙，此时恢复了平静。
　　大概半小时后。
　　王烨的身影出现在这寺庙的附近，轻轻闻了闻空气：“近了，近了，我已经闻到了财富的味道！”
　　他的眼中冒着幽绿色的光芒，在这漆黑的荒土中，如同饿狼。
　　很快，他的目光注视在那间矮小的寺庙中，小心翼翼的摸了过去，透过半掩的木门向里面看去。
　　血腥味。
　　很重。
　　而且还带着些许臭味，像是尸体已经腐烂了许久。
　　王烨表情微变，这寺庙很小，小到只有一个房间，里面也没摆放什么家具，站在门口一目了然。
　　一具尸体正躺在地面上，没有活人的踪迹。
　　“长耳！”
　　王烨喃喃道，舍利上，长耳的虚影飞起，进入房间，看了一圈后对着王烨摇了摇头。
　　王烨这才走了进去。
　　确定了房间内没有暗门，也没有藏人后，他这才认真的观察起了尸体。
　　虽然尸体已经破烂不堪，但王烨依然一眼认了出来。
　　小安寺的那位。
　　因为模糊的血肉已经变的漆黑，显然是剧烈的毒性，这是他亲手下的药。
　　这人不会被自己毒死了吧。
　　葛老前辈的药...这么猛？
　　王烨有些惊叹，让守墓人无奈了如此之久的恶念，被下药干掉了？
　　总有一种不太真实的感觉。
　　而且...
　　弥勒呢？
　　那狡猾的秃驴又去哪儿了？
　　王烨皱眉。
　　自己好不容易抓到了这货的踪迹，如果在这时候断了线索，那他估计自杀的心都有了。
　　不外乎东南西北四个方向。
　　不对...
　　或许是八个方向！
　　八分之一的几率，赌一把试试！
　　王烨咬了咬牙，冲出房间，不知道想起了什么，王烨又折了回来，割下那尸体的一片肉，站在荒土之中，随便抓来了一位正在吸食鬼气的鬼将，也不管他那狰狞的表情，一把将肉塞到了他的嘴里。
　　“感受一下！”
　　“能不能发现点什么！”
　　王烨此时的表情简直比这鬼将还要狰狞，拎着鬼差刀恶狠狠的问道。
　　那鬼将...
　　懵了。
　　自己因为距离城池太远，感受不到血气，所以也没机会凑凑热闹，如今自己孤零零的在荒土中吸收一些空气中的鬼气，竟然被...绑架了？
　　他下意识的发出一声低吼，口中散发出恶臭的味道。
　　但...
　　王烨鬼差刀瞬间抡了起来。
　　它在鬼差刀上感受到了一股恐惧的气息，似乎这东西...能杀死自己。
　　它沉默了。
　　一口将肉吞了进去，三秒后有些不确定的指出一个方向。
　　王烨沉思。
　　至少鬼将通过血肉感受到了什么，能确定那小安寺的老僧没死。
　　但是，弥勒这种老阴比逃跑的时候怎么可能没想到善后的问题，能让一名鬼将随便找到。
　　又是心理博弈。
　　他究竟是跑了相反的方向，还是真走了这条路，或者是其他几个方向。
　　自己似乎做了什么，又似乎什么都没做。
　　王烨站在原地，过了许久才顺着那鬼将指的方向狂追而去，不管了，原本就是八分之一的几率，万一弥勒情急之下没有遮掩行踪呢！
　　走这边，几率反而是最大的！
　　这大蛋糕不吃一口，后悔三年啊！！！
　　（播，冲冲冲！）

