第655章 后继无人啊
　　“我比较好奇一点。”
　　“三次永夜之后，天庭，灵山都有各自的行动。”
　　“唯独地府，却仿佛凭空消失了一般，除了孟婆来鬼门关晃了一下之外，几乎没有任何痕迹。”
　　“你们...又在做什么？”
　　“为人族万古长存而生，不是你们地府的口号么？”
　　王烨的眼神瞬间变的锐利起来，深深的盯着吕青，认真说道。
　　这些问题，他早有疑惑。
　　现在身上的伤势已经初步恢复，至少可以保持正常行动了，王烨活动了一下身体，随后十分自然的将鬼差刀拎了起来，当成拐杖来用，拄着自己的身体。
　　吕青顿了一下。
　　目光自王烨手中的鬼差刀上一扫而过，微微叹息。
　　“我知道，你对我们地府一直以来都不算特别信任。”
　　“但我想说...”
　　“地府与天组没有任何区别。”
　　“甚至这么多年来，我地府从未插手过凡间的任何事情，只在履行着我们的职责。”
　　“天组敢于为人族牺牲，我地府同样如此。”
　　吕青这番话掷地有声，还带着点热血的情绪。
　　王烨表情不变：“不用给我洗脑，没用。”
　　“好吧。”
　　吕青顿了一下，有些遗憾：“我们在沉睡之前，就已经预料， 永夜为何出现？”
　　“现在已经有了一个大概的认知，但是还不算特别确定。”
　　“但至少，我们已经在考虑解决的办法，争取从源头上解决这个问题。”
　　听到吕青的话，王烨的表情也变的逐渐严肃起来。
　　每个人对永夜都有自己的猜测，王烨同样如此。
　　甚至，王烨比其他人猜测的要更多一点，因为他是亲眼见证那三页纸中的全部剧情， 其中...
　　天可是黑过好几次的。
　　其中发生的场景，与永夜何其相似。
　　“找到解决的办法了么？”
　　王烨目光注视吕青，问道。
　　吕青摇头：“并没有。”
　　“不过在解决永夜之前，首先要解决我们地府自己的问题。”
　　“知道这世界为何会出现这么多的鬼么？”
　　吕青看着王烨，一字一顿的说道：“轮回路，断了。”
　　“轮回路？”
　　王烨表情同样郑重起来，表示自己的疑惑。
　　吕青点了点头：“是的，我们地府建立的初衷，就是让凡人的灵魂不被天庭，灵山吸食。”
　　“让人可以轮回。”
　　“轮回路，就是以此建立。”
　　“但随着我们沉睡之前，三大势力爆发战乱，地府已经被打崩了。”
　　“尤其是轮回路，同样损坏。”
　　“几乎没多久，我们就开始了沉睡。”
　　“世界上的灵气也逐渐消散，原本按照这种节奏，持续发展下去，我个人觉得是一件很不错的事情。”
　　“我们这些怪力乱神的人全部死去，只留下普通人发展科技文明。”
　　“但最终，永夜还是开始了。伴随着第一次永夜，空气中再次充斥着各种能量气体，在这种刺激下，无法走上轮回路的灵魂们...也就成为了鬼。”
　　“而这些鬼...是人间数千年的积攒。”
　　吕青说这番话的时候，同样带着些许的惋惜。
　　整个世界的轮廓在此刻也终于彻底的展现在了王烨面前。
　　现在，王烨对这世界几乎已经有了清晰的认知，唯一不解的，或许就是永夜了。
　　但根据三页纸中，王与佛祖的谈话，他对这些也有了一个大概的猜测。
　　“轮回路修好后，鬼会消失么？”
　　王烨皱眉，沉吟数秒后问道。
　　吕青毫不犹豫的摇了摇头：“怎么可能，当他们成为鬼后，就已经变成了另一种生物，而且他们也在随着永夜，越来越强。”
　　“相信三次永夜过后，这些鬼中，也会出现堪比菩萨的存在了，而且因为难死的属性，甚至比菩萨要更加难缠。”
　　“至于四次永夜...就连我也无法想象他们能达到什么程度。”
　　说起这些鬼，吕青十分头疼。
　　太多了，数千年的积攒，一朝鬼化，哪怕他们没有灵智，甚至因为变强的本能，会不停内卷，互相厮杀，拼凑...
　　但这个基数，依然庞大。
　　“但我们能做到的就是，轮回路开，这世界上，不会再出现新的鬼。”
　　“当然，这是在天庭，灵山不捣乱的情况下。”
　　“为了大局着想，至少他们没有彻底稳住局势之前，他们也不会蠢到打崩轮回路的，但鬼彻底灭绝后，就说不准了。”
　　“毕竟...灵魂是他们境界提升的大补药。”
　　吕青嘴角带着些许嘲讽的笑容。
　　王烨点了点头。
　　如果轮回路彻底建成，真有吕青所说的效果，至少给人族带来了一些希望...
　　鬼...
　　也是有尽头的。
　　不然这些鬼源源不断，不停的产生，哪怕人族心中有坚强的信念，也早晚会在时间中逐渐消亡。
　　只有从根源上解决这个问题，才能带给人族真正的新生。
　　或许，这也是三次永夜，张子良没有再借地府助力的原因吧。
　　一时间，王烨隐约理解了张子良的想法。
　　“进度如何？”
　　王烨问道。
　　吕青摇头：“不清楚。”
　　“不清楚？”王烨皱眉。
　　吕青含笑看了一眼王烨：“最近一段时间，我都老老实实的待在你的鬼门关，当一个热血小少年，替你巡逻，哪有时间外出？”
　　“如果没猜错，这段时间里，你也一直在盯着我吧。”
　　“我真的离开鬼门关超过一天的时间，恐怕你第一时间就反应过来了。”
　　“到时候...以你的脾气，恐怕我会被你吊起来打。”
　　吕青的话中带着调笑。
　　王烨忍不住翻了一个白眼，自己是这种人么。
　　再说，虽然梁之水变成了吕青，但也只不过是一个几岁的孩子，而且还是很可爱的那种，自己也下不去手啊。
　　最多是找几只鬼，再封印他的能量。
　　让他们互相之间多玩玩。
　　亲热亲热。
　　不过话说，王烨倒是突然反应了过来...
　　如果梁之水是吕青的话，也就代表了...这地府唯一的下一代，都是老妖怪装的。
　　地府...
　　后继无人啊。

