第606章 演技不到位啊
　　又哭穷！
　　对张子良这卖惨的路数，王烨几乎都已经完全摸透了。
　　按照张子良的流程。
　　首先是夸自己两句，然后再卖卖惨，诉说一下局势的危机，天组的不容易。
　　最后再用真诚，来一剂猛药。
　　比如他那断裂的手臂，比如已经苍老，疲倦的身躯。
　　这一套组合拳下来，甚至会给王烨制造出一种错觉。
　　我不拿钱出来，连禽兽都不如！
　　眼看这次张子良前两个环节都已经走完了，王烨吓的一个激灵，急忙打断了张子良的话，开口说道：“外面什么情况？”
　　果然...
　　谈到正事儿之后，张子良还是收起了自己的小心思，有些惋惜的摇了摇头，随后表情变得严肃起来。
　　“三次永夜，在我的预想中...”
　　“鬼门关是第一战场。”
　　“当然，也是最后一处战场。”
　　“如果天庭，灵山跨过了鬼门关的防线，损失太大了，大到人族根本承担不起。”
　　张子良又一次给自己点了根烟，只不过在点烟的时候，左手有些轻微的颤抖。
　　王烨目光自张子良的身上一扫而过，微微皱眉：“但你如何保证，他们会按你的计划来，弥勒不是傻子，天庭我不相信除了赵海之外，就没有明白人了。”
　　“下战书。”
　　“天庭也好，灵山也罢，回归后最需要的是什么？”
　　“威仪！”
　　“这一切都建立在他们强大的基础上。”
　　“如果我没猜错，以天庭以往的风格来说，回归后大概率会采取屠城的方式。”
　　“灵山可能相对而言温和一点，先施展神迹，拉拢信徒，最后再露出本来面目，钝刀子割肉，逐渐蚕食人族，瓜分利益。”
　　“而这一切的前提，就是先把绊脚石般的天组给灭掉。”
　　“如果这时候，我们下战书，鬼门关一战，生死各安天命，他们九成几率是会来的。”
　　“因为他们的颜面容不得他们去怂，也没道理去怂。”
　　张子良吐出一缕烟雾，声音十分平静。
　　王烨看了张子良一眼继续问道：“可这样一来，哪怕天组挡住了第一波进攻，甚至第二波，第三波，但是...总会有顶不住的那天。”
　　张子良摇了摇头：“我分析过了，根据我的情报来看，三次永夜的能量绝对不能支撑他们全部复苏，所以大概率只有那么一部分实力稍弱的，会完美苏醒，剩下那些可能在三次永夜时能够出来活动活动，但永夜结束后，他们依然需要再次沉睡...”
　　“要是三次永夜真能全部回归的话，他们早就出来蹦跶，装逼了，绝对不会像现在这么老实。”
　　“所以，只要顶住三次永夜这段时间，就还有喘息的机会。”
　　王烨点了点头：“那如果你猜错了怎么办？”
　　“死呗。”
　　“如果他们真三次永夜就全回来了，我特么智商再翻十倍也没用啊，还研究个屁，咋都是个死，还不如先给自己挑个好一点的墓地。”
　　张子良嗤笑着说道。
　　...
　　不得不说，张子良说的...好像有那么点道理。
　　“鬼门关，真能顶的住么？”
　　王烨沉默片刻，问道。
　　张子良突然笑了笑，将手中的烟头掐灭：“放心吧，没有你想的那么难。地府现在只能和咱们合作，他们挡住灵山没有问题，咱们真正需要面对的，只有天庭而已，道门再偷懒，这种时候也要活动活动手脚了。”
　　“再加上陆吾。”
　　“所以咱们的压力并没有那么大。”
　　似乎...
　　按照张子良这个说法...
　　王烨怔了一下，突然想到了什么：“话说，你把陆吾在我这儿借走这么多天了，到现在也没个信儿，你该不会是把他玩儿死了吧。”
　　张子良脸上带着些许的尴尬，咳嗽两声：“怎么...怎么会...哈...哈哈，他现在每天过的都很充实，很满足。”
　　王烨眼神古怪的看了张子良一眼，终究还是没有拆穿这老狐狸的谎言。
　　张子良的话题突然一转，眼神不停在王烨身上瞄着：“话说...天组最近压力确实太大了，三次永夜，真不知道要牺牲多少人啊...”
　　“这都是一个个鲜活的生命。”
　　“他们又是谁的儿子，谁的丈夫，谁的父亲...”
　　“或许...哪怕他们手里多出那么一件微不足道的灵异物品，都能在这场战役中活下来。”
　　“一件灵异物品，就能拯救一个家庭。”
　　“可恨！我...我没有这个能力去帮助他们，只能让他们用血肉之躯冲在最前线...”
　　“我心有愧啊！”
　　说着，张子良懊恼的拍了拍桌子，眼睛一瞬间就红了起来，就连眼泪都在眼眶中打转。
　　很难想象，这么一个汉子，是怎么锻炼出说哭就哭的本事的。
　　王烨淡淡的撇了张子良一眼：“这次的演技不过关啊，话题转的太生硬了，很难让人入戏，体验感不强，完全没有那种捐献物资的良心满足感。”
　　...
　　张子良身体一怔，险些没有控制好表情。
　　但终究还是影帝级的实力，他再次掏出一根烟，有些颤抖的放在嘴里，利用点烟的空挡来重新整理表情。
　　并且...
　　在点烟时，他左手再次开始了轻微的颤抖。
　　“我从刚才就好奇一件事...”
　　“你这左手不是假肢么？”
　　“啥时候假肢也能抖了...”
　　“你管咋换个右手啊，能不能尊重一下老顾客。”
　　王烨忍不住翻了一个白眼。
　　张子良这次彻底破口了，一口烟险些呛在嗓子里，剧烈的咳嗽着。
　　这次...
　　他的眼泪是真的下来了。
　　只不过是呛的。
　　“你就说给不给吧！”
　　终于，张子良露出了自己的真正面目，深吸一口气，凶狠的站了起来，一只脚踩在茶几上，如同土匪恶霸般，瞪着王烨，大有一言不合就开抢的样子。

