第692章 谁还不想热血呢
　　当年那场战争，最惨烈的，其实就是地府。
　　至少天庭，灵山还保留了完整，而地府...遍地尘埃。
　　想要彻底复原，不知道需要多久。
　　“引魂！”
　　杜子仁此时依然漂浮在半空之中，脸色有些苍白，但却紧紧咬牙，手中攥着那枚鬼玺，暴呵道。
　　那轮回路猛然爆发出一股强烈的吸力，整个世界在这一刻似乎都无声的震荡起来。
　　仿佛天地间的规则在这一刻都发生了变化。
　　明明没有发生任何变化，但却总觉得...这天地间的空气都变的清新了些许。
　　而做完这一切的杜子仁猛的喷出一口鲜血，自天空中掉落，体内已经没有任何能量波动。
　　吕青面无表情的将其接下，感受了一下他体内的气息，微微皱眉：“你太莽撞了，透支潜力，甚至可能会掉落境界。”
　　杜子仁却一副无所谓的样子，随意擦了擦嘴角的鲜血就站了起来：“呵，地藏以身化轮回，我还在乎这区区境界？”
　　但吕青却摇了摇头：“胡闹！”
　　“你的实力才是目前对地府最大的作用！”
　　“轮回路，晚两天开，也可以！”
　　杜子仁沉默片刻，缓了缓自己体内的伤势，这才长舒一口气，看向吕青平静的说道：“我承认，你很有智慧。”
　　“我也承认，你说的都对。”
　　“但你这个人，太冷静了，冷静到可怕。”
　　“导致我们这群老家伙有时候都不知道，你心中在想什么。”
　　“没错，轮回路反正已经建好，晚开一段时间也可以。”
　　“但每天都在有大量的鬼诞生。”
　　“这些都是要用人名去填的。”
　　“地藏命都交给我们了，我还顾全大局去蛰伏，他在你眼中可能是对的，但对我来说...这是错的！”
　　“人如果连心中那仅有的热血，冲动都被抹除了，岂不是活的太无趣了些。”
　　“这也是我们会对你有所疏远的原因。”
　　说着，杜子仁稍微恢复了些许伤势，就冲到了人群之中，帮助他们来恢复地府的一栋栋建筑，或者说...家园。
　　吕青站在原地，有些呆滞。
　　“我...做错了么？”
　　吕青呢喃：“或许，的确如此吧。”
　　“少了些人情冷暖，地府已经足够压抑了，不给他们一个发泄的渠道，他们也会崩溃。”
　　“人情味...”
　　这一刻，吕青似乎有些明悟，但很快就摇了摇头：“或许吧，但...总需要有这么一个不近人情的家伙，在关键时刻浇醒你们。”
　　“谁还不想热血呢。”
　　“但...热血是有代价的啊。”
　　最终，吕青依然是那副冰冷的脸，加入到了人群之中。
　　地府虽然看起来依旧残破，却在这死气沉沉中，恢复了一丝生机。
　　……
　　正在荒土中狂奔的王烨突然停了下来，心脏剧烈的疼痛，他捂住自己的心脏，脸色苍白，深吸一口气，看向远方，有些出神。
　　最终...
　　王烨苦涩的笑了笑：“小五也走了么？”
　　“小四也不知道去了哪里。”
　　“我最终还是孤家寡人。”
　　深吸一口气，王烨眼神再次变的坚定起来：“我就不信，这世界能一直黑下去！”
　　“你还有我。”
　　突兀的，王烨手串中的一枚舍利散发出淡淡的光芒，长耳的虚影浮现，发出不适时宜的声音。
　　三次永夜期间，他对王烨还真没起到什么大的帮助。
　　而且王烨明显对他不信任，拼命的时候也不带着。
　　导致他一度变的有些急躁。
　　如果有机会偷袭杀死王烨还好，但凡王烨还有一口气在，就能瞬间灭了他。
　　他必须要发挥作用。
　　直到现在，他觉得...表功的时候到了。
　　可惜...
　　王烨只是冰冷的注视着他。
　　空气在这一瞬间都变的凝重起来，看见王烨那有些发红的眼睛，长耳心咯噔一下，感觉自己好像是惹祸了，猛的钻回到舍利中，屏蔽掉自己的气息。
　　那女童则是有些好奇的注视着王烨的舍利，对突然出现又消失的长耳分外好奇。
　　至于自己体内那臭臭蛋。
　　三小时已经过了，用王烨的话说，两天后就会发作，她已经在等待死亡的来临了。
　　……
　　秦府。
　　小四那有些僵硬的身体，再次出现在秦府的门口，只不过这次他并没有进去，而是背对大门，似乎在等待着什么。
　　过了许久。
　　一个拎着烛灯的老人缓缓出现在秦府的门口。
　　守墓人。
　　他有些意外，似乎没有想到会有人在，那苍老的手臂缓缓抬起，最终又放了下去。
　　空气中传来一道有些沧桑的叹息。
　　两人就这么隔空对视着，分外沉默。
　　过了许久，老人才转过身离去，中间没有说话。
　　直到守墓人走远，小四才再次行动起来，转过身看了一眼秦府的大门，消失在荒土中。
　　而她的手上，还沾染着鲜血。
　　血液不断滴落。
　　……
　　弥勒胸口处带着一道狰狞的伤口，半躺在地上不停的喘着粗气，脸色惨白，显然刚刚经历过一场大战。
　　而老僧此时正贪婪的趴在地上，注视着自己面前的尸体。
　　他的伤势更重。
　　不过...已经不重要了。
　　没有了老僧的爆发，弥勒想要杀掉一尊佛，太难了，几次险些被其逃脱，这还是他先出手偷袭了一下。
　　不然，更难。
　　“可以开始了么？”
　　弥勒看向老僧说道，这关系到自己三次永夜期间最大的计划，如果失败，那他弥勒...就再也没有机会出手了。
　　老僧显然也知道事情的重要，他郑重的点了点头，如同枯树的手掌轻飘飘的放在了那尸体的头顶，闭上双眼。
　　很快，他的身体迅速腐烂，最终只剩下一具骸骨。
　　而那尸体却睁开双眼。
　　成了？
　　弥勒皱眉，老僧这手段哪怕是他都觉得惊奇，太可怕了。
　　如果...
　　自己某一天，会不会也如同那尸体一样。
　　不觉间，他对老僧的忌惮更重了几分。

