第657章 气氛都烘到这儿了
　　一人，一鬼，陷入了绝对的安静之中。
　　气氛逐渐变的有些压抑。
　　杨琛那不太灵光的思维足足运转了数分钟的时间，才有些迟疑的打开裤子的其中一个口袋，在里面取出十多张纸条，一张张的看着。
　　...
　　看着杨琛的举动，王烨顿时陷入了沉默之中。
　　这纸条...
　　什么鬼？
　　有那么一刻，王烨甚至想冲上去，直接把杨琛按倒在地上，一口气将所有的纸条拿过来看一遍算了。
　　终于，杨琛似乎终于挑到了一个还算满意的纸条，递到王烨手中。
　　张子良的字体。
　　王烨看着纸条，微微皱眉。
　　“天庭，灵山应该也有其他计划。”
　　“类似于地府轮回路。”
　　“最后...生个孩子吧，基因这么好，别浪费了。”
　　看着纸条上的内容，王烨陷入了沉思之中。
　　当然，最后一句话被他直接无视了。
　　张子良那不着调的语气，他已经能够下意识屏蔽。
　　天庭，灵山在背后还在策划着什么？
　　张子良这纸条上的话，究竟想要表达什么，让自己去后方搞破坏...
　　但没给自己更详细的信息，自己完全无从下手。
　　怎么感觉...
　　张子良在死了之后，突然变的深奥了些许。
　　就在王烨不停揣测张子良意图的时候，对面的杨琛手却突然伸了出来，以极快的速度将这纸条抽了回来，并且将另一张递到王烨的手里。
　　...
　　王烨怔了一下，表情古怪的看了杨琛一眼。
　　不知为何。
　　原本在得知张子良死讯的时候，王烨内心中一直有一股怒火，想要发泄出去。
　　就像是心气不顺，很压抑。
　　但杨琛搞了这么几个操作后，王烨甚至已经来不及去心烦了。
　　这操作，也在张子良的意料之中么？
　　‘想不到吧，我就这么死了。’
　　‘真可惜，应该让你来看看的，我这一剑，应该很帅。’
　　‘不过也无所谓了，为了人族，死而无憾。’
　　‘天组的未来就交到你的手里了，不要让我失望，带着人族继续走下去。’
　　‘现在的人族还很孱弱，甚至连温饱都只不过勉强解决，那些调查员们，更是连拿的出手的武器都没有。’
　　‘我意难平啊。’
　　‘如果...我是说如果，在不影响你的情况下，多给天组捐献一些物资吧。’
　　‘我希望，当这世界洒满阳光时，坟前的鲜花，有你送的一朵。’
　　‘张子良，拜别。’
　　...
　　王烨看着这纸条，深吸一口气。
　　如果杨琛第一张纸条给的就是这个，王烨可能内心会十分触动，为了人族的信念也会更加深刻。
　　但...
　　错就错在，杨琛纸条拿反了。
　　再看一眼杨琛手里那一把，足足十多张自己没有看过的，王烨其实也想沉浸到这氛围里，好好的感动一把。
　　可杨琛把气氛都烘到这儿了，自己强行感动，多少有些尴尬。
　　估计张子良原本考虑的，是借着自己的死讯，给王烨来上这么一波狠的，将他彻底捆在天组的战车上，顺便还能收获一大堆的物资。
　　节奏也挺对的。
　　唯独杨琛这出现了败笔。
　　也不知道张子良预知到这个结果没有。
　　王烨叹了口气，拄着鬼差刀，目光眺望上京的方向。
　　而杨琛则是再次出手，将王烨手中那纸条收了起来，珍重的放到口袋里。
　　好在，让王烨松了口气的是，杨琛没给他再换一张。
　　但让王烨比较疑惑的是，杨琛给错的那张纸条上记载，天庭和灵山背地里显然有其他的计划，既然张子良没有准备让自己这个时间点去行动，是不是吃准了他们暂时还不会成功，甚至还没有动手。
　　三次永夜，已经将半。
　　留给众人的时间已经不多了。
　　感觉到自己已经逐渐好转的身体，王烨将鬼差刀背在身后。
　　也是时候回去祭拜一下老狐狸，顺便等待自己的下一张纸条了。
　　而且，自己在这锁神阵的三天大战中，已经让他彻底稳定在了当前的境界中，基础无比扎实，甚至他感觉自己体内的能量又增进了不少。
　　或许再过上一段时间，自己就能到星君中期了吧。
　　当然，其实没有这所谓的中期实力划分，王烨也只是为了更好的区分而已。
　　杨琛伴随着鬼气的涌动，身影同样逐渐消失。
　　没有与王烨同行。
　　显然他也有其他的事情要做。
　　张子良虽然已经死去，但在这三次永夜中，他的存在感却十分强烈，仿佛早已经算到了目前的种种局面。
　　毕竟...
　　这些纸条，是在坐轮椅之前，就已经写好的。
　　而杨琛的身份也猛的拔高了一层。
　　从王烨的专属计量单位，成为了张子良的专属代言人。
　　纸条传播者。
　　除了偶尔会死机之外，已经很完美了。
　　……
　　“我可以出去了么？”
　　张晓的眼中布满血丝，整个人都充满了疲倦之色，发丝凌乱，脸上也有些脏兮兮的。
　　但她却完全没有在乎自身形象，而是将冰冷的目光注视在身旁的女人身上。
　　可以说，除了张子良之外，这女人已经是她最信任的人了。
　　从自己进入实验室的第一天开始就陪伴在自己身边，负责自己的衣食住行。
　　但...
　　在最关键的时刻，这女人却在自己的背后将她打晕。
　　哪怕是为了她好。
　　但她...真的怕死过么？
　　在那一刻，她只是想要一心救唯一亲人的小女孩。
　　而伴随着女人的那一掌，却已经将她仅有的希望给彻底抹除。
　　女人看着张晓，有些无奈的摇了摇头：“还不行。”
　　“有准确时间么？”
　　张晓揉了揉自己那憔悴的面容，强行迫使自己冷静下来。
　　“五天。”
　　女人看了一眼时间，说道。
　　张晓沉默下来，有些呆滞，不知道在思索些什么，魂游天外。
　　过了许久。
　　“实验材料你带来了么？”
　　张晓问道。
　　女人迟疑着点了点头：“带了，但你现在的精神状态，最好休息一下。”
　　“我很好。”
　　张晓摇了摇头：“把那些资料给我，其中有几处还存在问题，这五天时间，应该足够我改善了。”

