第619章 荒土老友
　　就在王烨走后，大概两个小时。
　　一直盘膝而坐压制着自己体内那股狂躁情绪的老僧突然睁开双眼，此时的他眼中已经彻底失去了理智，只剩下人心底深处那最纯粹的本能，兽性。
　　这就是他这法门的缺陷。
　　血肉！
　　他现在非常迫切的想要吞噬掉那佛像内的血肉！
　　谁都拦不住！
　　哪怕前路是...
　　老僧进入小安寺的瞬间，脚步就停了下来，低吼一声，看着面前那表情冰冷的王烨，不安的扭动着身体。
　　仅存的一点求生欲告诉他...
　　不能碰。
　　赶紧跑。
　　但，真的支撑不住了。
　　老僧陷入了两难的抉择之中，就这么站在庭院中，一动不动。
　　王烨同样不动。
　　两人就这么隔空对视着，仿佛一眼万年...
　　直到...
　　他体内那种对血肉的渴望已经到达某种极限，这已经是来自生存的本能了。
　　老僧面部狰狞的冲了过去，用力攥紧拳头，对着王烨猛的挥了过去！
　　结果...
　　一拳落空。
　　王烨的身体如同幻影般悄然破碎，随后再次重组，转过身依然冰冷的看着老僧，杀气弥漫...
　　...
　　老僧怔了一下，发出一道愤怒的吼声，吼声中还带着些许的屈辱。
　　就这么一道幻影，足足拦了他半个时辰！
　　他终于肆无忌惮的冲到佛像前，用身体不停的向佛像撞击着。
　　失去了那钟后，佛像很快就被撞出道道裂痕。
　　鲜血顺着裂痕不断涌出。
　　老僧癫狂的趴在佛像上，不停舔舐着这些流下来的血液，有了血液后，他的眼中终于又一次恢复了些许清明。
　　“哼！”
　　似乎察觉到了自己的动作，老僧冷哼一声站直了身体，有些羞愧，一掌拍在佛像上。
　　伴随着一声轰鸣，佛像倒塌。
　　那股邪恶的气息冲天而起，将附近的天空都染的有些阴暗。
　　狂风大作。
　　一块块还淋着血的肉块，就这么暴露在空气之中。
　　并且，每一块肉上，都长着一双眼睛，而且每双眼睛中所散发出的情绪都完全不同。
　　有暴戾，有贪婪，有狰狞，有恐惧...
　　仿佛这每一块肉，都是鲜活的个体。
　　“回归吧！”
　　“万法归元，天地同心。”
　　老僧深吸一口气，似乎彻底陶醉在这气息之中，缓缓坐下。
　　那些血肉兴奋的向老僧涌去，将其包裹。
　　伴随着恐怖的吸力，这些血肉最终风干，化作粉末，消失在空气之中。
　　而原本干瘪的老僧，身体逐渐变的充盈，仿佛年轻起来。
　　“今日，我燃灯...”
　　“当回归世间。”
　　感受着自己身体状态，燃灯嘴角带着淡淡的微笑，自言自语般说道。
　　他的眼中明明充满了邪恶，但脸上却带着温和的笑容。
　　这种强烈的反差感，让人不寒而栗。
　　“可惜，这身体终究已经死去。”
　　“还是要换一具新的容器。”
　　“没想到有朝一日，我竟然能被一个稚子所骗。”
　　“不过那具身体...还真是完美啊...”
　　燃灯舔了舔自己的嘴唇，狞笑着说道，随后站了起来：“有些因果，还是要有个了断才好。”
　　就在他起身的瞬间，一股恐怖气息自他体内散发！
　　这一刻...
　　他回归佛位！
　　而这，也不过是他刚刚恢复，并且只有一半能量的情况下。
　　当吸收那善念后，他才算重新恢复巅峰。
　　这...
　　就是燃灯真正的实力。
　　也是弥勒不辞辛苦，特意来这小安寺走一遭的原因。
　　至少现在的他，在三次永夜，是无敌的存在。
　　那善念，在那钟上，消耗太多的能量了，根本不会是他的对手，吸收了那善念，再吸收了那钟...
　　换上王烨的身体。
　　他或许真的有机会，踏入那传说中的境界。
　　只是...
　　这血肉吞噬的，实在太过于顺利了，按照他的猜想，怎么也要一天的时间才对。
　　结果不到三个时辰就结束了。
　　总感觉哪里有些不对。
　　不过...
　　已经不重要了。
　　燃灯带着自信，缓缓向小安寺的大门处走去，但...
　　他的表情突然一变，脸色有些苍白，猛的喷出一口鲜血。
　　原本游荡于经脉之中，十分温和的能量在这一刻突然变的狂躁起来，不停乱窜。
　　一股剧烈的疼痛感袭来，冲击着他的神经。
　　他深吸一口气，眼底带着些许阴沉，闭上双眼。
　　老僧剑未佩妥，未等出门，便已见到江湖...
　　时代...变了。
　　……
　　“也不知道葛老前辈的丹药，有没有效果。”
　　“毕竟是他毕生心血。”
　　“吃死个人应该没啥问题...吧。”
　　王烨行走在荒土上，还在心心念念的惦记着小安寺内的事情。
　　主要是那些丹药的效果他也不知道，也不敢随便尝试。
　　不过按照葛洪的尿性来说，吃了绝对不会有什么好下场就对了。
　　一般而言，王烨留着这些药，就是奔着下毒去的。
　　希望有效果吧。
　　王烨真诚的祈祷着。
　　此时，距离拾荒城已经不远，到现在为止，王烨都不太清楚这拾荒城究竟是个什么结构，又为何建立，背后的存在究竟是谁！
　　哪怕以王烨现在的实力，远远的看见拾荒城，仍然会有一种心悸感。
　　似乎这座看起来十分普通的城市，远没有自己想象的简单。
　　突然...
　　一缕哭声传荡到王烨的耳边。
　　王烨眼睛突然亮了起来！
　　自己哭丧帽，火盆已经到手太长时间了，但似乎因为缺少了什么媒介，始终无法发挥出全部的威力。
　　现在...
　　自己这第三件套装，好像来了！
　　老朋友，真是好久不见啊。
　　王烨带着些许的感叹，转过身，看向自己身后的位置。
　　一个头上戴着铁皮盔甲，手里抱着一口大黑锅，穿着洁白孝服的家伙，就这么隔空幽幽的望着自己。
　　那眼神...
　　甚至已经没有了杀气，愤怒，只剩下无尽的幽怨。
　　就像是...
　　王烨做了什么伤天害理的事情一般。
　　这种状态，反倒让王烨有些不好意思了。
　　自己又不是恶霸，至于么？

