第666章 御雷、千均
　　“御雷！”
　　“千均！”
　　老道士再次发出一声怒喝！
　　五名星君下意识的心神一紧，这是又换新活儿了么？
　　！！！
　　这老道每一次的技术革新，都让他们痛不欲生！
　　甚至在被雷劈的这短短二十分钟内，他们最少有过数次轻生的念头。
　　有时候突然觉得...
　　人间，也就这么一回事吧。
　　不值得！
　　也不知道这所谓的‘千均’又是什么稀奇古怪的东西，最主要的是...他们可能这辈子都想不到，自己有朝一日会被人用最最最最基础的法诀，活活劈上数十分钟，然后劈死。
　　虽然现在还没死。
　　但他们已经看见自己的结局了。
　　没看见那指挥自己等人来的女童，现在都自身难保了么？
　　随着老道的声音落下，众人下意识的抬起头，望向天空。
　　一片漆黑。
　　毫无反应。
　　这是...失败了？
　　五名星君心神一震！
　　好事！
　　他们之所以被困在这片雷域，就是因为老道士使用这种基础法诀，太快了！
　　一道雷僵两秒！
　　但劈一道雷，只需要一秒。
　　无限控制！
　　只要给他们一个喘息的机会，未尝不能突围出去，他们也已经想明白了，这老道没有什么防御的手段。
　　五个人包围，雷霆万钧！
　　再加上道门那孱弱的身体，未必不能干掉老道！
　　有机会翻身！
　　原本已经如同咸鱼，在干巴巴等死的几名星君眼睛瞬间亮了起来。
　　希望就在眼前。
　　可...
　　就在下一秒，除了吕洞宾每个人的脚下都突兀升起一团幽蓝色的火苗。
　　这火苗从诞生，到扩散，总共没有用上一秒钟的时间。
　　“嘿嘿！”
　　“谁说老头子我就不能骗人了！”
　　“我又不傻！”
　　老道得意一笑，看着这五名星君被火焰包围：“这可是我为了练那炉大药特意准备的火，浪费在你们身上了！”
　　说着，老道突然变的气愤起来：“大家好好在家修炼不好么，非要出来打架！”
　　可惜...
　　那五名星君再也没机会来反驳老道了。
　　这火没有任何温度，却如蛆蚀骨，将他们的身体机能一寸寸腐蚀。
　　是真的能杀死他们的。
　　他们真没想到，控火术也能杀人！
　　吕洞宾此时伤痕累累，长松一口气瘫坐在地上，看着被燃烧的五名星君有些庆幸。
　　还好，还好老道士控火术是拿手绝活，控制的十分精准。
　　如果和那狗屁的御雷术一样，那可能场中的尸体就会又多上那么几具了。
　　不过...
　　老道刚刚装完逼，表情就变的有些苍白起来。
　　显然，长达二十分钟的御雷术，以及操控这恐怖的火焰，同样消耗他的心神。
　　尤其是最后的那火...
　　“老东...不是，老祖宗，这是什么火，竟然能烧星君？”
　　吕洞宾最终还是没有忍住自己心底的疑惑，开口问道。
　　老道嗤笑，带着些许心疼：“星君？”
　　“这是老子走遍荒土，才在一处极阴之地找到的！”
　　“这火可烧六御！”
　　说到最后老道再次得意起来。
　　能烧六御的火，他有！
　　...
　　可惜，他没有看见吕洞宾那漆黑如墨的脸。
　　能烧六御的火...
　　就用在几名星君身上了？
　　原因只是，他忘了怎么掐指诀？
　　吕洞宾强忍住自己心中那股骂娘的冲动，看向老道抱着最后一丝希望问道：“这火...还有么？”
　　“怎么可能还有？”
　　“我浪费三年时间才找到这么一点！”
　　老道十分惊讶，吕洞宾怎么会问出如此蠢的问题。
　　如果这火的数量很多的话，那他那炉筹备了数百年的大药，岂不是早练成了。
　　...
　　吕洞宾发誓，自己这辈子第一次如此想欺师灭祖。
　　这特么...
　　你有这火，烧六御不好么？
　　哪怕是烧几尊佛也行啊！！！
　　星君？？？
　　你还得意？？
　　但凡你在路上想起来自己没记住这些指诀，补习一下不特么就行了么？
　　天庭有女童！
　　天组有杨琛！
　　道门有老道！
　　现在...就差灵山没有出现猪队友了。
　　也可能是弥勒的心比较狠，但凡发现比较蠢的，早就阴戳戳的搞死了。
　　“不过这火可真难控制。”
　　“太浪费精神力了。”
　　老道脸色有些苍白，虚弱的晃动了一下自己的身体，有些庆幸：“还好，没直接拿这火去炼丹，不然我那些辛苦筹备的材料就白瞎了。”
　　说着，老道还不忘抚了抚自己胸口，长舒口气。
　　因为虚弱的原因，此时他的手都在不断颤抖。
　　...
　　吕洞宾站在老道身边，手几次攥紧。
　　也许...
　　自己就这么一剑捅死他，让道门灭亡了算了。
　　浪费了这些火，他...庆幸？
　　省材料了？
　　看了一眼不远处满眼怒火的女童，以及面色同样不好看的光头菩萨们，吕洞宾的心神一紧。
　　赶紧跑路！
　　如果没记错的话，之前这些人都被老道士无差别攻击了。
　　现在都处于气头上。
　　搞不好就会拿他们俩开刀。
　　眼看老道士已经没有一战之力，万一陷入围攻...
　　吕洞宾心底一寒。
　　随后，他搀扶着老道士，毫不犹豫的御剑而起，向远方飞去，嘴里还在喊着：“赵部长，我们的任务完成了！”
　　“告辞！”
　　“这些灵山的秃驴就交给你们了！”
　　原本还真有那么几名菩萨想着要不就顺势搞死这老道算了，但听到吕洞宾的话，都忍不住犹豫了起来。
　　是啊！
　　还剩李长庚呢！
　　谁知道李长庚会不会还有什么其他埋伏！
　　灵山，因为弥勒的影响，全员谨慎。
　　就这么眼睁睁的看着吕洞宾带老道飞远。
　　此一战。
　　天庭只剩下女童一人，孤零零的傻站在原地，周围全部都是光头大汉。
　　“送天庭这位女施主离去！”
　　“如果路上女施主出了什么危险，我拿你们试问！”
　　弥勒看着两名菩萨，严肃的说道。
　　两名菩萨郑重的点了点头，这才小心翼翼的将目光注视在女童身上。
　　（今天就暂时五更了...剩下的攒点存稿，不然心里不踏实。不过直播还会再开会儿...晚点关。）

