第653章 还差一人
　　“长生大帝那废物，自信过头了！”
　　“十八位星君全部困于锁神阵，自己也已经陨落！”
　　“最主要的是，他还妄图拿我当挡箭牌！”
　　那令牌在吸收血液后，直接漂浮在半空之中，隐约能看见一名充满威仪的中年虚影，正面无表情，居高临下的看着女童。
　　女童义愤填膺的诉说着长生大帝的种种恶行，恨不得直接把他的尸体拽出来，鞭挞！
　　过了许久...
　　那虚影似乎发出一声叹息，挥了挥手。
　　下一秒，属于天庭的投影瞬间变的暗淡下来，相比起之前，似乎随时都会消失般。
　　紧接着。
　　一名名散发着强大气息的存在自天庭中飞了出来。
　　五名星君。
　　一千天兵。
　　这已经是目前状态下的天庭，所能承受的极限了。
　　毕竟，只是三次永夜。
　　天庭还未恢复巅峰。
　　可以说，死了一名六御，困住十八星君，这对天庭来说都是一件肉痛的事。
　　不过...
　　等天庭回归之后，只要那位王想，稍微浪费些时间，星君这种存在还是能再培养出来的。
　　就是六御...
　　这种级别的人，想出一个，太难。
　　那五名星君还好，以他们的实力，哪怕突然‘被强行复苏’，也能瞬间恢复神智，了解目前的局势。
　　但那些天兵。
　　实力还是弱了些，此时这些天兵的眼神涣散，只是依靠着本能形成队列。
　　其中一些实力弱些的，身体体表的皮肤都开始破裂。
　　好在几名星君早有准备，将一缕缕能量扩散，弥漫至这些天兵体内。
　　“他们要多久才能彻底复苏。”
　　女童皱眉问道。
　　此时的她甚至一秒钟都不想等了。
　　天组和灵山竟然拿她做交易，这是她所不能忍受的。
　　“一天。”
　　其中一名星君思索片刻，给出答案。
　　女童冷着脸，不再说话。
　　……
　　“还...差...最后一个。”
　　王烨深吸一口气，但却因为这个举动直接撕扯到了肺部的伤口，眉头瞬间皱了起来。
　　此时的他身上几乎没有一块完好的地方。
　　鲜血已经将他的衣服彻底染湿，并且干涸，导致他的衣服都变的硬了起来。
　　他的右手已经彻底折断，当啷在身上，不停的摇晃。
　　五脏六腑，身体的每一个角落，全部都是伤痕。
　　很难想象，一个人受伤如此严重是怎么活下来的，更难想象，他是怎么在短短四天内，完成了如此恐怖的战绩。
　　十七名星君，八名天王！
　　而他，也不过才刚刚迈入星君这个层次而已。
　　此时王烨的瞳孔都变的有些涣散，似乎随时都有可能睡过去。
　　“老狐狸，你还欠我二十六条人命的钱！”
　　王烨的瞳孔瞬间收缩，就仿佛一名垂死挣扎的人突然又有了信念，硬生生活了过来。
　　几乎没有任何表情变化，王烨直接将自己那将近断裂的手硬生生掰的正了回来，草药已经用尽，就连鬼差刀都快要攥不住了。
　　但王烨却仍然挣扎着爬了起来，就这么拖着自己的一条腿，走入了这锁神阵的最后一处场景！
　　“哼！”
　　“我之前感受到周围那些熟悉的气息，如同烛灯般一盏盏熄灭，应该就是你做的吧。”
　　出乎意料的，这名星君在看见王烨后没有第一时间出手，而是淡淡的看着王烨说道，眼神中带着些许忌惮。
　　那些气息覆灭的速度，太快了。
　　快到让他都有些惊恐，直到看见这重伤近死的少年，这星君都没有想通，他究竟是怎么做到的。
　　出于谨慎，他没有直接动手，而是选择了稳妥的观察。
　　王烨看着这最后一名星君，突然咧开嘴笑了，鲜血顺着他的嘴角不断滴落。
　　“你恐惧了。”
　　“没想到高高在上的神，面对我这一介凡人，也会怕么？”
　　王烨的脚步很慢。
　　慢到甚至不如老人，一条腿还拖在地上。
　　但他依然坚定的向这名星君走去，身上弥漫着恐怖的杀气，如果一名普通人站在这里，可能单单这杀气，就能直接冲散他的灵智。
　　而这...
　　是他用十七名星君的命，堆出来的。
　　四天内，每杀一人，王烨身上的势就会上升一层，直到现在，哪怕他已经身负重伤，但势却到达了顶峰。
　　感受着王烨那股一往无前的信念，这名星君沉默了。
　　他不想承认，但心底确实充满了恐惧。
　　甚至他的手都在轻轻的颤抖。
　　王烨那血红的双眼，就如同来自深渊最底层的恶魔，仿佛要择人而噬，令人畏惧。
　　“我还有最后一个疑惑。”
　　“为什么？”
　　最终，那星君还是问道。
　　王烨随意的擦拭掉脸上的血迹：“给一个老狐狸送行。”
　　...
　　“我承认，我怕了。”
　　“但现在的你，身上生机都所剩无几。”
　　“今天...”
　　“你将终结在我的手里。”
　　“我有一种预感，杀掉你后，我的心境将会突破，或许...六御那个境界，对我而言，近在咫尺！”
　　这星君的表情逐渐变的疯癫起来！
　　随后...
　　两人都没有了继续说话的兴趣，那星君几乎一瞬间就冲到了王烨的面前，没有武器，拳头上凝聚着点点星光，直接砸在了王烨的肩膀上。
　　伴随着骨头碎裂的声音，王烨直接倒飞出去，重重的砸在地上，几乎失去了呼吸。
　　但那星君却没有什么所谓的君子行为，这种生死战，等自己的对手站起来，就是对自己生命最大的不尊重。
　　那星君冲到王烨的身体旁，对着他的头部用力的砸去。
　　如果这拳砸实，他有信心直接碾碎这少年的脑袋。
　　但...
　　王烨紧闭的双眼却突然睁开，充斥着锐色，还带着疯狂的笑容，猛的将这星君抱住。
　　任凭这星君和自己死死的贴在一起。
　　那星君察觉到了不妙，拳头疯狂的砸落。
　　但这种姿势下，根本砸不到王烨的拳头，只能打在王烨的腰间，而且因为王烨钳住他手臂的原因，无法用出最大的力气。
　　一拳，又一拳...
　　“呵...”
　　“我说我突然就不怕死了，你信么？”

