第61章 愚蠢的人，总是活不长
　　临安市内。
　　充斥着绝望，哀嚎。
　　地上，随处可见的尸体。
　　所有的尸体，全部被腰斩，分成两半。
　　街道上，无数死去的尸体化作鬼奴，迈着僵硬的步伐，在街道上游荡。
　　每一个鬼奴的腰部，都有一条血线。
　　甚至有的鬼奴，走着走着，上半身直接掉在地上。
　　而后，又用手臂强撑着重新爬到腿边，将自己接回去。
　　种种恐怖下...
　　临安市此刻，宛如地狱，血气冲天。
　　街道上，几乎已经看不见行人，所有人全部躲了起来。
　　不时有人被发现，传来凄厉的惨叫声。
　　不久后，刚刚死掉的人，又会成为新的鬼奴，再次站起来，不停的寻找着。
　　浓郁，刺鼻的血腥味，令人作呕。
　　车...
　　缓缓的停了下来。
　　邮车明显传输着一种抗拒的情绪，不想再深入进去。
　　似乎这种血腥味会刺激到邮车一般。
　　“不能沾染血液么...”
　　王烨看着邮车轮胎的位置，沾染鲜血的位置不停的腐蚀着轮胎。
　　而随着王烨和小四下车，邮车自行启动，迅速远离，最后消失不见。
　　“呵呵，连退路都消失了么。”
　　王烨喃喃自语，默默将鬼差刀拿出，紧紧的攥着。
　　而失去了邮车的庇护，所有在街道上游荡的鬼奴，瞬间将目光放在了王烨身上，随后，操控着僵硬的身体，不停的向王烨冲来。
　　王烨眼中闪过一丝寒芒，露出一丝冷笑，手中的刀无情的挥舞着。
　　以他现在的身体机能，这种动作，持续一天也不会感到疲倦。
　　而只要不控制鬼差刀使用肢解的能力，这把刀，就如同普通的长刀一般。
　　地上，鲜血流淌。
　　王烨身上散发着浓浓的杀气，在一地破碎的尸体上，轻轻迈了过去。
　　角落的阴影处，一个肤色铁青的男婴，趴在地上，仅剩的一只眼睛凸起，怨毒的看着王烨的背影。
　　随后，男婴以一种极快的速度冲出，用头撞向王烨。
　　一直面无表情，默默跟在王烨身侧的小四 突然动了起来，伸出手掐在了男婴的脖子上。
　　男婴依然怨毒的目光看向王烨，不停挥舞着手脚。
　　“速度，力量都发生了巨变。”
　　“二级鬼奴么...”
　　感受着男婴之前的速度，王烨微微沉思，呢喃自语道。
　　他的眉头微皱。
　　这种鬼奴虽然依然无法对自己造成伤害，但如果数量多了，会很麻烦。
　　重点是...他不确定会不会存在更高级的鬼奴。
　　屠城级的鬼，无论怎么猜想都不过分。
　　随着王烨的示意，小四用力拧断了男婴的脖子，但男婴怨毒的目光依然死死的盯着王烨。
　　“又是需要毁掉脑袋么...”
　　“很血腥的...”
　　微微叹了口气，王烨抬脚，踩在了男婴的头上。
　　头颅碎裂。
　　“二级鬼奴开始，就要毁头了。”
　　“这只鬼...实力好强。”
　　王烨的眼底闪过一丝凝重，轻轻的甩了甩鬼差刀上的鲜血。
　　这条街上的十多名鬼奴，已经全部被解决了。
　　这时，一处商店关闭的房门打开，10多个人脸上充满了惊喜的跑了出来。
　　“你是来救我们的吧！”
　　“快带我出去，我不想死！”
　　有的人承受不住巨大的压力，失声痛哭。
　　更多的人则是欢呼起来。
　　“闭嘴！”王烨眼中闪过一丝寒芒，冷着脸呵斥道。
　　“想引更多的鬼奴出来么？”
　　“你们想死，我不拦着。”
　　王烨漠视的看着几名幸存者：“我劝你们，最好回去躲着，运气好，你们也许还能活下来。”
　　说着，王烨转身准备离开。
　　“你什么意思！”
　　“为什么不带我们出城！”
　　“就是，这里离城门口这么近！”
　　“是啊是啊，你不是来救我们出去的么！”
　　王烨停下脚步，转过头，冷冷的看着这几个人，嘴角泛起一丝冷笑：“相信我，就算这次，你们侥幸活了下来。”
　　“但凭借你们的脑子，三年内，依然会死。”
　　“这世道，求人，不如求己。”
　　说着，王烨带着小四，转身离开。
　　突然...
　　他的身后响起一道枪声。
　　一颗子弹，射向王烨的后背，被鬼差服挡了下来，落在地上，发出轻脆的声音。
　　一个中年人正举着手枪，对准王烨，握着枪的手颤颤巍巍。
　　看见子弹竟然没有打穿王烨的身体，他的脸上充满了惊恐和不可置信。
　　王烨表情冷漠的看向男人，淡淡的说道：“为什么？”
　　“你...你说了，求人不如求己。”
　　“带我出去，不然...”
　　“不然我还会开枪的。你一定有办法带我出去！”
　　说着，中年人用力的咽了一口吐沫，眼底带着一丝怨毒，表情逐渐变的疯狂。
　　“对，必须带我们出去。”
　　“不然我们就杀了你！”
　　其他几位幸存者，眼神中同样充满了凶狠，死死的盯着王烨。
　　“呵...”
　　王烨轻笑了一声：“学的很快。”
　　“我是说过，求人不如求己，现在...我再教你另一个道理。”
　　“自救，不是在伤害他人的基础上，尤其...是比你强大许多的人。”
　　说着，下一秒王烨消失在了原地，出现在中年人面前，而他的手枪，不知何时已经出现在了王烨手中。
　　“最起码的灵异常识，应该科普过吧。”
　　“危险情况下，不要发出声音，不然...”
　　“鬼会来找你的。”
　　王烨冷笑着，将枪攥的扭曲，成为一团废铁丢在地上，冷漠的看着一脸惊恐的众人，转身离去。
　　几人站在街道上，充满了畏惧。
　　王烨消失后不久...无数的鬼奴出现在街道上。
　　伴随着凄厉的惨叫。
　　“愚蠢的人，总是活不长啊。”
　　王烨微微叹了口气，不再暴露在街道上，而是在阴影中，不断的穿梭着。
　　现在...
　　他连那只鬼的源头在哪都不清楚。
　　无端的暴露在街道上，只会引出更多愚蠢的人，耽误自己的时间，还会葬送他们的生命。
　　……
　　不远处的天台上，一道冰冷的目光，默默注视在王烨的身上，随后...
　　一道人影自天台上缓缓消失。

