第636章 弥勒的应对
　　“我上辈子真是欠你的。”
　　感受到张子良的气息重新恢复冷静后，赵海这才忍不住说道。
　　但张子良却在呼吸平稳后，陷入了沉睡之中。
　　至于赵海说了些什么...
　　没听见。
　　赵海有些无奈，就这么站在张子良的身后，让那些鬼不敢接近，目光落在远方的黑暗中。
　　大概...
　　最多半天时间，鬼门关就要承受恐怖的袭击了吧。
　　来自天庭的怒火，一座小小的鬼门关，真能顶得住么？
　　等鬼门关灭后，这战火很快就会席卷天组的十座城池。
　　而上京...
　　或者说这风烛残年的老头，可能要承受最尖锐的攻势。
　　值得么？
　　赵海不知道有多少次想问出这三个字，但最终还是忍了下来。
　　因为，他已经知道属于张子良的答案了。
　　……
　　此时的王烨在这黑夜中如同鬼魅一般，穿着漆黑的鬼差服，与黑暗彻底融为一体，不断的穿梭着。
　　绕了一圈后，他最终还是向鬼门关的方向冲去。
　　只不过不是救援...
　　天庭那些人不会仓促间直接冲往鬼门关的，一定会先做一些整顿，王烨抢的，就是这半个时辰的时间。
　　一路上，王烨已经不知道埋了多少炸弹。
　　不过可能这些大部分都不会有效果，因为这群人应该是用飞的。
　　空中陷阱，目前还没有办法做。
　　但王烨却还是执着的埋着，尤其是鬼门关对面那片矮山上，更是密密麻麻。
　　或许有用呢...
　　哪怕只有万一的可能。
　　做好这一切后，王烨依然将自己隐藏于暗处，又拿出一件件有自主攻击属性的灵异物品，不由分说的塞到周围那些鬼的手中。
　　在三次永夜的刺激下，这些鬼的理智已经越来越低了。
　　估计很快，他们就会彻底忘记所谓的实力差距，变的毫不畏死起来。
　　可惜...
　　作用大概率不会太大。
　　那些鬼王，甚至鬼王之上的存在，几次永夜都没怎么冒头，不知道藏在什么地方，又作何打算。
　　包括地府...
　　地府究竟和张子良谋划了什么，这也是王烨不知道的。
　　现在回想起来，在很久以前，张子良就已经开始着手准备三次永夜，并且把王烨孤立在外了。
　　导致现在...
　　王烨甚至都不知道自己究竟能做些什么。
　　按照张子良的计划，自己所需要做的，可能就是找一个山沟，躲起来，就可以了吧。
　　做完这微弱，甚至有些可笑的举动后，王烨并未离开，而是将自己隐藏在了黑暗之中，一动不动，甚至就连自身的气息都已经降至最低，毫无生命波动。
　　……
　　“见过我佛。”
　　弥勒看着灵山深处走出的一道道人影，对着为首的三名老僧说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　“此次复苏，你为执行者，我们会配合你的行动。”
　　三名老僧慈眉善目，带着淡淡的微笑看向弥勒说道，态度十分友好，一点都没有身为佛的架子。
　　而他们身后，则是一尊尊菩萨，罗汉。
　　虽然高端实力来说，比不过长生大帝，但三位佛，拼起来，真不比他差上多少。
　　相比于天庭，灵山这边的氛围就十分和睦了。
　　大家都是面带微笑，互相问好，非常谦虚。
　　就是看起来...有点怪，让人不太舒服，这笑容总觉得太假了。
　　在低下头的瞬间，弥勒的脸色有些阴沉。
　　之前的计划中，明明只出动一尊佛位，这是事先定好的，没想到突然冒出三人来，这完全打乱了弥勒的一些计划。
　　而且这三人看起来态度很好，没有架子，明明是佛位，却表明听他这菩萨的指挥。
　　但这也就代表，无论这次的结果如何，赢了，作为最高战斗力的他们，奖励一定会是最多的，但输了，就全是他弥勒的责任。
　　说白了，不过是一名工具人而已！
　　这些老秃驴，还是一如既往的阴！
　　弥勒心中冷笑，但表面却是不动声色，一副诚惶诚恐的样子：“指挥您三位，小僧不敢。”
　　“无妨。”
　　“佛祖还是很信任你的。”
　　“善。”
　　三人依然是那种温和的态度，但立场却很明显，不管，不说，只干。
　　打完，捞钱！
　　出事，怪你！
　　而且如果弥勒真做了什么需要他们牺牲的计划，恐怕最先翻脸的，就是这三位了，到时候他们可不会管什么指不指挥这件事，事后还会给弥勒扣上一个指手画脚，影响军心的帽子。
　　从他们带出来的这些菩萨，都是他们自己人，就已经能够看出一二了。
　　灵山相比天庭，要更复杂一些。
　　天庭六御...
　　那六位每人都有自己的势力，但是比较清晰，明了，跟谁就是谁。
　　但灵山...
　　因为除了佛祖外，那些佛的实力都差不多，所以就如同一个大杂烩一样，平时佛祖都在闭关，不问世事，这也就导致了派系林立。
　　比如...
　　A佛，B佛，C佛组建了一个势力。
　　但暗中，B佛，C佛，与D佛又是一个暗中势力。
　　A佛，C佛，D佛，同样也互有联系。
　　就如同永夜前一句比较真实的话，一个寝室，4个人，五个群...
　　就连弥勒到现在，都没有彻底把这些老秃驴们的势力给彻底研究明白，总之...利益至上。
　　但恰巧的是...
　　在弥勒已知的情报中，这三位，恰巧就有一个私聊群...不对，有一个小势力。
　　这些菩萨，也都是平时与这三位走的近的。
　　感觉三次永夜不过如此，来摘果子的么？
　　弥勒深吸一口气，很快重新恢复了平静。
　　“现在我们需要做什么？”
　　其中一名老僧看向弥勒问道。
　　弥勒面带微笑，摇了摇头：“我们...什么都不做。”
　　“不做？”
　　三名老僧怔了一下，下意识的互相对视了一眼，显然不太理解，但还算稳妥，没有直接发起质问，只是在等待着弥勒的下文。
　　“是的。”弥勒继续说道：“凡间成立了一个叫天组的势力，刚刚下了战书，如果不出意外，天庭以那位姑娘的性子，已经杀过去了。”
　　（三更，我尽力了，写最后一章的时候感觉视线都模糊了，眼睛都不是自己的了，啥也看不清，只有虚影，祝大家中秋快乐！）

