第608章 一群疯子
　　此时茶几上那三个布袋都已经被染上了点点血迹，张子良将其拿起，看了看，喃喃自语道：“竟然有这么多...”
　　“王烨...也不容易啊。”
　　“应该会少死一些人了吧。”
　　说着，他小心翼翼的将这三个布袋收好，自嘲的笑了笑：“没想到我张子良一生，送别人去死的时候都没说过谎，到自己这儿，反而变的不坦诚了。”
　　鬼气涌动。
　　杨琛的身影无声出现在张子良的身后。
　　“把瑶池水、植物草药交给张晓，剩下的...给李星河送过去。”
　　张子良将三个布袋交到杨琛手中，认真的嘱托道。
　　现在的他...
　　就连走路的力气都要节省下来了。
　　“我...要...在你身...边。”
　　杨琛拿着布袋，看着张子良摇了摇头，态度十分僵硬。
　　张子良笑了笑：“怎么...保护我么？”
　　“放心吧，至少在你回来之前，我不会死。”
　　“我还指望你帮我推轮椅呢。”
　　...
　　杨琛盯着张子良许久，身影才缓缓消散。
　　“都走了...”
　　“好安静啊。”
　　张子良看了看自己这空旷的办公室，感叹着说了一句，随后坐在了窗边的摇椅上，闭上双眼，轻声哼着小曲儿，脸上写满了享受。
　　……
　　三次永夜倒计时，三天！
　　孟婆脸上带着些许的疲倦之色，回到了七号杂货铺，坐在摇椅上，恢复着最近一段时间消耗的精力。
　　隔壁那间商铺的大门已经锁上，周涵，吕洞宾不知道去了哪里。
　　鬼门关内几乎听不见任何喧嚣的声音，但却压抑的有些可怕。
　　牢房内...
　　此时周围看守赵海的人已经全部离去，空荡荡的，但赵海却没有任何跑路的想法，每天悠闲的躺在牢房里，就像是外出度假般，任谁都想不到赵海是一个将死之人。
　　“只有三天咯。”
　　赵海拿起石块，在墙上又划了一条道，喃喃自语道，随后拍了拍手上的灰尘，坐了起来。
　　“也该出去看看了。”
　　“也不知道张子良都做了什么计划。”
　　“出师未捷身先死，我这算不算把自己坑里了。”
　　赵海有些好笑的摇了摇头，站在牢门口的位置喊道：“有人么？如果我没猜错，张子良应该已经下了新命令，允许我出去了。”
　　可惜...
　　没有人回应他。
　　但赵海却没有任何尴尬的情绪，十分淡然的将手摸在牢门上，轻轻一推。
　　果然，牢门打开。
　　没有意外，赵海就这么风轻云淡的踏了出去，站在门外，看了一眼有些阴沉的天空，满意的笑了笑：“晒太阳的感觉，真不错。”
　　“人...为什么都喜欢阳光呢？”
　　留下一个富有哲学的疑问，赵海如同吃完饭遛弯的大爷，背着手走在鬼门关的街道上。
　　周围忙碌的行人，全部武装的设备，这种凝重感似乎完全没有影响到他，相反，他还在认真的点评着：“精气神儿不错，可惜实力弱了点。”
　　“这是啥武器？”
　　“真是老了，都有点跟不上时代了。”
　　“这...应该是大炮，我在资料上看到过，不知道攻击力咋样。”
　　“东边城墙上的防备还是弱了点，容易成突破口。”
　　“但以张子良的性格，大概率是陷阱，恐怕真打东门的话，反而最危险吧。”
　　“也不一定，虚虚实实的，全看布局人的一念之间。”
　　“谁也猜不准。”
　　“也对，我想这些干嘛，真是闲得。”
　　赵海笑了笑，再次参观起了鬼门关各处的防御。
　　全程没有任何人阻拦，仿佛他就是一个透明人般。
　　但赵海却知道...
　　这是对一个死人的尊敬。
　　当自己真的在鬼门关内能这么肆无忌惮走动的时候，就说明自己离死不远了。
　　没有百分百的把握能让自己陪他一起死，张子良都不会放任不管。
　　看来...
　　那药的药效确实很大啊。
　　“我们部长找您，说有事要谈。”
　　这时，一名不过十八、九岁，脸上还带着些许稚嫩的异能者小跑到赵海身边，说道。
　　赵海点了点头：“多大了？”
　　“十八。”
　　那异能者声音平静。
　　“是个好年纪。”
　　“可惜了。”
　　“不怕死么？”
　　赵海拍了拍这名异能者的肩膀，有些好奇的问道。
　　那异能者表情没有任何变化，只是淡淡的看着赵海：“怕。”
　　“那还不跑？”
　　赵海的兴趣更浓。
　　“我跑了，身后的人就会死。”
　　“总要有人付出。”
　　“部长还在等你。”
　　说着，这名异能者转身离去，甚至没有带路的意思。
　　显然...
　　张子良对这座城市的掌控有着绝对的自信。
　　“真是一群疯子啊。”
　　“我突然有些理解，天组为什么能在短短两年时间里，发展到这种程度了。”
　　赵海看着那异能者离去的背影，声音中充满了感慨，这才背负着双手，向张子良办公室的方向走去。
　　……
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　张子良有些虚弱的倒在窗边的椅子上，头也没回的问道。
　　赵海回答。
　　就像是多年老友，十分默契。
　　对赵海，张子良显然没有隐藏的想法，十分坦然。
　　“几天不见，已经严重到这种程度了？”
　　赵海站在张子良身边，看到张子良的状态后，有些惊讶。
　　“不然呢？”
　　“呵呵。”
　　“我积攒这么多年的能量，想要重新调动起来，终究是要对身体有些损伤的。”
　　张子良咳嗽两声，微微扭头，看了一眼赵海，说道。
　　“你管这叫‘有些’么？你这么一个大疯子，带着一群小疯子...很难想象，给你十年，天组会多么恐怖。”
　　这一刻，以赵海这种高傲的人，看向张子良的目光中都带着些许的敬佩，称赞。
　　“不过...你不怕我现在下杀手么？”
　　“你打不过我。”
　　“只要你死在这儿，你的计划几乎就会全部落空了。”
　　说着，赵海向前走了两步，几乎只要一伸手就能摸到张子良。
　　但张子良连头都没有回，只是平静的看着窗外：“都是聪明人，就不要说这种话了。”

