第624章 李星河是谁？
　　看着只剩下天庭，灵山，地府投影的天空，赵海缓缓摘下自己的面具。
　　“骂了他们三十分钟，如果还不打鬼门关...”
　　“也就不是他们的性格了...吧。”
　　“不过李星河是谁，真能顶得住这波压力么？”
　　赵海带着若有所思之色，喃喃自语。
　　他从最开始关注天组的时候，就注意到了张子良的存在，至于李星河...确实没搞什么大动作，导致他也不清楚。
　　李星河唯一一次高光时刻就是去自爆，然后还没爆成...
　　所以赵海不知道李星河的名字也算是情有可原，而且不知道为啥，张子良竟然在关键时候说出这个名字。
　　这是对那个叫李星河的人多自信。
　　自信他能在天庭，灵山的疯狂报复中活下来。
　　但凡实力，智力稍微弱一点，恐怕都会分分钟被搞死吧。
　　时间逐渐过去。
　　张子良勉强睁开双眼，有些虚弱的看了赵海一眼：“我...刚刚是晕过去了么？”
　　“嗯。”赵海点头。
　　张子良又问：“所以，你是接着我之后，又投影了么？”
　　赵海毫不犹豫的摇头：“我怎么可能会做这么无聊的事情。”
　　说着，赵海缓缓转过头，侧过身背对着张子良，不让其看到他的表情。
　　“算了，无所谓。”
　　“推我回去吧。”
　　“也该准备准备了。”
　　张子良洒脱的笑了笑，十分自然的开口说道，就像是赵海给他推轮椅，是一件理所应当的事情。
　　赵海同样没有反驳，只是默默的 推着轮椅在荒土上前行。
　　“李星河是谁？”赵海问。
　　“一个老东西。”张子良答。
　　“实力很强？”
　　“不强。”
　　“那...智力惊人？”
　　“还好。”
　　“....他一定刨了你家祖坟！”在接连几个问题之后，赵海十分肯定的给出了答案。
　　张子良翻了个白眼，刚想反驳，但又仔细思索了一番，笑着摇了摇头：“虽然不太对，但可以这么理解。”
　　“而且，未来的天组还要靠他主持局面，这种小场面都应付不了，怎么带天组活下去。”
　　“相信他会轻松解决这些问题的。”
　　“毕竟...我一直以来都认为，这老家伙要比我聪明，只不过在藏拙而已。”
　　听着张子良的话，赵海微微思索：“所以，在李星河是现在的天组组长么？”
　　“嗯。”
　　“你推的慢点，平稳点，我休息一会。”
　　“别没等到上京，我就被你推死了。”
　　张子良脸上带着一抹疲倦之色，懒洋洋的说道，随后闭上双眼，似乎睡了过去。
　　看着熟睡的张子良，赵海轻笑：“这辈子，能让我心甘情愿推着走的人，只有你张子良了。”
　　说着，这轮椅的四个轮子上浮现一层薄薄的能量，将其包裹，使其变的平稳起来。
　　眼看远处已经出现上京城那淡淡的轮廓，赵海都不禁变的有些期待起来，想要看一看，这张子良口中的李星河，究竟是什么人。
　　如果真能在张子良面前藏的住拙，那得是内心多么阴暗的一个家伙。
　　当然...
　　也有可能不是藏，是真的拙。
　　……
　　“这天庭，灵山...不是帮助我们的么？”
　　此时天组的十座城市内，百姓沸沸扬扬，不停在讨论着刚刚发生的一幕。
　　毕竟这种手段...
　　是他们这辈子都没有见过的。
　　哪怕是鬼，也都是表现的比较阴森，而且只能在一定程度上变幻周围的环境，营造一些小场面。
　　比如...
　　一栋楼。
　　但这可是在天空全方位的投影。
　　不过，想到他们最尊敬的组长，李星河同样有这种手段，他们下意识的放心了许多。
　　毕竟在他们的眼中，没有什么是李星河解决不了的。
　　这位组长，虽然已经年老，但却依然是他们心中那坚强的守护神。
　　在经历了短暂的讨论后，他们还是下意识的选择相信李星河，相信天组。
　　两次永夜，无数个恐怖的夜晚，救他们的，并非天上那些所谓的什么天庭，灵山，而是天组一位位看起来十分普通的异能者，用自身性命，给他们搭建出一条生命的桥梁。
　　但同样...
　　一些别有用心之人开始传播天组的阴谋论。
　　说这一切其实都是天组的阴谋，所谓的城外全是鬼，世界末日，这些全部都是假的，是天组营造出来的假象。
　　他们只不过被关在了一个囚笼里。
　　那些神，就是来解救他们的。
　　并且委托自己，负责在这囚笼中带领大家脱离天组的掌控，只不过名额有限，想要获取逃离的名额，需要付出一些代价...
　　可笑的是，这种看起来十分低级的谎言，信的人还不少。
　　导致天组都知道了这个消息，以一种雷霆万钧的速度，将这些带头者抓了起来。
　　但这并没有制止谣言，又一批发现商机的人站了出来，说天组恼羞成怒，开始破罐子破摔了，被抓的是他们的上级，为了大家能够脱离困境，牺牲是在所难免的。
　　他们不怕牺牲。
　　并且继续向那些信了的普通人索要好处。
　　或许听起来有些不可思议，但设身处地的想一想，当你在绝望的环境中生存了太久，突然有人告诉你，这一切都是假的，他能带你逃离...
　　哪怕是假的，也会有人下意识的选择去相信。
　　因为他们已经实在太累了，挺不住了，想要抓住这最后一丝可能是光的存在。
　　这些骗子，恰好就利用了这一点。
　　而就在这种人心惶惶的时候...
　　一名看起来十分平凡的中年人，推着个病秧子，就这么不起眼的进入到上京城之中。
　　甚至，他们的到来，就连天组的人都并不知晓。
　　他们穿越过人群，缓缓向天组总部的方向走去。

