第631章 她信了
　　“对了，这些鬼你准备怎么处理。”
　　赵海回过身，看了一眼这犹如洪流般的大军，有些好奇。
　　相信这种场面，不仅仅在上京这一处上演。
　　张子良双眼依然闭合：“为什么要处理？”
　　“我照顾他们一时，但真能照顾他们一辈子么？”
　　“人总应该学会成长。”
　　“如果连这些问题都解决不了，等我死之后，天组不一样还是会灭亡。”
　　张子良这番话说的十分冷漠，没有任何情绪。
　　就仿佛...
　　如果天组真的处理不掉这些鬼的话，还不如直接灭掉算了。
　　赵海点了点头，突然叹息一声：“直到现在，我才彻底相信，你给我的那杯酒里，真的有毒。”
　　“不然的话，你不至于为天组考虑到这种程度。”
　　“你这混蛋下手可真狠啊。”
　　“都要杀死我了，还让我保护你，给你推轮椅，想想咋就这么憋屈呢？”
　　“真想直接干掉你算了。”
　　张子良依然没有睁眼，只不过撇了撇嘴：“你是哪儿来的自信，认为我愿意浪费这么多时间陪你玩，说下毒，就下毒。”
　　“我张子良这辈子，讲的就是一个诚信。”
　　“而且，我也不知道为何，想到是你给我推轮椅，就特别的爽。”
　　“比让你管我叫爸爸都爽。”
　　说着，张子良还有些享受的蜷缩在轮椅上，换了一个姿势。
　　赵海突然问道：“你让我叫你什么？”
　　...
　　张子良终于睁眼了，只不过看向赵海的目光中充满了鄙视：“这种小孩子的把戏，有意思么？”
　　“有！”
　　赵海认真的点了点头：“而且我发现，你这人也太抠了...”
　　“你说你身体都这样了，就不能换个床倒着。”
　　张子良摇头：“这次真不是抠，你不觉得，在这种压抑的氛围下，一名绝世高手，坐着轮椅出场，气势要更足一些么？”
　　“躺床上下来，不像话。”
　　“我这辈子就装一回逼，一定要把细节做好。”
　　...
　　赵海深吸一口气，率先闭上眼睛。
　　他突然就不想说话了。
　　自己明明也是一个大智若妖的存在，但在张子良身边久了，总感觉智商变低了。
　　就好像...
　　无论你的智商多高，张子良总会把你拽到他擅长的领域，并且用自己丰富的经验打败你。
　　比如吵架...
　　他就没赢过。
　　……
　　三次永夜，倒计时，十分钟。
　　王烨终于出现在了佛国的领土上空，目光放在不远处的弥勒身上。
　　似乎察觉到了什么，弥勒突然睁开眼，看向王烨，突然笑了笑，飞了过来。
　　“王烨？”
　　王烨怔了一下：“你认识我？我们应该没见过吧。”
　　按照道理来说，自己与弥勒其实挺熟的，这家伙的两个分身死时，都与自己有那么一丢丢的小关系。
　　但根据孟婆所说的，这分身在死之后，是无法把记忆传输到本体的。
　　也就是说...
　　眼前这本体应该没见过自己才对。
　　弥勒含笑摇头：“虽然没见过，但贫僧对施主可是挂念的很，在复苏之后，第一件事就是调查了关于施主的所有资料。”
　　“不得不说，施主是一位妙人。”
　　“如果活在我们那个时代，相信绝对会十分耀眼。”
　　弥勒的语气中，完全没有隐藏自己对王烨的夸奖，甚至还带着些许的惊叹。
　　或许对于一些普通人，看见王烨的资料之后，充其量不过觉得，这是一个新时代的弄潮儿。
　　但很多人却忽视了一个细节。
　　就是时间。
　　王烨崛起的时间，太短了，短到只有半年。
　　再联想到王烨最后一次出手时所表现出的实力，就很恐怖了。
　　半年...
　　半步罗汉！
　　这是多么让人惊叹的天赋。
　　王烨自己本身也察觉到了这个问题，所以在自己的实力到达某种程度后，就已经很少真正的出手了。
　　平时也都是用气息来唬唬人。
　　就比如在天庭那边的时候，他所散发出来的气息，就是罗汉那个层次。
　　所以那位女童才会认为，王烨只不过是一个比较张狂，但实力又不算太高的小人物而已。
　　但女童蠢，不代表弥勒蠢。
　　如果过于相信那份资料的话，他就不叫弥勒了。
　　所谓的资料，不过是有心人想让别人知道的信息，仅此而已。
　　当个参考就够了。
　　“这家伙一直在观察自己么？”
　　王烨心底一沉，以弥勒这种人的性格，一旦真正的注意到某个人，一定会把他彻底的钻研透彻。
　　所以，自己这次临时又来找他，终究还是有些仓促了。
　　想要骗这种存在，太难！
　　王烨深吸一口气，临时改变了主意：“马上进入三次永夜，时间已经不多了。”
　　“所以互夸的环节就取消吧，虽然我很享受。”
　　“合作么？”
　　王烨看着弥勒，坦诚说道。
　　弥勒挑了挑眉：“合作？详细聊聊？”
　　“我骗了天庭那边，是一个七岁左右的女娃，脑子不太够的样子，说我和李长庚联手，准备骗灵山入局，他在天庭就是个卧底，到时候会联合天庭，天组，重创你。”
　　王烨没有任何隐瞒，也没有加料，就这么把事实说了出来。
　　对这种人，当面撒谎之类的，太危险了，说不准还在不知不觉间就把自己玩死，还不如坦诚一点。
　　弥勒怔了一下，似乎想到了什么，突然笑了起来：“她信了！”
　　不是疑问句，是肯定句！
　　他像是对那女童十分了解一样。
　　王烨点了点头：“不说全信，六成也应该有了。”
　　“不会的，只要她没有当场杀死你，就是信了。”
　　“那位...女施主...”
　　“对自己一向是很自信的，用你们现在的流行语言来说，就是又蠢，又自信...”
　　弥勒不知道想起了什么，有些感叹：“其实，我一直认为，灵山能够和天庭分庭抗争，有一半的原因，都要感谢这位女施主。”
　　...
　　王烨楞了一下，有些不解。
　　那女童...这么屌么？
　　至少王烨和他聊天的时候，除了感觉这人笨了点，喜欢装深沉外，也没有那么恐怖吧...

