第670章 狼狈逃窜的智囊
　　在这手臂出手的一瞬间，宝师佛的表情就变了起来。
　　那股气息，他同样有些熟悉，并且忌惮。
　　但这人...
　　不是已经死了么？
　　王烨眼中闪过一丝明悟之色，原本攥紧的鬼差刀都松了下来。
　　这家伙竟然都被张子良给请出来了。
　　在三页纸的幻境中，这位的实力可是很强的。
　　如此看来，一位佛的话...问题不大。
　　“你是在拉shi么？”
　　突然，王烨目光落在不远处蹲着的赵海身上，有些好笑。
　　这家伙的姿势...
　　实在是...
　　有些形象，手中如果攥着一团纸的话，就完美了。
　　赵海幽怨的目光看向王烨。
　　怎么回事儿自己心里没有数么？
　　老子好不容易在李星河办公室偷的摇椅，就为了今天好好装个逼，结果就被你这强盗给拿走了。
　　“诺，给你这个。”
　　“一会儿腿该顿麻了。”
　　王烨十分替赵海着想，在布袋中取出一个小马扎，对准赵海丢了过去。
　　只不过这马扎...有点矮，自己坐上去的姿势不伦不类，还不如蹲着。
　　一时间，赵海更加幽怨了。
　　王烨显然也没有了和赵海打趣的想法，目光看向上京城外。
　　此时...
　　那手臂抓住两边的土地，似乎想要彻底从土中爬出。
　　可惜...
　　仿佛有一道无形的封印，始终将他按在地底。
　　他发出一道愤怒的吼声。
　　那手臂再次挥舞，一道漆黑色的掌印对准宝师佛拍去。
　　而后，一颗颗头颅再次从地底钻出，穿着已经有些腐烂的制式铠甲，手握长枪，如同腐烂的尸体，迈着僵硬的步伐，以及一往无前的杀气，向那些菩萨冲去。
　　弑神...
　　数千年前他们就已经做过了。
　　如今，只不过是再重复一遍而已，而且今天这只不过是小场面。
　　当年他们的对手...
　　可是满天神佛。
　　眼前这不过是几位菩萨而已。
　　弥勒就这么安逸的坐在远方，看着这一幕若有所思：“没想到这家伙竟然还能出来活动活动...”
　　“天组在不知不觉间，已经布下了这么多的棋子么？”
　　“张子良...是个人物。”
　　此时，就连弥勒都忍不住对张子良表达了称赞。
　　至少在这种局面上，接管天组，他不见得能比张子良做的更好。
　　不过说到底...
　　张子良已经死了。
　　哪怕他生前智力若妖，但只要死了，终究是黄土一捧，没必要放在心上。
　　弥勒再次换了一个更舒服的姿势，欣赏这灵山一位位菩萨，包括宝师佛浴血奋战。
　　至于自己...
　　他已经被宝师佛禁锢住了，完全没有能力出手。
　　对于这些人的死，他很痛心。
　　毕竟他劝了好久，也没有劝下来。
　　直到...
　　他发现有一道凶狠的目光正在注视自己，凭借强大的直觉，弥勒向那目光源头看去。
　　王烨...
　　此时的王烨，正在对自己微笑。
　　“坏了坏了。”
　　“忘了还有这么一位狠人。”
　　弥勒坐不住了，咳嗽两声，直接站了起来，也不去看那战场的结局，转身就跑。
　　现在还不到暴露实力的时候。
　　而只发挥菩萨的水平，弥勒并不认为自己真的能稳赢王烨。
　　被这怨种缠上，自己就麻烦了。
　　果然，下一秒王烨直接自摇椅上站了起来，一脚踩碎城墙上的青石，冲天而起，直勾勾的向弥勒杀去。
　　看速度甚至比弥勒要更快一筹。
　　弥勒回头看了一眼，苦笑一声，再次玩命狂奔。
　　一边跑，一边还伸出一根手指，比划了一下。
　　赵海看着弥勒狼狈逃窜的身影一时间心情大好，回到了再次属于自己的摇椅上，悠闲的坐了下来。
　　至于弥勒的手势，他看懂了。
　　这是让自己留一个活口，回去报信，证明他弥勒是无辜的，一切都是宝师佛自己意气用事。
　　但...他又不是弥勒的爹，何必这么照顾他。
　　再说，利益交换。
　　不给利益，光交换，谁能干。
　　“大佬，全整死，一个别留！”
　　想着，赵海毫不犹豫的看着下方开口说道。
　　弥勒逃跑之余听见赵海的话，果断收回自己的食指，随后竖起一根中指，正对赵海。
　　论学习能力，这些智囊哪个都不弱。
　　这种通用的嘲讽手势，两人都懂。
　　但王烨却没有给弥勒更多表演的机会，抡起那把鬼差刀对准弥勒的后背就砍。
　　感觉到了身后的瑟瑟风声，弥勒脚步顿时加快，天空中出现了自己的虚影，融于身体，速度快了三成。
　　但王烨依然穷追不舍。
　　这些玩脑子的浪货，抓到机会就应该见一个砍一个。
　　哪怕砍不死，欣赏一下他们狼狈的身影也是好的，毕竟能让这些无时无刻不在表现自己优雅的家伙露出这种姿态，也算是一种成功。
　　而且...
　　以弥勒这速度，还要强行装弱的话，自己未必没有机会砍死他。
　　是的，弥勒啥实力，王烨比谁都清楚。
　　那条深紫色的线，实在太耀眼了。
　　不过现在王烨就是吃准了弥勒不敢暴露，能欺负他的机会已经不多了。
　　等自己实力达到佛境的时候，就可以认真考虑一下干掉弥勒的问题了，显然这家伙在灵山的分量极重。
　　杀了血赚。
　　当然，王烨心中同样忍不住有些恶趣味的在想，如果这家伙知道自己早就看穿了他的实力，只是在欣赏他的表演，会不会直接社死。
　　毕竟来自吕青的注视，就让他几次想要灭口了。
　　两人一前一后，迅速远去。
　　地面上。
　　此时的宝师佛不停发出阵阵怒吼，那位哪怕依然被困在地底，无法出现，但那条手臂就已经打的他连连后退。
　　在远古...
　　如果不是佛祖和王出手，他真的有可能杀穿灵山。

