第651章 无牌可出
　　“灵山...又来了。”
　　似乎感受到了什么，李星河的眉头挑了挑，叹息一声，身影消失在了办公室中，下一秒出现在了上京城外的半空之中。
　　弥勒自远处缓缓飞来，孤身一人，面带微笑。
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧弥勒，见过施主。”
　　弥勒双手合十，身上的伤势已经愈合，丝毫没有之前被坑过之后的愤怒。
　　“有事？”
　　李星河剧烈的咳嗽两声，佝偻着后背，嘴角溢出一缕鲜血，如同风烛残年的老人，比起之前的张子良还要严重一些，虚弱的问道。
　　弥勒嘴角微微抽搐。
　　天组的这群家伙，都是病秧子么？
　　上一个病秧子猛起来，简直就不像是个人。
　　眼前这家伙，就在自己的眼前，硬生生的拦住长生大帝，让其无法逃离。
　　现在又做出这幅姿态，是真觉得他弥勒是傻子么？
　　似乎...
　　天组不成文的习俗，病越严重的，越猛。
　　就连弥勒此时都有些摸不准，眼前这风烛残年的老东西，爆发起来究竟能到什么程度。
　　谨慎使然，弥勒不着痕迹的向后倒飞而去。
　　足足一里。
　　给足了李星河面子。
　　“如果所料不错，张施主已经逝去。”
　　“贫僧特来祭奠，念诵经文，望他早入西方极乐。”
　　弥勒依然带着那抹人畜无害的温和笑容，目光放在李星河身上。
　　李星河再次咳嗽两声，能量似乎已经不足以支撑他飞行了，他默默的落在地上，有些虚弱的抽出一把椅子，坐了下去，抬起头看着弥勒：“谁说张子良死了？”
　　“果然死了么？”
　　弥勒认真的盯着李星河看了许久，才缓缓说道：“可惜，如果张施主与贫僧同时代，将震烁千古。”
　　他带着些许惋惜。
　　这情绪，是真的。
　　来自同级别的惺惺相惜。
　　哪怕张子良将其剔除了人族序列，他都没有感到太过于愤怒。
　　毕竟彼此之间是对手。
　　作为对手，施展任何手段，都不过分。
　　李星河眉头微皱，不再说话。
　　这弥勒似乎对微表情，人心这方面极其擅长，说多错多，他也摸不准这家伙此番前来的目地。
　　“呵，秃驴，孤身前来，是觉得我天组无人了么？”
　　伴随着一声轻笑，赵海穿着张子良那破旧的风衣，出现在城墙之上，淡淡的看着弥勒说道。
　　他们...
　　是斗了多年的老对手了。
　　只不过当年他叫李长庚，代表的是天庭。
　　现在，他叫赵海，天组赵海。
　　“其实贫僧心中一直有些不解...”
　　“李施主，为何如此？”
　　弥勒目光注视在赵海身上，严肃的问道。
　　赵海轻笑：“心随意动，想这么做，自然就做了，哪有为什么。”
　　“倒是你，自己就敢跑过来打探虚实，是觉得天组无人了，还是觉得我变蠢了。”
　　“如果没什么其他需要交代的，就留遗言吧。”
　　赵海甚至连和弥勒说废话的兴趣都没有了，这些年里，两人谁都奈何不了对方，对骂的次数已经太多了，疲了...
　　所以后来他们见面，一般都是直接开打，打完收工。
　　很利索。
　　...
　　弥勒顿了一下：“贫僧还是先告退吧。”
　　如果赵海是真心实意的帮天组，那自己这次来，恐怕真的有些草率了。
　　可以说，赵海是最了解他的人，自己贸然前来...
　　随着话音落下，弥勒毫不犹豫的转身就走，丝毫没有顾及面子问题。
　　赵海则是表情平静的看着弥勒远去。
　　“怎么不留住他？”
　　李星河有些不解，飘落在城墙上问道。
　　赵海翻了个白眼：“咋留？你上？”
　　“这老秃驴如果不出意外，已经到佛境了。”
　　“你行你上啊。”
　　李星河尴尬的咳嗽两声，没有说话。
　　佛境...
　　打不过。
　　“他和我交手太多次了，总是会习惯性的以天庭那边的实力来分析我，所以这次才会直接逃走。”
　　“但估计很快就会反应过来了。”
　　“如果不出意外，最多一个时辰，他就会带人来找场子，如果张子良没有准备后手的话，可以研究研究怎么死才能显得帅一点。”
　　“给我这么一个莫名其妙的烂摊子，我用啥给他翻盘。”
　　赵海有些苦恼的挠了挠头。
　　实力完全不对等。
　　这种情况下，哪怕他有再逆天的智慧，也翻不了身啊。
　　吓跑弥勒，已经是他能做到的极限了。
　　突兀的，杨琛身上散发出浓郁鬼气，出现在赵海身边。
　　三次永夜，对他同样是一个巨大的提升。
　　其他城市外，鬼已经达到了让人头疼的程度，只有上京城还算好点，因为张子良那一剑的原因，暂时还未造成威胁。
　　他有些呆滞的看了看赵海，在一个口袋里拿出一大把纸条，认真的翻找着，最后摇了摇头，将这些纸条收了起来，紧接着又换了个口袋，再次掏出一把。
　　...
　　赵海就这么默默的看着眼前这一幕，眉头疯狂跳动。
　　因为他才注意到，杨琛穿的...
　　是工装裤，导演服。
　　这种衣服没有啥别的特点，就是口袋特别多。
　　衣服加裤子，足足十多个口袋。
　　每个口袋还不小。
　　张子良...生前究竟准备了多少东西！
　　这老东西！
　　他心中忍不住骂道。
　　杨琛在足足翻了三个口袋之后，才终于郑重的拿出一张纸条，交到赵海手中。
　　赵海看着纸条，带着些许若有所思之色。
　　“还有这一手么...”
　　赵海深吸一口气，内心中突然多出了些许信心，张子良这老东西准备了如此多的纸条，绝对不会看着天组就这么没。
　　或许，他准备的牌不少。
　　自己还有博弈的机会。
　　一时间，赵海豪气万千，紧紧的攥着手中的纸条。
　　下一秒...
　　杨琛一巴掌拍在了赵海的身上，打的他一个晃悠。
　　他不解的看了过去。
　　杨琛一脸严肃的扒开他的手掌，将纸条收了回来，小心翼翼的抻平了上面的褶皱，不满的瞪了赵海一眼，发出一阵低吼，随后将纸条收回到了口袋。
　　...
　　这纸条，还能二次利用？

