第679章 是谁干的
　　“加入天庭，可能是你这辈子最正确的选择了。”
　　女童此时脸上充满了炫耀，淡淡的看了王烨一眼说道：“天庭真正的依靠，从来不是那些天王，星君，哪怕六御。”
　　说着，女童深吸一口气，眼中充斥着狂热：“真正能让天庭傲立世间的...是王！”
　　“无所不能的王！”
　　哪怕王烨都不得不承认，女童是对的。
　　王沉睡不出，天组还有机会和天庭掰掰手腕，如果谋划的好，甚至能占到上风。
　　但...
　　只要王复苏的那一天，天组没有等同的实力在，那只能覆灭。
　　几乎不用想。
　　这也是张子良让王烨甚至可以完全不去管天组，人族，哪怕缩到时荒土深处，也要把实力提上来的原因。
　　但女童这时候说这种话是什么意思。
　　难道...
　　这里是那位王沉睡之地？
　　这一刻，哪怕是王烨心跳也忍不住加快起来！
　　如果这王处于沉睡期，实力不在，自己联合地府的话，能不能搞一波大事！
　　逆天啊！
　　王烨的美梦刚起，就被女童无情的泼了一盆冷水。
　　“当年，我们称之为沉睡年代。”
　　“一场大战，哪怕是我们的王，为了斩杀那个混蛋，也身负重伤，身体被斩碎。”
　　女童说这番话的时候，表情十分难堪，愤怒的挥了挥手。
　　似乎恨不得替王出征，灭掉他口中的那个混蛋。
　　王烨怔了一下。
　　一瞬间联想到了很多。
　　那条断手？？？
　　不会是王的一条手臂吧。
　　他承认，仅仅一条手臂，实力都已经非常强悍，能够硬拼鬼王。
　　但...
　　如果换算到王的身上，一位王只有这么点实力么？
　　“我曾经在荒土上看见一条手臂。”
　　王烨有些迟疑，与其自己来想，身边有一个现成的话痨，还不如直接问。
　　这位...
　　可以说是知无不言，言无不尽了。
　　果然...
　　王烨才刚刚起了一个头，那女童就迫不及待的冷哼一声，说道：“那就是王的手臂！”
　　“大战过后，那混蛋用自己性命镇压了王的四肢，躯干，头颅！”
　　“在封印下，王的实力十不存一！”
　　“就连意识都沉睡在头颅之中。”
　　说起这个，女童不禁有些烦躁：“伴随着岁月流逝，王烨只不过才有一只手掌，一条手臂能够勉强恢复行动而已。”
　　“其他的位置，还处于封印之中。”
　　“但...就快了！”
　　“三次永夜过后，那混蛋的封印已经逐渐松动，王的躯干很快就会重新组合，当彻底拼凑成功的那天...”
　　“我王...将会复苏！”
　　女童有些陶醉，闭上双眼，似乎在幻想着那一天的到来！
　　王烨却有些震撼。
　　虽然女童说的不是特别详细，但对他来说，这些信息足够了。
　　应该是那位王和佛祖联手搞了什么操作出来。
　　结果被黑袍少年发现，或者说阻止。
　　乱战下，黑袍少年用性命的代价，砍断了王身上的那根线，将其分尸，并且封印了其中的能量。
　　也就是说...
　　那手掌只有正常状态下十分之一的实力么？
　　当然，不排除女童有夸大的嫌疑，但哪怕如此也已经很离谱了。
　　至少...按照女童所说，那手掌恢复实力的话，至少有星君的实力，而这也只不过是一只手而已。
　　完全体下的王...
　　一时间，王烨有些迷茫，自己真的能够在这位王复苏前，达到这种程度么？
　　并且...杀死他？
　　这是黑袍少年曾经都没有做到的成就。
　　最主要的是，不仅是这位王，灵山可是还有一个秃驴呢。
　　不过到现在那佛祖都没有现身，说明他同样不好受。
　　一时间，王烨倍感压力。
　　“恭迎我王！”
　　女童原本还想继续聊些什么，但表情突然一变，郑重的对湖泊拱了拱手，弯腰下去。
　　随着女童话音落下，湖水涌动，中心处形成一道漩涡。
　　一条腿自湖中飞起，散发着恐怖的鬼气。
　　甚至将湖中的一些小鬼直接震碎。
　　这是那位王的一部分残肢么？
　　王烨表情凝重，站在远处默默观望，表情逐渐变的怪异起来。
　　因为...
　　这条腿上正散发出恶臭的气味。
　　十分难闻。
　　...
　　不是我，和我没关系！
　　王烨突然就心虚起来，原本自己还以为...只不过是天庭某位大人物而已，谁知道是那位王啊。
　　如果被发现和自己有关，那他不是分分钟就被判处死刑了。
　　王烨一时间头都大了。
　　不会玩砸了吧。
　　显然，臭味...那女童也闻到了。
　　主要是太明显了，那臭臭蛋中也是带着能量的，那腿才刚刚复苏而已，有能量自然就会下意识的吸收。
　　正常这东西砸在人身上，就能覆盖一辈子了。
　　更何况吸入体内。
　　方圆一里，臭味熏天。
　　这效果就连王烨都十分惊叹，很怀疑茅永安的脑袋是怎么长的。
　　也太狠了。
　　“是谁！！！”
　　女童瞬间变的愤怒起来，发出刺耳的尖叫声，吼道！
　　王烨无辜的站在女童身旁，看起来甚至比女童还要愤怒：“竟敢如此侮辱我天庭的王！”
　　“如果被我王烨知道是谁敢如此，定然让他万劫不复。”
　　王烨几乎暴跳如雷。
　　那吼声震天，甚至还带着回音，不停在空中回响。
　　女童被王烨吓了一跳，但想到王烨也是心系天庭，实在不好发作，只能冷哼一声，表情十分难看。
　　而后...
　　天空的远方，一条连带着胳膊的手掌，飞了过来。
　　...
　　王烨看着这手掌，再次麻了。
　　几次忍不住想要笑出来，又硬生生的憋了回去。
　　这王...也太惨了吧。
　　这条手臂上，被深深的烙印下几个大字。
　　富强、文明、和谐、自由、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。
　　一时间，王烨都呆了。
　　再搭配上这条腿上的恶臭，王烨不禁在想，等这位王彻底复苏后，看着自己的身体，有何感想。
　　反正如果是自己的话...
　　杀人都不足以泄愤了。
　　王烨对这位王，突然升起了几分同情。
　　太惨了。
　　（播，冲！）

