第675章 或许，真的有奇迹呢
　　上京城。
　　王烨十分不好意思的将女童勉强的送到了大牢之中，这才恢复了以往的冰冷，向天组总部赶去。
　　“张子良那老狐狸，有遗体留下么？”
　　王烨进入天组总部的第一时间，就看向门口的调查员问道。
　　调查员怔了一下，有些不解。
　　王烨沉默，很快反应过来，张子良的身份在整个人族都很敏感，不提身份，主要是口碑问题。
　　或许...
　　现在还没有声张。
　　王烨叹了口气，老狐狸人都死了，也没有洗白自己么？
　　不过也对...
　　如果他真的在乎这些，那他也就不是张子良了。
　　“跟我走。”
　　电梯门缓缓打开，赵海平静的看着王烨说道。
　　王烨点了点头，表情有些低沉，走入电梯，看着电梯层数逐渐上升，谁都没有说话。
　　一时间，电梯内的气氛有些压抑。
　　直到电梯升入顶层，张子良才揉了揉自己的面容，深吸一口气走了出去。
　　原本这是张子良的办公室，但此时已经被临时改成了祠堂。
　　一大，一小两具棺材，安静的摆放。
　　王烨几乎没有犹豫，就来到那小棺材旁，自嘲的笑了笑：“节俭了一辈子，到死还抠抠搜搜的。”
　　“哪怕还完我的债你再死也行啊。”
　　王烨有些落寞，坐在旁边，幽幽说道。
　　赵海的表情有些古怪，看着王烨似乎想要说些什么，但最终还是忍了下来，只不过表情愈发奇怪。
　　王烨看见旁边那具比较奢侈的，愣了下：“这是给你自己准备的？”
　　“没想到张子良这老狐狸到底还是动了善心。”
　　“要我说，就应该让你下去陪陪他。”
　　“不然他会寂寞。”
　　王烨眼神有些危险的看着赵海说道，哪怕是现在，他都没有对赵海完全信任。
　　他不相信巧合。
　　特别是关于赵海，巧合实在太多了一些。
　　甚至到现在他还有些想不通，张子良为何会放心的把天组交到赵海手里。
　　赵海不动声色的向后退了两步。
　　“你又对我起杀心了。”
　　“不但要忙天组的事，还要防备你随时可能会砍死我，很累的。”
　　“说实话，我都真想躺进去歇歇了。”
　　赵海有些头疼的看着王烨说道，最终还是没有忍住，给王烨指了一条明路：“还有，张子良已经被我换到另一个棺材里了。”
　　他用手指了指。
　　王烨表情微不可查的僵了那么一瞬间，随后面不改色的看了赵海一眼：“我会不知道？”
　　“只是看见这小棺材，触景生情而已。”
　　说着，他转过身，几次想要将棺材打开，但又充满了犹豫，最终还是无奈的发出一声叹息，摇了摇头。
　　或许...
　　就不要打扰这老狐狸的清静了。
　　这老狐狸生前欠自己的很多，但真正让王烨记住的...是那个终究没有舍得被点燃的烟花。
　　可惜，再也没有后续了。
　　王烨有些无奈的摇了摇头。
　　赵海看着王烨，突兀开口说道：“其实，还有一个办法。”
　　说这话的时候他也有些犹豫。
　　王烨表情猛的一变，瞬间来到赵海身边，眼睛死死的盯着赵海：“说！”
　　“你要是骗我，我杀你。”
　　说着，王烨手中那鬼差刀就这么插在地板上，发出一声巨响。
　　赵海看了鬼差刀一眼，有些无奈。
　　他没想到，一向以来都以冷静著称的王烨，此时竟然如此敏感。
　　“别急。”
　　“我这里也只是提供一种理论上的可能。”
　　“张子良斩过那一剑后，之所以会死去，最主要的原因是寿元耗尽，五脏六腑破损。”
　　听到赵海的话，王烨眼睛一亮：“所以说...只要找到能够恢复寿元的药，再修复张子良的五脏六腑，他就会复生？”
　　但赵海却平静的摇了摇头：“怎么可能？”
　　“张子良最严重的，是精神力，那一剑不单单是寿元，更是耗尽了精神。”
　　“而且...他的心已经死了。”
　　“换句通俗易懂的解释来说，就是...他自己都认为自己死去。”
　　“大脑都已经彻底死亡。”
　　“哪怕真的恢复寿元，伤势，最好的结果就是...从此以后，张子良会成为一个活死人，也就是你们这时代口中的植物人。”
　　“想要再次复苏...”
　　“根本不可能。”
　　“每位智者都有属于自己的尊严，与其如同尸体般的活着，还不如安静死去。”
　　“这是尊严问题。”
　　赵海的语气也有些无奈，关于能否复活张子良这个问题，他也想了许久，但最终都没有解决办法。
　　哪怕在远古，地府存在的时候，也不可能。
　　那一剑，耗尽的是张子良的气血，精神，以及...灵魂。
　　可以说为了斩出那一剑，张子良几乎奉献了自己的全部，不然也不会有那么强的威力。
　　自己提出的这种设想，最多也不过是保留了张子良的肉身...
　　仅此而已。
　　至于灵智...不现实。
　　如果复活真的如此简单，那也不会有那么多的人会畏惧死亡了。
　　至于某一天，张子良真的恢复了行动...
　　那大概率是被鬼附体了，就如同荒土中那万千游魂一样。
　　没有灵魂的肉体，特别是完好的肉体，对那些鬼来说，吸引力是无与伦比的。
　　这...
　　真是张子良所希望看见的么？
　　“张子良要什么尊严！”
　　“留个念想也是好的！”
　　王烨却嗤笑一声，几乎没有任何犹豫，直接掀开了棺材板，看着那苍老到不成人形的张子良，心底没由来的有些苦涩。
　　赵海怔了一下。
　　“恢复寿元的药，很难找。”
　　“急啥？”
　　“他吃了我的定身丹，尸体不会腐烂的...”
　　他有些无语。
　　但王烨却翻了一个白眼。
　　这世界上，就没有他王烨没捡到的宝贝！
　　他在布袋中翻找了许久，最终找到一颗血红色的花朵，这...似乎还是在二次永夜时，一栋烂尾楼里找到的。
　　虽然按照赵海所说，张子良已经无法复活。
　　但留下一具能吃能喝，能行动的躯体，总是留个念想。
　　或许...
　　真的有奇迹呢？
　　（开播，冲冲冲！）

