第645章 长生...陨落
　　此时的长生大帝突然感觉到一股锐不可挡的气机锁定了自己身体。
　　哪怕自己远遁千里，万里，这锐气都不会消除。
　　纯粹的直觉。
　　但，这是来自这方世界中，最顶级存在的直觉。
　　已经不知道多少年，他都没有感觉到死亡的气息了，但这一刻，他觉得...自己今天，可能真的会死。
　　结界，已经不重要了。
　　张子良不死，自己逃到天涯海角都没有用。
　　势...成了。
　　现在让他贸然去攻击张子良，说实话，他不敢。
　　他高高在上，享受万人敬仰的年月实在太久了，久到他已经为此沉沦。
　　如果说...
　　现在让他舍弃一切，与人搏命，或许...他早就已经没有了这个勇气。
　　挡住！
　　自己一定能挡住张子良这莫名其妙的一剑！
　　只要挡住，今天的胜利者，依然是自己，他还是那高高在上的天庭六御！
　　他发出一声怒吼，身上突兀出现一层金色铠甲，布满全身，一道又一道能量组成无形的墙体，挡在自己身前。
　　就算如此，依然不够。
　　他冰冷的目光注视在自己手中那女童身上，随后毫不犹豫的将女童禁锢在自己身前。
　　这才是他最大的依仗。
　　他相信，‘王’既然如此信任这女童，就一定会给她留下保命的后手，所以与其期待自己挡住张子良这一剑，还不如期待女童背后的‘王’！
　　“呵...”
　　“原来人到了一定境界后，都需要有自己的信仰...”
　　张子良感受到自己体内那如同滔滔江水般的能量，似乎仅仅一瞬间就触摸到了某种门槛。
　　带着若有所思，下一秒，他身后出现一道道人族虚影。
　　三百坦然赴死的佛兵。
　　一百养剑人。
　　一位位为了人族，毫不畏惧，付出自己生命的人，在某一刻如同复活了般，出现在张子良的身后。
　　并且，他们仿佛拥有自己的意识，看向张子良的目光中充满了焦急，心疼。
　　“我的信仰，究竟是什么？”
　　“人族么？”
　　“似乎又有些不同。”
　　“我更愿意称他为...天下太平。”
　　说着，张子良的目光落在赵海身上，带着淡淡的微笑：“谁说智囊，就不能动手了。”
　　“至少在这一刻，我吊打你。”
　　带着些许得意，下一秒，张子良的眼神中充斥着锐利之色。
　　这山河间，似乎有一缕缕看不见的神秘因子逐渐汇聚，而源头正是张子良。
　　一柄纯金色，由能量组成的剑出现在张子良的手中，而且这剑还在不断凝实。
　　山川，大河，甚至一名名在天组十城内，普通的百姓们，在这一刻似乎都心有所感，看向张子良所在的方向。
　　甚至这些普通人的眼中，都下意识的有眼泪流出，并且不知道为何，只是内心中充满了悲伤的情绪。
　　一道道能量，从这世界的各个角落涌现，导致张子良的身体都漂浮在了半空之中，那剑从金色，变为七彩，最后成为透明。
　　“我有一愿，望人族无忧。”
　　“我有一剑，斩世间不平。”
　　“这剑，由山河凝骨，民心为刃。可斩天，可裂地。”
　　“这剑，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　“此剑过后，人族无忧。”
　　“我乃...人族，张子良。”
　　“诸君...”
　　“且听龙吟！”
　　张子良在这一瞬间，眼神中带着些许洒脱，嘴角泛起微笑，手中长剑举起，没有半分声势，只是轻飘飘的落下，看起来没有任何力量。
　　但随着一剑落下，山川震动，万民怒吼。
　　天地间，似乎有一种称之为势的东西，随风而起。
　　此乃人族不屈之精神，薪火之传承。
　　而随着此剑落下，张子良以肉眼可见的速度衰老。
　　代表着人族的一剑，不是谁都可以轻易砍出的。
　　那剑影在虚空中化作一条五爪金龙，发出一道响彻天地的龙吟...
　　紧接着...
　　这龙，向长生大帝疾驰而去。
　　此时的长生，仿佛被某种规则囚禁在了原地，哪怕想要做出些许轻微的动作都十分困难。
　　绝望...
　　前所未有的绝望。
　　这种恐怖的攻击，他只在自己那位‘王’身上见过。
　　要死了么？
　　他从未想过，自己竟然会死在这种地方。
　　在三次永夜期间。
　　“我！不！甘！”
　　“吾乃长生大帝，当长生！”
　　“今天，你不替我挡下这一击，就陪我一起死吧！”
　　长生大帝有些癫狂，看着自己面前的女童喊道，并且松开了维持的禁锢。
　　女童在能够自由行动的下一秒就开始破口大骂起来：“你特么当老娘是万能的？”
　　“拉着老娘一起死！”
　　“你个狗日的！”
　　“我当年就应该想办法弄死你！”
　　这一刻，她也绝望了。
　　虽然‘王’给了她一些保命的手段，但如此恐怖的一剑，哪怕是‘王’想要化解，都会费些功夫。
　　死局！
　　“张子良，不要杀这女童！”
　　“她是天庭覆灭的契机！”
　　“我可以保证，三天内，灵山不对天组出手！”
　　眼看女童即将被一剑斩落，弥勒表情狂变，长生大帝陨落，对灵山百利无一害。
　　但女童死去，对灵山，甚至对天组来说，损失都太大了。
　　但张子良却仿若未闻。
　　“我灵山，愿出三尊佛的性命！”
　　弥勒毫不犹豫，再次开价。
　　三名老僧对视一眼，表情狂变，冰冷的目光注视在弥勒身上，下一秒直接愤然出手，显然要直接将弥勒斩杀于此。
　　但弥勒却轻飘飘的向后倒飞而去，目光依然紧紧的盯着张子良。
　　他在赌。
　　赌张子良还有余力！
　　如果赌输了，那自己将会被这三个家伙活活打死。
　　果然，张子良下意识的将目光放在赵海身上。
　　赵海轻轻点头。
　　他们之间，不知不觉间，已经有了些许默契。
　　张子良明显在问，这女童是否有留下的必要。
　　下一秒。
　　那龙在虚空中突然拐了一下，绕过女童，冲到长生大帝的胸口之中，猛然炸开。
　　伴随着一阵血雾，长生大帝...
　　今日，陨落。

