第658章 四位智囊的评语
　　女人犹豫许久，最终还是回到卧室，取出厚厚的一沓文件，递到张晓手中。
　　张晓认真的看着资料，似乎已经彻底收束了心神。
　　只不过那血红的双眼却暴露出她的心境。
　　女人再次幽幽叹息一声，没有再去打扰张晓，来到了房间的另一侧坐了下来。
　　……
　　上京。
　　“弥勒，我知道你在，不出来聊聊？”
　　赵海不知道在哪儿搬了一把摇椅放在了城墙上，悠闲的坐在上面，对着城外那空旷的荒野喊道。
　　远处，一抹金光闪烁。
　　弥勒的身影逐渐漂浮在半空之中，远远的看着赵海，却完全没有过来的想法。
　　“贫僧路过。”
　　“借此地休息几天。”
　　“李施主不用在意贫僧。”
　　弥勒笑呵呵的样子，看起来人畜无害。
　　赵海却嗤笑一声摇了摇头。
　　其实他一直觉得，灵山，地府的智囊都很有特点。
　　地府那位，给他的感觉是...绝对冷静。
　　似乎没有任何事情会让他的心境受到任何波动，无论他是在笑，愤怒，还是装傻，等等一系列的表情下，都有一颗绝对冷静的心。
　　就仿佛，他就是一个没有心的傀儡般。
　　所有的表情也好，情绪也罢，都只是他为了达成目地，而需要做出的工作。
　　而灵山这位秃驴...
　　就是绝对谨慎。
　　甚至有时候赵海怀疑，如果突然出现一个路人，表情认真的看着弥勒，说...我要杀死你。
　　弥勒的第一反应绝对是向后退。
　　哪怕这路人身上没有任何能量波动，弥勒同样会退，当然，他在退的同时就会不停分析，谁会对自己动杀心，并且在这个时间节点。
　　如果最终的分析结果是，这路人是脑瘫，那他则是会谨慎的杀掉这路人，以及全家，亲人，朋友...
　　防止出现一个妖孽的天才，多年后真的为这路人复仇，把自己干死。
　　当然，现在又多了一位。
　　天组张子良。
　　绝对的贱。
　　他总是能在短短几分钟内，就挑起你心中的热血，让你激情澎湃，恨不得现在就拎着刀出去大杀四方。
　　但同样能在下一秒，一盆凉水浇在你身上，让你那刚刚升起的小火苗瞬间浇灭。
　　然后整个人就处于一种不上不下的位置。
　　再燃，燃不起来了。
　　但就这么当做无事发生，回去睡觉，还总觉得缺点啥，怪怪的。
　　这一点，赵海深有体会。
　　明明死的很悲壮，但留下的最后一句遗憾却是...
　　“帅吧。”
　　当然，如果王烨在这里的话，会完全否定赵海的评价。
　　在他心中，张子良...
　　更像是一座图腾。
　　当永夜复苏，成立天组的那一刻，真正的张子良就已经被他囚禁在自己的内心最深处，并且上了无数道锁。
　　他所表现出来的任何想法，任何人设，都只不过是天组所需要的而已。
　　天组刚立，需要一位冷面阎王。
　　那他就拎起屠刀，杀个尸山血海，震慑心怀不轨之人。
　　天组逐渐稳定，维护百姓中的地位，需要一个背锅的恶人。
　　那他就是贪赃枉法，无恶不作的张部长。
　　至于他究竟是一个什么样的人，或许...只有他自己知道吧，但是这一切，也已经被他全部埋藏在了棺材里。
　　当张晓，李星河...
　　这些熟悉他的人一一死去，留给后人的，就是曾经的天组，有那么一位可耻的后勤部长。
　　为了自己的利益，罔顾人族。
　　至于赵海是什么样的人？
　　用赵海自己的评价来说，他...
　　智囊团中的颜值拯救者。
　　……
　　“远来是客，不如进天组休息休息？”
　　赵海轻轻晃动摇椅，淡淡说道。
　　弥勒却毫不犹豫的摇了摇头：“贫僧怕这一休息，就是长眠，外面的风景还是不错的。”
　　“不出意外，那女施主已经在带人赶来的路上了。”
　　“李施主小心。”
　　说着，弥勒散去自身的光芒，完美的融于黑暗之中，不知去向。
　　赵海撇了撇嘴。
　　这秃驴，从远古的时候开始，就喜欢看热闹，捡漏。
　　这么多年过去了，真是一点都没变。
　　格局太小。
　　不局气。
　　谨慎可以说是弥勒的优点，但同样也是缺点。
　　这也是灵山一直被天庭压制的原因之一，甚至就连后起之秀的地府，都能与灵山分庭抗争。
　　有时候，时机一闪而逝，该拼还是要拼的。
　　局面一时间陷入了宁静之中。
　　唯独李星河站在自己的办公室，看着原本放摇椅的位置变的空荡荡的，老脸漆黑。
　　张子良是否把这薪火传承给了赵海他不知道。
　　但那股贱气，绝对是传了。
　　并且被赵海完美落实！
　　两个时辰过去。
　　远处的天边突然传来一阵极其强烈的能量波动。
　　女童一马当先，带着自己新的班底，杀了过来，完全没有掩饰的想法。
　　“真是莽夫啊...”
　　“别说弥勒愿意用三尊佛来换你平安。”
　　“必要时，我都想献祭李星河，换你万古长存了。”
　　赵海有些感叹，终于从摇椅上站了起来。
　　“使剑那人呢！”
　　女童出现在上京城上空的第一时间，就开口说道，声音中充满了怒气。
　　就像是被欺负的孩子，找了家长回来报仇。
　　果然...
　　这家伙的公主病，自己在天庭的时候，就已经见识到了。
　　当时还觉得，这娘们儿为啥还不死。
　　但现在想想...
　　还挺不错的。
　　傲娇的可爱。
　　“死了。”
　　看着女童，赵海淡淡说道。
　　女童怔了一下，完全没有开心，反而更加愤怒：“为什么会死！”
　　“伤我的人，应当由我亲自斩杀，才是他的荣幸！”
　　...
　　赵海无言。
　　任他大智若妖，一时间都想不到什么话来反驳。
　　“算他走运。”
　　“李长庚，你叛逃天庭，按罪当诛！”
　　“今日我就替天庭清理门户！”
　　“给我推平这座城市！”
　　女童似乎吸取了之前长生大帝的教训，完全没有废话的意思，果断挥了挥手！
　　那五名星君呈五个角落站好。
　　天空中，出现五颗星辰，连接在了一起，形成一张星图。
　　而在星图的覆盖下，那一千天兵身上的气势猛涨。
　　这...
　　其实才是他们天庭真正的战阵。
　　只不过之前...
　　不说也罢。
　　（最后偷懒一天，伤势痊愈，婚礼因为疫请推迟，明天开始努力更新，迎接崭新的十月。）

