第616章 长耳都比你聪明
　　正堂。
　　此时那巨大的佛像上，金漆已经所剩无几。
　　站在佛像前，王烨能够清晰的感受到，里面有一股恐怖的能量在复苏之中。
　　“阿弥陀佛。”
　　老僧对着王烨双手合十，示意这就是恶念被封之地。
　　王烨点了点头，却丝毫没有向前的想法，反而后退两步，靠在门边，就像是看热闹的路人。
　　“大师请。”
　　“我一定会好好完成打下手的工作的。”
　　王烨脸上带着一种英勇无畏之感，义正言辞的说道，还拍了拍自己的胸脯，不知道的，还以为他才是带头冲锋的那个。
　　“有劳施主了。”
　　老僧深吸一口气，表情变的严肃下来，目光放在了佛像上，而他身后，则是出现了一座钟的虚影。
　　那钟轻轻摇晃，发出一阵钟鸣。
　　伴随着声音，那佛像开始不断龟裂，甚至有鲜血在裂痕中不停流出，一时间原本神圣的佛像，竟然充斥着几分狰狞。
　　而老僧的表情也逐渐开始变的严肃起来。
　　钟鸣声愈发急促！
　　一直站在远处看热闹的王烨，发现这一幕后若有所思，身体轻微的动了动，但还是停了下来，没有出手的打算，但他的目光却落在了那钟上。
　　“施主，不破不立！”
　　“先帮我打碎这佛像，如何？”
　　老僧语气有些急促，似乎现在的他同样有些不好受。
　　而那佛像在龟裂的同时也在不断的愈合着，场面在某一刻形成了僵持。
　　王烨点了点头：“当然没问题，舍己为人，是我这辈子的人生准则！”
　　义薄云天！
　　王烨猛的向前踏了一步，身上陡然升起一股强烈的气息，随后...
　　“前辈，我有一秘术，可以保证瞬间击溃这佛像。”
　　“但准备时间较长。”
　　“还请前辈多支撑一会儿。”
　　他的表情严肃，郑重的看着佛像，随后深吸一口气，闭上双眼。
　　一缕缕能量自他头顶汇集，形成一柄小巧的短剑。
　　而且随着能量的不断涌入，这柄剑愈发凝实，锐气逼人，看起来就充满了危险。
　　“好！”
　　老僧看了一眼王烨头顶，虽然有些疑惑，但又说不出哪里不对，只能将目光再次落在佛像上！
　　伴随着佛像的裂痕，一股恐怖，邪恶的气息不断散发。
　　似乎在验证着老僧之前的言行。
　　时间不断过去。
　　王烨脸色变的有些苍白，额头上布满了密集的汗珠，看起来随时都有可能晕倒过去，但他却依然咬着牙，倔强的在凝聚着体内的能量。
　　感天动地。
　　“施主，还要多久！”
　　老僧看起来已经有些顶不住了，再次将目光看向王烨！
　　王烨疲倦的都有些说不出来话了，过了许久，才艰难的回应道：“马...上...”
　　单单看两人的状态，就像是王烨才是那玩命的人。
　　又是十分钟过去。
　　王烨体内似乎连能量都已经彻底耗尽，整个人站在原地不停摇晃，而他头顶那短剑已经散发出了耀眼的光芒，散发着一股恐怖的气息，让人毫不怀疑，这一剑下去，会产生多么恐怖的效果。
　　“施主，还没好么？”
　　此时老僧原本就皮包骨的身体看起来更加凄凉，甚至能透过皮肤，清晰的看见他的骨骼分布。
　　整个人也显得有些怪异。
　　“马...上...”
　　王烨说这番话的时候已经气若游丝，仿佛随时都会挂掉一样，实在是...我见犹怜。
　　“施主，再不动手就晚了！”
　　老僧用尽全部力气吼着说道，没有了之前的慈眉善目，整个人都显得有些狰狞。
　　“我好了！”
　　终于，王烨长舒一口气，那短剑散发着耀眼的光芒，对准佛像骤然冲了过去。
　　老僧看见这一幕，身后的钟声更急促了几分。
　　但就在这短剑路过老僧身边的时候，突然转了个弯，直勾勾的撞击在了老僧的胸口，突如其来的变化，让老僧措手不及，胸部出现一个巨大的洞口，整个人倒飞出去，砸在地上。
　　奇怪的是，老僧明明已经遭受到了攻击，那钟却依然漂浮在半空中，不停敲击。
　　而那佛像则是趁着这短暂的机会，不停的愈合着。
　　就连佛像之中邪恶的气息都消散了许多。
　　显然，封印在自我恢复。
　　“呵。”
　　“果然如此么？”
　　此时的王烨哪还有之前那惨淡的样子，脸色仅仅一瞬间就恢复了红润，看着倒在地上的老僧冷笑，下一秒身影消失，出现在老僧身边，一拳对着老僧的脸部打去。
　　甚至就连开口的机会都不准备给他，直接就是奔杀人去的。
　　老僧眼睛微眯，脸上布满寒霜，胸部的伤口完全没有影响到他的行动力，而且按照之前的表现来说，他此时的状态应该也不太好才对。
　　可是怎么看起来，他都不像是虚弱的样子。
　　就在王烨来到他身边的一瞬间，老僧没有起身，而是这么倒着直接向后倒飞出去，后背紧贴着地面，险而又险的躲过了王烨这一击。
　　“为什么？”
　　老僧表情冷淡的站稳了身体，看着远处的王烨，淡淡说道。
　　“我就是突然...不想拯救苍生了。”
　　王烨笑着说道，随后再次对老僧发起了冲锋：“你这老秃驴，不也是在演的嘛。”
　　“跟我装什么慈悲！”
　　老僧直接和王烨对轰了一拳，表情微变，似乎没有想到王烨的肉体力量竟然这么强，向后退了两步卸力：“我没觉得自己哪里露了破绽。”
　　“...”
　　王烨表情古怪的看了老僧一眼：“长耳都比你聪明。”
　　“门口那脚印，你从始至终都没有解释过，总不能是你的。”
　　“还有...”
　　“你是忘了么？”
　　“之前和我合作的，是那钟，而不是你。”
　　“你觉得我是不能看出那钟和你不是一路人么？”
　　王烨的拳速很快，几乎打出幻影，和老僧就这么开始了肉搏。
　　老僧沉默...
　　“是小瞧你了。”
　　“但你认为...我打不过你么？”
　　这一瞬间，老僧狰狞的笑着舔了舔自己的嘴唇，邪恶的气息自他体内散发，如同人性中最黑暗的一面...

