第638章 路过
　　“放肆！”
　　“本帝说的话，没有听清么？”
　　“城主何在？”
　　长生大帝脸色冰冷，再次开口。
　　这声音中混杂着能量，在天空不停发出阵阵声响，就连空气都变的震荡起来。
　　一些体质弱些的调查员在这股能量波动下，甚至喷出一口鲜血。
　　但...依然无人回应。
　　直到城墙上，为首的一名中年深吸一口气，猛然喊道：“开炮！”
　　是的，明明他们才是弱的那一方，但他们却连拖延时间的想法都没有，面对敌人，打就可以了，打不过就死，如此简单。
　　其余调查员们没有任何犹豫，在这一瞬间纷纷启动了身旁的电磁炮。
　　这种东西，刚刚复苏的长生大帝是不认识的。
　　不过他却依然感知到了能量波动。
　　这些凡人，不但敢无视自己，甚至还敢对自己发动攻击，已经多少年没有人敢如此挑衅天庭的颜面了。
　　记得上一次...
　　还是一名身穿盔甲的少年。
　　长生大帝的脸色十分难看：“跳梁小丑，可笑！”
　　“给你们十分钟，推平这座城市，我不希望看见任何一个活人。”
　　他的声音中没有任何情感波动，就仿佛...屠城在他眼中，也只是一件微不足道的小事。
　　他身后的星君，天王，都纷纷露出狰狞的笑容，散发着磅礴的气息，向鬼门关冲去。
　　而此时...
　　电磁炮启动。
　　面对迎面而来的炮弹，这些星君眼中带着一丝不屑，就连天王都没有将其放在眼里。
　　如果不是因为复苏问题，那些天兵天将还在沉睡之中，这种小事又怎么会劳烦他们亲自出手。
　　要知道，在远古，哪怕是天王，都是高高在上的存在。
　　这些凡人如果知道，屠杀他们的，是什么级别的存在，恐怕也会觉得荣幸吧。
　　而且这些所谓的炮弹，看起来不过如此。
　　直到...
　　一名天王一拳打在炮弹上，下一秒脸色一变，嘴角溢出一丝鲜血，身体向后飞速退去，体内更是有雷电在不断波动。
　　这炮弹，比想象中的要强！
　　众神这才稍微打起了些许的警惕，虽然有些小瞧，但依然无关大雅。
　　这些炮弹，速度太慢了。
　　大不了不硬扛，躲过去就是了。
　　凡人们，还是有些智慧的，但想靠这些东西弑神，就显得有些可笑了。
　　一时间，众神纷纷提速，在炮弹中不停穿梭，十分优雅。
　　看到电磁炮再也没有了效果后，那中年调查员带着一抹失望，口中却是喊着：“退！”
　　一名名身为普通人的调查员们，纷纷向后退去，井然有序，消失在了城墙上。
　　不过一里的距离罢了。
　　对这些星君来说，不过是几秒钟的时间而已。
　　就在他们即将冲到城墙前的一瞬间。
　　“老朋友来了不少啊。”
　　一道有些苍老的声音响起，虚空中突兀出现一道由手指组成的大门，孟婆拄着拐杖笑呵呵的从其中走了出来。
　　“孟婆！”
　　众人表情微变，带着些许忌惮，速度稍稍放慢了些许。
　　不过，孟婆虽强。
　　但他们在场的星君，算上女童自带的，足足有十八人！
　　几乎是天庭中层势力的一半！
　　哪怕是孟婆，想要拦住他们，也只是一个笑话而已。
　　不过龙椅上坐着的长生大帝却提起了些兴趣：“孟婆，你地府也想插手我天庭的事么？”
　　“没了那位，你地府能苟延残喘，已是万幸了。”
　　他的声音中带着些许嘲弄，完全没有将地府放在眼里。
　　孟婆没有生气，只是含笑看向长生大帝：“但你们天庭的‘王’不也在沉睡中么？少了那位，我地府真怕你不成？”
　　“既然如此，一战？”
　　长生大帝自龙椅上站了起来，手中突然出现一柄亮银色长枪，身上散发出恐怖的杀气，看向孟婆。
　　孟婆却摇了摇头：“算了，我这一把年纪，都能当你奶奶了，打你，别人该说我欺负小孩了。”
　　“我就是路过，看看热闹。”
　　“你们打架可以，但城中有我地府的人，我需要接走。”
　　“如果你要拦我的话，我地府不介意在这种情况下与天庭开战。”
　　孟婆虽然只身一人，但看向身前的众人，却没有丝毫退缩，反而像是有些期待着什么。
　　长生大帝沉吟数秒：“好。”
　　“不行！”
　　消停了足足数分钟的女童却突然开口说道，目光落在孟婆身上。
　　其实在孟婆出现的一瞬间，这位的表情就已经发生变化了，充满了仇视，恨不得杀了孟婆的眼神，就像是孟婆曾经和她有过一段故事。
　　这家伙，又起什么幺蛾子了！
　　长生大帝突然有些头疼，很明显，因为几个微不足道的小人物，这时候和地府打起来绝对是得不偿失的事情。
　　而且孟婆能这么肆无忌惮的站在自己对面，明显是身后有人，有底牌啊。
　　老老实实让她把人带走，真看他不顺眼，等天庭全面复苏之后，再慢慢杀就可以了。
　　多简单的事儿。
　　如果没记错的话，当年孟婆似乎抽过这女童几个巴掌。
　　长生大帝瞬间就明白问题出在哪儿了。
　　但还是那句话，仇随时都能报。
　　“孟婆，你觉得今天，我会让你全身而退么？”
　　女童带着冷笑，向前迈了一步，看向孟婆幽冷的说道：“既然你敢出来送死，我就成全你好了。”
　　“你是...”
　　“哦，想起来了，你脸确实挺嫩的，抽起来都能冒血那种。”
　　孟婆有些感叹，以前她觉得，说谁脸嫩的出水，他还不信，自从打了这小家伙之后，她就信了。
　　和她这种皮糙肉厚的老家伙就是不一样。
　　“放肆！”
　　孟婆的话似乎掀开了女童的伤疤，变的极其愤怒：“今天你必须死在这儿，我说的，谁也救不了你！”
　　“她开玩笑的。”
　　结果下一秒，站在她身后的长生大帝突然出手，将其困在半空，就连嘴似乎都用能量堵上，对孟婆淡淡笑道：“请便，这无关天庭，地府，只是我长生卖你孟婆一个面子。”

