第698章 熟悉的把戏
　　“贫僧没有这个意思。”
　　老僧声音有些低沉，闷闷说道，随后不再说话。
　　而弥勒则是开始认真的打量起眼前这紧闭的寺庙大门。
　　“打开门后，如果遭遇袭击，你要拦住两尊佛。”
　　观察了许久之后，弥勒淡淡说道。
　　“我现在的实力根本做不到！”
　　老僧眼神猛变，毫不犹豫的开口拒绝。
　　开什么玩笑！
　　两尊佛，哪怕是他都要付出巨大的代价！
　　“地址是我找的，肉身是我提供的，一切的资源都是靠我，你难道想要不劳而获么?”
　　“还是真当我好欺负！”
　　弥勒转过身看向老僧，声音逐渐变冷，散发出些许杀气。
　　“好。”
　　老僧最终点头。
　　这时候和弥勒翻脸，显然时机不对，但是真要硬抗两尊佛，哪怕他也要付出极大的代价，这对他后面的计划极为不利。
　　一时间，老僧眼底闪过一丝阴沉之色。
　　体内的邪恶气息愈发浓郁。
　　看到这俩家伙没有发现自己之后，王烨轻轻松了口气。
　　跟在老尊佛的身后，想想就觉得刺激。
　　如果被发现，他们绝对会第一时间联手干掉自己，而在这片空间内，王烨连离开的方法都不知道，大概率会死。
　　显然，王烨也知道自己面临的局面，不敢发出一丝一毫的声响。
　　机会...早晚会有的。
　　论耐心方面，王烨自认为没输过。
　　他就如同一块没有任何生命气息的石头，躲在石柱后方，甚至连看都不看门那边的情况。
　　……
　　“开！”
　　弥勒这个人，虽然平时表现的格外谨慎，但真要打定了某个主意后，也不会犹犹豫豫，这是大忌。
　　事到临头越犹豫，反而死的越快。
　　老僧同样如此，无论怎么说，这是自己该付出的代价。
　　甚至弥勒连开门的机会都留给他了。
　　老僧一只手搭在雷音寺的大门上，用力推去。
　　下一秒，大门上浮现出一道道经文，散发出耀眼的金光，并且爆发出一股恐怖的能量。
　　老僧顿时倒飞出去，重重的砸在地上，吐出一口鲜血。
　　而他落地的位置，距离王烨不足五米。
　　但王烨哪怕如此都没有动上一下，心跳都逐渐停止跳动。
　　老僧果然没有发现王烨的身影，自地上站起来后，沉着脸一言不发的回到了那大门前。
　　“果然有禁制么？”
　　弥勒带着若有所思之色，呢喃道，连看老僧一眼的想法都没有。
　　让他出手，本身就存了试探的心思。
　　老僧出手之前就已经做好了准备。
　　果然，老僧并没有抱怨，而是看着弥勒：“怎么办？”
　　“我想想。”
　　弥勒陷入了思索之中，过了许久，他才试探性的伸出手，触碰在门上。
　　没有反击。
　　“所以只有在推的时候才会触发禁制。”
　　“但一定要有钥匙才对。”
　　弥勒自言自语道。
　　猛然间，他的手中再次出现些许金色粉末。
　　老僧瞳孔骤缩：“你不是说就那么一点么？”
　　“这次真没了。”
　　弥勒随口说道，紧接着将这粉末涂抹在手上，用力推了下去。
　　那经文再现。
　　只不过刚刚浮现在半空之中就感受到了熟悉的气息，重新隐匿下去。
　　果然有效！
　　弥勒轻轻松了口气，在这种地方已经不是有脑子就能解决的了，一切都要看运气，实力。
　　大门无声开启一道缝隙，刚好足够一人通行。
　　弥勒身影一闪，进入到了门内。
　　老僧站在门口的位置，眼底有些阴沉，弥勒这家伙果然一直在藏着底牌。
　　而且佛祖的舍利粉末，哪怕刮下来一点，都是巨大的损失，但现在看弥勒的状态，手中的存货或许不止一点这么简单。
　　他不会是拿到了完整的舍利吧，所以才有信心来吞噬佛祖的肉身。
　　老僧不禁倒吸一口凉气。
　　现在看起来，弥勒手中的底牌同样不少，自己可能要更加谨慎了。
　　带着沉重的心情，老僧走了进去。
　　下一秒...
　　汗毛炸起！
　　老僧手中瞬间出现一盏烛灯，转过身看向门口，身上散发出恐怖的能量波动。
　　弥勒面无表情的从门后走了出来，深深的看了他手中那烛灯一眼：“这东西你已经修复了么？”
　　“呵，出乎我的意料。”
　　说完，弥勒不再去看老僧，而是向深处走去。
　　自己在万不得已的情况下，再次暴露了舍利粉末，秉承着你来我往的公平思想，如果不诈出老僧的一张底牌，自己就亏大了。
　　没想到竟然发现了意外收获。
　　这烛灯...当年可是老僧赖以成名的东西啊。
　　果然是老阴比。
　　老僧则是有些懊恼，冰冷的目光注视弥勒的背影，深吸一口气将烛灯收了起来。
　　大堂内有些阴暗。
　　甚至没有佛像，显得有些空荡。
　　不过在大堂的两排还保存着八座菩萨像，显得有些古怪。
　　一般来说，所有的寺庙中最起码都要有一尊佛像来镇场子的，除非是那种单独为菩萨打造的寺庙。
　　此时两排的菩萨像如同活物，表情活灵活现，默默的注视着两人。
　　“熟悉的把戏。”
　　弥勒嗤笑一声，对于灵山，可以说没有人比他要更了解了。
　　哪里是菩萨像，分明是一尊尊菩萨。
　　说起来，这还是长耳佛研究出来的，毕竟灵山想要吸引更多的信徒，多少要有点神迹。
　　菩萨显灵，就是最好的宣传。
　　将菩萨身上包裹一层特殊的能量物质，再涂抹金粉，看起来就如同雕像一样，关键时刻再动一动，开口说话，那些来寺庙礼佛的信徒一定会大为震惊，广而流传。
　　等他们走之后，再把真正的佛像搬出来，完美替换。
　　不得不说，长耳佛虽然战斗能力不强，但这种奇奇怪怪的东西，总的搞的绘声绘色！
　　也算是一个另类的人才了。

