第66章 一墙之隔
　　“道爷我叫茅永安。”
　　青年狐疑的看了王烨一眼：“你没骗我？”
　　王烨沉默，在口袋中找出一张自己天组的工作证，自茅永安的眼前微微划过。
　　茅永安的眼神顿时亮了起来，整个人充满了激动：“我就是在道城，听一些拾荒者说，外面的世界很精彩。”
　　“红酒，豪车，美女！”
　　“这一切是真的么？”
　　看着茅永安激动的样子，王烨微微有些沉默。
　　他真的认识天组工作证么？
　　连检查一下的意识也没有么？
　　自己哪怕给他一个学生证，他也会信么？
　　深深的愧疚感自王烨心底升起，他默默的看了一眼茅永安，又看了看地面上，众多的灵异物品，以及他那深不可测的背包。
　　可怜的孩子...
　　拾荒者的话...也能信么。
　　深吸了一口气，王烨眼神中充满了真诚：“相信我，他们说的...都是真的！”
　　“等出了临安城，我带你去！”
　　听着王烨的话，茅永安顿时更加激动了：“好，好好好！以后我就跟你混了！咱们现在就走...”
　　“不对，我是进来找东西的...”
　　“这里有好东西呢...”
　　茅永安顿时困恼了起来，仿佛在豪车，美女和灵异物品之间，难以取舍。
　　王烨却敏感的发现了问题：“你能出去？”
　　“是啊，一个鬼域而已嘛。”茅永安得意的笑了笑，倔强的证明着自己高手的身份。
　　“兄弟！美女不急，先陪我在临安市办点事！”王烨郑重的改变了对他的称呼，说道：“哥很猛的,不会有危险。”
　　“但你脸色好苍白啊，刚刚还咳嗽...”茅永安弱弱的看了一眼王烨。
　　王烨脸色瞬间泛起红润的光泽，腰板也挺直了起来，配上冰冷的面孔，一副高手气质油然而生。
　　他发誓...这辈子也没这么装逼过。
　　但...这种行走的宝库，乱世之中生存的根本，搞不好身后还有一个恐怖的长辈...
　　冰冷，生人不近，永远不是王烨的标签。
　　努力更好的活下去...才是。
　　为了这个目标，面子...呵呵。
　　从今天开始，茅永安，就暂时成为他的...第二底牌了！
　　小四光荣下岗。
　　看着小四，王烨突然想到了什么，问道：“对了，你认识她？”
　　“我跟你说，这祖宗太恐怖了！”
　　“当时我路过上京，感觉其中一个荒废的小区有好东西！”
　　“我就摸进去了，果然，一屋子的灵异物品。”
　　“可惜道爷我刚拿了一把菜刀，不知道哪个天杀的混蛋就来了，吓得...咳，道爷我暂时躲在衣柜里，暗中观察。”
　　“然后这祖宗就回来了。”
　　“道爷我总不能被他堵在衣柜里弄死吧，我就和这祖宗大战了三百回合，最后潇洒离开。”
　　说着，茅永安脸上浮现出一股淡然的气息，双手下意识背在身后，45°角侧对着王烨，带着淡淡的高人气息。
　　...
　　果然...当时404的另一个人就是他么。
　　“对了，这祖宗怎么跟着你啊。”突然想到什么，茅永安看向王烨问道。
　　王烨看了眼他，精短的说道：“哦，被我封印了。”
　　茅永安如遭雷击，站在原地，沉默不语。
　　果然，大佬都是如此的风轻云淡么？自己还是太稚嫩了。
　　一瞬间，茅永安觉得，跟在王烨身边或许是一个极其正确的选择。
　　就在这时...
　　楼梯间，脚步声响起。
　　王烨表情微变，低声道：“把东西收拾起来，靠墙。”
　　说着，他和小四瞬间靠在墙边的位置，屏住呼吸。
　　茅永安愣了一下，怪异的看了王烨一眼，将地上的东西捡回背包里面，学着王烨，同样靠墙站立。
　　脚步声渐渐变大...
　　听声音，应该快到二楼了。
　　上楼前王烨观察过，医院是老式台阶，一共十三阶。
　　默数着脚步声，判断着人的位置。
　　渐渐，脚步声停了下来。
　　王烨眼睛微微眯着，如果没估算错的话，这个人应该是在四楼下来，现在...
　　就停在二楼的缓台上。
　　或者说...
　　与他们，仅仅一墙之隔。
　　剔骨刀无声无息的出现在了王烨手中，他一动不动，眼神中却散发着淡淡的冰冷。
　　人影站在墙的另一侧，停了许久。
　　终于...
　　脚步声再次响起，直到消失。
　　茅永安松了口气，想要说话，王烨表情一变，瞬间用眼神制止。
　　如果细心观察，会发现人上楼和下楼所发出的声音，是存在细微差别的！
　　下楼的声音会较重，上楼声较轻。
　　而这个声音明显不对，先重后轻，他是下了一半的楼层，又轻声控制音量，摸回来的。
　　也就是说，他...
　　依然还在原地！
　　最主要的是，他来时注意到，一楼的台阶已经被损坏，也就是说...真正下楼，脚步声只有25步才对！
　　王烨目光微微闪烁，墙外这个家伙...不好对付。
　　他是感觉到了二楼的异样么？但是不确定墙后是否有人，还不想主动露面尝试，怕陷入被动？
　　‘有趣的对手！’
　　王烨轻轻的舔了舔嘴唇，握着剔骨刀的手，明显更加用力了些。
　　而茅永安则是充满了疑惑，不解。
　　又是长达十分钟的沉默。
　　脚步声再次响起，王烨默默闭上眼睛，听着声音。
　　许久...
　　“他走了。”
　　王烨轻声说道，随后快速来到不远处的窗口，默默向下看去。
　　一个人影，背着巨大的箱子，默默前行。
　　“罗平么...”
　　王烨微微思索，突然，人影停下脚步，猛的转头看向二楼的窗户。
　　而王烨则仿佛猜到了一般，在人影转身前的一秒，消失在了窗口的位置。
　　罗平看着二楼空无一人的窗口，脸上带着一丝疑惑，最后默默的收回了目光，消失在浓雾之中。
　　罗平走后，王烨再次站在窗口，面无表情的看着他离去的方向。
　　“你在看什么？”茅永安好奇的看着王烨。
　　...
　　看着茅永安单纯懵懂的眼神，王烨沉默：“没什么。”
　　说完，他带着小四，向医院外走去。
　　随着罗平的离开，医院已经没有了探索的必要。

