第661章 出场就输了
　　“我们...是不是邀请灵山的盟友们，一起出手。”
　　“人多起来，气势也比较足。”
　　“打的也热闹。”
　　最后，其中一名星君终究还是小心翼翼，委婉的提出了自己的建议。
　　女童的脸瞬间黑了下来，冰冷的注视着他：“你是说，我天庭无人？抹平区区一座凡人的城市，还要靠灵山？”
　　......
　　听到女童的话，五人彻底无奈。
　　这败家娘们儿是不是听不懂人语！
　　自己是这个意思么？
　　特么有点脑子的，都能听明白自己潜在的暗示吧。
　　有人在看热闹！
　　等着两败俱伤捡漏呢！
　　这娘们儿平时其实也不蠢，但只要涉及到天庭的利益时，脑回路总会变的十分清奇！
　　甚至他们有时候都在想，如果没有这娘们儿，天庭是不是早就统一全世界了。
　　现在坑死长生大帝还不够，想把他们也扔里么？
　　一时间，他们甚至动了反抗的想法。
　　女童看他们迟迟没有动手，表情愈发冰冷，晶莹剔透的手中突兀出现一块令牌，上面散发着无穷威压。
　　“此乃我王钦赐令牌！”
　　“信不信我抹了你们的星君之位！”
　　听到女童的话，五人表情一变！
　　天庭之所以能压灵山一头，靠的就是这天地能量。
　　天王还好，平平无奇。
　　星君则是可以吸收星辰中的能量，化为己用，增强自身。
　　所以，觊觎星君之位的人特别多。
　　再加上星君就有了吸收灵魂，分蛋糕的权利。
　　而且位子就这么多。
　　如果真被这娘们儿给降了身份，损失惨重！
　　这座城，应该没有其他的后手了...吧！
　　他们再次对视一眼，咬了咬牙，每个人的身后都出现一颗星辰，最后五颗星辰连接在了一起，重新描绘出一张星图。
　　这也是星君独有的战阵。
　　可惜死的那十八位被各个击破，再也没机会用了。
　　“冲吧！”
　　“冲？”
　　“艹！”
　　五名星君简短的交流了一下，最终咬了咬牙，向上京城冲去。
　　弥勒有些惬意。
　　那五名星君暗示女童的话他又不聋，自然全听见了。
　　但...
　　这又有什么关系。
　　如果女童真的顺了他们的思路走，那也就不值三尊佛的命了。
　　“此女...”
　　“五尊佛命都不换！”
　　最终，弥勒给出了中肯的评价：“可抵李长庚！”
　　众菩萨下意识的点头。
　　赵海此时依然站在城墙上，一言不发。
　　只不过表情有些落寞。
　　显然，那些调查员的自爆同样影响到了他的情绪。
　　他自认为带过许多兵。
　　最风光的时候，天庭十万天兵，任他调遣。
　　当然，十万是一个夸张的数字。
　　只要人数多了，第一时间数不过来，谁都可以自称自己有十万，甚至数十万人马。
　　但几万还是有的。
　　而且还都是精兵强将，甚至包括那些天王，星君。
　　这些人在他手中，就如同一枚枚棋子，他从未在意过一枚棋子的生死，就好像...下象棋的时候，用卒吃炮，你只会感觉赚了。
　　但又何尝在意过这卒子也会因此牺牲。
　　可...
　　天组的调查员，不过数百人而已。
　　在那一刻，他却希望这些人，能够活下来。
　　至少天庭那些人，不会拼命到这种程度。
　　也带不来这么大的感触。
　　或许，这就是张子良带出来的兵，属于他的人格魅力吧。
　　现在...
　　张子良把这些兵，完完全全的交到了他的手里。
　　……
　　“按照纸条上的说法，是不是...”
　　“也该来了...”
　　赵海喃喃自语：“我算无遗策，一世英名，你可别坑我啊。”
　　随着他的话音落下。
　　那五名星君已经对上京城发起了冲锋，他们身后那五颗星辰，在黑夜中是如此的耀眼，甚至城内的百姓都能清晰可见。
　　美轮美奂。
　　可惜，这五颗星辰，是他索命的。
　　“无量...天尊。”
　　好在，一道苍老的声音终于响起，带着悲天悯人之色。
　　紧接着，一股恐怖的精神波动在这片空间席卷。
　　将上京城包裹其中。
　　城内，原本感受到的那股来自星辰的压力，瞬间消失。
　　“上天赋予星辰，是为了照耀这片土地。”
　　“并非毁灭。”
　　“从根本上，就错了。”
　　那苍老的声音继续说道，随后，一个穿着脏兮兮道袍的老人，有些无奈的出现在半空之中。
　　而他的身边，则是跟着一名御剑中年，散发着锐气。
　　这种时刻...
　　道门的人终于还是来了。
　　赵海轻轻松了口气。
　　“道门？”
　　“老杂毛，这事跟你没关系！”
　　“识相点赶紧走，不然信不信姑奶奶我连道门一起血洗了！”
　　那女童看着老道士，毫不畏惧，直接威胁着说道。
　　五名星君就这么卡在半空中，不上不下的。
　　尤其是听到女童的话后，更无奈了。
　　你特么是不怕死！
　　我们怕！
　　这老道士，已经是逍遥境的存在了，与灵山的佛都不相上下。
　　虽然比不上他们天庭的六御，但他们五名星君，毫不谦虚的讲...打不过！
　　差一个大境界呢。
　　哪怕他们是五个人，哪怕他们有战阵。
　　这不是蚁多咬死象的问题。
　　更何况，蚁也不多。
　　象还大。
　　这败家娘们儿每嘲讽一句话，他们都感觉，自己离生命的尽头...更近一步。
　　“洞宾啊...”
　　“你看，他们都好凶啊。”
　　“万一真血洗了道门可咋办，为了道门的安危，我还是回去炼丹去吧。”
　　“在路上我刚想起一个绝妙的丹方来。”
　　“如果成功了，前途无量！”
　　但让他们没想到的是，道门那老头儿听见女童的话，完全没有愤怒，而是眼睛瞬间亮了起来，撮着牙花子看向身旁的吕洞宾，带着些许商量的语气，说道。
　　吕洞宾的脸，瞬间黑了下来。
　　道门华丽出场，第一幕...
　　未战先败...
　　他本就是以杀证道的人，脾气很大，眼看道门被如此嘲讽，威胁，然后...
　　他突然有些后悔。
　　为啥不是自己在后方恢复道门根基，让周涵来。
　　堂堂剑仙，吕洞宾！
　　啥时候这么丢人过。
　　（祝大家国庆快乐！）

