第682章 清风寨铁律
　　“我也感觉有点凉飕飕的。”
　　“嗯，我也是。”
　　几名看起来朴实无华，十分憨厚的汉子，此时蹲在一起，一边清点着战利品，一边说道。
　　而王烨，距离他们越来越近。
　　清风寨么？
　　王烨沉思。
　　不是冤家不聚头，看他们身边那些散发着能量波动的物品，虽然不是特别有价值，但在荒土也算是小精品了。
　　这些人...
　　是在哪儿弄的呢。
　　宝物不值钱，藏宝地或许有点意思。
　　王烨敏锐的发现了问题的关键，凭借自己强大的直觉。
　　不过这群强盗，为啥看起来会如此憨厚...
　　王烨无声的来到几人身后，笑眯眯的看着他们：“几位，忙着呢？”
　　伴随着王烨的声音落下，这几名汉子瞬间炸毛，猛的自地上站了起来，手中拿着武器，转身，迎敌。
　　一套动作炉火纯青。
　　清风寨...战斗意识还是很强的。
　　只不过在绝对的实力差距下，特别是几名老祖全部牺牲，面对王烨，终究还是显得苍白无力。
　　“王烨！”
　　几人表情猛然一变，清风寨铁律，凡是上了他们必杀榜单的人，必须要记住他的脸，并且在瞬间记住。
　　可以说，其实清风寨的这些规矩还是挺狠的。
　　在乱世中如果不出意外，应该能生活的很滋润。
　　可惜的是...他的对手分别是天庭，灵山，地府...哪怕天组都有一个张子良。
　　被拿捏的死死的。
　　而王烨也已经不知不觉上了他们必杀榜的榜一，但随着王烨的实力越来越强，清风寨都逐渐绝望了。
　　除非请一代老祖出山，不然几乎没有任何希望。
　　现在看见王烨，并且是在他们损失惨重的情况下，他们知道...可能王烨在自己家那必杀榜单上了，又要添上几笔凶名了。
　　“杀！”
　　但让王烨意外的是，这些家伙明知道自己的实力处于碾压状态，却完全没有逃跑的想法，反而带着必死的决心，冲了过来。
　　清风寨，又一铁律。
　　遇见必杀榜的人，只许战，不许退，遇之必杀。
　　如果不是这种疯狂的状态，他们那所谓的必杀榜，也毫无威慑力了。
　　这一幕就连王烨都有些欣赏了。
　　他摇了摇头，顺手将几人放倒，熟练的掏空了他们的布袋，这才心满意足的转身离去。
　　话说起来...
　　清风寨遇见自己的这几次，运气都不是特别好。
　　不然的话，自己可能真的会有点麻烦。
　　至少在自己成长起来之前，清风寨对自己的威胁还是很大的。
　　当然，这些也不怪他们，这个世道，信息传递还是很慢的，自己实力增长的又快。
　　有那么一个信息差。
　　可惜自己没有问出什么有用的信息来。
　　清风寨这些人，骨头是真的硬，哪怕面对死亡的威胁也不松口。
　　好在...
　　王烨在他们身上搜出一张纸条。
　　看着那熟悉的笔迹，王烨沉默了。
　　张子良交代的么？
　　自己不会一不小心下，破坏了张子良的某些计划吧。
　　王烨心虚了。
　　不过按照张子良所说，灵山遍地是宝，不排除这种可能，因为这两大秘地沉寂千年，一直处于能量的滋养下。
　　或许...
　　自己能换个思路？
　　但去灵山的话，自己没有太大的把握，但天庭...
　　王烨看了看还在自己肩膀上怒视自己的女童，突然笑了。
　　天庭...或许值得一去。
　　想着，王烨对女童露出十分温和的笑容，转身就走，目标...天庭。
　　……
　　“部长不是说，这条路是清风寨那群家伙的必经之路么？”
　　“怎么还没来？”
　　一队穿着天组调查员服饰的异能者，此时正小心翼翼的蹲在角落里，面带疑虑。
　　他们是张子良真正的心腹。
　　对张子良也有一个更直观的意识。
　　算无遗策。
　　但...这都过去多久了，人怎么还没回来。
　　“可能出意外了。”
　　“再等三小时，还没出现就撤。”
　　“别耽误了后面的行程。”
　　这些调查员身上的能量波动都不弱，全部都是真正的四次觉醒者，甚至包括伪五觉。
　　一群人再次收起自身气息，无声的等待着。
　　只是他们不知道，有人已经提前替他们把活儿给干完了。
　　……
　　“你竟然还敢妄图染指我天庭重地？”
　　女童愤怒的冲着王烨说道。
　　王烨这行进路线已经完全暴露出了目标，眼看距离天庭越来越近，女童更是知道天庭如今的情况。
　　自己强行又复苏了一批人！
　　现在的天庭，防御能量空虚...
　　如果被这强盗进去，可能真的会发生什么意外。
　　她慌了。
　　这次是真慌了。
　　如果天庭被这家伙给破坏，后果不堪设想。
　　“我天庭在外还有两处藏宝阁！”
　　“你放我走，我把地址给你！”
　　“包括几名大仙的沉睡之地。”
　　女童天真的开价。
　　王烨表情古怪的看了女童一眼...
　　不打自招？
　　女童此时表现的越慌，说明天庭现在的风险越低，如此看来的话...
　　自己似乎真有机会掏上一波大的。
　　踏碎天庭...
　　自己上午才刚刚许下的心愿，是不是有机会下午就完成了。
　　一时间，王烨充满了信心。
　　有如此队友，何愁天庭不灭！
　　王烨带着一往无前的气势，就这么扛着女童在荒土上不停狂奔，几乎不到两个小时，就来到了天庭脚下。
　　此时...
　　天空中的天庭散发着点点流光，能量因为太过于密集，几乎化为液体。
　　如果不是这么多的能量在，也不足以支撑如此多的强者沉睡。
　　“你把天庭藏宝的地方都告诉我，我饶你不死，如何？”
　　王烨顿住脚步，将女童从肩膀上放了下来，含笑问道。

