第684章 接宝回家
　　满头大汗。
　　哪怕以王烨的体质，拆这么一栋房子，都累的几乎瘫痪。
　　天庭这些房子...有阵法。
　　十分坚固。
　　自己每一锤下来，都需要附带能量。
　　但是...
　　痛并快乐着。
　　一块块玉石被王烨收到布袋之中，这些玉石都充斥着能量，无论直接拿着吸收，还是回去盖房子，都能让天组那些异能者的实力飞速增长。
　　甚至能够改善体质，减缓他们身体腐烂的时间。
　　难怪天庭敢于培养一批异能者出来，可能这就是他们的底牌吧。
　　被王烨绑在身后的女童早就已经目瞪口呆了。
　　这人...傻子吧。
　　一些墙砖而已，至于么？
　　我不是已经告诉你藏宝阁在哪儿了么？
　　怕不是个大牲口，还真准备把天庭拆空还是怎么的！
　　而且这家伙每次抡锤子的动作都极大，自己被他绑在身后，伴随着王烨的胳膊一次又一次抡起，她颇有些生无可恋的随着节奏一动一动...
　　羞耻。
　　这一刻，女童已经生无可恋。
　　但对于这种满脑子都是钱的莽夫，还是不怕天庭的那种，让她也有些无力。
　　仿佛...遇见克星了。
　　而且一直跟随在自己身边那位，只能没事儿在天空中形成一张人脸，吓唬人还行，打探消息也行，战斗力...为零。
　　任人宰割是没跑了。
　　女童只想死的体面一点，有尊严一点，但目前看来...悬。
　　“你能不能有点出息！”
　　“一堆石头而已！”
　　终于，女童被王烨晃荡的有些晕头转向，还是没有忍住，咬牙切齿，一副恨铁不成钢的样子骂道。
　　但王烨却嗤笑一声：“一个娘们儿懂个屁，头发长见识短。”
　　说着，王烨甚至懒得再去搭理女童，再次用力一锤，将这保安室的最后一角也彻底砸碎。
　　满意的将一地碎石全部收起，王烨在砸墙的时候，还贴心的保留了这些石头的完整性，大部分都是呈正方形，一块块掉落的。
　　不然的话，都是碎石，很难建成房子，除非用水泥浇灌，但如此一来效果就会差上不少。
　　或许...
　　自己可以在鬼门关建造一排能量石房屋，快速培养出一大批的高级异能者出来。
　　而类似的建筑...可是还有很多啊。
　　任重而道远。
　　王烨稍微喘了一口气，就迫不及待的再次抬起锤子，期待的看向女童，问道：“第二栋建筑是什么？”
　　“...”
　　“也是保安室。”
　　女童已经彻底死心，有气无力的说道。
　　王烨震惊：“我刚拆那保安室，住二十人都够了吧，你们天庭的保安这么多么？”
　　“轮班啊！”
　　“总不能让轮班的人也睡那个房间吧。”
　　“多不卫生。”
　　女童翻了一个白眼，有些嘲讽的说道，感觉王烨就是一个没见过世面的傻子。
　　一张床，两个人轮流睡，多脏！
　　这可是她贴心为保安们谋取的福利，包括其中一些建筑图纸上那些漂亮的图案，都是她亲自设计出来的。
　　王烨咂舌...
　　彻底无语了 。
　　这不是有钱没地方花么？
　　天庭都已经豪气到这种程度了么？
　　不过保安室，就代表了没危险，王烨再次干劲十足，攥紧大锤，精神力覆盖，猛的砸了下去，脸上带着热情洋溢的笑容，充实又满足。
　　就像是秋天，丰收的老农。
　　这次...
　　真的发财了。
　　短短一天时间内，自己就这么突然暴富，可能...女童和自己，比较合财？
　　王烨心中不禁想到。
　　但突然，他的表情一变，向后倒退两步，手中的锤子散发出雷霆之力，猛的劈下。
　　一名穿着金色盔甲的天兵一枪对准王烨刺来。
　　可惜，刚在沉睡状态中复苏的他本就有些迷茫，一切都是本能，更何况...清醒状态下的他也打不过王烨。
　　秒杀。
　　好在精神力覆盖了周围，没有造成响动。
　　王烨将这天兵身上的盔甲扒了下来，套在自己身上，装作天庭内部人的样子，表情有些难看的问道：“为什么不告诉我里面有人！”
　　好在这保安室内，只有一名天兵沉睡。
　　如果真遇见一位大佬，哪怕是天王，自己的能量罩都没有办法维持屏蔽。
　　到时候...
　　自己将要面对整个天庭的追杀。
　　这女童...阴自己。
　　女童此时也有点懵，不过很快就反应了过来，幸灾乐祸的说道：“你就问我这是什么地方，又没问我有没有人。”
　　“更何况...我哪知道一个保安室内还藏着人呐！”
　　“我在天庭是什么身份，哪有空操心这个？”
　　女童依然一副高高在上的样子，不屑的说道。
　　但...
　　当他看见王烨手中出现一把剃度刀的时候，就像是被人掐住了嗓子，再也说不出一句话来。
　　这莽夫！
　　土匪！
　　流氓！
　　她心中咒骂了王烨无数次，却一句话都说不出来。
　　不敢。
　　因为她知道，眼前这个畜生不会顾及自己的身份，他是真的敢。
　　如果自己有防备，拿着龙珠，也不会这么轻易的被挟持！
　　确定了保安室内没有其他人之后，王烨再次开始了自己的工作，只不过相比于之前，多了几分警惕。
　　这女童...
　　靠不住啊。
　　伴随着最后一锤，建筑轰然倒塌。
　　王烨重复起之前的工作，此时天庭原本就因为没有了南天门，看起来怪怪的，此时里面也显得有些光秃秃，与其他地方的美轮美奂比起来，带着几分怪异。
　　不过...
　　女童之前说过，第三栋建筑是藏兵阁，里面大概率人不少，不过...这栋建筑的能量是真丰富啊，可惜了...
　　王烨有些惋惜。
　　不过...
　　真正的重头戏要来了。
　　藏宝阁！
　　王烨来到第四栋建筑前，带着些许期待之色，深吸一口气。
　　自己这些宝物，为了等待自己的到来，足足沉寂了千年，是他的错...
　　今天...
　　接宝回家！
　　一瞬间，王烨豪气万千！

