第622章 三次永夜第一战
　　荒土禁区。
　　“天庭，沉寂的太久了。”
　　“久到这个世界，已经没有了属于天庭的传说。”
　　“这很不好，也是对天庭最大的不敬。”
　　“或许只有鲜血的洗礼，才能让他们以最快速度，重新将天庭这二字，刻在骨头上，刻在心里！”
　　此时那女童已经没有了往日纯真的模样，而是带着淡淡的犹豫，双手背负在身后，虽然年幼，却依然散发出一股沧桑的气息。
　　“灵山，也配抢在我天庭之前复苏？”
　　伴随着一声冷笑，女童手中出现一张金黄色的圣旨，这圣旨通体轴承纯金色，上面盘旋着一条狰狞的巨龙，俯视众生。
　　而那记载文字的布帛，同样充满了能量的气息。
　　“传令，迎天庭！”
　　伴随着圣旨飞上半空，女童那清脆，冰冷的声音在这世间传荡，不仅仅是禁区，哪怕生活在天组十城的普通人，这一刻心底同样出现了女童的声音。
　　拾荒城中，王烨突然睁开双眼，看向远方，微微皱眉。
　　“天庭...回归了么？”
　　“既然如此，第一站，就去天庭吧。”
　　说着，王烨无声无息的起身，再次换了一身衣服，一张普通的面容，慢悠悠的向拾荒城门口走去。
　　……
　　相比于灵山的低调，此时所有人都能清晰的看见，头顶的云朵上方，出现一座座恢弘的宫殿，充满了神圣感，似乎...
　　神就应该住在哪里。
　　住在哪里的人，就应该支配自己的人生。
　　就像是洗脑...
　　一栋栋楼阁的中央，似乎有一队队身穿黄金制式铠甲的士兵穿梭其中，整齐划一。
　　而在这些楼阁之上，有一座巨大的宫殿！
　　那宫殿...
　　数十米高，人站在其中，就如同蝼蚁般微小。
　　那宫殿的主人，是天庭的‘王’！
　　虽然相比起灵山，天庭这宫殿少了些花里胡哨，但却更加突出了一个威严，神圣，不可冒犯。
　　唯一美中不足的...
　　这些宫殿，少了一座大门。
　　看起来有些怪异。
　　“南天门何在？”
　　女童显然同样发现了这个问题，表情冷若寒霜，再次开口，只不过声音中已经充满了愤怒。
　　可惜...
　　没有回应。
　　来自女童的诏令就如同石沉大海般，悄无声息。
　　“哼！”
　　似乎猜到了什么，女童冷哼一声：“天庭众人何在？”
　　“延误天庭回归者，斩！”
　　伴随着女童的声音，四面八方，一道道散发着恐怖气息的身影纷纷赶来，盘膝而坐，紧闭双眼，不停将属于自己的能量灌输于那圣旨之中。
　　同样...
　　这天庭也是投影。
　　……
　　“也该到咱们了。”
　　杜子仁抬起头，眺望半空，看着那天庭的投影，突然笑了。
　　“森罗万象，大道万千。”
　　“今日，地府当归，守护轮回！”
　　那鬼玺再次漂浮而起。
　　就在天庭的下方不远处，一座残破的古城，在天庭那恐怖的威压下，倔强的生长起来，那残破的墙壁，染满鲜血的阁楼，充斥着阴森。
　　相比之下...
　　这地府，就如同世间最邪恶之所。
　　并且，看起来十分破败。
　　但他却依然在努力发出自己的声音，似乎在对自己头顶上方的天庭发出不甘的怒吼！
　　……
　　“哼！”
　　“地府这些魑魅魍魉！”
　　看见这一幕，女童十分不满，但却无可奈何，只是眼神阴沉的可怕。
　　另一边。
　　弥勒微微皱眉：“我们...是不是太过于低调了。”
　　“这世间，可不止你天庭和地府！”
　　说着，弥勒深吸一口气，喃喃自语：“既见未来，佛临世间！”
　　一尊属于弥勒自己的佛影突兀出现在他的身后，这次...不再是菩萨法相，而是真正的佛。
　　而且看起来。
　　这佛像的虚影中所散发的威仪，甚至不弱于佛祖太多。
　　这一幕，显然被其他几名菩萨看在眼中。
　　他们的眼中带着一丝不可置信，以及几分狂喜！
　　不可置信的是，弥勒竟然是佛！
　　窃喜的是，他竟然妄图佛祖之位，不然不可能有意培养自己的气息！
　　所以...
　　只要把弥勒举报上去，自己不仅会少一个竞争对手，更能获得来自佛祖的赏赐！
　　不过，此时的他们却紧紧的闭着双眼，像是完全没有发现异常般，将心神全部放在半空那卷经文上。
　　倒是弥勒冷冷的看了他们一眼，嗤笑一声。
　　这些人怎么想，他甚至连猜都不用。
　　回头全部弄死就好了。
　　他既然敢在这些人面前显露，自然就已经做了灭口的准备。
　　而伴随着弥勒的发力。
　　原本天空中属于天庭与地府的角逐，突兀出现了灵山的虚影。
　　他同样将自己投影到了两大势力旁，散发着万丈佛光。
　　一时间...
　　除了地府稍有颓势外，天庭，灵山竟然不分上下！
　　“灵山，看来让他们活的太久了。”
　　女童眼中带着些许杀气，如果不是南天门出了意外，灵山投影怎么可能会和天庭平分秋色。
　　就算是南天门不在，灵山也应该不如才对！
　　一定是弥勒那个秃驴暗地里使什么手段了，才让形势上看来，势均力敌！
　　总之，她的心情很不好！
　　……
　　天空中这奇异的景色，让城中的百姓们充满了不解。
　　这种场面，就连他们都是第一次见。
　　甚至于有些比较胆小，迷信的人直接在街道上跪了下来，真诚的祈祷着天空中的神明来解救他们，消灭荒土中的厉鬼，让他们可以重新建立太平家园。
　　可惜...
　　他们的祈祷，这些所谓的神明，可能这辈子都不会去聆听。
　　这三次永夜前，属于各大势力间的第一次交手，似乎就这么落下帷幕。
　　直到...
　　张子良坐在摇椅上，被赵海推到了荒土上。

