第691章 轮回路
　　“收起来吧。”
　　赵海轻飘飘的留下一句，转身离去。
　　角落中，杨琛那充满鬼气的身影再次无声出现，看着地面上那堆物品，似乎有些发懵。
　　他迟疑的在口袋里取出一张纸条，盯着纸条看了许久。
　　这东西似乎...用不上了...吧。
　　难道张子良还安排了别人送纸条么？不然王烨为何总会快他一步，率先完成纸条上的安排。
　　竟然还有竞争对手！
　　杨琛身上的鬼气不断涌动，最终才再次消失在黑暗之中。
　　……
　　“一定要如此么？”
　　钟馗表情有些呆滞，无力的坐在地上，突然狠狠的抽了自己一巴掌，眼睛有些血红。
　　“如果不是我废物，他奶奶的！”
　　这名一直表现的十分豪爽，悍不畏死的莽夫，此刻却无声痛哭。
　　其他人也十分无奈，沉默着。
　　只有小五，此时的他脸色有些苍白，看起来很虚弱，却洒脱的笑了笑：“毕竟总要有人做。”
　　“而且...也只有我能做。”
　　“这是当年就已经做好的安排，此时再悲伤也没有必要了。”
　　“况且，我也不是彻底死亡。”
　　“如果真到了某一天，我复苏之后，或许会变的更强也说不准。”
　　小五看着众人，安慰道。
　　但...
　　无人回应。
　　大家都知道，这几乎是不可能的事情，如果可以，他们这群人没有一个是怕死的，哪怕他们牺牲，也不会如此难受，但亲眼看见自己的朋友去送死...
　　“我从不排斥佛，甚至我觉得，这世间，应当有佛。”
　　“不惜己身，渡人，渡世，渡苍生！”
　　“救人于苦难之中！”
　　“这才是我心中的佛，人人皆为佛！”
　　此时的小五表情肃穆，盘膝而坐，整个人漂浮在半空之中，而他们...正身处于那地府的投影，目光所及之处，遍布残骸，尸骨。
　　一缕淡淡的金光自他的体表散发，照映的他是如此的庄严，神圣。
　　“可惜...这条路上，充满了贪婪。”
　　“佛...泯灭了。”
　　“留下种种恶根，种于心中，天下无光，非我所愿。”
　　“今日，我地藏愿以身重铸轮回路，洗涤世间种种罪恶！”
　　“愿...天下无鬼！”
　　小五的声音越来越小，直至最终，如同呢喃。
　　小二晃晃悠悠的自远处小跑着，来到小五身边，表情同样严肃，身上那脉络此时已经布满全身，皮肤开裂，但他像是毫无感觉般，盯着小五。
　　“轮回...开！”
　　伴随着小五这最后的声音，小二身体突然崩裂！
　　那一条条脉络冲天而起，在虚空中组建成一道似有似无的道路，通往未知的深处。
　　而小五的身影也逐渐变的暗淡下来，身体化作点点光斑，落在轮回路上，使其变的越发凝实。
　　小二只剩下隐隐一道虚影，在临近消散前，看了一眼小五，咧开嘴...笑了。
　　一直以来，没有过任何表情，如同真正的鬼物般的小二，这一刻笑了。
　　笑的很单纯。
　　虽然在跑步机上渡过了许多时光，但现在想来，才是最美好的回忆。
　　小五对小二微微点头，同样面带微笑。
　　这一刻，对视...无言。
　　小二的身影彻底散去，只留下一道道脉络，在虚空中不停构建着那条不见尽头的道路。
　　“地狱不空。”
　　“誓不成佛。”
　　小五努力的合十双手，声音低沉，脚下突兀出现一道火苗，燃烧。
　　那条路，愈发凝实。
　　在场的地府中人，表情沉默，脸色低沉，一言不发。
　　孟婆紧紧攥着自己手中那根拐杖，最终背过身去，留下一声叹息。
　　钟馗则是呆滞的瘫坐在地上，不停喃喃自语，如同疯魔。
　　直到...
　　“一路上，有诸君陪伴。”
　　“无憾。”
　　“阿弥陀佛...”
　　小五自火焰中突然站了起来，看向众人微笑，随后眺望远方，有些出神，最终才苦涩的笑着摇了摇头：“可惜，明年过年，你要自己一个人了。”
　　这...
　　是小五留下的最后一句话。
　　他的身体在这火焰的燃烧下，彻底破碎，化作柔和的金色光芒，铺洒在道路上。
　　原本幽深，黑暗的道路，在这一刻看起来突然变的宁静下来。
　　仿佛有一种特殊的魔力。
　　“都在干什么！”
　　“发呆么？”
　　“如果你们的心境如此，那还在努力什么？”
　　“是要让地藏枉死么？”
　　一道冰冷的声音突兀响起，梁之水，或者说吕青的身影自远处突然出现，脸色冰冷，看向众人毫不犹豫的训斥道，最后目光落在了杜子仁身上。
　　“牺牲在所难免！”
　　“包括你我，随时都有可能死亡，如果连生死都无法看淡，人族何在！”
　　杜子仁叹息一声，点了点头，身影漂浮在半空之中。
　　“传我帝令！”
　　“今日起， 轮回路，重开！”
　　“地府众人，各司其职！”
　　那枚充满阴气的鬼玺再次漂浮在半空之中，不停旋转。
　　而后，一道赦令自鬼玺中散发而出，落入轮回路中，伴随着阴气的滋养，那轮回路从虚影彻底凝实，落在地面上。
　　孟婆深吸一口气，拎着拐杖站起，腰间那菜篮子被其丢出，很快化作一个瓷碗。
　　里面的手指，也化作浓稠的汤。
　　这汤角落在地面上，似乎将其覆盖了一层神奇的魔力。
　　钟馗咬牙，勉强自地上站起，扛着巨剑，飞到了地府的一处废墟，对准虚空一剑斩落。
　　“善恶有判！”
　　“开！”
　　一栋散发着阴气，看起来十分粗犷的建筑自虚空中飞起，坐落在地面上。
　　每一位，都有自己的事做。
　　眼看地府从一栋栋废墟，出现了许多建筑，吕青背负双手，站在轮回路前，发出一声叹息。
　　地府...
　　在这一刻，才算是真正的回归了。
　　（播了播了，冲冲冲！）

