第656章 大型社死现场
　　“所以，你现在是重生了么？”
　　王烨问出了自己心中的最后一个疑惑。
　　他曾经在吕青的地下室中，找到了吕青的笔记，虽然内容都已经被抹去，但他还是在其中发现了些许的痕迹。
　　其中就包括了‘秦府’‘重生’。
　　原本根据这个信息，他曾经一度怀疑小二就是吕青的重生体。
　　但没想到...
　　梁之水才是。
　　不过现在想来，倒是比较好理解了。
　　自己身边所能接触到的孩子，除了小二就是梁之水了。
　　只能怪吕青这个老狐狸的演技实在太好了，硬生生的把一个傻孩子，热血中二少年演的惟妙惟俏。
　　天衣无缝的演技，并且还是自己主动给忽悠到鬼门关来的，很难让人怀疑。
　　说起来...
　　在知道梁之水就是吕青后，再想想自己之前曾经忽悠他的话...
　　藏在那稚嫩面庞下的老狐狸，含笑看着自己表演。
　　大型社死现场。
　　要不...
　　灭口算了。
　　王烨承认，这么一大会儿的功夫里，自己对吕青起过三次杀意。
　　最后一次...
　　是为了保护自己的尊严。
　　“咳咳，我有一个特殊的能力。”
　　“就是忘记曾经发生过的事情。”
　　“你...信么？”
　　说到最后，吕青有些心虚的问道。
　　王烨的小心眼，他还是很了解的，自己似乎在不知不觉间，犯了王烨好几个忌讳了...
　　这莽夫该不会真的恼羞成怒，给自己咔嚓了吧。
　　对于智商不如自己的人，吕青一概称之为莽夫。
　　...
　　王烨几次攥紧自己的鬼差刀，思索了许久，才终于露出和善的笑容：“我信！”
　　吕青长舒了一口气。
　　他知道，自己这最难迈的一个坎儿，过去了。
　　至少王烨下次想杀自己，也找不到理由了。
　　吕青十分肯定，自己不会再给王烨杀自己的把柄和借口了。
　　“对了，你之前都身负重伤了，为什么不让长耳佛出手？”
　　吕青最终还是表达了疑惑。
　　王烨摇头：“被我放在阵法外面了，我不确定，在我重伤之后，长耳是选择杀星君，还是杀我。”
　　“既然你没事，我也该走了。”
　　“也不知道轮回路那边，进展的顺不顺利。”
　　吕青感慨的说道。
　　随后，吕青毫不犹豫，转身就走，步伐很快。
　　这可能就是玩脑子的人最怕的一种局面了吧。
　　和一位莽夫，面对面的聊天。
　　特别是自己还曾经忽悠过那莽夫，被抓现行了。
　　以后这种事儿打死他都不干了。
　　如果地府稍微有个有脑子的，自己何必跑东跑西。
　　王烨就这么目送着吕青离去的背影，没有说话，确定吕青走了之后，王烨的身子一软，坐在了地上。
　　他的身体远没有看起来那么健康。
　　装腔作势而已。
　　杀吕青他是下不去手，但吓唬吓唬还不行了。
　　这群玩脑子的。
　　而且，直到现在，吕青都没有解答，他重生的目地究竟是什么。
　　肉身腐坏？
　　还是有一些其他的原因？
　　当然，王烨也没有问，每个人都有自己的秘密，吕青之所以表现的这么怂，也不过是给自己保留一些颜面而已。
　　不然的话，一位顶级智囊，还真能有什么疑惑来问自己？
　　他既然自信的出现在自己面前，就一定有把握不会出事，所谓的害怕，紧张，只是给自己看的。
　　并且...
　　他既然愿意为自己藏拙，怕引起自己的不满，就说明自己对地府还是很重要的，至少有利用价值。
　　这点王烨是十分肯定的。
　　再联想到那三页纸中的黑袍少年，答案已经呼之欲出了。
　　他又不是傻子。
　　也不是什么偶像剧的男主，这么多的巧合都发生在了一起，要是还猜不到，他早就已经死在各种灵异事件里面了。
　　说白了，王烨并不蠢，也不是真的莽夫。
　　只不过在几位顶级智囊的衬托下，显得自己并没有那么聪明而已。
　　但他的智商，依然吊打百分之九十以上的普通人。
　　这点就和那女童很像了。
　　女童蠢么？
　　她不过是脾气有点差，带着些公主病，傲娇，洁癖...
　　真要扔在人群里，大家也只不过会说一句，这小姑娘，富家千金！
　　谁也不会诟病她的脑子，只会吐槽她的脾气。
　　但和对手比...
　　就像是一个刚学围棋一年的学徒，第一次出手，就迎战围棋九段，职业棋手，还是领悟了神之一手的那种...
　　显得很呆。
　　可如果仔细去分析，十个普通人里，有五个以上...围棋都不会。
　　凡事都怕对比。
　　全靠同行衬托。
　　这话还是有道理的，王烨突然间就有些理解那女童了。
　　但好在，他不是一年的学徒，怎么说也有个八段的实力，这么想起来，好受多了。
　　王烨自我安慰了许久，并在这期间，不停恢复着自身的状态。
　　等自己恢复后，也该去上京城看看了。
　　希望老狐狸...留了遗体吧。
　　这时...
　　周围突然散发出一缕鬼气，王烨眼神闪烁，表情不变，只不过将手搭在了鬼差刀上，安静的等待着。
　　片刻后...
　　杨琛突兀的出现在王烨身边。
　　看到是杨琛后，王烨轻轻松了口气，看了过来。
　　但此时的杨琛明显有些疑惑，不停的打量着四周，为何这附近，除了王烨，没有其他人了？
　　按照张子良死之前留下的信息。
　　永夜三天后，来找王烨。
　　这时候的王烨大概率已经斩杀四五名星君了，也算是完成了张子良的计划，可以准备下一步了。
　　但...
　　张子良没提，王烨全杀了该咋办啊？
　　一时间，杨琛仅有的些许灵智不太够用了。
　　他就像是电脑死机了般，和王烨隔空对视，谁都没有说话，谁也没有动作。
　　气氛...
　　尬住了。
　　“有...事？”
　　杨琛突然出现，一定是张子良的指使，这点王烨还是很肯定的。
　　但为啥这兄弟来了之后，啥也不做啊。
　　是把线索藏在表情里了么？
　　王烨不由的认真去看杨琛的表情，但...一如既往的冰冷，或者说...没有表情。

