第654章 吕梁之水挂飞流
　　王烨在这星君的耳边呢喃着说道：“我还是喜欢别人叫我赌徒啊...”
　　“今天，我和你赌命。”
　　王烨眼神中带着些许解脱。
　　或许...
　　今天就会死在这里了吧。
　　不过，够本了。
　　王烨将身上仅存的能量震在地面，鬼差刀直接弹起，从半空垂直落下。
　　瞄准的，正是那星君的心脏。
　　星君表情狂变，眼中充满了恐惧，撕扯的更加用力。
　　甚至将王烨的两只胳膊都彻底扭断，骨茬顺着皮肤穿透而出。
　　但...
　　依然没有逃脱。
　　王烨深吸一口气，闭上双手：“这种感觉，真是许久没有了啊...”
　　带着解脱，王烨安静的等待着。
　　下一秒...
　　鬼差刀刀尖垂直落下，插入那星君的心脏。
　　顺便贯穿了王烨右侧的胸口。
　　那星君的嘴角溢出一缕鲜血， 他终究不是纯粹的练体者，但哪怕如此，在心脏贯穿后，他也没有马上死去，而是目光狰狞的看向王烨。
　　王烨此时也已经失去了全部的力气，只是微笑的看着星君。
　　直到这星君...彻底失去呼吸。
　　一柄鬼差刀，就这么将两人串联起来。
　　地面上，两具尸体谁都没有了动作。
　　不知道过了多久，仿佛已经死去的王烨突然睁开双眼，想要推开自己身上这星君的尸体，可惜他的两只胳膊都已经被扭断，想要动一下都成为了奢望。
　　而且，他能够清晰的感受到，自己体内的生机在不断流逝。
　　虽然赌赢了，自己贯穿胸口后没有死，但...也只是多活了一会儿么？
　　此时的王烨稍微有一丁点动作，都会感觉到撕心裂肺的疼。
　　那不过百余斤的尸体，如果在正常情况下，对王烨来说甚至都还没有鬼差刀沉，但现在...却像是压死骆驼的最后一根稻草。
　　或许...就这么死去，也是一个不错的选择。
　　但...
　　不知为何，王烨脑海中再次出现张子良那贱兮兮的笑脸。
　　这老狐狸...
　　为了天组能够存续，都已经先他一步去了。
　　而且，老狐狸将宝全部押在自己身上。
　　如果自己真就这么死了...
　　王烨再次恢复了神智，咬着牙，努力的扭动着身体，想要将这星君推下去。
　　可，鬼差刀已经将两人牢牢的连在一起。
　　只不过是徒劳。
　　不！
　　鬼差刀很锋利，只要自己向左边摆动身体，这鬼差刀就能切开自己的肌肉，骨骼...
　　只不过，自己可能没有挺到那一刻，就会死去。
　　搏一下吧。
　　王烨叹息一声。
　　就在这时，远处突然传来了脚步声，王烨微微皱眉，很快闭上双眼，呼吸渐渐停止，仿佛一具尸体。
　　那脚步的主人此时就站在王烨的身边，王烨甚至能感觉到，那人就在望着自己。
　　“这顽强的精神，真是让人惊讶啊。”
　　带着感叹，那人摇了摇头：“不用装了，自己人。”
　　说着，那人直接抓住鬼差刀的刀柄，一把将其拔了出来，速度很快，随后将王烨身上那星君的尸体拽起，丢远。
　　听着这十分熟悉的声音，王烨无声睁开双眼。
　　“果然是你么？”
　　王烨的眼中没有任何的惊讶，就这么默默的看着站在自己面前这唇红齿白的稚童，梁之水。
　　此时的梁之水再也没有了以往的羞涩，热血，表情十分平静，拿出一颗药丸，塞进王烨的嘴里，并且往他的体内灌输了些许能量。
　　王烨能够感受到这药丸中带着一股庞大的生机，他身上的伤势开始不断愈合，伤口处很痒，肌肉不断再生。
　　梁之水熟练的拎起他的双臂，迅速的扭了两下，接了上去。
　　“伤的竟然这么重。”
　　“想要彻底复原，没半个月别想了。”
　　他摇了摇头，啧啧称奇：“你看见我，不意外？”
　　“我其实早就应该想到的。”
　　“天庭，灵山都有自己的探子，哪怕陆吾也不可能无声无息的在鬼门关刻下这么一座大阵，并且不引人怀疑。”
　　“只有你，每天在鬼门关内到处巡逻，才能无声无息的办到。”
　　王烨默默的坐了起来，没有抓紧恢复伤势，而是勉强从地上爬了起来，拎着鬼差刀摇摇晃晃的来到那星君面前，砍下他的脑袋，并且将尸体断成几截，这才彻底放下心来。
　　假死的当，他之前在一位星君那，已经吃过亏了。
　　他刚刚赌命，也是在赌，这星君心脏中刀，会死。
　　好在他赢了。
　　“我应该叫你梁之水，还是...”
　　“吕青？”
　　做完这一切后，王烨才随意的靠在墙边，看了一眼梁之水，问道。
　　梁之水无所谓的耸了耸肩：“都行。”
　　“呵呵...”
　　“梁之水...”
　　“吕梁之水挂飞流，鼋鼍蛟蜃不敢游。少年恃险若平地，独倚长剑凌清秋。”
　　“就连藏的这个吕字，也是我现在才想通。”
　　王烨自嘲的笑着摇了摇头：“张子良应该早就知道你身份了吧。”
　　梁之水...
　　吕青理所应当的点了点头：“当然，我起梁之水这个名字，就是为了告诉张子良我的身份。”
　　...
　　王烨再次沉默下来。
　　这是吃准了自己不会看透么？
　　侮辱性，有点大啊。
　　“嗯，赵海也知道。”
　　似乎是想到了什么，吕青再次开口说道。
　　语气平淡，却刀刀扎人心。
　　再配合他现在一身伤痕，感觉不知不觉间，自己怎么就成了粗鄙的武夫。
　　记得自己最开始，是玩脑子的啊...
　　王烨摇了摇头：“换个话题。”
　　“你和张子良暗中都谋划了些什么？”
　　“他会死这件事，你知道么？”
　　王烨看着吕青的双眼，认真问道。
　　吕青怔了一下，表情同样变的严肃起来，摇了摇头：“我不知道，他只告诉我，长生大帝，他能解决。”
　　“呵...”
　　王烨轻笑着摇了摇头：“如果你一点都没有猜到，那你就不叫吕青了。”
　　“放心，我不会因此怪你的。”
　　吕青松了口气，再次恢复了笑容：“那就好。”

