第635章 你猜
　　王烨不是傻子！
　　甚至可以说，他比大多数人都聪明。
　　只不过在张子良和赵海的对比下，显得他稍微有那么一点呆而已。
　　很多事情他都没有细想，如今得到些许线索，回忆起来...别的他不确定，至少张子良有死志了！
　　要么就是准备和天组一起玉碎。
　　要么...就是要斩出那一剑。
　　...
　　王烨就这么孤零零的站在荒土上，沉默了许久。
　　前所未有的孤独感席卷全身。
　　这期间他足足有十余次将目光放在了上京城的方向，如果不出意外，此时的张子良就在那里。
　　过去...
　　不过去...
　　王烨的内心不断挣扎着。
　　或许，自己去，能救他一命么？
　　...
　　过了许久，许久...
　　就在这三次永夜的黑夜中，王烨感觉到身体有些冰冷。
　　以他的体质，竟然会觉得冷。
　　是那种由内到外散发而出的。
　　“靠！”
　　“你特么还欠老子一场烟花！”
　　王烨终于对着空中破口大骂了一句，转身离开。
　　只不过是与上京城相反的方向。
　　哪怕自己如今的实力，恐怕连天庭大军一分钟的时间都拦不住。
　　更别提还有灵山。
　　以张子良的智慧不会算不出实力对比，自己留下，只能在张子良身边，多留下一具尸体。
　　坦然赴死容易，但在这种环境下，背道而驰，心中的绝望，或许更深。
　　活下来的，永远比死去的更痛苦。
　　在这寂灭的黑暗中，不过还是少年的王烨，逐渐消失在荒土之中。
　　从最开始的狼狈，到逐渐坚强。
　　就如同...
　　他这几个月来每一步走出的经历一样。
　　心中的火不灭，人族就依然存在。
　　或许...
　　这就是那古语中，所谓的...薪火传承吧。
　　……
　　上京城。
　　张子良突然睁开双眼，看了看周围：“好黑啊，我是瞎了么？”
　　“是三次永夜了...”
　　“当然，如果你瞎了，我应该会很开心。”
　　赵海那平静的声音在张子良身后响起。
　　张子良无奈的叹了口气：“你这人，是真的没有幽默细胞，难得我开一个玩笑。”
　　“哦，那真是太难得了。”
　　赵海表情不变，随后在怀中取出一根蜡烛，点燃，放在地上。
　　不知道为何，这只有一半的蜡烛，在这黑暗中散发的光芒却如此耀眼，明亮，还带着淡淡的温暖。
　　“光...可真好看啊。”
　　“尤其是在这黑夜里。”
　　张子良那浑浊的双眼看向蜡烛，有些感慨：“不过，这种好东西，太浪费了。就应该卖到黑市里！用手电筒就不行么？”
　　他有些恨铁不成钢的说道，似乎对赵海的败家特别痛心。
　　不知道为何，看见张子良这表情，赵海就感觉有些开心：“我都要死了，自己的东西想怎么用就怎么用。”
　　说着，赵海又取出一根，点燃，放在另一侧。
　　更亮了。
　　在这漆黑的世界中，如此耀眼的光芒分外引人瞩目。
　　张子良无奈的叹了口气，强忍着不让自己去看那蜡烛。
　　这时...
　　他怀中的手机响了一下。
　　张子良费力的将手机掏了出来。
　　是短信。
　　王烨的短信。
　　‘天庭复苏人员：一名六御，长生大帝。十六名星君，八名天王。’
　　‘还有，你还欠老子一场烟花。’
　　短信很简洁，除了最后一句话外，没有任何多余的赘述。
　　“烟花么？”
　　此时的张子良头发已经如同枯草一般，没有了任何的光泽，满头白发，眼角不知何时也已经充满了褶皱，这一刻的他，才真正像一名老人。
　　“可惜，要食言咯。”
　　张子良洒脱的笑了笑，没有回复，而是将手机收了起来。
　　身后的赵海显然也看见了短信的内容，眉头深皱：“长生大帝？他怎么提前复苏了？”
　　“按照我所知道的情报来说，这次带队的，只有那傻娘们儿，和八名星君才对！”
　　张子良适时插话：“都说了，你在天庭就是个工具人。”
　　“那长生大帝，是个啥实力？”
　　赵海沉默下来，过了许久才慎重的说道：“很强，性格有些张狂，有一次惹怒了佛祖，被拍了一掌，没死...”
　　“听起来也不怎么样嘛。”
　　张子良撇了撇嘴。
　　赵海却表情严肃的摇了摇头：“没亲眼见过，你永远不知道佛祖有多恐怖，那一掌打在灵山那些佛身上，绝对会秒杀...”
　　“哦。”
　　张子良却只是轻轻点头。
　　但赵海却依然深皱着眉头：“我承认，在天庭信任度不高，但不至于这种情报还会出问题！在沉睡前制定的计划里，绝对没有长生大帝。”
　　“我知道。”
　　“消息是我想办法送进去的。”
　　张子良却没有任何惊讶，如同风烛残年的老人，有气无力的坐在摇椅上，淡淡说道：“都要死了，砍几个小喽啰，多浪费。”
　　听到张子良的话，赵海这次是真的惊讶了，带着几分不可置信：“你疯了？”
　　“我很理智啊。”张子良道。
　　...
　　赵海摇头：“你可能真的对实力有些误解，我不清楚你那一剑有多强，但长生大帝在我们那个年代，绝对是最恐怖的人之一。”
　　“你可能玩脱了。”
　　张子良就这么眺望远方的黑暗，也不知道是和赵海说话，还是自言自语，声音很低：“不试试...怎么知道...”
　　“算了，你开心就好。”
　　“我一个死人跟你有什么好操心的。”
　　“不过我不明白，你是怎么联系到被封印的天庭的？”
　　这点让赵海十分不解，哪怕以他的智慧，都有些想不通。
　　张子良看着赵海，突然贱笑起来：“你猜！”
　　“猜不到，憋死你！”
　　“哈哈哈！”
　　伴随着笑声，张子良又一次剧烈的咳嗽起来，身体也在不停的颤抖，似乎在承受着什么巨大的痛苦。
　　鲜血顺着他的嘴角不断流下。
　　但张子良却仿佛对此视若无睹般，依然在不停的笑着。
　　赵海就这么默默的看着轮椅上如同疯子般的张子良，叹息一声，控制着自己的能量，小心翼翼的分出细微一缕，输送到张子良的体内。

