第642章 李长庚，重伤
　　上京。
　　“你这次的计划，原来这么粗暴。”
　　赵海有些感叹，就在刚才，通过鬼门关的事，他就已经大概猜到张子良的准备了。
　　原本还以为又是十分复杂的算计，勾心斗角。
　　但没想到...
　　如此简陋。
　　一阵困天庭，一剑斩灵山。
　　“有时候，还是朴实无华些好。”
　　“炫技，没啥用。”
　　此时的张子良认真整理着自己的衣服，甚至把那散乱的白发都全部梳理顺畅。
　　两人，一站，一坐，就这么默默的在万鬼之中，安静的等待着。
　　直到...
　　远处的空中传来一股恐怖的能量波动。
　　长生大帝，到了。
　　“李长庚！”
　　人未至，声音率先传来，其中包含的愤怒情绪十分明显，看的出这位现在的心情很不好。
　　“我先来？”
　　赵海带着询问之色，看向轮椅上的张子良问道。
　　张子良轻轻点头。
　　赵海咳嗽两声，嘴角浮现出淡淡的微笑，向前一步，将张子良挡在自己的身后，负手而立，虽然实力比起长生大帝天差地别，但气势却不输丝毫。
　　“长生，好久不见。”
　　仅仅数秒钟的时间，长生大帝就漂浮在赵海不远处的半空之中，表情冰冷：“谁给你的权利直呼本帝名讳！”
　　“在我前路未断的时候，你敢如此和我对话么？”
　　“还是觉得我李某人没有了实力后，就变的好欺负了？”
　　赵海的表情瞬间变的冰冷下来，目光直视长生，甚至还带着些许的嘲讽。
　　这一刻的他，更像是天庭那高高在上的太白金星，而非张子良身边那推轮椅的小跟班。
　　“天庭养你多年，你就是如此回报天庭的？”
　　长生大帝没有去接赵海的话茬，而是怒斥道，直到现在他都不太理解，为什么李长庚会如此做，嫌命长么？
　　“天庭...好大的招牌啊。”
　　“吓到我了。”
　　“如果不急的话，就等一会儿吧，如果没猜错，还有一位老朋友应该也到了。”
　　“对么，弥勒菩萨。”
　　赵海依然看着长生大帝，但最后一句话却明显不是对他说的。
　　伴随一声轻笑。
　　弥勒，以及三位老僧，众多菩萨突然自远方出现，身上闪烁着佛光，将天空都映的金黄，明明身处黑夜，但这附近却如同白昼般。
　　“我们只是路过，看戏。”
　　“您二位继续。”
　　弥勒明显没有卷入其中的想法，反而带着众人向后退了两步，一副你们自己家的事，我身为外人不好插手的样子。
　　对张子良，他可能了解的不多。
　　但李长庚...
　　可以说，他是最了解李长庚的人之一，这人可能有点自恋，但绝对不是脑瘫。
　　孤身一人就挑衅长生大帝，他疯了？
　　所以李长庚如果没有后手，他是一万个不信的。
　　鬼门关就是最好的例子。
　　那锁神阵是什么，弥勒太清楚了，在远古时期，就像是一个禁忌般，谁也不知道瑶池究竟是怎么发明出来的，除了布置的时候太麻烦，启动方法太血腥之外，几乎没有缺点。
　　而效果，同样明显。
　　佛级以下，直接困住，七天内想跑都不可能。
　　不过好在这阵法只困，不杀。
　　而且似乎其他人也进不去，不然的话，瑶池当年也不会那么轻易的就被覆灭了。
　　显然，锁神阵在启动后能进外人的消息，就连弥勒都不知晓。
　　这件事，在瑶池研究出这个阵法之后，第一时间就给隐藏下来了。
　　他们也清楚，这阵法的逆天之处，如果再把这个消息透露出去，那就真要面临灭门之灾了。
　　可是，他们没想到，天庭，灵山远比他们想象的还要谨慎，残忍。
　　不过是一个困阵而已，就遭到了无情的杀戮。
　　所以，李长庚必然有其他安排。
　　这时候贸然出来凑热闹，搞不好自己带来的这群人都会葬送在这儿。
　　谨慎，智慧，这种东西弥勒同样不缺。
　　“今天，本帝当为天庭清理门户。”
　　长生大帝完全没有去搭理弥勒的心情，他现在的注意力全部都放在了赵海的身上，此人不死，他意难平。
　　几乎没有犹豫，就在话音落下的瞬间，长生大帝手中的长枪就向赵海疾驰而去。
　　弥勒知道李长庚可能有后手，他长生同样能猜到。
　　所以先远程打击一下，试探李长庚的举动，是绝对没有问题的。
　　但...
　　让他和弥勒意外的事情发生了。
　　赵海表情猛然一变，能量灌注在双手之上，竟然选择硬接。
　　虽然这不过是长生大帝的随后一击，但以赵海不过天王级的实力，和找死也差不多了。
　　果然，虽然将力道卸下了些许，长枪依然贯穿了赵海的腹部，将其钉在地上。
　　鲜血顺着长枪不断流淌在地面上，同样也将他身后的张子良露了出来。
　　“呵，实力真是好东西啊。”
　　赵海无力的摇了摇头，苦涩的笑了笑，只不过这句话，他是和张子良说的。
　　张子良仿佛睡着了般，听到赵海的话后，这才勉强的睁开双眼，看了一眼赵海的惨状：“你这么玩下去，可能要走在我前面了。”
　　“打不过，老子有什么办法。”
　　感受到腹部的疼痛，赵海翻了个白眼，随后咬了咬牙，就这么硬生生的一步步向前走去，从枪头走到枪尾，最后脱离出来。
　　这其中所包含的痛苦是可以想象的。
　　但赵海除了脸色惨白外，却没有发出任何声音。
　　看着自己腹部那贯穿的伤口，赵海小心翼翼的拿出一个瓷瓶，倒出些许药粉涂抹，这才长松一口气：“还好，死不了。”
　　“那也快了。”
　　张子良摇了摇头。
　　显然，长生大帝不会只出手一次。
　　“没陷阱？”
　　长生大帝有些意外，显然能够重伤赵海是他也没有想到的。
　　那可是他们天庭的前任智囊，怎么可能这么容易中招。
　　“废话！”
　　“天组就这么点人，都埋鬼门关了，上哪儿找陷阱去。”
　　赵海疼的有些咧嘴：“就是在生命最后一刻，找老朋友们叙叙旧，至于么？”

