第604章 小安寺的合作
　　“你就是如此对待客人的么？”
　　弥勒表情不变，淡然的看着老僧说道。
　　老僧回棺材的身影略微停顿：“你在我这...不是客人。”
　　“在我没有杀心之前...离开吧。”
　　...
　　弥勒看着老僧的背影突然笑了：“杀心？”
　　“如果你真有把握杀死我，在我进来的一瞬间，就已经成为一具尸体了。”
　　老僧沉默下来，过了许久才转回身，幽幽的看向弥勒：“所以，你究竟要做什么？”
　　“三次永夜即将来临。”
　　“灵山的蠢货太多，我需要在暗处埋下两颗棋子。”
　　弥勒没有半分掩饰的想法，就这么看着老僧坦然说道。
　　老僧有些古怪的看了弥勒一眼，似乎十分不理解：“你觉得我会同意？”
　　“还是说只要你招招手，我就会和狗一样，屁颠屁颠的回去给灵山卖命。”
　　似乎是因为情绪激动，老僧的声音越发流畅起来。
　　“当然。”
　　弥勒理所当然的点了点头，似乎十分笃定老僧会同意他的建议。
　　“你现在的状态，恐怕每天也很痛苦吧。”
　　“跟我走，至少我能给你一个彻底活过来的机会。”
　　“不然...”
　　“等众佛回归之日，你觉得那位能放过你么？”
　　“尊严，还是活着，选一个吧。”
　　弥勒的声音十分平静，就像是在叙述一件事实。
　　老僧看着弥勒突然笑了：“你觉得，我为什么还要努力的苟延残喘？”
　　“是真的不甘心死亡么？”
　　“我已经记不清自己究竟活了多少年月了。”
　　“死亡对我而言，也许是一种解脱。”
　　“但我还是要活着，想尽一切办法努力的活下去！”
　　“我要亲眼看着，看着那个孽徒从这个世界上消失，死亡！不然，我心难安！”
　　“至于你！”
　　“呵呵，不过是一个跳梁小丑而已，未来佛，未来佛...哈哈哈！”
　　“你觉得...只要他在，真的有未来么？”
　　“早晚有一天，当你失去了利用价值之后，也会如同我一般，被当做一只臭虫，随意的丢弃，碾碎！”
　　“毕竟...他是那么的高高在上，纯洁无瑕，身上不容忍有哪怕一丝一毫的污垢。”
　　“亏你还在为他卖命，当一条听话的狗，还自觉聪慧。”
　　“一条聪明的...狗，也是狗！”
　　“可笑至极。”
　　老僧的情绪波动很大，时而愤怒，时而癫狂，但看向弥勒的眼神中，却充斥着嘲讽之色，不屑一顾。
　　弥勒叹了口气，轻轻摇了摇头。
　　“前辈...你又错了。”
　　“我承认你说的没错，我是一条狗。”
　　“但听话，懂事的狗一般都能活的长久。”
　　“您一身傲骨，不愿低头，想要堂堂正正的做人，但结果呢？”
　　“我这条狗却可以耀武扬威的站在你对面，居高临下的俯视着你。”
　　“给一个人当狗，总好过给这天下苍生当狗。”
　　“毕竟...在那位的眼中，大家又有什么区别呢？”
　　“你哪怕再看不起我，至少...我活的，比你滋润，地位比你更高。”
　　弥勒说这番话的时候语气十分诚恳，认真的看着老僧，一字一顿的说道。
　　老僧再次陷入了沉默。
　　“滚！”
　　过了许久，老僧似乎实在想不到什么争辩的词汇，有些恼羞成怒的骂了一句。
　　而弥勒却微微眯起双眼：“前辈表现的，果然义薄云天，毫不畏死呢。”
　　“依仗的，是那具分身吧。”
　　“真当这一切做的神不知鬼不觉么？”
　　说到最后，弥勒的声音中已经带着淡淡的杀意。
　　老僧的身体一僵，有些空洞的眼神中彻底恢复了神智，身上散发出恐怖的气息，一瞬间就来到弥勒身边，而他的身后也突然出现一口古朴的大钟虚影，不停的摇晃着。
　　“你是怎么知道的！”
　　弥勒甚至没有抵抗的想法，整场谈话其实从始至终都在他的节奏当中。
　　“您是要杀人灭口么？”
　　“还是觉得自己的计划真如您想要的那般天衣无缝。”
　　“您已经老了，老人，就该老老实实的去为年轻人铺路，做属于自己的工作。”
　　“不然...早晚会死在时代的洪流里。”
　　“我觉得这个世界上没有人不怕死，谁都不例外。”
　　“您之前表现的，太过于清高了。”
　　“有一句老话，活的越久，越怕死。”
　　“您觉得呢？”
　　“当然，您也可以试试把我斩杀在这座小安寺内，赌一把，这个消息是不是只有我自己知道。”
　　弥勒的脸上依旧带着淡淡的笑容，不卑不亢。
　　老僧眼神闪烁，阴晴不定，几次攥紧那有些干枯的手掌，又几次松开，过了许久，才有些无力的向后退了两步：“哪怕我回去继续给灵山当一条狗，你觉得我那位孝敬的徒弟，还会容忍我的存在么？”
　　“这天地间最顶尖的强者，还有师父？”
　　“这对他来说，就是一个耻辱。”
　　“恐怕他复苏后的第一件事，就是先把我彻底泯灭在这天地之间。”
　　说着，老僧苦涩的笑了笑。
　　但弥勒却摇了摇头，看着老僧反问道：“但如果...他不会复苏了呢？”
　　“你说什么？”
　　老僧的眼睛瞬间亮了起来，表情猛的一变，看向弥勒问道。
　　弥勒的眼睛微微眯起：“谁说沉睡后，就一定会复苏的。这中间，也许会出现什么意外呢？”
　　“比如...”
　　“在复苏的过程中出了岔子。”
　　“沉睡地点暴露，被天庭那位‘王’给...”
　　弥勒的话点到为止，只说了一半就闭口不言。
　　老僧微微皱眉，似乎在认真的思索着，过了片刻才继续问道：“那地点，你知道？”
　　弥勒点了点头，没有说话。
　　老僧的心思一瞬间就变的活络起来，在原地不停的走动着，似乎真的在考虑这件事的可行性。
　　但很快他就又摇了摇头：“他太强了，哪怕他在沉睡之中，也不可能杀死他。”
　　“除非是天庭的那位。”
　　“但他真的死了，天庭就在这世间无敌。”
　　“咱们依然逃不脱天庭的清洗。”

