第634章 这怕不是个傻子
　　“问题?”
　　女童怔了一下，似乎不知道长生大帝在说些什么。
　　...
　　看见女童的反应，长生大帝彻底绝望了。
　　原本他还以为女童可能早就已经识破了，不过是将计就计而已。
　　但现在，明显不是。
　　也不想想，李长庚是什么级别，能随便许诺别人六御的位置？
　　如果他真有这么大的权利，此时自己都要去给李长庚端茶递水...
　　所以这话李长庚绝对说不出来。
　　这娘们儿！
　　真不懂‘王’是怎么能把她放在这么重要的位置上，又菜又爱玩。
　　“呵呵，真当我天庭都是傻子么？”
　　想着，长生大帝深吸一口气，努力控制自己不去看那女童，生怕自己一不小心起了杀心，冰冷的目光注视在王烨身上。
　　王烨颇有些无奈，耸了耸肩：“其实我也没想到这么顺利，我也很意外的。”
　　承认了。
　　这猛人看起来就不简单，不是那种没脑子的货，与其遮遮掩掩，还不如光明正大的承认，反正王烨也不认为，自己真的打入敌人内部后，能在这位眼皮子底下搞出什么操作来。
　　能知道对方复苏的人都是谁，实力如何，就已经不亏了。
　　“哼！”
　　“需要我亲自动手么？”
　　长生大帝双手背负在身后，居高临下的看着王烨，充满了威仪。
　　王烨倒是很懂事儿，完全没有了之前那种死皮赖脸的样子，反而十分光棍的笑了笑：“不劳烦了，我自己来！”
　　随着话音落下，王烨手中直接出现一把匕首，猛的插在自己的心口，伴随着鲜血直挺挺的倒在地上。
　　...
　　“你很不老实啊！”
　　长生大帝的表情没有任何变化，依然冰冷的注视着王烨那具尸体，淡淡说道。
　　那原本一动不动的尸体突然坐了起来，尴尬的笑了笑：“我这不是寻思和您开个玩笑嘛，毕竟分身还是挺贵的。”
　　可惜，长生大帝完全没有和他多废话的心情，随意挥了挥手。
　　王烨身体周围的空间突然破碎，下一秒...
　　这具分身直接被卷入到了空间裂痕之中，消失不见。
　　女童这时候才有些后知后觉的反应过来，看了一眼长生大帝，表情有些难看：“他骗我的？”
　　“不然呢？”
　　“差点让他把所有底细全套走！”
　　长生大帝冷漠的看了女童一眼，语气很不好。
　　按照他的脾气，一般这么蠢，还敢挑衅自己的人，绝对活不过三句话。
　　但唯独这位...
　　真的没法杀。
　　有时候他在内心也猜测过，会不会他们那位‘王’有点特殊癖好，或者是在外面的私生女之类的。
　　但终究是没法说。
　　“哼！”
　　明明女童自己的智商出了问题，但现在看她的表情，却似乎对周围的人很不满，闷不做声。
　　不管怎么说...
　　接引计划还是完成的很顺利的。
　　“都放出来吧。”
　　长生大帝淡淡说道，跟在他身后的几名星君，每个人手中都出现一颗小小的珠子，里面似有星辰闪烁。
　　随后，伴随着能量波动，一位位天王，星君从其中走了出来。
　　整体人数比起之前翻了足足一倍。
　　这才是他们天庭这次复苏的真正实力，好在他出来之前就觉得这女童有些不靠谱，防了一手，现在终于用在了正地方。
　　只是他没看见的是...
　　就在不远处那堆废墟中，一个小巧的摄像头，就对准着他这边的方向。
　　张晓最新科技！
　　超远距离摄像头！
　　哪怕在荒土中也可以使用，并且能接受很远距离的信号。
　　一只漫无目地游荡的小鬼拿出两个手机，分别对准了天庭，佛国两处基地...
　　只不过，佛国那边的摄像头已经黑了。
　　他对此倒是早有准备，毕竟弥勒这家伙的智商，恐怕复苏之后第一时间就会去了解最新的科技水平，不容许自己出现任何的信息差。
　　至于长生大帝，或许也能考虑到这一点，但他才刚出来，根本没机会。
　　也不会想到，那废墟中，看起来朴实无华，毫无能量的东西，竟然能把他监控其中。
　　“八位天王。”
　　“十六名星君。”
　　“一名六御。”
　　“外加女童本身就带领的势力...”
　　在确定了对方的阵容后，王烨突然有些头疼，这就是天庭真正的实力么？
　　而且就算这，也不过是天庭显露出的冰山一角而已。
　　毕竟...
　　其他几名六御现在可还陷入沉睡之中，没有出现。
　　荒土中也不确定还有没有早就已经复苏，暗中埋伏的其他星君，天王。
　　...
　　张子良这老狐狸，真顶的住么？
　　灵山可能阵容方面没有天庭这么豪华，但绝对不会差太多，而且有一位顶级智囊，这些人的作用都会被无限放大。
　　哪怕王烨对张子良的智商很自信，这一刻都有些不确定了。
　　在绝对的实力面前，任何的智慧似乎都会显得有些可笑，对方甚至可以完全无视你的所有陷阱，大摇大摆的走到你面前，轻飘飘的干掉你，再潇洒离去。
　　至少...
　　鬼门关的阵容自己还是清楚的，绝对顶不住。
　　一天都不行！
　　所以，张子良是已经知道无法翻盘了，所以才会组织许多人逃入荒土中，传宗接代，包括对自己的安排？
　　王烨一瞬间想通了很多问题。
　　甚至联想到张子良最近一段时间的表现，准备，似乎...很佛系。
　　和二次永夜的严肃完全不同。
　　他...是已经无力回天了么？
　　如果天组注定灭亡的话，张子良一定会跟着陪葬的，这一点王烨十分确定。
　　一时间，王烨有些明悟，表情也变的复杂起来。
　　“这老狐狸！”
　　王烨突然在荒土中恶狠狠的骂了一句，语气充满了暴躁！
　　这突如其来的变化引起了周围那些鬼的注意。
　　但王烨却没有继续隐藏，而是狠狠的瞪了它们一眼，骂道：“看什么看，滚！”
　　那些最高只有鬼将级别的鬼感受到王烨身上散发出的气息，瞬间收回目光，逐渐向远处走去，远离了王烨所在的位置。

