第693章 三探天庭
　　“你应该清楚，我为了这次计划究竟付出了多少。”
　　“如果你两天之内不能恢复实力...”
　　“我会让你承担相应的后果。”
　　弥勒表情郑重的看着老僧，一字一顿的说道。
　　他为了这次，足足策划了千年。
　　以他的谨慎程度，判断这次的成功率足以高达五成！
　　如果平时，五成胜算的买卖对他来说，根本就不可能出手，风险太高。
　　但...
　　如果真能偷偷蚕食掉佛祖的血肉，能量...
　　五成已经值得他去疯狂一把了。
　　哪怕是死。
　　结果谁也没想到老僧在关键时候竟然出了这么一档子的事，距离三次永夜结束也不过只剩下三天而已，留给他们的时间已经不多了。
　　老僧也完全没有恼火的意思，而是深吸一口气郑重的点了点头。
　　这种事无论是对弥勒还是他都是天大的机遇，在他这边出问题，哪怕他自己也不能容忍。
　　“如果我全力吸收的话，一天半！”
　　最终，老僧咬了咬牙，给出这个时间。
　　如果不是自己夺取王烨的肉身失败，如果不是他在自己的身体里下毒，如果自己能够找到那善念...
　　都不会陷入这种尴尬的境地！
　　无论怎么说，事成之后，王烨必须死！
　　这仇结大了！
　　当然，这边发生的一切，王烨是没有机会知道了，不然不知道又会动什么别的想法。
　　弥勒不再说话，盘膝坐地，默默恢复着自身的伤势，努力将自己状态调整到巅峰。
　　老僧同样如此。
　　两人表情郑重，争分夺秒！
　　抢时间，抢机遇，同样也是在抢命。
　　浪费一天半的时间已经是重大损失了，他们绝对不允许再次发生意外。
　　……
　　当王烨再次带着十多个布袋的砖块，杂草回到上京的时候，赵海的表情已经变的十分古怪。
　　一天...
　　这家伙已经跑了三趟了。
　　难道天庭那边的防守已经如此空虚？让人拆家了都发现不了？
　　他甚至都有心思让王烨多带点人一起去了，毕竟人多力量大，把天庭拆空，然后再鬼门关重建，翻新一下，新的天庭不就出来了么？
　　就是能量可能差上一些。
　　其实王烨一共去这三次里，第一次是被北极大帝发现了，一路追杀。
　　但北极大帝也没想到王烨竟然有胆子再折回来，就这么再次陷入了沉睡之中，结果王烨在又一次装满了物品后，鬼鬼祟祟的再次摸到他的身边，看动作竟然是想摸走他的储物容器。
　　可惜...
　　以北极大帝的实力，王烨都贴身了还发现不了，那就没有资格做天庭的六御了。
　　爆发之下，王烨被重重的打了一掌。
　　好在北极大帝心存顾虑，没有去打后心，不然王烨都有可能被这么一掌直接拍死。
　　但哪怕如此，王烨依然吐血三升，仓皇逃窜。
　　接连两次都被这如同蝼蚁般的存在从自己的面前逃跑，哪怕以北极大帝的涵养，此时也忍不住发出一声怒吼，一路上破坏了无数建筑，疯狂追杀。
　　在千钧一发之际，王烨就这么拎着女童的脑袋，当做武器来用，这才迫使北极大帝收敛了些许，勉强活了下来。
　　至于第三次...
　　北极大帝是真想不到，这畜生竟然还真的敢来第三次。
　　而且这次王烨连拆房子都省了，直接把北极大帝追杀他时撞碎的那些阁楼收起，顺便收了满满一钵盂的能量液体，这才心满意足的溜走。
　　至于北极大帝的储物容器...
　　虽然知道里面的好东西确实不少，但自己的实力暂时还拿不起。
　　就当先放在这老犊子那寄存一段时间吧，早晚连东西带寄存费一起收回来。
　　王烨暗暗发誓。
　　“你是要打劫我么？”
　　王烨看着赵海那古怪的眼神，一脸警惕的问道。
　　赵海愣了一下，急忙向后退了两步，表示自己的无辜。
　　这莽夫，刚才看自己的眼睛都绿了，要钱不要命的主，没看都攥紧鬼差刀了么？
　　万一引发了什么不必要的误会，再劈了自己，划不来！
　　他可不认为自己来天组这短短几天的时间里，就能在王烨心中的分量堪比张子良了。
　　“王烨，聊聊？”
　　赵海看了看王烨那被血染红的衣服，以及彻底陷入呆滞，如同木头人的女童，大致也猜到了王烨这几趟纠结发生了什么，歪了歪头，示意道。
　　王烨随手将女童扔在了那些砖头上，也不怕她跑，跟在赵海的身边，走到角落。
　　“灵山这次的存在感太低了，完全出乎我的预料。”
　　“我感觉弥勒有问题！”
　　赵海微微皱眉，说道。
　　王烨同样点了点头，他也有这种感觉，三次永夜期间，自己遇见的所有抵抗力量，全部都是天庭这边的。
　　至于灵山，大部分时间都在看热闹。
　　除了最后爆发那一下。
　　但说实话...
　　一尊佛的爆发，也就这么回事儿了。
　　倒不是说王烨膨胀，而是天庭出了一名六御，二十余名星君，相比之下，灵山贫瘠了许多。
　　如果这其中没有猫腻，他也不信。
　　“你有什么想法？”
　　王烨沉思片刻，问道。
　　赵海同样有些不解，毕竟是弥勒布置了千年才找到的时机，如果被赵海这么容易看透，那就太瞧不起他弥勒了。
　　按照弥勒的想法，赵海最快也要五天才能想通。
　　而五天...
　　足够了。
　　“还想不通。”
　　“攻城时，弥勒在关键时刻，故意坑死了灵山的那些菩萨，以及宝师佛。”
　　“但这不合理。”
　　“他不像我，弥勒是一个标准的灵山信徒，并且怕死，很怕死。”
　　“如果不浪费时间去做那两个分身出来，他的实力也许早就更近一步了。”
　　说起这个，赵海带着些许不屑，明显不太看得起弥勒。

