第668章 宝师佛
　　“你是在拿佛祖压我么？”
　　弥勒的脸色瞬间变的阴沉下来，微微眯起双眼，盯着自己面前那僧人说道。
　　“呵呵。”
　　“压你，我自己就够了，还用请佛祖么？”
　　僧人身上散发出一股恐怖的威压，身后那尊虚幻的佛影居高临下的俯视着弥勒，表情漠视。
　　这突如其来的威压让弥勒的表情一变，腰都弯下去了些许。
　　他的表情十分难看，想要说话，却在这压力下导致无法开口。
　　“虽然不知道那三位究竟是怎么被你阴死的，但至少，你还没有这个实力！”
　　“所以就别拿你那一套来威胁我了。”
　　“老僧混灵山的时候，你还是个娃娃！”
　　这僧人带着无匹的自信之色，双手背负，直接无视了弥勒，而是看向其他那些面色犹豫的菩萨：“弥勒伙同天组，杀我灵山三佛！”
　　“此事我会告知佛祖。”
　　“你们也想同谋么？”
　　听到这僧人的话，其他几位菩萨的表情瞬间变了起来，对视一眼，纷纷双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　“弥勒狼心野心，当诛之。”
　　站队而已。
　　他们能站一次，就能站第二次。
　　至少目前看起来...弥勒并不占优势，没看那光头上都已经布满汗水了。
　　“呵。”
　　“屠天庭，灭天组。”
　　“占领人族。”
　　“今日一战过后，三次永夜，我灵山当于人间无敌。”
　　僧人语气十分平淡，轻飘飘的几句话，就将所有功劳全部算在了自己头上。
　　诸菩萨点头称赞。
　　一时间，似乎这一切真的是他们所做。
　　“宝师佛！”
　　“你这么做，是要将灵山的优势一举葬送么！？”
　　弥勒似乎在这一刻终于恢复了些许体力，勉强看向宝师佛的方向，低声吼道。
　　宝师佛，也就是之前那位僧人表情平淡，似乎在隐藏期间已经看透一切：“你的实力，真能杀掉那三位么？”
　　“那你的底牌又是什么？”
　　“天庭？”
　　“如果真是天庭，你之前就不会任由天庭那些人被诛杀。”
　　“剩下有实力杀佛的，又有哪些。”
　　“地府，道门，显然都不太现实，除了天组，我实在找不到你的盟友了。”
　　“而现在，你执意不让我们去灭了这上京城，只能说明他们的底牌已经用尽，拿我们已经没有办法了。”
　　“还需要我解释的更多么？”
　　“我现在究竟是要称呼你灵山弥勒，还是天组弥勒好一些？”
　　宝师佛的眼中带着睿智之色，看着弥勒露出冰冷的笑容：“佛祖归位后，自然就是你的死期。”
　　“我们走。”
　　说着，宝师佛手中出现一根粗布麻绳，那麻绳在空中飞舞，捆在了弥勒身上。
　　听到了宝师佛的分析，在场那些菩萨眼中带着若有所思之色，仿佛在这一刻有了些许明悟。
　　果然是弥勒么？
　　他们饱含深意的看了弥勒一眼，随后紧跟宝师佛的步伐，漂浮在半空之中，向上京城的位置飞去。
　　此时，宝师佛的眼中也带着些许兴奋之色。
　　无论怎么说，以目前的局势来看，他们灵山保存的实力最完整。
　　最大的威胁天庭，直接被干废了！
　　也就是说，在他接过指挥权的那一刻，之前弥勒做出的所有贡献，已经全部转移到了自己身上。
　　至于弥勒究竟是否真的与天组勾结...
　　重要么？
　　当这些功劳加深，得到佛祖的赏识后，自己有很大的可能实力会更进一步！
　　而到那时...
　　区区一尊菩萨而已。
　　充其量是聪明一些的菩萨。
　　只要打上的叛徒的标签，直接杀死就可以了，都不用等三次永夜结束，大不了回头说上一句，弥勒执迷不悟，被发现后妄图逃跑，被自己击毙。
　　在自己做了这么多贡献的情况下，谁又会真的冒头替一个死人计较呢？
　　几乎一瞬间，宝师佛就已经计划好了后续。
　　至于这些菩萨，都是自己的证人。
　　没想到，自己突发奇想，隐藏行踪，竟然能捡到这么大的好处。
　　向来凭借自己智慧，在灵山混的风生水起的弥勒，如今看起来也不过如此而已。
　　宝师佛冷笑，深吸一口气，看向自己对面的上京城，发出一声暴呵。
　　“灵山众佛降临！”
　　“尔等凡人，当开城跪拜！”
　　这话，似乎长生大帝都没有机会喊出来。
　　对比之下，是不是代表自己在这一刻，超过了天庭六御！
　　我辈强者，当如是！
　　畏畏缩缩，躲在暗处，凭白堕了灵山威严。
　　只不过，无人回应。
　　城墙上的赵海看着对面天空上，那豪气冲天的宝师佛，就像看傻子一样，表情古怪。
　　这家伙...
　　神经病吧。
　　对于弥勒的谨慎，赵海太了解了。
　　所以他几乎已经放弃能坑弥勒一把的想法了，他现在都已经开始担忧如果弥勒真不要脸，放弃了灵山的尊严，去打天组其他城市该怎么办才好。
　　结果...
　　哪儿来了这么一个货？
　　不过气势确实很足，宝生佛身后那足足百丈的佛影，几乎完全在俯视着上京城，仿佛随着一掌，就能让上京沦为废墟。
　　城中的百姓也听见了宝师佛的吼声，看见俯视在上空的佛影，内心中充满了恐慌。
　　灵山...
　　佛...
　　这些都是什么？
　　“竟敢无视我灵山威仪？”
　　“当诛！”
　　发现自己的训斥没有效果后，宝师佛明显变的愤怒起来，深吸一口气，再次开口说道。
　　随后...
　　半空中那佛影缓缓伸出手掌，对准上京城拍落。
　　似乎准备一掌之下，将上京城彻底泯灭。
　　但赵海却依然平静的站在城墙上，完全没有去看宝师佛，而是目光眺望远方。
　　那被捆绑住的弥勒。
　　这家伙，究竟在想些什么？
　　如果说他真的被一尊佛就这么给压制住，那他就不是弥勒，也不配给自己当这么多年的对手了。
　　果然。
　　此时后方的弥勒身体微微扭动，那捆住自己的麻绳直接脱离。
　　但弥勒却没有阻拦的意图，反而露出淡淡的微笑，与赵海四目相对，食指放在嘴边，做出一个禁声的手势。

