第644章 诸君，且听龙吟
　　“真的...错了么？”
　　弥勒仿佛呢喃着说道，眼神有些痛苦，似乎陷入了某种挣扎。
　　但很快，他深吸一口气，重新变的坚定起来。
　　“我弥勒，落子无悔！”
　　“张子良，今天无论如何，也不能活下去了！”
　　他低声在三名老僧耳边说道：“但不急着出手，长生大帝比我们要更加被动，他没有拖下去的底气，让他先试探一下。”
　　三名老僧轻轻点头，脸色有些难看。
　　这伤势虽然不重，但在心脏破裂的一瞬间，他们都有一种预感，自己的前路...断了。
　　也就是说，这辈子，他们的实力不会再有任何的增长。
　　而带来这种后果的，竟然只是区区凡人。
　　张子良微微眯着双眼，似乎在感受这缕阳光的温暖，过了许久，他才缓缓睁开双眼：“原来如此，我懂了。”
　　“或许，今日不死，三年内，我可人间无敌。”
　　“可惜...没时间了。”
　　张子良的声音中没有遗憾，而是再次将目光放在了长生大帝身上：“见识过蝼蚁的宣判...现在，再让你看看，蝼蚁的力量...”
　　“终于...要解脱了。”
　　这一刻，张子良的声音中终于带着些许莫名的情绪，就像是背负的那座大山，悄然轰塌。
　　来自灵魂的畅快与放松。
　　赵海默默的站在张子良的身后，就这么平静的注视着这个男人的背影，不知道在想些什么。
　　或许，自己的智慧要强过他。
　　或许，自己要比他冷静。
　　但...至少这一刻，他承认，自己败了。
　　终究还是不如。
　　接下来这段时间，将会是这男人人生中最后的光辉了。
　　现在，是他的主场。
　　他...就是场中那独一无二的主角。
　　甚至，赵海心中已经下意识的相信，张子良是真的能够斩杀长生大帝的，这份信任没有任何理由，只是单纯的直觉。
　　“当了三年的天组张部长...”
　　“还是不如人族张子良这个身份，来的舒服。”
　　张子良有些感叹。
　　一步迈出。
　　几乎一瞬间，他那花白的头发恢复了黑色，脸上的皱纹消退，就连佝偻的腰板都恢复了挺直。
　　没有了那垂垂老朽。
　　场中多出的，是那放荡不羁，翩翩少年。
　　长生大帝表情微变，拽着女童，身影急速向后退去，下一秒就要消失在天边。
　　他在张子良身上感受到了致命的威胁！
　　这种感觉已经多少年没有出现过了，但这次，却出现在一个凡人的身上。
　　哪怕他觉得再不可思议，也选择了尊崇本心。
　　什么所谓的尊严，也比不过自己的性命来的重要，谨慎，是永远不会出错的。
　　“老东西，给我拦住他！”
　　张子良突然发出一声暴呵。
　　远处，一道人影突兀出现，头顶漂浮着一卷古籍。
　　李星河不知何时，已经出现在了长生大帝离去的道路上，只不过此时的他，表情前所未有的严肃。
　　“真能给老子找活儿干！”
　　“这拦得住么？”
　　李星河咬牙骂道，随后用力的咬了一下舌尖，喷出一口鲜血，沾染在自己面前那卷古籍上。
　　“故士有画地为牢；势不可入！”
　　伴随着暴喝，那古籍飞速翻阅，散发出一道道青色的光芒，将方圆一里全部笼罩。
　　同样包括正在逃离的长生大帝。
　　弥勒表情微变：“走的掉么？”
　　“十秒！”
　　三明老僧认真感受着周围结界的能量，瞬间做出判断。
　　弥勒长舒一口气，不知道在想些什么：“继续后退，退到结界边缘！”
　　灵山一众，再次向后退去。
　　长生大帝显然同样感受到了这股结界，冷笑一声：“雕虫小技，也敢困我？”
　　“读书人，我杀的多了！”
　　“给本帝...破！”
　　长生大帝手中再次出现一杆长枪，将全身能量汇集在枪尖的位置，用力向前方刺去。
　　“好家伙，这么凶！”
　　李星河感受到那股无匹的锐气，咬了咬牙：“子不语，怪力乱神！”
　　他的双手猛的抵在这青色结界上，一瞬间结界再次加厚，和长枪触碰到了一起。
　　结界布满裂痕，但最终还是挡了下来。
　　李星河的脸色变的惨白，再次喷出一口鲜血，倒飞出去。
　　硬挡六御一击，足可以自傲了。
　　“跳梁小丑！”
　　长生大帝再次汇集能量，向结界冲去。
　　不知为何，他那股心悸之感愈发严重起来，这让他有些惊慌。
　　李星河咬了咬牙，在半空中站稳了身体，猛的将这古籍直接在半空中拽了下来，捧在手中，那青光遍布全身，能够清晰的照映出他身上的每一条血管。
　　“老师助我！”
　　伴随着怒吼，天空中突然响起一道叹息，下一秒李星河手中那古籍开始快速翻动起来，青光不停涌现，最终成为一道青色虚影，漂浮在李星河的身后，整个人都散发着优雅的儒气。
　　似乎得到了力量的加持，李星河，他身后的人影，同时伸出右手，将那结界再次加固。
　　“这次需要多久。”
　　弥勒再次问道。
　　“一分钟...”
　　三名老僧这次沉默了片刻，才给出答案。
　　“一分钟...长生大帝，要陨落了。”
　　弥勒突然叹息着说道，三名老僧带着些许不解，但弥勒明显没有解释的兴趣，而是将目光放在了地面的张子良身上。
　　“今日，我师兄弟，弑了你这尊大神！”
　　李星河看了一眼结界，又看了看张子良，这才苦涩的笑了笑，身体重重的倒飞出去，砸落在地上，身体表面鲜血不停溢出，几乎将其染成血人。
　　而他的呼吸，都逐渐变的微弱下来。
　　张子良此时已经彻底恢复了少年模样，嘴角还带着些许微笑，仿佛恍然间，他还是曾经那宁静村庄中，不谙世事的少年，从来没有变过。
　　少年剑未佩妥，出门已是江湖。
　　千帆过尽，归来...仍是少年。
　　“诸君...”
　　“且听龙吟...”
　　张子良的声音很低，仿佛自言自语，但却清晰的传到在场每一个人耳边。
　　（今天领证了，所以耽误了点时间，才更新。然后今天两章，后面两章的剧情我也需要再仔细构思一下，不想写的太过于草率，希望理解....）

