第683章 勤劳的拆卸工
　　“不可能！”
　　“我天庭重宝，岂是你这种蝼蚁能够妄图染指的！”
　　女童毫不犹豫的呵斥道。
　　“当王复苏的那天，就是你的死期！”
　　“不，将你囚禁于九幽之下，每日忍受灼烧之痛！”
　　“生不如死！”
　　女童的眼神中充满了怨毒。
　　她自从被王带到天庭之后，何曾受过这种委屈，这对她来说是奇耻大辱，不可容忍的。
　　王烨面无表情的看了她一眼：“如果不说，我就把你剔成光头。”
　　...
　　女童那怒骂的声音戛然而止，似乎想到了自己成为光头后的画面，忍不住打了一个寒颤，太恐怖了。
　　“天庭南天门已毁。”
　　“你顺着缺口的位置进去，第三间阁楼，就是天庭的一处藏宝阁。”
　　女童凶狠的瞪着王烨，一字一顿的说道。
　　王烨心满意足的点了点头：“我带你一起进去，如果你乱喊，或者坑我，我死之前一定会剃光你的头，永久性那种。”
　　“还有，记得你们那位王的腿上臭味么？我搞的，那种臭味是永久性留在体内的，谁都抹除不掉。”
　　“我觉得哪怕再危险，我临死前做到这些小事还是没有问题的。”
　　王烨的表情特别和善，慈祥，就像是看邻居家的小姑娘一样，充满善意。
　　女童猛的打了一个寒噤，眼中充斥着恐惧，仿佛已经想到了那个画面。
　　真正的生不如死。
　　天组的人...都是魔鬼么？
　　之前那老头子一剑毫不犹豫，差点砍死自己。
　　这位...更恶毒。
　　简直不是人！
　　“我...我骗你的。”
　　“第三间阁楼是藏兵阁...”
　　“第四间才是...”
　　女童原本那肆无忌惮的喊声在这一瞬间都弱了下去，用微不可查的声音说道，甚至有些不敢去看王烨的眼睛。
　　果然，这娘们儿没安好心。
　　撒谎都撒不明白，之前第一次告诉自己信息的时候，眼睛一直往右上角看，一副做贼心虚的样子，如果自己真的能被骗到，那估计早就死在荒土，坟头草都三丈高了。
　　王烨忍不住翻了一个白眼。
　　不过...
　　天庭果然有藏宝阁！
　　自己这次真是来对地方了，他的嘴角泛起一丝微笑。
　　将女童从肩膀上放下，用麻绳重新捆住，绑在自己的后背上，一个人形的盾牌就出现了。
　　以女童在天庭的地位来说...
　　估计没有人敢从背后偷袭自己了，至于正面，只能说...天庭没有两名女童，太遗憾了。
　　不过也可以理解，这种败家娘们儿有一个就够了，俩...
　　天庭可能存活不到现在。
　　不过此时天庭的周围隐隐有一层能量罩，将天庭笼罩其中，自己强攻倒也不是不可以，但是动静估计会很大，容易发生变故。
　　想着，他用胳膊肘怼了怼女童，又指了指天空。
　　...
　　“我不说...”
　　女童撅了撅嘴。
　　“光头...”
　　王烨的声音轻飘飘的传了过来，女童咬牙切齿：“有一块金色的令牌，已经被你拿走了，攥着令牌能进去。”
　　果然，这才是女童的正确打开方式。
　　弥勒虽然也利用上了女童，但终究还是太保守了一些。
　　要王烨来说，女童这种人，只要你胆子大点，她也许能还给你个奇迹。
　　她可能不怕死，但绝对怕变丑。
　　拿出令牌，王烨深吸一口气，御空而起，漂浮在半空之中，逐渐接近那能量罩。
　　伴随着王烨的接近，似乎感受到了他手中那令牌的气息，那能量罩主动放开了一个口子，足够容纳王烨进去。
　　这女童没撒谎。
　　王烨不着痕迹的松开了顶在女童腰间的剔骨刀，小心翼翼的钻了进去。
　　“从现在开始，没有我的允许，不可以说话。”
　　“不然...”
　　“你知道后果。”
　　王烨冰冷的交代了一句，女童下意识的想要反驳，但最终还是强忍了下来，只能用杀人的目光盯着王烨...的后脑勺。
　　天庭内部，十分安静。
　　而且...
　　奢华。
　　极致的奢华。
　　哪怕王烨已经见过那宏伟的南天门，但和如今的天庭比起来，也不过是九牛一毛而已。
　　一栋栋建筑，如同琼楼玉宇，高高在上。
　　空气中全部都是能量波动。
　　甚至王烨眺望远方，直接看见天庭深处一道悬挂的瀑布，那水...全部是由能量压缩而成的液体。
　　包括这地上的一砖一瓦...
　　都已经被能量彻底侵染，如同玉石。
　　不过...
　　想到那些高高在上的众神不会亲自动手，只能是一名名凡人用自己的鲜血，生命来建造出这些建筑，供神来居住，一时间...
　　王烨没有感觉到这地方有多美，反而充满了血腥味。
　　“这里面是什么？”
　　王烨指了指第一间阁楼，问道。
　　有这么一位导游在，不利用一下，太浪费了。
　　“用你们的话说，保安室。”
　　女童没好气的说了一句，随后闭口不言。
　　王烨怔了。
　　这保安室...比特么天组总部都要奢华，而且那一片片砖瓦...
　　王烨深吸一口气，突然感觉自己草率了。
　　不应该这么急着上来。
　　应该先在荒土上再扫荡一圈，多准备点储物容器，再来。
　　装不下啊...
　　好东西实在太多了，甚至王烨都想把这房子都直接拆了，打包带走。
　　好在佛国抢的那个钵盂空间很大，女童那布袋更大...
　　总体来说，挑挑拣拣只拿精品的情况下，也够用了。
　　扫荡天庭，从保安室开始！
　　一时间王烨内心豪气万千，站在这高大的保安室前，手中出现一把锤子。
　　说起来这锤子还是天庭出品的。
　　被自己在瑶池阴掉那个叫什么玩意...算了，杀的人太多，记不住了。
　　这一刻，王烨职业十分自然的发生变换。
　　拆卸工人。
　　而且在拆卸的时候，王烨十分细心，用精神力将整座保安室完全包裹其中。
　　无论弄出多么大的声响，其他人也听不到。
　　（播，冲！）

