第660章 无声的仪式
　　前后二十分钟左右。
　　包括战争开启，结束，到收尸。
　　调查员们有序的退回到上京城内，之后的战争，已经与他们无关了。
　　可谁又能想到。
　　这短短的时间内，付出了数百人生命的代价。
　　茅永安就这么茫然的跟随着人群，进入到上京城中，瞳孔有些涣散，不知道在想些什么。
　　死人，他见过。
　　很多。
　　甚至他亲手杀掉的人，同样不少。
　　但这种场景，是他这辈子都没有经历过的，甚至他很难想象，那些调查员在自爆的最后一刻，在想些什么。
　　值得么？
　　为了其他人的计划，就这么坦然的付出自己的生命。
　　没有人告诉他答案。
　　城门关闭。
　　那些调查员们，就这么背着自己同袍的尸体，逐渐远去。
　　茅永安漫无目地的跟随在众人身后。
　　直到...
　　一片坟墓。
　　这片墓地很简陋，没有过多的修饰，一片土，一座座坟包，仅此而已。
　　甚至就连墓碑，也不过是一块巨大的石头，上面刻着一个个名字。
　　而地面上，有新挖出来的坑。
　　显然，在这些人出城前，就已经替自己挖好了坟墓。
　　八百三十座。
　　尸体被他们放在地上，随后他们将目光静静的注视在茅永安身上。
　　茅永安有些麻木的将自己背包中的尸体取出。
　　这些调查员无声将尸体聚拢在一起。
　　点燃。
　　尸体在不断燃烧，发出阵阵清脆的声响，调查员们在火焰的照映下，显现出一张张古井无波的脸。
　　或者说...习以为常。
　　早晚有一天，他们也会在这片土地上，被燃烧，被刻在那块巨石上。
　　直到尸体全部烧成灰烬。
　　大家拿出一个个瓦罐，将地面上的骨灰均匀分配，装入瓦罐中，埋在土下。
　　所有的操作，全部自己完成。
　　哪怕他们已经是高高在上的异能者们。
　　“曹天华！”
　　“到！”
　　“王余！”
　　“孟缺！”
　　“吴明！”
　　“肖七！”
　　“到！”
　　其中一名调查员，手中拿着一份名单，按照上面的名字，一位位的念下去，活着的，就喊一声到。
　　死去的，就会被另一位调查员刻在那石头上。
　　这一切就像是一场仪式。
　　看着巨石上那一道道名字，有些崭新，有些...则是已经存在许久。
　　似乎，天组自建立之初，就有这个传统。
　　“牺牲的人，有资格，也应该被后人谨记！”
　　这似乎是李星河当年在会议上，留下来的话。
　　“苏长青！”
　　...
　　没有回应。
　　这位天组曾经风头无两的行动部部长，甚至与张子良争锋的存在，同样也在这场战争中，无声死去。
　　甚至随着异能者们的提升越来越快，曾经高为三次觉醒的他，没有跟上后续的节奏，连行动部部长的身份，都已经不是。
　　唯独...
　　在天组的洗礼下，他那颗心，最终还是属于了天组，属于了人族。
　　这...
　　就是这绝望，压抑的环境下，所产生的局面。
　　不进，则退。
　　努力...
　　太多的人都在努力，或者说努力已经成为了一个最起码的标准。
　　你需要做的，是在努力的基础上，拼命，再拼命。
　　以及机遇。
　　否则，只能在这时代的洪流中，冲入谷底。
　　显然...
　　茅永安还记得苏长青。
　　听到这个名字的时候，他似乎才回过神来，怔了怔，脑海中下意识的出现了苏长青那张冰冷，霸气的面容。
　　就连他...
　　也死了么？
　　不知为何，茅永安有些失落，低下头不再继续去观看这场压抑的仪式，行走在上京城空无一人的街道上，直面这永夜中，寂静的黑暗。
　　任由冰冷的气息冲刷全身。
　　隐约间，他似乎悟了什么，又仿佛什么都没有想通。
　　那曾经放荡不羁，游历世间的赤子之心，在这一刻仿佛蒙上了些许尘埃。
　　……
　　“你们这群废物，倒是上啊！”
　　“这么怕死？”
　　女童愤怒的看向天空中那五位星君，呵斥道。
　　五名星君对视一眼，似乎在用眼神交流着什么，最终轻微摇头。
　　显然，在用人命的试探下，这上京城周围，似乎真的没有什么其他的埋伏了。
　　毕竟到了这种局面，那些暗中的人，无论如何也该出手了才对。
　　或许长生大帝陨落，只是一个巧合。
　　但按照他们的意思，灵山那位还在后方笑眯眯的看戏，以正常人的思维，应该同样按兵不动才对，没道理天庭打头阵，灵山看热闹。
　　大家三次永夜，要做的事情都很多。
　　终归是要一起出手才合理。
　　但...
　　听着那女童的呵斥，这五名星君眼底闪过些许无奈，在这一瞬间，他们似乎有些明白，威震八方的长生大帝，究竟是怎么陨落的了。
　　“呵呵，这女娃到底还是这幅脾气，吃不得亏。”
　　“好在三次永夜的负责人是他。”
　　“不然我们灵山，这次的损失同样不会小。”
　　弥勒站在人群中，看着眼前的局面笑呵呵的说道。
　　身后那群菩萨纷纷称赞。
　　声音中充满了真诚，全部都是对弥勒睿智的褒奖。
　　论拍马屁，这些能爬到菩萨位的，谁又会差。
　　甚至夸的最狠那位，是隐藏在菩萨之中那尊佛，脸不红气不喘，完全没有一句重样的。
　　似乎真的把自己代入到了菩萨中。
　　隐藏的很好。
　　弥勒目光自那尊佛身上一扫而过，没有停顿，似乎对这些吹捧十分满意。
　　哪怕他心中古井无波。
　　只要在圈子里混，这些东西终究是无法避免的，如果你真表现的十分清高，对此不屑一顾，那就是不合群。
　　也会很自然的成为众人打压的对象。
　　我们为了提升，脸都不要了。
　　你竟然还要脸。
　　那不是显得我们很小人，很无耻。
　　每次看见你，都如同看见一个大写的嘲讽，令人自卑...
　　要么，把你融入进来。
　　要么，把你杀死。
　　这些，同样十分自然。
　　可惜茅永安无缘看见这一幕，不然那已经蒙尘的赤子之心，可能会彻底变黑。
　　……

