第652章 突破口
　　不过，至少这纸条上的内容给了赵海一定的信心。
　　困境不可怕。
　　怕的是绝境。
　　只要给他一点翻盘的契机，他都敢给这天掀个窟窿，在冷静的外表下，其实赵海有一颗疯狂的心。
　　如果不是这样，他也不会放弃天庭这么好的根基，跑到天组来二次创业。
　　还是在用命做赌注的前提下。
　　“鬼...能挡住吧。”
　　赵海用略带怀疑的目光看向李星河，有些不太确定的问道。
　　李星河的脸瞬间黑了下来。
　　不知道为何，他觉得赵海竟然比张子良还要讨厌。
　　“能！”
　　他不满的嘟囔道：“对我这个快死的老头子，就不能信任点。”
　　说着，李星河拄着拐棍，走下城楼。
　　而赵海则是站在城墙上，不知道在思索着什么，魂游天外。
　　不出意外，最晚一个时辰，弥勒就会大军压境了。
　　他逃跑这个举动，可以说是谨慎，但也可以理解为试探。
　　自己作为他的老对手，都没有派人追出去，天组目前的处境可想而知。
　　和这种老阴货打交道，任何一个不小心，都会造成不可挽回的后果，至少...没有人会浪费时间，去做莫名其妙的事情。
　　他不会，弥勒同样不会。
　　现在只能希望张子良这纸条上的内容是真的了。
　　只要给他争取一定的时间，他就能在张子良钻出的孔洞上迅速扩张，彻底将来自天庭，灵山的那层大幕撕裂。
　　起风了。
　　这风，由张子良吹起，现在，将由他赵海，将其彻底扩张，形成一股坚不可摧的大势，席卷这片世界！
　　……
　　“弥勒菩萨，之前在上京时，您那翻话不妥吧！”
　　“三位佛爷去哪儿了？”
　　几名菩萨将弥勒瞬间围了起来，身上还带着伤势，看向弥勒的眼神不停闪烁。
　　他们...
　　是之前张子良那一剑下的幸存者。
　　弥勒之前说了什么，他们听的很清楚，竟然为了救天庭的那位女童，付出三尊佛的性命。
　　这在他们看来，简直是不可思议的。
　　而且，他们在逃离前，明明亲眼看见，三位佛爷，追着弥勒离去。
　　“诸位，你们应该是听错了。”
　　弥勒依然带着温和的笑容：“三位佛爷还有其他的算计，目前已经自行离去。”
　　“当然，如果诸位不信的话，我可以带你们去见那三位。”
　　听到弥勒的话，众人心底升起一股寒意。
　　弥勒表达的含义太明显了。
　　但问题是，弥勒竟然真的有实力去干掉三尊佛？
　　他不只是一个菩萨么！
　　显然，弥勒这是在逼他们站队了。
　　如果他们还执意纠结此事，大概率会变成一具尸体。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧确实听错了。”
　　其中一名菩萨脸上的怒容瞬间消失，带着亲切的笑意看向弥勒，点了点头，表情变化十分自然。
　　“善！”
　　众人纷纷反应过来。
　　连佛爷都翻车了，他们又有什么好坚持的。
　　况且弥勒能悄无声息的干掉那三位，说明背后的存在更强，换一条更粗的大腿，似乎也没有什么不好的。
　　弥勒含笑点头，目光不着痕迹的自那隐匿于众多菩萨中的佛身上一扫而过。
　　还有一位。
　　只是不知道，这位究竟能隐藏到什么时候。
　　好在自己的付出还是值得的，那女童在张子良一剑落后，第一时间就已经逃离了，似乎有天庭那位‘王’给的秘宝。
　　这让弥勒松了口气。
　　那女童的身份，弥勒其实已经有了一定的猜测，这已经不单单是平衡天庭与灵山实力的问题的。
　　如果他的猜测得到证实，那女童...
　　可能就是他弥勒最重要的一枚棋子。
　　说白了，那位‘王’不是蠢货，女童捣乱的能力到了如此地步，不可能察觉不到，但依然让女童稳稳的坐在这个位置，甚至亲自赐下宝物，就能说明很多问题了。
　　“诸位，时间紧迫，如今我们已经浪费了三天时间。”
　　“也该继续行动了。”
　　“不然我佛怪罪，对咱们谁都没有好处。”
　　弥勒看向众人说道。
　　众人对视一眼，点了点头。
　　无论如何，佛祖交代的任务还是要完成的，这才是他们这次出来的头等大事。
　　一行人再次冲天而起，身上散发着淡淡的光芒。
　　一尊尊菩萨虚影浮现在身后，向上京城的位置再次冲去。
　　只是临近上京的时候，弥勒突然挥了挥手，将众人拦了下来。
　　看着众人那疑惑的目光，弥勒淡淡说道：“天庭那女童心眼很小，这次在天组吃了大亏绝对不会善罢甘休。”
　　“而且她还从来都不会考虑大局。”
　　“如果我所料不错，她一定会再次求援，强行唤醒一些沉睡中的人。”
　　“咱们可以接着看戏。”
　　众多菩萨纷纷沉默下来。
　　一时间，他们似乎有些明白弥勒为何会用三尊佛的命，去换那女童了。
　　可以说...
　　其他人都会下意识的研究天庭。
　　弥勒...
　　只研究那女童就够了。
　　只要把那女童的性格给彻底悟透，想要硬抗天庭，似乎...真的不难。
　　倒是一个完美的突破口。
　　一时间，众菩萨面面相觑，纷纷收起了护体金光，降落到土地上，隐匿身形。
　　但他们身上的血气，普通人看不见，对那些鬼来说，却十分耀眼。
　　在三次永夜这残暴的能量波动下，他们早已经彻底失控，只剩下捕食的本能。
　　一时间，无数的鬼向他们蜂拥而来。
　　众多势力中，灵山的血气是最磅礴，也是最吸引人的。
　　一群菩萨微微皱眉，尽量控制着声响，小心翼翼的驱逐着这些鬼物，静等着天庭的到来。
　　……
　　女童有些狼狈的回到了最开始出发的起点。
　　天庭的投影此时就在她的正上方。
　　脸上带着愤怒，女童在怀中取出一块金色令牌，又拿出一个透明的瓷瓶，里面存放着一滴鲜血。
　　这血颜色血红，十分鲜艳。
　　隐约间似乎能看见一个人影正盘膝坐在血液之中，散发着恐怖的能量。
　　这血...
　　是天庭那位王的。
　　她毫不犹豫的将这血滴在令牌上。

