第650章 张子良的秘密
　　“鬼门关已经消失，至少最近几天内不会再出现了。”
　　“所以，灵山，天庭一定会把矛头调转到上京城的方向。”
　　“我想知道，张子良在生前，还有没有留下什么字条。”
　　一整天，赵海都在不停的处理着繁杂的公务，他有些疲倦的揉了揉双眼，看向李星河问道。
　　“字条？”
　　李星河怔了一下。
　　赵海一直在认真的观察李星河的反应，确认了这位组长没有被交代后手后，他有些无奈。
　　张子良对这位组长的保护欲也太强了吧。
　　他既然能够放心的斩出那一剑，坦然赴死，甚至还嘱咐杨琛，如果自己出意外，就整死自己，那就能证明，这三次永夜，哪怕没有他赵海，张子良也有信心渡过。
　　而张子良谋划的这一切，似乎都完全避开了李星河。
　　不管怎么说，李星河也是明面上的天组第一高手啊。
　　就连赵海也不清楚，张子良只是单纯的想要保护他，还是真的不需要。
　　说实话，赵海到现在其实还有一丝不解。
　　长生大帝的确很强，这种极其恐怖的个人实力，在战争中确实已经成为了胜负手的存在。
　　但也不是完全解决不了，一定要牺牲自己，一换一的程度才对。
　　所以，赵海一直觉得，张子良是不是太不把自己的生命当回事儿了，死的有些突然。
　　李星河似乎看出了赵海的心中所想，坐在了他的对面：“感觉很奇怪，是么？”
　　赵海轻轻点头。
　　李星河表情有些复杂的看了一眼这熟悉的办公室，有些落寞：“你知道一位养剑人每天需要经历的痛苦么？”
　　“短短三五年的养剑，就能斩杀六御，听起来很不可思议，如果人人都练，天组是不是无敌了。”
　　李星河苦涩的笑了笑：“养剑，养的是胸中一抹锐气，这锐气不停吸收周围的能量，扩张自己，但每一次扩张，损害的，都是养剑人的五脏六腑。”
　　“他们每天，五脏六腑最少都会被搅碎一次，再重新愈合，周而往复。”
　　“那种疼，是撕心裂肺的。”
　　“而我说的这种，还只不过是普通的养剑人。”
　　“他们这种进度来说，最多一年，如果这一剑不斩出去，人也就会自己死亡了。”
　　说着，李星河随手打开张子良茶几上的抽屉，似乎对这里的一切都十分熟悉，很自然的在抽屉中翻出一个暗格，里面是一盒劣质香烟。
　　“这家伙，说了不让抽。”
　　李星河喃喃自语，在烟盒中取出一根，叼在嘴里，点燃。
　　任由这呛鼻的烟顺着喉咙，进入自己的体内。
　　“我之前说那种，是张子良研究后，改良的简化版。”
　　“他自己练的那种，五脏六腑一直处于搅碎，愈合的状态中，没有任何喘息的时间。”
　　“我曾经试过，只一次，就疼到受不了了。”
　　“但他这三年多却一直在忍受着，甚至还要在这种状态下去工作，吃饭...”
　　听到李星河的话，赵海的表情终于变了起来。
　　因为...
　　他和张子良待在一起的时间也不短了，期间他几乎没有看到过张子良的神情有什么不对的地方。
　　这家伙...
　　对自己好狠。
　　至少赵海自认为，他绝对做不到。
　　而且，他忍受的这些，甚至不是为了自己。
　　“人都是有一个极限的。”
　　“张子良也已经到这个极限了，如果这一剑再不斩出去，那锐气撕碎的，就是他自己了。”
　　李星河只是笑着看了赵海一眼，继续说道：“最主要的是，张子良这一剑，可通天地，直指世间规则。”
　　李星河的表情逐渐严肃下来，声音郑重：“一剑斩出，可观人族气运，如果气运将近，可改！”
　　“所以，当张子良一剑斩后，没有任何后续，则代表，人族气运绵绵不绝。”
　　“这才有了他最后一句...此剑过后，人族无忧。”
　　“说到底，我们也没有把握，能不能在这大势下，保住人族，三次永夜就是一个很好的节点，所以，张子良在自己生命的最后，一观人族气运。”
　　说完，李星河指尖夹着的烟也已经燃尽。
　　“好呛啊...”
　　这一刻，他知道张子良为何会一根接着一根，不停的抽了。
　　也许...
　　只有这种浓烈的烟，才能缓解他身体上的疼痛吧。
　　赵海认真的听着李星河讲述了关于张子良的所有秘密，有些沉默。
　　原来，自己所看见的，也只不过是张子良想要展示出来的一面么？
　　他一直以为，自己的智慧是要高于张子良的，只是情商略有不如。
　　但现在...
　　他有些质疑自己了。
　　如果自己每天都陷入到那种绝对的痛苦中，真的能够面不改色的去算计诸天么？
　　做不到。
　　他心里已经有了答案。
　　之前自己还在想，他只不过是接替张子良的工作，带领天组不断前行而已。
　　至于接班人...
　　薪火的传承者，他与张子良处于一个水平线，又有什么好传承的。
　　但现在，他突然觉得，或许...自己真的只不过是一名传承者而已。
　　传承张子良的意志，精神。
　　如果张子良没有那些束缚，羁绊，完全体的他，究竟又有多么恐怖。
　　他默默的拿起茶几上那制作工艺粗糙的劣质香烟，给自己也点燃了一根，任由那呛鼻的烟雾吸入肺中，剧烈的咳嗽起来。
　　但哪怕如此，他都没有掐灭。
　　或许只有在抽烟的时候，才能代入到张子良的身上，理解他的每一个想法。

