第68章 你...死...
　　“哇，这...好东西啊。”
　　茅永安看见王烨手中的灯笼，眼神瞬间亮了起来，扑在王烨身前，仔细的看着。
　　“纯正的尸臭，鲜艳的红色，这...这宛如人皮一般的触感。”
　　茅永安用力的吸了口气，轻轻抚摸着灯笼，露出了享受之色！
　　王烨无视了犯蠢的茅永安，默默向后退了几步，看向实验室的大门，他能清晰感受到，一个恐怖的东西，离门口越来越近了。
　　半分钟的时间。
　　实验室的门无声打开，一个人影出现。
　　人影只有下半身身躯，从胸部开始，仿佛被人拦腰斩断一般。
　　而人影的肚子上，一只眼球，不停的扫视着四周。
　　“终于出现了么。”
　　王烨深吸一口气：“茅永安，帮我！”
　　说着，一旁的小四率先无声无息的冲了过去。
　　茅永安咬了咬牙，再次扔出自己那颗人头。
　　诡异眼神带着焦急的情绪，仿佛有什么紧要的事情一般。
　　而这半截躯体，则是瞬间发起冲锋。
　　小四被他一脚踢的倒飞出去，随后他自己则是撞在那人头上，将人头撞落在地面上。
　　紧接着，抬起脚，随意的踩在头上。
　　那一直被茅永安当成宝贝的头颅，四分五裂。
　　“日你娘，道爷我的宝贝啊！”
　　茅永安一脸肉疼，怒吼了一声，身体却飞快的向后退去。
　　小四如同鬼魅般再次向半截身躯冲去。
　　那眼球明显带着不耐烦，一直焦急的看着某个方向，感受着小四的袭击，那眼球变的暴躁起来。
　　眼球内，红光微微闪烁，无数的鬼奴自浓雾中出现，对着王烨等人冲来。
　　而他则是完全无视了小四的袭击，向天台处赶去。
　　“茅永安，能拦住他不，三秒就行！”
　　王烨表情凝重，死死的盯着人影，低声说道。
　　茅永安咬了咬牙：“你大爷，这家伙太猛了，道爷拿命给你拦么？”
　　“明显前方有东西吸引他，不然凭咱们这点实力，早就被他干死了！”
　　茅永安说着，倒退的速度越发快了，明显不想和这恐怖的东西纠缠，无数的鬼奴四面八方涌来，对王烨等人发起袭击。
　　而小四的一掌拍在人影身上，除了让他身体微微颤抖了一下之外，再无功效。
　　小四停在原地，空洞的眼神中隐隐闪过愤怒的光芒。
　　下一秒，她眉心处的青铜钉疯狂的抖动起来，一股不弱于人影的恐怖气息瞬间弥漫。
　　无数的鬼奴停下脚步，茫然的站在原地。
　　而那人影身上的眼球第一次出现了其他情绪，看向小四。
　　“你...”
　　“死...”
　　一向如同木偶般的小四，突然在这一刻张开嘴，有些僵硬的说出两个字。
　　王烨看着这一幕，表情变的郑重。
　　他隐隐感觉到，小四在这一刻，似乎不受自己控制了一般。
　　青铜钉颤抖的频率越来越大，甚至有脱落的痕迹。
　　她抬起洁白的手掌，指向半截躯体。
　　躯体微微颤抖，隐隐能够看见躯体上，出现无数的血痕。
　　眼球出奇的愤怒起来，怨毒的看向小四。
　　随着眼内光芒闪烁，无数的鬼奴拦腰斩断，倒在地上。
　　王烨的鬼差服微微闪烁，瞬间撕裂，化作碎片，彻底消失。
　　而他的腰间，出现一道细微的伤痕，血迹缓缓流出。
　　冷汗，在王烨的额头处缓缓滴落。
　　就在刚刚那一刻，他感受到了死亡的气息。
　　不远处的茅永安发出一声惨叫，肩膀上那个已经恢复成了普通大小的玩偶断成两截，掉在地上，没有了声息。
　　茅永安的脸色苍白，再也没有了之前嬉笑的样子，咬了咬牙：“妈的，亏大了！”
　　“姓王的，要不是看在我儿子茅罡的面子上，今天这事儿没完！”
　　说着，茅永安的黑色背包中，一张散发着青芒的符纸漂浮而出，悬挂在他的头顶。
　　而正面直接承受伤害的小四，腰部出现恐怖的伤口，却并没有鲜血流出。
　　小四皱眉，腰部的血肉微微翻涌，很快愈合。
　　“哼。”
　　一道若有若无的冷哼自小四口中传出，整个人身上爆发出猛烈的威压。
　　而青铜钉则在这一刻震荡起来。
　　小四身体微微颤抖，远处抬起的玉手，仿佛用尽了全部的力量，缓缓的攥紧。
　　眼球的瞳孔骤然收缩，一滴鲜血自眼球处流下，而眼球则传来痛苦的情绪。
　　“机会！”
　　王烨咬了咬牙，瞬间向那半截身躯冲去。
　　在那半截身躯因为痛苦而不停扭曲的瞬间，将纸钱险之又险的贴在了眼球上面。
　　身躯瞬间静止了下来...
　　“被封印了么！”
　　“日你娘，敢欺负你道爷！”
　　远处，茅永安看着这一幕，兴奋的说道：“你那纸钱还有没有了，送道爷两斤！”
　　“好东西啊！”
　　王烨却没有管茅永安，眼神微不可查的在小四身上扫过，随后死死的盯着这半截身躯。
　　果然...
　　仅仅数秒钟的时间，身躯不安的扭动起来，想要震掉身上的纸钱。
　　只是因为没有手臂的原因，有些费力。
　　不过依然能够看见纸钱随着身躯的晃动，有脱落的痕迹。
　　王烨急忙拿起灯笼，用火机点燃。
　　瞬间，灯笼泛起幽幽红光，而灯笼内，传来浓郁的尸臭味。
　　身躯再次安静了下来。
　　而一旁，小四的目光看向灯笼，眼神中闪过异样的情绪。
　　随后，感受着额头处青铜钉传来的能量，小四不满的冷哼一声，眼睛深邃的看向王烨。
　　渐渐...
　　她的眼神再次恢复了空洞，如同木偶一般，静立在原地。
　　只是她眉心处的青铜钉，相比之前，移出了一寸。
　　看见小四渐渐恢复平静，王烨微微松了口气，举着红灯笼，缓缓前行。
　　而他身后，那半截身躯仿佛呆滞了一般，麻木的跟在王烨，准确说跟在红色灯笼后面，亦步亦趋。
　　“这家伙好东西也不少啊。”
　　茅永安看着这一幕，嘟囔着说道。
　　而此时分部的天台上，感受着那股强大的威压，紧接着又升起第二股威压。
　　最后两股威压又同时消失。
　　罗平的脸色一变再变。
　　那张冷峻的脸上充满了阴沉之色：“该死！”
　　说着，他的身影消失在天台上面。

