第643章 薪火相传
　　……
　　叙旧。
　　这是李长庚这种人能说的出来的？
　　反正长生大帝是一万个不信。
　　那些天真的，骨灰都已经被人扬了。
　　不过，哪怕是现在，他都有些没有猜透李长庚究竟在做什么打算，怎么看都是死局才对。
　　不单单是他，就连李长庚现在都是壮着胆子在玩，或许张子良那一剑的威力确实很大，可能否斩杀长生，还是个未知数。
　　毕竟长生大帝究竟有多强，他太清楚了。
　　就算是能诛杀长生，弥勒呢？
　　一众佛国的人还在这边虎视眈眈，而且以弥勒的警惕，一定不会轻易下场，让张子良抓到空子。
　　所以...
　　哪怕是李长庚，也感觉今天是死局才对。
　　地府，指望不上的。
　　三次永夜，大家都有自己的算计和谋划在里面，地府同样如此，没道理放弃自己准备多年的工作，跑来帮天组平事儿，天组还没这么大的面子。
　　至于道门...
　　说实话，他都没想过。
　　在布置了锁神阵之后，陆吾也陷入了虚弱期，至少短时间内是帮不上什么忙了。
　　除非...
　　张子良这一剑，能把所有人都砍死。
　　但真有这个水平的话，张子良就不会守在上京了，而是坐镇鬼门关，性价比更大。
　　所以赵海现在已经没有了太大的指望，自己一个将死之人，就当陪这个疯子，最后玩上一把梭哈。
　　赵海这一瞬间想了很多。
　　怎么看，天组的局势依然危险。
　　甚至眼前这些，都不可能是天庭，灵山的全部队伍！
　　天庭，灵山在复苏之后，第一任务是重新搭建阵营，并且在凡间树立威望。
　　第二任务，将当年情急之下不得不遗弃的东西找回来。
　　所以...
　　至少外面还有两个小队，如果大部队出现问题，属于天庭，灵山的小队可能就会展开报复了。
　　难。
　　“咱们也算是这么多年的交情了，至于么？”
　　赵海看了看自己身上那狰狞的伤口，看着长生大帝有些惋惜的摇了摇头。
　　长生面无表情：“在来这里之前，我就已经把消息传递回去了，虽然付出的代价可能会很大，但...最晚三天，就会有其他人过来。”
　　“不会给你翻盘机会的。”
　　...
　　最后一点机会，都已经被彻底堵死了。
　　“唉...”
　　“为啥从来没有人正眼看过天组。”
　　突然，赵海身后传来一阵叹息，张子良双手轻颤，拄着轮椅缓缓站了起来，如同风烛残年的老人，带着些许落寞，自嘲，缓缓说道，随后将目光放在天空之上，直视长生大帝，弥勒。
　　弥勒微微皱眉，脑海中不停回忆关于天组的情报。
　　“张子良么...”
　　“再后退十米。”
　　弥勒的声音有些警惕。
　　那三名老僧带着些许不解，一个身上毫无能量波动的老人而已，至于让三尊佛，十余菩萨，集体后退么？
　　弥勒是不是谨慎的过头了。
　　三人微不可查的互相对视了一眼，最终还是没有说话，默默向后退去。
　　而长生大帝那冰冷的目光则是注视在了张子良的身上，没有情绪波动，一只蝼蚁而已。
　　“呵...”
　　“一句话吓退灵山十米，值了。”
　　张子良有些感叹：“一直以来，无论天庭也好，灵山也罢，我心中都有一个疑惑。”
　　“人族，在你们眼里，究竟是什么？”
　　“货物？”
　　“提升实力的容器？”
　　“圈养在牢笼里，随时待宰的羔羊？”
　　“但...你们可曾想过，你们...也是人。”
　　“当某一天，面对来自人族的怒吼时，你们是否会感到畏惧。”
　　张子良那浑浊的双眼逐渐变的明亮起来，就连声音都变的洪亮些许，怒斥着天空中，那些高高在上，俯视众生的‘神明’！
　　弥勒双手合十，低吟一声佛号，没有多说什么。
　　倒是长生大帝的眼中带着蔑视，冷笑一声：“如果没有神明，人类只是最低等的生物，甚至连生存都是问题。”
　　“我们给予关照，将天庭的光辉散播在这片土地上，让他们的心中拥有信仰，有了活下去的动力。”
　　“如此都对天庭心怀不敬，岂不可耻？”
　　....
　　“还真是无药可救了。”
　　听着长生大帝的话，张子良有些无奈的摇了摇头：“都说蝼蚁不能弑神。”
　　“但你们可曾真的用心去了解人族？”
　　“人族强大的，赖以生存的，从来都不是所谓的强大，而是心中那永不熄灭的火。”
　　“薪火相传。”
　　“这才是人族的传承，也是人族的骄傲。”
　　“但，你们这群所谓的神明，心中那团火，已经熄灭了。”
　　“我张子良，今日斗胆，以垂朽残躯，代人族号令，将尔等剔除人族序列！”
　　说到最后一句时，张子良的眼中布满血丝，发丝随风飘动，声音在空中不断回响。
　　伴随着他的声音落下，原本阴冷，寂静的荒土...
　　起风了...
　　那原本漆黑的夜色中，竟然有一丝光芒倔强的刺穿乌云，照耀而下！
　　来自永夜的光明。
　　赵海的眼中充斥着震惊之色，哪怕以他的足智多谋，这一刻都充满了不解。
　　永夜是什么，他也同样有自己的推断！
　　按照这世界的规则来说，永夜...无光！
　　但此刻，光明降临。
　　哪怕仅仅微弱的一缕，所代表的含义，已经不言而喻。
　　而且不知道是不是巧合，这缕光芒...恰巧照在了张子良的身上，让这风烛残年的老人，显得有些神圣。
　　天地...似乎在这一瞬，都改变了某种规则。
　　长生大帝表情一变，在张子良话音落下那一刻，自己体内似乎传来了某种破裂的声音，就像是心中某些东西，消失了。
　　下一秒，他的嘴角竟然溢出一丝血迹。
　　弥勒等人同样如此。
　　三明老僧的眼中充满了震惊，看向张子良的目光中已经充满了杀意。
　　只有弥勒，带着若有所思之色，完全没有去管自己身上的伤势。
　　过了许久，弥勒才表情有些复杂的叹了口气，似乎已经想通了什么。

