第632章 果断的弥勒
　　“这位...大佬，究竟该怎么称呼。”
　　听到女童的战绩，任凭王烨这从来不好奇的人，都忍不住想要知道她的名讳了。
　　完全是以一己之力为灵山在天庭面前争取到了时间，自信，尊严。
　　如果自己是佛祖的话，可能都会忍不住给她封一尊佛位。
　　但弥勒却摇了摇头：“没有名字，她的来历很神秘，出现的也很突然，就是有一天，天庭的那位‘王’突然把她带到了众人面前，宣布这是自己的贴身婢女，负责给自己传递一些旨意，在自己闭关的时候代替自己做一些决断。”
　　“这在天庭那些人看起来，是很不可思议的一件事。”
　　“要知道李长庚也没有过如此大的权利，谁也不知道王为什么会这么信任她，哪怕她那迷之自信不停的出错。”
　　说到这件事的时候，就连弥勒这个喜欢装深沉的家伙都忍不住啧啧称奇，显得有些不可思议。
　　毕竟但凡有点脑子的人，应该都知道这女童就是个累赘...
　　“其实她还是有点小聪明的，只不过...她的对手是我，李长庚，吕青...”
　　“所以...对比之下，她...就显得很蠢了。”
　　弥勒最终还是为那女童说了一句好话：“至少她屡败屡战，屡战屡败，却能抗住我们三个人的压力，没有崩溃，也算是心态十分强大了。”
　　这些人，似乎都有一种通病。
　　就是对自己特别自信。
　　无论是赵海，还是这位弥勒，他们总是会下意识的认为自己最强，但凡能在自己的算计下，没有直接死亡的，就是十分十分优秀的人才。
　　而且这是一种下意识的想法，完全没有自夸的成分在里面。
　　也不知道他们究竟是给自己洗了多少次的脑，才能到这种程度。
　　这时，弥勒的目光放在王烨的大光头上，表情变的有些古怪：“王施主，如果贫僧没猜错的话...你是不是准备假冒我灵山，去天庭搞破坏了...”
　　虽然是一个疑问句，但弥勒却用一种肯定的语气。
　　牙疼...
　　弥勒对王烨此事已经有了一种清晰，直观的判断，这种家伙，要么就找机会直接一棒子打死，如果没有必杀的把握，千万别招惹。
　　但凡给他留一口气，他都会想尽一切办法恶心你。
　　就像一块被人嚼烂的口香糖，甩不掉，挣不脱，还恶心。
　　王烨有些害羞的低下头，看起来十分腼腆：“我...我也只是对灵山十分向往，无时无刻不想加入进来，所以给自己剃了个光头，时刻准备着组织的召唤。”
　　...
　　王烨这无耻的嘴脸，让弥勒更加肯定了自己的判断。
　　就是这个味儿。
　　这种不要脸的劲儿是跟谁学的。
　　弥勒有些心累：“所以，你想怎么合作。”
　　一般来说，他都喜欢在合作之前，和别人多扯几句，建立一些心理压力，这样才能保证自己在优势方。
　　但不知道为啥，他现在和王烨多说一句话的兴趣都没有。
　　“天组那边不知道我的计划，所以不可能支援。”
　　“但那女童如果真像你说的那样，就可以操作一下了，我可以给你透露天庭的计划，甚至找机会悄悄引两个人出来，落单，被你击杀。”
　　王烨看了一眼天空，语气加快。
　　但弥勒却摇了摇头，眼神中带着一抹失望，似乎没想到王烨所说出来的合作计划，竟然如此简陋。
　　“施主，得不偿失。”
　　“虽然我灵山不怕天庭，但也要考虑性价比。”
　　“如果只是杀两个微不足道的小人物，就交恶了天庭，划不来。”
　　“利益全部被你拿了，我灵山当枪使，没这个道理，如果仅仅如此的话，我就可以考虑一下把施主诛杀在这里了。”
　　说着，弥勒的眼睛微微眯起，周围的几名菩萨下意识的变幻身形，将王烨夹在中间。
　　这家伙，是认真的。
　　王烨余光看了一圈周围，表情不变，依然平静的说道：“如果我能把那女童引出来呢？”
　　“天庭的所有人，我都敢杀。”
　　“就这女童，我不敢。”
　　“她死了，我灵山以后怎么和天庭五五开。”
　　弥勒毫不犹豫的摇头：“甚至如果施主有杀她的想法，我可能会考虑替她扫清障碍。”
　　...
　　看着弥勒这坚定的神情，王烨有些沉默。
　　这家伙...
　　如果不知道的，还以为那女童是他的私生女呢。
　　要不要这么夸张。
　　王烨叹了口气，摇头：“好吧，时间已经很紧了，直接聊实在一些的，如果我能说服地府的人，和灵山一起，在关键时刻偷袭天庭呢？”
　　“贫僧倒是觉得，还是把施主您诛杀在这里，利益最大。”
　　“不知道为何，我总有一种直觉，如果放任你成长，是一件很恐怖的事情。”
　　弥勒情绪依然没有任何波动，就像是在叙述一件事实，表情十分认真：“所以，已经没有聊下去的必要了，施主走好。”
　　说着，弥勒挥了挥手。
　　包括几名菩萨在内，众人果断的向王烨冲了上去，没有任何犹豫。
　　这一刻，王烨有点牙疼了。
　　至于么？
　　他知道来找弥勒聊合作是一件很危险的事情，但也不至于危险到这种程度吧。
　　合作是什么？
　　不就是我开价，你还价，最后选择一个大家都能接受的点，开开心心双赢么？
　　怎么到这秃驴这儿，就变成了...我开价，你不砍价，你砍我...
　　没什么道理啊！
　　自己哪怕当时给孟婆出建议，杀弥勒分身的时候，好歹也犹豫了三秒钟，这家伙，真是一秒都没想，就决定先干掉自己。
　　眼看伴随着风声，一道道强悍的身影已经来到自己面前，王烨没有躲，而是目光放在了弥勒身上：“真是太遗憾了，咱们有缘再见。”
　　说着，王烨就像是认命般的闭上双眼。
　　下一秒，他这具身体直接被砸瘪，最后变成一张人皮，安静的飘落在地上。
　　而这张人皮的面部，赫然画着属于王烨的脸。

