第601章 甩锅
　　骑象罗汉：？？？
　　“弥勒菩萨，这事儿和贫僧没关系啊。”
　　骑象罗汉一脸焦急的解释道，这完全属于无妄之灾啊，等于突然来个屎盆子扣在他脑袋上了。
　　如果解释不清楚，那他的后果绝对就是死...
　　毕竟功德池的作用他太了解了，虽然不会让人的实力增强，但会洗涤人体内的杂质，属于众佛回归后的一个重点项目。
　　这要是他们发现是自己搞丢的...
　　不寒而栗。
　　“老僧一直在沉睡之中，我们是轮流看管。”
　　“最近一百年负责看管功德池的是降龙尊者啊！”
　　骑象罗汉下意识的说道。
　　降龙表情一变，猛的将目光放在骑象罗汉身上，义正言辞的说道：“难道我还能冤枉你不成！”
　　“现在我有理由怀疑，你是天庭那边派过来潜伏的。”
　　“我以佛祖的名义起誓，我所说一切，绝非作假！”
　　“原本还只是怀疑，但如今看起来，就是你没错了！”
　　“真是令人心寒！”
　　降龙的语速很快，完全不给骑象罗汉辩解的机会，看起来十分愤怒。
　　骑象罗汉也只是事发突然，加上刚刚被强行复苏，没来得及细想而已，但他也不是傻子，看着降龙的举动，他瞬间反应过来。
　　这特么是甩锅！
　　“降龙!”
　　“你无耻！”
　　“我愿意到佛祖面前对质！”
　　骑象罗汉气急败坏的瞪着降龙，咬牙切齿的说道。
　　而唯一一名没有被剐蹭进来的坐鹿罗汉则是一脸的庆幸之色，躲在角落里，一言不发，生怕把自己也牵连进去，哪怕他和骑象罗汉是一个派系的人。
　　眼前这种场景，算是死道友不死贫道了。
　　不是啥事儿都能掺和的起的。
　　按现在的局势来说，哪怕他嘴欠的劝个架，都可能有性命之灾。
　　现在唯一庆幸的就是降龙在乱咬一口的时候，只咬了骑象罗汉。
　　弥勒微微眯着眼睛，看着骑象罗汉与降龙互相对骂，不知道在思索着什么。
　　其实已经很明显了。
　　无论从状态也好，还是逻辑也罢，嫌疑最大的就是降龙了。
　　不过不知道什么原因，弥勒却没有马上将降龙按住。
　　态度有些暧昧。
　　“降龙，你找死！”
　　骑象罗汉终于忍不下去了，手中出现一把九锡禅杖，头顶漂浮起属于自己的舍利，散发着万丈佛光，对降龙生生砸去。
　　奇怪的是...
　　降龙却并没有拿出什么武器，就连舍利都没有释放，甚至身体看起来还有些虚弱，眼神中带着一丝惊慌，看向弥勒的位置惊呼道：“菩萨，他要杀人灭口，救我！”
　　“哦？”
　　弥勒不置可否的应了一声，身体却没有任何动作。
　　眼看禅杖就要砸在自己的身上，降龙终于彻底慌了，他那法器，舍利，当时浑浑噩噩的，都被那贱兮兮的光头给骗走了，就连血都给他放了一大半。
　　这种状态下的他，怎么可能打的过骑象罗汉。
　　哪怕他是第一罗汉，但差距也没有大到这种程度啊。
　　就在降龙彻底陷入绝望的时候...
　　弥勒终于动了，几乎一瞬间，弥勒就出现在了骑象罗汉的身后。
　　全部心神都放在降龙身上的他完全没有防备弥勒，这...也就造成了他的死因。
　　弥勒手中攥着一把小小的剃度刀，捅进骑象罗汉的后背。
　　骑象罗汉有些不可置信的扭过头，看见的是弥勒那冰冷到极点的脸。
　　他到死那一刻都有些不清楚...
　　为何弥勒会对自己出手。
　　看热闹的坐鹿罗汉眼神猛的一变，似乎意识到了什么，转身就向秘境外逃去。
　　可惜，在弥勒出手的一瞬间结局就已经注定了。
　　没有去管已经重伤的骑象罗汉，弥勒转瞬间将坐鹿罗汉拦了下来。
　　降龙虽然一脸懵逼，但直觉却告诉他，这是一个机会。
　　他低吼一声，毫不犹豫的冲了上去，与弥勒一前一后，将坐鹿罗汉斩杀在了原地。
　　至于一旁的骑象罗汉...
　　那剃度刀似乎有一种十分神奇的功效，他在中刀后，想要动一下身体都很困难，脸上带着绝望之色，怨毒的看着弥勒，用尽全部力气才挤出三个字：“为什么？”
　　“下辈子你就知道了。”
　　弥勒站在骑象罗汉面前，淡淡说道，根本没有解释的心情，把剃度刀又向深递了一些。
　　这剃度刀不停汲取着骑象罗汉体内的能量，不过数分钟的时间，他的血肉就已经逐渐溃烂，最终成为一具骸骨。
　　“知道我为什么救你么？”
　　弥勒轻飘飘的把剃度刀收了起来，瞥了一眼降龙问道。
　　降龙怔了一下，急忙低下头，恭敬的说道：“还请菩萨解惑。”
　　“呵。”
　　“功德池是在你手里丢失的吧。”
　　“谁拿走的？”
　　弥勒的语气十分肯定，问道。
　　降龙眼底闪过一丝犹豫，但很快变的坚定起来，自己已经没有其他路可以走了。
　　“是一名叫迦南的僧人。”
　　“他自称是佛国的佛子，如今佛国已经面临严重危机。”
　　“随时都有覆灭的可能。”
　　“贫僧也是一时情急，想着众佛的根基不能没，所以才...”
　　降龙说这番话的时候一脸自责，摇了摇头。
　　弥勒冷笑：“都什么时候了，还和我装。”
　　“如果只是这个原因的话，你怎么可能让他把所有东西全拿走。”
　　“我可没听说咱们灵山的降龙尊者是一位大善人啊。”
　　“况且你可是连自己的舍利，法器都没了。”
　　“如果我没猜错的话，应该是许给你什么好处了吧，比如利用佛国，加大你的势力，或者你动了什么歪脑筋，觊觎佛的位置。”
　　听到弥勒的话，降龙冷汗一瞬间就冒了出来。
　　猜的八九不离十...
　　只不过哪怕弥勒都没想到，王烨许给降龙的...是佛祖的地位。
　　估计弥勒这辈子也猜不到。
　　因为实在太不现实了，怎么可能有人蠢到真信了。
　　就如同你朋友告诉你，在马路上捡一百，你想想就信了。
　　但他说...捡了一个亿，还是现金...
　　你可能大概率会打精神病医院的电话，让他赶紧治疗。

