第640章 我在上京等你
　　鲜血，在地面不停流淌，几乎染红了整座鬼门关。
　　到处都是尸体，血气冲天！
　　而且这血，是三次，四次觉醒者流的，血气要更加恐怖。
　　导致方圆百里的鬼都如同疯了一般，向鬼门关的位置疯狂冲了过来。
　　一直眉头紧锁的长生大帝看见这一幕，突然笑了起来。
　　“想利用血气，吸引鬼过来，借刀杀人么？”
　　“未免太看不起我天庭了。”
　　“看来这所谓的天组智囊，不过如此。”
　　“你高估他了。”
　　长生大帝看了一眼被自己囚禁的女童，缓缓说道。
　　女童只是恶狠狠的看了他一眼，磨了磨牙，似乎准备在自己被释放的第一时间就咬下去。
　　“凡人，终究还是不理解，什么才是神的力量。”
　　长生大帝颇有兴趣的坐在龙椅上，看着脚下这已经被血气弥漫的鬼门关，如同在看一场特殊的烟花。
　　直到...
　　天空中突然多出一道戴着面具的人影。
　　“长生，好久不见！”
　　这明明只是一道投影而已，还是全世界范围的，但长生却能感觉，这投影，就是看向自己的。
　　哪怕在这寂静的黑夜中，投影依然散发出淡淡的光芒，充满了神圣气息。
　　“李长庚？”
　　坐在龙椅上的长生大帝看着投影，眉头再次皱了起来。
　　这家伙，要干什么？
　　投影石这东西，他是知道的，也是‘王’亲手交给他，避免女童出现意外，让他随时准备替补。
　　但现在...
　　投影石，他却用在了自己身上。
　　“鬼门关一战，大概要结束了。”
　　“我在上京城等你。”
　　随着话音结束，这投影缓缓消散，仿佛只是传递一个消息而已。
　　鬼门关一战，结束了？
　　长生大帝怔了一下。
　　他不了解天组的智商，但他了解李长庚。
　　李长庚不是傻子，也不会出现对实力的误判，自己身边是什么阵容，相信李长庚同样清楚。
　　他说这段话，绝对不是无的放矢。
　　所以他所说的结束...
　　鬼门关有后手？
　　长生大帝的表情猛然一变！
　　躲在暗处的王烨表情同样有了细微的变化，赵海他还是认的出来的，哪怕是戴了面具。
　　所以，张子良还是在鬼门关做了安排，只不过这安排...需要用人命来积累。
　　王烨几乎一瞬间就想通了问题的关键。
　　而此时的鬼门关内，剩下的异能者已经所剩无几，几乎每条街道上，都有他们的尸体。
　　最后三名异能者，此时就站在城市的最中央处。
　　“谁说蝼蚁，不能弑神！”
　　三名异能者突然笑了起来，笑的有些张狂，有些疯癫...
　　下一秒，他们毫不犹豫的拿起匕首，捅向自己的心脏，任由鲜血滴落，流淌在地面那几乎微不可查的脉络上。
　　如果不仔细看，甚至会以为，这只是地砖的花纹。
　　“撤出来！”
　　长生大帝似乎突然想到了什么，突然大声喝道，表情变的冰冷起来，在龙椅上猛的站起，身上散发出恐怖能量波动，手中长枪对鬼门关的城门丢去！
　　但...
　　晚了。
　　鲜血已经染红了鬼门关的每一条街道，每一道脉络...
　　就在最后三名异能者死亡的一瞬间，这些脉络散发出耀眼的光芒，鬼门关...就这么凭空消失在了长生大帝的眼中，包括他那柄长枪，都直接插在了地上，枪尾不断震荡。
　　“锁神阵！”
　　“瑶池的余孽还没有死绝么？”
　　长生大帝此时脸色阴沉的有些吓人，一把松开了女童身上的囚禁，看着她一字一顿的说道：“你不是说，在你的组织下，瑶池已经全部阵亡了么？？”
　　“当年要不是你出了幺蛾子，瑶池至于在最后关头自我封印么？”
　　“封印也就算了，还有余孽在外？”
　　此时的长生大帝眼中已经充满了杀气，这一刻...他是真的准备下杀手了。
　　“我...我把这件事交给李天王解决了...”
　　“李天王这个人，做事还是很稳的啊。”
　　女童此时也有些发懵，声音都小了些许。
　　“李靖！”
　　“一个拿儿子换前途的废物，他有什么本事！”
　　“就连一身实力，都是靠的他儿子那具尸体！”
　　“你是怎么放心让他去指挥两尊佛，和一群星君的！”
　　才知道真相的长生大帝，此时彻底抓狂，看向女童的眼神中充满了危险，要不...杀了吧。
　　王会因为一具尸体杀了自己么？
　　似乎察觉到了长生大帝真的想杀死自己，女童这一刻终于慌了，声音都变的尖锐起来：“长生！你还想杀我不成！”
　　“我是王身边的侍女！”
　　“贴身侍女！”
　　伴随着女童的尖叫，天空中漆黑的乌云涌动，形成一张人脸，冷漠的看着长生大帝。
　　长生愣了一下，身上的杀气逐渐消退。
　　“没想到王把他都派给你了。”
　　他深吸一口气，迫使自己冷静下来：“等‘王’复苏之后，我一定要把这件事原原本本的告诉他！”
　　“你知道这锁神阵，会带来什么后果么？”
　　“七天，足足七天，这些星君别想出来了！”
　　“废物，废物！”
　　长生大帝发出阵阵怒吼：“上京城怎么走！”
　　“北...北面。”
　　女童似乎也从来没有见过如此愤怒的长生大帝，气势终究还是弱了下来，下意识的回答道。
　　“李长庚，好算计！”
　　“叛逃也就算了，还妄图挑衅天庭权威！”
　　“真以为没有了这些星君，我长生就任你摆布了么？”
　　“我一人，仍可屠城！”
　　长生完全没有了营救这些星君的想法，锁神阵的能力，他比谁都清楚，如果不是瑶池研究出的阵法实在太过于夸张，当年也不会这么快就遭受到了血洗。
　　好在...
　　锁神阵只困人，不杀人。
　　七天后，这些星君依然会完好无损的走出来。
　　只不过...至少三次永夜期间，这些人，废了！

