第617章 你是在和本尊谈条件么
　　一缕缕黑色的能量自老僧体内飘荡而出，充斥着阴暗的气息。
　　而老僧在这一刻的气势暴涨，隐隐压过王烨一头。
　　“所以呢？”
　　“你才是那个恶念？”
　　“如果我没猜错，你根本没有办法去控制那钟吧。”
　　“那钟才是封印的关键。”
　　“里面充斥的，是你自己的血肉，想要取回来。”
　　王烨拎着鬼差刀，没有任何惊慌之色，只是平静的看着老僧，问道。
　　老僧摇了摇头：“佛像中，的确是我的血肉，只不过已经没有作用了，不过其中蕴含的能量倒是不少，我吸收后，应该能回到佛的果位上。”
　　“主要是...你这具身体，太诱人了。”
　　“当我吸收血肉中的能量后，再占据你的身体，弥勒在我眼中就是一个笑话了。”
　　“算了，说了你也不懂。”
　　“如果没有其他事，就请你去死了。”
　　老僧狞笑，猛的向王烨冲了过去，他身后那黑气在半空中形成一条黑色的巨大手臂，自半空中向王烨抓了过去。
　　“拼谁更混蛋么？”
　　“我怎么觉得...你坏不过我。”
　　王烨深吸一口气，身后出现一道黑色虚影，手中还拎着一把刀。
　　当看着这黑色虚影后，老僧的表情猛然一变，竟然硬生生的顿住脚步，眼神中还透露出些许的畏惧：“是他！”
　　“你和他什么关系！”
　　王烨怔了一下，不知道想到了什么，淡定的看着老僧，目光中带着些许威仪，颇有一种居高临下的样子，就如同看向一只蝼蚁：“你认得本尊？”
　　“...”
　　“本尊...”
　　老僧喃喃自语，下意识的向后退了两步：“果然，我就知道，你怎么会轻易死去！”
　　说着，老僧咬了咬牙：“大家井水不犯河水，至少目标是一样的，今天是我做的不对，咱们各退一步，互不侵犯，如何？”
　　看这老僧的反应，似乎和自己身后这位...有点故事啊。
　　王烨眼神闪烁。
　　“你是在和本尊...谈条件么？”
　　老僧摇了摇头，眼中那股邪恶的气息都消散了许多，重新变的慈眉善目起来：“老僧没有这个意思。”
　　“那秃驴的三滴血给我。”
　　“今天之事，既往不咎。”
　　“不然...我不介意抹杀掉你。”
　　王烨的气质在这一刻发生了翻天覆地的变化，看起来有些慵懒，带着几分放荡不羁，嘴角还挂着些许的轻笑。
　　与那三页纸中的黑袍少年竟然有了几分神似。
　　显然...
　　原本还有些怀疑的老僧，看见王烨如今的气质后，彻底打消了疑虑，咬了咬牙，解开自己僧袍的扣子，露出肚皮，用手指轻轻划过。
　　没有鲜血流出。
　　这更像是一张人皮包裹着骨骼。
　　里面甚至连内脏都没有，空荡荡的。
　　而在骨骼的中心处，漂浮着一个小瓷瓶，散发出淡淡的光芒。
　　老僧有些肉疼的将这瓷瓶取了出来，脸上带着恭敬之色：“之前是老僧多有冒犯，不过...当年您拿着一把刀，横扫八方的时候，还真是让人有些怀念啊。”
　　他的声音中带着些许感叹。
　　似乎在追忆着当年所发生的事情。
　　“收起你的小心思。”
　　“诈我？”
　　“还是觉得我在装腔作势？”
　　王烨表情瞬间冷了下来，漠视的目光放在老僧身上，一股恐怖的精神力覆盖这间正堂，而老僧身上也出现一条深蓝色的线。
　　下一秒。
　　王烨手中鬼差刀突然动了起来，用力的砍在那条蓝线上。
　　这突如其来的一下让老僧身体顿了一下，发出一声闷哼，脸色都变的有些苍白。
　　“我绝对没有这个想法。”
　　说着，老僧急忙将手中的瓷瓶递到王烨身边。
　　王烨随手将这瓷瓶收起，嗯了一声：“我下次出手，你不会有再说话的机会。”
　　“没事的话，你就先走吧。”
　　老僧表情微变，头轻轻低下，看不清表情，过了数秒，他才说道：“那...老僧就先告退了。”
　　说完，他缓缓走到门口的位置，退出正堂，直到王烨的目光中，彻底离开了小安寺。
　　还真吓住了？
　　王烨笑着摇了摇头，这老僧还是有些脑子的，至少还知道试探自己两次。
　　但不知道为何。
　　这老僧的智商总感觉有些不对。
　　按道理来说，这么一个纯粹的恶念，而且还能活到现在，并且见过那幻境中的黑袍少年，甚至能有佛祖精血...
　　这种种条件加起来...
　　怎么都不应该是这种脑子啊。
　　那骗局一看就有些简陋，破绽太大了。
　　而且关于验证自己身份这个问题上，如果自己真的有碾压他的实力，怎么可能会和他玩这么久的时间。
　　所以...
　　这种感觉就充满了怪异。
　　就像是...
　　这是一个聪明人，但这聪明人有一天成痴呆了，但有些地方还是会下意识的用自己的小聪明，但却显得不成熟。
　　不过，至少不需要打架了。
　　感受到瓷瓶内的气息后，王烨眼中带着一抹喜色。
　　这能量...
　　只能用浩瀚来形容。
　　这种感觉是那些菩萨也好，佛也罢...
　　他们的舍利，都没有带给过王烨这种感觉。
　　不愧是佛祖的血。
　　不过...
　　这种实力，自己真的有机会达到这种境界么？
　　王烨沉默片刻，眼神重新变的坚定起来，将瓷瓶收好。
　　……
　　小安寺外。
　　老僧的表情阴晴不定，不知道在想些什么，目光阴沉的可怕。
　　这简直是耻辱。
　　而且...
　　自己太需要那佛像中的血肉了。
　　以自己现在的身体，如果不躺在棺材里休养，用不了几天就会身死道消，那佛像...就是自己存活的关键。
　　原本自己已经准备出山，破解封印了。
　　但正巧这个时候，王烨来了。
　　他那因为复苏后，导致有些浑浑噩噩的脑子，想出一个绝妙的计划。
　　可惜...
　　失败了。
　　导致现在的他甚至连那佛像都靠近不了。
　　而且不知道为什么，老僧总感觉自己脑海中有一条线，却抓不住。
　　这种感觉让他有些痛苦！
　　（抱歉，今天两更，明天考科三！考完就轻松一些了。）

