第627章 李长庚的局
　　“哦？”
　　“说下去。”
　　“我可以给你三分钟的时间。”
　　“你值这个价儿。”
　　女童悠闲的挑了一块石头坐了下来，似笑非笑道，只不过她坐下的位置看似随意，却隐隐位于几名星君的中间。
　　那几名星君看似双眼紧闭，全部心神都附在那半空的圣旨上，但却隐隐有一股精神力在四周波动，确保他们能够在第一时间醒来。
　　王烨淡淡的看了女童一眼：“首先，你想杀死我，也不是这么简单的事情，所以没有必要太过于高高在上。”
　　“其次，我只是来和你们做一个交易，所以咱们的位置是平等的。”
　　“如果你还保持这个态度的话，我很怀疑自己是否选择了正确的合作伙伴，当然，你也可以试试能不能留下我，至少在你们那些所谓的神回归之前，就凭你们...”
　　“很难。”
　　王烨说这番话的时候脸上没有任何倨傲，仿佛只是在陈述一个事实。
　　女童表情不变，似乎对王烨的威胁毫无反应，只是脸上的笑意更浓了些许：“我们之间，又有什么好合作的？”
　　“天组在我眼里，不过是一个跳梁小丑而已。”
　　“五个时辰后，众神回归，天组在顷刻间就会土崩瓦解，和这样一个势力，又有什么好聊的？”
　　“至于能不能留下你，倒是可以试试。”
　　女童明明看起来体内没有任何能量，但语气却十分自信，甚至看向王烨的目光中还带着些许的蔑视。
　　就像是身居高位惯了一样。
　　“谁说我身后代表的...是天组了？”
　　王烨目光直视女童，开口说道：“我还以为你会有些智慧，但现在看起来，你比李长庚差太多了。”
　　说着，王烨惋惜的摇了摇头，似乎有些失望，转身就走，毫不拖泥带水。
　　并且在转身的瞬间，王烨身上散发出一股强大的气息，在提醒着女童自己的实力。
　　女童在听到李长庚这三个字后，脸色瞬间变的阴沉起来，盯着王烨的背影一言不发，眼神闪烁。
　　直到王烨走远。
　　女童才突然笑了起来，一如既往的单纯：“好吧，我为我之前冒失的举动道歉。”
　　伴随着笑容，女童双眼如同月牙般眯了起来，看起来毫无心机。
　　王烨顿住脚步，回过身看向她：“不装逼了？”
　　...
　　似乎没想到王烨竟然如此粗鲁，女童一时间竟然有些不知道该怎么接话，导致空气一时间变的安静下来。
　　“关于李长庚的事，不如我们详细的聊一下？”
　　但很快，女童就岔开了这个话题，再次天真烂漫的说道。
　　王烨这样有些不满的走了回来，嘴里还不停的嘟囔着：“这就对了，之前装的，我还以为天庭你是开的呢。”
　　“大家同样是走狗，你这血统还能比我纯正到哪儿去咋的。”
　　可能王烨自认为声音很小，但在场的众人哪个是弱者，一时间，那几名闭目的星君周围精神力突然开始不规则的波动起来。
　　那女童天真的外表一时间都有些控制不住。
　　不过想到王烨所说，关于李长庚的信息，女童还是深吸一口气，强忍了下来。
　　“呵...呵呵...”
　　她看着王烨尴尬的笑了笑：“咱们先聊正事，如何？”
　　“行。”
　　“看在你死乞白赖求我我的份上，我就大发慈悲的告诉你。”
　　王烨看起来毫无防备，大大咧咧的坐在女童不远处，如同老赖，和刚出场时那冰冷男神的样子天差地别。
　　女童再次深吸了一口气，但却已经无法维持住笑容，只是沉着脸看向王烨，一言不发。
　　王烨这才满意的点了点头：“这就对了，没事儿总装什么犊子。”
　　“你看见我要真能笑的出来，那就见鬼了。”
　　“怪渗人的。”
　　眼看女童已经处于随时爆发的边缘，王烨见好就收，咳嗽两声，表情变的严肃起来：“说正事儿。”
　　“我现在和李长庚是合作关系。”
　　“天组基本已经被他全面掌控了，原本的真正负责人，张子良，现在也已经被架空，成为他手中的傀儡。”
　　“并且，这段时间，我和李长庚联手在灵山那边钉了几颗钉子。”
　　“也就是说，当三次永夜之后，天组将不会成为你们的阻碍，而且可以趁着这机会偷袭灵山，让他们元气大伤。”
　　“这样众神真正回归之后，天庭就占据了天时，地利，人和！”
　　听到王烨的话，女童怔了怔，眉头深深皱了起来，眼神冰冷的看着王烨：“我凭什么相信你？”
　　“不信就算了呗。”
　　“反正我只是个传话的。”
　　王烨倒是一副无所谓的样子，耸了耸肩：“还准备继续聊么？不聊我就走了。”
　　“等等！”
　　“我比较好奇的是，李长庚究竟给了你什么好处，能让你选择背叛天组。”
　　“而且...他不是叛逃过去的么？”
　　女童突然开口说道。
　　王烨看向女童的目光中充满了嘲讽，以及些许的怜悯：“所以，我说你比李长庚差远了。”
　　“你这脑子都知道叛逃就是个死，他不知道？”
　　“不过是做了一个局而已，结果你连看穿这局的水平都没有。”
　　“还有，别说什么背叛，我只不过选了一个更安逸的生存方式罢了。”
　　“当一切顺利，天庭彻底回归后，李长庚可是许诺了我一尊御位。”说到这里，王烨眼中恰到好处的闪过一抹贪婪。
　　不过很快，他又嗤笑着说道：“当然，不过是空头支票罢了，而且我还没有确定好，是不是真的要加入你们天庭。如果天庭真就是你们这种废物的话，我还不如自己找一片荒土钻进去，活的同样逍遥自在。”
　　狂徒！
　　此时王烨所表现出来的气息，完全就是那种不怕死的狂徒。
　　利益至上。
　　但却在狂的同时，保留着些许的谨慎。
　　（眼睛现在都已经睁不开了，写这两章，我用了三个多小时...明天还要去长春，等待后天早上的考试，希望明天能好一些...如果明天有好转，就正常更新，好不起来...就只能请假一天了。实在抱歉，我会努力全补回来的...）

