第605章 条件
　　老僧一瞬间就想通了问题的关键点。
　　说白了...
　　他们能存活到现在，就是因为佛祖，这有些可悲，一边恨着，但又还需要仰仗。
　　当这天地间只剩下天庭那位‘王’无敌于世后，那灵山在他眼中，不过是挥挥手就能灭掉的存在。
　　而他们...
　　恐怕不会有加入天庭的机会。
　　因为在那位眼中，除了自己以外，皆是蝼蚁。
　　蝼蚁...
　　随时都可以制造一批。
　　用别人的，心里多少有些膈应。
　　就像是你买了一个别人住过的房子，难道不会重新装修一下么...
　　你又不穷。
　　甚至都不会买别人住过的，直接拆了，重新打地基多好。
　　……
　　“如果...我有办法偷取那位的能量呢？”
　　弥勒依然平静，淡淡说道。
　　老僧猛的盯住弥勒双眼：“你确定？”
　　“我像是会送死的人么？”
　　弥勒笑着说道。
　　“好！”
　　“我没有其他的要求，只要能让我亲眼见证他的死亡，就可以。”
　　老僧深吸了一口气，似乎做下了某种决定。
　　弥勒饱含深意的看了老僧一眼：“成交。”
　　就在这么一间看起来十分普通的寺庙内，两个心怀鬼胎的人达成了某种见不得人的交易。
　　而且，对方是怎么想的，他们心知肚明。
　　老僧提出要亲眼见证佛祖的死亡，就表明了弥勒吸收佛祖能量的时候，他要在场。
　　可这也说明...
　　他只要摸清弥勒的路数后，随时可以偷袭弥勒，反客为主，搏一手未来！
　　甚至对于这一点，他从未掩饰。
　　这也是他帮忙的条件。
　　而弥勒也不过是在利用他而已，老僧能不能活到那一天都是一个未知数，就算活到了，弥勒又凭什么信守承诺，带他进去。
　　总之...
　　这是一场不对等的博弈，但老僧没有资格谈条件，哪怕亏一些，也要硬着头皮下场。
　　甚至弥勒说的话到底是不是真的都不确定。
　　……
　　“怎么样了？”
　　荒土禁区，女童轻轻晃动着双腿，眺望远方，问道。
　　天空中那张脸人性化的点了点头，带动着阴云都跟随着晃动。
　　“随时可以开始。”
　　“好。”女孩从巨石上站了起来，拍了拍衣服上沾染的灰尘：“两天后，开始。”
　　“天庭已经在世人眼中沉寂太久了。”
　　“是时候回归了。”
　　“想想真是让人期待呢。”
　　“对了，记得找到李长庚，杀了他。”
　　“那家伙，一惯让人讨厌的很。”
　　女童似乎从来没有忘记李长庚的存在，又重新提了一嘴，表情中还带着一些不满，似乎曾经在李长庚手中吃过什么亏一样。
　　“对了，还有...还有...”
　　那人脸即将消散的时候，女童似乎又想起了什么：“神将损耗的有点多，补充一些。”
　　“还有就是星君，也需要凑够二十八个。”
　　“最后...算了，六御这种级别也不是你能插手的，就这样吧。”
　　女童有些不耐烦的挥了挥手，显然对于处理这些杂七杂八的琐事让她有些不爽。
　　那人脸确定女童没有其他的叮嘱后，这才真正的消散在半空之中。
　　“这些家伙，一个个长的丑死了。”
　　“不过等天庭回归后，利用好了，也许能带来什么惊喜。”
　　女童看着不远处一颗头颅滚动而过，脸上充满了嫌弃，脏兮兮的样子真是不太讨人喜欢。
　　……
　　鬼门关。
　　当王烨重新回到鬼门关的时候都忍不住怔了一下。
　　此时的鬼门关与他离开前几乎天差地别！
　　变化太大了。
　　四周的城墙上已经摆满了各式各样的大炮，城内的普通人都已经纷纷撤离，被送往了上京市。
　　但哪怕如此，周围也依然有许多异能者在不停的巡逻，警惕的看向四周。
　　领头的...
　　正是梁之水。
　　明明是一座空城，却依然戒严。
　　而且这些异能者的实力全部提升了一个台阶，明显是换了一批更强的人过来，最差的都是三次觉醒，在其他城市处理灵异事件，都能当队长的存在了。
　　包括那获得前一百名额的四次觉醒者，最少有五十人汇集在鬼门关内。
　　一副山雨欲来风满楼的氛围。
　　“张子良会不会太赌了。”
　　王烨微微皱眉，虽然说鬼门关按照地图上的分部来看，处于天组的最前方，但这又不是古时候，对手们都是会飞的...
　　大不了绕点路就可以了，没必要硬打鬼门关。
　　这么多城市，完全可以挑着来。
　　所以孤注一掷在王烨看来不是一个好的选择。
　　而且，说的现实一点，虽然鬼门关得到了巨大的强化，但...在灵山，天庭眼里还是有些不够看。
　　这让他一时间有些不懂张子良的操作。
　　不过...
　　现在距离三次永夜只剩下六天时间，也该去找张子良再聊聊了。
　　想着，王烨直接来到了张子良的办公室。
　　“难得见到你偷懒。”
　　看到坐在窗口处抽烟的张子良，王烨有些意外，调笑着说道。
　　之前他每次来这儿，张子良都恨不得把自己埋在办公桌上文件堆里，甚至连抬头和自己说话的功夫都要抽空批一些文件。
　　在他的记忆里...
　　类似的场景好像只发生过一次。
　　而那次...
　　自己被坑的很惨。
　　这老狐狸不会又闹什么幺蛾子了吧，王烨下意识变的警惕起来，坐在沙发上，不停斟酌着接下来的言辞。
　　“王老板又来监工了啊。”
　　听到王烨的声音，张子良笑眯眯的站了起来，如同一只狡猾的狐狸，目光还在王烨的身上不停的巡视着，似乎想要看看王烨这段时间是不是又有什么其他的收获。
　　果然！
　　这老狐狸没安好心。
　　感受到张子良那不加掩饰，赤裸的目光后，脸瞬间板了起来：“要钱没有！最近穷！”
　　在那阵法处...
　　为了摸透强化规则，他浪费了不少灵异物品。
　　现在想想，心都在滴血。
　　哪怕那些都是破烂。
　　“三次永夜眼看都要来了，王老板不支援点物资，这冬天，就要过不去了啊。”
　　张子良苦着脸说道。

