第6章 三号墓
　　“城郊公墓？”
　　“信封…”
　　王烨看着眼前的景象，眉头微皱，陷入沉思之中。
　　目前王烨的第一反应，这又是一起灵异事件。
　　但目前情况明显和他之前所经历的不同。
　　一般灵异事件都是大范围，涉及一定人数，造成影响。
　　但之前在自己客厅那座怪异的门，以及这个神秘的信封，让王烨感觉分外诡异。
　　而最让王烨不可思议的是...
　　鬼是不可交流的。
　　这是上辈子无数人总结出的铁律。
　　但这封信，以及上面留下的字，明显是这个诡异邮局给自己传达的信息。
　　这属于可交流范畴。
　　并且，字迹的最后，甚至写明了奖励。
　　王烨默默地站在前台处，看着这个神秘的信封，陷入了沉思之中。
　　许久，王烨眼中泛起一丝光芒，将信封拿到手中。
　　有什么事情，比自己重生还要不可思议么？
　　与其无法觉醒，走上辈子的老路，还不如拼一把！毕竟是死过一次的人了，难道会更惨么？
　　而随着王烨将信封拿起，有些虚幻的邮局内，那扇诡异的门再次浮现。
　　王烨眉头微挑，很快冷静下来，推开了那扇木门。
　　下一秒，他重新出现在了自己的客厅内，而那扇木门，则再次隐匿于虚空之中。
　　似乎早就猜到会如此一般，王烨情绪并未波动，而是看着手中这封老旧的信封，喃喃自语着。
　　“城郊公墓...”
　　说着，王烨来到书房，打开电脑，输入城郊公墓的信息，查询起来。
　　十分钟后，王烨回忆着之前查询到的资料，陷入沉思之中。
　　城郊公墓，永夜之前就已经存在。
　　永夜后，恐怖复苏，百鬼夜行。但阴气极重的城郊公墓却没有发生过任何灵异事件。
　　最开始的时候，调查员也曾将城郊公墓列为危险地区，但随着时间的推移，渐渐解除了戒备。
　　目前那里除了一个打更老头儿，便没有别人了。
　　看似平静的公墓，神秘的信件，三号墓的主人...
　　这一切似乎完全无迹可寻。
　　“我只有三天时间...”
　　很快，王烨认清了现实，目前自己只是一个没有小队的普通人，权限几乎为零。
　　就算再给自己一些时间也调查不出太多的东西。
　　想要查探邮局的信息，还是要先送了这封信再说。
　　深夜，王烨将一把完全由黄金打造的匕首面无表情的绑在了小腿上，趁着夜色，离开家中。
　　黄金是鬼唯一无法影响的材质，虽然鬼无法被杀死，但如果在恰当的时机，这把匕首，或许可以在关键时刻，发挥出一定的作用。
　　而这也是王烨重生之后，趁着黄金还能用钱买到时，给自己做的几个小手段之一。
　　深夜。
　　城郊公墓。
　　入口处，一间有些破旧的木屋，微微亮着烛光。
　　透过窗口，隐约可以看见一个年迈的老人，坐在木屋内闭目养神，伴随着偶尔的咳嗽声，在这幽暗的公墓中，带给人心中一丝安静。
　　为了避免麻烦，王烨身影完美的融于黑暗之中，不仔细看的话，很难发现阴影之中，一道人影在快速的前进着。
　　门卫大爷似乎没有发现他的身影，王烨很快进入了墓园之中。
　　“三号墓。”
　　王烨没有选择打开手电筒，因为亮度很高，容易被人察觉。
　　他熟练的在背包内拿出一根荧光棒，借着微弱的绿光，不停的观察着两边的墓碑。
　　“38号墓。”
　　“37号墓。”
　　“该死，这顺序是倒过来的！”
　　王烨忍不住暗骂了一句，不知道为什么，整个墓园给他一种很不舒服的感觉，使他下意识的想要离开这里。
　　但如果按照这个顺序的话，代表三号墓在墓园的最深处！
　　看着幽黑的墓园，王烨心底隐隐带着一丝不安。
　　王烨眼底闪过一丝纠结，但很快化作果断，迅速向墓园深处赶去。
　　但王烨没有注意到的是，门口的木屋房门不知何时打开，之前屋内的老人，面无表情的站在门口处，举着手中一盏烛灯，默默地看向王烨消失的方向。
　　“8号。”
　　“6号。”
　　终于，王烨渐渐摸到了墓园深处，离所谓的3号墓也越来越近了。
　　但王烨的表情，却越发凝重起来。
　　因为随着他的深入，墓碑越发破旧，甚至有些墓碑，已经风裂，包括2号墓，整座墓碑已经从中间位置断裂，只留下底部一点地方完好。
　　等等！
　　2号墓！
　　王烨站在原地，眼神变的有些深邃，凝重。
　　4号墓之后，就是2号墓。
　　所谓的3号墓，消失了，还是说从未存在过。
　　一股阴冷的气息传遍他的全身，使他内心越发的不安起来，似乎心底一个潜在的声音在不停的提醒他，离开这里。
　　甚至，这股冲动愈演愈烈。
　　“不对！”
　　王烨微微皱眉，原本已经下意识后退的他，停在原地。
　　畏惧...
　　这种心理已经不知道多久没有出现在过自己的情绪当中了。
　　因为如果想要活下去，就不能畏惧。
　　死的最快的，永远是那群瑟瑟发抖的废柴们。
　　但自己从进墓园开始，整个人就处于一种不安的状态中，甚至在达到4号墓时，这股不安彻底化为了恐惧，促使自己逃离。
　　这座墓园，有问题！
　　王烨恍然惊醒，下意识的拔出腿边绑着的匕首，注视起了四周。
　　很快，他发现了一些怪异的地方。
　　不远处的1号墓，此时已经完全成为了一座废墟，墓碑变成了一堆碎石块，散落在了地上。
　　2号墓，整座墓碑中间断裂，如同被人砍了一刀般。
　　消失的3号墓。
　　以及有些破碎的4号墓。
　　似乎整个墓园中，越深处的墓破损越严重。
　　王烨闭上双眼，回忆自己刚进入墓园时的场景，貌似最前面的墓碑，仿若新建。
　　新建！！！
　　王烨猛的睁开双眼，带着一丝惊疑！
　　而他的内心中，隐隐有了一个不好的想法。
　　如果真如他所猜测一般，那这座墓园，简直可怕。
　　大恐怖！！！
　　一滴汗水，不知不觉间，自王烨的额头处缓缓滴落。
　　而王烨的目光，死死地注视着1号墓的那片废墟处。

