第626章 勇闯天庭
　　张子良摇了摇头：“你低估他了。”
　　“可能他表现的比较浮夸，刻意了些许，但是...”
　　“这是个小时候能在老师面前，一直欺负我，甚至不给我反击机会的家伙。”
　　“可能你关注天组，都在关注我的存在，但是你没发现么？”
　　“在关于百姓的治安，管理上，天组没有出过一次差错。”
　　“这些...可都是李星河在负责的。”
　　“这老东西，比你想象的，要聪明的多的多。”
　　...
　　赵海怔了一下，微微皱眉，仔细的回忆着自己脑海中关于天组的所有资料，过了片刻才下意识的点了点头：“你是对的。”
　　“嗯。”
　　“距离永夜没有多少时间了。”
　　“我需要休息。”
　　“你推我回去吧。”
　　张子良有些疲倦的揉了揉自己的太阳穴，整个人看起来已经完全没有血色了。
　　“好。”赵海点了点头。
　　似乎突然想起了什么，张子良突然抬起头，认真的看向身后的赵海，语气极其严肃的问道：“所以，你能完成一下我那个心愿么？”
　　“还真没有人喊我过爸爸。”
　　...
　　空气再次变的安静。
　　赵海面无表情，就这么居高临下的看着张子良，过了许久，嘴角才突然浮现出一道略显狰狞的笑容：“好啊...”
　　随着话音落下，在赵海的能量操控下，房门突然打开，而后...
　　就像是飙车一样。
　　下一秒赵海推着张子良，以不亚于秋名山车神的速度，冲了出去。
　　恐怕当年这轮椅的制造商都没有想到，自己生产的这玩意，有一天能当赛车使。
　　“艹！”
　　“我这身子骨受不了这个。”
　　“太刺激了。”
　　感受到自己身上的狂风，张子良撕心裂肺的喊了起来。
　　但赵海却仿佛没有听见一般，不过最终还是没有忍心，在张子良的身前升起了一层能量罩，避免狂风的侵袭，但速度却没有丝毫降低。
　　直到...
　　赵海带他飞了起来，落在天组的天台上。
　　“就在这里休息吧。”
　　“好好看一眼你曾经打下来的江山。”
　　说着，赵海就这么坐在了天台的边缘，有些发呆，不知道在想些什么。
　　但张子良的表情却突然变的严肃起来，完全没有开玩笑的意思，而是郑重其事道：“你说错了。江山不变，我只是守护者...”
　　“如果我真认为这一切，都是我打下来的，那我应该是新皇登基。”
　　“如此...我与天庭又有什么区别。”
　　张子良叹了口气，俯瞰着这座城市，似乎颇为享受，悠然自得：“不过，这景色终归还是好的。”
　　“对了，虽然咱们之间，我看起来更惨一点。”
　　“但你也是要死的人，就没有什么心愿么？”
　　张子良有些好奇的看向赵海问道。
　　赵海眺望远方，面无表情的摇了摇头：“我活的太久了，也太累了。”
　　“你或许还有许多的负担，责任，但我没有。”
　　“就连我想要加入天组，也不过是想挑战更刺激的人生罢了。”
　　“或许，死对我来说，可能不是一件坏事吧。”
　　“不然我也不会这么心甘情愿的伺候一心杀死我的仇人。”
　　赵海平静的看了张子良一眼，眼神深处古井无波。
　　说到底...
　　导致赵海直接死因的，就是眼前这坐在轮椅上，人畜无害的家伙。
　　但仿佛突然想到了什么，赵海那平静的眼神中突然多出了些许情绪波动：“但...我突然想到我还有什么心愿了。”
　　“其实...”
　　“我也没有后人。”
　　“要不...”
　　赵海一时间有些羞赧，不好意思的说道。
　　张子良的脸瞬间僵在原地，闭上双眼，似乎陷入了沉睡之中。
　　“呵呵...”
　　赵海发出一声嘲讽的笑容，同样眺望远方，再次陷入呆滞。
　　……
　　“你拦着老子干嘛！”
　　“你是觉得我一榔头敲不死那老犊子么？”
　　李星河看着自己的孙子，脸红脖子粗的吼道：“胳膊肘往外拐，出去！”
　　李鸿天带着讪讪之色，果断逃跑，并且贴心的帮李星河关闭了办公室的房门。
　　在房门关闭的一瞬间，李星河变的安静下来，坐在了沙发上，眼神有些空洞。
　　过了许久...
　　“早该想到这一天的。”
　　“可惜，你终归还是走在了我前面。”
　　“唉...”
　　伴随着一声充满了沧桑的叹息，房间内恢复了寂静。
　　……
　　三次永夜倒计时...
　　十小时。
　　此时天空中，属于天庭，灵山，地府的投影变的愈发凝实起来，就像是这些远古的建筑，在某一刻真正的回归了一样。
　　王烨默默的观察着眼前的一切。
　　过了片刻...
　　“再不混进去，就来不及了。”
　　“究竟还装谁呢？”
　　王烨犹豫了许久，这才咬了咬牙：“赌一把！”
　　随着话音落下，王烨竟然去掉了自己身上的三重伪装，恢复了原本的面容。
　　属于他王烨...自己的脸。
　　随后，王烨并未掩饰自身的气息，就这么堂堂正正的向天庭那边的营地走去。
　　几乎就在一瞬间，那女童就睁开了双眼，看向王烨。
　　眼神中还带着一丝疑惑。
　　不认识。
　　不过下一秒，女童的耳边似乎有风吹过般，而她的眼中也带着若有所思之色点了点头，低声自语道：“他就是王烨么？”
　　此时的王烨表情冰冷，但步伐走的很稳，目光第一时间就落在了女童身上。
　　“你是天庭三次永夜期的负责人？”
　　在距离女童只有五米左右时，王烨突然顿住脚步，开口说道。
　　女童怔了一下，突然轻笑起来：“也可以这么理解，我比较好奇的是，你是活够了么？”
　　“怎么可能。”王烨摇了摇头：“我比任何人都怕死。”
　　“那你为何会出现在这个地方？”
　　“除了想死之外，我想不到其他解释了。”
　　女童看向王烨的目光中带着些许的好奇，仿佛在看傻子一样。
　　这种目光...
　　王烨看长耳的时候，也经常如此。
　　“就是因为我怕死，所以...我来了。”
　　王烨没有任何惊慌，而是看着女童，十分平静的说道。

