第607章 我好怕啊
　　“我好怕啊！”
　　“真当小爷我是吓大的么？”
　　王烨冷笑一声，默默抽出自己的鬼差刀，拍在茶几上。
　　因为力道过大的原因，导致茶几上的玻璃龟裂，而鬼差刀则是散发着淡淡的凉意。
　　...
　　张子良脸上凶狠的表情一收，瞄了瞄鬼差刀，又瞄了瞄王烨，咳嗽一声，十分自然的坐回到了沙发上：“开个玩笑，这么敏感干嘛。”
　　“哦。”
　　“我也是开个玩笑。”
　　“这么敏感干嘛，我还能真砍你么？”
　　王烨哦了一声，轻轻拿起鬼差刀，不停的擦拭着。
　　不知道为啥，张子良总感觉自己脖颈处有那么一丝凉意。
　　“壮士！”
　　“有话好商量。”
　　张子良这个人的特点，就是装逼装的快，怂也怂的很迅速，他脸上重新恢复了讪笑，幽怨的看了王烨一眼说道。
　　“如果天庭，灵山不按照你的计划走呢？”
　　“新年计划时，他们因为要脸，已经吃过一次亏了。”
　　“所以还是不太把握。”
　　打闹了片刻后，王烨收起了乱七八糟的想法，重新把话题引到了正事上。
　　张子良一副死猪不怕开水烫的样子：“还是那句话，死呗。”
　　“毕竟咱们天组的盘子搭的太大，扩张太快，所以在防守上天然就会吃很大的亏。”
　　“我提的那个自毁流计划，李星河那老王八还不同意。”
　　“所以不赌这么一把又能怎么办。”
　　“不然就算均分到十一座城市中，又能翻起什么风浪。”
　　“况且他们应该也不会这么去做，因为他们只是要立威，并不是真的急于灭了人族。”
　　说着，张子良舒服的靠在沙发上，把腿搭在茶几，整个人呈现一种十分放松的状态。
　　....
　　王烨沉默片刻，点了点头：“所以，三次永夜时，我需要做什么？”
　　“跑！”
　　张子良几乎没有任何犹豫，开口说道：“能跑多远跑多远，最好深入到荒土之中，在三次永夜前绝对不要回来。”
　　“你一个人的战斗力对局势不会造成任何影响。”
　　“这已经不是个人武力能够解决的问题了。”
　　“你的潜力还远远没有走到尽头，最需要的就是时间，这时间...天组能给你。”
　　“说到底...天组缺少一个顶级的战斗力，在没有这个战斗力前，天组无论蹦跶的再欢，都只是一个笑话。”
　　“现在，天组唯一有机会的，就是你。”
　　“在灵山，天庭那两位复苏前，你能走到那一步，一切就还有希望。”
　　“走不到...终究是灭亡。”
　　“虽然这对你来说很难，但这已经是唯一的一线生机了。”
　　“接下来的天组，已经不再需要智囊，而是需要实力。”
　　“所以...你一定要活下来，并且跑的越远越好，甚至在达到那个境界之前，不出山才好。”
　　张子良说这番话的时候情绪没有任何波动，因为在他的想法中，这是性价比最高的一条路线，甚至每个人的生死，都只不过看是否出现在那最优解的计划里...
　　“为了稳妥起见，我会准备五个基因好，天赋好的女人，跟你一起走。”
　　“如果当你出山之后，人族真的已经...到了没落的那一天，繁衍就靠你了。”
　　“当然，类似的组合我会扩散出去二十组。”
　　“哪怕最后只有五组人幸存，互相繁衍也不会影响后代的智慧问题。”
　　...
　　看着张子良那深思熟虑的脸，王烨一时间有些怔住。
　　这老家伙...
　　不是耍流氓呢么！
　　还能这么玩！
　　“那你呢？”
　　但很快，王烨就反应过来，张子良一向是实用主义者，每个人在他心中都有自己的价值，筹码，平时在其他计划里，张子良都是价值比较高的那位，所以都会在生存规划中，把自己也安排进去。
　　可...
　　这次从头到尾，王烨都没有听到张子良对自己的定位。
　　张子良洒脱的笑了笑：“我在荒土建了一个安全屋，到时候我会提前入住进去，远程指挥。”
　　“嗯。”
　　“那就好。”
　　王烨轻轻点头。
　　果然，关于后路的问题，老狐狸远比自己想的要多。
　　“老板，正事儿谈完了...”
　　“你看...”
　　张子良眼中闪烁着贼光，再次将目光放在了王烨腰间那储物袋上。
　　王烨有些头疼的打开储物袋，取出了三个布袋，丢在茶几上。
　　“一袋武器。”
　　“一袋植物系的药。”
　　“还有一袋，是功德池水，瑶池水...”
　　“这次我是真的被你掏空了，瑶池水是增加精神力的，药劲儿大，慎重使用。”
　　“功德池水我就不需要解释了，之前给过你一些。”
　　说着，王烨逃命似的站了起来，加快步伐向门口走去，推开门的时候顿住脚步：“对了，那五名女生...你就别给我安排了，我受不了这个。”
　　“切，还害羞了。”
　　“行吧，但记住...你一定要跑！”
　　张子良啧啧称奇，有些调笑的看了一眼王烨，但语气却逐渐变的郑重起来。
　　“这不是你任性的时候。”
　　“你存活与否，已经关系到了天组、人族的未来。”
　　“所以...你不是为了自己一个而活。”
　　“不要让我失望。”
　　....
　　王烨沉默下来，过了许久才轻轻点头：“好。”
　　说完，王烨深吸一口气，终于离去。
　　几乎王烨刚刚离开张子良的办公室，看似悠闲平躺在沙发上的张子良脸瞬间白了起来，猛的喷出一口鲜血，将那已经龟裂的茶几染红。
　　他颤抖的伸出右手，在怀中取出一个小瓷瓶，倒出两粒药丸，几乎用尽了全身的力气才递到嘴边，咽了进去。
　　做完这一切后，张子良手中的瓷瓶因为没有拿稳，掉落在了地上，而他则是用力的喘着粗气，额头上不停冒出汗水。
　　直到十分钟后...
　　张子良的脸色才重新恢复了红润，在沙发上坐直了身体，苦涩的笑了笑：“差一点就装不下去了呢...”

