第694章 分一杯羹
　　“我们都怕死，但谁都没有弥勒那么过分。”
　　“他简直把活着当成了这辈子最大的目标。”
　　“贸然放弃灵山这些家伙，如果被灵山那位知道的话，他的下场绝对会很惨。”
　　“所以...”
　　“弥勒一定是做好了充足的准备，保证这件事不会传播出去。”
　　赵海逐步剖析弥勒这个人的性格，希望从中找到些许线索。
　　王烨挑眉：“而且，坑杀这些菩萨的意义是什么？背叛灵山？”
　　“不，他不会背叛灵山的！”
　　“没有意义，灵山对他而言，是最好的选择，去了任何其他的地方，都没有在灵山来的滋润。”
　　赵海摇了摇头，十分肯定：“他在灵山已经培养了许多自己的班底，轻易放弃不是他的风格。”
　　“排除异己？”
　　王烨再次开口。
　　赵海再次摇头：“他有大局观，不会在这么关键的时候排除异己。”
　　“那答案就很明显了，想要灵山，还不怕被佛祖发现。”
　　这一刻，两人同时想到了什么，对视一眼，有了些许明悟。
　　他...不会是要干掉佛祖吧。
　　一时间，赵海有些头疼起来。
　　目前来看，这已经是最合理的解释了，但是...哪怕知道了这个讯息，也没有办法阻拦啊，佛祖的沉睡之地谁也不知道，他们总不能去荒土乱逛吧，那赌运气的成分也太大了。
　　“但杀了佛祖，没有了强者的庇佑，灵山如同无根浮萍，与天组又有什么区别。”
　　“莫非他能吞噬佛祖的...”
　　王烨倒吸一口凉气，这也太爽了吧。
　　自己玩命到现在，也不过是星君而已，弥勒就悄悄阴上一波，就可能到王那个层次？
　　那也...太爽了吧！
　　一瞬间王烨的眼睛都绿了。
　　如果他不知道也就算了，但既然知道了，见者有份！
　　他必须咬上两口。
　　不然...不甘心啊！
　　赵海原本还想着，如果弥勒成为了灵山的新佛，对天组来说有没有好处，毕竟弥勒那怕死的性格还是可以利用一下的。
　　但看到王烨这个眼神后，赵海那心中刚刚制定的计划瞬间被他自己否决了。
　　王烨虽然没有说话，但这态度已经很明显了。
　　饿狼么！
　　不过认真来说，弥勒之所以这么有恃无恐，一定有自己的把握在，轻易不会让人找到，而荒土这么大，王烨发现的可能性微乎其微。
　　只能说给自己保留一丝希望吧。
　　而且他也很快就反应了过来，按照正常的节奏，佛祖还需要一段时间才能复苏，而弥勒有没有可能在三次永夜过后，就达到那个境界？
　　如此的话，天组就真没有翻盘的机会了。
　　可抢！
　　“荒土太大了。”
　　赵海最终还是叹了口气，无异于大海捞针。
　　但王烨嘴角却突然泛起一丝冷笑：“或许...我能试试！”
　　“嗯？”
　　赵海怔了一下，还准备再问几句，但王烨却没有解释，转身就走。
　　时间紧，任务重，来不及多说了！
　　……
　　“老...前辈，在么！”
　　王烨突兀的出现在城郊公墓上空，发出一道响亮的喊声。
　　无人回应。
　　这老鬼去哪儿了！
　　王烨皱眉，迅速落了下来，冲进那一号墓的小屋之中。
　　空无一人。
　　这老鬼不会是出什么事了吧，如果他猜的没错，老鬼可能是唯一有机会找到弥勒的存在了。
　　当然，这一切还没有证实。
　　站在小木屋中，王烨的表情微变，下一秒推开门走了出去。
　　一名沧桑的老人，佝偻着后背，手中拎着烛灯，自远处缓缓走来。
　　还真找到了！
　　王烨脸上带着喜色：“前辈，能聊聊么？”
　　守墓人只是微微抬起头看了王烨一眼，也不说话，回到木屋之中，坐在了摇椅上。
　　“小辈今日斗胆问一句，您和小安寺的那位...”
　　“有没有关联！”
　　王烨咬了咬牙，猛地开口说道。
　　摇椅停顿，守墓人看了一眼王烨，沉默许久，最终轻轻点了点头。
　　果然！
　　王烨的心跳猛然加快，之前小安寺那位说到善恶念的时候，不知为何王烨就想到了守墓人。
　　这位一直在镇压着城郊公墓，包括十里荒坟，不求回报。
　　最主要的是实力也很强，与邮局有合作。
　　再想想邮局给自己发布的小安寺的任务，要说这其中完全没有猫腻，打死王烨都不信。
　　所以...
　　这其中唯一有关联的，就是守墓人了。
　　“那你...能感受到那位的气息么？”
　　王烨小心翼翼的问道，眼神中充满了期待。
　　现在的他就好比知道一家米其林突然免费，随便吃，但是自己又不知道在哪儿，很急，非常急。
　　晚了怕别人抢光。
　　老人默默的看了王烨许久，看起来有些犹豫，最终还是再次点头。
　　成了！
　　这事儿成了！
　　王烨深吸一口气，努力平静自己激动的内心：“前辈，给个方向，我帮你镇压了他，如果有需要，我帮你把他吸收了都成！”
　　“收益一九分，如何！”
　　王烨有些迫不及待了，之前小安寺有新鲜的脚印，在荒土，还是寺庙，那个时期能够去找老僧的，除了弥勒王烨真想不到别人了。
　　包括弥勒坑死了三尊佛。
　　不出意外这俩老阴货一定联手了，去晚了估计汤都喝不上。
　　守墓人看见王烨那激动的样子，这次是真的沉默了。
　　眼前这小家伙，是疯了么？
　　自己如果有把握干掉那恶念，早就出手了，何必等到现在，不就是惹不起，在躲着么，让自己主动凑上去送死，亏不亏的慌。
　　似乎是猜到了守墓人的想法，王烨咳嗽两声，郑重说道：“方向，前辈，指条路就行，我自己去，哪怕我死了，也不会把你供出来。”
　　你弱，我懂。
　　王烨一副为他着想的样子。

