第699章 格局小了
　　不过...
　　后来这种东西被弥勒给改了一下，用来偷袭，效果同样很好。
　　如今，自己研究出来的小把戏要用在自己身上了么？
　　不过弥勒相信这些并不是为他准备的，里面这些菩萨大概率还在沉睡之中。
　　“一人四个！”
　　“速度快点，尽量别发出太大的声响。”
　　弥勒悠悠开口说道，随后向左方冲了出去，老僧同样没有任何犹豫，几乎同步的冲向右侧。
　　一时间看起来显得十分默契。
　　当然，这也是弥勒找他的原因，能力强，心狠手辣，有野心，能够完美的配合自己，这种人不多。
　　几乎一瞬间，两人就来到了这些菩萨面前。
　　弥勒面无表情的一掌拍在菩萨像的脑袋上，发出了轻微的声响，鲜血顺着破碎的裂痕流淌而出。
　　与此同时，其他几座菩萨像同时开始震荡，似乎感受到了什么，开始复苏。
　　可惜，他们这个境界想要强行复苏终究要有准备工作。
　　哪怕只需三秒。
　　足够了。
　　三秒钟的时间够弥勒杀死他们十次了。
　　战斗开始的快，结束的也快，甚至不能用战斗来形容，这完全就是一面倒。
　　两人从容的干掉了这八尊菩萨像，回到了大堂中心。
　　哪怕手上还沾染着鲜血都毫不在意。
　　“总感觉太弱了，不对劲。”
　　老僧微微皱眉，小声说道。
　　佛祖沉睡之地，看门的竟然只有八尊菩萨，倒不是瞧不起菩萨，只是相对于佛祖而言，菩萨...也就那么回事。
　　他怎么可能把自己的安危寄托上菩萨身上。
　　“是有些奇怪。”
　　“但如果这里是陷阱的话，当我们进入这片空间的一瞬间，就已经暴露了。”
　　“哪怕现在退去，也已经在这里留下了属于我们的气息。”
　　“没有回头路了。”
　　“继续走吧。”
　　弥勒看了看四周，淡淡说道，反倒没有老僧表现的那么紧张，向大堂的后门走去。
　　老僧笑着摇了摇头，显然也发现了自己那一瞬间心中的恐怕，强行让自己恢复了冷静，跟随在弥勒的身后。
　　眼看着两人一前一后离去。
　　门外，王烨透过门缝注意到了全部过程，有些咂舌。
　　有些时候，猪队友其实远没有这种心机深沉的队友来的可怕。
　　猪队友至少能让你知道自己是怎么死的。
　　但这位...死不瞑目啊。
　　八尊菩萨，在灵山也不算是炮灰了吧，至少也可以说是中坚力量，说干掉就干掉了。
　　完全不心疼。
　　不过也是，被发现了就是个死，死了一切也都结束了。
　　不死...
　　他如果达到了属于佛祖的那个境界，区区菩萨而已，只要他想，可以源源不断的制造出来。
　　不过这可是八颗菩萨舍利，都不捡的。
　　破釜沉舟么？
　　确定两人走远后，王烨这才悄无声息的钻入大堂之中，在一具具尸体中取出舍利，随意的擦拭掉上面的血液，一脸的满足。
　　现在看起来，捡尸似乎比抢劫还要来的舒服啊。
　　又能做出一串手串来了。
　　真期待自己有一天，双手双脚挂满手串，脖子上再缠上一大圈的念珠，配合自己的光头，那绝对是万丈光芒。
　　最纯粹的灵山人。
　　希望这两个佛奸能给自己带来更多的惊喜吧。
　　王烨突然就变的期待起来，鬼鬼祟祟的尾行在两人身后，看着热闹，手里就差拿把瓜子了。
　　因为这俩货，又动手了。
　　对手是三尊佛。
　　只不过战斗场地也变了，这三尊佛竟然没有在后堂，而是在后院里，就守在后堂外面的门口，在他们推开门的一瞬间，三尊佛心中有了感应，突然出手。
　　猝不及防之下，推门的老僧狂喷一口鲜血，脸色惨白的倒飞出去，砸落在地上，半天都没有起来。
　　弥勒悍然出手，和这三人缠斗在了一起，无声的观察着。
　　这三人...
　　眼中没有任何灵动，瞳孔涣散，一言不发，甚至都不需要沉睡，没有那种逐渐复苏的过程，出手就是全力，对于看见弥勒也不惊讶。
　　果然是傀儡么？
　　弥勒心中了然，这三人被改造成傀儡之后，实力完全没有下降，甚至肉身比起同境界的佛要更强悍一些。
　　短短半分钟，弥勒身上就出现了数道伤痕，胸口更是被重重的拍了一掌。
　　“燃灯！”
　　“你再装死，我现在就走！”
　　“大不了回去和佛祖解释，你偷袭禁地，我来抓你！”
　　弥勒发出一道愤怒的吼声。
　　不过是被偷袭拍了一掌而已，能吐这么多的血？
　　还倒在地上起不来！
　　他弥勒又不是傻子！
　　前一秒还倒在地上气息微弱的老僧有些无奈，猛的站了起来，怒吼一声冲了上去，主动拦下两尊佛傀儡，缠斗在了一起。
　　弥勒太难骗了！
　　原本他还想再拖上半分钟的时间，等弥勒伤势再重一些，这样后面他的把握也会更大。
　　但弥勒完全不给他这个机会。
　　“啧啧，真狠啊。”
　　“没想到弥勒藏的这么深，分裂出去两道分身，还能压制住一尊佛。”
　　“那老僧也不弱，拦着两尊佛不落下风。”
　　“还都是老阴比，在他们这虎口夺食，难啊。”
　　王烨欣赏着战局，啧啧称奇。
　　不过哪怕如此他也没有暴露自身的气息，心跳缓慢。
　　战斗足足持续了三十分钟的时间。
　　伴随着最后一具佛傀儡摔倒在地上，弥勒胸口处几乎被彻底贯穿，老僧的腰部更是带着一道狰狞的伤口。
　　极惨！
　　两人不停喘着粗气。
　　正在看热闹的王烨突然急了起来，心中不停咒骂。
　　这俩混蛋...
　　竟然挖走了舍利！
　　原本王烨还以为能再捡一次尸呢！
　　搞了半天他们不是懒，只是看不上菩萨的而已，瞬间衬托的王烨格局低了。
　　“老子的舍利都敢拿！”
　　王烨咬牙切齿的看着这一幕，默默给两人判了死刑。
　　最起码也得拿回自己的舍利。

