第688章 开个价？
　　最开始看见女童发威之后，王烨内心是欣喜的。
　　但现在...
　　他也有些麻了。
　　有时候蠢是好事，但有时候能害死人啊。
　　强者都是有自己的尊严的，很多人甚至为了自己的面子可以付出生命的代价，毕竟这么努力的修炼，不就是为了有一天享受世人的膜拜。
　　没看人家之前都犹豫了，甚至准备放水了。
　　你还挑衅！
　　自己还抢了人家重宝，正在跑路。
　　特么的，简直就是逼着人家干死你，关键你还在我后背上捆着，死也别连累我啊。
　　这一刻王烨甚至有将女童放下的冲动了。
　　不过已经嘲讽到这种程度，那位六御都没有出手干掉女童，这女童在天庭的地位，可能比王烨想象的还要高。
　　一时间王烨都有些惊呆了。
　　北极大帝的脸色阴沉的可怕，一言不发，虽然不再出手，却向王烨的方向冲来。
　　他的速度要比王烨快，显然是想将王烨先拦下来再说。
　　只要贴身，他有把握在不伤女童的情况下，杀掉王烨。
　　感受到了身后那位的决然，王烨都疯了。
　　如果不是女童刺激，那位至于如此爆发么？在强行复苏的阶段，每消耗一些能量，都是在透支自己的潜力。
　　没看那些强行复苏的大佬们能不出手，就尽量不动？
　　自己不过是摘了一朵平平无奇的花而已，这事儿绝对和自己没关系。
　　王烨对此十分肯定！
　　一定是女童刺激的！
　　王烨再次玩命狂奔，用牙缝挤出几个字，在女童耳边不断回响：“再多说废话，等老子跑了，剃了你眉毛！”
　　女童一惊，果断闭上了嘴，十分乖巧。
　　但...
　　没用，身后追杀自己那名六御还在提速，并且一缕精神力透过空气，刺向王烨的大脑，充满锐气。
　　王烨表情一变，这股精神力太庞大了。
　　他强行提起自身的精神力抵御，但脸还是瞬间变的苍白起来，吐出一口鲜血。
　　不过王烨非但没有因此停下脚步，反而调动起全身的气血，再次提速。
　　他也要拼命了。
　　真要被这么恐怖的存在拦住，自己万万没有生还的可能。
　　...
　　“那娘们儿，拦他三秒，别让他追了！”
　　“这世界上只有我能解你体内那臭臭蛋！”
　　眼看自己距离天庭的边缘越来越近，但北极大帝也逐渐追了上来，经过瞬间的分析，自己来不及！
　　最少需要三秒！
　　女童愣了一下，随后变的更加愤怒。
　　这世界上还从来没有人敢如此威胁过自己！
　　但这家伙却一而再，再而三！
　　真当她是泥捏的不成！
　　“还有眉毛！”
　　“脸上画王八！”
　　似乎感受到了女童的情绪波动，王烨在逃跑之余再次开口。
　　女童安静了。
　　深吸一口气。
　　“北极大帝，此人乃王安排下的棋子！”
　　“不许再追杀！”
　　她颐指气使的看着北极大帝，开口说道。
　　北极怔了一下，速度下意识的慢了些许，似乎在思索着什么。
　　但很快就反应过来。
　　王已经沉睡了如此多年，这家伙看骨骼，不过二十余岁而已，怎么可能是王留下的棋子。
　　“找死！”
　　“竟然敢骗本帝！”
　　北极大帝再次发出一道冷声，恐怖的能量波动在空中汇聚，却迟迟不敢出手。
　　因为女童距离王烨实在太近了，他想要在后面一击秒杀王烨，就绕不过女童，总之...这女童此刻在他眼中，是无比的令人厌恶。
　　“骗你又如何！”
　　“本尊现在性命都拿捏在别人手中，只要你杀他，本尊同样将会身陨！”
　　“你是想谋杀本尊不成！”
　　女童越说越感觉真是如此，气势愈发足了起来，横眉冷对北极大帝，训斥着说道。
　　北极大帝脸色漆黑如墨，脚步却逐渐停了下来。
　　王烨都能计算出的距离，他同样可以。
　　来不及了。
　　自己现在还无法离开天庭，不然以外界现在那浑浊的灵气，污染自身，他甚至会在六御的层次掉落下去。
　　如果不是自己还处于复苏阶段，这么一只小虫子怎么可能在自己眼皮子底下逃脱。
　　不过，他似乎突然想到什么，泛起一丝冷笑，来到天庭的边界处，居高临下的看向正在逃离的王烨，北极大帝猛然开口说道：“杀了你后背那女人，今日之事既往不咎，甚至我可以再给你一些其他好处！”
　　听到北极大帝的话，王烨脚步一顿，瞬间定在空中，转过身看向远处的北极大帝：“当真？”
　　“当真！”
　　“不过，这女童为你所杀，一切因果与本帝无关。”
　　北极大帝面无表情的说道。
　　王烨胆子也大，似乎是吃准了北极大帝出不来，也不想着继续逃跑，而是在仔细分析性价比。
　　两人之间的博弈无声开始。
　　唯独女童，懵在原地。
　　什么情况？
　　短短几天时间内，女童可谓是见识到了这社会的各种黑暗。
　　被剑砍，被偷袭，被抢劫，被下药，被绑架，现在...他们还当着自己的面，在讨论要不要谋杀自己？
　　还在讨价还价？
　　你们是认真的么？
　　她就如同一件货物般，在等待自己命运的抉择。
　　北极大帝也是气极了，甚至王烨偷了他千年心血，都不如女童那嘲讽来的愤怒。
　　而且如果往深的说，女童是王的炉鼎之类的...
　　死在这儿，也算是好事。
　　以他的实力还是有资格探寻那传说中的境界的，但那时候，王就是他前进路上最大的阻拦。
　　如果能借此机会，砍了王的一臂，对他来说有益无害。
　　而且...
　　又不是他杀的。
　　回头王真追溯本源，也只能查到王烨身上。
　　天庭，也不是铁板一块。
　　到了他这种实力，谁又愿意给别人当狗呢。
　　“开个价，咱们盘盘道？”
　　王烨在思考了数秒后，认真的开口说道，并且悄无声息的感受着自己身后那女童的情绪变化。
　　果然...
　　开始愤怒了。
　　北极大帝同样笑了起来，敢冒着生命危险，在自己面前虎口夺食，就代表这家伙是一个贪婪之辈，不是如此，北极大帝也不会开这个口。

