第78章 孩子他娘呢
　　周涵走后，王烨再次拿起手机，拨通了张子良的电话。
　　“王烨？”
　　“你回来了？”
　　张子良的声音有些激动：“回来就好，回来就好。”
　　“不过咱们后勤部的A小队名额被苏文谦抢了，你电话要是再晚打过来一会，我就已经离职了。”
　　张子良宛如一个话痨一般，不停的说着。
　　王烨头疼的揉了揉太阳穴，等张子良一长串的话终于说完，才淡淡的说道：“老狐狸，和我你就不用演戏了吧。”
　　“...”
　　电话那边，沉默了下来。
　　许久，张子良道：“我想要上京市乱一些。”
　　张子良的声音恢复了平淡，和之前判若两人。
　　王烨挑了挑眉：“要多乱？”
　　“必要时，可以死一些人。”
　　一缕杀气自空气中弥漫。
　　两人不停的交谈着，直到听见门外的脚步声，王烨才挂断了电话，面带思索之色。
　　敲门声响起。
　　王烨打开房门，王强，柳倩仅仅一天的时间就憔悴了许多，看见王烨后，有些激动。
　　“李鸿天呢？”
　　王强将整件事叙述之后，王烨问道。
　　柳倩摇了摇头：“自从那天在张部长的办公室离开后，就再也没有见过他了。”
　　“呵...”
　　王烨点了点头：“不用管他了，你们去对门，叫周涵一声，准备出发了。”
　　周涵？
　　隔壁？
　　两人愣了愣，柳倩的身体轻微的摇晃了一下，默默点了点头。
　　王强怪异的看了王烨一眼，两人好奇的推开门走了出去。
　　王烨则又打了一个电话。
　　“道士，到上京没？”
　　“带你玩玩？或者说，见见茅罡的母亲？”
　　随着王烨的声音落下，那话那边瞬间激动了起来。
　　王烨默默的将手机放在一边，隐隐可以听见那边噼里啪啦的说话声。
　　终于，声音逐渐减弱，王烨再次将手机拿起：“地址我发你短信，就这样。”
　　随后完全不给茅永安再次说话的机会，果断挂掉了电话。
　　按照张子良之前电话里所说，茅永安的价值似乎比他预想的还要大。
　　至于他和周涵见面之后...
　　是周涵强势镇压，还是茅永安逆流而上，就和他没什么关系了。
　　况且，还要将小四接回来，放在外面终归不太安心。
　　……
　　过了片刻，周涵穿着一身女仆装，带着两只猫耳，开心的出现在王烨的房间内。
　　“是要去打架了嘛~”
　　“你可要保护好我呦！”
　　周涵的美眸中充满了兴奋！
　　王烨古怪的看了周涵一眼，宛如一个看着女儿出嫁的老父亲一般，审视着周涵：“这衣服真不错，放心，我专门安排了人，贴身保护你。”
　　说完，王烨有些心虚的低下头，轻声嘀咕着。
　　“也不知道茅永安顶不顶得住。”
　　“真是有些期待呢...”
　　门外，柳倩站在角落里，默默的低下头，有些沉默。
　　王强轻轻的拍了拍柳倩的肩膀，有些叹息道：“他不是你能驾驭的，做好自己的本职吧。”
　　柳倩一言不发，许久才轻轻的点了点头。
　　……
　　一行人浩浩荡荡的出发，再次回到了原本属于他们的A小队总部。
　　街道上，隐隐还可以看见干枯的鲜血。
　　“动手么？”
　　王强看着自己昨天流下的血迹，强行压住心底的怒火，站在王烨身侧，轻声问道。
　　王烨嘴角勾勒出一丝微笑，轻声说道：“今天...至少这一场，主角不是我。”
　　不再理会王强疑惑的目光，王烨安静的等待着。
　　十分钟左右，远处传来兴奋如同野狼般的声音：“姓王的，我孩子他娘到了么？”
　　“正主儿来了。”
　　王烨听见茅永安那饥渴的声音，无声的笑了，下意识离周涵远了一点。
　　这疯女人，他也不确定全面爆发起来，究竟有多么恐怖。
　　至少离的远一些，安全...
　　一群人疑惑的向声音来源看去。
　　一个甩着一头飘逸长发，模样有些俊俏的青年，正迈着矫健的步伐向他们走来。
　　青年身后，熟悉的小四略微有些僵硬的跟在身后。
　　如果青年眼睛没有如同色鬼一般冒着绿光的话，任谁也会赞一声...
　　好俊的少年！
　　王烨直接跳过他，看向小四。
　　感受着小四的走路姿势，王烨微微皱眉。
　　越发的自然了么？
　　也不知道能不能拿锤子把青铜钉再砸回去，如果出现反效果的话...
　　或许，可以在张子良的办公室砸？
　　那个老阴比还是比较靠谱的。
　　在王烨沉思时，茅永安已经来到了众人身前，完全无视了王烨，王强，目光微微注意了一下柳倩后，毫不犹豫的转移了自己的视线。
　　目光死死的放在了周涵身上。
　　一瞬间，茅永安从激情四射变的有些青涩了起来。
　　修长的白腿，呆萌的表情，天使般的容颜，以及这‘该死’的女仆装。
　　仅仅一秒钟不到，茅永安沦陷了。
　　他深情的目光看向有些茫然的周涵，轻轻甩动额前的长发，低沉而又充满磁性的声音响起。
　　“你觉得，我们的孩子叫茅罡，可以么？”
　　一向被大家称呼为疯女人的周涵，此时呆滞在了原地...
　　这人...
　　“小哥哥，你体验过被肢解的快乐么？”
　　突然，周涵看着茅永安，甜甜的笑了起来。
　　王烨无声的向后退了一步。
　　数把飞刀仿佛自虚空而来，闪烁着凌厉的寒芒，下一秒...
　　茅永安的身体四分五裂，切口极为整齐。
　　但诡异的是，身体的断口处，没有任何鲜血。
　　随着尸体倒在地上，很快变成了一个稻草人的模样。
　　“宝儿，你动手的样子，好迷人。”
　　周涵身后，那低沉的声音再次响起，茅永安沉醉的看着周涵，依然深情。
　　听着充满贱意的声音，周涵身体微微颤抖了一下，笑容僵在脸上，轻咬银牙，攥紧了秀拳。
　　飞刀再次划过...
　　茅永安再次四分五裂，尸体倒地，又化为了稻草人的模样。
　　“宝儿，如果这会让你觉得快乐，我很想陪你永远的玩下去...”
　　“但...”
　　“这东西很贵的，我身上也不太多了呀。”
　　低沉的声音充满了迷恋，以及似乎无法让周涵快乐的肢解自己，而有些苦恼。
　　求打赏~

