第707章 王.成长.烨
　　“真是演戏么？”
　　“前辈你对我的杀心可做不了假，如果不是小僧我还算有些手段，可能就真的死在这里了。”
　　弥勒轻笑一声说道。
　　两人这一路上都感觉心绪不宁，原本还以为是禅房中的危机，但离收获越近，越感觉不对。
　　危机，不在禅房。
　　那只能是外物。
　　最开始可能真的是演戏，但打着打着两人也的确都动了杀心，可惜最后发现实力不相上下，真打到最后，绝对会一死一重伤，有可能被人摘了果子，又继续演戏。
　　总之...
　　这其中的过程有些曲折，只能说...
　　过去佛，未来佛...
　　一位是佛祖的老师，一位是佛祖的接班人，这两位...
　　都是狠人。
　　看到这个局面，王烨有些无奈的叹了口气，栽了。
　　“小友，又见面了。”
　　弥勒看着王烨轻笑道。
　　王烨点了点头，有些不安：“你是从什么时候发现我的？”
　　“从你将禅房门打开一道缝隙的时候。”
　　弥勒也没有隐瞒，直接好心的告诉了他。
　　王烨轻轻点头。
　　所以，自己又一次被弥勒智商压制了么？
　　但...自己被张子良，赵海调教了这么久，再被弥勒压制到这种程度，那他王烨活着也没什么意义了。
　　王烨突然露出羞涩的笑容：“晚辈还以为藏的挺好呢，没想到还是被发现了。”
　　“原本贫僧是想让你主动进来的，在后院贸然出手还是有些不把握。”
　　“没想到最后关头你还是察觉了。”
　　“这让贫僧有些意外。”
　　弥勒有些感叹，后院里还躺着一位观音，如果真在后院打起来，误杀了观音，给她重生的机会，那结局就很难说了。
　　所以引进禅房是最把握的。
　　“果然呢...”
　　“弥勒前辈最忌惮的，还是观音。”
　　王烨依然是那副单纯的笑容：“那我之前就没有白演戏。”
　　“前辈都这么阴险狡诈了，我如果太傻，又怎么敢跟踪您呢。”
　　“对吧。”
　　...
　　弥勒表情一变。
　　燃灯似乎也察觉到了什么，眼底闪过阴沉之色，向王烨冲了过去。
　　但...
　　王烨就像漏气了一样，轻飘飘的掉落在了地上。
　　成为一张人皮。
　　真身冒险，一直都不是王烨的风格，原本他的两张人皮，一张落入弥勒手中，一张落入女童手中。
　　但当他绑了女童之后，那女童帮他保存的人皮自然就还给他了。
　　对弥勒...
　　王烨从来都没有轻视过。
　　之前他就有一个疑惑，这种玩脑子的人才，怎么可能被逼到真的没有办法，和人打到生死战的程度。
　　这不符合他的一贯作风。
　　只能说...
　　在张子良和赵海，吕青的帮助下，王烨的智慧再次发育了。
　　想想他们几位的恐怖，再想想弥勒，代入一下。
　　自然就能想通很多东西。
　　赵海在临行前，同样和他郑重的说过一句话。
　　弥勒很低调，低调到几乎让人忘记他智囊的身份，总觉得他与赵海，吕青相提并论，有些自夸的嫌疑。
　　而这一切，可能是弥勒自己宣扬出去的。
　　弥勒的心机...特别重。
　　如果真的因为这些而对他有些小视，那会死的特别惨。
　　所以王烨就稳了几手，真身变幻成北极大帝的面容，隐藏在暗处，假身跟踪，无论弥勒做出什么举动，都用审视，怀疑的角度去看。
　　不然...
　　自己今天可能真就栽在这里了。
　　“又是一具分身么？”
　　弥勒带着若有所思之色，随手将这人皮收了起来。
　　“这小子一定还在这雷音寺中。”
　　“我和他有大仇，无论如何，我也要杀他！”
　　“你先吸收血肉吧，我一会儿回来！”
　　燃灯活动了一下自己的身躯，在黑雾的侵染下，伤势很快痊愈，眼神中充满了怨恨。
　　弥勒轻笑。
　　“前辈，这种话就不要再说了，没有意义。”
　　“想拿我当探路石，帮你检测一下危险，直说就可以了。”
　　“一起出手吧，先找到这个不稳定因素。”
　　说着，弥勒似乎突然感觉到了什么，表情一变：“坏了！”
　　猛的打开禅房大门。
　　“呵，没想到本帝也已经复苏了吧。”
　　后院，北极大帝的身影突兀出现，淡笑一声，看向弥勒。
　　随着话音落下，他手掌轻飘飘的落下，打在了观音的天灵盖上。
　　“你们灵山竟然发生了这么多的趣事。”
　　“真要感谢王烨那小子。”
　　“不错，不愧是本帝当年费心埋下的一枚暗子。”
　　做完这一切，北极大帝深深的看了弥勒一眼，狂笑着离去，身体周围散发出磅礴的气息。
　　弥勒脸色十分难看。
　　看向脸上带着解脱之色的观音尸体。
　　下一秒...
　　裂缝开启。
　　观音出现！
　　这次她的手中出现一把由能量凝聚的匕首，就这么放在自己的脖颈处，只要弥勒他们有动手的想法，她绝对会第一时间自杀，再次复活。
　　而且...
　　她的口中还在不停的低吟着什么，看向弥勒，燃灯的眼神中充满了怨毒。
　　如果不是这两人...
　　如果不是那小子...
　　这些家伙毁了她的千年大计，既然如此那就一起去死吧！
　　而且...
　　自己还不一定会死！
　　“上！”
　　“阻止她！”
　　此时弥勒已经完全没有时间去管离去的北极大帝，也没时间去思考北极大帝为何会突然出现在这里了。
　　他只知道，如果再让观音念下去，要出大事。
　　因为此时整座雷音寺都已经开始剧烈的震荡起来。
　　燃灯同样知道情况的严重性，咬了咬牙，与弥勒一前一后冲了上去。
　　观音仿佛没有看见两人般，直到他们近身，这才结束了自己的生命。
　　雷音寺依然震荡，似乎有什么东西在复苏。
　　空间裂痕再启。
　　观音在另一个角落出现，依然轻吟，依然随时准备自杀。
　　（鬼差写到现在，成绩已经陷入了一个瓶颈区，很难突破，破了，热度大涨，不破，稳定到完结，但是老猫不甘心，冲一波吧，还没有评分的，打一个五星书评，最好是带文字的，富裕些的，打赏一下，老猫感激不尽，一定会努力多更...这里拜谢。）

