第749章 人形定位器
　　王烨深吸一口气，表情逐渐变的认真起来，看着四周。
　　“气息浓郁了许多...”
　　王烨手指在虚空中不断划过，最终形成一条复杂的纹路。
　　这手法，还是他准备出发的时候，特意和陆吾请教的，追踪效果很好。
　　那纹路在虚空中仿佛活了过来，如同一条条小蛇，到处乱窜，最终全部汇集到了一处。
　　王烨嘴角带着一丝笑容，一拳打了过去。
　　那些小蛇退避，而被击中的虚空中则是出现了一条裂纹，最终不断扩大，形成通道。
　　当时那老僧就在王烨面前露过这一手，那时候的王烨实力还一般，总觉得这种手法玄而又玄，一转眼，不过半年而已，自己也能打出这种通道出来了。
　　“陆吾这东西，果然好用。”
　　王烨满意的点了点头，钻入通道之中，伴随着王烨的离去，这条通道开始破碎，一切恢复正常，仿佛什么都没有发生过。
　　……
　　上京。
　　地牢。
　　此时的女童看起来充满了疲惫感，有气无力的坐在地面上，眼神呆滞，就连头发都布满了油垢，蓬头垢面，看起来十分凄惨。
　　“到底有没有陷阱...”
　　“我该不该出去。”
　　她的嘴里不停嘟囔着，整个人看起来都很不好。
　　最终，她猛的咬了咬牙，眼神变的坚定起来：“死就死，老娘不受这份罪了。”
　　地牢潮湿，她的身上已经开始不断散发出恶臭的味道了。
　　在生命和洁净面前，她选择了后者。
　　她从地面上站了起来，脚步缓步的走到地牢的大门前，充满了纠结，最终还是小心翼翼的迈出一步。
　　走这一步的时候，她是闭着眼睛的。
　　结果...
　　一切平安。
　　她长松了一口气，开始缓慢的向外走去，就贴着地牢的墙壁，目光警惕的看着四周。
　　可惜，地牢空荡荡的，除了她之外甚至连守卫都没有。
　　无人能够欣赏到她那来之不易的谨慎。
　　直到她走出了地牢的大门，行走在上京城的街道上，一位位百姓满脸嫌弃的看着她，纷纷捂着自己的鼻子。
　　女童几次都要忍不住动手。
　　她可是天庭一人之下，万人之上的存在，何曾被人嫌弃过。
　　无论走到哪儿，都是万人敬仰。
　　这一幕，深深的伤害到了她的自尊。
　　但她最终还是忍了下来，或许...天组的人就在暗中盯着自己，如果自己出手，他们就有理由杀死自己了。
　　忍住。
　　一定要忍住。
　　不过是一群蝼蚁罢了，自己没必要和他们一般见识。
　　女童心中不停的自我开导。
　　最终，她走到了上京城的城门口，两名负责守门的调查员只是平静的看了她一眼，又掏出手机，看了看上面存着的照片，打开城门，放行。
　　一句话都没说。
　　全程沉默。
　　是不是空城计...
　　一定是！
　　不然自己现在可是越狱了，他们为何不拦着自己？
　　有问题！
　　大问题！
　　女童心瞬间提了上来，两名面无表情的调查员在她看来，如同狰狞的杀神，将屠刀藏在了身后，就等着她迈出城门的一瞬间，就会毫不犹豫的动手。
　　甚至在这一刻，她都忽略了这两人实力不如她的问题。
　　但她...
　　这辈子也没出手过啊。
　　打架都是别人上的，她只要负责指挥就可以了，真遇见危险，就把那些乱七八糟的宝贝随便往出扔，敌人就死了。
　　所以甚至可以毫不谦虚的说一句...她真的没有战斗经验。
　　不过...
　　“我可是天庭的智囊。”
　　女童心中嘟囔了一句，虽然身上已经没有了法器，但她在出门的时候，还是在路上的水果摊顺了一把水果刀，就这么藏在脏兮兮的袖子里。
　　她表情不变，默默向城外走去。
　　注意力全部放在了那两名调查员的手中，但...
　　直到她走出了上京的城门，这俩调查员都没有再看过自己一眼。
　　女童更慌了。
　　动手的不是这俩明显上的人么？
　　逃！
　　她猛然提速，几乎使出了吃奶的力气，几乎一瞬间就消失在了荒土之上。
　　两名调查员无语的对视一眼，默默关闭城门。
　　这位...
　　下次藏匕首的时候，能不能自然一点。
　　一只手缩在袖子里，身体崩直，余光总看自己的手腕，傻子都知道里面藏着刀呢...
　　天庭就这实力么？
　　两人笑了笑，不再说话。
　　办公室。
　　赵海的手机响起，他在纸上写写画画，随手接听。
　　“走了么？”
　　“你跟着去保护一下吧，如果死在荒土那些鬼的手里，就太可惜了。”
　　“尽量不要让她察觉到你的存在。”
　　“嗯，好，她最后回到哪里，记下坐标，应该就是天庭的另一个窝点了，等我忙完，就去打掉，里面好东西应该不少。”
　　“对，不杀她，到时候接着放她跑。”
　　“我越来越期待，她究竟知道天庭多少的据点了。”
　　说完，赵海带着些许微笑，挂断了手中的电话。
　　天庭那些神，也不是全部都沉睡在天庭之中的，有一些因为其他的计划，都藏匿在荒土之中，不对，当年是人族的地盘。
　　当天庭彻底复苏那一刻，荒土各地，纷纷爆发战争，对天组来说太被动了。
　　而且在那最后一场大战的时候，天庭已经彻底的隔绝了赵海，他知道的据点并不多，算上王烨之前去过的那个，也不过三处而已。
　　回头等空下来，也该去一一拔除了。
　　“星君的实力应该够用了吧。”
　　“现在继续提升，根基不稳，不太妥当啊。”
　　“实在不行，就找王老板分一杯羹，就是不知道那恶霸会不会狮子大开口。”
　　赵海有些头疼，最终甚至连继续想下去的心情都没有了，摇了摇头，摒除杂念，继续低头完善着他桌子前那张巨大的纸。
　　而这纸...
　　已经凌乱不堪，上面的文字，符号天马行空，一眼望去甚至都会头晕目眩，而赵海却看的十分认真。

