第794章 好深的算计
　　女童此时脸上写满了振奋，热血。
　　自己最近一段时间，完全没有享受到那种高高在上的感觉，反而是各种阶下囚版的另类体验。
　　这让她的感觉很不好。
　　但，不会了。
　　再也不会了。
　　只要第三营复苏，自己在这片天地间，就是最强大的。
　　想着，女童在怀中取出一块令牌。
　　但隐藏在暗处的王烨看见这一幕之后表情猛的就变了。
　　卧槽，不对劲！
　　他原本以为那令牌是控制第三营的，所以提前给偷出来了，毕竟写着‘王’字。
　　结果这令牌是特么开门用的。
　　这不是坑了么！
　　女童嘴中不知道在嘟囔着什么口诀，随后猛的将这令牌抛到半空之中。
　　震颤吧！
　　诸天！
　　但原本应该漂浮在半空之中，并且在虚空划开一道裂痕的令牌，此时却直勾勾的掉落在了地上，发出清脆的响声。
　　女童：？？？
　　这剧本是不是不太对？
　　我辣么大的空间通道呢？
　　哪怕是我口诀念错了，但这块令牌也算的上是至宝了吧，连特么浮空都不会？
　　还是说放置的时间太久，过期了？
　　女童带着震惊，将那令牌捡了起来，再次认真的念着口诀，确定了自己完全没有任何遗漏后，深吸一口气，郑重的将令牌再次抛弃。
　　直到令牌又一次无情的掉落。
　　...
　　这特么，搞什么？
　　王烨躲在暗处，忍不住捂住了自己的脸，对这个镜头简直不敢直视。
　　自己咋就这么欠？
　　现在好了，人家打不开门，自己进不去，那所谓的第三营，自己就没机会搞破坏。
　　亏大了么这不是。
　　总不能自己这时候大摇大摆的走出去，然后贴心的把令牌交给女童，让她接着开门，然后带自己进去吧。
　　女童会这么做么？
　　会！
　　王烨认真的分析了半天，最后得出了一个让他都有些惊讶的答案。
　　女童没准儿还真能干。
　　带着自己上天庭的事儿都干出来了，还差这么？
　　有时候真不知道女童是真傻，还是假傻。
　　说假傻吧，她那些丰功伟绩简直就不是人能干出来的，史上最坑队友。
　　说真傻呢...
　　比她聪明的人，有一大半都死的骨灰都找不到了，她却依然滋润，顺风顺水。
　　抛开这些乱七八糟的想法，王烨有些尴尬的从角落里走了出来，就这么大大方方的站在了女童面前，脸微红，看起来特别的羞愧。
　　“那啥，好久不见。”
　　他看着女童，讪笑着打了一个招呼。
　　几乎是在看见王烨的一瞬间，女童的脸色就变了，十分冰冷，随后身上浮现出一层淡银色的女士银甲，上面的每一道鳞片都在散发着能量波动。
　　紧接着...
　　那透明颜色的珠子被她抓在手中，隐约间似乎能听见里面传来阵阵龙吟。
　　再之后...
　　一颗颗金豆子被她撒在地上，变成一名名穿着黄金盔甲的士兵，站在她的面前，做好了冲锋的准备。
　　看着这一幕，王烨的嘴角微微抽搐。
　　至于么...
　　大家都是好朋友，许久未见，就这么打招呼的？
　　而且千万别乱用啊，这些可都是他的！
　　作为库管，竟然监守自盗，这是王烨绝对不能容忍的。
　　“你怎么在这儿？”
　　女童看着王烨，语气十分冰冷，淡淡说道，颇有一种只要你回答不好，我就和你鱼死网破的态度。
　　显然，王烨之前对她做出来的种种恶行，已经深深的烙印在了她的骨子里，终生难忘。
　　这就是一个魔鬼。
　　遇见魔鬼，最好的方法就是，直接弄死他，或者自杀。
　　“那什么，我说我路过，你信么？”
　　王烨有些牵强的解释道，但其实也不算牵强，他真特么是路过，如果不是女童太过于招摇了，隔了几十里都能感受到，王烨也不能来这边凑热闹。
　　所以，真无辜。
　　“别不信啊，真是路过，然后我在地上捡了一块令牌，原本想给你的，但你跑的实在是太快了，我没追上。”
　　“没想到你不仅没有谢我，反而要打我。”
　　“真是让人伤心啊。”
　　王烨的脸上带着一抹恰到好处的失落，手中还攥着一枚令牌。
　　女童看了看王烨手中那块，又看了看地上那枚，几乎一瞬间就想到了究竟是怎么回事，稚嫩的小脸上充斥着怒火：“混蛋，你敢偷我的令牌！”
　　“别，我是读春秋的！”
　　王烨义正言辞的反驳道，可惜就是下巴上没有胡子，不然此时摸上两把，效果更好。
　　“王某一生，光明磊落。”
　　“怎么可能要这不仁不义之财！”
　　“速速拿去，莫要侮了王某的名声，告辞！”
　　说着，王烨直接将令牌向女童的方向甩了过来，转身离去，一套动作行云流水，似乎真的是拾金不昧的好人。
　　女童看着自行落入手中的令牌，懵了。
　　...
　　究竟发生了什么？
　　情况好像和自己想象的不太一样呢？
　　“混蛋，说了那么多，不还是你偷了老娘的令牌！”
　　“现在肯定藏在某处，等着我开启通道！”
　　“老娘又怎么可能让他如愿！”
　　女童咬牙切齿道，令牌攥的更紧，随后更是恍然大悟：“我说天组怎么如此好心，会放我离去。”
　　“这一切都是圈套，这一切都只不过是把我引到这个位置，开启第三营罢了！”
　　“好深的算计，天组太阴险了！”
　　“不过区区凡人终究不清楚第三营有多么恐怖，只要我唤醒了他们，再多的埋伏在我面前也不过土鸡瓦狗。”
　　对这一点，女童很自信，思维开始涣散，想的事情越来越多。

