第70章 于荒土间穿梭
　　“我的牺牲，换你回来，不亏！”
　　刘正看向王烨的目光中充满了坚定。
　　王烨沉默片刻，苦涩的笑了笑：“这鬼东西，威压很强，身体机能差的人，靠近他连路都走不了。”
　　“想要维持行动，最起码也需要三次觉醒程度的肉身强度。”
　　听着王烨的话，刘正心底升起一股浓浓的无力感。
　　原来，自己这些人，想替他去死，都没资格么。
　　一群异能者也纷纷沉默下来，看着王烨的目光中充满了复杂。
　　许久...
　　“活着回来！！”
　　刘正眼眶有些发红，深深地看了一眼，九十度鞠躬。
　　“活着回来！！”
　　“活着回来！！”
　　无数的异能者，调查员，此时看着王烨挺拔的背影，纷纷深吸一口气，默默鞠躬。
　　不知为何，王烨那冰冷的内心，泛起一丝涟漪。
　　他真的真不知道自己这次冒险，是救人的面大一些，还是拿好处的面大一些。
　　但此刻...
　　这些人，让自己觉得， 这次冒着生死危险的行动，似乎多了一些意义。
　　“矫情。”
　　王烨看着众人笑了笑：“走了。”
　　说完，王烨在威压下，勉强的抬起了自己的另一只手，轻轻挥了挥。
　　随后眼神中充满了坚定，一步步，离开安全区，向荒土深处走去。
　　刘正看着王烨的背影，深吸了一口气，喊道：“开始救援，不能辜负王烨的牺牲！”
　　是的...
　　进入荒土深处，又怎么能活着回来呢...
　　一群异能者咬了咬牙，第一次感觉的弱小，纷纷冲进了几乎如废墟般的临安市。
　　救援...
　　开始。
　　……
　　天组总部。
　　21楼。
　　张子良听着临安市传回来的消息，沉默着挂断了电话。
　　办公室内。
　　王强，柳倩，杨琛，脸上充满了喜悦。
　　是的，他们三个...都活下来了。
　　百分之七十的存活率，很高，但依然充满了死亡的风险。
　　尤其是柳倩，本身第一次觉醒的时间就不算长，险些没有控制住自己体内的能量。
　　看着张子良低沉的情绪，杨琛眼中带着一丝疑惑：“怎么了？”
　　“王烨，独自一人，引着临安市的鬼，进入了荒土深处。”
　　张子良的声音有些低沉，默默的说着。
　　“什么？”
　　杨琛眼中带着惊讶：“王烨不应该是这种英雄的性格啊。”
　　“呵呵...”
　　“看人，要看内心。”
　　张子良轻轻笑了笑，桌子下的手轻轻的颤抖着，有些苍白。
　　但脸上却依然平静，却闭上了眼睛。
　　杨琛沉默。
　　王强，柳倩的瞳孔皱缩，互相对视了一眼，认识到了问题的严重性。
　　他们这个小队，更多的是依靠王烨，如果王烨牺牲的话...
　　或许，他们连自保的能力都没有。
　　“部长，没事的话，我先走了。”
　　王强咬了咬牙，看着张子良说道。
　　张子良微微点头，王强看了一眼柳倩，两人迅速离开，脸上带着淡淡愁容。
　　……
　　荒土。
　　王烨不清楚自己究竟走了多久。
　　只能感受到身体充满了僵硬，每走一步都要忍受着剧烈的疼痛。
　　更恐怖的，随着王烨渐行渐远...
　　他身后被红色灯笼吸引的鬼，越来越多。
　　无数的鬼，麻木的跟在他的身后，散发着恐怖的威压。
　　越来越大的压力下，他身上的肌肉都在微微颤抖着，汗水不停的流下。
　　渐渐...
　　王烨似乎已经失去了知觉一般，只是惯性的向前走着。
　　血珠，顺着皮肤的毛孔涌出，染湿了他的衣服。
　　充满危险的荒土中，王烨仿佛一个引路人般，带着众多的鬼物，不断前行。
　　甚至...
　　在这种阴冷气息的冲击下。
　　他体内的生气，越来越少。
　　乍一看去，仿佛最前面的王烨，也如鬼一般。
　　……
　　时间不知不觉过去，王烨浑浑噩噩，麻木的前行着，皮肤上布满鲜血，眼睛深深的凹在眼眶之中。
　　无数的鬼物加入到队伍之中，痴迷的看着血红色的灯笼。
　　终于...
　　王烨失去了力气，重重的摔在地上。
　　灯笼在地上不断的翻滚着，里面的烛火忽明忽暗。
　　身后...
　　无数的鬼物人影闪动，不安的扭动着身子。
　　那半截身躯眼睛上贴着的纸钱，更是不断的晃动着。
　　恍然间，王烨恢复了最后的一点意识，咬了咬牙，将灯笼再次捡了起来，身后的鬼物，再次安静了起来。
　　不远处...
　　竖立着一座破旧的茅草屋。
　　王烨用尽了全部的力气，冲到茅草屋前，将灯笼挂在门把手上面，随后疯狂的向后退着。
　　众多鬼物，默默的围绕着茅草屋，安静的站立。
　　“邮局，你大爷的，再不让邮车过来，老子就死了。”
　　王烨难得的说着脏话，瘫坐在地上，不停的喘着粗气。
　　可以看见，茅屋内，似乎有人影闪烁，随后，房门打开...
　　灯笼重重的摔在地上，里面仅存不多的烛光，彻底熄灭。
　　一瞬间，无数鬼物身上散发出的威压，达到了顶峰。
　　而虚空之中，一辆邮车出现在了王烨的身边，看着那群陷入暴走中的鬼物，王烨榨干身体最后一点体力，打开车门坐了进去，勉强将车门关闭，彻底陷入了昏迷之中。
　　邮车的发动机，发出阵阵轰鸣。
　　在无人驾驶的情况下，自行藏匿于虚空之中，向远处驶去。
　　只是他离开的方向，并不是上京。
　　而是...
　　荒土的更深处。
　　当然，这些就是陷入昏迷中的王烨所不知道的了。
　　茅草屋...
　　一个嘴角带着点点血迹的青年鬼影，出现在门口，眼神中隐隐有些疑惑。
　　下一秒，无数的厉鬼愤怒的咆哮着，冲向这个青年...
　　在他不解的目光中，被一群不比他弱小的鬼物袭击着，发泄着心中的愤怒。
　　许久...
　　众多鬼物转身离开。
　　半截残躯身上的纸钱终于缓缓飘落在了地上，他肚子上的眼球充满了怨毒，愤恨，转身离开。
　　而地面上...
　　那个青年鬼影四分五裂。
　　断掉的残肢不断的扭动着，缓缓的拼接在一起。
　　而邮车...
　　向荒土深处，越行越远。

