第783章 钓鱼计划4.0终结版
　　“呵，想法不错，但是金老大，凭借你的实力，又怎么可能统一这座城？”
　　“不是在下瞧不起你，而是野心要搭配相应的实力。”
　　“如果没别的事，在下就先告辞了。”
　　说着，这人转身就要走。
　　拾荒城虽说利益至上，但也不是两句话就能忽悠别人给你卖命的。
　　总不能说...
　　你喊一句跟我混吧，我带你发大财，他们就喊着口号加入了。
　　总要让他们看见一些东西才行。
　　“如果金某没有一些自信，又怎么会说这种话。”
　　“你看...那位是谁？”
　　王烨倒是表现的极为淡然，没有因为他的话生怒，反而慢悠悠的指向一个角落。
　　隐约间，可以看见一个人影出现，逐渐显露出自己的面容。
　　王烨...
　　“魔王！”
　　那人表情猛然一变，凝重的目光看向金三城：“你是他的人？？”
　　王烨只是淡笑，没有说话。
　　那人平复了一下自己内心的情绪，而此时王烨又恰到好处的控制自身溢出一抹气息。
　　隐藏实力了！
　　金三城，城府果然很深！
　　这人再次震惊，随后毫不犹豫的说道：“以后您就是我老大了，不过我一个人打劫太慢，我之前的老大手里倒是有不少人手，如果您能帮我一把，把那些人都收服的话，我们干活的速度一定会更有效率。”
　　说着，这人眼神闪烁的看了一眼金三城。
　　王烨无奈...
　　拾荒城这些家伙，一个个是真的有个性，在抱住新大腿之后，第一想法就是利用大腿，获得更多的东西。
　　甚至这家伙没准儿心里还想着，巴结魔王，顶替自己的位置呢。
　　不过王烨也无所谓，反正只是让拾荒城乱起来而已。
　　想着，王烨随手丢给这家伙几张符纸，是自己研究分身的时候，做出来的小东西。
　　“用这东西就够了。”
　　那人兴奋的拿着符纸，转身离去。
　　就这样，王烨形成了一套标准，流利的话术，每抢劫一个人，都把这话术重复一遍，顺便再让人看一眼自己身后的靠山。
　　一时间，仅仅一小时左右，王烨就已经收拢出了一个百人团队。
　　要知道金三城原本发展了一年，也不过才十多人罢了。
　　而这些里，还没有几个精兵强将。
　　但凡智商高点，实力强点的，也不至于跟他金三城混。
　　而现在，拾荒者们就像是闻到了血腥味的鲨鱼，一个个的蜂拥而出，导致整座拾荒城内，到处都是抢劫之声，很快，被抢劫的也加入到这个大家庭里，所有人都在为更多的目标而努力着。
　　显然他们已经知道了自己背后的靠山是谁。
　　有那位魔王在，统一拾荒城甚至都不是一件特别困难的事，到时候...
　　自己凭借着丰厚的业绩，也许就能在拾荒城内占据高位，成为一方大佬。
　　于是...
　　大家干活儿更起劲儿了。
　　从几条小街道，逐渐覆盖了整片东城区。
　　其实后来加入的这些人，有一部分自己都已经不知道为什么要抢劫了，单纯抱着一种别人抢我，我就抢别人的想法。
　　更有甚者，一些心怀不轨的人，装作王烨的人，也开始了自己的动作。
　　乱！
　　整片东城区，现在充斥着一种乱的感觉。
　　直到那一直都很神秘的区长出现了，伴随着他的出面，带来的是无情的镇压。
　　没有任何一句废话，也没有解释。
　　甚至懒得去操心这幕后之人究竟是谁，但东城区是他的，在他的地盘上作乱，不可能。
　　最开始这些拾荒者们仗着法不责众，还没有将这区长放在眼里，毕竟他们也是有靠山的。
　　直到...
　　开始死人了。
　　一具具尸体就这么被随意的丢在街道上，伴随着一句‘再有作恶者，杀’这么一条命令，一切都在瞬间结束了。
　　当然，倒不是怂了，而是对面的大哥都上了，自己家不应该也出个大哥么？
　　但...
　　没动静。
　　其中还是有两位有资格还区长对话的，但都沉默下来，似乎在观望着什么，而且伴随着人多起来，很多人都已经不知道领头人是谁了，金三城？
　　好像是个小领导吧。
　　一时间，这些闹事的人都不禁开始怀疑起来，是不是被骗了？
　　毕竟除了最开始被金三城忽悠的那一批，后来的人谁也没有看见过那位魔王，只不过说的人多了，他们就信了。
　　王烨此时就坐在一处茶馆里，有些无语。
　　自己浪费了一小时搞出来的事儿，被人家几分钟就镇压了？
　　说好的乱呢？
　　这特么怎么乱的起来，如果自己出去干掉那区长，不是就暴露了么？
　　“果然，我就不适合当卧底。”
　　最终，王烨做出了总结。
　　幽幽叹了一口气，王烨就这么站了起来，背负双手，依然顶着金三城的脸，向区长的住所走去。
　　‘钓鱼计划4.0终结版’上线。
　　或许，已经不能叫钓鱼计划了，气急败坏下的王烨，准备自己下海，把鱼抓到，然后再挂到鱼钩上面。
　　一切...
　　结束吧，毁灭吧，累了。
　　这位东城区区长的住所在拾荒城都算是十分豪华的了，甚至王烨觉得，自己在葬神城那座天组的分部，都不一定有这里气派。
　　“怎么就这么讨厌别人装逼呢？”
　　王烨背负双手，看了一眼这栋建筑，嘟囔了一句，向大门出走去。
　　两名拾荒人守在门口，看见王烨后表情冰冷的训斥道：“区长住所，闲人免进，滚！”
　　“总感觉今天自己要当一回反派了。”
　　“我一般都是讲道理的。”
　　“这两个人骂了我，我打他们...不过分吧。”
　　王烨依然在不断的嘀咕着，给着自己心里安慰。
　　总感觉自己今天干的事儿有点不对劲，平时在荒土，恶心灵山，天庭，怎么做都不过分。
　　这些...
　　都只是朴实无华，老老实实的拾荒者啊。
　　他们如此无辜，如此可爱，自己还要欺负他们...
　　“唉，为了天下苍生，付出一些名声，又能如何！”
　　王烨有些悲天悯人的仰起头，唏嘘道。

