第789章 僵局
　　倒不是说王烨心软了，或者审讯失败觉得丢人。
　　而是...
　　那抹兽性。
　　这是白广在临死前最后一刻眼神中所蕴含的，这眼神，王烨很眼熟。
　　鬼。
　　荒土中遍布的鬼。
　　那些鬼，同样没有人类的智慧，只有那种麻木，冰冷的目光。
　　他们不知道什么叫死，什么叫感情，只知道吸食血气，抢夺更好的器官，让自己不断变强。
　　只有骨子深处，还有着那么一丝对强者的天然畏惧。
　　只有到了鬼王之后，他们才勉强有了一点点的灵智，但也属于懵懵懂懂的那种，骨子里还是充斥着杀戮，暴戾。
　　不过正是因为这一点点微弱的灵智，才会造成荒土中，无数鬼物追杀自己的壮观一幕。
　　杀谁都是杀，对这家伙，他们有本能的愤怒。
　　所以怎么选择，就更容易了。
　　就好像发生一场灵异事件，两名普通人，其中一个人不停的散发着对这鬼的愤怒情绪，另一个人表现的平静一些，鬼会率先杀对自己敌意更大的那个。
　　看起来很复杂，很不可理解，但说开了，其实就这么点事儿。
　　但究竟是什么样的存在，才能将一个好好的人，改造成了这种样子，而且这种情绪上的变化，来的很突兀，更像是被人在暗中控制的一样。
　　这样...
　　更夸张。
　　在人的脑海中埋下一颗种子，不断催发，影响人的情绪，感官，关键时刻还能控制人的思想，包括死亡。
　　听起来，这种玄而又玄的手法，道门似乎...可以。
　　王烨有些沉默。
　　如果这背后的人真和道家有关联的话，那才是最坏的结果。
　　这代表人族可能又会多出一个体量十分庞大的敌人。
　　但感觉...
　　不像。
　　此时王烨也已经逐渐想起了白广那奇怪的能量，自己为何眼熟。
　　鬼。
　　鬼的杀人规律一直以来是比较古怪的，哪怕王烨到现在都有些不太懂，要说需要遵守吧，在某些时刻，还真不需要。
　　但却是真实存在的。
　　大部分时刻，鬼还是要遵守某些规则才行。
　　更像是一种规则之力。
　　而白广刚才用的，似乎就是这种弱化版的规则之力，只不过付出的代价很大，消耗自己的生命。
　　可哪怕如此，也很恐怖了。
　　天组那些调查员如果知道用生命力就可以换来这么强大的技能，估计百分之八九十的调查员们都会打破脑袋的来抢，来换。
　　一时间，王烨心中升起了无数种对这幕后组织的猜测，但很快就又被自我否决。
　　到底是什么样的存在？
　　需要知道远古的秘闻，还需要知道各势力的功法，对自己还要了解，当然，对自己了解这个，是王烨为了慎重，单独填加进去的。
　　毕竟他现在还不清楚，躲在自己那张合影中门后的人，究竟是谁。
　　现在只不过是暂时安在了这势力当中而已。
　　对未知的敌人，王烨从来都没有小瞧的想法。
　　而现在，这组织也带给了王烨新的手段，创造力。
　　天马行空的创造力。
　　这是完完全全在人工培养...鬼。
　　或者说是有智慧的鬼。
　　只不过目前看起来似乎还不是特别成熟而已，毕竟白广所掌控的还不是鬼气，动手更是需要消耗生命力。
　　但规则之力，在某种程度上来说，岂不是要比鬼气强大的多？
　　比如李鸿天，或者说杨琛，他们就类似于这种特殊的鬼，但他们却没有掌握规则之力。
　　如果某天，李鸿天真的掌握了某种规则，那他的实力会有一种翻天覆地的变化。
　　……
　　“不管怎么说，幕后的那家伙应该是坐不住了，还需要更乱一些么？”
　　王烨就这么站在白广的尸体旁，认真的思考着。
　　如果那幕后的家伙并不在乎拾荒城的话，就不会让白广出手，毕竟是一枚辛苦培养出来的棋子，藏着很多秘密。
　　但是...
　　他们应该清楚，白广打不过自己才对，就是一个送人头的。
　　表明立场么？
　　王烨不太理解。
　　不过...
　　变的更乱点，总能有点好处才对，自己属于是找到了对面的软肋，现在的自己立于不败之地。
　　就看对方怎么取舍了。
　　除非他们丧心病狂的去针对自己的葬神城，逼迫自己离去。
　　但是...应该不会吧。
　　哪怕去了，那里有观世音，吕洞宾，幕后的人如果不拿出真正的核心人物，讨不了什么好处。
　　但去了核心，和直接暴露也没什么区别了。
　　这两位都是远古时期的老人，真有熟人露面的话，他们第一时间就会发现。
　　所以，真正有顾虑的，绝对不会是自己。
　　王烨带着一抹淡淡的微笑。
　　虽然不知道对面丢出白广的意义在哪儿，但自己可以继续静观其变。
　　只要他们丢出来一位，自己干掉一位，早晚会引出实力强大的存在。
　　但...
　　这次王烨失算了。
　　白广的威慑力太强了，而且谁也不知道白广已经被王烨干掉，或者说白广死之后，是头颅炸碎的，说这是白广的尸体，谁信啊。
　　一时间，拾荒城内再次人人自危，甚至比王烨带来的效果还要夸张。
　　毕竟虽然因为王烨，拾荒城发生过一些不好的事情，但是王烨没有亲手杀过人啊。
　　白广，那位可是完全没有任何理由的凭借心情随意杀戮。
　　自己还是躲起点比较好。
　　而且说上一句真实一点的，作为拾荒者，他们可以闹，可以烧杀掠夺，但谁也不希望拾荒城真的灭绝，出事。
　　因为他们还要靠拾荒城来罩着自己。
　　所以，在抢到一些物资之后，他们本身就已经有了收手的想法。
　　最开始那一批人，的确是想着抱王烨的大腿，但后来那些人可并不是，谁知道靠山是王烨这件事是真的假的，抢到东西到手，才是自己的利益。
　　所以，拾荒城就这么诡异的重新恢复了安静。
　　白广的出现，不过是给他们一个光明正大的理由罢了。
　　看着逐渐恢复安静的拾荒城，王烨没有说话，但内心深处却知道自己这次失算了。
　　他算到了大部分的东西，却少算了一个人心。
　　或许幕后之人也早就想到了这一点，所以并不真正担心？
　　把白广抛出来，是确信无论白广是生是死，拾荒城的乱子，必然都是会平息的？
　　如此说的话...
　　这幕后的组织中，绝对有着一位不属于几大智囊的存在。
　　不过想想也对，如果没有这种存在，这背后的势力怎么可能藏的这么深，到现在也没有暴露出什么马脚。
　　在赵海，弥勒，吕青他们眼皮子底下活着，并且活的很滋润，可不是一件简单的事情。
　　王烨不由得更加头疼。
　　自己现在，似乎是陷入到了某种困境当中。
　　局势，僵住了。
　　（不好意思，失言了，东北这边下大雪，工作上的事儿突然就多了起来，实在抱歉，明天如果不下雪了，一定补上，如果明天补不上，后面几天算利息，多给一章。太冷了，回来冻的手哆嗦，勉强写下来的。）

