第772章 情报，是要更新的
　　王烨回了一个稍安勿躁的眼神，目光又一次落在弥勒身上，眉头皱的更深：“我听不懂你在说些什么。”
　　但弥勒却诚恳的摇了摇头。
　　“王施主，已经到了如今这一步，没必要演下去了。”
　　“但凡这青铜佛像真的有如此惊人的效果，以你的性格必然不会留给贫僧。”
　　“这点贫僧还是有自知之明的。”
　　“所以...”
　　“这青铜佛像，或许...也是佛祖留下来的一个陷阱？”
　　弥勒仿佛自问自答一样，喃喃自语，不断的推测着：“但佛祖为何会留下这些莫名其妙的东西。”
　　“那片空间内的雷音寺，我还算是理解，毕竟最危险的地方就是最安全的，但同样不是特别的合理，如果他连那空间都不开辟出来，岂不是更加稳妥，难道只是为了羞辱我等么？”
　　“包括这青铜佛像，或许是佛祖只在某处留了些许气血，可以被青铜佛像偷取。”
　　“更甚者，佛祖甚至可能连气血都没有留下，所谓的偷取只不过是一个笑话，不过是金蝉子自己获得的气血，通过青铜佛像的转换，更加精纯，所以提升了自身的实力而已，毕竟金蝉子能够被佛祖收为弟子，天赋还是极强的...”
　　“再加上沉睡千年，强行复苏，境界跌落的狠，通过气血恢复，更上一层楼而已...”
　　弥勒越说，思绪越顺。
　　但...
　　唯独还是有一点没有想通：“佛祖...究竟是为了什么？”
　　“以他的位置，耍我们这些蝼蚁已经没有了意义，除非这与他的复苏，或者实力进阶有关。”
　　“女童大概率是王的晋升之路，那佛祖的晋升之路呢...”
　　猛然间，弥勒眼睛逐渐亮了起来。
　　或许...
　　他已经猜到了佛祖真正的想法，当他能够设身处地的站在佛祖角度，去思考这些事情，就代表...他距离佛祖越来越近了。
　　倒是王烨，看向弥勒的目光中已经带上了些许惊讶。
　　没错。
　　弥勒所做出的猜测，与自己几乎一致。
　　但自己曾经看过虚弱至极的金蝉子，也曾见他一片片的割下自己的肉，喂给青铜佛像。
　　再甚至...
　　自己也有一个功能相似，但弱上许多的青铜小人。
　　通过这些，王烨才结合雷音寺之行，大胆的推测出了这些东西，甚至连他都没有考虑到，佛祖甚至连鱼饵都懒得留下。
　　因为他认为...
　　佛祖多多少少都会留下一些属于自己的气息，用来迷惑金蝉子。
　　但现在看来，可能真的没留。
　　不觉间，王烨看了一眼不远处那片空间，金蝉子就死在了那里，甚至身躯都已经被弥勒碾成了粉末。
　　欣喜谋划多年，到头来不过是一场空...
　　甚至这一切都不过只是玩笑罢了，自己更是因为这所谓的‘重宝’丧命，有些可笑，可悲，可叹。
　　但唯独不可怜。
　　一切因果，皆由自己种下。
　　有贪念，却没有那个能力，心智，不过是取死之道罢了。
　　不过哪怕如此，王烨的表情却依然没有任何变化，只不过眼中却带着思索之色：“你说的有道理，但是...我又怎么知道，你说这一切，会不会只是为了迷惑我，在不立誓的情况下，安然无恙的带走这佛像呢？”
　　王烨的目光审视着弥勒，一字一顿道。
　　弥勒毫不犹豫的在怀中拿出那青铜佛像，隔空向王烨丢来：“贫僧愿意无条件奉上此物，换我平安离去，如何？”
　　王烨淡然身后接过：“如果这真是一件假的陷阱之物，那你弥勒的命，未免太廉价了。”
　　总之，这些不够。
　　弥勒再次叹息：“王施主，贫僧真的已经被你掏空了，身无分文，甚至连一件储物容器都没有，如果在荒土真的受了些伤，贫僧甚至不知道怎么去疗伤，只能自我痊愈，这还不够么？”
　　“而且，我一日不死，便会一日针对灵山，毕竟从我做出决定的那一刻起，就已经没有回头路了。”
　　“留我一命，利益才是最大的，你应该懂得这个道理。”
　　“所以，如果没有其他事情，贫僧就先行离去了。”
　　说着，弥勒甚至没有了留下来的心情，隐约间他已经在那茫茫虚空中，一团团的乱麻里，抓住了一条线。
　　真正的线。
　　如果顺着这条线走下去，或许...
　　佛祖，真的距离自己不远了。
　　王烨就这么看着弥勒离去的背影，不动声色，心中几次升起杀意。
　　弥勒，同样是不稳定因素。
　　虽然弥勒说的没错，但那一切都建立在他计划失败的前提下，如果有一天，弥勒真的吞食了佛祖，成为了那传说中的存在，恐怕就真是人族最恐怖的敌人了。
　　这家伙，是有野心的。
　　只不过被他很好的按捺在了心底的最深处。
　　不过...
　　王烨突然苦笑，没有拦住弥勒离去的身影，但还是开口说道：“弥勒，你终究还是太自信了。”
　　“你觉得，我之前的演戏如何？”
　　王烨突然畅快的笑了起来，笑声中充满了激动。
　　弥勒脚步一顿，但很快洒脱一笑。
　　他...坚信自己的推断不会有错，如果王烨真的一直在引导着节奏，在忽悠自己做出错误的判断，凭白交出了佛像，那他弥勒认栽。
　　“贫僧先行告退。”
　　“期待与王施主的下一次合作。”
　　弥勒的身影逐渐消失在了荒土的迷雾当中，只留下声音在半空中不断回响。
　　直到过了许久...
　　“唉，棋差一招，想要坑一次弥勒，太难了。”
　　伴随着王烨的轻叹，虚空中那孟婆的身影突然干瘪，化作一张人皮，渐渐飘落。
　　紧接着，和王烨之间戏份最多的杜子仁，也凭空消散，同样是一张人皮。
　　只有崔珏，对王烨苦笑着摇了摇头：“如果不是崔某恰巧路过，遇见了你这两道分身，你今天的计划怎么办。”
　　王烨表情不变，目光平静的看了一眼虚空。
　　“谁说...我只有两道分身了。”
　　“那都是一个月前的事儿了，陈芝麻烂谷子的情报，也不知道更新。”
　　随着王烨的喃喃自语，就连刚刚和王烨说话的崔珏，都迅速干瘪，成为一张人皮。
　　至于他们的气息...
　　都和王烨这么熟了，王烨早就和他们每人要了些许的精血，以备不时之需。
　　（最近打赏越来越少，二猫的心都凉了，求一波打赏，来点动力好不好！我就指着这点打赏换烟钱活着了，难啊~）

