第776章 杨琛的口袋标签
　　回到自己的家中，王烨坐在沙发上，看了一眼依然呆滞的小四，有些沉默。
　　小四...
　　可以说贯穿了自己这一年以来的生活，从自己还十分羸弱时，就来到自己的身边。
　　但存在感却很低。
　　甚至可以说对自己造成的帮助并不大。
　　唯一对自己最大的帮助，或许就是进入那三页纸中，成为了孟婆，随后孟婆又来通过邮局反馈...
　　因果循环下，或许这就是小四存在的意义么？
　　小四的起源究竟是哪里，真的是秦府么？按照之前的种种，小四似乎与秦府有一种不可分割的根源。
　　但随着王烨的境界提升，实力增强，对秦府的了解也越来越多。
　　秦府...
　　不过是一处地府碎片的封印之地，或许因为地府散发出阴气的不断滋养，导致那里比较受鬼的欢迎，长此以往变成了类似于禁地的一种存在。
　　但是，不是王烨低估秦府，也不是高估小四。
　　真的感觉秦府那种地方，孕育不出小四这种级别的存在。
　　还有就是周涵。
　　周涵带吕洞宾来鬼门关的想法，王烨能想到，虽然他并未觉得有什么，道理...王烨还是讲的。
　　可是到现在，王烨都还没有想明白关于周涵一个十分关键的点。
　　就是...
　　纪梓倩。
　　这是周涵这具身体，这张脸原本的名字，而且曾经还有一个周家村，也就是城隍沉睡之地。
　　按照道理来说，线索全部指向了那个村子。
　　但问题的关键是，周涵那身体姓纪...
　　所以周家村更像是一个误导，误导自己去相信周涵就是来自于那里。
　　包括总是卖包子给小五的那个老张头。
　　王烨总觉得暗地里还有一个其他的势力，或者说黑手，在操控着这一切。
　　但却没有露出半分马脚出来。
　　再或者说...
　　引导邮局，让自己去沁园小区完成封印任务，钉青铜钉，又悄悄换上小四照片的那个人，真的是吕青么？
　　至少上次见面时，吕青没有提起这件事。
　　如果真的不是吕青的话，那这件事反而变的恐怖了，如果是巧合，那倒还好。
　　但...
　　不是巧合，不是吕青呢？
　　是不是代表地府中，也有那暗中势力的人...
　　最近一段时间，王烨一直在忙着处理葬神城的事，包括三次永夜的时候，同样在忙，没有时间，精力去分析这些。
　　但现在回想起来，总觉得有一团迷雾，笼罩在这片土地上，甚至在引导着自己，按照他所想象的结果去发展。
　　再或者...
　　一切真的只是巧合？
　　不过是自己想的有点太多，疑心太重了？
　　如果真有这种势力的存在，张子良又怎么可能发现不了，不做出安排。
　　总不能张子良也是他们的人吧。
　　王烨晒然一笑，就这么坐在沙发上，闭上眼睛，仿佛进入了深度睡眠。
　　……
　　房间内，鬼气突然涌动。
　　王烨默默睁开双眼，看向自己面前的人影，头大了。
　　刚睡着十分钟，就来活儿了么？
　　不知道为何，王烨现在只要看见杨琛，脑袋就疼，特别疼，不是因为他，而是张子良。
　　主要是这家伙只能机械式的完成张子良的任务，这也就导致有些环节可能出现问题，浪费时间。
　　真后悔给他葬神城的令牌了。
　　不然区区鬼物，进不来。
　　...
　　王烨突然注意到，杨琛身上换了一身新衣服，口袋似乎比之前更多了一些，而且上面还贴着纸条，纸条上还写着文字。
　　‘三次永夜结束一个月后。’
　　‘三次永夜结束两个月后。’
　　“半年后。”
　　“一年半后。”
　　“三年后。”
　　“四次永夜前夕...”
　　“王烨专属合集。”
　　...
　　看着那一个个口袋上精心贴着的纸条，王烨懵了。
　　杨琛这是已经认识到了自己的缺陷，所以...开始分类管理了？
　　感觉就像是一个人形的档案库。
　　但是...
　　王烨专属合集是什么鬼？
　　自己的纸条都有资格单独整理分类到一个口袋里了？
　　不...
　　不止一个口袋，四个。
　　王烨看见足足四个口袋上，都写着自己的大名。
　　张子良这是给自己安排了多少任务...
　　如果自己真老老实实的听了他的话，躲在一个深山老林里，老老实实的修炼，不成祖境不外出，那张子良的所有行动，是不是就全部落空了。
　　至少杨琛累死都找不到自己。
　　王烨忍不住吐槽。
　　这是早就想到自己不是听话的人，有自己的主意？
　　那特么当时还给自己说那么煽情干嘛？
　　这老狐狸。
　　王烨忍不住暗骂，也不说话，就等着杨琛给自己纸条。
　　但...
　　杨琛没有动。
　　他就这么直勾勾的看着王烨，仿佛就是来溜达溜达。
　　...
　　时间一分一秒过去，王烨有些不解。
　　这是死机了？
　　但很快王烨就反应过来，因为他发现杨琛正在看着自己房间中的那个日历，有些发懵。
　　这房子也是他随便找的一个还算完整的。
　　这户人家应该是老一辈比较传统的人，还在用那种纸制日历，一天一撕的那种，而日历也永久的保留在了永夜复苏的那天。
　　杨琛看着三年前的日期，又看了看自己口袋上的字，脑袋转不过来了。
　　王烨无奈，默默起身，将日历摘下，扣着放在桌子上，杨琛这才恢复了正常，在口袋里不停的翻找着。
　　最终，取出一个绿颜色的纸条，递给王烨。
　　看着纸条上的内容，王烨沉思。
　　果然...
　　张子良也有这种感觉么？
　　‘拾荒城有问题。’
　　‘我布置调查员在拾荒城中查了两年，每次有些线索，调查员就会莫名死去。’
　　‘找到问题根源，干他娘的！’
　　‘看看能不能钓出两条大鱼。’
　　张子良这话说的通俗易懂，显然，他对拾荒城有很大的兴趣，但当时他能抽调出来的人手比较弱，根本没实力调查到真正的东西。
　　“难道老狐狸觉得拾荒城能成为突破口么？”
　　“幕后究竟还没有隐藏的组织，我也很期待啊。”
　　王烨想着，攥紧了手中的纸条。

