第773章 让未来，没有未来
　　“未来佛...”
　　“早晚有一天，让未来没有未来...”
　　收起三张人皮，王烨目光望着弥勒远去的方向，喃喃自语，最后有些惋惜的摇了摇头，看了一眼自己手中那青铜佛像。
　　说到底，这次出门，还是亏了啊。
　　自他想到这青铜佛像是陷阱的那一刻，王烨甚至连继续在这儿待下去的心情都没有了。
　　如果不是想着能不能找机会坑上弥勒那么一手，说实话，早就走了。
　　原本已经有机会了，但这秃驴，反应的是真特么快。
　　王烨有些头疼。
　　这几位智囊一个个的看起来每天不声不响，特别老实，但你永远不知道这些家伙都在准备着什么。
　　看起来人畜无害，兢兢业业的弥勒，突然有一天就亮出了自己的獠牙，反噬佛祖。
　　赵海，更是莫名其妙的屠了整个据点的人，就这么去了天组。
　　至于自己鬼门关里，还赖着一位。
　　谁也不知道他现在究竟是吕青，还是梁之水，真换马甲了？
　　不确定。
　　总之，每次想到这几个老阴比，王烨的脑袋都是说不出的疼。
　　不过唯一的好消息就是，这青铜佛像自己看不上，弥勒也看不上，但...天组那群家伙看的上啊。
　　气血这东西，王烨可不缺。
　　就是不知道这群家伙修炼的时候，还用不用把自己的肉一片片的割下来了。
　　挺疼的。
　　现在仔细想想，金蝉子连挖自己的肉，每天忍受凌迟这种酷刑都不怕，竟然...怕死。
　　倒是挺让人唏嘘的。
　　不过可以理解，毕竟在金蝉子的想法中，自己已经抓住了一条通天之路。
　　只要自己继续鬼鬼祟祟的偷下去，早晚能够成为佛祖。
　　到时候其他人都是蝼蚁。
　　现在和这些蝼蚁们搏命，血亏。
　　就是不知道，这家伙泉下有知这事情的真相，会不会哭出来。
　　“就是不知道别人用这个东西修炼，会不会对佛祖本身起到帮助的效果。”
　　王烨嘟囔了两句，随后晒然一笑。
　　无所谓了。
　　佛祖以现在的境界复苏，自己打不过。
　　佛祖实力再强一些，自己还是打不过。
　　左右都是被碾压，对佛祖有没有提升就是一件无所谓的事情了，还不如借这个机会，发展一下鬼门关的战斗力。
　　王烨对这些心里还是有点B数的。
　　……
　　“努力，做大，做强！”
　　“为了家人，要勇于付出一切！”
　　“拥抱幸福！”
　　“体会家的温暖，发展更多的家人！”
　　长耳佛的虚影漂浮在喷泉的上方，兴奋冲冲的攥紧了自己的拳头，嘴里不停的喊着每日一次的口号，眼神中散发而出的，是那狂热的气息！
　　哪怕在灵山，他也不过是当做一份工作而已，但现在...
　　这可是自己的信仰，也是自己可以为之付出一生努力的目标！
　　家庭！
　　保护自己的家庭，保护自己的家人们！
　　只有家庭强大，自己才能强大，不要去做雄狮，雄狮是孤独的，要做，就做狼群！
　　成群结伴的狼，能够战胜雄狮！
　　而当狼群的数量越来越多，这才是真正的通天大道！
　　长耳怎么想，怎么觉得激动！
　　下方，那文弱青年此时都有些头疼了，自己只不过是职业病，闲着也是闲着，怕手艺生疏了，逗长耳玩儿了两天。
　　结果...
　　这家伙就和疯了一天，每天不停的喊着口号，声音在葬神城内不断回响。
　　甚至，这家伙每天在喊完口号，都会不厌其烦的去骚扰城里那一位位调查员，给他们灌输家人的理念，还会骄傲的说，自己是他的家长。
　　...
　　这也就导致了，很多的调查员现在对他怒火冲天，恨不得扒了他的皮。
　　甚至一群人已经开始郑重其事的讨论，下次再有自爆的活儿，就让他先上了。
　　对这个他倒是没什么意见，但是...
　　顶不住这群五大三粗的莽夫被墨迹烦了，还打不过长耳，那怎么办...
　　打自己。
　　现在他的眼圈都是黑的，整个人都不是特别的好。
　　唯独长耳，还过来安慰自己，说：“这是咱们家庭成长的必经之路，您作为家长，能为我们遮风挡雨，我很感动。”
　　“但你要心胸宽广，这些迟早都是我们未来的家人，加入这个幸福的大家庭，一起拥抱幸福。”
　　“所以...”
　　“不能打。”
　　“您就委屈委屈吧，我争取早点让他们理解家庭的温暖！”
　　长耳就是这么信誓旦旦的和他说的。
　　说的他心都凉了。
　　还要更加努力...
　　你特么再努力，我可能都没来得及杀敌，就先被内部处理了。
　　这不是要我老命么。
　　最主要的是，现在的长耳已经处于一种狂热的气氛当中，眼神中闪烁的...是信仰。
　　这时候自己推翻了他的信仰，不亚于直接杀死他。
　　无冤无仇的。
　　自己当时非要嘴欠，撩拨这家伙干嘛，现在自讨苦吃。
　　文弱青年有些无助的叹了口气。
　　眼看随着长耳那震耳欲聋的口号再次传遍了葬身城，一位位调查员愤怒的打开窗户，看着自己，文弱青年原本就已经死去的心，这一刻更加沉寂了。
　　“算了，死就死吧。”
　　“艹！”
　　“老子也算是后继有人了！”
　　想着，文弱青年气势直接就上来了，恶狠狠的瞪了一眼周围的这些家伙，高傲的离去。
　　一群粗鄙的莽夫。
　　直到...
　　他看见吕洞宾拎着一把剑，自远处一步步的向自己走来，脸上还带着和煦的笑容。
　　文弱青年的身体逐渐变的僵硬，麻木，随后转身就跑。
　　“真是艹了...”
　　“长耳坑我！”
　　伴随着感慨，文弱青年那凄惨的叫声，在整座葬神城内不断回响，声音是那么的动人。
　　唯独长耳，依然倔强的漂浮在半空之中，看着被一位位调查员，吕洞宾狂揍的家人，眼中含着热泪，激动的攥紧了拳头。
　　“家长，你的付出，都是值得的！”
　　“这些都是我们未来的家人，只不过是现在还没有拥抱幸福！”
　　“他们会悔悟的！”
　　“你要顶住，我会更加努力的！”
　　眼看吕洞宾那冰冷的目光注视过来，长耳的身影钻入到舍利之中，消失不见。

