第720章 神的宫殿也闹鬼么
　　茅永安疯了。
　　这三次永夜，茅永安彻底疯了。
　　……
　　永宁城。
　　战场同样惨烈，一位位调查员誓死不退一步。
　　“唉，也该够了...”
　　“我还是没有张子良这家伙的心狠啊。”
　　伴随着轻叹，李星河拄着拐杖，出现在半空中，头顶那书籍不断翻动。
　　一个个文字落在地上，轰鸣不断。
　　……
　　江宁城。
　　“这天...好黑啊。”
　　陆吾身影出现，精神力涌动，阵法自现。
　　……
　　永安城。
　　“老子憋屈了这么久，可算腾出手来了。”
　　“你们的鬼爷爷来了！”
　　钟馗手持大剑，状若疯魔。
　　……
　　每座城市中，都出现一位高手，带领人族，击退鬼物。
　　之所以最后一天才来，一是前些天都有自己的事情，计划，那些...才关系到人族的未来。
　　二是...如同张子良所说，人族需要团结，天组需要鲜血。
　　在他们忙完了手中的事情后，纷纷第一时间杀了过来。
　　……
　　荒土中。
　　王烨并没有前往天庭，而是隐匿身影，向天组的其他城市赶去。
　　说到底...
　　他知道张子良是对的，但他还是硬不下心。
　　大不了偷偷出手。
　　直到感受到了那一位位猛然爆发出的气息，王烨脚步一顿。
　　“都有人守护了么？”
　　“咦，我怎么还能走错路！”
　　王烨呢喃着说道，自嘲的笑了笑，转身离去，这一次，目标明确，天庭！
　　三次永夜还剩一天，不挖空天庭，誓不罢休！
　　人族，此战，大胜！
　　临近天庭，王烨猛然顿住脚步，漂浮在半空之中，猛然吼道：“我是王烨，有没有认识我的！”
　　这吼声伴随着精神力，不停扩散...
　　在方圆数百里不停反复传荡。
　　整个荒土有那么一瞬间都变的安静下来，足足半分钟的时间，王烨身上的气息迅速扩散而出...
　　感受到了王烨的气息。
　　吼声四起，声音中充满了愤怒。
　　下一刻...
　　无数的鬼向王烨这边蜂拥而至，速度极快...
　　“靠，咋这么多！”
　　“老子也没得罪这些啊？”
　　王烨懵了。
　　自己一直在变强，但自己这些‘朋友’们经过三次永夜的提升，也在变强。
　　全是鬼王，甚至是鬼王中的顶级存在。
　　甚至...
　　有一位已经超越了王级。
　　王烨下意识的骂了一句，转身就跑。
　　说好了，以后在荒土再也不跑了的，没想到打脸来的好快，在说完那句话后，一天就跑了两次。
　　“造孽啊！”
　　感叹一声，王烨猛的冲到天庭投影处，令牌开启护罩。
　　开了一道大口子，而且没有关闭的想法。
　　一道道鬼影毫不犹豫的冲了上去，在天庭中不停追击着王烨。
　　王烨速度很快。
　　几乎一分钟不到的时间就冲到北极大帝身边，甚至没有隐藏自己气息的想法...
　　但奇怪的是...
　　北极大帝没动。
　　仿佛陷入了深度沉睡之中。
　　？？？
　　不对啊？
　　以前北极大帝可是十分警觉的。
　　王烨表情有些古怪，似乎想到了什么，强忍着笑意，就这么光明正大的摸在了他手指的戒指上。
　　还是没动。
　　王烨用力的往下撸着，但似乎有禁制在，根本撸不下来。
　　更加奇怪的事情发生了。
　　戒指微微散发光芒，竟然...自行脱落了。
　　而北极大帝依然紧闭双眼，完全没有复苏的意思。
　　“讲究！”
　　“谢谢，我保证三次永夜期间，再也不纠缠你了。”
　　王烨心满意足，心中最后一块大石头终于落下了，看着北极大帝说道，转身就走。
　　王老板，言而有信！
　　说不来，就不来！
　　毕竟这房间中也没有什么好东西了。
　　而且...
　　自己不来，其他东西来，就和自己没关系了。
　　王烨心中想着。
　　此时在鬼气的刺激下，一道道气息在天庭逐渐复苏，有些迷茫，有些惊讶，还带着不解。
　　难道...
　　天庭要毁灭了？
　　按照计划，他们还没来得及复苏，天庭这是遭遇什么重大变故了么？
　　王烨则是趁着混乱，骤然离去，在天庭中心区域疯狂扫荡，再也没有隐藏的想法，反正都乱了，等他们反应过来，自己早就跑路了。
　　“打劫！”
　　“从今日起，我灵山当为天地之主。”
　　“你们的王，陨落了！”
　　王烨猛的一把扯掉了自己的假发，露出光头，顺便换上一身僧袍，冷笑着踹开一间阁楼的大门。
　　藏宝阁！
　　他路过好几次，都没敢进去，今日，他来了！
　　伴随着王烨的吼声，他肆无忌惮的将所有能够看见的东西全部收起，转身就跑。
　　阁中数道恐怖气息复苏...
　　“王...陨落了？”
　　“灵山！！”
　　那气息从开始的迷惑，到震惊，最后愤怒，猛的冲了出来。
　　结果...
　　刚刚出门，数只鬼就迎了上来。
　　这里有那混蛋的气味。
　　整个天庭在这一天，都彻底乱了，鸡飞蛋打。
　　原本等王烨走后，北极大帝已经无声的松了口气，噩梦终于结束了，等四次永夜，自己彻底复苏之后，哪怕天涯海角，也要斩杀那无耻恶贼！
　　但就在他刚刚准备再次沉睡，一道低吼声响起。
　　十多只鬼猛的冲了进来，面部狰狞，不停的闻着什么，目光落在北极大帝身上。
　　这人身上，也有那混蛋的气味。
　　都该死。
　　北极大帝...懵了。
　　“混账！”
　　“你该死！”
　　“我北极必杀你！”
　　伴随着北极大帝愤怒的吼声，阁楼直接炸开！
　　他是真的受不了了。
　　漂浮在半空之中，目光所及之处，全是鬼。
　　太多了。
　　一件件阁楼破碎，一道道人影复苏。
　　甚至有些在猝不及防下复苏的，能量乱窜，脸色苍白，口吐鲜血。
　　还有倒霉的...
　　没等复苏，就被干死了。
　　有些是鬼干的，有些...死的莫名其妙。
　　总之...
　　从地面抬头看去，此时的天庭分外有趣，一道道人影就像炸毛了一样乱窜。
　　“神的宫殿...也闹鬼么？”
　　百姓们呆滞的看着这一幕，最终摇了摇头。
　　之前还有人蛊惑他们，说只要如何如何，就可以去那神明的宫殿，安全的活下去。
　　现在看来...
　　谣言不攻自破。

