第705章 禅房战（二）
　　“呵呵，你也不用装了，如果只有这点本事，那也算老衲我看走眼了。”
　　燃灯手中那黑雾匕首缓缓消散，他的身体再次变的有些虚幻起来，仿佛没有实体一般：“至于你口中的这些小道，才是目前的主流啊，只会练肌肉的莽夫。”
　　伴随着一声轻呵，燃灯口中的嘲讽之意不言而喻。
　　身影再次消散，仿佛已经彻底离开这座禅房。
　　其实按照他们目前的实力来说，在房间中打架，早在动手的一瞬间就能将房子打成废墟了。
　　但现在...
　　这禅房固若金汤。
　　门外的王烨此时眼睛都开始冒光了，一只手轻轻的抚摸在墙壁上，分外温柔。
　　能支撑佛境打架的材料，绝对的好东西，拆了做成兵器，铠甲...
　　王烨深吸一口气。
　　今天无论如何也得把这禅房给拆了带走！
　　最近一段时间，他的职业反复变化，成功的从拾荒者晋级成了拆迁队，前途无限光明。
　　至于房间里那两个秃驴，打去吧。
　　最好同归于尽。
　　自己感谢他们为自己做出的付出，还能帮他们埋了。
　　不过燃灯这人，他了解的不多，之前和他沟通过一次，也是处于这位神智不算特别清醒的时候，没有详细的了解。
　　但弥勒...
　　这位的谨慎，狡诈，他可是太清楚了。
　　真的能这么容易死么？
　　王烨没把握。
　　虽然吕青，赵海他们平时对弥勒都表现的十分不屑，但能够从远古和他们干到现在还没吃过什么亏的人，能是善茬么？
　　至少三次永夜期间，弥勒如果不是有其他的小心思，哪怕张子良留下再多的纸条，天组也要元气大伤。
　　这位...可从来不在乎什么脸面，真能干出带人偷袭天组其他城市的事儿来。
　　禅房内的战斗还在不停的持续着。
　　弥勒身上已经出现了数道狰狞的伤口，深可见骨，哪怕以他肉身的强大愈合能力，在那些诡异的黑气阻碍上，也显得后继无力。
　　燃灯同样不太好受。
　　这身体毕竟是他刚刚拿到的，还不能完美的适应，而且那位佛生前也算不得特别强悍，如果不是各种五花八门的小术法，真有可能被弥勒一拳头给锤死。
　　此时他的脑袋都有些栽歪了，看起来随时都有可能掉落的样子。
　　两人在这一刻，都已经打出真火了。
　　“前辈，你那盏灯也到该用的时候了，迟迟不出，莫非...之前那盏是假的，故意用来震慑我么？”
　　弥勒的光头上布满血迹，看起来分外狰狞。
　　燃灯此时的表情显得有些凝重，眼中那贪婪，愤怒的欲望不停跳跃：“杀你，还用不上那些。”
　　如果拼持久战，他这具身体是绝对拼不过弥勒的。
　　灵山本就主修肉身，持久战斗的能力很强，别看弥勒现在看起来伤势严重，但只要给他十分钟的时间，就能将伤势全部愈合。
　　而且这还要算上有八分钟用来去除体内那些黑气的雾气。
　　肉身强横，可不是开玩笑的。
　　至于自己...
　　燃灯显然知道自己的短板，不可能给弥勒拖延时间的机会，不再废话！
　　至少他有一点比弥勒要强。
　　弥勒还要去努力吞噬那位的气血，而他...如果那位的灵魂与肉身真的不在一起，那自己就能直接入主那位的肉身。
　　没有什么是比那位的肉身还要更完美的了。
　　所以，现在这具身体，废弃了又能如何！
　　深吸一口气，燃灯心中已经有了主意，心脏突然在体内炸碎！
　　一股股精纯的心血充斥在身体之中，甚至将他的双眼都染的血红，这一刻的他仿佛回到了巅峰，甚至更强。
　　爆发潜力。
　　“今天老衲就好心教教你，永远不要小瞧我们这些老家伙！”
　　伴随着怒吼，他彻底放弃了那些缠斗的小术法，正面强攻，如同普通人打架般，直接来到弥勒身前，一拳头砸了下去。
　　弥勒似乎也没想到燃灯还能来上这么一手，猝不及防之下被砸的倒飞出去，骨骼碎裂，内脏都有些破碎。
　　一些碎肉块被弥勒吐了出来，脸色惨白，看起来已经没有了一战之力，惨笑着看向燃灯似乎想要再开口说些什么。
　　但燃灯却完全没有给弥勒开口的机会。
　　到了这一步，都拼命了，拿了点优势不先杀人，还废话，那纯属是脑子有病。
　　真有点特殊的癖好，对着尸体在慢慢装逼就好了。
　　眼看燃灯毫不犹豫的再次冲了过来，弥勒有些无奈的摇了摇头：“唉。”
　　一声轻叹。
　　弥勒手中再次出现一些金色的粉末，咬了咬牙，猛的吞进嘴里。
　　狂暴的能量席卷全身，霸道的撕碎了他的经脉。
　　那位的舍利...
　　哪怕只有一些粉末，也不是弥勒能够承受的。
　　眼看鲜血不停的从皮肤表面溢出，几乎将他染成血人，他低吼一声站了起来，再次正面与燃灯对攻。
　　但燃灯却轻笑一声，身体十分柔韧的扭了一下，倒飞出去。
　　“老衲岂能不防着你这一手。”
　　“现在体内全部都是能量，再不释放出来，就要爆体身亡了吧。”
　　“试试看，在爆体之前能不能追上老衲。”
　　“再或者...可以砸墙发泄。”
　　燃灯的身体逐渐变的暗淡下来，身影虚幻，逐渐消失在禅房之中。
　　可以肯定，人还在。
　　但具体在哪，能不能找到，又要花费多久的时间，就看弥勒了。
　　外面悄悄看热闹的王烨都惊了。
　　这老东西也太阴险了。
　　之前在小安寺的时候看起来也没有这么畜生啊，傻傻的，很好骗。
　　果然，这些大佬们在彻底恢复了神智，生死搏命的时候，每一位都不简单！
　　之前是自己有些小觑他们了。
　　王烨思索了片刻，如果把自己换算到弥勒身上，拥有弥勒的手段以及实力，打的过么？
　　这种境界，拼狠还有用？
　　王烨不太肯定。
　　至少这两位看起来都挺狠的，属于不要命的主儿。

