第77章 初级邮局使用权
　　夜晚，渐渐来临。
　　客厅内，一缕能量闪烁，王烨无声的睁开了自己的眼睛。
　　木门半虚半实，出现在客厅之中。
　　已经恢复了许多的王烨，看着木门，回想着自己上次成为初级鬼差时，洗髓的痛苦，咬了咬牙，钻了进去。
　　果然...
　　熟悉的痛感传来，一股巨大的能量粗暴的涌遍王烨全身。
　　刚刚才有愈合之势的皮肤再次炸裂，鲜血不停涌出，剧烈的疼痛下，王烨再次晕了过去。
　　骨骼不断发出清脆的响声。
　　许久，他皮肤渐渐愈合，因为之前使用鬼差刀而干枯了些许的皮肤再次充满了光泽。
　　而王烨也再次睁开了双眼。
　　一缕寒芒自眼底划过，王烨身上陡然散发出强大的气势。
　　站起身来，轻轻的活动了一下身体，血液在体内流转，发出阵阵如同小溪流水般的声音。
　　感受着身体的能量变化，王烨手中无声出现一把匕首，对着胳膊划过。
　　一道白痕浮现，却没有划破。
　　王烨有些欣喜，加大了力量再次划去。
　　一道轻微的伤痕出现，但又以极快的速度愈合。
　　“抵抗力，愈合能力都加强了很多么？”
　　或许，自己现在可以和佛族那群家伙刚一波肉体了，也不知道在佛族，自己现在的肉身强度，算什么实力。
　　至少王烨觉得，自己能秒杀杨琛，甚至不给他释放异能的机会。
　　如果硬打的话，五个杨琛...问题不大。
　　嗯，王烨换算的是二次觉醒后的杨琛，毕竟随着实力的增长，总用一次觉醒当计量单位的话，有些不太精确了。
　　大概心里有了一个数值后，王烨走到前台处。
　　一把钥匙，一张字条。
　　‘初级邮局权限：每月可借用一层灵异物品（非消耗类）一件，使用期一天。’
　　‘凭借钥匙，打开任意房门，可进入邮局’
　　‘下次任务：三天后。’
　　三天后么。
　　邮局现在真的将自己像驴一样使唤。
　　不过，随着二次永夜的时间越来越短，邮局也越来越急了么。
　　是急着送信，还是急着增强自己的实力。
　　或者...二者皆有？
　　随着自己实力越发强大，王烨越感觉到邮局的神秘，恐怖。
　　那神秘的小安寺，单一声佛号，就让无数强横的鬼物受损，那钟声更是彻底将所有鬼全部甩飞。
　　要知道当时那群鬼中，其中几只散发出的气息完全不亚于临安市那半截残躯，甚至犹有过之。
　　而邮局在这次事件里到底扮演了什么角色，位置。
　　操控者？
　　合作者？
　　包括临安市，城郊公墓，404，荒土深处之行，邮局宛如藏在幕后的执棋者一般，不停的操控着一切。
　　而邮局本身究竟是鬼，还是人为？
　　如果说邮局没有灵智，王烨是不可能相信的。
　　但邮局又为何能够知道几乎所有的事情，如果是鬼，他的能力是什么？
　　如果是人为掌控，更让人恐惧。
　　到目前为止，王烨依然摸不住邮局的态度。
　　虽然几次出手，都是镇压了鬼物，看似保护了人类。
　　但小安寺，那庙中最深处的存在，是人么？
　　城郊公墓的老人，是人么？
　　这些，王烨根本无法确定。
　　如果这些存在，也是鬼的话，邮局又为何与之合作，而不是镇压？
　　它真的是为了维护这个世界的和平？
　　不停的思索着，王烨再次看向邮局那黑暗中的楼梯。
　　心悸感再次弥漫王烨全身，仿佛那楼梯中，有大恐怖一般。
　　急忙收回目光，王烨来到不远处的置物架附近。
　　以自己现在的实力，在邮局等存在面前，依然不过是蝼蚁而已，甚至连强大的蝼蚁都算不上。
　　与其思索，不如更快的提升自己的实力。
　　他有一种预感，当他踏入邮局二楼的那天，或许对邮局，能够拥有更多的了解。
　　‘半截染血的青铜枪头’
　　‘充满锈迹的铁壶。’
　　‘城郊公墓同款蜡烛’
　　‘佛族的念珠’
　　‘道城的拂尘’
　　看着摆满置物架的各种物品，王烨脸上带着喜色。
　　目前看来，这个权限还是很实用的，每次看见茅永安那仿佛永远掏不完的黑色大背包，王烨都充满了羡慕。
　　而通过茅永安，也让王烨深刻的意识到，灵异物品究竟有多么强大。
　　包括此次在小安寺，如果不是之前自己偷偷刮下的蜡烛残屑，自己应该已经死了。
　　蜡烛残屑！
　　王烨瞳孔骤缩，再看邮局时，已经充满了忌惮。
　　邮局，或许早就已经算到这一切了么...
　　对邮局的恐怖，王烨有了更深一层的认知。
　　将钥匙收好，王烨再次深深的看了一眼邮局，缓缓退了出去。
　　回到客厅时，天已经隐隐亮了起来。
　　又休息了一会儿，房门的把手，突然自己扭动了起来。
　　房门打开，周涵的脑袋鬼鬼祟祟的伸了进来。
　　看见坐在沙发上，正幽幽看向自己的王烨，仿佛做贼被抓一般，周涵惊叫了一声。
　　“我家是早餐铺么？”
　　看着周涵，王烨冰冷的说道。
　　周涵可爱的吐了吐舌头，充满心虚感：“那个...”
　　“我不是想看看你回来没有嘛。”
　　“咱们小队名额都已经被人抢了。”
　　看着王烨，周涵灿笑着说道。
　　王烨点了点头，眼神中没有丝毫意外：“以为我回不来了，抢占小队名额，霸取资源，很正常。”
　　“是苏文谦么？”
　　周涵充满了赞叹：“你好聪明啊！”
　　“我才消失几天的时间，能这么急不可耐的，也只有他了。”王烨淡笑，看向周涵的目光中，光芒隐隐闪烁：“不过，一个苏文谦，应该不是你的对手吧，你为什么不出手？”
　　“我...”
　　周涵害羞的低下头，脚尖轻轻的抵着地板：“哎呀，他三次觉醒了，我打不过他啦！”
　　“三次觉醒么？”
　　“我知道了。”
　　王烨点了点头，随后打开手机，给王强发了一条短信：“我回来了，来找我。”
　　发完短信后，王烨将手机放下：“需要我给你做早餐？”
　　周涵幽怨的看了王烨一眼，默默的将脑袋从门缝收回，贴心的帮王烨关上房门。

