第784章 区长，佛法？
　　“这怕不是个傻子吧。”
　　两名拾荒人的表情有些古怪，对视一眼。
　　哪儿来的脑残，站自己门口感慨来了。
　　不对，好像有点印象，似乎是...承恩街的金三城？
　　疯了？
　　下一秒，王烨突兀的出现在两人面前：“你们杀过人么？”
　　“啊？”
　　“废话，我们拾荒者有几个没杀过人的。”
　　“金三城，你疯了吧！”
　　“这里是区长的住所，赶紧滚，不然杀了你！”
　　这两人有些不耐烦的说道。
　　虽然他们的实力不如金三城，但作为区长的人，还是有资格俯视他的。
　　“哦。”
　　“那就好。”
　　王烨点了点头。
　　已经想通了，这些拾荒者都是见过血的，对亡命徒，似乎不需要讲理。
　　伴随着声音落下，王烨手中出现一根棒子。
　　形状类似于棒球棍，他都忘了在荒土哪里捡到的了，里面带着一点能量，就收起来了。
　　一人脑袋敲了一下，王烨就这么拎着棒子，从两人的身体上迈了过去。
　　随后...
　　一脚踢在了门上。
　　大门瞬间炸碎。
　　“今日，我金三城代表天金卫宣布，东城区归我们了。”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　王烨将棍子搭在自己的肩膀上，懒洋洋的说道。
　　既然自己不适合当卧底，这件事还是用自己擅长的方式来解决，或许更好一点。
　　总想着自己是文明人，应该玩一些老阴比们专属的操作。
　　但...
　　还是这样痛快啊。
　　一家家的打，打到全城都乱套，如果幕后的人再不出来，就接着打。
　　就不信...
　　他辛辛苦苦培养出来的拾荒者们都被自己打没了，他还能不出手？
　　“金三城！”
　　“你找死么？”
　　此时这辉煌的大堂中，一名中年正搂着年轻妖娆的女人坐在沙发上，不远处站着一些气息强大的拾荒人。
　　听到门口的动静，这些拾荒者几乎一瞬间就聚集在了一起，目光冰冷的看着王烨，开口呵斥道。
　　而那中年人则是表情不变，依然在逗着身旁的女人。
　　“我说了，以后东城区，归我天金卫！”
　　“你们听不懂？”
　　王烨脸上依然带着淡淡的笑容，霸气的宣誓着主权。
　　中年终于有了一点兴趣，目光注视过来，看了一眼王烨后，有些随意的说道：“虽然不知道你抽什么风，但是...杀了吧，尸体记得挂在门外三天。”
　　说完后，中年连再看一眼王烨的兴趣都没有，给自己倒了一杯红酒。
　　还没等喝，一声声惨叫响起。
　　他微怔，目光忘了过去。
　　自己那些拾荒者小弟，或者说几个街长，全部都倒在了地上。
　　而王烨则是拎着那根朴实无华的棒子，任由棒子拖在地上，在地板上划出刺耳的声音，而人则是慢悠悠的走到区长身边，坐了下来。
　　“酒不错。”
　　“但是喝多了容易上厕所，还是别喝了。”
　　说着，王烨将那大半瓶的红酒收了起来。
　　区长的眉头深皱，松开了搂在女人腰上的手，那女人显得有些惊慌，看着地面上那些晕倒的众人，身体略微颤抖。
　　“你不是金三城。”
　　区长郑重的看着坐在自己对面的王烨，一字一顿道。
　　...
　　“不，我就是金三城！”
　　“再说这种话，我会打死你的！”
　　王烨认真的说道，没有任何开玩笑的意思。
　　自己马甲已经掉了一天了，虽然到了现在已经无所谓了，但这是自己最后的尊严！
　　尊严不能掉！
　　自己就是金三城！
　　“呵，我承认，你的确很强。”
　　“虽然不知道你是谁，但你有和我交手的资格了。”
　　“不过...”
　　“你应该给自己准备一具棺材再来的。”
　　随着声音落下，区长身上竟然散发出耀眼的金光，整个人的气息暴涨，下一秒一拳对着王烨打了过来。
　　“佛法！？”
　　王烨眼底闪过一抹寒芒，这拾荒城背后，果然有人！
　　要知道这种东西，在天组都是不对外人展示的，不说修炼所需要的资源，更是为了未来做打算。
　　但...
　　拾荒城背后这位似乎没有这些顾忌。
　　原本王烨还不太确定敌友，但现在...恐怕是敌人的可能性更大啊。
　　最主要的是，这位区长的佛光上，充斥着血腥味。
　　佛法，最快的修炼之路，就是血气滋润。
　　一时间王烨的目光愈发冰冷。
　　这家伙，都快达到罗汉的层次了，这需要多少的气血！
　　砰！
　　那区长脸上的狞笑还未退去，就带着不可思议，被王烨一棒子抡飞出去，重重的倒在地上。
　　为什么？
　　自己修炼的可是仙法，没有任何副作用的...仙法！
　　他有些不可置信，想要爬起来，但身子骨却如同散架了一样。
　　王烨没有第一时间去管这区长，而是坐在了沙发上，陷入沉思之中。
　　那女人早就已经吓傻了，看见这一幕尖叫着跑了出去，只不过在她背对着王烨的时候，看起来有些庆幸。
　　拾荒城...
　　哪怕是女人，也没有真正柔弱的，之所以表现的如此，完全是知道打不过王烨，想要逃跑的伪装罢了。
　　当然，王烨也没有心情去管这些。
　　最近一段时间，他对各个体系的实力之间做了一个整理。
　　天庭应该是天兵，天将，天王，星君，大仙，六御。
　　灵山对应的是护院，主持，罗汉，菩萨，佛。
　　没有对应六御的那个层次。
　　道门这方面，他咨询过吕洞宾，没有那么多的说法，可以说...道门的分类...很道门。
　　童子境，逍遥境。
　　没了。
　　逍遥境对应的是大仙和佛。
　　没有到逍遥境的，统一称之为童子境。
　　而王烨之所以去整理这些，主要是为了更加详细的直到，天组调查员对应哪个位置。
　　五次觉醒的时候，应该是比罗汉要稍微弱上一点，但不会弱太多。
　　毕竟异能这东西觉醒付出的代价太大，实力提升也快。
　　目前天组已经有二十人率先到达真正的五觉了。
　　不过浪费的资源也比较多，同时在觉醒的路上，死去的也不少。
　　以此类推...
　　六觉应该就是菩萨境，七觉...佛么？
　　差不多如此。
　　天组目前真正的五觉也不过二十人罢了，拾荒城也有五觉，但是伪五觉，原本王烨还没觉得有多强。
　　直到这位...
　　一个区长，接近罗汉了。
　　那剩下的那些人呢？
　　比他地位高的在拾荒城，还是有一些的！
　　这幕后的人...
　　所图不小啊。
　　王烨的脸色愈发冰冷。

