第787章 白广
　　让拾荒城感觉离谱的事情发生了。
　　自从东城区区长装逼被打脸之后，其他几个区的区长似乎纷纷陷入到了沉默之中，完全没有了插手的想法，任由事态发展。
　　这在他们看来几乎是不可能的事情，但就真的这么发生了。
　　也就是说...
　　他可以可以在这座城市内，肆意的散发着自己的黑暗，而不怕被那些上层的规则束缚。
　　还是那句话，拾荒者...
　　又有几个好人啊。
　　伴随着这种念头，城内已经愈演愈烈，甚至已经不满足于抢劫个把人，而是真正的浩荡。
　　住宅，店铺...
　　但凡是有利益的地方，都有他们的身影。
　　好在理智还在他们的脑海中有那么些许的保留，并没有将主意打到那几位区长的身上。
　　但仍然已经到了无法阻止的程度。
　　“拾荒城，有城主么？”
　　亲手带起这股浪潮的王烨，此时却随意的坐在一处椅子上，带着若有所思之色。
　　按照道理来说，有城，就会有城主。
　　但从来没听说过，拾荒城有这种东西，还是说那位城主实在太过于低调了？
　　不过如今事态已经发展到了这种程度，如果幕后的那些家伙们还不出手，那就太能忍了。
　　除非说，拾荒城在他们眼中也不过是一枚可有可无的棋子。
　　那王烨倒是要重新分析一下这幕后势力的体量。
　　现在就等于说是自己在打一张明牌，而且是炸弹，直接就这么扔在了牌桌上，没有掩饰的想法。
　　你要不要。
　　不要我就跑了。
　　最主要的是，你也不知道他手里剩下那四张牌是三带一，还是另一个炸弹。
　　只能赌。
　　不过让王烨惊奇的是，真的没有人管，任由这闹剧维持了足足一下午的时间，仿佛真的放弃了这处场地。
　　就在王烨都要重新去分析这幕后势力的时候...
　　一位中年人出现了。
　　“白广？”
　　很多拾荒者几乎一瞬间认出了这中年人的身份，眼神中充满了恐惧，忌惮。
　　这些，都是拾荒城的老人。
　　这家伙从拾荒城创建之初就已经待在了这里，那时候的他似乎还只是一名普通人，但却十分凶狠，经常因为一些小事杀人。
　　而且下手极狠。
　　可以说在这拾荒城内打出了一片赫赫威名，毕竟那个年代，连一次觉醒者都是极其稀少的。
　　所以大家私下里都是，白广就是拾荒城的无冕之王。
　　直到他在某一天，彻底的消失了。
　　原本众人还以为是在拾荒时遇见了灵异事件，为此，拾荒城内很多人还聚众庆祝过，庆祝这笼罩在众人心中的乌云，终于散去。
　　后来，异能者越来越多，拾荒城内的平均水平越来越强，大家也就渐渐将白广这名‘死人’遗忘。
　　但是没想到...
　　他竟然又出现了，根本没死！
　　听到一些老拾荒者们给新人私下的讲解，王烨若有所思。
　　是幕后势力中的一位，还是说...
　　只是一名棋子？
　　不清楚。
　　不过只要有鱼咬钩，就足够了，自己总能顺藤摸瓜，一点点的缕上去。
　　总好过空钓许久，最后却只能拔回去一根草。
　　“你们这几年，好像不太听话啊。”
　　白广这个人的眼眶比较深，鼻梁挺高，看人的目光中天然就带着些许的阴沉，哪怕他就站在那里，一言不发，也不会有多少人认为这是一个好人。
　　属于是自带了恶人相。
　　他舔了舔自己的嘴唇，看着自己面前两名有些颤抖的拾荒城，声音中带着戏谑。
　　其中一名拾荒者咽了咽水口，强行保持着镇定，显然是亲眼见证过这位手段的。
　　“白广，我承认你当年很强，但现在时代已经变了。”
　　“我就不信，堂堂三次觉醒的异能者还...”
　　他的声音还没有结束，脑袋就已经凭空飞了起来，重重的砸落在地上。
　　白广却依然保持着淡淡的微笑，双手背负在身后，甚至没有人清楚他是怎么出手的。
　　“真是被遗忘的太久了么？”
　　他缓步走到那地面上的头颅旁，抬起脚，踩了下去。
　　头颅炸碎。
　　但白广却不以为意，反而用力的拧了拧，任由血液染湿了自己的鞋以及裤腿。
　　“你有什么想说的么？”
　　做完这一切后，白广的目光落在了另一位的身上。
　　那人咽了一口吐沫，惊惧的看了白广一眼，转身就跑，甚至腿部都已经泛起了淡淡的光芒，显然是动用了腿部异能。
　　但...
　　他的腿还在地面狂奔，但从腰部的位置却笔直分割，上半身落地。
　　甚至这人还不知道自己已经死亡，脸上的表情还在维持着阴沉，想要回头看上一眼白广究竟有没有在追自己。
　　可惜，再也没有机会了。
　　鲜血，肠子，顺着自己的伤口流在地面上，充满了狰狞。
　　但白广的目光却眺望远方，很冷。
　　“不知道拾荒城是我的地盘么？”
　　“胆子很大啊。”
　　“金三城...”
　　伴随着喃喃自语，白广的脚步渐行渐远，只留下一地的血腥，以及狼狈。
　　白广回归的消息，很快弥漫全城。
　　除了一些后来才加入的新人们嗤然一笑，继续有恃无恐的在忙碌着，那些老人却逐渐安静下来。
　　虽然已经时过境迁，虽然他们目前的实力和当年的白广比起来，云泥之别。
　　但是，有些恐惧是烙印在骨子里的。
　　他们哪怕自称为亡命徒，但最起码还在人这个范畴内。
　　唯独白广...
　　当时大部分人的眼中，这家伙根本就不是人。
　　太狠了。
　　狠到让人头皮发麻，甚至白广做过一寸一寸，将人的皮肤给刮下来，再去一片片的剔掉别人的肉，包括骨头上的肉渣。
　　还是在人活着的时候。
　　但凡还有点理智的人，都不会去这么做。
　　变态除外。
　　而白广，就是所有人心目中的那个变态。

