第737章 赵海的入职第一天
　　这位...
　　好像有些不好接触啊。
　　而且究竟是何方神圣，完全没有见过。
　　后勤部部长，真论权力的话，甚至要大于他们的城主，属于整个天组的大管家。
　　就这么交给了一个陌生人？
　　一时间，整座会议室都陷入了绝对的安静之中，氛围有些诡异。
　　就连李星河都有些呆滞。
　　这位...在干嘛？
　　按照环节流程来说，此时不应该来上一段自我介绍么？
　　为啥这家伙就这么坐在这儿了。
　　“咳咳，这位是...赵海。”
　　“你们平时称呼他为赵部长就可以了。”
　　最终，李星河再次咳嗽几声，主动介绍道。
　　众人下意识的就想点头微笑，示好二连。
　　但...
　　赵海仿佛在思索什么事情一般，头一直在看着那巨大的会议桌，仿佛完全没有听见李星河所说的话一样。
　　这就导致了...他们的媚眼，白抛了。
　　...
　　“赵部长？”
　　“赵部长？”
　　“赵海！！！”
　　李星河耐心的叫了两句，最终深吸一口气，猛的拍了一下桌子。
　　赵海仿佛才回过神来，微微皱眉，有些不满，他刚才在想着一条布局的线，正到了关键环节，突兀被打断之下，忍不住说道：“别吵，安静！”
　　说完，赵海再次沉默。
　　李星河那拍在会议桌上的手，就这么留在了那。
　　收回来也不是，不收也不是。
　　再发火...
　　人家确实在想事情，不发火，面子还丢了。
　　虽然在内部知情人眼中，自己这位组长才是真正的后勤人员，负责安抚百姓，发放资源，但至少明面上，还是组长...
　　一时间，李星河愈发的怀念张子良了。
　　还是那老狐狸更让人舒心。
　　和他聊天都有一种如沐春风的感觉，偶尔还会装装蠢，让你在骂架的时候赢上一把，开心开心。
　　甚至占他一点小便宜。
　　那些参加会议的调查员吃惊的看了一眼赵海，又看了看李星河，随后全部老老实实的低下头，眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　默不作声。
　　这位神秘的后勤部新部长，实在是太猛了。
　　上任第一天，就怼了李星河。
　　过了许久。
　　眼看会议室内的氛围越来越诡异，赵海这才逐渐回过神来，看了一眼众人。
　　“我叫赵海。”
　　“鬼门关此次一战，成为空城，急需补充人力。”
　　“但不接纳普通人，只收异能者。”
　　“城主是王烨，跟他混的话，实力提升的快，他的好东西多，但死的也快。”
　　“具体你们自己安排，抉择。”
　　“按照王烨的话说，三年内他要将鬼门关打造成人族的最前线，我预估了一下，到时候死亡率应该会达到百分之九十左右。”
　　“想去的，自己去鬼门关报到就可以了。”
　　“唯一的要求就是，靠自己的实力，走入鬼门关。”
　　“就这些。”
　　赵海的语速极快，完全没有打官腔，只是交代了一下事情，着重的提了提死亡率，起身就走。
　　这几天他一直在思索一个问题。
　　之前几次战役，之所以天庭，灵山没有去偷袭其他城市，都是因为来自王烨，张子良的挑衅。
　　强者威仪，不容受辱。
　　所以他们按照天组的想法去了。
　　但经历过几次失败之后，天组已经逐渐成为了真正的威胁，之后再有战争，必然不会猛攻鬼门关这难啃的骨头。
　　所以...
　　怎么才能保证鬼门关才会是第一战场...
　　他设想了几个计划，都不太能行的通。
　　相信王烨现在也在思考这个问题。
　　带着这个烦恼，赵海自顾自的起身，离去，没有打招呼，也没有发表自己上任后会如何如何的声明。
　　总之...
　　给大家留下来的印象很深刻。
　　李星河看着赵海离去的背影，嘴角微微抽搐。
　　这家伙...
　　真猛。
　　不愧是以天庭智囊身份，却被无数人遗弃的存在。
　　吕青人缘可能也一般。
　　但绝对不是因为情商的问题，而是总在大家最感性，最热血，最上头的时候，浇上一盆冷水。
　　但人家道理是都懂的，属于不得已为止。
　　毕竟当年能撸起袖子不怕死，猛猛跟阿念干的人，都是心有热血的。
　　这些人也最容易激动...
　　所以他只能担任这个泼冷水的角色。
　　属于是故意为之。
　　至于赵海...
　　就是单纯的没去想这些，按照他的思维逻辑，大家都是成年人，说话都带脑子的，时间珍贵，有正事儿聊正事儿，没有就回家。
　　唯一能让他开上几句玩笑的，也只有张子良了。
　　而且一般还都是张子良主动引导。
　　虽然赵海的突然离去，让大家又懵了一下，但很快就被转移了重点。
　　鬼门关，招人？
　　王烨的鼎鼎大名，在经过张子良不懈的宣传下，已经成为了人族的标杆，也是所有异能者前进的动力。
　　可以说...
　　偶像级人物。
　　而且实力很强，特别强。
　　鬼门关这时候招人，对这些调查员的吸引力特别大！
　　但是...
　　能代表城主来这里开会的，一般也是各个城市的高层，他们很快就考虑到了一个问题。
　　“组长，现在各城死伤惨重，正是最需要用人的时候，如果这些异能者全部都去鬼门关了...”
　　“那我们甚至无法保证城内的灵异事件处理问题。”
　　在赵海走了之后，李星河无声的松了一口气，闻言笑了笑：“只要守住城门，以后城内不会再出现新的灵异事件了。”
　　就在昨天，钟馗在守城之后，特意找李星河聊了聊，告知了地府最近的动向。
　　算是传递一个重要信息。
　　不会有新的鬼诞生了！
　　“真的！！？”
　　一名名调查员激动的站了起来，满脸期待，又紧张的看着李星河，生怕这是组长开的一个玩笑。
　　一直以来，最让天组头疼的，其实不是荒土中的那些鬼。
　　毕竟他们主动袭击，是有迹可循的。
　　但城内...
　　随时不规律的爆发，每次都会造成一定的死伤，让人头疼。
　　如果真的解决了内患，他们就能将更多的力量用在荒土之中，谁都知道，荒土提升实力的宝物不少，但之前一直有心无力。

