第729章 李长庚的天赋
　　就在王烨即将走到门口的时候，他的表情骤然一变，下一秒身影消失在原地，再次出现在张子良的身边。
　　在他的精神力感知中...
　　张子良的手指，轻微的动了一下。
　　赵海有些不解，当年身受重伤，精神力尽毁的他，还感受不到这一切。
　　他疑惑的看向王烨。
　　但王烨却没有说话的心情，认真的注视着张子良，眼神一动不动。
　　直到...
　　张子良的手指再次动了一下。
　　这一次，赵海也看见了。
　　不过他的情绪没有王烨变化的那么大，张子良究竟是什么状态，他比任何人都要了解。
　　他平静的走到张子良身边，认真的观察了一下，在王烨那期待的目光中微微摇头。
　　“不是复活。”
　　王烨有些失望：“那为什么...”
　　“你身上，有刺激精神力的东西吧。”赵海思索片刻，问道。
　　王烨想了想，在口袋中取出那朵七色花，一缕缕温润的精神力正在不断从其中散发而出。
　　赵海眼睛一亮：“七彩莲？”
　　“这不是北极大帝的东西么？”
　　“你...”
　　“抢来了？”
　　他表情有些古怪的看着王烨问道，有些不可思议。
　　这东西...
　　北极大帝从远古时期就开始筹备，似乎听说他找到了一颗种子，用来突破瓶颈，甚至这消息都不一定准确。
　　至少北极大帝本人是否认的。
　　王烨点头：“这东西能救张子良么？”
　　“不能。”
　　赵海毫不犹豫的摇头：“灵魂死了，救不了。”
　　“这东西只能触发他的精神力，也就是说...给他服下一片花瓣后，他就从只能呼吸的尸体，变成了能吃饭的尸体...”
　　“不划算。”
　　“毕竟我用能量也能够维持他的消耗。”
　　赵海的话音刚刚落下，王烨毫不犹豫的揪下一片花瓣，塞到了张子良的嘴里。
　　...
　　赵海有些肉疼。
　　这东西，在远古时期都是能让人打破头的奇珍，北极大帝能够找到一枚种子都是万幸了。
　　哪怕一瓣，价值都无法估量。
　　只是单纯的为了能够让一具尸体能够正常吃饭，手指等部位偶尔能够动上那么一下，就吃了...
　　看来...
　　张子良的在王烨心中的地位，要比他之前想象的还要高。
　　不过...
　　赵海看着王烨手中的七彩莲，按捺住心中的激动，深吸一口气：“我...”
　　“不给！”
　　王烨没等赵海说完，毫不犹豫的拒绝：“这东西的精神力太过于充沛，天组那些异能者如果服用，那些变异的部位变强，反而会加速死亡。”
　　赵海怔了一下，反应过来，苦涩的摇了摇头。
　　“不是这个意思。”
　　“我当年重伤，就是因为精神力尽毁。”
　　“这七彩莲的莲心带有极强的治愈效果，但是对实力提升没有任何帮助。”
　　“我觉得...他可以让我重新踏入修行之路。”
　　赵海的表情有些郑重，诚恳的看向王烨说道。
　　虽然...
　　他第一次为了自己去和别人索要东西，但这对他实在太过于重要了，重要到...
　　就是他的情商导致说话直来直去。
　　现在很尴尬。
　　“我想知道，如果你恢复实力，三年内，有机会到星君境么？”
　　王烨看了一眼赵海，思索着说道。
　　天组现在缺少高端战力，一枚用不上的莲心，如果能换来一位高手的话，还是值的。
　　就是...
　　时间只有三年了。
　　这一刻的赵海，无比自信。
　　仿佛回到了远古时期，那掌控天下，淡然落子，俯视苍生的状态。
　　淡然一笑。
　　“三年...”
　　“六御，一剑斩之。”
　　赵海毫不谦虚的说道。
　　如果不是自己天赋惊人，又怎么会导致受到王的忌惮，包括整个天庭的打压。
　　要知道，最开始...
　　他赖以成名的并不是智慧，而是天赋。
　　王烨有些狐疑的看了赵海一眼，不太确定，总觉得这种老阴比们说话，不能全信。
　　玩脑子的，心都脏。
　　而且一个个的都对自己迷之自信，分外自恋。
　　万一是吹牛逼的，岂不是亏大了。
　　但自己未来很长一段时间内，恐怕都会全心全力的去培养鬼门关，上京这边无暇顾及，到时有一位高端战力，还是很重要的。
　　终于...
　　王烨咬了咬牙，带着心疼，手都有些轻微的颤抖，将七彩莲中间位置的那颗莲子交到赵海手中。
　　“你...你特么要是敢骗老子，老子跟你不共戴天。”
　　“你必须死在上京覆灭之前。”
　　王烨双目血红，恶狠狠的说道。
　　这特么还是自己第一次如此被动的送东西。
　　就不能学学张子良？
　　给自己表演一个小节目？
　　或者卖卖惨，落下几滴眼泪，这样自己给的也甘心一些。
　　这尼玛...
　　面无表情，就硬要。
　　关键是给他的确是性价比最高的！
　　一个没有情商的木头！
　　难怪人人嫌弃！
　　王烨心中不停的骂着，又看了一眼赵海那面无表情的脸：“资源不给了，恢复实力之后自己去荒土捡去！”
　　“还有，鬼门关附近那片是我的！”
　　“不许去！”
　　再次凶了几句，王烨这才转身离去，步伐很快，甚至不敢回头。
　　对于他这种财迷来说，这莲子甚至可以让他铭记终生了。
　　最亏本的一次买卖。
　　“放心...”
　　“要么天下太平，要么...我死在黑暗。”
　　赵海看着王烨离去的背影，呢喃着说道，攥紧了手中的莲子。
　　他李长庚...或者说他赵海...
　　终于即将再次站在这世界中，告诉世人...
　　他...
　　回来了。
　　当年那惊艳世人，天赋恐怖的...
　　李长庚！
　　“老东西，你那一剑确实帅。”
　　“但你只能帅一次。”
　　“而我...三年后，可以一直帅下去。”
　　“羡慕么？”
　　赵海看了一眼轮椅上，依然如同行尸走肉的张子良，突然笑了，下一秒毫不犹豫的将莲子吞入口中。
　　一股极其温柔的精神力瞬间席卷全身。
　　他那已经枯竭的识海，在这一刻仿佛注入了一汪清泉，照映的他双眼都变的格外明亮。

