第790章 永生
　　现在，对方似乎直接把球踢到了王烨这边。
　　你的招我们已经接下了，现在轮到你了，是接着闹，还是就此退去。
　　不过想来还是挺合理的，毕竟对方在这座城市不知道布置了多少的后手，应该是类似于大本营一样的存在，自己这边来随便闹一下，就能让对方无所适从的话，那这所谓的背后势力也就成为了一个笑话。
　　所以...
　　王烨陷入了纠结之中。
　　总感觉自己接下来再怎么闹，估计也是做无用功，除非自己下狠心，就这么硬生生的屠了这座城。
　　但，下不去这个手啊。
　　虽然拾荒城这些家伙没有什么好东西，但一座城啊...
　　不过总觉得自己就这么走了，有些灰溜溜逃窜的意思，太过于丢人了一些，自己可还没空手而...
　　就在这时。
　　阴影中，突然一道凌厉的风声响起，一件物品向自己的方向疾驰而来。
　　王烨微微皱眉，抬起手将物品接下，再看向那阴影处时，似乎有一道人影一闪而逝，最后融于人群之中，消失不见。
　　而当他目光落在那物品上时，顿时有些哭笑不得。
　　一个布袋。
　　佛国专属的那种化缘包，储物容器。
　　里面堆积着一些比较常见的灵异物品，以及些许稍微珍贵一些的果实。
　　虽然没有特别精品的东西，但好处就是...量大管饱。
　　对方是真特么的了解自己的性格啊，知道现在自己处于一种纠结的状态中，直接给好处打发自己走人了。
　　艹！
　　不过这也说明了至少对方在短时间内，似乎没有和自己交手的打算，应该是有着自己的谋划，总体实力...大概不会特别的强，最起码对天组和自己是忌惮的。
　　不然没有道理留下买路钱。
　　当然，也不排除烟雾弹的可能性，毕竟对方阵营中，也有着一位智商不低的存在。
　　“真是让人不忍下手了啊。”
　　王烨看着手中的布袋，喃喃自语。
　　他发现整座拾荒城其实都充斥着一种十分诡异的氛围。
　　怕死。
　　也不能说是怕死，就是在自己受到威胁的时候，总是能很坦荡的找到自己活下去的价值，并且晓之以情，动之以理，让你很难对他们彻底的产生杀心。
　　甚至会升起一种同情感。
　　仿佛，对方都这么惨了，似乎也不一定必杀，不如放了吧...
　　这种。
　　难道是这背后组织的一贯风格所导致的么？
　　带着无奈，王烨悠悠叹了口气。
　　不管怎么说，今天这件事就暂时告一段落了，不是没办法继续查下去，而是对方很善于利用人性，人心这两个方面。
　　而且就算自己真的保持一颗杀心，继续查下去，最后也不见得有什么结果。
　　当务之急是抓紧发展葬神城，天组的整体实力，大家都需要在这有限的三年时间内，去积攒自己的底蕴，搏一个未来。
　　现在，不是交手的最佳时期。
　　更应该专注的培养底牌。
　　这是各大组织之间，心照不宣的事情。
　　正是带着这种无奈，王烨最终还是收下了这个布袋，身影猛的漂浮在了半空之中。
　　“不管你们究竟存在什么目地，但人族不可侵。”
　　“触手不可伸出拾荒城。”
　　“不然我金三城，哪怕不顾大局，也要将尔等尽数坑杀在拾荒城内！”
　　“你们应该了解我的性格，知道我金某向来言出必行！”
　　王烨那冰冷的声音在拾荒城的上空不断回响，最后又将目光放在了城中心那自己巨大的照片上。
　　“区区小辈，也敢在拾荒城内如此猖狂？”
　　“我金三城才是这里的王！”
　　这声音，霸道无比，散发着恐怖的威压，吸引了全城人的注意。
　　下一秒，那照片轰然倒塌，自燃而烬。
　　某处角落中，突然闪烁出隐蔽的能量，在天空中组成一段简洁的文字。
　　‘我等无心与人族为敌。’
　　王烨看了一眼这些文字，不置可否，转身离去。
　　一时间，金三城那独有的风采，彻底烙印在了所有拾荒者的心中。
　　太帅了。
　　或许，这就是强者的魅力？
　　……
　　“我们真的要怕这区区一名小辈么？”
　　某处普通的建筑内。
　　一名戴着无脸面具的人，嗓音有些沙哑的问道，似乎对此充满了不解，显然还有些憋屈。
　　毕竟有人已经不能说是骑在头上了，而是将脚踩在了脑袋上撒野，他们竟然怂了。
　　角落里，一名看起来年纪不大，甚至有些文质彬彬的青年，如同大学生般，只不过眼睛是那么的血红，不带有一丝人性的色彩，目光冰冷的注视在这个方向。
　　如果王烨在这儿，估计会第一时间认出这人来。
　　二次永夜。
　　烂尾楼。
　　那容器内浸泡着的人。
　　只不过自己第二次去的时候，容器已经破碎，里面那东西消失不见了。
　　没想到这人竟然会在这里。
　　“呵，打打杀杀，不过是莽夫所为。”
　　“记住，我们的理想是伟大的，是神圣的，在理想尚未实现之前，所做的一切牺牲，都是值得的！”
　　“永生！”
　　一名戴着狐狸面具的青年，突然自门外走了进来，语气平静的说道，只不过说到最后时，声音中带着些许的狂热。
　　显然，这人的声音影响到了无脸面具，他同样有些激动，深吸一口气，声音都有些狂热，且郑重的说道：“永生。”
　　“永生。”
　　“永生。”
　　一道道人影从四面八方响起，虽然屋内并未看见人影，但声音却充满了坚定，狂热。
　　如同信仰。

