第744章 天组，调查员（三）
　　悍匪...
　　“不愧是王老板，太对脾气了！”
　　“我最大的爱好就是抢...捡东西！”
　　“死我不怕，只要别让我死的太憋屈，给个自爆的机会就行。”
　　“我大爷，我弟弟都是自爆死的，我不自爆的话，怕他们骂我怂。”
　　那壮汉嘿嘿笑道。
　　王烨点头：“虽然葬神城中，死亡率高达百分之九十，但我不会盲目的去让你们牺牲。”
　　“最后...”
　　“能量液，管够！”
　　“就连房子，都是能量砖做的！”
　　随着声音落下，王烨猛的挥手，一个个巨大的缸出现在广场的空地上，里面全部都是已经液态化的能量。
　　以及一块块石砖，上面散发的能量甚至比那些鲜血更加精纯。
　　“这，就是外面的好东西！”
　　“至少，天组到处都是内患，没有精力。”
　　“但现在，目光所及之处，都是我天组，我葬神城的！”
　　“那些血液，就别抹了！”
　　“目光...要长远！”
　　看着这一位位血人，王烨说不出是无奈，还是心酸。
　　他们想要变强，真的是为了自己么？
　　如果怕死，又真的会来葬神城，并且转瞬间就过了那阵法？
　　天组...人族啊...
　　“王老板牛逼！”
　　“干了！”
　　一群人凶神恶煞的喊道，就连那一直冷着脸的女孩都显得有些激动，秀拳紧紧的攥在一起。
　　“先去休息吧。”
　　“三天后，封城。”
　　“封城后，不接外客。”
　　伴随着声音落下，王烨捡起一块巨大的石头，就这么飞了起来，在上面刻画下了时间，以及入城这些人的姓名，最后竖立在城门口的位置。
　　这些第一批入城的调查员纷纷四散而去。
　　没有特意寻找舒适的休息环境，这些家伙鬼鬼祟祟的，全部都留在了这广场的附近，也不进屋，就躺在地上，靠在墙边。
　　因为那些能量液，能量砖，在散发着微弱的能量。
　　在这里...
　　能蹭点。
　　只有那文弱青年，环顾了一圈四周后，若无其事的坐在了喷泉边上，也不怕那些迸溅的鲜血沾染在衣服上，随手将那舍利捞了出来。
　　“你过的快乐么？”
　　“在夜深人静的时候，你是否也曾经感受到过孤独？”
　　“环顾四周，身边竟无一人为伴，想说说心里话都不知道该和谁讲？”
　　长耳的虚影逐渐从舍利中漂浮而出，看着文弱青年有些疑惑，不太清楚这家伙来和自己说这些干嘛。
　　不过...
　　有时候，的确会感觉到孤独。
　　自己曾经的师父，朋友，全部已经死去，在灵山也不过是一个打工者...
　　至于现在...
　　长耳的心底泛起些许苦涩。
　　“牺牲了这么多，但你的实力却依然不足。”
　　“如果你有实力，如果...”
　　“有太多如果...”
　　文弱青年深吸一口气，郑重且真诚的看着长耳：“你还有家人么？”
　　长耳有些出神，下意识的摇了摇头。
　　“我可以做你的家人！”
　　“我们都可以！”
　　“只要我们团结，一起修炼，一起变强，一起屠了这天下的神灵。”
　　“这种大家为了一个目标，一起奋斗的场景，你有多久没有经历过了？”
　　“家人！”
　　“以后，请叫我家人！”
　　文弱青年的手掌拍了拍长耳的肩膀，结果直接穿透过去，怔了一下，但表情很快就恢复了自然，眼睛有些发红，眼泪似乎随时都会流下。
　　“你...你的身体！”
　　“放心，我们作为你的家人，早晚会帮你恢复身躯。”
　　“不过...你也要继续发展下线，努力的扩展我们的家庭，家人越多，我们的能力就越强！”
　　文弱青年深吸一口气，声音都有些颤抖。
　　长耳彻底茫然了。
　　看着文弱青年那真切的面容，血红的眼睛，以及眼眶中的泪水...
　　“家人...”
　　“家人！！！”
　　他的目光逐渐变的坚定起来，是啊，自己孤独了上千年，早就已经忘记了曾经的家人究竟是什么！
　　但...
　　家应该是温馨的！
　　家人，是应该互助的！
　　团结，要团结！
　　恍然间，他的脑海中似乎出现了两道有些虚幻的人影，那...应该是自己的父母？
　　只是可惜...
　　因为时间太久了，早就已经忘记了他们的面容。
　　这上千年的冰冷，那种孤独感，在这一刻席卷了他的内心，文弱青年这情深意切的一声声家人，简直叫到了他的心坎儿里，唤醒了他的记忆。
　　“我们是一家人！”
　　“我会努力的！”
　　长耳闷声说了一句，随后身上猛然散发出耀眼的金色光芒，化作金雨，洒落在这片广场的每一个角落。
　　...
　　这金雨中，包含着能量。
　　那些看热闹的调查员们愣了一下，纷纷吸收。
　　而长耳则是有些激动的钻回到了自己的舍利里。
　　...
　　“呵呵，这家伙被忽悠瘸了。”
　　远处看热闹的王烨突然笑了起来：“不过长耳这家伙，果然藏着点东西，最近这段时间除了恢复实力， 竟然还偷偷攒了点能量，心怀不轨啊。”
　　“不过...”
　　“没想到这么就被骗出来了。”
　　王烨有些哭笑不得。
　　陆吾则是有些呆滞，看着这一幕下意识的说道：“这...高手啊...”
　　“为啥在你们天组，不怎么出名?”
　　王烨认真的思索了片刻，最终得出了结论：“可能...他之前的对手，是鬼吧...鬼从来不听人瞎bb...”
　　陆吾失笑 ：“有道理，之前屈才了。”
　　“我觉得如果把这家伙扔到天庭，没准儿能起到意想不到的效果。”
　　“不过有一说一...”
　　“天组，都是一群不要命的狠人啊。”
　　陆吾有些感慨的说道。
　　这一位位...
　　拿自己的人命都不当一回事，那对生命的漠视，哪怕让他都觉得有些惊惧。

