第777章 优秀的保洁员
　　‘啪！’
　　就在王烨陷入深思中的一瞬间，啪的一声响起，杨琛面无表情的一巴掌拍在了王烨的手上。
　　懵了。
　　这是咋的了？
　　他带着些许不解，就这么看着杨琛一点点的将那张纸条从自己的手中生拉硬拽的扯了出去，放在了一个叫‘回收站’的口袋里。
　　...
　　靠！
　　一次两次的，这货是没完了吧！
　　王烨眼神不善的看着杨琛，拳头攥了起来。
　　但杨琛只是平静，或者说没有任何情绪的看了王烨一眼，转身就走，伴随着鬼气涌动，消失在房间之中。
　　“这家伙，真不知道变成如今的样子是福还是弱。”
　　“如果...真到了天下太平的那一天，你又该如何自处啊。”
　　王烨有些感慨，随着自嘲的笑着摇了摇头，现在想这些，太过于久远了。
　　如果真的到了那一天，就连他都要努力降低自己的存在感，隐居下来，又怎么有心情去操心别人。
　　大不了带着这家伙一起隐居。
　　他要是先走倒还好说，自己先走的话，就带他一起走。
　　抛开这些乱七八糟的杂念，王烨再次闭上双眼，休息下来。
　　好在...
　　这一次没有再发生什么莫名其妙的意外。
　　……
　　次日。
　　葬神城内传来了热热闹闹的喧嚣声吵醒王烨。
　　一名名调查员围绕在广场上，看着文弱青年和几个家伙撸着胳膊打在一起。
　　切磋的性质要更重一些，这也是调查员们平时的娱乐活动。
　　就当是磨合一下战斗经验。
　　而且在葬神城这种能量氛围很重的地方，实力每时每刻都在飞速增长，如果不用这种方式去沉淀，时间久了，就会变的不太适应自己的实力，关键时刻就会出问题。
　　王烨只是站在窗口的位置看了一眼，就收回了目光。
　　如今陆吾算是担任了葬神城的总工程师，顺便兼职葬神城的第一管家。
　　这些调查员们如何修炼，计划全部出自陆吾。
　　毕竟这家伙曾经在瑶池也有这方面的经验，王烨唯一需要做的就是赚钱就够了。
　　不过...
　　想起陆吾这个吞金兽，王烨就忍不住有些头疼。
　　接下来自己要去拾荒城走一走，正如张子良所表达的意思，如果这天地间真的还有一股隐藏的势力，必然不会放过拾荒城这么优越的位置，条件。
　　而且拾荒城从诞生那一刻开始就充满了神秘，很难让人不去怀疑这里面的问题。
　　所以如果自己真的能在拾荒城搅动风云的话，也许真会有幕后的存在坐不住，跳到明面上。
　　敌人不可怕，就怕敌人躲在暗处。
　　只要他暴露在明面上，王烨就有机会顺藤摸瓜，将他们彻底的拽到阳光下。
　　而等自己回来之后，邮局差不多也该从这种低落的情绪中走出来了，自己还真的有点期待，这邮局的二楼究竟藏着什么秘密。
　　还有一件重要的事...
　　就是带着陆吾，去亲自感受一下三页纸的幻境。
　　这是自己从最开始就答应陆吾的，之前犹豫各种各样的事，已经拖延了许久，如今也到时候了。
　　而且自己也的确好奇，三页纸中剧情的后续发展。
　　他总觉得，这次的剧情，应该就会初步的涉及到永夜的秘密，以及当年那场大战了。
　　等自己真的做完了这些，这些调查员们应该就已经有了一定的实力增长，自己再带着他们去这荒土中多结识一下新的朋友。
　　当然...
　　不能打着天组的名号。
　　天组名声已经被自己和张子良搞的够狼狈了，堂堂正义之师，怎么可能有这么多的人间败类。
　　不过是普普通通的拾荒者罢了。
　　想着，王烨忍不住笑了笑，眼中透露着些许的疲倦，穿上那宽大的外套，推开门走了出去。
　　忙碌了这么久，能在家中休息上一晚，知足了。
　　有可能自己的寿命都只剩下最后三年，睡觉...以后有的是机会，就怕自己不想睡。
　　...
　　王烨走后，小四的手指轻微动了动，向前迈了两步，就这么站在窗口的位置，看着王烨在楼下逐渐远去。
　　似乎是察觉到了什么目光，王烨突然顿住脚步，抬头向楼上看来。
　　但小四却默默向后退了两步，消失在窗口的位置。
　　带着若有所思之色，王烨没有回来，而是消失在了小区之中。
　　房间中，站在客厅中央的小四再次恢复了安静，不知道过了多久，她有些僵硬的扭了扭脖子，来到门口的位置，打开房门。
　　另一个王烨，此时正带着一抹微笑，站在房门处，平静的看着小四，似乎早就知道小四会开门一样。
　　他微微点头示意，相比于之前，此时的他动作已经愈发自然，与正常的活人已经没有什么两样，走进房内，看着刚刚被王烨打扫的整洁一新的房间，他的眉头微微皱了起来，带着浓浓的失望之色，有些无奈的将刚在肚子里取出来的抹布又放了回去。
　　而小四则是在给他开门之后，就又回到了原本的位置，重新恢复了安静。
　　终于，‘王烨’不信邪的在房间内不停的巡视着，发现的确没有任何的灰尘，就连洗碗池内的盘子都已经刷干净了，他这才彻底死心，有些无奈的坐在沙发上。
　　直到...
　　他在这布艺的沙发上，摸到些许的灰。
　　眼睛亮了！
　　如果找到了自己存在的价值，‘王烨’迫不及待的再次划开了自己的肚子，露出了里面的抹布，香水，甚至还有一个小型的折叠扫把...
　　比最专业的保洁还像保洁。
　　至少...
　　他可以随时随地的干活儿，抢生意。
　　他那勤劳且辛苦的声音在房间内不断的忙碌着，小心翼翼的打扫着沙发上的每一粒灰尘。
　　而这也像是给了他某种启发。
　　床，椅子，毛毯，被褥...
　　这些东西被他一样又一样的逃了出来，打扫，清洗，甚至最后还挂在了阳台上，晒干。
　　而他的肚子里，还安静的放置着一本书。
　　《三分钟教你如何成为一名优秀的保洁员》...

