第740章 你现在是城主了
　　“我承认前辈的确很强，但...您现在的能量应该十分不稳定才对。”
　　“如果我能暂时压抑住心底的恶念，再坚持一段时间，到时候死的可能就是您了。”
　　“最近吞噬了太多的能量，前辈不去找地方闭关休养，难道真的不怕爆体而亡么？”
　　“我们...可是同一战线的战友呢。”
　　弥勒脸上带着温和的笑容，看起来十分替燃灯着想，问道。
　　燃灯看向弥勒的表情阴沉不定，过了片刻才深吸一口气，阴笑起来：“是啊，你可是我的好徒孙，好战友。”
　　弥勒低头：“至少...我们的目标是一致的。”
　　“没错，真期待你成功的那天。”
　　燃灯狂笑，黑气彻底覆盖了他的全身，消失在虚空之中，不见踪影。
　　弥勒轻轻松了口气。
　　后背不知何时已经被汗水彻底打湿。
　　这老东西，没想到竟然变的这么强。
　　不愧是能教出那位的存在。
　　如果不是那位心存忌惮，或者说出于某种目地，恐怕燃灯现在的成就会更高，甚至有可能同样踏入那传说中的境界才对。
　　毕竟沉睡千年，都有在短时间内冲到六御的层次。
　　恐怖如斯。
　　……
　　“回去吧，送个屁，老子都说了不干了！”
　　一位彪形大汉，就这么背着一个简易的包裹，一脸不耐烦的说道。
　　身后那人看起来斯文许多，戴着金丝眼镜，但说出的话却要比那大汉还粗俗许多、
　　“滚你大爷的！”
　　“谁特么送你，老子也去葬神城！”
　　“自作多情，回去吃shi吧！”
　　说着，他冷笑着说道，身上甚至连包袱都没有带，就这么孑然一身，独自离去。
　　壮汉懵了。
　　“你特么不是...不对，不对啊！”
　　“老子是副城主，你特么是城主啊！”
　　“淮安城你不要了？？？”
　　此时的他有些目瞪口呆，看着那人离去的背影说道。
　　“呵，现在开始，我任命你为淮安城新城主，城内出了问题，你背锅。”
　　“对了，任命证书在你办公桌上。”
　　那人笑着说了一句，并没有回头，脚步越来越快，甚至还动用了腿部的异能，几乎一瞬间就消失在壮汉的视野当中。
　　此时的壮汉表情古怪，比吃了shi还难受，对着空气不停的骂着。
　　骂了大概半小时左右。
　　他才一脸愤恨的回到城中，将看城门的一名青年提着脖领就给拎了起来，凶神恶煞的说道：“小子，从现在开始，你就是城主了，我早就看出你是一个可造之材，暗中观察考验了你很久！”
　　“城主大印就在我的办公室桌上，你一会儿拿了，就可以走马上任了！”
　　说完，他长舒一口气，仿佛卸下了什么重担，转身就走。
　　那青年一脸发懵，似乎刚反应过来，急忙说道：“副城主大人，我...我已经辞职了，今天是我最后一班岗，再有两个小时，我就去葬神城了！”
　　大汉离去的脚步一个栽歪。
　　“我不管，城里出了问题，你背锅。”
　　他突然回想起自己刚刚遭遇的一切，活学活用，开口就喊，喊完就跑。
　　同样动用了异能。
　　反正寿命还有几年的时间，自己也不一定能活那么久。
　　异能该用就用。
　　不挥霍掉，多可惜。
　　带着这种想法的人，太多了...
　　每一个决定去葬神城的人都没准备活着回来，毕竟城内已经不会诞生新的灵异事件，解放了一大批的高手。
　　至于守城...
　　谁跑的慢，谁倒霉。
　　留一个高手坐镇，关键时候发信号就够用了。
　　一时间，类似这样的场景到处发生。
　　那看城门的青年破口大骂，完全不管副城主是不是比自己高上几个级别！
　　“老子特么记住你了！”
　　“孙长喜，你个狗日的，等老子去葬神城之后如果实力比你强了，一定让你给老子洗内裤！”
　　最后发了一句狠，他这才凶神恶煞的拿着兵器，在城中游荡。
　　“你，现在是城主了！”
　　甚至没有多余的交代，说完之后，将自己在办公室刚取的城主大印放在那巡逻人员的手中，转身就跑。
　　只留下那人站在原地，一脸懵。
　　这种类似的情况，在天组的十座城市内，已经成为了普遍情况。
　　……
　　上京，天组总部，李星河办公室。
　　李星河坐在办公室内，看着对面自己的孙子，有些沉默。
　　过了片刻他才幽幽的叹了口气：“你确定了么？”
　　“嗯！”
　　李鸿天毫不犹豫的点了点头。
　　李星河有些无奈，用力的咳嗽两声，这才开口继续说道：“你是我的孙子，我承认，哪怕我是天组的组长，也是有私心的。”
　　“咱们李家，为人族的付出不能说多，但也不少了。”
　　“作为一个快死的老头子，我随时都可以为人族赴死，但是...谁又不想留下个后代呢。”
　　“哪怕是一个已经无法生育的孙子。”
　　“葬神城的死亡率太高了，哪怕是你，死去的可能性都很大。”
　　“真要让我这老家伙绝后么？”
　　他看着自己孙子的眼神中充满了犹豫，纠结。
　　说到底，他也是人。
　　所谓的守护，守的不就是自己的家人，自己的同胞。
　　但...
　　自己现在唯一的晚辈，也要踏上那充满荆棘的道路了。
　　李鸿天身上依然散发着淡淡的冰冷气息，在沉默的时候甚至不用呼吸，如同死人，皮肤苍白。
　　但他却依然冰冷的点了点头：“爷爷，您还是放弃那不该拥有的希望吧。”
　　“您早就已经绝后了，和我死不死关系不大。”
　　“哪怕现在让我恢复成正常的人类，我都不会同意的，如果真要去一步步的修炼，这世上，又有几个王烨。”
　　李鸿天在谈及王烨的时候，没有同龄人之间的不服，嫉妒，就像是在叙述一件事实。
　　更何况，他作为组长的孙子，A小队的队长，了解的远远要比其他人多。
　　王烨做过的一些大事，他有耳闻。
　　更偏向于最真实的事件。
　　哪怕就算这些也不过是弱化后的版本，但其中所包含的凶险，也能让人咂舌了。

