第703章 王.单纯.烨
　　“我又没让你写。”
　　“没别的事，我就先走了。”
　　王烨有些羞赧的笑了笑，如同邻居家的阳光男孩，与这黑暗的世俗格格不入。
　　缓缓起身，向禅房走去。
　　观音急了。
　　这尼玛为啥不按套路出牌，竟然有人不认字！
　　那自己还怎么和他沟通！
　　她有把握，只要给自己说话的机会，就能忽悠这小子上套，作为一个存活了上千年的老阴比，忽悠这么一个孩子还不容易？
　　但...
　　没机会啊！
　　根本不给自己机会！
　　观音的眼神逐渐变的坚定起来，用力的咬了一口嘴中的血肉，并且用牙齿反复的磨着！
　　鬼的肉，都比较有弹性！
　　还是生肉，并且几乎彻底堵住了自己的嘴。
　　想要把这些肉磨碎，吞下去，是一个大工程！
　　任凭血水不断流出，观音也没有在乎，只是目光死死的盯着禅房的位置，或者说王烨的背影。
　　如果说弥勒原本就是敌人，在灵山两人就交手了许多次，对自己下手，她还感觉合理，大不了自己找机会干回去就行了。
　　但这小子...
　　纯纯是路过闲着没事恶心自己一下！
　　不能忍。
　　一时间，她对王烨的怨恨反而要更强烈一些。
　　似乎是察觉到了身后那道充满恶意的目光，王烨突然停下脚步，有些羞涩的转过身，看了一眼观音：“前辈，我知道你想表达的意思了！”
　　“是不是想让我帮你把嘴里的东西取出来！”
　　这一瞬间，男孩的眼中仿佛有光。
　　观音愣了大概一秒钟的时候，随后重重的点了点头！
　　这小子，难道自己误会他了？
　　他不是想恶心自己，而是有点...蠢？
　　但她很快就反应过来，不对啊，自己之前表达想法的时候，这家伙不就猜到了么，还说他又不傻。
　　现在又来这么一副单纯的样子，骗谁呢！
　　但王烨却没给她太多的考虑时间，大步走了回来，蹲在观音面前，笑眯眯的举起手，一拳头打在了观音的嘴上，然后...
　　又一拳。
　　没有停顿。
　　直到观音嘴中的牙都已经掉没了，他这才心满意足的放下手，感叹的说道：“现在看起来，美观多了。”
　　观音麻了。
　　满脑袋都是问号。
　　为什么？
　　她好好的被绑在这儿，虽然看起来惨，但至少心态还可以。
　　然后这家伙就突然出现在后院，还对自己点头示意。
　　虽然不知道为啥，但既然对自己表达了友好的情绪，自己就求他帮个忙，也不算过分。
　　然后这家伙明明不认字，还让自己写完。
　　这也就算了...
　　欺负了自己半天，人走了，自己就瞪了他一眼。
　　回来就把自己的牙打碎了。
　　直接掐断了自己最后的希望。
　　...
　　这家伙，是魔鬼吧。
　　“弥勒这家伙也真是的，干活儿都干不利索，还要我来善后。”
　　王烨语重心长。
　　弥勒！
　　观音眼神微变，这家伙和弥勒是一伙的？
　　弥勒！！！
　　一瞬间，观音对王烨的愤怒，有一半以上都转移到了弥勒身上。
　　也不怪观音不怀疑！
　　这片空间想要进来几乎不可能，他虽然不知道弥勒是通过什么方法，但绝对不是谁都能进来的。
　　所以...
　　大概率是一起来的。
　　确定观音这狠人没有办法咬肉了之后，王烨这才心满意足的点了点头，转身离去。
　　这也就是自己留了个心眼，发现了。
　　不然的话...
　　到时候自己可能就后遭受到背刺了。
　　不过在观音这耽误了不少时间，也不知道弥勒他们在禅房中进展如何。
　　弥勒带着些许急迫，小心翼翼的来到禅房前，将房门轻轻打开一道缝隙，看去。
　　不得不说，整座雷音寺都可以用整洁来形容。
　　正堂大殿里，除了那八尊菩萨像之外，什么多余的东西都没有，后堂更是空荡荡的。
　　现在这禅房。
　　虽然面积很大，但是只有几个简陋的蒲团。
　　而在蒲团的中心处，则是一名肥头大耳的和尚，双目紧闭，甚至没有呼吸，更没有心跳，宛如一具尸体。
　　体表处，有经文环绕。
　　这...就是佛祖么?
　　感受到那僧人身上强大的威压感，王烨表情一变。
　　最主要的是，这人的身材...
　　实在是太大了。
　　身高将近五米，宽两米多，如果刷上一层金漆，如同寺庙中的佛像大小。
　　难道...
　　修为高了之后，身体都会变大么？
　　王烨眼中带着若有所思之色，联想到了荒土中的那具骸骨，一时间思维有些发散。
　　而此时的弥勒与燃灯，正在疯狂的攻击着僧人身上的经文。
　　但这经文的力量实在强的过分，那一股股反震之力打的两人不断吐血，脸色苍白。
　　“不怕唤醒佛祖么？”
　　王烨有些疑惑，但看两人这有恃无恐的样子，可能已经发现佛祖暂时无法复苏。
　　他们那眼神都变绿了，充斥着癫狂之色。
　　几乎玩命的在打。
　　这种机会千载难逢。
　　长达十余分钟的不断攻击，眼看那经文都开始逐渐变的暗淡了些许，给了他们充足的动力。
　　有人替自己办事儿，真好。
　　确定两人还没开始吃蛋糕，王烨瞬间就不急了，向后退了两步，坐在禅房外的石阶上，看着观音。
　　观音也在看着他。
　　两人对视。
　　这一瞬间，观音更加确定王烨就是弥勒的人了。
　　这家伙...
　　看起来就像是站在门外给弥勒护法一样，顺便盯着自己。
　　眼看观音看向自己的眼神中充满了怨恨，王烨又一次害羞了，甚至脸都有些发红，挠了挠自己的头。
　　...
　　观音沉默了。
　　这小家伙的脸皮，出乎意料的厚。
　　她索性闭上双眼，努力使自己的情绪恢复冷静，思索着对策。
　　这种状态下的自己想要逃脱，太难了。
　　而且最主要的是...
　　弥勒是从什么地方知道这处空间的，这可是绝密！

