第713章 佛，无处不在
　　“前辈，到了如今，咱们之间再有厮杀，得不偿失。”
　　“佛祖的气血充足。”
　　“我们...七三分，如何？”
　　眼看机缘已经唾手可得，弥勒竟然强行控制住了自己的欲望，转身挡在门口的位置，看向燃灯，郑重说道。
　　燃灯面带思索之色，过了许久才摇了摇头：“老衲这一路来，虽然有出力，但得三成，不少了。”
　　两人瞬间结成同盟。
　　弥勒目光自观音身上一扫而过，还是有些疑惑，但也没有细想，推开禅房的门，进入其中。
　　那巨佛依然盘膝而坐。
　　表面有经文悬浮。
　　果然还在。
　　哪怕以弥勒的心性，此时呼吸也不禁加重，猛的一掌拍了过去。
　　经文破碎。
　　尸体再次分裂，落在地面上。
　　...
　　弥勒眼中的喜色缓缓退去，表情逐渐僵硬，有些难看。
　　包括燃灯...
　　原本就是恶念的他，此时忍不住发出愤怒的咆哮，身上的黑气不停涌动，仿佛随时都会崩溃。
　　毫无血气。
　　甚至比起一个普通人都不如。
　　这...
　　就是他谋划千年的结果么？
　　原来佛祖从未信任过他，甚至自己得到的那些情报，也不过是佛祖随手为之。
　　弥勒失魂落魄的坐在地上，有些癫狂的笑了起来。
　　与之前的观音没有两样。
　　任谁发现自己努力千年的目标不过是一个笑话而已，可能都会变的如此。
　　但...
　　佛祖为何如此？
　　为何？
　　他在恐惧，他在忌惮，他怕我！
　　他怕我找到他的真身！
　　观音几乎一瞬间就陷入了无尽的绝望，失落之中，甚至没有了前进的动力。
　　但弥勒却一瞬间想到了问题的关键。
　　如果说...
　　佛祖有恃无恐的话，为何要做出这么一个陷阱，甚至连陷阱都算不上，充其量是一个靶子而已。
　　只能说明，佛祖也没有那么自信。
　　如果自己找到他的分身，他真的有陨落的风险。
　　“原来...”
　　“您也会忌惮啊...”
　　弥勒深吸一口气，表情有些冰冷，呢喃着说道。
　　他的眼神逐渐变的坚定下来，默默从地上站了起来：“我能找您千年，就能继续再找。”
　　“三年也许很短，但...”
　　“创造奇迹，才更精彩。”
　　“更何况我也只是求活而已，三年...您死，或者我死。”
　　弥勒转过身，认真的看了地面这巨佛尸体片刻，一言不发，推开门走了出去。
　　这一刻，他心中已经隐隐有了明悟。
　　难怪北极大帝不要这机缘。
　　难怪观音失魂落魄。
　　但他是弥勒，不过些许挫折而已，他弥勒未必不能翻盘。
　　都是这苍天下的蝼蚁而已，谁又比谁更优秀！
　　他弥勒能从一名普通人，一步步走到今天这个位置，就能爬上更高的山巅，甚至...他要超越佛祖，超越王，达到另一座高峰！
　　原本遭受到挫折的弥勒，这一刻不仅没有被打击，反而越战越强，信念更加坚定。
　　不屑的看了一眼还处于呆滞的观音，嗤笑一声，弥勒大步离去。
　　甚至就连还在禅房中发狂的燃灯都没有去管，独自一人，渐行渐远，消失在雷音寺之中。
　　这...
　　就是弥勒。
　　灵山也好，天庭也罢，包括这世间的芸芸众生，在他眼中都没有任何区别，全部都是棋子。
　　只要能让自己变强，哪怕这天下尸山血海，他的心都不会升起任何波澜。
　　都知道他弥勒智力无双，实力非凡。
　　可又有谁知道，他...其实修炼天赋差的要命，当别人都成为了罗汉，他也不过才刚刚勉强有了主持的水准而已。
　　吕青，李长庚哪一个不是天纵之才。
　　自己同期那些人，谁又不碾压他。
　　但是呢？
　　活下来的又有几个？
　　他可是让佛祖都忌惮的人，他弥勒！
　　无所畏惧！
　　一往无前！
　　前方既然已经没有了路，那他就双手染血，杀出一条通天大道又何妨？
　　燃灯，观音。
　　也妄图自诩为与他弥勒比肩？
　　世人都看不起他弥勒，胆小怕死，畏手畏脚，但他又何尝不是俯视苍生。
　　这一刻的他心境变化，体内微不可查的传出一道声响，整个人的气息又强横了几分。
　　直到弥勒彻底消失。
　　失魂落魄的观音才勉强抬起头，看了一眼他离去的方向，自嘲的笑了笑。
　　弥勒...
　　弥勒...
　　原来这才是弥勒的本来面目么？
　　坚定，张狂，不可一世。
　　所谓的谨慎，胆小...
　　原来，我才是那个一直被蒙在鼓里的废物，自诩着绝世之姿，佛位都不屑一顾。
　　傻的...
　　只有我自己。
　　弥勒的离去并没有激起观音的斗志，反而让她变的更加失落。
　　或许，我根本不适合这充斥着尔虞我诈的世界，修行，修行，修到尽头不过依然是棋子罢了。
　　这一刻的观音，彻底磨灭了斗志，心态变的平静下来。
　　不争，不抢，以局外人之身观世界，观自在。
　　他身上的光芒变的柔和，表情宁静，带着淡淡的微笑。
　　“或许...”
　　“这些年造下的罪孽，也该去偿还了。”
　　伴随着喃喃自语声，观音若有所思，身上的某种禁止在此刻破碎，她站了起来，眺望天空，仿佛天空中正有一张漠视苍生的脸在注视着这片土地。
　　“我以佛法屠戮苍生。”
　　“今后，我以佛法拯救世人。”
　　“杀戮四起，因果循环，生生不息，这天地，岂有安宁之日。”
　　“不争，不夺，佛法自然，方才符合天地自然之道。”
　　这一刻的观音眼中充斥着明悟之色，嘴角含笑，声音柔和：“或许，地藏师兄才是对的。”
　　随着话音落下，观音手臂在面前轻轻挥动，一道空间裂痕出现在身前。
　　观音表情宁静，从容踏入。
　　今日。
　　观世音，出山。
　　一袭洁白的僧袍，一身柔和的光芒，继承地藏的脚步，继续前行。
　　从此之后...
　　世间又出一位真佛。
　　佛，永恒存在，在天地，在人间，在心中。
　　心有所想，佛...
　　无处不在。
　　不因灵山一地而囚，不因实力强弱而定。
　　或许当地藏以身化轮回那刻起，这世间的规则就已经开始发生了变化。
　　虽是轮回路，也是佛路。
　　没有当时的地藏，也许就没有如今的观世音。
　　毕竟，之前无路。
　　当有那么一天，阳光照耀世间，百姓安宁，佛存心中，普度世间，小五...也会在那一刻...
　　复苏。

