第73章 来自鬼的跪拜
　　来到寺庙正堂，一缕阴风吹过。
　　恍惚间，隐隐有念经声传来，不断在王烨的耳边回响。
　　随着王烨的深入，声音越来越大。
　　感受着寺庙的古怪，王烨加快了步伐，来到正堂的佛像前。
　　佛像通体金光，散发着无上威仪。
　　右手捏着佛印，而左手，却是断的。
　　至于断掉的半截手臂，王烨却没有在正堂内发现。
　　通过断裂口，隐约可见里面似乎有血肉涌动，原本佛像应该是慈悲，亲和的。
　　但这座佛像的表情却有些阴沉，眼神中恍然有一种怨毒感。
　　“果然，邮局给的地址都没有一个正常的。”
　　王烨沉下心来，看着庙桌上，摆放着一个老旧的青铜香炉，香炉旁存放着三根长香。
　　按照邮局的任务提示，王烨将信摆在庙桌上，随后拿起一根长香点燃。
　　若有若无的尸臭味，随着长香的点燃，在空气中扩散。
　　而香所散发出的烟雾，也区别于正常的青色，而是带着淡淡的血红。
　　与此同时...
　　寺庙内，阴风更重了些许。
　　院外的老树上，所有的尸体同时睁开了双眼，眼中散发着幽暗的光芒，表情充满了诡异。
　　那棵老树无声的颤抖着，树干上不停涌出鲜血。
　　一具具尸体随着老树的震颤，掉落在地上。
　　后院，一间小屋内，安静的摆放着一具红色的棺材。
　　随着长香点燃，棺材内发出一声巨响，棺材剧烈的抖动着，隐隐听见里面传来嘶吼的声音。
　　佛像的双眼，隐隐有血泪流出。
　　空气在这一刻，变的更加阴冷。
　　感受着周围环境的变化，王烨咬了咬牙，默默抽出腰间的鬼差刀，握在手中，站在正堂中央，谨慎的看着周围。
　　香...
　　燃的很慢。
　　而信封随着长香散发的烟雾，开始了自燃。
　　只是燃烧的速度同样不快。
　　“嘿嘿。”
　　一道阴冷的笑容突然在正堂内响起，一个穿着僧袍，看起来只有5岁左右的童僧，站在正堂门口的位置，歪着头看向里面，诡异的笑着。
　　他的眼眶中，眼珠早已不见。
　　鲜血顺着他的眼眶，不停滴落。
　　王烨攥紧手中的鬼差刀，冷静的看着童僧，没有动作。
　　无论周围发生什么诡异的事情，只要打扰不到长香的燃烧，他就不会行动。
　　童僧默默的站在门口，丝毫没有迈进来的意思。
　　而这时，越来越多的僧人尸体出现在门口的位置，但似乎在忌惮着什么，没有踏足。
　　“都是老树上的尸体么？”
　　王烨郑重的看着这群家伙，表情冰冷。
　　这时，庙门处，发出一阵声响，一个人影推开庙门，缓缓的走了进来。
　　人影穿着洁白的孝服，动作僵硬，眼神空洞。
　　他同样停在了正堂的门外。
　　区别于其他僧人的尸体，他空洞的眼神幽幽的看着王烨，随后，缓缓的跪在地上。
　　血泪，顺着人影的眼眶流出。
　　他双手伏地，轻轻低下了头。
　　人影，要对着王烨磕头。
　　一股巨大的威胁感涌遍王烨全身，身体瞬间变的冰冷。
　　穿孝服哭丧！
　　这鬼东西是要拜死自己么？
　　王烨眼神凝重，知道不能再拖下去了。
　　看着长香仅仅燃烧了三分之一左右，他咬了咬牙，在那人影额头触碰到地面之前，瞬间冲了出去。
　　鬼差刀高高举起，闪烁着点点寒芒，对着人影劈了下去。
　　人影仿若没有看见王烨的动作一般，依然自顾自的磕头，随着鬼差刀落下，人影轻微的颤抖，身体毫发无损，但却在巨力之下，倒在了地上。
　　磕头...
　　被终止了。
　　感受着那种恐怖的威胁感消失，王烨松了口气。
　　如果再犹豫两秒，他确信自己会成为一具尸体。
　　这鬼东西的威胁太大了！
　　王烨此时已经考虑使用鬼差刀的肢解技能了。
　　人影从地上爬起，支撑着自己的身体，再次跪在王烨面前。
　　鬼...
　　二磕头。
　　而随着王烨出了正堂的门口，众多僧人的尸体眼中闪烁寒芒，向着王烨的方向冲去。
　　一缕缕光芒，自他们身体闪烁。
　　这是佛族独有的金光...
　　“该死！”
　　王烨暗骂了一句，在人群中不断闪烁着，众多僧人的肉体如同钢板一样，毫不在乎王烨的撞击。
　　而那只鬼，第二拜，即将落地。
　　王烨的衣服撕裂，额头处有血迹缓缓流出。
　　用尽全部力气，王烨冲出了僧人尸群，一脚踢在这只磕头鬼的脑袋上。
　　磕头鬼身子一歪，再次倒在地上。
　　但他仿佛有一种强大的执念般，僵硬的起身，再跪。
　　血泪，顺着他空洞的眼眶流下，比之前流的更多，而那哭声，更大了几分。
　　鬼...第三拜！
　　王烨明显感觉到，这次的威胁感更强，甚至这只鬼只是刚刚跪地，他全身的骨骼就发出了剧烈的声音。
　　“不死不休么？”
　　承受着身体剧烈的疼痛感，以及再次向着自己冲来的僧人尸群，王烨眼中闪过一丝寒芒。
　　随后，他缓缓举起了手中的鬼差刀。
　　刀身充斥着血红色的光芒，一缕缕血气顺着王烨的手臂传输进刀身之中。
　　王烨的身体从原本的晶莹剔透变的干枯了些许，皮肤上隐隐出现皱纹。
　　浓浓的血气自鬼差刀上散发而出。
　　巨大的能量下，王烨对着这只磕头鬼用力的劈了下去。
　　磕头鬼的身体自头部开始，一分为二。
　　但身体却诡异的挣扎着，两半的身体不停的扭动，似乎要重新拼合在一起。
　　王烨看见这一幕，急忙向前，顺手捞起一半尸体，用尽全部力气丢了出去，尸体被远远的扔在寺庙之外。
　　而其他僧人，此时已经冲到王烨的身前。
　　“我看不见，好黑啊。”
　　那个失去眼珠的童僧，幽幽的说道，他袭击的方向，正是王烨的瞳孔。
　　王烨在解决掉那只磕头鬼后，无心恋战，眼看庙门外，又有其他的身影进来，迅速的撤回到正堂之中。
　　而随着王烨的回撤，众多僧人再次停在正堂的门口，幽幽的看着王烨。
　　“这群佛族的家伙，身体也太硬了！”
　　王烨暗暗骂道，目光却是看向了庙门外，那个走进来的人影身上。

