第742章 天组，调查员（一）
　　众人脚步坚定的向葬神城门走去。
　　临近葬神城时，一位位调查员的脚步停了下来，变的异常缓慢。
　　有些人的脸上浮现出惊恐，有人狰狞，有人眼睛血红，站在原地不停的喊着杀，杀，杀！
　　甚至有人的嘴角开始不停溢出鲜血。
　　王烨站在城墙上，面无表情的看着下方的众人，拳头微微攥着，没有说话。
　　这...
　　是加入葬神城必须要经历的一幕。
　　过此幻境，可入城。
　　后方的人通过这些人的表情已经察觉到了异常，但依然伴随着洒脱的笑容，毫不犹豫的迈入阵法之中。
　　城外已是人山人海。
　　大部分的调查员都站在原地，表情复杂，没有迈出一步。
　　而少数的众人，虽然脚步缓慢，但却依然步伐坚定的向前走着。
　　“他们...真的可以么？”
　　“如果心智不坚，或者有畏惧，可能会死。”
　　陆吾出现在王烨身边，看了一眼阵法中的众人，微微皱眉说道。
　　这幻境，甚至已经不能用血腥来形容了，太过于残酷，残忍。
　　在幻境中，可能朋友，血亲，就战死在自己身前。
　　那一只只狰狞的恶鬼，依然带着恐怖的微笑，在凝望着你。
　　那种痛苦，他陆吾经历过，所以了解。
　　王烨侧过头看了陆吾一眼，表情认真：“今天，我就带你真正的认识一下，天组的调查员。”
　　“一会儿，就让他们来对你亲自做自我介绍吧。”
　　伴随着王烨的声音落下。
　　一名脸上布满络腮胡的壮汉眼神突然变的清明起来：“哈哈哈，区区厉鬼，也想扰我心智，老子父母早就战死了，儿子都死在我面前，葬神城，看起来我是第一个加入的了！”
　　带着得意的笑声，壮汉眼中滴落一滴泪水，而他则是猛然向前踏出一步，在陆吾那惊讶的面孔中，走出阵法。
　　“天组，苏老六！”
　　抬起头，冲着王烨喊了一句，在王烨的笑容中，壮汉就这么大摇大摆的走入城中。
　　这所谓的幻境，在陆吾眼中可能有些残忍。
　　但其实对他们来说...不过是自己的亲身经历罢了，忍受不住这种经历的，早就在痛苦中死亡了。
　　如今活下来的，谁又不是背负着千斤重担，顽强的活着。
　　或许当天下太平的那天...
　　这些调查员，会有一半以上的人毫不犹豫的选择自杀。
　　因为他们的心，早就已经死了。
　　已死之人，又为何会畏惧这些所谓的幻境。
　　仿佛是吹响了一个信号般。
　　“艹！”
　　“老苏这家伙比我快三秒！”
　　“天组，张文轩，今日入城。”
　　“天组，吴春。”
　　“天组，樊勇。”
　　一位位调查员眼神相继恢复清明，就这么飘飘然的进入城中。
　　哪怕依然陷入困境的那些人，也有一部分开始挣扎起来，显然破境只是时间问题。
　　而这些入城的人，唯一的相同点就是...
　　虽然在笑，在骂，但...眼神漠然，如同一潭死水，没有波动。
　　甚至完全不会让人怀疑，下一秒他们就会突然抱起一只鬼，直接自爆。
　　“这，就是天组的调查员。”
　　王烨认真的看着一位位调查员入城，最后才看向陆吾，再次复述到。
　　没有骄傲，只有平静。
　　因为这不是什么值得骄傲的事情，想要做到这一切，付出太大，大到甚至别人单单去听他们诉说自己的经历，都会觉得冰冷。
　　“这次，我相信这些人...真的有可能干翻诸神了。”
　　“那群高高在上，习惯享受的家伙们，或许已经早就忘记了如何战斗。”
　　“毕竟他们是神，是权威，无所不能，无人反抗。”
　　“或许...当他们复苏的那一刻，真的会送上一个惊喜。”
　　陆吾自言自语，眼神逐渐变的坚定起来。
　　“不过，我辛辛苦苦刻画三天的阵法，就这么被一群家伙走出来了，是不是有点丢人啊。”
　　陆吾表情有些怪异，最后自嘲的笑着，摇了摇头，转身离去。
　　城外这些人的结局，已经不用再去看了。
　　接下来，他的工作在城内。
　　城市的最中心处，长耳的舍利就被放置在喷泉的中心处，金光微微扩散，避开那源源不断的血水。
　　而长耳则是漂浮在喷泉的上方，表情肃穆，看向众人。
　　“在诸位来前，这里已经是一座空城。”
　　“且看！”
　　长耳目光自众人身上巡视了一圈，指了指周围的墙壁，地砖：“这里，染满鲜血，就在几天前，一城的调查员，为了困住天庭的十八位星君，牺牲在了这里。”
　　“我亲眼见证了这一切，这些人，值得尊敬。”
　　“但！”
　　“这光荣么？”
　　“并不光荣！”
　　长耳的眼睛逐渐红了起来，表情悲痛，用力锤了锤自己那原本就不存在的胸膛：“如果实力强大，十八星君而已，十八人，却需要付出一城人的性命！”、
　　“如果我们强大，如果我们...”
　　说到这里的时候，长耳的声音都开始变的哽咽起来，深吸一口气，仿佛陷入到了这无尽的悲痛之中。
　　直到许久之后...
　　“老大，也就是王烨，他曾经说过，想要将这座城的鲜血洗刷。”
　　“但却被我拦了下来！”
　　“这血应该留着，留给后人看看，他们曾经的付出，也是我们的无能！”
　　“我就想问你们一句！”
　　“怕死么？”
　　长耳发出一声怒吼。
　　无人回应。
　　场面很冷。
　　...
　　一群人就这么冷眼看着长耳倾情表演。
　　“有点意思哈。”
　　其中一个大汉笑呵呵的说道。
　　旁边一个文弱青年点头：“嗯，表演的还算行，不过火候差了点，如果能出点眼泪，在眼眶里，流而不流，就更好了。”
　　“毕竟是年轻人，不能要求太多。”
　　听着众多调查员那松松散散的声音，长耳有些懵了。
　　演讲...
　　这是他钻研了一辈子的东西，当初可是靠着这一手绝技，在灵山都有了一席之地，破格成佛，到处传经讲道。
　　怎么今天...
　　自己是发挥出问题了么？
　　为啥毫无反响。

