第76章 他快回来了哦
　　“组长，我后勤部难道要任人欺侮么？”
　　李星河的办公室内，张子良双眼通红，情绪激动。
　　苏长青，温华面无表情的站在一旁，不知道在想着什么，谁也没有说话。
　　李星河有些浑浊的双眼无声的看了张子良一眼，轻叹了一口气：“但你后勤部，确实没人能挑大梁了。”
　　“谁说王烨一定会死！”
　　“至少现在没人找到他的尸体！”
　　张子良的情绪越发激动。
　　温华小眼微眯，皮笑肉不笑：“人都进荒土深处了，怎么找尸体。”
　　苏长青轻轻的点了点头，附和道：“老张，放弃吧。”
　　“放弃，就给你儿子么？”
　　张子良冰冷的目光看向苏长青，如同发狂的雄狮一般，充满了暴戾。
　　“呵呵，至少文谦已经三次觉醒了。”苏长青冷笑一声。
　　“三次觉醒！”
　　张子良愣了一下，越发暴躁：“你这是以权谋私！！！”
　　“够了。”
　　争吵声愈演愈烈，李星河头痛的揉了揉太阳穴，苍老的面容上充满了疲倦：“从今天开始，A小队改为挑战制，赢的上，输的下。”
　　“没事的话，都下去吧。”
　　说完，李星河轻声叹息，挥了挥手。
　　“组长！！”
　　“这不公平！临安市还在抢救！”
　　“王烨的血还没流干呢，这样做不觉得太过分了么？”
　　张子良紧紧的攥着拳头，整个人在这一瞬间仿佛都苍老了许多。
　　“哼，如果王烨不服，让他抢回来就是。”
　　“当然，他还能活下来的话。”
　　苏长青冷笑着看了一眼张子良，转身离去。
　　温华小眼睛不停的闪烁着，不知道在思考着什么，过了许久才冲着李星河点了点头，无声离开。
　　随着两人走后，李星河的办公室内，陷入了沉默之中。
　　许久...
　　“还演么？”
　　李星河看着张子良，似笑非笑的调侃道。
　　张子良不知何时恢复了平淡，双手背在身后，哪还有之前那暴怒的样子。
　　走到窗前，俯瞰着整座上京：“我不怒，怎么会有蠢鱼上钩呢。”
　　“就是不知道，如果我后勤拿走了所有的小队名额，那两个老货会不会急呢？”
　　张子良淡淡的说道。
　　李星河挑了挑眉毛：“哦？你就这么自信王烨没死？”
　　“我在他手机安了卫星定位。”
　　“他...快回来了。”
　　张子良风轻云淡的说道，仿佛只是不值一提的小事。
　　“那我倒有些期待了。”
　　李星河轻轻的笑了笑，苍老的面容上带着一丝疲倦：“道城传来消息，他们的小道爷外出历练了，近期可能会来咱们上京。”
　　张子良怔了怔，随后陷入了算计之中。
　　许久...
　　“如果小道爷和清风寨的人打起来...”
　　张子良低声自语，再次沉思，房间再次安静了下来。
　　……
　　充满疲倦感的王烨睁开了双眼，嘴唇干裂，抬起头看向邮车的导航，松了口气。
　　邮局总算放过了自己，这是回去的路。
　　看起来，很快就能到上京市了。
　　身体不停传来的疼痛感，以及使用鬼差刀带来的后遗症让王烨微微皱眉。
　　这次...损失的有些太大了。
　　不过想到收获，王烨隐隐有些期待起来。
　　那只木鱼的功效暂时未知，但初级邮局特权却让王烨有些好奇。
　　希望不要随便把自己打发了吧。
　　毕竟临安市那次，如果不是正巧遇见了茅永安，解决起来会更加的困难，至少源源不断的鬼奴就会让他寸步难行。
　　疲倦下，困意涌来，王烨再次陷入了沉睡之中。
　　……
　　王烨家中的房门无声打开，周涵靠在门边，看着屋内，那个和王烨一模一样的家伙，甜甜的笑着。
　　“喂，鬼家伙，他快回来了哦。”
　　“小心阴沟里翻船呢。”
　　周涵的声音甜美，笑嘻嘻的说道。
　　沙发上，正在看电视的‘王烨’此时明显比之前更像活人了一些，少了几分僵硬感。
　　他默默的转过头，看了一眼周涵，稍显僵硬的脸上出现在思索的表情，许久...
　　他无声的站了起来，关闭电视，一丝不苟的打扫着房间的灰尘。
　　房间整洁如新。
　　最后，他回忆着电视里面的情节，似乎想到了什么，嘴微微张开，但怎么努力都说不出话来。
　　只能抬起一只手，在半空中轻轻的按了两下。
　　周涵黑着脸研究了半天，最后才嘟着嘴说道：“矫情！真不知道你是从哪冒出来的。”
　　随后，周涵晃着两根马尾辫，回到房间取了一瓶香水，扔在‘王烨’身上。
　　‘王烨’认真的在屋内轻按了几下，接着将香水递了回去。
　　“脏了，不要了。”
　　说完，周涵嫌弃的看了‘王烨’一眼，回到自己房间，砰的一声关上房门。
　　回到房间，周涵微微恍惚了一下，再次抬起头看了一眼时钟。
　　而‘王烨’则是轻轻划开自己的肚子，将香水珍而重之的放在里面。
　　隐约可以看见，肚子里除了香水之外，还有两本儿童读物。
　　肚子缓慢愈合，而他则是退出了王烨的房间，轻轻关上房门。
　　整洁的房间，淡淡的香气，唯一可惜的是，窗户被焊死了，不能通风。
　　‘王烨’显得有些遗憾，推开了隔壁的另一扇门，走了进去。
　　……
　　邮车稳稳的停在王烨小区门口。
　　车内，王烨缓缓睁开了双眼，警惕的看了看四周，随后长松了口气，推开车门，踉跄的走了下来。
　　随着王烨下车，邮车再次启动，消失在虚无之中。
　　勉强的回到家门口，看着果然又掉在地上的发丝，王烨微微叹息。
　　自从自己重生以来，家里越来越热闹了。
　　真怀疑自己是不是独居。
　　强撑着拿起剔骨刀，王烨警惕的打开房门，看着整洁如新的房间，一时间有些发呆。
　　上次...
　　不是沙发都干碎了么。
　　这次，好像和自己预想的有些不太一样。
　　默默走进房间，仔细的搜寻了片刻，确定房间内没有异常后，王烨沉沉的倒在床上，闭上了双眼。
　　强大的身体机能随着王烨的沉睡，不停修复着他的身体。

