第74章 老僧
　　长香，此时已经燃烧了将近一半。
　　血红的信封，燃烧的进度与长香一致。
　　那巨大的佛像，眼神越发的怨毒，眼眶中，红色的血液不停滴落。
　　“不知道那磕头鬼对这个佛像拜一下，会发生什么。”
　　王烨看了一眼佛像，微微思索。
　　后院，那血红色的棺材摇晃频率越来越大，不停的发出声响。
　　棺木上，出现一道又一道的裂痕。
　　地面上那半截磕头鬼的身躯，不停的扭动着，仅剩的一只眼睛带着疯狂之色，扫视着四周，不停的寻找着。
　　而庙门外。
　　那道人影逐渐清晰起来。
　　一个女人。
　　穿着红色嫁衣的女人，太阳穴的位置，插着一把青铜制作的匕首。
　　女人的肚子鼓的很大，肚脐上被掏出一个血洞，一个婴儿的头，藏在血洞里，只露出一个眼睛，不停的扫视着四周。
　　走到正堂门口，女人停下脚步。
　　而肚子上，血洞里那婴儿的眼睛中，明显充满了兴奋，隐隐带着疯狂。
　　看着女人，一股凉气涌遍王烨全身。
　　这个女人带给他的威压，比临安市那半截残躯还要恐怖。
　　只是刚刚使用过鬼差刀的能力，王烨此时身体极其疲倦，不停的喘着粗气，脸色有些苍白。
　　……
　　上京市。
　　“文谦，后天的事，你有把握么？”
　　苏长青眼中带着阴沉，淡淡的说道。
　　苏文谦不屑的笑了笑，充满了张狂：“后勤部没了王烨，剩下的不过是一群废物而已。”
　　“不，李鸿天，周涵都不是好惹的。”苏长青微微摇头：“那个李鸿天神神秘秘的，档案中关于他的记载很少，唯一一次出手，秒杀了一个二级觉醒者。”
　　“哼！”
　　“我现在已经觉醒三次了！就算李鸿天出手，我也无惧！”
　　“况且，那家伙已经失踪好几天了，是否会出现都是问题。”
　　苏文谦说道，脸上泛起一丝贪婪：“至于那个周涵，一个婊子而已，如果不是有几分姿色，能狂到现在么？”
　　似乎想到了什么，苏文谦舔了舔自己的嘴唇。
　　“不要做的太明显。”
　　苏长青看着苏文谦，微微皱眉：“不然我不好交差。”
　　“哼，装什么清高！”
　　“演了这么多年戏，真以为你是我爹了？”
　　“好好做你自己的工作，我怎么样，自然由督查使大人来管！”
　　听着苏长青的话，苏文谦冷笑一声，看向他的目光中充满了嘲讽。
　　苏长青脸色猛的一变：“住口！”
　　“我自己都不确定我办公室有没有监听！”
　　苏文谦冷笑着看了一眼他：“这么多年了，一如既往的怂。”
　　说着，他直接起身，转身离开。
　　苏文谦走后，苏长青沉默的坐在椅子上，一言不发，眼神中隐隐闪过一丝杀意。
　　如果不是忌惮李星河那个老鬼，自己何至于此！
　　不过，正好借着这次机会，探一探李星河的底线，大不了...
　　就推出这个废物送死。
　　看着苏文谦的背影，苏长青眼中闪过一丝寒芒。
　　……
　　随着长香的燃烧，正院门外的鬼，越来越多。
　　而他们的情绪，明显变的愈发暴躁。
　　甚至就在不久前，那个童僧竟然跨过门槛，冲了进来。
　　其他僧人的眼睛也越来越红，不安的晃动着自己的身体。
　　后院，棺材猛然炸裂。
　　一个穿着穿着僧袍的老人，从棺材中坐了起来，茫然的看着四周，空洞的眼神渐渐恢复了神采。
　　默默的看着自己的躯体，老僧沉思着。
　　“成...功...了...”
　　伴随着一声呢喃，老僧站了起来，僧袍无风自动。
　　而此时，长香只剩下了五分之一。
　　那座大佛轻微的颤抖着，血液自眼眶不停涌出，佛像内，不停的传出剧烈声响。
　　仿佛有东西在里面不停的敲打。
　　庙门外，之前被王烨丢出去的磕头鬼另外半截身躯，扭动着再次爬了进来，两个半截的身躯汇合，血肉涌动，身体开始了愈合。
　　无数厉鬼恐怖的威压，在寺庙内不停的动荡着。
　　这里面...
　　绝大部分的存在，都可以轻松秒杀王烨。
　　但不知道什么原因，纷纷停在正院门口的位置，不敢进来。
　　王烨警惕的看着门口，微微向后退了两步。
　　一声佛号，突如其来的响起。
　　“阿弥陀佛...”
　　声音从后来的位置传来，伴随着佛号，一个个厉鬼僵硬在了原地。
　　其中那只磕头鬼，正在愈合的身体再次四分五裂。
　　穿着红嫁衣的女人，血洞内那只婴儿眼神中充满了恐惧，钻进了肚子深处，眼睛不敢露出。
　　一个抱着空白遗像的鬼，手中的遗像凭空炸裂。
　　王烨的身体随着佛号响起，如遭重击，脸色苍白如纸，喷出一道口鲜血。
　　就连那长香上的红烟，随着佛号，都隐隐有飘散的趋势。
　　但不知道为何，传来的只有佛号声，而不见其人。
　　后院...
　　土地深处，突然窜出一根树枝，捆在老僧的脚底，树枝的另一头连接在庙门口的老树上。
　　随着土地翻涌，一根又一根树枝不停的从地底钻出，将老僧捆成粽子。
　　树枝上，长出一幅幅牙齿，疯狂的咬在老僧身上。
　　老僧身体微微泛起金光，任凭牙齿如何撕咬，身体都没有任何损伤。
　　而他那有些浑浊的目光中，一点点恢复灵性。
　　长香即将烧尽。
　　门口的众多鬼物，在佛号的刺激下，愈发暴躁起来，不停的嘶吼着。
　　终于...
　　穿着红嫁衣的女人仿佛顶着什么巨大的压力，迈步走了进来。
　　宛如信号一般。
　　一只又一只恐怖的存在，纷纷迈足踏入。
　　王烨表情巨变，咬了咬牙。
　　“该死的任务，我就这么一个底牌！”
　　说着，王烨将背包打开...

