第760章 一代天骄
　　那空间裂缝迟迟不出现，导致王烨与弥勒就像两个傻子一样，漂浮在半空中，深情对视。
　　不对...
　　不是两人。
　　是三个王烨，站在三个方向，同时深情的凝望着弥勒。
　　很难想象此时弥勒的内心...
　　恶人的家伙...从一个，变成了三个。
　　他甚至连骂人的兴趣都没有了。
　　“要不...打会儿麻将？”
　　“反正闲着也是闲着。”
　　王烨看了一眼四周，确定了那青铜佛像短时间内应该不会出现后，这才迟疑着开口说道。
　　...
　　弥勒仿佛看弱智一样看了王烨一眼。
　　“你带着两个分身，和我打麻将？”
　　“我除了在极短时间内自摸，还有胡牌的可能么？”
　　“不过我建议你斗地主。”
　　弥勒幽幽说道。
　　王烨有些惊讶：“你竟然真会打麻将，连斗地主都知道！”
　　“你这几天里到底学习了多少现代文化啊！”
　　弥勒连和王烨说话的兴趣都没有了，恢复了以往的沉默。
　　他感觉自己就比较喜欢演了。
　　随时随地都笑呵呵的，但...在别人知道自己真实面目的情况下，他也会懒得演。
　　但王烨...
　　明明是一个超级腹黑，无赖...
　　为啥非要装的傻白甜。
　　自己又不是不知道他是什么人，装成这个样子，大家都尴尬。
　　眼看时间过的越来越久...
　　弥勒终究还是开口说道：“你应该有直接破开虚空的手段吧...”
　　王烨是怎么出现在自己面前的，弥勒可没忘。
　　他好歹是根据一大堆的线索层层筛选，才找到的这间寺庙，但王烨突兀出现，要说王烨没什么准备，他不信。
　　这家伙大概率比自己懂的多。
　　迟迟不出手，显然是有把握，有把握在没有自己的前提下，也能拿到机缘。
　　所以自己绝对不能走，必须跟紧这个恶心人的混蛋！
　　哪怕自己拿不到，也不给他机会拿。
　　“嗯，我有啊。”
　　王烨一副理所当然的样子，甚至连虚伪两句的想法都没有。
　　没有这种手段，他来这儿干嘛，看寂寞？
　　不过...
　　王烨懒洋洋的伸了一个懒腰：“你也别装了，这种手段，远古时期应该更多，不像是现代，一切修炼从头开始，大家会的都不多，远古时期这些东西都被玩出花儿来了，你要说你不会，打死我都不信。”
　　弥勒沉默片刻：“贫僧真不会，我灵山讲究的是一力破万法，不学那些花里胡哨的东西。”
　　“呵呵！”
　　王烨嗤笑一声：“你弥勒这么耿直？”
　　“真把我当傻子忽悠，在外面表现的如同莽夫一样，人形杀器，别人对你失去警惕的时候，再突然搞出点花活儿出来，给人一个措手不及？”
　　“谁要是相信你，那恐怕离死都不远了。”
　　“甚至我怀疑你那些术法，精神力，没准儿比肉身都强。”
　　王烨这番话说的十分肯定。
　　哪怕以自己的智慧都知道，鸡蛋不能放到一个篮子里，只修炼肉身，在一些特定的场景里会很被动，更何况是弥勒。
　　弥勒轻叹一口气，摇了摇头，并没有反驳。
　　其实...
　　他也懂这个道理，他也想学...
　　但回归到问题的本质上来...
　　他...
　　天赋不够...
　　可以说，他是所有智囊里，天赋最差的一个。
　　甚至在最开始，他的智慧都比其他几人都稍差一筹，他们都是天之骄子，生而慧之，而自己不过是经历了一场又一场的明争暗斗...
　　输了，就是死。
　　智慧，也是能磨炼的。
　　所以他才会如此的警惕，所有事情都要反复思考许多遍，精于钻研。
　　这也是他临时反应能力不如王烨的原因。
　　如果说给他们两人分别一天的准备时间，去打一场仗，那他有把握碾压王烨。
　　但如果现在就动手...
　　他也就勉强能维持不败吧。
　　这才是弥勒一直以来伪装下，真实的自己。
　　他为了修炼到如今这个境界，已经付出了太多，实在没有多余的精力，去学习那些更复杂的术法。
　　一句天赋...
　　就已经和人差了千里之别。
　　说到底，他也只是在这修炼路上，努力追赶众人的一员罢了。
　　所以他才会痴迷于实力，来追逐佛祖的肉身。
　　一位天赋很差的家伙，却比所有的天才，都率先修炼到那传说中的境界，想想就很帅，不是么。
　　……
　　当然，这些话他这辈子都不可能说出口，至于王烨愿意误会，那就误会去吧。
　　他弥勒是天骄...
　　那个时代少数几位耀眼的存在，究竟有没有底牌，就看别人怎么猜了。
　　只要自己信念坚定，那他...
　　就是这天地间，最闪烁夺目的那位天地之子。
　　...
　　“贫僧可以以自己的天赋发誓，只要你出手找出那片空间，贫僧绝对不会贪图利益。”
　　“你我二八分，贫僧拿二就可以。”
　　“如果毁约，从此之后，贫僧天赋变差，前途受阻...”
　　弥勒的表情十分真诚，看着王烨一字一顿说道。
　　王烨怔了一下。
　　弥勒这么狠的么？
　　一代天骄，敢拿自己的天赋发誓...
　　不过...
　　还是不信。
　　这种智囊说的话，只要你一个字都不信，那他们就很难坑到你。
　　这是王烨与好几位智囊打过交道后，得出来的结论。
　　不过...
　　他似乎想到了什么，颇有兴趣的看向弥勒问道：“我听说张子良临死前那一剑，已经斩断了你人族的根，按道理来说，你这辈子实力都无法再精进了才对。”
　　“但看你现在...有恃无恐啊。”
　　“聊聊呗。”
　　“也许聊开心了，我就动手，让你捡漏呢。”
　　其实这也是让王烨最疑惑的一点，最开始在雷音寺，看弥勒实力提升，他还没什么感觉。
　　但回去后，赵海将张子良死前所有的讯息都告诉了王烨，他这才反应过来。
　　因为...
　　弥勒似乎一点都没在乎。
　　听到王烨的话，弥勒沉默下来，看不出有什么表情，但情绪却有些波动。
　　过了片刻...
　　弥勒才晒然一笑：“一些小事，不提也罢。”
　　这笑容...
　　有些苦涩。

