第767章 大家都是文明人
　　“唉。”
　　“大家都是文明人，和和气气的多好，为什么一定要打生打死。”
　　王烨看起来有些无奈的叹息道。
　　其实事情到了现在的局面，多少有些出乎王烨的预料了，已经到了一个无法掌控的程度。
　　他不过是想将水搅浑，但现在...
　　已经成黑水了。
　　“弥勒，既然你已经知道了我的身份，我也没必要继续伪装下去了。”
　　“但是我觉得，这是咱们内部之间的事情，何必要让这外人主导？”
　　“的确，如同你猜想的那般，我有渠道。”
　　“你和这家伙去分，不如你我二人联手，至少我经验丰富。”
　　金蝉子不动声色的看着弥勒开口说道，诱惑性极强。
　　甚至弥勒也不过是有了一个大胆的猜测罢了，但他直接就开口证实了这一点。
　　弥勒没有说话。
　　倒是王烨却有些恼羞成怒：“我怎么就是外人了！”
　　“贫僧迦南，是当代佛子！！！”
　　说着，王烨还搓了搓自己的光头，义愤填膺。
　　听到王烨的话，这两人集体沉默了。
　　这家伙...
　　弥勒不知道在想些什么，目光自王烨和金蝉子的身上不断扫视。
　　王烨笑眯眯的看着弥勒：“做决定之前，一定要好好考虑，选错了合作伙伴，代价是很严重的。”
　　场中的局势现在充满了诡异。
　　三人...
　　全部的都是各自为战，但偏偏大家还都要玩结盟，上一秒还是你的盟友，但下一秒可能就转过身来干你了。
　　“阿弥陀佛。”
　　弥勒突然深吸一口气，轻吟佛号：“王施主，速战速决吧。”
　　随着话音落下，他不再隐藏自己的实力，一道道经文围绕在他的身边，那巨大的佛影伸出手掌，散发出恐怖的威压，如同山倾般印了下去。
　　王烨目光有些怪异，眼底甚至还带着一抹失望，摇了摇头。
　　弥勒...
　　好强的直觉啊。
　　怎么看都是那叫金蝉子的优势更大一些，但弥勒却能精准的选择与自己合作。
　　不好操作了。
　　带着无奈，王烨就这么拎着鬼差刀，奋勇上前，与弥勒呈现夹击之势，将金蝉子围在中间。
　　一时间金蝉子的情况愈发危险。
　　如果给他一些时间，哪怕只有一个月，他利用那些血气做中转，实力也会暴涨。
　　但是...
　　没机会啊，这两个人不可能就这么放自己走。
　　显然弥勒也想清楚了，如果现在与自己联手干掉这家伙，自己就可以从容离去，时间一过，弥勒已经打不过自己了。
　　王烨那边同样如此。
　　也就是说自己现在手握重宝，无论怎么联盟，自己都将是最先被干死的存在。
　　但让他就这么放弃这渠道，他不甘心啊！
　　给那位当了数百年的徒弟，辛辛苦苦的当狗，为的是什么？
　　不就是有朝一日出人头地？
　　自己已经不是机会就在眼前了，而是彻底的被他攥在手里，如果这时候退缩...
　　金蝉子的目光愈发坚定，深吸一口气：“别逼我，大不了同归于尽，贫僧我临死前，带一个人一起死，还是没问题的！”
　　这番话说的十分坚定。
　　但...
　　没人搭理他。
　　王烨，弥勒就如同两个聋子一样，什么都听不见，反而攻势更加频繁，导致金蝉子难以招架。
　　？？？
　　这俩人都不怕死的么？
　　哪怕是在远古时期，一般被围杀的人喊出这种话，那些人都要变的小心警惕一些才对。
　　但看现在这俩人的态度，简直比自己都像是随时要自爆的亡命徒。
　　现在的人，都这么勇？
　　不知不觉间，金蝉子身上的伤势愈发严重，直到王烨看准机会，鬼差刀落下，将他的一条手臂直直砍落。
　　鲜血自空中洒落，如同下起一片血雨。
　　金蝉子的脸色苍白，一声不吭，目光不停的看向四周，已经开始准备逃跑路线了。
　　但这两位哪个不是身经百战，完全不给他跑路的机会。
　　金蝉子终于慌了。
　　“东西给你们，换我一命，可以么！？”
　　...
　　无人回答。
　　既然已经结仇，不趁着这机会斩草除根，等啥呢。
　　如果不是互相杀不死对方，王烨，弥勒甚至早就已经人脑袋打成狗脑袋了。
　　杀不死，大家就是好朋友。
　　觉得能直接干掉，一句废话都不会多说。
　　至于说盟友...
　　都特么是敌人，打生打死的那种，盟友间的关系又会有多牢靠吗？
　　大家心知肚明。
　　时间逐渐推移，金蝉子已经愈发慌张，目光不停的扫视着四周，全无战意。
　　他掌握着通天的机会，成佛做祖已经近在咫尺，他不能死。
　　不能和这两个穷鬼拼命！
　　他要跑！
　　想着，金蝉子咬了咬牙，眼中已经逐渐失去了理智，硬顶着王烨的一刀，任由后背被劈出一道狰狞的伤口，转身就跑。
　　但王烨和弥勒不仅没有着急，反而同时松了口气。
　　如果金蝉子真背水一战，他们还真有可能身受重伤，但没有了战意，才是真正的取死之道。
　　只能说...
　　这人的心态，已经崩了。
　　这或许就是心态逐渐的变化吧。
　　一个乞丐，他随时都有和人搏命的勇气，因为日子已经过的这么差了，又怎么在乎死亡呢？
　　或许死了，要比现在更加安逸。
　　所以金蝉子不畏死亡，在佛祖即将沉睡时，冒死开通了这条渠道，那时候的他，无畏。
　　但这乞丐突然发财了，亿万富翁。
　　每天大鱼大肉，衣食无忧，出门豪车相伴，身边美女如云。
　　不，哪怕还没有享受到这种待遇，不过是刚得知自己的彩票已经中奖了，他能想象的到自己未来的生活。
　　如果这种情况...
　　他还会有和人拼命的勇气么？
　　自己还有大好的人生没有去享受，去挥霍，又怎么舍得倒在通往成功的最后一步上。
　　绝对不行！
　　所以金蝉子逃了，哪怕知道这么做是不理智的，但...
　　就是畏惧，惊慌。
　　因为真的怕死。
　　比任何一刻都怕，当光脚的那个人，穿上了崭新的皮鞋，那...就没有了在泥边打滚的勇气。

