第748章 寻佛
　　城内建筑的修缮已经如火如荼的展开，王烨并没有插手。
　　他自己...也要抓紧了。
　　三年说长不长，说短不短，留给他自己的时间也不算太多。
　　回到自己的房间。
　　王烨取出那朵七色花，沉吟两秒，这才摘下一片花瓣，一口咽了进去。
　　如同王烨所预料的一样，这七色花中的精神力十分柔和，对自己并未造成什么冲击，反而如同雨水般，无声的滋润着自己。
　　过了片刻。
　　王烨睁开双眼，眼神变的愈发明亮，瞳孔中仿佛有万千星辰般，闪烁夺目。
　　“无法增长，只能提纯么？”
　　喃喃自语。
　　此时的他明显能够感觉到自己的精神力似乎变的更加纯粹了一些，思维运转的更快，但对实力的增长却没有什么帮助。
　　不过仔细想想也对。
　　这东西能够帮助赵海恢复那已经枯竭的精神力，北极大帝也将晋级的希望放在上面。
　　以北极大帝的实力，精神力想必已经卡在了一个关卡上，增加一些精神力效果已经不大，所以重在提纯。
　　“可惜，我还没有到达瓶颈，现在就用来提纯，太过于浪费了。”
　　想着，王烨将这七色花随手收了起来。
　　“至于接下来，是该找找那位尊敬的佛祖大人去了。”
　　王烨深吸一口气，说道。
　　这是他在刚刚回来时就已经制定好的计划，自雷音寺回来之后，王烨就总感觉自己吸收的那血气有些熟悉，总觉得在哪里见过。
　　他可能智力不如那些智囊，但记忆力却是顶尖的。
　　几乎没怎么思考，他就想到了那熟悉的气息来源。
　　哪怕是佛祖，在沉睡期间内，也是需要吃饭的。
　　这件事曾经还结了一个因果，现在也到了清算的时候。
　　王烨默默的穿上外套，就这么拎着鬼差刀走出房门，没有惊动任何人，收敛气息，消失在葬神城之中。
　　只有忙着建筑房屋的观世音隐约间似乎有所察觉，抬头看了一眼天空。
　　“又变强了么？”
　　喃喃自语，观音摇了摇头，再次抓起几块巨大的石头，按照图纸中的要求放了上去。
　　……
　　上京城。
　　王烨悄无声息的出现在一处贫民区内。
　　闭着双眼，感受了片刻，王烨微微皱眉。
　　半年前，自己就是在这个地方与那家伙相遇的吧。
　　时间过的太久，气息有些消散了。
　　原本还想着自己如今实力足够，可以追踪这气息去尝试着寻找一下，但现在看来，不太现实。
　　想着，王烨拿出手机，找到赵海的电话打了过去。
　　“最近天组十城，有没有发生过灵异事件？”
　　在赵海接通的一瞬间，王烨问道。
　　赵海没有去解释轮回路已经开了这件事，王烨不可能不知道，但还是问了出来，显然有其他的想法。
　　他仔细回忆了许久，这才声音有些疲惫的说道：“灵异事件没有，不过六天前，三次永夜期间内，临安城内一处楼房坍塌，死了不少人。”
　　“我虽然不知道你要做什么，但这是最近唯一一处死伤了。”
　　六天前...
　　“知道了。”
　　王烨平静说道，挂断了电话。
　　按照时间推移来说，六天前他正处于雷音寺中。
　　这个时间，未免太过于暧昧了一些。
　　不过那个时间点地府似乎还没有彻底修缮好轮回路，也有可能是鬼搞出来的。
　　“希望是那家伙吧，祭祀...”
　　伴随着王烨的呢喃声，他的身影消失在了原地。
　　临安城。
　　王烨站在赵海所说的那栋楼前，此时这栋楼已经成为了废墟，好在周围的百姓不多，没有造成更多的死伤，但楼内的众人已经无人生还。
　　而现在，永夜刚过，调查员都在忙着善后，这清理废墟的工作是一个大工程，暂时只能封闭，隔离。
　　王烨就站在这废墟前，伸出一根手指，手指在空气中轻微滑动。
　　过了许久。
　　一缕十分微薄的气血才漂浮到半空之中，最后落在王烨的手指上。
　　王烨皱眉。
　　一栋楼的住户，不算少，起码百人是有了。
　　但自己竟然只召唤出了这么一缕气血。
　　哪怕随着时间的推移消散了许多也不应该，至于鬼...鬼的确会吞食气血，但绝对不会做的这么干净。
　　所以...
　　王烨眼睛逐渐变的明亮起来：“你是着急了么？”
　　“还是说在雷音寺，你也伤了元气，需要补充。”
　　想起疯狂的弥勒一拳又一拳砸在雷音寺的墙壁上，王烨隐隐有些明悟。
　　如果真是因为如此导致那位有些受损，只能冒着危险在外界吞食气血的话，倒是可以理解了。
　　而且可以由此推出...
　　那位现在的状态，也没有这么强。
　　王烨双眼闭合，精神力鼓动，一块块破碎的巨石凭空漂浮而起，又消失不见。
　　半分钟后。
　　这处废墟已经被处理的干干净净，露出了地面上的一具具尸体。
　　王烨蹲下，仔细的观察着。
　　这些尸体中已经完全没有了血液的存在，如同干尸，眼球凸起，看起来分外恐怖。
　　“果然是你！”
　　王烨想起了之前在贫民窟中的那一幕，唏嘘着摇了摇头。
　　还记得那次...
　　贫民区出现灵异事件，王烨半夜忽悠着茅永安一起去的，结果遇见一个光头老僧，将自己的肉一片片剃了下来，送到一个青铜小佛的嘴里。
　　包括区域附近的人全部死亡，如同干尸。
　　唯一不同的是，这些死去的人没有变成鬼奴。
　　但大体还是一致的。
　　说起来，自己的刮骨刀还是在那老僧手里抢来的，当时那老僧看着自己，还留下了一句...
　　欠了他的因果。
　　现在，也该去还了。
　　只不过当时王烨也的确想不到，那青铜小人...竟然和佛祖有一定的关联。

