第727章 观音论（下）
　　“我知道，我这些年做的，都是错的。”
　　“包括醒悟的那一刻...”
　　“我知道我要救人，我想驱散这天空中的黑暗，因为这黑暗，太过于压抑，压抑到令人窒息。”
　　“因为我...曾经就是这黑暗中的一员。”
　　观音没有等王烨说话，或者说从一开始，她就只是想要单纯的诉说...
　　“但我还是不甘。”
　　“燃烧我父母的那场火海，一直烙印在我的脑海。”
　　“那画面，太过于痛苦。”
　　“世人既以黑暗待我，我又为何不能以黑暗待人？”
　　“的确，我是错的，但我的心底，却又不认为我是错的，听起来有些拗口，但...事实就是如此。”
　　“哪怕我决定了，从那一刻开始，普度世人，直至死去，但是...”
　　“我父母呢？”
　　“这世间的百姓们，真的就无辜么？”
　　“终究是有心结。”
　　观音叹息，声音逐渐恢复平静：“直到我来了永宁城...”
　　“我发现，现在的人似乎...似乎有些不同。”
　　“他们竟然真的已经开始学会了守护，他们竟然会为了别人，去牺牲自己。”
　　“当年...甘愿这么做的，不过阿念那数十人罢了。”
　　“现在...却成千上万。”
　　“这一刻我才知道，原来阿念是对的，她虽然选择了一条看起来最蠢，最笨的道路，但她坚持下来了。”
　　“而我...从头到尾，都显得如此可笑。”
　　“可笑的认为，凭借我们一家三口，也能在这黑暗之中带来光明。”
　　“可笑的认为，世人不公，我便放弃世人。”
　　“可笑的认为，我要顶替佛祖，成为世间最强的存在。”
　　“包括现在，可笑的开始回过头，又一次去拯救，去赎罪...”
　　“我这一生，都显得如此可笑，如此狼狈，甚至我都不知道，我做的这一切，究竟，究竟是为了什么？”
　　“就如同我突然来找你...”
　　“同样没有目标。”
　　“我...”
　　“究竟为何存在，我...究竟应不应该存在。”
　　观音的眼神茫然，不停的诉说着，直至沉底沉默，不再说话。
　　但王烨能够感受到，观音此刻内心中的情绪波澜。
　　这一刻的她，仿佛又一次成为了刚出生时的白纸，王烨只要轻轻的推波助澜，她可成佛，亦可成魔。
　　佛则照耀天下，普通苍生。
　　魔则双手染血，屠戮世人。
　　或许...
　　这就是所谓的一念成佛，一念成魔。
　　看着愈发低沉，甚至生命气息都逐渐隐去的观音，王烨叹息，开口说道：“或许...凡人也曾愚昧。”
　　“但总有一位位先驱者，踏火而行，披荆斩棘，开辟出一条又一条羊肠小道。”
　　“这道最开始可能狭窄，不堪，甚至不见尽头，不见未来。”
　　“但正是这些先贤，用自身血肉，为人族，为天下蹚出一条通天大道，这道上，尸山血海，可又有谁能说上一句不字？”
　　“普度世人也好，屠戮苍生也罢，不过一念之间。”
　　“我曾经也想着，自己不过一个普通人，能够在这黑暗中努力的活下去，就已经是万幸的事情了。”
　　“但...直到我认识了一个老狐狸。”
　　“他告诉我，能力越大，责任越大。”
　　“他告诉我，人族...值得守护，至少现在的人族，是值得的。”
　　“对于你，我无法点评。”
　　“说你是错的，但你父母，死去百姓，死于慧根者。”
　　“说你是对的，但你杀了太多无辜之人。”
　　“未经他人苦，不劝他人善。”
　　“但，你可以去看看，看看如今这天下，如今的人族，是否值得你去付出些什么。”
　　“你可以选择守护，可以选择退隐。”
　　“但你杀一人，我必杀你。”
　　说着，王烨起身，金莲退散，没有再去看观音，而是走向去往上京的路。
　　那...
　　才是王烨如今的道路。
　　哪怕到现在，王烨信仰的，依然是自己。
　　不信天，不信地，不信仰人族。
　　但...
　　他信仰自己，信仰自己可以凭借手中的刀，斩出一个万世太平。
　　普度世人，他不会，也做不到。
　　他能做的...
　　就是斩尽一切人族的敌人，斩破这天地间的黑暗。
　　黑暗破碎，光明自现。
　　到时，人族自然无忧。
　　这...
　　就是属于王烨的路。
　　与人为善，历经红尘，他做不到。
　　双手染血，天组人屠，才符合他的性格。
　　张子良了解王烨，所以从未劝过王烨为人族尽心尽力，却引导着他，变相走上了另外一条道路。
　　至于善意...
　　就交给李星河来了。
　　……
　　“我会去看。”
　　“人族若值得守护，我每战当先，冲破黑暗。”
　　“光明照耀大地那一刻，我自会圆寂。”
　　“人族若不值，我隐退深山，不问世事！”
　　观音突然看向王烨已经远去的背影，开口说道。
　　若值...
　　为人族开太平，以身赎罪。
　　但...
　　胜利那刻，她会自尽，也须自尽。
　　因为她的手上，终究染满了鲜血。
　　一切因果，需命来还。
　　……
　　王烨脚步没有停顿，逐渐消失在观音的视线之中。
　　而观音，在这一刻能量尽散，如同普通人般，没有调动能量，就这么一步步，走向上京，走向人族。
　　她要用眼，用心，却看这苍生，却看这人族。
　　去看...
　　她父母的执念，也是自己的怨念。
　　终究说不出谁对谁错。
　　这世界本就如此，只能说...黑暗一日不退，这种事情就会不断发生...
　　……
　　“北极大帝刨你祖坟了？”
　　赵海表情古怪的看着王烨，开口问道。
　　王烨翻了一个白眼，懒得看他，搓了搓手，打开了一座巨大的库房大门。
　　这里面...
　　全部都是属于自己的战利品。
　　“分我点！”
　　赵海双手背负，站在王烨身后，风轻云淡道，仿佛眼前这些东西，不过如此。
　　王烨默默的看了他一眼，过了片刻才称赞道：“张子良都不敢这么和我强抢，你竟然敢...”
　　“佩服！”
　　说着，王烨还伸出了一根拇指。

