第736章 新部长
　　这寺庙空荡荡的，完全没有活人的气息，包括墙壁上，地板上，都沾染着斑驳的血迹，而且似乎由于时间太过于久远的问题，导致色泽暗淡，有些发黑。
　　而在正殿的佛台上，并没有佛像，而是一座骷髅。
　　金色的骷髅。
　　弥勒就这么缓缓来到骷髅旁，认真的审视着，甚至鼻尖凑过去闻了闻。
　　“果然...您来过。”
　　“如果我是您的话，我会藏在哪儿呢？”
　　弥勒突然闭上双眼，陷入了深度思索当中，直到许久过后...
　　“好像有一些思绪了...”
　　弥勒依然带着那副人畜无害的笑容，自言自语道，随后转过身，向庙外走去，不再停留。
　　三年...
　　要么佛祖死，要么他死。
　　已经没有了其他的选择，既然已经到了鱼死网破的这一步，再虚伪下去也没有了意义。
　　相信佛祖应该也知道现在的局面。
　　毕竟自己在雷音寺做的那一切，佛祖可是全部‘看’在眼中，如果他有把握在沉睡期杀死自己的话，那早就动手了，不会耽搁到现在。
　　所以...
　　佛对自己也没有办法，至少现在没有。
　　三年...
　　也许就能翻盘呢，不过是躲猫猫的游戏而已。
　　带着这种淡然的心境，弥勒再次游荡于荒土之中，看起来路线复杂，漫无目地，却总能有一些收获。
　　当某一天，这些破碎的线索足够多，多到弥勒能够缕出一条线的时候，那就是找到佛祖的那一刻。
　　……
　　“这次的会议怎么如此突然？”
　　“是啊，现在城里忙成一团，还要安排那些牺牲者的遗体，安抚百姓，以及牺牲者的家人。”
　　“可能有大事宣布吧。”
　　天组总部那巨大的会议室，一名名异能者们排队进入，每人的脸上都带着些许不解。
　　许久...
　　李星河拄着拐杖，缓缓进入会议室。
　　随着他的到来，会议室逐渐变的安静下来，所有人的目光都注视在他的身上，充满了尊敬。
　　天组存在了将近四年的时间，李星河为天组，为人族付出了多少，是所有人都能看在眼里的，甚至可以说，如果没有李星河这位组长，天组可能早就已经不存在了。
　　“组长好。”
　　一名名调查员起身，看着李星河说道。
　　李星河笑着点了点头，咳嗽两声，有些颤抖的坐在了首位上。
　　看着下面那些参加会议的人，眼中带着感慨。
　　曾几何时...
　　之前那些熟悉的面孔逐渐消失，随之而来顶替上的，是一名名新的面孔，或许...在未来，这批人可能还会换。
　　有些是实力止步不前，有些...是已经死去。
　　唯一能够让人欣慰的是，坐在这里的人，实力越来越强。
　　当时王烨不过二次觉醒左右的实力，就能在这会议室内吊打众人，称王称霸了。
　　现在想想，有些好笑。
　　“公布几件事。”
　　“第一，三次永夜期间死去的人有些多，一定要妥善处理好善后工作，尤其是牺牲者的家人们，天组不能让英雄流血又流泪。”
　　“第二，公布死亡名单，这名单可能会很长，但不能让他们无声的离去，因为他们有资格被后人铭记。”
　　“第四...”
　　“把张子良的名字...记得加上去。”
　　说到最后的时候，李星河有些唏嘘，就连声音都逐渐弱了下来，有些失神。
　　众人面面相觑，有些不解。
　　张子良...竟然死了？
　　听说这位是天组的一个毒瘤，死也就算了，为何组长还要单独提起，并且要求加入烈士名单中？
　　不解...
　　疑惑...
　　总之，众人的情绪有些复杂。
　　“组长，张部长的口碑...如果加入到烈士名单中，会不会起到反效果？”
　　“毕竟很多百姓都对他...听说他当年还杀过很多普通人，他们的家属也不会同意的...吧？”
　　一名调查员开口说道。
　　看见李星河的表情逐渐变的冰冷，他的声音也渐渐弱了下来，有些迟疑。
　　“加。”
　　“没有理由，我也不想过多的解释，谁不服，找我来就行。”
　　“你们知道...唉，算了。”
　　李星河有些无奈的摇了摇头，但态度却十分强硬。
　　张子良曾经郑重其事的和他说过，如果有一天自己死了，一定不要去宣扬自己为人族的功绩，一定不要。
　　虽然他坚信人心向善。
　　但他情商太高了，高到对人心的了解...
　　如果有一天，这些百姓们知道自己咒骂了多年的一个家伙，其实是在为人族默默付出，牺牲。
　　这突如其来的反转。
　　可能大多数人会觉得愧疚，自责。
　　但是呢...
　　自责过后呢？
　　人总是想要下意识的掩盖自己曾经做过的错事，而张子良...就是那最大的错。
　　最终的结果...
　　或者说剧情走向，谁都说不好。
　　甚至有可能与天组都产生一道隔阂，可能说的很让人心凉，但...事实大概真的会如此。
　　升米恩斗米仇，这句话不是空穴来风。
　　眼看这些调查员们依然有些不解，只是被迫选择了服从，李星河愈发的无力。
　　或许，从张子良第一天拎起屠刀那一刻，就已经知道了自己的结局。
　　早晚会有这么一天。
　　包括...张子良还说过，他死后，一定要说自己是太过于贪婪，手掌大权，杀戮百姓，最终被正义的李星河击毙。
　　如此...
　　有了人心。
　　符合了百姓的预期。
　　又加深了天组的威信力。
　　可...
　　“都说老子我有大局观，适合当领袖。”
　　“但谁又不想自私一把呢。”
　　“你不该被如此对待，至少...烈士榜上，应该有你的位置。”
　　李星河苦涩的笑了笑，不再去看众人的表情，而是再次咳嗽两声，随手抹去嘴角的血迹：“最后一件事。”
　　“认识一下天组后勤部的新部长吧。”
　　打断了众人的思绪，李星河开口。
　　伴随着他的声音落下，会议室门口处，赵海穿着张子良那件风衣，面无表情的走了进来，找到属于自己的位置，坐下。
　　期间没有去看任何人。

