第771章 弥勒的自述
　　弥勒陷入了深度思索之中，甚至完全屏蔽了外界环境。
　　至于王烨会不会借机杀死自己...
　　呵，自己警惕，反击，王烨就干不掉他了？
　　没看见外面多少位大佬包围自己呢。
　　至于自己发誓发了一半，却停在这里，会不会让王烨不满，这他倒是不在乎。
　　如果确定了没有问题，自己补上誓言，王烨也不会干掉自己。
　　如果确定了真有问题，那自己没发誓，就算是捡了一条命。
　　怎么都不亏。
　　也正是因为如此，弥勒才有恃无恐，当着众人的面陷入到了深度思考当中。
　　“王老弟，虽然我不知道你们在这儿是争夺什么，但应该是大的机缘。”
　　“为啥凭白便宜了这秃驴？”
　　“能让这秃驴背叛灵山，立天地誓言，这机缘应该很恐怖才对。”
　　“干掉他，拿走多好啊！”
　　杜子仁看着王烨开口说道，他不是傻子，虽然是临时过来帮忙助阵的，但几乎观察了一会儿，就大概猜到了场上的局面。
　　这让他多少有些不解，怕王烨上了弥勒这狡猾秃驴的当，忍不住出言提醒。
　　但王烨却笑而不语，目光落在弥勒身上，微微皱眉。
　　这秃驴...
　　是真的难搞。
　　自己这么反复横跳了多次，按道理来说已经将局势搅成了一团乱麻，直到最后才算是真正亮出了刺刀。
　　换做其他人，在刚刚夺取重宝，内心振奋，却又遭遇到了绝望的前提下，也都应该毫不犹豫的立下誓言了吧，毕竟...
　　和青铜佛像比起来，怎么发誓都不吃亏。
　　但没想到弥勒却能忍住心中的激动，强行冷静下来。
　　不过...
　　如果弥勒真的想通了其中的关键，自己要不要...真的杀了他算了，趁着现在这个机会。
　　但这家伙现在一门心思找灵山的麻烦，这时候杀了收益太小。
　　最好的处理方式还是养肥一些。
　　现在，反倒是轮到王烨来纠结了。
　　他之所以在今天这场合中，不断领先弥勒一步，凭借的就是情报信息的差距罢了。
　　弥勒不过是根据一些寺庙推断出了这里有问题，但具体的又说不上来。
　　而自己可是实打实经历过一次金蝉子的献祭。
　　对这青铜佛像，以及金蝉子的能力有一个更全面的了解，再结合今天所发生的一切，自然而然的就能联想，推测出许多东西来。
　　如果弥勒和自己的信息一致，绝对也会想通。
　　所以...
　　只能期待弥勒发现不了吧。
　　按照王烨之前所做下的设想，弥勒才是自己今天最大的收获才对。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨没有急着开口，一副吃定了弥勒的样子，直到三分钟后，这才有些不耐烦的开口：“想好没有，谁家发誓发一半儿啊，你是调戏我呢，还是调戏这片天地。”
　　“如果你没想好，还是直接杀掉你算了。”
　　“反正对我又没什么影响。”
　　“如果不是想让你活着继续替我背锅，你觉得我能将这青铜佛像留在你身上么？”
　　王烨的语气中充满了不满，随时都有出手的可能。
　　等三分钟，是告诉弥勒，自己不急，信心很足，不怕他弥勒想。
　　但现在又表达不满，更代表了无与伦比的自信。
　　不然迟迟不开口，反倒显得心虚了。
　　果然，随着王烨的声音落下，弥勒轻叹一口气，表情有些复杂的睁开双眼，眼中带着一抹悲哀，默默的看了王烨一眼。
　　“王施主如果生在远古，成长一段时间，智囊之称，当有你一席之地。”
　　这话充满了莫名的情绪，但态度却十分中肯。
　　“过奖了。”
　　王烨不动声色，淡淡说了一句，没有因为弥勒的夸赞而感觉到欣喜，反而有些遗憾。
　　弥勒既然聊到了这些，自然应该是想通了问题的关键。
　　果然。
　　弥勒有些感慨：“贫僧从今日这小庙的一瞬间，心中就已经起了贪念，极大的贪念。”
　　“贪念起，则灵智蒙尘。”
　　“身在局中，自然看不破局。”
　　弥勒自嘲的笑了笑：“从最开始的受辱，到结盟，再到看破你搅乱局势。”
　　“贫僧在深思后，曾经一度感觉，已经扯破看懂了你的计划。”
　　“直到地府三位的到来，再次打乱了贫僧的思绪。”
　　“不得不说，有那么一瞬间，贫僧真的慌了。”
　　“毕竟我手中拿着的，可是一条通天之路，如果死在黎明的前一刻，又该是多么悲剧？”
　　“但如今仔细想来，以王施主的警惕，又怎么会为贫僧做嫁衣，出手击杀金蝉子，让贫僧凭白落的这好处。”
　　“贫僧早就应该想到的，可是依旧被这狂喜之情遮掩。”
　　弥勒这番话说的十分坦诚，包括自己的贪念。
　　是人，就有欲望。
　　他弥勒同样如此，只不过有些人在面对欲望时，会彻底丧失理智，如同一只野兽。
　　有些人，如同弥勒，在关键时刻能够警醒。
　　王烨依然没有说话，而是平静的注视着弥勒，这一刻的他没有了再演戏的想法，结盟已经结束，网已经布好，落下。
　　现在只不过是在静心等待结果罢了。
　　再强行演戏，没有意义。
　　甚至连恶心弥勒都做不到，纯粹的浪费表情。
　　弥勒显然也没有期待王烨的回应，自说自话：“贫僧险些，就成为了第二个金蝉子啊。”
　　伴随着一声轻叹，弥勒直视王烨的双眼，一字一顿道：“虽然不知道王施主究竟知道一些什么其他的信息，但根据您的举动，贫僧推测...”
　　“这青铜佛像，并非吞食佛祖的渠道，是么？”
　　伴随着弥勒的声音落下，王烨还没有说话，反倒是杜子仁，孟婆，崔珏三人表情猛然一变。
　　直到这一刻，他们才知道，王烨和弥勒究竟在算计着什么！
　　滔天的胆子！
　　他们竟然妄图趁着佛祖沉睡之际，干掉佛祖，偷取佛祖的力量？
　　如果真的成功，是不是代表当四次永夜来临之际，人族将少一位恐怖到极致的敌人！
　　一时间，杜子仁的呼吸都逐渐有些急促，问询的目光落在王烨身上。

