第741章 入葬神城
　　没有别人付出的多，又想拥有比别人更强的实力，怎么可能？
　　真正天赋异禀的人又有多少。
　　哪怕真有，王烨绝对也能算上一个了。
　　比你天赋好的人，比你还要努力，还要玩命，这才是最令人绝望的事情。
　　他最开始也不理解，也曾经奋起直追，甚至一度认为已经快要追上王烨的进度了。
　　但真当王烨出手的那一刻，他才知道...
　　自己所看见的，不过是冰山一角而已。
　　失落么？
　　曾经有过。
　　嫉妒么？
　　也有过。
　　但真正冷静下来思考过后，才能真正的明白...
　　与其坐井观天，抱怨他人，还不如自己努力，去追赶，去奋斗，至少也算是有了一个前进的目标。
　　现在...
　　有了一个能够近距离接触王烨，追随王烨的机会，去真真正正的了解王烨所经历的事情，他又怎么可能去放弃。
　　王烨几乎已经为天组撑起了一片天。
　　现在...
　　他需要天组的帮助。
　　天组，责无旁贷。
　　至于死亡，牺牲...
　　在这黑暗的年代里，天组人，谁怕死？
　　或许曾经有过那么一些蛀虫，但也已经通过张子良的一条条计划，筛选出来，淘汰掉了。
　　哪怕被千夫所指。
　　不被理解。
　　就如同当初强硬的要求后勤部上战场，更是被无数不了解事实真相的人谩骂。
　　那天组的投诉箱都已经被填满。
　　打星指标，更是满满的一星。
　　但真实的情况呢...
　　如果没有这一次次的清扫，当三次永夜来临时，真的会有如此多的普通人，也甘愿赴死？
　　更多的，是躲在自己的后勤部里，瑟瑟发抖。
　　在安全时，吸着天组的血。
　　心安理得的拿着工资，当着蛀虫。
　　……
　　天组其他人能战，敢战，他比别人要差在哪儿？
　　一个组长爷爷么？
　　他就能这么心安理得的躺在爷爷的功劳簿上，去理所应当的享受一切？
　　白白浪费自己这来之不易的身体？
　　李星河表情有些复杂，注视了李鸿天许久，才叹了口气：“天组十城，现在有九座城市的城主都已经换人了...”
　　“一次觉醒者...”
　　“哪怕是一年前，这些城主也没有一次觉醒者啊。”
　　李星河有些唏嘘。
　　天组越来越强，城主的实力却越来越弱。
　　李鸿天同样有些感慨：“林老为什么没走？”
　　“他说，他年纪大了。”
　　“妻子，儿子，儿媳，甚至孙子，都死在了那座城。”
　　“他一身伤病，也走不动了，就留在这座城里，陪陪他们。”
　　“而且虽说天组十城已经没有了内患，但总需要有一个能随时支援的存在。”
　　提起林老，李星河表情复杂。
　　这位...
　　自天组建立的第一天，就穿着一身老旧的西服，一脸严肃古板的来到自己面前，说要加入天组，为了人族。
　　他那瘦弱的身板，苍老的年纪，说实话，当初让李星河的感触挺深的。
　　而且...
　　一个文人，手无缚鸡之力，就这么拖家带口的。
　　印象更深的，就是他的家人。
　　无论是同样年迈的妻子，还是中年的儿子儿媳，包括十多岁的孙子，每人的脸上都充满了坚定，没有一人畏惧，就这么跟在老爷子的身边。
　　大学教授。
　　育人无数，包括自己的家庭。
　　可以说...这才是真正的教师，也是让李星河十分尊敬的人。
　　但...毕竟太弱了，身子骨孱弱。
　　意外的是，就这年迈的身躯，竟然真的觉醒了，一次，又一次，包括他的儿子，儿媳，孙子。
　　只有老伴儿，虽然没有觉醒，但却有多年的医护经验，奔波在最前线。
　　家人一位位死去。
　　老林那挺拔的身躯越来越弯，却一如既往的坚定，没有退缩。
　　“为人族赴死，应该的！”
　　“哪有什么时间去难过，等老头子我死了，陪他们去就是。”
　　看着自己家人们的尸体，老林说了一句，眼睛血红，转身离去。
　　而现在...
　　最后一位真正的城主，只有他了。
　　他一身伤痕，却依然每天亲自坐镇在城楼上，哪怕没有内患的威胁，也将自己的目光永远的注视在远方，那片荒土。
　　鬼一日不灭，他一日不死。
　　他的心中容不下天庭，容不下灵山，只有鬼。
　　也只会杀鬼。
　　……
　　“去吧。”
　　“希望有朝一日，是你来参加我的葬礼，而不是我去参加你的。”
　　一时间，李星河的脊梁又弯下去了许多，就连头发也愈发花白，这一刻的他，似乎卸下了平时的伪装，但却也更加像一名老人。
　　或许...
　　自从张子良死后的那一刻，他的身边就已经没有了朋友，少年之心也彻底死去。
　　……
　　葬神城。
　　一朵朵金色的莲花绽放，在城门口处盛开。
　　远远望去。
　　葬神城就如同圣地一般，充满了神圣，高高在上。
　　远处，一道道人影出现在荒土之中，有些人身上还带着伤痕，唯一相同的就是，这些人的目光坚定，远远的望着葬神城，以及葬神城墙上，那散发着恐怖气息的王烨。
　　但...
　　就在人越来越多的时候，那一朵朵金莲，突然变成了血红色，仿佛被鲜血染透了般，是如此的狰狞。
　　那血腥的气息，哪怕隔着很远，都清晰可闻。
　　而后...
　　莲花凋零。
　　露出的，是那血染的城墙，是不远处，那一座座无字的墓碑。
　　“诸位！”
　　“此城，葬神！”
　　“为天组，为人族，为自己！”
　　“诸神不死，黑暗不退！”
　　“这城中充满血腥，是先驱者的，未来也会有你们的。”
　　“走入城门，即可加入葬神城！”
　　“从进城那一刻，我与诸君，共同赴死！”
　　王烨的声音在空中不停回响，如此冰冷，没有遮掩，直接披露了这血腥的事实。
　　但无人畏惧。
　　他们的眼中充斥着兴奋的光芒，在王烨话音落后。
　　所有人身上都散发出能量波动。
　　向城门处走去。
　　没有犹豫，没有停顿。
　　只有那一往无前的坚韧！
　　这...
　　就是张子良亲手打造出的天组，打造出的调查员。
　　（婚礼结束，累瘫痪，今天都很虚弱。）

