第754章 迦南是谁？
　　“为什么总感觉你的光头，要比我的亮。”
　　“你是怎么剃的？”
　　王烨有些好奇的摸了摸弥勒那硕大的光头，还搓了搓...
　　主要是就在自己面前明晃晃的摆着，确实不太容易控制的住。
　　弥勒身体一僵：“人随时会回来，我们不要聊天了。”
　　“有精神力包围，他们听不见...”
　　王烨一脸无所谓的样子，看起来特别有谈兴。
　　弥勒沉默。
　　过了片刻才转过身，注视着王烨：“我只是不想和你说话了，一定要我说的这么直接么？”
　　...
　　王烨撇了撇嘴，不再说话，只是目光依然放在弥勒的光头上，颇有一种随时会下手偷袭的既视感。
　　弥勒生无可恋，只能强忍着不去看这家伙。
　　“我突然又想起来，你坑死了灵山这么多的菩萨，佛，等你接手灵山了，怎么办？”
　　“不是接了个寂寞么？”
　　王烨还是没有忍住，继续问道。
　　弥勒不说话。
　　但王烨一直在后面捅咕自己...
　　“我不会接手灵山的，变强只是为了自保。”
　　他闷闷的说了一句。
　　王烨若有所思，眼中光芒一闪：“哦，这样么？”
　　气氛一时间再次恢复了沉默。
　　弥勒目光一直落在院子的门口处，期待着有人回来，哪怕是打上一架，很危险，很凶残的那种都无所谓。
　　没有什么比和王烨聊天更加痛苦的了。
　　直到...
　　门外传来了缓慢的脚步声。
　　“别动，来人了！”
　　弥勒急忙低吼一句，因为王烨那只手眼看就又要摸到自己的光头上了。
　　...
　　王烨表情也变的肃穆起来，紧紧的缩着自己的身体，躲在缸后，不敢露头。
　　‘吱..’
　　伴随着院门打开的声音，王烨与弥勒齐刷刷的缩回了自己的脑袋，不敢去看。
　　近距离的目光注视很容易被发觉的。
　　那脚步声从进入后院后，就慢慢的向正堂走去。
　　直到推开了正堂的大门。
　　两人才同时松了口气...
　　没发现。
　　其实仔细观察的话，那门终究是有些不同的，因为撞飞的时候，碎了几块木屑，是后面被弥勒又粘上的，也是最容易露出破绽的。
　　“怎么办？”
　　“就这么一直躲着？”
　　“要我说就莽一点，一起冲出去，直接动手打，打的过最好，打不过就跑。”
　　王烨幽幽说道。
　　这次弥勒没有反驳，因为这话有道理。
　　来了就是准备干架的，能打个出其不意就足够了，而且他不认为以自己目前的实力，和王烨联手，真能出现打不过的情况。
　　除非是六御那个级别的。
　　但以现在的环境，这片天地还承受不住六御这个等级。
　　长生大帝是一个意外。
　　真正算实力的话，其实已经跌落了许多，卡在了大仙和 六御的边缘线上，踩雷的那种。
　　“好，我数三二一，一起上！”
　　终于，弥勒变的果断下来，低声说道。
　　王烨点头。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！！！”
　　弥勒最后一声‘一’几乎是吼出来的，热血沸腾。
　　然后...
　　王烨没动。
　　弥勒也没动。
　　两人依然保持着之前蹲着的姿势，面面相觑。
　　“都是老阴比，你算计我这些干嘛。”
　　“喊的还挺来劲。”
　　“但凡我稍微上头点，就真冲了。”
　　王烨幽幽说道，有些无语的看了一眼弥勒。
　　和这老狐狸合作，真是随时随地都要小心一点，不然恐怕一天之内，这老狐狸都能想办法害死你三十多次。
　　这还是克制的那种。
　　不就是想让自己替他探探路么，实力弱，他再出来。
　　实力强，直接就溜了。
　　老狐狸...
　　小狐狸...
　　两人微笑的对视着，心中同时想到。
　　“再这么算计下去，便宜的都是别人。”
　　“这次真冲！”
　　弥勒深吸一口气，表情逐渐变的严肃起来。
　　“好啊，那你先冲，我保证，你上了之后，我就上。”
　　王烨打了一个哈欠，有些敷衍的说道。
　　弥勒身体一僵。
　　果然，这秃驴又想骗自己。
　　王烨暗骂。
　　“这样，我用精神力覆盖你。”
　　“你用精神力覆盖我。”
　　“然后你先上，发现我不动的话，就解除我身上那层精神力，将我暴露，如何？”
　　王烨似乎想到了一个完美的解决办法。
　　但弥勒却开始冷笑。
　　“真是好办法。”
　　“你在我的精神力下面覆盖一层你自己的，然后再解除我的？”
　　“就这么想让贫僧送死么？”
　　...
　　两人就这么尬住了。
　　主要是谁也不相信谁，都有自己的想法。
　　只能说...
　　越聪明的人，越合作不到一起去。
　　如果是两个敌对势力的傻子，可能真就商量着一起莽上去了。
　　也不对...
　　真是俩傻子，想不到合作。
　　见面直接就打生打死，没后续了。
　　突然...
　　一道咯吱的声音响起。
　　弥勒，王烨同时转过头看去。
　　就在他俩的身边，一道窗户悄无声息的打开了，一名看起来极其苍老的僧人，就这么面无表情，眼神冰冷的看着他们。
　　此时老僧身上，左侧已经完全没有了血肉，只剩下骨骼。
　　身体还在不断的流淌着鲜血。
　　透过骨骼，甚至可以看见里面的心脏在不断的跳动。
　　“好尴尬...”
　　“没想到我们早就被发现了。”
　　“这次不用算计了，一起上吧。”
　　王烨有些无奈，捂住了自己的脸，叹息一声，猛的冲了上去。
　　弥勒紧随其后。
　　那老僧僵硬的脸上突兀的浮现出一丝僵硬的笑容，身体急速向后退去。
　　而王烨与弥勒，则是一前一后顺着窗户，进入到了正堂之中。
　　“弥...勒...”
　　老僧注视弥勒许久，这才有些僵硬的说道，随后又扭过头，看向王烨，眼中闪过一丝疑惑。
　　“你...是...谁？”
　　王烨整理了一下自己的僧袍，咳嗽一声，满脸严肃的说道：“自我介绍一下，晚辈迦南，家师弥勒。”
　　“此次前来，就是为了干你。”
　　...
　　弥勒有些僵硬的转过头，不可思议的看向王烨。
　　你特么...
　　你演一下啊，忽悠一下，偷袭啊！！！
　　而且...
　　听这混账那句家师弥勒，为啥这么自然，熟练？
　　还有...
　　迦南又是谁！！！
　　好耳熟啊！

