第756章 泉水指挥官
　　张晓表情严肃，如同交流学问的学者，看着陆吾缓缓说道。
　　陆吾愣了一下，有些哭笑不得。
　　自己哪怕谦虚一点说，都是阵法宗师了，这还是第一次有人站在自己面前，说自己的阵法过时...
　　最主要的是，说这话的还是自己的徒弟。
　　“您看，您在外围布置的这处幻境，并没有任何杀伤力，但如果在这幻境中加入一些科技武器呢？”
　　“这些武器在不启动时，毫不起眼。”
　　“甚至也许可以搭配在幻境的剧情中，让他们在没有戒心的情况下启用，或许会产生意想不到的效果。”
　　张晓站在城门口的位置，指了指城外说道。
　　“再说这杀阵，很精妙，我起码也要再学三年的时间，才有可能布置出来。”
　　“但这杀阵的功能是否太过于单一了一些，如果加上一些烟雾弹，催泪弹，甚至一些高效的爆发武器，在这杀阵中配合，杀伤力更大。”
　　...
　　陆吾沉默。
　　说实话，张晓说的那些武器，他都没有怎么听说过。
　　倒是张晓那句三年时间就可以布置出来...
　　扎心了。
　　他可是阵道奇才！
　　为了学会那杀阵，足足用了十多年的时间，这还被誉为奇才，但...张晓说...三年？
　　没准这还是谦虚着说的。
　　一时间，陆吾有些生无可恋。
　　“算了，我过时了，你说这些我有些听不懂，你到时候就给我图纸，我按照你的图纸做，好吧。”
　　说完，陆吾转身就走。
　　不能留在这里被刺激了，原本还想着和自己这位徒弟沟通一下感情，毕竟老了，就喜欢和孩子，晚辈多聊聊天，顺便炫耀一下自己当年的光辉事迹。
　　但张晓显然不是一个好的听众。
　　张晓没有多说，而是带着若有所思之色，明显是陷入到阵法与科技结合的思路当中去了。
　　她刚才提出来的，只是几个突发奇想而已，比较常规。
　　或许可以做的更隐蔽，更恶心一些。
　　这就需要长时间的构思了。
　　……
　　“家人，请你闭上双眼，伸开双手。”
　　文弱青年推了推自己的眼镜，真挚的看着喷泉上方那长耳的虚影，缓缓说道。
　　长耳有些激动，神情肃穆。
　　就在今天，文弱青年才彻底将自己融入到了这个大家庭之中，成为了最低级的成员。
　　不过...
　　这是一个巨大的进步。
　　他总觉得自己最近一段时间内心得到了前所未有的充实，不再孤独，不再寒冷，甚至不再感受黑暗。
　　他按照文弱青年的要求，闭上双眼，双手伸开。
　　“深吸一口气。”
　　“想想我们一家人欢聚一堂的画面。”
　　“你是否感觉到，自己正在...拥抱幸福！”
　　文弱青年的声音十分柔和，但却带着蛊惑性，仿佛能够洗涤人的内心。
　　最主要的是，这家伙在说话的时候，喉咙上还在不断散发微弱的光芒，却被他悄无声息的用手挡住。
　　异能。
　　喉咙处觉醒异能。
　　为了忽悠长耳，他甚至用上了异能。
　　长耳深吸一口气，不知道在感受些什么，过了片刻，他突然笑了，笑容宁静，带着些许洒脱。
　　“我感受到了。”
　　“原来，这就是家人，这就是幸福么？”
　　“真希望...这场景永远存在啊。”
　　伴随着长耳那喃喃自语声落下，他身后金色的光芒都变的精纯了许多，也更加柔和。
　　...
　　文弱青年懵了，挠了挠头，眼中充满了不解。
　　他就是在修炼之余，放松一下，感觉长耳是一个好苗子，只不过似乎是自学成才的，没有体系，所以逗长耳玩玩...
　　属于是见猎心喜。
　　职业病。
　　但是...
　　这特么为啥忽悠忽悠的，这家伙的实力突然变强了？
　　至于用异能忽悠，影响寿命...
　　谁在乎。
　　只要能活到打架那天就够了，多出来的寿命，留着更浪费，还不如娱乐一下。
　　难道所谓的佛修，就是给自己洗脑么？
　　文弱青年这一瞬间想到了很多，如果...如果说自己转修佛法，每天都不停的给自己洗脑，能不能一天比一天强？
　　他的表情逐渐古怪。
　　但很快就笑着摇了摇头，没有时间了。
　　转修佛法，就代表着舍弃异能，重新开始，如果失败了...
　　现在天组是最需要战斗力的时候。
　　这时...
　　张晓突然自远处走了过来，看向长耳的双眼中，仿佛有光。
　　“灵魂体，寄托于某种容器之中...”
　　“如果能够分离灵魂，藏匿于幻境。”
　　一时间，张晓的眼睛越来越亮，注视在长耳的身上，几乎挪不开了。
　　长耳怔了一下，突然打起寒颤。
　　这女人的目光...好恶毒啊！
　　总感觉这眼神中带着贪婪，残忍，血腥...
　　不是说...大家都是家人么？
　　长耳弱弱的看了张晓一眼，缩回到了舍利之中，而舍利则是落入到血池里。
　　张晓看着这一幕，终于回过神来，看了一眼自己身边的文弱青年：“打听一下，如果我把他那金色的小球拿走一半，他会死么？”
　　“谁知道呢。”
　　文弱青年耸了耸肩，随口说道，转身离去。
　　每日的娱乐活动结束，也该开始新一轮的修炼了。
　　至于家人...
　　他就是干这行的，他不是家人，是家长。
　　家长手底下的孩子太多了，怎么可能关心的过来。
　　张晓若有所思，就这么站在喷泉旁，不想走了。
　　喷泉内藏匿的长耳显然也听见了张晓的话，舍利在血池中滚动，最后躲在了最角落的位置。
　　收敛了全部气息。
　　是王烨将他留在这儿的，负责看守这处神血喷泉。
　　毕竟这喷泉中的血液，还是挺有效果的。
　　……
　　“老师，加油啊！”
　　“干他！”
　　“对，你踢他啊，踢他软肋！”
　　“艹，他右边都已经没有肉了，你直接拿拳头打他的骨头，干碎了，这老犊子不就老实了！？”
　　王烨此时已经不满足于看热闹了，甚至还在主动的开口，指导起来。
　　俗称...
　　泉水指挥官。
　　弥勒此时光头上青筋暴起，一跳一跳的，显然是在强忍着内心的怒火。

