第799章 太不专业了
　　就这样，王烨悠闲的坐到了女童的座驾当中，这辆豪华四驱自动档，麒麟车。
　　原本应该享受这一切的女童，此时生无可恋的站在王烨身后，手里还拿着一个奢侈的蒲扇，有一下没一下的扇着。
　　要知道，能让女童这么干活儿的，只有天庭的王。
　　这蒲扇，可是王专享的。
　　是一件法器。
　　冷天扇暖风，热天扇凉风，温度刚刚好，甚至能影响周围一片的气候。
　　不愧是王享受的东西，就是惬意啊。
　　王烨舒服的闭上双眼，任由这自动挡的麒麟车向葬神城赶去。
　　这东西，不比邮车香？
　　想想自己当初经历的都是什么东西，地府太穷酸了，论享受还是得看天庭。
　　王烨心中给天庭一个大大的赞。
　　就是回去之后，这些珠子就可以考虑全部拆下来了，里面的床，桌子，水果刀，也可以分吧分吧全部拆了。
　　没意义。
　　想当初自己手里拎着一个桌子腿都感觉是好东西，时代真是变了。
　　王烨有些唏嘘。
　　这种奢华的享受，简直太罪恶了，当初简直想都不敢想。
　　女童幽怨的盯着王烨的后脑袋，恨不得拿起棒子，给她一榔头，但一是没有这个胆子，二是没有榔头，计划只能作罢。
　　就这么...
　　麒麟车散发着冲天宝气，几乎不到一小时左右，就已经来到了葬神城外。
　　这异动显然吸引了葬神城内部的注意。
　　几名在城外巡逻的调查员无声无息间在暗处聚拢，将麒麟车围住，但是没有露面，隐匿着自己的气息。
　　阵法涌动。
　　隐约间可以看见模糊的阵法内，有阴影不断涌动。
　　显然，这是陆吾最新的杰作。
　　包括城墙上，张晓最新研制出的两台蕴含阵法的电磁炮，也几乎一瞬间就对准过来，随时都能启动。
　　王烨看着这一幕幕，有些欣慰。
　　葬神城的确是以一种夸张的速度不断前行者，变化可以说清晰可见。
　　对此，他还是很满意的。
　　“陆吾，开工资了！”
　　王烨走出麒麟车，发出一声暴呵，声音在葬神城内不断回响。
　　看见车内下来的是王烨后，周围巡逻的调查员们再次默契的散去，就如同从来没有出现过一样。
　　王烨身前的空气中出现一条条复杂的脉络，陆吾身影出现在王烨面前，有些烦躁。
　　这段时间，张晓几乎每天都来烦他，问的都是阵法相关的知识。
　　最开始他还很欣慰，这家伙终于开窍了，知道学习阵法了。
　　他也十分耐心的教着。
　　但渐渐的，有些不对味儿了。
　　张晓问出的问题越来越尖锐，提出的想法也太过于天马行空，但偏偏似乎又存在着合理性。
　　导致他很多时候都会被问住。
　　为了保持自己这老师的尊严，陆吾每天回去之后，都会疯狂的钻研阵法，白天还要刻阵，没事儿再被张晓骚扰。
　　他已经不知道自己究竟有多久没有休息过了。
　　“小子，我很忙，如果再拿老子打趣，信不信给你扔阵里待几天！”
　　陆吾看着王烨，眼神不善。
　　上午张晓刚刚提出了关于阵法的一种改革技术，他拖延了一下，高深莫测的说...这种简单的东西，你先自己研究一下，明天早上我来检查作业。
　　丢下这句话就急匆匆的跑了。
　　回家之后就开始翻阅大量的资料，好不容易有了些头绪，就被王烨这混蛋打断了！
　　“哦，这么说你是不想要工资了？”
　　“那再见。”
　　王烨倒是一脸的平静，转身就回到了麒麟车上，准备离去，顺便还瞪了女童一眼：“借着扇啊，想啥呢！”
　　女童咬了咬牙，这才憋屈的继续扇起了蒲团。
　　看了一眼王烨这骚包到极点的座驾，陆吾撇了撇嘴，骂了一句精神病上之后，转身就要走。
　　但身体很快就僵硬在了原地。
　　王烨...
　　刚刚说的是啥？
　　工资？
　　啥工资？
　　陆吾突然想到了什么...
　　“我艹啊...”
　　“老板，不是，哥，亲哥，你特么慢点跑，你带上我啊。”
　　此时，麒麟车已经启动了。
　　还是以百公里零点几秒的速度，弹射起步，几乎一瞬间就要消失在陆吾的视野里了。
　　陆吾一边在后面追，嘴里还在不断的喊着。
　　甚至为了提升自己的速度，还在奔跑的同时不停在身体周围刻画阵法，烙印在腿上。
　　但哪怕如此，比起麒麟车也慢上不少。
　　听着后面陆吾那凄厉的声音，王烨嘴角带着一抹淡淡的笑意。
　　虽然陆吾心中已经有了新的人生目标，至少暂时不会有自杀的想法了，但那段历史，永远是他人生中最大的痛。
　　既然有这个机会，带上陆吾，也算是还了当时自己立下的誓言。
　　最终，麒麟车缓缓停下。
　　陆吾一个健步就冲了进来，夸赞道：“好俊俏的座驾，好快的速度，恭喜老板喜提新车！”
　　说着，他就站到了王烨身后，瞪了一眼女童，一把将她推到一旁，将蒲扇抢了过来：“去去去，你瘦的跟麻杆似的，能有劲儿么？”
　　“老板需要的是温暖。”
　　陆吾就这么念叨着，不停摇动着手中的蒲扇。
　　只不过他攥着蒲扇的手，一直在轻微的颤抖着，显示出他内心深处的不平静。
　　他现在...
　　太紧张了，急需做一些事情来分散自己的注意力。
　　王烨显然也知道陆吾此时内心的想法，笑了笑没有说话，控制麒麟车再次启动，以一种极快的速度向之前那位置再次赶去。
　　只有女童，生无可恋。
　　我连扇蒲扇都不配了么？
　　我特么平时服务的可是王，王啊！！
　　给王烨这混蛋扇就已经是莫大的荣耀了，结果还被人嫌弃了...
　　看着陆吾那五大三粗的样子，甚至扇蒲扇的时候，节奏时快时慢，女童就有些难受。
　　不专业...
　　太不专业了！！！

