第752章 脆弱的联盟
　　“好啊！”
　　“您是前辈，您先进！”
　　“这么重要的机缘，我都主动让给您了，那三枚舍利，真不亏！”
　　王烨笑眯眯的挪了挪身位，情真意切的说道，眼神中充满了真挚。
　　弥勒眼眉不停跳动，那颗多年以来一直古井无波的心，在这一刻不断起伏。
　　哪怕是筹划千年，发现是佛祖的陷阱，他都不过洒脱一笑。
　　毕竟既然谋划别人，自然要做好失败的准备。
　　弥勒有这个心理准备。
　　但是...
　　这货不一样啊。
　　没有道理，没有铺垫，就这么突然出现在你面前，二话不说就砍你，抢你，恶心你。
　　弥勒有时候甚至自己都会想，究竟以什么样的心态面对王烨时，才能维持那种淡然的心态。
　　至少...自己不能。
　　据说...李长庚也不行。
　　“好！”
　　“贫僧先进。”
　　弥勒深吸一口气，最终还是缓缓开口说道。
　　真打起来，他不怕王烨，甚至如果能困住王烨，生死战，他有把握用自己强大的肉身耗死王烨。
　　但...
　　不是现在，而且这家伙打不过还不知道跑么？
　　与其继续忍受王烨那无处不在的精神攻击，弥勒突然感觉先进去，似乎也没有那么危险了。
　　总好过继续在外面听王烨阴阳怪气。
　　王烨依然笑颜如花，眼睛都快眯成一条缝了，站在门口不远的位置，小心翼翼的将精神力打开一道口子。
　　下一秒...
　　弥勒推门。
　　“弥勒，你竟然敢闯我佛门圣地！”
　　“就不怕我佛怪罪么？”
　　就在弥勒手搭在门上的一瞬间，王烨的面容迅速变化，再次扯掉自己的假发，顺手收到储物空间内，那修长的风衣外套直接被他脱下，翻了一圈，反穿。
　　另一面...
　　是僧袍。
　　全程也不过一秒钟的时间而已，王烨就变成了佛门僧人的模样。
　　而他更是义正严辞的呵斥道，并且十分细心的散去了隔音用的精神力。
　　...
　　弥勒再次沉默，没有愤怒，只是有些古怪的看了一眼王烨。
　　这家伙...
　　装和尚究竟装了多少次，为什么会如此熟练，一秒变装。
　　至于王烨的想法，倒是好猜。
　　如果里面有人的话，只要推门进去，就一定会被发现，王烨这家伙，也不过是在进去的时候，多一层伪装身份而已，或许还能骗骗人。
　　弥勒的目光还是忍不住瞄了瞄王烨的光头，啧啧称奇。
　　为了装和尚，都把自己剃秃了。
　　倒是够拼的。
　　似乎是察觉到了弥勒那嘲讽的目光，哪怕以王烨的脸皮，脸都忍不住红了一下，恼羞成怒的瞪了一眼弥勒，一掌向弥勒的胸前拍去。
　　但...
　　弥勒不仅没有躲，反而故意迎了上来，任由王烨攻击。
　　“靠！”
　　“想捡我的劳动成果！”
　　都是老阴比，弥勒的想法王烨同样清楚，咬了咬牙，直接加大了力气，甚至手掌部位还出现了一个‘杀’字，可以说，原本不过五成力...
　　现在...
　　十五成。
　　几乎等于全力一击了。
　　弥勒愣了一下，显然是没想到王烨的反应竟然这么快，有些无奈，硬抗了一下，脸色瞬间变的苍白起来，口中喷出一大口的鲜血，直接撞碎了那原本就不结实的房门，落在正堂的地板上。
　　嘴里还十分凄厉的吼了一句。
　　“速退！”
　　“灵山出现内鬼，联手找到了此地，幸好被贫僧发现，拼死前来！”
　　“快走，我能挡住！”
　　弥勒的声音中充满了真诚，那种坦然赴死的决心，以及恰到好处的一抹绝望。
　　再搭配上弥勒那惨败的脸庞，地面上的鲜血。
　　实在很难让人怀疑。
　　王烨表情难看，自己辛辛苦苦做出来的一层伪装，竟然就这么被弥勒捡了便宜。
　　但很快...
　　他的脸色就变的古怪起来。
　　不仅是他，弥勒似乎也察觉到了什么，身体微微僵硬了一下，猛的看向四周。
　　静悄悄的...
　　没人。
　　地面上有着些许干涸的血迹，旁边还摆着一个盆，一把刀。
　　盆里有几块肉。
　　但已经凉了。
　　很明显，正堂的主人不在，出门了。
　　王烨倒是有几分猜测，大概率是那老僧又带着青铜小人出去进食了。
　　但...
　　之前王烨与弥勒怕正堂内的人察觉他们，早就用精神力覆盖，隔音，而他们更是在互相针对，根本没有时间去查探里面有没有人。
　　这也就导致了...
　　他们那撕心裂肺的表演，其实...
　　没有观众？？？
　　弥勒尴尬的咳嗽一声，踉跄着从地上站了起来，自己这一掌...白挨了。
　　倒是王烨眼神闪烁不定。
　　虽然弥勒是在演，但自己那一掌却实打实的干在了弥勒的胸膛上，哪怕弥勒的肉身强横，此时也不可能痊愈。
　　所以...
　　受伤状态下的弥勒，自己还是有机会干掉的。
　　现在唯一需要权衡的，就是究竟杀弥勒合适，还是留着他，干掉佛祖合适。
　　短时间内，肯定是留着弥勒比较赚。
　　但如果弥勒真的成功，吞食了佛祖，达到了那个境界的话，那将要比佛祖还要恐怖无数倍。
　　所以...
　　王烨一时间分外纠结，但鬼差刀却被他本能的举了起来，直勾勾的盯着弥勒。
　　弥勒显然也猜到了王烨的想法，嘴角微微抽搐。
　　这家伙...
　　变脸好快。
　　上一秒还在聊合作，现在就要对自己动手了么？
　　打起来，他倒是不怕。
　　但万一正主儿这时候恰巧回来了，影响了自己的计划，想要再找到他的线索，就难了。
　　“王施主！”
　　“不管你怎么想，至少现在我们的目标是一致的！”
　　“现在动手，对你有害无益！”
　　“你不杀我，我全部的心思都会放在佛祖身上，但如果你动手，又没杀掉我，被我跑了...”
　　“那天组就会多出一个敌人。”
　　“贫僧为了报复，可是没有底线的。”
　　“你确定要多出我这位敌人么？”
　　弥勒声音有些低沉，肃穆的看着王烨，认真说道，身上散发出淡淡的金光，随时都有动手的可能。

