第735章 三年备战
　　众人叹息。
　　四散而去。
　　“你接下来有什么计划么？”
　　众人走后，孟婆看了一眼吕青问道。
　　吕青摇头：“回鬼门关吧。”
　　“你敢回去？”
　　“王烨...我还算比较了解，他其实是一个心眼不算特别大的人，也不会去想什么大局，心里只能装下自己的那个小家，也就是人族。”
　　“虽然咱们这次是要重铸轮回路，但他心里终究还是会有些芥蒂，毕竟这次人族...死的太多了。”
　　“如果我们出手，会少死很多。”
　　“最重要的是...地藏...你懂我的意思。”
　　孟婆的表情逐渐变的严肃。
　　吕青点头：“我懂。”
　　“但正如我之前所说，每个人都会死，包括我，也包括他。”
　　“救一人，还是救万万人，这是一个永远无法完美解释的问题。”
　　“我没有办法用感性去思考。”
　　“至于地藏...”
　　说到这里，就连吕青都有些沉默，最终叹了口气：“地藏...我去和他聊吧，希望我能活着回来。”
　　“如果我死了，地府接下来的事情全部交由你掌管。”
　　“地府五帝，实力强，但是谋划不足，很容易吃亏，你要多费心。”
　　“不论怎么说，这次地府放弃援助天组，选择重建地府，是我做出来的决定，如果因为这些，让王烨与地府心生间隙，对大局不利。”
　　“如果我死会让他好受些，我觉得值。”
　　吕青完全没有开玩笑的意思，而是郑重其事的说道。
　　他比孟婆想的要多一层。
　　这次，不仅死了太多的天组调查员，还没了地藏，最主要的...张子良...
　　张子良在王烨心中的分量，他是很清楚的。
　　包括地藏。
　　这次哪怕王烨不说，哪怕知道一切都是为了大局，但心里一定会想，哪怕一辈子都不会说。
　　但至少...
　　他不会和地府如同以前一样，亲密无间的合作了。
　　这点吕青是清楚的。
　　毕竟每个人心中都有属于自己那重要的人。
　　孟婆有些迟疑：“要不还是我去吧，其实他知道，我们这么做才是正确的...”
　　“不，你和王烨的关系要更加融洽。”
　　“我死的话，你可以继续和王烨沟通，我不行，哪怕没有这些事，他都已经记恨上我了。”
　　吕青摇头。
　　那张稚嫩的小脸上说不出来的理智，不给孟婆说话的机会，转身离去。
　　只留下孟婆在原地。
　　过了许久，孟婆才笑着摇了摇头：“这家伙，连我都骗。”
　　“王烨哪有他说的那么夸张，而且真论死人...地府死的同样不少，甚至更多啊。”
　　“王烨可是亲眼‘看’到过的。”
　　“如果没猜错，这混蛋又想假死换马甲了，真是想不通，图啥。”
　　孟婆笑骂了两句。
　　之前差点被吕青带沟里去，王烨不是疯子，相反他智慧同样很高，一些事情是不用解释的，哪怕地府这次出手，张子良就不会死么？
　　至于地藏...
　　也是地藏自己的选择，王烨之前就已经有过预感，甚至因为这件事和孟婆聊过。
　　所以，所谓的芥蒂之类的，可能存在，但可能性很低。
　　吕青说的这么严重，估计就是想给自己洗脑，让自己相信王烨的确杀了他，到时候他就会再次换一个身份。
　　不过这货也太谨慎了吧，频繁换马甲，还连自己都一起瞒着。
　　总感觉像是被弥勒附体了。
　　“也不知道我那杂货铺咋样了，都有些怀念那摇椅，和我的大孙子了。”
　　孟婆唏嘘，离去。
　　死亡，她见的太多了，多到已经麻木。
　　身边志同道合的人一位位离去，最开始她也会悲伤，但悲伤的次数太多，她已经学会了冰封自己的心。
　　路还在那。
　　还要继续走下去。
　　替人族，替阿念，替自己，以及那一位位死在路上的人，顽强的走下去。
　　正如同吕青所说...
　　悲伤有用吗？
　　没用。
　　理智上来说，这时候就是不应该悲伤，而是继续做自己该做的事，不浪费时间。
　　但从情感上，没有谁能够避免。
　　只能说吕青这个人，总能在无时无刻不保持绝对的理智，仿佛没有人的情感一样，显得格格不入吧。
　　“可惜喽，我的菜篮。”
　　再次回过身看了一眼地府之前所在的位置，孟婆有些惋惜的呢喃。
　　……
　　“部长，组长已经同意，并且下发通知了，不过其他九座城距离有远有近，现在正是缺人手的时候，明早开会有些难。”
　　“组长定在了下午三点。”
　　助理有些小心翼翼的说道。
　　赵海嗯了一声，没有抬头，看着手机里的短信，微微皱眉。
　　王烨刚发过来的。
　　入葬神城考核。
　　其实很简单，只要能够步行，走入葬神城内，即可。
　　就在昨天，陆吾在葬神城布置了第一座阵法，困阵加幻境。
　　只要能从这阵法中走出来，就获得了加入葬神城的资格。
　　葬神城，在未来会被王烨打造成真正的守护人族的关卡，实力，意志力不足的人加入，反而会送死。
　　所以...
　　只要强者。
　　三年的时间看起来不短，但其实也并不长。
　　只有强者更强，才能真正有机会镇守在人族前线，将其变成真正的...葬神。
　　“你还有事么？”
　　赵海放下手机，看了一眼还站在原地的助理，皱眉问道。
　　助理怔了一下，急忙摇头，转身离去。
　　走出门外，助理这才松了口气。
　　不知道为何，她总觉得赵海给她带来的压力特别大，甚至都不太敢说话。
　　而且赵海没说让她走，她也不知道赵海有没有其他吩咐，怎么敢直接离开。
　　也不符合职场之道。
　　只能说...
　　赵部长的情商...
　　助理再次在心里吐槽了一遍，这才匆匆离去。
　　……
　　荒土。
　　弥勒站在一座寺庙之中，微微皱眉，似乎在感受着什么。
　　过了许久才自言自语道：“这里...有您的气息。”
　　“您...曾经来过这里么？”
　　“总觉得，我要找到您了呢。”
　　弥勒脸上泛起温和的笑容，人畜无害。

