第762章 自相矛盾
　　众目睽睽下，青铜佛像直接将自己的一只胳膊插进了心脏的位置，用力的捏了一下。
　　做完这个动作后，这青铜佛像看起来变的虚弱了许久，就连眼皮都有些沉重，似乎随时都会睡过去。
　　很难想象，一个佛像的脸上，会有如此丰富的表情。
　　随着佛像的举动，地面上那已经四分五裂的尸体，再次如同起来，头颅直接睁开双眼，包括那些身躯，以一种极快的速度愈合，完全没有给王烨，弥勒再动手的机会。
　　而且...
　　与之前不同的是，这次老僧逐渐变的年轻起来，身体晶莹剔透，气息更强。
　　最主要的是...
　　眼神没有了之前的混沌，似乎更加的理智。
　　“弥勒，你真的走到了如今这一步么？”
　　老僧活动了一下身躯，看向弥勒，目光有些无奈，开口说道。
　　弥勒表情不变，但却微微皱眉。
　　他敢保证，但凡是灵山的人，哪怕只是一个扫地的，他都能记住名字，面容。
　　更何况是一尊在佛境，都属于高手的家伙。
　　绝对没有这个人！
　　就算是有，那也应该是佛祖隐藏的后手，从来没有在公众面前露过面。
　　但听这家伙的语气，又似乎对自己很了解，很熟悉。
　　“贫僧似乎不认识你吧。”
　　弥勒不动声色的看着眼前这僧人，缓缓说道。
　　僧人含笑摇头：“世间一切皆有因果，今日你贸然来访，就已经种下了因，因与果之间，认不认识，重要么？”
　　...
　　王烨有些无语。
　　灵山这群秃驴，闲着没事儿总愿意说一些云里雾里的话。
　　如果真想配上你们高深莫测的形象，学术法啊？
　　特么一个个身体强壮的跟牛一样，天天装文明人，真打架的时候，不也是拳拳都往脸上招呼，打的十分血腥？
　　多矛盾呀。
　　眼看弥勒似乎已经来了些兴趣，想要和这僧人再聊上几个回合，王烨忍不住打了一个寒颤，表情变的严肃起来，猛的向前一步，挡在弥勒身前，只给他留下一个闪亮的光头。
　　“师父来你这里做客，是看的起你！”
　　“我劝你最好还是识点抬举，老老实实的把那佛像交出来！”
　　“重宝，有缘者居之。”
　　“你真觉得以你这微弱的修为，能保得住那宝物么？”
　　说着，王烨眼中闪过一抹恰到好处的贪婪，感觉到身后的弥勒还想开口，王烨急忙再次说话：“知道我师父是什么实力么？”
　　“佛！”
　　“你这老秃驴识相一些，不要给脸不要脸！”
　　“不然...呵呵，用我师父的话来说，干你！”
　　此时的王烨表情分外凶狠，就如同电视剧里那些大反派一样，要多可恶就多可恶。
　　那僧人沉默了。
　　随着时间的推移，此时这僧人已经越来越年轻，看起来不过三十岁不到的样子，唇红齿白，再叫老僧都不太合适。
　　眼看王烨这粗鲁的话说出来...
　　那玄而又玄的氛围，直接就被破坏了。
　　...
　　“还看，再看眼珠子给你挖下来！”
　　眼看那老僧还在瞪着自己，王烨再次呵斥道，随后邀功般的看了一眼弥勒：“师父，要我说和这种人就没必要废话，天天云里雾里的，装什么高深莫测。”
　　“真要直接骂他，他也麻。”
　　说着，王烨冷笑一声：“直接出手，干他吧。”
　　那僧人眼看王烨说完，终于有空插了一句话，但直接开口还不太合适，总觉得有些着急忙慌的样子。
　　所以准备先叹口气，再开口。
　　这样就斯文多了。
　　可惜...
　　他的叹息声刚刚结束，王烨就再次对其怒目而视：“叹啥气，我又没打你！”
　　“天天唉声叹气的，活不活了！”
　　“赶紧打，打死你我们还要去下一家呢！”
　　“我师父早晚找到佛祖那秃驴，一片片的割下他的肉，吃了！”
　　...
　　僧人的表情变的难看起来。
　　有些事情，大家心知肚明，但也不能直接说出来啊。
　　不说，虽然打生打死，但大家的面子上都好看，真要赤裸裸的摆在台面上，显得他们的格局一下就低了起来。
　　“干他！”
　　眼看僧人还要说话，王烨开口喊道，随后猛的向前冲去。
　　弥勒有些无奈的摇了摇头。
　　听这僧人说话的语气，习惯，弥勒隐约间已经感觉到了些许熟悉，原本还想着多聊聊，自己就有把握猜出来大概率是谁了。
　　但被王烨这么一搅合，大家都没有了心情。
　　不过...
　　该打还是要打的，眼看王烨这次没偷懒，直接出手干了，弥勒如果这时候看热闹，万一王烨不开心，转身跑了，那他就该傻眼了。
　　说白了，形势没人强，被动是在所难免的。
　　一拳轰向僧人，王烨心中冷笑。
　　这老秃驴肯定已经发现自己的真实身份了，因为刮骨刀还在他的身上揣着，而且这家伙总感觉有点邪门。
　　真给他开口的机会，如果和弥勒叙上旧，最后两人背地里玩几句暗语，联手先干掉自己，那他就真哭都没地方哭了。
　　而且这事儿真的说不准。
　　灵山那边，有问题的反骨仔太多了，感觉个个都想干掉佛祖。
　　谁也不知道这僧人究竟是什么情况。
　　甚至王烨怀疑，这青铜佛像根本不是佛祖的东西，如果这僧人是拿着这佛像，在隔空偷取佛祖的气血呢？
　　所以他才能在半年内将实力提升到如此程度...
　　这些事情都是说不准的，毕竟他也没有准确情报，一切都是靠随机应变罢了。
　　如今，性价比最高的计划，就是他赶紧和弥勒联手，直接干掉这僧人，以后的事情以后再说。
　　就不相信那青铜佛像真能够无限复活。
　　眼看那佛像这次已经伤了元气，大概率是最后一次了。
　　这也是王烨主动帮忙的原因。
　　“还看我，看你大爷！”
　　王烨眼看僧人还要说话，怒吼一声，抡起拳头向他的嘴就砸了过去。
　　那僧人有些憋屈，想要说的话直接吞进腹中，下意识的向后退走。
　　但...
　　弥勒悄无声息的出现在他身后，一拳打向他的腰间。

