第717章 张子良的影子
　　“现在天组整体的局面如何？”
　　王烨腾空了储物空间之后，靠在那些青砖堆上，喘了口气，脱下上衣，处理着自己身上的伤口。
　　赵海摇了摇头：“不太好。”
　　“上京城数次爆发大战，能量波动的厉害，周围那些鬼不太敢来闹事。”
　　“鬼门关入锁神阵，而且已经成为一座空城，同样没有大碍。”
　　“但剩下的九座城市...”
　　赵海眺望远方：“厮杀的很惨烈，毕竟天组真正的对手，是荒土中的那些鬼。”
　　王烨点头，显然这种局面他也能猜到一些。
　　“需要我出手么？”
　　“我至少能守住两座城，拼命的话，三座！”
　　王烨想了片刻后说道。
　　天庭外围已经被他拆的差不多了，内圈沉睡的人太多，想要在不闹出动静的情况下去拆房子，太难。
　　可以说除了北极大帝那储物容器外，天庭目前对王烨已经没有了太大的价值。
　　但赵海却果断的摇了摇头，表情有些冰冷。
　　“不需要。”
　　“虽然我才接手天组不久，但关于天组这一路发展的所有资料，我已经全部看完了。”
　　“天组，是一群普通人，为了信仰，为了守护，杀出来的！”
　　“你可以支援他们物资，可以提升他们的实力，他们哪怕弱，但悍不畏死。”
　　“血性，才是天组赖以生存的根本，哪怕是死，也要咬下你一块肉来。”
　　“如果过于的保护，会让他们产生依赖性。”
　　“这不是在帮他们，而是在害他们。”
　　“这不是一个安逸的时代，光明，是一群人在黑暗中，用血来杀出来的。”
　　“张子良也好，我也罢，希望的是他们越战越强，杀出一片朗朗晴天，而不是在别人的庇护下，苟延残喘。”
　　“我不愿意，张子良不愿意，他们...也不愿意。”
　　“你懂了么？”
　　赵海郑重的看着王烨，认真说道。
　　王烨怔了一下。
　　有那么一刻，他在赵海身上真的看到了张子良的一些影子。
　　同款风衣，搞不好就是同一件，破破烂烂的。
　　同样的表情。
　　同样的语气。
　　王烨认真的看了赵海的衣服许久，突然笑了...
　　确定了。
　　就是张子良那件。
　　至于赵海原本那帅气的古式长袍，水火不侵那件，下落都不用想了...
　　也是一个可怜人。
　　不过...
　　这说教的语气好烦啊，至少张子良会换一种更委婉的语气和自己说，甚至主动引导自己说出来。
　　这就是情商的差距。
　　难怪赵海在天庭的人缘那么差。
　　王烨眼睛亮了一下，突然认真的看着赵海说道：“你也错了！”
　　“啊？”
　　正沉浸在教育王烨的爽感中无法自拔的赵海，突然懵了。
　　王烨表情严肃：“你太执着于张子良了，我不知道在他人生的最后一段路，他究竟做了什么！”
　　“但是，你给我的感觉，就像是在强行模仿他！”
　　“你心虚了！”
　　“你觉得自己不如张子良，没有信心来掌控天组，所以你会下意识的模仿张子良的风格，张子良的思维！”
　　“但...”
　　“这真的是张子良希望看见的么？”
　　“永夜复苏，遍地黑暗，到处都充斥着罪恶，这时候，人族需要一位双手沾满血的屠夫，让人恐惧。”
　　“但现在，人族需要的不再是刽子手，而是一名堂堂正正的智者，行王道，带领天组在这危机四伏的荒土中扎下根，征战诸天。”
　　“这也是你所擅长的，所以张子良才会毫不犹豫的牺牲自己，因为对你的信任！”
　　王烨语速并不快，直视着赵海的双眼，缓缓说道。
　　虽然有一定报复的成分，但这些话并不是开玩笑。
　　他了解张子良，也了解天组。
　　天组的所有改变他都能看在眼里，包括最近一段时间，对赵海的观察。
　　这给他的感觉，很不好。
　　赵海沉默，不知道在想些什么。
　　王烨继续说道：“我接触过弥勒，北极大帝，天庭也好，灵山也罢，你李长庚的名号，他们忌惮，恐惧。”
　　“甚至有些时候，我遇到无法解释的问题，只要提出你的名字，他们都不会怀疑。”
　　“我能猜到，在远古时，你究竟是什么样的狠人。”
　　“但现在，至少在天组，我没看到。”
　　“现在的你，是李长庚，还是赵海，或者说...是张子良的影子？”
　　“有些事，你执念太深了。”
　　“如果走不出张子良的阴影，那你永远只是一个替代品。 ”
　　说完这些，王烨不再开口，而是继续整理着自己的储物容器。
　　天庭捞完了，或许灵山也能想办法尝试一下。
　　赵海陷入了深度思索之中，没有回应。
　　王烨也没有继续等下去的想法，清空布袋后，交代了几句，转身离去。
　　灵山...
　　不太好弄。
　　自己在天庭畅通无阻，是因为女童那块最高权限的令牌，灵山只能莽着干，但自己硬闯外围结界，动静太大了，估计很快就会被发现，到时候吃力不讨好。
　　但很快，王烨眼睛亮了起来。
　　既然都薅羊毛了，还不如抓住一只羊猛薅算了。
　　既然都想沉睡，那就都不要睡了！
　　王烨心情激荡起来，如果自己的计划顺利，也许能给天庭一个大的惊喜！
　　在天庭的核心圈，一定有重宝，自己惦记好几天了，这次也许能尝试一下。
　　……
　　王烨走后。
　　过了许久，赵海那有些呆滞的瞳孔才再次恢复了灵动。
　　“是啊，我是李长庚。”
　　“压制灵山，地府上千年的李长庚。”
　　“没想到竟然需要让一个孩子来点醒我。”
　　赵海自嘲的笑了笑，身上的气息逐渐改变，这一刻...他身上再也没有了张子良的影子，而是...
　　风轻云淡！
　　仿佛这天下都在他的手掌之间，任他落子！
　　自信。
　　无比的自信。
　　一眼看去，就会让人感到惊叹。
　　这才是数千年来，才诞生数位的绝代天骄应有的气势。
　　之前，思索的太多，他那颗无敌之心，竟然有些沾染尘埃。
　　“张子良，可惜你看不见我的绝代英姿了...”
　　“装完逼就死，真是让人头疼。”
　　伴随着呢喃，赵海转身离去。

