第724章 这烟花，放定了
　　“北极，你疯了！！！”
　　王烨脸色苍白如纸，气息紊乱，狼狈的逃到天庭边缘处，有些不可思议的问道。
　　这家伙在沉睡期间每次强行动手付出的代价都是惨重的。
　　但现在...
　　北极大帝双目血红，死死的盯着王烨，包括他的身后，数名星君，大仙，全部用那种想要杀人的目光盯着他。
　　“弥勒，竟然真是你！”
　　“你灵山难道想要与我天庭开战么？”
　　“还是说，你现在已经有资格代表灵山了！”
　　北极大帝那冰冷的声音在天庭中不断回响。
　　原本王烨说自己是弥勒的徒弟，他还处于那种半信半疑的状态，直到...
　　他这次看见了弥勒本尊。
　　这秃驴竟然和自己那徒弟一起来的。
　　两人那鬼鬼祟祟的身影都如出一辙，如果不是自己这次留了一个心眼，强忍着体内的不适，付出了不少代价，拖延了沉睡时间，可能真就又着了这二人的道。
　　现在王烨几乎被他一掌直接拍死，弥勒也身受重伤。
　　但他们终究还是逃到了天庭的边缘。
　　到了这个位置，想要再杀死他们就不太现实了。
　　王烨强忍着体内的疼痛，拎着自己的分身，深吸一口气，努力使自己的声音平静：“贫僧也不愿如此。”
　　“但我佛在沉睡时出了问题，现在急需丹药疗伤。”
　　“相信王主也会理解的。”
　　...
　　北极大帝脸若寒霜：“所以你就来偷，来抢？甚至砸了我天庭的房子？”
　　“此事究竟如何，本帝没有心情去深思。”
　　“但四次永夜，我王复苏，此时本帝一定会报上去，到时希望你能承受住王的怒火！”
　　王烨无奈的笑了笑：“罢了罢了，天下人皆笑我弥勒胆小如鼠，谨慎怕死，但...就算全天下都误会，又如何！”
　　“为了我佛，贫僧甘愿承担所有罪恶。”
　　“到时...你天庭大军尽管来找，贫僧全部接下便是！”
　　王烨这番话说的极其壮烈，颇有一种豪迈之气：“我弥勒，今日退出灵山！”
　　“贫僧一日不死，你天庭一日休想安宁！”
　　“为了灵山威仪，为了佛光长存，贫僧一人之命，又能如何！”
　　王烨哈哈大笑：“至于我徒迦南今日被你重伤，这场子我会找回来的！”
　　说完，王烨不再犹豫。
　　主要也是他的五脏六腑都在剧烈的疼痛，再说下去容易挺不住了。
　　纵身一跃，王烨消失在天庭之中。
　　“灵山！”
　　“哼！”
　　“如果不是她，灵山早就被灭了，岂能如此放肆。”
　　“距离三次永夜结束还有一天时间，你们五人站岗，事后我会给你们相应的补偿！”
　　北极大帝随便指了四名星君，以及一位大仙说道。
　　不等他们开口，转身离去。
　　虽然这些人想要杀死弥勒不太现实，但也足够起到示警，威慑的作用了。
　　更别说弥勒现在身受重伤，那烦人的小子甚至可能已经死了。
　　那被点名的几人有些无奈的对视一眼，对北极大帝愈发不满。
　　他们在这种状态下，强行复苏一天的时间，轻则气息紊乱，身受重伤，重则前路尽断，跌落境界。
　　但...
　　帝令一出，不可抗旨。
　　……
　　“呼，这家伙，好狠！”
　　王烨有些后怕，愤怒到极致的北极大帝全力一击，自己的分身几乎彻底报废，甚至连二次利用都不太可能。
　　而自己最起码也要恢复个三五天左右。
　　三次永夜，自己也差不多可以提前下班了。
　　不过收获还是有的。
　　自己之所以冒险硬接了北极大帝一掌，就是因为赵海又打过来的电话。
　　金丹近在咫尺。
　　虽然不多，也就三五瓶，但这东西可以迅速提升大家的实力。
　　好在此时的北极大帝不在巅峰期，不然自己真有可能凉在那儿了。
　　有些惋惜的看了天庭一眼...
　　这种风水宝地，下次想要再找到，就难了。
　　毕竟里面可是有天庭这数千年的积累。
　　就是不知道自己装作弥勒，究竟有没有效果...
　　反正换张脸，多说几句话，演演戏的事儿，如果北极真信了，搞死弥勒，自己血赚。
　　反应过来，没上当，那他也不亏。
　　他擅长的就是各种莫名其妙的临时发挥，大部分都做了无用功，但只要某件小事起了效果，那收益直接拉满。
　　“不过...这件事还真有运作的空间。”
　　“弥勒这秃驴一门心思想要搞掉佛祖，占山为王，四次永夜的时候无论成败，他大概率都已经和灵山彻底撕破脸皮了。”
　　“到时候他想解释都没机会，口供对不上，追杀他的人里，就会多出一个天庭。”
　　“我也算是帮他现在做的任务提升了一丢丢的难度吧...”
　　王烨喃喃自语，很快就变的再次振奋起来，向上京赶去。
　　是时候该清点战利品了。
　　经过三次永夜，王烨已经深刻认识到了天组目前的缺陷，中坚战斗力严重缺失，抵御不了天庭，灵山的天王，罗汉...
　　更别提星君，菩萨，或者是...佛。
　　这次鬼门关能够触发锁神阵，困住天庭的十八星君，已经可以称之为奇迹了，很难复制。
　　就算如此，也是无数调查员用鲜血换来的。
　　而且自己能够在天庭这么顺利的畅通无阻，主要原因还是女童把天庭所有目前已经完全复苏的战斗力全部调走，坑杀。
　　原本天庭还留下了一些镇守的成员，也被女童全部征集。
　　所以如果自己现在贸然的觉得，天庭不过如此，那才是真正的笑话。
　　没有那层封禁，他们不是在沉睡的状态...
　　恐怕自己第一次在被北极大帝发现之后，就已经死了。
　　这也是王烨几次奋不顾身去天庭探险的原因。
　　虽然看起来王烨比较恶心人，占据了上风，但哪次不是在死亡的边缘徘徊，北极大帝真是可以如此轻易挑衅的么？
　　包括现在，他也处于重伤之中。
　　“老子就不信，打造不出一个无敌的鬼门关！”
　　“这烟花，老子放定了！”
　　王烨心中发狠，咬着牙说道。

