第712章 再收过路费
　　弥勒表情微变。
　　果然，北极大帝也知道了里面的情况。
　　不过也对，如果他不清楚的话自然也不会与观音联手，来上那么一波操作。
　　但如此以来...
　　自己就要陷入被动当中了。
　　“他现在不知道发生了什么，实力骤减。”
　　“你我二人联手未必没有机会秒了他！”
　　弥勒身后的燃灯此时愈发暴躁，阴冷的目光不停自王烨身上扫过。
　　北极大帝，也是远古最早的强者之一了。
　　甚至在天庭还未建立的时候就打出了赫赫威名，直到那位王建立天庭，威震天下，他才被招入天庭之中，被封为北极大帝。
　　当然，真论辈分的话，燃灯要比他还老上一些。
　　甚至燃灯自己都已经不太记得，自己究竟是什么时候开始修炼的了。
　　只记得...
　　那时候修炼的人不多，凡人愚昧，随意宰割。
　　弥勒眼神闪烁，不知道在思索什么。
　　王烨的表情愈发冰冷，双手背在身后，带着冰冷的笑意：“本帝虽强行复苏，但也不是尔等就能小觑的。”
　　“真要动手，本帝第一时间就毁了你们的机缘！”
　　感受到北极大帝那股决然的气息，弥勒眉头深皱。
　　按道理来说，佛祖的气血，对谁都是巨大的提升，哪怕北极大帝也不应该就这么轻易放弃才对。
　　但现在看来...
　　北极大帝对此似乎不是那么看重？
　　似乎察觉到弥勒那疑惑的目光，王烨带着自得的笑容：“尔等蝼蚁，想要突破，只能行鬼鬼祟祟之道！”
　　“本帝修堂堂王道，走前人之路，还想妄图超越前人？”
　　“当本帝晋升那一刻，天下无敌！”
　　说着，王烨手中出现一颗七彩的花朵，散发妖冶的光芒。
　　弥勒表情再变。
　　七色花？
　　这东西竟然都被北极大帝给弄出来了？
　　一瞬间，他不再去怀疑北极大帝的身份，根据他的情报，在远古时期，这家伙就一直在图谋着这件事，如果这人是冒充的...
　　北极大帝怎么可能将自己这么重要的至宝借出去。
　　不现实。
　　深吸一口气，弥勒深深的看了北极大帝一眼：“小僧从一开始就无意与大帝为敌。”
　　“至于大帝口中所谓的机缘也有些说笑了。”
　　“小僧只不过是想来守护我佛肉身而已。”
　　王烨撇了撇嘴，有些不屑：“虚伪！”
　　“变强，是我辈修行中人头等大事，为了晋升，如何都不过分。”
　　“遮遮掩掩，反而可笑。”
　　“本帝今日来此，也是王烨那小子因缘际会，你们要如何，我没想法。”
　　“但是...本帝千里迢迢来上一趟，总不能让本帝空手而归吧。”
　　说着，王烨的目光第一时间落在弥勒腰间的布袋上，包括燃灯手中的一枚造型古朴的戒指。
　　这俩老阴比的储物空间，王烨已经盯了许久了。
　　说他们这里面没好东西，打死王烨都不信。
　　不过...
　　想要骗过弥勒，还是太难了。
　　虽然弥勒现在一副恭敬谦谨的样子，但心中究竟怎么想的，不好说。
　　所以王烨也没有抱太大的心思，能骗就骗，骗不了就跑。
　　但他没想到的是，弥勒有一个隐秘的情报组织，其中就提到了这七彩花。
　　其他东西还好，这七彩花出现，几乎让弥勒确定了这就是北极大帝本人。
　　有时候...
　　智者对自己的情报系统，都有一种绝对的自信。
　　弥勒怔了一下，微微皱眉。
　　北极大帝也是天地间的至强者，甚至前几天陨落的长生大帝也不过是其晚辈而已，为何感觉画风有些不对。
　　竟然还贪图自己的东西。
　　一时间，弥勒心中隐隐有些怀疑，但却始终无法想通。
　　那七色花份量实在太重了。
　　除非陨落，不然怎么会随意交给别人。
　　“大帝这是何意？”
　　弥勒目光直视王烨，开口说道。
　　王烨没有了继续说话的兴趣，懒洋洋的举起手，落在房门上：“主动权在本帝手上，还敢讨价还价么？”
　　“...”
　　弥勒深深的看了王烨一眼，不再废话，缓缓摘下自己的布袋，放在地面上。
　　他这布袋，说是储物空间，但也是一种法器。
　　平时用来杀敌，困敌，效果很好。
　　但今天...
　　被人打劫了？
　　燃灯目光依然十分危险，看起来蠢蠢欲动的，显然让他直接认怂，不太甘心。
　　“前辈，有舍有得！”
　　弥勒的声音适时响起。
　　燃灯冷哼一声，这才有些不满的将戒指摘下，不过没有放在地上，而是弹射而出，袭向王烨，发泄自己心中的不满。
　　王烨面带微笑，也没有去怪燃灯这倔强的小脾气，笑呵呵的接过戒指，收了起来。
　　“二位，请！”
　　“今日过后，可能我就要称呼你...弥勒佛祖了？”
　　王烨似笑非笑，随手一招，地面上那布袋飞起，同样落入他的手中，被收了起来。
　　很讲信用。
　　王烨果断让开了门口的位置，面带微笑，向远处走去，甚至还对着后院那依然呆滞的观音点头示意，颇有大帝风范。
　　弥勒微微皱眉，目光盯着王烨离去的背影，心中的疑惑越发浓郁。
　　“王烨！”
　　“我认出你了！”
　　猛地，弥勒开口怒吼道，身上散发出狂暴的能量威压，似乎随时都要动手。
　　王烨表情微变，深吸一口气，表情变的冰冷下来，转过身凝视弥勒：“你是在挑衅本帝么？”
　　“还是说，想随意找个借口开战？”
　　王烨不甘示弱，身上同样能量激荡。
　　弥勒那愤怒的表情瞬间消散，重新恢复了温和的笑容：“抱歉，小僧看错了。”
　　“再有下次，你会死。”
　　“本帝说的。”
　　王烨冰冷的目光注视弥勒许久，带着思索之色，仿佛真的想要出手一般，但最后却放弃了这个想法，留下一句话后，彻底离开后院。
　　“真的是感觉错了么？”
　　“七色花...”
　　“不会错的，他就是北极大帝。”
　　弥勒看着王烨离去的方向，沉默许久，最终才自嘲的笑了笑。
　　谨慎了太长时间，变的疑神疑鬼的。

