第701章 这也太巧合了
　　“退去吧。”
　　哪怕刚刚被弥勒和燃灯打死了一次，观音的表情都没有发生任何变化，依然悲天悯人。
　　就仿佛他真的已经悟透了世间的真理，感受人间疾苦，大慈大悲。
　　弥勒表情郑重，微不可查的看了燃灯一下。
　　显然，观音的复活，哪怕他们都无法理解。
　　这究竟是什么特殊的手段。
　　而且佛祖为何如此信任她？
　　哪怕到现在，弥勒都想不通，那位甚至比自己都要谨慎，而且已经达到了完全漠视生命的程度，哪怕灵山的人全部死光，可能都不会皱一下眉头，大不了重新在养一批。
　　是的，别人可能不清楚，但弥勒知道...
　　那位是真的没有把灵山这群家伙放在眼里，与其说是自己的下属，信徒...
　　还不说是圈养的宠物。
　　观音也是其中之一，但为何这位能够贴身守护佛祖的肉身，还是在拥有完整的自主神智的情况下。
　　这在弥勒眼中，是完全不可能发生的事。
　　除非...
　　这位是佛祖的私生女。
　　但不可能，血脉之间是有关联的，到了他们这个境界，隐隐间也能察觉到一些，而且观音的出身透明，一切都有迹可循。
　　“再试一次！”
　　燃灯眼中带着不甘，低吼一声再次向观音冲去。
　　弥勒虽然没有说话，但却默认了燃灯的处理方法，在另一侧发起攻击，配合燃灯的行动。
　　观音无奈的叹了口气，轻轻摇头。
　　依然没有抵抗，任由弥勒与燃灯的拳头打在自己身上，血肉横飞。
　　最终，观音那破烂的身体再次倒在地上，失去呼吸。
　　但两人表情却依然十分凝重，隐隐间似乎感应到了什么，突兀抬起头看向后院的角落。
　　那里再次开了一道空间裂痕。
　　一袭洁白的僧袍。
　　观音再次从其中走了出来：“何必呢，我佛修心，讲悲天悯人，我只是不想出手。”
　　“贫僧以生命担保，不会将此事告知佛祖。”
　　“都是灵山同袍，还是退去吧。”
　　观音再次开口，这次说的话稍微多了些许，脸上充满了无奈之色，叹息着说道。
　　似乎完全没准备和弥勒动手。
　　...
　　弥勒微微皱眉，目光凝视着观音，许久后突然笑了，身体也放松起来。
　　“我就说，观世音菩萨怎么可能心这么善，不出手？”
　　“死在你手里的人，没有十万，也有八万了吧。”
　　“就是菩萨，你也亲手灭掉不少竞争对手。”
　　“在虚伪这方面，我自认不如你。”
　　说着，弥勒脸上的笑容愈发浓郁：“如果我没猜错的话，你现在无法动手吧。”
　　“虽然我还是想不通你为何能够不停的复活，但这种逆天的手段需要付出巨大的代价是一定的。”
　　“代价...就是无法出手？”
　　“就连肉身都变的十分脆弱？我不相信你的实力，挡不住我二人的拳头。”
　　观音脸上的笑容逐渐消失，变得沉默下来。
　　过了片刻，她才有些无奈的开口说道：“唉...”
　　“过去贫僧罪孽缠身。”
　　“但如今...”
　　“我已放下屠刀，一心向佛。”
　　“为何不信呢？”
　　随着话音落下，观音手中突然聚集一股磅礴的能量，猛的轰击在地面上，砸出一个大坑。
　　显然，随着她的出手，弥勒之前的猜测不攻自破。
　　但弥勒的表情却依然淡定，反而向前两步，走到了观音的正对面：“既然如此，出手打我便是了。”
　　“如果因此死了，也只能说我自己走眼。”
　　说着，弥勒甚至闭上双眼，卸去身上的所有防御，如果此时观音出手，他就连防御的机会都没有，哪怕不死，最起码重伤。
　　观音的表情阴晴不定，手中逐渐聚集能量，几乎将她的手掌都全部染成金色，身后的草都被风吹起。
　　一时间，观音的周围都形成了能量风暴。
　　而站在她对面的弥勒，哪怕僧袍都被风吹去，却依旧淡定从容，十分优雅。
　　“这秃驴，真能装啊。”
　　王烨躲在暗处忍不住撇了撇嘴，看向弥勒的目光中充满了不爽。
　　这种时刻，如果自己站在那，再用手机录下来，想想就觉得帅。
　　不对...
　　自己为啥最近越来越喜欢装逼了。
　　这可不是什么好习惯。
　　低调为王。
　　捡破烂的人，没资格装逼！
　　王烨内心不停的告诫自己，疯狂反省。
　　但...
　　看这秃驴装逼还是好难受啊。
　　王烨眼睛突然一亮，似乎想到了什么，嘴角泛起一抹微笑，手指在地面划过。
　　一颗石子被弹飞起来，紧接着被观音那能量风暴卷飞，在半空中绕了一圈，最后砸在了弥勒的光头上。
　　原本闭着眼睛无比自信的弥勒感受到头顶的攻击，身体突然一个激灵，一层层能量护罩瞬间开启，肉体转换为金色，并且疯狂向后退去。
　　之前的优雅，淡然，在这一刻如同笑话。
　　但当弥勒看见那颗掉落在地上，无辜的石子后，脸色漆黑如墨。
　　自己...
　　被这么一块石头给吓跑了？
　　哪怕他再不要脸，此时都显得有些羞愧。
　　就连观音都有些意外，看向弥勒的表情中充满了古怪。
　　这也太巧合了吧。
　　一块石子被吹飞，很正常，但经过一条条复杂的轨迹，最后砸在弥勒的光头上，只能说弥勒的运气...
　　而且，弥勒但凡没有卸去防御，这区区一块石头，还没等近身估计就已经成为粉末了。
　　“呵，贫僧果然没有猜错。”
　　弥勒瞬间转移话题，冷笑着看了一眼观音，随后开口说道：“她可以重生，这次不杀，绑起来，嘴堵上！”
　　老僧同样有这个想法，再次与弥勒不谋而合。
　　两人发出一声低吼，顶着光头，凶神恶煞的冲着观音冲去。
　　如果不知情的人来看...
　　就像是两匹色狼，试图绑架无辜少女。
　　还是很纯洁的那种。

