第751章 拙劣的骗术
　　“呵...呵呵...”
　　弥勒的笑容都变的有些僵硬，看起来十分牵强。
　　“王施主开玩笑了，贫僧什么时候...”
　　不对，弥勒很快反应过来。
　　差点被这小子带偏了，他是来此地寻找佛祖的线索来的，如果不出意外，这间小庙和佛祖的关联很大！
　　自己怎么在这和这家伙扯上这些有的没的了。
　　如果浪费了太长时间...
　　“施主，此乃我佛门圣地，也是贫僧一直以来的住所。”
　　“所以还望施主您尽早离去。”
　　“不然...贫僧也不介意与施主切磋上一场的。”
　　弥勒直接跳过了王烨抛出的话题，认真的看着王烨一字一顿道。
　　身上逐渐散发出些许煞气。
　　眼神坚定。
　　显然，他没开玩笑。
　　在这种时候，谁敢拦着自己的道路，哪怕拼尽底牌，他弥勒也会杀人。
　　王烨沉默，最后有些不满的嘟囔道：“这明明是我家...”
　　眼看弥勒的表情愈发不善，甚至笑容都逐渐消失，王烨才咳嗽一声：“可能我之前每次来的时候，你都恰巧不在吧。”
　　“那这里就是我们的家！”
　　“这么说下来的话，我们就是家人啊！”
　　“一家人不说两家话！”
　　“大哥，坐！”
　　“喝酒不！”
　　王烨将那无赖的气质发挥的淋漓尽致，手中甚至真的出现了酒瓶，看着弥勒热情的问道。
　　...
　　弥勒没有说话。
　　空气变的有些冷了下来，气氛逐渐凝重。
　　过了片刻。
　　弥勒终于开口说道：“王施主，有些事大家心知肚明，再无赖下去，凭白丢了自己的脸面。”
　　“你我谁都不会轻易退去...”
　　弥勒深吸一口气，有些憋屈的说道：“联手吧，如果真的有发现，我们再决定具体的分配比例，如何？”
　　“况且，至少现在，我不是你的敌人。”
　　“我们的目标是一致的。”
　　“包括刚刚送你的三颗舍利，也是我亲手杀的。”
　　这一刻，弥勒彻底摊牌了。
　　王烨就是吃准了自己比他要更急，毕竟说白了，他原本就是灵山的敌人，怎么做都不过分。
　　但自己...
　　可是实打实的背叛，二五仔。
　　如果佛祖真的复苏，恐怕第一件事就是找自己清算。
　　然后才是灭天组。
　　他已经没有退路了。
　　王烨脸上的笑容逐渐消失，将酒瓶收了起来，气质一变，有些慵懒的说道：“早说不就得了，演了半天，浪费感情。”
　　“真怕你把这酒喝了，挺贵的。”
　　王烨嘟嘟囔囔的念叨着，幽怨的瞪了弥勒一眼，让弥勒彻底沉默了。
　　这世界上...
　　为何会有这么无耻的人？
　　“说说你这边的线索吧。”
　　“互相交流一下情报。”
　　王烨随便找了一个地方坐下，但鬼差刀却没有放下，也不知道是不是巧合，他坐下的位置恰巧就在通往正堂的门口处。
　　至于房门...
　　在他刚走出通道，和弥勒交手的一瞬间，就已经隔绝了一层精神力，避免声音传到里面。
　　所以他才会有恃无恐。
　　而他现在所表现出来的意图同样明显，还是吃准了弥勒比自己更急，你不和我交流情报，我就不让你进，大不了闹出点动静来，一拍两散。
　　妥妥的光脚不怕穿鞋的。
　　弥勒看了一眼王烨所在的位置，眼底深处闪过一丝阴沉之色。
　　这家伙...
　　前几天自己还可以轻松的拍死他，现在实力与自己几乎已经不相上下了。
　　早知道当初他就不隐藏实力，直接找机会拍死算了。
　　比如他拎刀在荒土追自己那次。
　　管他暴不暴露，直接拍...
　　弥勒后悔了。
　　有时候太过于沉稳，看来也不是好事。
　　他深刻的反省了一下自己。
　　“我在雷音寺准备离去的时候，发现墙壁上刻着几个奇怪的符号。”
　　“最开始我还不太理解，但回去后我查了典籍。”
　　“发现是坐标。”
　　“这处寺庙，就是坐标中的一个。”
　　“而那符号中，是几个坐标围绕着中心的圆圈，所以我猜测那圆圈就是佛祖的藏身之地。”
　　“这寺庙中或许有钥匙，集齐几把钥匙，就能打开那扇大门，找到佛祖。”
　　弥勒看起来有些无奈，最终缓缓说道。
　　王烨看着弥勒，嘴角微微抽搐。
　　把他当傻子骗？
　　雷音寺墙壁上刻没刻符号他不清楚，但那雷音寺究竟是什么，他还是清楚的。
　　况且...
　　佛祖是有啥大病么？
　　好端端的，在一个陷阱所在地，留下自己真身的藏地。
　　这话也就能骗骗女童了。
　　但弥勒明显没有继续说下去的想法，而是直勾勾的看着王烨。
　　你让我互换情报，我说完了。
　　现在该你了。
　　...
　　“我出门的时候，遇见一个穿着道袍的算卦先生，他说让我出门往北走，一直走，就能看见一座庙。”
　　“进来，就能找到佛祖的藏身地。”
　　王烨笑呵呵的看着弥勒说道，甚至连装一下郑重其事的样子都懒得装了。
　　你弥勒骗人都骗到这种程度了。
　　我也侮辱侮辱你的智商，没问题吧。
　　...
　　弥勒沉默了。
　　两人无声的对视了一眼，气氛一时间有些尴尬。
　　“要不...”
　　“先进去？”
　　最终，弥勒还是指了指王烨身后那门，开口问道。
　　与其继续在这儿绞尽脑汁的互骗，还不如实打实的进去看看，总归是有些进展。
　　而且...
　　如果不是王烨突然到来，自己说不定已经找到点什么了！
　　怎么就这么寸！
　　这家伙好死不死的，非要这时候来。
　　给自己半个时辰，都行啊。
　　很难想象，此时的弥勒心中究竟多么憋屈。
　　（今天总算闲下来了一些，四更奉上，求打赏，求五星！）

