第758章 师父，他活了
　　“师父，他活了呀！”
　　王烨看起来有些惊讶，开口惊呼道。
　　弥勒脸色漆黑的看了王烨一眼，强忍着没有说话。
　　你特么不是早就知道他会活么？
　　不过让他惊喜的是，也不知道是不是自己由于重伤的原因，导致气息有些虚弱，也就导致了现在看起来...
　　王烨最强！
　　这老僧在复活之后，眼神依然有些混沌，直接向王烨冲了过去。
　　“呀，师父，快帮我打他！”
　　王烨似乎慌了，转身就跑，嘴里还不停的喊着。
　　但弥勒却变的悠闲起来，这么懒洋洋的坐在了王烨的那个小马扎上，欣赏着眼前的场景。
　　之前还没有发现...
　　原来坐在这个角度，看着这混蛋打生打死，是这么的爽。
　　王烨...之前是不是也这么想...
　　弥勒表情有些古怪。
　　但很快，王烨猛的顿住脚步，目光自弥勒身上一闪而过，充斥着不明的韵味。
　　弥勒似乎想到了什么，暗骂一句。
　　王烨在跑路的时候，不知不觉间就已经接近到了弥勒的身边，此时更是一掌拍在了自己的身上，力气不大，并非是那种重伤自己的做法，而是...
　　斩落修为。
　　自己砍了自己的实力，掉的不多，堪堪比弥勒弱上那么一丝。
　　“你特么疯了！”
　　“掉的这些修为，够你修炼多长时间才能补回来！”
　　“内卷也不至于卷到这种程度吧！”
　　随着王烨的实力掉落，老僧已经再次将目光落在弥勒身上，并且...两人的距离并不远，弥勒还是坐在马扎上，姿势很古怪的...
　　下一秒老僧就出现在了弥勒身边，抬起自己的手，直接对弥勒拍了过来。
　　弥勒狼狈的在地上滚了一圈，堪堪躲过，再次在这小小的正堂内逃窜起来。
　　而王烨则是享受的坐在马扎上，继续看着热闹。
　　“还想抢我椅子，想多了。”
　　“这修为...最少要三天的时间才能补回来，确实挺心疼的。”
　　“谁让我的天赋不够，只能靠孜孜不倦的努力了。”
　　王烨一边看着热闹，嘴里还在不停的嘟囔着。
　　一时间，正在逃窜的弥勒忍不住想要吐血。
　　开什么玩笑...
　　三天？
　　这话被所有修炼到这境界的人听见，恐怕都会生出想要打死王烨的想法。
　　到了这个实力，谁想提升自己的能量，哪怕只增长些许，都要耗费无数的时间去磨，到王烨这儿...
　　“师父，你怎么又走神了！”
　　眼看弥勒思维扩散，被老僧堵住，一拳头锤在后背上，王烨顿时有些恨铁不成钢的说道。
　　“你应该更油滑一些！”
　　“对，腰扭起来！”
　　“卸力，卸力还不会么！”
　　泉水指挥官，无声无息间再次上线，不停指挥着脸若寒霜的弥勒。
　　“够了，你特么出不出手！”
　　“再看热闹，贫僧不陪你玩了，现在就是你天组十城，屠城去！”
　　弥勒低吼着喊道。
　　结果原本就重伤的他，此时泄气之下，又被轰了一拳，发出一声闷响。
　　王烨撅了撅嘴。
　　这老秃驴，玩不起。
　　“知道了，知道了！”
　　“我热热身，这就下场！”
　　“要不我先给你表演个劈叉吧！”
　　王烨站起来，活动了一下手脚，随后真的下了一个大叉，得意的看向弥勒。
　　这操作...
　　弥勒脚步顿时一歪，险些又被老僧给上一拳头。
　　这家伙...
　　有毒吧！
　　特么老子在被追杀，你特么给老子下个叉！
　　眼看弥勒的表情愈发愤怒，随时都有暴走的可能，王烨这才无奈的站了起来。
　　原本还想再拖一会儿呢。
　　等弥勒真的重伤再说。
　　现在虽然这秃驴看起来伤势很重，但大部分都是演出来的，战斗力保持的还算挺好的。
　　毕竟主修肉身，被打上几拳，没那么惨。
　　就是不知道这家伙所表达出的愤怒情绪，又有几分真假。
　　如果把弥勒换成吕青的话，王烨是肯定不会信这家伙真的愤怒，搞不好还在偷笑。
　　但弥勒...不好说。
　　这家伙的心态似乎一直以来就挺不稳的。
　　“师父，我来了！”
　　王烨不再继续在弥勒的底线边缘反复横跳，十分中二的吼了一句，抡起拳头就向老僧砸去。
　　只不过似乎带了些许预判，导致...
　　砸歪了。
　　周围的地板轰然破碎，但王烨却没有停手的想法，又是一脚踹了出去，墙壁破了一个洞。
　　“呀，师父，他好灵活！”、
　　“我打不到他，怎么办！”
　　王烨有些焦急，焦急中还带着紧张，一拳又一拳，全部打在了墙壁，地面上。
　　数秒钟后...
　　这正堂轰然倒塌，成为一座废墟。
　　而在屋顶即将倒塌的一瞬间，王烨破墙而出，漂浮在了半空之中。
　　一直被追杀的弥勒在同一时间，与王烨的动作一致，同样出现在了外面。
　　只有那脑子不太灵光的老僧被砸在废墟里。
　　但很快就从废墟里爬了出来。
　　“快，他露头了！”
　　“干他！”
　　眼看老僧那光头才从废墟里冒出来，王烨大喊一声，手中散发出耀眼的金光，身上散发着最纯净的佛家气息，一拳打在了老僧的光头上，将其砸了回去。
　　“打地鼠了！”
　　“不过锤光头，手感竟然这么好！”
　　王烨兴奋冲冲的说道，目光不着痕迹的自弥勒那光头上一扫而过。
　　很快，老僧再次露头。
　　只不过头上已经沾染了血迹，显然被王烨这一拳实打实的砸中，哪怕是他都要受伤。
　　没等王烨出手，弥勒率先冲了出去，同样一拳。
　　“手感是不错。”
　　弥勒微不可查的喃喃自语了一句，活动了一下手腕。
　　随后目光落在王烨身上。
　　“你怀疑房子可能出现问题？”
　　他有些疑惑。
　　但王烨却羞赧的笑了笑：“不，我只是想证明一下，我拆迁的实力。”
　　“你在雷音寺那套流程...太弱了。”
　　...
　　弥勒深吸一口气，顿时没有了和王烨继续聊天的兴趣，默默的注视着地面，等待着老僧再次露头。
　　只不过...
　　地底能量似乎一闪而过，下一秒...
　　老僧无声无息的出现在弥勒的身后，身上已经染满了鲜血。

