第731章 逃避
　　荒土依然有些昏暗，当相比于绝对的寂灭，此时哪怕一丝的光芒，都会让人心底得到藉慰。
　　鬼门关。
　　王烨默默的就仓库放在城外，表情沉默。
　　“一切都要重头开始了啊。”
　　有些感慨，此时这偌大的鬼门关中，甚至没有一丝一毫的生命气息，只有那浓郁的血腥味。
　　王烨表情肃穆的推开城门，没有飞，而是就这么双脚踏地，一步步走了进来。
　　街道上还可以看见一具具调查员的尸体。
　　地板上的血液已经彻底干涸。
　　味道刺鼻。
　　而最显眼的，还是那十八位星君。
　　这些人哪怕死了，身体中依然散发出磅礴的能量，在鬼门关中不断弥漫。
　　“呵...”
　　“神么？”
　　“从今以后，鬼门关改名...葬神城！”
　　随着话音落下，王烨面无表情的将那十八具星君的尸体，包括那几位天王如同拖死狗般，向城中心的位置拽去，任由他们尸体中的鲜血在地面上画出一条狰狞的道路。
　　此时的王烨，如同恶魔。
　　甚至很难有人从他的形象中看出，这人...是正派，是守护人族的。
　　但...
　　来自敌人的恐惧，谩骂，才是对一位守护者最大的褒奖。
　　城中心。
　　王烨一拳猛的砸在地面上，出现一个巨大的坑洞，随手将这些星君的尸体丢在坑里，埋葬。
　　“此处，建喷泉。”
　　写了一个木牌立在原地，王烨转身离去。
　　到了星君这个境界，哪怕死了，在短时间内身体依然充斥着磅礴的生机，能量，至少鲜血...源源不断。
　　从今天开始，这葬神城的城中心，会出现一座血喷泉。
　　而且还会不断散发能量，供人修炼。
　　至于到某一天，他们的生机彻底灭绝...不会的，总会有一位位新的神明葬神此处。
　　同样，这喷泉也会时时刻刻的警醒着那些天组的调查员...
　　神明一日不灭，一日以血染身。
　　……
　　葬身城，那座最高的建筑，天台上，王烨坐在上面，俯瞰着整座城市，或者说城市中的斑驳血迹。
　　哪怕坐在如此高的位置上，那冲鼻的血腥味，依然清晰可闻。
　　在阳光的照耀下，王烨那身影有些落寞，孤独...
　　不敢回家。
　　原本那热闹的房间，没有了小五，也没有了小二，包括小四，都不知道身处何方。
　　家...
　　有些冷。
　　“老板，有心事？”
　　伴随着空间波动，陆吾打了一个哈欠，懒洋洋的出现在王烨身边，想要坐下，但似乎觉得坐着太累，索性直接倒在了地面上。
　　王烨歪过头，看了他一眼，没有说话。
　　陆吾也不在意，自嘲的笑了笑，手中突兀的多出一个酒瓶，猛的喝了一口，脸很快变的潮红起来。
　　其实以他的实力，千杯不醉都只是很随意的事。
　　但他却控制着自己的能量，任由酒精冲击着大脑。
　　“是不是觉得，有些难受，有些孤独？”
　　“这一城的尸体，太过于惨重？”
　　陆吾此时还在笑着，笑的没心没肺：“不用反驳，我能猜到，自己守护的人，就这么为了人族，付出了自己的生命，而自己却因为没有实力，而感觉到无能，甚至想骂上自己一句废物？”
　　王烨沉默，有些呆滞，不知道在想些什么。
　　陆吾再次喝了一口酒，瞳孔有些涣散，换了一个更加舒服的姿势。
　　“我经历过，甚至比你更加残酷。”
　　“虽然你在守护着他们，但对你而言，他们终究还是一位位陌生人。”
　　“但我...”
　　“呵，瑶池，每一位都是我朝夕相处的伙伴，甚至那些孩子，都是我看着他们，一点点长大。”
　　“我能准确叫出他们的名字，甚至就在他们...在他们死的前一天，还在对我笑，叫我去他们的家里吃饭。”
　　“包括...我的爱人...”
　　陆吾深吸一口气，看起来已经彻底的醉了。
　　“我自诩为天赋过人，造阵法，练幻境，我甚至一度觉得...我能将他们保护的很好，真的...我当时真是这么想的。”
　　“或许那时候的我认为，哪怕天庭真的打来，也不过如此吧。”
　　“阵法之道，当无敌。”
　　陆吾自嘲的笑了笑，眼神愈发朦胧，痴痴的看向天空，那蒙了一层雾的天空：“呵呵，好天真啊...”
　　“天庭...天庭...”
　　“哈哈哈，天庭其实从来没有把我瑶池看在眼中，不过一群蝼蚁罢了！”
　　“可笑我这蝼蚁坐井观天，自以为是！”
　　陆吾猛的将瓶中所有的酒一饮而尽：“我就如同一个废物，眼睁睁的看着亲人，朋友，长辈，孩子，一位位的倒在自己的面前，而我？”
　　“呵呵，那所有的骄傲，在那一刻，全部粉碎。”
　　“甚至我的爱人，都将唯一逃生的机会留给了我！”
　　“在那一刻我才清楚，原来...我才是被保护的那一个。”
　　“哪怕到现在，我只要一闭上眼睛，都能听见，看见他们那死前绝望的眼神，但是在没有报仇之前，我不敢死，真的，不敢死。”
　　“我只能咬牙切齿的，自废修为，如同老鼠般，躲在臭味熏天的下水道里，等待着他们沉睡。”
　　“直到他们沉睡后，我才有勇气站出来，再次修炼，去报仇...”
　　“哈哈哈，看着那些刽子手的家人，后代死在我的手里，畅快！”
　　此时的陆吾状若疯魔，仰天长笑，但最后却渐渐再次沉默下来，满脸苦涩。
　　“有时候，我觉得我是在忍辱负重，苟且偷生，为瑶池报仇。”
　　“但真是如此么？”
　　“说白了...我还是怕了，我只敢找那些不如自己的人，哪怕知道天庭，灵山那两位才是罪魁祸首，但是我不敢，我知道这辈子都到达不了那个境界...”
　　“所以...”
　　“我自我安慰，可以了，够本了，可以去死了。”
　　“或许，是一种逃避吧。”
　　“我不想再回忆那些人死去时的场景了，我害怕，心疼，钻心的疼...”
　　陆吾的眼中充满了血丝。

