第734章 悲伤不能救世
　　叹息一声，周涵不再去看两名老道士，与吕洞宾转身离去。
　　她那原本挺直的身影，似乎在这一刻弯下了些许。
　　那背负的东西，格外沉重。
　　……
　　“这么做，未免太残忍了...”
　　叫老张的那名老道士原本怯懦的表情逐渐消失，看着周涵二人离去的背影，有些唏嘘，眼神中带着些许不忍。
　　另一名老道摇了摇头：“道法自然，不该有争强之心的。”
　　“这天地间一切自有缘法，过于执着，反而不及...”
　　“唉...”
　　“世人笑我道门，又何尝所知我道门所走之路。”
　　两人这一刻翩翩出尘，如同天上仙，没有了之前那种玩闹。
　　“是啊...”
　　“如果争，抢，夺...那道门，就不再是道门了。”
　　“真要如此，道门才是真正的灭亡。”
　　老张苦涩的笑了笑：“算了，由小辈们去吧，真到了那一天，还有我们这些老东西撑腰。”
　　“大不了...咱们道心破碎，不入道门，杀出一个朗朗乾坤。”
　　“到时候也让天庭，灵山看看，咱们这些老东西，不止会炼丹。”
　　老道士哈哈大笑：“当如是！”
　　“让小辈们去看，去闯，去历经红尘吧，她们才是我道门的未来。”
　　“咱们这些老家伙，真碎了道心，又如何？”
　　...
　　两人的道袍无风自动，恐怖的精神力在空气中不停激荡，一片飘落的树叶在这一刻一分两半。
　　他老张...
　　真的忘了那些法诀么？
　　也许吧。
　　炼丹那无数复杂的步骤都记得住，他的记忆力，真的差到那种程度？
　　道门...羸弱啊。
　　“对了，这次回去，是不是该咱俩先炼丹了？”
　　老张突然反应过来，有些激动。
　　“对对对！”
　　“他们回去一定会不承认，到时候打他丫的，薅了他们的胡子，软的怕硬的，咱俩得横点！”
　　可惜，两人那出尘之气只维持了不到半分钟的时间，再次变的鬼鬼祟祟起来，研究着炼丹的问题，甚至商量好了回去之后要怎么操作。
　　……
　　“老赵，葬神城没人了。”
　　王烨坐在天台上，拿着手机说道。
　　“葬神城？”
　　赵海怔住。
　　王烨面无表情：“对，我改名了，这不是重点，重点是...帮我在天组散个消息，今日起，葬神城不入普通人，只收异能者。”
　　“挑无父无母，没有牵挂，不怕死的。”
　　“算了...”
　　“我到时候亲自选拔，流程到时候我发你短信。”
　　“好处的话...入葬神城，实力提升快，死的快，就这些。”
　　说完，王烨挂断电话。
　　从今天开始，就要走出第一步了。
　　……
　　赵海放下手中的电话，思索了片刻，按下办公桌上的按钮，看着走进来的助理说道：“召集十城城主，天组高层，明天上午开会。”
　　助理怔了一下，似乎想说什么，欲言又止。
　　赵海皱眉：“说。”
　　“那个...部长，永夜刚过，现在十城都很忙，这时候召集城主...”
　　“而且其中三名城主牺牲，两位重伤。”
　　“还有就是...部长，您...您没有权限发起这么重要的会议，毕竟您是...后勤部。”
　　助理小心翼翼的看了赵海一眼，最终还是咬了咬牙说道。
　　赵海身体一僵...
　　“城主可以不到，派人过来就可以。”
　　“至于权限，我会通知组长的。”
　　“去执行就可以。”
　　说完，赵海看着办公桌上那不断完善的复杂笔记，再次陷入了沉思，不再去看助理。
　　助理有些尴尬的看着赵海，似乎还想说些什么。
　　但发现赵海甚至没有再看自己的意思后，这才咬了咬牙，转身离去。
　　有那么一刻，他开始怀念起了张子良。
　　虽然那家伙平时冷着一张脸，而且还是一个贪婪，自私的家伙，但至少沟通起来似乎总能想到自己前面，不会让自己难做。
　　有一种...
　　嗯，如沐春风的感觉。
　　但这位新部长，感觉完全不懂得沟通，从来都只是冰冷的下达通知，然后就不理人。
　　情商好低啊...
　　……
　　天组地牢。
　　“真的会有陷阱么？”
　　“为什么这门一直开着？”
　　“就这么想杀死我么？”
　　此时女童已经没有了之前那么坚定，有些犹豫的看着那敞开的大门。
　　三次永夜已经过了，虽然她没出去，但也能感受到周围能量的变化。
　　在三次永夜到四次永夜中间这段时间，自己还策划了很多其他的事情，对天庭十分重要。
　　这些...
　　可都是她的精心策划。
　　如果耽误了，对天庭可能有很大影响。
　　所以，现在究竟该怎么办。
　　天组究竟想要在自己身上谋划些什么？
　　女童纠结。
　　不行，不能走！
　　留在天组的地牢，自己最多也就浪费一些时间罢了，但要是就这么走了，可能就丧命了。
　　自己死了，天庭怎么办。
　　计划怎么办！
　　女童内心不断的想着，最终再次变的坚定起来，坐在牢中一动不动。
　　想要算计自己？
　　怎么可能！
　　……
　　“结束了。”
　　看着逐渐恢复黯淡，最终消失的地府，孟婆低语。
　　“走吧，最重要的一环已经结束了。”
　　“接下来，大家各忙各的。”
　　“一年后天地间的能量应该会再次加强，到时候可以尝试着唤醒赵文和了。”
　　孟婆看着众人说道。
　　大家只是点了点头，没有说话。
　　虽然早在当年就已经制定好了计划，但小五以身稳固轮回路，还是让他们的情绪有些低落。
　　“哪有不死人的道理。”
　　“收起你们这些情绪吧，未来的路还长。”
　　“到时候在座的诸位，包括我，都有可能会死。”
　　“悲伤不能救世。”
　　吕青看着众人，冰冷的说道。
　　众人默默的看了吕青一眼。
　　这个永远理智，永远冰冷的家伙，有时候他们真想解剖吕青看看，这个人究竟还有没有心，有没有温度。
　　“吕青说的对！”
　　“走了！”
　　孟婆赞同的点了点头：“老朋友们死的太多了，我们需要做的，就是努力的活下去，活着...去改变这天地。”

