第766章 混乱的局势（3）
　　僧人的眼睛一亮，一瞬间接了过去。
　　打开瓶口，闻了闻。
　　精纯的血气，蕴含能量，精品中的精品。
　　这小子...
　　果然没骗自己。
　　“好好干，努努力，表现的满意，我这儿给你奖金。”
　　王烨懒洋洋的说道。
　　手中又出现了一个同款大瓶子，里面依然是血水。
　　僧人看向王烨的目光都直了。
　　还有...
　　自己就特么该坚定一点，咬死了二十斤的！
　　不过...
　　僧人深吸一口气，一口吞了三分之一的血水，这才小心翼翼的关上瓶子，收了起来。
　　补充了些血水之后，感觉战斗力都上来了。
　　自己刚刚献祭了一次，太虚弱了。
　　现在的他，才真正恢复到了战斗力的巅峰。
　　他目光冷冷的注视着弥勒，下一秒毫不犹豫的冲了上去，那青铜佛像在他的心口处挤出一个小巧的脑袋，面带狰狞之色，张牙舞爪。
　　而僧人身后，则是出现一位盘坐的佛影。
　　只不过这佛影早就已经没有了金光，反而充满了血色，手中还拿着一柄九环锡杖。
　　一时间，血腥气分外浓郁，令人作呕。
　　而他也出现在弥勒的身边。
　　“金蝉子，果然是你。”
　　弥勒猛然睁开双眼，叹息一声，开口说道。
　　他的确静音了，但气息这东西又不是感受不到，这家伙的气息都已经弥漫到这种程度了，他要是还发呆，就是傻子了。
　　无声无息的向后退去，弥勒将目光落在王烨身上，眼神有些复杂。
　　就在刚刚，虽然不过一分钟的时间，他已经捋清了大部分的脉络，对今天所发生的事情有了八九不离十的猜测。
　　王烨...
　　绝对算是自己的克星了。
　　倒不是说他恶心人的那种绝活，而是王烨所擅长的就是临时发挥，这也是自己最欠缺的一点。
　　如果不是王烨孤身一人，金蝉子也不受控制，今天自己可能真就栽在这儿了。
　　下次和这家伙合作，要谨慎了。
　　弥勒有些感慨。
　　而且更让他不解的是...这家伙...什么时候就特么和金蝉子联手了？
　　自己不过沉寂了一分钟的时间而已啊？
　　看金蝉子这散发出的气息，以及决然的态度，根本不像是应付了事那种，反而像拼尽全力，今天就要干死自己。
　　他...做了什么？
　　如果自己思考的时候不用静音的话，就好了。
　　说到底...
　　还是自己的心境不够。
　　弥勒内心不断自我反省，等这次离开后，自己看来要反复练习一下如何在闹市区思考事情了。
　　一边想着，弥勒一边抵御着金蝉子的攻势，顺便防备着随时都有可能出手的王烨。
　　同盟...
　　就这么脆弱么？
　　说干自己就干自己，脸都不红一下。
　　眼看王烨已经默默抽出了那把造型夸张的鬼差刀，眼神闪烁的看着自己，弥勒忍不住叹了口气。
　　翻脸比翻书还快。
　　这不要脸的程度，与自己如出一辙。
　　金蝉子怎么就被忽悠了，这不是傻子么！
　　想着，弥勒沉声开口说道：“金蝉子，虽然我不知道你为何会改头换面出现在这种地方，但是如你之前所说，咱们之间无仇无怨。”
　　“我原本还以为你是在此守护佛祖肉身，但如果你是金蝉子的话，就万万没有这种可能了。”
　　“所以...”
　　“咱们之间就此罢手，如何？”
　　弥勒硬挡了金蝉子一击，向后退去，语速很快。
　　金蝉子也犹豫了一下，目光落在了王烨身上，直到王烨手中出现了一个大瓶子，他顿时收起了犹豫，一声不吭，继续动手。
　　疯子！
　　这家伙是有病吧！
　　那边还有一个看热闹，随时准备补刀的王烨呢！
　　如果被他知道，金蝉子是被十斤血水就给收买了，估计以他的智慧都会忍不住气到吐血。
　　“王烨！”
　　“我知道秘密就在金蝉子的身上，如果没猜错，他大概率已经找到了吞噬佛祖的秘密通道！”
　　“如果我走了，你自己根本没机会拿下他！”
　　“不如联手，干了他！”
　　“贫僧只要二成！”
　　眼看金蝉子跟个傻子一样，疯狂的对自己发起攻势，弥勒只能将主意再次打到王烨身上。
　　金蝉子听到弥勒的话，表情猛的一变，脸色变的冰冷起来，一声不吭，却是真正的动了杀心。
　　这秘密...
　　竟然被人发现了。
　　如果这件事被佛祖知道，顺着线索找到他，那他将会陷入万劫不复的地步。
　　眼看王烨不动声色，依然含笑看着热闹，完全无视了自己的话，弥勒咬了咬牙，再次喊道：“你我之间的目标是一致的！”
　　“而且你应该清楚，杀死金蝉子，性价比才是最大的！”
　　“我愿意抗在最前面，证明自己没有全部贪走的想法！”
　　弥勒已经发狠了。
　　王烨站在远方，不知道在思索些什么，金蝉子也变的警惕起来，目光一直落在王烨身上，随时防备着王烨的出手。
　　他其实清楚，所谓的地府碎片，王烨不可能给自己。
　　他们之间的交易，在那瓶水给自己之后，就已经结束了。
　　他现在之所以依然在战斗，不过是惦记王烨手中的另一瓶罢了。
　　但如果没机会，他不介意马上走人，反正已经赚了十斤，自己完全可以找个深山老林躲起来，用完了再说。
　　至于不能杀人灭口...
　　弥勒既然出现在了这里，应该也是抱着和自己一样的目地，希望不要卖自己吧。
　　只能说，现在场上的局势十分诡异。
　　金蝉子关于佛祖的情报最少，但是却有吞噬佛祖的渠道。
　　弥勒的信息最多，但却束手无策。
　　王烨看起来什么都没有，但却掌控着主导权。
　　眼看王烨攥紧了鬼差刀，随时都有出手的可能，金蝉子不敢赌了，咬了咬牙，转身就跑。
　　反正已经赚了不少，此时跑完全不亏。
　　等自己将这些血水喂给青铜佛像之后，之前的损失全部都能弥补回来。
　　“王烨，再不动手就晚了！”
　　“真想逼贫僧发疯么？”
　　听到弥勒的声音，王烨忍不住幽幽叹了口气，身影闪烁，拦在了金蝉子离去的道路上。

