第718章 愿山河无恙
　　临安城。
　　“六子呢？”
　　一名穿着调查员服饰，少了一条胳膊的中年，此时正坐在城内的边缘处，脸色苍白。
　　看见城门口进来的一人急忙站了起来，不顾还在滴血的伤口，有些焦急的问道。
　　那人看着中年的眼神有些闪躲。
　　中年在这一瞬间似乎已经猜到了什么，惨然一笑，跌坐在墙边，瞳孔涣散，有些绝望的看向天空。
　　“队长...对不起，是我没照顾好他。”
　　这人看着中年，同样有些痛苦，眼睛血红。
　　“这该死的世道！”
　　中年仅有的一条手臂用力的砸在墙壁上，咒骂着说道。
　　六子...
　　是他的儿子，作为其中一支小队的队长，他还记着，当儿子觉醒的那天，一脸自豪的告诉他时，那洋溢的面孔。
　　他训斥过，愤怒过，不甘过...
　　但...
　　“您一直是我的骄傲，也是所有百姓的骄傲！”
　　“以前，我只能看您默默前行的背影，但现在...我终于有机会与您同行。”
　　“家国天下，国将不存，又何来家，何来天下！”
　　那一天，儿子目光前所未有的坚毅，认真的对自己说道。
　　只不过是普通大学生的他，看起来文文弱弱，但在那一刻却展现出了男人的血性。
　　直到...
　　“国将不存，又何来家，何来天下！”
　　“六子，说好的同行！”
　　“老子又怎么能让你孤单！”
　　中年狂笑，深吸一口气猛的再次站了起来，手中拎着一把砍刀，毫不犹豫的向城外走去。
　　“队长，您伤势严重！”
　　“现在...”
　　可惜，他的话还没有说完，中年就已经走出了城门。
　　“此去泉台招旧部,旌旗十万斩阎罗！”
　　“扬我华夏，滔滔天威！”
　　“杀！”
　　伴随着这张狂至极的怒吼，以及一声震耳欲聋的轰鸣，中年于鬼群之中自爆，能量激荡，周围十米都形成了一道真空地带。
　　一些鬼在地面上不停的蠕动，想要愈合。
　　但...
　　其他关注这边的调查员几乎没有犹豫，瞬间攻了过来，将那些残尸上仅有的能量覆灭。
　　动作熟练。
　　显然...
　　自爆的人很多，多到他们已经没有时间伤感，只剩下麻木。
　　麻木的杀，麻木的清理战场。
　　“呵，队长...”
　　“猩红猎鬼小队就剩我一人了么...”
　　“今日我猩红小队，全员赴死！”
　　“张开，战！”
　　伴随着冰冷的声音，人影一闪而过，眼中那绿芒愈发耀眼，所到之处的鬼全部僵硬在了原地，他的身体以肉眼可见的速度开始腐烂。
　　战场中的调查员看见这一幕，晒然一笑，纷纷杀去。
　　直到张开的头发花白，如同腐尸。
　　“我猩红小队，成立三年！”
　　“战上京，援临安！”
　　“共计斩鬼三十二，封鬼一百零三！”
　　“无愧天组，无愧人族！”
　　“愿山河无恙，愿天下太平！”
　　伴随着这震耳欲聋的吼声，张开猛然冲入鬼群，调动体内最后的能量，炸开。
　　至此...
　　猩红小队，全灭。
　　“妈的，让猩红这队狗日的先走一步，抢了风头！”
　　“他上京来支援的小队都敢赴死，老子怕啥！”
　　一名一脸络腮胡的壮汉，手臂上还有着密密麻麻的纹身，此时咒骂着说道。
　　他的胸口已经被贯穿，伤口处弥漫着鬼气。
　　生命的气息都已经逐渐减弱。
　　他骂骂咧咧的说道，疯狂调动体内能量。
　　“虎啸小队，成立三年！”
　　“战死三十五人！”
　　“斩鬼三十三，封鬼一百二十整！”
　　“你猩红终究没比的过老子！”
　　声音豪迈，在永夜之前，他也只不过是街边的一个小混混而已。
　　伴随着剧烈的响动...
　　仿佛打响了一个信号般。
　　一道道声音接二连三响起。
　　有年过半百的中年。
　　有性感妖娆的女人。
　　有带着眼镜，看起来不过二十余岁，文质彬彬的学生。
　　同样...
　　甚至有一位十二三岁的男孩...
　　永夜前，可能职业不同，地位不同，性格不同，甚至教育不同。
　　但此刻...
　　每个人临死前的脸上，都写满了豪迈。
　　嘴里骂骂咧咧的，无论学问再高，这一刻的他们都成为了彻头彻尾的粗人。
　　城墙上。
　　临安城的城主脸色发白，一颗眼睛都已经破碎，身上更是带着无数道狰狞的伤痕，他的拳头紧攥，看着下方那一条条消逝的生命，一言不发。
　　泪水滴落。
　　他...
　　今年七十三岁！
　　永夜前，大学教授，育人无数，桃李天下，一生甚至连一只鸡都没有杀过。
　　机缘巧合觉醒，天赋很高...
　　如果没有鬼，再给他五年，他或许能觉醒全身，摆脱死亡的桎梏，成为这天地间的顶级强者。
　　但...
　　儿子战死，孙子战死，妻子在前线救治重伤的异能者，牺牲。
　　“都是好孩子啊...”
　　伴随着呢喃，他的声音再次消失在城墙之上，正面迎击远处突然到来的顶级鬼王。
　　杀戮...
　　唯有杀戮。
　　在这三次永夜中，已经维持了五天...
　　上京大胜，鬼门关大胜，但在其他的土地上，却依然尸山血海。
　　整片土地仿佛已经彻底沦为了绞肉场。
　　没有一片土地是黑色的。
　　血红。
　　就连城墙上，都已经染满鲜血，仿佛用鲜血绘画出一道震撼的故事...
　　这一代人的故事。
　　唯独...
　　城内安康，百姓无恙。
　　哪怕牺牲再多，没有一只鬼踏破他们这道防线。
　　而城内新诞生的鬼，也都在第一时间被击杀。
　　“他们天天吹牛逼，说自己是异能者，妈的，老子不就是觉醒不了么？？”
　　“血性，老子不缺！”
　　一位身形消瘦，带着厚厚镜片的学者突然骂了一句。
　　天组，后勤专员。
　　他猛的脱下自己的外套，重重摔在地上，骂骂咧咧的拿出一把手枪，将一颗颗黄金子弹按进弹匣，转身就走。
　　“就是！”
　　“这五天，老子受够了！”
　　“都是天组的，谁怕死！”
　　“艹，干了！”
　　一名名天组的后勤人员，或者其他工作的人员，看着那大屏幕，沉默着，骂着，离去。
　　逐渐汇集在了临安城的门前。

