第757章 善良的徒弟
　　“闭嘴！！！”
　　眼看王烨愈演愈烈，指导的津津有味，弥勒终于忍不住了，硬顶着老僧的一拳，向后倒飞而去，落在地上，看着王烨，怒吼道。
　　王烨一脸委屈。
　　“师父，我这不也是怕你吃亏么！”
　　说着，他表情一变：“师父，躲啊！”
　　伴随着砰的一声，弥勒被老僧又一拳直接怼在脸上，整个人被砸倒在了地上。
　　王烨忍不住捂住了自己的脸。
　　“师父，打架的时候不能分神啊！”
　　“好不专业！”
　　说着，王烨深吸一口气，再次变的振奋起来：“老师，加油！”
　　“相信自己，你可以的！”
　　...
　　鸦雀无声，无人回应。
　　就连那老僧似乎都有些忍不住王烨的啰嗦，目光幽幽的望了过来。
　　王烨瞬间闭嘴，分外从心。
　　而失去了王烨的聒噪后，局面再次变的焦灼。
　　其实真的单对单打起来，弥勒还是有优势的，因为那老僧的身体有一半没有血肉，明显刚刚自残过。
　　只要给他一定的时间，有把握耗死对面。
　　之前之所谓落入下风，大部分的原因都是在承受王烨在外围的精神攻击。
　　而且最让他无法理解的就是...
　　这老秃驴为啥只盯着自己干啊，明显王烨才是最欠揍的那个。
　　就因为自己的能量要比王烨高上那么一丝么？
　　造孽啊！
　　“王烨，联手啊！”
　　“速战速决！”
　　弥勒再次低吼着喊道，但王烨却仿佛没有听见一般，直勾勾的看着战场。
　　靠！
　　弥勒内心疯狂的骂着，但猛的反应过来了什么，再次开口：“迦南，出手！”
　　“好嘞，师父！”
　　王烨顿时兴奋冲冲的撸起袖子，站了起来：“师父，要我说你这个人就是太逞强了，打不过就说啊，你不说我怎么知道你打不过！”
　　“早点叫我出手，锤死这老前辈就得了。”
　　“非要墨迹到现在。”
　　王烨嘴里嘟嘟囔囔的，人却冲了上去，几乎一瞬间就来到老僧身后，与弥勒呈前后夹击之势，同时打了过去。
　　但弥勒却几乎忍不住想要喷出一口鲜血。
　　无耻之徒！
　　特么你要不是观察清楚，确定这老僧没有什么后手，大杀器，你特么能上？
　　捡漏就算了，还非要埋汰我几句？
　　一直以来，捡漏这个活儿都是他弥勒专属的，而且他做的很有礼貌，从来都不会语言攻击，表现的十分温和，儒雅，原本捡漏这种事就膈应人了，绝对不能出言嘲讽，刺激别人。
　　这点，弥勒还是很懂的。
　　但王烨这混账，实在太没有道德了。
　　一旦确定是敌非友，他能想尽一切办法恶心你，搞你心态，一副光脚不怕穿鞋的样子。
　　无赖！
　　最主要的是，你嘴欠非要埋汰我这两句，也占不到啥便宜啊，这时候不说话才是最好的选择。
　　哪怕以弥勒的智慧，有时候对王烨的行为举动也十分不理解。
　　总觉得...
　　天马行空。
　　想到啥是啥。
　　东一榔头，西一棒子的，打到啥算啥，也许运气好，抽冷子就能坑死个人，坑不死，自己也没损失。
　　这种人...
　　是最让他们这种智囊无奈的。
　　因为他自己都不知道下一秒要干嘛， 你更是猜不透。
　　这也就算了。
　　更让人难受的是，这家伙还不蠢，不是真的莽夫，是带着脑子的莽，你坑不动他，只能被动的挨着恶心。
　　不过不管怎么说，有了王烨的加入后，战局瞬间变的轻松起来。
　　那老僧也不说话，就这么低头不断进攻。
　　对王烨看都不看一眼，任由王烨那拳头对着自己抡过来，全靠身体硬抗。
　　而他全部的攻势，全部落在弥勒身上。
　　这让弥勒更加憋屈。
　　真是个疯子！
　　弥勒心中疯狂的骂着，最主要的是，王烨表现的十分淡然，一点都不着急打死老僧。
　　要说以王烨如今的实力，在老僧不躲的情况下，直接打爆他可能只需要三分钟。
　　但现在...
　　都十分钟了。
　　眼看弥勒的脸色愈发苍白，口中不停吐着鲜血，王烨这才终于将全部能量汇聚在拳头上，打在了老僧的脑袋上。
　　失去头颅后。
　　老僧直勾勾的倒在地上，弥勒终于松了一口气，坐在地上不停喘着粗气，看向王烨的目光中充满了警惕。
　　只要王烨但凡有对自己出手的想法，他直接就跑！
　　大不了这机缘不要了。
　　从今往后，三年时间里，屠戮天组凡人，大不了同归于尽。
　　这就是弥勒所表现出的态度。
　　也是他和王烨合作的基础。
　　王烨的目光只是从弥勒的身上一扫而过，看起来人畜无害，甚至还羞赧的笑了笑，想要挠头，发觉自己假发没了之后，这才有些惋惜的叹了口气。
　　...
　　弥勒嘴角不断抽搐，心中已经做了某种决定。
　　从今往后，自己绝对不临时和王烨合作，组队，或者有什么其他的交集。
　　必须做出一份合理，长期的计划。
　　不然他恐怕真的会气死。
　　让他悲哀的是，拼临时反应，他特么拼不过王烨。
　　或者说，他不够恶心。
　　“师父，您怎么受伤这么重啊！”
　　“都怪我学艺不精！”
　　“不然也能替师父多分担分担。”
　　王烨抬头，几次看向弥勒都欲言又止，最终还是开口说道。
　　可能...
　　他自己都觉得自己有点恶心了吧。
　　弥勒沉默。
　　过了片刻才幽幽说道：“呵，只剩下咱们二人了，再演戏，有意义么？”
　　“有的，师父！”
　　“我知道一些，你不知道的东西哦！”
　　王烨突然十分阳光的笑了起来。
　　随着王烨声音落下，虚空中突然多出一道裂缝，一个青铜小人若隐若现，下一秒...
　　地面上那老僧的尸体开始不断抽搐，仿佛随时都会站起来。
　　王烨表情一变，下一秒出现在那道裂缝旁。
　　可惜...
　　裂缝关闭的很快，王烨出手，落空了。
　　而与此同时，那老僧身上的血肉逐渐愈合，原本只剩下骨骼的半边，都重新长出了新鲜的血肉，皮肤。
　　头颅也自然生长而出。
　　老僧就这么幽幽的再次站了起来，比之前还强大了几分。

