第763章 真当我是你徒弟了？
　　这僧人虽然接连几次复活，气息越来越强，甚至这次直接有了正常的神智，不再无脑的挑着弥勒一个人打。
　　但...
　　弥勒，王烨哪个不是身经百战，更是远近闻名的老阴比。
　　下手那叫一个黑。
　　几乎短短三分钟，实力比王烨二人高上一筹的他，直接被打的吐血倒飞出去，脸色苍白。
　　“你们...”
　　“该死！！”
　　此时那僧人的脸色也变的十分难看，甚至被王烨拐带的也没有了之前那种句句禅机的语气。
　　那原本俊美的面容，此时也显得分外扭曲，狰狞。
　　随着他的话音落下，那虚空中漂浮的青铜佛像直接冲了下来，一口咬破了僧人胸口处的皮肤，钻进他的心脏之中。
　　僧人脸色变的更加苍白，但很快又恢复了红润。
　　气息...
　　再次增强。
　　“这次干掉他之后，应该就没有复活的资本了。”
　　“血气消耗的差不多了。”
　　王烨审视了片刻，这才笑着说道：“师父，拿点绝活出来吧，藏了这么久的拙，没啥意思。”
　　弥勒古怪的看了王烨一眼：“你先把那把刀拿出来再说话。”
　　...
　　气氛有些尴尬。
　　王烨默默的抽出自己的鬼差刀，弥勒深吸一口气，身后出现在了自己的佛影，融入体内，整个人的气息都暴涨了不少，远远看去，甚至不比这僧人要弱上什么。
　　僧人的脸色分外难看。
　　这两个家伙，一个比一个难缠。
　　自己今天大概率要交代在这里了，但...究竟是怎么暴露出自己位置的呢？
　　他很不理解。
　　这两位能如此精准的摸到这偏远的小庙，如果说是巧合，打死他都不信。
　　一时间，他的脑海中疯狂思索。
　　但...
　　王烨与弥勒此时却十分默契，一前一后直接冲了上来，将僧人拦在了中间。
　　“弥勒，今...”
　　僧人表情一变，就要再次开口，但王烨却发出一声暴呵，打断了僧人的话，抡起鬼差刀，对准僧人的光头就砍。
　　靠！
　　僧人无奈，向后退去，但弥勒却无声无息间来到僧人右侧，身上散发着耀眼的金光，虚空中更是直接出现了一道巨大的佛影，与弥勒同步的，向这僧人砸去。
　　僧人胸口处突然翻涌起浓浓的血气，整个人都充满了血腥的味道，与之前那神圣的状态判若两人。
　　而他则是消失在了半空之中，出现在了不远处，喘着粗气。
　　这几年，为了攒点气血，容易么？
　　偷偷摸摸跟做贼一样。
　　没想到今天挥霍了这么多！
　　“弥勒，你特么故意的？”
　　王烨表情冰冷，攥紧鬼差刀漠视着弥勒。
　　就在刚才，如果弥勒封锁周围的空间，这僧人不可能瞬移出去，至少是个重伤。
　　这是他运营了许久，才将那僧人封锁在了那片空间里。
　　弥勒一脸无辜，脸上带着和煦的笑容：“王施主，你想多了。”
　　“只是...你为何不给他开口的机会，这是让贫僧比较疑惑的。”
　　“或许...他知道一些秘密？”
　　弥勒似笑非笑。
　　真当他是傻子么？
　　王烨如此明显的举动，如果弥勒反应不过来的话，这些年早就被人砍死无数次了。
　　或许王烨真的知道一些自己不清楚的事情。
　　尤其是关于这青铜佛像的。
　　所以...
　　弥勒突然觉得，聊一会儿，也许会有更多的收获。
　　王烨原本脸色冰冷，听到弥勒的话后突然笑了，拎了一个小马扎坐在地上：“没事儿，你聊。”
　　...
　　看见王烨的态度，弥勒再次变的迟疑起来。
　　心理战么？
　　还是说王烨有什么其他的准备，所以才有恃无恐？
　　一时间，弥勒那谨慎的内心再次开始疯狂的盘算起来。
　　僧人得到了宝贵的喘息时间，血气不断翻涌，修复着自身的伤势，冷眼观察着场上的局面。
　　尤其是...
　　坐在角落里重新开始看戏的王烨。
　　这家伙，是真的不希望自己开口么？
　　但是...
　　自己也没啥想说的啊，也不知道多少这家伙的秘密。
　　之前之所以闲聊，也是想着看能不能在聊天中找到一些机会，突袭一下。
　　总之...
　　因为王烨各种各样的复杂操作，导致场上的形势愈发迷惑。
　　疑心很重的弥勒，分外懵逼的僧人...
　　而这一切的主导者，此时看起来反而最悠闲，就这么笑吟吟的坐在马扎上，看起来已经没有了再出手的打算。
　　“你究竟是谁！”
　　弥勒深吸一口气，将那些杂七杂八的想法全部排除到了脑后，重新变的冷静下来，看向僧人，默默说道。
　　“我就是我，从未变过。”
　　僧人此时伤势已经复原，看向弥勒淡然一笑，说道。
　　...
　　靠！
　　弥勒心中忍不住暗骂，这人就好像有那么大病，之前被王烨骂了半天，究竟是因为啥心里就没点B数么？
　　自己好不容易冒着得罪王烨的举动，和这家伙再聊上几句。
　　你特么开口还说这些...
　　真是活该被骂，活该被人打死。
　　分不清事情缓急？
　　但僧人此时也很无辜，他如果能说自己是谁的话，又何必换一副面容。
　　你如果问点其他的，为了拖延时间，他可能还会多聊聊。
　　但张嘴就是这么狠的...
　　没法说啊。
　　不聊点这种云里雾里的，你让我唠啥。
　　说我是谁？
　　为什么在这儿？
　　又有什么计划，图谋？
　　我疯了？
　　“王烨，还是打死他算了，我大概猜到是谁了。”
　　弥勒深深的注视了僧人许久，这才突然开口说道。
　　已经没有聊下去的必要了。
　　如果真是自己猜测的那位，可能...今天在这边，收获不会太大了。
　　但...
　　王烨却坐在小马扎上，一动不动。
　　“你还真当老子是你徒弟了？”
　　“累了，不想打了。”
　　“你自己玩吧。”
　　王烨懒洋洋的说道，看向弥勒的目光中带着淡淡的嘲讽之色。
　　弥勒皱眉。
　　王烨究竟是发现了什么？
　　为什么总感觉这家伙在盘算些什么，但自己却因为缺少一些关键的情报，迟迟没有想通。

