第781章 让我的马甲多待一会，不好么
　　房间内松松垮垮的坐着几个人，打着扑克，还有几位坐在角落里修补着刀具。
　　伴随着王烨这一嗓子，所有人都顿住了。
　　一双双冰冷的眼睛看向门口。
　　直到看见了王烨的面容，这些人眉头顿时皱了起来。
　　坐在主位上，正在打着扑克的一个中年冷声说道：“金霖，你脑袋是抽筋了么？”
　　“你代表天金卫，来踢我们天金卫的场子？”
　　但很快，这中年人就反应过来，猛的自座位上站起：“不对，你不是金霖！”
　　伴随着他的声音落下，所有人同步默契的拿起自己的兵器，带着杀气，看着王烨。
　　这年头，拾荒者从来不相信巧合。
　　荒土上能附身，影响心智的鬼太多了，他们亲身经历的就不少，所以在察觉金霖这怪异的一幕后，没有人认为金霖是在和他们开玩笑，反而纷纷拎着手中的刀。
　　...
　　王烨沉思。
　　他想过自己的马甲用不了太久，但也没想过...刚出场就废了啊。
　　‘钓鱼计划3.0补丁版’失败。
　　王烨无辜的看着为首那中年人，不出意外的话，这位应该就是金三城了吧...
　　“你们可以假装没发现我不是金霖么？”
　　“马甲换的太快，很丢人的。”
　　王烨这番话说的十分诚恳。
　　可惜...
　　无人回应。
　　其中几人无声的绕到了门口的位置，形成包围圈，甚至隐藏了自己身上的能量波动，一看就知道经验丰富。
　　...
　　伴随着一声轻叹，王烨的身影消失在了原地。
　　数秒钟后。
　　一名名拾荒者被他拎到了最角落的位置，整整齐齐的抱头，蹲在地上。
　　包括金三城。
　　“现在，我问，你答。”
　　“可以么？”
　　王烨柔声说道。
　　金三城毫不犹豫的点了点头，完全没有拒绝的意思。
　　能够几秒钟就给他们全部按住，这种实力的人，哪怕在拾荒城也没有多少吧。
　　遇见这么一位大佬，要是还装逼，那才是找死。
　　“你是金三城么？”
　　中年果断点头。
　　“东城区附近还有哪些势力，分别在什么位置，首领叫什么名字？”
　　“和你有仇的都有谁，结盟的有谁？”
　　王烨深刻的吸取了之前的教训，详细的问着。
　　3.0计划他觉得很有机会，不想就这么放弃，所以...
　　‘钓鱼计划3.0高效升级版’再次成型。
　　“东城区一共有五条街道，每条街道大概都有2-3伙势力，势力与我们差不多。”
　　“不过有一位区长。”
　　“叫赵天明，手底下还有五位街长，算是这片儿最强的一伙。”
　　金三城隐约间也猜到了王烨的想法，事无巨细，全部都说了出来，甚至包括哪位首领包了二奶，哪位首领有什么藏着的底牌。
　　如果这位真的把那些家伙都灭了，那他们是不是瞬间就成为这片儿最强的一伙儿了。
　　一时间，他甚至还有心情给给自己谋取利益。
　　尤其是几个敌对势力，更是着重介绍了一下，包括他们做下的一些恶性，完全是一种不杀这些家伙，不足以平民愤的态度了。
　　听着金三城的叙述，王烨都有些惊讶。
　　拾荒城...
　　似乎比自己想象中的要强上许多啊。
　　听他的意思，这些首领最起码都是四次觉醒者，包括东城区的那位区长，实力更是深不可测。
　　而这也只是一片城区罢了。
　　虽然随着张晓的最新实验，天组也已经全面进入了五觉时代，但那可是天组，守护整个人族的。
　　而拾荒城...
　　这一位位亡命徒，他们的力量如果全部整合起来，感觉甚至最起码能比的上天组三座城的实力。
　　记得自己前几次来的时候，这里的人还没有这么强。
　　按照金三城的解释，他们也是在几次永夜之后实力才开始莫名暴涨的。
　　果然有问题。
　　王烨深吸一口气，眼神有些凝重。
　　幕后的那位，或者那些位，似乎已经完全没有了隐藏的想法，迫切的提升了这些拾荒者的实力，难道他们是缺人手了么？
　　但一群利益至上的亡命徒又能做些什么？
　　想要掌控他们，实力都不是最重要的，他们只看重利益。
　　带着些许不解，王烨有些笨拙的一一将他们敲晕，打包似的堆积在了角落里，最后拿了一张毛毯，铺在他们身上。
　　“这次的马甲，我应该能用很久了！”
　　王烨攥紧拳头，许下了豪言壮志，随后脸部再次变成了金三城的样子，顺便把他的衣服脱下来穿在自己的身上，又拿出镜子，仔细的比对了半天，甚至回忆着金三城的语气，声线，包括一些表情的处理。
　　堪称完美！
　　王烨这才心满意足的从房间中走了出来，顺手关上房门。
　　不远处，一队人急匆匆的自远处走来，看见王烨后，领头那人嗤笑一声：“金老三，你是真不怕死啊，这都什么时候了，还敢自己一个人出来逛？”
　　“你手底下那群歪瓜裂枣呢？”
　　说着，他身后那些人纷纷嘲笑。
　　王烨皱眉。
　　又忘了一件事，名字他倒是都记住了，不过问题的关键是，没有照片，不说名字，只看脸，他还是分不清谁是谁。
　　头疼。
　　王烨有些无奈，表情没有任何变化，平静的抬起头，看了一眼这家伙，最后儒雅的吐出一个字。
　　“滚！”
　　说完，王烨转身就走。
　　领队那人冷哼一声，带人离去。
　　就在他们逐渐走远之后，那领队之人的脚步逐渐变的慢了下来，眉头深皱：“金老三不太对劲。”
　　“每次见面，他都恨不得和我对骂半个小时。”
　　“而且都会拿我包的那个二奶说事儿，但这次却没有。”
　　“要么就是他有什么秘密，要么...就是换人了。”
　　这人表情十分严肃，没有任何开玩笑的意思，最了解你的人，往往是你的敌人。
　　所以不过是短暂的照面，他就察觉到了有些不对。
　　但也只是怀疑而已。
　　身后那些人面面相觑，这些他们倒是不懂。
　　而这时，一道无奈的声音突然从他们身后响起...
　　“让我的马甲多待一会儿，不好么...”
　　（全球总决赛就要开始了，EDG加油，冲冲冲！）

