第755章 科技，也能弑神
　　弥勒大脑飞速运转，不停思索着迦南这个名字。
　　直到...
　　他回忆起了自己七天前在佛国查阅的一处档案，里面记载中似乎有迦南这么一位佛子，并且...
　　佛国的惨状与迦南有不可分割的原因。
　　再看了一眼王烨。
　　弥勒什么都懂了，也就是说在灵山不显的时候，这货就已经开始针对灵山的下属国了么？
　　...
　　或者说，那时候开始，他就已经装和尚了？
　　难怪这么熟练！
　　看着这家伙身上圣洁的气息，以及身上散发出的纯净佛光，如果弥勒没见过王烨，恐怕第一时间都会误以为是他们灵山的人。
　　而且...
　　这家伙为啥连面容都变了。
　　顶着的脸都不用猜，一定是叫迦南那个倒霉的佛子。
　　如果谁真顺着这面容去追查，查到最后才会发现...是一名早就死了很久的死者。
　　真特么的谨慎。
　　都快和自己不相上下了。
　　弥勒心中暗骂。
　　伴随着王烨那毫不客气的话语落下，老僧那原本就冰冷的面容中，浮现出一缕杀气，没有遮掩，就这么漠视着二人。
　　并且透过骨骼可以看见，老僧的心脏跳动速度逐渐缓慢下来。
　　这类似于野兽捕食，当它们真的准备动手那一刻，血液循环，心脏跳动都会逐渐慢下来...
　　随时预备着爆发的那一刻。
　　“死！”
　　老僧发出一道略显僵硬的声音，身影消失在了原地，下一秒出现在弥勒身边，一拳对着弥勒轰击下去。
　　弥勒表情一苦。
　　明明是那混账说的要干你，你特么不打他，打我干嘛？
　　弥勒心中疯狂暗骂，抬起头格挡。
　　在挡住攻势的一瞬间，反击。
　　两人各退一步，看起来竟然势均力敌。
　　站在不远处观察的王烨表情逐渐变的凝重起来，虽然当时他没有那老僧强，但现在回想起来，半年前老僧不过临近罗汉层次而已，也就是说...
　　短短半年，他实力的提升速度，不比自己慢上多少。
　　不过想到这老僧的工作，也有些释然了。
　　毕竟有挂。
　　但如果只是势均力敌的话，今天似乎也没有那么危险了。
　　王烨长出一口气，在布袋中取出一个小马扎，乐呵呵的坐了下来，嘴里还高喊了一句：“师父，加油！”
　　“干掉这老东西！”
　　“要我说你就应该让我出手帮你，咱们群殴多好。”
　　“非要来一场堂堂正正的对战！”
　　“唉！”
　　王烨似乎有些无奈，还带着不理解，随后不再说话，看起来十分紧张，目光中隐约还透露出一丝担心。
　　弥勒那几欲杀人的目光自远处凝望过来，看了一眼王烨那无辜的神情，刚准备说话，那老僧就又一次攻杀过来。
　　一时间，弥勒还没说出口的话就这么被憋了回去，闷声与老僧战在一起。
　　那老僧似乎最新一轮的祭祀才刚刚完成一半，导致目前的神智不太清晰，只知道挑看起来最猛，最强的干。
　　不过王烨目光在房间中扫荡了一圈，也没有找到那青铜小人。
　　应该是被老僧收了起来。
　　如果这老家伙祭祀完成，恢复青年模样的话，会不会更强一些。
　　王烨突然有些庆幸。
　　还好他们被发现了。
　　不过...
　　弥勒这老秃驴，藏的有点深啊，到现在还只是很普通的反击而已，当初在雷音寺中展露的那些绝活儿，到现在都没有看到。
　　但，这种拳拳到肉的战斗，真好看啊。
　　王烨心中一乐。
　　……
　　葬神城。
　　张晓认真的整理了一下自己的衣服，在进城之前，甚至特意洗了洗自己的头发，看起来十分洁净。
　　“前方禁行！”
　　突兀的，一名调查员出现在张晓身边，将其拦了下来。
　　但很快就反应过来：“张晓？”
　　倒不是说张晓在天组的名气不大，主要是这位一直以来的形象都是那种脏兮兮的样子，此刻实在是太干净，太整洁了。
　　不得不说，打扮后的张晓，看起来竟然颇有几分清秀。
　　“嗯。”
　　“我可以进去么？”
　　她指了指葬神城的大门，表情十分平静。
　　那调查员迟疑起来。
　　陆吾不知何时出现在了城墙之上，远远的看着这一幕，懒洋洋的说道：“老板走的时候说了，如果张晓回来，直接进城就行。”
　　说着，陆吾还整理了一下衣服，冲着张晓的位置露出一副亲切的笑容：“欢迎回来！”
　　张晓默默抬起头，看了一眼城墙上的陆吾，点了点头：“师父好。”
　　当然，也只是打了一个招呼而已，张晓不再说话，转身向城内走去，而之前一直陪伴在张晓身边的女人，却不知道去了哪里。
　　“唉，这孩子，就不知道尊师重道么？”
　　陆吾有些惋惜的摇了摇头。
　　在自己准备自杀的时候，就已经在人间寻找能继承瑶池遗传的人了。
　　直到他遇见了张晓。
　　张晓这个人实在是太聪慧了，而且对那些密密麻麻的数据不仅不厌烦，反而会表现出浓厚的兴趣，妥妥一个修炼阵法的奇才。
　　可惜...
　　这孩子情商似乎不太高，而且对自己这个师父表现的一直很平淡。
　　眼看张晓走入城内，陆吾眼神闪烁，出现在张晓的身边，问道：“接下来准备做什么？”
　　“弑神。”
　　张晓平静的说道，此时的她已经摘下了自己那平时戴着厚厚的镜片，声音中充斥着些许的冰冷：“人族，不能只靠武力。”
　　“我相信，科技也能弑神。”
　　“不过是一些移动较快，身体较硬的家伙罢了。”
　　说完，张晓扭过头看向一旁的那名调查员：“我的实验室准备了么？”
　　“啊...啊？”
　　那调查员怔了一下，显然他们都不知道张晓也会来葬神城，完全没有做过这方面的准备。
　　“这是图纸，麻烦帮我搭建一下。”
　　张晓对着那调查员微微鞠躬，随后目光巡视着葬神城的内部环境，微微皱眉：“阵法？”
　　“师父，我觉得阵法可以适当的结合科技，才会更加强大。”
　　“而且也会节省很多资源。”
　　“你这样...过时了。”

