第719章 人人皆可战
　　“老林！”
　　“你特么的以后换个后勤专员吧，老子不干了！”
　　学者看向战场的角落中，一道不停杀鬼的人影，猖狂的笑道：“还敢扣老子工资！”
　　随着话音落下，他抬起手中的枪，不停冲着鬼群打去。
　　被子弹打中的鬼，骤然僵硬。
　　虽然只维持了两秒钟不到的时间，但对前线的那些调查员来说，就是巨大的机会。
　　一名名后勤人员加入战场。
　　但...
　　几乎没有人有机会换第二个弹匣，作为普通人...
　　在这片战场上，除了死，没有第二个选择。
　　当他们来的那一刻，就已经做好了死亡的准备。
　　这片土地上，死亡...是最微不足道的一件事，生命很值钱，但也最不值钱。
　　“滚啊！”
　　“你们来干什么！”
　　“滚回你们的后勤部！！！”
　　那被称呼老林的异能者看见身后这一幕，眼睛血红。
　　永夜爆发，他没哭。
　　守临安，他没哭。
　　哪怕现在身负重伤，随时都有可能死亡，他没哭。
　　但现在...
　　他哭了。
　　“天组还轮不到你们这些普通人出来送死！”
　　“滚，滚啊！！！”
　　可惜，没有人听他说话。
　　一位位后勤人员，排着队，沉默着从临安城门走出，抬枪，射击，速度很快，甚至不敢浪费时间去瞄准，然后...
　　死...
　　下一位走出，重复之前的动作。
　　这样性价比最高，不然所有人一起出来，固然效果更好，但那些异能者们，没有精力去斩杀更多的鬼。
　　不知不觉，城门口已经堆满了尸体。
　　最后一名后勤人员，是一位小姑娘，看起来也就十七八岁，她的眼中还带着些许的恐惧，身体不断颤抖，一位位同事，前辈死在自己面前。
　　“我...”
　　“好久没吃过章鱼烧了...”
　　“我...我好怕，我不能死...”
　　虽然口中这么说着，但却仿佛有一种神奇的魔气在操控着她，一步步走向城门，走出城外。
　　她甚至连配枪都没有。
　　但地上...
　　枪很多。
　　捡起一把，拿枪的手还在不断颤抖，但却依然缓缓的抬了起来，尖锐的叫了一声，闭上双眼，对着那一堆密集的鬼射了出去。
　　鬼...
　　僵硬在原地。
　　她却再也没有睁开过那闭上的双眼。
　　在如花的年纪，如果没有永夜，如果没有所谓的天庭，灵山...
　　她或许还无忧无虑的生活在大学校园中，和室友们研究着有什么新出的电影，附近开了什么零食店...
　　鲜血，染红了她那苍白的面容。
　　临死之际，她的眼中都充满了恐惧。
　　怕死么？
　　怕。
　　就算她不走出那城门，也不会有人说什么，这是应该的。
　　但她终究还是走了出来。
　　无怨无悔...
　　至少，有两只鬼，因为她死在了城外。
　　……
　　“妈的，老子受不了了！”
　　“天组为了保护咱们，死多少人了！”
　　“一个小姑娘都敢出城，我要是还窝窝囊囊的躲在城里，就真成废物了！”
　　一名年轻人眼睛有些发红，骂了两句，冲着向城外跑去。
　　是跑...
　　他怕拖的久了，走的慢了，他会害怕，会后悔...
　　捡枪，射击。
　　“哈哈哈，只恨老子不是异能者！”
　　伴随着悲惨的笑声，青年打空了枪中的子弹，眼神狰狞，猛的在地上滚了一圈，没有死，反而又捡了一把枪...
　　这一刻，不知为何，他的反应速度很快。
　　周围的场景仿佛都慢了许多。
　　他的眼中，逐渐泛起一股幽绿色的光芒，如果之前死去的张开...
　　觉醒了。
　　原本注定无法觉醒的他，这一刻却突然觉醒。
　　张子良那一剑...
　　不仅斩了长生大帝，还斩碎了人族枷锁。
　　“哈哈哈！”
　　“老子也是异能者了！”
　　年轻人大笑着丢下了手中的枪，猛的向鬼群冲去。
　　但...
　　他也不过刚刚觉醒而已，勉强算是一次觉醒者。
　　“怎么自爆，快告诉我！”
　　“快！”
　　几乎在加入战场的一瞬间，年轻人的胸部就被贯穿，他双目通红，不停的吼着。
　　周围的几名调查员有些犹豫，眼神中带着不忍。
　　这还是个孩子啊。
　　刚刚迈入异能者的阶段，还有大好前途。
　　最终，一名老人语速极快的说了两句，年轻人眼中带着明悟之色，哈哈大笑，直接抱住了一只鬼，有些笨拙的调动体内能量，轰然爆炸。
　　几名调查员无声的聚集到一起，将那些被能量波动导致有些呆滞的鬼斩杀。
　　气氛凝重。
　　“杀！”
　　一名又一名普通人狂奔着走出城门，没有经过专业的训练，毫无章法，却带着一往无前之色，捡起地面上的枪。
　　有些成为了异能者。
　　有些开枪后死亡。
　　有些...甚至没有来得及捡起枪。
　　哪怕是成为了异能者的那些人，也毫不犹豫的冲入鬼群，自爆。
　　城墙，地面...
　　被血染的更红了。
　　鬼依然源源不断，但守城的人却越来越少。
　　还有一天！
　　只要守住这最后一天！
　　每个人的心中，都开始了倒计时。
　　但他们同样知道，这最后一天会格外的惨烈。
　　“杀！！！”
　　“万物归元，道法自然！”
　　一道充满杀气的吼声突然自远处传来，茅永安穿着道袍，双眼血红，身上早就没有了当初那种淡然的道韵，而是充满了血腥，杀气。
　　道袍...染血。
　　甚至上面还挂着碎肉。
　　他的脸上带着疲倦之色，五天，奔波救援三城。
　　伴随着吼声，他那黑色背包中，一道道小人手持兵器落下，向鬼群冲去。
　　而茅永安则是一手一张符箓，同样杀了进去。
　　以往那有些畏缩，怕死的小胖子，此时却仿佛征战多年的大将军，一往无前，杀气冲天！！！
　　他那颗赤子之心，早已彻底蒙尘。
　　甚至...
　　被血侵染。
　　“死，都给道爷我死啊！”
　　茅永安有些疯癫的喊着，眼神中充满了急切，还有六座...
　　还有六座城。
　　每座城都如此惨烈。
　　但...
　　来不及了，来不及了啊！
　　为什么自己杀的这么慢，为什么！

