第746章 风云汇集，葬神城（二）
　　两人对王烨点了点头。
　　杀气缓缓消散。
　　吕洞宾撩了撩自己的长发，看起来又恢复了之前的洒脱，大步入城。
　　“小茅同志，还要继续加油啊！”
　　站在茅永安的身前，吕洞宾脚步略微停顿，语重心长的拍了拍他的肩膀，这才向城中心走去。
　　周涵永远落后吕洞宾半个身位，气息内敛。
　　但...
　　这二人几乎还是在一瞬间成为了全场的焦点。
　　毕竟之前那杀气的动静，太大了一些。
　　……
　　“道门...”
　　“唉，算了。”
　　王烨喃喃自语，表情不变，最终摇了摇头。
　　……
　　城外，远处金光大盛。
　　穿着洁白僧袍的观世音自远处来，赤着脚，表情柔和，站在阵法外，看向王烨。
　　“我见过人族。”
　　“虽仍存在黑暗，但...信念长存。”
　　“我终究还是放不下心中那道心结，或许我无法守护人族，但我可以弑神。”
　　“神灭，人族生。”
　　“我灭，万事空。”
　　“今日，观世音入城，为自己战。”
　　伴随着一声轻叹，她的脚下泛起金莲，向城内走去。
　　空气微微波澜。
　　阵法启动。
　　观世音就这么站在阵法内，一动不动。
　　看起来进展极为缓慢。
　　但不远处的陆吾表情却变的古怪起来。
　　这又是什么妖孽。
　　哪怕吕洞宾也不过是踏阵而行，这女人...似乎是在陶醉，享受阵法。
　　王烨沉默。
　　他心中已经隐隐有了些许猜测，或许观世音在阵法中，看见了自己的父母。
　　哪怕父母又一次死在自己面前。
　　但...
　　只要不出这阵法，强行导致场景循环，也许能多看见父母几次。
　　这葬神城，都是一群怪物啊。
　　有些感叹。
　　最终，观世音的眼中划过一滴泪水，带着洒脱的笑容，身上的气息又一次提升了些许。
　　“阿弥陀佛。”
　　“因果循环，生死...原来如此。”
　　一时间，观世音仿佛彻底放下了心中的某个心结，脸上带着温柔的笑容，走出阵法，眼神看向四周，似乎在寻找着什么，最终落在了陆吾身上。
　　“这阵法，可以送我一份么？”
　　“我很喜欢。”
　　她就这么柔和的看着陆吾。
　　陆吾有些麻了。
　　心中不停的狂骂着，老子特么这阵法，三天！
　　三天时间刻画出来的！
　　你们一个个进来的时候，真当他是摆设呢么！
　　总感觉自己这东西很弱的样子。
　　如果他们用蛮力破阵也就罢了，关键是他们真是卸下了所有的防御能量，完全由心而过。
　　一时间，陆吾都有些怀疑人生了。
　　原本还觉得，刻下这么一座阵法，会不会对别人太残忍了。
　　但现在...他觉得...这一幕幕，是不是对他自己太残忍了。
　　不该如此啊。
　　眼看陆吾黑着脸不说话，观音无奈的笑着摇了摇头，再次对王烨点头示意，走入城中。
　　在入城的第一时间，他的目光就落在了茅永安的身上。
　　凝视片刻，观音轻叹一声，坐了过去，玉手轻拍茅永安的肩膀。
　　“孩子...”
　　“何必执着于心中那缕执念呢？”
　　“心无杂念，赤子之心，不好么？”
　　“一切都会过去。”
　　茅永安面无表情的扭过头，看了一眼观音，语气冰冷：“墓碑上那一个个名字，还在看着呢，我如果放下，墓碑上的名字会更多。”
　　说完，他不再去看观音，双目紧闭。
　　“唉...”
　　观音摇了摇头，不再说话。
　　只是自己身上那柔和的能量一缕缕扩散，飘向茅永安的方向。
　　“大师，放弃吧。”
　　“杀气凝实，可破万物，不是一两句就能点化的。”
　　吕洞宾看着观音笑着打了一个招呼。
　　观音同样微笑点头回应，却依然坚持的扩散着自己的能量。
　　吕洞宾见状不再说话，只不过又认真的看了观音一眼。
　　……
　　“葬神城巡逻队队长梁之水，今日回归！”
　　突然，一道奶声奶气，充满了豪言壮志的声音响起。
　　王烨愣了一下。
　　下一秒冰冷的目光看了过去。
　　吕青！
　　这家伙竟然又回来了！
　　发觉王烨的目光，梁之水有些茫然，似乎不解王烨为何会这么看自己，挠了挠头。
　　“你不在地府好好待着，为何回来？”
　　王烨注视着他，平静的问道。
　　梁之水似乎更懵了：“我是巡逻队队长啊，未来更是要响彻天下的存在，这种事怎么可能少的了我。”
　　“还装么？”
　　“装什么..”
　　一问一答。
　　就连王烨都有些怀疑了，这家伙...还是不是吕青。
　　他的身影转瞬间消失在城墙上，下一秒出现在梁之水的身边，目光注视在他的身上，不停的审视着。
　　梁之水眨着水灵灵的大眼睛。
　　...
　　王烨无奈。
　　吕青那老东西的演戏简直到了可怕的程度，他自己不承认，王烨也没办法。
　　看不透。
　　“入城后，你去盖房子。”
　　丢下一句话，王烨转身就走。
　　不管这家伙还是不是吕青，王烨都没有了继续试探的想法，没意义。
　　反正啥活儿累，就把他丢在哪儿。
　　不过人得看紧了。
　　万一哪天又弄出了什么幺蛾子，就不太好了。
　　“收到！”
　　梁之水一脸的热血，身体站直，冲着王烨敬了一礼，随后兴奋冲冲的搓了搓手，就这么进入到了幻境之中。
　　没有之前那些家伙的变态。
　　梁之水中规中矩，在幻境中表情几次变幻，最终才有些艰难的走了过去，长舒了一口气，又恢复了那骄傲的模样：“呵，我梁之水，当无敌于天下。”
　　满满的中二气息。
　　带着一丝得意的笑容，梁之水大步入城。
　　等他离开后，王烨出现在角落中，微微皱眉。
　　这家伙...
　　到底是什么情况。
　　如果真是吕青的话，为何还要继续演，真就想把自己的智商按在地上，反复碾压么？
　　不科学啊。
　　但如果不是的话，吕青究竟又在搞什么。
　　这些老狐狸的心实在太难猜了。
　　王烨一时间有些头疼。
　　张子良死了之后，他的压力骤然间就大了许多，不然直接把这货丢到张子良的身边，多省心。

