第747章 王.捡破烂.烨，上线
　　三天时间，转瞬即逝。
　　大部分人都已经进城，剩下那些被淘汰的，也没有失落，而是站在城外，带着尊敬，以及祝福，注视了良久，才纷纷离去。
　　正因为他们被淘汰，才更加清楚，进城的人，心境坚定到了什么程度。
　　至少他们不如。
　　直到时间截止前的最后一小时，李鸿天姗姗来迟，没有说话，整个人都显得很沉闷，身上散发着鬼气，有些艰难的通过幻境。
　　至此...
　　招人结束。
　　那石碑轰鸣，冲天而起，坐落在那血喷泉旁。
　　这...
　　就是入城所有人的名单。
　　一千一百三十二人！
　　当然，随着时间的推移，这名单上的人，会越来越少。
　　这是第一批。
　　一年后，会招收第二批。
　　第三批。
　　以战养战。
　　或许不久的未来，荒土上会出现一千多个悍不畏死的疯子，疯狂的抢夺着各种机缘。
　　……
　　城外不远处的树林。
　　杨琛此时显得十分暴躁不堪，不时发出阵阵低吼。
　　他三天前就到了。
　　也确信王烨就在这座城内。
　　但是...
　　进不去！
　　这城外布置了几处阵法，全部都是针对鬼的。
　　这也是陆吾自己的思量。
　　毕竟现在葬神城还不会遇见天庭，灵山的威胁，当务之急是那些荒土上的鬼，所以他的第一次出手，是考核阵法。
　　剩下的...
　　全部都是针对鬼气布置的。
　　虽然经历过三次永夜，杨琛的实力又一次提升了一些。
　　但归根结底，他就是个送信的。
　　陆吾刻下的阵法，他是真的...真的特么的进不去！！！
　　甚至都不敢接近。
　　这也就导致了他在城外徘徊了三天的时间。
　　终于...
　　杨琛再次忍不住，强行抑制住自己心底那本能的畏惧，怒吼一声，冲了出去。
　　在距离葬神城还有一里位置的时候，他身上的鬼气就已经开始不断翻涌，明显变的虚弱了些许。
　　紧攥着纸条，杨琛不断前行。
　　身体都开始虚幻。
　　直到...
　　王烨不知何时出现在了自己的面前。
　　看着王烨，杨琛的眼神分外幽怨，哪怕他只是一只鬼，但就是控制不住自己的内心。
　　“吼！”
　　杨琛奋力咆哮，努力伸出自己的手，向前方递出一张纸条。
　　王烨怔了怔。
　　刚刚陆吾通知他，有鬼闯阵，气息有些古怪，好像是熟鬼，他这才出来看看。
　　没想到竟然是杨琛。
　　最主要的是...
　　纸条。
　　“张子良这老狐狸，难道猜到了我要打造葬神城？”
　　“他的目光竟然如此长远？”
　　王烨一时间都有些惊叹，下意识的接过纸条，打开看去。
　　‘永夜期间，天庭，灵山内部空虚。’
　　‘可以想办法去试探一下。’
　　‘最好能制造一些动静，打破他们那高高在上的印象。’
　　...
　　王烨看着纸条，沉默，再沉默。
　　就这？
　　这纸条，是不是送的有些晚了？
　　“就...这些么？”
　　王烨有些怀疑的看着杨琛，这家伙的脑子明显有些不灵光，是不是送错纸条了？
　　但...
　　杨琛恶狠狠的瞪了王烨一眼，转身就走。
　　临走时还不忘再次对王烨咆哮一声。
　　看着杨琛逐渐远去的身影，王烨一时间都没有反应过来，有些发懵。
　　直到...
　　杨琛突然顿住脚步，折返回来。
　　？？？
　　这家伙，又要干嘛？
　　杨琛伸出自己那如同尸体般惨白的手，就放在王烨面前。
　　“你...不会是要邮费吧？”
　　王烨都有些惊了。
　　这家伙竟然打劫到自己身上了？
　　不知道自己是死要钱么？
　　杨琛再次瞪了王烨一眼，一把抢过他手中的纸条，收回到了自己的口袋里，这才真正的转身离去。
　　...
　　王烨傻了。
　　这家伙，纸条还真是循环利用的？
　　杨琛走后，王烨回到葬神城内，此时这些调查员们已经开始利用那些散发着能量的青砖开始建造房屋了，甚至都没有用上梁之水。
　　一名不过二十岁出头的小女孩竟然熟练的画出了一张张图纸，分配到了众人的手中。
　　“对了，你当初为何不在天组十城，都刻画出这阵法来？”
　　王烨似乎突然想起了什么，看向陆吾问道。
　　那阵法，看起来很强。
　　连杨琛都无法向前。
　　陆吾忍不住翻了一个白眼：“大哥，你知道阵法这东西，需要多少能量么？”
　　“就外面那大阵，足足消耗了半缸的能量液，这是我省着来的，控制的很精确，还搞了一个能量循环利用的机制，才保证了阵法能长期使用。”
　　“真要在天组十城全弄上...”
　　“你带回来那些能量液，真不够。”
　　陆吾的语气中充满了幽怨。
　　王烨打了一个寒颤，一直以来他都感觉阵法这东西特别牛逼，但还真没想这么多。
　　如今看来...
　　陆吾才是最大的吞金兽啊。
　　“算了，你慢慢研究吧。”
　　“还有，阵法这个...你其实可以慢慢来，不着急加班，没事儿多歇歇。”
　　“我觉得让你戒酒对你还是挺残忍的，该喝喝。”
　　王烨一脸肉疼，看着陆吾语重心长的说道。
　　这才三天时间，陆吾就已经烧了这么多的资源出去，如果在让这货勤奋下去，自己辛辛苦苦打出来的家业，可能很快就要破产了。
　　而且...
　　还有那么多嗷嗷待哺的调查员等着自己养活呢。
　　王烨一时间头都大了。
　　原本还觉得抢了天庭之后，自己已经算是一个土豪了，但现在看来...呵呵。
　　“老板，我觉得我可以再战斗两个月。”
　　“加班嘛，我可以的！”
　　陆吾看着王烨似笑非笑的说道，眼看王烨的脸越来越黑，这才哈哈大笑，转身离去。
　　陆吾走后，王烨有些头疼。
　　在这些调查员强大起来之前，自己还需要再顶上一段时间，但这么大的缺口，上哪儿找去...
　　荒土...
　　要不自己再去认识一些新朋友？
　　而且荒土很大，自己只不过刚刚走了一个角落而已，如今看来自己未来一段时间要去疯狂敛财了。
　　王烨自嘲的笑了笑。
　　王.捡破烂.烨，再次上线。

