第769章 印法：大召唤术
　　王烨越是平静，弥勒就越是感觉不对。
　　警惕的看了一圈四周，的确没有什么异常，但弥勒的心中却隐约开始有些不安。
　　究竟为何?
　　自己心中这不安的来源究竟源自哪里？
　　“师父，不如咱们打个赌，如何？”
　　王烨突然看着弥勒，有些调笑的说道：“我敢打赌，最多十分钟，你会老老实实的把那布袋送到我手里，并且对我说上一句对不起。”
　　...
　　弥勒沉默。
　　下一秒转身就跑，虽然不知道王烨究竟在谋划着什么，但很明显...
　　这家伙一定有后手。
　　自己跑肯定是没有问题的，只要真让自己逃出一段距离，哪怕王烨想要找到自己，也根本不可能！
　　他可不是金蝉子那个废物，干活儿都不利索。
　　更何况揣着青铜佛像，就连弥勒都有些心急了，回去之后要好好研究一下，这东西怎么用。
　　不过联想到最开始见到金蝉子时，那家伙身上没有了一半的肉，弥勒心中已经有了一些明悟。
　　……
　　“印法：大召唤术！”
　　王烨就这么淡定的看着弥勒离去的背影，幽幽开口说道，说的内容极其中二。
　　随着话音落下，王烨甚至还像模像样的掐了几个指诀，最后一掌拍在地面上。
　　伴随着王烨这骚包至极的动作，远处的空中，突然出现几道面容古怪的人影。
　　有那么一瞬间，他们甚至都不太想出来了。
　　总感觉王烨这动作结束之后自己出来，未免太...丢人了。
　　“弥勒，别急着走嘛。”
　　“乖，陪叔叔聊会儿。”
　　杜子仁就这么漂浮在半空之中，不知何时已经换上了一身拉风的黑色长袍，长袍无风自动，看起来颇有气势。
　　在他的不远处...
　　孟婆。
　　崔珏。
　　就他们仨，钟馗那个打酱油的，以及黑白无常都没有带。
　　毕竟弥勒的实力很强，那几位来了，想要藏匿不被发现，有点难，他们又没有王烨这么恐怖的精神力。
　　如果不是崔珏前几天因为小五的事心中有感，实力又增进了一步，估计此时也不会来。
　　这三人呈三个方向，将弥勒包围在了中间。
　　而王烨也笑呵呵的飞到半空，堵住了最后一个缺口。
　　“这回可以打麻将了吧。”
　　听到王烨的话声，弥勒微微皱眉，思索了数秒，这才叹息一声：“我终于知道，你要搅乱局势，究竟是为了什么了。”
　　“之前我还在想，你是想要隐瞒金蝉子身上的秘密。”
　　“没想到...”
　　“应该是那两具消失的分身吧。”
　　弥勒的声音十分平静，没有懊恼，自责。
　　现在这个局面，后悔是没有用的，那些反省完全可以等活着回去之后慢慢来。
　　王烨从最开始出现的一瞬间，就拎刀砍自己，影响自己的心境，恐怕那时候就已经想要把自己按死在这片空间了。
　　再之后，王烨做出一系列天马行空的操作，直到联手用分身骗出那青铜佛像。
　　伪装成他们二人的那两具分身，可是直接跑了，并没有回来。
　　当时弥勒隐约间已经有些感到不对了，但很快就被王烨又一系列的举动分了神，王烨装的太像了。
　　把全部的注意力都引到了金蝉子的身上。
　　自己先入为主的推断，导致了现在的局面。
　　如果场中只来了两位援军的话，弥勒都会认为是王烨用自己的分身诈自己，但三位...
　　王烨可没这么多的分身。
　　而且这几位都是他的老熟人，闭眼睛感受他们的气息都不会出错。
　　只能说...
　　自己大意了。
　　小范围，短时间内的布局，自己败了，被王烨教育了。
　　这种拼反应，拼急智...真的是自己最大的弱点了，或许也只有这种情况下，自己表现的才会不像是一个智囊吧。
　　弥勒苦笑。
　　“今日，贫僧认栽。”
　　“王施主，这布袋...”
　　“请您务必收下！”
　　弥勒深吸一口气，脸上重新恢复了温和的笑容，摘下腰间的布袋，双手托住，递向王烨，情真意切！
　　王烨看起来有些羞赧的挠了挠头：“这不好吧，多不好意思。”
　　“我还小，给我这些没啥用。”
　　“不过你怀里那小人儿看起来挺好玩，像我小时候玩的玩偶，我要那个就行了。”
　　话虽然这么说着，但王烨却几乎一瞬间就将那布袋拿走，收了起来，目光又落在了弥勒的腰间。
　　又来了！
　　这混账又来恶心自己了！
　　一时间，弥勒有些生无可恋。
　　果然...
　　小说里的故事，都是骗人的。
　　不...
　　也不一定是骗人的，自己也许不是那个被欺压的主角，而是被主角一直欺压的那个反派配角。
　　偶尔找到机会，装了一次。
　　结果...
　　是圈套，只不过为了让主角打起脸来更爽一些罢了。
　　但是...
　　弥勒深吸一口气，眼神变的坚定起来，不去看孟婆他们几个，目光反而落在王烨的身上，一字一顿的说道：“王施主，您应该知道，我不是金蝉子。”
　　“他怕死，贫僧不怕。”
　　“如果真到了那一步，贫僧相信，临死前带你一起走，问题不大。”
　　“不要逼贫僧。”
　　“这已经是贫僧最后的希望了。”
　　说着，弥勒身上散发出淡淡的金光。
　　东西他已经拿到了。
　　让他就这么吐出来，不可能，绝对不可能！
　　除非他死！
　　“这秃驴，咋这么哏！”
　　“光头没一个好东西！”
　　“不对，地藏除外。”
　　杜子仁站在远处，懒洋洋的开口说道。
　　弥勒表情不变。
　　王烨脸黑了。
　　你特么下次直接骂我就行，不用这么含蓄。

