第739章 徒孙
　　离开邮局，王烨看着有些阴暗的天空，幽幽叹了一口气。
　　自三次永夜结束，他一直都强迫自己不去想小五的事情，将这些事隐藏在自己的心底深处。
　　直到今天，又一次被邮局挖了出来，血淋淋的呈现在自己面前，逼迫自己接受这个事实。
　　“呵...”
　　“我终究还是怯懦的。”
　　王烨自嘲的笑了笑，有些唏嘘。
　　一直以来，自己在外面所表现的血腥，冰冷，不过是为了隐藏自己最深处的那一丝柔软罢了。
　　不过...
　　终究还是要接受现实了。
　　王烨默默的回到了自己的住所，站在门口犹豫了片刻，最终缓缓推开了房门。
　　房间内已经落满灰尘。
　　那跑步机，伴随着小二的离去已经被永久的尘封。
　　新年那最后一餐，装饺子的盘子都还没有洗，堆在洗碗池中，包括窗户上，还贴着新年的喜字。
　　可惜...
　　寂静，无声。
　　没有生机。
　　王烨环顾四周，看向某个角落的时候，突然笑了。
　　小四还在。
　　永夜前夕，小四离去。
　　永夜过后，不知何时又自己回到了房间。
　　“你究竟是谁...”
　　王烨站在小四面前，声音有些低沉，仿佛自言自语般的说道：“究竟从何处来，是什么身份，又有什么秘密，为何要执着于跟在我的身边。”
　　“永夜...”
　　“每次永夜都会准时离去...”
　　“如果你没有把我当做朋友，为何留在我的身边。”
　　“如果你把我当做朋友，为何永夜时，你不去帮天组，帮人族...”
　　“哪怕救下一个普通人也好...”
　　可惜...
　　王烨的提问，没有换来回应，如同一潭死水，身上已经落满了灰尘。
　　“唉，算了。”
　　“至少家中，还有你这么一位不算活人的...人。”
　　“熟人依在啊。”
　　王烨感叹的说道，嘴角泛起苦涩的笑容。
　　手腕上，舍利再次泛起光芒。
　　长耳那有些羞涩的面容浮现，不太好意思的看着王烨：“小小六还在！”
　　...
　　王烨幽幽看去。
　　长耳身体一僵，再次缩回到舍利之中。
　　气氛终结者。
　　不过...长耳这段时间以来，的确兢兢业业，看来以后可以考虑对长耳更好一些了。
　　王烨若有所思。
　　打扫了房间中的灰尘，王烨回到自己的卧室，倒在床上，睡了过去。
　　虽然到了他现在的境界，早就已经不再需要睡眠，但这是他保持了多年的习惯，睡一觉，心里踏实。
　　……
　　次日。
　　“准备好了么？”
　　王烨站在葬神城的城楼上，眺望远方，喃喃自语。
　　陆吾此时眼眶上的黑眼圈越来越重，幽怨的看了王烨一眼，有气无力的说道：“呵，这可是我花了三天时间搞出来的阵法。”
　　三天，听起来很短。
　　但以陆吾这随随便便就能在虚空中刻画出一道道阵法的水平来说，三天...
　　换个例子。
　　当时在鬼门关附近那小矮山来，天组内部考核做的阵法，也不过一下午而已。
　　陆吾有些犹豫：“就是...”
　　“这么残忍，真的好么？”
　　这阵法是他亲手刻画出来的，至于里面的幻境，场面，都是王烨提供的。
　　那种残酷...
　　让陆吾都为之咂舌。
　　太吓人了。
　　他甚至都很难想象，心理素质究竟要强大到什么程度，才能从这阵法中走出来，进入到葬神城，还不至于情绪崩溃。
　　“葬神城是会死人的。”
　　“死很多很多人。”
　　“从今天开始，这座城，每天都会充斥着血腥味。”
　　“如果连这些都做不到，那所谓的葬神，不过是笑话而已。”
　　“说的认真一些，三年...想要三年就打造出一支征战天庭，灵山的部队。”
　　“凭什么？”
　　“他们数千年的底蕴在那，难道光凭一腔热血，吹牛逼就可以么？”
　　“那未免也太可笑了。”
　　“何况...你有些低估现在的人族了。”
　　最后，王烨郑重的看了陆吾一眼，说道，随后转身离去。
　　“人族...”
　　陆吾留在原地，呢喃自语，最后释然一笑。
　　是啊。
　　在这黑暗的年代里，又怎么可能有绵羊，能活下来的，全部是一头头凶猛的老虎，饿狼。
　　尤其是...异能者。
　　谁没有在生死线上徘徊过几次，这是天庭无法比拟的。
　　“应该快到了吧。”
　　“真是迫不及待的想要欣赏我的杰作啊。”
　　陆吾眼中带着些许期待，拿出一个酒瓶，犹豫了许久，还是猛的喝了一口。
　　...
　　“你不是说戒酒了么？”
　　不见王烨的身影，但声音却幽幽传了过来。
　　陆吾挥了挥酒瓶，笑的有些洒脱：“里面是水，不能喝，还不能意淫一下了？”
　　没有回应。
　　葬神城再次陷入了安静之中。
　　作为唯二的两个活人，一天能互相说几句话，证明一下自己的存在感，就够了。
　　……
　　“见过燃灯前辈。”
　　同样是一间寺庙。
　　燃灯看着弥勒那沾染鲜血的双手，以及地面上倒着的尸体，微微皱眉，看起来十分不满。
　　“你抢了我的战利品。”
　　他嗜血的目光注视在弥勒身上，散发着汹涌的杀气。
　　弥勒缓缓摇头：“是贫僧先来的。”
　　没有畏惧，哪怕燃灯现在的气息比当初要恐怖了很多。
　　燃灯审视着弥勒的双眼，几次险些控制不住自己内心中那纯净的杀意，想要动手，但...
　　终究是有些忌惮。
　　“呵呵，对我这位老前辈，你难道就没有一些敬意么？”
　　燃灯冷笑。
　　弥勒有些茫然：“我替您出手，杀人，难道还不够尊敬么？”
　　“那你替我杀了你自己吧，现在我比较讨厌你。”
　　燃灯嗤笑一声，身上的黑气不停翻涌，气息看起来十分不稳。
　　弥勒摇了摇头：“前辈说笑了，毕竟...我应该算是您的徒孙，您怎么可能忍心杀我。”
　　一脸的无辜。
　　燃灯眼睛逐渐有些发红，看向弥勒的目光愈发冰冷。

