第770章 弥勒立誓
　　“你不是金蝉子，难道我就是了么？”
　　“还是说，你认为我比他更怕死，更优柔寡断？”
　　王烨嘴角含笑，眼中带着冷冽之色，看着弥勒淡淡说道。
　　如果自己真被弥勒这三两句发狠的话就给吓到，那他也就不用在这荒土混了。
　　弥勒显然同样明白这个道理。
　　深吸一口气。
　　弥勒的表情愈发凝重，王烨这种人，在路上遇见一个死人都能扒下人家一身皮的狠角色，怎么可能让自己带着青铜佛像离去？
　　更何况如今是王烨占据了优势。
　　眼看杜子仁已经蠢蠢欲动，摩拳擦掌，随时都有可能在自己身后给上那么一个大脖溜子。
　　这位...
　　在远古时期就是出了名的善战啊，而且还不是人家那种霸气的一言不合就干你，鬼鬼祟祟的，看你不顺眼，就想办法偷袭你，阴你，弄死你。
　　他甚至一度怀疑，这种家伙是怎么能够担任地府帝级的。
　　包括那个孟婆...
　　这老太太，下手更狠，更黑，而且经历过那最初的年代，谁也不知道她究竟经历了多少东西，又有多少底牌。
　　总之...
　　都是猛人。
　　再加上这个王烨，至于崔珏已经被他下意识的无视了。
　　倒不是说崔珏有多弱，但至少崔珏走的是堂堂正正之道，不像这三位，打架都恨不得习惯性的蒙着脸。
　　“我出身灵山，与佛同源。”
　　“这东西在我身上，性价比最大，甚至我弥勒可以发天地大誓，永生不针对人族。”
　　“甚至如果真对天庭出手，我愿意做马前卒。”
　　弥勒这番话可以说是郑重其事了，表情十分严肃。
　　天地大誓...
　　这东西还是特别狠的，如果真的违背了誓言，天弃之，甚至会直接发生种种意外，最后身亡。
　　王烨不知道在想些什么，面露纠结之色，好像是有些心动，但又舍不得那青铜佛像。
　　“这些，不够。”
　　“至于灵山同源，我作为佛子，当然也精通佛法。”
　　“这点打动不了我。”
　　王烨眼神闪烁，看着弥勒淡淡说道，随后身上同样散发出精纯的佛光，看起来比弥勒丝毫不差。
　　...
　　弥勒沉默。
　　王烨洒脱一笑，眼中充斥着自信，狂傲：“说一句谦虚点的话，那传说中的境界对我而言，不过如此罢了。”
　　“如果我愿意，唾手可得。”
　　“吞食其他人的肉身，来换取实力，绝对有副作用，哪有自己踏踏实实走出来的道，来的稳妥。”
　　“我王烨，看不上！”
　　“但哪怕如此，我在天组之中，选出一名天赋异禀之人，岂不是更好？”
　　“又为何便宜你弥勒！”
　　“哪怕他没有修习过佛法，又如何?”
　　“我就不信，这佛祖肉身培养不出几名六御级别的高手来！”
　　王烨这番话说的十分中肯，逻辑上也没有任何问题。
　　唯一的漏洞就是...
　　王烨怎么可能看不上这佛祖的气血。
　　但联想到王烨修炼不过将近一年的时间，就已经到了如今的程度，甚至可以与自己抗衡而不分上下，似乎...
　　也没有毛病。
　　自己为了到达佛这个境界，似乎...
　　一千年应该有了吧。
　　一时间，弥勒心中有些悲哀，如果自己有王烨这种天赋，又为何会像狗一样，服侍在佛祖身旁，不停的隐忍。
　　“那王施主的意思是...”
　　弥勒的声音有些沙哑，环顾四周，这才看向王烨平静的问道。
　　王烨显然同样在思索这个问题。
　　“前面两个誓言不变，再加上几条。”
　　“一，永远不能对天组，地府，道门出手。”
　　“二，在外，天组成员遇见危险，需要搭救。”
　　“三，对付天庭的时候，需要尽心尽力。”
　　其实王烨新加上的这三条，不过是对之前的一种补充而已，但是...
　　补充的有些狠了。
　　弥勒眉头深深皱了起来：“我可以答应你，但是...”
　　“如果天组，地府，道门主动对我出手，我还能坐以待毙不成？”
　　“天组人员遇见，在不影响我的安危下，方可搭救。”
　　弥勒看向王烨的目光中充满了坚定，没有任何讨价还价的余地，大不了就是鱼死网破。
　　王烨认真的考虑许久，这才点了点头，同意了弥勒的说法。
　　弥勒有些沉默。
　　值得么？
　　为了这青铜佛像，将自己卖命给了天组？
　　有了新的束缚？
　　力量...
　　当自己进入到那传说中的境界，有机会抗衡天地大誓么？
　　但如果自己铮铮傲骨，在这几位狠人的包围下，他又有机会活着逃离？
　　弥勒深吸一口气。
　　为了变强，他已经隐忍了上千年，又怎么在乎再多隐忍一段时间。
　　既然如此...
　　那就来吧！
　　弥勒缓缓开口：“今日，我弥勒，立天地誓言！”
　　伴随着弥勒的声音落下，天空逐渐变的阴沉下来，电闪雷鸣，但又在某一刻恢复了安静，似乎在等待着弥勒的下文。
　　可弥勒却再次沉默下来。
　　不对！
　　今日之事，处处透露着诡异！
　　王烨这天马行空的操作，看起来毫无章法，但一切都有迹可循。
　　最开始，他会误导自己，让自己以为他的目标就是金蝉子，或者说这青铜佛像。
　　但很快他又将暴露出了自己的另一个目地。
　　召唤地府众人。
　　甚至对自己形成了一个围杀的局面。
　　看起来，王烨已经做到完美了，甚至出乎了弥勒的预料。
　　但事实真的如此么？
　　弥勒不确定。
　　甚至就在刚刚，王烨再次抛出了一个天大的蛋糕，甚至自己只要同意那几个誓言，就可以独享。
　　包括最开始那发誓的想法，还是他主动提出来的。
　　但现在仔细回想起来，却像是王烨一点点将自己逼到了这一步。
　　他的确天纵之才，但真就看不上佛祖的气血么？
　　是，哪怕真的看不上，用来培养一名自己真正的嫡系，不是比他弥勒收获更大？
　　难道就真的因为自己与佛祖同源么？
　　弥勒不禁将自己代入到了王烨的位置当中，去思索这一切，任由天地间电闪雷鸣。

