第785章 区长的怀疑
　　“你这功法，是谁教你的？”
　　王烨表情平静的看着这位区长，淡淡问道。
　　但没想到这位区长也是一个狠人，哪怕是被王烨秒杀，也没有一点怂的想法，就这么直视着王烨：“呵，你可以选择杀了我试试。”
　　“好。”
　　王烨认真的点了点头，将手中的棍子丢在茶几上，紧接着抽出自己那把鬼差刀，顺着他的脖颈就砍了下去，伴随着瑟瑟风声，显然没有装腔作势的样子。
　　这一刀，就是奔着你命去的。
　　...
　　“是一个戴着面具的人，身高一米八左右。”
　　“声音做过处理，是假音，分不清男女，不过既然在声音上做出了迷惑，我猜测大概率是一名女性。”
　　“我跟踪过，不过都在短短几分钟内就被甩开了，但对方并没有杀了我的意思，显然我对祂有利用价值，或者说是一枚棋子。”
　　上一秒还誓死不从的区长大人，眼看王烨完全没有看玩笑的意思之后，语速瞬间变的快了起来，将自己所知道的信息一口气全部说了出来。
　　显然，对那位，他本身也是有过相对应的调查的。
　　而且讲述的条理分明。
　　鬼差刀依然落下，只不过却在他的脖颈边缘滑落，劈在了茶几上，将那造价昂贵的茶几直接砍成两半。
　　但刀锋所带来的锐气依然让这位区长的脖颈处出现一道细微的伤痕，有血珠隐隐滴落，但很快就在肉身的自愈能力下恢复。
　　不过哪怕如此，这位区长也忍不住升起冷汗。
　　他原本还想着自己掌握着他想知道的秘密，不会对自己轻易下杀手。
　　没准自己还能根据这个谈谈条件，所以摆出了一副悍不畏死的样子出来。
　　结果没想到...
　　这位真特么的不当人啊，这东西一般不都是有一个讨价还价的流程么？
　　按照道理来说，你总得和我聊上几个回合啊，我开价，你还价，最后搞出一个大家都满意的条件来，双赢！
　　一般来说，剧本都是这么走的。
　　结果...
　　“其实我这个人还是很愿意交朋友的。”
　　王烨收回了鬼差刀，温和的拍了拍他的肩膀，微微仰头，有些唏嘘：“永夜之前，所有的朋友圈，我都会点赞。”
　　...
　　？？？
　　你特么和我说这个干嘛？
　　你疯了还是我疯了？
　　此时的区长可以说是一脑袋的问号，上一秒差点就砍死我了，下一秒就做出这个态度。
　　“除了你之外，拾荒城还有其他人修炼这种功法了吗？”
　　王烨收回目光，注视着他问道。
　　但区长却摇了摇头：“不清楚，那位特别神秘，期间接触了谁，我也不是很清楚，而且这功法在动手之前，是看不出什么异常的，至少我看不出来。”
　　“但我怀疑过，每次来的并不是同一个人。”
　　“虽然戴着面具，还穿着十分宽大的长袍，但体型多少是有一些细微不同的。”
　　“尤其是有一次祂无意间露出了自己的一只手，很苍老。”
　　“但上一次和我接触的人，我可以确定是年轻人。”
　　这位区长表现的也十分坦然，既然你没有和我讲条件的想法，好处拿不到了，还不如索性表现的老实一点，这样或许能加深一些好感，最起码能保命。
　　这些东西他还是能很快考虑清楚的。
　　就连王烨都不得不惊叹一句，能在拾荒城坐到区长这个位置的，是个人物。
　　“对了，这些人来找我没有规律可循，一般都是在我修炼到功法瓶颈的时候，他们才会给我送来下一个境界的内容。”
　　“我觉得自己应该是在他们的观察之中，不然他们不可能如此精准的清楚我实力增长。”
　　没等王烨说话，区长就又提出了一个重要情报。
　　当然，这里面也有一点自己的小心思。
　　既然自己一直处于对方的监视之下，那王烨来踢馆，对方肯定早就已经知道了，所以这时候杀自己灭口，或者让自己做鱼饵之类的，意义就不大了。
　　这样...
　　自己大概率能活下来。
　　虽然不过只和这位聊了短短几分钟的时间，但却让王烨一再感叹。
　　这家伙，有点东西。
　　至少在保命这方面，堪称一绝，相信大部分人都不会好意思杀他了吧。
　　“最后一个问题。”
　　“你功法中的血腥气，哪儿来的？”
　　王烨认真的注视着他，问道。
　　这区长自嘲的笑着摇了摇头，笑容中有些苦涩：“这城中，最不缺的，就是死人了，还用我亲自动手去杀么，捡尸都够用了，每天城门口都是一车车的拉。”
　　...
　　好像，还挺合理。
　　不过金蝉子活着的时候，为啥不来拾荒城守尸？
　　王烨突然有些好奇。
　　最起码比每天鬼鬼祟祟的偷人头要来的利索吧。
　　“嗯，现在，你大吼几声，比如金三城，你不是人，你好强...”
　　“反正差不多就是这类的话，表情一定要到位。”
　　确定了这位区长身上没有了其他情报之后，王烨这才将鬼差刀再次收起，手中依旧拎着那根棒子。
　　就在王烨声音落下后，这人怔了一下，随后就缓缓闭上了双眼。
　　大概半分钟左右，深吸一口气，再次睁眼时，他的眼睛已经变的血红起来，眼中更是带着无穷的恨意，撕心裂肺的吼道：“金三城，没想到你竟然隐藏实力！”
　　“我势必与你不共戴天！”
　　“此仇必报，从今往后，你我二人，必要分出一个生死！”
　　这声音充斥着愤怒，震惊，以及怨恨。
　　单纯只听声音的话，绝对会脑补出一场恢弘的画面。
　　王烨都惊了。
　　入戏是真特么的快，除了最开始嘴硬过一句之后，配合的力度特别大，特别干脆，给人一种这简直就是自己贴心小弟一样的感觉。
　　这特么，王烨甚至觉得，打晕他都不太好意思了。
　　想着，王烨有些羞涩的一掌敲在了他的后脑处。
　　但...
　　区长被这一下砸的身体一歪，下一秒懵逼的看向王烨。
　　...
　　王烨也尴尬了。
　　这家伙练的佛门功法，身体强度有点硬，刚刚那力度...小了。

