第71章 倔强的柳倩
　　……
　　上京市。
　　东华区，A小队总部。
　　“呵呵，我承认，王烨很强，但他不可能活着回来了，所以...”
　　“我劝你们有点自知之明，放弃这个小队名额吧。”
　　“凭借你们几个歪瓜裂枣，是支撑不起来一个小队的。”
　　苏文谦居高临下的看着王强，柳倩，脸上带着温和的笑意，淡淡的说道。
　　金刚那恐怖的身躯，散发着威压，铜铃般的双眼，注视着众人。
　　周涵坐在角落里，玩儿着手机，摇晃着性感的长腿，仿佛对一切视而不见。
　　而李鸿天，则不见踪影。
　　王强看着苏文谦，攥紧双拳，却沉默下来，一言不发。
　　他知道，凭借自己，根本没有和苏文谦对话的资格，哪怕他已经二次觉醒。
　　但苏文谦...可是行动部长的儿子。
　　“不，王烨还没有死。”
　　一旁的柳倩脸色略微有些苍白，沉默的站在角落里，突然抬起头，坚定的眼神看着苏文谦说道。
　　苏文谦脸上的笑容渐渐消失，脸色有些阴沉：“婊子！”
　　“怎么，给王烨睡了？”
　　“还是以王烨的女人自居？”
　　“这里有你说话的份么？”
　　说着，苏文谦的眼神中闪过一丝狰狞，一巴掌甩在柳倩的脸上：“在我眼里，你不过是一个垃圾而已。”
　　“是谁给你资格来和我对话了？”
　　王强表情一变，下意识的向前一步，挡在柳倩身前。
　　他没有说话，而是无声的看着苏文谦，体表泛起一丝淡淡的光芒。
　　“哼！”
　　不远处，金刚冷哼一声，向前踏了一步，地面微微晃动，恐怖的气势压的王强倒退了一步。
　　“我说...”
　　“你们好吵哦。”
　　周涵放下手机，不爽的看了苏文谦一眼：“不要影响我玩游戏，可以么？”
　　“呵呵，教训两个不开眼的废物而已。”
　　“没想到影响到小涵你了，真是不好意思呢。”
　　苏文谦看向周涵的目光中充满了贪婪，轻笑着说道：“要不，你来我们战队吧。”
　　“不去，一群废物。”
　　周涵懒洋洋的看了苏文谦一眼，淡淡的说道。
　　随后将目光重新放在了手机屏幕上，兴致勃勃。
　　苏文谦的脸上阴沉一闪而过，很快又恢复了温和的笑容：“三天之后，我会来挑战你们小队。”
　　“如果连自发组织的民间小队都打不赢，那你们也就没有存在的必要了。”
　　“到时候，我会上报，取缔你们的。”
　　说完，苏文谦的目光再次从周涵那性感的长腿上扫过，随后带着金刚转身离开。
　　柳倩右脸有些发红，沉默的坐了下来，一言不发。
　　王强犹豫了一下，安慰着说道：“王烨只是进了荒土深处，不一定会死的。”
　　“而且...”
　　“而且我们都是二次觉醒的异能者，哪怕不在A小队，待遇也不会太差。”
　　柳倩猛的抬起头，看向王强：“当初，在商场的灵异事件，我想活着，想过色诱王烨。”
　　“他让我收起小聪明。”
　　“总部开会的时候，面对苏文谦，我躲在后面，没有说话。”
　　“我能感受到，王烨和你对我的嫌弃。”
　　“我承认，我只是一个普通的女人，我只是想活下去。”
　　“但...我努力的想融入进来，努力的想和你们一样，不拖后腿。”
　　“为此，我甚至险些死了...”
　　“现在，你又来告诉我，别坚持了，放弃吧。”
　　“难道我之前做的，就是一个笑话么？”
　　说着，柳倩的眼眶渐渐红了起来，眼泪在不停的打转，但又倔强的没有滴落。
　　“我之前没有选择相信王烨，导致你们看不起我。”
　　“但这次，我相信他能够活着回来。”
　　“毕竟，我这种废物般的女人，都通过了二次觉醒，不是么？”
　　柳倩的眼中，充满了坚定，倔强的看着王强。
　　王强沉默了许久，幽幽的叹了一口气：“好，我知道了。我去联系李鸿天。”
　　说着，王强迟疑的看了一眼周涵的方向，没有说话。
　　仿佛注意到了王强的视线，周涵一边玩着手机，一边淡淡的说道：“我会出手的，毕竟，这是那个混蛋的家底。”
　　王强松了一口气，披上外套，转身离开。
　　柳倩感激的看了一眼周涵，回到了自己的房间。
　　而将注意力集中在这支小队的人，不止苏文谦一个，只不过，所有人都在等待着苏文谦率先出手而已。
　　毕竟...
　　从头到尾，他们忌惮的，只有王烨。
　　现在...王烨回不来了...
　　“混账！”
　　张子良拍着桌子，脸色冰冷：“这是组长定下来的名额，你们也想抢？”
　　“但王烨回不来了。”
　　温华胖乎乎的脸上带着淡淡笑意，看着张子良说道。
　　苏长青面无表情的点点头：“或许已经死了。”
　　“但他是为了救临安城，他救了上百万人！！！”
　　张子良如同一只发狂的狮子一般，凶狠的看着两人，怒吼道。
　　温华小眼睛挑了挑，看着张子良阴阳怪气的说道：“呦，这还是咱们冷血的张部长嘛。”
　　苏长青叹了口气：“我承认，王烨这次很出色，也很优秀，我很敬佩。”
　　“于情，我这么做不对。”
　　“但于理，你们后勤部的A小队，剩下的队员完全无法面临各种灵异事件，我也是为了百姓的安全。”
　　听着苏长青的话，张子良额头青筋暴起，死死的攥着拳头。
　　过了许久...
　　他才长呼一口气，瘫坐在椅子上：“也许...你是对的。”
　　温华，苏长青同时露出一丝笑意。
　　“但...”
　　张子良默默抬起头：“现在，还没有传来王烨的死讯。”
　　“一个月，给他一个月的时间。”
　　“如果他没回来，这个名额...我让给你们。”
　　温华脸上的笑意消失：“胡闹！现在灵异事件越来越频繁，哪有时间等他一个月！”
　　“不行！”苏长青也缓缓摇头。
　　“那...”
　　“只要我活着，谁也别想动我们后勤部的人。”
　　张子良的眼睛泛红，如同凶兽一般，死死的盯着两人。

