第702章 王烨的实力
　　一直保持着平静的观音，表情终于变了。
　　脸色很难看。
　　果然，弥勒这种阴险狡诈的人，想要骗过他实在太难了。
　　关键自己现在的确没有什么办法反击。
　　不然也不会和弥勒费这么多的话。
　　原本她觉得自己拖住弥勒半个小时还是没问题的，半个小时足够自己启动这附近的阵法了，到时候至少能困住弥勒数天时间，再慢慢想解决办法。
　　结果...
　　十分钟不到。
　　观音这次不再站在原地，而是飞速逃离。
　　可惜后院就这么大。
　　而且就像弥勒之前所说的，自己能够不断重生是需要付出代价的，而且这代价很大。
　　自己现在的肉体强度，比起那些普通的菩萨也没有强上多少。
　　哪怕她在不停逃窜，但也不过一分钟的时间，就被弥勒和燃灯堵在墙角处，两人甚至连和观音废话的心情都没有，手中拎着一根所谓的捆仙绳，直接将观音绑了起来。
　　为了防止她乱喊乱叫，关键时候发生意外，更是拿出一大块血肉塞在她的嘴里。
　　所谓的怜香惜玉...
　　不存在的。
　　那血肉明显是之前赶路的时候，在鬼身上撕下来的，血水不断自观音嘴角滴落到地面上。
　　“果然，花架子而已。”
　　“不过还是要快一些，万一这女人有什么后手，那咱们就危险了。”
　　弥勒淡淡说了一句，转身就走。
　　时间紧迫，因为这娘们，已经耽误十分钟时间了。
　　王烨目瞪口呆的看着。
　　这一刻的弥勒哪还有半分佛家人的样子，之前那温和的笑，满口佛语，和现在相比...
　　现在的他，活脱脱的一个恶霸，土匪啊。
　　说话也不贫僧了。
　　那些江湖黑话也是张口就来，如果不是穿着僧袍，剃了光头，一看就是江湖老炮。
　　两人在处理好观音之后，鬼鬼祟祟的将后堂禅院大门打开一道缝隙，钻了进去，中间没有发出一点声响。
　　看两人这动作的流畅程度，说第一次干这种事，真没人信。
　　果然，这世界上能人还是很多的，自己虽然自认为打家劫舍的经验已经足够丰富了，但也不能因此小瞧天下英雄。
　　王烨再次检讨了一下自己。
　　不过他没有急着动身，如果观音还有什么后手，自己现在出去，可能就把自己暴露了。
　　但万一他们现在已经在禅房中开始分蛋糕了...
　　王烨还是有些急了。
　　强心按捺住自己那焦虑的心情，王烨依然躲在门后，一动不动。
　　十分钟过去，禅房中都没有发出什么声响。
　　观音挣扎了几次后，也终于选择了放弃，就这么靠在墙边，恢复了安静，不知道在想些什么。
　　富贵险中求！
　　王烨咬了咬牙，整理了一下衣服，踱着优雅的脚步走了出来，出现在后院之中，还不忘对观音点头微笑示意。
　　和弥勒，燃灯那两个强盗比起来，王烨简直说不出的儒雅。
　　观音看见王烨之后怔了一下，不知道想到了什么，突然笑了起来，只不过她嘴里还被塞着一块血肉，这一笑，血水加速涌出，看起来不仅没有之前的圣洁，反而十分狰狞。
　　不过观音显然没有在意这些。
　　眼神就这么看着王烨，还点了点头，似乎在示意着什么。
　　王烨楞了下。
　　这娘们儿...也是狠人啊。
　　看见自己之后，也就意外了一秒钟的时间，就开始考虑如何利用自己了。
　　这是希望他把她嘴上那块肉拿下去么？
　　王烨眼神闪烁，看了一眼禅房的方向，确认没有什么异常后，这才脚步轻盈的来到观音身边，蹲了下来。
　　“有什么能为你效劳的么？”
　　王烨声音很低，哪怕如此，在说话的时候也在自己身体周围覆盖上了一层精神力，保证不会泄露任何声响出去。
　　观音身体轻微扭动，撅了撅还在流血的嘴。
　　...
　　这是在诱惑自己么？
　　关键你现在这个造型，真应该给你个镜子看看，色诱...真的是有可能会起到反效果的。
　　至少王烨现在忍不住想拿刀砍她。
　　发现王烨的表情古怪，观音显然也意识到了什么，不再扭动自己那被捆住的身体，但却依然噘嘴，示意王烨给她松口。
　　...
　　“女菩萨，你觉得...我是傻子么？”
　　王烨有些无奈，观音这么急切，显然嘴被堵住对她的影响很大。
　　甚至可能关系到她的后手。
　　就算不是这样，她突然叫一嗓子，自己也被发现了。
　　观音慢慢恢复了安静，随后猛的向侧方一仰，倒在地上。
　　王烨表情微变，果断将周围覆盖的那层精神力再次加厚了些许，防止声音传出。
　　观音就这么侧躺在地上，努力在绳子中伸出一根手指，在地上不停的写着什么。
　　王烨认真的看去。
　　没看懂...
　　古文字...
　　他也不是什么学霸，学历也就那么回事儿，更没有过多的钻研过古文字，最主要的是那些远古大佬们学习能力都很快，毕竟能到那种境界，并且活到现在的，多少都得有点脑子。
　　女童除外。
　　他们早就已经学会了该如何写现代字，说普通话...
　　但这观音，似乎从远古就一直待在这片空间里，古文字比划还特别的多，想写出一个字来，都要消耗观音许久的功夫...
　　而且王烨还没提这事儿。
　　一个写，一个认真的看。
　　终于...
　　观音写了一长串的文字出来，松了口气。
　　显然，以她现在的情况，绝对付出了巨大的努力。
　　王烨也没有辜负观音的心血，认真的看了半天，这才抬起头，沉吟两秒道：“如果我说，我不认字，你信么？”
　　...
　　观音的身体瞬间僵硬在了原地，看向王烨的眼神中充满了不可置信。
　　哪怕被弥勒绑住，她都没有如此失态。
　　那眼神...
　　恨不得杀了王烨。

