第796章 发散的思维
　　至于让女童先进去，其实是担着些许的风险的。
　　谁也不知道里面那处空间究竟是什么情况，如果女童在另一侧做两个陷阱，埋伏自己，那可能就麻烦了。
　　但也不知道为何，可能是女童一贯以来所表现出的智商，导致王烨对女童的防备有些松懈，总会下意识的觉得...
　　就这娘们儿，能搞出什么事来。
　　王烨显然也意识到了这个问题，站在通道入口处，表情有些凝重。
　　之前他的所有举动都是下意识的，并没有去考虑太多，其实在将女童丢进去的一瞬间，他就有些后悔了。
　　最保险的操作，就是将女童再次捆在自己的后背上，封印了能量，带着一起进去。
　　大意了。
　　如果女童真是那种究极老阴比，比吕青还会演的家伙，那自己迟早在这种事上栽一个大跟头，甚至付出生命的代价。
　　这不是开玩笑。
　　毕竟王烨的人生总结就是不轻视每一位对手，哪怕是废物。
　　但女童实在是太有迷惑性了，导致王烨这么警惕的人，对女童都没有太大的防备心理。
　　王烨深吸一口气，强迫自己再次重视起了女童，这才将鬼差刀拎在手中，另一只手还扣着那枚令牌，脚步缓慢的踏入到了通道内。
　　通道有些阴暗。
　　让王烨松了一口气的是，女童就站在门口的位置，完全没有先进去的意思，反而是恼怒的看着自己。
　　在王烨进来的一瞬间就急头白脸的骂了起来。
　　“姓王的，你竟然敢拎我的脖领子？”
　　“你是在打天庭的脸！”
　　“早晚有一天我会带领天庭，将你们天组覆灭！”
　　王烨怔了一下。
　　这娘们儿，守在门口半天，就是为了能够在自己进来的第一时间就骂自己一顿？
　　王烨沉默了。
　　倒不是后悔自己之前的谨慎，反而对女童的警惕再次提高了几个层次。
　　哪怕是一个最普通的人，此时也应该知道去里面埋伏，或者逃跑吧。
　　女童...
　　虽然表现的傲娇，张狂，但却不是那种彻底没有脑子的傻货。
　　所以按照女童这边的逻辑不可能考虑不到才对。
　　除非...
　　这家伙真的在演戏。
　　但如果自己这灵光一闪的想法是真的，那也太恐怖了吧。
　　就如同突然有人来给你讲笑话一样。
　　他一脸郑重的看着你说：其实，女童才是远古第一智囊。
　　第一反应，这人疯了。
　　第二反应，他没疯，他就是拿你当傻子，忽悠你玩。
　　...
　　但此时王烨却认真的回想着女童在自己身边所经历的种种，包括每一个细节。
　　没有破绽。
　　就是一个愚蠢且自大的人，应该做的事情。
　　包括站在通道口骂自己...
　　用脾气大来解释，也是没有问题的。
　　自己是不是太过于谨慎了。
　　王烨自嘲的笑了笑，自己最近被那幕后的神秘组织搞的，心态似乎发生了一点问题。
　　不过...
　　如果这女童就是那幕后势力的缔造者，是不是就更有趣了。
　　...
　　...
　　王烨原本只是想给自己讲一个笑话，但有那么一瞬间却真的愣住了。
　　因为是有这种存在的可能的。
　　如果站在女童一直在装蠢这点上来说，有一个环节是永远无法绕过去的，那就是她真的在不断葬送天庭那些人的性命。
　　一位，又一位。
　　如果她是天庭隐藏最深的那位，也不至于付出这么多的代价。
　　但如果他和赵海，弥勒一样，都动了别的心思呢？
　　成立了一个暗中的组织？
　　那就说的过去了。
　　虽然这不太可能，很多时间线也对不上，就连王烨也觉得自己脑洞是不是太大了一点，但却还是将这件事压在了心底。
　　终究也算是一种猜想。
　　万一哪天真有这方面的线索，自己第一时间就能回忆起今天做出来的分析。
　　这也是王烨习惯做的事。
　　他总会依仗自己强大的记忆力，在脑海中存档许多天马行空的想法，猜测，再到关键时刻将这东西如同引子一样，拿出来，深度剖析。
　　女童眼看王烨沉默不语，脸上带着些许的得意。
　　“哼，怕了？”
　　“你现在求饶，姑奶奶说不定以后心情好，还能留你一条狗命。”
　　女童洋洋自得。
　　但...
　　“哦，你好棒啊。”
　　王烨敷衍的说了一句，再次将女童拎了起来，向通道的尽头走去，任凭女童在半空中拳打脚踢，但因为还是孩子身体的原因，碰不到王烨。
　　“你怎么突然就想着来召唤第三营了？”
　　王烨似乎无意的开口说道。
　　女童冷哼一声，如同赌气的孩子，转过身不搭理他，但眼中却充满了怨恨。
　　自己被这个男人羞辱太多次了。
　　早晚有一天，等王复苏那天，亲手杀了他。
　　是的，他已经不把希望寄托于第三营了，而是放在了王的身上。
　　毕竟王烨总给他一种错觉。
　　那就是...
　　除了王，谁也不好使，都打不过他，或者说恶心不过他。
　　看着女童的表情，眼神变化，王烨依然不动声色，继续向前走去，就仿佛真是随口一问。
　　但眼前不远处已经出现了通道的出口，散发着微弱的光亮。
　　到了么？
　　王烨没有犹豫，停顿，就这么把女童如同盾牌一样，举在自己面前，大步踏出，进入到这处空间碎片当中，完全无视了女童的咒骂。
　　反正真要是有偷袭的话，女童绝对死在自己前面。
　　好在，没有偷袭，周围十分安静，空气中弥漫着一种阴冷的气氛，以及...
　　那浓郁到令人作呕的血腥味。
　　王烨微微皱眉，将女童随手放在一边，向远处看去，表情凝重。
　　一处由血组成的湖泊。
　　湖泊中全部都是残肢断臂，以及一些表情狰狞，充满了不甘，愤怒的人头。
　　而湖水上，盘坐着一名名穿着天庭制式铠甲的人，只不过他们的铠甲要更加精良一些。
　　所有人的眼睛都是紧闭的，面无表情。
　　“看见这血湖，尸山了么？”
　　“这些...”
　　“都是我天庭第三营的战利品！”
　　女童那炫耀的声音适宜的在王烨耳边响起。
　　（今天工作原因外出一天，总算是把更新赶出来了，哭惨。）

