第733章 葬神
　　“终于...”
　　“时代造天骄...”
　　“现在的你，终于有了些领袖的样子。”
　　陆吾不知何时再次出现在王烨身边，轻声说道。
　　领袖么？
　　王烨自嘲的笑了笑，摇头。
　　他做不来领袖，或者说他更适合当一名独行侠。
　　与李星河比起来，他远远不如。
　　他总是能将一切琐事处理的井井有条，如沐春风，将所有的细节全部考虑到，哪怕在这绝望的时代下，依然能够让人吃的饱，带着希望。
　　付出，不一定是为了回报。
　　至少王烨觉得不是。
　　只是心中有一束火焰在燃烧，在告诉他，该这么做，也必须这么做。
　　仅此而已。
　　如果，如果他真的能活到天下太平的那一天，做一名宅在家里，好吃懒惰，倦了出去走走，看看这大好河山，才是他心中那小小的愿望。
　　“葬神城百废待兴。”
　　“回去吧。”
　　“张子良有一剑，我有一城。”
　　“他一剑斩六御。”
　　“我一城屠尽神。”
　　“要准备了。”
　　王烨平静的说道，转身离去。
　　陆吾看着王烨离去的背影，呢喃着说道：“葬神城...葬神...呵呵，突然就燃起来了呢。”
　　“或许...真的可以。”
　　一时间，陆吾的眼神逐渐明亮，似乎又有了新的目标。
　　“阵法我来！”
　　“从今天开始，给我三年，我给你打造一座刻满阵法的恐怖基地！”
　　“阵法不破，葬神城不亡。”
　　“我期待有一日，这城中葬满神灵！”
　　陆吾猛的将手中的酒瓶收起，被封闭的能量恢复运转，身上酒味尽散，那原本慵懒，弯曲的腰在这一刻也再次变的挺直，看着自己面前这座血色的城池，开口说道。
　　“加油！”
　　王烨右手插在口袋，左手在空中挥了挥，突然顿住脚步，回过身看向陆吾笑道：“对了...谁说我之前和你承诺的那些，是在骗你，好好干活吧！”
　　轻笑一声，王烨离去。
　　只留下在原地呆滞的陆吾。
　　“老板！”
　　“我突然觉得自己干劲十足！”
　　陆吾有些激动的搓了搓手，这一刻的他没有了放荡不羁，如同孩子般在原地不停走动，兴奋的喊道。
　　但王烨已经远去。
　　“老子钻研阵法上千年，只要有资源，就能打造出一处禁地！”
　　“早晚有一天，把那两位也葬咯！”
　　“葬神，葬神！哈哈哈！”
　　大笑一声，陆吾身影出现在葬神城的上空，俯视着这座城市，一个个计划，布局已经自动在脑海中生成。
　　……
　　上京城。
　　“吼！”
　　“吼！！！”
　　杨琛几乎已经彻底崩溃，站在城外不停的咆哮着。
　　那家伙，又走了！
　　特么的疯了吧！
　　一定是疯了！
　　至少自己是疯了，三次永夜...结束了...
　　看着手中还有几张三次永夜内计划的纸条，上面详细的分析了如果灵山出手，要怎么安排。
　　包括如何针对弥勒。
　　还有一些其他乱七八糟的计划。
　　好像，一张都没送出去。
　　全卡在王烨这一环上了。
　　至于弥勒因为谋划佛祖，导致灵山不攻自破的事情，杨琛也不知道，他就知道...要送纸条。
　　鬼门关...
　　杨琛有些无奈的低吼，再次启程。
　　……
　　“那个...小姑奶奶...”
　　“我，我是真不知道，刚刚才想起来，当时根本就没人交代怎么召回道门圣地...”
　　老道士欲哭无泪，看着周涵说道。
　　整个人都麻了。
　　他和老张研究了足足几天时间，最后才得出一个结论，当年...好像，大概根本就没留下来这些东西。
　　怎么可能召回的了。
　　周涵沉着一张脸，看了两人许久，最后才有些疲倦的挥了挥手：“算了，你们回去炼丹吧。”
　　“我对道门复兴已经不抱有希望了。”
　　“王烨是一个记仇的人，三次永夜咱们道门帮助不大，如果天组最终成为了胜利者，道门一定会被清算。”
　　“包括天庭，灵山。”
　　“也就是说无论谁赢，道门都容易面临灭顶之灾。”
　　“现在只能赌，赌王烨赢，至少这样我还能为道门争取一下。”
　　“从现在开始，我会加入天组，以道门的身份加入天组，直至战死。”
　　“只有这样，才能在未来给道门谋取一线生机。”
　　“一群只知道炼丹的老头子没威胁，但是一群实力强大的炼丹老头，是不会允许存在的。”
　　“我看过张子良的发展路线，未来...天下无神，自然也无道。”
　　“唉。”
　　这一刻，周涵突然笑了笑，笑容有些苦涩。
　　这些东西她早就应该想到的。
　　道门...
　　与世无争，固然是好。
　　但，最后的胜利者又怎么会容忍这么一群家伙存在。
　　她之前还是太执着了。
　　执着于想让道门自强不息，开创一片天地。
　　终究还是不能相信这些老头子。
　　“我也加入天组。”
　　“战斗力方面，我比你强。”
　　吕洞宾开口说道。
　　周涵郑重的看着吕洞宾：“可以，但是如果加入了天组，哪怕王烨的实力比你弱，也要绝对服从他的安排。”
　　“而且，从现在开始，忘记道门的身份。”
　　“加入天组后，不要试图为道门谋划任何利益，哪怕真有私心，也要光明正大的告诉王烨。”
　　“只有真信为天组，为人族付出，在未来才有可能为道门留下一些传承。”
　　吕洞宾点头，没有说话。
　　作为道门唯一的两个明白人之一，他同样懂得这些道理。
　　“唉...”
　　“三次永夜，不应该来召回道门圣地的。”
　　“就应该为人族死战。”
　　“终究是做错了。”
　　“王烨可能不说，但现在心里一定记着这事，希望我道门，可以用鲜血，来洗刷这一切吧。”
　　“呵...”
　　“果然，远古只提三智囊，唯独我代表道门，没有上榜，还是有原因的。”
　　“至少...我不如李长庚。”
　　周涵自嘲的笑了笑，有些无力。
　　实力，天赋，棋子...全部落后于人。
　　原本还可以找找借口，但张子良呢？
　　终于...
　　她周涵的聪慧，也只局限于道门而已。

