第711章 王烨、霸气侧漏
　　看见王烨，观音怔了片刻，不知为何，这少年眼中的坚定，不屈让她都有些触动。
　　不过...
　　观音自嘲的笑了笑，哪怕再有毅力，到头来也不过蝼蚁罢了。
　　王烨擦了擦嘴角的鲜血，攥紧鬼差刀，感受着体内那源源不断的磅礴能量，似乎当迈入所谓的佛境后，整个人的实力都产生了翻天覆地的变化。
　　现在...
　　自己再入锁神阵，杀那所谓的十八星君，最多一个时辰，自己能完好无损的走出来。
　　果然，随着实力的变强，境界每次提升所带来的变化也是恐怖的。
　　他突然有些庆幸。
　　自己之前幸亏是用分身去跟踪的弥勒，在荒土撩拨弥勒的时候也没有追的太狠，不然弥勒想要杀死自己...也许真的不难。
　　不过也由此可见，那所谓的佛祖实力会夸张到什么程度。
　　随便丢了点气血之力在这，就能造就出一尊佛。
　　当然，这也和王烨自己之前的积累有关。
　　虽然他实力进展的很快，但却总是在晋升后，就展开一场又一场的战斗！
　　经验丰富到了极致。
　　至于...
　　到了这一步，每个人都有自己所谓的信仰，他突破时，同样有了明悟。
　　只不过...
　　想到自己的信仰，王烨沉默了，最后笑着摇了摇头。
　　或许，这才是他的本心吧。
　　这时，远处的空间再次波动起来，王烨表情微变，脸部瞬间变幻成了北极大帝的样子，看了一眼观音。
　　此时的观音仿佛没有察觉般，或许察觉了，也不再放在心上。
　　王烨没有多做点评，没有真正的感同身受，也就没有所谓的发言权，他自己没有真正切身处地的在这里消耗千年，也就没有资格去点评观音。
　　只能说，每个人都有属于自己的道。
　　走对了，一步登天。
　　走错了，万劫不复。
　　只要选择了，也就没有后悔的余地。
　　王烨深吸一口气，手中出现一个小镜子，趁着弥勒还没有到达之前，反复对着镜子练习表情变化，包括北极大帝之前和自己说话时的语气，以及有没有什么小动作之类的。
　　最终。
　　王烨不动声色的将鬼差刀收起，随后拿出那朵七色花，藏在怀里。
　　这花，北极大帝滋养千年，已经沾染上了他的气息。
　　此时在自己的控制下，自身与北极大帝如出一辙。
　　就在王烨做完一系列的动作之后，弥勒与燃灯，再次出现在后院之中。
　　前后甚至没有超过一小时。
　　显然，观音所说的三个小时，低估弥勒了。
　　“北极！”
　　“观音！”
　　“呵，小僧早就应该想到的。”
　　弥勒看见王烨与观音之后，没有意外，只是自嘲的笑了笑，说道。
　　倒是燃灯，在三次永夜这充满恶念的能量浸染下，情绪已经有些无法掌控，看起来十分狰狞的盯着王烨，充满杀意。
　　王烨表情平淡，散发出一股高高在上的威仪，颇有些居高临下的意思，没有说话。
　　弥勒微微皱眉，不停感受着王烨的状态，眉头越皱越深。
　　真的是北极？
　　气息如出一辙！
　　“谁给你的勇气，竟然敢窥视本帝！”
　　王烨表情不变，冰冷的目光注视弥勒，开口说道。
　　霸气！
　　这应该是整个天庭的风格。
　　王烨见过的天庭所有人身上，都带着这种莫名其妙的霸气，就仿佛你看他一眼，都是不尊敬的行为。
　　更何况弥勒，竟然敢用精神力窥探他的能量。
　　如果自己不动声色，可能反而会让弥勒起疑。
　　果然，听到王烨的话后，弥勒的眉头松了些许，带着些许笑意：“小僧不敢，只是不知您贵为天庭六御，为何会出现在我灵山秘境。”
　　“而且...还与我灵山一位死了上千年的菩萨凑在一起。”
　　说到死了上千年的时候，弥勒的语气加重。
　　王烨看着弥勒有些感叹。
　　这家伙...
　　城府果然深的可怕，明明惦记禅房内那具尸体已经快惦记疯了，竟然还能装出一副淡然的样子，来给自己下套。
　　没看见他身后那老秃驴现在都已经暴躁成啥样了。
　　果然...
　　这所谓的斩善念，恶念，缺陷也是极大的。
　　尤其是恶念。
　　看起来很强，但也很容易被外在因素影响，不然就凭这老阴货的脑子，此时说不定比弥勒还要平静。
　　“你是在质问本帝？”
　　王烨甚至连解释的想法都没有，反正自己现在刚刚提升，就算打不过弥勒，至少也能安全退走，既然天庭的人都喜欢装逼，霸气侧漏，今天自己就好好尝试一下。
　　说着，王烨冷哼一声，表情愈发冰冷，布满寒霜。
　　弥勒怔了一下，有些无奈。
　　天庭这些人，一个个就好像有大病似的，天老大，他老二那种样子，因为装逼都不知道死多少人了，竟然还不改改。
　　“小僧不敢，但天庭与灵山向来是盟友关系。”
　　“乱入我灵山秘境，如果此时不给一个说法，难道真当我灵山好欺负不成！”
　　说着，弥勒向前一步，带着一往无前的气势。
　　通过观察，他显然已经发现，北极大帝似乎因为强行复苏的原因，好像实力没有之前那么强了。
　　“呵，灵山。”
　　“如果我毁了里面那位的话，灵山也就不复存在了吧。”
　　“盟友之说，在我看来更是无稽之谈，翻手即可碾压的存在，也配与我天庭结盟？”
　　王烨这番话说的可谓是十分不客气。
　　内心也在狂呼。
　　自己不会装逼装的太过，被群殴吧，这俩老犊子真发起狠来干自己，哪怕他能跑，也得重伤。
　　不过...
　　难怪天庭的人天天拽的跟二五八万似的，这么说话在不挨揍的前提下，的确好爽！

