第725章 造孽啊
　　三次永夜，自己捞了如此多的东西，全部与修炼有关。
　　哪怕砸，他也要砸出一支真正能够扫荡诸天的队伍。
　　更别提天组这些人...
　　别的没有，就是不缺血性。
　　都是一群输不起的人，聚集在一起，为的就是推翻这些吸血鬼，真打起来...
　　一支完全不要命，随时可以自爆的队伍...
　　或许，真能让天庭，灵山颤栗。
　　三年！
　　足够了！
　　自称为神，高高在上，漠视苍生，又何尝真正的去了解他们口中所谓的凡人。
　　都说区区蝼蚁。
　　难道神就不会流血？
　　何其可笑。
　　曾经有将军率部下逆天而行，今天他王烨就敢带人，横扫诸天。
　　感觉到身体逐渐好转，可以正常行动后，王烨站了起来。
　　看了一眼天空那破破烂烂的宫殿群，喃喃自语。
　　“可惜我那群朋友们了...”
　　“这回...在荒土不会有鬼追杀我了吧。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“我王烨，终于能够在荒土，畅通无阻，遍地是友了！”
　　王烨一时间豪气冲天。
　　猛然间...
　　“吼！”
　　一个坐在木板上，被四只小鬼扛着的家伙，远远的注意到了王烨。
　　曾经的四只小鬼，如今都成长到了鬼王的境界。
　　这几个家伙，看见王烨之后如同红眼了般追来，完全不去思考自己能不能打的过王烨。
　　这动静吸引到了周围的一群鬼物。
　　当它们的目光落在王烨身上后...
　　嘶吼声此起彼伏。
　　“造孽啊！”
　　“这家伙还没死么？”
　　王烨脸色发黑，骂了一句，转身就跑。
　　有仇的，被叫来帮忙的，看热闹跟风的...
　　很快，他的身后又围拢了一大批的鬼物，在荒土中追着王烨狂奔，锲而不舍。
　　自王烨说出那句‘再也不用在荒土中逃亡’的豪言壮志后，短短一天时间内，他正在经历第三次追杀...
　　……
　　鬼气涌动。
　　王烨之前所站的位置，出现了杨琛那生无可恋的身影。
　　那纸条已经被他捏的皱皱巴巴...
　　又跑了...
　　他又跑了...
　　两天，这家伙辗转反侧，彻夜奔波，在荒土走了一大圈...
　　他那仅有的理智完全想不到可以在上京城安静等王烨回来这种聪明的计划。
　　“吼！”
　　杨琛看了一眼上京城的方向，再次起身。
　　如果没记错，张子良给自己安排的顺序是，将这纸条给王烨，之后在三次永夜期间内，还要陆陆续续的给其他人几张纸条。
　　但现在...
　　不行，一定要完美的按照张子良所交代的顺序执行。
　　哪怕...
　　三次永夜似乎就要...结束了？
　　杨琛在赶路的时候，下意识的看了看天空，虽然依旧漆黑一片，但空气中这暴躁的能量已经逐渐开始衰弱，已经渡过了巅峰期。
　　那些被恶念占据身体的鬼物，已经逐渐恢复了些许的理智，开始纷纷退离天组十城，找地方去消化三次永夜期间内，吸收的驳杂鬼气。
　　……
　　“呵呵，你是在畏惧么？”
　　燃灯手指上沾染着些许鲜血，有些狰狞的看向自己对面那表情惊恐的菩萨。
　　“我能感受到，你心中的不满。”
　　“佛祖不公。”
　　“如果不是你没有靠山，现在你早已成佛。”
　　“恨么？”
　　“怨么？”
　　“发泄出来吧！”
　　燃灯一步步向那菩萨逼近，舔了舔自己嘴角的血液，引诱着这菩萨体内那股恶念。
　　“你是谁！”
　　“我是灵山的人，不怕我佛回归后怪罪么？”
　　这菩萨色厉内荏的说着。
　　自己沉睡之地藏的很深，没想到却被眼前这恐怖的家伙给翻了出来。
　　只是听这人说话，他就能感受到自己心底的情绪逐渐开始愤怒，暴躁...
　　“灵山...”
　　“你已经恐惧了，只能希望灵山能够让我忌惮。”
　　“说起来，你还是怕死的。”
　　燃灯不急不躁的说着，修长的指尖再次划破这菩萨的皮肤，鲜血不停流淌，而他却变的兴奋起来，就这么一根，一根掰断那菩萨的手指，丢在地上。
　　然后...
　　胳膊。
　　大腿...
　　“恐惧，就要大声的说出来。”
　　“也许...我会放过你呢。”
　　燃灯依然在不断的说着，但手却没停，慢条斯理的撕下了这菩萨的一大块皮肤，露出里面那模糊的血肉。
　　剧烈的疼痛下，那菩萨的脸色惨白，身体都在颤抖。
　　“求...求求你，放过我。”
　　终于，这菩萨开口说道，眼神慌乱。
　　燃灯笑了，笑的肆意：“呵呵，这就是灵山的菩萨，享受人间香火的神么？”
　　“好像一条狗啊...”
　　“我都有些舍不得杀你了！”
　　就在那菩萨眼中绽放出喜色的一瞬间，燃灯拧掉了他的脑袋。
　　“弱小，怯懦。”
　　“在凡人眼中，你是他们的神。”
　　“但现在...我是你们的神。”
　　“整个天下苍生的神。”
　　他的手插入这菩萨的尸体中，掏出一颗血淋淋的舍利，直接吞了下去。
　　舍利的副作用...
　　恶念么？
　　复杂的情绪？
　　这种东西，已经遍布他的身体...
　　……
　　“那家伙是怎么回事！”
　　钟馗皱眉，看向身边的陆吾小声问道。
　　之前，他们支援天组十城。
　　原本已经杀的够凶了，但却出现一位比他们还要狠的角色。
　　僧人！
　　灵山的僧人。
　　大名鼎鼎，已经死了不知道多少年的观世音。
　　那洁白的僧袍已经被鲜血染红，上面还挂着内脏碎片，碎肉...
　　但脸上却依然圣洁。
　　这种反差感，不仅没有让钟馗的内心得到安宁，反而心慌。
　　观世音...
　　他太熟悉了，都是远古时期的，这位那是出了名的心黑。
　　结果竟然跑到天组这，杀鬼？
　　一定有阴谋。
　　陆吾慵懒的打了一个哈欠，带着重重的黑眼圈，一副有气无力的样子：“别问我，我也不知道。”
　　“好困...”
　　“好累...”
　　“加班半个月，我被压榨的太狠了...”
　　“如果王烨不给我涨工资，我就不干了。”
　　说完，转身就走。
　　至于站在城墙外，一人震慑鬼群的观世音，就让王烨解决去吧。

