第768章 弥勒的反扑
　　“不要逼我！”
　　眼看王烨和弥勒几乎一瞬间就追了上来，此时的金蝉子状若疯癫，看着两人声音尖锐的吼道。
　　但两人表情不变，看向金蝉子的目光就如同看一具尸体，甚至连废话都懒得说上一句。
　　包括看起来如同话痨一样的王烨。
　　他的话痨，是针对那些自己杀不死的敌人，恶心恶心也是好的。
　　但能杀死还废话干嘛。
　　“一起上，别给他反扑的机会！”
　　弥勒低声说道，下一秒冲了上来，与王烨一前一后。
　　但两位老阴比却默契的给金蝉子留了一条看起来有希望逃生的路线，仿佛是因为人员不够，实在没有办法兼顾。
　　对于这种怕死的人，最好的处理方法就是如此。
　　再胆小怯懦的人，到死的时候越疯狂，所以两人根本不可能给他这样的机会，只要一直能够让人看到逃生的希望，你就会拼尽一切去尝试。
　　虽然他们俩谁都没有说话，但却心照不宣。
　　金蝉子伤势越来越重，一次又一次的奔着似乎是逃生的路线去走。
　　直到...
　　重伤垂死，就连反扑的力量都没有了。
　　“呵呵，贫僧得不到的，你们也别想拿！”
　　到了如今这一步，金蝉子的眼中终于恢复了些许的理智，不停喘着粗气，冷笑的看着两人说道。
　　逃...
　　已经逃不掉了。
　　他现在的伤势根本不允许自己逃亡，甚至想要临死反扑都成为了幻想，但...
　　他还可以做一件事。
　　金蝉子狞笑着将手插进了自己的心口，将那青铜佛像硬生生的从体内拽了出来，任由鲜血不断从手中滴落。
　　“要么放我走，要么...我毁了它！”
　　哪怕事到如今，金蝉子都还幻想着自己有可能逃生。
　　但...
　　弥勒与王烨表情没有任何变化，就这么漠视的看着自己。
　　他们...
　　不是为了这东西来的么？
　　应该很重要才对。
　　为何会表现的如此？
　　一时间...
　　金蝉子有些茫然，不解。
　　而就在这短短一瞬间的分身，王烨眼神变的锐利起来，虚空中出现一道道清晰的脉络，包括金蝉子身上，那紫中带血的一条...
　　手起刀落。
　　王烨脸色有些发白，但金蝉子的身躯却瞬间崩裂，仿佛随时都会破碎一般。
　　虽然没有沟通过，但弥勒仿佛早就知道会有如今这种局面，下一秒出现在金蝉子的身边，一拳打爆他的脑袋，并且撕碎了他的身体，将每一寸血肉都碾成粉末，这才将那青铜小人一把抓到手中。
　　这次...
　　青铜小人仿佛失去了灵智般，原本那生动的表情恢复了麻木，彻底失去了理智。
　　弥勒不动声色的将这青铜佛像收进怀里，转过身有些警惕的看着王烨，显然到手的东西，他没有再交出去的想法。
　　但让他奇怪的是，王烨对自己的动作好像浑不在意。
　　就这么含笑看着自己。
　　“联盟这么快就破裂了么？”
　　“好伤心啊。”
　　王烨幽幽叹了一口气，看起来分外伤心，看向弥勒的目光就如同看一位负心汉一样。
　　弥勒脸上恢复了温和的笑容：“王施主多虑了，小僧只不过是替您代劳一下而已。”
　　“你看，总说我演戏，明明大家都已经知道是怎么回事，我演戏的时候你说我恶心，那你怎么不说自己恶心！”
　　王烨吐槽。
　　弥勒依然带着那淡淡的笑容，没有回应。
　　这一刻他突然觉得...
　　好爽！
　　原来恶心人是这么快乐的一件事！
　　有了这青铜佛像之后，自己就可以光明正大的去偷取佛祖的气血了，三年时间...
　　足够了。
　　金蝉子那个废物，这东西到手三年，才不过如今的境界，未免有些可笑。
　　金蝉子...
　　此人有野心，有想法，甚至敢于付之行动，但...
　　优柔寡断，胆小怕事，瞻前顾后。
　　如果不是如此，但凡金蝉子稍微胆大一点，也不至于落入今天这个境地。
　　弥勒感慨。
　　不过也幸亏了金蝉子的性格，不然也就没有了自己的机缘。
　　想着，弥勒突然又看了王烨一眼，笑的很开心。
　　他就这么当着王烨的面，正大光明的将金蝉子身上那储物容器收起，挂在了自己的腰上。
　　果然...
　　原本他拿青铜佛像，王烨都没有什么反应，但拿这布袋，王烨眼睛绿了。
　　几乎是咬牙切齿的看着弥勒：“从来都没有人敢当着我的面，拿我的战利品，今天...你确定么？”
　　弥勒笑而不语。
　　但内心却畅快至极，憋屈了足足一天的时间，总算在这一刻报复回来了。
　　难怪自己之前翻阅现代的小说，里面的角色可能被欺负几十万字，忍辱负重，但唯独最后用几章来爆发一下。
　　当时自己感觉还有些奇怪。
　　这玩意，真有这么爽么？
　　但现在...
　　有！
　　确实爽！
　　“如果王施主没有其他的事情，贫僧就先告退了。”
　　“哦，对了。”
　　“以后见面，还希望王施主用尊敬的语气，来叫贫僧一句...师父。”
　　“毕竟一个老师，半个父。”
　　“能够多出王施主这么妖孽的儿子，贫僧甚是欣慰。”
　　弥勒嘴上这么说着，但目光却一直盯着王烨的双眼。
　　王烨表情不变，除了自己拿那布袋的时候，王烨急了，其他时候表现的都十分淡然。
　　这让弥勒的心中愈发警惕。
　　怎么回事？
　　难道王烨还有什么后手么？
　　自己都已经刺激王烨到如此地步了，如果真的被自己捡了便宜，以王烨的性格断然不会这么平静才对。
　　哪怕...
　　哪怕他之前都在伪装的不在乎，但自己可是羞辱他了啊。
　　他弥勒低调了一辈子，什么时候这么装逼的羞辱过别人，这可是第一次。

