第79章 你愤怒的样子...真美
　　周涵脸上的甜美气息终于消失。
　　一缕缕杀气隐隐从周涵身上散发，王强和柳倩对视了一眼，默默的向后退去。
　　柳倩的眼中还带着一丝庆幸。
　　“王！！”
　　“烨！！”
　　周涵压抑着怒火的吼声响起，已经站在很远处的王烨无辜的抬起头，茫然问道：“怎么了？”
　　“把这混蛋给老娘弄走！”
　　听见周涵的声音，王烨还没等说话，茅永安再次激动了起来。
　　“这...宝儿，你愤怒的样子，好诱人啊。”
　　“如果你不喜欢茅罡这个名字，咱们换一个也是无所谓的。”
　　原来，这就是恋爱的感觉么？
　　好甜呢。
　　脑补着周涵的一颦一笑，茅永安陶醉了。
　　周涵的脸，彻底黑了下来。
　　五把，六把...
　　一柄柄飞刀自虚空穿梭而过，直到最后。
　　二十四柄。
　　远处，王烨的目光中，思索之色一闪而过。
　　“极限数量二十四么？”
　　“总感觉没这么简单...”
　　轻声自语，感觉已经差不多了，过犹不及，王烨轻咳了一声，说道：“先办正事吧。”
　　“从这里开始，今天，打下上京全部小队名额。”
　　茅永安听着王烨的噪音，不满的看了过来。
　　王烨表情淡然：“周涵的手机号。”
　　简短的一句话，王烨的噪音突然转为天籁，在众人还没有反应过来的时候，茅永安如同黑金刚一般，锤了锤自己的胸口，发出一阵吼声。
　　随后...
　　那深不见底的黑背包再次出现。
　　精巧的玩偶落地，身体急速变大，如同熊一般，充满了暴戾。
　　几个纸人，翻滚着身体，举起手中的刀尖，不停的蹦蹦跳跳。
　　无数的种子洒落在地，化为一个个植物小人，如同一支军队。
　　在王烨，王强，柳倩那诧异的目光中，茅永安拿出一个又一个零件，以一种不可思议的速度，组装出了一只...
　　迫击炮...
　　炮的躯干，是血红色的枝蔓，散发着淡淡光泽。
　　炮口，是之前王烨见过的诡异人头，此时人头嘴张的老大，一股恐怖的能量隐隐从嘴里传来。
　　最后...
　　茅永安拿出一颗黑色的，不知名果实，塞进了这人头的嘴中。
　　“宝儿，看我猛么？”
　　扛着这特殊的迫击炮，茅永安微微侧头，冲着周涵的方向露出霸气的笑容。
　　下一秒，人头内，恐怖的能量涌动。
　　而人头嘴里的黑色果实被猛的射出！
　　小队总部那新安装的玻璃门，瞬间破碎，果实落在正堂之中，微微抖动，下一秒...
　　果实炸裂。
　　A小队的总部，类似于别墅的独栋建筑，剧烈的震动。
　　所有房间的玻璃，随着果实的炸裂纷纷破碎。
　　一股股尖啸声在总部内不断的回响着。
　　他的脚下，无数的小人纷纷冲进了总部之中。
　　隐隐约约能听见总部内，传来气急败坏的怒吼，以及打斗的声音。
　　王强，柳倩看着这一幕如同石化了一般，在风中飘摇。
　　“这家伙...”
　　“好想拖到荒土里灭口啊。”
　　王烨看着茅永安那仿佛永远掏不完的黑色背包，酸了...
　　如果能躲在后方，安全的输出，谁又想粗鄙的肉搏呢。
　　就连周涵都有了那么一秒钟惊讶，但看见茅永安再次看见自己，色眯眯的笑着，周涵紧咬银牙，充满杀气的看向王烨。
　　王烨不着痕迹的转身，视若无睹。
　　……
　　片刻。
　　五个人影自总部内冲了出来。
　　苏文谦此时脸色有些苍白，眼神迷离，强烈的晕眩感下，忍不住晃了晃头。
　　金刚的双眼，鼻孔不停的流出鲜血，耳鸣声不断响起。
　　身后的其他三个异能者更惨，不仅七窍流血，衣服更是破烂，身体上充满了伤痕。
　　随着五人冲出，那些小人军队，在巨大玩偶的带领下涌出，将五人团团包围。
　　五人警惕的聚拢在一起，背靠背站立。
　　似乎有些不解这是什么灵异事件，如此奇怪。
　　直到苏文谦看见王烨后，双目欲裂，咬牙切齿的吼道：“王烨，我日你大爷！”
　　“你不是死在荒土里了么？”
　　王烨冷笑：“谁告诉你，我死了？”
　　苏文谦的脸上充满了忌惮，尤其是看见小四之后。
　　而金刚的双眼瞬间红了起来，整个人充满了一种暴躁的情绪，攥紧了拳头，体表泛起光芒。
　　随着光芒升起，王烨背包中的木鱼轻微的颤抖了一下。
　　“嗯？”
　　王烨皱眉，颇有深意的看了金刚一眼。
　　下一秒金刚则怒吼一声，顶着无数的小人军队，冲向王烨，一股比前几天更强横的气息散发出来。
　　“我说胆子怎么变大了。”
　　王烨冷笑，如那天在总部会议室般，依然只是淡淡伸出自己的拳头。
　　情景再现般，金刚倒飞了出去，砸在地上，发出阵阵哀嚎。
　　一群植物果实生长出来的小人眼中带着兴奋，纷纷扑在金刚身上，张开嘴不停的撕扯着。
　　但除了衣服破碎外，金刚的身体安然无恙。
　　“王烨，你敢！”
　　看见金刚的惨状，苏文谦脸色猛变，呵斥道：“这里是上京市，你还讲不讲规矩！”
　　“哦？”
　　王烨轻笑：“你带人来的时候，怎么不这么说。”
　　王烨缓步向前，走到金刚身边，抬起脚，对准他胳膊处的骨节踩了下去。
　　骨碎的声音响起。
　　剧烈的疼痛下刺激金刚猛的清醒过来，发出阵阵惨叫，充满暴戾的目光死死的盯着王烨。
　　“不服么？”
　　王烨脚下力量加重，几乎使金刚的胳膊变形。
　　金刚，再次晕了过去。
　　苏文谦脸色阴晴不定，几次攥紧的拳头都渐渐松了下去。
　　金刚不久前刚刚得到强化，哪怕是自己想要拿下他，都要费一些功夫，绝对做不到如此的轻描淡写。
　　“王烨，你这是在找..”
　　“小四，我不想听见这个人说话。”没等苏文谦说完，王烨不耐烦的看了一眼小四。
　　仿佛回忆起了什么，苏文谦的眼底深处带着浓浓的恐惧感，强行将剩下的半截话咽了回去，只是眼神依然怨毒的盯着王烨。
　　“怎么不叫了？”
　　王烨不满的自言自语，分不清是对苏文谦，还是金刚说的。
　　他走到另一侧，对金刚另一只胳膊同样的位置，踩了下去。

