第797章 只认令牌不认人
　　...
　　看着空间内这恐怖的场景，王烨内心中的第一想法就是...
　　赶紧回去。
　　叫陆吾过来。
　　够用了，太够用了。
　　这里面的血气太充裕了，那三页纸的幻境最起码也能持续很久的时间，陆吾是有机会看见瑶池的剧情的。
　　不过开这片空间的口诀在这败家娘们儿手里，总不能绑着她，让她再开一次吧。
　　她能干么？
　　能！
　　对于这一点，王烨还是十分笃定的。
　　不管这娘们儿是真傻还是装傻，至少证明了一点，就是目前她所表现出来的智商，是能被自己把握住的。
　　这就够了。
　　一时间，女童看见王烨那温柔的目光，毛骨悚然。
　　热恋中的男人，看自己女朋友，大概也就是这种眼神了吧。
　　不过别的女人看了会觉得治愈，自己看了...致郁。
　　“你准备怎么唤醒他们啊。”
　　王烨就这么站在女童面前，伸出手将女童的头发揉的乱七八糟，语气更是如同温和的前辈，充满了溺爱。
　　如果仔细看的话，女童胳膊上已经起了一层的鸡皮疙瘩。
　　如同经历着一件最恐怖的灵异事件。
　　“唤醒不了。”
　　不过女童终究还是高傲的，就连李长庚都没有欺负住她，王烨又怎么可能！
　　她可是出了名的屡战屡败，屡败屡战。
　　所以，她毫不犹豫的说道。
　　...
　　王烨没有任何意外，依然面带笑意：“我可以用臭臭丸的解药和你换哦。”
　　“那也唤醒不了。”
　　这次王烨是真的愣住了，按道理来说，这招一般都是百试百灵的，今天咋就...
　　“那你就没有什么利用价值了。”
　　“还是把你的修为全废了，扔进贫民窟，享受一下你口中那些凡人们平时所经历的日子吧。”
　　王烨的语气逐渐变的冰冷起来。
　　女童欲哭无泪，几乎咬牙切齿的转过身，幽冷的看着王烨：“令牌都被你抢走了，我拿啥来唤醒他们，你好像有那大病。”
　　果然，这令牌是唤醒这群家伙的条件么？
　　还没有等王烨发问，女童就开始自顾自的交代起来。
　　“这些人现在全部陷入到深度沉睡之中，因为他们的整体实力虽强，但平均划分到个体上就差点意思了，如果不深度沉睡的话，很难活到现在。”
　　“如果没有令牌的情况下，倒是也能硬叫醒他们，但这些人已经被无尽的杀意磨灭了心智。”
　　“只认令牌不认人。”
　　“没有令牌的情况下，他们复苏后的第一件事，可能就是先把我杀了。”
　　女童看着王烨，冰冷的说道。
　　反正都是一个死，自己还不如死的有骨气一点。
　　倒是王烨，眼睛无声无息间就亮了起来。
　　只认令牌不认人？
　　也就是说...
　　自己是不是有可能掌握这只恐怖的军队？
　　也太爽了吧！
　　不过...
　　王烨悄无声息的看了女童一眼，自从自己对女童有了那么一点怀疑之后，现在看女童，是怎么看都有问题。
　　包括女童说出的每一句话，王烨都是抱着审视的角度去听。
　　为何...
　　女童会将只认令牌不认人这种话都说出来。
　　是真的蠢到了这种程度么？
　　按照女童之前的表现来说，倒也...合理，但却在这种时间点上，第一时间给了自己一个解释。
　　让自己对于这第三营恍然大悟。
　　就在王烨再次对女童保持起了怀疑之后，女童却继续说道...
　　“当然，你这蝼蚁就不要妄想着掌握我天庭大军了！”
　　“如果是个人拿令牌，就能在控制第三营，当年他们也就不会威震诸天了。”
　　女童鄙夷的看了王烨一眼，带着淡淡的不屑，开口说道。
　　王烨楞了。
　　你说话归说话，骂我一句是因为啥呢。
　　女童仿佛想起了天庭当年那统领诸天，威名赫赫的年代，眼神闪烁着光芒：“只有王钦点的人，身上带着王的一缕精气，才能够真正操控这令牌。”
　　言下之意，不明觉厉。
　　只有她，作为王的贴身侍女，才有这个资格。
　　...
　　王烨眼神复杂的看了女童一眼。
　　你这不是逼我绑架你呢么？
　　王的精气，重要么？
　　不重要。
　　自己只需要掌控了你，不就等于掌控了第三营？
　　真蠢还是假蠢。
　　王烨嘴角带着一抹淡淡的微笑，向女童凑了过去：“你想永远的摆脱这臭味么？”
　　...
　　女童高傲的冷哼一声：“令牌给我！”
　　只要你给了我令牌，让我唤醒了第三营，到时候就是我说了算了！
　　老娘操控着第三营，打的你满脸桃花开，把你身上所有的臭臭丸，一粒不剩，全部塞到你那张膈应人的嘴里。
　　女童心中想着。
　　王烨仿佛不知道女童那几乎溢于表面的想法一样，随意的站在了女童的身边，将令牌递了过去，带着期待。
　　哪怕这第三营再强，自己只需要一眨眼的时间，就能将女童干掉，所以...
　　想利用第三营搞死自己，开玩笑一样。
　　两人都很淡定，都很自信。
　　女童拿着令牌，能量汇聚，那令牌上散发出强盛的光芒，就连这片空间都开始震荡起来。
　　那一名名于湖面沉睡的第三营天兵，紧闭的双眼似乎有睁开的趋势。
　　以王烨的心性此时都忍不住有些兴奋。
　　只要自己掌控了这支部队，目前能做的事情就很多了，也许可以趁着这三年的沉睡期，直接横扫了他们，不给他们复苏的机会。
　　但...
　　那令牌突然剧烈的震颤起来，直接脱离了女童的掌控，那女童那迷茫的眼神中，一道充满威仪的身影，自令牌上浮现，飘在半空之中。

