第714章 还需继续努力
　　原本人声嘈杂的雷音寺，在这一刻恢复了安静。
　　一位野心家，一尊真佛相继走出。
　　只有这雷音寺亘古不变，永世长存，沾染过鲜血，浸染过欲望，照耀过光明，但...也曾黑暗。
　　这世间沉醉的，流连的...
　　永远都是人心，而不是冰冷的建筑。
　　直到...
　　“哈哈哈哈！”
　　“可笑，骗子，全是骗子！”
　　“灵山何其可笑，何其虚伪！”
　　“早晚有一天，老衲我要杀上这灵山，问一问你这好徒儿，为何如此！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这一刻的燃灯恶念，彻底疯狂，心境破碎，完全不再阻挡自己那心中的恶念，完全腐蚀了自己的理智。
　　他漂浮在半空中，回过神凝视这金光灿灿，散发威仪的灵山寺，双目血红，捂脸狞笑，身上散发出的气息越发恐怖。
　　恶念。
　　何为恶念？
　　当有一天，他屠戮苍生，恶欲滔天，或许...
　　他也能迈入那传说中的境界！
　　他所代表的，就是这世间所有人心底深处，那邪恶的念头。
　　只要人心恶念一日不灭，他燃灯一日不死。
　　现在，他同样走出了这至关重要的一步。
　　“今日起，燃灯已死。”
　　“我为邪佛！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　再次伴随那张狂的笑容，此时的他哪怕笑声中都充斥着各种复杂的情绪，蛊惑人心。
　　如果有普通人此时听见他的笑声，可能会瞬间被心底那恶念占据理智，成为无恶不作之人。
　　这一刻的他...
　　实力堪比六御。
　　哪怕巅峰期的北极大帝亲至，想要杀他，也不可能！
　　伴随着黑气涌动，燃灯彻底放弃了那具已经腐烂的肉身，黑气不停凝固，塑造了一具完全由能量体组成的身躯。
　　他的身影一闪而逝，消逝在天际。
　　直到所有人离去之后，这片空荡荡的空间中，雷音寺轻轻晃动。
　　似乎有一道微弱的嗤笑声响起。
　　空间出现道道裂痕，最终覆灭。
　　只有那雷音寺化作一道金光，消失不见。
　　……
　　荒土中，王烨在出了这片空间的一瞬间就开始不停狂奔，一路隐藏踪迹，找了一片建筑废墟，躲在巨石之后，带着激动打开了弥勒的布袋。
　　这老秃驴，在灵山，外界搅动风云千年，没点好货，打死他都不...
　　王烨脸黑了。
　　“弥勒！！！”
　　“你大爷，穷死你算了！”
　　“我日啊！！！”
　　这布袋的储物空间极大，甚至要比自己的钵盂大上三倍，但...
　　三颗佛的舍利。
　　两张人皮。
　　人皮是自己的分身，舍利...弥勒他们打爆了三尊佛傀儡，捡走了自己的舍利。
　　也就是说，除了布袋，里面所有的东西都是自己的。
　　关键是...
　　弥勒为啥这么穷！！！
　　特么的哪怕捡破烂捡一千年也不止于此吧...
　　王烨绝望了。
　　至于属于燃灯的戒指...
　　王烨甚至没有抱有啥太大的念头，一个被追杀千年的老秃驴，躲在棺材里苟延残喘，有好东西就见鬼了。
　　果然...
　　打开戒指，更惨。
　　只有一颗舍利存放于空间之中。
　　只不过让王烨好奇的是，这舍利竟然是透明的，而非正常的金色，与他之前所见那些完全不同。
　　就在王烨拿出舍利的一瞬间，他胳膊上那类似纹身的小钟突然散发出微弱的能量波动，变的激动起来，漂浮在半空之中，不停的敲动着。
　　...
　　王烨看着钟，脸色分外难看。
　　这钟在自己去了小雷音寺之后就像是赖上自己了一样，贴在自己身上。
　　如果真给自己帮助也行。
　　但自己在锁神阵里人脑袋都快打成狗脑袋了，也不见这钟有什么异常。
　　现在自己收获战利品了，他倒是冒出来了。
　　抢劫？？
　　听见钟声，王烨若有所思。
　　这...
　　该不会是燃灯自己的舍利吧，但又存放于储物空间中，说明对战斗力没有什么提升。
　　那只能说明这舍利属于善念。
　　再联想到善念那弱弱的样子...
　　甚至李星河要自爆，都能吓退...
　　王烨懂了。
　　“老子就是抢劫的。”
　　“今天特么被人抢劫了。”
　　不满的嘟囔了一句，王烨将这些东西收了起来。
　　不过不管怎么说，这次的收获还是巨大的。
　　虽然外在的东西收获不大，但自己实力却实打实的提升了一个大境界，等三次永夜结束，自己回去再吃了这朵七色花...
　　王烨自己都有些惊讶了。
　　提升实力，似乎真的不太难。
　　打劫...
　　果然是一个一本万利的买卖。
　　看来自己之前的实力之所以提升慢，还是因为工作偷懒，懈怠了啊。
　　这次之后，自己一定要更加努力！
　　奋斗！
　　王烨给自己打了一针鸡血，感受到远处那秘境入口的能量波动，他的眼神闪烁。
　　自从实力提升之后，他的胆子更大了。
　　过去再看看热闹，如果有漏能捡呢？
　　如今，荒土已经足够他叱咤，王烨在这一刻毫不谦虚的说，每次来荒土都被追着跑，从今开始，只有他追人，谁也别想在荒土上欺负自己！
　　一具分身充气，慢慢变成了王烨的样子，眼神灵动，对着王烨羞赧的笑了笑，这才迅速隐匿了自己的能量，大摇大摆（鬼鬼祟祟）的向那出口处摸了过去。
　　而王烨本尊，则是在地面挖了一个很深的坑，将自己埋了进去。
　　当然，挖坑的时候意外挖出来一只鬼，王烨心安理得的占据了它的巢穴，隐匿气息，顺便控制精神力将这坑填上。
　　外人走过，绝对想不到里面还藏着一个人。
　　而那分身则是一路狂奔，来到了出口附近，悄悄看去。
　　弥勒？
　　这秃驴竟然这么快就出来了？
　　而且为何看起来如此的张狂，脸上布满了傲气？
　　这与王烨之前所见完全不同。
　　弥勒站在入口处，整理了一下自己的僧袍，揉了揉脸，再次恢复了那低调，温和，甚至带着些许怯懦的表情，走向远方。
　　（我们这边终于能办婚礼了，哈哈哈，23号结婚，今天开始三更几天，我得攒攒存稿，不然过几天要断更了！兄弟们，这两天热度好像上去了一些，继续求打赏，求书评，最好段评也多点，谢谢谢谢谢谢！）

