第782章 相亲相爱一家人
　　听见王烨的声音，众人表情猛然一变，几乎一瞬间就各自拿出了武器，警惕的看向王烨的方向。
　　甚至前方的几人迅速站成一排，遮挡住了后面的场景。
　　而后方有两人的身影逐渐变的虚幻起来，在前排的遮挡下消失在阴影之中，悄无声息的摸去。
　　这一套流程行云流水，展现出了极强的默契。
　　哪怕是王烨，在看见这一切后，都有些惊讶起来。
　　拾荒城这些人的战斗经验，实在太丰富了，而且反应速度也极快，全部都是精英中的精英，如果他们的实力真的强到一定程度...
　　那剿灭他们就有些费劲了。
　　是的，就是剿灭。
　　王烨从来都不认为这些家伙会如同天组调查员一样，守护人族。
　　如果说...
　　帮人族一波，事后自己会给他们多少多少的钱，那没问题，没好处想让他们去，不现实。
　　而且真到了天下太平的那一天，这些拾荒者就是最大的威胁。
　　他们已经完全漠视生命了，到了和平年代，就是最不稳定的因素。
　　一时间，王烨有些头疼。
　　如果不是自己的实力实在是碾压这批人，哪怕就比他们强上一个境界，王烨都不认为自己有实力干掉他们。
　　甚至还会有被反杀的危险。
　　想着，王烨向前两步，脸上还带着一抹懊恼，将这些人全部拍晕在了原地。
　　“为啥你们这么聪明啊。”
　　“我的马甲，就没长久过。”
　　无奈的叹息。
　　自己当时去天庭那处据点的时候，马甲似乎也掉的很快，没记错的话是没等进寨子，就已经被赵海发现了，陪自己玩了几天。
　　这么说起来，自己完全没有当卧底的天赋啊。
　　王烨深刻的反省了一下。
　　不过很快就再次开心起来，只要把发现自己异常的人全打晕，是不是就代表自己没有被人发现了。
　　想通了这一点，王烨悠闲的背负双手，将这一伙人再次塞到了天金卫的房间里，和那些家伙堆在一起，这才再次悠闲的行走在大街上。
　　看着街道上众人形色匆匆的样子，王烨微微皱眉。
　　不太对。
　　诚然自己在拾荒城有那么一点凶名，但自己不过叹了口气，绝对不可能造成如此夸张的影响。
　　总觉得有人在暗中将这影响扩大了。
　　不过完全没有头绪。
　　现在的拾荒城就充满了一种无厘头的风格，一点小事都能被无限放大。
　　但至少外表看起来，一切都很正常，合理。
　　“东城区的那位区长，应该算是拾荒城的高层了吧。”
　　“也许他知道点什么...”
　　“还是再乱一点吧。”
　　站在街道上，王烨喃喃自语，下一秒直接拦住一名正在赶路的拾荒者，言简意赅的说出了自己的诉求。
　　“打劫！！！”
　　...
　　“啊？”
　　那人有些发懵的抬起头，看向王烨，充满了不解：“老大，您怎么...”
　　王烨沉默。
　　“开个玩笑，快走吧。”
　　王烨声音沉闷的说道。
　　自己究竟是什么样的运气，在大街上随便找了一个人，竟然都是自己的小弟。
　　“算了，你跟着我吧，现在拾荒城混乱，是个机会。”
　　“我已经让金霖安排人散出去了。”
　　“看看能不能有点收获。”
　　王烨语气中带着一抹恰到好处的兴奋。
　　那小弟有些懵懂。
　　原本他发现了城内有些不对，还想先回组织打听打听情况，没想到这就遇见了自己的老大，现在老大还要带自己...打劫？
　　不过想想还有些兴奋呢。
　　只要今天立功了，没准就能被分配到更多的资源，实力提升，地位也会拉高。
　　想着，他果断的站在了王烨的身旁，并且没用王烨说话，很懂事的自己就拦住了一个人的去路，凶神恶煞的威胁着。
　　那人下意识的就要出手，在看见王烨之后，表情一变。
　　显然，金三城在东城区还是有一定名气的。
　　他的脸色阴晴不定，最终还是将自己的储物容器交了出来，是一个粗制滥造的小壶，对拾荒者们来说吗，这就已经是最好的东西了。
　　至于那些高级的，储物布袋之类的，他们还不配捡。
　　不过这家伙身份显然也不算太低，虽然不知道金三城今天到底发了什么疯，但他依然阴冷的看了金三城一眼，这才转身离去。
　　“站住！”
　　但王烨的声音却突然响起，看着那家伙的背影淡淡说道。
　　那人脚步一顿，表情冰冷，默默的看着王烨：“金老大，虽然不知道你为何在拾荒城做出了抢劫的买卖，但我给了你面子，东西也交了。”
　　“难道真就要把事做绝么？”
　　“还是说真觉得我后面没人？”
　　他说话的时候，颇有些底气，虽然忌惮王烨，却没有表现的十分畏惧，身后的靠山大概率要强过金三城。
　　这让王烨有些无奈。
　　自己这马甲的等级好像也太低了点，出门之后要么上来就骂自己，要么就是自己小弟。
　　现在抢劫一个，也不算太怕他。
　　不过，不重要了。
　　今天，他就让金三城这个名字，彻底在拾荒城轰动起来，也算是给这马甲的原主人留下一份大礼吧。
　　“如今拾荒城乱成一团，你难道不怀疑是有人在暗中操控么？”
　　“真觉得那魔王一声叹息就能吓住整座拾荒城？”
　　“乱世出枭雄，我觉得这是金某的机会，也是所有人的机会。”
　　“跟我混吧，只要你打劫了一个人，我就把你的东西还给你，打劫了五个人，我分你三成。”
　　“打劫五十人，咱们五五分，甚至我直接给你护法的位置，有资格去发展下线，如何？”
　　王烨的声音中带着蛊惑性，这些还是他在那文弱青年身上学到的。
　　其实来的时候他就已经有些后悔了，该把那货带过来的。
　　那家伙简直天生就适合这座城市，如果让他在这里发展上一年，估计拾荒城都已经改名了。
　　就叫...
　　“相亲相爱一家人！”
　　不过哪怕只是这两天学到了一点点的皮毛，王烨觉得也是可以试试看的。

