第721章 一口大黑锅
　　今日，众多百姓的心中，就这么种下了一颗种子。
　　原来...神不过如此。
　　天组各城都安然无恙，而神的宫殿却危机四伏，遍地鬼物。
　　一时间，天组在他们心中的分量更重了些许。
　　……
　　“不要乱！”
　　“所有星君，大仙，全部汇集在一起。”
　　“天兵天将，结成战阵！”
　　“区区鬼物，如此慌张，成何体统，天庭颜面何在！”
　　北极大帝一掌拍死一只鬼王，猛的飞到半空之中，散发出恐怖的气息，声音在天庭内不断传荡。
　　只不过此时的他脸色略微有些苍白，一股鲜血翻涌，被他强行咽了进去。
　　短短几天时间内，反复苏醒，沉睡，再加上不断动手，调集体内的能量，已经让他元气大伤。
　　这也让他对王烨的怒意再次加深。
　　“大...大帝，之前有灵山的人闯来，说王陨...陨落了，此事是真是假？”
　　一个白发白须的老人飞到北极大帝身边，面带愁容，问道。
　　如果此事属实，那天庭真就面临灭顶的危难了。
　　主要是这事儿的确有可信度，如果王还在的话，这些鬼又怎么能够打到天庭之上，简直不可思议。
　　北极大帝冰冷的目光注视在老人身上，强忍着怒气：“简直荒谬！”
　　“处理完这些鬼，来我这边集合，这次一定把那混账斩杀！”
　　留下这句话，北极大帝甚至没有详细解释的心情，目光不停扫视地面，想要找出那只蝼蚁。
　　但...
　　如果平时还好，现在这种情况下，北极大帝这个状态反而让人有些可疑。
　　老人带着些许疑惑，转身离去。
　　一时间，在经历过复苏的茫然期之后，天庭众人很快集合在了一起，开始有序的清除鬼物。
　　角落。
　　王烨看着这一幕微微皱眉。
　　天庭的反应太快了，完全出乎他的意料，按照他的想法，最少还会在混乱五分钟左右的。
　　但...
　　还没装满啊！
　　王烨深吸一口气，隐匿自己的气息，在一座座阁楼中间不断穿梭。
　　“在那！”
　　一名大仙，引领着一队天兵猛然喊道，迅速追了过去。
　　“北极大帝已经投靠地府，暗中害死了你们的王，现在还试图引我灵山入场，搅乱局势，贫僧今日是来报信的！”
　　“你们这群蠢货！”
　　王烨跑的不快，几乎转瞬间就被那大仙追到身边。
　　就在大仙即将出手的时候，王烨低声说道，语速极快，随后不等他反应过来，加速逃离。
　　那大仙怔在原地，眼中带着思索之色，下意识的抬起头看了一眼天空中的北极大帝，有些警惕。
　　这一幕...
　　不断上演。
　　“北极大帝之所以让你们找我，是要杀我灭口！”
　　“你们真以为他也在沉睡么？”
　　“早就复苏了！”
　　“不信你看，我有他的储物戒指，这是他与地府的合作凭证，被我意外下获取！”
　　“我是来好心救你们的！”
　　“不要被贼人所误！”
　　王烨的声音不断响彻在每个人的耳边，尤其是当王烨拿出七色花，储物戒指的时候，仿佛更加能够印证了他所说的话。
　　以北极大帝的实力，谁能在他没有警觉的情况下，拿走他的东西。
　　更何况储物戒指北极大帝常年佩戴...
　　一时间，追击王烨的脚步逐渐慢了下来。
　　天空中的北极大帝察觉到了异常，微微皱眉，这些家伙好像不太对劲。
　　而且，区区一个跳梁小丑，在天庭地界还能真的藏住不成，按道理来说早就应该找到了，今天怎么处处带着诡异。
　　所有发现王烨的人，在听见他的话后，都心照不宣的没有提及，依然在盲目的追击着，但毫无建树。
　　倒是一道道若有若无的目光，总是瞄向天空中的北极大帝。
　　“一群废物！”
　　北极大帝表情阴沉，自己如今已经苏醒的太久了，严重影响到了自身状态，必须要抓紧找到那恶心人的小子。
　　他闭上双眼，精神力在空中不停波动。
　　但脸色也逐渐苍白。
　　现在这种情况下他每次出手都是在消耗自己的潜力。
　　猛然，北极大帝睁开双眼，锐利的目光注视在一片角落，冷笑着说道：“我找到你了！”
　　随着话音落下，他的身影已经消失在半空之中，出现在王烨的头顶。
　　“死！”
　　北极大帝手掌落下，砸在一片片阁楼上。
　　这些阁楼，轰然倒塌。
　　正在小心寻宝的王烨毫不犹豫的狼狈逃窜，心中暗骂。
　　这家伙疯了吧，竟然真的不顾透支潜力来找自己，原本自己说了那么一堆话之后，已经再次安全下来了。
　　自己和这家伙真有这么大的仇么？
　　没有吧！
　　“北极大帝想要杀人灭口！”
　　“天庭局势危在旦夕。”
　　“你们的王已经陨落，长生大帝更是被他亲自斩杀！”
　　“具体如何，你们自己去想！”
　　“无耻老贼，还试图拉我灵山下水，我师弥勒绝对不会放过你的！”
　　北极大帝怒极之下的一掌，哪怕王烨都有些不太好受，虽然逃脱，但仍被余波震的狂喷一口鲜血，倒飞出去，重重的摔倒在地上，脸色惨白。
　　好强！
　　这就是巅峰状态下的北极大帝么？
　　之前王烨对所谓的六御还没有一个笼统的认知，总觉得哪怕比佛强，也强不了太多。
　　但如今看来...
　　差距很大。
　　张子良能战掉一名六御，已经是奇迹了。
　　“敢打老子，这仇结大了！”
　　王烨深深的看了北极大帝一眼，记住了他的面容，狼狈起身，再次逃跑。
　　“追！”
　　出手一次的北极大帝怒吼着说道。
　　但不知为何，这些星君，天庭，大仙，赶起路来慢腾腾的，也没人说话，氛围凝重，摆明了出工不出力。
　　“蠢货！”
　　“听不出来是骗你们的么？”
　　“沉睡，沉睡，是都睡傻了？”
　　看见这一幕，北极大帝彻底崩溃了，再次喊道。
　　但就这么短暂的一会，王烨已经逃到天庭的边缘，猛的转过身看向北极：“我灵山与世无争，你北极非要卷我灵山入场，这仇记下了！”
　　“四次永夜，我佛复苏之时，会与你清算！”
　　王烨的声音极其悲壮，惨烈，愤怒，说完之后也不停留，转身就走。

