第753章 智囊都有反骨么？
　　王烨目光审视了弥勒片刻，眼中带着思索。
　　自己真的有把握一定杀掉弥勒么？
　　毁了弥勒最后的希望，这秃驴疯狂之下，指不定会做出些什么。
　　天组除了自己，谁能挡住他...
　　王烨表情不变，就这么看着弥勒，最后突然笑了起来，笑容中充满了亲切：“师傅，您说笑了。”
　　“在我心中，最尊敬的人就是您！”
　　“我怎么可能对您动手？”
　　“这可是欺师灭祖！”
　　“您说对么...师傅！！！”
　　最后的师傅二字，王烨声音很重，所表达的意图也很明显。
　　我可以与你合作，不捣乱。
　　但前提是...
　　我之前用你名声做的事，你得背锅。
　　必须背！
　　弥勒有些无奈，特么的找到佛祖，对你也是有益处的事情，你特么动不动就用捣乱来吓唬谁呢！
　　不过...
　　王烨顶着自己的名号，应该...大概...也做不出什么太大的事情来吧。
　　之前的王烨不过菩萨实力而已，招惹的对手...
　　佛，大仙...
　　撑死也就这样。
　　听之前说用自己的身份骂过北极大帝，不过无所谓，骂两句而已，自己回头真到了那传说中的境界，北极大帝不值一提！
　　“施主言之有理。”
　　“从今天起，贫僧收下你这外门弟子又如何！”
　　弥勒思索了片刻，觉得这锅自己应该还是背的动的，这才开口说道。
　　王烨顿时笑的更加热情了。
　　有这么一位在前面身先士卒的话，自己后面发挥空间就更大了。
　　原本他还有些忌惮，怕那些家伙复苏之后，疯狂报复天组，找人族麻烦，但有了这么一位冤大头...
　　就怕弥勒的实力不够，背不动啊。
　　看来自己的确应该和弥勒好好合作一下，争取帮他提升一些实力了。
　　只要弥勒一天不死，就会帮天组吸引走大部分的火力。
　　两人都是微笑的看着对面，当然，各自思考些什么，就不得而知了。
　　就像是...
　　两只心怀鬼胎的狐狸。
　　……
　　达成了新的结盟后，两人开始变的严肃正经起来，弥勒小心翼翼的修好了那被自己撞碎的门，王烨则是清理了地上弥勒之前留下的血液。
　　小心的复原了这正堂原本的模样，两人退了出去，回到院子里，甚至细心的把地面上泥土中留下的些许脚印都重新抹除，一切恢复成了原本的样子。
　　“应该差不多就这样了吧。”
　　王烨站在院子里，观察了一圈四周，开口问道。
　　弥勒点了点头：“嗯，就连细节处都没有差别，贫僧的记忆力还是可以的。”
　　“你竟然会修门？”王烨似乎想起了什么，有些好笑的问道。
　　“我佛家弟子，出门在外，不容易啊。”
　　弥勒唏嘘的看了看门，随口说了一句，懒得再解释更多。
　　做完一切后，两人走到院子的最角落处，那里摆着一个大缸，他们就蹲在缸的后面，用精神力将自己覆盖，彻底隐匿下来。
　　诺大的院子里，一口缸，后面蹲着两个穿着僧袍的光头，看起来充满了莫名的喜感。
　　“我觉得这时候不抽一根烟，有些浪费这气氛了。”
　　王烨看了一眼弥勒，又看了看自己，有些感慨。
　　目光在弥勒的脖子处看了一遍又一遍。
　　此时的弥勒距离自己不到半米，如果现在用刮骨刀的话，能不能直接捅破弥勒的脖子，将他干死在这里。
　　但弥勒既然有把握离自己这么近，一定是有些把握的...
　　王烨最终还是选择了放弃。
　　就如同弥勒所说的，没有必杀的把握，贸然出击，反而会给天组招惹一个十分强大，且疯狂的敌人。
　　“抽烟会有味道。”
　　“还是小心一些。”
　　弥勒平静的摇了摇头，哪怕感觉到了王烨那危险的目光也毫不在意。
　　王烨这次是真的彻底惊讶了：“你竟然知道烟？”
　　弥勒幽幽的看了王烨一眼：“我是古人，不是废人...我会看新时代的资料的，汽车，电视，小说，烟，酒...”
　　“你觉得我会不了解么？”
　　“对了，如果可以长期合作的话，一会儿我把我的电话号发给你。”
　　“我觉得至少在四次永夜之前，你我都不是敌人，如果我没干掉佛祖，那就代表我已经成为死人了，你没必要对我出手。”
　　“如果我真干掉了佛祖...”
　　“我只是想变强而已，掌不掌控人族对我来说...无所谓。”
　　“当然，这些话你不会信。”
　　“但你觉得，佛祖的智慧如何，真的很低么？”
　　“我干掉佛祖，顶替了他，对你人族来说，也没有什么损失。”
　　“不过是换了一个实力一样的对手而已。”
　　“你好好考虑一下。”
　　说着，弥勒还真的在怀中掏出一个小巧的手机，粉色的，很可爱，还特别带了手机壳，后面带着一个小兔子的图案。
　　“扫码，加个通讯吧。”
　　看着弥勒的动作，王烨是真觉得有些不适应。
　　就如同你猛然发现，一个八十多岁的大爷，穿的比你时髦，网络用语比你还熟，开口就是yyds，没事儿再来上一段街舞...
　　差不多就是这种感觉吧。
　　王烨甚至都不清楚自己是以一种什么样的心态保存了弥勒的手机号，以及一个通讯聊天软件的好友...
　　甚至这软件的几个新功能，就连王烨都不清楚，平时只是用来打打电话，杀鬼的时候就放在储物空间里，哪有空研究这些乱七八糟的东西。
　　但...
　　弥勒真研究了。
　　还很精通。
　　如果没记错的话，他本体出来...也就一个月不到吧，现在看起来已经比现代人还要现代人了。
　　再去掉一些他在荒土中的时间。
　　真正留给他学习的日子，不超过三天。
　　不愧是灵山智囊。
　　不过说起来，智囊们好像一个个的，都有反骨啊...
　　李长庚摆明车马，直接就投靠天组了。
　　弥勒更狠，插上刺刀就要弄佛祖。
　　目前唯一看起来比较正常的，就是吕青了。
　　但如果自己真是三页纸中那位的话，吕青天天戏耍自己，在自己身上布局...
　　就连张子良，都天天惦记着篡位...
　　玩脑子的，心都脏啊。

