第706章 说不说
　　弥勒此时脸色涨红，表情充满了痛苦，在禅房内不停的扫荡，但理智在这疼痛的刺激下已经逐渐弱化，最终他咬了咬牙，一拳砸在了禅房的墙壁上。
　　整座禅房都剧烈的晃动起来。
　　但...
　　完好无损。
　　弥勒一拳又一拳，不停发泄着体内的能量，喘着粗气。
　　看的王烨有些心疼。
　　这禅房，自己好像拿不走了。
　　弥勒的实力，全力轰击了上百拳，这禅房都没踏，甚至只是掉了点碎块，大体上完好无损，自己哪怕再努力也够呛啊。
　　到嘴的鸭子就这么飞了...
　　一时间，王烨忍不住转身，恶狠狠的瞪了观音一眼。
　　观音感受到了禅房内的响动，恰巧睁开双眼，就看见了王烨那如同恶魔般凶狠的眼神，怔在原地，身体有些僵硬。
　　自己...
　　是又惹到这位狠人了么？
　　她这次真的啥也没干啊。
　　...
　　终于，弥勒体内的能量被全部耗尽，他脸色惨白的坐在地上，皮肤充满裂纹，鲜血四溢，仿佛随时都会死去。
　　而就在这时，弥勒身后黑气涌动，燃灯的身影再次悄无声息的出现。
　　带着狞笑，一掌对弥勒头顶拍去。
　　“前辈...”
　　“我终于找到机会了...”
　　坐在地上的弥勒惨笑一声，不顾体内的伤势，发出一声怒吼，一颗眼球爆裂，化作缕缕能量汇入到体内。
　　他原本就已经失去了双眼，如今的眼睛不过是由能量汇聚而成。
　　这才是他最大的杀手锏。
　　温和的能量滋养他的全身，下一秒弥勒猛的转过身，一把抓住了燃灯的手，在燃灯那不可思议的表情中，拉到自己身边，一拳又一拳的对准他的脑袋砸去。
　　燃灯愤怒的挣扎着，但弥勒却紧咬牙关，哪怕双手被那匕首不断的划过也不松手。
　　直到燃灯体内的黑气都逐渐黯淡下来，最终失去了呼吸。
　　弥勒长松了一口气，体内终于没有了任何能量的存在，倒在地上，仿佛死去。
　　燃灯...
　　血肉模糊。
　　门外的王烨看见这一幕，心动了。
　　这不就是我在等待的局面么！
　　自己现在进去的话，轻飘飘的干掉弥勒，再吸收佛祖的体内的能量，是不是...暴富了。
　　甚至可以毫不谦虚的说...
　　自己灭了灵山？
　　王烨下意识的就要推门，但余光看见依然被绑住的观音，怔了一下。
　　这家伙，为何会出现在这里。
　　如果这能量真的很好吸收，她在这里千年，早就已经吸收了才对，又何必等到现在。
　　除非...
　　是陷阱！
　　哪怕不是陷阱，也不会太过于容易。
　　但自己都能想到，弥勒又为何会想不到，甚至进入禅房开始就打生打死，除非弥勒...也在等待着什么。
　　一滴冷汗顺着王烨的额头滴落。
　　即将触摸到禅房大门的手逐渐收了回去。
　　自己...
　　就差那么一秒钟的时间，可能就上当了。
　　但...
　　真的有陷阱么？
　　这一切看起来太过于真实了。
　　重伤的弥勒，已经死去的燃灯。
　　或许只是自己多虑了呢？
　　千载难逢的机会！
　　王烨深吸一口气，不断告诉自己要冷静，千万不能冲动，越是这种关头，越需要沉着...
　　门外的观音看见王烨的身体僵住，似乎在犹豫着什么，一时间眼中不禁露出些许感兴趣的神色，默默的观察着。
　　终于...
　　王烨暗骂了一句，彻底向后退去，来到观音面前，一拳打在她的脸上，并且用精神力覆盖周围。
　　“特么的，憋屈！”
　　一拳。
　　“老子什么时候怕死过，要不是张子良，我犹豫？”
　　又一拳。
　　“看什么，这里面到底有没有陷阱！”
　　再一拳。
　　观音懵了。
　　自己还在这儿看热闹呢，这家伙就杀气腾腾的过来了，然后就打自己！
　　特么你杀我也行啊！
　　打我脸！
　　观音充斥着怒气的目光注视在王烨身上，几欲择人而噬。
　　“说不说！”
　　“说不说！”
　　王烨咬牙切齿的打着。
　　观音彻底麻了。
　　我说啥？
　　我特么嘴被堵着，你让我说啥？
　　你松开我，我一定说。
　　我特么拖延一会儿时间悄悄念个咒语，把你们全干死。
　　今天发生的这一切，对观音来说如同噩耗。
　　自己布局千年。
　　终于快到了收获的季节，弥勒带着一个老秃驴，和土匪一样，来了就把自己绑了，去摘自己的果实。
　　然后又来了这么一个恶霸，也不知道这货要干啥，上来就打自己。
　　她观音在灵山，那也是令人畏惧的存在，能与弥勒争锋！
　　如果不是因为自己布局，处于一个尴尬的局面，一掌就能拍死这个畜生。
　　而且这家伙下手极有分寸，只疼，不伤，更打不死自己。
　　自己不死就不能重生，挣脱不了束缚。
　　一时间，观音绝望了。
　　终于...
　　王烨收手，叹了口气，看观音这状态，似乎真的没什么陷阱。
　　可以进去？
　　王烨活动了一下有些发麻的手臂，再次来到禅房前，透过门缝看去...
　　结果...
　　是一只面无表情的眼睛，同样透过门缝来看着自己。
　　在这狭小的门缝中，双眼对视。
　　“呵，终于抓到你了。”
　　伴随着一声冷笑，禅房门开，一只手臂直接抓住王烨，拖了进去，硬生生的摔在地上。
　　“一直觉得有些不对，没想到在这里还能遇见熟人。”
　　此时的弥勒虽然气息不算特别稳定，但也没有了之前那重伤的样子。
　　最主要的是...
　　地面上，那属于燃灯的尸体，不知何时也站了起来。
　　无声无息的堵在门口。
　　两人注视着王烨。
　　“还以为有什么大家伙，结果就是一条小杂鱼。”
　　“弥勒，你谨慎的有些过分了。”
　　“为了这么弱的一个小杂鱼，咱们演了这么长时间戏，值得么？”
　　“不过...”
　　“我正准备找这小家伙呢，害的我好惨啊。”
　　燃灯舔了舔自己的嘴唇，露出阴险的笑容盯着王烨。

