第778章 披着人皮的鬼
　　休息不过半天，王烨再次踏上了征程。
　　行走在荒土上，不知为何，王烨的内心充满了宁静。
　　曾几何时，自己第一次坐着邮车，行走在荒土上，亲眼看见一只只的厉鬼游荡，万鬼日行，内心中充满了阴霾。
　　再到如今...
　　如果说让王烨自己选择，与其在家中待着，反倒不如来荒土中踏青，找找自己的老朋友们，谈谈天，说说地。
　　当然...
　　他们如果不非要拉着自己做长跑运动，就更好了。
　　是的，没错...
　　王烨又被追了。
　　自己一时大意之下，被两个热情的老朋友发现了，察觉到了王烨的拜访，这些老朋友们顿时就激动了，开始呼朋唤友，说啥都要留自己交交心。
　　说实话，朋友太热情了，王烨也翻。
　　盛情难却啊。
　　眼看着那些鬼王们在自己的身后，不断发出一阵阵的嘶吼，疯狂的追逐着自己，王烨有些唏嘘。
　　不过好在，拾荒城就要到了。
　　说起来自己似乎每次出现在拾荒城的时候，阵仗都挺大。
　　一名名守在城门口的拾荒人，远远的看见王烨之后，原本还在磨刀霍霍，直到看清了王烨的面容，表情全部在这一瞬间变了。
　　王烨虽然没来过几次，但这里到处都是关于王烨的传说。
　　至少上次王烨来后，那些鬼堵在拾荒城的门口，足足一周都没有散去，但凡有人想要出去，都会被他们温柔的拉走，然后弄死。
　　所谓的杀人规律都成为了一个笑话。
　　...
　　“是这怨种！”
　　“撤！”
　　“妈的，老子最近一段时间都不回来了，宁愿去荒土拾荒。”
　　一名名拾荒者默不作声的拎着行李，趁王烨还没有入城，转身就走。
　　那密密麻麻的鬼王堵城画面，已经深深的烙印在他们脑海之中，终身难忘。
　　哪怕一些不认识王烨的拾荒人，也都在前辈那里，瞻仰到了王烨的盛世容颜，他那面容被人拍了下来，制作成大型照片，此时就在城中心挂着呢。
　　下面还配上一句话。
　　‘遇此人，快跑。’
　　文字的下面，还有拍照片这人的遗照。
　　……
　　眼看自己距离拾荒城越来越近，城内却突然涌现出一批人来，四散而去，转眼就消失在了荒土上。
　　王烨怔了一下。
　　这...
　　要干嘛？
　　不过他此时已经没有心情去吐槽这些，而是急忙加速，一脚迈入了拾荒城的领土之中。
　　这些鬼的实力，增长的太快了。
　　如果永夜真会一次次的不断诞生，这些鬼恐怕会成长到一种无法想象的程度，到时候才是人族真正的灾难。
　　至少自己堂堂佛境，面对几百只聚在一起的鬼，打不过...
　　听起来几百只已经挺多了，但要考虑到荒土中鬼的基数啊，虽然这些都是鬼中精英，但类似的鬼，在荒土中数量同样不少。
　　眼看着这些鬼站在城外，充满了暴戾的情绪，凝视着自己，王烨微微皱眉。
　　倒不是说怕了，而是他能明显感觉到，拾荒城对这些鬼的压制力，逐渐有些不太够用了。
　　上次自己来的时候，这些鬼对拾荒城所散发出的情绪波动，是畏惧。
　　但这次...是忌惮。
　　虽然还是不敢踏足，但却代表如果真给他们逼到一定程度，在付出某种惨重代价的前提下，他们也是敢于尝试的。
　　看来，拾荒城是有上限的。
　　既然自己这次就是来充当搅屎，顺便分析拾荒城情况的，自然在一进城就要开始观察。
　　王烨没有急着离去，而是面带微笑的看着对面这数百鬼物，有些感动的伸出自己的手，摆了摆。
　　“兄弟们，别送我了！”
　　“大可不必！”
　　“有机会我还会回去看你们的！”
　　“一定要多保重身体！”
　　如果不是实在挤不出眼泪，此时的王烨看起来倒的确算是肺腑之言了。
　　那些鬼再次发出阵阵吼声，但依然没有向前。
　　而王烨则是深吸一口气，转身大步进入城内。
　　只不过在转身的一瞬间，王烨的脸色就恢复了平静。
　　自己本身和这些鬼就是生死大敌，临走前还特意恶心了一下他们，但哪怕如此，这些家伙都没有踏入到拾荒城内。
　　上次还有一只进来的。
　　这代表了两件事。
　　一，哪怕这些鬼心中只是忌惮，但也不愿意为了自己进城，说明拾荒城背后之人的实力，很恐怖，至少他们敢追杀自己这个佛境，说明胆子不小。
　　由此可以推断，拾荒城背后的存在，远比自己要强。
　　二，这些鬼的智商，变高了。上次他们比现在还要弱，按道理来说拾荒城带给他们的压力，是无与伦比的，但他们却敢闯，没脑子。
　　而这次却能忍住心中的暴戾。
　　人族的局势，看起来依然很差啊。
　　带着种种思索，王烨就这么行走在城中那条宽大的街道上。
　　一名名拾荒人在看见自己的一瞬间，脸色狂变，向两边躲去，眼神中充满了震惊，仿佛是在说...
　　这瘟神怎么又来了！
　　对于他们这些人的想法，王烨自己本身是有些不解的。
　　直到他看见城中心处那张自己的照片...
　　明显是被人偷拍的。
　　自己在荒土中正在逃遁，身后是一眼望不到尽头的鬼。
　　乍一看去，气势非凡，如同万鬼之王。
　　当然，如果自己的衣服没有特别褴褛，如同破烂的前提下。
　　环顾四周。
　　自己周围方圆五十米内，没有任何一名拾荒者接近。
　　敢于不要命的来荒土拾荒的家伙，都是亡命徒。
　　但...
　　亡命徒也不是说天天惦记着死，只不过是在有好处的前提下，敢于拼命而已。
　　不然的话直接自杀，不是显得更凶狠。
　　不过...
　　王烨对这些人却没有什么情感，在十城周围拾荒的人，他们至少会把收获带进城，促进了城市发展。
　　但这里的大部分人，恐怕心中早就已经没有了人族归属感。
　　利益至上。
　　一切都以提升自己的利益为前提。
　　披着人皮的鬼。
　　这是王烨心中的感觉。
　　不过...
　　自己要怎么打开第一步，让拾荒城乱起来呢？
　　直接拆房子？
　　或者打人？
　　是不是显得自己粗鲁，不太讲理...
　　（前几章的确水了点，主要是最近也处于一个比较卡文的阶段，今天这三章，写了几次，删了几次，不过后续的剧情已经做的差不多了，给大家带来不好的阅读体验，抱歉...）
　　（最后感谢大家这两天的打赏，谢谢，我还想要！！！）

