第722章 真男人从不回头看爆炸
　　太真实了。
　　完全塑造出了王烨之前所描绘的人设。
　　再加上北极大帝原本戴着储物戒指的手现在光秃秃的，这事儿...真不好说。
　　而且他脸色有些苍白，像是受伤了。
　　但到了北极大帝这个实力，想要受伤太难，除非...
　　长生大帝！
　　其中几名大仙表情微变，暗中对视一眼，小声对一名星君嘱咐了两句，那人转身就走。
　　大概半分钟后回来。
　　“长生大帝的御牌，碎了。”
　　他的声音低沉，表情难看。
　　这一切，似乎都与那灵山的和尚口中所说之事对上了。
　　不像是假的。
　　不过...
　　“算了，这些不是你我能够操心的，无论事情真假，哪怕他北极想要统御天庭，我们也是绝对的中坚力量，他不会放弃的。”
　　“回去沉睡吧，就当不知道。”
　　几名大仙精神力传音，讨论了几句，无声离去。
　　甚至其中一名大仙还对北极大帝露出示好的微笑，点了点头。
　　一副我挺你的样子。
　　北极大帝心态彻底崩溃，狠狠的瞪了那人一眼，脸色难看的转身离去。
　　反正回去就沉睡了，四次永夜一来，王回归后谣言不攻自破。
　　这次...
　　那小子不会再来了吧。
　　至少来也不会骚扰自己了，他那戒指都已经送出去买平安了。
　　想着，北极大帝踏实了不少。
　　但依然将王烨列入了自己的必杀名单。
　　弥勒的徒弟...
　　和弥勒一样阴险狡诈！
　　早晚把他师徒一起杀了，借着这件事出手，哪怕佛祖也不会说些什么。
　　一位位星君，天王回到自己的住所，或者看守的阁楼，再次沉睡。
　　但是...
　　藏宝阁的几位懵了，自己就出去一会儿，里面空了？
　　那特么自己还看个屁啊！
　　天庭吵闹了半个时辰，才再次安静下来，目前为止，沉睡才是第一任务，这些烂摊子等复苏之后再说吧。
　　虽然天庭现在丑了点，但等他们复苏之后，不过是小问题。
　　只是...
　　他们没有看见的是，天庭的边缘，一个光头再次贱兮兮的钻了进来，目光一直盯着北极大帝。
　　直到北极大帝落下。
　　“果然，这瓜皮换住所了！”
　　“还好我多埋了几个！”
　　王烨一副果然如此的样子，面带微笑，也不动手，就这么贴在天庭的能量护罩前，安静的等待着。
　　一个小时过去。
　　王烨打了一个哈切，手中出现一个遥控器，上面一大堆乱七八糟的按钮。
　　王烨摸索着找了一会，才选择一个按钮，按了下去。
　　在下一秒，北极大帝的新住所...
　　炸了。
　　阁楼都炸飞了。
　　露出了里面那一脸茫然，刚刚睁眼的北极大帝。
　　发生了什么？
　　周围没人。
　　没有感觉到杀气。
　　突然的轰鸣使北极大帝再次惊醒，猛然飞起。
　　但王烨在按完后直接飞出天庭，躲了起来。
　　一无所获的北极大帝带着深深的怨气，发出不甘的怒吼，惊醒了周围其他沉睡的众人。
　　“北极大帝也太过分了！”
　　“已经打扰咱们两次了。”
　　“就这样还想统御天庭？”
　　没有管下面那些人的不满，北极大帝黑着脸落下，又换了一个住所。
　　光头再次出没。
　　“那阁楼埋炸药了么？”
　　“应该是埋了，我记得只要是能休息的地方，都埋了。”
　　王烨嘟囔两句。
　　这次没有多等，半个小时。
　　应该足够疲倦的北极大帝再次沉睡了吧。
　　按下。
　　爆炸。
　　跑路。
　　整套动作行云流水，一气呵成。
　　“到底是谁！”
　　“打扰本帝清修！！！”
　　北极大帝此时显得格外狰狞，暴躁，眼中布满了红血丝，身上充斥着杀气。
　　“北极大帝又来！”
　　“他有完没完！”
　　“如果王没有陨落，等回归那天一定奏上一本！”
　　一群人再次无声发泄着心中的不满。
　　甚至他们下意识的将爆炸声与北极大帝联想到了一起。
　　绝对是他自己弄的，没跑！
　　“好刺激啊！”
　　“不知道能不能直接恶心死一位六御。”
　　“说出去，我应该就比张子良牛逼了。”
　　王烨有些唏嘘，甚至为北极大帝默哀了一秒，不过想到北极大帝好端端的，莫名其妙给了自己好几掌，顿时就觉得不冤枉他了。
　　北极大帝状若疯魔，在天空不停的飞过，散发出强烈的能量波动。
　　导致下方很多人敢怒不敢言。
　　围着天庭飞了一圈，的确没有发现什么踪影后，他这才不甘的落了下去。
　　“呵...”
　　“你运气还真好！”
　　这阁楼是他最后埋的一处，剩下那些炸药被他一口气全丢里了。
　　王烨笑的眼睛都眯了起来，默默的等待着。
　　按下。
　　跑！
　　这次的爆炸声格外的大，甚至北极大帝的头发在猝不及防下都炸焦了些许。
　　“欺人太甚！”
　　北极大帝从来没有这么憋屈过。
　　出不了天庭。
　　找不到人。
　　没有办法警惕，随时随刻都有可能沉睡，就连动手都是奢望。
　　那属于天庭的保护能量层，已经沦为了摆设。
　　女童！
　　如果不是那娘们儿，怎么可能被人轻而易举的登上天庭！
　　奇耻大辱！
　　这次，北极大帝强忍着体内的伤痛，再次出手，直接抓起一块巨石，用精神力控制其漂浮在半空中，自己盘膝坐下。
　　虽然再次出手导致他身体伤势加重，但...无所谓了。
　　至少能好好睡上一觉。
　　就在北极大帝松了口气，再次陷入沉睡的时候。
　　王烨欣慰的按下了遥控器上...
　　所有的按钮。
　　大场面。
　　天庭最起码几十处地方，集体爆炸，那声音都造成了回音，在天庭不停循环，甚至连带的地面都震动起来。
　　尤其是那能量液体制作而成的假山，瀑布...
　　没了。
　　直接塌了。
　　这一次...
　　不单单是北极大帝，天庭的所有人，集体复苏！
　　被吓的。
　　声音实在太大了，这炸药对他们来说，伤害很小，但架不住声音大...
　　破坏一些环境还是很容易的。
　　这一切的罪魁祸...幕后黑手，王烨终于真正的离开，甚至都没有回头去欣赏自己营造出来的场景。
　　真男人，从不回头看爆炸！

