第775章 家长，你要坚持住
　　王烨从头到尾都没有说话，只是嘴角含笑，默默的看着这文弱青年的表演。
　　表演个一会儿还行，但长时间下来，哪怕是以他的脸皮，多多少少也有些尴尬。
　　就好像是...
　　哪怕是影帝，不给他安排对手戏，让他自己站在那儿演，一分钟行，十分钟他咬咬牙也能勉强演下来。
　　但让他自己演一部电影出来...
　　不可能啊。
　　一口气，没人回应，硬演上两个小时？
　　和空气演？
　　中间还不NG的？
　　那特么是精神病，他们能在自己的脑海里想象出一个假象的世界来，然后玩的很开心。
　　“那个...”
　　“王老板，你应该懂我...不是故意的了...吧？”
　　终于，文弱青年逐渐变的安静下来，有些心虚的说道，只不过因为他的眼睛实在太肿，王烨中间还换了一个位置，导致他在和空气说话。
　　场中的氛围，更加尴尬了。
　　“我建议你先把胳膊接上，都快成秋千了。”
　　王烨的声音突兀的从青年背后响起。
　　这家伙，演戏归演戏，也的确是狠人啊。
　　给自己那一拳，可是用上了全力。
　　而自己的肉身又特别坚硬，这也就导致了这货的胳膊已经彻底骨折，一直在半空中甩啊甩，明明很疼，但这家伙就像是感觉不到一样。
　　当然，王烨也不排除他有卖惨的可能性。
　　毕竟这招张子良总用。
　　特别好使。
　　“好嘞！”
　　听到王烨的话，文弱青年忍不住松了口气，随后混不在意的抓住自己的胳膊，拧了一下，又接了上去。
　　甚至能够清晰的听见他骨骼震动的声音。
　　但文弱青年仿佛感觉不到疼痛一样，做完这一切后，顺着声音的来源拱了拱手：“那我就先...修炼去了？”
　　他不知道的是...
　　王烨刚说完话，就又默默的换了一个方向。
　　也没别的意思，就是感觉恶心人这东西，面对弥勒的时候还是挺好用的，自己多少有些不熟练，还需要没事儿勤加练习。
　　那这位练练手。
　　这也就导致了文弱青年再一次面对空气说了半天的话。
　　“好。”
　　王烨再次出声，只不过这次是在青年的左边，而且距离他很近。
　　...
　　好无聊啊这个人。
　　文弱青年心中忍不住吐槽道。
　　“你骂我！”
　　但下一秒，王烨突然严肃的说道。
　　“啊？我没有啊？”
　　青年愣了一秒，随后迅速否认，认真的摇了摇头。
　　“不，我有读心术，你骂我，我听见了。”
　　王烨同样认真。
　　...
　　读心术？
　　不愧是王老板，竟然有如此恐怖的异能。
　　青年怔了一下，有些惊叹，转身就走。
　　“你没否认，果然是在骂我！”
　　但很快，他又听见了王烨那惊叹的声音，人麻了。
　　你特么天组战斗力天花板。
　　无数调查员的偶像，你无聊不无聊啊，骗自己一个调查员玩儿！
　　艹！
　　文弱青年甚至连说话的心情都没有了，脚步越走越快，然后...
　　“你前面有一根柱子。”
　　王烨默默开口。
　　“呵！”
　　“多谢王老板指...”
　　“艹！”
　　文弱青年轻笑一声，开口说道，但脚步却越来越快，他的记忆力同样不差，这个方位的建筑了然于胸，闭着眼睛都能走到家里，怎么可能会有柱...
　　艹！
　　下一秒，文弱青年撞在了一个坚硬的物体上。
　　“家长，我...我也没办法。”
　　“主人说有柱子，那就一定要有柱子。”
　　此时的长耳几乎快哭出来了，慌乱的解释着，还用能量控制着一根铁棒漂浮在文弱青年的面前。
　　“家长，你要坚持住！”
　　“你一定可以的！”
　　“眼前所有的黑暗，都是为最后的幸福做铺垫！”
　　“我们一定会..幸...”
　　长耳的声音越来越小，因为他已经感受到了王烨那冰冷的眼神，心疼的看了一眼青年，再次缩回到了舍利之中。
　　太可怜了！
　　自己这个大家庭想要成长起来，难啊...
　　……
　　文弱青年默默站了起来，对着空中竖起一根中指，大步，昂首向前。
　　他...
　　怎么会被眼前这点小小的挫折所击倒，他可是...
　　艹！
　　踩坑里了。
　　这还真不是王烨操控的，那坑是他们之前打架的时候，有一个老阴比偷偷用了异能，施展撩阴腿，结果没想到另一个老阴比同样用了异能，给他砸在地上，硬生生砸出来的坑。
　　就连长耳那根铁柱子，都不是他指使的。
　　只能说，长耳实在太会揣摩圣意了。
　　就连王烨都没想到，这货阴恻恻的真搞出一根柱子来，让自己享受了一下言出法随的快乐。
　　不过...
　　王烨甚至一度开始怀疑，这家伙究竟有没有被洗脑。
　　是装的，还是真狂热。
　　不然的话，为啥文弱青年被群殴，被胖揍，各种倒霉，他这个被忽悠的傻子却能安然无恙的喊着加油。
　　一个个的...
　　都不简单啊。
　　哪怕是傻子，都感觉像是在装傻了。
　　看着文弱青年倔强的从坑里爬了出来，又倔强的再次竖起那根中指，不知为何，王烨都有些对他莫名的心疼了。
　　是个好苗子啊。
　　自己只不过是无时无刻都在下意识的联系着怎么恶心人，倒不是针对谁，只是为了下次遇见弥勒时，能够起到更好的效果。
　　但这家伙所表现出的不要脸，坚韧，包括倔强，以及洗脑的本事，都是让王烨都十分惊讶的。
　　如果这种人再拥有了实力，绝对能够恶心一下天庭，灵山。
　　王烨眼中带着思索之色，甚至已经开始考虑是否要在葬神城内，组建一个特长班了。
　　资源优先供给。
　　先砸出一堆罗汉级的高手出来，就用资源硬砸，砸出来之后，他们很快就能到达星君的层次。
　　因为说白了，到那个境界，最难的就是信仰。
　　但这里的每个人，都不缺信仰。
　　到时候...
　　一群土匪，恶霸，传销头子分散到荒土的每一个角落，简直就是灾难啊。
　　王烨突然有些期待那一天的到来了。
　　（感谢大家昨天的打赏，爱死你们了，等这几天工作的事情处理完，我就想办法加更，最后再次求打赏，就指望这东西活着了，么么么么么么哒。）

