第779章 我不帅么
　　看着这分外友好的拾荒城，王烨陷入了沉思之中。
　　没人找茬，没人嘲讽。
　　大家看向他的目光中充满了友好，甚至和自己的距离都保持在五十米以上，城中心更是高高悬挂自己的照片。
　　在这种情况下，自己还要动手砸锅，王烨自己想想都感觉挺不是人的。
　　不能那么干。
　　小说里果然都是骗人的，哪有什么主角外出，到处挑衅，随手都能装逼打脸的桥段。
　　也不对...
　　小说中，还有一类人，天命反派，走到哪儿都特别受人爱戴，从来没人敢挑衅，直到有一天突然脑袋一抽，就去找主角的麻烦，最后横死街头。
　　王烨的思绪一瞬间就飘向远方，自己想想都忍不住笑了起来。
　　生活就是生活，哪有那么多的剧情。
　　不过，只能走一步看一步了。
　　王烨有些无奈的叹息一声，摇了摇头，转身离去。
　　但让他没想到的是，随着他的动作，周围那些拾荒者们...集体石化。
　　“这猛男，是叹气了么？”
　　“好像...是的！”
　　“靠，他被那么多鬼追都是笑的，现在叹气，拾荒城会不会发生什么...”
　　一群人不寒而栗。
　　作为荒土中的拾荒者，他们远比天组的人更要敬畏强者，因为稍微有一些不尊重，就会付出死亡的代价。
　　大家都已经拎着脑袋吃饭了，为的不就是一口饭吃，一个面子？
　　生命，在这地方，是最不值钱的。
　　这也是他们会敬畏王烨的原因，不然哪怕以王烨的战绩，行走在上京城内，那些调查员能对着自己点点头，表示友好就不错了。
　　“不行，我得和我们老大聊聊了，看看他有没有带我出城的法子。”
　　“我也去。”
　　“总感觉拾荒城要出大事儿。”
　　一名名拾荒人对视一眼，纷纷沉默着转身离去。
　　拾荒人，也是有自己的势力，派系的。
　　一座诺大的城市，又怎么可能人人自由。
　　入城后，不能杀人，至少明面上不能杀人，这是铁律，也是城内最大的几个势力联手制定出来的。
　　……
　　暗处。
　　王烨有些无语的看着这一幕，为啥自己的人设崩塌的如此厉害...
　　大家就不能和和气气的来骂我两句，最好还组团来骂，给自己塑造出一种十分憋屈的情绪，这样动手，搞破坏，顺理成章。
　　不然莫名其妙的发火，傻子都知道这B是来钓鱼的，幕后的人自然不会跳出来。
　　“唉，可能这就是盛名的苦恼吧。”
　　王烨幽幽叹息，揉了揉自己的脸，面容迅速变幻，最终成为了迦南的样子。
　　倒不是说他执着于鞭尸，而是看了一圈，这么多人里面，迦南的确算是最帅的了，自己想要搅动局势，自然要成为中心点。
　　又有什么是比颜值还容易吸引人的呢？
　　这些拾荒者，爱好可是十分广泛的啊。
　　王烨拿着镜子，又做了些许微调，让人一眼看去就觉得...此子不凡！
　　满意的点了点头。
　　王烨将身上的衣服也换了一身，彻底的低调下来，成为一名十分十分帅的...路人甲，而且脸上还带着一抹恰到好处的高傲，走出角落，行走在街道上。
　　“还是有头发的迦南更帅一点。”
　　眼看自己一路上吸引了许多目光，王烨有些感慨，随后似乎想到了什么，有些好笑。
　　如果自己未来真的有了妻子，那她是不是占了大便宜。
　　你喜欢的款...
　　我都能变？
　　不仅能变，还能自动整容，修缮一些不完美的细节，更上一层楼？
　　总觉得哪怕真有一天，天下太平，自己也可以混的很好，没办法，主要是有这个手艺。
　　一路人，这些拾荒者们似乎有什么心事，行色匆匆，大部分人都是从王烨身边一闪而逝，偶尔有两个惊讶王烨的容颜，也只是惊讶，但很快就加速离去，哪怕他们眼中闪过一抹心动...
　　眼看那魔王来了，还在城内愁眉苦脸，显然要出大事儿。
　　在生命面前，看热闹算个屁啊。
　　于是...
　　王烨信心苦苦策划出来的‘钓鱼计划2.0更新版’正式失败。
　　果然...
　　自己也就能欺负欺负弥勒了。
　　王烨站在风中凌乱，最后不信邪的一把抓住一名拾荒者，凶神恶煞的问道：“我帅么！？！”
　　...
　　那拾荒者怔了一下，显然向王烨这样，五官完美的人，真没遇见过。
　　但很快他的表情就变的冰冷下来，眼神漠视的看着王烨，平静说道：“三秒钟内，不拿开你的手，你会死！”
　　随着声音落下，他的身上已经散发出一缕缕杀意。
　　这就是拾荒城。
　　城里随便一位都是杀坯，手里染过血。
　　你长得帅，不是可以抓我衣领的理由，尤其是...我并不觉得你的实力，有我强。
　　“哥，真帅！”
　　“您这颜值就不该和我们一样拾荒，去上京电视台，做宣传员，都比我们混的好！”
　　看着一柄造型夸张的砍刀默默搭在了自己的脖子上，这人表情不变，没有谄媚，而是一脸诚恳的说着。
　　就仿佛是来自一位老实人的肯定。
　　这种人的夸赞，要更让人舒服。
　　“那你刚刚为什么不看我？”
　　王烨带着思索之色，问道。
　　“啊？”
　　这人懵了，我特么着急回去和我老大传递情报啊，拾荒城要出大事儿，我特么还有空瞅你？
　　瞅你是能活咋地。
　　这人心中狂骂，挣扎了两下，但王烨的手臂依然固若金汤，纹丝不动。
　　是高手。
　　这人彻底绝望了，深吸一口气认真的看着王烨：“我老大是金三城，兄弟，虽然我不知道你是不是精神受了什么刺激，但我可以肯定，如果你再纠缠我，这件事，我们天金卫绝对会与你不死不休。”
　　“面子我刚才已经给过你了，你是不是也应该讲点规矩？”
　　“还是说，你真觉得我怕....怕...”
　　“哥，我错了。”
　　这人最开始的声音还很平静，甚至还在威胁，直到王烨的面容逐渐变幻。
　　...
　　魔王原来就在我身边。
　　这人直接跪在地上，面带微笑，客气的说着。

