第759章 师父，别分心
　　“呀，他偷袭！”
　　还没等老僧出手，王烨就猛的扭过头，喊了一句。
　　老僧有类似的能力，他早就知道了，不可能不防备着这一点。
　　至于为何好心的提醒弥勒...
　　血腥味太重了。
　　弥勒又不是傻子，早就已经闻到了，几乎就在老僧出现在自己身边的一瞬间，弥勒就已经攥拳，回身，打...
　　一套动作行云流水。
　　“速战速决！”
　　“还有，他重生的秘密究竟是什么！”
　　弥勒声音有些低沉，喊道。
　　王烨此时也没有了开玩笑的兴趣，装单纯，装一会儿能恶心人。
　　装多了，恶心的是自己。
　　“不告诉你！”
　　王烨一拳打在老僧的后背上，顺手在虚空中又抽出自己那把鬼差刀，猛的砍了下去。
　　弥勒显然也没相信王烨会说实话。
　　但...
　　就连骗都懒得骗自己一下么？
　　他不再说话，充当着前排的位置，吸引着老僧的火力，给王烨制造良好的输出条件。
　　眼看老僧的气息越来越弱，弥勒的动作逐渐慢了下来，目光一直留意着虚空。
　　当时这虚空中可是出现了一条空间裂痕的。
　　如果他没看错，里面有一尊青铜佛像。
　　而表现的漫不经心的王烨，在看见这佛像的一瞬间几乎没有犹豫，直接悍然出手了。
　　所以...
　　还是比较好猜测的。
　　“师父，你特么扛住了啊！”
　　“别分心！”
　　眼看自己一刀都要砍断这家伙的脖子了，结果弥勒被打的摇晃一下，向后退了几步，老僧紧跟而上，导致王烨劈开了。
　　“王...迦南，如果贫僧现在退去，你一个人面对这家伙，绝对拿不到什么好处！”
　　“大家既然是合作的状态，没道理你吃肉，汤都不给我喝。”
　　“如果你执意如此，那咱们就一拍两散！”
　　“贫僧变强，才能替你背更多的锅，你也不希望替你背锅的人死的太快吧！”
　　弥勒思路十分明确，连威逼带利诱，说出的理由让王烨根本无法拒绝。
　　也的确...
　　挑不出毛病。
　　王烨深吸一口气：“抓紧干活儿，如果有好处的话，汤肯定给你留一口。”
　　...
　　弥勒一怔。
　　我就这么一说，你特么还真惦记给我留一口汤啊！
　　老子在外面的时候，哪次不是吃肉的！
　　这还是第一次，跟别人合作，别人要给自己汤喝。
　　不过他没有反驳，再次加紧了攻势。
　　伴随着王烨猛的一刀，老僧再次倒在地上，没有了生机，而与此同时，弥勒落在地上，直接将能量汇集在脚部，跺了下去。
　　尸体四分五裂。
　　倒不是弥勒天真的认为如此就能阻挡老僧复活，不过总能让他复活的慢一些，给自己一点准备空间。
　　今天这趟小庙之行，已经留给弥勒太多深刻的回忆了。
　　明明两个人，这老秃驴，就非盯着自己一个人干，而且他还没有王烨那种自残的魄力。
　　“准备好，要来了！”
　　“就在你身后！”
　　王烨突然表情严肃下来，看着弥勒猛然喊道。
　　但弥勒却面带微笑，一动不动。
　　玛德...
　　又拿骗老傻子那种把戏来搞自己，如果真出现在自己身后，那家伙还会好心提醒？
　　恐怕会一声不吭，第一时间自己冲过去。
　　甚至如果想法更黑暗一些，这家伙甚至会不动声色，让这老僧再复活一次，单纯的为了下次刷新一个好点的方向。
　　不过...
　　哪怕如此，弥勒也逐渐变的郑重起来，目光不停的巡视着四周。
　　眼看没有诈到弥勒，王烨也不奇怪，更不尴尬，就当做一切都无事发生，留意着四周的情况。
　　这老僧对青铜佛像的作用很大，所以无论如何这青铜佛像都不会放弃老僧。
　　一定会出现。
　　现在王烨唯一不确定的就是这青铜佛像究竟有没有属于自己的意识，如果没有，那他就会机械化的在固定时间出现，复活。
　　有的话...
　　可能就会按捺下来，挑一个合适的机会。
　　不管如何，这次...
　　一定能把这家伙给按住。
　　“真来了！”
　　“快！”
　　王烨突然吼了一句，自己同步的向弥勒身后冲去，目光直勾勾的盯着弥勒身后位置。
　　“哦。”
　　弥勒平静的回了一句，依然不动如山。
　　王烨尴尬的停下脚步。
　　第一次其实还好，但这次多少有些羞耻，他可是深刻反省了自己的演技问题，并且真正的行动起来了，结果这家伙竟然还是没上当。
　　不愧是灵山智囊！
　　王烨心中忍不住为弥勒点了个赞。
　　就好像，他把弥勒夸的越厉害，越显得自己刚才...没那么丢人。
　　“王施主，这种小动作就不要搞了，没什么意义。”
　　弥勒语重心长的说道。
　　但王烨却一脸严肃的看着弥勒：“请叫我迦南，我是灵山佛子！”
　　随着话音落下，王烨突然在布袋中取出两张人皮，丢在地上。
　　很快变成了两个新的王烨，分散在四周。
　　等于是...
　　弥勒，与三个王烨占据了四个角落，形成一个正方形，刷新在弥勒附近的几率，是四分之一。
　　刷新在王烨附近的几率...
　　四分之三。
　　“师父，你的分身呢？”
　　“想起来了...死没了...”
　　王烨笑颜如花，而弥勒的表情却愈发难看。
　　你特么这分身早点拿出来，自己就不装的这么牛逼了，现在老子装了半天，你再掏出分身来...
　　气氛一时间变的凝重起来。
　　两人都没有了说话的兴趣，默默等待着。
　　而...
　　悄无声息。
　　“这青铜佛像，果然有自己的智慧么？”
　　王烨微微皱眉，这其实可以说是最坏的一种局面，这家伙躲在虚无之中，如果一直不露头的话，太过于麻烦了。
　　自己倒是可以再次利用陆吾那种手法开辟空间，但这会牵扯自己大部分的心情，最后只能便宜弥勒...
　　不划算。
　　王烨向来的方针都是...
　　我自己可能没有收获，但别人同样不能有收获！
　　总不能贡献自己，便宜弥勒吧。
　　这事儿，他干不出来。

