第792章 拾荒城的王
　　女童的思绪发散的很远。
　　自己的座驾前，一头看起来像狗，又像麒麟般的生物，正在拉着车飞速前行。
　　只不过这生物已经死去，身上毫无生机。
　　不过体内散发的能量却十分恐怖。
　　显然，女童这突如其来的一手是两名调查员所没想到的，你特么有车不早用？
　　在荒土上特么走两天了，你想起来自己有车了？
　　玩我们？
　　眼看这豪华版的麒麟车几乎以一种十分迅猛的速度消失在了他们眼前，两人面面相觑，互相对视了一眼，麻了。
　　这怎么追的上？
　　他们不过是调查员而已，用腿部异能硬追，倒是也能试试。
　　不过...
　　人家用的是点草料，你用的是命。
　　划不来啊。
　　总之，俩人懵了。
　　“给部长打个电话，看看他咋说吧。”
　　那名年纪还算大一些的调查员有些头疼的说道。
　　另一人点头，拿出手机操作了一会儿，有些无奈的说道：“附近没有咱们的信号基站，打不通。”
　　“毕竟咱们已经深入到荒土之中了，离城市太远。”
　　两人逐渐变的沉默下来。
　　这叫什么事儿！
　　保护了人家一道，最后跟丢了。
　　还是说那女童早就发现了他们的存在，之前只不过是故意如此？
　　现在觉得时机成熟了，甩开了他们？
　　按这娘们儿之前所展现出来的智商，应该不至于如此啊。
　　总之...
　　想不通。
　　两人远远的看了一眼女童离去的方向，这才有些无奈的离去。
　　……
　　荒土。
　　王烨倒是没有急着回去，毕竟自己满打满算也才刚出来一天半左右，主要是他也没想到这次的进程会这么快。
　　属于是当天去，当天结束，当天回。
　　原本按照他最初的想法怎么也得卧底上个几天时间，徐徐图之。
　　最后在隐藏在幕后，搅动风云。
　　摆出一副智囊的样子出来。
　　深藏功与名。
　　这也就导致现在回去，没啥事儿干，还显得有些尴尬。
　　与其这样，还不如在荒土之中在溜达几天，慰问一下自己的老朋友，看看他们又拿到什么好东西没有。
　　总之，王烨的心态还是十分放松的。
　　至于拾荒城外面那群鬼，可能还不知道他已经离去了吧。
　　毕竟离开的可是金三城，和他王烨有什么关系。
　　……
　　拾荒城。
　　那老旧的房间内，金三城有些懵懂的睁开了自己的双眼，用力的摇了摇头。
　　那大哥，手劲儿可真大啊。
　　此时的他还有些控制不住自己脑袋的晕眩感，天旋地转的，不太聪明的样子。
　　看着周围依然陷入昏迷中的其他人，作为在场实力最高的，醒的自然也就快一点。
　　当然，还有一位这条街上的另一个老大，那位的实力不弱于他。
　　但是毕竟比他晕的要晚一些。
　　看着和自己敌对一年多的那位，金三城的眼中带着些许的阴狠。
　　要不要借这个机会杀了？
　　算了。
　　这家伙身边就三两个小弟，显然大部队都没带来，而且还有一位亲弟弟在外面，贸然杀了，引来对面的疯狂反扑，不划算。
　　带着遗憾，金三城摇摇晃晃的走出了自己的房间。
　　此时街道上有些空荡荡的，空气中还隐隐弥漫着些许的血腥味。
　　一定是发生什么事情了！
　　凭借着老江湖的直觉，金三城断定，但终究还是有些不解，向主街道走去。
　　路上。
　　偶尔能看见一名名的拾荒者，稀稀散散的在街上走过，看向自己的目光中充满了畏惧。
　　他们...
　　在害怕我？
　　不会是那位做的吧。
　　几乎一瞬间，金三城心中就有了大概的猜测。
　　但在他的预想中，那位撑死也就和区长一个水平就到头了，按道理来说，也不该...
　　直到他终于通过各种散碎的消息，知道了事情的全部过程。
　　他麻了。
　　自己...暴打了区长？
　　然后貌似，好像还杀了白广？
　　更是在半个小时前飞在拾荒城的上空，发出了十分霸气的宣言，表示...自己是拾荒城的王？
　　我特么...
　　那大哥究竟都做了什么！？
　　不过不要紧，自己的小弟们都是知道自己陷入昏迷的，有人证...应该没...
　　原本金三城还没有特别慌，嘴角还带着一抹淡淡的微笑。
　　但很快笑容就僵在脸上。
　　不对劲。
　　自己似乎醒的早点，出来了也有半天了，那群小弟此时也应该差不多醒了，也就是说...
　　他们醒时，自己是不在身边的。
　　屎盆子摘不下去了！
　　金三城欲哭无泪，如果‘自己’之前那霸气的演讲，引来了大佬们的不满，那自己是不是要死了。
　　就在这时。
　　大概有几十人左右，每个人身上都散发出凶悍的气息，全部都是精兵强将，甚至里面有几位的实力不弱于自己，就连比自己强的，都有。
　　这些人恭敬的站在自己面前，整齐划一的鞠躬。
　　“老板好！”
　　这些，都是王烨最开始起步时，发展出来的下线，在王烨装完逼后，他们的第一反应就是跟对人了。
　　一定要抱紧金三城的大腿。
　　于是就有了这一幕。
　　相信抱金三城大腿这种事情，在拾荒城内不止有一位有这种想法。
　　看着一位位殷勤的目光，金三城麻了。
　　他咳嗽两声，努力控制自己的情绪稳定，以一种高冷的态度看向众人：“暂时散去吧，等我的通知。”
　　虽然不太清楚具体发生了什么，但老江湖的经验告诉他，这时候但凡表现的不对，下场就是死。
　　众人也没有什么怀疑，高手就应该这样！
　　纷纷离去。
　　只留下金三城站在原地，想死的心都有。
　　问：一觉醒来，自己成为了拾荒城的大佬，但又没有任何实力，被发现后就会死的我，究竟该怎么办？
　　在线等，挺急的。

