第798章 缺个女人
　　“王？”
　　女童的表情有些古怪，嘴里嘟囔了一句。
　　而王烨则是瞬间警惕起来，不着痕迹的将自己隐匿在女童身后，一直手温和的抚摸在女童的头顶上。
　　这令牌中，竟然藏着王的一道精神力？
　　而且看起来还是巅峰期留下的。
　　难怪这位不怕自己的第三营落到别人手里，甚至令牌都敢放心的送给女童。
　　感情里面藏着自己的后手。
　　如果女童真的犯浑，或者令牌落到别人手里的话，估计那才是真正灾难的开始。
　　这完全就是以第三营为诱饵，制造出来的陷阱。
　　现在...
　　显然王烨就是陷阱中的兔子。
　　好在他手里还有女童这个诱饵，就是不知道女童在王的心中，究竟占了多大的分量，值不值得王放过自己这个蝼蚁。
　　那虚影的双眼中充满了灵智，完全不像是一段精神程序，如同活物。
　　他的目光扫视了一圈周围，随后目光便落在了王烨身上，眼神中带着汹涌的杀机，就连自己这道由精神力凝造出来的虚影都开始变的虚幻起来。
　　显然...
　　他似乎认出了王烨。
　　王烨平静的与这位王对视着，表情不变，手却从开始到现在，都没有从女童的头顶上拿下。
　　现在，只能相信弥勒之前的猜测了。
　　如果女童真是这位王晋升的后手，就不会看着自己与女童同归于尽。
　　果然...
　　王看了一眼王烨，又看了看女童，眼神中充满了无奈，对着女童幽幽叹了口气，就像是有些失望的长辈在看自己不争气的孩子。
　　但王烨却在王的眼底看见了一抹阴冷。
　　王的目光很快又落在了王烨身上，嘴一张一合，似乎在说些什么，但却没有出声。
　　随后，王挥了挥手。
　　这片空间突然开辟出一道裂痕，湖中心的第三营天兵，下一秒消失在了这片空间之中，至于又藏到了哪里，就不得而知了。
　　而王的身影也变的暗淡下来。
　　毕竟不过是一段微不足道的精神力，只能出手一次。
　　在王烨和女童+第三营之间，王选择了后者。
　　这也是最符合利益的。
　　做完了这一切后，王再次将目光落在了王烨身上，嘴角带着一抹微笑，最终缓缓消散。
　　...
　　王烨有些沉默。
　　虽然不知道王为什么不开口说话，但那口型他却看出来了。
　　‘朕，等你回来。’
　　等我回来。
　　他等的是我王烨，还是幻境中的黑袍少年。
　　如果真的有那么一天，黑袍少年回归，那我王烨...还是王烨么？
　　不得而知。
　　王烨自嘲的笑了笑，自己现在还过着有今天没明天的日子，能活多久都不知道，竟然还有心情去想这些乱七八糟的东西。
　　女童从王出现之后，就罕见的沉默下来。
　　看起来十分乖巧，没有了往日的张狂，搭配着这张稚嫩的脸蛋，颇有些可爱的成分在里面。
　　或许，她之前就一直摆出这种迷惑性的行为，来骗那位王的吧。
　　王烨心中忍不住在想。
　　直到王的虚影消散之后，女童这才长长的松了口气，紧接着又一次凶狠的瞪着王烨：“姓王的，如果不是你，王绝对不可能收走第三营！”
　　“这是我最后的底牌了！”
　　“你简直是在找死！”
　　听着女童的话，王烨若有所思，眼中带着一抹失望。
　　“最后的底牌了么？”
　　“好可惜啊。”
　　没想到送财童子也有没钱的那一天。
　　王烨有些惋惜，然后亲切的将女童脖颈上那项链摘了下来，就当着女童的面。
　　...
　　女童匪夷所思的看着王烨。
　　现在打劫，都打的这么明目张胆了么？
　　特么的是踩过点儿了是吧。
　　真就这么生拉硬拽的拿呗？
　　我堂堂天庭女童就不要面子的么？
　　不过王烨还真没有心情去管这女童心中的小情绪，而是有些犯愁。
　　女童保管的这批货物，一大半都是女性用的东西。
　　就比如那银甲...
　　自己穿上，也不伦不类啊，下身都是裙摆的那种，就如同美少女战士，真要穿了，未免太丢人了。
　　没等打架呢，自身的气势就要弱上几分。
　　还有那女士长剑，花篮状的法器，等等一系列的东西...
　　如果王烨全副武装的话...
　　那画面太美，不敢想象。
　　而且天组现在好像也没有什么特别拿的出手的女性大佬...
　　周涵...
　　白扯，实力还是有点弱，主要还是擅长那些花里胡哨的东西。
　　再就是观音。
　　但那么一位大彻大悟的真佛，你让她穿这些。
　　“你就不能搞点威猛阳刚的东西么！”
　　终于，王烨将心中的怒火发泄到了女童的身上，郑重其事的说道。
　　女童麻了。
　　你特么抢了老娘的东西，还特么嫌弃你不能用？
　　再说了，这东西多可爱啊！
　　为了把它们打造成这么可爱的造型，自己可是多付出了好几倍的代价！
　　想着，女童呲着牙，手舞足蹈的向王烨冲去。
　　王烨就这么一边按着她的头，一边再次筛选着里面自己能用的东西，任凭女童怎么挥舞拳头，都打不到自己。
　　终于，王烨有些无奈的将项链收了起来。
　　等等吧。
　　这三年里，只要天组出现一位女性天骄，自己直接就能将其全副武装起来，打造出一个女性霸王龙，想想就觉得帅。
　　好吧，在王烨的认知里，女人...只分实力强的，和实力弱的...
　　至于好看不好看，从来不在王烨的关注点里。
　　不然凭借自己现在在天组的名气，想要找个女主不是分分钟的事。

