第750章 我心向佛
　　王烨在那片虚空通道中穿梭了许久，眼前才出现一处光亮。
　　他深吸一口气，表情变的郑重下来。
　　不论怎么说，那也有可能是佛祖的布局，如果太过于自大的话，阴沟里翻船就不好了。
　　哪怕当初那老僧的实力不强，但毕竟过了半年，谁又说的准。
　　万一是佛祖的又一个坑，笑话就闹大了。
　　鬼差刀不知不觉间被王烨拎在手中，猛的冲了出去。
　　王烨第一时间用精神力在身上形成一层护罩，警惕的看着四周。
　　寺庙？
　　不算特别意外。
　　但...
　　弥勒？
　　下一秒，王烨的身体一僵，暴呵一声，抡起手中的鬼差刀，对着弥勒那光头毫不犹豫的就砍了下去。
　　从落地，看四周，发现弥勒，砍...
　　整套流程不超过一秒钟。
　　没办法，弥勒距离自己太近了，两人几乎贴在一起，相隔不到一米。
　　就连弥勒...
　　也懵了。
　　他原本追查着佛祖的踪迹，在荒土中穿梭了许久，随着杀了灵山布局的那一位位佛，他心中已经有了一个大概的猜测。
　　这些人沉睡的地方，看起来很随意，但隐隐的似乎在守卫着什么。
　　这处山间的小庙，就显得很突兀。
　　他来了之后，果然闻到了一丝不同寻常的味道。
　　可是就在他进入寺庙一分钟左右，还没来得及去仔细观察，自己面前就突然多出一条空间通道。
　　一个人影直接站在自己面前。
　　下一秒对着自己就砍。
　　没这么欺负人的吧。
　　他已经认出了王烨，原本还想先打打招呼，聊聊天，盘个道。
　　结果...
　　他有些懵逼的向后退去，一只手举起，去挡那鬼差刀。
　　伴随着金石之声，王烨收刀。
　　而他的胳膊上也出现了一条伤口，但很快愈合。
　　“王施...”
　　弥勒还想开口，但王烨却没给他机会，毫不犹豫的再次拎刀砍了过来。
　　莽夫！
　　弥勒心中暗骂，在这狭小的寺庙内不停躲避着，最终被王烨逼到了尽头。
　　此时的王烨在弥勒看来，如同疯了一般，眼中充满了杀气，一副你今天不死，我就死的样子。
　　刀刀搏命。
　　可不知道为何，弥勒总觉得有些不对...
　　因为王烨的眼神很清明，目光还一直在自己的腰间扫视着。
　　几乎一瞬间弥勒就想通了问题所在。
　　“艹！”
　　以弥勒的心性，此时在心中都忍不住骂了起来。
　　“且慢！”
　　“我最近又收到了三尊菩萨舍利，请务必收下。”
　　弥勒高呼一句，下一秒将自己新抢来的布袋摘下，丢向王烨。
　　王烨随手接过，精神力迅速一扫，满意的笑了。
　　然后收刀。
　　“客气了客气了。”
　　王烨一脸的羞赧，将这布袋收了起来。
　　弥勒此时脸色漆黑。
　　他倒是不怕王烨，但好不容易才又找到了佛的蛛丝马迹，如果被王烨拖延在了这里，出现变故，那才是弥勒不想看见的。
　　破财免灾...
　　是不是就代表了这意思。
　　王烨这家伙肯定也是想通了问题的关键，不然的话，自己一心想跑的情况下，能不能杀死自己，他心里还没数么？
　　就是个土匪！
　　见财起意！
　　根据局势，逼自己交买路钱！
　　不知为何，弥勒一向以来都自认为自己的心性挺好的，但在面对王烨时...总能怀疑自己是不是佛家的人。
　　毕竟他以前想要骂人的时候，口中念的可都是‘阿弥陀佛’。
　　现在呢...
　　直接变成‘艹’了。
　　“不知王施主，为何会突然来访贫僧这落脚的地方。”
　　不过弥勒很快就收起了自己心中那乱七八糟的想法，脸上恢复了温和的笑容，看着王烨说道。
　　眼神真挚，仿佛完全没有与王烨动气的样子。
　　更像是老友间互相开了一个玩笑。
　　王烨有些惊讶的看了一眼弥勒：“这是我家啊？”
　　“我一心向佛，总感觉佛法精深，值得人认真回味,更是对灵山向往已久，在外更是称自己是您的弟子。”
　　“可惜佛法不精，但我对您的尊敬是真的。”
　　“所以我早就在这荒郊野岭找了一处小庙，没事来坐上几个时辰，感悟佛法的精髓。”
　　说着，王烨逐渐变的羞赧起来，脸都有些红了，害羞的低下了头。
　　弥勒沉默。
　　心中疯狂大骂，见过不要脸的，但这么不要脸...他弥勒自认为都比不上。
　　上一秒你还特么的拎刀砍我，现在就说特别尊敬我了？
　　如果不是我躲的快，恐怕在你刚落地的时候，就给我脑袋开瓢了！
　　而且...
　　他猛然间反应过来，这家伙...一直在外面说...是我的弟子？
　　我...
　　强大如弥勒，此时都有些麻了。
　　王烨最近一段时间内做过的事情，他多少还是了解的，尤其是前几天天庭爆炸，这事儿实在是太耀眼了，就在天上，想看不见都难。
　　再加上天庭发布的必杀榜。
　　弥勒瞬间想通了关键。
　　这王八蛋，不会顶着自己的名字去干的活儿吧。
　　自己现在全部的心神都关注在了佛祖的事情上，这可是你死我活的大事，这时候给自己找点麻烦...
　　弥勒十分痛苦。
　　“天庭...你炸的？”
　　他眼神有些复杂的看着王烨问道。
　　王烨似乎更惊讶了：“前辈，您这是什么话！”
　　“当时不是您和我一起去的么？”
　　“真威风啊，您带着我，在天庭众人面前毫不犹豫的呵斥了北极大帝，还说我是您的徒弟。”
　　“都给我感动坏了。”
　　“包括天庭的那些重宝，也被您收走了。”
　　“现在不会翻脸不认吧！”
　　“我可是特别特别崇拜您的！！！”
　　王烨表现的十分无辜，甚至还有些委屈，可怜巴巴的看着弥勒说道。
　　这表情...
　　弥勒拳头都忍不住攥了起来。

