第709章 分蛋糕
　　“别装了，人都走了。”
　　回到后院，眼看观音依然一脸愤怒之色，面容狰狞，王烨有些无奈。
　　人都走半天了，还维持在这个状态里。
　　不得不说，灵山出来的人，真是一个比一个阴。
　　观音怔了怔，突然表情阴沉的看向王烨：“谁说我在装了，你刚刚可是打碎了我嘴里的牙，还杀了我一次。”
　　王烨再次变的羞赧起来，脸都红了，挠了挠头：“我那不是为了演戏么，你看效果多好。”
　　“你打碎我牙的时候，可还没把禅房门打开一道缝隙。”
　　观音幽幽说道。
　　王烨沉吟两秒：“你可以当我是在演戏。”
　　...
　　什么叫当你是在演戏。
　　不知为何，面对再大的场面，观音自认为都能波澜不惊，但这小子只要一开口，总能破了她的防！
　　“你究竟是什么人！”
　　深吸一口气，观音的表情逐渐变的冰冷起来，凝视着王烨，开口说道。
　　王烨认真的思索了片刻：“弥勒是我师尊。”
　　“呵...”
　　观音轻笑，表情有些嘲讽，甚至都懒得吐槽了。
　　总感觉自己但凡多说一个字都有些侮辱自己智商的意思。
　　王烨有些无奈：“好吧，我其实是现代修炼者中的领袖。”
　　“呵。”
　　观音再次轻笑。
　　开玩笑呢？
　　虽然她一直处于这片空间之中，但也是能感知到外界能量变化的，现在距离永夜复苏，也不过才三年的时间而已。
　　哪怕王烨在没有灵气的时候，就已经开始利用一些遗留的微薄能量修炼，就能在这么短的时间内到达这种程度？
　　修炼如此简单的话，那王与佛祖也不会镇压一个时代了。
　　...
　　这次王烨真是有些不知道该怎么说了。
　　他有些迟疑的看了观音一眼：“我其实是天庭埋下的暗子，李长庚前辈当年布局时，让我在外界沉睡...”
　　这次，观音认真的思索起来。
　　过了许久，才轻轻点头。
　　王烨一愣。
　　她信了？
　　我特么，这就信了？
　　李长庚在远古时期的地位这么好用呢么？
　　只要是别人想不通的事情，自己推在李长庚身上，就变的合理了？
　　关键...
　　想到这家伙在张子良面前那一脸受气的样子，自己貌似前几天还踢了他一脚，王烨实在很难将这家伙和远古的他结合在一起。
　　我变的有感情了，也变弱了？
　　王烨疑惑。
　　“弥勒不容小觑，当时情况紧急，他可能没反应过来，但最多三个小时，一定会再次杀来。”
　　“时间不多了。”
　　“甚至三个小时可能都用不上。”
　　“我最后再问你一个问题，你为何会选择与我合作！”
　　观音目光死死的盯在王烨身上，一只手背负在身后。
　　这件事，她想不通。
　　按道理来说，天庭那边的人霸道的很，向来都没有分享战果的时候，而且李长庚既然让他进来，一定是有什么把握才对。
　　虽然如果真说起来，这整块蛋糕其实都是她自己的，现在等于是被逼着扔出去一些。
　　如果这件事想不明白的话，那只能说明李长庚还有更深一层的算计，她可不想就这么不明不白的被干掉。
　　大不了这蛋糕谁也别想吃。
　　王烨沉默下来，思索片刻：“你也知道弥勒很快就能反应过来，这蛋糕我想独吞不现实，除非我能全部打包带走，慢慢来。”
　　“但你又实在太难杀了。”
　　“所以...”
　　“这蛋糕平分的话，最多灵山会出现几尊实力强大的佛，而少了一位镇压诸天的佛祖，我觉得这买卖划得来。”
　　听到王烨的话，观音下意识点了点头，随后不动声色的说道：“这件事结束之后，等四次永夜开始，我就可以离开这片空间了，到时...我希望加入天庭。”
　　“不然在缺了佛祖的战力下，灵山就是个笑话。”
　　“我虽然自私，但也是在能够活着的情况下。”
　　王烨惊讶。
　　这娘们儿...
　　应该是代入到自己天庭的身份中，早就想明白这一环了，此时却突然开口问自己，就是引导他说出来，这样她才能顺理成章的加入天庭。
　　不然利益再大，有命拿，没命花也是枉然。
　　不过...
　　四次永夜之后，她如果发现自己不是天庭的人，也不知道会不会...
　　王烨心中不怀好意的想到，但脸上却十分郑重：“我没有办法直接答应你，这需要去问问李长庚的意见。”
　　虽然王烨没有给出确切的答复，但观音却松了口气，手自后背无声拿了出来。
　　如果这家伙真十分痛快的同意了，她反而会觉得这其中有问题。
　　至少现在看起来，王烨是真的有心思合作的。
　　“事不宜迟，开始吧！”
　　观音深吸一口气，开口说道。
　　王烨同样点了点头。
　　两人冲入禅房之中。
　　此时禅房那巨大身躯前的经文几乎已经暗淡到无法看清的程度，哪怕以王烨的实力，也有自信一击破碎。
　　观音看着经文有些感慨。
　　“这封禁，我磨了千年。”
　　“不然就凭他弥勒，一个小时就能打破？”
　　“可笑。”
　　观音嘲讽着说道，随后看了王烨一眼：“现在的状态下，我无法主动出手攻击。”
　　“就看你了。”
　　王烨点头，不再犹豫，反正蛋糕这么大，自己吃不完，他甚至巴不得来上那么几百人，一起吃，这样造就出几百个菩萨，罗汉，反而更好。
　　高端战力化作低端战力，怎么看都是血赚。
　　不然等弥勒回来，全部吸收的话，万一依然被他进入那个传说中的境界，那才是对天组最大的损失。
　　也不知道...
　　能不能打包。
　　至少自己布袋也好，钵盂也罢，看起来无法承受住这么恐怖的气息。
　　不行就分尸，切两条大腿回去。
　　没准也能在天组造就出一堆强者。
　　不过...
　　这些也要等打破封禁之后再说了，如果不是观音可能掌控着这空间的出口，禁制，自己未尝没有试试全部带走的想法。
　　“破！”
　　王烨手中拎着鬼差刀，猛然劈落。
　　那经文在最后关头依然倔强的散发出耀眼光芒，最终...轰然破碎。

