第795章 想吃解药么
　　但哪怕如此，女童在王烨这莫名其妙的骚操作下，也没有了开启第三营的欲望。
　　原本自己都感觉热血沸腾，燃起来了。
　　两次开启失败，刚被泼了一盆冷水，王烨这贱人就出现了。
　　而且还是以一种金手指老爷爷的身份出现的，仿佛在说...
　　孩子，搞不定了吧。
　　爸爸帮你。
　　最特么恶心人的是，这东西还是你在我这儿偷的，眼看情况不对，又以一种高高在上的态度还回来了。
　　“王烨，老娘特么知道你在这儿。”
　　“我知道你心里在想什么！”
　　“你就死了这条心吧。”
　　“我今天哪怕耗死，自尽，都不会把这通道打开！”
　　女童声音中充满了果断。
　　下一秒...
　　王烨的身影无声无息出现在女童的身后。
　　她身上的那层银甲似乎有了感应，刚刚散发出淡淡的光芒，一道凤凰虚影还未彻底凝成，就被王烨一巴掌拍三，随后手中出现一颗黑乎乎的药丸，在女童震惊的目光中，一把塞到了她的嘴里。
　　最后还贴心的拍了拍她的后背，将这药丸给顺了下来。
　　“怀念么？”
　　“我的臭臭丸？”
　　“想想你最尊敬的那位王身上散发出来的味道。”
　　“哦，对了，前两天没事儿做，特意改良了一下，臭味又加强了，能传播三里远。”
　　王烨脸上一如既往的带着温和的笑容，开口说道。
　　仿佛这只是一件不值一提的小事。
　　但对女童来说，不亚于晴天霹雳。
　　原本她还想着自己这次全副武装，哪怕王烨应该也不会对自己偷袭成功了。
　　对银甲的防御力，他还是挺自信的。
　　这甲，可挡星君。
　　但这特么才几天时间没见，王烨都...都大仙了？
　　变态吧他！
　　王烨同样是有些感慨的，这银甲真是好东西啊，竟然还有自动护主的功能，好在它的主人是女童，这么一位实力低微的存在。
　　如果是弥勒穿着这银甲，王烨就得掂量掂量了。
　　“你！！！”
　　“老娘今天就与你同归于尽！！”
　　女童的面色涨红，仅有的那点能量此刻就要向手中那颗透明珠子涌去。
　　结果...
　　王烨一巴掌直接拍在了女童的后脑勺上，打的女童愣了一下，能量都开始变的不稳定起来，而那手中的珠子更是被王烨顺手抓了过去。
　　“小孩子，少玩点这种危险物品！”
　　“万一不小心吞下去了怎么办！”
　　王烨一副为女童着想的样子，开口说道，随后不动声色的将珠子收到了自己的口袋里。
　　女童：？？？
　　mmp！
　　为什么会有这么无耻的人？
　　想到自己才刚刚逃离魔掌半个月左右，就再次陷入到了臭臭丸的恐怖支配当中，女童瞬间觉得生无可恋了。
　　好像...
　　活着也挺累的，倦了。
　　“听话，开启空间通道，让我开开你们天庭的第三营！”
　　“震惊我的眼球！”
　　“快！”
　　王烨看着女童催促道。
　　女童却依然紧咬银牙，就这么直勾勾的瞪着王烨，一言不发。
　　“想吃解药么？”
　　王烨慢悠悠的拿出另外一枚药丸，在女童的眼前晃了晃。
　　下一秒...
　　女童依然冰冷着脸，转身，将令牌抛向半空，嘴里念念有词。
　　王烨心满意足的看着，等待着。
　　虽然自己没有办法控制第三营，但他有办法控制女童啊。
　　控制了女童，不就等于间接性的接管了第三营？
　　所以说...
　　凡事都要动脑，只要转上两圈，一切难题都能迎面而接。
　　不得不说，弥勒看人还是很准的。
　　这位，就是天庭所有对手们的福星。
　　很快，空气周围的能量开始变的震动起来，不远处的虚空中开辟出一道圆形的通道，里面显得十分幽静。
　　女童恶狠狠的看了王烨一眼，不过心中也带着期待。
　　不着急！
　　这家伙根本不懂第三营是一个什么样的存在，只要自己到时候...
　　就在女童还在意淫，顺便想着如何才能给王烨埋下两个小陷阱，坑他一下的时候，王烨却以一种极快的速度一把将她手中的令牌又抢了回去。
　　这东西...
　　如果仅仅是一把开门的钥匙，绝对没有资格和另外那两样一同摆在女童的储物空间最显眼处。
　　对女童，王烨自认为还是比较了解的。
　　所以这里面绝对有问题。
　　虽然不知道这令牌还有其他的什么作用，但拿在手上，心里还是比较踏实的。
　　女童也有些麻了。
　　的确，这令牌进去之后是有大用的啊！
　　如果没有这令牌，自己怎么召唤第三营。
　　如果不能召唤第三营，自己又怎么打爆王烨！
　　王烨不死，自己吃的臭臭丸...
　　无限死循环。
　　女童彻底的傻住了，自己摆脱臭味的唯一机会，就这么在自己面前...飞走了。
　　再说了，你特么不是说好了给我么？
　　这送人东西，还能往回要？
　　女童深吸一口气，就准备和王烨讲道理，或者说...开骂。
　　“进去啊，一会儿通道没了。”
　　结果，女童还没有说话，王烨倒是率先开口了，有些奇怪的看了女童一眼，似乎不解女童还站在这干嘛。
　　一句话就给女童噎住了。
　　紧接着，王烨就像拎小鸡一样，将女童拎了起来，直接丢到了空间通道里，而自己则是慢悠悠的背着双手，就像刚吃完饭遛弯的老大爷，笑眯眯的跟在女童身上。
　　看女童这态度，第三营...
　　应该是一群很猛的人才对，真是让人充满了期待啊。
　　就是不知道，能不能让这第三营，姓王。
　　反正令牌上刻着自己的姓呢，也合理。

