第704章 禅房战（一）
　　禅房内的战斗持续了足足一个小时。
　　感觉到里面的能量波动逐渐消失，王烨目光快速自门缝一扫而过，观察里面的情况。
　　此时那巨大的僧人身上漂浮的经文已经几近透明，随时都有可能磨灭。
　　而弥勒和燃灯看起来同样极惨。
　　两人原本在干掉那三尊佛傀儡的时候就已经身负重伤，又承受恐怖的反震之力，也就是二人手段都比较多，换一个人可能早就挺不住了。
　　最有趣的是，当这经文封禁只剩下一击就能打破的时候，两人竟然同时停手了，反而互相警惕的看着对方。
　　“老僧不贪心，只要三成。”
　　燃灯突然开口幽幽说道，鲜血顺着他的肩膀不断滴落在地面上，但他却仿佛感受不到疼痛般。
　　弥勒活动了一下已经严重骨折的右手，脸上带着和煦的笑容：“呵呵，前辈说笑了，这一趟您几乎没有出过什么力，结果现在张口就要三成，未免太过分了些。”
　　燃灯冷哼一声。
　　没出过什么力？
　　他之前独自拦下两尊佛傀儡，刚才更是不要命的狂轰了经文封禁一小时。
　　现在和他说这些，不觉得可笑么？
　　这小秃驴，果然一如既往的心黑啊。
　　不过他当时既然答应弥勒，自然就已经做好应对这种局面的心理准备。
　　“老衲我虽然身负重伤，但也未尝没有一战之力。”
　　“如果真惊的这位复苏过来，到时候大不了一起死，反正老衲苟且偷生了上千年，早就有些倦了。”
　　说着，燃灯向前一步，随时准备一掌拍在那经文上。
　　但弥勒却表现的十分淡定从容：“前辈如果体力尚可，那就万分感谢您的付出了。”
　　“佛祖当年那一战，肉身与灵魂分离，你哪怕把他分尸，他都醒不过来呢。”
　　燃灯微微皱眉：“那就是没得谈了？”
　　“咱们当时的合作条件就是，前辈您帮我干掉这位，如此一来，您就可以光明正大的行走世间，吸收那众多的气血凡人，不用再如同肮脏的老鼠般躲在潮湿的泥土里。 ”
　　“这对您来说，就已经是最大的收获了。”
　　“现在出尔反尔的，可不是小僧我。”
　　弥勒寸步不让，那半残的胳膊中发出轻微的声响，骨头正在能量的滋养下缓缓愈合。
　　而他的另一只手则是背负在身后，隐隐有些颤抖。
　　整体看起来，弥勒色厉内荏的成分要更多一些，但究竟是不是表象，就仁者见仁智者见智了。
　　燃灯目光阴沉的盯着弥勒，这一刻的他再也不控制压抑自己那属于恶念的情绪，眼神中充斥着贪婪，欲望，就连身体周围那层属于灵山功法的淡淡金光都逐渐转变为黑色。
　　“老衲我...从不讲理。”
　　“七成，都已经是给你脸了。”
　　“最后给你一个机会，不然免不了打上一场！”
　　燃灯身上散发出汹涌的杀意，混杂着各种人性中最深处的欲望，俯视着弥勒的精神力。
　　对于恶念体的他来说，永夜简直就是大补，与他完美契合。
　　“既然前辈有此想法，小僧乐意奉陪。”
　　弥勒目光直视燃灯，一字一顿的说道。
　　到了现在这种情况，两人之间的联盟早就已经破碎。
　　用危机一起顶，但分蛋糕就是另一码事了。
　　伴随着弥勒的声音落下，燃灯的身影瞬间动了起来，只不过并未冲向弥勒，反而向后退去，当他落入阴影中的一瞬间，身体消失不见，仿佛彻底消失在了这座禅房之中。
　　弥勒看见眼前这一幕轻笑着摇了摇头：“前辈，时代变了。”
　　“我灵山修行，信奉身体本身才是最强大的武器，一切术法不过雕虫小技，我自一拳破之。”
　　“没想到过了千年，前辈忘了灵山的根本，转而钻研这种小道。”
　　“也对...前辈没有属于自己的身体...”
　　嘲讽了两句后，弥勒轻咳两声，嘴角溢出些许鲜血，身上散发出耀眼的金光，照亮整个禅房，使房间内不存在任何黑暗的地方。
　　角落中，一道淡淡的虚影被照耀出来。
　　“我找到你了，前辈。”
　　弥勒低语，下一秒如同炮弹般弹射而起，对着那角落中冲去，举起手中的拳头对准虚影狠狠的砸了下去。
　　拖了几分钟的时间，他那骨折的手臂已经修复了许多。
　　如同弥勒之前所说，佛门修身。
　　任你万法，我自一拳破之！
　　那虚影隐约可以看见燃灯的面容，眼看弥勒这么快就发现自己，虚影表情有些震惊，下意识的举起拳头迎了上来。
　　但弥勒却察觉到了些许不对，表情微变，想要收拳已经来不及了。
　　那虚影突然破碎，化作一缕缕黑色的雾气缠绕在弥勒身上，下一秒燃灯的身影突兀出现在弥勒身后，此时的他已经任由恶念操控自己的身体，脸上带着狰狞的笑容。
　　一缕缕黑气在他手中凝聚成一柄小巧的匕首，向弥勒后心捅去。
　　被黑雾纠缠住的弥勒感觉到了身后那强烈的杀机，发出一声低吼，全身都被侵染成了金色，在关键时刻挣脱了黑雾，没有转身，而是极快的向前冲去。
　　但本就是角落，前方的空间不大。
　　伴随着剧烈的疼痛感，那匕首终究进入到了弥勒的体内，好在弥勒向前走了两步，能量汇集在身后，将匕首震退。
　　没有逃跑，弥勒反而发出一声怒吼，毫不犹豫的转身，向身后砸落。
　　燃灯叹了口气，硬接了弥勒一拳，脸色微白，轻飘飘的退到禅房的正中间，那僧人的身边。
　　“反应还是挺快的嘛。”
　　此时的燃灯脸上浮现出阴险的笑容，那由黑气凝聚的匕首就这么攥在手中。
　　此时弥勒后心处那伤口周围，黑气不停蠕动，阻止着伤口愈合。
　　并且如同一条条小蛇，疯狂的向弥勒的伤口内挤去。
　　“不愧是过去佛，那位的老师。”
　　“小僧小瞧您了。”
　　弥勒身上的金光愈发强烈，汇集在后心处，努力驱逐着那一缕缕黑气。

