第726章 观音论（上）
　　“还是觉得这娘们儿不怀好意啊。”
　　钟馗嘟囔着说道。
　　现在观世音一人震慑了鬼群，也不用他上场，就这么远远的，警惕的注视着观音的背影。
　　那不太聪明的莽夫脑袋，不停分析着这其中可能包括的陷阱。
　　最终...
　　鬼群退去。
　　观音回过身，看着身后的城墙有些出神，尤其是城墙上那点点斑驳的血迹，以及一位位重伤，却死战不退的调查员。
　　“或许...人间值得。”
　　某个瞬间，她仿佛放下了心中的心结，露出淡然的微笑，转身离去。
　　……
　　“观音？”
　　王烨顿住脚步，有些警惕的看着自己面前这个女人。
　　能让弥勒都忌惮的存在，为何会找上自己？
　　难道是因为...打了她的牙？
　　“阿弥陀佛。”
　　观音就站在上京城外不远的地方，看着王烨，轻吟佛号。
　　“可以聊聊么？”
　　她看向王烨，眼神柔和，没有任何敌意。
　　王烨点头，不动声色的挥了挥手，手腕上的舍利散发淡淡光芒，一朵朵金莲凭空升起，化为座椅。
　　观音笑了笑，坐下。
　　“合作已经结束，为什么来找我？”
　　王烨有些不解。
　　按道理来说，她对弥勒的敌意要比自己重才对。
　　观音有些出神，眺望着黑暗的天空，过了许久才有些呢喃的说道：“知道我为何加入灵山么？”
　　？？？
　　王烨有些发怔，总感觉观音现在的状态不对，虽然眼神柔和，带着出尘的气息，但情绪的波澜很大，心境似乎陷入了某种困境当中。
　　“为何？”
　　王烨不动声色的坐下，问道。
　　“说起来...我应该也算是...天生慧根，我父母也是。”
　　“你可能不知道，在我出生的岁月里，百姓愚昧，茫然而生，只知敬神，浑浑噩噩。”
　　“我们这种生而灵光，或者说有灵魂没有受损的人，就是天生慧根。”
　　观音声音很轻，陷入了回忆之中。
　　“那时候，有一位叫阿念的少女，也是天生慧根，一直在城中给大家透露真相，一个血淋淋，残酷的真相。”
　　“我父母很激动，想要追随阿念而去，可惜...我出生了。”
　　“他们有了顾及，时常在说，这是他们一生的遗憾。”
　　“我父母虽然没有追随阿念而去，但却依然经常去告诉身边的人，不要再盲目信佛，粮食可以自己栽种，没有神，我们依然可以活的很高。”
　　“但可笑的是...这些愚钝的凡人，视我们为异类。”
　　观音自嘲的笑了笑：“人人喊打，如同过街老鼠，哪怕这样，至少我们可以活下去，父母虽然心寒，但有动力在，有希望在。”
　　“直到...”
　　“我们发现了同样的慧根者，他们夹杂在那些普通人中，冷言冷语，甚至鼓动百姓打死我们...”
　　“你知道那一刻的绝望么？”
　　“百姓愚钝，不懂神佛，不懂己身，我们可以理解。”
　　“但这些慧根者，却依然如此，为神佛卖命...”
　　“直到他们一群人终于聚集在了一起，将我的父母绑在了火架上，如果不是我那天外出，去隔壁村庄开导百姓，可能...这世界上早就没有了观世音吧。”
　　似乎回忆起了当年那一幕，观音的眼底划过一丝恐惧，身体轻微的颤抖着，这一刻的她不是灵山的菩萨，而是一名无助的少女。
　　“我害怕，特别害怕。”
　　“我亲眼见证，五名慧根者烧死了我的父母，他们的言语如刀，是那么的刺骨...”
　　“我迷茫了，甚至不知道我们所做的这一切是否有意义。”
　　“值得么？”
　　“这世界，真的有救么？”
　　“我不恨那些愚钝的百姓，他们灵魂有缺，人云亦云，但那些慧根者...他们清楚的知道，阿念所说的一切是真的。”
　　“但他们不敢反抗，甚至觉得我们的反抗是无力的，会带来灾祸。”
　　“说到底，不过是人性的丑陋罢了，我们就像一面镜子，只要活着，就能照出他们的怯懦，无能...”
　　“所以...可能更多的，还是恼羞成怒吧。”
　　“午夜时分，晚风吹动着他的门窗，可曾记得，那些化作刀锋利刃的话，那把黑暗血腥的火...”
　　一滴眼泪自观音的眼角滴落，她却毫无察觉，情绪波动起伏，眼睛逐渐红了起来。
　　“我恨，甚至我觉得，不公平。”
　　“为何如此？”
　　“这世间既然已经如此黑暗，又何必救？”
　　“我走了，想尽一切办法，加入灵山，一步一步...爬到了灵山的顶端，排除异己，屠戮苍生。”
　　“包括当年那五名慧根者。”
　　“呵呵，阿念身边的追随者，不过数十人，但我却发现，这世间的慧根者，足足数百，可笑么？”
　　“甚至一度在我眼中，阿念就像是一个愚蠢的小丑，她明明可以高坐神位，与我一样，漠视苍生。”
　　观音突然笑了。
　　“你不懂，佛祖对灵山的掌控程度。”
　　“除了弥勒外，我几乎已经没有了什么对手，除了佛。”
　　“直到...那场大战，我觉得机会来了，假死，谋划千年，到头来，那所谓的雷音寺，不过一场空...”
　　“原来，真正愚蠢的，只有我自己。”
　　“就在昨天，我坐在雷音寺，脑海中全部都是那些死在我手中的人，他们在绝望，在怒吼，在不甘，在...恐惧。”
　　“我怕了...”
　　“不知不觉间，我成为了自己年少时，最厌恶的人。”
　　“这世界不该如此。”
　　“佛讲，放下屠刀，立地成佛。”
　　“我不认同，甚至不觉得在那一刻，我悔悟了，就能洗脱身上的罪孽。”
　　“只能说在心灰意冷下，努力去救一些人，甚至连还债都算不上，没有资格。”
　　“这些...我是懂的。”
　　听着观音的话，王烨沉默。
　　不知道该说些什么。
　　原谅观音？
　　替谁原谅，那些死去的人？
　　王烨又有什么资格去原谅，去代表他们来发表言论？
　　或者说，观音本身，就没准备被原谅。
　　如同她所说...
　　这一切并不是还债...
　　（开了一个裙，八一陆贰叁，泗玖陆零，快来快来）

