第738章 你恨么
　　李星河含笑，再次点头。
　　得到了确切的消息，众人欢呼。
　　“妈的，我要去鬼门关！”
　　“孤家寡人一个，一条贱命早就不在乎了，原本还被城内的灵异事件束缚住，总觉得被动防守憋屈。”
　　“从今天开始，老子也去跟天组的人屠混混，听说这位每次去荒土，都能满载而归！”
　　“抢劫...老子太爱了，那可是老子的老本...额...”
　　一名壮汉兴奋的拍了拍桌子，说道。
　　一时兴起，说的有点多，似乎是察觉到了什么，声音戛然而止，有些尴尬的看了众人一眼。
　　其中一人嗤笑一声，调笑道：“老李，怕个毛，不就是抢劫的么！”
　　“英雄不问出身，只要敢为人族赴死，那就是好汉。”
　　“再说了，你不提我也知道你。”
　　“想当年我还黑吃黑你一次呢！”
　　说着，他畅快的笑了笑：“老子这副城主也不干了，鬼门关，想想就带劲！”
　　...
　　之前说话的那个壮汉眼睛直接就红了：“艹，老子当时干的那一票，我说怎么不对劲，一直在找黑老子那家伙，原来是你！”
　　但说着说着，他就笑了。
　　笑的有些感慨，叹息一声：“算了，过去的事就不提了，怪丢人的。”
　　“我唯一庆幸的就是，没杀过人，没见过血，抢的全部都是那些混蛋。”
　　“值了！”
　　“哈哈，当年老子做过错事，大不了用命还了就是。”
　　“等我回去和城主打报告，鬼门关集合！”
　　他越说越激动，再也按捺不住自己心中的情绪，转身就走，那人紧随其后。
　　其他众人也都蠢蠢欲动。
　　天组的高层，从来都是杀出来的，每一位都是杀过鬼的存在。
　　所以...
　　他们也是最不怕死，胆子最大的一批人。
　　可能百分之九十的死亡率有些恐怖，但只要鬼门关是守护人族，是跟着那个人族最大的恶霸混，就够了。
　　甚至他们已经纷纷决定，回去后就辞职。
　　不难想象，在未来很长一段时间内，鬼门关门外，都会络绎不绝了。
　　当然，他们现在还不知道鬼门关已经改名的这件事。
　　众人再也没有了待在这里的想法，一位位不知道在想着什么，纷纷离去，只留下李星河坐在首位，哭笑不得。
　　自己不是领袖么？
　　人人爱戴的那种。
　　为啥总感觉他们更加喜欢王烨那个大土匪，大恶霸。
　　或许，他们只是尊敬自己。
　　但更欣赏，更向往王烨的生活？
　　好吧...
　　其实有时候就连他自己都想辞去组长这个位置，如同王烨一样，深入荒土，搅他个昏天黑地。
　　如果炸天庭的是自己，那该多帅啊。
　　一时间，李星河有些出神。
　　……
　　葬神城。
　　此时城内依然染满了鲜血，但王烨却完全没有清理的意思。
　　这些鲜血，不应该被抹去。
　　从今天开始，这座城，将会战斗在最前方，也会培养出最精英的存在，他们应该记得，曾经有一位位同胞，就死在了这里。
　　甚至鲜血依在！
　　时时刻刻铭记！
　　他们的守护，只是为了其他城市不会再出现这种情况。
　　至于赵海思索的那个问题，他同样想到了。
　　但陆吾和自己说，他应该能想到一些解决办法，但不是特别确定，还要再研究研究。
　　“阵法，无所不能！”
　　这是陆吾的原话。
　　说这句话的时候，陆吾表情肃穆，很骄傲！
　　这是他的信仰。
　　再次看了一眼这座血染的城市，王烨来到了那间鬼屋，推开地下室的大门。
　　经历过三次永夜后。
　　那透明心脏内的小女孩似乎长大了些许，如果不是王烨的记忆力极强，几乎没有发觉。
　　而且...
　　这小女孩似乎逐渐开始有了呼吸。
　　观察了许久，没有其他异常后，王烨这才打开了邮局的大门。
　　如果没记错的话，三次永夜的时候邮局给自己发布了任务。
　　进入邮局。
　　阴气似乎更加充沛了一些，但...整座邮局内都笼罩着一种悲伤的情绪，这情绪十分明显，甚至在扰乱着王烨的心境。
　　王烨微微皱眉。
　　“邮局...似乎是在伤感？”
　　王烨呢喃自语，这是地府一方的势力，所以...地府最近唯一离去的，只有小五。
　　它...是在哀悼小五么？
　　察觉到王烨的到来，阴气翻涌，在空气中形成一段文字。
　　‘地藏以身化轮回，走了...’
　　看着文字，王烨沉默下来，深吸一口气，没有说话，但情绪同样波动。
　　他记得，也知道。
　　但却不敢想起，只能将这些全部隐藏在自己的内心当中，强迫自己遗忘，但今日又被提起。
　　‘心中有恨么？’
　　王烨沉默许久才自嘲的笑了笑：“我有资格恨么？”
　　“以身化轮回，虽然具体的细节我不懂，但是...至少小五是自愿的。”
　　“如果有恨，恨的也应该是我自己吧...”
　　“如果我有实力，一拳打破这天地间的黑暗，就不会死人。”
　　“如果我有实力，就可以保护小五，让他一直开心，快乐的活下去。”
　　“因为自己的无能，其他人为了天下苍生赴死，我却只能去恨地府，恨天下，恨一切...”
　　“这是懦夫。”
　　“唯有变强，不断变强，杀破这些腐朽，肮脏的神，才能结束这一切。”
　　随着王烨的声音落下，邮局再次安静下来。
　　过了许久，阴气才再次涌动。
　　‘我懂，但...心情不好，让我休息几天吧。’
　　‘他...是我的主人。’
　　看着邮局内的文字，王烨轻轻点头，没有多说什么，关于邮局，他早就已经有了一定的猜测。
　　当年...
　　在三页纸的幻境中， 小五身边，是跟着一只像狗的动物的。
　　那动物的能力...很特殊。
　　很像邮局。
　　（今日三更，这两天太忙，所以实在没时间去看读者群的消息，一些好友申请，或者私聊暂时还没精力去同意，回复，请大家体谅。23号，也就是明天结婚，也没时间码字了，23号请假一天，24号恢复更新，婚礼准备工作太多，太忙，我都要晕了，最后...求打赏，都要结婚了啊喂！）

