第765章 混乱的局势（2）
　　这次，僧人终于动容了。
　　王烨说的没错，这几年的时间里，自己为了搞一些血气，一直都是偷偷摸摸的，怕被发现。
　　不过...
　　倒不是怕被天组的发现，一些孱弱的人族罢了。
　　他怕的是那位。
　　毕竟自己干的这件事，等于在拔老虎的胡须，只要被发现，就是万劫不复。
　　但自己这长时间的偷取，那位怎么可能没有察觉。
　　只不过他做的很隐蔽，导致那位查不到自己的行踪罢了，但如果自己大范围的屠戮人族，通过气血转换，去关联那位，一定会被发现。
　　所以...
　　王烨所描绘的那片血海，他是知道的，也是当年地府的一大特色。
　　他亲眼见过。
　　如果自己真的得到那血海，以血海为中转，自己甚至有把握在半年内，达到天庭六御的层次，到那时自己就可以做的肆无忌惮一些了。
　　毕竟佛祖终究还是陷入沉睡之中。
　　他和天庭那位王一日不复苏，自己就是这天地间最巅峰的战斗力。
　　或许...
　　真的有机会在佛祖复苏之前，掏空他。
　　不过，哪怕僧人心动到如此程度，却依然没有说话，只是默默的看了王烨一眼。
　　这种事，是真是假全凭王烨一张嘴。
　　没见到好处之前，就想让他动手，不可能！
　　王烨也有些无奈。
　　他手里确实还有一些气血，几缸是没问题的，但这种时候资敌，不是一件好事。
　　万一这位拿了东西，翻脸就不认人呢。
　　反正，场上的局势尬住了。
　　而造成这个原因的，就是弥勒。
　　这位闭眼，沉默，反而稳定住了局面，颇有一种以不变应万变的意思。
　　“如果你去过那片血海，手中一定会有血水吧。”
　　突兀的，那僧人看向王烨，开口问道。
　　王烨怔了一下，这家伙竟然真的忍不住了？
　　气血这东西，对他的吸引力看起来比自己想象中的还要大。
　　不过这么大的诱惑，能忍到现在才开口，也算是心志坚定过人了。
　　王烨毫不犹豫的点头：“当然，既然看见，索性就收集了一些。”
　　僧人看了一眼弥勒，又看了看王烨，面带纠结，过了片刻这才仿佛下定了某种决心一样：“至少要先给我一些，哪怕你骗我，那我也不会亏。”
　　...
　　这家伙，不会狮子大张口吧。
　　王烨迅速清点了一下自己储物空间内的血水，不算多，毕竟大部分都已经被那三页纸给吃掉了。
　　只有十多缸。
　　一缸大概有个一吨出头。
　　希望这老东西开口不要太狠，自己最多出三缸，也就是将近四吨，超过这个数，就不划算了。
　　毕竟现在给他，也算资敌。
　　三缸还在可以接受的范围内，哪怕这老东西拿了东西就翻脸，王烨也有反制的把握。
　　僧人同样在思考。
　　那地府的血水，要更精纯，其中更是蕴含着能量，比自己在外面辛辛苦苦，提心吊胆杀一些普通人，还好的多。
　　那些普通人，哪怕杀了一百，最后提纯出来，也不过一个拳头大小能用的罢了。
　　想着，僧人有些郑重其事的伸出两根手指。
　　王烨看着这一幕，心中忍不住松了一口气，两缸，或者两吨么？
　　不算亏！
　　如果真能用两缸血换僧人出手，这买卖赚的。
　　就算不出手，对僧人的提升应该也不会到什么夸张的程度，毕竟也要给他消化，吸收的时间。
　　自己是不会给他这个机会的。
　　“二十斤！”
　　“不能再少了。”
　　僧人郑重其事的开口说道，甚至有些心虚...
　　不能要多了吧...
　　如果说在远古时期，弄一些蕴含能量的血水，真的不难，别说二十斤，二百斤都是分分钟的事。
　　但现在，那些天庭，灵山的家伙一个个全部躲了起来，藏的比老鼠都深，根本找不到。
　　天组那些异能者，除了血液觉醒者，其他人的血液和普通人是完全没有任何区别的。
　　而血液觉醒者，太少，自己真要一个个杀过去，很快就能被人摸到规律。
　　少普通人提纯倒也是个路子，但...
　　真不敢大范围杀戮，就怕佛祖那边借着机会找到自己。
　　这也就导致...
　　穷怕了。
　　二十斤，都够自己辛辛苦苦干一年的了吧。
　　差不多。
　　他反正是不敢在人族频繁出手，留下太多的痕迹。
　　王烨听见僧人的话，懵了。
　　这家伙，和自己开玩笑呢？
　　二十斤？
　　不过他的反应很快，几乎在一瞬间就毫不犹豫的摇头：“不可能，最多十斤！”
　　“你应该也清楚，血水对我来说没有什么用。”
　　“我更是比较富有，不是什么破烂都捡的，有十斤都算是我当时顺手收的了。”
　　...
　　听到王烨的话，僧人下意识的点了点头。
　　这话没毛病。
　　如果不是自己的确有些特殊，迫切的需要用这种血气的话，大部分人对这东西没什么兴趣。
　　所以王烨能有十斤，已经让他惊讶了。
　　十斤...
　　打一架。
　　赚了！
　　想着，他同样点了点头：“成交！”
　　王烨都已经懒得吐槽了，这货找到了这种级别的渠道，为啥还会过的这么惨。
　　那些鬼是没有气血。
　　但可以跟踪那些鬼啊，鬼要吞噬气血晋级，他们对这东西很敏感的，不比杀人快？
　　而且...为啥不大范围的杀人，猛猛干。
　　不会是怕佛祖还清醒着，找他麻烦吧。
　　不会吧，不会吧。
　　这世界上怎么可能会有这么蠢的人。
　　连佛祖深度沉睡都不清楚？
　　总之，王烨一时间对这家伙有一些怜悯，十斤血就能换一位佛级高手干架，还是搏命的那种。
　　弥勒不是喜欢沉默么？
　　他不过沉默了一分钟左右，自己就联手给他找了一个大麻烦，他一定会很惊喜吧。
　　不过...
　　自己两人就在他面前这么肆无忌惮的聊着，他都没有反应。
　　不会是这货其实不聪明，需要想的时间久，又怕被打扰，隔绝了周围的声音吧。
　　王烨的表情一时间有些古怪起来。
　　不过他还是在布袋中取出一个大瓶子的血水，丢向半空。

