第708章 炸弹怎么办
　　“该死！”
　　“北极大帝怎么会出现在这里，那小兔崽子是北极大帝的人？”
　　此刻，燃灯大帝脸色阴沉的可怕，几乎咬牙切齿的说道。
　　自从复苏以来，屡次三番的在这小子手里栽跟头，已经让他对王烨起了强烈的杀心，但那小子贼的很，就连跟踪都只用分身，完全不给他机会。
　　现在更是牵扯出了天庭六御。
　　在远古，北极大帝也是威名赫赫的存在，谈之色变。
　　现在突然出现在这里，总觉得透露出几分诡异。
　　弥勒同样眉头深皱，有些不解，眼中带着思索之色：“应该...不是北极。”
　　“我的情报中，北极现在还位于天庭的中央，负责镇守天庭，还未复苏。”
　　“但这家伙没亲眼见过北极的话，怎么能完美的还原北极大帝的气息，样貌？”
　　原本弥勒心中的第一想法就是王烨在冒充北极大帝。
　　但很多事情仔细想起来，就更加复杂。
　　至少...
　　北极大帝真的沉睡，王烨又如何能亲眼看见，除非他杀上天庭了。
　　这个可能性...还不如说北极大帝提前复苏来的真实。
　　“现在不是想这些的时候，观音这边怎么解决？”
　　“再让她继续下去，可能会出变动！”
　　燃灯双目几欲喷火，如果不是王烨捣乱，他们现在已经开始这场饕餮盛宴了！
　　这可是无上的机缘！
　　现在突然发生这么多的变故，再加上小安寺时，这家伙坑杀了自己的肉身，新仇旧怨下，王烨已经被列入了他的必杀名单！
　　“想办法阻止她自杀！”
　　两人看似交谈了许久，但都是精神力传递消息，转瞬即逝。
　　现在哪怕弥勒，都已经没有了更好的办法。
　　只能说他还是低估了王烨。
　　或者说没想到北极大帝怎么会出现在这里。
　　两人速度陡然加快，此时的弥勒充满了懊恼，如果自己精神力足够强大，完全可以震慑观音，哪怕争取一秒钟的时间，他都有把握将观音制住。
　　但，灵山主修肉身。
　　他第一次意识到了精神力的好处。
　　至于燃灯...
　　虽然那些稀奇古怪的小术法不少，但真要说精神力多么强，也不见得。
　　最起码没有办法影响到观音。
　　此时的观音眼中充斥着畅快，早就没有了之前那种缥缈，悲悯之感，怨恨的目光死死盯在弥勒身上。
　　不过不是这家伙，自己岂能如此凄惨！
　　更何况被那恶霸打掉了所有的牙，还莫名其妙的挨了那么多的拳头！
　　奇耻大辱！
　　包括自己千年布局，一朝瓦解！
　　失去了利益，又泯灭了尊严，这一刻的她，宛如疯癫！
　　既然如此，就全去死吧！
　　她口中低吟的速度越来越快，不停在空中挪腾着脚步，只要弥勒，燃灯稍微离她近一些，她就会毫不犹豫的自杀，并且随机出现在一个角落里。
　　周而往复。
　　面对这种情况，哪怕弥勒都感觉到了无力之感。
　　毕竟他也只是有一些基础的情报而已，对于这片空间中的细节，也在摸索当中。
　　终于。
　　观音停下脚步，不再低吟，反而冷笑起来：“我观世音，入灵山一千八百余载，从未受过今日这种耻辱！”
　　“真当贫僧是好欺辱的么？”
　　“我佛！”
　　“临！”
　　伴随着观音的话，弥勒与燃灯同时停下脚步，表情变的凝重起来。
　　此时这片空间中到处充斥着躁动的能量，天空阴沉，周围的空气中甚至开始随机出现一道道裂痕。
　　就仿佛这空间都要随时破灭。
　　最恐怖的是，他感受到在那雷音寺的最深处，有一道恐怖的气息似乎正在复苏。
　　佛？
　　弥勒这一刻彻底慌了。
　　不是说这雷音寺内只有佛祖的肉身么，而且肉身也是残破不堪，只能勉强拼凑在一起而已。
　　但现在，情况好像有些不对。
　　做完了一切后的观音仿佛无所畏惧了般，只是带着狞笑，自远处盯着弥勒二人，嘴里还不停的呢喃着什么。
　　“死定了。”
　　“都给我去死。”
　　“打我牙！”
　　这一道道呢喃，仿佛充满了这世间最深的怨念。
　　终于...
　　一抹金光散发，那气息...彻底复苏了。
　　“撤！”
　　弥勒几乎咬牙切齿的喊出了这个字，深深的看了一眼观音，拳头攥的很紧，脸色发白。
　　观音筹备了千年，他弥勒又何尝不是如此。
　　功亏一篑，自己还有下次机会了么？
　　不可能了！
　　甚至当那位回归之后，甚至有可能会夺取自己的肉身，摇身一变，成为未来佛，再次统治灵山数千年。
　　他...
　　从始至终都只不过是一枚棋子，仅此而已。
　　弥勒发出一声不甘的怒吼，手中再次出现些许金色的粉末，汇集在食指上，在虚空划过。
　　一道空间裂缝出现。
　　弥勒钻了进去。
　　燃灯不动声色的看了一眼观音，又仔细察觉了身后那复苏的气息，思索了片刻。
　　应该...
　　不是骗局。
　　确认了这一趟真的要无功而返后，燃灯发出一声叹息，进入裂痕之中。
　　伴随着二人进去，空间消逝。
　　观音眼看两人就在自己面前，大摇大摆的离去，再次忍不住发出愤怒的尖叫。
　　就好像一群强盗，来你家二话不说，打你，抢东西。
　　你拼命了。
　　拿着炸药，点燃。
　　眼看要爆炸了，他们跑了，顺便帮你反锁了门，只剩下你，炸药...
　　但...
　　雷音寺深处那复苏的气息逐渐弱了下去。
　　就像是一个被吹满的热气球，突然漏气了，后继无力。
　　王烨擦了擦自己额头上的汗水，长舒一口气。
　　看了一眼自己身边的长耳。
　　好在...
　　自己在燃灯那混到了三滴血，佛祖的血，再加上长耳擅长模仿佛祖气息这特殊的能量，配合自己玩命的鼓动全身能量，甚至为了装的更像，一咬牙扔进去八颗菩萨舍利，这才制造出了短短数秒钟的强悍。
　　但凡这俩货走的稍微慢上那么一点，自己就挺不住了，哪怕舍利还有，能量也够，但那三滴精血也耗尽了。
　　“干的不错。”
　　王烨鼓励了长耳一句。
　　这家伙如果用好了，在关键时刻还是有些奇效的。
　　长耳一脸激动，自己是立功了么？
　　那这是不是代表他有机会恢复肉身...
　　他还没有来得及畅想未来，王烨就直接将他重新塞回到了舍利之中。
　　（正在码字，先更一章，一会继续。感谢大家的五星好评和打赏，收到了很多，我每一条都看了，很感动，真的很感动，这里拜谢大家，单独提一下读者‘炸天帮快递员’，五个大神认证，我惊了，没想到我的读者里也有土豪...）

