第793章 颤抖吧，诸天
　　金三城究竟该怎么办，王烨不知道。
　　但王烨此时却发现了一个好玩的。
　　女童。
　　许久未见，甚是想念。
　　倒也不是说真的就这么巧，偶遇了。
　　而是女童那座驾的声势实在太大了，宝气冲天，隔着几十里都能看见，有一道移动速度极快的光。
　　王烨原本也只是好奇，是不是有重宝现世了。
　　凑过去一看，霍，老熟人。
　　这座驾的风格，装饰，以及每一个部位，都让王烨心动不已。
　　虽然看起来十分女性化，但...
　　王烨感觉，就是自己喜欢的款。
　　不为了别的，就喜欢座驾上挂着的那些珠子，一闪一闪的，多好看。
　　以自己和女童的关系，要的话，应该会给吧。
　　而且王烨很快就懊恼起来。
　　自己当时很确信，把女童洗劫一空了，但看女童现在这身行头，以及出门的座驾，不用想，这货有小金库。
　　还是大意了啊！
　　王烨陷入深深的自责当中，并且深刻的反省了一下。
　　等一会儿万万不能如此了。
　　一定要问仔细了。
　　就这样，王烨不急不忙的跟在座驾的后面，有些好奇这娘们儿急匆匆的，究竟要去哪里。
　　后来觉得累了，索性直接轻轻落在了这座驾上方的盖子上。
　　不得不说，确实奢侈。
　　这座驾的盖子都是用兽皮做的，而且看的出来，这兽皮的主人生前实力不弱，绝对算的上是灵兽了。
　　兽皮呈可爱的粉色，搭配着这座驾，添色不少。
　　王烨舒服的伸了一个懒腰，就这么悠闲的倒了下来，没有发出任何的声响。
　　甚至他都不知道，此时座驾内的女童，正在咬牙切齿的骂着自己。
　　“姓王的，等老娘我复苏了第三营，绝对让你死无全尸！”
　　“我要让第三营的天兵天将们，排着队的去蹂躏你！”
　　“让你知道什么才是痛苦！”
　　女童陷入了幻想当中，在她的脑海里，王烨惊恐的看着对面浩浩荡荡的三营众人，不停向后退去，最终无力的摔倒在地上。
　　随后...
　　女童脸上的笑容愈发旺盛！
　　惹了天庭的，都要死！
　　她堂堂天庭王的贴身侍女，什么时候被人如此侮辱过，打她的脸，不就是打天庭的脸？
　　但很快，她就有些觉得疲倦了。
　　忙碌了整整半个月的时间，忍受了各种非人的待遇，已经身心疲惫了，最开始还是靠着一股复仇的怒火坚持，但现在，想到大仇即将得报，反而觉得疲倦起来，打了一个哈欠，沉沉的睡了过去，让这座驾自己去飞就好了。
　　王烨在上方休息了许久，最开始还能听见女童那隐隐约约的骂声，但逐渐变的安静下来。
　　这让他有些好奇的低下头看去。
　　女童...
　　睡着了？
　　王烨眼神闪烁，悄无声息的落下，站在女童身边，小心翼翼的将手伸到了女童的脖颈前，手摸在储物项链上，精神力探了进去。
　　下一秒，王烨眼睛绿了。
　　原本他以为打劫了女童的全部，以一种穷人的姿态手舞足蹈，感觉自己发财了。
　　但现在来看...
　　原来自己不过是打劫了富人的九牛一毛，就沾沾自喜。
　　格局！
　　自己的格局还是太小了！
　　早知道女童有这么多的好东西，还特么去天庭遭那罪干嘛！
　　一朵造型古朴的花，花蕊处散发着淡淡金光，看起来就颇为不凡。
　　一柄看起来秀气的剑，应该是女人用的那种，精神力一扫而过都感觉到了割裂感，锐气十足。
　　还有各种各样的能量珠。
　　如同湖泊一样的能量液。
　　海量的天材地宝。
　　以及能量湖泊中心上方，飘着的三样东西。
　　一块写着‘王’字的令牌。
　　一块晶莹剔透，散发着淡绿色光芒的玉佩。
　　一颗透明色的珠子。
　　这三件东西，哪怕只是精神力一扫而过，都知道是好东西，除了令牌普通了些。
　　但...
　　他在上方的时候，隐约间听见了第三营。
　　如果这东西真如自己猜测的一样，那所产生的效果...
　　王烨懵了。
　　很快，他小心翼翼的控制着精神力，一点点将那令牌从项链中牵引出来，收好。
　　随后又在身上翻出一块颜色类似的铁片，用剔骨刀一寸寸的模仿着那令牌的造型，雕刻出一枚一模一样的出来。
　　最后...
　　输入些许的能量，让其看起来玄而又玄。
　　搞定之后，王烨在默默的将这令牌又送到了那项链之中，天衣无缝。
　　如果不是自己不知道那第三营的具体位置，他早就直接全拿走了，还用费这个事。
　　不过...
　　女童信誓旦旦的拿出令牌，来做某些事情的时候，那脸上的表情，一定很精彩吧。
　　至于其他的东西，王烨倒是没有去动。
　　反正早晚都是自己的，让女童替自己再保管一段时间，也没问题。
　　自己贴身看着，女童还能当着自己的面跑了不成。
　　眼看女童有醒过来的趋势，王烨急忙将一切恢复原位，包括地面上刚刚因为雕刻产生的铁屑，全部清理干净，这才再次翻身，重新回到了这座驾的顶部。
　　现在...
　　只需要等待就可以了。
　　女童醒来之后，果然没有察觉什么，甚至她都没有去看自己的储物容器，看起来有些无聊，最后小脸凝重的在考虑着天庭未来的发展。
　　直到...
　　天色逐渐黑了，这座驾的速度也开始慢了下来，缓缓的停在了一处废弃的城镇前。
　　女童从座驾中大步走出，双手叉腰，满意的看着眼前这处场景。
　　“颤抖吧，诸天！”
　　“我天庭的第三营，即将归来！”
　　（四更完成，还债结束！累瘫了，好冷...求打赏，求安慰，求求求！）

