第730章 睿智的女童
　　“天王境？”
　　赵海轻笑，双手背负在身后：“今日，我入星君。”
　　伴随着话音落下，赵海轻轻向前走出一步，一副由星辰组成的棋盘出现在他的身后，上面落着一枚枚黑白棋子。
　　包括那棋子都是由一颗颗闪耀的星辰组成。
　　“信仰么？”
　　“众生为棋，那二位局中，我...当为执棋者。”
　　“字落，人亡。”
　　赵海若有所悟，风轻云淡。
　　那一颗颗棋子在棋盘上快速挪动，仿佛一个个阵营般，有弱有强。
　　这...
　　就是赵海的信仰。
　　“直接突破仙人境的话，根基会不会不稳？”
　　“应该...会吧。”
　　“算了，先稳固几天再说吧。”
　　赵海笑着摇了摇头，坐在了自己的办公桌前。
　　实力恢复。
　　一日星君。
　　这...
　　就是赵海，那凭借天赋，都能让王忌惮的存在。
　　当然，这一切，王烨并不知情。
　　此时的他脸色漆黑的来到天组大牢，看着牢中的女童，脸沉的可怕：“老子今天被你们天庭的人打劫了，你还有没有什么好东西藏着！”
　　他凶神恶煞的逼问。
　　女童懵了。
　　这家伙是怎么了，哪怕被打劫了也不至于这样吧。
　　而且...
　　你特么之前不是刚打劫完我，又打劫了天庭么？
　　现在来这么一出是干嘛！
　　女童瞪了王烨一眼，一言不发，转过身去，一副眼不见心不烦的样子。
　　“你不怕永远臭下去么？”
　　王烨幽幽说道。
　　女童身体一僵，表情扭曲，过了许久才转过身：“你到底要怎么样！”
　　“我今天赔大了。”
　　“不在你这儿捞点好处，我晚上睡不着觉。”
　　王烨十分诚恳的说出了自己的诉求，一点都不虚伪。
　　...
　　“王的右腿，沉睡在那湖的北方，三百里。”
　　“有一座山，就在山顶的凉亭下。”
　　女童终究还是败了，开口说道：“不过现在无法复苏，外围有王自己留下的封禁，无法接近，半天后封印自动消除。”
　　王烨懵了。
　　这女童，真特么是个人才。
　　自己不过是心情郁闷，发泄一下，顺便找个理由放了这位天组的好朋友。
　　没想到还有意外惊喜。
　　“其他部位呢？”
　　王烨看起来毫不在意，继续问道。
　　女童摇头：“我只知道这些。”
　　看眼神...
　　应该是真不知道了。
　　当然，不排除女童有骗他的可能，但她如果有这智商，演技，天庭就不会沦落到如此境地。
　　王烨直接信了。
　　不过不得不说，这娘们儿是真狠，就为了自己身上不散发臭味，连王都敢卖。
　　还是贴身侍女。
　　如果说王对她没有诉求，或者说其他目地，打死王烨都不信。
　　傻子都知道，这娘们留不得。
　　不过...
　　如果王真如同他想的一般，要把女童当做某种炉鼎...
　　“解药。”
　　王烨在布袋中翻了翻，找出一颗药丸，递到女童手中。
　　女童惊喜，激动的一把抓过，看都不看，直接塞进嘴里。
　　王烨再次无语。
　　这娘们儿这么信任自己的么？
　　“其实...这才是变臭丸。”
　　王烨突然恶趣味的说道。
　　女童僵住。
　　“我杀了你！”
　　下一秒，她甚至都不去思考自己和王烨之间的实力差距，直接手舞足蹈的扑了上来。
　　“开玩笑的。”
　　“你可以走了。”
　　王烨轻飘飘的躲过，说了一句，飘然而去，甚至连牢门都不关。
　　毕竟这天组大牢现在也就这么一位顾客。
　　？？
　　女童疑惑的看了一眼王烨的背影，充满了怀疑。
　　这家伙，怎么可能如此好心！
　　有问题！
　　肯定有问题！
　　一定是陷阱，自己作为天庭中举足轻重的重要人物，天组不可能放过自己。
　　所以...
　　如果不出意外的话，现在门外一定有陷阱等着自己。
　　当她出门的那一刻，就会被砍死。
　　至于原因...
　　自己之前一直表现的十分乖巧，王烨找不到下手的理由。
　　这一刻，女童思维运转的很快。
　　冷笑：“呵，想杀我？”
　　反正已经了却了自己的心头大事，女童一时间也没有那么畏惧了，自顾自的倒在牢房中，悠闲自得。
　　凭借自己的睿智，又怎么可能会看不破如此明显的把戏。
　　……
　　“这娘们咋不出来？”
　　王烨站在地牢外等了片刻，有些发怔。
　　自己不是放人了么？
　　原本还想暗中护送一程，保证女童安全的回到自己的地盘，但现在...
　　有点迷。
　　“算了，让赵海去纠结吧。”
　　王烨摇了摇头。
　　此时...
　　那被黑暗笼罩的天空，突然被一束光刺破，很快黑暗消散，阳光再次照耀在大地上。
　　三次永夜...
　　结束。
　　王烨看着天空的光明，流连忘返。
　　这光...好美。
　　终于结束了么...
　　还是说，新的战争，快要开始了。
　　收起乱七八糟的想法，王烨开口喊道：“陆吾！”
　　“快来干活！”
　　“别偷懒了！”
　　周围的空气如水纹般波动。
　　“老板...”
　　“再加班会累死人的。”
　　陆吾弯着腰，有气无力的出现在王烨身边，看向王烨的目光中充满了幽怨。
　　这些天...
　　自己几乎没有休息，连喝酒的空都没有。
　　好不容易找机会睡了一觉，刚睡着...
　　“搬东西，回家了。”
　　王烨羞赧的笑了笑，看起来十分愧疚，还挠了挠头：“劳烦陆吾前辈了，东西太多，我装不下。”
　　“呵...”
　　陆吾似笑非笑，有些疲倦的挪蹭到仓库的位置，跺了跺脚。
　　一道道纹路自地面扩散，将仓库包裹。
　　下一秒...
　　那巨大的仓库骤然缩小，大概也就一栋房子大小，晃动着离开里面，上面围绕着一条条复杂的纹路。
　　“只能这么大了。”
　　“别想让我扛，过几天...该发工资了。”
　　“不然员工也是会罢工，甚至殴打老板的。”
　　陆吾分不清是在开玩笑，还是认真，看向王烨说了一句。
　　身前凭空出现条条纹路。
　　陆吾就这么一步踏入，消失在空气之中。
　　“是啊，再不开支，这家伙就要打我了。”
　　王烨嘟囔了一句，直接将那库房扛在后背上，如同蚂蚁般，背着比自己大几十倍的东西，逐渐远去。

