第75章 第四拜
　　王烨咬了咬牙，将背包打开。
　　拿出一个镀金的小瓶，打开瓶盖。
　　随后郑重的将一堆蜡烛残屑倒在桌子上，用火机点燃。
　　一缕烛光，缓缓升起。
　　仿佛时间静止一般，众多散发着恐怖气息的厉鬼纷纷停在原地，只有眼睛在不停的动着，死死的盯着王烨。
　　或者说...
　　王烨身后的佛像。
　　但这种残屑，比起正常蜡烛燃烧的要快很多，这点残屑，明显支撑不了多久。
　　好在，长香也即将燃尽。
　　那个穿着红色嫁衣的女人，竟然挣扎着，再次向前迈了一步。
　　“压制不住么？”
　　王烨瞳孔骤缩，深吸一口气，缓缓向后退去。
　　而后院。
　　随着老僧眼中的神采渐渐清晰，一缕缕金光自身体散发，老树的树枝迅速的退缩，如同碰见了可怕的存在一般。
　　落在地上，老僧看向正院的位置，微微沉思。
　　就在此时...
　　佛像前那株长香，终于彻底烧尽。
　　案桌上的血红信封，同一时间化作飞灰。
　　“咚！”
　　院子深处，传来一声钟响，弥漫在寺庙之中。
　　所有鬼物如受雷击一般，剧烈的颤抖着，如同有一只无形的巨手般，将他们丢了出去。
　　佛像眼眶，鲜血消失，那怨毒的目光似乎也变得柔和了许多。
　　只是佛像内，隐隐传来一声不甘的怒吼。
　　后院，老僧听着钟响，低声念了一句佛号。
　　那残破的棺材，诡异的自我修复，完好如初。
　　老僧的目光幽幽看了一眼寺庙深处，随后自己走进了棺材之中，倒下，闭上双眼。
　　棺材板缓缓合上。
　　老树的树枝不停甩动，将那些僧人的尸体卷起，重新挂在了树枝上面。
　　阴森恐怖，百鬼横行的小安寺，瞬间恢复了宁静。
　　王烨长松了一口气，急忙将还未燃尽的蜡屑熄灭，心疼的装回在瓶子里面，随后才瘫坐在了地上，不停的喘着粗气。
　　许久。
　　王烨才强撑着疲倦的身体站了起来，走到案台前，向剩下的两根长香抓去。
　　在手即将触碰到长香时，一股恐怖的气息隐隐锁定在王烨身上。
　　“...”
　　王烨沉默，缓缓收回了自己蠢蠢欲动的手，目光在房间内不断的搜寻着。
　　终于...
　　角落里，一个蒲团旁，安静摆放着一个布满灰尘的木鱼。
　　王烨忍着身体的疼痛感凑了过去。
　　那股熟悉的气息，再次锁定在王烨的身上。
　　“老子为小安寺流过血！”
　　“不能让我流血又流泪！”
　　王烨倔强的说着，那股气息渐渐消失。
　　王烨松了口气，快速将木鱼放进了背包之中，随后小心的走到庙门口处，发现之前聚集的鬼物已经离开，这才微微放松，回到了邮车上面。
　　关上车门，享受着久违的安全感，王烨缓缓闭上了眼睛。
　　而这时...
　　不远处，浓雾中，一个人影缓缓走了出来。
　　穿着白色的孝服，带着哭腔，眼中流下血泪，对着邮车的位置，缓缓跪了下来。
　　鬼...
　　第四拜。
　　一股凉意瞬间涌遍王烨全身，巨大的威胁感传来，刺激他猛的睁开眼睛。
　　通过后视镜看见那只磕头鬼，瞬间汗毛立起。
　　紧接着...
　　他的双眼，鼻孔，耳朵，纷纷流出血迹。
　　骨骼发出响动，皮肤龟裂。
　　那鬼，冲着邮车，头轻轻的磕了下去。
　　死亡的气息，弥漫王烨的全身，意识也渐渐变的模糊。
　　下车阻拦...
　　来不及了。
　　这鬼突如其来的偷袭，打的王烨措手不及。
　　自救...
　　现在必须自救，王烨用力咬了一下舌尖，恢复短暂的清醒。
　　蜡烛残屑...
　　不行，那东西只能压制鬼，但现在这只鬼已经开始动手。
　　鬼差服或许可以，但已经碎了。
　　其他的...
　　王烨疯狂的回忆着，眼看自己身体愈发碎裂。
　　突然，一道光芒自王烨脑海中闪过。
　　他宛如抓住最后一根救命稻草一般，用尽全部力气，打开背包，拿出一颗烟雾弹。
　　天组的配置。
　　可以遮挡鬼的杀人规律！
　　希望这东西真的有用。
　　王烨用力打开烟雾弹，扔在自己脚下，很快...
　　烟雾弥漫在整个邮车之内。
　　那种隐隐的锁定感，伴随着烟雾，逐渐消失。
　　那只鬼，额头终于碰在了地上。
　　与此同时，邮车内的烟雾瞬间翻涌，以一种极快的速度消散。
　　仅仅数秒钟，烟雾消失。
　　而磕头鬼，也渐渐抬起了头。
　　仅仅最后一点余威下，王烨猛的喷出一口鲜血，染在方向盘上。
　　皮肤不断龟裂，脸色苍白如纸。
　　彻底晕了过去。
　　邮车无声启动，钻入虚空之中，方向盘上，王烨的鲜血，渐渐消失。
　　而磕头鬼空洞的目光看向邮车离去的方向，站立许久，最后僵硬的迈着步伐，消失在鬼雾之中。
　　……
　　‘砰！’
　　随着一声巨响，王强倒飞出去，重重的摔在了街道上。
　　路过的人群纷纷停下脚步，好奇的看着眼前的一幕。
　　苏文谦身上散发着点点光芒，居高临下的看着王强，淡淡的说道：“看不清自身水平的废物，没有了王烨，这块蛋糕，你是没有资格吃的。”
　　说完，苏文谦转过身，看向屋内的柳倩：“是你自己走，还是我送你？”
　　“或者，你晚上来我房间，一起探讨一下人生哲学？”
　　“这样我可能会考虑留你在A小队。”
　　看着柳倩清秀的姿容，苏文谦有些兴奋，舔了舔嘴唇。
　　柳倩沉默，站在原地无声的攥着拳头，脸色有些发白，过了许久才默默的走了出去，将王强扶了起来。
　　“没眼色的婊子！”
　　“是觉得我不如王烨么！”
　　看见柳倩的选择，苏文谦的脸色瞬间阴沉了下来，冷哼了一声。
　　街道远处，一道靓丽的身影自远处走来。
　　五把黄金制作的飞刀在虚空中不停的飞舞着。
　　“周涵...”
　　苏文谦看着身影，脸色更沉了几分。
　　看见周涵，柳倩咬了咬嘴唇，轻轻的挡在她的身旁：“算了...”
　　“王烨不在，守的了今天，以后也会来更多的人。”
　　周涵冰冷的面容看了柳倩一眼，不知道在思索着什么，许久，飞刀缓缓降落，回到了她的手上。
　　柳倩无声的松了口气，扶起王强，回头默默的看了一眼原本属于他们的A小队总部，渐行渐远。
　　背影中充满了狼狈。

