第732章 无声的震撼
　　王烨没有说话，如同一名听众，听陆吾在倾诉着。
　　从黑暗中来...
　　谁的心中，又没有一些故事。
　　或许自己觉得，自己遭遇的就已经够痛苦，够绝望，够压抑的让人喘不过来气了。
　　但别人呢？
　　谁又不是如此。
　　有些人，带着这些故事，顽强的，如果老鼠般努力的活着。
　　有些人，则是变成了故事，在鼓励着生还者，永远不要放弃希望，至少...你还活着。
　　……
　　“当时，瑶池开启，我开心坏了，我想着坑杀掉这些天庭，灵山的最后一批走狗，摧毁他们的下一代，就真的够本儿了，可以去死了。”
　　“甚至死的时候，都有些迫不及待。”
　　“直到...你的那几张纸条。”
　　“我其实是对你有怨气的，我这胆小如鼠的废物终于找到了解脱的理由，但却被你破坏。”
　　“用一个很假的希望来吊着我。”
　　“呵呵，但我却依然信了，我太想再去看一眼，去看看那如桃源仙境般，安居乐业的瑶池了。”
　　“甚至我曾经想，如果你骗我，我哪怕不顾大局，也要杀你。”
　　“但现在...天组...挺让人惊讶的，可能我的实力比他们强，但...我不如他们。”
　　“或许我已经又有了活下去的动力，又有什么好怕的，至少我不死，瑶池就依然还在。”
　　“我要努力的活着，就为了告诉世人，曾经有一座瑶池，他们也是愿意为人族牺牲，为人族赴死的，瑶池...不是懦夫！”
　　“瑶池，值得活在人们的记忆里，神话中。”
　　“至于你之前说的那些，呵呵，算了，哪怕是假的，我也不会杀你了。”
　　陆吾看向王烨的目光中，有那么一瞬间带着期待，紧张，但很快泯灭，就这么慵懒的躺在地上，嘴里哼着一首十分温柔的民谣。
　　瑶池的民谣。
　　王烨叹息，就这么看着血染的葬神城，而陆吾则是在不知不觉间睡了过去，脸上泛起一丝微笑。
　　……
　　天组的行动很快，第二天一早，浩浩荡荡的队伍就出现在了葬身城外。
　　人很多。
　　但鸦雀无声，每个人都表现的分外沉默，走进城中，抬起一具具的尸体，送到城外，直到...
　　城外已经堆起一座尸山。
　　王烨没有调动异能，而是加入到了众人之中，亲手抬出这些遗骨。
　　人总是会变的。
　　如同张子良，如同陆吾，小五...
　　论遭遇，论压力，还是悲惨，王烨有那么一刻甚至觉得，自己已经够幸运了，他们替自己，扛下了太多的压力，给了自己一个安逸的成长环境，只是因为信任。
　　信任自己有一天能够扛起这杆大旗，带人族继续走下去。
　　而在那之前，甚至自己曾一度表现的很自私，很冷血。
　　但...
　　他终究是人。
　　那一名名普通人，异能者，哪怕微弱，却这么毫无畏惧的死在自己面前，哪怕再冰冷的心，都会触动。
　　“人...好多啊。”
　　王烨有些麻木，搬运尸体，足足用了一天的时间，全程几乎都没有人说话。
　　直到...
　　王烨等一众人，站在这尸山面前。
　　“日月山河还在，诸君慢行！”
　　一名调查员双眼血红，猛然开口喊道。
　　一石激起千层浪。
　　“日月山河还在，诸君慢行！”
　　一位位调查员默契的开口喊着，说着，哪怕他们声音颤抖，眼睛血红，却没有一个人哭。
　　他们需要的，也不是哭泣，而是...希望。
　　那光明照耀大地的希望。
　　“就让这一切，终止在我们这一代人手里吧。”
　　“诸君...慢行。”
　　这一刻，王烨想起了那些身体残疾，却依然守城，至死还在豪迈大笑的老人。
　　想起了那三百佛兵，在那狭小的寺庙内，无声的互相‘屠杀’。
　　想起了那一百养剑人。
　　鬼门关内，为了锁神阵，无惧生死的异能者。
　　城门前，以自爆为荣的调查员...普通人。
　　人族...
　　经历的太多了，这黑暗的年代，已经用鲜血，用人命演奏了一场庄重的乐章。
　　这...
　　是最坏的时代，但同样，也是最好的时代。
　　至少，人族薪火相传，自强不息。
　　至少，还有希望。
　　有那么一位位先驱者，为了希望，为了光明，为了那幻想中的盛世，砥砺前行，披荆斩棘，哪怕手染鲜血，哪怕万人唾弃。
　　但他们却依然奋不顾身，无畏，无惧。
　　这...或许就是人族。
　　王烨下意识的呢喃，亲手点燃了这座尸山。
　　残肢断臂。
　　但却温馨。
　　这种极端的反差，在这荒土上却显得十分自然。
　　直到尸山燃尽。
　　将这些灰烬装在一个个罐子中，这些调查员认真的看向王烨，鞠了一躬。
　　依然没有说话，但王烨的心在这一刻，却猛然触动。
　　的确，如果按照功劳来说，王烨才是天组分量最重的那一位，如果不提张子良，他甚至可以毫不谦虚的说，他在背后，顶起了整座天组的物资。
　　甚至为了提升天组的实力，不要脸的在荒土中捡着破烂。
　　那些甚至连鬼都看不上的东西，王烨都会认真的收集。
　　哪怕被人说上那么一句...贪婪。
　　可王烨自己真正用上的，又有多少，最后还是被他以各种理由，在张子良的配合下，交了出去。
　　但...
　　王烨却从不认为，自己比这些调查员，要优越什么。
　　都是一条命。
　　都在为了人族拼上全力，他的能力更大，做的就要多一些，这些人能力小，做的就要少一些。
　　可这不能说明...
　　至少王烨觉得，自己不配...
　　这些人没有停留，如同来时那般，鞠躬后转身就走。
　　无声。
　　肃穆。
　　王烨深吸一口气...
　　“人族...必胜！”
　　“天下...太平！”
　　看着这一位位调查员离去的背影，王烨猛然喝道，这声音中饱含能量，在天空中不断回响，久久不衰。
　　那些调查员的声音顿住。
　　转过身，看着王烨。
　　笑了。
　　所有人都笑了，笑容中充满了坚定，自豪。
　　“人族必胜！”
　　“天下太平！”
　　伴随着一道道喊声，这些人逐渐远去，在这有些昏暗的阳光照耀下，分外圣洁。
　　（其实没想太过于塑造这种气氛，但是单曲循环了‘不染’听...然后还没发觉，在bgm下没控制住。）

