第72章 新任务：小安寺（加更一章）
　　“只要我活着，谁也别想动我后勤部的人！”
　　张子良如同一只凶兽般，死死的盯着二人。
　　“曾经，我习惯隐忍！”
　　“我考虑利益！”
　　“我觉得，只要能够救更多的人，死几个，我不在乎！”
　　“但，王烨教了我一个道理。”
　　“没有什么绝对的理性，向死而生，只要拼尽全力，也许就会有奇迹的发生。”
　　“他...做到了！”
　　“而我，这个躲在后方的废物，连他的家底都守不住，我还有什么颜面活着！”
　　一股恐怖的气息在张子良的身上爆发，磅礴的威压席卷整间办公室。
　　苏长青和温华的脸色一变，急忙向后退了两步，惊讶的看着张子良。
　　“你...也是异能者？”
　　看着张子良额头，手臂的光芒，温华眼睛微微眯了起来。
　　“呵呵...”
　　张子良没有说话，只是冷笑着看向两人。
　　苏长青微微摇头：“没用的，这个时候，你无论怎样，都起不到什么作用。”
　　“顺应大势，才是王道。”
　　说着，他轻轻叹了口气：“其实...我挺佩服你的。”
　　随着声音落下，他转身离开。
　　温华看着张子良，小眼睛微微闪烁，不知道想着什么，过了许久才笑了笑，同样走人。
　　等两人走后。
　　张子良身上的气压渐渐消散。
　　他默默的走到巨大的落地窗前，看着窗外，这一刻，宛如迟暮的老人。
　　……
　　荒土。
　　王烨渐渐睁开双眼，感受着头部的疼痛，微微皱眉。
　　感受着身体的不协调感，他下意识看向四周。
　　“果然，邮局不会眼睁睁看着我死掉么？”
　　微微晃了晃脑袋，王烨低声自语。
　　这次行动，他最大的底牌不是小四，不是茅永安，而是邮局。
　　他不清楚邮局是否还有其他的鬼差，至少自己没遇见，也没听说过。
　　但他相信，邮局不会轻易的放弃他。
　　至少，邮局在他身上投入了不少的资源，或许...这资源在邮局看来不过九牛一毛。
　　但...
　　赌赢了。
　　“快到上京了吧。”
　　王烨看向邮车上的导航，原本有些放松的表情瞬间变的严肃起来。
　　“玩儿我么？”
　　他急忙看向四周，瞳孔骤缩！
　　荒土深处！
　　靠！
　　王烨暗骂了一句，不知道这邮局又在搞什么。
　　很快，他的视线放在了邮车的中控台上，上面，安静的放着一封几乎被鲜血染红的信封。
　　而信封旁，放置着熟悉的纸条。
　　“生产队的驴都没有这么勤快的吧！”
　　王烨瞬间理解了邮局的意思，忍不住吐槽，随后将纸条拿了起来。
　　‘地址：小安寺。’
　　‘任务：将信送到正堂佛像前，并点燃一根香，香灭后离开。’
　　‘奖励：洗髓。’
　　看着纸条，王烨嘴角微微抽搐。
　　果然...
　　看红色信封就知道，这任务不简单。
　　之前只需要送信就可以，这次竟然还有其他的要求...
　　他不相信以邮局一贯的风格，能安稳的让他度过一炷香的时间。
　　不过...
　　任务奖励是洗髓。
　　如今自己身体的强度，再次进化后，估计会更加强大吧。
　　王烨深吸了一口气，看着自动驾驶的邮车，又是脸色一黑！
　　这邮车，能自动驾驶，上次为什么不这么干！
　　想着，他急忙开始闭目养神，不然凭借自己现在的身体状态，别说完成任务了，能不能走路都不一定。
　　隐约间，一股股血气自邮车内升起，不断传输进王烨的身体之中。
　　而他的气息越发稳定，身体机能以一种极快的速度恢复着。
　　……
　　城郊公墓。
　　李鸿天默默的吸收着五号墓传出的雾气，皮肤越发苍白，眼神中带着些许痛苦。
　　雾气诡异的消失。
　　李鸿天瘫坐在地上，不停的喘着粗气，看向墓碑的目光中充满了寒芒。
　　“你还在坚持什么？”
　　“这是你的宿命，继续下去，你并不是没有机会。”
　　“你是在畏惧么？”
　　李鸿天苍白的脸色上，浮现出一丝温和的笑容，看着墓碑淡淡的说道。
　　墓碑底处，传来一声愤怒的嘶吼，墓碑剧烈晃动。
　　过了许久...
　　雾气再次从墓碑底处升起。
　　“这就对了...”
　　“毕竟现在，结局还很难说不是么？”
　　李鸿天脸上的笑容越发浓郁，吸着雾气，再次闭上了双眼。
　　许久...
　　随着雾气消失，李鸿天渐渐睁开了眼睛，默默的感受了一下身体的变化，站了起来。
　　“三天后，我会再来的。”
　　说完，不理会墓碑的震颤，李鸿天背着背包，转身离开。
　　当来到木屋处时，李鸿天瞳孔骤缩，警惕的向后退了两步。
　　原本空荡荡的木屋内，不知何时出现了一位老人。
　　老人坐在椅子上，哪怕是白天，桌子上也点燃着一盏烛灯。
　　烛光微微闪烁，而老人则是缓缓的抬起头，苍老的面容幽幽的看着李鸿天。
　　李鸿天闷哼一声，猛的吐出一口鲜血，急速向后退去。
　　老人则没有任何动作，只是默默看着李鸿天离去的背影，随后仿佛要睡着一般，浑浊的双眼缓缓闭合。
　　……
　　邮车渐渐停下。
　　而王烨，睁开了双眼。
　　身体已经差不多恢复，王烨微微的活动了一下，透过车窗看向四周。
　　周围依然带着点点鬼雾，天色有些阴暗。
　　而车旁不远，竖立着一座寺庙。
　　寺庙不大，远远看去似乎只有几座院子，庙门开着。
　　周围分外的安静。
　　王烨深吸一口气，推开车门，下了邮车后，缓步来到庙门前，警惕的向里面看去。
　　院内，似乎由于长时间没有人打扫，布满了灰尘。
　　院中间的位置，一个老树，有些干枯。
　　而老树的树枝上，挂着一具又一具的尸体。
　　尸体穿着僧服，肤色铁青，身体有些干枯。
　　王烨眼神微微闪烁，手中拿着那封血红的信，迈了进去。
　　瞬间，庙门无风自动，发出轻微的声响，默默关上。
　　王烨猛地看向身后的庙门，沉默了许久，再次向深处走去。
　　老树上，一具具吊着的尸体，脸上似乎带着若有若无的微笑，目光仿佛在看着王烨的背影。
　　PS：感谢大家的支持，看见了大家的评论，打赏，感谢这一路有你们同行。
　　谢谢大家。
　　不厌其烦的求打赏，催更。（养家糊口，生活所迫。）
　　不胜感激。

