第786章 拾荒城，彻底乱了
　　这大哥，丧心病狂吧。
　　老子这么贴心的服务，还送你免费的情报分析，你特么还偷袭我？
　　带着震惊，王烨羞赧一笑，再次攥紧拳头，挥了过去。
　　嗯。
　　这次用了两成力气。
　　区长依然带着懵逼的眼神，缓缓倒在地上。
　　王烨这才轻舒了一口气，活动活动四肢，果然，这种风格才是自己最擅长的。
　　什么卧底，什么计策，都是那种实力不行的家伙们玩的。
　　男人，就该干男人。
　　不对...
　　男人无惧风险，就应该勇往直前！
　　毕竟，有几个男人在看见风险提示后，会忍住冲动，不去点那个继续访问呢。
　　自己这高效的潜伏计划，在短短几分钟内就获得了巨大的成功。
　　佛法...
　　难道幕后的人是灵山？
　　大概率不会，也不可能，毕竟灵山现在已经自顾不暇，出了一个反骨仔，每天已经挖空心思去挖自家的根基了，怎么可能还分出精力来下这种闲棋。
　　至于天庭更不现实。
　　所以...
　　在远古时期还有什么其他的势力么？
　　甚至王烨怀疑，自己在孤儿院看见的那张照片中，藏在门口的人究竟是谁？
　　孟婆院长，吕青老师。
　　自己这么三位学生，拍照的人，门后的人，到现在还是一个谜团。
　　如果这些家伙的身份真的有问题，或者说与这幕后的势力有关，这才是最恐怖的。
　　因为这代表，那些家伙从自己小时候，就已经开始关注自己了。
　　原本所谓的黑袍少年转生，也就不再是秘密。
　　如果孤儿院中神秘的存在是那暗中势力，那沁园小区房间中，给自己布局的，也就大概率不是吕青。
　　但不是吕青的话...
　　又是谁。
　　难道他们对小四的来历都很清楚么？
　　如果真的连自己，小四，包括孟婆他们都在那幕后势力的算计之中，那所造成的影响，将是恐怖级的。
　　至少...
　　他们手中掌握的情报，无法想象。
　　拾荒城的存在，以及这位区长身上的佛法，就已经证明了这暗中的组织，真的存在。
　　连张子良都没提过，甚至不知道的势力。
　　一时间，王烨有些头疼。
　　这里面的事情越来越麻烦了，随着他的实力不断提高之后，王烨已经不太喜欢去思考一些问题了，能动手的，为什么要吵吵。
　　但现在是逼着自己思考。
　　要不还是直接走了算了，让赵海来研究这些暗地里的事儿，他明显比自己更适合。
　　王烨一时间越来越想破罐子破摔了。
　　当然，真要直接砸锅，王烨还没这个想法，但...
　　暴力是可以进行到底的。
　　王烨眼中带着一抹冰冷，就这么扛着自己的棒子，大摇大摆的出现在街道上。
　　之前那位区长的喊话，显然有不少人都已经听见了。
　　所以金三城出来的一瞬间，就吸引了所有人的注意。
　　这位猛男...
　　真把区长干了？
　　那区长才刚刚镇压了抢劫大军不到半天的时间吧，就被人打上门，彻底没有了动静。
　　被打趴下了？
　　狠人啊！
　　一时间众人看向金三城的目光中带着畏惧，忌惮，还有...贪念！
　　之前的金三城，可是活脱脱的一个废物。
　　不过是一条街的小混混罢了，不过是抱上了一条好的大腿，现在就一步登天，实力更盛那神秘强大的区长。
　　那他们呢？
　　如果没记错的话，抢劫人数提升，是会给相应的奖励的！
　　伴随着欢呼着，他们的干劲儿更足了。
　　甚至已经不满足于东城区，人头太少，不够分，南城区，北城区也快速沦陷。
　　当然，这两个区也都有类似于区长这种存在。
　　不过甚至还没有等他们做出反应，王烨就已经带着那根棒子亲自登门摆放了。
　　所以...
　　没有反抗。
　　利益，伴随着的，往往都是罪恶。
　　罪恶的终极目地，同样也是利益。
　　二者相辅相成。
　　可以说在这一天，整座拾荒城都彻底的沦为了黑暗，最主要的是，他们还是心甘情愿的融入到黑暗之中。
　　甚至所谓的奖励到底有没有都已经无所谓了。
　　因为他们发现，抢劫是真特娘的赚钱。
　　以前只能在门口堵两个倒霉蛋，或者是新人，收获都不算太大，哪有现在痛快。
　　所以，他们往往是成功群结对出没，以多抢少。
　　其中也有人不服，反抗。
　　最终...
　　这座城开始蜕变，是从第一条生命的逝去开始。
　　见血了。
　　从这一刻起，一名名拾荒者开始了惨烈的厮杀，最开始只是因为抢劫，到最后是分赃不均。
　　除了天组在这里那间医院之外，到处都是战争。
　　但他们却都十分默契的躲开了医院的势力范围，一是需要医院救命，二是不想招惹天组。
　　他们只是眼睛红了，不是脑袋抽了。
　　谁能惹，谁不能惹，心里还是十分清楚的。
　　而这一切的始作俑者，此时才刚刚从西城区的区长住所处走了出来。
　　果然...
　　这四位区长，全部都修炼了功法。
　　而且好玩的是，他们所修炼的东西各不相同，天庭，灵山，道门，地府...
　　这四个地方对应了四位区长。
　　而和他们接头的人，形容的大体一致。
　　谨慎，神秘，强大。
　　其中西城区的区长脾气是有点爆的，一言不合就开打的莽夫，当初他就直接对那接头人动手了。
　　结果...
　　无情碾压。
　　用西城区长的话说，对方给他的压制力太强了，强到让他绝望，升不起反抗的念头。
　　就如同王烨刚刚对自己的镇压一样。
　　所以，是佛境么？
　　至少那个势力有佛境的人，而且不止一个。
　　不然也不会给东城区长那种怪异的感觉了。
　　如果这些家伙全部都是佛境的猛人，那势力就很恐怖了，能掌控他们的，又是谁。
　　从小开始，就关注自己的，是谁。
　　一时间，王烨总感觉天空中有一张无形的大手，笼罩在这片天空上，让人无法适从。
　　“总有一天，要斩破这天。”
　　“没由来的让人心烦。”
　　王烨仰起头，看着阴沉的天空，不满的说道。
　　（兄弟们，请假一天，倒时差，已经将近三十五个小时没有睡觉了，很困，脑子实在是不够用，晕晕沉沉的，写这章的时候感觉自己都要废了，明天补上。）

