第700章 观世音
　　“你还可以么？”
　　弥勒看了一眼老僧，问道。
　　老僧脸色苍白，吐出一口鲜血，有些虚弱的摇了摇头：“状态不太行，那家伙的最后一掌震碎了这身体的内脏。”
　　“短时间内无法保证战斗力了。”
　　弥勒若有所思。
　　这老东西的话得反着听，嘴里说不行了，应该就是还有一战之力的样子。
　　而且三尊佛都压垮了...
　　现在卖惨，是防谁呢？
　　想着，弥勒笑了笑：“我的状态还行，至少还能杀上两尊佛！”
　　说着弥勒身上散发出强横的气息。
　　老僧：...
　　弥勒这么说之后，反倒是让他惊疑不定了，这家伙是真的还有一战之力，还是在装腔作势。
　　伴随着三尊佛傀儡的死亡，外在的威胁已经小了很多。
　　内斗...
　　开始了。
　　王烨在后面听的人都傻了，这俩老东西，每个都不简单啊。
　　尤其是那老僧。
　　皮肤开裂，血肉横飞，隐约都能透过伤口看见破碎的内脏了，一个个咋都这么能装？
　　不要脸的么。
　　估计李星河在这都要甘拜下风吧，毕竟那老东西只是脸白点，手哆嗦点，没事儿吐点血，至少他做不到这种程度。
　　两人心怀鬼胎，无声的对视了一眼，谁都没有开口。
　　气氛一时间有些凝重。
　　“去看看吧。”
　　“如果不出意外，那位...应该就在后院那间禅房了。”
　　弥勒深吸一口气，再次推开了通往后院的木门，走了出去。
　　如今已经走到了这一步，再想回头已经来不及了。
　　老僧的表情同样郑重，他们如今不过只是刚刚过了守卫的那关而已，真正最大的危机还在前面。
　　佛祖那恐怖的实力已经深深的刻在内心，让人绝望，甚至完全无法升起反抗的念头。
　　只要想想，都会令人恐惧。
　　这也是弥勒找燃灯合作的原因，因为仇恨佛祖，还能克服恐惧，敢拼上一波的，只有他了。
　　“嗯！”
　　两人带着重伤到惨不忍睹的身体，走入后院之中。
　　“阿弥陀佛...”
　　“何必走到这一步。”
　　“放下屠刀，回去吧，在我佛还未知情的时候。”
　　一道有些无奈的声音突然响起，声音充满磁性，使人听后心下意识变的宁静。
　　而且最主要的...
　　是女声。
　　自进入雷音寺以后，一直表现的十分平静，哪怕与三尊佛开战都没有过表情变化的弥勒，这一刻终于顿住脚步。
　　表情十分苦涩，眼中带着忌惮。
　　是真的忌惮。
　　这是灵山内，除了佛祖之外，唯一一个让弥勒郑重对待的存在，哪怕实力不强。
　　“你果然还活着。”
　　弥勒深吸一口气，转过身看去。
　　一名穿着洁白僧袍的女人，脸上带着悲天悯人的笑容，正看着弥勒。
　　“观音...”
　　听到弥勒口中说出的名字，就连燃灯的表情都微微变化。
　　虽然他离开灵山的时候还没有观音，但她的大名自己也是听说过的，可以说...菩萨中的领袖。
　　甚至早就可以成佛。
　　但却不知道为何一直保留着菩萨的称号。
　　并且手段很强，在灵山搅动风云，最主要的...是女人。
　　灵山的女人。
　　后来似乎练功出了问题，死在了自己的禅房内。
　　这事闹的很大。
　　没想到这人竟然没死，还出现在这种地方，没有沉睡，保留着完整的灵智。
　　佛祖竟然这么信任她？
　　是个难缠的家伙。
　　燃灯迅速分析着场中的局面，尽量压低自己的存在感，轻轻挪动脚步，与弥勒在不动声色间形成了包围之势。
　　“死与不死，又有何区别。”
　　“我心向佛，自能永生。”
　　观音的声音仿佛永远是那么的波澜不惊，平静的说道。
　　弥勒却摇了摇头：“你心向佛，佛心可曾向你？”
　　“修佛，也是修心。”
　　“何必执迷？”
　　观音摇头。
　　弥勒沉默下来，不知道在想些什么。
　　观音目光自隐隐来到自己身后的燃灯身上一扫而过，再次开口：“退去吧，我佛慈悲，不会怪罪的。”
　　“佛真的慈悲么？”
　　弥勒反问一句，自嘲的笑了笑，随后双手合十：“小僧也没想到观音大士竟然于此处闭关，就此告退...”
　　说着，弥勒对观音轻轻鞠躬。
　　观音含笑。
　　但下一秒，弥勒眼底闪过一道冷色，瞬间对观音冲了出去。
　　几乎同步的，两个老阴比分外默契，处于观音后方的燃灯同样暴起，一前一后，带着一往无前的杀气。
　　转瞬间，两人同时举起拳头，狠狠的打在了观音身上。
　　奇怪的是观音完全没有躲的意思，甚至没有防御。
　　血肉模糊。
　　洁白的长裙被鲜血染红。
　　“阿弥陀佛。”
　　“弥勒，你该退去的。”
　　观音有些失望的摇了摇头，嘴角溢出缕缕鲜血，脸色也变的苍白起来。
　　弥勒表情冰冷，这一刻的他彻底放下了伪装，没有了那温和的笑容，以及往日的儒雅，表情甚至都有些狰狞。
　　“呵！”
　　“都说我佛慈悲，他慈悲在哪儿？”
　　“说我是未来佛，但什么时候才有未来，不过是代表他仁慈的代言人而已。”
　　“包括整座灵山，全部都是他的傀儡。”
　　“这对我们公平么？”
　　“或许，我就是他养的容器，早晚有一天会被他取而代之，所谓的未来佛，说到底...还是他自己而已！”
　　弥勒的声音十分冰冷。
　　做狗可以！
　　他也不在乎当一条狗！
　　但直到他发现，自己连做狗的权利可能都没有了。
　　佛祖最后一场大战，肉身崩碎。
　　作为未来佛的自己，可能就是最好的替代品。
　　他谨慎，怕死。
　　佛祖既然想杀他，那他就先杀死佛祖，仅此而已。
　　说着，弥勒发出一声低吼，一拳打在了观音的脑袋上，彻底打爆。
　　喘着粗气，弥勒逐渐冷静下来，眉头深皱。
　　死的太容易了。
　　观音是整个灵山最虚伪的人，满口的仁义道德，背地里却阴险狡诈，怎么可能这么容易就被自己打死。
　　就如同她当年那莫名其妙的死亡一样。
　　“阿弥陀佛。”
　　声音再次响起，虚空中突兀出现一道裂痕，观音依旧带着慈悲之色，从其中走出，洁白的长裙一尘不染。
　　哪怕地面上还躺着自己的尸体。
　　（播了，冲！）

