第780章 钓鱼计划3.0补丁版
　　“但是你看见了我的脸，不好办呀。”
　　“听说死人是最能保守秘密的。”
　　王烨仿佛自言自语般，喃喃说道。
　　...
　　这名拾荒者顿时就懵了，欲哭无泪。
　　我没想看啊！
　　是你特么自己给我看的，刀架在我脖子上，不看都不行。
　　现在看完了，你又要杀我灭口。
　　没有这么欺负人的！
　　你还不如直接一刀砍死我，把中间这些流程省了算了。
　　“我觉得能保守秘密的不一定只有死人。”
　　“你可以大胆的尝试一下。”
　　“人与人之间应该存在信任，你放过我，我终生替你守护这个秘密，成为一代美谈，如何？”
　　他认真的看着王烨，努力的争取着。
　　王烨有些无奈。
　　这些拾荒者，一个个都太油滑了，有好处的时候敢拼命，平时说怂就怂，关键说话还好听，让你完全不好意思下刀。
　　如果拾荒城全是这种人，那自己这次可能真的要无功而返了。
　　莫名其妙的杀人...
　　他又不是真的人屠。
　　“你老大，叫金三城？”
　　“天金卫？”
　　“实力在拾荒城如何？”
　　王烨似乎突然想起了什么，感兴趣的看着他问道。
　　“金三城，四次觉醒者。”
　　“觉醒位置，手，腿，心脏，皮肤，主要能力，贴身肉搏，擅长拳法。”
　　“天金卫，主要势力在拾荒城城东区，承恩街。”
　　“是承恩街三大势力之一！”
　　“还有，大佬你好，我叫金霖，他是我二叔，我本人在填金卫担任队长之职！”
　　金霖语速极快，说话没有一点磕磕绊绊，简单明了，几句话就让王烨清楚了这个天金卫的实力如何。
　　是个人才。
　　王烨若有所思。
　　拾荒城，城东区，一条街的三大势力之一。
　　之前这货说的气势汹汹的，王烨还以为这天金卫是个什么牛逼的组织。
　　不过...
　　从小势力开始挑拨，好像也不错。
　　自己完全没有露面的必要嘛，只要让全城的势力都乱起来，自己还是能十分安逸的等待着幕后那人出现。
　　‘钓鱼计划3.0高级版’几乎一瞬间就在王烨的脑海之中成型。
　　他嘴角带着一丝淡淡的微笑，温和的收起了自己的鬼差刀，看着金霖说道：“你有没有觉得，最近在拾荒城内待的很累，身心疲惫，想要出去走走？”
　　“想！”
　　“早就想了！”
　　金霖秒懂，毫不犹豫的说道：“只是我的实力不够，外面堵着的鬼太多了。”
　　“没事儿，没说让你出城，你睡几天，去梦里走走，散散心。”
　　王烨却摇了摇头，在金霖懵懂的眼神中，王烨一掌拍在了金霖的后脖颈处，当然，控制了百分之九十的力道。
　　但...
　　伴随着一声凄厉的惨叫，金霖捂着脖子在原地不停的蹦着，表情痛苦。
　　王烨尴尬了。
　　电视剧里不都是这么演的么？
　　在人家脖子上砍一下，然后人就晕了？
　　说实话，王烨在外面叱咤风云这么久，解除的不是鬼就是神，而那些东西，都是直接砍死拉到的。
　　还真没试过打晕别人。
　　“那个...不好意思，我再试一下，可能力度不对！”
　　王烨心虚的解释了一句，在金霖震惊的面容中，再次一个手刀。
　　这股巨大的力气下，金霖直接趴在地上，甚至感觉自己的脖子都快断了，除了疼就是疼。
　　这祖宗...
　　他忍不住想要破口大骂，但很快就忍了下来，深吸一口气，努力平复着自己波澜的情绪，以及剧烈的疼痛。
　　“大佬，你打的位置不对。”
　　“应该是脖颈偏上，后脑的位置，也不用那么大的力气。”
　　“对对对，再往上一点点，就是这儿！”
　　“打就行，别太用力，容易打死我，轻轻的，对，轻轻...”
　　金霖不知道是哭还是笑，就这么指挥着王烨，一点点的把手挪到了固定的位置，这次是真的晕了过去。
　　王烨看了看晕倒的金霖，又看了看自己的手，恍然大悟。
　　学到了。
　　果然，高手都在民间，三人行，必有我师！
　　这句话还是有道理的。
　　要不然一直砍别人脖子，多多少少也带着点尴尬的气氛在里面。
　　王烨咳嗽两声，不动声色的将金霖扛起，走到一处偏僻的角落，这位置他还是比较眼熟的，当时七号杂货铺，就开在这儿。
　　也算是让王烨记忆深刻了。
　　随便找了一个筐，将金霖扔了进去，上面盖着草席，王烨这才心满意足的走了。
　　但很快，他的脚步顿住。
　　...
　　自己不是特别清楚，能晕多久啊，万一半天就醒了...
　　王烨有些犹豫的看了看身后那胡同里摆着的筐，但很快就晒然一笑，自己这个马甲，估计半天就用废了...吧。
　　就这样，他的面容迅速变成了金霖的样子，飞速向城东赶去。
　　此时街道上已经没有多少人了，显然大家都已经开始回去汇报消息。
　　魔王不可能平白无故的来拾荒城，他之前每次来，都造成了不小的麻烦，这次只会更加严重。
　　而且...
　　更恐怖的事情发生了。
　　魔王...失踪了。
　　消失在了所有人的面前，这简直太可怕了。
　　原本倒是有几个人负责盯着，但用他们的话来说，唰的一下，人就没了。
　　一时间，人人自危。
　　……
　　看着街道上写着的承恩街的牌子，王烨满意的点了点头。
　　果然没找错。
　　自己其实带着一点点的路痴属性的，问题虽然不是特别大，但在找路的时候，多少也有一些心慌。
　　“天金卫怎么走...”
　　王烨就这么站在路牌下，陷入了沉思之中。
　　自己应该多问问的。
　　大街上现在连个人都没有，自己问谁去，周围的建筑门也全关着。
　　但很快，王烨的眼睛就亮了！
　　自己似乎...
　　‘钓鱼计划3.0补丁版’几乎一瞬间在他的脑海中成型。
　　王烨深吸一口气，随意的挑了一间建筑，霸气的迈了进去：“老子金霖，今天这承恩街的地盘，都是我们天金卫的了，不服就死！”

