第723章 天庭必杀榜
　　“哇，妈妈，天宫是不是...炸了？”
　　“烟花！”
　　“真好看！”
　　地面上，一个不过五岁的女童，正仰着脖子去看那天庭的投影。
　　伴随着火光。
　　她兴奋的拍着手说道。
　　至于她的妈妈...人都已经懵了。
　　过了片刻才深吸一口气，认真的看着女儿说道：“记住，天组才是咱们赖以生存的根本！”
　　“以后谁再和你说，去天宫享受太平的日子，直接给天组投诉部门打电话！”
　　女孩重重的点了点头：“嗯！”
　　随后继续抬着头，目不转睛的看向天庭，呢喃着说道：“真好看...”
　　“像传说中的烟花...”
　　妈妈原本还想再说些什么，听到女儿的话，沉默了。
　　自己就不应该带她来到这个世界上。
　　原本随处可见的烟花，在她看来竟然都成为了传说中的东西...
　　这一幕...
　　几乎所有人都看见了。
　　太壮观了。
　　包括远处的灵山上，都传来一道剧烈的能量波动，似乎是在惊讶，也像是在庆幸。
　　还好...
　　灾难在天庭，而非灵山。
　　“我终于知道，你为何如此看重...王烨了。”
　　赵海站在办公室的落地窗前，抬头仰望，有些呆滞。
　　天庭...
　　也是他熟悉的地方，在那里待了将近千年...
　　里面的一砖一瓦...
　　甚至，他能在投影中找到自己的住所。
　　如果没看错的话，他家...也炸了。
　　王烨出手，寸草不生？
　　赵海下意识的咽了咽口水，这一幕实在冲击到了他的世界观。
　　虽然表现的风轻云淡，自信飞扬，但天庭依然是一座迈不过的坎儿，最大的拦路虎。
　　究竟怎么面对天庭，他已经做了一整天的计划，都还没有头绪。
　　然后...
　　就看见了这些...
　　天庭，好像也不是那么猛啊...
　　一时间，赵海都更加自信了许多，有王烨在，天庭算啥？
　　哪怕王复苏，他觉得都能正面莽一波！
　　打不过你，也恶心死你。
　　这才三次永夜，这家伙就已经炸了天庭的基地，四次永夜来临的时候，赵海都怀疑天庭究竟还有没有复苏的机会了。
　　说不准，真说不准。
　　王烨这人太邪性了，任何事情发生在他身上都不让人意外。
　　赵海感慨，笑着摇了摇头，心情都舒畅了许多。
　　回到自己的办公桌前，继续写写画画。
　　办公桌上，是一张巨大的纸。
　　这纸上，写满了奇奇怪怪的符号，图像，看着就让人头晕，但赵海却依然慢条斯理，不停的在上面补充着。
　　上京城外。
　　杨琛的身影突然出现。
　　鼻子抽动。
　　随后目光落在了远处的天庭上，再次发出一声不甘的低吼。
　　王烨赶路的速度，似乎又快了！
　　追不上！！！
　　已经过去两天了，真的来得及么？
　　他手中依然牢牢攥着那张纸条，消失在了原地。
　　……
　　“传我帝令！”
　　“凡天庭之属，皆可诛杀此人！”
　　“不管所属势力，只要提此人头来天庭者，送金丹一枚，仙酿一壶，仙诀一本，众仙灌顶，保星君，不，保大仙境！”
　　“位列仙班，长生不老！”
　　北极大帝的投影出现在整片天空之中，当然，代价就是天庭更加暗淡，摇摇欲坠，看起来比地府还惨。
　　不过...
　　他开出的条件，也确实吸引人。
　　特别吸引人。
　　但...
　　杀的死王烨的，最起码也有大仙境了...
　　北极大帝显然也清楚，但天庭已经落到如此境地，不说点什么，显得太好欺负了。
　　只不过，可能未来很长一段时间，他都要因为这句话后悔了。
　　原本已经离天庭很远的王烨，脚步猛然一顿。
　　眼冒绿光。
　　金丹，仙酿，仙诀？
　　王烨急忙扫视着自己的储物空间，之前扫荡的匆忙，根本没来得及翻。
　　现在看了一圈...
　　北极大帝说的这些，自己都没有！
　　也就是说，自己还是没有摸到天庭的核心仓库，拿的这些东西不过是外围而已。
　　不过...
　　王烨还是在北极大帝的储物戒指中找到了一小壶酒，一粒金灿灿的丹药。
　　这些...
　　应该就是他说的吧。
　　感受到里面那纯净的能量，王烨深吸一口气。
　　看起来自己还是不够努力啊！
　　天庭竟然还有存货！
　　都是好东西，虽然对自己的提升不大，但却足以让整个天组的实力暴涨！
　　增加许多高端战力。
　　不能以后每次都依赖地府，道门！
　　还得再干一笔。
　　捞上一票！
　　王烨深吸一口气，眼中闪烁着劳动人民的勤奋。
　　反正自己的储物空间还没满，再去！
　　就这样，王烨变幻了容貌，成为了弥勒的样子，再取出一个分身，顶着自己的样貌，向天庭第...N次杀去。
　　实在找不到藏哪了，就当着那些人的面，杀了自己，换赏金。
　　天庭...
　　总不至于言而无信吧。
　　“天庭必杀令。”
　　“之前上过这榜单的，都是天地间最顶级的存在了吧。”
　　赵海喃喃自语，再次放下了手上的工作。
　　王烨究竟是干了什么，原本他以为撑死了挖点石头，但总不至于出必杀令吧，这东西是永久有效，而且必定会给的。
　　...
　　突然，他的手机响了。
　　“老赵，去问那娘们儿，天庭金丹，仙酿都藏哪儿了。”
　　“快，他不说，你就直接宰了她。”
　　王烨那焦急的声音响起，周围还有一阵阵轰鸣，暴呵。
　　赵海愣了。
　　“你在哪儿？”
　　他下意识的问道。
　　“老子在被追杀！！！”
　　“我连着摸了好几个地方，都不对。”
　　“然后我就叫醒了他们，问他们藏在哪儿，他们不说，还追杀我，这群畜生！”
　　“先不说了，半小时之后再联系。”
　　“那娘们儿肯定知道。”
　　说完，电话挂断。
　　听着里面的忙音，赵海呆滞在了原地。
　　叫醒...他们？
　　要金丹？
　　必杀榜？
　　天庭？
　　...
　　算了，心累了，王烨爱干嘛干嘛吧。
　　他有些无奈的叹了口气，这东西还用问女童，他就知道啊...
　　毕竟他曾经也是天庭大佬。

