第728章 事不过三
　　赵海怔了一下。
　　隐约间感觉到了一丝不妥，下意识的转身就走。
　　可惜...
　　晚了。
　　王烨面带微笑，十分自然的搭在了赵海的肩膀上：“我这人就有一点小毛病，护财。”
　　“不是我的，我要抢。”
　　“是我的，谁也别想抢。”
　　“我还没来得及去惦记你身上那点东西，你倒是打起我的主意来了。”
　　赵海感受到王烨手上逐渐加大的力气，大脑飞速运转，但脸上却依然是那种淡然之色。
　　“张子良最后一段路，是我陪着走的。”
　　“你知道他的遗言么？”
　　“临死前，他和我说了好多...有关于天组的，关于人族的，以及你的。”
　　“他说...”
　　这一刻赵海几乎完全动用了自己的智慧，条理分明，诚恳的看着王烨说道。
　　“闭嘴！”
　　王烨果断打断了赵海的话：“虽然你百分之九十的可能是编的，但是我不敢赌，万一你编的太煽情，我就该破财了。”
　　说着，王烨果断关闭了仓库，收起钥匙就走。
　　赵海看着王烨的背影，再次开口：“不想看看张子良的遗物么？”
　　...
　　王烨脚步一顿。
　　无奈的叹了口气。转过身：“你赢了。”
　　“带我过去吧。”
　　赵海面不改色，向自己办公室的方向走去，但心中却同样憋屈。
　　自己特么混的...
　　竟然需要一个死人来罩着自己。
　　哪怕自己现在道心清明，却依然能够无时无刻感受到来自张子良的俯视。
　　仿佛这老狐狸一直在居高临下的望着自己。
　　压力山大。
　　……
　　曾经属于张子良的办公室。
　　“就在保险柜里，密码在桌子上刻着。”
　　赵海说了一句，自顾自的坐在沙发上。
　　王烨沉默。
　　输入密码，打开保险柜，里面只有几张画...
　　没有什么随身物品，也没有什么所谓的重宝，就连作画的纸都十分普通。
　　但这些画却被张子良郑重的储藏在保险箱内。
　　第一张...
　　想象中的盛世。
　　第二张...
　　气氛凝重的上京城。
　　第三张...
　　李星河。
　　第四张...
　　王烨。
　　看着属于自己的照片，王烨深吸一口气。
　　“就这么些么？”
　　王烨的声音有些低沉。
　　赵海点头：“竟然没有画我的！”
　　“这老狐狸，临死都不给自己留下一张么？”
　　“呵，我现在已经分不清他究竟是卖情怀，来洗脑我，还是...”
　　“算了。”
　　王烨小心翼翼的将这些画重新放入保险箱内，没有拿走，包括自己那张。
　　什么时候...
　　如果天庭和灵山真的打到了天组总部，代表王烨已经先一步死去。
　　所以，这保险柜，反而是最安全的地方。
　　“走了。”
　　“回聊。”
　　“那些资源，我大部分都需要带走，从今天开始，鬼门关不亡，天庭，灵山不会出现在天组十城。”
　　不给赵海继续说话的机会。
　　王烨转身离去。
　　消失在天组的电梯之中。
　　赵海看着王烨离去的背影，唏嘘的摇了摇头，有些感慨：“张子良啊张子良，好好一个孩子，被你忽悠的热血沸腾的，就连我这个老头子，都想露胳膊干一架了。”
　　“让这家伙自己留，绝对只剩下一堆破烂。”
　　赵海猛然惊醒，趁着电梯门才刚刚准备关闭，以百米冲刺的速度按下了电梯按钮。
　　电梯门开。
　　“还有事？”
　　看着赵海，王烨怔了一下。
　　赵海眼珠飞转，开口说道：“你不想再看一眼张子良么？”
　　“此去一别，归来无期！”
　　他一边说，一边挡住了电梯大门。
　　接手张子良所有的资料以后，他才知道天组究竟有多穷，完全靠着王烨的救济。
　　上面最大的一笔资金去向...
　　来自李星河。
　　这家伙就如同吞金兽一样，将天组一半的东西都拿出去，换成了粮食，散给十城百姓。
　　偏偏还搞的十分隐蔽。
　　只要百姓们能够做一些小事，比如刷刷城墙，修缮一下建筑，就可以解决温饱问题。
　　养天组...难啊。
　　虽然知道这是王烨的资源，但能挤一点是一点，最起码熬过三次永夜，才能给自己发挥的空间。
　　不然兜里没有子弹，他就是拼了老命，也没办法啊。
　　总需要一点本钱。
　　赵海这一刻是完全不准备要脸了。
　　...
　　王烨有些无奈的看了一眼赵海，叹了口气，虽然知道赵海说的是对的，但总觉得有些被动...
　　张子良虽然和赵海在做着差不多的事，但张子良多温柔啊。
　　无声无息的就骗走了自己的东西。
　　而且也不白拿，偶尔还给自己表演一下，卖卖力气。
　　赵海呢...
　　让张子良继续卖力气。
　　“虽然我也觉得，张子良为了资源，可以放下脸面，但终究是他自己的决定。”
　　“这是你第二次利用他的死来触动我的情绪了。”
　　“事不过三。”
　　“再有一次，我会杀你。”
　　“老狐狸...该休息了。”
　　王烨深深的看了赵海一眼，一字一顿的说道，表情严肃，按下了电梯的最顶层。
　　赵海无奈的笑了笑。
　　如果有办法，以他的高傲又何必去消费死去的人。
　　说白了...
　　都是为了天组，只不过手段不同而已，或许这也是赵海在天庭人缘很差的原因。
　　没有情商。
　　……
　　张子良依然坐在摇椅上，一动不动，甚至连眼睛都没有转上一下。
　　“他...需要吃饭么？”
　　王烨走到张子良的身边，似乎想到了什么，看着赵海问道。
　　赵海点头：“当然，不过他现在说白了，就是一具能够睁眼，呼吸的尸体，平时我会消耗能量来维持他的身体机能消耗。”
　　“他的身体...太脆弱了。”
　　王烨叹息着摇了摇头：“也不知道硬生生把他从棺材里拉出来，究竟是好是坏。”
　　“我有些...后悔了。”
　　“如果没有别的事，和我一起去仓库吧。”
　　王烨没有了待在这里的心情，那两具棺材已经被赵海收走，现在天组的顶楼已经封闭，不允许其他人出入，算是留给张子良的私人空间。
　　其他人或许不想看见张子良。
　　张子良...也不希望其他人来打扰他吧。

