第764章 混乱的局势（1）
　　听到王烨的话，弥勒沉顿了一下，不再说话。
　　谁也不知道王烨又在闹什么幺蛾子，如果只是因为自己之前的举动闹脾气，王烨应该不会如此幼稚。
　　这点弥勒还是有把握的。
　　毕竟合作的基础就是利益，他们又不是什么生死结盟，大家有自己的心思，很正常。
　　包括王烨不也是在准备着随时捅自己一刀。
　　所以...
　　王烨一定是察觉到了什么，他不出手的利益更大一些。
　　那僧人看见这一幕，眼神微微闪烁，看向弥勒开口说道：“弥勒，咱们往日之间并无仇怨，今天之事，就此作罢，如何？”
　　“至于你莫名其妙侵犯我道场，我就当没发生过。”
　　说这番话的时候，僧人表现的十分平静，语气中带着一抹恰到好处的憋屈。
　　似乎真的是遭受了无妄之灾般。
　　王烨依然坐在马扎上，嘴角含笑，仿佛这一切真的和他没有了关系，彻底沦为看热闹的观众。
　　弥勒不动声色，目光悄无声息的自王烨身上一扫而过，面无表情，谁也不知道他的心中究竟在想些什么。
　　但...
　　他的心中并不平静。
　　有些低估王烨了。
　　诚然，真的论智慧，王烨肯定是不如他的，但王烨这个人的反应速度太快，或者说在急智的表现上，特别灵敏。
　　自己与他接触的次数并不多。
　　真正意义上的合作也不过就这么一次而已，但王烨通过这短暂的时间，竟然找到了自己的弱点。
　　临场感应能力不够。
　　所以，王烨才会从最开始那种幼稚的恶心人般试探，到笃定，直到现在一步步的将水搅浑，让弥勒完全没有办法在短时间内看清局势。
　　这样的话，自己就只能跟着王烨的节奏走。
　　王烨看起来天马行空，想一出是一出，完全没有章法可循，但...
　　这就是王烨独有的处理方式。
　　就是通过这种莫名其妙的操作，逐渐给自己奠定出优势。
　　现在...
　　他很被动。
　　甚至他无法猜测出，这僧人究竟是不是真的没有了价值，王烨是在演，还是真的不在乎。
　　他需要时间。
　　但现在，王烨大概率不会给自己考虑时间的。
　　弥勒深吸一口气，郑重的看了一眼王烨的方向，内心中暗自将他的危险等级不断提升。
　　或许...
　　今天站在这儿的不是自己，而是吕青，李长庚，那王烨觉得占不到什么便宜。
　　唯独自己。
　　弥勒的内心不禁有些苦涩。
　　说到底，自己终究是和另外两大智囊有区别，他们...是真正的天赋异禀，智慧过人。
　　自己...
　　不过是一名普普通通的平凡人，一步步的拼到这个程度而已。
　　记忆力不够，逼着自己日复一日年复一年的练习。
　　智慧不够，看兵法，看古籍，看各种案例。
　　弥勒深吸一口气，眼神逐渐变的坚定起来，通过这些年的拼搏，自己已经成长到了如今这个程度，甚至自己不说，谁能想到他弥勒不过是一个普普通通的废物而已。
　　自己比起李长庚，吕青，又真的弱上哪里么？
　　他弥勒，天下无敌！
　　不再去管外界的环境，弥勒猛然间闭上双眼，陷入了沉默之中。
　　那僧人依然注视着弥勒，没有说话。
　　倒是坐在马扎上的王烨微微皱起眉头，眼神有些凝重。
　　弥勒的反应，好快。
　　自己用了半个小时的时间，才隐约摸到了弥勒的软肋，但现在不过是将这软肋利用了一分钟左右，弥勒就想通了其中的关键，并且开始破局。
　　这些玩脑子的人，每天究竟都在想些什么！
　　王烨忍不住坐直了身体，眼中带着思索之色，随后猛然自马扎上站了起来。
　　“师父，我突然感觉，您对我这些年的敦敦教诲，我此时袖手旁观简直不是人。”
　　“为了弥补，我决定和你一起出手，干掉这个秃驴！”
　　他看向弥勒开口说道，下一秒人已经出现在了弥勒身边。
　　不能让弥勒再想下去了。
　　既然水还不够浑，那他就再搅合一下，最好就连王烨他自己都看不懂场上的局势，到时候弥勒再睿智，也想不通自己想要隐瞒的关键点。
　　但...
　　弥勒没有说话，就连表情都没有任何变化，依然闭着双眼，仿佛睡了过去。
　　“师父！”
　　“算了，那秃驴，我和师父联手，打你就像玩儿一样。”
　　“你说咱们现在一起联手，杀了他，怎么样？”
　　“杀了他之后，我的实力对你造不成什么威胁，你也不用怕我有什么后手，哪怕我真的回去叫人，有这短暂的时间，你也可以跑路了。”
　　“到时候再找到你，就难了。”
　　“考虑一下？”
　　眼看弥勒完全不搭理自己，王烨突然将目光落在那僧人身上，开口说道。
　　僧人怔了一下，似乎真的有些心动起来，眼神不断的瞄着弥勒，但终究是有些谨慎，没有接王烨的话茬。
　　都是老阴比啊。
　　王烨有些唏嘘。
　　不过也对，从远古活到现在，并且敢将主意打到佛祖身上，并且真的开始实施自己的计划，那都是这世界上最顶尖的一批人。
　　无论是心智，还是胆识。
　　没有绝对的利益，自己三言两语就想让他们出手，打生打死。
　　他们又不是女童，哪儿能这么好忽悠。
　　这场中的局面，在这一刻似乎已经陷入了死局。
　　但...
　　不就是利益么？
　　王烨嘴角含笑，看着那僧人：“你平时寻找血气，都不敢有大的动作吧，怕被发现？”
　　“我手里有一处地府碎片，里面有一片血海，海中全部都是血气。”
　　“足够你偷偷摸摸干一年的了。”
　　“做个交易，你帮我干掉弥勒，我把那碎片的位置给你。”
　　“如何？”
　　“虽然他是我的老师，但一直以来都在算计我，今天既然有这个机会，我迦南也不介意做一个欺师灭祖的畜生。”
　　“他一日不死，我在灵山一日无法出头。”
　　“双赢的买卖。”
　　王烨再次说道，表情淡然，说到那血海的时候，甚至还仔细的描述了一下里面的环境。

