第743章 天组，调查员（二）
　　“孩子，不怪你。”
　　“你洗脑的能力其实还是很不错的，但是老...呸，我当初是干传销的。”
　　“像你这种人才，我手底下有30多个。”
　　“如果不是永夜复苏的话，我现在应该已经吃上官家饭了。”
　　那文弱青年推了推自己的眼镜，看起来充满了儒气，带着温和的笑容，让人一眼看去，就充满了亲和力，下意识的想要相信，亲近。
　　另外一个大汉懒洋洋的打了一个哈欠：“就是，我们这些人，见过的生死太多了，有些道理你不说，我们也懂。”
　　“但你表演一下，就很尴尬了。”
　　“忽悠忽悠那些小年轻还行。”
　　另外一个看起来不过十四五岁的女孩表情冰冷的看了过来，非常不满：“我们年轻人就好欺负么？”
　　...
　　长耳就这么傻愣愣的漂浮在空中，过了许久才有些失落的叹了口气。
　　这是他兴致勃勃主动请缨，费了好久的口舌，才在王烨那怪异的目光中找到的差事。
　　原本还以为到了自己大显身手的时候。
　　只要给自己三天，他就能有把握这些人全部洗脑，成为葬神城绝对忠诚的死士。
　　但现在看起来...
　　好像...
　　不对劲。
　　他的身影缓缓落入到那颗舍利里，甚至连舍利上的金光都逐渐淡去，任由喷泉中的鲜血浇灌在舍利上。
　　或许...
　　这些入城的调查员，还是会有一部分被长耳调动情绪的。
　　但绝对不是这些家伙。
　　他们可是第一批。
　　能够大摇大摆，畅通无阻的走出陆吾那尸山血海般的幻境，可以说把他们放到远古，给他们一定的时间，他们只要不死，都能成为一位位人屠，魔头般的存在。
　　这种人如果能被长耳轻易的洗脑，但陆吾那幻阵就显得有些可笑了。
　　“喂，那秃...不是，这位光头小兄弟。”
　　“别回去啊。”
　　“至少告诉我们一下，应该住哪，怎么安排。”
　　“我看王老板好像很忙。”
　　那壮汉有些无奈的走到喷泉前，一把将舍利抓在手中，用衣服随意的擦了擦舍利上的鲜血，轻轻摇晃着问道。
　　一只金色虚影状的手臂自舍利上伸出，指了指不远处那一排建筑，又再次缩了回去。
　　扎心了。
　　长耳哪怕被骗，被孟婆他们险些干掉，都没有这么伤心，这么失落。
　　毕竟自己又不是以实力出众而闻名。
　　但今天，在自己最擅长的领域中遭受到了挫折，这是他绝对忍受不了的。
　　或许...
　　心中那道伤疤，要许久之后，才能愈合了。
　　那壮汉看了看长耳手指的方向，笑道：“谢了，继续泡着吧。”
　　“不过说真的，这血真带劲儿，里面有能量的!”
　　壮汉舔了舔自己手指上的血迹，眼睛亮了起来，随手将舍利丢到血池里，俯下身，默默感受着喷泉中的能量。
　　“真的？”
　　“卧槽，果然蕴含能量，很精纯！”
　　“好东西！”
　　一位位调查员眼睛雪亮的凑了过来，一人捞起一把鲜血，就这么直接涂抹在了自己的皮肤上，完全没有忌讳，吸收着血液中包含的能量。
　　包括那位只有十几岁的女孩。
　　没有人嫌弃，在乎。
　　说的现实一些，穷怕了，天组的资源真的不多，哪怕王烨在荒土中就像个捡破烂的，但也不够分。
　　而且他们还要全神贯注的盯着城内随时可能突发的灵异事件，完全没精力去荒土中拼搏。
　　这也就导致了...资源严重不足。
　　所以...
　　这包含能量的鲜血，让他们惊呆了，一个个如同土包子一般，没见过世面的样子，不停的抹着。
　　新入城的人在看见这一幕后，毫不犹豫的加入进来。
　　“太浪费了！”
　　“要我说就应该稀释一下，用水中和，然后让大家直接喝，这样能平分给更多的人。”
　　他们下意识的维持着以前的思维逻辑，没有独吞的想法，只是想着能不能将这东西尽可能的分成更多份。
　　“这就是神血。”
　　“杀一位神，就可以制造出一个小型的鲜血湖泊。”
　　“这喷泉下，葬着十八位。”
　　王烨不知何时出现在他们的身后，声音低沉的说道。
　　众多调查员身体怔了一下，没有恐惧，也没有恶心，而是眼睛变的贼亮起来，散发着耀眼的光芒！
　　“如果多搞死一些神，是不是天组的调查员，就都能分到了！”
　　那壮汉兴奋的说道。
　　旁边那女孩的目光落在王烨身上，有些尊敬：“王老板，那些神在哪。”
　　说话的时候，已经明显蠢蠢欲动了。
　　只有那看起来十分文弱的青年再次推了推眼镜：“不要太莽撞，我建议先摸准位置，安排两个人去摸摸路线，挑衅一下神，最后自爆试探一下对神的杀伤性。”
　　“如果在牺牲二十人左右的情况下，能够换掉一尊神，以这血液中包含的能量来说...是赚的。”
　　他思路运转的很快，几乎一瞬间就列出了一条详细的计划。
　　虽然表情平静，但说出的内容却极其疯狂。
　　甚至在说到需要用人自爆来做试验，分析数据的时候，都没有任何波动。
　　不仅仅是他。
　　还有其他人。
　　都觉得理所应当。
　　不过是死几个人而已，就能换到这些资源，很赚。
　　至于谁死...
　　无所谓。
　　他们都可以随时顶上去。
　　看了一眼众人，就连王烨都有些惊讶，虽然他这一年的时间里，不停的在荒土中拾荒，但就连他都没想到，天组缺物资缺到了这种程度。
　　或许...是张子良平时表现的太洒脱了吧。
　　不过，这些人真的好对他的胃口。
　　活脱脱的一群土匪。
　　如果真被自己培养出来，哪怕只有罗汉级的实力，王烨觉得都能带他们搬空天庭，灵山。
　　“神血，不值钱。”
　　“只能说废物利用而已，在荒土，在天庭，在灵山，这种东西，很多，很多！”
　　“但，想要抢来这些东西，需要实力为根基。”
　　“我可以给你们变强的契机，你们能否抓住，或者说变强之后，能否回馈人族，就是你们自己的问题了。”
　　“再次申明，我需要的不是一群只知道听话的士兵，而是...悍匪！”
　　“不怕死的悍匪！”
　　王烨身上散发着冷冽的气息，注视着众人，认真说道。

