第761章 气血提纯器
　　“你该不会...不是人吧！”
　　王烨似乎突然想到了什么，一脸惊讶的看向弥勒，啧啧称奇，仿佛是看什么珍稀保护动物一样。
　　弥勒心中好不容易才升起的复杂情绪瞬间消失，只剩下了对王烨的怨念。
　　“咱们可以先不讨论这个话题么？”
　　“外敌...还在啊。”
　　弥勒意有所指道。
　　弥勒面带笑容，没有继续说话，只是眼底带着思索之色。
　　这秃驴究竟是什么情况。
　　总不可能说他真的不是人吧...
　　随着时间的不断推移，弥勒终于有些坐不住了，深吸一口气，表情严肃：“王施主，真要内卷到这个程度么？”
　　“你终究还是不相信贫僧？”
　　“贫僧都有自己的天赋，前途来发誓了，你还要怎样！”
　　弥勒有些恼火。
　　王烨则是幽幽叹了口气：“师父说笑了，我在等着您出手！”
　　“哼！”
　　弥勒的表情逐渐变的冷了下来，甩了甩自己的袖子：“既然如此，咱们之间的合作到此为止，不过...”
　　“从今天开始，我将会把自己全部的注意力全部放在你们天组十城的手中。”
　　“三年...希望当灵山，天庭回归之后，你们人族还有存活下来的希望吧，让整个天组为贫僧陪葬，这买卖不亏！”
　　随着声音落下，弥勒转身就走，没有丝毫停顿。
　　王烨怔了一下：“秃驴，你敢！”
　　但弥勒连回应的兴趣都没有，脚步很快，转瞬间就消失在了这正堂的废墟上空。
　　王烨表情十分难看，闷声追去。
　　身上散发出恐怖的气息，那两具分身则是化作了人皮，在半空中逐渐飘落。
　　时间一分一秒过去。
　　这片空间彻底恢复了安静，仿佛之前那闹剧到此为止。
　　悄然间...
　　虚空中出现一道裂痕，一闪而逝。
　　但...
　　几乎就在裂痕出现的一瞬间，地面上那两张人皮猛的鼓起，化作王烨与弥勒的模样，下一秒出现在那裂痕旁，同时伸出拳头，猛的砸落。
　　那裂痕还没来得及消失，直接被轰塌。
　　一个小巧，但布满血腥的青铜小人出现在半空之中，直直的掉落地上。
　　“可算找到你了！”
　　王烨笑的十分单纯，看起来人畜无害。
　　弥勒同样如此。
　　两只狡猾的狐狸，如同最有耐心的猎手般，在这片场地不断的演戏。
　　王烨在暗中曾经试过，这青铜佛像藏匿的空间似乎特别高级，至少王烨是没有这个把握开辟出通道来的。
　　至于弥勒...
　　更是白扯。
　　所以只能期待这青铜佛像的智慧一般，放下心中的警惕，才能抓住那转瞬即逝的机会，将其拿下。
　　那青铜佛像宛如活物一般，漂浮在半空之中，看向王烨与弥勒的面容都变得扭曲起来，咬牙切齿，最后更是伸出小巧的胳膊，在半空中挥舞。
　　“这东西又想复活那秃驴！”
　　“别给他机会！”
　　王烨表情一变，一把向那青铜佛像抓去。
　　至于骂的秃驴...
　　场中三人，包括这佛像，都是没头发的，可王烨总能下意识的将自己排除在外面。
　　弥勒也没有与王烨打嘴仗的心情，这青铜佛像上所散发出的气息，实在是太让他熟悉了。
　　虽然不是佛祖的真身，但只要能够控制住这佛像，也算是真正抓住了关于佛祖的线索。
　　而现在距离四次永夜可还有三年的时间。
　　机会很大！
　　他弥勒未必会死！
　　一时间，弥勒心中燃起了无穷的信心，爆发出了极限的速度，甚至比王烨还要快上些许，几乎一瞬间就出现在了青铜佛像身边，一把抓去。
　　诡异的是，正在突袭的王烨却在这一瞬间顿住了脚步，眼神闪烁，默默的观察着。
　　“混蛋！”
　　弥勒刚刚抓住青铜小人的瞬间就忍不住骂了一句，那佛像张开嘴一口咬在了他的手掌上，撕下了一大块的血肉。
　　哪怕以弥勒的肉身强度，在这佛像面前，都视若无物。
　　但弥勒也是一位狠人。
　　哪怕手部已经血淋淋的，就连骨头都清晰可见，但弥勒仍然没有松手的想法，眼中带着凶狠，反而攥的更紧了。
　　肉，你愿意吃，都给你！
　　就不信你连骨头也...
　　弥勒心中的想法还没有结束，他手掌上的肉就已经被佛像吃完了。
　　紧接着就啃起了骨头。
　　这下哪怕弥勒再狠都没有办法了。
　　真要是一直攥着，骨头被啃没了，这佛像依然会逃遁。
　　“王烨，怎么收容！”
　　他突然将目光落在王烨身上，吼道。
　　王烨表情前所未有的真诚：“这个...我真不知道。”
　　听了王烨的话，弥勒忍不住暗骂一句，他现在也分析不出来王烨说的这些话究竟是真是假！
　　原本他还想装到储物空间里试试。
　　但猛然间他反应过来，自己所有的储物用品，全部都被对面那混账给抢走了。
　　没了！
　　“王烨，这东西如果逃了，我弥勒与你势不两立！”
　　说着，弥勒眼看那佛像啃食自己手骨的速度越来越快，终于阴沉着脸，再次丢在半空中。
　　终究还是上当了。
　　吃了情报不够的亏，王烨肯定是知道这青铜佛像其中一些能力的，所以并没有真的出手抓去。
　　但自己...
　　可那种情况下，哪怕弥勒也没有办法，谁也不知道王烨究竟是什么情况，万一耽误了些许时间，让这青铜佛像跑掉，那损失是弥勒无法接受的。
　　这也就回到了问题最根本的地方。
　　他王烨...
　　没有弥勒急迫。
　　在这种合作中，谁最急，谁吃亏。
　　王烨表情不变，默默的注视着虚空中漂浮的佛像，没有紧张。
　　这家伙...
　　大概率是不会跑路的。
　　他与那神秘的老僧应该是处于一种相辅相成的状态，如果没有了那老僧不断用自身血肉的献祭，这佛像应该很难处理那些气血。
　　老僧的身份更像是...
　　气血提纯器？
　　果然，如同王烨预料的一样，这小人的嘴中还带着鲜血，直接吐出一块骨头来，凶狠的看向王烨，弥勒。
　　紧接着...
　　周围的空气中，隐隐开始散发出微弱的能量波动。

