第745章 风云汇集，葬神城（一）
　　“别忙着感慨了，想想怎么盖房子吧。”
　　王烨有些无奈的看了陆吾一眼，在陆吾那要杀人的眼神中，沉吟两秒：“我只会拆，不会盖。”
　　“你既然会建阵法，应该也会设计图纸，盖房子...吧。”
　　“一定会，我相信你。”
　　王烨郑重其事的看着陆吾说道，眼神中充满了肯定，甚至最后还拍了拍陆吾的肩膀，这才转身离去。
　　陆吾黑着脸，望着王烨离去的背影，咬牙切齿，破口大骂：“老子是技术人员，技术人员懂么？”
　　“你和那些把黑客当修电脑使的有什么区别！”
　　可惜，王烨已经远去，并没有听见陆吾的话，当然，也可能是听见了。
　　…
　　两天过去。
　　葬神城内的人越来越多，将那广场挤的都要坐不下了。
　　但却没有人走。
　　这白蹭的能量，不蹭的话太可耻了。
　　“阵法通过率...百分之七十五。”
　　王烨看了一眼城外那巨大的石碑，自言自语般的说道。
　　这是他都没有想到的。
　　不是说，有一颗必死之心就能通过这阵法的，其中还需要考验人的意志力坚定，遇事的果断，决绝。
　　其中包含了太多的因素。
　　也就是说，现在城中的这些调查员，每一位都是难得一见的好苗子。
　　敢战，不畏，意志力坚定，目标明确，不怕死。
　　当这些因素融于一体，就等于拿到了通往巅峰之路的门票。
　　当然...
　　大部分还是会死在路上。
　　“最后一天，会有惊喜么？”
　　王烨站在城墙上，回过身看了一眼城内的众人，有些沉默。
　　三年后...
　　这些人不知道还会活下来多少。
　　突然，王烨似乎感受到了什么，微微皱眉，看向城外。
　　茅永安！
　　此时的茅永安再也没有了之前那笑呵呵，什么事都无所谓，不放在心上的样子。
　　表情冰冷，身上散发出恐怖的杀气。
　　那身破旧的道袍已经被鲜血染成了红色，唯独眼神有些茫然，呆滞。
　　他就这么拎着一柄剑，从远到近，缓缓步入阵法之中。
　　没有停顿。
　　仿佛他的面前根本就不存在阵法，就这么直接穿透幻境，出现在城门口处。
　　他突然抬起头。
　　看向城墙上那站立的人影，眼神有那么一刻恢复了清明，但很快又化作了冰冷。
　　“道门，茅永安。”
　　“为人族战。”
　　留下这么一句冰冷的话，茅永安再次低下头，走入城中，随意找了一个角落坐下，擦拭着手中的剑。
　　看着茅永安的身影，王烨一时间眼神有些复杂。
　　这小道士...
　　也变了。
　　他似乎陷入到了一种十分特殊的状态之中，如果能够看破这血染的红尘，可能会彻底凝练道心，不染尘埃。
　　如果看不破...
　　那他终生都会陷入杀戮之中，成为一个杀人机器，不知疲倦。
　　幽幽轻叹。
　　王烨没有说话，每个人都有自己要走的道路。
　　就连自己，不也是莫名其妙的走到了如今这个地步，在这乱世，谁又真的能够肆意妄为呢。
　　……
　　“呵，这小家伙，杀气凝实了都。”
　　“记得当初我走到这一步，用了五年。”
　　一道有些惊讶的声音响起。
　　吕洞宾背负长剑，与周涵出现在葬神城外。
　　显然，他们也看见了刚刚茅永安之前发生的那一幕。
　　有些唏嘘，看见茅永安，就仿佛看见了之前的自己，当初...真的是杀出了尸山血海。
　　如果不是沉睡了千年，耽误了修行...
　　现在的他，最起码也是逍遥境了吧。
　　毕竟，真算下来，他也不过五十多岁而已。
　　“走吧，天组的规矩，咱们也走一遭。”
　　吕洞宾没有御空，而是步行向前，看了周涵一眼说道。
　　随后...
　　他一步迈入幻境。
　　看着面前的尸山血海，各种惨烈的场景，吕洞宾...笑了。
　　哪怕茅永安，在经历这一幕的时候，也只能做到面无表情罢了。
　　但吕洞宾却能笑的出来。
　　而且是发自内心的笑。
　　“好怀念啊...”
　　“已经忘了自己有多久没有好好的杀上一场了。”
　　“小茅杀气凝实，而我...已经杀气内敛于无形了哦。”
　　伴随着吕洞宾的轻叹，下一秒他的表情突然冰冷起来，眼神漠然，身上散发出一股恐怖到极致的杀气，就连天空中的阴云都被冲散了许多。
　　坐在城内的茅永安身体突然僵住，他那不断散发的杀气就像被人掐住了喉咙，戛然而止。
　　而广场中那一位位杀神般的调查员们，则是纷纷将目光望向城外。
　　每个人的目光都充满了凝重。
　　杀气。
　　血海般的杀气。
　　这种东西其实很玄学，只不过是见过的生死太多，气质上的一种变化而已。
　　如果一个人见过血，他那冰冷的目光都能吓瘫一名胆小的普通人。
　　但也就仅限于如此。
　　在战斗中，也许能影响对手的心神。
　　他们还是第一次看见如此恐怖的势。
　　一时间四周变的压抑起来，周围的空气中散发着令人作呕的血腥味。
　　在这股杀气的引导下。
　　城内一位位调查员身上的杀气全部都被引导而出，与城外那人遥相呼应。
　　“这是...来了一位杀神啊。”
　　那壮汉有些感慨的说道，随后目光放在了文弱青年身上。
　　“让我意外的是...”
　　“你的杀气竟然比我还重，亏你平时表现的人畜无害。”
　　他有些惊讶。
　　文弱青年推了推自己的眼镜，有些无辜的笑了笑，没有说话。
　　……
　　“道门，吕洞宾。”
　　“为人族战。”
　　人还没有离开幻境，吕洞宾就已经开口喊道，声音落下，刚好出阵，站在城门前，时间拿捏的刚刚好。
　　显然，这阵法对他来说...
　　不值一提。
　　他甚至见过比这阵法中更加惨烈的场景。
　　那才是真正的绞肉场。
　　“道门，周涵。”
　　“为人族战。”
　　周涵的身影突兀出现在吕洞宾的身边，看起来存在感很低，轻轻说道。
　　甚至没有人发现她是怎么通过那阵法的。
　　几乎无声无息间，人就已经到了。
　　表情自然。
　　仿佛这附近就没有过阵法。

