第715章 狂怒的北极大帝
　　王烨看着弥勒这逐渐变幻的表情，目瞪口呆。
　　也太...
　　自然了吧。
　　他承认，张子良，吕青，赵海那一个个演技都很精湛，但他们也不过是偶尔演上一下而已，撑死了演几天。
　　也就吕青，在自己的鬼门关演了一个多月，都算是长的了。
　　但如果弥勒一直维持这个状态...
　　那...
　　上千年，甚至不止千年。
　　千年如一日的表演着另一种性格，还能够切换自如，不被影响，只能说是恐怖。
　　在这些智囊中，弥勒是最被瞧不起的那一个。
　　包括王烨，总是会下意识的看轻弥勒，也不知道为什么，总会觉得他其实也没有那么聪明，挺弱的，未必不能抗衡一下。
　　这种想法来的莫名其妙。
　　可能也是弥勒这千年以来努力营造出来的形象。
　　今天...
　　见识到了。
　　王烨此时心中只有庆幸，弥勒刚刚迈出秘境那一瞬间的张狂，锐气，坚定，实在太令人难忘了。
　　如果不是心境发生变化，导致有这么短暂的时间内没有收敛，可能永远不会有人知道，他的心中还藏着另一面吧。
　　弥勒就这么穿着一身有些破碎的僧袍，低眉顺眼，大步踏入荒土的黑暗之中，背影挺拔，脚步坚定，一往无前。
　　有那么一刻，王烨在他的身后，看见了尸山血海。
　　或许...
　　弥勒不能留，要么他死，天下太平，要么他活，血染苍天。
　　哪怕真到他死的那一天，也会给佛祖，给这苍生，咬下血淋淋的一块肉。
　　不知为何，王烨心中有些明悟。
　　这人...
　　比所有人想象的都要可怕，也更狠。
　　留下，威胁太大了。
　　应该找机会去地府坐坐，看看能不能找个机会干掉算了，出其不意的，这家伙估计现在满脑子都在想着佛祖，王，应该还没有把王烨放在眼中。
　　王烨沉思。
　　不过也没有了继续跟踪弥勒的想法。
　　弥勒大概短时间内会沉寂下去了，最近他活跃的有些过份，以他那谨慎的性格，至少装作谨慎的性格，不会继续张扬下去。
　　可以说，三次永夜，天组，人族损失不算太大，弥勒才是最大的功臣。
　　第二功臣，是女童。
　　最后才是张子良。
　　全是恩人...
　　幸好天组没有这样的人才，估计有，也会被张子良第一时间送到对面去。
　　王烨有些庆幸。
　　大概半小时后。
　　一缕洁白，柔和的光芒自黑暗中闪烁。
　　观音身影凭空出现在半空之中。
　　此时的观音脸上充斥着圣洁之色，悲天悯人，感受着天地之间的能量，微微叹息。
　　“我辈修士，愧对苍生。”
　　伴随着一声轻叹，观音身影逐渐虚幻，消失在虚空之中。
　　观音...
　　王烨微微皱眉。
　　之前王烨曾经也在雷音寺中观察过观音，那时候的观音虽然也是这幅表情，但却总觉得有些虚伪，让人很难相信。
　　但这一刻的她...
　　像是真的。
　　王烨不解，随后晒然一笑。
　　每个人都有每个人的道路，何必去管别人。
　　如果发现是假的，找机会再撬掉她那一嘴的牙就可以了。
　　这次，观音可没有复生的手段了。
　　就在王烨沉思的时候，突然表情一变。
　　天地间的能量突然变的更加暴躁，那一缕缕恶念变的尤其兴奋，仿佛被激活了一般。
　　燃灯漂浮在半空之中，闭着双眼，一脸的享受之色。
　　“呵呵...”
　　“真是一场盛世啊！”
　　“如此美妙！”
　　贪婪的吸食着周围空气中的恶念，猛然间，燃灯似乎想到什么，睁开双眼，看向某个方向，狞笑着：“原来还有几个秃驴活着，我的好徒弟...”
　　“先收收利息吧。”
　　“哈哈哈。”
　　伴随着张狂的笑容，燃灯转瞬即逝。
　　王烨松了口气。
　　这燃灯不知道发生过什么，此时的变化极大，好在他似乎对灵山有一种特别的敌意，不然以他现在的状态，天组想要抵御，太难了。
　　这次的事情告一段落，似乎每个人都有自己的机遇。
　　如此说的话...亏大了。
　　王烨有些懊恼。
　　按照他心中的剧本，不应该是自己有收获，其他人陪跑么？
　　他悄无声息的隐匿了自己的身影，回到本尊身边，化作一张人皮纸，而王烨则是收起了人皮，思索了许久，再次杀向了天庭的所在。
　　可惜...
　　女童被他留在天组了。
　　这次去少了一张护身符，不然再去撩拨一下北极大帝，岂不是很快乐。
　　不对！
　　自己境界提升了啊！
　　北极大帝跑不出天庭，自己现在哪怕打不过，溜出来还是没问题的吧。
　　希望能给北极大帝一个新的惊喜。
　　自己这次又多了两个空间巨大的储物容器，也许收获更多。
　　搬空天庭不是梦！
　　王烨眼睛冒光，攥紧拳头，给自己鼓了鼓劲，速度再次加快。
　　三个小时后。
　　“小子！！！”
　　“你找死！”
　　北极大帝愤怒的吼声自天庭响起。
　　这家伙几次三番的来撩拨自己，每次他刚刚陷入沉睡，就被会惊醒，而且他现在的状态也不能一直维持清醒的状态，简直要疯了。
　　此时的北极大帝变的憔悴了许多，再也无法维持自己的大帝威仪。
　　如果说之前王烨抢了他的七色花，虽然愤怒，但也没到那个程度，因为他知道，到了自己现在的境界，想要踏出那一步实在太难了，想要靠七色花来冲破瓶颈，只能说是给自己留了一丝希望。
　　但现在...
　　他真恨不得自损修为，强行杀入外面的世界，与王烨不死不休。
　　见过恶心的，但真没见过这么恶心的。
　　明明自己周围已经没什么好东西了，这家伙可以悄无声息的偷些东西走，但装满之后，非要来自己这儿溜达一圈。
　　而且这家伙这次隐匿的水平更高了，一只手都摸到自己的储物容器上了...
　　自己但凡反应的慢一点，搞不好真就被偷了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“家师弥勒从小就教育我，贼不走空！”
　　“北极老贼，你那储物容器我早晚拿走，一天没拿，这事儿一天没完！”
　　王烨嘴中喷出一口鲜血，却笑着喊道，速度极快，冲出天庭。

