第774章 人人如龙
　　当王烨回到葬神城的时候，画风已经彻底变了。
　　如果没记错的话，自己一共就出去溜达了六天？
　　差不多吧。
　　去上京找通道，然后和弥勒郊游，最后又去看望了一圈荒土中的那些老朋友。
　　自己刚走的时候，整座葬神城都十分凝重，大家齐心协力，就想着怎么变强，怎么征战诸天。
　　但现在...
　　为啥一群人在抓着一个人狂揍？
　　最主要的是被揍的这个人一声不吭，过了十分钟左右突然吹了一声口哨，原本揍他的人中，有几位直接反水。
　　然后就是一场乱战。
　　莫名其妙啊。
　　这么快就有阵营，团队了么？
　　碟中谍？
　　眼看这些家伙你一拳，我一腿的，还有长耳这家伙，飘在天空上方，劝架，一口一个家人们。
　　自己这葬神城，总感觉要变成传销窝点了...
　　一时间，王烨有些迷茫。
　　太吓人了。
　　“王老板回来了！”
　　也不知道是谁率先发现了王烨，突然喊了一嗓子，一群人乌泱泱的，轰然散开，消失在街道上，只剩下文弱青年狰狞的狂笑：“来啊，打老子啊！”
　　“真当老子找不到几个队友么！”
　　此时的他金丝眼镜已经破碎，脸上青一块肿一块。
　　大家下手极有分寸，让你疼，但还不至于受伤，全都是专业的。
　　不过因为没有了眼镜的原因，加上刚才大家打架太过于忘我，所以完全没有发现王烨回来了。
　　就这么散发着霸气，站在街道的中心处。
　　“九天十地，唯我无敌！”
　　随着这霸气的宣言，他隐约发现了自己对面似乎有一个人影。
　　下一秒，他低吼一声，举起拳头就抡了过去。
　　反正大家在打群架，你一拳头，我一拳头，没毛病。
　　但很快，他就悲剧了。
　　就像是打到了一块钢板，他的手臂都骨折了，下一秒就听见了一道好奇的声音：“小小天组何德何能，出了你这么一位卧龙。”
　　紧接着，他又看了一眼还在心疼文弱青年的长耳：“不对，是你们卧龙凤雏这两位人才。”
　　...
　　沉默了。
　　文弱青年直接就懵了，他就是眼神儿不好，又不是脑袋不好。
　　王烨的声音还是能听出来的。
　　惹祸了。
　　几乎一瞬间，他就了解了自己的处境。
　　“朱老狗，你竟然敢用幻境害我！”
　　“不就是你私底下说王老板长得丑，说话难听，有点面瘫，被我义正言辞的呵斥了，所以怀恨在心么？”
　　“无耻老贼，老而不死！”
　　“简直不要脸！”
　　此时的文弱青年咬着牙，眼睛已经肿的完全睁不开了，但却依然愤怒的怒斥着。
　　“王老板是多好的人啊！”
　　“长得帅，实力强，够仗义！”
　　“你究竟是怎么昧着良心说的这种话，现在更是用幻境蒙蔽了我的视觉！”
　　“此仇不共戴天，下次自爆，老子一定拉着你跟我一起上！”
　　听着文弱青年这凄厉的吼声，远处正在悠闲看热闹的一位大叔人直接傻了。
　　人在家中坐，祸从天上来。
　　他承认，刚才群殴的时候他下手确实最黑，但也没想到报复来的这么快吧。
　　特么的...
　　这年头真是不能看热闹，而且这事儿还解释不了。
　　因为他真特么会幻术。
　　这是他的脑部觉醒异能，制造幻境空间。
　　眼看王烨那平静的目光看向自己这边，中年大叔讪笑一声，转身就躲到了房间里，关闭房门。
　　而文弱青年依然在不断的骂着。
　　虽然是骂，但舔王烨的话语简直已经到了肉麻的程度。
　　这些人的确哪个都不怕死。
　　你现在命令他自爆，他甚至都不会问你为什么，直接就炸。
　　但是不代表他们不怕疼啊。
　　他们这群人活着，本身就已经足够无趣的了，前路尽是黑暗，痛苦，如果不给自己找点乐子，自娱自乐一下，那他们真的没有勇气活下去了。
　　所以...
　　这种将死之人，反而看起来比正常人笑容更多，更加活跃。
　　此时的王烨都已经有些惊呆了。
　　说实话，这些的确是他所没有想到的，原本他的想法是，招收一批敢战，敢死之人。
　　没有什么其他的想法。
　　但现在看来，全特么的是人才啊。
　　不说别人，就眼前这个厚颜无耻，还在疯狂飙戏的家伙，不要脸的程度恐怕就不弱于自己，包括自己之前偷偷摸摸看他们打架，一个个下手都黑着呢。
　　并且说反水就反水，配合的也极其自然。
　　甚至可以说...
　　这些人除了实力不如自己外，其他地方并不比自己差。
　　倒不是说妄自菲薄，而是事实。
　　王烨从来不认为自己是什么时代的宠儿，天地之子之类的，他唯一幸运的，可能就是有一个好的前身。
　　说的粗度点就是...
　　上辈子积德了。
　　如果没有这些原因，他不一定有这些人强。
　　毕竟整个人族，才出了眼前这么一些天才而已，自己能够与他们不相上下，本身就已经能够证明些什么了。
　　总不能说堂堂人族，就出了自己这么一位人才吧。
　　剩下的都是平庸之辈，一个个每天倒在家中，碌碌无为，混吃等死？
　　这是小说中才会有的背景墙。
　　事实就是...
　　在庞大的人口基数里，哪怕概率再小，也会涌出一批真正的人才，狠人。
　　而能够经历过无数次厮杀，从弱小到强大，杀到心都已经死了的人...
　　更是人才中的人才。
　　或许...
　　自己一直以来，还是有些低估他们了。
　　如果将他们只作为成群结队的狼，去抢劫，是不是有些大材小用了。
　　王烨内心思索。
　　或许，这些人更适合组成一个个小队，分散在荒土之中，不用给他们下达什么命令，想干啥就干啥，只要遇见天庭，灵山的人，想办法干掉，遇见宝贝，想办法拿走，就足够了。
　　这样的话，反而还能起到意想不到的效果。
　　人人如龙。
　　如果将一群龙聚集在一起，效果将会大打折扣。
　　与其让他们做一成群结队的狼，还不如化作一头头凶残的雄狮，去散发属于自己的光芒。
　　让天庭与灵山知道，人族...
　　不仅仅有他王烨，而是无数的王烨。

