第791章 第三营
　　荒土。
　　女童独身一人自荒土中穿梭，但奇怪的是，周围那些凶残的厉鬼却对她视若无睹，仿佛根本没有感觉到她的存在。
　　这一切的原因就是...
　　女童手中拿着一截漆黑的骸骨，这骸骨上还在散发着浓郁的黑气。
　　此时的女童脸上带着些许的得意。
　　没想到吧！
　　没想到她在其他地方还藏了不少的好东西。
　　那蠢货，光顾着问自己天庭究竟哪些地方藏宝了，可没问自己有没有小金库！
　　如果问的话，没准本姑娘心情好，就告诉你了。
　　不过想起自己前往小金库的路上那一路的坎坷，女童心中就难免浮现出些许的庆幸。
　　还好自己是天命之人。
　　这一路人到处都是灾难，无数次自己都在生死的边缘，但都好在关键时刻，总能莫名其妙的逢凶化吉，仿佛暗中有人替自己处理好了一切。
　　一定是王的保佑！
　　这让她更加骄傲，做起事来肆无忌惮，哪怕是远远的看见几只鬼王，也完全不放在眼里。
　　来吧！
　　你们是杀不死我的，当所有的灾难来临，所造成的，不过是我更强大的内心罢了！
　　可她不知道的是，身后有两名天组的调查员，此时苦不堪言。
　　这娘们儿，总愿意作大死。
　　活着不好么？
　　啥鬼都敢招惹，最开始两个人还寻思，这趟任务应该不难，只要她在荒土中小心一点，他们再帮着清理一下杂鱼，应该就没事儿了。
　　结果这娘们在他们帮了两次之后，突然就感觉自己是天命之子，开始放飞自我了。
　　在这荒土中那叫一个横行无忌啊。
　　有好几次他们俩都好悬没挂掉，好在这娘们儿最后终于找到了自己的小金库，弄出来一块骸骨，勉强才让他们松口气。
　　不然他们两个都已经开始考虑是不是要放弃这次任务了。
　　就让这娘们儿死。
　　让她作！
　　不过当女童打开自己那藏在一处空间碎片中的小金库时，这两名调查员的眼睛都看直了，太富有了。
　　简直就是一个小富婆。
　　他们甚至感觉，这小金库的东西，都够让天组的整体实力上升2-3层。
　　难怪赵海让他们来贴身保护。
　　如果这娘们儿心情好，带着他们一连开上两到三个，是不是就发财了。
　　一时间，他们说不出自己的内心究竟是疲惫还是兴奋。
　　总之七上八下的。
　　“天庭威仪如今一落千丈，气运堪忧。”
　　“长生大帝这个废物！”
　　此时女童依然对死去的长生大帝念念不忘，嘴里一直在嘟囔着：“最后还要我亲自来拯救局势，唉。”
　　说着，女童有些唏嘘的摇了摇头。
　　仿佛自己为天庭做出了多么大的牺牲。
　　“三号营，看来需要提前启动了，不然要如何面对这复杂的形式。”
　　“天组，灵山...”
　　“虽然您曾经说过，三号营不到万不得已的时候，千万不能提前复苏，但...”
　　“如今就是万不得已之时了。”
　　“王，您是不知道外界现在已经多么的恐怖。”
　　“如果不是我在撑着大局，天庭甚至可能已经覆灭了。”
　　越说，女童越觉得自己内心中仿佛燃起了浓浓的火焰，带着满腔热血，在荒土中踏步而行，每一步迈的都是如此坚定，如此豪迈，如此的...
　　洒脱。
　　一切不过都是为了天庭罢了。
　　只要天庭能复兴，她女童区区一条贱命，又何尝不可牺牲。
　　这...
　　就是天庭的铮铮傲骨，这就是天庭的魂。
　　哪怕为了自己的生命苟延残喘，甚至出卖一些信息，但那也不过是觉得自己活着，对天庭的贡献更大罢了。
　　这...
　　就是女童。
　　一心为了发展天庭，大公无私的女童。
　　“果然...”
　　“当初王把我带到天庭，是一件多么正确的选择。”
　　“现在想想，当年差点加入灵山，也不知道他们复苏之后，会不会觉得遗憾。”
　　“灵山千年的布局，终究在我的英明领导下，轰然崩塌。”
　　一时间，女童的身影都逐渐变的高大起来，一双稚嫩的小手就这么背负在身后，忧国忧民。
　　似乎是走的累了。
　　她在自己一个崭新的，看起来就十分珍贵的项链储物容器中，翻找出一个黄金座驾，放置在地上，这座驾上镶嵌着各种华丽的宝石。
　　而且这些宝石中还散发着浓郁的能量气息。
　　也没有什么太多的功效。
　　防风，防火，防水，防尘。
　　静音。
　　能吹暖风，能吹凉风。
　　而座位上更是铺着一层白绒绒的毛皮，前方还有一个精致的小桌子，桌上有着几个果盘，可惜没有水果。
　　但...
　　这里的每一件物品上，都充斥这能量，而且不低。
　　单单那桌上的水果刀，如果拿到天组，都能成为最顶级的法器了。
　　但女童却对此司空见惯，有些慵懒的爬到床上，伸了一个懒腰。
　　这才是她女童该享受到的待遇。
　　想想在天组，在王烨手上时，自己所经历的一切，女童都恨不得现在就覆灭了天组。
　　不过不用急。
　　天庭，三号营，在远古时期，都是威震诸天的存在。
　　里面的每一位，都是一刀一枪杀出来的战争机器。
　　甚至这些人已经完全没有了自己的思维，完完全全的服从指令，哪怕下令者让他们自杀，都会毫不犹豫。
　　女童不才，正是目前三号营的...
　　最高领导！
　　想着，女童脸上充满了自信的笑容，虽然提前复苏，会让三号营的所有人都永久性掉落一个大境界，但只要天庭是最终的胜利者，这一切都会无所谓。
　　她不信，这个时期，有谁能够在三号营的刀枪下，活下来。
　　天组，不过蝼蚁罢了。

