第710章 黄粱一梦
　　“成了！”
　　王烨眼睛一亮，就连一旁的观音都变的有些激动起来。
　　磨灭了千年的印记，在这一刻彻底消散！
　　哪怕是她的心境此时也忍不住情绪激荡。
　　随着印记消除，那巨大的尸体突然碎裂，成为一地的尸块，就仿佛之前只不过是被临时拼凑在了一起，并且用强大的能量汇集到了一起。
　　血气，充斥在整座禅房之中。
　　甚至这血气中，遍布能量。
　　王烨仅仅是呼吸几次，都感觉自己的身体强度有了一丝增长。
　　但...
　　两人谁都没有喜色，反而微微皱眉。
　　就这么？
　　虽然没有亲眼见过佛祖出手，但也可管中窥豹，这里的气血虽然庞大，但如果说佛祖的实力只有如此，那...也就不会被忌惮到如此程度了。
　　充其量比六御强一些而已。
　　还是能被人命给堆死的。
　　王烨看了观音一眼，此时的观音表情十分复杂，时而沉默，时而狂笑，看起来疯疯癫癫。
　　“哈哈哈哈！”
　　“老家伙，你用这么一点气血，骗了我千年！”
　　“千年啊！！！”
　　“打发叫花子呢么？？”
　　“我为你守了千年的身体，结果到头来不过一场骗局？”
　　这一刻，观音的心境，彻底炸裂。
　　为了这一天，她早早假死。
　　甚至将自己变成了如今这不人不鬼的样子，看起来能不停的复活，但其中代价，只有她自己知道。
　　为了这血肉，她千年时间，日复一日，不停磨灭那血肉上的经文印记。
　　结果...
　　现在却告诉她，这一切是假的？
　　这气血，哪怕完美吸收，也不过是能让一尊菩萨踏入佛境而已，千年...哪怕自己潜修千年，进展也要比现在还大。
　　这一刻的她甚至不知道自己究竟是该哭还是笑。
　　王烨看了一眼观音，深吸一口气。
　　无论怎么说，这里面依然还有庞大的气血，哪怕和自己预想中的天壤之别， 但蚊子再小也是肉。
　　而且...
　　从未见过这么多血气的王烨，可不觉得这是蚊子肉。
　　大收获！
　　他甚至没有了墨迹的心情，直接盘膝坐在地上，也不去管观音，不停吸收着房间内的血气。
　　他的头顶爆发出恐怖的吸力，将周围的气血拉扯着涌入体内。
　　其实单纯的能量来说，舍利也能做到，但舍利中夹杂的个人情绪感悟实在太多，对人体有极大的伤害，但这气血不会。
　　大补。
　　如果真有一些灵山的佛，勇于牺牲自己，纷纷自尽，将全身血肉化作最精纯的血气，同样能够起到这种效果。
　　但这不现实。
　　可能培养一尊佛出来，要消耗数尊佛的生命才行。
　　观音依然是那副疯疯癫癫的样子，只是看了王烨一眼，就失魂落魄的离开了这座禅房。
　　此时的她，心如死灰。
　　甚至连抢夺这气血的心情都没有。
　　佛，她早就是了。
　　如今吸收这些气血，对她的提升也很微弱，没这个心情。
　　至于王烨...
　　也许，自己终究会有加入天庭的一天。
　　曾经的野心，斗志，在这一刻，烟消云散。
　　毁掉一个人，也许真的很简单。
　　王烨没有时间去思考观音的心境，那血气不停的滋养着他的身体，肌肉，甚至每一个细胞。
　　身体都变的温热起来。
　　可以说，这是王烨最近一段时间内，唯一一次没有承受痛苦的升级了。
　　甚至王烨能够明显感觉到，在那特殊的功法下，自己的精神力同样能够得到气血的滋养，稳步晋升。
　　这也是王烨能够在锁神阵中杀掉十八尊星君的原因。
　　一般来说，为了提升境界，大家都会主修一种，同时修行，进步太慢。
　　所以精神力在某种程度来说也算是王烨的杀手锏。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨隐约间感觉自己达到了某个瓶颈，任凭那气血不断涌入体内，但却无法再给他带来增长的感觉。
　　此时的房间内，血气已经逐渐减少。
　　那瓶颈虽然隐隐松动，但仅凭剩下这些血气，实在难以让王烨冲破。
　　王烨眼中带着不甘，低吼一声，手中突兀出现一枚舍利。
　　佛的！
　　只要自己承受住这舍利中的情绪冲击，再配合上血气，一定能够冲破这层关卡。
　　唯一的问题是...
　　危险很大。
　　其实到了现在这种程度，王烨收手走人，稳定个两三年，大概率也能突破，这已经算是极快的了，但他...哪还有如此多的时间。
　　深吸一口气。
　　王烨表情变的坚定下来，一口将舍利吞进嘴里。
　　那恐怖的气息爆发。
　　王烨经脉震断。
　　狂暴的能量席卷全身，配合外面那些血气，他的体内似乎传来一道轻微的破碎声，下一秒...
　　王烨的血液流动速度骤然加快，如同滔滔江水，在禅房内不断传荡。
　　突破了。
　　但这只不过是刚刚开始...
　　王烨表情瞬间变的惨白，嘴角溢出鲜血，身上不断的出现伤痕，但因为强大的自我愈合能力，又在不断的恢复。
　　可痛苦却是真实存在的。
　　最主要的是，属于佛的情绪。
　　那是一位佛所经历的一生，有恐惧，有贪婪，有欲望，有暴虐。
　　无数的情绪冲击着王烨的大脑。
　　如果不是他的精神力还算强悍，此时早就已经沦为白痴，甚至可以在张子良身边再摆一张轮椅了。
　　似乎是察觉到了禅房内的动静，后院中呆滞的观音只是转过身看了一眼，自嘲的笑了笑，再次恢复了那种呆滞的状态。
　　自认天赋不凡，智力过人。
　　算计千年，到头来...
　　不过黄粱一梦。
　　佛祖可能只不过随手丢下的小陷阱，就能戏耍自己千年。
　　而自己这蝼蚁般的人物，竟然还真的贪图那不可及的境界。
　　可笑至极。
　　这次的打击，对她来说...太大了。
　　大到她甚至已经心生死志。
　　猛然间，房间内传来一阵低吼声，声音中充满了痛苦，仿佛在努力压抑着什么。
　　许久...
　　禅房门打开，那青年有些虚弱的拎着自己那把大刀，摇摇晃晃的走了出来，双目血红。

