第716章 侠以武犯禁
　　北极大帝站在天庭的边缘，愤怒的注视着王烨。
　　要么...
　　真给这小子算了。
　　钱财乃身外之物，一直被这么打扰，会影响自己的复苏大计...
　　一时间，北极真的怕了。
　　但真要就这么交出去，以后自己还怎么混，要不要脸了。
　　北极冷哼一声。
　　大不了回去之后，下次这小子来偷，自己就装没看见，事后再找他麻烦。
　　北极大帝心中瞬间想了许多，冷哼着回去。
　　王烨松了口气，看向北极大帝背影的目光中充满了忌惮。
　　这家伙...
　　好恐怖。
　　按道理来说，他一直觉得六御哪怕比佛强，但也有限，毕竟同一个境界。
　　但当他迈入这个境界后，和北极硬拼了一掌之后才知道，天差地别。
　　如果不是北极大帝还在沉睡期...
　　自己都容易被两掌拍死。
　　一直以来，王烨都感觉这条路也快走到尽头了，但是现在看起来...
　　这个境界中的说道有点多。
　　难怪灵山佛有许多，但天庭只有六御。
　　不过天庭似乎还有什么大仙，估计和那些佛差不多吧。
　　王烨带着思索，向上京城赶去。
　　都说了，自己这次之后，再也不跑路了，没想到这么快就打了自己的脸...
　　……
　　杨琛行走在荒土之中，鼻子不停抽动，站在王烨之前挖坑埋自己的地方，发出一阵低吼！
　　王烨呢？！！
　　自己在荒土中追了王烨这么久，死活追不上。
　　这人就跟兔子一样，跑的也太快了，气息还消失过一段时间。
　　好不容易又出现了，自己刚来人就没了。
　　这样自己怎么把纸条给他！
　　杨琛忍不住发出一阵怒吼！
　　太气鬼了！
　　这人就不能消停一点，老老实实在一个地方待上俩小时！
　　两个小时就行啊！
　　再次感受到王烨的气息，杨琛无奈的再次低吼一声，追了上去。
　　这纸条...
　　晚给一天了已经，应该...没问题吧。
　　……
　　荒土。
　　弥勒，王烨，自两个方向走远，但在某一刻，仿佛心有灵犀般，两人同时停下了脚步，脸上充满了懊恼！
　　似乎反应过来了什么。
　　“艹！”
　　“阿弥陀佛！”
　　两人的气息几乎同时变的波荡起来，显然情绪受到了巨大的变化。
　　就在这一刻，两人想通了。
　　这世间，真有一尊佛用全力轰击许久都没有变化的材料么？
　　有！
　　但这种材料无一例外，十分珍贵。
　　想要凑齐这么多的材料来铸造出一座大雷音寺来，不亚于痴人说梦。
　　但...
　　两人的目光全部集中在了禅房内的那尸体上面，甚至没有过多的考虑。
　　当然，王烨想过，但考虑到实在拆不掉，最终选择了放弃。
　　弥勒深吸一口气，闭上双眼。
　　许久...
　　眼睛睁开，再一次恢复了冷静之色，回过头深深看了一眼那秘境之前所在的地方，逐渐走远。
　　原来，自己离真相曾经如此接近么？
　　可笑，自诩智慧过人，却因为贪欲而被蒙蔽了双眼，连这些最简单的道理都没有想通。
　　路...还很长。
　　王烨同样有些不甘，但却没有表现的如弥勒那般，仿佛这世间一切的罪孽都不应该施加在自己身上，我杀人，是为变强。
　　别人杀我，是为不公。
　　“早晚拆了你的两条大腿！”
　　“而且，小爷我抓到关于你的线索了。”
　　王烨不知想到了什么，冷笑起来，再次加速向上京城的方向冲去。
　　……
　　“找到了？”
　　赵海看见回归的王烨，表情平淡，问道。
　　王烨点头。
　　赵海笑着摇了摇头：“应该是一座假穴吧。”
　　“嗯。”
　　王烨应了一声。
　　倒不是说赵海比弥勒要聪明在哪儿，只能说一个涉身局中。
　　只要你真的入局，那眼界自然就会浅上许多。
　　甚至有些道理你不是不懂，而是不敢去想，总觉得自己能赌赢，赌出一个未来。
　　哪怕是王烨，标准的赌徒，其实都已经输过好几次。
　　而且每一次都是必死之局。
　　如果不是因为自带棋子的属性，关键时刻发生一些意外，现在坟头草都已经很高了。
　　赵海天赋尽毁，自然对这种东西失去了欲望。
　　不贪，不念，看的自然通透。
　　“但那老秃驴还是挺讲究的，多少留了点鱼饵。”
　　“我破境了。”
　　王烨咧开嘴笑了笑，再次不断往出掏着东西。
　　就是忘记拍照片了。
　　不然真应该让赵海看看，他熟悉的，住了许多年的天庭，此时究竟什么样。
　　像被狗啃了一样。
　　除了那些有高手坐镇的阁楼，剩下的全拆。
　　此时从地面抬头望向天空，属于天庭那威仪的宫殿群，现在...
　　反正普通百姓们看见之后再也没有了之前那种高高在上的敬畏感，反而觉得...
　　天庭的设计师，是不是不太聪明的样子。
　　我去画图纸，都比他们强。
　　天庭...是来搞笑的吧。
　　当然，这一切的幕后黑手王烨，正一脸无辜的样子，掏出一块块青砖。
　　“这些东西，应该够培养出一大批高级调查员了吧。”
　　“而且三次永夜之后，天地间的能量更加充盈。”
　　“张晓那边的五觉研究成果也差不多了。”
　　“或许，可以培养一批人，砸资源修炼真正的术法...”
　　但王烨很快又摇了摇头，否定了这个想法。
　　现在，挺好。
　　觉醒的人，生命就已经开始了倒计时，随时都有死亡的风险，而在这种状态下，他们更加悍不畏死。
　　而真到了天下太平的那一天，也不会有人真的想再次觉醒了。
　　毕竟在百姓安居乐业的日子里，谁又愿意牺牲自己数十年的寿命，来换取短短几年的璀璨，还没有办法展现自己的能力。
　　这样...
　　天组才不会成为第二个天庭。
　　侠以武犯禁，流传下来的古语，不是说说而已。
　　虽然听起来有些残忍，甚至有些不公，但...张子良一生行事，又从来没有在意过其他人的看法。
　　收起了这些乱七八糟的想法，至少这些能量能够压制住调查员们身体腐烂的进度。
　　不出意外，三次永夜过后，天组的整体实力，将会暴涨。

