第788章 你就是金三城？
　　“如果白广真是那个组织里的人，那这幕后之人的位置，就不用去猜测了。”
　　王烨的表情逐渐冷了下来。
　　原本王烨还抱有一丝期待，期待这幕后的家伙们心眼儿是好的，也许也是在为抗衡天庭，灵山做努力。
　　哪怕之前几次永夜，拾荒城并未给与人族一丝一毫的帮助。
　　但，万一有苦衷呢？
　　所以这才是王烨到现在为止，都没有亲手杀过拾荒城哪怕一个人的原因。
　　毕竟有做盟友的机会。
　　直到白广的出现，以及这家伙之前的所做所为。
　　如果连白广这种人，那组织都能接纳，并且委以重任，哪怕他们的目标相同，王烨都绝不会有联盟的想法了。
　　道不同，不相为谋。
　　很快，这叫白广的家伙就找到了王烨，站在了自己的面前。
　　因为王烨从始至终就没有隐藏自己的行踪。
　　“你就是金三城？”
　　白广表情有些阴冷的看着王烨，开口说道，眼神中充满了一种对生命的漠视，高高在上。
　　王烨表情同样平淡：“行不更名，坐不改姓，我就是金三城！”
　　掷地有声，毫不畏惧，谁来看了都要称上一句汉子。
　　“还有点骨气。”
　　白广点了点头：“但你不该扰乱拾荒城，我在暗处等了三年，结果却被你这么一位蝼蚁唤醒。”
　　“这是死罪。”
　　他说的理所当然，在自己的计划面前，一条人命也不过如此罢了。
　　但王烨却有些失望。
　　因为在王烨看来，能看不懂局势，莫名其妙的在自己面前装逼，这种人注定没有什么情报来源，一个棋子。
　　或许这就是一种悲哀吧。
　　高度不同，他所看过的世界，和自己所看过的世界，不是一个级别。
　　就如同苏长青。
　　清风寨就是他的天，他这一辈子都无法摆脱的阴影，直到最后战死，都觉得清风寨，人间无敌。
　　而这白广的天，就是那背后的势力。
　　甚至你和他提起天庭，灵山，他可能都不懂你在说什么，却还能摆出一副高高在上的态度来，仿佛人间的神一样。
　　更悲哀一些，或许他连幕后那势力，可能都不清楚。
　　毕竟只是棋子而已，知道棋手是谁，又有什么其他的布局，有什么用？
　　你只需要安安静静的待在自己该待的位置，做好该做的事情，就够了。
　　似乎感受到了王烨眼中的那抹异样情绪，不知为何，白广的心中突然就开始变的愤怒起来，似乎原本就所剩无几的尊严被深深的刺痛，导致他的面容都变的涨红。
　　伴随着一声冷哼，王烨感觉到一股十分奇怪的能量逐渐汇聚在自己身体周围，充斥着尖锐的气息，仿佛要割破自己的皮肤。
　　这种能量有些熟悉，但一时间却想不起来。
　　这就是白广所依仗的底牌么？
　　王烨操控体内的能量，在自己皮肤表面形成薄薄的一层能量护罩，将那奇怪的能量抵挡在外。
　　但白广的表情却猛然一变。
　　这对他来说，可是神术一样的存在，他对此可是充满了自信，颇有一种天下无敌的感觉。
　　甚至，他一度觉得，自己在荒土之中都能横行无忌。
　　但没想到，却被眼前这个自己视为蝼蚁的东西轻松的抵挡下来。
　　“不自量力！”
　　白广冰冷的说了一句，脸上带着狰狞，甚至已经做好了在杀掉王烨后，将其残忍分尸，悬挂在城墙上，告诫拾荒城这些家伙们的打算。
　　他的脸色逐渐苍白，加大了那股神秘的能量。
　　但王烨却感觉到，随着这股能量的加持，白广体内的生命力似乎减少了一截。
　　不是异能。
　　但类似于异能，只不过需要消耗生命力么？
　　而且看白广的反应，他似乎并不知道这一点？
　　所以说，这家伙并不被暗中的人看重，只是给了一门看起来强大，但副作用极强的法门？
　　几乎就这么短短一个细节，王烨却联想到了许多。
　　看来在这家伙身上，找不到更多的线索了。
　　王烨瞬间没有了继续陪这家伙玩下去的想法，身影仿佛瞬移般的来到他的身后，仿佛老鹰抓小鸡一样，拎住了他的脖领，顺便封禁了他体内的能量。
　　不过是一个勉强达到了罗汉那个层次的小喽啰罢了。
　　术法倒是比较诡异，应该比正常的罗汉强上一些，不对...
　　打不过罗汉。
　　罗汉的肉体很强，天庭还盛产法器，尤其是那些黄金甲胄，防御力极强。
　　所以仔细分析下来的话，虐菜还行，同境界对打，一般。
　　在拾荒城称王是够了，拿出去不够看。
　　但拾荒城真正的价值是人数，数量多，下手狠，潜力高，所以说起来，这白广连利用价值都不算多。
　　可能就是那暗中势力的一步闲棋，用来在关键时刻管理一下拾荒城罢了。
　　“我说，你答，答错了，你死。”
　　“听懂了么？”
　　王烨平静的看着被自己随手丢在地上，如同死狗一样的白广，问道。
　　身份几乎在一瞬间就发生了两极反转。
　　原本还高高在上的白广，此时却是被审问的那一个。
　　他的脸上充满了怨毒的情绪，凶狠的瞪着王烨，眼中没有一丝人性，仿若野兽。
　　心智，已经彻底被腐蚀了。
　　“你的功法，谁教的？”
　　王烨没有去管这家伙脸上那丰富的表情，随口问道。
　　但...
　　白广却突然看着王烨，狞笑道：“灵魂不灭，黑暗永存！”
　　伴随着这句话，他的精神力在大脑中不断涌动，变的狂暴起来。
　　下一秒，他的脑袋就这么在王烨面前爆炸，这家伙自杀的毫不犹豫，没有一点拖泥带水。
　　王烨看着地面上的尸体，沉默了。

