第7章 消失的1号墓
　　王烨目光猛然收缩，眼神充满了凝重之色。
　　1号墓的废墟处，有一个矮坑，似乎有什么东西从里面钻出来了一般。
　　而且...
　　矮坑的周围，似乎有抓挠过的痕迹！
　　难道，1号墓有东西跑出来了？
　　如果真有的话，刚才王烨查资料时应该能够搜索到才对，毕竟他打开的那个网址，是很多普通人接触不到的！
　　里面很多信息都是可信，靠谱的！
　　也是目前王烨能够接触到最高的信息圈了。
　　再或者说，这里面出来的东西，保密程度太高，那个网址没有资格公布这个消息！
　　如果真是这样的话，情况就变的复杂了！
　　果然，这个神秘的邮局怎么可能给自己一个如此简单的任务。
　　现在情况还算是在王烨可接受的范围内，但还是需要尽快找到3号墓了。
　　无论这个城郊公墓究竟隐藏着什么秘密，都已经不是他有资格探寻的了，王烨现在只想尽快完成那个邮局安排的任务，离开这里。
　　但...
　　变故发生了。
　　2号墓突然传来了一道细微的响动声，在宁静的墓园中显得如此突兀。
　　王烨的目光猛的看了过去，发现墓碑在微微颤抖着。
　　随后，墓碑上那道恐怖的裂痕，似乎加深了许多，墓碑随时都有断裂的危险。
　　“2号墓的东西，难道也要跑出来了么！”
　　王烨表情凝重，情况不知不觉间危急起来，如果自己再找不到3号墓的话，只能先撤退，回头再想办法了。
　　好在那个神秘的邮局给了自己足足三天的时间。
　　但...
　　不对。
　　王烨微微皱眉，根据目前的情况推测，那个神秘的邮局似乎是选定自己的，也就是说，邮局大概率会对自己做一个评估。
　　如果这样的话，邮局不可能安排自己完成一个不可能完成的任务。
　　毕竟自己现在只是一个普通人。
　　如果针对普通人都会给出一个会出现鬼的任务，那简直太夸张了，除非邮局最开始的目的就是让他去死。
　　王烨瞬间冷静下来，不再去管已经渐渐破碎的2号墓碑，而是回过身，认真的打量着周围。
　　“4号。”
　　“2号。”
　　“1号。”
　　“不对！！”
　　突然，王烨脑中闪过一个猜测，自己似乎进入了一个误区当中！
　　自己为什么会认为，那个破碎的废墟，是1号墓！
　　墓碑明显已经碎裂，自己连碎石块上面的字都没有看，就先入为主的将其代入为1号墓了。
　　王烨恍然惊醒，急忙上前两步，举起手中的荧光棒，翻着墓碑的残渣。
　　旁边的墓碑，抖动的速度愈发频繁起来，裂纹逐渐变大，很快密布整座墓碑，似乎下一秒墓碑就会碎裂，有什么可怕的东西将会破土而出一般。
　　“果然！”
　　王烨眼前一亮，嘴角泛起一丝微笑。
　　一块破碎的石块上，刻着一个鲜红的数字。
　　“2”
　　“果然，这才是2号墓！既然如此的话，旁边这座...”
　　王烨快步走到原‘2’号墓前，仔细观察起来。
　　随着墓碑的抖动，一块块墓碑断裂的残块掉落在地上，奇怪的是，墓碑的裂痕处，一缕缕鲜血涌出，渐渐布满整座墓碑。
　　甚至连墓碑上的字都有些看不清了。
　　“是怕被我认清么，还是...”
　　王烨微微皱眉，脱下身上的外套，擦拭着墓碑上的血迹。
　　这一幕如果被外人看到，一定会惊掉下巴。
　　诡异的墓园，涌血的墓碑，一个平静的青年，皱着眉擦拭墓碑上的血迹...
　　在这阴森之地，却又难得的有着几分和谐。
　　不知道什么时候，一个模糊的身影站在王烨的身后，一动不动。
　　黑暗中，这个人影的双眼，似乎在默默地注视着王烨的身影，许久...
　　人影渐渐抬起了自己有些干枯，苍白的手掌。
　　“我就知道！”
　　王烨忍不住暗骂，随着细心观察，原来这墓碑上，根本写得就是3号墓。
　　只是被这斜下来的一道裂痕带走了一半数字，看起来如同2一般！
　　在证实自己的猜测后，看着不断破碎的石碑，以及不断变的阴冷的环境，王烨毫不犹豫的拿出信封，打开火机，站在墓碑前，将信封点燃！
　　一缕红色烟雾伴随着信封的点燃不断升起，在半空中漂浮向墓碑，将整座墓碑笼罩在烟雾之中。
　　很快，墓碑中的巨动渐渐消失，最后彻底安静下来。
　　而这红色的烟雾，也渐渐飘散。
　　隐约间，似乎墓碑的裂痕平息了不少，有一种渐渐愈合的趋势。
　　而王烨身后，那双苍白的双手，也渐渐退了回去，重新隐匿于黑暗之中，消失不见。
　　“果然，这是一个普通人也能完成的任务。”
　　“只要细心一些，冷静一些，就能做到。”
　　王烨看着眼前这一幕，喃喃自语道。果然，一切如同自己的猜测一般。
　　“但是...”
　　“1号墓呢...”
　　王烨眼中有些疑惑，他确定，这里已经没有墓碑了。
　　不过，这地方充满了诡异，王烨收起了自己内心的好奇，收起荧光棒，再次隐匿于阴暗之中，向墓园外走去。
　　站在墓园门口，王烨看了一眼木屋内，依然靠在摇椅上闭目养神的老人，有些叹息。
　　这墓园如此危险，老人却一直安全的活到现在，也是一种幸运。
　　幸运？？
　　不对！！！
　　王烨瞳孔猛的收缩，之前2号墓的东西可是已经跑出来了，这老人凭什么能安然无恙！
　　甚至2号墓的东西今晚也险些出来，这么大的响动，这老人为什么听不见！
　　此时...
　　木屋内，一直闭目的老人突然睁开双眼，看向王烨的方向，有些干皱的脸庞，竟然露出一丝笑意。
　　这笑容阴森，恐怖。
　　冷汗，瞬间自王烨的额头落下。
　　他发誓，哪怕上辈子，最顶级的异能者看向自己时，也没给自己带来如此大的压力。
　　这该死的老人，究竟是一种什么存在！
　　王烨毫不犹豫的转身离开，很快消失在黑暗之中。
　　而木屋的老人，眼神费劲的动了动，再次缓缓闭上了双眼。
　　黑暗中...
　　木屋门上，似乎有着一道如同孩童刻画般的数字。
　　‘1’

