第810章 捞尸人
　　但现在已经没有时间去给‘他’那数据化的执行命令般的灵智去思考，因为王烨几乎已经和弥勒贴身的站在一起。
　　如果再耽误上几秒钟，估计王烨就要开砍了。
　　真的被他砍了弥勒，那灵山的历史都要改写，中间会牵扯出无数的麻烦，最好的结果就是...
　　历史崩盘。
　　...
　　突兀的，远处的天空中划过一道光亮，直直的冲向王烨，落在他的手中。
　　王烨看着手掌上方漂浮的东西，笑了。
　　棋子会发怒，棋子也会掀桌子，但真特么疯了一样的掀桌子，也是在某种特定的情况下。
　　还没到生死大关呢，谁愿意真往崩了玩。
　　况且加入玩坏了的话，影响的是无数人族。
　　果然...
　　一道不太聪明，勉强根据指令走的智能罢了。
　　从最开始，王烨就有这种猜测，如果仅仅三页纸就能诞生出强大，聪慧的灵智，这在王烨看来是很不合理的。
　　所以他一直都认为，不过是一段标准的数据。
　　就像是几年前，永夜还没开始时的...
　　小爱同学？
　　当然，应该要比小爱同学高级上几个档次，但也不会有特别大的区别。
　　所以...
　　自己这种玩火自焚般的操控，但凡智慧高一些，了解王烨一些的人，都不会着急。
　　你砍啊。
　　你今天不砍我都瞧不起你。
　　就是这么霸气。
　　但王烨...
　　的确不敢。
　　就像之前的陆吾，我自私，我想去死，我不想去奋斗了。
　　但我绝对会把自己的价值最大化的交出去，并且在不影响人族的情况下，再去死。
　　而王烨这...
　　就等于是棋盘上还站着人族呢，自己就急冲冲的去掀桌子了。
　　也就不是弥勒吧。
　　如果是弥勒...
　　王烨恐怕就会经历一场大型社死。
　　那秃驴绝对会笑眯眯的看着你，并且给你递过去一把刀，顺便开启手机上的录像功能。
　　不为别的。
　　就为了记录下王烨的尴尬时刻。
　　在河边光脚，背棺材的，也不一定是亡命徒，还有可能是捞尸人。
　　捞尸人的水性...
　　很好的。
　　你在脸盆里洗脸被淹死，他都不一定能倒在河里。
　　而现在...
　　王烨捞尸成功了。
　　此时他的手掌上方，是一道...如果硬要形容的话，是灵魂。
　　只不过这道灵魂此时闭着双眼。
　　看起来很虚弱。
　　但这同样代表了一点，灵魂还在，如果真的悉心培养，找到机会的话，也许阿瑶可以凭借这一缕残魂复活。
　　陆吾看着这道残魂，眼睛都直了。
　　浑身颤抖的来到王烨身边，小心翼翼的用衣服擦拭了双手，仿佛他的手很肮脏一般。
　　最终，他还是激动的托起这道灵魂，一时间有些看痴了。
　　“阿瑶...”
　　“你...”
　　看着陆吾这状态，王烨翻了一个白眼。
　　这家伙！
　　咋就这么没出息呢。
　　他堂堂天组王老板，面子都不要了，亲自下场作了半天，这么收获...够么！？
　　“拿这点东西就想打发我？”
　　“真当老子是要饭的呢？”
　　“瑶池死了那么多人，灵魂都给老子拿回来。”
　　“不然就鱼死网破吧！”
　　王烨脸上再次恢复了凶狠的状态，整个人都充斥着煞气，大有一言不合就开干的想法。
　　最主要的是...
　　眼中还带着恰到好处的兴奋。
　　就仿佛是...
　　他真的希望三页纸拒绝，这样的话他就有理由扬沙子了。
　　三页纸沉默了许久...
　　当然，他也没有办法说话，毕竟只是一道程序指令类的灵智罢了，或许有一些自我做主的权利。
　　王烨同样保持着这股狠劲儿。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨尴尬的咳嗽两声。
　　不出意外的话，瑶池那些人的灵魂八成是没了，再不就是已经被纳入地府转世，如果这时候硬掏出来给王烨，那...
　　还不如让王烨毁了弥勒算了。
　　反正结果都是一样的。
　　但...
　　老子现在还保持着这种鱼死网破的凶悍状态呢，陆吾这个没眼力见儿的，给老子一个台阶啊。
　　不然一会儿被三页纸看出破绽，我特么还咋敲诈别的东西。
　　这玩意就是一个狗大户。
　　虽然他没有远古那些家伙清楚时间法则究竟是什么东西，但天生寻金鼠般的天赋却告诉他，只要威胁住，好东西肯定不少。
　　眼看陆吾还在痴痴的看着那道灵魂...
　　王烨再次轻微的咳嗽。
　　但...
　　好吧，陆吾没听见。
　　他此时的心神已经全部放在了那道灵魂上，已经陷入到了某种未来相见的幻想中了。
　　“咳咳！”
　　王烨用力的咳嗽两声。
　　陆吾有些呆滞的抬起头，感激的看了王烨一眼，差点没哭出来。
　　王老板竟然为了他，还在和三页纸对峙。
　　就是为了救回瑶池所有的人。
　　想着， 陆吾深吸一口气，盯着血红的眼睛站起，与王烨同行：“今天，瑶池那些人，你给也得给，不给...也得给！”
　　“不然今天我和老板，以及阿瑶，为了那些平凡的普通人，赴死又如何？”
　　这番话，掷地有声。
　　完全没有开玩笑的意思。
　　那些瑶池的人，同样是陆吾心中的执念，分量甚至不比阿瑶轻。
　　一边是爱人，一边是兄弟，亲人。
　　相信...
　　阿瑶也会理解我的吧。
　　看了一眼掌心的灵魂，陆吾再次傻傻的笑了，这一刻的他仿佛回到了那个夏天，依然是没心没肺的少年。
　　只要有阿瑶在身边，一切都无所谓了。
　　哪怕是死。
　　这一刻...
　　陆吾的身上，仿佛有光。
　　当然，只有王烨不是这么想的，他心里此时恨不得狂骂陆吾数百遍 。
　　傻X！
　　都说爱情是毒药，这B绝对被爱情冲昏头脑了。
　　他之前不是这么蠢的！
　　眼看自己刚刚的操作不就是为了诈一下三页纸，看看还有没有戏么？
　　这已经确定没戏了，你特么还负隅顽抗啥？
　　一心求死，瑶池陆吾？

