第820章 册封
　　王烨没有犹豫，就这么沉默的向杂货铺走去。
　　已经好久没有和地府沟通过了，也不知道他们的进展如何。
　　至少在天庭，灵山覆灭之前，地府都是天组最坚实的盟友，这点是无法改变的。
　　杂货铺的门没关，留了一道缝。
　　王烨就这么推开门走了进去。
　　孟婆此时正懒洋洋的坐在摇椅上，拐杖扔在墙角的位置，摇椅一晃一晃的，而她则是闭着双眼，仿佛已经睡了过去。
　　似乎是察觉了王烨的到来，孟婆有些疲倦的睁开眼，看着王烨，笑了笑，没有说话。
　　王烨看了一眼这空荡荡，甚至连椅子都没有一把的房间，撇了撇嘴，自己掏出了一个凳子，坐下。
　　“怎么才回来？”
　　很熟络，可以说地府那边，王烨最熟悉的就是孟婆了。
　　也是唯一和自己真真正正有关联的。
　　孟婆叹了口气：“没办法，要忙的事情太多了，好不容易回来歇歇。”
　　两人陷入沉默。
　　总觉得沉默不太对劲，但又不知道该聊些什么。
　　直到...
　　王烨呼吸稍微重了些：“小五...他临走时，说过什么？”
　　“还重要么？”
　　孟婆反问。
　　王烨苦涩的笑了笑。
　　的确，不重要了。
　　如果说了些煽情的话，只会让自己难受。
　　如果没说...更难受。
　　“地藏并非陨落，只不过轮回之路需要小五的佛光加持。”
　　“不然的话，道理漆黑，灵魂顶不住的。”
　　“只有他的佛光，是柔和的。”
　　孟婆解释了一句。
　　王烨点了点头，没有说话。
　　小五，小二...
　　恐怕在小五恢复记忆之后，就已经做好了准备，而小二，应该就是轮回路了。
　　只不过由于一些原因，变成了人形。
　　那身上层层脉络，或许就是道路本身。
　　“他该和我说的，哪怕我不能挽回，但也能有一个郑重些的离别。”
　　王烨叹气。
　　人生，有时候就是如此。
　　也许觉得，这不是一场短暂的告别，结果转身就是一生。
　　最后，只能独自遗憾。
　　早知如此，当时...应该认真再看他一眼的。
　　“其实我一直比较好奇，地府为何会如此被动。”
　　“按道理来说...”
　　“地府有那位，应该会强势一些才对。”
　　“你知道我指的是什么。”
　　王烨很快收束了自己的心神，再次问道。
　　孟婆笑着摇了摇头：“天庭不要脸啊...”
　　“当时，他们在人间的宣传是很正面的，所有人都信奉他们，觉得这就是真理了吧。”
　　“而他们又搞出了一个大动作。”
　　“知道六御么？”
　　孟婆问道。
　　王烨点了点头，最近一段时间和天庭打的交道太多了，六御自然也知道一些，张子良更是砍死过一个。
　　“他们...天庭封阿念为六御。”
　　“称...后土娘娘。”
　　“可笑么？”
　　“阿念的存在，就是为了反抗这世界的不公，那些神的冷漠，对人族的杀戮。”
　　“结果天庭只不过是随口一说，反倒变成了阿念，是他们的下属。”
　　“是在他们的决策下，成立地府，由来赏罚。”
　　“呵呵。”
　　“但当时的舆论下，又能怎么样呢？”
　　孟婆重重的叹了口气，有些无力：“虽然有...那位的帮衬，但于事无补，地府的底蕴不够，自然被动。”
　　“除了能拼命以外，没有其他的作为了。”
　　“直到有一天...”
　　“吕青来找我。”
　　说到这里，孟婆停顿了一下，深深的看了王烨一眼，意有所指：“他说，家里突然多了一道魂魄，以及...可能存在的时间法则！”
　　...
　　王烨沉默了。
　　这事儿，他知道，而且做这些最开始的原因不外乎只有一点...
　　恶作剧。
　　只不过没想到自己一念之间的想法，就让吕青隐隐的抓住了什么。
　　最主要的是...
　　这三页纸，不单是自己知道，孟婆...也知道。
　　甚至她的来源，就是如此。
　　“你说了?”
　　王烨微微皱眉，问道。
　　孟婆毫不犹豫的点头：“当然。”
　　“吕青，值得信任。”
　　“只不过我说了三页纸，说了这时间法则，包括我自己，但...我没有提你。”
　　“毕竟有些事，要尊重你自己的选择。”
　　“不过有了这些信息，就足够了。”
　　“我也不清楚吕青究竟在算计着什么，反正自那以后，这家伙就更神秘了。”
　　孟婆说到这里有些懊恼：“那位，打不过两个。”
　　“吕青，也打不过两个。”
　　“道门，都是闲散的性子。”
　　“地府能勉强支撑到如今，已经尽力了。”
　　“天庭...没你想象的那么简单。”
　　“至少册封阿念这个主意，就不是李长庚想出来的，所以...我指的是什么，你懂吧。”
　　孟婆就这么看着王烨，缓缓说道。
　　这一次，孟婆所透露出的信息很多，不再像以前一样，藏着，掖着。
　　也许是王烨实力到了一定境界。
　　也许是因为三次永夜，地府的帮助不大，做出的补偿。
　　总之...
　　这次的消息，足够王烨消化一段时间了。
　　首先，吕青早就知道了时间法则，并且得到了确定，那这千年以来，吕青不可能不围绕着这个方向进行布局，都是资深的老阴货，只不过可能还没到启动的时候，所以看起来还算正常。
　　其次，天庭不止李长庚一位智囊。
　　因为册封阿念这种事，绝对不是一般人能想出来的。
　　只不过是一个册封，就直接将天庭与地府的B格瞬间割裂，在外人看来，地府更像是天庭的下属机构。
　　配合舆论，绝对能将地府一套组合拳打蒙。
　　甚至想不到什么解决办法。
　　你不承认？
　　天庭笑呵呵的说你不听话，想造反。
　　挂上一个造反的名声，更像是下属机构了。
　　吕青都没招。
　　除非你舆论能力比他强。
　　但地府在外界的名声...
　　也就那样了。

