第886章 战神
　　雷公，电母很快就制定好了短期内的策略。
　　随后再次消失在荒土之中。
　　作为被天庭当做备用计划兜底的人，他们最大的优点就是求稳，哪怕心态再高高在上，表现的如何高傲，但凡事依然会三思而后行。
　　不会因为天庭那无可匹敌的地位，就大摇大摆的杀上天组。
　　毕竟他们的第一要务，是让天庭在这片土地上扎下根，有一个基站。
　　这才是他们最大的任务。
　　所以，他们按照自己记忆中天庭几处藏宝阁，藏兵阁赶去，先安排一些帮手出来再说。
　　只是他们还不知道，等待自己的，是怎样的绝望。
　　那些藏宝阁...
　　呵呵...
　　……
　　“吾乃灵山金轮佛。”
　　“吾乃灵山卢遮那佛。”
　　“吾乃灵山日月灯佛。”
　　“有感于世间疾苦，百姓民不聊生，受恶人蛊惑，天下大乱，永无宁日。”
　　“今日，再开佛国。”
　　“入我佛门者，无灾，无祸，可享极乐。”
　　“可...万世太平！”
　　伴随着宏大的声音，三尊遮天蔽日的佛影凭空而起，如同三尊巨人，站立于天地之间，俯视众生。
　　每尊佛的脸上都充满了慈悲。
　　让人一眼看去，就觉得内心安静。
　　……
　　“这三个老秃驴，实力不弱啊。”
　　王烨在荒土中猛的顿住脚步，拄着还染血的鬼差刀，看了一眼远处的天空，自言自语般说着。
　　“都是佛境中的高阶了。”
　　“想要一口气干掉他们三个的联手，有点难。”
　　盘算了一下实力之后，王烨有些无奈的摇了摇头。
　　如果再加上弥勒的话，或许还行。
　　回头想办法忽悠忽悠吧。
　　而与此同时，弥勒同样在另一处土地上看着这一幕，眉头微皱，眼神愈发的凝重起来。
　　“时间...不多了么？”
　　“我佛，你究竟在哪？”
　　“贫僧...来不及了！”
　　深吸一口气，弥勒缓缓闭上双眼，口中不停的呢喃着经文，过了许久，当他再次睁开双眼的时候，已经又一次恢复了平静。
　　“您真是给我留了一个大难题啊。”
　　伴随着最后的声音，弥勒迈着坚定的步伐，向着下一个可能存在的线索追逐而去，仿佛永远不知疲倦般。
　　……
　　“你们...”
　　“气血实在太充盈了。”
　　“呵呵。”
　　燃灯身处于鬼群之中，无数的鬼明明站在他的身边，能够感受到他那恐怖的气血，但却惊恐的向后倒退，不敢上前。
　　看见远处的三尊佛影后，他的眼睛瞬间亮了起来，写满了贪婪，舔了舔自己的嘴唇。
　　仿佛摆在他面前的，不是佛，而是一顿丰盛的晚餐。
　　“这家伙，真执着啊！”
　　“让你们先多活两天！”
　　燃灯似乎感受到了什么，眉头深深皱了起来，忍不住低声骂了两句，脸上充满了暴躁的情绪，整个人都变得杀气沸腾起来，一把抓住了不远处的一只鬼，用力的捏爆了他的脑袋，任由鲜血溅射在自己的身上。
　　不仅不觉得恶心，反而畅快的笑了起来。
　　“给我拦住他，不然...”
　　“你们都要死！”
　　这一刻的燃灯眼中充满了凶厉，如同这世上最恐怖的恶鬼。
　　而那群鬼在恐慌之中，就这么向远处追来的守墓人冲了上来。
　　燃灯就这么站在后方，对着守墓人阴森森的笑着，最后缓缓做出了一个斩首的姿势，嘴一张一合，虽然没有发出声音，但却清晰表达出了自己的意思。
　　“我等你！”
　　最后，燃灯有些癫狂的笑了笑，转身离去，消失在鬼群之中。
　　守墓人看着源源不断的恶鬼，脸上写满了无奈，叹息一声，手中的烛灯闪烁着耀眼的光芒，将周围的鬼群逼退，这才勉强离去。
　　说到底...实力终究还是差了一截。
　　恶念的实力增长，太快了。
　　再这么长此以往下去，自己恐怕没有机会去封印这恶念，甚至会被恶念反杀。
　　……
　　拾荒城。
　　“灵山终于有动作了么？”
　　“我还以为他们会被弥勒坑到佛祖复苏之后。”
　　“没想到还是有两个求稳的。”
　　阴影中，一个戴着面具的消瘦人影缓缓开口说道。
　　这房间内，是一张巨大的桌子。
　　桌子上稀稀散散的坐着大概八九个人，每个人都戴着面具，身体隐隐躲藏在黑暗之中。
　　随着他的开口，其他众人纷纷将目光看了过去。
　　眼中充满了期待，似乎在等着他的下文。
　　“既然灵山，天庭终于稳住了自己的根基，有了反扑的趋势，我们...”
　　“也该出现在世人的面前了。”
　　“当黑暗来临那一刻，让我们展开双臂，去感恩，去拥抱吧！”
　　“身在黑暗，自得永生。”
　　“当永生降临那一刻，天下太平，我们...就是创世纪的先驱者，被所有人膜拜。”
　　“做新时代的神明！”
　　“世人...也该知道属于我们自己的名字了！”
　　这人的声音越来越激动，猛地自椅子上站了起来，展开双臂，声音逐渐增高。
　　而参加这场神秘会议的其他人，更是纷纷跟着站起。
　　“身在黑暗，自得永生！”
　　“身在黑暗，自得永生！”
　　这里的每个人身上都散发着狂热的情绪，低声呐喊着。
　　而为首那身材消瘦的人则是缓缓压了压手，房间内的声音瞬间停了下来，恢复了安静。
　　一动一静，转变极快。
　　“从今日开始，下面的人...可以出去动一动了。”
　　“让他们用无可匹敌的实力，告诉这世界，我们的存在吧！”
　　“这件事，你去做！”
　　说着，他的目光看向房间里的角落。
　　那是一个看起来十分文弱的青年，也是当年那烂尾楼里，容器内的大学生，他面无表情的将自己全身都隐匿于黑暗之中，哪怕这人说话，他都没有转移自己的视线。
　　“由你之手，来见证一个新的时代，这是你的荣幸，也是你的机遇。”
　　“从今日起，赐予你一个新的名字。”
　　“战神！”
　　终于，房间内穿透一缕阳光，照在了这人的脸上，那带着微笑的狐狸面具，分外清晰。
　　笑容中充满了狡诈，阴险，以及...神秘。

