第833章 新的篇章（1）
　　看着空荡荡的葬神城，王烨人傻了。
　　好在长耳依然勤奋的坚守在自己的岗位上，带着热血，不满，钻了出来。
　　用他的话说，就是家人们都出去抢...不是，浴血奋战去了，为了自由，为了正义。
　　但是...竟然不带着他一起！
　　好不容易这个大家庭才有了一次团建活动，就这么把他扔在葬神城看家了。
　　对此，他报以强烈的不满。
　　王烨忍不住又多看了长耳两眼，真不知道这家伙究竟是不是真的被洗脑了，还是说现代的传销头子就这么管用。
　　不过没有搭理长耳，王烨一个人回到了自己的住所，那栋天台上。
　　其实这些家伙们的想法还是比较好理解的，都是一群敢于搏命的悍匪，为了提升实力，暂时窝在葬神城，还是可以的。
　　但有了实力，不去自己动手，丰衣足食，还赖在这儿，等着吃软饭么？
　　还是那句话。
　　怕死的，就不来葬神城了。
　　更何况能通过外围那层幻境进来的，心态更是坚定到了一种夸张的程度。
　　原本就是报着死志报的名，结果现在看起来，好像比在之前的城市还安全，这能忍么？
　　所以在大家都有了一定的突破之后，直接就都溜了。
　　一个小队一个小队的，化整为零，深入荒土。
　　死了的，随地埋了就成。
　　没死的，多抢点好东西回来，自己用不上还能反馈天组。
　　想法都挺纯粹的。
　　而王烨在没有事做之后，同样背着包，孤身一人，再次游荡于荒土之中。
　　最近压力太小，导致实力都有些停滞不前了。
　　也该去荒土摸一摸属于自己的新机遇了。
　　王烨索性连面孔都没有换，就这么顶着自己的脸，在荒土中不断游荡，引来一批又一批的鬼，嘶吼着，追杀着。
　　整个荒土，就如同一锅热油中，突然泼了一碗冷水。
　　炸了。
　　……
　　孤山之巅，弥勒表情沉默，距离上一次和王烨的离别，已经又过了两个多月的时间。
　　相比于之前，弥勒更加的沉默寡言，但眼神却越发的坚毅。
　　穿着一身朴素的僧袍，手里还拎着一个包裹，僧袍上沾染着斑驳的血迹，有新的，也有旧的。
　　至于包裹...
　　实在是手里没有储物容器了，最近一段时间也没有碰见灵山的同事，所以还真就没办法收起来。
　　山巅上。
　　一座已经摇摇欲坠的寺庙，木门都已经彻底腐蚀。
　　看起来最少也有十年以上没有住过人了。
　　但弥勒却表情凝重的站在门口的位置，似乎有些忌惮。
　　“阿弥陀佛。”
　　明明空无一人的寺庙内，此时却不断传来经文之声，仿佛有许多的僧人，正面色虔诚的跪坐在庙内，在做着早课。
　　弥勒已经再次观察了大概三天时间。
　　早，中，晚，都会响起诵经声，而且声音中还带着一缕缕微弱的精神力，蛊惑人心。
　　如果说这些，有可能只是单纯的灵异事件，但经文内容，才是让弥勒真正警惕的关键。
　　因为...
　　他们所念诵的经文，是佛祖当年随口对自己所说的一段。
　　而这段，除了自己与佛祖之外，并没有第三个人知晓。
　　所以弥勒几乎确定，这破庙有问题。
　　最主要的是，这庙内有一股冲天的鬼气，哪怕是弥勒，都有些不太想和这种存在交手。
　　天地间...
　　已经开始出现菩萨级的鬼了。
　　如果只是如此，倒也不算强，但鬼真正让人头疼的，就是很难被杀死，除非实力达到碾压的程度，所以真正出现这么恐怖的一只玩意，哪怕是弥勒弥勒都不觉得，自己在短时间内，能解决的掉。
　　封印的话倒是简单一些，但他现在身上一件法器都没有，除了两身换洗衣服，还是路过临安城时进去偷的。
　　但里面那家伙显然没有离开的意思，而且那断断续续的诵经声，也不知道具体是什么情况，总之...
　　弥勒现在陷入两难的境地。
　　最终。
　　弥勒深吸一口气，转身离开。
　　先找两位灵山的同事，搞点法器，储物容器再说吧。
　　他倒是知道降龙在哪儿，三次永夜之后意外太多，也没精力去管，不过那家伙，内裤都让人忽悠没了，身上更是啥都没有。
　　自己知道的几位，也都被他亲手给挖出来，并且解决掉了。
　　“王施主多少给我留点啊。”
　　带着无尽的哀怨，弥勒摇了摇头，消失在这座山峰上。
　　而在他离去后，那破庙早已经没有了窗户的窗口处，一只血红的眼睛贴了上来，连带着露出了半张脸。
　　被烧焦之后，显得十分扭曲的面容。
　　眼中充斥着奸诈，直勾勾盯着弥勒离去的方向。
　　……
　　“小道士，可以啊。”
　　“之前一声不吭，像个闷葫芦一样，关键时刻靠谱！”
　　一名壮汉气喘吁吁的坐在地上，左手的手臂消失，看伤口处，像是被人用蛮力直接撕扯下去的。
　　旁边零零散散的还有几名伤员，以及尸体。
　　显然，他们这支小队遇见了一个大家伙，损失不小。
　　不过这壮汉对此却不以为意，仅剩的那只手用力的拍了拍茅永安的肩膀，夸赞道。
　　其他的伤员们脸上也带着喜色。
　　很明显，这次行动收获颇丰。
　　在葬神城，眼光被王烨养刁了的这群家伙，还能露出这幅神情，显然是真正的好东西。
　　茅永安依然是那副略显沉默的状态，轻轻的擦拭着手中的长刀。
　　在经历过一次次的战斗后，他才恍然发现，真正的生死搏杀，还是这种直来直去的东西最利索。
　　自己那些引以为傲的发明，花里胡哨的，太不实用。
　　真等自己摆开阵仗，身边的人大概率都死完了。
　　真正的以命搏命，是不会给你那么多时间来摆阵势的。

