第873章 福星落幕
　　“跑的真快。”
　　王烨坐在这豪华座驾上，有些唏嘘。
　　直到再次追上福星。
　　此时的福星脸色苍白的可怕，整个人如同皮包骨一样，看起来苦不堪言。
　　而王烨则是慢悠悠的自座驾上走了下来，看着对面那一脸绝望的福星，好心提醒道：“要不...你歇会儿，继续飞？”
　　...
　　福星不愧是天庭册封的正仙，也是敢做敢当的汉子，宁死不屈的看着王烨，梗着脖子：“我和寿星的关系其实也没有那么好！”
　　“您放心，我绝对不会替他报仇！”
　　“甚至我可以加入您的道场，成为您的车夫，为您保驾护航！”
　　“如果您不放心，有什么蛊术，药，全可以招呼过来，我但凡要是反抗一下，我都是您孙子！”
　　福星这番话说的那叫一个掷地有声。
　　给王烨听的一愣一愣的。
　　说一句实话，他接触过的天庭里的人也不少，但像这位一样，毫不挣扎，感觉不对就跑，跑不过就投降的，还是第一位！
　　哪怕是最愿意拍马屁的长耳，都是倔强的坚持了一天左右，最后才无奈的投诚。
　　...
　　眼看王烨沉默不语，不知道在想些什么，福星慌了。
　　莫非是现在的世道，仙人都多如狗了？
　　自己不值钱了？
　　仙人啊，仙人当车夫，在远古，除了王，祖之外，谁还有这个待遇？
　　哦，对，灵山有个长耳佛，曾经有过。
　　他当时要做一个大型的宣传活动，为了拉拢信徒，曾经说服佛祖，给他安排了六尊佛当小弟，呈六个方向出场，四面八方，将他包围在中间，最后以一种神秘莫测的身份出现，震烁众人。
　　甚至这事当时都引发轰动了。
　　不过事后他也好悬没有被那六尊佛给偷袭，套麻袋打死。
　　记得...
　　好像是佛祖在关键时刻拦了一下吧，不然真就死了。
　　……
　　“我是福星，与星位关联！”
　　“换句话说，我可以带来气运！”
　　“凡人百病不侵，幼子增长智慧，老人延年益寿！”
　　“我...我...”
　　福星越说越没有底气。
　　因为他说的这些东西，对王烨这种实力的高手来说，屁用没有。
　　至于打架...
　　他的确会，但真不是其中的高手。
　　有些人天生不太适合战斗，要说欺负欺负凡人还行，遇见同级别的，他都不一定打的过，这也是看见王烨就跑的原因。
　　但王烨的眼睛却亮了。
　　还有这收获吗？
　　特么你有这绝活儿你倒是早说啊，而且这还是福星，还有寿星，禄星...
　　王烨一时间联想到了许多。
　　甚至这一刻，他都有点后悔了，留着寿星的命多好...
　　不过还好，至少还有一位禄星没有复苏，自己还可以小小的期待一下，早晚将他们哥俩儿团聚，当一个吉祥物也是好的。
　　至少单纯以吉祥物来论，长耳是不如福星的。
　　“早说啊！”
　　王烨重重的拍了拍福星的肩膀，亲切的扶着他站了起来：“看看这一路跑的，衣服都脏了。”
　　“一定跑饿了吧，来...吃一口。”
　　“别客气，到人族就跟到自己家一样！”
　　说着，王烨在布袋中取出一粒药丸，黑漆漆的，一看就不是什么好东西。
　　但福星不惊反喜，一把抓了过来，毫不犹豫的咽进嘴里。
　　“那个，我好奇问一下...”
　　“是只要你居住的地方，就有这效果么？”
　　“还是要启动什么特殊的法诀？”
　　似乎是想到了什么，王烨小心翼翼的问道。
　　当得知只要居住的地方，方圆千里就可以时，王烨松了口气，脸上的笑容逐渐消失，一巴掌拍在了福星的后脑勺处。
　　别说，在拾荒城特意练了练，敲晕人这手艺又捡起来了。
　　打的那叫一个又快又准。
　　福星有些茫然的摸了摸自己脑袋，看了一眼王烨，眼神中带着不解。
　　直到他看见王烨的表情愈发不善，这才恍然大悟，果断的晕了过去。
　　...
　　真懂事儿。
　　王烨满意的点了点头，就像是拖死狗一样，拽着后腿就扯到了自己的座驾上，随意的丢下，这才返回上京。
　　“把这人单独看压。”
　　“找一个最结实，最坚固的牢房。”
　　“嗯，放心，他跳不起来。”
　　“我会亲自封禁他的。”
　　王烨带着他来到了上京城这座一向空着的地牢，找到了曾经关押女童的那间，将他扔了进去。
　　并且还顺手给他绑了一圈铁链。
　　刻着佛祖经文的那种。
　　最后，又怕福星自带解药，往他嘴里又灌了一些乱七八糟的丹药，全部都是葛洪，葛老穷尽一生的发明，不得不说，这些丹药对王烨的帮助特别大！
　　全用上了。
　　可惜没有一粒是给自己吃的。
　　直到王烨走后，福星这才敢睁开眼睛，看了一眼王烨离去的方向，长舒一口气。
　　不管怎么说，命保住了。
　　这人似乎特别看重自己这个能力！
　　虽然自己目光被关押起来，但也好过直接挂掉。
　　当天庭全员复苏那一刻，自己被解救之后，依然是那高高在上的福星。
　　想着，他顿时就不急了。
　　就当找个地方闭关两年。
　　然后...
　　就在下一秒，他顿时感觉自己的身体发痒，痒的可怕。
　　而且他的双手还被捆着，只能在地上不停的打滚。
　　这种痛苦持续了足足一小时左右，才逐渐退去，换来的是前所未有的舒爽。
　　然后还没有持续几秒，他的身体就又一次变的滚烫，又从烫变成了冰冷。
　　导致这牢房内的温度不断变化。
　　此时的福星已经彻底傻了，自己刚刚似乎...开心的有点早了？

