第831章 守墓人（2）
　　守墓人仿佛陷入了死机的状态之中，呆愣愣的看着王烨，一动不动，一言不发。
　　仿佛打定了主意，说啥都不回你。
　　...
　　“前辈，我真的很尊重老人的。”
　　王烨有些头痛，挠了挠头，仿佛不经意间露出了自己胳膊上那钟的纹身。
　　小安寺。
　　封印恶念的钟。
　　如果不出意外，这应该是善念当时留下的封印手段，对他应该有...大用吧。
　　仿佛是在印证王烨的判断。
　　就在看见王烨纹身的一瞬间，守墓人坐不住了，目光随着王烨的胳膊一上一下，就像是...被逗猫棒吸引了兴趣的猫。
　　眼睛瞪的像铜铃。
　　“手...被...我...藏起...来了。”
　　守墓人毫不犹豫的说道，但应该是多年没有正常的和人沟通过，所以说话有些吃力。
　　王烨满意的笑了笑：“那前辈，您藏在哪儿了呢？”
　　“在...不知道。”
　　守墓人的眼神有那么一秒陷入混沌，但很快就清醒过来，颇有深意的自王烨身上一扫而过，后面的话险些闪了王烨的老腰。
　　这家伙...
　　王的左手在守墓人的眼中，价值是要超过这钟的么？
　　我不信！
　　王烨彻底撸起了自己的袖子，就这么认真的打量着自己的胳膊，还一直阴阳怪气的念叨。
　　“哎呀，这纹身真好看。”
　　“咦，好像不是纹身啊，能拿出来的。”
　　“也不知道这钟有什么作用。”
　　“当时眼看被那恶念毁了，这钟念旧情，想着原来的主子，拼劲全力才逃窜到我的身上，可惜咯。”
　　“主子不要你了呀。”
　　听着王烨那阴阳怪气的话，守墓人笑了。
　　只不过这次笑的...充满了人影。
　　之前的守墓人给王烨所带来的感觉就是那种看起来脑子就不太好用的样子，呆呆傻傻的，反应迟钝，表情僵硬，就连说话...
　　不对！
　　这老东西，刚才说话还跟上了发条一样，但说‘不知道’这仨字的时候，可特么流畅的很啊。
　　王烨猛的向后退了两步，再次审视着守墓人。
　　“谢谢你，不远万里把我的灵智送了回来。”
　　守墓人嘴角含笑，声音柔和的说道。
　　此时的他，才像是一名真正的老人，至少看起来十分灵动，不别扭。
　　王烨：？？？
　　隐约间，他似乎想到了什么。
　　“你应该猜到了吧。”
　　“当时为了封印恶念，我将自己的灵智分出大部分，藏于钟内。”
　　“恶念太狡诈了，我不敢用阵法，只要是死物，终究会有破绽。”
　　“原本恶念出山，我应该被毁灭了才对，只留下这具身体，以及些许的灵智，如同行尸走肉般，存活于天地。”
　　“机械式的完成我之前下达的指令。”
　　“好在你把我救出来了。”
　　守墓人打量了一下周围，坐在了摇椅上，细心的解释了一下事情经过。
　　王烨麻了。
　　自己一天之内，似乎白跑了两趟腿。
　　这不是巴巴的上门，给人家送快递去了么，还是不给快递费那种。
　　甚至第一家，不仅不给快递费，那快递都特么是自己给买的。
　　真就从鬼差变邮差了呗？
　　王烨心中破口大骂。
　　“我更好奇的是，那左手究竟有什么秘密。”
　　“再有两个月的时间，那手可就复苏了！”
　　“到时候出了问题，死的可是一城的人，这影响太大，大到哪怕您是长辈，我今天也必须要把左手拿走！”
　　王烨深吸一口气，表情逐渐严肃起来。
　　守墓人无论怎么说，在自己弱小的时候，终究是帮过自己的。
　　包括自己刮下来的一点蜡油，以及桌子腿，在当时都是救过自己命的东西，所以对守墓人，王烨是抱有感激之心的。
　　这也是他为什么来之后，死皮赖脸的样子。
　　不尴尬。
　　可以借着台阶，拿走东西，不问你有什么目地，也不追究，事儿上过的去就行了。
　　但现在，等于是硬生生的摆在了台面上。
　　守墓人在灵智回归之后，显然智商也上线了，苦笑着摇了摇头：“我真没有什么私心，当初之所以收押了那位的左手，单纯就是防止这东西跑出来祸害人。”
　　“但是后来这东西...”
　　守墓人的表情有些变的古怪起来。
　　王烨皱眉，没有打断，安静的等待着守墓人的下文。
　　“后来吧，怎么说呢...”
　　“我不是去镇压恶念了嘛，这幅身体守着左手，但是仅剩下的灵智有些固执的认为，我留下的指令是镇压鬼，很多鬼。”
　　“于是到处收集，全塞到这城郊公墓了。”
　　“然后就引起了你们天组那位组长的注意力。”
　　“察觉到里面有好东西，他就惦记搬走，但是这手轻易碰不得，有自我保护机智，在我没有了灵智的情况下，也没有办法。”
　　“但是你们那位组长实在是...”
　　似乎还在慢慢消化着脑海中留下的画面，记忆，哪怕是他都忍不住有些撮牙花子。
　　没见过这种人。
　　“他拿着一把小刀，隔三差五就来给那手放血，还吸收那手散发出来的精神力。”
　　“而且手法特别专业，每次都只开一个小口子，保证触发不了那左手的保护机制。”
　　“好像...贪了不少。”
　　...
　　是李星河的风格。
　　王烨瞬间就懂了。
　　难怪，李星河的实力在这几年进步飞速。
　　难怪这么了解城郊公墓，甚至让李鸿天都在这儿进化了。
　　更难怪在决一死战的时候，能把守墓人拉过去帮忙。
　　甚至多多少少知道了一些天庭的信息。
　　搞了半天，根源就在这儿。
　　不过...
　　王烨怔了一下。
　　在沁园小区，404房，当时墙上挂着的，是一只断手。
　　他之前一直认为，是王的那只右手。
　　但现在想想...
　　这种事，他也不确定啊。
　　如果那十字绣，绣的是一只左手...
　　王烨有些不寒而栗，果断打断了自己的这个思路。
　　那信息量太大了。
　　自己最近果然不太正常，天天看见啥都觉得可疑。

