第860章 社死现场
　　不过这些已经不重要了。
　　在得知钟馗已经续命之后，杜子仁长松了一口气，那种凝重的氛围逐渐消失，开始和杨云打趣起来。
　　“杨老鬼，憋了一千年，就输出给了这么一个老头子...”
　　“啧啧，想想都觉得...画面太美。”
　　听见杜子仁的嘲讽，杨云面无表情的看了他一眼，最终只说出了两个字：“呵呵...”
　　……
　　“无趣。”
　　杜子仁翻了一个白眼，又和王烨唠上那么几句，看起来氛围还是十分热络的。
　　确定了这些老家伙们的实力都恢复的差不多了，王烨没有了逗留的心思，打了一个招呼，转身就走。
　　没别的，再叙旧一会儿的话，显的大家太熟，那千里救援就算是理所应当的了。
　　这不好！
　　太不好了！
　　最起码人情得留住，虽然用桃子还了大半儿，但能蹭上一个尾巴也行啊。
　　王老板，从不走空！
　　……
　　而在王烨离去之后，众人也没有了闲聊的心思，将目光纷纷放在了依然昏迷的钟馗身上，不知道想起了什么，最终叹了口气。
　　钟馗...
　　他们欠他的...太多了。
　　直到钟馗的生机逐渐稳固下来，崔珏也已经醒了，众人这才纷纷站了起来。
　　杨云凝视着远方，突然说了一句：“吕青呢...”
　　孟婆表情微变，瞬间明白了杨云想要表达的含义，有些头疼。
　　其实大家都不傻。
　　今天这个局面，他们可能想不到天庭也会有人埋伏，但吕青那人，心眼儿那么多，又怎么可能猜不到，或者说防上一手。
　　但结果就是...无人支援。
　　哪怕王烨，他们在不经意间也已经问了，没有任何人暗示，纯粹就是路过，并且察觉到了异样，过来寻宝的。
　　也就是说，当时王烨但凡忙一点，或者懒一点，都有可能不会过来。
　　吕青再能算计，也不应该算计到这一步才对。
　　所以...他们也有些不懂。
　　甚至这都相当于一根刺，刺在了他们心间，之前几人叙旧的时候，心照不宣的没有提起吕青来，但速来以锐气著称的杨云，最终还是挑起了这个话题。
　　大家顿时沉默了。
　　孟婆看了一眼众人，无奈的叹了口气：“吕青从十几年前开始，就一直很神秘，我也不知道他都在筹备着什么，甚至他现在在哪儿，我都不清楚。”
　　“也许...他是真的没有精力来管这边？”
　　听了孟婆的解释，几人都没有说话。
　　只有杨云冷笑着开口：“无处不在吕殿主，也会有缺席的时候么？”
　　“搞不好他现在就躲在什么地方在看着咱们。”
　　“这家伙，人是好的，就是心冷了点，不太合脾气。”
　　“但至少当年，他从来没有因为算计，牺牲过自己人，这次...希望也不是吧。”
　　杨云的表情有些复杂。
　　在远古，他这种直来直去的性子，和吕青属于是两种极端，两人向来就尿不到一个壶里。
　　刚复苏就遇见这么一档子事，更是在他的心中裂开了一道隔阂。
　　众人没有回应。
　　最终还是杜子仁又起了一个话题，一行人这才逐渐远去。
　　直到他们彻底消失，这片空间才又一次恢复了安静。
　　恍然间...
　　一个带着面具，身材瘦弱的人突兀的出现在原地，看了一眼众人离去的背影，隐藏在面具后的脸，看不出神情。
　　“培养千年的锐气...”
　　“不顾大局的莽夫...”
　　“可惜了...”
　　“王烨竟然会在附近。”
　　带着面具的人有些惋惜，摇了摇头，自言自语般的说道。
　　但下一秒，一道玩味的声音突兀的自他身后响起。
　　“呦，这不是我们的梁之水，梁老大嘛。”
　　“不去扬名荒土，怎么跑到这么偏僻的地方来了。”
　　...
　　听到这声音，面具男的表情一僵，费力的转过身，看向身后那笑吟吟的王烨。
　　“我猜的到你会在。”
　　“但我想不通的是，你竟然真的会现身。”
　　“这样会让大家都很尴尬的。”
　　是的。
　　这个面具男就是梁之水-吕青。
　　没错，就特么是梁之水。
　　还是那个梁之水。
　　再次豪气冲天加入葬神城的那家伙，吕青直接来了一个灯下黑，就这么又混进去了。
　　原本他就猜测，王烨可能会在暗处躲着。
　　但他想着...
　　自己骗了他一次，又骗了第二次，王烨最好的做法应该是就这么看着，不露头，等回葬神城的时候，在无意间揭穿自己的马甲身份，看起来十分睿智。
　　直接满足他的虚荣心。
　　而自己则是心悦诚服的夸赞王烨，在遗憾的表达自己对王烨的不如。
　　趁着王烨心情大好之际，自己借坡下驴，委婉的提出几个请求。
　　原本计划的好好的，吕青也就索性不要这个马甲了，就这么大大方方的站了出来。
　　结果...
　　王烨就这么跳出来了！
　　你是疯了？
　　这种局面下，大型社死的可是咱们两个人啊。
　　一起死啊。
　　你又被我骗了，我犯蠢被你抓了。
　　于是...
　　两人就这么隔空幽幽的对视着，但最终还是吕青更胜一筹。
　　因为...他戴面具了！
　　看不出表情来。
　　...
　　“要死一起死，虽然不知道你又在打什么鬼主意，但我就按照出乎你意料的方式来玩，绝对没问题！”
　　最终，王烨咧开嘴笑了。
　　他的确在之前来的时候就感觉到了不对，隐约间有了一种猜测，吕青可能在暗处，就藏了藏。
　　但当吕青真出现之后，他反而觉得不太对。
　　因为没有价值。
　　对这些家伙来说，没有价值下，他们又怎么会莫名其妙的站出来，还摆出高深莫测的样子来。

