第809章 王老板的怒火（3）
　　此时，灵山的画面也处于定格之中。
　　每个人的表情都清晰的印刻在脸上。
　　最开始王烨的想法是，这三页纸不过是幻境，是无法构建出庞大的，真正的地图出来的。
　　而那画面转换，也印证了他的猜想。
　　所以他可以说是一直跟着三页纸的节奏去走的，直到...
　　陆吾的事情发生。
　　这让他对这三页纸有了一个全新的了解。
　　现在...
　　唯一不确定的就是，这三页纸究竟是自己本身就有一定的灵智，还是说背后有人在操控。
　　当然，王烨的推测还是觉得前者可能性更大一些。
　　因为他实在想不到究竟有谁能够无声的伴随在自己身边，每一次都能精准的摸到自己开启幻境的规律，甚至远程操控。
　　眼看王烨已经拎着鬼差刀就这么站在灵山上。
　　“我比较好奇的是，如果在这里，我砍死了弥勒...”
　　“现实中的弥勒会不会消失。”
　　“真是让人期待啊。”
　　王烨冷笑着，就这么一步步的向弥勒的方向走去。
　　此时的弥勒处于雷音寺的正殿之上。
　　高高在上的莲花宝座并没有佛祖的身影，而一群能够参与议事的佛，正聚拢在正殿中心，似乎在商讨着什么。
　　如果所料不错的话，应该是处理瑶池的问题吧。
　　毕竟阿瑶临死前的声音，在诸天不断回荡，所有人都已经意识到了...
　　瑶池那边...
　　出问题了。
　　其中这些人的站位看起来就很奇妙。
　　弥勒站在人群中间位置，低眉顺目，看起来十分低调，属于臭不要脸混在菩萨圈的，此时正望向前方的一尊佛，眼中带着恰到好处的尊敬。
　　而观世音同样在列。
　　她冰冷着一张脸，在这充满了人心的肮脏处，如同洁白的莲花，格格不入。
　　只不过她的眼底带着些许的沉重，似乎在思索着什么，只不过有些纠结，还没有彻底下定决心。
　　显然，她已经在某些渠道上，大概了解到了一些关于佛与王的计划，或者说探听到了关于佛祖的一些‘秘密’，此时正在犹豫究竟要不要干上一票大的。
　　最为显眼的，就是长耳佛。
　　毕竟他身居佛位，哪怕再多的人瞧不起他，他也是佛，也要站在前方。
　　不过他的眼中带着迷茫，似乎是刚刚在外面赶回来，风尘仆仆的，明显还不知道究竟发生了什么事情。
　　这倒是与他之前和王烨的交代有了印证。
　　看着形形色色的人，在场的每一个家伙都心怀鬼胎，有着自己的算计。
　　可以说，但凡心不够黑，来了这灵山，那就会被人不声不响的，吃的连骨头都不剩。
　　除了长耳这种有个一技之长的，算是核心竞争力。
　　眼看着王烨距离弥勒越来越近，不像是在撒谎，三页纸似乎有些慌了。
　　周围的场景逐渐变的虚幻。
　　一道道由血气组成的人影出现，拦在王烨面前。
　　“原来，你也会怕么？”
　　“还是说，杀了这些秃驴，对你会有大影响？”
　　“所以你从来不会考虑人族的安危，只要...只要历史没有存在误差，对你而言，其他的一切都不重要，对么？”
　　“如此说的话...你不是我人族的朋友，那我撒起泼来，也就没有负罪感了。”
　　王烨突然长舒了一口气，冷笑着抬起自己的鬼差刀，砍向那些血影。
　　只不过陆吾的速度比他还要快上许多。
　　几乎眨眼间，陆吾就冲了出去，在路上双手就不断在虚空中凝造出一道道纹路，组成阵法，直接将那些血影笼罩进去。
　　“一群没有脑子的傀儡！”
　　“老子的阵法，干不掉那些聪明人，还困不住傻子么？”
　　“老板，这种傀儡有多少算多少，我都拦的下！”
　　“今天你能为我出头，陆吾感激不尽。”
　　“只要不死，以后我这条老命，就是天组的！”
　　此时的陆吾彻底恢复了冷静，虽然眼底还有那浓郁到无法化开的悲伤，但至少情绪暂时稳定下来。
　　没有去看王烨，而是背对着沉声说道。
　　王烨洒脱一笑：“你还有什么其他的办法么？”
　　“工具，就要做好自己的本分。”
　　“没有人的智慧，却要去做人才能干的事情。”
　　“过线了！”
　　王烨声音依然平静，显然不是冲动下才做出的这个决定，有着自己的考量。
　　他虽然被所有人都称作莽夫...
　　但却没有人说过...
　　他是蠢货。
　　谁说莽和蠢，是一回事的。
　　眼看王烨眨眼间就已经再次逼近了弥勒，三页纸彻底陷入了被动之中。
　　诚然，此时继续恢复历史的车轮，突兀出现的王烨会被瞬间干掉，但是...
　　这样也就暴露出了某些问题。
　　但拦又拦不住。
　　再任由王烨这么折腾下去，一切就乱套了，而且哪怕其实现在外界的血气已经被吸收的差不多了，三页纸却依然不敢终止幻境，只是使用自己的存货来维持着。
　　不然谁知道这家伙出去之后会不会真的找个地方给自己埋了。
　　那可真就完了。
　　这到底是做了什么孽！
　　我带你看电影，你看就完事儿了呗！
　　不就是把你朋友看哭了，然后你特么的不怪电影，不怪电影院，直接买机票，坐飞机就来找导演了。
　　拿刀架在导演脖子上就开始威胁。
　　以后你别拍电影了。
　　只要拍，我就弄死你。
　　特么的没有这个道理的吧，不存在的吧。
　　之前几次你看电影的时候还挺好的啊。
　　没有人类情感的三页纸，到现在都没有清楚自己究竟是哪里做的不对，导致出现了问题。
　　太迷茫了。

