第821章 保洁回来了？
　　眼看王烨陷入了深思之中，孟婆突然笑了笑，表情有些古怪：“话说，我那大孙子几天不见，咋变成这样了？”
　　“啊？”
　　王烨楞了一下，这才反应过来孟婆嘴里说的是茅永安。
　　说起茅永安，王烨也是有些唏嘘的。
　　这家伙...
　　最近的变化有些太大了，甚至有可能走上吕洞宾那条路子，眼中只有杀戮，已杀证道。
　　“原本挺好的一个孩子，每天开开心心的，还能给我的逗个闷子。”
　　“现在这样，倒是挺让人难受的。”
　　“唉。”
　　“不过每个人都有自己的道路要走，也许他反而能走出一片新天地，带领道门更上一层楼呢。”
　　说到这里，孟婆自己都忍不住笑了笑。
　　在她眼中，茅永安还是那个咋咋呼呼，每天哭丧个脸的小胖子。
　　虽然现在不胖了，也不哭了。
　　但...
　　之前的形象已经根深蒂固了。
　　最终，王烨带着许多的思索离去。
　　原本自从吕青在自己面前露过一面之后，他对吕青就没有那么大的执念了，毕竟不神秘了。
　　但...
　　现在吕青又一次爬到了他的心头。
　　这货,实在是太阴险了。
　　可以说吕青这人的算计是有自己的风格的，润物细无声，从来不会很主动的出击，但却总能在不知不觉间埋下伏笔。
　　最主要的是...
　　你也不知道他那伏笔会在什么时候启动。
　　也许马上，也许千年。
　　就连王烨自己现在每天脑子里都在不停的怀疑，吕青到底在自己身边搞了什么乱七八糟的东西没有。
　　还有...
　　楼底下那卖包子的老张头究竟是谁！
　　为什么当初要频繁的接触小五。
　　而且又在悄无声息间离去，他是谁的人。
　　那暗中的势力？
　　最终，王烨长舒了一口气，有些烦躁的回到了自己的房间，然后又一次怔住了。
　　那家伙又特么开始来找自己来了么？
　　看着这熟悉的整洁，卫生，以及空气中那淡淡的香水味，不用猜王烨都知道，一定是那货来了。
　　就跟保洁一样。
　　自己就差没在门口挂上一个牌子了。
　　有客勿扰。
　　打扫卫生。
　　两面，可翻牌的那种。
　　小四依然站在角落里，而且那家伙还十分体贴的把小四也给收拾了一下，正常来说，自己出去一段时间，家里是会多多少少有点灰的，包括小四身上。
　　毕竟她永远站在角落。
　　但...
　　小四身上没有任何灰尘。
　　王烨甚至已经能够想到那家伙把小四当成一个摆件，一丝不苟的拿着抹布，在小四脸上不停的擦过来，擦过去的画面了。
　　有些疲倦的坐在沙发上。
　　闭上双眼。
　　王烨这次出门的收获还是很大的，无论是三页纸的信息，还是时间法则，包括吕青。
　　这一切都在他的脑海中形成一条条线索。
　　现在...
　　自己当务之急最需要处理的，只剩下最后一件事了。
　　就是邮局的那个奖励。
　　第二楼！
　　但王烨却恍然间发现，自己早就已经没有了什么期待感，当初自己刚刚进入邮局的时候，总觉得第二楼的入口处，漆黑，寂静，仿佛一头择人而噬的野兽。
　　可现在再去看...
　　应该就是外围布置了一些比较高深的阵法，在阴气的蕴养下，自带了些许吓人的效果罢了。
　　不过，对于二楼究竟有什么东西，王烨还是十分好奇的。
　　不知不觉间，王烨就这么倒在沙发上，睡了过去。
　　小四的头微微扭动，看了一眼王烨的方向，面无表情，很快又默默的转了回去。
　　……
　　次日。
　　早起后，王烨的疲倦一扫而空，看起来精神充沛。
　　只不过还是缺少了太阳。
　　自从永夜之后，天永远是有些阴沉的，仿佛有一层阴霾笼罩了天空，遮挡着阳光。
　　站在窗口处，看着一名名调查员集中在一起，似乎在联系着一种战阵。
　　这是王烨不太清楚的。
　　应该是陆吾给他们捅咕出来的一点小发明，主要还是培养一下他们的默契感。
　　当然，王烨对此是不置可否的。
　　这些调查员，每个都是出生入死的狠人，让他们组成战阵，反而不太适合。
　　最好的方式就是三三两两的组成小队，潜入后方。
　　不过反正闲着也是闲着，就当没事儿练练手了。
　　很快，联系结束。
　　这些调查员们习惯性的跑到那喷泉旁，随意的捧一把血，擦了擦脸。
　　这已经成为了他们的必备动作。
　　平时都是用神血洗脸，占点能量的便宜，回去之后再把失去能量后的污血擦掉。
　　反正能捞点是点。
　　只不过...
　　随着时间的推移，喷泉里的血有点不太够用了。
　　毕竟不过几十个星君罢了，他们体内剩余不多的生命力，也已经逐渐走到了尽头。
　　所以这群狠人们，最近已经开始聚拢在一起，讨论着出去找找，想办法去屠上几个神，解决喷泉问题了。
　　这已经是葬神城一道靓丽的风景线，没有了怪可惜的。
　　消息王烨是知道的，没有鼓励，也没有阻拦，每个人都有自己的想法，思维，他信奉的是放养政策，这些人去荒土中走走，也许是一件好事。
　　至少最近一段时间有了能量的供给，他们的实力已经开始突飞猛进。
　　不出意外，最近两天这些货就要第一次深入荒土，搅动风云了。
　　或许...
　　最后，这些人里，能出现几个王烨？
　　不确定。
　　收拾了一下，王烨再次来到地下室。
　　此时陆吾已经不在这里了，毕竟是葬神城的总教官，总工程师，总策划，活很多，如果真天天腻歪在地下室，估计王烨就要开始打人了。
　　这点陆吾心里还是很有逼数的。
　　毕竟王烨现在不仅不欠自己工资，还额外多发了不少。
　　再不干活，说不过去。

