第883章 谁又能甘心融于黑暗呢
　　“轮回路已开。”
　　“这世界也逐渐恢复平静，地府...真的还需要存在么？”
　　“吕青...你是否也是如此想的？”
　　此时的孟婆有些哀伤，站在门口处，回首望去，看着这处破碎的空间，有些出神。
　　或许，曾经的地府是为了抵抗天庭，抵抗灵山，一群热血依在的少年们，自发的在阿念组织下，团结在一起，去奋斗，去抗争。
　　但如今，地府唯一的作用，或许就是轮回路了。
　　至于之前的目标，有了天组之后，地府的定位已经不够明确了，这个时候去继续重建地府，其实是有些舍本逐末的。
　　如果说，之前他们地府是人族唯一的希望，那么建立地府，无可厚非。
　　可是在有了天组的情况下，他们直接加入天组，起到的效果其实是完全一样的，毕竟他们的初衷只是守护人族罢了。
　　可是...
　　他们却心照不宣的避过了这个话题，依然去讨论着建造忘川河，奈何桥，想要打造出昔日的地府，重铸往日的光辉。
　　值得么？
　　如今的他们，想要的...是守护人族，还是那英雄的名头？
　　这些，孟婆不太确定。
　　所以整场会议下来，几乎没有说话。
　　或许他们依然不惧生死，依然可以为了人族坦然牺牲，但他们却在自己的内心深处多了一个光环，英雄的光环。
　　当套上这个光环，享受了光明之后...
　　他们是否还愿意回到黑暗里，继续默默无闻的前行。
　　“人心...”
　　“人心呦....”
　　“这世界最看不透的，就是人心啊。”
　　孟婆唏嘘着摇了摇头。
　　其实她在会议上，是想提出一起加入天组这个话题的，因为天组如今做得很好，甚至比远古时期的地府要好的多，无论是口碑，还是百姓的幸福指数。
　　这点孟婆没有任何怀疑。
　　但是，她没敢。
　　不敢去说。
　　她不敢想象，如果在自己提出这个建议之后，他们拒绝时，自己究竟会多么的崩溃。
　　至少现在，大家谁也没有说出口过。
　　这也能给孟婆留下那么一丝的幻想...或许，或许大家只是没有考虑到这一点呢？
　　“阿念...”
　　“何时...何时这盛世，才能如你所愿。”
　　“念人族，念苍生，念地府，为何你唯独没有去念过自己？”
　　“我太累了啊，有时候我也会去想，如果我没有开启灵智，依然浑浑噩噩的，或许才是最放松的吧。”
　　孟婆的情绪不断波动着，最终深吸一口气，努力的平静下来。
　　直到...
　　自己的身后凭空多出一道人影。
　　这人影戴着面具，站在黑暗之中，隐藏着自己的气息，目光则是落在了孟婆的身上：“四姐，你是不是觉得，心里有些发堵，觉得自己为之奋斗一生的目标，有些茫然？”
　　孟婆怔了怔，听到这熟悉的声音没有回头，也没有反驳，而是沉默了数秒后，轻轻点头。
　　“呵...”
　　人影轻笑：“是啊，人都是会变得。”
　　“或许他们依然有着曾经的热血，为人族敢于牺牲的心没有改动，但谁又不希望自己死后，是青史留名，而非遗臭万年呢？”
　　“说到底，天庭的舆论战在他们心中，已经留下了一道锋利的刺。”
　　“这刺扎的很深。”
　　“能够在光明中，万人瞩目下，享受世人的膜拜，谁又会甘于隐没在黑暗中，趋于平凡，哪怕到死那天，都没人记得...你是谁，你守护过他们。”
　　“一天，两天...一年？或许他们可以。”
　　“但这...是上千年啊。”
　　“能够保持本心，仍然向善，就已经是难能可贵的一件事了。”
　　吕青在说这番话的时候，声音平静，没有任何的情绪波澜，就像是在叙述一件很自然不过的事。
　　孟婆依然没有说话，只是看背影有些落寞。
　　“所以，每个人都有自己的道路。”
　　“或许他们...只是太过于渴望光明，太希望得到世人的认可罢了。”
　　“四姐，你现在应该理解我了吧。”
　　“我太冷静了，总是会在关键时刻浇上一盆冷水，他们原本就已经处于一种绝望的压力之下，在这种情况，如果我还在他们身边，只会给他们施加更大的压力，到时候就连我都不确定，在我那种绝对理性的思维下，他们会不会起到逆反的思维。”
　　“如今这种局面才是最好的，至少他们觉得我才是无耻的那个，他们依然是正义的，依然会为了人类的安危去奋斗，去努力。”
　　“这就足够了。”
　　“您说对么？”
　　吕青看着孟婆的背影说道。
　　一直以来，无论吕青在地府的口碑如何，行事风格如何，至少在面对孟婆时，吕青都是以一种十分尊敬的态度。
　　因为他知道...
　　说起来，真正与这一切毫无瓜葛的，是孟婆才对。
　　因为从一开始，孟婆甚至都不能算是人族。
　　她完全有资格超身世外，不去理这世间的一切，但她却义无反顾，甚至是地府中最无私的那几个人之一。
　　真真正正的没有任何私心。
　　“我累了...”
　　伴随着重重的叹息声，孟婆苦涩的笑了笑，开口说道。
　　吕青轻轻点头，身影与黑暗融于一体，最终彻底消失不见。
　　而孟婆则是看了一眼浑浊的天空，就这么一步步的行走在土地上，没有动用任何能量，走的缓慢，却又踏实。
　　直到身影彻底的消失不见。
　　……
　　“果然！”
　　“老娘没记错，天庭在这里有一处藏宝阁！”
　　“当年暗中布置，准备偷袭地府用的！”
　　女童看着大山突然敞开的通道，开始欢呼雀跃起来，带着无与伦比的自信，走了进去。
　　她！
　　堂堂天庭王侍！
　　什么时候穷过？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　从今天开始，她还是那个富婆，至于天组那个王烨？
　　不过是一个没见过世面的暴发户罢了！

