第859章 桃儿
　　王烨看着中年，微微皱眉，目光落在了孟婆身上。
　　孟婆轻笑着摇了摇头：“放心，他打的过。”
　　“这家伙在山里沉睡了千年，也该起来活动活动了。”
　　听着孟婆的话，王烨点了点头，默默退了回去，只不过站位依然堵死了寿星的逃跑路线，眼睛更是从来都没有从那颗桃子上离开过。
　　能够修复身躯的大药！
　　而且还是能复原仙人这个级别的。
　　绝对的好东西。
　　天组那些调查员一人分一点，也能多出好多精锐战力了，自己在留点，打架的时候用，消耗战无敌。
　　就是得防备着寿星再用。
　　如果这老头子有吃药的意思，那王烨可就不管什么一对一的决战了，直接插手，灭了再说。
　　刚刚他就吃了四分之一，简直就是啃掉了王烨的一块肉。
　　“杨云，冤家宜解不宜结。”
　　“我今日帮你救下钟馗，咱们之间的恩怨，就此罢休，如何？”
　　寿星带着无与伦比的凝重感，看向杨云，开口说道。
　　但杨云却连说话的兴趣都没有，手猛然抬起。
　　废墟般的山石突然震荡，一柄长枪激荡而出，在半空中划过一道弧度，直接落在了杨云的手里。
　　“死！”
　　伴随着一声暴喝，明明看起来还十分虚弱的他，却仿佛从尸山血海中走出来的杀神般，身边那不多的能量汇集成了一个细微的点，凝聚在枪头的位置，对着寿星直刺而去。
　　速度奇快。
　　寿星表情猛然一变，脸上布满了阴沉，咬牙转身就走。
　　那地面上的拐杖震颤着飞起，上面悬挂的古籍不断翻动着，将拐杖笼罩其中。
　　“寿比南山！”
　　寿星同步的发出一声暴呵，一缕奇异的能量落在杨云的身上，使他的能量骤然缩减了一截。
　　而后拐杖更是牢牢的挡在了寿星身前。
　　就算如此，寿星都没有卸下心中的戒备，警惕的看着杨云，随时都有吃桃子的可能性。
　　...
　　不远处的王烨目光下意识的看向杨云，表情中充满了凝重。
　　能量凝聚。
　　听起来十分简单，但他却感受到，这个叫杨云的人在短时间内，疯狂的压缩着自己体内的能量，一次又一次，就仿佛有一柄看不见的锤子，将这些数量不多的能量千锤百炼。
　　最终...凝聚成一个细微，尖锐的点。
　　这是王烨做不到的。
　　他也可以压缩，甚至让能量有如实质，但想要做到这一步，不可能...
　　甚至他都可以肯定，虽然这家伙的实力还没有恢复，身上的能量少到可怜，但却能爆发出恐怖的伤害。
　　果然。
　　杨云直接无视了寿星的种种手段，手中依然拎着那杆长枪，随后冲着寿星的方向刺去。
　　整个人都处于一种凌空的状态，这一刻的他仿佛与这杆枪融为一体，不是他带着枪去动，而是跟随着枪...
　　枪出如龙。
　　几乎眨眼间，杨云的身影出现在了寿星的身后，长枪依然洁白如雪，闪烁着寒芒。
　　杨云的脸色有些苍白，但却依然带着那股淡淡的傲气。
　　而寿星的眼神则是逐渐变的迷茫，震惊...直到...混沌。
　　在所有人的目光中，寿星的身体逐渐倾斜，最终倒在地上，眉心，心脏，丹田...
　　三个地方同时炸裂，生机全无。
　　杨云的身影在原地踉跄了一下，但却没有去管自身的情形，反而冲到寿星身边，一把抓起那颗有些缩水的桃子， 赶到钟馗身边，微弱的精神力不停的感知着。
　　最后...长舒了一口气。
　　还有一口气。
　　虽然最后这点生机也即将散去，但好在还有救。
　　杨云将这桃子小心的切开四分之一左右，放入钟馗的嘴里，眼看那股微弱的生机逐渐变的坚韧，而他的脸色也恢复了些许红润，这才重重的跌坐在地上，不停的喘着粗气。
　　“还好...”
　　“老子没白养了千年的锐气。”
　　“就是用在这种垃圾身上，可惜了。”
　　带着些许惋惜，杨云吐槽道。
　　原本按照他的想法，这股锐气，蕴养千年，出世之后当实力恢复到巅峰的那一刻，凭借他的攻杀之术，未必不能找机会干掉一尊六御。
　　北极大帝有点难。
　　但突袭之下，一枪秒了长生，还是有机会的。
　　“这...这位朋友，谢了。”
　　“如果不是你出手帮着挡了两分钟，杜老鬼和老崔，四姐他们今天可能就真栽在这么个玩意手里了。”
　　“本...我也是刚刚复苏，身无长物，这剩下的桃就送你了。”
　　杨云表情逐渐严肃，看着王烨郑重说道，最后将桃子丢了过去，还做了一个远古时期十分真正的手礼。
　　虽然看起来，王烨这次没出什么力，但他却抢下了至关重要的两分钟。
　　哪怕寿星再磨叽，面对几个连反抗力气都没有的家伙，两分钟也够他杀上好几回了。
　　“额，其实这桃子...”
　　王烨正准备人情世故的谦虚几句，再表达一下自己的无欲无求，这桃子受之有愧，就不要了，然后杨云再送，自己勉为其难的接下这种套路。
　　但他的话还没有说话。
　　一直紧闭双眼的杜子仁身上突然散发出一股强横的阴气，下一秒直接冲天而起，手握帝印。
　　“寿星，今日本帝必将你...”
　　“杨老鬼？”
　　“特么你咋这么快！”
　　杜子仁刚刚发出愤怒的吼声，下一秒就僵在了原地，看了看寿星的尸体，又看了看杨云，最后目光落在了王烨身上。
　　杨云比自己恢复的快，倒是可以理解 。
　　但...
　　这小子为啥会在这儿？
　　还有...寿星的桃儿，咋特么就跑这小子手里了？

