第875章 这么巧的么
　　随着时间推移，幸福小区的中心处逐渐出现一条空间裂痕，但里面的通道还是有些不太稳定。
　　王烨看着通道犹豫片刻。
　　“和弥勒这家伙玩，还是争分夺秒要踏实点啊。”
　　伴随着喃喃自语，王烨深吸一口气，体表布满一层能量，猛的钻了进去。
　　任由里面那狂暴的能量切割着自身。
　　……
　　荒土某处。
　　看着面前的空间裂痕，弥勒几乎没有犹豫，同样在通道还不稳定的情况下就冲了进去。
　　他有一种直觉，自己这次大概还是能看见王烨。
　　没办法，每次都遇见，如果这次真没碰到，反而会感觉有些奇怪。
　　两个人，身处两个地界，却又一次心照不宣的默契起来。
　　……
　　漆黑的通道内，看着前方的光亮，王烨松了口气，加快速度冲了出去，此时的他皮肤上已经被切割出了一道道细小的伤口，但伴随着强大的愈合能力，又很快消失。
　　紧接着...
　　几乎同一时间，他的对面出现一个光头。
　　两人距离甚至不超过一米，就这么面面相觑。
　　然后...
　　“弥勒老秃驴！”
　　王烨一副果然如此的样子，抽刀就砍。
　　和前两次相比，弥勒没有任何意外的情绪，只是幽幽的叹了口气，飘然向后退去，嘴里轻声说道：“王施主，你我之间的缘分...真是说不清，道不明。”
　　“但这次，贫僧身上，真的什么都没带。”
　　说着，弥勒还特意抬起手，让王烨看了看自己的腰间。
　　王烨就像是没听见一样，闷着头依然追着弥勒砍，弥勒闪躲，两人再次心照不宣的隐藏了自己的实力，表现出上次见面的水平来。
　　然后再默默观察着对面的水平，最后心里暗喜...
　　这次稳了。
　　“王施主，你我之间的实力相差无几，这些小把戏已经没有意义了。”
　　“我觉得还是先暂时联手，看看周围的情况，如何？”
　　弥勒一边退，一边开口说道。
　　但王烨却冷笑一声：“做梦！”
　　随着话音落下，王烨身上的气息暴涨，速度都骤然快了起来，眼中散发着杀气，想要凭借这突如其来的一下，重伤弥勒。
　　但又一次心照不宣，原本还在逃跑的弥勒同样气息暴涨，不退反进，冲向王烨。
　　...
　　两人在半空中，直到互相贴近时，两人眼中都是那种错愕...
　　两人精心准备的杀招，就这么...
　　再次沦为了平A。
　　没有起到任何效果。
　　“你提升的这么快！！！”
　　“你这废物也能晋级？”
　　两人几乎同步的开口说道，显然都充满了惊讶。
　　尤其是弥勒，看向王烨的眼神中已经不是忌惮了，而是充满了化不开的杀意。
　　这人提升的速度实在太快了。
　　半年前还只是一个菩萨境的蝼蚁，如果不是为了隐藏实力，自己一巴掌就能拍死他。
　　紧接着很快就和自己实力相差无几。
　　而自己这次侥幸提升，他竟然...紧追不舍。
　　关键是...自己积累了千年的底蕴，才勉强冲上来，而这家伙...好像只用了两个月。
　　自己能一直有这种运气么？
　　明显不能啊...
　　但这家伙就不好说了，按照这种速度来说，估计很快就会踩在自己的头上，而到了那时候，自己恐怕除了死，没有第二种可能性。
　　这次，弥勒才真是的对王烨有了惊慌。
　　玩脑子的再厉害，遇见这种实力碾压自己的莽夫，也没办法啊。
　　想着，弥勒心里有些发狠，不再去退，一改往日那种谨慎的风格，眼神中闪过一抹狠辣，咬牙再次对王烨发起了攻势。
　　或许这是最后一次能和王烨五五开的机会了，不拼上一下，总感觉不甘心。
　　王烨显然猜到了弥勒内心的想法，也不着急，就这么笑吟吟的看着弥勒，不断闪躲。
　　一时间，攻守方互换。
　　“弥勒，急了？”
　　“是不是越到这个时候，越能理解自己那拙劣的天赋所带来的痛苦？”
　　“不瞒你说，我突然感觉自己的瓶颈又松动了。”
　　“唉，对于我这种人来说，真是不太能够理解你的痛苦，毕竟我实力好像提升的...有点快啊。”
　　王烨有些阴阳怪气的说着。
　　而弥勒的攻势则是愈发凌厉，身上散发出耀眼的金光，后方更是出现了属于自己的佛影，一只大手带着碾压一切的气势，向王烨袭来。
　　周围的空间都开始不断震荡，甚至有龟裂的趋势。
　　“呀，弥勒，这么拼的么？”
　　“其实你只要找到佛祖的藏身处，还是有机会弯道超车，翻盘的，不至于不至于。”
　　“但想想也的确够可悲的，吕青，李长庚，都是站在后方，布局埋子，算计这天下，只有你这与之齐名的第三智囊，什么事都要自己干，像一个武夫一样。”
　　“唉，如果你自己不出去吹牛逼的话，说你是智囊，谁信啊。”
　　“不觉得有些可悲么？”
　　“堂堂智囊，却随时面临死亡的威胁，我倒是好奇，你其实一直给佛祖当狗，应该也能混的和李长庚他们差不多，何至于此啊，难道只是野心大么？”
　　最开始王烨是以一种搞心态的想法去说，但最后也变的有些好奇了。
　　因为仔细想想，弥勒似乎真的不至于走到如今这一步才对。
　　而弥勒也终于发现，如果王烨一心躲避，自己的确没有办法干掉他，最好的结果就是打破这片空间，最后一拍两散。
　　于是...
　　弥勒果断的收手了。
　　从杀神般的凶兽，到悲天悯人的佛陀，弥勒只用了一秒钟的时间。
　　他有些无奈的看了一眼王烨，似乎王烨的话也勾起了他内心深处的回忆，轻叹一声摇了摇头：“贫僧当年在大殿中...感觉到了杀意...”
　　“来自佛祖的杀意。”
　　“那种杀意让人心寒，贫僧的印象太深刻了，如果我不主动反击，早晚有陨落的那天。”
　　...
　　听见弥勒的话后，王烨楞了，直接怔在原地，看着弥勒。
　　大殿，杀意...
　　他的表情有些古怪，心虚的问道：“大概...是什么时间？”
　　看着王烨的反应，弥勒微微皱眉：“瑶池覆灭之际。”
　　......
　　王烨彻底沉默了。
　　自己是不是无意之间，分裂了灵山？
　　如果弥勒真的和灵山一条心的话，恐怕以这家伙的手段，天组早就危了，主要是这人...真不在乎脸不脸的，天组现在就怕这个。
　　你越要面子，越好办。
　　自己当时只不过是拿着弥勒吓唬了一下三页纸，然后...
　　时间这个东西，真是玄而又玄。
　　你也不知道是改变了他，还是只是顺着他的节奏，继续走下去。
　　不过弥勒的想法也可以理解，自己是站在时间隧道上，莫名的散发了一下杀意，不对，都已经不是杀意了，而是赤裸裸的将刀砍向他的脑袋，好悬没直接把人砍死。
　　但在弥勒眼里，这一切不过一瞬间。
　　能够在他感受不到气息的情况下，爆发杀意，令他毛骨悚然，除了那位佛祖之外，他实在想不到还有谁能做到这种程度了。
　　所以...
　　从那一天起，他的心中就埋下了一颗种子，干掉佛祖的种子。
　　“王施主，你有什么想说的么？”
　　弥勒察觉到了王烨身上的微表情，眉头猛然皱了起来，心中隐隐察觉到了些许不对，但完全没有接触过时间法则的他，一时间又想不到这个点上，所以...他懵了。

