第846章 回归
　　雪地里。
　　几只鬼踩着雪走过，大概二十分钟后，其中一处雪地突然鼓动，茅永安从里面钻了出来，大口的呼吸着空气，脸都被冻的有些铁青。
　　而他身后的壮汉则是一动不动，生死不知。
　　茅永安连去观察一下的时间都没有，就这么从雪中爬了出来，费力的向更远的地方走去。
　　葬神城...
　　应该快了。
　　……
　　“老刘，你这么快就回来了？”
　　“该不是空手而归吧！”
　　葬神城外，有人嘲笑的说着，另外一人只是淡淡的看了他一眼，不经意间的掀开自己外套一角，露出了里面那一排的布袋，鼓鼓囊囊的。
　　瞬间...
　　不需要解释了。
　　一名名调查者们从四面八方回到城里，多多少少都带着些伤。
　　依然保持着男童模样的陆吾就这么坐在城墙上，看着这些人，有些沉默。
　　每一队人出发时，都是满队的编制，但回来时...伤损平均都达到了一半，好在活下来的，或多或少都提升了不少实力。
　　不过...
　　茅永安那个小道士怎么还没回来啊。
　　吕洞宾，周涵不知何时也已经回到了葬神城内，此时正站在陆吾的身边，有些忧虑的眺望远方。
　　毕竟...这算是道门一脉的传承人了。
　　而此时的茅永安，也经历了回城前最大的危机。
　　此时的他依然将自己埋在雪里，躲避着路过的鬼王，但这只鬼不知道为何，突然就停住了自己的脚步，有些狐疑的看着四周，似乎感应到了什么。
　　茅永安甚至连呼吸都十分微弱，尽量隐匿着自己的气息。
　　但...
　　刚刚还是出现意外了，天气越来越冷，导致最底部的雪已经冻硬，在他挖坑埋自己的时候，胳膊不小心被刮破了一些，没想到外面这只鬼王的嗅觉竟然如此灵敏，察觉到了不对。
　　如果这只鬼再拖延一会，那自己哪怕不被他吃掉，也会被硬生生的冻死了。
　　说起来，如果不是吕洞宾特训过他一段时间，换做另一个道士，可能还坚持不到现在。
　　终于，他感觉自己的血液都逐渐凝固，有些停止了循环，茅永安咬了咬牙，最终还是决定硬冲出去。
　　“不...不要动。”
　　但此时，一直被他保护在身边的壮汉却轻微动了动，声音很小，微不可闻。
　　茅永安怔了一下，最终还是老老实实的躲在雪中。
　　时间逐渐过去。
　　上面那只鬼王最终还是没有察觉到异常，最终晃晃悠悠的离去。
　　而随时都有可能被冻的失去意识的茅永安于此刻，猛的在雪里坐了起来，贪婪的呼吸着新鲜空气，活动着已经有些僵硬的手脚。
　　他身旁的壮汉已经再次陷入了昏迷，而且身体烫的可怕。
　　不顾那鬼王还没走远的可能，茅永安此时已经顾及不了太多，咬着牙，硬生生的将这壮汉从雪中拖出，但却连背在后背上的力气都没有了，索性用两杆长枪，以及短剑，临时拼凑成一副担架，将壮汉放在上面，自己身上则是绑着一根绳子，咬牙在雪地中拖动着。
　　麻绳再次磨破了他的肩膀，渗出点点血迹。
　　但此时的他已经没有办法去顾及太多，葬神城已经隐约能够看见，这最后一段路，会不会遇见鬼，不确定。
　　他已经努力了九十九步，最后一步...交给天意。
　　“我修道一生，讲究顺天而行，遵自然之道。”
　　“也不知道这天...能不能给我留下一线生机。”
　　茅永安突然自嘲的笑了笑。
　　现在想来，说了二十年的顺天，顺天，但最终却发现，天究竟是什么，自己都不知道。
　　这算是修的哪门子的自然。
　　在茅永安的拖动下，雪地上出现一道深深的沟壑。
　　……
　　“损伤如何？”
　　王烨的身影突兀出现在城墙上，脸上写满了疲倦，风尘仆仆的，甚至衣服上的灰尘都没有时间清理。
　　陆吾表情凝重的摇了摇头：“很不乐观，损失超过四成。”
　　听着这夸张的数据，王烨沉默下来，过了片刻才说道：“想的通，他们的实力还是太弱了些，按照我之前的设想，他们最起码也要全部迈入罗汉那个层次再放出去。”
　　“可惜我算漏了一点...”
　　“能来葬神城的，没有人会甘于坐在城中，老老实实修炼，这对他们来说，还不如去死。”
　　陆吾点了点头。
　　只不过眼中还是带着不忍：“其实他们已经很优秀了，死去的人，大部分也是因为异能耗光了寿命，真正死在鬼手中的...不多。”
　　王烨轻叹：“但...想要短时间内，在平均战力上追逐天庭，灵山，只有异能...毕竟这是在远古，都被称为邪术的东西。”
　　他的声音中充满了讽刺。
　　所谓的邪术，只不过伤及自身，那些看起来堂堂正正，吸食气血，灵魂的，就是仙法么？
　　“算了，我去四周看看，也许能多带回来几个。”
　　最终，王烨还是飞了起来，向远处走去。
　　甚至都没有时间和陆吾讲述一下自己最近一段时间的行程，收获。
　　唯一知道的一点就是...
　　王烨这一趟，身上的布袋...都满了。
　　陆吾摇了摇头，没有说话，而是再次坐了下来。
　　他没有去。
　　吕洞宾，周涵，观音，包括王烨，都已经散出去接人了。
　　至于他...
　　得守在这里。
　　从他在三页纸的幻境回归，再次开始布阵的那天开始，就已经与这座城息息相关，无法分割了。
　　只要他还活着，这座城...
　　稳如泰山！

