第893章 灵山兄弟（2）
　　王烨也被这俩家伙搞出来的操作唬的一愣一愣的。
　　这俩人...
　　也太能互相博弈了吧。
　　总感觉自己都不用出手，这俩货就能自己把自己玩死。
　　看日月佛这幅不管不顾的态度，卢遮那佛的眼神瞬间变得阴沉起来。
　　但很快，他有些错愕，似乎感受到了什么。
　　日月佛同样如此。
　　“金轮回来了。”
　　“等下一起演，让他断后，不然我们都会死！”
　　卢遮那佛语速极快，开口说道。
　　日月佛点头。
　　虽然没有说话，但是凭借两个老阴比多年丰富的经验，这点活儿还是很容易就能干利索的。
　　“王烨，你散发这么恐怖的气息，谁能和你打。”
　　“不如收敛一些，老衲送你一个造化，如何？”
　　卢遮那佛感受了一下金轮佛的距离之后，再次低吼一声喊道。
　　王烨一怔，秒懂。
　　这家伙为了活命，好像要给自己送人头？
　　大概，也许...
　　是这个意思？
　　真是一个无耻的家伙，每天都想着怎么阴人，自己简直羞与之为伍！
　　王烨义愤填膺。
　　随后...
　　几乎一瞬间王烨就把自己的实力展现到了菩萨境。
　　……
　　“低了！”
　　“佛境高阶！”
　　日月佛感受到王烨的气息变化，脸都绿了。
　　他们俩被一个菩萨追杀，还手不敢，这事儿说出去，谁信啊！
　　王烨再次无声的配合。
　　这下看起来就比较均衡了。
　　大概三分钟后，金轮佛的声音出现在远方。
　　“金轮，支援！”
　　“我们二人被王烨偷袭，肉身腐蚀，需要三分钟的时间恢复！”
　　“你先帮我们拖上三分钟的时间！”
　　“今日一定灭了这家伙！”
　　“杀了王烨，头功一件！”
　　日月佛率先开口，脸上带着一丝恰到好处的憋屈，就像是明明打的过，却遭受到了暗算的那种屈辱。
　　卢遮那佛同样咬牙切齿。
　　金轮佛加速向这边飞来，微微眯起双眼，不知道在想些什么。
　　许久...
　　“王烨，竟敢偷袭我灵山佛陀！”
　　“找死！”
　　“你们两个飞远一些，本佛替你们拦截，安心恢复就是。”
　　“不过小心余波震荡，伤了你们的根源。”
　　听到金轮佛如此体贴的言论，两人大喜，毫不犹豫的向远处遁去，几乎一眨眼就消失在了天边。
　　而金轮佛则是正面迎击王烨。
　　但...
　　还没等二人交上手，金轮佛就一个闪身，错过王烨，并且一拳捶在自己的胸口上，喷出一大口的鲜血。
　　这鲜血在半空中凝而不散，将金轮佛全身包裹，化作一道血光，几乎一瞬间就消失在了原地。
　　那速度...
　　惊为天人。
　　反正王烨自认为自己带着女童的豪华座驾，估计都追不上。
　　并且，就在下一秒。
　　“金轮佛！”
　　“无耻老贼！”
　　日月佛，卢遮那佛脸色阴沉的飞了回来，几乎咬牙切齿的说道。
　　而不远处，也就是金轮佛之前过来的方向，一名老人笑呵呵的拄着拐杖，看着他们，眼神温柔，就如同看什么稀世珍宝。
　　他的身后则是站着四名穿着盔甲，面无表情的...尸傀。
　　清风寨...大长老。
　　不过才离去了一个多月，也不知道大长老和赵海聊了什么，回来又是怎么操作的，原本才刚刚迈入佛境的四尊尸傀，如今甚至已经有了佛境中阶的实力。
　　并且还有不要命，不怕疼，肉身强悍，指甲带毒等各种各样的buff加成。
　　在大长老的指挥下，互相之间的配合十分默契，就像是一个人一样。
　　这也就导致了刚到清风寨的金轮佛，还没等开始装逼，就差点凉透了。
　　用大长老的话来说：“你以为你是王烨？”
　　然后就是一顿爆锤。
　　并且开始了千里追杀。
　　金轮佛那是一路狂奔，好不容易快到佛国，能搬救兵了。
　　按照他的想法，三人联手，绝对碾压大长老。
　　谁来也不好使。
　　但...
　　万万没想到啊！
　　这边也出事儿了，虽然这两位表演的很好，也没露出什么破绽，可大长老说过的那句...你以为你是王烨？
　　就这么一句话，至少表明了王烨比他的实力强。
　　还不止强上一点。
　　两边都是强敌，金轮佛自然顺势的反坑了两人一样，有这俩家伙拦着，最起码拦个十分钟是没问题的，到时候...自己早跑没影了。
　　于是。
　　日月佛，卢遮那佛就这么漂浮在半空中，看着成了夹击之势的王烨，大长老与他的四个尸傀。
　　陷入了绝望之中。
　　“你我之间，其实能走一个的。”
　　突然，卢遮那佛再次开口，目地不言而喻。
　　但日月佛却嗤笑一声：“怎么？你断后玩命，我跑，你同意么？”
　　卢遮那佛沉默，最后缓缓摇头。
　　日月佛再次嘲讽：“所以，你凭什么让我给你断后？”
　　“都说了，我了解你，你也了解我。”
　　“最后的结果，只能是一起死在这。”
　　“没想到竟然被金轮佛给阴了！”
　　说到金轮佛，他的眼神变得分外阴沉，声音冰冷。
　　“活下一个，还能为灵山做贡献。”
　　卢遮那佛还是不甘心，开口争取了一下。
　　但...
　　“呵呵，人都要死了，你还和我提灵山？”
　　“你疯了？”
　　“不要动什么歪心思了，今天就是咱俩一起死的局，当然，你断后，让我活，我感激你。”
　　然后，就是长时间的沉默。
　　两人疯狂的调动着体内的能量，临死前也要尝试下能不能干掉一个。
　　“大长老，又见面了。”
　　王烨看见那老人之后，也楞了一下，不知道这老货怎么突然出现。
　　大长老含笑点头：“王老板，没想到刚刚结盟，就有机会一起联手，短短数月不见，你的实力...又精进了几分啊。”
　　“不知这二位的尸体...能否分老朽一具。”
　　“老朽最近在尸傀的研究上，略有心得，想尝试一下。”
　　大长老说道。
　　王烨表情古怪的看了一眼他：“死心吧，这俩人的肉身被毁了，没啥研究价值，跑的那个才有。”
　　听到王烨的话，大长老的表情瞬间变得阴沉下来。
　　有些嗔怒的瞪了这两尊佛一眼。

