第817章 双边逻辑
　　阴阳花...
　　哪怕是王烨这么没见识的low货也听过，各个远古大佬都提过那么一嘴。
　　据说是阴阳两气，在特殊地点交汇，才能形成的东西。
　　不多说...
　　能让凡人一日天王。
　　嗯，差不多吧。
　　并且打下深厚的根基，对未来的修炼都能剩下许多便利。
　　这么说吧。
　　这种传说中才有的东西，如果让早年的弥勒知道，眼珠子都得血红血红的，你说让他以凡人的身份，干掉一尊佛，才给他，估计他都能谋划谋划。
　　甚至真的去干。
　　改变天赋的东西啊。
　　如果真的有，弥勒又能少付出多少心血。
　　陆吾瞪着眼珠子，眼看着就要点头，这傻子，不骗白不骗啊。
　　但王烨却硬是按住了陆吾的脑袋。
　　“都说了，血肉至亲！”
　　王烨再次强调。
　　女童恶狠狠的瞪了王烨一眼：“你特么不知足？”
　　“呵...”
　　“算了，老娘突然就看不上眼了。”
　　女童看了一眼王烨，又看了一眼陆吾，冷笑一声，转身就走。
　　...
　　王烨看着女童那毫不犹豫离去的背影，陷入了沉思之中。
　　今天的女童...
　　很反常。
　　哪怕再馋陆吾的身子，也不至于如此。
　　这不是明着告诉自己，她手里还有存货么？
　　而且...
　　在暴露了这个信息之后，突然又说没兴趣了，走人了。
　　总感觉...
　　女童这番举动颇有些深意。
　　但...
　　自己为啥开始不断分析这傻娘们儿会不会有深意来了！！！
　　特么是不是自己脑补的太过于厉害了。
　　导致现在女童莫名其妙的在自己心里留下了一个深不可测的印象出来。
　　王烨有些头疼。
　　这一刻的他突然理解起了远古的赵海。
　　明明自己的敌人是傻子，但你却怀疑她是深藏不露的高手，事事都要多分析一层，然后还不敢说出去。
　　毕竟...
　　如果人家真是傻子，那你这个分析就显得特别...尬。
　　特么的！
　　王烨都要骂娘了。
　　如果没深意，就是女童起了色心，然后开价，自己太贪了，人家感觉不合适，走人了。
　　如果有深意...
　　这里面所蕴含的东西就太多了。
　　隐晦的表明自己，想要达成合作？
　　还是说震慑自己，别总打她的主意了，容易破坏他的计划？
　　还是...
　　太多种可能了。
　　多到王烨都有些想不过来。
　　深吸一口气，王烨有些心烦气躁的看着女童离去的背影。
　　这娘们儿...
　　到底傻不傻。
　　估计这是远古时期到现在，很多人心中的想法。
　　如果是真傻，全都靠大家的脑补的话，那就是天大的玩笑了。
　　但...
　　他们怕丢人，王烨不怕。
　　低声骂了两句，王烨直接漂浮在半空之中，下一秒拦在女童面前。
　　女童谨慎的看着王烨，冷笑：“阴阳花不在我身上，那是我最重要的一处宝库，里面都是价值很大的东西，不可能告诉你。”
　　“哪怕是你的臭臭丸，也不可能。”
　　...
　　又来了，她又来了。
　　王烨疯了。
　　这不是明摆着说，老娘有好东西，快抢我。
　　用臭臭丸，我也许就交代了。
　　这特么是人能说出来的话？
　　王烨一直信奉的是，这世界上是有傻子的，但不可能有傻到这种程度的。
　　或许也有...
　　但至少能够管理天庭的人，不至于。
　　哪怕是头猪，在这个位置在坐几年，被李长庚，吕青，弥勒调教几年，不说突飞猛进吧，只要不死，被坑的多了，也就成了智者。
　　但女童...
　　从未改变过。
　　深吸一口气，王烨将这些乱七八糟的想法排除到了脑海之外，认真的盯着她，一字一顿的问道：“你，究竟在隐瞒什么！”
　　...
　　女童眼底闪过一抹慌张，下意识的向后退了两步。
　　这小动作，让王烨心中一喜。
　　狞笑两声，再次向前。
　　“呵，我都已经猜的差不多了，你可以选择不说，但相信我，你一定会死的很难看。”
　　听到王烨的话，女童再次忍不住瞪了她一眼：“你是怎么知道我隐瞒了王的一处身体的事情的。”
　　王烨：？？？
　　还特么有这意外收获？
　　真傻，假傻...
　　这两个可能性再次在王烨的脑海之中不断浮现。
　　真傻的话会如何如何。
　　假傻的话又想表达什么，又什么目地。
　　和别的智囊交手，只要抓住一方面，互相算计就行了。
　　唯独和这娘们儿，得特么盘双边逻辑。
　　以前怎么没发现这娘们儿如此不简单呢？
　　还是说自己以前也傻，没考虑过这么多，就按照这娘们儿是傻狍子算计的。
　　现在自己被远古三智囊调教的成长了，心里想的也多了？
　　还特么不如傻着。
　　莽夫多舒服。
　　直接按住，打死，管你是不是真傻，弄死拉到。
　　想着，王烨突然动心了。
　　要不...
　　杀了吧。
　　反正天庭也已经这样了，那处宝库的消息要来，然后直接杀了，一不做二不休，眼不见心不烦。
　　以后的事以后再说。
　　想着...
　　王烨看向女童的目光就有些危险了，颇有种不怀疑好意的样子。
　　女童慌了。
　　下意识的向后倒退了两步。
　　此时的王烨，在她眼中就如同一个魔鬼般，是那么的恐怖。
　　“生是天庭人，死是天庭魂！”
　　“我天庭之人，何时畏惧过生死！”
　　女童这番话，掷地有声，铮铮傲骨，甚至闭上了自己的眼睛。
　　紧接着...
　　她的嘴似乎被掰开了，然后一颗散发着淡淡臭味的药丸，被塞进嘴里。
　　还没等她反应过来，后背就被人猛敲了一下。
　　药丸...
　　进肚子里了。
　　....
　　“其实，也不是不能商量。”
　　女童睁开眼睛，有些心虚的看着王烨说道。
　　自己...
　　特么刚吃了解药不到几分钟，就又被吞进去一粒？
　　（破而后立，感谢兄弟们最近一段时间的支持，这本书临近完本，也许真的有机会再飞一波了，我也在筹备新书，争取给大家带来一本又一本的好作品。）

