第876章 再入古域
　　王烨表情瞬间变的玩味起来，似笑非笑的看着弥勒，最终只留下了两个字。
　　“你猜？”
　　...
　　弥勒深吸一口气，变的沉默下来，不再去看王烨，而是观察起了四周的情况。
　　哪怕他知道这里面可能有其他的故事，但现在也明显不是去想这些的时候，只会凭白的分神。
　　王烨看弥勒不上当，也只能在心中骂上一句老秃驴，紧接着同样观察四周的环境。
　　与自己上次离开时的场景相差不多。
　　记得上次，自己就是在这个位置被那老鬼打的狼狈逃窜，好在最后在荒土偶遇，把这场子找回来了，不然王烨觉得自己都能憋屈死。
　　相比起那座明显带着灵山气息的宫殿，王烨其实更期待那座道门的。
　　主要是那玉佩太诱人了。
　　“王施主，咱们是联手，还是...”
　　弥勒面带微笑的看着王烨，开口说道。
　　很难看出来，就在刚刚，他还对王烨一副不死不罢休的态度。
　　王烨显然也早就习惯了弥勒的变脸，只是对弥勒敷衍的笑了笑，就留下一个后脑勺，转身走人。
　　...
　　弥勒也不去管王烨，在他走后，看了看那座灵山建筑，毫不犹豫的推开门走了进去。
　　而王烨则是进入了道门那间。
　　看着熟悉的场景，以及盘膝而坐的老道，王烨也不确定这家伙究竟是在沉睡，还是已经死了。
　　不过...
　　王烨的瞳孔很快骤缩。
　　因为老道腰间的那枚玉佩...消失了。
　　有人来过！！！
　　或者说老道士动过！！！
　　但他很确定，这片空间在自己上次离开之后，根本就没有再次开启过，除非还有一条更隐秘的通道，可以无视是否开启。
　　悄无声息的观察了一下四周，这房间内依然只有老道一人，双眼紧闭，甚至没有呼吸。
　　王烨警惕的向后退去，最终离开了这栋建筑。
　　他总感觉，这房间内充满了危机，暂时还是不想去招惹了。
　　不过...
　　原本还想着给弥勒点机会，让他先去探探路，自己把宝收了再说，没想到却是这么个情况。
　　“弥勒老师，我来了哦。”
　　王烨自言自语道，摘掉了自己的假发，换上僧袍，手中轻挽着佛珠，看起来比弥勒都更像一个僧人，唇红齿白的。
　　这次倒不是为了恶心弥勒，王烨就是纯粹的觉得，毕竟是灵山的建筑，万一里面有活人，或者有什么机制在的话，有某些限定，那自己容易吃亏。
　　但现在大家都是光头，都是真真儿的和尚，就没问题了。
　　搞不好王烨都能倒打一耙，说弥勒才是假和尚。
　　虽然不太可能用的上，但还是谨慎点的好。
　　于是...
　　在弥勒刚刚进去后不到半分钟的时间，就看见王烨换了一个造型跟着进来了。
　　“阿弥陀佛，弟子迦南，见过老师。”
　　“弟子已经查探过了，周围并无危机。”
　　王烨这番话说的，嗓门异常洪亮，在大堂内不断的回响着。
　　弥勒怔了一下，很快就猜到了王烨的想法，忍不住摇了摇头。
　　这家伙，有时候你说他蠢吧，还挺精的。
　　但要说精，还总做无用功。
　　王烨这操作在弥勒看起来就像是小说看多了一眼，哪有阵法会限制这种乱七八糟的，更何况佛国一直以来都是那种互相针对的情况。
　　如果真有什么传承之类的，恐怕大概率他们都会选择佛门之外的人，而不过给自己人。
　　不过他也没有提醒王烨这些的想法，依然认真的观察着四周。
　　“大堂没东西的，早就搬空了。”
　　“原本这里有件地下室，封印着...”
　　王烨沉默了一秒，才恢复了那种慵懒的笑容：“封印着地藏，唯一有可能存在问题的，只有那甬道。”
　　说着，王烨熟门熟路的来到后堂，启动机关，在弥勒那略显错愕的眼神中，进入甬道内。
　　弥勒微微皱眉，不知道在想些什么，但很快就跟在王烨身后，来到甬道。
　　“感觉到了么？”
　　“墙壁两侧？”
　　黑暗之中，王烨开口说道。
　　还没等弥勒说话，王烨就摇了摇头：“算了，我差点忘了，你精神力太弱。”
　　“你直接把手贴在上面。”
　　“也不对，你又不信我，我搭理你干嘛。”
　　说着，王烨深吸一口气，猛的向墙壁处撞去，下一秒直接消失在甬道之中。
　　似乎感觉到了王烨的气息消失，弥勒眉头皱的很深，有些犹豫，但最终还是将手搭在了墙壁上，伴随着一股吸力，弥勒消失在了原地。
　　……
　　眼前一亮，一只只手几乎一瞬间抓在王烨身上，撕扯着他向里面拽去。
　　冷哼一声，王烨身上浮现能量，猛然一震，将那些手震退，这才看向四周，一只只鬼如同饿狼一般，盯着自己，以及刚刚出现的弥勒。
　　数量众多。
　　“这地方鬼物这么多？”
　　王烨看着乌泱泱的鬼都有些咂舌，唯一让他心安的是，这些鬼的实力不强，和荒土上那些比起来，就像是弟弟一样。
　　莫非...
　　几次永夜，并没有影响到这片空间？
　　想到这点，王烨的眼睛瞬间亮了起来。
　　如果...
　　如果天组最终没有赢的话，是不是可以考虑将一些人族迁徙过来，保留点火种？
　　这计划...
　　有可行性啊！
　　“果然是这里么...”
　　弥勒没有去搭理那些鬼物，反而漂浮在半空之中，看了一圈四周之后，喃喃自语，似乎是回想起了什么。
　　看着弥勒，王烨眼神微动，低下头，不知道在想些什么。

