第83章 老狐狸与小狐狸
　　“嗯？”
　　王烨猛的站了起来，手中拿着鬼差刀，警惕的看着四周。
　　苏文谦死亡的那一刻，王烨清晰的感受到了能量的涌动，但却完全没有发现问题。
　　能在自己眼皮子底下轻易的杀人灭口么...
　　虽然自己的实力不值一提，在荒土中比蝼蚁也没有强上多少，但...
　　这里不是荒土，对手也不是那些恐怖的鬼物。
　　看起来，上京市的实力远没有自己想象的简单。
　　站起身来，淡漠的看了一眼苏文谦的尸体，提着金刚，王烨带着众人转身离开。
　　只有周涵站在最后方，若有若无的看了街对面的角落一眼。
　　“发现我了么？”
　　众人走后，之前周涵看去的地方，一个人影缓缓出现，带着沉思之色，许久才无声的笑了笑：“但，有什么关系呢。”
　　说完，人影再次消失于阴暗之中。
　　……
　　天组，一楼大堂。
　　前台的小姐姐看见王烨等人，下意识露出职业性的微笑。
　　但在看见手中，还在不停滴着鲜血的金刚，吓的发出一声惊呼，脸色有些发白的坐回在了椅子上。
　　茅永安失魂落魄的跟在后面，看见前台小姐姐后，认真的审视了一下小姐姐身上的职业装，以及姿容。
　　发现只是和柳倩一个级别后，再次恢复了麻木。
　　“我儿茅罡，还未出世就已经死了...”
　　“是爹无能啊。”
　　茅永安轻声感叹着，发现来自周涵的视线后，脸色瞬间变的惨白，连看都不敢再看周涵一眼，一言不发。
　　王烨对着前台小姐姐礼貌的笑了笑，拎着金刚，自己按下了21层的电梯，一行人走了进去。
　　……
　　21楼。
　　张子良的办公室房门被推开，王烨等人走了进去。
　　茅永安看了看里面，发现办公桌上只是坐着一个中年男人后，顿时失去了兴趣，麻木的靠在门外，眼神空洞，整个人充满了哀伤的气氛。
　　‘砰’
　　将金刚随意的丢在地上：“都交代了，情报部两人，行动部两人，后勤部没有，不排除撒谎的可能。”
　　看见金刚身上的鲜血染红了地毯，张子良心里一疼。
　　这年头，物资来得并不容易，后勤部也不富裕啊。
　　不过听见王烨的话后，张子良心中一喜：“好，这次我看他们两个老东西的脸往哪儿放！”
　　“对了，苏文谦呢？”
　　突然想到了什么，张子良问道。
　　“死了。”王烨坐在沙发上，悠闲的伸了个懒腰，淡淡的说道。
　　张子良的表情渐渐严肃了下来：“你杀的？他老子那关可不好过。”
　　王烨摇头，没有说话。
　　看着王烨，张子良微微沉思，然后说道：“你们先出去吧。”
　　王强，柳倩无声的离开，没有任何抱怨的情绪，能抱住大腿，努力的活下去，就已经是一件喜悦的事情。
　　至于卷入什么乱七八糟的事情，反而会对他们成为负担。
　　毕竟他们没有相应的实力去解决问题。
　　周涵笑嘻嘻的看了王烨一眼，一副无所谓的样子，转身离开。
　　众人走后，张子良手指轻轻的敲打着桌面，表情凝重：“说吧，如果不是重要的问题，你不会示意我赶他们出去。”
　　“苏文谦是被灭口的。”
　　王烨淡漠的说道，之前和众人在一起时那种随和，亲善的状态消失。
　　说到底，他也只是不想把自己变的异类。
　　“灭口？”张子良有些惊讶：“佛族干的？”
　　王烨摇头：“不是，他不是佛族的人，马上要说出信息的时候，死了。有能量波动，但我没发现谁动的手。”
　　“你都不行？”张子良更加惊讶了。
　　“你可能有些过于高估我的实力了。”王烨淡淡的看了张子良一眼。
　　随后，办公室内陷入了沉默之中。
　　许久...
　　张子良手指停止了敲击：“或许，我们可以推茅永安出去试试水？”
　　“他不是傻子。”王烨停顿了一下：“小道爷的身份就注定了他的智商不可能出现问题，只是大部分事情都没放在心上而已。他无所谓是否被利用，前提是不危害到道城的利益。”
　　张子良皱眉，办公室再次陷入沉默。
　　“金刚交代的人里面，有大鱼么？”
　　张子良突然问道。
　　王烨微微思索：“不会，金刚的实力，在佛族应该也只是底层而已，他能接触到的人，不会太高级。”
　　“那咱们天组高层，会有佛族的人么？”张子良再问。
　　“不好说。”王烨说道：“不过我觉得可以诈一下试试。”
　　“你是说？”张子良挑了挑眉。
　　两人对视一眼，默契的说道：“苏长青！”
　　张子良满意的点了点头：“那咱们走吧。”
　　王烨却突然站了起来，淡淡的看了一眼他说道：“是你去，和我没什么关系。毕竟苏长青是天组的顶尖高层，我的身份不符。”
　　“而且...如果苏长青真的有问题，谁知道会不会有什么后手。”
　　“就算我侥幸不死，区区一个小队长，掀翻了天组高层，到时候传出去，会引起太多的注意了。”
　　“到时候不清不楚的死掉，图什么，名声么？”
　　王烨的声音中不带任何情绪，十分冷静的说道：“最后，希望苏长青没问题，不然你被不小心鱼死网破了，新领导我怕不适应，还有，我几次行动的积分还没给，拖的有点久了。”
　　随着声音落下，王烨推开房门，走了出去。
　　看着王烨的背影，张子良轻笑：“这家伙，比我还冷血啊。”
　　……
　　门外，嘱咐王强，柳倩回去打扫总部，王烨则带着茅永安离开。
　　能够活到现在，王烨真正依托的，是自己的脑子。
　　一路上，茅永安如同行尸走肉一般，生无可恋。
　　“姓王的，你骗我！”
　　突然，茅永安咬牙切齿的看向王烨。
　　“照片PS了么？”王烨淡淡说道。
　　茅永安怔住，轻轻摇头。
　　“我带你见到本人了吧。”王烨继续。
　　茅永安麻木点头。
　　“所以，和我有什么关系，不过我更好奇在胡同里，都发生了什么？”
　　王烨看着茅永安问道。
　　听见王烨的话，茅永安的眼中，浮现出浓浓的恐惧。
　　脸色变的更苍白了。
　　整个人彻底沉默了下来。
　　……

