第811章 闭环
　　但是现在，连陆吾都被架在这儿了。
　　谁特么给台阶啊！
　　不给台阶下不去了，难道还真要掀桌子咋的。
　　王烨头疼。
　　要不...
　　就让陆吾丢点人吧，反正他也不要脸了。
　　让他先怂，再来劝自己，自己万般无奈，最后心疼员工，给员工点面子。
　　半推半就...
　　就在王烨还在思索的时候，周围的血气突然在虚空中凝成一排字。
　　‘&*&￥...’
　　好吧，特么万恶的远古字。
　　对王烨这种学渣来说，哪怕经历过这么多次，他还是不认识。
　　这三页纸...
　　就不能与时俱进，学学简体字？
　　看看人家邮局，连标点符号都会用了！
　　但陆吾此时看着虚空中那段远古文，表情却很复杂。
　　最开始时充满了绝望，但很快就又有了些释然，再到沉默，不舍，再到...长舒一口气，仿佛了却了某个心结。
　　王烨微微皱眉。
　　他知道，这段文字对陆吾来说，一定很重要。
　　但这B看完了，你倒是给老子翻译一下啊，你不说，就自己在那一会喜，一会悲的，导致我现在杵在这儿，更尴尬了。
　　真特娘的不会来事儿！
　　王烨的心中疯狂骂着，几乎用牙缝挤出来几个字：“给我翻译！！！”
　　这种员工，回去不让他加班，不压榨，简直就对不起自己老板的身份。
　　瞅瞅人家张子良！
　　再看看你！
　　同样是员工，咋就差了那么多！！！
　　陆吾此时才终于反应过来，哦了一声，急忙说道：“是这么回事儿，他说...阿瑶的灵魂现在十分虚弱，原本就是带着决绝的想法去拼的最后爆发，所以...”
　　“想要复原的话，很难！”
　　“最起码要千年时间，而且需要在特定的环境下，汲取养分，这样才有复原的可能。”
　　“不然的话...”
　　“恐怕没有几天，阿瑶就会烟消云散了。”
　　陆吾的眼睛有些发红。
　　不禁又一次没有忍住，想起了阿瑶死在自己面前的场景，那一刻的阿瑶，笑颜如花 ，但自己...
　　却如同迟暮的老人。
　　...
　　王烨轻轻点头，皱了皱眉。
　　如果需要千年时间的话，以陆吾现在的生命力，恐怕这辈子都见不到阿瑶了。
　　除非他的实力能再涨上几截。
　　但以现在的大环境来说，不提实力，寿命的问题，单单天庭与灵山这两座大山，想要过三年后那个坎儿都难。
　　最主要的是...
　　如果输了，陆吾没有机会再见到阿瑶。
　　如果赢了...
　　王烨，或者说张子良的后手，一定会杜绝这天下的异能者，修炼者，彻底将世界的主导权还给普通人。
　　到那时...
　　陆吾又何去何从。
　　终究不过梦幻泡影。
　　但这些陆吾本身应该也知道才对，没道理最后会露出开心的情绪来。
　　所以，后续一定有解决办法。
　　不然单单一个提示，就想让自己重新老老实实的当棋子，怎么可能！
　　现在的地位互换，他可是棋手！
　　没等王烨去问，陆吾就主动继续说起来，只不过这次看向王烨的眼神中充满了激动与期待。
　　“不过他说，可以将阿瑶存放在现在的时间点，这时候还遍布灵气。”
　　“千年后，也就是咱们那个时期，阿瑶就能复苏。”
　　“这样我就有机会再次看见阿瑶了。”
　　“但...她的肉身要一点点凝聚，最终可能会成为一名孩童...”
　　但陆吾却没有懊恼，眼神中流露出的，全部都是幸福。
　　“最主要的是...”
　　“他说...将阿瑶放置的位置，你...你知道。”
　　到最后时，陆吾看向王烨的表情中已经带着古怪了。
　　为啥这俩人会有如此默契。
　　就像是说情话一样。
　　他知道...
　　知道什么？
　　但这一刻王烨的表情却猛然变化，神情瞬间肃穆起来！
　　眼神中充满了凝重，看着虚空，心情沉重。
　　我知道...
　　我特么当然知道！
　　自己那间鬼屋，地下室，一颗心脏，心脏中有一名沉睡的女孩！
　　他当时看面容轮廓，就觉得眼熟。
　　直到现在，陆吾的话刚说完，他就已经知道了！
　　问题的关键是...
　　究竟是因为自己先闹了一场，三页纸没有办法，只能付出这个代价，才有了去年自己看见的那个心脏。
　　还是说...
　　这女孩，这心脏，包括阿瑶，也不过是历史上的一个节点。
　　自己...
　　仍然是历史的修正者。
　　就如同陆吾一样，只不过三页纸算准了自己的情绪变化，想法，一切...
　　只要涉及到了时间，仿佛就变的复杂起来。
　　听起来不过只是缺了一个先后顺序而已，但仔细去想，这其中相差的，不止万里。
　　自己先，证明一切还是可以主导的，三页纸不过程序。
　　三页纸先，证明自己所做的一切挣扎，都不过是顺其自然，三页纸...深不可测。
　　但...
　　自己现在甚至都无法证明，毕竟...
　　那地下室的女孩，去年就存在了。
　　但谁又知道是不是自己改写了历史。
　　这一刻，王烨的头都大了，甚至对这三页纸都充满了忌惮。
　　这东西...
　　很危险。
　　至少现在看起来，王烨感觉面对这历史长河的时候，充斥着无力感。
　　仿佛自己面对的，不是一位对手。
　　而是这世界数千年所沉淀的，繁杂的岁月。
　　无助。
　　这是王烨心中的唯一想法。
　　他从未觉得自己是如此的弱小。
　　但现在，他慌了。
　　过了许久，王烨才深深的吸了一口气，努力平稳了自己的情绪：“走吧，我带你去。”
　　陆吾有些懵懂且激动的跟在王烨身后。
　　“老板，我真的还能再看见阿瑶么？”
　　“能，我已经见过了。”
　　“啊？真的假的！！”
　　“真的，她当时没穿衣服。”
　　“老板，我特么和你拼了，势不两立！”
　　“呵，当时看见的她，不过三四岁，而且我突然反悔了，你竟然敢凶我。”
　　“老板对不起，我错了，我为我的冲动道歉。”
　　“呵呵。”
　　两人在赶路的同时，还在不停的对话，身影逐渐远去。
　　只留下虚空中那段远古的文字，最后扭曲着，变成一张笑脸。
　　只不过这笑脸...
　　有些诡异，扭曲。

