第877章 结盟（1）
　　这家伙果然来过这儿！
　　或者说，这处空间曾经也存在于外界，只不过后来因为某些原因，被割裂出来，形成了一处单独的秘境。
　　不过...
　　联想到道门，灵山，天庭，乃至地府，四间建筑...
　　这就是这么巧合的么？
　　王烨有理由怀疑，这是某位大佬硬生生将四块空间硬捏在了一起。
　　“老师，聊聊呗。”
　　“你看我都这么有诚意了，直接带你进来，您是不是...”
　　“也该给我介绍介绍。”
　　王烨含笑看着弥勒，说道。
　　弥勒表情淡然，看着王烨只平静的说出了一句话：“贫僧可以说，但是...你会信么？”
　　王烨顿时闭口不言了。
　　真指望这秃驴能好心告诉自己点真消息，还不如期待一下李星河真的只剩下五分钟的寿命了。
　　“不管怎么说，王施主，联手先驱逐了周围的鬼物吧。”
　　弥勒再次开口。
　　但这次王烨只是表情古怪的看了弥勒一眼，在弥勒的眼神中，身上的能量气息逐渐变换，最终化作鬼气，与周围那些家伙们完美的融为一体。
　　...
　　弥勒怔了。
　　王烨依然是那副欠揍的笑容：“老师，你一定要加油哦，放心，我是不会偷袭你的！”
　　说着，王烨还攥紧拳头，做出了一个十分中二的加油手势，就这么大摇大摆的穿越一群鬼物，向空间深处走去。
　　在荒土上不用这招，那是大家都熟了，不用感知气息，看脸就知道你是谁了。
　　再加上王烨有意的利用鬼来磨炼自己，所以才造成了那种局面。
　　但如果他真的想安静一会儿...
　　呵呵，他藏在鬼堆里，弥勒一时半会儿都找不到他。
　　而且王烨也的确是这么干的。
　　在进入鬼群中的一瞬间，王烨的脸部面容就开始逐渐变化，并且几个闪身间，连衣服都换了一身，在鬼物的遮掩下，弥勒彻底失去了王烨的行踪。
　　联想一下王烨最后留下的那句话，弥勒的表情有些难看。
　　这家伙...
　　一定会偷袭自己么？
　　在这种场景下，王烨偷袭的成功率是非常高的，没办法，四面八方都是鬼。
　　但如果王烨不偷袭，直接溜了呢？
　　一道选择题。
　　哪怕知道王烨只是有可能会对自己动动手，但弥勒却依然要保持十足的警惕，这样下来的话脚步自然而然的就被拖慢。
　　太被动了。
　　为啥这孙子实力提升的这么快，还会如此多的花活儿。
　　真特么的...
　　对比之下，如果不是弥勒的心志坚定，都已经要开始自卑了。
　　而此时的王烨则是早就已经顺着鬼群，向最深处出发了。
　　开玩笑，弥勒那秃驴绝对有后手，这么警惕的人，这么多年下来，没准备几件杀招，那才是骗鬼的。
　　自己哪怕偷袭成功，也干不掉他。
　　而且还要防备着弥勒有可能怕双方实力不对等，拼着消耗底牌，也要让自己陪着他重伤的可能。
　　算下来怎么都是亏的。
　　自己的事儿自己清楚，弥勒肯定是有底牌的，而且还不止一张。
　　但他的确没有多少啊。
　　说到底，天赋高，的确是优势，但同样也是弊端，实在是太过于缺少时间上的积累了。
　　比如到了罗汉境，好不容易学会了一招狠的，在罗汉中无敌了，结果自己晋升到菩萨层次了，自谦的绝活不中用了。
　　王烨就是面临这么一种情况。
　　要不然他最近怎么很长一段时间都没有用那个杀字诀了，的确是发挥不出太大的效果来。
　　对此他也是无奈的。
　　“唉，都怪我天赋太好，可惜了。”
　　眼看着自己已经逐渐走出了鬼群，王烨有些感慨，回过头望去，王烨顿时僵在了原地。
　　因为后方的天空中，猛然出现了一尊佛影。
　　而且是...佛祖的佛影。
　　这佛影身上所散发的气息实在是太强横了，哪怕王烨都有些心悸的感觉，随后...
　　佛影直接冲到了鬼群之中，轰然炸开。
　　这片空间都开始剧烈的震荡起来，周围出现一道道密集的裂痕，仿佛随时都要炸裂一样，那些鬼在能量的冲击下，纷纷倒飞出去，或者直接炸碎，四分五裂。
　　而唯一还站在原地的王烨，就显得格格不入了。
　　弥勒闪身间，就来到了王烨身边，面含微笑的欣赏了一下王烨这精美的装扮，天衣无缝的易容，含笑点头：“不得不说，王施主的手段还是极其丰富的。”
　　“可惜贫僧只能寄出一张底牌了。”
　　“可惜。”
　　虽然口中这么说着，但王烨却完全没有在他脸上看见惋惜的神情。
　　最主要的是，你也摸不清这种级别的手段，他究竟有多少。
　　这种玩脑子的，还是出了名的警惕的人，说他准备了几十，上百个底牌，王烨都信。
　　千年啊，十年准备一个，都特么一百个了。
　　...
　　王烨看了一眼弥勒，沉默数秒，突然发出一道狰狞的吼声，身体在原地不协调的晃动一下，歪歪扭扭的向远处走去。
　　我是一只鬼。
　　我不想搭理你。
　　看见王烨的动作后，弥勒笑着摇了摇头，负手悠闲的跟随在王烨身后。
　　看起来，王烨就像是他的召唤物一样。
　　只不过在他的眼底深处，闪过一抹阴沉之色。
　　开玩笑！
　　这种级别的底牌，他也不多。
　　每用一张，都心疼的要命，如果不是他感觉自己这次离真相已经十分接近了，不想让王烨占了先机，打死他都不会用的。
　　这不就是大炮打蚊子么！
　　亏大了！

