第87章 虔诚的老人
　　看着两人消失的背影，柳倩脸上有些失落。
　　果然...
　　哪怕自己努力的二次觉醒，依然只是累赘一般么？
　　看着柳倩的情绪，王强自嘲的笑了笑：“委屈？其实王烨说的没错，现在的我们，和他的实力差距太远了。”
　　“与其自怨自艾，不如努力做好当前能做的事，早点提升自己的实力。”
　　“毕竟，灵异事件越来越多了，想要活下来，就要证明自己的价值。”
　　说着，王强转身离去，认真的指挥调查员，不停的疏散人群，封锁现场。
　　柳倩沉默片刻，眼神再次坚定下来，看着鬼域产生的鬼物，不断的记录着数据。
　　……
　　天组总部。
　　“只有这些么？”
　　李星河靠在椅子上，看着一份名单，问道。
　　张子良点了点头：“都是一些杂鱼，大家伙都还藏着呢。”
　　“都是佛族的人啊。”李星河突然说道。
　　张子良无声的点了点头，站在窗前，不知道在想着什么，许久：“或许，可以再演一场。”
　　“苏长青？”
　　李星河略微思索。
　　张子良点头，表情有些凝重。
　　如果苏长青真的有问题，代表天组已经烂到根儿了。
　　……
　　平房区。
　　一股血腥味隐隐飘荡在空气之中，显得有些压抑。
　　街道上空无一人，不时能隐约听见四周的房间内传来咀嚼的声音。
　　进入平房区的这一刻，咀嚼声瞬间消失。
　　一间间窗口处，露出疯狂，嗜血的眼睛，幽幽的盯着王烨，茅永安两人。
　　闻着新鲜的血肉味道，眼睛的主人们越发暴躁不安。
　　终于...
　　一间房门猛的打开，一个中年男人，此时两只手已经被咬的只剩骨架，肚子鼓的老大，嘶吼着向王烨二人冲来。
　　而这仿佛打响了一个信号一般，无数房门打开的声音响起，一群鬼奴，眼中带着浓郁的戾气，充满了兴奋。
　　这种新鲜血肉，对他们的来说仿佛世界上最美妙的食物。
　　“让你那些小人和他们对咬？”
　　王烨淡淡看了一眼茅永安，示意着说道。
　　茅永安一脸的不爽：“他们会被撑死的！”
　　虽然这么说着，但他依然在黑色背包中掏出一把植物种子，撒在地上。
　　种子在地上一滚，化作一群人形植物，兴奋的向鬼奴们冲了过去。
　　只是植物种子的数量终究不如鬼奴，单体实力更是差了不少，虽然一些鬼奴被拦了下来，撕成碎片，但更多的鬼奴，却已经冲到了两人面前。
　　他们脸上布满狰狞之色，兴奋的张着嘴，对两人咬了下来。
　　“这些东西也没想象中那么厉害啊。”王烨无奈，抽出鬼差刀，再次粗暴的砍了起来。
　　茅永安好整以暇的向后退了两步，站在王烨身后，充满了安逸：“在大腿身后混，真是充满了安全感啊。”
　　王烨的嘴角微微抽搐，漠然看了茅永安一眼，瞬间冲散了鬼奴群，脚下用力，跳到了房顶之上。
　　失去目标的鬼奴们集体愣了一下，随后将目光放在了茅永安的身上。
　　“靠，姓王的，不仗义啊！”
　　茅永安看着房顶的王烨骂了一句，手忙脚乱的躲过鬼奴的袭击，在口袋中拿出一个喷雾小瓶，对着自己喷了两下。
　　一股淡淡的腐尸味道从他的身上散发，飘荡在空气之中。
　　鬼奴们再次失去了目标，但他们的眼神却越发疯狂，急迫。
　　终于，他们互相对视着，撕咬在了一起。
　　一些身体瘦弱的鬼奴很快被撕咬成了骷髅，嘴却依然在不停地一张一合。
　　王烨站在房顶，漠然的看着这一切，眼神扫视着四周。
　　这片区域中的鬼奴，比临安市的要差了不止一个级别，甚至在没有目标的情况下会无差别攻击。
　　或许，这只是一个比较低级的鬼么？
　　他的鬼域还不足以支撑他控制如此多数量的鬼奴？
　　微微沉思着，下面的鬼奴们越发的疯狂起来，一股淡淡的血雾飘荡在空气中，刺激着活下来的鬼奴，让他们越发疯狂。
　　很快，地上只剩下的骨骼也被他们咬碎，嘴里不停的流出鲜血。
　　仅剩下的几只鬼奴，情绪越发暴戾，身体散发的气机愈发恐怖，行动速度越来越快。
　　终于，其中一只鬼奴的目光放在了房顶上王烨的身上，他眼中带着浓浓的欲望，猛然一跃，跳到房顶，以一种极快的速度冲到王烨身前，只剩半只骨架的身体，散发着强大的气势。
　　“随着吞噬，自身实力会变强么？”
　　王烨自言自语，看了一眼底下悠闲看热闹的茅永安，躲过鬼奴的袭击，一拳打在它的后背上。
　　‘咚’
　　一道低沉的声音响起，鬼奴的身体剧烈颤抖，但很快平复下来。
　　转过身，再次嘶吼着向王烨冲来。
　　“骨骼变硬了么？”
　　通过一拳带来的反馈，王烨对鬼奴的实力有了一定的认知，抽出鬼差刀，随意将鬼奴砍成两半，眼中思索之色越发浓郁起来。
　　其实一直让他比较疑惑的一个点是，无法判定自身究竟属于什么实力。
　　异能者可以根据觉醒的次数，鬼也可以通过鬼域的强度，虽然会有一定的误差，但这个误差不会太大。
　　但自己这种，体内没有异能，只是不断强化体魄，则无法找准自身的定位。
　　而且，通过这段时间不断的战斗，缺点也渐渐明显了起来。
　　如果遇见精神攻击，或者说人海战术，自己除了硬刚儿，就没有其他办法了。
　　或许...
　　可以找机会去搞两本佛门的功法来看看。
　　他们一直走的就是体魄路线，或许这条道路能更完善一些。
　　再次砍翻一只鬼奴，王烨从房顶跳下，来到茅永安身边，不由分说的拿起喷雾，给自己同样喷了一些。
　　果然...
　　靠肉体硬刚，还是粗鄙了一些。
　　与此同时，平房区最深处的房间内，一个光头老人虔诚的跪在地上，双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　随着一声佛号，老人拿起一把小刀，轻轻的，一片又一片割下自己身上的肉，肉片均匀。
　　鲜血顺着身体不断流下，但光头眼中的目光却愈发虔诚，仿佛在做着一件神圣的事情。
　　接下来将会开启本书第一段的大剧情，我需要认真构思，所以每天用更多的时间来码字，争取维持三章的更新。谢谢大家的支持，我会努力回报给大家更精彩的内容。最后，感谢大家的打赏，催更。每一个打赏的朋友，我都有很认真的记下名字，谢谢大家

