第870章 发财了（3）
　　让王烨眼前一亮的是，西阁的装修，要比后山好上一些。
　　至少不是破旧的砖瓦房了。
　　水泥房！
　　而且还要大上两圈！
　　这顿时让王烨更加激动起来，甚至都忘了和少女演一下，客套客套，如同饿狼一样，直接就冲了上去，一把推开大门，眼中冒着绿光。
　　果然！
　　这间房里的，都是真正的精品！
　　随便拿出来的质量，也都仅仅比剔骨刀差上那么一点。
　　发财了！
　　就这么当着少女的面，王烨拿出一个布袋，闷头狂装。
　　少女看着王烨那激动，单纯的样子，忍不住有些感慨，这就是少年的纯真心性么？
　　竟然如此纯洁。
　　看着他那瘦弱的身躯，却努力的劳动着，一时间竟然有些让人入迷。
　　比寨子里那群只知道骂娘的糙汉子们要强上无数倍。
　　那洁白的皮肤，摸一下...
　　不行，不能想了。
　　脸红了。
　　只不过由于皮肤太黑，脸虽然红了，但看不出来。
　　直到...
　　随着西仓库里的东西一件件的变少，还在欣赏王烨那修长背影的少女才恍然间发现了一些不对。
　　这家伙的布袋...好像也太多了一点..吧？
　　咋特么...
　　不对劲儿呢？
　　这都是第二间库房了，事情好像有点超过预料了。
　　唯一让她心安的就是清风寨内，只有这么两间库房，还都不是什么好东西，但哪怕如此，没的多了也心疼啊。
　　“应该只有最后一个储物容器了。”
　　“这次应该是最后一个了。”
　　“为啥还有？”
　　这一刻，理智终于战胜了少女的情感，她深吸一口气，站了出来：“王城主，快住手！”
　　“差不多就行了！！！”
　　听到少女的呼喊，王烨仿佛没有听见一样，反而加快了自己的速度，在少女那不可思议的目光中，取出一个金色的钵盂，在少女那不可思议的目光中，将剩下那三分之一的灵异物品扫荡一空。
　　而且这次似乎是为了加快速度，连柜子都没有放过。
　　所以整体看下来，这房间空荡荡的，连一点灰尘都没有。
　　就像是请了最专业的保洁来打扫过一样，相信‘保洁王烨’来了之后，都会惋惜没有自己的用武之地。
　　而王烨则是心满意足的将钵盂收起，羞涩的看着少女，一副年少懵懂的样子：“内个...你刚刚说什么？”
　　看着整洁的房间，少女呆滞在了原地，有些僵硬的扭过脖子看了王烨一眼，又看了看库房，最后有些牵强的扯出一个笑脸，比哭还难看：“没...没事了。”
　　“那就好。”
　　“咱们现在既然已经达成了同盟，那就要相亲相爱，有事情的话，王某绝对义不容辞！”
　　“我的事，就是清风寨的事！”
　　“而且偷偷告诉你一个秘密，我有一位老师，叫弥勒！从远古时期活下来的，一身实力深不可测，如果实在遇见了危机，只要找到弥勒，提我的名字，他一定会帮你们办了！”
　　“以他的实力...绝对会碾压清风寨的所有对手！”
　　说到最后，王烨有些唏嘘，似乎是回想起了自己老师那恐怖的实力，颇有些向往。
　　少女被说的一愣一愣的，下意识的点了点头。
　　这少年...心眼儿还是很好的啊。
　　一时间，少女再次忘记了王烨之前做过的事情。
　　而王烨则是看了看四周，又套了套少女的话，确定了这寨子里的仓库只有两座后，有些失望。
　　可惜...
　　自己还有一大半的布袋都还空着。
　　这次回去之后，陆吾一定会开心的跳起来吧！
　　如此多的灵异物品，物资，分解出的能量，足够让陆吾描绘出的那座大阵更近一步了！
　　不过一些好的灵异物品还是要留下来，增加一些个人实力。
　　而且清风寨给王烨提了一个醒，自己一会儿就给陆吾打电话，全方位的培养那些调查员挖洞的本领，全下去盗墓去！
　　上面的买卖，还是不如下面赚的多啊。
　　……
　　在少女那有些复杂的眼神中，王烨‘离开’了清风寨。
　　就在少女既庆幸，又惋惜的心情中，王烨只不过是折了一个圈，就在她的视线中绕了回来，并且在寨子外围不停的溜达着。
　　然后手中不知何时出现了一把锹，对着地面就挖了起来。
　　！！！
　　少女麻了！
　　那特么是他们寨子里尸傀孕育的地方，里面都是这些年他们辛辛苦苦培养的尸傀。
　　这家伙疯了？
　　情急之下，她一个健步就冲了过去，猛的拦住王烨。
　　“你...你干嘛？”
　　她恶狠狠的瞪着王烨。
　　王烨有些发懵：“你们大长老不是说，清风寨的东西...随便拿么？”
　　“这个不行！”
　　“而且我们都是有血脉传承的，没有后代的血脉，拿了这些尸傀也没有办法启动！”
　　“只能当做一具强大些的尸体。”
　　似乎是怕王烨还惦记，少女一口气说完。
　　王烨的目光顿时变的失望起来。
　　如果只能一脉相传的话，好像有些...鸡肋了啊。
　　不过清风寨这些家伙们玩的也挺狠啊，一代代的全部都是父慈子孝...
　　心中吐槽了一句，王烨还是有些不信邪。
　　但看少女那信誓旦旦的样子，最终还是放弃了自己心中那个大胆的想法。
　　回头有机会，再找那位大长老聊聊吧。
　　反正今天的收获也不小了，如果不是那两座库房的物资质量高到惊人，他最起码也得把那两具佛尸带走研究研究。
　　带着惋惜，王烨这次才算是真的离开。
　　接下来...
　　也该去和弥勒进行友好的第三次碰头了吧。
　　仿佛是被这些物资冲击的有些惊喜，王烨感觉自己的境界，又松动了。
　　最晚几天内，应该就能冲击到佛境的顶级！
　　而与此同时...
　　“阿弥陀佛！”
　　“以我的天资，何德何能在短时间内，数次晋升。”
　　“佛境顶级...三日内必破。”
　　“王施主，贫僧很期待与你的第三次相遇啊。”
　　这一刻的弥勒脸上带着惊喜，负手而立，眺望虚空，身上的能量不断波动。
　　随后都有可能晋升。

