第827章 往事
　　王烨就这么死死的盯着李星河。
　　而李星河则是好整以暇的理了理自己的衣服，舒服的坐在沙发上，慵懒的拿起水杯，轻抿了一口，说不出的惬意。
　　要说忽悠别人从兜里往出掏钱，自己才是宗师级的。
　　张子良？
　　靠边站吧！
　　靠着这种黑暗年代，有脑子，有手段，发财的人也不少，至少天组这十城里，上百人是绝对的了。
　　哪个时代，都少不了商人这种职业。
　　他李星河能把这些商人压制的死死的，隔三差五还能让他们心甘情愿，开开心心的捐点款，凭的是什么？
　　额...
　　当然是拳头。
　　虽然大部分的商人还是热爱人族的，但总会有那么一批利益至上的家伙们，不用拳头，和他们讲道理？
　　可能么。
　　如果放任不管，他们很快就能垄断十座城市的交易，占据主导权，最后再把人族打包卖给天庭，换一个好地位。
　　虽然听起来可能有些冰冷，残酷。
　　但现实就是如此。
　　投机者，是哪个时代都不缺少的。
　　“坐吧，我故事还没讲完呢。”
　　看了一眼还站在原地的王烨，李星河嘴角露出一抹笑容，亲切的说道。
　　王烨深吸一口气，坐在沙发上。
　　三成物资才换来的故事，怎么也得仔细听全了。
　　“后来...”
　　“你也知道，我这人是比较专一的，也就没再找。”
　　“张子良吧，是找不到。”
　　“虽然他没有明说，但张晓在他的心里，地位还是很重的。”
　　“就像是亲妹妹一样。”
　　“找了老婆，就要自己过日子，那时候张晓还小，他心里放不下。”
　　“更何况村里那些娘们儿都看不上他，文文弱弱的，下地干活儿都没劲儿。”
　　李星河嗤笑道。
　　不得不说，张子良也有被人嫌弃的一天。
　　和平年代，哪儿给你机会去算计这个，算计那个，都是一个村子里的，谁不认识谁，你今天坑了隔壁李婶儿，明天她男人就能拎着锄头来找你。
　　再加上他那小体格子，种地哪有膀大腰圆的汉子快，再加上也不是贼帅贼帅的，宁愿放在家里养着那种，找不到老婆，也正常。
　　“再之后，你也知道了，永夜了嘛。”
　　“村子里突然就闹鬼了。”
　　“挺突然的，措不及防。”
　　“好在当时我正巧在张子良家做饭，张晓受够了他的手艺，求了我几天，我才施舍着过去的。”
　　“村子里...全是鬼哦。”
　　李星河的声音逐渐弱了下来，有些出神，仿佛回忆起了当时的画面，最后又摇了摇头。
　　“好在我和张子良读了一辈子的书，也算是养了一身浩然正气，加上那家伙阴，就这么拖着张晓，跑出来了。”
　　“不过当时我们想的，就是躲起来，哪有说成立天组那种想法。”
　　“直到我们遇见了危险，鬼将吧，应该是鬼将。”
　　“作为普通人，哪怕有点浩然正气，有啥用？”
　　“张子良脑袋好使，再好使遇见一个突然出现的鬼将，而且是迷迷糊糊就触犯了杀人规律那种，还是等死的命。”
　　“然后，就被人救了。”
　　“我老师出的手，也是一位读书人，不过老师赶到的时候，已经死了不少了。”
　　“张晓一个小姑娘，村子里那些兄弟们都是看着她长大的，一个个的都挡在她前面，那一幕反正是挺震撼的。”
　　李星河深吸一口气，咧开嘴笑了笑。
　　这一次没有演，但王烨却感觉李星河的这一笑，更震撼。
　　一群无助的普通人，在突然面对鬼的时候，能够悍不畏死的挡在张晓前面。
　　虽然说张子良当时在幻境中玩儿的时候，也挺如鱼得水的，但这是给了他观察的时间，如果随便扔进一个鬼窝，再触发了规律，一个凡人，真白扯。
　　王烨都白扯。
　　“说实话，我第一次知道，老师原来特么的会法术，你敢信？”
　　“他是咻的一下，飞过来的。”
　　“不过老师说，这是他身上仅有的法力了，最后给我扔了一本书，给张子良留了养剑术。”
　　“大概...就是这么回事儿。”
　　“也不能说是留吧，原本老师是给他另一本的，他执意换了养剑术。”
　　“等老师走后，他看着满地的尸体，村子里到处的鲜血，郑重的和我说...成立个组织，保护人族吧。”
　　“然后就有了天组。”
　　“我当时哪懂这些啊，就是脑子一热，觉得应该为人族，或者说为那些村子里死去的兄弟做点什么，稀里糊涂的就答应了。”
　　“张子良这王八蛋啊，要不咋说他阴呢。”
　　“让我当组长，自己去后勤部，最后累了，自己死了，把我扔这儿继续干活。”
　　“艹特么的！”
　　李星河说着，用力的砸了砸那原本就已经布满裂纹的桌子。
　　情绪有些激动。
　　王烨沉默。
　　他还真不知道这些故事，张子良也没提过。
　　现在想想，张子良似乎从来没有炫耀过自己成立天组的事迹，也从来没有在嘴上热血沸腾的说，我要为了人族怎么怎么，我是领袖。
　　甚至到现在，除了李星河和自己，张晓外，没有任何人知道真正成立天组的，是他们口中那个贪污，腐败的刽子手。
　　他甚至用自己的命，完成了天组的最后一次团结。
　　真正将天组一步步的打造成了一块拥有着共同梦想的铁板。
　　现在想想，在永夜刚刚爆发的年代，想要聚拢起大家，成立一个真正的组织出来，并且让他们信任，是多么艰难的一件事。
　　其中一定会有各种各样的交易，妥协。
　　包括自己刚刚进入天组时，高层中还有着一批既得利益者。
　　他们将自己的子女送到后勤部，自己也心安理得的坐在高位上，碌碌无为。

