第843章 真想当一个莽夫
　　确定了此书没有其他价值后，弥勒转身离去。
　　其实这才是荒土中的常态，很多地方看起来充满了机缘，但你真正废了九牛二虎之力闯进去，到决赛了，却发现冠军奖励只是‘再来一次’。
　　但有些小地方，平平无奇的，甚至没有危险，你推开门，一座金山就在等待着你。
　　这就是荒土独特的魅力。
　　在真正开奖之前，谁都不知道里面究竟有什么。
　　哪怕王烨，也在这些问题上浪费过太多的时间，走空嘛，常有的事儿。
　　而且这里已经算的上是一处宝地了，至少这一碗的舍利粉末，利用好了还能培养出几名高手。
　　看着弥勒逐渐远去的背影，王烨笑了笑：“这孩子，到底发现什么了？”
　　说着，王烨挥了挥手。
　　墙壁周围附着的一层精神力汇聚在一起，如同看监控视频般，将弥勒的场景一步步重现，包括墙壁上的画。
　　“这画...”
　　“是佛祖讲经的场景么？”
　　“有些眼熟。”
　　看着壁画上佛祖身后，是一座山，巍峨，磅礴，虽然在画面中只展露出一角，但却已经展示出了其独特的魅力。
　　王烨陷入回忆，不停思索着自己脑海中那一块块记忆碎片，最终长舒了一口气。
　　“原来是这里，难怪...”
　　“或许，佛祖的真身藏在这里，也是有可能的。”
　　“看起来，过一段时间有可能还偶遇弥勒一次，真是缘分让我们相遇啊。”
　　带着唏嘘，王烨将舍利粉末慢悠悠的收起。
　　而周围的墙壁纷纷消失，只留下一小面墙还在，而墙的一旁，是一扇门，木门。
　　场景变幻。
　　幻境独有的手法。
　　“有时候精神力弱，真就是挨欺负的命啊。”
　　王烨忍不住笑了笑，推开木门走了进去。
　　这处地穴其实并不算大，只不过先前被王烨用空间硬生生给撑了起来，并且多制造了几面墙，根据原本就有的壁画，真真假假又填了几幅上去。
　　欺负的就是弥勒精神力弱。
　　这是他最大的短板。
　　哪怕知道自己的缺陷，也没有办法，有时候天赋才是最让人绝望的一件事。
　　早在弥勒挖坑的时候，王烨的精神力就已经渗透到地底，发现这地穴了，顺手好心的改造了一下，希望弥勒不要因为在其中一副壁画中得到了些许线索，就疯狂的研究其他那些吧。
　　不然他盘上一个月的逻辑，最后可能发现...
　　他盘了一个寂寞。
　　木门推开，里面像是一间储物间，空间特别小，勉强能保持一个人在里面走动，但稍微做点大些的动作，就难了。
　　而且如此狭小的房间内，还摆着一个柜子。
　　柜子孤零零的，只有最顶端放置着一封信，这信看起来年头十分久远，并且常年埋藏于地下，此时见到了风，恐怕一捧就要变成灰了。
　　但王烨只是随便控制精神力帮着凝固了一下，就将信拿了起来，拆开信封，看着里面的内容，然后...
　　脸黑了。
　　好吧，还是不认字。
　　连着吃过几次亏之后，王烨已经深刻的认知到自己短板究竟是什么了。
　　如果自己这次是和弥勒一起进来的，想让弥勒认真的给自己翻译一下，恐怕会被坑死。
　　好在家里还有一个陆吾...
　　收起信，王烨暗自发誓，下次！！！
　　下次自己出门，一定带着长耳一起！
　　至于学？
　　开什么玩笑，现在每天忙成什么样了，哪有时间去学习远古时期的东西，更何况是语言这种复杂的东西。
　　他可从来没有自信的认为自己学习能力好过。
　　将信收起，王烨有一种预感，这信有可能会给自己带来惊喜。
　　离开地穴，回到山顶，王烨看了一圈四周，弥勒早就已经不知去向，只有那只没有了头的鬼，依然在不断的游荡着，应该是在感应着自己的头去了哪里。
　　下一秒，王烨的脸色有些苍白，咳嗽两声，大脑开始剧烈的疼痛起来，嘴角溢出一缕鲜血。
　　直到确认弥勒真正离开后，王烨才终于解除了自我催眠。
　　不过他也是真正认识到了张子良的恐怖。
　　自己不过是根据自己对张子良行为习惯，以及一些细节上的了解，自我催眠了一下，如果说智商变高，是肯定有的，但绝对远没有达到张子良的程度。
　　毕竟随随便便催眠一下，就催眠出一个张子良来，人族早就无敌了。
　　但哪怕如此，自己不过在这种状态下保持了半小时出头罢了，就感觉脑袋像是要炸开一样，痛不欲生。
　　再想想，李长庚，吕青，弥勒，都是不亚于张子良的存在。
　　自己究竟是陪着一群什么样的怪物在玩。
　　这还不包括拾荒城可能藏着一个，天庭也许有除了李长庚之外的智囊。
　　想想就觉得心累。
　　大家都开开心心的做一个莽夫，真刀真枪的干一下，不行么？
　　算计来算计去的，不累么？
　　吕青又一次消失的无影无踪，李长庚最近在天组也神神秘秘的，也就弥勒省心一点，注意力没有放在这些事情上，一门心思的想要篡位，所有布局都是在针对佛祖。
　　不然的话，这么三位老阴比凑在一起，搅动风云，就太恐怖了。
　　再加上已经死去的张子良所布置的后手，以及拾荒城神秘兮兮的，还有...看起来与世无争，随遇而安，遵循天道的道城。
　　太难了。
　　现在王烨心里就只有一个念头，赶紧把境界提升到佛祖那个档次，然后一个个的拎出来，扔在一起，然后踢死他们。
　　这么想想的话，顿时就舒服了。
　　不过...
　　恢复了天赋的赵海，自己...打的过么？
　　王烨的心情短短几次时间，反复变化。

