第834章 新的篇章（2）
　　“又死了三个。”
　　茅永安看了看远处的尸体，喃喃自语，声音一如既往的茫然。
　　那壮汉却笑了笑，懒散的倒在地上，嘴里叼着一根劣质香烟，享受般的抽了一口：“小道士，我知道你想的是什么，收起你这幅心态吧，没用的。”
　　“这操蛋的世道，死反而是一种解脱。”
　　“而且如果真正的战场上，如果队友的死，让你情绪遭受到了影响，很容易被鬼引导心神的。”
　　“不过你还年轻，习惯就好了。”
　　“死亡不可怕，但你要记住，如果身后有普通人的时候，哪怕是跪着，你也要努力的活下去。”
　　“尤其是千万，千万不要露出这种茫然，悲哀的情绪！”
　　壮汉的表情突然变的严肃起来，郑重其事的看着茅永安，认真说道：“如果，连我们这批人，都开始变的绝望，那城中那些普通人们，就真的没有光了。”
　　“所以，哪怕是真的害怕，真的想哭，在战场上，也要憋回去！”
　　“鬼的属性我就不提了。”
　　“情绪是会传染的，如果因为你的情绪，影响了战争的节奏，那你就是罪人！”
　　“懂么？”
　　...
　　听着壮汉这冰冷的话语，茅永安默默点了点头，又一次抬头看了一眼远处那三具尸体，只不过，这次的他脸上没有流露出任何情绪。
　　壮汉再次用力的抽了一口烟，这才咧开嘴笑了起来：“对咯，想开点。”
　　“咱们早晚也得躺在那儿，还替别人瞎操什么心。”
　　“不过仅仅做到面无表情是不够的，还要笑，笑的猖狂，笑的肆意。”
　　“都特么过上朝不保夕的日子了，还天天憋着个脸，活着还有什么劲，不如死了算了！”
　　抽完了最后一口烟，就连棉花都有些烧焦，壮汉这才不舍的将烟头丢在地上，踩灭，随意的拍了拍屁股上的灰尘，站了起来。
　　“好了，没死的都准备准备，该撤了。”
　　“血腥味太浓，鬼很快就会过来的。”
　　“刘权他们三个的尸体...就地掩埋吧，留个标记，以后如果有机会，再来接回去，反正也不会出现新的鬼了。”
　　嘱咐了两句，除了茅永安还是笑不出来之外，众人都是嘻嘻哈哈的凑在一起。
　　十分熟练的在地面上挖出一个大坑，将三名队友埋了进去，并且在路边抓了一把杂草，碾碎，随意的涂抹在身上，掩盖了自己伤口处的血腥味后，这才向远处走去。
　　“余队，发财了啊！”
　　“这次回去，咱们这收获，绝对是葬神城最靓的崽。”
　　“真期待谁能活着回去，那装逼的场面，想想就让人热血沸腾。”
　　一群人就这么玩闹着，消失在荒土的迷雾之中。
　　而一直沉默着，跟随在众人身后的茅永安，看着他们的背影，那有些沉寂的目光中，泛起了些许的光。
　　这...是自己要走的路么？
　　他不确定。
　　但今天，这名普普通通的老调查员，用最现实的话语，给他上了生动的一课。
　　类似这种的课，或许还有很多。
　　而他最终会走上哪种道路，不得而知，至少...现在为止，所有人都不清楚。
　　……
　　“最近追我的家伙好像越来越多了。”
　　王烨熟练的在地面挖出一个坑，将自己埋了进去，又熟练的操控精神力，把两边的泥土聚拢，甚至压平。
　　至少在外面看来，这里平平无奇。
　　这一系列的操作前后也就用了十秒钟左右。
　　很快，一伙儿散发着惊人鬼气的家伙们，从土地上方一拥而过，甚至有一位身上还在不停流淌鲜血，那血顺着泥土，都快流到王烨脸上了。
　　但王烨却毫不在意，反而收敛了呼吸，心跳都逐渐停止。
　　直到那些穿着打扮不伦不类，总感觉缺少了点什么的鬼离去后，他这才小心翼翼的在地面上露出一个闪亮的光头，鬼鬼祟祟的瞄了瞄四周，确定安全后，这才钻了出来。
　　“这些鬼，越来越强了啊。”
　　王烨微微皱眉，喃喃自语。
　　最近追自己的鬼中，已经出现了一位菩萨境界的，虽然这是在禁区，而且在禁区中有这个水平的，也不过几人而已。
　　但还是让王烨充满了警惕。
　　如果四次永夜呢？
　　到时候这些鬼万一全部进化到了这种程度，哪怕干掉了天庭，灵山，最后想要抹除这些鬼，也是一件让人十分头疼的事了。
　　至少王烨现在想要干掉一尊，所消耗的力气绝对不在少数。
　　而且，这还只是菩萨境。
　　出了佛境的...
　　王烨不敢想，那后果实在太大了，到时候天组可能要花费无数的精力，时间，一点点去抹除了。
　　或许，是一场旷日持久的大工程。
　　……
　　不过话说回来，这些鬼实力强了之后，总会自动去搜集一些好东西，来反哺自己。
　　这就是导致了这群穷货，竟然又富裕起来了。
　　这让王烨看见了一条金灿灿的发财之路。
　　不过就是他们对自己貌似不太友好，有了些许的灵光之后，追杀自己更是不遗余力。
　　包括那尊菩萨境的。
　　王烨甚至怀疑，他的智商已经达到人类三岁左右了。
　　听起来感觉挺一般的。
　　但三岁的孩子，聪明点的，都会背99乘法表了。
　　甚至如果古籍记载是真的，那所谓的三岁学文，五岁成诗，这么换算一下，三岁的智商，对于鬼来说，绝对是飞跃式的提升。
　　最主要的是，这些鬼的内心充满了暴戾，血腥。
　　哪怕是有了灵智，依然如此。
　　甚至他们对气血的需求，要更强，只不过现如今对天组还保持着忌惮，所以没有下手而已。
　　但真到了实力再次提升的那天，天组...
　　将是它们的第一目标。

