第800章 内卷
　　再次回到这片空间入口，陆吾带着一种近乎于朝圣般的心态，小心翼翼的向前走着。
　　已经完全认命的女童此时甚至已经没有了挣扎的想法，就这么拿出身上唯一剩下的宝贝...‘令牌’，打开了这片空间。
　　看着空间通道，陆吾此时不知道自己内心究竟是一种怎样的心态。
　　心跳很快，口干，舌燥。
　　有些期待，有些仿徨，有些...畏惧。
　　既希望能够见到当年的瑶池，包括阿瑶，又怕这一切不过只是善意的晃眼，甚至有些畏惧进去。
　　毕竟...
　　只要自己没有真正的踏足于这片空间，梦...就没破，他就还有一份念想。
　　正是这种复杂的情绪下，陆吾傻傻的怔在了原地，不知不觉间脸上布满了泪痕，却全然没有发现。
　　王烨就这么站在陆吾的身后，背负着双手，幽幽叹了口气。
　　其实...
　　有些残忍。
　　按照三页纸中所描绘的剧情来看，天庭与灵山目前找不了地府的麻烦，也翻不到天庭，那他们能针对的...也就只有瑶池了。
　　所以这次进去，大概率瑶池的美好不会停留太久。
　　甚至，陆吾可能会再次直面自己内心深处那一直以来的梦魇。
　　当然，他在路上的时候，已经将这件事告知了陆吾，陆吾沉默了许久，最终目光却还是坚定下来。
　　为了见一眼阿瑶，哪怕只见一面...
　　就算是终生都与这钻心的画面为伴，又何妨？
　　现在唯一不确定的就是，如果陆吾出手的话，会不会改变历史了。
　　但应该不会。
　　虽然小四的加入导致出现了孟婆的存在，但王烨回去后仔细的钻研过，或许...这正是历史上的一部分呢？
　　在那真正的历史上，就应该自己带着小四，在关键时刻给与阿瑶一定的庇护，给他成长的空间。
　　所以...
　　幻境终究只是幻境，是不能去改变历史的。
　　最多...
　　是幻境后那真正存在的人，能够通过幻境这个媒介，感受到有人正在窥视着自己，仅此而已。
　　不然的话，自己调动三页纸，直接开始最初的剧情，趁着佛祖和王还没崛起的时候，杀入幻境打爆他们，那一切都结束了。
　　就让陆吾在这三页纸中，好好的宣泄一下吧。
　　王烨叹息。
　　“你在外面等着，不许跑。”
　　“如果你跑了，那这臭味将会终生陪伴着你。”
　　王烨随意的对女童吩咐了一句，率先进入到了通道内。
　　这次，王烨骗的很敷衍。
　　也正好借着这个机会去试探一下女童，看看她究竟是不是装傻。
　　毕竟那臭臭丸，说一句实话，王烨都觉得像是在逗傻子的，或者说傻子都不一定信。
　　但女童却总是十分肯定，仿佛这东西真的存在。
　　果然，随着王烨的声音落下，女童的脸色看起来十分难看，但最终却还是没有挪动自己的脚步，就这么直勾勾的站在通道的入口处。
　　而陆吾最终苦涩的笑了笑，轻叹一声，同样迈入到通道之内。
　　进来后，陆吾的目光飞快从那血湖，尸山上掠过，没有任何停顿，这种场面对于他这种人来说，司空见惯了。
　　你见过尸山血海。
　　但你见过全部都是自己朋友，家人们堆积出来的尸山血海么？
　　和后者相比，前者就显得无足轻重了。
　　听起来不过是简单的一句话而已，其中所蕴含的分量，比天重。
　　此时的陆吾心态似乎已经逐渐恢复了平稳，对着王烨重重的点了点头，而王烨也没有犹豫的意思，在布袋中取出那三页纸，扔到了血湖里面。
　　湖水以一种肉眼可见的速度下沉。
　　而周围的场景，逐渐变幻。
　　一直盯着周围的陆吾，微微皱眉，似乎在感应着什么，但最终眉头逐渐舒缓，眼神愈发凝重。
　　最开始他也曾经想过，会不会是王烨搞出一个幻境来骗自己，了却自己的心愿。
　　但他精通阵法。
　　这周围幻境的改变，属于层层递进，但却与幻境有着截然不同的构造。
　　上次...
　　三页纸中的幻境最后镜头停留在了天庭内，王与佛祖的对话当中，似乎这两人在谋划着些什么。
　　甚至就连被黑袍少年阻碍了好事，那种愤怒的情绪，都是演出来的。
　　不过这次，画面没有继续从这二位身上开始。
　　场景切换。
　　依然是凡间的城市，因为有了地府的存在，天庭与灵山失去了垄断的地位，逐渐开始走起了服务模式。
　　俗话说，有竞争，才是真正拼服务的开始。
　　天庭每隔一段时间，就会出现几人，穿着金甲，站在云层上，身上散发出神圣的光芒。
　　金光挥洒在大地上，正在播种的庄稼都以一种迅猛的速度开始蔓延，生长。
　　神迹。
　　真正的神迹。
　　但不管怎么说，为了客户，天庭哪怕是作秀，也算是付出了劳动成果的，这份心还是值得表扬的。
　　但灵山...
　　王烨看见灵山的操作之后，彻底沉默了。
　　一名名百姓们，跪拜在寺庙的门前，诉求着那些亘古不变的愿望。
　　升官，发财，治病，爱情，求子。
　　人之一生，所追求的不外乎是这些。
　　真没见过有多少人去，求的是快乐，求的是天下苍生。
　　求的...
　　不过是做过坏事后的心安罢了。
　　紧接着，王烨就看见了这一幕。
　　一名求子的少女，模样清秀，唯独眼神空洞，浑浑噩噩，就这么被一名僧人给拉到了房间里。
　　然后...
　　不可言喻。
　　直到那僧人半敞着僧袍，悠闲的坐在床前，嘴里还在继续说着：“我之前带你于真佛前求子，回去等着吧，只要你的心诚，自然会有后代。”
　　那女人唯唯诺诺，看起来什么都不懂，茫然鞠躬，茫然离去。
　　至于如果没有怀上的话，那也是你的心不诚。
　　甚至寺庙还会因此发火，称你是不尊真佛，心怀不轨，直接带你上绞刑架，当着所有人的面，烧死你。
　　而全程在门外等候的丈夫，父母，则是开开心心的牵着女人的手，离去，口中所念的，不过是佛祖保佑。

