第864章 清风寨（3）
　　原本王烨来到清风寨之后，自己也是没有什么头绪的。
　　就想着找寨子里最牛逼的人，直接绑架，问话，问不出来，干掉，下一个...
　　他就不信这样都打听不出来清风寨的底细。
　　哪怕清风寨真的有什么隐藏的大佬，只要对自己出手，就等于暴露了自己，他的目地同样达到。
　　所以王烨有恃无恐的就来了。
　　还大大方方的，隐藏着自己的气息在不远处，还没等进来，就看了这么一出大戏。
　　这让他叹为观止。
　　这清风寨的大长老实力也就那么回事儿，不强不弱的，看起来似乎没有几天日子能活了，但王烨却感知到他体内的生命力依然坚挺。
　　嗯...
　　这招是他后来特意学的，专门看人的生命力。
　　主要是他实在好奇，李星河究竟还能在不出意外的情况下，活多久。
　　然后...
　　看着李星河体内那耀眼的光芒，反正王烨是惊了，眼睛差点没有闪瞎，自那之后他看见李星河都绕路走。
　　谁要指望着和那老头子拼寿命...那绝对会被虐到怀疑人生。
　　这家伙和李星河有异曲同工之妙。
　　唯一的区别可能就是这家伙没有李星河那么苟。
　　但显然他之前和自己孙子说的话里，依然有一半左右是假的，要是这老货的实力真到了一定程度，也能算是一位狠人了。
　　好在自己今天过来看看，不然这位真再苟上个两年，带着清风寨躲在暗处发育，到时候也许真能给天组来上一个背刺。
　　别的不说，刚刚暴露出来的尸傀，就不是这老家伙的最大底牌。
　　至少在王烨的精神力感知中，周围还埋伏着大概数十名高手，他的椅子底下也藏着点什么危险的东西，包括他自己本身的实力，状态。
　　如果谁真的觉得这老家伙不行了，可以尝试着弄一弄，那下场比他的亲孙子也好不到哪儿去。
　　他等于是亲眼看着这位亲孙子被推了出去，生无可恋的看着远方，眼神变的空洞。
　　对此王烨倒是没有什么想法。
　　一个眼界狭隘的可怜人罢了，那老人看的，是整片荒土，这家伙的眼中只有清风寨。
　　相对比之下，思维都不在一个层次上，这都能逆袭成功的话，才是奇迹。
　　就好像人家都开始修仙了，你在这儿玩儿武侠。
　　还想和人家正大光明的对决。
　　人家踩着一把剑飞起来，你站在地上都够不到人家。
　　……
　　不过热闹既然看完了，自己也就该下场了。
　　王烨优雅的整理了一下自己的衣服，再次将风衣外套反着穿了过来，摘掉假发，手上带着那串由舍利组成的佛珠，身上散发着淡淡金光，这才从暗处走了出来，就这么站在门口的位置，面带微笑的看着这位老人，开口说道：“施主，贫僧从东方而来，前往西方而去，路过宝地，有些饥饿，能否化缘一二。”
　　“简单点来说...贫僧缺钱。”
　　眼看老人皱着眉看向自己，手甚至已经下意识的向椅子下方摸去，王烨索性简洁的又翻译了一次。
　　说完，不等老人回应，王烨就已经自顾自的走了进来，再次微笑着对老人点了点头，将他从座位上提了起来，平稳的放置在地上，在他那震惊的眼神中，坐在了老人的椅子上。
　　顺手摸了摸椅子下方。
　　嗯...
　　没什么大不了的，一枚舍利，攻杀型的，关键时刻应该能爆发出菩萨的最强一击。
　　也算是一件重宝了。
　　王烨看了一眼手中的舍利，这才有些惋惜的叹了口气：“阿弥陀佛，我家弥勒师兄消失许久，没想到已经圆寂。”
　　“今日见到他的舍利，未免有些伤感。”
　　“贫僧在此多谢施主的细心照顾了。”
　　说着，王烨就这么当着老人的面，将舍利收了起来。
　　至少也算是卖卖力气了，不白拿，演了一下，总好过上来就说上一句，此物与我佛有缘要来的更让人痛快。
　　老人眉头深皱，注视了王烨许久才微微松了口气，背对着王烨的手在门外挥了挥，制止了想要冲进来的众人，这才坦然的坐在了王烨对面。
　　“这位...大师，不知道这舍利，可满您的胃口？”
　　听到老人的话，王烨平静的摇了摇头，有些责怪的看了老人一眼：“施主，您这是说的什么话，贫僧又有什么胃口！”
　　“不过是一心礼佛的普通僧人罢了。”
　　“今日路过此寨，发现施主与我佛有缘，这才前来一见。”
　　老人怔了一下，深深的看了王烨一眼，秒懂了王烨的意图：“多少元？”
　　看见老人如此懂事，王烨喜笑颜开：“很多元！”
　　老人的脸瞬间沉了下去。
　　如果王烨给出一个数字，忌惮王烨的实力，大不了给他又能怎么样！
　　但王烨这么说...
　　只能说明胃口很大，今天这件事应该是很难善了了。
　　“这位施主，贫僧劝你最好不要动怒。”
　　“您孙子还没去世呢。”
　　“不然也许过一会儿，他就是新的大长老了呢。”
　　王烨依然平静的坐在椅子上，看着老人，缓缓说道。
　　老人点了点头：“有道理，实力不如人，说一些所谓的场面话也没有什么意义。”
　　“你来我们清风寨，应该不是化缘这么简单。”
　　“咱们还是开门见山着说吧，心里都痛快。”
　　“如果有什么是我能做的，为了活下来，我不介意，除了你开出的条件太大，那只能恕老夫无能为力了”
　　听到老人的话，王烨满意的点了点头。
　　果然，是个懂规矩的。
　　甚至连问自己为什么，是谁，这种没有营养的话都没有。
　　“三件事。”
　　“问完，我就走。”
　　“如何？”
　　王烨表情逐渐变的严肃下来，目光直视着老人，开口说道。

