第871章 福星登场
　　荒土。
　　原本处于天庭投影的下方，泥土突然开始翻涌，一栋古老的建筑就这么突兀的从地底升起。
　　而后建筑的大门打开。
　　“我...复苏了么？”
　　房间内的人似乎带着些许茫然，从建筑中走了出来。
　　穿着一身红色的长袍，看起来十分喜庆，看了看周围的环境，微微皱眉：“这天地间的能量为何会如此驳杂？”
　　“本仙沉睡千年，也不知道凡间如今变成了什么样子。”
　　“先找些人族来给我打造宫殿吧。”
　　伴随着喃喃自语的声音，这人凌空而起，飘然而去，只留下了最后一丝声音在虚空中不断回响。
　　“能为本仙建造宫殿，真是莫大的荣幸啊...”
　　……
　　“那地方算日子，应该快开启了吧。”
　　“弥勒那秃驴应该还猜不到我的实力又提升了，这次看见他，一定锤爆他的光头！”
　　王烨带着跃跃欲试，挥了挥自己的拳头。
　　内心深处一阵舒畅。
　　就在刚刚，他成功的迈入到了佛境的最顶级，可以说他距离六御那个层次，也只不过差了一层隔膜罢了，虽然那层隔膜有点厚，但稍微谦虚点的说，自己是六御之下第一人，不过分吧！
　　想着，王烨的笑意更浓。
　　果然...
　　实力才是最重要的，弥勒这家伙不是精于算计么？
　　这次他要再在自己面前BB，直接让他知道什么叫沙包大的拳头！
　　王烨突然期待起了与弥勒的第三次见面。
　　也不知道弥勒又一次发现自己之后，那表情究竟会多么精彩，丰富。
　　没错，又是我。
　　我又来了！
　　缘分让我们相聚！
　　想到这里，王烨的心情突然变的好了起来，哼着小曲儿于荒土中行走着，偶尔看见其他鬼手里的东西，还不忘了薅上一把，宛如荒土中最大的恶霸，土匪头子。
　　偶尔也能看见葬神城的调查员们，但王烨没有过多的干涉，只是在暗中观察一会儿就转身离去。
　　每个人都要有自己该走的道路。
　　过多的干涉只会让他们成为温室里的花朵。
　　就这样，王烨一路上溜溜达达，算着日子，终于来到了上京城不远的地方。
　　按照现在的速度来说，最晚天黑之前，应该就到了。
　　突然间，王烨微微皱眉，感受到了一股强横的能量气息，只不过这股气息十分陌生，王烨确定没有打过交道。
　　而且大家的目地都是上京城。
　　“是哪个傻子又复苏了么？”
　　王烨一瞬间就猜到了什么，呢喃着说道，嘴角泛起一丝微笑。
　　六御不出，王、祖沉睡。
　　现在这个世道下，除非一群人集中在一起，不然落单的，那不就是排着队来送人头的么？
　　这些家伙们，在远古高傲惯了，沉睡就像是睡了一觉，虽然过了千年，但却并没有多少时间观念，自然保留之前的思维。
　　所以...
　　就这种傻子，如果他们真的悄悄了解局势，然后蛰伏，王烨还真没办法。
　　一出来就急不可耐的送...
　　这种人来多少王烨都欢迎。
　　想着，王烨隐匿了自己的气息，就这么光明正大的坠在那位身后，也不能说是跟踪，因为是真的顺路，只要自己速度慢点，往上京城走，在目的地，就能相遇了。
　　……
　　“如今，你们人间的皇帝是谁！”
　　穿着红袍的仙人漂浮在半空中，微微皱眉，开口呵道。
　　结果...
　　无人回答。
　　城墙上倒是有两名调查员在防备着，也早早的看见了他，听见他说话之后，就像是看傻子一样看了他一眼，不过依然保持着戒备，拿出对讲机，说了两句之后，就来到了一处电磁炮前，默默的将炮口对准了他的位置，眼神中带着期待。
　　似乎在等着这家伙的冲锋，这样他们就可以光明正大的打上一炮，开心开心。
　　这玩意摆这儿一年多了，还没用过。
　　平时巡逻的时候天天看见，如今有了这个机会，自然想尝试一下。
　　很快，城外来了仙人这件事就传到了赵海的耳朵里。
　　但刚放下手机的赵海却只是平淡的说了一句话：“不用管他，有免费的劳动力。”
　　在秘书那茫然，不解的目光中，赵海就像是说了一件不值一提的小事一样，又陷入了自己那忙碌的工作当中。
　　值得说的是，赵海桌子上那张纸已经越来越大，甚至桌子已经放不下，被赵海挂在了墙上，并且依然在不断的填充着什么，乍一眼看去都觉得头晕目眩，更别提想要分清里面那复杂的符号，图文都是什么意思。
　　……
　　“如今的人类，就是如此不尊敬神明的么？”
　　红袍仙人脸上布满寒霜，看着脚下的城池，声音中充满了怒火。
　　“让你们如今的皇帝出来，跪在我的面前以死谢罪，并且给我打造一座宫殿，本仙可以既往不咎。”
　　“不然的话...”
　　“休怪本仙灭了你们这座城池。”
　　“我天庭封禁，尔等凡人难道真就忘了那浩荡天威么？”
　　这红袍仙人的声音在城市中不停的回响着。
　　一些百姓们站在街道上，有些惊恐的抬头看着，眼中带着畏惧，谁也不清楚这家伙是什么实力，会不会真干出屠城这种丧心病狂的事情。
　　直到...
　　他们看见天空中，那红袍仙人身后突然又飘起一个身影，脸上还带着和蔼可亲的笑容，这些百姓们集体怔了一下，随后便纷纷收回了目光，各自继续忙碌着自己的事情。
　　除了几个手里工作刚结束，闲着也是闲着的，搬着小马扎，就这么抬头仰望天空，像是等待着看热闹。

