第895章 与燃灯的首次对弈
　　燃灯看着这突然出现的人影，微微皱眉，冰冷，阴沉的眼神中不知道在思索着什么，最后才阴测测的开口说道：“我见过你。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧迦南，家师弥勒，见过燃灯前辈。”
　　说着，王烨双手合十，认真且恭敬的对燃灯打了一个招呼。
　　燃灯嗤笑：“弥勒？”
　　“呵呵，没想到还真教出一个好徒弟啊。”
　　“浓郁的气血，不如今天就孝敬孝敬你的前辈吧，今天还真是我的幸运日。”
　　燃灯看着王烨那化不开的气血，眼中的贪婪几乎犹如实质。
　　如果今天把这三个家伙全部吞噬的话，自己的实力或许真的可以再精进一个层次，到时候...
　　一时间，燃灯变的激动起来。
　　垂涎的目光死死的盯着王烨，至于另外两人...
　　都已经是重伤的状态了，属于逃不掉的那种，甚至可以忽略不计。
　　王烨楞了。
　　这家伙...
　　弥勒不是他的盟友么？
　　还是能够一起探险，一起算计别人那种，很稳固的盟友，怎么看起来...好像不太对劲。
　　说干自己就干自己啊。
　　完全没有开玩笑的意思，甚至王烨都已经感觉到暗中有怨气在逐渐汇集过来，随时都能对自己出手了。
　　太疯狂了。
　　不愧是恶念。
　　“燃灯前辈，贫僧原本只是好心的替家师来传递一个消息。”
　　“您这么做...是否有些不妥。”
　　王烨的脸色瞬间变的冰冷起来，看着燃灯开口说道，一脸的不满，但却没有畏惧，仿佛有什么底牌一样。
　　他的这个态度反倒是让燃灯有些迟疑起来，看了一眼王烨：“难道他找到了？”
　　“哼！”
　　“无可奉告！”
　　“前辈如果想要出手的话，贫僧也不介意和您做过一场！”
　　“白白浪费了家师的一片心意！”
　　王烨越说越气，看起来十分委屈，逐渐愤怒，身上已经开始不断的汇聚能量，蠢蠢欲动，颇有一种要和燃灯干上一架的趋势。
　　燃灯那张阴冷的脸瞬间挂上了微笑，但隐藏在暗中的怨气却没有散去：“师侄说笑了！”
　　“真按照辈分来说，我还是弥勒的师爷呢，你应该叫我一声老祖宗。”
　　“不过咱们各论各的，不耽误。”
　　“迦南老弟，你师父都交代你什么了？”
　　说着，燃灯有些激动的上前两步。
　　王烨怔了一下，似乎对燃灯这突然的态度转变有些不适合，过了片刻还是说道：“家师说，已经确定了最终位置。”
　　“半个月后集合。”
　　“到时候会让‘我’来通知您具体的地点！”
　　这个我字，王烨咬的很重。
　　目地不言而喻。
　　我还有用，如果你真鱼死网破的话，那这番造化，你就没了。
　　燃灯笑了笑：“迦南老弟说笑了，我和你师父向来交好，刚刚不过是和你开一个玩笑罢了。”
　　“你回头转告弥勒，到时我一定...”
　　燃灯不着痕迹的又向前蹭了几步，随后突然闭口，眼中闪烁着暴戾的凶光，狞笑着向王烨冲来。
　　而暗中埋伏着的怨念也冲破泥土，向王烨席卷。
　　几乎一瞬间就形成了杀局。
　　王烨表情不变，在燃灯动手的一瞬间就闪向侧方，手中那串舍利散发着耀眼的光芒，天空中出现一道道佛，菩萨的虚影。
　　知道的，这是法相。
　　不知道的，还以为灵山开会了。
　　这些佛的法相第一时间就将王烨层层包围，把怨念抵挡在外，并且还有闲心分出两具，挡在燃灯的前方。
　　任由燃灯将他们击溃。
　　但冲势也逐渐减弱。
　　“前辈，这样就不太友好了吧。”
　　王烨矗立在原地，微微眯着双眼，开口说道。
　　燃灯表情不变，完全没有那种偷袭者的尴尬，反而表情十分自然的说道：“呵，迦南老弟，你觉得你师父真能如此好心的将这件事分享给我？”
　　“还是你觉得我燃灯是傻子。”
　　“或许，弥勒都并非是你的师父吧，我说了一句眼熟，你就顺杆子往上爬。”
　　“但我根本就没见过你！”
　　说着，燃灯的表情愈发阴冷，身影逐渐消失在黑暗之中，但声音却在不断的回响着。
　　“像你这么奢侈的利用舍利，老夫还是第一次见。”
　　“不过你的舍利已经出现裂痕了吧！”
　　“最多几次冲锋，你的舍利就会全部破碎，到时候我看你还怎么守！”
　　...
　　听到燃灯的话，王烨下意识的看了一眼舍利。
　　其中两尊法相被燃灯击破后，舍利上已经出现了密密麻麻的裂纹，再来上两次，估计就碎了。
　　但王烨却没有心疼，嘴角反而带着一抹微笑，不慌不忙的掏出一个布袋，就像是掏糖豆一样，拿出一颗颗舍利。
　　“真是不好意思，这东西...”
　　“晚辈很多。”
　　看见这么多的舍利漂浮在半空之中，就连燃灯都有些沉默了。
　　这...有点土豪。
　　还特么做手串？直接做个裤腰带都差不多够了。
　　“手里有这么多舍利的...”
　　“我知道你是谁了。”
　　燃灯的声音再次响起：“你我之间没有什么仇怨，这次我不杀你，如何？”
　　...
　　这老东西，反应的好快。
　　王烨都没想到，燃灯能这么快猜到自己的身份，看来他在情报这方面也没少下功课。
　　一般来说，恶念不都应该是那种坏坏的，疯子一样，每天嘴里喊着杀杀杀，眼珠子通红，不管不顾，完全没脑子那种么？
　　为啥这家伙特么能保持理智，还阴险狡诈，最主要的是还会查资料，丰富自己的阅历，文化。
　　一时间，王烨都有些蒙了。
　　“呵呵，前辈。”
　　“如果晚辈没猜错的话，最近被追的比较紧吧。”
　　“您说晚辈有没有资格在荒土中缠住你一时半刻的，到时候那位如果追过来，倒霉的恐怕就是你了。”
　　王烨突然想到了什么，重新恢复了淡定。
　　慢悠悠的说道。
　　反正他别的没有，就是有钱。
　　这些舍利，燃灯哪怕一颗颗的敲，都要敲一会儿。
　　守墓人老大爷如果来了，难受的就是这家伙了。
　　（兄弟们，最近真不是偷懒，鬼差的大纲要做，新书也要弄。开篇我就删减了好多次，最起码删了几万字，希望大家理解一下。）

