第856章 这，就是钟馗（2）
　　此时废墟中属于杨云的那只手已经攥紧了拳头，石堆内那股锐利的气息不断波荡着，杀意直指寿星。
　　但是，说到底还是太过于虚弱，短时间内很难恢复一定的战斗力。
　　可以说以他们几人现在的状态，哪怕是钟馗，或者说已经重伤的钟馗，都可以轻易的碾压他们。
　　……
　　“寿星，谈个条件如何？”
　　“今天你退去，你我之事既往不咎，我们地府也会给出相应的诚意。”
　　孟婆的脸色冰冷，直视着寿星，开口说道。
　　钟馗挡不住的。
　　两人之间的实力差距太大了，这已经不是一句坚持就能抹平的了，再这么持续下去，钟馗最终也逃不开一个死字。
　　而他们也逃不掉。
　　“考虑一下？”
　　“我们死了，地府可还有其他人呢，真想给自己身上找麻烦么？”
　　“相信我，最后哪怕地府灭亡，但在灭亡前，拉着你一起走还是能做到的。”
　　孟婆的声音中带着隐隐的威胁。
　　寿星笑了：“孟婆前辈，今天我放你们走，难道这件事还真能善了么？”
　　“本仙活了一辈子，还不至于蠢到这种程度，已经鱼死网破，再说这些未免可笑了吧。”
　　“何况...本仙在此呆了千年，您一句话就想把我打发了？”
　　“未免太幼稚了吧。”
　　“如果地府真到了灭亡那一天，将底牌交在我一名小小的仙人身上，那...我认了。”
　　说完，寿星不再废话，甚至连看孟婆一眼的兴趣都没有了。
　　“钟馗，今天本仙倒是敬你是一条汉子。”
　　他诚恳的对着钟馗点了点头，突然笑了起来，下一秒身影闪烁，竟然是直接绕过了钟馗，向身后众人袭击而去。
　　“真当大爷我这么多年架打下来，还能活着，是运气么？”
　　钟馗吐出一口血沫，冷笑着说道。
　　话音落下，钟馗瞬间飞跃而起，脚尖用力的点在自己的刀柄上，随后直勾勾的拽住寿星的大腿，将其从半空中扯了下来，并且还顺势拿出一条漆黑的锁链，将寿星的腿与自己右手紧紧的捆在一起。
　　落地后，钟馗趁着寿星还没有反应过来，加速两步，再次回到自己那插在地上的砍刀旁，伸手用力拽住。
　　整套动作行云流水，仿佛他早就猜到了寿星会有这种操作。
　　铁链不算太长，不过五米作用，这也就代表着，今天如果不干掉钟馗，他是不可能越过钟馗去杀掉地府那几位真正的巨头的。
　　“老货，比实战经验，你和我差太多了。”
　　“老子在外面打生打死的时候，你还在家里摆弄你那破桃子呢。”
　　“真以为蹲个千年，就能占我地府的便宜么？”
　　“来！”
　　“继续杀我！”
　　已经重伤的情况下，钟馗刚刚的举动牵扯下，五脏六腑均已破损，鲜血仿佛不要钱般，从他的口中，鼻中，包括体表的伤口处不断流出。
　　地面已经被鲜血彻底染红。
　　而钟馗的双眼血红，如同疯魔，对着寿星挑衅的嘶吼着。
　　“杀我！”
　　“老子等你！”
　　...
　　杜子仁，崔珏依然闭紧双眼，彻底屏蔽了自己的感知，事情到了这一步，他们只能选择相信钟馗。
　　这种状态下，他们的恢复速度会更快一些。
　　如果钟馗顶不住，大不了陪着钟馗一起去死。
　　而孟婆则是选择了索性不去恢复伤势，而是冰冷的注视着寿星，一直在语言上给予威压。
　　看着众人的表现，寿星已经明显感觉到了急迫。
　　在场这些家伙在远古，哪个不是威震一方的狠人，但凡给他们一些时间，恢复过来后，自己恐怕会瞬间身亡，他的时间已经不多了。
　　“钟馗！”
　　此时他看向钟馗的目光中已经充满了杀机。
　　在决定动手之前，他无论如何都没有想到，钟馗竟然能成为自己最大的阻碍。
　　“给本仙死！”
　　寿星的身上泛起淡淡的光芒，手中那支拐杖尾部变的尖锐起来，对准钟馗的方向急射而去，伴随着瑟瑟风声。
　　钟馗咧开嘴...笑了。
　　“你...真傻...”
　　他连说话的声音都断断续续的，但下一秒却突然...
　　跑了！
　　丢下了那柄刀，转身就跑，跑的利落，干脆，没有一丝犹豫，之前那种热血的状态，气势，瞬间消失不见。
　　包括之前他所塑造出来的一种错觉。
　　死守着刀，宁愿死，也要站着死。
　　明显是不要命的打法。
　　寿星显然也是这么想的，但他万万没想到，钟馗能跑。
　　最尴尬的是，他们两个已经被一条锁链绑在一起了，这锁链还是之前钟馗在山体上顺来的。
　　那可是刻画着佛祖经文的。
　　结实的很。
　　这也就导致了寿星的蓄势一击直接落空。
　　再次成功的争取到了三十秒时间，而且是在伤势不继续恶化的情况下，争取到的。
　　拼命，钟馗敢。
　　甚至已经做好今天交代在这儿的准备了。
　　但是为了面子，为了尊严，莽着干，把自己坑死在这儿，最后还起不到作用，那才是最大的耻辱。
　　跑...不丢人。
　　“孙贼，来啊！”
　　“爷爷这次一定不躲！”
　　钟馗擦拭着嘴角的鲜血，包括粘在胡子上的，就在脸上胡乱的抹了一把，已经看不出他的面容了，只剩下鲜血的颜色。
　　但他却猖狂的笑着，直到表情逐渐严肃：“你知道已经过了多久么？”
　　“三分钟！”
　　“天庭仙人，杀我这小喽啰，三分钟还没死。”
　　“而且...”
　　“你知道他们恢复战力，要多久么？”
　　钟馗的笑容逐渐狰狞：“留给你的时间...不多了！”

