第844章 于荒土中前行
　　擦拭了嘴角的鲜血，王烨坐在那块石头上恢复了许久，这才感觉自己像是又活过来了一样。
　　有时候总感觉自己像是小说中的男主，逆天改命。
　　实力也是稳扎稳打，一路长虹。
　　但人家的主角，有金手指，有老爷爷，有坐骑，有靠山。
　　自己...
　　曾经有一个金手指，邮局嘛...
　　然后发现是大佬给自己安排的，为了在自己身上布局。
　　老爷爷...
　　自己曾经也有一个，张子良应该算是这个身份，然后死了。
　　靠山...
　　自己特么现在是别人的靠山。
　　至于坐骑...
　　好吧，这个的确有，前几天刚在女童那抢来的。
　　不仔细想不知道，真认真回忆一下自己这一年多的过往，满满的全是辛酸。
　　就连‘金手指’带来的福利，都是自己拿命拼来的。
　　如果不是在自己身上布局的大佬舍不得自己就这么挂了，估计他现在坟头草都几丈高了。
　　哪有特么一赌就赢的，他都输多少次了。
　　王烨真是有些不太敢想了，有些无奈的叹了口气，从石头上站了起来。
　　不管怎么说，生活还要继续。
　　如果弥勒惦记的地方，真是壁画中的场景，那至少短时间内，他都没有机会了，所以留给自己的时间还算是比较充裕的。
　　距离过年还有上一段时间，完全可以在好好扫荡一下。
　　至少站在山顶，眺望远方，这片儿自己没来过，也就代表有太多的新朋友等自己认识。
　　等忙完了之后回去，瑶池之主差不多也就该复苏了。
　　顺便过个年。
　　做好了针对性的计划之后，王烨放下了心中那些复杂的想法，重新升起无尽的斗志，站在山顶发出一道响亮的喊声，就这么直接跳了下去。
　　任由狂风席卷自己的耳朵。
　　自由落体的感觉，真好。
　　临近地面时，王烨控制能量，冲天而起，随风而动，眨眼间消失在远方的天际，只留下一只鬼有些发怔的站在原地。
　　就在刚才，他怀里还抱着一块染血的石碑。
　　但现在...
　　我特么石碑呢？
　　足足几秒钟，这只鬼才反应过来，发出一声愤怒的嘶吼，向王烨离去的方向冲去。
　　而王烨却早就已经逃离了案发现场。
　　类似这种的情况，在这片区域，每天都在发生。
　　……
　　足足一个月的时间。
　　稀稀散散的调查员们也不嫌脏，随意的坐在地上，尽可能的恢复着体力，大部分人的身上都布满了伤痕，严重些的则是缺肢少腿。
　　就连一尘不染的观音，脸上都写满了疲倦，洁白的僧袍上染着猩红的鲜血。
　　“还能装的下么？”
　　其中一名调查员看了一眼观音，问道。
　　观音摇了摇头。
　　因为她的实力最强，所有的储物容器都放在她的身上，防止谁出了意外，丢失物资。
　　最开始，大家对观音都不太友好。
　　毕竟是灵山出来的，而且气质还有些冰冷，带着一种生人勿进的感觉。
　　那时候的她，也刚从那种复杂的情绪中走出来，所以对人族本身还抱着一种纠结感。
　　这些调查员哪个不是人精，自然能在观音身上感受到这种距离感。
　　所以...
　　颇有一种道不同不相为谋的感觉。
　　直到他们自由分配小队，进军荒土的时候，一直独自一人的她，竟然要求同行，并且挑了一支小队。
　　再然后...
　　一次次的身先士卒，虽然观音还是一如既往的冰冷，沉默寡言，但却让他们在内心中升起了认同感。
　　只不过，荒土中的鬼太多了。
　　多到哪怕有观音在，也没办法保护所有人的周全。
　　但就算如此，这支队伍也算是损伤最少，收获最多的那一批了。
　　“装满了么？”
　　“可惜了。”
　　那名拄着拐杖，少了半条腿的调查员有些遗憾的摇了摇头。
　　“也该回去休息休息了。”
　　“接下来的一段时间，我们这些残废可能就要多吸收一些能量了，哥几个别见怪。”
　　这名调查员笑嘻嘻的说道。
　　只不过虽然看起来有说有笑，但眼中却依然保持着冰冷。
　　周围正在擦拭武器的众人，听到后纷纷陷入了沉默当中。
　　他们调查员，的确有这个规矩。
　　身体残疾，没有办法正常作战的人，优先享受物资，不计代价，疯狂的吸收能量，就像是炸药桶一样，尽可能的在里面塞上更多的炸药。
　　直到某一天...
　　炸药...爆炸。
　　这样，性价比最高，对能量的利用也最合理。
　　这...就是天组传下来的规矩，从老一代，那开荒的老人们，就已经开始了这个传统。
　　“艹，便宜你了。”
　　终于，一名调查员笑骂着说道，只不过眼睛却微微有些泛红，但很快就恢复了自然。
　　一旁依然沉默的观音，就这么看着这些笑闹的人族，不知道在想些什么。
　　或许...
　　只有自己真正的看尽人族百态，认同了人族，真心愿意为了人族，去牺牲自己，才有资格叫...‘观世音’吧。
　　现在的她，只是观音。
　　……
　　“回家咯。”
　　“第四十七小队，今日凯旋！”
　　一名名休息过后的调查员们互相搀扶着站了起来，明明是一群伤残，却硬是走出了凶悍的气势。
　　观音就这么走在众人的最前方，警惕的看着四周。
　　出行三十五人，回归二十二人。
　　而这...
　　对比大部分的小队，已经是很优秀的战绩了。
　　……
　　“放了老子，我艹，你特么是不是傻。”
　　“忘了老子是怎么教你的了？”
　　荒土，茅永安背着一名壮汉，腰间挂着一排染血的布袋，脸色苍白，胸口更是有着一道深可见骨的伤口。
　　鲜血顺着伤口不断涌出，滴落在地上。
　　而他的后背上，则是背着小队里的那名壮汉，除了他之外，茅永安的身边，空无一人。

