第841章 果然能忍啊
　　弥勒的表情有些冷，但也仅仅持续了一秒钟左右，就又恢复了之前那张笑脸，挑了一把还算趁手的铲子，开始干活。
　　而王烨则是站在远处，观察着这一幕。
　　“果然能忍啊。”
　　“像个老王八一样，不露破绽，难搞。”
　　王烨嘟囔了两句，笑着摇了摇头，甚至没有隐藏自己的声音，以弥勒的实力，小声和站在他耳边喊，没有任何区别。
　　但弥勒却仿佛没有听见一样，自顾自的挖着。
　　他虽然还想不通王烨，或者说张子良思维下，究竟有什么目地，但至少他确定一点。
　　王烨想要激怒他。
　　那他就更要冷静，保持好的心态，只有这样才能方便他更敏锐的察觉出王烨的破绽，在关键时刻一击必杀。
　　是的，杀。
　　这一刻的他已经打定了主意，无论如何，这次也要想办法将王烨干掉了。
　　威胁太大。
　　已经严重影响到了他的计划，是他前进路上的绊脚石。
　　对于绊脚石，弥勒向来都是果断铲除的。
　　至于现在看起来像是被欺负了，有点怂，那又如何？
　　在没有绝对的优势，以及必杀的把握之前，表现的再霸道又如何？
　　胆子大的，气势足的，爱装逼的，有格调的，各种各样的人他看过的多了，对他不屑的更多，但最后呢？
　　活下来的只有他。
　　哪怕是自己去那些家伙的坟头上撒尿，那些不也得老老实实的忍着？
　　甚至都不敢站起来反驳一下？
　　活着，才是硬道理。
　　而王烨，也不过是自己前进路上的一道坎儿罢了，类似的坎儿，他经历过的太多了，包括有不少，当时给弥勒制造的压力比王烨都要大上不少。
　　就这么看了一会儿热闹，王烨脸上的笑容逐渐褪去，鬼差刀不知何时再次被他拿在手上。
　　勤劳挖坑的弥勒在第一时间就注意到了王烨的举动，变的更加警惕，随时都准备出手，警惕的关注着地底。
　　自己的弱势就是精神力，王烨有这个举动，一定是察觉到了什么。
　　时间一分一秒过去，但地底却依然安静。
　　唯一的区别可能就是...涌出来的血更多了些。
　　而王烨则终于打了一个哈欠，有些慵懒，将鬼差刀立在石头旁。
　　...
　　弥勒沉默。
　　这一刻，他甚至感觉那个熟悉的王烨回来了。
　　特么的，这种小动作，至于么？
　　恶心谁呢？
　　地底没有异样，你整出郑重其事的样儿来吓唬我！
　　弥勒心中忍不住骂道。
　　但就在下一秒，一只手猛的从坑中的泥土里伸出，一把抓在弥勒的脚上，随后一颗有些腐烂的头颅钻出，脸部大面积烧伤，看起来充斥着狰狞，但唯独眼睛炯炯有神，充斥着暴戾，发出一声低吼，拽着弥勒不断向地底钻去。
　　弥勒被王烨晃了那么一瞬间，导致第一时间没有反应过来，但几乎不到半秒，他身上就绽放出耀眼的金光，手中的铲子被他果断丢弃，在虚空中写下一个硕大的‘卍’字，对着这只鬼的脑袋拍去。
　　仿佛热油浇灌在皮肤上般，这只鬼身上的鬼气四散，发出阵阵凄厉的吼声。
　　但它不仅没退，反而凶狠的张开嘴，用力的咬在弥勒的腿上，疯狂的撕扯着，一副不干掉弥勒誓不罢休的样子。
　　而王烨...
　　“这和尚不行啊，反应有点慢。”
　　“而且太过于关注我的动作了，真不怕被我坑死么？”
　　“总感觉不太聪明的样子。”
　　“如果他的随机应变真就这么点水平，有机会直接坑死啊。”
　　当然，这次这些话王烨是在心里说的，并没有嘟囔出来。
　　而本人则是有些玩味的坐在石头上，欣赏着眼前的一幕，并且仔细观察着弥勒的表情，以及动作上的一些细节。
　　不排除弥勒有装蠢的可能性。
　　但从一些细节上，还是能看出点东西来的。
　　不过...
　　弥勒表现的太自然了，倒是让王烨再次陷入怀疑当中。
　　这货，不能真就这个水平吧。
　　不至于。
　　应该是演的，只不过水平很高。
　　弥勒也是狠人，完全不去管自己被咬住的腿，而是一拳又一拳的打在这只鬼的脖子上，哪怕腿部已经开始不流出血液，都不去管。
　　大概三秒钟左右，这只鬼的脖子被弥勒硬生生的轰断，只留下一颗脑袋，还挂在自己的腿上。
　　不过哪怕如此，这只鬼也元气大伤了。
　　威胁瞬间小了很多。
　　弥勒就这么将脑袋拎了起来，脚踩着鬼的身躯，转过身看向王烨。
　　“施主，帮忙封印一下？”
　　随着话音落下，弥勒直接将那还在不断撕咬空气的脑袋直接向王烨丢了过去，顺便将地面上的身躯同样踢飞，落在王烨脚边。
　　失去了压制的身躯猛的站了起来，脖子断口处还在喷涌着鲜血，但手却已经向王烨抓了过去。
　　头颅在半空中更是牢牢的盯着王烨，带着贪婪。
　　“唉，越来越失望了。”
　　“搞这种小动作有什么意义，小孩子把戏。”
　　说着，王烨无奈的站了起来，就像是打高尔夫一样，抡起鬼差刀，将那头颅直接拍飞，从山顶掉落下去。
　　哪怕最终能爬回来，也是几天后的事情了。
　　至于身躯，顺手就坐在屁股底下了。
　　弥勒脸黑了那么一瞬间，特么明明是你先搞这种小把戏出来的，我不过是致敬一下，你就反嘲了？
　　还要不要脸了。
　　“咦，终于挖到好东西了啊。”
　　但王烨却没有去管弥勒，鬼差刀如同拐杖般，被他拄着，大步走到那弥勒挖出来的坑边，向下看去。
　　一个洞口。
　　有些黑暗，里面似乎是一处宽敞的空间。
　　但因为太黑的原因，有些看不清楚。
　　“果然，躲在地底搞鬼么？”
　　“古籍记载是真的！”
　　王烨有些激动的攥紧拳头，在半空中挥舞了一下。
　　而弥勒看着王烨的背影，若有所思。
　　（最近有读者说水了，其实真不是水，马上就要开启尾章的大高潮，铺垫，以及一些对前文伏笔最后的挖掘是必然的，不然就会特别不完整，其实我之前也是这个节奏，只不过大家可能太过于期待最后的尾章，所以觉得可能水了点，但仔细看的话，前面也是这个节奏的。如果我要是直接写枯燥的主线剧情，十章就能完结，这样对大家大半年，800多章的阅读，显得很不完整，也会空落落的，所以...希望大家给老猫一点信任，也算是陪着这本书，陪着王烨，走完这最后两个月的路。然后，明天开始，剧情会逐渐变快。）

