第88章 来自张子良的试探
　　天组总部。
　　苏长青一脸疑惑的走进李星河的办公室。
　　李星河双眼微眯，目光有些冷淡的看着苏长青，淡淡的说道：“说说吧。”
　　“说什么？”
　　苏长青疑惑之色更浓，不解的问道。
　　张子良站在一旁，脸色铁青，猛的拍了一下桌子：“苏文谦死了，被灭口！”
　　“什么？”
　　苏长青怔在原地，陷入了呆滞之中，整个人一瞬间仿佛苍老了许多般，许久后，才一个踉跄坐在了沙发上。
　　“我...我儿子他...”
　　“他...”
　　苏长青摇了摇头，看向张子良的眼中充满了希冀，仿佛抓着最后一根救命稻草般：“你...你是骗我的，对不对？”
　　“一定是骗我的，小谦虽然性格顽劣，但罪不至死...”
　　苏长青隐隐有些疯癫，脸上的刀疤都在轻微的颤抖着。
　　终于，在张子良冰冷的目光中，最后一丝希望消失，苏长青沉默了下来。
　　低着头，双手捂在脸上，身体无声的颤抖。
　　许久，他才抬起头，双眼通红，带着浓郁的杀机看着张子良，一字一顿的说道：“谁杀的小谦，王烨么？”
　　“今天你敢拦我，我连你一起杀！”
　　说着，苏长青猛的站了起来，脸色狰狞的向门外走去。
　　张子良表情平淡：“他是被人灭口的，金刚招供，承认自己是佛族的人！结果询问你宝贝儿子的时候，他被灭口了！”
　　“你还是先好好解释清楚吧！”
　　“你儿子，究竟是谁的人，你，又是谁的人！”
　　苏长青的身影一顿，不可思议的转过身，看着张子良，眼神中有些震惊：“怎么可能！小谦他一直在我身边长大，我对他知根知底，这是诬陷！”
　　似乎想到了什么，苏长青猛的冲到张子良面前，抓起他的衣领，彻底陷入了疯狂之中：“我明白了，是你！”
　　“你和王烨想要杀我儿子，编造的借口！”
　　“对，一定是这样，你还想要图谋我行动部，把老子搞下台！”
　　“我要你偿命！”
　　说着，苏长青手部泛起浓郁的光芒，攥成拳头，拳头表面被一层黑色火焰包裹，对着张子良的脸上砸去。
　　“够了，还嫌不够丢人么。”
　　李星河的脸上带着一丝怒容，一股淡淡的能量波动，苏长青的身体僵在原地，连动都无法再动一下。
　　张子良面无表情的看了苏长青一眼，从容的将身体挪了出来。
　　能量波动消失，苏长青身体微微踉跄，手上的火焰消失。
　　他不可置信的扭过头，看向李星河，整个人散发出一股失望的情绪：“组长，连你也不信我么？”
　　“我为天组征战一年零四个月，自天组成立以来，就永远冲在最前面。”
　　“包括我身上，无数的伤疤，哪一道是为我自己受的！”
　　“现在，你连我都怀疑么？”
　　说着，苏长青情绪愈发激动：“既然组长你不信我，从今天开始，我卸下行动部部长的职位，随你处罚！”
　　苏长青绝望的闭上双眼，不再说话。
　　脸上充满了倔强。
　　张子良站在远处，看着苏长青微微皱眉。
　　终于...
　　“唉。”
　　李星河苍老的面容上透着浓浓的疲倦，轻轻的叹了口气：“委屈你了，毕竟苏文谦已经证实投靠了某个组织，天组的制度还是不可废的。”
　　“我相信你，你回去吧。”
　　苏长青默默的睁开眼，挺直的后背这一刻都有些弯曲了下来：“我知道了...”
　　说着，他冰冷的目光看了张子良一眼，转身无声的离开。
　　……
　　走出天组总部，苏长青脸上悲哀之色消失，风轻云淡，目光中隐约带着思索之色。
　　揪出佛族那些捣乱的家伙，牺牲一颗不稳定的棋子...
　　从今天开始，他就是整个上京市最大的话事人了。
　　长松了口气，擦了擦额头上不知道何时流下的汗水，苏长青默默的看了一眼天组的高楼，脸上再次恢复了不甘，悲哀，转身离去。
　　办公室内。
　　“你怎么看？”李星河看着张子良问道。
　　张子良回忆着苏长青之前的所有动作，表情，神态，以及说出的话语，陷入了沉思。
　　许久...
　　“看起来，并没有什么问题。”
　　犹豫了片刻，张子良轻声说道：“但是...总感觉他的情绪有些过猛了，而且，走的有些过于痛快，甚至没有为自己儿子再辩驳两句。”
　　李星河手指轻轻的敲打着桌子：“关于苏长青的事，先告一段落吧，毕竟他是行动部的部长，也是咱们天组的老人，如果确实冤枉他，也容易寒了他的心。”
　　“但我的宗旨，是宁杀错，不放过。如果他真的有问题，对天组，对人族的危害都太大了。”
　　张子良的表情冰冷，淡淡的说道。
　　“下去吧。”李星河闭上双眼，有些疲倦的说道。
　　张子良看着李星河，无奈的点了点头，转身离去。
　　……
　　另一边。
　　平房区内，所有的鬼奴都在互相的撕扯着，宛如养蛊一般，伴随着一具又一具的骨架，幸存的鬼奴们，都散发着强横的气息。
　　终于...
　　这些强大的鬼奴，再次撕扯在了一起。
　　“你确定不趁着他们还不算强的时候，解决掉他们么？”
　　茅永安好奇的看着王烨说道。
　　王烨微微摇头，淡淡的说道：“你没发现，鬼域似乎又强了一些么，与其将时间浪费在这些鬼奴身上，还不如快点找到源头，封印掉他。不然鬼域扩散，事情只会变的更加麻烦。”
　　茅永安无所谓的伸了一个懒腰：“好吧，你说了算，反正我就是来打个酱油，如果不是为了那条神秘的胡同，我怎么可能来趟这趟浑水。”
　　“如果你依然这样出工不出力的话，我真的会考虑让道城的人来接走你。”
　　“或许...把你送给佛族，他们一定会很开心。”
　　王烨淡淡的看了茅永安一眼说道。
　　茅永安身体打了一个激灵：“与其把我送到那群疯子手里，我宁愿去死。”
　　说着，他不情不愿的拿出一个残破的罗盘，不停的观察着。
　　许久...
　　“呀，有好东西！”
　　他懒散的状态瞬间消失，如同闻到肉味儿的狼一般，激动了起来。

