第818章 二号墓？
　　女童的脸色很不好看。
　　不过对于王烨又表现出一种无力之感，仿佛遇见了自己的天敌。
　　说实话，无论是傻子，还是聪明人，他们都怕一种人。
　　愣的。
　　不听你讲道理，不跟你一起犯傻，眼珠子一瞪就是要干你，你这边还没等摆开架势，人家那边大飞脚都已经过来了，甚至还有可能友情赠送你几个大逼斗。
　　“聊聊呗。”
　　“王的那个身体，是咋回事儿？”
　　王烨笑眯眯的蹲下，如同哄邻居家女孩的好心大叔，声音中充满了热情。
　　不管女童是不是在装傻，至少现在能搞到王的身体信息，那才是划算的买卖。
　　反正王烨是想开了。
　　你傻也好，聪明也罢，反正现在做出来的事儿，都像是卧底。
　　那我就真把你当卧底对待，又如何？
　　充其量不过是一个经常傲娇，需要给点奖励的卧底。
　　果然。
　　虽然女童愤恨的瞪了王烨一眼，但依然老老实实的说道：“我知道王的左手在哪儿。”
　　“现在外面的那只手是右手，右手主要是聚拢了王的肉体力量。”
　　“但左手覆盖的是精神力。”
　　“也代表了王左手月，右手日，日月在握的功法心得。”
　　...
　　听见女童的话，王烨懵了。
　　我艹。
　　这女童果然特么的不是一般人啊，这尼玛连王的功法都知道，这哪怕在天庭来说，都属于绝密了吧。
　　毕竟谁也不希望自己修炼的东西被曝光出来。
　　万一被有心人研究出功法的破绽来，那自己死的可能会很有节奏感。
　　所以在远古，哪怕收徒都是一件很慎重的事情。
　　但在女童的嘴里，王的功法就这么轻飘飘的说了出来。
　　她究竟是无意为之，还是说想要透露给自己某种...停，打住！
　　这念头刚刚收起，就被王烨以迅雷不及掩耳之势制止住了，不能想，再想自己就疯了。
　　“继续说。”
　　虽然心中震撼，但王烨至少表面上看起来风轻云淡，仿佛这种小事他早就已经知道了的样子。
　　女童撇了一眼王烨，发出一声冷哼。
　　“王的左手，就在上京城。”
　　“有一座陵园。”
　　“好像叫什么城郊公墓。”
　　“因为在沉睡之中，被一个老头儿误认为是鬼，封印起来了。”
　　“就在二号墓。”
　　“呵呵，愚钝的凡人，如果不是王需要沉睡，早就将上京城屠戮殆尽了。”
　　“不过不要紧，等王复苏的那天，需要大量的气血来填充自身，上京城就是最好的场地。”
　　“到时，我王将会以王者之姿，强势归来。”
　　“你这种蝼蚁，王只需要轻轻一掌，就能将你粉身碎骨！”
　　女童盯着王烨，语气依然充满了不屑，冷笑着。
　　但王烨的脸却瞬间白了。
　　城郊公墓！
　　二号墓！
　　我艹，搞特么什么！
　　那地方自己熟，太熟了，那守墓人老头儿咋瞎特么封印，直接带回去一个王炸。
　　那东西是你能镇住的么？
　　如果三次永夜复苏的不是王那只腿，而是手...
　　后果不堪设想。
　　上京城将会直接团灭。
　　“那只手什么时候才会复苏？”
　　王烨脸色郑重的看着女童，一字一顿说道。
　　女童想了想：“还有两个多月吧，王的左手蕴含的精神力比较庞大，所以复苏的会早点。”
　　王烨松了口气。
　　两个月...
　　还有机会，大不了这只手自己就不动什么手脚了，直接给挖出来，丢到灵山去。
　　灵山的血气还是十分充裕的。
　　到时候相信王也会觉得十分惊喜吧。
　　王烨认真的考虑着。
　　而女童也没有了说话的兴趣，再次留恋的看了一眼远处那英俊顺气的小男孩陆吾，抛了一个媚眼。
　　“行，你走吧。”
　　“记得把阴阳花的地址给我留下来。”
　　王烨一边思索，一边随意的挥了挥手。
　　女童：？？？
　　我靠，解药呢？
　　你不给我解药，我走什么？
　　还有，阴阳花那是老娘自己压箱底的东西，就等着四次永夜之后，自己换一句天赋好的身体，然后吃掉阴阳花，从此修为一日千里。
　　到时候...
　　自己那英姿，飘逸的身影，将再次于三界扬名。
　　要不是自己平时乖巧，懂事，替王解决了很多烦恼，他又怎么会将阴阳花赏赐给自己。
　　现在你说要就要了？
　　“解药！！！”
　　女童咬牙切齿的吼道。
　　至少她还是满意王烨其中一点的，那就是很有诚信，每次喂自己臭臭丸之后，自己按照他的要求做，最后都是有解药拿的。
　　所以女童现在倒是没有之前那么抗拒了。
　　只要你喂我，我就替你干活。
　　干完活，吃药，走人。
　　流程很熟。
　　王烨依然在思索之中，不停的完善着自己的计划，有些不耐烦的在口袋中拿出一粒糖果，不是，解药，塞进女童嘴里。
　　女童感觉到口中的甜味，这才眯着眼睛，气呼呼的转身离去。
　　至于阴阳花的地址，想都别想！！！
　　王烨看着女童离去的背影，有些惋惜。
　　榴莲味的糖不够用了。
　　不然再喂一颗下去，应该能套出来。
　　不过也不着急，那东西现在给自己也没有什么用，还不如让库管员先存在库房里，自己有需要的时候，随时拿就可以了。
　　“呼，回去吧。”
　　“估计你也等急了吧。”
　　王烨将那些乱七八糟的阴险计划暂时抛除在脑海之外，长舒一口气，看着陆吾笑道。
　　陆吾倒是有些羞赧的挠了挠头：“不，不急。”
　　“这么多年都等了，不差这一会儿。”
　　“而...而且，太激动了，都有点不敢见了。”
　　看着陆吾这支支吾吾的状态，王烨有些唏嘘。
　　爱情，真的就这么美好么？
　　为何自己心中没有一点感觉呢。
　　哪怕周涵当时住在自己的对门，他脑袋里想的都是...
　　一位大佬住对面，怎么才能利用她，做出更多有利于自己的事情。
　　好像完全没有把心思用在过那种地方。
　　自己...
　　该不会是钢铁直男吧！
　　王烨有些懵了。

