第857章 这，就是钟馗（3）
　　钟馗的最后一句话，直接说到了寿星的心坎儿里。
　　他现在甚至连多说一句废话的心情都没有，脸色阴沉，直接对着钟馗的方向再次冲了过去。
　　尖锐的拐杖底部，再次对准钟馗的胸膛刺去。
　　甚至这次出手之前，寿星已经提前预判了钟馗的走位，哪怕钟馗再玩一些花里胡哨的操作，他都不怕。
　　但...
　　钟馗的举动又一次让他失望了。
　　钟馗站在原地，一动不动，坦然的看着寿星，甚至主动迎了上去，没有任何抵抗的想法，只是在关键时刻动了动身子，原本已经刺入心脏的拐杖，最终扎在了钟馗的肚子上。
　　内脏在能量的搅动下彻底炸碎。
　　钟馗的脸色在一瞬间变的苍白起来，下意识的发出一声闷哼，但他的眼中很快闪过一抹狠辣之色，咬着牙，血红的眼光直视着寿星，随后...
　　反而向前走了一步，硬生生的将身体彻底穿透，与寿星面对面站在一起。
　　这一刻，寿星猛然反应过来，下意识的就要松开拐杖退去，但已经晚了。
　　钟馗狞笑着展开双臂，抱住寿星，张开嘴用力的咬在寿星的脖子上，并且疯狂的撕扯着，并且双手攥紧，猛然敲向寿星的后背，发出震耳欲聋的声音。
　　“啊！！！”
　　寿星不受控制的发出一声惨叫，想要反击。
　　但身体已经和钟馗紧紧的贴在一起，在剧烈的疼痛下，很难发起有效的反击。
　　包括他的脖子，已经有鲜血不断流出。
　　“钟馗小儿！”
　　“地府都是你们这种阴险狡诈之徒么！”
　　寿星凄厉的喊着。
　　但钟馗仿佛没有听见一样，反而撕扯的愈发用力，最终在寿星的脖子上扯下一大块肉来，吐在地上。
　　而寿星也终于再次凝聚起了能量，将钟馗震开，一掌拍在钟馗的胸部，将他打的倒飞出去，身上还插着拐杖，最终拐杖斜插在地面上，将钟馗的身体挂在半空当中。
　　钟馗的呼吸都已经逐渐微弱下来，甚至连说话的力气都没有了，却依然顽强的扭过头，沾满鲜血的嘴咧开，得意的笑着，包括牙齿，都已经被血染的通红。
　　而后...
　　用尽最后一丝力气晃了晃自己的右手，给寿星展示着自己手臂上的锁链，仿佛在诉说着什么。
　　时间...已经过去了四分钟。
　　寿星有些焦急的看了一眼还在疯狂吸收能量的杜子仁，崔珏，又看了看钟馗的右手，眼神阴沉到了可怕的程度。
　　另一只手上那颗桃子上，光芒一闪而过。
　　寿星脖子上那恐怖的伤口以肉眼可见的速度逐渐愈合。
　　而他则是将地面上原本属于钟馗的那把砍刀拎起，脚步飞快的向钟馗冲去。
　　既然锁链坚韧，那就...砍了他的手！
　　“我孟婆今日以地府的名义发誓。”
　　“钟馗若死，只要我还活着，哪怕翻遍这荒土，也要将你斩杀。”
　　...
　　孟婆最终还是没有用地府来威胁。
　　毕竟...地府成立的初衷就是为了人族，如果因为钟馗的死，就让地府彻底放弃筹备千年的计划，选择去针对寿星，那地府就成了笑话。
　　但她孟婆可以。
　　“一个将死之人，也来威胁我，可笑！”
　　虽然还在开口说话，但寿星的动作却没有丝毫停顿，看着面前这看不出死活的钟馗，眼中满满的全是怒火。
　　自己，今天竟然在这么一个只会下黑脚的家伙身上栽了。
　　砍刀猛然举起。
　　原本悬挂在空中的钟馗突然睁开双眼，眼睛瞪的老大，嘴里猛的喷出一口血，吐在寿星的脸上。
　　猝不及防下，寿星下意识的闭上双眼。
　　而钟馗则是趁着这个机会疯狂的扭动着自己的身体，伤口被撕扯的越来越大，有了空隙之后，钟馗自顶部直直的跌落在地上，险而又险的躲过了这一刀，随后双手抓住拐杖，猛然一拔，伴随着一股血雾，钟馗又一次恢复了自由。
　　但他的动作太慢了，慢到哪怕争取到了这么好的机会，也没有可能去干掉寿星，能在绝境下逃出来，已经是万幸...
　　在地上滚动了两圈，伤口处的鲜血越流越多，甚至已经能够看见里面的内脏。
　　钟馗再次...
　　拖了十秒。
　　但，也只是最后十秒了。
　　他已经能够感受到体内的生命流逝越来越快，想要动弹一下手指的力气都没有，倒在地上，重重的喘息着，但目光却死死的钉着寿星。
　　直到寿星擦去眼前的血液。
　　钟馗有些留恋的看了一眼依然在恢复伤势的杜子仁，崔珏，嘴轻轻的张合着，似乎在说着什么，但...没有人能够听清。
　　带着洒脱的笑容，钟馗发出一声嘶吼，耗尽了体内的最后一丝能量，猛然跃起，不是为了杀敌，而是...将那拐杖用力的插进地面深处，双手紧握，趴下，用身体压住自己的双手。
　　最后...
　　一动不动。
　　哪怕死，也要再拖延一段时间。
　　这个身位下，哪怕是寿星想要砍掉自己的手，也要浪费几秒钟的时间。
　　看着气若游丝的钟馗，寿星感觉自己险些疯了过去，用力的扯了扯锁链，但钟馗的双手却依然有力的攥在拐杖上，一动不动。
　　“该死，你们都该死！”
　　“地府的疯子么，远古就疯，现在也疯。”
　　“不可思议！”
　　寿星发出了一声声怒吼，在这一刻甚至有些失去了理智，大步走到钟馗身前，像是拖死狗一样，抓着他的衣服撕扯着。
　　但...
　　依然不动。

