第832章 守墓人（3）
　　“那然后呢？”
　　王烨的表情有些古怪，按照守墓人所说，那左手应该还在城郊公墓才对，怎么自己这次来没有发现。
　　守墓人微微叹息。
　　“然后，他的实力越来越强，最开始我这具身体还能勉强看透一些，但后来...”
　　“只能说深不可测。”
　　“实力够了，他自然就有资格把那只左手转移走了，但具体藏在哪儿我就不清楚了，唯一可以肯定的是...不在上京城。”
　　说起李星河这位奇人来，刚刚接收脑海中这些记忆碎片的守墓人都不禁有些惊奇起来。
　　这家伙...
　　纯纯狠人啊。
　　按照记忆里的描述，那家伙第一次来的时候，实力还弱的很。
　　但那时候就敢给左手放血了。
　　而且恰恰是他实力弱的原因，根本引不起左手的关注。
　　一只蝼蚁在你身边晃悠，误伤一下，损害不到本源，也就没有必要触发保护机制，毕竟触发之后损失反而要更大一点。
　　但没想到，这只蝼蚁就这么摇身一变，成为巨人了。
　　那时候左手再想反抗，却发现已经无能为力。
　　不过，左手的血，也不是那么好吸收的啊。
　　记得那家伙最开始几次，险些都爆体身亡了，绝对算是硬撑着自己，勉强的挺过来。
　　……
　　难怪李星河这么自信，连价儿都不开。
　　感情说，这东西早就被他转移走了，甚至能量还剩余多少，都不确定。
　　不过现在想想...
　　李星河也算是天命之子了吧。
　　毕竟王的几处身体，所藏匿的位置还算是都比较隐晦的，而且右手还处于复苏的状态，为其他部位保驾护航。
　　结果偏偏让李星河捡了这么一个漏儿，掏到了沉睡的左手，主要能力还聚集在精神这个层面，如果是气血的话，恐怕以他当年的实力，一滴血下去，人就直接没了。
　　运气，胆量，缺一不可。
　　难怪这老东西实力一天比一天强，看起来风烛残年的，但吸收了如此磅礴的气血，恐怕身子骨比那些二十岁的小伙儿还要壮。
　　竟然还舔着脸说，等他死了，自己就能继位。
　　简直是个笑话。
　　恐怕真的拼寿命，自己都不一定能干的过李星河，毕竟只差了二十岁左右，到了他们这个实力层次，二十岁，几乎可以忽略不计了。
　　……
　　谁先谁后，不好说。
　　不过那左手也不知道什么样了，但大概率下场还是会很惨的，这点王烨都不去质疑。
　　李星河那贪货，不把断手的血给吸干，也就不是他了。
　　倒是女童说过一年后，会有另外一个部位复苏，自己如果能提前截胡的话...
　　当王复苏的那一天，看着自己胳膊上密密麻麻的文字，变色的腿，以及消失的左手，右腿。
　　不知道当时的表情会是如何。
　　相信一定很有喜感。
　　王烨忍不住笑了。
　　而此时的守墓人也已经彻底接收了身体中的全部记忆，有些唏嘘。
　　这几年，自己的日子看起来也不太好过啊。
　　“还有什么想知道的吗？”
　　守墓人面带微笑，看着王烨问道。
　　毕竟是这个小伙子救了自己的命，还是愿意和他多聊聊的。
　　但王烨显然没有了问下去的欲望。
　　这老头儿在小安寺待了那么久，外面的情报说实话，还不一定有自己知道的多，唯一一个关于左手的信息，也没有价值了。
　　“大体上我倒是都了解了。”
　　“不过还是要说一声，您那...恶念，现在有些古怪，强的可怕。”
　　“身上散发出的气息就连我都觉得十分危险。”
　　“您...”
　　说着，王烨还打量了一下守墓人。
　　他恢复的，只是记忆。
　　至于实力还是在罗汉这个层次上波动着，如果真的被恶念找到，估计都用不上一秒钟，就会被直接打爆了。
　　守墓人笑着摇了摇头。
　　“生死之说，我倒是早就已经看淡了。”
　　“之所以拖着残躯，苟活于这个世界上，不过是惦记着我那分离出的恶念，怕有一天他再次搅动风云。”
　　“如果他真的过来...”
　　“我会带走他的。”
　　“既然我能感应到他的位置，他自然也能感应到我的。”
　　“你说...他为何不来呢？”
　　守墓人依然带着淡淡的笑意，对王烨说道。
　　王烨倒是有了些明悟。
　　再联想到之前，善念既然能死死的将恶念镇压在小安寺，自然有自己的手段。
　　估计是那种以命搏命类的吧。
　　毕竟这种剥离自身欲望的手段，对王烨来说都是十分玄学的东西，所以还真不太清楚里面的玄奥。
　　见守墓人没有多说的心思，王烨也不再问，打了一个招呼，转身离去。
　　这么算下来的话，自己最近一段时间最要紧的工作，也算是一口气处理完了。
　　接下来...
　　带着自己葬神城的团队，去荒土里见见世面，顺便找找自己的机缘，看看能不能在短时间内，再迈上一步。
　　起码也要到六御这个层次。
　　不然的话，总感觉心里不太踏实。
　　对手都在变强，王烨如果还在原地踏步的话，不用别人，弥勒绝对会第一时间摸到自己身边，干掉自己。
　　甚至都没有什么特别的理由，就是不想下次再碰见王烨搅局。
　　但远古这么多人，能够爬到这个层次的，全部都是天之骄子，却被牢牢困在了这个境界。
　　六御...
　　是一道天堑。
　　想要迈过去，太难了。
　　带着种种思绪，王烨回到了自己的葬神城，看着属于自己的城市，懵了。
　　人呢？
　　老子辛辛苦苦组建出来，辣么多的人呢？
　　城...
　　咋空了？
　　是特么被人传送走了么？

