第898章 还是干掉吧
　　王烨就这么平静的坐在狐狸对面，认真的审视着他。
　　企图在他的身上查询到蛛丝马迹。
　　但这家伙太谨慎了。
　　衣服都是这个时代最普通的大路货，虽然是西服，但也没有什么亮眼的地方。
　　包括面具，也不是什么法器特制的，工艺很普通。
　　规规矩矩坐在那儿，更是表露不出任何的额外情报。
　　这些玩儿脑子的，就这么喜欢戴面具么？
　　王烨注视了狐狸许久，突然开口说道：“我们见过。”
　　“嗯，见过。”
　　狐狸毫不犹豫的点了点头，接过了王烨的话茬。
　　这反倒是让王烨不自信了。
　　他不过是想尝试着诈狐狸一下，万一狐狸表现出什么错愕，或者额外的情绪，自己就能通过这些情绪来判断，这家伙和自己有没有过见面。
　　但这家伙就这么大大方方的承认，王烨反而有些疑惑。
　　“什么时候见过？”
　　王烨很快又反问道。
　　狐狸有些好奇的看了一眼王烨，似乎带着些许的不解：“不是你说的见过我吗？所以这得问你啊。”
　　“哦，我记错了，根本没见过。”
　　王烨摇了摇头。
　　狐狸换了一个更舒服些的姿势：“那就是没见过了。”
　　...
　　两人看起来说了一堆莫名其妙的废话，但暗地里却不着痕迹的过了几招。
　　以最后的结果来看，狐狸胜。
　　“所以，王老板光临寒舍的目地是？”
　　狐狸拿起桌上的茶杯，给自己倒了一杯茶，还不忘了给王烨推过去一杯，慢条斯理道。
　　王烨似乎有些头痛，懊恼的捂着自己的额头：“原本是来秀智商的，寻思着自己最近智慧又有所精进，尝试一下大佬们最爱的博弈。”
　　“我错了。”
　　“从一开始我就不应该废话的。”
　　王烨这些话像是在说给狐狸听，又像是在说给自己听。
　　随着话音落下，鬼差刀凭空出现在他的手中，被他砸在会议桌面：“现在...站起来，双手抱头，我，王烨，打劫！”
　　能量自王烨身上席卷，将整个房间包围。
　　紧接着，王烨就这么慢悠悠的站了起来，看着自己对面的狐狸，面带微笑的说道：“果然，还是这样更适合我一些。”
　　“老子生来就是一个强盗，没事儿闲的和你打什么哑谜。”
　　“把身上所有值钱的东西都给老子交出来！”
　　一直老老实实站在狐狸身后的面具青年猛的向前走了两步，将狐狸挡在自己身后，警惕的看着他，眼中充满了忌惮。
　　王烨是那种能够正面逼退燃灯的存在。
　　燃灯是能轻易干掉他的人。
　　这么换算下来...
　　王烨岂不是随时都能杀掉自己？
　　“老大，你先走，我...我断后！”
　　最终，面具青年咬了咬牙，带着一往无前的气势，开口说道。
　　这一刻的他，就是那道正义的光。
　　而王烨则是企图毁灭世界的黑暗。
　　...
　　但，很快他身后就传来一道幽幽的声音：“你确定不是在我走了之后，第一时间投诚么？”
　　“作为一个饱受侵害的实验品，你什么时候对我有这么高的忠诚度了。”
　　“我差点就信了。”
　　说着，狐狸慢悠悠的向后退了两步，走到战神的身后，这才长舒一口气：“还是待在他的身边，更有安全感一点。”
　　“王老板，你我之间没什么仇吧。”
　　“至于打的你死我活？”
　　“就不怕我发起疯来，产生什么你不希望看到的后果？”
　　“比如... 天组。”
　　虽然口中说着威胁的话，但狐狸的语气却依然优雅，就像是在说着一件微不足道的小事。
　　王烨轻笑。
　　“为什么所有人都喜欢用天组来威胁我啊。”
　　“难道我和天组的关系看起来就这么好么。”
　　“如果不是天组留着还有用，我真想找个机会，利用天组坑死你们这帮躲在沟渠中的老鼠。”
　　说着，王烨挥了挥手。
　　会议桌上的鬼差刀就这么自动飞到了他的手里。
　　“现在，立刻，马上，给我灭了天组。”
　　“让我开开眼界。”
　　“只要你灭了天组，我保证不杀你，可以么？”
　　“或者说...你敢么？”
　　王烨一步步的向狐狸走去，路过面具青年的时候，面具青年身体僵硬，脸上布满了汗水，却一动不敢动。
　　“你不敢！”
　　“像你这种喜欢躲在角落里的家伙，天组就是你最大的保护伞，天组不灭，就不会有人把目光注意到你的身上。”
　　“你既然还没有做好暴露在台面上的准备，就老老实实的认怂。”
　　说着，王烨还轻轻拍了拍面具青年的肩膀。
　　面具青年猛地一个冷颤，依然没敢说话。
　　...
　　狐狸沉默下来。
　　房间都充满了安静的氛围，只有王烨带着一种嘲讽的眼神在看着他。
　　许久...
　　狐狸开口了，只不过看起来有些古怪。
　　“其实...我已经做好准备，站在这个世界的舞台上了。”
　　“也做了复出宣言。”
　　“结果...”
　　“被这两个废物搞失败了。”
　　说着，狐狸指了指自己身边的战神，以及不远处还在有些瑟瑟发抖的面具青年，说道。
　　声音虽然还是那种一如既往的平静，但王烨却在语气中，感觉到了那么一丢丢的不同寻找。
　　显然以这位的心性，此时也有点难受啊。
　　不过...
　　联想到这两个家伙鬼鬼祟祟的摸到佛国，王烨在这一刻也想明白了点啥。
　　还真是猪一样的队友。
　　“所以王老板不用拿这个威胁我。”
　　“拾荒城，将会永远竖立在荒土之中，曾经如此，现在如此，未来...同样如此。”
　　“我们才是这天地真正的主角，你们只不过是历史中的匆匆过客罢了。”
　　这一刻的狐狸声音中突然带着些许狂热，整个人也展现出了些许和之前完全不同的状态。
　　王烨都有些看傻了，微微皱眉。
　　如果说...
　　荒土中有一个势力属于不稳定因素，但因为某种原因，可以暂时放养。
　　但这因素的领袖是特么一个精神病，那就不行了。
　　不马上干掉，心里都不踏实。

