第881章 弥勒，千万要冷静
　　这一刻的王烨无比庆幸，庆幸自己接触过几个道门的人。
　　如果不是他们一天神经兮兮的，王烨可能还真的无法理解他们的脑回路能清奇到什么程度。
　　你特么在墙上藏了一个那么隐晦的八卦，然后告诉老子，这东西没啥用，只要用力的踹一脚墙，通道...就开了？
　　道门的人都是这么玩游戏的么？
　　“你说...”
　　“你们的佛祖找到这处空间没有？”
　　王烨有些好奇。
　　弥勒摇了摇头：“贫僧...也不确定。”
　　“不过贫僧能想象到，如果佛祖找到这处空间，相信他当时的表情...同样会很精彩。”
　　找到通道，弥勒的心情都变的好了许多。
　　甚至能说出几句玩笑之言。
　　对此王烨有些感慨，似乎随着时间的推移，以及连着数次的失败，弥勒的心态仿佛已经出现了问题。
　　再这么下去的话，弥勒甚至可能会被这种可怕的压力逼疯。
　　虽然同样是面临着巨大的压力，但王烨和弥勒还有不同，王烨目前的情况，已经是注定的，时间一到，决战。
　　干的过就干，干不过就死。
　　赢了的话就老老实实的活着。
　　但弥勒却是自己主动的在追求一条通天的道路，所有的压力都是人为造成，并且成功的话，将会一步登天。
　　有了利益的牵扯，感受到的压力，就是两个级别了。
　　……
　　两人就这么带着复杂的情绪，进入到了这边通道之中，然后...
　　“弥勒...”
　　“你千万要冷静。”
　　进入空间之中，仅仅是观察了四周一秒钟的时间，王烨就急忙开口说道。
　　弥勒也沉默下来，脸色有些阴沉，不知道在想些什么。
　　曾经...
　　弥勒还能控制自己的面目表情管理学，无论在什么情况下，都能面带微笑，但现在...弥勒已经不知道自己多久都没有笑过了。
　　看了一眼这处空间，以弥勒的涵养，都险些失态。
　　进来之后，是一间类似于地下室的地方。
　　里面布满了灰尘，房间里只摆了一个桌案，上面郑重其事的放了几本书，摆放的十分整齐。
　　这些书的内容...
　　《我当炼丹师的那些年》
　　《论丹炉优劣的重要性》
　　《防炸炉的一百个小技巧》
　　《不得不说的炼丹小故事》
　　《丹方大全》
　　...
　　看着这些书籍，王烨自己都蒙了。
　　这么一堆装逼的书，你特么至于专门开辟出一片空间来藏着么？
　　还搞得这么隐蔽？
　　你放外面还能丢了是怎么的？
　　谁会拿你的这些东西！！！
　　废了这么一大圈的劲儿，结果就看你写的自传来了？
　　还给后人留下暗示，指引。
　　怎么的？？？
　　你是多想在润物细无声中就把这个逼给装了！
　　王烨的心中不停的咒骂着。
　　但很快他就楞了一下，想到了另外一种可能。
　　会不会...墙壁上的八卦，并不是留给后人的暗示，只是单纯的启动机关。
　　这空间也不是藏宝库。
　　而是他感觉写的这些东西很羞耻，只能自己偷偷写，偷偷欣赏，于是在卧室开辟出了一片空间来。
　　想法都是很单纯的那种。
　　只不过被自己和弥勒想的太过于复杂了？
　　联想到道门那群家伙们的行事风格，王烨突然觉得...很可能。
　　而弥勒在深吸一口气后，终于再次冷静下来，自嘲的笑了笑，然后看着王烨说道：“阿弥陀佛，多谢王施主点醒，贫僧险些没有守住本心。”
　　“如果没有其他事，贫僧先告退了。”
　　这一刻，弥勒甚至完全没有了在这里待下去的想法。
　　在沉默的那段时间，他在脑海中又反复回忆了这栋建筑数次，已经确定了不会有其他发现，如今已经没有心情留在这里。
　　王烨也有些无奈。
　　开开心心的来寻宝，顺便看看能不能翻了佛祖的老底。
　　结果就这...
　　点了点头。
　　弥勒转身就走，毫不犹豫。
　　也不知道心中究竟在想些什么，直接离开了这片空间。
　　王烨倒是在古域里又溜达了一会儿，但也没有什么其他的发现，包括其他两栋建筑的甬道，最终两侧的墙壁也是连接的这处空间。
　　对此...
　　这里已经没有了什么秘密。
　　唯独那依然如同尸体般的老道，王烨没敢去碰。
　　……
　　荒土。
　　弥勒在离开那边空间后，奔着一个方向疾驰而去，没有任何犹豫。
　　最终，来到一间破庙，熟练的走到后院，跳到井里。
　　“弥勒菩萨，您终于来了！”
　　“外界究竟如何？”
　　“我什么时候才能出去？”
　　降龙罗汉在看见弥勒的一瞬间就兴奋的迎了上来，看着弥勒问道。
　　弥勒脸上带着笑容。
　　这笑容，如春风般和煦，让人感觉到分外的亲切。
　　他看向弥勒的目光，就如同是看见了自己的亲人一样，然后...缓缓的走到降龙身边，在降龙那有些不解的目光中，一掌拍在了降龙的胸膛。
　　以弥勒如今的实力，打一名罗汉，不能说是吊打，只能说...碾压。
　　降龙被打的倒飞出去，重重的撞击在墙壁上，喷出一口鲜血，眼神中充满了恐惧，不理解弥勒为何要突然对自己下杀手。
　　自己不是已经选择了效忠他么？
　　除非灵山那边出了什么变故，弥勒要灭了他的口！
　　降龙也很果断，转身就要逃离。
　　但...
　　弥勒就这么带着温和的笑容，挡在降龙面前，一掌，又一掌，将降龙的骨头一根根的敲断，碾成粉末。
　　井内，降龙那凄厉的惨叫不断的回响着，令人毛骨悚然。
　　“弥勒...”
　　“你...你为何如此！”
　　此时的地面上，已经全部都是鲜血。
　　弥勒就仿佛在制作一件艺术品般，笑着在降龙的身上划出一道道伤口，任由鲜血流出。
　　“贫僧，是在为你超脱啊..”
　　弥勒喃喃自语，那笑容温柔到令人心寒。
　　降龙的惨叫声足足持续了两个小时，才最终弱了下去，直到消失。
　　而弥勒则是随意的用僧袍擦拭掉手上的血迹，长舒了一口气，站了起来。
　　“舒服多了。”
　　“祖，我是不会放弃的。”
　　弥勒的笑容逐渐消失，再次恢复了那坚毅的神情，离开此处。
　　（在重新捋后面的大纲，今天先两更，抱歉）

