第838章 来自弥勒的压制（3）
　　“王施主，过奖了。”
　　“不如继续合作？”
　　“对这小庙的情报，小僧还是略知一二的，想必会带给王施主很大的帮助。”
　　弥勒面含笑容，开口说道。
　　但王烨却知道...
　　这家伙，是要送客了。
　　那句不知道真假的情报，就是最明显的暗示。
　　你再不走，我可能会坑死你。
　　究竟还有没有破局的办法！！！
　　一时间，王烨大脑飞速运转，但却迟迟想不到究竟如何做，才能重新与弥勒分庭抗争。
　　这种被吃透的感觉，实在让王烨无从下手。
　　总感觉自己想要走的每一步，都提前被弥勒算出来，并且站在自己的前方，等着自己。
　　“王施主，意下...如何啊？”
　　弥勒的脸上依然是如沐春风般的笑容，但眼神却格外冰冷。
　　...
　　而王烨，脑海中突然闪过一抹灵光。
　　弥勒想必花费了很多的时间来分析自己的性格，按照那位的警惕，吕青，赵海也必然会在其中。
　　但是...张子良呢？
　　如果说王烨最了解的智囊是谁，那必然是张子良！
　　可弥勒除了张子良那一剑之外，几乎没有和他再有过对手戏，所以大概率是没有做过张子良的人物建模。
　　谁会耗费时间，去操心一位死人。
　　“你不是愿意模拟，愿意猜么？”
　　“那你就先猜猜这位吧。”
　　王烨嘴角勾勒出一抹弧度，不再去管弥勒，而是就这么拎着鬼差刀，猛的闭上双眼。
　　我是张子良。
　　我正在经历一件很复杂的事情。
　　现在，有一个危机，需要我来解决。
　　王烨在脑海中疯狂的给自己洗脑着，甚至将自己的身份都主动代入到了张子良的身上，这一刻的他，甚至已经忘记了自己王烨的身份。
　　而且，他还根据自己脑海中，属于张子良的性格，习惯，全部填充到了自己在短时间内打造的模型当中。
　　或者说...这东西叫催眠。
　　反正在短时间内，王烨心中是会固执的认为，自己就是张子良了，甚至会做出一些以他平时智慧，根本做不到的事情。
　　这点，是有过先例的。
　　一名瘦弱的普通人，在被催眠后，却变成了一位大力士，扛起了自己之前根本举不起的石头。
　　当然，代价就是结束催眠后，自身伤害有点严重。
　　……
　　说起来漫长，但真正渡过的时间不过数秒钟左右，当王烨再次睁开眼睛时，看了一眼弥勒，眼神中带着些许玩味。
　　“小伙子，还是挺精神的嘛。”
　　几乎第一时间，王烨就对弥勒表达了高度赞美。
　　但弥勒的眉头却深深皱了起来，警惕的看着王烨，只是因为那个眼神。
　　总感觉王烨看向自己的眼神中，没有忌惮，甚至没有紧张，慎重，只是带着淡淡的好奇。
　　弥勒肯定，这种眼神，不属于王烨。
　　“你自我洗脑了么？”
　　弥勒看着突变的王烨，呢喃着问道。
　　但王烨的目光却只是在弥勒身上一扫而过，紧接着就如同朴素的老干部般，双手背负在身后，观察着这间屋子，甚至还伸出手在墙壁上摸了摸，又凑到鼻尖闻了一下。
　　“你想踢我出局？”
　　“不太道德了吧，一看就是值钱的买卖，总归要见者有份，对不对？”
　　扫视了一圈后，王烨这才将目光又重新落在弥勒身上，双眼眯起，笑呵呵的说着。
　　看见弥勒还要说话，王烨平静的压了压手，就像是开会时，领导要发表感言时，一边咳嗽，一边下意识做出来的手势。
　　“不用反驳，不就是情报么？”
　　“巧的是，我刚刚也发现了一些东西。”
　　“现在算下来的话，大家手里都攥着点有价值的干货，合作起来，谁也不亏。”
　　“当然，你也可以赌我是诈你。”
　　“就如同我也不信你知道这地方的秘密一样。”
　　说着，王烨随手将鬼差刀提起，欣赏着看了看，啧啧两声：“智慧还是要搭配实力啊，能忽悠就忽悠，不能忽悠，就打到半死，接着忽悠，这才是智者真正的精髓。”
　　...
　　气氛有些凝重。
　　弥勒眼睛死死的盯着王烨，过了许久才长舒一口气：“你模拟了张子良的性格？”
　　“或者说，自我催眠？”
　　王烨笑着摇了摇头：“重要么？”
　　“我可以是王烨，也可以是张子良，李长庚，甚至吕青。”
　　“换句话说，现在的我，可以任意转变风格。”
　　“你不妨猜猜，这一秒的我...是谁！”
　　王烨的声音逐渐变的平静下来，看起来十分稳重，冷静的目光看着弥勒，带给他一种熟悉感。
　　吕青...
　　很快，王烨再次含笑，眼神中充斥着无与伦比的自信。
　　李长庚...
　　最后，又恢复了之前那种玩味的状态。
　　“所以嘛，哪有什么催眠不催眠的，网络上的东西少看，有用的多，没用的更多。”
　　“或许你引以为奇的东西，只是别人用来骗流量的。”
　　“互联网，你把握不住的。”
　　“我就是王烨，不过是模仿一下别人的风格，思维，还催眠，想啥呢？”
　　“可真逗。”
　　王烨的笑容中带着些许嘲讽。
　　“现在，合作么？”
　　“还是想执意踢我出局？？”
　　“放心，现在的我...一点都不怕自己被坑。”
　　王烨表现的十分豪爽。
　　弥勒沉默。
　　不知道在思索着什么，如果按照王烨以往的风格，这时候就要开始上一套大活儿，不求有工，至少也要恶心恶心弥勒，不给他思考的时间。
　　但现在，王烨就这么溜溜达达的随便找了一个椅子，也不嫌脏，随意的擦了擦上面的灰尘，就坐了下来。
　　安静的等待着。
　　却又透露出了那种强大的自信。
　　我...让你去思考。
　　给你时间。
　　但，这种无形中所形成的压力，对弥勒却造成了更大的威慑。
　　玩脑子的人，一般拼的都是意识流。
　　随便一个举动都是含着玄机那种。
　　今天...
　　被压制了。
　　还是被压制的十分彻底那种。
　　其实也不能说弥勒就不如张子良，只能说两人擅长的风格不同，这种场合，他才是主场！

