第808章 王老板的怒火（2）
　　一声震颤。
　　这隔膜都开始了剧烈的颤抖。
　　王烨的脸色有些苍白，向后倒退了两步。
　　但他却在笑。
　　笑的肆意，笑的张狂。
　　“我做的这一切，在‘你’的眼中可能觉得幼稚，但...”
　　“朋友被欺负了，我如果不出头，连自己身边的人都守护不住，我守护你姥姥的人族。”
　　“要么，你今天弄死我。”
　　“要么，老子我就毁了你的幻境。”
　　“哪怕拆不掉，我也将你镇压在地底深处，困你万年！”
　　伴随着怒吼，王烨再次抡起鬼差刀，劈向那层隔膜。
　　那隔膜上已经出现了一道道清晰的裂纹，如同蛛网一般。
　　陆吾不知何时已经抬起头，有些茫然的看着挡在自己面前的王烨，那背影不算厚重，甚至有些消散。
　　但不知为何，陆吾在王烨的身上看见了一种执着。
　　一种对生命的执着。
　　或许...
　　这就是王烨身上最为宝贵的东西吧。
　　深吸一口气，陆吾擦拭掉自己眼角的泪痕，眼睛血红的站了起来：“老板，我陪你！”
　　这一刻，他彻底认可了王烨。
　　说实话，从最开始，他只是觉得王烨是地府的人，或者说是人族的人，在所有的敌人中，唯一一个没仇的，自然给了点关注。
　　再之后，拦着自己去死，算个给了点希望。
　　但从始至终，陆吾都没有真正的去和王烨交这个朋友。
　　因为他的心已经死了。
　　或者说...不敢。
　　他亲眼看见了自己太多的朋友死去，死到...再有亲人死在自己的面前，他怕会彻底忍不住崩溃。
　　直到现在。
　　或许，值得。
　　陆吾站在王烨的面前，不再是慵懒的躲在身后，也不是怯懦的坐在地上哭泣，而是...同行。
　　但王烨却微微皱眉。
　　“你回去，我自己来！”
　　“他不敢杀我，但是敢杀你。”
　　“老子的员工受欺负，如果自己不找回这个场子，那还好意思在道上混么！”
　　...
　　听着王烨的话，陆吾笑了。
　　笑的洒脱，笑的真挚。
　　就连刚刚在阿瑶又一次死在自己面前这种绝望的情绪，都有了些许的好转。
　　“老板，你觉得...我怕死么？”
　　陆吾看着王烨，平静的说道。
　　王烨沉默，看了一眼陆吾后不再说话，而是将目光再次落在这隔膜上：“陆吾死，我此生，必毁‘你’，不信的话可以试试。”
　　说完，王烨就再也没有了开口的欲望，就这么闷着头，一刀又一刀的砍着。
　　哪怕脸色苍白，气息紊乱。
　　而陆吾此时更惨，明明之前在里面就已经消耗掉了大半的生命力，此时强攻下来，在反震之力下，更是浑身炸裂，口吐鲜血，如同在血泊中浸泡过一样。
　　但每次陆吾都只是刚刚倒下，就毫不犹豫的站起，一次...又一次。
　　哪怕遍体鳞伤。
　　虽然陆吾是第一次接触这三页纸，有些问题想的不够通透，但通过王烨的话，也渐渐有了些许明悟。
　　原来...
　　自己的人生，也是被布置好的么？
　　好可笑啊。
　　此时的他就如同真正的疯子，恨不得去用脚踢，用牙咬。
　　在足足半个小时的持续攻击下，那层隔膜终于...破碎。
　　“不是要走剧情么？”
　　“来吧，我今天就想知道，老子毁了几个关键节点的人，你还要怎么走下去。”
　　王烨狞笑，拎着刀漂浮在半空中。
　　这一刻的他彻底从一名看客转换了身份。
　　他王烨...
　　下场，入局了。
　　周围的场景依然定格，王烨看都没有看一眼那还在暂停的瑶池画面，而是一飞冲天，向灵山的位置疾驰而去。
　　第一站，灵山。
　　弥勒！
　　这是远古历史上的一个关键节点，干掉了他，灵山的大部分操作将会消失。
　　而第二站，就是女童。
　　但不急，一步一步来。
　　“我现在要杀你的人，坏你的计划，但你敢杀我么？”
　　“没有我，你怎么开启剧情。”
　　“但不杀我，你依然开启不了剧情。”
　　“谁说棋子就掀不开棋盘的，你之前坑了小四，老子还没找你算账，现在又把注意打到了陆吾身上，真当老子是给你跑腿干活的呢！”
　　王烨此时就这么表明了一个态度。
　　老子不想玩了。
　　老子要掀桌子，扬沙子，爱咋咋地。
　　不服，不服你就干死我。
　　但无论我今天死还是不死，你这桌赌局，都废了，再也没有竞争力了。
　　从远古之后，一位位的不都是喜欢躲着，藏着，在暗处布局，算计么？
　　特么人族危机的时候，你们在哪？
　　天组艰苦生存的时候，又在哪？
　　天庭，灵山都打到上京门外，屠了鬼门关了，你们又在哪？
　　现在一个个想要跳出来，指手画脚，最后是不是还要告诉我，这一切都是为了大局？
　　去他奶奶的大局。
　　你布局前考虑过小四想不想去做那孟婆么？
　　孤零零的一个人，却要扛着地府，在这世间存活千年。
　　这就是她过去的意义？
　　你考虑过陆吾么？
　　烧杀掠夺，无数的同袍死在自己面前，包括爱人。
　　而这种折磨还要来上两次，并且告诉他，这一切都是定局，改变不了。
　　最后...
　　考虑过那些因为永夜死去的亿万百姓，数万天组调查员么？
　　他们没有家人，没有朋友？
　　因为你的大局，甚至连原因都不知道，就去送死？
　　至少张子良，是将一切明明白白的说出来，去与不去，凭的是本心。
　　所以...
　　陆吾只是一个引子，当王烨想通了三页纸中大部分的事情之后，再有了陆吾的引子...
　　炸了。
　　此时的王烨，只想去宣泄自己心中的愤怒。
　　去他妈的大局。
　　老子就是一个普通的小老百姓，有了点能力，帮帮人族，帮帮天组。
　　但现在，我连自己的不爽都没有办法发泄，还不如去死。
　　这...
　　就是王烨的态度。
　　永远都敢和你鱼死网破，死也要咬下你一口肉的态度！

