第884章 复苏...即将全面开始
　　荒土。
　　王烨坐在一处废墟之中，双眼紧闭，安静的等待着。
　　直到天空刚刚破晓，一缕阳光刺破黑暗，照耀在这片土地上，王烨猛然睁开双眼，嘴角泛起一丝微笑，喃喃自语道：“王，您这条腿，归我了！”
　　随着话音落下，王烨深吸一口气，体内能量涌动，一缕缕精神力遍布周围。
　　数秒钟后，他的目光落在一片虚空之中，随后一拳打了过去。
　　虚空中凭空多出一道裂痕，王烨毫不犹疑的钻了进去。
　　随着王烨的离开，那道裂痕逐渐消失不见。
　　……
　　“今日，本仙复苏。”
　　“天庭当恢复往日之荣光！”
　　某处深山，一栋看起来十分简易的木屋内传来一道声音，一名留着长发的中年飘然而出，眼中带着那种不可一世的态度，看了看周围的环境，微微皱眉：“能量驳杂，浑浊不堪，没有天庭的镇压，这世界竟然被扰乱的如此狼狈！”
　　带着不满，中年开口说了几句后，这才冷哼一声，转身离去。
　　大概半小时左右，他来到另一处地界，身体漂浮在半空之中，看着脚下的河流，开口喝道：“今日复苏，速速醒来！”
　　随着话音落下，这片河流很快开始涌动起来，湖水中不断闪烁着电流。
　　仿佛要讲这片湖泊都变成一片电海。
　　直到...
　　湖中心的位置出现一道巨大的漩涡，一名中年女人浮现，赤着双脚踩在湖面上，不苟言笑的看着男人。
　　“先去拜见北极大帝。”
　　“询问一下之后的事项！”
　　男人微微皱眉，这空气中驳杂的能量让他感觉到分外的难受。
　　如此低级的能量也配摄入到他的体内么？
　　带着对这世界慢慢的厌恶，他带着女人向天庭之前的投影处赶去。
　　……
　　“雷公，电母，今日复苏。”
　　“前来叨扰，请一道御令！”
　　两人看着面前那似乎分外平静的虚空，齐齐弯腰，表情十分恭敬，开口说道。
　　并且手中还拿着一个令牌。
　　这令牌上不断散发着微弱的光芒，似乎是在连接着虚空内的某处。
　　很快，面前的空间如同水面般泛起波浪，一张宣纸凭空的出现在半空中，缓缓降落。
　　雷公恭敬的向前一步，双手接住。
　　上面的字很少。
　　“杀迦南，弥勒，建天庭，以血立威。”
　　雷公看着上面的内容微微皱眉，下意识的和电母互相对视了一眼，带着不解。
　　后面的两句还比较好理解。
　　毕竟当初他们就是作为后备役的手段之一，如果他们是被人唤醒，那就代表天庭已经初步的扎稳脚跟。
　　但如果是自行觉醒，就代表天庭的起步工作出现状况，需要他们站出来，负责稳住大局。
　　可是现在...
　　迦南是谁？
　　为啥御令中要特意提起这个名字，还是放在最前面的首位上，显然，杀迦南才是北极大帝心中第一要紧的事。
　　而且...怎么还有弥勒的事儿？
　　不是说好的同盟么？
　　这咋突然就干起来了？
　　“谨遵御令！”
　　但雷公，电母性格使然，不太愿意说话，只是恭敬的弯下腰，开口说了一句后，转身离去。
　　能够被天地当做备选，兜底的人，实力也好，智力也罢，都不会是太差的。
　　虽然他们还不知道究竟发生过什么，但至少能够证明这天地间，天庭暂时不是说了算的了。
　　“你去想办法找到一些古籍，翻阅查看下，看看这千年来时代的变迁如何。”
　　“我在世间行走，调查一下目前的势力分布。”
　　两人很快沟通好了工作分布，约好三日后重聚后，四散而去。
　　“空气都如此的令人作呕。”
　　雷公再次不满的自语了一句，特意用能量制作了一个过滤网，笼罩在身体周围，杜绝空气的污染，表情这才重新变得自然起来，面容逐渐变幻，成为了一名普普通通的英俊少年，冷着一张脸，随意挑选了一个方向，疾驰而去。
　　……
　　“我佛慈悲！”
　　“尔等虽罪孽深重，但念在你们还算一心向佛，今日就给你们一个为佛牺牲气血的机会吧。”
　　一名老僧身上散发着耀眼的金光，漂浮在佛国的上空，看着城内那些侥幸存活下来的僧人们，面容慈悲，低声说道。
　　语气中带着不忍之色。
　　就在刚刚，他已经通过这些人的口中，得知了佛国最近三年以来的全部事情。
　　内乱，战争，被屠杀。
　　佛国...
　　仿佛成为了强盗们的乐园，缺钱的，都可以来这里打上一波秋风。
　　可惜，领头人已经换了好几批，又死了好几批。
　　想要治罪都不知道找谁。
　　听到这位佛口中的话，这些还勉强苟延残喘活着的幸运儿们顿时变得绝望起来，互相对视了一眼，甚至已经没有了逃生的欲望。
　　在失去了所有高手之后，佛国本身就已经凄惨到了一定程度。
　　就连荒土中的鬼都无法抵御。
　　大家都在晃晃度日，好不容易盼来了他们心心念念的佛，结果...
　　就在他们绝望，不甘的怒吼声中，天空那名老僧发出一声叹息，眼中滑落一滴不忍的泪水，随后...
　　一缕缕气血就这么强行被从这些人的体内抽离，最终被老僧吸入体内。
　　直到所有人都逐渐沦为干尸，狰狞的倒在地上。
　　而干瘦老僧的身体却慢慢变得充盈起来，漂浮在半空之中郑重的对着下方的一具具干尸鞠了一躬，语气中充满了悲哀：“阿弥陀佛，众生皆苦，早日超脱，也算是圆满。”
　　“你们信奉我佛一生，我佛自然不会亏待你们。”
　　“天组，清风寨欺压你们的仇，我佛自会去报。”
　　“愿你们的灵魂安息。”
　　看见一缕缕的残魂飘向半空，老僧的眼睛一亮，里面闪烁的，是遮掩不住的贪婪。
　　自从有了地府之后，他已经好久没有享受过这些了。
　　但看见这些灵魂只是一眨眼的时间就消失不见后，老僧表情有那么一瞬间有些阴沉，但很快就又恢复了原本的状态，喃喃自语了一句后，叹息着摇了摇头，转身离去。

