第825章 约谈李星河
　　离开邮局后，王烨看了看手机。
　　时间还早。
　　现在刚刚到中午左右，自己进邮局一共浪费了...三十分钟。
　　其中还是有二十分钟花在了和猴子扯皮上。
　　是的，就是浪费。
　　诚然二楼那纸条留给自己的信息还是挺多的，但类似的信息量，他已经接收过好几次了。
　　完全没有内涵。
　　还以为最起码能接受一下传说中的灌顶呢，将自己直接顶到六御的层次上，多爽。
　　哪怕是夺舍我一下也行啊。
　　至少没白准备这么长的时间。
　　结果...
　　就这？
　　王烨忍不住叹了口气，反正时间还早，索性就把另一件事一起给处理了算了。
　　城郊公墓。
　　如果说女童认为，那老头儿纯属是巧合，才封印了王的左手，那王烨就确信这是有意为之的了。
　　原因很简单。
　　守墓人的身份，是燃灯的善念。
　　燃灯...是佛祖的老师。
　　所以哪怕这善念的实力不强，但眼界还是在的，所以不可能认不出这左手的跟脚。
　　至于他究竟有什么目地，就是王烨不得而知的了。
　　具体还是靠聊。
　　不过想到自己上次套来了恶念的地址，结果不仅没有干掉恶念，反而那家伙更强了，王烨就有点心虚。
　　虽然跟自己没多大关系，他不去，那家伙也一样受刺激。
　　但...
　　善念又不知道。
　　很容易就联想到王烨身上。
　　所以这算是一个很大的屎盆子了。
　　再有就是...
　　该和李星河料聊聊了。
　　这平日里十分和善的老人，心里面藏着的东西，同样不少。
　　虽然很容易就会让人觉得这家伙也就实力强点，其他的不过如此。
　　但仔细想想...
　　如此庞大的天组，以及十座城市的百姓，能在李星河的手中处理的井井有条，所有人虽然不至于过的很富裕，但也没有饿死。
　　战争年代，没有饿死过人。
　　这就已经是最恐怖的事情了。
　　偏偏李星河做到了。
　　只不过很少有人联想到那个方面罢了。
　　神明高高在上，觉得这一切不过是最简单的事，哪怕赵海心里都会下意识的感觉...不难。
　　但只有真正的经历过才知道...
　　想要做到这一切，究竟需要多么大的毅力，和代价。
　　带着心中的种种思索，王烨来到了上京城，站在李星河的办公室内。
　　“你给我点钱，活不起了。”
　　李星河在看见王烨之后的一瞬间眼睛就亮了。
　　这可是天组最大的财神爷。
　　他急忙从椅子上站起，快步的迎向王烨，嘴几乎同步的开口说着。
　　王烨一怔。
　　现在...
　　都这么直接了么？
　　特么之前张子良活着的时候，大家都很委婉的好不好？
　　不说演演戏，唱个小曲，就张子良的那个假肢，咔嚓一下子就给你摆桌子上，这代表了什么？
　　台阶啊！
　　一个心安理得捐款的理由。
　　为啥换了赵海上去之后，这些家伙一个个就跟都没了情商似的，上来就要钱。
　　李星河之前不是这种人呐。
　　还会演戏的。
　　还特么头七，回来看看天组呢！
　　“没钱！”
　　王烨没好气的说着，瞪了一眼李星河，坐在了沙发上。
　　李星河顿时就急了，眼睛睁的老大，吹胡子瞪眼的：“我是天组组长，按职位，我是你领导！”
　　“哦，你孙子在我手底下干活儿呢！”
　　王烨平静的说道。
　　...
　　李星河咬了咬牙：“没事儿，你打死他算了！”
　　“打死他...赔偿我这个家属点物资，不过分吧。”
　　王烨：？？？
　　这么狠的么？
　　脸特么都不要了？
　　李鸿天要是听见了自己这位爷爷的话，不知道会不会气的断绝血缘关系。
　　“这样吧，我提问，你答。”
　　“答一个，我给点物资，干不干？”
　　王烨看着李星河，突然笑了。
　　笑容灿烂，如同一只狡猾的小狐狸，甚至就这么光明正大的把心思写在了脸上。
　　嗯，就是要算计你。
　　李星河同样笑了，只不过笑的有些憨厚，并且似乎牵扯到了伤口，用力的咳嗽了两声，这才虚弱的看着王烨说道：“你代表了人族的未来，传承有序，有你在，我哪怕死...咳咳...死的也踏实了。”
　　“什么物资不物资的，咳咳，天组迟到都要交到你手里。”
　　“有什么想知道的，就问吧。”
　　似乎是因为一口气说了太多的话，李星河再次剧烈的咳嗽起来，脸色瞬间苍白，拿起桌子前的开水，轻轻抿了一口，但拿着水杯的手，依然在不断颤抖。
　　当然...
　　以上这些操作，直接就被王烨无视了。
　　看不见。
　　真要说起来，卖惨这方面，还是张子良狠。
　　到现在王烨都忘不了，张子良眼睛血红，头发散乱，将假肢卸下，拍在桌子上那个画面。
　　总感觉卖惨到那种程度，你不掏钱，你就是禽兽。
　　不...
　　禽兽不如。
　　“那就感谢组长了，物资我就不给了，不然就显得见外了不是。”
　　王烨借坡下驴。
　　“那可不行！”
　　李星河猛的拍了一下桌子，发出沉闷的声响，眼睛瞪的老大，看着王烨，中气十足的喊道。
　　然后...
　　有些尴尬的收回手，看了一眼大理石桌子上的裂痕，再次用力的咳嗽起来，刚刚拍桌子的手，再次剧烈的颤抖起来。
　　“您老就别装了。”
　　“我赶时间，咱们直接回到正题哈。”
　　“李鸿天，究竟是什么人？”
　　王烨收起了玩闹的心思，目光直视李星河，一字一顿的问道。
　　表情严肃。
　　这问题...
　　他早就想问了。
　　他和张子良的年纪差不多大，张晓是张子良的干妹妹，张晓比自己小一岁。
　　通过这些，很容易就能推断出一些数学逻辑问题。
　　包括张晓已经说过，自己是怎么认识张子良的了。

