第837章 来自弥勒的压制（2）
　　如果说之前的王烨，他倒真不在乎死或者不死。
　　毕竟杀了王烨，就会得罪整个天组。
　　划不来。
　　而且有王烨在也会变相的替自己分担一部分火力，这家伙太跳了，甚至弥勒有时候都在想，万一自己失败了，佛祖复苏后，究竟是选择先杀王烨，还是先杀自己。
　　所以那时候，王烨的存在，利大于弊。
　　但现在，这家伙三番五次的在关键时刻出现，阻碍自己的计划，已经严重成为了绊脚石，所以...
　　想办法杀掉王烨，自然而然就被弥勒搬到了日程上面。
　　王烨仿佛没有感觉到弥勒心态的转变般，依然在这狭小的房间内走动着。
　　墙皮脱落。
　　木质的地板每一步踩下去都会发出嘎吱嘎吱的声音，十分刺耳。
　　但...
　　似乎也就这么回事儿了。
　　并没有感觉到什么其他特殊的地方，充其量房间内带着淡淡的鬼气，但并不明显。
　　和弥勒口中的话毫不相干。
　　就这么屁大点的屋子，连个卧室都没有，可以说一目了然。
　　你说这儿有鬼？
　　还是实力很强的那种？
　　王烨有那么一秒钟都怀疑弥勒是不是又给自己编了一个故事出来。
　　不过既然弥勒这么执着于这个房间，甚至自己刚刚传送过来的一瞬间，弥勒脸上是带着杀意的，所以至少有一点可以肯定，这房间中有危险。
　　王烨不动声色，看了一圈之后，这才皱着眉看向弥勒：“你觉得这房间中有鬼，可信么？”
　　弥勒笑着摇了摇头：“不可信，小僧刚刚也只是随口乱讲了几句，没想到王施主竟然真的信了。”
　　...
　　弥勒这家伙，已经把自己彻底摸透了啊。
　　果然，这老秃驴，只要给他时间，让他下狠心去研究一个人，很容易就能找到针对的方法。
　　只要他一直维持着这种一切都无所谓的态度，那王烨就如同一拳打在棉花上般，不起作用。
　　早知道该拽着赵海一起来的。
　　王烨后悔了。
　　“哦？”
　　“弥勒，你耍我？”
　　王烨脸顿时冷了下来，目光不善的盯着弥勒，一字一顿说道。
　　他算是想明白了。
　　自己终究还是给了弥勒太长的时间，并且在他面前暴露了自己太多的信息，再继续玩脑子的话，自己有可能会吃大亏了。
　　所以...破局的关键是什么？
　　莽！
　　还是那句话，秀才遇见兵，有理说不清。
　　既然弥勒这次信誓旦旦的要在智谋上和自己在做过一场，那他索性就破罐子破摔，不玩了。
　　管这地方究竟有什么秘密，弥勒又有什么算计。
　　我要掀桌子了。
　　随便找了一个里有发火，王烨直接就拎起自己的鬼差刀，再次一刀向弥勒砍去。
　　“老子这辈子，最烦的就是别人骗我！”
　　“这会显得我很瓜！”
　　“今天你不给我一个交代，别怪我不讲道理。”
　　说着，王烨甚至连力道都不在控制，随时有可能因为能量肆意，毁掉这间房子。
　　但...
　　弥勒却依然面带微笑。
　　“施主是准备换战术了么？”
　　“贫僧承认，这的确是现如今最好的一种处理方法。”
　　“但如何面对施主您这种策略，小僧最近在脑海中预演，推测了一千次，其中...小僧不才，赢了九百六十三次。”
　　弥勒的声音依然平稳。
　　除了最开始又见到王烨时，下意识产生憋屈，愤怒的情绪外，很快就进入到一共古井无波的情绪之中。
　　就如同弥勒自己所说。
　　诚然，他不是一个特别聪明的人，但却很谨慎，很有自知之明。
　　在闲下来的时候，他几乎无时无刻不在心中反复建立着王烨的人物模型，包括他的性格，以及可能做出来的事。
　　最后，又把自己代入到王烨的身份之中。
　　随便假定一个场景，自己与王烨偶遇，产生纷争。
　　就像是脑补打架。
　　类似这种的模拟，他这几个月真算下来，推演了几千场是没问题的。
　　而像王烨这种的人物建模，在他的脑海里，还包括佛祖，王，李长庚，吕青，女童，现在...又加了一个王烨。
　　勤能补拙。
　　这是弥勒所认为的真理。
　　事实也是如此，王烨直接就被弥勒打了一个措手不及。
　　哪怕王烨现在直接破罐子破摔，在弥勒眼中都变的十分合理，因为在他建造的，属于王烨的模型中，王烨如此做的可能性高达百分之六十三。
　　当然，王烨真下决心，狠拼的可能性，只有百分之十五。
　　大概率只是想要诈弥勒一下。
　　所以，弥勒就这么淡然的看着王烨，哪怕鬼差刀砍来，也只是轻飘飘的躲过，甚至王烨一刀劈在木凳上，他连眼皮都没抬。
　　而王烨的额头上，不易察觉的流下一滴冷汗。
　　短短几个月的时间，再一次见到弥勒，这家伙带给他的威慑力简直太恐怖了。
　　总有一种被弥勒彻底看透的感觉，全方位的压制。
　　哪怕自己现在真的想跟弥勒生死搏命一次，也不是不可以，但几乎没有性价比，除非硬生生的结成死敌，但还干不掉他。
　　而后果就是，弥勒丧心病狂，不顾一切的去报复天组，屠戮普通凡人。
　　自己再强，也只能守住一座城而已。
　　除非自己现在的实力骤然提升一截，不然的话很难破局。
　　再撒泼已经没意义了。
　　真要毁掉这房间么？
　　弥勒虽然没有阻拦的意思，但无声的暗示，才是最严重的。
　　很明显，这房间，就是弥勒的希望。
　　如果自己真的毁掉，那弥勒势必会做出一些事情来。
　　有时候，威胁的话不说出来，才是最认真的。
　　总之...
　　这一刻王烨感觉到了前所未有的憋屈。
　　“你赢了。”
　　王烨猛的收回鬼差刀，站在房间的中心处，面带微笑看着弥勒，开口说道。

