第80章 我爹还年轻
　　“啊！！！”
　　剧烈的刺激下，刚刚晕倒的金刚再一次惨叫，条件反射的想要坐起来。
　　但一下牵扯到了胳膊位置，二次暴击下的疼痛，让他痛不欲生。
　　“杀了我！”
　　“啊！杀了我！”
　　金刚不甘的怒吼着，原本已经恢复清醒的眼神再次红了起来，变的十分狂暴。
　　“杀了你？”
　　王烨居高临下的看着金刚，淡淡说道：“佛族的人，我不敢杀呢！”
　　佛族？
　　王强，柳倩怔了一下，互相对视了一眼，有些迷茫。
　　正在对着周涵不停凹造型的茅永安表情微变，微不可查的看了一眼惨叫的金刚，很快又恢复了嬉皮笑脸的样子。
　　“宝儿，我知道没经过你的同意，就替咱们孩子起了名字，是我不对。”
　　“我尊重你的意见，哪怕不姓茅都行。”
　　“反正我爹还年轻，还能生，也不怕没办法传宗接代。”
　　甩了甩自己额前的秀发，茅永安看向周涵的目光中充满了温柔。
　　周涵生无可恋的看了茅永安一眼，几次眼底都浮现一股凶残，暴戾的气息，又被压制下去。
　　最终导致她的身体都变的有些虚弱了起来。
　　虚弱的状态，女仆的服装...
　　茅永安更加激动了。
　　……
　　随着王烨的声音，金刚眼中的红色迅速消退，脸上震惊之色一闪而过，强忍着疼痛，继续怒吼：“杀了我！我为天组立下汗马功劳，不是让你来侮辱的！”
　　“我在你的话里没有听见求死的意思啊，是不是，苏文谦。”
　　看着金刚的表演，王烨声音依然平淡，看向了苏文谦说道。
　　苏文谦阴沉的看着王烨，想要说话，但猛的想到了什么，看了小四一眼，将嘴闭上。
　　“没劲，你们这种怂样子，是怎么在灵异事件中活下来的呢。”
　　“还是说，窝里横？”
　　王烨似乎有些不解，微微摇头，将腰间的麻绳解了下来，缠在了金刚的脖颈上。
　　随着麻绳的缠绕，金刚体内的能量瞬间销声匿迹。
　　那群植物小人坚持不懈的撕咬，终于带来了收获，金刚身体皮开肉绽，血腥味刺激的小人越发兴奋。
　　甚至一些小人的个头儿都涨了一些。
　　“有这些家伙，我当时在商场，何必像个傻子一样砍头玩。”
　　王烨摇了摇头，示意茅永安将这些植物收走。
　　毕竟...
　　金刚还有存在的价值。
　　“你是自己绑，还是我帮你。”看着苏文谦，王烨晃了晃手中的麻绳，示意道。
　　苏文谦深吸一口气，狠狠的看了王烨一眼，向远处迅速逃离。
　　“凭你的身体机能，和我拼速度么？”
　　王烨的身影消失，带着风声，在众人还没有反应过来时，出现在了苏文谦的身边。
　　苏文谦脸色一变，双手泛起光芒，隐隐有一缕火苗在他掌心浮现，周围的温度都猛然升高了许多。
　　“不知道法师被战士近身，会死的很惨么。”
　　王烨一脚踢在苏文谦的身上，使他瞬间倒飞了出去，砸在地面。
　　而他掌心的火苗也随之消失不见。
　　胸口处传来剧烈的疼痛，苏文谦捂着胸，脸色苍白，闷哼一声，吐出一口鲜血。
　　看见一直幽幽盯着自己的小四，苏文谦连一句狠话都不敢说。
　　“都说了，自己绑。”
　　王烨叹息着，走到苏文谦的身边，自金刚的脖颈处，顺下一大截的麻绳，捆在了他的脖子上。
　　紧接着，他温和的目光，看向其余三个异能者。
　　三人对视一眼，充满了惊恐，急忙上前互相帮忙捆绑。
　　王烨满意的点了点头：“茅长老，收了你的神通吧。”
　　看着一脸花痴样的茅永安，王烨无奈的摇了摇头，叹息着说道。
　　茅永安不满的看了王烨一眼，仿佛王烨影响了他欣赏女神的绝色姿容，随后不耐烦的挥了挥手。
　　地面上，一群植物小人冲向茅永安的口袋，重新化为一颗颗的果实。
　　“走，下一家。”
　　看着王强两人目瞪口呆的样子，王烨牵着绳子，带着后面狼狈的五人，在街道上悠闲的走着。
　　街对面的角落里。
　　“哼。”
　　一个人影看着这一幕，冷哼一声，转身离去。
　　……
　　西口区。
　　看着款式，风格几乎一样的房间，王强介绍道：“这也是行动部的。”
　　“队长孙琦，不久前刚刚三次觉醒。”
　　王烨点了点头，随后一群人的目光集体放在了茅永安的身上。
　　周涵此时已经如同行尸走肉一般，脸色麻木，内心不停的质问自己为什么要做王烨的邻居，队友。
　　今天又为什么来凑热闹。
　　而周涵的沉默，让茅永安更加激动了。
　　这明显就是女神已经不再抗拒和自己在一起了嘛！
　　自己距离茅罡的出生，又成功的迈出了一大步！
　　意气风发之下，茅永安大手一挥，老三样再次重复了一遍，顺便得意的冲着周涵抛了个媚眼。
　　周涵更加麻木了...
　　“干什么！”
　　“你们是谁！”
　　“王烨？你没死？”
　　‘砰！’
　　懒得浪费口舌，王烨果断出手，仅仅一分钟的时间，麻绳后面，又多了五人。
　　好在这麻绳还足够长，而且只绑了脖子。
　　带着一长串的人，王烨继续向最后一个小队出发。
　　……
　　天组，李星河的办公室。
　　“组长，你要替我做主啊！”
　　“我们行动部，两个小队全被王烨拔了！”
　　“他眼里还有没有王法了！”
　　苏长青脸色铁青，神色间充满了愤怒，看着一旁悠闲的张子良，吼道。
　　李星河仿佛睡着了一般，闭着双眼，没有任何动作。
　　张子良笑了笑：“苏部长好大的火气啊，昨天不知道谁说，说什么来着？”
　　“王烨如果没死，抢回去便是？”
　　张子良模仿着苏长青昨天的语气、神态，惟妙惟肖。
　　“你！”
　　苏长青猛的拍了一下桌子，瞪着张子良。
　　与此同时，温华敲了敲门，走了进来，看向张子良的小眼睛中带着精芒：“张部长，王烨奔着我们情报部的小队去了，开个价儿吧。”
　　“看，还是我们温部长懂规矩嘛。”
　　张子良看着温华的脸上，洋溢着热情的笑容，如老狐狸一般。

