第882章 地府会议
　　经过这次古域之后，王烨基本上是已经放弃了再去调查佛祖的问题。
　　实在是太浪费时间了。
　　足足三次，都没有什么收获，王烨甚至有理由怀疑，佛祖指不定布了多少道疑阵出来，就是为了逗大家闷子。
　　自己再牵扯进去的话，说不准这三年啥事儿都不用干了，忙活这些都忙不过来。
　　到时候三年一过，佛祖开开心心的复苏，统一世界。
　　自己则是一脸懵逼的带着天组集体牺牲。
　　被坑到怀疑人生。
　　带着这种想法，王烨彻底将佛祖的问题抛之脑后，不再去想这些乱七八糟的。
　　……
　　天组，上京城。
　　赵海双手背负在身后，站在城墙上，看着一队队调查员，甚至一些普通人中的精英，就这么成群结队的深入到荒土之中，消失在烟雾里。
　　李星河站在赵海的身后，脸上布满了愁容。
　　“虽然知道你是对的。”
　　“但是牺牲...太大。”
　　“唉。”
　　“这些可都是人族最好的一批苗子啊！”
　　李星河叹息着说道。
　　赵海平静的转过身，看了一眼李星河，声音冷淡：“温室里的精英，真的是精英么？”
　　“时间久了，不过是养肥的羔羊罢了。”
　　“如果你工作少，真的很闲，我可以给你安排一些工作。”
　　...
　　李星河的身体一僵，幽怨的瞪了赵海一眼：“张子良在位那么久，都没给我安排过工作，你刚接手，就开始指挥我了么！”
　　“老子还没退位呢！”
　　“想要当组长，再等半年吧！”
　　说完，李星河转身消失不见。
　　赵海依然面无表情，似乎对李星河的话毫不在意，而是眺望天空，喃喃自语道：“王，一切都要开始了么？”
　　“真是有些期待啊。”
　　“我很好奇，你安排的棋子究竟有哪些，毕竟...当年你也是天地间最优秀的棋手之一，可惜，大家关注的，只有你的实力，而忽略了你的智慧。”
　　“希望不会让我失望吧。”
　　“与你博弈一次，是我此生最后的梦想。”
　　仿佛自言自语般，赵海不停的诉说着，最后...那张冰冷的脸上突然泛起笑容。
　　这笑容，充满了自信。
　　也充满了高傲。
　　来自这天地间顶尖智囊的高傲。
　　我知道你很强，但我...毫不畏惧！
　　……
　　“老杨恢复的差不多了，咱们也该继续了吧！”
　　“目前地府最大的劣势就是缺少了最顶尖的战斗力，但这也是优势，因为我们不需要等，随时都是巅峰期的实力。”
　　“我觉得可以趁着王，祖复苏之前，先将地府彻底复原。”
　　“到时候抢占了先机，未必没有机会！”
　　杜子仁看了一眼众人开口说道。
　　杨云没有说话，一脸的冰冷，坐在最角落里。
　　自远古时，他就是如此。
　　很少说话，也不会擅自做某些决定，只是安静的等待着，等待着需要他出手的时刻。
　　“如今轮回路以立。”
　　“但还缺少黄泉路，奈何桥，忘川河等等一系列的东西。”
　　“就凭咱们几个...有难度。”
　　崔珏微微皱眉，似乎有些无奈。
　　显然，这是一个很严重的问题，他们能够勉强恢复轮回，就已经很不容易了，而且当时还有失败的风险。
　　“试试看。”
　　最终角落里的杨云有些沉闷的开口说了一句，算是一锤定音。
　　杜子仁深吸一口气：“好，那就这样！”
　　“接下来两个月，大家都准备一下吧，这可能是一场硬仗。”
　　“然后...”
　　杜子仁顿了一下，将目光落在了孟婆身上：“四姐，有些事还是要麻烦你一下。”
　　“我们最近一段时间全部忙于重铸地府上，已经很久没有和他保持联络了，您看您没事儿就多出去走走呗，无论是和他，还是和天组，都维护下感情。”
　　“别让他们误以为咱们地府有什么阴谋，和天庭，灵山是一类人。”
　　孟婆点了点头，没有说话。
　　在短暂的确定了接下来的计划之后，大家就再次变得沉默下来。
　　过了片刻，还处于虚弱状态，没有彻底恢复的钟馗突然开口：“吕青那家伙呢，这都啥时候了，也不回来！”
　　“他到底还把不把自己当做地府的人了！”
　　“一天到晚神神叨叨的，连自己人都瞒着！”
　　提到吕青，钟馗的表情有些不太好。
　　这家伙一直以来和地府的人都不是特别合群的样子，每天都在忙碌着自己的事儿，如果不是在几次关键战役里，吕青的确是站在地府这边的，他们甚至都怀疑，这家伙是不是派过来的卧底了。
　　“哼！”
　　“难道没有了吕青，地府就没有办法运转了？”
　　“我们这些老东西可能没有他聪明，但也不是白给的，哪怕真的因为我们自己的愚蠢，导致了地府的覆灭，至少我们也尽力了。”
　　“只要做好咱们自己该做得事，剩下的...”
　　“就看天意了。”
　　“走吧。”
　　说起吕青，杨云的话顿时就多了起来，再次冷哼着开口说道，显然是对吕青已经不满到了一定程度。
　　众人有些无奈的叹了口气。
　　他们承认，杨云说的，其实是对的。
　　至少他们努力过了，哪怕最终的结果是失败，是技不如人，但他们却也为了自己的理想，自己的信念而努力过，并且为之奋斗了一生。
　　真的到了后世，他们的过往被人记载，传承，他们也可以坦然的说上一句...
　　老子当年，没怕过死！
　　也为人族奋斗过，拼搏过！
　　一群人沉默着起身，离去，只有孟婆依然坐在原地，表情复杂，不知道在想些什么，过了许久才喃喃自语：“吕青...你究竟在准备些什么啊。”
　　“地府...群龙无首，没有一个能让大家都信服的家伙来主事，这样下去，迟早会出事的。”
　　带着感慨，孟婆颤颤巍巍的从椅子上站了起来，拄着自己的拐杖，走出房间，看了一眼葬神城的位置：“维护感情...呵呵...”
　　“地府这千年来，对的起所有人，唯独...对不起你。”
　　“偏偏他们却已经习惯了你的关照。”
　　“可悲，可叹。”
　　“地府真的还有存在的意义么？”

