第839章 学着吧，都是经验
　　“阿弥陀佛。”
　　在这凝重的压力下，弥勒轻吟佛号，想要缓解一下自己的压力，但是下一秒，房间内突兀响起了诵经声。
　　时间...到了。
　　弥勒微微松了口气，之所以拖了些时间，就是在等这经文声出现。
　　按照他之前所观察的节奏来说，一天三次。
　　现在是中午，时间刚刚好。
　　但让他没想到的是，王烨同样保持着淡定，仿佛没有听见这奇怪的声音般，依然坐在椅子上，笑吟吟的看着弥勒，等待他开口说话。
　　压力...持续灌输。
　　...
　　弥勒有些头疼的看了王烨一眼，自从这家伙眼神变了开始，整个人好像都和以前不一样了。
　　而且现在还给他造成了一种不确定的想法。
　　这家伙，究竟是自我催眠，还是说只是单纯的模仿，亦或者...他的体内，住了另一个灵魂...
　　王烨只用了三言两语，就将局势彻底打乱。
　　而且看他现在这个状态，不管周围有没有怪异的地方，就是要先搞定了弥勒再说。
　　“王施主，贫僧同意联手。”
　　最终，弥勒幽幽叹了口气，有些无奈的说道。
　　而王烨依然带着笑，弥勒这举动并不出乎他的意料，如果弥勒现在选择认怂走人，那才会让他惊讶一下。
　　“说说这里目前的情况吧。”
　　“既然情报共享，自然也要给点诚意。”
　　“对不对。”
　　王烨拄着鬼差刀，站了起来，侧耳微微听了听周围的诵经声，精神力无形间扩散而出，但却一无所获。
　　明明只是狭小的房间，但却总感觉这声音就在耳边响起。
　　就像是有人贴在自己的耳旁，不断呢喃。
　　“小僧对这里的情报了解也不算多，只知道会时常响起这经文声，平均每小时一次。”
　　“而且伴随着经文声，都会有鬼物出没。”
　　“天色越晚，被召唤出的鬼实力越强。”
　　弥勒同样微微皱眉，既然已经决定了合作，就暂时不去想那些乱七八糟的，一切计划都需要重新开始布局了。
　　王烨轻轻的点头，似乎是嫌弃鬼差刀太沉，索性直接收了起来，下意识的在储物空间里翻出一盒烟，叼在嘴里一根，但却没有点燃。
　　“花里胡哨的。”
　　“藏了半天，就这么点信息？”
　　王烨有些鄙夷的看了弥勒一眼：“我还以为肚子里有啥大货呢。”
　　嘟囔了一句，王烨好整以暇的继续说道：“我来给你分析一下吧，首先，这房间狭小，既然能出现经文声，要么就是你在这儿捣鬼，要么就是幻境。”
　　“当然，也有可能是阵法。”
　　“所以我之前看了看四周的墙壁，没有脉络，阵法的可能性不高，并且我顺手用精神力覆盖四周，查看了一圈，不是幻境。”
　　“啊，抱歉，忘了你精神力很弱这件事了。”
　　王烨有些悲哀的看了弥勒一眼，仿佛是在恨其不争。
　　“那这经文声就有点意思了，我先不去质疑你的情报真假，就按照你说的，一天24次来算，离谱的是，你说这经文声能召唤鬼？”
　　说到这儿，王烨自己都忍不住笑了：“说这话，你的良心会痛么？”
　　“首先不说佛光的志刚属性，原本就与鬼互相克制，单纯就说...远古的时候，特么有鬼么？”
　　“一处疑似远古的布局，和鬼有牵扯？”
　　“小光头，下次撒谎的时候多过过脑子，如果灵山都是你这种家伙，那我倒是放心了。”
　　...
　　王烨这么一番话说完，弥勒沉默不语，既不反驳，也不承认，看起来十分乖巧。
　　哪怕王烨带着很明显的嘲讽，也没有表现出气愤来。
　　看着弥勒的这个状态，王烨有些惋惜：“果然，都说你这秃驴出了名的能忍，不要脸，今天我算是信了。”
　　“行了，干活儿吧。”
　　“说了一圈，既然这些地方都没有问题，那真正的关键，应该就是这间房子了。”
　　“先拆了看看，如果没有发现，就挖地三尺，我就不信了，什么年代，还和老子扯这些乱七八糟的玄学，真当我是吓大的。”
　　说着，王烨有些懊恼的看了一眼手中的烟。
　　不会抽！
　　艹！
　　终究还是少了点味道。
　　甚至没有给弥勒反应的时间，王烨抬起脚，直接就踹在了墙上，这种年久失修的房子，王烨都没有花费多少力气，墙壁直接就塌了。
　　而在房子坍塌的前一秒，王烨就通过墙壁上的坑洞钻了出去。
　　一直站在门口的弥勒同样如此。
　　看着轰然坍塌的木屋，弥勒微微皱眉：“王施主，有些太过于急躁了吧，也许里面有更多的信息呢？”
　　王烨笑了笑：“放心，信息都在我脑子里。”
　　“你不会真以为我就这么凭空传送过来，什么都不知道吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　古怪的看了弥勒一眼：“既然都已经合作了，我这次就稍微给你编一个像样点的故事吧。”
　　“我们天组前几天在一处遗迹发现了一本古籍，破译了半个月的时间，才终于确定了一处传送阵，古籍上记载，说这传送阵所连接的地方，是灵山一处隐藏的秘地。”
　　“其中封印着远古大妖。”
　　“反正听起来花里花哨的，但仔细想想，什么妖佛祖灭不掉，还需要封印？”
　　“所以究竟是怎么回事，还用问么？”
　　“而且典籍里还说..”
　　“不对啊，我和你说的着么？”
　　“反正你就跟着我混，就行了，保证有我一碗肉吃，就有你一个碗刷。”
　　“学着吧，都是经验。”
　　眼看弥勒虽然表情不变，但却认真的侧耳倾听，王烨咧开嘴笑了。
　　虽然不是王烨那一贯以来的恶心风格，但总觉得有些欠揍。

