第855章 这，就是钟馗（1）
　　紧接着，孟婆，崔珏相继睁开双眼，躺在地上互相对视了一眼，纷纷笑了起来。
　　佛影消散。
　　周围激荡的能量也逐渐恢复了平静。
　　“也不知道杨老鬼还在不在。”
　　费力的扭过头，看了一眼如同废墟般的‘山’，杜子仁的眼中带着一抹苦涩，开口说道。
　　但很快，一只干枯的手，突然自石堆中伸出，而后...竖起一根中指。
　　“艹！”
　　“刚复苏就装逼！”
　　杜子仁松了一口气，咧开嘴不停的笑着，用力的咳嗽着，但嘴里却在不断地咒骂着。
　　钟馗笑了。
　　但却没有过来，而是漂浮在半空中，警惕的看着四周，防止随时有可能出现的意外。
　　给几人争取恢复的时间。
　　但...
　　“敌袭！”
　　就在飞上空中的一瞬间，钟馗的表情就变了，猛然发出一声暴呵，冰冷的注视远方。
　　“呵呵...”
　　“没想到北方鬼帝竟然还真活着。”
　　“也不枉我在此沉睡千年时间了，看来...今天过后，本仙就要扬名了。”
　　“诸位，好久不见啊...”
　　伴随着轻笑，一名老人佝偻着腰，拄着拐杖，笑呵呵的出现在半空之中。
　　老人的造型奇异。
　　手中拄着拐杖，拐杖上还绑着一本书，另一只手则是拿着鲜艳的桃子。
　　额头凸起一大块。
　　“寿星？”
　　孟婆勉强支撑着自己坐了起来，深吸一口气，靠在散落的巨石旁，开口说道。
　　“本仙见过孟婆。”
　　寿星嘴角含笑，微微点头示意。
　　“也不知道今日本仙连斩两位鬼帝，还有孟婆，崔珏，能不能成为一桩美谈。”
　　虽然依旧在笑着，但寿星的眼神却逐渐变得冰冷起来。
　　显然，在这边出现异动之后，他就已经复苏过来。
　　或者说，他也许早就已经复苏，就在这边等着，等着如今这一幕。
　　杨云这种级别的存在，怎么可能只有灵山重视，他们天庭，同样放不下心。
　　现在的状态下，如果他给这几位恢复的时间，那才是真的蠢，真让他们恢复一定的实力，自己绝对会死的特别...惨！
　　所以只是简单的聊了两句，寿星直接动手。
　　如果不是自己在这里浪费了千年的时间，恐怕这两句话他都懒得说。
　　装一下，也算是满足一下自己的小愿望了。
　　“你这老货，是不是忘了...”
　　“这儿还有一个人呢！”
　　突兀间，钟馗的声音响起，声音冰冷，拦在寿星前方。
　　“爱下黑脚的钟馗？”
　　“没关系，你也要陪他们一起的。”
　　寿星目光只是自钟馗身上一扫而过。
　　说起来，钟馗不过是天王级罢了，如果不是远古时跳的厉害，喜欢跟在鬼帝后面下黑脚，知道他的人...真不多。
　　现在，自己动手，钟馗竟然也敢拦着，而不是借着这个机会逃跑，简直愚蠢。
　　“寿比南山！”
　　寿星缓缓开口说道，拐杖上绑着的那本书突然轻微震动，一股十分特殊的能量自虚空中出现，缠绕在钟馗身上，下一秒钟馗的身体以肉眼可见的速度缩小，最终变成了十岁孩童的样子。
　　“这老头儿上来就是杀手锏，看来是玩真格的啊。”
　　杜子仁有些感慨。
　　孟婆点头：“如果他真能让人永久的年轻下去，就真的恐怖了，可惜，只能持续几分钟的时间，但也足够了。”
　　钟馗似乎对寿星十分了解，完全没有惊诧自己的变化，只是感受了一下体内的能量。
　　还好，实力没有回到十岁的时候，但也缩水了三分之一。
　　“区区小儿，也敢拦我。”
　　寿星轻笑，就像是责备孩童的长辈，拐杖举起，对着钟馗轻轻拍去，但却带起呼啸的风声。
　　钟馗咬着牙，举起已经比自己还要高的砍刀，拦了过去。
　　但下一秒就倒飞出去，重重的砸落在地上，喷出一口鲜血。
　　“钟馗，走吧。”
　　“他现在的重心在我们几个身上，你有机会走的。”
　　杜子仁有些无奈的说道。
　　废墟中露出的那只手，也指了一个方向，显然是帮钟馗制定着逃跑计划。
　　但...
　　钟馗费力的从地上摇摇晃晃的爬了起来，随意的擦拭了嘴角的鲜血，冷笑着说道：“呵，都说我钟馗喜欢下黑脚，狐假虎威，不过是跳梁小丑。”
　　“那又如何？”
　　“我钟馗何时又真的怕死过？”
　　“我一向认为，敌人对我的咒骂，就是最大的赞美。”
　　“但...你们也如此想我么？”
　　钟馗的表情突然严肃下来，回过头看了一样身后的众人。
　　杜子仁，崔珏纷纷沉默下来。
　　“行，今天...”
　　“哥儿几个陪你！”
　　最终，杜子仁长舒一口气，笑着说道。
　　“当年，你就拿命保了我们一回，我们舔着脸，再来一回又如何？”
　　杜子仁的眼睛有些湿润。
　　当年...
　　钟馗也是天骄一般的少年啊，甚至境界一度比他们先到的菩萨境。
　　但那时候，地府的敌人太多。
　　就如同今天的场景，钟馗那忠实的肩膀，牢牢将众人守护在身后。
　　那一次...
　　他的境界永远停留在了原地。
　　可事后，他只是红着眼，看着众人轻笑着说了一句...无所谓，以后就抱你们大腿了。
　　而如今...
　　“老货，再来啊！”
　　“还大仙呢，攻击力度也不强啊！”
　　“就这？”
　　钟馗冷笑嘲讽。
　　而杜子仁等人纷纷闭上双眼，不顾一切的恢复着能量，任由狂暴的能量灌输进自己体内，哪怕因此伤了经脉也在所不惜。
　　就连废墟中露出的那只手，都一动不动。
　　“找死！”
　　寿星的脸色逐渐冰冷，不再浪费时间，一拐杖点在了钟馗的心口处。
　　但这次...
　　钟馗硬生生的站在原地，将砍刀插在泥土里，抓着砍刀，一动不动，嘴里猛的喷出一口鲜血，皮肤龟裂。
　　“再来！”
　　“想要过去么？”
　　“杀了老子！”
　　钟馗身上已经染满鲜血，如同血人，但却依然狞笑着看向寿星，煞气冲天。

