第852章 备战
　　陆吾的身体几乎在一瞬间绷直，呼吸都下意识的停止，仿佛这样会影响到阿瑶的复苏一样。
　　就连王烨都期待的看了过去。
　　心脏的变化也就持续了半分钟左右，那薄薄的一层隔膜突然破碎。
　　而里面的女孩则是缓缓的漂浮在半空中，身上散发着微弱的光芒。
　　陆吾急忙冲上前去，下一秒手中出现一件外套，直接披在了阿瑶的身上，并且紧张的看着王烨。
　　王烨顿时无语。
　　这女孩，现在的样子...也就四岁...五岁？
　　我能看出个鬼来。
　　不过让陆吾紧张的是，阿瑶双眼依然紧闭，完全没有复苏的样子。
　　仔细的观察了许久之后，陆吾才松了口气。
　　还好...
　　阿瑶应该只是刚刚复苏，还处于最后的沉睡期，睡上一周左右应该就能醒过来了。
　　但王烨却没有更多得时间耽误在这里。
　　嘱托了陆吾几句后，直接走人。
　　……
　　荒土。
　　王烨思索着未来一段时间内的计划。
　　首先，肯定是要先去解决王的另一只大腿的，或许还会有额外收获。
　　然后就是弥勒在地穴中关注到的那幅画面。
　　不出意外的话，过上一段时间，那里应该会再次开启，自己不去分上一杯羹，都说不过去。
　　还有与地府之间的合作，也要找机会再谈上一下。
　　包括清风寨，拾荒城内的幕后势力，三页纸后续剧情的展开，这些自己都要在短时间内处理好。
　　解决了这些问题，就可以真正意义上的开始针对天庭，灵山做出相应布局，顺势提升自己的实力了。
　　不过估计到了那个时候，随着一位位天庭，灵山大佬们的复苏，这两个势力也该展露出属于自己的獠牙了，之前只是提前复苏的一批人，互相勾心斗角下，搞出来的一些小风波。
　　但之后...
　　就不好说了。
　　前途未卜。
　　王烨带着忧虑，身影转瞬间消逝在荒土之中。
　　……
　　上京城。
　　“你确定这么做，不会出问题么？”
　　李星河皱眉，看着赵海问道，脸上充满了纠结。
　　赵海却依然平静：“你觉得还会有更坏的后果么？”
　　“还是说，你觉得以天组现在的体量，能够硬扛那两家打了？”
　　...
　　李星河沉默了。
　　过了许久才深吸一口气，重重点了下头：“干吧，我老了，没有你们年轻人有冲劲儿，不过...只要我活着，天组内部，就乱不了。”
　　赵海幽幽的看了一眼这个总喜欢占自己便宜的孩子，最终没有说话。
　　拎着一份文件，转身就走。
　　而李星河则是站在落地窗前，眺望远方，有些忧虑。
　　……
　　“天地间的能量越来越充裕了...”
　　“恶念也更多了啊...”
　　“我的时代，要来临了！”
　　恶念燃灯漂浮在半空之中，有些贪婪的呼吸着空气，双手还有鲜血在不断滴落。
　　地面上，一具四分五裂的尸体，双眼还在保持着惊恐。
　　突然，恶念燃灯似乎感受到了什么，微微皱眉，看着身后的某个方向，冷哼一声：“早晚有一天彻底灭了你！”
　　说完，他的身影逐渐消逝不见。
　　一分钟后。
　　守墓人拎着一盏烛灯出现，看了一眼地面上的尸体，脸上带着悲天悯人之色，无奈的叹了口气。
　　恶念增强的实在太多了。
　　感知能力比他要强，而且按照这个节奏下去，早晚有一天，自己的底牌都无法压制恶念。
　　“欲望滔天，何时才能终结...”
　　“唉...”
　　伴随着一声轻叹，守墓人再次消失，追逐着恶念的方向而去。
　　……
　　“张子良...”
　　“还是催眠，只不过是一种变异的催眠，他只是在模仿张子良的性格，或者说，这一切都只是一个幌子，为了破我局的幌子。”
　　“只不过手段十分精妙，导致我先入为主，想的太多。”
　　“阿弥陀佛，王施主的随机应变能力，真是让人惊叹。”
　　“可惜...贫僧不会再给你这种机会了。”
　　荒土的一片废墟中，弥勒盘膝而坐，猛然睁开双眼，自嘲的笑了笑。
　　直到刚刚，他才终于悟通了其中的关键。
　　“还有一段时间，也该做一些准备工作了。”
　　“总感觉，这次...真的近了。”
　　伴随着呢喃声，弥勒起身，随手拍碎了一只凑过来的鬼，转身离去。
　　……
　　“哼，姑奶奶我，早晚要让所有人看看，谁才是天地间，唯一的智囊！”
　　“有我无敌！”
　　“天庭将会在我的带领上，震烁万古。”
　　“将所有的人类，全部踩在脚下。”
　　女童艰难的爬上一座山峰，身上布满了灰尘，咬着牙，坚持着向远处走去。
　　目光中...
　　是那么的坚毅。
　　无穷的斗志。
　　而天空中，阴云涌动，凝聚成一张人脸，有些无奈的看了一眼女童，这才再次消散在半空之中。
　　……
　　仿佛是响起了某个节奏般。
　　在这个时间节点，所有人都心照不宣的行动起来，为了两年后那场真正的决战。
　　但如果谁真的认为...
　　决战会在两年后才会发生，那才是将会真正最先出局的那个。
　　在这凝重的氛围下，仿佛在平静之中，充斥着危机。
　　当谁点燃炸药桶那一刻，将会一石激起千层浪，形成恐怖的海啸，令人绝望...
　　（惊喜么？想了想，反正都丢人了，索性再写一章，不过网吧的键盘好硬。）

