第816章 血肉至亲，得加钱
　　“你是不是疯了？”
　　王烨表情古怪的看了一眼陆吾：“算了，等回去之后，我带你看看你的阿瑶去。”
　　“而且...”
　　“阿瑶哪怕真的复苏，撑死了也不过是七岁的孩子，你还能下的去手么？”
　　“死刑起步啊。”
　　王烨忍着笑意，拍了拍陆吾的肩膀，有些唏嘘道。
　　陆吾的身体僵硬在了原地，脸一瞬间就黑了起来，表情有些难看，陷入了沉思之中。
　　对啊。
　　阿瑶才7岁啊。
　　我已经是老头子了。
　　看年纪，说我是她爷爷都有人信。
　　不过很快，陆吾就再次看向王烨，笑的十分灿烂，阳光：“老板，其实我最强的，不是阵法，幻境。”
　　伴随着声音落下，陆吾的身体以肉眼可见的速度变小，身上的衣服显的宽大。
　　最后，将他整个人都埋住了。
　　很快，陆吾从衣服中钻了出来，看起来不过三四岁的样子，活脱脱的小屁孩，头发都黑了。
　　“怎么样，这样是不是就般配了。”
　　他双手叉腰，炫耀道。
　　...
　　王烨看了看陆吾，又看了看他的裤裆，捂住了脸：“能不能把衣服穿上再和我说话。”
　　“哦。”
　　陆吾嘟囔了一句，在空中制造出一道能够反光的波纹，照了照。
　　有些不满的微调了几次。
　　最终。
　　一个英气勃发，还带着几分可爱的男孩，穿着潮流的衣服，站在了王烨面前。
　　看起来甚至比梁之水都不遑多让。
　　这老犊子，又装嫩。
　　对此，王烨已经没脸看了。
　　但陆屋不以为耻，反以为荣，很满意自己的装束，自从知道阿瑶是有机会复生的之后，整个人都变的年轻起来，心态也好了很多。
　　甚至开始不断庆幸，庆幸自己当初没死成，不然的话阿瑶活了，自己没了，那上哪儿说理去。
　　唯一可惜的是...
　　瑶池的其他朋友么。
　　想到这儿，陆吾又一次沉默下来，兴奋的情绪都下降了不少，跟在王烨的身后，走出了这处空间的通道。
　　外面。
　　女童果然没走，老老实实的站在通道出口处，在发现王烨之后翻了一个白眼，表达着自己的不满，并且冷哼一声。
　　但很快，她的目光就落在了陆吾身上，眼睛亮了。
　　...
　　“这是谁！”
　　“很...很帅...啊...”
　　女童看着陆吾，眼中绽放着别样的光芒，就差没流口水了。
　　作为王的侍女，她曾经也是妖娆多姿，艳绝诸天的一代绝色。
　　嗯，至少她自己是这么认为的。
　　但她又不想沉睡，自然就需要付出很多代价。
　　其中之一就是变成如今这幅样子。
　　所以...
　　不知不觉间，可能是因为身体原因，审美就多多少少有些变味儿了，在看见陆吾的一瞬间，心跳似乎快上了那么...一丢丢？
　　看见女童那犹如色狼般的眼神，陆吾有些麻了。
　　王烨倒是有些好笑的看了女童一眼，又看了看陆吾，不知道心里在算计着什么。
　　女童这种富婆...
　　如果陆吾真的能够牺牲一下自己的色相，或许...能发财？
　　说实话，就在一天前，王烨都想不到自己有一天能够考虑到利用陆吾来施展美男计。
　　毕竟邋邋遢遢的一个满脸胡茬的中年，谁知道竟然特么有这样的技术。
　　这可比自己的人皮面具好用多了。
　　他那东西，只能变脸，变不了身材，所以很多东西都有局限性。
　　不然的话王烨甚至都考虑装女人，装孩子了。
　　“恭喜你，你自由了。”
　　“从现在开始，这广袤无垠的天地，任你翱翔！”
　　“去展翅吧，高飞吧！”
　　“未来的天地，早晚属于你们年轻人。”
　　“去发展自己的势力，以天组为你最大的竞争对手，去抗衡，去争斗！”
　　“我相信...你可以的！”
　　王烨这番话说的十分热血，撩拨人的心弦。
　　顺便拿出一枚‘解药’，不由分说的塞进了女童的嘴中。
　　女童已经又一次被自己榨干了，可以说除了身上这一身儿衣服，身无分文。
　　留着干啥？
　　白吃饭？
　　这时候最大的价值是什么，当然是放她自由，让她去努力，去拼搏，去搞出自己的事业，到时候自己再去验收成果。
　　这样才是最大的收获。
　　但...
　　这次女童却表现的很奇怪，有些羞赧的低下头：“其实，人家也只不过是一名弱女子，也想要一个温暖的怀抱。”
　　“拼搏...太累了。”
　　“如果这时候有一个七岁的帅哥，可以把肩膀借我依靠，最好是现在，我觉得...”
　　“我也可以放弃自己的伟大理想。”
　　女童说这番话的时候，眼睛就直勾勾的盯着陆吾，就差没明说...‘抱老娘，老娘馋你身子了。’
　　主要也是陆吾的技术实在太过于成熟，而且审美特别好。
　　那小脸蛋，那小眉毛，那小眼睛...
　　越看越心动。
　　于是...
　　王烨的脸黑了，陆吾的脸绿了。
　　这娘们儿...
　　特么的，馋陆吾的身子。
　　主要是陆吾的外观才七岁，你特么还是个人了？
　　陆吾咬了咬牙，小脸上的表情冷了下来，刚要开口反驳，但却被王烨一把拽到了自己的身后，顺便捂住了他的嘴。
　　“咳咳，这是我外甥。”
　　“我好不容易才在里面那片空间，通过血气才复生回来的。”
　　“你张张嘴就便宜你了？”
　　“哪有这好事儿！”
　　“这可是我姐姐死前留给我，叮嘱我照顾的亲人。”
　　“血肉之亲！”
　　“得加钱！”
　　“最起码嫁妆之类的...”
　　王烨意有所指。
　　但女童连表情都没变，只是平淡的看了王烨一眼：“阴阳花，够么？”
　　...
　　我艹！！！
　　陆吾惊了，王烨也惊了。

