第845章 守护最好的茅永安（六）
　　茅永安的步伐缓慢，哪怕在腿上贴了疾行符。
　　体力已经到了严重透支的程度。
　　这也是道门修炼体系的缺陷。
　　后背上的壮汉依然在破口大骂着，什么话难听说什么，两人伤口处的鲜血不断流淌，血腥味传的很远。
　　“你这样会吸引大量鬼物的！”
　　“愚蠢！”
　　“我的命不值钱，如果因为你这错误的决定浪费了这批物资，那才是最大的损失！”
　　“现在，马上放我下去！”
　　“在我身上多划出一些伤口，你用泥土涂抹身体，这样还有机会活着，把物资送到葬神城，明白么？”
　　说着，壮汉开始疯狂的挣扎起来，过程中原本就十分虚弱的茅永安直接倒在地上，脸色苍白的可怕，重重喘了口气，眼中却透露着倔强，努力的再次从地上爬起。
　　身上沾满了雪。
　　“我知道，从理智来说，你是对的。”
　　“最近一段时间，我每天听见最多的话就是大局，牺牲。”
　　“但凭什么？”
　　“连你的队友都没有放弃你，你又凭什么放弃你自己？”
　　“每个人都有自己的选择，虽然我的抉择很任性，但我就是想试试，试试我所设想的路，究竟走不走的通...”
　　“一定要死亡么？”
　　“就让我任性一次吧，用你我的命，以及这批物资，去尝试一下，我选择的路，可以么？”
　　没有急着去走，茅永安声音平静的诉说着。
　　哪怕那冰冷的雪顺着衣服灌进他的衣服内，冻的他手脚冰凉。
　　...
　　壮汉沉默了。
　　不知道在想些什么，但那死寂，空洞的眼神中，似乎在这一刻又多出了几分色彩，属于人的色彩。
　　原来，他们不仅仅在守护着别人，也值得被人守护么？
　　“好。”
　　“特么的，小兔崽子，不服从命令，是要打断腿的，如果...如果能活着回去，老子我一定好好收拾你！”
　　壮汉的声音有些沙哑，随后恶狠狠的咒骂了茅永安两句。
　　“现在，我说，你听着，咱们爷俩试试，能不能创出一个奇迹来！”
　　壮汉很快就接受了这个事实，也不再去多墨迹什么，开始认真的规划着求生路线。
　　“如果血腥味不除掉，再有毅力都白扯。”
　　“好在是雪天，空气寒冷，气味散播的要慢一些，你先把我放下来。”
　　壮汉思索了片刻，说道。
　　茅永安点了点头，将壮汉放下。
　　“还有打火机么？”
　　他看着茅永安问道。
　　茅永安摇了摇头，在壮汉那有些失望的眼神中，从腰间取出一张符纸，仅剩的些许精神力催动，符纸自燃。
　　...
　　壮汉沉默，尴尬的咳嗽两声，茅永安则是将这不断燃烧，仿佛源源不断的火团递了过来，放在了一片空地上。
　　这是壮汉刚刚清理出来的。
　　随后，壮汉仅剩的一只手臂费力的取出一把匕首，放在火上不断的烤着，直至匕首被烧的通红。
　　“小道士，怕疼吗？”
　　壮汉突然咧开嘴笑了，看向茅永安的眼神中充满了恶趣味。
　　茅永安平静的摇了摇头，刚想开口说些什么，下一秒瞳孔骤然收缩，苍白的脸上在这寒冷的天气中，竟然滴落汗水。
　　“靠，给点...反应时间...啊...”
　　茅永安咬着牙，一字一顿的说道，脸逐渐红了。
　　壮汉就这么拿着被烧红的匕首，好整以暇的贴在了茅永安腹部的伤口处，慢悠悠的说道：“怕啥，不就是疼点嘛，伤口不愈合，你就是人性的血库，走到哪儿鬼都不会放过你的。”
　　说着，壮汉还怕匕首降温，又拿到火团上烤了烤，再次贴了过去。
　　肉...
　　熟了。
　　并且快速的粘黏在一起，伴随着缕缕清香。
　　但好消息是，伤口被这种十分科学的手段，给人工‘缝合’了。
　　“嗯，真香，都馋了。”
　　“别怕，肉熟的快，凉的也快，一会儿就没有...啊...爽！”
　　壮汉突然倒吸一口凉气。
　　对比茅永安的腹部，壮汉的伤口更多，除了断掉的胳膊，腹部，胸部，到处都是夸张的伤痕。
　　他咬着牙，仿佛在‘享受’着这一刻。
　　或许对这些人来说，只有在这种剧烈疼痛的时候，他们才会觉得...自己还活着，自己还是一个人。
　　处理完了大半的地方，只剩下胳膊时，壮汉硬撑着站了起来，将自己的衣服一件不剩，全部脱下，又不由分说的让茅永安扒了衣服，聚成一团，然后将已经逐渐结痂的胳膊断裂处撕开，任由鲜血浇灌在衣服上。
　　很快，衣服被彻底染红。
　　而他则是将滚烫的匕首贴了上去，这一刻剧烈的疼痛，哪怕壮汉的身体都开始轻微的颤抖起来。
　　“真...特奶奶的...给劲儿！”
　　“小道士，瞅...瞅啥呢？”
　　“倒是拿两件新衣服出来，不冷..么？”
　　“还是特么喜欢遛鸟？”
　　壮汉忍不住瞪了茅永安一眼，已经目瞪口呆的他这才取出两身新衣服。
　　穿好后，壮汉彻底没有了力气，瘫坐在地上。
　　有气无力的说道：“快...快走吧，咱们身上的肉应该已经凉了，最起码血腥味不会特别浓，擦把雪，洗洗脸上的血渍。”
　　茅永安照做，并且举一反三的给壮汉脸上也随意的涂抹了几下， 这才再次将壮汉背起。
　　“快...快点走吧，血腥味已经传出去了，再拖一会，就走不掉了。”
　　壮汉的声音越来越低，最后沉沉的睡了过去。
　　甚至...
　　不知道能否再醒过来。
　　而茅永安则是深吸一口气，在布袋中取出一柄长剑，当做匕首来用，于荒土中摇摇晃晃的远去，洁白的雪面上，除了茅永安那一深一浅的脚印外，就只剩下远处那一滩鲜艳的红。
　　如此刺眼。

