第889章 首秀结束
　　这人的肉身十分强悍。
　　而且似乎完全没有痛觉，短期交手还看不出什么，但如果长时间搏斗下去，自己总会有体力耗尽的时候。
　　到时谁生谁死就不好说了。
　　不过...
　　一般来说，脑袋都是一个人的命门，人在动手时，也总会下意识的护住脑袋。
　　虽然没有详细解释，但卢遮那佛却瞬间懂了日月佛的意思，两人心照不宣的看了一眼，分两个方向，向对方发出了冲锋。
　　而且，卢遮那佛的手中还出现了一个金色的钵盂，上面不断溢出磅礴的能量，显示着此物的不凡。
　　但与此同时...
　　看起来除了吓人些，但人畜无害的那一百个似鬼非鬼的家伙却突然集体狰狞的吼了起来，眼睛变得血红，迅速将两人围在中间，身体逐渐燃烧，速度骤然加快，几乎一眨眼的时间就贴在了他们身前。
　　几乎没有给他们反映的时间，这些家伙们的身体...瞬间爆炸。
　　一缕缕散发着妖艳，鲜红的血液迸溅而出，如同雨水般浇落在两人身上。
　　让人奇怪的是，自爆本身却没有什么冲击力。
　　日月佛的表情一变：“这血能腐蚀肉身，必须花费时间消除，不然会留下永久性的后遗症！”
　　卢遮那佛显然也感受到了体内的异样，眼神变得凝重起来，看着依然面无表情对自己发起攻势的青年，暴呵道：“先撤！”
　　显然，日月佛也是这么想的。
　　在卢遮那佛喊话的一瞬间就迅速向后方疾驰而去，两人几乎没有什么犹豫，就已经转身逃离。
　　如果硬打，两人有信心将那青年锤死在这儿。
　　但如今沾染上了那奇怪的鲜血，两人已经没有了战斗的心思。
　　虽然继续打下去，他们也不一定能死。
　　但...万一呢？
　　活了这么多年的老家伙，因为一个莫名其妙打上门的家伙，就搏命？
　　他们又没疯！
　　至于这佛国内的一百多个人...
　　没了就没了。
　　等过几天养好伤，回来再找就是了。
　　所以两人跑的完全没有什么心理负担，反而觉得很正常。
　　老子都特么进福不斯排行榜的富豪了，可以舒舒服服的住在豪宅，喝着高档的红酒，享受这绚丽的人生。
　　这时候来一个毛头小子，要跟自己赌一把，就赌自己的财产。
　　SB才赌。
　　赢了我还是住我的豪宅，喝我的红酒，搂着我的美女。
　　输了...
　　特么就要饭去了。
　　没意义。
　　哪怕胜率是百分之七十。
　　最主要的是，他们连这家伙是谁，哪儿来的，什么目地都还不清楚。
　　显然，这两尊佛的果断，让一直以来都没有什么表情变化的战神都有那么一刻怔在了原地，似乎有些不理解，他们为何这么突然的就要逃了。
　　想下一秒，他身上散发出凌厉的杀气，向二人追击而去。
　　但是...
　　他们的实力差不多，速度...也差不多。
　　这就导致了他在后面追的，似乎追不太上。
　　...
　　“这家伙，这么弱的么？”
　　“难怪把我也派过来！”
　　一座山头儿上看戏的青年，看见这一幕后忍不住翻了一个白眼，吐槽着说道，随后慵懒的站了起来，嘴角带着一抹微笑，向下方猛然冲去。
　　看路线，正好拦在这两尊佛的前方。
　　似乎是感受到了迎面而来的强大压力，两人互相对视了一眼，咬了咬牙：“这人很强，硬冲吧。”
　　“不拿出点底牌，咱们今天想要走就有点难了！”
　　卢遮那佛深吸一口气，手中的钵盂绽放出耀眼的光芒，猛地漂浮在半空之中，不断的旋转着，将对面赶来的面具青年拦住，身体短暂的僵硬在原地。
　　与此同时，两人默契的转身，向另一个方向逃离。
　　战斗经验极为丰富，甚至没有过多的交流，就已经做好了一切安排。
　　...
　　大概十秒钟后。
　　那钵盂笼罩下来的金光在青年一拳拳的轰击下，终于破碎。
　　他带着愤怒之色，目光阴沉的注视着两尊佛离去的方向：“你们给我...死！”
　　随着话音落下，他的眼睛瞬间红了起来，整个人看起来都十分暴躁，嘶吼一声，速度陡然加快，向那两尊佛追去。
　　显然被耍了一次之后，已经动了真火。
　　但是就在他刚刚追出去百米左右的时候，原本看起来平平无奇的地面上，突然出现一张金色的网，再次将他罩在里面，任凭他疯狂的撕扯，都巍然不动。
　　只能传来他那愤怒，疯狂的咆哮声。
　　至于战神...
　　依然稳稳的被这两尊佛吊在身后。
　　...
　　天空的云层之中。
　　王烨居高临下的俯视着这一幕，眼神中充满了玩味。
　　原本他被王的大腿给一顿狂踢之后，心里就堵着一股火，但一时间还找不到天庭的人，寻思着来佛国打打秋风，毕竟有三个家伙嚣张的在荒土宣布了主权。
　　结果就看见了这一幕。
　　尤其是那个战神出场的时候，王烨几乎第一时间就认出了这家伙，就是自己在烂尾楼的器材里发现的那个大学生，后来跑路那个。
　　没想到在这儿遇见了。
　　直觉告诉他，这次可能会有一些意想不到的收获，就在云层里躲着，看了一会儿热闹，没想到竟然看见了这么精彩的剧情。
　　这两尊佛都是佛境中的高阶。
　　实力不弱。
　　那个战神是让王烨最意外的，当时虽然这家伙看起来也挺恐怖的，但说实话...就那么回事儿。
　　没想到如今竟然也达到了佛境高阶左右。
　　而且搭配上那神秘的血液，腐蚀了两尊佛的肉身，在王烨看来，这绝对就是手到擒来了。
　　很简单就能全杀。
　　但他没想到的是，那100个不人不鬼的家伙自爆时，这家伙竟然不第一时间冲上去，而是在后方冷着一张脸装逼。
　　这不是纯纯脑子有病么？
　　还有山上看热闹的那个青年帮手，你说你帮忙就帮忙，隔着一里都能看见你那冲天的能量威压，这已经不是蠢可以形容了。
　　大哥，你是偷袭啊。
　　这俩人...实力都很强，搭配那神秘血液，在佛境中都完全无惧的那种，但这战斗经验...
　　王烨只想捂脸。

