第868章 发财了（1）
　　“尸傀应该...也是...东西吧。”
　　“毕竟已经脱离了人的范畴。”
　　王烨顿时期待起来，也不急着去找，而是故作淡定的坐在客厅之中，幽幽的看着老人。
　　万一自己下手早了，让这老家伙看出自己的意图来，关键时刻再阻止了自己，那就特么的亏大了。
　　所以不能急！
　　一定不能急，等这家伙一走，自己马上就动手！
　　王烨不停的对自己说着。
　　而老人也不知道和赵海究竟说了一些什么，此时竟然显得有些急迫，甚至连王烨在寨子里做客都不管了，穿着外套转身就走。
　　“对了...”
　　“您确定随便拿，是吧...”
　　王烨忍不住再次确认了一句，手里还拎着那几个布袋，一副没有见过世面的穷鬼样子。
　　老人顿住脚步，回头看了一眼王烨，忍不住笑了笑：“老朽不会失言的，王城主自便，我清风寨这些年在外，唯一的工作就是敛财，多多少少还是有点家底的。”
　　说这番话的时候，老人还是很自信的。
　　虽然真正的宝贝，都在自己身上，贴身保管，但后山，西阁那边的宝库里，质量也还算可以。
　　让王烨进去挑上几件，乐呵乐呵，也算是对双方的合作走出坚实的一步了。
　　他之前就已经做过谋算，想要达成自己的目标，计划，和天组合作，是至关重要的一步，自己需要天组那庞大的背景体系来支撑着自己，使清风寨看起来没有那么的显眼，引人瞩目。
　　合作前，自己是荒土中独立的组织，清风寨。
　　合作后，自己是天组手底下的分公司。
　　性质直接就变了。
　　没有人会有心情再关注自己，哪怕真的大战，也会先把天组灭掉再说，而不是把矛头的主力放在自己身上。
　　带着这些想法，老人现在对王烨还是很大方的。
　　留下了些豪迈之言，这才转身离去。
　　毕竟自己只是客气客气，这个世界上，还没有人能无耻到把主人的客气，给落实到每一个字眼上...吧。
　　更何况，王烨不过几个布袋，带不走多少东西。
　　……
　　“别带尸傀，别带尸傀...”
　　“靠！”
　　坐在客厅里的王烨嘴里不停的嘟囔着，紧张的看着老人离去的方向，突然骂了两句。
　　其中两具佛境尸傀的气息突然震荡，并且向远方遁去。
　　这老东西，真怕死啊！
　　出门都特么带保镖的，他孙子究竟是为啥想不开，想要造这种家伙的反。
　　王烨很不理解。
　　不过...总算是给自己留了两具 ，再加上两座宝库，勉强也算是不亏了吧。
　　王烨心中安慰着自己。
　　好吧，对于王老板来说，在老人说出宝库的时候，王烨就没打算留下一点尘土，搬完之后，旧址能看出这里曾经是一个藏宝阁，那都算王烨不专业。
　　老人离开之前，明显嘱托过下面的人。
　　一名看起来不过二十岁出头，带着乡土气息的少女热情洋溢的走了进来。
　　显然，这也是老人精心安排的，有小姑娘带路，谁又喜欢老爷们儿呢？
　　万一王烨看上了，两人摩擦出爱情的火花，那是不是就能把王烨从天组给挖到清风寨来，就当一步闲棋嘛，万一有意外之喜呢？
　　毕竟...
　　谁又能拒绝一个刚出二十，皮肤黝黑，粗糙，身材健硕，常年游走于各个墓底的年轻活力，元气满满的少女呢？
　　反正自己是拒绝不了。
　　老人还保留了一份期待。
　　“王城主，大长老吩咐了，俺们清风寨的东西，你看上啥拿啥！”
　　少女热情的对着王烨笑了笑，眼中还带着一丝好奇，特别是关注到了王烨那白皙的皮肤，以及瘦弱的身体时，更是与自己读过的一些小说中，男主形象完美的进行了呼应。
　　毕竟和一群糙汉子待的久了，看见一个白的，自然就会觉得十分清秀。
　　更何况原本就很帅。
　　“嗯，你看上俺的话也行，俺虽然还是少女，但也能跟你走！”
　　少女再次响起了那哑铃般的声音。
　　至于为何不是银铃...
　　属实是没办法。
　　从刚出生，能走路就开始干活，稍微成年点就带着下墓看尸体练胆儿，没事还和寨里的那群汉子们玩摔跤，泥里来泥里去的，还能喜欢男人，就已经算是她坚守本心了。
　　王烨：？？？
　　这大姐疯了？
　　特么那老头子在哪儿整来这么一个玩意恶心自己！
　　这特么...
　　王烨脑海里全部都是问号，懵了。
　　咳嗽两声，王烨就像是没听见一样，大步流星向后山走去，那两步走的，虎虎生风，就差没跑起来了。
　　少女倒是也没有摆出什么羞涩，依然是带着那种对王烨的好奇，以及毫不掩饰的那种馋王烨身子的眼神，小跑着跟在王烨身后。
　　“就是这儿了。”
　　少女指了指后山上的一处砖瓦房，看起来破破烂烂的，估计谁看了也猜不到，这能是一座宝库？
　　而且看少女那满不在乎的眼神，王烨就知道...
　　绝对没啥好东西。
　　带着蚊子再小也是肉的想法，王烨随手推开了门。
　　然后...懵了。
　　王烨又懵了。
　　忍不住咽了咽自己的口水，有些僵硬的扭过头，看了一眼身后的少女，眼中充满了震惊，仿佛在说...
　　这特么在你们眼里...是破烂？
　　自己这么多年在荒土中拾荒，大风大浪什么没见过，自诩为眼光已经颇高了，但现在...
　　要说这里面的每一个物品单独拿出来吧，也就那么回事，质量勉强也就算是一个小精品，但架不住量大啊，一整间房的小精品...

