第805章 三页纸—瑶池篇（3）
　　从最开始，王烨就做好了陆吾会出手的打算。
　　毕竟...
　　他也算是了解陆吾的。
　　如果陆吾真能看着这场面不动声色，那他就不再是陆吾了。
　　但就像王烨之前所说的，每个人都有每个人自己的路要走，你可以劝说，但无法干预。
　　尊重每个人的选择。
　　“如果我也出手的话...”
　　“会不会死呢...”
　　王烨看着陆吾远去的背影，喃喃自语道。
　　在这三页纸的幻境中，王烨总是有一种预感，就仿佛这东西与自己有某种联系一样。
　　但他也不确定这份联系是好是坏。
　　变故，突然发生。
　　就在陆吾即将到达远处的战场，或者说阿瑶身边时，原本还在应付着几名大仙，佛攻势的阿瑶突然变的暴躁起来，似乎感应到了什么，目光死死的盯着陆吾的位置。
　　有那么一瞬间，陆吾仿佛...
　　与阿瑶隔着时空，对视了。
　　“尔等屠我瑶池，此仇必报！”
　　阿瑶那尖锐的声音突兀响起，随后看向不远处的少年陆吾：“回防！”
　　正在布下一道道阵法的少年陆吾怔了一下，毫不犹豫的向阿瑶身边赶来。
　　而这一切，全部被暗中的陆吾看在眼里。
　　这一刻...
　　他终于知道了这三页纸，究竟是什么样的存在。
　　这...
　　是真正的历史长河。
　　就如同当年，陆吾还是少年的时候，突然就感受到了阿瑶的情绪开始激烈变化，随后毫不犹豫的让自己过去，并且启动阵法送自己离去。
　　原本...
　　应该不会那么急的才对，而且当时的自己就有一种预感，阿瑶似乎发现了什么。
　　她虽然死去，但却并不伤心，而是看着自己离去的背影在笑。
　　笑的很自信。
　　就好像...
　　她相信无论如何，陆吾都不会死去一样。
　　当年的自己只顾着悲伤，愤怒，倒是忽略了这个细节，但如今却隐隐有些明悟。
　　或许...
　　当年的阿瑶已经感受到了自己的气息，所以才...
　　一时间，陆吾的眼中流下血泪。
　　不！！！
　　今天他陆吾，无论如何都要改变这历史，他不想时间再次轮回，自己再经历一遍这种残酷了。
　　但...
　　阿瑶的速度太快了。
　　几乎一时间，她就在怀中取出了自己的那颗珠子，紧接着不由分说的拿出一张精美的纸。
　　纸上烙印着一张阵法。
　　这...
　　也是她与陆吾这么多年来，唯一成功的一张传送阵。
　　必然随机传送，无视一切规则。
　　少年陆吾显然已经认出了这究竟是什么，眼睛红了起来，疯狂的摇着头，向后躲闪。
　　阿瑶...
　　急了。
　　因为她能感受到，冥冥中有一股熟悉的气息，离自己越来越近。
　　是陆吾。
　　而且这气息明显成熟，稳重了许多。
　　他确信，这就是陆吾。
　　或许是来自未来的陆吾。
　　可惜...
　　实力不够，哪怕加上他，依然打不破今日的困局，不过是再死上一次罢了。
　　阿瑶洒脱一下，硬顶着那尊佛的一掌，口吐鲜血，却依然将那符纸贴在了他的胸前，声音温和的说着：“活下去。”
　　短短的三个字，却让少年陆吾怔在了原地。
　　感受到了周围空间的撕裂感，陆吾几次想扯掉自己身上的符纸，但在看见阿瑶的眼神后，最终还是没有反抗，任由符纸将自己带走。
　　“撕掉他啊！”
　　“你特么的混蛋，懦夫！”
　　陆吾看着眼前这一幕，眼睛血红，痛苦的说着！
　　可惜...
　　他还是离的太远了一些。
　　毕竟如果离的过近，很难保证这些家伙会不会感应到什么，王烨之前是对此有过了解的。
　　但陆吾依然没有放弃，眼睛血红，咬着牙，继续向前疯狂的冲着。
　　“不要过来...”
　　“活下去...”
　　“替我活着...”
　　做完这一切的阿瑶突然松了口气，转过身看向虚空，也就是陆吾的方向，嘴轻轻张合，虽然没有发出声音，但却能知道她想表达的含义。
　　“不可能！”
　　“没有你，我活着又有什么意义！”
　　陆吾疯了一样，已经离阿瑶越来越近，但却总感觉二人直接存在着一层隔膜，明明很近，却仿佛天涯海角。
　　他疯狂的攻击着自己面前那层能量罩，但...
　　没有什么效果。
　　“帮我。”
　　“帮帮我，求你，求求你。”
　　这一刻的陆吾仿佛无助的孩子，分外的孤独，只能将目光落在远处的王烨身上，声音颤抖的说道。
　　一个求字，道尽了陆吾的心绪。
　　哪怕复仇，他都没有求过任何人。
　　但这一刻...
　　他是真的慌了。
　　王烨表情复杂，叹息一声，手中突兀的出现鬼差刀，猛的向那隔膜劈去。
　　天地万物，都有一道线。
　　这隔膜...
　　也有。
　　虽然自己的距离过远，但破罩，足够了。
　　似乎传来了什么碎裂的声音，陆吾红着眼杀了出去。
　　看着猛然间出现的陆吾，几名大仙也好，佛也罢，眉头深深的皱了起来，此时的陆吾给了他一种十分荒诞的感觉，就仿佛不应该存在这个世界上。
　　而且...
　　陆吾不是刚传送走了么？
　　为何又来了一个年纪看起来大些的？
　　一时间，他们仿佛想通了什么，变的激动起来。
　　时间规则！
　　难道这世间真的有事件法则么？
　　他们看着陆吾，就仿佛看着这世间的珍宝，甚至不再去管阿瑶，而是向陆吾发起了冲击。
　　陆吾活的是久，但他为了隐匿，为了不沉睡，先后自废两次功法。
　　如今的实力哪怕有阵法加持，也不过菩萨左右，又怎么能对的上这些家伙，几乎一瞬间就被打的吐血重伤。
　　王烨站在远处，冷着脸缓缓上前。
　　结果那隔膜不知何时自愈，挡在了他的面前。
　　微微皱眉，王烨拎起鬼差刀再次劈砍，结果这次...那隔膜纹丝不动。

