第836章 来自弥勒的压制（1）
　　弥勒一边破口大骂，一边狼狈的逃窜着。
　　王烨对此仿佛没有听见般，眼睛只是死死盯着弥勒手中那染血的布袋。
　　显然，这是弥勒刚刚收获的。
　　既然缘分让我们相聚，那之前的剧本不重新上演一次，岂不是亏了。
　　虽然不知道自己究竟被传送到了什么地方，但只要有弥勒，就代表和佛祖有关 。
　　而且这次神神秘秘的，搞不好真能在佛祖身上掏个大瓜出来！
　　一时间，王烨顿时期待了起来。
　　在荒土中和那些鬼玩，虽然也有收获，但不过是小打小闹，哪有隔三差五的陪弥勒浪上一把来的痛快。
　　这位在王烨眼中，甚至可以算是散财童子第二人了。
　　当然，女童就是那无可争议的第一！
　　眼看王烨那把鬼差刀不停的劈砍，这狭小的寺庙内根本没有多少空间给弥勒闪躲。
　　如果再拖上一会儿，房子说不准都塌了。
　　最关键的是，暗处貌似还躲着一只鬼，万一有什么秘密随房子一起烟消云散，那他可就真哭都没地方哭去了。
　　这一刻，无关智慧，无关格局，弥勒只是单纯的有点委屈。
　　“王烨，你快住手！”
　　“老规矩，先结盟，最后谁吃亏，谁占便宜，各凭本事，如何？”
　　“还有，这布袋请你...务必收下！”
　　又是那句熟悉的台词。
　　弥勒第一次说的时候，心态挺淡然的，不过是身外之物，而且那时候的他也没有将王烨放在眼里，大不了找个机会拿回来就是。
　　第二次，多少心里膈应了一点。
　　第三次，委屈。
　　第四次...
　　弥勒自己都不知道该怎么解释自己现在的心情了。
　　不过特么仔细回忆才发现，不过几个月，王烨都特么抢劫自己四回了？
　　王烨笑眯眯的收起鬼差刀，顺手将布袋拿起，收好。
　　这才有时间打量一下四周。
　　“我与你佛还真是有缘啊。”
　　“师父，这是什么地方啊？”
　　狭小，破旧的寺庙，角落里全部都是蛛网，仅有的几个桌椅，也破破烂烂的，上面落满灰尘。
　　空间还特别小，撑死也就30平的样子。
　　弥勒忍不住幽怨的看了王烨一眼。
　　你连这是什么地方都不知道，见面就砍老子，有病吧！
　　不过，既然王烨对这里不熟悉，那这次应该就好操作一些了，弥勒逐渐有些安心，上次因为没有情报优势的原因，被王烨打了一个措手不及，好悬栽在王烨手里。
　　事后弥勒对此深深自责。
　　甚至足足过了十分钟的时间才反应过来，王烨那三个分身都是假的。
　　但等他杀回去的时候，王烨早就带着那并没有什么用的青铜小人跑路了。
　　而这也让弥勒深刻认知到了自己身上不足的地方，特意浪费了一个月的时间，封禁自身实力，游荡在各个带有鬼域的危险地带，拼的就是锻炼自己的反应速度。
　　好在没有辜负弥勒的期望。
　　如今的他，也算是小小的长进了些许。
　　至少应该不会像当时那么狼狈了。
　　对于这点，弥勒还是很自信的。
　　只不过...如果他知道王烨这几个月，同样更加认真的学习了如何恶心一个人，并且是以自己为假想敌的情况下，不知道还会不会保持之前的自信。
　　……
　　有了几次和王烨打交道的经验之后，弥勒深吸一口气，迅速平稳了自己的心态，尽量让自己处于一种无喜无悲的状态里。
　　“小僧也只是路过，见此地有一鬼物，并且已经达到了匪夷所思的境界，所以好奇来看看。”
　　“王施主，您这次又是怎么过来的？”
　　看着很快就恢复了冷静的弥勒，王烨眼底闪过一抹惊讶。
　　这秃驴，竟然在成长。
　　而且是在智慧已经到达了巅峰的情况下，还能保持自己的水准缓慢上升，这才是最恐怖的。
　　记得上次弥勒从自己的节奏中脱离，足足浪费了一分钟的时间。
　　这次...
　　十三秒。
　　“我在家里听曲儿呢，突然感觉到冥冥之中有一种召唤的力量。”
　　“就像是有人在我耳边呓语。”
　　“你的师父需要你。”
　　“这我能忍么？直接一拳打破虚空，就过来了。”
　　“对了，我只用了一拳哦，就咻的一下，从那边到这边！”
　　王烨举着自己的拳头，洋洋得意。
　　弥勒轻轻点头：“王施主，费心了。”
　　“小僧感激不尽，不如咱们师徒二人这次一起探索一下此处，哪怕没有收获，灭了这只鬼，也算是为天下苍生尽一片心了。”
　　出乎王烨意料的是，弥勒竟然没有反驳，反而一副认真聆听的样子，郑重的点了点头，同时诚恳的邀请着。
　　王烨那有些中二的表情渐渐消失，有些凝重起来。
　　弥勒回去之后一定认真复盘了之前两人的战况，一些他不经意间露出来的小缺陷，不过数个月的时间，就已经全部弥补上了。
　　该...换战术了。
　　单纯恶心人，扰乱他心境的办法，是没作用了。
　　而且这次自己情报上完全没有优势，甚至可能比弥勒知道的还要少。
　　一场硬仗啊。
　　以弥勒这笑面虎的性格，如果真的抓到机会，恐怕会毫不犹豫的干掉自己。
　　想到此，王烨深吸一口气。
　　上一次，他出招，弥勒接招。
　　这一次，该轮到自己防守了。
　　“谁特么是你徒弟，别乱认亲戚奥。”
　　想着，王烨微微皱眉，眼中带着一抹寒芒，开口说道，随后就这么拎着鬼差刀，仔细的看着房间的每一处角落。
　　而弥勒只是怔了一秒钟，随后忍不住笑了笑，好整以暇的站在王烨身后，看起来十分低调，以王烨马首是瞻。
　　只不过...
　　他的目光偶尔自王烨身上滑过时，所透露出的，是那种冰冷的漠视，以及淡淡的杀意。

