第840章 各种款式，我都有
　　其实现在两边的难度是差不多的。
　　谁也不确定对方给的究竟是不是真信息，听起来反正都像是那么回事，要说假的吧，还有真的可能性，但要是真信了，那才是脑子出问题了。
　　都是敌人，能好心告诉你这些？
　　他们之间所谓的同盟，能做到不直接互相动手，就已经算是很坚固的那种了。
　　经文声依然在这山顶上不断的回响着。
　　王烨吐了口气：“看起来不是房子的原因，那...问题出现在地底么？”
　　“没想到竟然是一座山...”
　　直到离开那个房间之后，王烨才知道自己究竟处于一个什么位置。
　　如果挖山的话，倒是一个大工程。
　　不过...
　　张子良一般干活儿，好像讲究的就是一个格局。
　　真让他来考量的话，挖山...似乎也不是不可能，就不相信把一个地方夷为平地了，还发现不了什么异常。
　　如果的确如此，那就可以准备跑路了，这地方不是他能招惹的起的。
　　“怎么样，一起动手吧。”
　　王烨指了指脚下，似笑非笑的说道。
　　弥勒有些无奈，还想再坚持一下。
　　“王施主，其实我觉得咱们可以从长计...”
　　可惜，弥勒的话才说了不到一半儿，王烨直接就已经开始动手了，而且还是拎着铲子干活儿的。
　　天知道王烨出门，为什么会带着铲子这种东西。
　　一铲子下去，就好像插在了人身上一样，血红色的泥土，如果不仔细分辨的话，就如同肉泥一样，被挖了出来，甚至隐隐有被染黑的鲜血，在地面不断流淌。
　　“我就说嘛，总归是要有点问题的。”
　　“还想藏着。”
　　王烨一副不出所料的样子，继续勤奋的挖着。
　　而弥勒则是深深的看了一眼王烨， 最后默默的加入到了挖坑团队里。
　　短短半小时，王烨就好像变了个人一样。
　　如果按照他之前自己的节奏，习惯来说，拆房子倒是有可能，但绝对不会亲自下场，来挖坑。
　　大概率会来忽悠弥勒，或者说动用什么术法。
　　比如精神力探测之类的，然后察觉到了什么，不声张，反而憋着法的坑自己一手。
　　但现在...
　　他感觉自从王烨发生变化之后，就逐渐开始不再喜欢动用武力，或者很少用到什么术法上面的东西，尽量都是以一个普通人的视角去出发，去解决。
　　这让弥勒心里隐隐有些不安。
　　此时的王烨，实在太让他忌惮了，就仿佛那张清秀的面容下，隐藏了一只狡猾的恶魔，准备择人而噬。
　　而他...
　　就在那冰冷且贪婪的目光下，被注视着。
　　究竟是不是催眠...
　　弥勒还在考虑着这个问题，并且再次陷入到反省之中。
　　一个死人，自己很容易就忽略了。
　　哪怕知道这个死人生前是一位很恐怖的存在，但人心就是如此，下意识的就会认为，死就是死了，一个死人还能搞出什么事来。
　　所以他当初其实对张子良有过一定了解的，并且已经开始准备在内心建模了。
　　但...
　　张子良死了，也就没有了建模的必要，这才导致自己现在又一次陷入到了被动之中。
　　因为他还不清楚张子良的行事风格，行为习惯。
　　唯一一次正面对抗，也是张子良斩出那一剑的时候，并没有暴露出太多的东西出来。
　　甚至，弥勒还想到了更恐怖的一点。
　　就连自己这谨慎的性格，在面对死去的张子良时，都下意识的选择了忽视，那其他人呢？
　　张子良会不会正是因为大家都会如此想，才会选择死亡。
　　毕竟，谁也不会防备一个死人。
　　而他则是在死之前，留下一些计划，在关键时刻展开，绝对会打所有人一个措手不及。
　　弥勒在这一刻联想到了许多，并且几乎可以确定，张子良死去之后，一定有后手！
　　当这后手掀开的那一天，绝对会起到至关重要的作用。
　　好恐怖的张子良。
　　甚至拿自己的命来布局。
　　再看一眼仿佛如同老干部一样，还带着点朴素的王烨，正在兴致勃勃的挖着坑，嘴里还嘟囔着什么，弥勒突然感觉这一幕有些不太真实。
　　总觉得...
　　自己对张子良这个人，越来越看不透了。
　　天马行空，毫无章法。
　　如果自己真要在内心深处建造一个张子良的模型，估计够让自己头疼的了。
　　但很快，弥勒就笑着摇了摇头。
　　自己操心这个干嘛，真有一天吃亏上当，那也是天庭，灵山的事，和他弥勒有什么关系。
　　不过...
　　如果自己的计划真成功了，灵山可就是自己的了。
　　到时候，还真得防备着点。
　　带着种种思绪，弥勒有些出神。
　　而正在努力劳作的王烨，目光仿佛十分随意的自弥勒身上一扫而过，眼中带着些许深意。
　　下一秒...
　　‘啪’
　　王烨一巴掌就拍在了弥勒的光头上，打的弥勒有些发懵。
　　弥勒：？？？
　　他有些不解的看着王烨，身上下意识的开始运转能量，防备着王烨那有可能的袭击，眼中闪烁着些许寒光。
　　“想啥呢？”
　　“咋不干活，发什么呆！”
　　“你也就不是天组的人，不然像你这样偷懒的，我一天能砍死几十个。”
　　王烨颇有些恨铁不成钢的样子。
　　弥勒沉默，拳头几次都攥了起来，最终又松开，沉声说道：“小僧没有铲子，难道用手挖么？”
　　“早说啊，我给你啊！”
　　王烨打开一个布袋，弥勒有些眼熟，没错，是自己的，嗯，曾经是自己的。
　　一把把铲子被王烨丢在了地上。
　　各种型号，各种功能的，都有。
　　都可以直接开五金店了。
　　“自己挑。”
　　“我这个老家伙干点活容易么？”
　　“你替我挖一会。”
　　说着，王烨活动了一下自己的胳膊，懒洋洋的走到远处，挑了块石头坐下，只留下弥勒看着面前的一堆铲子，陷入了呆滞。

