第835章 新的篇章（3）
　　对此，王烨暂时也没有什么好的处理方法。
　　虽然知道，鬼在未来绝对会成为人族的头号心腹大患，但现在...还是要把重心放在天庭上。
　　毕竟天庭，灵山彻底复苏之后所做的事，和鬼也没有什么区别了。
　　同样是喝着人血，只不过一个会给自己套上虚伪的外衣，一个就这么肆无忌惮罢了。
　　……
　　话说回来，有压力就有动力，王烨最近一段时间在高强度的威压下，原本停滞不前的境界，竟然有开始了缓慢的提升。
　　虽然那细微的增长对如今的他来说，不过九牛一毛，但也足够让人惊喜了。
　　“又快过年了。”
　　“等过完年，去把王的那只大腿想办法偷出来吧。”
　　王烨已经制定好了新年后的第一个计划。
　　最近天气变幻，因为永夜已经数年没有下雪，但今天...下雪了。
　　大雪飘飘，洁白的雪白洒满在了地上。
　　很快又被一只又一只鬼毫不犹豫的踩上，破坏了这别样的美感。
　　王烨有些唏嘘。
　　在这黑暗的世道，一场洁白的雪，显得有些格格不入。
　　仿佛在清理这世上的污浊。
　　结果却又盲目的自信，导致被污浊侵染。
　　“没发现，自己竟然还有点文青情结。”
　　王烨自嘲的笑了笑，整顿了一下自己那数不过来的储物容器，确定还有一大半都还处于空虚的状态中时，这才重新坚定了信念，又一次扬起了斗志。
　　新年前的最后俩月，怎么也得把这些填满吧。
　　也算是过个肥年了。
　　“鬼崽子们，爸爸来了。”
　　王烨嘴角含着狰狞的笑意，猖狂着说道，在这茫茫大雪中远去，只在地面上留下一排脚印。
　　如果说，所有的鬼，都到达了菩萨境，那可能是大环境的原因。
　　但只有几只的话，那特么证明有宝贝!
　　要不然王烨也不至于去撩拨那几个家伙，抢点实力弱的，不是更爽？
　　眼看那菩萨境的已经被他引走，王烨加快速度，向它的老巢赶去。
　　一栋商场。
　　只不过这商场的年代有些久远，也就二层小楼，地处于一座县城内。
　　不过在永夜之前，这县城可能没有那么的显眼，但在永夜后...这里算是禁区中的禁区了。
　　‘榆树欢迎您’
　　看着那歪歪扭扭的牌子，以及上面挂着的雪花，王烨再次闷头前行。
　　只不过这次的他看起来低调了许多，身上还在散发着鬼气，不算强，但也不算弱，属于那种不显眼，但也不是特别好欺负的那种。
　　因为被吸引走了大部分的鬼物，县城内看起来倒是有些空荡荡的，剩下的那些也不过样子货。
　　毕竟但凡自认为有点实力的，都奔着王烨去了。
　　或者说，都被王烨抢了。
　　剩下的自然是他看不上的。
　　想想吧，就连王烨这种人都看不上的鬼...得多穷啊。
　　他就这么畅通无阻的来到那间商场，走了进去。
　　商场内一只鬼都没有。
　　毕竟这东西的地域性还是挺强的，一只禁区内的绝对鬼王级存在，那些其他的鬼自然会选择退避。
　　商场内没有血腥味，相反，空气甚至有些清新。
　　禁区这地方，多少年了也没有活人进的来，那些鲜血早就干涸，在通风下散光了。
　　但是让王烨不解的是，他在商场内足足绕了一圈时间，都没有发现任何异常，看起来平平无奇。
　　说这地方闹鬼，大家都信。
　　但要说这地方有好东西，王烨凭借丰富的经验，感觉不太现实。
　　直到他来到二楼。
　　走过一个个摊位，来到商场最里面的位置，有一间封闭的大门，门上还写着‘仓库’。
　　铁门。
　　有些生锈了。
　　王烨轻轻向大门推去，但在手即将摸到门把上的瞬间，又收了回来。
　　不太对。
　　这门把手上似乎有一道道浅显的纹路，只不过因为生锈的原因，被遮挡下来，不仔细看的话，很容易忽略。
　　“阵法？”
　　王烨微微皱眉，认真的辨认着纹路的走向。
　　多多少少也是学过几天的半吊子，破解阵法啥的做不到，但仔细分辨，看看是哪种类型的，还是没问题的。
　　时间一分一秒过去。
　　楼下突兀传来了脚步声，声音沉闷，步伐缓慢。
　　“这么快就反应过来了么？”
　　王烨的表情有些阴沉，这些鬼有了灵智之后，似乎没有以前那么好骗了。
　　这才一个小时左右，正主儿就回来了。
　　好在经过这么长的时间，他大概也看懂了这阵法是个什么东西。
　　应该是传送类的。
　　他有百分之五十的把握。
　　是进去，还是跑...
　　王烨陷入了纠结之中，直到他听见了楼底下传来密密麻麻的脚步声，似乎那些鬼物大军集体追过来了...
　　咬了咬牙。
　　“艹！”
　　“希望陆吾教我的东西是对的吧！”
　　“莫坑老子！”
　　骂了一句之后，王烨直接推开了仓库大门。
　　下一秒，身体消失在了原地。
　　而后那些鬼乌泱泱的冲了上来，仓库大门自动关闭，那些鬼直勾勾的看着大门，想要冲进去。
　　但那只菩萨级的鬼却急了，直接将他们拦下，发出阵阵嘶吼。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧看起来时来运转了啊。”
　　弥勒手中拿着一个染血的布袋，嘴角含笑。
　　没想到这附近就有一位灵山的同事，而且恰巧被自己发现，最主要的是，布袋里有法器，封印类的！
　　这让弥勒的心情瞬间好了起来。
　　这一次，弥勒不再隐忍，带着自信之色，双手背负在身后，就这么拎着那布袋，推开了破庙那烂掉的木门。
　　紧接着空间微微波动。
　　一个顶着光头的青年，贼眉鼠眼的出现在自己面前。
　　“艹，又是你！”
　　还没等弥勒说话，那青年表情就变了，猛的咬起牙，手中出现一柄造型夸张的砍刀，对着弥勒就抡了过来。
　　“阿弥陀...特么的，你特么老追着贫僧干嘛。”
　　“王烨你还要不要脸了。”
　　弥勒再也无法保持自己那高僧的形象，一边躲，一边破口大骂。

