第828章 这就完了？
　　不用想，这些人一定是当年，张子良成立天组时，付出的代价。
　　在天组稳定下来后，又一位位的剔除天组的队伍。
　　手段不光彩。
　　一点都不光彩。
　　但他就是这么做了，甚至原本可以选择更温和一点的方式，但张子良没有。
　　因为这样，太浪费时间。
　　人族最缺的就是时间。
　　这也是导致张子良的口碑在天组，人族都很差的原因。
　　他就像是天组在人间的黑手套，所有的罪恶，阴暗，丑陋，全部都由他来一手完成。
　　而李星河，则是被他捧在了光明之下，是那么的完美无瑕，万人敬仰。
　　这一刻，王烨对张子的感触，更深了。
　　记得永夜之前，他看过一本书，书里有那么一句话。
　　‘此后竟没有炬火，我便是唯一的光。’
　　‘倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失，融于光明之中。’（有细微改动。）
　　或许，这就是张子良，也是天组的理念吧。
　　不过...
　　仍然没有提起李鸿天啊。
　　李星河仿佛还在追忆着那黑暗，且血腥的年代，那真是杀出了一片尸山血海。
　　现在想想，当时张子良亲手杀的人，比天组加起来封印的鬼都多吧。
　　在那个时期，他就是来自地狱的魔鬼。
　　甚至很多人都在说，真正的鬼是张子良，他才是人族最大的威胁，如果任由他活着，那才是世界的悲哀。
　　为何不杀了张子良，与鬼和平共处呢？
　　当然，那人说完这句话后，不到十分钟张子良就拎着刀过去，把他捅死了。
　　这种居心不良，擅长蛊惑，有自己目地的人，罪不至死。
　　但他就杀了。
　　如果不是他的这种蛮不讲理，天组想要真正的聚拢起人类，简直不可能，哪怕能做到，最起码也要浪费个几年的时间，甚至其中还会割裂出好几个势力来。
　　果断，杀戮。
　　才是天组真正筑建的地基。
　　……
　　“算了，不提了，都是历史了。”
　　“老了之后就愿意想东想西的。”
　　“说说鸿天吧。”
　　绕了一大圈，李星河才终于想起了王烨问题的关键点，似乎真是因为年纪大了，反应不过来。
　　但王烨的脸都黑了。
　　先卖惨，骗了老子好处。
　　不给老子发火的机会，直接再卖一波惨，博取同情，这样你还好意思反悔么？
　　张子良...可在天上看着你呐！
　　天组...难啊。
　　原本王烨还打算等套完李星河的话之后，直接‘汪汪汪’一下，赖账呢。
　　但现在，赖不掉了。
　　这账，被李星河给砸瓷实了。
　　“鸿天吧，其实...”
　　“就是我们当时组建天组之后，发现的一个孩子，只不过这孩子当时父母死在自己的面前，在这种绝望，恐惧的刺激下，孩子失忆了。”
　　“而且本身就是癌症的病人。”
　　“我想了想，就收他当孙子了，正巧我这苍老的样子，也挺像不是。”
　　“让他叫张子良两声叔，我还能占占便宜。”
　　完全没有去看王烨的表情，李星河顿了两秒，说道。
　　...
　　办公室内，空气变的安静下来。
　　王烨默默抬起头，看了一眼李星河：“没了？”
　　“啊？”
　　“不然呢？”
　　“鸿天那孩子失忆之后，心眼儿实诚，有点傻，说啥信啥，也算不明白年龄这个账，满脑袋想的都是变强，守护人族。”
　　“操碎了心啊。”
　　最后，李星河还不忘了有些唏嘘的感慨了一句。
　　抬起头，迎面就是王烨那杀人般的眼神。
　　“这！就！完！了？？”
　　“特么一句话就能解决的问题，你和我绕了一大圈？”
　　王烨隐约间，似乎有杀意喷涌而出。
　　李星河啧啧两声，毫不畏惧，甚至依然懒洋洋的坐在沙发上：“怎么地，打我？”
　　“我告诉你奥，我这老胳膊老腿，你碰一下我没准就死了。”
　　“原本我还能替你撑两年，现在死了，天组就得你接管了，到时候掏的可就不是三成了。”
　　“啧啧，这么说下来，我反倒有些期待了。”
　　“要不我现在就把组长的位置让给你，然后找天庭那些人干一架，死了算了，还省心。”
　　一时间，李星河的眼中仿佛有光。
　　就像是...他是真这么想的。
　　...
　　王烨麻了。
　　这特么不就是一个老无赖么？
　　甚至比自己更无赖！
　　特么的，下次自己一定也要装成这种老头儿，看弥勒敢不敢打自己，但凡打了，他就躺地上，不给个几百舍利，这事儿都不算完。
　　真特么活到老，学到老。
　　李星河隐藏在张子良的光环下，实在太低调了，一不留神就给自己坑了！
　　擦！
　　难怪张子良总说，李星河才是最阴的那个。
　　“打不打？”
　　“这个问题结束了，按照道理来讲，你是要分我一些物资的，那三成不算，是你额外捐助给天组的哈。”
　　“不过这个问题本身没有太大的价值，就算我赠送给你了。”
　　“毕竟年轻人攒点家业也不容易。”
　　“还有什么想问的么？”
　　“老头子我保证知无不言言无不尽，一定很细致，很细致的和你慢慢...说！”
　　李星河看着王烨，咧开嘴笑了。
　　笑的分外憨厚。
　　就如同那朴素的农民伯伯，没有任何心机，甚至看向王烨的眼神中，都充满了长者对晚辈的关爱。
　　看着李星河的表情，王烨更想打人了。
　　这叫什么事儿！
　　如果弥勒知道自己在天组，被一个老头给打劫了，还一点脾气都没有，会不会觉得自己之前被各种恶心，显得特别冤。

