第847章 为万世开太平么...
　　“可能...天意没有站在我们这一边了。”
　　“好在我把物资藏起来，留下了一些精神力引导，希望他们能找回去吧。”
　　茅永安苦涩的笑了笑，深吸一口气，倔强的站稳了身体。
　　他的身上，又出现了几道狰狞的伤口，在血液的浸染下，如同血人。
　　而他的对面，则是一只鬼王，正贪婪的注视着自己。
　　那壮汉依然处于重度昏迷之中。
　　茅永安摇摇晃晃的，最终才勉强站稳了身体，直视着对面的那只鬼，眼神中没有任何畏惧，只是有些遗憾。
　　遗憾...没有将壮汉送回去。
　　“来吧。”
　　“不管怎么说，小爷我也是道城当代道子，总不能给老祖宗丢脸不是。”
　　茅永安轻笑，手中出现几张符纸。
　　原本可以轻易催发的符纸，以他此时的状态，以及那气若游丝的精神力，废了几次力气，那符纸都丝毫不动。
　　“呵，还是丢脸了。”
　　“道子死的时候，竟然像莽夫一样...用剑...”
　　自嘲一笑，茅永安直接将符纸丢在地上，而后在布袋中取出一把长剑，等待着鬼王的冲击。
　　而鬼王显然也没有给他更多的准备时间，鬼气涌动，下一秒已经贴了过来。
　　但...
　　“小茅同志，我总感觉你是在骂我，但我没有证据。”
　　伴随着一声轻笑，下一秒王烨出现在那鬼王身边，轻轻挥舞手掌，那鬼王的头颅直接炸碎。
　　而后...
　　一抹剑光闪过，吕洞宾黑着脸，将剩下的身躯切成几半。
　　在三次永夜过后，依然处于鬼王状态的...是真的垃圾。
　　用剑的...莽夫。
　　莽夫。
　　茅永安刚刚的话语，如同最尖锐的刺，一遍遍的扎着吕洞宾的心。
　　老子也是道门的，老子用剑怎么了！
　　不帅么？
　　不仙气飘飘么？
　　什么审美！
　　茅永安看着突兀出现在自己身边的两人，勉强咧开已经干裂，爆皮的嘴笑了笑，最终无力的倒在地上，彻底晕了过去。
　　能挺到现在，已经是凭借他惊人的意志力了。
　　而且...
　　似乎在这种尴尬，大型社死的场景下晕过去，反倒是一个不错的选择。
　　“你们道门的人，自己处理吧。”
　　“不过等他醒了，一定要教育他一下，什么用剑的都是莽夫？”
　　“怎么可能？”
　　“也对哈，老子是用刀的，那没问题了。”
　　王烨玩味的看了吕洞宾一眼，这才贱笑着捞起雪地中的壮汉，消失在了原地。
　　“小兔崽子！”
　　“你给道爷我等着！”
　　看着已经晕倒的茅永安，吕洞宾是又心疼，又愤怒，咬牙切齿的骂了两句，这才御剑而起，向葬神城的位置冲去。
　　……
　　三天后。
　　葬神城外，以无调查员回归。
　　所有小队成员，均以就位。
　　只不过原本广场附近那拥挤的住所，已经重新空荡起来。
　　包括那传销头子...
　　同样永远的留在了荒土的雪地里。
　　对此，王烨沉默了许久，甚至特意打听了一下原因，原本他就觉得，那家伙和自己很像，如果邮局找到的不是自己，而是他的话，或许现在那家伙的发展，要比自己还好。
　　“当时发现一处遗迹。”
　　“但是需要留下人断后，抽签的时候，他抽到了。”
　　“老子当时怀疑他作弊，但他没给我说话的机会。”
　　“然后...自爆了。”
　　活下来的一名队员用几乎古井无波的语气在诉说着当时的情况。
　　伤感么？
　　或许有。
　　但类似的场景，他们已经经历过太多次了，无论是亲人，父母，或者是...战友。
　　那颗心早就已经彻底的冰冷，并且封存。
　　与其说他们是人，不如说他们是披着人皮的行尸走肉。
　　虽然永远有说有笑，但眼神却永远的冰冷，漠然。
　　……
　　而对传销头子的死讯，最伤心的，反而是长耳。
　　那天，广场的神血喷泉上空，撒着金色的雨。
　　长耳就这么飘荡在半空之中，眺望着传销头子死去的方向，有些出神。
　　直到看见王烨。
　　“我以为他那么聪明，不会出事的。”
　　“呵...”
　　“是个好苗子。”
　　“甚至我有那么一刻，是想把他当传人来培养的，可惜了...”
　　“我应该跟着去的。”
　　一直以来，都表现的十分阿谀奉承，充满圆滑的长耳，难得的正经起来，带着伤感，叹息着说道。
　　王烨没有说话，只是在长耳的身边站了一会，认真的看了一眼他。
　　这才是长耳原本的样子么？
　　果然，每个人都有自己的故事啊，这些从远古活下的人，都不简单，包括看起来傻傻的长耳。
　　也对。
　　如果不表现的圆滑，功利一些，一个没有天赋的家伙又凭什么上位，骑在一群菩萨的头上。
　　只不过...
　　王烨最终还是没有说话，只是对着长耳点了点头，转身离去。
　　只留下了一个背影。
　　自己总觉得，承受了孤独，身边的人一位位的远去，直至再也不见。
　　但这一城的人，哪个又不是如此？
　　说到底，自己并不是特殊的那一个，甚至相比起这座城内的大部分人，自己都算是幸运的了。
　　再次站在城墙上，看着那一位位说说笑笑，或者残疾，开始疯狂吸食能量，直至体内充盈的调查员们，王烨一时间思绪有些飘远。
　　谁又能想到，这些在和平年代，不过是普普通通的人们，如今却变成了另一个样子。
　　让人震惊，也让人心酸。
　　“为万世开太平么...”
　　“没想到有一天，我也会变成这么大公无私的圣母啊。”
　　自嘲的笑了笑，王烨转身离去。
　　茅永安，以及那壮汉...
　　醒了。

