第86章 亲切的邻居
　　隔壁房间...
　　一个和王烨长相相同的人影，如同雕塑般，站立在客厅的正中间位置，眼睛不停的转动着。
　　“小伙子，吃饭了。”
　　走廊角落的房间，老妪慈祥的声音响着，端着还冒着热气的菜，亲切的喊着。
　　茅永安有些疲倦的从卧室走出，坐在餐桌上，吃饭的动作略微有些僵硬。
　　老人慈祥的目光注视着茅永安，笑呵呵的，自己却没动筷子。
　　菜盆中，一截截断掉的手指在不停的蠕动着，茅永安却仿佛没有发现异常般，不停的嚼着。
　　鲜血，顺着他的嘴角不停流下。
　　“有意思，王烨的邻居，不太简单啊。”
　　卧室中，另一个茅永安正悠闲的玩儿着手机，闭目感受了一下什么，笑着自言自语。
　　门口的位置，一个晴天娃娃挂在门上，无风自动。
　　不同的是，娃娃没有双眼，只留下两个血洞，显得格外阴森。
　　……
　　深夜。
　　熟睡中，王烨的电话声响起。
　　“队长，咱们辖区出问题了。”
　　王强的声音响起，语气有些严肃：“这只鬼有些特殊，最开始产生的鬼域很微弱，是一点点扩散的，被发现时，范围已经很大了。”
　　“地址。”
　　“信息。”
　　瞬间恢复清醒，王烨起身，穿上衣服，淡淡的说道。
　　“东华区，榆三路，平房区。”
　　“死亡人数已达300余人，死者全部肚子撑破，嘴里塞满自己，亲人的肉。”
　　“鬼域已经将附近区域全部覆盖。”
　　“暂时情况只有这些。”
　　王强尽量精简的将情报汇报。
　　挂断电话，透过窗户，看见窗外已经停在小区门口，属于调查局的车，王烨背好放置灵异物品的背包，打开房门。
　　看着周涵房间，王烨略微沉思，放弃了叫醒周涵的想法。
　　小四也被她留在了家中。
　　这两个女人，目前王烨都不想惹。
　　至于茅永安...
　　这种贴心小帮手，闲置着就浪费了。
　　想着，王烨毫不在意的直接敲响了房门，对于吵醒老妪，不尊老爱幼...
　　看着大半夜穿着整齐，甚至发丝都没有一点凌乱的老人，王烨脸上带着亲切的笑容，礼貌的说道：“我找朋友，有点事。”
　　老妪笑着点了点头，没有一点好奇和疑惑。
　　茅永安卧室门口的晴天娃娃微微摆动，茅永安伸着懒腰，一脸不爽的走了出来。
　　“干嘛啊，大半夜不让人睡觉。”
　　说着，茅永安充满歉意的看着老妪：“抱歉啊奶奶，我朋友脑子有问题。”
　　“陪我去解决个灵异事件。”王烨淡淡说道。
　　茅永安怪异的看了王烨一眼，仿佛看傻子一般：“凭什么？”
　　“凭你儿子茅罡的命还在我手里，我回头介绍给你一个不比周涵姿色差的。”王烨的声音充满了平静。
　　茅永安嗤笑：“老子再信你，就是瓜皮！那周涵...”
　　话说了一半，仿佛想到了什么恐怖的事情一般，嘴瞬间闭上。
　　“上京，有一条神秘的胡同。”
　　“胡同里，家家门口挂着红灯笼。”
　　“灯笼下面，都站着一个女人。”
　　“看中哪个，只要摘了灯笼，她就会跟你进房。”
　　王烨自言自语的说道。
　　下一秒，茅永安困意全无，极快的速度回到卧室，再出现时，已经背上了他那深不见底的背包，搂着王烨的肩膀：“出发吧，都是兄弟，帮你灭鬼，义不容辞！”
　　说着，连反应的机会都不给王烨，拽着王烨，大步向前！
　　房门口，老妪幽幽的目光看着二人离去，缓缓关上房门。
　　……
　　调查局的车上。
　　茅永安有些激动，那沉寂的心再次活了起来：“兄弟，那神秘的胡同，离这远么？”
　　“妹子...性感么？”
　　“有女仆装么？”
　　王烨闭着双眼，仿佛睡着了一般，对茅永安的话完全无视。
　　茅永安气急败坏的瞪了王烨一眼：“真是不办事，不给货啊！不过，你那邻居真不错，是个慈祥的老奶奶呀，做饭也好吃。”
　　说着，茅永安伸了一个懒腰，换了一个更舒服的姿势，靠在椅子上，同样小憩。
　　王烨的脸冲着窗户，不知道什么时候睁开了双眼。
　　真的慈祥么？
　　难道茅永安没有发现异样？
　　还是说，自己之前还是低估了这个家伙。
　　微微思索着，王烨再次闭上双眼，调整着精神状态。
　　……
　　王烨走后，隔壁房间，另一个‘王烨’突然动了起来，有些僵硬的打开房门，看了看四周，随后走出房间。
　　他熟练的将手指放在门锁上。
　　手指如软泥一般化开，流进锁缝之中。
　　很快又恢复了坚硬。
　　轻轻扭动，房门打开。
　　‘王烨’走了进去，轻轻将房门关闭。
　　走廊深处，猫眼的位置，老妪在‘王烨’走进房间后，无声的退了回去。
　　谁也没有留意到的是，王烨房门对面的墙壁上，不知何时多出一个孔洞，孔洞内，一个微小的摄像头，隐隐闪烁着红光。
　　……
　　平房区。
　　线上已经被调查员封锁。
　　王强，柳倩正站在封锁线外，指挥着调查员的行动。
　　看见王烨到来，王强迎了上来。
　　“队长，开始行动么？”
　　王烨看了看四周，微微皱眉：“李鸿天又没来？”
　　“嗯。”王强沉默了一下，轻轻点头。
　　“知道了，这次事件你和柳倩负责外面就可以了，我带茅永安进去。”
　　王烨微微感受着远处鬼域的波动，淡淡说道。
　　王强微微一愣：“不用我们...进去么？”
　　“张子良就剩你们这两个得力手下了，死里面他会心疼的，你们现在的实力，能帮上忙的地方不多，还容易让我分神救你们。”
　　王烨的声音有些冰冷，直指核心。
　　王强，柳倩有些沉默，无声的点了点头。
　　茅永安听着，挑了挑眉，得意的说道：“你这是认可我是高手了？”
　　王烨淡淡的看了他一眼：“不，单纯因为，你如果有生命危险，我可以直接抛弃你。”
　　茅永安：？？？
　　没有再看茅永安，王烨直接越过封锁线，向鬼域走去。
　　茅永安幽幽的叹了口气，低声自语：“要不是老家伙给我留了任务，我特么一炮灭了你！”
　　说着，茅永安背着巨大的黑色背包，一脸不爽的跟在王烨身后。
　　两人一前一后，消失在鬼域之中。

