第851章 不一样的烟花
　　眼看葬神城的街道上已经热闹起来，一家家门口都已经贴起了对联。
　　当然，王烨家也有。
　　那货...也准备了。
　　王烨看的头皮发麻，直到一锅锅的饺子被煮出来，散发着香气，一瞬间...年味儿就有了。
　　王烨有些发呆的坐在餐桌前，一口接着一口的吃着。
　　而‘保洁王烨’和小四，则是一起站在墙边，目光落在王烨身上。
　　这一幕怎么看都觉得十分诡异，但又十分自然。
　　最终。
　　在这种寂静无声中，王烨吃完了这顿饺子。
　　而在他吃完的第一时间，‘保洁王烨’就冲了过来，一把将桌子上的盘子收拾起来，去厨房刷完，颇有一种迫不及待的样子。
　　王烨看着这一幕，嘴角微微抽搐，最终才转身推开门离去。
　　这家...
　　暂时他是没有回来的想法了。
　　……
　　天台上。
　　看着热闹的葬神城，吹着有些冰凉的晚风，王烨的思绪逐渐飘远。
　　这...应该是自己能过的，最后一个安逸的新年了吧。
　　再过一段时间，天庭，灵山那些家伙们就要陆续开始复苏了，甚至不用等四次永夜，就已经要开始不断爆发战争。
　　决战，总是在无声无息间开始的。
　　而自己也要开始忙碌起来，想要再如同今天一样，安逸的过上一个气氛诡异的新年，不太现实。
　　“起风了啊...”
　　看着漆黑的夜空，王烨叹了口气，有些感叹。
　　犹豫了半天，王烨在贴身带着的一个布袋中，拿出了一束烟花，怔怔的看了许久，最终才苦涩的笑着摇了摇头。
　　现在...还不是时候啊。
　　希望这烟花，有在葬神城墙上点燃的一天吧。
　　如果张子良知道这种关键时刻，自己还有心情在烟花这种事情上挥霍，估计会从棺材里跳出来，爆锤自己一顿。
　　“不过...”
　　“谁说放烟花，一定要用火药的。”
　　王烨的嘴角突然勾勒出一抹微笑，深吸一口气，站了起来，猛然飞到半空之中，身上散发出耀眼的金光，几乎将整座葬神城都照耀的通亮。
　　“小小六！”
　　“来！”
　　飞在漆黑的半空中，王烨突然猛声呵道。
　　喷泉内，一颗舍利飞出，落在王烨身后，同样散发金光，与王烨交相辉映。
　　这一幕将房间中的调查员们全部吸引而出，有些疑惑的目光落在王烨身上。
　　“老本行，装逼。”
　　“还玩得来么？”
　　王烨咧开嘴笑道。
　　长耳的虚影复现，带着自信：“没问题。”
　　“好！”
　　王烨点头。
　　下一秒，一尊庞大的佛，就这么出现在这片虚空之中，金光大盛，如此耀眼。
　　一朵朵金莲绽放，如同盛开的花海，围绕在佛前。
　　一道道经文，围绕着佛与花海，不停旋转。
　　再然后...
　　那经文开始不断炸裂，如同最美的烟花般，与星空中五彩斑斓，美不胜收。
　　紧接着，绽放的花海寂灭。
　　与那爆炸的经文冲突下，却凸显出另类的美感。
　　最后...
　　那紧闭双眼的佛在这一刻睁开双眼，嘴角带着笑意，如同天空中的骄阳爆炸，光传三百里。
　　葬神城，在这漆黑的夜里，有如白昼。
　　而后，这些在半空中不断炸裂，肆意的金光，拼凑成一行文字。
　　‘佛祭庆新，人族万古！’
　　‘谁说站在光里的，才算是英雄！’
　　...
　　看着天空中这绚丽的场景，葬神城内的调查员们纷纷陷入沉默之中，不知道过了多久...
　　“他奶奶的，人族万古！”
　　“人族昌盛！”
　　“人族...人族...干特娘的！”
　　一道道吼声响起，这一幕仿佛给大家注射了一针强心剂，这一刻的葬神城内，到处都是嘶吼，声音震天。
　　曾几何时，永夜刚刚爆发的时候，谁又能想到，在这种绝望的环境下，人族能走到如今这一步。
　　天庭，灵山又如何？
　　人族既然能够步伐坚定的走到今天，就能一如既往的走下去。
　　……
　　回到天台，王烨有些唏嘘。
　　“老狐狸，今年这场烟花...”
　　“虽然不是最合你心意的，但...至少没铺张浪费不是。”
　　“谁说站在光里的，才算是英雄啊...”
　　带着感慨，带着落寞，王烨整个人仿佛都融入到黑暗之中，最终消失不见，只留下那呢喃声，在空中还在不断回响着。
　　或许...
　　这是最符合张子良的话了吧。
　　生于光明，融于黑暗，以血腥手段，行滔天善行。
　　……
　　天亮了。
　　昨日的葬神城还陷入在新年的狂欢当众，但不过一天而已，大年初一，葬神城的气氛就再次紧张起来。
　　一名名调查员自发的组织在一起，消化了那批物资后，再次成群结队的钻入到荒土之中。
　　而那些已经残疾的，如果能安假肢，就等着张晓。
　　连假肢都顶不住，身体将近腐烂边缘的，就将自己冻结，算是另类的沉睡，等待着复苏，自爆的一天。
　　还算有点行动能力的，则是负责葬神城的日常运转。
　　并且招募新人。
　　考核依旧。
　　新鲜血液，不能断。
　　对此，王烨选择了放权，他没有精力去操心这些，从今天开始，他的压力更大。
　　鬼屋，地下室。
　　陆吾一脸紧张，期待的在房间中来回踱步。
　　王烨站在角落。
　　“为啥看你的状态，就像是产房外等待着产子的父亲。”
　　“我都有点替你着急了。”
　　王烨无奈吐槽。
　　陆吾幽怨的瞪了王烨一眼：“你不懂。”
　　说完，继续来回踱步。
　　而王烨则是彻底没有吐槽的力气了。
　　如果不出所料，最近一整年的时间，王烨都不太会有时间回葬神城，所以也期待着见证一下这一幕，然后就可以踏踏实实的去布局真正的大决战。
　　时间一分一秒过去。
　　心脏突然有力的跳动起来。
　　（网吧码字，实在是太锻炼人了，周围全是人，他们玩游戏，我在码字，还会有好奇的来问，兄弟，你这是干啥呢？作者？好厉害好厉害，在哪写，叫啥名...总之各种奇怪的问题，然后还有这激烈的游戏氛围，实在是太诱惑人了，好想不码字，融入进去啊！！！）
　　（这两天欠的稿子，我会补上的，实在是每天出来的时间有限，我今天尽力了，兄弟萌...大型社死现场...难受的一批。）

