第807章 王老板的怒火（1）
　　此时的陆吾，无助的就像是一个孩子。
　　原本一头黑发，不过中间掺杂了几缕白的他，此刻却几乎变成了纯白。
　　而陆吾本人却是失魂落魄的坐在原地。
　　王烨有些无奈的叹了口气，此刻他心中对三页纸已经渐渐有了些许明悟。
　　或许...
　　这就是三页纸存在的意义？
　　去矫正一些历史上的遗留问题？
　　包括当年阿念的身边，缺了一名护道者，于是借着小四的一缕气息，这天地间就有了孟婆？
　　如果没有这未来的陆吾来到瑶池，或许当年那一役就会发生什么未知，切不可逆的变化？
　　所以...
　　在此时，此刻，王烨就带着陆吾来了？
　　仿佛一切都是由上天注定好了一般，自己似乎总是在那冥冥之中若有若无的指导下，在对的时间，做对的事。
　　但，这明明只是巧合才对。
　　还是说，这一切其实与三页纸的关系并不大，都只是恰逢其机，巧合罢了。
　　不解。
　　依然不解。
　　此时三页纸的幻境仍在继续，看着依然坐在地上，仿佛已经彻底失去了魂魄的陆吾，王烨轻叹，眼神逐渐变的冰冷起来。
　　诚然，王烨从来不否认，自己是一个很大胆的人。
　　很多人都夸他，做事沉稳，冷静。
　　还有很多人说，王烨有大局观，心胸宽广。
　　对此王烨不置可否。
　　其实...
　　从一开始，王烨就是一个胆大包天，做事冲动，不计后果的莽夫啊。
　　如果不是如此，在那可笑的‘上辈子’里，自己就不会因为赌输而死去。
　　这辈子，如果不是有了几种莫名其妙的巧合，自己同样也已经是一具早就已经凉透的尸体了。
　　一切所谓的谨慎，冷静，不过都只是为了让自己努力的活着，活到下一次的大盘开启，新一轮的赌桌登场。
　　到时候，他就可以用这段时间所积累的独资，去搅他一个翻天覆地。
　　现在...
　　时机到了。
　　这豪华的赌桌已经被扔在了场上，而赌桌上的对手是谁，王烨都不清楚，一个个都笼罩着一层迷雾。
　　甚至在这赌桌的对面，究竟是否有人，王烨都不知道。
　　不过...
　　小人物，也有小人物的豪气，不是么？
　　王烨从来不认为...自己穿上过鞋。
　　哪怕有了葬神城。
　　他就是一个光着脚，走在河边，还背着一具棺材的亡命徒罢了。
　　真到有一天，脚一滑，淹死在河里，还能用最后一口气爬进自己早就准备好的棺材里，就足够了。
　　对此，王烨倒是想的挺开的。
　　说上一句比较混蛋，不是人点的话...
　　现在，我活着，为了天组，为了人族，我怎么都成。
　　但人总要做一些自己喜欢的事，他做不来张子良，无法压抑自己内心的情绪，他佩服张子良，但他永远做不到。
　　真要有一天，他因为自己心中的冲动，或者说热血，真的就死在了外面，那人族也怪不到他身上，毕竟他为人族的付出历历在目。
　　所以，张子良也是清楚这一点的。
　　他从未限制过王烨的思想，自由，包括情绪。
　　这也是他们之间的合作能够如此融洽的原因。
　　其实...
　　解释了这么久的时间，只不过是王烨给自己一个心里暗示罢了，不想让自己因此而觉得自责。
　　因为...
　　他生气了。
　　“无论怎么说，他都是叫我老板的啊...”
　　“当着我的面，这么欺负我的员工，真的好么...”
　　王烨仿佛自言自语般的随口呢喃着，拎着鬼差刀，任由刀尖在地面上不断划过，而他的脚步，则是缓缓上前。
　　直到...被隔膜挡下。
　　微微皱眉。
　　“我不清楚，你是否有自己的意识，还是背后有人操控，但至少我明白一点，你绝对不是一个没有灵智的工具。”
　　“你需要开启剧情，我需要在剧情中了解到我想得到的消息。”
　　“大家各取所需，没问题。”
　　“但是...”
　　“你为什么要利用我的员工。”
　　王烨的声音愈发冰冷，对着虚空淡淡说道。
　　而随着王烨的话声落下，那还在不断进展的幻境在这一刻仿佛被按下了暂停键。
　　果然，有灵智的么？
　　王烨笑容愈发冰冷。
　　“为什么，从最开始，你就选择了留在我的身边。”
　　“那时候的我还十分弱小吧。”
　　“你只需要通过吸食大量的鬼气，血气，甚至佛光，就能开启一场场的幻境，作为小人物的我，在当时应该是最没有资本的才对。”
　　“我不相信，以‘你’的能力，会甩不开我。”
　　“所以...”
　　“我是你布下的一枚棋子？”
　　“还是说，只有我的主导下，才能开启？”
　　“无论是哪一种，你都要尽可能的保护我安全，不让我受到伤害，最起码...我不能死，对吧。”
　　王烨的声音一如既往的平静，但这平静中却仿佛在压抑着那如浪涛般的怒火。
　　周围的空气都逐渐变的阴沉起来。
　　但幻境依然是那个幻境，除了画面被定格之外，一切都如往常一样。
　　“正常来说，棋子就应该做好棋子该做的事情。”
　　“这对我来说，也是双赢的局面。”
　　“但千不该，万不该，你不能算计到我的头上啊，虽然不知道你设计这一幕的目地在哪，但总归是要填平某处缺陷的。”
　　“而这代价，就是陆吾。”
　　“公平么？”
　　“或许在‘你’的眼中，弱者是没有公平的，再说的格局大些，你大公无私，没有人的情感，只要大局不缺，个人的得失又如何？”
　　“但我是人啊。”
　　“我这枚棋子，是人。”
　　“是人，就会有怒火的，既然你讲所谓的公平，那我就一刀又一刀，砍出一个公道来，如何？”
　　随着声音落下，王烨手中的鬼差刀对着自己面前这层看起来薄弱纸张的隔膜，猛然劈落。

