第885章 灵山才是幕后黑手
　　“阿弥陀佛。”
　　“这一年来，佛国经营惨淡，包括灵山诸佛损失惨重，弥勒究竟在做些什么？”
　　这名老僧最终来到山顶的寺庙，微微皱眉，看向房间内的其他两人开口说道。
　　另外两人的表情同样充斥着不满。
　　他们刚刚复苏了三天左右，原本还是满怀期待的来到佛国，结果就看见了佛国这凄惨的景象，甚至他们一度以为自己是不是来错的地方。
　　毕竟佛国什么时候这么惨过。
　　“无论究竟为何，这次弥勒一定要给出一个交代。”
　　“就让他...以死谢罪吧。”
　　终于，其中一尊佛开口说道，眼神中带着狠辣。
　　弥勒在灵山的地位太高了，而且和他属于两个敌对的派系，如今既然有机会，自然要想办法除掉。
　　办事不利，多么好的一个借口。
　　至于都到了这种情况竟然还想着互相针对...
　　开玩笑，之前不过是他们太过于愚蠢而已，看见着诸佛已经快要如同雨后春笋般逐渐复苏，他们灵山依然是世间的霸主之一。
　　至于天组？
　　充其量让他再张狂些许时日罢了。
　　最迟半年内，他们的佛，菩萨，罗汉们，就即将大规模的复苏。
　　哪怕是现在，谁都说不准会突然再复苏一些出来。
　　所以他们从心底里，还是没有将天组当成自己的竞争对手。
　　“如此甚好！”
　　三名老僧就这么隔空对视了一眼，心照不宣的笑了起来。
　　……
　　“真特么吓人！”
　　“那娘们儿坑老子啊！”
　　伴随着哀嚎，王烨狼狈的从裂缝中逃离而出，嘴里还在不停的骂着，身上出现了多处伤口。
　　女童的确没有撒谎，这里的确有王的一只腿在沉睡，但你特么没说过...
　　这腿的实力为啥这么强啊？
　　明明是被自己强迫着复苏的，还有很多后遗症，然后就能追着自己跑了？
　　简直就特么离谱！
　　王烨简直都要被蹂躏到怀疑人生了。
　　自己可是马上就要到六御级别的存在了，还打不过王的一只腿。
　　他甚至有理由怀疑，王的大部分能量恐怕都在这只腿里，薅羊毛薅到大货了。
　　除了打不过，别的都挺好。
　　唯一遗憾的就是王目前的壮汉与佛祖还不一样，并不能被人随意摄取，除非自己抓住它，天天放血喝。
　　但以这玩意的实力，想要按住他...
　　自己恐怕也不需要吞噬了。
　　本身的实力都够用了。
　　好在...
　　王烨剧烈的喘息了一会儿，才小心翼翼的拿出自己的钵盂，在其中取出三滴金色的鲜血，里面充斥着庞大的气血。
　　这是他废了九牛二虎之力，甚至险些被无情镇压的情况下，才勉强在那腿上划开了一道细微的伤口，硬生生抢来的。
　　就这，还被踹了一脚。
　　五脏六腑都差点被踹碎了。
　　总体来说，呈现的是一种碾压性的实力对比。
　　至少短时间内，王烨是不敢把心思放在这里了。
　　“特么的，别让老子遇见天庭的人，不然一定要杀上两个泄泄愤！”
　　带着这种愤怒的情绪，王烨转身就走。
　　至于那个坑了自己的女童，王烨...算了，还是留着，养肥了再抢两次。
　　不过这女童也不一定有脑子故意坑自己，说不定只是忘记了那腿的实力强度，不然她如果有那脑子，当时就应该忽悠自己赶紧去了。
　　如果不是最近实力提升了点，以当初的实力水平，直接就交代在那儿了。
　　……
　　三日后。
　　“打探的如何？”
　　电母看向雷公问道。
　　雷公此时明显是带着疑惑的神情，看了一眼电母，摇了摇头：“情况好像不太对。”
　　“据我得到的消息，迦南是灵山留在人间的势力组织选出的当代佛子。”
　　“但是早在一年前就已经因为意外，死在佛国。”
　　“这是很多人亲眼看见的。”
　　“应该做不了假才对。”
　　“而且灵山的下属组织最近过的很惨，实力十不存一，我刚打探完情报，剩下的那些幸存者就被金轮佛灭口了。”
　　“我感觉他们像是在刻意的隐瞒些什么。”
　　“现在看来，最坏的结果就是灵山这个盟友不太可信了，甚至有可能和人族目前的组织联手，来针对我天庭，不然很难解释他为何要灭口，弥勒也没有了行踪。”
　　“最主要的是...北极大帝一定是发现了些什么，这才给我们留下了警示。”
　　“或许，大帝已经识破了灵山的阴谋。”
　　“可惜现在外界的能量还太过于驳杂，大帝无法真身降临，甚至就连御令能传递的消息都很少。”
　　“不然我们也好有一个清晰的指令。”
　　雷公十分冷静的在不断分析着局势，并且讲述自己这三天来所看见的一切场景。
　　总体而言，局势虽然不容乐观，但还算比他们想象中的要好。
　　只要再等上半年，那所谓的天组在绝对实力的冲击下，不过是一个笑话而已。
　　现在唯一让他们忌惮的，就是灵山的态度。
　　电母的表情也逐渐变得严肃下来，语气郑重：“我这里最近查了一些典籍，上面记载了关于人族这些年的发展史，倒是没有什么威胁。”
　　“不过...”
　　“我找到了一些近两年的记载，或者说一些死人留下来的遗书，日记。”
　　“包括咱们天庭自己人的。”
　　“这里面提到的名字，最多的就是两个，迦南，王烨。”
　　“而且有传言，曾经看见人族一名高层似乎是光头，写下这个信息的，是咱们天庭的自己人，在荒土中看见一个光头，和天组的人很亲密，并且穿着僧袍。”
　　“不过很快他就被灭口了。”
　　“所以我觉得你的推论是正确的，灵山很有可能已经和天组展开了合作，甚至已经完全掌控了天组。”
　　“不然一名僧人，又怎么能做到天组的高层位置。”
　　电母的表情愈发凝重。
　　最后，两人得出一个结论：“迦南可能是假死，佛国凄惨也不过是假象，灵山很有可能在暗中谋划着一切，随时有可能针对天庭。”
　　所以...
　　当务之急，找到迦南。
　　干掉王烨。
　　分别斩杀灵山，天组的新生代天才。

