第819章 杂货铺，开门
　　带着这种怪异的想法，王烨坐在那豪华，奢侈的座驾上，与陆吾风风火火的杀回了葬神城。
　　这一次，王烨倒是没有直接进那鬼屋，而是在门口停留，不停的观察着四周。
　　要说吕青那老狐狸，在这附近没有留下什么眼线，或者说盯梢的东西，自己绝对不信。
　　恐怕自己在第一次进鬼屋之后，就一直处于吕青的眼皮子底下了。
　　而且...
　　如果没猜错的话，自己之前在鬼屋时，曾经发现过有人来，但监控画面一闪而逝，再看的时候已经完全没有了人的踪影。
　　那次...
　　应该就是吕青吧。
　　只不过自己当时怀疑吕青正在转世的过程中，所以并没有太过于怀疑他。
　　但现在想想，也就只有吕青能规避那个监控了。
　　因为监控...
　　是他安的。
　　甚至可以说，无论弥勒也好，赵海也罢，他们两个都算是刚刚复苏没有特别久，所以对现代文化哪怕很了解，但毕竟有思维逻辑的误区，想问题最先想到的，还是他们自己时代的东西。
　　但吕青...
　　在人间可是待了最起码二十年了。
　　孤儿院时期，这位就在。
　　甚至可以说，他比很多现代人活的都久，如果说没有点凡间的布局，以及科技运用，那就白白浪费了他那可贵的经验。
　　所以，这货搞不好在监控里就安装了什么系统，或者屏蔽软件，专门用来抹除掉自己的痕迹。
　　王烨认真，仔细的看了许久，最终...
　　还是什么都没有发现。
　　也不知道吕青在发现原来是自己后，把所有陷阱都撤走了，还是埋藏的太深。
　　就这样，王烨拉着哆哆嗦嗦的陆吾，来到了那间地下室。
　　看着紧闭的房门，陆吾有些期待的看了王烨一眼。
　　王烨点了点头。
　　“反正还没苏醒，要不...要不改天再来吧。”
　　陆吾此时已经分不清自己到底是一种什么期待了，又紧张，又惭愧，还期待。
　　阿瑶之所以变成如今的样子，还不是因为把逃生的阵法给了自己。
　　所以...
　　所以...
　　陆吾心一横，转身就想跑。
　　可惜，陆吾现在这小胳膊小腿，王烨直接将其抓的凌空起来，随手推开了那扇门。
　　原本还在空中剧烈挣扎的陆吾，在门开的一瞬间安静下来，向里面看去。
　　依然是那半透明的心脏。
　　心脏中的女孩此时不过六七岁左右，半蹲在心脏里，呈蜷缩状，面部柔和，双眼紧闭，隐约间还能听见呼吸的声音。
　　“阿...阿瑶。”
　　陆吾的声音有些颤抖，挣扎着从王烨的手中跳落，亦步亦趋的向心脏处走去。
　　王烨嘴角带着淡淡的微笑，转身，离开这间地下室，顺便关闭房门。
　　“吕青，你个老狐狸。”
　　“老梆子。”
　　“上次的事儿还没完呢，你又拿梁之水晃我一道。”
　　“咱俩之间早晚得真刀真枪的打一架。”
　　“臭不要脸，还戴面具！”
　　王烨就这么咳嗽两声，十分优雅的整理了一下自己的衣服，然后开骂。
　　声音不大。
　　但却十分清晰，响亮，在整座鬼屋内不断的回响着。
　　如果吕青没在这儿留下什么监视，那就当自己骂骂人，泄泄火了。
　　如果有...想必吕青现在的表情一定很有趣。
　　要是忍不住跳出来，和自己对骂，那就更好了。
　　反正怎么都不亏。
　　陆吾在房间里待了一个小时，王烨就在走廊里对着那监控骂了一个小时，中间几乎没有一句话是重样的。
　　直到陆吾走出，看了一眼王烨。
　　“老板，我突然好期待天下太平的那天。”
　　这一刻的陆吾，看着王烨的目光中，充满了一种叫做希望的光。
　　“我知道，天组到时候是不会允许修行者的。”
　　“我到时候可以和阿瑶放弃修行，自废功法。”
　　“哪怕不能长生。”
　　陆吾的脸上洋溢着幸福的微笑，在里面时，他已经感受到了心脏内的生命力，相信最多几个月的时间，女孩就会彻底的睁开眼，从心脏中走出来。
　　到时候...
　　自己的阿瑶，就回来了。
　　“从明天开始，老子要加班，要让葬神城固若金汤！”
　　“那地下室，以后就是我家了！”
　　陆吾开开心心的宣布着，同样证明着自己的决心。
　　他还有几个压箱底的绝活，超级大阵，当年瑶池都没有建造的那种，现在...是时候掏出来了。
　　毕竟王老板比瑶池有钱。
　　当年瑶池建不起，王老板可以啊！
　　他不想让惨剧再一次发生在自己面前了。
　　...
　　王烨听着陆吾的话，嘴角不停抽搐，眉毛跳动，心脏都有些发疼。
　　陆吾这吞金兽一加班，荒土中的鬼都得忙起来。
　　尤其是自己...
　　恐怕又没有时间歇着了。
　　王烨叹了口气，转身离去。
　　至于陆吾，他没有走，最近一段时间他是准备赖在这儿了，如果不是还记着和王烨打个招呼，估计刚才直接就反锁门了。
　　“唉...”
　　“连陆吾都重新收获幸福了。”
　　“到头来，孤寡的只有我自己么？”
　　一时间，王烨有些唏嘘，行走在街道上的背影中，带着几分寂寥。
　　喜欢和自己飙演技的张子良。
　　憨厚傻笑的小五。
　　在跑步机上奔跑，懵懂的小二。
　　自己身边的人...
　　已经一位位的在逐渐离自己远去了，而且在以后的未来，这种事情还会发生，一次又一次。
　　战争...
　　哪有不死人的啊。
　　王烨站在这葬神城的中间，仰望天空，突然叹了口气，苦涩的笑了笑。
　　被陆吾这么一勾搭，倒是牵引出自己内心深处的情感了。
　　恍然间，他看向街边。
　　第七号杂货铺，时隔一个多月之后，竟然又一次...
　　开门了。
　　孟婆...回来了么？

