第888章 战神的首秀
　　“有时候还是很羡慕天组那个叫张子良的家伙。”
　　“有王烨冲锋陷阵，有李星河镇守后方，能够让他肆无忌惮的发挥自己的才华。”
　　“我怎么就找不到这些优秀的人才。”
　　想到自己手底下，要么就是无脑的莽夫，要么就是精于算计的合作方，狐狸面具在心底还是时常隐隐表达出些许的羡慕。
　　“不过...最终的胜利者，终究还会是我。”
　　“永生，才是这个世界上最后的结果。”
　　“而历史的车轮，即将由我来推动！”
　　伴随着些许癫狂的话语，他捂着自己的狐狸面具痴痴的笑了起来，看起来充满了病态。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　“最近加入新佛国的人多么？”
　　金轮佛外出一趟，刚回到房间就开口说道。
　　众佛回归在即，这种紧要关头下，无论如何都要重新打造出一个大本营出来，毕竟真正指望灵山降临，要四次永夜过后才可以。
　　那时就已经来不及了。
　　而且养着一城的气血，关键时候还能起到疗伤的作用。
　　日月佛表情凝重的摇了摇头，叹息开口：“除了一些被天组除名，游荡于荒土之中的废物外，没有人来。”
　　金轮佛怔了一下。
　　虽然他们谨慎的先了解了一下这千年，尤其是最近三年的历史，但一时间还是很难将心态适应过来。
　　在他们灵魂深处那种潜意识的思维里，灵山广招香客，那就是对这个世界最大的福利，所有人都会轰动的那种，奋不顾身的也要抢上一个名额。
　　没想到他们浪费了那么多能量，做出的大场景，竟然没有丝毫的诱惑力。
　　...
　　“如果长耳在的话，就简单了。”
　　“那家伙在这种事情上还是很拿手的。”
　　金轮佛无奈的摇了摇头，表情逐渐变得冰冷，眼神漠视，再次开口说道：“如此的话...我去抓一些回来吧。”
　　“去天组？”
　　日月佛微微皱眉，显然有些不太认同金轮佛的观念。
　　金轮佛果断摇了摇头，甚至连一秒钟的犹豫都没有：“天组虽然不过是时代的产物，在某个节点上应生的幸运儿，但至少现在还是很强的。”
　　“众佛还未复苏，这个时候我去天组抢人，和找死有什么区别？”
　　“等众佛回归之后再去覆灭天组，不是举手之劳么？”
　　“我的意思是，荒土中有很多闲散的拾荒者，我出去抓一些回来，填补佛国的空虚。”
　　“再者，不是还有一座拾荒城，一个清风寨么？”
　　金轮佛的眼中带着无与伦比的自信。
　　干天组现在的实力干不过，但打一个拾荒城，清风寨那还不是轻轻松松的事情。
　　带着种种想法，金轮佛再次离去。
　　而日月佛与卢遮那佛则是继续负责佛国重建的计划，将一切安排的井然有序。
　　总体来看，这两人还是有些手段的。
　　入了佛国这些人，不管他们之前是怎么想的，抱着什么目地，在短短几天时间内，就已经被初步的洗涤了自己的灵魂，说话也习惯性的带着阿弥陀佛了。
　　“佛说，众生苦。”
　　“吾等自当以身作则，普度苍生。”
　　“以我肉身，度化世人。”
　　日月佛看着下方稀稀散散的百人左右，开口说道：“今日因，种下明日果。”
　　“人人为佛，诸位...也可坐在我这个位置上。”
　　随着日月佛的不断讲述，他的身后绽放出多多金色莲花，并且有宏大的佛音在不断回响着，单看气势来讲，派头很足。
　　稍微有了点长耳佛的精髓。
　　下方众人眼神逐渐变得狂热，带着激动，野心，欢呼雀跃。
　　直到...
　　城门口的位置，刚刚重新修建好的大门轰然破碎！
　　战神面无表情的出现在城内，身上没有散发出任何能量波动，看起来就宛如最普通的普通人。
　　而他的身后，则是一百个如同鬼一般的存在，身上散发出磅礴的鬼气。
　　每个人脸上都写满了狰狞，但与鬼不同的是，这些人的身上还保留了些许的灵智，只不过看起来也已经十分暴躁不安了，疯狂的咆哮着。
　　日月佛的表情瞬间变的冰冷起来，漂浮在半空之中，居高临下的仰望着他们，开口呵道：“尔等犯我佛国，该...”
　　但他的话还没有说完。
　　下方那个年轻人就这么仰起头，看了一眼他，下一秒如同炮弹一般，猛然向半空中冲击而去，速度极快。
　　日月佛措不及防下，伸手去挡，但很快眉头就皱了起来。
　　很奇怪。
　　这青年明明身上没有任何的能量，但肉体却强横的过分，甚至不比自己来的弱。
　　要知道，他灵山主修的就是肉身。
　　那青年似乎并不会飞，被拦下后就这么直直的落回在了地上，蓄力，再冲。
　　而日月佛也已经被打出了真火，怒喝着落在地上。
　　在半空中无法借力，对于他这种肉身为主的人来说，会影响一定的实力发挥。
　　卢遮那佛站在一边，没有动手，而是警惕的观察着四周，防备着有可能出现的其他敌人。
　　这青年虽然看起来古怪，实力也很强，但看起来不过与日月佛五五开罢了，至于那一百个如同鬼怪般的家伙，他完全没有放在眼里。
　　在他看来，这种实力水平就敢来佛国找麻烦，是纯属脑子有病的那种。
　　一定有什么后手。
　　但那青年与日月佛足足打了数分钟的时间，拳拳到肉，也没有看见什么其他的支援。
　　深吸一口气，卢遮那佛身后漂浮出一道佛影，融于自身，开口喊道：“速战速决吧，小心埋伏！”
　　随着他的话音落下，下一秒人就冲到了战神身边，一拳打在了他的胸口上。
　　战神倒飞出去，重重摔落，胸口更是被打的直接塌陷进去。
　　但奇怪的是，这家伙就像是完全感受不到疼痛一样，表情一如既往的冰冷，漠视，在地上直接站起，再次向两人发起了冲锋。
　　“这家伙有问题。”
　　“尝试着打爆脑袋！”
　　日月佛的表情有些凝重，在交手的数分钟内，他对自己这对手已经有了简单的了解。

