第81章 底线
　　张子良亲切的握住了温华的胖手，仿佛关系极好的朋友。
　　温华同样洋溢着笑容，两人无视了一旁的苏长青，坐在了沙发上。
　　张子良：“温老弟，你说你跟哥哥我还客气什么？”
　　温华笑：“哥哥，你这么说就是不给弟弟面子了，怎么能让你的人白走一趟，辛苦费还是要的。”
　　张子良感叹：“也是，毕竟王烨刚刚横扫了行动部的两支小队，也挺累的。”
　　苏长青额头布满黑线。
　　温华笑容更盛：“所以嘛，我觉得像王烨这种天组优秀人才，一定要加大投资才行！这样，哥哥我自掏腰包，三千积分，怎么样？”
　　张子良感动：“温老弟这是干嘛，客气了！大家都是为天组，为人族效劳，再说，王烨靠临安市的一场任务，就已经奖励了一万积分了，用不上这么多的。”
　　温华愣了一下：“不行，既然积分这东西，王烨用不上，那...A小队三个月的资源分配额怎么样？”
　　张子良叹息：“客气了，也不知道王烨到了没有，误伤了情报部的兄弟，就是罪过了。”
　　温华笑容不变，只是嘴角微微抽搐：“五个月。”
　　张子良摸手机：“这家伙，平时就不太服从管教，万一下手没轻没重的，情报部的兄弟再去医院躺八个月，那就不好了。”
　　温华笑容消失：“八个月，成交。”
　　“王烨，温部长体恤你最近的辛苦，特意奖励你五个月的A小队资源分配额，嗯，对，回去吧，至于行动部...”
　　张子良若无其事的看了苏长青一眼。
　　“我也八个月！”苏长青脸色漆黑如墨，冰冷的看着张子良说道。
　　张子良捂着手机话筒：“行动部，你还是灭了吧，苏部长不肯出价啊。”
　　“你！”
　　苏长青暴躁的看着张子良，强压下火气：“十个月！姓张的，你别太过分！”
　　“苏部长开口了，也是五个月的分配额。”张子良喜笑颜开，对着电话说道。
　　“啊？苏文谦和金刚不能放？”张子良怔了一下，微微皱眉。
　　一旁苏长青的脸色再次铁青。
　　“好...我知道了，你就放心大胆的干，剩下的交给我。”张子良认真听着王烨的话，许久才若有若无的看了苏长青一眼，说完挂断了电话。
　　苏长青脸色阴沉，看着张子良森然说道：“姓张的，不给我一个解释么？”
　　张子良一脸无辜：“什么解释？”
　　“资源，我给了，为什么他不放我儿子。”苏长青一字一顿的说道。
　　张子良看了苏长青一眼，似笑非笑：“金刚是你儿子的人吧，他是佛族。”
　　随着张子良的声音落下，一直宛如睡着了般，稳如泰山的李星河睁开了双眼，浑浊的眼神中闪过一缕精芒。
　　“确定么？”
　　李星河首次开口。
　　张子良点了点头，没有任何犹豫：“我相信王烨。”
　　苏长青眼神微动，一滴冷汗自额头处流下：“这不可能，文谦怎么会与佛族有瓜葛？”
　　“一定是他不知道金刚的身份。”
　　“哦？”张子良颇有兴趣的抬了抬眼皮，看了苏长青一眼：“你就这么相信我说的话？还是说...你早就知道金刚是佛族了？”
　　李星河苍老的面容默默的看向苏长青。
　　苏长青瞬间炸毛：“张子良，你大爷！饭可以乱吃，但话不能乱讲！我苏长青抛头颅洒热血，为天组立下汗马功劳，这行动部部长，是我用命换来的！”
　　“你的意思，我和温部长就是躺在功劳簿上的了？”
　　张子良同样不甘示弱，互相对视着。
　　温华默默的看了李星河一眼，默默的向后退了一步，摆出事不关己的态度。
　　“好了，让王烨那孩子拿出证据，此事严查！”
　　李星河淡淡的说了一句，再次闭上双眼。
　　而张子良，苏长青同时默契的闭上了嘴。
　　角落里，温华眼神闪烁，冲着李星河的位置微微鞠躬：“组长，没事的话，我先走了。”
　　这里面虽然看似只是张子良和苏长青的矛盾，但温华很快想通了问题的关键。
　　如果金刚不是佛族还好。
　　但如果真如张子良所说，那就是他们情报部的失职，严重失职！
　　说不定还能凭借金刚挖出一个个佛族的家伙来，而挖出来的人越多，情报部的责任，过失也就越大！
　　万一事态严重到一定程度，自己这个情报部部长的位置，说不定都保不住了。
　　真不知道手下那群废物究竟是干什么吃的！
　　这一刻，温华脸色阴沉，身上弥漫着点点杀气。
　　……
　　而办公室内，苏长青气呼呼的转身离开，张子良无声的笑了笑，不慌不忙的背着双手，悠闲的跟在苏长青身后。
　　厕所...
　　苏长青脸色的怒气消失，完全没有了刚刚气急败坏的样子，而是递给张子良一根烟，自己同样点了一根。
　　喷云吐雾。
　　两人之间的气氛，哪有李星河面前的剑拔弩张。
　　“这次，你赢了。”苏长青撇了一眼张子良，淡淡的说道：“但我确实不知道金刚是佛族的人，如果我儿子真的和佛族有牵扯...”
　　“我会亲自出手，灭了这畜生。”
　　听着苏长青的话，张子良有些惊讶，看了他一眼，拍了拍他的肩膀：“乱世之下，想要活，就一定要争。争资源，争权利，争一切...”
　　“所以你，我要争，你儿子，与王烨也要争。”
　　“这无可非厚。”
　　“但，底线不能碰。在人族最危险的时候，佛族袖手旁观，导致人族元气大伤，如果不是道门出手的话，估计...咱们现在别说十座城市，有五座都是万幸了。”
　　“佛族的态度，到现在咱们还摸不清，是除了灭鬼外，第二号敌人。”
　　“这是我们最后坚守的底线，碰了...真的会死。”
　　用力的抽了口烟，将烟头扔进马桶里，拍了拍苏长青的肩膀，转身离去。
　　烟雾缭绕中，苏长青看着张子良离去的背影，嘴角不易察觉的泛起一丝笑容。
　　舔狗日记：4.16日，晴。加了女神一年的微信，她终于和我说话了。“亲爱的，房间我已经开好了，你怎么还没来？”只是女神很快就撤回了消息。原来女神还喜欢斗地主。（求打赏~不许说下次一定）

