第85章 他...究竟是什么样的存在
　　这次的黑雾比之前几次都要夸张。
　　浓郁的黑雾几乎将李鸿天彻底包围，黑雾中隐约间似乎还有一双奸诈的眼睛若隐若现。
　　李鸿天的身体剧烈颤抖，皮肤瞬间干涸，脸色苍白，身体变的虚弱。
　　剧烈的疼痛下，李鸿天的体表隐隐有血液混合着汗水流出。
　　但他的双眼中却流露出疯狂之色。
　　黑雾强行涌进李鸿天的身体，他的眼神时而暴戾，时而疯狂，气息不停的发生着变化。
　　五号墓的墓碑，也无声碎裂。
　　“嘿，终于忍不住了么？”
　　李鸿天浑身颤抖，舔了舔自己干裂的嘴唇，拿出一把诡异的小刀。
　　刀柄上，似乎是一个缩小版的婴儿头颅，正闭着双眼。
　　他用尽全部力气，毫不犹豫的将匕首狠狠的插在自己的心脏上，鲜血顺着小刀，不停的流到婴儿头颅上面。
　　头颅诡异的睁开双眼，泛着红光，嘴唇轻轻张开，任由血液流进嘴里。
　　随着血液的增加，头颅双眼处的红光愈发浓郁。
　　李鸿天却缓缓闭上了双眼，停止了呼吸，只是嘴角处，若有若无的带着一丝笑意。
　　黑雾开始剧烈的挣扎，但任由它如何动荡，却无法逃离出李鸿天的身体。
　　终于...
　　黑雾彻底的沉浸在李鸿天的身体之中。
　　李鸿天心头的血液逐渐流尽，那婴儿的双眼渐渐闭合。
　　随后，这把诡异的小刀一寸一寸的钻进李鸿天的皮肤之中，只留下了婴儿的头颅露在外面。
　　许久...
　　李鸿天突然睁开了双眼，缓缓的站在了起来。
　　只是再也没有了心跳，呼吸。
　　他看着自己苍白的皮肤，露出满意的笑容：“成功了么？”
　　“呵呵...”
　　“从今天开始，我李鸿天，长生！”
　　他的身体隐隐散发出缕缕黑雾，淡漠的看了一眼碎裂的五号墓碑，向公墓外走去。
　　突然，一个老人，无声的站在他的面前，拦住了李鸿天的去路。
　　李鸿天没有任何情绪，宛如死人般的双眼淡漠的看着老人，没有了之前的畏惧：“我已不死，作为同族，你要拦我？”
　　老人苍老的宛如风中残烛一般，颤颤巍巍的抬起了自己的右手，对着李鸿天的眉心处，伸出一根手指。
　　李鸿天的眉心突然炸裂，出现一个血洞。
　　鲜血，顺着他的眉心不停流出，但随即黑雾翻涌，伤口愈合。
　　“呵呵，我说了，从今往后，我为不死。”
　　李鸿天轻笑，不再理会老人，自顾自的向远处走去。
　　老人深邃的目光看着李鸿天的背影，原本张开的手，轻轻攥紧。
　　李鸿天的身体剧烈颤抖，凭空炸裂，化为一团血雾，无数细小的肉块在地面上不断蠕动，拼接在一起。
　　但每个肉块，都被一股淡淡的能量包围，无论他们怎么拼接，都无法愈合。
　　浓浓的黑雾将肉块包围，发出阵阵嘶吼的声音。
　　老人默默的看着肉块，许久，才如幻影一般，消失不见。
　　空气中，只留下一声若有若无的轻笑。
　　“呵...”
　　大概数个小时之后，肉块上的能量才缓缓消散，只是黑雾也几乎淡的只剩虚影。
　　肉块急速愈合，恢复成李鸿天原本的模样。
　　只是此时的他脸色比起之前，更加苍白了，一直冷静，仿佛一切尽在掌握的眼神，彻底化为了恐惧。
　　“他...”
　　“他究竟是什么样的存在。”
　　李鸿天呆滞在原地，自言自语，身体不断因为恐惧而颤抖着。
　　许久，他才踉跄着，有些失魂落魄的离开了城郊公墓，再不复之前的淡然，张狂。
　　……
　　周涵房间。
　　王烨坐在粉色毛茸茸的沙发上，看着周涵：“聊聊？”
　　“这么有情调嘛。”周涵害羞的坐在对面，红着脸。
　　...
　　“纪梓倩？”
　　看着周涵，王烨淡淡的说道。
　　周涵迷茫的看向王烨：“纪梓倩是谁？”
　　随后似乎想到了什么，脸上充满了委屈，漂亮的眼睛中泪水在不停打转：“你是背着我，勾引别的女人了么。”
　　没反应么？
　　王烨收回了一直注视着周涵的目光，微微思索。
　　真的...不记得了？
　　看着周涵仿佛随时要哭出来一般，王烨表情依然冰冷：“我相信你现在的局面也很不好，合作才能共赢。”
　　周涵眼泪收了回去，担忧的看着王烨：“你...不会是傻掉了吧。”
　　淡淡的看了一眼周涵，王烨微微摇头，站了起来：“等你想好了，可以来找我。”
　　说着，王烨打开了房门，走了出去。
　　周涵坐在沙发上，眼神有一瞬间的恍惚，很快变的冰冷起来。
　　看着王烨离去的背影，周涵性感的嘴角勾勒出一丝微笑：“呵呵，小家伙，当我傻么？”
　　门外...
　　王烨松了口气，后背隐隐被汗水打湿。
　　小四不知何时站在房门外，无声无息，却保持着随时进攻的状态。
　　拿出已经放在张子良通讯录上的手机，王烨操作了片刻，一副画面出现在了手机上。
　　画面中，周涵表情冰冷，看着房门的方向，目光中充满了淡漠。
　　“呵，果然，几十年前的家伙，不认识监控这个东西。”
　　就在周涵对面的沙发角落里，一个细小的摄像头，正对准周涵的身影。
　　默默关上手机，王烨彻底解开了心中的一个疑惑，带着思索，回到房间中，拿出那已经密密麻麻的日记本，不停的写着什么。
　　许久，王烨将日记本合上，放进书桌上面。
　　所幸家里经常来人，与其藏着掖着，倒不如大大方方的摆在台面上。
　　反正日记本上乱七八糟，大部分都是无用乱写的字，除了自己，其他人根本看不懂日记本上的内容。
　　一条条复杂的线在王烨的脑海中交织。
　　王烨有些疲倦的闭上眼睛，休息着。
　　小四的后脑，前胸，丹田处，贴着三枚燃烧了一半的纸钱，僵硬的站在角落之中。

