第867章 随便拿？
　　“至于另一点，就是你。”
　　老人看着王烨，毫不掩饰自己的赞美：“虽然我清风寨的人，折在你手里的不少，但这并不影响我对你的观感，你实力提升的太快了。”
　　“一位将天组处理妥当的张子良。”
　　“一位潜力无限的强者。”
　　“这样的组合下，面对天庭，灵山这两个必然的敌人，合作已经是理所当然的事情。”
　　“毕竟我带着清风寨，没有什么野心，只是希望能够让清风寨别葬送在我的手里，就足够了。”
　　...
　　听着老人如此真诚的话语，王烨低下头，沉默不语，不知道在想些什么。
　　如果说真全信了这老头儿的鬼话，那王烨就不用活了。
　　但其中最起码也有着几分真。
　　现在需要做的，就是分析其中的利弊，以及这老人隐藏起来的，核心需求。
　　他在这种时间点下将清风寨的底牌展露在自己面前，虽然不一定是全部，但至少也是大部分了。
　　怎么看起来，都太冲动了一点。
　　以这老人能够蛰伏如此长时间来看，不应该如此才对。
　　他现在就等于把自己精心打造，隐藏的清风寨摆在了台面上，甚至甘愿受天组的主导，这点才是最怪异的。
　　可以说，真的合作，天组必然保持主导地位。
　　如果有心坑清风寨，几次关键的战役下来，清风寨不说打没了，至少也要损失惨重。
　　他...究竟在谋划什么。
　　王烨有些头疼。
　　说白了，他其实最烦这种算来算去的，如果有可能，他更愿意拎着一把砍刀，从荒土东头，砍到西头。
　　这样来的多爽。
　　至于以前...他只不过是没有实力的普通人，不玩脑子，就活不下去，迫不得已、。
　　说到底...王烨已经在莽夫这条路上，开开心心的狂奔而去，并且乐此不疲。
　　“你等会儿。”
　　最终，王烨有些心烦的说了一句，就这么当着老人的面，拨通了赵海的电话。
　　好在...清风寨有信号。
　　“赵海，是这么回事儿，清风寨想和天组合作。”
　　“我懒得想，你思考一下是怎么回事儿。”
　　王烨的开场白十分简洁，并且介绍了一下清风寨目前的情况，实力，包括有没有可能隐藏什么坏心思，这些东西一字不落，甚至就当着老人的面，对电话里说着。
　　哪怕以老人的涵养，虽然还能保持着微笑，但嘴角却不停的抽搐着。
　　这家伙...
　　也太特么...
　　你倒是去门口唠啊。
　　当着我的面，打电话和别人一起讨论我有可能存在的阴谋，这样...不尴尬么？
　　好在赵海那边没有和王烨多聊的想法。
　　或许也是没想到王烨所说的当事人就在旁边。
　　听完王烨的话后，他那边陷入了短暂的沉默之中，大概过了十秒钟左右，声音才再次响起：“可以合作，谋算还是有的，但至少对天组在短时间内没有害处。”
　　“你把电话给那位大长老一下。”
　　...
　　王烨果断将电话往大长老手里一塞，然后就感兴趣的看着他，十分八卦。
　　老子虽然不喜欢玩脑子。
　　但我有召唤兽啊！
　　现在他特别好奇赵海会对老人说什么，但...
　　老人只是看了一眼王烨，就这么幽幽的拿着电话走了出去，站在门外，甚至还在储物容器里拿出一个隔音设备，没有屏蔽电话的范围，而是屏蔽了王烨的房间，这才与赵海沟通起来。
　　“无趣。”
　　“这老家伙，果然是想通过我，联系到天组目前的智囊。”
　　“唉，被人当工具人用了。”
　　“今天不挖空你的后山，总感觉亏的慌。”
　　“我的出场费...很贵的。”
　　王烨不满的嘟囔了两句，这才懒洋洋的坐在椅子上。
　　刚刚当着老人的面和赵海谈事儿时，他余光一直在注意着老人，结果除了嘴角微微抽搐之外，毫无反应。
　　甚至没有意外的神色。
　　这才是最大的不对。
　　按道理来说，老人应该理所当然的认为，王烨自己就会做主才对，天组在张子良死后，王烨还需要和人一起讨论一些问题么？
　　但事实就是...
　　老人知道，有，并且不意外。
　　这老货知道的情报，果然很多啊。
　　如果不是自己今天真好动了心思，想要来清风寨逛一圈，天知道这老人还会蛰伏多久的时间，谁又能想到天组还隐藏着这么一位主儿。
　　荒土之中...狠人遍布啊。
　　没准那些深山老林里，同样有狠人隐居着呢，就等着在关键时刻，突然站出来，搅动风云。
　　王烨一时间有些头疼。
　　大概三分钟后，老人拿着手机笑呵呵的回到房间，把电话还给王烨，随后十分客气的说道：“王城主，要是无聊...去后山逛逛？”
　　...
　　完了。
　　王烨瞬间就麻了。
　　后山可能有宝库，但绝对不会有太多的好东西，而且这家伙这么热情的邀请自己去，打劫的那种乐趣一瞬间就少了很多...
　　总感觉别人送的不如自己抢的香。
　　“老朽这边还要去上京城一趟，就先告辞了。”
　　“王城主别客气，清风寨就是你的家。”
　　“喜欢什么，随便拿。”
　　“对了，除了后山，西边有两座红色的建筑，里面也有宝库，王城主自己挑就行。”
　　说完，老人就这么对王烨拱了拱手，急匆匆的离去。
　　似乎是和赵海沟通了什么重要的事情，有几分迫不及待的样子。
　　...
　　这回是真完了。
　　生无可恋。
　　估计特么整座清风寨都没有什么好东西了，不然这老货也不能这么唠。
　　不！
　　不对！！
　　似乎是突然想到了什么，王烨的眼睛突然亮了起来，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　清风寨的东西...随便...拿？
　　那我可就不客气了！
　　王烨激动起来！

