第826章 防不胜防
　　那年，张子良二十。
　　张晓五岁。
　　因为孤儿院解散，一名老道士收养了茅永安，自己莫名其妙的变成了富二代。
　　而张晓...
　　流落街头，最后站在一间小平房前，要了一碗粥吃。
　　没有记忆的她，从那天开始...
　　就姓张了。
　　所以，张子良大自己十九岁。
　　自己今年二十三，张子良四十二，李星河哪怕大张子良一些，别看外表苍老，其实也就四十三四左右。
　　也就是说...
　　他在哪儿冒出一个和张晓岁数差不多大的...孙子？
　　除非这家伙打小就勤奋，加班加点的干，才有机会。
　　李星河怔了一下，又一次拿起了水杯，抿了一口。
　　手依然轻微颤抖。
　　只不过这次...
　　不是演的。
　　“我能选择不说么？”
　　李星河的声音有些沙哑，抬起头，浑浊的双眼看了一眼王烨。
　　“我可以不捐款么？”
　　王烨同样平静的说道。
　　懂了。
　　李星河很自然的点了点头：“其实也没什么大不了的，我年轻时找了俺们村的村花结婚。”
　　“当时...张子良应该是羡慕坏了吧。”
　　李星河的声音中自带一股沧桑之感，仿佛陷入了当年的回忆里。
　　那双眼中充满了故事。
　　...
　　是悲剧么？
　　王烨微微皱眉，如果这只是李星河自己的私事，和大局没有什么关系的话，那自己这一问，有点揭人伤疤的嫌疑了。
　　一时间，有些后悔。
　　李星河藏了不少秘密，这点他是知道的，所以想起一个劲爆点的头，来试探一下。
　　但现在看起来...
　　不对啊。
　　总感觉自己一会儿要多捐点款了。
　　李星河那张苍老的脸上浮现出一抹笑容，这笑容...很温馨。
　　“村花啊，你知道在我们村子，多少人惦记么？”
　　似是炫耀，似是喜悦，李星河脸上的笑意愈发浓郁：“反正我记得，张子良那家伙足足有好几天都没有给我好脸色。”
　　“再之后...”
　　“他就惦记上王寡妇了。”
　　“哦，王寡妇是我老丈母娘。用那畜生的话说，在抢女人这方面败了，就要在另一方面赢回来。”
　　“他想让我喊他老丈人。”
　　“好在他失败了，王寡妇虽然年过四十，依然风韵犹存，但他还是没好意思开那个口。”
　　...
　　李星河松了口气。
　　但王烨的眉头却微微皱了起来。
　　怎么总感觉不太对。
　　这和李鸿天也没有啥关系啊，为啥我提你孙子，你聊的最多的是老张？
　　不会是绿了吧。
　　你抢我女人，我绿你，你骂我是儿子，然后说我儿子是你孙子？
　　一时间，王烨脑洞大开。
　　没想到张子良也有这么多的黑历史。
　　“然后，可惜咯。”
　　“我婆娘死的早，结婚没几年就死了，难产。”
　　李星河又喝了两口水。
　　那浑浊的眼中，似乎有一滴泪水即将落下，但又被他控制回去。
　　男人有泪...不轻弹。
　　王烨叹了口气，感觉重头戏就要来了，或许这其中牵扯到的事情会比较多，毕竟...是李星河那心底最深处的疤。
　　“唉，老了老了，怎么反而还容易哭了呢，你说说，怪丢人的。”
　　李星河自嘲的笑了笑，手微微颤抖的擦拭掉眼角的泪水。
　　“其实也没什么，生命中最重要的人，总要一位位消失在你的人生当中，我成立天组之后，见过的...太多了。”
　　“那些浴血奋战的调查员们，都是孩子，谁又比谁伟大呢。”
　　“至少，他们死的还更光荣一些。”
　　虽然口中是这么说着，但李星河在这一刻终于控制不住自己的内心，眼泪不断滴落。
　　如同无助的孩子。
　　“如果我...我但凡能做的更好，更优秀一些，他们有些人是不用死的。”
　　“都是好孩子啊，我亲眼看着修炼，长大的孩子。”
　　“唉。”
　　看着真情流露的李星河，王烨轻叹了口气。
　　没想到，组长也是这么感性的人。
　　“我...我最近在荒土，又捡了点好东西，原本是要投资在葬神城的。”
　　“就分你...两成吧。”
　　最终，王烨咬了咬牙。
　　他现在的实力和当时比起来，绝对算是天壤之别了。
　　在荒土里走上一圈，那收获也绝对不一样。
　　李星河的身体微僵，迟疑的抬起头，有些羞愧，又带着自责：“孩子，你受委屈了，天组欠你的太多，我欠你的更多。”
　　“今天，我代表天组，向你鞠一躬吧。”
　　说着，李星河颤颤巍巍的站了起来，拄着拐棍就要向王烨弯腰。
　　王烨表情一变，急忙站起，侧过身子，将李星河拦住。
　　“毕竟...我也是天组人啊。”
　　有些唏嘘。
　　天组人，这种话自己一共也没有说过几次吧，今天触景生情，倒是有些性情了。
　　“虽然挺不要脸的，但为了天组，老夫斗胆，三成物资，如何？”
　　“就全念在老夫的贪婪上吧。”
　　李星河颤颤巍巍的，就要再次鞠躬。
　　“大可不必！”
　　“三成就三成！”
　　王烨急忙开口同意。
　　随着他的话音落下，上一秒还如同风烛残年的老人，就这么施施然的站直了身体，面带微笑的看着王烨：“撒谎是小狗。”
　　...
　　王烨沉默。
　　看了一眼李星河，咬紧了牙关。
　　说的真没错啊...
　　自己特么的...性情了！
　　李星河这老犊子，果然特么和张子良是穿一条裤子长大的，原本还以为被赵海带偏了。
　　这个大坑！
　　上来就装的没情商，让自己放松警惕，以为他被拐偏了。
　　然后趁着自己主动提问，最松懈的时候来了一波宗师级的表演。
　　从最开始提到李鸿天时的落寞，到自己妻子死去的怀念，直到说到天组这一位位调查员。
　　连环套啊！
　　自己还是特么托大了，为啥会觉得张子良死了以后，自己在天组无敌了呢？
　　最主要的是，这才是自己的第一个问题。
　　甚至这老货的故事，都还没讲到李鸿天，自己就完败了。
　　防不胜防。

