第894章 看来是高手
　　大长老那恨铁不成钢的语气仿佛是在说，你们俩怎么这么废物！
　　连自己的肉身都无法守护。
　　两尊佛此时同样有苦说不出，在这种互相都不想为地方牺牲，甚至抱着临死也要安排个人给自己陪葬的心理。
　　这也就导致了他们甚至连生存的欲望都不大。
　　反正死的又不止我自己嘛。
　　要死一起死。
　　但很快，卢遮那佛眼神阴沉的看了看四周，终于传音对着日月佛说道：“东北方向有一个缺口，一会儿咱们两个可以拼劲全力试一下。”
　　“如果有逃窜出去的机会，分头跑。”
　　“这样无论如何，至少有机会活下去一个。”
　　“如何？”
　　“而且也不会担心彼此间的互相算计，就看他们追谁！”
　　听到卢遮那佛的话，日月佛表情不变，仿佛什么都没有听见一样，但目光却很自然的在东北侧一扫而过。
　　的确。
　　他们毕竟算上尸傀的话，也只有六个人。
　　东北角的确算是一个缺口。
　　如果两人一起出手，未必不能在短时间内杀出一条血路，至于追击...
　　那就看命了。
　　最坏的结果也能多活一会儿。
　　“可以。”
　　最终，日月佛传音说道，算是同意了卢遮那佛的建议。
　　而王烨则是笑吟吟的看着两人，抬起头看了一眼大长老说道：“那什么，我这边还有点其他的业务要处理，咱们速战速决吧，这俩人还是挺阴的，不像是那种会束手就擒的人。”
　　大长老点了点头，同样谈笑风生。
　　光看气质而言，完全不弱于这些远古活下来的家伙们。
　　“祝清风寨，天组第一次合作...”
　　“愉快！”
　　随着他的话音落下，周围的几只尸傀同时动了起来，僵硬的扭过头，眼神注视着两尊佛，手中那已经有些生锈的长戟抬起。
　　“杀！”
　　而与此同时，卢遮那佛的表情变的冰冷起来，发出一声怒喝，然后猛然动身。
　　日月佛同步的向东北方向冲击而去。
　　身上散发出磅礴的能量，显然已经有了孤注一掷的准备。
　　但很快，他的表情就变得错愕起来。
　　因为刚刚气势最足的卢遮那佛只是身体微动，就站在了原地，目送着自己冲击的背影。
　　日月佛也只不过是被求生的本能暂时冲昏了头脑，如今清醒之下几乎一瞬间就想明白了事情缘由，脸色阴沉的咬了咬牙，没有停留，反正前冲的速度又快上几分。
　　“让你跑了，老头子我多丢人。”
　　“灵山的菩萨杀过，天庭的天将我也招降过，杀佛...呵呵，还是第一次。”
　　伴随着大长老的轻笑，两位尸傀同时行动，拦在日月佛的身前。
　　而这时，表现的十分低调的卢遮那佛猛然动身。
　　在调动了尸傀之后，包括圈出现了另一个防守漏洞，他不顾一切的向那个方向冲去。
　　对于赌运气，他更希望将命运掌握在自己手中。
　　可惜...
　　哪怕他已经算计到了如此程度，王烨却几乎一瞬间就拦在了他的面前，面带微笑。
　　“有时候挺讨厌你们灵山的。”
　　“但不得不说，卖队友，还得看你们，简直玩出花儿来了。”
　　“真是高手。”
　　“突然有些期待，会不会在将来的某一天，你们自己人算计来，算计去，就把队友都算计没了。”
　　仿佛有些感慨，王烨唏嘘着说道。
　　但下手的速度却很快，几乎没有任何的犹豫，那鬼差刀一下又一下的，对准他的光头就砍。
　　一边砍还一边低吟一句‘阿弥陀佛’
　　看起来十分神圣。
　　让卢遮那佛满意的是，在各种算计之下，他最终果然抢先日月佛一步而去。
　　没有了肉身那恐怖的自愈能力，他很快就变得伤痕累累。
　　王烨用了一种看起来最莽夫的手段，以伤换伤。
　　完全不用带躲的。
　　最后的结果就是，王烨自愈了，卢遮那佛死了。
　　而日月佛也陷入了苦苦抵抗之中。
　　在无尽的悲吼声中，葬身此地。
　　看着肉身损坏，血液都不带能量的两具尸体，王烨和大长老几乎十分默契的同步发出一阵惋惜。
　　这些人的肉身...可都是宝啊。
　　可惜，被毁了。
　　不过能毁掉佛赖以生存的肉身，那血液是个好东西。
　　一会儿要想办法追过去，摸点回来。
　　带着这种想法，王烨亲切热络的与大长老告别，并且约定了找机会去看看大长老其他宝库的想法。
　　在大长老几次谦虚拒绝，委婉提出了让王烨别臭不要脸的方针后。
　　最后以王烨死皮赖脸，敲定了一间宝库为代价，终结了这次短暂的联盟，并且为了庆祝第一次联盟的大获成功，顺势定下了一周后就登门的约定。
　　大长老高兴的脸都有些绿了。
　　王烨这才真正心满意足的收回了自己那不停闪烁着危险气息的鬼差刀，转身离去。
　　那场面，才是友好的典范。
　　又怎么是灵山那种尔虞我诈的地方能够相提并论的。
　　王某人对其充满了不屑。
　　带着满满的收获，王烨再次根据自己之前留下那小型的追踪手段急速而去。
　　另一边，还有其他的收获在等待自己。
　　果然，佛国对自己就是旺财啊。
　　每次来都没有说空手而归的时候，全部都是大丰收。
　　只不过让他意外的是，通过他的感知，那两人似乎...并没有跑出去多远，就在自己碰见他们不远处的地方，并且停留在了原地。
　　“被发现了么？”
　　“看来是高手！”
　　王烨微微皱眉，喃喃自语道。
　　是高手的话就不太好办了啊，甩掉了自己的追踪，下次想要找到他们的蛛丝马迹就比较难了。
　　就在王烨乱猜的时候，也已经离目的地越来越近。
　　很快，他的表情就变的古怪起来。
　　因为...他在不远处，感受到了一些熟悉的能量气息。
　　燃灯老头子！
　　他怎么在这儿？
　　而且好像还把自己那两个猎物给拦住了，这不是坏事儿呢么！
　　不能这么干啊！
　　王烨顿时变的焦急起来，几乎一瞬间就变幻了自己的面容，成为了迦南的样子。
　　当然，是有头发的迦南。

