第850章 保洁员‘王烨’
　　不提天组的十座城市，至少葬神城还是很热闹的。
　　这些刚刚在荒土中活下来的调查员们，兴致勃勃的装扮着这座城市。
　　年...
　　在每一个人族的心中，分量都是特别重的。
　　而且上次过年时，这些调查员们都坚守在城池外，成为了新年的旁观者。
　　如今既然有机会参与进来，自然会愈发兴奋。
　　这也算是他们人生中仅有的奔头之一了。
　　“老齐，你给我磕一个，我送你一株人面花。”
　　汉子看着老齐，满脸调戏的说着。
　　“滚，你喊我一声爹，我特么给你三株。”
　　老齐没好气的回骂了一句。
　　类似的场景发生在城内的各个街道上。
　　而王烨则是坐在自己空荡荡的家里，有些出神，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　“这年得过，艹！”
　　“大过年的，还能自己把自己给憋屈死？”
　　看了一眼寂静的房间，王烨咬了咬牙，骂着站了起来，在布袋里翻了半天，找出一身红色的女式衣服，向小四丢了过去，砸在她得头上。
　　“四儿，换上。”
　　“过年了！”
　　王烨的声音都大了几分。
　　小四有些僵硬的将衣服拿在手里，空洞的眼神看了一眼王烨得方向，又看了看衣服，下一秒...
　　脱衬衫...
　　王烨表情微变，果断回过头，闭上眼睛。
　　心里不停的暗骂着。
　　小四的智慧一定比之前更高了，之前的小四只会懵懂的回到房间里换衣服，很容易就暴露了自己有意识的问题。
　　但现在...
　　她已经能考虑到第三层了！
　　这是学会了伪装，知道怎么样才会显得自己没有智慧。
　　就如同...
　　一名科学家激动地宣布，他创造出了一台真正的智慧型机器人，并且当众做实验...
　　结果在实验室里反复试验都没有问题的机器人，在外面却轻易地被人一眼看穿。
　　真的是机器人的智慧不够么？
　　不过...
　　自己早就知道小四有智慧这件事了，她现在才开始伪装，不觉得有些晚了么？
　　智慧还是不太够用的样子啊。
　　听着身后的换衣服传来的声音，王烨有些无奈。
　　直到声音结束。
　　王烨转身，看着焕然一新的小四，满意的点了点头。
　　之前的衣服落灰太严重了，王烨还懒得去给她擦，看起来脏兮兮的，估计再站个一年，半年的，真和雕像没有区别了。
　　“你会包饺子么？”
　　王烨看着小四，沉吟了大概数秒钟时间，这才有些心虚的问道。
　　因为他回想起来...
　　自己似乎，特么的不会包。
　　小五也不会，但小五总能在一个卖包子的老张头儿那，买到自己所需要的东西。
　　但自己又特么买不到。
　　果然，不出意外的，小四那空洞的眼神直视着王烨许久...许久...
　　懂了。
　　她也不会。
　　王烨瞬间就明白了，有些无语。
　　“算了，过年吃面条也...一样！”
　　最终，王烨还是咬了咬牙，愤恨的骂着。
　　而就在这时，敲门声响起。
　　王烨怔了一下，微微皱眉，因为他并没有感知到门外有人的存在，哪怕精神力覆盖过去。
　　“小四，开一下门。”
　　王烨坐在沙发上，将鬼差刀抽了出来，目光死死地盯着门口的位置，说道。
　　小四的身影闪烁，出现在门口位置，没有任何犹豫，默默拉开了门。
　　嗯，中间还拧了一下门把手。
　　显然，她是知道这门怎么开的，绝对出去过，或者给谁开过门。
　　看着这个细节，王烨再次无奈。
　　小四平时就...这么好客么？
　　而随着门开，看着门口的家伙，王烨再次陷入了沉默之中。
　　保洁员‘王烨’...来了。
　　说起来，虽然大家都已经很熟了，熟到共住一个房子，但认真说起来，这还是自己第三次真正意义上的和这家伙见面。
　　第一次是自己主动去找的。
　　第二次是这家伙莫名其妙的出现，配合自己演了一出戏。
　　现在...
　　第三次。
　　而且这家伙来自己家干嘛？
　　那‘王烨’看着王烨，很有礼貌的笑了笑，就这么划开了自己的肚子，在里面掏出了白面，肉馅，擀面杖，扫把，拖布...
　　有些不满的看了看充满灰尘的房间，他甚至连和王烨沟通的心情都没有，直接就将东西扔在了客厅的茶几上，认真的给自己戴上围裙，然后一丝不苟的打扫起来。
　　甚至最后还把小四换下来，落满灰的衬衫，裤子给扔进了洗衣机里，然后有些呆滞的目光落在王烨...的衣服身上。
　　男人，或者说单身男人...
　　衣服多多少少是有点污渍的。
　　王烨瞬间就懂了这家伙的想法，但脸也黑了起来，拎着鬼差刀不说话。
　　而这家伙也寸步不让，甚至拿着抹布，走到王烨身边，开始擦拭着鬼差刀上那干涸的血迹，脸上写满了愤怒，就差没指着王烨的鼻子骂他不注重卫生了。
　　王烨懵了。
　　眼看这家伙在擦完鬼差刀之后不由分说的就要脱自己的衣服，这一刻王烨起了一身的鸡皮疙瘩，甚至比和弥勒勾心斗角一次都要显得恐惧。
　　这人...
　　特么的变态吧。
　　王烨一个健步冲回了自己的卧室，换了一身新衣服，并且将换下来的收到了布袋里，这家伙方才作罢，将洗好的衣服挂在阳台上，这才拎着那些材料到厨房，认真的...包饺子。
　　这一幕...
　　过分的‘和谐’。
　　王烨甚至有一种错觉，自己...请保姆了？
　　或者说...
　　这里还是我家么？
　　怎么感觉我才是特么的客人！
　　而且小四为啥对他没有丝毫敌意，感觉两人之间的默契十足，包括刚刚这家伙拿着抹布，去擦小四的脸。
　　都不反抗的么？

