第806章 三页纸—瑶池篇（4）
　　感受着隔膜的强度，王烨眉头皱的更深了。
　　如果说之前的隔膜就有这种强度的话，哪怕是王烨都无法劈开，那陆吾根本就没机会进去。
　　除非...
　　这一切是三页纸有意为之。
　　难道，三页纸也有自己的思维，或者说被人操控？
　　还是说...
　　在那过去的历史上，需要陆吾的出现？
　　对此，王烨无法理解。
　　而此时的陆吾，每一分过去，都会苍老些许，仿佛这一切都在透支着他的生命力。
　　但他却无所畏惧，状若疯癫，猖狂的笑着，不顾一切的站在了阿瑶的身前。
　　因为他知道...
　　现在，自己不再是一名看客。
　　而这一切，也不是幻境，而是真真正正的历史，这...就是阿瑶。
　　“你究竟是谁！”
　　“你是怎么过来的！”
　　“是不是时间法则！”
　　这些天地间最顶级的高手们将陆吾，阿瑶围拢在正中间的位置，激动的问道。
　　如果不是想要从陆吾口中知道些什么，此时的他早就已经是一具尸体了。
　　但陆吾从头到尾都没有看他们一眼，而是强咽下涌上来的鲜血，转过身饱含深情的看着阿瑶：“对不起，我来晚了。”
　　短短六个字，却充满了陆吾这千年来的情感。
　　他不知道多少次在深夜里，在梦中，幻想过这个场景，自己能够回到当初，坚定的站在阿瑶身前。
　　哪怕...
　　死亡。
　　阿瑶嘴角带着一抹温和的笑容，有些心疼的看了陆吾一眼：“你变老了。”
　　“而且...你不该来。”
　　“虽然我不知道你是怎么做到的，但...我希望的，就是你能够活下去。”
　　阿瑶轻声叹息着摇了摇头，玉手轻抬，擦拭着陆吾嘴角处的鲜血，又帮他整理了一下凌乱的发丝，责怪着说道：“你知道，我不喜欢你邋遢的。”
　　“嗯，以后不会了。”
　　陆吾认真的点了点头。
　　对于陆吾究竟是怎么出现在这里的，阿瑶没有问，也不必问。
　　陆吾也不想解释。
　　只不过眼看着陆吾每过一分钟就苍老些许，阿瑶那脸上充满了心疼。
　　“回去吧。”
　　“一切都是定局，你改变不了的。”
　　说着，阿瑶轻轻的抱了一下陆吾。
　　远处那些天庭，灵山的高手们听着陆吾与阿瑶之间的对话，猛然间对视一眼。
　　不需要再问了。
　　这家伙，竟然真的是通过了某种时间法则来的。
　　也就是说...
　　时间法则真的存在。
　　如果真是如此的话，自己回到几百年前，带着如今的实力，是不是可以创建出类似于天庭的组织，掠夺天下所有的资源。
　　一时间...
　　所有人都心动了。
　　而且是心照不宣的那种，这件事，不会外传，只局限于他们几人知晓。
　　“这些年来，我无数个日夜，都在想着，有一天能来到你的身边，回到这一刻。”
　　“哪怕死在一起。”
　　“我不会走了。”
　　陆吾坚定的摇了摇头，深吸一口气，双手在空中不断挥舞，一道道复杂的脉络成型，遍布天空。
　　但阿瑶却笑了。
　　“我知道，我也明白。”
　　“但...人都是自私的呀。”
　　“我的私心，就是你要好好的活着。”
　　这一刻，阿瑶仿佛回到了十八九岁那天真烂漫的年纪，笑容有些调皮，吐了吐舌头。
　　陆吾仿佛想到了什么，瞳孔瞬间睁大。
　　结果...
　　阿瑶却猛的向前一步，站在了陆吾的身前。
　　“今日，瑶池将封闭千年。”
　　“一切因果，千年后自当清算。”
　　在背对着陆吾的那一瞬间，阿瑶的眼神很冷，声音响彻天地。
　　那颗珠子漂浮在阿瑶的头顶。
　　而周围的空间都几乎凝固下来。
　　这些人察觉到了不对，几乎疯了般向阿瑶冲来。
　　可惜，他们的速度越来越慢。
　　而唯一还能动的阿瑶则是有些缓慢的转过头，看着陆吾，眼中带着一丝不舍，笑着说道：“再见啦~”
　　“希望以后的日子里，你能开心一点。”
　　“都变成老头子了。”
　　随着话音落下，阿瑶对陆吾挥了挥手，仿佛在做人生中最后的告别。
　　“能在生命的最后一刻，再见你一眼。”
　　“很开心。”
　　随着声音落下，阿瑶的双眼逐渐闭合，一动不动。
　　而这片空间内...
　　唯一还能动的，只剩下陆吾了。
　　他眼中的泪水不停滴落，发了疯一样的冲到阿瑶身边，想要抱住她，却又不敢。
　　他知道...
　　虽然阿瑶的身体还在，但...生机已经断了。
　　一如当年。
　　或者...
　　这就是真正的历史吧，当年自己被传送走了之后，又发生了什么，是不知道的。
　　当千年后，他再次踏入瑶池，所看见的场面，与今天一模一样。
　　甚至动作，神情都完全一致。
　　包括阿瑶嘴角那一抹笑。
　　历史...
　　永远都在那里。
　　或许自己妄图来这里改变历史，但又何尝不是历史中必然发生的一环呢？
　　说到底...
　　自己不过是小丑而已。
　　一瞬间，陆吾仿佛苍老了许多，而且随着时间的流逝，他的脸上也已经出现了一缕缕皱纹。
　　而虚空中突然出现一道裂痕，带着吸力，将陆吾卷了进去，消失不见。
　　只留下了这已经被彻底冻结，自我封印的瑶池。
　　以及...
　　遍地的尸体。
　　如此的冰冷，残酷。
　　包括那一名名所谓的佛，大仙，他们脸上的惊恐，与焦急。
　　当陆吾再次恢复清醒时，已经出现在了王烨身边。
　　但此时，他已经彻底的陷入到了浑噩之中，嘴里不停的嘟囔着什么。
　　“为什么...”
　　“为什么又是如此...”
　　“为什么！！！”
　　此时陆吾那苍老的身影，哭的却如同一个孩子。

