第866章 清风寨的绝活
　　“或许在你眼里，我清风寨孱弱。”
　　“甚至你可以大摇大摆的闯进来，我却只能老老实实的回答你的问题。”
　　“连反抗的心思都不敢有。”
　　“向我们这种实力的人，又有什么资格和你，和天组合作？”
　　“不被灭门就不错了。”
　　老人依然自顾自的说着。
　　王烨虽然没有反驳，却沉默下来。
　　他的确是这么想的。
　　原本他也以为清风寨可能会存在着某种强大的底牌，但都已经将老人逼到了这个份儿上，也没看见那所谓的底牌在哪儿，他已经下意识的认为...清风寨不过如此。
　　哪怕宝库有好东西，也不会好到哪儿去。
　　但现在...
　　自己是低估清风寨了么？
　　老人依然微笑着面对王烨：“清风寨这些年可能没有多强，但也不会有你想象中的那么弱。”
　　“之前老朽没有反抗，只是想表达出我的诚意。”
　　“而现在展现自身的实力，则是...证明我们...有合作的资本。”
　　随着老人的声音落下，他的手中出现一枚看起来十分古朴的骨哨，放在嘴边吹了一下。
　　下一秒...
　　清风寨的东南西北四个方向，突兀的升起四股十分恐怖的气息，仿佛有什么强大的存在，正在缓缓复苏，威压向王烨的方向传来。
　　佛境...
　　四位佛境，虽然严格意义上来说，不过是佛境初期，而且是刚刚才勉强突破的，但有了这四位，在一定程度上来说，也算是清风寨的资本了。
　　“老朽在这里只说两点...”
　　“首先，这四位，都是我们清风寨的一代老祖，在老朽发现这四位老祖尸体之前，他们虽然同样很强，但也不过...嗯...按照灵山那边的实力体系划分来说，罗汉境吧。”
　　“而将他们培养到如今的实力，老朽只用了两年。”
　　老人缓缓竖起两根手指。
　　这让王烨都有些惊讶起来，说实话，四尊佛境初期，虽然比较难搞，但王烨却也不算特别在乎，就算他们联手，自己打不过，但跑还是没问题的。
　　甚至愿意多浪费点时间，反复偷袭，他有信心在一个月内，清风寨除了这四位之外，再无活人。
　　但他原本还以为...这四位是原本就有这种实力。
　　如果是培养的...那其中所代表的涵义就太多了。
　　看了一眼王烨，老人再次开口：“其次...清风寨对这个世界所知道的，远比你想象中的要多。”
　　“你想想，在永夜之前，我们一个寨子，想要活的滋润，甚至还要培养些无法启用的尸傀，经济来源在哪儿？”
　　说着，老人指了指自己的脚下。
　　王烨秒懂。
　　这说白了，就特么是一伙盗墓贼啊。
　　...
　　“有时候，死人知道的，并且愿意带到地下，一起埋在土里，伴随他永远消逝的信息，才是最值钱的。”
　　“类似这种的信息，我们掌握的...很多。”
　　看见王烨看向自己的目光中已经带着些许莫名的韵味，老人笑了，指了指自己的脑袋：“不过这些信息全部都在老朽的脑海里，我死了...记忆就没了。”
　　“王城主哪怕是杀了我，也找不到任何纸质书籍的。”
　　这一刻的老人，就仿佛一直蛰伏的老狐狸，在关键时刻露出了自己的獠牙，展现出自己那枭雄本质。
　　哪怕永夜之后有如此强大的手段，依然选择低调。
　　并且看似无能，却在暗处不断积累着属于自己的资本，然后在合适的时机，带着自己所积累的底蕴，震撼众人。
　　真特么的是个狠人啊。
　　王烨实在想不通，他那可爱的孙子，是怎么想着要谋反的呢？
　　是谁给的他勇气和自信！
　　不得不说，王烨心动了...
　　无论是尸傀的培养方法，还是这老人手里的各种情报信息来源，甚至...那些墓室里的宝贝。
　　这些物品，可都是长年累月的埋藏在地底，本身就积累了一定程度的阴气，在永夜爆发之后，自然而然就会成为强大的灵异物品。
　　清风寨...有货啊！
　　一时间王烨对后山的宝库不禁更加期待了。
　　不过老人如果有这种底蕴的话，又为何与天组合作...
　　可以说天组目前来说...抛开王烨不谈，也就那么回事儿，真算高端战力，恐怕还不如清风寨。
　　“我想知道，你既然有情报，有实力，又为何要与天组合作。”
　　“甚至为了合作，能摆出这么大的诚意。”
　　王烨没有隐藏自己内心的想法，看向老人开口问道。
　　老人几乎没有考虑，直接说道：“我这人没啥文化，就是一个地地道道的老农，或许有点挖坟掘墓的手艺，但你真要和我说点什么大格局，我也不懂。”
　　“但是老头子我这辈子唯独自傲的，就是看人很准。”
　　“天组之前有一个叫张子良的，我当时就分析了他很久，还出手试探过两次，很强，强到我甚至觉得...在我第一次出手试探的时候，就已经赤裸的摆在了他的面前。”
　　“没有针对我出手...可能只是单纯的没有时间吧。”
　　老人笑着摇了摇头：“后来张子良死了，所有人或许都觉得，他死后天组也就那么回事儿了，但我不这么认为。”
　　“如此恐怖的一个人，死的真要是这么简单，那才是最大的不合理。”
　　“他一定对天组有了十分详细的规划，才敢放心的去死。”
　　“所以...天组原本就不弱。”
　　老人说的坦荡，真诚。

