第848章 茅永安的洗礼
　　“我成功了么？”
　　茅永安睁开眼睛的第一时间，有些虚弱的开口说道。
　　无人回应。
　　下一秒茅永安就看见了吕洞宾那张漆黑的脸。
　　气氛一时间有些凝固。
　　显然，茅永安也回忆起了自己临昏迷前说出来的最后一句话。
　　“...”
　　“我说我失忆了...你信吗？”
　　沉吟两秒，茅永安有些心虚的看着吕洞宾，开口说道。
　　但回应他的，只是吕洞宾那更加灿烂的笑容。
　　...
　　不知为何，在得知自己真的将壮汉带了回来，他选择的路走通那一刻，最近一段时间时时刻刻压在心头那块巨石，似乎卸下去了大半，整个人又开朗了些许。
　　原来...只要拼尽全力，还是能将不可能变为可能的。
　　这...便是希望。
　　在这黑夜中的一道光，指引着茅永安的路，使他不再绝望，不再茫然。
　　但随之而来的，就是惊慌。
　　当人没了灵魂之后，天不怕地不怕，但那股心气儿回来了，再看看吕洞宾，心里多多少少有些发毛。
　　“我听说，用剑的...都是莽夫？”
　　终于，吕洞宾笑吟吟的看着茅永安，微微眯起双眼，缓缓开口。
　　茅永安顿时脑袋摇的如同拨浪鼓一样。
　　“我没有，不是我，我没说，怎么可能！”
　　“对了，齐哥醒没有，我去看看他！”
　　说着，茅永安猛的坐了起来，顶着还十分虚弱的身体，以一种夸张的速度，窜了出去，消失在门口的方向。
　　吕洞宾看着这一幕，有些无奈的笑着摇了摇头，有些感慨：“给自己制造了一个拯救世界的怪圈，幸好从圈里走出来了...”
　　“不然的话，承受这么大的压力，早晚会崩溃的...”
　　……
　　“你还活着，我是对的。”
　　茅永安站在壮汉的床边，看着依然处于严重虚弱状态下的他，面带微笑，开口说道。
　　笑容中，说不出的洒脱。
　　但壮汉的脸色却有些冰冷，就这么严肃地看着他，一字一顿道：“你很骄傲？”
　　“是不是感觉，这世界上都快没有你做不成的事儿了？”
　　“还是说，你甚至觉得，我们天组调查员，有很多人原本是不用牺牲的，只不过我们没有像你一样，坚持下去？”
　　壮汉这番话说的十分认真。
　　茅永安怔了怔，沉默片刻最终才轻轻点头。
　　“呵...”
　　壮汉笑了，嘲讽的笑着：“如果不是我，你最多背着我走出十分钟的时间，咱们就会被鬼追上，然后全灭。”
　　“如果不是我，你在雪地里忍不住冲出去，依然会被鬼杀死。”
　　“你当时虽然擦破了伤口，但你不懂人在冰冷的环境下，伤口在雪中摩擦，雪化成水，再结冰，封住伤口这个常识么？”
　　“满脑子的愚蠢思想，只凭借着一股子莽劲儿蛮干！”
　　“甚至如果不是你叫茅永安，你是道城的道子，他们会如此拼尽全力的在城外搜寻，接你么？”
　　“最终的结果是什么？”
　　“还是一个死字！”
　　“妄自尊大，心高气傲，总觉得凭借一己之力，就可以逆天而行！”
　　“如果我们调查员，全抱着你这种思维，天组早就没了，懂么？”
　　壮汉这冰冷的话语，如同尖锐的刀锋，捅进茅永安的心中。
　　他的脸色逐渐变得苍白，回忆着自己这一路上得点点滴滴...
　　退路是壮汉找的，屁股是壮汉擦的。
　　人也是被王烨，吕洞宾接应回去的，自己在这里面究竟做出了什么付出？
　　不要命么？
　　咬牙切齿般的坚持？
　　但，和平年代，这是一种十分难得的品质，很少有人能够做到。
　　可如今这世道里，坚持，不要命，不已经是大家最基本的东西了么？
　　换句话说，这次之所以能够带着壮汉，物资一起回来，他起到的因素，不算重。
　　如果不是壮汉那丰富的荒土经验，自己恐怕早就已经死了。
　　一滴冷汗顺着他的额头滴落。
　　壮汉咳嗽两声，不着痕迹的看了一眼茅永安那后怕的神情，嘴角不易察觉的露出一抹微笑，但很快就再次变得严肃下来。
　　“我说这些，不是为了打击你，而是想要你知道，以后...服从命令，才是你最需要做的事情！”
　　“因为我们在场的每一个都比你得经验更加丰富！”
　　“除非...”
　　“你得经验要超过我们，比如...你是队长。”
　　“但我不希望你能做到队长的位置，因为这是对队员的不负责任，他们有可能因为你一个愚蠢得决定，白白葬送自己的生命！”
　　...
　　茅永安的眼神微变，攥紧了自己的拳头，不知道在想些什么。
　　过了许久，他的眼神才逐渐变得坚定下来，认真的注视着壮汉，一字一顿道：“我可以！”
　　“早晚有一天，我也会成为一名出色的荒土人，带领大家努力的活下去。”
　　“虽然我现在依然十分稚嫩，但所有的老炮，也都是由新人过去的。”
　　“所以...”
　　“能教教我么？”
　　壮汉眼中带着化不开的笑意，但却依然严肃的盯着茅永安：“哼，小兔崽子，还想偷师，不管怎么说，你也算是救了我一次，我就...勉为其难的指导你一下吧。”
　　茅永安大喜。
　　“那...我能好奇的问你一句么？”
　　“您...永夜前是什么职业，感觉您好懂的样子。”
　　...
　　壮汉怔了怔，仿佛陷入到了回忆当中，脸上布满了沧桑，过了片刻才咧开嘴笑了笑，脸上写满了憨厚。
　　“老子以前...守山的。”
　　“被老子抓住的偷猎者，没有一百，也有八十了！”
　　说着，他的脸上带着难掩的骄傲！
　　是的...
　　一人，三狗，于茫茫大雪中，守护一片大山。
　　而现在...
　　狗虽然没了，但他也从守护大山，变成了守护更多的东西。

