第872章 福星显威
　　看见城内百姓这突如其来的反应，红袍仙人愣了一下，似乎是反应过来了什么，猛的转过身，看见自己身后那笑吟吟的王烨，以及身上散发出的恐怖压抑，身体僵硬在了原地。
　　“本仙是天庭福星...”
　　“阁...阁下是...”
　　一滴冷汗顺着他的额头滴落下来。
　　眼前这家伙的实力，在远古时期都是最顶尖的那批人了，算是一只手数的过来那种，自己怎么会一点印象都没有。
　　而且这人所散发的绝对不是善意。
　　...
　　“没事儿，我路过。”
　　“听说有人要屠城，就想看看热闹。”
　　“你继续。”
　　王烨面带微笑，指了指下方的城池，开口说道。
　　福星只不过是刚刚复苏，还没有从那种高高在上的思维中转变过来，又不是真没有脑子，正反话还是听得懂的。
　　听见王烨的话后，他的心直接虚了起来。
　　对面这位，明显是要庇护凡人啊。
　　关键是这种级别的大佬，为什么要搭理区区凡人，这让他十分不解。
　　自己似乎...有点急了。
　　应该先去了解一下这千年来的历史，再下决定的。
　　冲动了！
　　“是本仙冒昧了，不知道这座城池是您的道场。”
　　“看在天庭的份上，这件事就此揭过，如何？”
　　“我也算是天庭册封的福星正仙...”
　　说到最后，福星意有所指。
　　王烨若有所思。
　　“福星...寿星和你有什么关系么？”
　　听到王烨的话后，福星的眼睛瞬间亮了起来，有人脉关系！
　　这就好办了！
　　这年头，混的就是一个圈子。
　　只要大家都有认识的熟人，就没有化不开的恩怨，想着，他果断开口说道：“寿星是我兄弟，我们天庭福禄寿向来同进同退，生死相随！”
　　这番话说的信誓旦旦，掷地有声！
　　不仅表明了自己与寿星之间的关系，并且隐隐抬高了自己的身价。
　　福禄寿，三位单拿出来，实力也就那么回事。
　　但三位一体的话，就不容小觑了。
　　毕竟也是三位仙人级别的存在，在远古时期也珍贵的很。
　　王烨点了点头。
　　生死相随么？
　　那就好办了。
　　不过听起来，似乎还有一位禄星啊，也不知道啥时候有机会见见，毕竟三位一起立下的誓言，如果抛下他，反而显得他不仁不义。
　　自己必须要成全他们这段可歌可泣的兄弟之情。
　　王烨似乎突然想到了什么，抬起头看向他问道：“对了，你有桃儿么？”
　　“啊？”
　　福星怔了一下，一时间有些没有跟上王烨的脑回路，懵了。
　　...
　　“看来是没有。”
　　“前几天寿星刚刚逝去，既然你们兄弟之间情比金坚，生死相随...也罢，今天我就做一回善人，成全你吧。”
　　王烨咬了咬牙，仿佛做下了一个痛苦的决定，抽出了自己的鬼差刀。
　　...
　　空气变的沉默。
　　福星大脑飞速运转，不断消化着王烨这段话中所带来的信息，一时间身上不停的冒着凉汗。
　　一！
　　世道好像有些不对味儿了，这些凡人咋就突然猛起来了！
　　二！
　　寿星死了，寿星沉睡时的计划他是知道的，寿星死，代表计划失败。
　　三！
　　天庭现在在荒土好像没有那么好使了，不像当年，只要提起天庭，除了地府那群疯子之外，谁不忌惮三分。
　　还是那句话，没有谁是真的傻子。
　　他也只不过是在惯性思维下，做了沉睡前习惯性做的事情。
　　这才导致了危局。
　　甚至在王烨的话说完的一秒钟后，福星身上的能量就猛然震荡，下一秒向远处遁去，并且似乎还用了什么副作用极强的秘法，速度不是一般的快，眨眼间就消失在天边。
　　这操作...
　　王烨都愣住了。
　　见过果断的，但没见过这么果断的。
　　太快了。
　　“孩子...”
　　“我让你先跑十分钟都行啊。”
　　带着些许感慨，王烨有些唏嘘。
　　倒不是说自己的速度快，说实话，真要是靠自己硬追的话，真追不上。
　　但是...
　　王烨不慌不忙的掏出了女童送他的那副座驾。
　　之前不愿意用，主要是珠光宝气的，不符合王烨那低调的性质，但现在...
　　王烨嘴角含笑，坐在了那完美符合人体工学的座位上，换了一个舒服的姿势，甚至不用自己去消耗能量启动，这座驾就根据福星的气息追了上去。
　　速度似乎不比福星慢上多少。
　　更主要的是...
　　这玩意持久啊。
　　如果福星真能一直爆发出那种速度，追不上，王烨自己都认。
　　但眼前的结果就是...
　　福星这种高强度的爆发，能持续十分钟就不错了，但这座驾...能一直飞。
　　已经逃远的福星猛的吐出一口鲜血，脸色变的苍白起来，十分难看，心中暗暗做下决定，这次离开之后，必须找机会好好打听一下现在究竟是什么情况，简直太冲击自己的三观了。
　　凡人见神不败。
　　还特么有辣么恐怖的家伙要干自己。
　　寿星还挂了。
　　这世界变化就这么大的么？
　　然后他还没有休息多久，就看见天边传来耀眼的光芒。
　　那是...王侍的座驾？
　　福星眼睛一亮，组织来人了！！！
　　这座驾在远古时期的名气还是很大的，甚至在神器榜上都在前列，他不可能认错。
　　然而他还没有开心超过三秒，就看见了座驾上，正笑吟吟看着自己的王烨，顿时头皮发麻。
　　艹！
　　什么情况，王侍也叛变了？
　　这个世界也太特么的疯狂了吧！
　　福星脸都绿了，不顾自己体内刚刚消耗的大量气血，再次启动秘书，向远处遁去，只在天边留下一道血光。

