第896章 我也没安排卧底啊
　　王烨这番话完全说到了燃灯的心坎儿里。
　　虽然看起来依然面无表情，但周围的气氛却愈发凝重。
　　燃灯阴冷的眼神死死的盯着王烨，仿佛一头择人而噬的凶兽一般，不知道在想些什么。
　　过了许久。
　　燃灯才缓缓开口说道：“我说过，你可以走。”
　　“但你如果想要带走他们的话，不行！”
　　“他们...是我的猎物！”
　　说着，燃灯指了指重伤倒在地上的两人，开口说道。
　　王烨看了一眼，突然笑了。
　　“你口中得猎物，可是我的盟友。”
　　“你觉得我会让他们两个今天就交代在这里么？”
　　...
　　听到王烨的话，倒在地上一言不发的面具青年突然有些错愕的抬起头，看向王烨。
　　盟友？
　　他似乎想到了什么，虽然没有说话，但却勉强踉跄着站了起来，不断凝聚着体内仅剩的些许能量。
　　战神还是那副冰冷的面容，却盯着燃灯的方向。
　　显然，同样有出手的准备。
　　最关键的是，燃灯已经感受到了守墓人的气息，在向这个方向赶来。
　　“我燃灯看上的猎物，还没有逃脱的道理。”
　　“大不了...”
　　“同归于尽又如何？”
　　说着，燃灯狞笑起来，向王烨这边踱步缓缓走来。
　　王烨不甘示弱的看着燃灯，体内的能量不断汇聚，偿命凝重，大战一触即发。
　　终于...
　　燃灯突然笑了起来：“开个玩笑，别紧张。”
　　“替我和弥勒问个好。”
　　“咱们...有缘会再见面的，这个场子我记下了。”
　　说完，燃灯的身影缓缓消失在黑暗之中，仿佛从来没有出现过一样，原本隐藏在地下，随时有偷袭可能的那缕怨气也随之消失不见。
　　直到燃灯走后，王烨才轻轻的舒了一口气。
　　这家伙最近好像越来越猛了，带给王烨极强的压力感，很容易把自己玩儿出事来。
　　他宁愿和弥勒打上三天三夜，也不想陪这个家伙玩。
　　“你...也是拾荒城的人？”
　　“我没见过你！”
　　确定了燃灯的确走了之后，那面具青年的目光落在王烨身上，开口说道。
　　王烨表情不变，十分平静的看了面具青年一眼，故作高深的开口说道：“以你的级别，没资格知道我！”
　　面具青年对王烨的话竟然没有任何意外。
　　认可的点了点头。
　　显然...
　　拾荒城的确是一个等级十分严格的地方。
　　其实在这家伙说出拾荒城的时候，王烨自己都懵了一下，原本他想的是，这家伙看起来神神秘秘的，单纯的还像是一个小白。
　　就寻思炸他一下。
　　结果没想到还真诈出来了。
　　拾荒城...
　　感觉这里面可以操作的空间就多出不少。
　　带着这种想法，王烨看起来更加的高冷，神秘，脸上带着一抹冰冷，以一种训斥的语气说道：“废物！”
　　“这点小事都干不好！”
　　“如果不是我路过此处，你们这次就交代在荒土上了。”
　　“那老家伙，也是你们能惹的起的？”
　　“我们辛苦培养多年，就培养出你这么个东西！？？”
　　王烨这番话仿佛到资源一样，扎进了面具青年的心里。
　　他十分惭愧的低下头，原本那种高傲，舍我其谁的心态也逐渐转换。
　　“说说你们这次的计划，为什么出现了这种事情！”
　　说着，王烨随意找了一块巨石坐下，居高临下的看着他，再次呵问道。
　　面具青年沉默片刻，倒不是对王烨起了疑心，毕竟王烨刚才这么保自己，怎么可能不是自己人。
　　他沉默的原因是这件事实在太丢人了...
　　“老大之前交代的是，让战神去佛国杀一尊佛立威，然后怕他自己一个人出意外，让我于暗中跟随，在关键时刻出手帮忙。”
　　“结果没想到佛国那群家伙好阴。”
　　面具青年以一种十分无奈的语气缓缓将这些事讲了出来。
　　包括狐狸的计划，想法。
　　以及他们的实力。
　　甚至隐隐还提到了一些他们实力快速变强的原因。
　　这让王烨目瞪口呆。
　　这孩子也太特么听话了吧！
　　不知道的还以为这是自己埋过去的卧底，现在在给自己传递情报呢。
　　自己问的好像没有这么详细。
　　他好像也没有故意解释的那么详细，就是随口一提，再一提，自己就对拾荒城大概的人员构造，经营模式掌握的差不多了。
　　这伙人跟传销组织其实也没有什么太大的区别。
　　刚刚听这家伙提了一嘴关于永生的理念，王烨对此倒是不确定真假，不过显然是一个很好的切入点，噱头。
　　可以在第一时间吸引到很多人的关注。
　　然后就是教主，长老团。
　　这种上线与下线的发展模式，感觉这一套玩的十分熟练。
　　王烨对此感觉十分古怪。
　　唯一遗憾的是，面具青年其实对自己那位教主了解的也不算多，只知道似乎是一个活了很久的老怪物。
　　也正是有自身的例子在，所以说出永生这个观点的时候，才会有人选择相信。
　　但具体的身份，面具男就一无所知了。
　　他之前也不过只是一个普通人罢了，当时他们都是一个学校的大学生，然后永夜爆发，不过好在他们幸存了大概几百个人，躲在教学楼的废墟里，仗着食堂，超市有些食物，多活了一段时间。
　　但哪怕如此，也是每天都游走在死亡的边缘线上。
　　就在关键时刻，那位教主出现了。
　　在他们的眼中就如同那传说中的神明一样，出现在他们面前，以一种高高在上的姿态拯救了他们。
　　最开始，他们还觉得...
　　得救了。
　　直到那位把他们带到了一处封闭的空间，每天都喂给他们各种稀奇古怪的东西，甚至有一些还是烂肉，断臂。
　　周围的同伴逐渐死去。
　　不过他知道的倒是不多，因为每个人都有自己的空间，属于隔离的范畴。
　　所以倒是没有太过于恐惧。
　　终于，某一天他的身体产生了某种奇怪的变化，力气变大，实力变强，并且在无数资源的堆积下，短短四年的时间，就冲击到了现在的高度。

