第84章 城郊公墓，李鸿天
　　上京市，一处偏远的平房区。
　　一个中年人双眼通红，整个人充满了疯狂感。
　　“饿！”
　　“好饿！”
　　嘴中不停的念叨，地面上，一个中年女人的尸体，正不停的流出鲜血。
　　中年人扑在女人的身上，疯狂的撕扯着，将肉咽进肚子里。
　　渐渐，中年人肚子鼓胀了起来，但他却仿佛没有察觉一般，依旧疯狂的撕扯着。
　　直到女人只剩下骨架，而他的肚子，也彻底涨破。
　　肠子流了一地，中年人却更加兴奋了，抓住自己的肠子，狠狠的咬了下去。
　　血腥味，弥漫在整个房间，隐隐有鲜血顺着门缝流了出去。
　　……
　　“以后你就和我做邻居吧。”
　　家门口，王烨看着那果然又掉在地上的发丝，微微思索，看着茅永安说道。
　　“哦。”
　　茅永安魂游天外，下意识的点了点头。
　　“呀，小哥哥回来啦~”
　　这时，对面的房门打开，周涵换了一身洁白的公主裙，站在自家门口，看着王烨甜甜的笑了笑。
　　听见熟悉的声音，茅永安僵硬的扭过头，看见周涵那如同天使般的容颜，身体猛然抽搐起来，转身就跑。
　　王烨怔了怔，一把抓住茅永安，不解的看了他一眼。
　　“那啥，姓王的，青山不改，绿水长流，咱们有缘江湖再见，你撒开我。”
　　茅永安身体不停的扭动着，但王烨的手如同铁钳一般，牢牢的抓着他。
　　看着这一幕，周涵双眼眯的如同月牙般，显得如此可爱。
　　“不打扰你们啦~”说着，她冲着王烨再次甜甜一笑，关上了房门。
　　走廊里，茅永安依然不停发出杀猪般的惨叫，而王烨则是面无表情的拖着他，敲响了隔壁的房门。
　　随着敲门声响起，原本房间内的脚步声戛然而止，安静了下来。
　　静等了片刻，王烨微微皱眉，再次敲响房门。
　　但房间内彻底没有了声息。
　　“你看，没人！”茅永安猛的松了口气：“救人一命胜造七级浮屠啊！”
　　不管手中的茅永安，王烨带着他敲响了下一间房。
　　整层楼，一共有八家住户。
　　除了王烨和周涵家外，还有六户人家。
　　随着一间又一间敲下去，却没有一户开门。
　　终于...
　　走廊的最深处。
　　房门缓缓打开，一个老妪打开房门，苍老的面容上，充满了慈祥，看向王烨的目光中带着询问。
　　王烨委婉的提出了想让茅永安借住，并支付费用的想法。
　　老妪慈祥的目光看了茅永安一眼，点了点头：“这世道，大家都不容易，我老伴儿死的早，家里就我一个，次卧还空着，让他住吧。”
　　不顾茅永安那绝望的眼神，王烨表达了谢意，并在家中取出一些面粉，豆油，肉食，搬进老人的家中。
　　随意的看了看四周。
　　老人的房间很单调，有些复古的木椅，木桌，客厅内一个老款的电视，收音机。
　　主卧，次卧分别两张木床。
　　把东西搬进厨房，王烨再次感激的对老人道谢，把茅永安留在了老人的家中，王烨转身离去。
　　随着老人房门关闭的一瞬间，王烨眼中的笑容消失，脸色冰冷，回到了自己家中。
　　八间房，自从自己搬过来之后，除了周涵，其他邻居自己全没有见过。
　　老人的厨房里，大米，面食都有很多，凭借一个老人，是怎么搬上来的，随着灵异事件的爆发，早就取消电梯这个东西了。
　　而且...
　　这些食物上面都落了一层灰，证明很长时间没有动过。
　　这老妪，不吃饭的么？
　　还有隔壁伴随自己敲门而停止的脚步声，以及其他几个无人的房间。
　　看起来...
　　自己这群邻居，都不简单啊。
　　白捡来的道城小道爷，不用有些浪费资源了，正好让他替自己好好试探一下，自己这群可爱的邻居。
　　而且...
　　现在小四的青铜钉越来越松，需要解决。
　　一直神秘的周涵，也应该谈谈了。
　　至于那个只露过一面的李鸿天，当时他的身上就有一种令王烨很不舒服的气息。
　　最后...罗平！
　　想到罗平，王烨的眼中带着寒芒。
　　如果不是那家伙，临安就不会出现灭城惨案，而在自己引鬼时，也险些被这个家伙破坏。
　　王烨从来都不认为自己是一个大度的人。
　　找机会，还是要杀掉那个家伙的。
　　而且，现在当务之急，就是一个半月后发生的...
　　二次永夜了。
　　王烨上辈子，就是在二次永夜之后，彻底清醒的认识到，这个世界上，与其期待别人的救援，不如靠自己的强大。
　　也正是这个信念，让他作为一个无法觉醒的普通人，成为了A级小队的重要一员。
　　最后，自己的积分现在应该也已经不少了，二次永夜过后，随着无尽的恐怖，同样也会带来相应的资源。
　　到时候，自己的积分就会派上用场了。
　　随着实力的增进，身边的麻烦事，也越来越多了。
　　休息片刻，王烨整理了一下表情，起身出门，敲响了周涵的房门。
　　很快...
　　周涵打开房门，看见王烨后，充满了惊喜：“小哥哥，你终于舍得来找我啦！”
　　说着，她害羞的低下头：“可是...我还没洗澡。”
　　周涵的脸上，带着一抹羞红。
　　王烨面无表情的看着周涵表演：“进去说？”
　　“好...吧。”周涵更加害羞了，低着头，如同蚊子般的声音说道。
　　不理会周涵的状态，王烨直接走了进去。
　　房门...
　　关闭。
　　……
　　城郊公墓。
　　李鸿天再次小心翼翼的背着双肩包，远远的望着木屋，许久才松了口气，谨慎的溜了进去。
　　熟悉的五号墓。
　　他熟练的拿出一块又一块还带着鲜血的肉块，摆在墓前。
　　墓碑轻轻颤抖，但肉块却毫无变化。
　　李鸿天那原本温和的笑容消失，看着墓碑，表情有些冰冷，还染着血的手推了推自己的金丝眼镜：“你连和我鱼死网破的勇气都没有么？”
　　“你不想脱困么？”
　　“这可是你最后的机会了。”
　　随着李鸿天冰冷的声音响起，颤抖的墓碑安静了下来。
　　许久...
　　肉块渐渐风干，一缕缕黑雾自墓碑底处，再次升起。
　　我在书的评论区开了一个龙套话题。大家如果想要龙套的话，可以在话题中留言。我会酌情采用~（最后，求打赏~~~）（最近两天的稿费看的我心都凉了~给扑街作者留口饭吃啊~）

