第8章 疯狂的赌徒
　　回到家中，坐在沙发上，王烨的脑海中依然不断回忆着刚才的那一幕。
　　仿佛那个老人的容貌，已经深深的刻在王烨的脑海之中。
　　这特么的‘城郊公墓’自己上辈子为什么闻所未闻！
　　恐怕最起码也是一个S级的地点了吧！
　　还是说，上辈子到自己死时，这个地方都没有爆发！
　　亦或者说...
　　哪怕自己上辈子作为一个A级小队的成员，都没有资格知道这个信息！
　　轻轻叹了一口气，尽量控制自己不去想这件事，王烨到卫生间，用凉水冲了把脸，整个人都精神了不少。
　　回到客厅，王烨楞了一下，有些无语。
　　“要不要这么突然。”
　　不知道什么时候，那个神秘的木门，再次出现在了客厅之中。
　　似乎只是一个虚幻的投影，但当王烨手摸在木门上时，却能触碰到实物的存在。
　　再一次进入，由于王烨这次有了充足的时间，仔细的观察着周围的环境。
　　邮局内，除了那个前台外，左侧是一个巨大的收纳柜。
　　柜子中摆满了各种物品。
　　破碎的佛珠，生锈的钉子，青铜的小鼎。
　　等等等等...
　　充满了神秘。
　　而右侧，同样是一个巨大的柜子，柜子内摆满了信件。
　　和之前自己送出的信件如出一辙。
　　只是自己那封信，只是有淡淡的红色血迹，而柜子内，大部分的信，几乎都是半红。
　　最引人注目的，则是柜子的最上面。
　　上面摆着三封已经完全被鲜血染透的信件，散发着一股幽暗的红色。
　　似乎散发着一种神奇的魔力，让人情不自禁的陷入其中。
　　王烨微微摇头，从这种奇怪的感觉中摆脱出来。
　　看来自己之前送的，只是最简单，最普通的信件么...
　　红色血迹越深，代表难度越大？
　　今天这封简单的信件，就差点栽在里面，甚至遇见了一个可怕的老人。
　　那最上面的三封信又代表怎样的恐怖。
　　而另一件神秘的物品，又代表了什么...
　　王烨抬起头，看向远处。
　　一个楼梯，竖立在不远处的幽暗之中，似乎被黑暗遮住大半，仅仅看了一眼，就让王烨的灵魂感觉到了颤栗。
　　他知道，那不是他能够有资格探寻的所在。
　　但，这代表邮局还有二楼。
　　收回想法，王烨看向自己接信封的前台处。
　　一根麻绳静静的摆放在桌子上。
　　“这就是给我的奖励么？”
　　“鬼差绳？”
　　王烨喃喃自语着，将那根麻绳拿到手中。
　　一种特殊的感觉浮现在王烨的身上，麻绳冰凉，似乎还带着一股阴冷的气息。
　　但这种气息并未伤害王烨，反而隐隐围绕在王烨身边，衬托着王烨散发出一种独特的气质。
　　麻绳边，依然有着熟悉的纸条。
　　“鬼差绳：可以束缚鬼。”
　　“下一封信，7天后领取。”
　　短短的两句话，却解答出了王烨所有想问的疑惑。
　　七天后，来这里领取下一封信么。
　　王烨陷入了沉思之中，这个神秘的邮局，目前情况未知，但付出相应的劳动后，也会领取丰厚的报酬。
　　相当于...
　　我类似于快递员，或者说...邮差？
　　今天这封信，至少目前看起来，似乎压制住了3号墓的危机。
　　难道他是为了压制里面的鬼？
　　这邮局的目地究竟是什么，单纯只是为了维护和平么？
　　至少目前没有坏处。
　　王烨冷静的分析着，最后带着麻绳退出了这里。
　　无论怎么说，现在情况还是向好的方向发展，自己重活这一生，似乎也能更加的精彩，不是么。
　　看着手中这根麻绳，王烨嘴角泛起一丝微笑。
　　虽然邮局对这根麻绳的介绍很简单，但王烨清楚，任何一件灵异物品，都很恐怖，只要利用好，都能发挥出意想不到的效果。
　　而且...
　　能够不用黄金束缚鬼，这在灵异事件中，简直变态。
　　要知道，上辈子自己整个A级小队，手中也仅有一件残缺的灵异物品而已。
　　虽然任务很危险，但奖励，同样丰厚。
　　王烨觉得，这很适合有严重赌徒心态的自己。
　　或许，上辈子无法觉醒的异能，这辈子，有机会实现了。
　　人生渐渐变的...
　　有趣了呢。
　　王烨倒在床上，缓缓进入了梦乡。
　　上辈子...
　　他还有一个外号...
　　疯狂的赌徒。
　　……
　　猩红猎杀小队。
　　“张开，你确定他只是一个普通人么？”
　　之前那个肋生肉翅的中年，一脸严肃的看着张开，问道。
　　“是的，而且他面对灵异情况，似乎非常熟悉。”
　　张开思索着白天王烨的举动，缓缓说道：“而且，他给我一种感觉。”
　　“什么感觉？”中年人问道。
　　“他对生命太漠视了，无论是别人的，还是自己的。”
　　想到王烨在怀疑幻境有危险时，竟然毫不犹豫的踩上去，只为了给自己探路，以及在4楼走廊里同样的举动，张开有些不寒而栗。
　　虽然自己也可以为了任务做出牺牲，但毫无疑问，他自觉做不到这么淡然。
　　“就像是...”
　　张开似乎在想一个形容词。
　　“像什么？”中年人追问道。
　　张开眉头紧锁，过了许久才眼睛一亮：“赌徒，对，赌徒！”
　　“在楼梯口，他在赌这只是初级鬼，无法改变地形。”
　　“4楼走廊里，他在赌，只有水滴滴落在皮肤上，才会触发鬼的杀人规律！”
　　“只是赤裸的赌徒行为！”
　　张开笃定的说道！
　　只要不是必输的局面，那个学生模样的人，似乎都敢赌！
　　而且毫不犹豫！
　　“这样么...”
　　中年人微微皱眉，不知道在思索着什么。
　　过了许久，中年人吩咐道：“去调查一下那个学生的资料，同时将情况汇报给天组。”
　　“报告给天组么...”
　　张开有些犹豫。
　　中年人笑了笑：“他无论再天才，终究只是一个普通人而已。”
　　“还不如将他的信息送给天组，或许还能换一些积分。”
　　张开懵懂的点点头。
　　终于，这种熟悉的感觉。
　　不用动脑，只需要听指挥就够了。
　　这该死的安全感。
　　“不过你要尽快觉醒第二个部位了，不然以你目前的情况，最多两个月，身体机能就会腐烂的差不多了。”
　　中年人拍了拍张开的肩膀，有些严肃的说道。

