第865章 三个问题
　　“可以。”
　　老人毫不犹豫的点了点头，没有任何讨价还价的意思。
　　形式不如人，说这些也没有用。
　　“第一件事，我想知道清风寨的起源。”
　　王烨目光直视着老人，缓缓开口说道。
　　老人怔了一下，双眼眯了起来，认真的审视了王烨许久，这才开口说道：“清风寨的具体起源，我也不太知道，太过于久远了。”
　　“不过，我翻阅祖籍的时候，找到了一些历史记载。”
　　“传闻我们这个寨子，当年是一队士兵定居于此，建立的寨子。”
　　“但是更详细的资料哪怕我也找不到了。”
　　老人语气十分诚恳。
　　王烨看了一眼老人，缓缓点头，倒是没有怀疑老人在骗自己。
　　这与他自己所得知的资料，在某种程度上得到了论证。
　　如果没有记错的话，当时自己在三页纸的幻境中曾经看见那少年将军在战败后，曾经派了一位副将，带领上百名士兵神秘的远去。
　　当初他就觉得有些奇怪，因为在后来的场景中，那队人再也没有出现过。
　　那个时候王烨就在某种程度上怀疑这队人和清风寨有关联，但是还不算特别确定，直到在老人的口中得到答案。
　　但是...
　　这队人当初究竟为何要离队而去，这些年他们就只是单纯的创建了这么一个寨子？
　　然后就这么死去了？
　　或者说那少年将军只是一个莽夫，想要落下一步闲棋，然后就真的成为了闲棋？
　　不然的话，实在没有办法解释。
　　连最新一代的清风寨领袖，在说起这些的时候，整个人都是懵的，看起来十分迷茫，不像是假的。
　　“第二个问题，你之前说的尸傀，是什么东西。”
　　王烨沉吟数秒，再次开口。
　　这次老人甚至都没有犹豫，直接开口解释：“这是我们祖上就传下来的法诀。”
　　“不过在永夜之前，虽然有记载，但却一直没有成功过。”
　　“我们寨子，每一代人死后，都会留下自己的尸体，炼制成尸傀，平时自封于棺材内，等需要的时候，才会出现。”
　　“永夜之前这些年，我们就封存了一些。”
　　“包括永夜之后我们也在祖坟中意外的发现了一批远古时期，老祖宗们的肉身，不过也是最近才勉强掌握了这门法诀。”
　　听到老人的话，王烨下意识的点了点头。
　　难怪之前遇见清风寨的人时，没看见他们搞出什么尸傀来，还以为是什么超级大杀器，搞了半天就是和平年代时，谁也研究不懂，永夜过后，也研究挺长时间。
　　万幸...
　　不然自己还弱小的时候，清风寨真带着一个老祖宗的尸傀来找自己聊聊，那自己真有可能就被聊没了。
　　“第三个问题...”
　　“嗯...”
　　王烨有些纠结，其实最开始说三个问题的时候，他也只是觉得一般大佬不都是提问三次嘛，就学了一下。
　　真让他问，他还真不知道该说些什么。
　　最终，王烨声音有些发虚的看着老人：“清风寨的藏宝阁在哪儿？”
　　...
　　空气瞬间变的安静。
　　老人都懵了。
　　这种问题，是他也想不到的，你特么哪怕问我清风寨有什么后手也行啊，这现在...
　　“后山...”
　　老人沉默片刻，最终还是开口说道。
　　王烨满意的点了点头，就这么在老人对面拿出几个布袋，开始倒腾着，最终又腾出了点空的：“行，那老爷子你先歇着，我出去忙活忙活，天儿冷了，我得发发汗。”
　　说完，王烨起身拎着布袋就走。
　　老人看着王烨的背影，叹息一声，最后还是挣扎着开口说道：“你...应该叫王烨吧。”
　　“我清风寨之前与你结仇，一定程度上来说，也是误会。”
　　“最近很长时间，我清风寨都没有再与你为敌了。”
　　“甚至你是我清风寨第一个主动从必杀榜上除名的人，冤家宜解不宜结。”
　　“之前是我清风寨不懂事，所以今天你做的一切，都合情合理。”
　　“哪怕你现在搬空了我清风寨后山都行，因果循环，我清风寨自己种下的因，自然应该偿还，这怪不得别人。”
　　“但老朽想说的是...”
　　“这次之后，你我之间是否有合作的可能性，毕竟如今...天庭，灵山回归在即。”
　　听到老人的话，王烨的脚步猛然一顿，双眼眯了起来。
　　果然，能当任何一方势力的首领，都不简单。
　　虽然这老人的实力在某种程度上来说，还很弱，但脑子这东西，和实力是没有任何关系的。
　　对他来说，自己是清风寨必杀榜上的仇人。
　　又袭击他的寨子，逼他说出那些清风寨最隐秘的信息，现在又要搬空他的宝库。
　　而在自己做完这些之后，他的第一想法竟然是...与自己合作。
　　而且，他是怎么知道天庭与灵山的消息的？
　　王烨微微皱眉。
　　按道理来说，不应该才对。
　　清风寨没有这个情报来源！
　　虽然说天庭，灵山在远古时期镇压诸天，但在如今这个时期，除了特定的群体，其他人还真不知道。
　　还没有等王烨说话，老人就微笑着开口：“我清风寨曾经在意外的情况下，挖出了几名正在沉睡的天庭天兵...”
　　“阁下可能不知道，我清风寨一向喜欢与死人打交道，尤其是永夜之后...”
　　“地下那些死人的身边，宝物可能才是最多...最强的...”
　　这一刻的老人双手背负在身后，身上散发出一股自信的气息。
　　哪怕是面对王烨，都丝毫不虚。

