第891章 丰收的季节
　　带着种种想法，燃灯看向面具青年的目光愈发玩味起来。
　　这小伙子，应该就是自己此次的突破口了。
　　不过这荒土上为啥会莫名其妙的多出一个实力这么强的家伙来，之前一点消息都没有，就仿佛是凭空变出来的一样。
　　此时迫于燃灯的压力，面具青年已经不断的向后退去，隐隐站在了战神的身后，试图让战神帮自己分担一下。
　　“阁下，你我之间无仇无怨，见面就生死相逼，不太合适吧。”
　　终于，眼看战神依然如同木头人一样呆愣愣的杵在那儿，迫于无奈，面具青年咬了咬牙，开口说道。
　　然后...
　　然后燃灯就怔住了。
　　你要说这家伙秀一下自己的底牌，靠山，或者提提人，哪怕是骂自己两句，他都不意外。
　　但是...
　　你现在和我说什么无仇无怨？
　　是你疯了，还是我疯了？
　　你有气血，我要气血，这不就够了么？
　　大家都是把脑袋拴裤腰带上，在外面过日子的，看你不顺眼，就杀你呗。
　　你这种话都说的出来，是太单纯了，还是真小白啊。
　　但是小白又怎么能晋升到这种级别？
　　纯粹是用气血堆积出来的产物么？
　　不应该啊，在远古倒是还好说，毕竟大佬们也是有点后代的，遇见看顺眼的，用气血硬生生灌出一个高手，可以理解。
　　等他成为高手之后，再放出去慢慢磨练一下。
　　但是...这个年代咋还有这种人？
　　一时间，燃灯甚至觉得，自己可能不需要继续出手，就这么再吓唬一会儿，这家伙心态自己可能就直接崩盘了。
　　到时候自己完全可以开开心心的捡尸。
　　唯一可惜的是自己那善念跟的太紧，不然燃灯真的会慢慢陪着这孩子玩，亲眼见证一个傻子，被自己引导的崩溃，岂不是人生中最快乐的事情？
　　燃灯就像是坏叔叔一样，狞笑着向面具青年走去。
　　在面具青年那不理解的眼神中，身上散发出磅礴的怨念，几乎凝结的犹如实质般，在虚空中组成一只漆黑的手臂，对着面具青年的方向一把抓了过去。
　　“前辈，一定要鱼死网破么？”
　　面具青年还是有些不甘心，再次开口。
　　但燃灯就像是没有听见一样，身影缓缓消失在虚空之中，谁也不知道他隐匿在什么位置，又会在什么时候突然给予你致命的一击。
　　面具青年的身边，只有那条由怨念聚集的手臂，在向着自己不断的挥舞着。
　　随着燃灯的消失，面具青年全身戒备，防备着周围。
　　而战神也终于动了起来，帮着青年拦截那条手臂，几次打散，又几次复原，这东西就仿佛完全无法消灭一样。
　　他们没有看见的是，就在他们身后不远处的黑影中，燃灯好整以暇的看着这一幕，还在喃喃自语着什么。
　　“我说怎么会突然冒出这么强的小家伙。”
　　“一个是没有能量，只有肉身的半尸傀，听起来很特殊，似乎很猛，但真正打起架，缺陷不是一点半点的差，只有肌肉的莽夫罢了，还不如灵山那些傻大个儿。”
　　“戴面具那个倒是有点意思，看着是到了佛境高阶，但气血虚浮的厉害，根基一点都不扎实，药罐子货罢了。”
　　“不过...我最喜欢的，就是这种人啊。”
　　“好杀，还大补！”
　　燃灯享受的闭上双眼，用力的吸上一口气，似乎周围的空气中都残留着这两人的气血一样，令他沉沦。
　　不过燃灯并没有本尊出手的想法，就像是沉稳的猎人，虽然眼中已经是控制不住的贪婪，却依然十分狡诈的隐藏着自己的行踪。
　　只有未知的敌人，才能带来最大的压力。
　　而他...
　　就喜欢给别人制造压力。
　　虚空中的怨念不停吸收着周围的能量，变换成各式各样的形状，和两人纠缠在一起，完全不给他们逃跑的机会。
　　哪怕被反复撕碎。
　　看着面具青年身上散发出的能量，以及躲闪时的身法，包括几个下意识的动作，燃灯微微皱眉，带着思索之色。
　　“有些眼熟啊。”
　　“我应该是在什么地方见过才对，怎么想不起来了呢...”
　　“年代...太久远了。”
　　“算了，想这些干嘛，谁没事关心自己的食物都有过什么过往。”
　　燃灯仅仅认真思考了三秒钟的时间，就放弃了这个念头。
　　这家伙...
　　已经濒临崩溃的边缘了，快了，就快了！
　　自己的大餐，即将就绪！
　　作为这世界上活的最久的几个人之一，燃灯甚至可以毫不谦虚的说，史书上写的，他知道。
　　史书上没写的，他也知道。
　　也就是被封印后的这段岁月，算是他的真空期了。
　　不过没有过修炼的历史，对他来说，也无关大雅。
　　他觉得眼熟的东西...
　　在某种程度上来说，在历史这个舞台上都要占据一席之地，毕竟...不是谁都有资格在他面前，舞刀弄枪，并且还留下印象的。
　　不过此时的燃灯却像是一个癫狂的疯子。
　　什么智慧，什么脑子，全部抛之脑后，如今的他，只有一个想法，吃！吃！吃！~
　　……
　　“二位，请留步！！”
　　“贫僧路过此地，感觉二位与我佛有缘，不如留下一些身外之物，如何？”
　　两尊佛刚刚来到一处隐秘的所在，长舒了一口气，准备先化解掉自身的问题，结果...一道声音突兀的从自己的身后响起。
　　他们的表情猛然一变，下意识的就要起身，逃窜。
　　但随着声音的出现，一股剧烈的疼痛感也席卷了他们的全身。
　　王烨的手中不知何时出现了两根长长的尖刺。
　　上面还有着一个个细小的倒钩。
　　看着就渗人。
　　这东西还是王烨之前在清风寨仓库里发现的，看见之后就顿时惊为天人，后来还仔细的查探了一下，发现有使人短暂麻痹的效果，就更爱不释手了。
　　这不...
　　用上了。
　　此时的日月佛，卢遮那佛身上被扎着尖刺，完全无法行动。
　　如果说之前的肉体强度，还能抵抗一下。
　　问题不大。
　　但现在...刚被那神秘血液洗礼过，肉身正是最脆弱的时候啊...

