第862章 清风寨（1）
　　王烨行走于荒土之上，脸上带着些许的疲倦。
　　算下来...
　　自从过年之后，自己已经又一次在荒土中流浪了一个多月的时间了。
　　王烨总觉得自己目前的境界卡在了一处瓶颈上，能量无法再次增长，似乎只是一层薄膜，只要突破了，就是一片新的天地，但无论如何都迈步过去，死死的卡在原地。
　　为此，他给自己找了很多的压力，包括被鬼追杀...
　　但后来发现，这些鬼给他带来的那种生死间的急迫感已经远远不够了。
　　“时间不多了...”
　　“看起来只能先这样了。”
　　最终，王烨坐在一片废墟中，喃喃自语。
　　自己现在大概的水平应该是佛境中的高阶，再突破的话，应该就是顶级，距离六御只有一步之遥。
　　原本还想着实力精进一步再出门办事儿，这样遇见弥勒的话，不说能吊打他，至少在实力上占据优势，这样能节省许多的算计。
　　可惜...
　　终究还是没有成功。
　　“也该去处理一下清风寨的问题了。”
　　“这群家伙一向跳的很欢。”
　　“也不知道他们真正的底牌究竟是什么。”
　　最终，王烨眺望着荒土中的一个方向，嘟囔了两句，消失在荒土之中。
　　……
　　“竟然又突破了么？”
　　！！！
　　弥勒有些激动的站了起来，眼中充满了惊喜。
　　他已经卡在佛境中阶太长时间了，这么多年实力几乎都没有精进过，但没想到最近一段时间似乎是感悟颇多，导致了自己反而向前一步，迈入了佛境高阶，甚至一口气冲到了瓶颈处。
　　也就是说，他下次如果能够再次提升，或许就能直接达到佛中最顶级的那个层次了。
　　或许面对佛祖还是不够看，但是...
　　至少在六御的手中，有一定可能性逃出生天，这就是质的飞跃。
　　最主要的是...
　　如果没记错的话，王烨还在中阶混着。
　　下次如果遇见，自己可以直接动手尝试一下了，万一打的过，直接灭杀！
　　对于这点，两人竟然分外默契。
　　……
　　清风寨。
　　此时的清风寨如同往常一样，该种地的种地，该洗衣服的洗衣服，仿佛世外桃源一样。
　　似乎外界那种凝重的氛围感完全没有影响到这个村子。
　　只不过正常的村庄，大家的脸上都是带着笑脸的，唯独这里，每个人的表情都十分冰冷，大家互相之间的沟通都不算多，沉默寡言。
　　“那队人还是没有消息么？”
　　一名老人坐在正堂内，皱眉问道。
　　几名壮汉摇头。
　　“那个送纸条的神秘人，看起来不可信了啊。”
　　“如果不出意外，阿宾他们应该是栽了。”
　　“想办法查清那神秘人的身份吧，如果背景不是那么强，直接杀了。”
　　只不过说了数句话，老人就变的疲倦下来，挥了挥手，示意众人出去。
　　几名壮汉互相对视一眼，有些犹豫。
　　最终，其中一人咬牙向前一步：“大长老，现在外面混乱，处处危机，不过既是危机，也是机遇，我们清风寨自封门庭，是何意义？”
　　“难道我清风寨的人，就要比他们弱么？”
　　“我们未尝不能打出自己的气势，或许就是下一个天庭呢！”
　　说着，壮汉有些激动起来，攥紧拳头，就连声音都有些变大。
　　老人怔了怔，脸沉了下来，冰冷的注视着他，一股无形的压力充斥在房间之中：“这是你自己的想法，还是...你们都这么想？”
　　他说话的速度不快，但却冷的可怕。
　　那壮汉眼中闪过一抹畏惧之色，显然是知道这位看起来人畜无害的大长老，当年在清风寨中的种种手段的。
　　他下意识的将目光落在其他几人身上。
　　很明显，他们在来之前应该达成了某种协议。
　　几人咬了咬牙，带着几分坚定，集体上前一步：“大长老，我们觉得...未尝不可！”
　　“我清风寨，何曾畏惧过！”
　　...
　　大长老微微眯着眼睛，看向几人，突然笑了，但众人不仅没有放松，反而更加心颤。
　　“你们还很年轻，有野心可以，但是不要太急。”
　　“在这小小的寨子中，都做不到巅峰，还妄图去称霸荒野，不觉得可笑么？”
　　“还是说...你们活够了？”
　　“说说吧，你们背后的人是谁，就凭你们几个的胆子，是不敢来找我问话的。”
　　大长老有些疲倦的揉了揉双眼，开口说道。
　　这时，房门外，突然响起一道温润的声音，听起来十分年轻。
　　“爷爷，您老了。”
　　伴随着声音，一名看起来不过十八岁左右的少年，温润如玉，看起来分外英俊，脸上带着笑容，走了进来，对着大长老认认真真的鞠了一躬，随后坐在了他的对面。
　　“我觉得您有些时候，的确死板了一些。”
　　“有些事，应该让我们年轻人去闯一下试试，您觉得呢？”
　　他就这么坦荡的注视着大长老的双眼， 一副大公无私的样子。
　　大长老看着少年，怔了一下。
　　他想过很多人，但还是没有想到，自己这一向乖巧，懂事的孙子，竟然才是幕后真正的主使者。
　　直到他觉得羽翼丰满，才第一次展露出属于自己的獠牙。
　　“我比较好奇的是，如果我不同意的话，你会怎么做？”
　　不过大长老也是见过世面，镇压清风寨数十年的狠人，短短一瞬间就清醒过来，甚至连怒斥他的想法都没有，反而换了一个更舒服的姿势，缓缓说道。

