第89章 诡异的祭坛
　　“好东西？”
　　王烨看着茅永安，有些振奋。
　　虽然这个家伙平时看起来有些不靠谱，但对于找宝贝这点，还是很尽职尽责的。
　　404那种地方都敢去，而且还真收集了一包的好东西。
　　所以，对于茅永安的话，王烨瞬间就信了。
　　之前的东西，不好意思出手抢，但现在...貌似有句古话叫有缘者居之！
　　此时，周围的鬼奴数量已经越来越少，仅剩的几只也不停暴躁的嘶吼着，肚子鼓胀到夸张的程度。
　　终于...
　　几只鬼奴嘶吼着，纠缠到了一起。
　　罗盘上，指针终于停止了旋转，指向了一个位置。
　　茅永安眼睛一亮，收起罗盘，但下一秒，王烨已经如离弦的箭般，冲了出去，远远将茅永安落在身后。
　　“卧槽，王烨你大爷！”
　　茅永安气急败坏的骂着，在背包中拿出几只千纸鹤。
　　只是材料并不是纸，似乎是某种皮革。
　　千纸鹤在空中不停的飞舞着，随后稳稳的抓住茅永安的肩膀，带着他飞了起来，向王烨离去的方向追了过去。
　　随着位置的深入，王烨明显感觉到空气中隐隐有一股能量的波动。
　　不远处，最角落的位置，孤立着一个小矮房。
　　看见远处，茅永安的身影越来越近，王烨一脚踢在房门上。
　　房门四分五裂。
　　里面传来一股呛鼻的血腥味。
　　一地的尸体，身上的血肉都已经消失，只剩下的骨架。
　　一个光头老人，正颤颤巍巍的拿着一把刮肉刀，在自己的腿上，不停的一片，又一片刮下肉来。
　　老人的面前，摆着一个祭坛。
　　祭坛上，一个雕塑小人，摆放在正中间的位置。
　　小人脸上带着奸诈的笑容，肚子鼓胀，小嘴微微张开，老人此时正好将一片肉颤颤巍巍的递进小人的嘴中。
　　而此时，老人的双腿，已经只剩下了骨头。
　　王烨的表情瞬间凝重了下来。
　　倒不是因为这个老人，而是祭坛中心处，那个大肚子小人，身上正披着一件血红色的僧袍！
　　和佛族有关！
　　王烨瞬间判断着。
　　与此同时，茅永安火急火燎的冲到了房间内。
　　几只千纸鹤飞舞着落尽他的黑色背包之中。
　　站在王烨身边，同样看着这一幕，茅永安的瞳孔骤缩：“是这鬼东西！”
　　说着，茅永安眼珠微微转动，转身就走。
　　无风自动。
　　房门突然关闭，将茅永安拦在了屋内。
　　老人缓缓转过身，看着王烨两人，脸上带着一丝温和。
　　“两个孩子，帮老僧一把。”
　　拿着正在滴血的刮肉刀，老人慈祥的笑了起来。
　　地板上，无数的骨架诡异的扭曲着，站了起来，将王烨两人围在中间。
　　王烨脸色冰冷，看着老人淡淡的说道：“大师，不如今天我将你超度了，如何？”
　　说着，不给老人反应的时间，王烨动了起来。
　　越过无数的骨架，王烨几乎眨眼间来到了老人身前，抽出鬼差刀，对着老人的脖颈处，猛的劈了下去，带着瑟瑟风声。
　　老人脸上笑容不变，仿佛没有看见王烨一般，依然拿着刮肉刀，对着自己腿上仅剩的几片肉，轻轻的刮着。
　　正在前冲的王烨腿上传来一阵剧痛，腿上同样的位置，皮肤猛然炸裂。
　　鲜血瞬间涌出。
　　不远处茅永安同样惨叫了一声，捂着腿上窜乱跳，嘴里不停的喊着：“姓王的，这东西咱们惹不起，快想想怎么溜吧！”
　　强大的身体机能下，王烨腿部伤口缓慢的愈合着。
　　老人小心翼翼的拿着刚刚刮下来的肉，喂进了小人的嘴中。
　　身为雕像的小人，嘴却诡异的动了起来，不停的咀嚼着。
　　“献身给佛，是我们的荣幸。”
　　老人的声音中充满了虔诚，随着老人的声音响起，王烨心底不受控制的升起一种念头。
　　将自己身体献给这个小人！！！
　　但仅仅一瞬间，王烨恢复了冷静，看着老人冷哼一声：“佛与我何干！”
　　说着，震碎围上来的几只骨架，王烨再次向老人挥刀。
　　老人悠悠叹息，拿着刮骨刀对准自己的左手刮下。
　　一片血淋淋的肉片刮下，王烨手上同样位置，再次爆起一股血雾。
　　但这次王烨表情没有丝毫变化，忍着胳膊的剧痛，一刀砍在老人的脖子上面。
　　‘铛！’
　　宛如砍在一块钢铁上般，发出一道清脆的声响。
　　老人脖颈处，仅有一点淡白色的痕迹，连伤口都没有出现丝毫。
　　“呵呵，放下屠刀，立地成佛。”
　　老人一边将肉喂在小人嘴中，一边笑呵呵的说着。
　　王烨深吸一口气，谨慎的向后退了两步，紧紧的盯着老人：“不如你先放下你手中的刀，我再放，如何。”
　　“施主，执念了。”
　　老人叹息，不再说话，对准自己的胳膊再次划过。
　　王烨发出一阵闷哼，倒退了两步，脸色略微有些苍白。
　　这诡异的刮肉刀，似乎不仅只是让自己受伤，伴随着刀起，刀落，自己体内的机能都隐隐有流失感。
　　不远处，茅永安情绪似乎有些急躁：“王烨，这老东西很强，绝对不是你我二人能够解决的了的，而且你根本不清楚那尊佛像的恐怖，咱们这次有大麻烦了！”
　　“我能控制这老家伙三秒，到时候你冲开门，这是我们唯一逃命的机会！”
　　茅永安语气很快，捂着自己不断流出鲜血的手说道。
　　王烨看了茅永安一眼，有些沉默。
　　伴随着老人再次抬手，王烨点了点头：“好！”
　　茅永安深吸了一口气，在口袋中拿出一面镜子，古怪的是，这个镜子被刷了一层的黑漆。
　　“开始！”
　　茅永安大呵一声，用力的在黑漆上擦了擦，露出一块镜面。
　　镜面上，红光闪烁，照射在老人的身上。
　　老人的身体顿时僵在原地。
　　而王烨同步的...向老人方向冲去。
　　与他有同样默契的，是茅永安。
　　他举着镜子，没有任何退去的意思，而是和王烨一样，同时奔老人的方向冲去。
　　茅永安古怪的看了王烨一眼，气急败坏：“王烨，你大爷！”
　　随后不甘的说道：“这宝贝咱们五五分！”
　　王烨淡淡的看了一眼茅永安，轻呵了一声，加快了速度。

