第802章 瑶池
　　很快，李天王那熟悉的身影就出现在了这婢女的寝宫中。
　　哪怕陆吾已经亲手斩杀了李天王一次，此时再看见时，眼睛也忍不住红了起来，似乎想要出手，再鞭尸一次。
　　婢女慵懒的侧卧在自己的床榻前，有些兴致缺缺的说道：“王，对瑶池有些懊恼，你知道该怎么做吧。”
　　李天王恭敬的站在下方，眼神闪烁，过了片刻才狞笑道：“臣懂了。”
　　说完后，李天王意气风发，转身就走。
　　说白了，他不过是天庭的一位天王罢了，虽然他这天王，地位要更高一些，但平时也没少被人诟病。
　　牺牲了儿子，换来的位置罢了。
　　但如果自己这次能够完美的执行上面交代下来的任务，那就是大功一件。
　　或许...
　　自己还能往上再爬一爬。
　　至少他是不认为自己的实力要低于那些星君的。
　　李天王走后，芹宫内恢复了安静之中，婢女无聊的打了一个哈欠，睡了过去，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“外面那娃，就是这女人么？”
　　陆吾那冰冷中带着浓郁杀气的声音传来。
　　原来...
　　后面还有人。
　　王烨听的心头一紧，老陆头儿，我知道你想报仇，但是...要节制啊，这娘们儿活着，才是对大家最大的帮助，至少现在是不能杀的。
　　“那个...”
　　“你换一种想法，如果不是这娘们儿蠢，派了李天王这个废物出来，瑶池的下场或许比现在还要差...”
　　“所以，她也算是无意之间帮了瑶池一把..”
　　说到这里的时候，王烨愣住了。
　　女童...
　　又是女童。
　　之前弥勒就在说，女童总会在关键时刻犯蠢，来一波神助攻，之前那些，他只是道听途说，也没有深究。
　　但这次，他是亲眼所见。
　　李天王...
　　天庭有那么多的能人，不提李长庚，就那些星君，大仙，没有弱者吧。
　　甚至最后发起对瑶池攻势的时候，也是这些人战斗在最前线，但为何偏偏负责指挥的，是一名天王。
　　不合常理。
　　王当时说这件事的时候，可是十分严肃的，甚至眼神中还带着些许的忌惮。
　　所以这绝对不是王随口一提的小事。
　　女童却交到一个天王手里。
　　她...
　　真的能蠢到如此么？
　　就算现在去的大街上，随便拉几个人出来，让他们坐在女童的位置上，也不会如此吧。
　　王烨带着深思。
　　但...
　　如果就是真的蠢呢？
　　仗着王对自己的偏爱，又蠢又自信，总是打出各种谜之操作来，也是可以说的通的。
　　毕竟女童从远古时期到现在，都保持着一惯的风格。
　　更是没有做过什么亮眼的事情。
　　如果有...哪怕就做过一次还算是聪明的，王烨都敢大胆的推测，这娘们就是装傻。
　　但是一次没有...
　　如果真的装傻，从远古装到现在，装到王都沉睡了，还依然如此，那才是真正的恐怖。
　　不论如何，王烨再次把女童的危险等级向上调了一个层次。
　　有机会还是试探试探再说。
　　也就在这时...
　　寝宫外响起了敲门声。
　　女童有些烦躁的睁开双眼，带着被人扰了清梦的烦躁。
　　整个过程中，王烨一直紧盯着女童的双眼。
　　人在刚睡醒的第一时间，眼神中总是能暴露出她的真实心性。
　　可惜没有。
　　就是特别烦躁，愤怒，恨不得杀人。
　　李长庚，也就是如今的赵海，一脸平静的走了进来。
　　“李长庚，这是我的寝宫，你有什么资格进来？”
　　女童坐直了身体，表情冰冷的看着他，淡淡说道，语气中充斥着不满。
　　但李长庚的表情不变，甚至连接这话茬的意思都没有：“瑶池的事，你准备怎么做？”
　　“这是你应该操心的事情么？”
　　“别以为你被外界吹嘘为天庭的智囊，就能来我这作威作福，一个被废了天赋的家伙罢了。”
　　女童冷嘲热讽般的嘟囔了几句，就这么转过身去，连搭理一下的心情都没有。
　　但李长庚却突然幽幽叹了口气：“还要装傻到什么时候？”
　　“我说过，我们是可以合作的。”
　　“毕竟大家都是为了活着。”
　　李长庚的声音中充满了真诚。
　　但女童却有些发懵的转过身，有些不解：“什么装傻？”
　　很快她就反应过来，咬着牙：“好啊，你就是变着法的说老娘蠢！”
　　“虽然你的智慧可能比我要强上那么一丝，但我也不弱你太多。”
　　“现在你都敢的到我的寝宫来骂我了，信不信，信不信...”
　　女童急了，在自己那可爱的小绣包里不停的翻找着什么，似乎想要给李长庚来个狠的。
　　全程，李长庚的目光都盯在女童身上，最终才摇了摇头，转身离去。
　　...
　　赵海也怀疑过女童么？
　　王烨看着这一幕，心中想到。
　　寝宫外。
　　李长庚眼神有些闪烁，仿佛自言自语道：“不像是装傻，表现的太真实了...”
　　“但为何派出的...是李天王。”
　　“真就是天赋么？”
　　李长庚带着不解，最终微微皱眉，看了一眼天空：“瑶池，难了，不过有李天王在，也算是给了你们一线生机吧。”
　　说完，李长庚的身影逐渐远去，画面定格。
　　陆吾表现的很沉默。
　　显然，这些事情是他都不清楚的，也没想到过天庭内部会发生如此多的曲折。
　　现在看来...
　　似乎李天王负责指挥，的确算是最好的人选了。
　　但...
　　未免有些悲哀。
　　瑶池之所以能够自我封印，甚至留下他这么一个活口，不是因为瑶池的强大，也不是天庭的无能，而是...
　　正巧来的是一个废物？
　　但哪怕一个废物，也差点彻底覆灭了瑶池...
　　画面再次转换。
　　但陆吾的眼睛却直了起来，呼吸声变的粗重，身体都因为激动，而轻微的颤抖着。
　　直到...
　　他的眼神变的茫然，似乎陷入了某种回忆之中。
　　这里...
　　是瑶池。
　　是大战开始之前，那人间仙境般的瑶池。

