第887章 永恒的利益
　　青年，或者说战神依然面无表情，如同泥塑般站在原地。
　　只不过他的身上，开始不断散发出恐怖的杀气。
　　房间的温度都骤然变得冷了下来。
　　“今日起。”
　　“当洗涤世上的所有光明。”
　　“愿永夜长临，愿...世人永生！”
　　伴随着最后的喃喃自语，这人影缓缓退到黑暗之中，再看去时，人已经彻底消失不见。
　　其他几人看起来也都十分激动，哪怕戴着狐狸面具的人离去后，都无法控制情绪，手舞足蹈着，最终三三两两的离去。
　　只留下那青年，依然安静的站在房间之中。
　　但...
　　在这些家伙离开房间之后，他们那种狂热的情绪几乎默契的瞬间消失，互相对视了一眼。
　　“创世后，我要十城。”
　　“到时候不要忘记你我之间的盟约，在我拿到话语权后，答应你的，自然也会做。”
　　其中一个看起来不过一米高的人，如同侏儒一样，戴着猴子的面具，看了一眼身边的人，平静的说道，哪还有在房间内那种激动的情绪。
　　旁边那人的身材壮硕，戴着老虎的面具，听了之后点了点头，说话的声音沉闷：“自然如此！”
　　两人心照不宣的对视一眼。
　　只不过这侏儒的身材较为矮小，需要抬起头。
　　再次确定了彼此间的条件后，两人就这么分散离去，类似的事情，在不断上演。
　　甚至有的人在和这个人聊完后，又去和那个人聊。
　　最后，大家似乎都十分满意自己的利益，这才全部离去，这建筑又一次恢复了平静。
　　“这些人，真的有价值么？”
　　狐狸脸不知何时又一次出现在房间之内，一动不动，就仿佛从未离开过一样。
　　只不过这次他的身后，多出一名青年。
　　同样戴着面具。
　　青年有些不解的开口问道。
　　狐狸面具轻笑一声：“价值，当然有。”
　　那青年微微皱眉：“都是一群利益交换来的产物，他们之间的心思太多了，我感觉根本指望不上他们。”
　　他显然并不认同这些人。
　　但狐狸面具却优雅的伸了一个懒腰：“正是因为利益，他们才是最忠诚的盟友。”
　　“天下熙熙皆为利来。”
　　“有了利益的诱惑，他们才会失去理智，一往无前，将所有拦在路上的绊脚石全部铲除。”
　　“当然，前提是利益足够。”
　　“对此哪怕是弥勒都无法免俗，不是么？”
　　“看看他现在的丑态吧，曾经的灵山智囊，我最忌惮的对手之一，如今却如同小丑一般，被人戏耍，可怜，可悲，可叹。”
　　“说到底，当利益大到某种程度的时候，是真会让人疯狂到不顾一切的。”
　　说着，狐狸面具手指有节奏的轻轻敲击桌面：“而且，这些家伙已经让我惊讶了，哪怕面对这么多的利益，他们依然能够在表面上，维持着对我的尊敬，甚至将自己表现的如同小丑一样，这多好啊...”
　　青年再次冷哼，对那些人根本看不上眼：“哼，还不是一样的蠢，他们恐怕根本不知道，您已经将这些人的表现尽收眼底。”
　　...
　　狐狸青年敲击桌面的手指突然停滞在半空一瞬，最后缓缓开口说道：“其实有些时候，你要善于利用自己的优点。”
　　“你的所有天赋，都在修炼，杀戮这条道路上，还是好好的发挥这方面的长处吧。”
　　“不要去开辟新的领域了，这对你来说...有些浪费时间。”
　　“他们真的不知道我会监听么？”
　　“都是人精，怎么可能连这点都想不到，然后肆无忌惮的站在门外讨论？”
　　“这种蠢货...早就已经死没了，不会有了。”
　　“他们不在乎，甚至说...他们就是故意这么做的，同样另一种形式，将自己的条件传递到我的耳朵里，告诉我，他们都要什么。”
　　“给的话，大家齐心协力。”
　　“不给的话，一拍两散。”
　　“不然走远点再聊，岂不是更好？”
　　狐狸面具的声音有些玩味，仿佛对这些并不在意。
　　人嘛，都要有自己的小心思。
　　真当所有人都是圣人了，自己喊两句口号，大家就撸袖子跟他干？
　　怎么可能？
　　利益，才是最重要的。
　　至于永生？
　　呵呵...
　　不好意思，也是真的。
　　这...才是他抛出来的...最大的一块蛋糕，让他们无法拒绝，甚至为此癫狂的...蛋糕。
　　“战神，去做你该做得事吧。”
　　“记住...”
　　“杀完人之后，留下我拾荒城的名号。”
　　狐狸面具有些不放心的嘱托道。
　　战神终于看了一眼他，冰冷的点了点头，眼睛愈发变得血红起来，转身推开门...
　　“等会儿！”
　　“你性子咋这么急？”
　　“带一百个失败的实验品一起去吧。”
　　“立威对象的话...”
　　“天组那群家伙暂时还不太好惹，都是一群疯子，现在招惹他们的话，没有太大的必要。”
　　“那位王老板心眼儿太小了。”
　　“就...佛国吧。”
　　“这两天他们闹的挺轰动的，应该能吸引点蠢货过去，正好所有人的视线都集中在他们的身上，你去干掉...干掉一尊佛吧，然后回来。”
　　“千万，记住，我说的是千万别全杀了，只杀一个。”
　　“平衡，要平衡！”
　　狐狸语重心长的说着，显然对这家伙太了解了，十分不放心。
　　“算了，算了。”
　　“你还是跟着他去一趟吧。”
　　最终，他有些疲倦得挥了挥手，和自己身后的青年说道。
　　那青年似乎有些发懵，站在原地沉默片刻，最终才开口说道：“杀一个佛，还需要我们俩一起...出手么？”
　　“是不是太浪费时间了。”
　　...
　　狐狸深吸一口气，猛的拍了拍桌子：“我是让你负责盯着他，他进化就需要气血，吸收了一尊佛之后，实力会再次增进，你懂么？”
　　“啊？”
　　“你是不是猪啊！”
　　“就不能有点自己的思考么？”
　　“什么都不懂，每天还愿意问问问问问，你是十万个为什么？”
　　“我这么闲，天天和你解释这些？”
　　这一刻，狐狸面具再也没有办法维持自己的神秘，彻底破防了，咆哮着骂道。
　　战神毫不犹豫，转身就走。
　　那青年也灰溜溜的跟了出来。
　　狐狸面具这才重新坐下，有些感慨：“如果我指挥的人是王烨，那该多好啊...”

