第854章 杨云（2）
　　随着这股锐气的复苏，山体上的裂纹以一种肉眼可见的速度扩大，包括那层外围的经文，都隐隐有了崩裂的征兆。
　　看见这一幕，杜子仁的脸上闪过惊喜之色：“杨老鬼，加把劲儿！”
　　“冲起来！”
　　“你平时不是吹牛逼，你的攻击力天下第一么！”
　　“怎么关键时刻就软了！”
　　杜子仁还在不断的嘲讽着，山体内的那股意志似乎愤怒起来，能量愈发尖锐，似乎将所有的能量都汇聚到一个点上，猛然穿透。
　　天空中那漂浮着的巨大‘卍’字，都被这股锐气冲破一个缺口。
　　而经文磨灭的速度，更快了。
　　“还好佛祖的这枚印记是纯封印类，如果带反击的话，后果不堪...”
　　最后方，完全帮不上忙的钟馗看着这一幕，有些感叹的说道。
　　但他的话才刚刚说了一半，杜子仁，崔珏，孟婆，三个人，呈现三个方向，同时扭过头，怒视钟馗！
　　这家伙...
　　除了嘴碎之外，还有一个特征！
　　乌鸦嘴！
　　说啥啥中！
　　钟馗显然也反应过来了，果断的闭上了嘴。
　　但...
　　已经晚了。
　　天空那‘卍’字破损后，仿佛受到了什么刺激一样，金光愈发旺盛，直接冲破天际，在半空中形成一尊巨大的佛影，怒目而视，手掌直接向下方碾压而来。
　　“靠！”
　　“姓钟的，老子今天不死，回去一定把你的嘴堵上！”
　　杜子仁看着那不断砸落的手掌，咬牙切齿的骂着，随后猛的将帝印顶了上去，疯狂的向其中灌输着能量。
　　崔珏同样郑重到了极点。
　　身上的红袍在狂风下，发出阵阵啸声，而后他直接散去了手中的能量毛笔，直接咬破手指，在半空中以血写下密密麻麻的文字。
　　这文字在半空中组成一张能量墙，挡了上去。
　　但随着那巨掌落下，文字瞬间崩碎，就连帝印都被直接拍飞出去。
　　“那群秃驴，好阴！”
　　“算准了咱们不敢跑！”
　　“要不还是让杨老鬼听天由命算了，靠！”
　　杜子仁忍不住骂道。
　　在远古的时候，也不是没有遇见过这种印记，但是打不过跑就是了，谁也不怕。
　　这种东西发动的时候慢的要死，还能真干掉他们。
　　不过现在...
　　等于给他困在了这里。
　　杨云就是灵山的饵，你地府不是出了名的团结么？
　　你们要是跑，杨云就会死。
　　不跑...
　　那就一起死！
　　“可！”
　　山体内，突然传来一道低沉的声音，看起来十分虚弱，但声音中却依旧充满了傲气，甚至...
　　跃跃欲试！
　　仿佛真想与佛祖硬拼一记。
　　“杨老鬼，你踏马疯了？”
　　“这时候还浪费精力说话，就这么想死？”
　　杜子仁忍不住破口大骂道，随后血红的目光看向钟馗，崔珏：“你们俩，赶紧走，老子觉得和杨老鬼联手，应该能挡得住。”
　　...
　　“呵，老子虽然长的像是个傻子，但你真把我当傻子么？”
　　钟馗冷笑，顶着自己的络腮胡子，拎着砍刀，毫不犹豫的站在杜子仁身边：“来吧，我就不信，千年前的佛祖印记，现在还能把咱们都团灭了，那还玩个屁，等死算了。”
　　崔珏双手背负身后，说不出的飘逸，同样未退，微微皱眉看向天空：“这次，我认同钟馗的观点。”
　　“不过...”
　　“钟馗你还是退吧，不管我们死不死，你...是肯定会死得。”
　　“而且你在这儿，我们还要分神来照顾你。”
　　...
　　空气突然变得安静。
　　钟馗的身体僵硬在原地，想要反驳，但...说的没错。
　　自己的实力，太弱了。
　　“嗯...”
　　“你们如果死了，老子替你们收尸。”
　　钟馗的声音有些沉闷，攥紧了拳头，随后就低下头，转身离去。
　　有时候，最悲哀的并不是你贪生怕死。
　　而是在你都准备好拼命的时候，却发现自己连拼命的资格都没有。
　　鲜血顺着钟馗紧攥的指缝间滴落。
　　自己...
　　也要变强了，否则将会被这个时代淘汰。
　　一时间，钟馗陷入到了某种特殊的心境当中，紧闭双眼，身上的能量隐隐变得有些暴躁起来。
　　“呵呵，忘了我这个老婆子么？”
　　“老婆子我在外面混的时候，你们还没出生呢。”
　　一直镇压周围鬼物的孟婆笑呵呵的出现在两人身边，拄着拐杖，一股恐怖的气息自她体内复苏，甚至真要感受起来，要比杜子仁还要强上一丝。
　　有了这佛影之后，那些鬼不用孟婆镇压，也不敢妄动了。
　　“孟大姐威武。”
　　“今天咱们几个就再来和灵山的秃驴再拼一次看看。”
　　“佛祖亲至，我自认倒霉。”
　　“但一道隔了千年的印记，也想要了咱们的命？”
　　这一刻的杜子仁说不出来的猖狂，仰天长啸。
　　山体内的锐气再次动荡，似乎在回应着孟婆，眼看那巨手已经缓缓砸落，几人表情逐渐凝重，不管怎么说...
　　那都是佛祖。
　　在远古，佛祖几乎就是无敌的代名词。
　　最终...
　　手掌砸落。
　　整座山都几乎坍塌，原本上面封印的经文在这一掌下，骤然崩裂。
　　而杜子仁，孟婆，崔珏，纷纷吐出一口鲜血，倒飞而出，重重的砸落在地上，一动不动。
　　原本的山更是直接消失，只留下一堆碎石，沦为废墟。
　　钟馗猛然睁开双目，眼睛血红，看向这边，身体轻微的颤抖着，一言不发。
　　时间一分一秒过去...
　　“老子...老子赢了佛祖。”
　　杜子仁的身体突然轻微动了动，勉强睁开双眼，脸色苍白如纸，却猖狂的笑着。

