第813章 这坐标...有问题
　　王烨在这段路上考虑的很多。
　　无论是张子良，还是这三页纸。
　　所以一路上都几乎没有说过话，而陆吾更是心心念念的盯着手中那缕魂魄，更是没有了说话的心思。
　　这...
　　可是他活下去的希望。
　　甚至就连赶路走的都很慢，生怕一阵风吹过，将这魂魄吹散。
　　完全忘记了魂魄的坚韧，以及外围布置了一层能量罩的事情。
　　只能说爱情使人盲目。
　　王烨倒是看了一眼，但也没有提醒他的想法。
　　这孩子疯了。
　　疯到一定程度了。
　　与其现在打击他一遍，还不如让他再开心一段时间，反正也快到地方了。
　　直到...
　　王烨按照现实中的坐标，找到了对应鬼物的位置。
　　懵了。
　　有些眼熟。
　　这后世的鬼物所对应的，竟然是...
　　吕府！
　　甚至与现实中那座吕府的格局，建筑风格，一模一样。
　　但...
　　现实中的那座吕府，所在的位置并非这里。
　　不过为何吕青一直执着于这个坐标，包括哪怕后世吕府搬迁了，也要盘下这个坐标的鬼物，住在这里。
　　这位置，一定有自己还不清楚的秘密！
　　王烨深吸一口气，心中肯定。
　　不然那老狐狸油滑的很，怎么会在一个地方留下自己太多的痕迹。
　　如果不是自己这次恰巧来到这里，也不会太在意鬼物那个地方，只会下意识的觉得吕青应该是随意的盘了一个店，凑巧罢了。
　　或者说是发现了那心脏中的阿瑶，所以将这周围建了一座鬼物。
　　吕府...
　　王烨不知道想到了什么，嘴角泛起一丝笑意。
　　现在可是画面定格！
　　也就是说，就算是吕青也处于一动不动的状态。
　　在外面的话，吕青戴面具，但在家里...
　　应该不会了吧。
　　也就是说，自己有机会偷窥到吕青原本的样子？
　　这对王烨来说可是一个天大的八卦了。
　　这老狐狸为什么总是执迷着遮挡自己的脸？
　　要么就是天生的谨慎，为以后的换马甲之旅埋下伏笔。
　　要么...
　　就是当他暴露面容那一刻，会产生一些不好的事情。
　　比如...
　　他有其他的身份？
　　甚至王烨猜测过，吕青会不会已经卧底到了天庭，或者说灵山，并且已经身居高位。
　　当然，这一切只是猜测。
　　今天...
　　倒是有些期待了。
　　王烨深吸一口气，就这么拽着陆吾进入到吕府当中。
　　空荡荡的。
　　甚至连下人都没有。
　　如果是路人的话，可能大概率会觉得这府中的主人性格比较孤僻，生人勿扰吧。
　　但王烨却更加笃定了自己的想法。
　　这家伙...
　　一定是有关于自身的秘密在。
　　所以才杜绝与身边的人接触。
　　府中，正房的门开着，显然吕青是在家的，王烨急忙小跑两步，甚至已经没有耐心去等陆吾了，毕竟总感觉自己要偷偷摸摸的干一件大事。
　　这要是抓住了吕青的小辫子...
　　以后他在和自己装逼的时候，自己若无其事的咳嗽两声，轻飘飘的说出几个小细节。
　　相比吕青的脸都得绿。
　　并且还会疯狂的去思索，回忆自己究竟是哪个环节出现了漏洞。
　　累死他！
　　王烨这一刻如同孩子般，带着某种恶趣味，进入到正房当中。
　　然后，有些尴尬...
　　吕青在换衣服。
　　好在此时的吕青应该是刚准备脱，或者说刚穿好。
　　但束腰还没有系。
　　而且还半露着胸膛。
　　不过通过这个细节至少确定了一件事，吕青是男人！！！
　　对，王烨甚至连吕青的性别都怀疑过。
　　毕竟一个不露脸的，到了他们这个级别，模仿别人的声音更是轻而易举。
　　所以...
　　这也算是一个验证吧。
　　不过王烨终究还是有些后悔了，太造次了。
　　如果吕青真是女人的话，可咋办。
　　自己这么风风火火的冲进来，不是凭白污了别人的名声？
　　在远古，你看了人家的身子，是要娶了人家的。
　　想到自己未来的老婆差点有可能是吕青，王烨就忍不住打了一个寒颤。
　　太吓人了。
　　此时的吕青依然戴着面具，穿着一身黑色的长袍，似乎有外出的想法，再联想到刚刚瑶池所爆发出来的动静，不出意外...
　　地府要开会。
　　这老狐狸...
　　在家里都戴着面具！
　　王烨此时恨的牙根都痒痒，你家里特么只有自己，而且还在换衣服，你还戴那面具干嘛？
　　有意义么？
　　深吸一口气。
　　王烨此时颇有一种摘了吕青面具的冲动。
　　但又不确定会不会影响正常的历史进程，有些纠结。
　　可很快，王烨就反应过来了。
　　那特么的三页纸都算计成那样了，包括自己这次带着陆吾进来，发火，一切都在历史长河之中。
　　那玩意都算计到了这种程度，没道理不知道自己会来掀吕青的面具啊。
　　反正有那东西兜底，干不干...
　　王烨又一次心动了。
　　直到陆吾傻乎乎的捧着那魂魄走了进来，看见吕青之后愣了一下。
　　“这家伙...”
　　“吕府...不会是他家吧。”
　　陆吾有些懵了，看起来十分头疼的问道。
　　王烨有些惊讶：“你认识他？”
　　“认识...”
　　“当时来过瑶池，游说瑶池一起去打天庭，就那次总攻。”
　　“然后...”
　　说着，陆吾有些心虚的看了王烨一眼：“我总觉得这家伙不是什么好人，心眼儿忒多，就给他撵出去了。”
　　“好像还踢了他屁股一脚。”
　　“毕竟年轻气盛...”
　　陆吾的声音越来越小，显然知道这件事，自己不站里。
　　况且，现在还要把阿瑶寄存在人家的府中。
　　更懵了。

