第812章 杂谈
　　不知道为何，明明按照正常的节奏，三页纸的剧情终归还是要继续走下去一些的，但到现在却就这么直接停了。
　　或许是担心王烨继续搅局？
　　而王烨对此却不那么意外，有些时候，这天地间说白了，也就那么点事。
　　或许有的人会说，王烨太莽，不计后果。
　　或许有的人会说，所有的人都怕王烨，都在让着他。
　　但真的仔细去看，仔细去想，这么长的时间过来，王烨的莽，真的有一次是因为自己情绪上的爆发，而产生的么？
　　说到底，不过是为了某些目地罢了。
　　只不过有些时候，他的事只做了一半，就会有人说...看，这家伙变了，没有脑子了。
　　而那个怕呢？
　　无论是弥勒也好，还是三页纸也罢，包括天庭上那北极大帝。
　　他们真的有人是因为怕王烨，而选择迁就的么？
　　但凡有机会，哪怕一点点的机会，弥勒和北极恐怕都会毫不犹豫的出手，将王烨至于万劫不复之地。
　　只不过是因为王烨出手的时机太过于巧妙，并且根据一些局势，而让自己立于不败之地罢了。
　　比如这次的瑶池幻境。
　　他知道，自己是三页纸最大的一枚棋子，无论自己怎么作，怎么闹，三页纸也不会弄死自己，而他...
　　不过是为自己的棋子身份，挣上一些工资罢了。
　　不过...
　　这一路来，曲解，鄙夷王烨的人太多，多到就如同那远古时期的碌碌众生般，或许...
　　这才是这世界本该有的样子吧。
　　所谓的圣母，如果王烨真的就这么心安理得的去荒土搜刮，抢到自己不屑一顾的东西，也要收起来，宁愿扔到发霉，也不拿出来，会是一种怎样的结局。
　　所谓的不够冷血...
　　难道真的要见人就杀，见人就砍，杀出一条魔道么？
　　那人族最大的敌人，究竟是天庭，还是王烨...
　　王烨一直以来的目标，不过是想要看见天下太平的一天，能够慵懒的宅在家里，喝喝汽水，玩玩电脑，仅此而已。
　　而绝非是...活着。
　　活在这黑暗的世界里，没有光明，那生存的意义...只是生存而已么。
　　这是一条不被人理解的路。
　　就如同张子良。
　　或许，当未来天下太平，所有人都在享受着王烨，张子良这一代人赢来的和平，或许还会冷嘲热讽一句...
　　呵，看那群傻子。
　　那么圣母干嘛，我如果有他们的实力，就应该冷血，管他人的死活干嘛。
　　顺便甚至有可能，还要补上那么一句...
　　也许，天庭才是对人类友好的一方。
　　最起码，在天庭的管辖下，我们能够修炼，我们能够长生不老。
　　这种来自后事的骂声，无论是张子良，还是王烨都已经有过一些预料。
　　不允许修炼，就是最大的黑点。
　　长生不老啊。
　　和平年代的人根本不会想象到，如果大家全部修炼，这个世界会多么黑暗，多么血腥。
　　他们只会以自己的安逸，晒着太阳，说着风凉话，再脑补，畅想出一副和和气气的修行画面。
　　人人长生不老。
　　多爽！
　　呵...
　　或许，当和平的久了，吃的饱了，不担心饿死了，人就会闲，闲下来，就会去想各种乱七八糟的事情。
　　就比如现在...
　　如果说，真有人对那些强大的调查员们说...
　　诺，给你们个机会。
　　如果让你们放弃自己这一身来之不易的实力，能够让世界回到和平，大家开开心心的上班，下班，打一个打工族，回家老婆孩子热炕头。
　　这已经不是一个选择题了，而是神迹。
　　是愿望。
　　不过...
　　只是有太多的人不懂罢了，甚至宁愿去花时间去看一些N团，也不愿意浪费那么几分钟的时间，去脑部一下...
　　脑部一下那些曾经浴血奋战，为万世开太平的人们。
　　他们当年，甚至死前那一刻...
　　满脑子都是我们。
　　而我们...
　　却很少在心里，有他们的一份位置。
　　……
　　王烨步伐不快，表情落寞。
　　在拿到阿瑶灵魂的那一刻，他是激动的。
　　或许...
　　能够复活张子良？
　　如果有张子良那老狐狸顶在前面，自己就能安逸许多，不用去想这些乱七八糟的事情，只需要当一名真正的莽夫就够了。
　　但经历过深思熟虑后，他苦涩的笑了笑。
　　不能。
　　首先，张子良是用尽了自身的一切，才以不过凡人之姿，斩了大帝。
　　在那一剑斩出后，用赵海的话说，灵魂已经熄灭了。
　　彻底的熄灭了。
　　所以，想要收纳张子良的灵魂，不太现实。
　　退一万步讲，哪怕可以。
　　还要等这三页纸开启无数次，才能过渡到张子良的那个画面，但很明显，这三页纸的内容并未到那个时候。
　　或者说，他属于历史长河中的一截。
　　有问题的一截。
　　不然的话就不是三张纸，而是一本书了。
　　就算，就算他能记录到张子良死的那一刻，又如何？
　　找到他的魂魄，蕴养千年？
　　千年后的场景谁又特么的能想到会怎样，张子良他真的会愿意在千年后，迷茫的睁开双眼，去看这未知的世界么？
　　如果是天下太平，那倒还好。
　　就算是让他过上几天消停日子了。
　　但如果...
　　又是这种局面呢？
　　让他爬起来，再遭上一遍罪么？
　　或许正如李星河对自己说过的话，张子良这几年...太累了。
　　也该让他休息休息了。
　　不可能让张子良一个人扛着天组，扛着人族，独自一人走在荆棘之中，他们...
　　也能够独当一面。
　　人族，从来不是某个人的专场秀。
　　而是...
　　人人如龙！

