第849章 新年前夕
　　茅永安带着无穷的斗志，转身离去。
　　这一刻的他不再迷茫，满脑子里想着的，全部都是怎么学习在荒土中生存，提升自己的经验，使自己更强。
　　只有这样，才能守护更多得人。
　　早晚有一天，他也会成为优秀的调查员！
　　直到茅永安走后...
　　窗口处，一名皮肤黝黑的汉子突然伸出脑袋，往里面瞄了瞄，就像是看热闹的邻居，手里就差抓着一把瓜子了。
　　“行啊，老齐。”
　　“这么好的一个苗子，就被你忽悠到手了。”
　　“万一他真能熬过永夜时代，你那座大山，就又有接班人了。”
　　“啧啧...可惜了。”
　　“让你占了这么大的便宜。”
　　看见窗口处突然冒出的脑袋，原本还十分虚弱倒在床上的老齐猛的坐了起来，虽然看起来依然有些虚弱，但绝对没有之前那么严重。
　　他冰冷的目光瞪了他一眼：“怎么，你还想抢了老子的徒弟，以后继续去霍霍老子的大山？”
　　...
　　气氛顿时陷入了尴尬当中。
　　老齐可以说是和平年代最优秀的守山人，而这家伙...就是和平年代最出名的偷猎者。
　　甚至到了最后，早就已经不是为了钱了，单纯的兴趣爱好。
　　而他的目光也瞄在了老齐身上。
　　两人在大山里相爱相杀了数年时间，不分胜负。
　　偷猎成功过，也几次险些被老齐抓住，送到局子里。
　　可以说是世仇了。
　　只不过永夜爆发，当时正在林子里干架的两人，就这么双双联手，勉强活了下来。
　　这种人才，自然被张子良发现，洗脑。
　　于是这位狠辣的偷猎者，摇身一变就成为了调查员。
　　“咳咳，那不是年轻不懂事么？”
　　“就这么点历史，过不去了咋地。”
　　“等哪天，真又恢复了太平盛世，老子跪在你坟前自杀谢罪，怎么样。”
　　“谁还没犯过点错误了。”
　　“反正老子是想开了，前半辈子造孽，后半辈子还呗，救一个人，救还一点，还多了就是利息，还少了...那没招，反正那时候我也已经死了。”
　　那汉子啧啧两声，显然想的很开。
　　反正不管最后的结局如何，他是不准备活下去的。
　　老齐顿时冷笑：“呵..你的意思是，老子活不过你？”
　　“还特么在我坟前自杀。”
　　“做梦吧。”
　　那汉子直接就急了，两人隔着窗户，你一句，我一句的，不停对骂着。
　　当然，这些茅永安是不知道了。
　　他现在就是一门心思的想要好好学习，争取早日带队，去守护，去拯救。
　　单纯的孩子，总归还是很容易就被勾起斗志的。
　　……
　　“年前...”
　　“阿瑶不一定能够复苏了。”
　　“但我能感觉到，快了，就快了！！！”
　　陆吾的声音中带着一抹激动之色，攥紧了自己的拳头，兴奋的诉说着。
　　王烨点了点头。
　　然后装作若无其事的将一袋袋物资，就这么扔在地面上，堆积出一座小山来。
　　要知道，这小山，可不是用物资堆积出来的，而是...储物容器。
　　努力换来的收获，如果不能装一下，总归是不完整的。
　　以前有张子良捧着，满足王烨的优越感，后来...天组不需要了，王烨反而有些失落。
　　毕竟一直被天组骗，对王烨来说...还是挺享受的。
　　就像是上次的李星河，他总是会下意识的变蠢一点，这样才能恼羞成怒的掏钱...
　　现在...
　　陆吾就成为了自己新的装逼对象。
　　也让他看看，自己的老板究竟是什么实力！
　　但...
　　陆吾兴奋的跑了过去，认真的翻看着一个个布袋，脸上的笑容逐渐凝固，甚至有些嫌弃。
　　过了许久，才有些纠结的转过身，大胆的问道：“就...就这？”
　　...
　　王烨的脸顿时黑了。
　　似乎察觉到了王烨的心情不对，陆吾有些心虚的咽了口吐沫，迈着小短腿跑了过来：“老板，是这么回事，我最近和张晓有一个庞大的计划。”
　　“打造一个史无前例的大阵！”
　　“这阵...”
　　陆吾突然神秘兮兮的看了看四周，这才鬼鬼祟祟的小声说道：“能斩佛！”
　　说这番话的时候，陆吾脸上带着难以掩饰的骄傲。
　　但...
　　王烨没有按照他剧本中所表示出来的惊讶，欣喜，反而黑着脸看向自己。
　　“斩佛？”
　　“就这？”
　　...
　　陆吾蒙了：“老板，这阵能斩佛啊！！！”
　　“你懂不懂这个含义！”
　　“而且以天组十城为基点，葬神城作为针眼，想要破阵，只能强攻葬神城！”
　　“这是多么夸张的数据啊！”
　　“那可是佛啊！”
　　陆吾完全不解。
　　自己特么巅峰期也不过才是菩萨境巅峰。
　　在远古，哪位佛不是大佬级人物，称霸一方的那种，怎么到了王烨嘴里，就像是不值一提的小菜儿了呢？
　　这不科学啊。
　　但王烨却依然敷衍道：“哦，你好棒。”
　　其实也不怪王烨，主要是他实在没有这个意识，佛...
　　好像也就这么回事儿吧。
　　强...么？
　　一尊尊的，突兀的复苏，复苏之后又被打出狗脑袋来，出现两尊强一些的，也是孤军奋战，真没感觉出大佬的气势来。
　　而且一出没就成群结队的，看起来就充满了不值钱的样儿。
　　可仔细想想的话...
　　佛...
　　远古时期，整座大陆都被灵山，天庭统治着，包括广袤的荒土，一尊佛，就是一片区域内独一无二的霸主。
　　每次出门都是成群结队的。
　　一群小弟蜂拥着，跟随在自己身后。
　　哪天心情好了，讲一下佛法，那都是轰动方圆数千里的大事儿！
　　不像是现在，小弟都凉了，自己也刚复苏，自然显得不值钱了点。
　　所以...
　　理念问题。
　　直到他听陆吾详细的解释了这座大阵，这才彻底震惊，就像打了鸡血一样。
　　还有三天就过年了。
　　过完年...
　　年假就不特么休了，必须加班，把这阵法给捅咕出来。
　　实在是陆吾所描绘出来的场景，太过于美好了。
　　...
　　直到陆吾走后，带着那一堆他一脸嫌弃的物资，王烨倒在天台上，凝望着天空，喃喃自语...
　　“又要过年了么？”
　　“时间...好快啊...”
　　“老狐狸，如果你真有计划的话，也快该提上日程了吧。”
　　“说起来...已经好久都没有见过杨琛这个快递员了。”
　　（额...请假一天，今天两更，陪老婆来长春，回娘家，事儿太多了，我都是偷偷跑网吧码的字，明天我看看争取三更，然后欠的章节回家后都会补回来的！）

