第830章 守墓人（1）
　　二十分钟后。
　　李星河的办公室内。
　　王烨，李星河两人气喘吁吁的瘫坐在地上，靠着墙，红着眼睛看向对方。
　　李星河下巴上那一缕洁白的胡子，没了。
　　王烨的眼眶有些发青。
　　“你个不要脸的，胡子竟然是假的！”
　　王烨捶足顿胸。
　　李星河也毫不示弱：“你要脸，你要脸特么掏我裆？”
　　“废话！”
　　“你那拳头的劲儿也不小，再特么和我提一次你是老头儿，我就跟你玩命！”
　　说实话，王烨也是今天才真正认识到了李星河的无耻。
　　胡子假的。
　　脸上那皱纹倒是真的，显然花了不少力气。
　　下手那叫一个黑，拳头劲儿足的很，锤的王烨浑身发疼。
　　以后还感觉，李星河撑死也就罗汉的实力，今天能好好虐下菜，报复一下。
　　结果，说这货有佛的水准，王烨都特么信。
　　原本还想藏拙，不用全力，然后就被给了一眼炮儿。
　　“组长，今天有一个会议马上就...”
　　门无声打开，一个天真烂漫的女孩，正是如花般的年纪，推开门热情洋溢的抱着一堆文件走了进来。
　　然后...
　　“呃，对不起，打扰了，再见。”
　　“我是聋子，也是瞎子。”
　　女孩看了看纠缠在一起的王烨，李星河，一瞬间内心最起码脑补出了上百万字的情感大戏。
　　一位，是威仪的领袖。
　　一位，是耀眼的天骄。
　　跨越年龄，性别的爱恋，却最终败给了身份，败给了人族大义，只能在无人时，于办公室缠绵 。
　　想想就...感人啊。
　　这女孩甚至都有一种提起笔，写出一本神作的冲动了。
　　王烨猛的站了起来，整理了一下自己的衣服，恶狠狠的指了指李星河，这才转身离开。
　　而李星河同样冲着王烨的背影吐了口口水，手中再次出现一缕雪白的胡子，对着镜子粘了起来。
　　嘴里还不停的嘟囔着。
　　“这小兔崽子，下手真狠啊！”
　　...
　　“这位美丽的女士，请务必稍等一下。”
　　王烨走出办公室的大门，看向前方那还在构思属于自己剧情的女孩儿时，急忙追了上去。
　　“王..王老板，放心，我...我一定不会乱说的。”
　　“我嘴严的很！”
　　女孩看见追出来的王烨，猛的站直了身体，脸有些微红。
　　王烨顿了顿：“告辞...”
　　他恍然发现，这事儿说不清了，现在的小姑娘，一天天的脑子里都在想什么？
　　当初自己和张子良也是，记得还被花边新闻炒了一波。
　　世风日下。
　　看着王烨那有些狼狈逃窜的身影，女孩一时间有些惋惜。
　　这么帅的哥哥，没想到竟然...
　　唉，仔细想起来的话，还是挺感人的。
　　……
　　城郊公墓。
　　守墓人依然坐在自己那间木屋内。
　　远远的看见王烨，守墓人有些僵硬的站了起来，拎着自己那盏烛灯，推开门就要走。
　　“大爷，慢点大爷！”
　　王烨看见这一幕，一个健步就冲了上来，拉住守墓人的胳膊。
　　“我又不是灾星，至于嘛！”
　　“而且你之前戏耍我那两次半，我根本没有放在心上的！”
　　王烨认真的说道。
　　...
　　空气变的安静。
　　守墓人那有些呆滞的眼睛又看了王烨一眼，咧开嘴挤出一个十分勉强的笑容，再次转身，还要跑。
　　可惜，王烨今非昔比了。
　　手劲儿...大啊！
　　一把就拉住了守墓人，连拖带拽的，就这么又给他挤回了木屋内。
　　“别走嘛，聊聊。”
　　“上次那事儿真不怪我。”
　　“那恶念是自己顿悟了，突然变强了，和我一毛钱关系都没有。”
　　“真的，我发誓。”
　　王烨双指并拢，十分诚恳。
　　“我...不...信...”
　　守墓人的声音一如既往的沙哑，机械。
　　但说出来的内容却是那么的...扎心。
　　上京城这些老头儿，一个个的，都有毒吧。
　　王烨内心吐槽。
　　“老爷子，既然你不信我，那我可就开始耍无赖了啊！”
　　王烨一副混不吝的样子，一只脚踩在凳子上：“今天你要不陪我唠唠，我就把那恶念找过来，陪你唠了啊！”
　　...
　　沉默。
　　死寂般的沉默。
　　老头有些茫然的抬起头，看了一眼王烨。
　　现在的年轻人，就这么不尊老么？
　　“请讲。”
　　“知无不言。”
　　那沙哑的声音再次响起。
　　服了。
　　“这就对了嘛大爷，您说当年，您就在这小窗户这，对，就这，露个脑袋吓唬我。”
　　“当时那给我吓的啊，俩月没敢来城郊公墓。”
　　“您说，我怨你了么？”
　　“没有吧。”
　　“甚至我都没放在心上，早就把这事儿忘了。”
　　“所以我还是很尊敬您的。”
　　“刚才也只是开个善意的小玩意。”
　　王烨嬉皮笑脸的扶着守墓人，在守墓人心惊胆战中，坐回在了摇椅上。
　　“我其实来，就是好奇一件事。”
　　“王的那只左手，是不是在您这儿？”
　　王烨的声音刚刚落下，勉强坐在摇椅上的守墓人身体一个栽歪，好悬摔倒在地上，猛的站了起来，不可置信的看着王烨。
　　这一刻，他的眼神都没有之前那么浑浊了。
　　这种机密，你是咋知道的？？？
　　“果然在您这儿么？”
　　“或者说，您果然知道那是王的左手。”
　　“那我就没猜错了。”
　　“但是我并没有感受到那位的气息啊，据说是在二号墓，但我的精神力探测，二号墓内的，是一个少了半截身子的家伙。”
　　王烨带着好奇。
　　在他来到城郊公墓的一瞬间，精神力就全部覆盖了。
　　就是因为没有感知到王的气息，这才把老头儿给拦住了。
　　肯定和守墓人有关系。
　　都不用分析，猜都猜的到。
　　就是不知道...
　　这大爷，把王的左手给藏在哪儿了。
　　也就是自己和守墓人熟悉，不然女童真屁颠屁颠跑过来，释放王的左手，发现出来一个小喽啰，相信女童那时的表情一定很精彩。

