第82章 生无可恋，茅永安
　　站在情报部大门前，王烨放下了电话。
　　“这架不打了。”
　　王强，柳倩点了点头，没有说话，反倒是茅永安急了起来：“为什么不打了！这样就不能让女神欣赏我帅气的英姿了！”
　　一旁脸色麻木的周涵听见茅永安的声音，下意识打了一个激灵。
　　终于...
　　周涵的眼神微微恍惚了一下，淡漠的情绪，自她身上散发而出，眼底深处充满了暴戾的气息。
　　“你跟我来。”
　　周涵幽幽的看了茅永安一眼，随后自顾自的向一旁的胡同里走去。
　　？？？
　　茅永安的眼睛瞬间亮了。
　　“哈哈，我就知道，我这该死的魅力！”
　　茅永安扬天大笑，充满了激动感的搓了搓手：“我家茅罡距离出生，又近了一步！”
　　说着，他感激的看了王烨一眼：“兄弟，等我儿子出生，我让他认你当干哥哥！”
　　不顾王烨那怪异的表情，茅永安哼着小曲走进了胡同之中。
　　王烨将麻绳解开，放走除了苏文谦，金刚外的其他异能者，随后将两人踹翻，坐在他们的身上，看了胡同那边一眼。
　　周涵的气息，似乎刚才发生变化，有些不一样了。
　　那股气息，好强...
　　而且，总感觉有些熟悉。
　　王烨思索着，但有些理不清头绪。
　　不过茅永安产生的作用，还是让他十分满意的，看起来周涵已经忍不住全力爆发了。
　　至于他会不会死...
　　如果小道爷就这么死了，那只能说太看不起道爷了。
　　况且，死了的话，那大黑背包...
　　算了，不能想，再想王烨都有些怕控制不住自己了。
　　突然间，一股恐怖的能量在胡同内散发，以及凄厉的惨叫声。
　　“啊！”
　　“女神，不要，不要！”
　　“我...我...艹！”
　　“妈呀，救命啊！”
　　听着茅永安那刺骨的声音，王强，柳倩集体打了个寒颤。
　　闻者落泪啊。
　　比金刚之前那业余的声音到位多了。
　　就连金刚和苏文谦，听着这声音，都猛的醒了过来，警惕的看着四周，仿佛有什么大恐怖一般。
　　许久...
　　周涵一脸轻松，戴着两只猫耳蹦蹦跳跳的从胡同里回来，得意的看了王烨一眼。
　　又过了一阵，茅永安衣服破碎，整个人都有些失魂落魄的样子，如同行尸走肉般，拖着自己麻木的身躯，眼神空洞，眼底带着一股深深的恐惧。
　　嘴里不停的呢喃着。
　　“茅罡没了...”
　　“是爹没用...”
　　“茅罡没了...”
　　王烨同情的看了茅永安一眼，随后一巴掌拍在苏文谦的脑袋上，将其再次拍晕。
　　随后颇有兴趣的看向金刚说道：“兄弟，怕死么？”
　　“我为天组流过血，我为天组卖过命！”
　　“我不怕死！”
　　金刚充满骨气的怒吼着。
　　王烨叹息：“不怕死的话，就不会这么聊天了。说说吧，佛族在天组的卧底还有几个，交代清楚了，我保你一条命。”
　　“我不是佛族！王烨你这是公报私仇，杀了我吧！”
　　金刚血红的眼睛不屈的看着王烨，脸上充满了坚定。
　　无他，以死明志。
　　“有骨气。”
　　王烨默默的称赞了一句：“我尊重你，所以折磨的环节就免了，给你个痛快。”
　　抽出剔骨刀，在阳光下微微闪烁着寒芒。
　　隐隐间从剔骨刀上，飘散出些许血腥味，毫不犹豫的对着金刚的脖颈处刺去。
　　金刚看着王烨，双目欲裂，眼睛都不眨一下。
　　“情报部刘伟，赵乾，行动部周昊，吴鹏天！”
　　一瞬间，金刚的语速极快，念出几个人名。
　　剔骨刀自金刚脖颈旁划过，扎在地上，发出一阵轻鸣。
　　金刚的脖颈处，出现一道细微的伤口，隐隐流出一丝鲜血，很快在他强大的身体机能下，缓慢愈合。
　　“我就知道没看错你，铮铮傲骨！”
　　王烨赞赏，一掌将金刚再次打晕，随后叫醒了苏文谦。
　　“兄弟，轮到你了，交代一下吧，和佛族什么关系！”
　　苏文谦怨毒的眼神看着王烨，一言不发。
　　王烨怔了一下：“不应该啊，我觉得你才是最没骨气的那一个啊。”
　　想着，王烨一脚踩在苏文谦的手腕上，响起骨裂的声音，苏文谦表情猛的一变，但死咬着牙，依旧一言不发，只是看向王烨的目光，更加愤怒了。
　　“我竟然走眼了。”
　　王烨微微感叹，加大了脚下的力度。
　　甚至骨茬都已经刺透了皮肤，鲜血顺着手腕不停的涌出。
　　苏文谦脸色苍白如纸，整个人显得十分虚弱，但却倔强的一言不发，整个人有些急躁，不安的扭动着身体。
　　王烨沉默，看向苏文谦的眼神中，第一次发生了变化。
　　微微叹息：“是我看轻你了，这个世道下，只不过都在努力的活着而已，阵营的选择无关对错，是我侮辱你了，我给你个痛快。”
　　说着，王烨抽出鬼差刀，对准苏文谦的脖颈处劈去。
　　剔骨刀，吓唬人还行，真杀人，王烨本身也不好受的。换了鬼差刀，说明他是真想给苏文谦个痛快了。
　　苏文谦的眼神狂变：“我尼玛...”
　　话还没有说完，一旁的小四身影闪烁，赶在王烨之前，一巴掌甩在了他的嘴上。
　　清脆的声音响起，苏文谦的脸肿了起来。
　　他幽怨的看了王烨一眼，晃了晃被压在身下的手，泪水...这一刻自他的眼眶中流出。
　　一向张狂的他...
　　此刻竟然哭了出来。
　　...
　　王烨怪异的看着小四，恍然大悟，换了一个指令。
　　“好了，这次可以说了。”
　　苏文谦长松了一口气，看着王烨破口大骂：“王烨，我日你大爷！”
　　‘啪！’
　　清脆的声音再次响起，王烨默默收回了自己的手：“好好说话，别吐脏字。”
　　...
　　苏文谦沉默片刻，组织语言：“我和佛族没关系。”
　　“我不信。”
　　王烨微微摇头：“如果你不说实话，那还是送你上路吧。”
　　鬼差刀再次举了起来。
　　苏文谦急了：“我和佛族真没关系，我是...”
　　苏文谦的影子突然微微晃动，下一秒他的身体猛然抽搐，眼睛睁的老大，鲜血顺着嘴角流下，彻底失去了呼吸。
　　而那异动的影子，再次归于平静。

