第892章 灵山兄弟（1）
　　“王烨！”
　　几乎第一时间，这两人就认出了王烨。
　　如今的王烨在荒土也算是鼎鼎大名了，新时代的领袖级人物，甚至如果夸张一点，不要脸些的说，人族目前的牌面也是没问题的。
　　这些复苏的老家伙如果想要了解新时代的历史，那王烨就是无论如何都无法绕过去的一个坎儿。
　　不管你查阅了哪些资料，都能翻阅到王烨的身影。
　　这家伙就像是一个搅屎棍一样，哪儿有事哪儿到，这两年里的所有大事儿，这货几乎全部参与了。
　　所以这两尊佛对王烨的印象比李星河还要深上许多。
　　关于王烨的面容也早就已经刻在脑海里。
　　所以在看见王烨的一时间，就把他认了出来。
　　互相对视一眼，两人的眼神中充满了慎重之色，按照三个月前的最新资料记载，王烨的水平应该是佛境中阶，即将突破到高阶。
　　以他们目前的实力来说，单对单，不是王烨的对手。
　　毕竟身体严重受创。
　　但两人联手的话，还是有点把握干掉他的，不过...
　　还是那句话，两人的伤势再拖下去，最后可能会造成永久性的损伤，这在他们眼里是无法承受的。
　　而且还要防备王烨的临死反扑，这家伙可不是什么小白。
　　无论死之前换掉了谁，都不划算。
　　哪怕杀了王烨是滔天的功劳，但再大的功劳也轮不到一个死人去享受，熟知灵山一贯以来尿性的两人，对这些心知肚明。
　　于是，再次心照不宣的眼神互相示意了一下，两人毫不犹豫的转身就跑！
　　如同之前一样！
　　或许这就是灵山最大的短板，所有人都想着在不牺牲自己的前提下，去博取功劳，上位。
　　缺了点悍不畏死的血性。
　　不过也可以理解，有血性的，谁去灵山啊。
　　这还是他们不知道王烨目前境界的情况下，不然可能会跑的更快。
　　王烨看见两人只是喊了一句自己的名字，然后撒腿就跑，顿时愣在了原地。
　　这俩人...
　　场面话都不留一句的么？
　　难怪灵山会让他们来挑大梁，在关键时刻兜底，别的不说，这个稳是最起码是拿捏的死死的。
　　如果不是莫名其妙出现的那俩家伙手下的一百个半人半鬼突袭之下，起到了奇效，导致这俩家伙受创，估计王烨面对他们，也会很头疼。
　　打的话，倒是有点把握都宰了，但架不住他们一直跑。
　　“道友，请留步啊！”
　　“都说了，两位施主与我佛有缘。”
　　“贫僧是迦南，至少王烨是谁，贫僧也不清楚。”
　　“我就是来和你们两位聊聊天的。”
　　“艹！”
　　“还跑是不是！”
　　“再给你们一个机会，如果不停下，那就别逼老子动手了，给脸不要脸！”
　　王烨追在后面，最后忍不住破口大骂。
　　主要是这两个老秃驴甚至互动都不和自己互动一下，自己一个人傻傻的在那儿BB，就像一个弱智一样。
　　这俩人...
　　真是一点脸面都不要啊。
　　这种态度，反而让王烨起了杀心。
　　不要脸的人才是最可怕的，因为他们什么事情都做得出来，万一随便挑一座人族的城池，进去大肆屠杀，报复，杀完人就跑。
　　那就没办法了。
　　“我让你们跑！”
　　终于，王烨停在原地，深吸一口气，掏出了女童赠给自己的豪华座驾，坐了上去，启动...
　　一道靓丽的彩色光芒一闪而过，如同最帅气的拖尾，在半空中留下鲜艳的颜色。
　　几乎不到半分钟的时间，王烨就已经出现在两人身边，甚至隐隐有反超他们的趋势。
　　这两位...
　　顿时绝望了。
　　“跑不掉！”
　　“他不过是佛境中阶，反杀吧！”
　　“速战速决，三分钟内击杀，我们还有机会恢复肉身！”
　　两人迅速制定好了战术，下一秒，两人同时停住脚步，向那座驾冲击而去。
　　并且几乎同步的，两人身后都出现了遮天蔽日的佛影，带着凝重的威压感，抬起硕大的手掌，向王烨拍去。
　　而两人则是带着呼啸的风声，杀向王烨。
　　“这就对了嘛！”
　　王烨有些兴奋的收起座驾，身上散发出磅礴的能量，期待的目光看向两人，就等着这俩人近身。
　　但...
　　“情报有误！”
　　“佛境顶阶！”
　　“这特么是哪个孙子记录的情报，找死么！”
　　“如今已经没有别的办法了，我们俩的实力也不弱，一会儿我主攻，拦下他的攻势，你侧方找机会偷袭，一击毙命，记住，我只能撑三分钟！”
　　最终，还是日月佛的眼神逐渐变得坚定下来，咬了咬牙说道。
　　一副鱼死网破的样子。
　　卢遮那佛的眼神同样变得凝重起来，整个人看起来十分严肃的点了点头，身上散发出汹涌的杀气。
　　一时间，周围所有的能量所汇聚的中心处，就是王烨。
　　面对着不断袭来的压力，王烨嘴角含笑，巍然不动。
　　“杀！”
　　“上！”
　　两尊佛几乎同一时间开口喊道。
　　伴随着一往无前的气势，两人十分默契的停住脚步，以一种完全违背了物理原则的情况，不仅止住了冲势，反而加速向后方逃窜而去。
　　半空中，两人的目光都带着一丝错愕。
　　“日月佛，你坑我！”
　　“呵呵，彼此彼此，卢遮那佛也没想着让老衲好过吧！”
　　两人互相嘲讽着。
　　就在刚刚那短短一瞬间，两人几乎再次十分默契的做出了决定。
　　跑不过，打不过。
　　咋办？
　　骗一个队友杀上去，自己跑。
　　哪怕只能拖上个三五分钟，也足够自己逃掉的了。
　　然后就发生了下面的那一幕。
　　“日月，这种情况，如果咱们两人都走，是无论如何跑不掉的！”
　　“要么联手搏命，要么牺牲一人！”
　　卢遮那佛感受到身后再次追来的恐怖气息，皱眉喊道。
　　但日月佛却冷笑一声：“老衲不可能断后，要么一起死，要么我自己活！”
　　日月佛的声音充满了坚定，几乎没有任何犹豫。
　　开玩笑，就王烨所表现出的实力，谁特么愿意断后谁断，反正他还没活够呢。

