第890章 这么单纯么
　　如果把自己换到这俩人身上，完全有把握坑的那两尊佛怀疑人生。
　　还特么踢门就进去。
　　疯了？
　　悄悄的进去，打枪的不要。
　　大不了装作自己是被洗脑的拾荒者，然后趁着那两位佛不在时，暗中把那100个家伙放进来，反正身上都没有啥能量。
　　找机会暗中偷袭。
　　他看了，那100人能突然爆发出很恐怖的速度，措不及防之下，绝对炸的这俩家伙发懵。
　　瞬间偷袭。
　　那面具青年再暗中下手，里应外合，直接绝杀。
　　这俩人甚至都留不出遗言来。
　　但看现在这个情况...
　　王烨甚至有理由怀疑，如果不是这两尊佛实在太过于怕死的话，恐怕能把这俩家伙反杀。
　　可惜这一身的实力了。
　　尤其是戴着面具的那个家伙，实力更强一些，已经马上要触及到顶阶这个水准了，如果战斗经验丰富，绝对是个劲敌。
　　但目前看下来的话...
　　就不太行了。
　　感觉上就是...温室里养出来的花朵，硬生生用药罐子泡出来的。
　　实力够，但其他的都不行。
　　好好一手王炸，打出了四个二带俩王的操作。
　　显然，那两尊正在逃跑的佛也隐隐察觉到了身后追杀他们这俩家伙的水准，眼神中带着狠辣，互相对视了一眼。
　　“干么？”
　　“求稳吧，等金轮佛回来再说。”
　　伴随着眼神的交流，两人心照不宣的点了点头，逃跑的速度更快了些许，并且顺势又布置了一些乱七八糟的小陷阱。
　　显然...
　　这俩家伙想要追上去，已经没有什么机会了。
　　面具青年已经差不多察觉到了问题，无奈的停住了自己的脚步，感觉十分的憋屈，双手紧紧的攥在一起，疯狂的锤击着路边的恶鬼。
　　战神则是依然保持着冰冷，沉默，站在原地，一动不动。
　　暗中观察的王烨看见这一幕，眼中闪过若有所思之色，手中出现一根毛发，在那青年在锤击鬼的时候，在半空中轻飘飘的落了下去，粘在他的衣服上。
　　做完这一切后，王烨这才慢悠悠的背着双手，也不去管这两个二货，向远处飞去。
　　前面还有现成的漏儿在等着自己呢。
　　这便宜，不占白不占啊。
　　没想到自己这次似乎能很轻松的就干掉两尊佛，这种意外，王烨真希望天天发生啊，这样的话，或许四次永夜复苏的那一刻，众佛回归，结果最后发现...
　　回归的...只有佛祖自己。
　　如果佛祖都被弥勒干掉了的话，那就更有趣了。
　　当然，王烨也知道，这些不太现实。
　　自己现在能做得，只能是尽可能的减少灵山的战斗力，他可是亲眼在三页纸中看见过，灵山的佛...到底有多少。
　　……
　　最终，面具青年再次无能狂怒，这才阴沉着脸，带着战神转身离去。
　　这一战，一点功都未立，反而赔了100个实验品进去。
　　亏到头皮发麻。
　　回去之后，按照那位的心狠手辣程度，自己就算不死，估计也会脱一层皮了。
　　想到那位的手段，面具青年有些不寒而栗。
　　但...
　　“阿弥陀佛！”
　　“好浓的气血啊...”
　　“没想到贫僧今天还会有这种惊喜。”
　　突然，一道阴冷的声音响起，这声音沙哑，虽然只是平静的诉说着，青年就已经感觉自己的情绪翻涌，产生了一种想要疯狂杀戮的想法。
　　他警惕的看着对面这老僧，下意识的向后退了两步。
　　是的，这老僧就是燃灯。
　　他和王烨的想法差不多，三尊佛的气血，这便宜不占白不占，他就来了。
　　就是动作比王烨慢点。
　　刚刚赶到。
　　毕竟有守墓人在后面死命的追自己，好不容易才暂时甩开了。
　　结果没想到，就遇见这么两个大宝贝。
　　那气血的充盈度，他眼睛都红了！
　　比佛还多！
　　尤其是看见青年向后退了两步之后，他的嘴角泛起一丝冰冷的微笑。
　　未战先怯。
　　是个没啥经验的小崽子。
　　这事儿...
　　稳了啊！
　　其实想想也算是合理，无论是面具青年，还是那战神，其实都算是实验室里的产物，是用大量，夸张到可怕的资源硬生生堆出来的。
　　如果一个刚刚有了实力，甚至都没有经历过两次生死的人，就能轻易的干掉那些活了千年的老家伙，凭什么？
　　当然，王烨不算在内。
　　不说他那一次次的死里逃生，以及本身就过人的心智，单纯去说他在三页纸中的所见所闻。
　　那里面的时间流逝，是很漫长的。
　　甚至可以说，他在三页纸中度过的岁月，不短，亲眼见证的战争，交手，数不胜数。
　　甚至...
　　他在三页纸中，亲眼见过王，祖，黑袍少年的出手。
　　无论是阅历，眼界，经验，心境，王烨都不缺！
　　那些老家伙有的优势，他也有！
　　而且他还占据着主动权，以及那么一丝丝被分摊过来的运气。
　　如果不是这些，王烨想要这么风生水起，也难。
　　“你是感受到了畏惧么？”
　　“我在你的眼里，难道就这么可怕？”
　　“年轻人，看着我的眼睛，不要掩饰你的内心，彻底激发出你内心中最真实的情绪吧！”
　　燃灯的声音有些低沉，带有很强烈的蛊惑性，眼神更是从始至终都落在面具青年的身上，每一句话说完，都会轻轻的向前走上一步。
　　随着缓慢的步伐，他的气势越来越重。
　　面具青年隐藏在面具后的额头上，不易察觉的滴落汗水。
　　倒是那个战神，此时并没有什么太大的反应，依然面无表情的站在原地，甚至能够平静的直视燃灯。
　　这使他在燃灯心中的地位瞬间上了一个小小的台阶。
　　还是有两把刷子的。
　　不过...
　　有一个心态即将崩盘的队友，再加上这两人的单体实力都不如自己，燃灯依然不觉得自己会输。
　　大概率...
　　能杀穿。
　　这波稳了，没想到还能来上一笔天降的横财。
　　这一刻他甚至觉得，老天爷是站在自己这一边的，不然很难解释。
　　或许...
　　苍天...本恶？

