第880章 八卦
　　暂时互相放下戒备的两人，也算是在某种程度上真正意义上的展开了合作。
　　王烨跟在弥勒的身后，逐渐向山顶走去。
　　不过哪怕是处于合作之中，弥勒显然也没有向王烨透露太多信息的想法，王烨同样如此。
　　他们之间，只局限于不搞破坏，互相之间不得出手。
　　但谁知道会不会在消息中埋两个坑，当做伏笔，以后出去再恶心一下。
　　大家都是聪明人，自然心照不宣的选择了沉默。
　　……
　　“道门的建筑，还真是一如既往的朴实无华啊。”
　　“可惜缺了一个炼丹炉。”
　　“不然真就完美了。”
　　王烨看着眼前这栋建筑，又联想到了葛洪的住宅，有些感慨的说道。
　　看情况来说，这里曾经似乎也摆着一个丹炉的，不过大概率被灵山的人给拿走了。
　　因为墙边有一道暗门，只要轻轻一推就能从房间中迅速的蹿到外面。
　　这是道门独有的风格，平时用来防备丹炉炸膛，身体素质不行，逃生用的。
　　弥勒沉默片刻：“当时的确有丹炉，不过已经被搬到灵山的藏经阁了。”
　　王烨有些古怪的看了一眼弥勒：“为什么放在藏经阁？”
　　“灵山是没有藏宝阁的...”
　　“佛祖一直以来所宣扬的，都是出家之人，身外之物无须上心。”
　　弥勒倒是没有遮掩，就这么大大方方的说了出来。
　　王烨表情有些古怪。
　　灵山这种虚伪的风格还真是一如既往。
　　竟然把自己洗的如此清新脱俗，再联想到远古时期，诱骗百姓放弃生产，每天只吃斋念佛，没由来的有些烦躁。
　　……
　　“进去吧。”
　　弥勒显然没有过多谈论这些的想法，对于他来说，灵山也好，天庭也罢，都只不过是自己前行路上的阶梯而已，从始至终，他的目标都只有一个。
　　变强。
　　不断变强。
　　直到成为这世界上最巅峰的那一位。
　　没有犹豫，弥勒直接推开了大门，迈步走了进去。
　　王烨注视着弥勒的背影，眼中带着思索之色，不知道在想些什么，过了片刻才跟在他的身后走进房间。
　　周围空荡荡的。
　　与之前两处场景不同，在这里，王烨甚至完全感受不到任何佛家的气息。
　　正堂内十分简洁，空旷的屋子中，地面上只摆着几个蒲团。
　　没有供奉的神像，后院的侧室内也仅仅只有一张木床而已，可以看出当年住在这里的人的确是那种一心炼丹的道士。
　　但是...
　　王烨和弥勒搜索了整栋建筑，都没有发现任何异常。
　　普通到不能再普通了。
　　可在这种神秘的古域之中，又是鬼群遍布的特殊空间内，怎么可能会有如此正常的所在？
　　况且就连佛祖都曾经在此讲述过经文。
　　深吸一口气。
　　弥勒的表情逐渐变得严肃起来，缓缓闭上自己的双眼，在脑海中回忆着这栋建筑的每一处细节，每一个角落。
　　如同抽丝剥茧般，在不断的寻找着那可能存在的线索。
　　王烨表情同样严肃，手中不停的把玩着那串舍利。
　　直到...
　　王烨转动舍利的手突然停了下来。
　　而弥勒也几乎在同一时间睁开双眼。
　　两人隔空对视。
　　“那面墙！”
　　“墙！”
　　两人异口同声的说着。
　　随后，几乎一瞬间他们就消失在了原地，下一秒出现在了侧室之中。
　　那座看起来十分破旧的木床旁。
　　墙看起来有些坑坑巴巴的，似乎是随着时间推移，有些老化。
　　但两人却一脸认真的注视着。
　　“看出来了么？”
　　王烨突然开口问道。
　　弥勒点头：“八卦。”
　　随后，再次沉默。
　　大家都是聪明人，很多事情不需要说太多，点到为止即可。
　　这些墙壁上看起来普通的坑洞，仔细观察并且将他们连成一条线的话，就是一张八卦的图形。
　　但是，问题的关键来了...
　　“你懂八卦么？”
　　王烨又一次开口。
　　弥勒沉默了足足数秒钟的时间，才摇了摇头。
　　“不懂。”
　　...
　　两人就这么盯着这看似普通的强，谁也没有再次开口的心情。
　　八卦一直以来都是十分复杂的学问。
　　就连道门里，很多人钻研了一生都不敢说自己精通，更何况是他们这两个门外汉。
　　能通过这些坑洞看出来这是八卦的图形，都已经是他们智慧过人了。
　　一时间，气氛有些尬住了。
　　题已经留下来了，只要破开似乎就能解锁更多的资源，但是...不会做。
　　这东西就像是数学一样，会的人是真会，各种操作你都看不懂。
　　不会的人...蒙都没办法蒙。
　　“那...撤？”
　　王烨最终试探性的开口问道。
　　弥勒再次摇头，只是盯着墙壁，却不说话，一副苦思冥想的样子。
　　他曾经看过一本关于讲述八卦的书，在远古时期，但是当时没有精力，也就没太过于上心。
　　好在凭借他的记忆力，还是能回想起书中的内容来的。
　　钻研一会儿，万一他就是奇才呢？
　　但...
　　时间一分一秒过去，弥勒的光头上隐隐间已经布满了汗珠。
　　麻了。
　　这里面涉及到的东西实在太过于庞大，如果给自己几年，或者十几年，或许真能钻研出点成果来，但现在...
　　做不到。
　　而王烨突然想到了什么，眼中带着若有所思之色，看了一眼弥勒说道：“你觉得...有没有可能是这八卦只是图标，告诉后人，这墙有秘密。”
　　“并非是让人解题。”
　　“要知道...就算道门里，精通这个的，也不多啊...”
　　这番话说的弥勒楞了一下，还没有去仔细思索，王烨就猛然抬起脚，对准那看起来十分破旧的墙壁踹了下去，发出一声巨响，房间都摇晃起来，而那边墙壁上猛然浮现出八卦的虚影，落在空中，不断的旋转着，最终...
　　这八卦四散而开，中间位置出现一道...
　　黑漆漆的通道。
　　很明显，此路...通。
　　王烨，弥勒就这么有些僵硬的扭过头，互相对视一眼，眼中都充斥着那种不可思议之色，仿佛在说...
　　你特么...和老子闹呢？

