第803章 三页纸—瑶池篇（1）
　　宛如人间仙境。
　　一名名普通的百姓，脸上带着幸福的笑容，耕地，种植。
　　田间，孩童们在不停的嬉戏，打闹。
　　三三两两的妇女们拿着衣服，在河边洗刷。
　　偶然间一队瑶池的巡逻人员经过，没有那种高高在上，而是温和的和大家打着招呼。
　　这些百姓，都是他们的长辈，或者...晚辈。
　　和外界那麻木的芸芸众生比起来，前后起到了强烈的反差。
　　或许，这也是第三页纸幻境开启时，最先把镜头给到了凡间的理由。
　　只有这样，才会让人知道，瑶池这些年所做的...同样没有错，只不过每个人都有自己的想法，以及自己的路要走。
　　此时的陆吾浑浑噩噩，有些颤抖的伸出手，似乎想要去摸一摸田间那孩子的脸，但却有些畏惧， 最终只能躲在暗处，痴痴的看着。
　　“小六子。”
　　“铁头。”
　　“张叔。”
　　“孙婶。”
　　陆吾清晰的记着这画面中每一个人的名字，喃喃自语般的念出，深吸一口气，泪水不觉间从眼中滴落。
　　这些...
　　都是他曾经最亲最亲的人，也是他发了誓，拼尽一生，也要守护的存在。
　　直到...
　　另一个陆吾，从画面中出现了。
　　对比现在这落魄，苍老，颓废的陆吾，曾经的他年少，帅气，意气风发，就这么带队行走在街道上，目光锐利，嘴角含笑。
　　陆吾怔了怔。
　　看着画面中的另一个自己，嘴角泛起一丝苦涩的笑容。
　　这...
　　就是曾经的自己么？
　　傻的可爱，总觉得自己能够凭借着一道道阵法，挡住这天下间所有觊觎瑶池的人。
　　当时还觉得挺热血沸腾的。
　　现在...
　　陆吾的腰有些弯了下去，但目光却从来没有从另一个自己身上挪开过。
　　虽然嘴上总是在说，曾经的自己很傻。
　　但，又何尝不是自己最希望成为的那种人。
　　只不过...
　　再也回不去了。
　　回不到那单纯的年代，回不到那处处温情的瑶池，以及那...阿瑶。
　　眼前的场景是如此的熟悉。
　　自己正在街道上，和每一位亲人，朋友打着招呼，而且脑子还在想着一道比较复杂的阵法，顺便纠结晚上怎么哄阿瑶开心。
　　要知道，阿瑶最近一段时间总是愁眉苦脸的，不知道在烦心着什么。
　　或许这就是少年心性吧。
　　陆吾的身体更加颤栗，有些不忍再去看向那画面，他抗拒了，想要退缩。
　　这段记忆，是他深深烙印在骨头上，刻在心里的。
　　不知不觉间，陆吾的嘴角都已经被咬破，任由有些发咸的鲜血从嘴角滴落。
　　王烨看着陆吾的状态，发出一声轻叹，摇了摇头没有说话。
　　每个人都有自己的经历，或者是一段辛酸，或者是一段屈辱的历史，但只能自己从这段过往中走出来，谁都没有办法帮助他们。
　　这...
　　就是属于每个人自己的命。
　　说来也可笑，大家天天嘴里都喊着，不服天，不信命，结果到头来真的遇见了什么，又要将一切都归咎于命上面。
　　终于...
　　陆吾的脸色愈发苍白，像一个无助的孩子，手中不知何时再次出现了一个酒瓶，猛的灌了一口，混合着血液的腥味，一起咽了下去。
　　在酒精的刺激下，没有得到任何的好转，反而...愈发的沧桑。
　　看着陆吾的状态，王烨心中逐渐已经有了些许明悟。
　　或许，该来了吧。
　　果然。
　　就在三分钟后，正在街道上巡逻的少年陆吾眉头突然皱了起来，似乎感受到了什么，伸出自己的手掌，手掌上面浮现出一道道的脉络，而在这脉络上出现了一副画面。
　　天庭，灵山的大军。
　　他们已经用蛮力硬破了自己的第一层阵法。
　　“哼！”
　　“敌袭！”
　　少年陆吾发出一声冷哼，眼中没有任何的畏惧，反而有着一种初生牛犊不怕虎的跃跃欲试，猛的漂浮在半空之中，发出一声暴呵，声音响彻在瑶池的上空。
　　一名名巡逻队员们眼神凝重的看着聚拢在一起，准备迎击着接下来的战争。
　　百姓们有些惊慌，但却还是选择了信任，信任这些热血的年轻人。
　　他们没有争吵，没有拥挤，反而是有条不紊的排着队，回到了自己的住所当中，紧闭门窗。
　　安抚好了这些普通人后，所有的修行者这才纷纷长舒了一口气，在陆吾的带领下，向外围赶去。
　　没有人畏惧。
　　虽然他们都知道天庭与灵山的强大，恐怖，但的确没有任何一个人逃跑。
　　因为他们的心中，还怀揣着热血。
　　“都是我瑶池的铮铮傲骨啊...”
　　陆吾在这短短几分钟的时间内不知道已经喝了多少的酒，眼神都变的有些迷茫，混沌起来，声音颤抖的说道。
　　王烨同样轻轻点头。
　　在这些人的身上，王烨看见了天组调查员的影子。
　　他们...
　　永远都会选择与普通人背道而驰。
　　难道真的有人不怕死么？
　　瑶池最深处的那座宫殿内，传来一道惋惜的轻叹声，声音清脆，动人，却充满了忧愁。
　　这一刻，陆吾的身体僵硬在了原地，脖子有些机械的扭了过去，看向那座宫殿。
　　虽然还未见到人，但仅仅一声叹息，就已经勾起了陆吾心中无尽的思绪。
　　哪怕为了听到这一缕叹息就付出生命，恐怕陆吾都不会有半分退缩。
　　自古...
　　情之一字，最为动人。
　　有时为情所做之事，既让人觉得不可思议，但细细想来，又在情理之中。
　　“阿...阿瑶...”
　　陆吾声音颤抖，带着紧张，期待，小心翼翼的盯着那座宫殿。
　　阿瑶要出来了...
　　一面...
　　哪怕见上一面。
　　但又怕这一切全部都是假的，如同梦幻，成为泡影。
　　没有任何人能够理解此时陆吾心中的那一点纠结。
　　因为更残酷的还在后面。
　　阿瑶...会在自己面前，又一次死亡...

