第829章 尊老...爱幼？
　　看着李星河那笑眯眯的样子，王烨突然间觉得，对这老头儿失去了探索的欲望。
　　他深刻的总结了一下自己这次上当所踩过的坑，得到了些许经验。
　　比如...
　　自己最近多天组的归属感更强了一些，所以哪怕心里有预感，会被骗，但心里总会有一个声音说...天组太穷了，骗点就骗点吧。
　　再比如说...张子良这道过不去的坎儿。
　　终究是有了软肋啊。
　　爱情会使人变蠢，没想到天组如今也有了这种能力。
　　“我没什么想问的了。”
　　王烨就这么幽怨的看了一眼李星河，摇了摇头。
　　李星河顿时急了。
　　“那不行！”
　　“你说你好不容易来一趟，不多问问，岂不是亏大了！”
　　“问！快问！”
　　不问能行么？
　　这老板今天好不容易有兴趣来溜达一趟，不宰...不对，不伺候好了，不是显得天组招待不周？
　　...
　　看着比自己还着急的李星河，王烨顿时觉得从这老东西手里，怕是套不出什么秘密了。
　　总觉得自己这次来的稍微草率了那么一点，应该准备的更加充分一些再来的。
　　“这样吧，我有一个情报。”
　　“你给我点物资，我把情报送你。”
　　王烨突然想到了什么，眼睛瞬间亮了起来，也不着急走了，学着李星河的状态，笑眯眯的坐在了沙发上，身体靠后。
　　李星河有些狐疑的看了王烨一眼。
　　“什么情报？”
　　“能透露点不，总得让我知道价值，我才敢开价啊。”
　　王烨能说出口的情报，按道理来说应该都不会是小事，不然他也不能用这情报来提条件。
　　众所周知，王烨在合作这方面，口碑向来是过硬的。
　　“和上京有关。”
　　“嗯...也就是全城百姓的生命危险吧。”
　　“大概最近两个月就会爆发。”
　　王烨简单的提了三个要素。
　　今天被李星河坑了这么一次，不在他身上占回点便宜来，总感觉亏大了。
　　上京，凶物...
　　李星河嘟囔了两句，突然就笑了：“啊，那这情报我不买。”
　　“啊？”
　　王烨懵了。
　　我艹，你还是李星河么？
　　这可是全城百姓的安危，看你现在这状态，咋不着急呢？
　　李星河轻轻吹了口自己那杯已经凉透了的水，再次抿了一口，悠闲的说道：“恰巧，我也知道这么一件事，如果不出意外，应该是撞车了。”
　　“就算我真猜错了，难道王老板还能赌气不管？”
　　李星河似笑非笑。
　　王烨如果能用全城百姓的命来和自己赌气，那张子良早就下手，想办法把这家伙抹除了。
　　...
　　空气变的沉默。
　　“告辞！”
　　王烨突然站起，对李星河拱了拱手，转身就走。
　　这天儿聊不下去了。
　　自己兴致勃勃的来了一趟，屁大点的好处都没捞到，转身还丢了三成物资。
　　“王烨，你怎么来了？”
　　“最近天组...”
　　赵海正巧来李星河的办公室，看见王烨夺门而出，开口说话。
　　但是...
　　“停！”
　　“没钱，没交情，没空。”
　　“再见！”
　　王烨语速很快，恶狠狠的瞪了赵海一眼，转身就走，眨眼间就消失在了电梯之中。
　　...
　　赵海有些发怔，看了一眼李星河，又看了看关闭的电梯门，带着不解。
　　“我刚想说最近天组没有内患之后，一批人已经全部驻扎在荒土中，收获不菲，眼看能自给自足了。”
　　“以后就尽可能的不用他捐助了，也算是锻炼锻炼天组调查员的小队能力。”
　　“他怎么...”
　　听见赵海的自言自语，李星河那表情一瞬间就变了，一个弹射就从沙发上窜了起来，健步如飞的来到赵海面前，伸手捂住了他的嘴。
　　“祖宗啊，不说话有时候也是一种智慧！”
　　“我特么骗个仨瓜俩枣的，容易么！”
　　“！！！”
　　李星河焦急的看了看电梯，发现已经下降到了一楼后，这才浑身瘫软，靠在墙边，长舒了一口气。
　　这小家伙，应该不会闲着没事儿，浪费精神力偷听吧。
　　应该不会...吧？？？
　　突然，电梯又动了。
　　从1楼，就这么一层，一层的向上升着，李星河的心都跟着悬了起来。
　　直到...电梯门打开，露出了王烨那张笑脸。
　　“组长，咱们...聊聊？”
　　虽然王烨的笑容依然如同春风般和煦，但李星河却在其中感受到了刺骨的寒流。
　　自己好像...被赵海坑了？
　　“赵海，你特么的，不知道啥时候不该说话的嘛！”
　　李星河尖叫一声，凄厉的骂了一句，转身就跑回自己的办公室，反锁大门。
　　赵海有些无辜的耸了耸肩膀，面带微笑的看着王烨说道：“不用谢，请叫我...正义的路人甲。”
　　说完，拍了拍王烨的肩膀，回到电梯。
　　“哦，对了，之前那莲子的人情，还了哈。”
　　微笑摆手，电梯门关闭，赵海来去如风，一共也没有逗留三分钟的时间，但产生的威慑力，却是恐怖的。
　　王烨就这么站在门口，眼神闪烁。
　　天组...能自给自足了？
　　卧槽，连特么天组都能自给自足了，自己那个葬神城，还特么养着那群大爷干嘛？
　　全部扔到荒土上，加班加点的干活才对！
　　“组长，要么你开门，要么我踹门，今天咱们俩...是一定要好好聊一下了。”
　　王烨看着玻璃门内，一脸惊恐的看向自己的李星河，微笑着说道。
　　“你，你别进来。”
　　“我都是要死的老头儿了，你要尊老！”
　　李星河用肩膀上死死的抵住大门，口中不断喊着。
　　王烨点头：“那我还是个孩子呢，你要爱幼啊。”
　　...
　　“你特么见过20多岁的孩子？”
　　李星河咬牙切齿。
　　王烨依然微笑：“那你见过40岁的老人？”
　　两个无耻的人，针锋相对，一场大战，一触即发。

