第824章 一个坑，摔了三次
　　这楼梯看起来充满了寂静，黑暗，没有尽头。
　　但当王烨真的走上去后却发现，其实不过几步而已。
　　二楼。
　　与想象中的不太一样，比如存放着大量的武器，比如有一道大佬的魂魄，甚至就是那黑袍少年的...
　　来点悟自己一句，或者直接夺舍了自己的身体。
　　这些王烨都是有过思考的。
　　只不过...
　　这真实的二楼并不空旷，大概也就十平方出头，静悄悄的，只有一张桌子，桌子上，一张写了字的纸。
　　王烨轻轻的松了口气。
　　紧绷的身体在这一刻稍微松懈了些许，默默收起了自己准备好的一些小底牌，这才来到那书桌前，低头看去。
　　‘恪守本心，路...’
　　‘就在前方。’
　　‘你就是你，只能是你。’
　　出乎王烨意料的是，这段文字自己竟然能够看懂，是特么的简体字。
　　而且...
　　写的很丑，如同牙牙学语的稚童。
　　甚至连字迹都有些熟悉。
　　或许，记忆力出众，特别出众，是王烨这辈子专属于自己的，唯一一项天赋了吧。
　　只是简单的思考，王烨就沉默了。
　　这段文字的笔迹...
　　和孤儿院墙上，那格格不入的一段话，几乎相同。
　　是那位么？
　　在当年苏醒过后，写下了这段文字，然后消散于天地间，或者说...又一次沉睡在了自己体内？
　　不确定。
　　而且所谓的邮局二楼，竟然只有这么一段文字。
　　文字中还没有蕴含任何能量。
　　唯一可圈可点的，或许就是这文字中，可能隐藏的某种涵意吧。
　　王烨摇了摇头，将这张纸拿起，收好。
　　转身离去。
　　总感觉自己似乎又被邮局坑了，这货从一开始，就将二楼塑造的很神秘，很危险，但又充满了诱惑。
　　各种心里暗示下，导致自己觉得二楼一定隐藏了什么了不得的秘密，重宝。
　　紧接着邮局又设定了实习鬼差，一级鬼差等等的阶层，让自己觉得这条晋升之路十分不凡，并且更加加深了对二楼的执念。
　　然后就是...
　　自己就这么为邮局踏踏实实的干活儿了。
　　也就是自己比较冷静，警惕，所以想的多了点儿，没有彻底坠入邮局的心理暗示当中，换一个傻点的，比如茅永安，可能直接就把进二楼当成自己的终极目标了。
　　但哪怕如此，自己也曾经一度对这二楼有过不小的执念。
　　“呵，这二楼，还有那个‘敲’的仇，我怎么会放在心里呢。”
　　“不过既然作为宠物，还是要当坐骑来用，不然浪费了。”
　　“就用木鱼锤代替马鞭吧。”
　　王烨带着一抹微笑。
　　自己早晚，要让邮局深刻的体验到这个敲字的精髓。
　　至于怎么又翻旧账了，和二楼完全没有关系！
　　嗯，没有。
　　就这样，王烨一脸平静的从二楼走下，看了一眼猴子：“继续装啊，这时候你不应该讪笑着喊大哥，一定会想我之类的么？”
　　...
　　猴子默默的看了王烨一眼。
　　同一个坑，自己踩两回了。
　　只不过上回其实还好，不过是背后骂人的时候被抓了，但这次...
　　好吧，猴子承认，王烨操作了这么一波之后，的确演不下去了。
　　“慢走，我们下次见。”
　　猴子颇有绅士风度，对着王烨温和一笑，哪怕身体还卡在桌子上，悬在半空之中，但却依然充满了一种别样的气质。
　　“这辈子，有你这么一位好弟弟，知足了。”
　　“哥哥先走一步。”
　　“过几天...”
　　“我会回来看你的。”
　　王烨的眼睛突然红了，看向猴子的目光中带着三分真情，三分不舍，以及四分的自责，顺势摸了摸猴子的脑袋，在猴子发懵的眼神中，扬长而去。
　　...
　　这B...
　　恶心我？
　　但很快，王烨突然顿住脚步，转过身看着猴子笑道：“我给你发布一个任务吧。”
　　“这有一个木鱼。”
　　“你就在这片空间里，一直敲。”
　　“敲到我下次来。”
　　“奖励的话...”
　　“下次来不打你了。”
　　说着，王烨手中出现一个木鱼，放在桌子上，这才再次离去。
　　虚空中，阴气不停涌动，可见邮局的情绪并不稳定。
　　而猴子看了看木鱼，又看了看半空，幽幽叹道：“最起码...你得先放我出去啊，不然我咋敲。”
　　随着声音落下...
　　虚空中阴气汇聚，形成一条长鞭，就这么劈在了桌子上。
　　桌子四分五裂。
　　猴子恢复自由。
　　而那阴气形成一只大狗，懒洋洋的在半空中看着猴子。
　　...
　　猴子翻了一个白眼，恨铁不成钢的看了邮局一眼。
　　“你是猪么？”
　　“跟地藏，吕青混了那么久，咋就不长点脑子，就惦记吃了？”
　　“他为啥不松开我，是想不到么？”
　　“如果我自己脱身，证明我之前撒谎了，这桌子内是蕴含能量的！！！”
　　“这样他最起码就能分析我的实力底线是多少！”
　　“如果是被你劈开的，问题更严重，他给我留下来的任务，就是为了恶心你，你还愿意救我出来，证明我在地府的地位比你高！”
　　“哪怕我是泰山府君的宠物，也不可能让你为了讨好我，主动出手救我出来！”
　　“现在...”
　　“我之前说的一切都和放屁差不多了！！！”
　　“你别特么叫谛听了，直接叫猪算了！”
　　猴子一脸的气氛，破口大骂。
　　猪队友！
　　自己哪怕占据了下风，但也不至于没有还手之力吧。
　　现在搞的，像是自己不太聪明的样子！
　　丢人丢到家了！
　　而就在这时...
　　“分析的真精彩...”
　　“不过...我还真是单纯忘了给你松绑，想着回来救你一下。”
　　王烨的声音自邮局内部回响。
　　白皮猴子的身影僵硬在了原地...
　　而王烨则是有些好笑的看了猴子一眼，又看了看虚空中的大狗。
　　这次...
　　真走了。
　　白皮猴子生无可恋的坐在地上。
　　老子在一个坑...
　　摔了...三次？

