第899章 人设不对啊
　　“所以，你还是要动手么？”
　　“我想知道为什么？”
　　狐狸似乎感觉到了王烨身上的杀气，微微皱眉，问道。
　　因为目前为止，他似乎还没有做出什么针对天组的举动，按照道理来说，哪怕不能短期的结盟，但也不至于这么快就对立起来。
　　王烨看着狐狸，平静的说道：“我承认，你很聪明。”
　　“或者说也许你在远古时也有堪比三大智囊的水准。”
　　“但你终归...有着属于自己的缺陷。”
　　“你太病态了，这病态会让你下意识的忽略很多细节，比如...你的理念。”
　　“而且拾荒城距离天组并不远。”
　　“我不清楚你什么时候就会犯病，突然给予天组致命的一击。”
　　“最主要的是，谁知道你暗中隐藏了多少实力，对于未知的势力，最好的办法，不是应该消灭么？”
　　“哪怕灭不掉，逼出些底牌来也好啊。”
　　“这些道理你都想不通，还真是有失水准，看来远古只有三大智囊，还是有原因的。”
　　说着，王烨甚至懒得再听狐狸说话，直接冲了过去。
　　“王老板不简单啊。”
　　“看来传闻不可信，没想到你这么果断。”
　　“ 这次的会面，还是很有意义的。”
　　伴随着狐狸的感慨，他面前的空气突然如同水纹般波动起来，他透过面具看向王烨的双眼深深看了王烨一眼，优雅的鞠躬：“我们...下次见。”
　　声音结束。
　　狐狸，以及战神彻底消失在了这间会议室内。
　　只留下面具青年一脸懵逼。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　为啥这会议室有机关的事儿，我不知道？
　　他们走的时候，又为啥不带走我？
　　我不是他消耗了大量资源才堆积出来的么？就这么给我舍弃了？
　　一时间，面具青年的脑袋里充满了问号，目光也下意识的落在了王烨身上。
　　“那什么...”
　　“我其实没有什么信仰。”
　　“而且...我愿意为人族服务。”
　　面具青年毫不犹豫的站直了身体，看着王烨，一脸郑重的说道。
　　可惜，就在他说完的下一秒，虚空中突然钻出一直手臂，抓在他的肩膀上，然后一扯，将他拉了进去。
　　空气中，隐约间只有一声轻笑。
　　以及...
　　“差点把你忘了。”
　　“果然很忠诚啊。”
　　然后...
　　就没有然后了。
　　王烨甚至能够想到，当面具青年回过神后，看着自己面前的狐狸，会是一种怎样的尴尬。
　　有时候，投诚的太快也不是一件好事。
　　当然，也不排除狐狸就是故意试试这个家伙，结果没想到这货连一秒钟都没坚持住。
　　……
　　“跑的好快啊。”
　　“他刚才究竟是装傻，还是真傻。”
　　王烨带着若有所思之色，坐在狐狸之前所坐的位置上，喃喃自语。
　　脑海中不停的回忆着刚刚发生过所有细节。
　　直到...
　　王烨的身体有那么片刻的僵硬，抬起手指，慢慢的放在桌子上，轻轻的敲击着。
　　“他的手，太完美了。”
　　这家伙的手给王烨带来一种十分熟悉的感觉，修长，洁白，没有任何的瑕疵。
　　这样的手，他还见过几双。
　　全部都是道门那些家伙！
　　道门几乎全员沉迷于炼丹术，手是他们必须要保养的部位，所以哪怕是看起来十分苍老的葛洪，其实双手看起来都十分整洁。
　　刚刚那家伙，同样如此。
　　狐狸是道门的人么？
　　但...问题同样也出现在这里，狐狸如果真是道门的人，又怎么会暴露出这么明显的破绽？
　　再或者说，他每天要忙碌的事情太多，根本不会有什么机会去炼丹。
　　所以道门身份只是他的一层保护伞么？
　　故意露给自己看的？
　　一时间，王烨对狐狸的身份充满了疑云，哪怕是近距离的交涉过，依然试探不出深浅。
　　“这家伙，有点怪啊。”
　　“有时候看起来傻里傻气的，但有时候又聪明的过分。”
　　“和我博弈时，表现的很冷静，但破防又是那么的容易。”
　　“回头找个机会深挖一下，弄死算了。”
　　“带着弥勒，赵海，吕青。”
　　“老子就不信，三大智囊齐聚，一起干你一票，还弄不死你。”
　　最终，王烨留下一句狠话，转身离去。
　　他王烨的靠山，才是最屌的！
　　赵海，自己的员工。
　　吕青，自己的护道人？
　　弥勒，自己的老师！！
　　远古三大智囊，自己呼之即来！！！
　　这牌面，也就仅次于王，祖联盟了。
　　这么想想的话，自己的确猛的过分啊，谦虚一点，自己自封一个四大智囊，也没有那么的...不要脸...吧？
　　再加上死去的张子良。
　　世界最聪明的五个人，想要算计死一个谁，能让他死到怀疑人生。
　　……
　　“呼，传言果然不可信。”
　　“都说天组王老板冷静，睿智，正义感爆棚。”
　　“天组竟然这么无耻，这种话都说的出口。”
　　荒土某处，狐狸带着面具，长舒一口气，随后忍不住吐槽道。
　　显然，今天王烨做的一切举动，和他预料的...都不太一样。
　　亏他还表现出一副优雅的绅士风度，想来上一场素质谈话。
　　人设崩了。
　　“你现在有什么想说的么？”
　　狐狸似乎想到了什么，突然转过身，看向自己身边的面具青年，缓缓开口说道。
　　面具青年一怔，麻了。
　　“那个，老板，我这其实是权宜之计。”
　　“只是想先打入敌人的内部。”
　　“这样才能为你打探到更多的情报消息。”
　　“我绝对一心一意为了咱们拾荒城啊！”
　　面具青年语速很快，生怕自己没有解释的机会就直接凉了。
　　狐狸点了点头，像是认可了他的说辞。
　　面具青年下意识的松了口气。
　　但很快...
　　“所以，为了奖励你的忠诚，我送你去一个地方吧。”
　　“早点提升实力，才能为拾荒城做出更大的贡献。”
　　...
　　听到狐狸的话，面具青年眼中充满了恐惧，似乎十分了解狐狸所说的究竟是什么，眼睛都逐渐变得血红，发出一声低吼，向远处飞去。
　　“唉...”
　　“知道我为什么不怕实验品背叛么？”
　　带着轻叹，狐狸挥了挥手。
　　面具青年直直的掉落在地上，捂着头，痛苦的嘶吼着。

