第863章 清风寨（2）
　　“爷爷，作为清风寨的居民，我们自然就要为清风寨的壮大而努力。”
　　“这些年，清风寨在您的手里没有任何长进，甚至一次次的出现意外，这样下去，清风寨早晚会消失在这片土地上的。”
　　“我觉得您是清风寨的罪人，不然的话...”
　　“就不会有天组什么事了。”
　　少年这番话说的特别认真，看着大长老一字一顿道，仿佛他真就是这么想的。
　　他身后的那几名壮汉下意识的点了点头。
　　清风寨最近一段时间所执行的各种计划，除了佛国那次有所收获，其他无不惨败，面对天组的威压，更是不敢发出自己的声音。
　　这让他们觉得十分憋屈。
　　而少年的理论，很快就被他们认可，并且毫不犹豫的站在了少年身边 。
　　“不过爷爷您毕竟也算是为清风寨操劳了一生，没有功劳也有苦劳，所以我觉得...”
　　“可以将您做成尸傀，这样的话，您就能永远的为清风寨战斗下去。”
　　“也算是一种赎罪。”
　　“您觉得...如何？”
　　少年依然在笑着，只不过眼睛却眯了起来，闪烁着冰冷的寒芒，说出的话令人心寒。
　　大长老轻轻点头，似乎对少年的话十分满意，甚至还点评了两句：“不错，如果作为一个领袖来说，这种铁血手段是足够了，但是还是有些稚嫩啊...”
　　“如果在只有你我二人的情况下，你这么说当然没问题。”
　　“但是...”
　　“你的身后还有你新招揽来的奴才，如今他们甚至连利益都没有看见，就先见到了你冷血的一面，你觉得他们...还会对你心悦诚服，没有什么其他的心思么？”
　　“毕竟今日的我，就有可能是明日的他们啊。”
　　“这个时候，你应该展现的，是铁血与柔情并用，这样才能真正的收拢人心。”
　　...
　　听到大长老的话，少年表情逐渐变的冰冷起来，不着痕迹的看了一眼身后的众人，发现他们虽然面无表情，但眼底深处的确有些些许忌惮。
　　他心中忍不住暗骂两句。
　　老狐狸！
　　如果他不说出这番话来，可能还没有什么，但随着大长老的话，他们之间必然会存在隔阂。
　　现在还表现不出来什么，但真到了某一刻突然爆发，将会是致命的。
　　而这些壮汉，都是清风寨的高层。
　　“但是...我赢了，不是么？”
　　最终，少年还是恢复了冷静，再次看向大长老，说道。
　　“你太自信了。”
　　让少年意外的是，大长老再次惋惜着摇了摇头，看了一眼少年：“你也太急了，我的寿命原本就快走到了尽头，这位置早晚都是你的，你现在完全就是多此一举。”
　　“如果你现在退去，我给你一个活着的机会。”
　　听到大长老的话，少年还没来得及有什么反应，那几名壮汉直接就慌了。
　　如果这爷俩突然玩上一出相亲相爱一家人的戏码，那他们成啥了？
　　最先死的就是他们啊。
　　好在，少年几乎没有任何犹豫，就带着些许的笑容站了起来：“爷爷，你的底牌我都已经清楚了，今天...你的部下都不在，认命吧，不要再挣扎了。”
　　可是随着他的话音落下，大长老重重的叹息一声。
　　下一秒，一道道人影从泥土中钻了出来，无声无息的将这个房间包围。
　　“你的确太稚嫩了啊。”
　　“如果真的足够优秀，我或许可以考虑今天故意‘失败’，将大长老的位置让给你。”
　　“但如果在你的带领下，清风寨...挺不住的。”
　　“你所认知的世界，还是太过于狭隘了。”
　　伴随着大长老的话声，一名名尸傀迅速的冲到房间里，将众人包围在中间位置，每名尸傀身上都散发着冲天煞气。
　　少年的眼中带着些许慌张，却依然顽强的想要保持着镇定。
　　却不知这幅神情来的反而有些可笑。
　　“你好奇自己的结局么？”
　　大长老看着自己的孙子，眼中带着一抹化不开的慈祥，不管怎么说，这都是自己的孙子啊 ，作为当爷爷的，又怎么能如此残忍。
　　“你现在的实力太弱，还没有当尸傀的资格。”
　　“可惜了。”
　　“不过可以把你的肉全部剁碎，化作养料，还能培养出几个更优秀的尸傀。”
　　老人喃喃自语。
　　而少年则是彻底慌了，再也坐不住了，红着眼睛看向自己的爷爷咆哮道：“不，你不能杀了我们！”
　　“这些都是清风寨的高层，他们如果死了，清风寨的体系会崩盘的！”
　　“你这是在犯罪！”
　　一边吼，青年一边奋力的挣扎着。
　　可惜。
　　老人再次摇头：“再教你最后一个道理吧，这世界上，没有所谓的绝对忠实的盟友的，你觉得现在...他们还会义无反顾的站在你身边么？”
　　“哪怕他们知道，现在向我投降，也不过多活几年罢了，我早晚会因为这件事换了他们。”
　　“但谁又想立刻死去呢？”
　　少年身体僵硬在了原地，费力的扭过头看了一眼那群所谓的高层。
　　他们就仿佛完全听不见两人的对话一样。
　　默不作声。
　　反抗失败后，能多活两年，就已经是最好的结果了，至于再反抗一次...就要看有没有这个机会了。
　　但以大长老的狠辣，相信他们很快就会被边缘化。
　　一场夺位的闹剧就这么悄无声息的终止。
　　让早就已经到了清风寨，潜伏在大长老门口的王烨看的目瞪口呆。
　　这寨子里的人...
　　太会玩儿了吧。

