第815章 吕青初露锋芒
　　看着后院之中被莫名开辟出来的地下室，以及地下室内的那缕魂魄，吕青久久没有说话。
　　这气息，他很熟悉。
　　瑶池之主。
　　但按照之前瑶池的反应来说，到现在为止，瑶池出事不过十分钟而已，怎么会出现在自己的后院。
　　哪怕是赶路，除了佛祖，王，或者黑袍少年外...
　　没有其他人能够有这种速度吧。
　　但那三位出手，动静都是很大的，至少很难不被另外两人察觉。
　　按照自己之前的简单推断，吕青渐渐有了些许的头绪。
　　随后...
　　画面彻底消失。
　　三页纸的幻境结束。
　　王烨看着眼前这一幕，有些震撼。
　　是的，在离开之后，王烨察觉到这幻境似乎还有一点尾巴后，又带着陆吾折回来了。
　　正巧看见吕青在挖自己家的后院。
　　陆吾看见这一幕之后，眼珠子都红了。
　　总感觉像是...
　　有人在刨自己媳妇儿的坟。
　　而王烨则是陷入到了沉思之中。
　　这B，也太猛了吧。
　　虽然不知道这货是从哪里发现了不对，但这...
　　如果算上时间的流逝，特么的一共也就几分钟的时间，这货连阿瑶都找出来了？
　　而且为何三页纸不直接中指剧情，而是又放出这一段来。
　　明显就是给王烨看的。
　　是故意透漏给王烨某些信息，还是说...在耀武扬威？
　　你所做的一切，都在我的意料之中，所以...放弃挣扎吧？
　　是这个意思吧。
　　不过现在王烨都已经懒得去思考三页纸究竟是哪种想法了，而是将全部心思都放在了吕青身上。
　　很明显，吕青能够挖出阿瑶来，一定会根据这点猜到什么。
　　比如...
　　时间流逝？
　　而这也就可以解释，为什么这么多年来，哪怕吕府都搬家了，也会执着于买下这块地皮，用来看守瑶池之主。
　　是要用这道魂魄，来证明自己的猜测么？
　　但为何最后又离开了这里。
　　或者说...
　　请君入瓮？
　　只有自己离开，才能知道，当年埋下阿瑶的，究竟是谁。
　　毕竟当年既然埋下了，一定就会再找机会挖出来。
　　到时候，只要看看来挖的人是谁，就一目了然了。
　　如果是佛祖，王...
　　就当自己这些年的推测全部是错误的就好了。
　　但如果来的是某个不知名的人，比如陆吾...比如当年根本就不存在，还没出生的...王烨。
　　那这里面的说道就多了，也会显得更加有趣。
　　这所谓的时间法则，也就站得住脚了。
　　而且王烨相信，只要给吕青这老狐狸一丁点的契机，他就会自己歪到时间法则上面去。
　　没有理由，纯粹的相信吕青的智慧。
　　这人...
　　绝对有这个实力。
　　所以...
　　自己在冥冥中第一次走进那鬼屋之中后，是不是就已经进入到了吕青的视野里。
　　虽然早在孤儿院的时候，他就和吕青有过一定程度的接触。
　　但想必在鬼屋中看见王烨的时候，哪怕是吕青也会震惊吧。
　　一时间，王烨的额头上滴落了几滴冷汗。
　　吕青这B，绝对在那鬼屋之中做过什么陷阱，手脚，甚至如果是陌生人入内的话，恐怕会被他第一时间发现，按住，严刑拷打。
　　只不过发现了是自己...
　　所以才没有启动那些后手。
　　这一切都很有可能，王烨对此坚信不疑。
　　那为何吕青之后也没有对自己提到过这些事？
　　是还不太确定自己是不是他等的那个人，还是说自己在他心中的价值要比这个挖坑人的身份要更有价值。
　　不确定。
　　想到吕青在暗处不知道观察了自己多久，王烨就有些心凉。
　　自己...
　　究竟在这些老狐狸面前，究竟还有没有秘密。
　　如果不是自己上辈子的身份，或许早就死的连骨灰都剩不下了。
　　全特么是算计。
　　而且是持续了千年的算计。
　　吕青竟然真的有耐心布一个局，等待千年，就是为了证明自己的一个猜测。
　　或许...
　　包括杀人，夺取时间法则。
　　这些玩脑子的，心真脏。
　　王烨心中忍不住破口大骂。
　　又一次被降维打击了，最主要的是，人家布局，人家挖坑，人家埋陷阱，你踩进去了，人家感觉你还没熟，把你放了，然后暗中注视着你。
　　你却洋洋得意，感觉自己捡着大便宜了。
　　对幕后那些发生的事情，都不知道。
　　这才是最大的悲哀。
　　此时的王烨，和当时的苏长青，又有什么区别。
　　总之，王烨现在的心态不是特别的好，情绪不断起伏。
　　上次见面，吕青这些事提都不提一句的。
　　原本他还以为，赵海的自信张狂，弥勒的隐忍坚韧，不愧于智囊的名声。
　　唯独吕青...
　　太低调了，存在感很低，除了当年狙击过赵海一次外，没有什么特别恐怖的战绩，唯一比较强的，也就是演技精湛了。
　　但经历过刚刚这件事后，吕青在王烨心中的危险等级以一种油门踩死的速度，无限拔高。
　　远古活下来的这三位，都特么是猛人。
　　当然，王烨这些复杂的心理路程，陆吾是不知道的。
　　如果说之前陆吾还是一名睿智的普通人，有些大彻大悟的人间智慧，那现在的他就是...
　　陷入到了迷茫期的小青年。
　　“老板，你说...吕青会不会找阿瑶的麻烦。”
　　“他不会做什么阴险的事情吧。”
　　“阿瑶在他那会不会有危险。”
　　“不行，等回去之后，我得去找吕青一趟，想办法弄死他，不然心里不踏实。”
　　“这家伙，太阴了。”
　　最终，陆吾坚定了自己的想法，重重的点了点头。
　　心情一下就好了很多。
　　只要把一切罪恶的源头，吕青给按死，就不用担心受怕了。
　　当然...
　　这清奇的脑回路让王烨都不禁叹为观止。

