第853章 杨云（1）
　　“准备好了么？”
　　杜子仁深吸一口气，郑重的开口说道。
　　钟馗收起了平时那放荡不羁的样子，表情同样严肃，点头。
　　周围还有崔珏，孟婆。
　　只不过孟婆如同上次一样，依然站在远处，负责警戒。
　　作为目前地府的战力第二名，自然而然的担负起了这个担子。
　　“好！”
　　“也不知道杨云这个老鬼，这么多年过去，还能不能复苏。”
　　“如果当年的重伤，直接挂掉就好玩了。”
　　杜子仁的眼中带着忧虑，开口说道，随后再次祭出自己那方帝印，漂浮在一处阴气汇聚的山前。
　　这山，于荒土禁区深处，属于禁区中的禁区，哪怕那些鬼都轻易不敢靠近。
　　随着帝印漂浮，这座山剧烈的晃动起来，一块块巨石从山顶滑落，砸在地面上，发出轰鸣声。
　　而后...
　　山体骤然出现一道道裂痕。
　　不过众人却没有放松，反而更加警惕起来。
　　毕竟杜子仁沉睡之处都有人看守，杨云又怎么会有例外。
　　果然，在山体开裂后，天空突然变得阴沉下来，天空中出现一个巨大的‘卍’字，散发着耀眼的金光，带着无穷的威仪。
　　并且在同一时间，一条条锁链自山中穿透而出，将整座山都彻底捆住。
　　经文出现，环绕山体。
　　“杨老鬼的面子大啊。”
　　“为啥我那儿就几尊佛看守，这边佛祖都亲自留下经文了！”
　　杜子仁有些头疼，转过身看了一眼孟婆等人：“我也没什么把握了，咋办？”
　　“硬干一下吧，实在不行，就只能再等等了。”
　　...
　　钟馗顶着自己那张黑脸，低声咒骂了几句，拎着自己的那柄砍刀：“靠，来都来了，必须把杨老大整出来，我还指望他接着带我装逼呢！”
　　“你这老货怂的很，最近都不打架。”
　　“憋屈死我了。”
　　“还是和杨老大混的时候舒服，每天下黑脚，下的都痛快！”
　　...
　　杜子仁，崔珏直接无视了钟馗这叛变极快的话，互相郑重的对视一眼，紧接着崔珏冲天而起，那身鲜艳的红袍随风飘荡，手中以能量汇聚，形成一支毛笔，在虚空中不停的写着各种复杂的文字。
　　而杜子仁则是站在一旁，催动帝印，将其中的阴气灌输到崔珏的体内。
　　杜子仁...
　　非主杀。
　　论杀伤性的话，杨云才是五方鬼帝中最狠的一位，他更多的是起到辅助的作用。
　　或许这也是灵山并不是特别看重他的原因吧。
　　“地府办事，鬼物绕行！”
　　察觉到禁区内的鬼物们感受到这里的能量波动，变得蠢蠢欲动起来，贪婪的目光隔空眺望，尤其是最强的几只，已经按捺不住自己心中的冲动，已经随时准备动手，孟婆的表情逐渐变得严肃起来，声音在空中不断回响着。
　　...
　　似乎是察觉到了孟婆的气息，那些鬼硬生生的忍住自己心中的那股躁动感，再次恢复了安静。
　　而孟婆则是冷哼一声：“一群魑魅魍魉！”
　　“我地府若在，岂容你们放肆！”
　　大家总会下意识的觉得，鬼是冒着黑乎乎的黑气，所以自带金光的灵山秃头们，会对鬼有天然的压制。
　　其实这话也不算错，但这只不过是能量等级上天然自带的压制罢了。
　　但要真认真来论...
　　地府的阴气才是鬼气天生的克星，毕竟阴气就是根据鬼气的基础上，进化出来的。
　　只不过大家的表露形式差不多，所以更多人以为...这两者差不多。
　　但仔细想想，地府平时针对的都是什么？
　　灵魂！
　　而鬼是什么...
　　变异的灵魂，糅杂了能量，最终寄托在尸体上。
　　所以在孟婆的声音落下后，这种骨子里自带的等级落差，强行压制住了方圆百里内的鬼物。
　　但也只是暂时。
　　随着能量越发旺盛，哪怕这些鬼也会最终彻底失去理智，不顾一切的冲上来。
　　鬼...
　　如果真的有特别高的智慧，也就不是鬼了。
　　……
　　但地府这边的局势依然不是特别乐观。
　　虽然已经过了千年，但终究还是佛祖亲自留下的印记。
　　这也是灵山最大的底牌之一。
　　地府虽然有黑袍少年，但少年平时需要针对的，是王与佛祖的联手，自然没有精力去分散。
　　但佛祖，王的压力就要小上很多了，在一定程度上是占据上风的。
　　他们每隔上一段时间，就可以拿到佛祖，王精心刻画出的符箓，或者是杀伤性的，或者是封印类的，有弱有强。
　　如果不是靠着这些，以地府这五方鬼帝的平均战斗力，虽然打不过六御，但欺负欺负灵山是一点问题都没有的。
　　后来黑袍少年也发现了这个问题，认识到了自身的短板，开始隔三差五就找那两位的麻烦，让他们没有精力去做这种事。
　　不过哪怕如此，灵山还是有一定库存的。
　　这也就导致了当年那场大战的最后阶段，三位打的昏天黑地，灵山拿着这些库存，在沉睡前夕，搞了一波大事儿。
　　如今封印杨云的，就是佛祖曾经用心血刻下的，最强的几张符箓之一。
　　……
　　“杨老鬼，如果没死，就动弹一下！”
　　“老子顶不住了！”
　　此时的杜子仁披头散发，青筋暴起，于半空中暴呵道！
　　崔珏也是口吐鲜血，任由鲜血落在虚空中的文字上，而那些文字则是迅速飘落，沾染在那些经文上，不断地消磨着。
　　似乎是听见了杜子仁的话，山体内似乎有一股十分恐怖的锐气在悄然复苏。

