第858章 杀我兄弟者，必杀之
　　“一群泥腿子！”
　　“还妄图推翻天庭，你们配么！”
　　寿星一刀砍在钟馗的后背上，但钟馗却似乎已经彻底没有了呼吸，动也不动。
　　而寿星却不去管这些，每骂一句，就砍一刀。
　　“疯子！”
　　“蝼蚁一样的废物！”
　　“还试图改变结局么？”
　　寿星一刀，又一刀，最后直接改用脚，去踢着钟馗。
　　最终，地面上的拐杖松动了。
　　掀翻了。
　　而寿星拎着砍刀，也不去砍钟馗的手，就这么拖着他的身体，任由他在地面拖出一条血路，向杜子仁走去。
　　“今天，本仙就让你亲眼看着，你保护的人，是怎么被我杀死的！”
　　“一群蝼蚁！”
　　寿星依然在咒骂着。
　　孟婆甚至已经不再去反驳，眼皮有些低垂，看着地面上的钟馗，有些落寞。
　　“吕青...”
　　“我不相信你猜不到...”
　　“不管你出于什么算计，如果你是故意放任不管...”
　　“杀我同胞者，必杀之。”
　　“所有的计划，都要在不能杀害自己人的前提下啊...”
　　“希望...希望是我想多了吧。”
　　孟婆喃喃自语。
　　不知道在想些什么。
　　该做的，钟馗已经做完了，自己虽然体内已经没有了任何能量，甚至连动一下都难，但...
　　这里毕竟只剩下自己一个活人了。
　　伴随着叹息，孟婆拄着石块，有些颤抖的站了起来，但却一个没有站稳，再次坐回到了地上，嘴角溢出一抹鲜血。
　　“老太婆，你也想当英雄么？”
　　“本仙成全你。”
　　注意到了这一幕，寿星直接转过身，冷笑的拖着钟馗，向孟婆走来：“也不知道你这老不死的，是什么来路！”
　　“不过也不重要了。”
　　“名震远古的孟婆，今天过后，也只会成为传说。”
　　“而我寿星，才是最后的赢家。”
　　寿星几乎到了一种癫狂的状态，手中那属于钟馗的砍刀已经缓缓举起，另一只手依然在拖着那颗桃子。
　　……
　　“孟婆是否成为传说，我不清楚。”
　　“但你...”
　　“从今天过后，将会在历史上除名。”
　　“记住这句话，我王烨说的。”
　　“敢动老子的人，你疯了...”
　　突然，一道气喘吁吁的声音从寿星身后的位置传来，王烨的气息十分不稳，明显是以一种超越自身极限的状态下赶路所导致的。
　　孟婆有些茫然的抬起头，看见了远处的王烨，不知为何，没由来的感受到了一股心安。
　　“你怎么来了？”
　　她直接无视了寿星，看着王烨说道。
　　王烨努力平息着自己体内那躁动的能量，勉强笑了笑：“路过...”
　　“你们这阵仗搞的太大了，我隔着三千里都看见了。”
　　“还...还以为有重宝...就赶来了。”
　　“结果...”
　　“是这么个...个玩意。”
　　王烨回应。
　　最开始王烨感知到了异象，的确以为是重宝出世，激动的赶来，但在赶了一半的时候，异象消失，他还有些失望，感觉自己被溜了。
　　但却想着，还是看看吧，万一还在呢。
　　然后...
　　精神力就感知到了钟馗的气息，并且越来越微弱，包括孟婆，杜子仁...
　　然后就开始了疯狂赶路。
　　导致体内的气息十分不稳。
　　“他...”
　　“打了钟馗。”
　　“我不确定钟馗死没死。”
　　孟婆突然伸手指向寿星，开口说道，看向寿星的目光中充满了漠视。
　　王烨表情逐渐严肃起来。
　　活了了一下身体，气息逐渐平稳下来，表情郑重：“放心，他今天必死，我说的。”
　　随着声音落下，王烨手中出现那把造型夸张的鬼差刀，冷笑着说道：“你也配用刀？”
　　在察觉到王烨气息波动的时候，寿星就已经感觉不对劲了。
　　这家伙...
　　实力不比自己弱。
　　最主要的是，杜子仁他们...谁知道啥时候就会突然复苏，而且他寿星在远古也不是以攻杀扬名的。
　　得跑！
　　这是他脑海中冒出的第一想法。
　　但...
　　看着挂在自己身上的钟馗，寿星再次懊恼。
　　这家伙还在。
　　砍了他右手，然后有多远跑多远。
　　寿星一瞬间制定了计划，并且果断的砍去。
　　可惜...
　　王烨虽然刚到，但只是扫视了一圈四周的场景，就大概复盘出了刚刚的局势，几乎一瞬间就出现在寿星身边，硬生生的拦下这一刀。
　　“刀不是你这么用的！”
　　随着王烨那冰冷的声音，他骤然抬起脚，对准寿星的胸膛踢去，在寿星要飞出去前，又猛的将他拉了回来。
　　虽然寿星这么一来一回的，遭受了剧烈的痛苦，但地面上的钟馗却一动不动，十分安稳。
　　“这仇，本仙记住了。”
　　借着短暂的空挡，寿星深吸一口气，终于变的狠辣起来，猛的向自己小腿砍去，连同腿，加上锁链，同时脱离。
　　而后那颗从头到尾都被他紧攥着的桃子，猛然消失了四分之一。
　　那腿完好无损的长了出来。
　　王烨的眼睛...亮了。
　　自己的直觉是对的，此地果然有重宝，只是不知道这东西，能救活钟馗不。
　　他已经感知到，钟馗还有一丝微弱的生命力在。
　　眼看寿星在少了钟馗这个羁绊后，终于恢复了自由，转身就要逃离，却被王烨硬生生再次拦下。
　　“我说过...”
　　“今天...你要死。”
　　确定了这边的战斗波及不到钟馗后，王烨这才真正的认真起来，看着寿星的目光中充斥着汹涌的杀意。
　　但就在这时，远处一道有些虚弱的声音突然响起。
　　“这位朋友...”
　　“我兄弟的仇，我想自己报，可以么...”
　　废墟中，一名有些消瘦的中年脸色苍白的站起，明明看起来依然十分虚弱，但那眼中的杀气却有如实质，一股冲天锐气直冲云霄，而那恐怖的能量，汇聚成一个点，全部落在寿星的身上。
　　“杀我兄弟者...”
　　“必杀之。”
　　（刚到家，就开始码字了，才赶出来，抱歉...开了一下午的车，累懵了。）

