第814章 一点点还是亿点点
　　王烨看陆吾的目光，就像是看一名好汉。
　　充满了敬佩。
　　你特么...
　　踢了吕青，还活的好好的，活到现在...
　　并且吕青装作梁之水在你眼皮子底下溜达那么多天，甚至还合作了几次...
　　竟然没搞你。
　　你才特娘的是天命之子啊。
　　不过，王烨似乎想到了什么，猛然反应过来：“不对啊，我看那幻境里，你不是刚少年么？”
　　“那次总攻，是将近百年前的事儿了吧。”
　　王烨的表情愈发古怪。
　　陆吾有些羞赧的低下头，看起来特别不好意思：“其实...其实我比阿瑶还要大上一些的。”
　　“只不过毕竟热恋，我总觉得...觉得要照顾好自己的外在形象。”
　　“所以就打扮的年轻了...一点点。”
　　...
　　这是一点点么？
　　是亿点点吧。
　　这特么也是一个老梆子，在这儿硬装嫩呢。
　　之前在幻境中看见的意气风发，年少轻狂，都特么是假的？
　　想想一个得有一百岁的老东西，把自己打扮成少年模样，带着少年人的气盛，傲娇的巡逻。
　　顿时...
　　陆吾在自己心中的形象，崩塌了。
　　而且这家伙，整容技术这么硬的么？
　　虽然说随着修炼，保持青春这方面还是很强的，但大家总会下意识的根据心态调整外在年纪。
　　唯独陆吾...
　　这是彻底卸下了心中的石头，开始放飞自我了。
　　要不然，这种秘密，估计他一辈子都不会说，甚至不敢回忆。
　　...
　　“你说我掀了他的面具，会不会不道德。”
　　王烨沉吟两秒，问道。
　　陆吾嗤笑：“这老阴货，你和他客气啥，还用悄悄的？”
　　“回头你就告诉他，是我掀的。”
　　“不服就弄死我！”
　　显然，他似乎对吕青有一种特别的情绪在里面，就像是...小恩怨？
　　不会是情敌吧。
　　王烨看着陆吾，有些呆滞了。
　　不然，特么的没办法解释啊！！！
　　踹了吕青，吕青都不计较的，甚至还往上凑。
　　除了情敌，王烨想不到别的可能了。
　　就在王烨还在走神儿的时候，陆吾两步上前，直接拽着吕青的面具，掀开。
　　结果...
　　两人对视一眼，同时沉默。
　　“这老阴比，我就知道！”
　　陆吾看着眼前的一幕，撮着牙花子说道。
　　因为...
　　吕青除了脸上的面具之外，在里面还戴了一层黑色的，类似于出门打劫用那种专属面罩。
　　别说，还是透气的那种。
　　戴上不仅不闷，还特别凉爽。
　　“继续？”
　　陆吾有些兴奋的问道。
　　但王烨却微微皱眉，最终摇了摇头：“还是算了，我觉得三页纸之所以没有阻拦，是因为知道面具无关大雅，如果再出手的话，也许会引来反弹。”
　　“如果耽误了你的阿瑶，那才是大事。”
　　陆吾听见王烨的话，疯狂点头。
　　现在天大地大，阿瑶最大。
　　他急忙小心翼翼的将吕青的面具再次戴在了脸上，长舒了一口气。
　　阿瑶接下来的日子，还要寄人篱下呢。
　　不过好在...
　　不需要这个主人的同意，只要小心一点，开辟一间小小的地下室出来就可以了。
　　但王烨倒是清楚，吕青早晚都知道的。
　　不然的话，也不会搞出一间鬼屋出来，专门用来放置这心脏了。
　　他和陆吾来到吕青家的后院，在地面不断的挖掘着，最终挖出一个隐秘的地下空间，解除魂魄外的能量护罩，眼看着这魂魄漂浮，一缕缕能量汇集，最终将其包围。
　　如同...
　　蚕茧。
　　或许，经过岁月的洗礼，最终才会变成心脏，变成那女孩吧。
　　王烨松了口气。
　　其实他也想过，要不要放弃阿瑶，将三页纸一把，这样的话也许能试探出更多的东西。
　　但...
　　看着陆吾，他没有办法做出这种冷血的决定。
　　做完一切，两人这才将一切都恢复原样，急匆匆的离去，就像是去别人家中偷窃的小偷。
　　直到他们消失...
　　那层隔膜再次出现，将他们阻挡在了外面。
　　里面的人，又一次恢复行动。
　　灵山。
　　弥勒的目光自正殿内一扫而过，微微皱眉。
　　就在刚才，他似乎感觉到了一缕杀气，离自己很近，特别近，那一瞬间他的汗毛都立起来了，但不到转瞬间，那杀气又消失不见。
　　谁对自己这么大的敌意。
　　是...
　　那位么？
　　他的目光落在那空荡荡的莲花座上，有些出神，不知道在想些什么，最终再次低下头，看起来毫无存在感。
　　而另一边。
　　吕府。
　　吕青继续整理着衣服，对照着青铜镜，但很快，他的身体怔在原地，手指轻轻的抚摸着自己的面具，最后更是将其摘了下来，看着面具内侧的一个小巧，很容易被人忽略的卡扣，陷入了深思。
　　连王烨都知道出门要在门缝里夹一根头发，吕青的面具...
　　自然也有属于自己的机关。
　　虽然这东西几乎没有用。
　　不知不觉间，吕青的呼吸都变的沉重起来，一滴冷汗自额头滑落。
　　就在刚才...
　　有人来过，并且摘下了自己的面具，又恢复了原样！
　　他确信，一定如此。
　　但...
　　自己从头到尾都没有感觉到过异样，包括动作都十分流畅，这是几乎不可能的事情，却真实的发生在了自己面前。
　　究竟...
　　为何？
　　吕青再次默默的戴上面具，来到自己的书房，坐在椅子上陷入了沉思之中。
　　一个个猜测在他的脑海中不断浮现，直到...
　　他的眼中闪过一抹亮光。
　　这是最不可能的一种猜测，但...也是唯一没有逻辑漏洞的猜测。
　　他起身，在自己的府中走动着。
　　一步...
　　两步...
　　直到在后院的位置，他默默停下了脚步，蹲下，轻轻的抚摸着泥土，下一刻他的手中出现一把铲子，对准某个位置挖了下去。
　　一切，都在无声的进行着。
　　如果王烨知道的话，恐怕会再次陷入沉思之中。
　　自己刚刚的所作所为...
　　究竟...
　　是不是三页纸的又一次布局，或者是借他的手，在提醒着什么。

