第822章 猴子回来了
　　没有去看瑶池之主，王烨直接来到了连接邮局的通道。
　　也不知道这家伙的心情好点没有。
　　带着这种古怪的想法，王烨笑着摇了摇头，走了进去。
　　...
　　一片混沌，最近没有来邮局薅羊毛，导致邮局内的阴气又多了不少。
　　王烨有些惊讶。
　　或许可以再开辟一条通道出来，接上葬神城中心的口，这样的话那些调查员们又能多一份能量来源。
　　只不过阴气这东西向来比较霸道，不知道那些家伙顶不顶得住。
　　很快，王烨楞了一下。
　　因为那闲置了许久的木床上，此时正坐着一直...猴子。
　　白皮猴子。
　　这货...回来了？
　　王烨很确信一点，这家伙绝对不是走的葬神城这条路，现在毫不谦虚的说，葬神城中的任何风吹草动，都逃不过王烨的眼。
　　绝对的掌控力。
　　这说明，邮局是有自己所不知道的路径，能够直通这里的。
　　不过仔细想想，倒也合理。
　　还没等王烨说话，白皮猴子在发现王烨之后，打了一个寒颤，直接在原地蹦了起来，带着嬉皮笑脸的样子，贱兮兮的凑到王烨身边。
　　“哥，好久不见！”
　　“我都想死你了！”
　　说着，白皮猴子伸出双手，想要给王烨一个大大的拥抱。
　　眼看着猴子一身白毛，王烨默不作声的向后退了两步，并且亲切的一脚踹了过去，将其与自己的距离控制在了一米以上。
　　“是啊，好久...不见啊！”
　　王烨同样面带微笑的说着，只不过这笑容中散发着淡淡的寒意。
　　他自认为自己还是比较大度的。
　　至少不记仇！
　　所以白皮猴子当时给自己留下沁园小区空间秘境，里面全部都是很牛逼那种鬼的事，王烨怎么可能还记得。
　　早就忘了。
　　包括胸口处一道被抓的伤痕，胳膊处四道，后背被捅了个对穿。
　　这些小事，王烨又怎么可能怪罪这白皮猴子。
　　于是...
　　王烨亲切的拍了拍白皮猴子的肩膀，并且抽出了自己的鬼差刀。
　　“以前总觉得生吃后脑这道菜，有些太过于残忍了。”
　　“但现在却觉得...”
　　“残不残忍的，也分猴儿。”
　　说着，王烨就在白皮猴子那惊恐的目光中，慢条斯理的拿出一个木制的桌子，将中间位置掏出一个洞来，并且又取出自己早就已经闲置的铁锁链，向白皮猴子走去。
　　“我...我...我艹啊...”
　　“他是真想吃了我！”
　　“救命啊！”
　　白皮猴子看着这一幕，尤其是王烨的眼神之后，猛然发出一声凄厉的惨叫，仓皇逃窜，在邮局的空间内上窜下跳。
　　王烨倒是没急着抓，而是好整以暇的站在原地，安静的看着猴子表演。
　　虚空中，阴气涌动。
　　一只造型像极了大狗的家伙由阴气汇聚而成，懒洋洋的趴在空间，似乎同样在欣赏着眼前的场景。
　　总之...
　　它的态度就是，我看热闹，不插手。
　　当然，你要吃猴脑的话，记得分我一口。
　　于是白皮猴子彻底懵了。
　　眼看着王烨不急不忙的向自己逼来，将他困在角落里，手中还拿着那铁链。
　　‘噗通’
　　“我错了！”
　　白皮猴子毫不犹豫的跪在地上，看着王烨，一脸的真挚。
　　怂的很彻底。
　　“哦，我选择不原谅你。”
　　王烨只是平静的点了点头，依然拎着锁链向前走着。
　　猴子麻了。
　　这招...不好使了。
　　“喂喂喂，你听我解释，我能解释的。”
　　“我真能。”
　　“我只知道那里有一处空间，但里面的鬼为啥那么强，这事儿我真不清楚啊。”
　　“我可是你小弟，最忠实的小弟。”
　　“怎么可能害我的大哥！”
　　“你说对不对！”
　　“别捆我啊，别，别，我脑袋笨，不好吃。”
　　眼看王烨就像是聋了一眼，自顾自的做着自己的事儿，白皮猴子越来越急，嘴里不停的大喊着。
　　然后...
　　没有然后了，王烨就这么直接将白皮猴子拖到了那木桌前，温柔的将他的脑袋从洞里塞了上去，卡死。
　　“知道猴脑怎么吃么？”
　　“把猴子卡在桌子上，只露出一个脑袋，然后用刀打开它的天灵盖。”
　　“用热油浇灌在脑髓上。”
　　“伴随着油温，发出滋滋的声音，猴脑就能吃了。”
　　“之前我也只是在电视上看过，还真没吃过，特别是能抓到一个该死的猴子尝尝。”
　　“真是幸运啊。”
　　“吃别的猴儿，我不忍心。”
　　“吃你，就没负担了。”
　　王烨慢条斯理的说着，就这么在邮局里架起一口大锅，又在锅里倒满了油，点火...烧。
　　对于在荒土中常年奔波的人，这些都是标准器具。
　　...
　　猴子脸都吓白了，甚至都有点不会说话了，只是不断发出专属于猴子的惨叫。
　　直到...
　　绝望。
　　是的，油热了，都冒烟了。
　　王烨手里拎着那把锋利的剔骨刀，走到猴子身边，手里还拿着一支笔，围着猴子的脑袋画了一圈的线。
　　嗯，正好是天灵盖的缝隙。
　　然后拿着剔骨刀就要捅。
　　“放心，刚掀开天灵盖的时候，你是不会死的。”
　　王烨还不忘记提醒白皮猴子一句。
　　“人啊，最怕的就是不老实。”
　　“我还没说啥事儿呢，自己就招了。”
　　“那处空间你又没去过，怎么知道里面都是实力很强的鬼呢。”
　　...
　　听着王烨的话，白皮猴子剧烈的挣扎起来。
　　“我错了！”
　　“别弄我了！”
　　“你不就是想从我这儿知道点信息么，你问，我答！”
　　“绝对不撒谎！”
　　“把那锅和刀拿远点，老子害怕！”
　　白皮猴子几乎是用吼的说道。
　　王烨这才满意的点了点头：“早这样多好，肚子里一堆的秘密，天天藏着掖着的，至于么？”

