第869章 发财了（2）
　　自己在荒土淘了一年的宝，攒下来的精品数量，也就勉强和这房间里的持平吧。
　　特么...
　　清风寨这么有钱？
　　王烨的眼睛一瞬间就红了起来，这一刻王烨甚至想马上给赵海打电话，告诉他，不管想算计清风寨什么，有啥想法，赶紧特么的动手，直接把那老头儿按死在上京城，把他衣服都扒了，仔细找找，绝对有大货。
　　不过其实想想，也挺合理的。
　　这老人可能达不到智囊那个程度，但也绝对算是究极伏地魔了。
　　趁着神灵都在沉睡的时候，就开始高瞻远瞩，到处挖坟掘墓，并且仔细去回想，王烨刚刚知道清风寨的时候，他们在干嘛...
　　寻宝。
　　之后的清风寨每一次出场，都和宝物有关。
　　仿佛这个寨子全部的注意力都放在了寻找宝物上面，包括二次永夜，三次永夜，都是全寨出动，遇见陷阱就拿尸傀去趟雷，拿到宝贝就跑，毫不拖泥带水。
　　而且那些墓底里出品的，更是好货。
　　人多...力量大啊！
　　哪怕王烨的业务能力碾压清风寨，但你架不住人家人多。
　　这也就造成了这种局面。
　　王烨也没想到，自己有朝一日竟然能被人炫富，炫的成了傻子。
　　关键是...看老人和少女这满不在乎的态度，很显然这就是一个堆破烂的地方，不然也不至于用一间普通的砖瓦房搁着，甚至周围除了几具普通的尸傀做做样子，都没有什么护卫。
　　壕无人性。
　　不行，自己回去必须和赵海好好盘算一下，他现在真的感觉，直接干掉那老头儿，比和清风寨合作划算多了。
　　“真随便拿么？”
　　“那我就不客气了哈。”
　　王烨露出了自己那招牌式的羞赧笑容，对着少女说道。
　　少女无所谓的点了点头。
　　反正大长老说过，这家伙手里就三个布袋，装不了多少，而且这两间装破烂的库房也快满了，留着也没啥大用。
　　不过...外界真的这么惨么？
　　看见这种东西也会激动的么？
　　少女很不理解。
　　甚至有那么一刻想让王烨入赘到清风寨，自己一定会好好对他表现出贤妻般的关爱，让他不再这么可怜。
　　不过王烨现在连看少女一眼的时间都没有。
　　本来是来抓蚊子的。
　　没想到抓到羊群了！
　　他手都有些颤抖起来，拿出一个布袋，看见啥装啥。
　　少女叹气。
　　看向王烨的目光中有些怜悯。
　　第二个布袋。
　　少女看向王烨的目光中则是心疼，尤其是看见王烨那坚毅的侧脸，更觉得有些帅气。
　　第三个布袋。
　　少女看向王烨的目光中则是惋惜，他知道这已经是王烨最后一个储物容器了，却还在如此拼命的装着他们看不上的东西。
　　直到...
　　王烨手中出现了第四个布袋。
　　少女只不过微微有些惊诧，觉得不过是王烨可能又腾出一个布袋来罢了，没想到这个帅气的男人也有着一点属于自己的小聪明呢。
　　但...
　　第五个，第六个，第七个。
　　少女的表情从惊讶到震惊，到麻木。
　　这事情里，怎么看都特么透露出一种诡异感来，她现在完全有理由怀疑，大长老是不是被骗了。
　　这间房子都特么快被搬空了，那家伙还能掏出布袋来的。
　　而且...
　　您不是说王城主也是见过大风大浪的人，出于委婉，含蓄，应该也只是会象征性的装一些嘛？
　　为啥...为啥他...和你说的完全不一样呢？
　　此时的少女，再看向王烨那坚毅的侧脸时，除了正直，帅气，隐隐约约间似乎又看见了一些其他的品质。
　　比如...不要脸。
　　……
　　“呼！”
　　“算了，毕竟我是客人，都搬走了不太好。”
　　“就意思意思算了。”
　　终于，王烨长舒了一口气，心满意足的将布袋收了起来，看了一眼只剩下货架的库房，点了点头。
　　少女此时已经彻底僵硬在了原地，不可思议的看着王烨。
　　仿佛...
　　这辈子就没看见过这种人，再不多看两眼长长见识，以后就没机会了。
　　他们就是盗墓的，干活儿讲究的就是一个干净，利索！
　　但这家伙好像特么比他们还专业啊，这已经不是干净，利索能形容的了，就这库房，现在想翻新装修的话，都特么不用整理了，直接贴瓷砖就行。
　　如果不是那货架只是普通的木头，甚至因为年头久了有蛀虫，恐怕也逃不脱魔手吧。
　　这家伙...
　　是魔鬼么？
　　少女此时再看王烨的时候，心态已经发生了明显的变化。
　　但却依然在心底给自己留了一份单纯，美好的幻想。
　　或许...
　　或许他只是为了自己的同伴，或许一切都只是为了生存，他拿这些东西的时候，一定也是带着羞愧，自责，却又不得不忍受内心中那种痛苦的煎熬，去做这种违反自己内心的事情。
　　嗯...
　　对味儿了。
　　那些小说里的男主，就是这么面对自己的爱恨情仇的。
　　“能不能麻烦你指引一下...”
　　“另一座宝库的位置？”
　　王烨的脸更红了，头埋的很低，看起来十分不好意思的样子。
　　少女这才缓过神来，下意识的答应了一声，然后在前方带路。
　　这一刻，王烨突然觉得这少女变的眉清目秀起来。
　　好人啊！
　　换一个正常点的家伙，这时候无论如何都不会带路，甚至可能要开始赶人了吧，哪怕没有，至少也会阴阳怪气两句。
　　但这少女...
　　真带路了？
　　王烨默默的收回了自己准备抽出来的鬼差刀，跟随在少女的身后。

