第804章 三页纸—瑶池篇（2）
　　就在陆吾那复杂的眼神中，一个女人从宫殿中走了出来。
　　虽然这女人看起来已经将近中年，但眼神却依然清澈，带着些许的纯真。
　　而在她出来的一瞬间，陆吾直接瘫坐在了地上，不知道是哭还是在笑，明明是笑着，但眼角却有眼泪不断滴落。
　　这一刻的他，不再是曾经那意气风发的少年，也不是葬神城那个喜欢和调查员们开玩笑的总策划师，而是一位可怜人。
　　“阿瑶..”
　　“阿瑶...”
　　陆吾的嘴里不停的念叨着，双眼泛红。
　　而此时...
　　天庭与灵山的大军已经彻底的杀了进来，那些所谓的瑶池武装力量，在真正的巨头面前，显得如此可笑，苍白。
　　原本那意气风发的少年陆吾，看着眼前这一幕，怔住了。
　　原来，我辛辛苦苦打造出来的武装，在天庭面前是如此的不堪一击，如此的可笑？
　　不过哪怕如此，这些瑶池的巡逻队却依然没有任何人后退，真正意义上的做到了哪怕死，也要死在普通人前面。
　　那些百姓们听着外面的声响，一个个眼睛都红了起来。
　　身强力壮的汉子们拿着农用的锄具。
　　那些孱弱的妇女，老人们，则是拿着一切菜刀，一股脑的冲了出去，这一刻...没有一个人是畏死的。
　　如果说...
　　自己的家园本就已经凌乱，吃不饱，穿不暖，那所谓的战争，对他们来说可能意义不大。
　　但现在，他们很幸福，前所未有的幸福。
　　这就是他们的家。
　　根深蒂固的家园！
　　这些外来者，是要掠夺他们的一切，包括幸福。
　　那...
　　毋宁死。
　　一名名老人，孩童们纷纷倒在地上。
　　陆吾身上不断涌动出复杂的脉络，阵法，但...依然是那么的苍白无力。
　　就如同一个天大的笑话。
　　“我瑶池与你们无冤无仇，为何如此！”
　　“再者，普通人是无辜的！”
　　“你们这么做，就不怕遭天谴么！”
　　此时的少年陆吾状若疯癫，眼中不断流下血泪，就这么亲眼看着自己的亲人，朋友们倒在血泊之中。
　　而真正的陆吾，看着眼前这一幕，自嘲的笑了笑。
　　哪有什么天谴。
　　一切都只是为了利益，自己当年说出的那翻话，是如此的可笑。
　　他只是看了一眼曾经的自己，就再次将全部的目光落在了阿瑶上的身上，此时她的身边，几名大仙，佛，团团围拢，不给阿瑶半分施展的机会。
　　这一次，就是奔着屠杀来的。
　　用李天王之前所说，一个不留！
　　...
　　“呵，笑话！”
　　“我天庭乃诸天之主，瑶池之人，只敬瑶池，不尊天庭，这就已经是取死的大罪了！”
　　“况且...”
　　“天谴？”
　　“我天庭就代表的就是上苍，真要是天谴，也是你们在遭受我天庭的怒火，这...就是天谴！”
　　一名星君高高在上，眼神漠视的看着少年陆吾，嗤笑一声说道。
　　没有讲一些大道理。
　　就像是在平静的叙述着一件事实。
　　我天庭，最强。
　　想杀你，自然就杀了，又何必给出什么解释。
　　死在我天庭的刀下，对你们而言，甚至是一种荣幸，因为你们会借着我天庭的光芒，被载入史册，万年之后，有人会知道曾经天庭灭过一个不敬天地的瑶池。
　　如果没有天庭，又有谁知道你呢？
　　“这就是所谓的天庭么！”
　　“呵呵呵呵！”
　　少年陆吾有些疯癫的笑了起来，深深的看了那星君一眼，将其面容烙印在自己的脑海之中，再次开始了疯狂的反击。
　　只不过在天庭碾压性的优势下，这种反击，不亚于儿童的嬉戏。
　　“你出手的话，会死。”
　　“而且干预不了进程。”
　　眼看陆吾的情绪随时处于一种爆发的状态下，王烨微微皱眉，站在陆吾的身后说道。
　　陆吾怔了一下，转过身，平静的看着王烨。
　　这一刻的他，没有王烨想象中的愤怒，急躁，而是似乎真的将一切都放下了。
　　他认真的对王烨说道：“你知道我这些年最后悔的是什么么？”
　　“在阿瑶将我送走的时候，我没有抵抗。”
　　“虽然我心里一直都在对自己说，我是为了瑶池的传承，为了复仇，但我知道，这一切不过都是来自一名懦夫的借口罢了。”
　　“今天，我想认认真真的战上一回。”
　　“为了那些死去的朋友，亲人，为了阿瑶，同样...也为了自己。”
　　“早在一千年前，我就应该是一名死人了。”
　　“但我苟延残喘到了现在，哪怕你又给了我新的目标，但我...我这里，还是空的！”
　　“听不见声音的，不跳的。”
　　陆吾用力的砸了砸自己的胸膛，那...是心脏的位置。
　　王烨沉默，没有说话。
　　陆吾回过身，看了一眼远处的战场，洒脱一笑：“其实，能陪在阿瑶身边，和她一起去死，就够了，挺知足的。”
　　“不管怎么说，我都要感谢你。”
　　“感谢你给了我一个更好的死法。”
　　“放心，不会影响葬神城正常运转的，张晓是我的徒弟，我这毕生所学...她都会了，而且更上一层，所以葬神城，只会发展的更好。”
　　“原谅我的自私吧，没有办法陪你继续战斗下去了。”
　　“时间就像是一个闭环，既然有这个机会，我想弥补曾经的遗憾。”
　　“毕竟...”
　　“我是瑶池...陆吾！”
　　说完这句话后，陆吾对着王烨深深的鞠了一躬，这才再次抬起头，大步向远处的战场走去。
　　从头到尾，王烨都没有出声阻拦。

