第823章 我就说你是装的吧
　　说着，王烨拍了拍手上的灰，站起身来，将锅收了起来。
　　眼看着锅消失不见，它才松了口气，但却感觉身子骨都软了。
　　“你说，咱们俩的想法都心知肚明的，你装这么害怕干嘛？”
　　“都是聪明人，这么玩，不尬么？”
　　王烨搬了一个椅子，坐在猴子对面，当然，并没有给猴子松绑，只在桌上露出一个脑袋来。
　　而且因为猴子太矮，这桌子偏高的原因，导致这猴子其实是两脚离地的。
　　...
　　猴子听了王烨的话，怔了怔，很快又投来了迷茫的表情。
　　“我...我咋没听懂。”
　　...
　　王烨无语。
　　这一刻他才知道，自己在弥勒面前揣着明白装傻，究竟多恶心人。
　　大家都是知根知底的。
　　你究竟什么样谁心里都有数，非要在人家面前装纯洁，装傻白甜，除了膈应人之外，真没啥别的作用了。
　　现在...
　　被膈应的就是王烨。
　　“现在，先说说，你究竟是谁？”
　　王烨懒得去和这猴儿掰扯那些没有用的东西，目光直视着它的双眼，问道。
　　“啊？”
　　“我是猴儿啊？”
　　白皮猴子显然也没想到，王烨上来就问这么尖锐的问题，有些心虚的咽了口口水，试探着说道。
　　“哦。”
　　“呵呵...”
　　“既然你只是一只无辜，单纯，又善良的猴子，那我吃了你，应该也没有问题吧。”
　　“毕竟我饿了。”
　　王烨依然平静，再次拿出了自己那口油锅。
　　...
　　猴子懵了，想哭的心都有。
　　没这么玩儿的啊！
　　你说咱们大家各退一步，好好聊聊，没问题。
　　说点其他的事儿啊。
　　比如别人的小秘密，对于这点，猴子本身是完全可以接受的，甚至还愿意多聊聊。
　　但你上来就问我自己，还问自己的出处。
　　这简直就不是人呐！
　　“我真是一个普通的猴子。”
　　“远古时期，天地刚刚有了灵气，第一批人类开始修炼，我就跟着蹭了蹭。”
　　“然后也算是有了一点点的成果。”
　　“不过生存条件艰苦，我这种异类终究难免成为食物，或者宠物。”
　　“好在我遇见了贵人。”
　　“泰山府君！”
　　“他收养了我，这就是我全部的来历。”
　　眼看王烨已经开始涮锅，拿着大勺捞了油出来，猴子顿时挺直了身躯，速度极快的说道。
　　...
　　“说了半天，不还是个宠物么。”
　　“泰山府君...”
　　王烨吐槽着说了一句。
　　至于泰山府君，随着他对地府的了解不断深入，倒是听说过这个人。
　　似乎...
　　是在地府的中后期才加入的，实力很强，完全不比天庭的六御要差。
　　甚至真要严格论下来的话，可能还要强上那么一丝。
　　已经是隐约间摸到那传说境界的存在了。
　　不过...
　　王烨在三页纸中还真没有见过，时间节点不对，再开启一次两次的，应该就能见到这位大佬登场了。
　　但是这么说下来，王烨才猛然反应过来。
　　天庭号称有六御。
　　其中一位，是那位王自己挂名，为了亲民，说自己是六御之首，剩下的地位与他同等。
　　表示了自己还是能够接纳人才的。
　　当然，这话谁信了，也就活到头了。
　　还有一位，是天庭册封的阿念，赐名后土娘娘。
　　关于这位就不提了。
　　反正就是一波正常的舆论战，都已经是敌人了，怎么做都不过分。
　　如此一来...
　　天庭真正能算的，其实只有四御。
　　还被张子良砍了一个。
　　现在想想，似乎压力也没有想象中那么大，不至于说高手遍地走。
　　但终究还是证明了天庭的强大。
　　毕竟灵山连一位六御级的人都没有，现在想想其实挺不科学的，灵山实力虽然弱于天庭，但不至于真的一位都出不来吧。
　　所以王烨有理由怀疑，灵山那位佛祖，背地里可能搞了什么小动作。
　　这些就不得而知了。
　　只能简单的猜测。
　　不过现在看来，这猴子的靠山还是挺硬的，地府黑袍少年以外最强的一位，是他的主子，难怪在邮局里能耀武扬威的。
　　就是不太老实。
　　眼看王烨的眼睛还在自己身上不断乱瞄，猴子欲哭无泪。
　　老子好歹也是宠物界的第一人了，多少也是要点面...子...的...不要了。
　　“哥，您好久没有享受过我的绝活了吧。”
　　“要不...试试？”
　　看着王烨那越来越危险的目光，来自身体本能的警惕，让猴子脱口而出。
　　王烨怔了一下，有些好笑的摇了摇头。
　　其实对猴子王烨还真没有什么太大的敌意，不就是坑了自己一下，自己怎么可能这么小气。
　　不现实。
　　不过是吓唬吓唬孩子，顺便问问它的根底。
　　至于他提供线索中的空间内，那根断指究竟是怎么回事，这猴子又是如何知晓的，这点就不急着问了。
　　审讯嘛，最好的方法是循序渐进。
　　最主要的是王烨想过几天再研究一个新的法子，重新吓唬吓唬这猴子。
　　毕竟...
　　以德报怨，是王烨一直信奉的宗旨。
　　“这次就算了，我还有事。”
　　王烨亲切的拍了拍猴子的天灵盖，并且十分温柔的抚摸着，反复的摸，摸到猴子身上的毛都炸开了，这才对着虚空问道：“今天，我能去第二层了么？”
　　‘可！’
　　虚空中阴气涌动，文字凝聚。
　　王烨含笑点头。
　　这才恋恋不舍的将手从猴子头顶拿开，双手背负在身后，缓步向二楼走去。
　　“你倒是把我松开啊！”
　　猴子看着王烨的背影，焦急的喊着。
　　“等我回来。”
　　王烨的身影逐渐被吞噬在黑暗之中，只留下声音传出。
　　...
　　猴子沉默。
　　直到王烨的身影彻底消失，它的表情才变的严肃起来：“你说，我刚才说的，他信么？”
　　‘呵呵...’
　　空中文字再次凝聚。
　　猴子狠狠的瞪了那文字一眼：“算了，和你这没毛畜生说了也没用，只能希望那家伙的选择，是对的吧。”
　　这一刻，猴子的眼神变的有些深邃，喃喃自语。
　　只不过下一秒...
　　黑暗中突然出现了王烨的脑袋，面带微笑的看向猴子：“我就说，你是装的吧。”
　　“总演戏，不累么？”
　　说完这句话，王烨才再次消失。
　　而虚空中，那呵呵二字不禁又加深了些许。
　　（大家好像有一些误解，这本书虽然已经开始准备完本事宜，但最起码也要两个月的时间才能处理完，一般成熟的老作者，都是在尾声时，提前做好新书，无缝连接，所以不用急，而且完本当天就开新书了...）

