第842章 总要埋一个的
　　看着被挖掘出的地穴，王烨观察数秒，站了起来，笑吟吟的看着弥勒。
　　弥勒沉默，深吸一口气，没有说话，就这么直接的跳了进去。
　　“懂事！”
　　王烨忍不住称赞。
　　这点弥勒向来都是做的十分到位的，看的清局势，也知道自己所处的地位，什么地位做什么事，玩的很明白。
　　只不过...
　　弥勒进去后，这座底下墓穴变的安静下来，没有任何声响。
　　王烨也不意外，总不至于还等着这家伙给自己报一句平安，再招呼自己下去吧。
　　最关键的是，这货大概率躲在阴影的暗处，等自己下去的一瞬间偷袭一波，不求能一击必杀，受点伤也是赚的。
　　而且这种局面下，自己也不会贸然对其发难。
　　当然，这些也只不过是自己的猜测。
　　王烨笑着摇了摇头，手中出现一颗黑黢黢的手榴弹，就这么果断的拉弦，等待，扔。
　　伴随着手榴弹落地那清脆的声响，王烨淡定的向后退了两步，堵上了耳朵。
　　‘轰！’
　　一阵剧烈的轰鸣声响起，这座并不算特别高的山甚至都跟着晃动了两下，地底更是升出一股强盛的金光。
　　果然，就在洞口的后方，一个隐蔽的死角。
　　不过地穴却安然无恙，在震动的一瞬间，王烨感觉到内部的墙壁上隐约间升起一股微弱的能量，将这股爆炸的冲击力挡掉。
　　“王施主！”
　　弥勒带着些许怒火的声音自地底响起。
　　“呵呵，我怕黑，照个亮。”
　　干巴巴的解释了一句，已经确认了弥勒的位置，王烨这才施施然的跳了进去，观看四周。
　　不得不说，灵山这些家伙，照明算是一绝了。
　　就像是千瓦的电灯，照耀的地穴内灯火通明。
　　地穴内空荡荡的，没有想象中的干尸，鬼物，或者其他乱七八糟的东西，只有墙壁上，刻画着一名名僧人，面容慈悲，盘膝而坐。
　　而在这群僧人的最前方，是佛祖。
　　佛祖盘坐在金莲之上，手掐指诀，面含微笑，似乎在讲着什么，下方的众僧如痴如醉，流连忘返。
　　弥勒此时的目光也落在墙壁上，看着这一幕微微皱眉。
　　“有印象？”
　　王烨看了一眼弥勒问道。
　　弥勒摇头。
　　王烨嗤笑：“没印象就对了，典籍里记载，佛祖当时创建的势力不仅仅只有灵山，其中还有一伙隐藏在暗处，这是他去讲课的场景。”
　　...
　　弥勒没有反驳，眉头反而皱的更深了。
　　他...竟然隐约有些信了？
　　这回就轮到王烨惊讶了，以弥勒的心性，自己随口扯上那么两句，弥勒怎么可能上当，除非...
　　弥勒真的有过此类猜测？
　　但佛祖如果真在暗中培养了其他势力，会是谁呢...
　　拾荒城暗处的那伙么？
　　一瞬间，王烨联想到了些什么，但又摇了摇头，目光继续看向经文。
　　此时诵经声已经逐渐减弱，停了下来。
　　但王烨却几乎已经可以肯定那声音是从这面墙上传出去的了。
　　就是不知道，这里究竟是什么？
　　自从听了王烨所说的话后，弥勒的目光一直死死的盯着墙壁上的壁画，直到他看见某处场景，瞳孔骤然收缩，似乎想到了什么，有那么瞬间呼吸声比起平时要稍微重上了那么半秒。
　　但很快，弥勒的表情就恢复了自然，将目光挪开。
　　而王烨对此似乎并没有发现，依然在这处地穴内走动着，直到他发现了这壁画是用舍利碾成金色的粉末，涂抹上的。
　　紧接着...
　　也不去看这幅画了，王烨瞬间化作辛勤的小园丁，勤勤恳恳的劳作者。
　　弥勒每看完一张图，他都会将上面的粉末蹭下。
　　直到弥勒看的速度已经落后于王烨干活儿的速度了，但王烨明显没有继续等着的想法，反而加快了速度。
　　于是，十分钟后，王烨收获了足足一碗左右的舍利粉末。
　　而弥勒则是面无表情，看不出此时的情绪如何。
　　“也没有什么好东西啊。”
　　“感情绕了半天，就这么一个破地儿！”
　　王烨看了一圈四周，吐槽着说道。
　　弥勒也是惋惜的摇了摇头，发出一声轻叹：“王施主，如果没有别的事，贫僧就...先告退了？”
　　“别介，来都来了。”
　　“要不咱俩今天死这儿一个吧，也算是没白来。”
　　“不然你活着，我心里不踏实。”
　　“我活着，想必你也不放心。”
　　“总要埋一个的。”
　　王烨的表情十分诚恳，并且攥住了自己的鬼差刀。
　　令人惊讶的是，弥勒没有反驳，反而认真的思索了一下王烨的这个建议，过了片刻才摇了摇头：“还是算了，现在...还不值得。”
　　“不过王施主如果硬留贫僧的话，贫僧也不介意和你打上一场。”
　　“但你我之间，只要真正动手，就不会有任何回旋的余地了，你应该懂贫僧的意思。”
　　听着弥勒的话，王烨几次攥紧鬼差刀，又几次松开，最后才懒洋洋的打了一个哈欠：“那行，我要你一个承诺，不过分吧。”
　　“只要我还活着，你就不能对天组，人族出手，如何？”
　　“如果你破了我的底线，我发誓，只要我一日不死，你一日夺不到想要的机缘。”
　　“除非你的实力已经到了碾压我的程度，那时候你随意，想杀谁杀谁。”
　　...
　　这次弥勒没有想，就点了点头，并且指了指自己身上的衣服：“偷东西算么？”
　　王烨楞了。
　　过了半天才有些古怪的打量了弥勒一眼，以一种复杂的语气说道：“我还是第一次发现，你竟然有讲冷笑话的天赋。”

