第897章 最蠢的那个
　　听起来这是一种不可思议的手段。
　　如果说真能在短时间内制造出佛来，感觉上还是很猛的。
　　但这种手法却不能复制。
　　首先是消耗的资源就决定了，这东西不能量产。
　　而且中间恐怕会牺牲很多的人，谁也不知道那一批学生里，究竟成功了几个人。
　　最后，也是最主要的，就是实力问题。
　　这面具青年虽然看起来也是佛境高阶，但说一句谦虚点的话，王烨佛境高阶的时候，轻轻松松一个人能捶仨。
　　……
　　“不知道这位前辈您...”
　　最终，在畅快淋漓的说了半天关于自己的故事后，面具青年才想起来问问王烨的事儿。
　　结果...
　　“我是你没有资格知道的存在！”
　　“懂么？”
　　“下次再多嘴的话，会有什么惩罚，我想你应该清楚！”
　　在那一瞬间，王烨的气息陡然冰冷起来，注视着面具青年，一字一顿道。
　　面具青年一愣，急忙低下头：“不敢，不敢。”
　　“哼！”
　　“回去吧！”
　　王烨再次发出一声冷哼，表达了不满，转身离去。
　　而面具青年则是长舒了一口气，瘫痪般的跌坐在地上，看着王烨离去的背影，眼中不知是庆幸还是什么。
　　这家伙带给自己的压力，完全不比那个叫燃灯的小。
　　自己这次出来，还感觉自己哪怕不是世间无敌，也差不了太多了，搭配上他们拾荒城的秘法，以及那些实验品，哪怕干不掉这些家伙，至少也是立于不败之地的。
　　所以在言语上一直都是高高在上的那种。
　　毕竟自己为了实力的提升，付出了很多痛苦，代价。
　　当然，他不知道自己这所谓的代价在其他人看来，也不过如此。
　　结果刚出来就被两尊佛戏耍，又遇见了燃灯这种恐怖的家伙，甚至有那么一刻，他都陷入到绝望之中了，甚至在怀疑...
　　自己...
　　或者说拾荒城，真的有未来么？
　　真的能创世？
　　他自己本身就是坚定的永生派，属于是被洗脑洗的死死的那种，结果被燃灯暴扣的时候，差点心态都打崩了，一度开始怀疑人生。
　　一共出来就看见三个人。
　　这仨人，都能吊打，欺负自己。
　　狼狈，前所未有的狼狈。
　　这还是在他与战神联手的情况下，甚至他有那么一刻都以为老大是不是坐井观天了。
　　直到王烨的出现。
　　王烨就像是在他那冰冷，绝望的心中点燃了一缕烛光，散发着光芒，再次照亮了他前进的道路。
　　这让他心中充满了喜悦。
　　我们拾荒城并不是垃圾，也是有大佬的，那位不是直接就被赶走了么！
　　垃圾的只是我自己罢了！
　　正是带着这种心态，面具青年再次整理好了自己的心情，看了一眼已经逐渐开始恢复的战神，带着他一步步的远去。
　　目标...
　　拾荒城。
　　是时候回家了，好好和老大讲述一下外面的恐怖，以及自己遇见的这位恩人到底是谁。
　　最起码等级是很高的。
　　一定是某位大人物。
　　就带着这种想法，面具青年的速度很快，不到一天的时间就回到了拾荒城，只不过没有去走正门，而是来到某处城墙下方，将手贴在一块染着褐色鲜血的墙砖上。
　　一缕缕能量灌输进去。
　　这片墙壁开始不断的扭曲，最终形成一道空洞。
　　面具青年带着战神，就这么走了进去。
　　……
　　“说完了？”
　　狐狸坐在那阴暗的会议室内，听着面具青年的详细版汇报，手指轻轻的敲击着桌面，看不出情绪波动。
　　直到面具青年全部讲述完毕，他这才开口问道。
　　“啊...说完了。”
　　“那位大人究竟是谁，如果不是他，我们恐怕已经死在...”、
　　面具青年点了点头，眼中充满了好奇。
　　结果他的话还没有说完，就被狐狸打断：“闭嘴吧，我求求你了。”
　　“我这个脑子啊。”
　　“你们能不能争点气，我给你们的牌都是王炸，就让你们杀一尊佛，一尊，你们就搞的如此狼狈？”
　　“打不过燃灯我可以理解，但区区金轮佛...”
　　“好！我知道你蠢，咱们不提这个！”
　　“就提你口中的那位大人。”
　　“哪儿特么有大人，我都布置了哪些暗子，我自己不知道？”
　　“能硬刚燃灯的级别，能跳出来自报身份救你？”
　　“你咋那么值钱？”
　　说着，狐狸深吸一口气，强行使自己冷静下来，以一种恨铁不成钢的语气继续说着：“平时我就说了，让你多看看书，多学习学习知识，对你没害处。”
　　“我就怕培养一个傻子出来，特意救了一个学校。”
　　“结果唯一的成功品，还是这个学校里最傻的！”
　　“一堆的舍利，你特么还猜不出那是谁么？”
　　“废物！”
　　狐狸指着面具青年破口大骂。
　　足足骂了三分钟，没有一句是重样的，直到最后才逐渐恢复了安静，但眼神却冷的可怕，看着他一字一顿道：“这是我给你的第一次机会，也是最后一次。”
　　“如果以后，你还是这么蠢，我怎么培养的你，就能怎么把你变成养料。”
　　“明白么？”
　　听着狐狸那如同九幽般冰冷的话，面具青年的眼中带着恐惧，猛然点头。
　　而狐狸也终于整理了一下自己那精致的西服，变得优雅起来，坐在椅子上，目视前方，开口说道：“王老板，教训下人浪费了一些时间，让你看笑话了，是我的失礼。”
　　狐狸的语气很平静。
　　声音在会议室内不断的回响着。
　　但...鸦雀无声。
　　狐狸微微皱眉：“王老板，我知道你一定在，这么下去，未免太过于不解风情了吧。”
　　终于，房间内传来一声回应。
　　王烨那有些玩味的声音响起：“呵呵，我不是怕你诈我么。”
　　“你一喊，我就出来，多尴尬。”
　　伴随着声音，王烨出现在狐狸对面的椅子上，目光直视着狐狸，开口说道。
　　狐狸认同的点了点头：“有道理。”
　　“不知道王老板光临寒舍，是有什么事么？”
　　狐狸依然保持着自己的优雅，风度。

