第905章 葬神城的新牌匾
　　听到老人的话，几人终于再次安静下来，没有说话，谁也不知道他们究竟在想些什么。
　　而王烨也已经发起了第二次冲锋。
　　目标同样明确，另外一位菩萨。
　　“救我！”
　　那菩萨忍不住发出一道尖锐的喊声，竟然是一个女人，要知道这家伙平时说话嗓音都是十分沙哑的低沉男音。
　　不过此时也已经顾不得这么多了。
　　“王烨，当着我们的面杀人，真当我们是摆设么？”
　　“现在的年轻人，未免太过于自傲了吧！”
　　其中一位仙人冷哼一声，迅速上前，手中出现一杆金色的长戟，散发着夺魄的寒芒。
　　但让他没想到的是，王烨甚至完全没有去管他的攻势，眼中仿佛只有那位菩萨一样，电光火石之间，那菩萨殒命当场，而王烨身上也出现了一道狰狞的伤口。
　　王烨有些发红的眼睛看向那人。
　　不知为何，这人看见王烨的眼神后，没由来的身体一寒，下意识的向后疯狂退去，放弃了这来之不易的袭击。
　　王烨嘲讽的笑了笑，再次出手。
　　这次的目标则是放在了不远处那正在恢复自身伤势，一直在看热闹的人。
　　也是最开始挡自己刀影，导致手指断裂的那位。
　　“拦住他！”
　　老人迅速开口，他知道，在王烨接二连三干掉两位菩萨之后，这时候再让王烨杀下去，人心就散了。
　　所有人几乎一瞬间全部向王烨冲了过去，发出了一个很明显的信号，如果你要强杀这人，那就去死！
　　结果就在众人即将冲到王烨身前时，王烨猛的止住了自己的冲势，猛的向半空之中，在所有人那茫然的眼神中，猛的双手举刀，将其中所有的能量全部倾斜而尽，用力的轰击在拾荒城的城墙上！
　　墙壁上那一条条复杂的纹路闪烁着妖艳的红光，但很快又变得寂灭。
　　伴随着一声巨响，那面城墙轰然倒塌，伴随着浓浓的烟尘。
　　而就在这短暂的时间内，王烨腰部的伤口迅速愈合，完好如初。
　　他转过身继续冰冷的注视着下方众人，冷笑一声：“还要继续么？”
　　众人默不作声。
　　而狐狸则是优雅的向前一步，抬起头看向王烨，声音依然温润：“王老板，消气了么？”
　　王烨转过身，看向狐狸，平静的摇了摇头：“没有。”
　　“那你还想要做到什么程度呢？”
　　狐狸依然没有生气的样子，反而看着王烨，继续说道。
　　王烨指了指脚下这有些狼狈的城池：“这座城，我不顺眼。”
　　...
　　狐狸停顿了数秒，最后竟然点了点头：“当然可以，只不过王老板，你想过没有，今日你拆了我的拾荒城，明日我拆的可能就是上京，临安，永安之类的。”
　　“为了你的一时泄愤，毁了大量人族，值得么？”
　　王烨表情不变：“值得，人族与我何干？”
　　“就是随便找一个理由打你罢了。”
　　狐狸点了点头：“好吧，既然如此，王老板开心就好，如果没有别的事，我就带人先走了？”
　　“未来还很长，我们早晚有再次交手的机会。”
　　“到时候再清算这些旧账吧。”
　　“不过我提醒你一句，这拾荒城，我不小心连接了一处空间，里面也就被我囚禁了...嗯...几万人吧，都是永夜刚刚爆发时，我好心救回来的。”
　　“如果拾荒城毁了，那几万人族也就死了。”
　　“唉，真没想到王老板才是这荒土最大的刽子手，你可以考虑一下，是泄愤，还是救人。”
　　带着些许的玩味，狐狸看着王烨慢悠悠的说道。
　　随着话音落下，狐狸再次看向不远处的众人：“今日的牺牲，是为了将来的盛世。”
　　“你们每一个人，都将被载入史册，名传千古！”
　　“不，你们就是活着的历史。”
　　“愿...人人永生！”
　　伴随着最后一声轻吟，狐狸转身就走，毫不犹豫，对自己守了许久的城池似乎真的不屑一顾。
　　众多黑袍互相对视凝望着，最终跟随在狐狸的身后，消失在这片土地上。
　　王烨凝望着已经被自己打出一道缺口的拾荒城，微微皱眉。
　　狐狸说的...
　　是真的么？
　　他不确定，但是不敢赌。
　　但他相信狐狸此时一定在暗处，在等着他做出决定。
　　因为王烨一直在外界表现的就是自己对人族完全没有什么想法，不过是自己宣扬正义的借口罢了。
　　人族死活，与他无关。
　　而现在狐狸亲手将这个选择权交到了王烨手里。
　　毁城，我信你是一个虚伪的家伙，以后再针对你的时候，就可以开始考虑一些其他的因素。
　　不毁，人族就是你永远的软肋。
　　我可以利用这天组十城，化作一个巨大的囚笼，将你牢牢的困死当中。
　　这是阳谋。
　　王烨漂浮在半空中沉默许久，突然笑了。
　　“果然啊，这些玩脑子的，心都脏。”
　　“但你终究还是少考虑到了一个因素，人啊...”
　　“陆吾在你们眼里，就如此的废物么？”
　　“真是替陆吾悲哀。”
　　王烨啧啧两声，摇了摇头。
　　为啥他王烨敢对拾荒城发起攻击，为啥敢在荒土这么浪。
　　早在俩月之前，阿瑶就已经醒了。
　　这瑶池最牛逼的两位大佬，再加上已经青出于蓝，并且碾压蓝，将前浪彻底拍死在沙滩上的张晓，陆吾提出那个理论上的惊天阵法，已经被他们反复钻研，升级，并且初步的成型了。
　　换句话说...
　　天组十城，大门紧闭。
　　葬神城一日不亡，天组十城，安然无恙。
　　除非出手的人实力过于恐怖，比如王，祖，可以无视这由山河龙脉形成的大阵，其他人...
　　还是乖乖来葬神城吧。
　　“老子不装了，摊牌了，人族就是我的软肋。”
　　“狐狸，葬神城等你。”
　　“不服就拆！”
　　伴随着笑声，王烨再次看了看脚下的拾荒城，最后将牌匾拆了下来，大大方方的收好，这才离去。
　　从今天开始，葬神城外挂着的牌匾，将会又多上一副。

