第940章 地府对谈
　　感受着北极大帝对自己那无尽的怨念，哪怕是王烨一时间都不知道该说些什么。
　　“算了，找机会干掉算了。”
　　“不然留着早晚是个隐患。”
　　嘟囔了一句，王烨这才像个遛弯的老大爷一眼，背着手转身离去。
　　这家伙身上的羊毛已经被薅的差不多了，感觉再找机会也弄不出什么值钱的东西来，还不如回头找机会再打劫一次女童来的爽快。
　　而与此同时的女童，也已经带着自己亡字营的部下赶到了佛国。
　　面对着大军压境的天庭众人，仅存的金轮佛有那么一瞬间脑瓜子是懵的，还不知道发生了什么。
　　女童又是一位心高气傲的主，作为王侍，区区一尊佛又怎么可能有资格让她来解释。
　　战争...一触即发。
　　……
　　“黄泉路要怎么重新修建？”
　　“无从下手啊。”
　　钟馗坐在角落里，吐槽着说道。
　　身边几人眉头深深皱着，显然这问题他们同样无法解决。
　　但没有黄泉路，地府就不是完整的。
　　那些灵魂也无法得到净化。
　　一时间，所有人都变的沉默下来。
　　“要不...问问四姐？”
　　终于，钟馗试探着开口说道，但面对的...依然是沉默。
　　过了许久，杜子仁才摇了摇头：“总感觉...四姐与我们之间，已经出现了一道隔阂。”
　　“还是不要麻烦她了。”
　　杜子仁的话，众人没有赞同，同样也没有反对。
　　众人之间的气氛有些沉闷，不知道都在想些什么。
　　“唉...”
　　钟馗叹息一声，眼神有些茫然：“我们...是不是做错了。”
　　“错？”
　　“何错之有？”
　　杨云皱着眉，表情冰冷的说道：“难道我地府的所作所为，有私心么？”
　　“我承认，天组做的很优秀。”
　　“但我们地府这些年的功绩，就要凭空抹除么？”
　　杨云看着众人，一字一顿道：“我知道你们都在想啥，一直憋着不说，早晚出问题。”
　　“我杨云不怕当这个恶人。”
　　“或许加入天组，是一个不错的选择，但我觉得重建地府，同样没错。”
　　“至少我们地府，经过这么多年的打拼，对于天庭，灵山的了解最为透彻，经验也是最充分的。”
　　“天组目前赢的几场，不过是占了天庭，灵山沉睡的便宜罢了。”
　　“真到了所有人集体复苏的那一天，你们觉得...这小小的天组，还能维持么？”
　　“说到底，我地府才是人族的最后一道防线。”
　　“在这里的每一个人，又有谁怕过死，又有谁不是从刀山火海，死人堆里走出来的！”
　　“真要把自己想的像人族的罪人一样，那才是最愚蠢的行为！”
　　杨云的声音洪亮，深吸一口气：“是，我们可能的确有一些自己的想法，但是...我们就是想死的时候，死在阳光下，至少让人知道...我们是为了人族战死的，这有错么？”
　　“不是每个人都是圣人。”
　　“出发点是好的，这就足够了！”
　　众人就这么默默的看着杨云，依然没有说话。
　　钟馗的脸色微微有些发白，眼神十分复杂：“但只凭我们，真的能重建地府么？”
　　“当年有阿念，如今...没有。”
　　“可能你说的是对的，但是...我们的每一个选择，都关系到人族的存亡，或许...我们死在黑暗之中，人族才能保存呢...”
　　“我怕，我怕有一天，因为我们自己内心深处的一些想法，导致...人族无存。”
　　...
　　杨云嘴唇微动，似乎想要反驳，但最终只是化作了一声叹息。
　　说到底...
　　重建地府，恢复地府往日的辉煌，只是他们心中那不切实际的梦罢了。
　　没有阿念，没有黑袍少年，没有了吕青...
　　他们只能称得上是一群战力不俗的打手罢了，稳固根基还行，但打江山...或许在天庭，灵山的眼中，就如同一个笑话。
　　可能他们唯一能拿的出手的，就是这股拼搏的劲儿了。
　　“算了算了，老子懒得去想了。”
　　“这种动脑子的活儿就不适合我，还是找个领头的，只负责打架来的畅快。”
　　“告诉我打谁，我就打谁。”
　　恍然间，钟馗突然爽朗的笑了，似乎卸去了体内的某些压力，整个人看起来都轻松了许多，大笑两声，腾空而去。
　　看方向正是上京的位置。
　　“希望李长庚那家伙不记仇。”
　　“如果没记错的话，老子当年好像是...踢过他屁股一脚？”
　　“当时人多眼杂的，应该认不出老子来。”
　　钟馗的声音转瞬即逝，只留下了声音在半空中不断的回响着。
　　崔珏转过身，对准众人鞠了一躬，一言不发，追寻着钟馗离去的方向，同样消失在天边。
　　一时间，在场的只剩下了杜子仁，杨云。
　　“你呢？”
　　“你也要走么？”
　　杨云看着自己多年的老兄弟，声音变的有些沙哑。
　　杜子仁耸了耸肩，洒脱的笑着：“我无所谓啊，走或者不走，又能怎么样？”
　　“现在去了天组，不一样还是发呆？”
　　“反正都要等一年以后才能决战，混日子在哪混都一样，反正一年的时间我实力也不可能更近一步，恢复巅峰期都算是不错了。”
　　说着，杜子仁懒洋洋的找了一块石头倒在地上，伸了一个懒腰：“我先睡会，你想想接下来要干嘛。”
　　“打架，搬东西，跑个腿，我都能干。”
　　“动脑子...够呛。”
　　说完，杜子仁闭上双眼，似乎真就这么睡了过去。
　　杨云看着杜子仁，久久没有说话。
　　……
　　“我灵山与天庭向来是盟友关系，无冤无仇，王侍为何如此？”
　　金轮佛脸色有些苍白，向后退去，怒视着女童问道。
　　女童冷笑：“你灵山当着我的面斩杀雷公，电母，现在又来说盟友？”
　　“果然，这些头上没毛的，一个比一个虚伪。”
　　“今日姑奶奶我就荡平了你的佛国！”
　　女童不甘示弱，直接呵斥道。
　　伴随着她的声音，亡字营的众人在佛国不断横扫。

