第917章 果然如此
　　“这不是来活儿了么？”
　　王烨察觉到了远方的气息，默默的抽出鬼差刀，站了起来。
　　两道气息。
　　实力相差不多，大概都处于佛境高阶左右。
　　也就是三个多月前的王烨所处水准，但现在来看...莽上去，硬拼着打，就他这精神力，肉身强横度，绝对能把对方打到怀疑人生。
　　“像是天庭的啊。”
　　“灵山还活着那位知道我的实力，应该不至于来找我的麻烦，除非是想不开了。”
　　伴随着简单的分析，王烨体内的能量逐渐衰弱，最后也就大概...佛境初阶的样子。
　　站起身，拄着鬼差刀，一副高深莫测的样子。
　　打眼一看，人族大佬，天之骄子，目中无人，年少轻狂...
　　这些次，稳稳的。
　　人设站的很牢靠。
　　“你是王烨！？”
　　随着两道光芒闪过，一男一女站在王烨对面，皱着眉开口说道，其中那个男人还明显带着对王烨不满的情绪。
　　现在的年轻人，太过于焦躁了！
　　不过区区佛境初阶，就如此张狂，不就是修炼了...好吧，确实有张狂的资本。
　　他们俩最近认真的收集了很多关于天组的资料，其中记载王烨的，是最多的，所以对王烨的个人履历，他们还是很了解的。
　　年纪轻轻就修炼到了如此境界，是人族目前最天才，也是实力最强的那个。
　　王烨看着两人，表情逐渐变的冰冷，冷哼一声，微微仰起头：“你们是谁，见到本城主，为何不拜？”
　　...
　　两人互相的对视一眼，最后男人嗤笑一声：“吾乃天庭雷公，这位是电母，都是天庭亲封的正神。”
　　“区区一界凡人，不过因缘际会修了些许神通，就如此张狂！”
　　“难道...你想死么？”
　　随着最后的话音落下，雷公，电母几乎同时散发出自身的能量，那磅礴的气息弥漫在空气之中，王烨的脸色瞬间变的苍白起来，下意识的向后倒退两步，不可置信的看着他们：“你...你们...”
　　“天庭竟然有如此高手？”
　　听到王烨的话，雷公电母再次对视了一眼。
　　王烨这短短两句话暴露的信息有点多啊，难道天组一直不知道天庭的真正实力？
　　或者说，他们认为天庭不过是一群土鸡瓦狗。
　　如此夸张的么？
　　他们究竟是从哪里得到的情报？
　　突然，恍然大悟。
　　灵山啊！
　　灵山一直在利用天组，想让天组给他们卖命，自然要展现出自己的实力，并且疯狂踩低天庭的水准，这样天组才能为了保住灵山的大腿，玩了命的去冲。
　　真相了！
　　“此间事了，必须要把灵山这个情报递交到大帝的手中。”
　　“灵山狼子野心，昭然若揭！”
　　“不然等终身回归后，在茫然下，很容易吃大亏！”
　　两人的声音很小，甚至很谨慎的布置了一个精神力护罩。
　　如果王烨真的是佛境初阶，肯定无法偷听。
　　但...
　　“灵山？”
　　“狼子野心，利用天组？”
　　王烨惊的下巴都快掉下来了。
　　这是啥时候的事儿啊，他这个天组的高层怎么都不知道？
　　不会吧，不会吧。
　　雷公电母竟然...误会了？
　　老天爷作证，他只是单纯的演了演戏，纯粹是个人习惯，有枣没枣都愿意怼一杆子。
　　但没想到...
　　这次虽然没枣，但特么有西瓜！
　　这事儿好玩儿了。
　　“或许，今天不能让卧龙凤雏这两位死在这了！”
　　王烨心中瞬间做好了决定！
　　如此人才，必须留住！
　　天庭何德何能才培养出这么优秀的二人！
　　“如果不想死的话，我问，你答，听懂了么？”
　　经过短暂的商讨过后，雷公再次将目光落在了王烨身上，开口说道。
　　王烨毫不犹豫的点了点头，看起来十分乖巧，而且眼中还带着一抹恰到好处的震惊，忧虑，和迫不及待。
　　震惊天庭的实力。
　　忧虑天组的未来。
　　迫不及待的想要把情报传递出去。
　　而王烨的表现，也更加让雷公确定，这一切都如同自己的猜测那样。
　　“你...知道灵山么？”
　　雷公问道。
　　王烨迟疑了数秒，似乎是有些忌惮，但在看到雷公那冰冷的目光后，最终还是咬了咬牙说道：“知道。”
　　“永夜爆发后，灵山就有人暗中找到天组，施展了神迹。”
　　“并且一直在暗中为天组提供物资。”
　　听到王烨的解释，雷公点了点头。
　　果然，物资都是灵山提供的。
　　不然区区一个天组，又怎么能养活如此多的人族，他们的经济来源又在哪儿？
　　倒是听见有人传，这些物资是王烨在荒土缴获的。
　　但...
　　这简直就是一个天大的笑话。
　　先不说王烨有没有这个实力，他凭什么如此大公无私，捐献属于自己的东西。
　　在雷公的思维里，绝对不可能！
　　而王烨也趁着这短暂的空档，不停的思索着前因后果，整理其中的信息，看看究竟有多少东西是自己能够利用上的。
　　他们接下来应该就要问灵山的计划了吧？
　　自己是不是可以顺势...
　　“你知道迦南么？”
　　突然，雷公再次问道。
　　这个问题打的王烨措手不及。
　　老子正特么想天庭，灵山的布局呢，这可是第五智囊的落子，大格局，大气象。
　　你问什么迦南啊？
　　接着问灵山不行？
　　不过他的脸上没有表现出异常，而是在沉默两秒钟，点了点头。
　　“认识。”
　　“灵山当代的佛子。”
　　“老师叫弥勒，是一尊佛，只不过神出鬼没，这么久的时间，也不过才见了两次罢了。”
　　“但听说实力很强，在佛中都是最巅峰的那种。”
　　王烨语速极快。
　　但雷公，电母第一时间内却难以消化。
　　弥勒！
　　佛？
　　还是佛境巅峰？
　　开玩笑呢吧，他不是一个菩萨嘛。
　　要不是有灵山智囊这个身份在的话，雷公估计连看都不带看上一眼的。
　　但至少证明了一点，这个迦南，不简单。
　　而且老师还是弥勒。
　　如此一来的话...
　　“果然，这一切都是弥勒在布局。”
　　“大帝是在提醒我们，小心弥勒！”
　　两人分外肯定。

