第996章 对味儿了
　　一代老祖看向大长老的目光中带着震惊，以及不可置信之色。
　　但很快又恢复了释然。
　　嘴角勉强扯出了一缕无奈的笑容，轻轻摇了摇头。
　　而法身佛看向大长老的目光则是愈发满意了。
　　最开始不过是灵光乍现，觉得将其带入灵山，未尝不是一个好的选择，毕竟清风寨于人间也算是有千年的根基。
　　但如今的话，他更满意的则是大长老的态度。
　　如果是一个蠢些的人，此时就已经开始要求自己立天地誓言了。
　　这东西其实说有用吧，很有用。
　　但说没用吧，也就是那么回事儿。
　　毕竟这其中的漏洞很多，很容易就能发掘一些空子。
　　如果大长老真态度强硬的话，那这个人不够圆滑，惹恼了自己，事后随便找个由头，安排掉就是了。
　　但如今的话...
　　人家没让你立誓，而且办事很靠谱，很懂事。
　　这种情况下，你不意思意思，自己都觉得不好意思了。
　　“杀了吧。”
　　“毕竟我们还有另外一位朋友，在一旁等着。”
　　法身佛淡漠的看了一眼那一代老祖，开口说道，随后目光落在了吕青身上，带着些许莫名的意味。
　　一代老祖发出一声不甘的怒吼，只可惜身上的能量全部封存，在诸佛的威压之下，完全无法行动。
　　“老祖，没用的。”
　　“您自我寄存的棺材，我耗费了数十年的功法，消耗了众多天材地宝，这才改装完成。”
　　“只是没想到，用在了如今的场景上。”
　　看着一代老祖还在不断的挣扎，大长老再次开口。
　　当然，这次开口主要就是说给灵山那边听的了，想要努力证明着自己的价值。
　　眼看着功德佛法相的巨手即将碾压而下，恍然间，周围的地面，包括地面上的积雪似乎无声无息间，下降了三寸。
　　而后...
　　积雪以肉眼可见的速度融化，能够清晰的看清那有些彭软的泥土。
　　而后，一条腐烂，破旧的手臂猛然自泥土中伸出，用力的支撑着地面，将整个人都拔了出来。
　　这人穿着破破烂烂的盔甲，眼神混沌，却难以抑制自身那磅礴的战意。
　　没有说话，他就这么默默的站在了一代老祖身后。
　　紧接着...
　　第二个，第三个。
　　一具具尸体般的存在就这么从地面中钻出，无数人自身的战意自半空中汇集在了一起，形成一杆血红色的长矛，直接刺穿了功德佛法相的手掌。
　　甚至到了如此，那战意都没有消除，反而借着余威，彻底打散了法相。
　　功德佛的眼神变的凝重，下意识的看向法身佛。
　　“退回来吧。”
　　“可能...又要多见到一位老朋友了。”
　　法身佛有些无奈的叹了口气，这才说道。
　　而大长老则是下意识的感觉到了一丝不妙，直勾勾的飞了起来，恭敬的站在法身佛身后，一副以法身佛马首是瞻的样子。
　　终于，在出现了数千人后，地面逐渐恢复了平静。
　　但很快，地面剧烈震荡，这股动静下，远处的雪山再一次发生了雪崩，但众人所在之处却稳如泰山。
　　地面突然出现一道巨大的裂纹，如同峡谷般深邃。
　　一条刻画着经文，漆黑的锁链自裂痕中甩出，然后...是一只手。
　　苍白，秀气的手。
　　唯一可惜的，就是这条手臂上，被锁链缠绕，但看起来却愈发奇异。
　　很快，一个双手，双脚都缠着锁链的中年，就这么自裂痕中平静的走出，只不过双眼是闭着的。
　　而且这脚上的锁链另一端看起来没有尽头，直通地底。
　　他出来之后，也不多走，就站在那裂痕的边缘。
　　随着中年的走出，其中两名战意惊人的士兵猛然向前一步，浑浊的目光落在吕青身上，长矛涌现。
　　吕青笑着摇了摇头，起身，不再坐下。
　　而那两名士兵则是跳入裂痕之中，过了片刻抬出一副完全有骸骨打造的王座，放置在中年的身后。
　　中年平稳坐下，不怒自威。
　　那股唯一感，仿佛他曾经是这天地间，独一无二的王者般，霸气无双。
　　“我的人，你想杀么？”
　　中年明明没有张口，但空气之中却不断回响着他的声音。
　　法身佛淡然向前一步，站在诸佛的最前方：“已死之人，出来搅动风云，何必呢？”
　　“不如退去吧，至少还能留下一个好的结局。”
　　“我相信，这也不是你的本意。”
　　“如果说我灵山无意间成为了别人手中的枪，那我道歉。”
　　法身佛温驯有礼，对着中年微微点头。
　　而他没有说完的话中，意思也很明显，以后...灵山不再动你的人。
　　只不过这种话，大家可以领悟其中的含义，却是说不得的。
　　“我的人，你伤的？”
　　但是...
　　中年人对法身佛的话至若惘然，仿佛完全没有听见般，再次说道。
　　那依然处于被封印状态的一代老祖此时目光激动的看着中年，眼中所充斥的，是那股狂热般的信仰，如果不是无法行动，估计此时早就已经跪倒在了地上。
　　“阁下，我的话，难道你听不懂么？”
　　“还是说，非要留下一段不好的回忆，才肯罢休。”
　　法身佛眉头深蹙，再次开口。
　　但是，回应他的，依然是那股没有任何情绪，如同冰山般冰冷的话语：“动我的人，你们配么？”
　　...
　　场内的氛围一瞬间来到了冰点。
　　就连暗中观察着的王烨都有些发懵。
　　这人...
　　霸道总裁的人设么？
　　一席黑色的风衣，精致的长发，脸上带着些许桀骜，双眼中仿佛有光芒闪烁，看向自己对面那楚楚可怜的姑娘，声音冰冷。
　　“女人...你在玩火。”
　　对味儿了，对味儿了。
　　如果把法身佛换成一个女人，再搭配上中年的话，那戏剧冲突一下子就上去了。
　　最好法身佛再哭着，一脸委屈的说：“你无情，你残酷，你无理取闹。”
　　画面太美。
　　一时间王烨脑海中已经脑补出了数百万字的甜美剧情来。
　　当然，作为当事人的法身佛肯定不这么想。

