第946章 熟悉的味道
　　这座汹涌的城市，迎来了一年内难得几日的温馨。
　　哪怕城内充满了肃杀，冰冷，但每个人的脸上洋溢着的，却是笑容。
　　发自内心的笑。
　　毕竟谁也不知道，自己还能不能过上下一个新年。
　　让王烨奇怪的是，长耳回来之后，整个人表现的多少有些消沉，沉默寡言了许多，尤其是看着城内这繁荣的景象时，时常出神，更是喜欢坐在城墙上，望着天边出神。
　　“勾起你的什么回忆了么？”
　　王烨出现在长耳身边，问道。
　　长耳苦涩的笑着，摇了摇头：“倒是没有，毕竟我的人生中仔细想来，也没有什么是真的值得去回忆的，都是一些繁琐的小事，不起波澜。”
　　“如果有的话...或许...”
　　“可能只是羡慕吧，羡慕大家可以互相信任，羡慕每个人的脸上都散发着真挚的笑容。”
　　“这些...我不曾体验过。”
　　长耳的声音很低，像是喃喃自语，眺望着远方。
　　王烨注视着长耳这依然虚幻的身影，过了许久才说道：“你其实可以尝试着主动去接纳别人，而不是被动的等待。”
　　“毕竟不是每个人，都是他，会去找你逗闷子，去骗你玩传销。”
　　“只有这样，你才会真真正正的融入到这座城中，我也很期待那一天。”
　　说完，王烨转身离去，没有再与长耳谈论些什么。
　　而长耳则是缓缓扭过头，看着王烨离去的方向：“主动去接纳么？”
　　“胸怀宽广，人情味足，这就是人族的...当代领袖么？”
　　“或许，真的不错呢。”
　　再次自言自语了几句，长耳笑了笑，继续望向天边，神游天外，一缕缕的阳光照耀在他的身上，长耳享受的闭上了自己的眼睛。
　　……
　　“明天就过年了。”
　　“听说你们都流行包饺子？”
　　“教教我呗，这么有意义的一个节日，我想给我家阿瑶也包一些。”
　　陆吾一脸期待的看着王烨。
　　王烨的脸一黑：“是什么让你觉得，我会的呢？”
　　“你可以去问问别人，到时候多包一点，我去蹭顿饭。”
　　...
　　陆吾沉默，幽怨的瞪了王烨一眼：“以前觉得你情商挺高的，难道是错觉么？”
　　“还是说你真不懂什么叫爱情？”
　　“一边玩去。”
　　说完，陆吾沉着脸转身就走，似乎突然想起了什么，顿住脚步：“我告诉你啊，别来我家蹭饭，好不容易特么放天假，老子要浪漫。”
　　王烨咂舌。
　　总感觉自己在葬神城内，似乎真的被嫌弃了。
　　这城主的身份，也不太管用啊。
　　员工都要造反了。
　　又是一天过去。
　　新年来临。
　　城内这一天热闹的气氛烘托到了顶点。
　　那些调查员们不停的在指尖汇集着些许的能量，没有能量的就调动异能，将其逼出体外，炸响。
　　因为能量太少的原因，杀伤性几乎为零。
　　但声音却很脆。
　　一群人交相呼应，就像是放着成挂的鞭炮，这些都是去年王烨放烟花时，给大家带来的灵感。
　　虽然玩不来王烨这么大的场面，但放放炮还是没问题的。
　　并且由此延伸出了二踢脚，炸天雷。
　　一时间城内声音不断。
　　王烨就这么坐在房间内，看了一眼衣服上已经落上一层灰尘的小四，忍不住笑了笑：“这三年，我解开了太多的局，唯独你...还没有看透。”
　　“你的目的究竟是什么？”
　　“而且...为何总惦记着往秦府跑，那地方也没什么值钱的东西，充其量算是黄泉路碎片开启的入口罢了。”
　　显然，虽然王烨看起来对小四毫不在意，但却早在暗中调查过。
　　小四这些年的大体行踪，他还是掌握着的。
　　小四依然一动不动，就如同最初来到王烨面前一样，从一而终，采取不搭理，当空气的态度。
　　王烨明显也没指望这姑奶奶能搭理自己。
　　而且说实话，小四来了之后，只有初期算是帮了自己一些忙，之后一直就像是一个美丽的...花瓶，嗯，还引出了孟婆，之后就彻底没有作用了。
　　哪怕是看家都不好用。
　　如果说唯一有的，或许就是在王烨最孤独的时候，是小四第一个来到自己身边，也算是让家里多了一个伴儿吧。
　　“那家伙好久没来了呀。”
　　“房间都不打扫了。”
　　“也不知道今天还能不能来给咱们包点饺子。”
　　“别说，还挺好吃的。”
　　王烨今天特别的感慨，不停的回忆着这三年来的点点滴滴，脸上带着些许的笑容，不停的诉说着。
　　只不过...
　　天色已经渐渐暗淡下来，‘保洁王烨’依然没有出现。
　　王烨叹了口气：“看来今天晚上这顿饺子是吃不上咯，按照惯例，放点烟花，睡觉。”
　　虽然看起来王烨毫不在意，但眼中却依然闪过一抹失望。
　　直到...
　　敲门声突然响起。
　　王烨眼睛一亮，但很快又恢复了平静，不紧不慢的走过去，打开门。
　　空无一人。
　　只有地面上，放着一盘饺子。
　　王烨看着饺子，眉头瞬间皱了起来。
　　“能完全屏蔽我的感知，无声无息在家门口放上一盘饺子，又悄无声息的消失。”
　　“会是他吗？”
　　王烨将饺子随手放在餐桌上，打开窗户，整个人飞了出去，漂浮在半空中，观望着四周。
　　依然没有人影。
　　查探无果后，王烨面无表情的回到房间，之前那种休闲的状态瞬间消失，而是在认真的思索着什么。
　　许久...
　　“哦，对了，饺子。”
　　“小四，替我尝一个，看看有没有毒。”
　　王烨后知后觉，指着餐桌上的饺子，对小四说道。
　　小四延迟了数秒钟的时间，这才拿起一个饺子，放在嘴中，轻轻的咬动，最后咽了进去。
　　王烨安静的等待着。
　　直到数分钟后，小四依然完好如初，王烨这才拿起一个饺子吃了下去。
　　“熟悉的味道。”
　　“还真是那个保洁包的，但这次为何不露面，大家都这么熟了。”
　　带着不解，王烨认认真真的，细细品尝着面前的饺子，直到全部吃尽，这才心满意足的舒了一口气。

