第99章 送货
　　打开杂货铺的木门，王烨站在门口，怔了一下。
　　堂前那原本空荡荡的小方桌上，不知何时坐上了四个人。
　　首位上，坐着的正是白天那穿着白色长袍的中年人。
　　另外三个，分别是黑脸大汉，黑袍中年，以及一身大红喜袍的女人。
　　随着王烨进来，四人的目光瞬间放在了他的身上。
　　好在，这次四人没有散发身上的威压，不然王烨恐怕连进门都不太可能。
　　眼中带着警惕，王烨背着铁门，手中拎着背包，缓步走进了店铺之中。
　　木门无风自动，突兀关闭。
　　对于这种房门关闭的事情，王烨已经有些习以为常了。
　　在四人的目光下，王烨绕过木桌，缓步走到了柜台前面。
　　不知何时，柜台深处那间门，上面的锁开了。随着王烨向前，门传来老旧，干涩的响声。
　　门...开了。
　　一个老人拄着拐棍，颤颤巍巍的走到柜台前，和其他店铺的伙计们如出一辙，身体僵硬，眼神空洞，幽幽的看着王烨。
　　走近了看，老人裸露在外面的皮肤上，充满了青色尸斑。
　　将后背靠在墙边，王烨在背包中拿出一个古朴的青铜箱子，轻轻的放在柜台上，随后以一种极快的速度向外面冲去。
　　几乎在同一时间，木桌上的四人，表情变得古怪起来。
　　房门，窗户紧闭，却有一股风在商铺内吹起，王烨的步伐顿住，难以向前一步。
　　老人扔掉拐棍，虔诚的抱起青铜箱子，向柜台深处的木门走去。
　　每一步走出，老人的身体就枯萎一分，当走到门口时，他身上几乎已经没有了血肉，只剩下一层皮肤，包着骨骼。
　　老人在门口处停下脚步，转过头看向王烨，皮包骨的脑袋上，眼球掉落在地上，不停的滚动着。
　　幽深的眼眶，注视了狂风中止步的王烨数秒，老人迈进门中。
　　木门缓缓关闭，商铺内，风...
　　渐渐消散。
　　而木桌前坐着的四位，诡异的消失不见。
　　似乎，一切都恢复了平静一般。
　　王烨紧了紧身后背着的铁门，试探着走了两步，轻松自如。
　　也没有发生任何灵异事件。
　　目光微微闪烁，王烨脚下用力，瞬间冲到门口处，推开门，走了出去。
　　随着王烨的离开，七号杂货铺的房门，再次关闭。
　　那残破的牌匾上，‘七号杂货铺’几个字，也渐渐消失，成为了空白。
　　“这次的任务，比想象中的容易么？”
　　喃喃自语着，王烨松了口气，或许这次是他有些过于小心了。
　　将肩膀的麻绳松开，把铁门放在地上，微微活动了一下身躯，王烨离开了这条幽黑的胡同。
　　街道上，拾荒者的身影已经少了许多。
　　大部分的店铺也已经开始关门。
　　这同样是拾荒城的规矩，深夜十二点后，宵禁。
　　看了看时间，目前才11点10分，剩余的50分钟，足够自己离开这里了。
　　想着，王烨有些振奋。
　　这算是自邮局出现以来，最好完成的一次任务了吧。
　　思索着，王烨来到城门口的位置。
　　那些悍匪依然靠在城墙，默默等待着每一位到来的拾荒者。
　　王烨出来时，悍匪们只是轻轻的抬了抬眼皮，便收回了目光，明显失去了兴趣。
　　无视这群悍匪，王烨回到邮车，转动着车钥匙。
　　“回去之后，可以好好的冲个澡了。”
　　舒服的伸了一个懒腰，王烨轻轻说道。
　　但很快，似乎想起了什么，王烨双手僵在半空，表情变的严肃。
　　以自己一惯警惕的风格，在城门口离开的时候，为何心态如此放松。
　　而且悍匪们，什么时候看人的目光，这么温和了？
　　至于邮车...
　　方向盘原本宛如人皮般的触感，为何现在与正常车辆相同了。
　　不对，这一切都不正常。
　　坐在邮车上，王烨猛的闭上眼睛，强行让自己冷静下来。
　　周围的嘈杂声渐渐消失，环境变的安静下来。
　　当王烨再次睁眼时，他发现自己不知道什么时候已经回到了‘七号杂货铺’之中。
　　柜台上，箱子已经不见。
　　自己正坐在堂前的木椅上，那四个不确定是人是鬼的家伙，确实已经离开了。
　　铁门不知何时已经被自己松开，扔在了地上。
　　按照记忆，自己似乎是出门之后才丢弃的。
　　“幻觉么？”
　　自己宛如梦游了一般，一直在屋内行走？
　　看向手表，时间已经来到了11点40分，一滴冷汗自王烨额头流下。
　　自己在这个房间里，已经足足待了40分钟！
　　如果发现的再晚一些，十二点过后，鬼知道会发生多么恐怖的事情。
　　还好...
　　醒过来了。
　　王烨松了口气，走到杂货铺门前，第二次推开门。
　　门外...
　　拾荒者们的身影几乎已经彻底消失了。
　　‘七号杂货铺’的牌匾上，字体再次缓缓消失，成为空白。
　　王烨警惕的看着四周，加快速度向城外赶去。
　　果然，临近十二点的时候，就连悍匪们的身影都已经消失不见，他们只是勇于搏命，而不是喜欢送死。
　　拾荒城，没有人能在房间外面，安然活过一晚。
　　邮车，就停在不远处的位置。
　　王烨松了口气，向邮车走去，突然，看着地面，王烨再次愣住。
　　地面上，整洁如新。
　　但怎么可能！
　　就在几个小时前，自己就在现在站立的地方，杀了一个悍匪！
　　那悍匪以身饲养铜像的时候，鲜血染红了一块地板！
　　自己的记忆绝对不可能出错，这么短的时间内，地板的血液也不可能会彻底消失！
　　还...
　　没走出去么？
　　王烨咬了咬牙，表情变的凝重起来。
　　二重幻觉？！！
　　这诡异的杂货铺！
　　王烨拿起剔骨刀，在自己掌心划过，冰冷感弥漫全身，血液不停的滴落在地上。
　　他的心，也再次冷静下来。
　　周围的一切，宛如迷雾般变的模糊起来，有些虚幻，仿佛并不存在，变的黑暗，深邃，宛如无尽的深渊。
　　黑暗中，一双巨大的眼睛出现在虚空之中，眼神冰冷，不带有任何人类的情感，宛如神灵俯视众生一般，看着王烨。
　　再之后...
　　画面破碎，王烨再次出现在杂货铺之中。

