第930章 远古三智囊，名副其实
　　三页纸的幻境还在不断覆盖，剧情继续。
　　而王烨此时对于弥勒的举动还处于一种不知情的状态，当然，就算知道了也没有办法。
　　他们毕竟处于一种虚无的空间内，里面所折射的，是庞大的地图。
　　换句话说，天大地下，弥勒随便找个地方一钻，上哪儿找人家去。
　　就算找到了，又怎么样。
　　他弥勒又没有坑王烨，更没有损害王烨的利益，反而白白的送了你这这么多的气血，帮你开启三页纸，所求的...不过也只是一个顺风车罢了。
　　这也正是弥勒最睿智的地方。
　　他实在太了解王烨了，只要不真正的侵害到王烨的利益，或者说动了人族的根基，王烨哪怕会发火，也只是表面上装样子，实地里搞点好处罢了。
　　哪怕知道了自己智商被碾压，算计了，也没有太大的关系。
　　反正早就已经习惯了。
　　凭啥自己就能聪明过所有人，凭啥只能自己算计别人，别人算计不了自己。
　　这不是强盗逻辑么。
　　挨打就要立正，打不过的时候就好好想想，自己为什么挨的打，下次改进，就完了。
　　哪有什么尽善尽美的人。
　　就连赵海都被逼的自毁天赋，吕青都被人震慑的隐姓埋名布局这么多年，张子良更是搞的自己死了，才算是真正的放开手脚，无敌于天下，再也没有弱点。
　　弥勒更惨，惨到追着佛祖的脚步苦苦追寻，谋划了上千年。
　　这些所谓的智囊们，都会有如今的遭遇，他王烨又凭什么不会？
　　哪儿来的自信。
　　说到底，当有一天王烨的实力达到了那种天下无敌的程度，自然不会有人算计到他头上，哪怕算计了，发现了，挥挥手，碾成灰，一切都结束了。
　　还是实力不够罢了。
　　时间继续流逝。
　　王烨有了之前几次的经验之后，不再急躁，反而安静的等待着，默默的看着场景变幻。
　　他知道，等需要的节点出现时，自然而然的会呈现在他的面前。
　　只不过...
　　这次启动三页纸，是自己临时起意，身边也没有带什么人，那这次的节点，如果出现问题的话，又需要如何解决？
　　他不确定。
　　而且经过三页纸的两次时间法则之后，他已经对自身没有了什么信心。
　　一切问题，在时间法则下，都会被安排的明明白白。
　　哪怕...
　　甚至自己以为的临时起意，也不过是历史车轮推动下，该有的安排罢了。
　　对这点，王烨还是很有逼数的。
　　“自己酝酿的时间有些太久了吧。”
　　时间一分一秒过去，王烨微微皱眉。
　　这次实在是太多的无用信息了，王烨就像是一个无聊的路人，去看那些普通百姓的变迁，以几千倍速的速度，看着一场场的人生，体验世间炎凉。
　　但没意义啊。
　　这次准备了如此多的气血，就是用来好好看一看后续剧情的。
　　现在搞的...
　　像是花了大价钱买的电影票，看完之后...特么的烂片。
　　……
　　与此同时，另一处。
　　弥勒的目标十分明确，在看清了自己所在的位置，尤其是发现自己身处于瑶池之后，瞬间明悟了什么，嘴角带着一抹淡然的微笑，直接向灵山的方向赶去。
　　此时的灵山众人还在不断的商讨着。
　　弥勒能够清晰的看见大殿中的自己眼中带着一抹疑惑，又很快隐藏起来。
　　显然，那时的他已经感知到了杀气，并且变的谨慎起来，作为本主，弥勒太知道当时的自己都在想些什么了。
　　满脑子想的都是...
　　怎么能干掉佛祖。
　　甚至已经开始排列一种种可能性，又一一否决。
　　执行力很强。
　　弥勒的一缕精神力探出，向前方不断蔓延，但此时一道无形的隔膜却将弥勒的精神力弹了回来。
　　没有反击，只是单纯的阻止。
　　弥勒微微皱眉：“不允许干涉，只能作为看客么？”
　　“不应该才对。”
　　“如果真的无法干涉，王烨又是怎么通过隔膜，向我传递的那股杀气？”
　　弥勒眼中带着思索之色，不停的分析着这三页纸究竟是什么东西。
　　王烨在启动的时候，弥勒本人就躲在阴影处，目睹了全部过程，自然知道王烨究竟是用什么东西来启动的这世间法则。
　　“如果说，这东西能够阻止我的交流，那就一定是有意识的存在。”
　　“所以才不会让我去干涉自己。”
　　“而当时王烨动手，是在这东西的允许下。”
　　“也就是说，世间法则允许王烨，来干涉我的思维，判断，以此来达到什么目地。”
　　“那这三页纸是站在一个大公无私的角度，还是带有个人利益呢？”
　　“而我，又在其中扮演者什么样的角色？”
　　弥勒喃喃自语，不断的提问着。
　　一道道逻辑线逐渐被理清，过了许久，弥勒才自嘲的笑了笑：“不管在哪种角度，我都只不过是一个被历史舍弃的...弃子？”
　　“那我这么多年的努力，又是为了什么？”
　　“只不过是让历史变的更加具有观赏性，更加的绚丽多彩？”
　　“既然结局早就已经注定，那...真当我弥勒，是一个笑话么？”
　　弥勒的声音从最开始的自问自答，再到语气坚定，直到最后，他的表情逐渐都变的冰冷起来，声音中充满了杀气，负手而立，漂浮在虚空之中。
　　那夸大的僧袍无风自动，衣摆在虚空中不断的摆动。
　　“如果今日，贫僧没有得到一个说法。”
　　“那以后...”
　　“贫僧就将你变成历史。”
　　“不信的话，你可以试试。”
　　弥勒身边明明没有任何人，但弥勒却十分笃定，对着虚空开口说着。
　　这一刻的弥勒，身上散发出的，是那无比自信，狂傲，带着对这世间的蔑视，仿佛他才是高高在上的王。
　　这种姿态的他哪怕是王烨，都没有见过。
　　任谁看了，都不得不真心的称赞一句...
　　当之无愧的天之骄子。
　　远古三智囊。
　　名副其实。
　　伴随着弥勒的声音落下，周围的空气如同平静的湖面被扔下一颗石子，开始了剧烈的波动。

