第921章 亡字营
　　张晓这边，其实还算是好的了。
　　王烨闲着没事儿，想着找陆吾聊聊天，毕竟之前陆吾看起来都比较孤独，有事儿没事儿都往自己这边跑。
　　但是...
　　当王烨来到陆吾那边时，正在和阿瑶一起认认真真研究阵法改良的他，看向王烨的眼神...
　　形容不出来。
　　大概就是...您来干嘛？
　　闲着没事儿？
　　没事儿出门打劫去，来我这转什么？
　　真当别人都和你一样闲？
　　老子很忙！
　　别来当电灯泡！
　　以及那没好意思出说口，但却和说出口差不多的...‘滚’字。
　　王烨瞬间变的怀疑人生了。
　　总感觉自己是多余的。
　　就这样，带着无尽的悲痛，王烨叹了口气，转身离去。
　　行走在荒土上，王烨突然顿住脚步，有些好奇的拿出长耳的舍利：“按照之前的尿性，你不是应该早早跳出来说，还有小小六陪着你么？怎么这次如此安静？”
　　舍利上金光微微闪烁。
　　长耳的虚影漂浮在半空之中，带着些许的忧愁，就如同那些喜欢玩艺术的流浪诗人，眼神中充满了忧郁：“那小家伙死后我才想通，这世上...没有什么是放不下的，哪怕你在努力，在绝对的实力差距面前，依然不过是一个死字。”
　　“所以...还是修炼要紧。”
　　说完，长耳轻叹一口气，再次钻回到舍利之中，隐匿了气息。
　　王烨如同雷击，黑着脸默默将舍利收好。
　　时代变了啊...
　　在也不是他王老板在天组，在荒土那横行无忌的年代了。
　　总感觉这个世界从王老板的发家史突然就转变了，变成了一个老年人热血番。
　　一群老头子们一个个的卯足了劲儿，热血沸腾的忙事业。
　　只有他这么一个小年轻无所事事...
　　这样不好。
　　“卡在瓶颈一个多月了，还没有松动。”
　　“突破六御...好难啊。”
　　带着感慨，王烨摇了摇头：“鬼已经带不来太多的压力了，要不...尝试着再去找北极大帝聊聊天？”
　　“说不准挨了几掌没死，就提升了呢。”
　　王烨带着若有所思之色，喃喃自语。
　　之前留下雷公，电母身上的精神印记，已经将天庭那处联系通道给暴露了出来，自己如果去了，大概率是能摸上去的。
　　现在唯一担心的就是这通道是单向的，进去之后出不来了。
　　倒不是怕北极大帝含恨拍死自己，而是...真在里面被困个一年半载，那影响太大了一些。
　　“算了，再过几天，等等看吧。”
　　王烨就像一个无所事事的咸鱼，在忙碌了数个月之后，突然发现自己...好像没事做了。
　　这种空虚感，让他浑身难受。
　　但...
　　一道有些微弱的声音，突然自王烨的心底升起。
　　王烨怔了片刻，表情逐渐变的严肃起来，缓缓坐直了身体，认真的聆听着，过了片刻，在声音消失后，眺望着荒土的某一处方向，有些出神，脸上带着纠结之色，似乎有些犹豫，不知道在想些什么。
　　……
　　“大帝，事情的全部过程就是如此。”
　　“属下不敢擅自做主，斗胆打扰大帝休息，求一道帝令。”
　　雷公，电母面对虚空中的一道裂痕，将最近一段时间得到的全部资料，以及自己的分析全部说出。
　　但是两人谨慎的表达，他们的分析也只是站在自己视角的判断，并非是百分百确定。
　　只不过所有的线索，以及王烨的口述，都指向了这个答案。
　　不过还是以资料为主。
　　至少他们得到的信息应该都是真实，并且很多人证实过的。
　　不得不说，这两人还是有点东西的。
　　哪怕心中已经完全倾向于自己的判断，但在叙述的时候依然能够站在中立的角度，来剖析事实。
　　过了许久...
　　裂痕中，一道光芒闪过。
　　虚空中出现淡淡的文字，最终组成三个字。
　　“杀迦南。”
　　...
　　雷公，电母微微发怔，不可思议的互相对视了一眼。
　　他们承认，北极大帝实力很强，智慧也高出他们一筹，但也不至于说做出他们看不懂的操作。
　　正常来说，都是北极大帝嘱咐一件事，他们仔细思考许久，最后恍然大悟。
　　哦。
　　原来是这么回事。
　　北极大帝英明。
　　但唯独这次，北极大帝来了一波他们完全看不懂的操作。
　　杀迦南！
　　迦南为何如此重要？？
　　导致北极大帝强行复苏，耗费精力，连续传达了两次帝令，都明确的指出了，要杀这个人！
　　“还好，如果不出意外的话，王烨这次应该就有机会直接将迦南毙命。”
　　“如此的话，我们那九颗雷丸，也不算是浪费了。”
　　两人站在裂痕前，自言自语。
　　只不过特意点了一句雷丸，九颗，毕竟这可是掏的自己腰包，为公家办事，事后一定会加倍找补回来。
　　不然雷公也不会如此大方的将这么珍贵的东西交到王烨手里。
　　事情办好，自己收获翻倍。
　　事情办砸，自己赔钱。
　　在明确了北极大帝的心意之后，两人认真的对着裂痕处微微鞠躬，这才再次匆匆离去。
　　大帝如此重要的指令，不能将希望全部寄托在王烨身上。
　　他们也要在再寻找一下迦南的踪迹。
　　自己亲自动手斩杀，功劳更大！
　　……
　　“哼！”
　　“天组，这就是你们惹怒我的下场。”
　　“有我在，天庭必将复兴，这是不可阻挡的，虽然可能前路有过两个螳螂挡车，但最终还是要被压死在车轮之下。”
　　看着自己面前这一百个身上散发着黑气，却又穿着金色铠甲的天兵，女童有些得意的扬起了自己的下巴。
　　天兵...
　　亡字营。
　　一百天庭亡灵，全部都是精锐级实力。
　　距离天王也只不过一步之遥，但擅长合击之术，并且...不怕疼，不要命。
　　有了这一百天庭亡灵，必将让天庭的光辉，再次照耀在这片土地上。
　　一如往昔。
　　“走！”
　　“老娘带你们去先宰了一个人！”
　　女童手中掐着一个黑漆漆的令牌，霸气的挥了挥手！

