第953章 卧底计划（4）
　　“在外游历三年，如今也该回灵山了。”
　　“阿弥陀佛！”
　　王烨版弥勒的脸上带着些许的怀念，这才施施然的向灵山赶去。
　　反正弥勒这老银币也不在。
　　自己借他的马甲穿穿应该也没有什么大问题吧。
　　反正弥勒本人是不会介意的。
　　马甲这不就多了一个？
　　这两年时间，别的不敢说，就说马甲，王烨不知道攒了多少。
　　还有什么降龙罗汉啊，福星啊，寿星啊。
　　这些乱七八糟的。
　　反正每个拿出去，至少都能混混。
　　哪怕是自己马甲自爆的速度比较快，但靠着数量，支撑两个月问题应该也不大。
　　就算没有什么收获，也能搞的天庭，灵山人人自危，互相猜忌。
　　所以说...
　　爆马甲还是有些优点的。
　　带着种种想法，半天时间，王烨就来到了灵山所在。
　　“阿弥陀佛。”
　　伴随着一声佛号，弥勒悠然落下。
　　那守在山门处的老僧在看见弥勒的一瞬间，眼中闪过一抹冰冷的寒芒：“弥勒，外界这三年所发生的事，能否给个解释？”
　　王烨楞了一下。
　　倒不是说被问住了，而是不知道这老家伙是谁...
　　他看起来有些出神。
　　房间内的长耳版王烨则是迅速睁开双眼，看了一眼腰间的舍利，迅速问道：“门口那老头儿叫什么？”
　　长耳茫然的飘出。
　　“三身佛之一，法神佛。”
　　“怎么了？”
　　他下意识的开口说道，显然还不知道发生了什么。
　　长耳版弥勒瞬间闭上双眼。
　　而门外的弥勒则是嘴角带着一抹淡淡的微笑：“法神佛，好久不见。”
　　“哼！”
　　“这些客套话还是回头再说吧。”
　　“如果今天没有一个完美的解释，别怪老僧我翻脸。”
　　“如今外界浑浊不堪，无人信佛，这都是你做出的好事。”
　　“我佛如此信你，结果你又是怎么做的？”
　　法身佛脸上没有露出半分笑脸，而是阴沉的看着王烨，说着。
　　一旁的金轮佛向前一步，就没有法神佛这么客气了，而是直接训斥道：“为何佛国会分崩离析，为何你会音讯全无？”
　　“众佛临沉睡前，是怎么交代于你的？”
　　“你对的起众佛的期待么？”
　　“区区一尊菩萨，也敢将众佛旨意抛之脑后么？”
　　金轮佛越说越气，身上已经隐隐散发出些许的杀意，意图已经十分明显。
　　只要弥勒稍微表达出不满的情绪，或者顶嘴，他就直接下杀手，在灵山大门外，诛杀弥勒，将所有的过失全部丢在弥勒的头上。
　　这样他自己才能彻底将身上的屎盆子全扣出去。
　　包括已经死去的日月佛，卢遮那佛，也都变相的属于是弥勒害死的。
　　但...
　　弥勒的表情依然淡定，嘴角还带着一抹微笑，甚至连看都没有去看金轮佛一眼，而是注视着法身佛，平静的说着：“您怎么看？”
　　法身佛微微皱眉，眼中带着一抹思索。
　　隐约间，他感觉这事似乎没有这么简单。
　　弥勒太过于平静了。
　　按照一个正常人的思维，出了这种事，第一想不应该就是...摊上事儿了，赶紧甩锅么？
　　不对。
　　很不对。
　　弥勒如此聪慧之人，又怎么会犯这种低级错误？
　　带着这种想法，法身佛微微沉吟两秒，这才缓缓开口：“老僧一心为灵山考虑，没有私人立场。”
　　“还望你给一个解释出来。”
　　“有功自赏，有过当罚，一切按灵山的规矩来办。”
　　这番话说的极其中立。
　　但一旁的金轮佛就坐不住了。
　　什么情况？
　　之前这老家伙不是都已经隐隐按时和自己统一战线，搞掉弥勒背锅，大家重新发育，抢功劳了么？
　　弥勒是佛祖眼前的红人。
　　他办砸了事，自己却解决了，说明自己比弥勒的能力还要强，如此才能在佛祖心中留下印象。
　　计划的好好的，这老家伙...
　　墙头草！
　　老怂货！
　　金轮佛暗骂了两句，深吸一口气：“法身佛说的没错，弥勒，给出一个解释吧。”
　　“如果不是你的问题，我为我先前的态度道歉。”
　　大家都是老阴比。
　　没道理你退了，我还一门心思的猛猛冲，万一撞到铁板，我自己死？
　　弥勒笑着摇了摇头：“待我复苏之时，佛国就已经如此。”
　　“相比于区区一个佛国，这外界重要的事，同样不少。”
　　“只不过我所做的事，都是我佛交代的。”
　　“尔等莫非还要深问么？”
　　说着，弥勒的声音渐渐冷了下来，直视着两人，平静的说道。
　　一时间，两人面面相觑。
　　他们倒是怀疑弥勒是不是在这故作镇定，临时想出来的托词。
　　但这事儿瞒不住啊。
　　等佛祖复苏之后，随便对证一下，弥勒的谎言不攻自破，拿佛祖撒谎，是要死人的。
　　弥勒不像是这种找死之人。
　　瞬间想通了关键，法身佛的脸上浮现出亲切的笑容：“呵呵，佛祖之事，又岂是我等可以多问的。”
　　“不过...待我佛回归之后，为了印证，老衲还是要去和佛祖禀报一二。”
　　“还望弥勒不要见怪。”
　　金轮佛站在法身佛的身后，同样点了点头。
　　弥勒轻笑一声：“现在，我能进去了么？”
　　“当然可以。”
　　法身佛毫不犹豫的让开了身位。
　　弥勒就这么大摇大摆的背着双手，走入了灵山的大门。
　　至此，灵山内，王烨的马甲又多出了一个。
　　就像是玩狼人杀...
　　狼人是我，预言家也是我，你们还怎么玩？
　　随便打打配合，你们不是都要懵？
　　这无趣的人生啊。
　　看来我天生就是一个做卧底的好材料。
　　此时的王烨内心深处分外的满足，成就感拉满。
　　门外...
　　“弥勒的话，你觉得有几分真，几分假？”
　　法身佛微微皱眉，问道。
　　金轮佛认真思索了片刻，最终摇了摇头：“不清楚，这家伙一向阴险的很。”
　　“我甚至怀疑，他是否真的是弥勒。”
　　“我与弥勒虽然不算熟识，但他平时对我也是恭敬的很。”
　　“今天...态度不太对。”
　　“不过毕竟相隔了千年，还是观察观察再说吧。”
　　...
　　听着两人的话。
　　远处的王烨黑着脸收回了自己的精神力。
　　马甲...好像还是不太...稳？

