第931章 我...即未来
　　“正常推进历史进程，并无干涉你的人生。”
　　“所有人的道路，都在自己的脚下。”
　　“如有冒犯，抱歉。”
　　最终，虚空中出现一排排的文字，映入弥勒眼帘。
　　弥勒看着眼前的文字，嗤笑一声摇了摇头：“我想知道，我究竟和所谓的历史进程有什么关键。”
　　“而且如你所说，每个人的路，都在脚下，与你无关，那你又为何说出那第三句话。”
　　“如有冒犯？”
　　“区区一声抱歉就可以的么？”
　　“我弥勒的道路，为何要经过你的改动？”
　　弥勒怒极反笑，眼神愈发深邃，一缕缕金光透体而出，分外闪耀。
　　隔膜内，千年前，还在灵山商讨的众人。
　　隔膜外，千年后，巅峰期的弥勒。
　　这一刻产生的强烈的对比，但悲哀的是，隔膜外的人，无力下手。
　　而隔膜内的人，一无所知。
　　“时间法则。”
　　“好一个时间法则，这天地，着苍生，所有的神明，在这所谓的时间法则下，难道就像是一颗颗棋子？”
　　“这世间棋盘，我弥勒下得，吕青下得，李长庚也下得。”
　　“哪怕是王烨，我也承认他有坐在棋盘外的资格。”
　　“但唯独，你时间法则，下不得。”
　　“当时间成为了外人掌控的工具，有了自己的私欲，目地，那这世间...距离毁灭，也在不远。”
　　“既然你说如有冒犯，那今日我弥勒就告诉你。”
　　“如有冒犯，斩！”
　　弥勒的声音恢弘，在整片天地间不断回响。
　　虽然隔膜内的人依然一无所知，但千里之外的王烨此时却怔了一秒，眉头深深皱了起来。
　　“这老秃驴，是真特么的阴啊!”
　　王烨瞬间想通了很多，恶狠狠的骂了一句，下一秒向弥勒所在的方向疯狂赶去。
　　而与此同时，弥勒身上的气息愈发恐怖，在这种不顾及自身潜力，身体状态的前提下，弥勒的气息竟然逐渐接近，甚至已经勉强达到了六御的层次。
　　“我弥勒怕死。”
　　“为了一线生机，可以算计诸天，甚至让天下苍生，哪怕所有人替我去死。”
　　“但唯独...没有人能够主导我。”
　　“我不想千年后，别人提起弥勒，说上一句不过是任人摆布的可怜虫罢了！”
　　“哪怕是死，我也要死的光明磊落！”
　　此时的弥勒马力全开，在金光的照耀下，就如同那真神般。
　　而周围的空间都隐隐有了撕裂感。
　　包括那隔膜上方，都出现了一层层的裂纹。
　　“呵呵...”
　　“说到底，你不过也只是一个物件罢了。”
　　“今日，让你看看什么才叫所谓的...灵山未来佛，老子今天就让所有人，没有未来！”
　　弥勒的眼睛血红，眼角处甚至开始流出血泪。
　　隐约间，已经可以看见王烨那迅速赶来的声音出现在半空之中，但等王烨到来，不说拦不拦他，可以确定的一点是，晚了。
　　虚空再次疯狂涌动。
　　一缕缕能量小心翼翼的凑到弥勒身边。
　　弥勒身上那随时爆发的能量暂时停滞，稳固在半空之中，但依然有随时出手的可能性。
　　直到数秒过去。
　　弥勒身上的气息猛然一收，那冰冷的表情消失不见，恢复了往日那温和，低调的状态，很自然的擦了擦眼角的血泪：“早这样不行么，非要等我动手。”
　　说完，弥勒笑呵呵的看向王烨：“王施主，好巧啊。”
　　听见弥勒的话，王烨就如同吃下了一只苍蝇般恶心，表情不善的看了一眼弥勒：“老秃驴，你跟我玩阴的！”
　　“还有，你不是要维护世界和平么？”
　　“你不是要与这三页纸同归于尽吗？”
　　“你倒是出手啊！”
　　“我等着给你收尸呢！”
　　王烨就差指着弥勒的鼻子骂了，但弥勒完全没有生气的样子，反而看起来心情很好。
　　“王施主，当时你就在这，给予贫僧一缕杀意。”
　　“如今，也算是因果循环。”
　　“贫僧的起因，是因为你，结束，同样因为你。”
　　“这世间之缘，果然妙不可言。”
　　“从今往后，你我之间的因果一笔勾销，但下次再见，还是要做过一场的。”
　　“最后温馨提示一句，都已经是这天地间的四大智囊之一了，别太跳脱，稳一些，我们智囊都是要格局的。”
　　“端着点。”
　　“看看李长庚，吕青，都很沉稳。”
　　“不要给我们智囊丢人。”
　　弥勒一副十分好心的样子，甚至还主动拍了拍王烨的肩膀。
　　一时间，王烨更觉得恶心了。
　　特么老子自封，最多别人说我一句不要脸，但还没人敢说出口，怕我干他。
　　我就当个笑话说，你们就当个笑话听。
　　但现在你和老子聊这个，是什么意思，恶心我？
　　还特么别给你们智囊丢人。
　　一瞬间自己感觉辈分都下...不对，还涨了点，至少不是徒弟了。
　　“哦，对了，不管怎么说，贫僧这次也算是欠了你一个人情。”
　　“再提醒你一句..”
　　“这家伙傻的很，胆子还小。”
　　“你应该懂我的意思。”
　　此时的弥勒总感觉是卸下了心底那堆积了千年的大山，整个人明显阳光了许多，说话都多了。
　　提醒了王烨一句后，弥勒再次看了看身后那隔膜内的自己，这才背负着双手，转身离去。
　　看着弥勒的背影，王烨微微皱眉：“你又怎么知道，你动手抢来的信息，不是他故意引导你得知的呢？”
　　“毕竟...若干年后，我们也会成为历史。”
　　“甚至现在，我们的上一秒，都会成为过去。”
　　弥勒的脚步微微一顿，转过身看向王烨，脸上带着一抹洒脱的微笑：“管他呢，至少这一秒，我还是我。”
　　“何必总望着过去。”
　　“毕竟...”
　　“我可是未来佛。”
　　“我生于未来，存在于未来，我...即未来！”
　　“又何来历史一提。”
　　“哪怕以后我弥勒摔的粉身碎骨，但现在，我是赢家， 这就够了。”
　　“更何况万一历史的记录中，是我弥勒翻盘成功，干掉了佛祖呢，这谁说的准。”
　　伴随着爽朗的笑声，弥勒渐行渐远。
　　看着弥勒的背影，王烨总觉得...如今的弥勒，似乎有些不太一样了。

