第919章 六颗雷丸
　　不过...
　　王烨竟然隐瞒了如此重要的消息，如果不是自己一念之间突然觉得，或许放了王烨也是一个不错的选择，这个秘密可能就要伴随王烨，永远的深埋在土里了。
　　雷公一时间觉得有些后怕，此时再看向人畜无害的王烨时，已经感觉这家伙没有表现的这么简单了。
　　或许，真的值得扶持。
　　想着，雷公脸上的笑容比起刚才要更加温和了一点，语气也柔和了许多：“还有什么消息没有说么？”
　　王烨认真的想了想，最后摇了摇头：“没有了上仙。”
　　雷公点了点头，纠结了片刻，目光落在了电母身上。
　　两人之间的默契是无与伦比的。
　　电母瞬间反应过来，手中出现了一个锥子，上面同样闪烁着电芒。
　　雷公接过，将锥子递给王烨。
　　“我们二人为天庭亲封上仙，雷公电母。”
　　“早年间也是因为雷公锤，电母锥而成名，不过后来到了我们如今的实力，这两样法器的帮助已经不算太大了。”
　　“嗯...今日就将这电母锥送给你吧。”
　　“如果你有缘能拿到雷公锤，两者相合，威力更大。”
　　雷公耐心的解释道，最后更是有意无意的提了一句：“这物件，利用好，你未必不能当上天组的组长。”
　　“年轻人，要有志气。”
　　“我天庭永远是你最坚实的后盾！”
　　话都已经说的这么明白，王烨此时如果不表一个态的话，那就是不懂事了。
　　也就说明王烨没有领悟他们的意思。
　　那...
　　或许下一秒他们就会将王烨变成一具尸体。
　　王烨同样变的郑重起来，认真的看着二人：“只要我王烨当上天组的组长，那以后...天组一定为天庭马首是瞻。”
　　“我们也永远会将矛头指向灵山！”
　　“万死莫辞！”
　　这番话，王烨说的是掷地有声，更是让雷公，电母的心情大好！
　　看看，什么叫实力！
　　这就叫实力！
　　之前那些废物，一个个的连天组都拿不下，虽然这里面有灵山躲在幕后的原因，但说到底还是无能！
　　而他们...
　　区区一把电母锥，几颗雷丸，谈笑间即可让天组内部撕裂，最后瓦解。
　　这...
　　就是智者的乐趣吧。
　　这一瞬间，他们领悟了。
　　可惜，李长庚不知道去了哪里，他们甚至一度以为李长庚叛变了，还特意去人族卧底打听了一下，并没有听说天组的高层里，有这个名字。
　　当然也不排除化名的可能。
　　……
　　王烨的表情突然变的有些为难，以及有些期待，看着两人：“那...那什么...”
　　“我还有一个小小的请求。”
　　“这雷丸，还有么？”
　　雷公脸上的笑容逐渐隐去，脸色也重新冰冷起来：“你可知，这雷丸想要练成一颗，需要付出多么大的代价？”
　　“我自远古诞生，到这千年的沉睡，一共也才不过炼制出六颗。”
　　“这次赠与你一颗，已经是浩荡天恩，年轻人，不要太过于贪婪。”
　　雷公的语气很不好！
　　如果不是为了天庭的大计，他又怎么舍得给王烨这种东西。
　　但王烨的眼睛却突然亮了！
　　六颗！
　　这老东西，果然有货啊！
　　可以说雷公是王烨所见过的仙人里，最好的一批了！
　　上一个是寿星，那桃子，绝活儿。
　　这位的绝活更屌。
　　亏陆吾还舔脸说，给他资源，他布置的阵法可以杀佛，自己这整几颗珠子，就能杀佛了！
　　也不知道和阵法融合，会不会更强。
　　在这一瞬间，王烨就打定了注意，今天，要么让雷公把这六颗雷丸全给自己，要么...
　　他就死在这儿吧。
　　大不了自己之前的布局全不要了，也得把雷丸拿到手！
　　如果天庭的每位仙人都有绝活...那该多好。
　　王烨甚至下意识的还看了电母一眼。
　　这俩人看起来像两口子似的，不知道这个电母有没有。
　　“上仙，你误会了。”
　　“我不是贪心。”
　　“而是我突然想起，再过几天，灵山会有两个十分重要的人物来天组安排工作。”
　　“到时如果我暗中偷袭的话...”
　　“搭配六颗雷丸，或许可以将他们击毙，到时将责任推给组长身上，消除灵山的怒火，我也可以顺理成章的接任。”
　　“如此我还可以替您在灵山卧底，给您更多关于灵山的消息。”
　　“关键时刻也可以反戈一击。”
　　“我一心一意，全部为天庭着想，还望上仙明察！”
　　王烨看起来十分委屈，解释着说道。
　　而雷公的眼中则是光芒闪烁，不知道在想些什么。
　　如果...
　　王烨所说的一切是真的，那绝对会很赚。
　　怕就怕...
　　杀不掉的话，浪费了雷丸，又丢了王烨这颗棋子，得不偿失啊。
　　而且，六颗雷丸可是他一辈子的心血。
　　眼中带着纠结之色，过了许久，雷公才点了点头：“可以！”
　　“但雷丸不过是仙人中阶的最强一击，你既然说是灵山的高层，可能...会杀不掉。”
　　看见王烨那错愕，惋惜的神情，雷公笑了笑：“放心，这种物件，我有，电母自然也会有。”
　　“你还有几颗？”
　　他转过身看向电母说道。
　　电母看着雷公：“三颗，当年和地府作战时，用掉了三颗。”
　　“嗯...”
　　“雷丸与电丸结合，威力会提升三成，近身使用，错不及防之下，有心算无心，也够用了！”
　　雷公分析了一下，最后点了点头。
　　而后，他的手中又出现了五颗闪烁雷芒的小球，连着电母的，但却没有给王烨，而是开口说道：“说的现实一些，这东西太过于珍贵，我需要保证。”
　　“这里有一颗我王钦赐的毒药，你吃了。”
　　“事成之后，给你解药。”
　　说着，雷公手中出现一颗瓷瓶，丢了过来。
　　王烨看着瓷瓶，几乎没有任何犹豫，拿出来，丢进嘴里，咽下，一套动作行云流水。
　　而一直注视着的雷公，则是彻底放下心来，脸上重新恢复了笑容，满意的点了点头，这才将东西交给王烨。
　　“不要怪我，这也是天庭的规矩。”
　　“事成之后，天庭会重重的奖励你的！”
　　认真嘱托了一番后，雷公电母这才匆匆离去，找北极大帝汇报这些令人头疼的消息。
　　而王烨则是看着两人离去的方向，嘴角带着一抹淡淡的微笑。

