第9章 天组
　　清晨。
　　强大的生物钟下，王烨睁开双眼。
　　“学校是去不成了。”
　　洗漱后，王烨喃喃自语了一句，有些发呆。
　　恍然间他发现自己一时间竟然无事可做。
　　上辈子作为A级小队成员，每天都忙于各种灵异事件。
　　这辈子虽然安逸了许多，但现在连学校都爆发灵异事件了，目前这种诡异的安逸感，反而让王烨有些无所适从。
　　突然，敲门声响起。
　　王烨怔了一下，事情...来了。
　　没想到，这群家伙的行动力挺快嘛，果然，后面能够升级成A小队，队长不会是蠢货。
　　想着，王烨恢复淡定，打开房门。
　　门外，一个穿着西服的壮汉，带着审视的目光看着王烨。
　　“你是王烨？”
　　看到王烨毫无变化的表情，壮汉忍不住开口问道。
　　“是我。”
　　王烨回到房间，在冰箱内自顾自的拿出一罐可乐，喝了一口坐在沙发上：“进来坐吧。”
　　“你不好奇我是谁？”
　　壮汉沉默了片刻，走了进来，看着王烨问道。
　　“我不问，你也会说，不是么？”
　　王烨嘴角带着一丝若有若无的笑意，平静着说道。上辈子，和天组的人打了太多的交道了，对这个组织，王烨可以说熟到不能再熟。
　　所以，王烨甚至都能猜到这家伙接下来会说的话。
　　“……”
　　“我叫孙谦，来自天组。”
　　孙谦承认，在这短暂的交锋中，他败的很彻底。
　　索性，他直接介绍起了自己的身份。
　　“哦？天组是什么？”
　　王烨喝了一口可乐，淡淡的问道。
　　他虽然非常了解天组，但目前，他一定不能表现出来。
　　因为，他目前只是一个普通人。
　　或者说，一个普通的学生。
　　之前面对灵异事件的冷静，还可以说他遇事冷静，是个人才。
　　但如果对天组都了如指掌的话，这不是王烨目前能够做到的事，除非暴露自己重生的事实。
　　天组...
　　是很多疑的，任何不确定因素都会被严格管控。
　　“永夜过后，恐怖复苏。”
　　“官方成立天组，负责处理灵异事件。”
　　“同样，也负责监察异能者，防止他们因为突然觉醒能力，膨胀下做出一些出格的事情。”
　　孙谦发现自己根本摸不透眼前这个家伙的深浅，他相信，如果自己不主动透露一些讯息的话，这个年轻人根本不会搭理自己。
　　“但我只是一个普通人。”
　　王烨放下手中的可乐，深深的看了一眼孙谦，说道。
　　孙谦点了点头：“没错，虽然你只是一个普通人，但通过‘水滴事件’，抱歉，这是我们为昨天经历的灵异事件进行的档案命名。”
　　“我们发现，你遇事十分冷静，而且对灵异事件很了解。”
　　“现在到处都在爆发各种灵异问题，我们人手紧缺，换句话说，我们需要人才。”
　　孙谦认真的看向王烨，语气充满了诚恳。
　　但王烨却毫不犹豫的拒绝道：“难道你们想派我这个普通人去解决灵异事件么？或者说，我可以认为你们是在谋杀？”
　　王烨看向孙谦，淡淡说道。
　　“我们也有很多后方的职业，不一定要冲到最前面。”
　　“而且，每次配合完成任务都会获取相应的积分。”
　　“而积分...”
　　“象征着更强的实力，或者无尽的财富，权利。”
　　孙谦似乎早就猜到王烨会如此说一般，回答着王烨的问题。
　　王烨却摇了摇头：“我相信你们应该有能力查到我的档案，我不缺钱。”
　　“而且，鬼的杀人规律千奇百怪。”
　　“后方的工作人员，也不能说是安全的吧。”
　　“甚至因为一段异能者在前方传回来的录音，我都有可能莫名其妙的死亡。”
　　“我相信，就算我现在答应你，你们也会对我进行考核，所以现在说这些都没有任何意义，不是么。”
　　听着王烨的话，孙谦沉默下来。
　　原本看了档案他感觉这不过是一个简单的任务。
　　来了之后，说出自己的背景，再表达一下天组想要拉拢他的想法。
　　这个年轻人就会一脸激动的跟着自己走了。
　　但让孙谦没想到的是，自从自己进门后，所有的节奏就全部被王烨掌控，自己只能被动应付着。
　　“……”
　　“你是对的。”
　　沉默许久，孙谦点了点头：“相信对你这种人来说，无论我说什么，都不会改变你内心的决定。”
　　“所以，跟我走么？”
　　孙谦已经放弃劝说了，在他看来，王烨这种人拥有很强大的自主性，不会被人轻易操控。
　　“当然。”
　　让孙谦惊讶的是，他原本都已经准备放弃，没想到王烨却同意了。
　　这个孙谦，在他看来实在是太稚嫩了。
　　对王烨这种人来说，财富这种东西，已经引不起他的兴趣。
　　但唯独一点，是王烨做不到的。
　　情报！
　　各种信息，情报！
　　王烨如果独处的话，有些东西，他永远不会有资格知道。
　　就像城郊公墓。
　　类似的事情，他再也不想发生了。
　　而且，他7天后，就将送出自己的第二封信，如果没有一个强大的情报来源，很可能会吃更多的亏。
　　这也是他同意加入天组的原因。
　　“我只有一个条件。”
　　“我希望给我高级情报权限。”
　　王烨看着孙谦，淡淡的说道：“如果同意，我会和你去进行考核，来证明自己的价值。”
　　孙谦深深的看了一眼王烨，他发现短短十分钟内，这个年轻人带给了他一次又一次得震惊。
　　王烨，在他的眼中，愈发的神秘了。
　　“我汇报一下。”
　　孙谦沉默了数秒，说道。随后拿出手机，转身在门口的位置，拨打了一个电话。
　　一分钟后。
　　“好。”
　　孙谦挂断电话，回到房间看着王烨说道：“上面同意了你的请求。”
　　“相应的，考核等级难度提升为B级。”
　　“希望你考虑清楚，B级考核，都是准备给异能者们的。”
　　“你通过的可能性很小。”
　　孙谦很诚实。
　　王烨却淡然点了点头：“想要获得资源，就要证明自己的价值，很合理。”
　　“我们走吧。”

