第94章 吃了它（加更一章）
　　听着王烨的话，张子良情绪明显发生了变化，双手紧紧的抓着王烨肩膀，青筋暴起。
　　隐隐间，王烨这强大的身体机能，肩膀处都有些疼了起来。
　　“这老狐狸，果然藏拙。”
　　感受着张子良手部传来的力量，王烨不动声色，只是淡淡的看着他。
　　张子良也渐渐稳定了下来，深吸一口气：“我可以做主，功法给你。”
　　“不够。”
　　王烨微微摇头：“你说的，等价交换。”
　　张子良一怔，很快反应过来，自己一步一步迈进王烨挖的坑里了。
　　“你还想要什么？”
　　王烨看着张子良，咧开嘴笑了：“再加一本道门功法。”
　　“你不是已经拐来茅永安了么？”
　　张子良有些好奇。
　　王烨叹了口气：“茅永安远比表露出来的要聪明，我不确定他的目地，或者说...我不信他。”
　　张子良盯着王烨看了许久，才缓缓说道：“成交，希望你的情报属实。”
　　“时间到了，永夜未至，天组要杀我，不难吧。”王烨淡淡说道：“四十五天后，二次永夜，别问我怎么知道的，毕竟我深入荒土过。”
　　张子良若有所思的看了王烨一眼，随后在书架上熟练的找出两个档案，放在桌子上。
　　“你还有...十分钟。”
　　看了看手表，张子良说道。
　　靠！
　　果然是老狐狸！
　　王烨瞪了张子良一眼，不再说话，迅速的坐了下来，不停的翻阅着。
　　好在随着精神力的增长，王烨的原本就不差的记忆力也得到了巨大的增强。
　　10分钟后，长舒了一口气，将档案合上。
　　脑中不停回忆着两本功法的特色，站了起来。
　　佛族有两种功法体系，一种是类似于蛊惑人心类的精神攻击。
　　而另一种，则是在原有的肉体基础上，坚持以力破法，专心磨炼肉体，将精神分散在身体各处，肉身不灭，精神永存。
　　道城的功法则更加诡异，讲究顺其自然，容纳万物，只要精神不灭，人可长生。
　　换句话说，肉体只不过是一副皮囊，只有精神上的强大，才能够真正的长生。
　　两本功法都有自己的长处，王烨隐约间，对自己前方的道路，也清晰了些许。
　　离开图书馆，张子良神色明显有些焦急，平日里对下属总是如沐春风的他，此时敷衍的送走王烨后，急匆匆的进入了电梯之中。
　　回到家，难得的发现自己发丝依然在门缝之中。
　　看起来今天家中难得的清净了。
　　茅永安依然在邻居老人的家中，足不出户，不知道在搞些什么。
　　不过王烨显然没有对那个家伙有任何的担忧。
　　堂堂道城的小道爷，死在自己邻居家老太太手里？虽然老太太看起来不简单，但应该也不至于。
　　而王烨不知道的是...
　　此时的茅永安，真的慌了。
　　一觉醒来，茅永安发现，老妪端着还冒着热气的菜盆，表情有些僵硬的站在自己床前，正默默的看着自己。
　　卧室门口那诡异的晴天娃娃，依然在不停的摇晃着，但明显没起到任何作用。
　　至于那个稻草人替身...
　　好吧，就在盆里。
　　诡异的是按道理来说，只能煮出一盆稻草才对。
　　但盆内，依然是血淋淋的肉。
　　“这菜盆，是宝贝！”
　　茅永安根据多年经验，瞬间判断。
　　随后忍不住苦笑起来，这都什么时候了，自己竟然还有闲心来关注宝贝。
　　“孩子，饿了吧，来吃饭。”
　　老妪带着温和的笑容，亲切的说道。
　　茅永安顿时感觉毛骨悚然，虽然早就知道这老东西不简单，但艺高人胆大，凭借一个以假乱真的稻草人，以及能屏蔽活人气息的晴天娃娃，他根本没有考虑过，这老妪有发现不对的可能。
　　但眼前这一幕，让他有些慌了。
　　老阴比王烨害我！
　　小胡同还没去，自己就要身死道消了么？
　　“我...我不饿。”
　　茅永安灿笑着，不停向后退去。
　　“吃了它！”
　　老妪脸上的笑容渐渐消失，表情中带着淡淡的阴沉，声音也有些冰冷了起来。
　　“我...”
　　看着角落里的黑色背包，计算着自己冲过去需要的时候，茅永安咬了咬牙，一把将菜盆接了过来，毫不犹豫的拿起筷子，捞一块肉塞进了嘴中，不停的咀嚼着。
　　任王烨在也会忍不住惊叹...
　　这家伙，是个狠人。
　　但很快，原本已经准备好承受那股难吃的人肉味，结果...
　　茅永安嚼了嚼，愣住了。
　　意外的好吃。
　　他下意识的又吃了两口，隐约间，一股能量注入到他的体内，分外的舒适。
　　“呵呵...”
　　老妪看着这一幕，满意的笑了笑：“吃吧，多吃点，不然容易饿。”
　　说着，老人缓缓走出茅永安的卧室。
　　晴天娃娃对此，毫无反应。
　　门外，老人似乎想起了什么，顿住脚步，转过身，看着茅永安轻飘飘的说道：“放心，是牛肉。”
　　说完，老人颤颤巍巍的回到客厅，坐在窗口的位置，腿上铺着毛毯，看向窗外，有些出神。
　　自茅永安来之后，老人只要在不是做饭的时候，都会坐在那个位置，不知道为何。
　　而茅永安，端着菜盆的手僵在半空中，眼神中充满了恐惧。
　　这老人...
　　究竟是人是鬼！
　　一向对自身充满自信的茅永安，陷入了自我怀疑之中。
　　甚至升起一股想要逃离的想法。
　　……
　　苏长青站在自家门口，表情有些变化，不动声色的打开房门，坐在客厅的沙发上。
　　“最近寨里会来一些人办事，做好接应。”
　　“还有，杀了王烨。动我清风寨的人，必须死。”
　　“最后...以后不要搞小聪明了。”
　　苏长青没有开灯，黑暗之中，响起冰冷的声音，伴随着声音的消失，苏长青长舒一口气，擦了擦额头的汗水。
　　果然，督查使大人什么都知道么？
　　“王烨...呵呵。”
　　低声念着王烨的名字，苏长青冷笑，眼中带着寒芒。
　　……
　　“王烨，你毁我大计，到清算的日子了。”
　　荒土，罗平衣衫褴褛，身上带着点点血迹，擦了擦嘴角，看着上京市的位置，带着浓浓的杀意。
　　黑色的箱子，背在身后，一个僵硬的尸体跟在他的身后。
　　只是脖颈之上，有明显缝合的痕迹。
　　许久，罗平才消失在鬼雾之中。
　　最近这段剧情，需要做很详细的大纲，来尽量呈现的精彩。所以很多地方写了之后，又删又改。精力也耗的厉害。早上起床开始，到现在，努力给大家加更一章，感谢大家的支持。顺便，求大家点一下屎黄色的催更按钮，能打赏更是感激不尽，谢谢大家。

