第965章 没掀起来
　　意图还是很明显的，显然这个卧底弥勒没了，该你说话了。
　　法身佛：？？？
　　此时的法身佛真可以说是一肚子的怒火。
　　辛辛苦苦铺垫了那么久的时间，才混到的一个比较‘安全’的身份，你特么都不利用起来？
　　随随便便就自爆了？
　　这怕不是个疯子吧？
　　他是怎么都想不到，王烨会在这么突兀的情况下，就掀桌子了。
　　“现在，把长耳带过来，我怀疑他的身份也有问题。”
　　“当然，大概率也只是一个分身，套不出什么有用的信息来。”
　　“接下来，全员进入战备状态。”
　　“启动复苏灵山佛兵计划，暂定三千人，由三位佛带领，先去天组探探根底，剩下的诸位分散开，召集其他天王，菩萨回归。”
　　“可有意见？”
　　他有些无奈的看着在场众人问道。
　　眼看法身佛已经被逼的发号施令，众人当然没有疑问，全部笑呵呵的点头答应。
　　至于刚刚倒在这的卧底，说实话...
　　对他们来说，连引起些许波澜都做不到。
　　或者说，如果弥勒真的证明了自己的确是弥勒，那他们反而要震惊一下。
　　“不用找我了。”
　　“我这不是来了么？”
　　长耳笑呵呵的推开门走了进来，看了一眼在场的众人，悠闲的挑了一把椅子，坐了下去，随便瞥了眼身边的金轮佛：“你瞅啥？”
　　金轮佛怔了一下，深吸一口气，恢复了平静。
　　而王烨则是霸气的将目光巡视着众人：“你们不好奇，弥勒去哪儿了么？”
　　“醒醒吧，真替你们感到悲哀。”
　　“恐怕到现在你们都不知道弥勒早就已经是佛，甚至佛号是未来佛。”
　　“未来佛，懂什么意思么？”
　　“一群从头到尾被戏耍在鼓掌之间的家伙们，弥勒现在早就已经找到了佛祖的残躯，开始进行吞噬，而你们却傻呵呵的在这儿算计这，算计那。”
　　“格局太低。”
　　说着，王烨甚至将腿搭在了桌子上，活脱脱的地痞流氓形象。
　　“还有长耳，就是最让你们瞧不起的那位。”
　　“人家早就抱住了弥勒的大腿，如今也去分一杯羹。”
　　“一点眼力见都没有，还好意思混阴谋场。”
　　“知道我的靠山是谁么？”
　　“拾荒城，算了，说了你们也不知道，今天来灵山没有别的意义，我们老大拖我带句话。”
　　“诸位：我秦星辰，回来了。”
　　这一刻的王烨马力全开，目光环视四周，在某一瞬间气场碾压了众人。
　　“秦星辰？”
　　众人倒是对王烨的态度毫不在乎，反正是一个马上要挂掉的分身，哪怕当着他们面脱裤子放屁都无所谓。
　　重点是他口中所透露的信息。
　　秦星辰是谁？
　　一时间，所有人都在疯狂的回想着。
　　而王烨则是略显尴尬的站在原地，看着很默契集体无视他的秃驴们，不知道该说些什么。
　　赵海不是说，拾荒城那个狐狸，就叫秦星辰么？
　　还是位大佬。
　　但是为啥这些家伙根本没有听过这名字的样子，是他们混的段位太低，还是赵海高估狐狸了。
　　房间足足安静了数秒钟的时间，法身佛似乎才突然想起了什么：“秦星辰...我记得道门曾经有一位天骄道子，于短短数年内崛起，妄图与三智囊争锋，道号...道号...决明子。”
　　“不过很快就销声匿迹了，应该...没有什么实力吧。”
　　对于活了上千年的老家伙们来说，去搜寻自己其中几年的记忆，很困难。
　　就像是普通人去回想二十多年前，其中某三天你都做了些什么。
　　能想起来，都已经算是法身佛的记忆好了。
　　但问题是...
　　这个在他们眼中的小角色，又能翻起什么风浪？
　　三智囊之一的弥勒，都是他们灵山的人，平日里对他们客客气气，十分谦虚，礼貌有加，一个只是企图冲上智囊榜的人...
　　还是道门的...
　　提不起兴趣啊。
　　比起这个所谓的秦星辰，他们更在乎王烨前面所说的话。
　　弥勒...
　　去吞噬佛祖了？
　　这才是真正的重磅炸弹。
　　只不过对这个消息众佛还是保持着怀疑的态度，并不算特别当真。
　　而王烨则是彻底无奈。
　　这特么一群玩脑子的人，一个比一个喜欢装逼，天天吵吵着我才是世界第一，我才是智绝天下。
　　搞的自己跟多有名一样。
　　结果自己提了...
　　王烨瞬间就没有了心情，将祸水引往拾荒城的计划，还没有开始，就已经结束了。
　　“你还有事情没有交代么？”
　　法身佛嘴角含笑，终于将目光落在了王烨的身上，十分亲切的问道。
　　王烨面无表情的摇了摇头。
　　下一秒，法身佛的一掌拍在了他的天灵盖上，地面又多出一张人皮。
　　“这家伙虽然行事风格极其...极其...极其别具一格。”
　　“但应该也不会真做完全没有意义的事情...吧？”
　　“恐怕其中还有我们暂时没有想通的关键处。”
　　“不过如今最重要的，还是要在天庭之前，先将佛国站稳脚跟，最快速度拉拢一批信徒，这样才能逐步蚕食分化。”
　　“至于天组...灭掉就是。”
　　法身佛被搞的已经有些疲倦，淡淡的吩咐了两句。
　　金轮佛适当的提出了自己的疑问：“如果天庭坐收渔翁之利呢？”
　　法身佛嗤笑：“区区天组，碾压便是。”
　　“我灵山佛兵所过之处，皆是净土。”
　　“天庭没有机会的。”
　　看着法身佛的气势，金轮佛明智闭嘴，不再说话。
　　反正主意是法身佛定的。
　　自己提这么一个小建议，如果真被自己说中了，那活该他有远见，不过法身佛刚愎自用罢了。
　　至于没说中，也无所谓。
　　顺口一提的事儿。
　　但他能想到的东西，法身佛自然也能想到，他淡淡的看了一眼金轮佛：“嗯...传教之事，你去负责吧。”
　　“如果一个月内，信徒方面都没有起色，当心佛祖怪罪。”
　　说完，法身佛这才悠然的转身离去。

