第93章 佛族档案
　　随着走入青铜门，来到一座只有十多平方的小屋中。
　　屋子很朴素，只有一张小木桌，桌上摆着一盏烛灯，微微散发着光亮。
　　墙壁上，摆着两张书架，书架中的书并不多。
　　“钱老，是最早的一批异能者了，永夜时，整个世界陷入了黑暗，鬼雾弥漫，绝望，恐怖。”
　　“无数人面临崩溃，更多的人则惨死在了永夜之中。”
　　“我当时只是一个普通人，是组长带着我们，杀出一条血路，大家抱团取暖。”
　　“永夜只存在三天，但三天过后，一片狼藉。”
　　“你们是幸运的，很早的被组长救援，集中在安全的位置。”
　　“包括我也是，但更多的异能者，为了保护人族，死在了永夜之中，好在，最后道城出手，帮了我们一把。”
　　“这才勉强建立了十座城市，庇佑人族周全。”
　　“钱老就是在永夜的战役中，付出了几乎生命的代价，救活了无数的人。”
　　张子良的情绪有些不对，背对着王烨，淡淡的说道，只是声音有些颤抖。
　　王烨也沉默了下来。
　　永夜，所有人都经历过。
　　幸运的是，他们作为幸运儿，在永夜刚刚爆发时，就被集中在了一起，并没有经历什么太大的危险，所以，只知道持续了三天的黑暗，对其中的危险，感触不多。
　　所以那时候的王烨，依然比较天真，包括很多幸存的普通人，对这个世界依然很乐观。
　　直到二次永夜...
　　王烨亲身经历了什么叫做恐怖，什么叫做绝望。
　　二次永夜，对普通人带来的冲击，是无法想象的。
　　也是自那之后，王烨才明白，想要在这可怕的世界努力的活下去，究竟要付出多少的努力。
　　仿佛是一个时间节点般，大部分的普通人，认清了现实，变的努力，认真。
　　极小一部分人，彻底的自暴自弃，疯狂，自我毁灭。
　　可就算如此，在第三次永夜时，王烨依然没有逃脱死亡的命运。
　　或许，应该找一个合适的机会告知张子良关于二次永夜的消息了。
　　虽然王烨从不自诩善良，但只是一个情报，却能多救下来不少人，给天组更多的准备时间，这种事，做一些，还是能够心安的。
　　“那边是关于佛族的一些资料，我的权限，只有半小时。”
　　情绪逐渐稳定，张子良指着一面墙，淡淡的说道。
　　王烨微微点头，深吸一口气，心态逐渐变的平稳起来，走到书架前。
　　与王烨所想不同的是，书架上的书，并非那种古老书籍之类的，反而是那种档案，分门别类。
　　‘佛族历史起源’
　　‘佛族实力划分’
　　‘佛国目前势力排行’
　　等等一系列的资料，全是外面根本无法查询的，真不清楚天组究竟是怎么汇总的这些情况。
　　毫不犹豫的，王烨拿出了关于佛族实力划分的档案。
　　因为他目前就是纯体质路线，与佛族十分相似，所以对佛族的实力体系，也最感兴趣。
　　‘佛族，第一阶，称之为沙弥。’
　　‘每日锤炼皮肤，用棍棒敲打，直至50棍无碍，可成。’
　　沙弥么？
　　王烨微微思索，当时在游乐园，搞死那个光头，应该就是最普通的沙弥境界吧。
　　只是单纯的皮肤强化，甚至一些强力的一次觉醒者，也可以轻松搞定他们。
　　‘第二阶，称之为佛童。’
　　‘每日锤炼肌肉，以药浴泡之，拳透二寸钢板，可成。’
　　佛童，这大概就是金刚的境界了吧。
　　王烨再次有了一定的认知，佛童境界，凭借蛮横的身体，配合一定的佛族功法，在二次觉醒者间，都可以说是最顶级的存在。
　　‘第三阶，称之为武僧。’
　　‘每日锤炼骨骼，具体修炼法门不详。’
　　‘第四阶，称之为护院。’
　　‘每日锤炼气血，具体修炼法门不详。’
　　‘第五阶，称之为罗汉。’
　　‘第六阶，称之为金刚。’
　　档案里的文字很短，只有前两阶段，存在一定的介绍，至于后面，则只记录了名字，显然连天组都没有调查清楚，后续如何修炼。
　　否则天组早就找人开始尝试了。
　　甚至，连第六阶之后，天组连名字都无法查证。
　　而自己，目前骨骼已经进行后强化，最起码也有了佛族第四阶的实力了。
　　对自身有了大概的认知后，王烨合上档案，将其放回到书架之中，拿出关于佛族的势力划分，再次看了起来。
　　隐隐间，王烨有一种预感，未来很长一段时间，自己与佛族之间，少不了打交道了。
　　平房区那神秘的老僧，临走时清楚的表明，自己与佛族，存在着因果。
　　只是不知道，那老僧在佛族又是什么级别。
　　不过，自己手中的刮肉刀，似乎有专门破防佛族肉体的功效呢。
　　思索着，王烨翻开下一份档案。
　　‘佛国，势力划分不详，有待补充。’
　　厚厚的档案上，只写着简短的几个字。
　　而档案的后面则全部都是空白的纸张，王烨脸瞬间黑了下来。
　　张子良注意到这一幕，淡淡的说道：“佛国十分排外，从来不许外人入内，关于佛国的情报，只能在最低级的探子们手中获得，不然你觉得，我为什么同意带你进来。”
　　感觉自己又一次被张子良这个老狐狸摆了一道，王烨暗骂一声，将档案合上，索性不再去看佛族的其他档案。
　　连最基础的势力划分都没有，还指望能得到什么有用的信息。
　　“我可以看其他的么？”
　　王烨起身，看着张子良问道。
　　张子良微微摇头：“知道的太多，对你不是一件好事，当然如果以后你有其他关于佛族的情报，可以来等价交换。”
　　“我想知道，有佛族的功法么？佛族只修肉体的话，短板太明显了，我想知道他们是用什么来弥补自身不足的。”
　　王烨微微思索，问道。
　　张子良怔了一下，看了一眼王烨，深邃的眼神仿佛要将他看透一样，过了许久，才说道：“有，但很珍贵。”
　　言下之意十分明显。
　　王烨看向张子良，轻笑着说道：“第二次永夜。”
　　“你说什么？”
　　张子良瞳孔骤缩，呼吸都有些变的急促了起来。

