第970章 天雷阵
　　陆吾一个闪身就站在了那炮的后方，一根淡红色的线从陆吾手指勾勒而出，连接在炮筒上。
　　而后这线条不断闪烁。
　　伴随着一声巨响。
　　一股由能量汇聚而成的光柱带着七彩斑斓之色，发出宛如龙吟般的声音，狰狞的向灵山众人炸去。
　　甚至这光柱上还闪烁着雷电。
　　显然，这是雷公电母所贡献出来的力量。
　　这光柱的速度极快，根本不给众人反应的时间就已经砸在了他们身前。
　　只有三尊佛勉强撑开了能量护盾，但依然有不少爆炸的余威侵袭，后方佛兵如同麦子般不断倒去。
　　一眨眼间，就少了近千人。
　　就连几名菩萨都收到了严重的创伤。
　　“啧啧，还是这东西爽。”
　　“比阵法痛快多了，简单，直接。”
　　此时的陆吾意气风发，眼神冒光，这炮他惦记不是一天两天了，可惜之前都没有机会用，如今体验一次，就一个字...
　　爽！
　　只可惜，开一次需要的资源也是很恐怖的。
　　“让我也来一下！”
　　吕洞宾同样凑了过来，他知道这炮会很屌，但没想到会这么屌。
　　三尊佛都没挡住。
　　重伤两位菩萨，伤亡千名佛兵。
　　就连肉身最弱的无量明佛一只手也变的焦黑。
　　而这，还不是偷袭，而是光明正大的一下。
　　如果是偷袭，不给那三位反应时间，估计造成的效果会更加夸张。
　　这简直就是神器啊。
　　但陆吾却淡淡的撇了他一眼：“首先，我是用我自己的工资开的炮。”
　　“你工资还不够。”
　　“其次，每打一炮，炮管需要冷却一小时，如果能一直干，信不信老子扛着这炮，自己就能灭了天庭？”
　　说着，陆吾冷笑一声：“粗鄙的武夫。”
　　吕洞宾的身体怔在原地，一时间陷入了沉默，甚至被嘲讽也罕见的没有生气。
　　自己...竟然因为穷，被人打击了？
　　而且还无法反驳。
　　老子好歹也是曾经的道子，道门你听说过么？
　　钱随意支配的那种？
　　虽然道门没钱。
　　一时间，吕洞宾茫然的回到角落，怀疑人生。
　　而陆吾则是心满意足的回到最前方，看着那群已经被吓傻了，警惕观察四周的灵山众人，呲牙笑了起来。
　　“再给你们来一个大家伙。”
　　“这点人，也敢来闯葬神城。”
　　“真当老子这两年混吃等死呢！”
　　随着话音落下，他直接掏出一个手机，找到最上方的号码拨打过去。
　　“好徒弟，天雷阵启动一下。”
　　不知为何，陆吾那股张狂的劲儿一下弱了很多，甚至还用了些许讨好的语气。
　　“都说了那不是阵法。”
　　“是磁场引爆，自然的力量，能不能不总往脸上贴金。”
　　电话那边传来张晓不耐烦的声音。
　　紧接着，张晓将桌子上杂乱无章的纸张扫落，这才找到一个玻璃罩，打开，露出了里面的某个按钮，随意按下，关闭玻璃罩，张晓再次陷入了忙碌之中。
　　这种随意的状态，就好像是送外卖的来了，给他开个门铃那么随意。
　　而就在张晓按下按钮的瞬间。
　　城外的天突然阴了下来，乌云密布，隐约间可以看见云中电扇耳鸣。
　　而陆吾则是恢复了意气风发的劲头。
　　“知道什么才是阵法的最高境界么？”
　　“无阵，无阵眼。”
　　“天地为阵，自然为根，天雷地火，自在阵心。”
　　“招手即来，挥手即去。”
　　“此乃阵法最玄奥的状态。”
　　“瑶池陆吾，今日...布下天雷阵，请赐教！”
　　陆吾的声音异常洪亮，在天地间不断回响着。
　　远处的无量明佛听到陆吾的话，身体僵硬在了原地。
　　“天地为阵...”
　　“天地为阵...”
　　“这原来就是阵法的最高境界么？”
　　“我...我悟了。”
　　“瑶池陆吾，名不虚传啊...”
　　无量明佛整个人都处于一种癫狂的状态之中，看起来疯疯癫癫的，抬起头，眼神狂热的注视着天空。
　　直到...
　　一道水桶粗的雷如同龙形，从半空中砸落，于佛兵中间位置轰然炸开，化作密密麻麻的电网，在半空中游动。
　　所有接触到的人，身体瞬间麻痹。
　　“退！”
　　“退出雷区，无量明佛疯了，不用管他。”
　　华德佛表情冰冷，开口喝道。
　　并且极速退去。
　　甚至不用他说话，在雷区落下的一瞬间，所有人就已经四散逃逸。
　　至于那些没有任何灵智的佛兵，谁有时间管他们。
　　只不过他们高估了自己，也低估了这‘天雷阵’。
　　一道道雷龙怒吼着自天空落下，交叉着组成了一个庞大的雷电牢笼，将所有人困在其中。
　　而后，这牢笼不断收缩。
　　伴随着电闪雷鸣，其内光芒不断闪烁，甚至已经看不清具体的状况。
　　而陆吾则是炫耀着看向众人，显摆道：“帅不帅？”
　　“这，才是真正的阵法。”
　　众人敷衍着点了点头，目光死死的盯着远处的情形，等待着最终结局。
　　只有茅永安似乎突然想起了什么，开口问道：“这玩意...弄一次多少钱？”
　　陆吾的身体僵硬在了原地，不满的瞪了茅永安一眼，声音逐渐小了起来，有些心虚：“多少钱...我也不知道...”
　　“王烨反正拿回来七颗雷丸，我能用七次。”
　　“应该...应该...”
　　“不值钱吧。”
　　说到最后，陆吾自己都不信了。
　　那雷丸充斥的能量让陆吾心悸，和张晓讨论了许久，才放弃了其集中的爆发性，而是换算成了性价比更高的雷域。
　　虽然单体攻击效果弱化了些许，但整体价值却更高。
　　足足十分钟后。
　　那片雷笼才逐渐安静下来。
　　雷电消散。
　　一名名佛兵身体宛如焦炭般从空中跌落。
　　甚至几名罗汉都陨落当场。
　　所有菩萨全部身负重伤，原本就重伤那二位更是从半空跌落，生死不知。
　　只有三尊佛，虽然看起来同样狼狈不堪，却依然傲立虚空，狰狞，愤怒的瞪着葬神城。
　　当然，他们的衣服已经破破烂烂。
　　“可惜，不启动那阵法的话，屠佛...太难了。”
　　陆吾惋惜的摇了摇头。

