第995章 好苗子
　　感受到了一代老祖身上所散发出的强横战意，诸佛明显怔了一下，下意识的互相对视了一眼，带着询问。
　　最终，通过彼此间的眼神，证实了自己的想法。
　　“竟然还有余孽尚存。”
　　“今日，当诛。”
　　法身佛一直没有出手，而是站在最后方，看着一代老祖淡然开口说道。
　　随着他的声音落下，诸佛默契的包抄过去，神情明显郑重了些许，显然是对这一代老祖还是有些忌惮的。
　　吕青看着这一代老祖，眼中带着一抹追忆，叹了口气：“多少年了，真是令人怀念啊。”
　　“只可惜...”
　　“李长庚，逼那位提前出山，值得么？”
　　吕青喃喃自语。
　　而那一代老祖遭受到了诸佛联手，瞬间倒飞出去，摔落在了地上，他再次起身，挥了挥手，但很快就停了下来。
　　因为那大长老此时已经虚弱到了极致。
　　如果自己再去抽取鲜血的话，最终的结果将是...死。
　　“他需要气血维持！”
　　“而且是嫡系子孙的气血！”
　　“废人一个，无关大雅了。”
　　诸佛轻轻松了口气，再次变的淡然下来，但看着一代老祖的目光中却充满了冰冷的杀意：“既然如此，就死在这儿吧，不死不活的样子，也怪可怜的。”
　　“我们就受累，超度你一程。”
　　随着声音落下，功德佛面无表情的操控着自己身后的法相，一只巨手缓缓落下。
　　一代老祖发出一声不甘的怒吼，几次看向清风寨的大长老，最终还是将手放下，无奈的摇了摇头。
　　显然，牺牲后代才能保持战力，他...做不来。
　　大长老捂着胸口狰狞的笑了笑，目光自诸佛身上一扫而过，而后落下了这些寨民身上。
　　“为老祖献身的机会到了！”
　　“现在不死，等什么呢？”
　　“为老祖牺牲，是你们毕生的荣耀。”
　　“哪怕是寨子里，你们的婆娘，孩子，也会为你们感觉到骄傲！”
　　大长老尤其加重了婆娘，孩子的音量。
　　伴随着大长老的话，众多寨民们眼中带着纠结之色，互相对视着，最终咬了咬牙，每个人的手中都出现了一柄匕首，插在了自己的心脏上。
　　一时间，血染大雪，将这周围都映的鲜红，就如同在雪地中盛开的玫瑰。
　　一代老祖看着眼前这一幕，怔在原地，目光中充斥着愤怒的情绪，看向大长老发出一声怒吼。
　　但大长老却带着残酷的笑容：“老祖宗，只有心狠，才能在这个世界立足。”
　　“时代变了，或许你那个年代是义字当头。”
　　“但现在，唯有利益。”
　　“利益，才是亘古不变的第一真理！”
　　说着，大长老再次将手搭在了棺材上，嘴中轻轻的呢喃着什么，那原本暗淡的脉络再次明亮起来，原本已经对大长老弥漫出杀意的一代老祖眼神很快就又一次变的茫然起来，缓缓转身，对峙着灵山诸佛。
　　包括那两具佛境的古尸，一左一右的站在一代老祖身后。
　　“诸位，还打么？”
　　“今日，我死，你们也要留下几人陪葬。”
　　“难道你们贵为神佛，就真的不怕死不成？”
　　“不如放我离去，我保证，清风寨永远都是灵山最忠实的盟友。”
　　“甚至...我可以给你们当一条听话的狗！”
　　大长老说这番话的时候还在不断的喘着粗气，脸色苍白的可怕，但手中操控的三人身上，气息却强大的可怕。
　　尤其是一代老祖，还在不断的汲取着地面上的气血，战意无双，身后一位位士兵浮现。
　　只可惜，这些士兵的目光同样伴随着操控，变的迷茫起来。
　　明明实力依然强大，却仿佛缺少了些什么。
　　……
　　“魂。”
　　“这战阵，远古屠神，靠的就是不屈意志，无上军魂。”
　　“如今被强行操控，没了思维，缺少了这军魂，实力发挥不出多少。”
　　“倒是可惜。”
　　吕青开口轻轻说道。
　　声音很小，但又小到王烨恰巧能够听到。
　　王烨一时间都有些无语，不知道自己究竟被发现没有。
　　没被发现的话，就这么跳出来，太尴尬。
　　被发现...
　　不跳出来，接着藏，更尴尬。
　　于是，王烨陷入了怀疑人生当中。
　　而吕青没头没尾的说上这么一句之后，再次恢复了安静。
　　场中。
　　诸佛此时都有些凝重，没有说话。
　　只有法身佛依然嘴角带着淡淡的笑意，颇有些玩味的看向大长老：“你不错，很不错。”
　　“心狠手辣，行事果断。”
　　“我灵山正是用人之际，不如我今日替佛祖做主，收你入灵山，许你一尊佛位，如何？”
　　“当然，前提是...清风寨纳入灵山，你这老祖...要死。”
　　“毕竟他是我灵山的敌人。”
　　“你也可以拒绝，代价就是...死。”
　　“或者你可以赌一下，能不能凭借这些东西，换掉我们的性命。”
　　法身佛平静的伸出一根手指，指着不远处的一代老祖，缓缓说道，声音很冷。
　　大长老楞了一下，面带纠结之色，似乎在想着什么。
　　过了片刻才咬牙说道：“当真？”
　　“可立天地誓言。”
　　“而且你入灵山，对我等而言，有利无害。”
　　法身佛再次开口。
　　这次，大长老不再犹豫，恭敬的摆了摆手：“从此以后，清风寨愿为灵山效犬马之劳。”
　　说着，他的目光还看了一眼吕青旁边的‘王烨’，眼中带着莫名的韵味。
　　“这老东西，真是一位好盟友啊！”
　　王烨看着这一幕，忍不住笑了。
　　而大长老也是果断，在决定好了之后，没有去要求法身佛立天地誓言，反而大大方方的解开了一代老祖的控制，并且操控着棺材，封印了老祖身上的全部气血。
　　“老祖，今日为了清风寨，还望请您...赴死！”
　　说着，大长老的眼睛逐渐红了起来，一滴泪水落下，看起来十分心痛。
　　...
　　这一幕甚至让灵山的诸佛都忍不住面面相觑。
　　一时间更加确定，这人天生就是适合灵山的好苗子！

