第939章 用心良苦的北极
　　天庭的人，他杀过不少。
　　但几乎都是那种该杀的，没有心理压力的。
　　只有这对夫妻死的时候，王烨觉得...不应该。
　　这两人...
　　要说坏，真不算坏。
　　报恩嘛，你救了我们，那我们就铁了心的替你卖命，不管你做的是好事，还是坏事。
　　算是那种愚忠。
　　最多是还有点事业心，想往上爬。
　　而且夫妻间的感情是真实的。
　　说的通俗一点，至少王烨觉得这两位...还是人，没有脱离这个范畴。
　　不过却因为彼此之间的势力关系，才有了眼下的死亡。
　　但...
　　有时候，就是如此啊。
　　战场嘛...
　　你不杀他，他就杀你。
　　哪怕杀不了你，他也会一门心思的去杀你身后那些，你想保护的人。
　　这种事早晚都会遇见，王烨也早就做过这方面的思想准备。
　　只是没想到，这种事...来的还是太快了。
　　“这该死的世道啊。”
　　“没有天庭，没有灵山，没有那所谓的地府，天组...”
　　“回到永夜前，虽然可能不够精彩，虽然面对一些无赖还是没有办法，但至少...大家还都活着啊。”
　　“夜里可以出门，无聊可以旅行，每天哪怕担心生计...也只是钱的问题。”
　　“至少...不需要每天都去想...怎么活着。”
　　“完完整整的活着。”
　　王烨苦笑着摇了摇头，挥了挥手。
　　远处的天边，女童气息越来越强烈，转瞬间就来到了王烨身边，只不过散发着女童气息的...是另一个面无表情的王烨，手中还带着三页纸。
　　“悲哀啊。”
　　长叹一声，周围的虚空如同水纹般波动着，但场景却没有发生变化。
　　只不过...女童的气息距离此处，更加远了一些。
　　幻境...王烨也会。
　　“可惜，到头来，作为值得敬重的对手，不能亲手将你们埋葬了。”
　　带着惋惜，王烨身上的金光愈发浓郁。
　　地面上原本被炸碎的两具残尸被王烨召在手中，安静的等待着。
　　直到女童出现在了天际。
　　王烨一掌拍在了尸体上，带着愤恨的情绪狼狈逃窜，而逃窜的背影恰巧被女童看见。
　　“该死~！”
　　女童表情一变，带着自己的亡字营迅速上前，看着已经认不出形状的雷公电母，感受了一些，确认了就是这二位之后，才咬了咬牙：“灵山！”
　　“找死！”
　　大声咒骂了两句，女童才似乎猛然醒悟：“灵山为何会突然莫名其妙的对我天庭出手？”
　　“算了，不想了，可能是找死吧！”
　　“弥勒之前也带人软禁过我！”
　　“这些秃驴就没有一个好东西。”
　　许久都没有想通，女童有些心烦意乱，再次纠结起来：“是先干灵山，还是先杀王烨...”
　　“算了算了，让那个贱人再多活几天吧！”
　　“听说灵山又建了一个佛国，这事儿必须说道说道，老娘天庭的人，也是灵山有资格杀的！”
　　许久过后，女童才下定了主意，意气风发的挥了挥手，向远方冲去。
　　自己随意坐在一名士兵盔甲的肩膀上。
　　“对了，给...给他们两个埋了吧。”
　　“毕竟是我们天庭的人。”
　　女童挥了挥手，留下两名士兵，就地挖了一个坑，将两人掩埋。
　　在远古也算是颇有名声的雷公电母，在今日，就此陨落。
　　哪怕在远古，这两位联手下，手里还握着雷丸，电丸，包括组合技，哪怕是佛境的巅峰，都不一定是两人的对手。
　　除非六御。
　　但...灵山没有六御，地府倒是有这个实力的，只不过这种级别的想要出手，自己家这边自然有同级别的拦着，他们不是这么好死的。
　　结果在这众神不出的年代，稀里糊涂的死在了王烨这个新晋六御手里。
　　“这娘们，原来还憋着心思干我。”
　　“真险啊。”
　　“也不知道这场景给她看了，能不能分析出点什么来。”
　　“别给瞎子抛媚眼了，怪可惜的。”
　　王烨看着女童离去的方向，喃喃自语，随后脸部面容逐渐变幻，成为了雷公的形象。
　　各种气息转换下，如果不是仔细观察，很难发现破绽。
　　而王烨则是迅速的向远方驶去，半小时后来到了天庭投影旧址。
　　按照雷公之前的操作，虚空中出现一道裂痕。
　　“再次打扰大帝，诚惶诚恐。”
　　“但如今已确定灵山与人族联手，正在大肆屠杀我天庭众人。”
　　“现在天庭在外的实力，已经十不存一。”
　　“属下与电母实在难以维持局面，还请帝令，指点迷津。”
　　“尤其是那该死的迦南，贵为灵山佛子，凭借老师弥勒的地位，在外面混的风生水起，甚至在众人面前嘲讽我们天庭，说一无是处，就连大帝...大帝您都在他手中吃过亏。”
　　“并且显摆了...一枚戒指。”
　　王烨不停的诉苦。
　　能够清晰的感受到，裂缝那头觉醒了一股恐怖的气息，带着狂暴的愤怒，想要冲破什么屏障，但最终还是按捺下来。
　　而周围的空气都在这股波动下，层层崩裂。
　　“这家伙，实力好强啊。”
　　“别着急，等再过两个月的，必须进去找你聊聊天。”
　　“给你复苏的机会，都算老子没本事，王字倒着写！”
　　王烨心里暗戳戳的骂着。
　　过了大概几分钟的时间，裂缝突然扩大了分，一颗纯透明颜色的小球飞了出来，其中蕴含着恐怖的能量。
　　在这能量下，小球周围的空气中都在不断的出现着裂纹。
　　伴随着小球，还有一句话。
　　‘全身功力凝聚，可斩佛境巅峰，慎用。’
　　王烨的眼睛顿时亮了起来。
　　不白忽悠啊，这北极果然是自己的贵人。
　　难怪憋了几分钟的时间。
　　联想到北极大帝如今的情形，汇集全身能量倒腾这么一个玩意出来，还是很伤的。
　　最起码晚复苏俩月。
　　很快，这些文字破碎，又形成了一句新的文字。
　　‘如果有可能的话，用此物杀迦南。’
　　...
　　王烨的脸顿时黑了起来。
　　这老犊子。
　　真是一门心思的想要干掉自己啊！

