第944章 试阵
　　最近的一段时间，王烨选择了常驻葬神城，顺便稳固着最近暴涨的实力。
　　并且认真钻研，修习着一些比较实用的术法。
　　随着他的实力再次提升，之前的几个绝活儿目前来说...又被淘汰了。
　　“我才刚刚练了仨月啊。”
　　“唉，实力提升的太快，有时候也是一种痛苦。”
　　“赵海还天天和老子吹牛逼，说自己是绝代天骄。”
　　王烨休息之余，还不忘了表达对赵海的嘲讽。
　　而最近几天内...
　　一名名调查员们也开始纷纷返回葬神城，毕竟年关将至。
　　只不过今年回来的人，又少了一大批。
　　但欣慰的是，他们的实力又有了飞跃式的增长，至少一个队，硬拼的话，在付出一定代价的前提下，干掉一位罗汉问题不大。
　　直到某一天...
　　“王烨，给姑奶奶我滚出来！”
　　“天庭之威不可辱！”
　　有些狼狈的女童出现在附近，发出愤怒的喊着，她身后的亡字营最起码折损了三分之一。
　　当初她气势汹汹的来到了在葬神城，结果没有发现葬神城的踪影。
　　以她那机智的思维瞬间判断，王烨一定是怕了，连带着葬神城一起搬迁了，完全没有考虑葬神城升天的可能性。
　　毕竟陆吾还贴心的给葬神城安置了一个隐匿阵法。
　　不仔细感受的话，或者精神力不够强，是发现不了的。
　　亡字营的战斗力很强，这点毋庸置疑。
　　但缺点也很明显，都是一群活死人，没有什么脑子，也不会说话，只知道杀戮。
　　女童本身的实力还很弱。
　　这最终的结果就是...没找到。
　　而且陆吾明显也没有给女童专门开辟接引的通道，于是...
　　女童疯了。
　　带着自己的亡字营在荒土中兜兜转转，知道王烨喜欢找鬼物的麻烦，哪里鬼多就去哪里。
　　而如今荒土中的鬼实力越来越强，最后的结果就是最近一段时间女童大人的日子过的并不是特别愉快。
　　直到某一天她发现了几名葬神城的调查员，展开了偷偷摸摸的跟踪。
　　这才发现了那葬神城就在自己的头顶。
　　很难想象此时的女童究竟有多么憋屈，郁闷，不停的咒骂着王烨来发泄自己内心深处的不满。
　　结果...无人回应。
　　王烨此时陷入到了一个十分奇妙的境界当中，脑海中不停回想着王隔空出手时的气势，以及那滴恐怖的茶水。
　　包括佛祖的威压，这些都带给了他极大的启发。
　　所以自然而然的也就没有听到女童的呐喊。
　　不过陆吾倒是听清楚了，就这么兴致盎然的站在城墙上，居高临下的看着女童，若有所思。
　　“你说...”
　　“为了试验葬神城的阵法，浪费一些资源，老板他不会有什么意见吧。”
　　“制作了这么久的阵法，还是比较期待它的首秀啊。”
　　“当然，我这么做的目地，完全是想检查一下阵法中是否有什么漏洞，这样才不会在关键时刻掉链子！”
　　陆吾神情郑重，义正言辞的说道。
　　阿瑶此时就站在陆吾的身边，听着陆吾的话，有些出神。
　　过了许久后...
　　“这么多年，你究竟经历了什么。”
　　“总感觉你...不是那么要脸了。”
　　阿瑶憋了半天，最后还是没忍住，开口说道。
　　陆吾的身体一僵，尴尬的笑了笑：“我那是被王烨传染了，下意识的这么聊天，阿瑶，你要相信我，我永远是当初的那个少年，正义，开朗，阳光，热情！”
　　陆吾将自己的胸脯拍的铛铛作响。
　　“哼，区区残兵败将，也敢来扰我葬神城，不知死活！”
　　“现在退去，既往不咎！”
　　为了缓解自己的尴尬，陆吾不等阿瑶说话，直接开口说道，声音在附近不断传荡。
　　显然对女童，陆吾也是有一定了解的。
　　一个没有脑子的莽货。
　　对这种人，只要你嘲讽了她，剩下的你就不用管了。
　　果然...
　　伴随着陆吾的声音落下，女童的脸瞬间冷了下来，站在一名亡字营士兵的肩膀上，抬起头看着陆吾，眼中充满了冰冷的杀气：“陆吾？”
　　“就凭你这么一个废物，也敢挑衅姑奶奶。”
　　“今日不横推了你葬神城，姑奶奶我就白活了这么多年。”
　　“上！”
　　女童挥了挥手。
　　身后那近百名亡字营的天兵身上散发着深邃的鬼气，毫不犹豫的对葬神城发起了冲锋，没有任何犹豫，并且保持着默契，彼此间很自然的结成战阵。
　　最主要的是...
　　一般这种冲锋，第一排的人是最危险，死亡率最高的，但他们却没有任何犹豫，所有人都面无表情。
　　包括第一排的人，仿佛不知道自己将要遭遇到什么一样。
　　不得不说，这亡字营，还是很让人头疼的。
　　不怕死，不怕疼，服从命令，配合有度，而且很难被杀死，哪怕只剩下一颗脑袋，都能飞起来咬你一口。
　　但缺点同样很明显。
　　陆吾...
　　或者说阵法，就是他们的天敌。
　　虚空中突然出现一道道脉络，脚下的山川大河中升起一缕缕的雾气，与脉络融为一体。
　　此时的陆吾双手背负在身后，飘然而起，如同那站在山峰之巅，举世难求对手的绝代宗师般，眼中还带着一抹忧郁，只是伸出一根手指，轻轻一点。
　　那虚空中的脉络宛如活过来了一般，连接着天空中隐匿的星辰，降下点点光斑，看起来美轮美奂。
　　几乎同步的，这些星光将亡字营包围其中。
　　原本还在散发着冰冷杀意的天兵们顿时停住了脚步，像是无头苍蝇般，不断的乱飞着，战阵瞬间就被打散。
　　“幻境欺负这些没脑子的东西，好像...看不出什么啊。”
　　“再试试杀阵。”
　　陆吾喃喃自语，再次伸出手指轻点。
　　星辰之力一收，天空中突兀落下一道金芒，像是从太阳中吸取的一样，周围的温度都上升了许多，那些被困的天兵，有十多名身上突兀的浮现缕缕火焰，不断的燃烧着。
　　仅仅数秒钟的时间，就将其染成灰烬。

