第92章 23层，图书馆
　　默默关掉电脑，王烨看向角落中的小四。
　　自己给小四下达的指令，是攻击一切进入房间的目标。
　　但屋内完全没有发生过打斗的痕迹。
　　看起来，自己对小四的掌控权，也越来越微弱了。
　　也或许...
　　自己从来没有真正的控制过小四。
　　简单的休息了片刻，天渐渐亮了起来，洗漱完毕，王烨穿好衣服，前往天组总部。
　　21楼。
　　张子良正看着一张名单，有些出神。
　　这份名单上，记载了几名佛族隐藏的卧底，在天组期间，有过接触的所有人。
　　沉默了许久，张子良才淡淡说道：“名单上的人，找个合适的借口，开除吧。”
　　杨琛接过名单，看了一眼张子良，有些咂舌：“他们可能都是无辜的啊。”
　　“我知道。”
　　张子良表情一如既往的平淡。
　　“呵，真够冷血的。”杨琛感叹一声，拿着名单，转身离开。
　　门口，王烨好奇的看了一眼脸色有些古怪的杨琛，默默的感受了一下杨琛现在体内散发出的气息，走了进来。
　　杨琛目前已经算是自己唯一判断自身实力的标准了，时刻关注杨琛的状态，才能准确掌握自身的实力。
　　毕竟那枚神秘的果实，自那次吃完之后，大部分的能量并没有被吸收，而且化作一团能量，保存在丹田之中，无时无刻的散发着微弱能量，供身体吸收。
　　“有事？”
　　张子良脸上带着一丝倦意，看着王烨淡淡的说道。
　　王烨点头：“我需要调查关于佛族的资料。”
　　“我不是给你A级权限了么？”张子良有些疑惑。
　　“我想知道的，情报网站上没有。”王烨语气平淡。
　　张子良看着王烨，表情有些凝重：“是又抓到什么大鱼了么？”
　　“单纯好奇。”王烨老神在在，没有多透露哪怕一丝的信息。
　　张子良有些无语，沉默了下来。
　　“非看不可？”
　　“非看不可！”
　　许久...
　　“好，跟我走。”
　　张子良长舒了口气，站了起来，拿着自己的工作证，向门外走去。
　　王烨跟在张子良的身后，表情平淡。
　　23楼。
　　张子良按下电梯，介绍道：“23楼，是咱们天组最大的图书馆，里面记载了很多东西，包括一些永夜过来，依然留存的古籍。”
　　“这些东西都有很多宝贵的价值，一般情况下，是不允许旁人进入的。”
　　“至于佛族的东西，实在太过于重要，很多资料都没有保存在电脑上面，老一辈的传统，还是写下来，放在眼前看着，最安全。”
　　王烨默默点头。
　　他之前就一直对此抱有一些疑惑。
　　毕竟以网站作为基点，来记载情报，哪怕是层层保护，依然拥有不低的风险。
　　现在看起来，自己那所谓的A级情报权限，只不过是天组放出去的幌子罢了...
　　电梯门打开，仅仅瞬间，王烨便感觉自己被数道强大的能量锁定，随时可能会对自己发起袭击。
　　张子良站在电梯内，举起自己的工作证件。
　　一缕缕能量不停的扫视着张子良全身，许久，能量消散，空气中的压抑感消失。
　　张子良松了口气：“我最讨厌来的，就是这里了。每次都仿佛被扒光了，任人调戏一样。”
　　王烨表情有些凝重。
　　果然，作为天组，远没有自己看见的这么简单。
　　单单看守图书馆的这些人，能量就充满了恐怖感，更别提那深不可测的组长，李星河。
　　但永夜才仅仅过去一年多的时间，这些人又是怎么拥有如此强大的实力。
　　自己目前需要了解的，实在太多了。
　　走出电梯，张子良带着王烨，直接向图书馆最深处走去。
　　一排排巨大的书架，里面摆满了各种书籍，换做永夜之前，这种书籍可能并不算特别有价值。
　　但经历过永夜之后，大部分东西被毁，人类生存空间不停的被压缩着。
　　这种纸质书籍，能够保存完好，并且拥有如此庞大的数量，已经弥足珍贵了。
　　随着不停的深入，两侧的书架已经越来越少，书籍的纸张也有些微微泛黄，充满了年代的气息。
　　相应的，这些书的内容，明显更珍贵一些。
　　终于，来到图书馆的尽头，竖立着一座青铜门。
　　门前摆放着一张摇椅，摇椅上倒着一位老人，老人头发花白，所剩无几，只有隐隐的几缕倔强的挡在头顶。
　　老人的面容十分苍老，身体上布满了老年斑，此时正闭着双眼，倒在摇椅上。
　　若不是隐约间能听见一缕呼吸声，几乎以为老人已经死了。
　　“钱老，我想带人进去查一些东西。”
　　张子良微微弯腰，恭敬的说道。
　　老人仿佛没有听见一般，摇椅轻微摇晃着。
　　“钱老...”
　　张子良有些无奈，眼神中隐约间带着敬重，声音加大了些许。
　　老人迷茫中睁开双眼，看向张子良。
　　仿佛回忆了许久，才想起张子良是谁，苍老的面容上带着慈祥的笑意：“小耗子，一眨眼，你都这么大了。”
　　小耗子？
　　王烨愣了一下，表情有些古怪的看了张子良一眼。
　　张子良却没有任何羞恼，万年不变的冷面上，难得的带着温和之色：“是我，我想带人进去查一些资料。”
　　“哦，进去吧。”
　　老人浑浊的双眼细细打量了一下王烨，有些疲倦的从摇椅上站了起来。
　　张子良急忙上前扶住老人，小心翼翼的带着老人走到青铜门前。
　　老人微微喘息着，手掌自虚空轻轻划过，空中出现一道裂痕，老人费力的伸出手，在裂痕中摸索着，拿出一把钥匙，打开大门，将钥匙再次放入裂痕之中。
　　裂痕消失，老人却仿佛用尽了全身的力气般，再次坐在了摇椅上，缓缓闭上双眼。
　　王烨眼中带着思索之色，这裂痕...
　　和之前佛族那个老僧，能量隐约间有些相同。
　　“这是空间系的异能，很珍贵的。”
　　张子良将老人扶回摇椅上，看了一眼王烨，淡淡的说道。
　　王烨点了点头，跟随张子良，进入了青铜门中。
　　青铜门，缓缓关闭。
　　风烛残年的老人，倒在摇椅上，仿若睡着了一般，充满了安详感。

