第915章 行善积德，救死扶伤
　　“都说了，我是一个很善良的人。”
　　“我从不杀人，更看不得有人在我眼前自杀。”
　　“所以...”
　　“我刚刚算是救死扶伤了，你们和我说上一句谢谢...不过分吧。”
　　王烨的声音依然十分柔和，带着些许的亲切感，让人听了就觉得心安。
　　但这俩家伙却慌的要命。
　　在知道自己现在就连死都成为了一种奢望之后，人总是会下意识的脑补出许多自己觉得最恐惧的东西。
　　怕蛇的人，担心被丢到蛇窝。
　　怕黑的人，担心关进小黑屋。
　　这是人的天性。
　　他们同样如此。
　　此时的他们看向王烨的目光，就宛如在看一个来自深渊中的魔鬼，还是狞笑，身上冒着黑气，手指染血版的。
　　“谢...谢谢。”
　　最终，其中一人还是没有忍住心中那巨大的压力，开口说道。
　　王烨满意的点了点头：“这才对嘛。”
　　“你们是拾荒城的人吧，我和你们老大的关系还是很好的。”
　　“如果真论关系的话...嗯...”
　　“葛洪叫我老弟，他应该是葛洪的师侄，所以说我是他的师叔，一点问题都没有。”
　　“看看，大家都是自己人。”
　　王烨拍了拍两人的肩膀：“但是有时候亲兄弟也要明算账啊。”
　　“我在荒土发现了师侄的手下重伤，用了如此珍贵的丹药救活了你们，要知道这丹药可是葛洪穷尽一生，才炼制出来，仅有的两枚。”
　　“所以...”
　　“这张清单麻烦你回去之后，交给你们老大，就说我王烨，七天之后，上门取货。”
　　“还有，拾荒城内原本就有的东西，不要动。”
　　“那些原本就是我的战利品。”
　　“各算各的。”
　　王烨小心翼翼的在怀中取出一个清单，上面列着密密麻麻的物资，小到大米，面粉，上到实验室那神秘血液的核心配方，都有记录。
　　“希望你们讲我说过的这些话，原封不动的转述，不然...要死人的。”
　　“明白么？”
　　“年轻人...不要自作聪明。”
　　说到最后，王烨逐渐收敛了笑容，缓缓站了起来，鬼差刀就这么竖立在两人身边三寸，只要稍有倾斜，就能将两人一刀两段。
　　两人此时额头上已经布满汗水。
　　在有了生还的希望后，那种决然的必死之心已经荡然无存。
　　他们下意识的点了点头，接过王烨手中的清单，一瘸一拐的向远方走去，最终消失不见。
　　而王烨则是打了一个哈切：“今天...又是积德行善的一天啊。”
　　“果然，有我王烨的地方，美好总会如期而至呢！”
　　带着些许的唏嘘，王烨带着温和的笑容，又转过身看了一眼身后的上京城，眼中带着复杂之色，不知道在想些什么，最终轻叹一声，转身离去。
　　城内的景色...
　　果然很美。
　　在没有了内患的压力下，如果不是荒土中依然处处危机，天庭，灵山如同折服的凶兽，随时都会复苏，择人而噬，恐怕城内那片欣欣向荣，就是王烨此生最大的追求了吧。
　　……
　　“你们没死？”
　　依然是那片山清水秀的地方，狐狸正坐在湖边，手里还攥着一根钓竿，看起来十分宁静。
　　只不过这清澈的湖水中可以看出...里面没鱼。
　　但狐狸仿佛并不在意这些细节，依然颇有兴致。
　　直到看见突然出现的两人，这才微微皱眉，开口说道。
　　两人羞赧的低下头，不敢说话。
　　“王烨...”
　　“唉，真是一个让人头疼的家伙，说说吧，他又提什么条件了？”
　　狐狸有些无奈的叹了口气，没有了垂钓的心情，随意的将钓竿放在身边，看着两人问道。
　　两人上前。
　　拿出王烨给的那份清单，交到狐狸手里，并且将与王烨见面后的经过事无巨细的全部说了出来。
　　狐狸面无表情的听着。
　　直到听见葛洪的名字后才喃喃自语道：“是已经知道我的身份了么？”
　　“李长庚连这些都说...”
　　“看来还真是铁了心的要站天组了。”
　　“也不一定啊，万一就是给我布的迷惑阵呢，本来的目地其实是...”
　　“唉，李长庚...”
　　狐狸有些头疼，下意识的就开始盘算起李长庚这么做的真实含义是什么。
　　至于清单上的物品，他只是一扫而过，并不在乎。
　　“千年了...”
　　“李长庚，你早已不是当年的你，而我...也不是当年的我了。”
　　“不要再小瞧我了啊...”
　　最终，狐狸长叹一声，说了一句，最后再次看向两人：“知道犯了什么错么？”
　　两人对视一眼，头埋的更低，不敢说话。
　　“处理掉吧。”
　　狐狸慵懒的挥了挥手，战神不知道从什么地方出现，无声无息的站在两人身后，手如同尖锐的利刃般，插入两人的心脏。
　　鲜血喷溅。
　　狐狸脸都黑了下来，恶狠狠的瞪了战神一眼：“都已经和你说过了，卫生卫生！”
　　“我打扫起来很容易么？”
　　“头摘下来给我！”
　　狐狸骂了几句，这才吩咐着说道。
　　战神默默拧掉两个人的头颅，放在狐狸脚边。
　　而狐狸则是优雅的拉回钓竿，将其中一个头颅挂在钩子上，又甩进了湖里。
　　清澈的湖水很快就被染红。
　　但紧接着，诡异的事情发生，那浑浊的湖水下一秒又变的清澈起来，而后...
　　“鱼上钩了！”
　　狐狸眼睛一亮，用力一拉。
　　一条漆黑色，眼中带着凶厉，暴怒，外形奇特的鱼，就这么被拉了上来。
　　而狐狸则是笑呵呵的将鱼收起，又换了另一个头颅，扔进湖中。
　　“千不该，万不该...”
　　“不该回来啊。”
　　“王老板...同样的招数，玩儿两次，有意思么？”
　　狐狸这才再次捡起草丛中的那份清单，对着半空挥了挥，开口说道。
　　无人回应，十分安静。
　　“就连不回应这种小把戏，都要玩两次么？”
　　狐狸这次是真的有些无语了。
　　王烨这才尴尬的咳嗽两声，出现在狐狸不远处的位置：“这不是怕他们两个传话传不清楚嘛，毕竟你应该也了解我。”
　　“收账这方面，我更喜欢亲力亲为。”
　　王烨面带笑容，就这么大大方方的坐在了狐狸身边。

