第943章 俊后生、陆吾
　　听了王烨的话，陆吾并没有去反驳，而是略显沉默的点了点头，轻叹一声：“我知道。”
　　王烨看见陆吾的状态后，松了口气：“你理解就好。”
　　“如果说太平盛世，建造再多的美景都不过分，让人在无聊之余得到放松。”
　　“唯独现在...不行。”
　　“天下未平，葬神城内的每一位，你都是亲眼见过，了解过的，血性，责任，才是葬神城存在的意义，以及永远不变的中心思想。”
　　“为何天组到现在还在宣传着人族十城，并未将葬神城规划在内...就是因为...葬神城的特殊性。”
　　“真到了和平的那一天，葬神城将会无声无息的从历史中抹灭，没有人会知道它的存在，因为...没有意义。”
　　“留给人族的，是光明与美好，不应该有这种残酷的现实。”
　　“这道理，我懂，你懂，李长庚懂，包括在内的每一名调查员，他们心里都清楚，所以此处的景色，就显得格格不入了。”
　　“的确，人人都爱美景，但这景色唯独不能出现在这座城。”
　　“如果有一天，连这座城内的调查员们斗志都消磨殆尽，人族...真的完了。”
　　王烨这番话说的十分诚恳。
　　陆吾苦笑着点了点头：“我懂，阿瑶也只不过是想着为人族尽自己的力，没考虑到这些，毕竟她才刚刚复苏，思维还没有改变过来。”
　　“我原本想着，年底大家才会回来，就让她先开心两天。”
　　“在我的计划里，也是准备最近拆除的。”
　　“放心，我很爱她，但也不会因为对她的宠溺，而失去了方向，不知轻重。”
　　听着陆吾的话，王烨这才点了点头，有些狐疑的看着他：“那个...你这个怕老婆的，敢提么？”
　　“不行的话，我做恶人也可以。”
　　陆吾洒脱的笑了笑，鄙夷的看了一眼王烨：“你是在和老子开玩笑么？”
　　“怕老婆？”
　　“呵呵，你这种单身狗，是永远无法体会到夫妻之间互相尊重，互相关爱的情感了。”
　　“活该你这辈子都讨不到老婆，大直男。”
　　嘲讽了一句后，陆吾转身离去，留给了王烨一个后脑勺。
　　而王烨则是咬了咬牙，几次攥紧拳头，想要把陆吾的头发全给剃了，但最终还是勉强忍了下来。
　　“你大爷的，现在说的这么硬气，有种你别开扩音阵啊。”
　　“真以为老子不知道。”
　　王烨怒骂了一句。
　　而远处那一脸傲娇离去的陆吾，则是小心翼翼的举起了手，手中刻着一个阵法，算是一个传音装置，而传音的另一头，就是阿瑶。
　　“没必要的。”
　　“这些事你直接和我说就好，我只是想为葬神城尽一份力，做出属于自己的贡献，而不想因为自己的失误，反而出了岔子。”
　　阿瑶看着心虚看向自己的陆吾，忍不住捂着嘴笑了起来。
　　“总感觉这些年不见...你变了好多。”
　　“晚些我就会拆去这些装饰，不过，我或许可以按照你们的想法，塑造出另外一种风格。”
　　阿瑶带着笑容，温声说着。
　　于是，在王烨休息了三天之后，再出门时，看着这座原本‘熟悉’的葬神城，被彻底震撼了。
　　金戈铁马。
　　杀伐之气。
　　这就是王烨看完之后内心深处的写照。
　　整座城看起来都充满了肃杀的气氛，墙壁上刀痕，斧痕，看起来凌乱不堪，却又带着一种另类的美感。
　　整座城的基调差不多算是暗红色。
　　周围的空气中甚至都隐隐有着血腥味。
　　王烨飞上天去，俯视着这座城池，远远望去，就像是一座真正的战争堡垒，只要待在这座城内，战意就像是用之不竭，源源不断。
　　就连脾气最好，最温和的人， 在这种地方待久了，人都会变的肃杀许多。
　　“我滴乖乖...”
　　“陆吾这婆娘也...太秀了吧。”
　　王烨忍不住喃喃自语，最让他满意的是休息区。
　　与外界不同，休息区没有做出多大的改动，几乎与最初版的一致，房间都很简洁，但是在大环境下，这片区域难得的温馨起来，有了一种家的味道。
　　就仿佛出门就是战场，但在家中，却能享受到难得的宁静。
　　城池虽然粗糙，但却如同真正的艺术。
　　包括那座神血喷泉，看起来也愈发的狰狞，但在狰狞中却透露着鲜艳。
　　“怎么样，不错吧。”
　　陆吾满脸得意的凑了过来，毫不掩饰自己那傲娇的状态。
　　王烨认真的审视了陆吾许久，这才缓缓摇了摇头，有些惋惜：“阿瑶什么都好，只是可惜这双眼了，唉，果然这世界上没有完美的人。”
　　陆吾懵了：“阿瑶的眼睛怎么了？”
　　“眼睛如果好的话，怎么能看的上你？”
　　“这种性子温和，善于听取建议，细心，又有手艺的女人，放在小说里，都是女主剧本的，真不知道当初究竟发生了什么，早知道我应该在那历史长河里，好好的观察一下的。”
　　王烨鄙夷的说着。
　　陆吾似乎在回忆着什么，脸猛然红了。
　　王烨一副八卦的神情：“有问题，绝对有问题，说，你们怎么认识的。”
　　陆吾狼狈逃窜，嘴里还在不断的喊着：“她拿了女主的剧本，就不能老子是那个男主？”
　　“我陆吾，在远古也是十里八乡有名的俊后生。”
　　...
　　“呵呵...”
　　回应他的，只有王烨那面无表情的嘲讽。
　　再次逛了逛葬神城后，王烨更加满意了，阿瑶的确很细心，她所做出改动的地方，都是公共区域，休息区，包括王烨的鬼屋，住所，以及一些其他比较私人的地方，都保持了原本的样貌。
　　甚至考虑到了这种氛围会太凝重，有些人不太习惯，所以在城东专门留下了一片普通区域。
　　最离谱的是...
　　阿瑶还想到了万一有人就喜欢压力，压力不够，还在城西搞了一片地狱模式出来，简单来说...城西就像是一个大型的...鬼屋。
　　还是带气氛熏染的那种，并且有磨练心神的作用，世间久了，性子都会更加坚韧。
　　王烨看了十分惊叹，总觉得...以后葬神城的这些变态们，大概率都要住在城西了。

