第908章 孤勇者
　　（阅读本章，可以搭配《孤勇者》bgm。）
　　“疯了，你真是疯了！”
　　“张子良的养剑术你清楚有多么痛苦么？”
　　“不是每个人都能忍受下来的，你这是在要他们的命，懂么？”
　　“哪怕，哪怕他们有所成就，但也发挥不出张子良那一剑的风采，因为他那一剑带着天下大势，带着人族气运，日月山河！”
　　“是无法模仿的！”
　　李星河看向赵海的眼神，宛如在看一个疯子。
　　彻头彻尾的疯子。
　　但赵海只是面无表情的看了李星河一眼，幽幽说道：“那按照你所说的怀柔，一步一个脚印，一年半后，他们能做到什么程度？”
　　“能伤了王，祖？”
　　“又能活下来几个？”
　　“既然最后的结果依然是团灭，为什么不利益最大化？”
　　...
　　听着赵海这冰冷的声音，李星河沉默下来，跌坐在沙发上，头发有些凌乱，这一刻的他，才真正有些像是迟暮的老人，身上充满了暮气。
　　过了许久，李星河才缓缓开口，只不过这次嗓音已经变得十分沙哑。
　　“你是对的...”
　　“按照你的计划，他们...他们也许可以真的伤到佛，最坏的结果，也能拼掉两位六御。”
　　“但...”
　　“他们原本可以一年半后，再去面对死亡所带来的痛苦，而..而不是在煎熬，痛苦，哀嚎中，走完生命的最后一程。”
　　李星河的声音愈发低沉，浑浊的双眼有些发红。
　　赵海终于自椅子上站了起来，看着不远处的李星河，发出一声轻叹：“盛世有你，何其有幸。”
　　“乱世有你，不知福祸。”
　　“你所追求的，究竟是希望他们幸福的过完最后的岁月，还是给他们带来一个朗朗太平？”
　　“所有的黎明前夕，都是寂静的黑暗。”
　　“直到一缕曙光冲破云霄，带来光明，谁又会去关注，在那黑夜中留下的一具具尸体，如汪洋般的鲜血？”
　　“只要最后站在阳光下的人们，是干净的，是纯洁的，就足够了。”
　　“至于我们这些双手染血，充满杀念的家伙们，到时候自然会随着黑暗消逝，所以...又何必在乎这些呢，我...又何尝不是这样的结局。”
　　“所以，或许这就是张子良选择你的原因吧。”
　　赵海似乎是想拍拍李星河的肩膀，但不知道想起了什么，赵海看了看自己的双手，最终又缩了回去。
　　“你所代表的，就是绝对的纯洁。”
　　“你...就是光明。”
　　“行磊落之事，蕴王道之气，站人族之前，受世人敬仰，打造真正的正义。”
　　“这些黑暗，这些血腥...你不该来问，也不该知道。”
　　“这也是我一直不想告诉你的原因。”
　　“不要觉得说，你不在乎这个位置，你甘愿为人族牺牲，你同样敢行走于黑暗之中。”
　　“黑暗里的人已经太多了，多到站不下。”
　　“但阳光下仅存的，只有你，明白么？”
　　“你的担子，才是最重的！”
　　“如果我们失败了，一切皆休，但如果我们赢了...你，代表的，则是未来。”
　　“所以...回去吧，不要再来我的办公室了。”
　　很难得，赵海一次性说了这么多的话，李星河彻底沉默下来，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　李星河深吸一口气：“这些话的风格，像张子良。”
　　赵海很自然的点了点头：“上京城外，张子良坐在轮椅上时，在出那一剑前，与我说的，让我在你心中迷茫的时候，说给你听。”
　　“懂了。”
　　李星河笑了，这一刻，他的笑容充满了苦涩，自责，懊恼。
　　浑浑噩噩的站了起来，仿佛行将就木的尸体般，看起来已经彻底失去了灵魂。
　　但很快，他对着镜子认真的整理着自己那凌乱的头发，衣服，对着镜子，最终露出一副阳光，威严，还带着些许慈善的笑容。
　　这...
　　就是天组的组长。
　　看起来如同废物一样，帮不上什么忙，每天就在百姓中间捣鼓着一些琐碎的小事。
　　能力不大。
　　但...
　　百姓爱戴。
　　只要李星河还在，只要李星河身上没有一丝污点，他就是人族的光，坚守住人族的底线。
　　“以后...”
　　“我不会再问，也不会再来。”
　　“这次，是我冲动了。”
　　李星河郑重其事的看着赵海，认真的一字一顿道。
　　随着话音落下，他看着赵海，拄着拐杖，认认真真的对着赵海弯腰，鞠躬。
　　“人族，交给你了。”
　　“你们...辛苦。”
　　说完，李星河转身，毫不犹豫的大步离去，在出门那一刻，脸上恢复了笑容，如春风般和煦。
　　每一个路过的调查员，工作人员，在看见李星河时，都会停下脚步，问好。
　　他们的眼中写满了对李星河的尊敬。
　　李星河可以有污点。
　　但人族领袖，天组组长，不能有。
　　这，也是王烨将自己隔离在天组的边缘，甚至很少来天组的城市，大部分时间都躲在自己葬神城的原因。
　　他们，都是黑暗中行走的人。
　　赵海是，王烨是，王强是，千千万万个调查员们，都是。
　　他们可以为人族赴死。
　　他们可以当英雄，当烈士。
　　但，他们与人族之间，终究还是存在着一层看不见，摸不到的隔膜，在觉醒的那一天开始，他们就已经和百姓们，属于两个世界的人了。
　　黑暗，是他们的。
　　太平盛世，是百姓们的。
　　这，才是赤裸裸的现实。
　　……
　　李星河离去后，赵海罕见的没有回到自己的座位上，而是来到那巨大的落地窗前，俯视着这座城市。
　　如果没记错的话...
　　张子良曾经最喜欢待的，就是这个位置了。
　　在某一刻，同一个位置上，阳光的照耀下，隐约间已经看不清，站在那的，究竟是赵海，还是张子良，或者其他千千万万，双手染血的人。
　　或许...
　　他们有一个共同的称呼，孤勇者。

