第962章 复盘
　　忙活了一天，王烨才发现天庭的局势本身就已经够乱了。
　　自己似乎...没办法再搞出点什么破坏来。
　　这些家伙太狠了，能人辈出，一个比一个阴险，而且还都极其隐忍，就像是一场真正的高端心理博弈局。
　　自己一个如同明牌般的卧底，想要在这里搅浑水，如同痴人说梦。
　　哪怕天庭最后真的乱起来了，和自己的关系也不大。
　　八成只是他们内部自己人因为某些利益，需要天庭乱，于是天庭就乱了，自己顶多是被推出来背锅的棋子。
　　事后说上一句...
　　“呐，咱们这儿有卧底，我也没办法。”
　　想到这点，王烨就浑身难受。
　　之前灵山开创的大好局面，让他信心倍增，总感觉自己行了，能玩脑子了。
　　结果被天庭打击的体无完肤。
　　有时候不得不感慨一句，三大智囊里，还是弥勒最特么狠。
　　地府聪明人不多，可以理解。
　　毕竟当初是因为一腔热血成立的组织，说的真实一点，聪明绝顶的人，有几个还能保持着中二，热血的激情。
　　哪怕随意做一件事，大脑都会不受控制的瞬间分析出几十条利弊来。
　　时间久了，心性一个比一个平淡。
　　所以地府普遍热情，友好，敢打敢干，说白了就是一群莽夫集中营，这是可以理解的。
　　出一个吕青就已经是奇迹了。
　　至于灵山...
　　主要就是弥勒这人太狠，他很清楚自己在灵山的定位究竟是什么。
　　智囊！
　　所有能威胁到他地位的人，都会在成长起来前，第一时间被弥勒清理出局。
　　不然他也不会稳稳当当的成长到如今。
　　这也是天庭智商线很平均的原因。
　　被弥勒有意的控场了。
　　而天庭...
　　作为第一势力，竞争压力本身就大，赵海当年崛起的还如此耀眼，众目睽睽下，已经承担了大量的风险。
　　甚至都已经到了自毁根基来保命的程度。
　　弥勒有恃无恐，赵海可不是。
　　所以赵海在天庭还是很低调的，一般就是在关键时刻说上两个建议，然后就销声匿迹。
　　这种结果下，天庭有野心的，有派系的，自然发展的越来越强。
　　所以出现很多智商绝顶的人，并不稀奇。
　　这才是王烨在天庭四处碰壁的真实原因。
　　而王烨也是刚刚才想到这一点，内心充满了无奈。
　　果然，一直处于沉睡，看起来人畜无害的天庭，在复苏那一刻，彻底展现出了属于自己的獠牙，让人们清楚的知道，曾经稳居第一，霸占天地上千年的天庭，依靠的究竟是什么。
　　“老子就不信了。”
　　“你们天庭这么屌，不还是被我拆的差不多了么？”
　　“装什么，早晚一刀一个，全砍了。”
　　这么想想，王烨瞬间感觉心情的好了很多，特意背着手，去北极大帝门口溜了一圈，这才回到了自己的住所。
　　而且奇怪的是，折腾了这么长时间，北极大帝都没来灭自己的口。
　　任由自己在他眼皮子底下折腾。
　　不过对于这些，王烨也不算特别在乎了，倒在床上，双眼一闭，就又回到了灵山。
　　毕竟这里才是自己的主场。
　　也只有在灵山，王烨才算是找到了些许的安慰。
　　……
　　荒土。
　　“还等么？”
　　一个穿着宽大黑袍的男人开口说道。
　　而站在他对面的，正是那看起来十分可爱的梁之水。
　　此时的梁之水没有了之前那种稚嫩，反而双手背负在身后，看着某处虚空，似是有些发呆，过了片刻才回过神来，轻轻点头：“嗯，不急。”
　　“再拖下去，不见得会有优势吧？”
　　“而且据我得到的消息，那二位估计要不了多久就会复苏了。”
　　“难道你想等那两位复苏之后，再启动么？”
　　“风险是不是太大了。”
　　这人有些迟疑。
　　但梁之水却对此毫无反应：“在我们决定做这一切的时候，就早就已经没有了风险这一说。”
　　“与其担心这些，还不如提前准备些棺材，或者到时棺材里躺着我们，或者...躺着王，祖也说不定呢。”
　　那黑袍苦涩的笑着摇了摇头，没有接话。
　　准备棺材葬王祖？
　　不太现实。
　　未免也太乐观了些，甚至到时候他们有机会进那棺材，而不是粉身碎骨，就已经是万幸了。
　　“我先走了。”
　　“轻易不要再联系我，那些家伙都很警觉。”
　　说完，黑袍低着头，转身离去，就连走路的时候都故意走在阴影位置，遮挡着自己的身影，更是不敢去飞。
　　“畏畏缩缩，哪怕再多的底牌，最后也不过废纸一张。”
　　“全力去拼，也许就能创造奇迹呢。”
　　梁之水看着黑袍离去的身影，摇了摇头。
　　“你其实可以联系李长庚的，如今你们之间的立场一致。”
　　恍然间，又一个人出现在梁之水的身后，开口说道。
　　最主要的是...
　　这人顶着一个光头，甚至如果王烨在这儿的话，会对这人十分熟悉。
　　金轮佛。
　　就是那个坑死了日月佛，卢遮那佛，又亲自启动灵山，将灵山复苏时间提前的那位。
　　对于金轮佛的到来梁之水并不惊讶，而是平静的转过身看了他一眼：“有意义么？”
　　“如果我于人间布局千年，都没有效果的话，那加上李长庚，又有什么用。”
　　“还是说，他区区三年算计，可胜我千年？”
　　“那这三大智囊之名，我也不配拿了。”
　　听着梁之水的话，金轮佛怔了片刻，最后才叹了口气：“算了，你这人就是太喜欢藏着掖着了，和你聊天很不爽气。”
　　“不到揭晓谜底的那一刻，谁也不会知道你准备了什么，又做了些什么。”
　　“哪怕你说，能把天砸一个窟窿，我都不会意外。”
　　“就是忍不住的想要防着你。”
　　“贫僧真是不理解，当初怎么就上了你这条贼船，不过有言在先，还是那句话，不妨碍我自身安危，利益的情况下，我可以出手帮你。”
　　“但只要我觉得会导致我自己出现危机，哪怕是你的人，我也照杀不误。”
　　“懂了么？”
　　金轮佛压低了声音，表情变的严肃起来。

