第991章 王师墓（4）
　　他北极自认为不是什么蠢货，哪怕迦南，弥勒将他坑的再惨，再愤怒，在苏醒之时，都能按耐住自己内心的怒火，选择了蛰伏。
　　因为他知道，在如今这个时间，蛰伏，才是性价比最高的选择。
　　相比之下，自己受到的些许委屈，已经无关大雅了。
　　但如今...
　　却因为某些权势上的问题，不得不动，说来如此可笑。
　　“但...”
　　“你们真的确定，在本帝出世的那一刻，能经受住本帝的怒火么？”
　　此时的北极大帝身上散发出的，是无比的威仪，高高在上，自带帝王之像。
　　“宣，南极仙翁。”
　　北极大帝轻轻挥动衣袖，身后那一直紧闭的凌霄殿殿门，在此刻的终于缓缓打开。
　　守了一个月的门，不曾入内。
　　如今...
　　却已门开。
　　凌霄殿内，金碧辉煌，能量过于浓郁，已经逐渐化作气体飘荡在内，甚至就连空气内都充斥着能量的清香味道。
　　而殿内最前方，是一层层的阶梯。
　　每一层，都摆放着几个蒲端。
　　阶梯共有九层。
　　在最顶尖的一层上，摆放着一座纯金色的龙椅。
　　就连椅子的扶手上都雕刻着一条条五爪金龙，面容狰狞，活灵活现，一眼看去，可能随时都会担心这龙会突然冲出。
　　而在第二层...
　　则是五座高大的椅子。
　　这...就是六御王座。
　　北极大帝顺着阶梯，一层层慢步而上，找到属于自己的王座，坐下，安静的等待着。
　　大概数分钟后。
　　南极仙翁的身影出现在凌霄殿外：“不知北极大帝宣老臣...”
　　南极仙翁的话不过刚刚说了一半，就看见北极大帝已经坐在了自己的王座上，剩下的半截话直接咽了回去，摆了摆自己宽大的衣袖，颤颤巍巍的跪了下去，眼中充满了尊敬：“老臣南极仙翁，见过大帝。”
　　这，就是天庭的规矩。
　　人不在王座，规矩自己说了算。
　　人在王座，规矩...王说了算。
　　五副王座，人在，跪拜之。
　　北极大帝轻轻点头：“王不在，天庭不可乱，本帝代为发号施令。”
　　“仙翁可有意见？”
　　南极仙翁果断的摇了摇头：“老臣并无异义。”
　　“嗯。”
　　“王师之墓出现异常，相信仙翁也已经感受到，不知仙翁有何高见？”
　　北极大帝再次开口，微微眯着双眼。
　　南极仙翁依然跪在地上，带着思索之色，最终缓缓开口说道：“老臣觉得，王师不可辱，这代表了天庭的尊严。”
　　“应当肃清一切宵小，扬我天庭雄威。”
　　“但以如今的局势来说，全员出动，对我天庭不利，最好的选择莫过于出人，但...只去些许精锐。”
　　南极仙翁这番话说的十分诚恳，甚至话里话外无意间还把北极大帝的担忧给点了出来。
　　没有任何藏私。
　　北极大帝审视着南极仙翁，过了片刻，这才轻轻点头：“好，宣我帝令！”
　　“老臣接旨。”
　　南极仙翁正色，再次整理了一下自己的衣服，这才十分严肃的开口说道。
　　“南极仙翁，本帝命你带一队人马前去查看究竟为何。”
　　“如果的确是人为破坏，斩！”
　　“但不敌...”
　　“此为我之帝令，不敌，我自当出手。”
　　说着，北极大帝拿出一块令牌，抛飞而出，稳稳的落在南极仙翁面前。
　　“尊帝令。”
　　南极仙翁恭敬的举起令牌，这才缓缓起身，面向北极大帝，倒退着出了凌霄殿。
　　而北极大帝则是缓缓的闭上了自己的双眼。
　　……
　　“凌霄殿开启的如此草率。”
　　“是北极蠢了，还是摆给我看。”
　　“难道怕我争那六御之位么？”
　　出了凌霄殿，在转身的瞬间，南极仙翁脸上的恭敬之色就已经消失不见，眼中带着思索之色，微微皱眉，沉吟着想到。
　　“帝令，王师墓，有趣。”
　　“就当是看看热闹了。”
　　南极仙翁把玩着手中的令牌，完全没当一回事儿，随手收了起来，负手而去。
　　而这一切动作甚至没有隐瞒的想法，就在凌霄殿外，当着北极大帝的面。
　　殿内，君是君，臣是臣。
　　但殿外...
　　我又不是你的人，论资历，我不比你差，论实力，六御那个层次，我也快了。
　　谁鸟你是谁。
　　还敢杀了我不成。
　　王的规矩，他守，北极大帝的规矩，呵呵...
　　反正大概也就是这个意思，北极大帝也没有生气的意思，只是睁开双眼，带着些许玩味，目送南极仙翁离去。
　　而南极仙翁甚至连一名天兵都没有带，就这么孤身一身飞在半空，向北极之地赶去。
　　看起来不慌不忙的。
　　甚至都会让人担心，当他到的时候，会不会一切都已经结束了。
　　…
　　“老大，极北之地那边？”
　　面具青年开口试探着问道。
　　狐狸悠然的坐在湖边，依然在钓着自己的鱼，随意说道：“管他呢，天塌下来，有天组顶着。”
　　“有利益，天组拿着，多支撑几天。”
　　“有陷阱，我们去踩？”
　　“安静等着便是。”
　　听着狐狸的话，面具青年变的沉默下来，过了许久才又一次开口：“但是...老大，您拖延的时间似乎...都用来钓鱼了...”
　　“也没看您做什么壮大咱们的事儿啊。”
　　“您看是不是应该...动一动了。”
　　“我怕死。”
　　狐狸握着鱼竿的手一紧，面色不善的扭过头，看向面具青年。
　　面具青年从善如流，果断闭嘴，不再说话。
　　而狐狸这才满意的继续悠闲钓鱼生涯。
　　“难道是系统流小说里写的...我靠钓鱼发家致富？经验全靠钓？开局一副鱼竿？垂钓诸天？”
　　“不然没道理啊。”
　　面具青年还是没忍住，自言自语的嘟囔着。
　　而狐狸则是紧紧的攥住鱼竿，抑制着内心的怒火，低吼道：“滚出去，立刻，马上！”
　　面具青年瞬间灰溜溜的离去。
　　……
　　灵山。
　　“诸位，去还是...不去？”
　　法身佛问道。
　　“去！”
　　“贫僧当走这一程。”
　　“善！”
　　“贫僧看见了家师的舍利，自当接老师回家。”
　　几乎没有犹豫，一位位佛果断开口说道，甚至就连一些菩萨都变的蠢蠢欲动。

