第911章 狐狸的真实身份
　　“还是接着说拾荒城吧。”
　　“不然再聊一会儿，咱俩谁也没心情了。”
　　王烨幽幽开口。
　　赵海难得认同的点了点头：“拾荒城，现在不用去操心他们。”
　　“不管他们来自于那伙势力，又有什么目地，但最起码，在现在这个节点上，他们不可能来针对天组。”
　　“只要天组还在，永远都是天庭，灵山的第一矛头。”
　　“他们需要天组存在，并且越强越好。”
　　“甚至我敢说，咱们天组有他们的人在暗中帮衬着，偶尔还会送给咱们一些物资。”
　　“包括拾荒城。”
　　“如果我没猜错的话，你现在去攻打拾荒城，他们一定会败，并且会留给你一座空荡荡的城池，你进去扫荡一圈，能发现一批目前天组十分紧缺的资源，以及一些实验数据。”
　　赵海认真的分析着，最后将目光落在王烨身上：“如果最近有时间的话，你可以去一下。”
　　“这两天我分析了拾荒城的不少数据，他们的领头人，不简单。”
　　...
　　王烨已经不知道，自己在这办公室短短半小时的时间内，究竟沉默过几次了。
　　原来...
　　是这样的么？
　　自己现在开口说，已经去过了，并且如同赵海猜测的一样，人家跑了，留下一座空城，但是自己没进去，拎着一块牌匾就走了..
　　会不会被继续嘲讽。
　　脸...有点疼。
　　自己特么不是天命之子么？
　　主角光环呢？
　　甚至王烨此时已经想象到狐狸回去之后，看着自己精心准备的物资，一点没少之后，那精彩的面容了。
　　狐狸：我好不容易相信你一次，你却让我输的这么彻底，靠？
　　虽然王烨现在恨不得马上就走，这就回拾荒城，但为了自己智囊的气质，王烨一副认同的样子，淡定的点了点头：“嗯，我觉得也是这样。”
　　“或许，他还会安排一些自己的合伙人对我出手，检验一下自己的团队是否安全。”
　　“顺便让我杀掉几个，他在去安慰，加强团队的凝聚力。”
　　听到王烨的话后，赵海怔了一下，认真的审视了一下王烨，眼中带着疑惑。
　　王老板这是怎么了？
　　智商怎么一会在线一会不在线。
　　如果王烨维持着这个水准的话，自己之前那些计划...
　　他的目光下意识的又看向墙上贴着的那张纸。
　　“你不会已经去过了吧。”
　　过了许久，赵海表情古怪的看了一眼王烨，开口问道。
　　王烨毫不犹豫的摇了摇头，嗤笑着说道：“怎么可能？”
　　“区区拾荒城，又值得我王烨亲征？”
　　...
　　沉默。
　　又是沉默，赵海过了许久才说道：“所以你果然去过了，并且什么都没拿，装了逼就走了，对么。”
　　王烨，赵海，就这么平静的对视着。
　　下一秒，王烨起身就往外面走：“不装了，老子摊牌了，我特么去过！”
　　“我现在就赶回去，希望来得及。”
　　王烨一边走一边说着，心都在滴血。
　　赵海叹了口气：“不用急，你一天不取走那些东西，他一天不会回去的。”
　　“而且他一定会在暗中留意你的动向，如果你来了上京城之后，马上回去，他能借此猜一些你我之间的对话，确定天组的主导地位。”
　　“并且还能算计一下，我是不是真心为天组发展。”
　　“最重要的...”
　　“是他会很直观的明白一个道理，天组王老板，的确是莽夫。”
　　“你信不信，现在上京城的门外，就有人趴着，等你走呢。”
　　...
　　王烨的身影停留在了门口，最终无奈的回来：“那现在怎么做？”
　　“其实我在外面浪的时候，觉得自己挺聪明的，和弥勒交手几次都没吃亏，还恶心了他一下。”
　　“为啥和你聊天，就觉得自己真蠢？”
　　“你不是和弥勒一个级别吗？”
　　...
　　赵海看了看王烨：“弥勒真正强的地方在于他能对一些事情抽丝剥茧般的分析，并且够狠，够谨慎。”
　　“他真正的强项在战场上。”
　　“如果给他一支千人的佛兵，他能算计你到怀疑人生。”
　　“庆幸这家伙如今已经疯了，陷入了一个痴迷的状态中，不然的话，我都不确定天组能不能坚持到四次永夜。”
　　“远古三智囊，每一个都是经历过时间的考验的。”
　　“并不是自封一个，大家就会赞同。”
　　说着，赵海再次看了王烨一眼，似乎说了些什么别的，又像是什么都没有说。
　　王烨幽幽的看着赵海：“呵呵，下次想要嘲讽我，直说。”
　　“不要硬学老狐狸的拐弯抹角，一点都不像好么。”
　　赵海若有所思：“原来还是不够委婉么？我下次改进。”
　　...
　　王烨恍然间发现，这办公室，自己真是一分钟都不想待下去了，下次自己再来，那自己就是瓜皮！
　　“最后一个问题，道门没有智囊么？”
　　“按照道理远古时期，道门同样不弱吧，道祖也算是巅峰强者之一。”
　　“没道理如此才对。”
　　王烨现在只想赶紧问，问完赶紧走。
　　赵海再次惊讶：“不会吧，你到现在都不知道，拾荒城那位就是道门曾经的智囊吧？”
　　...
　　王烨这次都来不及去搭理赵海那阴阳怪气了，而是震惊的看着他：“你说啥？”
　　赵海有些头疼：“你多去问问吕洞宾，周涵他们就会知道，远古时期道门最开始也是有智囊的，虽然比我们要弱上一些，但也能维持场面了。”
　　“后来道门人人炼丹，没有上进心，偏偏那家伙还是一个有野心的，就走了。”
　　“从此就消失在历史的舞台上了，但这家伙的行事风格我还是了解的，一听到永生，我就知道是他，没跑了。”
　　自己猜的脑袋都懵了的一个家伙，身份竟然来的这么简单，容易？
　　关键是，你身份这么好猜，还特么神神秘秘的戴着一个面具干啥？
　　这不是有病么？

