第964章 掀桌子了
　　明明天庭，灵山集体复苏，结果换来的，却是诡异的宁静。
　　没有狂风骤雨般的袭击。
　　也没有所谓的立威。
　　就仿佛一切都没有发生过般，表现出了良好的涵养。
　　只不过他们所不知道的是...
　　之所以有如今的局面，主要还是因为天庭在等着灵山动手，让天组去和灵山撕，他们坐享其成。
　　而灵山则是在等待弥勒那所谓高明的计策，安心等待。
　　于是气氛就僵持住了。
　　至于王烨则是一脸悲催的陷入了两难的境地。
　　天庭那边是指定没有办法行动了，一张明牌卧底，如今还没有被杀掉，更主要的原因是把他摆在那，笑话他，嘲讽他。
　　灵山的话，法身佛天天笑呵呵的来找王烨聊人生，谈梦想。
　　一直扯一些有的没的。
　　话里话外只有一个意思，等到什么时候，出个主意，详细些，再拖下去的话，我可就把你当成有问题的卧底来处理了。
　　不替我背锅，想什么呢？
　　以至于王烨现在看见法身佛就感觉头大，尤其是这个老头子似乎还有什么心理上的疾病，和人聊天愿意拉着别人的手聊，还轻轻的抚摸着。
　　就好像...
　　长辈和晚辈聊天时，最愿意做出来的动作。
　　但关键这老犊子也不是自己长辈，弥勒也算是眉清目秀了，一时间王烨甚至怀疑他是不是在占便宜。
　　“安心等待便可。”
　　“明日自然会有答案。”
　　被法身佛墨迹的实在不耐烦，王烨终于开口说道。
　　而法身佛则是心满意足的起身离去，毫不拖泥带水，甚至刚刚起的一个话题都没有继续聊下去。
　　“难不成我灵山马甲，就这么毫无建树的就要凉了么？”
　　“说好的两个月，这才一周多...”
　　“我特么...”
　　王烨咬了咬牙，再次激发出自己的斗志。
　　“不折腾点事儿出来，总感觉对不起自己的努力啊。”
　　最终，在无穷的斗志下，王烨等待了第二日的到来。
　　法身佛一早就再次组织了会议，并且将弥勒请到了最为显眼的一个位置上，与众佛充满期待的看着他。
　　而弥勒则是有些忧郁的起身，看向窗外的天边，过了片刻才是声音有些低沉的说道：“你们知道么？”
　　“我徒迦南，在天庭被发现了。”
　　“如今恐怕已经性命不保。”
　　听到弥勒的话，众人眉头微蹙，互相对视着，没有说话，有些不太理解弥勒这番话的含义。
　　不会是根本没有所谓的计划，临时甩锅吧。
　　或者说反咬他们一口，说是他们暴露了消息，才导致迦南的死亡？
　　好在，弥勒没有吊胃口的想法，而是重新振奋起来：“但是他的死，是有价值的。”
　　“迦南临死前，给我带来了重要的消息。”
　　“天庭于远古时期就准备吞并我灵山，并且已经暗中布局许久，为此隐藏了许多实力，比如那南极仙翁，竟然早就已经达到了六御的层次。”
　　“甚至...我灵山就有来自于天庭的卧底。”
　　“迦南就是因为听到这条消息，心神震动，才导致发生了差错，彻底暴露。”
　　“可惜...”
　　“他还没来得及听到名字，但还是确认了一点，卧底...一共有三位，都是佛境。”
　　随着弥勒的声音落下，会议室再次陷入了安静当中。
　　只不过氛围倒是没有多凝重，而是用略显怀疑的目光注视着弥勒。
　　他这说的不全都是废话么？
　　这种事都已经是大家心照不宣的了，还真当彼此都是盟友么？
　　唯一有用的信息，可能就是三人这个数量了，不过这些也不重要，大家明争暗斗这么长时间，彼此早就已经互相埋下了不少钉子。
　　别说仨，三十个他们都信。
　　但有意义么？
　　今天你挖出来一个，他又会埋一个，浪费精力，还没有什么特别大的收益。
　　最主要的是，今天这场会议的主题是如何光复灵山，下一步的行动计划，你现在扯卧底，扯天庭，恐怕是疯了才对。
　　“好吧，装不下去了。”
　　“唉，老子就知道，马甲这东西穿一件丢一件。”
　　“或许我原本就不适合这些。”
　　弥勒自嘲的笑了笑，面容逐渐发生变化，最终化作了雷公的样子。
　　原本王烨心中还暗暗想着，自己这突如其来的变身，总会有大部分人表现的很震惊，最起码惊讶吧。
　　但让他悲哀的是...并没有。
　　会议室一如既往的平静，大家纷纷坐在椅子上看着他表演。
　　最多是看见是雷公后有些意外，随后就是怀疑。
　　显然在场很多人都是和雷公打过交道的。
　　“拜托，你们给点反应好不好。”
　　“这样我很没成就感啊。”
　　王烨有些无奈的吐槽着。
　　要说让他最满意的恐怕就是法身佛了，他是在场这些人里，表情变化最大的一位。
　　脸色阴沉的可怕。
　　哪怕王烨再装装，藏藏，拖上几天也好啊。
　　现在自爆，不是把他一起坑了。
　　可惜，王烨现在完全没有心情照顾他的想法，而是一脸愤恨的在怀中取出一颗雷丸，爆发出强横的气息。
　　这次所有人的脸色都变了。
　　不是所有人都是绝代天才，也不是所有人都能修炼到佛境巅峰。
　　这区区一颗雷丸，如果真对准他们砸下去，恐怕怎么也会重伤一个。
　　难道...他真是雷公？
　　带着狐疑，众佛起身，将王烨围在了中间位置。
　　“我觉得其实可以谈一谈。”
　　“毕竟如今外界杂乱，或许有合作的机会。”
　　“无论你是谁。”
　　最终，还是法身佛深吸一口气，主动开口说道。
　　而王烨则是嗤笑着摇了摇头：“傻逼才信你。”
　　说完，他手中的雷丸直接被丢了出去，众人纷纷瞬间后退。
　　但...
　　雷丸没炸，就如同放了个哑弹一样，只是闪烁了几下火花，就泯灭在空气当中。
　　下一秒，王烨的身体瞬间干瘪，成为一张人皮，在半空中飘荡着，落在地上。
　　会议室内，恢复了安静。
　　众人看着这张人皮，闭口不言，十分默契的将目光放在了法身佛身上。

