第938章 雷公，电母（终章）
　　电母表情不变，漠然的看着王烨，依然再向前递着手中的剑。
　　王烨没接，嘴角含笑看着电母。
　　场面一下僵持在了原地。
　　许久...
　　地面上躺着的雷公突然坐了起来，发出一声轻叹：“别演了，这小子看透了。”
　　电母回过神，带着担忧之色看了看雷公，走到了他的身边，将其搀扶起来。
　　雷公身上能量涌动，眨眼间伤口恢复。
　　“不得不说，你们夫妻之间的感情还是值得称赞的。”
　　“你为了让电母活命，故意做出一副疯癫的样子，看起来关键时刻背叛，与其势不两立，再让电母杀了你，这样我可能就会觉得电母有利用价值，放过她。”
　　“这也就是最后突然说上一句，我有心的原因吧。”
　　“哪怕原本我没想留下她的姓名，在你这番话后，恐怕都要思索一下，是不是把人留下。”
　　王烨看着雷公，称赞道，随后目光又落在了电母身上：“这位也是聪慧之人，察觉到了你的计划之后，理智的没有去哭喊什么要死一起死这种话，浪费你的良苦用心，这是让我最惊讶的。”
　　“也可能是永夜之前，我电视剧看多了。”
　　“一般来说，这时候都会突然变蠢才对，喊着我不走，你是我的唯一，要死一起死，然后害死了男人，自己又被人救了。”
　　“这才是我比较了解桥段。”
　　说到这里，王烨看向电母的目光中充满了赞叹。
　　或许这就是残酷年代活下来的女人吧，实力强，够果断，不会犯蠢，也只有能做到这些，才能一路活下来，并且修炼到了如此境界。
　　毕竟不是所有人，都有女童那种运气。
　　其实说下来，女童也不算亏了，哪怕最后被王干掉，吞噬，那也是大赚特赚。
　　原本就是一个不会修炼的普通人，数十年过去，人也就死了。
　　但现在活了上年前，地位还十分崇高，生活过的也充满了享受。
　　估计很多人都会排着队来体验这开挂的人生。
　　不像那个弥勒，苦逼呵呵的，现在还像个苦行僧一样，遭着罪。
　　“不过她也算是聪慧，关键时刻还想到了救你一命的唯一方法。”
　　“如果不是我精神力比较强，感觉到你的气血源头来自于右侧的话，可能还真就信了。”
　　“心脏天生异位，也算是一个优势了。”
　　王烨再次称赞。
　　而雷公电母则是对视一眼后，变的沉默下来。
　　许久...
　　雷公深吸一口气，轻轻挽起自己的长袍，就这么平静的跪了下来：“可否放过她的性命。”
　　“我这一生，除了王之外，没有跪过任何人，今日...求你。”
　　他的声音十分平稳，没有颤抖。
　　看向王烨的目光中也充满了坚定。
　　而电母则是默不作声的站在雷公身后，微微低头。
　　“唉...”
　　王烨叹息，看着两人的目光有些复杂，不得不说，天庭能派出这两位来兜底，还是有些眼光的。
　　品性好，有脑子，也算是谨慎。
　　电母的身体轻微的颤抖着，眼睛已经红了起来。
　　她知道...
　　雷公...是有洁癖的。
　　这种肮脏的地面，平时让他触碰，都会觉得恶心，抓狂，如今几次折腾下来，身上早已经布满了灰尘。
　　“我只有一个问题，能签订契约，退出天庭么？”
　　王烨最终还是有些无奈的问道。
　　但...
　　雷公却坚定的摇了摇头：“不能，我的命...王给的，哪怕是死，我也不会背叛天庭。”
　　“她..她也不会。”
　　雷公深吸一口气，再次说道。
　　关于这点，他没有撒谎，如果说王烨没有提签订契约这种事，那他也就半推半就的同意了，关键时刻再想办法跑就是了。
　　最多是跑的时候不搞破坏，也算是还了王烨的恩情。
　　当时假死，报的就是这种想法。
　　可如果是签订契约...
　　做不到。
　　“算了，我知道，这算是强人所难。”
　　没等王烨说话，雷公就自嘲的笑了笑，站起身来，拉住了电母的手。
　　其实分别站在两人的立场上，谁都没有错。
　　雷公坚定自己的信念，也希望自己的妻子活下去。
　　而王烨...
　　他身后是整个人族，雷公，电母在天庭都是核心层次的人，如果不是因为天庭大部分人都没有复苏，前面那些都死的差不多了，导致雷公电母孤立无援，也不会这么闯进王烨的陷阱之中。
　　下次他们对王烨有了清晰的认知，自然而然就不会如此莽撞。
　　顺便还会去禀报北极大帝，这一切都是阴谋。
　　太被动了。
　　等全面战争开启，雷公，电母手下死的...将会是无数的人族。
　　如果只是想单纯满足自己的善心，就要付出无数鲜血的代价，王烨做不到。
　　他的心，只能对着人族。
　　对待敌人的仁慈，才是真正的圣母。
　　雷公显然也知道此中的关键，他笑着看向电母：“如果你现在后悔的话，签订契约...应该还能活。”
　　“命于父母，恩于王座，心倾于你。”
　　“此生无憾。”
　　“负了王，负了你，哪怕苟延残喘，也不过行尸走肉。”
　　电母笑着摇了摇头，转过身看向王烨，认真的说道：“能给我们夫妻二人机会，我很惊讶。”
　　“在远古，是没有心这个东西的。”
　　“但凡有机会杀掉我们夫妻二人，都不会有人有任何的迟疑。”
　　“这一点...我敬你。”
　　“但是...这种想法，我劝你下次不要有了。”
　　电母郑重的说着，眼中还带着一抹歉意，下一秒她直接拉起了雷公的手，身体轰然爆开。
　　两人体内谨慎的能量汇集在了一起，在天空中形成耀眼的文字。
　　“杀我者王烨。”
　　“望禀报大帝，王烨企图挑起灵山，天庭间隙，引发事端。”
　　王烨从头到尾都在看着眼前的景象，没有去拦，更是没有阻止的意思。
　　过了片刻，他才叹息着摇了摇头。
　　“天庭...”
　　“竟然还有这种人。”
　　不觉间，王烨有些失落，微微出神。

