第910章 和赵海聊天...真好
　　但很快，王烨就想到了什么，开口问道：“既然你知道墓地的位置，让我去啊，虽然他们在盗墓界也算是扛把子了，但我也不差！”
　　“他们能挖，我也能！”
　　王烨看向赵海的目光，就像是在看一个傻子。
　　这么好的买卖，自己干不行么，为啥分给别人！
　　最开始感觉大长老给自己三个仓库的东西，还感觉赚到了，但现在看来，血亏...血特么的亏！
　　……
　　赵海抬起头，看了王烨许久，同样也沉默了许久。
　　最后...
　　“我以为，虽然你自封第五智囊，有点自恋的成分，但不管怎么说，在我们几人之下，你也算是最聪明的那批了。”
　　“但现在...”
　　“或许你叫天下第一莽夫，这个称号更实至名归一点。”
　　赵海这番话说的王烨一愣一愣的，瞪着眼珠子看着赵海。
　　而赵海则是再次给自己点了一根烟：“墓是我建的，人是我下葬的，物品也是我放的...”
　　...
　　王烨终于反应过来了，忍不住拍了拍自己的脑袋。
　　特么的！
　　最近莽的有点久，不太愿意思考了！
　　找不回和弥勒斗智时的那种状态了！
　　但以王烨不要脸的程度，咧开嘴憨厚的笑了笑，毫不在意：“每个智者身边，总是要有一个傻子的嘛。”
　　“不在关键时刻问上几句为什么，智者怎么装逼？”
　　“又怎么给大家解惑。”
　　“所以，总是念叨‘为什么’的那个，真是傻子么？”
　　王烨这番话，听起来的确有道理，但仔细去品，还是有道理。
　　导致赵海一时间都不知道怎么去反驳。
　　墓是他安排的，里面究竟有多少东西，他门儿清。
　　以王的性格来说，面子工程绝对会做足，但面子做完了，生活还是要继续的，又怎么可能将那些神器也好，其它极致奢华的东西也罢，依然放在墓室里？
　　人都已经死了，还要这些干嘛？
　　所以，事后王曾经语重心长的和赵海聊过，说了这么一番话。
　　“长庚，我不希望有人觊觎墓室内的财宝，导致恩师哪怕死了，也不消停，你...懂么？”
　　赵海当然秒懂啊。
　　不就是面子做完了，东西拿回来，不然心疼的道理么。
　　他也是这么做得。
　　所以外界传的沸沸扬扬，说他老师的墓里全部都是这天地间最牛逼的神器。
　　一群盗墓贼找了不知道多少年，也没找到。
　　毕竟是赵海亲手策划的东西，如果能被人随随便便的就给挖出来，那就是在打他的脸。
　　于是...
　　这个传说更加被证实了。
　　而王为了恩师，豪气的一幕又吸引了不少人加入天庭，为了他南征北战，慷慨赴死。
　　王烨想通了问题的关键之后，忍不住对清风寨升起一股莫名的同情，并且好奇的问道：“对了，你和清风寨关于王师的墓地，是怎么分配的？”
　　“一九。”
　　赵海面不改色。
　　王烨蒙了：“你一？”
　　“不，我九。”赵海回答到。
　　这次王烨都以一种看怪物的眼神看赵海了：“你也太黑了吧，王师的墓里一堆破烂，你还要九？”
　　...
　　空气再次变得安静。
　　赵海有些无奈的看了王烨许久，最终才轻叹一口气：“或许，一些智慧方面的工作，你确实无法胜任了。”
　　带着些许失望，赵海起身，来到那面墙边，手中握着笔，不断的在修改着一些乱七八糟的符号。
　　很显然，他在改变计划。
　　而改变的核心点，就是王烨。
　　王烨脸都彻底黑了，就这么直勾勾的看着赵海的背影：“我艹，至于么，老子只不过是最近一段时间比较喜欢莽夫的人设，不管怎么说，我也是这世间的第五智囊啊！”
　　“哦。”
　　“知道了。”
　　赵海十分敷衍的应了一声，继续拿着笔不断的修改着，足足过了十多分钟，他才将笔放下，转过身看了一眼王烨：“对了，你刚才说什么？”
　　...
　　王烨一言不发，凶狠的瞪了赵海一眼。
　　赵海则是再次坐了下来，幽幽解释道：“王眼中的破烂，和你眼中的破烂，你觉得...是一个级别么？”
　　“还是说...你真认为清风寨的大长老，真的是傻子。”
　　两句话...
　　王烨的身体就这么僵硬在了原地。
　　特么的，好有道理！
　　一瞬间王烨欲哭无泪，自己为啥会觉得，眼界已经能达到王的级别。
　　天庭，远古当之无愧的霸主。
　　王...
　　远古站在最巅峰的人。
　　包括远古的财富值，也要比现在富裕的多。
　　想一想，就连王身边的侍女，出入坐的都是自己看来，十分奢侈的豪车。
　　原来...
　　小丑竟然是自己。
　　这一刻，王烨真想就这么掩面而逃，并且再次深刻的怀念张子良！
　　赵海这家伙，情商太特么的低了！
　　句句扎心！
　　老狐狸多好，总是拐弯抹角的聊天，总能让自己去发现自己的问题，并且还能自恋的享受一下..
　　看，老子多机智。
　　自己身上的毛病都不用人说，自己就发现了。
　　吾日三省吾身啊！
　　幽怨的看了赵海一眼后，王烨果断的换了一个话题：“拾荒城那边的事儿，你知道么？”
　　“拾荒城？”
　　“我知道。”
　　赵海怔了一下，点了点头。
　　王烨有些惊讶：“你是怎么知道的？”
　　赵海现在已经完全习惯了王烨这种没脑子的行为，甚至懒得浪费时间去吐槽，直接开口解释：“三天前，我刚收到了张子良留下来的纸条。”
　　...
　　果然，又是特么老狐狸给的消息。
　　关键这种消息，老狐狸为啥还分着时间段给啊，直接把纸条汇集成一封信，不好么？
　　一目了然。
　　留下一个三年计划，心里也就有谱了。
　　这现在整的，一段一段的，就像是一步步的引导自己去做。
　　似乎是猜到了王烨心中的想法，赵海再次直勾勾的开口说道：“把消息一口气全给你，这盘子就乱了。”
　　“你横冲直撞一圈，计划全毁。”
　　...
　　王烨身体僵硬，不服气的瞪了一眼赵海：“说的像是把消息全给你了一样，你自己难道就不考虑一下，自己的问题么？”
　　赵海怔住。
　　许久...
　　默默的点了一根烟。
　　两个人，集体自闭。

