第916章 老师，你还是太自信了
　　看着坐在自己身边，兴致昂扬的观察自己钓鱼的王烨，狐狸久久无言。
　　而王烨倒是十分自来熟：“还是这儿舒服啊，还能钓鱼。”
　　“对了，钓到鱼了么？”
　　虽然是疑问句，但王烨的目光却已经落在了狐狸的储物空间上。
　　如果没看错的话，刚刚这家伙就整了一条看起来十分古怪的东西，塞起来了。
　　嗯，就在这个口袋。
　　狐狸失笑，摇了摇头，随手将那条漆黑色的鱼拿到，放在王烨身边：“送你了。”
　　“不！”
　　“我王烨是出了名的清高！”
　　“从来不拿老板姓的一针一线，这不是你送我的，而是我治病的酬金...的利息！”
　　王烨义正言辞的反驳道，随后将这鱼收起。
　　狐狸再次停顿了一下：“那份清单要的实在太多了，其中有两项数据更是我拾荒城的核心，给不了。”
　　他果断的选择了转移话题。
　　再和王烨这么扯皮下去的话，估计王烨都能和他聊到人类的起源上去。
　　顺便分析出，自己其实是他的孙子之类的，然后大张旗鼓，明目张胆的要走自己全部积蓄。
　　王烨扭过头看着狐狸，似笑非笑：“呵呵...”
　　“不给的话，我就干你。”
　　说着，王烨的目光落在狐狸的脖颈处。
　　此时他距离狐狸不过半米的距离，如果自己现在突然出手的话，有没有机会秒掉他。
　　似乎...不是不可能啊！
　　王烨若有所思，眼中已经泛起了锋利的寒芒。
　　似乎是感受到了王烨的杀气，狐狸突然开口说道：“我这是一具分身，别费心了。”
　　“你提的条件，我可以答应。”
　　“但我也有条件。”
　　“半年内，天组不得骚扰我拾荒城，大家和平发育，如何？”
　　狐狸这番话说的十分坚定。
　　一副你不同意，老子拼了分身不要，也要和你撕破脸的态度。
　　王烨怔了一下，微微皱眉。
　　思索了片刻过后，这才缓缓点头：“我同意，但基础物资，要加倍。”
　　“没问题！”狐狸长舒一口气。
　　最近说实话，被王烨连续针对了两次，就算是狐狸也有些头疼，倒不是他怕了王烨，而是手底下的人确实不太争气。
　　再这么和王烨撕扯下去，最后吃亏的一定是自己。
　　还不如破财免灾。
　　而且天组越强，越能吸引天庭，灵山的注意力，到时他们拾荒城就可以一边打响名气，一边来缓缓图之，完成自己的计划。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　两个上一秒还在打生打死的家伙，如今就站在郁郁葱葱的青草边，身旁则是清澈的湖泊，在这山清水秀的地方，互相微笑着，握手言和。
　　当然，狐狸的微笑是王烨脑补出来的。
　　这家伙戴着面具呢。
　　定下了三天之后将物资送到葬神城外，并且详细的标注了拾荒城内放置的物资地点后，王烨这才在狐狸的目送下离去。
　　两边的会晤看起来十分友好。
　　只不过...
　　“从今天开始，看来我要退出天组了啊。”
　　“不然以后再针对拾荒城，显得我言而无信一样。”
　　“我王烨，一口吐沫一个钉！”
　　行走于荒土中，王烨喃喃自语开口说道。
　　而另一边的狐狸则是在王烨走后再次恢复了平静，就这么慵懒的坐在草丛上：“从今天开始，拾荒城出世计划，暂时推移...半年吧。”
　　“所有人员继续蛰伏。”
　　“继续之前的工作。”
　　狐狸看起来有些头疼，就连说话中表露出的语气都是那种苦恼的。
　　面具青年出现在狐狸身边，眼中带着一抹不解：“王烨不是已经同意您的请求了么？”
　　“呵呵，你竟然会相信他口中说出来的东西。”
　　“以后见到他，躲远点吧。”
　　“培养你出来浪费的资源太多，死了挺可惜的。”
　　狐狸无力的看了他一眼，甚至连解释的心情都没有了。
　　而面具青年则是恢复了沉默，不停的思索着问题究竟出在了哪里，但却死活都想不通。
　　“王烨...”
　　“如果不是天组的话，这家伙...或许能成为这天地间最恐怖的魔鬼吧。”
　　最终，狐狸喃喃自语。
　　……
　　荒土。
　　这附近的场景与上京附近格格不入，俨然已经是一片沙漠。
　　弥勒就穿着一身看起来十分松散的僧袍，身上沾满了灰尘，沙粒，一步步的行走在沙漠当中。
　　“佛...”
　　“这次，你跑不掉了。”
　　嘴角带着一抹微笑，弥勒猛然顿住了脚步，停留在原地。
　　“秘境是假的。”
　　“金蝉是假的。”
　　“包括故意遗留下来的线索，这些都可以是假的。”
　　“您很自信，自信到哪怕沉睡，都会抽出时间来戏耍我们，但...如果我完全不去思考那些呢？”
　　“完全忘记你留下来的每一句话，每一个动作。”
　　“王烨算是给了我启示。”
　　“如果...我心理暗示，我...就是您，我会怎么做...”
　　伴随着一声轻吟，弥勒猛的漂浮在半空当中，随后如同炮弹般重重的砸落在地面。
　　尘埃四起。
　　地面的沙子当中突然出现一个深坑，看起来十分深邃，深不见底。
　　周围两侧的流沙不断涌入，却仿佛没有尽头一样。
　　弥勒就这么看着脚下多出的深坑，没有任何意外。
　　“果然...”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“你我，就是在这里相遇。”
　　“老师...弥勒来了。”
　　明明已经离希望越来越近，但弥勒却出奇的平静。
　　这种最后关头，因为兴奋而影响心神，从而死掉的人还少么？
　　一千米的路，如今...他弥勒也算是走完九百九十九米了。
　　“老师，你太自信了。”
　　随着一声感慨，弥勒毫不犹豫的跳到这深坑之中。
　　伴随着弥勒的进入，周围的沙子流逝速度猛然加快，很快就掩盖了这里，看起来和往常一样。
　　……
　　“也不知道弥勒那家伙最近怎么样，几个月不见，还怪想他的。”
　　王烨坐在一块巨石上，自言自语道。
　　而在他的远方，突然升起一股恐怖的能量，并且散发出强烈的精神力，远远的锁定了他。

