第947章 大幕，启
　　“吃完了，放烟花！”
　　王烨站起身来，冲出房间外，漂浮在半空之中，身上的能量不停涌动着，化作金色的光芒在天空中炸响，将整座葬神城都照耀的宛如白昼一般。
　　随后，天空中不断绘画成各式各样的景象。
　　有天下太平，百姓富裕的城镇一景图。
　　有荒土大地，山川河流，风景迷人。
　　有一间民宅，父母子女其乐融融。
　　总之，天空中充满了人间百态，都是这个时代下，所有人内心中最憧憬，最羡慕的那种。
　　而这...
　　也是张子良这一生，所绘画出来的盛世。
　　一群调查员们站在街道上，抬起头仰望着，脸上不自觉的泛起微笑，这笑容并不浓郁，但却十分温馨，就连眼神都变的痴迷，流连忘返。
　　城墙上。
　　长耳注视着这一幕，过了许久才笑着摇了摇头。
　　“为万世...开太平！”
　　最终，所有画面在调查员们不舍得情绪中消退，换上的则是一排文字。
　　一时间，所有人的表情都变的肃穆起来。
　　盯着天空中的文字，眼神中充满了坚毅之色。
　　“王烨，我唯一的希望，就是你所表达出来的善念，正义...不是演出来的。”
　　“这样哪怕我死，也觉得甘心。”
　　观音倏地出现在王烨身边，淡淡开口。
　　王烨没有回应，更没有解释，自证清白。
　　很快。
　　他的眉头深皱，猛然转过身，看向漆黑的远方，脸色有些郑重。
　　观音还带着些许的疑惑，过了片刻才感受到了些什么，表情同样凝重起来。
　　“就连这一天的时间，都没有了么？”
　　“可惜...”
　　“可惜还不知道自己有没有机会再放一次烟花咯。”
　　“也好，早点打，早点散。”
　　“不然心里总当成个事儿。”
　　王烨嘟囔了两句。
　　观音站在王烨身边：“我先去探探？”
　　“不用，你这张脸名气好像挺大的，先猥琐几天看看情形吧。”
　　王烨摇了摇头。
　　这时，一道道恐怖的能量呼啸着向葬神城的方向冲了过来，几乎眨眼间就出现在了城外不远，天空中漂浮着最起码六七个人影。
　　“王烨何在！”
　　“还不速速出城送死。”
　　几人的中间位置所保护的，正是女童。
　　这几个家伙们的气息明显还有着些许的紊乱，不太稳定，但在接到女童的命令后，还是在被强行召唤的第一时间醒了过来。
　　“还有一个叫陆吾的，一起杀了。”
　　女童懒洋洋的说道。
　　几人点头。
　　这六人，最弱的一个也有仙人的境界，分别是中阶，到高阶。
　　几人联手与王烨死战，最后的结果毋容置疑，王烨活，他们死。
　　但难就难在，这几个家伙知道王烨的实力，完全没有硬碰硬的想法，说不准就是一场群殴，打不过还能跑的那种。
　　“犯我天组者，虽远...必诛！”
　　天空中突然炸响王烨那冰冷的身影，下一秒一道恐怖的刀影自黑夜中一闪而逝，没有带起任何风声，悄无声息，但却又如此恐怖。
　　只是正在全身戒备的众人还是瞬间发现了这道隐匿的刀芒。
　　一名蓄着胡子的中年淡笑一声，手中出现一根长鞭，只是轻轻一架，眼中还带着一抹不屑。
　　就这样...
　　他倒飞出去，还喷出了一口鲜血。
　　直到此时，大家才反应过来究竟是什么情况，又是两人联手上去，将剩余的刀芒拦下。
　　“这攻势...”
　　“感觉完全不输于北极大帝。”
　　“人间何时有如此恐怖的人物了？”
　　“此人要杀啊，不然未来绝对会成为阿念那样的心腹大患。”
　　几人迅速分析，得出结论。
　　而王烨也拎着刀出现在城楼上：“就这么几个歪瓜裂枣，不够分啊。”
　　王烨狞笑着舔了舔自己的嘴唇，有点遗憾。
　　“不宜动手，我观察了如今的能量，一周后，天庭大部分同僚差不多就都能复苏了，到时候杀这么区区一个家伙，又算什么难事。”
　　“现在硬拼，实属不是明智之举。”
　　这中年人的话音落下，几人纷纷点头，随后小心翼翼的将目光落在了女童身上。
　　“看我干嘛？”
　　“我就是让你们知道他是一个什么人，具体的心性，实力，到时候你们自己就能出手杀他了。”
　　女童理所当然的说道：“记住这张脸了么？”
　　“现在有把握的话，最好现在杀了，没把握的话，就撤。”
　　听到女童的话，几人长松了一口气：“王侍说的对啊，那咱们...先撤一步？”
　　他们最怕的也就是这个了。
　　于是在听到了女童话后，毫不犹豫的同意起来。
　　“今日饶你不死，不过...给自己准备一口棺材吧。”
　　,,,
　　女童满意的点了点头：“骂的好！”
　　“王烨，今日姑奶奶在这里宣布，一周后，我天庭...众神回归。”
　　“到时候我等你。”
　　“辱没天庭多次，你也该付出一些代价了。”
　　伴随着女童冷笑的声音，她目光又落在了城墙上陆吾的身影上，比划了一下斩首的姿势，这才带着人大摇大摆的离去。
　　“这里叫葬神城。”
　　“不杀一尊神来个开门红，岂不是煞了风景。”
　　王烨低声自语，下一秒眼睛红了起来，鬼差刀的周围出现一道道细小的空气裂痕，不断的扩散，弥漫。
　　而后，王烨一刀劈了下去。
　　最后位置的一名仙人就这么莫名其妙的被砍成了两半。
　　“找死！”
　　女童顿时瞪向王烨，撸起袖子就要回去，再也不想考虑什么大局。
　　但却被身旁的众人急忙拦住。
　　与此同时...
　　“阿弥陀佛。”
　　“灵山遭受不白之冤，天庭希望日后给出一个解释。”
　　“永夜降临，灵山沉眠，人族立天组，不敬神明，缺了功德，一周后...灵山归来，众佛讲经三十天。”
　　“并且...宣战天组。”
　　西方，灵山的虚影再次凭空出现在半空当中，一尊老佛站在山腰，居高临下的看着这片土地，淡淡说着。
　　而一脸委屈的金轮佛，此时就站在那老僧的身边。

