第914章 你究竟要干嘛
　　“王城主，您这是？”
　　这两人的反应速度极快，仅仅愣神了一秒钟左右，就迅速换上了一副迷茫的表情，不解的看着王烨，似乎有些疑惑王烨为什么突然把他们两个揪出来。
　　“王城主，我们是上京城第三巡逻小队的队员。”
　　“我叫吴峰，他叫吴勇，今天负责巡查城外，不知道怎么得罪了您，如果有冒犯的话，还请恕罪。”
　　说着，这人正身，对着王烨十分恭敬的说道。
　　这番举动反倒是让王烨看的比较来了兴致，好家伙，拾荒城出来的家伙都不简单啊，这就开始表演上了，而且还浑然天成。
　　如果不是...
　　“我还真不知道，上京什么时候发展的这么好的。”
　　“巡逻的队员竟然都是五觉巅峰。”
　　“那你们队长岂不是罗汉起步，甚至要菩萨，才能镇压的住你们。”
　　“我咋不知道，上京还有这么一号人物。”
　　王烨笑眯眯的看着两人，默默抽出了鬼差刀，随手插在地上，一股浓郁的血腥味顺着鬼差刀飘散在空气之中，周围都变得压抑起来。
　　两人露出一副比哭还要难看的笑容：“王...王城主说笑了。”
　　“我们兄弟二人能够五次觉醒，也不过是侥幸罢了，在上京城也是十分少见的，只不过因为战功不够，所以目前才担任巡逻的队员，积攒功勋。”
　　两人说的煞有其事。
　　单看表情来说，分外的真诚。
　　王烨看着两人，笑了。
　　“哦...”
　　“我刚才忘了，其实现在上京城...五觉已经很多了，目前的尖端战斗力...是六觉。”
　　“当然，我现在说的这个信息可能也是假的。”
　　“不过你们可以赌一赌。”
　　“莫非你们还抱有幻想么？我能如此精准的找到你们，就不会有什么误会一说吧。”
　　听着王烨这逐渐弥漫杀气的话语，两人下意识的对视一眼，深吸一口气，同时开口喊道：“跑！”
　　话音落下，其中一个身材偏壮硕一些的，皮肤变得晶莹剔透，甚至能够透过皮肤看清他那发光的骨骼，以及幽红色，在体内不断流逝的鲜血。
　　伴随着异能涌动。
　　这人的身体迅速暴涨，拦在王烨身前。
　　而另一人则是默契的冲天而起，身后出现一道由风汇集的羽翼，青色光斑不断挥洒。
　　下一秒他整个人就向天边逃遁而去，速度极快，几乎一眨眼间就要消失在王烨的视线当中。
　　看着这一幕，王烨微微皱眉，眼中带着一丝忧虑。
　　倒不是怕了这么两个小角色，而是他们身上所散发出的特性。
　　理智，冷静，临危不乱。
　　最主要的是，天组一直以来最大的底牌，或者说立足点，就是敢打，敢拼，敢为了自己的队友，为了身后的人族，坦然赴死。
　　这种不要命的拼搏劲头，才是最珍贵的。
　　而这些，恰恰是天庭，灵山所没有的。
　　都是享受过芸芸众生朝拜，锦衣玉食的人，谁又甘愿轻易的牺牲自己所有的一切。
　　但是...
　　这两个人做到了，或者说...
　　这种特性，拾荒城也有。
　　如此一来拾荒城的危险程度都要瞬间拔高几个层次。
　　伴随着一声轻叹，王烨一掌拍在了这人的肩膀处，伴随着骨骼碎裂的声音，他的身形瞬间恢复到了原本正常的大小，嘴里不停的涌出鲜血，脸色苍白。
　　而王烨已经消失在了他的面前。
　　又过了数秒钟的时间，王烨拎着逃跑的那人再次出现，将两人丢在一起，随后抽出一张椅子，慢悠悠的坐了下来。
　　“两位，是不是觉得我王烨太过于好欺负了。”
　　“盯梢都盯到家门口了，未免太不给面子一点吧。”
　　说着，王烨表情逐渐变的冰冷，微微眯着双眼，看向倒在地上的两人，一字一顿道。
　　两人对视一眼，纷纷沉默下来，面对王烨的质疑，一言不发。
　　显然，这两位的眼中已经有了死志，打定主意不想再说些什么了。
　　而这种态度，让王烨不紧更加凝重。
　　他确信，这两人绝对不是被洗脑的那种傀儡，而是真正的有着自己的信仰，这才是最可怕的。
　　“怕什么，我这个人是出了名的和平爱好者。”
　　“平时踩死一只蚂蚁都要伤心几天，永夜前更是连一只鸡都不敢杀。”
　　“所以又怎么可能会杀人嘛。”
　　王烨突然笑了起来，那张冰冷的脸如同融化了一样，变的春风和煦，在两人那有些发懵的表情中，王烨亲切的搀扶起了两人，还好心的检查了一下他们身上的伤势。
　　“嗯，没什么大事儿。”
　　“就是断了十几根骨头，回去休息休息就好了。”
　　“这位兄弟就严重了点，五脏六腑严重受创，需要吃药。”
　　“不过今天遇见我，你们可真是太幸运了，我这里恰好就有道门前辈呕心沥血，用一生精力炼制出来的丹药，保证你们一颗下去，生龙活虎。”
　　说着，王烨拿出一堆小瓷瓶，随便挑了一个，倒出两粒，不由分说的塞进了他们的嘴里，随后用期待的眼光盯着他们，甚至还有那么一丝丝的小紧张。
　　过了半分钟的时间，两人看起来都没有什么异常，王烨这才长出了一口气。
　　还好，这瓶不致死。
　　但王烨这态度，让两个人头都大了。
　　这家伙...
　　给我们喂的是什么？
　　生不如死药？
　　还是下蛊？
　　他们瞬间联想到了许多，甚至强烈怀疑王烨是不是企图操控他们，去了解更多关于拾荒城的事。
　　想着，两人再次无声的对视一眼，同时的用力咬了一下牙齿。
　　王烨平静的看着两人的举动，没有阻拦。
　　两人几乎是带着那种决然的情绪咬下去的，结果...没动静。
　　再咬，再次决然。
　　再次没动静。
　　反复了几次之后，他们的心态要崩了。
　　再不怕死的人，在自杀了几次都失败之后，也会对死亡泛起那么些许的恐惧。
　　最主要的是...
　　藏在牙里的毒呢？
　　他们下意识的将目光落在了笑呵呵的王烨身上。

