第937章 凄美的爱情故事（续）
　　雷公也是一个果断之人。
　　眼看着自己已经没有机会逃离，阴厉的盯着王烨，开口说道：“哼，这时候还要伪装，有必要么？”
　　“当然有。”
　　王烨嘴角含笑，开口说道，也不杀雷公，而是目光看向远方，似乎在等待着什么。
　　“无耻！”
　　“好深的算计。”
　　雷公瞬间明白了什么，审视着王烨，说道。
　　而王烨则是有些意外的看着雷公，好奇的问道：“你不投降么？”
　　“按照我杀过的那些天庭其他人的节奏，这时候你应该已经到开口求饶的步骤了，顺便还要说给我当奴隶，做牛做马之类的。”
　　说实话，对于灵山，天庭这些人的骨气，王烨还是挺有自信的。
　　所以当雷公宁死不屈的看向自己时...挺诧异的。
　　毕竟这货能扔了自己的老婆，应该也不是什么不怕死的人才对。
　　“在你的计划中，我无论如何都是必须死的。”
　　“而且如果换成我是你，我也会灭口。”
　　“既然已经是必死之局，死的有骨气一点，不好么？”
　　“如果求饶有用，我早就跪下了。”
　　雷公冷笑着说道。
　　以一种霸气无比的口气，说着最怂的话。
　　王烨点了点头。
　　倒是一个聪明的胆小鬼。
　　不愧是天庭派出来兜底的，如果不是女童打下的基础太烂，情报消息太过于落后，并且这家伙还一门心思为天庭服务，想升官，官僚气息太重，说不定真就把天庭的盘子给扎下来了。
　　当然，王烨不知道的是...
　　促成眼前这结果，北极大帝的功劳要更大一些。
　　如果不是北极大帝一直吵吵着杀迦南，他们也就不会调查所有的后起之秀，也不会想先拿王烨立威。
　　只能说...
　　这两家伙是被北极大帝，女童联手坑的。
　　王烨...只不过是一个执行者罢了。
　　“其实...如果你留我一命的话，也不是不可以。”
　　“杀人嘛...”
　　“死一个电母也够了，我活着，并且回去禀报，更加真实一些。”
　　“您觉得呢？”
　　很快，雷公再次看着王烨，认真说道。
　　王烨这次是真震惊了：“那可是你老婆。”
　　“和自己的命比起来，老婆也就没有那么重要了。”
　　雷公表现的很平静。
　　此时的电母还没有彻底死透，就这么趴在地上，用那种阴冷的目光注视着雷公，仿佛要用眼神杀死他一样。
　　但雷公却浑然未觉，只是在等待着王烨的回答。
　　在他的思维里，这种事情王烨没有道理拒绝才对，自己的实力无论在哪边都算的上一个核心高手了。
　　不说抢着要，但也不会无视。
　　最主要的是...性价比。
　　王烨看着雷公突然笑了，转过身看着倒在地上的电母，此时的电母眼神已经彻底变的漠视，没有了任何情感，如同一潭死水。
　　在这一刻，她的心已经死了。
　　“你说...”
　　“这男人，该杀么？”
　　王烨问道。
　　电母注视着王烨，过了许久之后，还是缓缓摇了摇头。
　　“嗯？”
　　“他都这样了，你竟然还不想我杀了他？”
　　王烨好奇。
　　电母开口，声音冰冷：“如果有可能，我想亲手杀他。”
　　“满足我这个愿望，我活着，以后永远是你最忠诚的狗。”
　　“如果你不希望我活着，我自裁，也可以。”
　　说着，电母重重的咳嗽两声，吐了一口鲜血。
　　王烨有些无奈：“但是...我必须要以灵山的身份，杀一个人啊，你杀了他，我就一定要杀了你。”
　　“为什么不让我杀呢，这样你就能活下来。”
　　电母晒然一笑，明明是笑，但却在她的脸上看不见任何情绪：“生死，重要么？”
　　“好，那你来。”
　　“不过动作要快点，那败家娘们要到了。”
　　王烨一掌拍在雷公身上，在雷公那错愕的情绪中，将其重伤，随后就如同丢一条死狗般，将他丢到了电母身边。
　　“贱人，你要干什么！”
　　“你疯了！”
　　“你还敢对我动手不成，你死了，我就能活。”
　　“你不是口口声声的说爱我么，说可以为了我去死，现在我需要你去死啊！~”
　　在真正的死亡威胁下，雷公终于再也无法保持之前那副冷静，且侃侃而谈的状态了，身体已经完全没有了行动能力，破口大骂。
　　而电母就仿佛没有听见一样，倔强的挣扎着，从地上爬了起来，捂着自己的伤口，拎着一柄长剑，一步步的挪蹭着，向雷公走去。
　　“疯了！”
　　“你是真的疯了！”
　　“王烨，我比这个贱人更有价值，我可以为你做任何没有下限的事情。”
　　“甚至我能帮你引出北极大帝。”
　　“只要...只要我活着。”
　　“不能让这个贱人杀了我！”
　　雷公疯狂的呐喊着，声音凄厉。
　　但电母却距离自己越来越近，长剑已经对准了他的心脏。
　　这一刻， 雷公绝望了。
　　“哈哈哈，你就是一个贱人。”
　　“谋杀亲夫。”
　　“无耻！”
　　“老子就算做鬼也不会放过你的！”
　　雷公癫狂的笑着：“王烨，算计人心，还是你更阴险，但老子也没输！”
　　“如果换一个正常人，一定会选我，而不是选这个没有价值的贱人！”
　　“我唯独算错的，就是你竟然还有心！”
　　“但这也是你的弱点，早晚，早晚你也会死在这上面，老子等着你。”
　　“同样，老子也等着你这个贱人。”
　　“你觉得王烨真能放过你么？？”
　　“贱人，贱人，恨不能亲手杀了你啊。”
　　雷公那目光狰狞的瞪着电母，嘴里说满了怨毒的话语。
　　而电母的心...
　　这一刻彻底死透了。
　　她就这么平静的看着雷公，手中的剑刃对着他的心脏，最终缓缓的...刺了下去。
　　伴随着一抹鲜血，雷公的瞳孔骤然扩张，最后...没有了动静。
　　但...
　　到死的那一刻，他脸上的怨毒之色逐渐消散，换上的...是一抹淡淡的微笑，以及...些许的留念。
　　而电母则是深吸一口气，抬起头看向王烨。
　　“现在...”
　　“你可以杀我了。”
　　一直注视着这一幕的王烨突然叹息一声，摇了摇头：“真是...感人啊。”
　　“不得不说...你们两口子的默契，还挺足。”
　　“像你们这种真爱，不多了。”

