第997章 佛陀
　　“给脸不要脸！”
　　“当年能杀你一次，如今不过残躯罢了，还想耀武扬威？”
　　说着，法身佛身后猛然出现法相，并且迅速扩张，顶天立地，佛音缭绕。
　　但那中年却直接无视，一直紧闭着双眼，只不过挥了挥手。
　　一代老祖皮肤炸碎，缕缕鲜血流出，但却恢复了行动自由。
　　他满脸激动的来到中年面前，毫不犹豫的跪了下去：“末将见过将军，有负重托，愿领军法！”
　　说着，他还回过头，看了半空中的大长老一眼。
　　此时的大长老肠子都快悔青了，早知道自己家老祖宗身后有这么硬的靠山，还投什么降？
　　强硬到底不行么？
　　大义凛然些！
　　如果能够忽悠到那中年为自己所用，那荒土之中岂不都是横着走？
　　当然，这些他没有表现出来，而是看着法身佛，神色更加恭敬，忠诚了。
　　他知道...
　　法身佛已经是自己最后的靠山，自己此时但凡露出些许的异样，都会惹来法身佛的不满，到时候自己恐怕会死的很有节奏感。
　　既然大腿已经抓不住，小腿万万不能丢了。
　　“如果是弥勒或者佛陀在这还行，你...差了点。”
　　中年淡淡说道。
　　伴随着他的声音落下，一代老祖果断站在了中年身后，填补了最后一脚。
　　仿佛启动了某个阵法般。
　　战意直冲云霄。
　　‘行’‘兵’‘斗’‘者’‘皆’‘阵’‘列’‘前’‘行’！
　　九个血字漂浮在半空当中。
　　紧接着，这九个文字不断扭动，化作九柄长矛，散发出的气息让空间都感觉到了颤栗。
　　下一刻，第一柄长矛冲破虚空，消失不见。
　　几乎不到一个眨眼的时间就凭空出现在了法身佛的法相身边。
　　长矛刺过。
　　法相破碎。
　　而长矛不过淡化了些许罢了，在半空中绕了一圈，再次对准法身佛的位置激荡而去。
　　法身佛表情不变，手掌不知不觉间彻底的化作金色，淡然抬起，硬生生的与长矛相接，随后...
　　长矛炸碎，而法身佛的掌心处，也滴落了一滴鲜血。
　　看起来...
　　不分上下。
　　但这中年身后，类似的长矛还有八柄，并且...从头到尾，这人都没有动过，甚至眼睛都没有睁开。
　　包括身上还缠着锁链。
　　可以说，这一击没有占到优势，就已经输了。
　　……
　　“佛陀...佛陀...”
　　角落中，王烨不断的回想着中年说出的这个名字。
　　按正常推断来说，这中年如果彻底没有了禁锢，应该是六御这个层次，大体上没什么问题。
　　但是他却说出了两个名字，显然对这两人忌惮。
　　如果说忌惮弥勒，是因为他的智慧，这可以理解，但佛陀又是谁？
　　自己对灵山可以说也算是了解了，甚至走遍过灵山的每一寸土地，对灵山的建筑也是了如指掌，包括灵山那大量的古籍，也被他带回家中，细细研读。
　　毫不谦虚的话，王烨对灵山可以说是如数家珍。
　　甚至还知道很多关于灵山的小典故，小窍门。
　　包括佛法，也精深的很。
　　就是对灵山如此虔诚的一个人，都没有听说过佛陀，能让这中年单独提起，要么智慧超群，要么实力超群，却这么无声无息。
　　一时间，王烨隐隐感觉有些不对。
　　至少...
　　佛陀不会是佛祖。
　　不然这家伙就是一个纯粹的装逼犯了。
　　但很快...
　　一直在看戏的吕青又开始自言自语起来。
　　“佛陀...”
　　“唉，可惜了，也是一位人物。”
　　“灵山数千年来最天才的人物，被佛祖于人间发掘，亲封佛子，短短数十年的时间就冲到了佛境巅峰，甚至踏入六御都只差临门一脚。”
　　“如果不是当年发生一场意外，弥勒，李长庚，与我之间的一场战争，因为佛陀太过于自傲，孤军深入，如今可能已经成为佛祖的接班人了。”
　　“阿弥陀佛，这是灵山的佛号，佛祖取名佛陀，未尝没有其深意啊。”
　　“可惜可惜，虽然这件事完全不怪弥勒，但当时的弥勒也惹来了佛祖的不满，对其当众训斥。”
　　吕青似乎在追忆着什么，语气十分沧桑。
　　但王烨的面容却愈发古怪。
　　这尼玛...
　　要说吕青不知道自己躲在这儿，打死他的不信。
　　要不...出去？
　　不行！
　　王烨很快咬了咬牙，只要自己不出去，大家眼神不对视，就不会觉得尴尬！
　　而且吕青说的这信息...很有用啊。
　　佛陀...
　　天赋最高的佛子。
　　于人间发掘...
　　怎么看这背景故事和李长庚都很像啊。
　　唯一的区别就是，李长庚十分果断的自断根基，从此变的异常低调，而那人愈发狂傲，然后...嗯，说是自己蠢死的，但是...
　　这么凑巧的，吕青，弥勒，李长庚三个老阴比凑在了一起，交手。
　　说是自然死亡，鬼都不信。
　　而且这其中的猫腻怎么看怎么都感觉很大。
　　毕竟凡事和这三个人关联上，就不存在意外，巧合这种说法。
　　一时间，王烨突然有一种冲出去，好好问问吕青的想法了，最终又迫于担心社死，强行忍了下来。
　　不过佛陀这个名字却依然被他记在了心中。
　　如今最难说通的一点，就是灵山之中为何没有这个人的资料，记载了。
　　如此天才，不可能如此寂静才对。
　　而且...
　　当年这种被三智囊一起坑死的天才，高手...究竟还有多少啊。
　　王烨已经愈发头疼了。
　　他其实是最看重情报的，消息差能发挥出多大的价值，这点他比谁都清楚，包括当年进入天组，就是因为天组的情报能力要远强于自己。
　　如今原本都以为自己站在情报系统的顶端了，这世上应该没有多少自己不清楚的事情。
　　但现在看来...
　　自己不知道的简直太多了...
　　万一这些人里面，有的死了，但有的其实是选择了蛰伏，关键时刻出山，就能坑的自己怀疑人生。
　　最主要，也是让王烨最忌惮的...
　　是三页纸中，为何从来没有给投影过这些人。
　　难道真是他们没有资格么？

