第922章 李长庚去哪儿了
　　在女童的高呼声中，一队队散发着黑气的天兵就这么排着整齐的队列，跟随在女童身上。
　　身上的气息控制不住的向四周逸散而去。
　　就连荒土上的鬼物都会下意识的绕行，如同阴兵过境。
　　而女童则是耀武扬威的走在队列的最前方，一副小人得志的样子。
　　就差没开口说...
　　瞧，这些都是我的兵，我是要去打王烨的。
　　这豪华的配置下，女童一时间在荒土中风头无两，吸引了一批又一批的目光。
　　对此女童毫不在意，甚至还愈发得意起来。
　　……
　　“刚刚你又犯了一个致命的错误。”
　　“你不应该选择先救人，而是要让他继续躺在原处，这样才能最大程度的将鲜血气血扩散，使周围的鬼物全部被吸引过来，直接聚集攻击，一网打尽！”
　　守林人就这么平静的看着茅永安，微微皱眉，脸上充满了不满，认真的说道。
　　茅永安顿了一下，沉默下来。
　　过了片刻才开口说道：“我懂，但是...当时倒在那里的人是你。”
　　“胡闹！”
　　守林人的脸色瞬间变的冰冷起来，开口怒斥道，恨铁不成钢的用手指不停戳着茅永安的肩膀：“在这种局面下，无论倒在那的是谁，都要选择性价比最高的计划！”
　　“哪怕那个人是你爹，懂么？”
　　“在战场上，我的命是命，其他人的命就不是了么？”
　　“如果因为和我关系更亲近的原因，就选择了更加冒险的方案，那因为你的选择，而牺牲的其他人，他们就是该死的么？”
　　“你这番话简直就是队友们的不负责任，更是一种莫大的侮辱！”
　　“如果今天不是在最后关头，遇见了另一队人的救援，咱们小队最起码会死掉两个人。”
　　“你问过他们的意见么？”
　　守林人的眼睛红了起来，一脚踢在了茅永安的肚子上。
　　茅永安被踹的倒飞出去，重重的摔倒在地上，衣服上沾满了尘土，但却沉默着，一言不发。
　　“收起你的善心。”
　　“这只会彰显出你的无能。”
　　“你不适合待在队长的位置上，退下去吧，当一个没有脑子的莽夫，直到某一天终结掉自己的性命，这才是对你来说最好的结局。”
　　“至少...你不会 连累其他人。”
　　守林人真的怒了，茅永安刚刚爬着坐了起来，就被他又一次踹翻在了地上。
　　在这剧烈的运动下，撕扯着他胸部的伤口再次开裂，鲜血不停涌出，但他却仿佛没有看见一样，任由伤势加剧。
　　茅永安一言不发，任由守林人发泄。
　　直到守林人气喘吁吁的坐在一旁，去处理自己的伤口，清楚血腥味后，他这才站了起来，走到小队其中两人面前，深深鞠了一躬：“对不起。”
　　两人看着茅永安晒然一笑，刚准备说些什么，就看见守林人坐在远处疯狂的使着眼色。
　　那眼珠子转动的速度，都快冒火星子了。
　　两人无奈的叹了一口气，表情恢复了冰冷：“你师傅说的，是对的。”
　　“我们...不应该因为你的失误，而白白牺牲性命。”
　　“放弃队长的身份还是过分了一些，你这段时间的努力大家还是有目共睹的，但是...”
　　“希望不会有下次了。”
　　说完，两人冷哼一声，转身离去。
　　只不过这冷哼，是对守林人发泄的，并且在转身的一瞬间，伸出了三根手指。
　　“老坑货。”
　　“狮子大开口！”
　　看见两人比出的手势，守林人嘟囔了一句，看着茅永安的背影，目光逐渐变的柔和下来。
　　其实...
　　茅永安当时的决定，也不一定是完全错误的。
　　虽然有些许的优柔寡断，并且不是当时的最优答案，但能在瞬间就想到一个有百分之五十几率两全的方案，已经让守林人很满意了。
　　最主要的，还是茅永安的精神。
　　不抛弃，不放弃。
　　这点才最能彰显出一个队长的品行，虽然有可能因为这份善良，导致死上一些人。
　　但在这种绝望的环境下，有一个能为了救你而拼命的队长，同样让人心安。
　　反正早晚都是个死。
　　谁又不想死的被人在乎一点。
　　大家即希望在危机关头，所有人都果断的抛弃自己，来换取更大的利益，但同样会在心底隐隐期待，队友们为了自己而奋不顾身的身影。
　　虽然听起来有些矛盾，但却是可以兼容的。
　　“希望这小子，能成长的再快一点吧。”
　　守林人的目光中带着一丝忧虑，叹息着说了一句，眼看着茅永安那茫然的眼神又一次看向自己，这才迅速的恢复了冰冷的面容。
　　……
　　“找到迦南的踪迹了么？”
　　雷公风尘仆仆，脸上带着一缕疲倦，远远的看着从另一个方向赶过来的电母，有些期待的问道。
　　电母显然同样没少赶路，遗憾的摇了摇头。
　　两人对视一眼，沉默无言。
　　太难受了...
　　迦南就仿佛人间蒸发了一样，上次在世人面前现身，还是...已经有些记不清了，就曾经听见远远的有人发出过一声呐喊。
　　“贫僧迦南，家师弥勒。”
　　不过联想到此人是弥勒的徒弟，一切就变的顺理成章了。
　　弥勒本身就是出了名的谨慎。
　　他的徒弟如果毫无章法，年少张狂，反而会惹人怀疑。
　　“现在只能寄托希望在王烨的身上了。”
　　“那家伙...”
　　“看起来老实，但肚子里一定还藏了不少货，如果这次的事情成功，此人也不能再留了。”
　　“我总有一种预感，这家伙同样会是我们天庭的心腹大患。”
　　“之前给他雷丸的时候，就有一丝微弱的心悸感。”
　　“你知道，我的直觉意向还是很准的。”
　　电母此时开口，语气十分郑重。
　　雷公若所有思的点了点头：“好，这次计划结束，利用些许利益将他约出来除掉，避免后患。”
　　他也是一个十分果断的人。
　　做完了决定之后不再纠结，两人迅速统一了想法。
　　“不过...”
　　“李长庚究竟去哪儿了。”
　　“这家伙自从天赋被斩断之后，就总感觉神神秘秘的，脑子里不知道在想些什么。”
　　“你说，他会不会有问题。”
　　电母再次发问。

