第958章 雷公VS南极仙翁（1）
　　伴随着弥勒的风轻云淡，在场众人全部恍然大悟，所有人都是嘴角含笑，一副胜券在握的样子。
　　至于弥勒究竟有什么计划，不知道。
　　有把握么？
　　不清楚。
　　为什么笑？
　　因为大家好像都猜透了，看懂了，全在笑，我不笑显得我没看懂，像弱智。
　　就是如此简单，朴素的原因。
　　毕竟弥勒是远古的三大智囊，作为他的同僚，谁又不希望自己在智慧上能够得到那么一丝的升华呢？
　　法身佛长舒了一口气，笑着站了起来：“既然如此，咱们静观其变？”
　　“不过弥勒，老衲还是有一言，要事先说明。”
　　“最近这段时间，还希望你...留在灵山，不要外出。”
　　“希望你能理解。”
　　法身佛说的很有礼貌，但语气却十分坚定，不容抗拒。
　　不管怎么说，长耳的话还扔在那，无论信与不信，一些最基本的防护措施还是要有的。
　　这也是灵山最擅长的。
　　不求有功，但求无过。
　　只要将弥勒，长耳都留在灵山，最终不管谁有问题，他们这群人都不会承担太多的责任。
　　弥勒笑着点头：“自然如此。”
　　一时间，在场众人其乐融融。
　　至于一肚子委屈，愤然离场的长耳...谁管他呢。
　　至少在证明他说的是真话之前，长耳依然是一个不值一提的小角色罢了。
　　……
　　天庭。
　　“雷公最近两天都做了些什么？”
　　北极大帝坐在台阶上，眺望远方，淡淡开口说道。
　　阴影中传来略微有些沙哑的声音：“并无大事，只是在天庭中闲逛，表情轻松。”
　　“轻松？”
　　“呵呵，倒是一个雏儿，真以为不在我的面前，就不需要伪装了么？”
　　“看来也不是什么了不起的货色。”
　　“继续盯着，明晚之前要是还没有什么其他动作的话，剁去双手双脚，带到我这儿吧。”
　　说完，北极大帝失去了兴趣，懒洋洋的重新闭紧双眼。
　　而阴影处也恢复了宁静。
　　雷公依然在天庭内不断的闲逛着，精神力分布出一道道微弱的丝线来，不断探测着每一个房间，通过这一天多的时间，对目前天庭回归的大体实力也算是有了一个了解。
　　尤其是他在一个房间内，找到了一位实力仅低于六御，或者说一只脚已经踏入六御门槛的老头时，眼睛猛然亮了起来。
　　天庭还有这种猛人。
　　“或许，这是一个契机么？”
　　王烨喃喃自语，暗暗记住了这个房间的位置，不动声色的离去。
　　在巧遇一位天王的时候，随意的套了套话，就大概知道了那个老头儿的身份。
　　“南极仙翁？”
　　确定了老头的身份，王烨整理了一下自己的衣服，清了清嗓子，这才郑重其事的敲响了那处阁楼的大门。
　　数秒钟后，大门自行打开。
　　王烨也没有什么意外，而是面色如常的走了进去，警惕的看了看外面，又小心翼翼的关闭了房门。
　　最终确定了门内阴暗处，似乎有人影一扫而过后，这才彻底的放下心来。
　　“不知雷公为何突然到访？”
　　南极仙翁坐在房间中间位置的蒲团上，缓缓睁开了自己的双眼，古井无波的看着王烨，开口问道。
　　王烨带着些许犹豫，又有些不放心的看了看窗外，侧了侧身子，将自己藏匿在墙后的位置，保证外面的人无法看见自己后，才有些纠结的看向南极仙翁：“仙翁，我能相信你么？”
　　看着雷公做出的神态，南极仙翁的表情同样变的严肃下来，虽然不知道雷公这么做究竟是为了什么，但能让他这么小心的...一定是十分严重的大事。
　　“老朽于天庭上千年，期间所做之事，全部经的起验证。”
　　“雷公但说无妨。”
　　听到南极仙翁的话，雷公缓缓点头：“仙翁，我怀疑...北极大帝暗中与灵山互相勾结。”
　　“怎么可能！”
　　“北极大帝是我天庭中流砥柱，深得王的信任，怎么会自损根基，去投向灵山！”
　　“雷公还是莫要多说了。”
　　南极仙翁表情一变，开口呵斥道。
　　雷公苦涩的笑了笑：“果然，就连仙翁也不会相信，罢了...”
　　说着，雷公对南极仙翁拱了拱手，有些心灰意冷的向门口处走去。
　　看着雷公的背影，南极仙翁眼神几次闪烁，最终还是开口：“雷公...可以详细说说！”
　　雷公的脚步一顿，缓缓转过身，认真的注视着南极仙翁的双眼，似乎在审视着什么。
　　过了许久，才继续说道：“我的怀疑，是源自于北极大帝的交代的任务。”
　　“那时我们夫妻二人刚刚复苏，来求一份帝令。”
　　“结果上面的内容十分简洁，杀迦南。”
　　“我当时就在好奇，迦南是谁？”
　　“通过长时间的调查我们才发现，迦南是弥勒的弟子，也是灵山当代佛子，不过身怀帝令，我们夫妻义不容辞。”
　　“结果...我们实在没有想到迦南隐藏的实力竟然会如此恐怖，还暗中遭遇了埋伏，导致电母丧命。”
　　“当然，这些可以说是我们自身实力不足，无能罢了。”
　　“但是，我只好奇一点，迦南是如何得知我们...要去杀他！毕竟那时我们也不过刚刚复苏得到命令，消息是不可能传到他的耳中的！”
　　雷公的语速不快，一字一顿。
　　但语气中却包含着最真实的情感，包括眼神中那抹恰到好处的回忆与悲痛，仿佛都在证实着他这番话的真实性。
　　南极仙翁若有所思：“会不会只是巧合，比如迦南正在暗算其他人，恰逢你们夫妻...”
　　“我也有过这种想法。”
　　“毕竟那可是高高在上的大帝，我又怎么会如此突兀的去怀疑他。”
　　“但我回来之后，与北极大帝禀报了此事，没想到他却表现的十分平静，仿佛早已知晓了这些。”
　　“这反应不对，很不正常。”
　　“最后更是随便两句话就将我打发了。”
　　雷公的神情愈发苦涩，紧紧的攥着拳头，身体都在微微颤抖着，眼睛也逐渐变的红了。

