第963章 搭建千年的舞台
　　梁之水平静的点了点头：“应该的，毕竟你我之间只是利益往来。”
　　“如果真的出现这种情况，可杀。”
　　“甚至要杀的果断。”
　　“毕竟你在灵山的作用还很大。”
　　金轮佛嗤笑：“是么？”
　　“我不这么觉得，如今灵山不就混进去一位新的眼线么？”
　　“莽的很，玩的也很...乱七八糟？”
　　“如果不是我恰好在，并且暗中帮衬着说了一句，恐怕已经暴露了。”
　　“不过如今应该已经坐稳了位置，情报来源甚至比我还要及时，恐怕在你眼中我已经没有了利用价值吧。”
　　说到这个卧底，金轮佛的脸色都变的有些黑了起来。
　　一个卧底，弄出俩身份。
　　还互相打架。
　　吵的不可开交，生怕别人注意不到他们，这不是纯纯有那个大病么？
　　一来二去的，谁看着不疑惑？
　　如果不是自己在关键时刻嘟囔了那么一嘴，那货八九不离十，应该已经被灵山众佛一起关在笼子里了。
　　而且哪怕是现在，恐怕法身佛都没有真的相信弥勒身份。
　　之所以不动声色，就是因为弥勒现在对法身佛来说，是唯一破局的关键，弥勒在，大家都会等着他出主意，弥勒不在了，下一个背锅位，一定是法身佛。
　　所以这一切不过是心照不宣罢了。
　　而且金轮佛怀疑，自己都有可能因为接了那么一句话茬被法身佛盯上，好在自己的底子干净，无关大雅。
　　“想多了，他...在灵山待不了几天的。”
　　提到王烨，梁之水迟疑了一下，这才缓缓说道。
　　显然面对王烨这位荒土大镖客，就连他一时间都不知道怎么形容才好。
　　说傻吧，不傻。
　　比百分之九十九点九的人都要聪明。
　　但说聪明吧...
　　这家伙还就喜欢每天去挑战剩下那百分之零点零一。
　　一副老子要超越，老子要当智囊的样子。
　　然后被虐的体无完肤，还努力的屡败屡战。
　　最关键的是...
　　一般人还真打不过他，拼脑子拼不过你，下一秒就上刺刀，拉着你进入他的主场，总之...挺牲口的一个家伙。
　　就连梁之水自己都没有想到，这位会进化到这种程度。
　　早知道在孤儿院的时候，就不应该听那位的话，讲什么人人平等，万物皆有自己的因果。
　　或者不应该安排邮局出现在他家。
　　这样的话，荒土应该能多安静个几年。
　　“但愿如此吧。”
　　金轮佛淡淡的留下了这么一句，转身离去，倒是没有像黑袍那样鬼鬼祟祟的，反而就这么冲天而起，带着强横的威压，偶遇几名拾荒者的话，还会随手抓起来，吊在半空，带着一起走，最终全部打包扔在佛国。
　　“如果不出意外的话，弥勒那边也快要失败了。”
　　“葬神城那边也没有什么继续提升的空间。”
　　“那剩下的...”
　　“只剩这几处了。”
　　“王，祖，我吕青千年所下之棋盘，不知能否胜过你二人。”
　　“我不信，这世界实力为尊。”
　　“智慧，也可逆天翻盘才对。”
　　梁之水挥了挥袖子，面前一颗三人环抱的大树树皮轰然破碎，露出一副由人雕刻出的棋盘。
　　上面还刻画着一颗颗的棋子，看似杂乱无章。
　　但仔细观察却可以发现，周围的棋子隐约间已经有化龙之势，不断的收缩，围剿着中间处的两颗棋子。
　　而这两颗棋子虽然被节节包围，却依然保持着棋盘的正中心，带着些许的威压感，反而震慑着周围的棋子。
　　“如今，我这颗子落下。”
　　“你二人，何解？”
　　谈笑间，梁之水轻轻一指，就在中心两颗棋子的边缘处，又多出两颗有些发暗的新棋，在这两颗棋子落下的瞬间，整盘棋从之前的僵持局面似乎突然活了过来。
　　伴随着一声龙吟，两条大龙冲天而起。
　　而那两颗发暗的棋子，则是紧紧的贴在中央，蓄势待发。
　　最主要的是...
　　在那两条大龙的影响下，仿佛形成了一道双龙戏珠的格局，而那充当着珠的棋子上，写着一个‘王’字。
　　那珠如同猛虎下山，耀耀生辉。
　　但哪怕如此，中间两子依然屹立不倒，不见颓势，反而随时有反攻之像。
　　“可惜，一盘好棋，无人欣赏。”
　　最终，带着些许的落寞，梁之水再次挥手，这棵树轰然倒塌，最终成为粉末。
　　而他则是就这么再次消失在荒土之中。
　　一如往日的神秘。
　　……
　　“奇怪，怎么总感觉有人在盯着我？”
　　荒土的某处角落，一棵树微微震动，王烨的身影从树中脱离出来，有些疑惑，皱着眉眺望远方，似乎在感受些什么。
　　过了片刻才略显无奈的摇了摇头：“算了，这群大佬，每天操作都秀的飞起，愿意看就看吧。”
　　带着些许的憋屈，王烨再次钻回树中，嘴里还嘟囔着：“别惦记跑，不然弄死你。”
　　这棵树的树根刚刚拔起，面对王烨那恐怖的精神力，最终又缩了回去，一动不动。
　　好久没有吞噬血气的原因，这树枝上的鲜血都已经变的干涸。
　　显然王烨已经在这里待了有一段时间。
　　……
　　天组。
　　赵海办公室。
　　此时的赵海表情肃穆，凝重，手中拿着笔，看向墙上那巨大的纸张，纠结了许久，才慎重的落下最后一笔。
　　仿佛有些失力，赵海的身影都忍不住摇晃了一下。
　　“这...应该是我能做到的极限了吧？”
　　“既然给我留下的时间不多，自己搭建一个舞台是不现实了，但至少...能蹭蹭别人的台子。”
　　“毕竟是花费了千年的时间布置，这舞台应该足够豪华了。”
　　“有前人栽树，就是舒服啊。”
　　“真以为我不知道你在暗处捣鼓些什么？”
　　一向严肃的赵海此刻都忍不住笑了笑，将笔放回到办公桌上，认真的继续审视着墙壁上这自己辛苦了两年的画卷，最后...
　　面无表情，没有一丝犹豫的将这画卷撤下，撕碎，烧成灰烬。
　　而做完了这一切后，赵海如释重负的瘫坐在沙发上，脸色有些苍白，就连手都在不断的颤抖着。

