第950章 卧底计划（1）
　　此时的荒土上一改往日的平静。
　　随处可见的异像，尤其是天庭，灵山，看起来分外的显然，不断的展露着属于自己的神迹。
　　一时间，风头无两。
　　让这天下所有人都知道，原来这世界上还有叫天庭，灵山的存在。
　　天庭威仪，电闪雷鸣。
　　灵山慈悲，佛境传荡三千里。
　　只有地府看起来最可怜，散发着黑气，孤零零的在角落之中，残破不堪，毫无威胁感，唯独站在地府投影上的杨云，还算是有些存在感，让人知晓，这看起来十分神秘的组织，也是有狠人的。
　　……
　　“长耳，介绍介绍灵山那些和你比较相熟的伙伴呗？”
　　王烨就这么坐在一块巨石上，轻飘飘的问道。
　　长耳的虚影从王烨手腕处的舍利上漂浮而出，微微思索了片刻后摇了摇头：“没什么特别熟悉的人。”
　　“你应该也知道，在灵山我的地位是比较尴尬的，身边也没有什么朋友。”
　　“他们总觉得我是靠歪门邪道才混上这个佛位的。”
　　“所以平时都对我爱答不理。”
　　“你知道表现的嬉皮笑脸，怂一些，就不会有什么问题。”
　　“嗯...差不多就是这些吧，当年我倒是带过几个徒弟，办事儿方便，但那几个徒弟也都已经死了，不会留下什么破绽。”
　　...
　　听到长耳的话，王烨有些无语。
　　这不就是一个纯纯小透明的人设么，谁也不搭理你，我怎么打入敌人内部啊。
　　万一他们开个会都不叫自己，可咋办。
　　“行，我知道了。”
　　王烨叹息一声，点了点头，面容开始不断变幻，又取出一件僧袍换上，最后又把手腕上的舍利摘下，藏在腰间。
　　几乎短短几个呼吸的时间，王烨就已经变装成功。
　　紧接着，他的身边出现两道分身。
　　第一道依然保持着王烨原本的面容，消失在荒土之中，而另一具分身则是变成了雷公。
　　“天庭，灵山，还是要同步进行才稳当一些啊。”
　　“两手都要抓，两手都要硬。”
　　伴随着喃喃自语，雷公王烨向天庭的方向赶去，而长耳王烨则是踏上了前往灵山的旅途。
　　在这风云突变的荒土上，王烨也开始了属于自己的解决方式。
　　让他自己一人灭了天庭，灵山那是吹牛逼。
　　但改头换面，搅混水，那才是王烨的看家本领。
　　此时，荒土中不断的有人复苏，一道道实力强横的气息正在不断的觉醒着，而后向天庭，灵山汇合而去。
　　这一刻...
　　两方的实力才彻底展露无疑。
　　一些常年混迹于荒土中的拾荒者们，内心深处充满了恐惧。
　　在他们眼中象征着无敌的高手们，就如同雨后春笋般，不断的滋生。
　　……
　　“该死，这家伙绝对不止鬼王这么简单。”
　　一名拾荒者咬了咬牙，表情凝重的说道，身影不断向后退去。
　　一只面容狰狞的鬼物眼中带着狂暴，贪婪之色，向他追逐着。
　　就在下一秒。
　　不远处一座小山包悄然轰塌。
　　紧接着，一名穿着洁白色长袍，慈眉善目的老人自地底出现，整理了一下自己的衣衫，不断欣赏着周围的风景。
　　但很快就露出失望之色。
　　“能量驳杂。”
　　“山河破碎，毫无美感可言。”
　　“果然，我天庭沉睡之后，这天地狼狈不堪啊。”
　　伴随着自言自语，他很快就看见了正在逃跑的拾荒者，以及那狰狞的鬼物。
　　“灵魂的变异体？”
　　“可惜，无法吸收，凭白浪费了许多。”
　　老人惋惜的摇了摇头，伸出一根手指，隔空一点，那鬼物瞬间瓦解，一堆碎肉在地面不断蠕动着，钻入地底，逃离而去。
　　老人皱眉：“生命力竟然如此顽强，有趣。”
　　除了那些许的好奇之外，老人脸上没有任何其他的表情。
　　而那拾荒者则是激动的跪在地上：“感谢老神仙的救命之恩，在下愿意为你当牛做马。”
　　“从此以后，我就是您身边的一条狗。”
　　“只要您能庇佑我的生命。”
　　对于这名拾荒者来说，老人就已经是他所能了解到的人中，最顶级的存在了。
　　如果能跟着这种级别的高手混，那还拾什么荒。
　　随便指缝里露出来点，就够他衣食无忧了。
　　没想到自己今天竟然是福祸双至。
　　老人那温和的目光落在拾荒者的身上，脸上还带着慈祥的笑容。
　　这让拾荒者心更踏实了几分。
　　看起来还是一个脾气好的人。
　　但下一秒...
　　老人再次伸出手指，轻轻一点，在拾荒者那茫然的表情中，眉心处炸开一个血洞，缓缓倒在地上。
　　“如今的凡人，都敢直视天神了么？”
　　“呵...”
　　“当我的狗，你配么。”
　　说着，老人依然保持着自己那慈祥的面容，笑呵呵的背负双手，眺望着远方的天庭投影。
　　但很快，他的身体就怔了一下，变的有些僵硬。
　　“天...天庭...”
　　“是遭祸了么？”
　　倒是也没有别的，天庭异像还是很足，牌面也有，就是上面的建筑如同狗啃过一样，狼狈不堪，看起来比地府也没强上太多。
　　如果不是异像碾压的话，恐怕大家还认为，天庭不一定比的上地府。
　　至少人家还能说自己这装修风格就是战争风。
　　你呢？
　　狗窝风？
　　微微皱眉，老人脸上的笑容逐渐消散，眼中充斥着冰冷的锋芒，下一秒消失在了原地。
　　只留下那可悲的拾荒者尸体，依然倒在原地。
　　数秒钟后。
　　在血腥味的传播下，几名鬼物凑了过来，撕扯着他的身体，血肉横飞。
　　……
　　“北极如今掌控天庭，我就这么回去的话...”
　　“恐怕会对我不利。”
　　“还是要再寻上一些天兵，有兵权在手才把握一些。”
　　女童有些犹豫。
　　她可不是怕了那北极大帝，她...她只是为了帮天庭找回更多的战力！
　　也不看看北极是什么货色。
　　好好的天庭，在他的镇守之下竟然破败到了这种程度，简直是天庭的耻辱。
　　如果不是王还在沉睡，自己一定要上奏，重重罚他！

