第984章 你真的欠我钱（新年好~）
　　听着钟馗的话，杨云怔在了原地，想要反驳些什么，但最终又说不出口，只能傲娇的冷哼一声。
　　“老家伙，说不明白了吧。”
　　“你这人从小嘴就笨，笨也就算了，人还犟。”
　　“像那老倔驴似的，你图啥？”
　　“天天摆着那张臭脸，就跟谁欠你钱似的，多想想我们曾经在一起时，真正快乐的，是地府带来的么？”
　　“还不是一起撸着胳膊一起干。”
　　“咱们一群人打一个秃驴，一人踢一脚，不畅快？”
　　“我们早就已经习惯了有人替着扛事儿，啥也不用想，打架就行。”
　　“不提我，就说你自己，就你那都是浆糊的脑袋，你难道还想布布局，下下棋？”
　　“特么玩个五子棋都玩不明白的人。”
　　钟馗真是没有任何顾忌，就这么面对面的看着杨云，语速很快，完美发挥了自己的话痨属性。
　　“跟我们一起干吧，天组那边我已经打过交道了，不过太过于干涉我们的。”
　　“只能说在关键时刻，给咱们点计划。”
　　“对了，还成立了一个新部门，就叫地府，听听，多霸气的名字。”
　　“别矜持了，快走吧，还特么有工资呢。”
　　说着，钟馗有些期待的目光看着杨云，等待着杨云的决定。
　　至于杜子仁，他看都懒得看一眼。
　　那老犊子人云亦云的阴货，只要杨云同意了，他肯定没意见。
　　时间一分一秒过去。
　　在所有人的注视中，杨云表现的分外沉默，也不点头，也不摇头，谁也不知道他究竟在想些什么。
　　毕竟这么一个闷葫芦，平时在不开口的时候，很难分辨。
　　“但是...”
　　“你真的欠我钱。”
　　最终，杨云认真的看着钟馗，说了一句。
　　莫名其妙。
　　所有人都懵了。
　　但很快就反应了过来。
　　而钟馗则是有些疑惑：“我...借过么？”
　　“一千一百二十三年前，六月份，十二号，你中午出门，大概是辰时，说出门办事，路过一家铺子，买点腊肉，管我借了五两银子。”
　　“结果钱没还，腊肉我也没吃到。”
　　“一千一百二十年前，八月九号，小雨，你说新开了一家服装铺子，绸缎很新，做的款式也好看，借了我四两三钱，说定制两身黑色长袍，很帅的那种。”
　　“结果你自己穿了一身大红袍回来。”
　　“还有...”
　　“...”
　　“五个月前，你说新时代的手机很神奇，特别稀有，属于稀世珍宝，拿走了我的一块陨铁，事后我查明，手机...不贵。”
　　一桩桩，一件件。
　　时间，地点，原因，如数家珍，就这么当着钟馗的面，全部说了出来。
　　哪怕是以钟馗这黑黝黝的肤色，此时的脸也已经红了。
　　甚至能看出来的红...
　　“咳咳，你这记性还...还挺好哈。”
　　钟馗有些尴尬。
　　在场的众人看向钟馗的目光也逐渐变的诡异起来，因为伴随着杨云的提示，他们也隐约间回忆起了一些...不太美妙的事情。
　　“哎呀，咱们兄弟之间，说这些干嘛！”
　　钟馗眼看局面已经在不受控制的路上越走越远，急忙开口打断。
　　而杨云则是冷淡的看了他一眼：“所以，你是真的欠我钱，不是摆着这张脸。”
　　“最后，你未来的工资，都用来还债。”
　　说完，杨云收起长枪，一言不发的向远处走去，看方向...是天组上京的位置。
　　杜子仁嘴角含笑，伸了一个懒腰：“这老倔驴是想通了啊。”
　　“还嘴硬，啧啧。”
　　杜子仁调侃的声音稍微有那么些...大，导致远处的杨云走路的身影都歪了一下，但很快又恢复了挺拔。
　　而钟馗则是睿智的嘿嘿一笑：“这老东西，真以为有工资呐。”
　　“哈哈哈，还想让我用工资还债。”
　　“天组都穷啥样了，还给咱们发工资，想啥呢。”
　　带着得意，傲娇，钟馗贱兮兮的小跑着追上杨云，跟在他的身后，一脸的谄媚。
　　大概二十分钟后。
　　杨云无奈的从怀中掏出一个布袋，被钟馗千恩万谢的收了起来，并且保证天组发的工资一分不少，都给他。
　　对此，身后默默看着这一幕的众人心照不宣的互相对视了一眼，谁都没有说话，只是趁着杨云不在时，不动声色的将钟馗围在了中间，硬生生的把那布袋给抢走，当着钟馗的面给瓜分了。
　　美名其曰...还钱。
　　对此钟馗欲哭无泪，生无可恋的瘫坐在地上，只感觉自己最新定制的几件帅气的战袍，就这么...飞走了。
　　谁又能拒绝在自己的大红袍上绣一只小猪佩奇呢？
　　拒绝不了啊！
　　……
　　接下来的荒土再次陷入了宁静当中。
　　相德佛逃回灵山后第一时间将发生过的事情原封不动的说了出来，包括天组的阵法，王烨的实力，以及与南极仙翁勾结的华德佛。
　　一时间，法身佛陷入了沉默当中。
　　过了片刻，最终法身佛才缓缓开口说道：“如今天庭的意图十分明显，净身事外，不然尘埃，看着我灵山冲在前方。”
　　“毕竟天庭的实力最强，无论如何，他们都不亏。”
　　“但天庭想隔岸观火，我灵山也不是傻子，说的嘲讽一些，如果以天组目前的实力，加上地府的帮助，我灵山哪怕覆灭了他们，也会损失惨重，凭白让天庭捡了便宜。”
　　“可如果我灵山按兵不动的话，就该轮到天组难受了，毕竟他们守还可以，攻...不现实。”
　　“最多半年，我祖就将回归，倒是那天组不过挥手间即可覆灭。”
　　“所以此时我觉得，不如大家就此修生养息，不断积累我灵山的实力，等待诸多佛，菩萨回归，不要再发生无意义的牺牲。”
　　“所有因果，等我佛回归后，自然清算。”
　　法身佛缓缓说道。
　　众人轻轻点头，的确，这次出去后，又陨落了一尊佛，要知道哪怕是在上古，陨落速度都没有这么频繁。
　　这已经让他们感受到了危机感。
　　所以如今最好的结果就是...等。
　　等大佬回归，出手，秒杀。

