第918章 ‘重要’的情报
　　“那你可知道迦南如今在什么地方？”
　　雷公看着王烨，淡淡说道。
　　王烨思索了片刻，这才勉强给出了一个不太确定的答案：“具体的位置，我不清楚，但有过猜测。”
　　“前些日子我曾经看见迦南和一名僧人在一起，隐约间听见他们说到什么...王，残肢...”
　　“最后好像还提到了一处湖水。”
　　王烨一脸的乖巧，摆明了有问必答，老子打不过，老子认怂了的态度。
　　而这种态度在雷公看来是在正常不过了。
　　甚至王烨都已经是十分有风骨的那一批了，早在远古时期，听见天庭的名号，你还敢站着和我说话？
　　那就是在找死。
　　如今王烨带给他们的这个信息，完全就是核弹级的了。
　　“王...残肢...”
　　两人不可思议的对视一眼，几乎同时想到了什么。
　　王！
　　迦南是弥勒的徒弟，在他身边的僧人，大概率是弥勒，而王的残肢...他们是想对王下手！
　　最主要的是，他们似乎已经确认了一处方位。
　　如此一来的话...
　　要出大事了！
　　“灵山果然是一群阴险狡诈之徒！”
　　“当年我就和王上奏过，灵山那群秃驴不可信，但王非要说什么，堂堂王庭，要有自己的胸怀，广纳四方！”
　　“如今这群秃驴果然开始不安分了！”
　　雷公紧咬着牙，一字一顿道。
　　电母一脸认同之色：“如今我们要怎么做？”
　　深吸一口气，雷公逐渐恢复了平静：“不急，事情已经发生，我们如今急躁的话，只会凭白乱了方寸，先再问清一些细节，宰了他，再去和大帝禀报。”
　　显然...
　　虽然他们两个的是思路已经全部乱了，正在往一条不可思议的路上疾驰而去，但是整体来说，他们的脑子还是够用的。
　　在这种关头还能保持冷静的思维，就已经是一种难得可贵的精神了。
　　...
　　“还是要弄死我么...”
　　“老子都这么听话了，你们这群畜生。”
　　“希望到时候你们能改变主意啊，活着不好么。”
　　“我还挺期待你们的分析能传达到天庭呢。”
　　王烨偷听着两人的沟通，脸都黑了。
　　这还是他第一次如此乖巧，听话的配合其他人，有问必答，乖宝宝的人设刚立起来，你们就开始研究卸磨杀驴？？
　　“灵山最近有交代给你们什么计划么？”
　　雷公没有管王烨怎么想，而是直接再次开口问道。
　　王烨幽幽的看了雷公一眼：“留了，说最近一段时间，天庭将会有一部分人复苏，我们负责警戒即可，他们会组织一个猎杀小队，专门去消灭这些复苏的强者。”
　　“对了，他们暗中还有一个计划，只不过是背着我们天组的，说和天组无关，我们没有必要知晓。”
　　“灵山一直以来都是这种高高在上的态度，虚伪的很，明显是把我们当枪使唤，关键时刻再一脚踢掉，我在会议中提了无数次，但天组的那个老组长浑浑噩噩的，一门心思跟着灵山混，我也不知道怎么想的。”
　　“早晚有一天灭了他，老子自己当组长！”
　　说到最后，王烨的脸色愈发难看，攥紧了拳头，阴沉着脸说道。
　　雷公，电母对视一眼。
　　在王烨口中说出来的灵山，与他们心中的印象一致。
　　遇见比自己强的，就笑眯眯的，一副与人为善的样子，遇见比自己弱的，脸色一板，恨不得来上一句‘我是你爹’。
　　而听王烨所说他们暗中似乎还在谋划着什么，雷公几乎可以断定，必然是针对天庭的计划！
　　而且是那种很重要的，足以对天庭造成严重创伤的那种。
　　这件事必须马上去找北极大帝禀报了！
　　拖不得！
　　至于王烨最后说的话...
　　他似乎和天组面和心不和啊，甚至有造反的意思。
　　如果自己推波助澜，甚至暗中扶持的话，让他们天组自己内斗起来，关键时刻自己再撤资不管。
　　两个势均力敌的家伙打成一团。
　　天组不攻自破！
　　大功劳！
　　雷公瞬间判断出，再看向王烨时，脸上已经带上了些许笑容。
　　虽然这笑容很勉强，但已经是给予王烨极大的尊重了。
　　“你...很不错！”
　　“我很欣赏你，如果可以的话，天庭...未必不能是你的靠山。”
　　随着声音落下，雷公思索了一下，继续说道：“可惜，我当年所用的锤子已经送人，不在自己身边。”
　　“不过这里有数颗我精心炼制的雷丸，对人释放，大概是仙人中阶的最强一击。”
　　“收好吧！”
　　说着，雷公手中大概出现了一颗闪烁着电芒的丸子，随意的丢到了王烨身边。
　　王烨大喜。
　　激动的将东西收了起来，这才郑重的看向雷公：“感谢上仙赐宝！”
　　“不过...不过晚辈刚刚也有事骗...骗了上仙。”
　　王烨脸瞬间就红了起来，充满了自责。
　　一副大佬对我这么好，我却骗了大佬那种羞愧感。
　　雷公楞了一下，微微皱眉，看向王烨的眼中带着一抹寒芒，不过却要表现的十分谦和：“说。”
　　王烨毫不犹豫道：“其实...”
　　“其实王...残肢那个，我是听全了的。”
　　“虽然我不知道王是谁，但应该是某位大人物，湖边的残肢已经...已经被他们成功下毒了。”
　　“似乎...似乎他们在等待残肢重组，到时候这毒素会蔓延全身。”
　　“还有...还有就是...”
　　“他们在青树山发现了一处秘境，其中同样有王的残肢，应该...应该是一条腿。”
　　“迦南他们似乎针对这条腿，有另一种计划。”
　　“我听到的消息是，这条腿精神力很强，他们在同化其中的精神力。”
　　“并且试图在这只腿上建立一个新的意识出来，抗拒重组。”
　　“这样的话...应该...应该...能坑了那位王。”
　　王烨一口气将消息全部说了出来，这才长舒一口气，感觉好受了许多。
　　而雷公电母则是宛如雷击了一般，呆愣愣的站在原地，眼中已经没有了震惊之类的，反而是...麻木。
　　灵山...这么绝的么？
　　如果他们成功了，后果不堪设想！

