第934章 王、惨不忍睹、烨
　　不过此时王烨甚至连骂人的功夫都没有了。
　　这种庞大的气血灌溉下，王烨开始疯狂的运转，吸收着。
　　甚至脸都在气血的鼓动下憋的通红。
　　“靠，靠。”
　　“慢点，你特么慢点。”
　　“老...老子要炸了！”
　　王烨几乎是紧咬着牙，说出来的话。
　　但三页纸却仿佛没有听见一般，依然自顾自的扩散着。
　　最终，王烨彻底闭上了双眼，身体被气血环绕，甚至远远的就能听见他体内宛如滔滔江声般的血液流逝。
　　三日后。
　　原本有些阴沉的天空，突然一道能量直冲云霄，将那阴云冲散。
　　而后...
　　一道顶天立地的黑色人影就这么出现在半空之中。
　　那庞大的身躯，哪怕千里之外，都清晰可见。
　　这黑色人影缓缓的低下头，看着脚下那盘膝而坐，依然紧闭双眼的王烨，眼中带着一抹复杂的情绪，最终轻叹一口气，缓缓伸出一根手指，对着王烨点去。
　　紧接着，王烨后背的位置突然窜出一道精神力，在半空中形成一个剃了光头的人形身影，正是弥勒。
　　只不过此时的弥勒眼中带着些许迷茫，下意识的抬头看去，还没来得及看清什么，就彻底泯灭在虚空之中。
　　……
　　一处平原。
　　正在不断前行的弥勒突然顿住脚步，转过身看着一处方向微微出神：“王施主这么快就发现贫僧留下的印记了么？”
　　“不过...不重要了。”
　　喃喃自语，弥勒再次对着一个方向疾驰而去，眼神中充满了坚定。
　　他弥勒...
　　即将震惊所有人。
　　……
　　那黑影在灭掉弥勒的精神力后，就这么平静的注视着王烨的身影，过了许久才传来一声轻叹，摇了摇头：“也不知...是福是祸。”
　　随着一句轻语，这黑影消散于天地之间。
　　只分出两颗漆黑色的光球。
　　其中一颗远遁而去，眨眼间消失不见，而另一个则是在半空化为宝石，充满了深邃，厚重之感，最后落入到王烨身边那柄鬼差刀上，镶嵌在最后一块凹槽当中。
　　脉络再现。
　　一缕缕黑气自鬼差刀弥漫，整把刀看起来都十分诡异，不同寻常，一看就像是大反派拿着的那种。
　　不够正道。
　　而此时的王烨也终于睁开了双眼，只不过他没有第一时间去看那鬼差刀，而是猛的站起身来，抬头看向天空，发出一声呐喊：“你是谁，我又是谁？”
　　“王烨，还会是王烨么！！！”
　　只不过...四周分外安静，无人回应。
　　只有一只歪歪扭扭的鬼，在黑色人影消逝后，壮着胆子走了过来，感受着王烨身上那源源不断的气血，充满了贪婪，对着王烨就冲了过来，狰狞的咧开嘴，咬了下去。
　　“滚！”
　　王烨此时的双眼血红，猛的瞪了过去。
　　下一秒那只鬼的身体直接爆炸，碎成一团，只有几根手指还在地面上不断的蠕动，汇集到一起，又支撑着跑远。
　　“呵...”
　　“哪怕我到了六御这个层次，无力感还是会有么？”
　　“或者说，只有到了这个级别，才勉强有资格知道，你们究竟有多强？”
　　王烨自嘲的笑了笑，这一刻的他完全没有晋升到六御的欣喜，心中的压力反而更大了几分。
　　差距太远了。
　　甚至之前功法中自带的七色线，都已经不足以详细的说明彼此间的差距。
　　如果说...
　　修行，就像是在走一条路。
　　这条路，佛境，走了一百米。
　　那六御，就是五百米。
　　可能六御的巅峰，能够达到千米的距离，也就是长生大帝与北极大帝。
　　但...
　　那两位，王，祖，甚至黑袍少年...
　　最起码...万米起步。
　　甚至更远，远到王烨都看不清他们的尽头，他尽全部所能，也不过能看见万米罢了。
　　“就特么离谱。”
　　“还抵抗个什么，洗干净等死算了！”
　　王烨颓废的倒在地上，一副咸鱼的样子，生无可恋。
　　所有的努力，所有的反抗，策略，在绝对的实力勉强，就仿佛成为了一个笑话。
　　甚至王烨怀疑，佛祖的肉身哪怕送给弥勒。
　　弥勒都无法吸收。
　　甚至一缕气血都容易直接给弥勒撑爆。
　　“日了狗！”
　　“如果不是为了放一场烟花，老子绝对不玩了！”
　　王烨突兀的自地上坐了起来，恶狠狠的骂了一句，深吸一口气，揉了揉脸，将那种绝望的情绪抛之脑外，或者说隐藏起来。
　　不管怎么说，生活还要继续。
　　哪怕压力再大，总需要前行。
　　他王烨如果倒了，那人族...也就没有了希望。
　　“好累啊。”
　　“妈的，老狐狸，老子恨不得刨了你的坟，擦，你没有坟！”
　　再次咒骂了两句，王烨这才拿起鬼差刀，默默的感受了一下升级后的鬼差刀拥有的能力。
　　但在王烨攥紧鬼差刀的一瞬间，脑部之前救杜子仁，被扔进来的那颗球突然炸开。
　　一道道复杂的文字仿佛鲜活的生命一般，漂浮在王烨的脑海当中，组成一列列的文字。
　　王烨痛苦的捂住了自己的头，蹲在地上不停的嘶吼着。
　　脑袋仿佛随时都会炸裂一样。
　　直到...
　　“呼，搞死老子算求，不活了。”
　　王烨再次倒在地上，大口的喘着粗气，衣服已经彻底被汗水湿透。
　　许久...
　　王烨才踉跄着坐起，看着那些文字。
　　不知为何，这些明明也是古文字，但王烨却能瞬间理解他们的含义。
　　就这样，王烨的眼神逐渐变的震惊，不可思议。
　　直到...
　　“哈哈哈哈，咳咳，哈哈哈...”
　　“王，祖？”
　　“等着，等着老子，早晚一刀一个，全特么砍趴下。”
　　王烨猖狂的笑着。
　　这一刻的他，虽然看起来依然很虚弱，但却有着一种普天之下，舍我其谁的霸气。
　　自信，无比的自信。
　　仿佛下一秒，他就能超王干祖。
　　直到...
　　远处突然出现了一堆猴子，猴子们还扛着一个神坛，坛上站着城隍。
　　城隍的手中还拎着一块铁片，远远的看见王烨，就兴奋的挥了挥手。
　　“不...不要！”
　　“我...艹！”

