第992章 一代老祖
　　之前进攻天组的时候，众佛几乎全部处于那种推三阻四的情况当中，但如今却一个个兴奋异常。
　　舍利在灵山原本就是弥足珍贵的东西，更何况是一件件这天地间最强大的法器。
　　尤其是...
　　那本名为《王道》的古籍。
　　灵山最大的短板就在于没有六御层次的人，如果有了这些庞大的资源，在场中谁要是突破到了六御层次，那在佛祖不出的情况下，自己完全就是一人之下万人之上的存在。
　　地位甚至要比天庭的六御更加强悍。
　　在法身佛那无奈的神情中，一尊尊佛甚至连扯皮的时间都没有，转身离去。
　　甚至在最后，法身佛犹豫了片刻，同样启程。
　　按照他们的速度来说，最晚两刻钟的时间，就能赶到北极之地。
　　……
　　“该死！”
　　“这裂痕中的能量竟然如此霸道！”
　　此时清风寨的大长老脸色阴沉到了可怕的程度，五分钟过去，他们甚至连其中一处裂痕都没有攻破，反而折损了几名寨民，以及大量的古尸。
　　眼看着距离自己规划的时间越来越近，大长老咬了咬牙，猛地将自己身后那棺材拽下，竖立在地面上，掏出一把匕首，划破了自己的手掌，而后用手在棺材的纹路上轻轻抚摸，任由鲜血顺着纹路肆意。
　　“恭请...”
　　“一代老祖...出山！”
　　伴随着大长老的低吼，这棺材上的纹路上闪烁起血红色的光芒，将周围的皑皑白雪都映照的血红。
　　紧接着，棺材板被弹飞而出。
　　一名穿着亮银色铠甲，手握长枪的中年，自棺材中猛然睁开了自己的双眼。
　　初始时，他的眼中还带着些许的茫然，但数秒钟后却恢复了一丝清明，抬起自己那有些干枯的手臂看了一眼，眼中带着回忆之色。
　　“吾王...回归了么？”
　　他的声音有些沙哑，充斥着时代的沧桑感。
　　要知道，之前所有的古尸，哪怕是二代老祖，都是完全没有神智，如同傀儡的那种。
　　但这位却有自己独立的思维。
　　而大长老面对眼前这一幕却没有震惊，仿佛早就知道般，依然恭敬的弯着腰：“后代不成器子孙，见过一代老祖！”
　　这人缓缓的自棺材中走出，有些僵硬的扭过头，看向大长老，没有说话，而是安静的聆听着。
　　“这么多年，我清风寨一直兢兢战战，努力完成祖训。”
　　“但局势多变，如今我清风寨已岌岌可危。”
　　“眼前是我清风寨最大的机遇，还望老祖出手！”
　　说着，大长老小心翼翼的抬起头，指了指不远处的空间裂痕。
　　这一代老祖足足用了十多秒的时间才消化了大长老所说的内容，抬起头看着不远处的空间，微微皱眉：“好讨厌的气息。”
　　“是天庭么？”
　　大长老果断点头：“没错，此地乃天庭王师之墓，我清风寨千年来一直在庇佑人族，如今人族危机，这些法器，古籍，也许就是人族的希望！”
　　“祖训，我等一直不敢忘啊！”
　　大长老这番话说的是声泪俱下，言语中充满了诚恳。
　　一代老祖缓缓点头：“我需要...气血。”
　　“借我..一些。”
　　随着他的声音落下，大长老的胸口处突然炸裂，一缕缕鲜血自半空飘落在了一代老祖的身上，将他的皮肤都沾染的有些血红。
　　而他那干瘪的皮肤则是以肉眼可见的速度变的充盈起来。
　　反倒是大长老的身体看起来虚弱了许多，依然恭敬的低着头，只不过那眼中却充斥着阴沉之色。
　　“战阵。”
　　“杀。”
　　伴随着沙哑的声音，这一刻他身上的气质发生了翻天覆地的变化，杀气弥漫，甚至相比起吕洞宾来，都有过之而无不及。
　　隐约间，似乎可以看见，一代老祖的身后凭空浮现出一道道的血红色虚影，如同列阵的士兵，整齐的站在了他的身后。
　　这些人的神情肃穆，带着一往无前的气势，杀气在半空中融为一体，战意冲天。
　　这一刻，他们仿佛敢与天战。
　　而那些棺材中其他的古尸们，随着一代老祖的话自觉列阵，组成了一个十分复杂的战阵。
　　战阵的正中心处，正是一代老祖。
　　伴随着这股一往无前的气势，一代老祖攥紧手中的长枪，下一秒凭空出现在裂痕前方，手中的长枪对着裂痕刺去。
　　与此同时，他身后那一道道虚影几乎同步的，整齐划一，同样刺枪。
　　那裂痕不断的颤栗，随时都有崩碎的可能。
　　而后，裂痕的一颗舍利突兀激射而出，被一代老祖抓在手里。
　　眼中带着些许无奈，他的身体再次干瘪，身后的虚影也逐渐消散。
　　缓缓落在地面上，他将手中的舍利交到已经变的虚弱的大长老手中。
　　“你..气血...不够。”
　　“只能如此。”
　　“谨记我之祖训，捍卫...人族...”
　　“清风...寨...清风常伴，人族留香。”
　　“我之子孙，人族...壁垒。”
　　随着断断续续的话语，一代老祖再次踏入自己的棺材当中，那地面的棺材板凭空而动，合拢。
　　而棺材内，也逐渐没有了气息。
　　“废物！”
　　大长老看着手中的舍利有些发狂，一代老祖可以说是他最大的底牌，没想到竟然只弄出一颗舍利来就不行了。
　　这与他之前的计划大相径庭。
　　如果只有这点收获的话，可以说此次之行，血亏。
　　“还有三分钟，自杀式攻击！”
　　“老祖都已经身先士卒，我们为何不敢去拼！”
　　大长老面露狰狞之色，再次低吼道。
　　那些寨民面面相觑，最后紧咬着牙关，带着属于自己的古尸，再次疯狂的对那些裂痕发起了冲锋。
　　一时间，血染雪山。
　　在这洁白的环境下，却染上了那么一抹鲜艳的血红，凭空污了圣洁，却也并不妖艳。
　　但这起到的效果却微乎其微。
　　一具具尸体不断自高空陨落，那一道道裂痕就如同绞肉机般，无情的碾碎一具又一具的尸体。
　　甚至...死无全尸。

