第976章 华德佛的底牌
　　整体来说的话，就是战场目前陷入了一个十分焦灼的情况当中。
　　打还是不打。
　　两边的实力还是很平均的，至少目前来说，想要打出一个胜负来...没时候。
　　而且打的话，有这个敌我不分的老道士在，鬼知道什么时候给自己来上那么一下，炸懵了再莫名其妙的冤死，那可就有意思了。
　　但要是说就此罢手，不打，那更不可能啊。
　　阵势都已经摆开了，如果就这么灰溜溜的走了，不说自己的脸面，灵山在这荒土上真就没有半分威信啊。
　　毕竟这次灵山可是以一种十分认真的态度，抱着覆灭天组来的。
　　然后一座城都没拿下？
　　最起码他们这三位回去，一定会被内部处理。
　　……
　　“拖着，不需要拼尽全力。”
　　“等支援到。”
　　“防备着些那老道士的丹炉。”
　　几人很快制定了短暂的计划，再次冲上前去，互相不断的交着手。
　　只不过这次大家打的就十分收敛了，软绵绵的，没有力气，而且注意力完全不在对手的身上，而是将更多的精力放在正认真炼丹的老道士那儿。
　　最主要的问题就是...
　　不仅仅他们如此，就连孟婆他们也差不多。
　　正常来说，对面这么怂，他们打的凶悍一点，很容易就能取得优势，但人家有的顾虑，自己也有啊。
　　所以最终就导致了大家心照不宣的拖起了时间。
　　要说在场最安逸的，也就是天空中那个老道士，以及重伤随时有可能死去的周涵，以及早已远离战场的茅永安三人了。
　　周涵完全就是死猪不怕开水烫，我就不信你真能弄死我。
　　“炸膛了，小心！”
　　猛然间，老道士再次发出一声惊呼，将丹炉甩出，目标直勾勾的，没有半分遮挡，还是吕洞宾。
　　此时的吕洞宾已经心如死灰了。
　　在远古，突破逍遥境那绝对是天大的喜事，一般来说都是摆宴席，宴请八方，威震天下...
　　结果自己呢？
　　刚刚突破就要打架，还打不过。
　　自己的老祖宗还拎着个大丹药一门心思的炸自己。
　　人都炸麻了。
　　“陆吾...”
　　吕洞宾有气无力的喊了一声，看见对面华德佛这个老和尚跑的比自己还快，突然咬了咬牙：“别传老子。”
　　说完，吕洞宾猛然一步上前，带着一往无前的气势，直接将华德佛双手抱住，按在了原地。
　　华德佛显然没有想到，吕洞宾这时候竟然不想着逃跑，反而发动了这仿佛同归于尽般的举动，一时间没有防备，就这么被困在了原地。
　　三秒钟后...
　　丹炉几乎直接砸在了华德佛的头上，轰然炸开。
　　伴随着炙热的冲击，两人重重的倒飞出去，摔在地上。
　　一直观察着战局的陆吾几乎一瞬间在虚空中点了两下，吕洞宾的身影挪移而出，摔落在一个较为安全的地方。
　　只不过此时的他看起来模样极其惨烈，皮肤焦黑，头发烧的已经没剩下几根了，还在冒着缕缕白烟。
　　华德佛也没有好到哪儿去，不管怎么说吕洞宾也只是承受了第一段的伤害，就闪走了。
　　而他则是完完全全的承受了全部的痛苦。
　　爆炸，第一段。
　　燃烧，第二段。
　　丹炉碎片，第三段。
　　空气波动，冲击，第四段。
　　在这一环扣一环的伤害下，华德佛惨不忍睹，身上几乎已经没有一块完全的好肉，鲜血不断流下，丹炉的碎片镶嵌在他的身上，有些甚至已经插在了骨头上，完全没入体内。
　　而且要知道，这些碎片的温度...可都高到恐怖。
　　这种剧烈的痛苦中，华德佛倒在地上，不断的发出阵阵哀嚎。
　　老道士则是满脸的羞愧，急的直挠头：“对不住，对不住，我就是突然想到了一个新的药材排列方式，没想到会炸。”
　　“你...你的肉体很强，应该没事吧。”
　　“我真不是故意的。”
　　老道士急的就差对天发誓了。
　　一旁刚刚松了口气的相德佛突然幽幽说道：“你要是真要点脸，就回你家自己练去。”
　　“在这儿炼丹算怎么回事儿啊。”
　　但老道士却一脸认真的摇了摇头：“不行，我道门的娃娃还在这儿，我不能走。”
　　废墟中...
　　吕洞宾突然坐了起来，深吸一口气，剧烈的咳嗽了几声：“你特么再不走，道门的娃娃就要被炸死了。”
　　“老东西，我不就骂过你几句，心眼这么小的么？”
　　“上次劈我的是你，这次炸我的还是你。”
　　“什么仇，什么怨。”
　　“你给老子等着。”
　　一边咒骂着，吕洞宾一边站了起来，踉跄着向华德佛的位置小跑过去。
　　“肉体强？”
　　“干老子？”
　　此时的吕洞宾完全没有了那种飘逸，出尘的感觉，反而像是一个街边打架的流氓，骑在华德佛的身上，一拳又一拳的打着他的脸。
　　唯一不同的，可能就是他的拳头更有力气，并且还弥漫着剑意。
　　几拳下去，原本就陷入在无尽痛苦中的华德佛已经彻底懵了，充斥着怒火的双眼瞪着吕洞宾：“欺人太甚！”
　　为什么...
　　这么多人，为何偏偏总是炸他？
　　为什么...
　　吕洞宾这个晚辈能突破到逍遥境，真当他是磨刀石么？
　　“死吧！”
　　伴随着一声怒吼，华德佛的身上突然闪烁出耀眼的金光，一股恐怖的能量自他的体内爆发，将吕洞宾直接弹飞了出去。
　　不顾体内的伤势，华德佛喘着粗气，冷笑着看向吕洞宾，包括天空中的老道士。
　　只见他的手中突然出现了一捧金色的粉末，不多，但他表现的却十分重视，一口吞了进去，搭配着体内那恐怖的能量，一时间华德佛的身后出现了一道...佛祖的虚影。
　　散发的...也正是佛祖的气息。
　　“都说华德佛体内蕴养了一道纯阳真气，果然是真的么？”
　　“老东西，还藏着底牌呢。”
　　远处，相德佛，无量明佛悄然对视了一眼，打的更加软绵无力，甚至就像是公园老头儿推太极一样，默默等着华德佛的爆发。
　　当然，他们更多的目光是落在了华德佛身后那佛祖虚影身上。

