第969章 炮来
　　然而华德佛对自己的所作所为毫不知情，伴随着周围空间不时闪烁的裂痕，更加给了他一种错觉，快了，就快了！
　　只要自己再加把劲，一定能轰破眼前的阵法。
　　一时间，华德佛下意识的调动着自身所有的能量，全部灌输于头顶的虚空之中。
　　直到...
　　不知名的液体迸溅到了他的脸上。
　　华德佛那隐隐有些发红的双眼逐渐恢复了些许的冷静，有些茫然的摸了摸自己的脸颊。
　　那粘稠的液体，熟悉的手感。
　　“血...”
　　一时间，华德佛陷入了沉思，猛然间似乎想到了什么，表情骤变，站在原地不再动作，反而闭上了自己的双眼。
　　如今，只能寄希望于无量明佛。
　　当然，他也有自己的底牌，大概率也能强行破了这阵法，但底牌终究珍贵，哪怕多死上一些佛兵，也好过提前动用了自己珍藏多年的东西。
　　类似的东西，他有，其他两位肯定也有。
　　大家只不过心照不宣而已。
　　毕竟只是为了完成法身佛交代下来的工作，还没有必要下血本儿。
　　而且这些阵法对自己的生命安全又造不成什么威胁。
　　就在这种想法下，华德佛彻底恢复了冷静，等待着无量明佛的破阵。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　陆吾都逐渐有些惊讶起来：“不应该啊，这都将近半个小时了，他们还被困在里面？”
　　“张晓第一次亲手布的阵，难道就这么恐怖？”
　　“啧啧...”
　　“但是我明明体验过，粗糙不堪，很多地方都留有痕迹，只需要汇集能量，一拳击在虚空，裂纹诞生之时，精神力穿透裂痕而出，将道路稳固，自然破局。”
　　陆吾的眉头深皱。
　　一时间甚至都联想到了会不会是灵山这群家伙在暗地里搞什么手段。
　　只不过他没想通的是，当初陆吾只不过是自己去体验阵法罢了，这阵法在人多时，才能彻底展现威力。
　　最主要的...
　　灵山精神力强的...真没多少。
　　无量明佛喜欢钻研阵法，精神力还算可以，已经是灵山拔尖的几位了。
　　“这阵法并无核心。”
　　“阵眼只不过是陷阱，其实布阵的人就这么大大方方的将阵眼摆在了台面上。”
　　“只不过很容易被人忽略！”
　　无量明佛猛然睁开双眼，眼中充满了震惊之色。
　　这种思维，在他看来简直不可思议，开通了阵法流派的先河，绝对的行业大佬才能搞出来的绝代佳作。
　　带着些许的忐忑，无量明佛站起身来，手中罗盘不断散发出微弱的光芒，下一秒扯出两把透明小剑，轻轻滑动虚空。
　　裂纹不断出现。
　　但也让他身上沾染了不少鲜血。
　　感受到了血液的存在，对于阵法已经差不多摸清的无量明佛瞬间就理解了其中的原理。
　　阵眼就摆在这。
　　你可以动。
　　但破阵眼，就需要杀掉一部分你自己家的人。
　　杀...还是不杀。
　　对于这种思维，无量明佛高度赞同，甚至连犹豫都没有，就再次出剑。
　　在裂痕展开的瞬间，罗盘脱手而出，卡在裂纹处。
　　“开！”
　　伴随着无量明佛的一声轻呵，周围的空间不断崩塌，最终彻底消散。
　　而那三千佛兵，如今只剩下两千左右。
　　这一阵，比阴阳决杀阵死的还多上几倍。
　　而且还是全部都死在了自己人手中。
　　华德佛，相德佛几乎第一时间就站在了无量明佛的身边，眼神示意。
　　无量明佛微微摇头，而后看向远方喊道：“布出此等阵法之人，应该是阵法一道的最顶尖者吧。”
　　“老衲心悦诚服，自认水平不够，阵法比试，到此为止吧。”
　　说完，无量明佛带着众人迅速后退，不再去继续触碰前方的阵法。
　　要不然按照这个节奏来走，恐怕再碰上几个，自己身后这些佛兵就死没了。
　　那些菩萨，罗汉估计也够呛能活。
　　因为他已经看见，其中两位菩萨身上已经出现了伤势，而且看能量波动的话，属于华德佛。
　　也就是说，之前华德佛已经莽撞出手，伤到了他们。
　　自己能感受到，这两位菩萨显然也清楚，但却心照不宣的保持了沉默。
　　“难道就这么撤退？”
　　“法身佛那边很难交代过去。”
　　华德佛皱眉，开口提醒道。
　　但无量明佛却笑着摇了摇头：“谁说要撤退了。”
　　“你知道我们喜欢布置阵法的人，最烦什么么？”
　　“阵法...大多数还是被动启动的啊。”
　　随着无量明佛的声音落下，他淡定的挥了挥手，其中一位面无表情的佛兵就这么直勾勾的向葬神城冲去。
　　不过刚刚飞出三十米左右，一道阵法启动，直接将其笼罩。
　　“所有人，跟随着他走过的位置，向前移动。”
　　无量明佛淡然说道，双手背负在身后，悠然走动。
　　果然，这一路上安然无恙，没有再触犯任何阵法。
　　一直来到那阵法前方，无量明佛才再次挥手，另一位佛兵绕开阵法，选择了右侧，再次前冲，这次走了十米，阵法笼罩。
　　“只要保持着这种节奏，阵法再高深，又如何？”
　　“当然，还是有一些能够主动激活的阵法，但绝对不会很多，人的精神力有限，面对那种大杀阵，就需要各位的齐心协力了。”
　　“如此行事，葬神城覆手可灭。”
　　此时的无量明佛充满了自信的气势，轻笑着说道。
　　其他众人全部松了口气。
　　之前连续两次的阵法，已经让他们产生了些许的阴影，再扛上几次的话，就连他们也顶不住了。
　　如今一名佛兵破一阵，赚大了。
　　……
　　“这家伙，有点脑子啊。”
　　“但如果我辛辛苦苦布置了两年的阵法，让你们如此简单就给破掉...”
　　“那我陆吾，还有什么脸面称自己阵法无敌。”
　　陆吾看着眼前这一幕，没有丝毫慌张，而是淡淡说道。
　　下一秒...
　　“炮来！”
　　伴随着一声轻呵，城墙上那漆黑的炮筒瞬间转动，对准了正在不断探路的灵山众人。
　　吕洞宾看着眼前这一幕，嘴角微微抽搐...
　　“这大炮，和阵法有什么关系？？？”

