第909章 恶趣味
　　“张子良的养剑术，我真的不知道其中的痛苦么？”
　　“呵呵...”
　　“养剑的六御...王，您会期待么？”
　　“张子良那一剑的辉煌，我会复制，甚至...更近一步。”
　　赵海看着窗外，喃喃自语，嘴角带着一丝淡淡的微笑，在阳光的照耀下，他的脸仿佛变的有那么些许的苍白。
　　如果败，赵海会死。
　　如果胜，盛世...不再需要赵海。
　　观音需要赎罪，赵海真的就无辜么？
　　当年的天庭，哪有什么无辜之人，他赵海，也不过是曾经黑暗中的一员罢了。
　　李长庚已经死了，赵海也不会存活太久。
　　养剑术，就是他最终的归宿。
　　张子良一剑过后，漂浮在半空中，留给这世间的最后一句话，是对他赵海说的。
　　只有两个字。
　　“帅么？”
　　张子良没有机会说后面的话，也没有必要说，但赵海...懂。
　　他所表达的意思...
　　就是...
　　帅么？
　　你也练练呗？
　　张子良的心，终究还是人族的，盛世后，赵海就是最大的威胁，如何才能消除这个最不稳定的因素...
　　养剑术。
　　练了，早晚是个死，这才是真正的毒药。
　　即能杀人，也能除患。
　　张子良没说，但赵海懂了。
　　尤其是...恢复了天赋之后，赵海就已经明悟，养剑术，才是自己最后的归宿。
　　张子良真的没有给自己下毒么？
　　也许吧。
　　“小狐狸，终究还是逼着我，走上了你安排的道路。”
　　“呵呵，能把我当棋子，甚至心甘情愿当棋子的，只有你了。”
　　说着，赵海手中出现一盒烟，点燃，用力的抽了一口，享受的闭上双眼，脸色也逐渐恢复了些许红润。
　　“难怪...你要抽烟。”
　　感受了一下体内的状态，赵海笑着摇了摇头。
　　不知何时，赵海...喜欢上了抽烟，并且痴迷，一如当年的张子良。
　　李星河在进办公室的时候，就已经看见了一烟灰缸的烟头，楞了一下，但并没有说话。
　　显然，他也是知道的。
　　“这辈子，还是第一次真正为了某个理想去奋斗，去拼搏。”
　　“这种感觉...真不错。”
　　一根烟尽，回到办公桌前，赵海再次陷入了忙碌之中。
　　直到...
　　王烨来了。
　　“聊会儿？”
　　王烨大大方方的坐在李星河之前坐的位置上，看着赵海说道。
　　赵海抬起头看了王烨一眼：“没空，等。”
　　说完，就再次低下头，不再去管王烨。
　　但不管怎么说，赵海给王烨的牌面，至少要比李星河要高上一些，至少抬头看了一眼，还罕见的抽时间回了三个字。
　　王烨无所谓的耸了耸肩，就这么拎着几个鼓鼓囊囊的布袋上楼了。
　　当李星河知道，王烨手里的几个布袋，全部都是食物之后，眼珠子都绿了，恨不得叫王烨两声大爷。
　　在享受了来自天组组长足足一个小时的马屁轰炸之后，王烨才‘上当’的将布袋交到李星河手中，最后再‘懊恼’的骂上李星河一顿，在李星河那得意洋洋的笑容中，转身回到赵海的办公室。
　　而此时的赵海，也终于忙完了手中的工作，看了一眼刚回来的王烨。
　　“又被骗了？”
　　王烨悠闲的坐在沙发上点了点头：“嗯。”
　　“真是够恶趣味的。”
　　“图啥？”
　　赵海笑着摇了摇头，在他看来，王烨这番动作，就是单纯的在浪费时间。
　　王烨倒是伸了一个懒腰：“我就是一个俗人，彻头彻尾的俗人，从最开始加入天组，就是抱着利益置换的目地。”
　　“凡事都要有始有终嘛。”
　　“他要我就给，甚至主动给，这不符合我的行事风格。”
　　“你画的...”
　　王烨站了起来，走到墙边，看着上面悬挂的那张巨大的纸，以及上面密密麻麻的符号，表情逐渐变得严肃起来，认真地看着，微微皱眉，不时发出啧啧声，显然对一些地方不太认可。
　　赵海无奈的看了王烨的背影一眼：“看得懂？”
　　“看不懂！”
　　王烨目光依然停留在纸上，摇了摇头。
　　“...”
　　“看不懂，浪费时间干嘛？”
　　赵海点了一根烟，用力的抽了一口，说道。
　　王烨郑重的说道：“不管怎么说，我也是这世间的第五智囊，如果我说我看不懂，岂不是不合群？”
　　“不能给咱们智囊丢人。”
　　...
　　空气变的安静。
　　过了许久，赵海才幽幽说道：“我还真谢谢你不忘了替我考虑了。”
　　“而且还能把张子良加在你的前面，也算是你勉强还要点脸了。”
　　吐槽一声，赵海有些疲倦的靠在椅子上：“说正事吧，我时间不多。”
　　王烨转过身，看见赵海手中的烟，怔了一下，表情有些复杂，不知道想起了什么，但终究没有说什么，坐在他的对面：“有个疑惑，你对清风寨是怎么安排的。”
　　赵海看了一眼王烨：“清风寨的老本行是挖坟，不得不说那位大长老是个人才。”
　　“我曾经的身份是天庭智囊，在我的指挥下，和吕青，弥勒博弈，天庭自然死过不少人，他们的埋藏地点我还是清楚的。”
　　赵海慢悠悠的说着，再次给自己点了一根烟。
　　王烨表情有些古怪：“那怎么分账？”
　　“十零。”
　　赵海的声音依然平静。
　　倒是王烨看赵海的目光就变得惊呆了：“你还真能狮子大张口，老狐狸活着的时候要价儿都没你狠啊。”
　　“不过...”
　　“他答应了？”
　　赵海理所应当的点了点头：“当然同意了，他们没有拒绝的理由。”
　　但王烨却低下头，眼中带着思索之色：“不应该，以那大长老的性格，绝对不会做这种没有利益的事情，哪怕是死。”
　　“你给了他什么其他的好处？”
　　赵海将烟头插在烟灰缸里：“王...也是有老师的，至少为了面子工程，他也要厚葬自己的老师。”
　　“恰巧，他老师的墓，是我安排人修的。”
　　...
　　懂了。
　　王烨瞬间就懂了。
　　王的地位在远古有多高，那绝对是至高无上的神，哪怕是为了面子，那他老师的墓也绝对是极致的奢侈。
　　难怪那老东西对自己这么亲切！

