第998章 这就是所谓的没有埋伏？
　　如果说三页纸是按照人物的重要性来选择是否给镜头的话，那一些普通人都有镜头，为何道门，佛陀，或者一些其他的天之骄子却全部隐藏了起来。
　　这很不合理。
　　而且三页纸还有属于自己的思维...
　　恍然间，王烨不停思索着这其中的利害关系，它究竟为何选择藏匿这些。
　　除非...
　　除非...
　　一时间，王烨毛骨悚然，身体都变的冰冷起来。
　　因为他这一刻突然有了一个十分恐怖的猜想。
　　如果...
　　如果说根本没有所谓的时间法则，这三页纸从头至尾都只不过是一个逼真的幻境，甚至包括那气血...都是假的...
　　这个推测但凡是真的，那太可怕了。
　　孟婆究竟是谁。
　　陆吾身边是谁。
　　甚至...
　　弥勒得到的答案，是不是佛祖有心为之，更甚者...
　　他曾亲眼所见，那王之一指。
　　会不会有这么一种可能，时间法则的传闻，其实从一开始就是王，祖故意散播出去，这三页纸也是他们亲手创造。
　　那吸收的气血...
　　一时间，王烨陷入了茫然之中，心中思绪万千，身上的能量在不留神间波动。
　　远处。
　　正在与中年对峙的灵山诸佛突然感觉到了后方那属于王烨的气息，表情变换，飞速后退，聚集在了一起，警惕的观察着。
　　而法身佛更是开口喝道：“哪位朋友在此，为何不出来一见？”
　　口中说着，他的目光却死死的盯着王烨藏身的地方。
　　但...鸦雀无声。
　　王烨依然在疯狂的思索着这种可能的几率究竟大不大，甚至全心投入，完全没有听到外面的声音。
　　如果说制作三页纸的真是王，祖，那其中幻境剧情的女主为何是阿念？
　　而且王烨是真真正正直观的在这三页纸剧情中，感受到了凡人的凄惨，以及那种愤怒。
　　这是王，祖所写不出来的。
　　那如果抛开王，祖的话，依然假设这三页纸并非时间法则，只不过是自己被一步步的洗脑，逐渐接受。
　　那制作者会是谁呢？
　　吕青？
　　只有始作俑者是吕青，才能够说的通了，全部剧情的主线都是围绕着阿念，以及地府。
　　甚至还制作出了小四，孟婆的剧情来，并且通过孟婆的口中，进一步的误导自己的思维。
　　这...是可以实现的。
　　毕竟寻找小四，原本就是地府所派发的任务。
　　而孟婆自然顺理成章的知道小四的存在，经过前两次之后，幻境之中出现孟婆的身影就显得十分自然了，最后孟婆在饱含深意的对自己说上那么一句...
　　我...当年...
　　说的云里雾里一点，自己疯狂的猜测，产生了类似的想法，也很正常。
　　还有一个理论上的依据就是...阿瑶在吕青的府邸。
　　又是吕青。
　　那如果这个阿瑶是假的，或者说只是承载了阿瑶记忆的一个复制体，甚至是吕青的分身...
　　一时间，王烨越想越深，越觉得有可能。
　　毕竟相比于扯淡的时间法则来说，王烨宁愿相信这一切都只是吕青布置的幻境，落下的棋子。
　　而他...则是深深的陷入到了棋盘当中。
　　因为这个理论一旦成立的话，那他王烨...就不会像是孟婆所说的那么简单，吕青也绝对知道他的存在，甚至是故意将他从茫茫人海中筛选出来。
　　一时间，王烨感觉自己的头都快炸了。
　　毕竟自己一直以来，下意识认同的一件事，突然被颠覆，三观震碎，是很正常的事情。
　　就好像突然专家，并且身边的所有人都认真的告诉你。
　　其实饭是含有迷幻性剧毒的，大家其实都是吃shi的。
　　你中计了。
　　估计被通知的那个人，不当场自杀都算是好的了。
　　当然，如果按照这个解释来说的话，还存在着唯一一个漏洞，那就是弥勒。
　　弥勒...他是当年感受到了杀意，才逐渐转换了心思。
　　而弥勒应该不会和吕青互相同通信儿。
　　所以，无法解释。
　　就算只是巧合罢了，但弥勒是怎么得知佛祖的藏身地点的，吕青总不会知道佛祖的所在地...吧！！！
　　王烨身体再次僵住。
　　吕青，还真有可能知道。
　　孤儿院！
　　自己的那次觉醒！
　　黑袍少年的复苏，想要在短时间内得知佛祖的下落，在一定可能性上来说，是可以实现的。
　　不行，得出去找吕青问清楚。
　　如果这一切都是真的，那吕青绝对在自己身上有很重要的安排，自己也绝对是属于王炸级的棋子。
　　有些事，他必须要证实。
　　王烨终于缓过神来，又听见了一道洪亮的声音。
　　“阁下，再藏下去，休怪贫僧无礼了！”
　　恐怖的能量如同潮水般席卷而来。
　　王烨怔了一下，微微皱眉。
　　发现我了？
　　啥时候的事儿？
　　自己最近是越来越退步了？
　　带着懵逼的神情，王烨从一个雪坑当中钻了出来，就像是地鼠一样，只露出一个脑袋，摇晃着看了看四周。
　　最终抬起头看着天空中的法身佛：“我比你先来的。”
　　“然后你们打你们的，我有点事要处理一下。”
　　说完，王烨从雪地中彻底钻了出来，一脸怒容的向吕青的方向走去。
　　而诸佛在发现了王烨的面容后，集体愣住，下意识的看向吕青身后的‘王烨’，一时间更加忌惮了。
　　这老阴比！
　　不是说自己没有布置埋伏么？
　　这是什么？？
　　嗯？
　　特么和你身后的保镖一模一样，出来之后更是直奔你而去。
　　他们完全有理由怀疑，周围的埋伏不止这一个。
　　搞不好...
　　吕青这是要一窝端了他们啊！
　　带着种种想法，他们一时间甚至减缓了对中年的攻势，而是选择了抱团取暖，守字为主。
　　看到王烨的出现，那中年人挥了挥手。
　　还剩下的六根长矛直立着漂浮在他的身后，他就这么安静的坐在自己的王座上，而且...睁开了双眼！
　　那绝对是世间最恐怖的眼神。
　　只是一眼望去，就仿佛看见了无数的尸山血海，百万大军，战意...滔天。

