第933章 你...全贪了？
　　之前阿念，阿瑶都曾经隐隐感觉到隔膜外的存在。
　　但王烨很有理由怀疑，这些都是三页纸故意为之，主要目地就是为了什么所谓的历史节点修正。
　　可唯独这两位...王烨完全不认为是三页纸的功劳。
　　哪怕被两人隔空注视，其中又相隔了上千年的时光，王烨都感觉自己的血液流逝不断加速，血管都隐隐有爆裂的倾向。
　　如果在这压力下再顶上一段时间，估计自己就要爆炸了。
　　深吸一口气，王烨不断平稳着自己的状况，向后迅速退去。
　　与此同时，这层隔膜也开始散发出微弱的光芒，帮助王烨缓解，哪怕如此王烨还是感觉身体燥热的厉害。
　　一滴滴鲜血顺着他的眼角不断滴落。
　　“有些奇怪。”
　　佛祖似乎一直在感受着什么，若有所思道。
　　王依然在摇晃着手中的茶杯，突然手指轻点，一滴茶水看似十分随意的甩出，下一秒穿透虚空，消失不见。
　　而他面前的空气传来阵阵轰鸣声，出现了大面积的坍塌。
　　隔膜突然剧烈的摇晃，周围的气血疯狂的涌入到隔膜当中，帮助其不断凝固。
　　最终...
　　那水滴消融，而周围的气血也凭空少了三分之一左右。
　　万幸的是，王似乎并没有继续出手的想法，而是十分淡定的抿了一口茶水：“有意思，出手的一瞬间，我似乎感受到了些许压力，就仿佛这个世界都在针对我一样。”
　　“呵呵...”
　　“不过是一个不太重要的小事罢了，管他做什么。”
　　将茶杯放下，王轻笑一声，开口说道。
　　而随着他的话音落下，在王烨的视线里，王的寝宫中不断浮现一抹抹的雾气，将其遮掩。
　　再看去时，已经是雾蒙蒙的一片。
　　甚至连声音都无法传递出来。
　　“这...就是王，祖的真正实力么？”
　　此时的王烨半跪在地上，脸上布满了汗水，七窍流血，看起来十分狼狈，惨不忍睹，不停的大口喘着粗气，眼中充满了震惊。
　　在达到佛境顶峰时，他曾经一度认为，自己也算是勉强达到这世间的高段位了。
　　哪怕是再次面对北极大帝，就算是不敌，但在付出一定代价的情况下，逃跑还是不成问题的。
　　所以王烨曾经一度根据目前几次大境界的跃层，实力增长等各个角度来分析，判断...
　　王，祖的实力绝对比六御强，但强上个三五倍，就已经很逆天了。
　　直到今天...
　　在王随意的出手一击下，如果不是有三页纸顶在最前面，如果不是两人其实相隔了上千年的时光，恐怕王烨此时已经沦为肉泥了。
　　毫不夸张的说，如果此时王真的站在自己的对面，哪怕一个眼神下来，他都不一定能够顶的住。
　　这已经不是实力的差距了，而是纯粹的降维打击。
　　就像是让现在的王烨去欺负一个普通人。
　　恐怕王烨只是散发出微弱的一缕能量，就能将那普通人彻底干废吧。
　　“知道祖如此恐怖，弥勒那家伙还能天天惦记掀翻他...”
　　“这秃驴是真特么的狠啊！”
　　王烨吐出一口带血的涂抹，随意的擦了擦脸上的血水，忍不住感慨着说道。
　　王，祖带来的压力，足以让任何人绝望，升不起反抗之心。
　　但弥勒竟然能在这种压力下，迸发出无穷的斗志，这一刻的王烨才真正明白了弥勒心中那块巨石究竟有多大，有多重。
　　“看来我也要继续努力了。”
　　“不过...这样才有趣啊。”
　　王烨的表情逐渐变的平静下来，认真的擦拭掉了身脸上的血液，嘴角泛起一抹微笑，喃喃自语。
　　身上散发出一股强烈的战意，直冲云霄！
　　王，祖能修炼到那种境界，他王烨，同样可以！
　　如此的自己，也即将迈入六御的层次。
　　当他六御之后，再多修炼出几十，上百个六御出来，就有把握与王，祖一战了！
　　一时间，热血沸腾！
　　然后就是如同一盆凉水，浇在身上，透心凉，心飞扬。
　　“也不知道老狐狸对王，祖有没有一个清晰的认知。”
　　“万一他死前错误的低估了这两位的实力，那真就万劫不复了。”
　　王烨的眼中带着一抹忧虑。
　　再王，祖屏蔽了三页纸的感知后，周围的其他幻境都开始不断停滞下来，周围的气血不断涌入到隔膜之中，显然王那随手一击所造成的伤害远没有看起来这么简单。
　　眼看着周围的气血越来越少，三页纸最终恢复了正常。
　　但王烨的脸却黑了。
　　按照剩下来的气血来看，剧情哪怕推动，也推不了多久了，也就是说，自己这次花重金买了电影票，刚看了一个开头，就停电了？
　　“你说你特么没这个实力，非要去撩拨那两位干嘛？”
　　“这不是找死呢么？”
　　“关键你死就死，拉着我陪葬是什么意思！”
　　王烨脸色有些难看，不停的嘟囔着。
　　显然，自己这次的幻境开启，似乎不是特别值。
　　真正赚到的，只有弥勒。
　　亏大了。
　　“今天你不给我一点补偿，这事儿不算完。”
　　“那些气血老子如果自己吸收了，一巴掌分分钟就能拍碎了那两个家伙。”
　　“你必须得赔偿我！”
　　随着王烨的话音落下，周围的气血几乎一瞬间就全部涌入到了三页纸当中，消失不见。
　　周围的幻境戛然而止。
　　只剩下三页纸漂浮在半空当中。
　　王烨如遭雷击，身体僵硬在半空当中，眼睛睁的老大，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　你特么...
　　全贪了？
　　好在，下一秒三页纸就开始变的血红，最终一缕缕气血从其中逸散而出，在半空中如同血红色的小蛇，纷纷钻入到王烨的体内。
　　而且这些气血，全部都是转化，提纯过的。
　　王烨只要运转一圈，就能直接吸收。
　　但是不知道为何，此时的王烨却开心不起来，甚至有一种想哭的冲动。
　　你特么有这能耐，从一开始就给老子转换...
　　那些气血...
　　那些气血老子真有可能在六御的领域走出一大截的...

