第941章 我的城呢？
　　“等众佛回归后，此事贫僧定要一个交代！”
　　金轮佛深深的看了女童一眼，自己这段时间辛辛苦苦再次发育起来的佛国，就这么又一次烟消云散。
　　带着无尽的怨念，金轮佛逃离而去。
　　而女童则是有些没了兴趣，开始催促起来：“抓紧抓紧，干点活这么墨迹！”
　　“姑奶奶我还急着去杀王烨那个贱人呢！”
　　随着女童的指令，这些亡灵的速度越来越快，如同鬼魅般穿梭在人群之中，带起点点鲜血。
　　一切结束后。
　　女童带着大军，再次浩浩荡荡的冲着葬神城的方向杀去。
　　……
　　“我弥勒，生于天地一千八百七十三载。”
　　“入灵山，成未来。”
　　“今日以未来佛之身，请现在佛退位。”
　　弥勒行走在一片废墟之中，步伐诡异，东一步，西一步，走了许久，才走出三米，但...眼前豁然开朗。
　　一栋金色的建筑凭空出现。
　　上面悬挂着三个大字。
　　雷音寺。
　　“老师，这次...”
　　“你我之间，真的只能有一个人走出来了。”
　　伴随着喃喃自语，弥勒轻轻的推动着雷音寺的大门。
　　伴随着轻响，门开。
　　弥勒就这么带着飘然，洒脱，背负双手，大步踏入。
　　随着弥勒的入内，大门缓缓关闭。
　　牌匾上‘雷音寺’那三个字，金光一闪而过，似乎还伴随着一声轻笑。
　　最终...
　　雷音寺再次隐匿于虚空之中，消失不见。
　　当其再次问世之时，也不知从其中走出的，究竟是现在...还是未来。
　　……
　　拾荒城，王烨背着行囊，满载而归。
　　城内但凡还剩下的，有点能量的东西，全部一扫而空，搬运到了葬神城内。
　　唯一遗憾的是，赵海前两天传达给他的消息表示，王师的墓地中，陷阱，机关有点多，清风寨那边的意思是，两个月，也就是年后再动手。
　　所以推迟了些许。
　　对于自己不能再次担任强盗的身份，王烨委婉的表示了遗憾。
　　而赵海则是对王烨展开了亲切的慰问。
　　至此，最近一段时间的大事到此结束，预计年前都不会出什么问题，直到...这次新年过后，将会迎来一番彻底的爆发。
　　“也不知道陆吾那两口子把葬神城霍霍成啥样了。”
　　“老子这么多资源砸下去，要是搞不出个子丑寅卯来，别怪老子不给你开工资。”
　　带着期待，王烨踏上了回家的旅程。
　　这一年又是收获的一年。
　　充满了丰收的喜悦。
　　……
　　“他用自己的生命，给你上了最后一课。”
　　“这场课，要刻在骨子里。”
　　一名中年叹息一声，开口说道，拍了拍茅永安的肩膀。
　　茅永安低着头，望着地面上那具已经没有了呼吸的守林人的尸体，轻轻点头，没有说话。
　　守林人的尸体上布满了伤痕，但哪怕是死，眼睛也一直睁着，仿佛是在看着什么，嘴角还带着一抹淡淡的微笑。
　　就像是...死而无憾。
　　“别看了，烧了吧。”
　　“血腥味会吸引来其他的鬼物。”
　　中年人开口提醒。
　　茅永安的手有些轻微的颤抖着，最终缓缓捡起一根火把，眼中布满了红血丝，最终轻轻的将火点燃。
　　看着陪伴了自己一年的老师就这么死在了自己的面前，甚至生命的最后一课都不忘了教他一些什么，茅永安心中的那根线终于崩不住了，失声痛哭。
　　以前...老祖宗总说，赤子之心，一尘不染，可证道。
　　但这短短的一年下来，有时候他觉得，似乎这样的生活，才是他真正想要的。
　　真实，且满足。
　　唯独...在这一刻，他又陷入了惊慌。
　　他怕。
　　怕自己身边那些亲近的人，一位位的死在自己面前，他怕，怕有一天，自己孤独的活在这世上。
　　“畏惧了？”
　　“彷徨了？”
　　“我们在场的每个人，都体会过这种情绪，亲身经历过，甚至比你还要痛苦。”
　　“但哭又有什么用呢？”
　　“生活总是还要继续。”
　　“只要你心中还有那么一丝丝的责任感，你就要活下去，哪怕像一条狗一样，苟延残喘的活着，只为了在某一天，在关键时候，狠狠的咬上那么一口，连皮带肉的扯下来。”
　　“懂么？”
　　那中年的声音依然在茅永安的身边回响。
　　望着地面那具燃烧的尸体，他的眼中闪过一抹伤感，但又很好的隐匿下来。
　　作为偷猎者，两人明争暗斗了数十年，也终于走到了尽头。
　　不过...也快了。
　　无论结果如何，一年之后，总是要有一个结局的。
　　这也是他支撑自己活着的信念。
　　“嗯，我明白的。”
　　“可能是第一次，还没有经验吧，以后我会努力习惯的。”
　　茅永安勉强挤出一抹笑容，就这么静静的看着面前的火焰，直到它燃尽。
　　轻盈的捧起地面上的灰，将其放入一个瓦罐当中，一行人这才踏上回城的旅途。
　　至少，守林人是幸运的。
　　他有一个好徒弟。
　　至少，他的尸体不至于流落荒野。
　　“回家咯！”
　　“过年了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　中年人突然发出一阵笑声，这声音在半空中不断的回响着。
　　其他人互相对视了一眼，同样发出着自己的呐喊，像是在宣泄着些什么。
　　至少这一刻，他们的脸上洋溢着的，是笑容。
　　就像守林人生前说过的，这操蛋的世界，如果连笑的权利都被抹除，那活着也就真的失去了意义。
　　“艹，老东西，让你抽风，引来鬼了吧！”
　　“没事儿笑什么，癫痫？”
　　看着远处一只被吸引了注意的鬼，他们的呐喊声戛然而止，伴随着抱怨，骂声，一群人四处逃窜，消失在荒土之中。
　　而那只被吸引了注意的鬼，在失去了目标之后，再次恢复了懵懂，不停的游荡着，直到再次有人经过他的身边，或者闻到气血的味道，才会再次露出自己狰狞的獠牙。
　　……
　　“？？？”
　　“老子的葬神城呢？”
　　“辣么大的城呢？”
　　王烨站在一片空地上，如同遭受雷击，脸色漆黑。
　　而他面前，如果没记错的话，之前这里...好像是有一座很大的城池来着。

