第924章 来活儿了，速到
　　之前弥勒与自己的传音内容大体上差不多是这样的。
　　我找到了佛祖真正的藏身地，只不过这里有一些小困难，我一个人无法破局，咱们师徒俩一起动手，然后收获平分。
　　总体来说就是...
　　来活儿了，速到。
　　但是弥勒这家伙一副恨不得抓到你机会就要杀掉自己的样子，膈应自己还来不及，又怎么会有好处想着自己？
　　要说他身边没有一个能帮忙的，王烨信。
　　毕竟灵山那些他杀的已经差不多了，燃灯又是恶念体。
　　思来想去，唯一能联系的，也就剩下一个王烨了。
　　但是...
　　这里面多少还是有些不对。
　　“呵，我怕什么啊...”
　　不知道想起了什么，王烨突然笑了起来，摇了摇头，就这么大大方方的跳入到深坑之中，任由狂沙淹没了自己的身体。
　　片刻过后。
　　“好充盈的气血啊。”
　　站在下面，王烨深吸一口气，眼中带着一抹惊讶。
　　弥勒这家伙还真走了狗屎运，掏到了佛祖的老巢？不然的话怎么可能有如此多的气血。
　　和弥勒差不多的招数，王烨也拿出了几颗舍利，灌注能量，点亮。
　　此时空间瞬间变的明亮起来。
　　王烨看向四周，微微愣神。
　　一条条如同血管般的脉络遍布在墙壁上，不停闪烁着妖艳的红色光芒，隐约间可以看见那浓郁到宛如实质的气血，在这脉络中不断的加速流逝着。
　　而空间的正中心处，那金色莲花上方，由气血之力凝聚的蚕茧，更像是心脏一般，在有力的跳动着。
　　就仿佛...
　　这里并非是一处空间，而是一个人的内腑。
　　隐约间，王烨感觉到那气血心脏中一缕精神力穿透而出，向自己扩散而来。
　　很显然这是弥勒。
　　似乎有什么话想要和自己沟通。
　　王烨怔了一下，毫不犹豫的催动自身精神力，拍碎了来自弥勒的沟通请求。
　　明显感觉到心脏内的那道气息凝固了那么数秒。
　　...
　　老子是找你来帮忙的。
　　你来了，然后不和老子说话，你是特么的有病么？
　　但显然王烨现在并没有照顾弥勒情绪的想法，而是不断观察着四周，最后得出一个结论。
　　“阵法么...”
　　身边有了陆吾这个大高手之后，王烨对阵法一途可以说也有了明显的进步。
　　虽然还是刻画不出来。
　　但在见识过葬神城那庞大，复杂到了极致的东西过后，一些稍微简单一些的小阵，他还是没有压力的。
　　至少能看出一些门道。
　　其实这片空间内的阵法并不是太过于复杂，类似于一个将气血聚集，防止扩散的小装置。
　　嗯，之前应该还有一个隐藏装置。
　　能够将阵法纹路全部隐藏。
　　但是...
　　这些并不是特别复杂啊，只要精神力还算不错的，有点脑子随便看看，就能发现才对。
　　为什么弥勒还是中招了。
　　难道这阵法有自己还没有看懂的地方？
　　或者说，弥勒其实精神力没有自己想象的那么强，之前能够远距离的联系自己，有着属于弥勒自己的特殊办法？
　　王烨不是十分确定。
　　但至少现在的局势是，弥勒被困在那，无法行动。
　　这些脉络会源源不断的向中心处汇集气血之力，然后再分散到各处，源源不断。
　　至于更多的作用，王烨暂时还没有发现。
　　此时，弥勒不信邪的又挤出一缕精神力，勉强的穿透了这个气血心脏，颤颤巍巍的向王烨这边蔓延而来，看起来十分顽强，但同样也虚弱到了可怜。
　　“别闹！”
　　“我这儿还没观察完呢！”
　　王烨嗔怒的说了一句，再次拍碎。
　　弥勒：？？？
　　不知道气血心脏内被困的弥勒是什么想法，王烨自己则是就这么大摇大摆的靠近了那气血心脏，近距离的欣赏着，完全没有防备的意思。
　　“啧啧。”
　　“这么多的气血，如果带回去的话，岂不是发财了？”
　　王烨有些不淡定了，激动的说着。
　　随后...
　　他一只手缓缓的贴在了心脏上面，下一秒，一股恐怖的吸力传来，将王烨直接拽了进去。
　　“靠！”
　　王烨只来得及骂了这么一句，就融入到了心脏里面。
　　“你...怎么...进来....了。”
　　突然，一道十分虚弱的声音在王烨耳边响起。
　　此时王烨只感觉到一股恐怖的吸力下，自己的气血不断的被抽离体内。
　　而弥勒，正在自己的身边。
　　王烨微微皱眉，攥紧拳头，对着身边猛的一拳轰去。
　　但是...
　　毫无效果。
　　软绵绵的，就像是打在了空气上一样，不仅如此，王烨明显感觉到自己的身体行动能力越来越弱，就像是人被泡在胶水中一样，最终的结果就是被困在原地，一动不动。
　　弥勒此时就站在自己的身边，和自己的状态差不多。
　　而在他的对面，还盘膝坐着一名肥头大耳的老僧，脸色明显红润了许多，还能听见呼吸的声音。
　　弥勒看向王烨的目光中带着震惊，震惊中还充满了无奈。
　　老子叫你来救我，结果你自己也进来了？
　　你疯了？
　　你进来了我咋办，你死了不要紧，我这不是也陪着你一起死了？
　　这一刻，弥勒想要杀了王烨的心都有。
　　好在他的涵养下，告诉他...要忍住...
　　哪怕是在这种情况下也没有骂人。
　　“好巧。”
　　“这里的气血真充裕啊，咋你这里修炼一段时间的话，估计六御就不远了。”
　　“老师你可以啊，还背着我在偷偷修炼！”
　　王烨脸上没有任何紧张的情绪，反而咧开嘴笑了笑。
　　但弥勒的脸色却黑了下来：“那你修炼一会儿试试？”
　　这人是个疯子吧。
　　难道感觉不到气血被疯狂抽离出身体的痛苦么？
　　“这到底是什么情况？”
　　“话说外面你这么明显的陷阱，你也能踩进来？”
　　“真怀疑你究竟是不是弥勒。”
　　“弥勒应该不会这么蠢才对。”
　　王烨认真的审视了弥勒许久，有些惊讶：“还真是弥勒，你降智了？”
　　...
　　弥勒幽幽的看了王烨一眼，用尽了最后一丝力气，微微扭过头去，不去看他。

