第945章 注孤生
　　“杀阵不错，就是启动较慢，太明显了一些，没有偷袭来的妥当，回头可以改进一下。”
　　“但要同时考虑杀伤性和隐蔽性，是个比较难的课题啊。”
　　“算了，就交给张晓处理吧。”
　　“也算是我这个老师留下的作业了。”
　　陆吾咳嗽一声，脸不红气不喘的说着，随着他的手指不断轻点，这些被困入阵法当中，没有任何智慧的活死人，就如同最好的实验品般。
　　甚至最后，陆吾已经按捺不住自己的兴奋，冲到了城墙上架着的一门造型夸张的巨炮前面，不停的摇动着，对准了仅存的十多名天兵身上。
　　“你知道开一炮...需要多少资源么？”
　　终于，阿瑶忍不住了，开口说道。
　　陆吾的身体一僵，讪笑着挠了挠头，从这大炮的后方走了出来：“咳咳，这不是气氛烘到这儿了么，总感觉不来上一炮，不是那么回事儿。”
　　带着惋惜，陆吾再次飞到半空之中，看向脸色漆黑的女童：“唉，执迷不悟。”
　　“葬神城，何为葬神？”
　　“王，祖虽强，但在阵法一道，我陆吾甚至可以毫不谦虚的说上一句，就连他们二人，都不是我的对手。”
　　“这天下，单谈阵法，我陆吾排第二，谁又敢...”
　　恍惚间，陆吾想起了张晓那张枯瘦，苍白的脸，把话硬生生的给憋了回去。
　　“退下吧，今日...我不杀你。”
　　陆吾颇有高手风范的说着，转身离去。
　　随着他的转身，城墙上突然多出几个深邃的黑洞，将仅存的天兵吸了进去，一切结束，只留下女童，以及她脚下那唯一幸存的天兵。
　　“找死...”
　　“姑奶奶我发誓，当天庭回归之日，哪怕付出再大的代价，我也要杀了你陆吾！”
　　女童此时充满了愤慨，凶狠的说着。
　　说完，女童深吸一口气，一言不发，转身就走。
　　而陆吾则是笑着摇了摇头，飘飘然的看着一直保持着淡然微笑的阿瑶说道：“帅么？”
　　“帅。”
　　阿瑶毫不吝啬的选择了夸赞。
　　“我先去整理一下阵法这方面的漏洞，给张晓送去，这段时间她有些清闲，都胖了两斤，这不好。”
　　陆吾十分替张晓着想。
　　……
　　“陆吾...陆吾。”
　　女童行走在荒土之中，咬牙切齿的不断说着。
　　“是你逼我的。”
　　最终，女童仿佛做下了某个决定，深吸一口气，向着一个方向赶去。
　　她的眼中充满了自信，以及冰冷刺骨的杀意。
　　“这次，我唤众仙提前归位。”
　　“葬神城，陆吾，王烨...”
　　“呵呵...”
　　伴随着冷笑，女童的身影迅速消失不见。
　　……
　　“这究竟是什么原理？”
　　“杨云可以将所有的能量汇聚成一个点，来爆发出恐怖的攻击力。”
　　“我应该同样可以。”
　　“如果真能做到杨云那个地步，一刀斩了北极大帝，也许不是空话。”
　　“不过...好难啊。”
　　王烨此时已经变的有些魔怔，在分析过王，祖，包括黑袍少年出手时的风姿之后，他发现自己现在...完全无法领悟。
　　最多只能模拟一下人家散发出的势。
　　倒是杨云出手那一下，他倒是可以尝试着学习，只不过那一枪太过于惊艳了，是杨云这么多年醉心于此，千锤百炼后的结果。
　　而王烨自己只是隐约间理解了这个原理，想要做到还是很困难的。
　　“不对啊，我为啥一定要模仿。”
　　“既然是极致的攻击力，能做到的方法也不少。”
　　“能量收缩，汇集一点我做不到，那就倾斜全力，以势养刀，以刀养势，凝聚杀意，也能爆发出同样的效果来啊。”
　　“唯一的缺点是，我最多砍个两三刀，就没劲儿了。”
　　“但能让我三刀还砍不死的人，估计最起码也是北极大帝那个层次了。”
　　王烨茅塞顿开，瞬间找到了新的思路。
　　并且顺着这个思路联想到了更多，如果刀意之中夹杂着王的那股威仪，佛的深邃，黑袍少年的出尘，是不是代表着...自己全力一刀能更上一层楼？
　　又是三天过去。
　　王烨猛然睁开双眼，眼中闪过一道锋利的锐色。
　　“也快过年了吧。”
　　“时间...真快啊。”
　　看了看时间，王烨唏嘘着说道，推开门走了出去。
　　此时葬神城内已经热闹了起来，许多调查员在荒土中忙活了一年，都在城中宣泄着，互相嘲讽着，比着。
　　而其中，茅永安的名声已经越来越响。
　　最开始众人的眼中，这不过是有点热血上头的道子，身份尊贵，玩上两天，玩腻了就回自己的道城了。
　　没有人想到，他能坚持下来。
　　除了守林人。
　　而如今茅永安已经成为了一名优秀的队长，带领自己的小队在荒土中披荆斩棘，收获满满。
　　大家对他也已经充满了认可。
　　最让王烨意外的，就是观音了。
　　以前的观音，无论是灵山时，还是葬神城时，都带着些许的出尘之气，仿佛不沾人间烟花，自身带着一些高冷。
　　但如今的观音穿着一身十分现代的衣服，还是口袋很多，便于携带工具的那种，已经完美的融于到了葬神城里，并且也是一个小队的队长，只不过她的小队人很少，只有吕洞宾，周涵，以及两名调查员最精英的那种。
　　平时在荒土也经常是去最危险的地方，收获颇丰。
　　就连平时说话，也变的接地气了不少。
　　王烨总感觉...现在的观音，才是她最真实的性格，真正的活过来了，不再像以往那样，行尸走肉。
　　“队长，王烨看你呢。”
　　“你说他能不能看上你了，据我所知，这家伙还是个单身狗呢。”
　　周涵用肩膀撞了撞观音，戏谑的说道。
　　观音幽幽的看了周涵一眼：“他如果看上我，只能说明他脑子不好。”
　　“我如果同意了，说明我眼睛不好。”
　　“不过倒是你...”
　　“确定对他没意思么？”
　　观音十分平静的问道。
　　周涵却果断摇了摇头：“算了，我们不合适，大家走的路不同。”
　　一时间，葬神城修为最高，也是最漂亮的两个女人，几乎同时表达了对王烨的鄙夷。
　　远处悄悄弥漫精神力偷听的王烨，脸漆黑如墨。

