第936章 凄美的爱情故事
　　此时的王烨还在感受着自身的状态。
　　在经过铁片的灌溉后，此时的王烨实力又一次提升了些许，至少已经不算是六御层次的新人了。
　　真要说一个实力对比的话...
　　嗯...
　　和死去的长生大帝差不多吧，但比起北极来，还是要弱上一些。
　　也就是说，现在的王烨已经有了让张子良拔剑，并且一剑秒杀的资格了。
　　想到这里...王烨顿时觉得也没有什么值得骄傲的了。
　　“唉，提升境界之后，也没个人来找茬，让我装装逼。”
　　“人生好无趣啊。”
　　王烨颓废的坐在地上，生无可恋的感慨道。
　　但仅仅数秒钟后，他的表情就变的古怪起来：“这么...巧么？”
　　喃喃自语中，王烨站了起来，眺望远方。
　　似乎...
　　有一股很熟悉的气息，在向着自己不断靠近啊，而且...还不止一位老朋友。
　　眼中闪过一抹思索之色，王烨的气息逐渐降低，恢复到了佛境初期左右，比起上次见雷公，电母时，要强上那么一丝。
　　并且不再隐匿自己的气息，火力全开！
　　……
　　“找到了！”
　　“这么巧？”
　　远处，雷公电母同时察觉到了什么，欣喜的互相对视了一眼。
　　没想到...
　　正想着怎么找到王烨，灭口，这家伙就出现了。
　　两人眼中带着喜色，迅速传音对话。
　　“支开王侍，先靠近王烨，瞬间下杀手，不要给他反应的机会！”
　　雷公说道。
　　电母不着痕迹的点了点头，目光落在了女童身上：“王侍，我的电锥藏在不远处，我先去取回来，这样对付王烨，更有把握一些。”
　　雷公搭腔：“如今荒土局势很乱，我去陪电母一同前往。”
　　对此女童无所谓的挥了挥手：“去吧去吧，这次一定要让姓王的死无葬身之地。”
　　随着声音落下，雷公电母迅速远遁而去，离开了大部队，冲王烨的方向疾驰而去。
　　大概十分钟后...
　　“王烨！”
　　远远的，看见王烨的身影，雷公就开口喊道。
　　正在荒土中行走的王烨看见两人之后，眼神中带着一抹恰到好处的迷茫：“两位上仙，竟然这么巧。”
　　“不知您二位...有什么事么？”
　　说着，王烨下意识的向后退了两步，看起来有些谨慎，带着些许的防备。
　　将一个小人物的姿态表演的恰到好处。
　　雷公笑了笑，表情十分和善，带着些许的亲近感：“也没什么，就是路过，发现你在这边，打一个招呼罢了。”
　　“对了，事情办的怎么样？”
　　一边说，雷公带着电母不断靠近。
　　提起这个，王烨有些兴奋的攥紧了拳头：“已经准备的差不多了，三日之后灵山就会来人，到时候...”
　　“我就有机会坐到组长的位置上了。”
　　此时的王烨眼中充满了野心，以及对权利的欲望。
　　而雷公电母则是互相对视了一眼，明显放心了不少。
　　王烨这家伙，应该还没有想到自己已经被识破，对他们还在演戏。
　　这样的话就好办了。
　　雷丸虽强，但不给他使用的机会，就无关痛痒了。
　　殊不知此时的王烨心情同样不好。
　　他又不是傻子，而且实力到了这种地步，两人对自己的敌意，或者说杀气，简直一目了然，就如同黑夜中的光芒，十分耀眼。
　　“这两个家伙怎么反应过来了。”
　　“唉，老子好不容易布了个局，还特么的没坚持一周时间。”
　　“肯定是那个败家娘们儿说的！”
　　王烨暗骂了两句，瞬间打定了注意。
　　灭口！
　　必须灭了眼前这两个家伙。
　　万幸的是他们很急迫的将自己所知晓的情报都告知了北极大帝，相比北极也蒙在鼓里。
　　如今不能给他们机会再汇报一次了。
　　只要自己模拟灵山的功法，将两人干掉，事情还有转机。
　　至于女童...
　　这娘们儿都和北极大帝关系闹僵了，以那位姑奶奶的脾气，要么就不和北极说话，说话必定是喷人。
　　所以王烨还是比较放心的。
　　“不错。”
　　“这次事了，我一定向大帝给你报功。”
　　“到时候你只要表现的好，在天庭混上一个仙职，不成问题。”
　　“或许，那时就要叫你王仙人了！”
　　雷公依然在不断示好，不着痕迹的走到王烨身边，电母同样带着微笑，不经意间站在了王烨身后。
　　一时间，三人的脸上都带着那种善意的微笑。
　　看起来场面十分友好。
　　但...
　　就在下一秒。
　　电母和雷公的眼神对视，瞬间变的凌厉起来，一道道雷芒在雷公的身上不断闪烁，汇集成一条雷龙，嘶吼着向王烨冲了过去。
　　电母默契的隐匿了自己的气息，刁钻的将自身都融入到那雷龙之中，悄无声息的接近了王烨。
　　杀气弥漫。
　　近距离的一击必杀。
　　可惜，王烨依然带着平静的微笑，身上散发出耀眼的金光，一道法相竖立在天地之间，看起来充满了威仪。
　　紧接着，一颗颗舍利围绕在王烨身边，不停的旋转着。
　　“镇！”
　　伴随着王烨轻飘飘的一句话，周围出现一道道经文，如同金色的小人，更是汇集成一个硕大的‘卍’，对着雷龙无情的镇压过去。
　　“灵山功法！”
　　“无耻小儿，你竟然隐藏了自己的实力！”
　　感受到了王烨体内的气息，雷公表情猛然一变，认识到了事态不好：“撤！”
　　眼看雷龙已经震碎，电母口吐鲜血，如同尸体般自半空中掉落在了地上，雷公喊了一声，转身就跑，甚至没有时间去管电母究竟是死是活。
　　“真是凄美的爱情故事啊。”
　　电母看着雷公逃窜的背影，眼中带着一抹绝望，怨毒。
　　王烨则是有些感慨，挥了挥手。
　　一道道经文组成一面宽厚的墙壁，挡在了雷公面前。
　　而王烨则是不紧不慢的走去。
　　每一步迈下，人都会出现在百米之外。
　　几步之后就已经来到了雷公面前，当着雷公的面扯掉了自己的假发，顺便披上了一件僧袍。
　　“阿弥陀佛，贫僧迦南，见过施主。”

