第986章 过去，未来，现在
　　听了大长老的话，赵海微微一笑，将手机放在一旁：“说笑了，您是前辈，我又怎么敢敲打您？”
　　...
　　大长老被赵海的话足足噎了数秒钟不知道该说些什么。
　　一个活了上千年的老古董，甚至还参与到了王师墓地的修建工作，张口闭口的都管自己叫前辈。
　　“呵呵...”
　　“放心吧，这次墓地之行，老朽这边一定不会有什么别的想法。”
　　“毕竟在天庭，灵山的高压之下，合则两利，共赢的道理我还是懂的。”
　　大长老十分诚恳的说道。
　　他完全不考虑是不是真的出现了乌龙，以赵海的智慧，面对王烨的电话，哪怕概率再低，也应该算的到王烨可能会说出的话，绝对不会在他的面前，让他听到。
　　唯一的解释...就是给他听的。
　　告诉他，天组这边还有一个没有脑子的莽夫，天天惦记你这点家产。
　　“不过也希望赵部长和王城主多多沟通，到时候不要发生一些不愉快的事情。”
　　“清风寨...永远是天组最忠实的盟友。”
　　大长老认真说着，随后对着赵海点了点头，这才转身离去。
　　而赵海则是在大长老走后，缓缓收起了脸上的笑容，看了一眼窗外的天边，有些出神。
　　“不知道你的台子搭好了么...”
　　“我请的戏子，可是要登台了。”
　　“希望合作愉快...”
　　喃喃自语两句，赵海收回了自己的目光，继续处理着手中的事情。
　　……
　　雷音寺。
　　这金碧辉煌的庙宇此时颜色却有些暗淡。
　　原本纯金色的墙壁上，此时已经隐约间透出些许的红色，甚至能够看见一些如同血管般的脉络，正在墙壁上浮现，轻微的跳动着，不时有血液自血管中流过。
　　这雷音寺如今仿佛并不是一栋建筑，而是有着自己的生命般。
　　恍然间，雷音寺有那么一瞬间变的透明。
　　能够清晰的看见，在这雷音寺正中间的位置上，弥勒正浮空盘膝而坐，双目紧闭，神情肃穆，一缕缕气血不断的自他体内扩散，在整个建筑内飘荡，又很快被周围的墙壁吸收。
　　而在雷音寺的周围，梵音不断，这处独立的空间都变的有些寂静，天空都阴暗了下来。
　　只有这雷音寺，在这种环境中显得越发诡异，不同寻常。
　　直到...
　　“阿弥陀佛。”
　　“所念，所望，所想，皆为虚妄。”
　　“过去，现在，未来...”
　　“因果循环，又何必执念。”
　　“终于一日，我手握过去，身处现在，随时可抵未来。”
　　“这...才是天道。”
　　一道有些沉闷的声音如同炸雷般在这空间中响起。
　　紧接着，这雷音寺都开始剧烈的抖动起来，可以清晰的看见其中的弥勒脸上写满了痛苦之色，似乎在不断的挣扎着，但却没有办法脱离。
　　而他的身体则是不断的向墙壁处飘去，逐渐镶嵌在墙壁当中，似乎...
　　正在不断的融合。
　　“我为未来。”
　　“未来，与虚渺当中，不可视，不可测，不可碰。”
　　“我...即无敌。”
　　猛然间，弥勒突然睁开了自己的双眼，大口的喘着粗气，虽然看起来已经落入到了某种死局当中，眼神却依然平静，有些沙哑的开口说道，脸上写满了固执，倔强。
　　但回应他的，只有一声轻笑。
　　似乎就连反驳的兴趣都没有。
　　“你之道，含过去，纳现在，望未来。”
　　“但如今的你，过去不再，肉身不存，徒有未来。”
　　“这一局棋，最肉的胜者，只会是我。”
　　留下这么一句话后，弥勒再次虚弱的闭上了双眼，身体逐渐彻底融入到墙壁当中，消失不见，就仿佛与这建筑彻底的融为一体。
　　……
　　荒土。
　　燃灯恶念此时的神情前所未有的郑重，目光看向远方，眼神里充满了忌惮。
　　“混蛋！”
　　“真狠啊，这世间的恶念，应该被你吸收才对！”
　　燃灯恶念咬牙切齿的骂了两句，随后冲着某一处地方疯狂的逃窜，转眼间就消失不见。
　　大概数分钟后。
　　之前燃灯恶念所站之处突兀的出现了一个人影，这人影有些虚幻，看起来不太真实， 但身上却不断散发出恐怖的气息。
　　单单只是无意间散发出的能量波动，就让这周围的空间出现道道裂痕。
　　而这人影的手中，正抓着已经陷入昏迷的燃灯善念，守墓人。
　　“还真是警觉啊。”
　　“可以，你逃不掉的。”
　　有些慵懒的说了一句，这人影提着守墓人就像拎着一条死狗，伸出手指在守墓人的眉心轻轻一点，很快，一缕气息被逼着逸散而出，似乎在指着某个方向。
　　“猫捉老鼠的游戏，看起来也没有那么有趣啊。”
　　“这条老鼠，太弱了。”
　　轻叹一声，这人影如同鬼魅般，瞬间消失在了原地。
　　……
　　半天的时间过去。
　　燃灯恶念有些绝望的站在原地，看向对面那有些虚幻的人影，眼中充满了怨毒，不甘的怒吼道：“为什么！”
　　“他应该是你的对手才对！”
　　“你这么做，最终利益损害更大的，只有你自己！”
　　那人影就这么飘然的看着燃灯恶念，居高临下的淡淡开口：“是啊，这其中的故事有很多，但是...你还没有资格听。”
　　随着话音落下，人影下一秒就出现在了燃灯恶念身边。
　　之前无往不利的恶念黑气，此时就如同萎靡了般，自动躲避着人影，任由他这么站在燃灯身边，轻轻一点。
　　下一秒，燃灯双目紧闭，充盈的精神力被锁在了脑海中的一片角落。
　　而人影则是用另一只手拎起了他，和守墓人一起，拖拽着向某处而去。
　　看方向，正是雷音寺。
　　……
　　“过去，现在，未来。”
　　“很不错。”
　　“我都有些期待了。”
　　随意的将守墓人，燃灯恶念丢在雷音寺门前，人影慵懒的说道，双眼好奇的看着自己面前的建筑。
　　紧接着，大门突然打开。
　　一只破破烂烂，还在不断滴血的手臂突兀的从门内伸出，抓住这两个身躯，拖拽回去，大门再次闭紧。

