第968章 万籁俱静
　　看见这一幕，远处的陆吾长舒了一口气。
　　“终于破了。”
　　“这家伙在里面疯疯癫癫的是在干嘛，该不会是偷师吧？”
　　他的表情有些古怪。
　　而此时的无量明佛则是率先飞到最前方，遥遥看着陆吾：“你的阵法之道，已经被我勘破。”
　　“一阵通，阵阵通。”
　　“还是不要浪费时间了，打开城门吧，老衲欣赏你的天赋，或可饶你不死。”
　　无量明佛说这番话的时候，自信异常，还颇有些大度。
　　而陆吾却更懵了。
　　“他在说什么？”
　　嘟囔了一句之后，陆吾小拇指轻轻勾动，一道线条再次亮起。
　　“第二阵。”
　　“万籁俱静。”
　　随着陆吾的声音落下，那些人再次消失不见。
　　....
　　黑，入目所及之处，全部都是幽静黑暗，甚至连声音都能被吞噬。
　　鸦雀无声。
　　众人明明站在一起，但却完全感受不到彼此的气息。
　　就连开口，都没有声音传播出去。
　　华德佛微微皱眉，控制体内的能量散发出金色光芒，但却几乎在刚刚扩散的一瞬间就被这无尽的黑暗吞噬。
　　有些类似于...手电筒没电了。
　　一时间，互相联系不到，所有人都陷入到了茫然之中。
　　包括无量明佛。
　　因为这处空间十分诡异，就连精神力都会被蚕食，看不见，听不着，感知不到。
　　在这种情况下，他甚至想要观察一下这阵法的脉络都无法做到。
　　当一个人的五感都被彻底蒙蔽之时，那他所能做的事情就太少了。
　　“这...这是怎么做到的。”
　　“究竟怎样布阵才能起到这种效果？？”
　　“匪夷所思，匪夷所思。”
　　无量明佛就像是一个刚刚从深山里走到现代都市的人般，一脸懵逼，看着这阵法，充满了震惊。
　　他第一时间就想让其他人保持稳定，但却完全无法联系。
　　好在他的反应很快，按照记忆中的位置，第一时间拉住了身旁不远处相德佛的胳膊，在他的手掌上写下几个字。
　　随后又接连写了相德佛，几名菩萨。
　　确保了巅峰战力们的稳定之后，无量明佛这才深吸了一口气，手中出现一个造型古怪，类似于罗盘一样的东西，双眼紧闭，能量不断的灌输到罗盘之中。
　　……
　　“这是张晓布置的第一座阵法。”
　　“虽然整体工艺上来说还是有些生疏，活干的糙了点，但想法天马行空，尤其是这个屏蔽五感，当时简直让我都颇为震惊。”
　　“能找到这种徒弟，你我二人哪怕是死，也不怕瑶池会断了传承了。”
　　陆吾有些感慨的说道。
　　阿瑶下意识的点了点头：“是啊，可惜给张晓留下的时间太短了，在我眼中，她才是这世界上最恐怖的人。”
　　“给王，祖千年，他们不过修炼到传说境。”
　　“但给张晓千年，我觉得...人人可屠传说。”
　　她说这番话的时候完全没有开玩笑的意思。
　　毕竟满打满算下来，张晓其实也不过二十余岁罢了，还没到三十，而且与王烨不同，没有邮局，没有获得过什么帮助，最多是陆吾改善了一下她的体制。
　　她是真真切切的凭借自己的脑子，研究出了无数恐怖的东西。
　　如果再给张晓三五十年，谁知道她能不能捅咕出那种可以轻松屠佛的武器，就像是手枪一样，普通人拿着，一枪干掉佛。
　　听起来不可思议。
　　但当年的那些宗师级武林高手，上天入地的，谁又能想到，后世人哪怕十分羸弱，给他一把加特林，就能轻松灭掉几十个自己呢？
　　两把加特林，一架迫击炮，随便来一个胆子大点的路人甲，都可以自信的吼上一句，我敢与吕布一战！
　　“可惜，生不逢时。”
　　“已经没办法留给她更多的时间了。”
　　陆吾无奈的叹了口气，随后又一次将目光放在了阵法上。
　　此时已经过去了十五分钟左右。
　　阵法内依然没有半分动静，就连陆吾自己都不清楚里面究竟是什么情况。
　　这玩意敌我不分。
　　他的精神力也蔓延不进去。
　　而此时的阵法内。
　　“哈哈哈，我懂了，我终于懂了！”
　　无量明佛猖狂的笑着，开口喊道，虽然声音传不出去，但却依然能够感受到他的兴奋。
　　只见无量明佛十分自信的在手中那古怪罗盘上轻轻一点。
　　周围的场景就像玻璃般层层破碎。
　　很快，一抹光亮闪过。
　　黑色瞬间消失，换上的则是耀眼的白，因为这白太过于刺眼，导致依然看不清四周的景象，反而在一黑一白下，眼睛都刺激的剧烈疼痛起来。
　　阵法...还在。
　　只不过换了一个颜色。
　　“阵中阵？”
　　“不对，不可能，如果是阵中阵的话，脉络不可能这么简洁才对。”
　　“一定是哪里出了问题。”
　　“陷阱，是陷阱！”
　　此时的无量明佛几乎彻底陷入了疯狂之中，再次陷入了钻研当中。
　　而距离无量明佛很远的华德佛也终于无法忍受这种孤寂之感了，要知道看不见，听不见，周围空荡荡的，这样的环境下，是没有几个人能够一直坚持下去的。
　　他的双眼逐渐变的血红，攥紧拳头，身上的能量全部汇集在了一起，猛然对着虚空打去。
　　虚空破损。
　　隐约间似乎已经能够看见外界的场景，但却瞬间修复。
　　“有效果！”
　　华德佛的眼睛一亮，一拳接着一拳，不停的轰击着自己的头顶，妄图以蛮力破坏阵法。
　　但每次总感觉只差难么一丝，就能瓦解阵法，却总能在关键时刻被倔强的挺下来。
　　不过至少也比彻底没有希望要好。
　　只可惜他不知道的是，此时的他其实并非脚踩大地方向，而是被诡异的转了四十五度，算是和地面平行，但只是自己感觉不出来罢了。
　　而他的头顶...
　　其实正是那些佛兵...
　　而那一拳拳，全部轰击在了佛兵群当中。
　　甚至一名罗汉都不小心被剐蹭到，重伤倒在地上，口吐鲜血。
　　这片空间，所有人都已经错位了。
　　有斜着站的，如同蝙蝠般彻底倒过来的...
　　只要有人承受不住这种孤寂，展开攻击，必然会第一时间伤害到自己的队友。
　　这才是张晓这阵法的巧妙之处。
　　利用屏蔽五感，算计人心。
　　可惜这些佛兵早就已经没有了意识，不然的话恐怕已经死的差不多了。

