第988章 王师墓（1）
　　黑气笼罩在整座古墓当中，伴随着棺材内那一具具尸体的起身，将周围的氛围都渲染的有些阴森。
　　而女童则是面露痛苦之色，显然还沉浸在小云死去的痛苦当中。
　　直到许久过去，女童才逐渐缓和了情绪，带着身后的一具具尸体转身离去。
　　……
　　某处空间秘境。
　　伴随着龟裂的声音，这处秘境轰然破碎，一股气势磅礴的精神力顺着秘境汹涌而出，紧接着...
　　是一条腿。
　　就在此时，天空中的远方，一只印着文字的手臂，以及花花绿绿的腿迅速赶来，强行与这只腿融合在了一起，气势暴涨。
　　这天地间在这一刻似乎都发生了轻微的震荡，好像是在无声的宣誓着什么。
　　伴随着这一幕。
　　湖中，山内，地底，荒土中的几处场景内，全部发生了轻微的颤栗。
　　天组，上京城。
　　似乎是察觉到了什么，李星河的表情微变，自沙发上猛地站了起来，看向窗外，眼神中带着一丝慎重。
　　“该来的...终归还是要来么？”
　　呢喃声中，李星河走到自己办公桌后方的墙壁上，在某个位置轻轻的敲动了两下。
　　机械式的齿轮声中，墙壁左右扩张，打开一人宽的通道。
　　李星河看着这面墙有些出神，过了片刻才回过神来，苦涩的笑着摇了摇头，这才缓缓走了进去。
　　这算是一间暗室。
　　空间不大，也就是十多平的样子，墙壁上密密麻麻的刻满了脉络，而在暗室的正中央位置，摆放着一个纯金打造的台子。
　　台子上方摆着一只手臂。
　　只不过这手臂看起来千疮百孔，全部都是...牙印。
　　此时的手臂明显很不安分，不停的抖动着，随时都有冲天而起的可能，哪怕墙壁上的脉络散发着能量波动，企图对其镇压。
　　“可惜，以后的日子里，没有这补药用了。”
　　惋惜着摇了摇头，李星河的眼中猛然闪烁过坚毅之色，下一秒如同饿虎扑食般，一把将那手臂自台子上拽了下来，抱在手中，张开嘴恶狠狠的咬了下去。
　　鲜血横流，顺着李星河的嘴角不断滴落，牙齿上都染满了血。
　　这一刻的他没有了往日的祥和，反而充满了狰狞。
　　数分钟过去，李星河下意识的发出一声闷哼，脸色变的涨红，这才无奈的将手臂从自己嘴角拿走，如同喝醉酒的人，晃晃悠悠的扶着墙，走出暗室，打开了窗户，如同扔垃圾般，将手臂扔了出去。
　　下一刻，这手臂冲天而起，向着某个方向极速飞去。
　　而李星河则是瘫坐在了地上，不断的喘着粗气，眼睛都逐渐变的血红，发出阵阵痛苦的低吼声。
　　他的皮肤不断被崩开，鲜血染红了他的衣服，随后再次愈合，再次崩开，如此反复。
　　那种钻心般的痛苦下，李星河的面容都逐渐变的扭曲，汗水混合着血水，将地面都彻底染红。
　　“呼...”
　　“真是不想再经历了...”
　　足足一个时辰过去，李星河才轻呼一声，颤抖着的手抓住桌角，勉强站了起来，脸色苍白的如同一张白纸，摇摇欲坠，眼神中充满了后怕。
　　不过感受了一下体内能量的充盈，又看了看那敞开的暗室大门，眼神中充满了复杂。
　　不知道是惋惜，还是庆幸。
　　“终于不用继续体会这种痛苦了么...”
　　伴随着喃喃声，李星河随手关闭了暗室的大门，鼓动能量，震去了体表的血痂，换了身干净的衣服，再次恢复了往日里的温和，坐在自己的办公桌上，仿佛什么都没有发生过一样。
　　……
　　“我清风寨素来都是地底的绝对王者，这也是我们目前为止找到的，最大的墓穴！”
　　“不成功，便成仁！”
　　“此去...一切听从指挥，如有违纪者，斩！”
　　“给你们十分钟的时间，整理装备，出发！”
　　大长老此时显得英气勃发，那拐杖在手中不断的挥舞着，更像是指挥家手中的指挥棒。
　　而他的对面站着的，是一排排神情肃穆的中，青年。
　　每个人都显得孔武有力，身后还背着一具具棺材。
　　全场鸦雀无声，只有大长老的声音在不断回响着，显示出在场众人的水准。
　　……
　　十分钟后。
　　清风寨的地底涌动，足足四具面无表情的尸体站了起来，身上散发着恐怖的气息，分成四个角落，将清风寨的众人保护起来。
　　而大长老则是郑重的取出一具镶嵌着金丝的楠木棺材，认真的背在了自己的后背上。
　　要知道在所有人的认知里，大长老素来都是智慧的代表人物。
　　所有人都会下意识的忽略，他也是清风寨的一员，他也有一副属于自己的棺材。
　　而且...还是最强的那副。
　　“出发！”
　　此时的大长老已经彻底的丢下了拐杖，身材挺拔，看起来孔武有力，完全不似之前那垂垂老矣的状态，一马当先的冲天而起。
　　四个角落里的佛境尸体则是同时鼓动能量，在地面形成一张完全由能量组成的网。
　　清风寨众人踩了上去。
　　紧接着，四尸飞起，连带着网一起飞到半空当中，转眼间消失不见。
　　……
　　“开始了么？”
　　赵海抽空看了一眼时间，似乎是想起了什么，拨通了王烨的电话：“清风寨开始行动了。”
　　“你去不？”
　　王烨拿着电话，楞了一下：“你还活着？”
　　“大长老脾气这么好，竟然没弄死你？”
　　王烨脑海中第一时间形成的想法，忍不住脱口而出。
　　换来的，是足足五分钟的沉默。
　　“地址是北方，当年的极北之地。”
　　“也就是现在的北极。”
　　“你如果去的话，搅混水就好，这次墓地之行不会简单。”
　　“嗯，不去也没关系。”
　　说完，赵海挂断了电话。
　　...
　　王烨拿着电话，久久无语。
　　每次和赵海打电话都是这样，你说你特么就算再忙，能忙成这样么？
　　打个电话都有五分钟的沉默期。
　　都是一个职位，看看人家张子良，天天叼着根烟出去吹牛逼。
　　差距咋就这么大。
　　所以得出结论，赵海不如张子良！
　　嗯，就是这样！

