第942章 升天仪式
　　王烨于风中凌乱。
　　自己在荒土为非作歹，吃拿卡要，为的是啥？
　　怎么折腾一圈下来，家让人偷了？
　　...
　　“陆吾！！！”
　　王烨身上的能量不断涌动，发出一声呐喊，在空气中不断的回响着。
　　很快，天空中突然降下一道金色的台阶，看起来十分梦幻，并且有着一只只由能量组成的蝴蝶围绕着台阶不断飞舞着。
　　甚至台阶上开始慢慢生长出鲜花。
　　看起来...
　　绝美。
　　...
　　王烨又懵了，他下意识的走上台阶，就这么一步步的如同登天般，向上而去，直到升入云端，眼前出现一座巨大的城市。
　　而此时这城市与之前也颇为不同。
　　之前的葬神城更讲究实用性，所以就像是凑合着能住就行，外表城墙都是那种青色的巨大石块，上面还刷了一层层的油脂。
　　制作工艺更是粗糙。
　　毕竟都什么年代了，没人讲究这个。
　　但如今...
　　绚烂的城市，一朵朵爬墙虎围绕，色彩斑斓，美轮美奂，甚至某一刻，王烨都感觉自己面前的这座城市...在发光。
　　就差一段‘噔噔蹬蹬’的配乐就彻底完美了。
　　城墙的边缘处盛开着一朵巨大的鲜花，陆吾，阿瑶两个孩子状的老妖怪就这么站在花朵上，面带微笑的看着自己。
　　特别是陆吾，眼中充满了那种刚做出什么巨大的功劳，疯狂期待老板表演的员工心态。
　　“谁能解释一下...怎么回事？”
　　王烨脸色漆黑的飞过去，看着两人问道。
　　陆吾急不可待：“怎么样，没见过这么高端的手法吧！”
　　“天庭和灵山都能飞，我们葬神城没道理还在地面上啊。”
　　“可能还是打不过，但在这一刻，大家的逼格都处于一个段位了。”
　　说着，陆吾还十分傲娇的吹了吹自己的留海。
　　搭配着稚嫩的外表，看起来十分可爱。
　　“就是可惜了，我准备的飞天仪式，你没参加上，不然剪个彩，也算是青史留名了。”
　　陆吾遗憾的说着。
　　...
　　飞天仪式。
　　王烨此时已经不知道该说些什么了，看着还在不断显摆的陆吾，深吸一口气：“我就想知道...升个天...花了老子多少资源。”
　　这败家玩意。
　　王烨发现这家伙就适合孤寡，身边有了女人就愿意显摆，整个人都骚里骚气的，远没有了当初那种踏实，肯干的状态。
　　自己特么在外面攒点家底容易么？
　　就换了个上天？
　　他上不上天的，有啥关系！
　　陆吾宛如看弱智一般的眼神看着王烨，幽幽开口：“你这种没文化的人，面对我的发明，就安安静静的鼓掌好么。”
　　“你给我那点破烂货，天天还惦记着。”
　　“这是我和我家阿瑶...嗯，以及张晓辛辛苦苦研制出来的，在利用上广阔山脉，地形启动阵法之后，再利用了...嗯，张晓说这玩意叫什么同极相斥？”
　　“还说了什么引力，反引力之类的，当然，我不是没听懂奥，这些都是小儿科。”
　　“反正最后这城上天，是不花钱的。”
　　“有了这座城之后，别人再想进攻，就需要一直在天空中战斗，而我们则是能在城内安逸的远程攻击，就像是...哦，对了，张晓说这叫雷霆战机。”
　　...
　　听着陆吾左一句张晓，右一句张晓，王烨就大概已经明白了。
　　这葬神城升天和陆吾的关系应该不大。
　　不过是一个无能的老师，为自己的尊严在做着最后的抗衡罢了。
　　而且...
　　不花钱的话...
　　王烨心中那股郁闷的情绪瞬间一扫而空，眼睛都冒光了。
　　帅啊。
　　这东西真特么的帅！
　　一下逼格就满了，再提起来葬神城，就会有一种高级感。
　　不过陆吾最近好像是越来越飘了，颇有一种师凭徒贵的感觉，天天耀武扬威的，不打击一下不行。
　　想着，王烨依然黑着脸，指了指绚丽的墙壁，以及城内那繁华的景象。
　　“那这些呢？”
　　陆吾脸上那得意劲儿更浓了：“这是我家阿瑶辛辛苦苦设计的，之前的瑶池漂亮吧，全部都是出自阿瑶之手。”
　　“葬神城的每一个角落都细节满满。”
　　“充满了我家阿瑶的良苦用心。”
　　说着，陆吾轻轻的抓住了阿瑶的手，眼中充满了化不开的温柔。
　　当然前提是要忽略掉他们这孩童般的外貌，不然很容易出戏。
　　阿瑶同样温和的看了一眼陆吾，这才缓缓转过身，目光落在王烨身上：“妾身能够存活，已是万幸，如今在城内无所事事，自然要做出一些贡献。”
　　“可能这些物件不足挂齿，权当让天组的调查员们回来时，能够有一个更好的心情吧。”
　　“毕竟妾身目前能做的，只有这些了。”
　　“但天庭，灵山归来之日，阿瑶同样会再启长剑，为人族保驾护航。”
　　“当年...因为我的怯懦，已经遗憾过一次，如今，我不会错过第二次了。”
　　阿瑶的声音很柔和，如沐春风，让人的内心下意识变的宁静。
　　王烨礼貌的对着阿瑶笑了笑，随即又恶狠狠的瞪了一眼陆吾。
　　但夫凭妻贵，师凭徒贵的陆吾不甘示弱，毫不犹豫的瞪了回来：“咋的，老子现在拖家带口，组团给你玩命打工，你不开工资不说，还瞪我？”
　　“有王法么？”
　　“看见我脚下这花没有，你不是愿意站天台上享受孤独，看这座城吗？”
　　“这花就是给你准备的，更舒服一些，也让你孤独的意境更浓郁些。”
　　“不识好人心！”
　　陆吾前所未有的张狂，一副天老大，他老二的样子。
　　而阿瑶则是无奈的摇了摇头，对着王烨歉意的笑了笑，盈盈转身离去。
　　向来聪慧的她能够看出，王烨应该是有些话准备和陆吾说，只不过自己在场，不太方便罢了。
　　果然，阿瑶走后，陆吾脸上的笑容逐渐消失，恢复了平静，慵懒的靠在花蕊上：“说吧，什么事？”
　　“葬神城升天，不可否认，是大功劳。”
　　“但这些花...”
　　“包括城内的装饰，要拆。”
　　王烨微微皱眉，开口说道。

