第980章 追根溯源（1）
　　一场大战开启的快，结束的也快。
　　众人没有胜利后的喜悦，反而有条不紊的做着自己该做的事。
　　另一边。
　　王烨转过身看向孟婆，笑着说道：“好久不见。”
　　孟婆叹息。
　　“是啊，都几个月没见过了。”
　　几个月...
　　孟婆着重的加深了语气。
　　“聊聊呗。”
　　王烨脸上的笑容逐渐收敛，语气也严肃了些许。
　　孟婆看着王烨的表情，有些唏嘘的说道：“唉，孩子大了，翅膀也硬了，面对我这个老家伙真是一点都不尊重了。”
　　“还记得那是你两岁那年，在床上睡着觉，就这么尿了。”
　　“尿床之后还没有醒，最后屁股都被尿泡白了。”
　　“还有也是你两岁那年，一次...”
　　眼看孟婆像是打开了话匣子，一句接着一句的，王烨的脸瞬间就黑了起来。
　　再让她说下去，指不定能说出什么惊天秘闻来。
　　“放心吧，就是随便聊聊。”
　　“没必要卖情怀。”
　　王烨黑着脸说道。
　　而孟婆则是轻轻的松了口气，恢复了优雅的气息：“也好，很久没和你聊过天儿了。”
　　“去我那儿吧。”
　　说着，孟婆熟门熟路的转身离去，回到了自己的杂货铺。
　　……
　　“准备聊些什么？”
　　孟婆搬出一张摇椅，倒下，有些享受的舒了口气，像是又找到了曾经的感觉。
　　而王烨则是同样拽了张摇椅，倒在了孟婆的身边，一起晒着太阳。
　　“你觉得我会找你问些什么？”
　　王烨没有答，而是反问道。
　　孟婆轻笑：“小子，诈我是没有用的，我这么一个头晕眼花的老太太能知道些什么。”
　　“你问，我答。”
　　“等我主动说出来点别的，不可能。”
　　王烨无奈的叹了口气：“您老...还真是稳如泰山。”
　　“不如就聊聊我的重生吧。”
　　“你应该知道我指的是什么。”
　　王烨指了指自己的脑袋，再次开口。
　　虽然早就已经知道这所谓的重生不过是地府的一场计划，但对于当初所发生的一切，王烨还是有些兴趣的。
　　孟婆扭过头看了一眼王烨，沉吟两秒：“能换个问题么？”
　　“不能。”
　　王烨面无表情的摇了摇头。
　　孟婆再次沉吟：“那我不知道。”
　　...
　　气氛一时间陷入到了某个冰点。
　　王烨幽幽的和孟婆对视，突然露出温和的笑容：“你应该知道，我曾经对小四下过几次黑手。”
　　“然后我这个人又不太喜欢尊老爱幼，算是别人口中的败类，畜生。”
　　“放在和平年代就是妥妥的地痞流氓。”
　　“你觉得...”
　　“能商量商量不？”
　　说着，王烨露出了自己那洁白的牙齿，以及阳光的笑容。
　　孟婆就这么注视着王烨。
　　大概三秒左右，反复判断，知道王烨是在玩真的之后，毫不犹豫的说道：“其实也不是什么大事。”
　　“既然你愿意听，那我就说说。”
　　“当年在孤儿院，你的体内居住着另一个灵魂，这些你应该在那面墙上看见了。”
　　“别说你没去过。”
　　孟婆顿了顿，继续说道：“因为一次意外，你体内的灵魂觉醒了。”
　　“好吧，也不能算是什么意外。”
　　“这一切都是我有意引导的，关于那个灵魂究竟是谁，你应该也已经清楚了。”
　　孟婆语气平淡。
　　而王烨则是沉思了数秒：“我...是那个人的转世么？”
　　孟婆摇头。
　　“想什么呢？”
　　“天命之子？”
　　“大佬转世，成功逆袭，拯救世界？”
　　“这种剧本只有电视剧里才会演。”
　　孟婆笑着摇了摇头，明明笑容温和，但王烨不知为何却在其中感受到了些许嘲讽的味道。
　　眼看着王烨的表情不善，孟婆果断的止住了自己的笑容：“当年发生了一些事，他的肉身被毁，只有灵魂在沉睡。”
　　“你知道我们地府的处境，没有了他，很难...”
　　“所以按照吕青的计划，我们截胡了他的灵魂，嗯...这是吕青指挥的，和我没关系。”
　　“按照那人的想法，人死如灯灭，原本就是很随缘的一个人，帮助地府也只是一时兴起，对生存更是没有什么执念。”
　　“所以他其实是准备就这么死的了...”
　　“我们算是不想让他死。”
　　说到这里的时候，孟婆轻轻的摇了摇头：“挺无耻的，对吧。”
　　“但用吕青当初的话说，如果地府没有了他，在天庭，灵山面前，连个屁都算不上，王，祖但凡有一丝的想法，都能将我们捻灭。”
　　“而地府死了，人族的最后一道防线也就没了。”
　　“所以我们这群恶人，打着满嘴的仁义道德，就这么把那人的灵魂截了回来，之后就是所有人的沉睡期。”
　　“我因为某种特殊的情况，或者说...占了身体的便宜，复苏的比较早，就按照吕青的计划开了一个孤儿院，在这世界上闲逛，找几个聪明点的孩子，天赋好的，精神力底子强的，用来将其重生。”
　　“你，张晓，茅永安，都是我精挑细选出来的。”
　　“当然，你也可以理解我是一个杀人犯，毕竟他重生了，你们也就死了。”
　　孟婆说这些的时候十分坦然，甚至就这么直截了当的承认了自己行为的无耻。
　　王烨倒是没有怪罪的想法，而是沉思了许久才缓缓说道：“所以说...当初茅永安，张晓的日记本里提到的头痛，就是这方面的原因？”
　　孟婆点头：“嗯。”
　　“他的灵魂很强，如果精神力太差，或者说底子薄弱的话，根本容纳不了。”
　　“所以我一直在暗中刺激你们的精神力。”
　　“这就是头痛的原因。”
　　王烨听后点了点头。
　　按照他们的日记本中写的，直到某一天来了一个陌生人，他们的头就突然开始不疼了。
　　应该那时，就已经决定了究竟由谁来寄样灵魂。
　　显然，王烨就是那个‘幸运儿’。
　　再加上平时神神叨叨的，更加符合了设定。
　　“但为何...”
　　“最后我还是我？”
　　王烨有些疑惑。
　　按照吕青的计划，没道理不成功才对。

