第901章 我王烨，从不打劫
　　“人生就是这么的无趣啊。”
　　“这难道就是传说中的高手寂寞么？”
　　“唉。”
　　“都是我的错。”
　　王烨站在一栋楼的天台上，看着下方那乌央乌央的鬼群抬着头，纷纷看向自己怒吼，忍不住感慨道。
　　而在他的身边，则是一大堆破破烂烂的灵异物品。
　　“或许，如果我不这么强的话，他们就不会...”
　　“我艹。”
　　“你们别上来，靠靠靠！”
　　“救命啊！”
　　眼看着在三位菩萨境实力的厉鬼带领下，一群鬼像是不要命一样，对着天台发起了冲锋，王烨忍不住骂了一句，冲天而起，向远处逃遁而去。
　　而那些鬼则是毫不犹豫的向王烨逃离的方向追逐而去。
　　速度同样不满。
　　方圆百里，鬼气弥漫。
　　可以说...有王烨的地方，就是绝对的禁区。
　　比特么真正的荒土禁区还要恐怖。
　　甚至一些在荒土中游历的调查员们，都不用靠近，就知道绝对是王老板又搞事情了。
　　不过这也让他们有些唏嘘。
　　原来哪怕你的实力再强，在荒土中也要被鬼追。
　　……
　　“老子发誓，从今天以后，再也不会被鬼追...追...我特么，你们没完了？”
　　王烨找了一处比较安静的地方，正喘着粗气，咬牙切齿的暗地里发誓，结果话还没有说完，就看见一只只鬼自远处向王烨狂追而来。
　　这场追逐大战，足足持续了三天时间。
　　所经历过的战场包括了整个荒土的东南地区，甚至一度被天组的调查员们奉为神人。
　　直到王烨彻底甩开那些家伙，休息片刻微微皱眉：“这次实力提升的好慢。”
　　“看来这法子不起效了。”
　　三天时间，能量才增长了千分之一，这不是开玩笑呢么。
　　按照这速度，别说四次永夜了。
　　四十次永夜自己也干不掉王，祖啊。
　　当然，如果要是让别的佛听见他说的话，估计会毫不犹豫的拎刀就砍，凡尔赛也没有这么聊的。
　　“还有鬼气？”
　　王烨似乎是感受到了什么，自地上站了起来，手里拿着鬼差刀，眺望远方。
　　直到...
　　“快递员又来了...”
　　看清楚来人之后，王烨忍不住嘀咕了两句，收回了手中的刀，有些期待。
　　如果将天地形容成一个棋盘的话。
　　那众生就是一枚枚棋子。
　　大家都在按部就班的做着自己该做的事。
　　而杨琛，就像是这死寂般棋盘上的节奏发起着，每当他出现，都代表着又要掀起一些新的风波，让这棋盘再次动荡一下。
　　“不知道这次他送晚没有。”
　　眼看着杨琛距离自己越来越近，王烨喃喃自语。
　　不过看起来这家伙最近一段时间应该是没少忙活，衣服口袋明显都破旧，脏了一些。
　　明显是不断的掏出纸条，又不断的收回，导致口袋位置有些褶皱。
　　可惜这家伙有一种特殊的收集癖好，每次都要执着的将纸条收回去，不然的话还能通过口袋鼓不鼓来多判断一些张子良的布局。
　　随着不断的送信，杨琛已经愈发熟练。
　　他在标记着‘三次永夜第二年，王烨专属’的口袋里精准的拿出一张纸条，递给王烨，然后就站在了王烨身边，安静的等待着。
　　王烨看着纸条，原本轻松的表情逐渐变的严肃起来，眉头皱的很深，带着些许的不可思议。
　　最终。
　　王烨长舒一口气，很懂事的主动将纸条还给杨琛。
　　而杨琛则是依然一言不发，小心翼翼的收好纸条，转身离去。
　　两人看起来颇为默契。
　　甚至王烨有时候都会产生一种十分古怪的感觉。
　　记得...
　　最开始送信的活儿是自己来着，地府鬼差，送信大使，结果现在自己不玩了，杨琛把这活捡起来了，干的比自己还好，简直就是劳模一样的存在。
　　甚至王烨不得不承认...
　　逼格也比自己高。
　　自己当时忙活的，次次死里逃生。
　　这家伙呢...
　　每次送信，都是这种看起来屌屌的样子。
　　三百六十行，行行出状元啊。
　　王烨带着感慨，不停思索着张子良这张纸条上所表达的含义究竟是什么。
　　‘拾荒城，是敌非友。’
　　‘关键时刻，想办法提前折损其实力，有卧底。’
　　就这么短短的两句话。
　　关键这纸条看起来很迷，要说张子良能注意到拾荒城，这完全能想到。
　　毕竟这老狐狸在稳定住天组之后，就已经将自己的注意力全部放在了整片荒土，格局瞬间就打开了。
　　拾荒城自然是一条绕不过去的坎儿。
　　毕竟张子良在拾荒城还安排过一个医院，也算是有自己的眼线。
　　但是敌非友...
　　最开始王烨甚至还怀疑过，这是不是张子良自己在暗中的棋子，但现在看起来，明显不是了。
　　让王烨最震惊的，就是最后两段话了。
　　折损实力，是代表他不相信王烨的实力能够剿灭拾荒城，不过联想到老狐狸死的时候，自己才菩萨境，也就比较好理解了。
　　但卧底...
　　这家伙，特么拾荒城也有卧底的么？
　　而且能让张子良单独提上一句的，绝对是其中的高层啊。
　　那这可就不简单了。
　　果然...
　　老狐狸还是当年那个老狐狸。
　　死人布的局，才是最容易被人放松警惕的，可能在某一天，谁都不会想到，老狐狸会再突然给他们来上一波狠的。
　　但王烨却对此坚信不疑。
　　毕竟以老狐狸的妖孽程度，在知道自己确定的死亡日期后，不把自己死亡这件事儿利用到最完美的程度，那就不是张子良了。
　　“看来...还要多去拾荒城转转啊。”
　　“在知道自己不是去抢劫，而是光明正大的执行任务之后，为啥心里就这么舒坦呢。”
　　“我，人间正义，王烨！”
　　“从不打劫！”
　　带着豪言壮志，王烨猛的站了起来，目光落在了拾荒城的方向，冲天而起。
　　“管你什么算计，老子先拆了你大本营再说！”
　　王烨就如同最纯粹的莽夫，也不带着自己的脑子，宛如土匪过境，领着一大批的鬼群，散发着冲天鬼气，疾驰而去。

