第955章 灵山首次会议
　　天庭造成的影响很大，但却又以一种十分诡异的速度，结束了...
　　来的快，去的更快。
　　或许就连北极大帝的下意识思维中，都没有考虑过，是否有普通人能够步行穿梭上千公里的荒土，来到这所谓的天庭脚下，沐浴仙光。
　　当然，对此灵山此时还是完全不知情的。
　　迫于天庭抢先一步的行动，灵山众人瞬间就有了紧急感，临时开启了会议。
　　只不过...
　　这会议，长耳版王烨和弥勒版王烨...都不知情。
　　倒不是被认出了卧底的身份。
　　而是...
　　瞧不起长耳，一个只知道谄媚的舔狗，有什么资格开会。
　　惹不起弥勒，那么一位狠人，目前还不知道佛祖究竟会不会怪他的罪，不宜得罪。
　　所以造成的结果就是...俩人坐在家里，啥也不知道。
　　直到会议都已经开始了，大家似乎才勉强想起来，好像还少了两个人。
　　最终，一名罗汉还是带着些许的无奈，自认倒霉的敲响了长耳，弥勒房门，通知了参与会议，并且在通知完后，果断走人，没有耽误。
　　和长耳聊的久了，怕丢人。
　　和弥勒聊的久了，怕治罪连坐。
　　...
　　王烨对此有些无语，总感觉自己找的马甲简直特么离谱。
　　就这样，弥勒，长耳一前一后，来到了灵山的会议厅，一个稍显宽大些，金光灿灿的禅房。
　　此时主坐已经坐满。
　　弥勒一脸的温和，低调，对着众人十分礼貌的笑了笑，这才随意找了一个角落坐下。
　　至于长耳更简单，原本就是透明人，开会除了鼓掌就没有其他存在感的那种，进门都没人看他一眼，自顾自的找了个地方坐下。
　　倒是也想打打招呼来着，关键是没有人和他有过对视啊。
　　硬打招呼，太尴尬。
　　“诸位，对于北极大帝最新颁发的帝令，有何看法？”
　　法身佛有些无奈的开口说道。
　　灵山的弊端太明显了，佛祖在的时候还好，只要听命令就行了，佛祖不在，一个能扛事儿的都没有。
　　不像天庭，北极大帝一出，大家言听计从。
　　如今一群老阴比都怕背锅，谁也不主持会议，立功了固然是收获，但玩砸了，绝对丢命。
　　“金轮佛，你毕竟主持过一段时间佛国，也算是有些经验，要不你来谈谈？”
　　法身佛也是个狠人，既然都逼着我先开口，那我就拖一个下水的来。
　　金轮佛身体一僵，看向法身佛的目光中闪过一丝冰冷，缓缓摇头：“贫僧也只不过提前复苏了数个月罢了，并且因为之前佛国基础崩塌的原因，进展十分不顺。”
　　“所以其实比在座诸位强不了多少。”
　　“还是请诸位多聊上几句吧。”
　　说完，金轮佛直接低下头，看着自己面前的桌子，微微蹙眉，仿佛这木桌上刻画了什么玄奥的经文一样，令其沉沦。
　　法身佛表情有些阴沉，冷冷的看了金轮佛一眼，这才环顾四周：“诸位可有什么建议？”
　　鸦雀无声。
　　最终还是有几人捧场，笑着说道：“全凭法身佛做主。”
　　“法身佛身份高贵，素来睿智，我等信你。”
　　“就是就是。”
　　听着这些恭维，法身佛脸都绿了。
　　老子提个计划真要是成了，那你们恨不得全部自夸是你们表现的好，执行力高。
　　但凡出了什么纰漏，到了佛祖那恐怕就是...
　　法身佛搞一言堂，骄傲自满，愚蠢之极。
　　就在法身佛暗暗叫苦之际。
　　角落里的弥勒突然含笑说道：“小僧有一言，不知当讲不当讲。”
　　法身佛眼睛一亮，此时甚至完全将这家伙身份可能有问题的猜疑抛之脑后，追问着说道。
　　一群人都懵了。
　　弥勒...
　　这家伙贼的很，这时候怎么敢说的话？
　　不过弥勒倒是没有去看其他人，而是施施然的说着：“小僧三年前复苏，虽因执行我佛的计划，耽误了些许时间，但对这人间还是有一定的了解。”
　　“天组势大，其中组长李星河虽然年迈重伤，随时都有可能死去，但却依然有着颇深的实力，算是天组的第一高手。”
　　“由于随时会死的原因，一门心思的想要找敌人自爆，带走一位顶级高手。”
　　“而天组的第二高手，就是杨琛。”
　　“此人心思极深，沉默寡闻，但下手狠辣，常年游历于荒土之中，神出鬼没，只不过被天组刻意隐瞒了消息，知道的人不多。”
　　弥勒缓缓开口，对于各种情报信手拈来。
　　众佛微微皱眉。
　　最终，法身佛迟疑着开口：“都说王烨才是天组的第一高手，为何你却没有提到这个名字？”
　　弥勒笑着摇了摇头。
　　“王烨不过是天组推出来的棋子罢了。”
　　“这三年我在人族随手收了一名弟子，名叫迦南，不过随意的传了些许术法，一次偶遇王烨，就差点将其斩杀，不过是蝇营狗苟之辈。”
　　弥勒再次开口。
　　说话间，充满了自信。
　　众人下意识的点了点头，感觉弥勒说的还是有些道理的。
　　只有法身佛还是略显狐疑的注视着弥勒。
　　虽然现在的弥勒看起来和他印象中差不多一致了，但在山门处的表现还是过于张狂了些，不太对劲。
　　所以还是带着审视的心态。
　　“那依你之所见，如何解决？”
　　他缓缓开口说道。
　　弥勒轻笑：“天组在人族心中留下的信任感过于强烈，所以想要折服人族，继续为我们所用，如同当年，就需要先灭掉天组。”
　　“虽然天庭先我等一步，但问题不大，有天组在，翻不出什么大的风浪。”
　　...
　　法身佛下意识的点了点头。
　　就在这时。
　　角落里看起来人畜无害的长耳却突然站了起来：“你放屁。”
　　“你该不会是天庭的卧底吧？”
　　“说这番话简直可笑，我印象中的弥勒又怎会说出这种幼稚之言！”
　　这番话长耳说的那叫一个斩钉截铁，恨不得跳到桌子上，和弥勒理论。
　　弥勒怔了一下，看向长耳，风轻云淡，脸上依然挂着温和的笑容：“不知长耳佛有何高见？”

