第907章 三处秘境，十人归
　　荒土。
　　此时的王烨早没有了之前那种丧彪般的气质，看起来十分温和，随手欣赏着刚刚捡到的几件灵异物品。
　　伴随着些许的金光，长耳的身影缓缓浮现，在半空中有些不解的看着王烨问道：“我怎么没看见你和卧底接头？”
　　王烨有些茫然：“我不知道卧底是谁，怎么接头？”
　　...
　　空气突然变的安静。
　　长耳一脸震惊的看着他：“不知道卧底是谁，你就敢杀人？”
　　“废话，有啥不敢的。”
　　“能够卧底在狐狸这种身边的，不说有大智慧，但最起码不能是蠢货吧。”
　　“既然不是蠢货，都看出来我要杀人，为啥还往我身边凑，找死么？”
　　王烨翻了一个白眼，吐槽了一句，随后慢条斯理的将刚刚的收获收好，这才满意的站了起来。
　　乍一听，这就是莽夫在和你讲歪理。
　　但仔细一听，不还特么是莽夫和你讲歪理么？
　　咋的，遇见事儿真躲在后面，那不是一眼就被看穿了么？？
　　所以这还是在乱杀啊。
　　王烨有些无奈的看了一眼长耳，最后有些敷衍的说了一句：“你要相信老张同志，他没有那么阔气，菩萨境当卧底...记住他死的时候，整个天组只有我是菩萨境，那时候就已经是天组的最高战斗力了。”
　　“懂了么？”
　　...
　　长耳再次沉默。
　　他之前还在怀疑，菩萨境的卧底是不是太弱了，怎么也得安排个佛境的，才能有点地位，但等王烨一解释，好像还真特么是这么回事。
　　虽然如今的天组不说菩萨境遍地走，但在付出一定代价的情况下，也已经能够拼掉了。
　　但这是最近半年来，天组飞速发展，以及宛如养蛊一样，不计付出的在拼命，聚集所有人族天才，甚至在损伤他们天赋的前提下，才培养出来的。
　　虽然听起来半年菩萨挺夸张。
　　但王烨甚至有信心按照这个节奏下去，四次永夜时，在磅礴能量的冲击下，甚至能培养出一些佛境。
　　这些人提升的速度不会比王烨来的慢。
　　缺点就是...
　　这中间的过程中，消耗大量的资源，无尽的痛苦，以及...数不清的人命。
　　天组的成长太快了...
　　快到一个不可思议的程度，所以总会下意识的代入到如今的实力，但仔细想想，半年前，一年前，天组的实力，弱的可怜。
　　“那之前为何不让我出手？”
　　“在刚刚那个局面下，有我的加持，你完全能多拼掉两个，胆子大点甚至能干掉一尊佛。”
　　“但你已经带我出来数个月的时间，却一直不让我出手，我不理解。”
　　自从在传销头子死后，长耳就少了之前的几分搞怪，看起来深沉了许多，开口说道，眼中充满了不解。
　　王烨摇了摇头：“知道你陨落的消息，都有几个？”
　　长耳认真的想了想：“只有弥勒，我懂了。”
　　说完之后，长耳再也没有了其他的问题，回到属于自己的舍利中，隐匿了自身气息。
　　拾荒城那些家伙虽然也知道他的存在，但却只知道这家伙叫小小六，究竟是什么根底并不清楚。
　　当初长耳的陨落，只有弥勒亲眼见证。
　　所以...
　　在关键时刻，王烨完全可以从天骄佛子迅速的变成元老长耳，甚至在灵山大部分人都复苏之后，顺利的打入到敌人内部，混吃混喝。
　　谁又能拒绝在危机四伏的时候，去敌人内部玩上一局紧张刺激的狼人杀呢？
　　至于弥勒会不会透露消息。
　　除非他疯了。
　　所以长耳其实是王烨很关键的一张牌，这次带出来，也是防备着出来的太久，或者灵山复苏的太突然，没有机会回去取这家伙。
　　只有带着，才能散发出最纯粹，正宗的长耳能量。
　　包括...记忆。
　　“张子良的任务我应该也算是完美...标准...额...勉强完成了吧。”
　　“相信那卧底应该能猜到我出现的目地。”
　　“如果你是想通过我来告诉他，该启动什么计划了，那我应该就算是圆满成功。”
　　“除非...除非你是让我偷偷的去和他接头。”
　　王烨自言自语般的嘟囔了两句，这才再次消失在荒土之中。
　　目标...
　　上京城。
　　自己的储物空间又快满了，正好去上京中转站休息一会儿，借此机会和赵海聊聊拾荒城这些家伙。
　　而且他特别好奇的是，赵海和清风寨那位大长老究竟研究啥了，神神秘秘的。
　　前几天再次看见大长老，已经完全不是当初那个求稳的老者形象，反而意气风发的，眼看就是豪情万千，准备干上一票大的！
　　包括王烨去取自己的藏宝库，那老头子都没一丁点吝啬的，大手一挥，就说了一句‘随便拿’，甚至还主动帮王烨装起来，搞得王烨一点激情都没有，食之无味。
　　……
　　上京。
　　“结束了？”
　　“嗯，结束了。”
　　“活了多少？”
　　“三成半。”
　　李星河，赵海，一问一答。
　　在听见三成半这个答案后，李星河长舒了一口气，坐在椅子上，不停的嘟囔着：“三成半就好，多半成呢！”
　　“他们什么时候回来？”
　　李星河再次问道。
　　赵海有些茫然的抬起头：“谁说他们要回来了？”
　　...
　　李星河怔在原地，身体有些僵硬，皱皱巴巴的脸几乎贴在赵海身上，一字一顿，咬牙切齿的问道：“你又把他们送哪儿去了？”
　　“下一处秘境，这次的存活率两成。”
　　赵海头也不抬的说道。
　　李星河疯了，眼珠子血红：“疯了，你疯了，你这是在谋杀！”
　　“现在，我要解雇你，解雇你！”
　　他一边说着，一边在周围摸索着，显然是在找顺手的物件。
　　赵海终于抬起头：“我一共准备了三处秘境，在我的预算中，他们最后能活下来的，大概在10人左右，实力最起码都是菩萨境，大概率佛境。”
　　听着赵海这冰冷的声音，李星河几乎崩溃了：“老子给你的是特么将近八千人，还是人族天赋最好的八千人！！！”
　　他抓着赵海的衣领，咆哮道！
　　但赵海依然平静的看着他：“而且，他们回来后，会学养剑术，张子良那种版本的。”
　　“养剑一年半，剑指王，祖。”

