第975章 诡异的战场
　　随着声音落下，一名穿着道袍，白发苍苍的老人出现在了周涵身边，面含微笑看着对面的无量明佛：“这是我道门小辈，如果她死了，我们就不能安心炼丹了，给个薄面，你不出手，我不出手，等那边的战局结束，如何？”
　　无量明佛审视着对面的老道，过了片刻突然笑了起来：“道门...敢出手么？”
　　“当年一战，不知毁了多少人的道心。”
　　“就连你们道祖都无法再次出手，按理说，你们老老实实的躲在阴暗的角落里颐养天年，谁也不会把你们当回事儿。”
　　“但没想到你们还有勇气自己跳出来。”
　　“让我想想，你出手不外乎两种可能，一是装作无意识的出手，做出随机性，这样的话可能还能规避自己的道心。”
　　“二...就是毁掉根基。”
　　“那种随机出手伤我不得，而毁掉根基，你敢么？”
　　无量明佛完全没有将老道放在眼里。
　　而倒在地上依然不断咳血的周涵也充满了震惊，说实话，道心一说就连他也没有听过。
　　这还是她第一次听见这种说法。
　　再联想到之前的老道士们神神叨叨，支支吾吾的状态，仿佛在刻意的瞒着她些什么，一时间，周涵有些明悟。
　　老道士表情不变，笑容依然如同春风般和睦：“见笑了，毁不毁道心，老朽其实并不在意。”
　　“但其实...还有第三种选择。”
　　“人嘛，活了这么多年，总归是要交个朋友的，动不了手，但是可以摇人啊。”
　　随着老道士的声音落下，远处的天边，孟婆拄着拐杖一步千米，瞬间出现在了他的身后。
　　“老鬼，当年欠你的人情，这次还了。”
　　孟婆面不改色的说道。
　　老道士一脸的无奈：“说的就像是我不找你，你就不会出手一样，这不是占我便宜么？”
　　但孟婆却不回应，那种无赖的劲儿隐约间有点王烨的影子。
　　“至少我可以晚几分钟再出手。”
　　嘟囔了一句，孟婆带着地府独有的那种莽夫般的暴戾，和无量明佛对话的想法都没有，拎着拐杖就冲了上去。
　　那看起来平平无奇的拐杖被孟婆抡的像是降龙棍一样，虎虎生威，谁也想不到，这棍子的主人，竟然是一个年迈的老人。
　　一时间，场内的局势再次稳定下来，而且...似乎葬神城还占了优势。
　　那老道士也没闲着，冲着重伤的周涵露出一个炫耀的微笑，就这么漂浮在战场的最中间位置，自顾自的拿出一个丹炉，然后开始了...炼丹。
　　在周涵那懵逼的表情中，老道士突然慌慌张张的站了起来。
　　“不好，炸炉了！”
　　说着，他用精神力卷起丹炉，随意的冲着一个方向丢了出去。
　　吕洞宾看着远处奔袭而来的丹炉，一时间勾起了心中一些不好的回忆，表情狂变，这时候就是跑都来不及了。
　　但好在...
　　此时的陆吾终于睁开了双眼，带着若有所思之色，手指在虚空中轻轻点动。
　　下一秒吕洞宾的身影直接出现在了百米之外。
　　而华德佛的身体却仿佛陷入了泥潭中般，很难行动。
　　丹炉爆炸。
　　巨大的冲击力下，华德佛倒飞出去，重重的摔落在地上，身体表面的皮肤都被这炙热的温度烧的焦黑，隐约间甚至能闻到一股香味儿。
　　而百米之外的吕洞宾...显然也好不到哪儿去。
　　这种巨大的冲击，百米距离不过是伤势能稍微轻点，此时也不断的咳血。
　　“姓陆的...你...你故意的吧。”
　　吕洞宾恶狠狠的瞪向陆吾。
　　但陆吾却表情不变：“你觉得，我能在逍遥境有防备的情况下，强行挪移出百米，还不够么？”
　　“难道还能千米，万米？”
　　“我直接去单挑王，祖好不好。”
　　说着，陆吾再次闭上了双眼，仔细回忆着自己刚刚出手时的所有细节。
　　而吕洞宾显然也早已习惯了这种场面，无奈的叹息一声，勉强站稳了身形。
　　最让人无奈的就是...
　　远处那看起来伤势更重的华德佛身体却在不断的愈合，虽然也会消耗大量的能量，但至少人家看起来很健康。
　　毕竟吕洞宾算是肉体，精神双修，和灵山那群玩身体强度的，真拼不过。
　　“老东西，你特么要都是这种操作，还不如看热闹。”
　　无处发泄的吕洞宾忍不住对着天空骂道。
　　而老道士却悠然自得，一脸无辜：“我在炼丹，我有什么罪？”
　　“炸炉这种事，我控制不了啊。”
　　“而且你不是还活着么？”
　　说完，就在吕洞宾惊恐的目光中，老道士再次掏出了一个丹炉，只不过这次一脸的肉疼。
　　“这可是我当年还是学徒时，老师送我的。”
　　“虽然用不上了，但也是个念想。”
　　“唉。”
　　叹息一声，随意的选了几分材料扔进去，火焰自丹炉下方升起。
　　而此时惊恐的，已经不仅仅是吕洞宾自己了。
　　还有华德佛。
　　毕竟他刚刚才是直面爆炸源的。
　　还有无量明佛，相德佛，孟婆，阿瑶，观世音，可以说场上所有人的目光都若有若无的落在老道士身上，生怕自己也被来上这么一下。
　　总觉得自从他加入战场之后，风格就有些不一样了...
　　就连在半空中感悟阵法之道的陆吾，都悄无声息的向后方退去，落在城墙上。
　　总之...
　　人人自危。
　　而老道士此时反而不急了，就这么笑呵呵的练着丹，看着周围这些动手都温和了许多，力气只使三分，随时准备撤退，完全没有之前血性劲儿的众人有些疑惑。
　　“咦，你们是在打假仗么？”
　　“糊弄领导？”
　　听着老道士的话，众人恨的牙根都直痒痒。
　　猛然间，老道士突然挥了挥手。
　　众人默契的集体停手，迅速向后方退去，但是...老道士却轻轻的打开了炉盖，取出两颗药丸，放在鼻尖闻了闻，眉头深皱：“靠，又失败了！！！”
　　...
　　听着老道士这懊恼的声音，空气一时间都陷入了沉默当中。

