第90章 绝地反击
　　“靠，老阴比，你别太过分，是道爷我压制住他的！”
　　伴随着茅永安凄厉的惨叫，王烨凭借强大的身体机能，率先一步来到老人身前：“呵呵，彼此彼此！”
　　没有去理那诡异的佛像，他对准老人手中的刮肉刀摸去。
　　这东西，看起来和剔骨刀有异曲同工之妙。
　　但有些时刻，刮肉刀却能做出剔骨刀做不来的事情，比如...远程攻击！
　　遇见一些玩儿精神力的家伙，自己和对方血拼，凭借身体机能恢复速度，耗也能耗死别人！
　　至于疼...
　　呵呵，怕疼的早死了。
　　就连茅永安这家伙，疼的上蹿下跳的，为了宝贝也没见他退缩。
　　果然，茅永安直接掠过刮肉刀，一把抓向祭坛中心的佛像。
　　王烨忍不住暗骂，那佛像明显有很大的问题，这老和尚鬼知道能控制多长时间，乱碰佛像，简直是找死的行为。
　　这家伙为了宝贝简直比自己还不要命。
　　王烨刚刚将刮肉刀夺过的一瞬间，茅永安的手也触碰在佛像上面。
　　祭坛上，披着僧袍的小人，眼珠诡异的动了动，带着奸笑之色，盯在茅永安身上。
　　嘴突然张了起来，咬在他的手指上面。
　　伴随着‘咔嚓’一声，茅永安的手指被小人咬在嘴里，不停的咀嚼着。
　　诡异的是，茅永安的手指处没有流出任何血迹，透过伤口，隐约可以看见里面似乎有着一层稻草。
　　“又是稻草人？”
　　“我说这家伙胆子怎么这么大！”
　　“或许连一开始受伤，流血都是演的么？”
　　“不，不可能，以茅永安的性格，怎么可能让一具假身背着那黑背包。”
　　看着情况，王烨瞬间分析，眼睛扫射四周，门口阴影处，似乎有人影晃动。
　　果然，这家伙也不简单。
　　这时...老人身体的僵硬感消失，只剩下半截完好的身躯微微扭动，看向王烨，脸上依然带着温和的笑容：“小施主，可否把刀还给老僧。”
　　老人的声音中，带着奇怪的磨砺，王烨眼神瞬间变的恍惚，整个人都呆滞起来，僵硬的向老僧走去。
　　茅永安的假身飞速倒退，门口阴影处，另一个茅永安走了出来，表情带着一丝焦急：“王烨，退！”
　　王烨仿佛听不见任何声音般，依然麻木的向前走着，来到老人身边，缓缓的抬起拿着刮骨刀的手。
　　老人满意的笑了笑，抬起手准备接过。
　　下一秒，王烨眼中闪过一丝精芒，身体速度瞬间变快，握着刮肉刀，狠狠的扎在老人的眉心上。
　　老人的瞳孔微微涣散，身上的气息渐渐消散。
　　王烨的眉心同样炸开，头部宛如被重锤砸过一般，鲜血顺着他的眉心不停滴落，染红了整张脸。
　　他的气息同样瞬间变的虚弱下来，踉跄着向后倒退了两步，坐在地上，不停的喘气，布满鲜血的脸上充满了狰狞感。
　　茅永安看着这一幕，微微有些发怔，眼中带着不解。
　　佛族向来精通蛊惑之道，以王烨这种单纯锻体的武夫来说，怎么可能抵挡的住。
　　许久，恢复了一丝力气的王烨，强忍着头部剧烈的疼痛，擦了擦脸上的血迹，看着已经失去生命迹象的老人冷笑。
　　“鬼差刀砍不动你，刮肉刀呢！”
　　“老东西，你可是亲自实验过，这刮肉刀对你的效果！”
　　说着王烨看向祭坛中心处，安静摆放的佛像，努力的调动身体机能，恢复着自身的力量。
　　佛族的蛊惑之道，固然可怕，但好巧不巧的是，雷音果，他吃过一枚，天生就对佛族的东西有一定的抵抗力。
　　而且那不明黑色果实，除了强化了自己身体的机能外，也因为剧烈的疼痛，刺激了精神力的增长。
　　最主要的是，他口袋里，还揣着一个佛族的木鱼。
　　在老僧开口的时候，木鱼轻微的晃动，自行抵消了那股诡异的能量！
　　说起来，自己这全身的行头，仿佛就是专门针对佛族这群家伙的一般。
　　不去理会茅永安的疑惑，王烨抓紧时间，不停的恢复着体内的力量，这刮肉刀带来的反噬效果，简直比剔骨刀还要强。
　　他隐隐有一种预感，事情远还没有结果。
　　茅永安竟然也难得的安静了下来，默默的站在角落，不停的审视着那祭坛上的佛像。
　　其实他并不认识这个东西，只是下意识的判断，这是一个很强大的灵异物品。
　　为了炸王烨离开，自己独享，所以才有了一系列的表演。
　　不过没想到王烨并没有上当，自己倒显得如同小丑一般。
　　而且，如果自己和王烨都空手而归了，还能好受一点，但看着王烨一直紧紧攥在手里的刮肉刀，茅永安没由来的心疼。
　　寻宝这么多年，还是第一次吃了亏。
　　房间内，彻底陷入了安静之中，老人已经彻底成为了一具尸体，倒在地上，脑袋依然看向王烨的位置，带着浓浓的不甘之色。
　　祭坛上的佛像因为缺少了肉食，眼中奸诈的笑意减少，隐隐有些暴躁起来，眼珠不停的扫视，掠过王烨时，闪烁着贪婪。
　　门外，鬼奴们依然在不停的嘶吼着，互相吞噬着。
　　随着时间的推移，声音越来越小，直到消失不见。
　　王烨的气息渐渐变的稳定，苍白的脸色也渐渐变的红润。
　　这时...
　　门外鬼奴嘶吼的声音彻底消失。
　　空气有些凝重，带着缕缕血腥味儿，陷入了诡异的安静之中。
　　王烨微眯着双眼，将刮肉刀收起，缓缓抽出鬼差刀，默默的等待着。
　　茅永安的双眼中带着警惕，再次组装起了那夸张的迫击炮，扛在肩膀上。
　　这时...
　　房门突然打开。
　　一个身体残缺，没有了大部分血肉，散发着强大威压的鬼奴，走了进来。
　　他肚子鼓胀到了十分夸张的程度，仿佛随时都会炸裂一般。
　　祭坛上，那个诡异的佛像眼中再次恢复了笑意，充满了嗜血的味道。

