第994章 再请一代老祖
　　“见过功德佛。”
　　吕青对着这名老僧微微鞠躬，十分有礼貌的开口说道。
　　而老僧则是眉头深皱：“今日之事，阁下还是退去的好，难道你地府最近又觉得可以插手一些其他事了么？”
　　功德佛的声音十分冷淡，似乎对吕青十分看不上，但眼底深处却充满了忌惮，下意识的扫视了一圈四周，看看是否有什么埋伏。
　　毕竟在远古的时候，灵山这群人，几乎都被吕青坑过。
　　嗯...
　　一半是吕青坑的，另外一半是弥勒借着吕青的手坑的，大家十分默契，心知肚明。
　　所以当他看见吕青的一瞬间，心就咯噔一下，感觉有些不妙。
　　很快，一名名和尚出现在场内。
　　他们显然同样发现了吕青，有些含笑点头，有些默不作声，甚至有一些，下意识本能的向后退了两步，离吕青远一些。
　　“诸位，别来无恙。”
　　“我今日来，就是看个热闹，大家随意就好。”
　　“我保证没有什么埋伏。”
　　吕青环视四周，淡然开口。
　　只不过吕青这番话并没有打消众人的猜疑，反而更加警觉，疑神疑鬼起来。
　　毕竟吕青的话如果能信，灵山早就灭门了。
　　“这位是...”
　　很快，他们的目光又落在了大长老，以及他们的寨民身上，散发着冰冷的气息问道。
　　吕青认真的思索了片刻：“敢死队？”
　　...
　　大长老的身体一僵，幽幽的看了吕青一眼，脸上迅速洋溢起热情的笑容，对着诸佛拱了拱手：“诸位，老朽清风寨大长老，只是路过，绝对无心争抢，如果没事，先走一步。”
　　说完，他给身后的寨民们使了一个眼色，转身就准备走。
　　“慢！”
　　“清风寨是什么，我没听过。”
　　“但是...不该拿的东西，是不是要留下。”
　　功德佛率先开口，居高临下的俯视着大长老，开口说道。
　　就仿佛是在看一只蝼蚁般。
　　大长老深吸一口气，攥紧了拳头，但很快就又松开：“您说的是。”
　　没有反抗，他就这么拿出了自己之前裂痕中的收获，缓缓的放在了地上：“现在，我们能走了么？”
　　大长老再次说道，并且带着寨民们向后退去。
　　功德佛看着大长老的态度眼中带着些许的玩味：“我说过让你走了么？”
　　“谁知道我等来之前，你究竟都搜刮了多少。”
　　“不如...让我搜个身？”
　　听到功德佛的话，其他诸佛齐齐点头：“善。”
　　...
　　气氛一瞬间就降到了冰点。
　　大长老此时的脸色依然显得有些苍白，抬起头看着半空中法相万千的诸佛，一时间心中不知在想些什么。
　　过了数秒后：“诸位，我清风寨虽弱，但也不是可以任意拿捏的。”
　　“老朽一生行的正，站的直。”
　　“这些，就是此行的全部收获，至于搜身，还是免了吧。”
　　“我等无意与灵山为敌，只想平安退去，可好？”
　　随着大长老的声音落下，他身后剩下那两尊佛境古尸同时向前一步，肆无忌惮的散发着自身的威压，于阴暗中露出了自己的獠牙。
　　感受到两尊古尸的实力，功德佛微微蹙眉，下意识的看了法身佛一眼。
　　法身佛嘴角含笑，轻轻点头：“不过是两具有形无神的古尸罢了，雕虫小技，难道阁下认为，就凭他们，可以和我灵山谈条件么？”
　　“搜个身罢了，我灵山一向与人为善，并无恶意。”
　　“老衲在此保证，如若没有遗漏，绝对不会动手。”
　　此时的法身佛看起来满脸的慈悲之色，说话的语气也十分诚恳。
　　但大长老脸上的笑容却缓缓退去，不着痕迹的缩了缩手，将手指上的戒指隐藏于衣袖之中：“也就是说...没得商量么？”
　　诸佛面容冷淡，全部注视着他，甚至懒得再说一句话。
　　大长老气极反笑：“我清风寨存世千年，这种霸道的场景，还是第一次遇见。”
　　“可笑，可笑啊。”
　　“我清风寨虽弱，但哪怕死，也能咬下你们一块肉来，或许...你们试试？”
　　说着，他松开了自己身后的棺材，任由其掉落在雪地之中。
　　剑拔弩张。
　　王烨躲在角落里啧啧称奇。
　　说实话，每次他见到灵山那些佛的时候，他们表现的...都挺窝囊的。
　　这还是第一次看见他们如此霸道。
　　一群秃驴还真是把欺软怕硬发挥到了极致。
　　目前局势看起来，这清风寨的大长老多半是要杀青了啊，遇见这么一群虚伪，不讲理的家伙，除非你的拳头比他们硬，硬到他们害怕，颤栗。
　　不然，他们就是一群经验最丰富的屠夫，能够将你身上的肉分毫不差，全部割下来，就连骨头都碾成粉，最终一口吞下。
　　很显然...
　　大长老应该是露富了。
　　或者说，他们察觉到大长老身上带着价值不菲的东西。
　　……
　　“吕施主，您不会插手的，对么？”
　　法身佛突然看向吕青，带着笑容问道。
　　吕青摇了摇头，坐在冰雪所凝的椅子上，没有说话。
　　“老衲觉得，你与我佛有缘。”
　　“今日不如就渡你入佛门，修的佛法，洗去一身恶念。”
　　“阿弥陀佛...”
　　随着法身佛的轻吟，足足四尊佛同时出手，前后左右，呈夹击之势。
　　“呵...”
　　“真当我清风寨好欺负不成！”
　　大长老冷笑一声，操控着两尊古尸拦了上去，随后毫不犹豫的划破了自己的掌心，任由下鲜血涂抹在棺材上。
　　“后辈再请...一代老祖！”
　　熟悉的气息复苏，大长老的身体都干瘪了许多，气血亏空的极其严重。
　　而一代老祖再次自棺材中走出。
　　只不过这一次，他没有说上什么废话，甚至哪怕眼神还处于茫然中的时候，就落在了诸佛的身上，瞳孔变的血红，发出一声低吼。
　　“灵山的秃驴。”
　　“杀！”
　　这两句话一代老祖说的十分连贯，就仿佛说过无数次一样。
　　恐怖的战意滔天。
　　身后一位位士兵的虚影浮现，而一代老祖手中的长枪这一刻都变的血红，似乎有鲜血随时都有可能渗透而出。

