第959章 雷公VS南极仙翁（2）
　　“当时我就觉得，大帝的态度不对，心中有些疑惑，但又不敢多说些什么，只能先行离去。”
　　“然后这两天的时间我就在天庭之中闲逛，听到了许多有用的信息。”
　　“据说迦南曾经一个人杀上天庭，搅的鸡犬不宁，甚至拆毁了近乎全部的房屋。”
　　“但我与迦南交过手，那人不过是刚刚入了佛境而已。”
　　“仙翁，您觉得区区一名初入佛境的人，真的能在大帝眼皮底下，做到如此程度么？”
　　雷公不给南极仙翁说话的机会，再次开口。
　　南极仙翁沉默了。
　　虽然没有说话，但表情已经有些难看，过了片刻才接着说道：“继续。”
　　“我又暗中去找了当时就在天庭的几名当事人。”
　　“据他们回忆，当时迦南曾经得意的向他们炫耀过，说北极大帝早就与他们之间展开了合作。”
　　“还要杀了他们。”
　　“这些都是有证可查，绝非我一家之词。”
　　“更何况我雷公电母这些年兢兢业业，忠心于天庭，绝无二心，还望仙翁明察。”
　　雷公深鞠一躬，带着无助，带着茫然。
　　以及...拯救天庭的大义。
　　今日这番话说的有理有据，逻辑上也完全说的通，甚至连证人都有。
　　……
　　这下应该稳了吧！
　　说实话，这接二连三的操作，哪怕是王烨自己都比较满意的。
　　可以说这已经算是他智商发挥的巅峰了。
　　从未有过的畅快感。
　　如果忽悠成功，南极仙翁与北极大帝针锋相对，灵山那边被自己轻易镇压，天庭，灵山短时间内就不可能还有精力去注意天组了。
　　到时自己甚至可以在特定的情况下死上几个马甲，彻底的砸实了这件事，顺便脱身而出，恢复王烨自己的身份，继续搞破坏。
　　当然，迦南也行。
　　毕竟看现在的局势，迦南已经处于天庭，灵山两方的风口浪尖上了。
　　如果他还活着的话，可能都要感慨一句...老子自己都没想到，自己竟然还能这么牛逼。
　　就在王烨将计划畅想的更远之时，一道声音打断了他。
　　“不错，很不错。”
　　“不得不承认，雷公你的这番话有理有据，让人信服。”
　　“但你不知道自己已经被跟踪了么？”
　　南极仙翁淡淡说道，随手指了指角落。
　　雷公怔了怔，一副懵懂的样子，开口说道：“怎么可能，我没有丝毫察觉！”
　　“怎么可能！”
　　看着雷公这完全不像作假的表情，南极仙翁笑着摇了摇头：“阁下的算计，还是很好的。”
　　“不过...想要借机试图我天庭分崩离析，还是算了吧。”
　　“你从进入房间开始，目光有六次都是无意间扫过那处阴影，虽然每次都很自然，但频率却太高了。”
　　“高到远超过其他地方的比例。”
　　“并且，雷公本身素有洁癖，身上半分尘埃都沾染不得，我这房间多年没有居住，早已经布满灰尘，如果你真是雷公，恐怕我这房间在你眼中，就如同洪水猛兽。”
　　“当然，不可否认的是你说的这些话还是很有信服力的。”
　　南极仙翁戏谑的看着王烨说道。
　　王烨身体一僵，尴尬的抬起头，看向南极仙翁：“就...这么明显么？”
　　“不然呢...”
　　“让我猜猜，企图我天庭在这种环节出现矛盾的，会是谁呢？”
　　“灵山不太可能，毕竟你之前的话里，还往灵山泼了脏水，算是埋了一个伏笔，这样关键时刻，还可以制造我天庭与灵山的斗争，所以...你是道门的人？”
　　“应该也不对，道门讲究清静无为，这种事懒得做。”
　　“没有修道心的那几位， 还没有这个实力和脑子。”
　　“那就只剩下人族了，天组人族，完美符合这其中的利益，其中天组能做到这一点的...”
　　“王烨么？”
　　“没想到我们这么快就见面了。”
　　南极仙翁依然带着微笑，看向王烨，开口说着，顺便表达了一下友好的情绪。
　　王烨这次是真的震惊了。
　　这已经不仅仅是马甲掉的问题了，真身都被挖出来了。
　　而且看情况，南极仙翁似乎并没有废什么力气，很轻松的样子。
　　一时间，王烨眉头深深皱了起来，恍然间他似乎想到了什么，表情逐渐变的严肃，目光紧盯南极仙翁：“地府舆论战，你策划的？”
　　“些许小事，不值一提。”
　　南极仙翁谦虚的说道，但却很自然的承认了下来。
　　王烨长叹一声，有些无奈。
　　有时候人倒霉是真的没有办法，这特么，自己不过是想随便拉一个对立面出来，没想到要死不死的，就遇见这天庭第二智囊了？
　　而且按照赵海的话说，这人的实力不输于自己。
　　最主要的还是善于隐藏身份，一直没有暴露过。
　　你不是从不暴露么？
　　为啥现在跳出来？
　　再看向南极仙翁那张笑脸，王烨恨的牙根直痒，恨不得冲上去给他一拳。
　　“如果没猜错，你是希望让暗中那位回去报信，如此北极大帝就会警觉，主动与我交手，制造矛盾冲突吧。”
　　“回去之后，有些事可以和北极说，有些...不可。”
　　“你懂了么？”
　　恍然间，南极仙翁笑容渐渐消失，带着些许的冰冷，看着阴影淡淡说道。
　　一个人影穿着黑袍，从阴影中走出，恭敬的对着南极仙翁的位置深深鞠了一躬。
　　“退下吧。”
　　南极仙翁挥了挥手。
　　这人影转身离去。
　　王烨看着眼前这一幕不由得有些惊叹：“如果我没猜错，他应该是北极大帝贴身心腹吧，还是十分擅长跟踪的那种。”
　　“你...你的人？”
　　南极仙翁轻笑：“毕竟在这天庭上千年，总要认识一些...‘朋友’吧！”
　　说到朋友时，南极仙翁语气加重了几分。
　　这也使得王烨看向南极仙翁的目光愈发的惊叹起来。
　　是个人才。
　　还是一个能忍的老阴比。
　　蛰伏了上千年，就连北极大帝身边都有他的眼线，究竟在图谋着什么？
　　如果说就是单纯的喜欢低调，王烨是万万不信的。

