第920章 老师，我们开始吧
　　“得此卧龙凤雏两位人才，何愁大事不成啊！”
　　看着两人急匆匆离去的背影，王烨忍不住唏嘘道。
　　乍一看，这两人算是谨慎，分析的有理有据，对于不知情况的人来说，听到他们的逻辑甚至还会觉得很有道理。
　　王烨属于是站在上帝视角，才觉得有些蠢。
　　可仔细一看的话...
　　他们所造成的结果，和女童又有什么区别？
　　将那几颗雷丸放好，王烨微微感受了一下两人离去的方向，若有所思。
　　“这种情况下，他们也能联系到北极么？”
　　“还是在老地方...”
　　“也不知道我还有没有机会再进去溜溜圈。”
　　“倒是没想到，北极大帝对迦南的印象竟然这么深刻。”
　　说到最后，就连王烨都忍不住笑了起来，摇了摇头：“看来迦南这马甲还是脱不掉啊，甚至有机会搞一波大事儿！”
　　搭配着雷公电母的分析，王烨瞬间联想到数种计划。
　　都是能将天庭的重心转移那种。
　　当然，这一切都取决于北极大帝没有彻底复苏之前，等那家伙出来，恐怕以北极大帝的智慧，用不了多久就会察觉出不同寻常之处。
　　自己现在要做的，就是把这件事给砸实，哪怕知道了事情的真相，也无法扭转的那种。
　　如此一来，王烨才能将自己彻底从其中抽出去，甚至还能搬一个小板凳，坐下看戏。
　　原本王烨打算的是，未来很长一段时间都不再回葬神城，但有了这些雷丸之后，哪怕不想回去也没有办法了。
　　就在王烨向葬神城赶路的时候，另一边...
　　沙漠。
　　“果然，我佛，这里您的气息很浓郁啊。”
　　弥勒深吸一口气，嘴角带着一抹微笑，缓缓开口。
　　此时的他处于地底深处，似乎是独立开辟出来的一处新空间，十分黑暗，伸手不见五指。
　　弥勒手中突兀出现一颗舍利，散发着金色的光芒，照亮了周围的环境。
　　而弥勒也开始四处打量着。
　　直到...
　　他的目光落在某一处。
　　这片空间的装饰风格颇有大雷音寺的样子，金碧辉煌，尤其是中间位置，更是有着由纯金打造的莲花。
　　一名老僧正盘膝而坐，微微低着头，仿佛睡过去了一样。
　　隐约间，还能听见老僧的呼吸。
　　看面容十分宁静，慈祥。
　　哪怕以弥勒这种性子，在这一刻呼吸也忍不住变的急促起来，目光死死的盯着老僧，眼中充满了喜色。
　　“我佛，你竟然真的在此。”
　　说着，弥勒心中保留的最后一丝谨慎迫使他重新冷静下来，先再次巡视了一圈四周，包括老僧的周围，以及金色莲花后，确定了没有什么陷阱，机关，这才喃喃自语：“您太自信了，自信到我无论如何也不会猜到这处位置么？”
　　“原本...您可以不必在此的。”
　　“看来最后的胜利者，是我了。”
　　这一刻的弥勒没有了之前外表下的谨慎，低调，而是带着一种无比的自信，孤傲，双手背负在身后，目光冰冷的注视着莲花上的老僧，一步步向前走去，直到弥勒也站在了那金色莲花上，面对老僧，盘膝而坐，脸色逐渐变的苍白起来。
　　这是老僧身上自然而然散发出的威压。
　　哪怕老僧目前的状态很怪，哪怕老僧处于无法苏醒的状态，但自然而然散发出来的气息，依然强横到了可怕的程度。
　　弥勒正面与老僧平行而坐，自然会受到压制。
　　不过...好在还挺得住。
　　“老师，我们开始吧。”
　　弥勒认真的看着双眼紧闭的老僧，开口说道，随后手中出现一把剃度刀，轻轻划开老僧的手指。
　　一滴鲜血落下，沾染在金色的莲花上。
　　缕缕气血弥漫。
　　弥勒享受的深吸一口气，最后一丝疑惑也消失不见。
　　的确...
　　这就是佛祖的肉身。
　　不然根本不会有这么强的气血之力，一滴血罢了，就让自己感觉到了实力的增长，大补！
　　眼看老僧手指的伤口已经愈合，弥勒再次拿起剃度刀划落。
　　只不过这次的伤口变的更大了一些。
　　鲜血冉冉流落。
　　弥勒缓缓闭上双眼，不停的吸食着空气中那浓郁到了极致的气血之力。
　　而诡异的是...
　　老僧的手指，这次完全没有愈合的趋势，反而鲜血涌出的速度更快了几分。
　　紧接着，这朵金色的莲花上突兀出现一道道脉络，仿佛凭空出现的一样，并且这脉络是血红色，如同人类的血管般，甚至隐约间还能看见里面有血液在不断的流通。
　　这脉络从莲花很快蔓延到了地面。
　　最后...
　　一道道脉络已经密布在整片空间之中，宛如一座巨大的囚笼。
　　而囚笼的正中心处，就是...金莲。
　　那金莲上的气血已经犹如实质，最后形成一个淡淡的光罩，将其包裹，最后更是如同蚕茧一样，彻底笼罩。
　　隐约间，还能听见这血色蚕茧中那强有力的心跳声，在不断响起。
　　这空间再次恢复了以往的宁静。
　　除了那充满了节奏感的心跳声外...
　　……
　　王烨回到葬神城只待了一天时间，就匆匆离去。
　　倒也不是说他有多忙，只是单纯的待不下去了。
　　现在的葬神城...
　　但凡是调查员，全部都去荒土中晃悠了。
　　整座城池内，就剩下了陆吾，幼年版阿瑶，张晓，这三个人。
　　而且...
　　张晓原本就像是一个疯子，在张子良死了之后...更疯了。
　　最开始还会研究一些利民的小物件，现在天天嘴里嘟囔的都是大型杀伤性武器，弑神，屠佛，灭仙。
　　王烨好奇瞄了一眼张晓设计出的图纸，自己都看傻了。
　　主要是...看不懂。
　　但单看外表的造型...不是很帅。
　　他也好心的提出了自己的建议，比如在那夸张的...嗯，类似于塔形状的东西上，加一些图案，会更好看一些，也更有逼格。
　　结果换来的...只是张晓那冰冷的眼神，以及还控制着，没好意思说出口的‘滚’字。
　　一时间，王烨都怀疑自己还是不是葬神城的城主了。

