第956章 卧底间的内讧（1）
　　长耳佛嗤笑一声，看向弥勒的眼神中是隐藏不住的愤怒，仿佛择人而噬的凶兽。
　　他指着弥勒恶狠狠的骂道：“你这个卑鄙无耻的小人，究竟有哪一句话说的是真的。”
　　说着，长耳委屈的看向在座的众人，那真是一把鼻涕一把泪，看起来就让人心酸。
　　“在场诸佛，千万别被这无耻小人蒙在鼓里。”
　　“我早在两年前就已经复苏，刚刚复苏不到三天的时间，弥勒就找上门来，约我一同去地府黄泉路的碎片，称那里有崔珏正在沉睡，借着这个机会一起出手，干掉他！”
　　“结果呢？”
　　“贫僧去了，刚刚交手不过数分钟的时间，你弥勒拍拍屁股就跑了，如果不是我长耳这些年也藏了些保命的东西，早就交代在那儿了。”
　　“你还敢说自己不是和地府一伙儿的？”
　　长耳说这番话的时候那叫一个咬牙切齿。
　　在场诸佛不动声色，但目光却都纷纷下意识的落在了弥勒身上。
　　弥勒依然保持着温和的微笑，哪怕面对长耳的指责，表情都没有任何变化。
　　于是...
　　长耳真的哭了，痛哭流涕。
　　“诸位，我知道，你们都瞧不上我长耳，觉得我不过是一个偷袭取巧的家伙罢了。”
　　“如果不是靠佛祖垂爱，我如今撑死也不过是一名罗汉。”
　　“是，我也承认。”
　　“毕竟谁没有一颗往上爬的心，我长耳同样如此。”
　　“但是...我比任何一个人都希望灵山越来越好！”
　　“灵山如果某一天不复存在了，以各位的实力，依然可以轻松，潇洒，但贫僧呢？”
　　“没有实力，没有朋友，灵山就是我唯一的保护伞！”
　　“相信我，我之前所说的一切，都是真的。”
　　长耳这番话说的那叫一个掷地有声，在场的诸佛都不禁有些动容了。
　　毕竟...
　　长耳说的，还真特娘的有道理。
　　如果自己站在长耳那个位置上的话，同样也不会希望灵山出什么问题。
　　说白了，他们之所以冷落长耳，一半是鄙视，一半是嫉妒。
　　就好像看见那些吃软饭的小白脸。
　　嗤笑一声，暗骂一句垃圾。
　　但谁又不是真的想卸下坚强的外表，褪去倔强的容颜，来上一句我不想努力了，最后无所事事的倒在那数千平米的豪华庄园里，开赛车，钓鱼，佣人无数？
　　这道理...亘古不变。
　　于是，长耳所说的话语真实性更大了许多，所有人的目光又再一次集中在了弥勒身上。
　　眼中充满了那种漠视的寒芒。
　　如果长耳所说为真，今天还真有机会借着这个由头干掉弥勒。
　　最好把长耳这个吃软饭的一起干掉。
　　这样心情既舒畅，利益也到手了。
　　丰收。
　　弥勒轻叹一声，摇了摇头：“我知道，灵山之中有一位天组的卧底，期间我也暗中调查过几次，一直都没有头绪，没想到竟然是你。”
　　说着，弥勒缓缓向前两步，逐渐逼近。
　　“长耳，我灵山待你不薄。”
　　“当年的确有过地府之行，我承认，地府的实力的确超乎了我的预料，但我在逃遁之前，你已经消失不见。”
　　“如果没猜错的话，那时候你就已经投奔了人族吧。”
　　“也是，毕竟你曾经自道门背叛，加入灵山，如今再背叛灵山，加入天组也是正常。”
　　“但我佛还在，灵山还在。”
　　“如此佛门重地，又岂容你再次放肆？”
　　随着话音落下，弥勒怒目而视，声音如狮吼般，在会议室内不断回响着。
　　甚至弥勒身后都开始散发出道道金光，自带一股威仪。
　　会议室依然保持着沉默。
　　众人的目光不断自弥勒，长耳身上扫视着，仿佛在猜测，究竟谁说的才是真的，又是谁背叛了灵山。
　　这也导致他们甚至已经逐渐开始忘了，这才开会的主要目标是什么。
　　“无...无耻！”
　　“弥勒你这个小人，还想栽赃于我。”
　　“那我问你，你不是收了一个徒弟么，他又在什么地方？”
　　“还是说，替你与地府之间联络？”
　　长耳情急之下，似乎想到了什么，眼睛一亮，逼问道。
　　弥勒欲言又止，眼中杀气弥漫。
　　“你们看，他急了，他说不上来。”
　　“这人要杀人灭口！”
　　长耳急忙躲在最角落里，指着弥勒说道。
　　法身佛轻咳一声，暂停了这场闹剧：“弥勒，对于你那位叫迦南的徒弟，我想还是聊聊吧。”
　　“毕竟如今局面已经如此。”
　　法身佛一副为了弥勒好的样子，还带着一抹温和的笑容。
　　其他在场诸佛几乎同时点头。
　　“是啊，说说吧。”
　　“我们也是为了帮你洗脱罪名。”
　　看着这一张张虚伪的嘴角，弥勒气的直接笑了起来。
　　“好！”
　　“不都是在问我徒迦南么？”
　　“佛祖沉睡前，亲自留下旨意，永夜爆发，进攻天庭！”
　　“不都想知道这三天我究竟做了什么？”
　　“贫僧这三年，暗算长生大帝，屠福星，寿星，斩雷公，电母，毁天庭根基！”
　　说着，弥勒挥了挥手，指着窗外那属于天庭的投影：“看见了么，天庭沦落到如此境地，都是贫僧带着小徒迦南做的。”
　　“甚至他天庭的南天门，都葬送在我的手中！”
　　“你们只知道沉睡，复苏，带着以往那高高在上的嘴脸，来这里评判，满脑子想的，全部都是肮脏的利益。”
　　“我知道，你法身佛觉得，我弥勒变了，自信，狂傲，甚至都怀疑我是否只是一个假货。”
　　“但你自己去动手试试？”
　　“你能做到我如今的成就，你会比我还狂！”
　　弥勒这番话说的十分激动，指着天庭投影的手指都在不断的颤抖着。
　　“不都想知道我徒迦南的消息么？”
　　“潜入天庭了！”
　　“卧底，懂么？”
　　“但凡我徒弟死在天庭，你们在场的每一个人，都有可能是情报的泄露者，一个都别想脱离干系！”
　　“甚至我都怀疑，在座就有天庭的卧底！”
　　“现在，你们对我的答案满意了？”
　　弥勒嘲讽的笑着。

