第91章 因果
　　随着鬼奴的进入，王烨眼中闪过精芒，瞬间动了起来，鬼差刀狠狠的砍在鬼奴的身上。
　　茅永安炮口处的人头，几乎同时间喷出一颗充满了能量的球体，砸在鬼奴的身上，发出阵阵轰鸣。
　　伴随着一声巨响，王烨急速后退，眼中充满了警惕。
　　鬼奴身体不停的颤抖，骨骼上挂着的残破血肉掉在地上，但骨骼却没有任何损伤，格外的坚韧。
　　“乖乖，这家伙也太肉了吧！”
　　茅永安有些惊叹，将手炮拆卸，放回背包里，拿出两张奇怪的符纸。
　　看起来，似乎准备溜了。
　　但奇怪的是，鬼奴遭受攻击后，却完没有反击的意图，空洞的眼中，诡异的爆发出虔诚的目光，宛如最忠实的信徒般，亦步亦趋的走到祭坛中心的佛像前，跪在地上，双手合十。
　　王烨警惕的向后退了两步，一言不发，但身体却牢牢的站在门口位置，随时准备撤退。
　　佛像眼珠不停的晃动着，明明充满了血腥，但却散发出神圣的金光。
　　鬼奴那鼓胀的肚子，开始不停的涌动，仿佛里面有什么活物一般，终于...
　　肚子破开一个口子，一个婴儿从鬼奴的肚子里钻了出来，天真的眼神不谙世事，带着笑容，爬在鬼奴的身上，张开嘴对着鬼奴咬了下去。
　　鬼奴一动不动，只是虔诚的看着佛像。
　　他身上的血肉越来越少，婴儿也以一种诡异的速度发育着。
　　鲜血，以及碎肉块不停的在他嘴中咀嚼着，直到鬼奴彻底成为一具骷髅，婴儿也成长为了青年模样。
　　王烨表情越发凝重。
　　这青年，五官中透露出浓浓的熟悉感。
　　看着地面上，老僧的尸体，以及双手合十，对着佛像虔诚磕头的青年。
　　重生！！？
　　缓缓退到门外的位置，茅永安紧紧跟在王烨身后。
　　那嬉笑的模样不知何时已经消失，表情充满了凝重感，严肃的看着佛像，一言不发。
　　“怎么说？”
　　王烨盯着佛像，轻声问道。
　　茅永安摇了摇头：“我也不清楚，佛族的东西一向很诡异，但我在那东西上面感受到了威胁，生命的威胁，你应该懂我的意思。”
　　王烨诧异，这道士保命的手段层出不穷，甚至王烨到现在也无法确定，眼前这家伙，究竟是不是茅永安的本体。
　　毕竟如果没有实力，道城也不会放心的让他出来历练。
　　但现在...
　　这尊佛像，竟然有威胁道城小道爷的实力？
　　王烨不由对这佛像更警惕了几分。
　　而这时，那青年对着佛像缓缓的拜了下去。
　　一拜...
　　二拜...
　　三拜...
　　每一次跪拜，青年的身体中，就会有血雾上升，进入佛像体内。
　　随着三拜之后，青年已经变的苍老了起来。
　　苍老后的他，与之前的老僧，面容丝毫无不差。
　　老僧有些费力的站了起来，转过身，幽幽的看向王烨，轻叹一口气：“第十三次祭祀，终究不太完美。”
　　“你与我佛族，当有一段因果。”
　　说着，佛像中，一缕能量注入到老僧的体内。
　　随后磅礴的金光自老僧体内散发，一股强烈的威压对着王烨席卷而去。
　　王烨一声闷哼，倒退了一步。
　　体表微微泛起一层金光，随后，口袋中的木鱼轻轻摇晃。
　　“嗯？”
　　老僧微微感受着，威压收回，有些沉思。
　　许久才缓缓说道：“看来还不是了结这段因果的时候。”
　　说着话音落下，空中凭白出现一道裂痕，裂痕内充满了黑暗，恐怖的气息。
　　老僧恭敬的将祭坛捧在手中，迈步走进裂痕之中。
　　随着老僧的进入，裂痕缓缓消失不见。
　　空气中，只剩下了浓郁的血腥味道。
　　王烨，茅永安对视了一眼，纷纷带着沉思之色。
　　“这祭祀，会是什么？”王烨轻声低语着。
　　茅永安摇了摇头：“不清楚，我可以回去问问我家长辈。”
　　“第十三次，也就是说，这种情况，或许已经祭祀了十三次？这个老僧也死了十三次？”王烨思索着。
　　茅永安赞同的点了点头：“应该是的，或许，死去的普通人更多。”
　　王烨，茅永安再次沉默了下来，看着这间空荡的平房，许久才默默退去。
　　封锁线外。
　　浓雾渐渐消散，王烨，茅永安的身影出现在众人的视线当中。
　　“成功了？”
　　柳倩的脸上带着一抹喜色。
　　王烨不置可否，回过头深深的看了一眼自己离开的方向：“去善后吧，我有些累了，先回去休息。”
　　他的脸上带着一丝疲倦，和茅永安离开。
　　柳倩脸色的失落一闪而过，很快又再次振奋起来，和王强带着调查员们，进入了现场之中。
　　房间门口，和茅永安分开。
　　门缝中夹着的发丝果然又一次不翼而飞。
　　无奈的叹了口气，甚至已经提不起警惕的想法了，王烨推开房门，走了进去。
　　茅永安轻声敲着房门，老妪穿着整齐，带着慈祥的笑容开门，将他迎了进去。
　　“累了吧，先吃饭吧。”
　　老妪端着一盆热气腾腾的饭菜，声音亲切，带着关心的说道。
　　茅永安看都懒得看老妪一眼，自顾自的回到房间，倒在床上，顺手在口袋里掏出一个稻草人来。
　　很快，稻草人变成他的模样，笑嘻嘻的走出卧室，坐在餐桌上，在老妪期待的目光中，将一根又一根的手指塞进嘴里。
　　此时...
　　分明还是凌晨。
　　房间中充满了诡异。
　　……
　　王烨回到房间，闻着客厅内淡淡的香水气息，以及被打扫的一尘不染的地面，越发的无奈。
　　叹息着，来到书房，打开电脑，找到存放监控视频的文件...
　　随后，王烨瞳孔骤缩。
　　文件...
　　全部被删除了。
　　而在文件夹内，不知何时建立了一个文档。
　　打开文档，里面只有一行字。
　　“你好呀。”
　　看着文档里的字，王烨体内涌出一股凉气！
　　进自己房间的，究竟是人是鬼！
　　是人的话，属于哪个组织，又抱有什么目地！
　　如果是暗中查看，又为何帮自己打扫房间！
　　但如果是鬼...
　　就更恐怖了。
　　这，究竟是一个什么样的存在。

