第97章 初探七号杂货铺
　　拾荒城，充满了诡异。
　　街道上，三三两两的人群，散发着强大的气息。
　　这里的每一个人，回到上京市，都有资格竞争一下队长的位置了，而且他们的打法更加凶悍，都是刀尖中摸爬滚打，远非那些温室中的花朵可比。
　　但明明拾荒城中，有着不少人行走，甚至两排还开着一些商铺，但却...
　　鸦雀无声。
　　所有人都默契的保持着安静，充其量在商铺中买卖时，会低声轻语几句。
　　每家店铺，都只有一个小伙计，年纪都不大，身上看起来一丝能量波动都没有，宛如普通人一般。
　　但那些实力强大的拾荒者，却完全没有抢劫商铺的想法。
　　似乎在忌惮着什么。
　　王烨作为一张生面孔出现在街道上，很快吸引了很多人的目光，但与城门口处不同的是，他们仅仅看了王烨一眼后，就转移了视线。
　　拾荒城，有一条不成文的规矩。
　　城外，生死勿论。
　　城内，禁大声喧哗，禁杀生。
　　虽然没有明文规定，但违反了准则的，都已经离奇死亡。
　　前世今生，王烨也是第一次来到拾荒城，有些好奇的打量着四周，发现所有的店铺伙计脸色都略微有些苍白，身体僵硬，眼神呆滞。
　　仿佛...
　　没有活人的气息。
　　傀儡么？
　　王烨微微思索，在街道上不停寻找着七号杂货铺。
　　寻找的过程比他预想的要容易许多，深入一条胡同，胡同的最角落，一间看起来比较残破的店铺，挂着一张残缺的牌匾，上面写着：“七号杂货铺。”
　　暗自记下杂货铺的位置，王烨看了看时间，距离凌晨十一点，还有两个小时。
　　看邮局的意思，自己应该是可以放下箱子，直接离开的。
　　但应该会有什么东西阻拦，自己一定要在十二点前，冲出这间看起来普通的铺子。
　　大致理清思绪，王烨进入了杂货铺之中。
　　毕竟两个小时之后，这里将会是他的主场，提前探探路，把握终究是大一点。
　　有些奇怪的是，外面那些商铺，无论大小，无论买卖种类，都是有一个伙计在的，但这间...
　　空无一人。
　　甚至杂货铺的货架上都空荡荡的，宛如废弃了许久一般。
　　但如果说杂货铺已经废弃，柜台，地面，包括桌椅却整洁如新，明显带着打扫的痕迹。
　　当然，如果邮局给出的地址，看起来很普通，正常，反而会显得有些奇怪了。
　　仔细观察着店铺的摆设，从柜台，到门口的方向，仅仅五米的距离，虽然中间摆着一张方桌，四张椅子，但以王烨现在的速度，想要冲出去，哪怕绕路，也仅需一秒钟而已。
　　很难想象，自己接下来会遭遇什么，能让邮局给自己一个小时的逃跑时间。
　　柜台的后面，有一间木门，被一款老旧的青铜锁锁着。
　　看格局的话，似乎连通到后院。
　　其他的地方则与其他店铺并无太多不同。
　　这时，门外有脚步声响了起来。
　　一个看起来十分文弱的中年，穿着古旧的白色长袍，走进杂货铺之中。
　　王烨目光微微闪烁，向后让了两步，站在一旁一言不发。
　　中年皮肤白净，带着几分属于书生的儒气，优雅的来到柜台前，向里面张望着。
　　紧接着面露失望之色，转身准备离开。
　　仿佛才发现王烨一般，中年人脸上闪过一丝喜色，但却没有说话，而是对王烨轻轻点头，退出了杂货铺。
　　无声注视着一切，直到中年走后，汗水，顺着王烨的额头不断滴落，整个人都虚弱了几分。
　　刚才，自中年人进入杂货铺，一股强大的威压，直接充斥在房间内，在这种恐怖的气息下，王烨连动一下，都要耗费巨大的力气。
　　那人...
　　委实有些恐怖了。
　　回忆着那人从进门之后的所有动作，情绪，王烨缓缓退出了杂货铺。
　　距离十一点，还有两个小时。
　　或许这次任务比自己想象的还要危险，还需要多做一些准备。
　　……
　　上京市。
　　天空渐渐有些阴暗，云朵诡异的形成一个漩涡形状，而漩涡的中心点，正对准王烨所处的小区。
　　一栋民宅。
　　“快要出现了！”
　　“地址已经锁定，东华区，幸福小区！”
　　一个如同农民般的老汉，用力的抽了一口烟袋，原本憨厚的面容下，带着些许阴沉：“这次任务，是寨子里几位大人物亲自交代的，如果办砸了，我们也不用回去了。”
　　头上缠着丝巾的中年妇女表情严肃的点了点头：“听说佛族，道城的人也参与进来了，光凭咱们几个，可能有点难。”
　　另外一男，一女两个青年附和着点头，同样表情凝重。
　　老汉皱着眉，犹豫了许久：“关键时候，我会请督查使出手的，而且，天组高层，也有咱们的人。”
　　听着老汉的话，三人明显松了一口气，氛围再次轻松了下来。
　　……
　　“这次事关佛子大选，虽然迫于大局，主持无法出手，但他的金刚杵却传给你了，相信凭借金刚杵的威力，这次行动，您一定可以拔得头筹。”
　　华庭酒店。
　　巨大的落地窗前，一个面容英俊的青年负手而立。
　　身后，光头的中年人恭敬的说道。
　　沉默了许久，青年才淡淡说道：“主持能将金刚杵给我，其他几个老家伙，难道会看着自己扶持的人硬闯么？”
　　“只是大家暗地里保持默契而已，如果自信凭借金刚杵就能碾压他们，恐怕最先死的，就是我了。”
　　“不过，哪怕如此，这一代，我阿难，仍将强势镇压。”
　　一股强大的自信，自青年体内散发而出。
　　中年光头愈发的恭敬，双手合十，轻念佛号：“阿弥陀佛。”
　　上京市中，几处地点，几名青年，全部散发着强大的气场。

