第96章 拾荒城
　　荒土。
　　渐行渐远。
　　周围的拾荒者渐渐消失，享受着熟悉的孤独感，按照导航给出的位置，行驶着。
　　好在，拾荒城目前所处的位置并没有太过于深入，所以这次的荒土之行，至少路上，不会有太多的危险。
　　随着第二次永夜即将到来，可以清晰的感觉到荒土之中的变化。
　　鬼的数量更多了，而且大部分的鬼情绪都有些暴躁，带有很强的攻击性。
　　甚至时常能看见鬼与鬼之间的战斗。
　　荒土在此刻彻底沦为了战场，但诡异的是，那些实力强大的鬼，却默契般的销声匿迹。
　　终于，一座有些简陋的城市出现在王烨的视线之中。
　　和上京市不同的是，拾荒城并没有能量层的保护，但却诡异的能够屏蔽鬼的感知，在荒土之中不被鬼袭击。
　　上辈子，隐隐听过一个传闻，说拾荒城城主，是一个很恐怖的存在，手里有一件强横的灵异物品，让鬼忌惮，下意识的远离。
　　还有一种更神秘的说法，拾荒城，本身就是几只实力强大的鬼，制造的荒土乐园，吸食人类的戾气。
　　总之，拾荒城一直充满了神秘。
　　就连天组在这里，都没有丝毫的影响力。
　　他的存在，仿佛就是为了庇佑拾荒者一般，但又不阻拦拾荒者在城内自相残杀。
　　在思索中，邮车停在了拾荒城门口，任王烨如何踩油门，都一动不动。
　　“呵，现在又能自主控制了。”
　　打开车门走了下来，表情变的有些严肃。
　　邮车，一直以来都十分神秘，无论什么地方，都能凭借邮车过去。
　　甚至布满能量层的上京市，邮车都能轻易的穿梭城墙。
　　但却偏偏在拾荒城外，停了下来。
　　看来这拾荒城，果然如传说中一般，不简单。
　　冷冷的看了邮车一眼，王烨背上装着任务物品的背包，向拾荒城走去。
　　城门口的位置，几个衣衫褴褛如同乞丐般的人，歪歪扭扭的靠在城墙边上，无精打采。
　　看见自远处而来的王烨后，目光微微闪烁，带着一缕贪婪，互相对视了一眼。
　　“平分？”
　　其中一人面带嗜血之色，问道。
　　另外两人点了点头，没有说话。
　　很快，三人再次无精打采的低下头，仿佛什么都没发生过一般。
　　随着王烨距离城门越来越近，三人的身体，突然动了起来。
　　仅仅一瞬间，三人呈品字阵型，将王烨围在中间，甚至连说话的机会都不给王烨留下，做事做绝，直接对准王烨的要害袭去。
　　杀机弥漫。
　　“荒土，果然是一个不讲道理的地方啊。”
　　内心感叹，王烨攥紧拳头，一拳打向面前那人，带起阵阵拳风。
　　“艹，点子扎手。”
　　都是荒土的老炮，仅仅凭借拳风，这几人就隐约分析出了王烨的大概实力，尤其正面应对王烨那人，已经感受到了死亡的威胁。
　　身后的另外两人默契转身，几乎一眨眼消失在了鬼雾之中，毫不犹豫的卖掉了队友。
　　正面迎击王烨的那人，显然早就猜到了一般，咬了咬牙，侧了侧身子。
　　原本打向胸口的一拳，最后落在了肩膀上，发出骨骼碎裂的声音。
　　这人脸色瞬间变的苍白起来：“能否放我一马？”
　　不过毕竟是在荒土里混的，这人仅仅闷哼一声，就警惕的看向王烨，带着一种凶悍的气息。
　　王烨看了看门口附近，那一道道隐晦看向自己的目光，摇了摇头。
　　这种情况下，需要立威。
　　如果自己现在放了他，后面麻烦事只会更多。
　　这人也猜到了王烨的想法，也不后悔自己贸然出击，而是在口袋里掏出一个诡异的青铜小人，把手递到了小人嘴边。
　　小人晃动的眼睛，兴奋地咬了下去。
　　这人的整只手掌都被小人撕扯到了嘴里，不断的咀嚼着。
　　而后，一股股血雾自小人身上涌出，落入他的体内。
　　他的气息伴随着血雾，更加雄厚了。
　　王烨表情有些郑重的看了小人一眼，这东西，与那老僧供奉的，似乎有些相似，只是看起来制作的更加粗糙了些许，而且散发的气息也不够强，像仿制版。
　　不过，荒土的宝贝，果然多啊。
　　能够活到现在的，都有点看家本事。
　　有机会，自己也应该来荒土中历练历练。
　　那人随着手部的撕裂，脸色变的苍白，果断的对着王烨冲了过来，气息明显得到了强化。
　　之前逃跑的二人，看着这一幕，不约而同的停住了步伐，眼神闪烁，警惕的观望着，似乎随时会回来一般。
　　“还是...不够啊。”
　　王烨笑着，抬起自己的手，朴实无华的一拳，再次砸了过去，只是这次加大了几分力气。
　　那人脸色巨变，下一秒头部直接被王烨砸碎，倒在地上。
　　随着这一拳，大部分人的目光瞬间收了回去，不再看王烨哪怕一眼，仅剩的几个，看着王烨也充满了忌惮。
　　之前袭击王烨的另外两人，毫不犹豫的冲进了鬼雾之中，身影消失不见。
　　王烨没有再去理会他们，而是弯腰，将那青铜小人捡了起来，喃喃自语：“能吃人，不知道能吃鬼么？回去或许可以用小四试试。”
　　说着，将青铜小人扔进背包之中。
　　他有些爱上这里了，还没等进城，灵异物品就多了一件。
　　或许...
　　自己有望超越茅永安？
　　王烨有些期待着，发现没有人上前挑衅后，有些失望。
　　早知道，就不展现过多的实力了。
　　殊死搏斗，险胜一筹，或许能够让他们蠢蠢欲动。
　　带着可惜，王烨走进了拾荒城之中。
　　一位位拾荒者，目光自王烨身上收回，继续等待着下一位拾荒者。
　　他们这种人，在荒土中，有另一个称呼。
　　悍匪！
　　你实力比我强，我死给你看。
　　我实力比你强，那你死，东西归我。
　　以命搏命，来不断的强大自身。

