第928章 王施主还真是让人头疼啊
　　此时的弥勒已经彻底沉默下去，认真的注视了王烨许久，最终摇了摇头。
　　“王施主，几日不见，你又成长了。”
　　“或许出生在远古，你真有机会去夺那第四智囊的位置。”
　　弥勒最终开口，缓缓说道：“气血归我，贫僧可以与天组签订一个十年无争的契约，如何？”
　　“甚至在关键时刻，贫僧可以为天组挡住佛祖。”
　　弥勒的眼神中充满了诚恳，开口说道。
　　但王烨却平静的摇了摇头：“老师过誉了，什么所谓的第四智囊，我还是知道自身水平的。”
　　“至于您说的契约，对天组而言，意义也不算很大。”
　　“说到底...”
　　“天组目前所缺少的，也不单单是一位六御级的高手，而且是充满了不稳定因素的高手。”
　　“所以...”
　　“抱歉了。”
　　王烨收起了玩闹的笑容，随着他的声音落下，又一个王烨挤了进来，手中还拿着一张符箓。
　　“这是陆吾他们精心研制了数个月，才制作出来的。”
　　“不得不说，他们的确都是这世间少有的天才。”
　　“这张符，会封印佛境一个时辰。”
　　“您休息一会吧，待封印了您之后，我会将您送到荒土之中，最近您的确太累了。”
　　“友情提示一下，天庭目前都在找您，和您徒弟迦南的麻烦，已经上了必杀榜，北极大帝亲自指挥，雷公电母坐镇。”
　　“对了...灵山好像也在找您。”
　　“所以您最好还是隐藏一段时间，不要节外生枝的好。”
　　最新进来的王烨带着温和的笑容，替弥勒传达了最新的情报，然后就在弥勒那惋惜的目光中，将符箓贴在了他的身上。
　　微弱的光芒闪过，那符箓逐渐淡化，最终没入到了弥勒体内。
　　而弥勒则是缓缓的闭上双眼，仿佛睡过去了一般。
　　“开工吧。”
　　三道分身互相对视了一眼，随后同时用手轰击着周围的墙壁，而与此同时，这空间内，气血心脏外面站着的一个王烨同时将精神力遍布空间之中，不停用刀斩断着其中的一道道脉络。
　　大概十分钟左右。
　　空间不断震荡，而布置在其中的阵法，也轰然破碎。
　　那气血心脏瞬间收缩，最终形成宛如舍利大小的血丹，下一秒直接爆炸，那汹涌的气血之力在空间内不断的扩散着。
　　王烨的三道分身全部倒飞着砸落在地面上，看起来破破烂烂的。
　　就连弥勒也出现了些许的伤痕。
　　好在这爆炸是扩散性的，并不集中，要不然估计王烨这三具分身今天就要交代在这里了。
　　“老师...”
　　“想了想，还是杀掉你更划算啊。”
　　“毕竟今天摘了您的桃子，说不记恨我，那是假的。”
　　王烨手中拎着鬼差刀，看着自己面前这处于封印中的弥勒，微微思索片刻，仿佛喃喃自语般的说道。
　　而弥勒依然紧闭双眼，完全没有反应。
　　“再见了。”
　　“您活着，对我的威胁太大。”
　　王烨轻声说道，下一秒鬼差刀举起，伴随着瑟瑟风声，对准弥勒的脑袋猛然砍去，没有半分犹豫。
　　最终...
　　鬼差刀砍在了弥勒脑袋旁边的地面上，将地面砍出一道深邃的刀痕。
　　“陆吾研究这东西，竟然真怎么好使。”
　　“还真给封印了。”
　　王烨有些惊讶的说着，随后默默收回了自己的鬼差刀。
　　现在砍死弥勒，其实收益不大。
　　眼看着弥勒已经和佛祖是不死不休的局面了，有了弥勒的牵制，再加上天庭，灵山现在都要追杀弥勒，活着的他比死了的他价值要更大一点。
　　其中一具分身将弥勒扛在肩膀上，迅速的离开这片空间。
　　找了一处距离天庭比较近的位置，还特意将弥勒放在了一处十分显眼的位置上，又谨慎的再次贴上两张符箓，这才离去。
　　三个时辰...
　　应该够了吧。
　　毕竟三页纸中的幻境流逝要更快一些。
　　为了稳妥起见，王烨的分身想了想，又折了回去，鼓动能量，在弥勒上方的天空中写下四个大字。
　　‘弥勒在此’
　　嗯，这下应该就没问题了。
　　只要不是瞎子，都能看见，只要看见了，就会摸过来找到弥勒。
　　而且应该也不会直接把弥勒干掉，为了利益最大化，自然是封印了，带回去，慢慢审问。
　　以弥勒的脾气，智慧，就会想办法逃脱。
　　一来二去的...
　　两边就撕吧起来了，等雷公，电母，把弥勒欺负他们的情报传递给了北极大帝，这事儿就差不多稳了。
　　按照王烨之前的猜测，根本不需要四次永夜。
　　再过个大半年，北极大帝应该就出来了，所谓的四次永夜，归根结底是为了迎接王，祖的归来。
　　到时候有弥勒这个老宝贝带着迦南替自己去硬刚北极大帝，自己就可以暗中想办法偷家了。
　　嗯...
　　不愧是弥勒亲口承认的第四智囊，天衣无缝的计划。
　　对于弥勒的夸赞，王烨还是十分受用的。
　　人嘛，也就是那么回事。
　　大街上一个路人夸你聪明，以后能发大财，你也就是笑笑，就完事儿了。
　　但说这句话的是首富，那就不一样了。
　　哪怕知道他是在社交式的捧捧，你出去之后也得吹吹牛逼，还会后悔自己当时没有录视频下来。
　　只不过...
　　就在王烨转身离去之后...
　　原本倒在地上的弥勒胸口位置突然鼓动起来，最后破开一个口子。
　　伴随着缕缕金光涌现，最终在被封印的弥勒身边，出现了另一个弥勒。
　　“阿弥陀佛。”
　　“王施主还真是让人头疼啊。”
　　“竟然想了二十多个时辰才想出来，可急死贫僧了。”
　　带着些许的无奈，弥勒看了看自己脚下正在被封印的‘自己’，挥了挥手。
　　这身体化作一道道气血，最终涌入弥勒的体内。
　　“贫僧用分身闯荡荒土的时候...”
　　“王老板...你的老祖宗还没出生呢。”
　　说着，弥勒的嘴角泛起一抹微笑，就这么慢悠悠的飞到半空之中，再次向那片空间赶去。
　　只不过速度不快，看起来就像是在郊游，散步。

