第902章 那祖宗又回来了
　　“那祖宗又回来了！”
　　“真是天要亡我拾荒城么？”
　　“不该如此啊，这种恶人，为何还没有死在荒土！”
　　眼看着远方冲天而起的鬼气，以及最前方的王烨，城内人人哀嚎。
　　不过，这次城内有那么一伙人和众人的情绪相反。
　　“兄弟们，我的靠山来了！”
　　“之前不是有人猜疑，说我金三城的位置不牢靠，全凭一张嘴么？”
　　“今天我就彻底打消了他们那不切实际的幻想！”
　　金三城爽朗一笑，大步流星的向城外走去，眼中没有丝毫畏惧，充满了欣喜。
　　只不过没有人看见的是，他藏在袖子里的拳头已经紧紧的攥在一起，就连脸色也略微有些苍白。
　　借着王烨的名头，他在拾荒城的地位已经达到了一个前所未有的高度，如今就差一个实锤！
　　所以...
　　要赌。
　　赌赢了，自己在拾荒城横着走。
　　赌输了...一切回到最初的起点，甚至会死的更惨。
　　就这样，王烨看见了一个稍微有些脸熟的家伙，脸上带着谄媚的笑容，一溜小跑到自己面前，然后发出一道喊声：“老板，您来了！”
　　“我垫后，您快走！”
　　这声音特别大，眼前这货绝对在其中还运用能量加持了，声音甚至传荡在整个拾荒城。
　　...
　　王烨看着眼前的家伙，沉默了。
　　虽然不知道这玩意跳出来是干嘛，而且为何用期待的眼神看向自己，宛如一个精神病人。
　　但是他知道的一点是...
　　自己这次来，是特么带鬼攻城的，你给我垫后了，我自己去打架？
　　王烨随手将金三城扒拉到一边，在金三城那绝望的目光中，漂浮在半空之中，速度丝毫不减，嘴里还在大声的暴呵着：“拾荒城罪孽深重，贫僧迦南，今日当洗涤城内怨气，尔等速速离去，如果死在城内，也与贫僧无关。”
　　他的声音刚刚落下，城内就炸了。
　　虽然不知道王烨为啥又称呼自己迦南了，但现在明显的是...这犊子要特么灭城。
　　还带着一堆的鬼来的。
　　如果自己再不跑的话，也就没机会跑了。
　　随着王烨的声音落下，就像是原本安静的森林中突然传来一声枪响，无数的人如同鸟般，四散而去，仓皇逃窜。
　　在王烨距离拾荒城还有五百米左右的时候，这座城几乎就已经空了。
　　只有金三城僵硬在原地，看着眼前这一幕，瞪大了双眼。
　　然后...他就看见了密密麻麻的鬼群。
　　“疯了，全疯了！”
　　金三城骂了一句，用出这辈子都没有过的速度，消失在天边。
　　还特么当啥拾荒城大哥。
　　城都要没了。
　　眼看着王烨已经来到拾荒城下，一个闪身就已经站在了城墙上方，居高临下的看着后面的鬼群，也不继续逃窜，而是安静的等待着。
　　这些状若封魔的鬼物血红的目光死死盯着王烨，在拾荒城外有那么一秒钟的迟疑，忌惮。
　　随后...毫不犹豫的发起了冲锋。
　　一个抱着自己头颅的中年鬼，甚至激动的直接将怀中的脑袋对准城墙丢了过去。
　　头颅撞击在城墙上，发出一声剧烈的轰鸣。
　　空气中仿佛有着看不见的能量，在不断腐蚀着他的身躯。
　　但相比于之前的瞬间灭杀，已经好了很多。
　　无数的鬼聚集在城墙下，一击，又一击。
　　“乖乖，真疯狂。”
　　“我都做的这么绝户了，就不信他们真忍心放弃这个基地。”
　　看着十分卖力气的队友们，王烨忍不住感慨道。
　　按照这个节奏，虽然拾荒城还算坚固，但最多半小时的时间，这里就会沦为一片废墟。
　　而就在这时。
　　拾荒城突然剧烈的震荡起来，城墙上一道道金色的纹路浮现，下一秒...
　　一尊佛影出现，漂浮在半空之中，俯视着众多厉鬼。
　　随后...
　　这佛影伸出自己的巨手，向下方镇压而去。
　　“佛？”
　　王烨看着这一幕，眉头深深皱起。
　　这地方，怎么和灵山又牵扯到了一起？
　　鬼群实在太多了，王烨为了搞这么一波事，特意在荒土转了好几圈。
　　最后的结果是，这佛影虽然镇压了一部分的鬼，但很快就失去了能量的支撑，消散在天地之间。
　　但在佛影消失后的下一秒，天空变得阴沉下来。
　　一个巨大的八卦漂浮在半空之中，自动旋转着，一道道复杂的符文从半空落下，掉落在地面后，发出剧烈的爆炸声，将地面炸出一个个深坑。
　　再之后...
　　城墙下方又出现一个个穿着金色铠甲的人形虚影，手中拎着长戟，对鬼群发起冲锋。
　　天庭。
　　最让王烨感觉到不可思议的是，这里还出现了阴气。
　　阴气弥漫，一条条漆黑的锁链从虚空中穿梭，将一只只鬼如同肉串般，串联在了一起。
　　原本密密麻麻的鬼群，就在短短五分钟时间内，损失殆尽。
　　而出现的手段，包含了灵山，道门，天庭，地府。
　　“这特么让老子怎么猜。”
　　“也太乱了！”
　　王烨看着眼前的场景，头疼的嘟囔着。
　　没这么玩儿的！
　　“只有两个理由能解释这一切了。”
　　“要么...拾荒城就是一个大杂烩，几个势力中都有人加入到了这个组织。”
　　“要么...就是那狐狸面具掌握了四个势力的修炼功法， 并且都修炼到了某种恐怖的程度。”
　　...
　　王烨感觉前者更靠谱一点。
　　如果狐狸面具真修炼了四种功法，当时也就没必要带着人在会议室离开了，还不如直接挥挥手，把自己灭在那儿算了。
　　反正目前的结果就是...
　　自己忙活了一大圈，正主都没看见，就已经被化解了。
　　莽夫计划1.0，失败。
　　深吸一口气，王烨有些恨铁不成钢的看了看下方那些狼狈的鬼物。
　　自己就这么点仇人，花了俩月攒出来的，一下全干没了，自己还得重新攒！
　　“凡事还要靠自己啊！”
　　“让你们看看，什么叫莽夫计划2.0，终极不修改版！”
　　随着声音落下，王烨身后散发出万丈金光，将整个拾荒城都照耀的通亮。

