第906章 所以，你是卧底么
　　“各位，心灰意冷了？”
　　“还是觉得自己这么多年的修炼，修到了狗肚子里。”
　　很难想象，在这杂乱的荒土中，竟然能找到一处山清水秀的地方。
　　狐狸站在清澈的湖边，看了一眼士气低沉的众人，优雅的开口说道，但说出的话却句句扎心：“其实不怪你们。”
　　“你们已经是上天的宠儿了，能够在那么多的凡人中脱颖而出。”
　　“只不过，你们和某些人相比，同样是他们眼中的‘凡人’。”
　　“总盯着这些人去比，是会累的。”
　　“我们只要做好自己的事，不争，不抢，到了某一天，你会发现，是我们的，终究是我们的。”
　　“比如...这个世界。”
　　“想要享受莫大的荣耀，在这之前自然要吃上一些苦，你们说...对么？”
　　面具青年很懂事的搬来一块巨大的石头，放在狐狸身后。
　　他满意的看了一眼似乎变得聪明了些许的青年，这才坐了下来：“没事的话，大家都散了吧。”
　　“我可以允许你们在战斗上失败，这是实力问题，不可避免。”
　　“但如果在其他方面出了问题，我是不会在乎情面的，成大事，总是需要鲜血，牺牲，你们谁也不希望自己是牺牲的那一位吧。”
　　狐狸的眼神逐渐冰冷下来，看着众人一字一顿说道。
　　众人保持沉默，纷纷散去，几个呼吸间就消失在了这片荒土之中。
　　“他有和你接触过么？”
　　奇怪的是，被王烨斩断一根手指的人停留在了原地，没有任何离去的意思，而在众人走后，狐狸看着他突然开口说道。
　　这人带着一只狗的面具，听见狐狸的话后，他认真的思索了片刻，最后十分确定的摇了摇头：“没有，我中间一共有两次和他近距离单独接触的机会，但是我能感受到，他对我只有最单纯的杀意。”
　　听到他说的话，狐狸若有所思的点了点头，有些玩味的笑了：“有趣。”
　　“难道真是我的错觉么？”
　　“总感觉这队伍里，还是不太干净啊。”
　　“或者说，天组那边的确有卧底，只不过...这卧底的实力要比你更强，或者...更弱？”
　　“还是我真的想多了。”
　　狐狸的声音越来越小，喃喃自语，眼中也带着些许的思索之色。
　　但突然间，狐狸再次抬起头，一双漆黑的眼眸变得深邃起来，仿佛要隔着面具来看穿这人的内心一般：“也许真的有卧底，并且有巧不巧的...是你也说不准啊。”
　　...
　　带着狗面具的人身体僵硬了一下，单膝跪地：“属下对您忠心耿耿，日月可鉴，绝无二心！”
　　这番话，掷地有声。
　　狐狸笑了，自巨石上缓缓的站了起来，走到他的身边，弯下腰拍了拍他的肩膀，整个人如春风般和煦：“开玩笑的，我怎么能不信任你呢？”
　　就在狗面具刚刚松了一口气，眼中跳跃着喜色的一瞬间，战神无声无息间来到他的身后，一掌拍在他的脑袋上，能量灌输，将其炸碎。
　　下一秒他的整具尸体都被炸成了粉碎，将周围那郁郁葱葱的小草都染成了红色。
　　“下次不要这么粗鲁。”
　　“找到这么一处山清水秀的地方，容易么？”
　　“凭白影响了我的心情。”
　　眼看鲜血散发出浓郁的血气，周围的空气都变得充满了血腥味，并且污染着周围的新鲜空气。
　　战神依然面无表情，无声的退到一边。
　　仿佛眼前这一切都与他无关。
　　只有面具青年的身体有了那么一瞬间的僵硬，似乎对眼前这一幕有些惊讶。
　　“老大，为...为啥啊？”
　　“这人跟了你一年，帮你办过不少黑活儿呢，应该是值得信任的吧。”
　　“还是说...您有证据？”
　　最终，他还是没有忍住自己内心的疑惑，看着狐狸问道。
　　狐狸显然还在为环境的污染感到苦恼，换了一处干净的地方重新坐下，闻言笑了：“我没证据啊。”
　　“我怀疑咱们内部有卧底。”
　　“而且王烨应该不知道这个卧底的身份，因为他之前几次都没有追踪到拾荒城的线索，属于摸索阶段。”
　　“虽然有演戏的可能，但几率不大。”
　　“但能在我这边塞人的，灵山一群人还忙着内斗，天庭如今在沉睡期，活着的歪瓜裂枣也被清理的差不多了，有这个闲心的，只有天组。”
　　“王烨不知道，又是天组的，他几次三番，尤其是这次莫名其妙过来，为了什么？”
　　“所以我就安排他去试试，看看能不能骗到王烨。”
　　“现在结果很明显了，他说没有。”
　　狐狸指了指地上那堆碎尸：“故事到这里就有趣了，要么就是我想多了，内部很团结，要么他真是那个卧底，替王烨打掩护。”
　　“当然，还有一种可能，就是王烨认出他不是自己人，所以没搭理他。”
　　“不管是哪种发展，他死还是没什么损失的。”
　　“至少在不确定王烨那边的情况之前，我们的队伍还是可以重新恢复信任的嘛！”
　　显然，狐狸对自己的这个决定十分满意，笑的十分开心。
　　而面具青年看着狐狸的背影，则是变得有些沉默，微微低头，不知道在想些什么。
　　跟着这样一位老大，真的能永生么...
　　总感觉会夭寿。
　　狐狸突然转过身，看向面具青年，饱含深意的说了一句：“对了，你不会有问题吧！”
　　...
　　面具青年直勾勾的看着狐狸，过了半晌才说道：“我跟你的时候，还没有天组。”
　　狐狸歪过头仔细想了想，最后无所谓的拍了拍自己衣服上的灰尘，敷衍的回了一句：“好吧好吧。”
　　但面具青年似乎突然想到了什么，看向战神：“如果他有问题呢？”
　　狐狸自巨石上站起，居高临下的看着面具青年，一巴掌拍在他的脑袋上：“一个死人，能当卧底？”
　　“我特么咋教出你这么一个蠢货！”
　　“废物！”
　　“浪费我的资源！”
　　狐狸指着面具青年不停的骂着。
　　而面具青年则是无所谓的站直了身体，一副早就已经习惯了的样子。

