第903章 大闹一场
　　一尊，两尊...
　　足足十多尊佛影出现在王烨的身后，面容各异，彰显人生百态 。
　　这些佛影如同一个个士兵般，分散在四周，将拾荒城紧紧包围。
　　随后，面对着身后的金色光芒，王烨身上却又散发出诡异的黑气，手中的鬼差刀闪烁着妖艳的光芒。
　　在黑与白之下，王烨本人显得愈发神秘。
　　“今日，一刀破城！”
　　伴随着一声暴呵，一尊尊佛同时向拾荒城发起了冲锋，而王烨的鬼差刀同样向虚空劈下。
　　空气仿佛都被这一刀斩碎，如同玻璃般，分成一块块碎片。
　　整个虚空都被砍出了一道真空区。
　　“唉...”
　　“王老板，何必如此啊。”
　　眼看在这恐怖的能量冲击下，拾荒城变的摇摇欲坠，突然传来一道无奈的叹息声。
　　紧接着，狐狸突兀出现在城内的半空中。
　　他的身边站着的，是一位位带着面具，穿着黑袍的家伙们。
　　这些人身上散发出的能量，都不弱。
　　最起码都是佛境，仙人等级了。
　　有几个稍微弱些的，也都是菩萨，星君。
　　但他们此时却没有什么放松的心态，而是全神戒备的看着半空，王烨的那一刀。
　　至于看起来更吓人的佛影，反倒是被他们忽视了。
　　“一起出手，不然挡不住。”
　　终于，其中一个人影沙哑着嗓子开口说道，猛然冲到半空之中。
　　其他几人默契的跟随而去。
　　众人的能量汇聚到一起，在半空中布下一个能量护罩，拦在刀影前方。
　　三秒钟后。
　　能量护罩蹦碎，众人倒飞而去，刀影虽然弱了大半，却依然顽强的砍向拾荒城。
　　但这些家伙却互相对视一眼后，心照不宣的停手了。
　　这一刀的余波，充其量炸毁一面城墙，他们一起去再拦吧，犯不上。
　　但去一个人拦吧，还有点风险。
　　所以大家默契的选择了观望。
　　“呵，算计来算计去，不累么？”
　　最终，之前最先开口的那人嘲讽的笑了笑，依然是那沙哑的嗓音，再次冲天而起，拦在刀影前。
　　刀影一闪而过。
　　人影嘴中喷出一口鲜血，倒飞着落在地面上，身上出现了数道伤口，最主要的是，左右的一截手指，掉落在地上，又被锐利的能量绞碎。
　　好在刀影也终于消耗殆尽。
　　王烨面无表情的看着眼前这一幕，目光自那些穿着黑袍的家伙们身上一扫而过，最后又看向狐狸。
　　“这就是你自信的来源么？”
　　狐狸听后笑着摇了摇头：“我只相信我的智慧。”
　　然后...尬住了。
　　王烨真没想到狐狸竟然会有如此不要脸的一幕。
　　导致接下来的嘲讽有些跟不上了。
　　过了片刻...
　　“王老板千里迢迢赶来，攻我拾荒城，究竟为何？”
　　狐狸慢条斯理的说着，似乎完全没有因为王烨的行为发怒。
　　“哦。”
　　“路过，看拾荒城不怎么顺眼，想拆了。”
　　王烨略显敷衍。
　　狐狸平静的摇了摇头：“王老板，你这么做没有意义的，只会给天组带来一个恐怖的敌人。”
　　“我的底牌，远比你看到的，想到的，还要多。”
　　王烨笑了：“在我的敌人里，你或许不是最强的，但一定是最自恋的。”
　　“别告诉我，你的那些实验都是用鬼做的。”
　　“用人做实验，把他们弄成不人不鬼的样子，你和灵山，天庭，又有什么区别么？”
　　“还是说，只要我不提，你不提，大家心照不宣的揭过此事，就能化敌为友了？”
　　“天组还没有你想象的那么窝囊。”
　　说着，王烨的声音逐渐变得冰冷，目光直视着狐狸，表情也变得严肃起来。
　　或许当自己第一次看见佛国内那一百人的时候，心中就已经对拾荒城起了杀意吧。
　　总之...没有好感。
　　再加上张子良的纸条，更是完全没有了压力。
　　狐狸怔了一下。
　　“你是说...那些凡人么？”
　　“抱歉，我没想到你会如此重视他们，是我失礼了。”
　　“不过我相信，这世界上没有任何事情是不能用利益去交换的，如果有，只是利益不够罢了。”
　　“我可以送你一份我最新实验的研究成果，并且与天组达成盟约。”
　　“相信我，我完全没有讽刺你的意思，这的确是我内心最真实的想法。”
　　狐狸依然保持着谦逊，对王烨十分诚恳的说道。
　　在他心里的凡人，大概就像是...凡人眼中的鸡鸭吧。
　　我想到什么好的思路，用一批鸡鸭做实验，不过分，没想到我的一个对手，对这些鸡鸭十分看重。
　　那...
　　我道歉，并且愿意赔偿，在你消气之后，顺势提出合作。
　　这种思维和智慧已经没有什么太大的关系了，完全就是来自于一个人内心深处的潜意识想法。
　　这种观念，是没有办法轻易被改写的。
　　...
　　王烨笑了。
　　听着眼前这个戴着狐狸面具，谦逊有礼，宛如绅士般的家伙，笑了。
　　“合作？”
　　“可以啊，杀了他们，我会考虑的。”
　　王烨伸手指了指一旁的几个家伙，开口说道。
　　狐狸青年沉默了。
　　但他的沉默不是那种气愤，而是认真的思索着，过了片刻才认真的摇了摇头：“不够，天组目前的价值，在我心中还比不过他们的分量。”
　　“如果王老板能够加入拾荒城，我可以答应你。”
　　听到狐狸面具的话后，王烨怔了一下。
　　而那些穿着黑袍的众人则是下意识的互相对视了一眼，眼神中充满了莫名的意味。
　　但唯独没有愤怒。
　　似乎他们早就已经猜到了狐狸会说出这种话。
　　“呵呵...”
　　“还真是利益至上啊。”
　　“我突然不想和你继续说下去了，因为我觉得，这是对我自己的一种羞辱。”
　　王烨说不出自己面对这家伙究竟是一种怎样的心情。
　　反正张子良交代的任务，自己大差不差的已经完成的差不多了，试探，引出底牌，和卧底接头。
　　所以接下来...
　　自己能做一些自己想做得事情了吧！
　　比如...
　　大闹一场，随心所欲！

