第935章 知道真相的我...
　　王烨看着这一幕，惊恐的摇了摇头，转身就跑。
　　但...
　　晚了。
　　那贴片就像是有磁力一般，以一种不可思议的速度，冲到了王烨的面前，随后...钻入了他的心脏。
　　王烨...再次晕了过去。
　　原本之前王烨的胸部就已经镶嵌了数枚铁片，此时在这最新一枚的融入下，铁片再次开始发生变化，上面的纹路更加清晰了许多，只不过还是看不清究竟是一个什么东西。
　　王烨哪怕是在昏迷中，都在发出低沉的嘶吼声，青筋暴起。
　　而一旁出现的城隍则是有些呆滞的看着眼前这一幕，小巧的泥人仿佛理解不了自己究竟都做了些什么。
　　但大体上还是能隐约明白，自己...闯祸了。
　　他急的在神坛上不断的跳着，那些猴子则是扛着他飞速远遁，几乎一眨眼就消失在了荒土之中。
　　在他远去的背影下，隐隐约约似乎可以看见，他在冲着虚空中的某个位置，比划着一个中指。
　　而虚空中，则是出现了一个似狗非狗的身影。
　　……
　　不知道过了多久，王烨才在昏昏沉沉中醒来，在他睁眼的一瞬间就看见最起码几十只鬼将自己团团包围，狰狞，且疯狂的在撕扯着自己身上的肉。
　　“靠！”
　　头痛欲裂的王烨下意识的暗骂了一句，捂着脑袋站了起来。
　　身上的能量鼓动下，这些鬼全部倒飞出去，重重的砸落在了地上。
　　而王烨则是咬牙切齿状：“城隍，别让老子抓到你！”
　　千里外，一个泥人突然感觉有些身体发凉，那原本就没有肉身的他，竟然能感觉到来自灵魂的战栗感。
　　“这铁片的威力，真是不想再尝试下去了。”
　　“特么的，究竟是个什么物件，老子都六御了，该晕还是晕。”
　　“而且...好疼啊。”
　　回想起昏迷时自己所遭受的痛苦，王烨忍不住哆嗦一下，抛开了脑中的想法，转身离去。
　　至此，沙漠之旅告一段落。
　　而与此同时...
　　天庭那边，雷公电母也终于见到了他们心心念念了许久的...女童。
　　“王侍！”
　　“这段时间究竟发生了什么！”
　　两人在看见女童的瞬间眼睛就亮了起来，急不可待的来到女童身边，开口问道。
　　无论怎么打探情报，都没有当事人说的清楚。
　　而且能被他们轻易忽悠，说出信息的人，一般知道的都不太多。
　　最让他们不理解的是，天庭明明准备了一手的王炸牌，为啥打着打着，就崩了。
　　简直莫名其妙。
　　女童看到两人，同样面带喜色。
　　“快，你们两人跟我走！”
　　“有了你们，这次必然能将王烨斩杀！”
　　“这个贱人，终究还是要死在我的手里。”
　　女童说着，还用力的攥紧了拳头。
　　听到女童提起王烨的名字，以及这义愤填膺的态度，雷公电母隐约间察觉到了一丝不对，心中有一种不好的预感，下意识的互相对视了一眼。
　　“王侍，斗胆问一句...”
　　“王烨他...做过什么？”
　　雷公硬着头皮问道。
　　显然，如今的王烨就是女童心中那绕不过去的一道伤疤。
　　提起王烨，女童瞬间就炸了。
　　“他就是一个贱人，无耻，卑鄙，贪婪，不要脸!”
　　女童不断的骂着。
　　骂爽了之后，女童这才舒畅的长舒了一口气：“说起王烨，你们可能不知道，这贱人究竟有多么不要脸。”
　　“他化名迦南，打劫了我，还带着我去了天庭，把所有的房子...”
　　“还有北极大帝...”
　　“更过分的是，他还把我放了，等我有了收获之后，又抢了我一次。”
　　“哼，此仇怎能不报！”
　　“还有那李长庚，也是无耻之人，竟然投靠天组，改名赵海。”
　　“最让我愤怒的就是北极大帝，此人真是大帝当的久了，对本姑娘没有任何敬重，王复苏之后，我一定狠狠的参上一本。”
　　女童也许是憋久了，猛的遇见两个熟人，打开了话匣子。
　　只不过内容大多数都围绕在王烨身上。
　　雷公，电母算是天庭最核心的力量了，属于那种真正一门心思为天庭，发展事业的那种，还是很对女童脾气的。
　　所以女童也没有什么顾忌。
　　只不过...
　　这两位的表情可就有点不好看了，眉头不停的跳动，显然在压抑着什么。
　　虽然女童说的很凌乱，但两人哪个不是聪慧之人，抽丝剥茧下，很快还原了这两年大体上的全部过程。
　　也就是说...
　　王烨，才是罪魁祸首？
　　再联想到他们将辛辛苦苦攒的雷丸交给了王烨这个敌人，一时间，他们的想法不是愤怒，而是惊慌。
　　这件事，绝对不能外传。
　　不然的话，如此资敌，一定会引发弹劾，到时候如今的地位铁定是保不住了。
　　一定要瞒着。
　　而且还要将王烨杀死，以绝后患。
　　还有一点是他们无法理解的。
　　就是...
　　听女童的口述，王烨不过是佛境初阶，与他们所见能对的上。
　　但就这么一个家伙，又怎么能干出如此多轰轰烈烈的事情来。
　　雷公，电母十分默契的保持了沉默，对之前见过王烨的事闭口不提，暗中传音。
　　“找机会脱离队伍，袭杀王烨。”
　　“一定不能让消息传到王侍手里，这位姑奶奶心狠手辣，还没有什么脑子，心眼也小，怨恨上我们二人，后患不穷。”
　　“但是需要小心，王烨拿了咱们的雷丸，逼急了有可能换掉咱们一个。”
　　“我们需要小心谨慎一点，尽可能偷袭，反正他现在还以为骗过了我们，偷袭之下，他死无葬身之地。”
　　两人很快制定了计划，再次互相看了一眼，脸上带着恭敬的笑容，跟随在女童身后。
　　尤其是电母，偶尔还会配合女童，做出义愤填膺状，呵斥两句王烨。
　　这让女童对二人更加满意了。
　　就这样，一大队人马浩浩荡荡的开启了寻找王烨的旅程。
　　当然...
　　这件事，作为当事人，王烨是不知情的。
　　如果知道了...
　　估计...会...很兴奋吧。

