第982章 追根溯源（3）
　　孟婆摇了摇头。
　　“不。”
　　“或许可以说，是你当初选择了我，所以在未来，我又选择了你。”
　　“这或许就是因果吧。”
　　“如果你当初没有选择将我留在身边，带到那...那边，我就不会有机会亲手在茫茫人海中找到你。”
　　孟婆的眼神深邃，声音有些沧桑。
　　王烨的表情逐渐肃穆：“其实有时候我觉得，我根本看不透你。”
　　“你表现的太过于低调了，一切都是顺手推舟，但却有的放矢。”
　　“某一刻甚至我起过荒诞的念头，你...不比吕青的智慧低。”
　　听了王烨的话，孟婆失笑：“想什么呢，乱七八糟的。”
　　“我只不过是一个人到暮年的老太太罢了。”
　　“或者说...是一个很善良的老太太？”
　　说到最后，孟婆自己都有些心虚。
　　而王烨则是紧咬牙关：“所以我当初叫你奶奶，你不敢答应，表现的很畏惧...”
　　孟婆满脸的慈祥：“看你猜测的太过于投入，不忍心打击你，配合你一下，这样你也更有干劲儿嘛。”
　　“来，再叫上一句奶奶听听。”
　　...
　　王烨直接无视了孟婆的调侃，问出了最后一个问题：“所以，和我一模一样的那位...”
　　“你应该已经猜到了，不是么？”孟婆答非所问。
　　而王烨则是了然的点了点头，长舒一口气，站了起来：“谢谢，我大体上已经了解的差不多了。”
　　“无论怎么说，因果循环也好，一饮一啄也罢。”
　　“如果不是你，可能我已经在这糟糕的年代，死在了某个角落，无人问津。”
　　“这情，我承了。”
　　“或许在整件事情当中，我只不过是一个必须要存在的意外，但既然我这意外还活着，那就会走出自己的路。”
　　“不是大佬转世又如何？”
　　“没有所谓的天命之子光环也无所谓。”
　　“小人物也好，至少小人物活的通透，干出某些大事来，也更有成就感。”
　　说着，王烨表情郑重的站了起来。
　　而孟婆则是缓缓闭上眼睛：“果然，还是这么的中二。”
　　...
　　一时间，王烨接下来的话瞬间被掐在了嗓子眼里，说不出来了。
　　今天和孟婆之间的沟通，要说时间上来说，并不算久，前后也就半个小时左右，但其中的信息量很大。
　　大到颠覆了王烨一直以来的惯性思维。
　　以及对孟婆的重新认知。
　　她绝对没有表现出的这么简单，甚至能够在不经意间把吕青都给利用上，虽然使用了信息差，但也是很难想象的了。
　　到现在王烨都不清楚，阿念给予孟婆的，究竟都是些什么。
　　眼看着王烨已经没有聊下去的兴趣，孟婆这才颤颤巍巍的起身，拄着自己那平平无奇，却与无量明佛对峙许久都完好无损的拐杖，走了出去。
　　“这杂货铺...可惜咯。”
　　“真不知道还有没有回来住上几天的机会。”
　　孟婆有些感慨的看了一眼，摇了摇头，转身离去。
　　而王烨则是站在杂货铺的门口，看着孟婆离去的背影有些出神，不知道在想些什么。
　　过了许久，直到在精神力的探测中，孟婆的身影都已经消失在了葬神城外，王烨那郁闷的神情才一扫而空，恢复了之前的淡然之色，默默收回了自己的精神力，嘴角带着一抹轻笑，摇了摇头。
　　“真是一个好故事啊，合情合理。”
　　“只不过...她究竟为何研究出这么一段来说给我听呢？”
　　王烨的眼中带着若有所思之色。
　　至于为何是编...这其中的逻辑看似合理，但细究的话还是有很多的漏洞，不是三言两句就能解释的。
　　毕竟王烨所知道的，或许比孟婆想象的还要多。
　　而且...他从未低估过吕青。
　　……
　　“老板，今天的资源消耗稍微...嗯...多了点。”
　　“经过我的事后观察，我觉得还是那炮好用，虽然铸造要花费不少的资源，但效果惊人。”
　　“单独一门炮的话，如果真遇见大范围的进攻，可能冷却时间还是长了些。”
　　“我的想法是再挤挤，能不能再造出一个来。”
　　“这样轮番使用的话，效果更好。”
　　“对了...还有那雷丸，是个好东西，你还有存货么？”
　　眼看着王烨的面色愈发不善，一时间陆吾的声音逐渐小了下来，或者说...心虚了。
　　“这是我最后的家当，刚刚灵山才捐款过来的。”
　　“用没了我也没办法。”
　　王烨拿出两个布袋，丢在陆吾的手上：“希望下次让我看看，你那能屠佛的阵法。”
　　陆吾瞬间来了精神，拍了拍自己的胸脯，一脸认真严肃：“你放心，我这边阵法一道又走出了一大截，这次我把那些阵法重新改良一下，或许有奇效，资源也会少浪费很多。”
　　说完，陆吾看了看布袋内的物品，更加满意了，急不可耐的转身就跑。
　　“哈哈...这次看老子怎么秀翻张晓。”
　　“和我装！”
　　随之而来的，是陆吾那猖狂的笑容。
　　而王烨则是无奈的摇了摇头，有时候打架，打的是真金白银啊，大笔大笔的资源扔进去，自己都不知道花在哪儿了。
　　不过这次看来，效果也还算不错。
　　不提佛境，其他人来葬神城那绝对就是找死。
　　强行用钞能力击溃你。
　　不过随着这次进攻的失败，天组在他们眼中的危险级别要再上一个档次了，而且摆了天庭一手，南极仙翁吃了这么一个闷亏，不可能不堤防，甚至可能面临来自他的报复。
　　也需要小心一些。
　　至于拾荒城则是巴不得多来上这么几次，这样就可以高枕无忧的站在后方看戏，坐拥渔翁之利。
　　还有那一直很神秘的清风寨，也不知道究竟有多少的家底。
　　那高深莫测的大长老说不准也有自己的谋划。
　　包括道门，真的就随遇而安，不问世事么？
　　到处都是问题，全部都要思考。
　　一时间，王烨有些心累。
　　只希望这次回去之后，灵山能够对天庭多一些忌惮吧，哪怕多争取些许的时间也是好的。
　　可惜这次面对威压，只有吕洞宾自己成功晋级了。
　　而观音，阿瑶使用还处于哪个瓶颈上，不然葬神城的安全性能再提升一个档次。
　　一时间王烨的思维不停扩散，却总觉得似乎忘了些什么。
　　……
　　“杨云，你还不罢手么？”
　　法身佛看着对面那状若疯魔般的杨云，咬牙切齿的说道。
　　杨云冷笑，吐出一口血沫：“我说过，今天你们...得死一个。”
　　“我还没杀，你们就不能走！”

