第957章 卧底间的内讧（2）
　　在场众人面面相觑，全部沉默下来。
　　似乎...
　　惹祸了？
　　佛祖什么时候竟然交代下这么重要的一个任务，对天庭出手捣乱...
　　也太凶残了。
　　不过仔细想想也对，这种大事，自然只能少数人知道，毕竟表面上，大家还是盟友关系。
　　而且弥勒说的每一件事，似乎都是可以证实的那种。
　　天庭的狗啃地，现在还明晃晃摆着呢。
　　再加上前一段时间北极大帝那愤怒的咆哮，好像还提到了弥勒的名字。
　　对上了...
　　一切都对上了。
　　一时间，所有人的头上都出现了冷汗。
　　遭殃了。
　　他们平时不知情也就算了，如今知情，自然要出上一份力。
　　而且他那徒弟还在天庭，死了...
　　弥勒只要闹起来，佛祖复苏之后，一定会仔细排查在场的所有人，最关键的就是这件事还不能拿到明面上来说，到时候交给弥勒去查，这家伙嘴随便歪歪，被选中的幸运儿第二天可能就会死于吃饭被噎死了。
　　在场都是心智过人之辈，一时间都有些慌了。
　　“难怪前一段时间王侍曾经来过佛国，说我灵山欺人太甚，还毁了我佛国根基。”
　　突然，金轮佛恍然大悟。
　　有了金轮佛的佐证，一时间众人心中再也没有了怀疑。
　　佛祖，就是要干天庭，甚至已经开始实施计划了。
　　“长耳，你可有话说？”
　　法身佛冰冷的面容看向长耳，淡淡说道。
　　如果不是这个白痴突然跳出来，恶心弥勒，怎么会引出一系列的后续来，他们又怎么会莫名其妙的被这么大的事儿砸在脑袋上。
　　长耳依然倔强。
　　“诸位，你们还不清醒过来么？”
　　“佛祖说？”
　　“他又怎么证明自己所说，全部是佛祖交代？”
　　“这就是一位假货啊！”
　　“大家信我，杀了他，不然我灵山迟早将会葬送！”
　　长耳面若疯狂，凄厉的呐喊着。
　　众人的眼神微动，互相不易察觉的对视了一眼，似乎在沟通着什么，但最终还是保持了沉默。
　　的确，没人能够证明弥勒说的...是真的。
　　但也没有人能证明他说的是假的。
　　所以只要佛祖一日不复苏，他们就只能当成真的来处理，这样他们顶多算是愚昧，而不是...违抗旨意，阳奉阴违。
　　这两个，一个是重罚，一个...是死罪。
　　这点他们还是能分的清的。
　　所以目前的结果就是弥勒不能动，至少有证据之前不能动。
　　至于长耳就是一个废物。
　　今天不知道怎么回事突然爆种了一下，惊人眼球，行为有些反常，可以列为暗中观察对象，排查一下他的身份。
　　一时间，短短数秒钟，在场的诸佛就想好了大概的后续计划。
　　眼看众人都不搭理自己，长耳气呼呼的扫着袖子，起身离去，连会都不想开了。
　　而弥勒则是恢复了淡然的表情，坐了下来。
　　但看向众人的神色也不是特别好看。
　　反正就是两边的人都给得罪了。
　　大家对此仿佛没有看见一般，甚至对弥勒刚刚说出的话都不去讨论，就像是遗忘了般，再次讨论上了如何稳定灵山根基，与天庭抢夺凡人的事宜。
　　尤其是众佛回归，需要大量的气血，其中以凡人最佳。
　　如果能再吸收一些纯净的灵魂，他们实力恢复顶峰的速度能够更快，对于这些，才是他们最看重的。
　　听着他们商讨着怎么去抓些凡人，怎么控制人口数量，才能避免人类灭绝，甚至还要打扫出灵山后山的气血牢笼，弥勒低着头的眼中闪过一道寒芒。
　　这些家伙...
　　对于这般流程，早已经炉火纯青。
　　甚至后山有大面积的牢房就是专门为了囤积人族用的。
　　平日里安排很多男男女女，强行繁殖，生育，源源不断，用来吸食，包括那些普通的百姓，这些家伙都早就已经规划好了人口数量，保证不会因为贪心，没有节制，导致了人类的灭亡。
　　“真是一群该杀的牲口啊。”
　　王烨冷笑着。
　　自己这两个马甲不都是小透明么？
　　今天这会开完，长耳，弥勒直接就变的显然起来了。
　　到时候自然会受到更多的关注。
　　而且现在主动权在王烨身上，如果王烨觉得弥勒的马甲更有价值，他马上就可以安排长耳的马甲自爆身份，坐实弥勒所说过的话。
　　反之同样可以作用到长耳的身份。
　　甚至如果两个马甲信任度都上来了，还可以上演一出握手言和的戏码。
　　呀，我冤枉你了？
　　哇，我也没想到你竟然是好人。
　　毕竟都是为了灵山，我理解你。
　　嗯嗯，我们冰释前嫌吧。
　　然后俩人开开心心的手拉手，一起幸福的居住在灵山里，不辞辛苦的为大家出谋划策。
　　当然，最后一种，只要他们不是脑瘫，基本没戏。
　　除非座位上那一个个光头都顶着女童的脸吧。
　　……
　　会议逐渐来到了尾声，自从弥勒不说话之后，会议再次陷入了焦灼的状态中。
　　大家打着太极，甩着锅。
　　谁也不肯说点有用的出来。
　　这也就导致了几个小时的时间里，毫无进展。
　　最终，法身佛有些疲倦的按了按太阳穴，将目光落在了弥勒的身上。
　　“弥勒，毕竟你复苏的时间早，刚刚是我们做的不对，但也都是为了灵山，自身是没有私心的。”
　　“要不你还是说说吧。”
　　他的语气十分诚恳，看向弥勒的面容中也带着些许的祈求。
　　没办法，在场这么多人，就属他最难。
　　弥勒看了一眼法身佛，面无表情，似乎是在思索着什么，又看了看窗外的天色，最后淡淡说道：“等。”
　　“等？”
　　“什么都不做么？”
　　法身佛微微皱眉。
　　弥勒轻笑：“到了该出手的时候，自然就会出手了。”
　　“摒心静气，安静等待吧。”
　　带着自信的微笑，弥勒的目光再次落在了窗外的天庭投影上。
　　这一刻他好像说了些什么，又好像什么都没说。
　　但是在场的众人全部恍然大悟，自信的笑了起来。
　　一时间，王烨自己都有些无语。
　　老子就是装逼的笑笑，你们跟着笑个毛。
　　不得不说，自己还是很有卧底天赋的，之前几次纯属意外，如今不是拿捏的死死的？
　　三句话，就让灵山诸佛为我等待。

