第961章 莽夫冲击
　　王烨的脸顿时黑了下来。
　　装逼。
　　这老犊子十句话里，九句都在装逼，摆出一副高高在上的格调，真把自己当做俯视众生的神明，有意思么？
　　眼看南极仙翁没有了和自己说话的想法，王烨这才无所谓的耸了耸肩，就这么大摇大摆的走了出去。
　　随便挑了一个角落，王烨袖子中，一个张晓最新研制款手机滑落。
　　“这些刚刚复苏的远古人啊，还不理解什么是现代科技。”
　　“信号还可以吧？”
　　王烨拿起手机，笑着问道。
　　电话那边传来赵海那平静的声音，以及纸张不断翻动的微弱声音：“信号还行，听的清。”
　　“南极仙翁那边，你不用理他，继续做你想做的。”
　　“这个人很自信，只要你没反驳，他就会默认你是同意了他的想法。”
　　“他的计划绝对不止说出来的这么简单，我也期待他有什么后手拿出来，到时候争取一锅端了。”
　　“没什么事的话挂了吧。”
　　赵海从头到尾都表现的风轻云淡，声音中没有任何情绪波动。
　　王烨怔了一下：“你的意思是...就...这么大的事就不用我管了？”
　　“嗯。”
　　电话那边，赵海敷衍的嗯了一声。
　　“开玩笑的吧？”
　　“毕竟是和你同级别的智囊，还掌握天庭这个大杀器，不应该慎重对待么？”
　　“如此敷衍是怎么回事？”
　　王烨又补充了两句。
　　电话那边沉默了足足数分钟的时间，赵海仿佛才忙完手头的工作，回道：“远古三智囊，记住...三智囊。”
　　“聪明人也有，但智囊级的，只有三个。”
　　“他也就和道门那家伙差不多。”
　　“太过自信的人，缺点也很明显。”
　　“我真的很忙。”
　　赵海逐渐有些烦躁了，如果对话的不是王烨，估计这电话早就已经挂断了。
　　王烨一脸黑线：“那你特么之前说，这家伙不弱于你？”
　　“请注意我的原措辞。”
　　“天庭，聪明人还是有的。”
　　“而非是...不弱于我。你的脑补能力太强，以后注意些。”
　　说完，电话那边直接传来了忙音，多一秒的时间都没留给王烨。
　　王烨拿着手机，陷入了沉思，或者说...怀疑人生。
　　你特么倒是早说啊，搞得老子这个紧张，就像面对大佬一样，如果是拾荒城那位的水平线，老子没道理怂啊，也是有机会操作一波的。
　　而且南极仙翁那个老梆子一脸自信，一副舍我其谁，李长庚不过蝼蚁的气势，还挺吓人的。
　　王烨站在原地，是越想越气。
　　“不行，君子报仇，一分钟都难受。”
　　王烨咬了咬牙，双眼冒出凶光，直接将手机收起，转身就回到了南极仙翁的住所，一脚踢开了大门。
　　“老犊子，合作，可以。”
　　“大爷我同意了。”
　　“但是你刚刚的态度让我很不爽，你必须冲爷笑一个，不然爷不开心！”
　　“对，我天组就是弱，但信不信我们殊死一搏的时候，那口锋利的牙全咬在你天庭上，给灵山创造机会？”
　　“最起码，我王烨发誓，能拼掉你两位大帝。”
　　“一共就六个，两个假的，已经死了一个，你敢再牺牲两个么？”
　　“如果你是绝对的利益至上者，现在，就对我笑，讨好的笑，因为这才是性价比最高的选择。”
　　“不笑，你就是对天庭不忠。”
　　在南极仙翁那略微错愕的眼神中，王烨已经龇牙咧嘴的站在了他的对面，语气一点都不客气。
　　完全没有两名棋手博弈时那股泰山崩于前而面不改色，风轻云淡的劲儿。
　　反而像是一个恼羞成怒的痞子。
　　有时候...智慧再高的人，遇见这种莽夫，也没有办法。
　　大概缓了足足三秒左右南极仙翁才捋清了王烨的逻辑，眼神逐渐变的冰冷起来：“你是在和我说话么？”
　　王烨毫不示弱。
　　“对，怎么，你弄死我？”
　　“还是说你之前一口一个所谓的天庭发展，也只不过是想满足自己的私欲？”
　　“现在，做选择吧。”
　　“是当一个真小人，还是虚伪的笑！”
　　王烨不甘示弱，就差没破口大骂了。
　　面对王烨这混不吝的姿态，南极仙翁彻底懵了。
　　他注视了王烨许久，这才深吸一口气，脸上逐渐露出微笑：“我为我自己之前考虑的不周，向你道歉。”
　　“不够诚恳，笑的太过于牵强！”
　　“重新笑！”
　　此时的王烨张狂至极。
　　...
　　南极仙翁的神情逐渐变的阴冷，看向王烨的目光中已经充满了汹涌的杀意，但最终还是低下了头。
　　再抬起头时，已经带上了真挚的歉意。
　　“我为自己之前言行的不周之处，向你道歉。”
　　南极仙翁一字一顿道。
　　没有表现出恼怒，如果外人看了，甚至会说王烨不尊老爱幼，光天化日下欺负老年人。
　　而王烨则是满意的点了点头：“这就对了嘛。”
　　“特么大家都是一个脖子顶着脑袋，你比我多点啥咋的，这之前那股装逼劲儿，擦，吓死老子了。”
　　“还以为真又出了一个妖孽智囊。”
　　“差点就忍了。”
　　一边嘟囔着，王烨一边大摇大摆的走了出去。
　　随着王烨的离去，房间内恢复了安静。
　　南极仙翁看着房门的位置，略微有些出神，不知道在想些什么，过了许久才仿佛自言自语般说道：“前后反差很大，有人指点迷津么？”
　　“千里传音？”
　　“还是...其他的什么手段。”
　　“看来需要出去走走，了解一下如今的时代了。”
　　说完，南极仙翁起身，同样推开门离去。
　　……
　　“南极仙翁...”
　　“不继续藏着了么？”
　　凌霄殿外。
　　阴影中藏匿着的人将南极仙翁房间内所有对话一字不漏的全部说了出来。
　　包括南极仙翁叫他出来，以及最后的嘱托。
　　微微眯着双眼，北极大帝喃喃自语：“这老狐狸终于要有动作了。”
　　“只是不知道他究竟还安排了哪些棋子。”
　　“天庭也要不平静了。”
　　北极大帝眺望远方，陷入了沉思之中。

