第987章 戏台
　　“你要求的，我做到了。”
　　“希望你不要让我失望，你知道的...我生气的话，后果很严重。”
　　这种有些中二的话音在人影的口中说出，完全没有给人玩笑的意思，反而不寒而栗。
　　六御不出的年代，燃灯恶念就已经是这天地间最恐怖的存在之一了。
　　哪怕是六御中比较弱的，类似于长生大帝那种，在经历过不断发育，吞噬的燃灯恶念面前，都不一定敢说自己稳赢。
　　但这种实力的存在，人影却只用了一指。
　　“你继续吧，我累了，需要休息。”
　　“这道能量，终究还是被消耗的太多了。”
　　“不然顺手屠戮了这苍生，貌似也是一个不错的选择。”
　　人影对此有些惋惜的摇了摇头，逐渐消散。
　　“过去已到，因果...终了。”
　　“未来，你败了。”
　　“可惜。”
　　伴随着那熟悉的声音再次响起，雷音寺再次恢复了寂静。
　　隐约间可以看见，燃灯的善念，恶念，在一双染血的手中不断的撮合，最终融为一体，又被按在墙壁上，任由墙壁将其吞噬。
　　……
　　“这内容，为何如此玄奥。”
　　“看不懂啊！”
　　那可怜的树中，王烨无奈的睁开双眼，充满了焦躁。
　　那一排排复杂的文字在他的脑海中不断的组合着，又一次次被打散，每当王烨有些许的明悟时，又会被打断，不得其解。
　　“难道...是它的原因么？”
　　王烨低下头，看向自己的胸口处，那铁片隐隐散发着微弱的光芒，向王烨的体内灌输着温和的能量。
　　带着若有所思之色，王烨摇了摇头。
　　这种东西几次来的时机都很巧，而且有两次都是城隍给送来的，王烨自己也不知道这铁片剩余的部位在哪里。
　　不过通过大体上的观察还是能够看出，这铁片上应该还会有两块碎片，就能组成一个完整的令牌。
　　至于上面的文字脉络，依然看不懂。
　　“城隍...”
　　“要不要公报私仇一下...”
　　王烨呢喃着，下意识的搓了搓自己的下巴。
　　似乎感受到了王烨的动作，这荒土之中十分恐怖的怪树，甚至连鬼都能吞噬的存在，此时却突然颤栗起来。
　　显然，王烨每次做出这个动作时，他的下场都并不算太好。
　　果然。
　　“你的体内没有能量了，想想办法。”
　　王烨开口说道。
　　而且似乎是知道这树听不懂人话，还聚集了一小团能量，打在了树壁上，然后再次凝聚一团，自己吸收。
　　然后就...懂了。
　　这老树的树根直接拔地而起，在荒土中不断的跑着。
　　紧接着找到一只不断游荡的鬼，树根骤然过去，将这只鬼拖拽着来到自己面前，树干处扭曲着组成一张狰狞的人脸，张开血盆大口，将那只鬼吞了进去。
　　大概半小时后，一缕缕纯净的能量再次聚集在树中。
　　王烨满意的点了点头。
　　“论提纯，还是这玩意效率高。”
　　显然，他指挥这树行动，已经不是一次两次了。
　　而那棵树上的人脸则是带着些许的憋屈缓缓消散，树根深埋地下，再次老老实实的充当起了哨兵的工作。
　　可以说王烨为了寻找这么一个满意的保镖加保姆，耗费了大量的时间，精力。
　　……
　　“唱大戏，也该搭个戏台了。”
　　此时的吕青已经放弃了梁之水的身份，恢复了自身修长的身形，背负着双手，行走于荒土之上。
　　而他的身边站着的，正是王烨苦思冥想，甚至还特意找了好久的...‘保洁王烨’。
　　此刻的‘王烨’面容看起来灵动了许多，走路的姿势也更偏向于正常人类。
　　只不过他的手中依然拿着一本书。
　　嗯...
　　少儿刊物。
　　正在认真的看着，像是安装了自动定位一般，跟随在吕青的身后，距离为一秒左右，分毫不差。
　　吕青对此似乎已经见怪不怪了，依然在不断的行走着。
　　很快，他顿住了脚步，抬起头看向半空。
　　一张由乌云组成的人脸正居高临下的俯视着自己，面无表情。
　　吕青轻笑。
　　“你这东西，观察了我上千年。”
　　“但有意义么？”
　　“一个没有智慧的死物罢了。”
　　“如今，你似乎不需要存在了。”
　　随着吕青的话音结束，身后的‘王烨’表情严肃的将手中少儿刊物收起，冲天而起，手中出现一把小巧的匕首，漆黑，深邃。
　　这匕首划破了他的皮肤，一抹鲜红到艳丽的鲜血喷洒而出，全部迸溅在那乌云上方。
　　很快，那乌云都变的红了起来，如同夕阳下的火烧云。
　　伴随着这艳丽的色彩，乌云就仿佛冰块般，不断融化，方圆十里都下起了一场血色的雨。
　　“两军交战，不斩来使。”
　　“但...我除外。”
　　笑着摇了摇头，吕青带着恢复了平静，手中不知何时已经多出一把雨伞，遮挡着天空落下的血雨，带着再次看起少儿刊物的‘王烨’渐行渐远。
　　而‘王烨’手臂上的伤口不过转瞬间愈合。
　　……
　　“小云！”
　　正在一处古墓中不知道忙活些什么的女童身体骤然一僵，下意识的发出一声惊呼，眼神中充满了震惊之色。
　　“谁敢杀了我的小云！”
　　“找死，这是在找死！”
　　女童逐渐变的愤怒起来，抓狂的喊道，不断的踢着脚下的一具棺材。
　　这小云，自自己复苏以来就一直跟着自己。
　　哪怕在远古时，就被王赏赐给了她，是她身份的象征，无论走到哪里，都有小云在陪伴着她。
　　甚至有人自远古看见天空中的乌云，都会知道...
　　是她来了。
　　但如今，小云竟然消逝了？
　　这是她所不能忍受的。
　　“动我的人，我要让你血债血偿！”
　　女童不断的喘着粗气，眼睛都变的有些血红起来，一只手轻轻的落在身边的棺材身上。
　　“陪葬...”
　　“全要给我陪葬！”
　　随着女童的声音落下，这古墓中的一具具棺材里，猛然坐起了一道道人影，身上散发着强横的气息。

