第951章 卧底计划（2）
　　女童最终还是转身离去，没有回归天庭。
　　天空中。
　　乌云涌动，汇聚成一张人脸，面无表情的俯视着大地，以及远去的女童。
　　……
　　面对这种杂乱的景象，对大部分人来说，是恐惧的。
　　但对某些人来说，也是一场盛宴。
　　燃灯双手沾满了鲜血，享受般的深吸了一口气，甚至还舔了舔自己手指上的血液：“这比一个个找起来，方便多了。”
　　地面上，一名僧人带着震惊，恐惧，睁大了双眼，早已经失去了呼吸。
　　燃灯缓缓蹲下，看着尸体。
　　“我喜欢你这恐惧的眼神。”
　　说着，燃灯就这么亲手将其双眼挖下，放在手心欣赏着。
　　最后更是收藏了起来。
　　放在了一个专属的布袋当中，这里面所堆积的，全部都是各式各样的眼球。
　　……
　　灵山投影下方。
　　王烨面带微笑看着，身影缓缓漂浮在半空当中。
　　一名老僧此时正盘膝坐在山门处，双眼紧闭。
　　在察觉到王烨的到来后，老僧缓缓睁开双眼，打量了王烨片刻后，这才慢悠悠的开口说道：“进去吧。”
　　“嗯。”
　　王烨脸上带着些许的小心翼翼，对老僧点了点头，这才落在了地面上，进入灵山当中。
　　刚一进入灵山，王烨就察觉到了数道强横的气息。
　　显然，在短短三天内，已经有数尊佛复苏，并且归位。
　　而且菩萨，罗汉回归的数量同样不少。
　　这让王烨不禁暗自咂舌。
　　自己杀的明明已经不少了，弥勒，燃灯同样都是抓着那些佛杀，甚至比自己干掉的更多。
　　在这种情况下，灵山竟然还能有这么多的佛存在。
　　果然...
　　不愧是远古时期的巨头啊。
　　显然，对于王烨的到来他们第一时间就已经发现了，但正如长耳自己所说，他在灵山的人缘...惨不忍睹。
　　这也就造成了一个结果。
　　没有人和自己打招呼。
　　那些人在察觉到来的是长耳之后，纷纷收回了自己的注意。
　　哪怕是菩萨，都对长耳提不起什么兴趣。
　　只有少数几名罗汉，对着他露出了些许讨好的笑容。
　　毕竟差的段位有点多，事业心强的，还是会巴结一下试试看的，蚊子再小也是肉，有枣没枣打一竿子看看再说。
　　万一在长耳这混点好处就赚大了。
　　混不到也不亏。
　　一个笑容罢了。
　　最可悲的就是...有这种想法的罗汉都只是少数而已。
　　王烨倒是乐于如此，对几名罗汉回以热络的笑容之后，便随便找了一间阁楼，住了进去，安静的等待着。
　　毕竟灵山哪怕真正有动作，也是七天之后。
　　至于现在，安心等待便可。
　　在接下来的几天，一尊尊的佛，带着罗汉 ，菩萨，纷纷赶往灵山。
　　在这些强横存在的气息影响下，灵山变的更加威严，高不可攀，荒土中随处可以听闻那若有若无的诵经声。
　　...
　　天庭。
　　“恭迎南极仙翁归位。”
　　一名天王站在门口的位置，看见远处飞来的老人，恭敬的弯腰，行礼。
　　慈眉善目的南极仙翁飘然落下，皱眉看着不远处的天庭：“天庭发生了何事？”
　　“为何如此？”
　　这名天王同样有些发懵：“小仙也是刚刚复苏，并不知情。”
　　“大帝有旨，说四天之后会统一相告。”
　　听到这名天王的话，南极仙翁漠然的点了点头，这才带着些许不满，走了进去。
　　不到片刻。
　　“恭迎雷公归位。”
　　这名天王再次俯身喊着。
　　而此时的雷公看起来多少有些狼狈，脸色冰冷至极，显然心情十分不好，整个人都在不断的散发着杀意。
　　甚至连回应这天王的心情都没有，雷公冷哼一声，就这么走了进去。
　　似是想到了什么，雷公顿住脚步：“大帝在哪？”
　　那天王愣了一下：“中心处，凌霄殿外。”
　　他的语速很快，头埋的更低了。
　　傻子都能看出雷公现在心情很不好，这时候触了他的眉头，就是杀了自己都没人替他喊冤。
　　所以愈发小心翼翼起来。
　　而在得知了北极大帝的位置后，雷公也没有找茬的想法，直直的向北极大帝所在方向冲去。
　　同时内心也在庆幸着。
　　还好自己之前来过几次，熟门熟路的。
　　不然要是再问一句凌霄殿在哪，就真尴尬了。
　　……
　　凌霄殿可以说是天庭唯一保存完整的建筑了，此时的北极大帝正盘膝坐在凌霄殿外最上面一层的台阶上，对自己的复苏进行着最后的稳定工作。
　　雷公看着上方的北极大帝，没有上前。
　　而是隔着很远就弯下腰，一脸的委屈：“雷公见过北极大帝。”
　　北极大帝缓缓睁开双眼，带着被人打扰的烦躁，在看到时雷公之后，才缓缓收敛了自己的怒气，淡淡说道：“何事？”
　　“电母死了！”
　　雷公眼睛有些发红，开口说着，声音有些颤抖，情绪逐渐递进，语气中都散发出了愤怒的情绪。
　　北极大帝微微皱眉，带着些许惊讶：“众神不出的时代，你雷公电母也算的上是这世界上最顶级的战力了，何人有这种实力，竟然能在你夫妻二人的联手下，斩杀电母？”
　　听到北极大帝的话，雷公更加憋屈了。
　　甚至还带着些许对北极大帝的抱怨，只不过又隐忍了下来。
　　“迦南，弥勒！”
　　但哪怕再控制，这种抱怨还是散发出了一丝。
　　听到这两个名字，北极大帝直接站了起来，身上散发出的怒气完全不弱于雷公，甚至更甚。
　　“他们二人在哪？”
　　“你可知道他们的位置？”
　　此时的北极大帝声音中都在不断的散发着汹涌的杀意。
　　“不知。”
　　“我们夫妻二人奉帝令，寻找迦南。”
　　“而且有了大帝钦赐的法球，感觉此事把握不小，哪怕弥勒隐藏了些许实力，杀掉迦南问题也不大。”
　　雷公沉闷的说着。
　　北极大帝下意识的点了点头。
　　这思维，没问题。
　　不说雷公电母的联手下，实力如何，单说汇集了自己功力的法球，主动激发下，就足以轻松杀掉一尊佛了。
　　“原本计划也是没问题的。”
　　“但是...”
　　“后来又出现了一个老僧，弥勒叫他师祖，好像是...”
　　雷公带着憋屈，说着。
　　而北极大帝则是瞳孔微微收缩：“燃灯？”

