第948章 大幕，启（续）
　　一时间，荒土的东西两侧虚空之中，再次浮现出天庭，灵山的投影。
　　只不过相比于之前，如今的投影看起来更加凝实。
　　天空之中异像缤纷。
　　天庭不停向大地上洒落着金光，如同绚丽的雨水，令人神往。
　　而灵山则是不断的传来呢喃般的经文声，肃穆，庄严。
　　这一刻...
　　天庭，灵山，算是正式的吹响了回归的号角。
　　没有拖延，也没有什么殚精竭虑，这一切来的如此突然，猝不及防，甚至就在新年这一年，充满了强势。
　　王烨表情严肃，漂浮在半空当中，皱眉看着这一切。
　　恍然间...
　　“地府仍在，尔等岂敢放肆！”
　　看起来破旧不堪，如同废墟般的地府投影十分勉强的投影而出，夹在在两者中间。
　　而在地府的上方，则是杨云那张冰冷，倔强的脸。
　　哪怕所有人都就此离去，他在，地府就在。
　　可以说他有自己的私心，但真正大公无私的圣人，又有多少？
　　至少还能说上一句，哪怕到现在，杨云都没有忘记自己的初心，这已经是难能可贵了。
　　毕竟不是每个人都能顶住来自天庭，灵山的压力上千年，还充满了斗志。
　　“呵...”
　　看见地府的出现，灵山上方的老僧轻笑一声，没有回应，转身离去，消失在深山当中。
　　而天庭的投影内，同样出现了北极大帝的身影。
　　只不过此时的北极大帝脸色看起来微微有些苍白，但身上所散发出的气息依然格外恐怖，一双眼锐利的扫视着荒土，似乎在寻找着什么，但最终一无所获。
　　逐渐，这三方势力恢复了安静。
　　只有女童依然带着剩下的几位仙人，脸若寒霜的盯着王烨，一言不发。
　　许久过后...
　　“你可以提前给自己打造棺材了。”
　　留下这么一句话，女童才愤恨的离开。
　　王烨没有表现出什么异常来，倒是看着女童的背影若有所思。
　　如今天庭即将回归。
　　北极大帝也是一个狠人，以那位的强势，不可能任由女童来主导大局，到时候女童的作用将会无限被拉低，最后甚至还有可能成为王的养料。
　　如此一来的话...
　　她现在死，是不是要比活着的性价比更高？
　　也就是说如果自己现在弄死女童，应该是利大于弊？
　　一瞬间，王烨的眼睛亮了起来。
　　这次绝对不是因为女童的嘲讽，是真的感觉到时候了，该宰了。
　　“内娘们儿，你等会儿！”
　　王烨也是一个果断之人，心中刚做下决定，手中就抽出了自己的鬼差刀，对着女童喊了一嗓子，然后就追。
　　女童身体一僵，感觉到王烨那不加掩饰的杀意，毛骨悚然。
　　这家伙...之前没这么记仇啊。
　　不就是骂了你几句么？
　　“跑！”
　　知道王烨玩儿真的以后，女童发出一声凄厉的惨叫，转身就跑，几名仙人面色凝重。
　　其中两人咬了咬牙，停下了脚步，开始断后。
　　剩下的大部队则是护送女童逃离。
　　倒不是女童铁了心的找王烨装逼，之前那么多次，王烨都笑呵呵的，而且对自己没有任何想法，这已经给女童产生了一种下意识的想法。
　　王烨不会杀自己。
　　所以她才这么的有恃无恐，天天惦记着报仇。
　　直到王烨展露出自己的獠牙，她才真正的意识到，之前那个笑呵呵的贱人究竟有多么恐怖。
　　最终，女童还是跑了。
　　逃跑的结果就是又付出了两尊仙人的代价。
　　王烨带着些许遗憾，回到了葬神城，将几具神的尸体随意的丢在血喷泉当中，充当着养料。
　　陆吾来到王烨身边。
　　“来的这么快么？”
　　“按照之前的节奏来说，至少还要一年才对。”
　　“阵法按计划其实还可以精进一些。”
　　陆吾皱眉，说了一连串的数据，包括阵法目前的杀伤力，作用。
　　王烨点了点头，问出了自己最关心的一点：“串联天组十城了么？”
　　“我需要的就是...葬神城成为真正意义上的...人族关卡。”
　　陆吾点头：“我知道，这也是我们一开始最先做的，利用地脉走势，借助一些大地脉络，如今已经对天组十城进行了整体串联，想要进攻天组十城，必须要破了葬神城。”
　　“当然，如果是王，祖出手的话，当我没说。”
　　“那种级别的，阵不阵法已经不重要了。”
　　王烨十分理解的点了点头。
　　如果陆吾真能将那两位都拦在阵法之外，那才会让王烨惊讶。
　　“如果再给你两个月的时间，阵法方面能再加强一些么？”
　　王烨思索了片刻，问道。
　　陆吾想了想，点头：“张晓...我和张晓最近在研究一个新的课题，是关于阵法精进方面的。”
　　“如果过程顺利，两个月内可以在原有的基础上，再搭配三套阵法上去，都是最纯粹的杀阵，效果惊人。”
　　“能让葬神城整体攻击力增强三成左右。”
　　三成？
　　王烨有些惊讶，说实话，这一年时间里，陆吾，张晓几乎就没休息过，陆吾不管怎么说，还会抽出点时间陪陪老婆，但张晓...
　　哪怕是新年，都把自己关在实验室里。
　　上次自己去看张晓的时候，都已经瘦的皮包骨，脱相了。
　　和当初那个疯疯傻傻，但却十分漂亮的小姑娘天差地别。
　　如果不是陆吾拍着胸脯保证，说他们玩科研的人都这样，并且每天都给张晓补充各种营养，虽然看起来瘦，但其实很健康的话，王烨都想强制性把张晓关起来俩月休息休息了。
　　“物资方面呢？”
　　“还缺什么？”
　　王烨深吸一口气，问道。
　　陆吾摇头：“什么都不缺，最近年底，调查员们回城，带回来大量的资源，能量充足，至少用上几个月是没问题了。”
　　“而几个月的物资...够用了。”
　　“挥霍完，打一架。”
　　“赢了万事皆休，输了...万事皆休。”
　　王烨看着陆吾，突然笑了。
　　拍了拍陆吾的肩膀：“通知下去吧，最近一段时间，调查员闭门不出，修生养息。”
　　“两个月内，葬神城安然无恙。”
　　“其他的...交给我。”
　　说完，王烨自嘲的笑了：“奶奶的，到底没有过完这个年啊。”

