第999章 算了，你砍吧
　　最主要的是，这双眼之中，充满了漠视感。
　　对生命的漠视，对自身的漠视，甚至...对这世界。
　　无悲无喜。
　　而此时，他的目光就落在王烨身上。
　　王烨感受到了中年的目光，下意识的抬头望去，露出一口洁白的牙齿，说道：“好久不见。”
　　说完，还不忘了挥挥手，看起来十分青涩。
　　罕见的。
　　这一直霸道无双的中年竟然对着王烨轻轻点头，似乎想要扯出一抹微笑，但费了半天的劲嘴角也只是轻微的动了动，还是没有笑出来。
　　他已经太久没有笑过了，甚至已经忘记了笑的模样。
　　就这样，中年竟然就这般停手，看起来就像是...进入到了看戏模式。
　　诸佛表现的尤为谨慎，说起来他们的单体实力其实是最弱的，哪怕是为首的法身佛也不过才佛境高阶罢了，依仗的主要是人多。
　　所以他们十分清楚自己的优势是什么。
　　必须抱团。
　　哪怕大家都觊觎那裂痕中的奇珍异宝，也要静心等待。
　　尤其是不知道哪个不要脸的臭流氓洗劫了一圈灵山之后，他们对这些物品的欲望就更加强烈了。
　　……
　　“吕青！”
　　“我想和你聊聊！”
　　王烨沉着脸，咬牙切齿的说道。
　　吕青转过身，在面具的遮挡下，只有一双古井无波的眼眸平静的注视着王烨，缓缓开口：“我在装逼，要保持风度，回头再聊。”
　　这声音不高。
　　一时间，王烨脸有些黑了。
　　这特么...
　　“我说，我们聊聊！”
　　王烨再次重生，并且提醒道：“这不是请求！”
　　“你知道的，我可以为了自己的利益，不顾人族大局。”
　　王烨语气十分严肃。
　　但吕青却笑了：“我当然知道，你的性格...”
　　“我设定的。”
　　说到最后，吕青的语气中充斥着莫名的韵味。
　　王烨的身体一僵，表情逐渐变的冰冷起来，看着吕青的目光中带着一抹不加掩饰的杀意：“我的记忆是你制作的，我信。”
　　“但性格...我不信。”
　　“这东西，随时会变。”
　　“而且我觉得，你已经触碰到我的底线了。”
　　王烨面无表情的看向一旁的‘王烨’：“我要杀他，你会拦么？”
　　随着王烨的声音落下，‘王烨’依然在看着自己手中的书，但却默默向后倒退了两步，从头到尾都没有抬起头来。
　　“原本我有很多的问题想要问你。”
　　“但现在...”
　　“不想了。”
　　“有些问题去问孟婆同样可以，你并非唯一。”
　　“我想杀你了。”
　　说着，王烨手中鬼差刀凭空出现，那刀柄的鬼头还在散发着幽光。
　　他就这么拎着鬼差刀，气息锁定了面前的吕青。
　　一时间，剑拔弩张。
　　吕青依然平静的注视着王烨：“我赌你不会杀...”
　　他的声音还没有说完，王烨就已经抡起鬼差刀对着吕青砍了下来，没有一丝犹豫，并且动手就是全力。
　　最喜欢说废话的王烨，此刻竟然一言不发。
　　吕青明显有些意外，倒飞而去，并且开口说道：“护我。”
　　但可惜，‘王烨’依然认真看着自己面前的书，仿佛没有听见一般。
　　而王烨的第二刀...已经来了。
　　在精神力的锁定之下，吕青如同陷入深海般，每一步都走的十分困难，眼看着王烨的刀已经距离自己越来越近，吕青这才有些无奈的说道：“你问，我说。”
　　但是...
　　没有停顿。
　　这刀还是砍了下来，精准的劈在吕青的胸膛。
　　鲜血四溢。
　　甚至五脏六腑都已经破损。
　　眼看着吕青双眼紧闭，逐渐没有了呼吸，就连诸佛都震惊了，嘴巴张的老大。
　　一半是震惊王烨爆发出的实力。
　　一半...是吕青的死亡。
　　可很快，‘王烨’在怀中掏了掏，拿出一颗黄豆丢在地上。
　　这黄豆在地面上滚动了一圈，化作人形。
　　只不过这人...没有脸。
　　或者说没有五官。
　　但这刚刚出现的人依然固执的捡起地面上的面具，戴在脸上，很快...面具中又一次出现了双眼，平静的看着王烨。
　　“消气了么？”
　　回应他的，依然是王烨的刀。
　　没有道家的花里胡哨，没有天庭的神光璀璨，也没有道门那怒目金刚。
　　王烨的刀看起来十分普通，平凡，但吕青却无法躲开，只能眼睁睁的看着自己又一次死去。
　　而诸佛却对视一眼，松了口气。
　　眼中带着一抹...释然。
　　就好像说，果然是分身，是分身就没事儿了，我就说嘛，吕青怎么可能死。
　　大概就是这种莫名的意味。
　　一粒粒的黄豆掉落，死去，再掉落...
　　直到‘王烨’在口袋里翻了半天，这才又找到一粒黄豆扔下时...
　　“这是我这次最后一个分身了。”
　　“给点面子，我不装逼了。”
　　吕青的声音有些无奈。
　　显然，一向理智，冷静的他，面对王烨这种莫名其妙的举动，也有些架不住了。
　　来之前还装逼，说李长庚搭的舞台，他一定要秀一下。
　　结果差点戏刚开，自己就杀青。
　　要是被李长庚知道了，恐怕能笑话死自己。
　　“我这人...和你们这种聪明人打交道的次数太多了。”
　　“我可能没有你们想的多。”
　　“但是我知道，怎么和你们聊天，最有效率。”
　　“我问，你答。”
　　“答不出，我还砍。”
　　“你信不信，我能顺着分身遗留的精神力找到你本体？”
　　王烨就这么拎着鬼差刀，如同一个土匪恶霸般，冷笑着看着吕青。
　　吕青点头，没有说话。
　　“第一个问题。”
　　“我是不是比你聪明！”
　　王烨看着吕青，突然开口。
　　吕青楞了一下：“是。”
　　“你特么还敢骗我。”
　　“艹！”
　　王烨果断拎起鬼差刀，对着吕青就要砍。
　　吕青麻了。
　　“没有我聪明。”
　　吕青再次开口，抱着诚实的态度说道。
　　“你特么瞧不起我！”
　　结果...
　　王烨的鬼差刀不仅没有收起，反而抬的更高了，一副要活劈了你的架势。
　　吕青顿时沉默了。
　　“算了，你砍吧。”
　　他放弃挣扎了。

