第993章 不如...等等？
　　“这老家伙...好狠啊。”
　　远处的王烨此时都已经变的震惊了，叹为观止，绝对的叹为观止。
　　自己手底下的人，就让他们进行这种无意义的袭击。
　　关键是...
　　还真被这老家伙又给折腾出几样了。
　　这才是最夸张的。
　　毕竟裂痕终究只是死物，在人命的堆积下，终归会有漏洞，比如说能量断档。
　　而大长老博的，就是那一线转机。
　　可以说，这是一个名副其实的狠人。
　　只不过刚刚听大长老和一代老祖之间的对话，这里面似乎还有着什么误会在。
　　如果说...自己好心的去说两句公道话，会不会起到意想不到的收获...
　　对此王烨还是十分期待的。
　　只不过哪怕到了现在，王烨都没有彻底理会赵海的意图。
　　把自己整这儿来究竟是什么意思，夺宝？
　　还是看这个老头子酣畅淋漓的表演？
　　关键这和赵海之前说的关键词对不上啊，赵海说的是搅...
　　王烨的表情突然一变，精神力迅速收缩，心跳都开始逐渐停止，整个人看起来没有了任何生机。
　　大概半分钟后。
　　远处的天边突然传来一股恐怖的能量波动，似乎有大量的人在向这个方向赶来。
　　几乎在同时，大长老一样察觉到了不对。
　　哪怕是看着其中两处裂痕中的物品即将到手，他还是十分果断的喊道：“撤！”
　　所有寨民全部默契的松了口气，将一位位古尸收入棺材，背在身后，转身就走。
　　“你们走了...局面乱不起来呀...”
　　“我亲爱的盟友。”
　　“谁让我是一个不要脸的小人呢。”
　　伴随着喃喃自语，王烨的手指轻微动了动，一股微弱的精神力悄然激发，触碰到了其中两道裂痕。
　　下一秒，这两道裂痕骤然扩大，爆发出一股恐怖的吸力，将众人困在了原地。
　　“怎么回事！”
　　“是谁出了问题，废物！”
　　大长老的脸色狂变，愤怒的吼道。
　　这位也是一个果断之人，眼看着这些寨民因为实力不够的原因，已经连行动都变的十分艰难，大长老果断将剩下那两尊佛境古尸聚在自己身边，行成一道能量，将自己笼罩其中，向远处疯狂逃遁。
　　...
　　王烨看着眼前这一幕，嘴角微微抽搐。
　　这老东西，真是不当人啊。
　　那么多的寨民，说不管就不管了，还真是...心狠手辣。
　　而且通过和一代老祖之前的对话，可以看出这老家伙就是一个两面三刀的人，周围那些寨民对这谈话面无表情，显然也是同道之人。
　　所以王烨坑起他们来毫无心理负担。
　　当然，哪怕是一群正常人，王烨坑起来也没啥心理负担。
　　还是那句话，他骨子里就是一个彻头彻尾的流氓。
　　如果自己现在依然选择出手，拦截大长老的话，那他就会被直接暴露出来，也不知道划不划得来。
　　就在王烨纠结的时候。
　　大长老逃离的方向突然多出一个戴着面具，身形修长的人：“您好。”
　　“自我介绍一下，鄙人...吕青。”
　　“还请留步。”
　　这声音自带一股出尘之气，仿佛无论情绪如何暴躁的人，听了他的话后，都会下意识的冷静下来。
　　但大长老除外。
　　眼看着局势越来越乱，自己这次收获很少，已经是亏大了。
　　如果再被拦在这里，后果不堪设想。
　　“找死！”
　　“杀！”
　　此时的大长老因为气血亏空的原因，本来就显得十分虚弱，看见突然出现拦路的吕青，甚至连开口废话的心情都没有，直接发出一声怒吼，身后那两尊古尸几乎同时向吕青出手。
　　而吕青则是表现的十分平淡。
　　因为他的身后...
　　有保镖。
　　‘王烨’收好了手中的书籍，毫不犹豫的站在了吕青面前，将这两尊古尸拦下，只留下大长老与吕青对峙。
　　远处的王烨看见这一幕脸都黑了。
　　这尼玛...
　　原本吕青出现，他很意外。
　　拦下大长老，很窃喜。
　　自己不用暴露，目地也达成了。
　　但是你整出一个和我长的一模一样的保镖出来，是什么意思。
　　那特么老子不还是等于间接性的暴露了。
　　焯！
　　不过吕青倒是不知道王烨的想法，而是依然优雅的看着大长老：“这舞台虽小，但也要有戏唱。”
　　“你走了，终究是少了几个配角。”
　　“这戏如果不完美，我会在某人面前，丢了颜面的。”
　　“不如...等等？”
　　吕青依然平静的说着。
　　而大长老则是不动声色的看了看陷入僵持中，不相上下的古尸，目光在‘王烨’身上停顿了一秒，脸色阴沉，最终又默默感受了一下吕青所散发出的气息...
　　“当然。”
　　“既然阁下有求，自当如此。”
　　几乎一瞬间，大长老就换上了一副笑脸，乐呵呵的说道。
　　看起来就如同一个迟暮，但却慈祥的老人。
　　吕青轻轻点头，挥了挥手。
　　身后的积雪涌动，很快形成了一个座位，并且瞬间凝固。
　　吕青就这么坐在那巨大的座位上。
　　‘王烨’则是收手，回到了吕青身后，再次掏出一本书，继续看着。
　　大长老目光自吕青身上一扫而过，没有继续说话，而是带着自己那两具古尸，回到了寨民当中。
　　如果继续停留的话...
　　自己这些寨民，也就又有了利用价值。
　　看着神色淡然的大长老，这些寨民表现的十分沉默，仿佛早就习以为常。
　　……
　　“老阴比！”
　　“保镖用我的脸，很爽吧！”
　　“老子一定找机会打的你满脸桃花开，扯了你的面具，抓烂你的脸，让你知道知道，什么叫泼妇！”
　　“习惯戴面具的，绝对是长得丑！”
　　“三智囊里最丑的一个！”
　　王烨依然将目光留在吕青的身上，磨着牙，神神叨叨的，有一句没一句，不断的念叨。
　　……
　　大概又是三分钟左右。
　　一名穿着僧袍的老和尚突然出现在场中，先是看了一眼裂痕中的一件件珍宝，眼中充斥着贪婪之色，紧接着将目光落在了吕青的身上，眉头皱了起来。
　　“地府...吕青？”

