第967章 葬神城首秀（2）
　　一旁的相德佛有些惊讶。
　　要知道无量明佛也算是沉浸阵法一道数百年，算是其中的宗师级高手，连想都没想，就承认无法破解的阵法，他还没有见过。
　　“不过这种阵法，总归要有一处阵眼。”
　　“地脉涌动，还是需要缺口的。”
　　“给我些许时间。”
　　说完，无量明佛腾空而起，俯视着脚下的山川河流，眼中金光璀璨，异常深邃。
　　足足过了半个时辰，他才有些虚弱的落下。
　　“阵眼在东方。”
　　“应该是葬神城的位置，此城破，阵法自解。”
　　“我需要先休息片刻。”
　　说完，无量明佛直接闭上双眼，恢复着受损的精神力。
　　相德佛与华德佛互相对视了一眼，眼中全部充满了震惊。
　　如果说无量明佛自认破解不了阵法，他们也可以理解，毕竟这世上还是有高人的。
　　但连观看阵法，都会损耗极大的精神力，这未免有些夸张了些吧。
　　这已经完全超出了他们所认知的范畴。
　　又是半个时辰过去，无量明佛才缓缓睁开双眼：“出发吧，不过此行可能要慎重一些，能布置出此等阵法的人，绝对不是简单之辈，小心阴沟里翻船。”
　　“随时警戒，情况不对，立刻叫人增援。”
　　其他两人点头。
　　一时间，他们那股自负的气息逐渐退去，显然是被眼前这个下马威搞的精神有些恍惚。
　　另一边的葬神城则依然保持着平静。
　　陆吾站在城墙上，双眼紧闭，似乎是在感受着什么。
　　过了片刻陆吾这才睁开双眼，眺望着上京城的位置：“感应到了么？”
　　“竟然还有一个懂阵法的。”
　　“可惜。”
　　“不然还能利用地脉杀势，先震死一批。”
　　有些惋惜的摇了摇头。
　　一旁的阿瑶则是担忧的看着陆吾。
　　陆吾笑着拉住了她的手：“放心，不会有事的。”
　　但阿瑶的脸色却有些发白，面容带着些许的苦涩：“但是当年，同样是三尊佛，几名星君，就覆灭了瑶池，我怕悲剧再次重演。”
　　她的声音有些低落。
　　陆吾怔了怔，眼中带着一抹回忆，拳头不自觉的攥紧：“当年...瑶池资源不足。”
　　“我...”
　　“虽然不想承担，我不得不说...如今，葬神城不仅有资源，还有...张晓。”
　　“这一战，不会输。”
　　“瑶池的事，不会再发生一次了。”
　　说着，陆吾紧紧的攥住了阿瑶的手。
　　阿瑶看着眼前这个坚毅的男孩，最终轻轻的笑了笑。
　　“王烨呢，葬神城遭受袭击，他应该会回来吧？”
　　阿瑶问道。
　　但陆吾却摇了摇头：“不会的。”
　　“如果说葬神城的建立需要依靠王烨，没有问题。”
　　“毕竟这是他亲手成立的绝对前线。”
　　“但已经发展了三年的时间，他也灌输了几乎全部的心血上来，这种时候，面临问题还是要靠他来守的话，那葬神城就失去了存在的意义。”
　　“我相信他一定在看，看自己的努力有没有被白费，他有没有值得去放心，去依靠的队友。”
　　“而我，也要向他证明，我陆吾...阵法无敌！”
　　一时间，陆吾身上散发出强烈的斗志，以及无穷的自信！
　　但阿瑶却突然幽幽说道：“他之前不是说...两个月内...葬神城无恙么？”
　　陆吾的身体僵硬在原地，嘴角微微抽搐着。
　　一时间，自己之前那股豪气万千的劲儿都散了大半。
　　“吹牛的，你也信。”
　　“咱们这位老板，习惯就好了。”
　　“而且我相信这是他计算过，葬神城能够挡住后，才放过来的。”
　　“如果真是灭顶之灾，他会拦着。”
　　“毕竟到时候那贱人一定会解释...我说的是安然无恙，又没说不会遭受攻击。”
　　陆吾黑着脸，无语的吐槽了几句。
　　而阿瑶则是乖巧的站在他的身后，没有说话，只不过手中不知何时已经出现了一把秀气的长剑，脸上依然带着温和的笑意。
　　就如同当年一般。
　　一人，一剑，战诸天。
　　温和的气质，低调的性格，果断的抉择。
　　几乎所有人都会下意识的忘了，她其实也是一名实力恐怖的高手，并且...同样深谙阵法之道。
　　只不过她更喜欢站在自己男人的背后而已。
　　陆吾没有贴心的说什么，你回去吧，我自己来就好。
　　只是对着阿瑶笑了笑，就停止了对话，安静的等待着。
　　过了片刻，一位位调查员跃上城墙。
　　“这是来活儿了吗？”
　　“听说有架打？”
　　“小陆，一会儿怎么个打法啊，你能不能把那破阵给关了，搞的我们像一群老弱病残一样，天天缩在阵法里，再待一段时间都胖了，血性劲儿也没了。”
　　听着这些调查员的话声，陆吾笑了笑：“别急，会有机会的。”
　　“擦，老子信你的邪。”
　　“一句真话都没有。”
　　“算了，等等看吧，有事儿叫我们。”
　　一群人闹闹吵吵的来，有闹闹吵吵的走。
　　只有吕洞宾，观世音，周涵，茅永安等少数几人还留在城墙上，互相之间都没有说话。
　　显然，他们是城内实力最高的一批。
　　……
　　大概数个时辰。
　　“来了。”
　　陆吾猛的睁开双眼，眼中迸发出一抹锐色，仿佛能后映射出那些人的身影。
　　“我陆吾，不会输第二次。”
　　随着声音落下，陆吾的身影逐渐成长，恢复了成年的体型，样貌。
　　只有这样，才是他最巅峰的状态。
　　那修长，洁白的双手在虚空中灵活的点了几下。
　　一根根色彩斑斓的线出现在他的面前，散发着淡淡的能量波动。
　　而陆吾却默默的注视着远方。
　　直到远远的看见三尊佛带着众多佛兵远远的出现在了天边，陆吾的嘴角泛起一抹微笑，在一根线条上轻轻的波动。
　　“开胃菜。”
　　“阴阳幻杀阵，请查收。”
　　随着声音落下，远处的无量明佛表情瞬间变化：“有阵法波动，退。”
　　然后他的话音还没有结束，周围的场景就已经迅速变化，所有人都仿佛置身于一副水墨画之中。
　　眼前所见，只有黑白。

