第966章 葬神城首秀（1）
　　随着天庭，灵山再次恢复宁静，王烨也终于从那棵树中走了出来。
　　带着些许的无奈，王烨仰望天空悲叹：“好不容易攒出来的分身，就这么丢了三具...”
　　那悲惨的声音真是闻者落泪。
　　不过就在下一秒，王烨依然保持着肉痛的神情，挥了挥手。
　　足足一沓的人皮出现在他的手中。
　　数量大概就像是...打印机卖的那种A4纸吧，一大包的那种。
　　通俗易懂点来说就是，五百张一包。
　　“可惜，我如今的精神力一次最多也就控制几个。”
　　“不然组建出一个王烨军团来，听起来就带感。”
　　说着，王烨惋惜的摇了摇头。
　　而其中一张人皮无风自动，漂浮在半空之中，身体都逐渐变的充盈起来。
　　上面画着的，赫然还是弥勒的脸。
　　这种分身比较难搞的，就是提前需要画好面容了。
　　为了稳妥起见，王烨准备的也还算充分，就说弥勒的人皮，大概有几十张的囤货吧。
　　所以说...
　　王烨自称为画家，其实也没问题。
　　这玩意绘画技术太差的话，也不行，很容易就被人看出端倪来。
　　而这最新款的弥勒皮肤带着些许的洒脱之气，随手披上一件僧袍，这才向灵山的方向走去。
　　有一句话说的好。
　　屡败屡战。
　　如此早晚有一天，会屹立在世界之巅。
　　强者，都是从失败中走出来的。
　　而他王烨对此，毫不畏惧！
　　……
　　“我也要忙点正事儿去了。”
　　“不然真整出三千佛兵来...”
　　王烨才说了一半，就顿住脚步，带着些许的若有所思之色，最终咬了咬牙：“总不能当一辈子的奶妈。”
　　“这阵容强度，如果葬神城都顶不住的话，或许我真可以去找杨琛执行A计划去了。”
　　就这样，王烨再次回到了那颗刚刚跑出数百米的树上，融合进去。
　　只不过在临沉睡前，还是掏出了一具分身，嗯...迦南面容，行迹匆匆的消失在荒土之中。
　　……
　　“法身佛令!”
　　“尔等今日复苏，再为灵山征战！”
　　一名中年和尚脸上天然带着些许阴厉之色，漂浮在半空之中，位处于灵山后山，看着脚下那金色的湖泊，开口喊道！
　　随着他的声音落下，湖水不断涌动。
　　一名名皮肤都金灿灿的和尚从湖中漂浮而出，盘膝而坐，几乎在同一时间睁开双眼。
　　身边还放置着一根根的长棍。
　　只不过他们的瞳孔中没有任何的色彩波动，有些呆滞，木然的站起身来，不到一分钟的时间，就形成了三个阵列。
　　“灵山正门集合。”
　　“准备出征！”
　　留下这句话后，中年和尚神色匆匆的赶了回去。
　　作为此次带队佛位之一，他也有自己的准备工作。
　　接到命令后，三千佛兵有序的分成列队，鸦雀无声的向聚集地走去，全程没有发出过任何声响。
　　唯一有些奇怪的就是...
　　这些佛兵身上看起来毫无血气。
　　大概一个时辰后。
　　三尊佛，六位菩萨，十二名罗汉，以及三千佛兵尽数聚集在灵山的上空。
　　一股股强烈的气息冲天而起，引人注目。
　　显然，他们也没有隐藏自身的想法，此次就是为了替灵山立威，向世人展现出灵山的强大之处，方便借此机会收拢信徒。
　　结合之前几次的经验，法身佛为了稳妥起见，还安排了五尊佛于灵山等待，随时展开支援。
　　总之...
　　这一战，就是要碾压式的胜利。
　　不然天组做了这么多不敬灵山之事，还安然无恙，那灵山就彻底没有威信可言了。
　　既然你天组顽强，那我就大炮打蚊子。
　　就用绝对的实力硬生生的干掉你。
　　三尊佛不够就八尊，八尊佛不够就全员出动，乌泱泱的一片。
　　如果这都被天组拦下来，那只能证明这不是佛祖回归前，灵山能招惹的起的存在，输了他也不背锅。
　　于是，这一天，整个荒土之中都充满了异像。
　　眼睁睁的看着漫天金光，无数神佛脚踩金莲，法相万千，直奔上京而去。
　　虚空中。
　　王烨的迦南分身看着这一幕，认真的观察了片刻，若有所思：“这阵容，应该能顶的住吧。”
　　“如果这都顶不住的话...”
　　“就凭我自己，真就麻烦了。”
　　说完，这分身悄然退去。
　　不得不说，在某种时刻，王烨，赵海，吕青，包括杨云，十分默契。
　　全部将所有的重担扛在了自己的肩上。
　　他们也许依然在期待着除了自己以外的其他人能够在关键时刻站出来，但又绝对不会将所有的希望放在其他人的身上。
　　第一反应，唯一相信的，只有自己。
　　除了张子良...
　　他是真的敢信任自己的队友，就这么撒手不管，也不能说不管，不到最后一刻，谁也不知道他究竟准备了些什么。
　　上京。
　　“有动静，应该是灵山来人了。”
　　“实力很强，我顶不住。”
　　“咋办？”
　　李星河的电话打来，赵海刚刚接听，就传开了李星河的声音。
　　“不用管。”
　　“没动真格的，就是试探性的攻击。”
　　“天庭也在隔岸观火。”
　　“该干嘛干嘛。”
　　“认真你就输了。”
　　说完，赵海直接挂断了电话，深吸一口气，擦拭着额头上的汗水，自言自语道：“果然很疼啊。”
　　站起身来，看了一眼窗外的异像，面色如常的回到了自己的座位上，再次陷入了忙碌之中。
　　而另一边。
　　刚刚来到上京的大军，为首的三尊佛看向眼前的场景，微微皱眉。
　　虽然上京看起来如同往日一般，但地脉却仿佛与这座城连接在了一起，看起来虚无缥缈，时隐时现，最主要的是，他们有一种很清晰的直觉，如果现在直接对上京主动，将要面对的，是整片大地所有脉络。
　　不动如山。
　　“有阵法。”
　　无量明佛皱眉，慎重的说道。
　　身边的相德佛同样认真的审视了片刻：“能破解么？”
　　无量明佛摇了摇头：“这阵法太过于惊艳了，完全依仗地势，虽然我对阵法也有过研究，但...解不掉。”

