第990章 王师墓（3）
　　很快，这两尊佛境的尸体身上能量以肉眼可见的速度不断衰弱着。
　　冰面越来越薄，那两具尸身也逐渐干瘪下来，最终无力的自半空中摔落。
　　远处的大长老此时脸色漆黑如墨，阴沉的可怕，死死的盯着眼前这一幕，不知道在想些什么。
　　直到那薄薄的一层碎冰，悄然破碎。
　　似乎是缺少了某个支撑点的原因，这座悬崖上的积雪不断崩塌，整座山都开始地动山摇起来。
　　紧接着，在阳光的照射下，这座山峰骤然散发出万丈光芒。
　　这光芒直冲云霄。
　　而后伴随着积雪的不断消逝，最终化作了一个人形。
　　一个由山体显现的巨大人形。
　　这人负手而立，飘然出尘，在阳光的映射下活灵活现，仿佛真人般。
　　而且，他的身体周围不断的出现虚空裂痕，偶尔能在裂痕中发现一本本古老的书籍，强横的舍利，甚至...一件件流光四溢的法器。
　　每一件单拿出来，都是独一无二的重宝，更何况是全部聚集在一起。
　　尤其是其中最大的一道裂痕中，隐约间似乎能够看见一具盘膝而坐的尸体，尸体的手中拿着一卷玉质的书籍。
　　这尸体皮肤红润，完全不像是死去了一样，反而给人的感觉就像是正在读书，无意间睡过去般。
　　而那玉质的古卷上，隐约间还能看见几个封面上的文字。
　　《王道》
　　...
　　一时间，万籁俱静。
　　原本正在狂怒的大长老此时眼睛都已经直了，一动不动的看着眼前的景象，过了片刻才发出一声怒吼：“快，不惜代价，夺宝！”
　　“半个时辰，不，一刻钟，无论收获如何，撤退！”
　　“记住，不惜代价，明白么？”
　　看了一眼天边的光芒，他很清楚这种异样绝对藏不住，甚至一些反应快的此时甚至有可能已经开始出发。
　　如果他们过于贪图其中的重宝，最终的结果绝对就是炮灰，徒给人做了嫁衣。
　　但如果就这么走掉，也绝对不甘心！
　　唯有赌上一把！
　　半刻钟，就已经是这求了一辈子稳的老家伙做出来最疯狂的决定了。
　　毕竟这其中看起来最普通的舍利所散发出的气息，也是佛境巅峰的，如果搭配上他们独有的养尸法，付出某些代价的情况下，也许清风寨可以多上几具真正意义上的高手护阵。
　　最起码也能够止损。
　　甚至如果运气好，将其中那看起来就颇为不俗的法器拿走两件，他清风寨就真的有机会脱离天组的摆布，能够在荒土之中尝试着发出自己的声音。
　　当然...
　　最好的选择还是加入天庭，能为天庭的下属势力，如此才能真正意义上的立于不败之地。
　　只要干掉天组，将人族拱手相送，这一切不再是幻想。
　　大长老几乎瞬间就联想到了许多，整个人都变得激动，且疯狂起来，身体都在不断的颤栗着。
　　而伴随着大长老声音落下，身后那一名名清风寨的寨民们面露疯狂之色，眼睛发红，低吼着向那裂痕处冲去。
　　……
　　“开始了么？”
　　“你吕青有搭了千年的台子，但我李长庚...”
　　“也有一些自己的东西啊。”
　　“台子虽小，但在这棋盘上，也算是第一个落子了。”
　　“请赐教！”
　　赵海难得的没有办公，而是负手而立，站在窗边，看着北方那直冲云霄的光柱，以及源源不断的异像，包括天空中时隐时现的重宝，笑着呢喃道。
　　不管这棋盘有多大，棋手有多少，局势又多么的焦灼，复杂。
　　但最终决战的这盘大棋，终归还是他李长庚，率先落子，抛砖引玉。
　　……
　　荒土。
　　吕青淡然的抬起头，看向北方，轻笑着说道：“果然，论气势，还是要看你李长庚啊。”
　　“这份率先出手的自信，我做不到。”
　　“只不过手段终究还是龌龊了点，没有了当年那股王道之气。”
　　“太不要脸了。”
　　“和谁学的呢。”
　　吕青说着，笑着摇了摇头，眼中带着些许的无奈，似乎对于赵海的想法已经有了些许的察觉。
　　“不过，随便搭了个台子，就想蹭我的顺风车，真当我这车...很廉价么？”
　　“车已经启动，想上车，就看你能不能在关键时刻，勇于一跃了。”
　　吕青顿住脚步，看了一眼身后那换了一本童话故事，依然认真研读的‘王烨’：“无论如何，走吧，这北方，我们也去看看，瞻仰一下李长庚的手段。”
　　“只不过他布的局，自己坐镇后方，我却屁颠屁颠的亲自前往，总感觉逼格低了点。”
　　“那家伙，无论何时何地，出手都是如此霸道，咄咄逼人啊。”
　　“这种无意义的胜负，何必呢。”
　　伴随着一声轻叹，吕青，‘王烨’直接换了一个方向，往极北的方向疾驰而去，速度极快，眨眼间就消失在了荒土之中。
　　……
　　天庭。
　　北极大帝猛然睁开了自己的双眼，震惊的站了起来，看向极北之地，精神力扩散，瞳孔之中隐约间似乎可以映射出那里的场景，包括那尊有山高的巨人雕像。
　　“是...王师之墓？”
　　“这雕像...”
　　“王师！”
　　北极大帝陷入了沉思之中：“王师不是早就已经死去多年了么？”
　　“而且这墓地我也参与了建筑，为何不知还有这雕像的存在。”
　　“在这种节点，王师墓地出现了意外，究竟何为？”
　　“出手的是李长庚，还是仙翁，再或者...是王侍？”
　　一时间，北极大帝的双眼都下意识的眯了起来，散发着危险的气息。
　　在这种王，祖随时都有可能复苏的情况下，出现这种幺蛾子，如果天庭在他的主持下，如此坐视不理的话，当王回归那一刻，哪怕只是为了自己的面子，都会对北极大帝下罚。
　　哪怕王明事理，知道事不怪他，只是大惩小戒，但难保王对他心中不会有上那么一丝隔阂。
　　“这是逼着我天庭...动一动啊。”
　　北极大帝深吸一口气，缓缓起身，周围的空气在能量压力下，不断轰塌。

