第912章 真当自己是莽夫了？
　　“这么说来的话，拾荒城是道门的...”
　　“道门又有出色的炼丹技术，只要稍微改革一下，变得有野心一点，就发展成了如今的实验，提纯气血，让人的实力快速增长。”
　　“如此说下来的话...倒是好理解了许多。”
　　王烨若有所思，喃喃自语道。
　　赵海只是平静的看了王烨一眼，又继续魂游天际，不知道在想些什么。
　　王烨脸色漆黑。
　　这要是换做张子良的话，早就拍着大腿夸王烨机智了。
　　一点不懂事儿。
　　真看不出谁才是老板吗？
　　不过再想想...
　　自从赵海接手了天组之后，似乎还真没特么用他支援过什么，都是自给自足的，没有老狐狸那么贪。
　　所以...自己天组老板，天使投资人的身份，被解雇了？
　　想到这里，王烨的心情更不好了。
　　“虽然如此，但你对那个家伙还是要小心一些。”
　　“他虽然在智慧上， 与我们三人相比，要稍逊一筹，但差的也不会特别多。”
　　“最主要的是...他的野心很足。”
　　“是一个最标准的野心家，脑子里全部都是一些疯狂的想法，已经完全病态了，甚至我怀疑，当年道门的炼丹术，就是他研究出来，并且在道门内推广的。”
　　赵海似乎想起了什么，难得的提点了王烨一句。
　　王烨微微皱眉，表情变的严肃下来：“为什么？”
　　赵海解释道：“当年那个局势，道门式微，而且他们的性子实在太过于闲散了一些，如果继续蜗居道门，他的野心这辈子也没有办法实现。”
　　“所以最好的结果就是，道门内部自我崩塌，大家心思全部放在其他的地方，这样他就可以借此机会抽身，顺便让道门吸引天庭，灵山全部的注意力，这样才能最大化的忽略他的存在，给他一定喘息的空间。”
　　“当年我就留意过，炼丹术的出现，时机太过于巧妙，并且当时有这个能力发动全道门在短时间内就能够大肆推广的人，也就只有他有这个实力了。”
　　“事后我也去调查过，完全没有确切的炼丹术起源，仿佛就像是一个迷，很难不让人怀疑到他的身上。”
　　“但是道门那群人实在是太疯狂了，我询问过几个，全部神神叨叨的，说不出个所以然来。”
　　赵海眼中带着一抹回忆之色，不停的说着当年的一些细节。
　　王烨若有所思的点了点头，没有说话。
　　但通过赵海的口述，已经对当年的情形有了一个大概的了解，并且印证了自身的一些线索，联想到了更多的东西。
　　比如...
　　那三页纸。
　　不知道为何，那三页纸按道理来说，应该算是历史长河，去记录一些比较重大的节点。
　　道门原本的实力就不算弱，或者说在远古在巅峰期能够与天庭，灵山齐名而提，实力自然是有的。
　　所以...
　　道门的复兴也好，衰落也罢，无论如何，三页纸也不应该一扫而过才对。
　　但自己在三页纸中所见的场景里，却很少提及道门。
　　偶尔有，也只是匆匆一笔。
　　包括天庭，灵山去围剿道门的时候，那时的道门就已经是全员炼丹，并且消失的无影无踪了。
　　当时还没有觉得有什么问题，但如今再去想的话，就不太对了。
　　瑶池的覆灭都浪费了如此多的场景，镜头，去详细记录，道门没有道理如此才对。
　　除非...
　　这三页纸，在某种程度上来说，与道门，或者与狐狸有关。
　　带着这种想法，王烨又思索了许久，最终才深吸一口气，强行使自己平静下来。
　　不过对于三页纸的事，王烨也纠结过到底告不告诉赵海，最终还是选择了放弃。
　　赵海...
　　可能是因为张子良就死在赵海身边的原因，再有可能就是赵海在镇子里与自己的初遇，还有天庭的身份。
　　这些加起来，王烨其实从一开始对赵海就没有什么好感。
　　在张子良还没有死的时候，他就已经对赵海表现出了很大的敌意，甚至几次动了杀心。
　　虽然后来张子良将天组都交到了赵海的手里，但王烨也没有因此就彻底对赵海信任，两人说是同事，其实更像是...合作者，盟友。
　　他与赵海之间的情感，远不如张子良，李星河。
　　也可能是先入为主的原因吧。
　　对此，王烨从不否认。
　　哪怕后来两人的关系逐渐改善，但王烨在纠结过后，还是选择了暂时隐瞒关于三页纸的问题。
　　时间还有一年半。
　　再看半年再说吧。
　　“所以，接下来我需要怎么做，才符合你的计划。”
　　王烨已经有了去意。
　　赵海沉思了片刻，开口道：“正常走，大摇大摆的出上京城，气势足一些，然后找到隐藏在上京城外的人，杀掉。”
　　“留个活口，或者全杀都行。”
　　“装的气愤一点也行，笑容满面也可以。”
　　“最后再说一句，七天后去拾荒城取货。”
　　...
　　“没了？”
　　王烨楞了一下。
　　赵海很自然的点了点头：“没了。”
　　“这也没什么高明的手法啊。”王烨忍不住吐槽道。
　　赵海有些无奈的叹了口气，都说和聪明人说话最省心，天知道他现在有多怀念张子良。
　　如果是张子良在世，绝对不会问这么多句‘为什么’，一般都是秒懂，甚至还能给自己的计划添加的更细致。
　　“那家伙生性多疑。”
　　“不管你怎么表现，他都会去疯狂的去猜测，并且是猜测正反逻辑。”
　　“所以你哪怕只是随便发挥，他也会费尽心机的去想里面我布置了什么计划，后手，又下了什么棋子。”
　　“然后浪费大量的时间。”
　　“而我则是可以利用他浪费的时间，在其他地方入手，坑他一次。”
　　“等他反应过来的时候，就已经晚了。”
　　赵海耐心，详细的解释着说道。
　　甚至将狐狸的性格又深度给王烨剖析了一下，生怕王烨继续提问。
　　王烨表情古怪的看了一眼赵海。
　　总觉得这家伙...
　　真把自己当莽夫了？
　　但不得不说的是，赵海似乎真的能算计狐狸，而且没把他太当回事儿。
　　难怪狐狸不是远古智囊团的一员呢！
　　原来智慧上哪怕差上一丝，差距就会这么明显。
　　如今看起来，自己作为第五智囊，也是可以碾压狐狸的嘛。
　　王烨瞬间重拾起了自信！

