第978章 爹来
　　地面涌动。
　　下一刻，华德佛的身影冲天而起，脸上带着那抑制不住的怒火，发出一声咆哮。
　　他堂堂灵山尊贵的佛，竟然在这里被几个跳梁小丑轮番戏耍。
　　这简直就是奇耻大辱。
　　“死，你们都要死！”
　　伴随着他那愤怒的吼声，天空中都猛然出现一道炸雷。
　　而无量明佛以及相德佛默契的展开了攻势，不给孟婆，阿瑶他们支援的机会。
　　华德佛则是带着一往无前的气势，向葬神城冲去。
　　陆吾此时也已经恢复了一些，傲立在城墙上，看着华德佛毫无畏惧，甚至眼中还充斥着淡淡的嘲讽，那居高临下，俯视众生的眼神，再次深深刺痛了华德佛的内心。
　　就在华德佛近在咫尺时...
　　陆吾甚至反而向前一步：“区区佛境，小爷一句话就能灭了你。”
　　说着，陆吾清了清嗓子，咳嗽一声，就这么光明正大的看着远处的天边，喊道：“爹来！”
　　也不知道是不是巧合。
　　就在陆吾的声音落下后，远处的天边划过一道耀眼的光芒，王烨的身影以一种极其恐怖的速度一闪而逝，后来居上，反而拦在了华德佛的面前。
　　“听说...这里有人装逼？”
　　王烨嘴角含笑说道，目光看向华德佛，想了想后又看了一眼身后的陆吾。
　　陆吾身体一僵，毫不犹豫的摇了摇头：“我不是，我没有。”
　　“是这个老秃驴在装。”
　　“嚣张跋扈。”
　　...
　　华德佛看着对面的王烨，感受着王烨身上所散发出的气息，沉默下来。
　　这人...好像有点...猛。
　　“对了，你的舍利保存的...还算完好么？”
　　王烨似乎是突然想到了什么，沉吟两秒，有些期待的看着华德佛开口说道。
　　华德佛先是怔了一下，紧接着马上反应了过来，脸色有些涨红，气息都有些变的不太稳定，似乎想要动手，但不知道为何，最终又强行忍了下来。
　　“施主是否太过于狂妄了些。”
　　“你虽然比我强，但也不过佛境高阶罢了，想要杀我，还是不太可能。”
　　他看着王烨，冰冷的说道。
　　但王烨却仿佛没听见一样，观察了一圈四周，最后看向陆吾：“这些家伙...我应该能杀一个，你觉得杀谁更合适一些？”
　　陆吾楞了一下，几乎毫不犹豫的脱口而出：“右侧那个，他懂阵法，而且这次好像还偷学了一些，有点威胁。”
　　说着，他指了指还在努力划水的无量明佛。
　　无量明佛显然也没想到自己竟然遭受了这种无妄之灾。
　　不是说好了，要干的是华德佛么？
　　逼是他装的。
　　人是他伤的。
　　和王烨对峙的，也是他。
　　结果特么的选了一圈，要干我？
　　王烨若有所思的点了点头，对着华德佛笑着说道：“你好，能让一些么？”
　　“最好退的远一点。”
　　“你应该不想替那家伙挡一灾吧。”
　　“我记得在灵山时，你看他就不怎么顺眼。”
　　“对了，好心提醒一句，来支援的五尊佛就别指望了，早就被拦住了，现在估计也挺困难的。”
　　在华德佛那震惊的表情中，王烨猛然吹了一声哨子。
　　大概数秒钟后...
　　一名名王烨冲天而起，仿佛凭空出现的般，事先没有散发出任何的气息。
　　这些王烨...
　　有菩萨境的，罗汉境的...
　　甚至有些只有佛兵的实力，而佛境高阶的，只有这一位。
　　“上上上。”
　　“干特娘的。”
　　此时大部分的王烨都处于一种混沌的状态之中，瞳孔溃散，没有任何的神志，就如同傀儡一样，盲目的对着无量明佛发起了冲锋。
　　“你是让路，还是...”
　　王烨依然带着亲切的笑容，看着华德佛说道。
　　华德佛此时的表情阴沉，看了看灵山的方向，王烨说的对，按照那些家伙的速度，此时早就应该到了才对。
　　深吸一口气...
　　华德佛在无量明佛那几欲喷火的眼神中，缓缓退去，站在了一个安全的位置，警惕的看着战局。
　　“华德，你搞什么？”
　　“拦住他，我们谁也不会死！”
　　“你这个废物！”
　　无量明佛表情狂变，咬牙骂道。
　　而华德佛则是看着无量明佛，突然开口说道：“我记得当年你曾经在某处秘境捡到了一本书...可以借我看几天么？”
　　“不可能！”
　　无量明佛毫不犹豫的拒绝道。
　　华德佛点了点头，恢复了沉默，一副置身事外的样子。
　　“我...借！”
　　眼看那佛境高阶的王烨距离自己越来越近，无量明佛最终憋屈的说道，那半空中飘荡，不时散发护体金光的罗盘直接飞到了华德佛的身边。
　　“就在这里面。”
　　“自己拿！”
　　“快出手！”
　　华德佛的眼睛一亮，将罗盘接过，随后将目光落在了王烨身上：“合作愉快，希望你不会留下活口。”
　　说着，华德佛施然退去。
　　相德佛，无量明佛全部愣在了原地，不知道发生了些什么。
　　都是灵山的，这种情况下，华德佛为何会这么做？
　　按照他们正常的逻辑，最多也就贪上一本书，一定是会出手的，不然不好交代。
　　而且现在的情况下，每尊佛都是战略性的物资。
　　除非...
　　两人突然想到了什么。
　　“替我向南极仙翁问好。”
　　“期待下次的合作。”
　　“只不过...我这些分身都是看着有实力，其实...”
　　王烨微笑着说道，身上的气息逐渐弱了下来，上一秒还是佛境高阶的他，此时也就罗汉左右。
　　而那些分身大部分都恢复成了人皮，飘落在了地上。
　　...
　　华德佛懵了。
　　“你要是不出手的话，我不确定他们会不会跑出去。”
　　“没办法，我就是一个样子货。”
　　王烨无辜的耸了耸肩膀，一副你看着办的样子。
　　华德佛表情瞬间变的冰冷起来，阴沉的看了王烨片刻：“很好！”
　　“这件事，我会原封不动的告诉仙翁的。”
　　随着声音落下，下一秒他自己则是向无量明佛，相德佛冲去。
　　不灭口，他根本活不下去。
　　被玩了！

