第974章 周涵，危
　　时间久了，身体都会彻底腐烂。
　　但经过他们钻研，想要更快的进化，更快的提升到下一个层次，就是要不断的反复。
　　失败，肉身溃烂，死亡。
　　成了，调动其他器官元素，再次觉醒。
　　很危险，但也是绝对的速成。
　　这两年他们一直都是这么过来的，这么多的减员，荒土危险算一半，自己觉醒失败的，是另一半儿。
　　再给他们一些时间，所有人再觉醒一次，说不准...真能屠佛。
　　当然，期间的牺牲恐怕同样不少。
　　“姓陆的，还有后手没有了！”
　　“顶不住了！”
　　吕洞宾擦拭掉嘴角的鲜血，扯着脖子喊道。
　　陆吾有些纠结。
　　“有，但是现在不能用。”
　　“太浪费了！”
　　听到陆吾的回应，吕洞宾嘟囔着骂了一句，勉强起身：“喂，老前辈，都说了你的对手是我！”
　　虽然此时的他身体都已经有些栽歪，但却依然散发着恐怖的杀意，锁定着准备切入其他战局的华德佛。
　　“找死！”
　　眼看吕洞宾宛如打不死的小强，又一次爬了起来，华德佛的眼中闪过一抹凌厉的杀意。
　　下一刻，他的身影瞬间移动，手中出现了一把降魔锥，对准吕洞宾的胸膛插去。
　　但吕洞宾却深吸一口气，向后倒飞而去。
　　手中那把剑也被他丢在了半空当中，这剑在半空转了两圈，轰然炸碎，化作一道道锋利的残骸，每一道都充斥着凌厉的剑气，划过华德佛的身体。
　　一道道剑气不断撕扯着他的身体，使他的身体上出现一道又一道的伤口，而且很难愈合。
　　不仅如此，那些长剑的碎片宛如有生命般，疯狂的向华德佛的体内钻去。
　　这股剧烈的疼痛让华德佛停在了原地，不停发出凄厉的怒吼。
　　而吕洞宾则是表情有些复杂，苦涩的笑了笑：“陪我征战了千年，今日终究还是炸了。”
　　“其实我一直都知道，剑之一道，不可心存于外物。”
　　“剑在，便有了羁绊。”
　　“只有当你消亡的那一刻，我才能真正的踏入逍遥境，属于剑道的逍遥境。”
　　“但终归是有些不舍。”
　　“可如今，持剑，不能救世。”
　　“救世，便要放下你。”
　　随着他那有些低沉的自言自语，吕洞宾身上所散发出的气息越来越强，那种还有些扩散的杀气彻底的凝固下来，甚至不断的收缩，直到最后，甚至在他的身上已经完全感觉不到任何的杀意涌现。
　　搭配上帅气的样貌，宛如邻家男孩般阳光，任谁也不会想到，这曾经是一个双手染血，以杀证道的狠角色。
　　“今日，就以一尊佛来为你陪葬吧。”
　　看着地面几片剑的残骸，吕洞宾的眼中充斥着一抹伤感，下一秒直接将目光锁定在了华德佛的身上。
　　此时的华德佛还在拼尽全力的将体内那些碎片挤出，恢复着自身的伤势。
　　不知为何，在被吕洞宾注视后，他的全身都有些发凉，就连血液流动的速度都逐渐变的停滞下来。
　　尤其是眉心，心脏，脖颈这些人体要害，就仿佛是有人在拿着刀顶在上面，随时能够要了自己的命。
　　虽然这只是一种错觉，但在这种错觉的影响下，真正打起来，实力绝对会被影响三成以上。
　　“呵...”
　　“年轻人不要太狂妄。”
　　“说到底，你不过刚刚踏入逍遥境，而我...早已入此境多年。”
　　“还真以为贫僧会栽到你手里不成。”
　　华德佛的神情逐渐严肃。
　　诚然，刚刚踏入逍遥境的吕洞宾就给他带来了一种强大的威胁感，可以肯定，吕洞宾的他天赋要比他强，甚至强的多。
　　假以时日，自己一定会被此人反超。
　　但...那也是以后。
　　至少现在，吕洞宾依然不会是他的对手，不然他这么多年的苦修，就彻底沦为笑话了。
　　深吸一口气，华德佛身后那佛影 极具缩小，最后也就比他的身体要大上那么一圈，将他彻底的包围在中间，形成了一道牢固的防护层。
　　发出一声怒吼。
　　一道道剑的残骸直接从他的体内迸溅而出，带着血肉，掉落在地上。
　　而华德佛的身体却在不断的修复。
　　下一秒，两人都带着一往无前的气势，僵持在了一起。
　　……
　　随着吕洞宾这边的局势逐渐稳定，场面彻底的陷入了焦灼之中。
　　除了...周涵。
　　此时的周涵已经奄奄一息，连再次爬起来的力气都已经没有。
　　对此陆吾也十分无奈，彻底放弃了对周涵的支援，反而将辅助阵法全部套在了吕洞宾的身上。
　　毕竟如今看起来，最有希望屠佛的，只有他了。
　　果然，在得到辅助阵法的加持后，原本还处于弱势方的吕洞宾一时间与华德佛已经不相上下。
　　“阵法屠佛，难啊...”
　　“常言道大道三千，条条可达巅峰，但为何我阵法一脉，束缚却如此之多。”
　　“但阵法真如此羸弱不堪，又为何会引来王，祖的忌惮。”
　　“可悲...”
　　陆吾的神情有些落寞。
　　一时间仿佛又回到了当年那般，面对着强势的佛，心底油然生出一股无力感。
　　阵法能伤佛，就已经是巨大的突破。
　　屠佛，也可以做到。
　　但只有一次，用在当下，太过于浪费。
　　“不甘啊...”
　　长叹一声，陆吾猛然漂浮在半空当中，双眼紧闭，长发随风飘动，天地间隐约间似乎有一道道陌生的能量向陆吾汇集而去。
　　“阵法...”
　　“天道...”
　　“天道...天道...”
　　猛然间，陆吾似乎想明白了什么，猛然睁开了自己的双眼。
　　“谁说阵法一定要拘泥于地形，资源！”
　　“这天地自然，广袤空间，何处不能布阵，万物皆是资源。”
　　“这...才是真正的阵法么？”
　　困扰了他千年的疑惑，在这一刻彻底有了头绪，甚至一时间陆吾激动的身体都在不断颤抖着。
　　没想到自己随口一提装逼的言语，竟然在关键时刻提点了他。
　　“姓陆的，你大爷。”
　　“阵法呢！”
　　“给老子灌上！”
　　感觉到辅助阵法的消失，一时间吕洞宾没有控制好自己身体能量的消失，导致行动出现了破绽，被华德佛一拳打在了胸口上。
　　但他也是一个狠人，不仅没退，反而抓住了华德佛的手臂，猛然转动，撕扯。
　　一时间，两人都狼狈了许多。
　　“别吵！”
　　“你的命没有这感悟重要。”
　　“挺着！”
　　听到吕洞宾打断了自己，陆吾毫不犹豫的说道，随后伸开了自己的双手，仿佛在感悟着这自然之中的某种力量。
　　看见陆吾的状态，吕洞宾没有继续开口。
　　他知道陆吾是什么样的人，能说出这种话绝对不是开玩笑。
　　所以哪怕是死，今天都不能扰到陆吾分毫。
　　他的目光从远处的周涵身上一扫而过，带着些许的无奈。
　　眼看无量明佛距离周涵已经越来越近，而此时的周涵连还手的力气都没有，随时都有死去的风险。
　　看来...要陨落了么？
　　“这么热闹？”
　　一声苍老的轻笑声，突然在虚空中响起。

