第977章 这就是土匪的魅力
　　要知道灵山的等级阶层是很严重的。
　　而且局限于功法的原因，什么实力就能召唤什么级别的法相，佛祖...
　　除非是有佛祖亲自赏赐的东西。
　　就连他们也没想到，华德佛竟然隐藏的这么深。
　　此时的华德佛已经陷入了癫狂的状态中，几次三番的遭受轰炸，那股憋屈的情绪彻底爆发出来，看着对面重伤的吕洞宾，散发着无与伦比的威压狞笑着向前走去：“不是都传你以杀养杀，打法凶悍么？”
　　“今日，我就要当着老道士的面，将你斩杀。”
　　“包括道门其他的几个小崽子。”
　　“他不是喜欢炸么？”
　　“继续啊！”
　　说着，华德佛不断向前，压迫感十足，搭配着佛祖的法相，一时间状态拉满。
　　而虚空中那老道士的表情也逐渐变的严肃起来，但却依然没有出手的想法，不知道在想些什么。
　　吕洞宾踉跄着起身，看向华德佛的目光中没有丝毫畏惧：“你们这些老东西，可真够能藏的。”
　　深吸一口气，吕洞宾的眼神逐渐变的坚定起来。
　　“逍遥境对我最大的提升并非肉身，精神力，而是...”
　　“我这些年苦修的...剑啊。”
　　伴随着轻声呢喃，吕洞宾招了招手。
　　虚空中，突然点点能量因子不断汇聚，在他的面前形成了一柄青色透明状的长剑，横立在他的面前，散发出无匹的锐气，那锐气直冲云霄。
　　就连天空中的乌云都散去了许多。
　　而后这剑瞬间分裂，形成一道道的小剑，摆出一个复杂的阵列，与天空中的星辰隐隐对应。
　　“我之剑道，请指教。”
　　吕洞宾的话音刚落，这密集的长剑呈龙形对着华德佛冲去。
　　华德佛的神情也逐渐严肃。
　　身后属于佛祖的虚影向前塌了两步，挡在了他的身前，抬手抵在他的胸前。
　　伴随着激荡的能量波动，佛祖虚影逐渐消散。
　　而吕洞宾的剑，也已经重新化作能量，弥漫在天地之间。
　　只不过此时的他已经十分虚弱，而动用了蕴养千年纯阳之气的华德佛却依然保持着实力的巅峰期。
　　“呵...”
　　“巅峰状态，我一剑杀你。”
　　伴随着不屑的笑，吕洞宾的眼睛一闭，直勾勾的倒在了地上。
　　而就在他倒地的一瞬间，远处毫无存在感，却蓄势待发的茅永安却突然出现，捞起吕洞宾的身体向远处逃遁而去。
　　“可笑。”
　　华德佛依然保持着平静的面容，摇了摇头，只是挥了挥手，正在逃窜的茅永安下一秒就重新出现在了他的面前。
　　“老道士，你还不出手么？”
　　华德佛没有去管已经被自己能量镇压，完全无法行动的茅永安，而是将目光放在了远处的老道士身上。
　　老道士平静的摇了摇头：“都说了，我这人爱好和平，打打杀杀的，不适合我。”
　　说完，老道士甚至不再去看华德佛一眼，而是自顾自的坐下，又掏出了一个丹炉，继续炼丹。
　　看见丹炉，华德佛的脸色瞬间变的阴沉下来，一言不发的走到茅永安面前：“你老祖宗都放弃你了，今天...还有底牌么？”
　　“在你们身上浪费了我千年的底牌，真是该死啊。”
　　“都是你们逼我的。”
　　说着，华德佛一拳对着茅永安轰去。
　　“我的存在感一直都这么低么？”
　　突然，陆吾的声音响起，有些憋屈，带着不甘，只是随意的指了指虚空，茅永安以及晕倒的吕洞宾就出现在了百米之外。
　　又连续点了几次，视线中已经看不见了他们二人的身影。
　　而几乎一瞬间，陆吾就出现在了华德佛的身边。
　　“就凭你？”
　　“没了阵法，你又算什么东西。”
　　华德佛冷笑，不再废话，调动着体内的能量，伴随着空气撕裂的声音，一拳对着陆吾轰去。
　　而陆吾则是保持着风轻云淡之色，手指以一种夸张的速度在虚空中不断的连续点了数次。
　　最后...
　　一道道脉络于虚空中自成，笼罩在华德佛的身上，将其囚困在了原地。
　　而陆吾则是借此机会向后飘然退去，一边退，手指一边在虚空中不断划过。
　　地面突然出现一道裂痕，爆发出猛烈的吸力，将华德佛吞噬，恢复原样。
　　陆吾的脸色有些苍白，重重的喘息几声，这才擦拭掉额头上的汗水。
　　“佛周围的力场是真特奶奶的夸张。”
　　“我这阵法只能困他十分钟。”
　　“十分钟后我也没招了，你们看着办吧。”
　　此时的陆吾完全没有了之前那股装逼的劲儿，勉强说了一句后，爬回到了城头上，完全不顾身份的坐在了地上。
　　总体来说，葬神城还能勉强保持着均势。
　　但想要爆发，还是难。
　　但成立区区两年的城市，拦住三尊佛这么长时间，已经可以算是奇迹了。
　　尤其是挥手间灭了三千佛兵。
　　让世人知道了阵法的价值。
　　……
　　灵山。
　　王烨站在大门口的位置，有些忧郁的看了看身后那狼狈不堪的场景，掏出一个墨镜，戴上。
　　“可能...”
　　“等世界和平后，我可以找一个拆迁的活儿干。”
　　“这手艺得传承下去啊。”
　　“老祖宗的东西可丢不得。”
　　说完，扬长而去。
　　而此时的灵山内，房倒屋塌，原本一大池子的功德水全部捞走。
　　包括几个早就用长耳，弥勒身份摸好点儿的藏宝阁，更是一扫而空。
　　唯一可惜的就是原本有两个镇守在灵山的佛，在察觉到自己的气息之后，连交手的勇气都没有，直接逃跑了。
　　不然的话再屠了两尊佛，就真正意义上的圆满了。
　　“或许，这就是土匪的魅力吧。”
　　“打劫，永远是收入最快的方式。”
　　“也不知道清风寨进展到哪一步了。”
　　带着期待，王烨行走在荒土之中。
　　突然，王烨闭上双眼，似乎在感受着些什么，过了片刻才再次睁开眼睛：“葬神城那边也差不多了。”
　　“能做到这种程度，现如今就不错了。”
　　“再玩下去，真就要死人了。”
　　“到时候陆吾岂不是要嘲讽我。”
　　就这样，王烨加快速度，向葬神城的方向冲去。

