第900章 应该是装到了
　　看着地上不断哀嚎的面具青年，狐狸负手而立，幽幽的注视着，就仿佛在欣赏着一件杰出的艺术品。
　　直到过去了半个时辰，面具青年的声音才逐渐小了起来。
　　再渐渐恢复安静。
　　但身体肌肉却依然一颤一颤的，衣服也已经彻底被汗水湿透，看起来极其狼狈。
　　“希望你不要再让我继续失望了。”
　　“其实...我的耐心还是很好的。”
　　轻飘飘的留下一句话，狐狸逐渐向远处走去，战神如同最忠实的保镖，跟随在他的身后，寸步不离。
　　面具青年趴在地上看着狐狸离去的背影，咬了咬牙，攥紧拳头，费了很大力气才慢慢从地上站起，踉踉跄跄的追了上去。
　　……
　　“已经开始了么？”
　　李星河坐在赵海的办公室内，表情复杂，看起来十分纠结。
　　赵海手中拿着几件看起来十分古朴的瓶瓶罐罐，带着思索之色，完全没有搭理李星河的想法。
　　“你能不能回我一下！”
　　“老头子我攒出这么点家当，容易么？”
　　“照顾照顾我的情绪呗。”
　　李星河眼看赵海不搭理自己，直接在沙发上站了起来，几步就走到赵海身边，坐在了他的办公桌上，那张脸几乎已经快要贴在赵海的脸上了。
　　赵海顿了一下。
　　冰冷的抬起头，看着李星河，过了片刻才开口说道：“李组长，如果你很闲的话，我这边有几个任务正缺人手，你去帮着忙活一下。”
　　“如果你不闲的话，请离开我的办公室。”
　　“因为...我很忙。”
　　说着，赵海低下头，再次去看那几个瓶子。
　　李星河手中的拐杖直接横起，拦在罐子前方，阻碍着赵海的视线：“别和老头子我扯这些，我这一把年纪了，你难道真希望我猝死在这里么？”
　　“还有！！！”
　　“我今天就大大方方的告诉你，只要你不给我一个准信儿，我不可能走。”
　　“老子我当无赖的时候，还...算了，我不和你比年纪！”
　　李星河气喘吁吁的说着。
　　结果...
　　赵海再次抬起头，一只手搭在拐杖上，轻轻向外推去。
　　“呵，赵小子，拼实力的话，你能拼的过我么？”
　　“我天赋异禀，修行一日千里，岂是你这种天赋的...岂是你....岂是...我艹！”
　　李星河最开始说话的时候，面带轻松之色，随意的开口说着。
　　但很快他的表情就变得有些凝重，不过还算是有点余力。
　　直到...
　　李星河的脸憋的通红，那张老脸上的皱纹全部挤在一起，堆积的如同菊花般灿烂。
　　然后...就这么被拐杖传来那股巨大的推力带的向后踉跄两步，最终摔倒在地上。
　　“你...”
　　“你是不是吃药了？”
　　李星河拄着拐杖，灵活的从地上一跃而起，然后重重的咳嗽几声，狐疑的看着赵海问道。
　　赵海依然低着自己的头，不停的观察着瓶子。
　　“赵海！！！”
　　“赵大哥，赵大爷，你就和我说说吧，行不！”
　　“那都是我天组，我人族最优秀的好苗子啊，你就这么都给送走了，说一句伤亡率极高，我怎么能放得下心啊。”
　　“原本我的寿命就所剩无几，这两天更是吃不好，睡不好。”
　　“看在我即将去世的份上，就和我说说具体的情况吧。”
　　李星河眼看打不过，再次不要脸的凑了过去，只不过这次不是武力威胁，而是换了一种手法。
　　赵海眉头深深皱起，看向李星河的目光中充满了一个字...
　　烦！
　　这家伙，太能墨迹了。
　　“哪怕我现在告诉了你全部的过程，你又能如何？”
　　“担心，忧虑？”
　　“有这世间，哪怕你去荒土走走，捡到一粒粮食，也是赚的。”
　　赵海的声音一如既往的平静，但看了看李星河那眼神后，最终还是无奈的叹了口气：“唉，盛世有你这种领袖，是人族之幸。”
　　“但乱世...”
　　“天庭有一处化仙池，当年是天庭最大的依仗之一。”
　　“入此池，天赋高者，一日登仙。”
　　“虽然说的夸张了一些，但实力暴涨没有问题。”
　　“但如今的天地间能量驳杂，化仙池也废了大半，不过效果还是有的，但也更危险一些。”
　　“死亡率...七成吧。”
　　“但也值得一搏了，总好过你们搞出那些乱七八糟的觉醒，死亡率同样不低。”
　　...
　　“七成。”
　　李星河怔在原地，不知道在想些什么，看起来有些出神。
　　过了片刻，李星河才深吸一口气，恢复了平静，看向赵海面带微笑：“我承认，在某种程度上来说，我很心软，也害怕伤亡。”
　　“也许你说的对，开疆扩土，我不适合。”
　　“但我也不会愚蠢的因为牺牲太大，就会选择放弃。”
　　“我所求的，终究不过是一个心安罢了，至少我需要知道，他们在做些什么，为何而死。”
　　“我不希望有一天，他们在黑暗中默默无闻的死去，这才是对他们最大的不尊敬。”
　　“为人族付出的人，所做的每一件事，都值得被人谨记。”
　　说到这里，李星河停顿了一下，饱含深意的看了一眼赵海：“或许，你的格局要大过张子良，或许，你的智慧也要高于张子良。”
　　“但...你不如他懂我。”
　　“也少了些对人心的掌控。”
　　说完，李星河就这么拄着拐杖，颤颤巍巍的走出了赵海的办公室，逐渐远去。
　　赵海坐在椅子上，看着李星河离去的背影，不知道在想些什么。
　　过了许久...
　　“或许你说的对吧。”
　　“但我终究是我，而非是张子良的替身。”
　　“每个人都有自己的路，在路走到终点之前，谁知道...哪条路才是正确的呢？”
　　“人心。”
　　“人心啊...”
　　赵海喃喃自语，再次低下头，认真且严肃的看着手中的瓶子，似乎想要透过这些找出什么蛛丝马迹般的线索。
　　而与此同时。
　　门外不远处。
　　“装到没有...”
　　“应该是装到了！”
　　“呵，我堂堂天组组长，又怎么可能被一个部长给威慑住！”
　　李星河自言自语，随后脸上带着得意的笑容，哼着曲儿走入电梯之中。
　　（九百章，留念！）

