第949章 道城抉择
　　伴随着一声感慨，王烨冲天而起，路过城墙边的时候，直接将隐匿在一旁的长耳一把捞在手中，消失在天边不见。
　　“说到底，你的辛苦程度...不低于张晓哦。”
　　“总感觉我这个老家伙，才是最废物的。”
　　陆吾苦涩的笑了笑，就这么认真的俯身，看着脚下这座他灌输了全部心血的城池，有些出神。
　　“这一天快来吧，我也有些累了。”
　　一时间，陆吾那张青涩的脸上写满了沧桑。
　　……
　　道城。
　　“老祖宗，外界异像丛生，我道门将如何自处？”
　　几名道士登上那山，恭敬的问道。
　　许久，那间破旧的茅草屋内传来一道苍老的声音：“往日如何，如今便如何。”
　　“天下纷争，不过云烟过隙。”
　　“天组胜，我道门自此隐居山林，不问世事，乐的清净，直到寿尽，业算是顺应天道。”
　　“天组若败...”
　　“能救一个是一个吧，到时候还是隐居山林，也算是保留些许的火种，为人族留下一线生机。”
　　“退去吧。”
　　这声音古井无波。
　　门外的几名道士对视一眼，对着茅草屋再次深鞠一躬，缓缓退去。
　　一时间...
　　远古遗留下的传承，只有道门，依然保持着以往的宁静，从一而终，没有改变过。
　　……
　　“话说你是在我身上装定位系统了么？”
　　“为啥每次你都能如此精准的找到我。”
　　刚刚离开葬神城的王烨，不过是刚落在地上，就看见了杨琛。
　　这家伙...
　　好像是不会飞。
　　所以早早的就在地面上，就等着王烨下来。
　　一时间，王烨有理由怀疑，就这个半吊子的智能系统，如果自己离开葬神城之后是用飞的，他会不会一直等在这儿。
　　杨琛面无表情的看着王烨，拿出一张早就掐在手里的纸条，递给王烨。
　　‘退隐山林，为人族保一丝火种吧。’
　　‘东行三千里，一座荒山，我藏了数百人族，年轻女性居多，多多繁衍，留点优秀基因，数百年后，未必不能翻盘。’
　　‘到时你带着老婆孩子一起上，干他丫的，结果一样。’
　　...
　　王烨看着纸条，脸瞬间黑了下来。
　　张子良写这段话的时候，是认真的么？
　　听老狐狸这口气，好像是给自己留的女人...不少啊，而且绝对是忠诚于人族的那种，不然也不会同意这种匪夷所思的事情。
　　还特么全家撸着袖子一起干，这还是人话？
　　真冲上天庭...
　　“爷爷，注意身后。”
　　“呀，太爷爷重伤了。”
　　“孙子，跑！”
　　“老祖宗干掉王了，我们赢了！”
　　这画面...
　　想想就觉得离谱。
　　不过，在这荒诞的背后，王烨终究还是察觉到了一些不对。
　　“就连你也没有把握了么。”
　　“还是说...”
　　“这是你给我的选择题。”
　　王烨深吸一口气，变的沉默下来。
　　显然，张子良死，即是优势，但也同样是弱势。
　　好的是...
　　活着的张子良，就会被人死死盯住，警惕，再或者遭遇暗杀，威胁，甚至...亲眼目睹人族一位位的因为自己的计划，死在面前，那种巨大的冲击力，影响了自己的判断。
　　只有死了，他才会彻底的处于单独的一个层面上。
　　哪怕留下了再多残酷的计划...
　　但缺点同样明显，哪怕张子良再睿智，也无法在数年前就精准的预判到后面的局势，只能说提供一个大概的走向。
　　所以...
　　这个选择权，他交给了王烨。
　　是去，是战，全凭王烨一念之间。
　　甚至王烨可以肯定，这两种选择，张子良都已经布置了完善的计划。
　　如果此时的王烨选择了离开，那在短时间内，通过杨琛的纸条，将会启动各种暗子，一切为王烨服务。
　　如果战...
　　“那就战吧。”
　　“火种什么的，可以让李星河去。”
　　“反正这老家伙扛活，身子骨也硬朗。”
　　王烨自言自语着，将纸条还给了杨琛，安静的等待着。
　　也不知道自己做出了第二种选择后，张子良会安排一些什么。
　　...
　　时间一分一秒过去。
　　杨琛就这么在王烨面前，认真的将纸条收好，随后...转身离去。
　　没有任何犹豫。
　　“我特么...”
　　“张子良你这个老狐狸，特么的不给老子透露点风声的么？”
　　“真以为你死了，我就打不了你？？？”
　　“靠！”
　　王烨整个人在风中凌乱。
　　显然，在张子良的计划里，如果王烨选择战...他同样会启动一些计划，但很明显，这些计划，王烨没必要知道，也没准备让他知道。
　　愿意打，你这个莽夫就自己冲去。
　　给你安排计划，等于没有计划。
　　王烨脸色阴沉的在荒土中不断行走着，渐行渐远。
　　……
　　“没想到天庭，灵山这么快就坐不住了。”
　　“有趣。”
　　“比我预料的要提前了很多，王老板搞事能力还是很强的。”
　　狐狸依然坐在湖边，安静的钓鱼。
　　显然之前的动静他也察觉到了。
　　“算了，看天组如今的水准，还是太弱了。”
　　“你去把我们最新的实验数据拷贝一份，送葬神城去吧。”
　　“那里...应该有一位这方面的高手。”
　　“那阵法做的，不简单啊。”
　　狐狸头也不回，对着面具青年说道。
　　“希望他们能多坚持两个回合，给我们多点偷家的时间。”
　　“不然就亏大了。”
　　说完，狐狸没了说话的兴致，就这么懒洋洋的钓着鱼，哪怕湖水如此清澈，一眼望到头，都没有任何鱼的存在。
　　面具青年沉默着点了点头，转身离去。
　　“对了，把战神也带上。”
　　“送给葬神城那位解剖，有活体素材，她那边进度也能快点。”
　　狐狸突然想到了什么，再次开口。
　　面具青年一怔，不可思议的扭过头，看向狐狸，似乎想要问些什么，但最后还是憋了下来。
　　这位虽然看起来依然风轻云淡，但在天庭，灵山初显的时候，可是表现的十分暴躁，甚至面具青年在他的身上感受到了...紧张。
　　很显然，这家伙也没有表现出来的那么平淡。

