第979章 谁说我是天庭的了
　　看着被逼无奈上去拼命的华德佛，王烨则是好整以暇的坐在了城墙上，悠闲的看着陆吾：“有时候人啊，就是要长点脑子。”
　　“自己打架打的凶，有什么用。”
　　“说到底，还是要站在棋盘外，攥着棋子，才来的舒服。”
　　“所以...你学会了么？”
　　看着如此明显的和自己装逼的王烨，陆吾竟一时间陷入了沉默当中，不知道该怎么反驳。
　　这葬神城，明明是危局啊。
　　王烨来了之后，也没动手，怎么事态就发展成了这样？
　　但很快他就反应了过来。
　　不对！
　　特么不对！
　　这破局有两个关键点，一是王烨知道华德佛似乎有卧底的身份，两人无声无息间达成了某种协议。
　　这信息自己不知道啊。
　　第二就是王烨能模拟出佛境高阶的实力，包括那一大堆的分身。
　　造成了单体最强的情形。
　　在这二者的加持下，华德佛这才自信的暴露了身份，准备让王烨将那两人灭口，顺手贪上一波宝物。
　　自己完全没有这个先天条件啊。
　　一时间，陆吾的脸又一次黑了下来。
　　王烨倒是没有再去管陆吾，而是笑呵呵的看着不远处的热闹。
　　……
　　此时的相德佛，无量明佛眼看着杀过来的华德佛，转身就跑，动作十分迅速，几乎没有任何犹豫。
　　相德佛其实还好，面对的是阿瑶，观音，这两人的实力还是有的，但和自己勉强打个持平就已经是极限了，自己想走她们拦不住。
　　但无量明佛不同。
　　在场的就数他的实力最弱，之前伤势还比较严重。
　　再加上孟婆这个活了不知道多久的老怪物在，而且似乎一直都没有使出全力。
　　一时间竟然被孟婆挡在了原地。
　　华德佛也是果断，第一时间的攻势对准的，就是无量明佛。
　　孟婆眼中带着思索之色，转过身看了一眼城墙上的王烨，无声无息间退出了战场，赶去了阿瑶那边。
　　相德佛的压力瞬间增大。
　　而无量明佛又怎么可能是爆种后的华德佛对手，不过数分钟的时间看起来就已经惨不忍睹了。
　　“哪怕你是天庭的人，这种局面下，竟然还先想着和天组合作。”
　　“难道不觉得可笑么？”
　　无量明佛此时的脸色苍白，看着华德佛冷笑着说道。
　　但华德佛却一脸严肃的摇了摇头：“谁说我是天庭的人了。”
　　带着这似是而非的回答，华德佛加大了自己的攻势，无量明佛节节败退，最终倒在地上，生死不知。
　　而另一边的相德佛看着这一幕，表情愈发凝重。
　　眼看着华德佛已经向自己的位置杀来，不由得深吸一口气。
　　“既然已经发展到了这一步，贫僧活不了，你们就都陪葬吧。”
　　一时间，相德佛体内的能量瞬间暴涨，全部汇集到了丹田的位置，显然是有自爆的趋势。
　　孟婆，阿瑶，观世音看着这一幕果断后退。
　　而华德佛也是皱着眉，停留在了原地。
　　但下一刻，相德佛体内的能量瞬间消逝，双腿炸碎，以一种不可思议的速度化作一道虹光，消失在了天边。
　　...
　　“呵，灵山的家伙，果然一个比一个猥琐。”
　　孟婆笑着摇了摇头，也没有去追，而是慢悠悠的来到了葬神城墙上。
　　原本脸色阴沉，看起来十分恼火的华德佛竟然在其逃跑后，表情也恢复了自然。
　　只有阿瑶，观世音还没有看清眼前的局势，微微发怔。
　　陆吾楞了数秒后才反应过来，震惊的看向王烨：“华德佛不是天庭的人？”
　　王烨依然是那副风轻云淡的样子：“我说过他是天庭的么？”
　　“哦，好像说过。”
　　“不过...谁在乎呢？”
　　“况且南极仙翁也的确已经与我合作了啊，我又没撒谎。”
　　王烨无辜的耸了耸肩膀。
　　华德佛看着远处的王烨，微微皱眉：“宁可暴露我的身份，也要演这么一出戏，值得么？”
　　王烨认真的想了想，这才缓缓摇头：“不知道，我也不确定。”
　　“我这人想一出是一出，万一值得呢？”
　　“亏了我又没损失。”
　　看着王烨这无赖的样子，华德佛深吸一口气，过了许久才逐渐平息了自己的情绪。
　　“好吧。”
　　“不过我要是没猜错的话，狐狸应该只给了你我一个人的身份。”
　　“下次，可就没这么巧合的事情了。”
　　“希望你和狐狸之间的合作能够顺利吧，毕竟我的目标，一直以来只有很少的一部分而已。”
　　说着，华德佛取出一件黑袍套在身上，又拿出一个面具。
　　换了身行头之后，这才转身离去。
　　而他现在的状态，就犹如当时狐狸开会时，会议桌上那些人的统一服装。
　　看着华德佛逐渐远去，王烨懒洋洋的站了起来，呢喃着说道：“有些事，可不好说啊。”
　　“有些人的气味儿，我可是能‘闻’出来的。”
　　“包括你的信息，狐狸可都没给我。”
　　说着，王烨的目光看向不远处的城下。
　　“那几个死没死啊，没死的就都抬上来吧。”
　　“啧啧...周涵，看你这么惨，为啥我的心情...就这么舒服呢。”
　　王烨啧啧笑了两声。
　　那老道士也缓缓收起了自己的丹炉，遥遥看着王烨深鞠一躬，这才转身离去，没有与王烨有任何言语上的交流。
　　对此王烨倒是没有什么想法。
　　周涵叹息一声，眼中带着些许无奈，勉强支撑着自己爬了起来。
　　作为道门的‘智囊’，这些事情她还是看的出来的。
　　老道士不能说话。
　　或者说不能与王烨交流，只要言语中确定了是来帮忙的，那道心就会有损。
　　这也是老道士提前说好自己不会出手，以及摇人的原因。
　　至于鞠那一躬...
　　应该是为了自己，吕洞宾，以及茅永安吧。
　　观世音第一时间拎起了地上的无量明佛，十分熟练的摘掉了他的储物袋，又反复摸了摸，确定了没有什么遗漏的法器外，这才回到了葬神城，将尸体扔到了那喷泉当中。
　　一时间，葬神城内的血气更浓郁了些许。

