第95章 风云汇集
　　“此次关于佛子之争，结果当落在上京市。”
　　一座寺庙，几名老僧看着佛陀的黄金佛像，表情虔诚。
　　佛像脚下，一个看起来充满稚嫩，只有五岁大小的娃娃，正爬在佛像脚边，充满了幼童的天真。
　　娃娃费力的爬到佛陀的脚上，看着众人，说道。
　　几名老僧显得有些振奋，纷纷双手合十：“我佛慈悲。”
　　“退下吧。”
　　娃娃笑嘻嘻的看着几名老僧，说道：“佛子，应是唯一，活着回来的那人。”
　　几名老僧微怔，回头对视了一眼，带着一丝深意，恭敬的退出佛堂。
　　而那娃娃似乎有些疲倦，就这么趴在佛像的脚上，睡了过去，身体散发着淡淡的金光。
　　庙外。
　　几名老僧警惕的互相对视着，保持安全的距离。
　　“关于此次佛子竞选，我等皆不插手，如何？”
　　其中一个老僧脸上带着悲天悯人的气息，看着众人，缓缓说道。
　　“善。”
　　“这样才能避免佛国动荡。”
　　其他几名老僧思索片刻，纷纷点头，双手合十。
　　明明互相充满了敌意，警惕，却依然做出悲悯的样子，不免有些可笑。
　　……
　　一时间，风云涌动。
　　天下目光，不知为何，在这个时间节点上，不约而同的放在了上京。
　　对此毫不知情的王烨，则推开了通往邮局的木门。
　　新的任务，开始了。
　　‘地址；拾荒城，7号杂货铺。’
　　‘要求：凌晨11点将箱子放于杂货铺柜台，切记，十二点前，一定要退出杂货铺。’
　　‘奖励：木鱼的使用方法。’
　　...
　　这该死的邮局，果然什么都知道。
　　自己不过才刚拼了命的在小安寺抢回一个木鱼，转身邮局就利用木鱼让自己去搞任务。
　　不过，能够作为任务的奖励，或许这个木鱼比自己想象的，还要强大？
　　但这次任务，明显不简单啊。
　　关于拾荒城王烨还是比较了解的。
　　这是独立于十座城市之外，由拾荒者们，建立的城市。
　　城市里，没有规矩，没有制度，都是一群亡命之徒，这里，实力强，就是王道。
　　甚至无数的拾荒者连进入拾荒城的资格都没有。
　　毕竟荒土充满了危险，拾荒城虽然不是荒土最深处，但距离同样不近。
　　能够走到那个位置的，多少都有两手绝活。
　　而且这次，任务字条上，同样写了要求么...
　　看来，这次的旅程，同样充满了危机啊。
　　回到客厅，看着角落中站立的小四，王烨犹豫了许久，还是放弃了带上她的想法。
　　现在的小四状态明显不稳，到时候可能不仅帮不到自己，反而背后给自己致命一击。
　　只是如此的话...
　　这三枚纸钱也没法带走了。
　　惋惜的叹了口气，王烨又将主意打在了茅永安身上。
　　这个道士，见了宝贝就像疯了一般，而且还有可能暴露邮局的存在。
　　思索了一圈，王烨发现，最终还是自己一人上路。
　　他不是一个优柔寡断的人，在打定主意之后，直接收拾好自己所有家当，背上双肩背包，索性连发丝都懒得在门缝里夹着了。
　　只是打开自己的电脑，在监控视频的文件夹中，那个多出来的文档里，写下了一句话。
　　“你是谁？”
　　随后，关闭电脑，果断出门。
　　邮车果然准时停在小区门口，坐在邮车上，王烨闭上双眼，休息起来。
　　但...
　　邮车丝毫未动。
　　王烨：？？？
　　上次这邮车明明是可以自己启动，自己导航。
　　一人，一车，就这么僵持起来。
　　许久，王烨才无奈的叹了口气，转动钥匙，踩在油门上，驾驶邮车远去。
　　听着邮车发动机传来那如同哮喘般的声音，王烨没由来的烦躁了起来。
　　随着王烨的离去，隔壁房间内，那个人影再次动了起来。
　　熟练的打开王烨房门，将肚子中两本儿童读物原封不动的放回书架上面，又挑了一本厚厚的百科大全，珍重的收好后。
　　他来到书房坐下，打开王烨的电脑，随意的浏览着网页。
　　似乎想到了什么，他打开监控视频里面的那个文档，看着王烨留下的问题，歪着头，想了很久，笨拙的用手指敲打键盘，输入了一串文笔，再次将文档关闭。
　　紧接着，又继续浏览起了网页新闻，最后找出一个电视剧，播放。
　　……
　　上京城外不远，罗平小心翼翼的拿出一块人皮，贴在自己的脸上，很快，他的面容发生变化，化为一个长满络腮胡子的壮汉。
　　挖出一个坑，藏好自己那黑色的箱子，罗平带着冷笑，进入了上京城之中。
　　与此同时，一伙儿农民模样的人，同样来到上京城门口。
　　领头的是一个面容黝黑的老汉，脸上充满了憨厚感。
　　一个中年妇女，皮肤焦黄，干燥，围着头巾，紧紧的跟在老汉身边。
　　身后，一对年轻的儿女，眼中带着好奇，不停的打量着上京市。
　　“小心点，李星河那老狐狸，贼的狠。”
　　老汉磕了磕手中的烟斗，带着憨厚的笑容，微不可查的说道。
　　眼中闪过一丝精芒，外表皮肤粗糙的女人，却有着性感的身躯，轻微的晃动，没有说话。
　　一行四人，在看见墙壁上的一个奇怪符号后，向远处离去。
　　……
　　另外，又有几个面容英俊的青年，几乎在同一时刻，迈入上京市之中。
　　一时间，上京市风云汇聚，暗流涌动。
　　而王烨却背道而驰，开着那破旧的邮车，离开上京市，进入荒土之中。
　　天组的天台上，李星河，张子良背负双手，站在城市的顶端，眺望远方，宛如一大，一小两只狐狸一般。
　　同样的深不可测。
　　“上京市，要热闹了。”
　　张子良淡淡的说道。
　　李星河看了他一眼：“不是正合你意？”
　　“我还是觉得苏长青有问题。”张子良直接无视了李星河的话，说道。
　　李星河顿时闭口不言，安静了下来。
　　两人就这么眺望远方，仿佛整个上京市，都在二人的注视之下。

