第923章 王烨可是我好大哥
　　提到李长庚，就连雷公的眉头都深深皱了起来。
　　可以说这位在天庭是一位很奇怪的人。
　　天庭以外的敌人，每天都在想着怎么弄死他，而天庭以内的队友，也就是自己人，每天在想的...
　　也都是怎么才能弄死他。
　　也就是说...
　　没有朋友，全是敌人。
　　不过赵海对此并没有表现出什么其他的想法，依然我行我素，甚至话都很少说。
　　这也就导致了他和天庭所有人...都不熟。
　　甚至有些人在天庭和他共事了上千年，都没说过话。
　　……
　　“算了，管他呢。”
　　“如果他出了问题，大帝自然会出手解决。”
　　“现在既然找不到迦南，只能讲希望寄托在王烨身上，当务之急是要找到王侍。”
　　“王在沉睡前，将灵山的大部分力量都交到了王侍手中，虽然不知道其中究竟出现了什么意外，但找到王侍，我们就可以直接重新组建天庭了。”
　　“到时候...”
　　“管他什么天组，灵山，还是有其他的算计，自然轻松荡平。”
　　雷公沉吟了片刻，长舒一口气说道。
　　电母点了点头。
　　又商议了些许细节后，两人这才离去，只不过脸色都不是特别轻松。
　　总感觉...
　　虽然外界看起来风平云淡的，但重组天庭这条路，似乎并不是特别顺利。
　　……
　　“阿弥陀佛。”
　　“贫僧乃灵山金轮佛，施主与我佛有缘，不如皈依佛门，壮大佛国，可好？”
　　金轮佛看着不远处一名拾荒城出来的拾荒者，面容慈祥的问道。
　　这人一脸懵逼，谨慎的看了一眼四周，确定了只有金轮佛一人后，依然不敢放松，脸上刚刚浮现出些许笑容，眼看着就要点头的瞬间，转身逃遁。
　　老僧无奈的摇了摇头：“施主，进入佛国的机会如此难得，你为何不珍惜？”
　　“罢了，贫僧今日就做一做善事，帮你一下吧。”
　　伴随着一声佛号，金轮佛下一秒就出现在了那名拾荒者的身前。
　　那人表情猛然一变，脸色难看起来，知道今天是遇见硬茬子了，索性直接放弃了逃跑的想法，就这么站在原地，直视着金轮佛，冰冷开口：“我叫金三城，王烨那是我大哥！”
　　“看你也是在荒土混的，难道没听过我大哥的名号么？”
　　“如果知道我大哥是谁，你应该认识我才对。”
　　他微微皱眉，脸上恰到好处的带着一抹疑惑，最后又深吸一口气，很有牌面的说道：“记住，老子叫金三城！”
　　...
　　金轮佛楞了一下。
　　倒是真听过王烨的名字，前两天还偶遇了。
　　如果不出意外，自己这两名同伴已经死在王烨的手里，是一个恐怖的敌人。
　　难道...
　　这家伙真是王烨的小弟？
　　看表情不像是假的啊，信誓旦旦的样子。
　　眼看金轮佛顾忌了，金三城心中大喜，不断庆幸着自己最近在拾荒城别的不行，倒是演技这方面升级了几个档。
　　他不退反进，看着金轮佛怒斥道：“既然听过我大哥的名号，还不退去，难道想与我大哥开战么？”
　　看见区区一只蝼蚁竟然敢用这种态度和自己说话，金轮佛的眼神变的冰冷下来。
　　带着些许杀气，看着金三城。
　　过了许久...
　　就在金三城自己都要崩不住了的时候，金轮佛这才突然开口笑了起来：“施主说笑了，老僧不过是和施主开个玩笑。”
　　“劳烦转告王烨一句，灵山永远是天组最好的朋友。”
　　说完，老僧转身离去。
　　只不过在转身的一瞬间，脸色阴沉到了极点。
　　王烨，又是王烨。
　　如果不是因为一只蝼蚁没道理去赌会不会真的惹怒王烨，他今天必杀金三城。
　　而在金轮佛走后，金三城依然挺直着自己的腰板，一副不过如此的样子，足足维持了十多分钟，这才瘫坐在地上，额头上已经布满了汗水，最终长舒一口气。
　　虚空中。
　　雷公，电母隐匿，表情凝重，对视一眼。
　　最近两人在荒土一直在寻找王侍的踪影，结果没想到无巧不巧的，听到了以下对话。
　　倒不是他们有意偷听，而是在王烨那得知灵山有一支猎杀小队的情报后，下意识的隐匿了一下。
　　然后...
　　“灵山永远是天组最好的朋友？”
　　“果然，灵山这群阴险狡诈的秃驴！”
　　雷公脸色难看，冷哼一声，咒骂着说道。
　　一切果然如同他所猜测的一样，灵山，暗中扶持着天组，甚至还给王烨一个面子。
　　没想到王烨的面子还挺大！
　　他们无声的出现在金三城的身后，甚至没给他开口的机会，就直接敲晕，扛起来带走。
　　不管怎么说，既然这家伙说自己是王烨的小弟，那就先带走，回去审问一下再说。
　　倒霉的金三城是万万没想到，自己这也算是成也王烨，败也王烨了。
　　……
　　“就是这里么？”
　　沙漠。
　　王烨漂浮在半空之中，精神力向四周扩散，最后停留在某处，喃喃自语。
　　如果弥勒的确没有骗自己的话，那他最后所留下的定位，应该就是这没错了。
　　甚至王烨自己都没想通，弥勒究竟是什么时候在自己身上留下一道精神力，并且自己都没有察觉的。
　　那老秃驴，果然有后手。
　　一直装作自己精神力特别弱的样子。
　　这特么能叫弱？
　　在自己身后藏精神力，能让自己都发现不了，能隔着如此远的距离，利用这丝精神力传音？
　　这特么都逆天了好吧。
　　就连道门那些逍遥境的大佬能不能做到，都是一个未知数。
　　果然，永远都不能小瞧了弥勒这个黑货。
　　但凡你心里对他有那么一丝丝的轻视之心，绝对会死无葬身之地。
　　带着对弥勒的吐槽，王烨深吸一口气，如同炮弹般向地面砸落，发出一声轰鸣。
　　沙子涌动。
　　一个巨大的深坑就这么出现在了王烨面前。
　　感受着坑内逸散出来的气血，王烨若有所思：“弥勒竟然没骗我，真没想到。”
　　“不过...总感觉他的语气有那么一丢丢的急促呢。”
　　“不会是遇见危险了吧。”
　　“我如果不下去的话，他是不是会死。”
　　王烨突然顿住了自己的脚步，嘴角泛起一抹微笑。

