第952章 卧底计划（3）
　　“具体的名字我不知晓。”
　　“但那老僧实力特别恐怖，身上一直在散发着某种恶念的气息，就仿佛...他就是恶的本源。”
　　“弥勒的自身境界也突然涨到了佛境巅峰。”
　　“哪怕迦南也是佛境中阶的高手。”
　　“猝不及防之下，我们夫妻二人遭受暗算，甚至根本没有出手的机会，如果不是电母舍身自爆，甚至就连属下都已经葬送在那里了。”
　　说着，王烨的眼睛血红，直视着北极大帝，充满了疯狂：“大帝，电母与我千年夫妻，此仇...要报！”
　　这意图已经很明显了。
　　老子替你去干活，现在人死了，你不给点补偿，放点血，我就一直看着你哭。
　　哭到你给钱为止。
　　北极大帝叹息一声，下意识的摸了摸左右的中指处，但很快身体僵硬了那么一秒。
　　这是他平日里戴储物戒的地方。
　　已经摸习惯了。
　　结果就这么突然忘了，自己的戒指...
　　“咳咳，雷公放心，这仇我会替你报的。”
　　“四天后，天地动荡。”
　　“到时我也可以踏入到外界的土地上了，区区弥勒，迦南，不过弹指间可灭。”
　　为了掩饰尴尬，北极大帝还摸了摸自己的鼻尖：“你先下去安心等待吧。”
　　“是！”
　　雷公委屈巴巴的看了北极大帝一眼，这才郁郁寡欢的转身离去，仿佛已经彻底没了心气神儿。
　　王烨走后。
　　北极大帝负手而立，眼中带着思索之色，过了片刻才挥了挥手。
　　阴影处一阵蠕动。
　　很快，一名穿着黑袍，戴着宽大帽子，恨不得将整个人都隐藏于黑暗之中的人影无声无息间出现在了北极大帝身边。
　　“跟着他。”
　　“我需要知道他这几天做过的每一件事。”
　　“哪怕是吃饭，吃的什么，吃了多少，都要记录下来。”
　　北极大帝淡淡说道，依然看着雷公离去的方向。
　　那人影没有回应，只是再次向后退了一步，消失在阴影当中，仿佛从未出现过，甚至察觉不到丝毫的气息。
　　“气息模仿的很像。”
　　“可惜...”
　　“雷公私下里，从来不自称属下，也不叫他老婆电母。”
　　“唉，又少了两员悍将，可惜啊。”
　　“这家伙的行事风格和那迦南如此相仿，我倒要看看，你混进来，究竟要干些什么。”
　　北极大帝冷笑一声，对王烨没有任何的忌惮，就如同老鹰抓小鸡一样，有恃无恐。
　　这就是天地间除了王，祖之外，最强大几人的自信之处。
　　任你阴谋诡计，我自戏谑的看着你。
　　直到你展露獠牙的那一天，再一巴掌拍死。
　　……
　　“老犊子反应还挺快，八成是发现不对劲了。”
　　“莫名的对我起了杀意...”
　　“可惜对雷公还不是特别熟悉啊。”
　　王烨唏嘘道。
　　可惜他不知道北极大帝的想法，如果知道了，恐怕他自己都会嗤笑一声。
　　开玩笑。
　　想看看他都准备做些什么？
　　不怕告诉你，就连王烨自己都不知道自己想要做些什么！
　　完全就是有枣没枣打一竿子。
　　反正有马甲，先穿了再说。
　　哪怕最后没整明白，大不了这马甲不要了。
　　正是带着这种心情，王烨处于完全有恃无恐的状态当中，甚至从头到尾就没有怕过暴露这个问题。
　　说一个最简单的。
　　他卧底过那么多次，有几次真正隐藏住了身份，成功潜伏的？
　　好像...
　　一次没有？
　　当然，卧底在鬼群不算。
　　连鬼都骗不过的话，活着也就没有什么意思了。
　　正是带着这种无所谓的心情，王烨背着小手，溜溜达达的行走于天庭之中。
　　不得不说，天庭的建筑风格还是很不错的。
　　而且布局很有水平。
　　看起来就十分高大上，仙气飘飘，甚至还隐隐有乐器不断回响着。
　　也难怪这群人一个比一个能装逼。
　　这种有格调的地方住的久了，加上自身实力恐怖无比，再去看那些普通的凡人，如果不带着一些高高在上，那才是真的有问题才对。
　　“上次来的匆忙，忽略了许多美景啊。”
　　“可惜，剩这么点房子，够他们住么？”
　　王烨带着好奇。
　　经过他之前的不懈努力，天庭简直就是乌烟瘴气，能拆的全拆了，不能拆的全砸了。
　　就算是有遗漏的，也不算太多。
　　除了正中心的凌霄宝殿，实在是没机会碰，而且有预感，碰了可能会出事儿。
　　其他的都已经被王烨烧杀掠夺的差不多了。
　　一边感慨，王烨的目光自身边角落的阴影一扫而过，轻笑一声，没有搭理，依然自顾自的走着。
　　果然被发现了么？
　　那就不动声色，该干嘛干嘛，看看北极大帝究竟准备干些什么。
　　一时间，王烨与北极大帝竟然难得的心照不宣起来。
　　都在好奇对方的行为。
　　只不过...
　　家里进了一个贼...
　　主人好奇贼，很正常。
　　但贼好奇主人...明显是有问题啊！
　　……
　　“弥勒还未回归？”
　　山门处，眼看距离七天已经没剩多久，老僧微微皱眉，眼中充满了不满。
　　金轮佛表情同样难看。
　　“估计是没脸回来了。”
　　“外界佛国苦不堪言，弥勒平日里自诩智绝天下，结果呢？”
　　“恐怕也只是自吹自擂罢了。”
　　如果不是弥勒的先手工作没有做好，自己又怎么会被迫接手佛国？
　　而且在自己的运营下，佛国两次遭受袭击。
　　这锅，自己绝对不能背。
　　必须全部都甩在弥勒身上。
　　所以此时的金轮佛简直恨不得讲上弥勒三天三夜的坏话。
　　老僧同样对金轮佛的一些言语十分赞同。
　　主要是外界环境太差，他也很不满。
　　灵山回归，竟然没有无数凡人跪拜，上万佛子相迎，而是如此的默默无闻。
　　这简直是奇耻大辱。
　　……
　　房间中。
　　正在休息，仿佛熟睡过去的长耳佛突然睁开自己的双眼。
　　“天庭那边不好玩啊。”
　　“试试灵山吧。”
　　他的嘴角泛起一丝微笑，似乎是想到了什么，再次闭上眼睛。
　　荒土中。
　　正在无聊发呆，靠在墙边的王烨，眼睛突然亮了起来，面容轮廓蠕动，很快就变成了弥勒的样子。

