第929章 请君入瓮
　　其实关于分身这点，王烨也有过猜测。
　　所以才会摆出一副无赖的样子，在弥勒身上摸来摸去。
　　而且这其中还有一个根本上的逻辑，就是...只有在场的是弥勒的真身，才会触发佛祖的陷阱，并且将其囚困。
　　种种之下，王烨才不再怀疑弥勒这家伙是一具分身的。
　　但谁能想到弥勒这个老阴货，直接将本体藏在了分身之中，满足了佛祖陷阱这个先决条件，其实也算是一场豪赌了。
　　如果王烨当时真的转身就走，或者没有在弥勒之前几次见面，数次伏笔，布局下，又经过二十多个时辰才想通了问题的关键，这计划都不能成。
　　真被困在里面一年半载，那弥勒就凉了。
　　甚至包括出来之后，王烨会因为自己的价值选择不杀自己。
　　这一步步，全部都在弥勒的算计之中。
　　直到如今...弥勒才展露出属于自己的獠牙，一位远古三智囊之一的恐怖。
　　“装了这么久的蠢，恐怕全天下都觉得..我弥勒配不上三智囊的位置了吧。”
　　“或者说，我现在已经被佛祖的压力影响，像一个疯子。”
　　“真不错啊...”
　　弥勒此时悠闲的笑着，风轻云淡，短短二十分钟就再次回到了沙漠，看着远处那深坑，以及深坑上方，双眼紧闭的王烨分身。
　　“不得不说，王施主还是很谨慎的。”
　　“如果生在远古，四大智囊排不上，但也是一个人物了。”
　　“可惜，如今的术法神通太少了，眼界跟不上。”
　　随着喃喃自语，弥勒的身影逐渐淡化，如同透明般，消失在了空气之中。
　　就在半年之前弥勒还曾经说过...肉身为王，术法乃小道尔。
　　可如今，他这些微末术法的熟练度，明显同样不低。
　　伴随着一股微风，守在外界的王烨分身猛然睁开双眼，看了一眼四周之后，微微皱眉，眼中带着些许狐疑之色，精神力弥漫，最终却没有感觉到什么。
　　“有点异常。”
　　“虽然我没有发现人，但这种感觉不会莫名其妙升起。”
　　“还是小心些吧。”
　　王烨仿佛自言自语般说道。
　　而空间内，手中拿着三页纸的王烨则是怔了一秒，精神力覆盖整片空间，浸泡在气血之中，环顾四周。
　　同样没有任何发现。
　　“都到这一步了，爱咋咋地吧。”
　　“反正这三张纸也是有自己派系的，我就不信出事儿了，他自己能不动手！”
　　心中有了决定之中，王烨将三页纸丢到虚空之中。
　　此时的三页纸看起来十分激荡，显然对着周围的气血十分满足，开始了疯狂的吸收，整片空间中的场景也开始了飞速的变幻。
　　映入眼帘的，依然是瑶池。
　　此时的瑶池剧烈震荡，最终汇聚成一道光点，消失在虚空之中。
　　镜头偏转。
　　开始了历史中的其他进程，只不过当前节点没有大事发生，所以是属于那种快进式的，走马观花。
　　“果然...”
　　“如贫僧猜测的一样么？”
　　“时间...法则...”
　　在三页纸的场景覆盖后，哪怕同处于这片空间，但弥勒只要向远处飞一点，自然就和王烨相隔甚远。
　　他看着眼前的场景，眼中带着一抹激动，深吸一口气，重新恢复了古井无波后，这才喃喃说道。
　　其实...
　　在远古时期就一直有着关于时间法则的说法，但更像是传说，或者说臆想出来的东西。
　　弥勒也听过，甚至专门去了解过，认为的确有可行性，但最后却不了了之。
　　因为这东西太过于玄学了。
　　以弥勒的天赋，研究不明白。
　　原本在弥勒的计划中，也的确是自己孤身一人，转过枪口去找佛来一场1v1的真男人大战，你死我活。
　　王烨之前的猜测也都是真的。
　　只有他能吞噬佛祖。
　　身体原因。
　　并且也都是这么算计着来的。
　　直到有一次，他提到了自己为什么如此坚定的要干掉佛祖，是因为瑶池覆灭，在灵山感觉到了杀气。
　　当时王烨的表情很古怪。
　　看向自己的目光也不正常。
　　弥勒又不是傻子，自然会通过这不断的去联想，去推测。
　　最终...
　　得出几个结论。
　　佛祖为何会突然对自己生出敌意，哪怕他当时暗中任命自己为未来佛，本意就是要干掉自己，境界再次提升，让未来...依然是他的未来。
　　但当时那个节点，也不应该才对。
　　就算，就算佛祖的确升出杀意，他的实力也察觉不到啊。
　　再有就是王烨当时那古怪的表情，甚至看向自己的目光中还有那么一丝丝的愧疚。
　　就仿佛他对这件事，很清楚一样。
　　联想到远古时就有记载的时间法则，弥勒心中就有了一个大胆的想法，或者说...是一场惊天赌局。
　　先是通过各种潜移默化的心理暗示，表示自己对自己的出身十分看重，当然，这些都是真实的。
　　紧接着，又几次在王烨手中吃亏，营造出一种我的确有弱点，干不过你，甚至为了活命，我都降智了的表现。
　　最后，找到佛祖的一处陷阱。
　　困入其中。
　　他之前就在某处残缺的典籍中看见过，传说中，时间法则的每次开启，都要伴随着大量的能量，气血。
　　所以这处场地也是他精心设计的。
　　就是等待着王烨关键时刻能够发现，这气血只有弥勒能吸收，如此一来，为了不浪费，如果...如果王烨有时间法则，自然就会开启。
　　而弥勒已经接连几次败给王烨，再败一次，不是很正常，很顺理成章？
　　当然，如果自己最初的猜测就是错误的，那代价同样很大。
　　在与佛祖的争斗中，直接处于绝对的弱势。
　　甚至凭白浪费了这一空间的气血。
　　哪怕王烨已经如此的小心，警惕，不断试探，在远古就存在的顶级智囊花费了半年时间布下的棋局中，也落入了下风。
　　这...
　　就是远古三智囊中，最不起眼的弥勒，所布置的...请君入瓮。
　　这场赌局，弥勒赢，王烨...败。
　　“老师啊...”
　　“你一定想不到，我是通过这样一种方法，来找到您吧。”
　　这一刻，弥勒脸上的笑容...无比自信！

