第960章 雷公VS南极仙翁（3）
　　南极仙翁对王烨的态度不以为意，依然是那副淡然的微笑：“李长庚应该已经去了天组吧。”
　　“那家伙一直以来都是不甘落寞的性子，喜欢挑战。”
　　“在当年沉睡的时候我就猜想过，他早晚会自立门户，这次复苏所见天庭之场景，不出我的所料。”
　　“如果他在，天庭不会这么狼狈的。”
　　说着，南极仙翁缓缓站起身来，走到了王烨的身边：“最让我好奇的就是，天组究竟有哪里吸引他，让他选择了加入，而不是自立门户？”
　　“你能给我一个答案么？”
　　看着距离自己这么近的南极仙翁，王烨的眼神闪烁，忽然开口说道：“距离我这么近，不怕死么？”
　　说着，王烨笑了起来。
　　但南极仙翁也在笑，对于王烨的威胁根本没有放在心上：“如果你有把握杀了我，早就尝试动手了，而不是等到现在。”
　　“毕竟从头到尾，你所展露出来的，都是很强势的进攻性人格。”
　　“委屈求全，埋伏，陷阱，这些不适合你。”
　　“当然，可能你的确有这个实力，但至少也要是本体亲临才行，现在...还是聊聊天算了。”
　　...
　　听了南极仙翁的话，王烨彻底沉默下来。
　　倒不是这家伙的智慧表现的有多么恐怖，类似智商的顶级存在，他也算是交手过好几位了，大概也算是有一个心理预计。
　　主要是这人是所有智囊中最强势的那种。
　　会主动说出自己的计划，会步步紧逼，将节奏彻底掌控在自己手中。
　　一个自信的人。
　　并且是对自己绝对自信的那种。
　　哪怕是提到李长庚，也会下意识的带着些许的优越感，如果只是一个废物，这么自信只能是取死之道，但智商惊人的话...
　　王烨有些头疼。
　　这种家伙是最难缠的，可以说是王烨的天敌。
　　因为彼此之间的行事风格十分接近，把握一些节奏上的掌控，再加上这位的智慧压上自己一头，导致自己完全占不到什么便宜。
　　“我承认，你说的对。”
　　“但我这具分身，在你的攻势下活上几秒钟的时间还是没问题的。”
　　“如果我死前将你在北极大帝身边埋眼线的事说出去，效果似乎也不会很差。”
　　王烨思索了片刻，这才认真的说道。
　　但南极仙翁却摇了摇头：“首先，我不认为你能在我的手下撑上三秒，毕竟所有玩脑子的人里，我的实力毋庸置疑，最强。”
　　“其次，你又怎么确定北极大帝不知道此事？”
　　“他可没你想的那么简单。”
　　“如果你还会继续说出这种幼稚的话，可能我们之间真就没有继续聊下去的必要了。”
　　“我不喜欢和没有脑子的人说话，这是对我的一种侮辱。”
　　感受着南极仙翁的鄙夷，王烨轻笑：“作为失败者，总是要挣扎一下的嘛，就这么认栽了，怪丢人的。”
　　“你到现在都没有杀我，是准备从我身上获取什么信息？”
　　“应该不是，毕竟你也知道，这不过一具分身罢了，我不在乎，所以威胁是没有用的。”
　　“既然如此的话...该不会是...合作？”
　　“兄弟，你不会也想做反骨仔吧？”
　　王烨的表情突然变的古怪起来，看向南极仙翁的目光中充满了怪异。
　　南极仙翁看向王烨的目光中带着一丝赞赏，轻轻点头：“我说嘛，搅动风云的王烨，又怎么会是一个蠢货。”
　　“那雷公电母他们死的就太冤了。”
　　当然，如果他知道雷公电母真正的死因，估计就不会这么说了。
　　那一战，王烨好像真没用什么脑子。
　　就是刚突破，人来了。
　　然后打起来了，人死了。
　　很轻松，也很简单无脑。
　　当然，这些犯不上和南极仙翁解释，也没有解释的必要。
　　“也算不上是合作。”
　　“只是我觉得，这天地之间有一个天庭就足够了，至于灵山，存在的意义不大，还很碍眼。”
　　“你觉得呢？”
　　南极仙翁笑着看向王烨，开口问道。
　　王烨怔住。
　　这家伙...
　　灵山招谁惹谁了，自己人要推翻他，外人也要干掉他。
　　不就是虚伪了点。
　　万年老二了点吧。
　　至于受这个气？
　　“所以，毕竟弄掉灵山不是一件很有把握的事，天庭需要一把刀，面子上过的去的刀。”
　　“只要我天组冲在最前面，你天庭隔岸观火，不论我们哪方赢了，你天庭都是不亏的。”
　　“好算计啊。”
　　“你心眼都这么脏的么？”
　　王烨惊叹了。
　　这南极仙翁出手真狠啊，格局也高，完全不局限于王烨，天组，而是想着一口气全部吃掉，天庭自己一家做大最强，再创辉煌。
　　“这也符合你天组的利益，不是么？”
　　“少了来自天庭的压力，才是你们最大的收获。”
　　“我这也算不上什么阴谋，不过是想要制作一个双赢的局面罢了。”
　　“合作嘛，双方都有利益，关系才牢靠。”
　　“当然，如果你今天拒绝，我敢保证，天庭明天就会召回所有天兵，三日内，推了你天组十城。”
　　“相信你应该看的出来，我没有开玩笑，而且有这个实力。”
　　南极仙翁的表情逐渐变的严肃下来，明明是苍老的模样，眼神却格外的清澈，宛如能看透人的内心。
　　“打可以。”
　　“但物资方面多少要支援一点。”
　　“不然的话冲杀一轮，天组就没了，还玩个屁，你坐山观虎斗的想法也就成了笑话。”
　　“想让我们杀虎，首先要让我们成为虎。”
　　王烨思索了片刻，这才开口说道。
　　但南极仙翁却毫不犹豫的摇了摇头：“如果你们连招惹灵山的实力都没有，那也就没有存在的必要了，还不如让灵山灭了。”
　　“自我价值，是要自我证明的。”
　　说完，南极仙翁也逐渐失去了兴趣，回到了自己的蒲团处坐好：“你应该庆幸，作为一名普通的凡人，还只是一具分身，就敢直视我的双眼，甚至对我动了杀心，还活着。”
　　“这是远古太多人都没有做到过的事情了。”
　　“你是头一个。”

