第985章 老怨种（新年好~）
　　孤儿院。
　　王烨站在自己曾经那间卧室，再次看着这面墙，有些出神。
　　他这几天不停回忆着和孟婆说过的每一句话，每一个字，甚至孟婆脸上浮现出的每一个神情。
　　仔细回想到了现在，其中说不通的地方也已经越来越多。
　　最简单的，还是那黑袍少年莫名出现的次数实在太多了些，每次都将所有的注意力放在了他的身上，甚至几次传法，留言。
　　如果说自己只不过是一个容器的话，那黑袍少年给自己带来的关注度是不是也太高了一些。
　　这不符合常理。
　　包括自己身后出现的那黑色虚影，以及地府几次送来的铁片。
　　这种种都可以说明，自己并非是容器那么简单。
　　甚至还有钟馗对自己的态度，如果说孟婆是在和自己演戏的话，那钟馗又是怎么回事？
　　还有吕青...
　　吕青那边几次和自己的对话中明显能够感觉到，并不想孟婆所说的那样，对自己完全不当回事儿。
　　只能说邮局坑过自己，是真的。
　　吕青在自己身上布过局，也是真的。
　　包括地府给自己的那些任务，可不像是随意安排的。
　　尤其是吕青。
　　毕竟在自己刚刚熟悉了邮局的任务规则之后，首当其冲的，可就是沁园小区，404号房。
　　这绝对不是巧合。
　　也或许，是吕青对孟婆的一次试探。
　　甚至当王烨怀疑孟婆的智慧之后，有过那么一瞬间的猜想...当年给自己留下这个任务的，并不是吕青，而是...孟婆自己。
　　包括房间中的那脚印，有没有一种可能，也是孟婆留下的。
　　只不过这些已经无从考证，只能下次再见到孟婆的时候，再试探几次了。
　　孟婆的优势，是很了解自己。
　　但缺点同样在这，他对自己的所有记忆，都停留在了第二次入三页纸的时候，之后的事情，她是不会有印象的。
　　最主要的是，经过这次之后，他总觉得孟婆行为上来说...有些反常。
　　再联想之前孟婆的几次行为，似乎孟婆与地府之间一直保持着一种若即若离之感，很多事情并没有真正参与到地府的行动当中，就像是...像是...
　　吕青！
　　王烨的眼睛一亮！
　　相比于和地府，孟婆与吕青走的更近一些，这两者异曲同工的游离在地府的周围。
　　“但按照当年的情形来说，是阿念创造了孟婆，最不可能脱离地府的，应该就是孟婆才对...”
　　“难道终究是没有熬过时间？”
　　“还是我想多了。”
　　喃喃自语着，王烨的目光再次放在了这面墙上。
　　依然是自己当初写下的疑惑。
　　没有什么其他的线索。
　　或者说其他的发现。
　　毕竟一个位置曾经仔细的搜查过一次，再来一次又能发现点新东西的事情还是太少了。
　　不太现实。
　　除非承认当时的自己很蠢。
　　离开孤儿院，王烨的脑海中依然在不断回响着与孟婆的那场谈话，总感觉有一个很违和的点，是那么的突兀，但自己却一直抓不到要领。
　　这种感觉简直要把他逼疯了。
　　直到回了葬神城，再次路过那杂货铺，目光自隔壁的茶馆一扫而过。
　　王烨的身体僵硬在了原地。
　　想通了。
　　是另一个‘王烨’。
　　如果说孟婆给自己编织的那个故事可能有很多重的含义，那就一定有一层与这个‘王烨’有关。
　　其中孟婆几次提出，自己并非是黑袍少年的转世，只不过是容纳灵魂的容器罢了。
　　这不算什么。
　　但也在无形之中给了自己一个暗示，既然那灵魂没有选择自己，但一定也要有自己的其他容器。
　　这容器是谁呢？
　　‘王烨’！
　　对于这点，孟婆没有明说，包括自己问的时候，孟婆也给了自己一个似是而非的回答。
　　当时的自己没有多想，哪怕知道孟婆的话不怎么可信，也没有想到这上面来。
　　但如今回想起，那这件事就变的有趣了。
　　孟婆为何想尽可能的淡化‘王烨’在自己心中的存在感？
　　甚至误导自己做出其他的判断？
　　如果反向思维的话，那这‘王烨’的作用一定要更大，而且与自己有关，甚至自己知道了，会阻拦？
　　一时间，王烨有些头痛。
　　感觉自己的智商越来越高，王烨兴冲冲的挑战了一下孟婆，想要知道点更多的消息。
　　结果问了一圈，自己更迷糊了。
　　这简直就多余问。
　　傻傻的，做一个快乐的荒土大镖客他不好么？
　　整的自己现在反而不上不下，怪难受的，迫切的想知道真相。
　　“算了算了，管他们算计啥？”
　　“等老子实力上去，所有算计老子的，全部锤死。”
　　“靠！”
　　最终，王烨愤恨的骂了两句，发泄着心中的不满，随后将目光落在了某处方向。
　　“不行，这火得撒了，不然难受！”
　　咬牙切齿的嘟囔了两句，王烨掏出手机，给赵海打了过去：“清风寨那老怨种去没去挖墓呢？”
　　“让他抓紧点时间，老子必须干上一票！”
　　“这两天火大！”
　　诡异的是，电话那边沉默了长达数十秒的时间都没有回应。
　　在王烨都以为是不是信号不好的时候，电话那边传来一道幽幽的声音：“那什么，你觉得有没有一种可能，就是恰巧你嘴里的老怨种就在赵部长的办公室？”
　　“然后听力还算...可以？”
　　这声音...
　　清风寨大长老。
　　王烨顿时僵在了原地，很快又传来了赵海的声音，声音中带着一丝无奈：“现在我面临两种情况，要么...被当做人质，带去一起盗墓。”
　　“要么，被他泄愤，当场杀死。”
　　“我谢谢你。”
　　听着赵海的声音，王烨果断的挂掉了手中的电话。
　　“呵，我打过电话么？”
　　“很明显，没有！”
　　说完，王烨直接将手机关机，放在了布袋当中，彻底隔绝了信号的存在。
　　至于赵海的安危...
　　如果能让一个清风寨的大长老就给干掉，那死也就死了...
　　“赵部长这是在敲打老朽么？”
　　看着赵海平静的放下电话，大长老面带微笑的说道。
　　（祝大家新年快乐，新的一年里，学业有成，事业进步，财源广进，游戏只赢不输，爱情丰收，嗯...继续喜欢看我的书~~哈哈哈，在这团圆的日子里，让我们一起...包！饺！子！）

