第967章 阴阳决杀阵
　　看着骤然变幻的场景，无量明佛的瞳孔微微收缩，表情逐渐变的凝重起来。
　　“阵法启动如此自然，神韵天成、”
　　“很高明。”
　　“诸位小心。”
　　“给我争取一些时间，看看能否寻到这阵的破解之法。”
　　听到无量明佛的话，另外两人点了点头，带着众人第一时间抱团，迅速的收缩在了一起，将无量明佛围在正中间处。
　　当然，他们也只不过是严肃了些许，要说惊恐，那倒是没有。
　　区区一座阵法罢了。
　　如果阵法真有屠戮他们这等鬼斧神工的实力，当年瑶池也不至于轻易被覆灭。
　　此时周围除了环境变化外，一切如常。
　　天空中偶尔飘过一条黑色的鱼，在随意的游动着，看起来充斥着一种另类的美感。
　　无量明佛身上散发出一缕缕的精神力，在身体周围化作一根根透明的线条，向四外圈扩散而去，弥漫在整座幻境当中，似是在感应着什么。
　　但随着时间一分一秒过去，他的额头上已经布满了一层细密的汗珠。
　　显然，阵法的破解工作很不顺利。
　　猛然间，无量明佛表情一变，开口呵道：“小心，这困阵中还带着杀阵，要启动了！”
　　可惜已经晚了。
　　随着他的声音落下，天空中那一条条水墨色的鱼游动速度骤然加快，于天空之中看似漫无规律的乱窜。
　　但却总能很巧妙的避开对方。
　　伴随着这种游动，很诡异的...天空中出现了一道道太极的图形。
　　“拦住。”
　　“这杀阵的强度很高！”
　　无量明佛再次开口，身上扩散出愈发多的精神力线条出去，迫切的寻找着阵法的破解之路。
　　“区区一座困阵，老衲就不信，能高级到哪里去！”
　　咬牙切齿中，他的双眼逐渐变的血红。
　　可惜阵法依然有条不紊的进行着，那一尾尾阴阳鱼从高空中不断落下黑白两色的光芒，温和的挥洒在每个人的身上，看起来毫无杀伤力。
　　但相德佛却隐隐察觉到了什么，猛然起身，漂浮在众人上方，手中出现一个金色的钵盂，迎风而涨，瞬间变的老大，将众人全部遮挡在下方。
　　可是那黑白光芒就像是虚幻中的物件，完全无视了这钵盂，依然穿透而过。
　　直到其中一名佛兵突然瘫软的倒在地上，无声无息的死去。
　　在死亡的那一刻，他身体内的骨头无声无息间全部破碎，碾成粉末。
　　伴随着他的死亡，大概每十秒钟过去，都会有一名佛兵倒在地上，按照这个进度下去，也就一个时辰，人就死的差不多了。
　　“还未靠近，就如此损耗。”
　　“无量明佛，要不还是试试蛮力破阵吧。”
　　相德佛终于失去了耐心，目露凶光，开口说道。
　　但无量明佛却果断摇了摇头：“这样做付出的气力太大，这三千佛兵说到底不过是用来探路的牺牲品罢了，死得其所。”
　　“保留我们自身的实力才是最重要的。”
　　“哪怕最后佛兵都用光了，灭了这一城的人，再造一批出来就是。”
　　相比起来，无量明佛却十分淡定。
　　相德佛也逐渐冷静下来，点了点头，回过神喊道：“所有菩萨，罗汉，全部到我这里集合。”
　　“这阵法暂时应该伤不到我们，不要急躁。”
　　“努力保存精力。”
　　“此阵很快就破！”
　　说完，相德佛也坐了下来，一群人围成了一个圈。
　　至于那三千佛兵，死就死一些吧。
　　十秒钟死一位，一小时也不过才死个360人。
　　这种死亡速度他们还是可以接受的。
　　……
　　葬神城。
　　陆吾微微有些惊讶，面前的虚空还开辟出了阴阳决杀阵内的画面。
　　“竟然这么久还没破阵？”
　　“不应该啊。”
　　“就是一道看起来酷炫，但作用不大的东西，平时防防鬼还成。”
　　“难道是我高估他们了？”
　　带着疑问，陆吾喃喃自语。
　　显然，对于这些人的效率，他也很无奈。
　　此时他的手指上已经缠满了各式各样的精神力线条，全部都是一道道阵法，已经准备就绪。
　　但迟迟等不到这些人的到来，他也很无奈。
　　阿瑶轻轻点头：“这阴阳决杀阵只需蛮力冲击，能量过载，幻阵自然破解。”
　　“最多损耗一些气血。”
　　“除非他们太过于谨慎，不想凭白过于消耗自身法力。”
　　最终，阿瑶还是给出了一个比较中肯的解释。
　　陆吾点头：“嗯，灵山这群家伙不是一向如此。”
　　“当然，我还有另外一种猜测，就是灵山的这位，看起来也是一位钻研阵法的，没准是想和我单挑一下阵法之道呢。”
　　“只不过这效率有点太低了。”
　　看着这些家伙的速度，陆吾那心头的凝重感一时间都散去了些许，甚至有心情开起了玩笑。
　　……
　　“不是困阵，是幻阵！”
　　足足十分钟过去，无量明佛才猛的站了起来，充满了不可思议。
　　他一直是按照困阵的流程去解的这个局。
　　但却在即将接触这阵法核心的时候才发现，原来自己的思路从一开始就是错的。
　　“但困阵的脉络架构不应该如此才对。”
　　“为何这脉络能不断的游动，奇怪，奇怪。”
　　“幻阵的内核竟然隐藏在这下方。”
　　一时间，无量明佛茅塞顿开，如饥似渴的在钻研着这阵法，甚至就连破阵这件事都给抛之脑后。
　　不就是多死上一些佛兵么。
　　钻研透彻这道阵法，他能在阵法一途一口气多迈出去好几步。
　　相德佛与华德佛显然也察觉到了无量明佛陷入到了某种特殊的状态里，默契的对视了一眼，似乎在询问着对方。
　　这老东西实力要精进，搞破坏不？
　　还是算了，他现在实力精进对我们来说是好事。
　　虽然没有说话，但想要表达的情绪却瞬间交流了过去，两人最终还是安静的坐在无量明佛四周，没有动作。
　　又是十分钟过去。
　　无量明佛脸上露出自信的笑容：“吾道成矣！”
　　伴随着爽朗的笑声，他只是轻轻挥一挥手，这幻阵悄然破碎。

