第989章 王师墓（2）
　　“极北之地...”
　　“赵海这个老阴比，一定又布了什么局。”
　　“让我搅混水...”
　　“靠！真把我当一个莽夫来用了！”
　　王烨想着想着，脸逐渐黑了起来，忍不住骂了两句。
　　“反正现在也研究不明白了，出去走走也好。”
　　“就当散散心了。”
　　最终，王烨还是从这颗悲惨的树中走了出来，闻着外面那浑浊的空气，王烨舒服的伸了一个懒腰，还不忘记贴心的在树上留下了属于自己的精神印记，一脸关心的摸了摸树干：“兄弟，小心点，这段时间一定要好好活着。”
　　“如果我回来之后，发现你死了，我会很伤心的。”
　　带着对大树美好的祝福，王烨这才向北方慢悠悠的赶去。
　　……
　　这一日，天组十城几乎都接到了来自组长李星河的慰问，对百姓们亲切的关怀，并且一口气发布了许多利民的政策。
　　并且亲口承诺，在未来的一段日子里，要带着物资走遍天组十城，亲手发放到大家的手里。
　　虽然日子依然过的艰苦，但却要让百姓们的日子逐渐好起来。
　　一时间最近有些人心惶惶的气氛逐渐再次恢复了稳定。
　　毕竟天组李星河，就是一块活的信誉招牌。
　　言出必行！
　　对大家是真真正正的好！
　　这点还是百姓们共同认知的。
　　……
　　荒土中。
　　杨琛在弥漫的鬼气中不断穿梭着，不知不觉间走遍了一处处的地点，口袋中的纸条也逐渐减少了些许。
　　有些收回来了，有些...则是没有。
　　包括天庭，虽然自北极大帝那日的帝令过后，就恢复了安静，但却依然有源源不断的天庭旧部在不断的汇集，只是没有什么动静，不知道在等待着些什么。
　　灵山大体的情形与天庭相差无几。
　　在这宁静的氛围下，内含波涛汹涌，谁也不知道究竟会发生些什么。
　　就像是一桶汽油，只要溅射些许的火花，就会燃起熊熊大火，以燎原之势，彻底弥漫。
　　……
　　极北之地。
　　清风寨一伙人全副武装，行走于大雪之中，每一步都走的十分艰难。
　　冷冽的寒风不断吹打在他们的脸上。
　　周围的积雪也已经能够没过人的膝盖。
　　如果说这里唯一比较好的，可能就是没有鬼的存在吧。
　　因为在和平年代，极北之地就罕见人烟。
　　如果不是酷烈的环境，这里说不定还真能成为人类的净土。
　　“就是这儿了。”
　　终于，大长老自半空中落下，看着不远处那万丈悬崖，忍不住感慨着说道：“将尸体葬于悬崖峭壁之上，也算是别出心智了。”
　　“尤其是这悬崖峭壁的外层全部都是由冰形成，挖之必塌。”
　　大长老的眼中带着欣赏之色。
　　显然，这墓地最大的难处，就是如何进去，利用自然之景，形成的天然墓穴，而且由于温度的原因，其内的尸体也能够长久的保存下来。
　　“当年的墓穴入口，经过千年冰封，恐怕早就已经彻底堵死。”
　　“而冰层上方全部都是积雪，动静稍大一些就会引发雪崩。”
　　“对于普通人来说，这墓算是无解了。”
　　“而那些实力逆天的大佬们又懒得来干盗墓的行当。”
　　“不像我...节俭持家啊。”
　　说着，大长老的嘴角泛起一丝笑容，就这么慢悠悠的飞了起来，向那悬崖处看去。
　　……
　　角落中。
　　王烨看着这一幕，依然有些疑惑。
　　“就这么...”
　　“方圆百里都没有外人的存在，真就是清风寨自己盗墓，无人捣乱，如此枯燥的局，让我来干嘛。”
　　王烨对此百思不得其解。
　　按照王烨之前的猜测，应该是这墓十分重要，清风寨的出手只是一个引子才对。
　　引出一群牛鬼蛇神来，而王烨自己则是顺势搅乱局面。
　　但现在的局面...好像和自己之前乱七八糟的猜测完全不同。
　　猛然间，王烨的身体一僵。
　　会不会...有那么一种可能，就是天组十城那边可能会有什么动作，或者自己所在的附近有行动，为了怕自己的莽夫行为破坏了计划，然后赵海就这么把自己支走了？
　　王烨一脑袋的问号。
　　一时间甚至越来越觉得这其中的可能性很大。
　　感觉自己遭受了某种莫名的侮辱。
　　老子明明是第五智囊来着。
　　“与其去猜赵海是怎么想的，还不如休息一会儿。”
　　“听天由命吧，焯！”
　　王烨越想脑子越乱，索性直接倒在了雪地里，不再说话，安静的等待着大长老的操作。
　　……
　　“鬼斧神工啊。”
　　“此地集阴阳之中心，墓地浑然天成，融合自然之景，每日受朝阳之熏染，乃天地间难求的灵秀之地。”
　　“好一处绝世大墓。”
　　大长老再次表达了自己的赞赏，随后挥了挥手。
　　其中两尊佛境的尸体冲天而起，来到他的身边，在大长老的指挥下，一缕缕能量不停的灌输于冰层之上，并且聚集在某一处点上，以一种缓慢的速度将其融化。
　　而大长老则是背着那棺材漂浮在半空当中，不断的观察着。
　　很快，他就皱起了眉头。
　　太慢了！
　　这个速度太慢了，很不对劲。
　　哪怕是千年的冰层，在这种能量的灌输下，也应该开出一个洞口来才对，为何到了现在，都只破了浅浅一层，按照这进度，最起码还需要半个时辰左右。
　　“难道这墓地也有阵法加持？”
　　大长老带着疑惑，自言自语般的说道。
　　又是十分钟过去。
　　随着冰层再次薄弱了些许，大长老已经隐约间能够透过冰面去看清里面的空间。
　　黝黑，寂静。
　　“不，不对！”
　　“总感觉心里有些不安。”
　　“停手！”
　　大长老猛然开口喊道。
　　但让他意外的是，这两尊佛境的尸体不仅没有停手，反而加大的能量灌输的力度，几乎一瞬间，那冰面就以肉眼可见的速度迅速融化着。
　　“混蛋！”
　　“是赵海出了问题，还是当年这墓本身就不对劲！”
　　大长老也是果断之人，几乎瞬间就向后方倒飞而去，不再去管那两具佛境的尸体。

