第972章 此路不通
　　“佛境已经到了另一种层次，生命力太过于强大了。”
　　“想要凭借阵法的能力强行弑佛，难度太大，浪费的资源也太多，可惜...哪怕是如今的人族也经不起这样的消耗。”
　　“不然的话，就凭那弑神炮，搞个百十来架，我能轻松撸翻天庭。”
　　“可惜...可惜啊...”
　　“外力终究还是外力，阵法之道没有极限，但资源却有。”
　　带着些许的遗憾，陆吾深吸一口气，表情逐渐变的严肃起来：“诸位，我所能做的，已经到了极限。”
　　“他们三位应该也处于受伤的状态，实力不可能处于巅峰。”
　　“三尊佛...”
　　“开始吧。”
　　随着声音落下，一直表现的十分温和，低调的阿瑶几乎没有任何犹豫，下一秒就已经冲出了葬神城的城墙，气息果断锁定了对面的三尊佛身上。
　　动作迅速。
　　仿佛一直蓄势，就在等着这一刻。
　　其他几人的反应虽然慢了一点，但却依然毫不犹豫。
　　一时间，道道恐怖的能量波动在天空中不断的激荡着。
　　……
　　“大意了。”
　　“但我不相信，这种级别的阵法可以随意释放。”
　　“短时间内应该是无法启动了。”
　　“向灵山求援吧，现如今我们不过是战场失利，但没有功劳也有苦劳，可坚持孤军奋战，死的是我们自己。”
　　华德佛缓缓开口说道。
　　其他两人显然也没有什么意见，毕竟肉身最弱的无量明佛此时伤势已经算是比较严重的了，哪怕看起来肉身在不断的自愈，但也需要时间。
　　求稳，向来是灵山的第一方针。
　　所以状态不好的他第一时间向后方退去，而华德佛，相德佛则是顶在了最前面。
　　无量明佛手中那罗盘被他扔在半空之中，上面刻着的数字不断闪烁，最后冲天而起，将天空都映的分外明亮。
　　而远在天边的灵山第一时间察觉到了他释放的信号，果断聚集在了一起。
　　五尊佛表情明显有些意外，没想到竟然还真的会接收到求援的信号，但微微思索后，还是决定支援。
　　一时间，灵山的氛围都变的有些诡异。
　　显然谁也没有想到，区区人族一座普通的城池，竟然挡住了他们的步伐。
　　这可是当年瑶池都没有拦住的巅峰实力。
　　五道强横的气息冲天而起，对着葬神城的方向疾驰。
　　但很快...
　　“诸位，此路不通。”
　　伴随着黑气涌动，杨云手中攥紧长枪，眼神中充满了冰冷的意味凝视着对面那五道佛影，淡然开口说道。
　　枪尖明明冲着地面，但对面的五人却明显感觉到了一股刺骨的寒意。
　　“杨云？”
　　“贫僧承认你很强，但只靠你自己，也想拦住我们五人么？”
　　对面为首的，正是法身佛。
　　为了保证他的第一次行动顺利，法身佛甚至决定了亲自动手。
　　此时的他身后飘荡着属于自己的佛影，法相如同数百米的巨人，顶天立地。
　　一时间看起来充满了威仪。
　　就连说话间，天空中都伴随着佛号低吟，朵朵金莲花瓣仿佛凭空出现，不停的掉落。
　　“这是不把我当人啊。”
　　“这么多年，我老胳膊老腿的，也该动弹动弹了。”
　　“来吧，千年没有交手，看看你们有什么长进。”
　　杜子仁笑呵呵的自远方出现，一前一后，将这五尊佛夹在了中间位置。
　　明明只有两人，对峙五尊佛却丝毫不落下风，气息方面更是隐隐占据着优势。
　　随着杜子仁的出现，法身佛的眉头深皱。
　　“区区天组，竟然引出两位鬼帝出手。”
　　“这天地间说到底，还是天庭，灵山，包括你地府之间的抗争。”
　　“为了这突然冒出来的天组，至于么？”
　　“不如就此罢手，先一起灭了天组，再谈分配，如何？”
　　“老衲保证，到时你地府依然拥有之前的权利，我们也不会再将人族圈养。”
　　“细水长流的道理，我们还是懂的。”
　　“大不了重新立立规矩就好。”
　　“将人族分成三份，全凭他们自愿。”
　　法身佛的语气充满了真诚，没有去看杜子仁，而是将目光落在了杨云身上。
　　作为多年的老对手，彼此间的性格还是心知肚明的。
　　杜子仁就是一个老奸巨猾的家伙，不如杨云那么偏执，至少和杨云聊，这事儿还有一点点成功的可能。
　　但可惜...
　　杨云半分犹豫都没有，露出冷笑，攥紧了手中的长枪。
　　“别废话了，赶紧打吧。”
　　“哪怕拼着重伤，今天也得让你们减员两人。”
　　他的眼神中充满了坚定。
　　而后，更是看了杜子仁一眼：“老东西，我承认自己的私心，但最起码，我是想做一个英雄。”
　　“而不是狗熊。”
　　“但这个世界，想要当英雄，当烈士，就必须站在台面上，光明正大的死，让所有人都知道自己为何而死，不然岂不是太憋屈了。”
　　“不用总惦记考验我了，没意思。”
　　听到杨云的话，一直默不作声含笑观察杨云表情的杜子仁笑容逐渐变的真挚起来，笑骂道：“说啥呢，谁还不惦记死后留个好名声了。”
　　“这不算啥事儿。”
　　“毕竟哪怕不为了自己，地府最后的根，也得守住咯。”
　　“今天争取一人宰他一个。”
　　伴随着笑声，看起来人畜无害的杜子仁反而率先出手，伴随着涌动的黑气，逐渐消失在虚空当中。
　　而杨云则是没有那么多的说法，气息第一时间就锁定在了法身佛的身上。
　　这就是他一直以来的脾气。
　　要么就不干，干就干最猛的。
　　感觉到杨云那汹涌的杀意，法身佛的眼中带着一抹忌惮，向后略微退了一步：“留下两人，和我拦住他们，其他人去支援。”
　　另外四人点了点头。
　　其中最后放的两尊佛毫不犹豫的向远方遁去，甚至连交手的打算都没有。
　　“呵呵，都说了，此路不通。”
　　伴随着杜子仁那欠揍的笑声，下一秒他就出现在了远处，将那两尊佛直接拦了下来，虽然看笑容十分温和，但手中不知何时却已经出现了两柄漆黑的匕首，对着他们的胸膛划过。

