第932章 王，祖的真正实力
　　“老秃驴，装了半天，还不是坑了我一次！”
　　“真以为老子不记仇呢！”
　　“这笔账早晚和你算回来！”
　　王烨注视着弥勒离去的方向足足楞了许久这才反应过来，咬牙切齿的骂着！
　　弥勒话题转移的是真快，走的也快，完全没给王烨反应的时间。
　　“不过这老阴货应该是找到了自己想要的答案了！”
　　最终，王烨嘟囔着说了一句。
　　如果说这世界上有一个人，或者说一样东西能够知道佛祖的真身究竟藏在哪里，那只能是三页纸了。
　　而现在，弥勒如愿以偿的得到了自己想知道的答案。
　　剩下的...
　　就真是这两位狠人之间的决战了。
　　至于谁死谁活，还是一个未知，对此王烨都无法预测。
　　一位是智慧通天，擅长隐忍的弥勒。
　　一位是站在这世界顶端，一手建立佛国的佛祖。
　　总之...
　　无论谁输谁赢，对天组和人族来说，都不见得是一件好事，或许唯有两败俱伤，收益才是最大的吧。
　　王烨摇了摇头，目光落在虚空之中。
　　“话说，弥勒吓唬吓唬你，你就把老底都交了。”
　　“我这么勤勤恳恳的替你找气血，你却闭口不言，难道真觉得我王烨比弥勒好欺负？”
　　“还是说把我当成你的员工了？”
　　王烨的眼睛微微眯了起来，身上散发出一股危险的气息。
　　虚空涌动，但很快又恢复了平静。
　　“你特么！”
　　“瞧不起老子！”
　　“我这暴脾气！”
　　眼看着三页纸的反应，王烨气的直接骂了起来，抽出自己的鬼差刀就往隔膜的位置走去。
　　“弥勒能毁了你的根基，我也能！”
　　“来吧，同归于尽吧。”
　　“要么就告诉我点有用的情报，要么今天这事儿就没完。”
　　王烨倒是装不出弥勒那副死也要咬下你一口肉那种不怕死，状若疯魔的样子。
　　但好在他够强盗，够无赖。
　　隐约间，虚空深处可以看见三页纸一闪而过，似乎有些无奈。
　　过了片刻...
　　一缕微弱的能量波荡到王烨的耳边。
　　王烨身体微微一僵，很快眉头就深深皱了起来，眼中带着若有所思之色，轻轻点头，最后才满意的笑了起来：“这才对嘛。”
　　“雨露均沾，这样员工才不会闹脾气。”
　　“不管你是借着机会，想让我替你办事，还是真就是被吓出来的，只要对天组，对人族有利，这些都无所谓。”
　　“下次直接说，不然动手动的多了，大家关系闹僵，面子上不好看。”
　　王烨笑嘻嘻的收回了鬼差刀，一副人畜无害的样子，嘟囔着说道。
　　这一场闹剧，伴随着弥勒的离去，王烨的收刀，重新恢复了风平浪静。
　　而那枯燥的剧情，又加快了流逝的速度。
　　显然，三页纸的进程提速了。
　　此时的地府已经彻底站稳了脚跟，灵山，天庭双方联手，在王，祖沉寂的情况下，不停与地府互相撕扯。
　　吕青，李长庚，弥勒三人在这个时代也愈发的耀眼。
　　甚至被所有人认可为三智囊。
　　但地府终究还是落入下风的，无论是战斗力，还是阵容，都要弱于天庭，灵山的联手。
　　可他们真想打破地府，也是一个笑话。
　　就在这种拉扯下，局面愈发焦灼。
　　直到画面猛然转动，再次来到了王的寝宫。
　　此时的女童依然恭敬的站在王的身后，手中还捧着一个果盘。
　　王侧身倒在床榻上，半合着双眼，仿佛睡过去了般。
　　直到他的寝宫内突然出现佛祖的身影。
　　“佛祖到访，是何用意？”
　　王并未睁眼，依然保持着原来的姿势，淡淡说道，仿佛早就知道他要来一样。
　　佛祖面带一抹微笑，双手合十：“气血充足，时机已到。”
　　“那黑袍少年，如何解决？”
　　“道祖在侧，虽然一直保持着低调，但也要考虑其中。”
　　王挥了挥手，站在身边的女童直接晕沉沉的倒在了地上。
　　王小心翼翼的将女童扶起，放置在床榻上，眼中是那止不住的贪婪，狂热，仿佛要将女童吞噬一样，但动作却愈发的轻盈。
　　佛祖笑道：“道祖无忧，他修的道，走的路，讲的就是清静无为，顺其自然。”
　　“当年为救阿念，他带着道门的人打入我灵山，道心就已经被破了一般，如今再出手阻拦的话，恐怕真的就彻底落入凡尘了。”
　　“不用考虑。”
　　“至于那黑袍少年...在你我二人联手之下，他又能掀起什么波澜？”
　　听着两人的对话，王烨眉头深皱。
　　这两人看果然在暗地里研究着什么，而且似乎还提到了气血，莫非这所谓的永夜，就是出自两人之手么？
　　大人物果然不一样。
　　随便说上两句话，信息量都大到恐怖，是旁人无论怎么想，都想不到的。
　　“但如此，终究是带着些许的不稳定性。”
　　“你这老和尚就是墨迹。”
　　“按照本尊的想法，直接屠了了事，天天算计，还要挑时辰，麻烦的很。”
　　王冷哼一声，有些不满的说道。
　　显然有些头疼。
　　但佛祖却不以为意，眼神逐渐变的深沉下来：“那最后的不稳定性，不是已经解决了么？”
　　“王...”
　　“虽然暗中有人偷窥，但你也没有必要时时装蠢。”
　　“论阴...贫僧还是比不过你的。”
　　带着感慨，佛祖突然转过身，目光落在了某处虚空当中，嘴角含笑，眼神却分外的深邃。
　　他所看的位置...
　　正是王烨所处的隔膜之外。
　　这一眼，仿佛穿过了千年时光，径直的落在王烨身上。
　　一瞬间王烨身体就仿佛被人看穿了般，冰冷刺骨。
　　“小友，数十年前就曾见过我二人聊天。”
　　“如今又来，果然有缘。”
　　“不如...过来一聚？”
　　佛祖的声音一如以往的温和，王烨收起了他那副霸道的形象，背负双手，坐在椅子上，给自己倒了一杯茶，举着茶杯在手中不停的摇晃着，但却没有喝的意思，冰冷的目光同样落在了王烨身上。
　　这一刻...
　　王烨就仿佛被两条上古凶兽盯上了一样，刺骨的凉。
　　王...祖...
　　竟然已经强到了这么离谱的程度么？

