第926章 简直就是艺术品
　　“啧啧，简直就是艺术品！”
　　王烨看着弥勒脑袋上那自己亲手画出来的杰作，忍不住赞叹道。
　　那歪歪扭扭的小王八，以及长短不一的四只腿，都在无声的诉说着什么。
　　弥勒已经彻底陷入到了某个无喜无悲的心境当中，盘膝，双目紧闭，就连呼吸都逐渐变的平稳下来，似乎完全没有受到王烨的影响。
　　“你说...”
　　“我要是扒光了你，拍一张果照...”
　　“以后你但凡想要荒土混，是不是都要看我的脸色？”
　　王烨猛的想到了什么，眼睛突然亮了起来，激动的掏出一个手机，就要开始摆弄弥勒的衣服。
　　哪怕是弥勒那种心境，此时也果断的睁开了双眼，眼中全是寒芒，盯着王烨：“施主，大可不必！”
　　“哎呀，见外了不是。”
　　“放心吧，新时代还是很开放的，这叫...这叫艺术！”
　　“堂堂灵山弥勒，难道还不能为了艺术献身一次？”
　　王烨一副仗着我能动，你不能的想法，就要继续去欺负弥勒，撕扯他的衣服。
　　而弥勒则是叹了口气：“施主，您的真身已经进来了，不就是想要独吞气血么，贫僧已经感知到了，不至于如此。”
　　“吸引我注意力，没什么必要。”
　　听着弥勒这淡然的声音，王烨缓缓停下了手中的动作，有些牙疼的看着他：“天天说自己精神力弱，这反应不是挺快的么。”
　　“但是你猜了两点，错了两点。”
　　“首先，这不是我的本体。”
　　“其次，在我眼中，气血和你的果照，一样重要。”
　　随着话音落下，王烨猛然发出一声暴呵：“进来帮忙！”
　　于是，那鬼鬼祟祟进来的另一个王烨，就这么毫不犹豫的将手触碰到气血心脏上，人跟着进来。
　　欺负弥勒的...
　　从一个分身王烨，变成了两个。
　　“老师，其实这样的分身，我还有三个左右...”
　　“您看...一个画画，一个拍照，一个敲头，剩下两个专门用脚来踹您的脸。”
　　“您...挺得住么？”
　　两个王烨同时羞赧的看着王烨，一副不太好意思的样子，但眼中却充满了跃跃欲试，恨不得现在就动手。
　　...
　　弥勒古井无波的眼神注视了王烨许久，突然叹息一声：“气血...全是你的。”
　　“王施主，就不要做这些无意义的事情了。”
　　王烨平静的摇了摇头，那种戏谑的表情也逐渐收了起来：“不够。”
　　“如今，你是案板上的鱼，我才是手里握着刀的那个。”
　　“单单是气血，价格不够。”
　　听着王烨的话，弥勒深深的看了王烨一样，最后缓缓闭上双眼：“王施主，请便吧。”
　　看弥勒那意思，完全没有再搭理王烨的想法了。
　　眼看弥勒这幅油盐不进的样子，王烨眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　时间一分一秒过去。
　　王烨没有再动手，而弥勒也没有开口的想法。
　　似乎弥勒真的已经放弃了逃生。
　　但...他如果被困在这里一年半载，所代表的则是...佛祖会复苏，他...会死。
　　这秃驴，难道真的不在乎自己的性命了么？
　　而且不知为何，这次与弥勒短暂的几次交锋上来看，自己优势占据的也太简单了，总感觉弥勒比起之前要蠢上许多。
　　甚至王烨一度怀疑弥勒来的，是不是也是一具分身。
　　毕竟弥勒之前也展现过类似的绝活。
　　所以王烨几次故意贴近弥勒，无论是敲头，绘画，包括去撕扯弥勒的衣服，其实都只不过是在近距离的观察，试探。
　　但最终的结果就是...
　　这的确就是弥勒。
　　没有问题。
　　但如果是真身，这里面就更加不合理了。
　　王烨显然还没有自大到认为，远古三智囊之一，还没有自己聪慧。
　　在小规模遭遇战里，自己凭借一些反应速度，天马行空，来获取一定的优势，那很正常，毕竟智囊也是人。
　　但这种局面，弥勒能被他欺负成这样，那就不太合理了。
　　怎么看这事儿都不正常。
　　除非...弥勒有其他的算计。
　　带着肿胀思索，王烨的眉头深皱，不停的回忆着种种细节，尝试着发现一些不同寻常的地方。
　　这处场景...
　　布局...
　　疑似佛祖...
　　弥勒被困...
　　然后又在关键时刻找自己求助。
　　看起来都十分自然，没有什么显得突兀的地方，但总觉得还是有些问题，可又说不上来。
　　索性，王烨直接坐在了弥勒的对方。
　　既然弥勒都不急，这两天正好闲着没事的王烨自然也就不急了。
　　慢慢熬呗。
　　哪怕是自己笨，但多想上几天，也还是能想明白的。
　　就在王烨这幅心态中，时间逐渐流逝。
　　直到...二十多个时辰过去了。
　　“王施主，你真的想多了。”
　　“贫僧只不过是以为终于找到了祖的肉身，所以在关键时刻有些激动，这才不小心落入到了这个困局当中。”
　　“万般无奈，才会向你求助。”
　　“最好的结果就是大家一起来分这杯羹。”
　　“最坏的结果也能脱困。”
　　“只是没想到，王施主你的疑心实在太重了一些。”
　　弥勒看着依然皱眉，在冥想的王烨，终于有些无奈的再次开口说道：“你可能觉得我是灵山智囊，不应该犯这种低级错误。”
　　“但我也是人，是人就会犯错。”
　　“智者千虑，还必有一失，如果我真的算无遗策，凡事做到尽善尽美，那这天下都早是贫僧的了。”
　　“说到底，我也只不过是比正常人聪明一点，遇事多想一点。”
　　“心态更冷静一点。”
　　弥勒的声音落下后，王烨依然保持着呆滞的状态，就像是没听见一样。
　　“王施主！”
　　眼看王烨不回应，弥勒只能再次开口。
　　“啊？”
　　“你和我说话了么？”
　　“抱歉，刚刚在荒土发现了一个小地库，进去玩了会儿密室逃脱，别说，还挺有意思。”
　　“就有点走神儿了，没听清。”
　　“你说啥？”
　　王烨不好意思的说道，脸上还带着回味之色。

