第927章 大电影
　　...
　　弥勒身体僵了那么一瞬。
　　看向王烨的目光中已经充满了复杂。
　　老子...
　　老子在和你谈正事儿，你却和老子聊游戏？
　　最主要的是...
　　在这枯燥的环境里，我也想玩啊，你能打发时间...不对，你特么直接废掉这个分身，有事再启动就行，但我不行啊。
　　看着弥勒那张充满了世间疾苦的面容，王烨嘴角含笑。
　　“老师，其实问题我早就已经想通了。”
　　“说到底，智者会犯错。”
　　“但不会犯如此明显的错误，你可以说自己的精神力不够，看不清墙壁上的阵法纹路。”
　　“你可以说，看见佛祖的肉身，很激动，情急之下难免失去了理智。”
　　“这些都说的通。”
　　“但是...将这些套在你弥勒的身上，就说不通了。”
　　“我其实也很费解，为何如此。”
　　“后来我隐隐有些明悟。”
　　王烨注视着弥勒那平静的双眼：“太急了。”
　　“时间留给你的不多，你知道这里是一处陷阱，但陷阱中同样放足了鱼饵。”
　　“所以，这鱼饵，你必须咬。”
　　“哪怕是陷入险境。”
　　“所以你是故意跳进来的，而你准备的，想帮助你脱钩的人，就是我。”
　　“当然，这些还是很好猜的，我没有浪费多少时间。”
　　“也不值得炫耀。”
　　王烨很快的就跳过了这段，继续说着：“一直让我最不理解的就是，你怎么如此自信，我不会吞掉你的鱼饵。”
　　“甚至你一而再，再而三的主动说，这些气血都给我。”
　　“要么，这些气血，和真正的鱼饵比起来，微不足道。”
　　“要么，这些气血有特殊性，我无法吸收。”
　　“此处空间内，气血磅礴浓郁程度，是我无法想象的，所以要说这气血不是真正的鱼饵，那我就要惊叹佛祖的手笔了。”
　　“那只能是第二种。”
　　“这些气血，你有自信，我无法吸收，无法带走。”
　　“是你专属的。”
　　随着王烨的话一句句说出，弥勒看向王烨的目光也从之前的平静逐渐多了些许凝重。
　　而王烨感受到了弥勒的表情变化，也笑了起来。
　　“但气血专属，这种事情我没有经历过，也不太懂。”
　　“因为这实在太匪夷所思了。”
　　“可当事实摆在眼前的时候，又没有办法去反驳，所以究竟是什么原因呢...”
　　“关于这点，我想了十个时辰，这才有了答案。”
　　“你的身世。”
　　“张子良那一剑，斩断了你们这些家伙们人族的根。”
　　“你不在乎，并且实力还能不断提升。”
　　“所以你不是人，这点是可以证实的。”
　　“但你究竟是怎么回事，这还是一个未知数，并且也是你之前死守着不松口的秘密。”
　　“联想到此处的气血，我有了一个大胆的猜测。”
　　“佛祖改造过你，或者说你本身就是一种很奇特的生物，与佛祖十分契合。”
　　“就如同天庭之女童，灵山之弥勒。”
　　“你，就是佛祖眼中的禁脔！”
　　王烨的语气逐渐变的严肃起来，一字一顿的说着，而弥勒的脸上则是缓缓布上一层寒霜，有些阴沉。
　　“或许，你在想吞噬佛祖的同时，佛祖也在想着吞噬你。”
　　“不然我真的无法解释，佛祖就像是一个脑瘫一样，没事儿布下这么多的陷阱，线索，就只是单纯的为了逗闷子？”
　　“不至于才对。”
　　“除非他像是一位垂钓者，一步步的将你这条小鱼钓起。”
　　“这就合理了。”
　　“而令佛祖垂涎，说明你们身上都有共通之处。”
　　“他利用的，就是你这怕死，想翻盘的心。”
　　“一盘明棋。”
　　“再联想到你之前每次和我合作，都能毫不犹豫的说，找到佛祖肉身，分我一半，甚至都给我也可以，你就是为了自保。”
　　“真大方啊。”
　　“所以...只有你，才能吞噬佛祖，对么？”
　　“要不然的话，这些大佬们的肉身，谁逮住都能啃了升级，这世界早就乱套了。”
　　终于说完了自己的全部猜测，王烨长舒了一口气。
　　自己曾经也数次被弥勒带着节奏跑，看似弥勒很厌恶自己，每次关键时刻自己都会出来搅局，但弥勒却没有对自己有过任何的针对。
　　估计这家伙从最开始的想法就是，骗着自己，让自己也惦记上佛祖的肉身。
　　在关键时刻，帮他抗雷。
　　哪怕是自己活着通关，走到最后，能吸收佛祖肉身的，只有他弥勒。
　　稳赢的局面。
　　包括那个燃灯，不也是这么被他忽悠的么。
　　难怪弥勒对自己的身世这么看重，如果不是这次实在太过于心急，露了一些破绽出来，可能自己还被蒙在鼓里。
　　但...
　　不对！
　　灵山之弥勒，天庭之女童。
　　如果，说的是如果...
　　如果弥勒能够反噬佛祖，那女童是不是说...也能反噬天庭的那位...王？
　　只不过弥勒表现的太过于聪慧，所以引起了佛祖的警戒，开始了对弥勒的针对。
　　但女童表现的痴傻，所以王都没在乎她，甚至都没藏着自己的肉身。
　　关键时刻女童要是来上一记狠的，那王岂不是懵了？
　　有可能啊。
　　随着自己发现的信息越来越多，王烨总感觉女童不是那么简单，究竟是不是真蠢，这简直已经成为了一个可以研究，讨论的辩论题。
　　怎么说都有道理。
　　头疼。
　　不过这些已经不重要了，自己其实完全可以提醒一样女童，她其实...有概率可以吞噬掉王。
　　搞一只大腿实验实验，万一成功了呢。
　　那自己是不是变相的干掉了王。
　　一个傻子一样的女童，实力再强，也就是那么回事。
　　王烨思绪越来越远。
　　而弥勒则是无奈的看着王烨，轻轻摇头：“唉，贫僧果然太急了，哪怕无数次强调自己要冷静，没想到终究还是露了破绽。”
　　“你是对的。”
　　“不过，王施主，你的选择究竟是什么？”
　　弥勒自信的看着王烨，彻底卸下了伪装。
　　王烨似笑非笑的注视着弥勒，缓缓说道：“你确定...这些血气，我没有办法利用么？”
　　“或许，今天能看一场大电影啊...”

