第925章 其实，我一直想成为一名画家
　　“别介啊。”
　　“咱们能一起被困在这，也算是有缘。”
　　“这不聊聊天，干巴巴的等死岂不是太无趣了一点。”
　　王烨眼看着弥勒都不看自己，开口说道。
　　弥勒深吸一口气，当然，他只是想深吸一口气，现在的情况就是，在这种环境下，他连呼吸都做不到，甚至两人的对话都是全程用精神力在交流。
　　“不破不立。”
　　“想要吞噬佛祖，自然要先被他吞噬。”
　　“只有这样，才有反客为主的机会，不然你以为如何？”
　　“就这么吃掉他的身体?”
　　此时弥勒看王烨那眼神，就像是看一个傻子。
　　自己原本计划的好好的，所有步骤都没有问题，结果这家伙...在这儿玩葫芦娃救爷爷呢？？
　　此时弥勒连骂人的心情都没有了，解释了这么一句之后，索性直接就闭上了眼睛，休养生息，顺便想着其他的办法。
　　不能再指望王烨了。
　　不然这家伙能给自己坑死。
　　“好家伙，还得说弥勒你是个狠人啊。”
　　“我就不行！”
　　“啧啧啧，太吓人了。 ”
　　“不过想想，我竟然是和你死在一起的，真是...太好了。”
　　“这也叫尊师重道了吧！”
　　“我王烨果然是一个重情义的人！”
　　就在这时，王烨原本那凝固的身体突然快速行动起来，在这气血池里行动自如，转眼就来到了弥勒身边， 重重的拍了一下他的肩膀，脸上绽放着阳光的笑容。
　　弥勒...身体僵住了。
　　他再次耗费力气，不可思议的扭过头，看向王烨：“你...没事？”
　　“分身为什么会有事啊。”
　　“我又没气血。”
　　“就是个纸片子。”
　　“你竟然没看出来我这是分身...”
　　“真是越来越怀疑你究竟是不是弥勒了。”
　　“也不对，在这气血池里，已经蒙蔽了你的感知，看不出来好像也正常。”
　　王烨替弥勒解释了一句，这才背负着双手，慢悠悠的走到了老僧面前，对着老僧的脑袋笔画了一下，转身看向弥勒问道：“你说..我要是拍碎了他的脑袋，他会不会死？”
　　得知了王烨只是一具分身之后，弥勒的心情瞬间好了许多，缓缓闭上眼睛，淡淡说道：“你可以试试，佛祖的肉身强度，如果你能轻易拍碎的话，那就未免可笑了。”
　　“哪怕是我的剃度刀，在神器榜上有名的物件，全力之下，也不过才割开一道...”
　　弥勒的话还没有说完，王烨一巴掌就拍下去了。
　　结果...
　　老僧的脑袋如同西瓜一样，直接炸碎。
　　...
　　弥勒：？？？
　　王烨无辜的扭过头看向弥勒：“真不怪我，我...我就是轻轻的给了一下。”
　　“我算不算是...屠佛了？”
　　弥勒猛然睁开眼睛，眼中闪烁着寒芒，不知道在想些什么，过了许久，才仿佛自言自语般的说着：“老师...你真狠啊...”
　　王烨茫然的看着弥勒：“啊？”
　　而弥勒却已经没有了解释的心情：“死心吧，这不是佛祖的肉身。”
　　“也不能说全错，只能说是佛祖肉身的一部分。”
　　“现在你有两种选择。”
　　“一是破掉外面的阵法，这些气血之力都是无主的存在，吸收之后，你我二人可以进一步提升实力。”
　　“二是直接走人，丢掉一具分身，这样能达到封印我的效果。”
　　“如何选择全部看你。”
　　说完，弥勒再次闭上双眼，不再说话。
　　空间内恢复了安静。
　　而王烨则是看着弥勒的背影，脸上带着若有所思之色：“但是...我想选三啊。”
　　“你说，在你一动不能动的情况下，我这具分身虽然弱点，但有没有机会敲死你？”
　　说着，王烨来了兴趣。
　　就这么晃晃悠悠的来到弥勒面前，攥紧拳头，对着弥勒的光头就敲了下去，发出一道震耳欲聋的声音。
　　然后...
　　弥勒茫然的睁开双眼，看向王烨的目光中充满了不解。
　　...
　　你疯了？
　　就你这分身的实力，哪怕我站着不动给你敲，敲一年，你也敲不破我的肉身啊？
　　有意思么？
　　但王烨却仿佛找到了新大陆一样，十分开心，且快乐，就这么一下又一下的敲着弥勒的光头。
　　“都说水滴石穿，万一我也可以呢？”
　　“人嘛，总需要努力一下试试，不逼自己一下，谁知道自己的潜力究竟在哪？”
　　王烨就这么和弥勒讲着自己都不知道在哪儿听来的鸡汤，给自己，或者说给弥勒加油打气。
　　然后就像是敲木鱼一样，过足了手瘾。
　　别的不说，就弥勒这个大光头，王烨都不知道惦记多久了，之前有幸摸过一次，念念不忘。
　　“王施主...”
　　“何必呢。”
　　“这种没有真正价值，意义的快感，都只是在浪费时间罢了。”
　　“还是说，你只是单纯的想要折辱贫僧？”
　　“贫僧...不在乎这些的。”
　　弥勒最终还是幽幽说道。
　　王烨果断停手：“也对，弥勒老师是出了名的好脾气，这种事情又怎么会影响到老师的心态。”
　　“要不...”
　　王烨的眼睛亮了起来，在身上挂着那个最小号的布袋上翻了翻，找到一只笔。
　　“老师，其实...”
　　“我真正的梦想是当一名画家。”
　　王烨有些羞赧的说道，然后就这么兴奋的拿起笔，在弥勒的光头上开始了自己的即兴发挥。
　　而另一边。
　　就在流沙的不远处，一处沙堆中，另一个王烨鬼鬼祟祟的钻了出来，远远的看着深坑，不知道在想些什么。
　　过了片刻，他这才隐匿了自身的气息，甚至连精神力都隐藏下去，最后纵身一跃，进入到深坑之中。
　　这一次王烨没有弄出什么亮儿来，就这么摸着黑，小心翼翼的向那心脏处走去，没有发出任何的响动。
　　而此时心脏内的王烨还在一脸激动的继续着自己的画作。
　　弥勒双眼紧闭，一副无喜无悲的样子。
　　但就在另一个王烨进来的瞬间，他的眼皮不易察觉的跳动了一下。
　　……
　　（祝大家元旦快乐。）

