第904章 来自王烨的威压
　　带着这种想法，王烨狞笑一声，终于放下了心中那些杂七杂八的念头，拎着鬼差刀，带着一往无前的气势，对拾荒城发起了冲锋。
　　狐狸隐藏在面具后的脸庞看不出什么表情，但他却微微向后退了两步，发出一声轻微的叹息：“唉，何必呢。”
　　随着他的声音降落，整座拾荒城都开始剧烈的震荡起来。
　　一道道各方势力的法相再次冲天而起，将拾荒城牢牢的守护在中心区域，那些身穿黑袍，戴着面具的人们同样向前拦截。
　　包括那个面具青年以及战神。
　　只有先前拦截王烨，导致掉了一截手指的家伙，因为重伤的原因，盘膝坐在后方，不停的恢复着体内的伤势。
　　一时间，拾荒城在荒土中第一次展露了自己的峥嵘。
　　全员顶级战力。
　　惊人法阵。
　　甚至王烨看这拾荒城布置的阵法都觉得有些眼熟，有点像是瑶池那边的风格，但又有一些出入。
　　不过...无所谓了。
　　大体上自己明面能看见的东西，已经看的差不多了。
　　狐狸藏着的，不想让自己发现的，感觉再墨迹一会儿也发现不了，所以...
　　莽夫就要干莽夫该干的事儿，冲他就完了！
　　带着一往无前的气势，王烨深吸一口气，身上的能量开始疯狂涌动，调动的周围空气都变得凝固下来，在半空中出现一道肉眼可见的半透明刀影，与鬼差刀融为一体，最后对着前方斩去。
　　与此同时，他的精神力同样覆盖在四周，一道道精神力化作锐利的小剑，如同下雨般对准地面疾驰。
　　伴随着那一道道由舍利化作的佛影，这一刻王烨的攻势，威压感惊人！
　　这...
　　就是王烨最新的领悟。
　　既然自己没有杀招，那他的优势是什么？
　　精神力惊人。
　　能量惊人。
　　那就抛弃那些乱七八糟，看起来很秀的技能，纯粹的一力降十会，我就用能量碾压你。
　　这种打法，目前看起来效果很不错。
　　王烨就像是处于能量风暴的中心，天空中的乌云都被冲散，如同台风眼般，如此璀璨。
　　但对面那些人可不这么想。
　　他们感受到的，是那如同狂风骤雨般凌厉的杀气，稍有不慎就有可能万劫不复。
　　“这就是天组王烨的实力么？”
　　“那家伙想让咱们出力，没问题，但没说过让咱们卖命啊。”
　　“撤不撤？”
　　一群人迅速的互相传音，商讨着。
　　最终，看起来实力最强，戴着面具也难掩老态龙钟的一个家伙开口道：“这世界上，又想得到惊人的利益，还不想付出，哪有这么容易的事情。”
　　“你们觉得，那位是善茬儿么？”
　　说着，他看了一眼依然保持淡定的狐狸，带着些许莫名的意味，说道。
　　“所以，今天既是我们的危机，但也是必然要经历的过程，相信那家伙也是想凭借这件事对我们做一下考验。”
　　“你们应该庆幸才对，至少他给我们准备的对手，是王烨，而不是那几位大帝。”
　　随着话音结束，几个人的眼中带着若有所思之色，其中躲在后方的两人，目光还不着痕迹的自老人身上一扫而过，不知道再思索些什么。
　　但至少有一点老人说的是对的。
　　今天这件事，只能是他们挡。
　　狐狸为了表示诚意，已经提前给了他们很多利益划分，如果这时候还互相推诿，不出手的话，以那位狐狸的性格，估计会毫不犹豫的舍弃他们，并且展开清算。
　　“躲不过。”
　　“如果发现谁出工不出力，事后清算。”
　　大家都是果断之人，很快就稳住了情绪，佛境的其实还好，至少还是有把握的，几名菩萨境的才是真正犯愁的。
　　甚至他们都有些开始羡慕那个一开始就重伤的家伙了。
　　如果当时他们果断一些的话，现在悠闲看戏的就是自己了。
　　不过既然已经做好了决定，几个人瞬间冲到半空之中，一道道法相也好，能量也罢，在天空中不停的飞舞，旋转，组成一道道防线。
　　而与此同时。
　　王烨的刀，也到了。
　　“破！”
　　王烨猛然发出一声暴呵，刀锋的位置隐隐有‘破’字一闪而逝，带着一往无前的气势，率先斩碎一道由剑气组成的防御，随后再次深入。
　　“气势太足了！”
　　“这样下去不是办法，不能一味的防守！”
　　“我建议派几人游走反击，分其心神！”
　　刚刚被斩碎剑气的家伙猛的吐出一口鲜血，顺着面具的空隙溢出，有些虚弱的说道。
　　众人下意识的点了点头。
　　两位佛境的存在瞬间脱离队伍，也没有躲着王烨，而是大大方方的围绕在他周边位置，蓄势待发，想要从中给到压力。
　　“拼人多么？”
　　王烨冷笑一声，依然保持着前冲之势。
　　这玩意，打的就是一个气势，但凡退上一步，锐气中断，那这次冲锋也就毁了。
　　不过...
　　那些舍利幻化的法相却快速收拢，围绕在王烨的两侧，密密麻麻，在耀眼的金光下，周围两人甚至已经无法看清王烨的位置。
　　而这时，那一道道精神力化作的剑雨也终于落下，砸在他们的身上。
　　众人的脸色瞬间变得苍白起来，被逼着只能驾驭精神力抵挡，但与此同时正面的防守能量却弱了下来。
　　几乎一瞬间，王烨就连续斩破数道防线，近身，硬顶着两人的攻击，一刀砍在了其中一尊菩萨境的身上。
　　最后的结果是...
　　王烨身上留下几道伤痕，那人...身死。
　　见血了。
　　王烨停顿在半空之中，风吹起他的衣角，而他的目光却依然充满杀气的看着这些家伙，没有一丝畏惧。
　　这一刻...
　　那几名实力最弱的菩萨，彻底慌了。
　　最初还只是有可能陨落，但现在看王烨的态度，明摆着就是要先把他们踢出局再说。
　　不是这么玩儿的啊！
　　眼看着这些菩萨境的蠢蠢欲动，有逃离的趋势，那老人冷哼一声：“有我们拦着，你们不一定会死，但尔等现在离去，我们...一定会让你们后悔今天做出的决定，想试试么？”
　　“还是说，你们自信我不知道你们的身份？”

