第954章 找个马甲容易么
　　“老子找个舒服的马甲容易么？”
　　王烨脸色漆黑。
　　差点就忘了，弥勒在灵山的时候都是装孙子的，低调的很，看谁都是客客气气，很有礼貌。
　　也就是后来弥勒不装了，摊牌了，开始拼刺刀的时候遇见了自己。
　　这也导致了王烨下意识的认为，这秃驴在灵山的时候，也如此。
　　没想到竟然成为了漏洞。
　　“平时装装逼不好么？”
　　“非要阴着，无聊不。”
　　王烨嘟囔了两句，彻底收回了自己的精神力，原本挺直的腰稍微佝偻下去些许，面容也更加柔和了些，看起来十分温和。
　　大概...
　　和自己第一次见弥勒时，那家伙的表情差不多吧。
　　“嗯，境界还要是菩萨境，好难。”
　　这一瞬间，王烨差点崩溃了。
　　没事儿伪装弥勒干嘛，明显就是一张焦点牌，所有人的视线第一时间都会集中在他身上。
　　稍微有一点不对的地方马上就会被发现。
　　在场这些人，哪个没有心眼。
　　如果看出这么多的漏洞都不怀疑身份问题的话，那灵山早就被天庭给屠灭门了。
　　带着悔恨，王烨版弥勒住在了长耳版弥勒隔壁的房间之中。
　　两位马甲互相取暖，瑟瑟发抖，争取能够和平的渡过这个寒冬。
　　但事与愿违。
　　原本计划中的四天后会议，提前召开了。
　　主要还是天庭那边，突然有了大动作。
　　北极大帝没有和任何人商量，就发布了一条帝令，那金灿灿的文字现在还悬挂在荒土的上方。
　　‘天庭复苏，庇佑人族。’
　　‘凡敬我天庭，日日礼拜者，死后可入天庭，享长生不老，一日登仙。’
　　‘天庭仙霞所笼罩之范围，皆我天庭领土。’
　　‘念人间天组护人族不易，只要领袖及所有高层，虔诚跪拜我天庭门前三十日，可登仙门，享长生，不入轮回。’
　　这一段段的话中，覆盖着极强的精神力。
　　普通人看去，几乎一瞬间就会彻底沦陷，意志混沌。
　　意志力稍微弱点的，只怕会当场跪拜。
　　只可惜...
　　意志力弱的...
　　都已经死了。
　　能活到现在的普通人，精神力不说是顽强，但至少也算是心智坚韧之辈，再加上天组平日里的悉心照料，出于对天组的信任，大家第一时间保持了沉默。
　　虽然上空那文字依然充满了诱惑力，包括登仙，羽化，白日飞升，但...
　　“假的，谁信谁脑瘫。”
　　仅仅三分钟的时间，天组最高层，李星河的办公室中，就传达下来了天组的核心内容。
　　甚至还加紧制作了一个巨大的横幅出来，悬挂在大楼上。
　　明晃晃的，特别显眼。
　　就是和天庭相比，信息传递的逼格低了点。
　　包括其他九座城市的天组分部，全部发布了类似的内容。
　　一时间，大部分的百姓都安稳了下来。
　　毕竟天组是真真正正的保护了百姓三年，在天组的庇佑下，他们还活着，还吃的起饭，过的也算是安稳。
　　在这种环境下，又有多少人敢于打破如今的现状，去赌一个玄而又玄的未来。
　　当然，赌徒还是有的。
　　天组十城内，还是有零星的人沉默着收好了行囊，转身出城，并且愧疚的对守门人深深鞠了一躬，表示了这几年里对天组的感激，以及自己要成仙的伟大梦想，不甘堕落。
　　甚至还有人直接就换了一副嘴脸，称天组是故意囚禁他们，限制了他们的思维，理智，这一切都是阴谋。
　　包括谁能觉醒，谁不能觉醒，也都只是天组内部规则罢了。
　　一些调查员们就这么嘴角含笑的站在门口，亲切的送着每一位选择离去的百姓，没有半分阻拦的意思。
　　直到...
　　第一位离开城池的百姓，走出一百二十五米后，遭遇鬼物，死...
　　而且死的...特别惨。
　　第二位，走出八十九米，死。
　　第三位运气好，一口气走出了三百多米，具体的调查员没数，反正也死了。
　　就这兄弟骂的最欢，恨不得跳起来狠狠的嘲讽天组。
　　仿佛下一秒他就能飞升了，成仙了，高高在上，藐视天组了。
　　那调查员就这么平静的看着他的嘴被那只鬼硬生生的撕烂，撕碎。
　　……
　　一群各怀心思的人站在城门口处，安静下来。
　　之前同样骂过天组的一名百姓突然看着门口的调查员，问道：“天组可以护送我们去天庭么？”
　　“你们之前几年的时间都在保护我们，如今也应该如此。”
　　调查员：？？？
　　懵了。
　　他的确是懵了。
　　他也曾经幻想过，如今许多人都不要脸。
　　但也没想过，还有人能不要脸到这种程度。
　　大部分准备出城的百姓都面带羞愧，转身离去，但还是有极少数部分，沉默着，低着头，站在那人身后。
　　也不知道是支持他的理论，还是想借着机会，厚着脸皮蹭出去。
　　当然，最终的结果就是...
　　这名调查员带着标准的微笑式服务，亲手打开了大门，并且带着他们走了出去，紧接着拿出一把刀，横在大门口的位置，并且自己走了回来，顺手关闭了大门。
　　“应该给他们留下两把匕首的！”
　　“毕竟人心都是肉长的！”
　　“唉，我这颗按耐不住的善心啊。”
　　这名调查员惋惜着摇了摇头，听着门外那群人凄厉的惨叫声，心情瞬间觉得好了很多，还哼着小曲儿。
　　说到底，这个年代哪怕以后写在史书上，字都应该是红的。
　　原本就是染血的时代，哪儿能找出一位善人。
　　还和你讲三观，讲品德，一口一个同志们，安慰你们还是快回城吧，不要出去送死了？
　　简单两个字。
　　没空。
　　自己要出去的，没人拦着你。
　　死就是死了。
　　每一位调查员见过的尸体，都有很多，身边死去的同事，也不少。
　　不在乎再多送走这么几位。
　　哪怕上面怪罪下来，还能关我紧闭？
　　关仨月，和死刑也没啥区别了，身体自己都腐烂了。
　　或许，这也是张子良所说...盛世之下无异能的原因吧，染过血的人，戾气终究是稍微大了一些。
　　尤其是...他们的个人能力还...特别强。

