第981章 追根溯源（2）
　　当然，成功的代价就是自己死亡。
　　但王烨联想了一下，如果是黑袍少年在自己的身体上重生，以他曾经的眼界，经验，包括自己身体上的天赋，此时的境界说不定已经到了十分夸张的程度。
　　可以说吕青那个计划是完全没有问题的，甚至是一步绝世好棋。
　　说不准可以在王，祖复苏前，就轻易的搞定他们。
　　孟婆笑了：“其实结局，我们都已经猜到了。”
　　“他还是当年的那个他，生死不过浮云，复苏之后倒是没有怪罪我们，和我们说，灵魂蕴养，千年重生，也算是一种随缘。”
　　“但是他的重生需要杀死一个人，他不愿意。”
　　“所以他帮你疏导了一下经脉，重塑了一下精神力，灵魂就离开了你的身体。”
　　“要不然你以为...凭什么你能在短短几年内，提升到如今的境界。”
　　说着，孟婆又下意识的露出了笑容。
　　是的，就是那略带嘲讽的笑容。
　　王烨的脸漆黑如墨，一时间竟然不知道该说些什么。
　　也就是说，自己曾经因为天赋所吹的牛逼，白吹了？
　　境界提升的这么快，也和自己没关系？
　　如果不是黑袍少年替自己重新塑造了经脉，自己现在说不准在天赋方面还混不过迦南？
　　一时间，这个答案让王烨无法接受。
　　但很快，他突然想起了什么：“但我的天赋，明明觉醒不了...”
　　说了一半，王烨就顿住了。
　　是啊，那所谓的天赋很差，无法觉醒，只不过是那段虚假记忆罢了，真实的自己，从来没有去尝试过觉醒，一切都只是下意识的判断。
　　而且...
　　邮局特么又坑了自己一次。
　　明明自己天赋好到爆炸，轻松就能觉醒，但邮局就是不告诉自己，让自己辛辛苦苦完成了一个任务，这才像是施舍般的帮自己觉醒了手部。
　　当然，因为后续功法体系的改变，那些觉醒的能力也就此消失不见。
　　但不管怎么说，自己好像都是被玩儿的那个。
　　“记忆是怎么回事？”
　　王烨再次问道。
　　孟婆回忆了一下：“如果没记错的话，当时他说，孤儿院经历的这一切，并不是什么美好的回忆。”
　　“所以还是就此遗忘比较好。”
　　“然后就删除了你们的记忆。”
　　“为了补偿，当初将茅永安送给了道门，将你送给了一位富豪，又将张晓送给了一位科学家。”
　　“只不过张晓当初出了问题。”
　　“原本我观察那科学家没有后人，为人善良，就把张晓放在了他的门口。”
　　“结果张晓醒的比较快，就这么走了，等我再找到她时，发现已经被张子良收养了，过得也很幸福，就没有再继续下去。”
　　孟婆说的十分诚恳。
　　但王烨却发现了其中的一个疑问：“这些都可以理解，但我的记忆明显是最近才被刚刚修改过的。”
　　“根本不是少年时代。”
　　孟婆说道：“对啊，你的精神力被扩展的太强了，却不懂修炼的法门，在永夜复苏前，天地之间也并没有灵气，所以身体出了问题，几乎爆炸。”
　　“所以我们本着售后的服务态度，就又把你接走了，进行了长达三年的修复工作。”
　　“直到永夜降临，这才彻底解决。”
　　“但是那时你的记忆是保不住了，为了让你还是一个正常人，而不是痴呆，只能随便加点记忆进去。”
　　“当然，你记忆的剧本是吕青给的，和我无关。”
　　“他的想法是，让你经历一次死亡，感受时间的轮回，这样才会变的睿智。”
　　“嗯，可以说你现在这么聪明，一定程度上是吕青的功劳，他在给你灌输记忆时，一些事情的处理方式，都是他的自然反应，时间久了，你自然也就带了聪慧的属性。”
　　“算是借了他的光，蹭了点。”
　　“当然，你不要脸的这个劲儿怎么来的，我就不清楚了。”
　　孟婆要么就不说，一说起来就解释的十分详细。
　　只不过王烨的心再次狠狠被扎了。
　　原来，不单单天赋是人家给的。
　　就连智慧都是...
　　或者说，要不是这些组装材料，自己...就是一个白痴？
　　我特么明明以为自己是主角来着。
　　王烨此时甚至都想终结这个话题了。
　　但又忍不住。
　　好不容易孟婆今天愿意开口，再不聊点什么，太可惜了。
　　按照孟婆的说法，也就是说，所以自己醒来之后感觉是重生，为了印证这个想法，还特意换了城市，结果爆发了灵异事件。
　　所以自己又永远无法预知到曾经所发生过的事情。
　　除了永夜的节点。
　　那也只不过是吕青知道，提前告诉了自己罢了。
　　“哦，对了，吕青说的哈。”
　　“你的身体被改造了，智慧也上来了，不当工具人用用可惜了，所以才让邮局去的。”
　　“其实没有什么安排哈。”
　　“没有棋子一说。”
　　“如果不是你的实力进步太快，估计他都已经把你忘了。”
　　...
　　听着孟婆一句句扎心的话语，王烨甚至有些怀疑人生。
　　自己为什么要来上这么一场谈话？
　　为什么？
　　说到底，只不过是吕青在布局，布着布着发现一个失误，然后顺手弥补了。
　　自己这个由于失误产生的...嗯...小东西...
　　就被他合理的资源利用了一下。
　　自己特么还一直在那怀疑有一盘大棋，在算计着自己，然后还惦记跳出棋盘。
　　一时间，王烨感觉自己已经社死。
　　没脸活着了。
　　而孟婆则依然笑呵呵的看着他。
　　但很快，王烨反应过来，直勾勾的看着孟婆：“不对，你曾经是小四，你认识我！”
　　“对啊。”
　　“我知道你，所以我是特意去找的你啊。”
　　“对了，你真是孤儿。”
　　“我在另一个孤儿院里偷的。”
　　“看着你小时候的样子，真可爱。”
　　“嗯，我不记仇，你捅我那两刀，我早就已经忘了。”
　　...
　　王烨再次陷入了沉默，表情有些复杂的看向孟婆。
　　“所以说...其实早在远古，截了他的灵魂时，你就已经知道，他是不会复苏的。”
　　“因为你知道我还活着。”
　　“对么？”
　　“所以你才又一次选择了我。”

