第913章 比起不要脸，你不如我
　　最终，王烨起身，脸上带着满意的笑容，走到了门口的位置，似乎是突然想起了什么，顿住脚步，转过身看向赵海：“哦，对了，可能我的智慧不如你，但比起不要脸来，你可能不如我。”
　　“比如...拾荒城。”
　　“再比如...清风寨。”
　　“回头把王师墓地的位置也发给我一份，等他们满载而归后，我酌情打劫一下。”
　　“对于这种谁也不知道什么时候就会变成敌对势力的家伙们，一成还是太多了点。”
　　说完，王烨这才心满意足的转身离去，只留下了赵海那张略微有些呆滞的脸。
　　看着王烨离去的背影，赵海忍不住笑着摇了摇头，仿佛自言自语般说着：“这家伙，究竟是有多么不信任我。”
　　“虽然我知道，你的智慧还担不起智囊的称号，但也不至于蠢到这种程度。”
　　“单纯是因为怕我把你送到某个危险的地方，实施计划，还是...想让我对你松懈，不再去重视你？”
　　“唉。”
　　“没想到我的情商还是挺高的嘛，如果这算是情商的话。”
　　说完，赵海再次看了看墙上那张被他画的十分凌乱的图纸，这才回到了办公桌前，继续陷入了忙碌当中。
　　……
　　另一边，王烨在离开赵海办公室的瞬间，脸上的笑容就已经消失。
　　站在电梯里，王烨默默思索着这次与赵海谈话的所有细节。
　　应该...大概...
　　没有破绽吧。
　　自己装的是如此自然，甚至还解放了一些天性，已经蠢到了放飞自我，完全没有表演的痕迹。
　　赵海如果这都不信的话，那自己就没有办法了。
　　他在布袋中小心翼翼的拿出一张纸条，上面只写了一段话。
　　“看看赵海修炼养剑术没有，没修炼的话...杀了吧。”
　　这是张子良留给他的纸条。
　　也是唯一一张杨琛没有回收的，可能是怕自己回收之后，哪次脑子一抽，拿错了，交到赵海手里，到时候大家都会尴尬。
　　看着纸条，王烨行走在上京的街道上，吹着暖风。
　　赵海最近的确是抽烟了，而且脸色也会间接性的苍白，和自己的整个对话中，半个小时时间，其中话语停顿了五次，手轻微颤抖两次，皱眉四次。
　　借着抽烟隐藏自己身体上的不适六次。
　　这个频率，以及赵海本身的坚韧程度来说，是符合的。
　　但赵海体内具体的能量王烨就感受不到了，因为他悲哀的发现，自己现在...似乎，大概，可能...不是天组的第一战力了。
　　“艹！”
　　“辞了老子的天使投资人身份。”
　　“又抢了老子的战斗力排行榜第一。”
　　“简直不是人！”
　　王烨恶狠狠的骂了一句。
　　考虑到赵海那精湛的演技，王烨也不确定这家伙表现出来的，究竟是不是真的，除非赵海就这么大大方方的放下所有戒备，任由自己查看。
　　但这不现实。
　　如果赵海真练的，岂不是寒了心。
　　或者说，如果某一天，王烨真的确定了赵海修炼养剑术，他们之间那道不知道何时竖起的隔阂，才算是彻底消失。
　　至少现在...这隔阂还在。
　　甚至可以说因为王烨本身性格，经历的原因，他与所有人之间，天生就带着这么一道。
　　只不过有些人的，填平了。
　　有些人...还在。
　　“这些天赋好的呦，真是比不了。”
　　“老狐狸，有时候你死，也是有缺陷的，至少你未卜先知的能力还不够。”
　　“千算万算，算不到老子打不过他。”
　　“你说这时候他真的造反了，那你是不是哭死了。”
　　“也对，你也哭不出来了。”
　　“死的倒是潇洒，看看老李头，黑天白夜的在那儿，撅着屁股干活。”
　　“再看看我，在荒土不也让人追的和三孙子似的。”
　　“你呢？”
　　“坐在那个什么破轮椅上，看风景！”
　　王烨在街道上顿住脚步，轻叹一口气，回过身看了一眼后方天组那栋高大的建筑，目光落在最顶层。
　　隐约间可以看见，老狐狸就这么坐在落地窗前，双目无神，呆滞的看着这世界。
　　正如以往。
　　只不过，之前是带着希望，斗志，昂扬不灭的精神。
　　如今...
　　却毫无波澜。
　　……
　　上京城外。
　　王烨猛然漂浮在半空之中，目光巡视四方，精神力从体内扩散而出，遍布方圆数里。
　　最终，王烨锁定了一个方向：“还真有，艹，原来我果然是莽夫！”
　　暗自骂了一句，王烨下一秒出现在一处矮小的山丘上，周围空无一物。
　　但王烨却猛的躲了躲地面。
　　两个中年人一脸懵逼的从泥土中被踹了出来。
　　“异能者？”
　　王烨眉头深皱。
　　拾荒城果然如同大杂烩一样，里面什么东西都有，玩儿的特别全面。
　　就连异能者都有。
　　如果不是之前在荒土里那个五觉的高手是天庭出来的，王烨甚至都...都...
　　王烨再次猛住。
　　谁说这家伙是天庭的了！
　　根本没有证据，完全是那家伙自己不断的叙事，说自己是天庭的人之类的，最终更是死在了吕府。
　　可之后王烨甚至都去天庭的大本营逛了一圈，也没有发现其他的异能者。
　　当时他还在想，或许是天庭遗留在人间的一个窝点培养出来的，但如今看来，有没有一种可能是...
　　那家伙其实是拾荒城的人？
　　只不过一直在冒充天庭的人，故意引导天组，或者说假借自己的手，来让整个人族对天庭敌对。
　　不是没有可能啊！
　　毕竟当时天组还名声不显，谁也不知道领导者究竟是个什么脾气。
　　万一是自私自利的呢？
　　只有天庭，天组敌对，他们才能安心的躲在后方，苟发育！
　　王烨瞬间联想到了许久，再次忍不住赞美起了自己的智慧。
　　人啊...
　　最缺什么，就最愿意显摆什么。

