　　第一百四十四章
　　王烨自桥上坠落，眼中充满了不可置信！
　　这家伙，疯了？
　　就因为自己看了他的腿一眼，就丧心病狂的干掉自己？
　　就算自己不重要，货呢？
　　迷茫间，王烨坠落在血河之中，溅起几朵浪花。
　　那人仿佛不经意间做了一件小事般，没有了声响。
　　冰凉的血水，将王烨彻底淹没。
　　无数的怨念充斥在他的内心之中，被负面情绪围绕。
　　身体机能在这一刻，似乎渐渐停止了运行，瞳孔渐渐涣散。
　　迷茫间，他仿佛看见了一个穿着黑衣的背影，散发着阴森的气息，站在一座恢弘的寺庙前。
　　画面破碎。
　　一个仿佛从画中走出的女人，虽然看不见面容，却仿佛冰清玉洁，高不可攀般，俯视着众生。
　　她那洁白的长裙，已经被鲜血染红。
　　纤纤玉足下，是无数的尸山，白骨。
　　画面再转。
　　一条漆黑的锁链，自虚空中穿梭，穿透那女人的胸膛。
　　一抹鲜血，映红了天空。
　　画面彻底消散，王烨仿佛置身于一片虚无之中，四周充满了寂静。
　　不知过了多久...
　　王烨猛的睁开眼睛，坐了起来，不停的喘着粗气，汗水自额头不断滴落！
　　在上一世死亡后，自己又体验到了这种死亡的感觉！
　　但上辈子好歹死的还算利索，这次是活活憋死！
　　自己...又重生了么？
　　王烨迷茫的看向四周，意识很快恢复！
　　秦府！
　　正房！
　　自己现在就躺在正房的棺材之中，棺材板不知何时已经掉在了地上！
　　没重生！
　　那家伙也不是想要搞死自己，而是送自己回来！
　　在那充满阴气的地方，自己的肉体当时已经几乎达到了极限！
　　就连他自己都不确定是否能活着走出来！
　　但自己为何会出现在棺材里，在自己昏迷期间，究竟发生了什么？
　　王烨看向手腕处的手表，再次愣了一下。
　　凌晨...
　　两点零一分！
　　距离自己推门，只过了一分钟？
　　这怎么可能！
　　那究竟是什么地方？
　　而自己为何在这短短一分钟内，在门口进入到了棺材里面。
　　刚刚自己的肉体究竟是否进入过那个空间，还是只有精神进入。
　　王烨大脑飞速运转，不停的思考着。
　　而他的手，则摸在一个盒子上面。
　　是那红袍男人交给他的盒子？
　　王烨迅速收回了不停发散的思维，注意力集中起来。
　　现在不是考虑这些的时候，眼下最重要的，是赶紧离开这诡异的秦府！
　　感受着已经正常运转的能量，王烨跳出棺材，两步迈出正堂！
　　此时，那下人房内的烛光点亮，一个人影在床上坐了起来，向门口走去，似乎听到了什么声响！
　　是那东西！
　　他要出来了么？
　　王烨表情一变，咬牙加快速度，向大门处冲去！
　　自己之前居住的客房，房门突然打开，那女尸肚子破开一个洞，兀自不断地流出鲜血，眼神狰狞的看着王烨，充满了癫狂感，嘴瞬间张大！
　　那浓烈的噪音再次于王烨的脑海响起，使他的脚步一顿！
　　下人房那家伙，马上就要开门了！
　　此时取木鱼明显已经来不及了，那女尸，关键时候坑他！
　　王烨暗骂，顶着噪音，继续向大门冲去，只是步伐慢了许多。
　　终于，在即将冲到门口时，下人房的门，开了！
　　女尸迅速关闭客房门，仿佛从未出现过一般。
　　一个佝偻着腰，皮肤粗糙，头皮少了一块的家伙，拿着一把染血的剁骨刀从下人房走了出来，目光放在了王烨身上。
　　但好在，没有了噪音影响后，大门已经近在咫尺！
　　可就在这时。
　　“为什么不救我！”
　　“一起死吧！”
　　一道怨毒的声音响起，大门口处，突然蹿出一个人影，扑在王烨身上，脖颈处空无一物，但是另一只手上，拎着一个脑袋！
　　王烨瞬间认出了这个家伙！
　　当时自己将秦府内，藏在门口那家伙的脑袋，踢了出去！
　　就是这东西将那脑袋拿走了！
　　但不知道怎么又回来了，并且盯上了自己！
　　这鬼东西的身体十分沉重，哪怕以王烨的身体状态，想要挣脱都十分困难！
　　眼看下人房那个家伙拿着剁骨刀离自己越来越近，王烨手腕处，剔骨刀滑落，一下捅向压在自己身上那个东西的胸口。
　　王烨的胸口传来剧烈的疼痛。
　　那个东西被刺激的站了起来，趁着这个机会王烨猛的站了起来，冲到了门口外面！
　　只是自己一直没有发现那个找脑袋的家伙...
　　是被下人房的鬼东西剁了么？
　　王烨站在门外，顿住了想要逃离的脚步！
　　总觉得这么走了，还是不甘心啊！
　　王烨咬牙，再次折了回去，捡起那人的脑袋，对准客房房门扔了过去。
　　房门砸开，露出了有些呆滞的女尸！
　　那脑袋在砸开房门后，在地面上不停的滚动着，最后掉落在了桌子下面。
　　做完一切后，王烨冷笑，转身退入荒土迷雾之中，消失不见。
　　而那下人房的鬼，在呆滞了一秒后，走入了客房之中。
　　很快，他拖着那具女尸，另一只手拎着头颅，回到了石桌前坐下，拿出手中的剁骨刀，剁在了女尸身上。
　　鲜血四溅！
　　血液顺着地板流出泥土之中。
　　一旁摆放着的头颅，此时眼中带着恐惧的光芒。
　　被分尸的快感，他实在不想再尝试一遍了。
　　……
　　回到邮车，呼出一口浊气，王烨放松了下来。
　　其实说起来，这次的任务并没有特别危险，但心神却一直紧绷着，防止意外的发生。
　　这种状态维持久了，比打一架还要累！
　　好在邮车带给他一缕安全感，他拿出红袍中年丢给他的盒子，仔细观察着。
　　盒子很普通，虽然同样是青铜材质，但却没有上锁。
　　王烨只是轻轻一碰，盒子就被打开了。
　　盒子内，摆放着一堆红色的丸状物品，散发着淡淡的血腥味。
　　虽然不知道这东西是什么，但他却下意识的咽了一口口水。
　　好东西，补品！
　　这是身体告诉他的！
　　王烨拿着盒子，表情有些犹豫。
　　邮局仿佛无所不知一般，没有什么能瞒得过他。
　　但这东西，确实很吸引人啊！
　　“妈的，我赌邮局舍不得干死我！”
　　暗骂一句，王烨捏起一颗血色小丸，直接塞进嘴里！
　　虽然现在所处的位置，吃这东西不太妥当，而且自己现在身体机能已经达到了一个瓶颈期...
　　种种理由都表明，最好先存放起来...
　　但...
　　王烨怕下次任务，奖励就是自己贪走的这颗血丸！

