　　第一百五十七章
　　短短数百米的路程，却耗费了王烨十五分钟的时间。
　　来到尸山时，粘稠的血液几乎已经将他彻底覆盖，看不出面容。
　　但当他踏入尸山的那一刻，所有的尸体突然全部静止下来，最后彷如幽魂一般，不停的晃荡。
　　松了口气，王烨能量震动，将身上的尸块震落，顿时舒服了许多。
　　凉亭上那人影，一直没有任何动静，依然只能看见一个背影。
　　王烨警惕的看着这道背影，踏入凉亭之中。
　　这一刻，他手中那黑色蜡烛加速燃烧，火苗升起，那烟雾形成的鬼头化作一团烟雾，将王烨彻底包裹其中。
　　他眉心那黑色的火焰，更加深邃了。
　　恍然间，那一直坐在凉亭中的背影似乎站了起来。
　　但...
　　画面破碎。
　　眼前的凉亭，宛如幻境般消散。
　　下一秒，王烨出现在了一座白骨皑皑的山上。
　　他的脚下，是无数的人头。
　　这些人头的血肉早已随着岁月的流逝而消散，只剩下一堆枯骨。
　　而王烨就站在这由头颅组成的山巅之上。
　　他面前不远的虚空上，漂浮着几张写满了字迹的纸张。
　　这场灵异事件的源头！？
　　王烨瞬间分析。
　　但，这纸张看起来平平无奇，和王烨之前猜测的小说作者本身灵异化完全不同。
　　纸没问题...
　　那是这纸上记载的文字么？
　　他注意到，最后一页纸的结尾处，沾着一颗还在不断滴血的眼睛。
　　这...
　　或许就是天空中那巨大眼球的根源吧。
　　只是这纸张现在似乎很不稳定，不断的颤抖着，上面的字迹已经逐渐变的模糊。
　　似乎...
　　普通的白纸，没有资格记载这故事一般。
　　但眼球中不断有鲜血涌入纸中，勉强维持着平衡。
　　只要这纸破损，外界那鬼域应该就会消散。
　　王烨略微犹豫了片刻，仔细观察了周围，发现并无危险后，拿出一颗念珠，向其中一页纸射去。
　　这是他在古域中搜集的小玩意，没有什么特别之处，只是本身带着一丝异能。
　　但当念珠靠近纸张时，那颗眼珠突然转了一个方向，念珠炸碎。
　　那眼珠的瞳孔看向王烨的方向，带着一丝莫名的韵味。
　　...
　　一颗念珠无法接近么？
　　如果自己亲自出手的话，这眼球残存的能量应该无法抵挡，就算挡住了自己，也无法维持纸张的平衡性。
　　就在王烨沉思时，一道有些虚幻的人影，出现在了王烨面前。
　　这人影似乎并没有肉体，保持着半透明状。
　　看起来是一个中年男人，十分瘦弱，几乎能够在他身上看见完整的骨骼框架。
　　而他的眼眶中，少了一只眼睛。
　　“这么伟大的作品，你不想看下去么？”
　　这个中年虚影看着王烨，仅存的一只眼睛中，充斥着疯狂之色。
　　随着他的出现，王烨手中那黑色蜡烛再次加剧了燃烧速度，只剩下一半左右。
　　王烨周围半米布满了黑色的烟雾。
　　那人影似乎很喜欢这黑雾的气息，用力的吸了一口，十分享受。
　　这是...
　　那个作家么？
　　果然，这家伙在一定意义上还没死！
　　看着他少了一只的眼睛，王烨判断出他的身份。
　　“但你这所谓的，伟大的作品，此时已经让丰都市灭城。”
　　“甚至整个人族都会遭受危险。”
　　王烨的表情不变，体表散发出能量的波动，似乎随时都会有出手的可能。
　　作家却不以为然：“不过是一些愚钝，人云亦云的凡人，只要数十年，这种人就会源源不断的再次产出。”
　　“就像消耗品一般，你为何要在意他们的性命。”
　　“能够贡献出自己的血气，让这伟大的作品面世，才是他们的荣幸！”
　　“这作品，能够名垂千古！”
　　“而他们也会被史书记下浓浓的一笔，这对他们来说才是最大的价值！”
　　“只有像你我这样的人，才配活在这个世界上，如同高高在上的神一般，享受着他们的膜拜！”
　　作家的表情逐渐扭曲，整个人都充斥着一种极端疯狂的韵味，眼中带着崇高的光芒！
　　...
　　王烨看着作家，皱着眉头。
　　眼前这一幕，让他感觉极为怪异。
　　这...
　　不对！
　　他在这作家的书中生存了两天，能够清晰的感受到这作家对与神的厌恶！
　　但现在，他却将自己代入到了神的身份上。
　　如此的话，就会与小说本身产生巨大的冲突！
　　每一本小说，都会带着作者自身强烈的主观意见，如果作家真正的思维如此，是绝对写不出那样的场景的。
　　而且，最主要的是...
　　那本书的视角，其实一直围绕在普通人身上，天空中‘神’之间的战争，都是一笔带过。
　　现在...
　　只有两种可能。
　　要么，这个作家的精神已经遭受到了他所不知道的侵蚀，污染，导致性格大变。
　　要么...
　　眼前这个家伙，根本不是作家！
　　想着，王烨直接无视了眼前这个疯子，看向了他身后的纸张。
　　纸上大部分的文字都已经彻底模糊，只有一个名字，还散发着淡淡的光芒，清晰可见。
　　‘阿念！’
　　这个阿念，是谁？
　　书中的主角么？
　　王烨此时有一种强烈的，想要回到那书中世界的冲动。
　　隐约间，他突然觉得这或许并非单纯的小说，也绝对没有想象的那么简单！
　　甚至他有一些想法，想要去那小说世界中验证。
　　只是此时他手中的黑蜡，还有三分之一没有燃尽。
　　而且...
　　随着自己进入凉亭，出现在这古怪的位置后，离开的路已经不见了。
　　所以...
　　撕破那些记载着文字的纸，是唯一离开的路径么？
　　但如此，自己那些猜想就会无法得到验证。
　　一时间似乎陷入了一个闭关！
　　而那小说作家此时痴痴的笑着，独眼有些发红，看着王烨。
　　“或许...”
　　“还有另外一种解决办法。”
　　“只是...”
　　“又要赌了...”
　　这一刻，王烨的眼睛明亮起来，带着远比那作家还要强烈的疯狂！

