　　第六十二章
　　一道冰冷的目光，在不远处的天台上，默默的注视着王烨的身影。
　　最后，人影缓缓消失。
　　……
　　哪怕是走在角落中，依然偶尔会有鬼奴发现王烨的身影，不停的袭击着王烨。
　　这些数量庞大的鬼奴，不停的拖延着王烨的脚步。
　　一边解决着鬼奴，一边漫无目地的在城市中搜寻，王烨的眉头深深的皱了起来。
　　临安市说大不大，但说小同样不小。
　　这般漫无目地的寻找，不知道什么时候才能发现那只鬼的踪影。
　　这鬼域的覆盖，简直有些夸张了。
　　而且，让王烨凝重的是，二级鬼奴的数量不在少数。
　　经常会有二级鬼奴，在阴暗的角落中对王烨发起偷袭。
　　而且二级鬼奴，腰部的伤口已经愈合，不会如同普通鬼奴般，随时可能会自己分成两半。
　　就算是有小四的存在，他也已经遭受过了几次重击，虽然没有受到严重的伤害，但长此以往，自己依然会被活活的耗死在鬼域之中。
　　而且...
　　看着鬼域能够覆盖整座城市的范围，他不相信只培养出了二级鬼奴。
　　“看来需要想办法先去临安市的天组分部了。”
　　微微思索着，王烨回想着出发前查看的临安市地图，向着一个方向快速前进。
　　突然，一道冰冷的声音响起。
　　“你是想去天组分部么，那里现在很危险。”
　　听见声音，王烨猛的停住自己的脚步，冰冷的目光向远处看去。
　　一个修长的人影自迷雾中缓缓走出，背着一个巨大的黑色箱子，表情平静，默默的看着王烨。
　　“自我介绍一下，临安市天组小队...队长罗平。”
　　罗平。
　　王烨微微皱眉，回忆着自己出发前查看的关于临安市所有资料。
　　罗平，22岁。
　　二次觉醒者。
　　觉醒部分，腿部，眼部。
　　临安市本地人，半年前加入天组，遇事冷静，处理过很多灵异事件。
　　而资料上的照片...
　　是本人！
　　确定是罗平后，王烨将鬼差刀收了回来，但依然和罗平保持一定的距离。
　　“分部发生什么了？”
　　王烨微微皱眉，问道。
　　罗平的表情平淡：“三个小时前，分部遭受那个恐怖的东西袭击，大部分人都躲在了安全屋内。”
　　“那只鬼在分部？”王烨问道。
　　罗平摇了摇头：“不，走了。但是他在分部的位置留下了几只鬼奴，比这些家伙，更恐怖。”
　　说着，罗平腿部泛起微微光芒，踢爆一只袭向自己的二级鬼奴。
　　...
　　果然有三级鬼奴么...
　　王烨微微沉思：“你是怎么跑出来的。”
　　“事发时，我正巧在外面查看情况，我没有把握解决那些东西，所以到城门口的地方等待救援，然后就看见了你。”
　　罗平淡淡的解释道。
　　安全屋么...
　　王烨对安全屋还是有一定了解的，因为天组总部也有一个。
　　是用黄金溶成长板，做出来的房间，鬼是无法影响黄金的，所以只要食物足够，在安全屋内，不会存在生命危险。
　　当然，也不是绝对的。
　　如果那只荒土中，发出恐怖哭声的家伙...
　　哪怕隔着黄金，也会全部被搞死在房间之中。
　　“所以，你是想让我陪你去救分部的家伙么？”王烨淡淡的看着罗平说道。
　　罗平点了点头，没有说话。
　　“你背后的箱子里，是什么？”突然，王烨的目光放在了罗平后背上，那个黑色的箱子。
　　罗平微微沉默：“我的武器，灵异物品。”
　　王烨轻轻点头。
　　“你几乎要说服我了。”王烨看着罗平微微笑了笑：“但...我拒绝。”
　　“拒绝？”
　　罗平一直古井无波的脸上，第一次出现了惊讶。
　　仿佛很奇怪，王烨为何会拒绝，毕竟他是来救援的，和自己这个二次觉醒的人，一起行动，不是最合理的么？
　　王烨轻轻的后退了两步：“我在你身上，感受到了能够威胁我生命的东西。”
　　随着声音落下，王烨渐渐消失在了浓雾之中。
　　自己吃下那颗果实后，身体机能变的前所未有的强大，同样，感知力也得到了巨大的增强。
　　在面对罗平时，他感受到了威胁。
　　是那种能够威胁到自己生命的能量。
　　在资料中，罗平不过是一个二次觉醒者而已，怎么可能有这种实力。
　　就算上京市的其他两个队长，也不能带给王烨这种感觉。
　　但他确实没有在罗平身上感觉到恶意，但这并不影响自己的决定。
　　充满危险的临安市，自己随时都有死亡的可能，和这么一个明显和资料实力不符的家伙在一起，还不如小四来的踏实。
　　至少，他已经知道了确实存在着三级鬼奴。
　　看着王烨消失的位置，罗平眼中闪过一丝光芒。
　　他后背上，巨大的黑色箱子轻轻的晃动了两下。
　　“哼！”
　　罗平冷哼一声，拿出一张奇怪的纸张，贴在了箱子上面。
　　箱子的晃动渐渐消失。
　　而罗平冰冷的目光看了一眼王烨消失的方向，转身离开。
　　罗平走后，烟雾微微涌动，王烨的身影再次出现。
　　看着罗平离开的方向，王烨眼神微微闪烁，带着思索之色：“果然，箱子有古怪么...”
　　“那张纸，又是什么。”
　　想着，王烨嘴角泛起一丝淡淡的笑容，向着罗平离开的方向，悄无声息的跟了过去。
　　……
　　而此时，临安城外，角落里，一个青年突兀的出现。
　　“老子就不信了，这次还能再挂！”
　　青年眼神闪烁着坚定的目光，避开外面的人群，无声无息的走进鬼域之中。
　　而他的手中，出现一盏古朴的青铜灯。
　　灯芯的位置几乎已经快要烧尽。
　　随着青铜灯亮起，浓雾竟然向后退散了些许。
　　青年嘴里一直嘟囔着什么，顺利的摸进了临安市之中。
　　进来的一瞬间，他心疼的将灯芯吹灭，放在自己的双肩包内，拿出一件寿衣，穿在身上。
　　原本冲向他的鬼奴，仿佛失去了目标般，再次在街道上游荡。
　　PS：谢谢大家的支持，很感动，特加更一章（不给一点打赏，催更鼓励么~嗯嗯？疯狂暗示！）

