第37章 猫毛与最后的物证
　　“你干什么！”
　　张伟的反应极快，他一个箭步冲上来，猛地将门重新关上，然后像一头被侵犯了领地的野兽，死死地瞪着顾远，眼神里充满了暴戾和杀意。
　　“对不起，对不起！”顾远举起双手，脸上露出惶恐的表情，连连后退，“我真不是故意的，我脚崴了，没站稳……”
　　他一边说，一边用眼角的余光，飞快地扫了一眼自己的鞋尖。
　　刚才，就在他用脚“踢”开门的那一瞬间，他鞋尖上事先粘好的一小块双面胶，精准地，从门内侧的地面上，粘起了一些东西。
　　一些灰尘，以及几根……细微的，白色的猫毛。
　　物证，到手了。
　　“滚！”张伟从牙缝里挤出一个字，他那双浑浊的眼睛，死死地锁定着顾远，仿佛下一秒就要扑上来咬人。
　　“好，好，我马上滚，马上滚。”顾远装出一副吓破了胆的样子，连滚带爬地逃下了楼。
　　直到跑出单元楼，沐浴在阳光下，他才长长地舒了一口气。
　　他低头，小心翼翼地从鞋尖上，取下了那块粘着猫毛的双面胶，用一个事先准备好的物证袋，仔细地封存了起来。
　　他知道，这些猫毛在现实的法庭上，可能做不了最直接的证据。
　　但在深渊法庭，这就足够了。
　　这根猫毛，就是连接“张伟的家”和“被害的猫”之间，最直接的，无法被磨灭的“因果物证”。
　　人证，是即将被强制传唤的张伟自己。
　　物证，是这根来自他家里的猫毛。
　　鬼证，是与他签订了灵魂契约的，整个“猫冢怨灵集合体”。
　　证据链，已经完整了。
　　顾远回到自己的公寓，将所有搜集到的证据，在脑海里重新梳理了一遍。
　　他打开林凯留下的那个笔记本，翻看着林凯之前处理过的那些案子，学习着他的辩护思路和对法典的运用技巧。
　　林凯的经验，对他来说是无价之宝。
　　他就像一块干燥的海绵，疯狂地吸收着这些用生命换来的知识。
　　时间，很快就到了第三天的晚上。
　　他坐在书桌前，静静地等待着。
　　苏晴漂浮在他的身边，有些担忧地看着他。
　　“顾远，这次……有把握吗？”
　　“不知道。”顾远摇了摇头，他看着窗外的夜色，眼神深邃，“这次的检控官，是‘法则具象’，虽然只是幼生期，但它的力量，远超之前的那个水鬼。”
　　“而且，这次的庭审，是在现实世界，在那个恶魔的巢穴里开庭。天知道会发生什么变故。”
　　他的确有些不安。
　　之前两次庭审，都是在与世隔绝的禁忌场里。
　　而这一次，法庭，将直接降临在人来人往的居民楼里。
　　深渊法庭的力量，会如何影响现实世界？
　　会不会有普通人，被卷进来？
　　这些，都是未知数。
　　就在这时，手机屏幕，亮了。
　　血红色的APP，自动弹出。
　　【搜证时间结束。】
　　【庭审即将开始，请选择开庭地点。】
　　屏幕上，出现了三个选项。
　　【A：废弃教学楼（中立场地）】
　　【B：猫冢小巷（原告主场）】
　　【C：虐猫者公寓（案发现场）】
　　顾远看着这三个选项，陷入了沉思。
　　A，废弃教学楼，是最稳妥的选择。那里的检控官“回声怨灵”，虽然讨厌，但规则相对清晰，而且自己已经有过一次交手经验。
　　B，猫冢小巷，是猫妖的主场。选择这里，猫妖的力量会得到极大的增幅，对付张伟，可以说是碾压。但顾远有些担心，猫妖的力量太强，可能会失控，到时候连自己都控制不住。
　　C，虐猫者公寓。
　　在敌人的大本营开庭。
　　这是最危险，也最疯狂的选择。
　　但，这也是最能……让他感到兴奋的选择。
　　在那个恶魔犯下无数罪行的地方，让他接受审判，让他面对自己亲手创造的，所有亡魂的怒火。
　　还有比这更具讽刺意味，更让人感到“爽”的判决吗？
　　顾远的嘴角，勾起一个冰冷的，残忍的弧度。
　　他伸出手指，毫不犹豫地，点在了选项C上。
　　【开庭地点已确认：江城工业区幸福里小区3栋401室。】
　　【警告：在现实世界密集区开庭，可能会引发不可预知的‘现实扭曲’现象，请见习律师G-774做好准备。】
　　【正在强制召唤所有相关人员……】
　　随着系统提示的出现，顾远感觉自己的身体一轻，周围的景象开始飞速地扭曲，旋转。
　　下一秒，当他再次看清时，他已经站在了一间充满了恶臭的，肮脏的客厅里。
　　客厅的中央，张伟正一脸惊恐地，从沙发上弹了起来。他看着突然出现在自己家里的顾远，又看了看周围那些正在缓缓变化的，变得诡异而扭曲的家具，发出了杀猪般的尖叫。
　　“你……你是什么人！怎么进来的！鬼啊！”
　　顾远没有理会他的尖叫。
　　他抬起头，看向客厅的中央。
　　那里的空间，正在像融化的蜡一样扭曲，一个由无数生锈的动物铁笼和白骨构成的，充满了血腥和绝望气息的法官席，正在缓缓凝聚成形。
　　被告席，是被吓得瘫软在地的张伟。
　　而他的对面，原告席上，顾远的身后，那个由上百只猫咪怨灵构成的，巨大的，恐怖的猫妖，也带着无尽的仇恨和怨念，悄然降临。
　　它那上百双颜色各异的眼睛，齐刷刷地，死死地，锁定在了那个它永生永世都不会忘记的，仇人的身上。

