第1章 惊悚游戏，大巴坠河
　　“昨日，在最新一轮惊悚游戏中，玩家“琴酒”完成了10个D级任务，2个C级任务，超水平发挥完成了游戏，获得了三件“恐怖级”鬼物，第一时间被国家录用，成为御鬼者一员。”
　　“截止全球惊悚游戏降临，已经两周年，这是龙国第13位完成游戏后，直接被国家录用的一级御鬼者……”
　　闷热的校车内，秦诺闭着眼睛，听着收音机播报的新闻，有些不耐烦：“能不能关掉？”
　　没人理他。
　　车内的同学有说有笑，话题基本都被带到了这条新闻上。
　　“真羡慕这些人，那样恐怖的环境下，他们怎么完成的任务？要是我，能不能克服腿软，站起来都是问题。”
　　“都是心理强大到变态的人，冲着奖励去，要钱不要命，怎么跟人家比？”
　　“我们也快了吧？满十八岁都必须要进一次惊悚游戏，想想我都怕的不行。”
　　“怕什么，去年有一个满十八岁进去的萌新，完成了三个F级任务，获得奖励，出来后，富豪抢着买他手里的奖励，听说卖了一个亿，后半生都不用愁了！”
　　“我们努力一把，说不定下半辈子也不用愁了。”有同学兴奋地说道。
　　“白痴，你这么想，就别想着活着回来！”
　　“那次惊悚游戏，进入五十多个学生，活着回来的只有二十多个，并且，有十多个被吓出了心脏病。”
　　“那唯一一个有奖励的，只是好运爆棚，抽到了最简单的任务。”
　　“对第一次进去的人来说，”
　　“什么都别想，活着回来就是最好！”中分男生靠在窗边，冷冷地说道。
　　这话把不少学生吓得不轻。
　　辅导员连忙安抚道：“大家别怕，一年前的惊悚游戏，死亡率确实比较高，但现在，有国家涉入，惊悚游戏的难度是有所降低的。”
　　“特别是第一次进入的玩家，都会有一条保护机制，只要达到那个机制，就算在游戏中死亡，也能安全回到现实世界。”
　　这句话，让大家安心一些。
　　确实如此。
　　上个月，有两波首次进入游戏的萌新，基本都活着回来。
　　并且，还有几个完成了任务！
　　但是，
　　还是有人死。
　　“秦诺，这次旅游后回去，咱们就找个时间报名吧，”
　　“不然，到时候被强制进入惊悚游戏，可就凉凉了。”一个戴着眼镜，看起来斯斯文文的男生开口。
　　唐铭，可以说是在班上存在感极低的秦诺的唯一死党。
　　网上报名参加惊悚游戏。
　　和被强制送入惊悚游戏，是有区别的。
　　前者，可以在国家干涉下，设立一条保护机制，只要达到机制，那么，你在游戏中被鬼杀死，回到现实，还是活着。
　　相当于只是淘汰。
　　后者，强制性已经说明一切。
　　被强制送入的玩家，不仅没有国家的保护机制，并且不管你是萌新，还是老玩家，一视同仁。
　　简单点说。
　　你一个青铜玩家，有可能匹配到王者局！
　　“慌什么，等我办完事跟你一块报名。”秦诺打了个哈欠。
　　“你是说找你爸妈的事？有苗头了？”唐铭问道。
　　秦诺点点头。
　　一年前，他的父母离奇失踪。
　　秦诺怀疑父母被强制送入了惊悚游戏。
　　但警方调查后，并没有发现有关父母进入惊悚游戏的痕迹。
　　这一年，秦诺为了调查父母的下落，学业基本都荒废。
　　要不是亲姐强制下，秦诺早就辍学了。
　　一年没有任何线索，秦诺心凉了半截。
　　就算父母进入了惊悚游戏，一年没出来，那基本也……
　　唐铭担心秦诺这样调查下去，会出毛病，帮他报了旅游团，出来散散心。
　　秦诺心绪恍惚，
　　并没有注意到，唐铭说完话，怪异的表情……
　　噶！！
　　就在这时，校车突然偏离车道，险些撞上路边的围栏，所幸及时打回了方向盘。
　　所有人吓了一跳，还有两个同学甩在了地上。
　　“师傅，咋回事啊？”
　　同学们吓得不轻。
　　师傅捂着心脏，勉强笑道：“没事，心不知道怎么就痛了一下。”
　　刚说完，司机突然就一口鲜血吐了出来，倒在了方向盘上。
　　还没等所有人反应回来，大巴车再次偏离车道，撞破了水泥围栏，从高架桥上，一头栽进了江水内……
　　高架桥上，所有人都看傻了眼。
　　“喂，110吗，靳州大桥出现车祸，一辆大巴掉进江里了！”
　　很多人围在桥头，岸边，不断打着电话。
　　大巴里，可是有着几十条人命啊！
　　救援搜救队很快赶来，迅速下江救人捞车。
　　大巴很快被吊车吊出水面，但诡异的是，大巴内空无一人。
　　搜救船在江上转了半天，打捞了半天，捞出了司机和辅导员的尸体。
　　车里的45名学生，全部消失不见了！
　　彼时。
　　另一处世界。
　　鼻间充斥着恶劣的血腥和腐臭味，
　　秦诺和同学们迷迷糊糊地醒来，发现自己在一个封闭的房间内。
　　“欢迎各位玩家首次进入惊悚游戏，给大家简单介绍一下规则。”
　　“根据游戏主题，你们会被传送相应的地方，根据自己的职业，给客人提供需要。”
　　提示：顾客即是上帝，不能给顾客甩脸色，否则它会取走你身上某样东西，比如眼球、舌头，当然，还有你的小命哦～
　　“游戏时间为七天，这段时间与顾客和睦共处很重要，完成任务同时，也请努力地活下去吧。”
　　“游戏结束后，根据完成的任务，以及任职期间的表现，评定奖励。”
　　“此次惊悚游戏主题为——阴泉餐厅。”
　　神秘的声音，在房间里响起。
　　刺激着所有学生的神经。
　　霎时间，所有人都宕机了。
　　秦诺表情也愣住。
　　他们被强制送入惊悚游戏了……

