第167章 最好结局，完美扮演
　　黎桐看着他们，面目或许有对孩子的惭愧，也或许不在意，恐怖的五官已经看不出情感来。
　　“没错，你们的亲生母亲就在那后面，被眼前的这个女人，一块块粉碎下来，藏在了墙里！”
　　黎桐没有掩饰的意思，用着残酷的言语，刺激着那十二岁不到的儿子。
　　黎小岽不同黎小蝶懵懵懂懂，这些年墨芳对待他们的态度，让他多多少少猜疑到什么。
　　曾几何时，他也期待着亲生母亲回来接他们的一天，却从没想过，亲生母亲一直在这个家里，以另一种方式陪伴着他们。
　　密密麻麻的黑丝在他面庞上蔓延，黎小岽几乎崩溃地看向墨芳，那漆黑的眼球，充斥着滔天的杀气。
　　墨芳与其对视，很平静，眼睛里看不到愧疚，也看不到一丝后悔。
　　她承认自己是个疯狂的女人，在黎桐对她所做的一切时，她就下定决心了，也预料到了今后任何会发生的悲剧。
　　“你这些年积累了很多的怨气吧，幻想过无数杀死我的情景吧，现在你有这个机会了。”
　　墨芳看着黎小岽，没有解释，坦然地承认了一切。
　　“血债血偿，我妈当年怎么死的，你就怎么死！”黎小岽死死盯着她，黎小蝶在后面拉了拉他，她有些害怕了，隐隐间知道发生可怕的事。
　　这一幕，倒让黎桐露出解脱般的笑容：“终于啊，这一切都要结束了。”
　　此时，随着屋内的鬼气不断密布，仿佛一摊墨水，掉入了清水中，变得浑浊不清。
　　墨芳突然抬手一挥，一股无形的力量落在秦诺身上，瞬间将他那瘦小的身体甩出了阳台外。
　　紧接着，砰砰两声，门窗紧紧关上！
　　而客厅内的情景，已经完全被漆黑的鬼气覆盖，看不见任何东西。
　　愤怒的嘶吼从里头传出，紧接着是各种惊悚撞击声，以及物品破碎声。
　　秦诺尝试着打开落地窗，却死死地闭合，仿佛黏上了胶水一般。
　　实际上他可以用右手轻易打开，但想到黎小铭的扮演，还是消掉了这个念头。
　　有些东西迟早会发生，就像埋下的什么种子，最后长出什么样的果实，早就注定。
　　黎桐和墨芳双方当初的所作所为，终归会等来让他们付出相应代价的一天。
　　不管最后谁活下来，怎么继续演变，对秦诺来说都没大关系了，因为这都不会影响到他对黎小铭的扮演。
　　实际上，这样奇葩的重组家庭，能维持到现在，也算是个奇迹了。
　　不知过了多久，客厅内的动静渐渐低了，最后归为平静。
　　而那密布的鬼气，也在一点点变得稀薄，客厅内的情景逐渐变得明朗。
　　一片狼藉。
　　所有的家具电器都遭受了严重的破坏，遍地散落着残骸碎片，就仿佛刚经历完激烈的枪械战争，连墙壁都有着严重破损。
　　啪嗒一声，阳台的门窗开了。
　　秦诺走进来，踩着地面的玻璃碎渣，发出嘎吱的声响。
　　客厅里，黎小岽和黎小蝶不知去向。
　　墨芳也没了踪影。
　　黎桐在茶几边坐下来，身上不见什么伤势，连衣衫也没有破损的痕迹。
　　他亲手泡茶沏茶，给自己倒了一杯香醇甘甜的热茶，一口饮尽，表情木讷，仿佛是在回味。
　　片刻，他抬起头，灰暗的脸上仿佛干枯的泥土，一点点碎裂，裂纹在面庞上蔓延。
　　秦诺看着他，两父子对视，有的仅是漠然。
　　“你真是跟你那该死的母亲，一模一样啊，眼神一样地让人厌恶。”
　　“我承认，我也不是什么好男人，现在这个报应，对我来说，更像是一种解脱……”
　　说话间，在他的脸上，已经布满了细小的裂纹，张了张嘴，一头栽在茶几上，瞬间散落成了一摊沙土。
　　衣服掉落在地上，那沙土散发着黑气，一点点在空气中消散。
　　“被憎恨的女人囚禁了这么久，现在灰飞烟灭了，确实是解脱了。”秦诺喃喃自语。
　　他看了看周围，并没有找到母亲的尸体。
　　倒是厨房里传出了动静，秦诺刚望过去，就见母亲系着围巾，端着一碗热腾腾的清茶出来，放在桌子上。
　　然后，拆开桌面上的蛋糕盒，将一块两层的三磅蛋糕，呈现在秦诺的眼前。
　　在母亲的身上，呈现各种触目惊心的伤势，那精致的脸庞上，同样有着裂纹在蔓延。
　　她没有理会这些伤势，将一根根蛋糕蜡烛插在奶油上，用打火机一根根点燃。
　　看着烛光明亮的蛋糕，母亲脸上浮现了开心的笑容，招呼着秦诺过来：“儿子，快来看看，妈妈给你订做的蛋糕漂不漂亮？”
　　秦诺看着她的表情，还是走了过来。
　　蛋糕周边放满了水果块，中心是一个高个子的青年，搂着年迈的女人，陪伴在她身边，母子脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　母亲满是期待地问道：“好看吗？”
　　秦诺点点头：“很好看。”
　　“快许愿，许完愿吹蜡烛，不然就灭了！”母亲摸了摸秦诺的头发，露出宠溺的笑容。
　　秦诺顿了顿，闭上双眼，几秒后睁开双眼，一口吹灭了蜡烛。
　　“儿子，你许了什么愿望？”看着蜡烛熄灭飘起的袅袅黑烟，母亲忍不住问道。
　　秦诺正要说，母亲又打住了他，笑着说道：“还是不说了，愿望说出来的话，就不灵了。”
　　“妈妈跟你心有灵犀，能猜到我的乖儿子许的什么愿望。”
　　接着，她拿起塑料刀，将蛋糕的一小块切出来，放在纸盘上。
　　然后一边解开围裙，一边说道：“蛋糕的奶油太多了，你不能多吃，吃完妈妈给你切的那一块，就喝了那杯清茶，这样你会好点。”
　　母亲在一旁坐下来，一只手托着香腮，歪着头看着秦诺，脸上的裂纹越来越多，那皮肤犹如枯叶般脱落下来。
　　她看着秦诺，漆黑的眼眶里，已经看不到神采，但秦诺却能感受那是欣慰的目光。
　　“都说经常看着一个人，是感受不到他的成长，不知不觉间，我才发现自己的儿子都这么大了。”
　　“可能你有时候，会觉得妈妈过于严格，不论做什么都必须按照妈妈的吩咐去做，心有怨气，但那都是妈妈太爱你了。”
　　“不要怪妈妈，让你在这样一个家庭里成长。”
　　“妈，我……”秦诺想说什么，但发现不知道该说些什么。
　　母亲并不在意，捋了捋耳垂边的发丝，满眼温柔地看着秦诺，那触目惊心的伤口，犹如附骨之蛆，正在疯狂撕裂着她的身体。
　　用着最后的力气，她带着几分艰难地说道：“先把蛋糕吃了，妈妈有点困，先睡一下。”
　　“别担心，不管妈妈最后变成什么样，都会把你带在身边，陪伴着你成长，永远照顾着你……”
　　说完这句话，母亲那支撑面庞的手垂落，当额头落在桌面时，整个人也变成一滩沙尘，如同沙漏一样，从桌面上流下来。
　　秦诺看着这一幕，沉默良久。
　　少倾，拿起刀叉，切下蛋糕上的一小块，放进嘴里咀嚼。
　　奶油味很足，并没有秦诺想象中掺杂了人体脂肪，有奇怪的味道。
　　咽下这一口蛋糕，秦诺又拿起那一杯清茶，喝下一口，喉咙甘甜，去掉了奶油的腻味。
　　“妈，我先回房间了。”
　　看着那消散的沙尘，秦诺回到了自己的房间。
　　墙上的那副壁画，两行血泪已经凝固，被破坏的眼球，使得整张壁画看上去愈发的惊悚。
　　墙壁下，黎小岽抱着黎小蝶，两兄妹像是熟睡了一般，合闭着双眼，表情十分的安静。
　　在他们的脸上，同样有着密密麻麻的裂纹在攀爬。
　　那两行本该凝固的血泪，在这一刻，竟诡异地继续流动，并且仿佛有着生命力地围绕两兄妹的流动。
　　秦诺眼神微变，表情带着讶然。
　　因为以他的视角看去，那流动的血泪，此刻就像是绘成了一双血手，正在搂抱着自己的孩子。
　　不知道是幻觉还是什么，黎小岽和黎小蝶仿佛感受到了母亲的怀抱，在化为尘土的刹那，他们的嘴角轻微地勾起，露出欣慰的笑容。
　　最后，那里只剩下两滩散开的沙尘……
　　秦诺看着这一幕，内心莫名地复杂，这对他们来说，或许都是最好的结果。
　　收回目光，看向房子的四周。
　　“现在这个家里，只剩下黎小铭，这个角色应该算是扮演结束了吧？”
　　正想着，秦诺忽然踉跄一下，靠在门上。
　　一股撕裂的疼痛在胸口弥漫，吞噬着这具身体的生机。
　　鲜血从鼻间、嘴角、眼角、耳内七窍部位流出来。
　　伸出双手时，明显地看到自己的皮肤也在一点点脱落，裂纹四周蔓延。
　　感受到喉间的甘甜还没退去，秦诺立即明白了。
　　那杯清茶的问题！
　　他忽然明白墨芳最后那句话的意思了。
　　“自己还是小看了这个疯狂女人的控制欲，即便是灰飞烟灭，也要带着自己的儿子离开，继续陪伴在身边……”
　　秦诺双腿失去了知觉，瘫倒在地上，大脑的意识也在一点点变得模糊。
　　秦诺喘着粗气，想发出声音，换来的只有无力的沙哑。
　　倒在地上，当眼前一点点昏暗，濒死之际，在脑海里，秦诺隐隐听到了一个熟悉的声音。
　　“恭喜玩家扮演度提升至90％，达到完美扮演，完成第一角色扮演……”

