第126章 父母的话，大脑凌乱
　　“父亲？”
　　秦诺表情愣住。
　　一年前他的父母离奇失踪，之后的一年，他都在协助警方调查父母失踪的踪迹，却始终无果。
　　这段时间，因为惊悚游戏的事，他的心思暂时地从父母身上收回来，却没想到，此刻会在惊悚世界里，突然接到一个自称父亲的陌生人的电话。
　　秦诺没有惊喜，而是皱了皱眉，狐疑地问道：“你有什么证明？”
　　事情发生的太突然，秦诺都没法反应过来，自然不会轻信。
　　对方似乎也明白太突然，慢慢地说起秦诺小时候的一些事。
　　“我叫秦沣，你母亲叫上官妍，03年那年你出生，然后……”
　　对方语气平缓，不急不躁，每当他说起小时候的一件难忘的事，秦诺脑海里一段模糊的记忆，就变得清晰，跟电话里说的一致，熟悉无比。
　　“儿子啊，小时候你调皮，不小心碰倒了煮好的锅粥，妈及时帮你挡住，手臂烫伤的疤痕，一直留到现在，还记得吗？”电话那头，突然又传来了一个中年女人的声音。
　　秦诺想起了这件事，当时因为严重烫伤母亲，住进了医院，出院后那疤痕永远留在了那里，他愧疚地哭了好几天。
　　父亲抽出七匹狼，严厉责骂，母亲护着秦诺，柔声安慰的画面，还历历在目，仿佛就发生在昨天。
　　真是他们！
　　秦诺呼吸忽然变得急促，五指止不住地握紧。
　　元杉看着这一幕，有些迷惑地歪了歪头。
　　消失一年多的父母，突然出现，惊喜是有的，但秦诺的脸色也带着迷惑。
　　电话能接通，唯一的解释就是，父母也在惊悚世界。
　　“孩子，我们好想你，这段时间，每当我闭上眼睛，就梦见你，生怕忘记你的样子，还能听到你的声音，真是太好了……”
　　“你照顾好自己吗，有没有吃好睡好，身体健康吗？”母亲仿佛跟以前一样爱唠叨。
　　但那难以言喻的思念和关切，即便隔着电话，都能亲切地感觉到。
　　秦诺鼻子有些发酸。
　　“挺好的，我已经成年了，照顾的好自己。”
　　“你们现在到底在哪，我该怎么样找到你们？”秦诺问道。
　　“还有，你们怎么突然就一声不吭地消失了？”
　　电话那边，传来父亲的一声叹息，说道：“当初，我和你妈正在回家的路上，突然一辆泥头车拐弯侧翻，压在了车子上，等我们醒来时，才发现被强制送入了惊悚游戏里面。”
　　“我和你妈，都有对惊悚游戏的经验，知道完成副本后，就能回到现实世界，可是……”
　　“这套副本，远没有我们想的那么简单，这是一套轮回副本，我和你妈触碰了禁忌，被永远地囚禁在了这里。”
　　“轮回副本？”秦诺眉头皱紧。
　　“有具体的位置吗？”如果有准确的位置，秦诺或许能抵达那里。
　　“没有，在这里我们甚至不知道时间过去了多久。”
　　“我们想利用石子在墙上刻写，记录游戏的时间，但每天时间重置，刻写的痕迹就消失了。”
　　秦诺问道：“那你们这个电话是怎么打通进来的？”
　　“我们此前触发了一项副本任务，完成后获得的奖励，电话打出的机会只有三次。”
　　“电话无法与现实世界连通，所以我们只能等，等到你进入副本的一天。”
　　“前两次，我们失败了。”
　　“但这一次，我们成功了。”父亲的声音很沉稳，在秦诺的印象里，自己的父亲确实是个不苟言笑的形象，只会表达无形的关爱，不会刻板地写在脸上。
　　这一次，亦是如此，声音不透露任何喜悦的感情，但秦诺却能感觉到声音带着一丝颤抖。
　　“我该怎么找到你们？”秦诺直接问出关键性问题。
　　电话那边沉默了片刻，才回道。
　　“副本，会指引你，给予你答案。”
　　“儿子，脚步不要停，继续完成副本，你就能找到我们，这也是唯一的办法。”
　　“副本会给予答案？”
　　父亲的回答，让秦诺一阵迷惑。
　　他还想问多一些信息，母亲突然说道：“儿子，我们时间有限，不能跟你说太多。”
　　“你一定要找到我们，还有，一定要照顾好自己。”
　　秦诺收起继续问下去的心思，郑重道：“爸妈，你们放心，我一定想尽办法找到你们，然后把你们救出来。”
　　“我和我姐都很好，你们不用担心，不管怎样，先保护好自己的安全！”
　　电话那边突然又沉默了，让秦诺还以为自己不小心触碰了挂断按钮。
　　片刻后，父亲突然说道：“你姐？”
　　“嗯，姐姐她也很好，去年你们消失后，她考上了重点大学。”秦诺说道。
　　父亲的声音却多了几分沉重。
　　“你没有姐姐。”
　　“我们只有你一个儿子。”
　　秦诺神情瞬间呆滞了。
　　“你们说什么？”
　　母亲连忙说道：“孩子，你没事吧，我们一直以来都只有你一个独生子，哪来的什么姐姐？”
　　秦诺眨了眨眼，有些凌乱了。
　　自己没有姐姐？
　　那一直照顾自己的秦雨诗是谁？
　　他明明记得自己从小到大，父母忙碌于工作，都是被姐姐照顾的。
　　现在父母却告诉自己，没有这个姐姐？
　　父亲语气变得冷冽而严肃：“你小心点，她一定对你做了什么，强行代入了扮演你姐姐这个角色！”
　　“她想从你身上得到什么。”
　　母亲担心的都要哭了：“孩子啊，你一定要保护好自己，我们撑到现在的唯一信念，就是为了能跟你重逢。”
　　秦诺没作声。
　　他现在感觉脑子一阵凌乱，父亲的话，让他有些接受不了。
　　这时，电话那边的母亲像是看到了什么，突然说道：“看，它们又在重置了……”
　　接着是父亲的声音：“必须离开这里了。”
　　秦诺连忙问道：“爸妈，你们那边怎么了？”
　　“孩子，记住，一定要找到我们，我们等……”
　　话未说完，电话那头，声音突然戛然而止。
　　秦诺看着退出通话界面的手机屏幕，陷入沉思。
　　这一通电话，着实把秦诺弄得头疼无比。
　　父母突然出现的喜悦，父母被囚禁的焦急，以及自己没有姐姐的凌乱……
　　将手机放在桌上，秦诺一只手抓着头发，拧着脸不语。
　　元杉小心翼翼地问道：“老板，你脸色好像很差，要不要我给你换瓶水？”
　　秦诺摆摆手：“不用了，你先去忙你的吧。”
　　元杉走后，血眼鬼突然出声：“电话有些问题。”
　　秦诺问道：“为什么这么说？”
　　“总觉得哪里不对，谈不上来。”
　　“……”
　　秦诺揉了揉太阳穴，深吸一口气，说道：“算了，头疼的事，暂且不去想。”
　　“如果自己那个姐姐是假的，那么，她一定知道点什么。”
　　虽然是这么说，但秦诺的心情突然变得沉重了许多。
　　血眼鬼啧啧嘴巴：“可怜的孩子，突然被一通电话给整傻了。”
　　秦诺没理会血眼鬼的调侃。
　　看了看时间，继续逗留一阵后，便起身说道：“差不多了，先回去再说吧。”
　　黎彤彤正抱着一堆过期的食品放在收银台上，见着走到门口的秦诺，问道：“老板，你屁股还没坐热就又要走啦？”
　　“椅子是热的，我要离开一段时间，过阵子一个戴面具的鬼来，你们听它安排。”
　　“它和廖深一样，都是副店长，我不在的时候，它们掌权，一切听它们的。”
　　说完，也不等元杉和黎彤彤回应，就出了店门。
　　黎彤彤两员工也习惯来一会儿，坐一会儿就走的老板，哦了一声，便各忙各的了。
　　……
　　到了马路边，秦诺点开系统面板，确认传送回现实世界。
　　随即，一道光束笼罩全身，眼前被白光覆盖，下一瞬间，消失在了原地……
　　……
　　彼时。
　　一个房间内，面具鬼将一个印章盖在纸页上，递交给一名部下。
　　“传下去，以后彼岸更名为红月，现在开始，店内不准再出现任何带有这两字的东西！”
　　“明白。”部下点了点头。
　　与此同时。
　　惊悚世界的某个区域。
　　一名西装男子靠在沙发上，耳边听着音乐，纵使周围惊悚的景象，也丝毫没有影响到他愉悦的心情。
　　但突然地，脑海里响起一个声音。
　　“游戏提示：请注意，你在惊悚世界所建立的产业——彼岸便利店，已被剥夺，掌权人已被更替！”
　　“剥夺玩家：魅影！”
　　听到提示音的刹那，西装男子猛地睁开双眼。
　　僵住的表情上，写满了懵逼。
　　“剥夺？”
　　……
　　大脑陷入短暂的眩晕。
　　等宕机的感觉消失，眼前的白光逐渐消散，视线变得清晰。
　　回神间，秦诺已经不在荒凉阴森的路边，而是透着明媚阳光，带着熟悉气味的房间内。
　　秦诺看了看自己的手脚，喃喃道：“终于回来了。”
　　看了看手机的日期，以及墙上离开前，未撕掉的日历日期，算了一下，从进入副本，到现在回来，总共是14天。
　　刚好是两周时间。
　　“都说惊悚世界度日如年，现在是感觉到了。”
　　两周时间，让秦诺感觉离开了大半年。
　　实际上，一天的生活里，精神大部分都处于紧张刺激的状态下，大脑要记忆的东西就多了，自然而然，就出现了漫长的错觉。
　　血眼鬼显然讨厌现实世界，语气透着不舒服：“又是窒息的空气。”
　　“闻着闻着就习惯了。”
　　“我在惊悚世界也是这样度过来。”
　　说话间，秦诺起身进了趟洗手间，狠狠洗了一把脸，又去客厅里倒了一杯水。
　　喝惯了惊悚世界不知掺杂什么恶心东西的水，现在回到现实世界，只感觉桶装的水，都变得清甜无比。
　　“你现在要怎么做？”在秦诺在沙发坐下来时，血眼鬼突地问道。
　　“先调查我这个姐姐，到底是亲姐姐，还是凭空得来的姐姐。”秦诺说道。
　　如果答案是后者。
　　那自己必然发生过什么！
　　而秦雨诗肯定也知道什么。
　　“电话里的那两个人，你就全听信了？”血眼鬼问道。
　　“当然不会。”
　　“虽然他们能准确地说出自己小时候的事，和父母的名字。”
　　“但这一切发生的太突然，太蹊跷了，不排除，它们剥取了我父母记忆，然后冒充他们的可能性。”
　　经历了两套副本，秦诺感觉自己的脑洞都变得大开，各种猜想，一一出现在脑海里。
　　就在这时，手机仿佛是突然联网了一样，疯狂地震动作响，各种软件的广告栏目一一排列出来。
　　并且，还有十几个未接电话！
　　三个是唐铭的。
　　其余全是自己姐姐的！
　　换做以前，看到亲姐这么多的来电显示，只感觉自己像个被姐姐宠坏的弟弟，含在嘴里，都怕融化了。
　　但现在，秦诺却有了异样的感觉。
　　这些未接电话，更像是某种监视……
　　“唐铭这小子有事以前都是微信艾特，这一次怎么打电话过来了？”
　　秦诺留意了一下唐铭的电话，刚拿起手机，界面就跳出了来电显示。
　　“备注——傻白甜的老姐。”
　　“说啥来啥。”血眼鬼说道。
　　秦诺面色保持着平静，点通了电话。
　　“秦诺，你老实交代，这么多天不接电话，是不是又进了惊悚游戏？”
　　“你真是神偷啊，那东西我藏在哪你都能找出来！”秦雨诗的语气怒气冲冲，都直呼秦诺的本名了。
　　秦诺也不否认：“姐，抱歉，我确实进了惊悚游戏。”
　　“而且，我出了点意外。”
　　电话那头的秦雨诗一听，连忙问道：“怎么了，你受伤了？”
　　“你快回来吧，我怕见不着你了。”
　　说完，不等秦雨诗回答，秦诺就直接挂了电话。
　　按照他对秦雨诗的了解，这几句话，足够让她火急火燎地赶回来……

