第193章 第3角色，女装大佬？
　　沉闷的密室内，红影缓缓站起身，那红色经脉仿佛人体全身的血管，千丝万缕地交错缠绕，那无数纸人在飞舞，那撕心裂肺的哀嚎，仿佛灵魂在遭受着轮回的折磨。
　　红影盯着秦诺，那眼神木讷的同时，还隐隐掺杂着几丝仇怨。
　　“好强烈的鬼气，这套副本还隐藏了这样一个游戏boss？”
　　秦诺退后几步，那强烈的危机感，使得他的神经绷紧到了极致。
　　当气氛持续沉默了几秒后，秦诺的右手毫无征兆地出手。
　　手臂的皮肤上，撕裂开三道口子，三只血眼凸出来，释放的鬼气，在顷刻间暴涨到了一个新高度。
　　五指抓在空气中，五道血痕凌厉地切向红影。
　　同一时间，秦诺以最快的速度，往那阶梯口冲去。
　　没有任何恋战的意思。
　　血眼鬼简单的立即跑三个字，已经表明了这红影强的离谱，即便开了三只眼的他，也悬！
　　哧啦！
　　红影抬手一抓，五指发力就轻易地捏碎红芒，迈出一个脚步，就瞬间到了那阶梯口那边，封堵了去路。
　　秦诺还没等反应，血眼鬼操控着右手，抬起间，那密密麻麻的黑色经脉在蠕动，宽大的手掌，朝着它拍去。
　　这一拍，鬼气仿佛排山倒海般卷起！
　　红影似乎察觉到这一掌带来少许威胁，伸手撕下身上的一张诅咒纸人，贴在那手掌上。
　　强大的反震，将右手反震回去，那滔天般的鬼气，则被诅咒纸人尽数地吸收。
　　紧接着，那张诅咒纸人就如煤气罐一样，迅速膨胀，爆炸成一团碎屑！
　　血眼鬼暗骂了一声什么，两根手指抬起，鬼气如同旋涡般急剧聚拢，一道漆黑的光束，贯穿了空气，直指那眉心！
　　红影又随手取下身上一张诅咒纸人，任凭那诅咒在疯狂挣扎，在凄厉地嚎叫，弹在身前，将那黑光全部挡了下来。
　　然后，那诅咒纸人同样粉碎开来，化成遍地碎屑散落在地。
　　“恶心的东西。”血眼鬼声音愈发地低沉。
　　红影顿了一下，那被红色经脉覆盖的手，突地抓来，速度快到了极致。
　　目标不是血眼鬼，而是秦诺的胸口！
　　纵使秦诺第一时间疾身而退，还是慢了，眼见那漆黑的指甲就要贯穿心脏，血眼鬼迅速及时地做出了保护。
　　嘭地一声炸响，秦诺疾身而退，再看右手，布满尸斑的皮肤撕裂，黑血沿着手臂流淌滴落。
　　伤势看起来触目惊心，但对血眼鬼来说，只是皮外伤。
　　秦诺看着右臂的伤势，还没等出声，血眼鬼就说道：“已经跑不掉了。”
　　“反正你有几条命，交代一条在这也无所谓。”
　　秦诺瞥了眼棺材那边，摇摇头说道：“不一定要送一条命的。”
　　那边，红色歪了歪头，盯着秦诺，身形直接化作残影，迅速掠来。
　　秦诺手中不知什么时候，多了一张金色鳞片，五指合拢，直接捏碎。
　　“叮，恭喜宿主触发保护机制—指定位置传送！”
　　一道光束笼罩秦诺全身，当红影冲来，瞬间击穿了秦诺的身形。
　　但并没有血肉迸溅，秦诺变成了一团散光消散而去……
　　红影转身，仇怨的眼睛，盯着那散落在地消失的光点，陷入了沉默。
　　“有意思。”
　　一个声音在密室里回响，声音带着少许的玩味。
　　红影呆滞的面目，透出一丝意识，接着身上那密密麻麻的诅咒纸人脱离，消失在黑暗中。
　　红影在原地，仿佛是宕机一般，少倾，迈出脚步，也消失在密室的黑暗中。
　　那暗淡到极致的烛火，顷刻间，全部熄灭，密室内瞬间被黑暗吞没。
　　……
　　咻！！
　　秦诺眼前一阵模糊，身体出现一种失重感，下一秒，脚底传来充实感。
　　等眼前的景象清晰时，秦诺坐在了一张电脑椅上。
　　熟悉的场景，正是梁子肃的房间。
　　桌面上，摆放着一杯水。
　　是秦诺出门前倒的一杯开水，这会儿变成凉白开了。
　　“得亏是多了一个瞬间转移的保护机制，不然就完球了。”
　　秦诺靠在椅背上，拿着那杯水喝了一口，长舒一口气。
　　“不是有几条命，你在慌什么？”血眼鬼出声。
　　“这一套副本不同，扮演的角色存在太多约束，角色一旦死亡，就被评定为扮演失败，不仅影响副本评分，第二角色的此前扮演全部作废，只能重新扮演。”
　　扮演角色不仅约束了秦诺，也更大约束了血眼鬼。
　　因为身体的脆弱，以及没有任何鬼力加持，导致血眼鬼的实力压制了百分之三十之多。
　　否则，以刚才那种情况，就算血眼鬼真打不过，真想走，那红影根本留不住他，哪会这么狼狈？
　　血眼鬼跟它交手，还要时刻保护梁子肃的身体，一个不小心，瓷娃娃的身体就破碎了。
　　换作秦诺原本的身体，哪需要顾虑？
　　被动技能“天使之吻”和“恶魔之眼”，被设置为默认触发，这几套副本下来，早已给秦诺积累了大量鬼力，身体得到了脱胎换骨般的锻造锤炼。
　　借助原身体及血眼鬼的第三只眼，本可以让秦诺在副本内横着走。
　　结果却是，匹配到了扮演这样一个坑爹的副本模式！
　　可悲的是，副本限制了玩家很多东西，但主线的难度丝毫没有降低。
　　主线的boss更是强的离谱，这怎么玩？
　　至于那红影是不是神秘校长？
　　秦诺不清楚，或许是，又或许只是校长的一个傀儡。
　　“梁子肃当初应该是见过那神秘校长，达成了某个合作，校长给予他纸人的好处，让爱人永远保留容颜，让梁子峰遭受诅咒的折磨。”
　　并且，对方也在时刻注意秦诺的动静，否则也不会在密室里出手。
　　一旦在主线上，取得突破性进展，副本的主线boss一定会干涉进来，用各种方式阻挠，秦诺也习以为常了。
　　逃出生天，并没有让秦诺松懈，调出游戏信息面板，在完美扮演任务上，输入了殓容师，点击了确认。
　　“叮！玩家输入第二角色的职业身份，评定为正确！”
　　“恭喜玩家完成完美扮演任务，获得50%扮演度！”
　　“玩家目前累计扮演度为83%，已达第二角色的完美扮演，可自行选择继续扮演，或者扮演第三角色！”
　　梁子肃这个角色已经没什么好研究了，秦诺没有犹豫，点击了第三角色的扮演。
　　“叮，正在为玩家匹配选定第三角色……”
　　话音一落，没等杯子放回在桌面上，秦诺整个人消失在屋内。
　　水杯砸落在地，碎裂开来，电脑椅小幅度地转动。
　　阳台里，鹦鹉盯着空荡荡的凹槽，嘎嘎地叫道：“爸爸饿了！爸爸饿了！爸爸饿了！”
　　……
　　秦诺再一次回到了游戏空间内，周围尽是空白虚无。
　　“不知道这第三个扮演的，会是什么角色？”
　　“角色转变后，我将是新的身份，那神秘校长，还会不会继续盯上我？”
　　按照现在的游戏进程，秦诺也不确定，能否在第三个角色，达到完美扮演前，完成主线。
　　看似主线获得了不少的线索，有了不小的进程，可实际上，还是朦胧一片，没有实际性的进展。
　　“表演系的那几个小鬼是关键，无论第三个角色是什么，都必须在那几个小鬼身上下功夫。”秦诺暗暗心想。
　　“叮，第三角色已为玩家选定，玩家可以随时进入角色扮演！”
　　这时，游戏的提示音传来。
　　秦诺点击了确认，身体透出一层浮白的光晕，随后化作一团散光，消失在了原地。
　　……
　　不知过了多久，耳边传来熙熙攘攘的声音。
　　眩晕的大脑，一点点恢复意识，秦诺睁开了双眼。
　　映入眼帘的，是一扇敞开的窗户，窗外是一片竹林，各种夜色才出没的虫子叫声，在耳边不绝于耳。
　　秦诺坐在一张椅子上，歪着脑袋，看起来像是睡着了。
　　屋内没有开灯，朦胧的月色照射在秦诺的位置上。
　　呼呼。
　　一边，灶台正煮着什么，腾腾的白烟从半开的盖子里滚滚冒出。
　　秦诺跳下椅子，发现自己的个子跟藤椅差不多，再看自己的双手，顿时一阵无奈：“好家伙，兜兜转转，又扮演回小孩了。”
　　不过经历了梁子肃这样双重扮演的奇葩角色，再扮演回小孩，秦诺觉得也不是不能接受。
　　然而，当秦诺的目光放在自己的穿着时，脸庞突地狠狠抽搐了几下。
　　粉色的小熊短袖，配上一条连衣小短裙，看的秦诺的嘴角不断扯动着。
　　“不是这么搞笑吧，这次扮演的是个小女孩？”
　　秦诺顿感一阵无语，更不如说是羞耻，他以为游戏副本会存在一丝底线，至少不会将玩家性别和角色性别打乱。
　　结果还是他想的太天真了。
　　但是，很快秦诺就察觉到哪里不对。
　　“不对啊，怎么好像带把的？”
　　到了镜子前，秦诺透过镜子，才发现自己是个男孩的模样，只是穿着女生的衣服。
　　“现在的小孩都这么奇葩，早早就有女装大佬的癖好？”秦诺愕然地心想。
　　女孩的衣服，看起来大一码，穿在自己身上，有些松松垮垮。
　　不同于黎小铭的干净。
　　这个小男孩头发乱糟糟，皮肤黝黑，手脚的指甲缝里，还夹着不少的黑泥。
　　外加上屋内的简陋布置，电视机、家具这些都很破旧，看起来很有年份了，破旧不堪，看的出是个贫穷的家庭。
　　但更大的问题，还是身上的这套女装。
　　“该不会真又是什么变态嗜好的问题儿童吧？”秦诺心想。
　　呼呼！
　　这时，那灶台上的瓦煲动静越来越大，一腾腾的白烟从煲里冒出。
　　秦诺连忙过去关上火，拧紧煤气，因为个子不高，踮起脚尖，拿着毛巾，费了不少功夫才把那瓦煲放在桌面上。
　　煮的是面条，看样子煮的时间过长，导致面条一夹起，就直接烂掉了。
　　煮面的汤没有任何油点，只放了盐和一点酱油，只是一口，秦诺胃口就没了。
　　但肚子咕咕地叫，强烈的饥饿感，还是让秦诺不得不继续动起筷子。
　　“这个时间点，家里的大人都去了哪里？还是说没有家长，孤守儿童之类的？”秦诺暗自心想。
　　或许是太饥饿的缘故，连续吃了几口，秦诺倒是越吃越香，哧溜了几口，碗里的面条，瞬间见底，就连那没有油面的汤底，都被喝的一干二净。
　　秦诺擦了一下嘴巴，看着像刚洗过一样干净的瓦煲，忍不住说道：“这孩子究竟是有多饿啊？”
　　填饱了肚子，秦诺便在房屋内走动。
　　有了前两个扮演角色的经验，秦诺对于扮演角色初始步骤，也算是轻车熟路。
　　想要了解一个角色的简单信息，了解身边的环境是必不可少的。
　　跟黎小铭的家不同，第三角色的家是栋三层楼的房屋，似乎没有足够本钱，房屋没有装修，还是一栋红砖楼，就连门窗，很多也都没有装上。
　　略显凌乱邋遢的环境，很多东西都是破旧不堪，堆积在角落里，布满了蜘蛛网和尘埃。
　　“环境这么糟糕吗？”
　　秦诺插着衣服口袋，小眉毛挑动。
　　他一边观察，一边习惯性地想去扶一下眼镜框，才发现这第三角色并不近视。
　　进了一个房间，一张木床摆放在那里，边上还有一个简陋的书桌。
　　上面的很多书都翻了皮，布满皱褶，几本漫画书更是破旧的不堪入目。
　　在一个作业本上，秦诺终于看到了第三扮演角色的名字。
　　秦烽。
　　“跟我一个姓吗，还挺有缘。”
　　在书桌的一边，还有不少秦烽的一些小玩具，一个玻璃罐里，存放满了千纸鹤和小星星，弹弓、纸枪等等。
　　从抽屉底下，秦诺还翻出了一个纸盒子，里面是一双球鞋，不出意外的同样破旧，上面全是针线和针孔，真应了那句缝缝补补又是一年。
　　“针线活挺不错。”
　　秦诺自言自语。
　　“房屋看似简陋而凌乱，实际上，很多东西都摆放整齐，破旧的东西，通过细腻的手活，得以继续使用。”
　　“看得出，这个秦烽是个心细的孩子。”
　　“唯一不足的是，有女装这种癖好，这才多大的年纪啊？”秦诺微微摇头。
　　虽然是这么想，但相对于黎小铭那些变态的嗜好，这个叫秦烽的孩子，确实算是很正常了。
　　秦诺又到了另一个房间，整个屋子也就两个房间，还有一间，只是成了堆积杂物的房间。
　　房间内，散发着一种潮湿的霉味，虽然不是第一次闻了，但鼻子还是很不舒服。
　　床上很凌乱，甚至还有半个鸡爪、烟头这些东西，在被子里。
　　床底下，堆积满了酒瓶子，流淌着啤酒，使得房间内的味道，更加地难闻。
　　“看来是有大人的，不过看起来这大人……”秦诺摇摇头，这样的环境让他一言难尽。
　　嘭嘭嘭。
　　当秦诺走出房间时，客厅里传来敲门声。
　　“大人回来了？”
　　秦诺整理着思绪，目前对扮演的角色几乎是一片空白，言行举止都得保持注意，这关乎到扮演度。
　　拧动着门把，里面的卡槽似乎是生锈了，费了不少功夫，才拧开房门。
　　“是门又坏了吗，改天我来给你修修吧。”
　　刚开门，敲门的人就开口了。
　　看到这个人，秦诺明显的愣了愣。
　　李倩倩看着秦诺呆滞的小脸，问道：“怎么了？是我脸上的东西又多了吗？”
　　秦诺回神，摇摇头说道：“没有，姐姐变得越来越漂亮了，差点没认出来。”
　　李倩倩似乎是笑了一下，笑容浅的几乎可以忽略，弹了下秦诺的额头：“你这些话都是从哪学来的？”
　　“你那划破的衣服我给你缝好了，你看一下，家里还有什么破裂的衣服，全部拿出来吧。”
　　李倩倩将一套衣服递到秦诺眼前，说道。
　　她的头发没有之前那么凌乱枯燥，显然是经过精心的梳理，柔顺了许多，那一张精致的脸上，虽然有着不少雀斑，但也正是这些雀斑，添加了不少真实美。
　　显然，那晚上秦诺扮演的梁子肃说的那些话，这丫头都听进耳里了。
　　“我的衣服，你果然不适合穿，赶紧脱了换上吧，等会儿你妈回来了，看见你这身衣服，就解释不通了。”李倩倩说道。
　　敢情不是秦烽喜欢女装，而是没衣服穿了，李倩倩才给他一套，让他穿着先的！
　　只是，秦烽跟李倩倩是什么关系呢？
　　秦诺没做多想，到房间内，换了衣服，拿着李倩倩的衣服出来。
　　李倩倩坐在客厅里，她似乎没少来，对屋内的东西都有着熟悉。
　　这会儿，翻着那瓦煲，说道：“跟你说了，你正长着身体，再吃这些没有油份的东西，会影响发育。”
　　“你必须得跟你妈要钱！她该尽一个母亲的基本责任！”
　　李倩倩脸上显得很不满，但接着又透露出无奈，从口袋里取出两枚鬼币，放在桌面上。
　　“拿去买点好吃的先吧。”
　　看的出，李倩倩也很窘迫，但看不得别人可怜，心肠肉眼可见的好。
　　几句话，让秦诺确定秦烽跟李倩倩关系不错，拿起两枚鬼币，塞回到她手里，谢绝道：“不用了，我会向家里的大人要，你自己留着吧。”
　　“让你拿着就拿着。”
　　在外人眼里，李倩倩表现得有些害羞胆怯、并且有几分神经质，这会儿却是表现得像个强势的邻家姐姐。
　　鬼币强行塞回到手心里，秦诺眨了眨眼，没有作声。
　　李倩倩看了眼主卧室内的凌乱，迟疑一下，试着问道：“你那个爸，这阵子有回来吗？”

