第12章 欺软怕硬，敲诈恶鬼
　　“你们两个今天的表现都不错，这是你们的工钱。”
　　匹诺曹木偶手臂一扬，几张鬼币分别落在了秦诺和刘佳琪手上。
　　“另外，3697仍是今天所有员工里的最佳员工，这是你的另外奖励！”
　　说完，秦诺手里多了一枚徽章。
　　骷髅形状的徽章。
　　“佩戴这枚徽章，你可以拥有一些特权，比如可以踏入餐厅的二楼、干涉厨房的权利……”
　　说完，匹诺曹转身就走了。
　　秦诺察觉到，自己握着这枚徽章，周围的鬼员工纷纷投来贪婪的目光。
　　“这是个好东西。”秦诺笑着收了起来。
　　“秦诺，汪烊他说的那些话……”刘佳琪有些害怕地看着秦诺。
　　难道真是秦诺有意陷害汪烊？
　　秦诺没说话，走到那一桌前，用手指沾上剩余的汤汁，并且开启解析之眼。
　　片刻，一边拿起餐巾纸擦拭手指，一边说道：“我让他加料酒，绝对没有问题。”
　　“但必须是白酒制成的料酒，而不是黄啤。”
　　虽然都是料酒，但黄啤的淳口度更低，并且去腥过重，反而盖掉了原本属于汤的香味口感。
　　或许是汪烊贪了小便宜，认为料酒都一样。
　　但就是这点细节，害死了自己！
　　秦诺说过，得是白酒，他没记在心里，这就怨不得他了。
　　刘佳琪听到了解析，心情非常复杂。
　　毕竟是同学一场，眼睁睁看着被鬼带走，心情不管怎么样都是沉重的。
　　“与其担心汪烊，不如担心担心自己明天能不能活下来吧。”
　　“我要去买点东西吃了，你来不来。”
　　见刘佳琪一副心不在焉的模样，秦诺没多说什么，转身就走了。
　　“等等我。”
　　廊道前，秦诺点了一份30鬼币的螺蛳粉，将一面100数值鬼币塞了进去。
　　很快，贩卖机晃动。
　　螺蛳粉掉出来了。
　　至于找钱，只找回了20鬼币。
　　不出所料地又吞了50鬼币！
　　但这一次，秦诺没有选择默默认倒霉，面无表情地道：“数不对。”
　　“少废话，再啰嗦，老子连这盒粉都收回去！”
　　贩卖机鬼嘶哑的声音传出来。
　　秦诺不做声，将那枚徽章挂在胸口上。
　　“怎么，你觉得这个东西能吓唬的了我？”贩卖机鬼讥讽地笑道。
　　“我没打算用这个唬你，用这个比较实用！”
　　秦诺取出碎骨锤，一锤子抡在售卖机的玻璃上。
　　瞬间，玻璃破碎！
　　追来的刘佳琪看到这一幕，惊骇地捂住嘴巴。
　　秦诺居然要跟贩卖机鬼对干起来？
　　“你找死！！”
　　贩卖机鬼勃然大怒，鬼脸扭曲起来，那张血盆大口长出一排排的利齿，仿佛下一秒就要将秦诺吞掉。
　　“恶魔之眼：你获得来自贩卖机的鬼的愤怒值+3，获得杀人屠夫的电锯！”
　　“电锯？这玩意好啊！”
　　秦诺面色一喜。
　　那边，贩卖机鬼张牙舞爪，正要发作，却被秦诺狠狠一脚踹回到墙根上。
　　“这是鬼力？”
　　贩卖机鬼震惊，这只老鼠身上居然有鬼力！
　　接着，更让他不敢置信的是，秦诺不知从哪掏出一把布满血痂的电锯。
　　用力拽拉两下拉绳，电锯呼呼地转了起来，同时，还有浓烈的血腥味在弥漫。
　　以刘佳琪的视角看去，竟生出一丝恐惧，就仿佛幻觉一样，此刻的秦诺就像是雨夜中，穿着雨衣，手提电锯的变态杀人魔。
　　贩卖机鬼察觉到电锯的异样，突然意识到这是一件鬼物！
　　不等它有所反应，秦诺已经在它身上锯了起来。
　　电锯片撕破贩卖机的表皮，冒出来的不是火星，而是滚滚粘稠的黑血。
　　贩卖机又惊又恐，更多是狂怒。
　　自己居然被一只老鼠欺压在头上？
　　一双血肉模糊的手，从贩卖机后面伸出来，抓在秦诺身上，要将他撕裂开来。
　　但下一秒，却如同触电一样，血手迅速收了回去！
　　餐厅的规矩，只要员工老老实实的工作，完成并达标自己的任务，绝不可伤害员工。
　　更何况，除了工作服，秦诺还有最佳员工这枚徽章挂在胸口！
　　贩卖机鬼无论如何都伤害不了秦诺。
　　而秦诺，仿佛化身敬业的伐木工，两耳不闻窗外事，拼命地挥舞手里的电锯。
　　随着电锯的嘶吼，一件件碎片掉落在地，黑血已经淌满了地板。
　　贩卖机鬼终于意识到秦诺的狠劲，急忙出声：“慢着！停手，我找你钱，一分不少地找回给你！”
　　两张鬼币弹了出来。
　　“昨天的呢？”
　　“昨天的也全部还回给你！”
　　“还有我朋友的呢？”
　　“给，全部还给你！”
　　贩卖机鬼完全妥协了。
　　秦诺这才停止手里的动作，将电锯抽了出来，那滚滚流出的黑血，戛然而止。
　　拿起那一叠鬼币，数了一遍后，秦诺抬头，笑眯眯地道：“数不对吧？”
　　“怎么会，我算的很清楚。”
　　秦诺漫不经心地道：“我刚刚给你的是一张面值1000的鬼币。”
　　“放屁，你给的明明是100！”贩卖机鬼怒道。
　　“你记错了。”
　　秦诺又拿起电锯，拽拉着拉绳。
　　电锯发出的声音，直击贩卖机鬼的灵魂深处。
　　面对秦诺无耻的敲诈行为，贩卖机鬼愤怒到了极点。
　　忍着滔天般的怒火，贩卖机鬼终究还是妥协，咬牙切齿地开口：“是我记错了，一千，我找给你！”
　　很快，一叠厚厚的鬼币出现在秦诺手里，不多不少，刚好970鬼币。
　　“看吧，我是个讲道理的人，不知道的，还以为我在敲诈勒索你呢。”秦诺笑道。
　　贩卖机鬼：“……”
　　如果它是个人的话，或许已经被气的吐血了。
　　“后面几天，不要算错数了，我数学不好，我也会算错的！”秦诺收起电锯，对着已经破烂不堪的贩卖机说道。
　　秦诺朝刘佳琪使了使眼色，后者走上前，有些胆怯地开口：“我想要一份煲仔饭。”
　　贩卖机没有作声，像是坏掉了。
　　秦诺掏出锤子，掂了掂手，贩卖机出口立马弹出了一个煲仔饭，还有一瓶饮料和餐用具。
　　虽然一句话没说，但贩卖机已经表明态度。
　　认栽了！
　　秦诺带着刘佳琪离开，回到寝室，后者才长长松了一口气，一阵后怕。
　　“刚才太惊险了，那可是鬼啊，你不怕它报复吗？”刘佳琪惊叹。
　　恐吓鬼就算了，居然还勒索敲诈鬼。
　　秦诺这番操作实属把刘佳琪看呆了！
　　“鬼怎么了？”
　　“这东西跟人一样，欺软怕硬，你越服软，它越嚣张。”
　　“如果它跟你拼命呢？”
　　“那我就拆了它呗！”秦诺耸耸肩。

