第154章 冰箱冻肉，皮包夹子
　　“那个中年女人说过，黎小铭家里藏着什么东西，黎小铭是个严格受母亲控制的孩子，真正算得上自由的时间，那就是晚上熟睡后的时间。”
　　秦诺光着脚下床，放轻手脚走到房门边，确认外面没了动静，轻轻拧开房门的门把。
　　大厅里，灯已经关掉，阳台投射进来少许的月光，驱赶了部分的黑暗。
　　秦诺来到客厅，他甚至想好了被逮到的说辞，口渴了，出来倒杯水喝，怕打扰到家人们睡觉，所以光着脚。
　　幸运的是，控制欲十足一点动静都能如鬼魅一样现身的母亲，并没有出现。
　　客厅里，只有墙钟跳动的声音。
　　秦诺惊奇地发现，永远没离开过餐桌座椅的父亲，居然消失了，只留下了一张报纸，在餐桌上。
　　“父亲不见踪影，母亲也没有出现，难道到了晚上游戏的npc都会诡异消失，还是说，真的去睡觉去了？”
　　“只是，这样恩爱的一对夫妻，睡到一张床上的话，不怕晚上睡着给对方分尸了？”
　　其中的原因，秦诺没有去深究，这对他来说，是个难得的机会。
　　阳台的落地窗没有关上，一阵夜风吹过，窗帘不断摇摆，不停猎猎作响。
　　秦诺没有去关上，这种声音反而更方便他的行动。
　　先去了厨房，厨房是母亲最经常活动的地方，如果藏有什么东西，这些地方可能性最大。
　　翻找了一下碗柜这些，并未有什么端倪，最后目光落在了冰箱上。
　　打开上层，鲜冻的东西只有水果牛奶这些东西。
　　秦诺又开了下层，急冻的塑料柜里，冷藏着一包包不知名的肉类。
　　秦诺撕开了其中一包，肉块冻的跟石头一样，掉在地上时，硬邦邦地作响。
　　什么肉，秦诺不知道，但他确定的是，这一定不是鸡鸭的肉，表皮没有明显的皮囊。
　　不清楚，只是秦诺不想去深想，惊悚世界什么肉最廉价，最受喜欢？
　　除了人肉，别无其它……
　　想到这两个字，秦诺胃里总有作呕的冲动，虽然他只是扮演黎小铭，虽然这只是一个游戏，但这两个字，还是让人极其不适。
　　这是人的本能生理反应。
　　继续翻看一下，没有什么值得去发现的东西，秦诺开始将冷冻的肉放回冷冻柜内。
　　但其中一包肉，却让秦诺的动作顿了一下。
　　这块肉皱褶很多，还有一条月牙一样的伤疤，尤为显眼。
　　秦诺眼角微微抽搐，他记得很清楚，楼上的中年女人的手背，就有这条独特的疤痕，当时接过酱油时，他看的很清楚。
　　墨芳把楼上的女人给分尸了？
　　楼上中年女人，秦诺知道她凶多吉少，却没想到被分尸了，更没想到，墨芳会把她带回家，放进冰箱的冷冻柜。
　　什么意思？
　　明天的午餐和晚餐？
　　想到平时母亲没出过门买菜，餐桌上，却总能端上来一锅又一锅，丰盛的肉汤。
　　秦诺胃部感到越来越不舒服。
　　迅速将这些冷冻的肉，一包包地塞回冷冻柜内，关上了冰箱门。
　　“疯狂的女人，扭曲的爱。”
　　“自己怎么就扮演到了这样倒霉的角色上？”
　　秦诺走出厨房，客厅里忽然传来几声清脆的铃铛声，像是阳台的风铃在作响。
　　秦诺目光刚投向阳台，却感觉肩膀被拍了一下，紧接着，后背传来一阵寒意。
　　秦诺猛地转身，就看到了一张苍白无血，略微有些肿胀的脸。
　　秦诺吓得一跳，就要掏锤子抡过去，才发现是黎小蝶的脸。
　　黎小蝶的脸到了晚上，变得更加惊悚，双眼如死鱼眼一样盯着秦诺，表情透着一种诡谲的兴奋：“哥哥，你晚上出来尿尿吗？”
　　“嘿嘿嘿，真糗啊，比妹妹大两岁，还怕尿床！”
　　她掩着嘴，笑声里充满了嘲讽。
　　秦诺脸色一黑，低声怒喝：“滚，别碍事，我只是出来喝杯水！”
　　黎小蝶却没有离开的意思，站在那里，嘴里依旧发出那古怪的笑声。
　　秦诺恐吓道：“再不滚回你的房间，我撕了你的嘴！”
　　黎小蝶出奇地没有害怕，嘴角咧起，几乎要咧到耳根，露出洁白的牙齿，猩红的牙肉，笑容别提有多惊悚：“你欺负我，我就喊，妈妈看到哥哥没睡觉，哥哥就完了！”
　　“哥哥出来不是喝水，不是尿尿，是想找什么东西吧？”
　　秦诺面色一变。
　　她怎么知道的？
　　这十岁不到的小丫头，难道还能揣测别人的心思？
　　黎小蝶看了看四周，神秘兮兮地小声道：“其实，哥哥不用怕的，今晚上爸爸妈妈出去了，都不在家。”
　　“如果你想做什么，随便做，没人管哥哥的。”
　　“不在家？”秦诺有些惊疑，这两夫妻都不在家，那不成还出去约会不成。
　　黎小蝶凑过来，又神经质地小声道：“哥哥想找的东西，在爸爸妈妈房间里，肯定能找到的。”
　　秦诺表情愕然地有些说不出话来，这丫头怎么一副好像什么都知道的模样。
　　她真知道自己要找什么？
　　“哥哥，走，我们抓紧时间吧，不然爸爸妈妈就回来了，他们房间里可是有很多宝贝的！”
　　黎小蝶表情显得很兴奋，就像是玩游戏一样，她跑到父母的房间那边，打开门，朝秦诺招手，示意动作快点。
　　黎小蝶这么一捣鼓，秦诺突然感觉自己像做贼一样。
　　父母的房间，没有难闻的气味，还透着一种清香，任何物品摆放的有条不紊，就连床单都铺的没有丝毫皱褶，十分的整洁。
　　黎小蝶一进来，就直接翻箱倒柜。
　　秦诺的目光环视在房间的四周，然后到书桌前，开始翻看那些本子。
　　墨芳虽然是个疯狂的女人，但也是个自律性很强的女人，任何事都喜欢做到完美，这从房间的整洁，和对待黎小铭的控制欲就能看出。
　　这样的人，都喜欢写笔记。
　　或是记录一些平日里的东西。
　　还别说，翻找了一下，秦诺很快从一个抽屉里，找到了一个皮包夹子。
　　刚打开，里头就掉出了几张照片。
　　秦诺将散落地面的照片一一捡起，目光落在这些照片上时，眼睛不由得闪烁起来……

