第182章 灰暗世界，半夜电话
　　嘭！嘭！嘭！
　　一具具人体模型砸落在地面，与坚硬的水泥平面产生激烈的碰撞，使得它们清脆的躯壳遭受了各种不同程度的损伤。
　　它们挣扎着爬起来，捡起那些散落的肢体，继续朝着秦诺冲来。
　　秦诺侧身避开其中一具人体模型的袭击，明明是木制的肢体，却爆发出可怕的力量，打穿了一边的雕像，石粉和水泥飞溅。
　　右手翻出裂骨锤，抡了过去，人体模型瞬间横飞出去，碎裂开来。
　　一具具人体模型不断朝秦诺扑来，却又一具具倒飞出去，跟瓷娃娃一样散落在地面。
　　然而，一张小纸人从那些残肢中钻出来，长出密密麻麻的红色经脉，像胶水一样，将那些碎裂的部位，又缝合在了一起，强行拼凑回来，继续扑来。
　　秦诺退至生物园的角落里，被围剿之际，一道黑影从后方出现，是李倩倩那丫头。
　　李倩倩身形敏捷，手脚爆发可怕的鬼力，将后方的人体模型尽数地摧毁。
　　“这丫头大半夜的怎么在这里？”
　　秦诺心疑，目光落在那些被摧毁，又重新缝合拼凑的人体模型：“那纸人才是中枢所在，人体模型只是一具躯壳。”
　　秦诺从系统商城里购买了整整一盒人骨钉，贵是贵了点，但他现在是几家便利店的大老板，钱这种东西唾手可得，变得很虚了。
　　右手食指和无名指夹着人骨钉，弹射出去时，爆发子弹般的速度。
　　力量足，精准度高！
　　人骨钉贯穿那些木制躯壳，精准地钉在那些贴在模型后背的纸人上，黑色电弧窜动，那纸人顷刻间被火星覆盖，变成了灰烬消散在萧瑟的夜风中。
　　一根根人骨钉弹射出去而出，在黑夜中化作一道道寒芒，每穿透一具，就散落在地，不再重新缝合。
　　短短几分钟后，校园内安静了下来。
　　遍地都是模型的碎片，那边李倩倩有些苦恼，一具人体模型就让她头疼，每次散架了没等她刚要走开，又重新满血复活。
　　一根人骨钉穿透过来，人体模型顿时散落在地上。
　　李倩倩走过去，捡起那颗模具脑袋，眼神带着好奇和迷惑。
　　后方的综合楼上，又传来嘈杂的声响，秦诺对李倩倩说道：“别看了，那些烦人的东西又来了。”
　　李倩倩也看见了楼上那些窜动的黑影，点点头，跟着秦诺离开了校园。
　　回到宿舍楼这边，秦诺有些气喘，身体又酸又麻，到底是身体缺乏运动。
　　李倩倩倒是很平静，看了看后方，问道：“刚刚那些是什么？”
　　“谁知道，话说你怎么会在这里？”平复了呼吸，秦诺挺直身躯，随口地问道。
　　“我刚好经过，听到了动静就过来了。”李倩倩的眼神有些避讳。
　　“现在是凌晨三点了，你别跟我说，睡不着出来散散步，还刚好散步散到了校园来？”秦诺有些好笑地说道。
　　李倩倩低着头，似乎不知道怎么回答，说道：“我先回去了。”
　　“丫头，没必要一直跟着我，虽然你是出于好心，但这样会让我的生活很困扰。”秦诺扶了扶眼镜说道。
　　“不会困扰，我只是远远的看着，不会打扰到你。”李倩倩的声音渐小，像是衣服被扒了一样，让她羞愧难当。
　　“你好像对我有特别的情感？”秦诺懒得含糊地表达话意，直接开口了。
　　李倩倩没说话，脸埋的很低，几乎要埋到了胸口里。
　　“你认为这可能吗？先且不说我们的年龄差距，老师我是个精神病人，没有预兆的就会突然发疯，伤害身边的人。”
　　“所以老师一直尽量地让自己变得自闭，只生活在自己的世界，为的就是不想伤害身边的人。”
　　“你年纪太小，不懂得这些复杂的情感，等你以后长大了，就会明白了，再说了，老师不想坐牢，这可是三年起步。”
　　秦诺语重心长，实际上，他也明白。
　　李倩倩的这种情感并不是单纯的爱慕，她的世界是灰暗的，一线彩光进入她的世界，都能让她整个内心世界震颤，对她好的人，她便会倾尽一切地守护。
　　黎小铭消失在她的生活里，现在梁子肃就成了她守护目标，那一丝彩色的精神寄托。
　　实话说，这也算是精神疾病的一种，只是自己不会轻易发现，也不具备强烈的异常精神表现。
　　“老师，你是嫌弃我吗？”好须臾，李倩倩开口了，声音很小，带着自卑和失落。
　　“老师不会嫌弃自己的任何一个学生，尤其是你这样的学生，你的人生需要开导，你封闭的内心世界需要打开。”
　　秦诺拨弄了一下那些干枯分叉的头发，李倩倩抬起头，脸颊只是有些红斑麻子，但五官精致，是个美人胚子，只是不善于打扮。
　　“回去好好睡觉吧。”
　　“有什么心事可以直接跟老师说，你该自信点，回去先把这些头发重新整理一下，脊椎挺直，脸抬起，你又不是什么丑八怪。”
　　“外表乐观，也会影响到内心。”
　　李倩倩眨了眨眸子，点了点头，然后从口袋里拿出两枚鬼币，放到秦诺的手里：“老师，这是包子钱。”
　　“老师不是说过……”秦诺盯着手心的两枚鬼币，有些好笑，抬起头时李倩倩却已经不见了。
　　“挺可爱的一个丫头。”
　　秦诺收起了鬼币，转身回到了自己宿舍楼。
　　回到屋内，秦诺脱去了满是汗臭的上衣，到洗手间内洗了个澡，拿着毛巾出来，擦着头，到冰箱那边拿了瓶牛奶，倒在杯子里，放了一些麦片。
　　“今晚上发生的事不少，都跟主线有着直接性的关系。”
　　“舞台表演的那几个小鬼肯定跟那个所谓的校长有关。”
　　“那些被诅咒纸人操控的傀儡盯上自己，就代表那个校长也盯上了自己。”
　　秦诺喝了一口麦片牛奶，味道酸酸的，但奶味香醇，惊悚世界难得的纯正东西。
　　那些诅咒纸人像是虾兵蟹将，根本构不成威胁，倒不如说是那个神秘校长在试探他，必然还藏着底牌。
　　“今晚只是前菜，后面的几天才是真正的博弈。”
　　“那个木偶娃娃的言辞，代表这学校曾经也发生过不小的事，这些被纸人禁锢的灵魂都是谁？为什么遭受了这样的惩罚？”
　　秦诺整理着自己的思路，不知不觉喝光了杯子里的牛奶，正打算起身去清洗，忽然桌面上的电话响了。
　　秦诺看了眼，是个陌生电话。
　　谁三更半夜没事，打电话给自己？

