第106章 善恶2念，南柯1梦
　　看着邪恶版的梦，纵使一模一样，但给人的感觉，都绝不是原先的梦。
　　蓝烟张了张嘴，愕然道：“真是双胞胎吗？”
　　秦诺摇摇头，将所有拼图碎片取出来，再次拼凑在空中。
　　拼图上，是两种画风的梦，一边纯洁无邪，另一边邪魅怨念，仿若一念天堂，一念地狱。
　　截然相反的强烈画风，冲击人的眼球。
　　“开始我也认为是双胞胎，但当时通过梦最后面的几块画板，当初被强暴的修女，也就是梦的母亲，只生了一个女儿。”
　　“修女害怕女儿受伤害，便谎称孩子是被人遗弃捡到的，寄养在精神病院内。”
　　“但好景不长，流浪汉被逮住，爆出了自己对梦的母亲做的恶行，在宗教信仰里，修女是绝对纯洁的，代表对真主的虔诚，修女的这般作为，玷污的不仅仅是自己，更是对真主的玷污。”
　　“疯狂的信徒们将修女绑在大堂里，活活烧死，女儿看着亲生母亲被烧死，没有悲伤，只是不解为什么这个陌生女人会被众人这样对待。”
　　“很快，被捡回来的女孩也被查清是罪恶修女的后代，但倾向一边的保守派认为孩子无罪，得到了部分人的保护。”
　　“女孩虽然没有被烧死，但那段时间却受尽了同龄孩子欺凌。”
　　“衣衫褴褛的女孩，不明白大家为什么这么对自己，夜晚自己缩在角落里，偷偷地哭泣。”
　　“那一晚，一个喝醉酒的清洁工回到了宿舍，在角落里发现了女孩，然后，他也欺凌了女孩。”
　　“女孩的神经几乎崩溃，保守派的修女尽力地去安抚，帮助女孩走出阴影，才让她在无尽的黑暗中，看到一丝活下去的亮光。”
　　“不幸的是，后来激进派推翻了保守派，将保守一派的修女全部吊死。”
　　“那一天，天色很灰暗，信徒们很兴奋，在欢呼声中，将女孩绑到大堂十字架上，点燃了火把，女孩的惨叫声越是凄厉，信徒的欢呼声就越高昂。”
　　“最后警察赶来，及时将女孩救了下来，但女孩已经被烧的血肉模糊，奄奄一息，在送去医院时抢救时，强烈的仇恨让女孩没有把最后一口气吐出，而是咽在喉咙，渐渐没了生机……”
　　“一口怨气，蕴含女孩所有的仇恨，女孩死后，怨气变成了厉鬼，那一晚，精神病院内激进派的信徒们正欢呼雀跃，却不知一场诡异的大火，吞没了所有人的性命，连那些无辜的病人，都没有幸免于难。”
　　“所有人死后，女孩将所有灵魂都禁锢在医院内，打造成鬼医院，无辜的灵魂，继续生前的生活，那些曾经折磨过女孩的灵魂，就没这么好运了……”
　　“欺凌过女孩的清洁工被困在厕所里，被铁网穿插，日复一日承受血肉撕裂的痛苦，诅咒图腾令他们无休止地忏悔。”
　　“当初欺凌女孩的那些同龄女孩，被铁链囚禁在密室内，那划破女孩整张面容的女孩，被钉在十字架上，遭受皮肤撕裂的轮回折磨。”
　　“当初亲手点燃火把的那个修女，则遭受无止境地灵魂折磨。”
　　“仇怨意念化成的女孩，完成自己的复仇后，将另一个纯洁善良的意念，提取出来，剥取了她的记忆，让她无忧无虑地生活在精神病院内。”
　　“对恶念女孩来说，善念女孩就是她的心灵创伤，弥补她，也等同于弥补自己。”
　　说到这里，秦诺停了下来，看着恶念化成的梦，说道：“你觉得我这个故事怎么样？”
　　恶念梦微微一笑：“故事很精彩。”
　　“但没人告诉你，将别人亲身经历讲出来，很不礼貌的吗？”
　　“确实不礼貌。”
　　秦诺说道：“但如果你觉得剥取了记忆，让她忘记自己，跟躯壳一样孤独地生活，就是弥补的话，未免太可笑了。”
　　“这般行径，跟当初那些疯狂的信徒，又有什么区别呢？”
　　“换句话讲，善念梦只不过是你满足自己私欲心的一个傀儡罢了。”
　　秦诺轻描淡写的几句话，却仿佛直击梦的心灵深处。
　　恐怖的一张脸上，布满了狰狞的黑筋。
　　“住嘴！你不是我，又怎么清楚我经历过什么？”
　　“我剥取她的记忆，让她无思无念地开心过着自己的每一天，自己则去承受那段痛苦的记忆，落在你口中，居然是可笑？”
　　“甚至说我与那帮罪恶的人，是同一类人？”
　　“你，最该死！”
　　恶念梦面目扭曲，声音带着浓烈的杀意。
　　蓝烟忍不住退后几步，小声地道：“这样刺激她，是不是有点作死？”
　　秦诺表情凝重，他作死无非是想跟当初刘梦父母一样，利用嘴遁让恶念梦破防，触发权益之戒。
　　这样的话，他手里便多了一张底牌。
　　恶念梦冷冷一笑：“所以，你觉得区区一把幼稚的枪，对我有用吗？”
　　秦诺平静道：“枪可能没用。”
　　“但如果是浇了圣水的枪呢？”
　　恶念梦眯了眯眸子：“你的圣水不是用完了吗？”
　　“那只是引诱你现身的计策。”
　　“那些不是圣水，只是老人的酒罢了。”
　　秦诺说道：“你漏了一点，圣水一旦使用在一只鬼身上，就会失去效力，为什么所有修女都会倒下？”
　　蓝烟终于找到了显摆的机会：“这就是我们一开始设的套，就等着你跳进来！”
　　恶念梦面目淡漠：“是么，开枪看看？”
　　秦诺沉吟一下，突地开枪。
　　火光闪烁间，子弹瞬间到了恶念梦的眼前。
　　但仿佛是时间停止了一样，子弹停在了梦的眼前。
　　秦诺眉头皱了皱，继续开枪，子弹全都凭空停在了恶念梦的眼前。
　　恶念梦打了个响指。
　　紧接着，弥漫在大厅的空气加速流动。
　　四周的黑暗里，再次出现一道道白影，更多的黑修女面无表情地走出来，眼球翻白，如同傀儡般空洞地盯着秦诺和蓝烟。
　　“现在，还在你的计划之内吗？”恶念梦歪着头问道。
　　善念梦从黑暗里出来，看着秦诺，接着看向恶念梦，问道：“能不能放过他们？”
　　恶念梦看着她，很是不解：“为什么你会帮他们说话？”
　　“你就是我，我就是你，我所做的一切，都是为了你，明白吗？”
　　恶念梦指向秦诺两人，说道：“他们在干扰我们的生活，让你想起那些痛苦的记忆，你为什么会帮这些罪不可赦的人说话呢？”
　　善念梦低着头，喃喃道：“可是我很孤独，他们是我唯一的朋友。”
　　“我也想去看看外面的世界。”
　　恶念梦眉毛紧皱：“你为什么有这种想法？我在保护你，你还看不出来吗？”
　　“你向往精神病院外的世界，那是一片地狱，那些肮脏丑恶的人，为了可笑的信仰，对我们做了什么？”
　　“你还想再尝试一遍吗？”
　　恶念梦面目凶戾，紧紧盯着善念梦。
　　善念梦低头片刻，点了点头，说道：“我明白了。”
　　“对不起。”
　　恶念梦面容转变，轻抚善念梦的脸颊，说道：“这就对了，我们在这里生活，忘掉一切。”
　　“这里的灵魂，都受我们摆布，那些折磨过我们的家伙，无时无刻遭受着比我们痛苦一百倍的折磨。”
　　“这里，就是我们的天堂。”
　　“既然身在天堂，何必又去向往外面那丑恶的世界呢？”
　　恶念梦牵起善念梦的手，让开身，看着那边被黑修女团团围住的秦诺和蓝烟，说道：“现在，将这些干扰我们的人清除掉，一切就当没发生。”
　　“你会好好……”
　　恶念梦的话，突然止住，她眼神错愕。
　　接着她一点点转身，看着退后几步的善念梦。
　　善念梦退后几步，闭着眼睛说道：“对不起。”
　　“可能想起那些记忆，会很痛苦。”
　　“但至少，我想知道自己是谁，自己叫什么名字。”
　　“而不是像梦一样，永远醒不过来！”
　　恶念梦低头，看着刺入体内的针管。
　　针管内，圣水飞速流逝……

