第179章 木偶娃娃，舞台表演
　　幽静的校园内，到处弥漫着腐朽的气息，仿佛被遗弃荒废了许久，明明白天的时候还书声朗朗。
　　死寂的校园里，铺洒着渐渐明亮的月光，中心的位置，那风化的面目模糊不清的石像，被阴影遮盖，仿佛一个小巨人盘坐在那里。
　　“夜晚的学校，除了更加阴森一点，也没什么显著的变化。”秦诺看了看手表的时间，现在是深夜两点，提前半个小时来，是为了能走动更多的地方。
　　教学楼的走廊上，月光没法渗透进来，一眼望到尽头尽是漆黑，秦诺打着手电筒，在廊道内走动。
　　刺眼的光柱在教室的门窗间扫动，恐怖的氛围，并没有影响秦诺的心绪，他现在满脑子都是所能想到的问题。
　　“线索里说到了晚上，某些角落会有异响，可我走了这么久，除了自己的脚步声什么都没听到。”
　　“还是说必须凌晨两点半后才出现这些？传出异响的多半是鬼，难道鬼还整准点打卡上夜班这一套？”
　　一边想一边走，秦诺忽地停住了脚步，手中射出的光柱，停留在身前的廊道上。
　　那里摆放着一张座椅，座椅上放着一个木偶娃娃。
　　娃娃绑着短小的双马尾，穿着黄粉连衣裙，端端正正地坐在椅子上，明显被人摆上去的，木制的脑袋带着明显的裂纹。
　　她的嘴巴下颚似乎被敲了，脸上还画着浮夸的妆容，化妆的技术十分差劲，使得木偶的脸部显得更加惊悚。
　　深夜在这样恐怖的鬼校氛围下，看到这样一个惊悚的木偶娃娃，让人脑补出各种接下来要发生的恐怖电影情节。
　　灯光照在木偶娃娃上，秦诺也脑补出它接下来转过木制脑袋，盯着他笑的画面。
　　失望的是，它就这样坐在那里，一动不动。
　　“是哪个调皮的小鬼放在走廊里吓唬人的？”
　　秦诺走过去，仔细打量着木偶娃娃，并没有什么特别之处。
　　然后便没作多理会，打着手电筒就走了。
　　随着秦诺远去，这条走廊又被黑暗吞没。
　　夜空上遮挡圆月的乌云穿过，那幽幽的月光再次照射下来，走廊的黑暗又渐渐地被驱赶。
　　一间教室里，一个巴掌大小的光人，从窗户里掠出来，迅速地冲在那走廊上的木偶娃娃上。
　　咔嚓。
　　几秒钟后，清脆的声音在走廊上回响，那是木头碰撞的声响。
　　破损的木偶娃娃身体的连接部位响动，那木制脑袋一点点扭转，望向了秦诺离去的方向……
　　……
　　这时的秦诺来到了另一条廊道，综合楼的廊道。
　　综合楼都是实践课程的教室，许许多多的杂物堆积在教室里，甚至走廊上。
　　一些骷髅的模具，散落在杂物里，仿佛尸堆般刺激着人的眼球。
　　手电筒照射进教室里，几个黑影站在那里，仿佛面对着秦诺，当照明后，发现只是几具人体模型。
　　“简直就是电影的绝佳取景地，根本不需要刻意地去运用镜头，背景音乐这些手法来营造恐怖氛围，人往那一站，什么都渲染到位了。”
　　秦诺对这些习以为常，资深的老玩家，字典里甚至没有恐怖这些词语了。
　　他认为自己可能还没到那种地步，但眼前的这些实属平淡了些。
　　“我嗅到了一丝熟悉的气味。”血眼鬼突然出声。
　　“什么熟悉的气味。”
　　“诅咒。”
　　“又是诅咒？”秦诺眼睛闪了闪，诅咒这些东西很让人头疼，它是无形的，也是最可怕的。
　　秦诺摸出了一包烟。
　　自然是康斯坦丁老爷子的香烟。
　　这件鬼物除却将灵魂从地狱拉回来，也带有一定免疫诅咒，预防诅咒逼近的作用，当然，只针对一些简单的诅咒。
　　这是专门与诅咒站在对立面的一件鬼物。
　　点燃香烟，放在嘴角，没有吸入口，火苗烫着烟丝，萦绕出袅袅灰烟。
　　“香烟能缓解紧张的氛围，紧绷的神经，也能让人心情莫名的踏实，不得不说，是个好东西，适当来上两口倒也无妨。”
　　秦诺没有烟瘾，属于想抽就抽那种，通常是心情烦闷的时候。
　　再看时间，还有大概十五分钟，就是凌晨两点半了。
　　秦诺不打算继续逗留，往回走了，但在这时，耳边却忽然听到一些声响。
　　“好像是……收音机声音？”
　　这个时候，谁闲着没事在学校里放歌？
　　秦诺顺着声源走去。
　　随着走动，歌声越来越清晰。
　　歌声是从最顶层的四楼传来，当秦诺上了四楼，眼眉突地挑动。
　　嘴里的香烟，忽然加速了燃烧！
　　他根本没有抽吸。
　　在廊道上，随着秦诺的脚步一步步迈出，康斯坦丁的香烟，就像是被吹风机抽吸，飞快地燃烧！
　　烟灰不断掉落，烟丝在火苗中不断化为灰烬。
　　仅仅是半分钟不到，香烟就燃烧到了尽头！
　　秦诺看着地上的烟火，又看着前头，面色不禁地凝起：“诅咒的气味这么重？”
　　“不是说两点半才有动静吗？”
　　声音源头在最尽头的室内传出，秦诺将手放在门把上，迟疑片刻，推开了房门。
　　室内的空间很大，是两个教室并接在一起，由下到上排满了座位，最尽头是一个灯光璀璨的舞台。
　　几个学生正在舞台上，扮演着小品。
　　学生的岁数都在十一二岁左右，表演起来，却是有模有样，十分的投入，把秦诺都当成了空气。
　　“诅咒的源头？”秦诺问道。
　　“不是，只是被诅咒目标罢了。”血眼鬼说道。
　　秦诺眨了眨眼，走下去，在最前头的座位坐下。
　　台上总共三个小孩，来回走动，脸上画着淡淡的妆容。
　　边上，放着一个收音机，播放着一种舒心的背景音乐，曲调十分简单。
　　三小孩都十分的投入，但很快似乎闹了矛盾，发生了争吵。
　　蓝衣服的小孩，最小个，显得十分的委屈，大声地投诉：“为什么次次都是我扮演马给你们骑？我不演了！除非你们也当一次马给我骑！”
　　另外的两个小孩，一男一女，明显都比蓝衣小孩大上一两岁。
　　红衣女孩交叉双手，一副大姐头的派头：“谁让你演的这么差劲？别挑剔，我们带上你来演，已经很不错了。”
　　“当马好啊，马也很考验演技，我觉得阿改你演的入木三分，太适合演畜牲了！”胖男孩大声地笑道。
　　叫阿改的男生被气的脸都黑了，把头套狠狠地丢在地上，憋红了脸：“我不演了，谁爱演谁演！呜呜，太欺负人了！”
　　大姐头瞪了眼黄衣男孩，转头安慰地说道：“别哭了，等下你来演爸爸，我来演妈妈，大福演被骑的那个。”
　　“还差一个，儿子谁来演？”
　　“是亚男，那家伙又不知道跑哪去了。”
　　大姐头看了看四周，满脸都是无奈。
　　这时，他们才注意到台下坐着一个观众。
　　“是个大人，老师吗？”大福小声地问道。
　　秦诺微笑地道：“我是老师，你们是哪班的学生？演的很不错。”
　　这话并不假，明明都是小孩，演起小品来完全没有过家家的感觉，表情的把控，声音的动情，都十分到位。
　　看得出是有表演功底的。
　　“老师，我们是一班的，六年级一班！”三个小孩笑道，听到了表扬，纷纷咧嘴笑道。
　　六年级一班？
　　秦诺心说这不就是自己教的班，怎么对这几个小鬼没印象？
　　“老师，我们这里还缺个角色，你感兴趣吗？”大姐头笑着问道她有一颗小虎牙，笑起来可爱同时也带着一种俏皮。
　　秦诺摇摇头：“老师看着就好，你们表演你们的，有一个观众不是更好吗？”
　　三个小孩正想说话，一边的教室门突然被打开，一个头发凌乱，衣服肮脏，还留着鼻涕的小孩跑了进来。
　　“抱歉抱歉，来晚了，我肚子痛，去了趟厕所，腿都蹲麻了，擦了屁股就立马赶过来了！”小孩说话带着一种土味，一边说，一边还抹了一把鼻涕，往衣服上蹭去，露出参差不齐的牙齿，嘿嘿地笑。
　　整个人看起来傻愣愣的，秦诺感觉狗蛋这个名字，十分的适合他。
　　三个小孩对小男孩有明显的嫌弃，大姐头看了看门口那边，皱着眉头说道：“阿土，你的演技太差了，不是说过让你别来了吗？”
　　“我们找的是亚男。”
　　“就是，你这么邋遢，我们的表演都会被你影响到，你还是回去吧。”
　　几个小孩说话毫不忌讳，有什么说什么，也不管阿土怎么想。
　　阿土挠挠头，脸上倒也不见什么低落受打击的神色，说道：“亚男他有事来不了，所以我才来代替他的啊！”
　　“别担心，我一定会尽力演的，一定不比亚男差。”
　　三个小孩对视，没办法，只能先让他代替亚男的角色。
　　“你先到台下坐着，等会儿到你的戏份了，就上台来。”
　　“千万别演砸了，不然我们揍死你！”
　　阿土显得十分开心，乖乖地到台下去坐着。
　　大姐头看着秦诺，笑道：“老师，你看我们的表演，后面给我们打分看看谁演的最好！”
　　秦诺微微笑道：“可以。”
　　凌晨将近两点半，跑来鬼校的一个舞台室，看几个小鬼表演。
　　诡异的时间，诡异的人，诡异的事。
　　一切又像是提前安排好的。
　　这几个小鬼从哪冒出来的？大半夜为什么出现在这里？
　　主线线索指引的目标，会不会就是这几个小鬼？
　　种种疑惑，都像是被覆盖了一层黑雾，让人揭不开。
　　秦诺虽然充满迷惑，但觉得顺着这几个小鬼的意思去做，一定会有什么发现。
　　阿土从舞台上下来，坐在秦诺身旁，朝他嘿嘿笑了笑，还吸了一下流到嘴边的鼻涕：“老师，你是专门来看我们表演的吗？”
　　秦诺没有直接回答，而是问道：“你为什么叫阿土这个名字？”
　　“我爹给我取的，他没什么文化，家里有几个哥哥，想讨个女孩，结果生了我还是个男孩，失望极了。”
　　“娘生我的那天，还在挖地瓜，我直接掉在了土里，我爹就随意给我取了个名字叫阿土了。”
　　秦诺若有所思地点点头。
　　“那个叫亚男的女生怎么没来？”秦诺问道。
　　“老师，亚男是个男生，他好像是家里有事，就让我来了，不然我还上不了舞台呢。”阿土高兴地说道。
　　这时，台上的表演进行到了将近一半，阿改朝阿土打着手势，阿土连忙上了舞台。
　　秦诺也开始把全部心思放在所谓的小品上。
　　令他意外的是，小品的内容十分的成人化，是一个充满矛盾的家庭，父母因为第三者插入，产生激烈的争吵，使得美满家庭产生破裂。
　　嗯……怎么有黎小铭那一家子的味道？
　　四个小鬼一台戏。
　　台下只有秦诺一个观众，他们都十分卖力地去表演。
　　更令秦诺没有想到的是，那个阿土得孩子穿着邋遢，看着不太聪明，表演起来却是十分的生动，戏份不多，却已经能够碾压其余三个孩子。
　　表演天分，肉眼可见。
　　表演很快结束，秦诺拍了拍手掌，几个小鬼迫不及待地问道：“老师，我们演的怎么样？谁演的最好？”
　　“都很出色，但要说最好，他吧。”秦诺指了一下阿土。
　　阿土一听，欢快地蹦跳起来，十分得意地说道：“看吧，我的演技一点都不比亚男差，老师都说我演的最好了！”
　　“以后你们不能再说我演的差劲了！”
　　三个小鬼明显不爽了，盯着秦诺，撇着嘴说道：“老师，你眼力好差劲啊，我们哪里比阿土差了？”
　　“就是，太没眼力劲了！”
　　秦诺微微笑道：“每个人的看法都不一样，我只是根据自己的感觉点评，并不是就代表你们就比阿土差劲了。”
　　“只是我这么认为而已。”
　　秦诺觉得自己说的很委婉了，结果这三个小鬼一听，脸色更加黑了。
　　密密麻麻的尸斑，在脸上弥漫，鬼气在他们身上弥漫。
　　仿佛说阿土演技比他们好，就是一种莫大的耻辱。
　　大姐头的裙子变得异常妖艳血红，她歪了歪头，露出带着虎牙的笑容，但这次没了俏皮可爱，多了几分惊悚危险。
　　“老师，我们这里还缺一个演尸体的，要不你来吧？”
　　“我们觉得你蛮适合的！”

