第141章 复杂家庭，恩爱夫妻
　　“黎小铭这个名字听起来就是个好孩子。”
　　“面相也符合这个名字，但谁能想到内心是这样的扭曲？”
　　笔记放回去后，秦诺将箱子重新放回那个暗格里。
　　一般心理扭曲的孩子，小时候很可能遭受过什么重大的打击，或者是父母管教上出了严重的问题。
　　从客厅里母亲的话，就可以看出来，家庭并不美好，甚至处于支离破碎的状态。
　　除此之外，秦诺还在笔记里看到黎小铭对父母的态度是有明显的区别。
　　对父亲充满恶意，对母亲却是言听计从。
　　这是为什么？
　　是因为父亲家暴了母亲，所以导致孩子对他这么大恶意？
　　对于看过不少家庭电视剧的秦诺来说，立即有了这样的猜测。
　　十个孩子九个叛逆，都来源于父母关系不和谐，对父亲充满恶意，基本都是家暴的缘故。
　　除此之外，黎小铭对两个弟弟妹妹也没有什么好脸色，屋里的东西不允许给他们碰，甚至不准他们踏进房间一步。
　　这家庭关系实在有点凌乱。
　　秦诺忍不住揉了揉眉心。
　　但不同于前面的副本，秦诺不需要将其中的缘由探出个究竟。
　　这套副本里，他只需要怎么扮演黎小铭，搞清楚对每个家庭成员的态度即可。
　　此时，窗外定为天色开始暗了。
　　小镇上为数不多的太阳能路灯纷纷亮起，但因为白天的阳光不充足，路灯的光线很暗淡，外加上那密布不散的白雾，这些路灯可有可无。
　　屋外，传来了动静。
　　是母亲的叫喊声，吃饭的时间到了。
　　秦诺脱下红领巾去开门，刚出门口，对面的房间也打开门来。
　　门缝下，探出一双贼兮兮的眼睛，目不斜视地盯着秦诺。
　　“是弟弟还是妹妹？”秦诺心疑。
　　门缝的眼睛给秦诺一种很奇怪的感觉，好像在畏惧他，又好像带着别的情感。
　　对方似乎在等秦诺走了才打算出来，秦诺也无所谓，选择无视，往客厅走去。
　　客厅里，灯已经打开了。
　　光线一如既然的微弱，使得客厅相比于白天更加的阴森，似乎想烘托一下气氛，还滋滋闪了两下。
　　“惊悚世界的灯泡质量从来就没好过，如果我能打通现实和惊悚两个世界的市场，第一个卖的就是灯泡，直接一夜暴富。”
　　秦诺忍不住嘀咕，当然，这只是吐槽的一种方式，打通两界市场，并不切实。
　　桌子上，母亲将所有食物都端了上来。
　　菜式很丰富，并没有秦诺担心的什么恶心食物，都是很常见的家常菜。
　　除了父亲，座位上还有一个比他小几岁的男孩，坐在了秦诺对面。
　　手里拿着刀叉，脸色苍白，从秦诺出现后，眼睛就盯着他没有离开过。
　　那眼神，充斥着暴戾和恶意。
　　没猜错的话，这应该就是黎小铭的弟弟黎小岽，笔记里介绍过。
　　“都是一家人，为什么恶意这么大，跟仇人似的？”秦诺心里疑惑。
　　黎小岽手里的刀叉下面，放着一块牛排，此时已经被他弄的稀巴烂。
　　牛排很新鲜，血水将盘子都染红了。
　　黎小岽一边蹂躏着牛排，一边阴恻恻地看着秦诺，仿佛把秦诺当成了那块牛排。
　　秦诺瞪了一眼回去，眼神同样凶戾，黎小铭对弟弟妹妹都不友好，他当然不会给这个小屁孩好脸色。
　　砰！
　　突然桌子被拍了一下，碟子上的菜肴都被震动了一下，菜汁溅出桌面。
　　紧接着，一个叉子狠狠刺来，直接将黎小岽的一只手刺穿。
　　鲜血霎时留在菜碟上，跟牛排的血水掺和在一起。
　　“我应该教过你，吃饭不要糟蹋食物吧？”
　　拿报纸的父亲冰冷地开口。
　　黎小岽虽然眼神歹毒，但似乎不敢跟父亲作对，乖乖地说了句我错了。
　　等父亲的手松开了，才慢慢地将刺穿手掌的叉子拔出来，流出的血更加多了，将三分熟的牛排染的鲜红。
　　黎小岽叉起牛排，沾着自己的血，塞进嘴里，表情享受，似乎非常美味。
　　这时，父亲那报纸的手终于放了下来，那一张脸出现在秦诺目光中。
　　国字脸，络腮胡，给人不苟言笑的感觉，并没有想象中什么脸皮腐烂，眼眶空洞的恐怖面相。
　　只是，模样很正常，但在他的脑壳上，正插着一把菜刀。
　　菜刀从头壳劈下，直接到了眉梢骨，几乎脑袋都要被削下来，裂开的伤口，血痂都已经凝固，不知道被砍了多久，十分瘆人。
　　秦诺有些惊愕。
　　这谁砍得？
　　不会是两夫妻争吵的时候，母亲抄起菜刀劈过去的吧？
　　这吵架方式，未免太残暴了点。
　　父亲似乎对自己的孩子都很不友好，发现大儿子盯着自己，脸上的青筋在蠕动，言语间带着浓重的杀意。
　　“你再看老子一眼，老子把你脑袋剁下来！”
　　秦诺嘴角微微抽搐，收回了目光。
　　什么仇什么怨？
　　这真是亲生儿子吗？
　　砰！
　　一盘骨汤重重地放在桌面上，滚烫的汤汁溅的到处都是，也溅到了端汤的手。
　　母亲面无表情地斜睨自己的丈夫，冷冰冰地道：“你敢动我儿子一根头发，我不介意在你头上放多一把刀！”
　　这脑袋还真是她砍的，这夫妻关系比秦诺想的还要糟糕的多。
　　别的夫妻是吵架冷战，她这特么直接是弑夫啊！
　　父亲整张面庞都在颤抖，一根根青筋跟虬龙一样在脸皮下蠕动，霎时间整张脸变得可怖无比。
　　他似乎是在忍耐着什么，森然地开口：“臭婆娘，你活不了多久，等我找出来，第一时间把你剁了！”
　　找出来，找什么？
　　奸夫？
　　秦诺迷惑，第一时间想到了这个，看向父亲的头上，仿佛多了一道绿光。
　　难道是第三者插入，才导致家庭变得这么破裂？
　　母亲并不暴怒，优雅地将耳垂的发丝，捋在耳边，风韵犹存的面庞上，带着浅浅的笑容。
　　似乎是因为男子的恼怒，使得那浅淡的笑容，带着明显的得意，漫不经心地说道：“放心，你永远也不会找到的。”
　　父亲气的咬牙切齿，手里的叉子被他捏的跟面条一样扭曲。
　　那凶恶的眼神里，杀意丝毫没有掩饰。
　　秦诺顿感一阵无语。
　　这真是一对恩爱的夫妻，无时无刻都想念着对方……
　　想着对方怎么死！

