第184章 无糖咖啡，家长上门
　　看了看墙上钟的时间点，已经临近凌晨四点，秦诺心想到底是别人的身体，得注意休息。
　　扮演任务的时间有48个小时，两天的时间，并不需要着急，往往着急，反而让目前的进展全部乱了套。
　　虽说梁子肃没有精神疾病这个事，让秦诺有些乱了节奏，但借助一些摸索中线索，他还有机会将梁子肃的身份查清。
　　“什么事，明天起来再说。”
　　将相片放回原位，去刷了个牙，秦诺在床上躺了下来，灯一熄灭，困意就涌上了心头，沉重的眼皮子，渐渐合上。
　　一夜无话。
　　清晨六点半，校园内的古钟声敲响，已经有了生理闹钟的秦诺，准点就醒了，但眼皮子有些辣，仍旧困意十足，显然是睡眠不够，只能说扮演的角色，太真实了。
　　拖着身体穿上衣服，整理着装面容，秦诺出了门。
　　巧的是，隔壁邱潼的门也打开了，但她还穿着睡衣，单薄的睡衣布料，并不能遮盖她那曼妙的身材，吹弹可破的肌肤，雪白而细腻。
　　她将一袋垃圾放在门口，看见了秦诺，微笑着打了个招呼，但瞧见秦诺游动的目光后，脸上显得不自然。
　　秦诺也尴尬地咳了两声。
　　男人本色，倒也正常。
　　秦诺承认确实被邱潼的身材吸引了一些目光，但他更多的注意是她手中垃圾，袋子里褐黄色的流液，让人感到不适。
　　“看起来像是呕吐的东西，她那个所谓的男友吐的？”
　　秦诺一边心想，一边回了声招呼，缓解尴尬。
　　邱潼将垃圾放在一边，拿出纸巾擦拭着纤细的双手，问道：“梁老师，我今天身体有些不舒服，你能帮我请个假吗？”
　　秦诺点了点头，问道：“没大碍吧？”
　　“没事，就是一点小感冒，休养一天就好了。”
　　她并不想和秦诺多聊，敷衍了两句，便关上了门。
　　“感冒是假，不知道她要做什么？”秦诺喃喃了两句，没再多管，转身下了楼。
　　回到学校，秦诺在校园里逗留了一下。
　　校园一角，生物园那里昨晚还经过激烈的打斗，破坏的地方到处都是，到了白天，却是一点破损的痕迹都没有了。
　　散落碎裂的人体模特支架，也消失的无影无踪。
　　秦诺看在眼里，不动声色，往楼上走去。
　　办公室里，依旧冷冷清清，秦诺在办公桌坐了下来，身旁袭来寒意，接着是昨天那个女老师的声音：“梁老师，你今天的精神状态看起来很差。”
　　“我准备了一杯咖啡，你可以尝尝看。”
　　一杯咖啡放在桌面上。
　　秦诺看了眼咖啡，说了声好，没有拿起的意思，寒意却始终缭绕在身旁，仿佛秦诺不喝，她不会离开。
　　没辙，秦诺只能拿起来，抿了一小口，无糖咖啡，苦的舌头都在发涩。
　　秦诺面部不着痕迹地皱了皱，过于甜和过于苦的东西，他都十分的不喜欢。
　　“怎么样，好喝吗？”女老师的声音充满了期待。
　　“挺好喝的，你怎么知道我喜欢喝苦咖啡？”日记里写到，梁子肃也经常会点上一杯无糖咖啡，秦诺故意地问道。
　　“我平时观察注意到的。”女老师开心的说道，仿佛得到了表扬，心里乐开了花。
　　“梁老师，今天有两个家长来找你，你注意一下。”
　　秦诺翻开课本，一边在电脑文件内记录，一边问道：“为什么找我？”
　　“好像是因为昨天的事，看他们的样子好像不太友好。”女老师说道。
　　秦诺眨了眨眼，该不会是昨天修理的那几个小鬼找了家长投诉，今天上门讨个说法？
　　这学校连校长是谁都不知道，他们能找谁讨说法？
　　“行，我知道了。”秦诺点了点头。
　　女老师问道：“需要我帮你解决一下吗？”
　　对方的脸似乎就凑在肩膀上，耳边袭来一阵寒气，钻入耳内，秦诺不动声色地侧了侧身，礼貌地回应：“不用麻烦了。”
　　又聊了几句，上课的铃声敲响，秦诺拿起课本，才得以摆脱的机会。
　　回到一班教室内，这次的学生倒是老实了许多，讲台的桌子上，没有了学生们热情关爱的小礼物，这都是秦诺昨天友善教导得来的效果。
　　当然，秦诺知道只是对于自己，其余课程的老师就没有这个待遇了。
　　走上讲台，学生们齐刷刷地起身问老师好，秦诺只是微微点头，打开新的保温杯，喝了一口茶，也没盖上盖子，就这么放在桌面上。
　　学生们眼巴巴地看着保温杯，一个个老老实实地坐着。
　　这是一种挑衅，也是一种警告，如果班上还有这么一两个刺头，他会继续友善地开导他们。
　　“昨天我教的东西应该都没忘吧，写几道题，抽几个同学上来做做，做好了有糖果，错了没关系，一点小惩罚下次记住就好了。”秦诺双手撑着桌面，微笑地说道，接着转身在黑板上。
　　教室内一片寂静，唯有粉笔在黑板上敲击的声音尤为清晰。
　　学生们的目光纷纷落在那保温杯上，一个个都缩着脑袋，没有动静，虽然秦诺背对着他们，但总感觉那后脑勺长着一双眼睛，直勾勾盯着他们。
　　课程进行到一半，全班学生都在埋头默写着课本，秦诺拿着长尺，交叉着双手站在讲台上。
　　趁着这会儿，目光扫视开来，一班的学生有五十四人，从这些学生里，秦诺并没有找出昨晚阿土那几个小鬼的身影。
　　“他们是撒谎了，还是不是这一届的学生？”
　　时间点点流逝，转眼到了下课，秦诺拍拍手掌，收拾着课本，说道：“今天大家都很听话，没有个别调皮的，老师希望明天你们能继续保持，再接再厉，下课。”
　　秦诺夹着课本，拿着保温杯，出了教室。
　　回到办公室，将课本放在一边，打开了电脑，他打算查查往届一班的学生，兴许能找到阿土那几个小鬼的信息。
　　或许是喝了太多茶水的缘故，内急的厉害，秦诺去了趟卫生间。
　　从厕所格间里出来，秦诺到洗手台面前洗手，看着镜子里的梁子肃，他的五官很端正，即便不笑也能给人亲近的感觉。
　　想到了照片里那个狞笑病态的梁子肃，秦诺试着模仿地笑了笑，结果根本笑不出那种感觉。
　　“看来我扮演的还完全不到位啊。”
　　甩了甩双手的水渍，秦诺从卫生间里出来，却发现一男一女两道身影挡在了门口。
　　秦诺出来，他们没有让开的意思，灰暗的脸上，仿佛带着死人般的僵硬，直勾勾的眼神让人颤栗发毛。
　　“两位有什么事吗？”秦诺抬头，平淡地问道。
　　对方开口了，声音仿佛能将人带入冰窟，使人的耳朵阵阵刺寒：“我们是唐小龙的父母……”

