第180章 熟悉剧情，追求完美
　　“老师不会演尸体。”
　　几个小鬼的不善眼神，秦诺看在眼里，十分平静地说道，只是被诅咒的几个小鬼，不是诅咒源头，不需要血眼鬼，裂骨锤就足够教他们怎么做好一只鬼。
　　大姐头的惊悚笑容没有丝毫消减，继续说道：“老师，我们真的缺一具尸体，你就来演吧！”
　　“我们人手不够。”
　　秦诺淡漠地问道：“你们觉得怎么能演好一具尸体？”
　　大姐头歪了歪头，还真认真地思索一下：“死人，死人肯定是演的最好的。”
　　接着又笑道：“不过别担心，我们当然不会让老师你真死，我们几个小孩怎么可能这么变态呢？”
　　阿土也走过来，说道：“老师，接下来我们还有一场戏，需要你参演一下。”
　　“尸体很容易演的，你往那一躺就行了。”
　　秦诺沉吟片刻，说道：“那就演吧，先说好，老师可没什么演技天赋，演什么都尬。”
　　“没关系，我们现在要抓紧时间排练，不然到时的儿童节晚会，我们可就赶不上了！”大福说道。
　　儿童节晚会？
　　不是已经过去了吗。
　　秦诺心里疑惑，但没有说话，上了舞台任由几个小鬼摆布。
　　他们搬来了一张椅子，让秦诺靠在上面全程不动就行了。
　　看起来确实是不需要做什么，只不过换了个位置继续做观众。
　　“老师，既然是尸体，中间不能说话，也不能乱动，可以睁眼，很容易的。”阿改走回头，他们的道具还不少，拿着一包血浆过来。
　　秦诺面色微变：“等等。”
　　话没说完，那包血浆就挤爆，溅射在了秦诺身上。
　　秦诺看着被染红的白色衬衫，满脸都是无奈：“这是我刚洗的衣服。”
　　阿改嘿嘿地笑道：“老师，我们的血浆逼真吧？”
　　秦诺用手指沾了一些，黏糊糊的，血腥味十足。
　　一些道具组为了追求逼真感，会用鸡血鸭血这些用在演员身上，但秦诺在惊悚世界呆了这么长的一段时间，见过太多血淋淋的东西，闻到过太多血腥味。
　　所以很确定这不是鸡鸭血，而是人血，只是存放的时间过长，没有冷藏，带有一种酸臭味，非常难闻且恶心。
　　随即靠在椅子上，平静看着几个小鬼的第二场表演。
　　第二场的表演是接着上一场，女方出轨，家庭的矛盾愈演愈烈，但考虑到孩子，夫妻没有离婚，而是以各自独立的生活，继续维持着这个家庭。
　　一个崩裂的家庭，始终没有碎裂，往往都是孩子那一方在维持。
　　家庭成员有四个，阿改和大姐头扮演父母，大福扮演哥哥，阿土扮演弟弟。
　　“无论台词还是剧情，都太成人化了，出轨、家庭暴力这些东西能上儿童节的节目名单？不要太离谱。”
　　“话说我扮演的这具尸体能起到什么作用？就躺在这里，扮演的是个什么角色？”
　　“还不如让我诈尸一下，增加一下小品的趣味性。”
　　秦诺以一个葛优瘫的姿势躺坐着，怎么舒服怎么来。
　　小品里，弟弟和哥哥的关系也十分差劲。
　　阿土看起来呆头呆脑，但在小品里，却仿佛变了一个人，扮演的弟弟心机十足，为博取父母的同情，排斥哥哥，甚至上演自残的戏码。
　　是真的自残。
　　阿土用一柄水果刀将手腕的割开，破裂的血管，喷涌着鲜血，脸上挂着欣喜的笑容，到了父母面前时却又是另一副面孔，孤独、委屈的情感仿佛刻写在了脸上。
　　这里面，家庭的关系也并没有表面的简单。
　　母亲疼爱弟弟，漠视哥哥，父亲则一视同仁，对妻子却带有赤裸裸的杀意！
　　注意到这点时，秦诺的眼皮跳动。
　　有点熟悉啊，这情节。
　　场景转变的很快，聚光灯落在大福和大姐头的吵架戏份上，并不是双方吵的面红耳赤那种，父亲表现的性格暴躁，不停摔砸东西，母亲表现的十分平静，但平静之下，又给人不寒而栗的感觉。
　　“我已经努力地在维持这个家庭，尽量让它美满，不要再奢求别的东西了。”
　　面对大福的暴躁，大姐头冰冷地开口。
　　大福面目狰狞，涨红的面庞上，有着明显的青筋在暴跳：“等我找出那个男人，你和他都会死的很难看！”
　　“放心，你永远也找不出他。”大姐头露出冰冷的笑容。
　　到了这里，秦诺已经非常确认。
　　这就是黎小铭一家的剧情！
　　叫大姐头的红衣女孩扮演的角色，倒不如说是在模仿墨芳，台词都几乎一模一样。
　　“是纯属巧合，还是……”
　　秦诺凝了凝眉。
　　所以，自己扮演的这具尸体，就是第三者，只是不同的点是，出轨的男方变成了女方！
　　吵架的戏码，视觉冲击力十分强劲，双方眼中透出的杀意，仿佛下一秒，就要在舞台上上演一场现场命案的戏码。
　　戏很长。
　　越到最后，秦诺就越感觉不适，因为这剧情完完全全跟黎小铭一家吻合。
　　秦诺坐在椅子上，身体开始发酸，他摆正一下身子，以一个较为舒服的方式去躺。
　　结果这一动，直接让几个小鬼顿时没了继续演的干劲。
　　大福黑着脸，有些恼怒地问道：“老师，不是说好你演尸体吗，为什么要动？演一具尸体有这么难吗？”
　　秦诺看了眼时间，说道：“我不是木头，坐了四十多分钟，身体也会麻木发酸。”
　　“可你是尸体啊，尸体怎么可能会动？”大姐头也跟着开口，精致的脸蛋，那消淡的尸斑又逐渐浮现。
　　“只是表演，轻微动一下也没什么，人在死亡后，身体还会本能地抽搐两下，没大碍，观众没有这么苛刻严格。”
　　秦诺耸耸肩，不在意地说道。
　　“可你是被镶嵌在墙里的尸体，早就死透了，怎么能动？”
　　“因为你这么一动，导致我们全部又得重头来！”
　　几个小鬼仿佛是戏痴一般，要将一个舞台小品追求至完美。
　　秦诺干脆起身，拿眼镜下来，吹了吹镜片，面无表情地说道：“你们继续演吧，我实在是没这个心思了。”
　　“按照你们的看法，演一具尸体对我来说确实太难了。”
　　大福和大姐头表情的十分气愤，浓郁的戾气在弥漫，鬼化的痕迹不断加深。
　　阿改和阿土性子随和，打圆着说道：“算了算了，先休息一下，等会儿再继续吧。”
　　大福和大姐头虽然脸黑，但有了台阶下，便没再计较，各自去休息了。
　　阿土拿着一瓶矿泉水下来，递给秦诺：“老师，先喝口水。”
　　“别跟大福他们计较，他们的脾气就是这样。”
　　“老师还没小气到跟学生计较。”
　　秦诺一边说，一边拧开瓶盖，但没有喝的意思，看着舞台上，忽然问道：“我想问问，你这个小品的剧本，是哪来的？”

