第145章 体育老师，温柔粗暴
　　午睡的时间很短暂，秦诺趴在桌上，只是趴了一下，就醒了过来。
　　虽然没有小时候的记忆，但熟悉的感觉总是能涌上心头，秦诺看着眼前充满童年回忆的场景，心里似乎想起小时候的自己，在教室和同学嬉戏，放学后有父母陪伴回家。
　　并不是在孤儿，孤独地成长。
　　自己究竟有父母吗？
　　还是真如秦雨诗所说，自己出生就被遗弃，若不是大雨滂沱那一天，院长从垃圾堆旁边经过，发现了他，当时的大雨都足以将自己呛死。
　　秦诺有些麻木。
　　当一个人某天突然发现自己的完美人生，只是别人营造的假象，实际上连一个真正意义上的亲人都没有。
　　就像是丰满的人，突然被挖光了血肉，只剩下一个骨架子，行尸走肉地活下去，残忍而残酷。
　　这种打击能让心理脆弱的人，神经当场崩溃。
　　好在，秦诺有的只是麻木。
　　他只想弄清楚，自己身上究竟发生过什么，解开自己的心结。
　　就算电话里的那两个人，真的是自己的亲生父母，秦诺也不会有多少喜悦之情，不过是突然闯进生活里的两个陌生人罢了。
　　当初抛弃自己，跟杀人凶手有什么区别？
　　冷血，不负责任，可憎可恶的人，需要同情么？
　　不需要。
　　铃声将秦诺心不在焉的思绪拉了回来，他翻了翻书皮上的课程表，第一节课是主课，第二节是体育课。
　　当上完第一节课时，周围同学们都开始亢奋起来。
　　课程谁不喜欢体育课？更何况是最后一节课。
　　亢奋的只是同学，对玩家来说，是新一轮的不安，谁又知道这体育课的老师脾气怎么样？
　　同学们拿着篮球、羽毛球纷纷欢呼地下楼，到操场集合。
　　黑鸦鬼校的操场很简陋，更像是一块荒地，器材破旧，被铁锈覆盖，一些墙壁上涂鸦着各种稀奇古怪的图案。
　　破旧的篮球场上，小学生拍着篮球，不亦乐乎。
　　“铭哥，你最喜欢打篮球了，今天怎么不来啊？”几个同学捧着篮球问道。
　　秦诺本意想拒绝，但扮演的身份，还是让他答应了下来。
　　“跟这些鬼小孩打篮球，但愿真的只是打篮球这么简单吧。”
　　秦诺喃喃着，刚撸起袖子，上课铃声却响了。
　　学生们忽然撇下篮球，一个个神色慌忙地奔到一棵大榕树下集合，尤其顽劣的那几个，突然也变得乖巧无比。
　　“看他们的表情，这个体育老师不像是个善茬。”秦诺喃喃。
　　其余玩家也注意到了这个，不由得皱起眉头，神情渐渐变得紧张。
　　地板的落叶忽然掀飞，一阵疾风扫来，一个高大的黑影走了过来。
　　秦诺见着他，不禁是一愣。
　　这不是上午撞的那个刀疤男子吗？
　　感情他就是自己的体育老师。
　　但仔细想想似乎也不意外，就这体格面相，除了教体育，没有别的能教了。
　　“都说体育老师体弱多病，这位不会有这种情况出现。”秦诺喃喃。
　　其余玩家看到他，都是不由自主地面色一变，因为那张脸实在太恐怖了，第一次参加惊悚游戏的新人，估计当场吓尿破防了。
　　“难怪这些小鬼这么老实，这长得跟杀人犯似的，谁见谁不老实？”
　　慕老师面无表情，或者说裂开的一张脸，就算有表情，也只会更恐怖，看不出喜怒哀乐来。
　　他站在那里，恐怖的气场就弥漫开来，学生们下意识地退后，生怕被他吞了一样。
　　他扫视一周后，破皮的嘴角咧起，似乎是想通过笑容，来改变学生们对他的印象。
　　“同学们，不用紧张，你们别看慕老师长得吓人，实际最喜欢的就是小孩，上了这么多节课，你们没发现吗？”
　　话说完了，但没有回应。
　　学生们依旧在忌惮着什么。
　　慕老师也不生气，说道：“那接下来同学们就继续上节课的伸展运动吧。”
　　“伸展运动，每天都要坚持做，对你们身体有很大好处，有助骨骼生长！”
　　他一边说，一边走动。
　　学生们纷纷做起舒展运动，秦诺等玩家，没有角色的记忆，只能模仿着来。
　　慕老师走在队伍间，不时指点一下，虽然长得吓人，但语气确实很温柔。
　　玩家们心里的不安，放下了不少。
　　这体育老师除了长得吓人，看起来确实没有什么恐怖的地方。
　　听着慕老师温柔的语气，学生们跟玩家一样，也放松了许多，然后开始变得热情，亲切地喊起慕老师。
　　“慕老师，我的伸展运动标准吧？”
　　“慕老师，你今天真帅……”
　　“慕老师……”
　　学生们几乎围着慕老师来转，言语间都透着喜爱。
　　跟开始的不安、害怕突然全部消失了。
　　看到这一幕，秦诺有些迷惑。
　　这些学生应该对慕老师非常了解了，为什么开始时，会跟他们的反应一样，感到陌生。
　　现在又突然没了这种陌生感，态度一百八十度转变？
　　同学们争着想得到慕老师的表扬。
　　其中一个同学最狠，双手捧着自己的脑袋，狠狠一掰，脑袋直接转了几周，那脖子像是麻花一样，面部转到了后颈。
　　脖子里发出咔咔的声响，那是喉骨断裂的声音。
　　恐怖的一幕，把他身后的玩家吓了一跳。
　　那同学也不在意反而嘿嘿一笑，朝慕老师喊道：“老师，你快看，我这个厉害吧？”
　　慕老师走过来，伸出宽大的手掌，小心翼翼地将他的脑袋，一周周地转回去，温柔地说道：“有些动作不能做的太过，你这样，会对脖子脊椎不好。”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这脖子都直接断了，脊椎好不好已经没大关系了吧？
　　接着，慕老师又把目光落在了其中一名学生上。
　　正是廖晨。
　　或许是扮演角色的缘故，又或许是中午挨了黄霞一巴掌的缘故，他的动作非常生硬且不标准。
　　慕老师走过去，咧开嘴巴说道：“同学，你的动作有不少错的地方。”
　　“没事，老师耐心教你，一步步给你纠正。”
　　廖晨脸上冒着冷汗，勉强笑道：“谢谢老师。”
　　然而，他很快就笑不出来了。
　　当那宽大的手掌，抓在他消瘦的手臂上时，就像是铁钳夹面条，只听咔嚓一声，他手臂的骨头，瞬间粉碎。
　　强烈的疼痛，让廖晨忍不住发出惨叫：“淦，我的手断了！”

