第123章 敏锐察觉，第3只眼
　　十分钟后。
　　昏暗的廊道内，房门打开。
　　秦诺面色平淡地走出来，看了看手里的开山刀，刀尖正滴着鲜血。
　　手指沾了沾鲜血，搓了搓，秦诺挑了挑眉：“这鬼娃娃刀子扎进去的时候，翻出来的是棉花，却流出鲜血，到底是灵魂附体娃娃，还是本身就是鬼？”
　　摇了摇头，收起这些没意思的想法，收起了开山刀，便往廊道外走去。
　　“你这阴人的手法真是越来越娴熟了。”血眼鬼意味深长地说道。
　　“鬼娃回魂，可是一代人的童年阴影，小时候躲在被子里瑟瑟发抖，看着窗边买来的新娃娃，都不敢抱着入睡。”
　　“对别人来说，消除童年阴影的最好办法，就是努力忘掉。”
　　“对我来说，消除的最好办法，就是解决童年阴影的主角。”
　　“简称物理消除。”
　　血眼鬼：“……”
　　“接下来怎么做？外面的烂摊子还在呢。”
　　秦诺笑了笑，没回答，走出了廊道。
　　货架里，此刻引来了不少店内的工作人员。
　　此刻它们围在那里，看着遍地的狼藉，说着什么。
　　面具鬼走了过来，所有工作人员连忙让开身。
　　眼前的情况，让它的声音带着几分阴沉：“负责这里的理货员去了哪里？”
　　没有鬼作声。
　　“是我，我在这里！”
　　一道身影忽然狼狈地跑过来，挤开人群，在面具鬼面前，双手撑着膝盖大口喘气。
　　面具鬼盯着秦诺，冰冷地问道：“我希望你的回答能够令我满意，否则下场很惨。”
　　秦诺面色带着惊慌，颤巍巍地说道：“一只饿死鬼突然闯了进来，在货架上，拿起东西就吃，还不付钱，我想阻止，结果直接被掀飞到一边。”
　　“吃饱喝足后，它又抢了很多昂贵的食品要走，负责我的主管拦截它，结果当场被一口吞了，我当时吓瘫，直接就晕了过去。”
　　“醒来的时候，就变成这个样子了。”
　　秦诺的说辞，面具鬼哭笑面具下的一双眼睛，闪烁了几下。
　　其余工作人员听得，都不淡定了。
　　“这可是一笔不小的损失啊！”
　　“关键还有一个主管被吃了，这事闹得大了！”
　　“店主回来的话，这该怎么交代？”
　　所有主管一阵头大，都很畏惧那个所谓的店主。
　　副店主直勾勾盯着秦诺：“你的回答让我很不满意，这是你管理的区域内发生的事，而你没有办好。”
　　“这件事需要一个背锅的。”
　　秦诺面色一变，连忙说道：“那饿死鬼我知道往哪跑了，我能带你去追，没跑远。”
　　面具鬼沉默片刻，淡淡道：“不用了。”
　　“损失的东西，你全部赔偿，按照价钱，你至少得在这里工作50年以上，才能还清。”
　　“现在，你有两个选择。”
　　“一，我现在就抹杀你。”
　　“二，跟我走，签订50年劳作合同，补偿损失。”
　　秦诺面色布满了惊惶，就差把贪生怕死四个字写在脸上，毫不犹豫地选择了二。
　　“那好，跟我走。”
　　面具鬼转身走了，秦诺颤颤巍巍地跟在身后。
　　其余员工看着他，都是投来同情的眼神，但更多的，还是幸灾乐祸。
　　十分钟后。
　　面具鬼将秦诺带进了一个房间。
　　店长办公室。
　　房间内东西不多，无数账簿摆放在这里。
　　面具鬼似乎拥有意念的能力，那些账簿无风自动，飞快地翻动。
　　抽屉自动打开，一张合同脱离出来，落在桌面上。
　　桌上的笔赋予了生命力一般，站起来在纸上跳动，飞快地划写。
　　很快，一张完整的合同形成，转向秦诺，笔尾向着秦诺。
　　“签吧。”
　　秦诺看着纸上的字体，他不仅认得出，而且字体还很端正，像是打印机打印出来的。
　　秦诺低下头，拿起纸和笔。
　　而在这一刹那，血眼鬼突地出声：“小心。”
　　嗤！
　　一道撕裂空气的声音突然骤起，秦诺右手不受控制的抬起，握住了刺向宿主天灵盖的一根黑刺。
　　出手的，正是面具鬼。
　　面具鬼盯着秦诺，说道：“你身体里的鬼，反应还挺快。”
　　秦诺盯着他，眯着眼问道：“副店长，不是说签合同就没事吗，你这就有点不厚道了吧？”
　　面具鬼冷哼一声：“你也没有打算把50年自由交代在这里的意思吧？”
　　“饿死鬼吃了一只可怕级的鬼，还肆无忌惮抢走了店里昂贵的货品，给它一百个胆子都不敢这么做。”
　　“只可能，有谁教唆了它。”
　　“第一眼，我就从你的眼神，察觉到了不对劲。”
　　“说，潜入进来的目的是什么？”
　　秦诺倒是没想到面具鬼这么敏锐，嘴角扯了一句：“你猜猜看？”
　　咔嚓！
　　遍布尸斑的右手，散发霸道的鬼力，黑刺遍布裂纹，下一瞬间破碎开来，大手朝面具鬼抓去。
　　面具鬼身形如鬼魅般急退，轻易地避开。
　　“你体内的鬼太弱了，想依仗它对付我的话，只能说你很愚蠢。”
　　“老实点，你能少些痛苦。”
　　面具鬼轻蔑地瞥了眼秦诺的右手。
　　一条干枯的尸手，从黑袍下伸出来，五根手指合拢。
　　顿时，房间内的东西都悬浮而起。
　　一股无形的压迫，弥漫开来，瞬间压在秦诺身上。
　　顿时间，秦诺大汗淋漓，身体仿佛背负了一座千斤顶。
　　“你是自己交代，还是用我的方式来问？”
　　秦诺盯着右手，艰难地说道：“伙计，你不是说让我招惹它试试看吗？”
　　“现在机会来了，到你表现了！”
　　面具鬼目光透着讥讽：“看来不吃点苦头，你……”
　　声音突然止住。
　　面具鬼眼睛一点点眯起。
　　只见秦诺的右手覆盖了一层血光，密密麻麻的黑色经脉突出表皮，攀爬了半边身子。
　　一股恐怖的鬼力，瞬间瓦解了面具鬼的意念力。
　　它一怔，紧接着，那条右手以不可思议的速度朝它抓来。
　　面具鬼冷哼一声，也不躲闪，同样抬起干枯的手臂抓去。
　　两只手在空中接触的刹那，仿佛是两颗子弹碰撞，爆发出可怕的冲击力。
　　刹那之间，面具鬼原本不屑的眼神，就一点点被惊愕取代。
　　在它的眼球倒映的画面里，只见它那手臂，跟薄纸一样，迅速地撕裂成无数碎片。
　　连那骨骼，都快速地在粉碎！
　　秦诺的右手，瞬息扣住了面具鬼的喉咙，狠狠地摁在墙壁上。
　　墙壁塌陷，蜘蛛网般的裂纹，朝着周围四分五裂地蔓延。
　　在面具鬼惊骇的眼睛里，只见秦诺那恶魔一样的手臂上，无数黑色经脉蠕动。
　　皮肤撕裂，那第三只恐怖的血色眼球，翻了出来，充斥着凶戾盯着面具鬼！
　　这几秒里，面具鬼的大脑都是空白的。
　　只感觉到脊椎的寒意，蔓延了全身角落，颤抖的身体，在本能地畏惧……
　　“这是只什么鬼？！”

