第18章 被动任务，奇葩夫妇
　　在公交车消失在马路尽头后，秦诺才看清这个黑影是谁。
　　是在餐厅第二天的客人，那个因为自己赠送一杯龙舌兰，找回记忆的灼烧鬼！
　　“你胆子很大。”灼烧鬼褪去了身上可怕的鬼气，冰冷地开口。
　　秦诺当然知道他在说什么，苦笑地道：“人在屋檐下，身不由己，我犯了错，被餐厅惩罚外出买食材。”
　　“不完成任务，一样要死。”
　　说归说，秦诺内心还是震惊。
　　刚才公交上的冲突，灼烧鬼一只手就捏死了那水鬼，让整辆公交的鬼噤若寒蝉。
　　那水鬼能看出秦诺的伪装，实力肯定不低，却在灼烧鬼面前，连反抗的余地都没有就被抹杀了！
　　灼烧鬼的实力，秦诺不敢去想象。
　　“不管怎样，谢谢了！”秦诺由衷地道谢。
　　灼烧鬼没说什么，问道：“你要买什么东西？”
　　秦诺直接把纸条递给了灼烧鬼。
　　灼烧鬼看完后，眼睛微微眯起。
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　“8号食材，只有魍魉超市有得卖。”
　　“我就是要去那里。”
　　“那里的老板不好说话，而且8号食材，不是普通的食材，你光用鬼币的话，恐怕没法从它手里买的到。”灼烧鬼说道。
　　“鬼币买不了，那用什么买？”秦诺一愣。
　　灼烧鬼微微摇头：“这就要看你自己了。”
　　它让开身，指着身后的一条街：“往这条街走100米，拐角处，就是魍魉超市。”
　　秦诺知道买食材这件事灼烧鬼帮不上什么忙，不管怎样，人家帮到这里，帮自己脱困，对秦诺来说，已经非常难得。
　　所以，秦诺再次道了声谢。
　　“你那杯龙舌兰，对我非常重要，还有，我不喜欢欠人情，尤其是对人类。”灼烧鬼淡淡说道。
　　秦诺微微一笑：“明白。”
　　“天使之吻：你获得了来自灼烧鬼的好感度+10，获得鬼物——太岁肉×2！”
　　“太岁肉：令鬼祟无法抗拒的食物，往往因为一小块，而争得头破血流。”
　　秦诺记得自己见过这东西，也叫肉灵芝，一种珍贵又昂贵的聚合物，不食用，基本是被人类用来当作古董一样收藏。
　　实际上，市面上看到的太岁肉，都是假的，野生的纯太岁在生物界始终没有证明它真的存在。
　　传说秦始皇寻找的长生不老的药，就是所谓的野生太岁肉，神话色彩太严重，导致这种东西虚幻不定。
　　“我手里的这块，不知道是真的还是假的？”秦诺心想。
　　灼烧鬼走后，没有把心思继续放在太岁肉上，整理一下，便往街道内走去。
　　约莫五分钟后，过了拐角，果然看到了一家大型超市。
　　冷清的街道上，报纸满天飞。
　　所有的店铺都关门，只有这一家超市是开着的。
　　超市内，似乎很冷清，昏暗的气氛，让人内心发毛，不敢进去。
　　秦诺则神色自如，迈出脚步。
　　然而，当他踏进超市的刹那，系统的声音在脑海响起。
　　“叮，触发被动任务！”
　　“检测到宿主所在区域，隐藏可融合鬼物，宿主需要24小时内，将鬼祟融合。”
　　“已为宿主自动获取融合鬼祟体质——阴阳魇体！”（可融合3只A+级以下鬼物！）
　　“完成奖励后，可随机获取一个等级宝箱！”（分为青铜、白银、黄金、钻石、黑曜）
　　“任务失败惩罚：没收一切鬼物！”
　　“还能触发被动任务？”秦诺一愣。
　　还没正式踏进这个超市，自己就有了一个强制性任务！
　　惩罚是没收所有鬼物。
　　这对失去餐厅庇护的秦诺来说，就跟卸掉所有保命的东西，没什么区别。
　　“反正箭早就在弦上了，无所谓了。”
　　秦诺想着，走进了超市内。
　　超市的生意看起来不太好，反正是比阴泉餐厅差的多，大量货物堆积在货物架上，苍蝇满天飞。
　　前台，是一个中年男子，躺在藤椅上，拿着酒瓶，喝的醉醺醺的。
　　“人还是鬼？”秦诺看不出中年男子的身份。
　　“老板，我想买一样食材。”
　　中年男子睁开眼皮，扫了眼秦诺，突然大声地呵斥：“肮脏的老鼠，卸去你丑陋的伪装，然后滚出我的店铺！”
　　秦诺苦笑，突然感觉这杀人魔雨衣挺劣质的。
　　不过来都来了，又怎么会轻易离开？
　　脱去杀人魔雨衣，继续说道：“老板，我只是买样东西就走。”
　　“看到那个货架上的空位置没有？你再废话一句，你的头就会被挂在那里！”
　　秦诺皱了皱眉。
　　难怪灼烧鬼说这老板不好讲话。
　　这何止不好讲话，特么跟见了仇人似的！
　　就这营业态度，有客人光顾，都是祖上积德了！
　　秦诺不为所动。
　　老板突然站起身来。
　　就在这时，突然一个中年妇女走了过来。
　　抄起桌子上的水果刀，直接就捅进了老板的脖子里，歪头栽倒在了地上。
　　秦诺吓了一跳。
　　卧槽！
　　上来这么劲爆，什么仇什么怨？
　　“不好意思，我是这的老板娘，这老不死的东西不会讲话，不知道吓跑多少客人。”
　　“我们店里，不会针对你是人是鬼，进了店，就是我们的客人。”
　　老板娘看起来三十岁左右，面容和蔼，语气让人亲近。
　　当然，如果没有刚才那一刀，秦诺会认为她是个人，并且是个正常人。
　　“你是要买什么东西？”
　　秦诺刚想说话，老板突然站了起来，拔出脖子上的水果刀。
　　然后，一刀狠狠从老板娘的天灵盖扎下去！
　　老板娘不为所动，甚至脸上还保持着那灿烂的笑容。
　　“臭婆娘，造反了？”老板骂骂咧咧。
　　老板娘转身，拽起老板丢进了暗房里。
　　然后，从前台底下，抄起一把斧头，也跟着进了暗房里。
　　很久，房间里传来激烈的打斗声，还有一些撕裂破体声，听的毛骨悚然。
　　约莫两分钟后。
　　老板娘出来了，满身都是鲜血，却依旧礼貌：“不好意思，让你看到家里丑事了。”
　　“事实证明，男人不狠狠修理，永远不知道谁才是一家之主！”
　　“……”
　　秦诺嘴角微微抽搐，附和道：“言之有理，言之有理。”
　　“好了，说说你要买的东西吧。”
　　秦诺将纸条递了过去。
　　老板娘看到8号食材后，柳眉微微地皱起。

