第122章 精明的很，谁是老鼠？
　　鬼娃娃那与言语截然相反的眼神，秦诺自然都看到了，淡然说道：“放它进来的不是我，我又不是看门口的，只是管货架的。”
　　鬼娃娃根本不理会秦诺的解释，阴恻恻地道：“我只管我看到的。”
　　“货架上被它吃掉的东西的钱，要么你从它身上榨出来，要么从你工资上扣！”
　　“你有五分钟的时间，将这只饿死鬼撵出去，然后把所有货品全部摆放回去！”
　　秦诺眉头一皱：“五分钟全部搞定？”
　　“没错，就五分钟。”
　　“五分钟后，我来看到有一样没摆正，嘿嘿，你就完了！”
　　鬼娃娃显得很兴奋，扭头就走了。
　　“这鬼娃铁了心要揪我的小辫子……”
　　秦诺喃喃，时间很紧迫，脸上却没有半点焦急的神色。
　　他扭头看去，那只饿死鬼还趴在货架上，拼了命地往嘴里塞东西。
　　包装的纸盒不断掉落，食物的碎屑，溅的到处都是。
　　一些不知名的饮品，直接被它用手捏爆，黑绿色的饮料，大口大口地灌入它喉咙里。
　　其余饮料从嘴角溢出，哗啦啦地溅洒地板……
　　凌乱到极点的一幕，直接刺激人的血压飙升。
　　秦诺血压却很平静，他想到了一个点子，这样的状况，反而能帮到他。
　　那鬼娃娃渴望自己犯错，逮他的小辫子，那就顺它的意！
　　秦诺走了过来，饿死鬼双手疯狂扒拉，干枯如柴的身体仿佛无底洞一般。
　　它眼角瞥见了一个秦诺，含糊不清地发出哀求：“求求你，别赶我走，我真的很饿，再给我吃一点，我就走好不好？”
　　“没事，你慢慢吃，小心别噎着，多喝几口水咽下去。”秦诺没有驱赶的意思，反而善意地说道。
　　饿死鬼眼神带着诧异，但没管这么多，继续疯狂进食。
　　秦诺蹲下来，看了看后方，说道：“问题是，我不赶你，我那主管会赶你，等会儿他一来，看到这情况，一定要你吃不了兜着走！”
　　饿死鬼抓着一把红色薯片，往嘴里塞的动作停住了，他眨了眨眼，颤巍巍地问道：“那怎么办，我只是想吃个东西，为什么对我恶意这么大？”
　　秦诺心说你吃多少谁管你啊，问题是你得给钱啊！
　　想了想，秦诺转身拿了一个纸箱，专门挑选一些昂贵的食品，放在纸箱内，然后塞到饿死鬼怀里。
　　饿死鬼看看纸箱，又看看秦诺，有些茫然。
　　“拿着这些走，边走边吃，其它的事，我来背！”秦诺说道。
　　听到这话，饿死鬼顿时感动的一塌糊涂，声音带着哭腔：“兄弟，你是第一个对我这么好的人！”
　　秦诺稍作叹息，说道：“我最看不得别人可怜，拿着东西走吧，记住，千万不要再回来，有多远走多远！”
　　“后门在那边，没有看守。”
　　饿死鬼重重点了点头，抱着一纸箱昂贵的食品，往后门奔去，眨眼就没了影子。
　　饿死鬼走后，秦诺看着遍地狼藉，且空荡荡不少的货架，神色自然，也没收拾的意思。
　　还看了看墙上的钟点。
　　还剩一分钟。
　　“你又在打什么鬼主意？”血眼鬼知道这小子精的跟猴似的，怎么可能这么好心。
　　还见不得别人可怜？
　　忽悠鬼呢！
　　秦诺笑了笑，说道：“既然事情已经没办法收拾，那干脆把它闹得更大一些。”
　　说完，秦诺摘下工作牌，丢在一个比较显眼的地方，转身就往廊道里，那些昏暗的杂物储存房走去。
　　没一会儿，阴恻恻的笑声传来。
　　鬼娃娃提着一把锃亮的水果刀，从尽头的货架里，一点点把头探出来，布满惊悚刀疤的脸上，挂着病态般的笑容。
　　“嘿嘿嘿，时间到了，就算你把货架收拾的一干二净，地板如果残留有一点污渍，我都要给你小惩罚！”
　　不过，当它看到那遍地的凌乱的货品，以及还倒塌在一边的几个货架时，表情却是僵住。
　　紧接着，它撇向一边，捡起那掉落的员
　　工作牌。
　　片刻后，嘴里发出更加兴奋的笑容：“太害怕，所以干脆选择逃跑了吗？”
　　“真是天真啊，你以为你跑的掉吗？你身上的味道我可以记得一清二楚，小老鼠！”
　　将手里的工作牌捏碎，鬼娃娃在空气中嗅了嗅，咧开嘴巴，往一边漆黑的廊道走去。
　　昏暗的廊道内，鬼娃娃的声音在回荡，传延在每一个漆黑的角落。
　　“小老鼠，别躲了，一个小惩罚而已，我会下手轻点，少一个零件，不是照样能工作吗？”
　　墙角的灯泡，闪了几下。
　　微弱的灯光，将鬼娃娃的身影拉的极长，配上那一张狰狞怪笑的脸，童年的阴影，再次浮现眼前。
　　脚步突地一停。
　　鬼娃娃偏过头，看着一旁的房间，嘿嘿一笑：“找到了！”
　　一想到对方躲在房间的某个角落里，双手紧紧捂着嘴巴，颤抖的瞳孔，写满了惶恐，鬼娃娃全身都在兴奋地抖动。
　　嘎吱。
　　房间门被推开，微弱的光线，照射进来，驱赶了一小部分空间的黑暗。
　　将房门轻轻关上，鬼娃娃提着刀走进来，眼珠子转动，瞄在四周货架隐蔽的角落。
　　那笑声，就像是一只猫，将老鼠逼在了角落里，充满得意和戏谑。
　　咔嚓！
　　门锁的转轴转动，是反锁的声音。
　　鬼娃娃一怔，回过头，就看到秦诺堵在了门口那里。
　　“这就对了，老实一点，少些痛苦。”鬼娃娃舔了舔破裂的嘴唇。
　　秦诺带着一丝笑意：“你好像没搞清楚现在的情况。”
　　“我是猫，你才是老鼠。”
　　鬼娃娃眨了眨眼，斟酌这句话的意思，但马上就狞笑道：“顶撞上司，惩罚加重，挖你两颗眼珠子！”
　　说完的刹那，鬼娃娃突然迅猛地扑来。
　　手中的尖刀，精准地往秦诺的右眼扎去。
　　电光石火间，一只布满尸斑的手，捏碎了尖刀，掐住了鬼娃娃的脖子，狠狠摁在地上。
　　鬼娃娃疯狂地挣扎，看到了那手臂上，两只充满活力转动的两只血眼。
　　鬼娃娃透露出一丝惊慌，厉声开口：“你要做什么？”
　　“卑贱的员工还敢反抗？我如果少根毛发，副店长它一定剁碎你！”
　　秦诺歪了歪头：“你不说，我不说，谁知道？”
　　“杀人灭口，这不是很简单的一个道理吗？”
　　说话间，秦诺掏出了一把开山刀，冰冷的刀光倒映着半边脸。
　　阴森的半边脸，配上浅浅的笑意，竟让鬼娃娃都心生惧意。
　　“你很喜欢惩罚员工？今天不如调换一下角色，你也尝尝这个滋味？”
　　鬼娃娃看着锋利的开山刀，可怖的一张脸，突然没了狰狞的笑容。
　　紧接着，面目扭曲，发出愤怒的嘶吼：“只有我玩弄你们，你算什么……”
　　话未说完，那举起的刀尖，划出一道寒光，突地刺下！

