第187章 舞台扮演，角色代入
　　“大叔你哪位？”
　　面对几个小鬼的反应，秦诺只是怔了一下，很快恢复正常，笑道：“我是这个学校里的老师，你们可以叫我梁老师。”
　　“晚上睡不着，闲着没事，来这里逛逛。”
　　诅咒的能力千奇百怪，秦诺见过一个轮回折磨的诅咒，刷新记忆，也并没什么好惊奇。
　　他们被囚禁在这里，每天重复着一个剧情，就证明在这个剧情里，或许有着那个神秘校长想要看到的东西。
　　“大叔是老师啊，那正好，我们今天排练一场戏份，你来给我们当观众吧。”唐柔一听，脸上顿时露出甜甜的笑容。
　　“当然可以，老师正好闲的很。”
　　秦诺回应着，大福看着周围，有些气愤地说道：“亚男那家伙到底还来不来？故意的吧？”
　　结果他刚说完，那边的门打开了，阿土屁颠屁颠地出来，挠头嘿嘿地笑道：“大家，我来晚了。”
　　“你来做什么？我们不是说了，没有你的戏份。”
　　阿土脑袋有些垂落：“我知道啊，亚男他有事来不了，戏份都先让给我了。”
　　唐柔蹙了蹙柳眉，有些不悦：“为什么，这家伙一天天事怎么这么多？”
　　“不知道，他这几天神神秘秘的，说把戏份让给我，就走了。”阿土说道。
　　接着，又带着哀求的语气，说道：“我一定会好好演的，你们就给我一些戏份吧！”
　　大福撇了撇嘴，唐柔只得说道：“那好吧，也没有其他人选了。”
　　阿土一听，顿时咧嘴笑了。
　　随口，几个小鬼开始试着对一下剧本台词，唐柔也拿着本子下来，坐在秦诺身旁，全神贯注投入剧本中。
　　秦诺看着她，像是随口地问道：“你很喜欢演戏？”
　　“那当然，以后我可是要当大明星的。”唐柔昂了昂洁白的下巴，信心十足地说道。
　　“就连这个公会，都是我自己建的，成员也是我自己精心挑选出来的。”
　　秦诺点点头，习惯性地拿下眼镜框擦拭，漫不经心地问道：“你家里人也支持你？”
　　唐柔眸子有些黯然：“爸妈很早就没了，都是爷爷一个人带我。”
　　“我爷爷也是老师，他为了抚养我，把身子都累垮了，以后等我长大有钱了，一定买一栋别墅，让我爷爷舒舒服服地住下来。”唐柔一边看着剧本，一边坚定地说道。
　　“会实现的。”秦诺只是点头，没有多说什么。
　　很快，台词对完，唐柔四个小鬼纷纷上台，开始排练戏份。
　　戏的内容相对于昨天的，有了一些改动，但还是以一个支离破碎的家庭作为背景，剧情上，大体上还是相同的。
　　今天的戏份分为上下部分，是两个不同的故事，上部戏演完，还是属阿土的演技最佳。
　　到了下部分的戏，几个小鬼犯了愁：“麻烦了，正好有个角色空缺着，亚男不来，谁来演啊？”
　　接着，他们的目光都不约而同地落在了台下的唯一观众秦诺。
　　“老师，这个角色能不能拜托你？”
　　秦诺也有了预料，似乎每场戏都会缺一个角色，让他这个观众来扮演。
　　“什么样的角色？先说好，老师演技很烂，什么演起来都只有一个尬字。”秦诺重复着昨天的台词。
　　“没关系，很简单的一个角色，你扮演父亲，跟妻子关系破裂，整天拿着一张报纸，坐在角落里生闷气，几乎没台词，很容易演的。”唐柔笑着说道。
　　“黎桐？”秦诺面色透出一丝愕然，一下子想到了这个名字。
　　沉吟一下，秦诺点了点头，走上舞台，阿改搬来一张椅子，让秦诺坐在上面，然后又将一份报纸塞到他手里。
　　秦诺从来没想过自己有一天会扮演黎桐，敞开手里的报纸，翘着二郎腿，坐在角落里便没再有其它的动作。
　　昨天因为演了一具尸体动了一下，被说演技差，秦诺不想再遭受抨击。
　　放低手中的报纸，秦诺注意着几个小鬼的动静，此时周围的灯光熄灭，只留一盏聚光灯在舞台上。
　　坐在角落里的秦诺，瞬间被黑暗吞没。
　　聚光灯落在拥有台词的演员上，唐柔扮演母亲，阿土、大福、和阿改则扮演孩子。
　　按照角色的代入，阿土扮演黎小蝶，大福扮演黎小岽，阿改则扮演黎小铭。
　　墨芳对黎小铭的控制欲十足，冰冷又温柔的外表下，藏着一颗扭曲的心，唐柔倒是把这些情感演的的都很到位。
　　大福和阿土扮演角色的演技同样在线，倒是阿改扮演的黎小铭，存在不少的瑕疵。
　　或许是自己扮演过，秦诺对这个角色已经把握的一清二楚。
　　戏份已经过去了十几分钟，从头到尾，都是唐柔四个小鬼在飙戏，唯独秦诺扮演的父亲角色，坐在角落里，仿佛是跟这部戏完全划开了界线。
　　聚光灯至始至终都未落在秦诺身上过。
　　“又是一个“死人”角色。”秦诺暗自心想。
　　“嘿嘿嘿……”
　　病态的笑声传来，那是阿土在笑，他拿着一个破烂的娃娃，脸上带着痴痴的笑容。
　　秦诺看着他，心头都不由得咯噔一下，即便是性格有着区别，他都感觉在面对黎小蝶。
　　莫名地惊悚。
　　担心他一张嘴，自己又得倒霉运，遭受飞来横祸。
　　看着聚光灯下生动表演的阿土，秦诺突然眼眉挑动几下，像是发现什么，双眼稍微地眯了眯……
　　一个桥段很快演完了，聚光灯突地熄灭。
　　顿时，整个舞蹈室内陷入一片漆黑。
　　秦诺感受到空气渐渐地发寒，正想着活动一下筋骨，聚光灯再次打开，照射在他的位置上。
　　唐柔从黑暗里出来，坐在秦诺身旁，还是那副冰冷的面目，艳红的嘴角上扬微微勾起：“你一直在找那个女人？”
　　“找到她后，你要怎么做，杀了我，跟她生活在一起？”
　　秦诺眨了眨眼，目光聚在报纸上，没有作声，他记得这段自己是没有任何台词的。
　　唐柔起身，走到了秦诺身后，伸出双手轻轻搂着他的脖子。
　　皮肤接触，却是刺骨无比，唐柔身体很轻，压在秦诺身上仿佛是没有重量。
　　“你不回答，我也知道你的答案，我从没后悔过，一切都是为了我的孩子。”
　　“我或许不是个好女人，但我会尽一切做个好母亲。”
　　稚嫩的声音，配上成人化的台词，听得秦诺表情一阵怪异，这真是小孩能想出来的剧情？
　　说话间，唐柔轻轻松开了秦诺，继续自言自语地开口：“你既然渴望看到她，那我就带你去看她，完成心愿，永远不要再来干扰我和孩子的生活。”
　　看？
　　人被分尸，镶在墙里呢，怎么带我去看？
　　秦诺一阵迷惑。
　　而在说完这句话时，唐柔手里出现一柄匕首，绕过秦诺的脖子，那冰寒的锋刃狠狠地横割在那喉咙的位置……

