第13章 职位转变，女孩的菜
　　“好了，吃完你的东西就去睡吧。”
　　累了一天，秦诺想直接就往床上躺去，但连续两天没洗澡，身上的恶臭和瘙痒让他难顶。
　　还是洗个澡吧。
　　秦诺暗想，倒不是他邋遢。
　　而是洗澡的时候，把自己扒的精光，让秦诺很缺乏安全感。
　　进了洗手间，秦诺突然发现水龙头没有水，地板的漏斗，塞着一团乱糟糟的头发。
　　秦诺瞥了眼门口刘佳琪，说道：“你脱发挺严重啊？”
　　“不……不是我的头发。”刘佳琪俏脸发白地说道。
　　秦诺脸色一沉：“又有鬼跑进来了？”
　　水龙头就像喉咙卡了痰一样，剧烈咳了两下，然后喷出一摊恶心至极的黑血。
　　还有不知名的烂肉！
　　饶是秦诺，也受不了这一幕。
　　刘佳琪说道：“我昨天洗澡的时候，还好好的。”
　　砰砰砰。
　　房门突然被敲响。
　　秦诺向刘佳琪做了个嘘声的手势，然后握着碎骨捶去开了门。
　　门外，是一个白衣女子，头发及腰，盖住了脸，和贞子一样的扮相。
　　“3697？”
　　冰冷，不掺杂丝毫人类情感的声音，从头发后面传出来。
　　“是我，有事？”虽然察觉对方没有恶意，但秦诺的手还是紧紧握着碎骨锤。
　　白衣女鬼将一盒东西塞给了秦诺。
　　打开一看，里面居然是干净的生活用品。
　　“水的问题，我解决了。”白衣女鬼说道。
　　秦诺恍然，感情浴室那团乱糟糟的头发是她的，这女鬼是什么身份。
　　宿管？
　　热心肠的小姐姐？
　　秦诺疑惑地看着白衣女鬼。
　　白衣女鬼没说话，而是看了眼秦诺胸口的徽章。
　　秦诺大致明白了。
　　优秀员工的奖励，是那匹诺曹吩咐的。
　　“晚上睡觉，不要开门。”
　　还是这句话，说完，白衣女鬼就离开了。
　　“秦诺，她是……做什么的？”刘佳琪躲在卫生间，小声地问道。
　　“送温暖的。”秦诺将纸箱子塞给刘佳琪，然后从里面抽出毛巾和洗发液，将这丫头拎出来，进浴室开始搓澡。
　　水龙头很快恢复正常，在惊悚世界两天，秦诺终于得愿以偿的洗了个舒服澡。
　　“洗面乳，面膜，沐浴露，还有浴巾！我的天呐！！”
　　秦诺洗完澡了，刘佳琪还在翻那个纸箱子，激动的如获至宝。
　　在这种环境下，这些东西对于爱干净的女生来说，真就是宝贝，比救命粮食还要重要。
　　“你慢慢翻吧，我先睡了。”
　　“记住，不要再乱开门了，我可不想三更半夜睡觉，莫名其妙又给一只手揩油！”
　　说完，秦诺倒头就睡了。
　　刘佳琪不好意思地点点头，然后拿着几件沐浴用品，就跑进了浴室。
　　一夜无话。
　　次日，秦诺和刘佳琪早早就到了餐厅。
　　匹诺曹坐在木偶架上，等候多时了。
　　“今天员工3699的职位依旧是传菜员，任务是7单量，即可达标。”
　　“员工3697，今天的职位是实习厨师，亲自到厨房掌勺，做成两道客人需要的菜式，并且达到评价一般以上，即可完成任务！”
　　掌厨？
　　秦诺一愣。
　　刘佳琪也瞪大了眼睛。
　　秦诺的脸色有些难看，这算是在针对他吗？
　　明明昨天还给了他一个优秀员工的徽章！
　　厨师的死亡率毫无疑问比传菜员高得多，突然让秦诺掌勺两道菜，并且都不能有差评。
　　这不是压不压力的问题了，多少是在欺负人！
　　匹诺曹不在乎秦诺怎么想，只是说了一句：“奖励不低！”
　　说完，就离开了。
　　“秦诺。”刘佳琪担忧地看着秦诺。
　　秦诺面色平淡：“炒菜而已，我还算拿手。”
　　“不用担心我，先做好你自己的。”
　　刘佳琪离开后，秦诺按照指令到储物室，将员工服，换成了厨师服。
　　穿起来还挺合身，就是一如既往的肮脏。
　　“你已被分配到2号桌，请前往2号桌，按照客人要求，完成制作菜式！”
　　秦诺没有多想，当即起身出了房间。
　　当到了餐厅，看到2号桌的客人时，秦诺整张脸的脸色，瞬间都不好了。
　　2号桌上，一个身穿玫瑰连花裙的小女孩，正含着一颗棒棒糖，百无聊赖晃着一双裹着蕾丝边袜的小腿。
　　可不就是昨天那个半鬼小女孩么！
　　想起只是太甜了，就凭空捏死了厨师，秦诺一层冷汗在额头渗出。
　　不是这么倒霉吧？
　　“人类，你一直盯着我看做什么？”小女孩突然歪头，盯着秦诺。
　　秦诺平复下心绪，说道：“我是今天给你做菜的厨师。”
　　“哦，这么说你很勇嘛，一个人类给我掌厨，昨天那个厨师下场你看到了吗？”小女孩双手托着下巴，朝秦诺笑嘻嘻地道。
　　秦诺汗颜，他很想来一句我超勇的好不好，但看到小女孩那抹无邪般的笑容，内心胆颤，还是打消了这种开玩笑的念头。
　　“这是我的菜单，会做吗？”
　　秦诺接过来，看了一眼，是一份焦糖奶茶，非常普通的一份午后茶点。
　　不过，秦诺是想破脑袋都没想清楚，昨天那个厨师为什么会栽在这道菜上面？
　　不对，肯定哪里不对。
　　秦诺抬头，盯着小女孩，开启解析之眼。
　　“解析之眼：小时候妈妈给我做了一份焦糖奶茶，调皮的姐姐，悄悄把头发剪碎，洒在奶茶上，我喝完后，肠胃跟被无数根针刺一样，足足疼了一晚上。”
　　“但后来，我发现自己喜欢上这种疼痛，变态嗜好，让我每一次都偷偷把头发剪碎洒在奶茶上，可怕的疼痛，让我在床上辗转反侧，但同时也满足了我心理上某种兴奋的需求。”
　　“妈妈不见后，我唯一记得她的东西，就是焦糖奶茶。”
　　好家伙，喝奶茶，加碎发！
　　秦诺读书不多，但也知道头发碎屑下肚是什么感觉。
　　这小丫头看着纯真无邪，居然还有这种变态的嗜好！
　　估计那厨师灰飞烟灭都没想明白，这简简单单的一份奶茶，不是要做的多好吃，而是要让她吃的多痛苦！
　　死的太冤了。
　　“我很好看吗，大哥哥？”小女孩突然笑道。
　　秦诺面色微变：“你稍等。”
　　离开餐厅，快速到了后厨。
　　厨师们已经忙活起来，谁也没有理会秦诺，都在自顾自地做菜，各式各样重口味的食材搬上案板。
　　像奶茶这种午后饮品在厨房还是挺好找的
　　奶茶制作，不需要什么技巧，按照材料混在一起，加热或加冰就好。
　　见差不多了，秦诺剪了一簇自己的刘海，剪的稀碎，混进奶茶里。
　　一旁的厨师，看到他这反人类的操作，脸上透露出惊愕：“人类，你认真的？”
　　秦诺没搭理它，铲菜上碟，便端了出去。
　　餐厅里，不少客人都关注小女孩那一桌。
　　毕竟，昨天的一幕，它们都还历历在目！
　　刘佳琪也在关注，默默给秦诺祈祷。
　　菜很快端上来，看到是人类，不少客人露出兴奋的笑容。
　　不同于昨天，它们最喜欢的，就是人类的鲜血溅射餐厅。
　　鲜活的血液味道，能够增加它们的食欲。
　　“请客人慢用。”秦诺做了个请慢用的手势。
　　小女孩蹲在椅子上，左右打量着这份奶茶，像好奇的小猫咪，评价道。
　　“你的菜，看起来比昨天那个还糟糕啊！”
　　秦诺镇定自若：“外观不代表什么，吃了才知道。”
　　小女孩歪头，有些意外地看着秦诺：“你还挺自信。”
　　说完，啵地一声。
　　棒棒糖脱离樱桃小嘴，小女孩捧起瓷碗，喝了一口下肚。
　　霎时间，整个餐厅安静下来。
　　仿佛所有的客人，都在等待着小女孩的评价。
　　有兴奋，有不安……

