第15章 2楼的鬼，需要发泄
　　“呃……”
　　只剩一颗头颅的半脸鬼也没有看清发生了什么。
　　头颅在地上滚动，它看到被粉碎的身体，双目赤红地盯着小女孩，声音几乎咆哮。
　　“黄毛丫头，今天你非死不可！！”
　　哗啦啦！！
　　话音落下。
　　一声闷响在餐厅骤起，紧接着，天花板开始抖动，无数裂纹出现，石灰阵阵脱落。
　　所有客人面色惊惶，纷纷起身，要退出餐厅。
　　二楼的客人要下来了！
　　半脸鬼没有开玩笑，它确实认识二楼的客人。
　　并且，身份还极其不低！
　　只见那通往二楼的楼梯口，涌现浓烈的鬼气，楼梯扶栏以肉眼可见的速度腐化，显然是有什么恐怖的东西要下来了。
　　秦诺惊呆了。
　　这二楼的客人都是什么怪物。
　　下个楼都这么大阵仗？
　　“黄粱，我只是吃个饭，你又给我招惹了什么麻烦？”
　　声音在一楼餐厅响起。
　　“我只是点个菜，谁知这老鼠不做，这黄毛丫头抢了我的食材，还把我身体毁了！”
　　无脸鬼似乎非常害怕二楼的鬼，惶恐地说道，尽量表现出无辜。
　　楼道的黑气沉默。
　　餐厅里，所有客人跟着屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　它们看向那团黑气，充满了恐惧和卑微。
　　这种眼神，秦诺见过。
　　就跟当初汪烊看它们一样。
　　很快。
　　二楼的鬼似乎衡量清楚了，沙哑开口：“这是最后一次替你出头，没有下次了。”
　　声音落下，一只干枯的大手直接朝小女孩抓去！
　　哗啦啦！
　　小女孩所在的位置，椅子桌子全部横飞出去。
　　所有客人似乎看见女孩被捏成肉酱的一幕。
　　然而，下一秒那只手却触电般迅速缩了回去！
　　只见，小女孩身前不知什么时候多了一个身影。
　　全身上下，包括脸部都绑着绷带，穿着一套西装，浑身散发诡异的鬼气。
　　“小姐，没事吧？”西装绷带鬼问道。
　　二楼的鬼突然意识到什么，声音低沉同时，还带着一丝惊恐：“你们究竟是谁？”
　　小女孩没搭理她，抱着婴儿，笑着说道：“以后叫你小小吧，跟姐姐回去好吗，家里还有个大姐姐呢！”
　　对方的无视，却让二楼的鬼愈发忌惮，继续出声：“你们的事我不掺和了，刚才的冒犯，我向你道歉！”
　　“我这就离开！”
　　说完，黑气急剧消散，那二楼的鬼逃似的回到了二楼。
　　小女孩向西装绷带鬼示意一下，后者向着楼梯口走去，上了二楼。
　　“小哥哥，下次再见啦。”
　　小女孩朝秦诺眨眨眼。
　　地上只剩一颗头的无脸鬼惊惶地看着小女孩：“你……”
　　话未说完，小女孩抬脚一踩，那颗头颅跟烂西瓜炸裂开来，碎渣溅射遍地。
　　“欢迎下次光临。”
　　小女孩离开后，餐厅内的气氛依旧没有缓解。
　　客人们都看向那二楼的楼梯口。
　　很快，西装绷带鬼从楼梯下来了，手里还提着一颗血肉模糊，死不瞑目的头颅，显然就是那二楼的鬼。
　　它下来时，餐厅里只有它的脚步声在回响，客人们躲得远远。
　　经过秦诺时，西装绷带男突然停住，将一张卡片递给秦诺。
　　“小姐说，有需要可以来这里。”
　　秦诺接过卡片，上面是一朵黑色金玫瑰，妖艳而鬼魅！
　　下面是一个地址，除此之外就没别的东西了。
　　再抬头时，西装绷带鬼已经不见踪影。
　　餐厅内对这种事似乎见怪不怪了，很快恢复正常，客人们很快当做什么事都没发生，愉快地继续用起餐来。
　　“秦诺，你没事吧？”刘佳琪连忙过来，抓着秦诺，担忧地问道。
　　“小场面而已，你见我慌了吗？”
　　“可是，你裤子湿了……”
　　“那是不小心沾到的汤汁。”
　　很快，关店的钟点声响起。
　　餐厅的客人们，陆陆续续起身，相继离开了餐厅。
　　等餐厅冷清后，匹诺曹嘎啦嘎啦走进了餐厅。
　　它先是对刘佳琪评价了今天的表现，随后给予了两张100的鬼币。
　　接着，转向秦诺：“你今天的表现很差，奖励没了。”
　　“并且，因为你的缘故，让餐厅出现了不小的损失，还要对你作出相应惩罚！”
　　秦诺一听，脸色沉了下来。
　　奖励没了就算了。
　　还要惩罚？
　　“第一桌的客人对我做的菜是满意的。”秦诺寒声开口。
　　“但第二桌你的表现很差劲。”匹诺曹说道。
　　“那只鬼就没打算想吃我做的菜，想吃的是我。”
　　“所以不管我的菜做的怎样，它都不会满意！”秦诺说道。
　　“不管怎样，你让餐厅有了损失，明天我会公布对你的惩罚，回去好好休息吧！”
　　匹诺曹说完就走了，到了转角，又留下一句话。
　　“还有，你是餐厅的员工，也是老鼠，认清自己的身份！”
　　后面一句，明显是带着警告的味道。
　　秦诺沉着脸，嘴上没有说什么，但心里郁闷到了极点。
　　麻蛋！
　　等老子哪天有本事了，把这家餐厅买下来，非把你这匹诺曹砍下来当柴烧！
　　“秦诺，开心点，今天我请你吃东西吧，想要什么随便吃。”刘佳琪握着两张鬼币说道，想让秦诺开心点。
　　秦诺摆摆手：“不用你请客，有人会请我。”
　　刘佳琪迷惑。
　　现在搭档除了他们两个，哪还有第三个人？
　　秦诺走出餐厅，径直往走廊的售卖机走去。
　　上次被秦诺那电锯锯的遍体鳞伤，现在缝缝补补，几乎没什么损坏的痕迹了。
　　然而——
　　秦诺走来，没有一句话，直接掏出碎骨锤，疯狂地砸起来。
　　砰！砰！砰！
　　玻璃破碎，铁皮凹陷，碎片散落！
　　贩卖机鬼愤怒地吼道：“你大爷的，我哪里又惹到你了，又哪根筋搭错了？！”
　　“你没有惹到我，是我心情不好，我需要发泄一下。”
　　“老伙计，谢谢啦！”
　　说完，秦诺又狠狠砸了起来，把心里的憋屈全部释放出来。
　　“我谢你姥姥！你特么心情不好，关老子屁事？”
　　“臭小子，你别以为我真好欺负，你再不停手，我就不客气了！”
　　贩卖机鬼愤起反抗，却被秦诺一脚踹回角落里，继续老老实实的挨揍。
　　“这个人类，鬼力又增强了！”贩卖机鬼惊骇地发现，自己已经完全不是秦诺的对手。
　　面对秦诺对自己身体的摧残，贩卖机鬼又是恼怒，又是憋屈。
　　这才短短几天，就风水轮流转！
　　谁能想到，明明在三天前，贩卖机鬼还能像捉弄老鼠一样抓弄秦诺！
　　少顷。
　　发泄完了，秦诺感觉舒服多了，将碎骨捶收起来坐在地上，抹了抹额头的汗。
　　拍拍残破不堪的贩卖机，说道：“砸的手都酸了，给我来瓶水，喉咙干的很！”
　　这句话贩卖机鬼几乎抓狂。
　　啊！！
　　实在太欺负鬼了！！

