第140章 自愧不如，变态心理
　　秦诺真无语了。
　　这个黎小铭魅力究竟有多大，这么多女孩馋他，关键一个比一个不正常。
　　这个邋遢女孩的眼神，让秦诺感觉自己变成她的猎物一样。
　　邋遢女孩没有说话，可能是秦诺的眼神让她感到害羞了，捂着脸，越过围栏从楼上跳了下去。
　　秦诺也没心思去管，背着小书包走了。
　　这一次的副本活动范围，要比前面的大的多，除了黑鸦鬼校外，还有一个名为幽楠的小镇。
　　小镇将学校围在中心，学校的学生全都是小镇上的孩子。
　　小镇外，则被浓雾遮挡，在玩家眼里，可以当作副本活动范围的界线。
　　黑鸦鬼校位于半山腰，秦诺走出校门口时，可以大概看到镇子的全貌。
　　明明是下午时分，没有半点黄昏垂落，金色迹象的夕阳痕迹，白雾缭绕，有的只是荒凉阴森。
　　秦诺还寻思着怎么找到家的位置，脑海里就莫名浮现回家的路的记忆。
　　顺着这个记忆，秦诺离开学校，消失在迷雾中。
　　黎小铭的家位于南边村，位置偏僻一些。
　　经过一颗大榕树时，两个老人正坐在树下，下着象棋，手里拿着蒲扇。
　　看到秦诺时，两个老人扭过头，微笑地跟秦诺打招呼，显然是认识的。
　　只是那两张老人脸，都是死人脸，眼神空洞，脸皮腐烂，早就没了生机的迹象。
　　秦诺勉强微笑地把招呼打回去。
　　黎小铭一家似乎不是镇子上的原住民，房屋是租的，在一栋白瓷砖，有些年份的旧楼上。
　　上了四楼，秦诺推开402的房间门，注意到干净的地板，和一边的拖鞋，便将帆布鞋脱下，放在门口边的鞋柜上，然后才穿上拖鞋进屋。
　　“妈，我回来了！”
　　习惯性地往客厅里喊一声。
　　没有回应。
　　房子正面被一栋楼房遮挡，即便是白天，客厅都是昏暗的。
　　家具沙发这些，都属高一档，还有一台跑步机摆放阳台，看起来不像是贫穷家的孩子。
　　厨房里传来剁肉的声音，就见一个系着围裙的女人站在里头，手举着菜刀，生硬地剁着案板上的肉，肉的血似乎没放干净，溅的到处都是，顺着案板边缘滴落在地板上。
　　女人没有回头，平静地说道：“回来了，先玩一会儿，饭菜马上做好。”
　　“记住，不要打扰弟弟妹妹写作业。”
　　秦诺确认了女人的身份，点了点头。
　　正要转身回房间，女人又补充了一句：“还有，不要搭理那个禽兽，你了解他的脾气。”
　　秦诺一愣，突然才发现餐桌的角落里，还坐着一个中年男子的身影，男子拿着报纸，遮挡着面部，仿佛空气一般。
　　如果不是女人的提醒，秦诺都没注意到客厅里还有这个人。
　　听到了女人的话，男子拿报纸的双手在颤抖，野兽般粗喘声传出来，仿佛随时爆发，但最终，还是安静了下来。
　　“这应该是黎小铭的父母，不过看样子，夫妻关系很不好。”
　　“黎小铭好坏参半的性格，或许是因为在这样的家庭下，才培养出来的。”秦诺心想。
　　女人的话，已经表明了男子对自己的儿女不感冒，他也识趣的没有搭理，回到了自己的房间。
　　黎小铭的房间很整洁，书桌上有不少知识书籍，但布满灰尘，显然很久没动过。
　　拿下其中一本，非常崭新，书页甚至没有被翻过的折痕，看得出黎小铭并不爱学习，只是父母强迫性地塞给他。
　　但即使是这样，他的成绩依旧在班级里名列前茅。
　　不爱学习，成绩却依旧好的离谱。
　　就很欠揍！
　　这对于同龄的孩子来说，除了眼红，还是眼红。
　　将书本放回书架上，秦诺继续在黎小铭的房间里走动，他必须在最短的时间，通过房间的各种关键物品，判断出黎小铭在家里是扮演怎样的一个孩子。
　　乖巧？
　　叛逆？
　　打开抽屉，零零散散的东西很多，都是小孩爱玩的一些东西。
　　四驱车、小霸王游戏机、弹珠等等。
　　“爱玩的东西倒是挺正常，没什么另类。”
　　秦诺喃喃，一个个抽屉打开，打开最后一个抽屉时，里面是一堆凌乱各种颜色的信封。
　　信封都是被一个爱心的图案封住。
　　全是情书！
　　秦诺顿时哑口无言，感觉自愧不如。
　　小小年纪，就成了情圣，如果可以，秦诺都想向这个黎小铭请教一下泡妞的技巧了。
　　翻看那些情书，其中黄霞的最多，还有一个叫李倩倩的女孩的信封最多。
　　李倩倩。
　　会是楼道里那个邋遢女孩吗？
　　秦诺继续翻开，并且大概数了一下，光是情书的名字，就有了七八个。
　　“抽烟、打架、泡妞，真是个三好学生呐。”秦诺喃喃。
　　在老师眼里，黎小铭是学生们的模范。
　　在同龄男孩眼里，黎小铭是他们崇拜的大哥。
　　在同龄女孩眼里，这臭小子还是让她们如痴如醉的男神。
　　就特么离谱。
　　小小年纪，直接走到了人生巅峰！
　　想到自己的身世是什么都不知道，秦诺就感觉内心有被暴击到。
　　将信封塞回去，秦诺有些烦躁地关上抽屉。
　　继续在周围翻动，在衣柜的一个暗格里，他意外地找到一个小木箱。
　　打开木箱，里面有两本厚厚的书籍，以及一些玻璃罐。
　　秦诺拿起那些玻璃罐，眉头顿时皱起。
　　里面泡的全部是各种小动物的尸体，刚生下来没睁眼的幼鼠、青蛙等等，还有两只断鸭掌，不是煮熟的，而是生的，断口还有血痂。
　　“这小鬼喜欢收藏这些东西？”
　　瓶罐放回去，秦诺打开一本本子，发现不是书籍，而是一个标本收藏本。
　　里面全是被压扁晒干的小动物，蝙蝠、蝗虫等等。
　　另一本则是黎小铭的个人笔记。
　　里面记载了他平时里各种小癖好，每完成一个标本，或是小玻璃瓶，就记载在这里，言语间透露出极大的成就感和自豪感，就像是在炫耀着自己的艺术品。
　　里面讲述了他不少虐待小动物的过程，用剪刀偷偷剪掉邻居家小鸭子的脚，用炮仗塞进鸡嘴里炸开，喜欢将小老鼠压在水里，看它挣扎溺死的过程等等。
　　秦诺粗略地看了几页，就看不下去了。
　　面色变得颇为沉重。
　　自己扮演的黎小铭，比他想象的还要出乎意料的多。
　　另类残忍的癖好，明显告诉秦诺，在黎小铭两面性的外表下，还藏着一个扭曲的变态虐待心理！

