第111章 再回餐厅，温馨治愈
　　在秦诺身上释放的鬼气，缝合鬼目光的贪婪，顿时消减了许多，嘴里啐了一句：“又是这种恶心的半只老鼠。”
　　语气透着厌恶，就好像美味的食物，沾上了屎尿，顿时失去了所有兴趣。
　　叮当！
　　这时，一辆公交从远处驶来，停在公交站的路边，缝合鬼径直上了公交。
　　秦诺看了公交车号，正是404，也跟着上车了。
　　车上的乘客有不少，缝合怪坐在最后面，看到秦诺上车，眼神就没再离开过。
　　其余乘客，在秦诺上车后，眼神都齐刷刷地投来。
　　但在看到那手臂后，又忌惮地收回目光，那是只不弱的鬼。
　　那猎食的意味目光，顷刻间就没了。
　　这样的情况，让秦诺多少明白了。
　　半鬼无论在惊悚世界，还是现实世界，都扮演一个特殊的存在，契约的那只鬼强，它们不敢言语，甚至绕道而行，但那只鬼弱的话，就变成了猎物的身份。
　　这倒是让秦诺想起第一次坐鬼公交时，那个神秘的西装男，在鬼公交内行走自如，车内的鬼，对他一个人类，视而不见，甚至说忌惮。
　　阴泉餐厅的那个半鬼小女孩，更是可怕，当着众鬼的面，捏死一只鬼，没有鬼敢出声，就连随身的仆从，都能肆无忌惮地从餐厅的二楼，将出头鬼的头轻松提下来，实力可见有多恐怖。
　　想要在惊悚世界横着走，资本最重要，人、半鬼、鬼一视同仁。
　　十一个站点是漫长的，公交上的乘客来来往往，最后座的那只缝合鬼始终没有下车。
　　“叮，站点阴泉餐厅到了，请需要下车的乘客，携带好自己的行李下车！”
　　“下一站是怨缘墓园。”
　　“本趟公交的终点站为——黑鸦鬼校！”
　　听到到站了，秦诺当即起身，不知巧合还是什么，那缝合鬼也下车了，并且在秦诺的前面。
　　“哦，你也要去那个餐厅？那里可不欢迎半只老鼠！”缝合鬼阴冷地笑道。
　　“或许吧，但我不是客人，而是那里的职员。”秦诺平淡地说道。
　　缝合鬼眼神有些怪异，嗤笑了一声：“那里地板滑，小心点走路，尤其是碰到我这种脾气不好的客人。”
　　“我不喜欢吃半只老鼠，但喜欢虐待，特别是将你手臂那只鬼撕下来。”
　　说完，缝合鬼就往前方的迷雾走去。
　　秦诺眯了眯眼：“能不能干它？”
　　“把食材弄到手，我帮你把怒火发泄出来，我也看不惯这逼！”血眼鬼直接明了地说道，一直被挑衅，它也很不爽了。
　　“希望它不会跑这么快。”秦诺笑了笑。
　　迷雾散去，犹如层层薄纱被剥开，熟悉的轮廓浮现眼前。
　　餐厅的建设很宏伟，无论占地面积，还是装修风格，都属独一档，秦诺手中的红月便利店，目前为止，根本没有可比性。
　　生意依旧火爆，每天的客人络绎不绝，餐厅的二楼依旧神秘，能上二楼的客人，无疑是尊贵vip级别，享受更高级的待遇。
　　客人多了，冲突自然也多，一些大爆发冲突甚至波及餐厅，而阴泉餐厅总能压下来，且久盛不衰，也证明了它的实力资本，以及雄厚城府。
　　“又回来了啊。”
　　秦诺是没想到，自己还会回到第一套副本。
　　“自己挂了个职位在这里，回来似乎也没什么不妥。”
　　推开店门，一楼的餐厅桌位几乎没有什么空座，这让秦诺有些发酸，自己的店铺，什么时候有这样的生意？
　　秦诺心想来都来了，不如体验一把当客人的感觉。
　　想想当时自己当传菜员时，被客人针对、被厨师针对，一条小命无时无刻不遭受死亡的威胁，着实有点狼狈。
　　“客人，请问是用餐吗，先这边请吧。”
　　接待的服务员并未在乎秦诺的身份，礼貌地将他请到靠窗边的一张座位上。
　　坐下来，服务员又接着斟茶递水，完成自己的职务后，继续说道：“稍等一下，传菜员马上就来。”
　　服务员刚走，传菜员就来了。
　　是一个青年人，表情带着胆怯，将菜单放在桌面上，职位用语生硬：“客人，你的……菜单，不是，请问要点些什么？”
　　一份菜单递上来，秦诺勾选了两样家常菜，麻婆豆腐、咸鱼茄子。
　　青年人拿到菜单，点了点头，转身就要走。
　　秦诺突然喊住他：“慢着。”
　　青年人身体抖了一下，僵硬地转过身来，面色惶然地问道：“怎……怎么了？”
　　秦诺微微一笑：“如果是脾气坏一点的客人，你现在可能已经死了。”
　　“当客人选好菜之后，还要记得询问一句客人需不需要餐后甜品，并且附上一句退下去的礼貌语。”
　　“你这样草率，小命活不了几天。”
　　秦诺作出一副老气横秋的模样。
　　青年人恍然，连忙点了点头，由衷地感激：“谢谢，谢谢提醒。”
　　秦诺靠在椅子上，淡笑地问道：“你们是被强制送入，还是登录器进入的？”
　　青年人愣了愣，惊愕地问道：“难道你也是……”
　　秦诺平静一笑：“我第一套副本，就是阴泉餐厅。”
　　青年人一开始的神态和表情，都跟当初的汪烊和刘佳琪简直一模一样，秦诺只是一眼，就确认了对方是玩家，并且是正在进行副本游戏的玩家。
　　听到同是玩家，青年人又惊又喜，连忙回道：“我们是登录器进来的，因为快满十八岁了，提前传送进来，这是我的第一套副本。”
　　“那就尽量活下去吧。”秦诺没多说什么。
　　青年人看着秦诺，忍不住问道：“哥，你当初是怎么完成这套副本的？”
　　“我们进来才第二天，就被淘汰了近一半的人，他们免死金牌用掉后，就退出了副本。”
　　“我感觉自己也撑不了多久，太难了。”青年人声音带着一种崩溃。
　　如果完成不了，强制送入的诅咒一直都在，对他们来说，就是一种无止境的折磨。
　　秦诺看着他的模样，面色淡然地说道：“如果你这样想，那基本撑不到副本结束，建议你找块砖头，把免死金牌用了，然后退出去。”
　　“玩这款游戏，谨记一点，无时无刻要平常心。”
　　“打好关系是第一条，当你跟游戏的npc都打好关系，你会发现，这款游戏，一点都不惊悚，反而温馨又治愈，教会你很多东西！”

