第146章 诡异变相，惊悚马步
　　听到廖晨的惨叫，慕老师连忙松开手，就见到那已经变形的手臂，肿黑了一大块，鲜血从破裂的皮肤组织里渗了出来。
　　慕老师也吓了一跳，连忙说道：“同学，不好意思，是老师的错，没注意轻重。”
　　“老师看看，能不能帮你接回去。”
　　说着，拉起廖晨的手臂。
　　纵使他的动作变得小心翼翼了，但当拉起他的手臂时，还是听到一声清脆的声音。
　　只见那肩膀的骨头瞬间凸出一块，当他又连忙放开手时，那手臂垂落下来，再也抬不起来。
　　整条手臂直接脱臼了。
　　廖晨：“……”
　　慕老师显得有些不知所措，摆着手说道：“老……老师不是故意的。”
　　说着，还想伸手过来，帮他看看伤势。
　　廖晨脸色苍白，仓皇地退后：“老师，求求你，饶了我吧！”
　　其余同学听到他这话，纷纷无情地嘲笑起来。
　　“廖晨，你真是弱爆了，不就扭了一下手臂吗，至于叫的这么惨吗？”
　　“真菜，你看看我，手臂扭成这样都没事，有啥痛的？”一个同学将自己手臂扭成麻花，又扭了回去，指着廖晨，大声地讥笑。
　　“跟个瓷娃娃似的，一碰就疼，比我们女生还娘！”那些女同学也满脸鄙夷地看着廖晨。
　　廖晨气的脸色一阵青一阵白，却一句话也说不出。
　　其余玩家颇为同情地看着他。
　　这廖晨也够倒霉了。
　　中午挨了一掌内伤，现在又给体育老师折腾，还被无情地羞辱。
　　这游戏对他来说，真是没法玩了！
　　廖晨确实憋屈地想吐血，他也算老玩家，完成过好几套副本，头一回儿碰到这么惨的。
　　“赶紧来个同学，带这位同学去医务室，把胳膊接回去。”慕老师焦急地抬头喊道。
　　两个自告奋勇的学生站出来，将廖晨搀扶离开。
　　看着廖晨离开，慕老师双手叉腰，摇头地叹息道：“现在的孩子啊，身体真是越来越不行了，居然还有体质这么差的学生。”
　　廖晨的事，只是一个小插曲，同学们继续做着慕老师教的的伸展运动。
　　慕老师看了看时间点，说道：“同学们继续坚持五分钟，后面就是自由活动时间了，老师先去上个厕所。”
　　说着，慕老师转身就走了。
　　慕老师一走，同学们立马就懒散了下来。
　　似乎他们都知道慕老师的脾气了，就算生气，也会包容他们。
　　秦诺也捏了捏有些发酸的关节骨，心想那个扮演廖晨的那玩家估计是废了，没底牌的话，后面的游戏时间对他来说，完完全全就是折磨了。
　　时间点点流逝。
　　地板散落的枯叶，又被吹起。
　　同学们听到动静，原本懒散的状态，立马端正起来。
　　后排的一个同学，看到慕老师回来了，笑嘻嘻地说道：“老师，你看我这个动作标准不？”
　　慕老师到了他跟前，盯着他，没作声。
　　下一秒，只听砰地一声闷响，那同学直接横飞出去，将不远处生锈的双杠都砸弯了。
　　脑袋直接凹了一块！
　　只见此刻的慕老师，浑身充斥着戾气，恐怖的面部抽动，一双眼睛带着暴怒和冰冷。
　　一根根青筋，在粗糙的表皮上凸起，跟活物一样蠕动。
　　“老子跟你们说过，五分钟内，保持动作不变，你们把这话当作耳边风？”
　　“增加十分钟。”
　　“有不标准的，老子亲自给你们纠正！”
　　同学们看着他的面目，意识到什么，连忙一个个神色慌张转过脸去，保持着动作，表情充满了惶恐。
　　气氛诡异地突变！
　　玩家们一时没反应过来，但也跟着绷着神经，尽量让自己的动作符合标准。
　　慕老师行走在队伍间，双目变得赤红，喘着野兽般的粗气，凶戾地盯着学生们。
　　目光游动在一列列的队伍里，突然停在一个有些歪扭的身体上。
　　那学生眼巴巴地看着他。
　　慕老师瞪着他：“你的身体是生锈了吗？”
　　“老师，我……”
　　话还没说完，就被他一手抓起来，五指间的恐怖力道，让那学生全身骨头啪啪作响，跟垃圾一样丢了出去：“跑十圈操场回来，重新再来！”
　　接着，又看向其余学生：“一群弱不禁风的废物，就这样的体质，这样的状态，出去别跟外人说是老子教出来的学生！”
　　“老子最讨厌小屁孩，身体跟纸片一样，碰一下就碎！”
　　“马步都给老子扎稳，扎的标准！”
　　他从队伍间穿过，凡是颤抖的学生，都狠狠一脚踢在他们胯部。
　　怪物一样的身体，彪悍吓人的肌肉，踢出的力道，仿佛铁锤抡出一样。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一声声惊悚的声音，在队伍里骤响，那都是骨头碎裂的声音。
　　那些被踢断或掰断骨头的同学，又连忙掰正回去，保持姿势，仿佛没痛觉一样，嘴里甚至不哼一声。
　　只是，脸上都写满了对慕老师的恐惧。
　　玩家就没这么好运了。
　　足足扎了十几分钟，一个学生双腿颤抖，坚持不住，身子踉跄了一下。
　　但他反应很快，又连忙摆正了回去。
　　但还是挨了那了一脚。
　　这一脚，直接让他腿骨断裂，那血肉都爆裂开来。
　　一声凄厉惨叫在队伍里响起！
　　不用问，那肯定是玩家。
　　听到这声惨叫，慕老师显得更加的不满，死死瞪着他。
　　那玩家瞬间惊悚，还没有所动作，就被一脚踹飞了出去。
　　仿佛是被火车猛烈撞击了一样，那玩家落在地上时，全身都是血糊糊的，顿时没了气息。
　　紧接着，变成一团黑烟消散而去。
　　慕老师语气充满了厌恶：“妈的，破了块皮，就嗷嗷鬼叫，老子听的都嫌恶心！”
　　其余玩家头皮有些发麻。
　　特么的！
　　这姓慕比那姓严的还要粗暴，一点不顺他意，人直接就没了！
　　秦诺惊愕的同时，也带着迷惑。
　　这家伙怎么去了趟厕所，就跟换了个人似的？
　　难不成在他体内藏着两个截然不同的人格？
　　秦诺心想着，下意识扶了扶眼镜架。
　　很不幸，这习惯性的动作正好被姓慕的捕捉到了，正气头上的他，浑身戾气地走了过来……
　　秦诺面色一变，身体顿时绷紧起来。
　　危！

