第191章 密室秘密，2幅棺材
　　对于房间内后面的事，秦诺已经不感兴趣，当关上房门时，脑海蓦地响起系统的提示音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得10%扮演度！”
　　“获得辅助主线类“鬼物”奖励—解咒风铃！”（低概率）（一次性）（不可携带出副本）
　　“完成扮演任务还能获得鬼物？”秦诺一怔，这是他没有想到的。
　　接着打开了解咒风铃的详解：“当触碰诅咒之物，可一定概率解开诅咒本体！”
　　详解的并不多，秦诺斟酌了少许，多少明白了它的用处。
　　眼眉忍不住挑了挑：“这个东西正好用得上，对自己很重要。”
　　血眼鬼问道：“你今天晚上又打算回去找那几个小鬼？”
　　秦诺摇摇头：“主线上还有几天的时间，完美扮演任务的时间还剩最后一天时间。”
　　“我打算今晚上，将梁子肃这个角色的真面目完全揭露出来。”
　　血眼鬼：“你已经知道他的真实身份了？”
　　秦诺耸耸肩：“暂时不知道，但时间会给予我们答案，今晚将是重头戏。”
　　“听得云里雾里，你啥也不知道，却又一副胸有成竹的模样。”血眼鬼翻了个白眼，感觉问了都是白问。
　　“先去上课吧，我那些可爱的学生可都在等着他们最爱的老师呢！”
　　秦诺提着公文包消失在楼梯口的转角。
　　教学楼内，空荡荡地仿佛是少了许多人。
　　秦诺照常拿着公文包坐下来，拿出课本，忙活起来。
　　顺便的，打开了玩家信息面板，查看目前玩家的数量。
　　仅仅剩下20名了。
　　这个数量，让秦诺稍稍意外。
　　“按照以往的副本，越是到了后面，淘汰率会越来越低，但现在接近副本尾声了，这个淘汰率仍然没有降低。”
　　“角色扮演这种游戏模式，存在太多的不定因素，几乎没有什么规律性，想要存活到最后，完全是看个人能力。”
　　秦诺翻动手中的书本，心想之际，早读的铃声敲响了。
　　拿起课本，秦诺出了办公室，巧的是，在楼道里碰见了严老师，准确说是那个叫时雨的玩家。
　　“梁老师，这么早啊？”严老师仍是那副笑眯眯的面容，一只手拿着课本，另一只手则是拿着那根尺子。
　　在尺子的一端，正滴着鲜血。
　　秦诺瞥见了，心说这家伙真是已经把姓严的这个角色研究透顶了，就比如现在这情况，他也不确定眼前的是姓严的，还是时雨。
　　“这个时间点不算早了吧？”秦诺用手指点了点手表，平淡地说道。
　　严老师呵呵笑了两声：“我听说一班那些顽劣的学生给梁老师治的服服帖帖，好奇地想问问，有没有什么诀窍，教我两招这样子？”
　　“没有的事，我是个好老师。”秦诺摆摆手，并不想跟姓严的多聊，打了个招呼，便往楼上奔去。
　　“梁老师，校长那边调查的怎么样了？”
　　结果刚上了几个台阶，严老师突地问道。
　　秦诺停住脚步，看了眼楼道上下，低声说道：“你的心挺大啊，在这种地方，跟我聊这个话题？”
　　时雨不在意地笑了笑：“没什么好紧张的了，严卿这个角色，我也快扮演完了，不出意外的话，应该是这两天就结束这个角色了。”
　　秦诺面色不禁变了变。
　　这才几天，他就又要把姓严的这个角色钻研透了，这个进度，怕不是开挂了？
　　不对，他自己也是开挂，该说比开挂的还牛！
　　完成扮演第三个角色的话，就可以自行退出副本，并且是以高评分退出！
　　似乎从副本开始到现在，这个时雨就以绝对的优势，领跑于第一名，实力着实杰出。
　　相对于其它包括秦诺在内的玩家，时雨现在确实是没有任何压力了。
　　“完成第三个角色扮演后呢？”秦诺像是随口地问了一句。
　　“按照以往完成的那些副本，我一直对主线不感兴趣，那玩意儿太费我脑筋了，惊悚游戏对我来说，自己只有两个意义。”
　　时雨竖起一根手指：“一是赚钱的工具。”
　　接着伸出第二根手指：“二是用来刷数据的。”
　　秦诺挑了挑眉：“什么数据？”
　　“一些你不感兴趣的东西。”
　　时雨说道：“但这次不同，因为一些特殊的原因，我不得不对主线也用心一些。”
　　“完成这第三个角色的时候，我顺便对主线也进行了一些调查，这黑鸦鬼校以前发生过一件不小的事。”
　　“并且那个所谓的校长，很喜欢扮演玩家身边的角色，我在扮演第二个角色时，发现身边的一个npc的异样，当我想动手时，它反应也很快，给它跑了。”
　　秦诺扶了扶眼镜，说道：“这都是无关要紧的发现。”
　　谁都知道那校长喜欢扮演，通过一流完美的扮演，悄无声息潜在玩家的身边，以此获得成就感以及自豪感，这算是他的一种特殊癖好。
　　但也正是他能够随意的扮演，才让人感到头疼。
　　时雨吐出两个字：“亚男。”
　　秦诺神色微动，他怎么知道这个名字？
　　时雨看出秦诺的疑惑，解释道：“我有一条线索指在一个叫亚男的孩子上，他对主线起到至关重要的作用。”
　　“找到他，或许就能拿下这个主线了。”
　　“我正在找他。”秦诺说道。
　　“那祝你好运，我知道的就这些，其它的看你的了。”时雨笑了笑。
　　“反正呢，我是没兴趣继续待在这个副本了，完成任务以及这一套副本，回到现实世界，我该好好地喝上一杯，叫几个漂亮的女孩一块去度个假，消遣半个月这样子。”
　　秦诺眯了眯眼，说道：“老实说，我对你的话信疑参半。”
　　“咱们应该不认识吧，你几次有意地帮我，别跟我说，单纯是看我帅气，或是人品好，才帮我的？”
　　“大家都是聪明人，可以省去这些幼稚的话。”
　　能进惊悚世界的玩家，各个都是狠角色，并不逊色于那些刀尖上舔血的家伙，尤其是顶尖的玩家，在他们的眼里，只有很纯粹的利益。
　　这个时雨，虽然几次见面，都表现的憨憨的，但眼睛骗不了人。
　　他的眼神，比当初的金毛还要深邃的多。
　　时雨哈哈笑了笑：“我说仰慕你信吗？”
　　“不信。”
　　“好吧，具体的原因，往后你会知道的。”
　　秦诺稍稍愕然：“什么意思？”
　　“我的意思是，后面我们会再见面的。”
　　说话间，钟声敲响，时雨示意了一下钟表：“梁老师，你该去学校了，为人师表，可不能给学生留下个不好的印象啊！”
　　说完，时雨转身下了楼，消失在转角处。
　　“这家伙到底什么身份？”
　　秦诺喃喃一句，转身也走了。
　　开导了一班的学生后，白天教课的时间，变得愈发平静，在惊悚世界，当时间缺乏惊悚的东西，似乎总是过得很快。
　　转眼间，当秦诺走出班级时，天色已经泛黄渐渐变暗。
　　回到办公桌，将书本整理好放在桌面上，这一次，秦诺没有拿起公文包回去的意思，也没有准备明天的课程笔记和预备资料。
　　因为对他来说，今天很可能是教书的最后一天。
　　今晚不出意外的话，应该是时候结束梁子肃这个身份了。
　　将一张照片贴在电脑边框上，那是梁子肃和女友的合照。
　　秦诺盯着照片片刻，刚起身，身旁袭来寒意，是那个女老师的声音：“梁老师，这么早就回去了吗？”
　　“是的。”
　　“你这两天的精神好像很差，要不我去一趟你家，给你做些有营养的晚饭，做完我就走，不会打扰你的。”
　　女老师显得诚意满满。
　　秦诺谢绝道：“还是算了吧，今晚我家里应该会很热闹，你去不太适合。”
　　说完，对方沉默了，但刺骨的寒意还在。
　　秦诺用手指按平电脑上起了皱褶的照片，说道：“月老师，你应该知道我是有女朋友的，所以有些话，不用我说的太明白。”
　　“我知道。”
　　女老师沉默良久，才开口：“但你这个女朋友，已经消失很久了，我知道你忘不掉她，但有些事，你得去接受现实，她很可能已经……”
　　“我不想看到你每天这么浑浑噩噩，魂不守舍的模样，她能够做到的，我都可以做到，并且比她做的更好！”
　　“让我取代她好吗？”
　　女老师声音很高昂，即便说这些话，会显得她很贱，但还是说了出来，没有丝毫的羞耻感。
　　秦诺摇摇头，面目不为所动，直接穿过那寒意，留下一句话：“很抱歉，没有任何人能取代她。”
　　当走出办公室时，扮演得提示音响起：“恭喜玩家完成角色扮演，获得5%的扮演度！”
　　“梁子肃深爱着她，这一点毋庸置疑，只是……”
　　大概的谜团他都解开了，只是最后还有几层面纱，覆盖着真相，无法让它浮出水面。
　　“今晚确实有好戏？”血眼鬼出声，仿佛已经摆好凳子，嗑着瓜子坐等了。
　　“好戏是好戏，但大概率是一场悲剧。”
　　秦诺说道，经过几套副本下来，大大小小的游戏npc似乎都是悲剧收场。
　　惊悚世界里，似乎不会存在好的结局，生活在这个世界里的各式各样的鬼，都只能以各自的悲剧，塑造出这个拥有自己特色的世界。
　　此时，天色已经完全暗了下来。
　　秦诺回到了宿舍。
　　脱去身上的西装，到了阳台刚洗了把脸，鸟笼里的鹦鹉又叫了，不断摆弄着脑袋。
　　秦诺拿起鸟粮，第一次倒满在凹槽内，水也给够了。
　　鹦鹉看着溢出来的鸟粮，突然不叫了，秦诺说道：“别担心，这应该不是你的最后一餐。”
　　“血腥！脑浆！真漂亮！”
　　鹦鹉突地又嘎嘎乱叫。
　　听着这几个新的台词，秦诺面色微凝，没有言语，转身进了房间内。
　　坐在椅子上秦诺抽出那本十宗罪，翻到了最后一页。
　　在夹层里，放着一把钥匙。
　　一把锈化的钥匙。
　　“这是什么钥匙？”血眼鬼问道。
　　秦诺说道：“钥匙上面，写的是001的数字，这种数字代表的基本都是负一层的意思，负一层，只能是地下室。”
　　“白天的时候，我全部看过来，黑鸦鬼校里，唯一有地下室的，只有综合楼那里。”
　　“一把地下室的钥匙而已，并不能代表什么吧？”血眼鬼说道。
　　“代表的东西多了。”
　　“不出意外，所有的秘密都藏在了那里。”
　　秦诺扶了扶眼镜说道。
　　“梁子肃喜欢看悬疑类的书，并且一到一些高潮的情节，都喜欢用笔标记下来。”
　　“但从第256页开始，这些笔记全部没了，反倒是在夹着钥匙的那一页，圈了几个无关要紧的数字。”
　　“然后呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺拿起钥匙，笑道：“然后呢就是，我们现在得去那个地下室才知道。”
　　血眼鬼翻了个白眼。
　　合上书本，将书放回夹层内。
　　秦诺照常换了身衣服，戴上一顶帽子，将那把钥匙揣进口袋内，离开了房间。
　　此时，夜幕完全降临，偌大的校园内，人去楼空。
　　在综合楼的角落里，有着一扇破残无比的铁门，布满尘土和蜘蛛网，像是许久没有被人打开过。
　　秦诺用钥匙插入那锈迹斑斑的铁锁，咔嚓一声，沉重的铁锁砸落在地面。
　　秦诺推开铁门，出现在眼前的，是一条通往地底，无尽漆黑的阶梯。
　　定了定心神，秦诺迈出脚步，顺着阶梯往下走，沉闷的空气，让人呼吸受阻，胸口难受。
　　即便秦诺打着手电筒，但能够照明的空间并不大，眼前的漆黑，谁也不知道通向哪里，就像一张深渊巨口，给人无尽的恐惧。
　　踏踏。
　　脚步踏在阶梯上的声音，无比清晰，还带有少许的回音，陷入这个地下室非常大。
　　后背传来阵阵刺激汗毛的寒意，秦诺起了一层层的鸡皮疙瘩，仿佛正有着什么紧紧贴在身后，跟他迈着同样的脚步走着。
　　但秦诺没有回头，有血眼鬼在，这些作祟的心理作用，并不会使他造成什么影响。
　　“学校里，居然还有一个这样的地下室？”
　　“作用是什么？防空洞？但看学校的历史程度，应该不至于还有防空洞这样的设计存在才对。”
　　“梁子肃为什么会有这里的钥匙？谁给他的？”
　　秦诺一边走，一边想，脚下的声音突然变了，那是因为脚底踩在一层厚厚的尘土上。
　　到地底了。
　　走了多少个阶梯，秦诺不知道，但肯定的是这地下室比他想的还要深。
　　随着手电筒的移动，地下室的大概面目被他收在眼底。
　　墙上，涂画着各式各样的图案，并不是什么神秘的宗教图腾，只是很简单的涂鸦，像是某个顽皮的小鬼，闲而无事随便画的。
　　两副棺材，摆放在最里头。
　　棺椁一个朱红色，一个漆黑色。
　　“怎么有种在探索古墓的即视感？”
　　秦诺忍不住喃喃，走过去，将手放在其中一个漆黑的棺椁上。
　　“里面摆放的，毋庸置疑是尸体，都说随便开棺，很容易因为活人气息，引起尸变。”
　　想完，秦诺又拍了拍脑袋：“人都在惊悚世界，诈尸不是一件再正常的事？”
　　他倒希望是简单的尸变，大不了直接撕了，万一是一些看不见的东西那才伤脑筋。
　　手臂抓住棺椁，秦诺沉了沉起，手臂突地一抬，沉重的棺盖被掀飞出去。
　　嘭！！
　　棺盖重重的砸在地上。
　　咻！咻！
　　与此同时，在周围的那些灯盏上的蜡烛，凭空地燃烧起来，只是燃烧的是蓝色火焰。
　　不用手里的手电筒，棺材内东西也一览无遗，被秦诺看在眼里。
　　棺材里，并不是什么腐烂惊悚的尸体，而是一个女人。
　　女人身上穿着艳红的衣服，脸上画着精致的妆容，凤眼丹唇，给人一种十分惊艳的美感。
　　指甲上涂着深红的指甲油，平放在身上，整个人看上去，就像是熟睡了一般。
　　而这个女人，秦诺也不陌生。
　　正是梁子肃的那个女友，萧凤儿。
　　“我会把你最漂亮的模样，永远定格在那一刻，最好看的模样，永远存放在那里。”
　　这句话的意思，秦诺现在终于是明白了。
　　梁子肃对萧凤儿的爱，从来没有变过。
　　目光游动在棺材内，接着秦诺眼眉一挑。
　　因为他才发现，在萧凤儿的那双手里，正捂着一张纸片。
　　准确的说是，一张小纸人。
　　那晚上看到那些诅咒纸人！
　　为什么萧凤儿身上会有诅咒纸人？
　　梁子肃放的？
　　他为什么会有这个东西？
　　秦诺伸手想去取过那张小纸人，血眼鬼突地出声：“最好别这样做。”
　　“这张诅咒纸人没有恶念，唯一的作用是维持躯体面容不变。”
　　“取下纸人的话，这个女人会在瞬间变成一具腐烂的尸体，你应该不想看到这一幕吧？”
　　秦诺有些愕然：“它还有这个作用？比福尔马林还实用？”
　　这些纸人，梁子肃都是从哪里得来的，还是说，诅咒纸人本身就出自他的手？
　　随即，秦诺的目光放在了另一副棺材上。
　　他对棺材里的东西，有了个大概的猜测。
　　将手放在另一副棺材上。
　　似乎是错觉，当手放在上面刹那，周围的烛火都诡异地跳动了一下，使得沉闷的地下室内光线都昏暗一些。
　　秦诺深吸一口气。
　　所有的秘密都在这里面。
　　开棺！

