第189章 痴情邱潼，口吻塑造
　　阳台的角落里，坐着身材面色枯黄的男子，他全身消瘦得吓人，坐在轮椅上，手脚被手铐铁链扣住，全身的皮肤惨白的吓人，那手脚也给人很奇怪的感觉，像是肌肉萎缩。
　　要不是看到那双眼珠子在转动，秦诺都以为那是一座人体蜡像。
　　他转动着眼珠子，迸射强烈的精芒，手脚在轻微地抽搐，铁链发出声响。
　　“这是怎么回事？”秦诺问道。
　　“我男友在几年前患了一种类似渐冻症的神经疾病，大脑存在意识，但全身肌肉无力萎缩，吞咽障碍，舌肌萎缩等等，说不了话，吃不了的东西，也动不了，生活完全不能自理。”
　　邱潼声音带着少许颤抖，仿佛每次说到这些，她都要承受巨大的悲伤和打击。
　　她擦拭去眼角的泪花，说道：“我很爱他，即便变成这样，我也愿意照顾他一辈子，但最近的这几天，只要我喂下的东西，他都全部吐出来，所以我想让你看看，他究竟怎么了。”
　　“这几年，病魔折磨的他消瘦不堪，身体愈差，现在不吃东西，他肯定撑不下去！”
　　“他如果离开了，那我也没有活着的意义了！”
　　邱潼双手抱着头，失声地痛哭，这些年承受的压力，仿佛几乎压垮了她整个人，仅剩最后一根稻草在支撑着她。
　　秦诺将这些看在眼里，心里忍不住想：真是痴情的女人。
　　这个男人怕不是上辈子拯救了银河系，才得到这么一个宝藏女孩，即便成了这样，也愿意一直守护陪伴他。
　　换做一般的人，恐怕当场就跑路了吧？
　　秦诺不禁产生了几分羡慕，目光再落回在轮椅上的男子身上。
　　男子面目虽然枯黄的不成模样，但还是能看出以前是个小鲜肉帅哥，奇怪的是，从进门开始，他就直勾勾地盯着秦诺看。
　　他的眼神倒不是恶意，更像是在哀求什么，想传达某种意思。
　　秦诺问道：“为什么一直放在阳台，不推进房间？”
　　“我不希望别人看到他的模样，他很爱面子，每天给人看到他现在这副面孔，我怕他想不开。”
　　邱潼眼神有些迷离，伸出手轻轻地抚摸男友的面庞，喃喃地说道。
　　“这些锁铐铁链怎么回事？”秦诺看着缠在水管上的铁链，继续问道。
　　“他肌肉经常会不受控制地乱动，我白天要去教课，怕他从轮椅上跌落下来，就把他身体禁锢在那里了。”
　　说话间，邱潼取了一条毛巾拧干水，轻轻擦拭男子的面部和上半身，像是贤惠到了极点，任劳任怨的妻子。
　　秦诺点点头，蹲下来，触碰在那些突出的肋骨上，装作认真地查看。
　　邱潼在后头问道：“怎么样？”
　　“能不能帮我打一盘水过来？”秦诺问道。
　　“当然可以，你等等。”
　　邱潼点了点头，转身进了洗手间内。
　　支开了邱潼，秦诺说道：“你好像有什么想对我说的？”
　　“我知道你很难表达，我拿一支笔给你，你手指应该还能勉强地控制吧，想说什么，写在上面就是。”
　　说话间，秦诺取出随身携带的稿纸和钢笔，放在膝盖上，钢笔塞进他手心，合拢他的五指，笔尖抵在纸上。
　　很快，笔尖动了。
　　歪歪扭扭带动着笔痕，费了不小的功夫，在上面写出了两个极其扭曲的三个字。
　　“杀了我。”
　　秦诺眼皮跳动，看着男子，说道：“不用这么想不开吧，你有个这么爱你的女友，她都没放弃，你就放弃了？”
　　男子紧紧盯着秦诺，听到这话时，他显示有些激动，松开了钢笔，手脚都在抽搐。
　　似乎是秦诺不打算帮他这个忙，眼神渐渐带着恶意。
　　这时，邱潼从卫生间里出来了，端着一盆水放在地上，问道：“梁老师，怎么样了？”
　　“并不是病了，是他在抗拒吃东西，他似乎渴望死亡。”秦诺淡淡地说道。
　　一听这话，邱潼愣了一下，随即捂着嘴痛哭起来，眼泪不断眼角溢出滴落。
　　她蹲下来，紧紧握着男友的双手：“我求求你，别再折磨我了，这么多年了，我为你所做的一切，就是为了要你不要放弃活下去的希望。”
　　“结果到头来，你还是这样，你有没有考虑过我的感受？好，你如果执意要死，我也会跟你选择同样的结果，永远陪着你！”
　　她目光暗淡，仿佛在她的世界里，一切都是灰暗的，唯有男友是她全部的精神支柱。
　　这本是温馨感人的一幕，但落在秦诺眼里，却有莫名的怪异。
　　沉吟片刻，秦诺上前劝道：“邱老师，别这么想不开，你的男友现在需要的是开导，不管怎样，都不能对生命产生漠视的心理，压力再大，也不能对生活放弃希望啊。”
　　秦诺从没有想过，有一天会在惊悚世界里，对游戏npc灌输心灵鸡汤。
　　邱潼的情绪变化的很快，前一秒明明还是一副极度悲伤的崩溃模样，下一秒仿佛因为秦诺的话，就释然了。
　　抹去眼角的泪水，她站起身，声音的哭腔也没了，由衷地向秦诺道谢：“梁老师，谢谢你，你没吃早餐吧，我给你弄点早餐。”
　　“吃完你就去教学楼吧，不能再耽搁你的时间了。”
　　“后面的我会自己想办法。”
　　说着，邱潼就进了房间里，忙碌起来。
　　邱潼走后，秦诺看向男子，后者也在直勾勾地看着他，眼神带着恶意的同时，也带着几分同情。
　　这表面看上去，无疑就是一个被病魔缠身多年的男友，为了不想给女友当累赘，为了给予她自由，执意去死的感人剧情。
　　但奇怪的是，邱潼是满眼的执着爱意。
　　男友的眼里，有的只是强烈的仇恨以及杀意！
　　这些负面的情感，全部都是针对于邱潼的！
　　显然，这里面还有秦诺所不知道的故事。
　　表面看上去是温馨感人的情爱戏码，但那都是经过邱潼的口吻，塑造出来的。
　　真实的是怎么样的？
　　扮演任务需要他去查清真相。
　　可这男子根本没法告知他，一心求死，难以得到真相。
　　沉吟间，秦诺暗想：“不知道能不能触发技能，试试吧。”
　　“不涉及关键主线的情况，系统的技能似乎都能大概率被触发。”
　　随即，秦诺拉来一张椅子，在男子对面坐下，双方的目光碰撞在一起。
　　秦诺炯明的目光，仿佛能揭开一层层朦胧的面纱，窥探到那最真实的世界……
　　很快，脑海里响起了那熟悉的声音。
　　“叮，宿主触发解析之眼！”

