第112章 合理教导，见老朋友
　　“温馨，治愈？”
　　青年人听到这两个字时，满头皆是问号。
　　这是惊悚世界啊，处处都跟惊悚脱不开关系，这两个奇葩的词语，你从哪看出来的？
　　秦诺看了看时间：“你快没时间了，耽误了进餐时间，我没所谓，但你的上头，可能就不太乐意了。”
　　青年人看了看时间，连忙拿起菜单，也不管那些荒唐的过来人经验是真是假，道了声谢就走了。
　　菜很快传上来，秦诺简单地尝了一下，便放下筷子。
　　青年人问道：“怎么了。”
　　“茄子不入味，麻婆豆腐生粉少了，炒的稀碎，跟烂泥一样。”
　　“炒的那个厨师，真把客人当作狗，什么都不挑吗？”秦诺冷冷地问道。
　　实际上，秦诺明白其中的原因。
　　人类的菜式，让那些鬼厨师来做，都充满了厌恶，就像是让不喜欢香菜的人，炒满满一锅香菜，充满恶意。
　　而点人类食物的，一般只有半鬼和人类玩家，在阴泉餐厅这样的高级场所，极少数愿意挑事，所以都选择小事化了。
　　但秦诺可不一样，他还有另一层身份，阴泉餐厅的后厨主管。
　　“带我去找炒菜的那个厨子。”秦诺起身说道。
　　“哥，要不算了吧。”胆小怕事的青年人都要哭了，这事闹大，感觉他要遭殃啊。
　　“一般的客人确实不喜欢闹大，但吃到不好的食物，难免会有些怨气，然后呢，它们就会把怨气撒在一个没有背景，没有实力的小人物身上。”
　　“你觉得这个人会是谁？”
　　青年人张了张嘴，这个背锅的小人物除了他，还能有谁？
　　“你的主管是谁？”秦诺问道。
　　“一个长鼻子的匹诺曹，性格很古怪。”青年人小声地说道。
　　秦诺意味深长地点点头，让青年人带路。
　　很快，到了后厨，青年人指了指做这两道菜的厨师，朝秦诺点点头，然后就拿着菜单跑了，去了下一桌客人。
　　秦诺走了进来，后厨的环境依旧很糟糕，各种鲜血淋漓的食材被摆放在案板上，让人惊悚的同时，又是反胃。
　　一个面部如麻花般厨师站在那里，翻炒着锅里的菜，动作很粗暴，不时嘴里喷出两句脏话。
　　“吃吃吃！该死的东西，整天就吃这些烂玩意儿，真该吃死你！”
　　炒好了，直接甩在菜碟上，丢在取餐窗口边上。
　　还不忘啐上一口。
　　秦诺走了过来，淡淡说道：“炒个菜，跟祖坟被别人挖了似的，阴泉餐厅也算高级餐厅，真该整顿一下后厨人员了。”
　　厨师一听，狰狞的面目扫在秦诺伸张，刚要喷口大骂，但察觉到秦诺身上的鬼力，却是一愣，接着有些顾虑地开口：“这是后厨，闲杂人等不得进入！”
　　秦诺反倒一笑：“怎么，不认得我了？”
　　厨师惊悚的面目盯着秦诺，眼神迷惑，愣是想不起来。
　　“当初你在我菜里放了两块新鲜美味的人皮，这么快就忘了？”
　　厨师顿时面色一变，惊声开口：“是你，还没死？”
　　接着，又讥讽地冷哼：“我怎么做菜，跟你有关系？”
　　“上一道菜麻婆豆腐，茄子炒肉，就是我的菜，你觉得有关系吗？”秦诺笑眯眯地问道。
　　厨师眼神一变，那两道菜有多糟糕，他最清楚，没想到点菜的客人是这个小子。
　　自知理亏，厨师沉声道：“如果你不满意，大不了再给你做一份！”
　　“不是重做的问题。”秦诺摇摇头。
　　厨师瞥了眼秦诺的右手，有些忌惮，退后一步，但想到餐厅的规矩说道：“菜只是不符合你口味，又不是放了毒，你想要怎样？还灭了老子不成？”
　　“阴泉餐厅有规矩，客人凭白无故滋事，后果很严重，你别乱来！”
　　其余的厨师同样把目光透过来，不善地盯着秦诺。
　　“餐厅还有一条规矩，厨师恶意针对客人，作为主管人员，可以以自己的方式进行教导。”
　　说话间，秦诺将主管徽章回针插在领袖上，说道：“现在我不是客人，是餐厅主管，有这个资格了。”
　　厨师盯着那枚徽章，脸色一变，接着一口否定：“假的！少忽悠……”
　　话还没说完，秦诺就一巴掌呼了过来，霸道的鬼力，直接让厨师横飞出去。
　　厨师的麻花脸上，更加扭曲了，丑陋的面目，让人一顿反胃。
　　“你找死！”
　　麻花厨师一阵羞怒，扑了上来，下一瞬间却是被秦诺一脚，轻松扫飞出去，掉在了食材暗房内。
　　秦诺看向其余惊愕的厨师：“看什么，手里的活忙完了吗？还是说你们也想参与进来？”
　　秦诺的气场很足，厨师们都被震慑到了，也不管那徽章是真是假，纷纷继续手里的工作，当作什么都没看见。
　　秦诺则掏出裂骨锤，朝着暗房里走去。
　　暗房里，麻花鬼厨师一边退后，一边惊恐地大叫：“你……你不要过来啊！”
　　“我只是开导一下你，该怎么做一个合格的厨师，这是善意的教导，搞得我好像什么恶魔似的！”
　　秦诺摇摇头，进入暗房后，便关上了房门。
　　接着，暗房内开始传出各种凄厉的惨叫声，甚至盖过了后厨的嘈杂声。
　　外面的厨师们听的心惊胆颤，加快手里的工作。
　　约莫五分钟后。
　　房门被打开，秦诺拍拍手掌走出来。
　　边上的两个鬼厨师偷偷看了眼秦诺。
　　秦诺则对他们咧嘴笑道：“别担心，开导的很成功，它已经在里面深刻反省了。”
　　众鬼厨师：“……”
　　说完，秦诺便大摇大摆地离开了。
　　麻花鬼厨师从暗房里出来，全身伤势惨不忍睹，扭曲的面目上，滴着鲜血。
　　喘着粗气，发出怒不可遏的嘶吼：“真是无法无天，我……我要找上头！”
　　麻花鬼厨师的怒吼，秦诺没听见，这边他已经来到走廊上，突然有些口渴，看着走廊的转角，笑了笑：“顺便去看看一个老朋友过得怎么样，有阵子没见，应该挺念想我的吧？”
　　过了拐角，还没见着鬼，贩卖机鬼阴恻恻的笑声就传来了。
　　“桀桀桀，几只臭老鼠还敢跟我讨价还价？”
　　“给你们吃的，已经给足你们面子，再废话一句，一口吃喝的都没有！”
　　“滚！”

