第137章 血色讲台，坑爹角色
　　咕噜噜。
　　被抽飞的脑袋掉在了地板上，跟皮球一样滚动。
　　那无头尸体还直挺挺地站在那里，血泉从脖子断裂口喷涌而出，但很快就停止了。
　　台下的学生们似乎很乐意看到这样的画面，再次爆发出哄堂大笑。
　　前座的几个学生，更是笑的捧腹，指着那无头尸体，发出无情地嘲笑：“二蛋，你真逊哦，这么简单的题目，还错的这么离谱！”
　　课堂的气氛，仿佛变得更加融洽。
　　那些玩家则是惊出了一身冷汗。
　　那一尺子落在他们身上，免死金牌可就直接没了！
　　答错题，居然会这么严重，命都得搭出去？
　　无头尸体摇晃了两下，却没有倒下，反而突然转身，捡起那地上的头颅，重新按回在脖子的断口上。
　　就像是玩具一样，安装回原位后，男孩睁开了双眼，脸上的表情更加委屈了：“老师，你骗我，说好轻点的！”
　　但男孩也不敢说什么，乖乖地回到了座位上。
　　“那么继续吧，第二个同学就叫……”
　　严老师拿着座位表，目光在上面移动。
　　玩家们不敢对视，剧烈跳动的心脏，仿佛都要从嗓子眼里跳出来。
　　这真比他们小时候被老师点名紧张的多了，点到了，可就是玩命！
　　很快，点了前座的一个女生，看模样不是玩家，信心满满地走上讲台，很快完成了解答，并且在结尾加了一个微笑表情。
　　严老师满意地点点头，奖励了两块糖果。
　　随后，继续点名。
　　“顾舒琪。”
　　同样是前座的一个女生，面容很稚嫩，眼神却透着一种不属于这个年龄的沉稳。
　　“玩家。”秦诺扶了扶眼镜，确认了她的身份。
　　其余玩家暗暗松口气的同时，也颇为同情地看向她。
　　顾舒琪脸上不见什么惊慌的神色，平静地出了座位，走上讲台。
　　“看来扮演的应该是个学霸。”
　　秦诺喃喃，学霸的话，只要完美地答对题目，不仅避开了惩罚，还获得扮演度。
　　黎小铭就是实打实的学霸，因此对秦诺来说，抽到也无所谓，答对题即可。
　　顾舒琪上了讲台，拿起粉笔在黑板作出解答，速度很快，并且完美解答。
　　将粉笔头放回盒子，顾舒灵微笑地问道：“老师，我答得怎么样？”
　　严老师捏着下巴，刀削一般的俊逸面庞上，带着浅浅的深意笑容。
　　“答的很正确，无懈可击。”
　　顾舒琪露出俏皮的笑容：“那我能有糖果吧，能要三颗吗？”
　　严老师扶了扶眼镜，宠溺的笑容：“当然可以，你答得这么好，三颗糖果算少，老师奖励你四颗。”
　　同一时间，在顾舒琪脑海里，也顺利响起提升扮演度的游戏播报音。
　　顾舒琪笑容更加灿烂，拿着四颗糖果，往讲台下走去。
　　“顾同学，先等一下。”
　　顾舒琪停住了脚步，回头问道：“老师怎么了？”
　　刚问完，眼前却是一黑。
　　紧接着，她失去了所有的意识。
　　她不知道发生了什么，但秦诺等人却看的清清楚楚。
　　顾舒琪转身时，严老师面无表情地拿起桌上的尺子，直接划在了她的脖子上，紧接着，整颗头颅从身上滚落下来。
　　滚热的血泉，将前面的桌位和学生都溅的一片血红。
　　顾舒琪的无头尸体，摇晃了几下，便倒在了地上。
　　严老师的半边脸也被染红，斯文儒雅的外表下，勾起一抹狰狞的笑容：“你回答的很好，但是我不满意。”
　　这操作，再次把玩家们看傻了眼。
　　发生了什么？
　　明明都答对了，为什么顾舒琪还要遭受惩罚，并且下场比柳子聪还要严重？
　　直接没了脑袋！
　　地上的无头尸体，并没有跟男孩那样捡起头颅，按回在自己脖子上，重新复活，而是化作一团黑烟，消散而去。
　　估计顾舒琪复活了也是懵逼。
　　突然就用掉了免死金牌，结束了游戏！
　　前座的学生们，开心地打闹起来，抹着自己脸上的血，去蹭邻桌的脸。
　　血淋淋的画面，在他们眼里，似乎只会变得更加有趣味性，恐惧、害怕这些生理本能仿佛已经在他们体内泯灭。
　　一开始，觉得教室画风正常的玩家们，此刻只感觉脸蛋生疼。
　　干净的讲台上，仿佛变成一个血色地狱。
　　他们本以为，完美扮演的话，就不会有惊悚的事例发生，并且可以保证安全。
　　但十几分钟的经历告诉了他们，扮演，只不过是这套副本的一部分！
　　严老师没有去擦拭脸上的血，也没有在意突然诡异消失的顾舒琪，回到讲台上，继续露出那和煦的笑容。
　　“那么，还有最后一道题，谁来答呢？”
　　玩家们纷纷下意识地低下头，就连那些扮演学霸的玩家，亦是如此，惶恐与那扫视的目光对视，而被点名上去。
　　柳子聪趴在桌面上，不知道用了什么鬼物，暂时止住了断臂流出的鲜血。
　　他颤声地喃喃：“妈的，这到底是什么鬼副本，第一天就这么吓人，后面还怎么玩？”
　　秦诺也连忙低下头，血眼鬼忍不住发出嘲讽：“原来你也有这么怂的一面啊？”
　　秦诺无奈地道：“我只是不想浪费一条命。”
　　“这答错挨尺子，答对也挨尺子，太诡异了。”
　　严老师环视一周，似乎没找到合适的人选，说道：“这样吧，最后一题就让班长来解答吧，大家看怎么样？”
　　没喊到自己，学生们当然没所谓，纷纷附和喊着班长。
　　“班长是哪个倒霉鬼？”秦诺抬头看着四周。
　　结果发现很多同学也把目光汇聚在他身上。
　　霎时间，秦诺感觉身心一阵冰凉。
　　不是这么搞我吧？
　　玩家们看到这一幕，彻底松了口气。
　　几个玩家松口气，也忍不住暗道：“那个玩家是谁？也太倒霉了，扮演到这么一个坑爹角色！”
　　“替他默哀三秒钟。”
　　“黎班长，你还在等什么呢？这种题对你可是轻而易举的，就当给大家做个榜样吧！”
　　严老师的目光也落在秦诺身上，笑眯眯地说道。
　　秦诺嘴角扯了扯，说了一句：“我……有点害羞。”
　　严老师似乎被秦诺幽默到了，说道：“难怪这么多老师喜欢你，学习好，还这么爱幽默，真是讨喜的孩子。”
　　秦诺：“……”
　　血眼鬼也想帮秦诺，说道：“上去答，如果他要拿尺子抽你，我先把他抽了！”
　　秦诺苦笑：“那后果可能就更加严重了。”
　　“你见过哪个三好学生，在课堂会反抽老师的？”
　　“我的扮演度会掉到负数，这副本直接就可以结束了！”

