第192章 断指源头，神秘红影
　　嘭！！
　　沉重漆黑的棺材砸落地面，掀起一大片尘土。
　　秦诺的目光落在棺材内，眼睛稍稍眯了眯。
　　棺材内，密布的黑气涌现出来，扩散在密室内。
　　一具尸体显露出来，惊悚的是，尸体的各个部位被分解开来，四肢、头颅、躯干被切割的整齐，切面光滑，没有鲜血烂肉，像是被分解的一个人体玩具。
　　血眼鬼看到头颅时，怪异地开口：“这是怎么回事？”
　　尸体的面目竟跟秦诺，或者该说跟梁子肃的面貌一模一样！
　　秦诺早有预料，平静地说道：“我的好弟弟，也是这一切的罪魁祸首。”
　　“梁子肃一直有个孪生弟弟，叫梁子峰，这是我此前所不知道的，他们的区别在于，梁子峰遗传了母亲的罕见精神疾病，会控制不住自己的情绪，随时产生极端暴力的思想。”
　　“但这种病，即便患有，发病的概率也很低，除非遭受了很大的刺激的情况下，即便这样、概率也很低。”
　　“一直以来，梁子峰都表现的正常，但后来不知遭受了什么刺激，或许是跟梁子肃发生争吵，导致病发。”
　　“疯狂的念头，支配着身心，极端的暴力和怒火夺取了他的理智，后面就酿造出了那一场悲剧。”
　　“那会儿梁子肃和萧凤儿正处热恋的时期，但双方都在异地，梁子峰冒充梁子肃将萧凤儿约到了宿舍内，将其残忍杀害。”
　　“当时我还在纳闷鹦鹉嘴里的茉莉花代表什么意思，直到我仔细观察，在里面发现了不属于花粉的粉末。”
　　“粉末应该属于迷药的一种，萧凤儿很喜欢茉莉花，梁子峰利用这一点弄晕了她，将她拖到阳台，利用铁榔头结束了昏迷中的萧凤儿的生命。”
　　秦诺看着四分五裂的尸体，继续说道：“后面的都不难猜出，梁子肃知道了这件事，发了疯似的找到梁子峰，以命偿命。”
　　“两兄弟持刀相刃，死了一方，导致本就有病在身的父母，遭受了巨大的打击，父亲怒火攻心，没能撑过来，母亲因此刺激，导致精神疾病病发，住进了精神病院。”
　　“不过很奇怪的是，梁子肃杀了梁子峰后，不仅没有逃离，反而留在了黑鸦鬼校，扮演起梁子峰，成为了这里的教师。”
　　“按道理，一个已经失去了理智的人，不可能还有心思去做这些没有意义的事才对。”
　　“这里面肯定还发生了点什么。”
　　秦诺摘下帽子，放在了一边：“这也就解释了，之前梁子肃为什么会有各种异常的行为，各种古怪的心理作用。”
　　“梁子峰是容易暴躁的性子，梁子肃是和善待人的性子，两兄弟个性截然相反，对梁子肃来说，扮演起来有不小的难度，经常因为心理作用，导致做出的事都适得其反。”
　　“他在扮演梁子峰，而我在扮演梁子肃，各种错误的信息，让我一直认为，梁子肃患有精神疾病。”秦诺摇摇头，尽是无奈。
　　谁能想到，扮演的这个第二角色，是一个双重扮演的角色？
　　神经病几乎是唯一解释得通的答案。
　　换作一般人，直接就懵了。
　　“那你是怎么发现的？”血眼鬼问道。
　　“字迹。”秦诺答道。
　　“之前看到的那张纸条，我会感到熟悉又陌生，是因为我的视觉被混淆了。”
　　“为了扮演好这个角色，我将梁子肃的所有课程笔记都看了个遍，开始的我没有察觉，两个笔记其实完全不同，根本是两个人写的。”
　　“梁子峰能够扮演梁子肃生活作息、习惯等等，但字迹改不了，或者说是很难改，大脑会让你不知不觉又回归自己的字迹。”
　　这个真相，解开了秦诺很多的谜团。
　　比如在梁子肃脸上，他为什么笑不出梁子峰的那种病态的笑容。
　　“没劲。”血眼鬼淡淡地开口。
　　开始它还蛮好奇，但这会儿得到了解释，顿感一阵无趣。
　　就像是一个神奇的魔术，在得到答案后，觉得也不过如此。
　　“这本身就是一个游戏，又不是拍电影，你想多新鲜刺激？”
　　秦诺摇摇头，目光重新落回棺材上：“不过，梁子肃为什么要把梁子峰的尸体肢解，大费周章地存放在棺材里？”
　　“萧凤儿可以理解，但梁子肃就有点奇怪了。”
　　更古怪的是，梁子肃居然也有诅咒纸人，是他的，还是那个所谓的校长给他的？
　　“哧哧。”
　　耳边忽然听到了一丝古怪的声音，声源是从棺材里发出来的。
　　秦诺低头看去，就见在梁子峰分解出来的右臂上，那断口处，有着一条细小的红色虫子钻出来。
　　说是红色虫子，实际上是一条头发粗细的红色经脉，在无意识的蠕动。
　　紧接着，越来越多的红色经脉从那断口得血肉内钻出。
　　密密麻麻的一幕，让人头皮发麻，足以逼疯一个拥有密集恐惧症的人。
　　红色经脉越来越长，很快另一端，缠在了躯干上，钻入那血肉内。
　　同时间，其它的肢体和头部也生出了密密麻麻的红色经脉，钻入那躯干的切口上。
　　一具被肢解的尸体，竟在自动的连接拼凑？
　　红色经脉越来越密集，就像是人的全身神经，暴露于体表外，千丝万缕。
　　那早已僵化的体表皮肤，在诡异地蠕动，紧接着，那手指头在轻微地抽动。
　　更加浓郁的死气从棺材内散发出来。
　　“真诈尸了？”秦诺神色稍稍愕然，退后一步。
　　“用脑子想想都知道是诅咒。”血眼鬼说道。
　　红色经脉推动着分开的肢体，重新拼凑回来，当所有部位连接回来时，那头部上的双眼，蓦地睁开双眼。
　　眼眶内，同样有着红色经脉在攀爬，远处
　　远看去，就像是得了红眼病。
　　身体从棺材里挺直，披头散发的梁子峰，死死盯着秦诺，说是诈尸，更像是被操控的傀儡，全身上下没有丝毫的生气。
　　“背部也被贴了诅咒纸人么？”鼻间充斥熟悉的气息，秦诺取出人骨钉，夹在指缝间，扶了扶眼镜。
　　当梁子峰拼了命扑来时，滔天的鬼气和杀气，也朝秦诺吞没而来。
　　但随着一只手抓出，那看似凶猛的鬼气及杀气，如薄纱般被轻而易举撕裂。
　　不等梁子峰反应，一只遍布黑色经脉及尸斑的手伸来，五指扣在他的面部上。
　　五指爆发出恐怖的力道，几乎撕裂那张面庞。
　　梁子峰发出一声怒吼，挣脱那只手掌，暴退出去，在地上擦出两道长痕，刚抬起头，三枚人骨钉瞬间打穿他的头颅。
　　人骨钉附带的黑雷，肆虐在梁子峰身上，那惨白的体表，被疯狂地撕裂，当人骨钉化作齑粉散落在地，那身体也如零件般散落在地上。
　　大量的碎裂肉块，还滋滋地冒着黑烟。
　　秦诺盯着那些碎块，眼睛微微眯起：“没有诅咒纸人？”
　　刚说完，那密密麻麻的红色经脉再次缠绕穿插在那些碎块间，无风自动，拼图般散落的身体，再次拼凑起来。
　　那被红色经脉覆盖的眼球，在眼眶内诡异地转动，梁子峰再次朝秦诺冲来。
　　秦诺抬起右手，一巴掌抡过去，梁子峰再次横飞出去，身体碰撞在墙壁上，如同瓷娃娃一样，身体粉碎。
　　倒在地上时，那粉碎的身体，又一次地粘合，并且拼凑后更加的奇形怪状，模样更加的狰狞可怖。
　　“鬼气在增强？”
　　秦诺眼眉挑动，面目带着几丝凝重，退后之际，梁子峰以更加迅猛的速度突袭而来。
　　指尖弹动，几道寒芒飞射而出，瞬间到了他的眉心前。
　　这一次的结果不同，梁子峰右手握住那人骨钉，虽然右手被撕裂，但也捏碎了那人骨钉。
　　他的脸部带着某种吓人的疯狂，鼻间出岸着猩红的气体，不断地冲来，秦诺皱了皱眉头，取出裂骨锤，抡砸过去。
　　血肉飞溅！
　　梁子峰的脸部遭受重击，五官都严重的变形。
　　秦诺有些喘气，竟感觉有些吃力，胸口一疼，只见胸膛不知何时被划出了一道血痕，正流淌着鲜血。
　　右手的两个手指断裂下来，滴着黑血。
　　“这……”
　　“他的实力在一点点增强，你这具身体也不行，让我发挥不了实力，这样耗下去，可就危险了。”血眼鬼说道。
　　“所以我才说诅咒这玩意儿很恶心！”
　　“除非把那些红线的源头，诅咒纸人找出来。”
　　秦诺面色微微沉重：“在他身上，我没找到，”
　　“鬼物类的诅咒，必须接触本体，才能触发，这家伙身上肯定少了某个零件，把它藏了起来。”
　　血眼鬼说道。
　　梁子峰脸上有着红色经脉在穿插，如同针线一般，将扭曲的五官一点点缝合回正。
　　嘴巴张开，嘴角咧到了耳根，一个模糊不清的字音从嘴里传出，拼凑成一句尖锐刺耳的话语：“子肃啊……没想到……还能看到你……”
　　“你的折磨……也够了吧，杀了我……给我痛快……可以吗？”
　　声音越到后面，越是小声，最后似乎是被诅咒吞没了神志，眼睛里得仅剩的一点理智，也消失不见。
　　秦诺的目光落在梁子峰身上的各个部位，发现在右手处，少了一根小拇指。
　　“手指吗。”秦诺挑眉间，梁子峰又发疯似的冲了上来。
　　这一次秦诺保持了警惕，取出葬鬼石直接掷射出去。
　　梁子峰抬手握住葬鬼石，想用同样的办法捏碎，可小看了葬鬼石的鬼力。
　　打烂了手掌，也击穿了头部，鲜血和脑浆飞溅！
　　而修复的能力也越来越恐怖，尸体刚砸落在地，那些触目惊心的伤口，就修复了回去。
　　“手指肯定在密室内，虽然空间不大，但物品太小，隐蔽的角落太多，还是难找。”血眼鬼说道。
　　“直接跑吧，别跟这东西纠缠了，你这身体太弱不禁风了，稍微受到一些较深的伤口，都是致命。”
　　秦诺看着那爬起身的梁子峰，召回葬鬼石，又掷了出去。
　　那刚抬起的脑袋，还没等睁开眼睛，就又被葬鬼石打穿。
　　而每一次打穿，修复的速度更加快，散发的鬼气更加恐怖，那红色经脉，就像是水流源源不断地修复着身体。
　　“不用了，我或许知道藏在了哪里。”
　　秦诺说着，趁着梁子肃伤势修复的空档，来到棺材边，一只手切下将结实的棺材断裂成两半。
　　轰隆一声，棺材倒塌，木屑和尘土都在飞扬。
　　一根手指从棺材得底部滚了出来，上面包裹着一张小纸人。
　　猩红的经脉在纸人上蠕动，似乎是知道了暴露，那纸人居然跟着小人一样，卷起断指就跑。
　　“还跑的了吗？”
　　两根手指刺来，夹住了断指。
　　那边，梁子峰也察觉到了危险，以可怕的速度袭来，但葬鬼石砸去时，他抡动手臂，将葬鬼石拍飞了出去。
　　与此同时，秦诺两根手指揪住纸人，当着梁子峰狰狞的面目，将纸人和断指分离开来。
　　就像是生长在了一起的血肉，分开时，密密麻麻的红色经脉在断裂！
　　梁子峰喉咙发出怪吼声，整个人扑到了秦诺的头顶上，鬼手朝着他天灵盖抓来。
　　千钧一发之际，秦诺利用右手的强大鬼力，将纸人完全分离出来。
　　就欲扑在秦诺身上的梁子峰，瞬间失去了所有意识，砸在地面时，身体犹如腐坏的烂瓜，碎裂开来。
　　顷刻间，变成了一摊散发恶臭的烂肉。
　　那断指被丢在地上，也变成了一摊血水。
　　秦诺看着两指间的纸人，它充满了活力，手脚都在摆动，疯狂地挣扎。
　　一个极其痛苦的惨叫声，从纸人上发出来，隐隐间，可见一张乌黑的面孔，在扭曲着。
　　“这才是梁子肃的真正报复手段。”
　　“将灵魂囚禁在这纸人里，永久性地折磨，那肉身则是当作傀儡一样摆弄。”
　　秦诺盯着挣扎的小纸人，沉吟间，两指陡然发力，将纸人捏碎，火星蔓延，瞬间成了一摊灰烬。
　　胸口传来激烈的疼痛，那伤口流出的鲜血，已经染红了，整个胸口。
　　秦诺取出那鬼物纱布，包住了伤口，在一层绿光的滢耀下，很快修复回去，伤痕也不见踪影。
　　“终于是消停了。”秦诺呼出一口气。
　　血眼鬼忍不住问道：“你怎么知道断指藏在棺材底下的？”
　　“那些红线开始是从棺材内钻出来的，仔细想想，也就大概地猜出来了。”秦诺说道，虽是说的胸有成竹，但实际上他也是蒙的成分多。
　　打不过，大不了跑就是。
　　回到另一副朱红棺材内，萧凤儿依旧安静地躺在里面，精致的面容，带着一种安详。
　　她那些鲜血淋漓的伤口，经过梁子肃的精妙的妆容，完完全全地掩盖而去。
　　此刻的她，更像是睡美人，等待着伴侣去吻醒。
　　“所以，梁子肃的身份究竟是什么？”血眼鬼问道。
　　“不是已经给出答案了吗？”
　　秦诺微微一笑：“能画出这样绝美的妆容，将已故之人最美的模样，留在世间。”
　　“殓容师，是每个人最后的化妆师，也是最后一位为他们服务的人。”
　　“萧凤儿的妆容，估计是梁子肃这一生画的最倾心的顾客，一双巧妙的手，可以是演奏钢琴的手，也可以是下棋的手，更可以是一双点缀死人之美的手。”
　　秦诺说道。
　　同时点开了信息面板，点击了完美扮演任务。
　　“请宿主确认第二扮演角色的身份！”
　　秦诺将殓容两个字打了出来，正打算输入第三个字时，周围的一盏盏烛火突然激烈地跳动。
　　跳动的烛火，没有熄灭，但那散发的烛光不断地暗淡下来，一股浓郁至极的鬼气弥漫在密室内。
　　“有东西！”血眼鬼突地出声，声音带着一种没有过的凝重。
　　不用提醒，秦诺也感觉到了，因为空气正在变得稀薄，鼻间的呼吸正在受阻。
　　“还有幕后黑手？”
　　秦诺面色凝重，第一时间想到的，就是那神秘校长。
　　靠在了棺材边，一只手拿握着葬鬼石，一只手持着裂骨锤，绷紧着神经。
　　哧哧！！
　　在秦诺眼前的墙壁，突然脱落下一层风化干裂的墙皮。
　　看到墙皮后面的东西时，秦诺的瞳孔在一瞬间，收缩成针孔状！
　　只见那整面墙上，正贴着大量的纸人，纸人无风自动，在生动地摆动。
　　密密麻麻的红色经脉，在纸人间穿插蠕动，诅咒的气息，充斥了整个眼球。
　　“怎么密室内会有这么多纸人？”秦诺表情愕然。
　　随着红色经脉穿插在那些纸人上，各种各样的凄厉惨叫的声音，回响在整个密室内。
　　以秦诺的目光看去，就像是无数的灵魂，被囚禁在纸人容器内，遭受着狱火的灼烧，无尽的痛苦！
　　下一秒，那大量的纸人脱落，尽数往一个角落聚拢而去。
　　一道暗红的光芒，在角落里闪耀。
　　无数纸人贴合在一起，渐渐的，一道诡异的身影，从角落里渐渐显现。
　　那身影转过身，睁开了双眼，目光第一时间就落在了秦诺身上。
　　当双方目光触碰的瞬间，秦诺全身汗毛倒竖，渗出一层层的冷汗，强烈的死意，侵占着身心。
　　这种危险的感觉，是秦诺此前都没有过的！
　　同一时刻，血眼鬼突地出声，语气带着十足的命令性：“跑！马上跑！！”

