第159章 诅咒画板，拿捏死死
　　凄厉的惨叫声，回荡在画室内。
　　鲜血将画板上生动而形象的素描画染上了几点红斑，仿佛艺术的成分又增加了几分。
　　其余的玩家拿素描笔的手都在剧烈的抖动。
　　虽然是场游戏，但身临其境的恐惧和死意，仍旧不断摧残着他们的心理防线。
　　离开座位是死。
　　画画也是死。
　　这根本就是一个死局！
　　即便画的再好，不符合那看不见女人的心意，也是死。
　　嗤啦！
　　一顿碎裂的血肉散落在地，那一个座椅，顷刻间变得鲜血淋漓。
　　秦诺看着这一幕，内心忍不住直呼，好家伙，又一个严老师！
　　画的好不好，我不要你觉得，我要我觉得！
　　流淌的鲜血，出现了一个明显的脚印，秦诺感受到了一股明显的寒意在逼近。
　　“同学，你该入座了。”
　　“今天是六一儿童节，是你们的节日，老师专门给你们送糖果来的，当然，画的好才有糖果！”
　　温柔的声音，在耳旁回响，犹若口含香兰，不知道还真以为是位温柔又带几分俏皮的好老师。
　　秦诺心说我有的选择么，但还是选择了沉默，目光落在了4号画座上，走了过去。
　　4号画座，还残留着鲜血和血淋淋的器脏，画板也被涂画的惨不忍睹。
　　秦诺换了一张座椅，女老师的声音传来：“给你换一张干净的画板。”
　　秦诺却是笑道：“不用了老师，其实我自己带有画板的。”
　　“我本身就是个美术生，从小就喜欢素描画、彩画，甚至抽象画这些，画画就是我的生命，画板就是我的饭碗，而素描笔就是筷子。”
　　“我对画画的热爱，胜于一切，这些东西自然都不离手！”
　　血眼鬼表情怪异：“啥玩意儿？”
　　说话间，秦诺变戏法一样取出一块画板，比原本的画板要小上一号，但摆放在画架上，并没有什么违和感。
　　秦诺的这番说辞，明显得到了女老师的几分好感，语气更多了几分温柔：“真是个好孩子，爱画画的孩子都不会差。”
　　“真正热爱画画的人，会付出一切完成自己的作品，它就像自己的孩子，胜于一切，这句话很对。”
　　“你知道我老公为什么会变成这样吗？我说我想画一个另外的他，他就饿了七天七夜，为了防止进食，他还用胶水黏住了自己的嘴，之后呢，他就再没吃过东西了。”
　　“你知道为什么吗？”
　　“因为，他爱我呀。”
　　轻幽的声音在耳边响起，秦诺看了眼讲台上的男子。
　　他赤.裸着全身，倘若没有肋骨，他相信胸口都能贴到后背，整张脸枯黄，头骨凸显，眼睛黯然无色，空洞、木然，仿佛已经完全坏死。
　　就像是一具披着人皮的骷髅在行走。
　　这虽然是一句撒狗粮的话，但听起来是那么让人不适。
　　该说她老公可怜，还是疯狂？
　　“这样一具完美的艺术品，老师希望你能更完美地将他呈现出来，定格在画板上。”
　　“当然，老师也允许你有一点小瑕疵，毕竟你是个学生。”
　　“但像刚才那位，画着这么差劲，可就不行了。”
　　秦诺：“……”
　　“老师，我会尽力。”
　　身边的寒意消失了。
　　“9号画座的同学，你的时间到了。”
　　温柔的声音响起，接着便听到那边传来一个玩家的暴躁声：“什么破游戏，根本就是等死，老子不伺候了！”
　　“还不如拼一把，兴许把这女人宰了，能安全离开这画室！”
　　说着，他猛地起身，随手翻出一把漆黑长管枪，但还没等他板动扳机，脑袋就像是提前被扔割掉了一般，啪地一声，从上面滚了下来。
　　双膝撞在地面，无头尸体，也软绵绵地躺在地上。
　　“这鬼厉害到这种程度？”秦诺那滚到座位底下的头颅，心里忍不住惊诧。
　　他真是没感受到有鬼气在躁动，那玩家就没了。
　　“鬼没这么强，还有鬼域的加成。”血眼鬼说道。
　　“鬼域？”
　　“死后的鬼，对一定的区域产生强烈的执念，就会形成鬼域，在自己鬼域内的鬼，可以想做任何事，除却实力加成，还有诅咒这些。”
　　秦诺听得，问道：“那等会儿翻脸了，你干不干的赢？”
　　“赢不好说，但让你平安出去还是可以的。”
　　显然，在别人的鬼域里，血眼鬼也不敢口放厥词了，这样说话，对应他的桀骜性子，已经算是低调了。
　　“那就开始吧。”秦诺拿起了放在画板框里的素描笔。
　　“你真会画画？”血眼鬼问道。
　　“我要会的话，也不至于画个黑板报，都被几个小孩嘲讽了。”秦诺淡淡地道。
　　“那刚才那些话说的跟真的似的！”
　　“不费一番口舌，怎么显得我真有那么回事？忽悠鬼，我太有经验了，顺着她想的去说，一定不会得罪她。”
　　“呵呵，人情世故这一块真是被你拿捏的死死了。”血眼鬼翻了个白眼。
　　“而且，我不会画画，但我手里的笔和画板会啊。”
　　诅咒的画板，铂金宝箱开出的东西，它能够将人或鬼一生中最辉煌、最阴暗的两面，如幻灯片般一一呈现出来。
　　既然女鬼老师要他将他丈夫内心的世界呈现在画板上，那就成全她。
　　秦诺拿起素描笔，目光落在了讲台角落里，犹如雕像干尸一样的男子身上。
　　紧接着，手中的素描笔便随着他的目光，拥有着独立意识地动了起来。
　　画的速度并不快，并不像当初善念梦那样，跟打印机一样的快的恐怖，但恰恰是这种速度，更让人浮想联翩。
　　嗤啦！
　　嗤啦！
　　也在这几分钟内，又有两名同学遭受了惩罚。
　　撕裂的声音回响，鲜血喷溅窗帘，当尸体倒在地上，一颗头颅滚到了秦诺的脚边。
　　秦诺不为所动，此刻仿佛所有的身心都投入了画板之中，目光两点成一线，始终在画板与枯瘦的男子间徘徊。
　　最后的几名玩家干脆坐着等死了。
　　离开座位也是死，画的好坏也是死，不如等死，混一下游戏时长。
　　在他们看来，这根本是一个死亡陷阱，根本没有生存的机率。
　　见到秦诺的模样，只是摇头不语。
　　“4号同学，你的时间到了。”
　　随着时间跳动，画室内突地响起女鬼老师的声音。
　　也在这时，秦诺手中的素描笔也停了。
　　“刚好完工画好！”
　　秦诺将素描笔放回画板边框夹缝内，等把目光投回画板上，整体看去时，表情带着明显的愕然。
　　“这……”

