第16章 8号食材，外出餐厅
　　让贩卖机请了客后，秦诺早早回去就睡了。
　　那匹诺曹说明天才公布惩罚，按照猜测，肯定跟明天的工作有关。
　　不管怎样，都不会让自己好过！
　　带着最坏的打算，秦诺入睡了。
　　次日清晨。
　　闹钟鬼娃娃惊悚的叫声，将秦诺叫醒。
　　刚起来，发现刘佳琪已经起来了，秦诺看她精神有些差：“你昨晚没睡？”
　　“没睡好，我做了个噩梦，梦到……你今天回不来了，就剩我一个人在寝室里面睡了。”刘佳琪抱着双膝说道。
　　倒不是她喜欢上了秦诺。
　　只是在这个无依无靠的恐怖世界里，秦诺成了她唯一的依靠，也是精神支柱。
　　“你肯定也失眠了吧？毕竟今天那个匹诺曹就要对你进行惩罚了。”刘佳琪说道。
　　这就好比死刑犯的最后一晚，谁会睡得着？
　　“没有啊，我睡的挺香的。”秦诺伸了个懒腰。
　　“……”
　　就在这时，房门突然被敲响。
　　秦诺起身去开了门，门外没有人影，低头一看，才发现居然是匹诺曹。
　　“走吧。”
　　“去哪里？”
　　“你只需要跟上来。”匹诺曹非常直接，转身就走了。
　　刘佳琪躲在后面，欲言又止。
　　秦诺向她点点头，没多说什么，就跟了上去。
　　他心情也很忐忑。
　　昨天闹出的事确实有点大，但主要冲突又不在他身上。
　　秦诺这时才明白了。
　　它们只是需要一个背锅的。
　　这个背锅侠，除了作为卑微人类的他，好像没其他人了。
　　跟着匹诺曹，很快到了一个后厨的房间。
　　匹诺曹将一张纸，递给秦诺。
　　秦诺接过来，打开纸条，上面只有一个地址，以及一个名为“8号食材”的东西。
　　这是什么意思？
　　秦诺迷惑。
　　“这就是你的惩罚，也是你今天的工作。”
　　“接下来，你需要离开餐厅，按照地址，找到上面的超市，将名为8号的食材带回餐厅。”
　　“这样，你即可将功补过，也能获得不菲的奖励。”匹诺曹说道。
　　买食材！
　　秦诺抬头问道：“我自己去？”
　　“你自己去！”匹诺曹点了点木脑袋。
　　秦诺忽然冷笑：“老实说吧，这个危险度有多高？”
　　“之前的员工里，让餐厅亏钱的，都要替餐厅买食材回来，弥补损失。”
　　“你是第55个，之前去的54个，有5个活着回来。”
　　百分之十都没有的存活率！
　　“拒绝会怎么样？”
　　“当场抹杀。”匹诺曹说道。
　　“我劝你选前者，反抗的话，靠你身上的那点鬼力的话，你没有存活的几率。”
　　“按照我们餐厅的规矩去做，你至少有活着回来的希望！”
　　“8号食材，对我们很重要。”
　　“那是给二楼一位尊贵客人的菜谱的必备食材！”
　　“如果你带了回来，你的员工期限提前结束，并且，你还可以获得主管以上的职位，得到餐厅的庇护。”
　　这个奖励已经非常诱人了！
　　但越是诱人，就越代表它有多危险，有多艰难！
　　“我除了双手双脚同意，还能怎么办？”秦诺耸耸肩。
　　不同意现在就死。
　　同意，有种缓死的感觉！
　　砰！！
　　刚说完，大门被打开。
　　此刻还没到开门营业的时间，外面灰蒙蒙一片，刺骨的寒风汹涌而进。
　　“出发吧。”
　　秦诺拿着纸条，说道：“上面说，我可以坐公交抵达目的地，公交费餐厅不报销？”
　　匹诺曹没有回答。
　　“好吧，车费还得自己出。”
　　裹着单薄的衬衫，秦诺就踏出了餐厅的后门。
　　出来的刹那，门瞬间关上。
　　秦诺抬头，望着灰蒙蒙的天空。
　　说起来，自己还没亲眼见过惊悚世界是怎么样的吧？
　　时间点还很早，因为从后门出，所以秦诺没有引起很多鬼的注意。
　　但为了保障，秦诺在一条胡同里，提前穿上了杀人魔雨衣。
　　人类的气息被掩盖，化作惊悚世界鬼的一员。
　　如果真以人类的身份离开餐厅，真好比过街的老鼠，估计还没上公交，秦诺就没了。
　　杀人魔雨衣，是秦诺最大的保障！
　　出了胡同，到了马路上，秦诺才看清这个所谓的惊悚世界的面貌。
　　高楼大厦，倒是与人类的世界无异。
　　只是，空荡荡的街道和马路，到处都是废车残骸，路边堆积着腐肉烂肉，散发恶劣的腐臭。
　　大量乌鸦秃鹫盘旋天空上，路边也不少，撕扯啄食着那些腐烂的尸体。
　　末日世界的既视感。
　　秦诺走在路边，不是迎面走来模糊不清的黑影，就是行尸走肉一样的鬼。
　　它们看到秦诺，眼神带着某种疑惑，但嗅到了那身上恶劣的鬼气，就移开目光，走开了。
　　“如果没有这套衣服，我现在已经被分尸了吧？”秦诺暗道。
　　按照路牌的引导，秦诺找到了去往目的地的公交站。
　　秦诺在长椅上坐下来，在他旁边，还有一个老人似乎也在等车。
　　老人拄着拐杖，昏昏欲睡。
　　从外观上，秦诺找不出老人身上有半点鬼的痕迹。
　　但内心非常清楚，这老人绝对不是人！
　　只是自己没发现罢了。
　　或许跟那个小女孩一样，也是个半鬼。
　　说起小女孩，秦诺有想找她帮忙的念头。
　　但看了眼她留下的地址，好家伙，坐公交得要二十几站，比现在要去的目的地，还要多出七个站，远得很。
　　避免露馅，秦诺没有跟这个看似正常的老人聊两句。
　　很快，又有一个妇孺来了，怀里抱着个婴儿，手里提着一袋菜。
　　婴儿皮肤灰暗，手里把玩着一颗人头，咿咿呀呀地笑。
　　妇孺手里的那袋菜，则是剁碎了的肢体，其中，有一根手指上，还带着一枚戒指。
　　秦诺忽然意识到。
　　惊悚世界，或许也跟人类世界相差无几了。
　　鬼也有自己的生活，自己的工作。
　　不同的是，案板上剁的，菜市场买的，不是家禽鸡鸭，而是人。
　　铛铛。
　　公交车来了，404，是秦诺等的公交。
　　他连忙起身，老人和妇孺也跟着起身，跟秦诺是同一趟车。
　　“冥村到了，请乘客从后门下车，下一站是血怨陵园，需要下车的乘客请做好准备！”
　　老人和妇孺相继上车，在钱箱里投入鬼币。
　　秦诺平复下内心，跟着上车，将提前准备好的鬼币投进了钱箱。
　　正要离开，开车的鬼司机突然声音诡异地喊住了秦诺：“慢着！！”

