第185章 老师孙女，陌生熟悉
　　秦诺眼神变了变，很自然地退回一步，不着痕迹地取出裂骨锤，藏在身后，微微笑道：“原来是小龙的家长，你们的孩子在学校表现不错，有什么事找我也不用堵在厕所门口吧，去办公室聊怎么样？”
　　昨天一枚人骨钉打裂了唐小龙的额头，不必问，肯定是人家家长来找算账的。
　　两人没说话，两张死人脸紧紧盯着秦诺，加上蔓延的尸斑，给人一种窒息的死意。
　　他们往前一步，将秦诺逼入卫生间内。
　　“我们专程来学校，是向你道歉的。”
　　秦诺一阵愕然，还以为听错了：“道……什么歉？”
　　“我们的孩子性子顽劣，不懂事，很抱歉冒犯了您，给你造成困扰，你教育他是对的，我们希望能得到你的原谅。”
　　两人面目冰冷，语气却充满了歉意，甚至对秦诺有着隐隐的畏惧。
　　这个剧情是秦诺没有意料到的，他已经做好抡出裂骨锤的准备，这突然的道歉，让他有些猝不及防。
　　“你们的孩子变成那样子，也不生气？”秦诺问道，裂骨锤造成的伤势可是永久的，痊愈不了。
　　“是他应得的，如果你还是无法接受我们的道歉，我们愿意替孩子承受你的怒火。”两人说道，肿胀的面部轻微地蠕动。
　　虽然心有疑惑，但秦诺还是回道：“不用了，孩子知错就改就行，我也不是心胸狭隘的人，这件事就到这里吧。”
　　两夫妻一听，惨白的面部蠕动的痕迹更加了，像是表达着感激。
　　“那不打扰了，梁老师。”
　　两人微微弯腰点点头，走出卫生间，当秦诺出来时，他们已经不见了踪影。
　　“自家的孩子受伤，做父母的怎么可能不心疼？这两人肯定也很愤怒，但似乎很畏惧自己，怕遭到自己的报复，才不惜上门道歉。”
　　秦诺当然很清楚，害怕的不是他，而是梁子肃。
　　梁子肃做了什么，让他们这么忌惮？
　　秦诺不得其解，回到了自己的办公室，坐在办公桌前，从学校资料里，得到了一份往届六年一班的学生名单。
　　秦诺喜欢将一些简单而又关键的东西，记在脑海里，昨晚上表演名单上阿土几个名字便是其一。
　　目光扫视在电脑屏幕上，一届届的六年一班名单上，足足看了将近半个小时，双眼都有些生疼，最后从一份十年前的学生名单中，找到了那几个小鬼的名字。
　　“十年前，是11届的表演系学生，模样和个子都没变，白天不见踪影，晚上才能出来，虽然是诅咒在囚禁他们，但没有什么痛苦的惩罚，下诅咒的人目的是什么？”
　　秦诺一边心想，一边将这几个小鬼的资料都打印了一份，夹在自己的课本里。
　　“除了那个叫亚男的孩子，其它小鬼的信息都有了，今晚上再回到那个表演室，了解一下那个叫亚男的孩子。”
　　当工作变得枯燥，时间就会相对的流逝较快，秦诺待在教学楼浑浑噩噩地度过时间，转眼就到了下午放学时间。
　　秦诺拿着阿土几个小鬼的资料，回到了自己的宿舍，此时天色渐黑，阳台外光线昏暗而朦胧。
　　秦诺打算先到饭堂吃完饭，结果刚出门，就见柳老师提着一大袋的鲜肉蔬菜回来。
　　“小梁，这是要去食堂？不用这么麻烦了，就到老师的屋里头吃吧，尝尝老师的手艺。”柳老师显得很热情，或者说梁子肃是他最得意的学生，打开门，邀请秦诺进屋。
　　秦诺瞥了眼屋内的昏暗，下意识地拒绝道：“不了吧，太麻烦老师了，我去饭堂随便吃两口就可以了。”
　　“你之前答应的挺勤快，现在又不想了，是嫌老师家里脏吗？”
　　柳老师的面部就像一张坏死得树皮，这会儿没了笑容，有着说不出的恐怖。
　　“我那孙女，你不是还要看看么，这点小忙也不肯帮帮老师？”
　　他提着袋子，站在那里，身形佝偻显得弱不禁风，散发的鬼气却是让一边的门框如被白蚁啃食，层层地脱落。
　　“老师，我只是不想麻烦，怎么会嫌脏呢？”
　　“你不嫌麻烦的话，那就尝尝老师你的手艺吧。”秦诺笑道。
　　听到这话，柳老师的面容缓解了一些，拉开门走了进去。
　　秦诺跟在后面，也不知道柳老师的视力很好，还是怕光，屋内的灯泡的光线微弱的可怜，只能依稀照亮屋内的布置家具，一些角落尽是漆黑。
　　“随便坐坐，老师很快就弄好。”柳老师倒了杯热水，放在秦诺身前，随即系上了围裙，提着那袋淌着血水的新鲜血肉，进了厨房。
　　秦诺没有拿起一次性杯子，目光扫视在周围，屋内给人很潮湿的感觉，还隐隐有着一股霉味，空气中还似有似无地弥漫一种古怪的臭味。
　　一面墙上，挂着几个相框，里面是柳老师和自己家人的照片，说是家人，实际都是只有和孙女的照片，女孩的父母不知所踪，也没听柳老师提起过。
　　奇怪的是，那相框里柳老师的面容清晰可见，他孙女的面容却模糊不清，就像是打上了一层马赛克。
　　秦诺起身，凑近了去看，依旧看不清女孩的面容，每一张照片亦是如此。
　　伸手拿下一个相框，轻轻地擦拭，秦诺微微眯起双眼。
　　柳老师从厨房里出来，见到了秦诺的举动，也没有生气，笑呵呵地说道：“那是我孙女的照片，怎么样，是不是很可爱？”
　　秦诺说道：“是挺可爱的，跟老师你有几分相似。”
　　柳老师听到后面那句话，像是非常享受，笑了两声，又回到了厨房内。
　　秦诺将照片挂回在墙上，看着厨房里忙碌的柳老师，问道：“老师，你那孙女呢？怎么没见出来？”
　　“哦，每到这个点数，她都要睡觉，等弄好了饭菜，就带她出来。”
　　嗯地一声，厨房里的菜下油锅了，柳老师翻着锅里的菜，回复秦诺的话。
　　秦诺坐在客厅里，没有再乱走。
　　当窗外的天色全黑了，柳老师端着饭菜从厨房里出来，摆放在桌面上。
　　菜的香味弥漫开来，菜相也十分让人有食欲，看得出柳老师的厨艺还是不错的。
　　秦诺坐了下来，看了身旁的空位：“老师，小孩不能太嗜睡，对身体也是有坏处的。”
　　柳老师解下围巾，擦了擦手，搭在椅背上，笑道：“行，我去看看醒来没，我那孙女以前很爱说话的，不知道怎么的，现在不喜欢说话了，胆子还很小。”
　　“待会儿你小声点说话，可别吓着她。”
　　说着，柳老师进了房间，秦诺试着夹了下桌上的菜，没有什么怪异的味道。
　　很快，柳老师出来了，手里推着一个轮椅。
　　秦诺有些愕然：“老师，这是？”
　　“唉，我这孙女不知怎么的，身体越来越虚弱，也不肯吃东西，生活都不能自理，只能把她放在轮椅上，所以老师才让你看看。”
　　将轮椅推到桌边，柳老师拿起那碗流食，掀开那盖在上面的单被，开始一口口喂自己的孙女。
　　秦诺的眼皮跳动。
　　表情在这时变得怪异无比，因为以他的视角看去，那被层层衣布包裹的，分明是一具骷髅。
　　一个小孩的骷髅头！
　　不知道风干了多久，眼洞内还残留着少许的血肉，蛆虫从里面攀爬出来，掉落在周边。
　　秦诺从进屋时，闻到的怪味的源头就是这里散发出来的。
　　柳老师丝毫没有在意这些，用勺羹舀起碗里的流食，放进那崩裂的下颚裂骨里，流食倒进去了，又从下面流出来，而在那被子的下面，又爬满了蛆虫。
　　惊悚，恶心。
　　此刻的秦诺只有这两个感觉。
　　柳老师喂了几勺，用纸巾擦擦自己的孙女，脸上洋溢着幸福的笑容：“我这孙女身体好像越来越差劲了，不过也不是件坏事。”
　　“我儿子和儿媳当年出了车祸早早就没了，留下一个孙女跟我相依为命，外面的世界太险恶了，她就一直这样待在家里也挺好。”
　　“不过身体一直这样也不好，会生病，小梁，你看得出我孙女这是得了什么病么？”
　　秦诺看着轮椅里的骷髅，问道：“老师，你孙女是从什么时候开始这样的？”
　　“不知道，有好几年了吧。”
　　柳老师又喂了几口，还小心翼翼地擦拭嘴的部位。
　　“那年她身体很差劲，突然就不爱说话，也不爱吃东西，我就一直把她放在家里了。”
　　“你看出什么了么？”
　　秦诺沉默片刻，微微笑道：“没事，你孙女就是得了一点厌食症，过阵子就好了。”
　　“是吗，那我就放心了。”
　　“你看，我孙女正跟你打招呼呢。”
　　秦诺朝骷髅头露出了几丝笑容，一时间，他不知道该替他孙女感到可怜，还是替柳老师可怜。
　　突然，秦诺的神色一动，注意到了什么，从那满是恶心流液的被单里，取出一个红色手绳。
　　盯着手绳，秦诺神色变化，突然问道：“老师，你的孙女叫什么名字？”
　　“我孙女叫唐柔，以前是个很活泼的孩子，还是表演系的学生，才艺双全呢！”
　　柳老师放下碗勺，很是自豪地笑道。
　　秦诺深吸一口气，怪异的神色在脸上愈发之重。
　　唐柔这个名字，对他来说既是陌生，又是熟悉。
　　唐柔，不就是昨晚舞台室里，那几个小鬼的那个大姐头女孩的名字么？

