第100章 女人洗头，浴缸的手
　　在301病房待的时间没多久，秦诺便退了出来。
　　快速完成病人的签到工作，是为了利用空余的时间，去寻找更有有利的线索。
　　秦诺想着再去一趟厕所裸男、舞台十字架女孩那里，或许还有什么线索，这是白天里，他想到唯一有价值去的地方了。
　　但在上楼时，秦诺耳边突然传来刺耳的声音，全身激起一层鸡皮疙瘩，扭头看去，就见一个女人正蹲在楼道的墙角里，用指甲去划着粉刷墙。
　　女人的穿着很邋遢，披头散发，身上的衣服破烂不堪，看起来只有二十多岁。
　　“病人？为什么会在楼道里，照料她的护工呢？”秦诺看着女人身上的病人服，暗暗心想。
　　但疑惑归疑惑，秦诺不想掺和，转身就走了。
　　女人却突然起身，紧紧跟着秦诺身后，甩都甩不去。
　　连续加快脚步，拐了好几个转角，女人已经阴魂不散地跟在身后，秦诺没办法，只得问道：“女士，有什么能帮到你的吗？”
　　“头，痒。”
　　女人只说了这两个字，指着乱蓬蓬的头发，眼神让人很不适。
　　听到头痒，秦诺第一就联想到了月琴，这个女人不会跟她一样，也喜欢在脑袋上捅一刀吧？
　　正想着，游戏的播报音忽然在脑海里响起。
　　“宿主触发D级副本任务，帮助爱干净的女子洗头，时间规定为40分钟，完成后，额外评分会在退出副本后结算！”
　　“真的是单纯的洗头吗？”
　　秦诺喃喃，触发副本任务，现在正是他最需要的。
　　奖励、评分什么的是其次，线索才是主要。
　　“你要洗头？当然没问题，毕竟这里我是专业的护工。”秦诺带着笑意，态度突然转变为热情，没了一开始嫌弃。
　　十分钟后，秦诺跟着女人到了一间房间的浴室内。
　　浴缸的水提前放满了，水位刚到边缘，没有溢出来，只是水像是沾了墨一样，漆黑不见缸底。
　　“你确定要用这缸水洗？”秦诺狐疑问道。
　　女人没有解释，甚至没有别的话，还是那两个字：“头，痒。”
　　反复强调头痒，怕不是长虱了。
　　秦诺只是这样想，没有说出来。
　　浴室很简陋，洗发的东西几乎没有，秦诺只能将一瓶不知道是洗发水还是沐浴露的粘稠液挤在那乱糟糟的头发上。
　　“可以开……”
　　秦诺话没说完，女子就一头栽进了浴缸里。
　　呼啦啦！
　　水顿时溢了出来，溅的到处都是。
　　女人的头垂到浴缸里后，就不再动了，那乱糟糟的头发，则是漂浮水面，伸展开来，布满了水面。
　　“洗四十分钟的头，怕是要洗秃噜皮。”秦诺看着浴缸，迟疑一下便伸手下去，开始慢慢搓女人的头发。
　　入水刹那，仿佛双手扎进了雪堆里，冻得双手几乎要失去知觉。
　　这是一个艰难的过程。
　　浴缸的水低温是其一，其二是水跟墨汁一样漆黑，就像是用手去摸盲盒里的东西，让人产生一种未知的恐惧感。
　　洗着洗着，秦诺的手就顿了一下。
　　跟那晚在浴缸里自刎的裸.体女人一样，眼前女人的头发，也跟活物一样，缠着水中秦诺的双手。
　　并且，越缠越紧。
　　“女士，请收起你的顽皮心，你这样我可没法儿给你洗头。”
　　秦诺嘴角扯起，声音带着一丝冷淡。
　　如果这女人执意刁难他，秦诺会抄起裂骨锤，在她后脑勺狠狠来一捶，放弃了这个任务。
　　难得的是，女人居然还真听话，头发慢慢松开了秦诺的双手。
　　秦诺松了口气，将头发全部搓了一遍，便开始去挠女人的头皮。
　　倒上去的液体似乎不是洗发液，洗的很干涩，秦诺双手有阵子没剪指甲，指甲都长了出来。
　　所以，很快秦诺就越洗越表情抽搐，手臂发麻。
　　因为他感觉就像是抓在一层烂肉上，随着指甲的刮动，碎肉夹在了指缝当中。
　　相当恶心！
　　秦诺皱起眉头。
　　这女人的后脑勺是烂的？
　　秦诺不得以放轻了手指的力度，生怕稍稍用力了，就抓下一块惊悚的肉来。
　　女人似乎没有痛觉，从一开始头栽入浴缸后，就没再有过动静。
　　秦诺当然不会认为女人出了什么意外，挠头的过程很煎熬，抬头看了眼时间，才刚到20分钟。
　　秦诺停止了手里的动作，问了一句：“女士，力道还可以吧？”
　　女人没有任何动静。
　　“要不你洗洗脖子？你不出声，我就当默许了。”
　　他不想再去挠头，估计脑勺都要烂了。
　　双手伸进水里，清洗一下指甲，秦诺的目光忽然顿住。
　　墨汁一样的水面上，不知什么时候飘着一个东西。
　　是一根手指。
　　看上面的皱褶，和茧子，并不像是女人的手指。
　　浴缸里怎么会有男人的手指？
　　秦诺暗自迷惑着，双手忽地一沉，水里有什么东西突然抓住了他的手。
　　并且力道大的出奇，试图将秦诺往浴缸里拉去！
　　呼！！
　　秦诺身子一个踉跄，眉头皱紧，利用自己积攒的鬼力，手臂突然发力，才摆脱纠缠，双手从水里抽了出来。
　　水面激起一层层涟漪，水花不断溅出浴缸外。
　　“只听过床底藏男人，这浴缸底下藏男人，还是第一次见！”
　　秦诺握着自己被掐红的手腕，开始犹豫，要不要继续给女人洗头。
　　这浴缸太邪门了。
　　正想着，眼眉很快又跳动。
　　只见水底下，浮出了一颗眼珠子，紧接着，各种惊悚的身体小零件不断浮出水面……
　　“碎尸？”
　　“这女人不会把护工杀了，然后碎尸藏在水底下吧？”
　　不怪秦诺想象力过于丰富，这在惊悚世界里，是一件再正常不过的事。
　　但按理讲，护工不犯什么大程度的错误，病人不会对护工出手。
　　还是说，浴缸里的男人只是渣了她的男友？
　　秦诺看了看时间，想了想，右手背翻开一只血眼，继续伸入水里，给女人洗头。
　　甭管你什么东西，今天这头必须洗了！
　　有了血眼的干扰，浴缸里的东西似乎不敢再造次，没有再碰双手。
　　呲呲。
　　但这时，女人身体忽然释放鬼气，带着浓烈的怨恨，弥漫在卫生间内。
　　“这女人的怨气怎么突然这么大了？”
　　沉思片刻，秦诺目光汇聚女人的后脑勺。
　　“恭喜宿主触发被动技能——解析之眼……”

