第197章 夜晚行动，能屈能伸
　　李倩倩的话，让秦诺感觉后背有些发凉。
　　这丫头迷恋上一个人后，真就这么吓人吗？此前他扮演梁子肃的时候，明明什么都没有察觉，结果李倩倩已经对屋内的摆设都一清二楚了？
　　她是什么时候进去的？
　　李倩倩没有注意到秦诺微表情的变化，脸上的表情，还沉浸在悲伤中。
　　“唯一对我好的两个人，都离奇的消失，我应该往好的一面去想，但直觉告诉我，他们或许都遭遇了不测……”
　　“小烽，你说我是不是害人精？”
　　秦诺心说你是不是害人精不知道，但倒霉是真的，每次都遇上我扮演的角色。
　　“害人精这个词语本身就是用于诽谤另一个人的贬义词语，姐姐不用这么伤心，只是刚巧碰上他们都离开了而已，说不定某天就回来了。”秦诺说道。
　　李倩倩眨了眨眼：“我发现你这两天讲的这些话都好成熟，像个小大人。”
　　“是吗，我怎么没察觉。”
　　秦诺挠挠头，假意看了眼手腕的手表，说道：“时间很晚了，姐我该去学校了。”
　　“你去吧，我过来就是问问你吃饭了没。”
　　“吃了，包子铺的老板包了我的伙食。”
　　继续跟李倩倩聊了两句，秦诺便下了楼，往学校的方向奔去。
　　秦诺进行这个副本到现在，还没见过夜幕降临后的幽楠小镇是什么样的，这会儿打着手电筒，行走在村镇的小道上，光线的范围非常局限，只能照明脚下的路。
　　黑暗中，仿佛有着眼睛在暗中观察，耳边传来一些熙熙攘攘的声音，像是什么东西在窜动。
　　黑暗几乎包夹着秦诺，那微弱的光线，更像是一个单薄的保护罩，勉强保护着秦诺前行。
　　手电筒的光线，驱赶身前的黑暗，但谁也不敢保证，下一秒，会有什么东西，出现在那薄弱的光线中。
　　黑夜且幽闭的恐惧，就像是一个盲人在陌生得地方行走，手中的导盲棒是唯一能给予安全感得东西。
　　“黑夜走在这个小镇上，似乎不是什么明智之举啊。”
　　秦诺打着手电筒行走，不断加快着步伐，后背脊椎传来阵阵寒意，仿佛有什么在贴着他的后背走。
　　他不敢回头，目不斜视盯着前方照明的区域，期盼能在下一秒看到熟悉的学校大门口。
　　不安的感觉，侵扰着身心，所幸这种感觉没有持续太久，因为在前方他看到了光线。
　　黑鸦鬼校的门口，到了夜晚，那石柱上挂着的两个大灯笼总会亮起，这一点，秦诺是记得的。
　　这会儿看去，那校门口的两个通红大灯笼，就像是漆黑中睁开的两只血眼，注视着自己。
　　到了门口，周围的视野逐渐清晰。
　　秦诺也松了一口气，摸了下后背，才发现已经湿了。
　　虽然有血眼鬼在，保证着安全，但恐惧这种东西是与生俱来的，不是说得到保障，就能免疫这种心理。
　　此刻夜深人静，偌大的黑鸦鬼校，人去楼空，像是荒废了许久，弥漫着荒凉的气息。
　　秦诺刚踏进校门口，一道强烈的光柱便照射而来。
　　“谁？大晚上的还来学校做什么？”
　　一个带着警惕的声音传来。
　　一个穿着保安服的男子，拿着手电筒出现在秦诺的视线中。
　　他语气带着训斥，显得很有气势，但微微颤抖的双手，以及脸上的层层细汗，还是暴露了他的真实内心。
　　“我是学生，落了点东西在班里，回来拿。”秦诺关掉了手里的手电筒，表情带着纯真，声音透着稚嫩。
　　“三更半夜的，你一个十几岁的小孩，打着手电筒回来拿东西，忽悠谁呢？”
　　“什么东西不能明天拿？赶紧回去！”保安继续以训斥的口吻开口，还抽出了腰间的橡胶警棍。
　　明明秦诺表现的像是一个毫无威胁的童真孩子，但保安表现的十分警惕和不安，像是面对着持刀的歹徒似的。
　　秦诺看在眼里，心里有了猜测。
　　“叔叔，我就拿个东西，你放我进去，拿了就走，不会打扰你的。”
　　秦诺说道。
　　保安露出犹豫的神色，似乎看到秦诺表现的正常，片刻才说道：“好吧，填完表格才能进去。”
　　秦诺乖巧地点了点头。
　　保安进了保安室，示意秦诺过来，在桌子上推过来一份表格。
　　“班级，姓名，进校原因，填完这几个空格就行了。”
　　保安拉开着距离，指示了一下。
　　秦诺点点头，坐在椅子上，垂着小脑袋，拿着笔，小表情显得十分认真，在表格上歪歪扭扭地写了几个字。
　　保安看着，没有察觉异样，心里安定了一些。
　　很快，秦诺写完了，拿着表格双手递给保安：“呐，叔叔给你。”
　　保安接过来，却发现对方没有松手的意思。
　　正迟疑着，就见那其中一只手布满了尸斑，散发黑色的尸气。
　　一根根跟蛆虫一样蠕动的黑色经脉，在表皮上攀爬，撕裂开一个口子，黑血流淌出来，一只血红的眼珠子凸出来，在生动地转动。
　　最后它盯着保安，发出了友好的问候：“你好啊，美味的人类！”
　　保安的面部，几乎在一瞬间失去了血色，那本来一点点放松的神经，又绷紧了回去，使得全身都在发麻。
　　他僵硬地抬起头，就见秦诺歪着头，天真无邪地看着他，嘴角一点点咧开，露出兴奋的笑容：“叔叔，你不该放我进来啊……”
　　大脑宕机的一瞬间，保安意识不断催促身体逃跑，但身体就像麻痹一样，动不得丝毫。
　　秦诺那布满尸斑的手，朝着他的脸覆盖而来。
　　死意笼罩心头，保安闭上双眼，悲凉地开口：“淦，白努力了这么久了。”
　　一个弹指弹在他的额头上，秦诺双手插回在口袋上，带着一丝笑意道：“看样子，我扮鬼还是挺像的。”
　　保安睁开了双眼，看了看秦诺的表情，又看了看那变回原样的右手，仿佛刚才的一切只是幻觉。
　　只是迷惑了几秒，他就明白了怎么回事。
　　脸上先是一种劫后余生的庆幸表情，接着浮现明显的羞怒，阴寒地开口：“你觉得这样很好玩？”
　　秦诺干笑道：“别急着生气，兄弟。”
　　“我这样做，也侧面说明了你扮演的角色，漏洞百出，给人一眼就识穿了，不是吗？”
　　“你能玩到现在，也知道这套副本考验的是什么，我看似调皮了一下，其实也是想测试一下现在的演技怎么样了。”
　　保安脸色一沉，眼神仍旧带着恶意，秦诺这几句话，把他气的更加不轻：“这么说，我还得感谢你了？”
　　“如果你想的话。”秦诺点点头。
　　“滚！再不滚，别怪老子抽死你！”保安甩着手里的警棍，瞪眼道。
　　“我真有事进去，扮演角色需要。”
　　一听这话，保安冷笑了两下：“那你别想进去了，黑夜后禁止一切外人进校，滚！”
　　秦诺问道：“如果我非要进去呢？”
　　“那你屁股会开花，我还收拾不了你一个小屁孩？”保安脸色透着得意，显然是为刚才的事报复着秦诺。
　　阻止别的玩家完成扮演，对自己虽然没什么益处，但能身心愉悦啊！
　　“你可能不想这么做。”
　　秦诺面色平静，抽出右手，用手指点了点手背：“我这只手可不是幻觉，真寄生着一只鬼。”
　　说话间，那手背上，又散发着丝丝缕缕的鬼气。
　　保安脸庞僵硬了一下，接过那报告表，随意看了一眼，抬头笑道：“秦烽小同学是吧，叔叔跟你开玩笑呢，你可以进去了，在里面随便玩，有问题可以随时找我。”
　　“这变脸跟你有的一比。”血眼鬼说道。
　　秦诺踮起脚，拍了拍他的肩膀，一副过来人的语气笑道：“这就对了，我又给你上了一课，在游戏副本里，要懂得在最短时间内，快速变化自己的态度。”
　　“什么人，对应什么脸色，什么语气，能屈能缩，这是惊悚游戏里长寿的秘诀！”
　　“大神说的是。”保安附和着，他也算是中资玩家了，对于半鬼是什么存在，再清楚不过。
　　半鬼玩家，绝对不能招惹。
　　那玩意儿可是能带出副本的！
　　“咳咳。”
　　秦诺正打算走出保安室，一个轻咳声传来，就见一个老大爷走了进来，披着一件绿色军大衣，同样是保安服饰。
　　他看了眼秦诺，沙哑地开口：“小刘，这是谁？”
　　小刘正想要开口，秦诺换回了那一张稚嫩而天真无邪的面孔，笑嘻嘻地说道：“老爷爷，我是这里的学生，大半夜睡觉的时候，突然想起来有东西落在了学校，回来拿了。”
　　“爷爷，这个叔叔已经给我登记了，我能进去吗？”
　　老大爷身上似有似无的鬼气，深邃木讷的眼神，已经代表他的身份，游戏npc无疑。
　　小刘看着秦诺乖巧懂事的面目，内心就像是给人打了一套沉默似的无语，心说变脸这方面，还得你在行。
　　老大爷看了看小刘，小刘挠头笑道：“确实登记过了，这小孩礼貌又懂事，十分讨喜。”
　　“那就进去吧，晚上记得走路小心些，别摔着了。”
　　老大爷拿着一根老烟枪，用桌角敲了敲上面的烟灰，说道。
　　“我知道，谢谢爷爷。”秦诺礼貌地点头。
　　老大爷走上来，捏了捏秦诺的脸蛋，一旁的小刘看的内心莫名地紧张。
　　“确实是讨喜的孩子，不过我怎么好像见过孩子你，你是表演系的那几个孩子吧？”
　　秦诺内心有些愕然，这老大爷认识表演系的学生？
　　每天进进出出的学生这么多，这老大爷刚巧就记得秦烽这几个表演系的孩子，之间是什么关系？
　　“是的，我是表演系的。”秦诺坦然地点头。
　　“那几个表演系的孩子，每天晚上都在学校里闹出很大动静，你得让他们安静一些。”
　　秦诺依旧点头如捣蒜。
　　老大爷脸上露出满意的神色，到了那边的椅子坐下，捻着一些烟丝放在烟嘴上，用火柴抽吸了两口，自顾自地说道：“不过说起来，那几个孩子也很难得，遭受了这么大阻挠，还能坚持自己的梦想。”
　　“呵呵，这一点跟老头子我年轻时很像。”
　　小刘满头问号。
　　秦诺眨了眨眼，没有言语什么，转身出了保安室。
　　夜幕降临后的学校是什么样的，秦诺也不陌生了。
　　隐藏着什么危险他也知道。
　　“普通纸人操控的傀儡，并没有什么威胁性，就怕那晚上的红影，它是个绝对性的威胁，希望它能活动的范围有约束，否则真没法玩了。”
　　走在校园内，秦诺一边朝着综合楼的方向奔去，一边喃喃自语。
　　又回综合楼，目光不由自主地落在那漆黑的角落里，那扇铁门完好无损在那里，铁锁上布满灰尘，像是许久没被人动过。
　　可两天前，秦诺还以梁子肃的身份进去过。
　　“诅咒刷新的不止是人，还有物吗？”
　　秦诺内心迟疑着，往综合楼上走去。
　　综合楼的廊道，到了夜色，总是看不清。
　　那尽头藏着什么危险，没有人知道。
　　秦诺不敢在其它楼层多逗留，径直上了最高层。
　　推开舞蹈室的房门，里面的空气似乎从未流通过，一直是沉闷让人呼吸难受。
　　秦诺来到最前头的舞台上，许许多多的废弃的舞台物品散落在这里。
　　看了眼手腕儿童手表的钟点，折腾了这么一会儿，已经临近深夜两点半。
　　“应该快来了。”
　　秦诺在前座找了个座位坐下。
　　“我这次是以新的身份面对这些孩子，言行举止，都是未知的，这几个被诅咒的小鬼，属于很特殊的游戏npc，如果被他们发现小伙伴秦烽有问题，不知道会发生什么？”
　　秦诺一边自语，一边习惯性地去看钟表。
　　那舞台上方，挂着的老式钟摆在嘎吱嘎吱地左右摆动，节奏跟心跳般一样规律。
　　秦诺认为，自己扮演好秦烽，融入这几个小鬼内，就能挖掘到有用的信息线索来。
　　铛！铛！
　　思索间，墙上的老钟敲响了。
　　同一时间点，手腕上的儿童手表也在滴滴作响。
　　“凌晨两点半，时间到了！”
　　秦诺抬起头，目光落在那舞台上。
　　啪地一声，聚光灯被自动打开了，光柱照射在空荡荡的舞台上……

