第177章 阳台男子，2面行为
　　“梁老师，你好。”
　　对方是个女生，听起来岁数不大。
　　秦诺心里带着一丝狐疑，平静地问道：“是我，你哪位？”
　　“我们是冀北精神病院，你的母亲最近病情有了不少好转，想问问你什么时候有时间来看看呢？”
　　精神病院？
　　秦诺眨了眨眼，说道：“好转的情况是怎么样？”
　　“比之前的时候情况好多了，生活已经能自理，有时候还有自主的意识，还叫了几次梁先生你的名字呢。”
　　“是吗，那真是谢谢你了。”秦诺的语气带着惊喜。
　　“是的，如果有空闲时间，可以来看看你的母亲，对你母亲病情的好转是有很大帮助的。”
　　“好的。”秦诺点点头，心里一堆疑问，他想问问父亲，但迟疑片刻，还是没有出声。
　　想了一下，试着说道：“有最近我母亲病情的报告单吗？有的话，能不能打印一份发给我？”
　　“这个当然可以，就是……”
　　秦诺问道：“怎么？”
　　“就是医药费这个，梁先生您已经拖欠了两个月，能不能尽快结一下？”
　　“当然，总共拖欠多少了，我看看。”
　　秦诺一边回应着，一边查看梁子肃的账户余额，发现余额不忍直视，一半都没有。
　　“能不能先给一半？”
　　“这个梁先生你已经拖欠很久，不能再……”
　　“后面会给你补上，不用担心，先把病情单发给我吧，谢谢了。”
　　秦诺挂了电话，将手机放在桌面上，捏着下巴露出思索的神情。
　　梁子肃的母亲在精神病院？
　　是遗传病还是什么？
　　父亲去了哪里？
　　秦诺看着相框里的一家，总觉得这一家也没他想的那么简单。
　　电脑的屏幕敲响了两下，收到了一份邮件，秦诺点击打开查看，是精神病院那边发来的梁子肃母亲病情报告单。
　　精神病的名称，秦诺念起来都有难度，更别说认识，上网查询，结果全是一种诡异的代码。
　　“看来在惊悚世界上网也是一件不切实际的事。”秦诺喃喃，所幸在病单后面有对这种病简单的解释，不过都是英文。
　　秦诺对英语不感冒，考级都是赶鸭子上架。
　　费了不少功夫，秦诺大致地翻译出来，大概了解这种病情的发因。
　　的确是一种遗传性精神病，病发的概率并不高，一旦遭受过度的刺激就有概率病发，常见的病发表现就是妄想，幻想身边的家人都在，并且具备强烈的控制欲，一旦发现臆想出来的家人不见了一个或多个，就容易失控发疯，具备暴力倾向，过度情况下，甚至做出一些自残的行为来。
　　“这种病很疯狂啊，会不会梁子肃平时突然做出一些反常的行为来，就是这个缘故？”秦诺心想，他感觉可能性很大。
　　那为什么母亲会病发？
　　当初遭受了什么大刺激？
　　报告单里面写的很清楚，在没有极度的刺激下，病发的概率几乎为零。
　　“又是一个问题男儿，不同的只是从小孩变成了成年人。”
　　秦诺收起了报告单，将一半的医药费全部打了过去，这是梁子肃的全部家当，看得出他的经济情况十分的糟糕。
　　阳台的鹦鹉又喊着开饭，秦诺起身拿起鸟粮倒进了凹槽内。
　　旋即，又浇了一下窗边的茉莉花。
　　浇到一半，手里的动作顿住，秦诺抬起头，眯眼看着远处。
　　在对面的宿舍楼上的阳台，站着一个男子，赤.裸着上半身，消瘦的十分吓人，全身的骨骼都清晰可见。
　　他直勾勾盯着秦诺，那眼神让人寒毛倒竖。
　　“这人有什么毛病？”秦诺眯了眯眼。
　　接下来，就是惊悚的一幕。
　　只见男子取出一把水果刀，没有向秦诺示威，而是猛地刺入了自己的脖子，霎时鲜血喷涌。
　　秦诺眼皮狂跳时，明显地看见男子在森笑，眼神疯狂，似乎在告诉秦诺马上这个就是他的下场。
　　接着，他刺入脖子的水果刀横切，鲜血染红了上半身……
　　秦诺不想再看，他等会还要干饭，实在不想因为这个没了食欲。
　　学校不少变态的人，他也习惯了。
　　或许是扮演角色的真切感，疲惫的感觉让秦诺充满困意，回到房间内，躺在床上转眼就睡了。
　　一个小小的午觉，秦诺直接睡到了下午五点，所幸下午是没有课的。
　　在电脑桌前，翻看了一些学习资料，转眼又临近了下午六点。
　　按照饮食规律，现在是梁子肃的晚餐时间，吃过饭后，会参与一些户外活动，比如篮球之类。
　　饮食作息，每日如此，秦诺都会去一步步掐着时间完成。
　　倒不是他追求极致的扮演，而是当一天下来，完美地贴合扮演角色的作息饮食，也能获得5-10的扮演度。
　　刚出门，恰巧碰见柳老师回来，手里还是提着一袋不知名的流食。
　　除此之外，还有不少不知品牌的营养品。
　　“柳老师，天都黑了，还去哪里？买的什么东西，这么多东西？”秦诺是想着友好地随口问两句，结果问出来的语气，更像是审问。
　　柳老师并不在意，笑呵呵地说道：“给我孙女买的，这小丫头最近胃口不好，越来越挑食了，身体也越来越瘦，还整天待在家里不出门。”
　　“没办法，就买一些营养品给她补一下身体，不然都憋出病了。”
　　秦诺干笑了两下：“那行，你先忙，我先去食堂了。”
　　“食堂的饭菜油盐太少了，改天你来我家，老师我给你做些饭菜，改善一下伙食。”
　　“好的，那麻烦柳老师了。”秦诺笑了笑。
　　“我听说你以前学过医是吧，到时候可以顺便帮老师看看我那孙女是不是得了病，比如厌食症这些。”柳老师捶了捶后背，脸上带着疲惫，显然这阵子被自家的孙女折腾的不轻。
　　“当然没问题。”秦诺爽快的答应，心里则有些惊疑梁子肃居然还学过医？
　　告别了柳老师，秦诺到了食堂，食堂依旧冷清清的，打了一份饭菜，在椅子上自行吃了起来。
　　晚饭过后，秦诺照常在校园内走动，而这会儿已经是放学过后，偌大的校园变得冷清清。
　　“虽然已经扮演到了第二个角色，但主线上还是原地踏步，这套副本怎么看都是完成不了。”
　　秦诺来到操场上，跑道还是沙地，没有赞助建不了塑胶跑道，运动的器材也被雨水腐坏的差不多，他只能到一个双杠前，做一些简单的运动。
　　这次扮演的是个老师，自由度比较高，打探那个神秘的校长，相对轻松不少。
　　可当秦诺旁敲侧击地想从身边的老师，揭开那神秘校长的面纱时，老师们的反应跟秦诺差不多，对那个校长描述很模糊，且很顽皮，或许每个人都见过他了，又或许从未见过他。
　　最后的那句话给人十分大的猜想空间。
　　侧面说明了，老师们都没有明确自己见过校长。
　　顽皮的校长喜欢扮演，他就像这座废弃的鬼校最大的神秘黑雾，没有人能揭开那团黑雾。
　　目前为止，秦诺手里唯一的主线线索就是那个音乐盒。
　　但在母亲说见过后就断了，现在到了新的角色，音乐盒值得探索的地方，完全消失了。
　　为什么黎小铭手里会有一个一模一样的？
　　秦诺甚至想过黎小铭就是那个所谓的校长。
　　但很快的就消掉了这个猜想。
　　先且不说荒不荒唐，存在太多的漏洞，太多解释不通的地方了。
　　简单的一些运动，让秦诺出了不少汗，见运动量差不多了，便离开了空荡荡的操场。
　　回到白天的草丛，秦诺没有看到小柔的身影，小黑的身影不见了，倒是李倩倩那个精致做的纸盒子，还在那里。
　　不过，像是被人践踏过，变得肮脏不已，都变了形。
　　“没什么自责的，我只是一个扮演的存在，真正心理扭曲的是梁子肃。”秦诺这样跟自己说。
　　正要离开，脑海里突地响起游戏的提示音：“恭喜玩家触发扮演任务，因为白天的过激行为，梁子肃内心十分的自责，到了黄昏，他又回到这里，打算给小黑包扎伤口，弥补内心的愧疚。”
　　“请玩家在30分钟内，找出小黑，弥补白天的恶劣行为！”
　　秦诺一听，整个人都无语了。
　　这梁子肃戏怎么这么多，白天一副面孔，到了晚上又是另一副面孔。
　　这算不算是既当婊子，又立牌坊？
　　虽然这种行为让人感到厌恶，但也加深了秦诺其中的一个猜想，梁子肃存在不小的精神疾病。
　　病情的报告单里写的很清楚，他母亲的精神疾病是可以遗传的，梁子肃很可能遗传了。
　　并且照目前看来，越来越严重。
　　不过，这里面有一点不对的是，梁子肃这种病情的表现，跟梁母有明显的不同。
　　梁母的表现是极端的暴力倾向，及自残行为。
　　而梁子肃的表现为极端的两面性，就像是内心有着两个截然不同的声音，在左右他的行为及情绪。
　　这是为什么？
　　秦诺第一时间想到的，便是“精神分裂”这个常见精神病，某种程度上表现的十分贴合。
　　但不同的是，精神分裂出来的两个人格，都不知道彼此的存在，会认为自己还是正常人。
　　就像三班的体育老师，分裂的两个人格，却都不知道自己的另一个人格。
　　梁子肃对自己两面性行为都是知道的，时而残暴戾气，时而自责善心，这就有点奇怪了。
　　对于这些，秦诺没有深究去想，因为越想越头疼。
　　任务内容，虽然无语，但也让人充满干劲，一个扮演任务获得扮演度都不会少，能够加快完成扮演这个角色的进度。
　　秦诺过去捡起那个纸盒子，上面有着明显的黑色脚印。
　　李倩倩放在里面的饮水盆和猫粮盆被丢到了一边，也都被踩的稀巴烂。
　　“看起来不像是小孩的脚印，什么人闲着没事，来这里找一个纸箱子发泄？”
　　见纸盒子放回原位，秦诺迟疑一下，往草丛的深处里钻去。
　　在秦诺进去后，一个黑影紧跟着出现在了身后……
　　草丛里，到了夜晚更加阴森，秦诺在里头穿行，脚下踩着枯枝发出的碎裂声，尤为的刺耳。
　　“那小黑现在对我充满敌意，我却还想着夺回它的信任，是不是有点异想天开？”
　　秦诺踩着枯枝落叶行走，突地停住了脚步，耳边听到了一些动静。
　　伸手拨开身前的草丛，秦诺在一棵桐树上，看到了小黑。
　　它被吊在了那里，手脚身体都被尖锐的铁丝穿插，鲜血顺着那些铁丝流淌。
　　它挣扎着，嘴里发出痛苦的叫声，被折磨的不轻。
　　秦诺皱紧了眉头，谁弄的？
　　小黑也看到了秦诺，痛苦之余，还龇牙咧嘴，发出警告的声音，充满敌意地看着秦诺。
　　秦诺不知道怎么开口，只能试着开口：“你先别激动，我先帮你解脱出来，后面的事后面再说如何？”
　　小黑的敌意一点都没有消减。
　　突地眼神变了一下，变得更加凶戾，还发出低沉的嘶吼。
　　秦诺不明所以，但紧接着就察觉到了什么。
　　一道黑影悄无声息地出现在秦诺身后，手里提着一柄锋利的开刃侧斧。
　　当靠近一米距离，心思朝着秦诺的后脑勺劈来。
　　秦诺仿佛后脑勺长了眼睛似的，侧身避开，同一时间，右手布满黑色经脉，抓在那黑影的手腕上，紧接着，像塑料一样，将手腕拧碎下来，鲜血飞溅，斧头顺势掉在地上。
　　秦诺看清了那人，全身十分的肮脏，双眼猩红，朝秦诺发出痴狂的笑容，丝毫不在意断裂的右手腕。
　　左手掏出一把刺刀，还想袭上来，被秦诺一脚扫飞了出去。
　　那人又爬了起来，即便胸口被秦诺这一脚踹出了一个凹坑，也没有受伤的模样。
　　“你也想跟那畜牲一样被挂在树上吗？”他森笑地问道。
　　秦诺眉头一拧：“哪来的神经病？”
　　他正要冲上去，却又停住了脚步。
　　男子的胸口突然被撕裂开来，被一只手生生地刺穿，鲜血喷涌间，那只手又抽了过去。
　　一颗血淋淋的心脏被扯了出来。
　　李倩倩歪着头，看着手里滚热甚至还在跳动的心脏，沾了几滴血迹的脸上，带着几分好奇……

