第115章 2楼虐杀，红裙女子
　　餐厅内，气氛稍稍变得有些凝固，但客人们并没有因为这种变化，影响了用餐。
　　或者说，它们已经习惯，只要没有影响到自己的用餐。
　　秦诺走了过来，看着缝合鬼，平淡地问道：“有事吗？”
　　一只斜眼鬼抓着一块血红的心脏，放在桌面上，咧开嘴巴笑道：“请你吃东西。”
　　秦诺瞥了眼心脏，摇摇头：“不感兴趣。”
　　“没什么事的话，就走了。”
　　一条枯枝般的手臂，拦截了秦诺的去路。
　　缝合鬼挂件一般的眼珠子，盯着秦诺，笑道：“吃完再走。”
　　“人类不是都说吃什么补什么？吃颗心脏，胆子不就大了么，我们的好意不领，就别怪我们了。”
　　秦诺眯了眯眼，但想到匹诺曹的话，还是道：“在餐厅里，我不喜欢挑事。”
　　“非要自讨苦吃的话，就别怨谁了。”
　　这一桌，除了缝合鬼，其余三只鬼实力同样不弱，虽然开了第三只血眼，但真干起来，秦诺还是有些担忧。
　　血眼鬼倒是一副无所谓的模样。
　　始终没有作声。
　　“咿呀！”
　　突然这时，一个稚嫩的声音传来。
　　紧接着，一个穿着肚兜的白胖婴儿，趴在餐桌上，嘴里咿咿呀呀，在缝合鬼面前坐了下来，拿起那些刀具把玩起来。
　　几只鬼看的是直愣眼，有些没反应过来。
　　“人类婴儿？”缝合鬼皱了皱眉，接着看向服务员那边。
　　“喂，我们可没有点这个点心！”
　　斜眼鬼盯着婴儿白白嫩嫩的肉，却是充满了馋意，嘴角涎水不断滴落餐桌。
　　“点错没关系，这样美味的食物，可不多见。”
　　“我要了！”
　　面对斜眼鬼直勾勾的眼神，婴儿倒是不怕，反而举着刀叉，嘻嘻地笑起来。
　　秦诺盯着婴儿，心里有些迷惑。
　　这个婴儿怎么这么眼熟？
　　正当斜眼鬼拿起餐具，双眼几乎投放血光时，一双白皙的小手，将婴儿抱了起来。
　　“小小，乖，奶奶还没喝完，不要乱跑好不好？”
　　一个双马尾小女孩，一边抱着婴儿，一边拿着奶瓶，塞到婴儿嘴里。
　　婴儿抱着奶瓶，咕噜咕噜地吸起来，双眼眯起，露出陶醉的模样。
　　小女孩满意地笑了笑，就要转身回到自己的餐桌。
　　斜眼鬼眯着双眼，出声叫住了小女孩：“这小鬼是你的食物？还是宠物？”
　　小女孩没有去看他，而是轻轻擦拭小小额头上的细汗，冷淡地回道：“宠物？食物？你来当吗？”
　　“这是我的好妹妹，家庭的成员。”
　　一听这话，几只鬼都突然大笑起来，拍着餐桌，碗具震动，砰砰地作响。
　　这样的举动，却反常地将不少客人把注意吸引了过来，看着小女孩，以及婴儿，想到了什么。
　　部分客人，面带忌惮地转过脸去。
　　部分客人，则是饶有兴趣地看了过来，意味深长的眼神，带着某种嘲讽。
　　看着笑的脑袋后仰的缝合鬼几个，小女孩歪着头，不解地问道：“你们在笑什么？”
　　缝合鬼几个也不解释，而是戏谑地说道：“笑什么不重要，而是你这好妹妹，刚才爬到了我们的餐桌上，弄脏了我们的食物，这要怎么算？”
　　斜眼鬼依旧惦记着婴儿，咽着口水道：“把你的好妹妹留下来，我们可以不计较。”
　　小女孩眼睛清澈，仿佛童真无邪的孩子，从未见过这个世界的险恶，继续问道：“不然会怎么样呀？”
　　缝合鬼看着她，吓唬地冷笑道：“餐桌的食物变成你，我们会残暴地把你分食。”
　　“比如第一步，先把你脑袋取下来，然后挖出里面的……”
　　缝合鬼的话，说到一半就停住了。
　　只见小女孩手里不知道什么时候提了一颗头颅，眼睛占了半边脸，像是刀子划开，从额头角，到下颚，嘴巴也是倾斜扭曲，露出一口钉耙一样牙齿。
　　正是斜眼鬼的头颅。
　　再看餐桌上，斜眼鬼的头颅不翼而飞，漆黑色的液体喷涌而出，溅染了整个桌椅。
　　小女孩看着惊愕的斜眼鬼几个，问道：“是这样提吗？”
　　一股无形地压迫，突然弥漫在餐桌上。
　　缝合鬼几个突然意识到不妙，猛地起身，却又慢慢地坐了下来。
　　它们的身后，不知什么时候，站了一个西装男子，面容冰冷。
　　扶了扶墨镜，西装男子平静地出声：“小姐，怎么处理？”
　　“正常处理。”
　　小女孩不在意地摆了摆手，转身就要走。
　　西装男子看了眼秦诺，又问道：“这个也一样吗？”
　　她根本没去看秦诺长什么样，规划为了同一桌的客人，点了点头。
　　此刻缝合鬼几个已经大汗淋漓，坐在那里，动也不敢动。
　　“那个，好久不见？”
　　秦诺却反常地朝小女孩打了个招呼。
　　突然发生的变况，出乎了秦诺的意料，更让他没想到的是，又遇到了个老熟人。
　　这个小女孩，不就是上次那个喜欢在奶茶加碎发屑的客人吗？
　　当时那个婴儿被一只鬼当作食材摆上餐桌，被半鬼小女孩救了，倒没想到，现在还好好的，并且养的更加白白嫩嫩了。
　　半鬼小女孩看了眼秦诺，歪了歪头，像是在回忆。
　　接着，想了半天想不起来，便干脆不想了：“不认识。”
　　秦诺拿出当初西装男子留下的名片，西装男子挑了挑眉毛，像是想起来了。
　　半鬼小女孩怀里的婴儿，喝足了，打了个奶嗝儿。
　　看到秦诺时，笑嘻嘻，伸出一双小手，在空气抓了抓。
　　半鬼小女孩看了看小小，又看了看秦诺，忽然想起来了：“你是当初给我做奶茶的那个服务员？”
　　秦诺汗颜，心说这丫头记性未免有些差，还在喝奶的婴儿都记得起自己，她却忘得一干二净。
　　“你做的奶茶很美味，还能给我做一份吗？”半鬼小女孩舔了舔红唇，问道。
　　“我现在不是店员，来餐厅里坐坐。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“那好吧。”
　　半鬼小女孩也不在意，抱着婴儿回到自己的餐桌。
　　那一张餐桌上，除了小女孩，对面还坐着一个女子，一个身穿鲜艳红裙的女子，秀发盘起，手如柔荑，肤如凝脂，静静地坐在那里，俏容如璞玉般精致无暇，让人失神痴迷。
　　秦诺有些愣住。
　　惊悚世界里，居然还有漂亮的女人？
　　最关键，红裙女子身上不透露一丝气息，仿佛一层面纱将周围隔绝。
　　有时候，压迫到让人窒息的鬼气固然恐怖。
　　但更恐怖的，是让人一点察觉不到的存在，神秘而窒息！
　　红裙女子，就是这样的存在。
　　周围的客人，眼神都有意地避开红裙女子那一处的位置，生怕引起注意，惹来祸端。
　　嗤啦！！
　　也在这时，身后传来两道撕裂的声音。
　　秦诺回头时，就看到，餐桌上的菜碟上，摆放了两颗头颅。
　　缝合鬼身体都已经在颤抖，身上的几张缝合脸都垂了下来。
　　恐怖的死意，让它全身将血肉缝合起来的针线都在松懈，身体仿佛随时散架。
　　尽最后一丝可能，它颤声地开口。
　　“等等，我背后也有一个组织，或许你们该掂量一下……”
　　话没说完，西装男子一根手指落在了缝合鬼的天灵盖上，紧接着，猛地刺下。
　　刹那间，缝合鬼全身上下的针线齐齐断开，那缝合的身体部位，全部散落在地。
　　那几张人脸，则迅速化为几滩脓水。
　　缝合鬼的头颅，被手指洞穿天灵盖后，犹如剥夺了所有生机，滚在地上，冒着黑烟腐化。
　　秦诺看的有些头皮发麻。
　　如果刚才西装男子这样对付自己，三只眼的血眼鬼能不能挡得住？
　　西装男子拿了张餐巾纸，将手指擦拭干净，然后站回到红裙女子身后。
　　面对二楼餐厅上，突然的屠杀，客人们视而不见，就连服务员也当作什么都没发生，拿着扫帚拖把过来清扫。
　　半鬼小女孩逗弄着怀里的小小。
　　但小小显然犯困了，打了个哈欠，便趴在小女孩的肩膀，憨萌地睡了过去。
　　半鬼小女孩甜甜一笑：“真可爱。”
　　坐在对面的红裙女子抿了一口淡茶，放回在茶托上，看着憨憨入睡的小小，柳眉轻佻，对其带着不悦：“你该管住她，再乱跑惹事生非，就该把她扔了。”
　　半鬼小女孩撇了撇小嘴，又嘻嘻地笑道：“姐姐，她这么可爱，你就一点都不喜欢吗？”
　　红裙女子美眸淡漠：“我最讨厌小孩，还有婴儿。”
　　“不见得，我们打个赌，你迟早会喜欢小小的，到时候，我要扔你都舍不得。”
　　红裙女子不语，但眸子深处的冷漠，已经表明的意思。
　　秦诺见没自己什么事，打算走人，半鬼小女孩却喊住了他，把他叫了过去。
　　“姐姐，你之前不是说我口味变态，没人做的出我喜欢的东西吗，这个厨子就做出了我满意的奶茶！”
　　“怎么样，你愿赌服输没？”
　　半鬼小女孩得意洋洋地说道。
　　红裙女子嗪首微抬，看了眼秦诺，便收回了目光，没作声，继续看着手里的一本书籍。
　　“厨子，又见面就是缘分，我叫顾婉儿。”
　　半鬼小女孩主动伸出手，大大方方。
　　“魅影。”秦诺想了一下，也主动伸出手。
　　握手的刹那，顾婉儿轻咦了一声：“这次怎么多了一只鬼，还是受伤的？”
　　秦诺暗惊，这丫头居然能看出血眼鬼是受伤的状态？
　　不过她只是好奇了一下，便没了兴趣。
　　闲扯了几句，秦诺说了有事在身，就走了。
　　秦诺下楼道时，红裙女子意外抬起头，看了眼楼道口，但很快又收回目光，俏容淡漠。
　　回到一楼，空气仿佛清新流通了许多，秦诺心想那两姐妹到底什么来头？
　　当初，在一楼餐厅，半鬼小女孩肆无忌惮地虐杀客人，所有人当作视而不见，包括餐厅的人。
　　这一次在二楼餐厅，再一次上演，依旧没人敢管，这身份背景，让秦诺也有些想象不出到底有多大。
　　“惊悚世界，就是这样，弱肉强食，这种事我见多了。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“那个红裙女人你看到了吗？”
　　秦诺无语：“我又没瞎。”
　　“我是说，你看到她的气息了吗？”
　　“察觉不到吧，你根本不知道她是人，还是半鬼，还是鬼，未知才是最可怕的。”
　　“你看的到？”秦诺反问。
　　“你之前不是问八字煞命的鬼有多可怕吗，那女人就是。”血眼鬼说道。
　　秦诺听得，忍不住摇头笑了笑：“看来这惊悚世界，还有很多我没触及到的领域。”
　　到了门口。
　　匹诺曹站在那里，径直盯着秦诺。
　　那眼神仿佛在说，为什么你每次来，都能惹出这么多事？
　　秦诺摊手：“不是我主动招惹的。”
　　匹诺曹没说话，带着无奈地走了。
　　十分钟后，秦诺离开了阴泉餐厅，回到公交站这边。
　　此时，天色渐黑。
　　餐厅内，许多客人走了出来。
　　荒凉的街道上，熙熙攘攘的鬼影在游动，消失在夜幕中。
　　路边的灯泡，仿佛感应灯一样，滋滋闪了两下，自行亮了。
　　灯光刚好照亮秦诺所坐的位置，夜风萧瑟，霎时阴凉。
　　“叮叮叮。”
　　不久，404的公交车缓缓驶来，依旧破惨，其中一个轮毂都变了形，驱动起来，无比颠簸。
　　秦诺投了两块鬼币，上了车。
　　看了看时间点，已经临近八点。
　　看着窗外一点点被黑夜吞噬的惊悚世界，秦诺收回目光。
　　接下来，就是解决彼岸便利店的事了。
　　他有一个较为周全的计划。
　　虽然荒唐，但却靠谱。

