第107章 8字煞命，副本结束
　　恶念梦看着针管内流逝而尽的圣水，短短的几秒间，神情先是从错愕，变为不解，接着是自嘲，最后是释然。
　　“魅影，原来这才是你打出的最后一张底牌吗？”
　　那边，已经将秦诺和蓝烟团团围住的修女们，突然一个个顿住，如石像一样盯在那里。
　　善念梦低着头，不停地道歉。
　　恶念梦面色很平静：“你不需要道歉，我就是你，如果你真的想去看外面的世界，就去看吧。”
　　“但我相信，你一定会后悔。”
　　“后悔我为你建设的这一切，被你亲手破灭了。”
　　说话间，恶念梦的面部，出现一道道裂纹，一块块皮肤脱落，化为齑粉消散。
　　善念梦看着恶念梦，问道：“我想问问，我的名字叫什么？”
　　“没有名字。”
　　“我们被生下后，就像是被世界丢弃一样，野种、杂种，是他们给我们的称呼。”
　　“是不是很可怜，我们活着时，甚至连个自己的名字都没有。”
　　“如果你想的话，梦以后就是你的名字吧。”
　　恶念梦走过来，轻轻搂抱善念梦，轻轻地说道：“放心，我永远都在你身边。”
　　说完，恶念梦全身布满裂纹，变成一堆齑粉消散而去……
　　当恶念梦彻底消失，善念梦手背传来一丝疼痛，她低头看去，就见手背浮现了一个紫色图腾，散发丝丝黑气。
　　善念梦沉默。
　　与此同时，所有僵住的黑修女，也迅速化为齑粉消散而去。
　　蓝烟不敢置信地问道：“这算是结束了吗？”
　　“结束了。”
　　秦诺点了点头，将猎枪丢回给蓝烟。
　　蓝烟看着自己手里的猎枪，不禁问道：“所以，我这把猎枪到底有没有浇过圣水？”
　　“你闻闻看？”
　　蓝烟闻了一下，五官都是皱了起来：“好重的酒味！”
　　“艹，你不是说猎枪浇了圣水了吗，计中计啊，连我都骗！”
　　秦诺瞥了他一眼：“猎枪连修女都打不中，你觉得有可能打的中一个副本的boss吗？”
　　“这个邪念梦，比恐怖级的鬼还要强大！”
　　虽然邪念梦没有真正出手，但根据血眼鬼的说辞，已经远远超出恐怖级的鬼，很可能是灾难级！
　　一把猎枪，就算沾了圣水，想要碰到这样一只鬼，未免有些天方夜潭。
　　所以，秦诺最周全的计划，就是善念梦！
　　她是唯一能让恶念梦放松警惕的鬼。
　　秦诺当然也有赌的成分。
　　善念梦一开始得知真相和计划，一直陷入沉默，没人知道她怎么想，怎么抉择，秦诺也并未强迫。
　　这是一场跟自己的博弈，谁也插手不了。
　　当针管扎下去的时候，善念梦就已经决定，她不想成为一个没有灵魂的躯壳。
　　“那为什么瞒着我啊？刚才那个时候，我心脏都要跳出来了。”
　　“你演技太差，我怕露馅。”秦诺淡淡说道。
　　蓝烟张了张嘴，最终还是没有反驳回去。
　　那边，梦的目光从自己的手背移开，看向秦诺：“哥哥，我可能得睡一会儿了。”
　　只见，梦的身体一点点变得虚幻。
　　秦诺走过来，看到这一幕，沉声问道：“这是怎么回事？”
　　梦的笑容很平静：“没事，只是有点困了。”
　　“你答应过我的，会带我去看外面的世界，不是骗我的吧。”
　　秦诺认真地点头：“不会骗你。”
　　“那下次见。”
　　梦甜甜一笑，点了点头，然后身体化为一道异光，钻入了那颗吊坠项链内。
　　“这条吊坠项链，该不会也是一件可怕的鬼物吧？”蓝烟看着地上的项链，眼神诧异。
　　“不，只是一条单纯项链。”
　　“当初烧死的修女，也就是梦的母亲，只留下了这个，拇指大的蓝宝石里，装载的却是梦所有的念想。”
　　“就像音乐盒，那是她母亲当初以陌生人的身份送给自己女儿的第一份礼物，也是最后一份礼物，教会了她芭蕾舞及黑天鹅的所有舞曲，那可能是她生前最开心的一段时光，也是唯一一段，快乐的记忆。”
　　说话间，秦诺想去捡起吊坠项链。
　　然而触碰刹那，吊坠项链却瞬间化作一道乌光钻入秦诺手心，在身体上游动，最终在胸口，变成一个两扇翅膀的图腾。
　　一扇天使之翼。
　　一扇恶魔之翼。
　　“这该不会是？”秦诺面色一变。
　　“没错，魂念寄生，契约寄生的另一种寄生方式。”
　　“承诺亡魂的一生所念，自动形成契约，寄生于体内。”
　　“恭喜你，身体寄生了第二只鬼。”血眼鬼有些幸灾乐祸地说道。
　　秦诺嘴角抽搐：“那丫头，没说是要以这种方式看外面的世界……”
　　“这种寄生方式，不会随时随地出来，只有在宿主真正受到生命危险才会出现。”
　　“换句话说，你可不亏，多了一尊保护神。”
　　“而且，这丫头可不是一般的鬼。”血眼鬼显然见多识广。
　　“什么意思？”秦诺问道。
　　“胸口的印记，代表她是“亡神煞”的鬼。”
　　“这个世界，属八字煞命的鬼最为恐怖，几乎处于最顶尖的存在，亡神煞，便是其中的一煞。”
　　“强到什么程度？”秦诺忍不住问道。
　　“可以跟我九只血眼开的时期，过上两招。”血眼鬼笑哼地说道。
　　秦诺有些好笑：“敢情说了这么多，到头来还是夸自己一波啊？”
　　“爱信不信。”
　　秦诺触摸着胸口的羽翼印记，忍不住喃喃：“照你这么说，有这丫头在，我以后岂不是可以在惊悚世界横着走？”
　　“做梦太多，容易笑醒。”血眼鬼毫不犹豫地泼冷水。
　　“第一，八字煞命的鬼，只是代表具备极为恐怖的资质，不代表就是可怕，中途夭折数不过来，能将资质全部激发，百分之一不到。”
　　“第二，这丫头现在很虚弱，睡得很香，不知道什么时候才醒过来呢！”
　　秦诺倒是不在意，说道：“无妨，这丫头我挺喜欢，名字还是我起的，等她某天醒来，说不定比你靠谱。”
　　血眼鬼冷哼一声：“八字煞命而已，我从没虚过，当初“将星”、“劫煞”两个煞命的鬼跟我……”
　　“你的辉煌事迹，以后再说吧，现在我没心思跟你唠嗑。”
　　秦诺说道，他发现精神病院已经开始在变化。
　　那些烧痕，并不是虚影，真的在燃烧墙壁。
　　当初的那场大火，再次复演！
　　熊熊烈火，如疾风一样在搜刮，所过之处，烧过的东西，都化为了灰烬。
　　“所有东西都在消失。”蓝烟看着四周。
　　“所有都只是被禁锢的灵魂，现在禁锢的牢笼消失了，等待它们的，可能是湮灭，但至少也是一种解脱……”秦诺说道。
　　无辜的灵魂被囚禁，对它们来说，何尝不是一种折磨？
　　就像每个病房的病人，活动的区域仅限房间内，每天重复着一遍又一遍的生活习惯。
　　303房间内，小月、双胞胎、白瞿、哑姐抬头看着窗外的夜空，身体遍布裂纹点点消散……
　　302房间，月琴靠在墙上，同样在消失。
　　301房间，张雅停止了化妆，小孩打通了最新一关，露出激动的笑容。
　　阳台，老人放下性感女郎的杂志，靠在藤椅上，捻起一簇烟丝，抽了一口老烟，呼了出来。
　　看着白烟消散，喃喃道：“啧，真没办法啊……”
　　宿舍楼的各个房间里，所有玩家察觉到了这些异常，纷纷被惊醒，错愕地看着房间的变化。
　　“发生了什么？”
　　“恭喜玩家魅影成功找出幕后黑手，与玩家天子、蓝烟共同完成主线任务，此次副本游戏到此结束！”
　　“什么，游戏结束了？”
　　许多玩家面色惊变。
　　接着，几乎所有玩家激动地尖叫，欢呼雀跃起来，长达十天的噩梦，终于是结束了！
　　“这就是有大神带飞的感觉吗，不是他们完成主线的话，提前结束游戏副本，我们还要有五天的噩梦啊！”
　　“感谢三位大神列祖列宗！八辈儿祖宗！”
　　“魅影是谁不重要，反正yyds！”
　　接着，一道道光束从天而降，笼罩在玩家们身上，准备传送回游戏空间。
　　一间房间内，傅冰转了个身，露出肚皮，鼻鼾声如雷，全然不知游戏已经结束，直到一道光束将他传送离去……
　　蓝烟和秦诺也被传送离开。
　　耀眼的光芒浮现眼前，在逐渐消淡后，才睁开双眼。
　　剩余玩家，全部出现在虚无的游戏空间内。
　　当副本结束，玩家们看着对方，都仿佛变成了多年老友，紧紧抱在一起，互相祝福。
　　天子看到游戏空间时，顿时明白了，转身看向身后的秦诺和蓝烟。
　　蓝烟指了指秦诺，说道：“大神带飞，我只是辅助。”
　　“后面的画面，你没看到太可惜了，我特么心脏要跳出来了。”
　　“我真怀疑你是不是吃了定心丸，能这么冷静！”
　　秦诺说道：“这可能就是人与人之间的不同吧。”
　　“这套副本，恐怕也有16.0的评分吧？”
　　“啧，两个16.0评分，外面那些公会的人，估计又要疯了。”蓝烟忍不住说道。
　　秦诺挑了挑眉。
　　听这话，蓝烟也是那些公会的人？

