第165章 冰冻戒指，原配小3？
　　母亲拿着音乐盒，看了片刻后，放回原位，微笑地说道：“就感觉挺熟悉的，好像在哪听过，但想不起来了。”
　　“可能只是巧合吧，儿子你好像很紧张？”
　　秦诺摇摇头，干笑道：“只是好奇，随便问问。”
　　“那好吧，喝完牛奶就睡觉，不要熬夜。”
　　说着，母亲离开了房间。
　　秦诺目光放回在两个音乐盒上，只得先收起来，虽然没有取得什么实际性的调查进展，但哪至少清楚，这个神秘校长，跟黎小铭是有关系的。
　　按照母亲的吩咐，秦诺洗刷完，喝了杯牛奶，就躺下睡觉了。
　　次日清晨，窗外的阳光照射进来，临近六点，已经形成生理闹钟的秦诺，准点睁开了双眼。
　　这一次，门外没有母亲的叫喊声。
　　秦诺喊了两声，没有回应，估计是出门了。
　　坐起身来，抓着蓬松的头发，打着哈欠，又下意识地瞥了眼床头上的一副壁画，壁画的内容，是一个仙女在河畔中嬉戏，边上还有仙鹤、祥云等等寓意着祝福。
　　壁画自黎小铭懂事时就在了，听母亲说，当时专门请师傅设计在秦诺的房间，意思是保佑他学业有成，健康成长。
　　有点类似敦煌那种画风，明明没有什么奇怪的地方，但每次从床上醒来，第一眼望在壁画上，总给他莫名惊悚的感觉。
　　穿着睡衣，秦诺就去了卫生间，洗漱完出来去了客厅，厨房里不见母亲，角落里父亲拿着报纸，如往常坐在那里。
　　秦诺也没搭理这个父亲，省的自讨没趣。
　　餐桌上，留着母亲做好的早餐，不冷不烫刚刚好，秦诺便自顾自吃了起来。
　　但这时，角落里的父亲，忽然放下了报纸。
　　几天不见，父亲的脸显得更加恐怖了，一张脸宛如融化的胶皮，面皮之下，似有什么在攀爬蠕动，仿佛下一秒，整张脸就会掉落在地上。
　　头上的头发脱落了不少，那镶嵌头骨里的菜刀，看的十分清晰，仿佛已经跟血肉长在了一起。
　　秦诺有些讶然地看着他，不明白他突然放下报纸做什么。
　　接着就见他进厨房，从冰箱下，翻出那些急冻的肉块，疯狂撕扯翻找。
　　“不在！不在！”
　　父亲面目狰狞，抓着那些硬邦邦的肉块，喉咙里发出的声音，一点点变得暴躁。
　　“她真以为可以藏一辈子吗？这该死的女人，等我找出来，一切都会有个了断！”
　　父亲声音粗吼，从厨房里出来，又奔向卧室，在里面翻箱倒柜，各种摔砸破碎的声音不绝于耳。
　　秦诺微微皱眉。
　　为什么这个时候黎桐会失控，是因为墨芳离开的缘故么？
　　他要找的究竟是什么，找了这么久，都没能找到？
　　秦诺没有理会父亲的暴躁，吃完自己的早餐，将碗筷拿进厨房清洗。
　　地上那些散落的肉块，已经在融化，血水在瓷砖缝隙间流动。
　　秦诺犹豫着该不该收拾，考虑黎小铭的性子，还是蹲下来将那些肉块拿起来，重新塞回冷藏柜内。
　　冷藏柜长时间打开，里头凝结的冰块也在一点点融化，淌着冰水。
　　秦诺将冷藏柜内的冰水拨出来，正打算将肉块塞回去，眼眉却一挑。
　　冷藏柜内的冰层，似乎冻结着什么东西。
　　秦诺拿过一根冰锥，将那一层冰层凿碎，冻在里头的东西，也掉了出来，是一个戒指。
　　秦诺将戒指拿出来，有些迷惑。
　　为什么冰箱里会有戒指？
　　是母亲不小心丢失在里面的？
　　“墨芳不像是个粗心大意的女人，不小心这种事不太可能发生。”
　　秦诺又在冷藏柜内查看，很快发现在冰层里，还冷冻着一枚戒指，若不是光线充足，加上仔细观察，还真找不到。
　　秦诺又拿起冰锥凿了片刻，成功取了出来。
　　两枚一对比，一大一小，并且款式一样。
　　显然，这是一对结婚戒指。
　　墨芳为什么要将自己和丈夫的结婚戒指藏在冷冻藏内？
　　秦诺观察着戒指内部，大一号的戒指内部，刻有“LT”两个字母，显然是黎桐名字的缩写拼音。
　　秦诺又端详另一枚戒指，却意外地发现，戒指内部刻的并不是墨芳的缩写字母，而是“LFF”三个字母。
　　“LFF，这应该是那个第三者的名字缩写，她为什么会和黎桐有结婚戒指……”
　　秦诺喃喃着这句话，面色忽地僵住，瞳孔猛地收缩。
　　难道照片里那个第三者才是黎桐的原配，而墨芳才是这个家庭的第三插足者？
　　秦诺深吸一口气。
　　因为他发现，如果按照自己这个猜想去推理，他此前发现的种种迷惑，都可以得到更好的解释！
　　艹，那岂不是说，自己才是外面带进家里的野种！
　　黎小岽和黎小蝶才是原主人的孩子？
　　那为什么墨芳会成为这个家的女主人，黎桐的原妻子去了哪里？
　　客厅里传来动静，秦诺默不作声地将戒指收起来。
　　进来的是黎桐，身上多了不少尘土和蜘蛛网，他直勾勾盯着自己的儿子，嘶哑地问道：“你在做什么？”
　　“收拾。”秦诺吐出两个字。
　　啪嗒！
　　秦诺刚要捡起一块肉，黎桐却一脚狠狠踩在上面，将肉块踩得稀烂，血水溅射。
　　“为什么要收拾，你在帮我这个父亲吗，少给我假惺惺，老子从来就没有认过你这个杂碎是儿子！”
　　黎桐双眼猩红，死死地盯着秦诺，头上发出嘎吱的细微声，似乎是菜刀和头骨摩擦发出的声响。
　　“我是在可怜你，你这个可怜虫！”秦诺却发出一声冷笑，抬起头，没有丝毫畏惧地跟他对视。
　　“你说什么？”父亲面庞抖动，扭曲的面庞，看不出准确的表情来。
　　“不，我说错了，应该说你是窝囊废还差不多！”
　　秦诺冷笑：“被我妈支配这可怜的一生，头上被砍了一刀，不敢报复，整天只能缩在角落里干瞪眼。”
　　“我妈出了门，你才敢离开座位，翻找着找了几年都找不到的东西，我妈一回，你又得乖乖缩回角落里，用报纸掩盖自己的懦弱。”
　　秦诺站起身，逼近着父亲，无视那散发的恐怖的鬼气，和愈发可怖的面庞。
　　嘴角噙着一抹冷笑，说道：“你原来的老婆，这辈子最后悔的事，估计就是托付给了你这样一个窝囊废吧？”

