第104章 3块碎片，制定计划
　　“这玩意儿有用？”蓝烟问道。
　　“捆上去，别废话。”秦诺没有多解释。
　　蓝烟只得拉开绷带，在秦诺的帮助下，在胸膛上捆上几圈，将伤口包裹住。
　　几秒钟后，蓝烟神色微变，看见绷带泛起一抹绿光，面色带着惊诧。
　　绿光褪去，秦诺便将绷带解了下来。
　　而那条惊悚的伤口，完全消失，疤痕不剩。
　　“这玩意牛啊！副本的奖励吗，我咋发现你鬼物特别多呢？明明才2级，哪来这么多奖励？”蓝烟惊愕地问道。
　　“是吗，可能我们玩的游戏不太一样吧。”秦诺随口回道。
　　“没猜错的话，现在应该还差最后三块拼图碎片。”确认身体恢复正常，蓝烟扭了扭手臂关节，说道。
　　“着急不来。”
　　秦诺站起身，看着前头的走廊，问道：“金毛呢？”
　　“你这称呼……不太清楚，我跟他分开行动，估计他跟我进程差不多。”
　　正说着，脚下的地板忽然颤抖了一下，紧接着，还没等他们明白情况，拼图碎片的火星忽然炽盛，往一个方向飘去。
　　火星的亮度，甚至能照亮周围的空间。
　　“这一次的反应怎么这么大？”蓝烟惊愕地问道。
　　“去看看。”秦诺让梦坐在自己的肩膀上，提着油灯，跟蓝烟往碎片指引的方向奔去。
　　刚走下楼梯口，一面墙壁猛地破开，钢筋水泥飞溅。
　　一只手持镰刀的鬼冲出来，血红的双眼，充满了暴戾，而一只手里提着满头鲜血的金发男子。
　　“玩具，漂亮的玩具！”
　　镰刀鬼打量着金发男子，就像是打量自己的艺术品，接着眼睛又落在秦诺和蓝烟身上。
　　“又来两个新玩具了啊！”
　　蓝烟看着狼狈不堪的金发男子，忍不住退后一步：“这家伙只是找碎片，怎么还惹了这么可怕的一只鬼？”
　　看着拼图碎片的强烈反应，秦诺说道：“说明在这只鬼身上，不止一块拼图碎片。”
　　说话间，镰刀鬼手臂扬起，猛地挥下，那恐怖的镰刀朝着秦诺和蓝烟砍来。
　　两人都是赶忙后退。
　　地板当即被撕开一道深深的裂口，里面的钢筋全部被切断，尘烟四起。
　　蓝烟取出猎枪，朝着镰刀鬼的脑袋来了一枪。
　　子弹打穿了镰刀鬼的面部，血肉飞溅，但后者根本不在意这样的伤势，继续提着镰刀走来。
　　“它身上就算有碎片，我们也拿不到，这鬼太可怕了！”蓝烟感觉手里的猎枪枪管都变得软绵绵了。
　　“就只有你手里的圣水能对付这只鬼。”
　　蓝烟这话，倒是提醒了秦诺，紧接着，他取出老人给的酒瓶，倒了少许在葬鬼石上。
　　“圣水没有，不知道酒行不行的通？”
　　秦诺说话间，看着冲来的镰刀鬼，猛地掷出手里的葬鬼石。
　　强大的鬼力，直接打穿了镰刀鬼的胸口，里面的肋骨被砸断，带着碎肉弹飞出来。
　　镰刀鬼后退一步，并不在意，森笑地继续走来。
　　但紧接着，它全身的血肉，就像是泡沫一般，迅速腐烂松垮了下来。
　　镰刀鬼面部更像是奶酪一样，融化脱落，嘴里发出哀求地喊叫：“不……”
　　顷刻间，镰刀鬼就变成了一滩腐烂散发恶臭的肉泥。
　　秦诺抬起手，葬鬼石从肉泥里飞出来，落回到手心里。
　　心里暗惊，这壶酒的威力，居然这么可怕？
　　蓝烟看到这一幕，忍不住爆了句粗口：“艹，你这鬼物多的有点离谱了吧？”
　　秦诺没搭理他，往那边走去。
　　金发男子从肉泥里爬出来，靠在墙脚，看起来只剩一口气，奄奄一息。
　　秦诺和蓝烟并没有什么伤感情绪，先不说熟不熟，惊悚游戏又死不了。
　　金发男子抬起一只手，手里总共有七块拼图碎片，代表最后三块拼图碎片，都被他找到了。
　　秦诺眼眉一挑，有些诧异：“没想到你关键时候这么给力。”
　　金发男子咳出一口鲜血，面无表情地道：“别说老子拖后腿。”
　　“拼图碎片齐了，后面看你怎么做了。”
　　秦诺接过碎片，说道：“行，你安心去吧。”
　　金发男子脸一黑：“我还没死！”
　　“不过这套副本的免死金牌，一旦用了，复活时间为六个小时，今晚上没我的事了。”
　　“希望我白天醒来的时候，不是听到你们被淘汰的消息！”
　　“我也希望是这样。”秦诺说道。
　　蓝烟看金发男子一口气撑着，又断不去的模样，忍不住问道：“要不要我给你补一枪？”
　　刚说完，金发男子就断气了。
　　看模样，像是被蓝烟一句话呛断气的。
　　很快，金发男子便爆成一团黑烟，消散而去。
　　蓝烟站起身来，问道：“现在去哪？”
　　刚问完，两人脑海里突地响起游戏的播报音：“恭喜玩家蓝烟、魅影、天子，凑齐所有拼图碎片，主线任务完成进度80％。”
　　“接下来，游戏将进入主线末尾阶段，幕后黑手将主动出击，猎杀玩家，祝玩家好运！”
　　蓝烟面色大变：“幕后黑手要出手了！”
　　秦诺的脸色却很平静：“其实早就出手了，不过接下来才是重头戏。”
　　秦诺取出自己和金发男子的所有拼图碎片，蓝烟也连忙取出自己的两块。
　　总共十二块拼图碎片，全部暴露空气中，然后悬浮在半空中，拼凑在一起。
　　拼图的全貌，第一次呈现在眼前！
　　上一次金发男子和蓝烟联合拼凑的，只是一半。
　　此刻看到另一半，蓝烟表情带着惊愕，目光不由自主地又看在梦身上，眼神更加的迷惑。
　　“我有些懵了，这到底什么意思？”
　　秦诺淡淡地说道：“你懵没关系，我不懵就行。”
　　得到了拼图的全貌，秦诺确定了心里的猜测，手里葬鬼石。
　　“走吧。”
　　“现在去哪？”蓝烟下意识问道。
　　“一楼大厅，找个空阔的地方，方便施展手脚。”秦诺说道。
　　“你要硬刚那幕后黑手？”
　　“它现在唯一忌惮的，就是我手里的圣水。”
　　秦诺想了想，对肩膀上的梦：“梦，接下来我要制定一个计划，保险一些，需要你的帮忙。”
　　梦虽然迷惑，但还是点头：“只要哥哥需要帮忙，我一定会尽力的。”

