第116章 职位代替，遵纪守法
　　“嘎吱嘎吱——当！当！当！”
　　破惨的公交，从迷雾中出现，吭哧吭哧都驶来，最终停在一块路边牌的公交站上。
　　“无名路岑村，到了，请乘客携带好自己的行李下车，下一站……”
　　秦诺下了车，此刻天色已全黑，漆黑的夜幕，覆盖了这座城市的每个角落。
　　远处，红月便利店的灯光忽明忽暗，在黑暗中，猩红的灯光穿透夜幕，真有那么一刻像悬挂叆叇夜空的红月。
　　晃荡。
　　店门被打开，趴在收银台上，百无聊赖玩着转笔的黎彤彤，看到开门进来的秦诺，呀地一声站起来：“老板，你这么快回来啦？”
　　秦诺点点头，看了眼货架里，还专心致志玩着ps机的元杉，后者抬头喊了句老板，又连忙低下头，游戏瘾跟301小孩有的一比了。
　　秦诺没有指责，因为晚上属于员工的休息时间了，随口问道：“廖深还没回来？”
　　“没有。”
　　黎彤彤看了看外头，嘟了嘟小嘴说道：“刚才又有些东西在外面捣乱，我掐死了几只，剩下几只落荒而逃了。”
　　秦诺不太明白黎彤彤口中的东西是不是鬼，问道：“又是对面彼岸便利店派来的？”
　　“除了它们没有别人。”
　　“每到晚上，就派那些烦人的苍蝇，来捣乱破坏！”黎彤彤又气又无奈。
　　“老板，你不是说要解决吗？有办法了吗？”
　　秦诺喝了口从贩卖机鬼得来的矿泉水，将空瓶子丢到垃圾筒那边，说道：“我原打算明天解决，但时间紧迫，今晚就行动吧。。”
　　黎彤彤一听，双眼冒着金星：“老板，你是要单枪匹马上去，杀它们片甲不留，然后揪出那幕后老板，迫胁签订不公平协议吗？”
　　“你小说看太多，还是战争片看太多？”
　　“按照你的说法，我不如把头提上去，送给他们更直接点。”秦诺有些好笑，为什么黎彤彤和元杉这两个可爱的员工，总是觉得他很牛逼呢？
　　黎彤彤哦了一声，接着还想问什么，秦诺打住了她，说道：“好好看店，等我回来。”
　　说着，又叮嘱了两句元杉这个游戏瘾正太男孩，便准备出门。
　　此时，漆黑的夜空上，一道雷电划破夜空，强烈的一瞬昼光，仿佛要将天空撕成两半。
　　紧接着，地面便陆陆续续出现了水斑，绵绵细雨，冲刷着黑夜里沉闷的空气。
　　“下雨了？”秦诺有些诧异，但想到黑夜昼日，似乎也没什么奇怪的。
　　黎彤彤非常积极地拿了把伞送过来：“老板，雨天走慢点，路面很滑的！”
　　秦诺接过黑色长勾伞，点了点头，便打开雨伞，消失在雨夜中。
　　秦诺要去的，自然是彼岸便利店的总部，对方执意要吞下自己手中的店铺，身为老板的他，当然不能坐以待毙。
　　“刚得来的两张底牌，似乎恰恰都派上了用场。”
　　秦诺自语间，绵绵细雨变成了滂沱大雨，路边的几道鬼影快速消失。
　　猩红的灯光，照映在秦诺的脸上，身穿长风衣的他抬起头，看着那偌大的招牌。
　　沉吟一下，打开系统面板，从工具栏里取出职位卡。
　　“使用职位卡。”
　　“已为宿主使用职位卡，请挑选私有产业。”
　　“彼岸便利店，选定职位店长。”秦诺摸了摸鼻子，老实说，他感觉有些异想天开。
　　实际上，他的猜想是对的。
　　“代替职位失败，原因：此职位尚无空缺。”
　　“原来是某个职位空缺的情况下，才能完成代替。”
　　秦诺低语，又报了副店主、总管这些职位，结果全部满位，没空缺的位置留给他。
　　“这店铺福利这么好，就没有一个鬼员工想要辞职的？”秦诺有些犯愁了。
　　最后，只能把职位放在基层员工上。
　　基层员工的职位倒是空缺的多，收银员、理货员、清洁员等等都有空位。
　　“从基层干起的话，难度就大了不少。”
　　“收银员自由范围太小，清洁工空闲时间不多，只能理货员了。”
　　秦诺思忖一下，确认了理货员。
　　“叮，已为宿主加载理货员，加载代替成功，宿主已成为彼岸便利店理货员，身份可随时取消，取消后，职位卡将失效。”
　　说完，一张职员卡以及一套员工服都出现在工具栏内。
　　秦诺打着伞，进入了一条避雨的胡同。
　　五分钟后，便换了一身行头出来，秦诺整理一下领口的翻领，嘴角勾起，挂着职业性的笑容。
　　然后，往不远处那店门口走去。
　　“单枪匹马属脑残行为，不如打入敌人内部，来个釜底抽薪，这样更直接，更有效。”
　　踏进店铺门口，收起雨伞时，哗啦啦的水滴跳动在地板上。
　　秦诺推开玻璃门，踩着湿漉漉的鞋底进来。
　　店铺内的环境，跟他想的有些差异。
　　可能是下雨外加黑夜缘故，里头空无一人，鬼影也没有，或许是节约用电，又或者是穷的揭不开锅，灯泡也没几盏亮着的，其中几个接触不怎么良，滋滋地闪。
　　一些角落里，漆黑如墨，看不清任何东西，让人产生心理上的不安。
　　除了阴森可怖，秦诺实在想不出别的词语来。
　　“惊悚世界的产业，就没有跟惊悚不沾边的，想想似乎也不奇怪。”
　　秦诺喊了一声，没有回应。
　　但下一秒，耳边突然传来一些不知名的惊悚声音。
　　秦诺扭头看去，就见一边的盆栽上，不知什么时候坐着一个娃娃。
　　秦诺顿时发毛。
　　娃娃做工非常逼真，脸上仿佛就是人皮，几条狰狞鲜红的刀疤出现在脸上，身上穿着牛仔肩带服。
　　一把鲜血淋漓的刀，握在它手里。
　　“鬼娃回魂！”
　　秦诺脑海里第一个就浮现了这个形象，这算是一代人的童年阴影。
　　鬼娃娃眼珠子转动，慢慢将脸对正了秦诺，手里的刀，还滴着鲜血，仿佛刚切割完什么。
　　“新来的理货员？”
　　虽然对方形象勾起童年阴影，但秦诺很快镇定下来，点了点头。
　　“25号到50号的货架，归你管，工资日结，将货品全部摆好，挑出过期商品丢进回收货篮，完成客户需要。”
　　“若工作错误，客人不满意等不称职行为，两次给予小惩罚，三次自动解雇。”
　　说着，鬼娃娃发出一种怪笑，转身提着带血的刀，消失在黑暗里……
　　秦诺将职位卡戴了起来，看着鬼娃娃消失的位置，嘴角也露出一丝笑意。
　　“放心，我一定做个遵纪守法的好员工。”

