第102章 拼图内容，取胜关键
　　一楼大厅里。
　　月光倾洒在地板上，显得幽静而梦幻。
　　三道身影步入大厅内。
　　梦看着金发男子和蓝烟，眨动着眸子，有些不安，最后还是忍不住问道：“你们说带我找哥哥，他真的会在这里吗？”
　　金发男子和蓝烟都停住了脚步，回头看着表情胆怯的梦。
　　“他不在这里，不过，按照这个时间，可能已经在医院里四处找你了。”金发男子扶了扶眼镜，面目淡漠地道。
　　梦退后一步，有些不安：“什……什么意思？”
　　“我们骗你的。”
　　“我不知道你是伪装，还是真的失忆，这对我们来说都无所谓。”
　　“圣水会帮我们辨识！”
　　金发男子盯着梦，瞳孔内涌现明显的寒意。
　　梦脸色一变，转身就要跑，却被蓝烟一把揪住，提了起来。
　　梦拼命地挣扎，蓝烟皱眉说道：“你最好乖一点，我不喜欢对小女孩动用暴力！”
　　“两个大男人，三更半夜把一个小女孩骗到另一个地方，然后说不喜欢用暴力，这会不会有点让人产生误会？”
　　黑暗里传来脚步声。
　　秦诺走了出来，看着两人问道。
　　“哥哥！”梦看到秦诺，小脸顿时浮现惊喜的神色。
　　秦诺没有去看梦，而是把目光放在蓝烟和金发男子身上：“这就是你们锁定的幕后黑手？”
　　“还搞得神神秘秘的，昨天晚上，你们不就有这个想法了么？”
　　“昨天晚上，我们只是怀疑。”
　　“并且，某人一直可笑地在袒护一只鬼，不想撕破脸皮，就作罢了。”金发男子冷然地说道。
　　秦诺摇摇头：“我没有袒护，只是不想再浪费一瓶圣水。”
　　“没有充足的证据指向她，就用了第二瓶圣水，这跟随便拉一个病人来，没什么区别吧？”
　　金发男子微微昂起额首：“证据，现在我们有了。”
　　“你们白天获得的线索？”
　　“我们白天根本没有获得任何线索，只是我们昨晚做了这个……”
　　金发男子取出自己的四块拼图碎片。
　　蓝烟也取出自己的两块拼图碎片。
　　当六块拼图碎片暴露在空气中，火星牵动它们，在空中拼凑在了一起。
　　拼图的半边，便被拼凑了出来。
　　拼的背影，也暴露在所有人的眼中。
　　是一个身穿纯洁白衣的女孩。
　　虽然只有半边脸，但都认得出，这女孩跟梦一模一样！
　　或者说，就是梦！
　　“这样还需要怎么解释吗？”金发男子问道。
　　秦诺摇摇头：“太简单了。”
　　“就算是关键线索，也不可能直接指定幕后黑手是谁。”
　　蓝烟说道：“又或者没你想的这么复杂呢？”
　　“别忘了，这套副本的等级，都没有我们想的那么高。”
　　秦诺知道劝说不了他们，耸了耸肩，示意道：“那你们就动手吧。”
　　“其实我也有一个迷惑未解开，正好可以借助你的圣水，得到答案。”
　　蓝烟有些迷惑，看向金发男子，后者点头示意。
　　蓝烟抽出一把匕首，在梦的手背上划了一道口子。
　　没有鲜血流出，也没有白烟冒出。
　　梦似乎也没有感觉到疼痛，只是迷惑地看着他。
　　“没有作用？”蓝烟瞪大了眼睛。
　　“会不会沾的太少圣水了？”
　　蓝烟脸色微沉，取出圣水，递到梦面前：“全部喝了！”
　　梦有些害怕，看了眼秦诺。
　　秦诺说道：“丫头，喝了，没事。”
　　梦这才接过圣水，全部喝了下去。
　　然而，还是没有任何变化。
　　梦吐了吐小舌头，小脸皱在了一起，说道：“好苦！”
　　秦诺走过来，将梦抱了过去，摇了摇头：“恭喜你，第二瓶圣水，你成功地浪费掉了。”
　　蓝烟和金发男子都陷入了沉默。
　　“拼图都指向了这个丫头，为什么不是她？”
　　“另有其人，她只是一个很重要的线索人物，甚至是取胜的关键。”
　　秦诺淡淡地说道，整理着梦的衣服，问道：“有没有受伤？”
　　梦摇了摇头，迷惑地问道：“他们想要我做什么？”
　　“别担心，这只是两个热心肠的大哥哥，见你太可爱了，请你喝饮料呢！”
　　梦撇了撇小嘴：“一点都不好喝。”
　　金发男子和蓝烟：“……”
　　“希望渺茫了，这副本的线索……简直太坑人了。”蓝烟摇头，喃喃说道。
　　“话说的太早，我的圣水还没用呢。”秦诺说道。
　　“你知道谁是幕后黑手？”金发男子问道。
　　“不知道。”
　　秦诺看着两人，说道：“所以，我需要你们的帮助。”
　　“你们现在的希望，都在我身上，明白了吗？”
　　蓝烟和金发男子对视一眼，只得点点头。
　　他们现在想要赢，唯一能做的，的确只有尽力去帮助魅影了。
　　“分头去找拼图碎片。”
　　“拼图还有用吗？”蓝烟问道。
　　“有用，必须找齐它。”秦诺肯定地说道。
　　金发男子不喜欢废话，站起身，说道：“拼图碎片我来解决，但希望你也不要让我们失望。”
　　“让我们见识一下你16.0的副本评分，并没有水分，而是真实力。”
　　秦诺打了个哈欠，漫不经心地道：“尽量。”
　　“虽然你们两个队友坑了点，但我尽量带飞。”
　　蓝烟和金发男子皆是满头黑线。
　　金发男子没再说什么，转身走了。
　　蓝烟看了眼梦，问道：“这个丫头，你要带在身边吗？能不能跟我走，遇到黑修女我就凉了。”
　　说着，蓝烟蹲下来，想要讨好一下梦。
　　结果梦直接躲在秦诺身后，看也不看他一眼，显然刚才的阴影还在。
　　蓝烟挠挠头，尴尬地挠挠头：“当我没说吧。”
　　说完，也走了。
　　“这两个坑货，浪费了你一个小时，搞了半天，还浪费了一瓶圣水。”
　　“啧，我早跟你说过，合作什么的，没必要，等于给自己找俩拖油瓶！”血眼鬼说道。
　　“还是有用的。”
　　“他们替我排除了两个嫌疑目标，并且，拼图碎片还得拜托他们。”
　　“我有更重要的事要做。”秦诺说道。
　　“什么事？”
　　秦诺没有直接回答，看着窗外的月色，说道：“不出意外的话，今晚上应该是要分出个胜负了。”
　　“我手里的这瓶圣水，将决定今晚的胜负！”
　　说着，秦诺取出那条吊坠项链，蹲下来，放在梦的眼前。
　　“丫头，这条项链，你有没有什么印象？”

