第176章 反常行为，突然电话
　　“恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“梁子肃有着阴晴不定的性格，让人猜测不透，在某些特殊时刻，会做出一些违背他意愿的反常举动！”
　　“因小黑抓伤，梁子肃将变得脾气无比暴躁，在五分钟内，对小黑进行报复，完成扮演任务！”
　　听到这个扮演任务时，秦诺表情不由得怪异起来，他分明记得笔记里写过，梁子肃是个喜欢小动物的人，并且在听话的学生孩子面前，绝对不会展现凶恶的一面。
　　这会儿居然要对一只猫咪进行恶劣报复，为什么？
　　违背自己意愿，还要强迫自己去做，这又是为什么？
　　这里面显然有着他所不知道的原因。
　　五分钟的任务时间，让秦诺没有时间去思索其中的缘由。
　　这会儿，小柔和李倩倩抱着小黑离开了草丛，在草坪上，拿着一些酒精和纱布处理着小黑的伤势。
　　秦诺不动声色地走了出来，表情平静之下，带着某种不易察觉的戾气。
　　“哥哥，刚刚小黑有没有抓伤你，要不要包扎一下？”小柔拿着手里的药水问道。
　　“我很好。”秦诺说道。
　　药水洒在伤口上，小黑挣扎了一下，有些龇牙咧嘴，似乎是被弄疼了。
　　“小黑忍一下，马上就好了。”小柔摸着它的头额，轻声说道。
　　李倩倩拿起剪刀有些费力地剪着，小柔见状，让秦诺过来照看一下小黑，自己则过去帮忙。
　　小黑在秦诺身上嗅到了小柔和李倩倩的气味，对他也放松了警惕，还主动上前来，用脑袋蹭了蹭裤腿，似乎在表达刚才抓伤秦诺的歉意。
　　秦诺看着它，眼神在一点点变化，透着一股寒意。
　　小黑察觉到了秦诺的眼神，心底生出一丝警惕，还没等有所反应，一只手掌如锋矛般，瞬间刺穿了它的身体。
　　哧啦！！
　　一片黑血溅射而出，小黑嘶叫一声，眼里喷射着怒火，龇牙咧嘴朝着秦诺的脖子咬来。
　　秦诺后撤一步，躲闪之余，一拳砸在它脑袋上，那被削掉一块的头骨，又凹陷了一块。
　　小黑哀嚎一声，倒在草坪上，带起一片泥土，但又迅速地爬起身来，全身毛发炸开，死死盯着秦诺。
　　那边小柔和李倩倩也听到了动静，看到这一幕震惊之余带着不解。
　　“梁老师，你这是做什么？”
　　秦诺看着她们，露出一丝笑容：“这只猫抓伤了我，我只是给点它教训。”
　　说着，右手一翻取出了一把开山刀。
　　“老师，你不是说你不计较了吗？”小柔问道。
　　“现在我又改变主意了。”秦诺盯着小黑，眼底充斥着杀意。
　　无数黑色静脉在右手攀爬，配上那一张略显狰狞的俊逸面庞，把小柔和李倩倩都吓坏了，看待他的目光，就像是陌生人。
　　她们不明白秦诺怎么突然就变了个样。
　　两分钟前，明明还温柔的抚摸着小黑，现在突然又对它充满了恶意。
　　秦诺自己也满头雾水。
　　但既然扮演任务要他这么扮演，就只能照着扮演。
　　他刚一动，小柔连忙大喊：“小黑，赶紧跑！”
　　小黑也知道自己不是对手，朝秦诺怨毒地嘶吼两声，转身跑进了草丛内。
　　见小黑跑了，秦诺皱了皱眉头，显得十分不悦，实际上，他抽出开山刀也是为了吓唬小黑跑，有得选的话，他并不想当着两个小女孩的面，残忍地伤了小黑。
　　虽是这么想，嘴上却淡漠地说道：“可惜了，我好久没尝过野味，都快忘了什么味道。”
　　“老师，你为什么要这么做？”听到秦诺的喃喃自语，小柔眼睛有些通红。
　　“怎么了，一只野猫而已，这种畜牲的生命可不值钱，流浪也是死，倒不如打煲吃了划算。”秦诺显得十分轻松地说道。
　　就像是在讲述一道再普通不过的菜式。
　　小柔瞳孔微微放大，先是不敢相信，然后是失望，哭着跑开了。
　　李倩倩想去追小柔，又停住脚步，用陌生的眼神看着秦诺：“老师，你亲口跟我说过没有人生来优越，你……”
　　“你也说了，那是人，畜牲的生命是最低贱的，人类那些道德准则用不到它们身上。”秦诺平淡地说道。
　　李倩倩到没有小柔那样激动，表现的很平静，眼神怪异地盯着秦诺：“老师，你好像变了个人。”
　　“如果你是这样想的话，我觉得你那些话对我可能没什么用。”
　　说完，李倩倩转身也走了。
　　秦诺摸了摸鼻子，无奈地摇摇头。
　　“自己这几句话简直把两个孩子的童心给无情摧残了。”
　　她们不理解，秦诺本人也不理解。
　　梁子肃前后的态度为什么要转变？
　　因为什么，还是碍于什么？
　　这些问题，秦诺此前就发现有过类似的。
　　笔记里，梁子肃的女友似乎已经出了什么意外，一字一句间都表达了对女友的爱意和思念。
　　但为什么又窥探隔壁的女邻居老师？
　　“叮，恭喜玩家完成角色扮演，获得9%的扮演度！”
　　在秦诺沉思间，游戏的提示音响起。
　　“算了，扮演成功就行了，这到底只是一个角色扮演，就像是一个过客，达到扮演度就不再跟自己有关系。”
　　收起了猜测梁子肃迷惑行为的心思，秦诺看了看时间点，这个时候梁子肃该回去午休了。
　　看了眼草丛那边，秦诺不做多想，转身离去。
　　回到宿舍，秦诺换了套衣服，又用毛巾擦了擦身子，打开一边的老风扇，凉爽的风吹去心中的烦闷。
　　阳台上，鹦鹉跳动在枯枝上，摆动着脑袋盯着秦诺，想说些什么。
　　秦诺瞪了一眼它：“闭嘴，说话炖了你！”
　　鹦鹉还真不讲了，跳回枯枝另一边，喝了几口水。
　　秦诺盯着鹦鹉，稍稍出神时，手机忽然响了。
　　是梁子肃的手机。
　　秦诺有些意外，拿起手机，是一个陌生号码。
　　他此前查看过梁子肃的手机，通讯录等任何联络的软件全是空的，就连通话记录也没有。
　　仿佛是一个极度自卑的人，只活在自己的世界，隔绝了所有人。
　　但学校里梁子肃明显是个善于交际的人，几乎所有老师都跟他熟络。
　　这样的人，通讯录怎么会是空的？
　　甚至连相框里他父母的电话也没有。
　　这会儿突然来个电话，秦诺意外的同时，眼睛也微微亮起，能打来电话的关系不一般，或许他能了解到梁子肃更深一层的面目。
　　按了接通，电话那边传来一个女生的声音，很礼貌：“喂，你好，是梁先生吗？”

