第195章 又见熟人，月牙吊坠
　　后厨里，秦诺开始忙碌。
　　肉包子铺的老板似乎一直是匆匆忙忙的性子，手中挥刀的动作很大，碎肉溅的到处都是。
　　扮演的角色很瘦小，搬起东西来，显得费劲，秦诺抱着铁桶的步伐踉跄而艰难。
　　老板盯着他，似乎习以为常，说道：“材料搬完了，就到储物室那里，把那袋面粉拿上来，今天材料刚进，有的忙了！”
　　秦诺点点头，没有抱怨，似乎能赏一口饭，对他来说，都是莫大的感激。
　　拿着一条毛巾一边擦汗，一边到二楼的储物间内，翻出了那袋面粉。
　　二楼的环境很昏暗，各种杂物堆放在这里，一股潮湿的霉味，弥漫在空气中，秦诺观察着二楼的环境，拿着面粉下了楼。
　　此刻，店铺的生意开始热闹了，围在门口的，都是那些放学背着书包的小鬼，肉包子的香味，令他们无法抗拒。
　　拿了包子，就往嘴里塞去，也不怕噎着，肉酱流出的黄色，看似美味，可那根本不是猪肉类的油滴。
　　学校放学的高峰期，总是生意好的，两个小时后，门口的生意才逐渐冷清。
　　老板拿着一根老烟枪，翘着二郎腿坐在门口，一边捏着烟丝抽吸，一边对秦诺说道：“桌上有刚烧好的水。”
　　看着秦诺抱着水瓶大口大口地喝，老板点了点烟灰，漫不经心地说道：“心里是什么感受？”
　　秦诺擦了擦嘴边的水渍，有些迷惑：“感受？”
　　“看着别人家的同龄孩子一个个结伴上学放学，自己却早早结束了学业，只能在这里打杂，给自己挣口饭吃，你别跟我说一点感受都没有？”
　　秦诺脸上带着茫然，眼神出神，没有回答。
　　“不负责的父母，到最后为这份任性买单的还是小的那一个，该说你命不好，还是上辈子造了孽？”
　　秦诺沉默片刻，说道：“命就是这样，与其杞人忧天，在这有心思抱怨谁谁，倒不如想着今晚吃什么，明天怎么活着。”
　　“我也没觉得自己很不幸，至少我生下来了，能亲眼看一看这个世界，呼吸到这新鲜的空气。”
　　“老板你说是吧？”
　　老板看着秦诺清澈的双眼，面色平淡少许，嘿嘿笑了两声：“你这小鬼，看的倒是挺通透？”
　　秦诺笑了笑：“不这样想，我现在已经饿死了。”
　　老板吐出一口烟，淡然地说道：“我那个臭小鬼，要能跟你这臭小子这么想，老子也不用这样操碎心！”
　　秦诺下意识地随口问道：“老板的儿子几岁了？”
　　老板表情显得怪异，脸上浮现几块尸斑，反问道：“你的问题很奇怪，为什么这么问？”
　　“叮，玩家扮演失败，扣除5%的扮演度！”
　　秦诺稍稍一怔，这句话出了问题？
　　这只是一件非常简单地问候，如果扮演失败，那么只能代表秦烽是认识他儿子的。
　　眼神有些游动，秦诺突然笑道：“我开玩笑呢老板，小老板中午怎么没回来吃饭？”
　　听到这句话，老板散发的鬼气渐渐消散，那脸上的尸斑又褪了回去，淡淡地说道：“那兔崽子昨晚跟老子吵了一架，生着闷气，肯定又呆在学校，忙着他那个小品的戏份了！”
　　“不学无术的东西，为了个戏子，把学业全部都荒废了！”
　　秦诺眼眉挑了挑。
　　小品？
　　老板的儿子也是表演系的？
　　既然是同一个公会，那认识也属正常，就是不知道是哪个成员？
　　“我先眯一下眼，下午还得继续忙活，你睡不睡随你，下午别给我偷懒。”显然被这个事闹的有些心烦，老板将老烟枪搁置一边，靠在椅背上，摇晃着藤椅不再出声。
　　秦诺也没有再做声，这个时间段正是他想要的，开始在店铺内走动。
　　在一个昏暗房间里，秦诺找到了一个相框，是包子铺老板一家的全家合照。
　　经典的一家三口，父母搂着孩子，洋溢着笑容，小孩撅着嘴，显得有些厌烦和不乐意。
　　这个孩子秦诺也不陌生，那晚上表演舞台上，那个叫大福的孩子。
　　相框里的他，模样一点没变，甚至连穿着的衣服，都跟那晚上一模一样，牛仔裤配绿色T恤。
　　“被诅咒的这几个孩子，应该很早就死了，灵魂被囚禁在学校里，活动的范围和时间都得到限制约束。”
　　“就像柳老师，根本不知道自己的孙女已经死了，抱着一具骷髅，整天自言自语。”
　　“如果是这样，包子铺老板应该也是这样，那他昨晚又怎么和儿子吵架？还是说也是对着一具尸体自娱自乐，自言自语？”
　　秦诺拿起相框，端详片刻，又放了回去。
　　时间过得很快，转眼天际上渐渐泛黄，但被层层的雾气遮挡，显得很淡。
　　门口的老板醒了，就跟机器一样，直接到了后厨开始忙碌起来。
　　秦诺也没懒怠，跟在后厨帮着忙。
　　后厨的环境十分糟糕，墙壁被血染红，血水在漏斗里堵塞，溢出在地板上。
　　老板娘似乎已经不在了，反正老板没提起过，偌大的包子铺只有他们两人在忙碌。
　　下午放学的时间，门口的生意又到了高峰期，秦诺忙的上下走动，满头大汗，短袖都被浸湿，却没有烦躁和怨气，仍旧干劲十足。
　　一些学生因为同龄的缘故，对秦诺发出一些嘲讽，他当作没听见，忙活手里的东西。
　　等生意渐渐冷清里，秦诺坐在椅子上，大口喝着水。
　　老板将一袋包子，和几枚鬼币放在桌子上，面无表情地道：“到后厨洗把手，拿这些东西走人，别说我雇了童工，占了便宜。”
　　“钱藏好，别给你那死鬼老爹见着了。”
　　秦诺将几枚鬼币揣进口袋里，点了点头，便到了卫生间里洗手。
　　正洗着手，忽听外面老板的声音：“臭小子，舍得回来了？”
　　“中午滚哪去了？又捣鼓你那小品了吧，老子给你说好了，一天不退出你那该死的公会，别给老子回来，一帮小屁孩过家家的玩意儿！”
　　听到老板的训斥，秦诺面色怔了怔，连忙甩了甩手上的水渍，出了洗手间
　　就见店里，老板正训斥着一个提着书包的同龄小孩。
　　纵使父亲骂得面红耳赤，他的面色始终平静，甚至带有一丝木讷。
　　看到秦诺时，大福脸上露出了一丝笑容，笑容带着某种怪异，他朝父亲笑了笑，完全忽略了那训斥的恶劣话语：“老爸，我今天有被老师表扬，上课表现好，没什么事的话，我就先回去做作业了。”
　　父亲没有理会这些话，骂的更加凶了。
　　大福丝毫不在意，笑容又转向对着秦诺：“秦烽，你也在啊？咱们公会那里安排的小品，有你的戏份，你什么时候回去？”
　　秦诺哑然。
　　或许是把他当作空气，又或许是听到话题继续停留在公会上，老板显得更加愤怒，朝着一边的面擀，狠狠地砸在大福的后脑勺上。
　　面擀破裂，木屑飞溅。
　　有血从头上流出来，大福仍是那副不在意的神情，转头对父亲笑道：“爸，你今天挺累的吧，早些休息，我先上楼写作业去了。”
　　“今晚我要睡早些，养足精神，明天公会那边还有很重要的戏份呢。”
　　说完，大福就往楼上走去了。
　　老板拿着破裂，还沾有少许鲜血的面擀，表情透着一丝狰狞：“这个混帐东西，真是要活活气死老子！”
　　眼前诡异的一幕，让秦诺皱起了眉头。
　　大福是被诅咒的那几个小鬼，为什么能回来，诅咒没有约束他？
　　后面大福对他露出的笑容，让秦诺总觉得不适，仿佛那笑容，并不是单纯地对一个人笑的。
　　秦诺盯着楼上，他觉得能从秦烽这个角色身上，探索到很多有用的线索。
　　那头老板还在气头上，秦诺走过来试着劝道：“老板，大福现在处于叛逆期，叛逆的这些行为，属于每一个这个年龄段的孩子都有的。”
　　“采用极端的教育方式，多数适得其反，不如试试别的办法，比方说包容？”
　　老板面无表情地盯着秦诺：“你话太多了，这个时间不回家，是想主动加班吗？”
　　“老板再见，明天见。”
　　秦诺提起桌面上的包子就走了。
　　刚出了门口，脑海就响起游戏的提示音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得9%的扮演度！”
　　“获得主线线索—神秘材料特制的月牙吊坠！”（这似乎是一种扭曲的爱，她表达爱意的方式，总是惊悚又扭曲）
　　话音落下，秦诺的手里多了一枚月牙。
　　纯白色，什么材料制成的，看不出来。
　　“第二件主线上的线索物品了……”
　　秦诺捏着手指粗细的月牙吊坠，神情有些惆然。
　　上一个主线线索的物品八音盒，他还没琢磨出跟那个神秘校长有什么联系，现在又来第二个让人摸不着头脑的物品。
　　一枚月牙吊坠代表什么？
　　她？
　　扭曲的爱？
　　代表着那个神秘校长是个女的？
　　秦诺沉吟着，他感觉校长的身份渐渐清晰了，但每次仔细思索，又感觉还是这么模糊。
　　主线上，他仿佛还是在原地踏步。
　　血眼鬼嗅了嗅，像是发现了什么：“这个月牙……”
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　“没什么。”
　　“……”
　　秦诺收起月牙吊坠，也收起了心思，看着渐渐暗下来的天色，说道：“秦烽跟唐柔那几个小鬼是认识的，这对我来说，是个好消息。”
　　“今晚上，回黑鸦鬼校，继续跟那几个小鬼接触，不出意外应该能在主线上获得新的进展。”
　　说完这一句，秦诺提着包子，消失在朦胧的雾气中……

