第156章 缝嘴娃娃，特色节目
　　黎小蝶的乌鸦嘴，秦诺是见识过得，这会儿听到她的这句话，只感觉一阵头皮发麻。
　　这鬼丫头要不要这么大恶意？
　　秦诺黑着脸，声音低沉：“就算弄死我，你也得不到想要的。”
　　“而且，我劝你不要这么做。”
　　黎小蝶满脸尸斑，鬼气缭绕：“哥哥，你总是这么自私，真是该死。”
　　“小蝶会拿着小本本写下来，背地里一条条诅咒，这样你就预防不了明天会发生什么意外了，一定会死的。”
　　“我听说，人没反应过来就死掉的话，是没有痛苦的，所以哥哥不用担心。”
　　特么，这真是世界级好妹妹！
　　秦诺突然正色问道：“你真要这么做？”
　　黎小蝶认真地点点头。
　　秦诺忽然和善地一笑：“真是好妹妹，哥哥实在太感动了。”
　　“没事，咒吧，哥哥送你个礼物鼓励你。”
　　说着，秦诺变戏法一样，取出一个巴掌大的娃娃，娃娃披着一件布衣，双眼做的逼真，仿佛就是人的眼球，布满着血丝。
　　拿在手里，与其对视，莫名的惊悚！
　　秦诺放在桌面上，黎小蝶双眼顿时一亮，看着布衣娃娃，充满了喜爱之意：“哇，这个娃娃好可爱，哥哥你真的要送给我吗？”
　　秦诺点点头：“你喜欢就拿去。”
　　黎小蝶表情激动又开心，伸手就要拿起布娃娃，但手却是忽地一顿。
　　接着，又收了回来，黎小蝶冲秦诺做了个鬼脸：“哥哥，小蝶才不傻，你从来没送过妹妹礼物，怎么会这么好心？”
　　“这个娃娃，一定有什么问题吧？我才不上当！”
　　秦诺笑了笑：“妹妹真聪明。”
　　黎小蝶的表情却忽地一僵，因为她看到桌上的布衣娃娃，那逼真的眼珠子，突然诡异的转动，那嘴巴处的针线一条条崩断，咧开鲜血淋漓的嘴巴。
　　“嘿嘿嘿……”
　　惊悚的笑声回荡在房间内。
　　黎小蝶歪着头，倒也不怕，只是迷惑。
　　布衣鬼娃娃的棉手，突然取出一根寸长的银针。
　　在黎小蝶还没反应过来时，布衣鬼娃娃突然蹦到她身上，扑在了她的脸上。
　　黎小蝶呀地一声，后退几步，下一秒就抓下鬼娃娃，丢在了地上。
　　她充满恶意地看着布衣鬼娃娃，但接着发现什么，双手摸着自己的嘴巴。
　　对着镜子，她才看到自己的嘴巴，被黑色的针线缝起来，根本无法张开嘴。
　　她想用手去弄断这些针线，却如触电般缩了回来。
　　秦诺捡起地上的布衣鬼娃娃，拍拍上面的灰尘，看着表情错愕，只能唔唔唔出声的黎小蝶，说道：“永远别跟你哥哥作对，讨不到任何好果子吃的。”
　　“你这段时间就乖乖这样吧。”
　　是个可怜孩子，但恶意太大，秦诺只能这样来炮制了。
　　那张嘴太恐怖了，简直言出既法，不这样封她的嘴，自己还真要给他弄死。
　　不可抗力这种东西，谁挡得住？
　　黎小蝶一副委屈巴巴的模样，眼睛紧紧盯着秦诺。
　　“爸妈快回来了，乖乖回房间睡觉吧。”
　　秦诺不再搭理她，转身出了房间。
　　黎小蝶扒拉着自己的嘴，气的一双小脚乱跳。
　　回到房间，秦诺倒头就睡了，父母什么时候回来都不知道。
　　次日清晨墙上的闹钟响了，房门准时被敲响。
　　“儿子，该起床了。”
　　秦诺起床，到洗手间去洗漱了一番，出来时，餐桌上的早餐已经摆好。
　　角落里，父亲又坐在了那里，手里拿着昨晚的报纸，像是一晚上没离开过座位。
　　厨房里，母亲照常在忙碌，仿佛手里的活永远做不完。
　　秦诺没问昨晚两人去了哪里，因为这必然是个雷区。
　　吃过早餐，母亲把便当作业本，都放进了书包里，拿了过来。
　　一边整理着秦诺的着装，一边看着秦诺，母亲脸上洋溢着笑容：“儿子，今天是个好日子，记得在学校好好表现啊。”
　　“什么好日子？”秦诺问道。
　　“今天是六一儿童节啊，按照往年，学校里一定会有节目的，在学校开开心心，妈给你做大餐，等你回来哈！”
　　“六一，惊悚世界也有这种东西？”
　　秦诺心想，脸上露出乖巧的笑容：“知道了妈，那我先去学校了！”
　　出了门口，下楼时，黎小岽拉着黎小蝶守在楼梯口，满脸凶戾地盯着秦诺：“我妹妹的嘴巴，是你的弄得？”
　　秦诺说道：“不知道你说的什么，昨晚我早早就睡了。”
　　“少装蒜！你等着，我一定会让你血债血偿！”
　　黎小岽咬牙切齿地说完，然后拉着黎小蝶走了。
　　秦诺无奈：“这麻烦真是接踵而来，能不能让我歇歇？”
　　离开了小区，很快秦诺就到了学校。
　　学校的面貌有了些变化，拉了六一横幅，到处都挂着彩带气球，洋溢着欢乐的气氛。
　　“今天的课程应该没有平日里那么惊心动魄了。”秦诺喃喃。
　　毕竟是小学生的福利节日，那些老师恶意应该没有这么大才对。
　　教室里，学生们早早的都到齐了。
　　都在积极地布置班里的六一国庆主题。
　　讲台上，摆放着一篮篮的糖果。
　　“班长，你可终于来了，黑板上的六一主题就等你设计了。”
　　“是啊，赶紧的吧！”
　　“我？”秦诺表情微微一怔。
　　“那可不是，除了你还能是谁，谁让你是班长呢？”
　　几个同学拉着秦诺上了讲台，督促他设计六一主题海报。
　　秦诺没经验，只得硬着头皮设计画出来，众同学看着黑板，表情都带着一丝迷惑。
　　“好拉啊，班长你今年怎么画的这么烂？”
　　“那是金字塔吗，好像一坨屎啊！”几个小学生嘟着嘴吐槽。
　　黄霞瞪了他们一眼：“你们懂什么，那叫特点，叫艺术，不懂欣赏！”
　　秦诺摸了摸鼻子，他也觉得那是一坨翔，只是没敢说出来，堂堂大学生，被几个小屁孩讥讽，着实丢人。
　　“到七点了，严老师他们应该快到班级了。”有同学看着钟点说道。
　　“你们说，今年会不会有去年那个节目？现在想想都好刺激！”有同学表情透着兴奋。
　　“一定会有的，每年六一都有，那可是咱们学校的特色了。”
　　“嘿嘿，今年我一定要拿第一！”
　　“想屁吃呢，班长在这里，第一肯定是被他包揽掉。”
　　几个同学听讨论着，表情无一不透着激动，这些话也引起了秦诺的迷惑。
　　“什么特色节目？”

