第196章 人骨制成，凭空消失
　　回到家中，秦诺将那一袋已经凉了的包子，放在早就坏掉的冰箱急冻层内，虽然不能制冷了，但好歹密封，能防防老鼠蟑螂这些。
　　秦诺想拿热水壶煲点水喝，但看到里头泡着一张泛黄的卫生巾，直接丢进了垃圾桶。
　　到卫生间内，简单洗了个澡，一天的忙碌，令得全身散发一股恶臭，衣服还沾染了不少碎肉鲜血。
　　全部脱下后，穿着一条小短裤站在盆里，拧开水龙头，没有洗衣粉，就用洗洁精代替，用脚去踩搓。
　　一阵忙活完后，秦诺才从卫生间里出来，全身湿漉漉的，从防盗窗上，叉下几件晾干的衣服。
　　换上衣服后，阳台外的天色已经全暗下来，秦诺注意着时间点，简单地清理了一下卧室里的垃圾。
　　拿着垃圾出门，丢在了巷口，那里苍蝇满天飞，各种恶心的垃圾堆积在那里。
　　秦诺拍着手掌往回走，进门的时候，隔壁邻居的门正巧打开了。
　　一个消瘦，散落着湿漉漉的头发，穿着暗紫色旗袍，脚下是一双红色绣花鞋的中年女人走了出来。
　　因为年纪加上消瘦的问题，脸上布满了皱褶，却画着很深的妆容，给人一种老鸨的感觉，让人看的很不适。
　　秦诺并不知道秦烽跟邻居家的关系怎么样，停住了脚步，注视中年女人。
　　中年女人的反应会给予他答案。
　　中年女人瞧见了秦诺，咧开嘴笑了：“小烽，这么晚了还出门，去哪里？”
　　“阿姨家里煲了骨头汤，你那爸妈不在家吧？到阿姨家里坐坐，尝尝阿姨的手艺怎么样？”
　　这本是邻居间的正常打招呼，热情的邻居，说出这些话也没什么奇怪的。
　　但从中年女人嘴里吐出来，除了热情，还有一种道不明的强烈的情感。
　　那咧嘴的嘴，仿佛是被鲜血染红，鲜艳的惊悚！
　　秦诺本能地打了个寒颤，身材瘦小的他，有种被大灰狼盯上的危机感，嘴角扯动，笑容显得勉强：“下次吧，阿姨。”
　　说完这句话，秦诺直接进了屋，嘭地一声关上了门。
　　中年女人盯着偌大的红砖房，舔了舔鲜红的舌头，回到了屋内。
　　……
　　“那女人的眼神，就像是要吃了我一样，真进了她屋子，估计就出不来了。”
　　“邻里之间，打好关系本身不是件坏事，但这个道理，放在第二套副本的血衣公寓倒是行得通，放在这第三套副本上，有种羊入虎口的感觉。”
　　回到屋里，秦诺去了洗手间洗了把手，身上的鸡皮疙瘩还没褪去。
　　当夜幕降落，屋内变得昏暗无比，客厅的灯泡早就坏了，只能借助屋外进来的点点散光，勉强看清楚些。
　　一台老式电视机放在大厅里，秦诺试着打开，电视机的光能驱赶部分黑暗，让人心里踏实一些。
　　但尝试几次都没成功，以为是线路问题，拆开后壳才发现，里面的线路早就被咬断了，一只电的焦黑的老鼠，死在了线路板上，还散发着恶臭。
　　秦诺摇摇头，盖上了后壳，干脆回到房间里。
　　房间内，秦诺翻找着那些衣柜抽屉，希望能找到更多有关于秦烽家人、以及表演系那几个小鬼的东西来。
　　搜寻了一番，无果，秦诺又去翻找那些书本，惊悚游戏的npc都有写笔记的习惯，如果能找到秦烽的笔记，那必然事半功倍。
　　可找了半天，除了一些涂涂画画的课本笔记，没有任何可以值得查看的东西。
　　“终于遇到个不喜欢写笔记的角色了？”秦诺将凌乱的书本陈列回去，无奈之下搬了张椅子，到阳台里坐下来，静下心来。
　　一盏油灯放在围栏上，秦诺捏着那枚月牙吊坠，手指搓拭着，目光在其上来回地端详。
　　“月牙是骨头制成的。”血眼鬼突然出声。
　　“骨头？那你为什么不早说？”秦诺问道。
　　“感觉不是什么重要得信息，就没说了，结果发现你这笨脑袋看了半天，都没看出来。”血眼鬼漫不经心地说道。
　　秦诺有些无语。
　　“骨头制成的礼物，惊悚的礼物……扭曲的爱……”
　　“我记得之前扮演梁子肃时，有个看不见的女老师也喜欢送这个东西，两者之间难不成存在什么关系？”秦诺喃喃自语，眼睛点点眯起。
　　“八音盒与第一个角色存在联系，月牙吊坠与第二个角色存在联系，这里面似乎在暗示着自己什么？”
　　巨大的迷惑，各种离奇的猜想，在脑海里徘徊，挥之不去，使得秦诺的眉头一点点紧皱起来。
　　或许是在惊悚世界待的时间太长了，昏暗而阴森的环境，总能让秦诺很好地静下心来，去思考问题。
　　他就这么坐在阳台里，就连那盏油灯的灯芯都熄灭了，都没有察觉到。
　　直至墙上陈旧的老钟敲响了，秦诺才把飘到不知何处的心思拉回来。
　　重新点燃灯芯，灯光让秦诺看清了墙上的钟点数。
　　“十二点后了，该去黑鸦鬼校了，那几个被诅咒的小鬼一定会出现。”
　　“我也是表演系的一员，即便辍学了，也没有影响，学习归学习，表演归表演，这是两码事，回学校只是为了公会，嗯，这很合情合理。”
　　秦诺给自己找了借口。
　　只是这里面，仍令他困惑的是，为什么大福能回家，而唐柔不能，那其它的孩子呢？
　　是诅咒的问题，还是那校长在暗中有目的地操控？
　　秦诺穿上了那双方便行动的缝补运动鞋，正打算出门，门却敲响了。
　　开了门，并不是家里的大人，而是李倩倩。
　　李倩倩那梳理的柔顺的头发，又变回乱糟糟地凌乱，藏在头发下的脸，显得有些黯然神伤。
　　但在秦烽面前，她很快将这些情感隐藏了起来，瞧见了秦诺的鞋，问道：“你要去哪里？”
　　秦诺搪塞道：“回学校，落了些东西。”
　　“学校那边，你爸妈怎么说？他们真的这么狠心？”李倩倩指的自然是辍学这件事。
　　“有些事我该看的很清楚，生在这样的家庭，上学本就是奢望，不如早些当家，早些成长，摆脱这个地方。”
　　秦诺平静地说道，他在想说的这些话是不是太成熟，这应该是一个十一二岁的孩子该有的台词吗？
　　所幸，李倩倩没有异样的神色，脸上似乎带着一丝笑意：“你能看得这么开是件好事。”
　　“老实说，你说的这些话，跟之前开导我的一个老师很像。”
　　秦诺不动声色，顺着她的话问道：“老师叫什么？我认识吗？”
　　“我不知道他叫什么。”
　　李倩倩摇摇头，脸上的黯然悲伤掩饰不住，牙齿轻咬淡紫的嘴唇，低落地说道：“他突然消失了，就像凭空蒸发了一样。”
　　“明明他的房间里，什么东西都还在，那只鹦鹉也没有带走，但就像是从未存在过似的……”

