第127章 唐铭暗示，主动出击
　　挂了电话，秦诺也不着急，老姐赶回来的时间，最快也要两天。
　　他确实迫切地想要去知道真相，但也清楚，这事急不来，耐心是他的特长，任何事越是着急，就越要稳定好心绪。
　　滑动手机信息栏，上面还有三个来自唐铭的未接电话。
　　还有一条短信。
　　短信的内容：“我淦，老秦你又跑到哪去鬼混了，电话都不接，出大事了，不管怎样，看到短信，立马回电，短信里说不清楚！”
　　信息是在十四天前发来的，也就是秦诺进入副本的那一天，后面，唐铭又陆陆续续打来几个电话，再后面，就没动静了。
　　秦诺有些迷惑。
　　按照他对这家伙的了解，有事都尽量会在微信上逼逼，电话打爆，还发信息过来，就代表真是不小的事。
　　秦诺打了回去，刚接通就挂了。
　　秦诺满头问号，又打了过去，这一次倒是接通了。
　　“老唐，这几天出了趟远门，手机落家里了，什么事？”
　　电话那头，唐铭淡淡地说道：“已经没事了，我认识一个特别正点的妞，本来还想介绍给你的，结果你不接电话，现在没戏了，桃花运你自己作没的，不怪我。”
　　“介绍妞给我？还桃花运？这是你的台词吗？”秦诺有些好笑。
　　唐铭似乎没心情跟秦诺开玩笑，说道：“你现在在哪？”
　　“在家啊，刚回来。”
　　“哦，来我家一趟，有一件重要的事跟你商量。”唐铭说道。
　　“现在？”
　　“对，现在，先过来再说。”
　　说完，唐铭直接就挂了电话。
　　秦诺看着退至主屏幕的手机界面，陷入沉思。
　　血眼鬼笑哼一声：“你这好兄弟神秘兮兮的，莫不是中彩票了？”
　　秦诺沉吟一下，摇了摇头：“中彩票不可能，被人劫持了还差不多。”
　　“啥？”血眼鬼满头问号。
　　秦诺靠在沙发上，面色带着凝重：“我对这家伙太了解了，自己都是单身狗，怎么还好心给我介绍女孩？语气也跟平时不同，很明显不对劲。”
　　“说是给我介绍女孩，倒不如说是在给我发暗号。”
　　血眼鬼恍然：“你现在要去救人？”
　　“唐铭一直强调我去找他，就代表背后的那个人，找的不是唐铭，而是我。”
　　“我不去的话，唐铭这小子就没了，况且对方也迟早找到自己的住址，躲不开，就看看对方什么来头。”
　　血眼鬼张了张嘴，想说些什么，但最后只从嘴里憋出两句话：“你这脑瓜子转的真溜。”
　　“希望不是跟空气斗智斗勇吧，不然我都替你感到尴尬。”
　　秦诺耸耸肩，没搭理他。
　　他自己学生一个，一直安分守己，也不是什么不良学生，没接过什么仇家。
　　唯一的可能性，应该是魅影这个身份招来的。
　　“先去唐铭家坐坐。”
　　秦诺换了身干净的衣服，当即起身。
　　唐铭的家并不远，也就几公里，一趟公交就可以直达。
　　公交站的长凳上，明媚的阳光被大榕树的枝叶分割，一个个光斑落在地上，一阵清风吹来，沙沙的枝叶摆动声不绝于耳。
　　身体的清凉，耳边的舒适，让人身心都不由自主地变得愉悦了许多。
　　秦诺本来略有糟糕的心情，得到了缓解。
　　不由得感叹：“还是现实世界好啊，上个街都不用提心吊胆。”
　　血眼鬼看着路边来来往往走动的人流，穿着清凉的年轻男女，那些白花花的皮肤，都被它看在眼里。
　　“这些人如果在惊悚世界，就是美味的食物，会在一瞬间被鬼撕碎。”
　　秦诺表情有些怪异：“你也喜欢吃人？”
　　“我对人类不感兴趣，不招惹我的情况下，我都懒得搭理。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“那为什么别的鬼喜欢吃人？”秦诺问道。
　　“大部分的鬼，喜欢吃人，并不是为了满足自己的食欲，而是满足自己的一种乐趣。”
　　“就像是，你们人类嚼槟榔，有的人不感兴趣，有的人却十足的上瘾，一天不嚼，浑身难受。”
　　“鬼也有这种瘾，虐待人类，品尝人类，能极大满足它们的身心，得到满足。”
　　“有的鬼喜欢吃人类的食物，是同样的道理，死后的他们，潜意识里还对食物有馋意，或者能从食物里找到生前的一些念想。”
　　“总之，看鬼本身，这种东西随意性很强。”
　　秦诺作出恍然大悟的神色：“听君一席话，如听君一席话。”
　　“这话是什么意思？”血眼鬼没听过这样的回答。
　　“表示你解释的到位，让人豁然开朗，瞬间秒懂。”秦诺说道。
　　这时，要等的公交驶来了，秦诺起身上了车。
　　约莫二十多分钟后，秦诺在一个小学旁边下了站。
　　秦诺去过几次唐铭的家，也不算陌生。
　　他的家住在六楼，自己一个人住，靠家里人在城里读书，实则也没啥出息，家里撸啊撸，到了学校也是撸啊撸。
　　“就这么上去？”血眼鬼问道。
　　“明知道有埋伏了，怎么可能还这么笨？”
　　“唐铭的家后面，有一棵大榕树，刚好可以上到窗边，不过有些难度。”
　　看小区的是个老大爷，见过秦诺几次，也就让他进去了。
　　绕到小区一栋楼的后面，一棵生长了十几年的茂密大榕树，生长在这里。
　　血眼鬼察觉到了什么，说道：“同类的气息。”
　　“半鬼？”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“那基本可以确认，是上次在大楼里感应到的那只半鬼。”
　　对方果然没打算放过自己。
　　十几天的功夫，已经找到了唐铭身上，只是他怎么确认自己就是那只半鬼？
　　“先爬上去再说。”秦诺没有恐高，六楼也没什么怕的。
　　“费劲。”
　　血眼鬼淡淡说了两个字，紧接着，秦诺的右手浮现密密麻麻的黑色静脉，抓住一根单杠，霸道的力量，直接将秦诺整个人荡上了六楼的空调箱上。
　　秦诺一阵失神，虽然没有恐高，但这会儿看脚下，还是有些脚软。
　　透着窗帘的缝隙，确认没人，将窗户拉开，秦诺翻身进了唐铭的房间内。
　　桌上，电脑屏幕还是亮着的，一桶吃到一半的泡面，不知道放了多久，都已经发干了。
　　秦诺放轻脚步，走到房门边，就听到外面传来了动静……

