第153章 灰色世界，完美误会
　　楼上的中年女人什么下场，秦诺不知道，但他知道，墨芳绝对不是能惹的女人。
　　尤其是触碰到她儿子这个逆鳞。
　　就连秦诺都不禁担忧，哪天扮演失败，给这个女人发现自己不是她儿子，会是什么下场？
　　“儿子，做作业去。”母亲对秦诺说了一句，然后拿着菜刀回厨房，清洗血迹。
　　秦诺拿起自己的作业本，回到了自己的房间。
　　小学的作业对秦诺来说没什么难度，用最快的速度完成了作业，看了看时间点，按照母亲的严格规划时间，他还有十五分钟的时间，就得去洗澡了。
　　这空闲的十五分钟，当然不是拿来浪费的。
　　从最下一格的抽屉里，秦诺拿出黎小铭的那些情书，从各式各样的情书里，挑选出了李倩倩的所有情书。
　　秦诺一封封地打开去浏览。
　　貌不取人，字可看人。
　　从字行间，秦诺基本可以看出李倩倩是一个怎样的女孩子。
　　对黎小铭表达的爱意虽然疯狂，但一颗心却很单纯。
　　不会说些肉麻的话，不会一些心机女的欲擒故纵，表达的意思非常直接，并且在几句话里表明了，如果黎小铭不喜欢她了，也没关系，她会在暗中默默注意他，不会给他造成困扰。
　　“有点扭曲，又跟病娇不太一样。”秦诺喃喃。
　　他继续翻找了一下，发现黎小铭从未回过信，不少女孩的情书，都得到了回复，唯独李倩倩的情书丢在抽屉的角落里，布满尘土，甚至都没有被拆封过。
　　显然，黎小铭对李倩倩写的什么，并不感兴趣，只是跟垃圾一样丢在角落里。
　　“既然无感，为什么还给这丫头出头？”
　　秦诺暗暗迷惑，将情书塞回抽屉，尤其翻找其它的地方，希望找到些什么。
　　还别说，从那些陈列的学习书籍里，他找到另一本格格不入的小本子。
　　本子里讲述了黎小铭的一些心事，像日记，又不似日记，讲述的东西并不多。
　　前面的几页，都讲述了黎小铭虐待小动物的心理，兴奋、激动、满足，一些地方，还进行了详细的描述，像是在炫耀一样。
　　“心理扭曲的人，会对周围日常事物，都感到极其无趣，就像是一个人生活在灰暗的世界，周围的任何东西，都是灰色。”
　　“这样的环境下，会让这种人的心愈发落寞抑郁，只有反常人的刺激行为，能让他们感到有趣，比如虐待、恋癖、自残等等，导致心理扭曲，成了常人口中的变态。”
　　“黎小铭就是这样的人。”
　　秦诺喃喃，他为什么会知道这些？
　　不知道，可能是以前看过调查这一类人的书吧。
　　秦诺不敢去深想自己，因为细思极恐。
　　后面的几页，秦诺找到了黎小铭对李倩倩的一些讲述。
　　看完后，秦诺哑然了，也弄明白了怎么回事。
　　黎小铭这个海王，对李倩倩这个穷人家的邋遢妹，确实没有任何感觉。
　　之所以会变成这样，是因为当初黎小铭的一个小女友，被其它班的几个男生欺负调戏了，脾气暴躁的他，听到后，立马抄起板凳过去干架了。
　　而恰巧的是，当时受到排斥的李倩倩，正给这几个男生欺负，他们还没反应过来，就被黎小铭带来的小弟干翻了，打的鼻青脸肿。
　　揪着其中一个男生的衣领，黎小铭当时说了一句“老子的女人你也敢欺负？”
　　说完，黎小铭看了眼李倩倩，然后带着小弟们离开。
　　心思单纯的李倩倩，当时自然而然以为这句话是对自己说的，毕竟走时黎小铭还深意地看了眼她。
　　可实际上，当时黎小铭才发现边上还有个女的，看到邋遢的模样，和麻子的脸，内心的想法是：“这丑八怪哪蹦出来的？吓我一跳。”
　　之后，李倩倩就像是影子一样，无时无刻不缠着黎小铭，并不是贴身，而是远远的注视，纵使黎小铭这样心理扭曲的孩子，也感到惊悚。
　　他让几个小弟去驱赶李倩倩，惊奇的是，自己的手下全被撂倒了。
　　那段时间，黎小铭招惹了不少仇家，课堂上，扮演三好学生，下完课就带着小弟去干架。
　　反而那几周平静的很，黎小铭查清后，才明白那些仇家都被李倩倩解决了。
　　李倩倩是个自卑的女孩，自己被欺负，不会反抗，但一旦发现关爱自己的人被欺负了，就变得不一样了。
　　黎小铭发现了这一点后，索性不再驱赶，利用这误会，让李倩倩给他清除那些碍事的人。
　　秦诺忍不住扶了扶眼镜：“这……可真是一个完美的误会。”
　　唯一觉得对自己关注的男孩子，结果只是对方利用她的一个小手段。
　　李倩倩虽然是个可怜的孩子，但秦诺没有拆穿这荒唐误会的打算。
　　且不说扮演会失败，他也能利用李倩倩解决不少麻烦，医务室的朴医生就是个例子。
　　“儿子，到点洗澡了。”
　　门外，传来母亲的叫喊声。
　　秦诺应了一声，拿起衣服去了浴室。
　　洗完澡后，又度过了气氛诡异的饭局，这期间，黎小铭是有一个休闲的时间的，那就是看半个小时电视。
　　当然，在惊悚世界里的电视少鲜有正常的。
　　沙发上，秦诺端着水果盘，看着满屏雪花的电视，表情发呆。
　　黎小岽和黎小蝶坐在角落里，却是看的津津有味，黎小蝶不时指着电视，哈哈大笑。
　　笑声很刺耳，秦诺全程听着闹心，看着墙上的钟点。
　　当时间跳在九点，严格控制时间的母亲，正要出声，秦诺就抢先起身，说道：“我知道妈，回房间检查完作业，然后喝一杯牛奶，刷牙洗脸就睡觉是吧？”
　　说着，秦诺就往房间奔去。
　　母亲欣慰地笑了笑，见秦诺回房，脸上笑容霎时消失，面无表情地关上电视，正看的津津有味的黎小岽和黎小蝶，见着她那冰冷的面目，没说什么，也回了自己的房间。
　　半个小时后，母亲悄无声息地出现在房间门口。
　　这一次门没有反锁。
　　母亲推开门，站在门口那里，也不开灯，就一直这样注视床上，已经睡得很深的秦诺。
　　片刻，母亲嘴角勾起一抹笑容，关上了门。
　　在门缝的影子消失后，床上原本睡得死死的秦诺睁开了双眼。
　　黑暗中，他的眼睛炯亮，确认母亲离开，翻身下了床……

