第125章 改名红月，未知电话
　　合同被篡改的操作，把面具鬼看的是一愣一愣的。
　　它行走在企业间这么多年，还是第一次看到这种情况。
　　紧接着，在它脑海里，凭空出现了一段属于彼岸便利店的新的信息。
　　它张了张嘴，只觉得滑稽无比。
　　明明几秒前，眼前这个小子，还是基层的理货员。
　　现在摇身就变成了它的老板？
　　秦诺也有一样的想法，但想了想，这终归是一款游戏，游戏里面，玩家之间抢夺领土产业，似乎也没什么奇怪的。
　　秦诺整理好合同，并没有交还给面具鬼，而是放进自己的工具栏。
　　接着目光落在了面具鬼身上。
　　“那么，你现在要怎么做？”
　　血眼鬼的特殊鬼力消失了，面具鬼的鬼力一点点恢复，但眼下的情况，让它完全打消了抵抗，或是逃离的念头。
　　于是，它非常具备情商地说道：“对我来说，只是换了一个老板，没有什么区别。”
　　“只要酬金到位，我会竭尽所能效力于你。”
　　秦诺满意地笑了笑，说道：“这个月的营业额没有下跌的话，你的工资会比原先高出20％，当作我给你的额外奖金。”
　　可能第一个月，秦诺到手盈利不会太多，但对他来说，支出的那部分钱，作为留住面具鬼的酬劳，更加的有价值。
　　对管理彼岸便利店，没有谁比面具鬼更加有经验。
　　留住它，等于留住一座宝库。
　　只认钱的鬼，不搞什么花花肠子，钱到位就行，虽然很现实，但也是最让人省事。
　　面具鬼说道：“这是我应该做的。”
　　秦诺打开抽屉，将一叠稿件取出来，上面是一系列针对红月便利店的方案。
　　这些都是面具鬼指定的。
　　并且结尾还有一个承诺：半个月内，必定吞并红月便利店！
　　现在给人家便利店的老板拿出来，面具鬼顿感尴尬无比。
　　尴尬是尴尬，但也侧面看出面具鬼的能力和效率。
　　“这些销毁，我要你重新制定扶持红月便利店的几套方案。”
　　“并且，将所有带有彼岸两个字标签的东西，全部销毁，换上红月。”
　　“从现在开始，彼岸便利店彻底消失，只有红月便利店！”
　　这显然是一个大工程，但天下没有免费的馅饼，秦诺提涨了工资，面具鬼也要付出相应的工作量。
　　也算是，对它的一个能力考验。
　　“半个月完成。”面具鬼沉吟一下，平静地说道。
　　秦诺笑了笑：“讨喜。”
　　“对面便利店，还有我的两个好员工，你将他们按能力提拔一下，除了你，还有一个副店主，他叫廖深。”
　　听到廖深，面具鬼面具下的一双眼睛闪了几下。
　　秦诺捕捉到了：“你们好像认识？”
　　“同行业，打过几次交道。”面具鬼平静地说道。
　　“那就更好了，有能力的人凑到一块，我相信红月便利店会越做越大。”
　　秦诺也不管他们两个是有交情，还是有恩怨，到他这里，私人关系第二，工作第一，哪天闹得不合，开除一个，正好起到杀鸡儆猴的作用。
　　将彼岸便利店规划后，一天的营业额很快在系统的信息面板，结算出来。
　　“扣除包括原红月便利店的亏损，三家分店和主店盈利，再扣除员工、主管、总管、副店长等等，他这个幕后大老板到自己手里的纯利润有——2019鬼币！”
　　“一天两千多鬼币！”
　　秦诺眼睛猛亮。
　　相对一个大老板来说，这并不算一个惊人的数字。
　　但处于刚萌芽阶段，秦诺已经非常满足。
　　最主要是，他什么都不用干，坐着收钱就行，实打实的甩手掌柜！
　　日积月累，到后面产业扩张，度过萌芽阶段，他到手的纯利润数字，将更加的吓人！
　　总的来说，秦诺现在开始，可以不用愁鬼币这些东西，那些天价的昂贵食材，变得唾手可得。
　　这就是规划权的可怕之处！
　　从店长办公室里出来，店内的面貌，似乎没有什么变化，但似乎又变化了许多。
　　秦诺走出来时，那些基层员工连忙收起懒态，积极地工作，主管等高层人员，则毕恭毕敬地让开身，向他问好。
　　在他们没见过所谓的幕后大老板，也没见过秦诺，但潜意识里，却莫名地认定眼前这个年轻人，就是它们的老板。
　　店铺的真正掌权人。
　　墙上的钟忽然敲响一下。
　　秦诺才注意到，窗外的黑暗变得透彻，朦胧的白雾在远处一点点泛起。
　　看钟点，已经临近凌晨六点，时间过得比秦诺想的还要快。
　　店铺的问题已经解决，就差廖深那里，基本是不会有意外了。
　　秦诺算一算，完成副本后，逗留惊悚世界的时间也有好几天，也该回去了。
　　老姐那边找不到人，指不定又要做什么出格的事。
　　出了门口，秦诺看着两边的迷雾，突然想到什么，说道：“现在钱不缺了，我是不是能把所有你需要的食材买回来，一次性给你吸收，把剩下的几只眼睛全部打开？”
　　血眼鬼无语道：“用脑子想想都觉得不切实际。”
　　“如果这么轻松，我还用苟活在你这条手臂里？”
　　“苟活就有点不尊重人了啊。”秦诺说道。
　　“每开一只血眼，都需要一段过渡期，进行适应，等到一定的时机，才能吸收下一个食材。”血眼鬼说道。
　　“你这到底什么伤势，这么难恢复，谁伤的？”这个问题，秦诺倒是想问挺久了。
　　“都不重要了，反正已经过去这么久。”血眼鬼满不在乎地说道。
　　见它不想说，秦诺也懒得问。
　　穿过马路，不远处的红月便利店房屋轮廓逐渐清晰。
　　打开店门，熟悉的铃铛声在店内响动。
　　趴在收银台上的黎彤彤，昏昏欲睡的状态瞬间清醒：“呀，老板你可回来了！”
　　“你这一去，就是两天，我还以为被对面的人抓起来了，正打算和元杉去救你呢！”
　　“你这样的好老板没了，我们怎么办啊？”
　　秦诺笑哼一声：“你是怕没人给你发工资吧？”
　　元杉从货架里走出来，瞥了眼油嘴滑舌的黎彤彤，毫不留情地拆穿：“她原本的话是，如果老板被抓了，就准备清扫店铺的货品，卷东西跑路。”
　　“还教唆我一起。”
　　黎彤彤瞪了眼元杉，元杉也瞪了回去。
　　没在意互相打小报告的两员工，秦诺轻咳两声，说道：“不用想这些乱七八糟的了，彼岸便利店已经构不成威胁了。”
　　“或者该说，已经没了。”
　　两员工面面相觑，满头雾水：“什么意思？”
　　秦诺笑道：“你们可以理解为，被我收购了，以后彼岸便利店改名红月，变成一个大家庭。”
　　黎彤彤想去摸摸秦诺的额头，但还是忍住了，问道：“老板，你是不是生病了？”
　　“一时间说不清楚，到时，会有人过来整顿安排，也会跟你们讲清楚情况。”离开之前，这些工作秦诺都交给了面具鬼处理。
　　跟这两个可爱的员工，把事情原由讲清楚，是件很头疼的事，秦诺这段时间脑壳已经够疼了，麻烦的工作还是交给面具鬼吧。
　　黎彤彤两员工懵懵懂懂地点点头。
　　“廖深还没回来吗？”秦诺问道。
　　“昨天回来了一趟，拿了些资料，又走了。”
　　秦诺也不在意，坐下来，让元杉拿了瓶水过来。
　　刚喝下一口，手机突然响了。
　　秦诺面色一变。
　　手机是能携带进入惊悚世界，但绝对无法跟现实世界的人打通电话。
　　那这个电话是谁打来的？
　　秦诺摸出手机。
　　上面显示的是一个未知号码。
　　带着几分狐疑，秦诺按了接听。
　　“喂？”
　　“接通了吗，这也就代表，你已经进入惊悚世界，开始惊悚游戏了。”
　　对方的声音带着一种沧桑的沙哑，还掺杂一种复杂的情感。
　　秦诺皱了皱眉，听着话，对方似乎认识自己？
　　“你哪位？”
　　“你父亲。”

