第121章 哭笑面具，饿死的鬼
　　员工的房间不大，虽然没有凌乱的垃圾，却很简陋，逼仄的空间，给人像是猪笼一样。
　　秦诺躺下来，全身疲劳得到舒适，化作困意涌上心头，驱使着眼皮子在打架。
　　“不知廖深那边怎么了？”
　　秦诺喃喃了一句，便进入了睡眠。
　　有血眼鬼的情况下，秦诺可以安心地睡觉，并不怕什么鬼压床、鬼摸脚之类的情况发生。
　　一觉睡到自然醒。
　　说是自然醒，实则也才睡了两个多小时。
　　惊悚世界的疲态相比现实世界会消减几倍，否则在圣亚西精神病院时，他也不会白天当护工，晚上当玩家，只休憩两个小时，持续十天，现实生活里，不是猝死，就是躺医院了。
　　坐起身来，看了看时间点。
　　还有两个多小时才开工，秦诺翻身下床，穿上员工服，提前回到店里头。
　　店铺内，给人的感觉依旧是阴森，生意却是火爆，来来往往的鬼影，带动着店铺的销售额上涨。
　　趁着时间，秦诺开始游走在店内的其它区域。
　　二楼，就像是屠宰场，各种鲜红的肉类，摆放案板上，剁肉声不绝于耳，地板都是鲜红，刺鼻的血腥味，让秦诺感到少许的窒息。
　　“这就是惊悚世界交易市场的真实面目么。”秦诺遮掩着口鼻，不去纠结案板上的究竟是什么肉。
　　每天涌入大量的货源，都基本是人类身体上的东西。
　　这么多的尸体，它们从哪里得来的？
　　秦诺摇了摇头，下了楼，往最里头那条回廊走去。
　　回廊上，房间以环形排列。
　　秦诺盯着那些门上的门牌，很快找到了自己想要的那个房间。
　　店长室。
　　眨了眨眼，秦诺迈起脚步，刚要往那个房间走去，身后传来一个冷冰冰的声音：“店铺的员工？”
　　回头看去，就见一个带着面具，全身被一件黑袍覆盖的鬼，直勾勾地盯着他。
　　面具很古怪，眼角垂下，嘴角上扬，给人的感觉像是在哭，却又在笑，说不出的诡异。
　　“理货员，为什么不在货架区，而跑来这里？”面具鬼盯着秦诺胸口的职位牌，言语带着命令性的逼问，更透着一股恶意。
　　秦诺内心有一丝惊慌，但很快被压下，解释道：“我是夜班的理货员，休息够了，就在店内走动走动，熟悉一下。”
　　面具鬼眼神一点点变得犀利，锐利如刀尖，刺激着人的眼球，让人不敢对视。
　　试图从秦诺眼睛里，观察到一丝惊慌与躲闪。
　　但很可惜，并没有。
　　面具鬼站直身躯，冰冷地说道：“这里不是你该踏进的区域。”
　　“再有下次，我会直接抹掉你。”
　　说完，面具鬼穿过秦诺，往后方走去，很快消失在转角里。
　　“这只鬼什么身份？”秦诺内心猜疑。
　　接着，又对血眼鬼问道：“如果它刚才动手，你打不打得过？”
　　血眼鬼笑了两声：“你现在追上去试试看，不就知道了。”
　　秦诺翻了翻白眼，没说话，往外面走去。
　　时间点点流逝。
　　很快，六点钟就到了。
　　秦诺准时来到自己管理的货架区域。
　　接班的员工到了点数，就不见踪影了。
　　窗外没有所谓的黄昏，白茫茫的迷雾一点点消失，就代表着黑夜降临。
　　秦诺开始熟练地摆货理货，打扫货架。
　　有那么一刻，他感觉自己正在进行新的副本！
　　漆黑开始压制店内的灯光，视线开始受阻，一些角落，更是完全漆黑。
　　在这种环境下工作，很考验人的心理承受能力。
　　秦诺给一只鬼取了需要的货品，就见行道的一边，一个高大的黑影在走动。
　　正是面具鬼！
　　它的身体被黑袍覆盖，融入黑暗，远远看去，就像是一张白面具，在黑暗中悬浮游动。
　　秦诺看着面具鬼身后跟着的鬼娃娃，顿时明白了。
　　这个面具鬼，就是副店长。
　　目前手里握着最大的权利的鬼！
　　经过行道时，面具鬼看到了秦诺，鬼娃娃在后方说了几句什么。
　　面具鬼便离开，往下一个货架区域走去。
　　面具鬼审查完，秦诺继续若无其事地打扫货架。
　　“我还是没搞懂你要做什么。”
　　“费尽心思潜进来，就为了给敌人打工？”血眼鬼忍不住出声。
　　“别急，我已经摸清了店铺内部，今晚就有好戏看了。”
　　“当然，需要好伙计你的帮忙。”
　　“好处。”血眼鬼一点都不客气。
　　“事办好，少不了。”
　　说完，秦诺挥舞手里的鸡毛掸子，吹起口哨来。
　　看到一边面色带着茫然的客人，秦诺迎了过去。
　　……
　　夜入一点半。
　　秦诺拿着拖把，拖着满是呕吐物的地板。
　　突然，角落里的货架突然倒塌。
　　货品散落遍地，滚到了行道上。
　　秦诺面色一沉，难不成又来个跟水鬼那样作死的鬼？
　　他提着拖把走过去，就见一只骨瘦如柴的鬼，趴在食品货架上，抓着一包包的食物，拼命地往嘴里塞去。
　　这只鬼真应了皮包骨三个字，全身的骨骼突出来，皮肤黝黑，头发稀疏，像一个垂死的老头。
　　他就像一个瘾君子，它双手拼命地扒拉那些食品，也不是什么，难不难吃，全部往嘴里塞去。
　　纵使这样狼吞虎咽，也不见它的身体有任何的变化，仿佛是得了厌食症的重患者，身体瘦得吓人。
　　“饿死鬼？”秦诺眉头一皱。
　　“客人，东西可以随便吃，给钱就行，就是能不能文明点进食，你这样捣腾，我又有的忙了。”
　　饿死鬼根本没把他的话听进耳朵里，一边吃，一边癫狂地叫着：“饿，饿死了！我要饿死了！”
　　“再不吃东西，我就饿死了！”
　　秦诺看着它这模样，突然有些担心，这饿死鬼吃这么多，能不能付的起钱？
　　“是谁让你把一只饿死鬼放进来的？”
　　“店铺有过规定，饿死鬼不得入内，它们会把店里头的东西吃的干干净净，最重要的是，它们身无分文，付不起钱！”
　　一个呵斥的声音传来。
　　秦诺扭头看去，就见鬼娃娃站在货架那边，直勾勾地盯着这边。
　　它的语气透着训斥和愤怒。
　　但秦诺却从它的眼神里，看到了一种终于抓住小辫子的病态兴奋……

