第142章 腹黑妹妹，触碰雷区
　　母亲坐下来后，卧室的廊道里，一个穿着白色碎花裙的小女孩，也跟着跑了出来。
　　这是黎小铭的小妹，名叫黎小蝶。
　　笔记里，黎小铭对小妹的态度同样是厌恶的，但小妹对他，没有过多的描述。
　　拉开椅子，她在秦诺身边坐了下来，乖巧地拿起刀叉，扭头冲秦诺甜甜一笑：“哥哥，今晚小蝶有按时完成作业哦！”
　　秦诺心里有些莫名其妙。
　　完成作业对自己说做什么，不应该对父母说吗？
　　难道黎小铭还担任监督她完成作业的任务？这不太可能啊。
　　“哦，然后呢？”秦诺面不改色，叉起其中一个菜碟子类似牙签肉的菜式，语气冷淡地问道。
　　看起来很不错的样子，只是放进嘴里咀嚼，很有韧性，还酸酸的，到底是什么肉，秦诺说不清楚。
　　实际上，如果有的选择，秦诺真不想动桌上的任何一碟菜，纵使它看上去很正常。
　　但为了扮演，秦诺还是尝试了一块。
　　吃下一块肉，可能是心理作用，让秦诺很不舒服，甚至反胃，后面的菜式，他都巧妙避开肉类，专夹一些蔬菜类当自己的碗里。
　　“哥哥，我有几道题不太懂，等会儿你能到我房间里，教教我吗？”黎小蝶并不在意秦诺的冷脸色，依旧笑嘻嘻地问道，仿佛很喜欢粘她这个哥哥。
　　秦诺眉头一皱。
　　正要说话，母亲一边夹着菜，一边抢先开口了：“自己的题，自己做，不要麻烦哥哥。”
　　说着，斜睨了黎小蝶一眼，眼色冰寒。
　　黎小蝶吐了吐小舌头，没说话，继续扒拉碗里的饭。
　　母亲拿起一盘菜，站起来附身到秦诺这边，用筷子将菜推进秦诺的碗里，微笑地说道：“试试这个菜，喜欢的，你在学校很累吧，妈妈专门给你做的！”
　　这看起来像是一盘麻婆豆腐，上面铺撒着葱花，看起来很美味且有食欲。
　　但秦诺用筷子戳了戳豆腐，看起来鲜嫩，仿佛入口就会即化，但他总觉得这豆腐，不是他想的那种豆腐。
　　秦诺咽了咽口水，并不是很想吃。
　　“怎么，这可是你最爱的菜了，不喜欢吃吗？这可不像平常的你。”母亲笑眯眯地看着秦诺，言语间都透着宠溺，似乎秦诺不吃，她也不会坐回去动筷子。
　　没辙，秦诺只得将一块混着米饭，扒拉进嘴里。
　　豆确实很鲜嫩，就像是双皮奶一样，口感很不错，只是味道没有豆腐的味道，很奇怪，秦诺也说不上来。
　　见到秦诺咽下去后，母亲才露出满意的笑容，坐了回去。
　　对面的黎小岽，看的眼睛都在冒火，咬着嘴里的叉子，都成了铁渣子，在牙齿间咀嚼，发出咔吱咔吱的声音。
　　秦诺忍不住瞥了眼母亲。
　　发现她眼里只有自己，满眼都是宠溺。
　　为什么只对黎小铭宠溺，这母亲是不是偏心了点？
　　秦诺犯着嘀咕。
　　餐桌上，这顿饭局诡异而尴尬。
　　父亲吃下一口饭菜，就大口大口将一瓶鲜艳的红酒灌下肚子，然后杀气腾腾地看着自己的妻子。
　　妻子则目不斜视地盯着秦诺，不时就夹菜放进他的碗里，满眼都是来自于母亲的爱意。
　　二儿子仿佛仇人一般盯着自己的大哥。
　　小妹则如狗皮膏一样，死死粘着秦诺，渴望得到大哥哥的宠爱。
　　一顿饭局下来，秦诺都不知道自己吃了什么，反正母亲夹过来什么，都象征性地将一小块放进嘴里。
　　饭局过后，父亲拖动着座椅，回到阴暗的角落里，从抽屉里翻出一张新的报纸，继续遮挡着面部，看起报纸来。
　　母亲收拾着餐桌上的碗碟，并叮嘱秦诺：“水已经烧好，去洗完澡后，就回房间把老师的作业做好，知道吗？”
　　说着，就端着碗碟，走进了厨房内。
　　黎小岽一声不吭，跑回了自己的房间里。
　　黎小蝶跳下椅子，到客厅里抱起课本，歪着头问道：“哥哥，你真的不能教教我吗？”
　　秦诺透着不耐烦的神色，道：“我说了，没空，滚！”
　　黎小蝶脸上不见失落的神色，淡淡地说了句好吧，便回到了自己的房间。
　　“恭喜玩家在餐桌上完成扮演标准，提升7％扮演度！”
　　秦诺扶了扶眼镜，心里暗道：“摸清自己对身边的人，扮演的是怎样的一个形象，获得扮演度似乎也没有什么难度。”
　　家庭矛盾有多恶劣，秦诺不在乎，自己扮演好黎小铭，没有破绽地成为家庭一员，不被他们察觉，这就足够了。
　　黎小铭对母亲是言听计从的。
　　所以秦诺回到房间，便找起了自己的衣服，先去浴室洗个热水澡。
　　对面的寝室门又打开了。
　　黎小蝶站在门口，看到秦诺没关上门，问道：“哥哥，我能进来吗？”
　　“不准进来，不然我会打断你的腿。”秦诺头也不回地训斥道。
　　黎小蝶听到后，只能站在门口，笑嘻嘻地道：“哥哥是要去洗澡了吧？真是听妈妈的话。”
　　“妈妈好像只爱哥哥，不爱我和二哥，从来没有给我们夹过菜，也没有叫我们洗过澡，她跟哥哥一样，也不给我们进她的房间。”
　　“可是我只是想着跟哥哥处好关系，为什么哥哥要这么对我呢？”黎小蝶小脸蛋上，不见什么难过的神色，有的只是不解。
　　秦诺手顿了顿。
　　老实说，如果不是为了扮演黎小铭，他也迷惑。
　　甚至有些同情黎小蝶。
　　这个丫头才七八岁，却遭受家里人的排斥，所有人似乎都在孤立她。
　　这样的环境下，很可能黎小蝶心理也会出现严重的扭曲，变成黎小铭这样，甚至更严重。
　　黎小蝶继续说道：“妈妈应该给哥哥泡好热水了，真幸福，哥哥洗澡的时候，一定要小心，地面很滑的。”
　　秦诺拿好自己的衣服，皱眉道：“啰嗦死了，闭嘴，懂么？”
　　说着，拿着睡衣走出房间，粗暴地关上门，将黎小蝶推开，走进了浴室。
　　“哥哥，浴缸旁边有一个吹风机，也要小心啊，小蝶看过一个电视，吹风机掉浴缸里，那个人活活电死了。”
　　“在浴缸里扑腾，最后不动了，真是好有趣哦！”黎小蝶依旧在后面大声地说道。
　　秦诺脸皮微微抽搐。
　　这丫头，是在咒自己死吗？
　　没搭理她，进了浴室，并将门反锁，秦诺脱去衣服，看着镜子里变成小孩的自己，忍不住说道：“变的这么小，还真是有点不适应。”
　　接着，又看了看自己的下.面，摇了摇头：“小象鼻子，也很不适应。”
　　洗了个头，秦诺看着已经放好水的浴缸，测了测水温合适，便躺了下去。
　　舒坦！
　　秦诺忍不住放松全身，长舒了一口气。
　　脑海里响起黎小蝶的话，忍不住看向一边挂在墙上的吹风机，心里总是不安。
　　沉吟片刻，秦诺还是站起身来，打算把吹风机拿下来，丢到一边。
　　结果脚刚跨过浴缸，踩在地板上，溢出的泡沫水让脚底瞬间滑了出去。
　　身体猛地倾斜，脑袋往那洗手台尖锐的砖角狠狠撞去！
　　秦诺面色一变，下意识闭上了双眼，有惊无险的是，等他睁开双眼，发现砖角跟自己的眼球隔着几厘米停住了。
　　秦诺吓出一身冷汗，回头看去，就见自己右手的五指，跟标枪一样，插进了墙壁里，及时拉住了他。
　　血眼鬼淡淡地说道：“如果你在浴室里摔死了，那可一定是最窝囊的死法！”
　　秦诺站稳脚跟，摸了一把汗说道：“要怪怪那个死丫头，真是一张乌鸦嘴。”
　　浴室门突然被敲响，是黎小蝶的声音，声音透着一种兴奋和迫不及待：“哥哥，你好像摔倒了，还活着吗？要不要妹妹进来帮你呀？”
　　艹，这个丫头指定有什么大病！
　　整天盼着哥哥死？
　　秦诺沉着脸，狠狠吼骂了几句。
　　门口的黎小蝶听到秦诺还这么有精神地回应，似乎很失望，转身走了。
　　很快，秦诺洗完澡，穿上衣服，吹了一下头发，走了出来。
　　黎小蝶还趴在门口那里，笑着说道：“哥哥，没事吧？”
　　“闭嘴！”秦诺瞪了她一眼。
　　黎小蝶的表情，就跟变脸一样，瞬间又变得可怜兮兮，哀求道：“哥哥就帮帮妹妹，辅导一些作业吧？”
　　“不然明天老师会骂小蝶的。”
　　秦诺嘴角扯了扯，皮笑肉不笑地道：“是吗，那你多几天没完成作业，会怎么样？”
　　黎小蝶撇了撇嘴：“老师很凶，一定会打小蝶。”
　　“那你加油，争取老师打死你的那一天。”
　　黎小蝶：“……”
　　沉默了片刻，黎小蝶转身回了自己的房间。
　　秦诺笑哼一声，这小丫头片子，还想跟自己玩套路？
　　自己进了她房间，指定没啥好事。
　　这黎小蝶看着只有七八岁，心却是腹黑的很，整天盼着自己的亲哥哥怎么死。
　　还有那黎小岽，同样没好到哪去。
　　只是一个偷偷摸摸，一个明目张胆罢了。
　　回到房间，从书包里取出今天布置的作业，打开书桌灯。
　　小学的题目，对秦诺没什么难度。
　　通过下午最后一节课，让他明白，完成老师布置的作业，不仅仅是避免一顿挨骂，还能保住一条命。
　　鬼知道没完成作业，那些阴晴不定的老师，会做出什么恐怖的事来？
　　做着作业，没过多久，房门被推开，是母亲走了进来，手里端着一碗汤。
　　“儿子，作业太多的话，可以先放到明天，别熬坏了身体，没关系的。”
　　“来，先喝了这碗汤，补补身子。”
　　将汤放在一边，母亲拉过来一张椅子，用嘴吹了吹，微笑着推到秦诺手边。
　　秦诺抬头看了眼，说道：“知道了，等会我会吃的，妈你先回去休息吧。”
　　看着像乌鸡汤，实际鬼知道是什么，晚餐吃下的菜，秦诺到现在还有些反胃。
　　“喝了。”母亲没有起身的意思，笑眯眯地说了两个字。
　　言语间除了宠爱，还透着一种不容抗拒的命令语气。
　　秦诺迟疑了。
　　按照黎小铭对母亲的态度，的确是言听计从。
　　但正处于叛逆期的他，似乎也不能太顺从，反着来一下，说不定才符合黎小铭的性子？
　　想到这里，秦诺眉头一皱，就像是被打扰到学习，显得极其烦躁不耐烦：“我说了，等会儿我会吃，让我先把作业做完行不行？”
　　“烦不烦，一直说？”
　　气氛突然沉默了。
　　秦诺继续写着作业，实际在注意着母亲的动静。
　　母亲先是很平静。
　　紧接着，恐怖的鬼气在她身上散发出来。
　　一张保养的很好的脸庞，诡异地抽动几下，母亲嘴角一点点勾起，依旧保持笑容，眯起双眼笑道：“孩子，乖。”
　　“你最好听妈妈的话！”
　　感受着那鬼气，秦诺全身毛发都在倒竖，身体止不住地颤抖了一下。
　　内心悸动暗叫不妙：“该死，揣测错了，这是个雷区！”
　　母亲眯起的双眼，一点点睁开，透着强烈的寒意，见儿子没动静，面庞布满皱纹，变得苍老，还有尸斑在蔓延。
　　在危险的气息，弥漫了整个房间时，秦诺突然端起那碗汤，也不管烫不烫，毫不犹豫地仰头灌进喉咙里。
　　咕噜！咕噜！
　　几口下来不停歇，直接一灌而尽，喝的干干净净。
　　秦诺将碗底向给母亲看，笑道：“妈，我刚跟你开玩笑呢，你做的补汤，我怎么会不爱喝？”
　　“放心吧，写完这一点我就去睡觉了，一定会作息好的，不用妈妈操心。”
　　血眼鬼：“真是能屈能伸啊……”
　　听到这话，母亲脸上的恐怖迹象瞬间消失，转为宠爱的笑脸，摸了摸秦诺的头，说道：“吓妈妈一跳，妈妈还以为你叛逆，不喜欢喝我亲手做的汤了！”
　　秦诺笑道：“怎么会呢？叛逆期什么的，你儿子永远不会的，一直是你的小棉袄。”
　　说完这句话，秦诺都有些佩服自己。
　　小脸不红，心不躁地说出来。
　　“真是妈妈的小宝贝。”母亲捏了捏秦诺的脸蛋，端起碗，正打算离开，对面寝室的门突然打开了。
　　房间里，黎小蝶和黎小岽正眼巴巴地看着这一幕……

