第161章 断层第1，绝妙计策
　　声音从黑雾中传来，秦诺知道逃不掉，索性站在原地，注视着声源的那一处位置。
　　一道黑影缓缓出现，正是自己的班主任，严老师。
　　他的笑容还是那么和熙，只是脸庞上多了几根黑色的经脉，在诡异的蠕动，笑容背后，又添了几分惊悚。
　　在他的手里，还是提着那个黑色袋子，另一只手拿着他所谓的玩具枪。
　　黑色提袋沉甸甸，似乎更加重了，秦诺明显地看到提袋底部正有着鲜血渗出，滴落在地板上，至于装的什么，不言而喻。
　　看到秦诺，严老师显得异常的兴奋，漆黑的眼瞳投射精芒：“这不是老师的好学生小铭吗，怎么自己在这？”
　　“真不幸运啊，这么快就给老师抓到了，按照游戏规则，你得要接受一点小惩罚了。”
　　说着，他抬起手中的玩具枪。
　　秦诺下意识地后退两步，伸出一只手掌，笑道：“老师，我有糖果的。”
　　张开手掌，掌心里是三颗黑色糖果。
　　看到糖果，严老师表情僵了一下，笑容淡了许多：“是吗，效率真是快啊。”
　　“只是三颗糖果可不算多，游戏还长，得再接再厉啊。”
　　说话间，秦诺手里一空，三颗糖果凭空消失。
　　再抬头，全部到了严老师手里。
　　他笑眯眯地说道：“下次再碰到老师，就又要糖果了，希望你手里还能有糖果。”
　　说完，严老师转身又消失在黑雾中，地上留下一条鲜艳的血迹。
　　“这姓严的，好像很想搞我，一下子拿走全部的糖果，这个游戏的规则是这样的吗？”
　　秦诺嘀咕着，转身也走了，糖果的数量会记着，他并不担心这个。
　　在黑雾中走动，后背的脊椎发凉，总感觉一双眼睛在后方注视着自己。
　　这种发毛的感觉，秦诺太熟悉了，停住了脚步，转身看向后方的黑雾。
　　“出来吧。”
　　一个消瘦的身影缓缓显露，李倩倩还是披头散发，穿着邋遢的模样，枯燥的头发下，一双眼中浑浊无比。
　　不同的是，在她的右手，有着鲜血在滴，伤势严不严重不知道，被挡住了。
　　“你这手是怎么回事？”秦诺平淡地问道。
　　这句很平淡的问话，在李倩倩耳内变成了一种关怀问候，让那双原本浑浊的双眼，顿时变得清晰，蓦地亮起。
　　“有一个很大的家伙，逮着了我，我跟它打了一架。”
　　“不过别担心，虽然打不过，但我从它手里逃了出来。”李倩倩害怕秦诺担心，又添了后面一句。
　　听到怪物，秦诺莫名想到了先前从走廊经过的那只怪物。
　　“是老师？”
　　“不知道，它好像嗅到了你的气味，往你这边靠近，我就替你拦住了它。”李倩倩说道。
　　说完，想到什么，又继续说道：“还有，有几个男生也在找你，恶意很大。”
　　“他们是留级生，我打不过，只能让你小心点了。”李倩倩神情有些低落，像是在自责自己没用。
　　“为什么？”秦诺扮演的黎小铭虽然有不少仇家，这阵子基本都解决了，怎么又冒出一个来？
　　“你弟弟找来的。”李倩倩小声说了句，表情也带着一丝不解。
　　秦诺听得，满脸都是无奈，缝了黎小蝶的嘴，黎小岽果然不会善罢甘休。
　　只是他没想到自己这个弟弟，在学校的能力居然也这么大。
　　“我知道了，不用继续跟着我，自己找个地方躲起来。”秦诺摆摆手说道。
　　李倩倩没说话，显然担心秦诺现在的处境，不愿离开。
　　“今天是六一儿童节，我想自己愉快的玩耍，不喜欢被人打扰。”
　　“我家里的事，我会处理好，不用继续说了吧？”秦诺面无表情盯着李倩倩说道。
　　语气刻意冷淡，让李倩倩离开，也是为她着想。
　　李倩倩沉默一下，点了点头：“那你小心点，我先走了。”
　　说完，就不见在了黑雾中。
　　“黎小铭这个女人缘，看的我都有些羡慕，这样心理扭曲的人设，怎么能让这么多女孩甘愿做舔狗？”
　　“还是说男人不坏，女人不爱？”秦诺摇摇头，表示不理解。
　　继续在黑雾中穿行，秦诺虽然没有再得到糖果，却多少明白了糖果的获取方式。
　　这个游戏里，获取糖果的方式，不是找，而是从派送糖果的游戏npc的手里获得。
　　怎么获得，这就得看派送糖果的那些老师怎么出题了。
　　就像是那美术女老师，画出她满意的作品，就给糖果。
　　这也是一次性游戏，完成任务有糖果，没完成命就得留下，没有退路这一说。
　　密布的黑气，似乎带着某种魔力，弥漫在那些荒废许久的教室里，仿佛又赋予了某种生命力。
　　肉眼看去，明明是荒废的教室，却有着学生清脆的朗诵声、老师的教课声传出，给人毛骨悚然的感觉。
　　有了一次经验，秦诺没有再冒然进去。
　　一旦进入教室，不做点什么，根本出不来。
　　“这种获取糖果的方式，效率实在太慢了，忙活半天才那么几颗糖果，如果有什么高效率办法就好了。”
　　秦诺一边走，一边自语。
　　巧在这时，游戏的播报音在脑海响起，播报了目前参加游戏模式的玩家排名。
　　参加游戏模式的50名玩家，在短短的半个小时内，已经淘汰了15人！
　　20个玩家的糖果数量为0，显然是游戏一开始，就当起伏地魔，躲了起来。
　　最后的15人，包括秦诺在内，都获取糖果，但多数都是1颗。
　　秦诺3颗糖果，排在了第三名。
　　第二名的糖果数量，也只比秦诺高出一颗。
　　而第一名的玩家糖果数量，居然高达20枚糖果！
　　几乎是断层式，远远把第二第三抛到了后面！
　　20枚糖果，基本锁定了此次游戏的最佳者。
　　看着这个高居第一名的玩家，秦诺眉头紧锁，就连他也诧异。
　　这第一名的家伙，怎么做到30分钟内拿到20枚糖果的？
　　按照正常的规则，这几乎是不可能才对，那唯一可能就是，他没有按照正常的规则来获取糖果。
　　反常规操作？
　　有什么反常规操作？
　　秦诺思忖着，突然想到了什么，猛地恍然。
　　李倩倩说过，伤害它的那只鬼，带着面具，不清楚是老师，还是学生，手里提着一个麻袋，到处逮学生来拿糖果。
　　那基本已经明了，这个所谓的怪物，就是这第一名的玩家！
　　很可能用了某种鬼物之类的东西，掩盖了身份。
　　“钻了游戏规则的空子，以抢夺糖果的方式高效率获取糖果，这倒是个聪明的家伙。”
　　秦诺虽然这样说，嘴角却一点点勾起。
　　他想到了一个绝妙的计策。

