第199章 角色戏份，厕所白鞋
　　“第一场戏，是第一个角色黎小铭身上的亲身经历。”
　　“第二场戏，是第二场戏梁子肃身上的亲身经历。”
　　坐在椅子上的秦诺，眼睛眯起，犀利的光芒流露在眼缝间。
　　这算是一种挑衅。
　　还是一种嘚瑟的表现？
　　秦诺不知道，肯定的是那个校长盯上了自己，这一点也没什么意外，一旦玩家盯上主线，主线上的boss必然会出手，前面几套副本都是如此。
　　地下室里，那个红影出手，看似是他们两个的第一次交手，可实际上，那红影很可能只是他的一具傀儡。
　　对方的性子，不仅仅是顽劣，还透露出一种十足的自信。
　　似乎想把秦诺玩弄于股掌之间，供其取乐？
　　“玩心重对我来说是件好事，甚至可能成为我制胜的关键。”
　　秦诺暗想，聚光灯下，唐柔阿土几个是生动鲜活的孩子，可在他的视线里，更像是一具具被线条穿插身体的提线木偶。
　　按照剧本里，秦诺扮演的是梁子峰这个角色，因为遗传的精神病，溢生出暴戾的念头，外加上与哥哥发生了争吵，导致扭曲的念头，加深，杀害了萧凤儿。
　　“我现在坐在这里，是杀了人后，躲起来的状态。”
　　“但是剧本里，让我表露出来的情感，并不是杀了亲生哥哥女友，而表露出来的惶恐不安，而是一种看到哥哥悲痛欲绝后，产生的得意兴奋情感……”
　　“真够变态的。”
　　看到剧本里的述说时，秦诺都忍不住面目皱起，他庆幸自己扮演的不是梁子峰这种变态角色。
　　秦诺的戏份少之又少，台词也是到了后面，才有这么一两句。
　　他就这么坐在椅子上，看着聚光灯不断切换在阿土几个之间。
　　表演的过程算得上漫长，秦诺坐在角落里，周围都是昏暗的。
　　突地感觉有些不适，耳边听到了一些细微的响动。
　　秦诺目光落在周围的黑暗里，皱了皱眉，没有在意。
　　不知道是不是错觉，他感觉周围的空气的温度急剧下降。
　　聚光灯那边，传来大福撕心裂肺的声音，他扮演的原型是梁子肃，这会儿他拿着一把刀，刀光的寒光照映在他脸上，显得异常的可怖。
　　秦诺看到这里，感觉很不安。
　　自己扮演的角色似乎很危险啊，他后面会不会跟梁子肃杀了梁子峰一样，杀了自己？
　　所幸的是，中间阿改扮演的角色出了问题，被唐柔直接喊了停，气呼呼地找阿改算帐。
　　“算了，排练了有一段时间了，大家都先休息一下吧。”唐柔收拾着阿改，见大家精神有些差，只得说道。
　　秦诺从椅子上站起身，盯着身后的黑暗，微微皱眉，他总觉得那黑暗中，有着什么东西……
　　但在惊悚世界里，这种感觉的出现实在太多了，他也就没有在意。
　　“我上个厕所，尿急的不行。”阿改脱下道具服，捂着裆部说道。
　　“阿土跟我去，大晚上怪吓人的。”
　　“好，正好我也有些急了。”阿土点了点头。
　　秦诺见状，跟着说道：“我也去，人多不怕黑。”
　　大福张了张嘴，被唐柔瞪了一眼：“你不准去，留我一个女孩子在这，你们好意思吗？”
　　大福撇了撇嘴，没说话。
　　秦诺跟着阿土三个出了舞台室，这还是他第一次看到这几个诅咒的小鬼第一次离开舞台室。
　　昏暗的楼道上，阿土和阿改一出来，就跟放飞自我似的，哪有半点怕黑的模样。
　　“小烽哥，赶紧跟上啊。”阿土招了招手。
　　秦诺跟在他们身后，试着问道：“咱们为什么非要在晚上出来排练？不用休息的吗？”
　　“唐柔姐的性子你又不是不知道，确保小品万无一失，这几天晚上都要我们加班加点地排练。”阿改无奈地说道。
　　“阿土，你说是吧？”
　　阿土倒没有什么抱怨的神色，挠了挠头，憨憨地笑道：“我是没什么所谓的，还很庆幸呢，要不是亚男罢演，我还没上台表演的机会呢！”
　　阿改毫不客气地笑道：“你确实捡了大便宜，演技这么烂，居然还能拿到这么好的角色。”
　　秦诺看着他们，继续说道：“我刚进校的时候，一个保安大爷拦住我，说要我们动静小一些！”
　　“不用管他，那大爷驱赶我们也不是一天两天了。”阿改摆摆手。
　　他们就这么走，明明前面漆黑无比，脚下的路都看不清，依旧能毫无阻碍地行走。
　　阿土低着头，有些心不在焉，说道：“说实话，我有些担心亚男哥，你们仔细想想，这几天亚男的脸色很不对劲，你们说他会不会出什么事啊？”
　　阿改打了个哈欠，满不在乎地说道：“阿土，你就是心肠太好了，那家伙这么冷血无情，你还替他说话。”
　　“你希望他回来啊？他一回来，你又只能坐冷板凳了！”
　　阿土张了张嘴，还是选择了沉默。
　　秦诺注意着阿土的脸色，问道：“阿土，后面几天，你有没有注意到亚男有哪些异常的举动？”
　　阿土仔细想了想，摇了摇头。
　　“我说你们两个够了，与其担心别人，不如赶紧上了厕所回去，不然唐柔姐又发飙了！”
　　阿改说完，往前头跑去。
　　秦诺打着手电筒跟上，很快到了卫生间。
　　卫生间内，充斥着一股恶臭，还很潮湿，耳边传来水滴的声音，像是水龙头没拧紧。
　　阿改直接奔进了最边上的一个格间，关上门后，在里头喊道：“我上大号，你们得等等我。”
　　“我也是，今天不知道吃了什么，肚子好不舒服！”阿土跟着说道，进了其中一个格间。
　　秦诺看着两个闭合的格间，问了一句：“你们应该都带了厕纸吧？”
　　“淦！忘记带了！”阿改这才反应过来。
　　“没事，等下我们光着屁股出去，用水龙头清洗，反正晚上又没人！”
　　“这事我已经干了好几次了。”阿土经验十足地说道。
　　秦诺一阵哑然。
　　或许是吃了太多包子，又或许是包子里面的肉有问题，他肚子同样难受，也想上个大，不同的是，他带有一包纸巾。
　　挑了中间一个比较干净得格间，秦诺进去就关上了门。
　　厕所内的气氛顿时就安静了下来，不知道阿改和阿土在做什么，没再出过声了，秦诺想试着活跃一下气氛，随便扯了两个话题，没有得到回应。
　　冰冷的厕所内，仍是一片死寂。
　　“总不能上个厕所睡着了吧？”
　　秦诺暗暗心想，手里攥着一包小纸巾，想尽快解决出去。
　　可突然感觉不对。
　　耳边听到了一些声音，像是脚步声，从远处传来，像是有人进了卫生间。
　　阿改或者阿土？
　　“不对，他们两个就在我左右两边的格间，如果他们开门出了格间，我一定能听到。”
　　“不是他们，难道是大福？”
　　虽然这么想，但发毛的念头挥之不去，这会儿完全没了解决大号的念头。
　　由于厕所内过于安静，那脚步声走动间，尤为地清晰。
　　对方似乎不是上厕所的，在厕所内来回走动，像是在溜达。
　　秦诺不动声色，提上了裤子，站起身来。
　　吓人的东西，他并不害怕，只是好奇对方是谁，这个时间点，出现在厕所做什么？
　　突然，那脚步声消失了。
　　秦诺神色一动，悄无声息地取出两枚人骨钉，夹在指缝间。
　　因为当脚步声消失后，借助手电筒的灯光，他可以清晰地看到，在门缝下，出现了一双鞋子。
　　一双白色的帆布鞋，鞋子很崭新，只是鞋面上，沾染几点暗红凝固的血迹。
　　这鞋子，秦诺可以肯定，不是那几个小鬼任何一个穿的！
　　“找我的吗？”
　　“既然想找我聊天，那咱们就进厕所好好唠嗑一下。”
　　秦诺心想间，伸出手握在那门把上，气氛跟随着凝固。
　　下一瞬间，秦诺猛地拉开厕所门，带起一片疾风，与此同时，在开门的瞬间，那夹在指缝间的两枚人骨钉，跟子弹一般打出去。
　　人骨钉撕裂空气，穿透了墙壁，激起一阵石灰！
　　秦诺眼前空荡荡的，空无一人，那人骨钉打在了对面的墙壁上。
　　秦诺表情带着怪异，低头看着脚下的那双帆布鞋。
　　蹲下身，秦诺捡起鞋子打量着。
　　“这么小的鞋子，好像连阿改他们几个也穿不进去吧？”
　　秦诺喃喃自语。
　　被这么一打搅，他上大号的念头也没了，拍了拍阿改的隔间，说道：“我上完了，先出去等你们，你们快些。”
　　没有回应。
　　秦诺又拍了拍，门直接就打开了。
　　格间内空无一人。
　　又去拍另一个格间，里面同样是空无一人。
　　“怎么回事，他们是在恶作剧，想整蛊我吗？”秦诺皱了皱眉，他亲眼看着两人进去，期间没有过任何动静。
　　当然，不排除他们穿墙跑了。
　　秦诺提着帆布鞋。
　　诡异的一幕，诡异的气氛并没有影响到他的情绪。
　　他转身到了洗手盆那边，将那双白鞋放在一边，开始洗手。
　　然而，没有人知道的是，在秦诺转身时，一个全身被撕裂的布偶娃娃正趴在厕所隔间的横梁上，直勾勾盯着秦诺。
　　鲜血从它体内棉花渗出来，黑豆的眼珠子跟随着秦诺移动。
　　它的双脚是光着的……

