第162章 魍魉面具，节日快乐
　　滴答。
　　冰冷的洗手间内，有着水滴声在回响，秦诺穿着黑白帆布鞋，踩在潮湿的地板上。
　　秦诺看了眼四周漆黑的角落，然后到洗手台前，清洗着双手。
　　“游戏模式的猫鼠身份没有很强的严格性，只要将玩家的身份掩盖，谁也不知道你是老鼠还是猫。”
　　“只要气势足够强大，那么你就是猫。”
　　这并不是秦诺得来的结论，而是排名第一那个玩家证明给他看的。
　　秦诺甩了甩手上的水泽，看着镜子里的自己，微微笑道：“早知道游戏的自由度这么高，我为什么还要这么辛苦呢？”
　　说话间，秦诺取出一块面具。
　　面具萦绕着暗紫色的鬼气，做工很精致，表面的画工带着一种桀骜难驯的恶意，就像是恶魔脸，在癫狂地发笑，逼真感十足。
　　拿在手里，与其对视的刹那，心底莫名地惶恐，下意识就要丢掉。
　　魍魉面具。
　　同样是铂金宝箱开出来的鬼物，无论鬼或是人，当面具与面庞接触的刹那，浓郁的鬼气会覆盖全身，面具下的眼睛，会因为面具的影响，充斥着憎恨、暴戾等等负面情感。
　　再如何温顺善良的人，戴上了这诡异的面具，内心最深处的负面情绪都会被无限激发，将最邪恶的一面，展露在世人眼前。
　　秦诺拿着面具，老实说，也有些犹豫不定，他不知道自己带上这个面具后，会变成什么样子。
　　还是自己吗？
　　他不认为自己是什么大善人，但也绝不是什么罪大恶极的人。
　　不过，自己对自己评价，始终是模糊的，只有以第三角度去看，才看的清楚，手中的这块面具，便是这第三角度。
　　“来看看自己黑化后，会是什么样？”
　　“或许黑化后，更符合黎小铭这样扭曲的一个人的形象呢？”
　　秦诺这样想，不再迟疑，将面具的背部盖在了自己的脸上。
　　当皮肤触碰的刹那，魍魉面具仿佛被刺激到了一样，秦诺明显感受到了细微的颤抖。
　　面具的周围，长出一根根黑线，猛地刺入面庞的周围。
　　秦诺刚吃疼，魍魉面具猛地就贴上了他的脸，一阵强烈的眩晕感突袭脑海。
　　双手抓着洗手台的边缘，秦诺稳住身子，用意念抵抗着那股眩晕感。
　　随着时间点点流逝，秦诺内心开始出现变化。
　　厌世、暴躁、愤怒等等的负面情绪涌上心头，让他双眼都爬满了血丝。
　　秦诺感觉得到这些变化，但根本拦不住，就像是被打了一支亢奋剂，身体会本能的亢奋，无法控制。
　　他清楚自己是清醒的，但情绪完全受面具控制了。
　　胸口剧烈起伏，口鼻喘着滚烫的热浪，就像一头发狂的猛兽。
　　不知过了多久，
　　秦诺重新抬起头，看着镜子里的自己，都被吓了一跳。
　　此刻的他，比鬼还要恐怖的多，瞬间就能让脊椎发寒的那种，这些都来源于脸上的面具。
　　砰！
　　秦诺一拳砸碎了镜子，指关节的疼痛，反而刺激着身心，带着某种身心的愉悦。
　　“我现在终于体验到一个内心扭曲的变态，内心是怎样的了。”
　　身边的任何东西，都变得枯燥乏味。
　　暴戾、鲜血、疼痛，这些刺激神经的东西才是他现在最渴望的。
　　“叮，检测玩家此刻的心理符合扮演角色的内心，获得15％的扮演度！”
　　“仅仅是戴了个面具，居然有15％，这比扮演任务还要高出一些。”
　　强大的意志力，控制着内心的负面情绪，自控力十足的秦诺，此刻还能去冷静地思考问题。
　　但也处于暴动的边缘状态，一旦遭受了外界的刺激，这些意志力会在瞬间土崩瓦解。
　　秦诺退后几步，以更全面视角去看镜子里的自己。
　　现在的他，根本无法让人跟黎小铭联想到一起，即便身材、头发、穿着这些没变，那可怕的气场将这些相似度完完全全的覆盖。
　　“看起来像极了大反派，但不得不说，很帅。”
　　秦诺由衷的评价，有的人天生喜欢主角，但他天生喜欢反派。
　　没有人生来幸运，多数都是困苦的一生，这一点反派居多，也是秦诺喜欢的理由。
　　嘎嘎——
　　这时，耳边听到了一些动静。
　　厕所的最后一个格间，猛地被打开。
　　一个小鬼躲在里头，自以为躲得很完美，厕所门突地被打开，令他十分的不爽。
　　霍地抬头，正要发怒，却看到了一张极其恐怖的面具，面具下，一双布满血丝的眼睛，仿佛嗜血一般，给人无穷遐想。
　　小鬼到喉咙的粗口，被生生咽了下去，变成底气不足的声音：“这是我躲得地方……”
　　秦诺依旧冷冰冰地看着他。
　　小鬼全身发寒，虽然秦诺没有任何动作，但他感觉自己身体已经被残暴的撕裂。
　　他声音多了明显的颤抖：“你……你是猫还是老鼠啊？”
　　秦诺的回答只有两个字：“你猜。”
　　小鬼咽了咽口水，一只手抱着头，一只手从皱巴巴的口袋里拿出一颗糖果，求饶地说道：“别惩罚我，我有糖果。”
　　秦诺恐怖的气场，已经让小鬼认定眼前的这位是猫，连忙拿出糖果。
　　秦诺接过糖果，只有可怜的一颗，但再少也是肉，冰冷地出声：“走吧，下次再碰着，希望你手里还有糖果。”
　　小鬼一溜烟就跑没影了。
　　因为是节日，他还想调皮一下，但秦诺实在太吓人了，提起裤子就跑，根本不敢逗留。
　　将糖果揣进口袋，面具下的秦诺露出一丝诡谲的笑容：“现在开始，真正的猫出没了。”
　　彼时，在洗手间的门口，出现了几个黑影。
　　几个不良学生手里拿着干架家伙，阴恻恻地盯着洗手间内。
　　“黎小铭那个家伙就在厕所里面，老大，咱们现在就进去吧。”
　　一个高大的学生，手里握着一根狼牙棒，突刺上还挂着血淋淋的碎肉。
　　“按照黎小岽的话，敲光他的牙齿，剪了舌头就行了。”
　　几个学生纷纷点头，嘴角噙着兴奋的笑容，已经按耐不住，手痒的不行。
　　一个学生看向周围，挠头道：“那个麻脸丑女这次怎么不出来了，她不是黎小铭的护草使者吗？”
　　“估计是揍怕了，虽然是个疯婆子，但也怕死啊！”
　　几个留级的不良学生哈哈大笑，为首的高个子学生狠狠吸了一口气，将香烟丢在地上，狠狠踩灭。
　　“走，进去收拾那小子！”
　　几个学生拿着家伙，迅速闯进卫生间内，卫生间内的光线很暗淡，许多角落漆黑无比，他们将所有厕所格间踹开，搜了个遍，都没有找到黎小铭的身影。
　　“怪事了，明明看见他进来这里了啊！”
　　“难不成还穿墙跑了？”
　　几个不良学生都在纳闷。
　　砰！
　　就在这时，门口那边的门忽地关上。
　　一个身影出现在了那里。
　　几个不良学生一愣，紧接着面色大喜，大喊道：“找着了，揍他！”
　　几个亮着手里的家伙，就要冲上去，但马上地就全部停住了脚步。
　　老大张开双手，拦住了小弟们，迷惑地看着那个黑影。
　　黑影一步步走出来，有限的光线，将那一张恐怖的面具照映出来。
　　“不是黎小铭，你谁啊？”几个学生瞪眼问道，那一张面具让他们发怵，故意提高音量，把气势彰显出来。
　　“手里有糖果吗？”
　　对方很平静，只问了这么一句。
　　听到这句话，让几个不良学生愣神之余，反应过来。
　　“老师？”
　　他们明明看着黎小铭进来了，怎么变成了老师？
　　“有没有糖果？”
　　秦诺还是这句问话，他赤红的眼底，攀爬的血丝越来越多。
　　倒不是他故意吓人，而是内心的负面情绪愈发强烈，隐隐要压制不住。
　　“完了，我们光顾着找黎小铭，手里都没有糖果啊。”
　　“没事，一点小惩罚，怕啥？”
　　几个学生信了对方是猫，低头细语起来。
　　高个子老大倒是保留几分硬气：“老师，我们不玩这个游戏。”
　　“没有糖果，那就接受惩罚。”
　　秦诺声音沙哑地说道。
　　高个子老大不乐意了，不屑地说道：“我们说了不玩，班主任都管不住我们，你算老几？”
　　“对啊，我们是不良学生，就是要叛逆，干嘛要听他的？”
　　有了老大带头，几个不良学生顿时硬气起来，正处叛逆期的他们，天不怕地不怕，天王老子也管不住他们。
　　“我……我有一颗糖果。”
　　滑稽的是，还真有一个学生怂了，拿出了一颗糖果，看了眼秦诺，又不好意思地看向同伴们。
　　同伴顿时嗤之以鼻，一个个朝他竖起中指，发出嘲讽。
　　那学生低着头，被羞辱的无地自容。
　　负面情绪强烈的秦诺，正渴望着他们反抗，这会儿听到这话，兴奋的心情，让他嘴角情不自禁地勾起。
　　“家里人没教过你们，学生对老师该尊重吗？”
　　“他们不教，那老师教教你们，别害怕，老师一直都是以暴力服人！这一套教育办法，百试百灵！”
　　说话间，裂骨锤和人骨钉都出现在了手里。
　　音落的瞬间，秦诺不再压制内心的负面情绪，尽情地释放出来，他实在憋坏了。
　　正愁没人发泄，这几个学生简直帮了他大忙！
　　在秦诺冲来时，高个子老大冷哼一声，果断抡出手里的狼牙棒。
　　下一秒的结果却是，狼牙棒被一只手轻易地砸碎，一个染着鲜血的锤子，狠狠抡在他的脑袋上。
　　嘭地一声，高个子老大的头骨当即裂开，鲜血飞溅，翻倒在地上。
　　其余不良学生还没反应，两根长长的人骨钉，就插进了他们的眼球，贯穿了后脑骨。
　　这些物理伤害，对于已经不是人的他们来说，就跟挠痒痒一样。
　　但人骨钉的可怕鬼力，却让倒地的学生，发出凄厉的惨叫，滚滚黑烟从伤口里冒出。
　　那头壳破裂的高个子老大，抱着头，也在凄厉的惨叫。
　　剩余的两个不良学生终于怕了，就要夺门而逃，秦诺率先堵住了门口。
　　“老师，我们知道错了，饶了我们吧，再也不敢了！”
　　秦诺此刻的眼睛已经完全赤红，浑身的气势，就像是从血堆尸骨里爬出来一样。
　　那恐怖的面具下，还有着毛骨悚然的病态笑声传出。
　　这哪有半点老师的模样？
　　“说什么呢，今天可是你们的节日，玩游戏要开开心心。”
　　“玩游戏有输有赢，输了，就该乖乖接受惩罚，知道吗？”
　　“再说了，我的惩罚很吓人吗？”
　　前面的学生都要哭了，大喊着要找爸爸妈妈投诉，结果话没说完，脑袋就被一巴掌抽飞了出去，带起一道血泉。
　　“儿童节要笑，哭什么？”
　　其余两个学生都吓傻了。
　　瘫坐在地上，发软的双腿让他们再也站不起来。
　　抡累了手里的裂骨捶，秦诺收起来，又掏出了一把电锯。
　　拉动发条，电锯的呼呼声回响在卫生间内。
　　秦诺提着电锯，发出病态的笑声，一步步走向那两个学生，这一刻的他，像极了电影里的电锯杀人魔。
　　那两名学生，一边挪动着屁股退后，一边求饶。
　　然而，没有任何作用，在惨叫、狂笑、电锯嘈杂声持续了足足五分钟后，才消停下来。
　　再看那一处，鲜血淋漓一片，简直血的地狱。
　　鲜红的电锯被丢在一边，停止了呼啸。
　　秦诺长长舒了一口气，走向站在血堆里的最后一个学生。
　　他站在那里，整个人仿佛已经吓麻了，一动不动。
　　秦诺走过来，拿起他手里的一颗糖果。
　　魍魉面具下的双眼血丝一点点褪去，微微眯起，笑着对他说道：“同学，儿童节快乐。”
　　说完，秦诺收起东西，离开了已经变成地狱的厕所。
　　不知过了多久，那侥幸避开惩罚的学生，身体终于有了反应，颤颤巍巍地开口：“谢谢……老师……”

