第171章 必死之局，入木3分
　　李倩倩接过两枚鬼币，抬头看着秦诺，依稀可见那眼底微微泛红：“老师，你是第二个对我这么好的人，我一定会尽力还上这买包子的钱。”
　　“你要真感激我的话，记住我那些话就行了。”秦诺说道，老实说，他不知道说这些话，符不符合梁子肃这个形象，他也是抱着尝试的心态。
　　李倩倩重重地点了点头，眼睛难得的清澈，盯着秦诺片刻，就离开了教室。
　　秦诺看了看天色，也不早了，便从教室里出来，准备回去。
　　“这不是梁老师吗，这么晚了，怎么还有空在学校转悠？”刚出来，耳边传来一个声音。
　　秦诺扭头看去，神色微动，看着一步步走来，脸上挂着那熟悉的眯眼笑容的严老师。
　　“姓严的和梁子肃是认识的？”
　　秦诺稍愣，但想到学校的老师本就不多，认识也合情合理。
　　梁子肃对姓严的印象怎么样，秦诺不知道，但表面上肯定是友好的，也露出一抹笑容：“天快黑了，严老师不也在教学楼吗？”
　　“要锁门了，所以上来看看有哪个学生还没回家。”
　　“听说梁老师好像生病了，没大碍了吧？”
　　秦诺淡淡地道：“好的差不多了，明天就能回办公室，继续教课了。”
　　严老师点点头，拿出一条毛巾，擦着手里的一根尺子，尺子尾部沾有明显的鲜血。
　　一边擦拭，一边说道：“梁老师，1班的学生是整个年级最顽劣的，你做一班的班主任快两年了，一定很累的。”
　　“或许吧，但都教书都这么久了，也习惯了。”秦诺一边敷衍着回复，一边想着找个借口走人。
　　姓严的的性格阴晴不定，这会儿见他脸上始终挂着眯眼的笑容，总觉得很不舒服。
　　正打算想说声有事先走了，严老师忽然问了一句：“梁老师，我记得你之前班上有个同学得了肠胃癌，现在她还好吗？”
　　这话突然把秦诺问住了。
　　好不好他怎么知道？
　　“不太记得了，挺久了吧？啧，聊着聊着天都黑了，咱们先下楼再说吧。”秦诺试着转移话题。
　　严老师摇了摇头，似乎很执着这个问题：“不久，这件事前阵子可让梁老师操碎了心，怎么会忘记呢？”
　　秦诺揉了揉眉心，装作努力地去回想：“这阵子发烧到40度，头疼的很，真记不清楚了。”
　　“好像，那个同学有阵子没来了。”
　　“梁老师，你确定吗？”严老师嘴角的笑容更盛了，眯起的双眼，流露不明的精芒。
　　秦诺仿佛没听见，看了看手表，说道：“时间很晚了，有事明天再说吧，我得回去弄点吃的，退烧药得按时吃呢。”
　　说着，秦诺就往楼道走去。
　　严老师突然说道：“你不是梁老师吧？”
　　听到这句话，秦诺脚步一顿，神经瞬间绷紧，回头看着严老师，不明所以地笑道：“这话我听不太明白。”
　　“如果是真的梁老师，他绝对不会忘记那个得了胃肠癌的学生。”
　　“什么东西可能都会忘，但她绝不会！”
　　秦诺下意识地问道：“为什么？”
　　“因为这个同学可是你的女儿啊，试问，有哪个人会连自己的女儿得了癌症都能忘记呢？”
　　“你说是吧？”严老师笑眯眯地问道，手里的毛巾收了起来，那尺子的血迹已经擦干净。
　　秦诺瞳孔微微放大。
　　女儿？
　　这什么情况，梁子肃什么时候有个女儿了？
　　“所以你是哪位，真正的梁老师去了哪里？”
　　姓严的脸上没有在鬼化，却散发一股特殊的鬼气。
　　握在他手中的长尺，在剧烈地颤抖，仿佛一颗点燃火药线的炸弹，随时会爆炸。
　　秦诺面色微沉，这算是扮演失败了吗，这个角色才开始扮演的第一天啊！
　　严老师笑眯眯的看着秦诺，缓缓地出声：“如果是这样的情况，你扮演的这个角色，还有什么挽回的余地？”
　　“这是“必死局”了吧？”
　　秦诺盯着姓严的，在他的右手，已经缠绕密密麻麻的黑色经脉，听到这句话时，心里仅是惊疑片刻，就忽地反应了过来。
　　“你是哪个？”
　　“这么快就不认识了吗，才两天吧？”
　　姓严的那笑眯眯的笑容突地转变，少了那种诡异的感觉。
　　看到这抹笑容，秦诺脑海顿时有了印象，是那个叫时雨的玩家。
　　“看来我扮演的这位严老师，算得上入木三分了，连魅影大神都看不出任何端倪，完完全全骗过去了。”
　　“刚才没有把你吓着吧？”时雨收起了那把尺子，笑道。
　　“我揣摩这个角色，花了不少功夫，正想着找个人来试试效果，刚巧就撞上了你。”
　　“所以刚才那些话都是假的？”秦诺皱着眉问道。
　　“当然是胡编的，别人的角色，我怎么会了解的这么深呢？”
　　秦诺眯了眯眼，血眼鬼显然也被整蛊的十分的不爽：“这小子有点欠揍，要不要修理一下？”
　　秦诺制止了血气方刚的血眼鬼，被人这样耍，恼怒是有的，但更多的还是惊奇。
　　“你是怎么发现这个姓梁的是我扮演的？”
　　“在这套副本里，刚巧有几件鬼物适用，其中一件能让我辨别身边游戏npc，是否存在玩家。”时雨说道。
　　说完，又添了一句：“我知道，这样确实很不礼貌，所以我真诚地道歉。”
　　“道歉就免了，还有下次的话，我会直接选择干你。”
　　“话又说回来，你身上的宝贝还真不少。”秦诺说道，之前那个幻化形态的鬼物，也是件不俗的宝贝。
　　“都是前面几套副本混来的，一些稀奇古怪的玩意儿，不值一提。”时雨摆了摆手笑道。
　　“老实说，扮演的这个姓严的性子很变态，他家里的那几位个个都是吃人的主，把我折腾的不轻。”时雨抓了抓头发，有些伤脑筋地说道。
　　或许是之前笑里藏刀的严老师深入人心，此刻看到他满脸都是滑稽，违和感十足，让秦诺都不忍直视。
　　等他牢骚发完，秦诺才问道：“你现在这个角色是第几个？”
　　“第几个？我想想。”
　　时雨还真作出一副思考的模样，说道：“第三个了吧，反正没一个是正常的。”
　　秦诺脸上没有多少惊讶的神色，因为他基本猜到了那唯一一个扮演到第三个角色的玩家就是他。
　　这个叫时雨的，看起来有些古灵精怪的，但不得不说，确实有不俗的实力……

