第11章 6眼恶鬼，汪烊命运
　　“哦，应该是灰飞烟灭。”
　　墙壁鬼又添了一句。
　　秦诺暗暗惊讶。
　　这一分钟不到，墙壁鬼就把那吊死鬼解决了？
　　这家伙这么厉害，为什么还怕他的几颗钉子？
　　墙壁鬼没多说什么，沉声道：“事办完了，可以帮我把那两颗钉子拔出来了吧？”
　　秦诺也不食言，利索地将墙上将两枚人骨钉拔出来。
　　这时候，唐铭才大概明白怎么回事，整个人都呆滞了。
　　自己的好兄弟，居然跟一只鬼合作，对付另外一只鬼？
　　这他娘怎么办到的？
　　“好兄弟，我这朋友脑子不太灵光，往后几天如果遇到麻烦，麻烦你多多照料一下？”秦诺说道。
　　墙壁鬼：“你也不是什么好鸟。”
　　“别这么小气，我一直觉得我们是朋友。”
　　“滚！”
　　“得，拔钉子不认人，告辞。”
　　秦诺带着唐铭走了。
　　“你怎么招惹到那吊死鬼的？”
　　借下楼的时间，秦诺询问原因，按理说，老老实实工作，鬼是不敢伤害员工的。
　　“别说了，那吊死鬼戾气重的很，我第一天工作，很多地方没经验，它处处刁难。”
　　“最后犯了个小错误，给它逮着了小辫子，就被它一直困在厕所里了，在一个厕所格间里，我看到了好几块人皮头发，估计就是之前的员工。”
　　“那吊死鬼，不知道弄死多少我这样新来的员工！”唐铭心有余悸地说道。
　　吊死鬼生前是手握十几条性命的杀人犯，死后戾气极重，脑子里想的都是怎么害人。
　　所以，处处刁难新来的员工，让他们犯错，这样它就可以慢慢折磨。
　　这样既在规矩的范围内，又满足了自己杀人的欲望！
　　“行吧，后面还有五天，你自己小心点。”
　　“我不是每次都能帮到你的。”秦诺拍拍唐铭的肩膀。
　　唐铭点点头，突然说道：“话说，你刚才那几招本事厉害啊，把那两只鬼治的服服帖帖！”
　　秦诺呵呵笑了两声，没说什么，跟唐铭道别后就下来楼。
　　大厅，鬼婆婆和小男孩不在，但一边的房间却传来小男孩的声音：“奶奶，这个东西好好吃，我还要。”
　　“想吃就多吃点，奶奶还有很多。”鬼婆婆慈爱的声音传来。
　　鬼婆孙吃的什么，秦诺没有多加去想，反正肯定不是人吃的东西。
　　把钥匙挂在前台的墙上，秦诺就赶着点钟，回到了餐厅那边。
　　下班的时间，还剩最后的五分钟。
　　秦诺正想着刘佳琪他们两个完成任务没有，在廊道上，就碰见了一脸慌张地汪烊。
　　汪烊端着菜，一副手忙脚乱地模样，看见秦诺，就跟看到了救命稻草一样。
　　“秦诺！现在只有你能救我了，求求你帮帮我！”
　　“你的菜出了问题？”秦诺问道。
　　“我完成了五单，但有四单都是不满意评价，如果最后一单，不是满意以上的评价，我就彻底完蛋了！”
　　“那匹诺曹一定让我看不见明天的太阳，同学一场，你必须帮帮我！”
　　“这道菜，你想想怎么让客人吃的满意？”
　　他手里端着的是一煲汤，煲的什么不知道，里面的肉都烂了，散发怪异的味道。
　　秦诺看他那模样，犹豫一下，用解析之眼，洞悉了点这道菜的不足之处。
　　“你去厨房找一瓶料酒，倒半勺，记住，料酒得是白酒。”秦诺说道。
　　“要回去吗？要不你帮人帮到底，帮我拿去加吧！”汪烊继续哀求。
　　“汪烊，我帮到这已经仁至义尽，多得我不可能再帮你，你的小命，你自己把握。”
　　秦诺摇头，冷漠地开口。
　　他不是傻子。
　　这种草菅人命的世界，考验的是人心，如果他接过这帮汤，那么这黑锅很可能就甩到自己头上。
　　过于善良，最后受害的只会是自己！
　　见秦诺果断拒绝，汪烊眼底闪过一抹怨毒，但很快被掩饰，连忙道：“好好，我马上去加！”
　　说完，就跑开了。
　　回到餐厅，刘佳琪从厨房回来，如卸重负的神情。
　　“完成了？”秦诺问。
　　刘佳琪点点头：“你呢？”
　　“我两个小时前就完成了，顺便去唐铭那边转了一圈。”
　　刘佳琪张大了嘴。
　　这才第二天啊，他居然就跟自家院子一样，逛了起来！
　　她忽然感觉，自己跟秦诺玩的不是同一个游戏。
　　自己担惊受怕，生怕得罪了客人，丢了小命。
　　人家却真就跟打卡上班一样，轻松闲暇。
　　“汪烊那边好像有点麻烦了，他没了一只手，受到很大的影响，今天已经收了四个差评。”刘佳琪说道。
　　所以，这第六单的客人评价，非常重要，几乎关乎到他的命运！
　　“我指点了他一下，至于把没把握，看他自己了。”
　　秦诺刚说完，那边汪烊就推着餐车出来了。
　　满头冷汗，脸上的惶恐不安，并没有任何消减。
　　“客……客人，你的菜到了。”
　　汪烊单手捧着菜，带着颤抖地放在餐桌上。
　　餐桌的客人，是长着六只眼睛的鬼，脸上没有嘴，胸口撕裂开一个獠牙巨口。
　　看着锅里汤，六眼鬼沉寂了一下，捧在瓷锅将里头的汤肉全部倒入巨口内。
　　毛骨悚然的咀嚼声传来，听的汪烊双腿直哆嗦。
　　很快。
　　全部下肚后，六眼鬼抬头看着汪烊，语气平静地问道：“这汤里，加了什么？”
　　见六眼鬼没有流露出不满或暴躁的情绪，汪烊眼睛猛亮，连忙道：“客人，是料酒，加了料酒！”
　　“厨师的意思，还是你的意思？”
　　“是我，我要求加进去的！”汪烊急忙地邀功，生怕功劳被别人抢去。
　　“是吗。”
　　“因为你的料酒，我这锅汤被你全部毁掉了！”
　　六眼鬼那六只蛇瞳一样歹毒的眼睛，变得赤红，恐怖的鬼气，自那一张深渊巨口疯涌而出。
　　桌面剧烈颤抖，寸寸崩裂，碎片散落遍地。
　　汪烊愣在了原地。
　　“自作聪明的老鼠，毁了汤，也毁了老子的心情！”
　　“作为代价，你就当作我的奴隶吧！”
　　一只大手抓来，汪烊毫无反抗余地，如一只蝼蚁被握在手心。
　　嘎嘎。
　　匹诺曹出现了，盯着六眼鬼。
　　汪烊如看见了救星，仓皇地呼救：“主管，救我，救救我啊！”
　　“你是主管？”六只赤红恐怖的眼睛齐刷刷盯向匹诺曹。
　　“是的，非常抱歉，因为愚蠢的员工，影响到尊贵的客人用餐。”
　　“作为补偿，这只老鼠是您的了，下一次餐厅消费，客人可享受餐厅会员优惠！”
　　匹诺曹的话，让汪烊的心瞬间跌入谷底。
　　他目光血红地瞪着不远处的秦诺，歇斯底里地嘶吼：“秦诺！你陷害我，我决不会放过你！就算化成鬼，我也一定回来找你！！”
　　“这还差不多。”
　　匹诺曹的话，让六眼鬼满意地点了点头，然后带着凄厉撕喊的汪烊，离开了餐厅。
　　那些客人噤若寒蝉，纷纷让开道路。
　　很明显，这六眼鬼也不是什么善茬。
　　汪烊被带走后，餐厅恢复安静。
　　匹诺曹瞥了眼秦诺刘佳琪两人，自言自语地离开：“又少一个人手，真伤脑筋。”

