第132章 人生如戏，全靠演技
　　看出了秦诺脸上的苦涩，秦雨诗表情同样复杂，紧蹙的柳眉始终没有得到舒展。
　　因为她不知道这样做，是对还是错。
　　桌上，女士手表的背面铁皮上镶嵌的微型窃听器，闪烁着红光。
　　秦诺的神色出现了变化，似乎从凌乱的心绪中暂时走了出来。
　　“所以，你叫什么名字？”秦诺问道。
　　秦雨诗苦涩一笑：“你就当我还叫秦雨诗，继续当我是你姐可以吧？”
　　一切都是假的，这样的现实残酷，很容易击垮一个人的精神防线。
　　纵使秦诺表现的很平静，但内心谁又知道呢？
　　她只是扮演秦诺姐姐的一个角色演员，两年前，她甚至不认识这个比自己小两岁的陌生弟弟，但现在，把这些真相全部说出来，心情和脸色一样，都是复杂的。
　　“那此前那个惊悚诅咒，和王熏也是假的？”
　　“惊悚诅咒是真的，王熏确实是我生活中的一个普通朋友。”
　　“我的职业身份带有保密性，所以，她仅知道的，也是我在传媒大学就读的大学生这个身份。”
　　“为了避免露馅，以及更好地看管你，我顺势演戏，让她帮我进入惊悚游戏。”
　　“只是没想到……”
　　秦诺笑了笑，说道：“那恭喜你，扮演我姐姐这个任务，到现在可以结束了。”
　　秦雨诗抿了抿红唇，想要去拿起手表，却被另一只手率先拿了过去。
　　秦诺看着手表，翻了过来，盯着后面的监听器，脸上没有意外的神色。
　　“你背后是谁，公会吗？”
　　秦雨诗眼眸眨了眨，说道：“你可以把我当做效力于国家。”
　　“我们这个组织的存在，是为了调查惊悚世界的出现，以及惊悚游戏背后究竟是什么。”
　　“并不是那些整天想着怎么从惊悚游戏里盈利的肮脏公会。”
　　秦诺将手表丢回给秦雨诗，说道：“从现在开始，不用再监视我了。”
　　“我自己的事，我会查清楚。”
　　“我知道，你要从副本里找到答案，找到电话里的那两个声音，万一是陷阱呢？”秦雨诗看出秦诺的心思。
　　“可能吧，但人活一世，不仅仅是生存，也要证明自己存在过。”秦诺靠着椅背，这时候他很想点上一根烟。
　　“我没有阻止你的意思，因为我们的目的是一样的。”
　　“我背后的组织，能帮到你很多。”
　　秦诺淡淡问道：“比如监控？”
　　秦雨诗苦笑，突然电话响了，拿起来听了一会儿，又挂掉了。
　　“我们刚抓到两个人，他们自称是百草公会的，目标是你，是调查叶茗的下落。”
　　秦诺神色微变，他想过叶茗背后的公会不会善罢甘休，却没想到这么快就行动了。
　　“我们会帮你处理，你不用担心。”
　　秦雨诗说道：“公会会盯上你，证明你身上有他们想要的东西，叶茗的资料显示，他参加过4次副本，还契约了一只鬼，他盯上你只有一个原因……”
　　秦雨诗挺翘的琼鼻嗅了嗅，说道：“其实被强制送入惊悚世界回来后，我就在你身上嗅到了别的气息。”
　　“你是半鬼吧？”
　　说话间，秦雨诗的眸光还有意地落在秦诺的右手上，微笑地打了个招呼。
　　秦诺哑然。
　　两年的相处里，秦雨诗各种笨手笨脚的操作，单纯傻傻的心思，傻白甜的形象深刻在秦诺心里，他甚至担心，秦雨诗以后嫁人，怎么照顾自己。
　　但看着此刻判若两人的秦雨诗。
　　秦诺只能说，这个女人的演技简直了。
　　秀了他足足两年的演技，真应了那句话人生如戏，全靠演技！
　　电话突然又响了，秦雨诗看了眼来电的人，迟疑片刻，想起身到阳台去接听，但看了眼秦诺，还是坐了下来，放到耳边接听。
　　“谁让你暴露身份的？”电话一接通，那边就传来一个中年男子的训斥声。
　　“你现在把我们所有人的心血都毁掉了！知道么？”
　　秦雨诗面色很平静，说道：“我太了解我这个弟弟了，他比你们想的还要聪明，继续隐瞒，已经没有意义。”
　　“并且，我们就这样监视他，等他恢复那些记忆，恕我直言，想出这个主意的是个白痴。”
　　“我们必须采取实际性的行动，惊悚世界的那通电话，就是关键。”
　　电话那头的中年男子还想要继续训斥，但似乎被一个人挤到一边，换成了一个中年女子的声音。
　　“说说你的想法？”
　　秦雨诗看了眼秦诺，才回道。
　　“很简单，全力协助他，查清惊悚世界的那通电话……”
　　两分钟后。
　　秦雨诗放下了手机，说道：“我说的，你都听见了。”
　　“我们没有害你的意思，也从来没有想害过任何一个人。”
　　“惊悚世界出现后，世界的秩序一点点地在破裂，逐渐走向崩坏，相信你也看出来了。”
　　“这样下去，没有一个国家能幸免于难，灭亡是唯一的结果。”
　　“19年你进入惊悚世界，消失的那段记忆非常关键，找回那段记忆，我们或许就能找到惊悚游戏出现的原因，阻止“惊悚诅咒”这些东西的出现。”
　　秦诺没有什么动容之色，语气依旧冷淡。
　　“抱歉，我不是什么伟大的人，舍我奉献什么的，你不会在我身上看到。”
　　“我现在只在乎我自己。”
　　自己都是苦命的人，还去担心全世界的人的安危，这一点在秦诺眼里，显得可笑。
　　秦雨诗无奈地笑了笑，秦诺的性子，没人比她这个“姐姐”更了解。
　　“我当然知道，这是我们的工作，不会强迫你去做什么。”
　　“如果你要去寻找惊悚世界那对所谓的“父母”，我们会帮助你，并且不会打扰你的生活。”
　　“你需要那段记忆，查清真相。”
　　“我们也需要那段记忆，查清惊悚游戏的本源。”
　　“所以，我们的目的是一致的，并不冲突。”
　　秦诺想了想，好片刻，说道：“这个可以。”
　　“不过，惊悚世界我喜欢自己行动。”
　　“你们如果要帮我，就帮我把那些盯上我的人，处理一下，就比如这个百草公会。”
　　叶茗和百草公会，让秦诺明白，如果自己继续把副本刷下去，麻烦也会接踵而来，倒不如让秦雨诗背后那个神秘组织，帮他扫除，省去许多麻烦。
　　秦雨诗螓首微点：“半鬼这个身份，在现实世界确实很敏感。”
　　秦诺微微摇头：“不止是半鬼这个身份惹麻烦……”
　　“还有一个就是，我的游戏id名叫“魅影”……”

