第108章 职位卡片，领土规划
　　蓝烟的话，秦诺只是留意了一下。
　　“恭喜剩余的玩家完成此次副本，下面会评定各位玩家的评分，评分将决定各位奖励。”
　　“领取奖励后，即可自动退出游戏副本。”
　　熟悉的声音，在游戏空间内响起，让每一个玩家把激动都写在了脸上。
　　他们辛辛苦苦坚持这么多天的噩梦，等的不就是这个吗？
　　秦诺迟疑间，也得到了属于自己的副本评分及奖励。
　　“恭喜玩家“魅影”完成“圣亚西精神病院”副本，评分为6.1！”
　　“额外评分：副本任务完成7/∞，获得评分5.0！”
　　“额外评分：主线任务完成1/1，获得评分5.9！”
　　“综合评分：17.0分！”
　　“玩家等级升至3.级，系统商城商品解锁一部分。”
　　“系统奖励：获得铂金大宝箱×1！”
　　“鬼钞奖励：面值×600！”
　　“道具奖励：职位卡×2！”（罕见）
　　（职位卡详解：使用后，宿主可自动选定一个职位，取而代之。）
　　“注：此项功能卡可用于副本之内，也可用于副本之外，但需在惊悚世界内。”
　　“领土奖励：领土产业初级规划权！”
　　（规划权详解：专业的事，由专业的鬼来做，产业之间，犹如领土纷争，吞并扩张，没落衰败，每天都在上演。）
　　“触发权利条件：获取他人产业领土签署协议合同，可进行篡改，无条件转让领土产业，领土产业大小与成功率相匹配。”
　　“评分变高了，奖励缺少了鬼物奖励和技能奖励，倒是多了两样新东西。”
　　“职位卡，规划权。”
　　“后一个听起来有些复杂，前一个却是个实打实的好东西。”
　　随意选定一个职位，取而代之！
　　这个功能可比替命稻草人要牛的多！
　　宝贵的东西，秦诺都喜欢留到最后，将所有奖励收起来，抬起头看向其余人。
　　此刻，当所有人都得知副本评分，领取到自己的奖励，纷纷被一道光束笼罩，传送离开游戏空间。
　　蓝烟查看了奖励，嘴角忍不住勾起，看向金发男子：“天子，你多少评分？”
　　金发男子瞥了眼他，看向秦诺，说道：“你该问问这位，不出意外的话，16.0的评分打底。”
　　秦诺淡淡地说道：“评分这种东西，我不怎么看重，只是有点好奇，一套副本的评分最高限，是多少分？”
　　蓝烟挠挠头：“有点凡尔赛的味道。”
　　“我记得龙国有个人拿过最高评分，似乎在17.0，再高的，似乎西欧那边有人拿过比这还高的。”金发男子说道。
　　秦诺点点头，他只是随口问问，并不怎么在意。
　　“两个16.0的评分，不出意外的话，你回到现实世界后，会变得更加抢手，他们会拼了命地拉拢你这个游戏天才。”金发男子像是喃喃自语，又像是意有所指。
　　秦诺装作不在意地问道：“他们会知道我的真实身份？”
　　“登录器真实身份信息，只有玩家自己知道，玩家不公布，没人知道是谁。”
　　“公会只能通过一些手段，知道某个玩家的登陆时间。”
　　“一些公会，就会利用这个信息，让成员们同时间登录，与某个玩家匹配到同一个副本，然后进行线上拉拢。”
　　金发男子说话间，双目始终放在秦诺身上。
　　秦诺并不傻，笑了笑说道：“所以，你就是跟我匹配到一个副本的那个成员？”
　　金发男子淡然一笑：“算是吧，我一半是因为公会，另一半是因为自己，想看看你这个16.0的评分，有没有掺了水。”
　　“现在看来，你完全具备这个实力。”
　　“我是奈德工会的天子，想问问，你有没有兴趣……”
　　“没兴趣。”秦诺想都没想就摇头：“我喜欢独来独往，习惯一个人。”
　　金发男子也不意外，继续说道：“惊悚游戏没你想得简单，里面还有很多你不知道的规矩。”
　　“加入公会，你会得到更多有用的条件和资源，还有保护。”
　　这句话里，金发男子加重了保护两个字的字音。
　　目光有意地落在秦诺的右臂上：“半鬼在现实世界，比惊悚世界还危险，它们会把没背景，没实力的半鬼当成猎物。”
　　“当惊悚游戏出现后，现实世界已经发生很大的改变，表面平静只是一种掩饰，背后却每天都有莫名其妙被杀的或者失踪的人。”
　　“这个时候，公会就是大家抱团取暖的一堆篝火。”
　　“篝火之外的人，会深陷黑暗之中，面临四面楚歌的困境。”
　　“你应该明白我的意思。”金发男子微微一笑。
　　秦诺耸耸肩，说道：“明白”
　　“但我还是对组织团队不感兴趣。”
　　就算秦诺真的心动了，也只有拒绝一个选择。
　　他跟所有玩家不同的是，就是系统的加成，这对秦诺来说，是个金手指，也是个甩不开的烫手芋头。
　　他跟公会合作，迟早会发现一些端倪。
　　在那种只以利益为主，才组建的组织，一旦这个秘密暴露，才是真正的四面楚歌！
　　金发男子也不着急，说道：“不用急着回复，好好考虑一下。”
　　“哪天想通的话，来靳州天定区海棠街46号找我，我叫方夜。”金发男子说道。
　　秦诺眼眉跳动：“这金毛，把真实身份都说了出来？”
　　当然，不排除这是个假的信息。
　　蓝烟忍不住说道：“卧槽，天子拉拢人犯不着这么拼吧？”
　　说着，自己也连忙将所在的公会地址告知了秦诺：“别信那金毛的，这家伙以前干销售的，忽悠人很有一套。”
　　“来我烟阁公会，待遇不菲、工资不菲，还有五险一金。”
　　“你进入惊悚游戏无非就是为了副本奖励，我跟你讲，加入公会之后，到时候可以利用一个机制，低等级匹配低等级副本，获取高等级奖励，除了这个，还有很多机制带来的好处，都是公会特有的！”
　　秦诺看着蓝烟滔滔不绝地讲着，笑道：“我看你比较像干销售的。”
　　金发男子没再言语，该说的都说了，选择权在别人身上，一道光束笼罩他全身，便被传送离开了游戏空间。
　　很快，蓝烟也被强制传送离开游戏空间。
　　偌大的虚无空间内，仅剩秦诺一人。
　　秦诺将传送面板打开。
　　一个传送回现实世界。
　　一个传送红月便利店。
　　秦诺确认了第二个选项。
　　他可没忘，此次进入惊悚世界，完成副本游戏是其次，更主要的，是红月便利店的打造，以及回到第一套副本的阴泉餐厅，购买重要食材……

