第172章 手指定情，顽劣1班
　　天色很快暗下来，秦诺没有心思跟时雨多作闲聊。
　　眼下他们虽以玩家身份对话，但到了明天，关乎于各自的扮演度，还是以同事之间见面打招呼。
　　回到寝室，随便弄了点吃的，填一下肚子，阳台里的鹦鹉饮食规律比人还要严格。
　　到了六点整，便在笼子里扑腾，嘎嘎地叫，模仿着人声叫喂食。
　　倒喂鸟粮时，隔壁的阳台传来一些异响，像是什么实物掉在在地的声音，很沉闷，接着一些零散物品散落的声音，像是被人推到了。
　　隔壁自然就是邱潼的阳台，秦诺心想难不成是小两口闹别扭了，忍不住探出头张望过去。
　　看到的空间很局限，以秦诺的视角看去，只看到一排挂在竹杠上的粉色内衣袜子这些。
　　接着，便见一条白皙的手，将那挂在防盗网上的衣服一一取下来。
　　邱潼似乎穿的很清凉，大晚上光线昏暗，秦诺却见一片细腻的雪白。
　　忽然，阳台那边的邱潼似乎发现了有双眼睛在盯着，低下双眼望了过来，秦诺及时收回目光。
　　脚趾有些尴尬地抠了抠，这下好像更加解释不清了，本来印象就不好，会不会被当成偷窥狂？
　　“恭喜玩家完成扮演，“成功偷窥隔壁美女老师邻居”，获得3％的扮演度！”
　　秦诺顿时一阵哑然。
　　还真有过偷窥！
　　这个梁子肃该不会真是个衣冠禽兽吧？
　　表面看似正经，实则藏着一颗猥琐扭曲的心理？
　　不过在刚才偷窥的几秒里，秦诺心细地发现，那阳台晾晒的衣服里，都是女性的，既然她男朋友也在那里住，为什么没有他的衣服？
　　是说谎了，还是另有原因，不得而知。
　　鸟笼里的鹦鹉，似乎看到了秦诺的行为举止，吃饱喝足后，竟能准确吐出“偷窥变态”这些词语，跟成精了似的。
　　“为什么要养只这么欠的鹦鹉，要不是碍于扮演，已经在锅里了。”
　　秦诺瞥了眼鸟笼，关上了门窗，回到电脑桌前，查询了一下明天的课程。
　　电脑的硬盘里，还有几个g的视频，当然，不是秦诺想象中的那些社死视频，而是梁老师平日里一些公开课的视频。
　　这对秦诺倒是有不少作用，通过视频，他能找出平时里梁老教课的方式、课程间的一些小习惯、以及对待同学们的态度等等。
　　课程视频很多，秦诺只看了少许，便了解了梁老师的教课方式。
　　“教课方式很温柔，也很有敬业心，在外人眼里，的确是个为人师表的好老师。”
　　“但私下却有猥琐的行为，如果都得到证实，只能说这个姓梁的，伪装的十分完美。”
　　秦诺喃喃，看了许久，有些发困了，便不再多想，洗漱过后到床上躺下。
　　想要达到完美扮演，生活作息也是必不可少的细节。
　　次日清晨，当学校的钟声响起，秦诺早早起身，在落地窗前，整理着着装。
　　窗外，难得的有几缕阳光投射进来，很散淡的光斑，但似乎也是寓意美好的一天。
　　拿上自己的公文包，看着镜子里的自己，秦诺挂上职业性笑容，却显得几分生硬，放在在阳光的外表，藏着一颗黑暗的心。
　　梁子肃的课程很正常，没有像姓严的那样，用血淋淋的方式进行教课。
　　在这方面，秦诺要比时雨轻松不少。
　　到了教学楼的办公室。
　　办公室内空荡荡的，很冷清，有两个教师已经到了工作岗位，整理着文件课本。
　　他们木然地看着秦诺，没有理会，整理好桌上的课本，便离开了办公室。
　　整个办公室，阴嗖嗖的，只剩下秦诺一个人，但这只是表现的现象，当秦诺坐下来时，隔壁空荡荡的办公桌椅转了一圈，桌子上的文件飞快的翻阅。
　　其余办公桌的桌面，亦是如此，有笔凭空在稿纸上划动，订书机在自动打钉，打印机在自动印刷……
　　看似冷清的办公室，实则热闹非凡。
　　秦诺刚从文件夹里拿出自己的文件，便感觉身旁涌现一股寒意，耳边传来一个女声：“梁老师，能借用下订书机吗？”
　　秦诺没说话，拿起手边的订书机递了过去，接着那个女声继续传来：“梁老师，这两天你身体不舒服，我特意给你做了一个平安福，希望你不要拒绝。”
　　说完了，还添了一句：“这只是同事之间的关心，没有别的意思，别误会啊。”
　　“谢谢。”
　　秦诺点了点头，道了声谢，接着就看到一根被细线串起来的手指骨，放在了桌面上。
　　手指骨血肉已经清洗干净，还经过了打磨，表面显得光滑，但依旧让人惊悚。
　　秦诺嘴角微微抽搐：“你做的吗？”
　　“是啊，一根手指代表我的小小祝福，不要多想，不要胡乱猜测，这只是朋友间的互相祝福。”
　　说这几句话时，秦诺明显听到了几分娇羞。
　　有黄霞那味了。
　　想想梁子肃的模样，身边有个小迷妹，倒也不奇怪。
　　秦诺随口敷衍了几句，身旁的寒意便消失了。
　　盯着桌子上的手指骨，秦诺拿起一张纸巾，包起来，放进了抽屉里。
　　砍一根手指当作定情物，惊悚世界里女生追男生，都这么疯狂吗？
　　在办公室里坐了大概半个小时，墙上的钟敲响了，下一堂课便是自己的课程。
　　秦诺整理着上课的思绪节奏，扮演老师上课不是件易事，要同时面对数十道目光，表露镇定的同时，还需努力完美地扮演梁子肃的上课方式、课间小动作等等。
　　露出马脚的话，就是面对一帮熊孩子的鬼化。
　　“听柳老师说，一班的学生属学校最顽劣的班级，平时上课没少捉弄梁子肃。”
　　“单单是一个学期下来，就抓弄整蛊跑了不下三个老师，其中一个老师被捉弄过头，落得个下半身瘫痪的下场。”
　　下半身瘫痪，这已经是极其恶劣严重的后果，即便是一帮未成年的小鬼，警方也可以涉入，追究责任！
　　可那是现实世界才能看到的，在惊悚世界里，学生脑袋被抽飞，都是小小的惩罚，一个下半身瘫痪，在游戏npc眼里，可能就跟不小心扭了下腰，回去修养几天罢了。
　　但玩家不同，身体跟现实世界一样脆弱，一旦遭受严重的伤势，导致死亡，便花费了一条性命，结束游戏，退出副本。
　　这也是玩家们扮演时，极其谨慎的缘故。
　　“摊上这么一个不良班级，希望今天我能完整地回到宿舍吧。”
　　秦诺一边喃喃，一边拿起夹在书本上的一张照片。
　　里面是梁子肃和一班全体学生的合照，合照里，大家的笑容都很灿烂……

