第143章 深夜撬门，灵验的嘴
　　黎小铭拥有自己独立的房间，黎小岽和黎小蝶则睡在一个房间，分上下床。
　　门被打开后，黎小蝶的眼神就没从秦诺手里的碗离开过。
　　她看了看母亲，说道：“妈，我也想喝一碗，还有吗？”
　　母亲仿佛没听见一样，对秦诺笑道：“儿子，妈妈给你调了闹钟，准时睡觉，知道吗？”
　　黎小蝶眨了眨眼，还想要说话，黎小岽在后面，一把将她拉了回去，冷哼着说道：“回去睡觉，一碗汤而已，稀罕什么？”
　　母亲冷淡瞥了他们一眼，端着碗径直离开了。
　　黎小岽则满脸杀意地看着秦诺，眼里的怨恨更加深了。
　　砰地一声，关上了门。
　　秦诺同样起身关上了门，并加了反锁。
　　房间得到封闭，没有那些疯狂的家人出现，秦诺顿时感觉安全感十足。
　　“原本以为学校够危险了，现在倒感觉这个家更加危险。”
　　“一家五口，关系凌乱而复杂，母亲对黎小铭虽然是宠爱，但宠爱的背后，却有着变态的占有欲，容不得自己的儿子有丝毫叛逆之心。”
　　“是父亲出了轨，还是母亲出了轨？”
　　这个问题秦诺只是想想，没有深究的念头，对他来说，哪边出轨都没大区别。
　　作业完成的差不多，秦诺便关上了灯，躺在床上。
　　虽然他没有多少困意，但保险起见，还是顺着母亲的意思，准时作息。
　　谁知道她会不会就蹲在门口，看他有没有关上灯，又或者是，把耳朵贴在门边，听他的动静？
　　他甚至觉得，在这个房间里，还藏有着迷你摄像头。
　　想到这里，秦诺的目光不由自主地房间里的各个隐蔽角落。
　　这样的举动或许有些过于敏感，夸张了点。
　　但对于一个占有欲极强的女人来说，监视欲是最好的表达方式。
　　不知过了多久，有些辗转反侧的秦诺，眼皮子终于开始变得沉重，渐渐进入睡意。
　　咔嚓……咔嚓。
　　迷迷糊糊，半睡半醒的状态下，秦诺似乎听到了房门门把转动的声音。
　　意识立即就清醒了。
　　那门把继续转动，似乎是有人用工具试图将反锁的门打开，但尝试了好久，都没有打开。
　　对方显然怕大动静吵醒别人，尝试了几遍没能成功，便离开了。
　　秦诺盯着门缝下消失的影子，内心狐疑。
　　是母亲，还是那弟弟妹妹？
　　亦或是那脑门卡着菜刀的父亲？
　　这一家子是不是都有什么大病，三更半夜不睡觉，撬自己的房门想做什么？
　　秦诺一阵无语，睡觉也没法儿安心。
　　秦诺不知道自己是几点睡着的，到了清晨六点，就被床边的闹钟吵醒。
　　秦诺刚关上闹钟声，房门立马传来母亲的声音：“儿子，起来刷牙洗脸吃早餐，七点前要准时到学校的。”
　　秦诺应了一声，穿上衣服。
　　打开房门时，他注意了一下房门的门把，上面确实有被撬过的痕迹，很明显。
　　秦诺沉思一下，便往卫生间走去。
　　洗漱过后，桌子上的早餐，母亲已经摆好，书包也被收拾准备好，放在一边。
　　秦诺坐下后，母亲便让他先喝粥，自己剥着鸡蛋壳。
　　黎小岽和黎小蝶也起床了，但他们的待遇就差了许多，早餐也只有两碗白粥。
　　角落里，父亲似乎是拿着报纸，就这样坐了一晚上。
　　黎小蝶眼巴巴地看着秦诺那丰盛的早餐。
　　黎小岽则咬牙切齿地扒着碗里的白粥。
　　“儿子，喝完粥再喝豆浆，知道吗，牛奶妈妈给你放书包里了，上完早读后记得喝完。”母亲坐在一边，对秦诺微笑道，丝毫不在意弟弟妹妹的眼神。
　　角落里，传来粗重的呼吸声。
　　父亲声音夹带着愤怒，死死地瞪着母亲：“你这是做给老子看？”
　　“另外两个就是畜生？”
　　母亲拿起毛巾擦了擦秦诺的嘴角，漫不经心地道：“别得寸进尺。”
　　“我已经在尽力让这个家庭变得美满。”
　　父亲拿报纸的双手在颤抖，好片刻后，才平静下来，没再出声。
　　迅速吃完自己的早餐，秦诺拿起书包，只想尽快去学校，这个家庭就像是一颗定时炸弹，随时都可能爆发。
　　母亲将秦诺送到门口，替他穿上鞋子后，突然说道：“儿子，晚上睡眠不好吗，怎么翻来翻去的？”
　　“还是说床上有螨虫，要不妈帮你洗一下吧？”
　　这句话，却让秦诺的脸色一变。
　　淦！她怎么知道？
　　这女人，不会真的变态到在房间安装了摄像头，监控自己吧？
　　想到这里，秦诺突然觉得昨晚撬门的也是她，估计没想到他会反锁，所以就放弃了。
　　这样的妈，已经不是宠溺，而是惊悚了！
　　“没事，就是有点心事，昨晚睡得很好。”秦诺勉强地笑道。
　　“长大了，有点心事很正常。”
　　“遇到难解的心事，可以跟妈说说，妈是过来人，可以帮你解开心扉。”母亲摸了摸秦诺的头发说道。
　　秦诺应了一声，背着书包出了门。
　　下楼时，黎小蝶在楼道似乎等着自己，笑嘻嘻地说道：“我都听到了。”
　　“真是羡慕哥哥，能得到妈妈的宠爱，连晚上睡得好不好，都被关心。”
　　“妹妹也想要这种关心，可惜妈妈并不在乎我。”
　　秦诺嘴角扯了扯，淡声道：“我真希望她把这种关心转移在你身上，让你试试这种被“关爱”的滋味。”
　　“其实是可以转移的。”黎小蝶却是认真地回答了这个问题。
　　歪着头笑道：“只要哥哥死了，妈妈她就会转移这份关爱，落在我和二哥身上了，不是吗？”
　　“让开。”秦诺面色一沉，从黎小蝶身旁穿过去。
　　“哥哥，昨天我听说楼上邻居安装了空调，我看过一个电视，安装师傅螺丝没拧紧，吹大风时掉了，砸死刚出门的主人，好惨的说。”
　　“哥哥出门时，也要多注意，抬头看看啊！”
　　“妹妹这也是担心哥哥被砸死。”
　　秦诺回头，凶戾地说道：“闭上你的乌鸦嘴！”
　　说着，加快脚步下了楼。
　　到了楼梯门口时，想到了黎小蝶的话，前脚刚迈出去，顿了一下，又收了回来。
　　秦诺迟疑着，要不要从后门出去，就听楼上传来动静。
　　紧接着，就听砰地一声巨响，一个黑影砸在他眼前的地面。
　　空调的室外机，狠狠砸在水泥地面上，瞬间四分五裂，碎片四处散落，还呼呼冒着黑烟。
　　秦诺表情都僵住了，张了张嘴。
　　要不要这么灵啊？
　　后面，刚下来的黎小蝶痴痴地笑道：“哥哥，看到没，我就说要小心点吧。”
　　“唉，万一哥哥哪天死了，妹妹一定很伤心。”
　　虽然说是这么说，脸上的笑容却很兴奋，仿佛很期待那天……

