第101章 宝石吊坠，锁定目标
　　“女人很爱男人，一开始的他们，可以为了彼此付出所有，但结婚后，女人发现男人渐渐变了，对待任何事都变得不耐烦。”
　　“他知道她有头皮病，不时会瘙痒难耐，恋爱时，他可以放下手上的任何工作，细心耐心地给她洗头，现在在他眼里有的仅是厌恶，甚至醉酒时，抓着她的头往墙拼命地撞去。”
　　“很快，女人知道男人出了轨，变了心，但选择原谅他，因为她不想孩子在破裂家庭中成长，一天晚上，男人忽然变得贴心起来，知道她头痒，在浴缸放好了水。”
　　“当女人的头被按入水底时，男人的贴心就变为了狰狞，双手拼命地按下去，女人挣扎中，将提前准备的刀子刺向了男人的眼睛。”
　　“不久后，浑身湿透的女人，手里提着电锯，看着鲜血淋漓的浴缸，露出了释然的笑容……”
　　“又一个美好且温馨的男女恋爱故事啊。”
　　秦诺喃喃，在副本里这样的故事发生的太多，他几乎开始麻木。
　　女人的故事，他不知道怎么评价。
　　为了家庭，女人忍受了男人的厌恶、家暴，甚至出轨，或许在她心里，还抱有一丝男人回心转意的希望。
　　直到最后男人拼了命地按着她的头时，可能她的心才真正死了。
　　放在一边的钟，突然响了起来。
　　时间到了。
　　呼啦！
　　秦诺从浴缸水面里抽出双手，用毛巾擦拭着。
　　“恭喜玩家完成D级副本任务，获得主线线索——消失的吊坠！”
　　声音刚在脑海响起，秦诺手里凭空多了一条吊坠项链。
　　吊坠上镶嵌着一颗蓝宝石，晶莹剔透，看起来价值不菲。
　　“这次的线索居然是个物品？”
　　秦诺稍稍错愕，翻看手里的吊坠，除了一颗宝石，并未刻有任何关于主人的信息。
　　就单单的一条吊坠项链。
　　这要怎么展开调查？
　　疑惑归疑惑，秦诺还是先收了起来。
　　浴缸那里，女人还没有抬起头来，但那浓郁的怨气已经一点点消散。
　　“女士，如果没什么问题，我就先出去了，如果头洗的舒服，可以给个好评。”
　　秦诺没心思再去折腾女人的事，见她没动静，就退出了房间。
　　完成了一个副本任务，秦诺往楼上继续奔去，厕所里那个被折磨的裸.男，说不定认识这条项链。
　　结果是，当秦诺打开门时，上一次原本破残不堪的廊道，居然变得完好无损。
　　甚至，那个卫生间，也消失不见。
　　按照记忆，秦诺又去了顶层的歌剧房间。
　　不出意外，里面那些被囚禁诅咒的少女，被钉在十字架上的女孩，全都消失不见了。
　　“很可能是幕后黑手搞得鬼。”
　　“他将那些诅咒的人全部带走，恰恰说明在他们身上，藏有我还不知道的秘密。”
　　这不仅仅是个坏消息。
　　更是个危险的讯号。
　　代表幕后黑手已经开始出手，并且这只是一个开始！
　　秦诺无奈地摇头，没做多逗留，便返回了病房。
　　完成了后面的护工工作，时间也到了傍晚六点。
　　大堂里，剩余的玩家们纷纷从修女那里得到自己的工作奖励。
　　秦诺打开自己的囊袋，奖励没有什么变化，依旧是食物、鬼币，以及油灯。
　　蓝烟和金发男子走了过来，问道：“今天有什么收获吗？”
　　秦诺拿出那条吊坠项链，反问两人：“见过这条项链吗？”
　　两人满头雾水：“哪来的？”
　　见两人的表情，秦诺收回了项链，随口敷衍道：“看着挺值钱，从病人身上扒下来的。”
　　两人表情怪异：“这家伙，穷疯了吗，病人的东西都敢偷？”
　　“你们呢，忙活一天总不会也没收获吧？”
　　蓝烟笑声有些僵硬：“我们有一条，并且非常关键。”
　　“关键到我们几乎锁定了幕后黑手！”
　　这话让秦诺一愣。
　　他都还没什么苗头，这两人居然锁定了幕后黑手。
　　他正要问，金发男子说道：“暂时保密，今晚你就会知道。”
　　秦诺眯了眯眼，笑道：“你说过我们是同一条绳的蚂蚱，应该坦诚相见，结果现在你们两人却在防备我？”
　　金发男子没有做多什么解释：“我们有不得已的原因。”
　　蓝烟拍拍秦诺的肩膀：“理解一下，我们都是为了赢。”
　　就在这时，金发男子眉毛忽然一挑，望向两人身后。
　　秦诺和蓝烟顺着他的目光看去，就见医院外的天色，居然已经就要暗了下来。
　　要知道，现在才六点多。
　　“黑夜来的更快了，先回房间，什么事今晚再说吧。”金发男子扶了扶眼镜，提着囊袋就走了。
　　秦诺看着两人离去，拧了拧眉，也转身走了。
　　仅仅十分钟，天色的黄昏完全褪去，黑幕如突击战般，闪电般降临。
　　桌面上，油灯轻微跳动。
　　秦诺看了看时间点，坐了片刻，提起油灯，打开房门，消失在廊道的黑暗中……
　　第一时间，秦诺就是往露天阳台走去。
　　黑夜最恐怖的黑修女，唯一忌惮的只有梦，将她带在身边的话，基本可以在夜晚横着走。
　　更主要的是。
　　一条线索指向梦。
　　一条线索指向吊坠。
　　秦诺觉得，梦一定对吊坠有印象，说不定还能借此恢复她的记忆。
　　到了阳台，很冷清。
　　按照昨晚这个时间点，梦应该在栏杆上跳着芭蕾，在月光下低吟黑天鹅的舞曲。
　　“或许是我来的太早了。”
　　秦诺喃喃，靠在围栏上，耐心等待。
　　但十分钟后，依旧不见人影。
　　秦诺开始皱眉。
　　倒不是他着急，而是担心。
　　难不成幕后黑手也对梦出手了？
　　“走廊上，有你那两个同伴的气息。”血眼鬼突然说道。
　　秦诺面色一变：“靠，你怎么不早说？”
　　“你也没问啊。”血眼鬼淡然地说道。
　　“放心，他们也刚走不久，你还能追上去。”
　　秦诺当即离开了阳台，按照血眼鬼的指引，追了上去。
　　不用问，肯定是蓝烟两人带走了梦。
　　原因很可能不止是单纯想拿梦，来对付黑修女。
　　联想到黄昏时的话，秦诺顿时明白了两人锁定的幕后黑手，就是梦。
　　他们两个究竟得到了什么线索，会这么肯定梦就是幕后黑手？

