第181章 纸人诅咒，人体模型
　　“剧本？”
　　阿土笑道：“剧本是我们大家一起想出来的，不过亚男的功劳最大，很多戏份都是他自己想出来，负责主要安排。”
　　“不过，他人不好相处，经常跟我们吵架，怎么去演，怎么安排戏份都得听他的，不然他就不演。”
　　说着，又小声地说道：“他这次没来，我估计就是又生我们的闷气了。”
　　秦诺眨了眨眼，问道：“明天他会来吗？”
　　“不知道，来了我又只能当个替补演员了。”阿土抽了张纸巾，擤了一把鼻涕，但擤完，那通红的鼻子又流出鼻涕。
　　舞台上，大姐头几个准备着继续抓紧时间排练，但看了看时间，惊声道：“呀，已经这么晚了吗，我得回去了。”
　　“今天就先到这里吧，大家明天准点来再继续排练，怎么样？”
　　其余小鬼纷纷应声，表示都没问题。
　　接着，便各自收拾舞台上的东西，大福揪着阿土说道：“你去问问亚男明天能不能来，咱们这部戏可不能没有他。”
　　显然，就算阿土演的再好，他们希望演那个角色的人还是亚男。
　　“哦，好吧。”阿土神情显得有些低落。
　　东西收拾完后，几个小鬼便匆匆忙忙地走了，阿土向秦诺道了声再见，也抱着道具，匆忙地离开了。
　　几个小鬼一走，舞台的灯光顿时全部熄灭，那盏聚光灯照在空荡荡得舞台上，停留两秒，也咔地一声熄灭了。
　　墙上的钟声忽然敲响了一下，正巧几个小鬼离开，时间刚好到了凌晨两点半。
　　偌大的舞蹈室变得冷清而阴森，黑暗吞没了这里，给人一种十分恍惚的感觉，就像从进门到现在，看到的一切都只是一个幻象。
　　“主线线索指引我凌晨两点半来学校，并不说是两点半前还是后，就代表这个时间看到的东西都跟主线有关，跟那个神秘校长有莫大关系。”
　　“这几个小鬼有问题，那个叫亚男的更有问题，他们明天这个时候还会回这里，我再以观众身份回到这里。”
　　秦诺打定了主意。
　　几个小鬼出现的太突然了，就像事先安排好的一样。
　　惊悚游戏里，尤其在主线上发现的任何东西都不会是偶然，任何游戏里的npc都不会平白无故存在，都会起到推动主线的作用。
　　在讨论剧本时，秦诺特地翻了一下剧本的演员资料，得知了这几个小鬼的名字。
　　从舞蹈室里退出来，此时，悠长的廊道上变得明朗了许多，幽蓝的月光如薄纱般铺盖在上面，添加了几分朦胧感。
　　“现在已经过了凌晨两点半，似乎没有什么改变，该走的地方都走了，现在还要去哪？”
　　秦诺看着廊道的两侧，迟疑片刻，往楼梯口那边走去，可刚转过转角，却停住了脚步。
　　这边的廊道有些逼仄，在中间的位置，一张木椅摆放在那里，又是那个木偶娃娃，它坐在那里，面向秦诺，涂得鲜红的嘴巴裂开，笑容充满惊悚感。
　　“是自己移动了位置，还是被人搬移到了这边？”
　　秦诺迟疑着，并不想招惹对方，打算转身换个楼梯口下去。
　　但在这时，那木偶娃娃崩坏的下颚突然抖动，全身咔咔作响，一个略显稚嫩的女声从嘴里发出来：“哥哥大半夜来这里，是来陪我玩的吗？”
　　秦诺挑了挑眉，他倒是没想到这个木偶会说话，此前他明明测试过对方没有生命的特征。
　　“晚上睡不着，出来散散步，还有我不是哥哥，叫我叔叔。”
　　简单的一句话，让秦诺发现了疑点。
　　梁子肃虽然岁数不大，但面容不算稚嫩，按照岁数小的孩子的观念，怎么也不该喊哥哥。
　　“哥哥，我很孤独，每次难得可以出来一次，都是晚上，陪伴我的只有月色，还有黑暗，你能陪陪我吗？我好久没跟人说过话了，也忘记了很多东西。”
　　木偶娃娃说这话时，那木制的脑袋不停摆弄，仿佛随时会从身体上掉落下来。
　　“难得出来什么意思，还有人囚禁你吗？”秦诺问道，心里则斟酌起这几句话。
　　这木偶娃娃身上似乎也有不少秘密，也没有失控的迹象，倒不如跟它聊聊，兴许能套出一些有用的东西来。
　　木偶娃娃仿佛没听见秦诺的话，自顾自地说道：“哥哥，我真的很孤独，忘掉了很多东西，你能给我说说白天的学校是什么样的吗？”
　　她的声音带着颤抖，那是一种渴望知晓的颤抖。
　　“白天很热闹，到处都是学生的嬉戏声，至少跟你晚上看到的东西截然不同。”秦诺说道。
　　“是吗，你这么一说，我好像记起了不少东西，真羡慕哥哥，可以自由自在地去到任何一个地方。”
　　“而我就像是鸟笼里的雀儿……不，应该说是被封死棺材里的人，让人窒息又恐惧，就连现在的这点活动时间，对我来说，都是一种奢望。”
　　木偶娃娃的声音像是在笑，又像是在哭，充满凄凉感。
　　秦诺见她还算稳定，试着说道：“你遭受了什么不公？或许可以跟我说说，能帮上的我可以尽量帮一下。”
　　“哥哥是在可怜我吗？”
　　木偶娃娃问道。
　　“你帮不到我，甚至未来某一天你也会变成我这样，到时候，你可能还会跟我抢夺这难得的自由时间。”
　　“所以，哥哥要想帮我，就留下来陪我说说话吧。”
　　“给我讲讲你的记忆，现在能想起来的东西吧，趁你现在还能记得，到时候你忘记了所有东西，也会跟我们一样，变成一具傀儡，那就太可怜了。”
　　木偶娃娃声音带着几分同情。
　　“老实说，我现在对自己记忆就缺失了很多。”
　　“或者说是被人剥夺了。”秦诺说道。
　　“是吗，真可怜。”
　　木偶娃娃站起了身，身上出现很多裂纹，被人严重的损害过。
　　“跟你聊天很开心，既然大家都是可怜的人，哥哥你不妨就留下来吧！”
　　说话间，在木偶娃娃的背部，忽然攀爬出密密麻麻的猩红经脉，它们就像老树的盘根一样，穿插在木偶的身体上。
　　原本就破损不堪的身体，更加破残不堪。
　　那空荡荡的眼眶，迸射出两道血光。
　　“又是诅咒的傀儡。”
　　血眼鬼说道：“走，别跟它纠缠。”
　　“走？”秦诺有些意外，血眼鬼开了第三只眼后，横的不行，强的它或许暂避锋芒，但这个木偶娃娃散发的鬼气并不强大，它居然会让他走。
　　血眼鬼听出了秦诺的意思，说道：“不止你眼前这一个，我嗅到了很多突然出现的诅咒气息，继续逗留，对你没好处。”
　　“而且，我很讨厌诅咒这种东西。”
　　秦诺一听，不再迟疑，转身就跑。
　　那边已经变了样的木偶娃娃，散发特殊的鬼气，那鬼气沾染了身后的椅子，椅子瞬间腐烂成黑色齑粉。
　　秦诺的速度很快，转眼就到了另一边的楼梯口，身后突地传来一声巨响，转角围栏的水泥炸开。
　　木偶娃娃全身被鬼气包裹，那密密麻麻的猩红经脉穿插破残的身体，声音掺杂着痛苦传来：“为什么你要跑？”
　　“我只是想找人聊聊天，小小的要求对你们来说微不足道，对我来说是极大的奢望，为什么都不能满足我一下？”
　　轰隆隆！！
　　鬼气在肆虐，一旁的窗户在顷刻间全部崩碎，墙壁加速老化脱落。
　　鬼气化作一只巨大的手掌，朝着秦诺抓来。
　　秦诺猛地停住身子，右手睁开两只血红的眼睛，遍布血丝的眼球在诡谲地转动。
　　密密麻麻的黑色经脉及尸斑在手臂上攀爬，当鬼气笼罩而来，血眼鬼凭空一抓，鬼气仿佛棉花糖一样，瞬间被撕碎成碎片。
　　那边，木偶娃娃继续走来，声音带着哀求：“哥哥，求求你了，留下来陪陪我。”
　　“我连自己的名字都忘了，不要丢下我好不好？”
　　秦诺面无表情地道：“你虽然装作的可怜，但我感受到你明显的恶意，如果我真按照你说的做，恐怕是离不开了吧？”
　　木偶娃娃沉默了片刻，继续出声，但这次没了哀求，而是充斥着赤裸裸的恶意和怒火：“你跟它们都一样，所有的人都是丑陋的。”
　　“我既是别人的傀儡，那你便做我的傀儡！”
　　那浓密的鬼气继续笼罩，如一层层的浪涛朝秦诺冲来。
　　“你都这样说了，那我也没必要对你客气了。”
　　秦诺面无表情，在鬼气袭来之际，取出葬鬼石，在右手持握下，葬鬼石的萦绕淡淡紫芒。
　　掷出刹那，葬鬼石化作一道紫芒，撕裂那层层过去，砸在了木偶娃娃的脑袋上。
　　黑色的电弧窜动，木偶娃娃退后两步，身上的红色经脉消失，直挺挺倒在地上。
　　那密布的鬼气，顷刻间消散的无影无踪。
　　秦诺走过来，手一招将葬鬼石收起来，望向地上的木偶娃娃。
　　被葬鬼石这么一砸，它彻底地碎裂开来，那连接肢体的钢钉也无法再支撑残破到极限的身体，寸寸地碎裂开来。
　　秦诺蹲下来，想查看一下，结果发现在木屑中，投射着一道微弱的亮光。
　　接着就见一张小纸人钻了出来，趴在木偶的手指上，动弹了两下，就被火星吞没，变成了一摊灰烬。
　　“又是这种小纸人。”
　　秦诺皱了皱眉，先前被李倩倩来了个透心凉的男子死了后，身体也出现这样一个小纸人。
　　“这是一种诅咒吗？”秦诺问道。
　　“诅咒的方式千千万万，有以血作诅咒，有以灵魂作诅咒，以躯壳作诅咒，这类的诅咒最可怕，代价也最大。”
　　“最简单，不需要任何代价的诅咒，便是怨念化成的诅咒，就像当初你那个叫梦的丫头，她的图腾诅咒随意施加，但这种非常罕见。”
　　“然后就是鬼物诅咒，通过特制的怨念鬼物施加诅咒，这个纸人就是其一。”
　　血眼鬼解释完了，又加了一句：“现在尽量不要招惹诅咒的东西。”
　　秦诺忍不住说道：“你好像很怕诅咒？”
　　“这不是轻易解决掉一个。”
　　血眼鬼不耐烦地道：“跟你说不清，照做就是。”
　　秦诺站起身，也在这时，整个楼内忽然传出各种异响，一时间，整栋综合楼变得热闹起来。
　　秦诺隐隐察觉到什么，转身往楼下奔去。
　　楼道内，漆黑无比，秦诺一边打着手电筒，一边飞奔下来。
　　但到了一楼楼梯口，又停住了脚步。
　　出口的铁门那里，堆放着大量杂物，完全堵住了出口。
　　杂物秦诺也不陌生，是顶楼那里的那些废弃人体模型。
　　看到这些人体模型，秦诺突生不安的感觉。
　　就见那些人体模型的背部在发光，接着一根根红色的经脉生长出来，就像是寄生虫般，一下子刺入了头颅部位。
　　紧接着，那些模型面孔五官，突然生动地抽动起来，双眼猛地睁开，投射着血光。
　　哗啦啦！
　　人体模型纷纷站了起来，一些身体残缺的模型，则是捡起那些残肢，按住在身体上。
　　它们也不管安装的部位对不对，捡到肢体就往身上按去。
　　有双头颅，有八条肢体如蜘蛛攀爬，各种奇形怪状，只要套上了脑袋，就赋予了生命力。
　　接着，它们齐刷刷地盯向秦诺，像是打量着新生物，眼神充满了好奇。
　　“该死。”
　　秦诺暗骂了一声，转身就往楼上奔去。
　　那些人体模型嘴里发出高频率的怪叫声，密密麻麻地追了上来。
　　回到二楼，血眼鬼说道：“直接从二楼跳下去。”
　　“摔死了咋办，这身体运动量很少，差劲的很。”
　　“别说的跟瓷娃娃一样脆弱，那有一棵歪脖子树。”血眼鬼说道。
　　秦诺没做多想，往那边奔去，一个翻身跃过围栏，脚一蹬，落在了树枝上，通过右手的协助，平稳地落在地上。
　　“它们的活动范围应该有限，综合楼外的地方不出意外的话……”
　　秦诺的话还没说完，抬头间，就看到那密密麻麻的人体模型，从楼上飞扑下来，穷追不舍。
　　“某人这脸，真是每次都被打的啪啪响！”血眼鬼吐槽道。

