第139章 完全偏离，邋遢女孩
　　黄霞怎么想，秦诺没心思去在意，只要扮演不出问题，对他来说都不影响。
　　收拾着东西，秦诺想起了那两个不良少年留下的纸条。
　　既然是扮演，很多事都是避不开的，挨顿揍对秦诺来说无伤大雅，能获得扮演度才是主要。
　　因为刚才的正确作答，他获得了5％的扮演度，而每位玩家扮演的角色，初始都会在20％。
　　当扮演度低于10％的话，这可就危险了。
　　到了休息时间，学员们纷纷涌出了大门，很快，大楼变得冷清。
　　按照纸条，秦诺很快来到了培训楼的三楼，走廊的最尽头是男女厕所。
　　厕所内，环境很恶劣，空气除却恶劣的臭味，还有刺鼻的烟味混杂在一起，正应了乌烟瘴气四个字。
　　秦诺进来的时候，在里面抽烟的几个黄毛看见了他，表情带着一丝怪异，突地就离开了厕所。
　　整个厕所，就剩秦诺一个人。
　　“是我来的太早了吗？”
　　秦诺掩着口鼻自语，打算先出去再说。
　　结果刚出了厕所门口，下午那两个不良少年正好到了。
　　秦诺识趣地回到厕所内，双手抱头，蹲在那里，模样惊惶不安，就差把怂字写在了脸上。
　　“哥，我知道错了，今天能不能轻点？”
　　两个不良少年表情古怪地看着他，将嘴里的香烟弹在地板上，用鞋底踩熄灭。
　　接着，向门口挥手，喊道：“带上来！”
　　厕所门口，又进来了两个不良少年，架着一个满头鲜血的男生，丢在秦诺身旁。
　　男生虽然鼻青脸肿，满头鲜血，嘴角却是裂开，露出病态的笑容。
　　他盯着秦诺的眼神，带着某种疯狂以及挑衅。
　　秦诺则满头雾水。
　　这什么意思？
　　杀鸡儆猴？
　　接着，就听见那两个不良少年开口了：“大哥，别玩了。”
　　“这叛徒我们给你带来了，先给你教训了一下，按照大哥你定下的规则，处理他吧！”
　　听到这话时，秦诺表情是僵住的。
　　“大哥？”
　　这是对自己的称呼？
　　自己扮演的黎小铭，不是个受人欺负的人吗？
　　秦诺站起身来，一个红毛则将一个锥子锤塞到了他手里。
　　“大哥，到你表演了。”
　　不良少年们神色透着一种兴奋，兴奋中还杂带着崇拜和敬畏之色。
　　看到这些眼神，秦诺突然就明白了过来。
　　敢情这个黎小铭不是被霸凌的人。
　　而是霸凌别人的王！
　　这倒是让秦诺猝不及防，谁会想到一个穿着得体，外表斯斯文文的男生，会是一帮不良少年的大哥？
　　霸凌的人，直勾勾盯着秦诺，疯狂的笑容仍挂在脸上，根本没有半点怕的模样。
　　秦诺握着手里的锥子锤，沉默片刻，将锤子插在裤头，突然将那人拖进厕所，接着便是一顿狠厉的毒打。
　　鲜血溅射在瓷砖上，那人一边挨揍，一边发出疯癫的笑容。
　　最后，秦诺的手都酸了，心想应该差不多了，才从厕所里出来，手上全是血。
　　一边到洗手盆那边清洗鲜血，一边冰冷地说道：“你们的老大很忙，以后这种小事你们自己处理就行，别浪费我宝贵的时间！”
　　“这点事都办不好，怎么跟我混的？”
　　没有人答话。
　　厕所的气氛忽然变得不对。
　　红毛等人表情怪异和迷惑，尸斑蔓延在他们身上，鬼气从他们身体毛孔透发出来。
　　紧接着，他们的面目一点点扭曲，变得跟死人脸一样恐怖，死死地盯着秦诺。
　　那表情，仿佛要在下一秒将秦诺撕了。
　　秦诺面色一变。
　　这些家伙在鬼化！
　　自己不是揍了那小子吗？
　　并且以大哥的口吻训斥了他们，哪个步骤出了差错？
　　“大哥，你今天怎么怪怪的？”
　　“这可不像平时的你，你是在给那叛徒挠痒痒吗？下手居然这么轻！”
　　秦诺嘴角抽搐。
　　特么都揍的没有人样了，满脸都是血，这还叫挠痒痒？
　　就连厕所里的被揍的人，也发出嘲讽的声音。
　　“真逊啊，揍人跟个娘们似的，一点力度都没有，就这样的老大，你们也跟？”
　　秦诺面色一沉，突地抽出锥子锤，狠狠敲在那人的脑壳上，头骨霎时被击穿。
　　然后，手臂利用鬼力猛地一扯，血淋淋的一幕出现在厕所单间内。
　　那人的脑袋顺势掉在了血泊当中……
　　秦诺看着脑袋，面无表情。
　　这些都已经不是人了，他自然没有什么心理负担。
　　“漂亮！这才是我们的老大！”
　　“我还以为老大被人冒充了呢，居然会对一个叛徒下手这么轻！”
　　看着那颗脑袋，其他人纷纷欢呼，兴奋地嗷叫。
　　这时，他们脸上尸斑，才一点点消失。
　　秦诺顿感一阵无语。
　　这黎小铭，究竟是有多暴力？
　　一开始，他通过各种观察，一致认为自己扮演的是个书呆子。
　　现在想想，都感觉自己的脸火辣辣地疼！
　　“大哥，嫂子那边给你来信了。”
　　“嫂子，黄霞吗？”秦诺问道。
　　“不是那丫头，你瞧不上，是另外几个嫂子。”红毛说道。
　　秦诺：“……”
　　他突然发现自己对黎小铭这个形象的理解，完全偏离了。
　　他原以为是个好好少年，实际上是个老大。
　　以为拒绝黄霞礼物，是为了专心学习，结果压根是看不上。
　　更离谱的是，这小鬼还特么脚踏几条船？
　　秦诺轻咳两声，面无表情地道：“知道了，让她别烦我。”
　　说完，就离开了厕所。
　　他害怕继续待下去，扮演度还要再跌，得迟早露馅。
　　离开厕所，回到座位上。
　　秦诺拿起东西，准备回家。
　　通行卡上有准确的地址，就是不知道这个黎小铭，有多少家庭成员？
　　希望那些家人们都比较正常一点吧。
　　秦诺心里祈祷着。
　　背着东西，走下楼梯时，却忽然感觉身后有双眼睛，一直盯着自己。
　　秦诺回头看去，就见在楼梯口墙角那里，露出一只眼睛，正直勾勾盯着他。
　　对方看到秦诺发现自己也不躲起来，反而一点点将身子露出来。
　　是一个披头散发的女孩，穿着很邋遢，抓在墙壁上的指甲，全是淤泥。
　　枯燥凌乱的头发下，一双颤抖的眼睛，兴奋地盯着秦诺，透露出病态般的占有欲。
　　嘴角咧开，嘿嘿的笑声发出来，回荡在楼梯里。
　　这种眼神，秦诺认得，跟黄霞是一样的，并且比她还要疯狂的多……

