第113章 阴影浮现，餐厅2楼
　　过了廊道的转角，就见几个年轻男女站在那里，在他们手里，都拿着各自的午餐。
　　发霉的面包和饼干、腐烂的水果、酸臭的鱼汤，总之单单是看上去，就让人瞬间没了食欲。
　　他们的脸上，写着不甘、愤怒，但更多的还是畏惧和无奈。
　　在他们面前，一台大型贩卖机嘎子嘎子地响动，中间长着一张如门神一样恶煞的鬼脸。
　　血盆大口里，发出得意的怪笑。
　　“少给老子装的很委屈，你们前面来的那些传菜实习生，哪个没有给老子搞过？”
　　“你们几个，算是幸运了，至少给你们东西都是能吃的。”
　　“之前有一个臭小子，最不知死活，长了点本事，就以为可以撼动老子的地位。”
　　“拿着一把破电锯，就想搞老子，老子直接特么一巴掌把他扇进墙里，扣都扣不下来！”
　　“后面还要作死，老子把他头拧下来，丢到后厨那边，给做成了菜！”
　　几个新来的男女玩家被吓得脸色苍白，几个女生身子都发抖起来，一句话也不敢说。
　　一个较为高个的男生，面色沉了沉，说道：“我们走吧！”
　　见几个年轻男女被唬住了，贩卖机鬼跋扈的性子又重拾了回来，当初那一段不堪回首的阴影记忆，被它几乎抹去。
　　“哦，那请问那个被送去做菜的人，长什么样？”
　　突然这时，一个不合时宜的声音响起。
　　“什么模样？忘了！”贩卖机鬼当然不愿去想起那张脸。
　　“是不是长得像我这样？”
　　那个声音再次响起，接着，一张笑眯眯的脸，便出现在贩卖机鬼的视线里。
　　看到秦诺的脸的瞬间，贩卖机鬼先是呆滞，紧接着，几乎是条件反射般，整个身体弹射起来，瞬间躲到了墙角里。
　　“卧槽！你怎么还在这里，不是死了吗？”
　　贩卖机鬼狰狞的鬼脸，纵使不动声色，都显得凶神恶煞，但此刻，那张脸上写满了惊恐，显得滑稽，庞大的躯体都在剧烈地抖动。
　　就像是老鼠见着猫一样，魂都要吓没了！
　　几个男女更是不可思议。
　　那张脸不是挺正常的吗，怎么给吓成这个样子？
　　秦诺表情有些怪异，这些家伙怎么觉得自己死了？
　　“可能要让你失望了，我活着好好的，碰巧经过阴泉餐厅，就进来瞧瞧，顺便见见你这个老朋友。”
　　“有段时间没见了吧？看得出你挺挂念我的啊，还到处传我死了？”
　　秦诺插着口袋，弯下腰，笑眯眯地说道。
　　贩卖机鬼拼命地往角落里缩，恨不得有条裂缝，能让它钻进去，逃离这里。
　　贩卖机鬼勉强地笑道：“都是开个小玩笑而已，别介意。”
　　“把我头拧了，然后送到后厨？”
　　“不……不是你，你别误会。”贩卖机鬼冷汗直冒。
　　“那锤子和电锯什么样的？”秦诺突然问道。
　　贩卖机鬼脑袋一时宕机，支吾了起来。
　　“是不是长这样？”秦诺突然掏出了一把染血的电锯。
　　发条拉动，呼呼地马达声，顿时响彻在空间内。
　　这个声音仿佛是直击贩卖机鬼的灵魂深处。
　　那好不容易抹去的一段阴影，再次清晰地浮现出来。
　　本能的恐惧，让贩卖机鬼再也蹦不住，直接求饶起来：“哥别，饶我了吧，是我吹牛，是我作死，下次再也不敢了！”
　　“说什么呢？这把电锯太久没用，我只是拿出来发动一下，瞧把你吓得，我是那种人吗？”秦诺摇摇头，一副不解风情的模样。
　　你特么当初自己受了闷气，二话不讲，上来就用电锯怼老子泄气！
　　你怎么有脸说这句话的？
　　这些都是贩卖机鬼内心的话，表面还是一副求饶，讨好的姿态。
　　“我这些学弟学妹怎么回事？”
　　秦诺看了眼那边已经目瞪口呆的萌新玩家们。
　　“也是开玩笑呢，你们都过来，手里的食物丢了，那些玩意儿是人吃的吗？来来，我给你们重新分配！”
　　“吃好喝好！”
　　年轻男女面面相觑，迟疑了一下，走了过来。
　　其中一个玩家忍不住问道：“你也是这里的玩家？”
　　“以前是，现在嘛，勉强算个普通玩家吧。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　听到同是玩家，他们都放松了不少警惕，其中一个女玩家眼神哀求地问道：“能不能教教我们，通关副本的诀窍啊？”
　　秦诺想了想，口吻又变得不一样了：“我个人秘诀就是，不作死，不逞强，平平淡淡，规规矩矩地苟活到最后。”
　　那头的贩卖机鬼张了张嘴，最终还是没敢说话。
　　“先这样吧，老朋友，下次见。”
　　时间有限，秦诺没做多逗留，从向贩卖机鬼那拿了瓶免费的水，打了个招呼，便转身走了。
　　留下几个年轻男女，思虑着秦诺的话。
　　……
　　秦诺刚走出廊道，门口那边，就有小身影堵在了那里。
　　正是匹诺曹。
　　它脑袋三百六十度旋转，看着秦诺：“你刚回餐厅，就对一个厨师动了手。”
　　“菜太难吃，适当教导一下。”
　　“我也是主管，要为餐厅着想，我不满意是小事，哪天来个大人物，还是这样敷衍，餐厅名誉也会受影响的。”
　　匹诺曹沉默，似乎是觉得有道理，便没再在这件事上纠缠。
　　“你回来餐厅，不止是吃饭这么简单。”
　　匹诺曹的脑子很精明，一下子就洞悉了一下秦诺的大致目的：“想要什么？”
　　“我要买食材。”秦诺也很直接。
　　“食材餐厅多的是，去后厨自己挑。”匹诺曹说道。
　　秦诺笑了笑：“特殊食材。”
　　匹诺曹的一张木脸，虽然看不出表情，但停顿了一下，大概能看出它有些意外。
　　“你要那个东西做……”话没说完，匹诺曹就从秦诺身上散发的鬼气明白了什么。
　　随即说道：“餐厅有几件，但价格不菲。”
　　“最便宜的多少？”
　　“4000鬼币，2号食材。”
　　秦诺嘴角抽搐，虽然有心理准备，但这玩意儿价格还是出乎了他的意料，这还是最便宜的！
　　“买它！足够了！”血眼鬼当即出声。
　　秦诺看了看自己身价，将鬼钞兑换鬼币，似乎刚好够。
　　买了的话，就真的是一穷二白，倾家荡产了！
　　此前他不怎么看重鬼币，能攒则攒，现在事实证明，没这东西，干啥都困难。
　　钱这东西缺了，真是在哪都寸步难行啊！
　　秦诺点了点头：“成交吧。”
　　匹诺曹没说话，转身往一个方向走去，秦诺跟在其后。
　　接着，就见匹诺曹上了楼梯，往二楼走去。
　　这东西在二楼么？
　　秦诺心底有些好奇，当初没了了去餐厅二楼的心愿，这会儿终于能见见二楼的真面目了。

