第174章 教育方式，找对方向
　　“班长，你好狗啊！”
　　一听这话，另一边窗边的男生霍地起身，指着班长忍不住骂道。
　　秦诺瞥了眼他，那叫唐小龙的学生退后一步，看着那把血淋淋的电锯，面色透露着惊惶。
　　普通的电锯他们倒不怕，只是那电锯明显是件鬼物，给的是真伤，真能把他们锯成两半，可缝合不回来。
　　唐小龙盯着秦诺的电锯，面色凛然，嘴里确实硬的很：“老师，我爸妈是学校的投资人。”
　　“然后呢？”
　　秦诺面色淡然地问道。
　　见对方不为所动，唐小龙继续说道：“你动我一根头发，我爸妈一定会剁了你。”
　　“这是我的课堂，你搬谁出来都没用，课堂上，老师教的可不仅仅是书里的知识，还有做人的道理。”
　　“懂得尊重人，做人很重要，平时对你们太纵容，导致现在这样，班风恶劣不正，是该好好整顿一下了。”
　　唐小龙被惯坏了，这会儿反而冲着秦诺作出鬼脸。
　　其余同学虽然没做声，但也十分挑衅地看着秦诺。
　　三两句话，怎么能把他们吓唬，他们一班之所以顽劣，是因为够团结，全部一起整蛊，其它老师揪不出刺头，又不能拿全班怎样，只能作罢，吃点哑巴亏，久而久之，就养成了他们肆无忌惮的性子。
　　可他们不知道，对他人是如此，对秦诺可不一样。
　　“老师，你还是好好讲课吧。”
　　“你对我们使用暴力，说不定走不出这教室。”
　　“暴力这一套对我们没用的，你总不能把我们全班人都杀了吧？”
　　几个刺头学生在鬼化，戾气十足地盯着秦诺，话语间带有明显的威胁。
　　秦诺沉默一下，忽然收起了电锯。
　　学生们见着这一幕，暗自窃喜，以为吓唬到了对方。
　　但很快，他们就见秦诺手掌一翻，握着什么甩了出去，下一秒就听得唐小龙凄厉地惨叫声。
　　在他的眉心处，正插着一根一指长的白色钉子！
　　钉子显然带着可怕的鬼力，冒着滚滚黑烟，还有黑色的电弧在窜动，刺入刹那，额头如同瓷器般竟在碎裂。
　　“啊，痛痛，痛死我了！！”
　　唐小龙翻倒在地上，那裂纹在他面庞上蔓延，撕裂着他的面庞，整个头颅仿佛随时会炸裂。
　　其余学生被吓得不轻，都是下意识地后退，呆滞地看着疼的满地翻滚的唐小龙。
　　秦诺则显得不紧不慢，重新拿了个一次性杯子，倒了杯水，喝了两口，又拿下眼镜框，在镜片上哈了两口热气，擦拭两下，丝毫不在意那边惨叫的学生。
　　见差不多了，秦诺手一招，收回了人骨钉。
　　再看唐小龙已经瘫倒在地上，奄奄一息，那已经没了模样的面孔，看不出是害怕，还是愤怒。
　　“以暴制暴，或许不好，但能起到杀鸡儆猴的作用，这就足矣。”
　　秦诺暗想。
　　“叮，恭喜玩家成功扮演角色，获得5％的扮演度！”
　　听到提示音，秦诺心想自己猜的果然没错。
　　梁子肃对待一班的孩子，根本不是以友善的方式，而是以现在这种极端暴力的方式。
　　只是当时他看的是公开课，在不少同事和领导面前，他自然得表现的和善一些。
　　私下的课程，就是截然不同的面孔了。
　　也就解释了为什么秦诺从进教室开始，为什么扮演度一直在掉。
　　教课的方式暴力吗？
　　暴力，但有效就行，最主要的是解气！
　　用暴力教导熊孩子改邪归正，秦诺简直不要太熟练了。
　　秦诺到了那边，揪起剧烈颤抖，半死不活的唐小龙，摆回座位，还贴心地整理他身上的尘土。
　　双手按着他的肩膀，一副良苦用心地说道：“唐小龙同学，以后不许再这么顽皮了，老师对你可能是狠心了点，但打在你身，痛的是老师的心啊。”
　　“这样做，是为了给你长个记性，希望你能理解老师的用心。”
　　后面的同学一阵哑然，很想说什么，但又不敢说出口。
　　秦诺走回来，经过其中一个座位时，突地又取出一柄开山刀，在他身旁的学生还没反应过来，开山刀带起一道寒芒，将他的一条手臂砍了下来。
　　鲜血飞溅在座位上，呼啦啦地滴落，断臂也掉在血泊中。
　　那学生惨叫一声，脸上的七窍冒出大量黑烟，似乎是痛苦的一种表现。
　　他忍着痛，又惊又恐地问道：“老师，这是为什么？”
　　秦诺笑眯眯地说道：“给我保温杯里下东西的是你吧？”
　　“以后不许再这么调皮了，知道吗，老师为了教育你们，真是操碎了心。”
　　秦诺的语气与自己的暴力行为截然相反，亲近和善的语气，仿佛是一个为学生操碎了心的老师，苦口婆心地劝导不知悔改的恶劣学生。
　　那学生苦着脸，在秦诺走后，捡起那断臂，按在断口处，结果又掉落在地上。
　　看着这一幕，他忍不住地哇哇大哭起来。
　　“我的课堂上，不喜欢听到别的声音。”秦诺回头瞥了眼他
　　那学生神经反射般单手捂住嘴，立即止住了声音。
　　这会儿，其余学生看着秦诺的眼神，终于是换了一种目光。
　　倒不是秦诺扮演出了问题，而是今天的梁子肃比以往还要的可怖，还要的狠辣。
　　方向没错，扮演度就不会掉，所以扮演角色，找准方向很重要。
　　“老师不会是生了一场病，把脑子烧出问题了吧？”有同学窃窃私语。
　　“下面我请几个同学上来做题，答对的同学，有糖果，答错的同学，有小小的惩罚。”
　　秦诺面无表情地说道，既然是恶的一面，那对他来说就轻易许多了，学姓严的那一套，还震慑不了这帮顽劣的小鬼？
　　约莫十分钟后，下课铃声在教学楼间敲响，秦诺站在讲台上，合上了书本。
　　在他眼镜框上，沾染几点血迹，配上那和煦的笑容，有种莫名的病态魅力。
　　“今天的课程就到这里，布置的作业和需要复习的内容，希望同学们都能完成，下节课我会随机提问。”
　　说完，顿了一下，目光落在那些礼品盒上：“这些表达你们对老师关爱的礼品盒，都收回去吧，有心就好，老师已经很感动了。”
　　说完，秦诺便走出了门口，教室内的学生们如释重负。
　　血淋淋的讲台上，竟让这些顽劣至极的小鬼，竟然都感到了惊悚，对下节课的到来充满了危机感。
　　然后，一个个蜂蛹地奔上讲台，将那些恶作剧的礼品盒都拿了下来。
　　唐小龙恢复了点意识，摸着自己裂开的额头，忍不住地大哭起来：“我要回去告诉爸妈，姓梁的欺负我！”

