第163章 4意而行，无处不在
　　“这样血淋淋的杀戮，我居然没有感觉任何不适，反而感觉无比的畅爽，精神上得到了极大的满足。”
　　学校里，一个带着面具的身影在走动，浑身散发特别的鬼气，在他洁白的校服上，染满了艳红的鲜血，血腥味随着鬼气弥漫开来。
　　“会不会这才是我真实的一面？”
　　魍魉面具只会激发佩戴的人内心最深处的负面情绪。
　　所以不同的人佩戴，有不同的效果。
　　秦诺看着浑身血迹的衣服，还挂着少许的碎肉，不敢相信自己藏有这么大的负面情绪。
　　看了看时间点，秦诺收回了这些无关要紧的心思，把目光放在手中的糖果上。
　　“游戏的时间是有限的，得抓紧时间收集糖果。”
　　“现在我是猫，可以正大光明地行走，隐藏了身份，谁也不知道我是黎小铭，能用暴力解决的问题，都不需要用嘴遁解决。”
　　秦诺喃喃，有种放飞自我的感觉。
　　……
　　彼时，另一道廊道上。
　　三个学生走动，他们的身上有着未干的血迹，以及不少触目惊心的伤口。
　　“该死的，就为这么两颗糖果，差点把命搭进去了，实在不值得。”
　　“倒不如找个地方躲起来算了，那主线任务谁有心思去管？现在扮演角色都成问题。”
　　“别说了，我扮演的这个小鬼一家子都有恋尸癖，每晚都吃人肉，虽然没什么味道，但一想到这是什么肉，我就想吐！”
　　“真是纳闷了，我以前进入的副本，根本没这么大难度，这一套，真是把我神经都要搞崩溃了。”
　　“我也纳闷，不是说10级以上的副本才是地狱级啊？这5级的副本，我怎么看都不比地狱级简单。”
　　几句对话已经证明他们三人是玩家的身份，这会儿抱成一团，在黑雾中行走，能添加几分安全感。
　　他们原本有七人，却不小心误入一间音乐室。
　　在一个满脸腐烂的恐怖音乐老师折磨下，淘汰了四个，他们三个能活着离开教室，也是运气成分占据主要。
　　“现在去哪？”
　　“找个地方躲起来，乱走的话，说不定又误入那些折磨人的地域，反正我是不玩这该死的儿童节节目了。”
　　其余两人都是点头，表示赞同。
　　可没走几步，就停住了脚步，他们面色微变，似乎都察觉到了什么。
　　“有声音在靠近。”
　　一个玩家面色一变，当即出声：“走！”
　　然而，当他转身时，一道身影已经挡在了他身前，拦截了去路。
　　秦诺看着这三人，心说终于碰着几个玩家了，面具下的双眼，冰冷的不掺杂丝毫情感：“有没有糖果？”
　　“没有糖果，接受惩罚。”
　　“这是老师？”
　　三人的眼神有些不确定，但那恶魔般的面具，配上那双可怖的眼睛，是不是老师他们不知道，但确定的是，没有糖果后果一定很严重。
　　“交吧。”
　　三人对视一眼，心里很是无语，这糖果他们都还没捂热呢。
　　三人依次上交，凑起来，有七颗糖果，加上秦诺手里的，正好十颗。
　　“到底是打劫效率高，自己居然还傻乎乎地忙活了半天，脑子真够笨的！”秦诺握着糖果，暗自心想。
　　抬头看向眼巴巴的三人：“幸运的孩子，老师祝你们儿童节快乐！”
　　说完，秦诺转身消失在黑雾中。
　　三名玩家面面相觑，心里松口气的同时，却总觉得哪里不对劲。
　　……
　　黑雾中，秦诺继续肆意而行，连续逮着了数名学生，并且很幸运，这些学生手里都有着糖果。
　　秦诺打开排名的面板，他已经累积了17颗糖果，而第一名那个玩家，糖果增长度明显慢了，过去了十几分钟，也才25颗昂好糖果，不断拉短之间的距离。
　　“要是能遇到第一那个家伙，就好玩了。”秦诺产生这个想法，并且十分期待，十几分钟的平淡，让他的负面情绪又开始攀升，暴躁的心情，让他渴望发泄。
　　正想着，前方忽然传来声音，秦诺眼眉跳动，因为这个声音颇为的熟悉。
　　“同学，真可惜啊，你没能完成我的试题。”
　　接着是一道撕裂声骤起，鲜血溅射地板，一颗血淋淋的脑袋从里头滚出来，正好停在了秦诺脚边。
　　严老师提着黑色提袋走出来，见着秦诺，俊逸的面庞上，带着几分迟疑。
　　秦诺捡起脚边的头颅。
　　头颅他认识，是班上的一名玩家。
　　“严老师，你的东西掉了。”秦诺将头颅递向姓严的，眼睛很平静，没有丝毫的慌乱。
　　严老师没在意头颅，而是问道：“你是哪位，我怎么没见过你？”
　　秦诺淡淡地道：“新调来的老师。”
　　严老师眯起双眼：“学校很久没来新老师了，而且，我没听校长说过有新调来的老师。”
　　秦诺心里稍稍惊疑，这姓严的知道校长是谁？
　　不对。
　　之前这姓严的还说过，校长是个调皮的家伙，没有人见过他，现在突然又改口。
　　很明显，这姓严的是在试探他。
　　借助那个神秘的校长，来辨别他的身份。
　　秦诺笑哼一声，漫不经心地道：“严老师真是幽默，你记得校长什么样？我可没见过他。”
　　严老师眯起的双眼，闪烁不明的精芒，片刻后才平淡地笑道：“开个玩笑而已。”
　　“不过，说不定你已经见过了说不定，只是你不知道。”
　　“听说校长以前是个戏子，很喜欢演戏，为了证明自己的演技，经常会扮成身边的人，让你毫无察觉换了个人。”
　　“虽然从来没人见过他，但他无处不在，任何一个人都有可能是他。”
　　严老师半开玩笑地说道。
　　但这话，却让秦诺内心微微凝重。
　　游戏介绍的时候说过，那个神秘的校长也会参加此次的儿童节节目。
　　自己从头到尾没有见过他，但说不定如姓严的所说，自己早就见过他了呢？只是被他精湛的演技蒙骗了过去！
　　秦诺思索。
　　严老师盯着秦诺，眯起的眼睛里，带着少许寒意。
　　笑眯眯地说道：“这位老师，我总觉得你很眼熟，很像我的一个学生。”
　　“有没有可能，你就是他呢？”
　　这话一处，姓严的面庞上，黑色静脉诡异地蠕动起来，透着一种恶意。

