第170章 位置秘密，痴情丫头
　　老人突然的话以及笑容，让秦诺下意识退后一步，心里带着疑惑。
　　梁子肃还是这柳老师的学生？
　　变了好多什么意思？
　　以前不是这个性格，还是不是这个模样？
　　虽然疑惑，但秦诺还是顺着他的话回道：“知道了柳老师，我一定谨记着。”
　　柳老师颇为欣慰地笑了笑，拍了拍秦诺的肩膀：“你喜欢邱老师吧？小伙子，喜欢就大胆去追，你老师我当年也这样的。”
　　秦诺疑惑地反问：“老师，邱老师她好像有男朋友，你不知道吗？”
　　“是吗，好像是哦，我前阵子听她说过，哎，你瞧我这脑袋瓜子，容易忘事，哈哈！”
　　柳老师拍了拍脑袋，尴尬地笑了笑。
　　“没事，你现在这个样子，改变了这么多，长得又那么俊，我那小侄女要不是年纪太小，都想介绍给你呢。”
　　“哪天柳老师看哪个闺女单着，就给你介绍！”柳老师显得十分热情，或者该说他十分喜欢梁子肃。
　　秦诺面色带有几分怪异，说道：“老师，我好像也不太需要。”
　　“怎么会不需要，你前阵子还整天念叨没个伴，要我给你介绍一个呢，现在怎么又不要了？”
　　柳老师笑着反问了一句，秦诺一时语塞，不知道该怎么接话。
　　梁子肃不是有女朋友吗，床头的那些亲密恩爱合照，都是摆设？
　　为什么还要找别人介绍，说自己单着？
　　秦诺没有坦然，梁子肃没说，必然有着某种原因，他不会傻到说出来，丢失扮演度。
　　“老师，我开玩笑呢，有的话记得第一时间告诉我，单身狗实在太惨了。”秦诺干笑地说道。
　　再和柳老师聊了两句，秦诺便下了宿舍楼。
　　“看来这个阳光帅气的角色，也有着不可告人的秘密，至于什么秘密，显然得自己一点点挖出来。”
　　“房间里，明明还摆放着女朋友的照片，女友杯子也不离手，根本不像是分手的样子。”
　　“丧偶了？也不太可能，就算相框里的女孩死了，梁子肃沉浸在巨大悲痛中，哪有心思去谈别的女孩子？”
　　出了教师宿舍楼，此时已经放学后的一个小时，偌大的校园，空荡荡，那些教学楼也人去楼空。
　　还有几个小孩背着小书包在校园里嬉戏，迟迟没有回家。
　　秦诺看着他们，有些感慨，就在昨天，他也同样还是背着书包，到了放学时间就奔回家的学生，转眼间，就成了老师。
　　两个学生也注意到了秦诺，收起顽劣的心，乖巧地问好：“梁老师好！”
　　秦诺微微点头：“这么晚了，不要在校园逗留，赶紧回家吧。”
　　两小孩点点就跑了，秦诺并没看到，等跑远了，两小孩冲他做的鬼脸，竖着中指。
　　空气似乎又凉了几分，秦诺轻咳两声，在冷清的教学楼里走动，不知不觉间，居然又走回了六年三班。
　　刚到门口，耳边隐约间听到一个抽泣声，秦诺有些疑惑，都这个点数了，还有学生在教室？
　　拧开教室门，就见一个身影坐在教室里。
　　女孩让秦诺眼眉忍不住挑了两下：“李倩倩？”
　　李倩倩依旧是那副邋遢的妆容，此刻她正坐在黎小铭的座位，偷偷的哭泣。
　　见着有人进来，连忙低下头，就要逃，但听见对方喊了自己的名字，又停住了。
　　她转过头，枯燥散乱的头发下，一张有些脏兮兮的脸蛋带有几分疑惑：“老师，你认识我？”
　　秦诺回神，暗叫不妙，尝试着解释道：“我以前教过你，对你有些印象，不记得了？”
　　李倩倩摇摇头：“不记得了。”
　　“不记得也正常，毕竟过去挺久的了。”秦诺摸了摸鼻子说道。
　　“你为什么自己在这里哭？有什么事可以跟老师说说。”秦诺在一旁的座位坐下来，一副心灵导师的姿态。
　　虽然是这么问，但秦诺已经猜到了原因。
　　“我最好的一个朋友，他叫黎小铭，家里好像出事了。”
　　“他的老师说，黎小铭永远不会再来学校了，他一定是出事了。”李倩倩眼神暗淡，抚摸着桌面上的书籍，表情尽是哀伤。
　　秦诺看着李倩倩的神情，心里倒是没想到这丫头这么痴情，沉默片刻，安慰道：“别担心，他是家里有事，过阵子就会回来了。”
　　“老师，你认识黎小铭吗？”李倩倩抬起头，有些呆呆地问道。
　　“他的家人我认识，这段时间他们一家都出去旅游了，所以我才说过阵子就会回来了。”秦诺微笑地说道。
　　他笑起来并不算好看，但梁子肃笑起来好看，带有一种阳光，让人看的心情莫名地好起来。
　　李倩倩现在就是如此，听到这话，脸上带着欣喜地问道：“真的吗，你不会骗我吧？”
　　“我是老师，怎么会骗你，别伤心了，天色很晚了，拿着书包回去吧，你家里人在等着你呢。”秦诺说道。
　　李倩倩低着头，小声地说道：“家里只有外婆，妈妈爸爸很早就没了，外婆不肯说怎么没的，但听邻居说被卷入大货车底，粉身碎骨。”
　　“外婆手脚不利索，一直躺在床上，吃的这些都是我自己做的。”
　　李倩倩一双小手纠结在一起，在那些手指的指甲缝里，带着黑泥，她显得很自卑，似乎每次提到自己的家世，都会遭到别人的排斥厌恶目光。
　　秦诺面色复杂。
　　虽然只是个游戏，但强烈的代入感，还是让心情有些沉重。
　　翻了翻口袋，秦诺从口袋里翻出两块鬼币，塞到李倩倩手里：“应该能买两个热包子，赶紧回去吧，天黑路就不好走了。”
　　李倩倩看着鬼币，脸色有些不敢置信：“老师，你不觉得我很脏吗？”
　　秦诺有些好笑地道：“为什么？都是我教过的学生，为什么会脏？以后家里，或者你自己有什么困难，可以找老师帮忙。”
　　“还有，不要自卑，你很棒，有人欺负你的时候，要懂得还击。”
　　“你越是懦弱，他们就越肆无忌惮欺负你，你得让他们怕你，当一个人怕了，那些异样的眼光自然而然就都不见了。”
　　秦诺的这些话，让李倩倩黯然的眸子透发亮光，她盯着秦诺，有些不敢相信这世界上会有人这样安慰她。
　　秦诺将两块鬼币塞进她掌心里，说道：“肉包子什么味道？”
　　李倩倩摇摇头：“没吃过。”
　　“现在你可以试试了。”

