第103章 画板记忆，烧香拜佛
　　梦看着吊坠，眸光微微呆滞，俏脸上带有一丝恍惚。
　　她的表情让秦诺神色一动。
　　果然有戏。
　　他也不出声打扰，静等梦回神过来。
　　须臾，梦的眼眸恢复一丝神采，秦诺问道：“有没有想起来什么？”
　　梦点了点头，语气却又带着不确定：“想起来一些东西，但是……就像片段一样断断续续的。”
　　“没事，说给我听听。”秦诺说道。
　　梦的小脸上带着一丝纠结，有些为难地说道：“我不知道怎么讲，但我觉得我能画出来。”
　　“画出来？”秦诺表情怪异，这个时候上哪去找画板和画笔。
　　“五楼有一间画室。”梦说道。
　　“那就走吧。”秦诺没犹豫，他现在只能从梦身上得到更多的线索，拉着她，离开了大厅。
　　五楼的画室，并不是专业的画室，东西很凌乱，油笔画板散落遍地，一些画板上，还涂画着各种稀奇古怪的东西。
　　显然，这只是一间给病人拿来消遣的娱乐室。
　　秦诺找了一块比较干净的画板，摆放在画架上，找了一排比较整齐的画笔，说道：“画吧。”
　　梦摇了摇头：“一块画板不够，要画的东西很多。”
　　秦诺没废话，又连续找了好几块画板，排列在一起。
　　梦这才从五颜六色的画笔里，拿起一根素描笔，往画板走去。
　　然后，梦闭着眼睛，根据脑海里因为宝石吊坠而恢复的一些记忆碎片，全部一段段地用手中的素描笔，呈现在画板上。
　　一双灵巧小手，在画板上飞快划动，就像是打印机一样，惊人眼球，第一块画板的素描背景仅仅几分钟内，就出现在了秦诺眼前。
　　梦没有睁开眼，继续拿着素描笔，落在了第二块画板上。
　　第一块画板里，一个身穿修女服的女人，被一个邋遢男人按在地上，双手撕裂着女人的衣服。
　　男人脸上的变态的笑容，双眼的浓烈欲望，女人无助地哀嚎，神情的惊惶，尤为生动，甚至惊人。
　　明明是静态的画像，但仿佛能真实地呈现在眼前，亲眼目睹着一场凄惨的强暴戏码。
　　“这孩子真是琴棋书画，样样精通。”
　　秦诺喃喃间，第一块画板透出的信息，对他来说，并没有什么新鲜度。
　　因为此前通过康斯坦丁的香烟，从那个被诅咒的修女身上，他就得到了这条信息。
　　肮脏的女人，被肮脏的男人强暴……
　　唯一意外的是，这个女人也是修女。
　　不过，画板里的修女，和当初那个被诅咒的修女，是两幅面孔，并不是一个人！
　　这时，梦已经画好了第二块画板，秦诺的目光顺势移在了那上面。
　　女人被钉在十字架上，烈火在下面燃烧，宗教信徒们围在一起，双手捧着十字架，低着头，虔诚地吟诵。
　　女人被玷污，被信仰宗教的众人架在十字架上，活活烧死……
　　这也是当初通灵得来的信息。
　　被烧死的这个女人，会不会是幕后黑手？
　　如果是，现在跑哪去了？
　　秦诺一边自语，一边又把目光放在了第三块画板上。
　　第三块画板的图像，和第二块画板的一样，只是，在烧死的修女背后，多了一个影子，一个小孩的影子。
　　“这里的寓意，应该是修女偷偷生下了和强暴犯的孩子。”
　　秦诺看到第三块画板时，心里对于后面的内容，都基本有了个猜测。
　　第四幅、第五幅的素描画基本就是宗教的信徒们发现修女还有个孩子，受尽侮辱和伤害，最后被跟自己母亲一样，再次被活活烧死……
　　但当秦诺看向剩余的画板时，面色却是微变，接着脸色越来越凝重。
　　画到第八块画板时，梦停了下来，睁开双眼，看了看，扭头对秦诺说道：“哥哥，我想起来的只有这些了。”
　　“其它的很模糊，我努力去想，但越想越头疼。”
　　“没事，已经足够了。”
　　秦诺摸了摸她的头，取出一张拼图碎片，看着拼图里的眼睛，心里有了一个猜测。
　　会是这样吗？
　　是不是离谱了点？
　　不，对惊悚游戏来说，任何离谱荒唐的剧情，都在正常的范围内。
　　“你好像有答案了？”血眼鬼问道。
　　“有是有。”
　　秦诺收起拼图碎片：“但没有在准确的证实下，终究只是个猜测。”
　　“所以，还是得找齐拼图。”
　　秦诺拉起梦的小手，后者抬起小脑袋问道：“我们现在要去哪？”
　　“去剥开最后真相的面纱。”
　　秦诺朝她微微一笑。
　　……
　　精神病院的黑夜里，突然响起惊悚的声音。
　　接着，随着几声闷响响起，惊悚的声音戛然而止。
　　一扇房门被打开，血腥味跟着弥漫出来。
　　一具恐怖的尸体倒在地上，蓝烟抓着门框，有气无力地出来，胸口被划开一个大口子，鲜血直流，染红了上衣。
　　“该死，这个伤口太重了，我该不会撑不下去了吧？”
　　蓝烟看着胸口的伤势，脸色难看无比。
　　他找到了一块新的拼图碎片，并且还触发了被动任务，本来只需要给那个病人换一套衣服，让它躺下就算完成，结果身体的恶臭让他还是出了差错，导致病人变成厉鬼，当场扑向他。
　　“都是为了这该死的拼图！”蓝烟沉着脸，忍不住暗骂了一声。
　　“先去找魅影汇合吧。”
　　蓝烟喃喃，结果刚一转身，突然就顿住。
　　一身冷汗从背后渗了出来，蓝烟盯着廊道尽头的白影，只感觉一股凉意涌上心头。
　　不是这么倒霉吧？
　　白影发现了蓝烟，迅速往这边掠来。
　　蓝烟叹了口气，也懒得逃跑了，现在的身体状态，就算给他一双翅膀，也逃不掉。
　　但掠到一半，白影忽地停下，紧接着，身形一点点后退，又消失在了廊道内。
　　蓝烟扭头看去，就见秦诺拉着梦走了过来。
　　“我看到拼图有反应，就赶了过来，看样子是有惊无险。”
　　蓝烟靠在一边墙壁上，瘫坐下来，取出拼图碎片，递向秦诺：“剩下的几块，我没法找了，这身体能撑到游戏结束，我都烧香拜佛了。”
　　秦诺接过拼图碎片，说道：“别烧香拜佛了，人又还没死。”
　　收起拼图碎片，秦诺又取出一卷绷带，丢给蓝烟：“把衣服撕了，用绷带捆在伤口上。”

