第17章 羊入狼窟，公交冲突
　　秦诺停住脚步，有些僵硬地转过身，看着司机。
　　司机惨白无血的脸，直勾勾盯着秦诺，崩裂的嘴角挤出几个嘶哑的字来：“投币投多了。”
　　秦诺暗暗松了一口气，平静地道：“没关系，我钱多。”
　　司机没多说什么，关上车门，就启动了公交车。
　　车上的乘客不多。
　　除了跟秦诺一起上车的老人和妇孺，还有四名乘客。
　　两个虚幻透明的鬼，两个实体。
　　一个实体，脸部中央有一条恐怖的缝合线，脑袋上扎满了大大小小的钢钉。
　　显然，这是鬼。
　　另一个实体，身穿西装，身材干练，国字脸，大背头，盯着窗外飞过的景象，漫不经心。
　　秦诺看着他，内心却是一颤。
　　人类气息！
　　不是半鬼，这个西装男子是个实实在在的人！
　　拥有鬼力的秦诺，是人是鬼，他能大致的区分出来。
　　其它区域的玩家？
　　他为什么不怕，敢独自坐这趟鬼公交？
　　秦诺内心惊骇，更是不解。
　　刚上车的老人和妇孺，也发现了车上有一个人类。
　　她们打量着西装男子，然后像是发现什么，显得忌惮，收回了目光。
　　“咿咿呀呀，妈妈，我要！”
　　妇孺怀里的鬼婴盯着西装男子，像是看到了好玩的东西，伸着一双小手，要去抓西装男子。
　　妇孺按住婴儿的手，抱在怀里，转过身去，不给它闹腾的机会。
　　“惊悚世界里，肯定还有我所不知道的玩法，或是某些我未触及的规则。”
　　秦诺暗暗思忖。
　　毕竟他是第一次进入惊悚世界，实打实的新人玩家！
　　在地球上的时候，秦诺不止一次看到过新闻。
　　那些国家级的老玩家，能够随意进入惊悚游戏，完成副本，获取奖励。
　　对经验老道的他们来说，惊悚游戏，不是噩梦，而是一个随时给他们提供好处的梦想世界。
　　“我们这些萌新，每天都想着怎么活着回去，提心吊胆。”
　　“这些老玩家，早就找到了这个玩游戏的精髓，在惊悚和现实两个世界穿梭自如。”
　　秦诺暗暗叹息，公交车到站了。
　　“血怨陵园到了，请乘客有秩序下车，下一站是黄泉大酒店，下车的乘客请准备！”
　　西装男子起身了，在经过秦诺的时候，他低头瞥了眼秦诺，笑了笑，然后从后门下了车。
　　“被发现了啊。”
　　秦诺苦笑，并不意外。
　　这件雨衣作为鬼物等级并不高，遇到厉害一点的鬼和人，都能无视这件雨衣，看穿秦诺的真实身份。
　　之后的几个站，车上的乘客陆陆续续替换。
　　万幸的是，这些鬼都没发现秦诺的身份，在他身边经过。
　　突然，秦诺感觉头上的雨衣帽被什么人扒拉。
　　秦诺迅速按住雨衣帽，扭头一看，是那个妇孺的鬼婴，它盯着秦诺的雨衣充满了好奇。
　　还要伸手过来扒拉！
　　“小颖乖。”妇孺轻轻抚摸鬼婴的额头，却没有阻止的意思。
　　秦诺掏出碎骨锤，锤子上的黑血滴落座椅上。
　　“管好你的孩子！”
　　秦诺低沉地开口，声音带着杀意和狰狞。
　　妇孺一愣，似乎意识到秦诺不好惹，连忙按住鬼婴的手，坐了回去。
　　秦诺暗暗松了一口气。
　　好险。
　　差点露馅了！
　　秦诺看了眼公交站点，还有两个站就到目的地了。
　　他内心焦急，越来越不安。
　　车上的乘客越来越多了，代表他的处境越来越危险。
　　下一站到了。
　　车上突然下去了一大半人，拥挤的车内，瞬间变回了冷清。
　　秦诺松了一口气。
　　下一站就到他下车了。
　　基本是安全了……
　　上来的只有一名乘客，湿漉漉的头发长的拖在地上，浑身惨白的吓人，大量水渍从身上滴落。
　　公交的地板，瞬间湿了大片。
　　鬼司机没在意，关上门，就启动车子了。
　　“水鬼。”秦诺盯着这只鬼，大致猜测这只鬼很可能是淹死的。
　　水鬼没有急于去找座位，而是在空气中嗅了一口，湿发下恐怖的脸，露出瘆人的笑容：“有老鼠的味道！”
　　秦诺面色一变。
　　猛地抬头，那水鬼的眼睛也直勾勾地落在了秦诺身上。
　　嘴角裂开，目光透出浓郁的贪婪，猩红的舌头滴着涎水！
　　被发现了！
　　秦诺身体绷紧。
　　但水鬼没有揭穿秦诺，而是找了个位置坐下，但那双贪婪的眼睛，始终盯着秦诺，生怕猎物跑了。
　　五分钟后。
　　公交到站停下来，秦诺当即起身，准备下车。
　　水鬼突然挡住秦诺去路，森笑道：“坐回去！”
　　秦诺冰冷看着他：“我到站了。”
　　“我说坐回去，小老鼠，你听不懂我说的话？”
　　小老鼠三个字，引起了车内的乘客们的注意。
　　它们纷纷抬头，目光落在秦诺身上。
　　秦诺面色阴沉，这水鬼显然不打算放过它。
　　雨衣下，五指紧紧握着碎骨捶。
　　他倒不是怕水鬼。
　　但如果在公交上，对水鬼出手，他的身份无疑会暴露。
　　鬼司机也扭头看着秦诺和水鬼，接着，它将打开的后车门，重新关了回去。
　　几名乘客有些躁动了。
　　它们隐约猜到了什么。
　　公交车上，混进来了一只老鼠！
　　“麻烦了，羊掉狼窟。”
　　随着公交内的气氛逐渐变得凝固，秦诺的脸色也跟着一点点变得难看。
　　水鬼阴恻恻地盯着秦诺：“老鼠，我再说一次，坐回去！”
　　秦诺没有动，坐回去，不仅仅是错过目的地的站点，后面要面临什么，他不敢想象！
　　就在关键时间，水鬼感觉肩膀被拍了一下，它扭头，盯着身后的黑影。
　　“它是我的东西。”黑影面无表情地开口。
　　“你的？有什么证……”
　　水鬼冷笑，然而话还没说完，黑影突然抬手，五指扣在水鬼脸上。
　　锋利的指甲，刺入水鬼的脸部，黑血飞溅。
　　不等水鬼反抗，它全身的水泽迅速蒸发，冒出一腾腾的水蒸气。
　　紧接着，恐怖的火焰，在它身上燃烧，那惨白的血肉，以肉眼可见的速度迅速焦黑灼烂。
　　在一阵惊悚的撕裂惨叫声下，水鬼当场烧成了一具焦黑的尸体。
　　黑影捏碎了水鬼的头颅，无头尸体倒在地上，四分五裂，烧成了一块块黑炭。
　　黑影看向鬼司机，冰冷地道：“开门。”
　　鬼司机透出一丝忌惮，打开了公交后门。
　　不给秦诺说话的机会，黑影拉着秦诺就下了公交。

