第186章 细节发现，再回舞台
　　名字相同，或许是巧合，但随身物品都一模一样，巧合的可能性就很低了。
　　昨晚那个大姐头女孩带着的红色手绳，上面的蝴蝶结跟秦诺现在手里的是一模一样。
　　“柳老师的孙女，就是那个被诅咒的女孩，孙女变成了这样，他为什么一点都没察觉？”
　　见秦诺拿着手绳，柳老师笑着说道：“这根手绳，是我亲手编织给孙女的，代表着平安。”
　　“平安么，真是个好寓意。”秦诺拿着手绳，像是自言自语。
　　“你说什么？老师现在不比年轻了，不仅记忆差，耳背也很严重。”柳老师继续给自己的孙女的喂食，即便炒好的那些菜凉了，他也没有动筷子的意思。
　　“没什么老师，我是问你，当初你孙女是表演系的，那演戏一定很好吧？”
　　“那可不是，我孙女还拿过很多学校里的很多奖项呢。”柳老师抚着胡须，脸上又是那自豪的面目。
　　“不过，后面她突然就不演了，那个表演系的小公会也解散了。”秦诺一听，连忙问道。
　　“为什么？”
　　“不太记得咯，你老师这脑子越来越不行了，明明好像记得很多东西，但要真正去想时，却又什么都想不起来。”
　　“老了，老了。”
　　柳老师叹息着说道：“我现在都是指望我这个孙女，以后能有个人给我送终就没遗憾了。”
　　秦诺只是附和地点点头，没有多说什么。
　　当一个人遭受到崩溃式的巨大打击，就会沉浸在自己的妄想世界里，无法去接受现实世界的残酷，幻想身边的东西都是美好的。
　　柳老师是不是如此，秦诺不知道。
　　但他知道，就这样让他沉浸在自己的世界里，是对他最好的结果。
　　一顿饭局，在温馨而又诡异的气氛下，很快度过。
　　秦诺从宿舍里出来，回到了自己的房间。
　　屋内的空气有些闷，秦诺打开了门窗，让空气流通一些。
　　又去喂食了一下阳台的鹦鹉，秦诺坐在办公桌前，看了看时间。
　　“今晚行动的时间早一些，凌晨两点半后，那些诅咒的纸人就会冒出来。”
　　那些诅咒的纸人，暂且构不成威胁，但也烦人的很，可以避开，秦诺自然想尽量避开。
　　“按照柳老师的话，那几个表演系的学生，当初应该是发生了什么事，导致后面表演公会解散。”
　　“而那之后不久，唐柔就死了。”
　　“如果我查清到底发生了什么事，是不是就能揪出那神秘校长了？”
　　秦诺自语，或许校长就在那几个小鬼里面，就算不是，也肯定跟校长有直接关系。
　　秦诺不想再去想，线索就这么点，想多了只会损耗脑细胞，倒不如放松一下身心，有助今晚的行动。
　　闲暇的时间里，秦诺总喜欢借助读作来度过，梁子肃喜欢十宗罪这些书籍，秦诺看了几天，发现自己也入迷了。
　　“在惊悚世界里追书，恐怕就我一个了吧？”
　　秦诺喃喃着，翻动张页，结果一张纸片从夹层里掉了出来。
　　秦诺捡起那张纸片，上面只有简单的一句话。
　　“我会把你最美的那一瞬间，永远定格在那里，也会倾尽所有，将你的模样，永远存放在那里。”
　　谁写的？
　　秦诺看着字迹，感觉陌生又熟悉，结果翻过背面，就看到了梁子肃的名字，至给他最爱的人。
　　“是写给他那个女朋友的？”
　　秦诺挑了挑眉，明明是挺优美的一句话，却让他感到莫名的惊悚。
　　“这明明是梁子肃的字迹，为什么我会感到陌生，又熟悉呢？”
　　秦诺察觉到了这个怪异的感觉。
　　他喃喃着，盯着纸片上的字迹。
　　反复观看，一字一字地去看。
　　突然地，他瞳孔一缩！
　　像是发现了什么，猛地起身，去翻找柜子上那些课堂的笔记资料，翻着以前梁子肃的那些的那些笔记。
　　原本整洁的桌面上，顿时变得凌乱不堪，一张张试卷翻落在地，还不小心碰倒了一旁的水杯。
　　水杯砸在地上，碎裂开来，水溅的到处都是，浸湿了那些试卷。
　　秦诺全然没有理会，他双目飞快地浏览那些笔记，翻出一本又一本，一张又一张的笔记资料。
　　终于，停止了手里的动作。
　　秦诺靠在桌椅上，神色不断地在变化。
　　这些简单的笔记，让秦诺差点忽略了一个非常重要的细节。
　　通过这个细节的发现，让秦诺内心产生了一个大胆的猜测，如果这个猜测成立，那么此前在梁子肃身上的种种谜团，种种反常行为，都将迎刃而解，得到很好的解答。
　　目光又落在床头柜那里的那张合照上，盯着女孩那灿烂的笑容，秦诺的面色，带着几分沉重。
　　这时，墙上的钟响了一下。
　　单单是秦诺忙碌的这点时间，钟点就已经到了十二点。
　　“梁子肃的问题先放着，现在先把重心放在主线上。”
　　秦诺起身，又去换了一套方便行动的休闲套装。
　　而此时，外面的夜色又渐渐变得敞明，那是月光在倾洒。
　　秦诺起身出了门。
　　当轻轻关上房门，秦诺消失在了廊道的黑暗中。
　　而在他离开后，另一头的走廊，走出一道身影。
　　身影阴寒地盯着秦诺离开的方向，那布满血丝的眼球，充斥着浓郁的杀意。
　　然后，他的目光落在了那房门的门把上。
　　如果秦诺看到他，一定会认得，这正是之前在对面阳台上自残的男子……
　　……
　　又是寂静的夜。
　　秦诺从宿舍楼离开，回到了校园这边。
　　校园还是那种幽静荒凉的感觉，不同于昨天，今天教学楼、综合楼的一楼楼梯口的铁门，都被锁住。
　　秦诺直接扯断了铁门的锁，往综合楼上走去。
　　这一次，秦诺有明确的目标，所以直接奔上顶层楼。
　　这一层楼是最昏暗的，悠长的廊道，弥漫着沉闷的气息。
　　许许多多的杂物堆积，秦诺看着这些杂物，就想到了昨晚被纸人操控的那些东西，不由得加快了脚步。
　　很快，又回到了舞蹈室这边。
　　室内一片漆黑，秦诺打着手电筒进来，照在空荡荡的舞台上，看了看时间，刚好是十二点半。
　　“看来是我来的太早了。”
　　秦诺坐回昨天那张观众席位，等待着表演者出现。
　　时间点点流逝，秦诺也不着急。
　　幽静的环境，恐怖的气氛，身边处处都是未知的黑暗，无一不挑战着秦诺的胆子。
　　他始终平静着，翘着二郎腿，等待着。
　　咔！！
　　时间一分一秒地过去，突然舞台上的聚光灯火打开，照射在正中央的位置。
　　紧接着，从远处的黑暗里，传来几道嬉戏的笑声。
　　阿改第一个冲到了聚光灯的光圈内，高举双手，欢呼地叫道：“耶，我是第一名！今天我要演爸爸，大福给我演儿子！”
　　大福从后面走出来，敲着他的脑袋：“想屁吃，偷偷抢跑还想作数？今天你继续演我儿子！”
　　大姐头唐柔从后面出来，没好气地说道：“都别争了，今天的角色全部听我安排！”
　　“别忘了，我才是表演公会会长，不听话的，就别演了，把戏份让给阿土！”
　　大福和阿改撇了撇嘴，满是嫌弃地说道：“那小子演技这么烂，让他来，肯定毁了整个小品！”
　　阿改看着四周，呆呆地问道：“话说，怎么不见亚男？那家伙该不会又罢工了吧？”
　　“那家伙肯定又耍大牌了，连着好几天了，唐姐，把他踢出公会吧？”大福建议道。
　　唐柔瞪了他一眼：“把他踢了，你来想剧本，你脑子有他灵光吗？”
　　“别废话了，各自看一下剧本，先排练一下，等等他。”
　　“咳咳咳。”
　　就在这时，台下传来几声咳嗽，是秦诺在假意咳嗽，他不弄点动静，估计一直会被这几个小鬼当成空气。
　　这一咳，这三个小鬼好像还真才发现秦诺，齐刷刷地朝他看来。
　　秦诺被这个眼神盯着有些发毛，干笑了两声：“真巧，又见面了。”
　　结果几个小鬼的回答却是：“大叔，你是谁啊？”

