第130章 判若2人，秦诺质问
　　车子行驶在坑坑洼洼地路上，颇为颠簸，车内的司机和年轻人注意着秦雨诗的动静。
　　令他们意外的是，秦雨诗比他们想的还要傻白甜，听着歌，划着手机里的短视频，看的津津有味，丝毫没有察觉到周围的不对劲。
　　两人对视一眼，感觉有些好笑。
　　他们这么谨慎，看来是有点多余了。
　　最终，车子驶入一个荒凉偏僻的开发区，周围都被烂尾楼包围，空无一人。
　　秦雨诗抬头看着窗外，问道：“你是这里下车吗？”
　　“是啊，妹子，真是谢谢你了。”
　　年轻人笑道，解开了安全带，下一瞬间，突然从前座扑向秦雨诗，手中的一条浸着迷药的毛巾，迅速地往秦雨诗盖去。
　　中分男子的速度非常快，也非常老练，毛巾盖去时，整个身体往秦雨诗压去，防止有挣脱的可能。
　　同一时间，司机也把所有车门锁死。
　　砰！
　　然而，一声闷响，中分男子却突然飞回了前座，后背狠狠砸在车前窗上，玻璃瞬间布满裂痕。
　　光头男子一惊，还没反应过来，脖子就被一条绳索套住，可怕的力量，使得绳子陷入脖子的血肉内。
　　光头男子眼珠子几乎都要瞪出来，舌头从嘴里吐出，不管怎么拼命地挣扎，都是徒劳无功。
　　眼见就要眼睛翻白，活活被勒死，前窗的中分男子连忙操起一把匕首，朝秦雨诗刺过去。
　　电光石火间，秦雨诗腾出一只手，准确地扣住中分男子的手腕，恐怖的力量，瞬间将手腕关节骨掰脱节，匕首顺势掉在了手刹上。
　　中分男子还没来得及惨叫，一条修长的大长腿，越过副座，狠狠地踢在他脸上。
　　中分男子再次砸在车前窗上，这一次玻璃直接破碎，整个人飞出了车外，从车前盖，滚落在地面上。
　　窒息时刻，光头男子猛地拉了一下调座椅拉杆，利用靠背倾斜挣脱了绳索。
　　但还没等反抗，秦雨诗转身，一记手肘砸在了他脑勺上。
　　光头男子头部砸穿了玻璃，昏死了过去。
　　车内恢复了安静。
　　很快车门被打开，秦雨诗伸出大长腿，下了车子。
　　车头前，中分男子迷迷糊糊地爬起身来，看到走过来的秦雨诗，踉跄地退后。
　　“等等……”
　　“谁派你们来的？”秦雨诗平淡地问道。
　　中分男子人都是懵的，看着眼前跟几分钟前判若两人的秦雨诗，突然意识到对方至始至终都只是配合他们在演戏。
　　“我们是……”
　　中分男子话没说完，秦雨诗又摇了摇头：“算了，审问的工作交给他们吧。”
　　说完，中分男子头部遭受重击，瞬间失去意识，直挺挺地倒在了地上。
　　……
　　没一会儿，等他们就醒了，发现全身被五花大绑地丢在后备箱里，秦雨诗不见了踪影。
　　一辆吉普车从远处驶来，车门打开，下来两个黑衣男子，不说一句话，便将光头男子两人拉上了车内，在两人惊恐的目光中，关上了车门，驶离了这里。
　　彼时，秦雨诗拉着粉红行李箱，在路边又拦了一辆出租车。
　　屋里，秦诺刚冲完马桶，从卫生间里出来，还没等坐下来，门铃就被按响了。
　　打开门，就见秦雨诗拉着行李箱，在门口等候多时。
　　秦诺看了看时间，问道：“路上很堵吗？”
　　“有点堵，顺便给你买了一些早餐。”秦雨诗将小笼包塞到秦诺手里。
　　进门的时候，秦诺注意到她的领子被撕开了一块，不过没在意。
　　“姐，我先给你倒杯水吧。”秦诺去饮水机那边，倒了杯水。
　　秦雨诗接过水，却放到一边，让秦诺坐下来，表情带着严肃：“说吧，究竟出了什么事。”
　　秦诺笑道：“我骗你的，就是太想你，想见见你。”
　　秦雨诗柳眉蹙起，说道：“登录器呢？”
　　“在我身上，姐，你干嘛这么一副严肃的表情？”秦诺问道。
　　秦雨诗没好气地说道：“还不是你这臭小子，让我不省心，登录器藏哪里，你都能找出来。”
　　“这惊悚游戏有什么诱惑力，让你这么想去？单纯的想找刺激？”
　　“别说了，登录器交出来，以后由我来保管。”
　　秦雨诗伸出手，显得非常强势。
　　秦诺靠在背上，摇了摇头，说道：“你知道原因的，爸妈他们突然离奇消失，很可能是被送入了惊悚世界。”
　　提到父母，秦雨诗叹息一声，说道：“小诺，你该面对现实，就算爸妈他们真的被送入惊悚世界，现在还没回来，基本已经……”
　　“你也不是小孩子，该往前看，爸妈他们知道你这个样子，会有多难过？”
　　气氛微微有些伤感。
　　秦诺沉默不语。
　　片刻，突然抬头问道：“姐，你还记得爸妈叫什么吗？”
　　秦雨诗有些好笑：“你不会进惊悚游戏，脑子都玩傻了吧？居然问这种问题？”
　　“叫什么名字？”秦诺还是这句话。
　　秦雨诗翻了个白眼，无奈地说道：“我们的父亲叫秦雨生，母亲叫燕霞，你不会连爸妈的名字忘了吧？”
　　秦诺面无表情，瞳孔却在细微地颤抖。
　　“你说的一点都没错，我确实忘了他们的名字。”
　　秦诺握紧了手里的杯子，继续问道：“姐，那你什么时候认识我的？”
　　秦雨诗柳眉蹙紧，捂着秦诺的额头，问道：“小诺，你问的这些话，怎么怪怪的？你不要吓姐啊。”
　　“我是你亲姐，从小到大都是我照顾你，为什么会问出这种问题？”
　　秦诺放下杯子，揉了揉太阳穴，声音一点点变得冰冷。
　　“是吗，那为什么，我脑子完全没有你小时候的记忆？”
　　秦雨诗俏容僵住。
　　秦诺面容冰冷，目光带着寒意：“你不是我姐姐，你只是穿插进来，扮演我姐姐的一个陌生人。”
　　“你到底是谁？”
　　“目的是什么？”
　　秦诺突然冰冷的眼神，让秦雨诗一时完全语塞，她张了张嘴，努力想去说些什么。
　　最后，她苦涩地笑了笑：“小诺，你是不是在惊悚世界看见了什么？”
　　“你千万不能去相信，鬼迷心窍，你……”
　　秦诺打断了她，说道：“我在惊悚世界接到了一个电话。”
　　“男的叫秦沣，女的叫上官妍，他们自称是我父母。”
　　“他们还说，我没有姐姐，一直是独生子。”

