第134章 新的规则，扮演副本
　　休息一晚上，养足了精神。
　　凌晨五点多，天未亮，秦诺就早早起身了，看着窗外还未彻底亮起的天色，轻轻拧开门把，轻手轻脚洗漱了一下。
　　秦诺并不想惊醒秦雨诗，蹑手蹑脚回到房间内，将登录器摆放桌面，打开保护盖，将指纹录入那屏幕上。
　　录入刹那，登录器仿佛就像是被激活一般，机器运转的声音骤起。
　　“已为玩家锁定身份，口令确认后，玩家将会进入惊悚游戏。”
　　秦诺说道：“确认。”
　　话音落下的瞬间，覆盖指尖的光线，突然迸射，覆盖了秦诺的眼前，视线变得一片昼白。
　　一阵疾风轻过下，秦诺瞬间消失在座位上，桌上的几张纸被吹起。
　　没过多久，房门被打开。
　　秦雨诗走了进来，捡起了地上的几张稿纸，重新整理好放回在原位上，看着空荡荡的座椅，面色有些出神，喃喃道：“希望顺利回来吧。”
　　接着，打开手机，向那边汇报了情况。
　　彼时。
　　靳州市的另一个角落。
　　一家古董店内，一个带着金丝眼镜，染着金色中分头发的男子，看着手里的卡片，有些无奈地弹到了一边。
　　边上，一个拿着毛巾，轻轻擦拭古董的唐装老人，漫不经心地说道：“不用等了，等了也是白等。”
　　“他一直不公布真实身份，就已经说明了这个道理。”
　　“有这闲工夫，不如帮老头子我打理一下店铺。”
　　金发男子没说话，靠在藤椅上，展开扇子，扇动清风，闭目养神。
　　……
　　“欢迎玩家魅影，重新回到惊悚游戏。”
　　游戏空间内。
　　秦诺睁开双眼时，熟悉的声音便在耳边响起。
　　“这一次是什么副本？”
　　秦诺喃喃，他的游戏等级并不高，可每一次进行副本时，总让他感觉副本的难度跟自己的玩家等级不匹配。
　　血衣公寓。
　　圣亚西精神病院。
　　难度都远远超出了秦诺的想象。
　　“这一次的副本名为——黑鸦鬼校！”
　　“游戏类型——扮演类。”
　　“玩家人数：100。”（大型）
　　“游戏时间：20天。”
　　“完成标准：游戏结束前，玩家代入的角色，达到50％以上的完美扮演，并且存活，即可完成此次副本。”
　　“注：每位玩家代入的角色都会不一样，有可能老师、也有可能是学生等等，副本不给予提醒，需玩家自己在短时间内了解。”
　　“注：副本的npc都存在不稳定因素，代入角色后，是考验演技的时刻，千万不要被与角色相关的npc察觉不对，否则，后果会不堪设想哦～”
　　“扮演角色的玩家，若取得相关npc的信任，可提升完美度，当完美度升至80％，可被评定为“完美扮演”！”
　　“完美扮演后，触发第二角色扮演，若切换角色扮演，可获得额外评分及奖励。”
　　“完成三个角色扮演，可提前结束副本，单独退出惊悚游戏。”
　　“主线任务：黑鸦鬼校的校长，是个很顽皮的角色，他很喜欢捉迷藏，也很喜欢扮演，若能在副本结束前找出他，可获得额外评分及奖励。”
　　“注：此次副本地图不仅限黑鸦鬼校，坐落一个孤僻小镇，小镇上村民，平易近人，和蔼可亲，记得要友好打招呼哦～”
　　“如果跟村民相处好，还有可能触发获得主线线索！”
　　“保护机制：获得一块免死金牌、获得一次踏及过的指定位置，进行瞬间传送。”
　　“祝玩家好运！”
　　当游戏副本的内容全部介绍完，秦诺则是一愣。
　　“黑鸦鬼校？”
　　这个地方名字，他似乎当初在公交站上听过，却没想到会这么巧合，匹配到这一套副本里来了。
　　“扮演类副本么。”
　　秦诺在资料上看过，游戏副本也分几个类型，扮演类便是其中一项。
　　这种副本，虽不如血衣公寓、圣亚西精神病院那样伤脑筋，但难度却一点也不低。
　　考验玩家演技的同时，也考验临危不乱、应变能力等等。
　　秦诺没试过，但听这副本的内容，难度也不会低到哪去。
　　玩家的数量也有些出乎他的意料。
　　足足一百人，这比前面的副本都高出一倍不止，但玩家多，不代表就是好事。
　　因为这一次高效率完成副本的玩家，是单独退出去，其余玩家并不受益。
　　喃喃间，秦诺又把目光放在了保护机制上。
　　除了免死金牌，多了一个指定位置传送。
　　这应该就是升级版登录器的保护机制。
　　虽然看着作用性不是很强，但后面如果面临某个绝境时，倒是可以作为逃命的一张底牌。
　　随即，秦诺打开了系统面板，从工具栏里取出上套副本奖励得来的铂金宝箱。
　　宝箱留到下一套副本打开，似乎已经成了秦诺的习惯。
　　点击打开，系统播报声随即在耳边响起。
　　“叮，恭喜宿主开启铂金宝箱，获得“布衣鬼娃娃”、“诅咒的小画板”、“奇妙的八音盒”、“魍魉面具”。”
　　“宝箱等级提升，开出的道具也多出了一样吗？”
　　秦诺喃喃，一一点开这些道具的详解，一通粗略且迅速地看完，揉了揉太阳穴。
　　“这些玩意儿的作用真是五花八门。”
　　“游戏空间倒计时开始，请在时间结束前进入副本！”
　　“进入副本。”
　　将东西全部收起来，秦诺点击了确认。
　　紧接着，一道光束笼罩全身，秦诺眼前化作白光，全身传来一阵失重感……
　　轰隆！
　　一声炸响。
　　是雷电劈落的声音。
　　秦诺再睁开双眼时，发现自己正坐在一间教室的座椅上。
　　窗外，乌云密布，狂风大骤，炽盛的电弧，在叆叇云层上穿梭。
　　一场暴雨即将降临！
　　秦诺抬起头，看向讲台上。
　　墙壁上的上沿，贴满了班级的荣誉奖状，黑板上，则写满了几何的数学题。
　　秦诺愣了愣，看着自己的身体。
　　并不是“魅影”的身体，而是一个约莫十二三岁的小孩身体，充满童年味道的课本、笔盒、尺子摆放在书桌的暗格里。
　　窗外的风吹进来，数学课本迅速翻动，最后翻倒了目录页。
　　几个歪歪扭扭的字体，写在上面。
　　“六年级三班，黎小铭。”

