第110章 廖深办事，公交路线
　　黎彤彤眨了眨眼，有些意外地说道：“居然还真的有人来应聘了？”
　　廖深看着她，说道：“看来你不是老板。”
　　接着，目光放在元杉和秦诺身上。
　　秦诺微微一笑：“你好，我就是这里的老板。”
　　廖深看到秦诺时，眼神透出一丝意外，但很快恢复正常，平静地说道：“那就坐下来谈谈吧。”
　　接着，在一边坐了下来。
　　秦诺挑了挑眉，这老头子看起来不是简单的角色，显得经验老道，但这也合他意。
　　他喜欢跟聪明的人和鬼打交道，这能省去许多问题和麻烦。
　　秦诺示意了一下黎彤彤，后者连忙去倒了两杯水过来，放在桌子上。
　　坐下来后，秦诺直接开门见山，将店铺目前面临的危机，以及他这个职位所需要承担的责任，全部都坦然地说了出来。
　　后面元杉黎彤彤光是听着，就感觉一阵头大，生怕这老者直接拽起皮箱就跑了。
　　意外的是，廖深听完很平静，拿起杯子，喝了一口水。
　　“就是说，我目前需要做的，就是先找到货源？”
　　秦诺点了点头：“这是目前最大的难题。”
　　廖深点了点头，直接道：“可以，两天时间，我会解决。”
　　“后面就是竞争对手的问题了。”黎彤彤趁机说道。
　　“帅气的老爷子，这个您能解决吗？”
　　“这属于规划运营，想要将店铺运营到最大化，最直接最有效的办法，就是解决掉竞争对手。”
　　“彼岸便利店，我已经有所了解，对方资力雄厚，规模庞大，难度很大。”
　　“但对我来说，可以解决。”廖深轻描淡写的几句话，让黎彤彤和元杉都是瞪大了眼睛。
　　这老爷子，也太自信了吧？
　　秦诺也暗喜，解锁这个副店长，花这6200鬼币，简直太划算了。
　　“前提是，需要满足一个小条件。”廖深跟着说道。
　　秦诺当即说道：“你尽管说就行，我会尽量提供。”
　　“资力，解决这样的强大的竞争对手，需要10000左右的鬼币。”
　　廖深看着秦诺：“这个小条件，可以满足吧？”
　　秦诺表情僵硬了一下，接着问道：“抹去一个零，可以吗？”
　　廖深没说话了。
　　但眼神已经说明了一切。
　　你在逗我？
　　秦诺轻咳两声，说道：“你就单单解决货源的问题就行，彼岸便利店的问题，还是我来吧。”
　　廖深有些质疑：“你来解决？”
　　秦诺笑了笑：“我能当这个店长，不是凭空得来的，别小看我。”
　　事实上，这店长还真是凭空得来的……
　　“可以，等我消息。”
　　廖深没再多言，起身拿起皮箱便离开了店铺。
　　黎彤彤有些犯花痴地说道：“这个老爷子看起来好有魅力呀！”
　　元杉撇了撇嘴：“看不出来，逞能的小老头还差不多。”
　　秦诺扫了眼两人，意有所指地说道。
　　“或许你们该好好反省，人家刚任职，就立即去出差了，这工作态度和效率，你们拉跨了一大截。”
　　黎彤彤和元杉挠挠头，小声地道：“我们有他那份工资，肯定也这么勤奋！”
　　“而且我们的工作本来就很闲……”
　　秦诺看了眼窗外，说道：“这么闲，那就给你们个小任务，两天时间，帮我调查一下彼岸便利店的来头，信息越多越好。”
　　黎彤彤眨着一双大眼睛，好奇地问道：“老板，你要做什么？”
　　“小孩子别问太多，听老板的话就对了。”秦诺说道。
　　黎彤彤嘟了嘟小嘴：“也就比我大两岁。”
　　随后，秦诺继续在店铺内逗留了一段时间，看着天色差不多了，便将货架那边的元杉喊过来。
　　“老板，什么事？”元杉擦着手走过来。
　　“阴泉餐厅你知道在哪吗？”秦诺问道，彼岸便利店的事先搁置一边，趁着这个时间，解决一下血眼鬼食材的问题。
　　元杉摇摇头：“没听过，不过我可以帮你用地图找一下。”
　　“还有地图？拿来给我看看。”
　　惊悚世界有地图秦诺是没想到的，这样崩坏的一个世界，随时都可能吞没一个区域，是怎么构建成一张地图的？
　　元杉很快拿来了地图。
　　秦诺接过来，看了一眼，瞬间眼花缭乱。
　　这地图，特么比迷宫还要乱！
　　各种不规则的线路，就像是几个揉在一起的棉线球，错综复杂，七八种不同颜色的线路穿插，鬼才看得懂哦！
　　事实上，还真只有鬼才看得懂。
　　元杉凑过来看了一会儿后，笑着说道：“老板，我找到了阴泉餐厅的位置了。”
　　元杉手指指在的地方，秦诺看不懂，只能问道：“要怎么走？”
　　“很简单，出门口上走一百米，等404公交，第十一个站点，就是阴泉餐厅了。”元杉说道。
　　秦诺倒是没想到路线这么简单，看着天色渐暗，便把地图放回给元杉，起身准备了一下。
　　元杉问道：“老板，你要出门吗？”
　　“出差一下，不出意外，明天就回来。”
　　前台那边，黎彤彤偷偷吸了一口螺蛳粉的粉条，听到这话，连忙站起身说道：“老板慢走，老板再见！”
　　“偷吃可以，嘴擦干净点，影响店貌。”秦诺看着她满嘴的油渍，留下这一句话，便出了店铺。
　　来到马路边，因为天色的缘故，两边都是灰蒙蒙一片，空气阴凉，一种荒凉末世感油然而生。
　　秦诺走了大概一百米，便看到一个公交站。
　　秦诺在长凳上坐下，心想公交都跟404搭上，真是撇不开这不吉利数字了。
　　等了片刻，来了一辆公交。
　　公交非常破旧，甚至车头都变了型，车前盖弹起，引擎在里面冒着黑烟，开过来时，咔滋咔滋作响。
　　公交的玻璃上涂满了鲜血，停下后，一个个断胳膊断腿，或是脑袋裂开的鬼，歪歪扭扭地走下来。
　　它们盯着秦诺，凑了过来。
　　然后嗅到了秦诺身上的鬼气，又纷纷散开了。
　　至始至终，秦诺的面色都很平静。
　　毕竟三套副本了，这样的小场面，对他来说，已经变得跟喝茶吃饭一样，毫无感觉。
　　又坐了一会儿，空气突然更加寒冷，长凳上，甚至凝结了一层白白的冰霜。
　　秦诺皱了皱眉，扭头看去，就见白雾中，一个高大的身影缓缓走来。
　　这是一只缝合鬼，身上全是缝补的针线，一张张扭曲的脸皮，被缝在身上，仿佛又有了生命力，张开大嘴，诡异地哀嚎。
　　缝合鬼盯着秦诺，眼睛透出强烈的贪婪。
　　“你的脸很不错。”
　　秦诺看着他，平静略有俊逸的面庞上，也露出一丝笑容：“然后呢？”
　　两只血眼在手臂睁了开来，尸斑弥漫……

