第155章 插足的人，单纯的心
　　照片里，并不是什么吓人的东西，只是很普通的一家三口。
　　这一家三口还能是谁？
　　自然是黎小铭和父母的全家福，照片里，三人都洋溢着笑容，显得无比美满幸福。
　　黎小铭的父亲叫黎桐，当时的他，脸上没有可怖的凶相，脑袋上也没有墨芳砍上去的菜刀。
　　两夫妻扶着婴儿车，依偎在一起，显得无比恩爱，而婴儿车里，则是还在吃着奶嘴的黎小铭。
　　“还能看到俩夫妻这么恩爱，简直神奇。”
　　秦诺喃喃着，正要翻看后面的照片，脑海里蓦地响起了游戏的播报音。
　　“叮，恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“扮演的黎小铭一直都很困惑，为什么父亲当初这么对母亲，为什么突然对自己这么厌恶？明明曾经他们一家还这么开心，是因为那个陌生的女人吗？”
　　“扮演任务：玩家在有限时间内，查清造成黎小铭一家崩裂的原因，时间为24小时！”
　　触发了扮演任务，秦诺有些意外，但意外的同时，也有些迷惑。
　　任务的内容，信息量似乎已经给的足够明显了。
　　黎桐一家三口原本幸福美满，后面明显有第三者插足，应该就是黎桐出轨了，小三带着小孩上门闹。
　　小孩自然就是黎小蝶和黎小岽。
　　这些得来的信息线索，已经足够让秦诺把当初发生了什么都推测出来。
　　还要怎么调查？
　　还是说，没他想的这么简单？
　　秦诺继续翻看后面的照片，都是这一家三口的幸福合照，当时的两人似乎正在旅游，照片的背景总是各种不同风景。
　　直到最后一张，照片里的人都换了。
　　是一家四口，两个小孩，两个大人，但照片的脑袋全被恶意剪掉了。
　　其它三个是谁，自然不用问了，唯独那个女人，应该就是所谓的第三者了。
　　看穿着和打扮，雍容华贵，应该属于那种上层社会的女人，气质上甚至比墨芳要高一档。
　　即便脑袋被剪掉，从身材和皮肤也能看出，是个十足的美人，难怪黎桐会把持不住。
　　看到这里，秦诺有些惋惜。
　　这个女人去了哪里，他不清楚，但肯定的是，如果亲生母亲在的话，黎小蝶和黎小岽不会像现在这么邋遢，这么孤僻。
　　黎小铭吃水果，他们只能在一边眼巴巴地看着。
　　黎小铭喝汤，他们也只能在门口眼巴巴看着。
　　“呀！！”
　　秦诺正走神时，一边传来黎小蝶的叫声。
　　扭头看去，就见黎小蝶双手举着一个什么东西，高兴地转圈圈，开心的不得了。
　　“找到了，找到了，哥哥，我们要的东西找到了！”黎小蝶朝着秦诺招手，显得无比激动。
　　“什么东西？”
　　秦诺忍不住走过来，结果发现她手里拿着的是一个钱包。
　　一个皱巴巴的钱包。
　　黎小蝶熟练地打开钱包，从里面拿出几张鬼币，嘿嘿地笑道：“哥哥，我们有钱了，有钱就能去买好多好多好吃的东西。”
　　“楼下的大叔的包子铺，卖的肉包子小蝶馋了好久，之前跟二哥去偷，给他逮着，揍了我和二哥一顿，后面二哥就不给我跟着他偷了，他老是自己偷，每次揍的满头是血，把包子给小蝶吃……”
　　“现在有钱了，我们可以正大光明地买了！”
　　黎小蝶嘿嘿地笑，拿着钱包，如获至宝，笑容却是那么灿烂。
　　这一刻，她完完全全就是童真的孩子。
　　秦诺听的心情有些复杂，问道：“为什么要偷，家里不是有饭吃吗？”
　　“妈妈她只对哥哥好，只做哥哥喜欢吃的菜，她不准我们我们碰你的菜，只能吃一些素菜，我和哥哥经常饿的半夜醒来，爸爸不管我们，我们就只能去楼下偷包子吃了。”
　　她这么一说，秦诺也想起来，饭局上摆在黎小蝶和黎小岽面前的，永远只有那几碟寒酸的菜式。
　　黎小蝶拿了几张鬼币，又把钱包放回了原位，然后朝秦诺招了招手，扬着手里的鬼币：“哥，我们去买肉包子吧，然后带一些回来给二哥。”
　　敢情黎小蝶认为自己也是偷偷跑出来偷鬼币的。
　　秦诺虽然同情黎小蝶，但还是冷淡地说道：“我不是来偷钱包的。”
　　“而且，爸妈知道钱少了，你们会很惨。”
　　“这是爸爸的钱包，他会骂我们，但不会打我们的。”黎小蝶咧着嘴巴笑道。
　　秦诺没再说话，往房门口走去。
　　黎小蝶看着他，突然说道：“哥哥，你是找别的东西吗，要不我帮你找找吧。”
　　秦诺没搭话。
　　黎小蝶指着床边的一处角落，笑着说道：“咦，哥哥，你看这是什么？”
　　秦诺停住脚步，顺着她指的方向，问道：“什么东西？”
　　“我不知道，好奇怪哦。”黎小蝶手指放在嘴角，嘟着嘴说道。
　　秦诺走了过来，看向床边角落的那一处位置。
　　什么都没有。
　　也在这时秦诺感受到了一股寒意。
　　右手不受控制抬起，反手握住了刺来的匕首。
　　秦诺扭头看着匕首，又看着一点点鬼化的黎小蝶，表情惊愕。
　　她在鬼化！
　　自己扮演出了问题？
　　秦诺看着突然袭击自己的黎小蝶，问道：“你要做什么？”
　　黎小蝶脸上没了笑容，认真地说道：“哥哥，你能去死吗？”
　　“你死了的话，妈妈她就会关心爱我和二哥了，你不能这么自私，一直独享妈妈的爱。”
　　“所以，你能去死吗？”
　　秦诺脸色一黑。
　　脸色虽是如此，但他很明白，黎小蝶的心思很单纯，单纯到惊悚。
　　她认为是黎小铭的存在，夺走了妈妈对他们的爱。
　　可实际上，她们真正的妈妈，很可能已经死了！
　　眼前她所认为的妈妈，至始至终都把他们当成野种对待罢了。
　　砰地一声，右手将匕首捏碎，秦诺寒声说道：“收起你这些荒唐的想法，除非我脑瘫了，否则不可能听你这些鬼话。”
　　黎小蝶神情显得很低落，看着手里断裂的匕首，低声说道：“可我只是想得到妈妈的爱，这也不行吗？”
　　接着，她抬头，小脸蛋依旧纯真，但双眼内却多了不少恶意：“哥哥，你不去死，那我就一直诅咒你死。”
　　“一定会有一天，你会被我诅咒死的！”

