第14章 半脸烧鬼，恐怖女孩
　　挑了挑可爱的眉毛，小女孩樱桃小嘴微微撅起，紧接着，她像是发现了什么，眼睛猛亮，继续捧起瓷碗，大口大口地喝。
　　她表情兴奋，喝完后，又伸出舌头去舔䟡，一滴不漏将碗里的奶茶全部舔干净。
　　客人们都看呆了。
　　这是有多好吃？
　　肚子传来的剧痛，让小女孩露出陶醉且满足的表情，无比享受地喃喃：“就是这个味道！”
　　她睁开眼，有些意外地看着秦诺：“你是怎么想到这个的？”
　　她指的自然是碎发。
　　秦诺轻咳两声，低声说道：“其实，我也有这种癖好。”
　　小女孩表情惊喜，像是找到了伙伴一样，笑道：“那我也请你吃一份吧！”
　　秦诺干笑：“不用，我在后厨偷偷尝过了。”
　　两人悄咪咪的对话，像是在述说各自的小秘密。
　　周围的客人，听的是满头雾水。
　　“恭喜宿主获得半鬼小女孩的好感度+10，获得鬼物雨夜杀人魔的雨衣！”
　　“杀人魔雨衣：穿戴身上，可覆盖人类气息，化作鬼的一员，妈妈再也不用担心我走路提心吊胆了！”
　　“注：掩盖效果仅限普通的鬼，高等级的鬼无效！”
　　“恭喜宿主获得鬼力值×20！”
　　不愧是半鬼，奖励还来双倍的。
　　“不错，你的茶点我很满意。”
　　“这是你的小费。”
　　小女孩将一张面鬼币弹到秦诺手里。
　　面值500的鬼币！
　　这小丫头，年纪不大，富婆气质满满当当的！
　　周围客人看到这一幕，恐怖的脸上，写满了诧异。
　　这个人类居然点事没有！
　　刘佳琪也松了一口气，秦诺现在是她的唯一精神支柱，如果他也死了，她觉得自己也撑不了多久。
　　不打扰小女孩用餐，秦诺退了下来，注意放在第二桌的客人。
　　7号桌。
　　秦诺走到了最角落里的一桌，餐桌的客人，是一个半边脸被烧焦的鬼。
　　另一半身体，却有人的气息。
　　也是半鬼！
　　秦诺稍稍一愣，紧接着，身体的全身神经莫名绷紧。
　　只见，那半脸鬼嘴角挂着涎水，病态一样的眼神，盯着秦诺，透着某种兴奋的疯狂。
　　“这只半鬼，是有什么毛病？”秦诺嘴角抽搐，内心隐约地不安。
　　“客人，你想要什么？”秦诺平复下内心不安的心绪，问道。
　　“这是我的菜。”
　　“做好它，做不好，你就是我的菜！”半脸鬼将菜单推过来，那病态一样的眼神，始终没有收回，一直盯着秦诺。
　　秦诺拿起菜单，眉头止不住地皱起。
　　“婴蛊汤。”
　　秦诺说道：“抱歉，餐厅没有这样食材。”
　　“无妨，食材我带来了。”
　　半脸鬼变戏法一样，手一挥，桌子上就出现了一个婴儿。
　　是个女婴，白白胖胖的，像个瓷娃娃。
　　这会儿正睁着一双水灵灵的大眼睛，一双小手在空气中乱抓，朝着秦诺咿咿呀呀地笑。
　　“开始吧。”半脸鬼戏谑地看着秦诺。
　　秦诺将女婴抱起来，看着还嗷嗷待哺的女婴，心脏就像灌了铅一样，沉重无比。
　　秦诺移开目光，落在那半脸鬼上。
　　“触发解析之眼：他生下来就是恶魔，曾有18名女婴在他手里遇害，当这个变态食人魔受到fl制裁时，却意外送入惊悚世界，并且与一只鬼达成协议。”
　　“成了半鬼之后，他的变态欲望愈发狂烈，食人食鬼都是他的兴趣爱好……”
　　秦诺面目如敷冰霜。
　　这只半脸鬼的眼神。
　　恐怕想吃的不止是秦诺手里的婴儿，还有他！
　　“我不会做。”秦诺当即摇头。
　　“那你就跟我走吧！”半脸鬼并不意外。
　　他只是找一个借口，给自己多加一份食物。
　　毕竟，在惊悚世界人类可是难得的食物！
　　见半脸鬼起身，秦诺一手抱着婴儿，另一只手也握紧了碎骨锤。
　　这时，肩膀忽然一沉。
　　主管匹诺曹出现在秦诺身旁，它看着半脸鬼，说道：“客人，餐厅里确实没有人类婴儿这道菜。”
　　半脸鬼顿了一下，似乎没想到餐厅的上级鬼会替一个人类说话！
　　秦诺也意外。
　　毕竟，那次汪烊被带走时，匹诺曹甚至没有替他说话，还赠送了会员优惠！
　　难道是因为自己业绩好。
　　出于难得的优秀员工，才帮忙说一句？
　　“菜单没有，不代表做不出来吧？”半脸鬼并不打算放过秦诺这只猎物，阴恻恻地笑道。
　　“客人，还请不要难为我们的员工。”匹诺曹看穿半脸鬼的来意，也没有强迫秦诺去做出这道菜，继续说道。
　　半脸鬼的另一半脸忽然烧起来，浓烈的鬼气如洪水般冲刷开来。
　　“我认识你们餐厅二楼的鬼，要不要我找它下来跟你谈谈？”
　　半脸鬼突然玩味地看着匹诺曹。
　　二楼餐厅的鬼？
　　秦诺一愣。
　　听到这句话，匹诺曹忽然沉默了。
　　片刻后，匹诺曹说道：“原来是二楼的朋友，尊贵的客人，原谅我方才的冒犯，这个人类，你随意处置吧。”
　　说完，转身就不见了踪影。
　　“？？？”
　　秦诺都傻眼了。
　　卧槽！这匹诺曹也太现实了吧？
　　本来刚生出对匹诺曹的好感，霎时间消失无存！
　　“没人救得了你，乖乖跟我走吧！”无脸鬼的大手朝着秦诺抓来。
　　秦诺后撤一步，拧着眉头，正要掏出碎骨捶，忽然发现手里的女婴不见了。
　　“哇，好可爱，人类崽崽就跟小猫咪一样，太惹人喜欢了！”
　　婴儿不知怎么的，到了那红裙小女孩手上，正一边笑着，一边挑逗着婴儿。
　　“半鬼？”
　　半脸鬼眯起眼睛，透着一丝愕然，却并不在意。
　　“丫头，你妈妈没告诉你，动别人的食物是很不礼貌的吗？”
　　小女孩注意全在怀里的婴儿身上，甚至没抬头看一眼半脸鬼：“现在是我的了。”
　　餐厅内，气氛瞬间凝固下来。
　　所有客人盯着这两只半鬼，都识趣的没有作声。
　　半脸鬼却异常兴奋：“有意思，还挺狂。”
　　“说起来，半人半鬼我还没试过是什么味道呢！”
　　半脸鬼面目狰狞，一双眼睛透着疯癫的贪婪，长长的舌头，如同蛇一样舔着裂唇。
　　“你嘴真多话。”
　　小女孩眼皮抬了一下。
　　然后，半脸鬼的头颅就飞了出去。
　　紧接着，身体也仿佛遭受某种恐怖的利器切割，出现密密麻麻的割痕。
　　刹那间，变成了一堆肉块，散落在地上！
　　诡异的一幕，让餐厅变得更加死寂。
　　不管是人还是鬼，都没看清楚发生了什么。
　　秦诺惊骇同时，发现明明没有风，小女孩的头发飞舞摆动。
　　他盯着那些飞舞的发丝。
　　或许因为解析之眼缘故，秦诺突然看到小女孩的脸，变成了如同美杜莎那样的恐怖女人脸！

