第166章 壁画血泪，咎由自取
　　这几句话，仿佛是一针见血，又仿佛是点燃炸药的导火线，反正是直接刺入了黎桐内心最深处的痛楚。
　　在他的面部上，布满了黑色的经脉，鼻间喘着猩红的气体，那恐怖的漆黑眼球，死死盯着秦诺，毫不掩饰那浓郁的杀意。
　　秦诺眼角也在跳动。
　　实际上，他也是借助目前为止，发现得来的线索，推测曾经发生过的事，故意刺激黎桐。
　　黎桐虽然在鬼化，却意外的没有扮演失败的游戏提示音在脑海响起。
　　这很可能代表，他说的都是对的。
　　此刻的黎桐鬼化的模样，似乎已经在破防的边缘。
　　接下来会发生什么？
　　会不会将自己这个亲生儿子撕碎？
　　秦诺不知道，但已经做好最坏的打算。
　　意外的是，纵使黎桐再如何被激怒，都没有碰秦诺的意思，而是退出厨房，回到了房间里，接着是各种响亮摔砸声。
　　为什么不敢伤害自己？
　　是害怕母亲吗？
　　不管怎么样，都让秦诺松了一口气，黎桐不伤害自己，证明情况就还没到破罐子破摔的程度。
　　“恭喜玩家完成扮演，获得10％扮演度，目前玩家扮演角色，累积扮演度为75％！”
　　“达到80％的扮演度，就能达到完美扮演，进行下一个角色扮演，现在还差5％！”
　　“这5％还差在哪里？”
　　秦诺拧眉，只差这5％，看起来已经水到渠成，即将完美扮演，可往往就是这几点的扮演度，才是最难的。
　　他几乎融合黎小铭扭曲的心理，变态的性子，在扮演角色上，已经不大可能再获得扮演度，那么就剩下那最后一个扮演任务。
　　调查黎小铭一家当初发生了什么，这里面显然还漏了什么。
　　漏了什么？
　　估计就是黎桐要找的那个东西。
　　没有理会地上的痕迹，秦诺走出厨房。
　　恰巧，黎小岽和黎小蝶就在客厅里。
　　黎小蝶小小的身子，蜷缩在沙发上，双手抱着膝盖，目不转睛看着雪花电视。
　　看到秦诺出来，眨了眨眼，又把目光放回电视里。
　　嘴巴被针线缝后，她似乎老实了许多。
　　黎小岽冰冷瞥了眼秦诺，嘴角挂着冷笑：“你继续刺激爸爸，他一定会宰了你！”
　　秦诺淡漠地回复：“他会吗？不会，有些人一旦成了窝囊废，那就永远都是窝囊废。”
　　“就像狗改不了吃屎，道理是一样的！”
　　黎小岽脸色一黑。
　　秦诺没再搭理他，转身回到自己的房间。
　　另一个房间里，还不断传出物品的摔砸声，动静非常大，墙壁都在细微的抖动。
　　房间里，秦诺也在翻找黎小铭的房间。
　　黎桐找了这么多年东西都没找到，却从来未进过自己的房间，会不会他要的东西，就在自己的房间内？
　　床是实心的，并没有能找的地方，秦诺趴在地上，企图从柜间缝隙、地板暗格这些隐蔽地方，有所发现。
　　皆无果。
　　倒是隔壁房间传过来的动静越来越大了。
　　秦诺站起身来，背后感到一阵寒意，那惊悚的感觉又来了。
　　转过身，目光又落在那墙上的壁画。
　　这一次看向壁画，秦诺的眼皮不受控制地跳动起来。
　　壁画上，那飞天仙女依旧体形优美，犹抱琵琶，锻绸飘逸，充满神话的味道。
　　只是，惊悚的是，仙女精致的面庞上，那琉璃般的双眼，正流着两道鲜红的泪水。
　　秦诺走了过去，伸出手指去触摸那两行“泪水”，黏糊糊的。
　　“这是……鲜血。”
　　秦诺喃喃着，抬头再次看着仙女的眼睛，突然像是发现了什么，伸手去触碰那眼睛。
　　接触刹那，又触电般地缩回。
　　秦诺张了张嘴，感觉喉咙有些阻塞：“这是真的眼睛！”
　　准确点说是，两颗坏死的眼球，被人镶入了壁画内！
　　后背感觉一阵发毛。
　　难怪每天起床，看向这幅壁画，都有种莫名的惊悚感！
　　“这会不会就是黎桐一直要找的东西？”
　　“墙里面。”
　　血眼鬼突然出声，接着右手不受控制地抬起，五指猛地刺入墙壁内，将一块粉刷的墙皮撕扯下来
　　墙皮里，除了凝固的水泥，秦诺清晰地还看到不少皮肤组织，那皱褶的纹路，无比清晰。
　　秦诺退后几步，头皮发麻的感觉越来越强烈。
　　他看着那仙女精致的面庞，一具曼妙的胴体，恍惚之间，那仿佛是一具血淋淋的尸体，被镶嵌在墙上。
　　她痛苦的挣扎，凄惨地喊叫，却于事无补，被永远地藏在了这壁画的后面。
　　秦诺看着壁画的其它地方，轻微地摇头。
　　没有必要去撕下其它墙皮。
　　墙皮后的女人是谁，已经不需要去猜测。
　　将她变成这样的幕后凶手，除了墨芳，那个深爱着自己的母亲，别无他人！
　　砰砰砰……
　　墙壁还在轻微的抖动，眼睛流出了更多的血泪，到了墙角，蔓延开来。
　　身后传来动静，秦诺转身看去，就见黎桐不知何时站在了门口，他盯着墙上的壁画。
　　恐怖的一张脸，突然带着几分木然，他一步步地走进来，呆滞地盯着那双流着血泪的眼睛。
　　伸出干枯的一双手，抚摸着壁画，眼角有着热泪流出，干涩的声音从嘴里发出：“菲，我终于找到你了。”
　　“原来你在这里，在里面一定很痛苦吧，别怕，我这就带你出来。”
　　说着，他想去挖出壁画后面的妻子，却直接扣烂了那脆弱眼珠子，流出的鲜血，染红了壁画。
　　黎桐沉默了，灰暗可怖的面容，木然的神色越来越深。
　　秦诺站在一边，注意着黎桐的动静。
　　门口那里，又多了两道身影，黎小岽和黎小蝶站在门口那里，显然是听到了动静，好奇地过来。
　　他们盯着那墙上的壁画，又看着父亲，眼神带着不解。
　　诡异的气氛持续了须臾，黎桐的身体忽然在颤抖，一簇簇浓郁的鬼气，从他身体散发出来。
　　“该死，那个歹毒的女人还有她生下的这个孽种，都该死！”
　　黎桐偏过头，眼球完完全全被血丝覆盖，猩红的双目让人心脏狂跳。
　　秦诺面色一变。
　　下一瞬间，黎桐突然抽出了脑袋上的菜刀，凌厉地朝秦诺劈来。
　　秦诺后退一步，右手抬起，轻易夹住了菜刀的刃边。
　　“帮你解决他？”血眼鬼问道。
　　秦诺看着已经失控，眼睛里完全被杀意充斥的黎桐，低声说道：“不能，黎桐死的话，黎小铭这个角色的扮演度，很可能就崩了。”
　　“你不杀他，他可就撕了你，结果还不一样？”
　　“会有办法的，暴力绝对不是最好的办法。”
　　秦诺喃喃间，捏碎了那柄菜刀。
　　而黎桐已经完全失控，拼了命地朝秦诺扑来。
　　门外的黎小岽和黎小蝶面色都带着愕然，不明白父亲怎么突然就失控，拼了命地攻击秦诺。
　　秦诺很想说一句孩子是无辜的，你这么牛，为什么不找自己的第二个老婆报仇呢？
　　但失控的黎桐，双目都迸射着血光，根本听不进一句话，说了也白搭。
　　砰！
　　崩坏的菜刀劈下，结实的床板瞬间崩碎，带着恐怖的鬼力。
　　但菜刀卡在床板最底部，秦诺见状，当即夺门而出，黎桐抽出菜刀，发了疯似的在后面追着。
　　黎小蝶揪着二哥，比划着双手，似乎在问怎么回事。
　　黎小岽没说话，目光落在那壁画上，迟疑片刻，朝着那壁画走去。
　　另一边，秦诺出了客厅，黎桐仿佛发疯的恶犬，挥舞手里的菜刀。
　　“杂碎！该死的杂碎，都是你们，害死了她，都该死！”
　　“真是父慈子孝，要不是亲自扮演，谁敢相信这两个会是亲生父子？”
　　很快，秦诺被逼到了角落，没有后路可退。
　　那黎桐步步逼近，身上的戾气和杀气，几乎充斥了整个客厅。
　　“杀了你，就到那女人，一个都跑不了！”
　　秦诺看了眼他身后，突地说道：“我说过，我妈是你一辈子甩不掉的阴影。”
　　“你杀她？别开玩笑了。”
　　秦诺笑了笑，尽是嘲讽。
　　黎桐喉咙发出嘶吼，正要扑上来，身后忽然传来一个声音：“黎桐，住手。”
　　“孩子是无辜的，他什么都不知道，有什么要做的，冲我来就行。”
　　黎桐顿了顿，站直了身躯，转身看着门口的墨芳。
　　墨芳今天专门打扮了一下，身上穿着殷红的旗袍，手里还提着刚做好的蛋糕。
　　“你知道我不进这个杂碎的房间，就将她藏在那里面，害我苦苦找了这么久，你好狠的心！”黎桐狰狞地看着她。
　　墨芳面无表情，将蛋糕放在桌子上，一边脱下高跟鞋，一边轻描淡写地道：“我只是让她以另外一种方式活着，我说过，她也会在这个家里，并且不会打扰到我们。”
　　“你说孩子是无辜的？呵呵，你也配说这话，你对刘菲菲下手的时候，她的两个孩子，你有没有想过是无辜的？”黎桐眼睛血红地盯着她。
　　“这一切不都是你咎由自取的么？”墨芳面色冰冷。
　　“你当初怎么说的，会给我一生幸福，会让我们的孩子健康成长，拥有一个完美的家庭。”
　　“当时身怀六甲的我，发现你出轨的事迹，挺着大肚子上门讨个说法，揪出那个小三，可笑的是，到最后我才发现，自己才是那个小三。”
　　“你在跟我上床的时候，有没有想过，你是有家室的人？有没有想过我怀孕后怎么负责？有没有想过这些？”
　　“没有，你从没有想过，只为一时爽，当发现我怀孕后，你甚至玩起消失，你知道当我最绝望的时候，在想什么吗？”
　　“我在想，我要给你最恶毒的惩罚，那就是替代你的原配，将你永永远远捆绑在我身边，哪里也去不了！”
　　“我很好奇，你那原配妻子的两个未懂事的孩子，每次喊我妈妈时，是什么心情？”
　　“黎桐，我说过，这一切都是你自找的，你可以向我反抗，但你窝囊，哀求地问我把你那妻子藏去了哪里，甚至给我跪下。”
　　“现在你找到了，开心吗？”墨芳歪着头问道，似乎不在意已经失控的黎桐。
　　尽管已经猜到了大概，但此刻听到事情的真相，还是让秦诺面色变化，内心复杂。
　　墨芳确实也是可怜人，被玩弄感情，但也罪不可赦，要说最可怜的，是毫不知情的刘菲菲。
　　或许她甚至不知道黎桐的出轨。
　　墨芳趁黎桐不在家，上门时，单纯的刘菲菲以为是老公的同事上门做客，却直接被残忍的杀害。
　　而当时尚未懂事的黎小岽和黎小蝶，本该有个宠爱她们的母亲，美满的家庭，就这样支离破碎了……
　　啪嗒！
　　走廊那边，传来动静。
　　黎小岽拉着黎小蝶站在那里，将这些话全部听进耳朵里。
　　黎小蝶岁数太小，没听明白话的内容，看到母亲时，又看看桌子上的蛋糕，眼睛不禁透出欢喜的目光来，一想到能尝到美味的奶油，嘴角就有口水流出。
　　但黎小岽不同，听到这些话时，他瞬间就明白了什么意思。
　　他面色呆滞，退后几步，靠在墙上，不敢置信地出声：“你们说……那幅壁画后面的，是我们的亲生母亲？”

