第128章 影鬼突袭，违背契约
　　门外突然响起的声音，是客厅里电视机突然被打开的声音。
　　秦诺手伸向把手的动作顿住。
　　血眼鬼提醒道：“我察觉到它的存在，它肯定也察觉到了。”
　　“不用慌，那半鬼比面具鬼还要弱。”
　　秦诺说道：“我清楚，只是担心唐铭的安危。”
　　沉默片刻，秦诺果断拧开了房门，走了出去。
　　客厅里，电视机正放着广告，唐铭坐在沙发上，眼睛虽然盯着电视机，但神色却显得不自然。
　　“老唐，一听到电话我就来了。”
　　“楼下的门禁坏了，所以我才从后院的大榕树爬上来。”
　　唐铭嘴角扯了扯：“没事，那门禁老坏，习惯就好。”
　　“你找我什么事，这么着急，不能电话里面说吗？”秦诺一边说，一边注意着周围。
　　“过来先坐下，我……我慢慢给你说。”唐铭嘴角都变得不利索，虽然在笑，但一层层的冷汗，从他额头渗出来。
　　这种情况，只要不是个傻子，都看出不对劲。
　　秦诺却并未在客厅里找到另外一个人的踪迹。
　　唐铭又重复了一句，让秦诺过来坐下。
　　同时，他的眼珠子一直向下移。
　　秦诺看了眼唐铭的脚下，沙发没有空隙，茶几一览无遗，唐铭为什么一直示意脚下？
　　“行吧，你今天怎么不太对劲，是不是不舒服？要不要我带你去看看医生？”
　　秦诺一边说，一边走了过去。
　　刚坐下的刹那，秦诺突然就发现了不对劲。
　　从阳台照射进来的阳光，并不充足，但唐铭坐在沙发上，影子却十分的清晰。
　　影子是假的？
　　秦诺这个异常的刹那间，对方也有所察觉了。
　　唐铭脚边的影子，突然窜起，变成两根突刺，分别朝秦诺的额头和心脏刺来。
　　秦诺反应也不慢，或者说是，他一直保持着身体紧绷，神经警惕的缘故，突刺刺来时，侧身避开，迅速地拉开距离。
　　“老秦，后面！”唐铭大喊。
　　秦诺一转身，地上另一道影子跟蟒蛇一样缠在了他身上，突刺抵在了喉咙处。
　　“你的反应倒是不慢。”
　　一个声音传来，卧室里缓缓走出一个男子。
　　这人不是谁，正是当初给他们上辅导课的叶茗！
　　叶茗紧紧盯着秦诺，仿佛是猎物入网，嘴角勾起一抹病态的笑容：“或者说，这不是人类该有的反应，是因为你体内的那只鬼。”
　　秦诺看着叶茗，心里并没有多少意外，他怀疑的目标里就有他，当初在课室里，跟他唱反调时，后者的眼神，让他感觉有些异样。
　　“这不是叶茗老师，真是好久不见，这什么情况？变戏法吗？”
　　喉咙被抵住，秦诺面色不变地问道。
　　“你俩耍的小心思我会察觉不到吗？”
　　叶茗冷笑，眼神赤裸裸地盯着秦诺：“为了找到你，花费了我不少心思，前面那几个学生，说起来可都是被你害死的。”
　　“第一次被强制送入惊悚游戏，居然就跟一只鬼进行了契约，到底是说你运气好呢，还是太倒霉？”
　　秦诺咽了咽口水，说道：“叶老师，这里面是不是有什么误会？或许我们可以坐下来谈一下，没必要……这么冲动吧？”
　　叶茗冷冷一笑：“你可以继续装傻，等我撕开你，你体内那只鬼我会自己分裂开来。”
　　唐铭脸色苍白，声音带着颤抖：“杀人是犯法的，叶老师，你也是警员吧？别冲动啊！”
　　“看来你们还没搞懂现在的世界。”
　　“自从惊悚游戏出现后，这个世界的黑暗面就彻底崭露，很多秩序被打破，许多人为了惊悚游戏，每天都上演厮杀，都有不计其数的人死。”
　　“这根本无法阻止，他们唯一能做的，就是掩盖这黑暗的一面，骗一下单纯的其他人，比如你们。”
　　“我现在杀了你们，不留下一根头发，没有人会调查到我身上。”
　　“你们前面几个同学，就是很好的例子。”
　　唐铭傻眼了，看向秦诺，眼睛霎时通红，充满了愧疚：“老秦，是我怕死，把你拖下水了，我以为他只是要点什么，就放了我们……”
　　秦诺没搭理唐铭，突然问道：“这件事，除了你还有别人知道吗？”
　　叶茗讥讽笑了笑：“猎物就一块，我又怎么会蠢到跟别人来分呢？”
　　“这么说，就只有你知道我是半鬼。”
　　秦诺恍然地点了点头，与唐铭近乎崩溃的表情不同，他的嘴角，反而带着一丝笑意：“就你一个，恐怕吃不下我吧，叶老师。”
　　叶茗扶了扶眼镜。
　　“我是一个谨慎的人，行动之前，会做足充分的推算。”
　　“你一个被强制送入惊悚游戏的学生，能跟一只鬼契约，恐怕都是瞎猫撞上死耗子。”
　　“十八岁的学生，连杀人经验都没有，而我手里，已经握着不下二十条人命，你体内那只鬼，此前我也嗅到，它受伤了，构不成威胁。”
　　“更何况，现在你的身体被我的影子缠住，只要动一根手指头，你的喉咙就会被刺穿。”
　　叶茗张开双手，问道：“你觉得你今天有活着的可能吗？”
　　“把你体内的那只鬼叫出来，我能给你一个痛快。”
　　“否则，先从你的朋友开始，再到你，我会一根根手指切下来，再到其它部位。”
　　秦诺面色不变：“如果是两周前，你就找到我的话，我或许真如你所说，任由你宰割。”
　　“但现在，不同了。”
　　“十四天你能做什么？”叶茗不屑一笑。
　　“能做的太多了。”
　　秦诺忽然的笑容，让叶茗感到不安，他右手猛地一挥。
　　那抵在秦诺喉咙的影子突刺，没有贯穿秦诺的喉咙，反而是软软地跟一滩水，散落在地面。
　　“怎么回事？”叶茗大惊。
　　目光忽然注意到了秦诺的右臂，那里有着大量尸斑蔓延，可怕的鬼气在散发。
　　叶茗面目愣住，右脸颊裂开一只眼睛，着急地出声：“跑！”
　　“这小子体内的鬼，恢复了伤势，跟两周前不是一个级别！”
　　一听这话，叶茗面色霎时没了血色，转身就往那阳台冲去。
　　撞碎落地窗的玻璃，不等他越过阳台，一只布满尸斑的鬼手，从后方伸过来，掐住了他脖子。
　　力量很恐怖，叶茗感觉自己的喉结都要碎裂，嘴巴本能地张开，面色惶恐。
　　下一秒，他就被扯了回去。
　　叶茗的身体狠狠撞在墙上，粉刷的白墙，瞬间凹陷下去。
　　剧烈地咳嗽两下，他抬起头看着气势截然不同的秦诺，眼睛里带着惊骇，以及迷惑。
　　“你能杀我，为什么一开始还这么多废话？”
　　“跟你一样，我也是一个谨慎的人。”
　　“不确认你还有没有同伙的情况下出手，我的心始终是悬着的，现在我可以放心了。”
　　叶茗面色苍白，沉声说道：“虽然没有同伙，但我的公会一旦发现我消失了，一定全力调查，你一样逃不掉。”
　　“这些到时候再说。”
　　到了这个情况，秦诺说什么也不可能放叶茗走的了。
　　叶茗喘了两口气，见秦诺走过来，突然说道：“等会儿，我还知道个秘密，你一定感兴趣……”
　　秦诺挑了挑眉：“说说看。”
　　叶茗没出声，秦诺就感觉到身后袭来的寒意，以及唐铭的惊呼声。
　　只见那诡异的影子不知道什么时候，悄无声息窜到了秦诺身后，正要突袭，秦诺就像是后脑勺长了眼睛，反手就掐住了那只影子。
　　五指发力，影子顿时又散落在地上。
　　秦诺回头时，叶茗再次尝试着逃跑，不顾一切地冲向窗户。
　　但显然都是徒劳，秦诺一只手就轻易地掐住他颈部。
　　但这时，却突生变况。
　　叶茗面目突然扭曲，发出痛苦的嘶叫，全身都在疯狂地抽搐。
　　连接他脚下的影子，突然睁开一双眼睛，紧接着脱离地面，离开了叶茗的身体。
　　当影子脱离身体的刹那，叶茗全身的血肉仿佛一同被抽取掉，迅速干枯。
　　当倒在地上的瞬间，就变成了一具干尸，长着一张嘴，发出嘶哑的哀嚎声。
　　他凸出的眼睛，盯着前方，充满了惊恐。
　　那脱离的影子，则迅速往阳台外面冲去。
　　“强行销毁契约也要逃跑，用得着这么怕死么？”
　　电光石火间，秦诺的右手，三只血眼突然同时睁开，密密麻麻的黑丝窜出，缠住了冲到屋外的影子，强行拉了回来。
　　那五根手指，仿佛锁铐一样掐住了影子。
　　“影鬼啊，这种鬼可不多见。”血眼鬼笑眯眯地说道，目光透着强烈的贪婪。
　　强行销毁契约，影鬼已经元气大伤，却没想到，付出这样的代价，还是没能逃出对方的手掌心。
　　影鬼倒映着的是叶茗的影子，就像是他的一个分身，那诡异的眼睛，带着求饶：“饶了我，我可以给你做牛做马。”
　　血眼鬼冷笑：“你对我的用处，只有一个。”
　　“那就是吃了你，大补！”
　　秦诺嘴角抽搐：“不会又要我……”
　　所幸，他的担心是多余的。
　　右手的掌心，突然像长了一张大嘴，正将那影鬼一点点地吞食。
　　影鬼还没来得及惨叫，就被卷入了掌心内，接着整条手臂透出一层血光。
　　血眼鬼满意地点点头：“不错，伤势又恢复了一些。”
　　秦诺有些诧异地问道：“宿主和契约的鬼之间，还能强行分离？”
　　“当然可以。”
　　“任何一方都有这个权利。”
　　“但代价也非常严重，契约的鬼还未到完成契约的时间，强行脱离，会抽取大量的生命力，基本上宿主都承受不住，当场暴毙。”
　　“就像躺地上的那个一样。”
　　“同时，契约的鬼也要遭受极大的创伤，变得极其虚弱。”
　　“这就是双方违背契约的代价。”血眼鬼解释道。
　　秦诺干笑道：“你不会哪天想不开，也要这么做吧？”
　　血眼鬼笑哼了两声：“真正到了绝境，像刚才那样，谁又说的定呢？”
　　“借用人类的一句话就是，大难临头各自飞。”
　　秦诺不想在这个话题上继续商讨，走到叶茗身旁。
　　此刻的叶茗，就像是瞬间寿命走到了尽头，眼珠子凸出，干枯扭曲的面庞上，写满了惊惶。
　　那一口气已经断了，没了生命体征。
　　秦诺扭头，看向一边的唐铭。
　　唐铭脸上的血色一点点消失，不安地挪后了一下屁股：“老秦，你不会是要杀我灭口吧？”
　　刚才发生的事，几乎把他吓傻，看待秦诺的眼神，仿佛是看待一只怪物。
　　“要真杀你灭口，你现在已经跟他躺一块了。”
　　秦诺收回目光，问道：“这个怎么处理？”
　　叶茗并不算是他杀的，但他的死却跟他脱不了关系，必须处理掉，警察追问是小事，被他背后的公会知道了，这就麻烦了。
　　“交给我。”血眼鬼操控着右手，一把抓住了叶茗，然后往卫生间走去，关上门。
　　紧接着，卫生间内不时传出一些令人毛骨悚然的声音。
　　沙发上的唐铭，听着这些声音，心脏跟着一块跳动。
　　很快，秦诺出来了，拿着一条毛巾擦着双手。
　　唐铭愕然地问道：“尸体呢？”
　　“马桶冲掉了。”
　　简单的几个字，听的唐铭是头皮发麻。
　　他不敢问这么大的一具尸体，是怎么冲的掉的，而是问道：“万一……有人调查怎么办？”
　　秦诺笑了笑：“叶茗的那些话，就是很好的回答。”
　　“现在这个世界因为惊悚世界的出现，而变得崩坏。”
　　“每天都有人突然被强制送入惊悚世界，离奇死亡消失，已经调查不过来，又怎么会在意一个叶茗？”
　　“今天什么事都没发生，我就是过来跟你唠唠嗑。”
　　“至于所谓的叶茗，可能被强制送入惊悚世界，回不来了吧？”
　　“一个失踪的人，我们又没见过，关我们什么事？”
　　“再者，我们也不用有心理阴影，一个手握二十多条人命的人渣，死了，也是替天行道。”
　　秦诺拍着唐铭的肩膀，一通说辞仿佛是洗脑一般，听的唐铭大脑凌乱不已。
　　嘴里，不停地念叨：“今天啥事没有，你是过来唠嗑的……”
　　这番话，秦诺也是讲给自己听的。
　　他本来还担心，杀了叶茗的话，该怎么善后。
　　他的那些话，让秦诺省去了这些担忧……

