第144章 家里的事，刀疤老师
　　没跟黎小蝶继续废话，也害怕她那张乌鸦嘴，秦诺直接掉头就跑。
　　回到学校，刚在教室座位坐下，脑海里突然响起了游戏的播报音。
　　“恭喜玩家们，成功度过第一天的角色扮演，经过昨天的洗牌，共有15名玩家被淘汰！”
　　“剩余的玩家迎接新的一天，第二天，也请以微笑面对，祝各位好运！”
　　淘汰15个。
　　对秦诺来说，都算是少的了。
　　副本的第一天，所有玩家对规则都是陌生的，为了存活和游戏进行下去，都无一例外地探索游戏副本。
　　游戏经验不足，观察不细微，心脏不够强大等等这样的玩家，最容易触碰雷区，被残酷淘汰。
　　第一天肯定是淘汰最多的。
　　后面摸清规则和套路，找到活下去的办法，淘汰的玩家才会越来越少。
　　这套副本100名玩家，却只淘汰了15个，秦诺是有些意外的。
　　把目光投向周围，如果他没猜错的话，3班里和他一样是玩家身份的，基本是一个手掌数左右，外加上昨天淘汰了一个顾舒琪，应该没有超过一个手掌数了。
　　黑鸦学校的五六年级的每天课程是，上午不包括早读五节课，下午午睡两个小时后，上两节课。
　　早读过后，第一节就是严老师的课，有了昨天的经历，玩家们对他的课，充满了不安，就像是死刑犯即将上刑场一样。
　　所幸，今天这个姓严的，似乎心情很不错，并没有惊悚的提问环节，只是很平常的讲课。
　　后面的几节课，都被语文和英语分配。
　　教语文的老师姓李，是一个头发梳的铮亮的老头子，看起来很慈祥和蔼，上课下课手里都会拿着一个不锈钢保温瓶。
　　看辈分，应该是学校的元老级人物，教书该有十几年，学生们很喜欢上他的课，课堂的氛围要比那笑里藏刀的严老师好的多。
　　英语老师姓方，叫方芳，看起来像是个刚毕业的女大学生，似乎以前也是李老爷子的学生。
　　她的课堂上，同样没有什么紧张惊悚的气氛，不时还喜欢和学生们互动聊聊天，很开朗的一个老师。
　　“主课的另外两个老师，看起来都很正常，没有姓严的吓人。”
　　“但可能都只是表面得来的印象，这些都不是人了，如果触犯了那些违背他们意愿的错误，谁知道会发生什么恐怖的事来？”
　　秦诺沉吟着，打算起身去上个厕所，一道身影忽然挡在了她身前。
　　秦诺抬头看着他，有些印象，坐在自己后面的学生，好像叫廖辰，被老师喊起来提问过，巧妙地发现细节，避开雷区，是个挺聪明的家伙。
　　“玩家？”廖晨问道。
　　“明知故问，干嘛还要问呢，直接说想干嘛。”秦诺淡道。
　　“有没有兴趣合作？”廖晨露出了一丝笑意：“我只会跟聪明的家伙合作，昨天你得到了我的认可，所以你很幸运。”
　　“没兴趣，我也喜欢跟聪明的人合作，但莫名其妙就觉得高人一等的家伙，就算了。”秦诺摆摆手，毫不客气地拒绝。
　　光是第一句话，秦诺就看出这廖晨跟当初的蓝烟和金毛差远了。
　　廖晨似乎也猜到这个回答，继续说道：“大家都是为了副本，没必要在意这些。”
　　“我的性格就是这样，做大事的人应该不拘小节，不是么？”
　　“这套副本，远比我们想到我要复杂的多，跟我合作，一定对你利大于弊。”廖晨说道。
　　秦诺眨了眨眼，问道：“怎么个合作？”
　　“很简单，将我们每天扮演角色得来的信息，一块共享出来。”
　　廖晨笑道：“我的目标可不止扮演，还有那主线任务，昨天我就开始了调查。”
　　“黑鸦鬼校的校长是个很神秘的家伙，只要我们逮着他，我俩完全可以凭借这套副本，一战成名。”
　　“名声大噪后，能给我们在现实世界带来巨大的利益！”
　　“哪个傻子会闲着没事进副本玩命？都是为了利益，你也不例外，我说的对吧？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“巧了，我就是例外的那个。”
　　“我进副本，另有原因。”
　　廖晨表情怪异，接着像是明白了意思，淡笑道：“兄弟，没兴趣跟我合作，也没必要说的这么凛然大义吧？”
　　秦诺翻了个白眼，也懒得解释。
　　廖晨继续说道：“我对你扮演的这个黎小铭有过一些调查。”
　　“我只能说，你是个聪明的家伙，但运气就差劲了，扮演这么个倒霉的角色。”
　　秦诺故作镇定地耸耸肩：“很倒霉吗？”
　　廖晨笑了笑：“不用我说，你也应该察觉出来了。”
　　“你那些家人不好相处吧？”
　　“还好，家庭挺美满和谐的，父母恩爱，弟妹乖巧，我是没感觉到什么压力。”秦诺表情轻松地说道。
　　廖晨却笑了笑，也没有捅破，而是意有所指地说道：“希望如你所说。”
　　“不过，我得到的一些消息，黎小铭的家庭，可发生过不小的事。”
　　“当初在幽楠小镇上，还引起了不小的动静。”
　　秦诺忍不住问了一句：“你从哪里得来的这些信息？”
　　廖晨有些得意：“你看，这就是合作的好处，如果你刚才答应了，作为盟友，这些我不都告诉你了么？”
　　秦诺瞬间换上笑脸：“现在合作也来得及，是吧，好兄弟？”
　　廖晨摇摇头：“可我没兴趣了，因为我突然发现跟你合作，好像有点亏。”
　　“似乎是我太高看你了。”
　　“黎小铭家里的事，还是由你这个扮演的人自己去摸索吧。”
　　“不过告诉你一句，你家里全是雷区，稍有不慎就……砰！”
　　秦诺皱起眉头。
　　他突然发现这个廖晨似乎就没有合作的意思，只是为了说出这些话，戏耍一下自己，满足一下自己私欲心。
　　“小铭，今天我给你准备了新的礼物，你一定满意的！”
　　巧在这时，黄霞来了，双手藏在身后，粉嫩的脸蛋上，带着害羞。
　　她瞥了眼廖晨，疑惑地问道：“你们两个很熟吗？”
　　廖晨正要说话，秦诺抢先开口：“他说要介绍个妹子给我，让要我下午放学等他。”
　　黄霞一听，顿时愣住。
　　紧接着，原本俏皮可爱的面目瞬间变得狰狞可怖，恐怖的鬼气在散发。
　　“你说什么？”
　　廖晨见她这样，顿感不妙，连忙解释道：“他在撒谎，别听他的！”
　　秦诺轻咳两声，继续开口：“听说还是他妹妹，暗恋我很久了，他想撮合一下。”
　　廖晨表情抽搐，忍不住瞪向秦诺：“你这家伙！”
　　砰！！！
　　结果话刚说完，廖晨脸部遭受重击，身体在可怕的鬼力下，横飞出去，砸在教室后墙黑板上。
　　廖晨当即吐出一口鲜血。
　　捂着胸口，张了张嘴，表情扭曲而痛苦。
　　显然，这内伤不轻。
　　其余的同学们见着，纷纷嗷嗷地起哄，表情无比的兴奋。
　　“廖晨这家伙，居然敢招惹黄霞这母老虎！”
　　“一巴掌就被拍的，真逊哦，你是纸片吗？这么弱不禁风！”
　　几个男生指着他，无情地嘲笑。
　　廖晨脸都青了，也不知道是气的，还是内伤造成的。
　　他眼神歹毒地看着秦诺，却又忌惮黄霞，继续上来给他揍他，不得不收回了目光。
　　这黄霞个头这么小，鬼力却是这么恐怖，再挨几下，他免死金牌指定交代在这了。
　　秦诺也没想到黄霞反应会这么大，不由得幸灾乐祸地看向那边趴着的廖晨。
　　但很快，他就笑不出来了。
　　黄霞仿佛换了一张脸，不，一个人，阴恻恻地盯着他：“这么说，你有新欢了？”
　　秦诺嘴角抽搐几下，下意识往椅背靠了靠，所幸脑神经转的快，平淡地说道：“我对她不感兴趣，只是他们一厢情愿罢了。”
　　听到这话，黄霞的阴脸瞬间转晴，身上那吓人的鬼气消失殆尽。
　　“我就知道，你怎么会对那些胭脂俗粉的骚货感兴趣？”
　　秦诺哑然。
　　这真是一个小学六年级的小女孩说出来的话吗？
　　轻咳两声，继续道：“我对女人也不感兴趣，现在一心只想学习。”
　　“我知道，我会等你的，现在只是作为好朋友送你生日礼物，这样可以吧？”
　　黄霞丝毫不在意，反而因为黎小铭的执着变得更加痴迷。
　　见她被忽悠的不轻，秦诺突然有些担忧。
　　如果给黄霞知道，黎小铭不仅有女朋友，而且还不少，不接受她，只是单纯地瞧不上她，会不会当场炸了？
　　黄霞没有丝毫怀疑的样子，拿出手里的礼物，无比期待地看着他。
　　这次的礼物，变成了一条亲手编织的红色手绳。
　　秦诺看也不看一眼，说道：“那就放在桌子上，当我收下了，以后不要再送了，烦人！”
　　满满的心意，对方却看也不看一眼，后面那句话更是表达了无比的嫌弃，换做普通的女孩，估计是心都碎了。
　　但黄霞的思维，却跟普通的女孩反着来，黎小铭收下了，在她看来是取得了巨大的进展。
　　举着一双小手，蹦蹦跳跳地离开了。
　　“叮，恭喜玩家在黄霞眼中达到完美扮演，获得扮演度6％！”
　　“对这个丫头越是冷淡，就越符合她心里的扮演形象吗，懂了。”秦诺了然。
　　接着，秦诺目光落在了那边的廖晨身上。
　　廖晨回到了自己的座位，看到了秦诺的目光，脸上写满了怨恨。
　　秦诺丝毫不在意。
　　他在意的是他的那些话。
　　黎小铭的家里当初发生的事是什么？
　　如果只是单纯的夫妻某一方出轨，似乎不至于廖晨口中的那么严重吧？
　　毕竟，出轨这种事在当下社会不是什么稀罕事，经常发生，只是当作丑闻一样被众人传开。
　　“或许利用解析之眼，可以从黎小铭的家人身上得到解释。”秦诺喃喃。
　　了解黎小铭家里当初究竟发生了什么事，对秦诺也有不少帮助，至少可以让他避开很多雷区，避免暴露。
　　解析之眼的确算是个bug一样的存在，只是……
　　秦诺心想还是回家再说。
　　“有些尿急，先上个厕所，这黎小铭年纪不大，却很频尿，该不会是肾出了问题吧？”
　　“啧，这小小年纪的，就开始不爱惜自己的身体了。”秦诺摇摇头，起身离开了教室。
　　到了厕所里，几个不良学生正躲在里头抽烟，见着秦诺进来，一个个连忙起身，毕恭毕敬地站在一边，打着招呼：“小铭哥好！”
　　“都好。”
　　秦诺点点头，心想只要是不良学生都对黎小铭唯唯诺诺，这小子该不会是整个年级的扛把子吧？
　　啧，这多少有点……拉风！
　　提了提裤子，回到走廊上。
　　有些心不在焉的他，不小心跟一个人撞在了一起。
　　对方就跟一堵墙一样，把秦诺反震的一屁股坐在了地上。
　　秦诺抬头看去，就见一个身体该有两米，体格肌肉彪悍，小巨人一样的男子站在那里。
　　男子皮肤铁青色，全身布满各种不同程度的伤疤，那张粗犷的脸上，更是恐怖。
　　像是被一把开山刀，砍中了脸部，将脸部分裂开来，鲜红的伤疤，让人看的汗毛倒竖。
　　“走路看路，同学。”
　　对方没有动怒的意思，沙哑地开口。
　　秦诺站起身说道：“抱歉，你是学生？”
　　他感觉有些离谱，对方的面部除了恐怖，似乎也挺成熟，有些年纪了。
　　“我是老师。”
　　对方补充了一句，便径直离开了。
　　秦诺看着那跟怪物一样魁梧的背影，心说哪个班级这么倒霉，这模样光是上课就吓坏不少学生吧？
　　这时，铃声响了，秦诺赶着时间回到班级。
　　上午的课，平平淡淡地就上完了。
　　在书包里，母亲准备了她的便当。
　　秦诺打开便当时，饭菜看起来是挺美味的，但经过昨晚的晚餐，他发现看着再美味的食物，到了他嘴里，就完全变了个味。
　　这似乎根本不是人类的食物。
　　想了想，秦诺直接将便当里的午餐全部倒进了垃圾筒里，然从系统商城里，取出之前副本里留下来的压缩饼干，进行充饥……

