第175章 悬浮头颅，惊悚小黑
　　回到办公室，室内依旧冷清而阴森，似乎是乌云遮挡了光线，使得室内更加的阴暗。
　　秦诺在自己的办公位坐下来，翻看了一下边上的课程表，发现今天自己的课只有这么一节。
　　“看来今天是挺清闲的了。”
　　秦诺喃喃，坐在椅子上回顾今天这节课的笔记，准备下节课的课堂笔记，以及课程资料。
　　这个过程必然是极其枯燥的，对秦诺来说极其的不适应，但为了完美的扮演，他不适应，也得适应。
　　不一会儿，上课的铃声又敲响了。
　　办公室内，依旧冷清清的空无一人。
　　但秦诺清晰地感觉身旁掠过不少的寒意，除了那个女老师，其余的教师似乎很自闭，从不喜欢和别人交流。
　　秦诺也没有理会，全心投入自己的工作中。
　　忽然鼻间弥漫一种血腥味，接着，秦诺发现自己的稿纸上，印上了几滴殷红的鲜血。
　　鲜血如小红花一样在稿纸上绽放。
　　“梁老师。”耳边回响一个沙哑的声音。
　　秦诺感受着身旁的寒意，抬头时，就见一颗头颅怼到了自己的面前。
　　天灵盖似乎是被什么物品刺穿了，流淌着鲜血，将头发染的暗红。
　　那恐怖的血淋淋半边脸，让人不忍直视。
　　更恐怖的是，真的就只有一颗头颅，没有身体，远远看去就像是一颗头颅漂浮到秦诺的身旁。
　　突然扭头看到这一幕，这种程度的惊吓度，足够把人吓得心脏骤停。
　　饶是秦诺，也哆嗦了一下，心脏被刺激的有些受不了。
　　对方没有意识到自己有多恐怖，自顾自地说道：“梁老师，我的头受了点皮外伤，想问问你有没有纱布，你有的吧？”
　　说话间，他的天灵盖上还滚滚冒着黑血，像是被砸了一个大洞，头骨都凹陷了进去。
　　秦诺忽然有些明白了，这是一只无形鬼，只是头部遭受了伤害，才使得脑袋显形。
　　无形鬼显形的方式有两种，一是自主意识显形，二是遭受大程度的伤害，某个部位也会显形。
　　“纱布吗，你等等。”
　　纵使一颗悬浮的血淋淋的脑袋很吓人，纵使那些血糊糊的黑血滴在了自己的鞋面上，秦诺还是表现的镇定，拉出抽屉翻找了一下，很快找出一卷纱布递了过去。
　　“谢谢。”
　　秦诺看着他，顺便问了一句：“怎么弄成这样？”
　　“调皮的学生，一班的，他们似乎心情很糟糕，我刚去上课，打开门时一个榔头砸在了头上。”
　　“找不出是谁，就作罢了，回来找点纱布。”对方说道，
　　秦诺瞄了眼课程表，意识到对方也是教一班的数学老师。
　　估计是上节课对秦诺积攒的怨气，撒在了他身上。
　　“你这种教育方式不对，只会让那帮小鬼更加嚣张。”可能是愧疚，秦诺又从抽屉里拿出一瓶药水，递了过去。
　　对方接过，又道了声谢，声音很有磁性，如果忽略那颗恐怖的脑袋，足够让人浮想出一张帅气的面庞。
　　“可能吧，但那到底是一些小孩，没必要计较，况且老师的
　　这个饭碗来之不易，家长投诉也很麻烦。”对方说道。
　　秦诺点点头，没再多说什么，观点不同，说再多也是浪费口水。
　　当血淋淋的脑袋悬浮着离开，秦诺继续把心思放回在自己的工作上。
　　不知不觉，手机的铃声响了，秦诺伸了个懒腰，才发现已经快十二点了。
　　“差不多了，接下来的时间可以休息一下了。”
　　空闲的时间，自然是在校园内走动，到了食堂那边，提前打了份饭。
　　饭菜的搭配很符合营养标准，但看起来缺少了油分，看上去就让人没了食欲。
　　但至少有土豆蔬菜，看起来是正常的。
　　秦诺想起了墨芳做的饭菜，美味是挺美味的，但每次当咽下喉咙，都让人有说不出反胃。
　　寥寥吃了几口，便倒去了饭桶，秦诺从食堂出来时，放学的铃声刚好敲响。
　　接着便见教学楼的每个楼梯口那些狂奔而出，速度惊人的小学生，有小时候放学那味了。
　　梁子肃每次吃完饭，都会在校园里散步，才回去睡个午觉，秦诺自然也不会例外。
　　这些生活的小习惯，秦诺都把握的很得当，为什么能知道，都是从梁子肃的日记里得知的。
　　秦诺发现惊悚世界的鬼都喜欢写日记，按照正常人，谁会闲着没事写日记？
　　或许惊悚世界的鬼不同，它们生活在这里，更像是鸟笼里的雀儿，受禁锢的灵魂，或许哪天就湮灭了，日记里记载写过的东西，或许能代表他们存在过吧。
　　“小黑，小黑，你在哪里？到饭点了，该出来了！”
　　走在校园的一角，耳边忽然听到女生的叫喊声。
　　秦诺顺着声音走了过去，就见一个草丛下，一个女生正趴在下面，手里拿着一个猫罐头，往草丛内叫唤。
　　女孩穿着校服，而女生校服的裙子，这会儿趴在草丛那里，简直……有伤风化！
　　秦诺故意轻咳两声。
　　女生听到声音，从草丛里钻出来，见着秦诺，迟疑一下说道：“老师好，我在找一只猫咪。”
　　“猫？”
　　“校园里有一只很可爱的流浪猫，经常趴在这一块草丛睡觉，我担心它饿坏了，就每天来这里给它喂食。”
　　“可是现在它不在，按照平时它知道我来了，一定会出来的，我很担心，它是不是有危险了？”
　　“因为学校里有几个男生总是想着欺负它。”女孩噘着嘴，精致的小脸上，带着担忧。
　　秦诺蹲下来，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫唐晓柔，老师可以叫我小柔，老师你能帮我找找吗？”
　　“当然可以，老师闲得很。”
　　梁子肃对待顽劣的学生，展现恶的一面，对待乖巧的学生，会展露出善的一面，这一点倒很正常，跟秦诺一样的性子。
　　正说着，小柔忽然朝秦诺身后，笑道：“姐姐，你来啦。”
　　秦诺扭头看去，脸色带着意外。
　　抱着纸箱子走来的李倩倩，同样意外地看着秦诺，接着露出惊喜的笑容：“老师，你怎么也在这？”
　　小柔替秦诺说了：“老师也是来找小黑的，不过我到现在都没找出小黑，它会不会给人抓了？”
　　“不会的，它可能跑远了。”
　　李倩倩说道，将纸箱子放在地上：“姐姐给小猫咪做的屋子已经做了，到了晚上它就不用挨冻了，有个舒服的家。”
　　说话间，李倩倩散乱的头发下，满眼都是温柔。
　　她看起来虽然有些邋遢，但一颗心却很干净，心思单纯而善良。
　　秦诺却发现在她的脸上，有着明显的伤势，不禁问道：“李倩倩，你脸上的伤怎么回事？”
　　“老师跟你说过，不要再给别人欺负，没有人生来优越，也没有人高人一等，他们没有欺负你的权利，你要懂得反击。”
　　李倩倩抬起头，散乱的头发下，伤口淤青清晰可见，似乎是因为秦诺的关心，显得十分开心，笑着说道：“老师，别担心，我反击了哦，他们脸上的伤比我还严重呢！”
　　秦诺张了张嘴，想说些什么，但考虑到什么，只是点点头道：“那就好。”
　　“先一起把小黑找出来吧。”
　　这一带的草丛范围很大，小黑去了某个地方玩耍也不意外。
　　三人往草丛里钻去，在草坪里穿梭，地上散落着很多枯枝枯叶，踩在上面，咔嚓的碎裂声不绝于耳。
　　他们分开来找，秦诺来到了一棵老桐树下，地面的土壤被翻出不少，不少根须都断裂开来。
　　除此之外，还有几具血糊糊的动物尸体躺在那里。
　　自然不是小黑的。
　　是老鼠的尸体。
　　只是这两只老鼠尸体大的吓人，该有大腿般大，淌着鲜血的嘴里，还有锋利的獠牙。
　　秦诺眼皮跳动，这是变异鼠吧？
　　这体格，这獠牙，猫有九条命也干不过吧？
　　秦诺上前查看周围，血腥的味道很浓重，掩着口鼻，查看这些老鼠的伤势。
　　伤口很新，还流着鲜血，显然才被咬死不久。
　　“谁咬死的？她们口中的那个小黑？”
　　“看样子没跑多远，到周围找找看。”秦诺喃喃着，朝一个方向走去。
　　“有只小猫咪盯上你了。”
　　血眼鬼突然提醒了一句。
　　秦诺一怔，接着就听一个方向有动静传来。
　　非常迅速！
　　当秦诺转过身时，一道模糊的黑影，已经到了秦诺的眼前，那锋利如刃的利爪，已经划到了喉咙间。
　　电光石火间，右手抬起挡下了这致命的一击。
　　皮肤破裂，鲜血飞溅！
　　秦诺两个侧翻滚，拉开了安全的距离。
　　再看自己的右手，手背的皮肤跟布块一样被撕裂开来，血管和森森白骨都能清晰可见。
　　秦诺虽然感觉不到疼痛，但看着就疼，头皮一阵发麻，这到底来说还是自己的手。
　　但下一秒，秦诺就见密密麻麻的黑色静脉在鲜血的血肉中，如同活物般钻动。
　　它们就像是针线，将那破裂的血肉，快速地缝补回去。
　　仅仅是两个呼吸的功夫，血肉就快速地缝补了回去，就连一点疤痕的痕迹都没有留下。
　　黑色经脉在血肉下蠕动，将那些流失的鲜血，填充了回去。
　　“你还有这么高效的修复能力？”秦诺讶然，忍不住开口。
　　“第三只眼的能力，但只限于寄生的右手。”血眼鬼说道。
　　秦诺抬起头，把目光看向那边。
　　一只体格丝毫不亚于美洲豹的黑猫出现，在它身上，遍布了各种可怖的伤势。
　　它的头颅被削掉了一块，一个眼眶被掏空，血糊糊的，眼珠子掉出来，挂在那里，腹部也被刺穿，内脏都能清晰可见。
　　秦诺嘴角微微抽搐。
　　这该不会就是小柔和李倩倩口中的小黑吧？
　　可爱？
　　完全跟这个词联想不到一块去。
　　黑猫龇牙咧嘴，直勾勾盯着秦诺，全身的毛都在炸开，锋利的爪子刺入土壤，蓄势待发，随时会扑上来。
　　秦诺皱了皱眉，也做好了反击的准备。
　　“呀，小黑你在这里，终于找到你了，姐姐，找到小黑了，快过来！”
　　另一边的草丛里，小柔冒出头来，见着小黑，惊喜地喊道。
　　小黑见着小柔，放松了警惕，炸开的毛发垂软了下去。
　　到小柔身边蹭来蹭去。
　　这一幕，必然是让人直冒冷汗的。
　　小黑的体格比小柔还要大，如果它想，完全可以吞食了后者。
　　“呀，小黑你怎么受伤了，谁欺负你了？”
　　“姐姐，你快来看看，小黑它受伤了。”
　　李倩倩走过来，抚摸着小黑身上的伤势，也是颦起柳眉：“还好，伤势不大，包扎一下就好了。”
　　秦诺哑然。
　　伤势不大？
　　这换做正常的猫，死的不能再死了。
　　小黑这血淋淋的躯体，让他想到了丧尸猫。
　　小黑对李倩倩和小柔都显得十分亲近，完全放松警惕。
　　但秦诺刚上前一步，小黑立马就炸毛了，充满敌意地盯着秦诺。
　　小柔抚摸着小黑，轻声说道：“小黑别怕，这是我们的朋友，老师他也是来找你的。”
　　小黑似乎听得懂人言，逐渐放松了警惕，舔起身上的伤口。
　　秦诺走过来，见它没有敌意，试着伸手抚摸，小黑仍没有敌意，因为小柔的存在，也把秦诺当作可以亲近的人了。
　　“看着吓人，其实还挺温顺的。”秦诺喃喃道。
　　结果刚自语完，脑海里忽然响起游戏的提示音。
　　听到提示音的内容后，秦诺表情顿时变得怪异，皱紧眉头……

