第198章 记忆疑点，新的戏份
　　当聚光灯落在舞台上，那一道光柱驱离周边的黑暗，台下的秦诺定了定心神，平静而视。
　　黑暗中传来一些细碎的声音，接着是几个小孩的嬉戏声，阿改依旧是第一个出现在灯光下，手里还捧着不少的表演道具。
　　随后是唐柔、大福他们。
　　“今天好困啊，课堂上还没睡够，就又被拉来排练了，这部戏到底什么时候才结束？”阿改打着哈欠，满脸都是不情愿。
　　“屁话少点，加入这个大家庭，不是让你来玩的。”唐柔瞪了眼他，
　　“最后的戏份很重要，节日晚会很快到了，我们都得抓紧时间，加把努力去排练好它！”
　　唐柔无论个头还是年龄应该都是他们几个里面最小个的，但气势和个性都很野，公会的成员都不敢忤逆她。
　　她们开始在舞台上布置，直至好片刻后，他们才注意到台下有个观众。
　　唐柔见着秦诺，走下来揪着秦诺上舞台：“你这家伙，几天不见你人了，跑去哪了？”
　　“你的戏份虽然不多，但也不能这么懒散，我跟你说了很多遍，加入这个大家庭，谁也不能搞特殊对待！”
　　秦诺的耳朵被揪的生疼，上了舞台，将一套道具服塞到他手里。
　　“唐姐，秦烽家里情况你又不是不知道，人家爸妈还在闹矛盾呢，能来就不错了。”阿改挠着头说道。
　　“就是说，哪有你这么舒坦，你爷爷就是学校里教书的，还这么疼你……”大福从道具服里取出一套成人西装，套在自己身上，
　　话说到一半，大福又连忙捂上了嘴，想起来唐柔的爸妈已经不在，只有一个爷爷带着。
　　唐柔没有在意的意思，推了秦诺一把：“赶紧把衣服换上，这是你的台词稿，虽然你的戏份不多，但也得反复记好练好。”
　　“别到了儿童节晚会，上台的时候出了差错，给全校的人笑话！”
　　秦诺点了点头，抱着道具服站到一边。
　　其余人纷纷忙活起来，唐柔看了看时间，皱起柳眉，脸蛋上带着明显的不悦：“亚男呢？那家伙又没来？”
　　阿改摆放着物品，说道：“估计是闹着脾气，又没有来。”
　　“他闹脾气？我脾气比他还大，不还是来了，做人连这点责任心都没有吗！”唐柔明显对亚男这个人很不感冒，冰着脸说道。
　　“没办法啊，谁让人家有本事，剧本、道具都是他安排的。”阿改小声地说道。
　　“你是哪边的？”唐柔又瞪了他一眼，阿改缩了缩脑袋，回头继续忙活，不敢再嘀咕。
　　“秦烽，帮忙把这椅子拿出来，折叠一下。”大福拖着一个大布袋过来，叫唤道。
　　秦诺刚换上了一件衬衫，听到叫唤，走了过去。
　　两人搭把手的时候，秦诺随口说道：“大福哥，老板那边可以试着耐下心来，你们父子认真聊聊，他也是关心你的学业，才会这么激动。”
　　大福表情怪异，听着一阵迷糊：“我确实跟我爸关系不合，但我没跟别人说过，你怎么知道？”
　　秦诺听到这话，脸上没有多大的波澜。
　　诅咒刷新记忆，每天轮回在曾经某一天的记忆里，他早就有了这个猜测，故意这么说，只是为了证实一下。
　　秦诺笑了笑，说道：“我在店铺里工作的时候，你爸跟我说的。”
　　大福表情依旧带着怪异：“工作？我爸的包子铺从来都是和我妈两个人打理的，你怎么也在店里头帮忙？”
　　秦诺心中带着一丝疑惑，平静地说道：“今早看你爸忙不过来，大家都是同学，我也跟着帮了一下忙。”
　　大福恍然，转头去忙别的活，没再说话。
　　秦诺看着他的背影，心道：“记忆刷新没错，但主记忆应该还保存才对，大福不知道秦烽在他店铺打童工，难道他死的时候，这件事还没发生？”
　　“可为什么白天的时候，大福回到店铺，他爸并没有感到惊奇？还在训斥他不学无术？”
　　“这两个父子的记忆明显的不同，这是怎么回事？”
　　秦诺沉思，接着他注意在大福的后脑勺那里，白天面擀留下的伤势，消失不见了。
　　眼眉挑动几下，脑海里浮现出一个猜疑。
　　角落的黑暗里，房门突然被打开了，与前几天的剧情一样，阿土姗姗来迟，台词几乎没变，还是那几句亚男由于某种原因没来，让他来代替戏份。
　　唐柔几个一听，脸上透露出极其不满的神色来。
　　“亚男那家伙估计不会来了，就因为闹了一些矛盾，至于这么小气吗？”
　　“当初加入公会的时候，大家都是立过誓言的，不管闹了什么矛盾，都要以公会的利益为主，这家伙，直接撂担子不管了，太没责任心了！”
　　大福几个纷纷出口训斥，脸上带着厌恶。
　　“他就只说了这些话？”唐柔还算冷静，问道。
　　“就这几句了，他最近几天都感觉怪怪的，我也不知道他发生了什么事。”阿土说道。
　　唐柔皱着眉，说道：“那你来代替他的戏份，好好表现。”
　　阿土目光一亮，笑嘻嘻地道：“放心吧，我一定会好好表现的。”
　　“不管那冷血的家伙了，继续我们的排练！”
　　唐柔拍了拍手掌，招呼大家过来。
　　阿土瞧见了秦诺，脸上带着几分意外：“小烽哥也在啊，我还以为你跟亚男哥一样，都不来了呢。”
　　秦诺随口说道：“被家里的事耽搁，所以请假两天。”
　　阿土还想说些什么，被唐柔喊了过去，拿着道具服和台词稿准备。
　　时间点点流逝，很快，道具摆设、台词背诵这些都准备好了。
　　唐柔在舞台上来回走动，让阿改去关掉其余的灯光，留下一道聚光灯。
　　灯光纷纷熄灭，偌大的舞台又变得昏暗无比，秦诺等人到了各自的位置就绪，唐柔打了个拍，示意开始。
　　秦诺在一张椅子上坐下来，黑暗吞没了他的位置，看着聚光灯下的唐柔，眼睛点点眯起。
　　台词稿他看完了，非常的熟悉。
　　讲述的是一个主人公的爱人被人杀害，而他展开自己的复仇方式。
　　杀人凶手还是自己的亲生弟弟，身份是个老师。
　　这不就是自己扮演的第二个角色，梁子肃身上发生的亲身悲剧么？

