第151章 情敌关系，寻找女孩
　　中年女人的面色瞬间变得阴寒，盯着秦诺的眼神，也带着明显的不善。
　　秦诺眨了眨眼，心说墨芳跟这女人有仇？
　　联想到黎小铭一家的复杂关系，心想该不会是什么小三之类的情敌关系吧？
　　意外的是，中年女人的面色虽然不善，但还是拉开了铁栏门。
　　然后，一句话不说，往厨房里走去。
　　秦诺走进来，中年女人的屋内，比黎小铭家里还要冷清的多，客厅里没有电视机，只有几张椅子和一张桌子，几件小孩的衣服搭在上面。
　　阳台外，也挂着几件小孩的衣服，小袜子，迎风摇摆。
　　不知道是气氛压抑，还是肌肉抽搐的问题，秦诺感觉自己进来后，双肩有些沉，有些发酸。
　　环顾四周后，秦诺将目光落回在厨房里的中年女人身上。
　　“那个……”秦诺试着喊了两声。
　　中年女人炒着菜，没有回应。
　　秦诺有些无语了，就让他一直干坐着，什么意思啊？
　　“那个，酱油能借借吗，我妈妈着急用，用完就还回来。”秦诺又喊了一句。
　　厨房里，中年女人冷笑地问了一句：“墨芳让她儿子来找我借酱油？真是笑话。”
　　“那个贱女人，居然还能这么恬不知耻？”
　　秦诺眼眉跳动。
　　恬不知耻。
　　贱女人。
　　墨芳做了什么？
　　秦诺心里各种猜疑，但想到扮演的是黎小铭，笑是不可能的，小脸上露出有些恼怒的神色：“不许你这么说我妈妈！”
　　中年女人停止了手里得动作，拿起案板上，滴着鲜血的菜刀，偏过头，一张脸上突然变得可怖。
　　“小东西，你弄清楚这里是谁的地盘了吗？”
　　“我的冰箱里，正好吃完了冷冻的肉，加上你的话，够我和我女儿吃上一个星期了。”
　　阴恻恻的笑声，让秦诺感到惊悚，他偏过头，就见那房门无风自动，砰地一声自己关上了。
　　秦诺表面惊恐，实则稳的一批。
　　有血眼鬼在，他慌吗？一点都不慌，只是不想这个扮演任务失败而已。
　　不过中年女人又放下了菜刀，继续忙手里的话，淡淡地说道：“不过，那女人是个疯婆娘，我不招惹她。”
　　秦诺轻咳两声，淡淡地问道：“所以阿姨，这酱油借还是不借呢？”
　　中年女人面部有些阴郁，沉默一下，说道：“可以借，帮我找出我的女儿，她睡眠不好，你能让她回床上睡觉，我就借了。”
　　秦诺问道：“就这样？”
　　“就这样。”
　　秦诺没再多言，转身往房间里走去。
　　房子并不大，一室一厅，能找的地方也不多。
　　进了房间，一股闷热的空气扑面而来，还伴随着一种霉臭味。
　　秦诺掩着口鼻，开始到处去翻找，房间不大，东西却不少，除了凌乱的玩具，还有很多破旧的衣服堆积。
　　秦诺每个角落都翻找了一遍，都找不到对方的影子。
　　甚至在抽屉、鞋柜、厕所水箱这些夹小的空间翻找，谁知道她的女儿是不是完整体？
　　兴许肢解了自己的女儿，把各个部位分别藏在了不同的位置呢？
　　这些惊悚的事，在惊悚世界里就像家常事一样，时常发生。
　　但可惜的是，找遍了这些地方，仍旧无果。
　　秦诺找的满头大汗，身体的骨骼传来阵阵的发酸感。
　　退出房间，又在客厅、洗手间这些找了个遍，仍是无果。
　　“都没有，难不成她的女儿是个灵魂体？”秦诺纳闷了，抹了一把额头，全是汗水，身体的脊椎累的几乎挺不直。
　　“兄弟，不说句话？”秦诺呼叫血眼鬼。
　　“我知道，但我不说，自己找，用脑子找。”血眼鬼说道。
　　秦诺翻了个白眼，厨房里，传出中年女人的声音：“找不到的话，就滚回你的家去。”
　　秦诺没作声，又进了房间里。
　　随着时间点点流逝，秦诺感觉身体越来越乏力，全身的筋骨都变得酸痛无比。
　　“这个黎小铭，难道只会挥霍身体，从来没有锻炼过？这才一会儿的功夫，就累成这个样子，实在是……虚。”
　　秦诺靠着墙壁，坐了下来。
　　但疲乏的感觉仍然没有消减，反而越来越酸痛。
　　秦诺喘着气，衣服的领口都已经湿透，尤其是双肩，仿佛是被千斤坠压着一样，腰板根本挺不直来。
　　千斤坠……
　　想到这里，秦诺就像是惊醒般，猛地想到了什么。
　　“不会是？”
　　双手撑着膝盖，秦诺一点点站起身来，双腿都在颤抖，豆大的汗水顺着脸颊滴落。
　　秦诺一步步来到一扇落地窗前，看着镜子里的自己，顿时，全身的汗水流的更多了。
　　多的是冷汗。
　　镜子里，秦诺满头大汗，衣服都浸湿了，而除了他，在他的肩膀上，还坐着一个小女孩，双手正捧着他的脸庞，双腿荡在脸前。
　　女孩长得非常恐怖，全身皮肤灰暗，披头散发，一张脸布满了皱褶，就像是被什么严重烫伤过，咧开的嘴巴，正滴着肮脏的涎水。
　　看到镜子里的自己，女孩竖起了一个剪刀手，露出诡异的笑容。
　　接着，她双手继续捧着秦诺的脑袋，在诡异的笑容下，双手猛地一掰，只听一声惊悚的断裂声，秦诺的脖子被生生掰断。
　　血肉撕裂，鲜血从断裂的血管里喷涌而出！
　　看到镜子里的自己，秦诺吓了一跳，一屁股瘫坐在地上。
　　片刻才反应回来，自己一点事都没有，镜子里的只是一个幻象。
　　但秦诺清楚地感觉到，肩膀上的女孩还在，那种酸痛和沉重感一点都没消失。
　　淦！
　　“怪不得找不到这丫头，感情一直坐在自己身上，难怪一开始进门时，就感觉肩膀像是被压了什么东西。”
　　秦诺暗骂，双手举过头顶，却什么都没触碰到，只感受一阵刺骨的寒意。
　　没办法，秦诺只能起身，对着镜子里的女孩尝试着沟通，让她上床睡觉。
　　女孩压根不听。
　　镜子里的她，弄断了秦诺的脖子后，直接趴在后者身上，开始撕裂身体的其它部位。
　　血淋淋的一幕，惨不忍睹，就像是动物世界里，猛兽正猎食着动物一样。
　　将鲜血抹在脸上，女孩朝镜子外的秦诺，继续露出诡异的笑容。
　　秦诺摇摇头，神情无奈：“这鬼丫头，真是调皮得很……”

