第120章 甩手掌柜，计划变化
　　此刻，店外的迷雾愈发加重，路边的灯柱、长椅均被吞没在朦胧的白雾中。
　　天，快亮了。
　　店内的视线，逐渐变得清晰。
　　秦诺注意到周围的员工们，开始停止手里的工作，收拾着清洁的工具。
　　在挂在墙上的古钟敲响后，员工们便纷纷将手里的工具放回原处，往一个门口涌去。
　　秦诺把这一幕看在眼里，有些迷惑。
　　桀桀的怪笑从耳边传来，鬼娃娃不知道什么时候出现，说道：“把工具全部放回原位，完成交接后，回到自己的房间休息。”
　　说着，一把钥匙丢了过来。
　　秦诺接过钥匙，看了看上面的房门号，心里恍然。
　　这便利店还有白夜交接班，只工作6个小时？
　　这工作制倒是比996人性很多，难怪没什么员工辞职。
　　“到点钟后，准时到岗位，过了时间，记一次过。”似乎是因为秦诺半鬼的身份，鬼娃娃盯着他的眼神，总是透着一种阴险和不怀好意。
　　它似乎很渴望秦诺犯点小错，然后它口中的小惩罚，就顺理成章地可以动用了。
　　这些眼神，秦诺都看在眼里，并不在意。
　　如果真犯了点小错误，鬼娃娃要对他动手，那秦诺只能把它拖进储物间，好好聊聊，一名合格的主管，该怎么跟员工处好关系，这理性问题了。
　　将水桶鸡毛掸子放回原处。
　　秦诺又抱着拖把，往廊道里的储物间走去。
　　嘎吱。
　　房门被推开，里面的气味依旧难闻又刺鼻。
　　秦诺走进来，看着那边角落里，依旧在卖力清洗杂物的老婆婆，说道：“婆婆，拖把我给你拿回来了。”
　　“放一边货架就行，我来处理。”老婆婆头也不回地说道。
　　秦诺将拖把放在货架上，上头还有不少湿漉漉的工具，明明滴着的是水，鼻间却充斥着一股浓郁的血腥味。
　　秦诺隐约知道什么，却没有在意，或者说不想去在意。
　　东西放好，秦诺却没有离开的意思，观察着周围。最终目光落在鬼婆婆身上。
　　鬼婆婆手里的活似乎永远干不完，搓着一件又一件肮脏，带着血痂的衣服。
　　一盆盆血红的洗衣水，倒在一边的漏斗。
　　鬼婆婆一边洗着，一边仿佛是能听到背带里已经变成骷髅的婴儿的啼哭声声，不断地哄着。
　　“乖孙子，别哭了，别闹了，奶奶洗完就陪你玩哈！很快就洗完了。”
　　话是这么说，可秦诺看她已经洗了一晚上。
　　鬼婆婆从盆子里抽出湿淋淋的双手，托着背带底部，抖了两下。
　　结果因为动作幅度太大，背带里的婴儿骷髅头直接给抖了出来，滚动在满是水渍的地板上。
　　“哒！哒哒！咕噜咕噜……”
　　骷髅头刚好滚到了秦诺的脚边。
　　低头看去，婴儿骷髅头的两个眼洞，正好对着秦诺。
　　残留一丝血肉的眼洞内，蛆虫还往外爬着。
　　鬼婆婆突然回头，直勾勾盯着那地上的孙子骷髅头，表情有些呆滞。
　　眼神带着一种迷茫。
　　这是危险的讯号！
　　面对这种危机情况，明白鬼的套路的秦诺，已经经验十足。
　　他蹲下身，捡起婴儿的骷髅头，走过去，放回在背带里，善意地笑道：“婆婆，地板滑，小孩子调皮，要小心点。”
　　鬼婆婆眨了眨漆黑的眼眶，满是皱褶的嘴角，勾起惊悚的笑容：“谢谢你啊，小伙子。”
　　这一副画面，估计是个女孩，就当场吓晕了。
　　但对秦诺来说，却是窃喜，这代表打通最基本的关系，获取好感了。
　　“婆婆，你来这个店多久了？”趁着好感在，秦诺试着问道。
　　鬼婆婆转过身，继续洗着水盆里的衣服，说道：“忘了准确时间，大概两个月吧。”
　　“店里员工之间，相处的都挺融洽，我一个老太婆，能找到一份工作，养着我们婆孙俩，很不容易。”鬼婆婆说话间，忍不住咧嘴笑了笑，嘴里的牙齿已经掉光，咬字很不清晰，秦诺听的很是吃力。
　　“确实如此。”秦诺附和地笑了笑。
　　接着，又随口地问道：“婆婆见过店长吗？”
　　鬼婆婆手里的活，顿了顿，像是在思索，接着摇摇头：“没见过。”
　　“它几乎没来过店，经常外出，所有权都在副店长手里。”
　　敢情也是个甩手掌柜。
　　秦诺心道，接着问道：“这个副店长婆婆见过吧？什么样的印象？”
　　鬼婆婆没说话了，突然回头盯着秦诺。
　　虽然没有眼珠子，但却让人脊椎骨止不住地发凉。
　　秦诺知道她在狐疑警惕，挠头不好意思地笑了笑：“其实我刚来，对理货员这个职位做的不太适合，所以想问问婆婆，找副店长，能不能申请一下调职。”
　　鬼婆婆这才转过头去，依旧是含糊不清，慢悠悠的语气：“副店长脾气不太好，你有这个想法，最好消掉。”
　　“而且，调职这事你该找主管。”
　　“副店主每天下午六点左右，会出现，监督一下员工们的工作表现，然后就会消失。”
　　秦诺都听在耳内，若有所思地点点头。
　　秦诺还想问一些，但鬼婆婆没有再作声了，仿佛是没听见一样。
　　不时，就只哄两句后背背带里的孙子。
　　秦诺知道对方不想再透露关于店铺的信息，便站起身来，打了声招呼，退出了储物房。
　　此刻，店外已经白茫茫一片，浓雾非常重，吞没了所有能看到的东西。
　　不少白雾还弥漫在店内，给人十分荒凉的感觉。
　　秦诺出来时，交接的员工已经在管理着货架。
　　除了秦诺，员工多数都是模糊不清的白影，仿佛傀儡一样，游动在货架间。
　　这是一种自主意识很低的鬼，就像机器人一样，给予它相应的好处，它就帮你做多少的活，没有怨言，没有脾气，不会要求涨工资，妥妥的五星好员工！
　　握着钥匙，秦诺扭了扭脖子。
　　这两天确实没怎么休息，奔波完阴泉餐厅，就又潜入彼岸便利店总部内。
　　“先去躺一下。”
　　“今晚六点，等那副店长露头了，再见机行事。”
　　秦诺的优势就在于，无论做什么，都不会焦灼地去急于完成。
　　有句话说得好，计划永远赶不上变化。
　　制定再完美的计划，不到恰巧的时机去行动，一个小小的变化，就能打乱，打崩你全盘的计划……

