第109章 强烈针对，应聘人选
　　“请问宿主是否传送往所有领土——红月便利店？”
　　“是。”秦诺点点头。
　　音落，眼前的视线便被白光所覆盖，眼球的刺激，使得他不得不闭上双眼。
　　再睁开双眼时，出现在路边的一条鹅卵石小道上。
　　鹅卵石延伸的尽头，正是红月便利店。
　　再次回来，店铺又有了新一轮的面貌变化。
　　店铺门口，多了一个围栏，将围起来的土地改造成了小花园，树木花草都经过精心的修剪，门口摆设的东西也不少，除却盆栽，还多了两座石狮子，店外座椅等等。
　　黎彤彤身穿女仆装，拿着一个花洒，正哼着小歌儿，浇灌着自己栽培的花草。
　　打开围栏，秦诺走了进来。
　　“欢迎光临，小店经营不善，即将面临转让，现店铺促销大甩卖，所有货品便宜售卖，千万不要错过哦！”黎彤彤一边浇花，一边念着滚瓜烂熟的稿词。
　　秦诺皱了皱眉：“转让，我说过这句话吗？”
　　黎彤彤一愣，转身就看到似笑非笑的秦诺，连忙起身，把花洒扔到一边：“老板，你出差回来啦？”
　　“我刚那些话，都是故意说的，一种营销手段，专骗一些傻蛋鬼！”
　　“店铺这模样，也是你搞的？”
　　“是的，是不是漂亮许多了？”黎彤彤一副邀功请赏的模样。
　　秦诺直接泼了一盆冷水：“这是我的店铺，不是你的小爱屋，整太多莫须有的东西，不知道的，还以为是风俗店。”
　　黎彤彤低了低头：“哦。”
　　“元杉呢？”
　　“在里面理货呢。”
　　说完，黎彤彤又小声地打了个小报告：“这家伙这几天都开小差，还偷吃店铺快过期的自热关东煮。”
　　“对别人来说，打小报告是不对的，但对我来说，你做的很对。”
　　秦诺拍拍黎彤彤的肩膀，往店铺内走去。
　　店里面，跟上一次突击检查好了许多，地板整洁干净，货架整齐排列，就是客人不多，还是冷清的很。
　　元杉拿着鸡毛掸子，一边打着哈欠，一边打扫货架上的东西。
　　一个白影在货架间游走，随后拿着两盒漆黑包装纸盒走到前台。
　　黎彤彤连忙到前台进行结账。
　　白影瞥了眼秦诺，稍稍一愕：“你们的店铺，怎么有只老……”
　　话到一半，白影目光移在了秦诺的右臂上，随即没再出声。
　　黎彤彤将商品递过来，皮笑肉不笑地道：“客人，这是我们的老板！”
　　白影眼神惊诧，更有不解。
　　感受到了黎彤彤的恶意，没再说话，迅速离开了店铺。
　　那边，元杉看到了秦诺，连忙拿着鸡毛掸子走了出来，礼貌地打招呼：“老板。”
　　秦诺点了点头，对黎彤彤说道：“账本拿来给我看看。”
　　黎彤彤连忙从抽屉里拿出厚厚陈旧的账本，乖巧地递过来。
　　秦诺接过来，看了一眼，刚开始是装作思虑的模样，但很快他发现一个字都看不懂。
　　真·鬼画符！
　　合上账本，秦诺干脆直接问道：“这几天店铺收益怎么样？”
　　“开始好转了，但是，还是在亏本。”黎彤彤无奈地说道。
　　“对面的彼岸便利店见我们的店铺改造了，自己也全面改造，然后又开了两家分店，将所有店铺路口的客人流全部封堵，导致我们这里的街道全都冷清清的。”
　　“而且，没了货源，货品很多都过期了。”元杉跟着说道。
　　“彼岸便利店那个老板，还一直在针对我们，这样下去……”
　　“昨晚上，几个黑影潜入进店铺内，想要搞鬼，给我发现，掐死了一只，其它跑了。”黎彤彤挥了挥小拳头说道。
　　“是对面便利店的店员。”
　　秦诺皱眉问道：“针对性这么强？”
　　“附近的几家店铺都被搞垮了，它们想一家独大，我们是最后一家。”元杉说道。
　　秦诺走到门口，望向马路的对面。
　　朦胧的白雾中，隐约看到一个便利店的轮廓，泛着红光。
　　秦诺走了回来，黎彤彤和元杉对视一眼，问道：“老板，你要打算跑路了吗？”
　　秦诺有些好笑：“为什么要跑路，我们还没倒闭呢！”
　　“可是它们的规模太大了，我们的店铺面积连人家一半都没有，引流和投资也比不了，关键我们现在货源也还是个问题。”元杉松垮着肩膀说道。
　　秦诺找了个椅子坐下来，双手放在桌面上，十指交叉：“所以我们需要个专业的鬼，来帮我们经营。”
　　“估计没谁愿意来。”元杉小声地嘀咕。
　　“我已经招到了。”秦诺说道。
　　接着，没理会黎彤彤和元杉诧异的目光，秦诺打开系统商城。
　　玩家等级升至3.级，又解锁不少商品，“副店长”的职位板块，赫然也在其中。
　　“售价在6200鬼币！”
　　秦诺眼皮一跳。
　　他现在全部积蓄也才一万多鬼币，就这一个职位板块，就要了一半的身价！
　　而且，这还只是购买价格，还有每月的工资发现，试用期两个月，都比黎彤彤和元杉要高出一倍。
　　但只是想了片刻，秦诺还是确认了购买。
　　一份钱，一份责任，副店主的介绍里，承担了管理店员、寻找货源、经营店铺等责任。
　　贵是贵了点，但也值得！
　　往后回利了，就是利润不断，坐着收钱了的小日子了。
　　“叮，恭喜宿主解锁“副店主”一职，任职最佳人选已为宿主找到，会在两分钟后抵达店铺！”
　　“这么简单，效率这么快？”秦诺一愣，有些诧异。
　　黎彤彤和元杉还在迷惑。
　　很快，门外就传来动静。
　　“叮铃！”
　　接着，店门被打开，门口上的铃铛响动。
　　一个穿着西装，光鲜亮丽的老者，提着一个随身皮箱走了进来。
　　老者留着八字胡，不苟言笑，掺白的头发梳的一丝不苟，眼睛深邃，透着一种莫名的魅力，气场十足而神秘。
　　黎彤彤连忙到收银台前，看着老者，心说这个老头子挺帅气的，笑着说道：“你好，请问要买点什么？”
　　“我叫廖深，是来应聘该店副店长一职的。”
　　老者放下皮箱，声音富有磁性。

