第129章 100草公会，危机逼近？
　　房间的门，突然敲响。
　　“小唐，我刚听到很大的动静，怎么了？”是楼下邻居的声音。
　　“啊哦，没事，家里的猫调皮，不小心推倒了东西。”唐铭回应道。
　　“真没事啊，那就好，我还以为进小偷了呢。”邻居听到唐铭的声音后，便放心地离开了。
　　唐铭看着秦诺那恢复正常的手臂，咽了咽口水问道：“老秦，你那手怎么回事？”
　　“第一套副本的东西，不用在意。”
　　秦诺随口回道，把话题转移开来：“这叶茗怎么找到你的？”
　　“两周前，我就听说班上的好几个同学离奇消失，就想着给你打电话让你注意一下，结果你没接电话。”
　　“后面每天都有班上同学消失，我越想越不对劲，就去找你了，结果你没在家。”
　　“当时我都以为你也遭遇不测了……”
　　听到这里，秦诺基本明白了。
　　当初全班都留了一份资料表给叶茗，估计谁也想不到，这份资料表变成了他的猎杀名单。
　　看着秦诺的神色，唐铭又添了一句：“不过你放心，刘佳琪她没事，听说她父母察觉不对后，第一时间把她送到了国外。”
　　秦诺有些好笑地摇摇头，拍了拍唐铭的肩膀：“就这样吧，记住我说的那些话”
　　“后面如果发现什么不对，打电话给我。”
　　唐铭看了眼卫生间，问道：“应该不会还有什么问题了吧？”
　　“以防万一，留一份戒心准没错的。”秦诺说道。
　　继续聊了一会儿，秦诺便没再多逗留，从唐铭家回去了。
　　夜晚，很快降临。
　　靳州市上，灯光璀璨，霓虹灯下，灯红酒绿惹人醉，许多年轻人的夜生活才刚开始。
　　鱼木小区外。
　　两个身穿风衣的男子，出现在大榕树下，脚边是踩熄灭的几个烟头，抬头监视着唐铭的房间。
　　“安在叶茗身上的感应器没信号了，看样子，这家伙多半是没了。”
　　“一周前，这小子就不对劲，看来会长的猜测是正确的。”
　　两人拿出两份资料表，上面是秦诺和唐铭的信息。
　　“叶茗可是半鬼，居然栽在这两个小子手里？”一个同伴面色带着惊讶。
　　这时，手机震动，其中一个光头男子放到耳边接听：“会长，要我们现在就动手吗？”
　　电话那头没回答，而是问道：“你们能杀了叶茗吗？”
　　两人满头雾水，但还是回答道：“会长，别开玩笑了，我俩联手都可能不是叶茗对手，更别说杀他了。”
　　“那你们为什么认为自己能拿下两个杀了叶茗的小鬼？”
　　“这……”两人一时语塞。
　　“你们两个白痴，出去别跟人说是百草公会的，简直丢人！”
　　光头小声地问道：“那你让我们在这里监视的目的是什么？”
　　“叶茗擅自行动，代表这两人身上肯定藏有什么秘密，公会一名干部莫名其妙地没了，总要讨个说法。”
　　“从他们身边的人下手。”
　　“之后的，不用我来说了吧？”
　　不等两人说话，电话直接挂了。
　　两人对视一眼，只得先离开了小区。
　　回到面包车上，很快两人就找到了秦诺和唐铭身边的人。
　　“姓唐的家人在外省，隔着千公里，行动的话太麻烦了。”
　　“倒是这姓秦的，有个姐姐，就在隔壁的儒州，很好动手。”
　　“那就先从她开始。”中分男子当即说道。
　　光头男子盯着屏幕里穿着校服乖巧的秦雨诗，嘴角勾起一抹冷笑：“这个女人看着真水嫩，不知道什么滋味？”
　　……
　　秦雨诗赶回来的时间，比秦诺想的还要快，第二天清早，他就被电话声吵醒，接到了她打来的电话。
　　“小诺，我回到车站这边了，你在家吧？”
　　秦诺坐在床上，看了看时间点，六点都还没到，窗外的天色都还未全亮。
　　打了个哈欠说道：“这个点我能去哪里？”
　　“要我去车站接你吗？”
　　“不用，我很快到家，你老老实实待在家里，哪里都不要去，知道没。”
　　说完，秦雨诗就挂了电话，看了看车站上的大钟，拖着行李箱出了车站。
　　车站外，白雾还未散去，空气寒凉。
　　秦雨诗拦了一辆出租车，让司机把行李放在后备箱，便上了车。
　　司机是个中年大叔，显得很热情，车子开动后，不时就跟秦雨诗搭两句话。
　　“闺女，你还在读大学吧？是不是儒州传媒大学。”
　　秦雨诗有些惊讶地问道：“大叔，你是怎么知道的？”
　　“呵呵，你身上穿着的是校服，跟我那闺女的一模一样，我虽然有些老花眼，但一眼就能认出来。”
　　中年男子憨厚地笑道，说话的方式和语气，让人莫名地感到亲切，化解了车里的尴尬气氛。
　　“真的啊，你闺女什么专业的？”
　　秦雨诗眸子发亮，也来了兴趣，跟中年男子聊了起来。
　　车子行驶的速度并不快，穿过两个红绿灯时，却在一个路口忽然停了下来。
　　接着，副驾驶位坐上来一个年轻人。
　　秦雨诗还在迷惑，司机连忙解释道：“别紧张闺女，这是我一个侄子，刚进城里，要去他爸妈那边，我捎他一小段路程，就放他下车，都是顺路，不会耽搁你时间的。”
　　副驾驶位的年轻人挠头，憨憨地笑道：“不好意思啊，俺刚来城里，打车太贵，只能让我叔载我一下，体谅一下。”
　　对方都这样说了，秦雨诗也没好意思拒绝，只能是笑了笑：“好吧。”
　　随后，司机和年轻人用方言自个儿聊了起来。
　　秦雨诗不好插话，只能自己玩起手机，却没注意到，前座的两人虽然聊着话，却不时地用余光注意着她的动静。
　　开了一段路程，车子偏离了轨道。
　　司机见秦雨诗抬头，注意了窗外，便说道：“妹子，别担心，前面那个路口我就放我侄子下车了。”
　　“就几十米的路，五分钟不用。”
　　秦雨诗不疑有诈，点了点头，继续戴上耳机，听着歌。
　　司机看了眼车前镜，习惯性地摸了摸鼻子，嘴角微微勾起。
　　这小妞，未免太好骗了。
　　副座的年轻人打了个哈欠，一只手则是一点点拉开了背包的拉链，露出了里面的绳索，以及一把匕首……

