第135章 有惊无险，诸多1蛾
　　“六年级三班，我扮演的是一个学生。”
　　翻动着桌上的数学本，那乱涂乱画的图案，潦草敷衍的笔记，像极每个人小时候的操作。
　　“扮演的角色，虽然是个小孩，但难度丝毫不会比扮演大人低，甚至更难。”
　　“一般的小孩很顽劣，充满各种变动性，很难揣测他的心理，性格、神态、语气，甚至一个习惯性的小动作，不符合都可能被身边的人察觉不对。”
　　“而我目前为止，对这个小孩知道的，仅仅是一个名字。”
　　秦诺翻找着书桌的暗格，从里面找到了黎小铭的校卡。
　　除了班级姓名，还有本人的住址：幽楠小镇池塘86号。
　　最上面，是黎小铭的一张1寸彩色照片，里面的他穿着整洁校服，打着红领巾，样貌端正，年纪这么小，却已经带上了三百多度的近视眼镜。
　　“看起来斯斯文文的，没有邋遢叼拽的模样，应该属于老师口中那种三好学生模范。”
　　秦诺还找了一张最近的考试试卷出来，数学一模成绩93分，这个分数基本在班级里是前五名了。
　　“斯文、学霸、乖巧，看笔盒、穿着这些都属高一档，家庭应该也很不错。”
　　秦诺喃喃，通过这些发现，他已经大致了解该怎么去扮演这个黎小铭。
　　生硬地扶了扶眼镜，秦诺尽量把这些小习惯都做的熟练。
　　这个时候，似乎是课间时间，讲台上的老师离开了，学生们在教室走动。
　　因为窗外的天气的恶劣，让学生们变得异常亢奋，纷纷围在窗户边。
　　这很现实，停电、暴雨总能让学校的学生兴奋起来。
　　秦诺观察着其余学生，发现还有部分同学坐在原位。
　　他们的神情，和秦诺是一样的。
　　神色带着茫然，观察看着四周。
　　当他们的目光与秦诺对视过后，各自便都确认了对方的身份。
　　都是玩家。
　　一百个玩家，同一个班级自然不可能就一个玩家。
　　因为扮演的身份，那些玩家与秦诺对视后，便平静地收回目光，从各自的座位上，试图找出扮演的学生的身份信息，及特点等等。
　　秦诺也收回了目光。
　　正打算起身，四处走走时，一个手掌就拍在了自己的书桌前。
　　秦诺抬头，看着眼前同龄的一个双马尾小女孩，女孩长得很有美人范，水灵灵的眼睛里，带着一种活泼俏皮。
　　“小铭，今天的作业完成了吗，待会儿可是严老师的课，听说作业没完成的，可是要挨尺子！”
　　秦诺面色平静地说道：“完成了，小意思。”
　　黎小铭是个学霸，不可能没完成，并且秦诺还发现在课表上，凡是语文课的课程，都画了个勾，不出意外的话，自己还是个语文课代表。
　　“也是哦，你这么优秀，这些肯定难不倒你。”
　　双马尾女孩甜甜一笑，接着，小脸透着一丝纠结，藏在身后的双手，突然伸了出来。
　　“小铭，我记得今天好像是你生日吧，这是我专门给你的生日礼物，你一定喜欢吧？”
　　秦诺看着她手里的玻璃瓶，瓶里是五颜六色的千纸鹤，满满一瓶，看得出她花了很多心思。
　　“很漂亮啊，我喜欢，谢谢你了。”
　　秦诺笑着拿了过来，抬头感谢道，却看到女孩一脸惊喜的表情，那粉嫩的小脸蛋，瞬间通红地似苹果。
　　与此同时，在女孩的眼角，出现密集的黑色经脉，一块块细小的尸斑浮现。
　　原本精致的小脸蛋，变得恐怖！
　　空气中，秦诺的鼻间嗅到了一丝鬼气。
　　“小铭，你这是第一次肯收我的礼物，我真是太开心了！”双马尾女孩颇为激动地说道。
　　秦诺却是面色一变。
　　背后有着细汗渗出。
　　黎小铭从来没收过这小丫头的礼物？按道理讲，他是个乖巧懂事的孩子，不像是会拒绝一个女孩心意的孩子。
　　是因为不好意思？
　　教室里，其余玩家也注意到了女孩的异常，眼睛眯了眯，不少的目光都透着幸灾乐祸。
　　所幸，女孩那尸斑和鬼气很快消失，并没有恐怖的事情发生。
　　她显得非常开心，蹦蹦跳跳地走了。
　　通红的脸蛋，害羞的面庞，特殊意味的眼神。
　　让秦诺神色有些不自然，多少明白了什么。
　　早恋？
　　未免太早了吧，这才小学六年级！
　　所以黎小铭是因为这个才拒绝的吗？
　　自己反而接受了马尾辫女孩的礼物，导致扮演失败，使得女孩出现“鬼化”。
　　不过幸好，这似乎是在控制的范围内，才有惊无险。
　　如果反常过大，导致女孩彻底失控“鬼化”，会发生什么？
　　秦诺没心思去想。
　　看样子，黎小铭是为了专心学习，才拒绝这小丫头的爱意。
　　这么说，他对这个双马尾丫头得是冷漠的态度。
　　因为秦诺的示范，其余玩家显得更加地谨慎了，纷纷从身边的事物寻找自己扮演的学生的特征。
　　这时，屋外突然走进来两个高个子的学生，面露凶相，头发染黄，吊儿郎当，妥妥的不良学生形象。
　　其余学生见着，纷纷避开，不敢拦道。
　　两人一进来，就直奔秦诺这边的位置来。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　不是这么倒霉吧？
　　两个不良学生果然在秦诺的座位前停住了脚步，接着放下一张小纸条，便离开了教室。
　　从头到尾，一句话没讲。
　　秦诺满头问号。
　　这什么情况？
　　迟疑片刻，拿起纸条打开。
　　纸条上面，只有潦草的几个字：放学后，三楼厕所！
　　看着纸条，秦诺霎时明白，一阵头疼。
　　看来这个黎小铭还是个被校园暴力的主儿。
　　他感觉一阵心累。
　　黎小铭看似三好学生，身边的麻烦事却不少。
　　这才游戏的第一天，就整出这么多幺蛾子来，后面的游戏估计也不会简单。
　　放学后，去还是不去？
　　去，挨一顿打。
　　不去，扮演度很可能又降低。
　　副本里说过，当扮演度低一定程度，身边的人就会失控，发生可怕的事。
　　“算了，挨一顿毒打而已，反正打的又不是我。”秦诺平淡地心想。
　　手被撕裂，血肉横飞，他都能风轻云淡，挨几个小鬼的揍又算得了什么？
　　学校的座位都是单座排列，所以秦诺并没有同桌，这对于他来说，算是个好事。
　　这时，上课铃声响了。
　　同学们纷纷回到教室。
　　轰隆！
　　同时，窗外的暴雨终于降临，豆大的雨滴拍击着窗户，一道道雷电，在倾盆大雨中劈落。
　　窗户纵使关上了，也被狂风吹的剧烈抖动。
　　当所有学生回到座位后，便陷入死一般的寂静。
　　寂静地气氛都有些诡异，让秦诺等玩家，都莫名地感觉不安。
　　学生们仿佛木偶一样，坐姿端正，挺直腰板，双目空洞无神地盯着前方。
　　很快，教室外的走廊，传来清脆的脚步声，是口中的那个严老师来了……

