第158章 死亡画室，内心世界？
　　走廊的血迹让秦诺感到不适，为了避免和那个怪物碰面，他选择了反方向走去。
　　黑雾密布了整个校园，让视线受到严重的阻碍，可视范围两米不到。
　　恐怖来源于未知。
　　在这样的环境中行走，犹如盲人扶墙，摸黑而行，谁也不知道下一秒在你眼前的黑雾里，会冒出什么样恐怖的东西来。
　　这极其考验人的心脏和胆量。
　　秦诺亦是如此，不同的是，他有血眼鬼，可以察觉到十米外鬼气的涌动，预知危险，这使他放心不少。
　　“这样昏暗的环境下，找一块糖果，总觉得实在荒唐。”
　　行走在综合楼的廊道上，秦诺一边喃喃，一边观看经过的教室的门牌。
　　他现在在第几楼，廊道的哪个位置都记不清了，总之是走到哪，搜寻到哪。
　　“黑雾覆盖学校后，教室、走廊似乎都有了明显变化，总感觉变得更加破旧，更加有年代感。”
　　秦诺看着围栏的青苔裂纹，裂开的缝隙有着杂草从中缝生。
　　教室内，那些凳椅几乎要风化成木粉。
　　不知道是不是幻觉，他总觉得那些座椅发生了偏移，就像是有什么东西离开了座位。
　　讲台上的，隐隐间有着粉笔头敲击黑板写字的声音传出……
　　秦诺一愣，停住脚步，想着要不要进去瞧瞧，突然耳边听到了一些声音。
　　“小孩的声音？”
　　声音很近，秦诺顺着声源走去，很快，他来到一间教室的门口前。
　　窗户是密封的，门也是闭封的。
　　里面不时传出几声惊恐声音，接着，又有几声不知名的惊悚撕裂声传出。
　　嘎吱！
　　木门突然在这时打开，露出一条缝隙，缝隙里传出一个女人的声音：“同学，你是想要糖果吧？”
　　“进来吧，你可以得到想要的糖果。”
　　秦诺愣了愣。
　　大人的声音，老师？
　　老师不是猫吗，还负责派送糖果？
　　“进去瞧瞧，别慌，有我在。”血眼鬼说道。
　　血眼鬼都这么说了，秦诺自然不能怂，推门而进。
　　迈进房间的刹那，视线也变得清晰，教室内的面貌也暴露在眼前。
　　是一间画室，一块块画板整齐的排列，在座位上，正坐着几个学生。
　　专心致志地作画，即便秦诺进来，他们也没有偏移目光，眼睛始终在画板，和讲台上的模特来回切换。
　　但仔细看去，他们眼睛充血，面色僵硬，额头渗出豆大的汗珠，仿佛正遭受着巨大的压力和恐惧。
　　地上，还有几滩烂肉，散发恶劣的臭味，让人窒息。
　　讲台上，被画的模特，是一个干枯如柴的男子，眼眶凹陷，面骨凸出，就像是垂危的瘾君子，随时会倒地去世。
　　在一边的讲台，摆放着一张藤椅，藤椅无风自动。
　　但秦诺明显地感觉到那里存在一股鬼气。
　　“无形鬼。”秦诺一眼就确认了，这种鬼神秘而恐怖，只要不显形，很难揣测出是什么实力。
　　“别担心，老师不是猫，只负责给你们派送糖果的。”
　　“画板是一个神圣的东西，它能呈现一个人内心无穷遐想的世界，也能呈现出世间万物真正的美。”
　　“老师喜欢画画的学生，尤其是画的好的学生，画的好，奖励糖果，画不好，一点小惩罚。”
　　讲台上，传来一个御姐范的女声。
　　“画不好也有惩罚，跟猫又有什么区别呢？”
　　秦诺看着地上那些烂肉鲜血，摇了摇头。
　　这是所谓的小惩罚？
　　秦诺回头看了眼身后，房门已经被紧紧地关上，就像是陷阱，等着人跳进来。
　　秦诺看着那些画画的学生，一个个满头大汗地站在那里，神情紧张的他们，拿着素描笔的手都在颤抖。
　　他们都在尽最大的努力，去画出那个骨瘦如柴的男子。
　　显然，这些学生都是玩家，跟秦诺不同的是，他们很可能是误打误撞进来了。
　　而进了这间画室，似乎就必须完成自己的画画作品，并且得到讲台上，那个看不见的老师的认可，才能离开教室。
　　此时，随着墙上的钟一点点跳动。
　　讲台上摇摆的藤椅，突然停止了。
　　“8号同学，你的时间到了。”
　　当声音传下来，就像是死刑的判决。
　　坐在8号座椅的玩家，却出奇地镇定，面色平静地转过了自己的画板。
　　画板里，骨瘦如柴的男子缩在墙角里，画的十分生动形象，将孤僻、惶恐、凄凉等等情感，都表达了出来。
　　甚至比本人画的还要生动形象！
　　这名玩家显得自信十足，平淡地说道：“老师，希望我的糖果不会少。”
　　之前的几个玩家，画的十分差劲，甚至抽象得不像话，画到一半，就崩溃了，想强行离开教室。
　　诡异的是，当他们离开座位的刹那，身体就像是被切割一样，全身皮肤出现密密麻麻的血线。
　　刚迈出一步，全身就像零件一样，散落在地上，无数肉块散发着热量，鲜血流淌开来，也染红了画板。
　　这让剩余的玩家瞳孔猛地收缩。
　　这绝对是一只恐怖级以上的鬼！
　　这一刹那，他们都明白了。
　　掉陷阱里了。
　　要么画画，要么死！
　　别无选择。
　　其余两个被杀死的玩家，则是因为画的不满意，也被残忍杀死。
　　这对没有画画天赋的玩家来说，无异于等死。
　　但现在转过画板的这位，恰巧是现实世界里，画界里有名的画家，一个平平无奇的花瓶，一个平平淡淡的人，在他的笔下都如妙笔生花，仿佛是赋予另一层的生命，变得更加有深意，更加刻骨。
　　为保证自己作品完美无瑕，他十分钟就完成了作画，用了二十分钟修改瑕疵。
　　此刻转过画板，那名玩家神情也带着一丝紧张，目光却炯亮盯着讲台上的那几颗糖果。
　　一股寒意袭来，他知道是那女老师下来了。
　　接着，在他的画板上，明显浮现了一个手掌印。
　　手指纤细，轻轻地滑动，像是在抚摸欣赏。
　　“画的很好。”
　　“孤独、惶恐、幽闭、悲凉……该看到的，你都生动地画了出来，你是个优秀的学生。”
　　简单的评价，让那名玩家松了一口气，但接着的话，却让他面色又僵住。
　　“只是，你画的，不是我想要的。”
　　“你根本看不到他的内心，看的仅是表面能看到的东西，太幼稚了。”
　　女老师的声音带着失望，以及一种莫名哀情。
　　那名玩家眉头一皱，沉声地反驳：“表面？眼睛是内心的窗户，他的眼睛里，甚至没有一丁点的光彩，这是一个经历过绝望，自闭到极点的男人。”
　　“这就是他内心的世界，我将其完美地用一根素描笔呈现出来，你却说这是表面，你有什么理由质疑我的作品？”
　　玩家声音透着愤怒，就仿佛是自己的艺术品，正遭受着别人的践踏。
　　此刻的他，甚至不顾自己扮演学生的角色，而是以一名德高望重的知名画家去奋力地反驳。
　　画室里陷入寂静。
　　对方似乎被怼的无话可讲。
　　玩家冷哼一声，他觉得是自己的争论赢了。
　　但下一秒，空气中传来了女人的回答：“很简单，因为他是我老公。”
　　紧接着，画室内响起一道凄厉的惨叫声！

