第150章 无法解析，酱油任务
　　听到这句话时，秦诺表情僵了一下，看着桌上的空荡荡的饭盒，心里暗暗惊疑。
　　她是怎么知道的？
　　这监督未免太恐怖了吧，连饭盒里的便当是吃了还是没吃，都能知道？
　　母亲眯眼笑着，重复地问道：“没吃是吧？”
　　当说这句话时，密密麻麻的尸斑如附骨之蛆，攀爬在她那带着少许皱褶的脸上。
　　眼眶内的眼白一点点褪去，变得漆黑。
　　“又鬼化了……”
　　秦诺眼皮跳动，盯着饭盆，沉吟一下，说道：“吃了，但没完全吃。”
　　“什么意思？”母亲不动声色，那冰冷的眼神，犹如死亡的匕首，抵在秦诺的喉咙处，仿佛不得到一个满意的解释，不会罢休。
　　“一个叫黄霞的女同学忘记带午饭了，我看她可怜，就把饭盒里的饭菜都扒给她了。”
　　“妈，你不是说我要做一个乐于助人的好孩子吗，不会怪我吧？”秦诺抱着头，一副委屈受怕的模样。
　　实则，内心揪紧。
　　他不知道对方是怎么知道他没吃饭盒里的便当，只能试着用这个借口，看能不能敷衍过去。
　　母亲盯着秦诺的双眼，秦诺低着头，以害怕为由不去跟她对视。
　　少顷，母亲收回了目光，笑容少了惊悚，多了几分欣慰和宠溺：“想法是对的，但下次不准这么做了，你的午餐给了别人，自己饿坏了，那怎么办？”
　　秦诺连忙说道：“知道了，下次不会了。”
　　“乖儿子，中午没吃，一定饿坏了吧？”
　　“妈妈今天给你做多一些饭菜。”
　　秦诺有些汗颜：“其实也不是那么饿。”
　　“妈妈觉得你饿了，你就是饿了？乖，先把桌上的水果全部吃了。”母亲起身，进了厨房。
　　秦诺看着她的背影，沉默片刻，目光汇聚，试图触发系统技能。
　　可惜没有任何动静。
　　“果然没法触发解析之眼，难不成涉及主线上的，就没法从npc身上得到线索。”
　　“一旦解开黎小铭一家的谜团，扮演就变得轻而易举，解析之眼这个挂太强横了，如果百分百触发，自己直接可以在副本横着走，一天时间就可以杀穿副本。”
　　“目前看来，只能从一些副本任务上的npc触发，不与主线冲突，并且还不是百分百触发。”
　　秦诺喃喃时，门被打开了，是黎小岽和黎小蝶回来了。
　　两人看到秦诺手里的水果，一个满脸厌恶，一个满脸羡慕。
　　“哥哥，这个好吃吗？”黎小蝶嘴角留着口水，眼巴巴地看过来，问道。
　　秦诺还没出声，黎小岽就拽了她一下，冷冷地训斥：“别看了，咱们不稀罕！”
　　黎小蝶很忌惮二哥的话，只得点点头，又看了看秦诺，说道：“哥哥，吃慢点，听说隔壁家有个小孩吃了个桃子，不小心咽下了核，然后噎死了。”
　　正在咬着水蜜桃的秦诺，啪地一声，毫不犹豫把桃子扔回了盘子里。
　　转头狠狠瞪了她一眼：“把嘴闭上，不然我把你的嘴撕了！”
　　黎小蝶吐了吐舌头，奔回了自己的房间。
　　吃完水果，秦诺将盘子递回了厨房里。
　　母亲看着干净的水果盘，表扬道：“真乖，全部吃完了。”
　　说着，她双手捧起一堆碎肉，还滴着大量黑血，放进锅里，将火开到最大来煮。
　　锅里的肉汤很快就沸腾了，那不知名的肉在锅里翻滚。
　　秦诺看的是眉头大皱，母亲在一边放着佐料，还一边哼着歌，用汤勺在锅里翻动。
　　“妈，我先回房间做作业了。”
　　秦诺说了一声，母亲却轻咦一声，手里拿着一个空瓶子，苦恼地说道：“酱油怎么没有了？”
　　“乖儿子，你能去帮妈妈去楼下邻居，借瓶酱油上来用一下吗？”
　　“借酱油？”
　　秦诺稍愣，接着脑海又响起游戏的播报音。
　　“叮，玩家触发扮演任务！”
　　“黎小铭是个听话的孩子，对母亲百依百顺，楼上的邻居似乎一直对母亲带着恶意，从她家里拿一瓶酱油，兴许能有意外收获哦？”
　　“扮演任务：去楼上403家里借一瓶酱油，限时20分钟！”
　　“借瓶酱油也算扮演任务？”
　　秦诺有些愕然，邻居之间，借点柴米油盐，不是常有的事，这个听起来，怎么感觉还有难度？
　　这里面，他注意到了一点。
　　母亲让他去楼下邻居借，游戏却要他去楼上拿。
　　看来这里面有些蹊跷。
　　楼上的邻居，估计是对黎小铭一家知道些什么。
　　“儿子，不想去的话，那就妈妈去吧，只是担心这汤没人看，煮烂了。”母亲脸上带着一丝愁容。
　　“没事妈，借瓶酱油很快的事，你先等着，我很快回来。”
　　说完，秦诺就出了厨房。
　　从家里出来，秦诺顺着楼梯往上走。
　　这栋楼属于旧楼，该有几十年的年份，墙壁布满了青苔，墙皮破裂脱落，水管水表这些都布满了尘埃。
　　灯泡不知道坏了多久没有人换过，到了晚上，直接是漆黑一片。
　　秦诺拿着家里的手电筒上来，四楼堆积满了垃圾，空气恶臭，也让人感到逼仄，有点喘不过气来。
　　踩着垃圾，秦诺照着这些房间上的门牌号，最终在廊道的最里头，找到了403的房间。
　　在房间门口，还有着一扇充满年代感的铁栏门。
　　秦诺拍了拍铁栏门，等了一会儿，没有动静，又加大力度拍了拍。
　　“有人吗，我是楼下的邻居。”
　　秦诺喊了几声。
　　刚喊完，门突然就打开了。
　　一个看起来三四十岁，跟母亲年纪差不多的中年女子站在秦诺眼前。
　　年纪虽然差不多，但头上却有不少银发，面容也比母亲憔悴的多。
　　“阿姨你好，我是楼下的住户，家里没酱油了，想上来借用一下。”秦诺礼貌地笑道。
　　笔记里，黎小铭虽然学校是孩子王，无恶不作，回到家里，却扮演礼貌有家教的好孩子，演技一流，将内外两个形象完美地区分开来。
　　“楼下……”
　　中年女子有些麻木的脸庞上，带着一丝疑惑，问道：“你是303的孩子？”
　　秦诺点点头：“是的。”
　　中年女子眯了眯双眼，继续问道：“你母亲是谁？”
　　“墨芳。”秦诺说出了黎小铭母亲的名字。
　　听到墨芳这个名字时，中年女子的气息明显的变了。
　　秦诺清楚看出这种变化。
　　是恶意。

