第188章 眼见为实？邱潼秘密
　　锋利的刃边，落在喉咙上，眼见就要出现喉咙割破，鲜血喷涌的恐怖一幕。
　　但只是割开了一丝轻薄的表皮，刀刃就被两根手指夹住，轻易地捏碎。
　　秦诺抬起头，看着满脸幽怨的唐柔，说道：“还有这个剧情？”
　　唐柔歪着头，迷惑地说道：“有啊，剧本你不是看过了吗？”
　　接着，她又恍然地开口：“哦，差点忘了，这个情节是我后面加上去的。”
　　“因为我觉得加上这个桥段，可以让母亲这个角色变得更加丰满，更加能体现对孩子的爱。”
　　秦诺摇摇头，起身将那些刀刃碎片，拍落在地面，说道：“先不说剧情荒不荒唐，就算加上这样一个剧情，你应该告诉我一声，如果我刚才不吱声，你是不是真打算把我抹喉了？”
　　唐柔正想说话，那边大福走了过来，不满地开口：“老师，你太不敬业了，不就一把小刀吗，至于这么大惊小怪吗？”
　　秦诺捡起一块碎片，说道：“这可是真的刀。”
　　阿改撇了撇嘴，满是鄙夷地看着秦诺：“老师你好胆小啊，你看我这样都啥事没有！”
　　说话间，他抽出一柄小刀，直接扎进了自己的脑袋里，即便那鲜血染红了整张脸，也满脸的轻松。
　　秦诺：“……”
　　“就当我怕死吧，这个角色我驾驭不了。”
　　“好逊啊，我们全部又得重新开始了。”
　　大福几个脸上写满了不满。
　　墙上的钟声在这时响了。
　　冗长的钟声，在舞蹈室内回响，仿佛在传达着什么。
　　唐柔看着钟点，说道：“呀，时间过得这么快，我得回去了。”
　　“明天再继续排练吧。”
　　大福几个也看着钟点，纷纷点头，仿佛两点半过后，他们就必须离开舞蹈室，一刻不得逗留。
　　秦诺知道这帮小鬼离开，明天又会重新刷新，试着劝住他们：“不如晚点再回？老师带你们去一个地方？”
　　“不去，说这句话的大人，通常不是什么好人。”阿改几个安全意识还挺高。
　　说话间，他们已经收拾着东西，准备离开。
　　秦诺不甘心一晚上一无所获，逮着了拖拉的阿土：“你叫阿土吧，亚男那个孩子全名叫什么？”
　　“亚男，就叫亚男啊，我一直是这么叫的。”阿土挠挠头说道。
　　“你有他的照片吗？”秦诺继续问道。
　　阿土显得有些害怕，带着警惕地看着秦诺，秦诺也觉得这么问，确实有些过激了，笑道：“别紧张，我认识亚男那个孩子的家人，所以想多问两句，他去了哪里？”
　　“我不知道。”
　　阿土一个劲地摇头，见唐柔几个走了，自己也一头栽进墙里，消失不见了。
　　几个小鬼一离开，灯光熄灭，偌大的舞蹈室瞬间被冰冷的黑暗吞没。
　　秦诺皱了皱眉，为了避开那些诅咒纸人的纠缠，他也退出了舞蹈室。
　　这一次他加快了脚步，当他脚步踏出综合楼的刹那，耳边又听到了那些怪异的响声，不由加快脚步，回了宿舍楼这边。
　　“为什么那几个孩子一到凌晨两点半就得回去？是不能待在舞蹈室，还是忌惮着什么？”
　　口头上说是要回家，实际上，很可能是诅咒限制了他们的时间和自由。
　　秦诺心想有什么办法能打破这种诅咒的限制，这几个孩子对他很重要，身上隐藏着太多的信息量。
　　回到廊道上，摸出了房间的钥匙，秦诺拧开了房门，到了桌前，将保温杯里的茶水一饮而尽。
　　将保温杯放回在桌面上，秦诺想着去洗个澡，把身上的臭汗冲洗干净，但当目光无意地落在书架上的书本上时，突地顿住了。
　　两本书本放在最靠边的位置，一本十宗罪和一本心理罪。
　　秦诺离开前，拿了十宗罪来打发时间，他有一个习惯，看完的书放回书架，必然从最靠边的位置插进去。
　　但此时，书架上最靠边的书本并不是十宗罪，而是心理罪。
　　位置被调换了……
　　秦诺眨了眨眼，没有表露声色，脱去上衣，到了卫生间内洗了个澡。
　　片刻后出来，吹干了头发，躺在床上看了会书，打了个哈欠，便将书本放回原位，关上了床头灯，倒头就睡了。
　　没过多久，房间内响起轻微的鼻鼾声，昏暗中，一只手掌从床底伸了出来。
　　接着，一道黑影缓缓出现在床边，身影猩红的双眼，直勾勾盯着床上睡得正香的秦诺，目光中透露出不加掩饰的杀意。
　　抬起干枯的手臂，锋利的指甲，却如一柄锋利的刺矛，对准了床上身影的头部位置。
　　下一秒，目光歹毒的他猛地刺下手臂，瞬间贯穿那鼓起的头部位置，当手臂抽出的刹那，却是抽出了一团棉花。
　　那鼓起的，不过是枕头。
　　黑影神色一变，紧接着察觉到了什么，猛地转身朝身后刺去。
　　哧啦！
　　同样是一条手臂刺来，却是截然不同的鬼力，在两条手臂碰撞的刹那，黑影的手臂血肉破裂，骨头粉碎。
　　黑影惊骇，趁着黑夜转身就要跑，被那只手扣住喉咙，狠狠地按在墙上。
　　黑夜里，秦诺的双眼清晰炯明，带着一股强大的气场。
　　“说说吧，跑进我房间想做什么？”
　　“咱俩应该没仇吧？”
　　说话间，秦诺另一只手打开了一边的开关，屋内顿时敞亮无比。
　　男子自然就是之前在对面阳台上的自残男子，这会儿近距离观看，发现他消瘦的可怕，面部枯黄凹缩，仿佛被女鬼榨干了一般。
　　他死死地盯着秦诺，即便察觉到了血眼鬼的恐怖存在，完全可以虐杀他，他仍旧一副豁出去一切的疯狂模样。
　　秦诺看着他的面目，扶了扶眼镜框，说道：“看来我们确实有仇。”
　　“你为什么要这么做？”男子沙哑地出声，声音颤抖，像是压制着滔天怒火。
　　“我做了什么？”秦诺平静地问道。
　　“你杀了她！”
　　“你是她的男朋友吧？为什么要对这样一个深爱着你的女孩下手？看着我的眼睛，告诉我为什么！”
　　男子声音有些歇斯底里，声音几乎是咆哮的。
　　秦诺看了眼床头柜相框里，梁子肃搂着的女孩，平淡地问道：“你亲眼看到我杀的她？”
　　男子看着秦诺始终平静的神色，仿佛根本不在意女孩的死，强烈的刺激和怒火，侵占着他的身心，他嘴角咧开，露出狰狞扭曲的笑容：“真是丑陋恶心的东西啊，到了这个时候，仍旧没有半点愧疚，你这种家伙，我今天杀不了你，也迟早会有人把你丢进地狱！”
　　“我亲眼看到你在阳台，拿着榔头砸向女孩的头部，一下又一下，鲜血溅射在你的脸上，那是一张没有任何害怕后悔，反而是狞笑兴奋的嘴脸！”
　　“你的嘴脸，我刻在了脑海里，永远忘不了！”
　　“那个染血的榔头，你藏的很好吧？”
　　“你每天晚上真的睡得着吗？”
　　男子双目赤红地盯着秦诺，他疯狂地挣扎，秦诺直接用右手抽去了他身上的鬼力，前者顿时软绵绵地倒在了地上。
　　“可能让你失望了，我这几天睡的都挺好的。”秦诺盯着他说道。
　　男子眼珠子上移，嘴巴哆嗦地发出微弱的声音：“你最好让我灰飞烟灭，否则这辈子你永远都别想安宁！”
　　“我等着。”
　　秦诺并不想解释什么，抓起男子，出门到了走廊，跟丢垃圾一样，将男子从五楼上丢了下去。
　　回到房间，秦诺收拾了一下屋内的狼藉，到卫生间洗了个手。
　　血眼鬼忍不住出声道：“你这一次扮演的是个连女朋友都杀的精神变态，为什么你还能表现的这么平静？”
　　“眼见不一定为实，耳听不一定为虚。”秦诺回道。
　　“什么意思？你意思是他看错眼了，还是撒谎了？”血眼鬼问道。
　　“都不是。”
　　“我心里有一个推理出来的猜想，本来还不太确定，但经过这个人的话，我更加确信了自己的猜想。”秦诺说道。
　　“你特么能不能不打谜语？话到一半，不说下去，很容易给人捅刀子的！”
　　血眼鬼忍不住骂道，第二套副本时，秦诺就是这种话到一半，又不道完的贱操作，把它刺激的恨不得强行解除契约，当场出来抽他。
　　秦诺苦笑道：“我只是不太确定，等一切都弄清楚了，自然就知道了。”
　　不等血眼鬼说话，秦诺说道：“先睡觉吧，已经很晚了，什么事放到明天再说。”
　　说着，秦诺回到床上，将破裂的枕头丢在地上，倒头就闷头大睡。
　　半夜无话，转眼间，就到了清晨。
　　秦诺打着哈欠起身，按部就班地起身整理早晨起身的步骤。
　　在整理好着装后，秦诺拿着公文包出门，刚关上门，隔壁房传来不小的动静。
　　接着，房门被打开，邱潼带着疲惫的面色出来，将一袋垃圾丢在门口。
　　身上还是那件单薄的睡衣，看模样，昨天一天她都待在房间里。
　　秦诺看着她，试着问道：“继续帮你请假？”
　　邱潼点了点头，但没有急于关上门，看着秦诺，精美的脸颊上带着纠结，像是在犹豫着什么。
　　“梁老师，我可以请你帮个忙吗？”邱潼突然问道。
　　“你说就是。”
　　“外面不好说，进我屋里说吧。”
　　邱潼让开身，邀请秦诺进屋。
　　秦诺有些意外，这倒是第一次邱潼主动邀请他进她的房间。
　　通过几天观察，邱潼对梁子肃的印象并不好，甚至有意地避开他，眼神里带着厌恶。
　　今天怎么有点反常？
　　秦诺心里迟疑着，脑海却响起游戏的提示音，触发了扮演任务。
　　“扮演任务：梁子肃总会试着进入邱潼的房间，因为他也发现邱潼房间里哪里不对，每天晚上的异响，以及阳台的端倪，让他感觉很诡异……”
　　“请在两小时内，查清邱潼房间隐藏的秘密，并且安全退出房间！”
　　“梁子肃也发现邱潼房间不对劲，这么说，他此前对邱潼有异样的眼光，并不是追求她，趴在阳台偷看，也不是偷窥？”
　　秦诺暗暗心想，既然触发了扮演任务，那自然是不能错过。
　　点了点头，便进了房间内。
　　屋内，弥漫着淡淡的清香，相对于上一次，这次收拾的很干净。
　　邱潼给秦诺倒了一杯热水。
　　秦诺放到一边，看了看手表，说道：“邱老师，直接说吧，时间有限，我还赶着去教学楼呢。”
　　邱潼移开目光，落在阳台那边。
　　秦诺顺着她的目光看去，那里门窗依旧是闭合着，上一次看到的那个阳台背影，还在那里。
　　秦诺问道：“你男朋友有问题？”
　　邱潼点点头，说道：“梁老师，你以前是学医的吧？”
　　“我想让你帮我看看我男朋友，他越来越不对劲……好像，快死了。”
　　秦诺面色变了变，假装惊讶地说道：“这么严重，你应该叫救护车，或是送去医务室。”
　　“你也说了，我以前是学医的，那是以前，现在是教书的，医术只剩一点皮毛。”
　　一听离开房间，邱潼显得有些激动，连忙说道：“不，他绝对不能离开这个房间！”
　　“就当我求求你了，试着看一下吧。”
　　秦诺故作没辙地点点头：“行，让你男朋友出来吧。”
　　邱潼没有出声，而是拉开门窗，走到阳台外，看着秦诺：“你出来吧。”
　　秦诺心有疑惑，出了阳台，往一边看去，眼睛却一点点眯起……

