第10章 吊死的鬼，厕所找人
　　“听这话，你俩有仇？”秦诺问道。
　　“洗手间那家伙，生前是手里染了十几条命的杀人犯，我女友被他奸杀，我被他碎尸，然后塞到墙里，用钢筋水泥填灌。”
　　“后来，事情败露，他被警察围在了这栋楼里，就在厕所里上吊自杀了。”
　　廊道的声音，因为浓烈的仇恨变得颤抖。
　　听起来，不像是假的。
　　秦诺沉默一下，问道：“你打得过它？”
　　“进了这条走廊，我无敌！”
　　“那你怎么还打不过我？”
　　秦诺一句扎心的话，堵的墙壁鬼哑口无言。
　　它也很迷惑，一个卑微的人类，居然能在这条走廊把它拿捏了！
　　可能是人骨钉，又可能是碎骨锤上的血，刚好克制了它。
　　总之，如果秦诺不拿出那枚人骨钉，它很有可能灰飞烟灭。
　　“好，信你一回！”
　　秦诺嘴上说着相信，双手却拿起锤跟钉，在墙壁上，又利索地钉入了一颗。
　　“你！！”墙壁鬼惊怒。
　　“别担心，我这是以防万一，如果真跟你说的一样，回头我就帮你拔出来。”
　　墙壁鬼虽然恼怒，却也没办法，散去走廊尽头的鬼气。
　　秦诺一路来到来到那扇密布鬼气的门前，将钥匙插入，扭转。
　　随着嘎吱一声，门自动打开，更加刺骨的寒气涌出。
　　秦诺哆嗦着身子进去。
　　洗手间内，非常干净，每一处角落都像刚被打扫过。
　　只是，到处都是积水，耳边还有清晰地滴水声。
　　明明看着洗手间不大，秦诺却看到那单间厕所，一路排列下去，没有尽头！
　　“唐铭！”
　　大喊一声，好像身在山谷内，一道道回音传回来。
　　秦诺只得将一扇扇传厕所门踹开，也不管里头有没有人或鬼在窜稀。
　　砰！！
　　第一间踹开，马桶里塞着一团乱糟糟的黑发。
　　黑发突然蠕动，慢慢浮起来，密集的黑发下，一双死人般的眼睛，死死瞪着秦诺。
　　“不好意思，开错门了，你忙。”
　　秦诺又去开第二扇门。
　　第三扇门。
　　第四扇门。
　　……
　　一路开门下来，厕所里头都是各种惊悚的鬼物……
　　开了十几扇门后，秦诺耳边听到了一些声音。
　　跟着声源，秦诺来到其中一间厕所内，一脚把门踹开，唐铭正在里头，拿着马桶刷拼命地擦马桶。
　　嘴里不断念叨：“快擦完了，快擦完了，督工说擦完就可以下班了。”
　　“加油，加油，奥力给……”
　　“你这家伙让我好找，什么时候了，还擦厕所，跟我走！”
　　秦诺上前拽着唐铭，后者岿然不动，手上的动作没停，嘴里的话依旧。
　　“脏啊，好脏啊，怎么又脏了？”
　　秦诺脚下踩出了一个黑脚印，唐铭立马扑上来，拼命地擦拭，直到一点污渍都看不见。
　　那拼命用力擦拭的动作，地板都要给他擦秃噜皮了！
　　“这家伙该不会魔怔了吧？”秦诺愕然。
　　不管怎么拉拽，唐铭都坚守自己的工作，还把秦诺甩到一边，力量大的出奇。
　　秦诺寻思着要不要给他脑袋来一颗钉子。
　　沉默一下，秦诺突然反手给了唐铭一个大嘴巴子：“白痴，清醒点，还想不想出去了？”
　　还别说，这一巴掌下去，唐铭突然就停下了动作。
　　接着，抬头有些茫然看着四周。
　　最后目光聚焦在秦诺身上：“老秦？”
　　这一巴掌还真把他给抽清醒了？
　　秦诺一愣，有些意外。
　　该不会是自己那10点鬼力，把唐铭中的幻术给解开了？
　　“老秦，你可终于来了，我都要崩溃了！”唐铭扑到秦诺身上，嚎啕大哭。
　　“你不知道……”
　　“没时间听你嘤嘤，先跟我离开这里再说！”
　　秦诺拉着唐铭走出了厕所单间，卫生间内，鬼气却更加浓重。
　　别说门口在哪里，东南西北都区分不了。
　　一个黑影出现在前方，是负责监督打扫卫生间的鬼。
　　“厕所打扫干净了吗？”
　　“没干净吧，滚回去，否则我就把你的肉一块块撕下来！！”
　　鬼现形了，一张麻子脸上布满鲜血淋漓的伤痕，脖子有明显勒痕淤青，拉长足足一米，一颗脑袋放风筝似的在上面乱晃。
　　显然，这就是墙壁鬼口中那个变态杀人犯，现在成了吊死鬼。
　　“我，我……”唐铭脸色煞白，支支吾吾，对吊死鬼充满了阴影。
　　“这厕所根本擦不完，你想把他永远困在这里，直到累死。”秦诺淡定地开口。
　　“来多了一只老鼠，正好，你们两个一起作伴吧！”
　　吊死鬼露出病态的笑容，脑袋突然朝这边飞过来。
　　秦诺突然扔出一根人骨钉，一锤子抡出，人骨钉如子弹般射出。
　　人骨钉瞬间精准刺穿了吊死鬼的眉心，密密麻麻的裂纹在他头上蔓延。
　　接着，又是一张染血姨妈巾，狠狠甩在吊死鬼上。
　　霎时，吊死鬼被整得狼狈不堪，疯狂地嘶吼。
　　“卧槽，老秦你够变态啊！”唐铭盯着姨妈巾，一副震惊北半球的表情。
　　前方，鬼雾逐渐消淡，出口出现在视线中。
　　“跑！”
　　秦诺二话不说，拉着唐铭就跑。
　　“跑不掉的，不管逃到哪里，这只鬼都能找得到我！”唐铭说道。
　　秦诺没说话，等跑出卫生间，吊死鬼咆哮的声音从后方传来。
　　唐铭扭头，就看到那颗飞来的头颅，吓得眼睛都要瞪出来了。
　　就在这时，秦诺在楼梯口突然停下，转身望着远处爬来的吊死鬼。
　　崩溃的唐铭，正要问停下做什么，地板突然抖动，整条廊道的墙皮都在脱落。
　　滚滚黑血，从墙壁上的各处角落渗出来。
　　眨眼间，整条走廊，变成了一副血色地狱！
　　吊死鬼突然停下，察觉到什么，面色惊恐，转身就想跑回卫生间。
　　但回头时，发现路都没了。
　　“朋友，都是鬼，你帮人类？”看着远处的秦诺，吊死鬼意识到了什么，声音阴寒无比。
　　“怎么，你不认得我了吗？”
　　蕴含浓烈杀意的声音传来，接着，两边的墙变幻不定，无数惨白的手伸出来，抓在吊死鬼身上。
　　吊死鬼面色突然惊恐：“你是那该死的……”
　　话还没说完，吊死鬼就被生生拉入了墙里，接着鬼雾密布那一处。
　　凄厉的惨叫，不断传出来，听的秦诺和唐铭头皮发麻。
　　须臾。
　　恢复平静。
　　鬼雾散去。
　　廊道又变回了正常。
　　秦诺自言自语地道：“同归于尽了？”
　　“它死了。”
　　刚说完，墙壁鬼淡漠的声音就传来了。

