第194章 糜烂母亲，肉包子铺
　　“爸爸？”
　　这种问话方式通常看得出父子关系并不好，实际上通过屋内的邋遢环境，以及秦烽吃的那些东西，都可以看出这一点了。
　　秦烽的父母都没有尽到为人父母的责任。
　　“我不在家的时候，或许回来过吧。”秦诺含糊不清地回答。
　　李倩倩点了点头，看了看房屋四周，说道：“如果你有什么事，可以来找我。”
　　“姐姐能帮你的不多，但至少能让你到我那躲一下。”
　　“知道了。”
　　秦诺进了洗手间内，换了身衣服出来，将李倩倩的衣服还给了她。
　　李倩倩接过衣服，摸了摸秦诺的头，嘴角带着少许笑容：“记住一句话，无论什么时候，都不能对生活失去乐趣，这是一个老师教我的。”
　　说完，就走了。
　　当门关上后，屋内又变得昏暗无比，冷清的气氛，弥漫在各个潮湿的角落里。
　　秦诺到了厨房看了几眼，锅不知道多久没用过了，上面积满蜘蛛网，还铺着一层锈油。
　　筷子碗碟堆放在碗柜里，爬满了蟑螂，到处都是老鼠蟑螂的黑屎，通风口的油管上，消瘦的老鼠来回地爬动。
　　出到客厅，墙上的一个相框，被砸的稀巴烂，全家照的三个人模样都已经看不清。
　　“惊悚世界里似乎永远不会存在美满的家庭，家暴、孤僻、变态是这个世界的特色。”虽然口头是这么说，秦诺还是忍不住去想，既然不想负责，生下来做什么，当玩具耍着好玩吗？
　　闻着身上的气味，秦诺到了卫生间里洗了个澡，看着墙上的钟点，已经凌晨两点了。
　　“六点半起床去学校，这点睡眠时间，对小孩发育有很大影响，生活作息也该改了。”
　　秦诺擦着头，回到房间内，扭转发条，调了个破旧闹钟的时间，放在床头上，便躺下准备进入睡眠。
　　新的环境，并没有影响秦诺的睡眠质量，因为他能感受到角色身体的疲惫及困意。
　　眼皮子点点沉重，秦诺意识迷迷糊糊，在半睡半醒的状态下，他似乎听到了一些声响。
　　但没有理会，或许是老鼠在厨房找吃的，穷酸的家庭，柴米油盐都是稀罕物，老鼠看了都摇头。
　　秦诺继续睡，突地就听嘭地一声响，似乎是什么砸碎的声音。
　　秦诺被惊醒了，揉了下眼睛，带着一丝警惕出了房间，到了客厅里，就见一个女人躺在沙发上，昂着头，睡的迷迷糊糊。
　　墙角里，一个玻璃瓶炸裂开来，酒水淌满了那里。
　　女人头发干枯，身材消瘦，穿着简单的衬衫短裤，面部枯黄，眼眶凹陷，布满皱褶约莫是三四十岁的模样。
　　女人注意到了秦诺，嘴里嗯啊了一声，坐起身子来，身子歪歪扭扭，酒味刺鼻。
　　伸手拿起桌面上的一瓶黄啤，用桌角敲碎瓶口，也不怕割破嘴，也不管有没有玻璃碎渣，大口大口地喝起来了。
　　直接喝了半瓶，女人才满足地靠在沙发上，朝秦诺笑了笑，指了指墙角那里，醉醺醺地说道：“我看到有只老鼠，想用酒瓶子砸死，呵呵，结果没砸死，把你吵醒了。”
　　“不好意思啊，儿子？”
　　说完了，嘴里吐出一些玻璃碎渣，嘴巴有些艳红。
　　秦诺内心带着一丝怪异，脸上表现的十分平静，淡漠地道：“没什么事的话，我就回房间睡觉了。”
　　“今晚你好像睡得很早？”
　　女人从口袋里摸出一个打火机，又摸出一包皱巴巴的细支芙蓉王，点燃后，抽了一口气，表情享受地躺在沙发上。
　　在她的脖子、大腿上都有着明显的淤青伤痕，整个人看起来，就像是十足的不良少女。
　　仿佛常年混迹于夜场，糜烂是她给秦诺的第一印象。
　　明明是她儿子，但说话的方式，给人感觉更像是在跟同龄人交谈。
　　“困了。”秦诺回了一句。
　　“去给我倒一杯水来，别傻站着，辛辛苦苦生了你该有点用处。”
　　女人抽着烟，目光散漫地看着秦诺。
　　秦诺迟疑着，还是进了厨房，直接从水龙头那里拧了一杯自来水，拿出来放在桌子上。
　　女人拿起喝了一口，意识似乎清醒了一些，不知从哪又拿出一瓶啤酒，点了点香烟上的烟灰，砸烂啤酒口，笑着说道：“真是妈的好儿子，渴了吧，喝点酒？烟就算了，你妈就剩这一两根了。”
　　秦诺：“……”
　　这特么真是亲生的么？
　　这家教简直不要太优秀！
　　“坐下来，反正你又不上学，你跟我这个母亲好久没聊过了吧？”
　　“母子间聊聊天，正好给我醒醒酒。”女子翘起二郎腿，一只手拿着酒，一只手夹着烟，眼神给人一种莫名的压迫感。
　　如果忽略那邋遢的形象，完全给人一种女强人的即视感。
　　“不上学什么意思？辍学了？”
　　秦诺暗疑，象征性地犹豫了一下，才坐下来，正好可以借助聊天的方式，了解到关于这个角色的信息，以及跟身边人的关系。
　　秦诺坐了下来，面目始终保持着一种淡漠，眼神没有丝毫对母亲的尊敬及认可。
　　破裂的家庭里，孩子与父母通常都不会很好。
　　更何况，是面对这样一个糜烂，丝毫不在乎儿子生活的母亲，秦烽的态度必然是负面的，这一点，秦诺不用通过身边的事物进行推测，也能笃定。
　　女子将秦诺眼睛的冷漠尽数看在眼里，没有丝毫的伤感和黯然，反而是笑了笑：“辍学的事，你要怪，就怪你那该死的父亲吧。”
　　“他什么鬼样，你最清楚了，就现在可能是躺在某个女人的床上，或是某个酒桌上，醉生梦死。”
　　“预留给你的那笔钱，是他拿的，说来也奇怪，把我打的头破血流都没问出钱在哪里，反倒给他那狗鼻子嗅出来了。”
　　“你还想回学校的话，从他身上找吧，不过这会儿，应该是挥霍干净了。”
　　女人抽了一口，吐出一口白烟，说话的方式很随意，模样很像一个疯婆子，但又不失一种优雅。
　　秦诺这才注意到她的嘴角裂开了，像是被什么利器割破，鲜血染红了烟头。
　　他想过这个家庭很糟糕，但没想到会糟糕到这种程度。
　　两个大人都是沉浸在灯红酒绿夜生活里的糜烂角色？
　　黎小铭的家庭虽然同样是破碎，但至少有一个深爱着他的母亲。
　　秦烽这里，他更像是被丢弃在垃圾里无人问津的垃圾……
　　接着，女人想到什么，神情变得有些亢奋，坐起身来，将一柄水果刀放在桌面上，说道：“不如我们把他杀了怎么样？用斧头粉碎机，把尸体绞碎，然后冲进马桶里？”
　　秦诺看着她的模样不像是开玩笑，反问道：“成功率大吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　女人笑道：“你不敢吗？如果我有这个机会，我会毫不犹豫将他的脑袋割下来！”
　　女人又拿起水果刀，修起手指甲，说道：“如果你不想，就当我没说过吧。”
　　“我承认，我不是个好母亲，也是个烂人，但把我变成这样的，是你的爸爸。”
　　“我这辈子做过很多烂事，唯一后悔的，就是生了你，我妈，也就是你外婆，当初不知道多少次想在我熟睡的时候弄死我，可惜啊，她真该狠心一些。”
　　“她说我这么贱，怎么有脸活在这个世界上？现在最可笑的是，我这样贱的一个人居然还有一个儿子。”
　　“你说是吧，我的好儿子？”
　　女人掐灭了烟头，笑眯眯地看着秦诺，眼里没有半分对儿子的关爱，有的只是一些很平淡的情感。
　　“真可悲，我说的是我。”秦诺冷冷地开口。
　　女人也没在意，继续淡笑地道：“现在你辍学了，虽然年龄还很小，但你该自己学会挣钱，我已经给不了你钱，给了，那家伙也会想方设法夺去。”
　　“所以后面的日子，你得靠自己活着，或许，有时我能给你带些吃的回来”
　　秦诺没有回答。
　　女人想拿起酒喝，秦诺一把夺过，将酒瓶扔到窗户外，站起身冰冷地道：“你要喝，去外面喝，别在这里吵到我，如果还是这些无聊的话题，那我回房间睡觉了。”
　　说完，也不等女人说话，秦诺就起身回到了自己的房间内。
　　女人看着嘭地一声关上的门，打了个哈欠，也往自己的房间走去，倒头就躺下了。
　　房间内，秦诺脸上的冰冷消失了，不禁摇摇头，心说这第三角色和第一角色的母亲，真是截然相反的形象，
　　被这么一打扰，暂时没了困意，回到书桌前，又打开抽屉，试着翻找一些有用的东西。
　　还别说，从一本破旧的书本里，翻出了一张照片。
　　照片里，几个小鬼站在一个台阶，笑容满面地拍下了这张合照。
　　令秦诺意外的是，这几个小鬼都不陌生，是唐柔那几个小鬼！
　　每个人身上都穿着表演服，盯着镜头笑，笑容都显得十分童真。
　　“秦烽跟这些小鬼都有关系？也是表演公会的一员？”秦诺盯着照片最角落里，属最小个的秦烽，正抱着一个舞狮头，咧嘴地笑着。
　　双眼笑成月牙状，看得出很开心。
　　秦诺想在里面找出那个从没见过叫亚男的孩子，但发现除了唐柔那几个，还有不少陌生面孔，应该是当时加入公会得新成员。
　　究竟哪个是亚男，他也不知道。
　　合上书本，秦诺喃喃道：“既然秦烽也是表演系的，那跟那几个小鬼肯定是熟略的。”
　　“利用这一层身份，我或许能从那几个小鬼身上，套到更多有关主线的线索信息来。”
　　辍学就辍学吧，又不是不能回学校。
　　房间里，或许还有很多值得翻找得地方，但秦诺实在没心思了，小孩的身体正值发育，这会儿困意又上来了。
　　回到床上，躺下没一会儿就睡着了。
　　这一觉，睡的很足，醒来的时候，明亮的光线透过没有窗户的窗口，照射在秦诺脸上。
　　秦诺迷迷糊糊地坐起身来，翻身下床，前一个角色留下的习惯病，让他下意识到衣柜那边翻出西装，到落地镜前整理着着装。
　　简陋的房间，简单地穿着，省去了很多功夫。
　　穿着人字拖，秦诺出了房间，客厅里冷冷清清，主卧室的房门开着，里面床上的被子凌乱，母亲不知去向。
　　秦诺一点点想起昨晚的事。
　　“我是辍学的状态，现在不用去学校，都说穷人家的孩子早当家，我特么直接是怎么生存了。”
　　偌大的一栋楼里，真的连个吃的都没有，哪怕是一块面包，一斗米，厨房那里被老鼠蟑螂翻了个遍。
　　简单地刷了个牙，洗了把脸，秦诺看着空荡荡的房间，孤独的味道弥漫在整个角落。
　　秦烽这孩子每天都是怎么度过的？
　　这个年龄段，别的孩子还在学校里打打闹闹，一起嬉戏，他却上不了学，独自在家，就连吃的，也是自己想办法。
　　这样的环境，要么会将孩子逼成一个极度自闭的人，要么逼成一个极度心理扭曲的人。
　　任何一个方向都是极端！
　　家庭的环境，家教的父母，直接性地操控孩子如何成长。
　　肚子咕噜咕噜地叫，秦诺看了眼墙上的钟点，临近十一点了。
　　“先到处走走吧，父母不管死活，我又不是断手断脚，几顿饭还搞定不了？”
　　秦诺心想着出了门，房子的位置在小镇比较偏僻的位置，再往后便是朦胧一片，被层层白雾，只要是玩家都知道，那是地图界线。
　　“我记得黑鸦鬼校，和阴泉餐厅、红月便利店都是一条公交线路上的，那完成副本后，我是不是能直接搭公交回去？”
　　想到这里，秦诺突然好奇红月便利店被打理的怎么样了？
　　“我那几个可爱的员工，应该不会把店铺搞砸，毕竟有廖深和面具鬼看着。”
　　秦诺喃喃着，走出了一条小巷子，幽楠小镇并不大，站在高处，远远就看到黑鸦鬼校，这会儿那下课的钟声，正从学校里传出来，即便隔着老远，都能听到。
　　没有继续眺望，秦诺顺着小路往下走。
　　即便到了正午，幽楠小镇依旧给人十分幽寒的感觉，白雾弥漫，那大樟树下，下棋的老人收拾着棋盘，佝偻着身子，拄着拐杖地走了。
　　秦诺刚走下来，鼻间就闻到了一股香味，扭头看去，就见一档包子铺正冒着白烟，阵阵包子香味从里面弥漫出来，充斥在鼻间，勾动着馋虫。
　　秦诺双手插着口袋走过去，从口袋里摸出昨晚李倩倩塞给他的两枚鬼币。
　　包子铺的老板出来了，是一个系着白色围裙，带着头巾的年轻大叔，见着秦诺，有些不满：“咋现在才来？”
　　秦诺表情带着一丝怪异，这话什么意思？秦烽还是这里的常客？
　　看着那刚开盖，还热腾腾的包子，琢磨着是什么馅时，包子铺老板见着，直接夹了三个肉包子，放在碟子上，递过来。
　　秦诺接过来，正打算交钱，就听店铺老板沉声说道：“赶紧吃了，吃完了干活！别磨磨叽叽，我这可不养闲人！”
　　秦诺愕然，看到了边上招聘童工的牌子，才明白过来。
　　敢情秦烽是给这包子铺打童工，才换来吃的用的。
　　“叮！玩家触发角色扮演任务，在包子铺完成一日童工表现，获得老板优秀评价，即可获得扮演度及副本评分！”（任务内含隐藏线索）
　　“隐藏线索是什么意思？主线上的？”秦诺心想。
　　既然是角色选择的，还是个扮演任务，自然得顺着来。
　　收起鬼币，秦诺随意找了张椅子坐下来，吃了起来。
　　他想吃慢些，但吃着吃着，还是狼吞虎咽起来。
　　包子铺的老板语气虽然不友好，但心地还是不错的，将一杯豆浆放在桌面上，说道：“吃这么快，万一噎死在我店铺门口，晦气是小事，你那死鬼老爹，肯定讹我一大笔钱！”
　　“吃慢点！别害人！”
　　秦诺点了点头，拿起豆浆喝了一口，咽了下去。
　　吃下最后一个肉包子，咬到了一个硬东西，磕了牙齿。
　　秦诺有些吃痛地吐出来，是一枚戒指。
　　还没等秦诺反应，店铺老板眼疾手快，一把将钻石夺了过去，嘿嘿地笑了两声：“我说那手指上的戒指不见了，你小子运气还不错，要吞下去了，那可就要费我不少功夫拿出来了！”
　　这话有些让人不寒而栗。
　　但更多的是恶心！
　　秦诺猜到肉包子的肉自然不会是猪肉，但这会儿吃出一枚戒指，还是感觉浑身不适。
　　这年头，在惊悚世界里混口吃的都不容易啊！
　　“吃饱了就干活，再磨蹭，晚饭别想着有着落！”店铺老板留下这句话，将戒指揣进口袋里，到了厨房里，继续剁起肉来。
　　秦诺到了后院抱着一桶碎肉到后厨。
　　铁桶放在地面上，血水溢了出来，碎肉里，几颗黑不溜秋的眼珠子，连接着神经，直勾勾盯着秦诺。
　　店铺老板拿起一块肉，放在案板上剁起来，像是自言自语地说道：“今天进的货不错，做出来的包子口感应该很好，那帮熊孩子最馋的就是这些。”
　　秦诺看着那块肉里，夹着的一根手指头，指甲还是美甲，很想问一下这些货从哪里进的。
　　但话到了喉咙，还是咽住了。
　　跟角色无关要紧的话题，还是不要在游戏npc面前讲出来，扮演度降低是小事，还会发生意想不到的恐怖的事来……

