第19章 超市小偷，保护机制
　　“没有吗？”秦诺注意着老板娘的脸色，问道。
　　“你一个人类，要这个东西做什么？”老板娘将纸条递回来，反问道。
　　“其实我是阴泉餐厅的员工，是它们让我来买这样食材的。”秦诺说道。
　　老板娘却是笑道：“这跟对你判了死刑没什么区别。”
　　“什么意思？”
　　“就算我给了你8号食材，你一个人类也带不回去，还会丢了小命。”老板娘坐下来，倒了一杯水。
　　“这样食材非常危险，人类很难驾驭得了，还可能反被它操控了。”
　　秦诺面色一惊。
　　靠！
　　这到底是食材，还是怪物？这说的也太吓人了！
　　“而且，我也不会卖给你。”
　　“为什么？”
　　“太珍贵了，阴泉餐厅那些家伙，几乎每隔一段时间，就派一名员工过来买1到8号的食材。”
　　“这东西，不是鬼币就能买的到的。”老板娘淡淡地道。
　　“如果你只是买这样东西的话，那么可以回去了。”
　　秦诺面露难色：“我回去也是死。”
　　“除了鬼币，能拿其它东西买下吗？”
　　老板娘瞥了眼秦诺的身子，笑吟吟地道：“虽然你的身材挺不错，但姐姐我没有那方面的兴趣哦。”
　　“并且，人肉在我们这里也不值钱。”
　　秦诺沉默了。
　　他忽然明白。
　　这个任务最难，不是在于活着抵达魍魉超市，最难在于，人家根本不肯卖8号食材！
　　或许匹诺曹那家伙，也没期望过秦诺能带回来。
　　砰！砰！！
　　突然，超市内传来一阵巨大的动静。
　　秦诺远远地就看见，一大堆货物在乱飞，货物架倒塌，瞬间那一块区域一片狼藉。
　　砰！
　　暗房的门被撞开，全身伤势的老板从里头冲出来，朝着一把剁骨刀，满脸凶戾地吼道：“又是那个该死的偷吃贼，老子非剁了它不可！！”
　　说完，就拿着剁骨刀冲进了货架区域。
　　没多久，又灰头土脸地回来。
　　握着那柄刀，气的咬牙切齿。
　　“白痴，别把店铺弄得更乱了！”
　　“你要这么有能耐，早就把那东西逮着了，现在在这瞎折腾什么？”老板娘揪着丈夫的耳朵，骂骂咧咧。
　　老板反手一刀划在老板娘的手臂上，也是个暴脾气：“特么就会说老子，你怎么不去抓？”
　　老板娘没跟他争，去了货架那边，很快传来愤怒的尖叫：“又给它偷了8样货品，加起来得有500鬼币！”
　　秦诺听到这里，大概明白发生了什么事。
　　这样的超市，居然混进来一个小偷？
　　而且听这话，偷了不止一次，是个惯犯。
　　“能不能跟我说说，说不定我能帮上一些忙。”秦诺试探性地问道。
　　“你？滚一边去，别妨碍老子！”老板对秦诺十分地不屑，准确说是对人类十分不屑。
　　老板娘走过来，将老板推到一边，盯着秦诺，忽然有些深意地笑道：“这样，如果你能帮我们抓到那个偷东西的家伙，8号食材，我就卖给你了！”
　　“成交！”秦诺没有任何犹豫。
　　除了答应，还有什么选择？
　　“呵呵。”老板讥笑两声，没说什么。
　　“老板，给我来两份人驴皮子。”一个路过的客人停下来，喊了一句。
　　“他妈不会自己拿，没手还是没脚？”老板扭头就骂道。
　　“艹，做生意这么横，开个锤子店！”那鬼骂骂咧咧就走了。
　　老板娘又一刀狠狠扎在老板后背，眼睛凶狠地就要裂开：“你还要不要这家店开下去了？”
　　秦诺没再理会这对动不动就捅刀子的恩爱夫妇，往货架里走去。
　　这家超市其实很大。
　　光是货架的陈列，就有不下上百个，秦诺一路往里头走，发现这些货品不是堆积灰尘，就是散乱在地，总之，很邋遢，似乎从未被整理过。
　　突然，秦诺听到了一些动静。
　　他迅速捕抓到声音的位置，掏出碎骨捶，转身就要抡去。
　　“兄弟，冷静点！”
　　那身影急忙出声。
　　“人？”秦诺一怔，从对方身上嗅到了人的气息。
　　“是人，是人，我是这里的玩家，职位理货员，叫陈源，跟你们一样，被送进来参加惊悚游戏的。”男子笑道。
　　“理货员……”
　　秦诺盯着凌乱的货架，遍地的狼藉：“这就是你理的货？”
　　按照那老板动不动就提刀的暴躁脾气，看到这样的一幕，陈源早该被大卸八块了。
　　陈源这样的工作态度，是怎么活到现在的？
　　“嘿嘿，这不是有国家的保护机制嘛。”
　　“老板跟老板娘，一周才会来查看一次，我五天偷懒，两天收拾足够了。”陈源挠头笑道。
　　秦诺惊愕。
　　敢情这就是国家干涉，强行加进来的保护机制！
　　这监督的也太松懈了吧？
　　难怪那对暴躁夫妻进来，都无视地上的狼藉，只降怒那小偷弄乱的货品！
　　想想这几天自己在阴泉餐厅的工作，被厨师刁难，睡觉被鬼揩油，又被变态客人盯上，要不是自己头脑聪明，外加上运气加成，早就丢了小命！
　　稍不留神，怠慢了客人。
　　传菜慢，手脚不利索。
　　甚至于，一个口误，影响了用餐客人的心情，都可能让你没了小命！
　　相比于秦诺这些，这陈源的工作，简直特么就是温室里的花朵啊！
　　这样对比之下，让秦诺感觉郁闷无比。
　　“我是被强制送进来的。”秦诺黑着脸说道。
　　“真同情你。”陈源怜悯地看着秦诺。
　　他参加惊悚游戏，虽然也才两次，但也清楚强制送进来，是没有国家保护机制的。
　　危险度高！
　　死亡率大！
　　能活着回去的，都是祖上积德！
　　陈源盯着外头还在争吵的老板，小声地说道：“你跟老板娘的对话，我都听到了，你还是哪来的回哪去吧。”
　　“那偷东西的鬼，你抓不了。”
　　“并且，你别看老板娘好说话，就算你抓到了那只鬼，她肯定也不会给你8号食材！”
　　秦诺面色微沉：“为什么？”
　　“你是真傻还是假傻？”陈源上下打量秦诺。
　　“你一个人类，想跟鬼谈合作？老实跟你讲吧，你们阴泉餐厅的上级，之前坑过我们老板娘，她可恨死你们。”
　　“就算卖，也不会卖给你们！”
　　秦诺的脸色越来越沉重。
　　这些匹诺曹那家伙都没跟自己提过，还让自己来魍魉超市，这摆明是个大坑了。
　　秦诺闭上眼睛，似乎在抉择。
　　片刻，睁开双眼，说道：“跟我说说你们店里的那个小偷吧。”
　　“我说的话，你都没听进去？”陈源愕然。
　　秦诺说道：“总之，我不能空手回去。”
　　“我有我的办法。”

