第152章 霉运诅咒，好心杀鸡
　　镜子里，就像另一个世界。
　　那女孩浑身鲜血，还举着秦诺的头颅，向镜子外的秦诺比耶，充满了得意。
　　“这臭小鬼，我帮你弄她！”血眼鬼说道。
　　“我怕你没个轻重，弄死了咋办？”
　　“先来个软的试试。”
　　秦诺对镜子里的女孩露出和善的笑容：“姐姐，你先下来好不好？我手里有糖，只要你听话，糖果就是你的。”
　　镜子里，女孩看了看秦诺，又别过脸去，明显不信。
　　秦诺没辙，只能从口袋里抓出当初严老师奖励的一把糖果。
　　女孩见着糖果，眼睛顿时亮了，没等反应，秦诺就看到手里的糖果凭空消失了。
　　再看镜子里，女孩已经把那些糖果吃了个精光。
　　秦诺笑着问道：“可以从我身上下来了吗？”
　　女孩朝秦诺做了个鬼脸，然后继续摧残镜子里的秦诺。
　　那具尸体已经惨不忍睹。
　　她不时还拿起一些血淋淋的器脏，像是炫耀一样，在秦诺的面前摆弄。
　　秦诺脾气再好，这会儿脸色都有些黑了。
　　“小丫头，非要敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　“你不知道我在一个精神病院，还有一个熊孩子终结者的称号？一套百分百有效的物理睡眠法，从来就没失败过。”
　　“你很幸运，可以见识到了。”
　　说完，秦诺右手翻出一只血眼，从工具栏里摸出一管麻醉针。
　　看到麻醉针时，女孩顿时面露惊慌，似乎知道是什么，从秦诺的身上猛地跳开，想跑出房间去告状。
　　秦诺哪给她这个机会，通过镜子，右手一把抓住了她，将她按在地上的同时，也捂住了她的嘴。
　　一针麻醉针下去，女孩顿时老实下来，变得软绵绵的，嘴里也发不出声音了。
　　又从医药箱里取出一管镇定剂，弹去针帽，再一针扎下去。
　　女孩意识模糊，再也逞能不了，迷迷糊糊就昏睡了过去。
　　一套动作下来，行云流水，可谓是娴熟无比，像极了老惯犯。
　　“双管齐下，还治不了你这小丫头？”秦诺揪着女孩，丢到床上去，然后摆正睡姿，盖上被子，摆弄成熟睡的模样。
　　整理一下，秦诺走出了房间，向中年女人说了情况。
　　中年女人看了看秦诺，准确说是肩膀处，又去房间看了看，确认后，才回到厨房将酱油拿出来。
　　秦诺拿着酱油，中年女人却没有松手，乱糟糟地头发下，眼神充满了厌恶。
　　就像是秦诺全身都布满了污秽，无比的肮脏。
　　“你很爱你母亲？”中年女人突然这样问了一句。
　　秦诺表情怪异，这话什么意思，还有孩子还憎恨母亲的？
　　“你是不是觉得你母亲很完美？呵呵，真是愚蠢的小鬼，回家后，找找你家里一些地方，说不定会找到什么让你惊喜的东西。”
　　秦诺斟酌着他的话，没作声，在拿到酱油后，刚走出403房间，脑海里就响起游戏的播报音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得10％的扮演度，额外评分会在结束副本后结算！”
　　“又没主线线索？”秦诺有些郁闷，只能先回去了。
　　很快，回到了自己家。
　　“妈，酱油我给你借来了。”秦诺走进厨房说道。
　　“是吗，儿子真棒。”
　　母亲将酱油放在一边，捧着秦诺的脸，在脸蛋上亲了一口。
　　但亲完后，母亲目光却是一动，像是发现了什么，脸上的笑容霎时消失。
　　“你去了哪个邻居家里借的？”
　　语气仿佛审问一样冰冷。
　　秦诺挠头，假装迷惑地问道：“楼上403房间，阿姨挺热情的，不过说了一些古怪的话，我听不懂。”
　　秦诺一边懵懵懂懂地说，一边注意着母亲脸色的变化。
　　母亲面色有些阴郁：“我说过，让你去楼下借。”
　　“啊？是吗，那可能是我听错了，我以为是楼上。”秦诺挠挠头说道。
　　“不管那女人对你说了什么，都不要去信，那是个恶毒的女人！”
　　“还有，永远不再去楼上，听懂了没？”母亲冷热地命令道。
　　“对不起，妈妈，我知道了。”
　　看她反应这么大，看来那中年女人说的话九成是真的，这屋内藏着什么东西，找出来，或许就知道答案了。
　　得到了回复，母亲才点点头，刚站起身来，却又发现了什么，双目变得凶戾。
　　秦诺脸皮抽搐。
　　没说错话啊，怎么一副又要鬼化的模样？
　　母亲突然伸出手，抓住秦诺的肩膀，力道很大，左肩传来阵阵痛觉。
　　“妈，你这是做什么？”
　　没有理会秦诺的问话，母亲站起身来，脸上的凶戾没有消散，语气更如冰锥刺耳一样刺寒。
　　“那个混账女人，说那些话就算了，居然还让她女儿碰我儿子，真以为我好欺负么？”
　　秦诺第一次看她有这样恐怖面相，心说不就碰一下吗，反应这么大？
　　“那鬼丫头趴在别人身上，离开后，会留下一种霉运的诅咒，不过别担心，我替你抹掉了。”
　　“只是没想到这女人还能发现的到。”血眼鬼说道。
　　秦诺恍然，但表面还是装作迷惑地问道：“怎么了，妈？”
　　母亲阴郁的脸色瞬间转变，换上了笑容，摸了摸秦诺的头发：“没事，你先去做作业吧，等会儿妈就喊你吃晚饭。”
　　秦诺只能点头，刚走出厨房，角落里的父亲突地出声：“你最好老实点！”
　　厨房里传出母亲的回应：“跟你无关！”
　　秦诺眨了眨眼，回房间拿出课本放在书桌上。
　　出客厅倒水时，赫然看到母亲提着酱油出来，另一只手里，还提着一把菜刀。
　　秦诺愕然地问道：“妈，你这是要做什么？”
　　“别紧张，酱油用完了，妈只是还回去。”母亲笑道。
　　秦诺瞥了眼她另一只手里的菜刀：“那这个是？”
　　“刀钝了，楼上的邻居正好有磨刀石，妈拿上去磨一下。”母亲笑道。
　　秦诺哑然。
　　你儿子虽然小，但不至于是傻子，你这是友好的上门，打死都不信。
　　秦诺只能点点头。
　　母亲微笑地走出门。
　　角落里，父亲阴恻恻地开口：“真希望楼上把这婆娘宰了，再也不用看到她！”
　　秦诺挠挠头，这夫妻关系也是没谁了……
　　不多时，房门重新打开，母亲回来了。
　　手里没有了酱油，估计是还回去了，但菜刀还在。
　　磨的锋不锋利不知道，但滴着鲜血。
　　母亲怕吓到儿子，笑着说道：“楼上的阿姨家里有只鸡，她不敢杀，妈妈好心就帮她杀了。”
　　秦诺：“……”

