第149章 疯狂痴妹，惊悚笑容
　　掀开另一个隔间的帘布，秦诺眉头就皱了一下。
　　同样有张病床，床上同样躺着一个病人，准确说是尸体，已经被解剖开来，身体上不少的零件都被取掉了，血淋淋的一幕，让人顿感恶心。
　　不出意外，是廖晨的前一个病人。
　　秦诺没做多想，因为他听到了门把扭动的声音，看了看四周，唯一能藏的地方，只有书桌下的一个暗格。
　　暗格的空间有限，所幸黎小铭的体格也很小，秦诺轻而易举就钻了进去。
　　“死！！”
　　很快，他就听到了廖晨的声音，本以为接下来会是激烈的打斗声，可结果却是诡异地安静下来。
　　秦诺有些迷惑。
　　是谁先宰了谁？
　　哗啦！！
　　秦诺所在的隔间帘布突然被拉开，紧接着有脚步声回响在室内。
　　咚，咕噜咕噜……
　　接着，什么东西掉在地上，刚好滚到了秦诺躲在的书桌前。
　　定睛一看，不就是廖晨的头颅，滚到桌子底下，脸部正好对准了桌子底下的秦诺，一双眼睛写满了不敢置信。
　　以秦诺的视角看去，很快后面有一双穿着白鞋的脚走过来，伸手捡起了廖晨的头颅。
　　一个低沉的声音响起，带着明显的失望：“怎么自己跑了，是没绑好吗？”
　　“可惜了，这么好的身体，不完整了。”
　　紧接着，那脚步离开，似乎要将头颅放回病床上，但秦诺耳边听到了一声“砰”。
　　不出意外的话，应该是触发免死金牌，直接消失了。
　　很快，秦诺突然感受到了强烈的鬼气，以及东西的摔砸声，伴随着一种可怕的暴怒声。
　　“估计是病人突然消失，直接暴走了。”秦诺暗暗心想。
　　那暴动的动静，还在持续，不断有东西被砸摔，躲在书桌底下的秦诺，一点点流逝的时间，在他眼中就像是漫长的煎熬。
　　“不累吗，出去再找个猎物不就成了。”
　　秦诺心里刚这样想，那暴躁的动静忽然停止了下来。
　　就像是突然冷静了下来，但秦诺却莫名的感觉到不妙。
　　秦诺听到了对方喃喃的声音：“胶布割开，手术刀也被动过……”
　　话到一半，他像是发现了什么：“空气里怎么还有一个另外的气味？”
　　秦诺神经不由自主地绷紧，心里大喊卧槽：“不会这都能嗅到我的气味吧？”
　　狗鼻子怕都没这么灵吧？
　　随后是朴医生阴恻恻的笑声，笑声里透着难以遏制的兴奋，声音回响在医务室的各个角落：“同学，你是来探望你的好伙伴的吗？你的小伙伴刚走，你不跟着他走吗？”
　　“别躲了，我知道你在哪里。”
　　“出来吧，我手里有糖果，躲猫猫没意思，咱们玩点别的游戏怎么样？”
　　话说完，很快传来大量物品被翻动的声音。
　　秦诺皱了皱眉，身子往里头挤了挤。
　　一双穿着白鞋的脚，在秦诺的视线里走来走去，似乎是迟迟没有找到人，变得愈发暴躁。
　　当那双脚再次经过书桌时，却突地停了下来，紧接着一个手提箱放下来，啪嗒一声打开，一把血淋淋的锯子被拿了出来。
　　然后，那双脚迈前了几步，就停在秦诺的眼前，他甚至能清晰地看到白鞋沾染的血迹。
　　“同学，你这躲猫猫的技术可太差劲了，我这房间里，能躲的地方，就这么一个。”
　　“你，在书桌底下是吧？”
　　秦诺面色一沉。
　　还是被发现了。
　　搞了半天，这套副本还是要以失败告终？
　　“既然发现了，只能宰了这医生，廖晨连呼救的机会都没有，应该不弱，兄弟，你怎么看？”
　　血眼鬼淡淡地道：“两根手指捏爆。”
　　一只手掌突地抓在了书桌脚边，那手掌的皮肤非常粗糙，像是正脱皮的老树。
　　一颗脑袋慢慢往桌子底下探下来，嘴角噙着戏谑的笑容：“小老鼠，逮着你了哦？”
　　嘎吱。
　　眼见就要暴露在对方的视线中，秦诺也抬起了右手，但医务室的门却忽然被打开了，紧接着，是一个女生的声音：“医生，我肚子有点不舒服，你能帮我看看吗？”
　　声音听起来有些羞怯，还带着一丝颤抖。
　　朴医生探下来的脑袋，又伸了回去，声音异常的热情和亢奋：“当然可以，这是医生该做的。”
　　“肚子痛的话，可能是来月经了，又或者是饮食不规律，肠胃出了问题。”
　　“不管怎样，先躺到病床上吧，老师会帮你好好看看的。”
　　说着，将带血的锯子放回了工具箱。
　　女生显然有些害怕，小声地问道：“会很痛吗？”
　　“怎么会，医生我很温柔的。”
　　虽然是这么说，但那惊悚的笑声却伴随着这些话，止不住地发出来。
　　秦诺稍稍一愣。
　　居然在这个时候，有同学上门？
　　不过看这情景，接下来恐怕要出事了。
　　不知道该说这女生倒霉，还是自己运气爆棚。
　　“或许借助这个空档，我可以顺利逃离医务室。”
　　“扮演任务里说，发现了我就评判为失败，但对方如果只知道有人潜进了医务室，不知道是谁，会不会不算任务失败？”
　　秦诺心里斟酌着，决定赌一下。
　　这时，女学生和朴医生似乎到了另外一个隔间，秦诺尝试着身子从书桌里探出来。
　　“女同学，你怎么不躺下，乖，先把上衣脱了，医生好检查……”
　　“嗯？”
　　让人浮想联翩的声音在秦诺耳边继续响起，但接着他听到了一声轻咦声。
　　在接着，是东西撞翻的声音，各种怪异而惊悚的声音，在医务室里不断骤响。
　　秦诺满头雾水。
　　发生了什么？
　　是女学生发现了不对，奋力反抗吗？
　　外面怪异的动静，让秦诺揣测不出发生了什么，也不敢冒然出去。
　　很快，动静停止了。
　　秦诺迷惑之际，一只血淋淋的手突然抓住了书桌桌脚，出现在他的眼前。
　　秦诺刚吓一跳，一个脑袋探了下来。
　　头发乱糟糟，五官还算不错，就是脸蛋布满了红点麻子。
　　这女孩秦诺见过，不就是那天楼道里暗中偷窥自己，最后被发现，害羞地从楼上跳下去的女生么？
　　看到秦诺惊愕的表情，麻脸女孩嘿嘿一笑，说道：“没事了，你可以出来了。”
　　秦诺表情有些僵住。
　　麻脸女孩看他这样，站起身退后了几步。
　　迟疑片刻，秦诺从书桌底下出来，医务室内的空气，忽然多了一股难闻的血腥味。
　　秦诺偏过头，赫然看到了那帘布上全是鲜血。
　　另一个隔间里的病床上，躺着一个人，因为帘布，看不清什么模样，但血糊糊的，显然死的很惨。
　　防止自己反胃，秦诺没有掀开帘布去看，但看那垂落的手，就知道是那朴医生。
　　这女生居然反杀了医生？！
　　秦诺有些震惊地看着麻脸女孩。
　　麻脸女孩披头散发，嘴角咧开，露出洁白的牙齿：“不用害怕，它已经不能起来了。”
　　秦诺看着她，迟疑着问道：“你叫李倩倩？”
　　麻脸女孩点点头，浑浊的眼睛，透着炽盛的亮光，似乎因为秦诺，或者说是黎小铭会记得她的名字，而变得异常兴奋。
　　秦诺基本可以确认，这个李倩倩，就是黎小铭的迷妹，并且是被迷的神魂颠倒的那种。
　　不过，按照黎小铭这个海王的形象，李倩倩虽然五官不错，但满脸麻子，浑身邋遢，不可能接受才对。
　　毕竟对长得漂亮，只是矮了些的黄霞，黎小铭都那样冷漠。
　　想到这里，秦诺面色冰冷，说道：“你一直在跟踪我？”
　　李倩倩也不掩饰，认真地点了点头：“嗯嗯。”
　　“你说过的，只要我不打扰你就行，我看你有危险，就进来了。”
　　“你害怕那个医生吧？我帮你解决了，这不算是打扰吧？”
　　秦诺眨了眨眼，淡漠地回道：“不算。”
　　“那现在你可以走了吗？”
　　李倩倩脸上不见什么难过伤心的神色，乖巧地点点头：“你放心吧，只要有谁要伤害你，我都会先出来帮你捏碎他！”
　　说完，又低下头，显得很不好意思。
　　“学校的所有人，无论同学还是老师，因为我长得丑，都在排斥我，只有你没有，还帮我出头，教训他们。”
　　“甚至，你当初还说了……我是你的女人。”
　　“我会永远记住这份恩情，无论你要我做什么，我都愿意……”
　　秦诺有些愣住了。
　　我靠。
　　这是黎小铭的台词吗？
　　虽然这样说很不礼貌，但从笔记里，秦诺多少揣测出黎小铭是个怎样的人。
　　绝对没有理由会去喜欢一个满脸麻子，穿着邋遢的女孩才对！
　　不敢去看秦诺的表情，李倩倩说出这些话时，已经羞红了脸，双手捂着双眼，目光却从指缝中去偷看秦诺的表情。
　　秦诺轻咳一声，神色冰冷：“过去的事就不要说了，可以离开了吗？”
　　李倩倩点点头，不敢违背黎小铭的话，迅速从医务室内离开了。
　　“黎小铭和李倩倩的感情，总觉得没有表面看上去这么简单。”
　　秦诺喃喃，看了眼隔间那边，也退出了医务室。
　　刚走出来，脑海里就响起了游戏的播报音。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，获得扮演度10％！获得副本额外评分，结束副本后结算！”
　　“没有主线任务线索？”秦诺摇摇头，没有线索的话，这主线任务很难起步。
　　“没有的话，就先把黎小铭家里的情况先调查清楚吧。”
　　“叮叮叮！！”
　　巧在这时，下午放学的铃声也敲响了。
　　秦诺回教室拿起书包，便往回家奔去。
　　回家的路已经很熟悉，并且也才几百米的路，约莫十分钟的时候，秦诺就回到了家中。
　　家里，氛围依旧冷清而阴森。
　　老风扇在嘎吱嘎吱地转，桌边的角落里，父亲依旧拿着一张报纸。
　　“妈，我回来了！”
　　秦诺一进来，便将书包往沙发上一丢，鞋子袜子也踢到了一边，往客厅里喊了一声，然后到冰箱那边，拿出一瓶果汁，大口大口地喝。
　　这些自然都不是秦诺的习惯，只是模仿黎小铭平日里的习惯。
　　看报纸的父亲突然显得很愤怒，呵斥一声：“臭小子，你把老子当空气？”
　　秦诺没搭理他。
　　笔记里，黎小铭对父亲充满了恶意，甚至没喊过他一声父亲，至于什么原因，没说。
　　秦诺当然也不会喊，甚至看也不看他一眼。
　　母亲从厨房出来，腰间还系着围裙，看到儿子回来，冰山一样的脸上，顿时露出了笑容：“回来了，先去洗手，妈妈给你切了一些水果。”
　　“吃完水果后，就去做一下作业，妈妈会帮你把水放好，差不多了，就可以洗澡了。”
　　母亲笑眯眯地说道，仿佛在什么时候，她都会帮黎小铭规划好接下来要做什么，并且都必须遵守她的吩咐来做。
　　对于这种强烈的控制欲，秦诺也习惯了，应了一声，便进了洗手间。
　　洗完手出来，桌上已经放着一盘水果。
　　看模样，应该是正常的水果，秦诺用牙签挑起一块放进嘴里，敷衍吃了两口，便作出美味的表情：“水果真好吃。”
　　母亲站在一边，笑着说道：“你喜欢吃就好，对了，学校的便当吃了吧，饭盒拿出来，妈妈给你洗一下。”
　　秦诺从书包里拿出饭盒，递了过去。
　　母亲接过饭盒，微笑着进了厨房。
　　然而，很快又走了出来，重新坐回在秦诺身旁。
　　秦诺正迷惑，母亲将空饭盒放在桌面上，眯着眼睛，笑着问道，只是笑容多了几分惊悚。
　　“儿子，饭盒里的便当，你没有吃，是吧？”

