第117章 理货考验，男孩绷带
　　彼岸便利店的规模要比红月便利店的大的多，货架很长，仿佛能排到黑暗的最深处。
　　令他意外的是，摆在上面的商品，都是现实世界里常见到的东西，日用品琳琅满目，没有黑血，没有污秽。
　　秦诺走在货架间，根据上面的数字，一直往里面走去。
　　很快，就找到25号的货架，顺序是排列下去的。
　　秦诺看下去时，就感觉一阵头疼，这要打理到什么时候？
　　从边上提起一桶水，拧干毛巾，水干净不干净，秦诺看不清楚，但黏糊糊的感觉是真的，仿佛血浆一样，让人很不舒服。
　　没作多想，秦诺一手拿着鸡毛掸子，一手拿着湿毛巾，打扫灰尘，擦拭货架。
　　这个过程是枯燥的，也很考验耐性，秦诺嘴上说着头疼，实际这两点他都经得起考验。
　　老老实实的工作，秦诺当然不可能，他有自己的想法。
　　擦拭着一个靠近灯泡的货架，微弱的黄光，照映过来，秦诺擦完就提着桶去了下一个货架。
　　那积满灰尘蜘蛛网的货架被他擦拭一遍后，变得异常鲜红。
　　随着时间点点流逝，秦诺发现其余的货架，也出现了一些白影，行走在货架间，进行打扫和理货。
　　一个货架，散落了遍地的胶带，秦诺捡起来，重新一卷卷地排列回货架上。
　　摆正时，秦诺借着灯光，发现自己的双手，愈发鲜红，粘稠的鲜血，从指缝间滴落，就像是刚处理完一具尸体。
　　鲜艳的颜色，刺激着眼球。
　　秦诺眉头一皱。
　　水不干净，他早就知道，但为什么越擦颜色越重，而不是被污渍冲淡颜色。
　　秦诺迷惑间，再看向水桶。
　　浸泡在水面的，哪还是什么毛巾，变成了一张人脸皮。
　　脸皮下，还冒着滚滚的黑血。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　艹！
　　这算什么，鬼遮眼？
　　自己特么居然拿着一张人脸皮擦了半天的货架，刚开始不知道黏糊糊的感觉，无所谓，现在知道了，真恨不得剁了双手不要了。
　　“淡定，就当它是一条正常的毛巾就行了。”血眼鬼说道。
　　“你越是怕，各种稀奇古怪的东西就越多。”
　　“那鬼娃娃在暗中盯着你呢！”
　　秦诺眼眉一挑，余光落在四周的黑暗角落，心里顿时明白。
　　“这是对新员工的一种考验？”
　　定了定心神，秦诺又拿起那张人脸皮，继续擦拭起货架，粘稠的感觉，仿佛是一只手正掏着某个人的身体内脏，极度恶心。
　　秦诺却面色如常，勤劳卖力地工作。
　　擦了片刻，秦诺感觉背后刺寒，是那鬼娃娃在盯着他。
　　手中的人脸皮突然抽动，包住了秦诺的手掌，那五官在扭曲，呈现一种难以言喻的痛苦。
　　若是一般人，就把毛巾甩了出去，身体本能地跳起来，弄得一片狼藉。
　　这样的结果是，给监督的鬼娃娃抓住了小辫子，给予他口中的小惩罚。
　　小惩罚是什么？
　　他手里带血的刀，已经说明了一切。
　　秦诺却神色自如，说道：“就是这样，包紧一点，能让我把货架里的缝隙都抠的干净一些。”
　　擦了片刻，那让人脊椎发凉的感觉消失了。
　　显然是鬼娃娃心满意足地走了。
　　“那小鬼娃好像很嚣张，我能帮你揍得它屁都不敢响一个。”血眼鬼开了第三只眼后，就似乎充满了干劲，急于施展两手。
　　看到谁，都是一句话：“你看它顺不顺眼？不顺眼我帮你弄它。”
　　秦诺说道：“现在身在敌方阵营，你干了它，那剩下的呢？暴露身份的话，我的计划也泡汤了。”
　　“你有什么计划？”
　　“慢慢看下去，你就知道了。”秦诺不急于解释。
　　叮咚！
　　门铃回响在店内，窗外的雨似乎停了，陆陆续续有客人进入了店里头。
　　将人脸皮甩进桶内，秦诺提起水桶，搁在角落里。
　　打了个哈欠，趁着鬼娃娃走了，秦诺靠在墙角里，小小休憩一下。
　　但没休息多久，耳边听到了一些动静。
　　有客人进入了秦诺管理的货架区域内。
　　秦诺当即睁开双眼，起身走了过去。
　　货架下，一个小男孩走了过来，穿着蓝白校服，左顾右盼，仿佛是要找什么，但又不敢喊理货员，看起来很内向腼腆。
　　诡异的是，小男孩的头部捆满了绷带，似乎是头部受过严重的伤势，鲜血从绷带里渗透出来，滴落地面。
　　秦诺并没有因为这一点的惊悚，而变得紧张，走过来，语气透着自信与亲切，仿佛经验十足的售货员：“你好，小弟弟，请问需要什么？”
　　“我……我想要一捆绷带，头上的旧了，脏了。”
　　小男孩低着头，越说越小声，到最后变成蚊子声，很显然，自闭的不是一点点。
　　“绷带吗，你等等，我给你找来。”
　　秦诺说完就走，他记得绷带是在37号货架那里。
　　一路下来，走马观花，秦诺很快在一个货架的最顶层找到了绷带，还分了几类。
　　“普通简单的绷带。”
　　“精良实用的绷带。”
　　“优秀耐用的绷带。”
　　三款不同质量，价格也不同。
　　想到对方是孩子，钱应该不多，但效果太差，崩断了，又会引起客人的不满。
　　秦诺选择了中间的精良实用绷带。
　　很快，秦诺走了回来，小男孩乖巧地站在那里，哪也没有走。
　　“你要的绷带，看看合不合适，不合适我再给你换。”
　　小男孩接过绷带，转过身去，将头上的绷带，一圈圈地解下来。
　　秦诺眼皮跳动，忍不住把目光投去。
　　绷带取下后，由于角度，他只看到一小部分的脸，像是被什么啃咬，又像是被什么灼烧，关键还鲜血淋漓，没有任何结痂的迹象，无比惊悚。
　　看到一部分，秦诺就收回了目光，生怕自己长了针眼。
　　很快，小男孩换上了一捆崭新的绷带，裹得严严实实，但很快，又一点点变得殷红。
　　或许是秦诺语气附带的好感，又或许是绷带恰到好处。
　　小男孩显得很满意，声音都透着开心：“谢谢哥哥，这是你的小费。”
　　一叠鬼钞塞了过来，小男孩就蹦蹦跳跳地走了。
　　秦诺目测一下，该有五六十左右，相当于五六百鬼币！
　　这都能买十卷优秀耐用的绷带了。
　　这小费就挺离谱。
　　“没想到这小鬼看着腼腆，出手倒是这么豪气！”
　　秦诺止不住喃喃，美滋滋地把小费收了起来。

