第114章 2号食材，第3只眼
　　随着脚步迈在台阶上，秦诺跟着匹诺曹，很快上了二楼。
　　二楼的餐厅，跟一楼的餐厅实际上差不了多少，只是装饰更加高档，富丽堂皇的面貌，与外面惊悚世界显得格格不入。
　　二楼的鬼，无论是身份还是实力恐怖程度，都要比一楼的鬼高出好几个档次，各种奇形怪状的鬼坐在那里，即便秦诺看去，都是眼皮跳动。
　　几个看起来和人类无异样的客人，优雅地用餐，散发的鬼力，却让周围的客人都显得忌惮，拉远了座椅。
　　二楼的气氛，要比一楼融洽的多，没有冲突，没有失控的鬼在暴饮暴食，但一股无形的压迫却在弥漫，一些实力差劲的鬼，可能呼吸都觉得困难，仓皇地离开。
　　通往二楼的楼梯，仿佛就是这家餐厅客人身份地位的划分线。
　　秦诺站在那里，没有客人去理会他，或者说把他当作了空气。
　　但此刻，却有一道目光意外地投来。
　　“这不是那肮脏的半只老鼠吗？你卑贱的身份可没资格站在这里，弄脏了这里的地板，小心被撕碎！”
　　秦诺扭头看去。
　　窗边，缝合鬼发出阴冷的笑容，身体上那几张扭曲的缝合脸跟着抽动。
　　秦诺盯着它，有些迷惑。
　　这缝合鬼居然也是二楼的客人？
　　跟它同桌的几只鬼，也直勾勾盯着秦诺，带着讥讽。
　　“半鬼么，听说味道挺不错的。”
　　“不错是不错，就是脏了点。”
　　“滚吧，别影响了我们的食欲。”
　　说话间，几只鬼将餐桌上的一具焦黑的尸体用刀叉切割开来，将鲜红的血肉，塞进嘴里。
　　鲜血从嘴角流淌，带着浓郁的血腥味。
　　缝合鬼拿起一颗人类眼珠子，放在嘴里，用崩坏的牙齿搅动，咀嚼的声音让人发毛。
　　秦诺看着它们，面色始终很平静。
　　注意到秦诺的目光，缝合鬼的面目蠕动，有些不悦。
　　这时，走在前面的匹诺曹忽然停了下来，看了眼秦诺：“跟上来。”
　　缝合鬼盯向匹诺曹：“二楼的餐厅，什么时候变得这么低档了，什么东西都能上来？”
　　匹诺曹没搭理缝合鬼，盯着秦诺。
　　秦诺耸耸肩，跟了过去。
　　很快，离开了餐厅室。
　　匹诺曹带着秦诺来到了一个比较隐秘的房间。
　　“门口等着。”
　　说完，匹诺曹自己进入了房间。
　　秦诺站在门口，偶尔经过几个餐厅的工作人员，它们推着餐车，仿佛没看见秦诺一样，径直经过离开。
　　“餐厅的二楼，没有玩家，似乎不在副本之内，会不会更高级的玩家的，才能匹配二楼为副本？”
　　秦诺暗暗心想。
　　没多久，房门被打开，匹诺曹拿着一个黑盒子走了出来。
　　以秦诺的目光看去，在黑盒子的周围，都弥漫着鬼气，很特殊的鬼气。
　　但秦诺感受得出，这件特殊食材，不如上次那个带回来的8号食材，差上一个档次，但也很恐怖了。
　　匹诺曹没有急着交给秦诺，而是抬起木脑袋。
　　秦诺也爽快，将剩下的积蓄4000鬼币，全部交到了匹诺曹手里。
　　“这个食材足够你体内那只鬼吞食吸收。”拿了鬼币，匹诺曹将黑盒子递到秦诺手里，随即转身嘎啦嘎啦走了。
　　离开时，又留下一句话：“二楼的客人，最好不要招惹，虽然你是餐厅的主管，但餐厅更看重的还是客人，尤其是二楼的客人。”
　　说完，才消失在黑暗内。
　　“我不招惹人，就怕别人招惹我。”秦诺喃喃间，看着手中的黑盒子。
　　“打开盒子！”血眼鬼已经迫不及待，催促道。
　　“你现在在这里吃？”秦诺稍稍一愣。
　　“现在吃，就是最好时间，用不了多少时间。”血眼鬼说道。
　　秦诺看了看周围，找了个较为隐蔽的房间，将黑盒子放在桌面上。
　　微微深吸一口气，打开了盒子。
　　一张薄巾下，放着一颗眼珠子。
　　眼球通体呈墨黑，表面覆盖满血丝，此刻正充满活力地转动。
　　眼球直勾勾盯着秦诺，虽然不会说话，却充满了恶意，让他全身止不住地发毛，神经绷紧。
　　“就剩一颗眼珠子了，还这么生猛，这如果是完整体，该有多恐怖？”秦诺喃喃，内心惊骇。
　　“2号食材而已，当初那根手指比它高好几个档次。”血眼鬼平淡地说道。
　　秦诺看着眼珠子，问道：“怎么吸收？”
　　血眼鬼：“你说呢？”
　　秦诺嘴角抽搐，顿感一阵不妙：“你要我生吞一颗眼珠子？”
　　“不然还能从什么地方放进去，我会帮你吸收，不会有反噬，放心。”血眼鬼说道。
　　“有点恶心。”
　　虽然身体在本能地抗拒，但毕竟是花了大价钱买来的，秦诺右手伸出，两根手指夹在眼球上。
　　触碰的刹那，无数血丝在蠕动，恐怖的鬼气在涌出，但在血眼鬼的压制下，眼珠子很快就又平静了下来。
　　“就当咽了个比较特别的糖果吧。”
　　秦诺喃喃自语，随即眼睛一闭，将眼珠子丢进嘴内。
　　咕噜一声，便咽了下去。
　　腹部传来一股暖流。
　　紧接着，秦诺竟从右臂感受到一丝丝的灼痛。
　　只见，无数黑丝覆盖了右臂，聚集在手臂的一处位置上，那一处皮肤被撕裂开来，一滴殷红的鲜血流淌而出……
　　一颗血红的眼珠子从撕开的皮肤下翻了出来。
　　第三只血眼！
　　尸斑如跗骨之蛆般覆盖，那恐怖的鬼气，仿佛带有强烈的腐蚀性，桌面迅速地腐烂破裂开来，木屑脱落。
　　秦诺看着右臂，忍不住喃喃道：“现在看起来挺强的样子了。”
　　血眼鬼发出一声舒坦的声音：“舒服，熟悉的感觉一点点回来了。”
　　秦诺笑着问道：“你现在觉得自己行了？”
　　“之前那个缝合鬼，再遇见它的话，你就知道了。”血眼鬼语气罕见地充满了自信。
　　“希望你不是吹牛，那家伙现在就在外头。”
　　秦诺笑了笑，实际上，同为一体，他多少感觉的出现在血眼鬼的实力。
　　收起黑盒子，秦诺站起身，往门外走去。
　　回到二楼餐厅里，来往的客人依旧不少。
　　秦诺将血眼全部藏起来，不动声色地穿插在鬼群中。
　　但还是被窗边的一道身影发现了，阴恻恻地声音传来：“老鼠，我应该说过，你不该再出现在二楼的餐厅里吧？”
　　“老子好好的食欲，一下子全没了。”
　　“滚过来！”
　　缝合鬼阴冷的声音，回响在餐厅里，带着不容拒绝的命令语气。
　　同桌的几只鬼，靠在椅子上，目光带着戏谑。
　　秦诺脚掌停住，沉默片刻，便往窗外那号餐桌走去……

