第131章 爆炸信息，记忆篡改
　　听到这句话的刹那，秦雨诗瞳孔缩了缩，摇了摇头，笃定地说道。
　　“不可能，他们是假的。”
　　秦诺眯了眯眼：“你为什么这么肯定。”
　　秦诺的锐利眼神，让秦雨诗避不开，她深吸一口气，突然伸出手，拆掉手腕的手表，放在桌面上。
　　然后，秦雨诗才缓缓地说道：“因为你是一个孤儿。”
　　“你从小就在孤儿院长大，根据院长所说，你还是婴儿的时候，就被父母遗弃。”
　　“秦诺是院长给你起的名字。”
　　秦雨诗一边说，一边无奈地叹息。
　　这也变相地说出了，她这个姐姐是假的。
　　“我是个孤儿？”
　　秦诺愣住了。
　　他想过秦雨诗是假的。
　　想过父母是假的。
　　却没想过两个都是假的。
　　秦诺揉了揉太阳穴，说道：“不对，那我小时候的那些记忆从哪来的？”
　　“为什么他们能说出我小时候的那些记忆？”
　　秦雨诗顿了一下，说道：“那我问你，你能想起父母的样子吗？”
　　秦雨诗一句话忽然点醒秦诺。
　　他猛地发现，自己不管怎么去回回忆，都回忆不出父母的模样。
　　父母的身影明明就在那里，但他们的面目却是模糊的！
　　不管秦诺怎么去想，那两张脸始终都无法清晰。
　　这是怎么回事？
　　秦诺突然感觉自己的头无比疼痛。
　　秦雨诗看着他痛苦着，依旧努力去回忆的表情，说道：“其实原因很简单。”
　　“你得了一种怪病。”
　　“或者说，我也不知道这是不是一种病。”
　　“十六岁那年，你消失了一段时间，再出现时，就失去了此前所有的记忆。”
　　“你不记得自己是孤儿，始终认为自己有一个姐姐，有父母，而不是孤儿。”
　　“并且后来，我们发现你的记忆很容易被篡改，简单的理解就是，外人胡诌一段小时候的事，你的脑海里就会浮现这段小时候的记忆。”
　　“所有医生都没见过这种怪病，后来，我们为了从你身上调查清楚，就让我代入了你臆想出来的这个姐姐的角色。”
　　秦诺张了张嘴，脑子相比于当时在惊悚世界接到的电话，更加的懵了。
　　血眼鬼忍不住出声：“卧槽，你这身世把我也听懵了！”
　　秦雨诗知道秦诺根本无法接受，继续说道：“所以，我才这么肯定，你在惊悚世界接到的那通电话，必然是假的。”
　　只是，
　　秦雨诗非常的奇怪。
　　电话对面的那两个，为什么会知道秦诺的记忆可以很容易地被篡改这个秘密？
　　突然爆炸性的信息量，让秦诺的脑神经几乎全部消耗殆尽。
　　换做一般人，估计直接炸了。
　　但强大的心理承受能力，让秦诺快速地理清思路，并且抓住了其中的一个关键点。
　　“等等，你说我消失过一段时间，消失是什么意思？”
　　秦诺抬头问道，纵使他的语气表现的很平静，但眼球布满的血丝，已经暴露了他此刻的心绪。
　　秦雨诗有些佩服自己这个弟弟，这种情况下，还能冷静地继续询问关键问题。
　　“19年，其实你还被强制送入过惊悚世界一次，出来之后，你就失去了此前的所有记忆，凭空出现了不存在的姐姐、父母这些角色的记忆。”
　　秦诺面色一变：“等等，19年？！”
　　“那时候不是还没出现惊悚游戏吗？”
　　在资料上，明明显示20年才开始全面出现惊悚游戏，许多人被强制送入惊悚世界。
　　自己却在19年被送入过一次惊悚世界。
　　并且完全想不起来了！
　　秦雨诗面色凝重，说道：“这也是我们调查你的原因。”
　　“因为算起来，你是全世界唯一一个最先送入惊悚世界的人！”
　　“在惊悚世界里，究竟发生了什么，为什么你会失去所有记忆，凭空出现不存在的记忆，只有你自己知道。”
　　秦诺十指插入头发里，表情有些呆滞。
　　秦雨诗没有再出声了，她知道这些突然炸出来的信息，需要慢慢地去消耗。
　　她看着桌面的手表，手表的背面有一个窃听器。
　　片刻，秦诺有些失神地问道：“那唐铭他们也是假的？”
　　“不，唐铭是真的。”
　　“他确实是你高中时就认识的好友，你失去记忆后，我们假造了一张精神病状证明，给他们的说辞是你精神出现了紊乱，遐想出了父母和姐姐。”
　　秦诺突然恍然。
　　难怪平时提及自己的父母时，唐铭的眼神，让他总感觉哪里不对。
　　“敢情唐铭也在配合他演戏。”
　　秦诺眉头皱紧，继续说出心里头的种种疑问：“那为什么惊悚世界里，电话里头的那两个，会知道自己记忆可以被动篡改？”
　　秦雨诗也蹙紧了柳眉：“不清楚。”
　　“不过，可以肯定的是。”
　　“他们知道这个，很可能也知道，19那年你被强制送入惊悚世界，究竟发生了什么。”
　　“甚至，剥取你的记忆，再插入一段不属于自己的记忆这件事，很可能也跟他们有关！”
　　秦雨诗面色认真
　　这对他们来说，也是一个重大的发现。
　　他们之所以着重调查秦诺身上的秘密。
　　是因为秦诺是第一个被强制送入惊悚世界的人，解开他身上的秘密，或许也能解开惊悚世界出现的这个谜团！
　　秦诺问道：“那既然他们让你扮演我姐姐，为什么不继续找一对中年男女，扮演我的父母？”
　　秦雨诗说道：“你父母的记忆，是后面才出现的，我们想过扮演你父母回来了。”
　　“但突然发现一个问题，如果全部顺你的记忆去扮演，你可能会完全沉浸在这段记忆中，你此前的记忆，就彻底泯灭了。”
　　“我极力阻止你去进入惊悚游戏，也是害怕你在惊悚游戏中死亡，这样我们所有的努力都白费了。”
　　说到这里，秦雨诗突然问道：“电话里那两个，跟你说了什么？”
　　“他们困在了一套副本里，很希望我去救他们。”秦诺说道。
　　“他们有说怎么找到他们？”
　　“不断完成副本，副本会指引我，给予答案。”秦诺重复了当时的那句话。
　　秦雨诗眼睛闪了闪，斟酌着这句话。
　　片刻后，秦雨诗问道：“那你的打算是？”
　　“不管那个所谓的父母是真是假，目的是什么，我都要弄清楚，我身上究竟发生了什么。”
　　“弄清楚，我究竟是谁。”
　　秦诺说这句话时，充满了苦涩。
　　圣亚西精神病院里，他同情善念梦，生前的悲惨身世，死后的囚笼小鸟。
　　甚至不知道自己是谁。
　　现在看来，特么的自己比她还惨！

