第148章 扮演任务，变态医生
　　“叮，恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“黎小铭是个心理丰富的孩子，他喜欢的东西跟同龄的孩子不太一样，除了折磨小鸭子、小鸡仔这些，也对流浪的小猫咪情有独钟。”
　　“他经常会利用体育的空余时间，溜进医务室，偷取朴医生的麻醉针，利用食物，诱捕小猫咪，然后躲进小黑屋将猫咪四肢捆绑，打上麻醉针，开始他的小癖好……”
　　“折磨过程中，麻醉针的效力只能让猫咪的瞳孔细微地颤抖，恐惧却无能为力的眼神，让黎小铭异常的亢奋，身心得到极大的满足。”
　　“请玩家潜入医务室，偷取朴医生的麻醉针，过程中不被发现，安全离开医务室，即可完成任务！”
　　“完成扮演任务，可增加扮演度，副本评分，以及一定概率获得主线线索！”
　　秦诺表情带着错愕。
　　刚说这套副本可能没有任务副本，现在立即就触发了！
　　听到任务内容的旁白，秦诺顿感一阵心累。
　　什么样的角色，触发什么样的任务副本，心理扭曲的黎小铭，副本任务果然也是另类的。
　　现在要自己偷麻醉针，下回会不会就要自己诱捕小猫来折磨？
　　秦诺虽然平时对一些鬼下手狠辣，但都是对方作死在先，解剖一个无辜的小猫咪，他实在没有这种扭曲想法。
　　但摊上这么个角色，哭着也得扮演完。
　　用手轻轻推开门，医务室内很冷清，空气中弥漫着酒精的味道。
　　布置很简陋，医用的器材亦是如此，基本只针对普通的发烧感冒进行医治。
　　“不在？不是这么好运气吧？”
　　秦诺心想，医务室的房间不大，除了几块白布遮挡的隔间，基本可以一览无遗。
　　一些人体模具堆积在角落里，仿佛被人粗暴地拆卸过，分解的肢体，都有明显的破损痕迹。
　　几个模具的头部，还带着头发，隐约可见里头暗红的血痂，和撕裂的血肉。
　　不像假的。
　　倒像是真的把人的一整块头皮撕扯下来，套在了人体模具上，增加逼真感。
　　一些闭合的抽屉，缝隙里也有鲜血流淌下来，凝固了许久，至于抽屉里是什么东西，就不得而知了。
　　“这个朴医生看起来也不是个正常的医生，找到麻醉针速度离开，呆在这里，总觉得危险随时发生。”
　　秦诺喃喃间，到一个医药柜前，迅速浏览上面每个格子药物的标签。
　　全部看下来后，没有找到自己想要的麻醉两个字。
　　“不在这里。”
　　“话说，廖晨不是断了一只手，被送到医务室来吗，怎么不见他人？”
　　秦诺心想着，目光落在了那两张用帘布遮挡的隔间上。
　　走过去，直接拉开了其中一个隔间的帘布，刷地一声，秦诺的表情顿时变了一下。
　　隔间里有张病床，廖晨躺在上面，但全身被胶布紧紧地捆绑，嘴也被封住。
　　眼神里原本充斥着深深的惶恐，看到秦诺时，瞬间变为了惊喜，拼命地摆弄身体，病床摇晃地嘎嘎作响。
　　并且，在他右肩膀那里，原本脱臼的手臂，不翼而飞，断口甚至没有包扎，血糊糊，流淌着鲜血。
　　这家伙怎么被搞成这样？
　　秦诺上前撕开了他嘴上的胶布，廖晨大口喘着气，不知道是窒息，还是疼的，嘶哑地说道：“快，快帮我解开！老子要逃离这个鬼地方！”
　　“你不是过来接回手臂的吗？怎么手臂都没了？”秦诺问道。
　　“快他妈别说了，那男的简直是个神经病，老子明明是脱臼，硬生生说手臂废了，要截肢，我刚蹦起来要跑，就被他逮了回来，给五花大绑在这里。”
　　秦诺心说这家伙也太倒霉了，自从挨了黄霞一巴掌后，好像就没顺过。
　　“现在他去哪了？”
　　“他把我绑住后，锯了一条手臂还不罢休，说要给我检查其它部位的情况，就出去拿工具了！”
　　“外面那些抽屉你看到了吧？这家伙就是变态，一旦有人被送来这里，他就会找理由截肢，把那些身体零件收藏起来。”
　　“别浪费时间了，赶紧帮我解绑，那家伙快回来了！老子真受够了！”
　　秦诺问道：“你知道麻醉针在哪不？”
　　廖晨回想着说道：“他给我手臂注射了一针麻醉，放在旁边的抽屉里。”
　　“话说你来医务室做什么的？”
　　“我啊，担心你的伤势，就过来看一下你的情况。”秦诺到了那边的抽屉，打开后，从零零散散的东西里，果然找到了两剂麻醉针。
　　廖晨听到他的话，很想骂上一句你可闭嘴吧，要不是你老子会变成这个德行？但还是忍住了。
　　拿到了想要的东西，秦诺揣进了口袋，也爽快地用手术刀划开了他全身的胶带。
　　得到解脱，廖晨立马跳下床，穿上衣服，还从抽屉里找出一卷绷带和一瓶酒精，一句话不说，转身就往门口走去。
　　结果，刚到门口，就听到清脆的脚步声，从医务室外传进来。
　　“坏事，那家伙回来了！”廖晨顿住了脚步。
　　秦诺看了看四周，也没有什么窗户可以出去。
　　接着，他就见廖晨取出一把漆黑的斧头，上面缭绕着鬼气，是件鬼物。
　　“你要劈了那医生？”秦诺问道。
　　“狗急了也跳墙，那变态要解剖我，我还乖乖躺床上给他动刀子？”
　　“扮演什么的，先放到一边，我受够这套副本了，憋着一肚子火，先宰了这变态医生，发泄够了再说！”
　　说着，他回头看了眼秦诺：“咱们一块联手，打他个猝不及防！”
　　秦诺想到了自己的扮演任务，偷取麻醉针，并且不能被医生发现。
　　摇了摇头，说道：“不像是个明智之举，我觉得藏起来更好一些。”
　　说完，进了另一个被帘布遮挡的隔间。
　　“怂包一个，藏起来跟等死没区别，你不干，我单干它！”
　　说着，廖晨单手拿着斧头，躲在了门的一边，手里紧紧握着斧柄，屏起呼吸，眼睛紧紧盯着门把手。
　　这时，门外的脚步声停了。
　　紧接着，是门把被转动的声音。
　　当房门被推开后，一个黑影手里提着一个工具箱，走了进来。
　　当进门的刹那，廖晨锋利的斧头也朝着黑影的脑门迅速抡去，憋红的面目带着狰狞：“死！！”

