第190章 至死不渝，10000劫不复
　　“解析之眼：我曾经深爱着她，甚至将邱潼这两个字纹在了手臂上，象征着我们至死不渝的爱情，之后，我辞去了工作来到了这座城市跟她一同生活。”
　　“开始的我们沉浸在热恋的甜美中，但到了后面，我逐渐发现她是个极其疯狂的女人，对待另一半，拥有可怕的控制欲，每到晚上三点多，她就会突然醒来，翻看我的手机，打开我的公文包，甚至去闻我的衣服是否存在异味。”
　　“因为她的这种过激疑心行为，让我没有了丝毫的隐私感，也让我感到羞怒，她这是对伴侣的完全不信任。”
　　“每当我拆穿她的这种行为，她总会装作无辜的样子，并保证以后不会再这样，可到了晚上，仍是这样。”
　　“为了维持这份感情，我忍耐了她的这种行为，直到那天，因为一个女同事没有坐上末班车，又因为顺路，我便将她送到楼下，不巧的是被她看见了。”
　　“我知道她的性子，百般去解释只是同事关系，她只是微笑地回答不介意，但这个笑容，让我感到不安。”
　　“事情发生在那之后的第三天，警察到了公司，向我们询问了女同事的下落，她已经失踪了两天两夜，得知这件事的我，立马明白了什么，我疯似的跑回家，逼问她人藏在了哪里，人有没有事。”
　　“似乎因为我过激的语气和狰狞的面目，她被吓傻了，惊惶而委屈，根本不知道发生了什么，眼睛通红地问我怎么了。”
　　“但我太了解她了，演技对她来说仿佛天生就会，即便同居生活了这么久，我仍不知道她那一张能够善变于各种情感的脸后，究竟藏着一颗怎样的心。”
　　“随着时间点点流逝，这件事似乎被遗忘，但我知道女同事的失踪，一定跟她有关，每天夜里，我一旦想到躺在身边的，是一个双手沾满鲜血的女人，心脏就像被人掐住一样窒息。”
　　“惶恐、愤怒复杂的情感侵扰我的身心，麻痹着我的神经，纵使她对我仍是无微不至的照顾，以及言听计从的态度，但每次看到她的背影，总让我发毛。”
　　“那一天，我的精神被折磨的几欲崩溃，我向她提出了分手，她显得极度难过，无法接受，纵使苦苦哀求，也没有动摇我的决心。”
　　“她知道挽留不了，便哀求我陪她最后一天，这是我最后悔的决定，因为我从没想过她会这么狠毒，更没想过她为了留住我，会极端到这种程度。”
　　“饭菜让我陷入昏迷，一支不知名的针管，夺走了我健康的身体，那一刻开始，我就像一个被囚禁在躯壳里的灵魂。”
　　“我只能通过我的眼睛，表露我的情感，她总是抚摸我的面庞，柔声地表达她那自以为是的爱意，她的变态行为，在她眼中，是世界上任何一个女人都比拟不了的。”
　　“我从来没有这么渴望死亡，只求某天，能有个人帮我解脱，结束这漫长的噩梦……”
　　秦诺收回了目光，摘下眼镜，擦拭了一下镜片。
　　男子仍旧死死地盯着秦诺，表露的各种情感都带着疯狂。
　　秦诺重新戴上了眼镜，内心一阵感叹。
　　到底还是系统的技能变态，一旦触发，便直接拿下了一个扮演任务，虽说如今能够触发的概率变得越来越低了。
　　但如果没有解析之眼，手中没有任何线索的情况下，秦诺如何也推理不出这样离谱的剧情来。
　　同时，不得不佩服邱潼的演技，完全把他蒙骗了过去，几句简单的口吻，几下情感的变化，便把自己塑造成一个忠诚而痴情的好女人。
　　表演系的那几个小鬼，肯定会对她极其满意。
　　面对男子的眼神，秦诺面色平静，轻声地开口：“当某一天，就连死亡都变成一种奢望，那才是真正的绝望。”
　　这句话，让男子瞳孔微微收缩，他紧紧盯着秦诺，颤抖的瞳孔表露出疯狂的情感。
　　巧在这时，屋内传来了邱潼的呼唤。
　　秦诺没有理会男子的眼神，站起身，拍拍身上的灰尘。
　　哗啦啦。
　　铁链在摇晃，男子的手脚在不断地抽搐，他紧紧盯着秦诺，像是想要表达着什么。
　　秦诺看在眼里，没有作声，进了屋内。
　　屋内，邱潼简单给秦诺做了一碗白粥，还有两个包子，说道：“这本来是做给我和他吃的，你先吃吧，好去办公室那边，赶上课程。”
　　秦诺坐了下来，稀稀的白粥，不热不冷，看起来很解渴。
　　邱潼拿着毛巾擦拭着双手，说道：“趁热吃吧，包子凉了就不好吃了。”
　　秦诺拿起筷子，沉吟片刻，又将筷子放回了桌面，微微摇头。
　　“听了你的事，我突然没有什么胃口了。”
　　“为什么？”
　　“可怜的人，可怜的事，编造一段可怜的故事。”
　　邱潼精致的脸蛋上带着怪异：“我没听懂你的意思。”
　　秦诺没有去解释，将碗推到她面前：“这粥你喝吧。”
　　“因为他的事，我也没有什么胃口了。”邱潼扶着洁额说道，显得很头疼。
　　“那我端给你男友吃吧，他绝食几天了，我能有办法让他吃下。”
　　说完，秦诺当即端起了碗，结果邱潼突地起身，一手将碗打飞，粥撒的遍地都是，碗也摔得碎裂。
　　秦诺看着她阴暗的面目，问道：“你的反应好像很大？”
　　邱潼平静地说道：“他不喜欢喝粥。”
　　“是不喜欢喝粥，还是粥里掺了别的东西？”秦诺问道。
　　邱潼表情怪异，问道：“你在说什么？”
　　“你对你的男友保护欲太强了，在阳台你就发现我读取了你男友的眼神，害怕失去他，你就已经决定不会让我活着离开这个房间。”
　　后面男子眼神里多了几分同情，就是因为他知道自己的变态女友已经动了杀心，他已经把秦诺当成了一具尸体。
　　邱潼精美的脸颊微微变化着，片刻，单薄的红唇微启：“你不算笨，或许我就不该邀请你进来。”
　　“你比我想的还要精明，只可惜，还是粗心了一些。”
　　秦诺刚想开口，才发现在自己的右手上，正有着漆黑的毒素，在皮肤底下蔓延，皮肤腐烂，血肉坏死，看起来十分惊悚。
　　“是那个筷子吗？”秦诺挑眉，他倒没想到邱潼会细心到这份上。
　　“我不会允许任何人带走他，梁老师，这阵子受你照顾了。”邱潼冰冷的眸子盯着秦诺，声音冰冷而无情。
　　然而刚说完，她就看到，秦诺的右手臂上，有着密密麻麻的黑色经脉攀爬，将那强烈的毒素逼出体外，同时，也将那触目惊心的伤口，全部修复了回去。
　　“能不能别老让我寄生的这个部位遭罪？”血眼鬼显得很无语。
　　邱潼看着那滴落在地板，哧哧冒着黑烟的毒液，表情带着一丝愕然，突然摇头笑了两声，一块块漆黑而丑陋的尸斑，攀爬在那洁白无瑕的脸蛋上，恶劣的鬼气，自那玲珑般的胴体散发出来。
　　下一瞬间，她玉手一抬，一抹黑芒撕破朦胧的清晨光晕，直刺秦诺眉心位置。
　　秦诺后撤一步，毫不犹豫抬起右手，握住了那黑芒。
　　是一根尖锐漆黑的发簪，直接刺穿了手掌，恐怖的毒素在手掌血肉内肆虐，腐蚀着血肉，表皮四分五裂。
　　血眼鬼脸一黑：“尼玛！”
　　秦诺抬头看着她：“好歹是多年同事，是不是太恶毒了？我对你男朋友又没兴趣。”
　　邱潼此刻的面目，即便有着尸斑的蔓延，也没有因此变得丑陋，反而添加了几分惊艳的妖异美感。
　　“你不会觉得你是什么高尚的人吧？你每次看我的眼神，都让我感到厌恶。”
　　“我几次表明了我有伴侣，你依旧改变不了眼睛里的猥琐，真是恶心！”
　　秦诺：“……”
　　邱潼面目冰冷，抬起自己的右手，那指甲变得紫黑，缭绕着丝丝的黑气。
　　五道锐利的黑芒，撕破空气，瞬间划到了秦诺的眼前。
　　然而在一道血光的迸射下，那奇长锋利的指甲，顷刻间全盘粉碎。
　　当邱潼愕然间，秦诺的右臂抡来，掀起滔天般恐怖鬼力，将她扫飞出去。
　　霸道蛮横的力量，让邱潼身体激烈地撞击在墙壁上，密密麻麻的裂纹，在粉刷的白墙上蔓延。
　　还没等邱潼掉在地上，四根人骨钉紧随而至，钉在她的手脚上，漆黑的电弧在钉子上窜动。
　　邱潼发出几声痛苦的声音，她想要去挣扎，结果换来的是更加炽盛的电弧，肆虐着她的身体。
　　她垂落着嗪首，仿佛被抽剥了所有的鬼力，整个人变得软绵绵。
　　秦诺看着她，捡起地上的那根筷子，上面渗出暗紫的液体，萦绕着袅袅黑气。
　　触碰间，那恐怖的毒性，腐蚀着秦诺手指。
　　秦诺不为所动，将那恐怖的毒液滴落在一张丝巾上。
　　毒液似乎唯有接触人体，才会散发毒性，接触物品，仅是一滴无公害的液体。
　　艳红的丝巾，顷刻间变得暗紫。
　　秦诺回到阳台这里，将毛巾放在男子的膝盖骨上，同时扯断了那一根根铁链。
　　看着男子的双眼，秦诺说道：“解脱在这里，选择权在你手里，我不喜欢干涉别人的性命，你自己选择吧。”
　　男子眼睛下移，紧紧盯着那张暗紫的丝巾。
　　秦诺则回到房间内，拿起自己的公文包，向一边说道：“邱老师，谢谢你的早餐，我先走了。”
　　说完，不再逗留，离开了房间。
　　当关门声在房间内骤响，被钉在墙上的邱潼，缓缓地抬起头。
　　她紧咬牙关，将那刺入手脚的人骨钉一根根抽出来，在一阵痛苦的声音下，她整个人掉落在地上。
　　看着不断碎裂，化作齑粉脱落的掌心，邱潼的面色有些恍惚。
　　嘭！！
　　阳台传来声响，邱潼面色一变，艰难地爬起身，往阳台走去。
　　阳台里，男子翻倒在地上，轮椅滚在了一边，那丝巾飘落在他面前。
　　毛巾仿佛带着极大的诱惑力，让男子不顾一切地控制麻痹的身体，抽搐的手脚，让他的动作变得无比迟缓而艰难。
　　邱潼看着男子以及那张丝巾，霎时明白了，惨白的面目上带着冰寒：“你想都别想！”
　　结果她刚迈出一步，身体就不受控制地跌在地上。
　　因为她挣扎着摆脱人骨钉，使得身体遭受了极大的创伤，刺穿的手脚，都在碎裂成齑粉。
　　邱潼试着爬起身子，但以失败告终，看着不断靠近那张丝巾的男子，她面色出现了惊慌，发出哀求：“纪方，不要，我不能没有你，求求你，不要这么做！”
　　男子仿佛没听见，此刻他的双眼只有那一张近在咫尺的丝巾。
　　纵使肌肉萎缩得身体，让他的动作迟缓无比，每靠近一寸，都让他双眼迸射强烈的精芒。
　　在他的眼前，此时周围的全是一片漆黑，唯有那丝巾是唯一的光源。
　　而他就像是那飞蛾，遇见了通明的烛火，即便粉身碎骨，即便万劫不复，他也义无反顾，不惜一切地扑过去。
　　身后，是邱潼不断的哀求，声音凄厉而悲痛。
　　她仓皇的脸颊上，满是泪痕，发出这尖叫：“纪方！停下来，我什么都听你的，你要怎么样我都愿意，我不能没有你……”
　　男子仿佛魔怔了一般，眼中的疯狂和兴奋愈发强烈，在手指触碰到梦寐以求的东西后，他的身体顿了顿。
　　抽搐的脸上，仿佛是露出了解脱般的笑容。
　　抽动的嘴角，仿佛是弧起了一抹释然的笑容。
　　哧哧。
　　恐怖的毒素，犹如附骨之蛆，顺着指尖迅速在体内蔓延，可怕的毒性瞬间夺走了那本就濒死而脆弱的生命。
　　“呃……”
　　干裂的嘴巴张开，吐出了最后一口含在咽喉的气，干枯的面部变得紫黑，全身的血肉在在遭受腐蚀。
　　后方，邱潼看着那正在一点点腐烂的身体。
　　惨白的脸颊上，犹如石化般僵硬了许久。
　　最后，她惨然地笑了笑，像是在自嘲，又像是在讥讽着对方。
　　“即便是死，你也不愿意留在我身边吗？”
　　“呵呵，我不会让你就这么如意的，即便是灰飞烟灭，我也要跟在你身边，这一生，这一世，你都摆脱不了我……”
　　说话间，邱潼的身体已经被密密麻麻的裂纹侵蚀着身体，当精致的脸蛋上，也遍布裂纹后，她费尽所有的力气，握住了那腐烂的手。
　　最后，邱潼嗪手靠在地板上，面部也一点点碎裂成齑粉。
　　但那两只手却紧紧地握在一起，始终没有分开……

