第173章 扮演错误，懂事学生
　　休息时间总是过得很快，当休息时间结束时，秦诺已经拿起书，起身离开了办公室。
　　走廊上，秦诺正巧又碰见了邱潼，她似乎没睡好，满脸都是憔悴。
　　秦诺向她打了个招呼，邱潼只是勉强微笑地点点头，没有作声就走了。
　　“是因为昨天偷窥的事吗，啧，想想都觉得尴尬啊，该怎么去解释呢？”
　　“不对，我扮演的是梁子肃，为什么要解释，他本身就是个偷窥狂，尴尬的是他，又不是我。”
　　这样一想，秦诺倒觉得无所谓了，也转身走了。
　　到了目的地，秦诺发现，里面充满了嘈杂的嬉戏声。
　　秦诺整理一下心绪，轻咳了两声，拿着保温杯，在门上敲了两下。
　　房间顿时安静了下来，无数目光齐刷刷地透了过来。
　　那是一张张惊悚的面庞，有的苍白无血，有的面庞肿胀，眼球外凸，有的眼眶漆黑。
　　配上室内昏暗阴森的氛围，恐怖的画面渲染到了极致。
　　秦诺一直认为自己心脏足够强大，但这个会儿，被这么多的目光盯着，还是下意识地有些慌神。
　　“这些人怎么个个都长得这么吓人？这么一对比，隔壁的孩子简直可爱到讨喜。”
　　秦诺暗想，也在疑惑只是敲敲门，为什么他们的眼神都怪怪的？
　　“你今天好神奇哦，进门居然先敲门，以前你可不是这样的。”一个眼窝正淌着黑血的女生，歪着头说道。
　　秦诺汗颜，这才刚进门，就犯了个扮演的错误。
　　“我敲门只是让大家安静一下，毕竟休息时间已经结束了，你们该收起玩心了。”秦诺说道。
　　“玩家扮演角色错误，扣除扮演度2％！”
　　“？？”
　　秦诺满头疑惑，这句话有什么毛病吗？
　　到了讲台，秦诺发现桌面上放满了各种大大小小的礼品盒，排列在一起，上面都画着一个笑脸，没有标志名字，都写着祝福语。
　　“这是什么？”秦诺挑眉，拿起了其中一个礼品纸盒。
　　“我们听说你生病了，大家就给你准备了一些小礼物，当做祝福。”坐在前排的一个人笑着说道。
　　“是吗，你们有心了，我很感动。”秦诺笑着说道。看着这些包装精致的纸盒，他的心里有些猜疑不定。
　　之前的那几个同事都说他们顽劣得很，那他们会这么好心关心自己吗？
　　或许有诈。
　　当然，也可能是自己多虑了。
　　昨晚看那些视频里，梁子肃课上时常互动，其乐融融，关系非常好，也没有什么顽劣的举止。
　　或许梁子肃是个特例，只捉弄其他的也说不定。
　　秦诺心想之际，游戏的提示声又在脑海响起：“叮，玩家扮演角色失败，扣除1％扮演度！”
　　“为什么又提示扮演失败，自己究竟做错了哪个步骤？”
　　秦诺有些摸不着头脑了。
　　“你要不要现在拆开礼品盒？那都是我们准备了很久的心意啊。”一个脸庞有些腐烂的男生开口，满脸期待地看着秦诺。
　　秦诺眨了眨眼，带着几分谨慎地开口：“先再说吧，落了两天的进度，得抓紧时间追上其它班了。”
　　“好！”
　　显得十分听话，只是笑容配上那些恐怖的面庞，缺少了童真，有的只是毛骨悚然。
　　秦诺拧开保温杯，喝了一小口，又拿眼镜下来，用细巾擦拭了一下镜框，才戴回在脸上。
　　这都是梁子肃讲的一些小习惯动作，秦诺昨晚已经排练地十分有灵魂。
　　然后一手拿着黑板擦，一手拿着粉笔，开始从的进度继续。
　　令秦诺有些意外的是，讲了该有十几分钟，他们乖巧的很，都在认真地听，就连个开小差的都没有。
　　说是认真，倒不如说都在盯着他看，就好似在秦诺的脸上写有字一样。
　　每当秦诺低下头，看向，一种发毛的感觉就在心底滋生，就仿佛有什么恐怖的东西出现，可当抬头时，都安安静静地坐在座位上。
　　除了盯他的眼神，有些不适，倒没什么奇怪的地方。
　　“你怎么不讲了？我们都在认真听着呢。”窗边一个双马尾的女生说道。
　　秦诺说道：“既然都这么认真地在听，我设几道题，让几个人上来做做，看看效果。”
　　转过身，秦诺拿着，在黑板上划动。
　　写着写着，感觉身后袭来一阵刺骨的寒意，并且在耳边，仿佛有人在哈气，耳畔回转一阵暖流。
　　秦诺皱了皱眉，手里的动作顿了一下，又继续写起来。
　　但神经始终在绷紧，就像是一头年迈垂危的狮子，被一群鬣狗围剿，将后部暴露给他们，不安的感觉不断在心底滋生。
　　手中的动作停住，秦诺霍地转身，可看到的依旧是乖巧端正坐姿的。
　　他们没有作声，稍稍歪头，仿佛是不理解为什么写到一半突然又转过身来。
　　窗边的马尾辫女生问道：“，你怎么了，是生病还没好吗？要不再休息两天吧，你要是累倒了，我们会很伤心的！”
　　“老师，我会管理好纪律的。”
　　“有心了，没事，别担心。”秦诺朝那双马尾笑了笑。
　　对方没有回应，反倒是撅了噘嘴，脸上的尸斑一点点浮现，又添了几分恐怖。
　　“叮，玩家扮演角色失败，扣除2％扮演度！”
　　“又失败了，为什么？”
　　“自己到底哪里说错话了？”
　　秦诺更加头疼了，照这样扣除下去，扮演这个角色今天就可以结束了。
　　百思不得其解，秦诺拿起保温杯，想着喝口茶平复下心绪。
　　刚拧开盖子，血眼鬼突地出声：“茶里放了东西，第三排第三个那个蹦牙齿的小鬼放的。”
　　说完，又添了一句：“那几个小鬼在你转过身后，完全是另一副面孔。”
　　血眼鬼的话，让秦诺面色微沉。
　　这话的意思，已经代表自己的猜测错了，这些小鬼对梁子肃没有好感，整蛊捉弄这一套对他也不例外。
　　“放的什么东西？”
　　“谁知道呢，不过喝下后，肯定能爽歪歪。”血眼鬼说道。
　　秦诺看着盯着保温杯，放到嘴边，眼睛闪烁着异芒，紧紧盯着这一幕，干裂发白的嘴角，一点点地勾起。
　　保温杯到嘴边，忽然倾斜，里面的茶水全部倒了出来，溅洒在地板上，很快，大片泡沫在蒸发，表面的水泥都在一点点的腐蚀。
　　毒性之强，肉眼可见。
　　喝下去后，爽不爽歪歪不知道，但走的肯定很安详。
　　“啧，手滑了，不过这茶水怎么看着都不对劲？”秦诺一边说，一边扫视下方。
　　学生们不明所以，问道：“你的茶叶过期了吗？”
　　“可能吧。”
　　秦诺淡淡地开口，目光落在了那些礼品盒上，露出一丝笑容：“先休息一下，突然想看看我亲爱的同学们，都我给送了什么关爱的礼物。”
　　说着，秦诺拿起其中一个蓝色礼品纸盒，上面还有精心的蝴蝶扎带，上面的祝语也是诚意满满。
　　“身体健康事业旺，吉祥如意情意长。”
　　秦诺不为所动，撕去标签，打开礼品盒。
　　打开的刹那，漆黑的盒内，突然窜出一条乌亮的蜈蚣，缠在秦诺手上。
　　下一秒，蜈蚣咬破右手腕，钳子一般的嘴巴，撕开一个口子，迅速钻了血肉内，在皮肤下蠕动，快速地爬向。
　　秦诺眼皮一跳，接着露出一副痛苦难耐的表情。
　　他靠在墙上，双手扣着喉咙，张大嘴，脸部都在充血涨红，瞪大的双眼，死死盯着下。
　　那下，却是爆发一阵欢快的欢呼声，挥舞着小拳头，仿佛等待这一幕许久了。
　　那双马尾的女生原本乖巧懂事的面目也在褪去，咧开嘴，露出洁白的牙齿。
　　向濒死的秦诺，招了招小手：“你好菜啊，这么简单的陷阱都能中招。”
　　秦诺胸口伏起，仿佛是最后一口气没提上来，倒在了地上，再没动静了。
　　的欢呼雀跃声更加高昂了。
　　前座的一个黄发男子大声地邀功：“那个礼品盒是我的，是我弄死的，你们都别跟我抢功劳！”
　　“终于死了，下一个会是谁呢？好期待哦。”
　　“话说这次怎么这么容易中招，平时不是精明的很的吗？难道是脑子烧坏了吗？”
　　疑惑归疑惑，所有的都是兴奋的。
　　似乎在这个，最至高无上，最值得荣誉的一件事，那就是弄死。
　　笑声充斥着整个欢快的气氛，驱赶着诡异的气氛。
　　如果除去上倒下的人，倒真像那么一回事。
　　但很快的，笑声却又逐渐地降低下来，倒不是笑累了，而是笑不出来了。
　　不少的眼睛带着惊愕，张着嘴看着，模样十分的滑稽。
　　只见，上秦诺又站了起来，脸上濒死的狰狞面庞没了踪影，嘴里呼了一口气，喃喃道：“有点晕乎乎的感觉。”
　　说话间，他抬起右手，那条乌黑的蜈蚣又从手腕的血肉内钻了出来，带着一窜血迹，倒在桌面上。
　　折腾了两下，就不再动弹了。
　　秦诺拿起蜈蚣，半开玩笑地笑道：“虽然说平时开个小小的玩笑，是可以理解的，也允许的。”
　　“但你们口头说着祝福，却还是整蛊，表面一套，背地一套，这可就有点不开心了。”
　　啪地一声！
　　秦诺手掌陡然一握，整条蜈蚣被捏在手心，青色液体飞溅，放开手时，变成了一摊残渣。
　　台下的都看傻了眼。
　　秦诺双手撑着的桌面，笑眯眯地看着众多稚嫩而又诡异的面庞，问道：“这个礼品盒是谁的？”
　　没人说话。
　　窗边的主动站起身，低着头，抿着嘴唇说道：“我们知道错了，下次不会了。”
　　“其实也怪我，我作为班长，没有第一时间出来制止他们，我的罪最大，你要惩罚，就惩罚我吧！”
　　说完，还紧闭着双眼，仿佛下定决心接受惩罚，但小小的身躯在微微地颤抖，又显得十分害怕。
　　其余，表情都显得颇为感动。
　　有几个也跟着站起身，主动地去揽责任。
　　霎时间，似乎反倒秦诺成了那个十恶不赦的坏人！
　　秦诺看着她，叹息一声，说道：“你作为班长，能意识到一点，很欣慰。”
　　“你这么懂事，也不忍心。”
　　睁开双眼，眨动着睫毛，惊喜地问道：“这么说，要原谅我和大家了？”
　　“不，看你这么有诚心揽责任，那就听你的，就惩罚你一个吧。”
　　说着，秦诺掏出了一把染血的电锯，拉动发条，马达发动的呼啸声犹如野马在啼鸣，那铁齿快速转动，上面还挂着血红的碎肉。
　　看到这把电锯，都傻了眼。
　　那本就无血的面庞，显得更加惨白。
　　秦诺提着电锯，微笑地说道：“别害怕，你知道我的脾气，最舍不得对自己心爱的学生下重手，一点小惩罚而已。”
　　说着，提着电锯走下了。
　　看着步步逼近的电锯，身体这下真的是在颤抖，仓皇地退后两步。
　　原本责任感十足的她，忽然面色认真，伸手指向一个座位，说道：“，我想了想，做错的事还得做错的那个人承担，不然下次不长记性。”
　　“放那条虫子的是唐小龙，你找他吧！”

