第133章 合租姐姐，大同小异
　　“魅影……”
　　秦雨诗的俏容浮现一抹惊诧，她在秦诺面前虽然装作傻白甜的形象，但对惊悚游戏的关注和了解，甚至比公会的人还要多。
　　一套副本以16.0的高评分，打破了靳州市，乃至整个汉东省的玩家记录，让所有公会都疯狂地争抢这个游戏天才，调查他的身份。
　　并且，昨天刚爆出，这个玩家魅影，在自己的第二套注册副本中，又以17.0的评分，刷新了自己的个人记录！
　　整个龙国，能达到17.0评分的玩家，已经屈指可数！
　　就连她背后的组织，也在想方设法地查到这个魅影，拉入组织效力。
　　秦雨诗万万没想到，这个传的沸沸扬扬的魅影，就是自己的弟弟！
　　秦雨诗算了算时间。
　　发现秦诺和魅影完成副本的时间点，确实刚好吻合。
　　秦雨诗有些哭笑不得，自己最近也在配合组织调查魅影，敢情查了半天，都是在查自己这个弟弟。
　　“这个身份确实太招摇了。”
　　“我会帮你掩盖好。”
　　秦雨诗说道，她明白秦诺的个性，不喜欢被过度关注，更何况，这样敏感的一个身份。
　　秦诺则问道：“有没有什么办法，帮我把接下来副本的评分也全部隐藏了？”
　　秦雨诗思量一下，说道：“这个有点难度，不过我会帮你申请。”
　　登录器的出现，就是为了能让国家更好地掌握进入惊悚游戏的人的数据。
　　这样一个大项目，就连秦雨诗背后的组织都不是只手遮天。
　　“只是一个提议，实在没办法也无所谓。”秦诺站起身说道。
　　桌子上，秦诺一开始倒的那杯水已经凉了。
　　十分钟前，两人还是毫无隔阂的亲姐弟，而现在，就像这杯没了温度的凉白开，变得尴尬而陌生。
　　两姐弟住在一起两年，突然就成了逢场作戏的陌生人，换谁都不自然，一时也难以接受。
　　秦雨诗也察觉到空气中的尴尬，通过专业训练，能够在任何场合，任何变况下，冷静应付的她，一时也不知该说些什么。
　　秦诺看着她的脸色，说道：“你可以现在收拾一下行李。”
　　秦雨诗苦笑：“组织上的命令是，我的任务没变，虽然没什么意义，但我还得继续扮演你的姐姐，方便你以后发生什么变况，或者得到什么突破性进展，能够第一时间联系他们。”
　　秦诺沉默，虽然自己那个傻白甜的好姐姐已经没了，变成一个演技一流的陌生小姐姐，但她说的也不无道理。
　　“就当是一个走投无路的女生，投靠这里，跟你合租，这样可以吧？”
　　秦雨诗尝试着说道。
　　秦诺最终点了点头，说道：“可以，但以后进我房间，记得敲门，不经允许，不准翻我的私人物品。”
　　以前自己那个姐姐，进门从不敲门，躺自己床上，穿着凉快睡衣，春.光乍泄，也毫不在意。
　　当时秦诺觉得都是亲姐弟，从小玩到大，倒也无所谓，也不在意。
　　但现在，性质变了。
　　秦雨诗笑了笑，站起身说道：“那我现在给你做饭去，你乖乖坐好。”
　　这句话，秦诺听的习惯了，有那么一瞬间，他感觉什么都没发生过，眼前的秦雨诗还是宠溺自己的那个姐姐。
　　晚餐过后，秦诺说道：“这两天我就会进入惊悚游戏，完成下一套副本。”
　　秦雨诗讶然：“这么着急？”
　　“学校那边，我已经申请退学。”
　　“继续呆着也是无所事事，倒不如去做一些有意义的事。”
　　话虽这么说，实际上是秦诺内心迫切地想要去探查清楚，电话里那个“父亲”的话。
　　“副本会指引我找到他们？”
　　“这到底什么意思？”
　　秦雨诗知道拗不过秦诺，面色带着认真：“那我回一趟组织，一天时间，你等我回来了，再进入惊悚游戏。”
　　秦诺有些疑惑，但没多问，点了点头。
　　次日清晨，秦诺醒来后，到洗手间洗漱完后，走到客厅，习惯性地说道：“姐，今天有什么早餐？”
　　刚喊完，秦诺就嘴角抽搐，给自己两个大嘴巴子：“咋就不长记性呢！”
　　“都不是姐弟了，还住一块，我都替你俩感到尴尬。”血眼鬼啧啧地说道。
　　秦诺翻了个白眼，懒得回应。
　　桌子上留着早餐，蛋花豆浆，油条白粥，以及两个蛋挞，都是自己喜欢吃的。
　　秦雨诗却不见人影，估计是回组织那边了。
　　下午六点的时候，秦雨诗就赶了回来，匆匆忙忙的样子，生怕秦诺又偷偷进入了惊悚游戏。
　　“你的事，我跟组织那边说好了，他们会尽力帮你。”
　　“但谨记一点，一旦免死金牌用了，必须退出副本，游戏第二，生命第一。”秦雨诗叮嘱道。
　　“谁喜欢拿命开玩笑，我又不是傻子。”秦诺笑道。
　　秦雨诗点点头，然后将一个东西放在了桌面上。
　　是一个登录器，但又跟秦诺手里的不太一样。
　　“最新版本的的登录器，现在还在测试阶段，但已经通过测试，没有危害。”
　　“我向组织那边帮你申请过来的。”
　　秦诺拿起来，打量一下，问道：“优点？”
　　“保护机制得到强化，具体我也不太清楚。”秦雨诗说道，这都是为了保护秦诺，并且更好地去完成副本。
　　秦诺挑了挑眉，这确实对他有不小帮助，虽然他还有一个系统，但谁会介意底牌多几张呢？
　　秦雨诗凑过来，指了指上面的一块屏幕：“指纹录入，就可以转移你的登录信息了。”
　　秦雨诗就靠在秦诺的身旁，继续手把手教导了其它的一些操作。
　　秦诺有些不自然，秦雨诗倒是没什么所谓的模样，教导完后，说道：“除此之外，国家还在钻研一个最新的机制，并且已经取得成果，这会对后面进入惊悚游戏的玩家，将有很大的改变。”
　　“同时，这也代表着各个国家更进一步地掌控惊悚游戏，从被动局面，一点点向主动局面倾斜。”
　　“什么样的改变？”秦诺忍不住问了一句。
　　秦雨诗却是笑了笑，并没有着急回答：“等后面通过了测试阶段，我再告诉你吧。”
　　虽然他们不是亲姐弟，但性格上，两人却大同小异。
　　都喜欢卖关子……

