第124章 领土规划，壕无人性
　　“这是只什么鬼？！”
　　大脑空白之余，便只有这个疑问。
　　它想要去反抗，结果发现自己的反抗都是徒劳，那只手就像是铁钳一样，挣扎的越厉害，就抓的越紧。
　　“只是从第二只眼，睁开到第三只眼，就这么可怕？”
　　面具鬼内心惊骇，紧接着，猛地想到什么：“这是一只受伤的鬼。”
　　“难不成是传说中的大凶？”
　　秦诺眼神也带着震惊。
　　他想过血眼鬼开到第三只眼，应该能跟这面具鬼过两招，却没想到是全方面碾压！
　　一招，就把面具鬼给制服了。
　　血眼鬼终于出声，一开口，就是满满的凡尔赛味道：“啧，退步了呀，按照以前，第三只眼状态下，这种小鬼直接就没了。”
　　秦诺也没有拆它台，附和地称赞了一句：“没事，血哥已经很牛逼了！”
　　血眼鬼很享受这种难得从秦诺嘴里道出来的称赞，得意之际，右手的松懈了一些。
　　面具鬼抓住这一丝空挡，猛地暴起，爆发可怕的鬼气，想要挣脱。
　　但下一秒，就又被死死地摁回到墙上，墙砖碎块一块块掉落。
　　那刚要暴起的鬼气，立即又碾压的一干二净。
　　“老实点小鬼，我要真动真格，你现在已经没了。”血眼鬼冷冷地笑道。
　　面具鬼：“……”
　　“是我小看你了，我认栽。”
　　面具鬼知道自己跑不掉，放弃了抵抗。
　　秦诺笑眯眯地问道：“问你几个小问题，老老实实回答，不拿你怎么样。”
　　“我有拒绝的选择吗？”
　　“没有。”
　　血眼鬼突然动用鬼力，一股血光迸射，那第三只血色眼睛，和面具鬼对视的刹那，后者全身的鬼力仿佛被剥夺了一样，变得虚弱乏力。
　　松开手时，面具鬼瘫坐在地上，察觉身体的异样，问道：“你对我做了什么？”
　　血眼鬼：“别紧张，等一阵子你就没事了。”
　　秦诺拉了张椅子过来，坐下来问道：“你们这彼岸便利店做的挺大啊，还开了几家分店。”
　　“这背后的势力不低吧？”
　　面具鬼说道：“我只是应聘过来，坐上这个职位，干职内的工作。”
　　“对店铺背后的东西，一概不知。”
　　秦诺也不在意它说的是真是假，继续问道：“那背后的大老板，你见过？”
　　“来过几次，用特殊的鬼物，隐藏了面目。”
　　“他和我的对话内容，只有怎么扩大店铺，消灭竞争对手，将盈利最大化。”
　　“他虽然把店铺所有权交给我，但真正操控者，仍然是它，我只是一具提线木偶。”
　　“这对我来说无所谓，只要它给的报酬足够多，就行了。”
　　显然，面具鬼和廖深是同一类鬼，只要给钱，它们就办事，不管老板是谁。
　　秦诺心说还挺神秘，就连店铺内的骨干都没资格看到他的真面目。
　　秦诺翘起二郎腿，一只手托着腮帮子：“本来我是不想这么快对你们出手，但你们逼的太狠，没办法，就只能提前行动了。”
　　面具鬼听着秦诺的话，先是迷惑，很快就反应过来。
　　“你是红月便利店的人！”
　　“不才，只是个小小的店主罢了。”秦诺淡然一笑。
　　血眼鬼问道：“现在你要怎么做，一把火烧了这里，让它们损失惨重？”
　　“这是不切实的想法。”
　　秦诺摇了摇头，对面具鬼问道：“他既然把所有权都交给你，领土产业的合同，也在你身上吧？”
　　面具鬼沉默了一下，说道：“不在我身上，在它身上。”
　　秦诺冷笑一声：“我喜欢跟爽快诚实的鬼打交道，你不说，大不了捏碎你的头颅，总有一只鬼会识趣交代。”
　　“这是我们两家幕后老板的对弈，你一个职员没必要把小命搭进来。”
　　面具鬼无奈，只得说道：“好吧，在保险柜里面。”
　　“你们鬼藏东西，还用到保险柜？”
　　秦诺表情有些怪异，让面具鬼起身去打开保险柜。
　　面具鬼起身，在三只血眼的监视下，纵使有逃离的想法，也被理智压了下去。
　　逼仄的空间里。
　　它能逃跑的概率基本为零。
　　来到一面壁画前，面具鬼伸出另一条干枯的手臂，手掌盖在壁画上。
　　壁画里，抽象而惊悚的裂口女人，张开那恐怖的血盆大口，将面具鬼的手吞了进去。
　　很快，手臂抽出来时，提了一个西瓜大小的保险箱。
　　手臂离开壁画，壁画恢复如初，不见一丝瑕疵。
　　“这藏东西方式，够反人类的。”秦诺自语。
　　将保险箱放在桌面上，扭转齿轮的转动，只听啪地一声，箱子便打开了。
　　里面的东西只有一叠纸质。
　　纸看起来有些年头了，周边泛黄，几滴血印在角边，一系列的合同内容呈现眼前。
　　“领土产权所有合同。”
　　秦诺拿起纸，最下方的签署名，两个字尤为醒目。
　　“漓泉。”
　　“这不是酒的名字？”
　　秦诺眨了眨眼，想到了什么，心里有些意外。
　　不会和自己想的一样吧？
　　“这对你来说，只是一堆废纸。”
　　“如果你想要篡改，或者销毁，那我只能告诉你，这种想法非常天真。”面具鬼仿佛猜想到秦诺的打算，冷热地说道。
　　合同一旦签署只认名字。
　　上面的两种做法都无济于事。
　　店铺的最大盈利权，和掌控权，还是在原店主手里。
　　秦诺却是神秘一笑。
　　“是吗，不见得吧？”
　　接着，咬破指尖，将大拇指盖在签署名的位置上。
　　“叮，恭喜宿主触发它人领土产业规划权——彼岸便利店！”
　　“彼岸便利店规模：三家分店，合计占地总面积为665平方米，产权转化成功率为91%！”
　　“叮，正在无条件篡改合同签署名……”
　　“叮，正在规划领土所有……”
　　“叮，正为宿主获取领土产业掌控权……”
　　“规划成功，恭喜宿主获得新的领土产业——彼岸便利店！”
　　听到声音的刹那，秦诺眼睛猛亮。
　　这系统，简直毫无人性。
　　真就把别人辛辛苦苦做起来的产业，无条件抢了过来，占为己有！
　　就连秦诺自己都感觉离大谱。
　　合同纸页上，传来熙熙攘攘的声音。
　　那上面一列列的血字内容，正在诡异地自动修改。
　　当看到签署名“漓泉”，诡异地变换为“魅影”时，面具鬼整个鬼都懵了……

