第105章 耗尽圣水，重新认识
　　此刻，夜更深了。
　　时间的钟点，嘎吱嘎吱地跳动，欧式的古钟声，突然铛地一声，回响在医院内。
　　时间正好到了深夜三点半。
　　天上的残云散去，倾洒下来的月光更加明亮
　　一楼大厅里的黑暗褪去，从大门投射进来的月光，铺盖在地板上，亮度更是覆盖了油灯的火光。
　　秦诺三人来到了大厅内，将油灯放在周围的角落。
　　蓝烟提着一把猎枪，神情紧张地看着四周。
　　“它什么时候会出现？”蓝烟忍不住问了一句。
　　“电影没看过吗，最终的boss，都喜欢在最后时刻才出场。”秦诺说道。
　　“叮叮叮……”
　　正说着，后方黑暗角落里突然传来音乐盒的歌声，清脆而悦耳。
　　秦诺和蓝烟面色都是微变，看向梦：“你音乐盒丢了？”
　　梦拿出自己的音乐盒，说道：“在这呢。”
　　音乐盒的歌声继续响起，回荡在冰冷的大厅内。
　　蓝烟神情突然警惕，拿起双管猎枪，对准了那一处黑暗。
　　梦歪着头，听着这个这个乐声，突然眸子发亮：“这个音乐，我好像在哪听过，但就是想不起来了。”
　　说着，梦跳在地面，往那乐声的源头奔去。
　　“小心，这可能是幕后黑手的诡计！”蓝烟面色一变，连忙出声。
　　然而，梦进入黑暗后，马上就奔了回来，手里抱着两个一模一样的音乐盒。
　　“你们看，我又多了一个音乐盒。”
　　梦跑回来，将那个被扭转发条的音乐盒放在地上，歪着头，认真地聆听。
　　秦诺面不改色地问道：“有没有想起什么？”
　　“很熟悉，但我就是想不起来。”梦小脸苦恼地说道。
　　“那就不要想了。”秦诺淡然地道。
　　“想出来，或者想不出来，现在已经不重要了。”
　　继续又等了十分钟，蓝烟紧绷的状态导致他已经满头大汗，忍不住又问道：“我们不会白痴到就这样等到天亮吧？”
　　秦诺抬头，正要回话，忽地眼神一动，沉声道：“来了。”
　　有轻微的声音，从远处传来，接着越来越清晰。
　　蓝烟和秦诺的面色，随着声音一点点凝重起来。
　　远处的黑暗，突然出现一道白影。
　　接着，越来越多的白影出现在身后。
　　“黑修女？！”
　　蓝烟愕然，接着看了眼一旁的梦，又看向那些不断靠近过来的黑修女，脸色猛地一变：“她们怎么不害怕这丫头了？”
　　“不知道，可能是幕后黑手强制性控制了她们！”秦诺说道。
　　蓝烟大惊失色：“那怎么办？这丫头不起作用，怎么拦住这些修女？”
　　秦诺眼睛眯了眯，夺过他手里的双管猎枪，取出堕天使的圣水。
　　“你要干什么？圣水还要对付那幕后黑手的！”蓝烟叫道。
　　“管不了这么多了，先用掉一部分，在这里被杀了的话，就算复活，也没什么机会了。”
　　秦诺沉声说着，将半瓶圣水倒入猎枪内。
　　一层淡淡的金芒覆盖猎枪全身，在修女扑来之际，果断开枪。
　　砰！砰！砰！
　　一枪枪打出去，弹壳弹飞出来，掉在地上。
　　这些黑修女也没有躲，一个个中枪，倒在地上，恐怖的伤势在它们身上蔓延。
　　两分钟后。
　　伴随着一声咔嚓声，秦诺手里的猎枪枪口冒着白烟，子弹也恰巧全部打完。
　　而那些修女，则全部躺在了地上。
　　蓝烟看着遍地抽动的黑修女，忍不住问道：“这些修女怎么不躲啊？”
　　要知道，上一次他们三个合力，都差点失败，没让圣水碰到黑修女。
　　现在这些，居然一个个横冲直撞，跟敢死队一样就冲了上来。
　　“这是幕后黑手故意的，想让她们来耗光我手里的圣水。”
　　“毕竟，圣水没碰到她们的话，效力就还在。”
　　正说着，蓝烟面色一变：“小心，后面！”
　　秦诺感觉到身后的寒意，迅速朝抄起手里剩半瓶的圣水，转身砸在身后袭来的黑修女脸上。
　　玻璃瓶炸开，碎片飞溅，圣水溅了黑修女一脸，倒在地上，痛苦地嘶叫。
　　蓝烟面色大变：“卧槽，你把最后的半瓶圣水都用掉了！”
　　秦诺面色一沉：“太突然了，下意识就……”
　　“那现在怎么办？”蓝烟抓着头发问道。
　　秦诺眉头皱了皱，显然也是没料到这种情况。
　　梦突然说到：“哥哥，有一个房间，其实也有一瓶圣水。”
　　秦诺愕然：“你确定？”
　　“瓶子跟你们这个一样的，我偶然一次看到。”
　　“你之前怎么不说？”
　　梦吐了吐舌头：“哥哥也没问我呀。”
　　“行，你带我们去看看吧。”秦诺点点头。
　　梦笑着点了点头，然后往身后走去。
　　但走到一半，忽然停住脚步。
　　因为她发现秦诺和蓝烟并未跟上来。
　　“怎么了？”梦迷惑地问道。
　　咔嚓！
　　秦诺拿着蓝烟的猎枪，重新上了一颗子弹，然后对准了梦，笑着说道。
　　“丫头，重新认识一下，我叫魅影。”
　　梦不解地问道：“为什么这么说？”
　　蓝烟也是满头雾水：“什么情况，计划里面有这个剧情吗？”
　　秦诺没搭理他，继续笑道：“没必要演了吧，真要我给你一枪才行吗？”
　　“幕后黑手先生？”
　　蓝烟眨了眨眼，接着面色大变：“卧槽，碟中谍？”
　　“你不是说过这丫头没嫌疑了吗，她之前喝下圣水不一点事没有？”
　　秦诺撇了他一眼，无语地说道：“不是一个人。”
　　“刚才梦进到黑暗里，拿起音乐盒再出来的时候，就已经换了一个人。”
　　“虽然只有短短两秒间的功夫，但不得不说你的速度很快，演技也很棒。”
　　梦的脸上瞬间变得面无表情，原本清澈的双眸，变得浑浊，带着浓郁的邪意，发出的声音，更是沙哑而难听：“你是怎么发现的？”
　　“你开口就发现了，那丫头跟我的时间虽然不长，但习惯用什么语气，一些微动作，我还是观察的出来的。”
　　“况且，谁会平白无故将一个音乐盒放在黑暗里呢？”
　　“梦”歪了歪头，嘴角一点点咧起：“果然，最有威胁的还是你。”
　　“那就重新认识一下吧。”
　　话音落下的刹那，“梦”一身白衣，忽然变为黑裙，皮肤变得灰暗，脸上涂画着浓浓的邪魅妆容，怨恨和邪意覆盖了双眼。
　　浓郁而恐怖的鬼气，自全身上下散发出来。
　　模样没变，但却与原本的梦截然相反！

