第138章 纯色糖果，心胸狭隘
　　“那你还有什么两全其美的办法？”血眼鬼淡淡地问道。
　　答错挨尺子，答对挨尺子。
　　这似乎根本就是看那家伙的心情。
　　不答不行，抽老师更不行，这根本就是把所有能退的路都断掉了。
　　“一定有原因的。”
　　秦诺喃喃。
　　前面几个学生答对都能没事，为什么到顾舒琪就出了问题？
　　秦诺翻开自己的数学本，看上黎小铭以前的作答笔记，又看了看黑板上的。
　　这时，班上的同学们起哄的声音越来越大。
　　严老师站在讲台上，仍是那和熙阳光的笑容。
　　那些玩家们看着无动于衷的秦诺，心里不由猜疑。
　　打算不上去解答？
　　这很可能是更糟糕的选择。
　　那姓严的，是个阴晴不定的家伙，斯文帅气的外表下，装着一颗扭曲变态的心理。
　　单单是答的让他不满意，就被划断了脖子。
　　公然忤逆他的意思，下场恐怕会更惨。
　　不受外界影响，通过迅速地观察，秦诺眼睛突地亮了亮，这时，严老师也笑眯眯地开口了：“班长，你好像不太想上来解答？”
　　看到他那笑眯眯的表情，玩家们心头都跟着咯噔了一下。
　　秦诺抬头，微微笑道：“老师，你误会了，我只是在想题而已。”
　　说着，秦诺走出了座位，拿起粉笔头，在黑板最右边的最后一道题，开始作答。
　　很快，一道题轻松无压力地解答了出来。
　　秦诺将粉笔头放回纸盒内，看向一边的严老师，问道：“老师，你看我答的怎么样？”
　　台下，玩家们注意着严老师的表情变化。
　　严老师目光看了几秒，就收了回来，满意地笑道：“回答的很好。”
　　变戏法一样，在他手中多了四枚糖果，递给秦诺：“这是你的糖果奖励。”
　　秦诺一边礼貌道谢，一边接过糖果，很常见的糖果，类似大白兔奶糖的包装，只是没有任何图案和logo，纯色糖纸。
　　“看起来没什么特别的，普通的糖果？”心里是这么想，但秦诺还是下意识觉得这糖果会有别的用处，先存放在了口袋。
　　随即，走下了讲台。
　　“等一下。”
　　严老师的声音突然从身后传来。
　　秦诺突地感觉身后一阵寒意。
　　下面的玩家的眼角在抽搐，仿佛已经看到即将发生的恐怖画面。
　　“果然还是逃不了。”
　　“这根本就是一道送命题，谁上谁死！”
　　感受着身后的寒意，秦诺顿了一下，平静地转身：“怎么了，老师？”
　　严老师一只手伸来，掌心里不是尺子，而又是两颗糖果。
　　“你的作答，老师很满意，班长作为榜样，应该额外地再奖励两颗糖果。”
　　秦诺接过糖果，又道了声谢，回到了座位上。
　　玩家们一时都讶然失语。
　　居然没事，顺利地就回到了座位？
　　“他是怎么做到的？”
　　“还是说，全看那姓严的心情？又或是碍于班长的身份，没有惩罚？”
　　玩家们百思不得其解，一个个感觉都懵懵的。
　　但很快，就有一两个脑筋快的玩家发现了什么，神情镇定了下来。
　　秦诺回到了座位，血眼鬼忍不住问道：“是运气好吗？”
　　“刚才他叫住你的时候，我都寻思着怎么抽回去了。”
　　秦诺摇了摇头，回道：“不是运气好。”
　　“这个姓严的，表面看着斯斯文文，实际心理扭曲。”
　　“他阴晴不定的心理，是因为心胸狭隘造成的，在那些试卷的数学题上，我发现他有一套属于自己的解答方式，全班同学都必须按照他的教导方式，来解答。”
　　“运用了别的解答方式，在他眼里，就成了一种挑衅和羞辱。”
　　“并且，前几名没有惩罚的同学，在解答完后，都会在末尾加上一个微笑的表情，这应该也是他表达占有欲的方式。”
　　“就像是禁脔，要有属于自己的标注。”
　　“顾舒琪却运用了自己的作答方式，用更完美的方式解答，完美是完美，但在他眼里，变成了一种挑衅。”
　　“所以，她的下场才会这么惨。”
　　“算是自作聪明吧。”
　　说到这里，秦诺忍着啧啧说道：“这可真是个“好老师”啊。”
　　这不算是一个很难发现的谜团。
　　一些脑子机灵，观察仔细的玩家基本都会发现。
　　一些还懵懵懂懂，认为他是撞运气的话，淘汰是迟早的问题。
　　每一套副本都是如此。
　　只有头脑灵活，观察细微的玩家才能继续玩下去，其余的基本都是以各种作死的方式被淘汰。
　　游戏的时间，会很好地筛选分划出这两类人。
　　令其余玩家松口气的是，惊险的答题环节到秦诺就结束了。
　　但这只是第一节课，相当于一个定时炸弹，暂时地停止倒计时的读秒罢了。
　　后面的课程就正常了许多。
　　严老师在讲台上，讲解着小学六年级的简单知识，不时跟前座的同学互动一下，一些活跃的同学也不时在讲解中举手询问两句。
　　学生们的欢乐笑声，不时回荡在教室内，严老师温文儒雅的形象，让不少女同学痴迷。
　　如果忽略了讲台上那些血淋淋的东西，正常人都会认为，这是一个帅气的好老师，在给乖巧懂事的学生们，传达着知识。
　　叮铃铃！！
　　漫长的四十分钟，终于在一个清脆的下课铃声中，宣布结束。
　　“今天这节课就先到这里，同学们回去后，要好好复习一下今天的课程内容，下节课上，我会继续提问。”严老师整理着课本说道。
　　“好！”同学们热情地回应。
　　那些玩家们却是惊出了一身冷汗。
　　微笑地点点头，严老师拿着课本，提起门口的雨伞，离开了教室。
　　窗户外逐渐变小的暴雨，巧在这时，也停止了下来。
　　同学们纷纷拿起各自的书包，整理着课本离开教室。
　　玩家们为了扮演各自的角色，并没有与其余玩家搭话，收拾后，便拿起书包，跟着人流离开了教室。
　　那双马尾的小女孩，名叫黄霞，还想拉着秦诺一块放学回家。
　　秦诺扮演黎小铭，冷冰冰地拒绝了，说自己还有事，让她自己回去。
　　并将那个装满千纸鹤的玻璃瓶，塞回给了黄霞。
　　黄霞表情呆滞，有些没反应过来，小脸上透露出明显的难过。
　　秦诺看着她，害怕她突然鬼化，做出恐怖的事来。
　　但黄霞却突然笑了起来，笑容透着让人说不出怪异。
　　“我知道了，你是不满意这个礼物，对吧？放心，下次我一定会送出令你满意的礼物！”
　　说着，黄霞捏碎了玻璃瓶，千纸鹤和玻璃碎片散落一地，被她一脚全部踩的肮脏稀烂。
　　“不是，我的意思是……”
　　秦诺想解释，但黄霞已经一蹦一跳地走了。
　　秦诺很无奈，表示不理解。
　　这丫头小小年纪的，怎么就非要做舔狗呢？

