第168章 第2角色，鬼话鹦鹉
　　“嗯呃……”
　　不知过了多久，秦诺一点点恢复了意识，当他睁开双眼，坐起身来时，发现自己身在一个虚无空白的空间内。
　　游戏空间？
　　秦诺稍稍一愣，看自己的身体，不是黎小铭的身体，而是自己的身体。
　　恍惚间，想起了当时昏迷前听到了游戏的播报音。
　　“所以是完成角色扮演后，才被送回了游戏空间么。”
　　秦诺恍然间，空间内传来了游戏的声音：“正在为玩家“魅影”结束第一角色的扮演，第二角色的扮演已经加载完成。”
　　“是否立即进入副本，完成第二角色的扮演？”
　　秦诺哑然，这是不是有点太赶了，黎小铭刚扮演完，就又轮到了第二个，气都还没喘几口。
　　“第一个扮演角色，就这样结束了？”秦诺问道。
　　“已经结束了，角色的最终扮演度，在结束游戏后，会自动结算额外评分。”系统说道。
　　“有多少玩家完成扮演了？”
　　“42名玩家正扮演第一角色，5名玩家正扮演第二角色，1名玩家正扮演第三角色！”
　　“第三个角色都已经有人在扮演了？”秦诺微变，看来这套副本里，有不少猛人啊。
　　“扮演三个角色后，即便没有完成主线线索，也能自动退出副本，这几个玩家进度跟打了鸡血似的，估计都没把精力放在这主线上。”
　　秦诺自语间，游戏的再次询问，是否进入副本，扮演第二角色。
　　秦诺确认了进度，跟之前的副本比较，这一套副本进度他确实有些拖拉了，游戏的时间可不等人，他必须加快进度。
　　“黎小铭一家的扮演，实在心累，不仅是扮演的角色心理扭曲，就连看似美满和谐的一家人，都是曲折离奇的不像话。”
　　“希望这扮演的第二个角色，能正常一些吧。”
　　当然这个想法有些奢望了，惊悚世界的角色又有哪个是正常的？
　　“至少不要再来学生了，熊孩子实在是难伺候。”
　　这时，游戏的加载进度已经完成：“第二角色已经加载完成，正为玩家进行传送，祝玩家好运！”
　　音落，眼前浮现一道白光，秦诺当即感觉身体出现一阵失重感。
　　当白光一点点褪去，眼前周围的事物一点点变得清晰。
　　鼻间流动的空气，带着几分沉默，以及一种特殊的气味。
　　身在一个房间内，看起来像是个租房，空间不大，没有厨房，客厅和寝室连通。
　　东西很多，但都收拾的很整齐，地板干净，阳台的摆放几个茉莉花的盆栽，边上还挂着一个鸟笼，里面一只白色鹦鹉，正摆动着脑袋，来回跳动。
　　似乎是瞧见秦诺醒来，它模仿着人声，不断重复着两个字：“儿子！儿子！儿子醒了！”
　　秦诺脸一黑。
　　这鹦鹉的主人教的都是些什么鬼话？
　　“不过看这房间的布置，还有养的鹦鹉，这扮演的角色，应该是个挺有格调的人。”
　　自己正坐在一张电脑椅上，眼前的台式电脑还没有关上，屏幕里弹出大大小小的文件窗口，看样子是忙到一半就睡着了。
　　边上的衣架，挂着的都是整齐的西装等各种款式的衣服。
　　看到这里，秦诺松了口气。
　　终于扮演的不是学生了！
　　秦诺滑动着鼠标，查看那些文件夹的内容。
　　基本都是一些试卷的答案详解，课程作业布置，以及几份表格里，陈列着每天需要完成的工作量。
　　一张课程表里，凡是语文的课程，都被记录了下来，记在一边挂在墙上的日历上。
　　“看样子，这一次自己扮演的是一名语文老师。”
　　这就有些头疼了，他可没当过老师，对他来说，同样是个难度不小的角色。
　　起身到一旁的镜子前，观看自己的全貌。
　　看起来二十五六岁左右，脸上非常干净，头发梳的乌亮，是个帅气小伙，有严老师那味儿，却又比后者少几分笑里藏刀。
　　“看起来很阳光，从穿着打扮来办，房间布置来看，应该不是个邋遢自闭，社恐整天猫在家里的宅男，甚至可能持有社交牛逼症。”
　　通过自身的观察，这是秦诺暂且得来的猜测形象。
　　秦诺在房间内四处走动，希望能得到更多利于辨别扮演的这个角色的性格、他人的印象等等。
　　在床头柜，秦诺看到了两个相框。
　　一个是和两个老人的合影，看模样，应该是自己的父母。
　　另一个相框，则是和一个女生的合影，合影里两人在水中嬉戏，洋溢开心的笑容。
　　女生长得挺漂亮，皮肤白皙，干干净净，跟自己扮演的角色十分般配，八九不离十的话，是情侣关系了。
　　合影里，两人的无名指都没有戒指，现在秦诺看自己的无名指，亦是如此，双方应该是还没到谈婚论嫁的地步。
　　秦诺拿起一个保温杯，上面有和女孩恩爱合照，不仅如此，一些衣柜上，摆件上也都有女孩的照片。
　　“看样子双方现在依旧是恩爱的很。”秦诺不知道是该哭还是该笑，现实生活里自己没谈过女朋友，到了游戏里，居然要体验扮演一把热恋中男方？
　　不管怎样，没有像情圣黎小铭那样离谱，秦诺都感觉是幸运的。
　　秦诺坐回在电脑前，看了看课程的安排，发现自己这两天的课程全部用红叉叉在日历上划掉了。
　　这是为什么？
　　打开扮演的角色的手机，是老式的按键机，上面刚好有一条发来的短信。
　　查看后秦诺才了然，原来自己这两天感冒发烧，请了两天假。
　　“难怪感觉脑袋晕乎乎的，鼻水流不停，这角色的体验感，简直不要太细了。”秦诺喃喃。
　　从边上的课程资料里，秦诺找到了扮演的角色的名字，叫梁子肃。
　　“名字挺文雅，也挺符合教书人。”
　　秦诺继续翻看那些学习资料，既然扮演的是位老师，那这些都是必然要碰到的。
　　似乎是为了方便于玩家更好的扮演角色，秦诺观看这些密密麻麻的教课资料时，竟没有晕乎乎头疼的感觉，一眼看下来，都能巧妙地豁然开朗，很好且充分地去理解。
　　“就跟当初黎小铭莫名记得回家的路是一样么。”
　　秦诺将这些教课资料一一放回了原位，心里的压力少了许多。
　　“饿了！饿了！爸爸饿了！”
　　这时，阳台里的鹦鹉又叫了，声音异常昂亮，还带着一种娃娃音，不知道的还以为是哪个小屁孩在叫喊。
　　“我特么，扮演的这个梁子肃是怎么教的鹦鹉？还是真认了这鸟当自己的祖宗？”
　　秦诺看着鸟笼里的鹦鹉，莫名有种被羞辱的怒火。
　　鹦鹉扑腾着翅膀，嘎嘎不停地在叫。
　　秦诺没辙，总不能掐死了这烦人的鸟，到阳台里，翻出了一袋鸟粮，倒进鸟笼里的凹盆。
　　鹦鹉欢快地吃了起来，不时嘎嘎嘎地笑，笑声秦诺不知道怎么形容，反正是挺猥琐的。
　　“叮，玩家扮演角色喂食了宠物鹦鹉，获得2％的扮演度！”
　　脑海里突地响起游戏提示音，秦诺哑然，就喂个鸟也有扮演度也挺好的。
　　打了个哈欠，不知道是天气转寒，还是自身感冒的原因，秦诺身体有些哆嗦，搓了搓鼻子，索性回到床上躺了下来。
　　他刚才在阳台看了一下，发现自己就在黑鸦鬼校内，梁子肃住的并不是租房，而是教师宿舍楼。
　　父母很可能远离，女友很可能异地，单独居住，这对于秦诺来说，无疑是一件极好的事。
　　身边的人越少，就越容易扮演，秦诺都恨不得这个梁子肃是个极度自闭的人。
　　秦诺心想之际，房门忽然被敲响，门外传来一个女声：“梁老师，你睡着了吗？”
　　秦诺有些意外，但还是应了一声，下床去开了门。
　　打开门，门外站着一个二十岁出头的女生，戴着眼镜，脸蛋白皙，穿着白色格子衬衫，十分的漂亮。
　　在她的手里，捧着一碗热腾腾的薄荷姜鸡粥。
　　秦诺看着女老师，有些愣神。
　　女老师被他盯得有些不好意思，微微低头说道：“那个梁老师，我听说你生病了，就煲了一些鸡粥，你喝下后，身体应该会好很多。”
　　“有些烫手，你小心点。”
　　“哦，真是谢谢你了。”秦诺回神，连忙接过碗，结果太烫差点没拿稳。
　　女老师没多说什么，看了眼房间内，微微笑道：“没什么事的话，我就先走了，希望你早点好起来。”
　　女老师走后，秦诺才回到房间内，用脚后跟把门带上，将鸡粥放在桌面上。
　　他愣神的原因，倒不是女老师长得有多惊艳，而是他见过，还聊过几次话。
　　是黎小铭的英语老师……

