第147章 舒展关节，友好探望
　　“小鬼，你的手是痒了吗？”
　　“还是在挑衅我，认为我的脾气很好？”
　　慕老师到了秦诺身前，仿佛一座山岳，那影子都完完全全将秦诺的小身板覆盖。
　　居高临下的眼神，写满了恶意。
　　其余玩家看着他，心里都在暗自摇头。
　　这小子完球了！
　　秦诺额头渗出一层细汗，微微抬起头，说道：“习惯性的动作。”
　　“习惯吗，那我帮你改改吧，以后不会再有这些小习惯了。”
　　话音落下的刹那，那只大手直接抓来。
　　秦诺面目一沉，一时不知该怎么做，因为反抗或是不反抗，对他来说都不是好结果！
　　大手直接抓在了秦诺的手臂上，紧接着，那老树盘根一样的经脉，在表皮下蠕动。
　　玩家们仿佛已经看到秦诺手臂被撕裂，鲜血飞溅的一幕。
　　然而事实却是，那树干一样粗大的手臂，猛地一提，秦诺的手臂没有被撕裂，甚至没能让后者脚跟离地分毫。
　　“嗯？”
　　慕老师眼神透出一丝意外，但接着露出一丝冷笑：“有点意思。”
　　抓在秦诺肩膀的五根手指，陡然发力，恐怖的鬼力，再次在肩膀上袭来。
　　彼时，秦诺的右臂表皮，也有黑色的经脉，如同活物一样在蔓延。
　　慕老师再次发力，依旧没能将那条细的跟竹竿一样的手臂撕扯下来。
　　慕老师脸皮有些抽搐，眼神带着羞怒的同时，也带着不敢置信。
　　他清晰地感受到一股更可怕的力量，在和他抗衡着。
　　纵使他脚底的地面已经崩裂凹陷，卯足了劲，都没能将那肩膀的皮肤撕裂开来。
　　僵硬了片刻。
　　慕老师突地收回了手，脸色透着难看，以及更多的羞怒。
　　其余的学生则是满脸的迷惑。
　　那几个玩家更是满头的问号。
　　什么情况？
　　秦诺看着他的脸色，给了个台阶他下：“慕老师真是好好呀，知道我关节骨不好，还特地给我揉揉，帮我舒展一下。”
　　“谢谢慕老师，我现在感觉好多了！”
　　慕老师愣了愣，轻咳一声，说道：“你的体质还算不错，不过以后得多多注意活动，关节骨这些地方有些生锈了。”
　　说完，便转头继续呵斥其余学生：“看什么看，一个个耳朵又聋了是吧？”
　　学生们连忙收回目光。
　　所有人还真信了，充满不可思议。
　　那些玩家更是匪夷所思：“这家伙莫不是走了后门吧？”
　　“特殊对待？还是什么保护机制？”
　　右臂，那些诡异的黑色经脉一点点消失。
　　血眼鬼不屑地开口：“小样，还想把老子卸下来？”
　　“要不是担心暴露身份，老子已经把他脑袋捏爆了。”
　　秦诺：“血哥牛逼plus。”
　　后面，陆续有几个学生接受了慕老师的“纠正”后，十分钟的噩梦，总算是结束了。
　　慕老师看了看钟表，沉声说道：“接下来是自由时间，铃声敲响后，不用集合了，直接滚！”
　　说完，便踏着沉重的步伐离开。
　　秦诺看着他离去的背影，喃喃自语：“看样子，多半是有着两个人格。”
　　“就是不知道，哪个才是主人格，哪个才是衍生出来的另一个人格？”
　　“难怪那些学生一开始的表情，都跟他们一样不安紧张，原来是不清楚这慕老师是哪个人格。”
　　“这学校居然招了个双重人格精神病人进来做老师，也是奇奇怪怪，应该丢去圣亚西精神病院才对，那里没有一个是正常的……”
　　到了自由时间，学生们就像是出了笼子的猫咪，兴奋地到处乱窜。
　　篮球、羽毛球、乒乓球，球类活动挺多，还有单脚抓人、抛石子、跳绳、跳格子这些童年味十足的小游戏。
　　当然，秦诺对这些不感兴趣，避免给像黄霞这样的同学纠缠，他提前就离开了操场。
　　难得在学校的自由时间，这样的机会，对于玩家来说是宝贵的。
　　副本的主线任务，找出调皮的校长，那必然在学校里调查。
　　这看起来像个很简单的任务，但能作为主线，能简单才有鬼了。
　　虽说现在进入副本的主要目的是为了电话里的那句话，奖励是其次。
　　但秦诺不确定主线任务对自己有没有帮助。
　　或许拿到副本的mvp，那个所谓的线索，会对自己更有帮助呢？
　　黑鸦鬼校的面积并不大，只有单单的四栋楼一个操场，两栋教学楼，一栋教师楼，一栋综合楼，从校门口进来，便一览无遗。
　　学校到处都是破旧的痕迹，教学楼的底部，爬满了青苔，甚至有着裂纹在墙上攀爬，隐隐有着危楼的迹象。
　　学校显然是座有几十年年份的老校，没有被翻新过的痕迹，看起来也没有什么资助，所有器材都是陈旧的。
　　校园中央的一座石像，像是孔子的，早就被风蚀的看不清模样，还破损了不少地方，到处都是斑驳痕迹，手里原本捧着的书籍，早就被调皮的学生，换成了扫帚。
　　“副本介绍里说过，黑鸦鬼校的校长也喜欢扮演，这话的意思是，他也有随意扮演哪个角色的能力？”
　　“如果真是这样，那玩家还玩个屁，只要那校长没有蠢到自己跳出来，说自己就是校长，都没可能找出他好吧。”
　　“不过提供线索的话，倒是另说。”
　　“就是不知道这套副本存不存在任务副本，还是说单纯地只以扮演度来评定结束副本后的评分？”
　　“惊悚游戏的自由度太高了，都说不准。”不过到现在为止，秦诺确实都没有触发过任务副本。
　　主线任务是问题，家里的情况更是问题。
　　如廖晨所说，黎小铭家里到处都是雷区。
　　摊上黎小铭这个角色也实属倒霉，扭曲的心理，奇葩的家人，跟正常的学生家庭，完全不沾边。
　　廖晨这个倒霉鬼从哪里套来的信息？
　　要不趁着这个时间，买两个水果去医务室，友好地探望他一下？
　　秦诺一边走，一边心想。
　　抬起头时，表情忍不住地一愣，他走着走着，不知什么时候来到了综合楼的廊道上。
　　不远处房间上的门牌，写的恰巧就是医务室。
　　“啧，看来是天意，作为好同学，友好地探望一下没毛病。”
　　秦诺喃喃，便向着医务室走去。
　　但刚走出两步，脑海里忽然响起一个声音……

