第119章 消除差评，穿着开放
　　昏暗的廊道上，秦诺拿着拖把，将地上肮脏的蜡黄，打扫干净。
　　将拖把头放在水桶里浸泡，棉条跟浸泡的头发扩散开来，污秽在水中扩散。
　　秦诺盯着水桶里，稍稍陷入沉思：“这拖把比我想的还要沉重，我抱的究竟是普通拖把，还是人体拖把？”
　　很快，秦诺就摇了摇头。
　　它是什么不重要，重要的是我认为它是什么，这就足够了。
　　秦诺在货架间走动，趁着空闲的时间，开始观察店内的环境布置。
　　双层楼结构建设，一楼是大型货架商城布置，负责售卖日常用品，二楼负责售卖新鲜肉类或不知名的熟食，剁肉声不时从上面传下来。
　　店的最里头，有一条回廊穿插，边上则是类似办公楼的布置。
　　秦诺把观察到的，默默记在心里，帮两名客人找到所需的货品，正要坐下来小憩一下，不远处，又传来不小的动静。
　　秦诺拖着略有疲惫的身子走过去，就见行道间，之前那水鬼不知什么时候又折返回来了。
　　粗暴地在翻找货品，一包包卫生巾散落在地上，沾染了刚拖过的地板的污水。
　　秦诺面色泛寒，沉默一下，带着笑意走过去：“客人，这次需要找什么？”
　　“哦，是你呀，这次倒是挺识相了。”
　　“我要找奶酪，一种很过期酸臭的奶酪，越是酸臭难闻的食物，我就越馋！”
　　说着，还在疯狂地翻找。
　　秦诺突然说道：“巧了，我跟客人的口味，一样独特，越臭的东西，吃的越香。”
　　“我知道一种肯定让你满意的食物，一口下去，恶臭能冲刷口腔，传遍五脏六腑。”
　　“绝对能让你回味无穷！”秦诺笑道。
　　“真的？带我去，钱不是问题，真跟你说的一样，赏你一笔不俗的小费！”
　　一听，水鬼湿漉漉海带一样的头发里，翻白的双眼球迸射贪婪的精芒。
　　粘稠的涎水从苍白的嘴角不断滴落，兴奋颤抖的他，还踹翻了一边的一个小型货架。
　　秦诺把这一切看在眼里，随口地问了句：“客人有多少钱？”
　　“甭管多少，只要让老子吃的满意就行了。”水鬼拍着挂在腰间的一个浸泡的脱皮腰包。
　　“那客人跟我来吧。”
　　秦诺不动声色，转身走了。
　　水鬼屁颠屁颠地跟在后面。
　　几分钟后，秦诺将他带到了一个储物室。
　　逼仄的空气，和逐渐不对劲的氛围，水鬼丝毫不在意，或者说是根本没察觉到，脑子里只有秦诺那捏造出来，令他无比期待的美味食物。
　　看着堆积的货物，水鬼问道：“你说的那个东西在这里？”
　　秦诺关上了门，平淡地说道：“别着急，咱们先聊点别的。”
　　微弱的光线，照映秦诺的半边脸，显得异常可怖。
　　水鬼有些不悦，不耐烦地道：“磨蹭什么，还不赶紧拿出来？”
　　秦诺不语，将房门反锁，撸起右手的袖子。
　　看到这一幕，水鬼终于察觉不对劲，语气一点点阴森：“你敢耍我，你知道我是谁吗？
　　“你们主管都得对我客客气气，卑贱的理货员，我一个差评，不仅能让你丢了工作，还……”
　　水鬼的话突然止住，他看到秦诺的手臂，睁开了两只血眼，眼神带着意外。
　　紧接着，黑丝汇聚在两只血眼上面的一处皮肤，皮肉撕裂开来，随着一滴殷红的鲜血滴落，第三只血眼睁开。
　　那散发的鬼气，仿佛产生了化学反应，诡异地突变。
　　水鬼瞬间感觉全身被一只大手握住，死意和恐惧，弥漫自头顶蔓延脚底。
　　“等等，你想做什么，有话好好说……”水鬼颤栗地出声。
　　“我入职这个职位，从来没有收过差评，你知道为什么吗？”
　　秦诺笑眯眯的表情，让水鬼表皮抽搐，下一秒变得狰狞，拼了命地扑过来……
　　两分钟后。
　　秦诺重新打开房门，走了出来，用毛巾擦了擦脱皮的腰包，里面有一小叠的鬼钞，居然有50多张。
　　又是一笔不菲的小费。
　　秦诺喜滋滋地收起来，便离开了储物间。
　　储物间内，没有任何打斗的痕迹，仿佛什么都没有发生过，只是空气中，多了一些难闻的气味……
　　“消除差评，保住工作的最好办法，就是把客人灭了，这样能保证零差评，把月业绩冲到最佳。”
　　秦诺心想间，又回到了货物架这边。
　　一晚上，行走在秦诺负责范围内的客人很多，也遇到了很多奇葩惊悚的客人。
　　幸运的是，它们不如水鬼，吓人是吓人了点，但都挺好说话，帮它们拿到需要的货品，就心满意足地离开。
　　并且，有时候还能得到几个比较阔气的客人的小费。
　　只是，都没有小男孩和水鬼豪气。
　　一个俏脸惨白，很是漂亮的女人走了过来。
　　漂亮是漂亮，只是穿着有些开放。
　　领子下到肚脐下方，雪白的胸口撕裂开来，里面腐坏的器脏都能看的清清楚楚，两边的肋骨血肉，有着断开的针线。
　　真·开放。
　　不仅胸.口给你看，就连胸口里面都给你看光了！
　　秦诺见惯了大场面，面色如常，对这位穿着开放的小姐姐问道：“客人，想要点什么？”
　　说话间，不时目光还瞄在女人的胸口上……
　　胸口被别人盯着，漂亮女人似乎有些害羞，低着头，小声地道：“我想买一些针线，最好是耐用的那种。”
　　秦诺盯着那些断裂的针线，霎时明白了什么意思。
　　“明白，确实要缝补一下，一直袒露胸口总归不太好。”
　　秦诺轻咳两声，转身往货架里走去。
　　没一会儿，就拿着大号的针线盒出来。
　　漂亮女人拿到针线盒，头发遮住半边脸，那红润的嘴唇勾起，露出了开心的笑容。
　　“谢谢，你是第一个对我没有异样眼光的人。”
　　漂亮女人对秦诺好感有了不少，如果是在副本内的话，已经触发天使之吻。
　　一叠小费落在了秦诺手里，漂亮女人拿着针线盒，迈着欢快的步伐走了。
　　又一笔小费……
　　擦！
　　第一晚上光是收小费，就收了接近两千的鬼币小费！
　　要不是有目的性地潜入进来，秦诺还真想干脆在这干理货员得了。
　　当然，这只是想想。
　　再香，这也是人家的产业。
　　自己还有一家店铺，和两个可爱的员工等着吃饭呢！
　　秦诺看了看时间，觉得差不多了。
　　这个办法能成的话，自己也不用在这里羡慕眼馋……
　　产业都变成自己的了，还需要羡慕别人吗？

