第136章 尺子挨罚，惊悚答题
　　随着脚步声越来越清晰，秦诺注意到教室的诡异氛围，也跟着变化。
　　“学生们似乎很怕这个严老师，该不会是类似恶魔教师的恐怖形象吧？”
　　秦诺脑海里，浮现出了各种恐怖的形象模样。
　　不怪他想象力丰富，他见过太多的面目扭曲可怖，甚至恶心的鬼。
　　每一套副本，都不可能存在什么特例。
　　可结果是，他还真猜错了，一个西装革服的男子将淋湿的雨伞放在门口，走了进来，穿着整洁，模样俊朗，面带笑容，完全符合韩国妹子眼中的那种教师欧巴。
　　嘴角浅浅的笑容，和熙温暖，让人莫名地亲近。
　　“看起来跟恐怖不沾边，为什么学生这么怕他呢？”秦诺心里暗想。
　　“同学们好，下午的最后这节课是我的课程，昨天给你们布置的那个作业，都完成了吧？”严老师将课本放在一边，双手撑着桌面，看向讲台下，问道。
　　“完成了。”一部分的学生作出回应，一部分则低头不语。
　　还有一部分，已经在疯狂借同学作业来抄，赶鸭子上架。
　　严老师微微一笑：“那今天我就不检查作业了，抽几个同学上来作答吧。”
　　“答对的同学有奖励。”
　　“答错的同学，可就要挨尺子了哦。”
　　说话间，严老师拿起了一条尺子，很普通的塑料长尺，抽在掌心或者屁股上，火辣辣的痛是必然的。
　　说完，他便转身在黑板上写了一道数学题。
　　很简单的一道几何题。
　　玩家看完后，心里都有一定的答案。
　　秦诺同样没什么压力。
　　但作为玩家的他们，回答的出来，就不一定是好事。
　　万一扮演的是学渣，却反常地解答出一条相对角色难度较高的数学题，扮演度无疑就降低了。
　　所以，玩家们都试图从各自的课本上，找出扮演的学生，是学渣，还是学霸。
　　严老师前后喊了两个学生上去，两个学生都答了出来。
　　然后，他们顺利都得到了两颗糖果，开心地从讲台上蹦蹦跳跳地下来。
　　“柳子聪，来解答第三道题吧。”
　　严老师喊了第三个名字。
　　一个学生缓缓站起来，神色带着不自然。
　　显然，这是个玩家。
　　他表现的很不安，走上了讲台，拿起粉笔在黑板前，在题目前苦思冥想。
　　眼看就要动粉笔，写出来，又停住，作出一个非常为难又惊惶的模样。
　　秦诺有些好笑。
　　这是一道非常简单的题目，但凡有个初中学历都答得出来。
　　不难看出，这个玩家是在演戏，他扮演的学生应该是个学渣，被抽到时的焦虑和不安，解答时的为难与恍然，演的出神入化。
　　“这家伙，演技绝了，不出意外的话，他的扮演度能上涨许多。”
　　台上的柳子聪见演的差不多了，便无力地放下粉笔，失神落魄地面向严老师，说道：“老师，我答不出来。”
　　严老师也没有为难他，安慰道：“没事，下次努力点就行。”
　　“不过按照约定，你可要挨一下尺子哦。”
　　柳子聪点了点头，认真道：“嗯，我会努力的，挨一下子尺子当作给我动力！”
　　“真是个好孩子。”严老师似乎很满意这种学生。
　　虽然答不出来，但学习态度很端正。
　　“恭喜玩家完成扮演，增加2％扮演度。”
　　脑海里听到这个声音，柳子聪内心顿时窃喜。
　　同时伸出了手掌，接受尺子的惩罚。
　　严老师拿起了塑料尺子，说道：“看你态度这么好，老师就轻一点吧。”
　　说完，他抬起尺子抽了下去。
　　嗤啦！！
　　尺子抽下的瞬间，柳子聪的表情却是僵住，颤抖的面庞上，一个个鲜红的血珠，溅落在其上绽开。
　　他颤抖的瞳孔，跟随着那飞出去的断臂移动。
　　啪嗒！
　　手臂砸在墙上，掉在墙角里，窗边的金丝窗帘，仿佛是点缀了几下朱丹红，变得更加艳美。
　　柳子聪看着自己断裂的右肩，破裂的血管，还在喷溅着鲜血，模糊的血肉中，还露出一截森森白骨。
　　“你……”柳子聪回头，惊惶地盯着严老师。
　　“孩子，老师没有骗你吧，说轻点就轻点。”
　　他的笑容依旧和熙，充满阳光，但也多了几分病态。
　　那俊朗亲近的面庞上，沾染着鲜血，鲜红的舌头伸出，将嘴角的鲜血舔去。
　　笑眯眯的笑容，仿佛恶魔一般。
　　柳子聪颤巍巍地退后一步。
　　与此同时，课堂上的气氛仿佛了活跃了许多。
　　学生们张大嘴，诡谲地哈哈大笑，仿佛是被严老师的话逗乐了，丝毫没有在意那血淋淋的画面，又或者说，习以为常。
　　“回座位吧，记住你说的话，好好努力，老师下次再教你，争取给你美味的糖果！”
　　柳子聪喘着粗气，颤颤巍巍地回到座位，脸色变得苍白。
　　他看着那截断臂，脸色苍白的同时，也难看无比。
　　才游戏的第一天，就没了一条手臂，后面的游戏进程，无疑会受到极大的影响！
　　其余玩家的脸色，同样变得沉重。
　　秦诺的嘴角也在抽搐。
　　好一个轻点抽。
　　特么手臂都给抽掉了！
　　果然他还是想的太天真了，惊悚游戏里，不存在正常的副本。
　　惊悚无时无刻发生，并且完全不会按照你的思路去进行！
　　秦诺的情况不算糟糕。
　　那些扮演学渣的玩家，就头疼了。
　　回答正确，扮演度会降低。
　　回答错误，少条胳膊腿。
　　哪边对他们来说，都是痛苦的抉择。
　　这一刻，他们只求别抽到自己，平安无事地上完这一节课。
　　严老师的点名解答，没有停下的意思。
　　又在黑板上写了四道题目，轮流点名上来解答。
　　新一轮的第一题，抽到了前座的一个男孩，看起来并不是玩家。
　　他不安地走上讲台，一双小手缠在一起，表情纠结无比。
　　严老师继续温柔地鼓励道：“没事，大胆去写，万一就有糖果了呢？”
　　得到了鼓励，男孩点了点头，拿起粉笔在黑板上作答起来。
　　很快，男孩写完了。
　　讲台下，秦诺眉头微微皱起。
　　错了。
　　并且错的有些离谱。
　　讲台下，不少学生纷纷起哄。
　　男孩似乎也意识到自己作答错了，撇着小嘴，或许是没有糖果，或许是害怕挨尺子，小脸上写满了委屈。
　　“老师，能不能轻点？”
　　严老师笑容依旧，只是似乎多了一丝狰狞。
　　“可以，不过，下次得记住老师怎么教你的。”
　　男孩点了点头，放下双手，闭着眼睛，等待惩罚。
　　严老师抬起尺子，脸上的笑容，在抽下的刹那，瞬间消失。
　　嗤啦！
　　在一道血肉撕裂的声音下，血花溅射，男孩的头颅直接飞了出去，砸在窗户上，瞬间染红了玻璃……

