第118章 水鬼蜡鬼，人体拖把
　　得了一笔不菲的小费后，秦诺继续工作。
　　此时，因为雨停后，店内的客人越来越多，即便是三更半夜，生意依旧络绎不绝。
　　坐拥鬼流最大的黄金地段，外加上巨大投资的建设和宣传，这生意热度，确确实实是红月便利店没法比的。
　　轰隆。
　　另一边的货架，突然传来一些大动静。
　　似乎是客人和理货员产生矛盾起了冲突。
　　一时冲动，跟客人起冲突是最不理智的，因为不管哪方赢，哪方理亏，都会是理货员吃亏，这就是基层工作人员的卑微。
　　懂得这个道理，这种较为愚笨的行为，秦诺自然而然地避了开来。
　　哗啦啦！
　　这个想法还在心头，秦诺就听到了后方传来动静，一个货架倒了，那是自己管理的货架。
　　秦诺眉头一皱，走了过去。
　　就见行道里，一只披头散发，全身湿漉漉的鬼，在趴在翻倒的货架上，疯狂地扒拉货品。
　　那些原本被秦诺花费不少时间去排列的货品，它手这么一扒，全部又得重新来过。
　　水鬼眼红透放着血光，疯狂地扒拉，像是瘾君子一般疯狂。
　　秦诺眼皮子狂跳。
　　这要是稍微有些血压的人，真就直接飙升，当场给气的吐血了。
　　最终，水鬼找到了一块鲱鱼罐头，撕开铁皮盖，拼命地往嘴里倒去。
　　动作过于大，溅的到处都是。
　　顿时，恶臭味也弥漫开来。
　　秦诺强忍着捏碎水鬼的冲动，面无表情地说道：“客人，买东西，翻一些货品是正常行为，但你这个是不是过分了点？”
　　“我没给钱吗？”
　　“老子是赖账，还是怎么了？翻了一些东西，你一个理货的摆正回去，不是职责之内的事？”
　　“少特么给我嚷嚷，老子心情差点，你的嘴已经被撕烂了！”
　　水鬼的脾气也很暴躁，将手里的鲱鱼罐头丢到一边，踩着那些货品，肆无忌惮地离开。
　　水鬼刚走，鬼娃娃就出现了。
　　它看着遍地的狼藉，似乎就等着这一刻，一边怪笑，一边说道：“五分钟，把这里收拾干净，不然记一次过，还有惩罚！”
　　秦诺皱眉问道：“全部责任在我身上？”
　　“那只水鬼，你没看见？”
　　“别的我不知道，我只知道，货架乱了，理货员规定时间内，没有整理干净，给予相应惩罚。”
　　说完，也不给秦诺说话的机会，扭头就走了。
　　血眼鬼开口：“你点一下头，我立马帮你撕了这小鬼娃，再去撕了那水鬼。”
　　“这两个，迟早都会的，但不是现在，先把这里收拾了。”
　　利用血眼鬼的能力，秦诺用右手以不可思议的速度，在五分钟内几乎不可能的情况下，将偌大的货架摆正，所有散落的货品，都原封不动，位置不变地全部摆放回了正位。
　　五分钟一到，鬼娃娃准时地出现。
　　手里提着鲜红的刀，阴恻恻地从黑暗里现身，似乎是因为那小惩罚，而变得兴奋不已。
　　然而，当它看到整齐无比的货架时，脸上的表情，却是僵住了。
　　秦诺拍拍手，走过来，笑着问道：“这样应该没问题了吧？”
　　鬼娃娃面部变得狰狞，脸上的几条刀疤都因为这种狰狞，而在疯狂蠕动，甚是吓人。
　　它一言不发，转身又走了。
　　秦诺冷笑，继续清扫着货架。
　　对于学习能力强的人来说，短暂的时间，都足够把职位内的东西全部学会，并且娴熟地展示出来。
　　一些客人徘徊在自己管理的货架内，他便上前，与其交涉，找到所需的货品。
　　一般的客人，只要自己的东西就满足了，极少会刁难。
　　也很少像水鬼那样暴躁地找自己要的东西。
　　一只浑身流淌着蜡油的鬼，进了店铺内，所过之处，碰过的东西，都变得粘稠无比。
　　它也经过了自己的行道，在地板上，留下一层泛黄的蜡油。
　　秦诺眉头一皱。
　　那蜡鬼态度却是水鬼截然相反，不停地道歉：“对不起，对不起，我知道我脏，不该进这么干净的地方。”
　　“但是我饿，太饿了，所以才进来找吃的，对不起，对不起，不该把你们的地板弄脏的……”
　　对方都这样说了，有气也气不起来，只能叹口气表达无奈，默默拖干净。
　　鬼娃娃说过，想要拖把，只能去储存房拿，秦诺按照指引，很快到了储存房。
　　敲了两下门，没动静，秦诺就当是里面没人，或是默许了，推门而进。
　　房间不大，到处都是湿漉漉的。
　　还散发一种类似地沟水的恶臭，墙角里，一个佝偻的老婆婆，正坐在小板凳上，卖力搓着员工服。
　　在老奶奶身后，还背着一个小娃娃。
　　这原本是一个温馨的画面。
　　直到秦诺看到了老奶奶那背带下的婴儿，早就没了血肉，变成了一副婴儿骷髅。
　　并且，那些骷髅内，还有密密麻麻的蛆虫在钻动。
　　承受能力差劲的人，估计中午饭又得白吃了。
　　因为老婆婆的动作，背带里的婴儿骷髅已经散架，嘎啦嘎啦地作响。
　　老婆婆却不在意，反而宠溺地笑了笑：“乖，等一下奶奶洗好了，就陪我的乖孙子玩，好不好？”
　　说着，拿起一件洗好的工作服，挂在窗边。
　　一件件谈不上干净的员工服，排列在那里。
　　“老婆婆，我是这里的员工，想拿拖把用一下。”秦诺走过来，直接表面了来意。
　　老婆婆没抬头，平淡地说道：“阳台那里晾着，用完后拿回来，我给你们洗，哎，希望不要太脏，我的身子骨都酸了……”
　　秦诺说了声谢谢，便去了阳台那里。
　　阳台的防盗网上，晾着不少东西，其中拖把最为吸人眼球。
　　说是吸引眼球，不如说是刺激人的眼球。
　　拖把一端，像是女人的头颅，头发纠缠在一起，滴答滴答流着水，拖把杆则像是被晒干的人类躯干，鲜红无比。
　　人体拖把？！
　　看到这样的拖把，秦诺又是一阵反胃和头疼，不忍直视。
　　这家便利店清洁的工具，就没有偏向人类正常一点的？
　　“心理作用。”血眼鬼说道。
　　“你越害怕它是什么，它就变成什么。”
　　血眼鬼的话，让秦诺顿时恍然，沉默一下，闭上双眼，压下心头涌现惊悚画面，然后努力抹去这些杂七杂八的思想。
　　片刻，再睁开双眼时，那惊悚的人体拖把，又变成了普通的拖把。
　　“还真行得通？”秦诺有些意外。
　　心理障碍消除了，秦诺毫无心理压力地拿起拖把，就往屋内走去。
　　可他不知道的是，在外人眼里，他仍是抱着一具鲜红的人体拖把……

