第157章 糖果派送，游戏模式
　　今天是六一。
　　惊悚世界的六一。
　　学校的玩家们得知这个日子，心里的想法跟秦诺是一样的，属于儿童的节日不需要上课，只需要尽情的玩耍。
　　对于玩家来说，喜悦的来源，并不是节日的欢乐，而是不用上那些该死的惊悚课程。
　　秦诺刚回到座位坐下时，脑海里又响起了熟悉的声音。
　　“新的一天，新的开始，请用微笑面对！”
　　“通过第二天的筛选，共有10名玩家被淘汰，剩余玩家中有2名玩家成功地完成第一角色的扮演，进入到第二角色扮演。”
　　“游戏就是比赛，请其它落后的同学也加把油哦，今天是游戏的第三天，又是欢乐的一天，祝各位玩家好运！”
　　“有两个人已经完成了第一角色扮演？”秦诺有些意外。
　　两天时间，就扮演成功了，这速度未免有些快。
　　秦诺看了看自己的扮演度，虽然也完成不少扮演，还有两个扮演任务，但总是不小心触碰雷区，导致他的扮演度目前也才50％。
　　还差30％。
　　他能力差吗？
　　不差，只是黎小铭这个角色太坑人了。
　　同样熟悉的上课铃声很快在耳边响起，学生们纷纷回到各自的座位。
　　接着，教室外的走廊响起清晰的脚步声，教室门被推开。
　　今天的严老师穿着格外帅气，一身笔直西装，头发打上发蜡，梳的乌亮，外加上和熙温暖的笑容，简直对各个不同年龄段的女人，都是致命性的诱惑。
　　但对玩家们，了解他的上课方式，每次看到这个男人，后背都止不住地渗出一层冷汗。
　　心胸狭窄的人，一旦看到他眯起双眼，露出笑容，那便是危险的信号！
　　严老师双手撑着讲台，笑着说道：“同学们，今天是你们的节日，一律不用上课，只需要尽情地玩耍，明白吗？”
　　所有学生欢呼着回应，显得无比亢奋，甚至个别的还扔起书本。
　　“每年的儿童节，学校都会尽量让全校的学生们玩的开心，今年也不会例外。”
　　“咱们学校的特色节目，今年依旧保留，并且全校的老师，都会参与进来。”
　　“包括我们那位调皮的校长，也在这次的节目里！”
　　听到校长这两个字，座位里包括秦诺在内的几名学生都是神色一动，眼睛透着炽盛的精芒。
　　这套副本的主线目标！
　　也就是说，他们有可能看到这所黑鸦鬼校的校长？
　　找到他的话，那主线直接就结束了呀！
　　玩家呼吸急促的同时，也带着迷惑，因为他们都不知道这个特色节目，到底是什么。
　　秦诺沉思一下，以班长的身份站起来，问道：“老师，今年这个游戏节目，有没有什么改动？”
　　听到这话，其余玩家眼眉一挑，都忍不住想给秦诺竖起个拇指。
　　这波空手套白狼就很妙！
　　严老师只是摇摇头：“没有，还是一样的规则。”
　　“老师们负责当猫咪，你们负责当老鼠。”
　　猫咪，老鼠……
　　猫捉老鼠？
　　当玩家们迷惑之际，游戏播报音突地在脑海响起。
　　并且不止是他，全校的玩家都听到了这个声音。
　　“叮！恭喜扮演师生身份的玩家触发副本隐藏游戏模式——糖果派送模式！”
　　“在学校的各个角落，散落着独特的糖果，这些糖果，是老师给你们的奖励，也是你们的保命底牌。”
　　“老鼠负责找糖果，猫负责捉老鼠，玩家根据自己扮演的角色行动，当找到一定数量的糖果，或捉到一定数量的老鼠，可获得一条随机主线任务线索！”
　　“参加此次游戏模式的玩家共有50名！”
　　“注：被副本npc扮演的猫逮着的玩家，会有小惩罚哦，所以尽量用本事进行逃亡吧！”
　　“所谓的六一儿童节，其实是副本的游戏模式？”
　　秦诺愕然。
　　同班的其余玩家听到游戏音，愣了片刻，也是反应回来，一个个内心忍不住地骂娘。
　　靠！
　　本以为儿童节能让他们避开一天惊悚课堂，可结果却是让他们掉进一个更加坑的游戏模式里。
　　以为是幸运的一天，结果还是噩梦！
　　“50名玩家，大概还有十几名的玩家没有参与进来，是代表他们扮演的是学校之外的角色，还是代表扮演学校内，但不是老师和学生的角色？”
　　秦诺扶了扶眼镜，暗自思索。
　　以模式的规则看来，扮演老鼠的玩家，劣势更大，一旦没找到糖果，就是死路一条。
　　而扮演猫咪的玩家，就算没抓到老鼠，应该问题不大。
　　当然，这只是秦诺的猜测，说不定还存在什么隐藏规则呢？
　　惊悚游戏，最不可信的就是“小惩罚”三个字！
　　说是小惩罚，轻则只是简单的死亡，重则比死还要折磨人。
　　这是参与了三套副本的秦诺，得到的最中肯的结论。
　　突然触发这样一个游戏模式，坑爹是有，但也是个机会。
　　万一就逮着那个校长了呢？
　　就算逮不着，表现最佳，也能获得一条关于那个神秘校长的线索。
　　这次不是随机性，而是必得！
　　怎么都是不亏的。
　　台上，严老师一边讲解游戏规则，一边看着手表的时间。
　　最后，他抬起双手，拍了拍，让全班已经激动的喧闹不已的学生的目光汇聚他身上。
　　“同学们，游戏时间快到了，我先说一些注意事项。”
　　“不准走出学校，学校内的任何地方你们都可以躲藏，一旦被捉到，交出糖果，可以免受小惩罚。”
　　“游戏两个小时结束，结束后还没淘汰的学生，都能得到老师的小礼物。”
　　学生们热情地回应，一个个迫不及待，已然是按耐不住的模样，几个还咬着书皮，表情亢奋
　　“还有一点就是，有些老师的嗅觉是很好的，记得躲好一点。”
　　“老师我，为了增加游戏趣味，也准备了一些道具。”
　　说着，他拿出一个手提黑包，从里面拿出一把黑色手枪。
　　看到学生们的表情，严老师笑着解释道：“别担心，这只是一些玩具枪，伤害力不大，只是为了增加游戏的趣味。”
　　玩家们看着那把黑色手枪，内心都只有一个想法。
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！
　　严老师环视一周，说道：“好了，同学们已经可以开始逃了。”
　　“你们只有十分钟的时间。”
　　这话一出，全班的同学们瞬间奔出教室一哄而散。
　　寻找的糖果，是特制的糖果，并不是严老师课堂奖励的那些，因此，滥竽充数是不可能的。
　　黑鸦鬼校的年级，只有五和六两个年级，班级虽然加起来，有十几个班级，但多数都是空的，里面破旧而冷清，狼藉一片，像是荒废了许久。
　　只有五个班级是有学生，是活跃的，至于这么多班级的学生，去了哪里，就不得而知了。
　　所有学生加起来，三百人不到。
　　当秦诺出来时，廊道已经变得冷清，留下他和几个玩家愣在原地。
　　不仅是走廊，整个学校都变得诡异的冷清，空荡荡看不到一个影子。
　　这藏的也太快了吧？
　　“那是什么？”这时，有同学发现了什么，指向一处。
　　几个玩家顺着他指的方向看去，就见学校外，忽然泛起了大量黑雾。
　　它们如海啸一样，迅速地吞没黑鸦鬼校。
　　那些被黑雾蔓延的建筑，他们清晰地看到，都在以肉眼可见的速度腐朽。
　　仅仅是，刹那之间，黑雾便吞没了整个学校。
　　仿佛是黑夜降临，此刻的黑鸦鬼校，到处都是昏暗一片。
　　同样，黑夜下的黑鸦鬼校，变得更加恐怖了。
　　他们就仿佛身处一座荒废了几十年的闹鬼学校，到处都充斥着阴森惊悚的意味。
　　“这是……副本做的？”一个玩家愣了愣。
　　“我敢打赌，这个游戏绝对比我们想的还要恐怖。”另一个玩家嘴角抽搐。
　　“还剩五分钟，你们还要继续聊天，就继续聊吧，我先走了。”
　　秦诺看了眼时间，转身就消失在黑雾中，其余玩家见状，连忙也离开了廊道，消失在黑雾中。
　　“同学们，还剩一分钟哦。”
　　“记得要躲得好些，被老师捉到，手里没有糖果的话，可就糟糕了。”
　　教室里，传出严老师温柔的声音，仿佛是为了增加学生们游戏体验感，话语带着许些调皮，又带着几分吓唬。
　　然后，是严老师的倒计时。
　　当倒计时为零的时候，声音戛然而止。
　　班级墙上的钟，以及学校的楼钟，都在同一时间敲响。
　　一声声冗长的钟声，回响在学校的各个角落。
　　像是宣告游戏的开始，又像是危险的讯号在传达。
　　砰！！
　　死寂的六年三班里，突然发出一声闷响。
　　紧接着，一只手抓在教室门的门框上，门框以肉眼可见的速度腐坏，木粉阵阵脱落。
　　那只手，布满了恐怖的青筋。
　　严老师提着黑色提包出来，扶了扶眼镜，嘴角一点点咧起，镜框下的一双眼睛，变得猩红。
　　喉咙里发出的声音，没了原本的温柔磁性，充斥癫狂的兴奋：“我的好学生们，老师要开始狩猎了哦！”
　　……
　　综合楼昏暗的一条廊道上，秦诺缓步地走动，当钟声敲响后，耳边蓦然听到了许多从远处传来的惊悚声。
　　就像是，恶魔被释放了一样。
　　“还六一儿童节，我看鬼节差不多。”
　　秦诺喃喃。
　　“给糖果，老师就不闹事，有点万圣节的既视感。”
　　“只是，学校这么大，糖果不过拇指大小，随便卡在一个缝隙里，都不可能找得到。”
　　“地图太大，物品太小，无异于大海捞针。”
　　“如果就这样漫无目的地寻找，恐怕找上一天，连张糖纸皮都找不到。”
　　“还是说，会有什么指引？例如当初找邪恶梦的拼图碎片一样？”
　　秦诺一边走，一边自语。
　　“小心点，前方十米外有一股很强烈的恶意，向你这边走来。”
　　秦诺一听，连忙进了一旁的教室，躲进讲台下的一个隐蔽空间里。
　　虽然有血眼鬼在，秦诺不一定怕对方，但现在是老鼠的身份，破坏了游戏模式的规则，老鼠反杀猫，谁知道会不会有什么惩罚？
　　躲在讲台下，屏住了呼吸。
　　秦诺注意着教室外走廊的动静。
　　很快，他听到外面的动静，一个沉重的脚步声。
　　非常沉重！
　　地板都在细微地抖动！
　　紧接着，秦诺看到了一个巨大的黑影，出现在走廊外，双目猩红，喘着粗气。
　　秦诺有些发愣。
　　这根本不是一个普通人该有的体型！
　　不是老师？
　　难道这个游戏模式还有其它的东西参与了进来？
　　对方猩红的目光往教室里头看来，秦诺收回了目光，缩在暗格下，绷紧着神经，保证身不弄出一丝动静。
　　那巨大黑影盯着教室内，好片刻后，又迈着沉重的步伐离开了。
　　沉重声越来越远，秦诺才抬起目光，额头有些冷汗渗出。
　　因为在刚才一刹那，他分明看到怪物手里抓着两个圆咕噜的东西，并且滴着什么。
　　秦诺出了教室，查看着地板，查清了那滴的是什么。
　　鲜血！
　　“所以那怪物手里提着的是几颗头颅，是学生的？”
　　“难道这就是被逮着后下场？”
　　秦诺感觉后背有些发凉，就是他也忍不住有些骂娘。
　　说好的儿童节快乐呢？
　　说好的以学生快乐为主呢？
　　这特么哪里是惊喜，简直比惊吓还惊吓！

