第169章 邻居窜门，阳台人影
　　桌子上，秦诺一边喝着隔壁女老师送来的暖心鸡粥，一边翻看梁子肃平时爱看的一些书籍。
　　都说通过书籍能看出一个人的品相。
　　书籍的类型能倒映出一个人内心的两面性。
　　房间里堆放着许许多多的书籍，看得出他是个非常喜欢看书的人，这种人往往喜欢安静的氛围，沉浸在自己的世界里。
　　阳光内敛不张狂、为人师表，事业稳重，难愁没女朋友，目前为止，梁子肃是个再正常不过的富有拼搏事业心的年轻人。
　　在书架上翻阅着那些书籍，令秦诺意外的是，书籍都是些《诡案组》、《心理罪》、《十宗罪》等偏向惊悚悬疑，烧脑推理的小说。
　　仔细想想，也没有什么怪异之处，每个人的爱好口味不同，这类书籍往往能给一些喜欢追求刺激的人，得到精神上的满足。
　　秦诺翻看着其中自己也比较喜欢的十宗罪，一边喝粥，一边渐渐看的入迷，发现在一些惊悚的案件高潮烧脑剧情上，梁子肃都喜欢打上一些标注，或用红笔勾选出来。
　　“这算是一种小癖好吗？”秦诺喃喃，不知道为什么，这样窥探一个成年人的小秘密，总让他有些不好意思。
　　一勺一羹，粥很快见底，肚子翻涌着一股暖意。
　　秦诺合上书籍，放回原位，拿起碗进卫生间洗干净。
　　“我记得英语老师好像叫邱潼，刚大学毕业，正好单身，在梁子肃生病的时候，专门送一碗热腾腾的鸡粥上门，多半是对自己有意思。”
　　“但她应该知道梁子肃有女朋友才对，这样挖墙脚真的好吗？”
　　秦诺心想着，出门到隔壁房，将碗勺还给人家。
　　敲响房门，门很快开了，邱潼开了半边门，看着梁子肃，带着很浅的笑容：“梁老师，你感觉好点了吗？”
　　“喝了你的粥感觉好多了，你的碗洗好了，还顺便从冰箱拿了点水果过来，当作谢礼。”秦诺说道。
　　想到扮演的角色，又露出一丝阳光的笑容：“我能进去坐坐吗？”
　　邱潼顿了顿，有些迟疑，但还是开了门，邀请秦诺进门。
　　邱潼的房间里装饰的很漂亮，墙上挂着不少彩色壁画，右下角还写着她的名字，显然都是她的作品。
　　桌子上，还有吃到一半的螺蛳粉，味道很重，弥漫在房间内。
　　邱潼有些不好意思，收拾着桌上的东西，说道：“碗放在桌子上就行了，我等会儿会收拾的。”
　　秦诺也有些尴尬，难怪提出进来坐坐时，对方会迟疑，冒然进一个女生家确实有些不太礼貌。
　　“那个，我给你洗洗水果就回去了。”秦诺摸了摸鼻子说道，邱潼只是点点头，显得心不在焉。
　　洗完葡萄出来，放在玻璃盆上。
　　秦诺搓了搓鼻子，忍不住说道：“邱老师，门窗这些应该都打开，空气不流通的话，房间会有很多细菌滋生，容易生病。”
　　说着，想去打开阳台的门窗，邱潼阻拦地说道：“不用了，这样挺好，水果也洗完了，梁老师你不如回房间躺一下吧，这样对身体好些。”
　　秦诺嘴上说好，心里总觉得哪里不对。
　　砰。
　　突然门窗被撞响了一下，秦诺看向门窗外，虽然隔着门窗，但还是能看到那是一个人影。
　　“阳台有人？”秦诺愣了愣。
　　邱潼看了眼阳台，眼神恍惚，说了一句：“那是我的男朋友。”
　　接着，继续下达着逐客令：“梁老师，你该回去了。”
　　对方都这样说了，秦诺只能说了声告辞，回到了自己的房间。
　　他本以为邱潼会跟黄霞那样，是个疯狂追求自己的迷妹，现在看来，并非如此。
　　所以，邱潼送鸡粥，只是单纯地同事之间关心，并没有掺杂什么道不明的爱意？
　　他那男朋友为什么会在教师宿舍，难道也是老师？
　　可是为什么躲在阳台不见人，自闭还是什么？
　　秦诺摇摇头，不想在邱潼身上多放心思。
　　刚坐下来，脑海里响起了游戏的播报音：“恭喜宿主完成扮演“到隔壁女老师串门”，获得5％的扮演度！”
　　获得扮演度秦诺是意外的，这代表着梁子肃很喜欢到邱潼房间里做客，可从进门开始，秦诺都明显感受到邱潼在排斥，对自己并没有想象中的好感。
　　在她的面庞上带着明显困扰和无奈。
　　不知道是错觉还是什么，秦诺在邱潼的眼睛深处，仿佛还看到了对自己的畏惧！
　　想到这里，秦诺有些愣住了。
　　卧槽，该不会梁子肃才是舔狗，追求邱潼吧？
　　可梁子肃不是有女朋友了吗，难不成又是个渣男？
　　秦诺感觉脑子有些凌乱，去了趟邱潼家，让他初始对梁子肃的形象推测又崩碎了不少。
　　他现在一时竟不知道该怎么扮演梁子肃。
　　“弟弟，弟弟，弟弟睡觉！”
　　阳台的鹦鹉又叫了，在鸟笼里来回跳动，似乎是催促着秦诺入睡。
　　鹦鹉对自己的称呼千奇百怪，秦诺也习惯了，它这么一提醒，确实感觉有些困意。
　　秦诺到了床上，眯了一下眼，再睁开眼时，阳台的天色泛黄，渐渐暗淡，墙上的钟临近六点了。
　　只是眯一下眼，就睡了足足两个半小时。
　　身体不舒服，放假一天，于情于理，但对秦诺并不是什么好事，他是在玩游戏，扮演度没有提升，就是在浪费游戏的时间，所以他决定到外面走走。
　　还能借助认识的人，让秦诺更好地去了解梁子肃是个怎样的人。
　　有时候，自己对自己的印象并不准确，因为大脑会下意识忽略缺点，只看到优点。
　　就像与人争吵，实际自己错了，但大脑还是会下意识袒护自己，告诉自己没错。
　　只有外人对自己的评价，才是最准确，最客观的。
　　站在门口，刚关上门，另一边的邻居的门也打开了。
　　一个约莫六十岁左右的老者出门，手里还拿着一袋垃圾，垃圾里黏糊糊的，有些恶心。
　　看到老者，秦诺也是一怔，这不是黎小铭的一声语文老师么，什么名字不知道，只知道姓柳，学生都亲切叫他柳老师。
　　柳老师见着秦诺，和蔼地笑了笑：“梁老师这是要去哪，感冒好点了吗？”
　　“出去散散心，总憋在房间里不好，柳老师呢？”秦诺注意着袋子里的东西，像是流食，又像是呕泄物。
　　“出去倒个垃圾，顺便给我那乖孙女买个她爱吃的蛋挞。”柳老师满是皱褶的脸上，洋溢着宠爱的笑容，这让秦诺想起了墨芳。
　　“那你继续忙，我先下楼了。”
　　秦诺说道，心说梁子肃在柳老师眼里印象是不错的，刚转身要走，却被一只干枯的手抓住。
　　“柳老师？”秦诺回头看着他，明明是和蔼的笑容，但配上那一张仿佛抽干了水分，干枯如一张死皮的脸，总让人感到莫名的惊悚。
　　此刻手被抓住，秦诺的心跳不自觉地加快几分。
　　“孩子啊，你变了好多，看来老师当初对你的教导是对的。”
　　“记住了，这个世界是美好的，不管遇到什么挫折，都要善待身边的每一个人。”
　　柳老师喉咙发出沙哑的声，干裂的嘴角，一点点咧起。

