第183章 母亲的话，身份猜疑
　　秦诺看着陌生电话，按了接听，又按了免提，放在桌面上。
　　“你好，是哪位。”
　　对面没出声，而是传出沙沙类似电视雪花的声响。
　　秦诺眉头微皱，又问了一声，这时电话那头才传来声音，一个女人的声音：“我的儿啊，是你吗，子肃？”
　　“梁子肃的母亲？”秦诺一怔，病情已经好转到可以自己打电话了吗？
　　不过这个时间点打电话来做什么，睡不着，想念自己的儿子吗？
　　“妈，你哪来的电话？”秦诺问道。
　　梁子肃母亲没有回答，而是关切地问道：“儿子啊，你最近过的怎么样？有没有好好吃饭？没有瘦吧？”
　　虽然不是自己的妈，但听到这些话，心里还是一暖，做母亲不管变成什么样，第一件事挂念的还是自己的孩子。
　　“我很好，妈你怎么样？”秦诺试着跟梁子肃母亲沟通，对于梁子肃是否存在精神病，存在怎样的精神疾病，她一定知道的。
　　“妈不好，在这里伙食不好，那些吃人的白色怪物，整天逼迫妈妈做一些不愿做的事，呜呜，你妈妈真的要崩溃了。”
　　白色怪物？
　　指的是穿白大褂的医生吧？
　　“儿子，你什么时候来带妈妈离开？这个地方简直是地狱，妈真的一刻都不想呆了！”母亲不算哀求，声音颤抖而嘶哑。
　　秦诺甚至能看到一个披头散发，眼睛布满血丝的中年女人，趴在角落，抱着手机，近乎崩溃地出声。
　　梁子肃母亲的情绪明显还很不稳定，医院那些人却说明显有好转了，看来是收钱不办事！
　　秦诺尝试问道：“妈，爸呢？”
　　电话那边，母亲听到丈夫后，明显愣了一下，接着声音带着担忧和哭腔。
　　“儿子啊，你别吓妈妈，为什么你要提起他？还是愧疚吗，还是晚上做了他的噩梦？”
　　“妈妈跟你说了，你不要去自责了，你爸的死跟你无关，呜呜，真是家门不幸啊，为什么我们家会发生这样的事？”
　　电话那边，母亲伤心地哭了起来。
　　秦诺则是愣住了。
　　梁子肃的父亲死了，怎么死的。
　　梁子肃为什么要自责，不能是他杀的吧？
　　电话传来母亲越来越大的哭声，秦诺还想问问女友的事，结果电话那边哭声忽然停住了。
　　母亲的声音又诡异地变为兴奋，刚才的悲伤仿佛忘的一干二净，压低着声音，激动地问道：“儿子，你什么时候来带妈妈逃离这里啊，这不是说好的了吗？”
　　“东西我都准备好了，就等儿子你来接妈妈了！”
　　秦诺沉默着，接是不可能，得想怎么敷衍过去，转移话题，套出有用的东西来。
　　这时，电话里传出传出一个年轻女声：“医生，找到她了！”
　　“先控制住她吧。”
　　接着是一阵嘈杂的声音，母亲的声音没了，变成了女生的声音，秦诺听得出，是上次那个护士女孩。
　　“梁先生，不好意思，这么晚了还打扰到你！”
　　秦诺黑着脸，故意让声音变得低沉，夹带着不满和愤怒：“你们医院真是画的一个好饼，我母亲现在这个状态，你跟我说好了许多？”
　　女护士道歉道：“不好意思，梁先生，你母亲这阵子确实稳定了许多，只是没想到今晚上会这样。”
　　“多余的解释，我不想去听，我只希望我花的这些钱不是冤枉钱。”秦诺淡漠地说道。
　　“梁先生很抱歉，我们会尽力治疗你母亲的。”
　　“如果没什么事的话，我就先挂……”
　　秦诺想到了什么，说道：“等一下。”
　　“你说我母亲患有遗传性精神病，那我有没有可能，也会患有这个精神疾病？”秦诺问道。
　　“梁先生这么快就忘了吗，你此前不是接受过检查了吗，你很健康，并不存在这个隐患。”
　　“你母亲的这个罕见精神疾病，发病率高是在十八岁前，一旦过了十八岁，仍没有发病的症状，那概率会降到百分之一不到，几乎为零。”
　　“所以，梁先生根本不用担心。”
　　女护士说道。
　　秦诺哑然了。
　　“梁先生，还有什么事吗？”女护士问道。
　　秦诺回了声没了，便挂了电话。
　　梁子肃没有精神疾病？
　　那他那些反常的行为从哪来的？
　　此前通过种种反常的行为，秦诺几乎锁定了梁子肃存在精神疾病，并且类似双人格的一种，结果到头来，梁子肃是正常的？
　　即是正常，他为什么突然有时毫无征兆地要表现出暴躁的一面？
　　阳台的鹦鹉又叫了。
　　这次喊的是干饭，对秦诺的称呼依旧是儿子。
　　秦诺到阳台角落里，发现鸟粮袋空了，又回到衣柜这边，找来一张凳子，踮起脚尖，将最顶层的那包鸟粮拿下来。
　　结果这一拖，不少东西被拖动出来，散落在地上，是一叠照片。
　　秦诺捡起来看着这些照片，不禁皱紧了眉头。
　　照片里，是梁子肃打猎的照片，打到的猎物，被麻醉后，都会被他亲手残忍地杀死。
　　这倒是没什么，只是后面他打猎的猎物变成了流浪的猫狗，利用食物引诱流浪的小动物出来，打上麻醉枪，捡回房间内进行虐待！
　　图片就像是是一帧帧的画面，把虐待的过程都拍了下来，秦诺不想继续看下去，而是思索起来。
　　或许，梁子肃确实没有精神病。
　　只是单纯的心理扭曲！
　　照片里的梁子肃，连秦诺都不敢相信，狞然的笑容，透露着兴奋和病态，高举着血淋淋的动物，像是在炫耀一般。
　　跟床头那照片里，那穿着西装斯斯文文，搂着女友，露出灿烂笑容的梁子肃，简直判若两人。
　　“杀生不虐生，拥有这样变态嗜好的人，居然还养了一只鹦鹉，不仅点事没有，还养的白白胖胖。”
　　鹦鹉不断叫唤，一声声儿子，仿佛是命令仆人一般。
　　秦诺将鸟粮全部倒了进去，回到房间，将那些照片全部捡起，打算放回原位。
　　巧在这时，脑海里响起游戏提示音：“恭喜玩家触发扮演任务，请在48小时内，寻找出扮演角色的真正身份，可获得高等扮演度，达到完美扮演！”
　　就是说，完成了这个扮演角色，可直接达到完美扮演？
　　秦诺面色带着惊诧。
　　“寻找出梁子肃真实的身份是什么意思？”
　　“这家伙难道不是教师吗？”
　　秦诺脑子有些凌乱。
　　抽屉里明明有着梁子肃的教师资格证，教龄已经有三年之久，是货真价实的。
　　他不是教师，还能是什么？

