第178章 主线线索，白色茉莉
　　扑通扑通。
　　看着手中血淋淋的心脏，那上面密密麻麻的血丝及断裂的血管都清晰可见，刺激着人的眼球。
　　李倩倩脸上没有看到任何恐惧的神色，那好奇的眼神，仿佛是一个童真的小孩，接触到了新鲜的玩具。
　　跳了几下，心脏便不再跳动，也渐渐失去了温度，变得冰凉。
　　那被掏出心脏的流浪汉，竟是还有意识，盯着挂在树上的小黑，咧开嘴巴，露出褐黄发黑的牙齿，发出嘿嘿的两个笑声，就直挺挺倒在了地上。
　　皮肤腐烂，血肉碎裂。
　　一张纸片在腐烂的碎肉中吸人眼球。
　　秦诺捡起来，发现是一张纸人，巴掌大小，上面还画着笑脸，给人莫名发毛的感觉。
　　没等秦诺深究，纸人就凭空燃烧，变成了一堆灰烬。
　　秦诺眯了眯眼，手指捏着残留的灰烬。
　　“老师，你为什么会在这里？”李倩倩将心脏丢在了一边，打断了秦诺的沉思。
　　秦诺看了眼后面的小黑，说道：“听到一些动静，就来瞧瞧。”
　　李倩倩摇头说道：“老师，我不傻，你白天伤害小黑一定不是本意，一定有什么原因才会让你这样。”
　　“你现在是特意回来查看小黑的伤势的对不对？”
　　说着，她走过去，安抚着小黑的情绪，心疼地说道：“小黑别怕，你忍忍，我这就救你出来。”
　　秦诺选择了沉默，变相地承认了，李倩倩虽然邋遢，但眼睛清澈，往往最容易看穿一个人的心。
　　“老师，可以帮帮忙吗？”李倩倩解开了那些铁丝网，回头看着他。
　　秦诺看着小黑那充满恶意的眼神，说道：“算了，我过去会刺激到它。”
　　说着，取出怪医黑杰克的医药箱，将里面处理伤口的酒精纱布递了过去：“试试这个，效果会好些。”
　　李倩倩接过来，正要给小黑包扎一下，后者抗拒地挣扎，因为白天的事，它对秦诺已经失去了所有信任度。
　　“小黑别怕，我在这里。”李倩倩一边温柔地安抚，一边包扎它的一只爪子。
　　怪医的纱布是件特殊鬼物，轻轻地将那些伤口裹住，很快泛起一层诡异的绿光。
　　小黑受了惊吓，拼命地挣扎，当挣脱开纱布准备逃跑时，却发现自己爪子部位的伤口完全痊愈了。
　　它眼神带着惊异。
　　秦诺说道：“白天的事我很抱歉。”
　　“因为我患有一种遗传性精神疾病，会在任何时候做出一些反常激进的行为来，冷静下来后，我也很懊恼自责。”
　　“我并不希望得到原谅，能帮到一些力所能及的忙，就可以了，心里也好受一些。”
　　虽然还没有足够的证据证明梁子肃存在类似两个人格的精神疾病，但至少能借用一下这个说辞，来解释一下他的这种反常行为。
　　小黑似乎听懂了秦诺的话，冷静了一些，坐下来舔着那些伤口。
　　李倩倩继续拿着纱布来给它包扎，倒是不怎么抗拒了，但看向秦诺的眼神还是带着敌意。
　　秦诺也识趣，说道：“同学，这里就交给你了，老师有事先走了。”
　　李倩倩似乎想说什么，但想了想，只是点点头。
　　从草丛里出来，秦诺脑海里立即响起了游戏的提示音：“恭喜玩家完成扮演任务，获得10%的扮演度！”
　　“获得一条主线线索！”
　　居然获得了主线线索？
　　秦诺眼眉一挑，本来对扮演任务的主线线索死心了，却没想到这次中了奖。
　　真是失望越大，希望越大。
　　秦诺点击了主线线索的查阅。
　　“主线任务：夜晚的黑鸦鬼校似乎具备神秘的色彩，凌晨两点半，黑暗弥漫的走廊里、教室内、卫生间明明空无一人，却总有诡异的声音在响动，那些看似平平无奇的东西，仿佛都藏着巨大的秘密。”
　　“操控那些东西的源头是人是物？我们不得而知，深渊的黑暗给予我们恐惧，也能给予我们答案！”
　　“线索这么含糊不清？”看到线索的内容，秦诺表情一阵无语。
　　这谜语打得都能让人脑神经抽搐。
　　简而言之就是到了凌晨两点半，学校里有他需要的东西，暗示他行动的时间。
　　秦诺看了看时间点，这会儿是傍晚七点半左右，时间还长，有足够的时间去准备。
　　回到宿舍，天色已经彻底黑了。
　　校园内，又变得冷冷清清。
　　“那些老师回到各自的宿舍后就不再出门，再开门时就是第二天清早，更别说会在夜晚踏进校园内。”
　　“我作为老师凌晨两点反倒在学校里转悠，是不是有点反常过头。”秦诺喃喃，在房间内走动，煮了一个鸡蛋面，给自己填了填肚子。
　　床头柜那里，梁子肃和女友和父母的的全家福笑的很灿烂，注视着吃面的秦诺，仿佛就在屋内盯着他。
　　秦诺被盯着有些不舒服，起身将那相框平放了下来。
　　“花粉，花粉，迷人的花粉！”
　　“嘎嘎，嘎嘎，迷人的花粉！”
　　阳台的鹦鹉又叫，在笼子里伸长着脖子叫喊。
　　“为什么这八哥会突然这个时候提到花粉？”秦诺疑惑，这次不是要进食，鹦鹉突然就叫了，并且台词跟之前爸爸儿子的截然不同。
　　鹦鹉会学习主人平时说的比较多的一些口头禅，它能说出来，就证明梁子肃念叨过不少这些话。
　　屋里的花只有阳台的几盆，两盆仙人掌，以及一盆白色茉莉花，茉莉花的盆栽下，贴着一个标签。
　　在日记里梁子肃提过女友送过他一盆茉莉花，想来就是这盆，当时的梁子肃每天都会花费不少时间精心呵护，当作宝贝一般对待。
　　但现在……
　　秦诺看着几乎枯萎坏死的白色茉莉花，陷入沉思。
　　“母亲进了精神病院，父亲和女友不知下落，显然当初发生了一件大事，对梁子肃造成很大的打击。”
　　“这个打击，很可能就是导致梁子肃精神出了问题的缘故。”
　　“女友送的盆栽死了，反倒是这嘴欠的鹦鹉还活的好好的，养的白白胖胖。”
　　秦诺看了眼鸟笼的鹦鹉，它的羽毛很漂亮，躯干上是白色，头顶和尾部则是彩色的，价格不菲。
　　鹦鹉转着脑袋，盯着秦诺。
　　秦诺试着挑逗它一下：“叫声爸爸。”
　　“乖儿子！”
　　“……”
　　秦诺感觉自讨没趣，回到了房间内。
　　时间点点流逝。
　　偌大的学校内，漆黑一片。
　　夜空上，乌云黑雾叆叇稀薄了不少，隐隐有不少月光穿透云层，倾洒而下，驱赶了不少校园里的黑暗。
　　秦诺换了一套便装，只拿着一个随身手电筒。
　　在惊悚世界的夜晚行动，总是伴随着巨大的危险，准备充分的护身武器，能给人不少的安全感。
　　而秦诺最大的武器就是自己的右手……

