第160章 完美作品，为人师表
　　一开始全神贯注地去画画，秦诺并未发现有什么异样。
　　画完了，再以整体的目光看去，整张素描画，给人十分怪异的感觉。
　　难看？
　　并不是，只是带有几分抽象。
　　消瘦如柴的男子坐在角落里，双眼无光，显得懦弱、孤僻、绝望，仿佛被人支配着一生。
　　不同的是，在他脚下倒映出的影子，仿佛被灯光照射，拉的极长，影子双眼赤红，嘴巴咧开，露出疯癫的笑容。
　　笑容的情感挺复杂的，有享受，也有满足……
　　这完完全全就是两幅画风。
　　上面的孤僻懦弱，与下面的疯癫狂笑形成了鲜明的对比。
　　“影子才是代表这个男的真实的一面？”秦诺挑眉。
　　这时，身旁袭来了寒意，秦诺知道是那女老师，主动拉开座椅，让开身让她更好的欣赏。
　　内心不由自主地揪紧。
　　这是完全扭曲真实画风的素描画。
　　如果错了，那就是大错特错，还要面临莫大的怒火。
　　白皙无暇的画板上，出现了明显几个触痕，但很轻，仿佛是触摸一块刚出土的璞玉，显得小心翼翼。
　　接着是女老师的声音，没有急于评价，而是问道：“告诉我，为什么你会以这样方式画出来？”
　　秦诺心说我鬼知道，要问问画板，但嘴上还是试着搪塞过去：“一千个人，就有一千个哈姆雷特，我只是以自己的素描画风呈现，但表达的意思，是一样的。”
　　“影子，才是他内心的真实世界。”
　　女老师的声音再次传来，这一次带有几分颤抖：“不敢置信，你是第一个能把他内心呈现在画板的人……”
　　说话间，画板漂浮而起，落在角落里，那消瘦的男子眼前。
　　“你看到了吗，这幅画有多完美，他是唯一一幅把你画的最像的学生！”
　　枯瘦男子没有言语，双目却有了细微的神采。
　　这时，那女老师的身影一点点显现了出来，身材丰硕，面容精致，谁能想象得到，会是那枯瘦的几乎像个垂危的老头子的妻子？
　　女老师的脸上，写满了兴奋和狂热，目光炯炯地盯着自己的丈夫，伸手去轻轻地抚摸他那凹陷的脸庞。
　　“这才是真正的你嘛，为什么那些人都会把你画那样绝望，可怜，孤独呢？”
　　“明明你为我献出艺术，贡献了自己的价值所在，是一件神圣的事，你的内心应该是狂喜、满足、无欲无求才对。”
　　“真搞不懂呢，不过好在，终于有一个学生把你内心真实的一面呈现了出来。”
　　“我太满意了，你也是这样想的吧？”
　　女老师笑着说道。
　　当话音落下时，只见那枯瘦男子的头发迅速脱落，七窍流出脓液，被胶水封住的嘴巴，撕裂开来，鲜血流淌，发出一个怪异声，瞬间断去了生机。
　　顷刻间，那枯瘦男子就变成了一具腐烂的尸体。
　　女老师不见忧伤，反而欣慰地笑了，搂着那尸体，满是爱意的抚摸。
　　这诡异而的一幕，让其剩余的几个玩家满脸懵逼，但更多的是惊悚。
　　秦诺眼眉挑动，却有些明白了。
　　在女老师眼中，为艺术献身，是一件值得自豪、开心的事，丈夫为了她，通过绝食暴瘦，甚至用上胶水粘住嘴巴这样的疯狂行为，呈现另一个自己，给予心爱的妻子灵感。
　　在妻子眼里，这是莫大的荣幸，可实际上，承受了巨大痛苦折磨的丈夫，依旧未能得到她的满足。
　　秦诺把目光放在枯瘦男子的四肢，手掌、脚掌都被钢钉钉在了那里，让他永远成为了画像的模特。
　　开心吗？
　　不知道。
　　至少妻子认为他是开心的。
　　所以，她所认为的画像表达的意味也该是乐观的。
　　“难怪前一个人的下场这么惨。”秦诺喃喃。
　　砰！
　　就在这时，教室的门口就像是解开了禁忌，猛地被打开。
　　那些玩家也得到了解脱，他们尝试着离开座位，没有事，当即一个个脚底抹油，逃似的离开了教室。
　　最后两个玩家，见那女老师还在抱着自己的老公，低声细语，全然没顾及这边，又看看桌面上的黑色糖果，动了心思。
　　其中一个伸手抓起一把就跑，结果刚转头，全身皮肤都在诡异的蠕动。
　　那名玩家面色大变，连忙又将糖果放回了原位，惊惶地说道：“老师，我错了，放回去了，再也……”
　　话还未说完，他那全身的皮肤就破开，里面的鲜血凝固成一颗颗血珠子，跟弹珠散落出来，在地上蹦的到处都是。
　　当那具尸体倒在地上时，已经变成了一具恐怖的皮囊。
　　另一名玩家魂都要吓没了，一溜烟就消失在门口的黑雾里。
　　“要听话，糖果只能给画出好作品的同学。”
　　女老师拿起了三颗糖果，递向秦诺：“来，同学，这是给你的。”
　　秦诺接过，糖果很普通，糖纸是透明的，里面的糖果则是鲜红色，这种颜色就让人没了食欲，总觉得甜的不行。
　　秦诺就讨厌甜的东西。
　　“你叫什么名字？”女老师笑吟吟地问道。
　　“老师，我叫黎小铭。”秦诺握着糖果，露出一副得到糖果而满怀开心的童真模样。
　　“很好听的名字。”
　　“老师希望你以后也能遇到一个像老师老公那样，肯为你付出一切的女孩子。”女老师苍白的面庞上，洋溢着幸福的笑容。
　　“额……”
　　秦诺看了眼角落里的已经变成一摊脓水的枯瘦男子，勉强笑道：“谢谢老师祝福，没什么事的话，我就先走了……”
　　从教室出来，秦诺回头看去时，教室内又被黑雾覆盖，漆黑一片，门砰地一声，又关上了。
　　“虽然为人师表，但这夫妻关系，实在不值得学习……”秦诺喃喃。
　　转身消失在黑雾里。
　　手握三颗糖果，让秦诺有了些保障，行走在黑雾中，全身渐渐起了一层鸡皮疙瘩。
　　“这黑雾怎么感觉越来越阴寒了？”
　　“这种模式下，老鼠身份的玩家只有收集糖果一个目的，自由度实在太少了。”
　　秦诺摇摇头，来到一个楼梯口，想着是该上楼还是下楼时，黑雾的某个方向忽然传来声音。
　　“怎么这里有只落单的老鼠？”
　　秦诺神经下意识地绷紧，这声音有点熟悉啊。
　　严老师？！

