第280章 情绪波动，黑暗深渊
　　蓝烟的话，秦诺和方夜都没有去在意，因为他们都是冷静的人，更何况有了前车之鉴。
　　“这老太婆看起来还有九十多岁了，如果真出了老千，那手法也太高明了，手脚利索啊！”蓝烟惊讶地说道。
　　“这里是惊悚世界，不要用现实世界里电影那一套去看待。”秦诺摇摇头说道。
　　“那你的认为？”方夜问道。
　　“暂不清楚，不过我会有自己的办法。”秦诺看了眼后方，老人仍是在安抚自己的小猫，表现的十分平静。
　　“我觉得想着怎么逃跑稳妥一些，不然得给这老太婆宰光啊。”蓝烟摊手说道。
　　“输的骷髅鬼币呢？吃了哑巴亏，可不能就这么算了。”秦诺搓了搓鼻子。
　　“我来吧，这又不是只能玩一局。”
　　秦诺转身回到了座位前坐下来，面向老太婆：“老婆婆，我们继续吧。”
　　老婆婆微微笑道：“这种看运气的游戏方式，还需要去找对策么？”
　　秦诺淡然笑道：“年轻人总喜欢念叨几句，很正常。”
　　他有对策么？
　　是有的。
　　遇事不决找解析之眼。
　　对方出老千，他开挂，合情合理！
　　这里没有列车的限制规则，所以当炯明的目光落在老人身上时，很轻易地就触发了解析之眼。
　　片刻，秦诺眨动着眼睛，瞳孔的精芒微微地闪烁。
　　他得到了想要的东西吗？
　　算是得到了，只是解析之眼并没有精准地给予他答案。
　　前半段，是介绍了老人和她那孙子的事，后半段，才模糊地给出了他的答案。
　　只是……
　　他想要的，不仅仅是老婆婆出老千的方式。
　　还在思忖着另一个问题。
　　老人看着秦诺心不在焉的模样，说道：“你好像有一些心事？”
　　秦诺笑道：“想到了一些事，我们开始吧。”
　　说着，秦诺伸出手，抽下了最上面的一张牌。
　　老婆婆也抽过去了自己的牌，看了眼，深邃的眼睛里，只是稍微闪烁几下，似乎任何的牌她都无所谓。
　　看起来，她都是随缘的，能赢则赢，可一边堆积的骷髅鬼币，却说明了并非如此。
　　秦诺翻开了手里的牌，眼眉挑动。
　　方块10！
　　身后的蓝烟和方夜都看在眼里，这张牌该不该打出去，他们也不清楚。
　　方夜交叉着双手，注意着秦诺神色的变化。
　　“小伙子，你似乎很难抉择？”老婆婆开口问道。
　　秦诺斟酌片刻，选择打出了手里的牌。
　　看到方块十，老婆婆平静地笑了笑，翻过了桌上的牌。
　　红心9！
　　蓝烟面色一喜：“赢了！卧槽，老魅你真敢打啊？”
　　“小伙子运气不错。”老婆婆将自己的骷髅鬼币推至秦诺面前。
　　“我倒希望这份运气能一直保持下去。”
　　秦诺将骷髅鬼币压在手指下，悠悠地说道。
　　“那我们是不是能离开了？”蓝烟问道。
　　“当然，这是三位的权利。”老婆婆微微点头。
　　方夜和秦诺却不为所动，后者说道：“趁着现在这份运气还没散去，我觉得应该抓住这个机会。”
　　一枚骷髅鬼币弹了出去。
　　“再来一局。”
　　鬼婆婆当然奉陪，也将一枚骷髅鬼币抛了出去。
　　蓝烟欲言又止，方夜给了他一个眼神。
　　“老婆婆，这次你先抽。”秦诺说道。
　　“好好，都听你们年轻人的。”
　　老婆婆先取下了最上面的一张牌。
　　秦诺没有去抽上面的第二张，而是从中间的夹层中取了一张。
　　蓝烟和方夜的脑袋又凑了过来。
　　方块K！
　　这张够大了！
　　蓝烟眼睛猛亮，恨不得立马帮秦诺打出去。
　　秦诺看着这张牌，也露出了笑容，转动手中的黑牌，看着老人：“老婆婆，不好意思，我好像运气更加好了！”
　　老婆婆沉吟一下，说道：“小伙子，你赢了。”
　　她翻了自己的牌，是张方块5，大了一倍不止！
　　“又赢了，难道真是我俩太背了？”蓝烟问道。
　　接着，又小声地问了句：“还是说，老魅他也耍了什么手段？”
　　方夜只是回答一句：“看就对了，不会这么简单。”
　　桌上，秦诺已经赢回了损失的两枚骷髅鬼币，自语道：“回本了，但如果就这么走了，就等同于浪费时间。”
　　说着，秦诺又抛出了两枚骷髅鬼币：“老婆婆，这一次加注双倍怎么样？”
　　“当然可以，跟其他人相比，你的运气和胆量算是我见过的年轻人里最好的了。”老人一边说，一边抛出了两枚骷髅鬼币。
　　秦诺又从夹层中抽过来自己的牌。
　　梅花8！
　　秦诺没有多犹豫，微微摇头：“这局不跟，换下一张。”
　　丢了手中的牌，又抽了一张牌。
　　红桃10。
　　秦诺这次打了出去，老婆婆笑了笑：“小伙子，这次你的运气差了。”
　　她翻开自己的牌，是张红桃j。
　　蓝烟双手抱头：“得，刚赢回来的两张全没了！”
　　秦诺看着还没在手里捂热的骷髅鬼币被取走，脸色低沉，带着不甘心。
　　老婆婆丢在一边，淡笑地询问：“小伙子，还要继续吗？”
　　秦诺又拿了一枚骷髅鬼币出来，扭头对蓝烟和方夜说道：“再给我一枚。”
　　蓝烟说道：“你要一次性押注三枚？”
　　秦诺认真地点头：“我能赢。”
　　“你这……”
　　蓝烟刚要开口，方夜说道：“听他的，我们留着没用。”
　　蓝烟又丢了一颗在桌子上，嘀咕道：“怎么老是我在给？”
　　秦诺将三枚骷髅鬼币推上去，说道：“这一次押三枚！”
　　“小伙子，你有些操之过急了。”
　　“老婆婆，我们有钱，这是光顾你的生意，你怎么还一副不乐意的模样？”秦诺有些不耐地说道。
　　“我只是提醒冷静一下，看过太多你这样心浮气躁的年轻人了……”
　　“心急通常是吃不了热豆腐的。”
　　老婆婆似乎很爱念叨，一边说，一边又给自己倒上了一杯茶。
　　怀里的布偶猫醒了，伸着懒腰，打着哈欠。
　　秦诺没搭理，这次自己先抽了自己的牌，面色透着一种阴郁。
　　蓝烟看着秦诺的神情，小声地对方夜说道：“魅影的情绪好像波动很大啊。”
　　方夜扶了扶眼镜，淡淡地说道：“那老太婆在钓鱼，她的口吻，看起来是在替魅影着想，实际上是在牵动着他的情绪。”
　　“人在不耐烦的情况下，一两句善意的语言，反而会令其变得更加浮躁暴躁。”
　　方夜声音带着深沉：“她在引导魅影走向更黑暗的深渊！”
　　蓝烟讶然：“那我们要不要提醒一下？”
　　方夜看了他一眼：“你觉得你笨，还是他笨？”
　　“说他，为什么又要扯上我？”
　　见蓝烟还是不懂意思，方夜面露无奈，淡淡地说道：“慢慢看吧。”
　　“这不过是两只狐狸之间的博弈罢了……”
　　秦诺搓了搓手指，捏着黑牌，掀起一角，看到了5这个数字，很直接地就选择了放弃。
　　老婆婆没说什么，也将牌丢在一边。
　　然后又抽了一张牌。
　　看到牌后，秦诺皱紧了眉头，不自觉地握紧了拳头。
　　思量片刻，还是放弃了。
　　最后一张牌，不打也得打了！
　　秦诺从夹层中抽了一张牌，直接打在桌面上。
　　方块13！
　　秦诺面色一喜。
　　老婆婆拿着牌的手微微抖动，深邃的眼窝里闪了闪，笑道：“小伙子，我说过的吧，不能心急，这虽然是运气的小游戏。”
　　“但有时，负面情绪过大，再好的运气也会被影响到。”
　　说完，她翻开了那张黑牌。
　　黑桃13！
　　又输了！
　　秦诺双手捂着脸，趴在桌子上，将脸埋在双手中，显然心态已经炸了。
　　蓝烟摇摇头：“小赌怡情，大赌伤身。”
　　“这下我们全完了！”
　　别说翻倍，我们三个能不能凑齐三块骷髅鬼币回到列车都是问题了……

