第23章 烫手芋头，干它1个
　　离开魍魉超市时，已经是深夜。
　　阴森漆黑的公交站边，秦诺双手捧着一个盒子。
　　盒子散发的尸气，让秦诺很不安。
　　“这盒子里到底是个什么东西？”秦诺问道。
　　“一根手指。”血眼鬼说道。
　　“手指还能这么闹腾？”秦诺大惊失色。
　　这手指的主人怕不是什么大凶吧？
　　“这玩意儿也能当食材，你们鬼的口味真是千奇百怪。”秦诺吐槽道。
　　“不是口不口味的问题。”
　　“是它们只能吃这种东西，或者说，这是它们唯一能吸收的食物。”
　　“能吃这根手指的鬼，绝对是你想象不到的可怕。”血眼鬼说道。
　　“比你厉害吗？”秦诺试探地问了一句。
　　“还行吧，如果我没受伤，九只眼睛全开的话，可不虚它！”血眼鬼自傲满满地说道。
　　“你受伤啦？谁伤的你，严不严重？”
　　“你屁话问的太多了！”
　　“人类，别以为你跟我签订契约，就觉得我们很熟，你坑了我，这个仇我记着，等一年后，契约解除，我第一个吃了你！”
　　“那就一年后再说呗。”
　　“而且，一年后你也不一定打得过我吧？”秦诺毫不在意地笑道。
　　叮叮。
　　悠长的铃铛声从远处传来。
　　白雾中，公交车缓缓驶来。
　　“车到了。”秦诺抱着盒子起身。
　　“你一个人类坐公交，不怕被车里的鬼撕碎吗？”血眼鬼怪异地问道。
　　“怕什么，不有你吗？”秦诺淡笑，杀人魔雨衣作用性不大，稍微厉害点的鬼就能识穿。
　　所以，秦诺干脆光明正大地走在大街上。
　　反正有契约，血眼鬼得无条件地担任他的保护伞。
　　血眼鬼脸一黑，心情就像被一头草泥马吐了一脸口水一样。
　　公交到站点停下，前车门缓缓打开。
　　秦诺径直上了车，并将两块鬼币投进了钱箱内。
　　“人类？”
　　准备关上门的鬼司机，突然才发现秦诺的身份，下意识地愣住了。
　　一个人类，三更半夜，在惊悚世界坐公交。
　　这未免太猖獗了！
　　鬼司机很快平复心里的震惊。
　　敢这么做的，只有两种人类。
　　一是半鬼。
　　二是身上携带某种可怕的鬼物。
　　总之，有底牌，并不惧怕鬼来找麻烦。
　　鬼司机开了几年的公交，明白其中道理，只是皱了皱眉，很厌恶人类坐它的车，然后关上车门，启动了公交。
　　公交上的乘客不多。
　　一对男女。
　　一个老人。
　　还有全身包裹，跟木乃伊似的乘客。
　　公交内，没有任何人的气息，显然都是鬼。
　　它们直勾勾盯着秦诺，眼神都带着一种惊疑。
　　人类的气息，钻入它们的鼻孔，就像芬芳馥郁的食物香味，勾动肚子里的馋虫。
　　只是，它们都没有轻举妄动。
　　大半夜，敢自己走在惊悚世界大街上的人，多半不是能惹的狠角色。
　　肚子的馋虫，再怎么按耐不住，它们都遏制住了。
　　“那个盒子。”
　　突然，坐在最后面的那个木乃伊鬼开口，说了四个字。
　　其余鬼才注意到秦诺手里的盒子，接着，它们眼睛猛亮，透露出比看到人类更贪婪的精芒。
　　“珍贵的食材！”
　　秦诺眉头一皱。
　　这他倒是没想到，这些鬼会把主意打在盒子上。
　　公交突然停下，到站点了。
　　“丧血街到了，到站的乘客，请携带好自己的行李下车，下一站是……”
　　车门打开。
　　没乘客下车，也没乘客上车。
　　车内的气氛，越来越僵化。
　　突然，那对看似情侣的男女，站了起身，朝着秦诺走去。
　　他表情苍白，却透出一种病态的贪婪，像极了那种嗑药上头的瘾君子。
　　走到秦诺旁边，它的脸部诡异地蠕动，皮肤之下像是有虫子在爬动，发出的声音像是声带被撕裂了：“人类，盒子……”
　　它的话还没说完，秦诺就冰冷地开口：“滚！”
　　男子眼睛闪烁怒火，头一次被人类这么羞辱。
　　但越是这样，它就越忌惮。
　　它挣扎了好片刻，还是退了回去，坐回了原位。
　　很快，公交又到站了。
　　这一次，又上来了几只鬼。
　　它们看到秦诺时，都是一愣。
　　紧接着，注意到了那个盒子，眼神同样充斥着贪婪。
　　连续几个站下来，车上的乘客开始增多。
　　而它们所有的目光，都直勾勾盯在窗边秦诺的位置上。
　　这种眼神，就像一头上了案板的肥羊，被无数头饿狼盯上。
　　要不是秦诺心理素质过硬，换做普通人估计胆子都已经被吓破了！
　　“各位，应该都对那个盒子感兴趣吧？”
　　就在这时，坐在最后面的那个木乃伊鬼再次开口。
　　它看着秦诺，露出森冷的笑容：“一个人类再怎么厉害，也压不过众鬼，我们一起上，先撕碎了这个小子，那个盒子里的东西，我们再逐个分了，怎么样？”
　　“如果给外界听到，一个人类，把整个公交里的鬼都吓唬的不敢乱动，那真是天大的笑话了！”
　　木乃伊鬼笑道。
　　它也盯上了那个盒子。
　　但是也不敢上，就开始教唆大家一起上。
　　因为木乃伊鬼的话，不少乘客都蠢蠢欲动了。
　　这种僵化的气氛，就只需要一根导火线点燃。
　　木乃伊暗暗冷笑，它知道自己的目的达到了，接下来就只需要再出现几个声音附和，乘客们就该一拥而上，扑向秦诺了。
　　秦诺看着躁动的乘客，心头也不安起来。
　　他本来借助血眼鬼，就是恐吓这些鬼，撑到到站点。
　　现在，因为木乃伊鬼的教唆，场面似乎开始失控了。
　　说实话，这些乘客如果一拥而上的话，他真不觉得血眼鬼能保护得了他。
　　现在秦诺是明白了。
　　为什么老板娘说他带不回8号食材。
　　这特么比烫手芋头还要烫手！
　　在鬼面前，这玩意儿比人类还要具备诱惑力！
　　在场面出现躁动，但还是没有哪只鬼要当出头鸟时，
　　秦诺忽然想到一计。
　　“兄弟……”
　　血眼鬼道：“怎么，想要我把整车鬼都解决了？”
　　“别异想天开了，我现在受了伤，没那个本事。”
　　“听我一句劝，想要活命，把那个食材乖乖交出去，这样你能活着到站！”
　　秦诺没搭理血眼鬼的话，问道：“那最后面的木乃伊，你打不打得过？”
　　“一个的话，虐的它老母亲都不认得都行。”血眼鬼说道。
　　“好，那就干它！”
　　秦诺当即说道。
　　“现在？”
　　“对，就干它一个！”

