第220章 亚男的家，身边的人
　　“隔壁的邻居阿姨热情邀请我到她家里做客，还介绍她的女儿给我认识，我不去怪不好意思。”秦诺说道。
　　“是那个打扮的很漂亮的阿姨吗，我见过她，感觉怪怪的。”李倩倩说道。
　　“可能吧。”
　　秦诺随口说道，让李倩倩进来，先到客厅里坐下，然后自己去换了身衣服。
　　“你的同学是个怎样的人？男的女的，好相处吗？”
　　李倩倩似乎对于社交东西很紧张，进了屋子后，问题一个接着一个来。
　　秦诺穿了件防风外套出来，很破旧且松垮，看起来是那人渣父亲的，拉上拉链，幽楠小镇的天气一直凉飕飕的，即便有时阳光很充足。
　　“应该很好相处吧，去了再说吧。”
　　……
　　村镇上很多房子都是紧凑在一起的，大大小小的巷子，在房屋间交错，一个个找必然是头疼的，庆幸的是李倩倩熟悉这一块区域，很轻松地就带着秦诺，找到了北平巷。
　　深入巷子最底部，是一间白砖屋，荒废许久的屋子。
　　推开腐坏的木门，直接倒了，扬起一片尘土。
　　里面早就空无一人。
　　李倩倩眼神带着迷惑：“你确定是这里吗？”
　　秦诺也有些意外，在门角上对了一下门号，确实是北平巷36号。
　　巷子口那边，经过一个老人，秦诺走过去询问了一下。
　　“啊，你说那一家吗……早年，孩子好像丢了，父母后面也搬走了，留下一个空房子在那里，荒废很久了。”
　　老人有些耳背，听了几遍才听明白秦诺的话。
　　秦诺问道：“老爷爷知道他们搬去哪里了吗？”
　　“这就不晓得了。”
　　老人摇摇头，目光落在一旁的李倩倩，眯了眯眼，仔细打量着她。
　　李倩倩没有害怕，眼神带着一丝迷惑。
　　“闺女，我好像见过你啊，小时候我是不是还抱过你呀？”老人问道。
　　李倩倩摇摇头：“老爷爷，我不认识你。”
　　“是吗，那可能是我记错了吧。”
　　老人笑呵呵地说完就走了。
　　秦诺目送老人离开，眯了眯眼，转身往那间屋子走去，李倩倩跟在后头。
　　屋内一片狼藉，到处都是垃圾，李倩倩掩着口鼻，环视四周，问道：“是不是谁给你的恶作剧？”
　　“不是恶作剧，也没找错地方。”
　　秦诺说道，老人口中消失的那个孩子，应该就是亚男。
　　“倩倩姐，你先随便坐一下，我到处溜达一下。”
　　秦诺留下这句话，往二楼走去，李倩倩看着四周根本没有可以坐下得地方，呆呆地站在那里。
　　二楼上，空气十分沉闷，秦诺拉开了阳台的门窗，目光游动在客厅内。
　　脚下踩着那些腐坏木板，突地感到一阵吃疼，原来是踩到了一枚钉子，刺破了橡胶鞋底，伤到了脚。
　　伤口不深，秦诺简单处理一下，就打算走开，可木板的夹缝中，一个破碎的相框吸引了他的注意。
　　伸手捡了起来，看着相框内的全家福，秦诺面色先是变了变，接着皱紧眉头。
　　“怎么了，你受伤了吗？”李倩倩听到动静走了上来。
　　秦诺不着痕迹地收起相框，藏在外套下方，摇摇头：“不小心擦了点皮外伤，先下去吧，这里太闷了。”
　　下了一楼，秦诺随口问了一句：“倩倩姐，我有个同学叫亚男，你认不认识他？”
　　“你的朋友我都不认识，怎么了？”李倩倩问道。
　　“这里就是他的家。”秦诺一只手插着口袋，一只手翻着周围的东西。
　　“他搬走了吗？”李倩倩问道。
　　“我倒感觉他应该出什么意外了。”
　　李倩倩眨了眨眼睛，似乎是想着安慰的话，秦诺摆摆手说道：“走吧，我们回去吧。”
　　“就这么走啦？”
　　“亚男都不在家，还留在这里做什么，难道让一些看不见的客人，给我们做晚饭吗？”
　　“你说鬼吗，那东西吓不到我的。”
　　秦诺笑了笑，走出了屋子，李倩倩表情古怪，懵懵懂懂地跟在后面。
　　跟李倩倩辞别，回到家中时，已经是黄昏时分。
　　将相框放在桌子上，秦诺看着相框里的合影，就这么沉思了十几分钟。
　　右手翻出一只血眼，血眼鬼看着相框，怪异地问道：“这个相框是不是已经告诉了你答案？”
　　“很多东西浮出水面了，但还差一些。”
　　秦诺取出当初通过任务获得的两样线索物品。
　　一个八音盒，一个月牙吊坠。
　　“这两样物品想给我表达的意思很简单，从我扮演第一个角色开始，那个神秘校长就在我身边扮演了重要的角色。”
　　“八音盒，为什么黎小铭房间也有一个？为什么黎小铭母亲会似曾相识？”
　　“很简单，因为这个八音盒是黎小蝶的，至于那个家伙什么时候开始扮演黎小蝶的，我也不清楚，不得不佩服的是，对方的演技真的十分到位，以至于我都没有察觉黎小蝶存在异常。”
　　“那为什么这东西在黎小铭衣柜里？”血眼鬼迷惑。
　　秦诺耸耸肩：“很多种可能，可能是黎小蝶每晚抱着八音盒唱歌，影响到黎小铭学习或者作息，一气之下偷了过来，藏在了衣柜里。”
　　“墨芳可能也只是偶然看过一眼，有些印象，想不起来，也很正常。”
　　“那月牙吊坠呢？”
　　“是那个缠着你，送你手指骨的看不见的女老师？”血眼鬼问道。
　　“不然还有谁呢？”秦诺起身倒了一杯水，回来重新坐下。
　　“这只是你的猜测而已。”
　　秦诺拿起月牙吊坠，笑了笑：“也不算全是猜测吧。”
　　“黎小蝶的言出即法，对于一个普通副本的游戏npc，有这个能力本就离谱，还有就是，在扮演看不见的女老师时，那个家伙就露馅了一次。”
　　血眼鬼挑起了一些好奇：“怎么露馅的？”
　　“最后一次跟她对话时，她跟我谈及了想要代替我女朋友，成为后半生陪伴我的那个人。”
　　“可实际上，梁子肃扮演的是梁子峰，也从未跟任何人说过女友萧凤儿，她又怎么知道的？”
　　血眼鬼恍然大悟：“卧槽！那当时你怎么不直接逮住她？”
　　“后知后觉没办法。”
　　“而且，存在太多不定因素，就算真的逮着她，也只是神秘校长扮演的一个替身，逮着它的真身，应该才算结束这场躲猫猫游戏！”
　　秦诺靠在椅背上，交叉双手：“那个叫时雨的，不也发现了吗，也不敢出手，想法应该跟我是一样的。”
　　“它这样扮演有什么意思呢？”
　　“对他来说，应该就真的是单纯的好玩吧。”
　　“它享受那种扮演在玩家身边，玩家却毫无察觉的样子，也是对自己演技的一种自信、自豪。”
　　“可是对于一些心思缜密的玩家来说，终究是留有破绽的。”
　　秦诺说道，又翻起那个相框，眼睛盯着相框里的人。
　　“综合以上两个例子，那个神秘校长，现在必然也在扮演秦烽这个角色身边的人。”
　　秦诺眼睛闪烁，强烈的精芒在瞳孔内流转。
　　“就是说，现在跟我接触过的这几个人里面，有一个就是神秘校长！”

