第211章 父债子偿，如影随形
　　昏暗的餐桌上，一具浮肿的尸体，一个佝偻的老人，将恐怖的气氛营造到了极致。
　　秦诺停止了用餐，目光投向那双眼漆黑的老人，神色自若地说道：“老爷爷，我可能是忘记了，你说就是。”
　　老人盯着秦诺，似乎想看穿什么，少顷才说道：“阿乐的爸妈很早就不在家了，同龄的孩子嫌弃他不会说话，你是他唯一的玩伴，到了周末放假，你们常在一起玩。”
　　“那一天，我不在家，你来找阿乐玩，阿乐嚷嚷着捉迷藏，游戏到了你找，阿乐藏起来的环节，他跑出门，在巷子里想找个地方藏起来。”
　　“然后，他到了那口井那里。”
　　老人说到这里，那漆黑的眼眶又有异芒闪烁。
　　秦诺神色不变，他知道这里面没他想的这么简单。
　　“当时你那个父亲回来了，正好碰见了我的孙子阿乐，你父亲该是什么人，我不用说了，他喝了一点酒，对我孙子有些印象，问我孙子是不是在跟你玩游戏。”
　　“我的阿乐心思很单纯，点头说是，你父亲就笑着说有个地方藏起来，你一定找不到，游戏结束后，肯定刮目相看，然后你父亲就指向了那口井……”
　　“那一天，我和邻居们都找了个遍，都没有找到阿乐，你找了一半，就被你母亲拉走了。”
　　“应该几天后，我们找到了小乐，他漂浮在井里水面上，全身浮肿，就像现在这个样子……”
　　老人看向里那窗户下浮肿的尸体，秦诺眼角抽了抽，微笑说道：“爷爷，你是怎么知道这么清楚的？”
　　“某一天，你父亲喝醉了酒，跟几个人聊起了这件事，他笑我家阿乐是个白痴，随便忽悠几句，就自己跳到井里淹死了，他笑的声音很大，也不怕别人听见，更没有半点后悔。”
　　“怎么，你在替你父亲说话，觉得他不是这样的人？”
　　老人看着秦诺，一些细小的尸斑攀爬在脸上，散发着浓烈的鬼气。
　　那眼眶内，看不见眼球，秦诺却能感受到那强烈的恶意。
　　秦诺摇了摇头：“我从来没觉得我父亲是什么好人，相反的，我也曾好几次想要亲手杀了他，十恶不赦，罪不可恕这些我不清楚，至少他不配做个父亲。”
　　“我最大的耻辱，就是做他的儿子！”
　　一说到父亲，秦诺面目冰冷，因为强烈的憎恨，声音也变得颤抖。
　　眼中的杀意，在眼球覆盖，丝毫没有掩盖。
　　他看向老人，说道：“老爷爷，冤有头债有主，如果你想报仇，就去找他吧，我跟他没有任何关系。”
　　老人盯着秦诺表情的变化，忽略了他的话，拿起筷子夹了一根菜心放在碗里，慢慢地吃起来。
　　秦诺面色细微的变化，注意着老人的动静。
　　吃完了一根菜心，老人抬起头，说道：“你说话的方式，不像是这个年龄的。”
　　秦诺面色保持着从容：“在那样的家庭环境下，父母都是赌徒，放着儿子生死不管，相对于同龄的孩子来说，可能我说话的方式，表达情感的方式，确实成熟了点吧。”
　　“没有温室呵护的花朵，遭受风吹雨打，成长的速度自然要快些，因为脆弱都已经被淘汰了。”
　　“你觉得我说的对吗？爷爷？”
　　秦诺歪着头问道，语气依旧保持稚嫩。
　　“嘴遁我就服你。”血眼鬼忍不住开口说了一句。
　　老人似乎是冷哼一声，缓缓地道：“你比我想的要油嘴滑舌。”
　　“你那父亲，把我孙儿变成现在这个样子，我几次想要偿债，可惜都无果。”
　　“仔细想想，直接让他偿命，似乎是便宜了他一些，让他也试试失去亲儿的感受，不是很好吗？”
　　老人将筷子放在碗上，脸上的尸斑愈发明显，眼睛之中的黑暗，跳动诡异的火焰，那尸气以及杀意，弥漫了整个餐厅上。
　　秦诺不着痕迹挪了挪屁股，说道：“老实说，你希望的一幕可能要破灭。”
　　“我那个父亲，甚至说不知道什么是悲伤，我虽然是他的亲生儿子，却甚至连他手里的一瓶酒不如！”
　　“他会为我的死感到悲痛？这是个笑话还差不多。”
　　“孩子，花言巧语也改变不了今晚的结果。”
　　“从你脚踏进门，坐上这张餐桌，就已经回头不了。”
　　老人沙哑的声音，回响在客厅里。
　　秦诺神经紧绷之际，耳边忽地听到一道空气撕裂的声音，正扭头，一只浮肿无血色的手，朝着面部抓来！
　　手急眼快，秦诺整个身子往后倾倒，顺势在地上滚来一周。
　　刚爬起身，就见面目恐怖的阿乐，张开满是涎水的嘴巴，扑了过来！
　　“我的好孙子阿乐，你不是说你一直在那口井里面很孤独吗，把哥哥带进去后，他就能一直在那里陪着你了，不用再孤独了。”
　　老人慢悠悠地开口。
　　“嚇嚇！！”
　　浮肿的尸体沉重无比，压在身上，喘气都变得困难无比。
　　那一口口黏糊糊的涎水，不断从嘴里滴落，秦诺顿感一阵反胃，费力地腾出一只手，五指扣在阿乐的喉咙上。
　　密密麻麻的黑色经脉攀爬，爆发可怕的鬼力，将阿乐得身体震飞出去。
　　秦诺爬起身来，转身就往门口奔去，碍于现在扮演的角色，他并不想跟这些角色身边的npc纠缠过多。
　　结果刚走两步，那阿乐再次扑来，跟一颗肉弹，蛮横的力量将卫生间的门撞的粉碎，两人都栽倒进了里面。
　　餐桌上，老人不紧不慢依旧用着餐，说了一句：“阿乐，对待哥哥温柔一些。”
　　说到这里时，老人皱褶的面皮突然抽动一下，像是察觉到什么。
　　他往那门口看去，那里空无一人，夜色吞没了那里。
　　老人眼皮垂了垂收回了目光，继续低头用餐。
　　而在他低头时，一个留着长发的女人身影，悄无声息地站在了他身后……
　　……
　　卫生间内，秦诺被扑倒在地上，后背的疼痛，让他疼的倒吸一口气，这小身板，还是太脆了。
　　阿乐双手狠狠地掐在秦诺的脖子上，突出的眼睛，死死地瞪着他。
　　“哥哥……陪陪阿乐可以吗……阿乐自己在那里好孤独……”
　　苍白干裂的嘴里，吐出含糊不清的话语。
　　无血浮肿的双手上，一点点遍布的青筋，秦诺脸色有些充血涨红，一字一顿地出声：“哥哥知道，可是很抱歉，爱莫能助！”
　　腾出一只手，翻开手掌，秦诺开口说道：“阿乐，你看看我手里有什么，是给你的礼物！”
　　阿乐扭头看向了秦诺的右手掌，就见那指缝间，夹着两枚森白的钉子。
　　肿胀的脸上，歪了歪，凸出的眼球仿佛带着一丝疑惑和好奇。
　　下一瞬间，两枚人骨钉犹如子弹般打出，瞬间没入了阿乐的额头内。
　　阿乐全身颤抖一下，手中的力量消减，栽倒在一边。
　　大量的井水从他全身表皮的毛孔渗透出来，蔓延在地板上。
　　那浮肿的尸体，这次终于是脱水了，鼓胀的体表一点点收缩。
　　顷刻之间，那尸体便从肿胀变成了干尸，浸泡在水泽中，那收缩的血肉就像是干裂的地面，一点点腐烂……
　　“咳咳……”
　　秦诺一只手捂着喉咙，剧烈咳嗽了两声，爬起身来。
　　看着那地上的尸体，秦诺眨了眨眼睛，没有说什么。
　　发生这样的意外，小孩是无辜的，罪恶的源头只是大人。
　　秦北诱导阿乐溺亡，阿乐爷爷将怨恨转移在秦烽身上，可秦烽之后也在巨大的愧疚和自责的痛苦中度过了很长一段时间，即便这件事跟他没有任何关系。
　　孩子的心思的单纯，阿乐从来没有将这份怨恨落在秦烽的身上，只是因为孤独，希望秦烽待在身边，陪他一块玩，仅此而已。
　　“解决小的，外面还有个老的。”血眼鬼说道。
　　“一块收拾了，希望不会影响到扮演的这个角色。”秦诺喃喃着，掏出了裂骨锤，出了卫生间。
　　客厅里，餐桌的菜肴仍旧原封不动地摆放在那里，可是老人不见了踪影。
　　“他去了哪里？”
　　秦诺面色微怔，目光移动在周围的黑暗，一些声音从黑暗中传来。
　　接着一个女人的身影从黑暗中，缓缓走出来。
　　“李倩倩？”
　　能够如影随形的也只有她了，可当身影走了出来，秦诺表情却是稍稍愣住了。
　　秦烽的母亲歪歪扭扭走出来，像是喝醉了，头发散乱，身上穿着简单的T恤和短裤，脸上画着淡淡的妆容，手里拎着一个东西，放在餐桌上。
　　那正是老人的头颅！
　　秦诺看着头颅，不着痕迹地将裂骨锤藏在了身后，收了起来，问了一句。
　　“你怎么在这里？”
　　“我跟你说过的，天黑了就回家，不要留在别人的家里。”
　　“尤其是这一家。”
　　母亲看着秦诺，眼睛里没有责备，也没有担忧的情感，平淡如水地说道。
　　秦诺没有作声。
　　母亲打了个哈欠，从餐桌上拿了一瓶酒，说道：“回去吧。”
　　转身往门口走去，又留了一句话：“还有，顺便把餐桌上的菜也带回去，我饿了。”
　　说完，就消失在了门口那边。
　　秦诺看着餐桌上，陷入了沉默……

