第287章 真正礼物，神秘秩序
　　箱子开了，里面钻出了丝丝缕缕的鬼气。
　　秦诺心头涌现不安的预感，下意识地往后倾去，尽量地拉开距离。
　　箱子打开的刹那，几颗漆黑色钉子直接飞了出来，刺入了木偶女仆头部。
　　仅是刹那间，那木脑袋便是碎裂，化成大量碎块散落在地上。
　　恶劣的鬼气，弥漫在隔间内！
　　看到这一幕，秦诺嘴角抽搐。
　　就只是这样？
　　傻子都知道那女人不会亲自去开箱，缝疤男子这么一搞，反而把他拉入了水深火热之中。
　　惊艳女人慢条斯理地开口：“这就是他托你送给我的礼物？”
　　“还真是惊喜呢。”
　　秦诺试着问道：“小小的恶搞，你应该不会在意吧？”
　　惊艳女人虽然在笑，眼神逐渐冰冷。
　　秦诺看了眼那边的器脏，忽然说道：“我遵循了你的游戏规则，并且完成了游戏，拿够了积分。”
　　“我在规则之内，你想杀了我吗？”
　　“你很聪明，猜测车厢之外的东西，确实你也可以去下一节车厢，但你右手那只鬼，可就不一定了。”
　　右手翻出了一只血眼，血眼鬼盯着惊艳女人：“女人，你想摘取我，不妨试试，我会先将你那张假面皮先撕下来！”
　　这话无疑是刺激到了惊艳女人最敏感的地方。
　　丑陋的尸斑，开始攀爬在雪白的肌肤上。
　　“你看起来很美味，尝起来不知道什么味道？”
　　将手中的高脚杯放在桌子上，惊艳女人那纤细的手，直接是穿透了那朦胧的鬼气，及模糊的血光，抓向了秦诺的手臂。
　　也就在这时，那原本空荡荡的箱子下，在感应到了惊艳女人的鬼气后，突然在底下，弹射出一个暗格。
　　浓重的血气，从暗格内迸射出来！
　　这血气，携带着极其浓重的仇怨之气！
　　惊艳女人突然止住了脚步，她瞧见那血光的第一眼，就察觉到了不对，迅速地后退。
　　同时，身后的两个木偶女仆迅速移动，挡在了惊艳女人得身前。
　　秦诺看向那个暗格时，一道血色寒光掠出，瞬间穿透了木偶女仆的脑袋。
　　那是一把剪刀！
　　惊艳女人看到这把剪刀时，显得惊恐无比。
　　她想去反抗，可是那剪刀仿佛是她与生俱来的克星，化解了那可怕的鬼气，冰冷的刃边，落在了那张惊艳绝伦的脸上。
　　密密麻麻的刀痕，只在一秒间，就落在了无瑕的脸颊上。
　　那一张面皮，瞬间被四分五裂，就像是拼好的玩具，被一脚踩粉碎！
　　一声尖锐的声音骤起，撕破了沉寂的气氛，惊到了车厢里的玩家。
　　那不是疼痛的惨叫，而惊恐崩溃的叫声！
　　“不！！！”
　　惊艳女人抱着自己的脸，此刻上面满是鲜血。
　　她看着镜子里的自己，直接是崩溃了。
　　那把剪刀，落在了桌子上，上面凝固的黑血一点点融化。
　　“仇怨鬼物……”
　　秦诺了然了，这剪刀才是那男子的礼物。
　　当初惊艳女人用这把剪刀毁掉了缝疤男子的脸，留下的剪刀，在那颗强烈复仇之心感染下，反倒变成了他的仇怨鬼物。
　　“还真是准备了一份大礼啊！”
　　秦诺忍不住开口。
　　最大的伤害，并非杀死惊艳女人，而是毁掉了她脸上的那张面皮。
　　毁掉小苏！
　　在缝疤男子眼里，这应该是唯一解脱小苏的办法了。
　　“是你们杀了她！！”
　　惊艳女人失去了自己的优雅从容，声音颤抖而尖锐，血红的双目，配上血淋淋的面目，显得尤为恐怖。
　　“我已经强调了，我只是送货的。”
　　“礼物不满意，你可以找送的人！”
　　秦诺一边说，一边起身退后了，右手攀爬着黑色经脉。
　　浓烈的鬼气，从隔间里溢出来了。
　　车厢里，很多玩家都听到了动静，迷惑之下，带起了一些躁动。
　　“请乘客们保持安静，遵守列车之内的规则。”
　　几个木偶女仆管理着车厢的秩序，对于后面的动静，它们没有去在意的意思。
　　坐在前头的几个玩家稍稍眯眼。
　　“是那个叫魅影的。”
　　“他做了什么？让那个女人这么疯狂？”
　　“不管怎样，他恐怕是完蛋了，本该可以去下一节车厢，现在……”
　　他们惋惜吗，并不是，不过是觉得那六块骷髅鬼币浪费罢了。
　　隔间内，惊艳女人披头散发，十指上那鲜红的指甲伸长，一点点变的漆黑。
　　“没必要跑，让我跟她碰一碰！”
　　血眼鬼开口，它真的很想跟惊艳女人干一架。
　　秦诺想跑，这种情况下也跑不掉，只能是听从。
　　他抬头，那惊艳女人已然到了身前，那暗红指甲划到了眼球前。
　　右手攀爬着密密麻麻的黑色经脉，在电光石火间，抓向了那纤细的手腕。
　　不过，也就是在这同一瞬间，那隔间的门帘掀起一些。
　　一股无形的力量，弥漫在房间内。
　　只是一瞬间，惊艳女人横飞了出去。
　　她落在地上，看起来摔得并不重，但曼妙的身躯上，有着明显的裂纹在蔓延。
　　秦诺和血眼鬼都是一惊。
　　高脚杯里的红酒飘散在空气中，形成了几个字。
　　“遵守规则，你只有一次机会。”
　　惊艳女人忽略了那些字，用手抚摸着脸颊，那上面全是鲜血，呆滞地开口：“她死了……”
　　“我们好不容易在一起，为什么你们要这么残忍，非要拆散我们？”
　　“罪恶丑陋的东西，都应该灰飞烟灭！”
　　她抬头，那眼神充斥着血丝，那神秘的警告，丝毫没有撼动她的杀意。
　　她脚下一动，眨眼间，一阵风卷起，竟是直接到了秦诺身前。
　　暗红的指甲落在秦诺柔软的颈部，却又停止了，指尖刺破了皮肤，流出一滴殷红。
　　惊艳女人身上的鬼气一点点消失，充斥杀意的双眼，变的呆滞无神。
　　她的胸口诡异地破开。
　　没有鲜血流出，而是跟风干的泥土般，一点点地碎裂
　　倒在地上时，那身体就像是遭受剧烈撞击的雕像，四分五裂。
　　直接抹杀了！
　　秦诺表情惊愕，用手指摸了一下脖子，看着上面的血迹。
　　那飘逸在空中的红酒，混在一起，改变了字句。
　　“打扫现场，继续维持车厢秩序。”
　　显示这一句话，红酒洒落地板上，四处溅射，浸湿了毯子。
　　“那是什么东西？”血眼鬼问道。
　　秦诺看了眼那垂落的门帘，轻声说道：“应该就是，那个所谓的列车之外秩序吧……”

