第246章 逆向操作，概率匹配
　　餐桌上，是简单的菜式，经历了今天的惊险突发情况，秦诺和秦雨诗都显得几分疲意，放入口中的菜，都变得索然无味。
　　桌上的手机响了一下。
　　秦雨诗拿起来看了一眼，说道：“今天的情况，组织那边已经在处理了，并且，你的申请已经通过。”
　　“5级地域？”秦诺挑眉。
　　“有一个条件，这次副本除了你，还会有四个人跟你一同匹配副本。”秦雨诗夹起一根胡萝卜放进嘴里。
　　“这就是你之前一直想跟我说的事。”
　　虽然知道了，秦诺还是不禁面色微变：“你们能够掌控匹配机制？”
　　秦雨诗摇摇头：“控制还差得远。”
　　“我们只是将主机登陆器的匹配副本范围缩小，配机登陆器的玩家，在那一秒里，跟主机一同进行匹配，增大了撞到相同副本的概率，只是这样而已。”
　　“概率有多大？”秦诺咬下一块鸡肉，发现里面还带着一些血水，顿了一下，没有丢掉，而是放进了嘴里。
　　“不定概率，可能25%、30%，尝试过的概率，也是50%，而且只有一次。”
　　“就是说一半概率都难。”秦诺若有所思地点点头。
　　秦雨诗想要让秦诺知道这个难度有多艰苦，认真说道：“惊悚游戏里，存在太多我们不知道的秘密，还有超自然的神秘力量保护着这个文明的秩序，我们能够取得这样的成果，其实也是巨大的突破。”
　　秦诺没多说什么，只是问道：“所以，上次你也参与了匹配，就是那个时雨跟我撞上同一个副本了。”
　　“上次还是尝试阶段，我没有参与，总共十个人跟你进行匹配，只有时雨匹配成功了。”
　　“幸运的是，这十人里，只有时雨是唯一的S组精英。”
　　“他是十级以上的玩家，组织里，无论经验还是等级，能跟他比较的，寥寥无几。”秦雨诗认真地说道。
　　“看出来了，虽然人看着不正经，但实力毋庸置疑，要不是他，我可能出不来了。”秦诺虽然是这么说，实际上当时他还是留了一个后招。
　　不过换来的结果就是，人脱险，副本里的所有努力都要打水漂了。
　　“可时雨汇报上级内容里，说你匹配副本的难度，比他想的还要高得多，甚至不亚于他的同等级副本！”秦雨诗沉思着说道。
　　“这个问题我早就发现了。”
　　“这对于你们来说，也是个线索。”秦诺说道。
　　“他们已经在调查了。”
　　秦雨诗点了下头，转移了话题：“这一次匹配副本，由十人改为四人，这样才能保证这个概率的波动幅度。”
　　“那这次跟我匹配的四个人里，都有谁？”秦诺问道。
　　“我和时雨，还有两个暂定，游戏等级都会低一点，这样能保障匹配机制的稳定性。”秦雨诗说道。
　　“等级跟你差不多。”
　　秦诺却发现一个问题：“不是能够代替登陆吗？”
　　“代替登陆，只能是高级别玩家，代替低级别玩家进入副本，无法逆操作。”
　　“当初你代替我进入的副本，我猜想到你的心思，提前准备一个新人登陆器。”
　　秦雨诗放下筷子，喝了一杯饮料：“惊悚游戏匹配这一层环节里，也存在一套严明的规则。”
　　“组织里全员努力的一年里，才得到这两个实际性的突破。”
　　就像木马病毒攻克防护墙，找到的两个漏洞，虽然对整体来说微不足道，但意义深重。
　　秦诺对这些不感兴趣，放下筷子说道：“暂定的那两人，由我来找。”
　　“你去跟那个姓方的老头说说。”
　　“为什么？”秦雨诗有些不解。
　　“我想拿到一些属于自己的选择权。”
　　“说直白点，就是有点信不过，万一又来一个新哥那样的呢？”秦诺看着秦雨诗的眼睛说道。
　　秦雨诗想说什么，但知道秦诺的性子，只能点头：“我会跟他们提议的。”
　　“不是提议，也不是请求，态度强硬一点，上次通话，我看得出那老头怕硬的这套。”秦诺带着一丝笑意。
　　秦雨诗沉默着，问道：“你的那两个人信得过吗？”
　　“应该吧，虽然只是在副本里认识了几天，但好歹一起经历过生死。”
　　听到秦诺这话，秦雨诗一阵无奈，扶着额头摇头：“你还真是乱来。”
　　吃过晚饭，回到房间里，秦诺从抽屉里取出当初方夜，也就是金发男子留下的卡片。
　　这两人绝对信得过吗？
　　秦诺不知道，但至少比秦雨诗后面组织安排的人，可信度要高。
　　毕竟在圣亚西精神病院时，要不是这两人帮忙，自己第三套副本，不会这么顺利进行完成。
　　“明天又能刷刷微信步数了。”
　　秦诺嘀咕了一句，收起了卡片。
　　……
　　次日，秦诺出门，准备去卡片上面的地址，秦雨诗形影不离地跟着，经过昨天的事，她似乎贴着更紧了。
　　“车子很快来。”秦雨诗收起手机说道。
　　“取消掉吧，我喜欢坐公交，公交能让我心情安静许多。”秦诺说道。
　　接近一个小时，过了十一个站点，才下了公交。
　　“天定区，海棠街46号。”
　　秦诺看着上面的地址，看着眼前的一条小街。
　　秦雨诗看着青石铺垫的地面，这里的房屋店铺，都是清一色的古色古香装修风格。
　　“看起来像是古董老街。”
　　今天的太阳异常毒辣，秦雨诗撑开了一把伞，挡在秦诺头顶上：“你那两个朋友是公会的人。”
　　秦诺点点头，看着两边的门牌号走进了小街里。
　　此时是正午，烈日当空，街里很是静谧，不见什么人影。
　　走了约莫百余米，在最角落里，秦诺找到了46号，是一家古玩店，装修更加复古，特别有清明时期的大家院子风格。
　　走进来，就见一个老人拿着鸡毛掸子在轻轻打扫着那些古玩的尘土。
　　瞧见门口来了客人，老人双手扶了扶老花眼镜，看着秦诺两人，问道：“小伙子，你们找什么人？”
　　“大爷，你怎么确定我们不是光顾店里的客人呢？”秦诺看着四周，轻笑着问道。
　　“呵呵，这不是很明显吗。。”
　　“你们这些年轻人，怎么可能对这些玩意儿感兴趣呢？”老人拿着一个陶瓷碗，用柔巾轻轻地擦拭。
　　秦诺的目光落在最里头，躺在睡椅上，拿蒲扇盖在脸上，熟睡中的男子。
　　“你们是小方的朋友，去喊他吧，这小子整天躺着游手好闲，不过注意点，这臭小子一直有起床气。”
　　老人顺着看去，说完话后，又继续打扫那些古玩。
　　秦诺看了秦雨诗一眼，走了过去，在熟睡男子一旁坐下。
　　正要开口，对方先开口里：“公会的事不要找我，这半个月我都在休假。”
　　男子淡淡地开口，蒲扇下的眼睛甚至没有睁开。
　　听着声音，秦诺大致可以确认了找对了人，微微笑道：“我不是公会的人。”
　　“如果你叫方夜，那我们应该是认识的。”
　　秦诺的话，让男子睁开了一只眼睛，看了一眼秦诺：“你哪位？”
　　秦诺没说话，手指弹了一下，变戏法一样多了一张卡片，放在桌子上。
　　“不是你要我来找你的吗，这么快忘记了？”

