第241章 惊悚映射，5级地域
　　大脑仿佛是宕机一样，在短暂的无意识后，秦诺渐渐恢复了自主的意识，缓缓地睁开双眼。
　　熟悉的环境，又显得几分陌生，这是自己的房间。
　　眼前的书桌被打扫地很干净，在一边的书架上，还贴着一个标签，上面写着几个字：“如果回来了，冰箱里有我给你准备的饭菜。”
　　后面，还附带一个笑脸。
　　字迹秦诺自然是熟悉的，除了秦雨诗还能是谁。
　　秦诺坐在椅子上伸了个懒腰，看着一边相框里的他和秦雨诗的合照。
　　实际上，他很多时候，都会下意识认为秦雨诗还是自己那个亲生姐姐。
　　即便现在，本质变了，他还是产生这样的想法……
　　开了门，秦诺到卫生间里洗了一下脸，再到冰箱里面取出保鲜膜裹着的菜。
　　秦雨诗不知道自己什么时候回来，但似乎每天都会做一份饭菜，放在冰箱里，等着自己回来。
　　“久违的食物。”
　　秦诺倒在锅里，简单地热了一下。
　　端上餐桌，秦诺简单地吃了几口，不知道是不是在惊悚世界见过太多重口味的东西，吃过太多的重口味食物，眼前的饭菜，让他感觉十分清淡，甚至有点吃不下。
　　就像白开水泡白饭一样淡然无味。
　　潦草吃了几口，便收拾了餐桌。
　　明明是白天，秦诺却感觉疲惫不已，困意十足。
　　“别人都是经度的时差，而我居然在倒惊悚世界和现实世界的时差，简直离大谱。”
　　拉开窗帘，刺眼的阳光照射进来，秦诺用手遮挡，显得十分不适应。
　　阳台外，湛蓝的天空，繁华的街道，青草绿木雀儿，显得生机勃勃，这些再正常不过的景象，到了秦诺眼里，显得是那么的梦幻。
　　每次从惊悚世界回到现实世界，这种感觉都会有，秦诺就这么站着，恍惚片刻，便是适应了。
　　拿出手机，秦诺想给秦雨诗打电话，但想了想，还是放回了口袋里：“算了，趁着这个时间，出去走走吧。”
　　关上门，下楼时，碰见了楼上的邻居。
　　楼上的大婶是个很热情的人，大学时期，每次回来碰见，都要塞两个果子到秦诺手里，还去过她家吃饭，家里有个儿子，也是上大学了。
　　“这不是小秦吗，好久没见着着你了，最近学业怎么样了？”
　　“来来，梅姨刚买的橘子，尝尝，今晚要是没做饭的话，就到梅姨那里去吃吧，梅姨一个人在家，也没个人能聊天的。”
　　秦诺接过橘子，看着梅姨的篮子，惊悚世界映射他的脑神经，仿佛能看到那篮子在滴血，递过来的橘子，是血淋淋的婴儿头颅。
　　梅姨的脸，布满尸斑，咧嘴的嘴角，挂着刺激的猩红碎肉。
　　秦诺神情恍惚。
　　梅姨表情怪异，伸手在秦诺面前挥了挥：“孩子，你没事吧？”
　　秦诺摇了摇头，拿着橘子放在嘴里，边吃边说道：“没事，梅姨你的橘子真甜，谢谢了！”
　　梅姨看呆了，张大了嘴：“孩子啊，你橘子皮还没剥啊！”
　　秦诺恍然，勉强笑道：“没事，橘子皮吃的有精神。”
　　“孩子啊，你是不是学习压力太大了啊？晚上到梅姨那里吃晚饭吧，梅姨给你煲个补脑子的汤。”
　　“不用了梅姨，我很好，谢谢你的橘子，我先下楼了。”
　　说着，秦诺奔下了楼道。
　　梅姨摇摇头，叹息道：“这孩子，怪可怜的。”
　　街道上，秦诺用力拍了拍自己的脸，说道：“清醒一点，这是现实世界，不要脑补这么多东西！”
　　走在街上，看着人来人往的人流，谈笑的话语，嬉戏的打闹声，落在耳朵里，都显得刺耳无比。
　　秦诺莫名地感觉自己跟这样的氛围环境，格格不入。
　　边上瞧见一个包子铺，老板正拿着一盘剁碎的猪肉做肉包子，流出的血水，让秦诺仿佛看见了大福他爹，边上一个小孩，正穿着校服帮忙。
　　“小伙子，要买什么包子吗？”老板瞧见秦诺一直盯着这里看，问道。
　　秦诺摇摇头，转身走了。
　　街边，一辆冰淇凌车播放着童谣，吸引了很多小孩过去，那首童谣，又让秦诺感到莫名地熟悉。
　　秦诺扶了扶额头。
　　一个声音传来：“你怎么了？看起来好像不对劲？”
　　是血眼鬼的声音。
　　秦诺摇头说道：“只是受到惊悚世界一些影响。”
　　最后只买了一瓶矿泉水，秦诺就回到了家里。
　　把矿泉水全部喝干净后，秦诺到房间里，睡了一觉。
　　醒来的时候，是被床头的闹钟叫醒的，窗帘熏黄的夕阳照映在他脸上。
　　睡了一觉，精神似乎好了许多，秦诺刚出房间，鼻间就嗅到菜香味，到了客厅里，就瞧见秦雨诗正系着围裙，在厨房里忙碌。
　　她端着两碟菜出来，看到秦诺也不意外，笑道：“回来啦，我给你做了最爱吃的几道菜，赶紧洗手来尝尝。”
　　“副本里的饭菜一定很差劲吧？”
　　秦诺洗了一下手，出来坐下，问道：“这半个月有没有发生什么事？”
　　“挺好的啊。”
　　秦雨诗解开围裙，在秦诺对面坐了下来。
　　“我还买了一瓶葡萄酒，你可以破例喝两杯，当作庆祝。”
　　“庆祝什么？”秦诺平淡问道。
　　“第三个副本mvp评分难道不该庆祝一下吗，我的弟弟这么优秀！”秦雨诗笑着说道。
　　“老实说，这个副本我好几次差点死了。”秦诺倒了一杯葡萄酒，看着鲜红的葡萄酒，莫名有着食欲。
　　“不管什么情况下，都要保证自身的安全，副本失败可以，惊悚世界死亡，就真的死亡了。”秦雨诗认真地说道。
　　“这套副本里，保护机制出了漏洞，我没有及时告诉你，是我的错。”秦雨诗说道。
　　听到这话，秦诺面色微不可察地变了一下。
　　“你在副本里，是不是发现了什么？”秦雨诗割下一块牛排，放进嘴里，手托着香腮看着秦诺。
　　“确实发现了一个问题。”
　　秦诺认真地看着秦雨诗：“我怀疑，那个活在惊悚恐怖世界里，我的所谓父母，似乎能够干涉我参加的副本。”
　　“我希望你背后的组织，可以调查一下。”
　　秦雨诗面色一变：“你确定吗？”
　　“好歹相处两年了，你应该了解我的性子，不会凭白无故说出一些怀疑的话。”
　　“好，我知道了。”
　　秦雨诗又甜甜一笑：“先吃饭吧，不然这些饭菜凉了就不好吃了。”
　　“没什么胃口。”
　　秦诺摇摇头。
　　“怎么会，这些都是你最爱吃的啊。”秦雨诗想夹一些菜到秦诺的碗里。
　　秦诺看着秦雨诗精致的脸蛋，说道：“虽然你还能是我的姐姐，但有些事应该坦然一些。”
　　“你能成为那个组织的骨干成员，对惊悚游戏及世界一定挺了解，参加过几套副本？我的姐姐？”
　　秦雨诗怔了一下，说道：“六个副本。”
　　“再问你一些事情，惊悚世界有个地方叫渊市，你知道吗？”
　　秦雨诗摇摇头：“这个我不清楚，回头我可以问问。”
　　“还需要回头吗，你现在不就可以问问？”秦诺指了指自己的耳朵。
　　秦雨诗苦笑，触碰了耳垂的银色耳坠，那是一个伪装通讯器。
　　汇报了一下，很快得到了组织那边的回答，秦雨诗面色一变：“5级地域？”
　　秦诺看着她的脸色：“看来是知道。”
　　“你要去那个地方？”秦雨诗问道。
　　“是的。”
　　“先不说那个地方有多凶险，以你现在的等级，还去不了那个地域。”秦雨诗摇头说道。
　　“为什么？”
　　“惊悚世界比我们想的还要庞大的多，它看似混乱，实际上都存在特有的规律。”
　　“玩家匹配的副本，跟玩家本身等级有关的，不止是难度，还有地域。”
　　“等级越高，匹配的地域也会越高，就像你此前包括强制送入的四套副本在内，实际上都是在一个地域里面。”
　　秦雨诗的话，让秦诺有些恍然，说起来，四套副本餐厅、公寓、精神病院、学校确实似乎都不远。
　　“玩家等级越高，就会解锁一个新的地域，匹配的副本地图，也会有一定概率在那个地域里面。”
　　“你的等级在4级，而渊市属于5级地域，惊悚世界存在地域屏障，那是玩家无论如何都跨越不了的。”
　　“所以你想去5级地域，现在根本不可能。”秦雨诗解释道。
　　“我完成一个副本，升至5级不就能去了。”秦诺双手枕在后脑勺。
　　“4级的升级进度条相比长一些，你想要升到5级，至少完成两个副本。”秦雨诗给自己倒了一杯葡萄酒。
　　“时间太长了。”秦诺摇头。
　　“想要一次性，除非你能直接匹配到5级地域的副本，并且以高分完成，就可以一举升到5级。”
　　“你们有办法？”秦诺眼睛一亮。
　　“太危险了，我不同意，组织也不会允许。”秦雨诗摇头，但也变相地表明他们可以做到。
　　秦诺耸耸肩，显得十分轻松：“我能连续拿到四套副本的评分mvp，就已经说明这些副本难度，对我来说太低了。”
　　“高出一级的副本，对我来说，只是多一些挑战性。”
　　“可你刚才还说你差点死了。”秦雨诗说道。
　　“那是客套话。”
　　秦雨诗喝了一口红酒，用纸巾轻轻擦拭嘴角：“小诺，我太了解你了。”
　　“正是因为了解，我才会阻止你去。”
　　血眼鬼忍不住出声了：“这婆娘咋这么多废话？直接让她领导来说话。”
　　“不就是一个5级地域，我罩着你，谁敢碰你一根头发？”
　　秦雨诗看着秦诺心不在焉的神情，似乎明白什么，说道：“虽然你们是半鬼关系，但我见过太多被自己体内契约的鬼害死的玩家了！”
　　“你得听我的，小诺！”
　　“嘿，我这暴脾气，这女人是不是没人教她怎么说话？”血眼鬼顿时不乐意了。
　　秦诺迟疑着，忽然说道：“能不能让我跟你们的领导说句话？”
　　秦雨诗一愣，正要拒绝，但通讯器那边似乎说了什么。
　　她蹙了蹙柳眉，还是摘下了耳坠，放到秦诺身前。
　　秦诺拿起耳坠，放在耳边，微微笑道：“你好？”
　　对面的声音是一个老年人的声音，带着几分和蔼：“秦诺小朋友，我是秦雨诗的上级，终于见面了。”
　　“我叫方余山，你可以叫我方前辈。”
　　“方老头，拐弯抹角的话就不要讲了，我们直接开门见山吧，你们应该有帮我匹配到5级地域副本的办法。”
　　“秦诺小朋友，你听我……”
　　对方似乎也想劝秦诺，但被他打断：“别急着回答。”
　　“我有一个十足的理由，可以让你们答应！”

