第236章 3色纸人，自当校长
　　当游戏提示音响起，秦诺全身被一道金色光柱笼罩，眼前的视线变得模糊。
　　等清晰时，眼前的景象已经变成了游戏空间。
　　除了他之外，还有其余剩存的玩家，他们看着四周，有的长舒一口气，有的暗恼地握紧拳头。
　　但这种情绪只是短暂的，在接受了游戏结束的事实，得到各自的评分和奖励后，身心疲惫的玩家们，甚至没有多少交流，便纷纷退出了游戏。
　　在副本里，玩家之间甚至不如生活中擦肩而过的过客。
　　总的来说，这套副本是漫长的，他们的精神早就被消磨的几乎殆尽，回到现实世界后，无疑需要大量的消遣时间来弥补。
　　那边，时雨点开了自己的游戏面板，随意查看了一下，便收了起来。
　　他看向那边的秦诺，问道：“大神好像没有离开的意思？”
　　秦诺看了他一眼，随口说道：“不至于这么着急。”
　　时雨双手插着口袋，却是笑道：“惊悚世界这么精彩，除了副本禁锢的地图，还有很多我们看不见的世界。”
　　“那些地方应该很精彩吧？”
　　这话让秦诺眉毛一挑，他似乎知道惊悚世界玩家是能够逗留的？
　　但仔细想想也不奇怪，当初公交上看到的西装男子不也是玩家么。
　　这似乎是一些高级玩家的特权。
　　“惊悚世界看似鬼怪横行，弱肉强食，其实它也有属于自己的秩序，跟现实世界有很多相同的地方。”
　　时雨看着秦诺：“这里面，我们半鬼的身份是最特殊的。”
　　“因为能够两个相通的世界，导致我们这类人有了很多特权。”
　　“你在惊悚世界里，看到的那些半鬼，实际上他们曾经也是玩家，不过厌倦了现实世界的枯燥，副本游戏的乏味，选择在惊悚世界里安生。”
　　这话让秦诺莫名想起了当初的阴泉餐厅的半鬼小女孩，和那个艳裙女子，不仅仅是实力，她们的地位似乎也是站在惊悚世界的最顶点，那些游民鬼在她们手里，像是一文不值的奴隶，一个心情不好就可以抹杀。
　　她们也是玩家吗？
　　“听说惊悚世界的一些高级餐厅，有美味的食物，是现实世界没法比的，有时间真想去尝尝啊……”
　　时雨舔了舔嘴唇，扶了扶眼镜，看向秦诺：“看起来没什么事了，我也该退去游戏了。”
　　“怎么说呢，我有预感我们会很快见面的。”
　　音落，不等秦诺出声，他便是化作一团散光，消失在游戏空间里。
　　“很快见面，指的是现实世界，还是惊悚世界？”
　　秦诺思忖着，这个时雨似乎对他有一定的了解。
　　他匹配到黑鸦鬼校，跟自己碰面，真的只是单纯的巧合吗？
　　秦诺没去多想，点开了自己的游戏面板，点进行了结算。
　　“恭喜玩家魅影，完成“黑鸦鬼校”副本，此次副本评分为：4.5分！”
　　“额外评分：副本任务完成9/30，获得评分5.5分！”
　　“额外评分：主线任务完成1/1，获得分5.9分！”
　　“综合评分：15.9分！”（副本MVP）
　　“玩家等级提升至4级，解锁系统商城一部分商品！”
　　“系统奖励：三色纸人！”（中级罕见）
　　“鬼钞奖励：面值×1000！！”
　　“鬼物奖励：复仇爱丽丝的钉枪！”
　　“领土奖励：获得南丁路44号阳光幼儿园领土产权！”
　　“这次副本评分比前面的都要低，是因为时雨的缘故吗。”
　　对于评分这个东西，他倒不是这么看重，目光很快放在那中级罕见的系统奖励上。
　　这次的宝箱没有了，直接换成了这三色纸人，很显然这些奖励里，这三色纸人应该是价值最高的。
　　秦诺点开三色纸人的详解。
　　“三色纸人：三张特级诅咒纸人，囚禁三只由人类负面情绪诞生的鬼，红色代表暴戾、黄色代表贪婪、黑色代表恐惧。”
　　“注：三色纸人虽由宿主支配，但存在不稳定因素，请使用过程中小心！”
　　看完了详解，秦诺忍不住是愣住。
　　就是说，这三张纸人里囚禁三只鬼，三只他的鬼？
　　秦诺忍不住哑然，如果驯服了这三只鬼，以后他的保镖可又多了三个啊。
　　加上血眼鬼和恶念梦，总共五只鬼了，是不是有点多了？
　　就是不知道实力怎样，提示里说明，三只鬼存在不稳定因素，简单点的比喻就是，这三个都是他的孩子，不过是处于叛逆期的三个孩子，不怎么听话。
　　“它们由人的负面情绪而诞生，只怕是没这么好驯服。”秦诺自语间，取出那三张纸人，红、黄、黑三张不同颜色的纸人，没什么特别的地方，但目光对视的时候，总觉得后背凉飕飕的。
　　“是个好东西，以后的副本多数会用得上。”
　　秦诺收起三色纸人，鬼钞奖励这些，他直接忽略了，他现在在惊悚世界是正儿八经的大老板，一日收账都该比这奖励的高出不少。
　　简单看了一下鬼物奖励，虽然碎了一把开山刀，但补回了一把打钉枪，对比之下，怎么看都是后者的性价比高一些。
　　“复仇爱丽丝的打钉枪：通过吸取对方的负面情绪，制作成咒怨钉，对恐怖级以下鬼祟造成一定对比程度伤害。”
　　简单了解过后，目光放在了最后的领土奖励上。
　　这次给的是一个幼儿园的领土产权！
　　“刚看完别人当校长，现在又轮到自己当校长，这整的……”
　　秦诺摇摇头，幼儿园赚的钱可不多，处理不当还会出现一堆琐事。
　　小孩照顾不当，家长投诉，这些事情经常发生，惊悚世界里估计也不会例外。
　　不过既然都是送上门的，没有不要的道理。
　　收起了信息面板，又切换到游戏面板。
　　“请玩家选择是传送回现实世界，或传送领土产业。”
　　“传送领土产业！”
　　秦诺做出了选择。
　　算起来，好像将近一个月没回红月便利店那边，不知道面具鬼和廖深他们将他的产业，打理的怎么样？
　　“如果正常运营起来了的话，按照收益，我这个大老板应该收到一笔足以瞠目结舌的收益才对。”
　　现在秦诺也确实挺需要鬼钞的。
　　系统商城解锁了很多东西，另外的，他也需要买特别食材，恢复血眼鬼的实力。
　　沉吟间，金芒落在身上，全身传来一阵失重感。
　　等模糊的意识逐渐清晰，秦诺已经出现在一条马路边。
　　周边是朦胧的白雾，报纸等垃圾等在冷风中吹刮。
　　秦诺坐在熟悉的404公交站等候区长凳上……

