第222章 真身替换，秘密武器
　　晃荡荡。
　　回到家中时，菱夏提着一箱的葡萄酒，放在桌子上，她醉醺醺的模样，在月光下，显得几分魅惑，看着那流露红艳光泽的葡萄酒，露出心满意足的表情。
　　谁能想象，这个女人在十分钟前死了老公？
　　又能想象，那一箱酒，都是拿自家老公兑换来的？
　　她躺在沙发上，取出一瓶葡萄酒，红艳的脸上带着陶醉：“真好啊，那个男人居然还能值这么好的酒钱……”
　　秦诺关上门，看着沙发上的母亲。
　　虽然这个女人同样是糜烂，嗜酒如命，但相对于父亲，始终留着一份心，关心着自己的儿子。
　　“恭喜玩家完成扮演任务，解决邻里之间的恩怨，获得15%扮演度，结束副本后，评分及奖励会在退出游戏后结算！”
　　“这个角色的扮演度该有50%了，可按照目前的时间，以及主线上的分心乏力，我应该很难在这个角色上完成完美扮演了！”
　　秦诺取出音乐盒，音乐盒由红木制成，是当初进入副本前，从铂金宝箱里开出的奖励。
　　奇妙的八音盒，布衣鬼娃娃，诅咒的画板，以及魍魉面具，四样物品都用了一遍。
　　收起音乐盒，秦诺回去倒了一杯水，那边菱夏又开了一瓶葡萄酒，大口大口喝起来，靠在沙发上，无比地舒坦，她看着秦诺：“儿子，你应该也喝两口，酒真的是个好东西，能让人到达一种很奇妙的感觉哩……”
　　“我才十三岁不到，这不是一个作为母亲该有的台词。”
　　秦诺喝了一口水，顿了一下问道：“你今晚在家里吗？”
　　“我可能要出去……”
　　秦诺话到一半停住了，看着昂着头已经陷入熟睡的母亲，手中的葡萄酒瓶掉落在地上，滚动在墙角里。
　　看了眼时间，秦诺进房间里取出一张被子盖在母亲身上，然后自己走进浴室里，洗了个澡。
　　出来时，换了身衣服，在书桌前坐下，又拿出那张表演系的合照。
　　看着照片里的唐柔等人，稍稍沉思，片刻后开口：“我有预感，今晚会有大变动，甚至可能，就是我跟它的最终对决了。”
　　“你哪次不是预感？”血眼鬼翻了个白眼。
　　“但我每次都很准。”
　　秦诺笑了笑，目光重新落回在相框里。
　　里面有几个是秦诺从没见过的孩子，陌生的面孔里，有一张是亚男的。
　　记下这几个孩子的一些特征，秦诺靠在椅子上，本想着休息一下，养足一下精神，便于今晚行动，但想到什么，突然又睁开双眼。
　　将相框放回原样，秦诺当即起身，出了房间。
　　大厅里，母亲还躺在那里，只是手里又多了一个酒瓶子。
　　她微微垂着脑袋，嘴里嘀咕着什么，被子掉落在地上，秦诺捡起来，重新盖回去，不再逗留，离开了屋子。
　　“我记得这不是去学校的路。”路上，血眼鬼看到秦诺走的路是相反的，提示了一句。
　　“去趟李倩倩的家，她的家我还没见过呢。”
　　“还有就是，今晚的行动得带上李倩倩，她跟表演系的几个小鬼，似乎也有联系。”
　　秦诺边说边走，李倩倩的家并不远，只隔着一条巷子。
　　出了巷子口，便见远处的一栋房屋。
　　秦诺到了门前，正要敲门，门自己打开了，李倩倩露出半边脸：“你还没睡？”
　　“睡不着，倩倩姐，我能进去坐坐吗？”秦诺双手插着口袋，作出凉飕飕的模样。
　　李倩倩倒没拒绝，让开了身，说道：“我奶奶睡着了，你小声一些。”
　　秦诺点点头，进了屋子，从屋内的装饰，可以看得出，李倩倩的家同样不富裕，房屋与秦烽相差无几，但却整洁干净许多。
　　秦诺看向一个房间，那昏暗之下，隐隐可见一个老人在躺着。
　　“那是我奶奶，她最近睡眠不好，现在才入睡。”李倩倩小声地说道。
　　秦诺作出恍然的神色，实际上，他认为李倩倩口中这个不会说话的奶奶，大概率会和柳老师孙女那样，只是一具骷髅，倒没想到自己想错了。
　　李倩倩带着秦诺到厅里坐下，给他倒了一杯水，却见他四处走动，仿佛对周边的东西，都带着好奇。
　　“你以前不是来过我家吗，怎么这么好奇，第一次来似的？”李倩倩放下一杯温水。
　　“太久没来了。”秦诺拿起了一个相框，看着上面的合照。
　　一家四口，李倩倩和奶奶，以及一对中年男女。
　　“那是我爸妈，他们出去打工，已经好久没回来了。”
　　“我好像没跟你说过这个。”李倩倩又切了个水果，走过来，将一半递过来。
　　秦诺盯着照片，眼睛微不可察地眯了眯，接过苹果，咬了一口，笑着说道：“说不定哪天就回来了。”
　　“很多次，我也是这样跟自己说的，但我觉得，他们回不来了……”
　　“他们甚至没有打过一次电话给我，不管我和奶奶是否还活着。”李倩倩眼神带着黯然。
　　秦诺思虑该说什么，李倩倩抬头问道：“你找我做什么？”
　　“我的朋友亚男，白天我找不到他，晚上我想再去找找，我觉得他在学校。”秦诺说道。
　　“他是你很重要的朋友吗？”
　　“非常重要。”
　　“晚上我一个人去学校，有点害怕，所以想让倩倩姐陪我一块去。”
　　李倩倩眨了眨眼眸，沉吟片刻，点点头：“好吧，我跟你去一趟。”
　　“谢谢倩倩姐，你去的话，估计那些鬼都得绕道走了。”秦诺笑了笑。
　　李倩倩没有翻白眼，也没有笑，她似乎对于这些半开玩笑的话没有感觉。
　　十二点后，秦诺和李倩倩起身，向黑鸦鬼校走去。
　　路上，秦诺打开了游戏面板，直至现在，剩存20人，包括他在内，有五人扮演到了第三角色，其余都是在第一第二角色徘徊。
　　完成第三角色扮演的，有了两人。
　　“快到副本末尾了，过了十二点，副本的时间就剩最后两天。”
　　“希望今晚能画上一个句号吧。”
　　秦诺加快了脚步，在漆黑的小路里行走。
　　途中，游戏提示音再次响起。
　　“提示：检测主线上，神秘校长作出针对玩家准备！”
　　“鉴于玩家在游戏npc墨婷身上，取得线索，完成主线进展，主线完成度达60%！”
　　“获得辅助技能——真身替换，选定任意时间，玩家可将真身与扮演角色替换！”（注：替换后，角色无法再扮演，扮演度落定。）
　　“获得秘密武器——覆念咒印！”（玩家获得咒印，可印在任意游戏npc眉心，触发绝对覆灭效果！）
　　“注：神秘武器只有一次性使用机会，若指认神秘校长错误，则自动失效，主线完成失败！”

