第247章 组队伙伴，事前准备
　　看到卡片，方夜来了些精神，拿下蒲扇，看了眼卡片，又把目光放在秦诺和秦雨诗身上。
　　“好像有点印象了。”
　　“那么这个魅影，是你，还是她？”方夜看着两人问道。
　　“惊悚游戏里，玩家性别应该不能调换吧？”秦诺汗颜地说道。
　　秦雨诗插了一句：“是可以的。”
　　“就像……嗯，网络上一样，通过一些道具，改变声音和面貌，装扮成相反性别，副本奖励里也有这种鬼物，改变自己在惊悚世界的面貌。”
　　秦诺手指挠了挠脑勺：“这鬼物真是五花八门啊。”
　　那边，老人拿着一壶刚泡好的茶水过来，倒了三杯，说道：“这老店铺没什么好招待的，就只有一口好茶。”
　　“茶是好茶啊，修养身心，还能除了疲劳困意。”
　　老人将茶壶放下，对秦雨诗招手：“闺女你也来坐下，喝喝看。”
　　“老爷子有心了。”秦雨诗点点头。
　　“老爷子，顺便拿点点心过来，这茶干涩的厉害，光喝我喝不下。”方夜说道。
　　“老头子我没拿鸡毛掸子抽你已经是看在你朋友上，还敢使唤你老子？”
　　老人拿着一根老烟枪走了。
　　方夜打了个哈欠，对秦诺说道：“你是魅影，跟我在现实世界里想的不太一样。”
　　秦诺点点头：“确实是要比惊悚游戏里好看许多，惊悚世界里，我时常照到镜子，那张脸总让我感觉寒碜。”
　　方夜：“那我们想的不一样。”
　　“你跟惊悚世界里的差别在于……怎么说呢，可能你需要来点六味地黄丸。”
　　秦诺：“……”
　　方夜把话拉回了正题：“你来找我，是考虑清楚当初那件事了？”
　　“找你不是公会的事，而是副本的事。”
　　秦诺拿起茶杯喝了一口，发现真干涩的厉害，还苦的厉害，难怪能提神醒脑。
　　“副本？”方夜表情带着迷惑。
　　秦诺把自己的想法说了一遍。
　　听完后，方夜看秦雨诗的眼神变了变。
　　“组队匹配副本？我可从来没听说过。”
　　“我更倾信于你们两个忽悠我这个猜测。”方夜换了个比较舒服的姿势继续躺着。
　　秦诺正想要说话，秦雨诗忽然问道：“你是哪个公会成员？”
　　“奈德，你想加入吗？”
　　“那你应该认识这个。”秦雨诗取出了一样东西。
　　一枚古铜色勋章。
　　方夜看着勋章，脸色微变了一下。
　　他看着秦雨诗，眯眼问道：“你叫什么名字？”
　　“你可以叫我雨诗，他的姐姐。”秦雨诗平淡地说道。
　　“这真是你姐姐？我感觉你们两个没有任何相似的地方。”
　　秦诺心说你嘴挺刁钻，还真说对了。
　　轻咳两声问道：“那有没有兴趣呢？”
　　“没兴趣。”
　　“说白点，你不就是想来找我做苦力么？”
　　“不如睡觉舒服。”方夜摆手，淡淡地说道。
　　秦雨诗打开手机，说道：“天子，奈德公会骨干成员，按照你们公会的任务，你的假期快结束了，必须参加一套副本。”
　　“正好可以试试我们这个机制，虽说只是一定概率，但能够组队的话，无疑事半功倍，难度降低许多。”
　　“我弟弟会找上你，说明你的能力一定不会差。”
　　秦诺挑了挑眉，他没想到秦雨诗会主动替他劝说。
　　方夜仿佛没听见，又躺下了，拿着蒲扇盖在脸上，摆摆手：“老爷子，送客了。”
　　秦雨诗看了眼秦诺，微微摇头。
　　秦诺只能作罢，他本来就是抱着试着态度，对方无意，只能作罢了。
　　两人起身离开，方夜又突然开口：“等一下。”
　　秦诺停住了脚步。
　　“按照正常思路，你们应该强烈点态度，我拒绝几次后，最后才答应才对不是么”
　　秦诺有些想笑，敢情这家伙还要矜持一下，干脆问道：“副本里你可不是这么拐弯抹角，能不能干脆点？”
　　“我只有一个小请求。”
　　方夜坐起身来，目光落在秦雨诗身上：“能不能让我加入那个组织？”
　　秦雨诗明白了：“这才是你的算盘。”
　　方夜摸了摸鼻子：“我之前申请了那个组织的入职考试，没通过，给另一个家伙靠关系挤掉了名额。”
　　秦雨诗淡然开口：“除非你能证明到你的价值。”
　　方夜耸耸肩：“试试吧，我突然觉得你说的很对，我的休假结束了，确实该完成一套副本交代公会那边。”
　　秦雨诗没说什么，将卡片交给方夜：“三天后，来这个地方。”
　　方夜看着手里：“怎么两张卡片。”
　　“还有一张，给那个……”秦诺突然想不起来名字了。
　　“蓝烟？那个家伙实力很逊，我可以给你找个强劲的人选。”方夜说道。
　　“逊可能是逊了点，但至少靠谱，就他了。”
　　秦雨诗说道：“最好今晚给我答复，副本匹配设备已经在准备，组队人选明天就要确定。”
　　方夜翻看着手里的卡片，稍稍点头：“了解。”
　　秦诺和秦雨诗走后，方夜对那边一边抱着老人机，一边抽着老烟杆的老人喊道：“老头子，准备一下那些东西，过几天出门了。”
　　“舍得出门了？我还以为你身体生锈，动不了了。”
　　“之前没干劲。”
　　方夜看着手里的卡片：“现在有了。”
　　……
　　深夜，在厨房忙碌的秦雨诗接到了一个电话，听了一下，对客厅里的秦诺说道：“名额确认。”
　　“你的那两个小伙伴，都参与了进来。”
　　靠在沙发上看着十宗罪的秦诺，点了点头问道：“副本确定时间了吗？”
　　“三天后设备完成，会送过来。”秦雨诗说道。
　　说完，她顿了一下，继续说道：“老实说，如果有的选了我还是希望你能跟我匹配到同一套副本。”
　　“虽然我知道你应该隐藏了不少底牌，但我还是希望自己能全力保护协助你完成副本。”
　　“我们的关系是假的，我知道，不知道你信不信，我一直都是把你当作亲弟弟，因为你跟我原来的那个弟弟……”
　　说到这里，秦雨诗止住了话头，笑道：“汤好像沸腾了，你坐一下，很快就能吃饭了。”
　　说完，又回到了厨房里。
　　秦诺看着厨房里忙碌的秦雨诗，沉吟片刻，继续把目光放回在书本上。
　　“第五套副本，有点期待了……”

