第238章 廖深陪行，惊悚公交
　　“非人之地……”
　　秦诺心说惊悚世界哪里不是非人之地？但听得出廖深是想表达那个地方非常危险，真要踏行，该做好充分准备。
　　“你去过，说说看，什么样子的？”秦诺轻笑地问道。
　　“因为一些事务去过一次，当时和我去的还有几个朋友，最后回来的，只有我自己了。”廖深声音磁性而平淡，但也透着明显的忌惮，显然那一趟旅程对他来说，一段难以磨灭的阴影。
　　“你们碰上打劫的了？”元衫小声地问了一句。
　　廖深摇摇头：“我们的事务完成的很顺利，仅仅是因为我们不小心冒犯了一个过路鬼，我的朋友们全部被它吞下了肚子，当着我的面，因为它的朋友呼唤它，我逃过了一劫。”
　　“那个地方没有法则，相比于这里，那里不仅仅人类，弱小的鬼，也是过街的老鼠，真正的弱肉强食……”
　　“在那个地域我见过太多绝望的东西，若不是必要，我还是希望不要踏进那片地域。”廖深显得语重心长。
　　好不容易遇到个好老板，他可不想这么快没了。
　　“这个食材对我很重要，现在不去，迟早也要去的。”秦诺说道。
　　照廖深的话看来，惊悚世界确实有太多他想象不到的未知领域。
　　他想要做一些事，这些未知领域，固然是要去踏及的。
　　廖深也没有多说，在纸上写下了一个名字。
　　“渊市，血钻餐厅。”
　　“老板需要的这个食材，这个餐厅有。”廖深将纸条推至秦诺眼前。
　　“谢了。”
　　秦诺收起了纸条。
　　“应该的。”廖深点点头，拿起倒好的一杯茶，喝了一口。
　　面具鬼找到了说话的机会：“老板后面没事的话，可以去对面的分店坐坐，顺便看看有什么不足得地方，我跟着改进。”
　　“有你们打理，我有什么担心的。”秦诺淡然地笑了笑。
　　“现在我要去一个地方，廖深你跟着我去吧。”
　　“主要这地方我不知道在哪，你如果没什么事务，就给我带个路吧。”
　　说着，秦诺把阳光幼儿园的地址说了出来。
　　“南丁路，去过一次。”廖深点点头。
　　面具鬼在一旁瞧见了，很想说一句：“我也认识，而且我也挺闲……”
　　“老板去这里做什么？”元衫也瞅了一眼。
　　“这是我的第二个产业，走吧，去瞧瞧。”秦诺起身说道。
　　这话一出，众人都是一怔，表情透着不敢相信。
　　秦诺有些好笑：“你们好像很惊奇？”
　　“是没想到，老板收购一个幼儿园做什么？”面具鬼问道。
　　这两份产业，根本不搭边，在各方利益上也不会有什么交集。
　　“别人送的，不要白不要，廖深带路吧！”
　　秦诺让元衫拿了件风衣过来。推开了店门，廖深向面具鬼点点头，跟着出去了。
　　几分钟后。
　　秦诺和廖深同时出现404线路的公交站上。
　　看着空荡荡的马路，秦诺心想惊悚世界里只有公交这种交通工具吗，先不说地铁、列车这些，私家车也没有？
　　他想着把问题抛给廖深，顺便找些话题缓解一下气氛，打发一下时间。
　　正要开口，廖深看向一边：“老板，车来了。”
　　说完，公交车缓缓驶来。
　　廖深提着公文包上了车，秦诺跟在后头，但刚上车来，眉头不禁挑动了一下。
　　这辆公交要惊悚的多，车外破破烂烂，车头凹陷一大块，哧哧冒着黑烟，车内鲜血淋漓，破裂的车窗上，全是血红地抓痕。
　　乘客们安安静静地坐在那里，身上全是各种触目惊心的致命伤势，妇孺抱着婴儿，棉袄里也渗出鲜血。
　　“不是出车祸，更像是被屠杀了。”秦诺心想，很多的乘客脖子血淋淋，身体有明显的枪眼，有的甚至被打成了筛子。
　　很难想象，这一车的乘客究竟经历了什么！
　　虽然秦诺见惯了血淋淋，甚至恶心的东西，但眼前的，还是让他感觉很是刺眼。
　　车内除了血腥味，还充斥一股浓郁的怨气。
　　秦诺上车时，所有乘客的目光，都在一瞬间投了过来，直勾勾盯在他身上。
　　开车的司机，身上同样全是枪眼，肚子都被打烂了，苍白而血红的面目一点点扭转，早就涣散的瞳孔，对准了秦诺。
　　秦诺身上那散发的人类气息，与公交内的气氛显得那么格格不入。
　　“这一车的乘客都是怨念鬼，看来生前应该是遭受了歹徒之类的屠杀。”
　　“自己这活人的气味，对它们来说，简直太刺激了。”
　　秦诺有些想下车，不说别的，这刺激的血腥味就让他受不了。
　　这车可不兴坐啊！
　　“你们最好认真想想，这是我的人，收起心里的想法，是最好的选择。”
　　“不然，我们也不介意搭下一辆公交。”
　　廖深开口了，面容和蔼的外表下，透露着一股让人颤栗的寒意，那眯起的眼缝里，隐藏危险的精芒。
　　乘客们盯着廖深，都察觉到了这危险的讯号。
　　接着，它们僵硬地，一点点收回目光。
　　廖深看向那司机：“你该发车了，我们的时间有点赶。”
　　公交缓缓行驶，吭哧吭哧的即便是平路，也有些颠簸。
　　廖深找了个空位置，看向秦诺：“老板，站着不稳，坐这里吧。”
　　本想着下车的秦诺，倒没想到廖深办事效率这么高，顿了一下，走过去坐下，而廖深就提着一个黑皮箱，站在旁边，犹如贴身的保镖。
　　这让秦诺不禁心想，带上廖深果然是对的。
　　“你可以先睡一下，到站我会提醒你。”廖深一边说，一边瞥了眼身旁的一名乘客，那头壳被打穿一半的乘客，慢慢垂下脑袋。
　　“没什么睡意。”秦诺回了句，这样的环境下，困意再大也难以入眠。
　　廖深的气场非常强大，有他站在一边，那些乘客透着恶意十足的怨气，但都不敢落在秦诺身上。
　　廖深什么实力，秦诺一直都是模糊的，但按他的猜测，应该比面具鬼强出一些。
　　这个即将步入花甲之年的老者，眼睛显得十分深邃，经历了很多东西，对待任何事都显得一丝不苟。
　　他似乎有很大的野心，即便经历了岁月的消磨，这份野心依旧没有消减。
　　他善于隐藏这颗充满野心的心，但嗅觉敏锐的秦诺，很早就察觉到了。
　　在秦诺看来，廖深有野心正常，但这份野心最好不要打在他身上……

