第219章 酿造悲剧，和睦共处
　　屋内的温度急剧下降，一股怨念的鬼气在弥漫，在门窗闭合后，大厅内变得昏暗而冰冷。
　　一道娇小的黑影出现在那门窗下，柜子上的黑猫突然叫了两声，起身跳到黑影的怀里。
　　黑影直勾勾盯着秦诺，透着一种怨恨。
　　秦诺看了看周围，对中年女人说道：“阿姨，你女儿是不是有点自闭？”
　　中年女人泡了一壶茶，倒了两杯，一杯自己喝下，淡淡地说道：“我女儿不喜欢太阳。”
　　“或者说，太阳会要了她的命。”
　　秦诺脸色稍怔，问道：“生病了吗？”
　　他撇了眼那黑影，之所以看不清对方，是因为她始终被一层怨念的黑气覆盖，唯有一双眼睛，是穿透那黑气的。
　　女孩的眼神缺少了神采，盯着人时，就像是死人一般。
　　“一种罕见的光线性皮肤病，被稍微强烈点的光线照射，皮肤就会敏感发炎，时间长了，没有妥善处理，甚至会影响到呼吸困难，双目失明等等。”
　　“所以，我的女儿一直都需要雾化这些医疗器材药物处理，否则后果不堪设想。”
　　中年女人吹了一下，抿了一口茶，将陶瓷茶杯放回桌面上。
　　“这个病导致她变得自闭，所有的活动空间都是在这间房子里，甚至没踏出过大门一次，她没有朋友，只会一些简单的情感表达，心思单纯的就像一个三岁小孩。”
　　秦诺又看了眼那边，似乎是没了光线的原因，女孩身上缭绕的鬼气，一点点消散，手脚露出了少许的皮肤。
　　就像是被严重灼烧后，又结痂许久的皮肤，一些血肉带着血红，只是露出了少许，就让人不寒而栗，以一斑联想到全貌的恐怖模样。
　　秦诺眼角抽搐一下，突地收回了目光，那女孩的眼神盯着他后，就没有再移开。
　　中年女人不知从摸出了一张照片，推至秦诺眼前。
　　上面是中年女人和女儿的合照，照片里的女孩绑着双马尾，皮肤白皙的那些血管都可以看见，小脸上挂着少许得笑容，只是眼神里面少了一些睿智。
　　看得出，虽然自己女儿的命运遭受了不公，但母女俩依旧没有对生活失去放弃，反而乐观去对待，这从对女儿的精心打扮，和宠溺的笑容，都可以看出。
　　“是不是很好看？”中年女人问道。
　　“妹妹很可爱。”秦诺点了点头。
　　“那你能联想到她现在这个样子吗？”
　　秦诺哑然。
　　“我每天特意梳妆打扮，穿着靓丽，浓妆艳抹，并非外人那样想的肮脏，只是因为我想穿给自己的女儿看。”
　　“曾经的我是一个舞蹈老师，女儿独自在家，总是盼望着穿着光鲜的我回到家里，那个时候，女儿才会露出一些笑容。”
　　“虽然很难得，但对我来说足够了，命运不公，但至少也给了我一个挚爱的女儿。”
　　中年女人幽幽地说道，失神地看着杯里的淡黄茶水。
　　秦诺知道有些东西躲避不掉，一场悲剧能摧毁一个人，也能摧毁一个家庭，直接说了：“变成现在这个样子，是因为那个人渣吗……”
　　中年女人抬头看着秦诺，那眼神让人害怕：“那一天，舞蹈室的课程很紧，我锁好门窗，让我女儿乖乖待在家里，我女儿很喜欢安静，我离开后，她总会拿出书本，一个一个字地学习，她注定无法跟同龄的孩子那样，但也努力地跟上步伐。”
　　“我离开后，你的父亲秦北，就在我家门口徘徊，他的脸色很差，却显得很疯狂，转了一周后，在后院撬开了一个窗户进了屋内。”
　　“在大厅，他把所有能翻的东西都翻了个遍，找到一些钱，但并不能满足他，又向二楼走去。”
　　“我的女儿待在房间里，听到动静，以为是我回来了，开心地跑出房间，却看到一个模样可怕的陌生人，她吓坏了，又跑回了自己的房间里躲起来。”
　　“你父亲听到了动静，进了房间里，在衣柜角落里发现了我的女儿。”
　　“我的女儿躲在角落里，不敢出声，也不敢反抗，你父亲担心引来邻居，把我女儿全身绑起来丢在床上，翻找时，拉开了一角窗帘，光线刚好照在了我的女儿身上，当时是正午，烈日当头……”
　　“你父亲看到了我女儿的异样，没有理会，即便他看到我的女儿皮肤在发炎灼烂，他在柜子里，找到一些机器，全部拿了就走了。”
　　“我结束工作后，通过手机监控看到了这一幕，拼了命赶回家里，我的女儿已经晕厥，她全身的皮肤都已经灼烂，最严重的是脸部。”
　　“我拼了命去找药水，可全部被你父亲打碎，那些重要的医疗器材，也被你父亲当作值钱的东西，全部拿走了。”
　　“我给她盖了一层黑布，往村镇的医院赶去，在路上她说呼吸不了，还说了很多东西，说想看我穿的那些漂亮衣服，吃我做的那些饭菜，赶到医院时，女儿已经没了声音……”
　　中年女人眼角有着晶莹得东西滴落，回忆这些东西，总像是一把匕首，深深扎进她的心脏深处。
　　“之后，她变成了现在这个样子。”
　　“虽然我的女儿以另一种方式继续陪伴在我身边，但每逢一想到，你那个父亲依旧逍遥在外面，她总会变得十分痛苦。”
　　“她的眼睛没有神采，对生活没有了以前的乐观，只剩下复仇、怨恨。”
　　“他明明看到我的女儿在痛苦，选择漠视，明明知道那些器材，是我女儿保命的东西，选择拿走。”
　　“一条活鲜鲜的生命，在他眼里，不如那几分钟的快活。”
　　“我明白，无论我做什么，我的女儿都无法变回以前那样，我能做的，只有消除她仇恨的根源。”
　　中年女人的话已经说的很直白。
　　作为那个人渣父亲的儿子，秦诺现在都替秦烽感到尴尬。
　　哧啦！！
　　那边，仇恨的怨念鬼气在扩散。
　　穿过茶几、地板时，都以肉眼可见的速度变得漆黑，碎裂。
　　强烈的寒意，在后背弥漫穿透毛孔，刺激着脊椎神经。
　　小女孩歪着头，带着血丝的眼睛里，怨恨之中，还出现了明显的杀意。
　　秦诺看在眼里，暗地里握紧了一些东西。
　　“我女儿说，你的选择有两个。”中年女人开口了。
　　“你，或者你父亲，总要一个人来承担不是吗？”
　　秦诺沉默片刻，笑着说道：“一个无可救药的人渣，我为什么要替他偿还呢？”
　　这句话说了出来，那恶意却依旧在持续在递增，小女孩抬起手，朝着秦诺伸来。
　　然后一根手指头点在秦诺的额头上，秦诺没有说话，看向中年女人。
　　中年女人说道：“你的时间不多，我的女儿身上的怨念快要支配她的理智，你知道这代表着什么。”
　　秦诺站起身，与那个黑影拉开了一些距离，笑着说道：“我明白了，那没什么事的话，今天的做客就到这里吧。”
　　“下次我会带上我的父亲，再来好好拜访阿姨和妹妹，桌上的水果，不吃的话先放到冰箱吧，不然就坏掉了。”
　　说着，秦诺往门口那边走去，可大门仍是紧紧闭合着。
　　“开个门怎么样？”秦诺回头看向那个黑影，只是眨眼间，小女孩就不见了，屋内的怨念的鬼气消散，那死死闭合的门窗，刹那间，又全部敞开了，明亮的光线重新照射进来。
　　“小朋友，阿姨很喜欢你，至少你活的坦坦荡荡，憎恨分明，不似你那父亲。”
　　“看到你父亲后，跟他说一下，有些东西拿了，是要利息的，这么多年的利息，我都记着在这里。”
　　秦诺只是微微点头，离开了屋子。
　　绕过围墙，回到了家中，秦诺去倒了一杯水，猛灌下肚子。
　　也在这时，又听到了熟悉的声音。
　　“叮！恭喜玩家触发扮演任务，任务详解：生在这样一个困苦而悲剧的家庭里，我已经受够了邻居之间那带着恶意眼神，自己从来没有肮脏的心理，但因为有个肮脏的父亲，他们总把我归为那一类人，有其父必有其子？”
　　“那个人渣种下种种恶果，为什么都要我来偿还？如果能够解决根源，我甚至愿意把那个人渣大卸八块，一份份送上邻居门口，没错，我很乐意去这么做！”
　　“叮！邻里之间，该是和睦共处，根据扮演角色的意愿，玩家请在请在两天内，消除邻居母女的恩怨！”
　　将水杯放回在桌子上，秦诺靠在沙发上，显得很是疲倦。
　　“你怎么解决？”血眼鬼问道。
　　“会有办法的，在这之前，李倩倩应该快来了。”
　　“先去一趟亚男家，回来再解决邻居的事。”秦诺揉着眉心说道。
　　因为副本时间所剩无几，导致现在他感觉无论在扮演角色上，还是在主线上，都显得紧迫无比。
　　主线上，大概的轮廓已经被秦诺挖掘出来，种种嫌疑点浮出水面，现在就等他一个一个地去揭开那层迷雾。
　　“那小丫头可不好惹，怨念很深，她甚至能隐隐感觉到我的存在。”血眼鬼说道。
　　“越是单纯的孩子，一旦黑化后，怨念往往都是最深的。”秦诺说道，就像梦，最开始的她，不也是这样的吗？
　　嘭嘭。
　　敲门声传来，秦诺起身去开了门。
　　门外的自然是李倩倩，她换了一身干净的衣服，还梳理了一下头发。
　　“可以出发了吗？”李倩倩问道。
　　秦诺看了看时间，点点头：“差不多了，先进来坐坐吧。”
　　李倩倩没有进来，而是在秦诺身上闻了闻，好奇地问道：“你身上怎么会有香水的味道？而且好浓。”

