第249章 残酷规则，第5副本
　　“你咋……”
　　蓝烟顿了一下，上下打量一眼秦诺：“你就是魅影？”
　　方夜出现在蓝烟身后，问道：“应该没有迟到吧？”
　　秦诺让开身，微微笑道：“很准时，进来吧。”
　　屋内，秦雨诗将做好的水果沙拉，推至桌子中间，双手撑着桌面：“看来人都到齐了，准备了一些食物，吃了就开始吧。”
　　“听着有点像断头饭的感觉。”时雨坐在椅子上。
　　蓝烟和方夜看着屋内的装饰，在桌前坐了下来，看着秦雨诗端上来的食物，都是一些低热量的食物。
　　“组队匹配，我可从来没听过，那么我们算是第一批实验者吗？”蓝烟问道。
　　“算，也不算。”
　　“现在这个机制还在测试当中，概率不高，还没有迎向大众。”时雨笑着说道。
　　“中枢局的大佬，以后多多关照，叫我蓝烟，或者蓝胖子也可以。”蓝烟显然事先知道了消息，腆着脸笑道。
　　“你跟游戏里完全是两个模样。”秦诺忍不住开口，游戏里蓝烟的形象是个身材高大，完美条形的健身男，而眼前看到这位，一言难尽。
　　怎么说呢，就像网恋和奔现那味……
　　“要懂得隐私，游戏里虽然二次元化，但还是有相似之处，我稍微改变了一下，是合情合理的。”蓝烟干笑地说道，实际上，他是按照自己梦寐以求的理想身材，对游戏里的形象，进行了改造。
　　时雨吃完了手里的东西，将两个盒子推至两人面前。
　　蓝烟和方夜打开看了眼，面色都是变了一下：“这什么意思？”
　　“你们的酬劳，这一次你们不仅仅是完成副本这么简单，还要全力协助他完成副本。”
　　时雨看了眼秦诺：“接下来，你们会进入一个5级地域的副本，这个地域的副本，不是说5级玩家就能完成。”
　　“地域和玩家的等级不是匹配关系，甚至10级的玩家都难以存活到完成副本，4级玩家强行进入，属于逆操作，会改变很多东西，这是需要注意的。”
　　蓝烟看着盒子里的东西，又看看秦诺，看出了哪里不对：“他跟你们中枢局什么关系？”
　　“极其重要的人。”
　　“目前我们所做的一切，都是围绕他展开。”秦雨诗端着最后的食物出来。
　　“开始用餐吧，吃过后，你们或许会很长一段时间，忘记人类的食物是什么味道。”
　　蓝烟轻松地笑道：“别把我们当作新人啊，我们也完成了几套副本，对这些还不熟悉吗？”
　　时雨晃着杯子里的水，看了眼秦诺，意味深长地对蓝烟说道：“相信我，不会跟你想的那么轻松的。”
　　简单地吃过东西，秦雨诗收拾着餐桌，对时雨说道：“开始吧。”
　　一个黑色皮箱放在桌子上，啪地一声，打了开来，里面放着四个新型的登陆器。
　　“看起来变化很大，除了匹配机制上面做了改变，还有别的吧？”蓝烟拿起来，揣摩着问道。
　　“增强了保护机制。”
　　秦雨诗说道。
　　“认证上面有什么改变？”蓝烟启动了登陆器，问道。
　　方夜竖起一根手指，表明了意思。
　　“增加的保护机制，是固定的吗？”秦诺拿着自己的，跟着问道，上一次增加的保护机制，就是指定传送，老实说，有点鸡肋。
　　“随机性的。”
　　“保护机制终究只是保护自身安全，基本不会对副本起到辅助作用，到底还是看硬实力。”
　　秦雨诗看着时间点，说道：“时间到了，认证吧。”
　　秦诺搓了搓手指，将大拇指按在虚拟屏幕上，指尖传来一点刺痛，拿开手指时，上面出现了一个血指纹。
　　登陆器开始运转，倒映出一层血幕。
　　“玩家身份已确认。”
　　“确认后，将传送入惊悚游戏！”
　　智能语音听时间地响起，血幕倒映在他们的脸庞上。
　　时雨笑眯眯地看着秦诺：“老实说，我有点迷上扮演了，你说还有没有可能是扮演副本呢？”
　　蓝烟进入前做了个祈祷的的动作，这似乎是他习惯了，寓意能顺利回来。
　　做完后，他深吸一口气，忍不住说道：“每次进入惊悚游戏前，我都感觉在鬼门关上转一圈，如果不是为了钱，谁闲着没事遭这罪？”
　　说着，还碰了一下秦诺：“是吧？”
　　秦诺耸耸肩：“我跟你的感觉不一样。”
　　“回到惊悚游戏，总让我感觉卸掉了某种压力，感到轻松愉悦。”
　　“怎么说呢，我以前有很多毛病，进入几次惊悚游戏后，这些毛病都没了。”
　　“惊悚不假，但我感觉它更像是一款治愈身心的游戏。”
　　这话听的蓝烟是一愣一愣的。
　　就连一边的方夜也表情怪异。
　　“我只能说，就没见过你这么吹牛逼的。”蓝烟竖了个大拇指说道。
　　时雨双手枕着后脑勺，笑着说道：“对我来说，这只是一个很好赚钱的渠道。”
　　“都准备好了吧。”
　　“那就希望我们都能在惊悚游戏里碰面，祝各位好运。”
　　秦雨诗打断了几人的闲聊。
　　当她说完的几秒钟后，墙上的钟敲响了几声，四人同一时间确认了进入副本。
　　传送前一秒，秦雨诗看了一眼秦诺，随即四人都被金光覆盖消散。
　　餐桌旁，只剩下五张空荡荡的座椅。
　　……
　　耳边听到一些古怪得声音，秦诺睁开双眼时，已经出现在熟悉的游戏空间，周围空白虚无一片。
　　“欢迎玩家魅影，回到惊悚世界！”
　　“也算是老玩家了，就别客套了，直接进入主题吧。”
　　秦诺简单地适应后，平淡地回应。
　　“这一次的副本名为——梦魇列车！”
　　“游戏类型——生存类。”
　　“玩家人数——200人。”（大型）
　　“游戏时间——30天。”
　　“完成标准：玩家达到每节列车的特殊要求，连续通过七节车厢，即可完成副本，完成后，可以选择退出副本，或者继续进入下一节车厢，获得更高评分及奖励。”
　　“副本内容：这是一辆穿梭于5级惊悚地域的无限列车，没有终点站，它驶向死亡的尽头，也驶向黑暗中那一抹希望的曙光。”
　　“无限的神秘能源驶动这一辆列车，列车长是谁？没有答案，下一站在哪里？无人知晓。”
　　“我们熟知的世界，是惊悚恐怖的，而列车内也存在一个世界，成型的生存秩序，维持着残酷的金字塔，列车内会向乘客们展示人性最真实丑陋的一面，身份尊贵，内心善恶，存在生物链最低端的我们，活下去是我们最大的冀望！”
　　“注：每节的乘客身份都显著不同，车厢系列表示尊贵低贱，玩家最初始出现在末尾车厢，想要身份得到改变，想要进入下一节车厢，身边的游戏npc是必不可少的关键。”
　　“打通与游戏npc的关系无疑重要，当然，有时它会是将你从深渊拉回来的善人，也可能是将你推向深渊的恶人！”
　　“人心险恶，鬼更是如此，请擦亮自己的眼睛，揣测清楚。”
　　“注：身份越是尊贵的乘客，越难揣测它们的想法，一个正常不过的动作，一句无意间的话语，都可能葬送了自己生命，所以，善于观察，如何巧妙讨好，获取好感很重要。”
　　“副本提示：每行驶一个站点，列车都会停下，那是玩家短暂的休息时间，不过，当列车门打开后，或许我们能做一些更有意义的事呢？”
　　“副本规则：每节列车都有自己的生存规则，所以不要随意起冲突，使用暴力，那么，你会面临更可怕的东西……”
　　“保护机制：获得一块免死金牌（死亡后在所在车厢复活）、获得随机一位游戏npc的帮助。（一次性，且存在一定不稳定情况）”
　　“这一次是在一辆列车上？”
　　听完后，秦诺一怔。
　　他以为会是某个地方点，却没想到在一辆车上，岂不是说活动的范围极其有限？
　　足足两百名玩家，全乎塞在一辆车厢内，会不会有点拥挤了？
　　心想间，秦诺注意放在保护机制上，这一次他学精了，先查看这两项保护机制，有没有限制规则。
　　“随机获得一个游戏npc的帮助，这个看起来用处很大啊，最少比上一次的指定传送要强大多。”
　　至于副本的规则，他大概也了解了。
　　反复提到的核心，无非就是两个字——生存！
　　“生物链的最低端，杀戮随处可见，这一套副本很可能要比前面的残酷许多。”
　　这200人的人数，似乎已经寓意了这一点。
　　值得注意还有一点。
　　这一套跟阴泉餐厅一样，没有主线任务！
　　就是单纯地存活，并且走向下一节车厢，最大的赢家，将是站到最后车厢的玩家！
　　多少节车厢？不知道。
　　残酷的副本内容，换作一般人，神经该是绷紧，紧张而不安，但秦诺的心里，却莫名地兴奋期待起来。
　　“看起来，又是一套教人怎么打通人脉关系，靠人情世故活下去的副本，这不是我的强项吗？”
　　“我从来都是一个不喜欢主张暴力的人，这很合我的口味。”
　　秦诺舔了舔嘴唇。
　　“传送准备就绪，玩家确认后，即可进入副本！”
　　秦诺没有多犹豫，点击了确认。
　　随即，一道光柱将他吞没，消失在了游戏空间内。
　　“第200名玩家魅影确认进入副本，祝好运！”

