第233章 诅咒本源，好不好吃？
　　身体被撕开的刹那，阿土瞪大了眼睛，眼睛写满了惊恐。
　　摇晃了两下，便从上面一头栽倒下来，跟烂泥一样砸在了地上。
　　真的是跟烂泥一样。
　　身体破碎，大量黄泥水从里面流淌出来，一张纸人从里面钻出来，挣扎了两下，就化为了灰烬。
　　恶念梦看着那躯壳，眼眸带着慵懒：“又是这种无聊的把戏。”
　　“这是个替身？”小刘愕然，看向秦诺。
　　秦诺说道：“仔细想想，也不可能用真身出来。”
　　“不过看起来，他的底牌应该没几张了。”
　　那边，恶念梦脸颊倾斜，冰冷地眸子透了过来。
　　秦诺干笑地打了声招呼：“好久不见？”
　　“你居然还没死？”恶念梦出声，她对秦诺没有好感，在她的潜意识里，善念梦就是被秦诺教唆成现在这样的。
　　“你想我死，合情合理，但你们现在都寄生在我身上，我要死了，你们不就都没了？”秦诺摊开双手，语气尽量往友好地方向去讲。
　　恶念梦眸子冰冷，没有理会。
　　小刘的反射弧明显很长，这时才明白过来，忍不住问道：“哥，你身上有两只鬼，是怎么活到现在的？”
　　“身不由己。”
　　“想在惊悚世界混，身上没两只鬼怎么行？”
　　秦诺随口回了一句，目光投向周围翻起的白雾：“鬼雾没有散。”
　　“它不会走的。”恶念梦说道。
　　“为什么？”
　　“因为这是他的乐园，他所有的一切都在这里。”恶念梦幽幽地说道。
　　“意思是他还藏有什么？”秦诺问道。
　　“穷途末路罢了。”
　　恶念梦眸波淡漠。
　　秦诺看向一边的亚男。
　　他站在那里，就像沉睡了一样。
　　身上的纸人全部脱落，飞舞在夜风中，上半身的衣服成了碎片，后脑勺有着一个血糊糊的窟窿，还有暗红的血痂。
　　这还是秦诺第一次看到亚男的真身。
　　挺帅气的，跟李倩倩确实有几分相似。
　　说到李倩倩，秦诺的目光一动，看向了一边，发现她站在那里，眼神呆滞，跟亚男如出一辙。
　　“他们怎么了？”
　　“你看到的都只是躯壳，真正的他们早就身死，在没有怨念、执念的加持下，纯白的灵魂没有前身的记忆，也没有很强的自主意识，他们就像在大海中漂泊的孤舟，没有方向，迷失自我，渐渐的，就会化为虚无。”
　　“诅咒，在你们耳中，第一认知的就是罪恶，可是，它也能让那些迷失的灵魂，找到归宿，甚至能让它们重新沉浸回前身的记忆中。”
　　“虽然是虚幻的，但很美好，总比在迷失中化为虚无好很多，不是吗？”
　　恶念梦眼眸稍有迷离，想到了自己打造的圣亚西精神病院。
　　“精辟，说的太妙了。”秦诺作出一副感同身受的模样。
　　“那现在他们是要灰飞烟灭了？”
　　“我用头发把他们的灵魂暂时存放在里面。”
　　恶念梦抬起一只手，指尖那根发丝在随风摆动。
　　可仔细看去，就会瞧见那发丝上，尽是密密麻麻的灵魂，它们在无助地哀嚎，无意识地蠕动。
　　不得不说，恶念梦的诅咒确实要比阿土强上不止一个级别。
　　仅靠两根发丝，就稳定了局势。
　　一根发丝囚禁诸多灵魂。
　　一根发丝制服了亚男。
　　“那现在该怎么办啊？”小刘看着四周泛起的鬼雾，
　　“鬼雾不散我们没法出去，那保安室到现在都还没有人看守呢！”小刘还在惦记着自己的保安室。
　　“只能解决神秘校长。”秦诺说道，他的覆念咒印不印在阿土眉心上，输的还是他。
　　这时，亚男的嘴巴张开，里面钻出来一张纸人，上面缠着恶念梦的发丝。
　　小纸人走过来，双手在秦诺和小刘眼前比划着什么，显得尤为滑稽。
　　“它什么意思？”
　　“诅咒源头。”
　　恶念梦淡淡吐出四个字。
　　“这些散落的纸人，不过都是沾染了诅咒的普通纸人，真正的诅咒源头，还在他手里。”
　　“它会带我们找到它。”
　　小纸人招了招手，便朝着白雾中走去……
　　彼时，另一边。
　　真正的阿土从白雾中出来，颤颤巍巍地趴在地上，一只手扣着喉咙，突然吐出一口黑乎乎的血。
　　黑血无意识地蠕动，最后一张血色纸人从里面钻出来。
　　“我输了，底牌打光了，完全没想到那小子体内还有一只鬼，而且更可怕！”
　　“你必须想办法，不然我就完了！”
　　血纸人跳在他的手掌上，传达了信息。
　　阿土面色一愕，接着目光狠戾下来：“看来只能拼了！”
　　……
　　鬼雾仿佛让空气的温度急剧下降，跟着纸人在白雾中走动，周围的丝丝寒意，让小刘瑟瑟发抖。
　　秦诺换回了真身，倒是没有感觉有多冷。
　　纸人带着秦诺等人在天台上走动，翻过围栏。
　　有了纸人的带路，这一次他们倒是没有遇到鬼打墙这种情况了。
　　翻过几个围栏，小纸人停了下来，然后跳在恶念梦肩膀上，比划着。
　　随即，恶念梦眸光移动在四周的白雾中。
　　显然，纸人表示阿土就在这附近了。
　　小刘贴在秦诺身后，盯着四周，又拿出一把劣质的鬼物，有些崩溃地说道：“这主线到底什么时候才结束啊，我真的受不了了！”
　　“你受不了，为什么还要跟过来？”秦诺也注意着周围，淡淡地问道。
　　“哥，你一定很少看恐怖电影，不知道配角一旦落单的话，肯定是要领饭盒的节奏吗？”小刘说道。
　　“那你又知不知道，配角跟在主角身边，基本都是要充当炮灰的吗？”
　　小刘一副生无可恋的模样：“照你这么说，我横竖都是死啊？”
　　“所以，尽量不要当配角，要当主角。”
　　“那哥你觉得我有当主角的命吗？”小刘似乎很想借助聊天缓解紧张的气氛。
　　秦诺有一句没一句地回应，鼻间却嗅到了几丝诅咒的气息。
　　小刘的眼神忽然一动，他在眼前的白雾中，似有似无地看着一点泛红的东西。
　　正要出声，那红光突然窜来，速度非常快，瞬间震飞了小刘，秦诺刚有所反应，一只手就扣住了喉咙。
　　阿土整个人缠在秦诺的上半身，右手刺破后者胸膛皮肤，将一张血纸人贴在了上面。
　　血纸人瞬间顺着破裂的皮肤，钻入了秦诺的胸口。
　　整个过程发生不超过两秒，阿土就已经完成了自己的目的！
　　阿土趴在秦诺的脸旁：“哥哥，这场游戏，我未必就会输啊！”
　　“我压轴赌上最后一把，还是我赢，你觉得呢？”
　　秦诺感受到胸膛有一股灼热在蔓延，目光下移，就见自己胸口，有着密密麻麻的红色经脉在蔓延。
　　秦诺感觉一阵头皮发麻：“这又是什么把戏？”
　　那边，恶念梦目光投过来，饶有兴趣地问道：“哦，你好像还要挣扎一下？”
　　接着，她落在秦诺胸口的眸光稍稍动容。
　　“注意到了？没错，这是诅咒本源的诅咒。”
　　“你再厉害，能在一瞬间抹掉这个诅咒，把他救活吗？”阿土看着恶念梦，露出森然的笑容。
　　“不能吧？”
　　“那现在，你的选择就只剩下两个了，一是他死，二是你按照我说的去做。”
　　胸口，那红色经脉还在蔓延，灼痛折磨的不只是神经，似乎还有别的东西，秦诺的面目霎时变得苍白。
　　恶念梦俏脸没有丝毫变化，始终淡漠，嘴角还带着一丝讥讽的笑容：“你想让他威胁我吗？”
　　“那你杀了他吧，我看着。”
　　阿土皱起眉头：“你想用激将法？”
　　秦诺也跟着出声：“你的算盘打错了，她真的不在乎，甚至她还巴不得我死。”
　　阿土表情变得十分怪异。
　　“说起来有点复杂，我跟她总的来说，应该算是仇人关系。”
　　恶念梦冷笑地出声：“为什么不动手？杀了他啊？”
　　“可笑的伎俩。”
　　秦诺可以感受得到现在阿土该是懵逼的，毕竟此前梦还一口一口喊着哥哥，这会儿又换了副嘴脸。
　　“你们在玩我？”
　　阿土面目阴冷，他本来是想借助诅咒本源，威胁恶念梦，借此扭转局势。
　　但眼下的情况，反倒令他有些不知所措，不知该怎么做了。
　　恶念梦冷笑地看着，没有任何动作，反复期待着秦诺的下场。
　　但接着，她俏容一动，笑容收了起来，淡淡地说道：“我也想救他，可是你该看到，那诅咒渗入了他体内，并且还是诅咒本源，我无法在一瞬间救他。”
　　顿了一下，恶念梦俏脸带着几分冷意：“我说了，我救不了。”
　　显然，是善念梦在出声，让恶念梦想办法救秦诺。
　　“其实，这不是很好吗？”
　　“我们是怨念寄生，代表怨念的那条吊坠项链脱离了他的身体，就是说，他现在死了，我们就解脱了。”
　　“我们就自由了，我和你想去哪里都可以，你明白吗？如果你想，我甚至能带你回圣亚西病院，重新打造我们的乐园，只要你想！”
　　“在这个家伙的体内，跟鸟笼有什么区别呢？”恶念梦试图说服善念梦。
　　但看到恶念梦越来越黑的脸色，显然并没有动摇到善念梦。
　　“我没有任何办法。”
　　恶念梦还是那句话。
　　她这话也是真的。
　　诅咒本源已经渗入秦诺体内，这个距离，除非她能在极短时间内，触碰到秦诺，但阿土一定会阻挠她。
　　她的诅咒造诣比阿土高出许多。
　　但也不是无所不能！
　　阿土听见了恶念梦的话，自然明白了情况，冷笑地说道：“别着急啊，我给你救的机会。”
　　“不过，在这之前，你得按照我说的去做！”
　　“没有人能控制我。”
　　恶念梦面目冰冷。
　　阿土显然在打着什么鬼主意。
　　她又怎么会蠢到听人摆布呢？
　　“那我会慢慢折磨他的灵魂，再让他身死。”阿土阴邪地笑道。
　　胸口的红色经脉不断蠕动，秦诺脸上的血色渐少，承受着一种难以容忍的痛苦。
　　“你的时间很多，但也有限。”阿土继续出声，盯着恶念梦的脸色变化。
　　“在这之前，我得需要一个傀儡。”
　　阿土目光瞥向了一边爬起身的小刘。
　　小刘一阵头皮发麻，转身就要跑，却被一股鬼力吸扯过去，被阿土死死地控制住。
　　“你很荣幸，能做我的新玩具！”
　　阿土看着小刘，笑眯眯地说道。
　　小刘欲哭无泪，不断哀求：“我不行的，打小就虚，入不了你眼！”
　　“没事，我不挑。”
　　阿土说话间，衣服下钻出来一个纸人，跳在小刘身上。
　　小刘看向秦诺，绝望地哀嚎：“我早说让我安安静静地守门口，非要拉我下水，我招谁惹谁了？”
　　“这下好了，努力全白费了！”
　　秦诺看着他，说道：“伙计，对不住了。”
　　纸人钻入了小刘的衣服内，在里面捣鼓……
　　小刘满脸惊慌地开口：“等……等等！我有个遗言，能不能让我说完？”
　　“说吧，反正我们有大把时间。”阿土冷然地笑道。
　　“就是那个……我想问问，你的味道咋样？就是好不好吃的意思？”
　　小刘的问话，让阿土有些迷惑，扭头看向小刘。
　　而下一秒，他就看到小刘的后脑勺头发翻开，出现一张鬼脸，咧开嘴，露出猩红的牙肉，只是一吸，阿土整个人被吸入了那张血盘大口内。
　　嘴巴合上，那吞咽的声音尤为清晰。
　　咕噜……

