第257章 鬼钞价值，内心邪恶
　　铁门打开，确实是那对老夫妇，手里还提着那个铁桶，里面那些黏糊糊的流食，带着少许的血水，让人眼皮直跳。
　　这食物，真是猪看了都摇头！
　　“看起来大家都累了，先吃点东西吧。”
　　说着，他取出一些汤勺，开始分发午餐。
　　两手空空的玩家开始不安起来，他们挪动着屁股，眼睛带着挣扎犹豫。
　　“今天的午餐很丰盛，也富有营养，上帝发明了食物，是对我们人类最大的恩赐。”
　　“这也是劳作的成果，没有免费的午餐，任何事东西都需要一个媒介来衡量它的价值，那么，客人你的媒介呢？”
　　老太看着前排的玩家，她看似穿着邋遢，说出的话却不粗俗。
　　那玩家看着食物，迟疑着问道：“这顿饭多少钱？”
　　“有心意就行。”
　　“至少这份心意能够让我们知道，勤劳是有回报的。”老太继续说道，那慈祥的面目，就像是在良苦用心地教导年轻人。
　　玩家从袖子里取出一张旧巴巴，面值10的鬼钞。
　　“是个好孩子。”
　　老太笑着舀起一勺放在他的盘子里，然后走向下一列座位。
　　另一边，老头也在分发着午餐，并坐的两名玩家里，一个给了张面值10的鬼钞，一个只有穷酸的一枚鬼币。
　　然而，他们得到的食物是一样的量。
　　这就有些糟心了。
　　就像是在做慈善。
　　不在多少，在于心意。
　　轮到了第三排的玩家，他表情带着紧张，座位仿佛是带了刺一样，让他如坐针毡。
　　老头递上了餐盘，凹陷的眼眶流露光泽，鬓白的眉毛在上扬：“孩子，你的呢？”
　　“我……我没有钱。”
　　听到这话，老头眨了眨眼睛，收起了盘子，笑呵呵地说道：“没关系孩子，争取下次能吃到食物吧。”
　　“不过这期间，恐怕你会有点难熬了……”
　　“在这辆车厢，我见过太多因为饥饿而上演的悲剧，老头子我可不想再看到了。”
　　说着，他拿起铁桶就走了。
　　男子坐在那里，见老头一走，却感觉头皮一阵发麻。
　　那天，老头也是一走，他的邻座自以为逃过一劫，结果额头就破开，大片鲜血喷射出来。
　　其余玩家也在注意着他。
　　他坐在那里，但过了好片刻，亦是没有发生任何事。
　　他表情愕然，其余人也疑惑。
　　没有事？
　　这就是没有鬼钞的下场？
　　仅仅是少一顿午餐？
　　那这特么是件好事啊！
　　这一幕，也被后座的玩家看在眼里，心里始终悬着的一颗心，算是稍微定了一下。
　　但大部分精明的玩家，仍旧感觉不会这么简单，所以基本是手里有鬼钞的，还是交了出去。
　　他们宁愿咽下一顿肠胃不适的午餐，也想让内心安定一些。
　　秦诺在后面注意着，他发现一些玩家在递出了自己的鬼钞和鬼币后，老夫妇便会在他们的桌面上，留下一张卡片。
　　而部分玩家给出午餐钱后，是没有的。
　　他和方夜都看在眼里，皆是不明所以。
　　到了最后座的两排座位。
　　方夜在交出自己鬼钞后，桌面上也留下了一张卡片。
　　“孩子，你的呢？”老太看到秦诺时，那和蔼的笑容更盛了。
　　在得到了鬼钞后，她变戏法般从衣袖里取出一张卡片放在桌面上。
　　“奶奶，这是做什么的？”秦诺直接就问了。
　　老太没有说话，给秦诺加上了午餐，便提着铁桶离开了。
　　卡片是合金的，黑金的边框，上面只有一个类似眼睛的图案，做工显得精致而高贵，与这节车厢周围肮脏的环境比起来，是格格不入的。
　　那边，老夫妇回到了车厢前，老太拿着铁桶这些走了，老头面向车厢的乘客，说道：“手里有卡片的乘客，麻烦起身吧。”
　　这话让玩家们更加迷惑了，但手里有黑金卡的，还是老老实实地站起身了。
　　老头眯着眼睛，一只手负背，一只手清点着人数，然后点了点头，转身拉开了身后的车厢门。
　　“你们可以去下一节车厢了。”
　　所有玩家都是一愣。
　　就这样，他们就能去下一节车厢了？
　　秦诺亦是有些不敢置信。
　　“午餐的钱，不过1块鬼币，但车厢的费用需要50鬼钞。”
　　“所以，手里的鬼钞超过50这个面值，已经可以去下一节车厢。”
　　“你们手里的卡，是去往下一节车厢的通行证。”
　　老头然后开身，沙哑地道：“去吧，下一节车厢不是你们渴望的吗？”
　　“还有这等好事！”
　　那些持黑金卡的玩家一阵狂喜，连忙走出了座位。
　　几个玩家跟着站起来，拿出自己的鬼钞，他们因为不想去咽下那恶心的流食，从而揣在口袋里没交出来。
　　却没想到，这是通行的费用！
　　老头摇摇头：“时间过了。”
　　“那下一餐我们再给怎么样？”
　　“下一餐只收餐用的钱。”
　　这话让那些没交钱的玩家抓狂了，就像是错过了一个亿，一阵懊恼，恨不得给自己挂两个大嘴巴子。
　　手里没有鬼钞的玩家跟着站起来，急声的问道：“那什么时候还能再出列车？”
　　“下一个候车站，是五天之后。”
　　这话一出，几乎把他们听的吐血了。
　　就是说，他们还要在第一节车厢里，继续待上五天！
　　关键是，他们还会感到饥饿，后面的五天怎么过？
　　饥饿会让人产生疯狂的想法，他们盯着那些手里还揣着钱的玩家，眼神逐渐地有了变化。
　　老头把这一切看在眼里，说了一句：“进入夜晚后，我和老太不在车厢里的时间，是允许弄出一些动静的。”
　　“那段时间，没有规则，是你们适当放松身心的休闲时间。”
　　这话就差挑明了意思。
　　到了夜晚，老夫妇不在，可以尽情做他们内心想做的事，释放自己的欲望。
　　这话就像一颗定心丸，让那些有了贪念的玩家，稍稍眯起双眼，心里盘算好了什么。
　　毫无疑问，在老夫妇等人离开后，这节车厢里将变得不平静，甚至今晚就会爆发些什么。
　　饥饿和欲望，会让任何一人红了双眼，上演直击原始性的行为。
　　秦诺不禁看了眼老头。
　　他双手负背，看着气氛已经完全改变的车厢内，始终是那副平淡从容的姿态。
　　口中说着不愿看到那些人吃人的画面，却在巧妙的时机，推动车厢内乘客上演互相厮杀。
　　果然，一个人的内心邪恶，绝不能从面目和语言去判定……
　　当然，这些跟他无关了
　　下一节车厢在等待着他。
　　看着打开的车厢门，里面是一片漆黑，谁也不知道进入之后会看到什么样的场景……
　　也不知道等待他们的是什么。

