第286章 脸上怪异，老友礼物
　　沉寂的车厢内，所有乘客都安静了下来，他们盯着车厢的尽头，有人脸上是从容，有人脸上是不安。
　　自然是这么个道理，多数的玩家是上车了，但手里的骷髅鬼币够不够这就不知道了。
　　秦诺坐在座位里，看着桌上那个漆红色箱子，脸上带着愁然。
　　交自然是要交，怎么交出去，还能全身而退，顺利去往下一节车厢，这才是主要的问题。
　　至于那个缝疤男子为什么安心地让他们三个回来，很显然，那杯香槟是关键！
　　缝疤男子口头上说着不似那惊艳女人，可在惊悚世界里，哪只鬼又能信得过？
　　行道的对坐上，蓝烟还在朝秦诺做着手势，他觉得还是不要把箱子交出去比较稳妥。
　　秦诺没有搭理他，斟酌着自己的想法。
　　血眼鬼问道：“你想好打算怎么做了？”
　　秦诺看了一眼邻座，看了眼列车外，突然想到了什么，说道：“或许没我想的那么复杂，该怎么做就怎么做，其实就是最好的办法！”
　　“什么意思？”血眼鬼听得懵逼。
　　秦诺露出一丝笑容；“那个女人确实是这一节车厢里主人，这一点没错。”
　　“但显然她也得按照列车的规矩办事，每节车厢的玩家怎么死的？都是偏离了游戏规则才致死。”
　　“车厢之外的秩序力量才是掌控者!”
　　血眼鬼：“好像听懂了，又好像没听懂。”
　　秦诺没有再说，因为前面传来了动静。
　　在车厢的尽头，木偶女仆又现身了。
　　它们手里抱着一个箱子，开始回收骷髅鬼币。
　　基本上所有的玩家都能交出手中的筹码，不过是数量不同。
　　上交的六枚的玩家，并且攒够积分的，手里都如愿以偿的得到了通往下一节车厢的黑金卡。
　　秦诺上交自己的赢来的筹码时，那一枚恶魔鬼币则是特例的放在另一个地方。
　　木偶女仆没有说什么，继续走向下一排座位。
　　不多时，车厢上所有的骷髅鬼币基本上都收集完毕了，那几个木偶女仆回到了车厢前；“现在乘客上持有通行证的，已经可以去往下一节车厢了，不够积分的乘客，请在后面的游戏里再接再厉，没有完成这一局小游戏的乘客，后面则需要面临主人的特别惩罚。”
　　起身的玩家，包括秦诺三人组在内，也不过是七位。
　　羽没有起身，第一小局游戏里，他就输了，被摘掉了一只耳朵。
　　倒是那个北子木，跟秦诺同一时间进来的，竟也是连续完成了三局小游戏，以最快的速度去往了下一节车厢。
　　那些起身的玩家没有迟疑，快步地就走向那尽头的车厢门，他们在这节车厢里待的实在是漫长，早就受够了。
　　“走了。”
　　蓝烟也起身了，看了眼秦诺，又看看那个箱子，说道；“那个箱子直接放在那里，咱们不管，现在就可以直接去下一节车厢。”
　　“或者让那些木偶人送过去，管它里面是什么，反正跟我们没关系。”
　　一个木偶女仆走了过来；“客人，你们该出发了。”
　　秦诺说道；“你们主人的一个老熟人，托我们送一个礼物给她，麻烦你帮我们送过去。”
　　“客人有什么的话，需要亲自去，我们只负责主人吩咐的事。”木偶女偶淡淡地开口。
　　“看样子是避不开了。”
　　秦诺看了眼蓝烟；“你和方夜先去下一节车厢，我随后就到。”
　　蓝烟想说些什么，但看了眼木偶女仆，还是没有出声，只得说道；“好吧，我们在前面等你。”
　　说完，便起身往车厢前走去。
　　秦诺看了眼木偶女仆；“走吧”
　　木偶女仆木讷地点点头，走在了前头。
　　屏布之后，仍旧是淡雅的香味，惊艳女人慵懒地坐在沙发上，桌子上的铜镜照出了她那张惊艳绝伦的俏容。
　　只是，那惊艳之下，却又隐隐多了几分生硬与怪异。
　　艳红的指甲刮动在粉嫩的脸蛋上，那烟熏妆的眼角流出一滴鲜红的鲜血来，看起来是在悲伤的哭，面目却是冷漠，她幽幽地开口；“你还是忘不掉他，为什么，如果不是他的话，你也不会以这样的方式活着，是他害死的你。”
　　“是我重新把你带离那冰冷的地方，永远陪伴在你身边，为什么你还是高兴不起来？”
　　“肉体和灵魂的爱是有区别的，那样的废物不值得你去爱。”
　　“好了，开心点，可以吗？”
　　她说着，红艳的嘴角勾起。
　　面容还是那样么美，笑容却还是那么的诡谲。
　　木偶女仆进来了，说了两句。
　　并且将一枚恶魔鬼币放在了桌面上。
　　惊艳女人看着桌上的恶魔鬼币，美眸眯了眯，嘴角掀起戏谑的笑容；“让他进来吧。”
　　木偶女仆点点头，转身走了出去。
　　秦诺进来时，惊艳女人已经倒了一杯红酒放在了空座位上；“你能活着回来，我确实挺意外的。”
　　秦诺坐下来，将小箱子放在桌子上，说道；“我也很意外。”
　　“托你的福，我还给你的老熟人叫去喝茶了。”
　　“我那个老朋友应该很挂念我吧？”
　　惊艳女人拿起一块糕点，放进了嘴里，慢慢地咀嚼。
　　“何止是挂念，恨不得立即到你面前，跟你好好的叙旧，可惜的是上不来这辆列车。”
　　秦诺将箱子往前推了推，说道；“这个，是他托付我送给你的礼物。”
　　惊艳女人扫了眼箱子，反问道；“你觉得箱子里是什么东西？”
　　“既然是礼物，那应该是你们女孩喜欢的东西，这个我可不好说。”
　　秦诺无论是语气，还是面色，都表现的十分平静，实际内心和神经都在此刻绷紧到了极点。
　　这是暴雨前的平静，开了箱子之后，谁也不知道会发生什么！
　　惊艳女人露出了一丝冷笑；“那好，就让我们两个一起来看看，他到底给我们送了礼物？”
　　“我只是个送货的，赶着去下一节车厢，我的小伙伴都还在等着我，能不能先走一步？”
　　“你觉得呢？”
　　“好吧，其实我也蛮期待里面是什么东西的。”
　　惊艳女人用手指抹了一下嘴唇看，将指尖的口红涂在箱子上面，接着端起高脚杯，走到一边，吩咐一个木偶女仆；“去把那箱子打开。”
　　秦诺说道；“这个箱子似乎只有你能打开，别人......”
　　他的话还没说完，那木偶女仆就啪地一声打开了箱子。
　　丝丝缕缕的暗淡光芒，从箱子开启的缝隙里面渗透出来.......

