第227章 被动主动，再次交手
　　“就这么走了？”小刘瞪大眼睛，有些傻眼。
　　秦诺也表情怪异，这一幕怎么有些似曾相似？
　　李倩倩表情带着不解，扭头看着秦诺：“它们是给我吓跑的吗？”
　　“很显然，是的。”秦诺说道。
　　“不管怎样，这些东西走了，就是逃过一劫。”
　　“现在我们穿过那白雾，先离开这这里再说吧。”小刘被折腾的不轻，混身泥土，头发凌乱不堪。
　　“这是鬼雾，一般情况下穿不出去，跟鬼打墙一样被困在这里。”
　　“这是有人不打算让我们离开。”
　　秦诺意有所指地说着，抬头看向四周，发现一个方向的白雾稀薄许多，是综合楼楼道的入口。
　　“我们先上楼，留在这里太被动了。”
　　秦诺当即说道，小刘连忙点头：“有道理，太被动了。”
　　三人往楼梯口那边走去，楼道里，李倩倩不时盯着秦诺看，秦诺看了眼她：“怎么了？”
　　“我感觉你不像是我认识的小烽，要冷静、有担当的多。”李倩倩说道。
　　“是吗，到了这种情况下，我总不能让一个女孩子站出来是吧，虽然你比我大。”秦诺随口说道。
　　“现在不是说这个的时候，上楼再说吧。”
　　小刘跑在最前头，停下来喘口气，回头看了眼下方，面色一变：“那些鬼雾蔓延上来了！”
　　秦诺和李倩倩也回头看去，就见楼道底下，那些白雾就像是狼烟一样，以不慢的速度蔓延上来。
　　“上顶楼！”秦诺当机立断
　　“你说那个神秘校长是你接触过的人？”往天台赶上去的途中，血眼鬼问了一句。
　　“怎么了？”秦诺一边调整着呼吸，一边迈着台阶。
　　“现在跟你接触过的，基本都领了饭盒，就剩这个保安还有那个姓李的丫头，那个神秘校长是他们里面的哪一个？”
　　秦诺笑了笑，说道：“或许吧。”
　　“对方在给我耍一个小心机。”
　　“我猜到它的大概想法，但是我不知道它准备了什么手段对付我。”
　　“唐柔它们被囚禁回纸人里，只是给我抛的一个迷雾弹，那些傀儡，也只是一个开胃菜。”
　　血眼鬼脸一黑：“又给我打谜语，说话能不能不要这么含糊不清？”
　　秦诺说道：“在没有确定，以及充分的条件，我不喜欢把没有把握的东西讲出来。”
　　“你懂我意思吗？”
　　“不懂，但我觉得你挺欠打的。”
　　秦诺看着前方的楼道转角口，继续心道：“其实我现在的劣势很大。”
　　“虽然我有游戏送的两件主线辅助道具，作为底牌，实际上还是很被动。”
　　“覆念咒印，看似是一个大杀伤力的底牌，到底只是我作为孤注一掷的机会罢了。”
　　“它之所以没有第一时间解决我，玩心其次原因，主要是在摸索我的底牌！”
　　“当初在地下室第一次交手，它就看出我的威胁了。”
　　“说清楚点，是我的威胁好吧。”血眼鬼提醒道。
　　砰！！
　　顶层上，小刘搬起石头，狠狠砸了几下大门的门锁，都没有砸开，反而给累的满头大汗。
　　李倩倩走上来，握住铁锁，用力一拽，拳头大的门锁清脆地断了。
　　小刘有些尴尬地笑了笑：“小丫头，叔叔看你就像天生神力！”
　　李倩倩没搭理他，开了铁门走了出去。
　　天台上，夜风猎猎，开门的刹那，强烈的飓风就灌入了楼道内，阵阵呜呜声不绝于耳。
　　小刘走出来，看了眼四周问道：“现在怎么办？”
　　秦诺走到围栏那边，看着楼下，那白雾就像一个不断膨胀的棉花糖，不断覆盖着黑鸦鬼校的面积。
　　缩回头，看着小刘笑道：“叔叔，你才是大人啊，怎么一直听我们两个小孩子指挥？”
　　小刘知道秦诺在调侃他，翻了个白眼，没说话
　　“白雾上来了。”
　　李倩倩突然出声，周围的空气一点点变得朦胧，不知不觉间，他们又被鬼雾包围了。
　　耳边听到一些熙熙攘攘的声音，秦诺抬头看去，就见唐柔那几个纸人，在蓄水池上，跟小人一样跳动。
　　“我真的累了，不想跑了。”小刘摊坐在地上。
　　秦诺沉默一下，朝白雾中喊了一声：“玩了这么久，还不打算出来吗？”
　　没有回应。
　　李倩倩回头看了眼秦诺，正要说话，突然抬头。
　　秦诺也抬头，下一秒，迅速朝另一个方向扑去。
　　只见头顶的白雾中，一个身影从天而降，轰地一声，直接打穿了地板，那钢筋水泥都断裂开来。
　　碎石飞溅，烟尘四起。
　　强烈的气浪，将三人都吹的栽了好几个跟头。
　　秦诺滚到角落里，身上全是尘土，吐出几口口水，看着那道身影，嘀咕了一句：“终于来了吗？”
　　烟尘中，无数纸人在飞舞，各种凄厉的哀嚎在传延，红影走了出来，全身被纸人覆盖包裹。
　　在它手中，还握着一柄同样被纸人包裹的长剑！
　　“表演系的道具木剑？”秦诺眼眉一挑。
　　“又是那个棘手的红影，那浓郁的诅咒气味，真是让人恶心，我来对付它，把上次的场子找回来！”
　　血眼鬼霸道地说道。
　　“有把握？”秦诺问道。
　　“没把握也得打不是？谁让我摊上你这么个宿主呢？”
　　密密麻麻的黑色经脉，在右臂攀爬，顺着手背的位置，三处皮肤撕裂，翻出三只血眼，流淌着黑血。
　　直接开三眼！
　　经过上一次交手，血眼鬼也不敢大意了。
　　红影盯着秦诺，左右扭了下继续，握着那柄木剑冲来。
　　秦诺抬起右手，在那柄木剑刺来之际，五指化爪，迅猛地抓向那剑柄。
　　双方触碰刹那，又是掀起一层又一层的气浪，那尘土尽数被卷起。
　　小刘抱着头，沿着围栏躲到角落里：“神仙打架，凡人自觉。”
　　被黑色经脉覆盖的右手，在刺出刹那，就如一道黑色闪电，瞬间击碎了那木剑！
　　但下一瞬间，密集的红色经脉将那碎片重合起来，被覆盖后，变得异常锋利，朝着秦诺的肩膀，狠狠砍来。
　　嗡！！
　　但就在这时，那三只血眼突然一瞪，黑丝攀爬在血红眼球上，一层血色光幕荡漾，那木剑就横飞了出去。
　　红影同样被一股恐怖的鬼力震退脚步，抬起头时，秦诺出现在它身前，右手狠狠扣住了它的喉咙。
　　“真以为我很好欺负？”
　　“上次不过是我放了点水而已。”
　　血眼鬼冷笑，讥讽地出声，五指的力量在加大。
　　但就在这时，红影肩膀上的几张纸人突然脱离，迅速朝着秦诺的面部覆盖过来……

