第210章 浮肿尸体，诡谲饭局
　　瞟到这一张脸时，秦诺的嘴角抽搐了几下。
　　那瞪直突出的眼珠子，就这么盯着他，换作一般人直接把背上的尸体往路边一丢，撒腿就跑了。
　　但秦诺强忍了下来，收回目光，继续往前走。
　　尸体似乎变回了原本的样子，那大量的井水不断顺着秦诺的身体流淌，口鼻之间，充斥着愈发恶心难闻的气味。
　　“流这么多水，真的不会脱水吗？”秦诺不禁这样想，终于是上完了台阶。
　　阿乐屋子的门口就在前方，光线渐渐昏暗，那屋子点点地被黑暗吞没。
　　他朝着门口靠近，又感觉后背传来异样的感觉，并不是黏糊糊的感觉，而是摩擦的那种感觉。
　　发毛的感觉在心头滋生，秦诺面色微变，心说不是诈尸了吧？
　　耳边听到一声低沉的声音，肩上那颗浮肿的脑袋，张开了嘴，大量的井水又从嘴里吐出来，几团黏糊糊的青苔之类的东西，掉在秦诺身上，又滑落在地上。
　　秦诺没有去看那是什么，就算现在阿乐要当场诈尸，他眼里都只有那步步靠近的门口。
　　在临近六点的时候，秦诺迈着沉重的步伐，拖着疲劳酸痛的身体，终是进入了那大门。
　　脚步跨过门槛，进了屋子，大厅内空荡荡的，没有开灯，昏暗无比。
　　秦诺将阿乐放在一边的椅子上。
　　哗啦啦的水滴声，在厅内清晰地响起，此刻的阿乐完完全全变成了一具浮肿的尸体，面部肿胀的看不清模样，像是被吹鼓的皮球，随时炸开。
　　“难怪这么重了，怎么在搬运的过程中突然尸化了？”秦诺心想着，目光放在厅内的四周。
　　厅内的家具似乎许久没动过了，布满了尘土和蜘蛛网，一张桌子上，放着早上被秦诺踩过的玩具，那断掉的胳膊被接上了。
　　“老爷爷，阿乐我给你带来了，饭菜做好了吧？”秦诺朝一处黑暗喊了一声。
　　没有回应，只有后面浮肿的尸体滴滴答答流淌井水的声音。
　　嘎吱。
　　一声座椅被晃动的声音响起，似乎是尸体动了，秦诺扭头看着那具尸体，昏暗的光线下，那浮肿的皮肤，似乎在细微的抽搐。
　　秦诺神色微动，正要走过去，一个声音突然传来：“你很准时，刚好到了六点钟。”
　　秦诺突地扭头，就看见阿乐爷爷悄无声息地站在了身前，他抬头看着秦诺，眼眶内是一片漆黑。
　　“铛！铛！铛！”
　　似乎是为了验证他的话，墙上的老式摆钟刚巧敲响了六下，钟声冗长，在大厅回响数息才消失。
　　“是吧，毕竟肚子挺饿的，第一次蹭饭，怪不好意思的，当然要准点了。”
　　秦诺自认为的半幽默开口，可老人一张面皮就像是瘫痪了一样，没有丝毫的变动。
　　“饭菜做好了，洗一下手，过来坐下吧。”
　　说完这句话，老人转身走了，顿了一下，又说了一句：“阿乐，你也是，爷爷教过你的，饭前一定要洗手。”
　　说完，老人就消失在了黑暗中。
　　秦诺面色微微一怔，一转头，发现那椅子上的浮肿尸体不翼而飞，地上只留下一滩反光的水泽。
　　秦诺微微皱眉，在一处的黑暗里，听到了一些声响。
　　沉吟一下，秦诺到到了那洗手间内，洗了一下手，然后朝一处昏暗走去。
　　一扇窗户下，透着一些亮光进来，刚好照映在餐桌上。
　　一张椅子上，阿乐的尸体不知道什么时候坐在了那里，浮肿的一双手放在餐桌上。
　　餐桌上的菜肴算不上很丰盛，都是一些简单的常见菜，老人又端了一碟菜上来，拉开一张椅子，示意秦诺坐下。
　　“我给你盛饭，手洗了吗？”老人问道。
　　“干干净净的。”秦诺微微一笑，还抬了一下自己的手。
　　老人没有回应，盛了一碗满满的米饭，放在面前。
　　秦诺看了眼四周的漆黑，忍不住说道：“老爷爷，灯泡是坏了吗？开灯是不是好点？”
　　老人依旧没有回答秦诺的话，只是道：“吃吧，试试手艺怎么样。”
　　秦诺看了眼坐在对面，纹丝不动的阿乐，迟疑着动了筷子，夹了一块麻婆豆腐放进嘴里。
　　眼睛微微亮起，带着一丝意外，确实是现实世界里熟悉的味道。
　　“怎么样？”老人盯着秦诺问道，他没有拿起筷子。
　　“入口即化，十分美味。”秦诺由衷地称赞道。
　　这话不是假的，能在惊悚世界吃到这样的饭菜确实难得，更何况现在扮演的是一个经常饿肚子，得自力求生的角色。
　　早就饿坏的秦诺，又连续试了好几道菜，都是熟悉的味道。
　　“你就不怕有毒？”血眼鬼忍不住开口。
　　“真饿坏了，这么美味的饭菜，真下毒我也认栽，一个替命稻草人换一顿难得饱餐，不算亏。”秦诺一边狼吞虎咽，一边心道。
　　连续尝了个遍桌上的菜，秦诺才注意到老人坐在一旁，始终没有动筷子的意思，心说不会是真下毒了吧，问道：“老爷爷，你怎么不吃？”
　　老人这才拿起筷子，缓慢地夹起一块茄子，放进嘴里。
　　同时说道：“你知道吗，这都是我那孙子阿乐最爱吃的饭菜。”
　　“是吗，那阿乐真幸福，每天都能吃到这么好吃的饭菜。”
　　秦诺笑了笑，瞥了眼那昏暗中浮肿的尸体，心里隐隐猜测到了什么，不动声色地将筷子放到左手。
　　“是啊，他以前确实很开心，也很亲昵我这个爷爷。”
　　“同样，他也很喜欢粘着你，虽然你们差了几岁，但你是唯一肯跟他玩的朋友。”
　　秦诺点点头，又下意识看了眼对面，微微笑道：“现在阿乐不也挺开心的？”
　　老人漆黑的眼眶里闪烁了两下，问道：“你哪里看的出，他现在这副模样是开心的？”
　　“……”
　　秦诺突然有些哑然，他发现阿乐爷爷并不是沉浸在自我的念想中，他似乎完全知道自己的孙子阿乐怎么了。
　　诡谲的气息，忽然在餐桌上悄然地蔓延。
　　那浮肿的尸体，又顺着椅子腿，流淌着水泽。
　　老人又夹起了一块豆腐，放进嘴里，慢慢地咀嚼，片刻后，放下筷子说道。
　　“你可能不太记得了，我来给你讲讲，我的好孙子阿乐，是怎么变成现在这副模样的……”

