第202章 主线提示，友善打劫
　　从阿土和阿改脸上的后怕可以看出，失忆前的墨婷，跟现在的墨婷，确实是判若两人。
　　墨婷看着阿改和阿土两个略有浮夸滑稽的表情，有些被逗到，罕见地笑了笑。
　　秦诺搓了搓鼻子，趁机问道：“睹物思人，思物追忆，我们先带婷姐去哪里？”
　　“挺多地方的其实，虽然我们都不知道副班长的家在哪里。”唐柔说道。
　　大福想到什么，正要说话，接着包括他在内，唐柔几个都是脸色怔了一下，显得诡异而木讷。
　　大福回神间，看了眼自己的手表，继续说道：“到点了，我们得回去了，明天还得起床上课呢。”
　　“副班长的事，我们放到明天再说。”
　　墨婷有些担忧：“你们明天还会再来吗？”
　　“放心，我们这几天晚上都需要排练，有一个地方你去了，肯定能想起很多东西的。”唐柔让墨婷放心。
　　墨婷虽然内心迫切，但也只能点头了。
　　阿改和阿土已经在收拾着东西，说道：“溜了溜了，困的不行，回去补个觉！”
　　等各自收拾好东西，纷纷摆手做了个别，便是消失在黑暗中。
　　当唐柔几个小鬼离开后，周围的灯光诡异地熄灭，秦诺早有预料，提前打好了手电筒。
　　死寂的气氛伴随着黑暗，吞没在舞台室内。
　　墨婷站在秦诺身后，看了眼周围问道：“现在我们去哪？”
　　她就像是一个被世界抛弃的孩子，没有任何归宿，漫无目的地行走，秦诺似乎成了她唯一的依靠，唯一的避风港。
　　“你或许可以睡一觉，睡觉是唯一能瞬间度过漫长一天的办法。”
　　秦诺指了指腰间的解咒风铃。
　　解咒风铃不仅仅有一定概率解开诅咒的功能，特制的材料，也能让遗失的灵魂暂且地栖居。
　　墨婷点了点头，化作一道乳白的光团，钻入了风铃内。
　　“遗失的鬼可怜，遗失的灵魂更可怜，它们甚至连存留在这个世界上的资格都没有，在惊悚世界里，它们和人一样，都是大部分鬼眼中美味的食物。”
　　秦诺喃喃自语，打着手电筒，起身离开了舞台室。
　　“叮！恭喜玩家魅影，在副本主线上取得进展，请再接再厉！”
　　“辅助提示：人都有两面性，就像黑夜和白天，有人白天是一个面目，黑夜是另一个面目，而对于善于伪装的人，则能游刃有余地穿插在这两面，就像川剧变脸，你永远不知道它的下一张脸，究竟是真脸，还是戏脸。”
　　“注：游戏的每一个npc都至关重要，墨婷似乎是重要的角色？她的记忆或许对玩家有帮助，请继续努力。”
　　“注意：黑鸦鬼校的神秘校长，已经开始行动，他会利用特殊的手段对付玩家，请玩家保持警惕！”
　　游戏的提示，令秦诺的脸色微微变化着。
　　神秘校长出手已经不是什么秘密。
　　来自于游戏的三个友好提示，都没有实际性的帮助，不过是在告诉秦诺，他的调查方向是对的。
　　“主线得到进展，给这么多提示和鼓励，都不肯来件什么可以克制神秘校长的秘密武器，这游戏难度，真是给我们这种游戏小白能玩的？”
　　行走在楼道间，秦诺忍不住吐槽。
　　很快，他走出了校园，回到了学校门口那边。
　　保安室内，那扮演保安的玩家小刘瞧见了秦诺，忍不住探出身来，问道：“哥，你就老实说吧，你进去哪是落了东西，肯定是跟扮演的角色有关吧？”
　　秦诺没有回答，反问道：“有水吗？”调查了一晚上，他早就口干舌燥了。
　　小刘进里头拿了个保温杯出来，递了过来：“刚泡好的茶，倒盖子上喝就行。”
　　秦诺也不怕茶有没有问题，直接就喝了。
　　解了渴，将保温杯递回去，又问道：“有吃的吗？或者身上有没有钱？”
　　小刘一脸的欲哭无泪：“哥，你这是打劫，还是干啥啊，不带这么玩游戏的！”
　　虽然这样说，他还是将两枚鬼币塞到了秦诺手里。
　　收起了鬼币，秦诺才说道：“我在进行副本主线。”
　　小刘满脸的惊愕：“主线？这么牛的吗，这套副本调查主线的玩家几乎没有，光是角色扮演，就让人头疼了。”
　　说完，他又问道：“哥你现在这个是第几个角色？”
　　“第三个了。”秦诺没有隐瞒，这些都是无关要紧的东西，说出来也没事。
　　“卧槽！我昨天才开始的第二个角色，你这都要结束游戏了。”
　　“结束的话，你就是第二个完成副本的玩家了啊！”
　　“第二个？”
　　秦诺挑眉，打开了游戏面板，点击查看，发现已经有一人结束了此套副本，正是那个叫时雨的玩家。
　　这并没什么好惊奇的，他本身的进度就比自己快，这会儿确实该完成扮演姓严的了。
　　秦诺在意的是，当时他在楼道里，留下的那几句话是什么意思？
　　“这家伙完成副本后，是直接退出游戏，还是有别的想法？”秦诺暗道。
　　结束副本，只是大家认为的，实际上在玩家将完成第三个角色扮演后，可以选择退出副本，领取评分奖励，也可以选择逗留副本，继续完成下一个角色，以自由人的身份存在。
　　“这样强劲的一个人，真的会对主线一点都不感兴趣吗？”秦诺暗自心想，越是强大的人，越是渴望追求更大的刺激更大的挑战，时雨是不是这样的人，他不知道。
　　因为秦诺发现自己根本看不穿这个人，全身仿佛被一层雾气覆盖，充满着神秘气息。
　　小刘眨了眨眼，看着秦诺的脸色，问道：“你好像认识这个叫时雨的大神？”
　　秦诺摇摇头，将自己手里的手电筒塞到他手里，然后自顾自，毫不客气地拿起桌面上的手电筒，朝小刘说道：“我那个有点坏了，谢谢你送的新手电筒。”
　　小刘：“……”
　　说实话，要不是害怕那右手里的鬼，他真想掐死眼前这个小鬼，强盗行为简直太欺负人了！
　　他忍着憋屈，将手电筒插在腰间，看了眼那昏暗而阴森的学校，忍不住好奇地问道：“那个学校到了黑夜后，都有些什么东西？”
　　秦诺笑了笑，笑容带有几分阴森和深意：“很多东西，到了晚上非常热闹，你晚上都在这里，可以进去瞧瞧。”

