第265章 车厢逻辑，第4车厢
　　“看来这套副本里的玩家，还是我看的单纯了。”
　　“一个个都是影帝啊。”
　　秦诺看着那格间里冒出的滚滚水蒸气，摇了摇头，脱下破裂的裤子，拿着浴巾衣服这些，走进一个格间里，开始洗澡。
　　略微滚烫的热水，落在身上，身上那一层层得污秽瞬间融化，顺着身体流淌下来。
　　秦诺双手狠狠地搓着脸，这是他头一次感觉洗澡是这么美妙舒服的一件事。
　　“所以，那个列车的逻辑到底是什么？”血眼鬼显还在纠结着这件问题。
　　“我以为你已经看出来了。”
　　“不应该啊，血哥，这不是很明显了吗，还需要我来给你答案吗？”
　　秦诺一边笑着调侃，一边按着沐浴露，在身上抹去，香味很独特，但莫名地好闻。
　　血眼鬼平淡地开口：“我猜到了，只是想跟你确认一下罢了。”
　　秦诺也不揭穿，说道：“其中的逻辑没有想象中的复杂。”
　　“那一节车厢里，鲜血、尸体、狼藉已经表明了当初经历过一场厮杀。”
　　“按照我的猜测，应该有歹徒控制了那一节车厢，开始可能只是想劫财，但后面，或许是出现了什么变故，有人带头反抗了起来，跟车厢里的歹徒厮杀起来。”
　　“厮杀过程中，双方都有伤亡，只是后面全部死光了，整节车厢成了血色地狱。”
　　“灯灭后，那些出现的黑影，就是歹徒，所谓克制他们的物品，就是当初那场厮杀中，伤害过他们的物品。”
　　“其中一些物品，更是杀死了歹徒，我们玩家要找的，就是这些物品。”
　　“为什么乘客会反抗？”
　　“按理讲，面对持枪的歹徒，乘客们不该有反抗这种极端的念头，应该是过程中，歹徒们做了一些非人的举动，又或者是，歹徒的枪械武力，无法控制整节车厢的乘客，才会出现这样失控的场面。”
　　秦诺说道，他所说的这些，都是自己的猜测，但真相应该也跟他所说的，八九不离十。
　　“你这么说，铁榔头确实挺合理了。”
　　血眼鬼稍稍点头，但还是迷惑一点：“那叫流苏的小毛头，嘴里的那根手指呢？”
　　“总不能拿一根手指杀死歹徒吧？”
　　“那根手指确实不能杀死黑影，但为什么令黑影这么害怕，并且不被消耗呢？”秦诺也跟着反问。
　　血眼鬼：“我问你，你怎么反问起我了？”
　　“我有一个猜测，应该解释得通。”
　　“当时车厢内失控，厮杀的过程中，有一个乘客红了眼，跟歹徒拼死一搏，用嘴生生咬断了一名歹徒的手指，咽下了肚子。”
　　“然后呢，有个玩家，刨开了那名乘客的肚子，又或者是没咽下，从喉咙里抠出来了，找到了这一根手指。”
　　秦诺说出了自己的猜测，如果如他所说，那个流苏也确实是个狠人，这都能给他找到。
　　这其中的逻辑并不烧脑，跟此前那些主线、支线任务比起来，确实逊色许多，所以仅是在过了第一天，秦诺就有了大概的答案。
　　那个护猫致死的男子，为什么没有松开手中的铁榔头？无非就是直至死的那一刻，都在护着自己的小宠物，那一个执念，仍是没有散去。
　　秦诺在他耳边说的话，是向他保证，会用他手中的榔头，再继续杀死天黑后的歹徒。
　　杀的是不是那个歹徒？他不知道，反正是杀了一个，算是变相地履行承诺了……吧？
　　洗澡过程中，秦诺听到了开门的声音，挑了挑眉，关上了花洒，擦干身子，开始穿衣服。
　　推开格间门，发现休息区内，又多了几道身影，总共五个人。
　　他们坐在那里，浑身肮脏，一个个疲倦不已。
　　其中两个，他是认识的，是方夜和黑玫瑰。
　　相比于进入车厢前，这时的他们，明显更加狼狈邋遢，头发凌乱，衣服破裂。
　　“看来你们也顺利通过车厢了？”秦诺拿着毛巾，擦着湿漉漉的头发走来。
　　他们瞧见了秦诺，神色带着意外，估计他们都没有想到，分开后，还真在进入第四节车厢前碰见了。
　　方夜躺在地面上，显得有气无力地开口：“你哪里看出我们顺利了？”
　　“至少活着通过了，不是么？”秦诺笑着开口。
　　方夜没搭话，除了他之外，另外的四人同样是如此，两天不见，脸色枯黄，眼睛爬满血地，嘴唇干裂，很难想象得到，他们经历了什么。
　　黑玫瑰看着秦诺，用不多的力气开口：“你身上有吃的吗？”
　　“我那节车厢，最不缺的就是吃的，不过食物无法带离车厢。”秦诺说道。
　　一听没有，黑玫瑰连搭话的兴致，或者说力气也没有了。
　　这时，史努比开口：“第三节车厢的乘客，状态很差，我们为你们准备了一些食物，请在享用完后，清洗完身上的污秽后，准备前往下一节车厢！”
　　说完，一边的货架上，出现了几份等量的食物和食用水。
　　一听到食物，五个人就像是打了鸡血一样，争先恐后地奔过去，拿起那些食物，碗筷在他们眼里，都成了摆设品，用手抓起，拼命地往嘴里塞去，再用水咽下。
　　“他们怎么是这幅画风？”
　　北子木不知道什么时候出来了，抓着湿漉漉的头发，看着狼吞虎咽的方夜五人，带着愕然地问道。
　　好片刻，他们解决了肚子里的那条叫的疯狂的馋虫，靠在那里，脸上露出满足的脸色。
　　方夜摸出一根烟，抽了起来。
　　秦诺走过来，看着他问道：“你那节车厢里是什么规则？”
　　方夜没回答，而是看向那边剩下的几份食物，问道：“你不吃？”
　　所谓的食物，就是白馒头和凉白开，以及一些充饥的压缩饼干。
　　在经历了第二节车厢，那些丰富美味的佳肴后，这样食物自然提不起秦诺的任何食欲，摇摇头：“没胃口。”
　　“那你放着，等一下我帮你解决了。”方夜说道。
　　黑玫瑰看了一眼方夜，说道：“如果不是我，你现在应该还在那节车厢里。”
　　“这就是你所说的拖油瓶。”
　　方夜面色淡漠：“不是我，你也一样留在那节车厢里。”
　　秦诺听着两人的对话，越是好奇了，问道：“吊人胃口可不好，第三节车厢里你们经历了什么？”
　　“出来后，怎么会变成了一副叫花子的模样？”
　　方夜显然不想去回忆这两天发生的事，站起身说道：“你还是不要知道的好。”
　　秦诺把目光移在了黑玫瑰身上。
　　她那张惊艳的脸蛋上，满是凝固的污秽，那头发也沾满了各种东西，花季少女，妥妥变成了一个叫花老婆子。
　　她靠在墙上，说道：“比第一节车厢更加恶劣的环境。”
　　“一个变态的老头子，每天让我们搬运尸体，给我们吃狗都不愿吃得东西，然后然后我们去称体重，达到他的满意体重，就可以离开车厢。”
　　“轻的，他会逼迫吃不知名的恶心食物，重的，会砍下同等重量的身体，减少体重……总之，两天的折磨，需要长时间去慢慢治愈了。”
　　“如果给我一个愿望，我一定要剁碎了那个老头！”
　　黑玫瑰咬牙切齿，其中过多的细节，她不想去回忆，那是绝对的心理阴影。
　　她看着秦诺：“你真该庆幸，没有去到我们那一节车厢。”
　　“你们第二节车厢有什么？”
　　北子木走过来，笑着说道：“第二节车厢里，什么都缺，最不缺的就是食物。”
　　“意大利面、鹅肠培根、新鲜牛奶、欧洲大烤肠，该有的美食都有，啧，如果有的选，真想后面的游戏时间都留在那里，简直是天堂。”
　　秦诺张了张嘴，说道：“是这么个道理。”
　　这话，几乎让黑玫瑰红了眼。
　　最后，只有一句话：“当初抽取卡片时，我应该拼了命，抢夺你们手里的卡片！”
　　此时，那墙壁上的一个钟开始跳动。
　　秦诺看了眼说道：“看样子，我们还有十分钟的时间，就得去下一节车厢了。”
　　黑玫瑰没再闲聊，取了一条浴巾和毛巾，进了其中一个格间。
　　“现在我们在第三节和第四节车厢之间，按理讲，下一节车厢，应该跟更多第一批的玩家碰见了。”
　　秦诺来到那个时钟下，看着那扇紧闭的大门，喃喃自语。
　　有第一批玩家打前阵，替他们第二批玩家躺雷，这自然是好事。
　　就是不知道，这第二个队友会是谁？
　　按照目前，大概率是排除了蓝烟，依照他的头脑和经验，应该不会这么迅猛。
　　秦诺心想之时，方夜出现在身后，换了一身衣服，恢复了那份帅气气质。
　　他看了眼那边的羽，说道：“那个家伙居然还活着？”
　　“他这人实力不差，合情合理。”
　　秦诺说道，不管那个借刀杀鬼的是不是他，这都是人家的本事，不可置疑。
　　“有没有找到第三个人？”
　　秦诺摇摇头：“可能在下一节车厢。”
　　此时，在所有人玩家重新换了副仪表后，那墙上的倒计时也进入最后的倒计时。
　　“真是不给人停歇的机会啊。”
　　一些玩家头皮发麻，有些周遭不住了，他们不是没有参加过5级地域的副本，这一次却明显的更加折磨人。
　　此时，在最后的十秒倒计时结束后。
　　那封闭的大门缓缓打开，里面仍是一片漆黑。
　　接着，一个木偶女人走出来，全身发出嘎吱嘎吱的声响，手里抱着一个大箱子。
　　秦诺几人脸色带着迷惑。
　　“乘客们，因为下一节车厢的规则，你们进入车厢前，请先抽取自己的座位号，方便于大家有秩序地进入，找到自己的座位。”
　　“谢谢配合。”
　　“先抽取座位号？”
　　几人脸色怀疑，但还是照做了，纷纷上前将手伸进了那箱子里。
　　秦诺拿到了自己的座位号，86号。
　　“看样子这个座位应该挺靠后的。”秦诺喃喃。
　　那边，方夜也拿到了自己的座位号，是13号。
　　显然，两人的座位隔着很远。
　　“希望这个数字，是个好兆头。”秦诺将座位号揣进了口袋里，谁也不知道先抽取座位号有什么意义，更不知道第四节车厢里是什么规则。
　　从进入梦魇列车开始，他们似乎就像是在开盲盒一样。
　　一节车厢，一套规则，一个截然不同的制度！
　　在众玩家取得自己的座位号后，羽率先走了进去，秦诺几人也没有迟疑，跟在后面走入了大门后的黑暗。
　　在黑暗中，他们摸黑着前行。
　　很快，眼前的视线开始清晰。
　　又是一节光线昏暗的车厢。
　　倒不是车厢缘故，是因为车窗外的天色，进入了黑夜。
　　车顶上，挂着一些彩灯，闪烁着五颜六色的灯光。
　　一首使人惬意的纯音乐，回响在车厢内。
　　乘客们安静地坐在座位里，像是在音乐中熟睡了一样。
　　在车厢的最尽头，闪烁五彩斑斓的灯光，那里有着独特的摆设。
　　画风很安详，却又显得那么诡异。
　　“乘客们。”
　　旁边一名穿着女仆的木偶人突然开口：“请按照你们手里的座位号落座吧。”
　　“不然，主人会不满的！”
　　“主人，是这节车厢的车厢长吗？”
　　秦诺几人带着迷惑，虽然不明所以，但眼下，他们很清楚，就是按着它们的话去做。
　　秦诺拿着手里的座位号，在行道中走动，脚下不时踩到一些黏糊糊的东西，不必去问，他也知道，那是什么东西。
　　最终，秦诺找到了自己的座位。
　　这节车厢，比他想的还要长，他虽是八十多号，可按照车厢的长度，座位还有接近两百号。
　　秦诺在靠行道的座位坐下来，旁边还有一个邻座，他坐在那里，头偏过去，像是熟睡了。
　　秦诺看了眼前头，想着跟邻座认识一下，可借助车灯隐晦的彩灯，他依稀看清了邻座的模样。
　　霎时间，他就无语了。
　　那是一张被利器刺穿，早已血肉模糊，面目全非的面目……
　　秦诺那叫一个无语。
　　姥姥的，什么时候，他的邻座才能是个活人？

