第267章 最后伙伴，游戏规则？
　　高大男子走过来，看着秦诺的眼神，嘴角扯动，留下一句话：“完整的身体，好好珍惜吧。”
　　秦诺瞟了眼他远去的背影，面色带着疑惑。
　　“他的身体怎么回事，是这节车厢的游戏造成的吗？”
　　秦诺自语间，瞧见了前座的方夜，他坐在那里，手里拿着一个包子，正吃着，看他的邻座……
　　秦诺从后面，虽然看不清面貌，只能看到一个后脑勺。
　　不过光是这个后脑勺，就让秦诺确定，方夜的邻座也是个死人，那头壳上被削掉了半块头盖骨……
　　除此之外，秦诺也发现了似乎所有的座位，都有一个死人，邻座则是活人。
　　“这是这节车厢的特色？还是有意为之？”
　　吃过了手中的早餐，秦诺靠在座椅上，闲着无事，他开始把注意放在车厢内的人数上。
　　他们作为第二批的人，最优先进入这第四节车厢，总共也就八人，排除这八人，车厢内剩余的玩家还有三十人以上。
　　看样子，基本上第一批的玩家都被困在了这里。
　　“第三个组队的同伴，应该也在这里了，就是不知道是谁？”
　　秦诺心想着，这时前头的又出现了一个木偶女仆，在它手里抱着一个黑色箱子，走动间，传出很明显的声响。
　　“各位乘客，今天主人心情不错，决定提前开始游戏。”
　　“接下来，各位会有半个小时的时间，半个小时后，会随机抽取座位号，跟主人进行游戏。”
　　“赌注越大，得到的回报也越大，当然，如果输了，赔上的东西也会越多。”
　　“介于昨晚新来了几名乘客，游戏的规则还需要简单的介绍一下。”
　　“和主人进行的游戏内容，关键就在于你们邻座的乘客，他们决定你们的输赢，甚至，决定你们的命运。”
　　“准备期间，请玩家们保持着安静，不要有言语上的沟通，违规者，会按照主人的方式，对乘客进行惩罚。”
　　“那么，准备时间开始倒计时。”
　　说完，木偶靠在墙边，不再出声，仿佛又变回了普通的玩偶。
　　“没了，这也叫游戏介绍？不如说只是提示了一下。”
　　秦诺表情一阵怪异。
　　懵逼的不只是他，还有那些跟着他一起刚进来的羽等人。
　　邻座是关键。
　　怎么个关键法？
　　一具尸体怎么去进行游戏？
　　他们甚至连游戏的模式是怎么样的都不知道！
　　这就是第二批玩家的劣势，可能第一批的玩家介绍的内容也是这样，但至少他们通过那些躺雷的玩家，大概了解到了游戏的内容。
　　秦诺看着旁边的尸体，他躺在那里，面目依旧是惊悚的，如此看来，他们并不是玩家，而是推动副本的游戏npc。
　　当秦诺摸不着头脑之际，行道的对座那边，又传来了一些动静。
　　“又是那个人，昨晚他就传来动静，似乎是想引起我的注意。”
　　秦诺侧着头看去，他第一时间想到的，就是第三个组队的人，玩家之间不认识，没人会这么无聊。
　　只是他也是靠窗的位置，被邻座的尸体遮挡，以这边的角度看去，根本看不清是谁。
　　这时，那人突然侧下身，头靠在前座的椅背上。
　　秦诺眼眉一挑，注视那张侧过去的脸。
　　那人缓缓地扭转脑袋，然后朝秦诺露出了笑容。
　　看到这张脸，秦诺整个人都无语了。
　　是蓝烟！
　　第三个组队的人敢情是他。
　　这真是把秦诺整无语了，到头来，又回到了第三套副本的原班人马。
　　时雨和老姐，全到了其它副本。
　　看到秦诺的无语面色，蓝烟脸色顿时一黑。
　　丫的，这个表情是几个意思？
　　是瞧不起小爷我吗？
　　但秦诺还是朝蓝烟假意地露出了一个惊喜的笑容，并竖起了一根大拇指。
　　蓝烟这时露脸，必然是要向他透露那个所谓的游戏规则，可不能冷落了人家。
　　他是没想到蓝烟速度居然也不慢，直接来到了第四节车厢！
　　瞧见了秦诺假惺惺的面目，蓝烟翻了个白眼，懒得去计较。
　　他朝秦诺竖起一根手指，提示认真看，接着开始在邻座扒拉起来。
　　他的邻座是个粗老汉，双手不断在那衣服下摸来摸去，片刻，从里面取出一个怀表、放在桌子上、又摸出一个钱包放在桌子上。
　　连续四样物品从老汉身上扒拉出来，依次放在桌子上，用手指一一去清点。
　　然后，又是一顿秦诺看不懂的操作，双手不断在诡异地比划，就跟表演的小丑一样。
　　最后，两根手指指了指自己的眼睛，又指了指秦诺，意思是：“看明白没有？”
　　两手一摊，意思是：“懂了没？”
　　秦诺张着嘴，欲言又止。
　　如果能够说话，他此时很想对蓝烟说一句：“看不懂，但大受震撼！”
　　见秦诺一脸懵逼的模样，蓝烟无奈地叹了一口气，显得很是心累。
　　他还想重复一遍，想直到秦诺看懂为止。
　　但被秦诺得手势制止了。
　　指了指时间，拍了拍胸口，意思是：“时间已经不多了，没必要这样浪费时间，我会自己摸索！”
　　蓝烟也只得点头，然后坐回去，继续扒拉那老汉的衣服。
　　“蓝烟表达的方式很诡异，但大概上，能明白一点。”
　　“跟第二节车厢一样，这节车厢的游戏关键，依旧在尸体身上的物品上。”
　　“难道是拿尸体的物品去跟那个女人进行游戏，物品是押注的筹码？”
　　秦诺心里猜测着，也没有闲着，此刻的时间还剩下二十分钟，学着蓝烟，去翻找邻座的物品。
　　首先的，就是那个银色箱子。
　　秦诺费了些功夫，夺过那个银色箱子，打开来，就见琳琅满目的物品。
　　消毒水、棉花棉签、注射针管、以及大量不知名的药物等等……
　　“是个医药箱，这么说这个人是个医生。”
　　确认了男子的身份，秦诺翻找了一下医药箱，没有什么值得观察的东西，便关上了医药箱，搁置一边。
　　伸手又取过那本婴儿书。
　　上面是一些简单的图画和童谣，翻了几下，放在桌子上，又伸手去摸索尸体的衣服。
　　此刻，不止是他，在倒计时开始后，车厢内几乎所有的乘客都开始对邻座上下其手。
　　羽那些玩家虽是满脑子问号，但看到那些人的举动后，不明所以，但也跟着学了起来。
　　整辆车厢的画风，都是诡异的。
　　活着乘客们对死去的乘客们上下其手，仿佛是羞辱般，到底是人性的泯灭，还是道德的沦丧？
　　人性、道德秦诺可没心思去管，都没小命重要。
　　而摸索了片刻，他眼眉一挑，像是发现了什么……

