第298章 需要新意，受罚部位
　　那巨大的黑影出现后，车厢内的灯光都在一刹那，闪烁了几下。
　　玩家们看着那黑影，内心都莫名地有种压抑。
　　蓝烟抬头望着，小声对秦诺说道：“真不知道这大块头长什么样？有这个体格，估计这脸也挺寒碜吧？”
　　秦诺瞥了一眼他：“都是胖子，胖子何苦为难胖子？”
　　蓝烟一听就不乐意了：“你这话伤人啊，我那不是胖，是壮实，知道吗？”
　　秦诺没心思跟他扯犊子，把注意放在前方。
　　此刻已经有玩家将餐车推了上去。
　　那臃肿的手又从里面伸了出来，抓起那满是油渍的食物，缩回到屏布后。
　　片刻后，传来的暴食鬼的评价。
　　“你们是觉得我没有进食记忆吗，每天反反复复都是这样的食物！”
　　“油腻、恶心，毫无新意，一点食欲都没有！”
　　屏布后传出了厌恶暴怒的声音。
　　那食物被丢了出来，砸在地上，变得稀巴烂。
　　那玩家皱了皱眉，说道：“车厢内的食材很局限，做成的食物种类，就这么几种，这似乎怪不得我吧？”
　　“这是你的理由吗？”
　　屏布后，暴食鬼似乎是讥讽地笑了一声：“或许你说的有些道理，但我不需要去听。”
　　“我吃的不满意，那么就是你的责任！”
　　他声音传下来，那饼干人又抽出了那柄饼干剑，一步步走过来。
　　玩家看着它，眼睛一点点冰寒。
　　“你们出现在这节车厢的意义，只为去满足主人的胃，做不到，就面临惩罚！”
　　它举起手中的饼干剑，但还没等斩下来，玩家突然取出一把黑色铲子，狠狠拍在饼干人的脑袋上。
　　那脆弱的脑袋瞬间碎裂，大量饼干碎屑飞溅。
　　它倒退几步，脑袋碎了，却还是稳稳地站在那里。
　　玩家冷眼盯着那屏布：“如果是这样，那这个游戏对我来说没法玩了！”
　　后面的玩家们平静地站着，那眼神都在等待着好戏。
　　“这家伙路走窄了啊。”蓝烟嘀咕着开口。
　　“这跟我没有关系。”
　　吞食鬼开口，接着屏布之后便有一道流光在汇聚，迸射出来。
　　玩家面色一变，刚拿起手中的鬼物。
　　那流光无视了鬼物，落在他身上，转瞬又消失不见了。
　　玩家紧紧闭上的双眼，又缓缓睁开，稍微错愕看着毫发无损的身体。
　　但还没等他做出反应，下一秒，那全身的皮肤在一点点臃肿。
　　皮肤下的毛孔，渗出大量的黄色液体，滴落在地面。
　　那血肉也仿佛在一点点融化着，他瞳孔收缩，有些凌乱地退后几步，双手抓着脸时，发现也在一点点融化。
　　他双眼带着血丝，盯着那车厢暗道的尽头，那里是门口，他想冲过去，但仅是两步，就瘫倒在了地上，双脚那变成了两滩黏稠的黄色奶油。
　　那皮肤明明是在融化，却没有鲜血溢出。
　　整个过程，玩家都没有发出什么痛苦的惨叫声，直至最后彻底变成了一滩奶油。
　　那大手又伸了出来，抓在奶油上，收回屏布后。
　　“这次的味道倒是不错。”
　　“我很期待你们去反抗，这样一来，我就能一次性吃了你们，小老鼠变成的食物，味道还是不错的。”
　　那碎裂的饼干人，碎屑又一点点修复了回去，幽幽地开口：“下一位。”
　　玩家们看着地上残留的奶油，脸色都显得很平静，仿佛什么都没发生，下一个玩家推动着自己的餐车上前。
　　他们都不笨，都看出了在列车长之后，还存在一个地位更高的东西。
　　列车长按照它的规矩办事，则在秩序之内，玩家们若是违反了游戏规则，那么列车长就能动用这个秩序力量。
　　第二辆、第三辆、第四辆餐车纷纷推上前。
　　三份晚餐，两份吃的不满意！
　　身体部位被变成了食物。
　　食物不仅美味，并且还要有新意，这难度显然只会越来越高！
　　“它的胃口在提升，如果一直这样下去，迟早大家都要变成它的食物。”方夜看出来了，低声地开口。
　　有限的食材，却要每天做出不同口味的食物，这是把他们都往绝路上逼去。
　　他说着，正好轮到了方夜。
　　他的餐车不小，秦诺和蓝烟一起合力推上前。
　　方夜说道：“这是我们三人合力做的食物，希望你能满意。”
　　“三人？”
　　“如果食物不满意，那就一起受罚吧。”
　　说话间，那只手抓起了那糍粑。
　　屏布后很快传来咀嚼的声音。
　　秦诺看着，面色很平静，可到底内心还是有些揪紧。
　　方夜扶了扶眼镜，对秦诺说了一句：“镇定，我的厨艺不差的。”
　　秦诺耸耸肩：“我淡定地一批。”
　　吞食鬼似乎吃完了，缓缓地开口：“不错，这个是我倒是好久没吃过了，不算腻。”
　　“口感也很好，很合我的口味。”
　　听着这话，秦诺三人的眼睛都是微亮。
　　但接着，吞食鬼又转了话头：“不过，唯一不足的是，食材不行！”
　　“所以，你们三人里，得有一个人来接受惩罚！”
　　这话刚说出来，甚至话音都还未落下，方夜就率先开口了：“惩罚给我吧！”
　　蓝烟反应慢了一拍，也跟着开口：“你瞎凑什么热闹？我来！”
　　吞食鬼淡然地开口：“你们可没有资格替我选择。”
　　他说着，那屏布后又有着流光在汇聚。
　　下一秒，迸射出去。
　　没有落在蓝烟，也没有落在方夜身上，而是落在了秦诺身上。
　　他脸色一变，退后几步，接着感受到右手传来异样。
　　扭头一看，发现自己的右手皮肤在一点点地分裂，并且变得晶莹剔透。
　　瞧见这一幕，蓝烟和方夜面色都是一沉。
　　秦诺的脸色也好不到哪去。
　　这要不要这么倒霉？
　　刚好挑中自己。
　　并且，挑中的部位好死不死，刚好是自己的右手！
　　在几双的眼睛下，秦诺的右手分裂变化着，最后变成了珍珠米粉！
　　方夜走过来，盯着那条手，扭头看着蓝烟：“知道问题出在谁身上了吗？”
　　蓝烟无辜地说道：“不关我事啊，是你要拿我的手去做晚餐，食材不合格，也不是我想的！”
　　“我们都有责任。”
　　蓝烟碰了碰那珍珠粉，对秦诺安慰道：“也没啥事，至少看起来比我的糍粑手好多了！”
　　秦诺摇摇头：“只是一条手，犯不着慌张。”
　　虽然是这么说，但他想到了一个关键性的问题。
　　他试着呼唤血眼鬼。
　　没有回应！
　　连续呼唤了几遍，都没有回应
　　右手变成食材，血眼鬼也没了？
　　秦诺一怔，那这样的话，问题可就算大了！

