第290章 成精食材，大嘴巴子
　　李时针的脚踝，被方夜和秦诺收入眼中，他们都不笨，大概猜想到了什么。
　　“先开始第一个步骤，找食材吧。”
　　“不管做的怎样，总需要有点东西上交。”
　　秦诺说着，抓起一块奶油面包，上面芝士滴落地板上，丢了回去，走向那些陈列的柜子。
　　其余玩家也没有迟疑，纷纷散开走动。
　　“柜子里的食材取不尽，或许我们可以搞个大东西。”蓝烟打开那些柜子，比划着说道。
　　“都是高热量高脂食品，那个所谓的主子，基本上是个肥宅，并且是超级重量级那种。”方夜打开最里头的一个柜子，里面大量的五颜六色的马卡龙。
　　“又是甜品，光是看着，就牙龈发疼了……”
　　方夜喃喃地开口。
　　“副本里的东西往往出乎你的意料，说不定是个骨瘦如柴的饿死鬼呢？”秦诺也打开那些储存柜。
　　“或许我们可以整个超级大奶油蛋糕，反正有多高脂，就整多高脂，怎么样？”蓝烟问道。
　　“能做的似乎也只有这些了。”秦诺说道。
　　三人准备开搞，一旁的角落里，缓缓出来一个物体。
　　一个浑身黏稠的鬼，一层层类似冰淇凌的液体从身上流淌，它瞧见了秦诺三人，表情显得惊慌，转身就要走。
　　蓝烟拦截了它，仔细地端详：“这是个什么鬼？”
　　“我……我就是个提供你们喜欢口味的冰淇淋的鬼，别伤害我。”
　　冰淇淋鬼眼神显得胆小害怕，它的身体是冰淇淋，五官却很清晰。
　　“什么口味都有？来一个草莓味的。”蓝烟来了兴趣，心说这节车厢还挺有意思。
　　冰淇淋鬼从体内掏出一个冰淇淋蛋卷，然后一只手堵住鼻孔，用力一喷，另一个鼻孔喷出大量的粉色冰淇淋。
　　它递给蓝烟，说道：“给，客人，希望符合你的口味。”
　　“这，我瞬间好像没什么胃口了……”
　　虽是这样说，蓝烟还是拿在了手里，尝了一口，接着眼睛一亮：“哦嚯，味道还不错！”
　　“有没有椰奶的？”方夜问道。
　　“有有，您稍等。”
　　冰淇凌鬼显得很卑微，又取出一个蛋卷，在里面喷了一摊白色液体。
　　“你们跟那个车厢长什么关系？”秦诺问道。
　　冰淇凌鬼连忙摆手，很忌惮那个列车长：“不能提它，我只是一个冰淇淋，它赋予我生命力，就这样了。”
　　“那你知道它喜欢吃什么吧？”秦诺突然带着一丝笑意，问道。
　　“这……”
　　冰淇凌鬼眼神有些避讳：“客人没什么事的话，我们就先走了。”
　　“你不说，我们就把你劈成两半，或者直接吃了。”蓝烟取过了一把餐刀。
　　冰淇凌鬼双手捂着脸，吓得瑟瑟发抖。
　　一旁的柜子忽然打开，里面有钻出来一个果冻，一个大型的果冻鬼。
　　它瞪了一眼，就要被吓哭的冰淇凌鬼：“白痴，几个废物都能把你吓成这样？”
　　“果冻吗，给我来一点，香橙味的。”蓝烟舔着嘴唇说道。
　　“你算什么玩意儿？”
　　“认清自己的身份，三只老鼠！”果冻鬼冷笑，眼里尽是讥讽。
　　“嘿，脾气还挺暴躁，一刀劈了你信不信？”蓝烟也来了脾气。
　　“你可以试试看。”
　　“正好我想到个不错的晚餐，需要果冻这个食材，就你了。”
　　蓝烟的手法非常迅速，说话间，手中的餐刀就划了出去。
　　果冻鬼当场被切成了两半。
　　两半倒在一边，还在滚动，显得Q弹无比。
　　“不知道这果冻味道怎么样？”
　　蓝烟舔着嘴唇，方夜和秦诺都显得无语，这家伙什么都想吃，难怪现实里是那个身材。
　　秦诺眼神一动，突然说道：“恐怕不能如你所愿了。”
　　蓝烟注意到了什么，扭头看去，就见那被切成两半的果冻，直接变成了两个等体积的果冻鬼。
　　它们盯着秦诺，突然阴笑地说道：“你觉得我是食物？知道我吞了多少你这样的家伙吗？”
　　“看你应该挺肥美的，就当我的糕点吧！”
　　它说着，突然就扑了上来。
　　蓝烟脸色一变，一边退后，一边挥舞手中的餐刀，那扑上来的果冻不断被切割。
　　大大小小的果冻碎块掉落在地上，却又诡异地生长出五官，诞生了一个个迷你版的果冻鬼。
　　“卧槽！老魅、老夜快帮忙！”
　　看着密密麻麻扑来的果冻鬼，蓝烟慌了，仓皇地后退。
　　一旁，冰淇凌鬼看着，卑微地进行劝架：“别打了，别打了，我给你们继续掏冰淇凌，什么口味的都有，别打架可以吗？”
　　秦诺迅速上前，掏出打钉枪，吸收了果冻鬼的负面能量，一枚枚钉子射出去。
　　结果，这些钉子打进它体内，全被吃了。
　　密密麻麻的果冻鬼同时开口：“味道不错，还有没有？”
　　“这鬼有点棘手啊。”秦诺眼神变化，感到一阵难缠。
　　“你手里的鬼物看着不错，就先吃你了！”
　　密密麻麻的果冻鬼转移了目标，不善的眼神落在秦诺身上。
　　它们飞扑上来，五官上撕开一张大嘴，看的头皮发麻！
　　秦诺抬起右手，鬼气缭绕其上，反手抽打出去。
　　一片血光迸射下，无数果冻鬼横飞出去，溅射在墙上。
　　“给你脸了？”
　　一只血眼翻了出来，血眼鬼说话间，手掌拍在其中一只西瓜大小的果冻鬼上。
　　血光的湮灭下，那分裂的果冻鬼，直接是渣滓都被抹除的干干净净。
　　其余分裂的果冻鬼见着了，露出了惊恐的面色，迅速地融合在一起。
　　“你！”
　　它瞪着秦诺，气呼呼的模样，却又忌惮那散发恶烈鬼气的右手。
　　“不好意思，拍死你一个小弟。”
　　“都是误会，我们没有恶意，只是想跟你们聊聊，如果你们是你们主子创造出来的，那应该对它挺了解的吧？”
　　“你们知道它喜欢吃的是什么？”
　　秦诺让右手的血眼合上，双手插进口袋里，尽量去露出友善的笑容。
　　“就算知道，我为什么要跟你说？”果冻鬼还是显得十分硬气。
　　“嘿，真要我把你拍的渣都不剩？”血眼鬼暴脾气一下子就上来了。
　　冰淇淋鬼连忙打了个圆场，说道：“我们真不知道，它创造我们出来，只是为了给你们提供食物！”
　　它这话，让秦诺稍稍沉思。
　　“对于一个暴饮暴食的鬼，应该是没有最爱吃的东西，只要是满足它口腹之欲，或许就可以了。”方夜分析地说道。
　　“如果是这样，另外三个不至于一直被困在这里。”秦诺说道。
　　蓝烟收起了餐刀，插在一边，看了眼手表，说道：“那个，我觉得现在不是思考那贪吃鬼喜欢吃什么的时候，而是有东西给他吃的问题。”
　　“我们在折腾了几下，又过去了半个小时了！”
　　秦诺也注意到了墙上的古钟，而其余人已经找齐了食材，开始制作自己认可的晚餐。
　　他们三个也不再在口头上浪费时间，分开行动，开始寻找材料，制作自己的晚餐。
　　对于奶油类的食物，秦诺并不会做，虽说秦雨诗以前给他做过不少，但吃又不是学，谁记得这个？
　　他翻开那些柜子，没有找到满意的食材，倒是在一边角落里的餐桌上，竟看到不少的肉类。
　　都是切割完整，摆放餐盘上的肉类，甚至那鲜血都还是艳红色的，染红了餐桌布。
　　“看来食物不止是奶油，不过想想也对，都是高脂高热量的食物，也是肥宅鬼最爱。”
　　秦诺走在餐桌前，看着餐盘上的牛肉，牛肉显示的非常新鲜，甚至是刚切下来的，上面的神经还未死亡，密密麻麻的蠕动，看的头皮发麻。
　　“糕点不懂，肉类我还是拿手的。”
　　秦诺嘀咕着，想要去端起餐盘，一抹寒光掠来。
　　秦诺迅速缩手，一柄刀叉贯穿餐桌！
　　一个人体大的肉瘤从一边的餐桌底下滚了出来，两只手拿着刀叉，凶恶地看着秦诺：“那是我的东西，允许你碰了吗？”
　　秦诺汗颜。
　　还真是什么食物都成精了！
　　那秩序力量在列车内，真有点神明的感觉，无所不能。
　　“我要取一些，给你们的主子做晚餐，没有晚餐的话，你我都不好交代是吧？”
　　肉类鬼指着一边：“那些才是你们的，这些不是你们能碰的！”
　　秦诺看了眼那边。
　　那里，苍蝇满天飞，那一块块放置餐盘上的肉都已经发硬发白，并且还带着一种酸臭味。
　　秦诺拿起一块，丢回餐盘上，说道：“这肉先不说好不好吃，万一还给你们主子吃的拉肚子了，我可就完了！”
　　“那是你的事，想要这新鲜的肉，也不是不行，拿出有价值的东西给我，我可以衡量一下，给你多少斤两。”
　　肉类鬼冷笑地开口。
　　秦诺皱了皱眉说道：“我身上没有什么东西。”
　　“那给你一条胳膊我也行，你的肉质看起来不错！”
　　肉类鬼笑眯眯地开口，显然老早就打定了这个主意。
　　“不要为难我好不好？我很难的，时间已经所剩无几了！”秦诺叹口气开口。
　　“那行，你就等着死吧！”
　　“这里是我的地盘，我说了算，懂吗？”
　　肉类鬼交叉着双手，一副拿捏吃定秦诺的模样。
　　秦诺挠挠头，忽然说道：“我想起来了，身上还真有一件珍贵的东西，你应该感兴趣。”
　　“拿出来瞧瞧？”肉类鬼听得，连忙开口问道。
　　秦诺掏了掏口袋，然后伸手递过去。
　　“这到底什么，你张开手掌！”
　　“我怕它跑了，你凑近一些吧。”秦诺咬牙，显得十分不舍得。
　　肉类鬼不耐烦地凑近一些。
　　“快张开手掌，我瞅瞅！”
　　它刚说完，秦诺张开了五指，掌心里是一只血的眼睛，流躺着鲜血。
　　肉类鬼还没反应过来，秦诺直接是一巴掌狠狠地抽在了它脸上！
　　一声炸响，肉类鬼横飞出去，砸在墙上，直接成了一摊肉酱……
　　“我这珍贵的大嘴巴子，你喜欢不？”

