第224章 分成2队，绣花荷包
　　昏暗的校园内，秦诺跟着唐柔一行人走了进来，小刘不安地跟在后头，再后面是左顾右盼的李倩倩，她希望能在一些角落里，找到那只猫的影子。
　　唐柔到了综合楼下，张望了下四周，对老大爷说道：“我的小花是在这里不见的。”
　　老大爷习惯性地拿出一根老烟卷，点燃后，放在嘴角说道：“大家分头找找吧，分成两个小队，找到猫的话，不要让它受惊吓，试着跟着它来叫，让猫咪放松警惕，其他人慢慢封堵它的去路。”
　　秦诺心说这老大爷看着年纪大，头脑倒是挺清晰，说道：“可以，我赞同这个。”
　　“我跟秦诺走。”李倩倩当即开口，这里面，她就认识秦诺。
　　“我也跟着大神……不是，跟着这个姓秦的小朋友。”小刘连忙跟着说道。
　　秦诺瞥了眼阿土，说道：“阿土，你也跟着我吧。”
　　阿土看着秦诺，有些不解，挠挠头，哦了一声。
　　“嘿，刚好两边四个人，很好。”阿改傻乎乎地数了下手指，点头说道。
　　“抓紧时间吧，校门口那边可不能一直没人看着。”老大爷说道。
　　分成两边人后，便向着两个相反方向走去。
　　悠长的廊道上，李倩倩朝着那些角落学着猫咪的叫声去喊，她虽然不喜欢表露情感，但心肠很好，这会儿真是担心猫咪的安危。
　　走廊的尽头，尽是漆黑，虽然什么都看不见，但总觉得会冒出一双眼睛。
　　李倩倩把头探进教室里喊着，希望能得到小猫的回应。
　　李倩倩探回身子，看着始终保持沉默的秦诺三人：“你们怎么都不叫？”
　　小刘挠挠头，干笑地说道：“我嗓子有点痛，叫不得。”
　　阿土沉默着，一副心不在焉的模样，手里拿着一个荷包。
　　到了走廊尽头，秦诺看了眼旁边的厕所，说道：“我有点内急，上个厕所很快出来！”
　　“阿土，你刚才不是也说急吗，一起进去吧。”
　　秦诺拉着阿土进了厕所。
　　小刘当然不敢离开秦诺，这里面除了他，其余都是鬼，看了看李倩倩，敷衍说道：“小朋友，叔叔也有点急，你先自己在这等着。”
　　李倩倩点点头，面色很平静。
　　厕所里，秦诺解开裤头，释放了一下膀胱的压力。
　　阿土没有上厕所的意思，他根本不急，只是秦诺强行说的。
　　小刘也匆匆走了进来，见着秦诺，想说什么，但介于阿土在场，还是沉默了，吹着口哨，到隔间里解开皮带。
　　秦诺拉上裤子，到一边洗手，对阿土问道：“阿土，你从刚才开始，就一副心不在焉的样子，还偷瞄倩倩姐，怎么了，你看上这个大姐姐了？”
　　阿土摇摇头，看了眼厕所门口那边，说道：“秦诺，那个大姐姐为什么会跟着你？”
　　“她是我邻居家，一直很照顾我的，我和她晚上睡不着，就来学校转转了。”
　　看着阿土的脸色，秦诺问道：“怎么了？”
　　阿土挠挠头，不确定地说道：“我好像在哪里见过她。”
　　“她好像跟亚男有什么关系，以前我记得她经常缠着亚男，跟亚男吵的很厉害……”
　　“亚男消失的那段时间，我看见她在亚男家的门口徘徊了好久，老实说，亚男消失的最后几天，面色很不对，感觉……就像换了一个人。”
　　“当时他说把戏份留给我，就走了，那样子很奇怪……自从那天之后，我就很担心亚男，和大家去找，都没有找着他，房子也搬空了，他就像人间蒸发了一样。”
　　阿土看着秦诺：“我觉得，那个姐姐，肯定知道亚男去了哪里？”
　　“还有就是，我似乎还记得很多东西，但就是想不起来了，这是怎么回事？”
　　似乎触及到了什么禁忌，阿土突然双手抱着头，表情透着一种痛苦：“我的头好疼，怎么突然这么痛了？”
　　“我好像忘记了很多东西，这是怎么回事？”
　　血眼鬼眯了眯眼：“该不会又一个要给你的嘴遁说死了吧？”
　　“应该跟阿改爷爷的情况一样，触碰到禁区，灵魂本就脆弱，更何况是被诅咒的灵魂？”
　　秦诺皱着眉头，上前抓着阿土，说道：“既然想的头疼，就不要去想，你就是你，记得自己叫阿土就行了！”
　　似乎因为秦诺的话起了作用，阿土紧紧握着那个绣花荷包，片刻后，情况好转了许多，脸色却苍白的毫无血色。
　　后边，提着裤子出来的小刘，拉链拉到一半，看到这一句，整个人都是懵逼的。
　　“这是什么情况？”
　　但想到什么，他连忙拉上拉链，走到一边洗手，嘴里嘟嚷着：“我什么都没听见，什么都没听见……”
　　“谢谢，我好很多了。”阿土说道，盯着手里的绣花荷包。
　　秦诺顺着他的目光，问道：“这个荷包是谁送给你的？”
　　“我的姐姐，她是一个非常好的人，唯一一个支持我演戏，说我演的好的人，给了我很大的鼓励。”
　　“她送给我这个绣花荷包，说只要握过的人，都能得到菩萨的保佑，一生平安。”
　　“虽然有点迷信，但我永远相信我姐姐的话。”
　　阿土看着绣花荷包，眼神带着一种思念，还有一种哀伤，似乎他口中的这个姐姐已经出了意外。
　　“迷不迷信我不知道，但我能从这个荷包里面，看到你姐姐对你深深的爱意。”秦诺说道。
　　“秦烽，你怎么突然这么会说话了？”阿土有些讶然地看着秦诺。
　　“不过我很爱听，你握一下我这个荷包，这样菩萨也会保佑你的，算是我的谢意！”阿土表情透着一种天真。
　　秦诺接了过来，握在手心，以为是冰凉的，意外的在掌心有一股暖流。
　　“可以了，还给我吧。”阿土又拿了回去，仿佛宝贝一般。
　　那边小刘听到这话，本来也想凑过来握一下求保佑，看到阿土收回了口袋里，伸出的手只能是尴尬地挠挠头。
　　收好绣花荷包后，阿土对秦诺认真地说道：“秦烽，那个姐姐一定跟亚男的失踪有关。”
　　“而且，她现在这副模样，跟当初完全不一样，这很奇怪。”
　　“不管怎样，你一定要小心些她……”
　　说完，阿土又低下头，小声地嘀咕道：“当然，我希望是我多虑了……”

