第215章 消失时间，打碎枷锁
　　半夜三更时分，叆叇乌云穿过明月，幽幽月光普照偌大阴森鬼校。
　　学校后的小竹林里，一件简单搭建的铁皮屋内，一个男孩和女孩在里面探究着未知的秘密。
　　逼仄的屋内，秦诺感觉站的有些麻了，往后拉了一张烂了一角的竹凳回来，坐下来缓解一下有些发麻的双脚，抬头看着那飘忽不定的墨婷。
　　“后面发生了什么？”
　　墨婷眨了眨眼，继续说道：“亚男回来后，给我的第一感觉就是，就是变了一个人，脾气好了许多，他接纳了所有人的意见，重新给公会修改剧本，可恰恰是这样，让我感觉很不对。”
　　“他之前是一张面瘫脸，我从来没有见过他笑过，回来后的他，笑容仿佛是他的代名词，与公会里的成员关系融洽了许多。”
　　“可每次看到他的笑容时，我却感觉到一种惊悚，有时候在排练的时候，他总是会莫名其妙盯着我……”
　　秦诺随口说道：“兴许只是暗恋你？”
　　墨婷非常认真地回答道：“绝不是那种眼神，那种眼神……我很难描述，就像动物世界里，潜伏的狮子盯着猎物的眼神。”
　　秦诺的眼睛稍微地眯了眯，没有打断墨婷的话。
　　“那时候的我，有些害怕了因为我发现那些跟亚男凑的很近的成员，有时候也变得怪怪的。”
　　“当时的那几天，我呆在公会里，总被一个恐惧笼罩，我拿到自己的稿词和戏份，并不知道整个小品的剧情，在台上我坐在一张椅子上，等待着自己的戏份。”
　　“看着大福他们的戏份时，感觉很奇怪，他们的戏份，充满了阴暗和绝望，撕心裂肺的声音，扭曲的脸部，我都分不清楚，他们究竟是不是在演戏。”
　　“虽然是排练，但我当时很想跑，见快到我的戏份了，还是忍了下来，决定把自己的戏份演完，大福却突然过来，双手抓着我的肩膀，朝着我大吼。”
　　“我知道这是大福的戏份，当看到他满是血丝的眼睛，狰狞的面目，我还是被吓得不轻，挣扎着想要跑，大福却突然死死掐着我的喉咙，笑的很兴奋，那眼神我很确认，他真的想掐死我！”
　　“我尖叫着，喊着不想演了，可没有任何一个人理会我，他们认为这也是我的台词，直到我脸部憋红，快要窒息晕厥过去时，大福才松开了我。”
　　“唐柔喊了一声咔，她走上来，并不是关心，而是看了眼剧本，问我怎么念错台词了，我快要疯了，狠狠推了一把大福，问他是不是想掐死我，大福却是一副很无辜的表情，说他只是按照剧本来演，怎么了？”
　　“很多成员也用怀疑的眼神看着我，忽略了我脖子的青痕，和充血的脸庞，那时候，我仿佛变成了公会里唯一一个另类的人。”
　　“可我非常确定，不正常的是他们，从亚男回来后，公会的成员都发生了变化，我不知道怎么回事，但知道如果一直留在公会的话，自己肯定也会变成这个样子。”
　　“我找到了唐柔，向她提出退出公会，唐柔不太愿意，询问我原因，当时我的精神很差，不管唐柔答不答应，丢下这句话就走了，只想逃离这个噩梦的地方。”
　　“离开公会后，我的精神状态好了许多，在班级里看到唐柔他们时，我会感觉很尴尬，但他们表现的无所谓。”
　　“临近儿童节晚会的那几晚，我既害怕，也好奇，想看公会搬上舞台的作品是什么样的，意外的是，很多家长突然到学校投诉了，学校不得不强行解散了表演系。”
　　“表演系没了，我松了一口气，认为这一切都结束了。”
　　“然而包括我在内，谁都没有想到，到了晚会那一天，唐柔他们还是顺利地将表演作品，搬上来舞台。”
　　“那一晚发生了什么？我忘了，只知道后面发生了很可怕的事……”
　　“而我的记忆，在那里结束了。”
　　“等我清醒时，就变成了现在这个样子，一个被囚禁在笼里的小鸟。”
　　墨婷一只手扶着额头，脸色显得很差。
　　并且不仅仅是脸色，秦诺发现她的身体，也一点点变得虚幻，身体的周边，渐渐地消失。
　　秦诺神色微变，但没有说出来，而是抓着一些重要的关键点，问道：“亚男消失的那段时间，有发生什么吗？”
　　“亚男消失后，公会乱成一套，在剧本上，唐柔又重新找人，但都没有满意。”
　　说到这里，墨婷俏容一动，想到什么，说道：“那一段时间，唐柔和一个人争吵的非常厉害，但是我想不起来是谁了……”
　　那似乎是很重要的线索，墨婷努力地去回想，但越想越痛苦，加快了身体的虚幻。
　　秦诺出声道：“墨婷，不用去想了，已经足够了。”
　　“你的这些记忆对我有很多帮助，谢谢你。”
　　墨婷放下双手，她注意到自己身体的变化，俏脸上带着恍惚。
　　秦诺站起身说道：“我们回去吧，今晚的行动达到了我的预期。”
　　墨婷摇摇头：“哥哥，虽然我想起来的东西不多，就是现在，我也想不起我的妈妈是什么样子，什么名字。”
　　“但我不傻，说了这些话，我好像触犯了一些禁忌，可能又要回那个牢笼了。”
　　“亚男的家里，可能还有哥哥想要的线索，北平巷36号，这是他的家。”
　　墨婷看着自己的双手，已经完全地透明，化成散光消失在空气中。
　　“我说这些，不是为了帮哥哥，而是帮自己。”
　　“希望你能帮我们打碎那条囚禁的枷锁，我真的很想回家，我不知道妈妈是谁，但知道，她一定每天都在期盼着我回家……”
　　说完最后这段话，墨婷彻底变成了一团散光，犹如萤火虫一样，消失在空气中，被黑暗吞噬的干净。
　　叮铃。
　　腰间的风铃响了两下，那上面的光晕也渐渐没了。
　　沉默良久，秦诺捡起地上唐柔的布娃娃，拍了拍，放在柜子上，无奈地叹息一下。
　　“真是个伤脑筋的副本。”
　　“虽然今晚得到了不少有用的线索，但突然发现这里面的水，比自己想的还要深……”

