第274章 杀死物品，暗地阴招
　　座位里，那裂开的脑袋，流出恶心的脓液。
　　但即使如此，在一种神秘秩序的力量下，纵使这般致命夸张的伤口，依旧在一点点修复着。
　　秦诺一边看着，一边问道：“你打算怎么做？”
　　“游戏规则不是说，只要到了时间后，邻座保持着安静就行么，谁规定一定要杀死？”
　　“没听懂。”
　　“看好就是。”
　　此时，鬼婴又睁开了双眼，它翻过身子，黑溜溜的眼睛在转动。
　　它瞧见了秦诺，就像是看到自己的母亲，怪异地笑着，直接是扑了上来。
　　那绑匪亦是如此，脑袋还未完全修复，一只手就猛地抓了过来。
　　秦诺面色微变，身子后撤一下，右手上的另外两只血眼在此刻，同时睁开，大量黑色经脉浮现皮肤之上。
　　三只血眼一开，一层血光随之迸射，血幕就像是黑夜中的另一番艳丽画色，一股特殊的鬼力弥漫空气中。
　　同时扑来的绑匪和鬼婴，在同一瞬间，猛地被按在座位底下，动弹不得，就像是后背添加了一座千斤顶。
　　“看，这不安静下来了？”血眼鬼淡笑地开口。
　　“只是镇压，不去杀死，不就行了。”
　　“你要这样坚持一晚上？”秦诺问道。
　　“额……这还不是替你着想，只能这样了。”
　　“我感觉你没想过这个问题。”秦诺有些汗颜，他还以为血眼鬼有什么惊人操作，会从根本性地解决问题，结果是这样的牵强。
　　他看着那被镇压的绑匪，眯了眯眼：“你这个办法，似乎行不通。”
　　就见，那被鬼力镇压的绑匪，鬼力也在诡异地攀升。
　　原本死死贴在地面的身体，一点点拱起，手掌的十根手指，一点点地屈起，它在反抗，并且反抗的力量越来越大。
　　喉咙里，发出震颤的诡异叫声，越来越高昂！
　　“没有杀死，鬼力也在提升？”血眼鬼错愕。
　　“你口中的秩序力量，按照我的猜测，不是一条死规则，是有意识的，它看穿你的想法，不会如你所愿。”秦诺无奈地出声。
　　“狗屁，它就是玩不起，开始玩赖的！”血眼鬼一边说，右手一边朝黑暗中竖起了一根中指。
　　秦诺看向车厢前，那彩灯光线下跳动的指针。
　　还剩最后的十分钟……
　　昏暗的车厢里，厮杀仍然在上演，各种疯狂的声音在回响。
　　不过，这种动静却一点点向着消减的趋势倾斜着。
　　秦诺收回了目光，看着快要爬起身的绑匪，以及同样如此的鬼婴，开口说道：“你能继续帮我压制，给我一些无干扰的时间吗？”
　　“多久？”
　　“几分钟。”
　　“简单。”
　　音落，那迸射的血幕，更加厚重了，原本要起身的绑匪，再次跟冰冷的地板来了个亲密接触。
　　“你要怎么做？”血眼鬼问道。
　　“我心里有一个想法，可能是那木偶口中最适当的办法。”
　　秦诺说话间，没有多余的浪费时间，伸手去打开那个医药箱。
　　手掌在箱子里面捣鼓。
　　“嘻嘻嘻……”
　　也在这时，鬼婴突然挣脱了束缚，朝秦诺扑来，那阴笑的面目，就像是索要抱抱。
　　“淦，这小滑头！”
　　血眼鬼暗骂一声，正想要去制止，秦诺反手就是取出裂骨锤，毫不客气地抡在鬼婴的眉心上，拒绝了这爱的抱抱。
　　这一锤，把鬼婴锤飞了出去，撞在车窗的玻璃上。
　　它掉在座椅里，一双小手捂着额头，那上面正冒着白烟，原本笑嘻嘻的一张脸，霎时变得委屈巴巴，然后直接是哇哇大哭了起来。
　　这一哭，似乎让情况变得更加糟糕了。
　　鬼婴原本的情感，变成了怨恨，那鬼力又在攀升着。
　　它眦裂着一张小嘴，满是幽怨地看着秦诺。
　　秦诺没搭理他，忙活着自己的事。
　　它又扑了上来，秦诺突然开口：“控制它。”
　　血幕覆盖在鬼婴的身体上，它停在半空中，婴儿肥的双手双脚在空气中不断扒拉，却都是徒劳功。
　　这时，秦诺的手从医药箱里伸出来了，取到了想要的东西。
　　“夜里孩子睡不着怎么办？那可是困意不够。”
　　“怎么让孩子保持困意，很简单，再来一针就好了！”
　　说话间，秦诺手里多了一管针，那泛着寒光的针尖上，正溢出着药水。
　　鬼婴看到这管针后，竟在本能地害怕，扭转着身子，想要去跑，显然，害怕打针这东西，真是刻在dna里的。
　　它不知道的是，这转身想要跑，反而把那圆润柔软的屁股，对向了秦诺。
　　“宝宝真乖，还会自己配合。”
　　秦诺说着，娴熟地一针扎进了那滑嫩的屁股肉内，药水迅速输尽，取出针尖，将针管丢在一边，并在小屁股上拍了一下。
　　这一针，让鬼婴渐渐地安静下来。
　　血眼鬼解开控制鬼婴的血幕，鬼婴掉在座椅上，歪歪扭扭地站起来，又软绵绵地躺下了，像是睡着般，没了动静。
　　血眼鬼愕然：“没有动静了？”
　　“这是怎么办到的？”
　　秦诺说道：“按照我的猜测，最适当让邻座安静下来的办法，应该就是最初让他们安静下来的方式。”
　　“简单点说，用当初杀死它们的物品，才能够杀死它们！”
　　血眼鬼压欲言又止，最后说道：“不错，挺聪明的，只是我不善于思考问题，喜欢简单粗暴，暴力美学，不然这么简单的逻辑，应该比你更早发现。”
　　“话说回来，收拾小孩婴儿这一套，你真是越来越娴熟了啊？”
　　秦诺笑道：“那可不是，帮宝逝，我一直在行的！”
　　“等会儿再笑吧，还有一个大的呢。”
　　秦诺把目光放在绑匪上，它的反抗愈发强横，就要挣脱那一层压制它的血幕了。
　　“你知道它是怎么死的？”血眼鬼问道。
　　“面部被一把刀子刺穿，军士刀，找到那把军士刀就可以了！”
　　秦诺说道，令他疑惑的是，绑匪身上它没找到刀子，医药箱里也没有，那藏在了那里？
　　解析之眼并没有触发到最后，秦诺只看到了绑匪怎么死，却没有看到它死后，军刀藏在了哪里？
　　秦诺移动着身子，逼仄的空间让他的行动十分不便。
　　按照游戏规则，杀死邻座的凶器，一定会在座位范围里。
　　地板上是空的，行李格间上也是空的，那唯一还没找的地方，只剩一处了。
　　婴儿的棉袄内！
　　秦诺跨过身子，伸手去掀开那棉袄，果然在里面，找到了一抹流动的寒光！
　　那军士刀被包裹起来，夹在了隔层里。
　　秦诺露出一丝笑容：“问题这不就解决了。”
　　他笑着，正要身上过去。
　　这时，一旁的绑匪双目射出凶恶的血光，挣脱了血幕，扑向了秦诺。
　　因为动作的尴尬，空间的不便，秦诺直接被翻身压在了下面。
　　半个身子推出了座位外，绑匪露出疯狂的笑容，双手狠狠地掐在脖子上。
　　血眼鬼第一时间作出了防备，右手同样扣在了绑匪的脖子上。
　　只是一瞬间，那脖子就跟塑料一样被拧断，喉骨粉碎。
　　可这样的伤害，对它来说没有丝毫的影响，双手爆发更可怕的鬼力。
　　秦诺沉着脸，用自己的鬼力去抵抗。
　　被绑匪压着，倒不是最糟糕的。
　　有血眼鬼在，它杀不死自己。
　　糟糕的是，自己的身子一点点地往外挪，上半身完全出了行道上。
　　后脑勺几乎就要碰在行道上，血眼鬼能压绑匪，那秩序力量可抵抗不了，自己的脑袋能在一瞬间炸裂。
　　“这家伙，脖子都断了，一点没有松手的意思！”血眼鬼沉声开口，那血光正在侵蚀它的身体。
　　可即便身体在碎裂，它也丝毫不在意，那恐怖的脸上笑容，反而愈发癫狂，血红的眼里充斥着杀意。
　　那刺穿的面目，不断地落着黑血，滴滴答答地落在秦诺脸上。
　　秦诺没有去在意，腾出的左手，努力地去够那一块棉袄。
　　手掌尽力地伸出去，终于指尖够着了棉袄。
　　秦诺面色一喜，正要勾过来，结果后座的玩家和邻座在激斗，猛地撞了一下座椅。
　　那棉袄翻在地面，那把军士刀滚到了昏暗的角落里。
　　“我特么，不是这么倒霉吧？！”
　　秦诺霎时就整无语了，头一次这么倒霉。
　　血眼鬼用看到了，忍不住开口：“叫你平时损事干这么多，这报应来了！”
　　“嗬嗬！！”
　　绑匪喘着粗气，拼命地推动秦诺的身体，它似乎也知道，只要秦诺身体出了行道，就可以借用秩序力量，杀死后者。
　　秦诺看着它的面目，对血眼鬼说道：“直接把它脑袋扯断下来，试试能不能行的通？”
　　血眼鬼按照说的去做了，加强了五指的鬼力。
　　但就在这时，黑暗的车厢中，突然出现一抹红光！
　　那红光在昏暗中掠动，最后，准确地刺在了秦诺的右手上。
　　秦诺竟感到一丝刺痛。
　　那是一根针！
　　很细小的一根针，针尖流露着血光。
　　秦诺还在迷惑之际，就见右手上的那三只血眼，竟在同一时间，缓缓地合上！
　　“淦，限制鬼物！哪飞来的？”
　　秦诺扭头看去，就见那车厢前，屏布后那惊艳女人现身了。
　　她靠在那里，手里捧着高脚杯，轻轻摇晃手中的红酒，高挑的身子，被旗袍包裹，勾勒出一条玲珑曲线。
　　那是成熟得事业线，也是让男人最狂热的东西。
　　她笑吟吟地看着秦诺，红润的丹唇轻微翘起，弯弯的睫毛眨动着，朝秦诺作出挑动的小表情。
　　“姥姥的，这女人不讲武德！”血眼鬼气的咬牙切齿。
　　秦诺脸色也有些黑。
　　这惊艳女人铁了心要搞他。
　　准确说是，铁了心要他这条右臂。
　　没了三只血眼，鬼力在急剧下降，那绑匪更加疯狂了。
　　右手猛地被压下，血眼鬼瞬间变得无比吃力。
　　秦诺第一时间，就拔掉了那一根针。
　　可依旧没能让那三只眼睛重新睁开来。
　　“针上面有毒性，虽然问题不大，但短时间内，我的三只眼睛睁不开来。”血眼鬼无奈地开口。
　　咔嚓！
　　绑匪的鬼力让支撑得右手弯曲，那是手骨被压断了！
　　秦诺本身的鬼力也要竭尽。
　　喉咙开始出现窒息感。
　　“替命稻草人用完了，这一次死亡就是用掉免死金牌，这情况可不妙。”
　　秦诺沉吟着，面对眼前的困境，大脑在飞速地运转。
　　那远处的惊艳女人，微微一笑，喝了一口杯中的红酒。
　　不过很快，她的柳眉忽然挑动一下。
　　危急之际，秦诺胸口上，那黑白双翼中的一根翎羽，忽然泛起异光。
　　接着，那棉袄无风自动。
　　里面的军士刀迅速掠出，在黑暗中划出一道冰冷的光痕，直接是刺穿了绑匪的脑袋。
　　那刀尖直接穿到了脸部的前头！
　　更多的鲜血，溅射在秦诺的脸上。
　　绑匪的面部冒出大量黑烟，张开张嘴，栽倒在秦诺的肩膀上，没了动静。
　　秦诺推开绑匪的尸体，它掉落在一旁。
　　咳嗽了两声，有气无力地坐起身来，从边上取过来抹布，擦拭脸上的鲜血。
　　脑袋靠在椅背上，秦诺看着车厢前的惊艳女人。
　　她的俏容又变回了淡漠。
　　秦诺则拍拍自己的胸口，咧嘴露出一抹笑容。
　　哥可不只一只鬼！
　　惊艳女人倒是表现的不在意，将高脚杯里得红酒一饮而尽，转身回到了屏布后。
　　秦诺收回了目光，用手指轻轻擦拭胸口上的血迹，说道：“丫头，干得漂亮。”
　　他知道梦还在睡，不到迫不得已的情况，很难去出手。
　　“这下问题是解决了吧？”血眼鬼问道。
　　“应该是了，你怎么样？”秦诺反问道。
　　“低级的限制鬼物，十几分钟就能消化那毒性。”
　　血眼鬼说道：“不过被这女人使绊子，真是不爽！”
　　秦诺没有言语，他早知道自己会受到特殊照顾，毕竟这惊艳女人这么“喜欢”自己。
　　抓起绑匪，丢回在座椅里，秦诺看向那古钟。
　　上面显示的时间，还剩下五分钟。
　　而此刻车厢里，也开始安静下来了。
　　空气中弥漫着浓郁得血腥味，看样子，今晚这猝不及防的一场游戏，应该是又淘汰了不少人。
　　右手咔嚓一声，那断裂的手骨，轻易地摆正修复了回去。
　　整理一下衣衫，秦诺才想起蓝烟，当下看向行道那边的座椅上……

