第230章 诅咒沉睡，沉寂苏醒
　　三张纸人触碰亚男的刹那，盘根一般的红色经脉，生长出来，穿插在他身体上。
　　滋滋……
　　与此同时，那贴合在木剑上的无数纸人，渗出刺眼的鲜血，覆盖了剑身。
　　亚男的那只眼睛，被那红色经脉钻入眼眶，眼球被覆盖，射出两道血光。
　　挣扎中的几分理智，被彻底被抹灭！
　　三张流露彩色光泽的纸人，犹如精心制作的玩具，掀开那血糊的眉骨，钻入头壳内，弥漫出来鬼气，在不断地攀升。
　　“现在什么实力？”秦诺问道。
　　“越了恐怖级，不及灾难级。”血眼鬼说道。
　　亚男站在原地，像是突然安静了下来，抬起手里的血剑，脚掌微微离地。
　　仅是刹那，凭空消失在原地。
　　当那血剑斩下时，已经落在秦诺的身上！
　　右手抬起猛地抓住剑刃，血雾和黑色电弧在同一瞬间迸气，当地面崩碎时，秦诺整个人飞了出去。
　　可怕的力量，让秦诺的小身板狠狠地砸向那尖锐的钢筋，所幸血眼鬼及时抓在一边的栏杆上，稳下了身形。
　　哧啦！
　　黑血从右手滴落，那血剑在右手又开了一个大口子，黑色经脉犹如附骨之蛆钻动，修复着伤口。
　　但秦诺眼神却变了一下。
　　因为那伤口还没愈合，黑色经脉就退了下去，裂口仍是血淋淋的。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，从刚才开始，我的鬼力在一点点受到约束，所以我才叫你走。”血眼鬼声音低沉。
　　“有一股诅咒的力量，渗入了我体内！”
　　诅咒……
　　秦诺面色一怔，接着想到了什么：“那个绣花荷包！”
　　阿土站在围栏上，看着秦诺，露出戏谑的笑容：“那个绣花荷包可是提前精心准备给你的礼物，专门遏制你右手那只鬼，喜欢吗？”
　　“少了那只右手，你还有什么招数呢？”
　　轰！
　　一道罡风卷起，那血剑再次斩至秦诺眼前，血眼鬼三只血眼同时一瞪，恐怖的鬼力化作一层层惊悚的血雾，穿透在亚男身上。
　　亚男身上，回响一阵阵凄厉的哀嚎，那面孔扭曲的纸人，一张张地化为灰烬。
　　那血剑又是斩落，随着一片血光迸射，秦诺又退了出去。
　　右手的伤势更加触目惊心，手掌至手肘的血肉都被斩裂，森森白骨清晰可见。
　　密集的黑色经脉疯狂蠕动，试图去修复那恐怖的伤口，可心有余力不足，裂开的血肉，只是缝合几寸，便是停止。
　　那睁开的三只血眼，合闭了一只。
　　接着，又缓缓闭上了第二只……
　　“所以我才说，诅咒这东西，我最讨厌了。”血眼鬼声音透着一种疲惫。
　　“有什么办法抹掉那诅咒？”秦诺问道。
　　“有一个纸人在我体内，把它弄出来，然后换回你的真身，我按着这小子锤……”血眼鬼说话依旧霸气，可声音却是一点点地微弱下来。
　　“我越来越困了，先睡一下，后面看你自己了，或者想办法把我弄醒……”
　　血眼鬼声音越来越小，最后那只血眼也一点点合闭。
　　“晚点再睡行不行，兄弟？搭档？血哥？”
　　秦诺呼唤着，可当血眼合闭后，彻底没了动静。
　　右臂垂落，就像瘫痪的手臂，滴落着鲜血
　　那边，红影捡起了血剑，又一步步地走来，那血色的双目，充斥无情的杀戮。
　　李倩倩想要过来，却被几张纸人禁锢在了那里。
　　秦诺左手取出开山刀，握紧刀柄，看向步步走来的亚男。
　　但面对全身笼罩血雾，弥漫可怕鬼力的亚男，他这小身板，宛如蝼蚁一般弱小。
　　抬手一甩，带起一片罡风，秦诺的抵抗瞬间瓦解，飞了出去，砸在地上时，胸口袭来强烈的疼痛，喉咙出现一股咸意。
　　再看手里的开山刀，刀刃粉碎了开来，这本一件可怕级鬼物，挨了一掌算是到了极限。
　　挣扎地想爬起身，又栽倒在了地上。
　　“你应该还藏有一张底牌吧，那张专门用来对付我的底牌。”
　　阿土一脚踩在围栏上，看着秦诺：“用还是不用呢？用了，说不定你还有一线希望？”
　　秦诺听而不理，感受到秦烽的这个身体的体内机能正在下降，该是受了内伤，喉咙的咸意越来越明显。
　　必须结束这个角色了！
　　秦诺果断调出信息面板，结束对秦烽的身份扮演。
　　“使用真身替换技能！”
　　阿土看着秦诺始终没有动用真正底牌，心存疑虑，他也知道覆念咒印这个东西。
　　血眼鬼是其次，那个才是他最忌惮的东西！
　　意念一动，亚男刚踏出脚步，一层光幕突然笼罩秦诺全身，让它脚步顿了一下。
　　光幕完全吞没了，在亚男迟疑之际，一道黑芒迸射而出。
　　亚男抬起手，准确地握着砸至眉心前的葬鬼石，也在同时，光幕中秦诺飞快地冲出，左手握着裂骨锤，灌输鬼力，抡向亚男的脑袋。
　　亚男另一只手抬起，血剑挡开了裂骨锤，但在挡开的刹那，秦诺直接脱手，手掌迅速地拍向的右侧。
　　哧！哧！
　　夹在指缝间的两枚人骨钉，直接打入了亚男的脑勺内！
　　秦诺抬脚，狠狠地踹出，掀起的鬼力让亚男后撤了几步。
　　他也离开原地，右手一招，那裂骨锤又落回手心里。
　　“换了个样？”小刘看着成人化的秦诺，脸色稍稍一怔。
　　阿土笑道：“哥哥，这就是你的真身吗？挺帅的啊，做成我的玩具，应该很漂亮。”
　　秦诺站起身，看着依旧鲜血淋漓的右手，感受到血眼鬼还在沉睡，脸色有些无奈：“果然，换回真身，也摆脱不了那个诅咒。”
　　亚男想要去拔出脑壳里的人骨钉，但两颗东西直接融入里脑海里，身上两张纸人哀嚎，脱落下来，掉在地上化成灰烬。
　　显然，作为载体的他，想要真正杀了他，只能先把那身上密密麻麻替他挡刀的纸人，一张张清除才行。
　　这自然是不切实际的想法。
　　用覆念咒印？
　　那个咒印的话，亚男必然灰飞烟灭，这也是阿土想看到的，他忌惮的是这个，只要消除了这个，哪怕是最心爱的玩具被摧毁了又怎样？
　　“只能先用免死金牌了。”
　　秦诺内心盘算。
　　免死金牌触发后，身体死亡，会在最初进入副本的位置重新复活。
　　也就是说，他现在死了，就能逃离这个地方。
　　后面，再想办法让血眼鬼醒来。
　　为了逼迫秦诺作出选择，阿土尽情地操控亚男，袭向秦诺。
　　秦诺站起身，握着裂骨锤，当那血剑斩来时，他却是松开了裂骨锤，一剑直接斩在了秦诺的脖子上。
　　哧啦一声，血光迸射！
　　那脑袋和身体直接分离了出去，滚烫的鲜血溅射在裂开的水泥墙上。
　　“一剑毙命了！”小刘面露绝望，下一个就是自己了。
　　阿土看着那掉在地上，滚动的脑袋，微微皱眉，心底隐隐感觉不对。
　　哧啦啦！
　　分离的尸首，突然自己动了，化作两团血光重新揉合回一起。
　　血光褪去，秦诺的又完好无损地站在那里。
　　看着眼前的一幕，他有些懵逼。
　　没有传送？
　　触发了，为什么没有传送？
　　秦诺眼神错愕之际，突然看向自己的左手，只见上面的皮肤裂开，一个稻草人从血肉里钻了出来。
　　没有鲜血流出，也没有疼痛，稻草人掉在地上，就被火星吞没，化成了一团灰烬。
　　“没有触发免死金牌，而是触发了替命稻草人！”
　　秦诺内心惊疑，一旦死亡，游戏机制会默认先触发免死金牌，在血衣公寓时就是如此，这次怎么不同了。
　　他突然想到，副本不同，游戏机制也会不同。
　　点开信息面板，点开免死金牌详解。
　　在底下，果然看到了一条关于免死金牌的附加规则。
　　“详解：此次扮演副本，保护机制只能在扮演角色中触发，角色死亡，扮演失败，玩家回到游戏空间，选择退出游戏，或是继续扮演，继续扮演角色，若再次死亡，玩家也将死亡！”（不包括玩家自身的道具在内）
　　就是说现在是真身状态的秦诺，免死金牌自动失效了！
　　秦诺一阵无语，在进入副本前，游戏介绍里，根本没有任何提示，看样子，这条详解信息只能玩家自己去查看。
　　这不坑人吗？
　　“哥，你这又是什么操作？”小刘都看懵了。
　　“命多任性。”
　　秦诺有些脸黑地回了这四个字。
　　阿土散漫地看着秦诺：“老实说，我到现在都没看懂你的操作。”
　　“换回真身，死亡复活，存在什么意义？”
　　“再杀你一次，你还能复活吗？复活了，你又有多少条命给我杀？”
　　秦诺没有理会阿土，内心迟疑着：“只能先用那个了。”
　　但在站起身刹那，突然体内传来一阵刺痛。
　　灼痛！
　　恐怖的灼痛让他又半跪在地上，疼的额头渗出一层又一层的冷汗。
　　很快地，他发现了什么，脸色带着惊愕。
　　一道飓风卷起，一道身影出现在他身前。
　　抬起头，便见亚男那恐怖的身影，那赤红的双目，就像是给秦诺宣判了死刑。
　　疼痛让秦诺脸色苍白，那冷汗顺着脸颊滴落地面。
　　纵使到了这种状态，秦诺的目光放在那后方的阿土身上，伸出一只手，颤抖地竖起一根中指，继续发出讥讽。
　　阿土表情冷漠，吐出一个字：“杀！”
　　亚男抬起血剑，满是血戮的双眼隐含滔天杀意。
　　一剑刺落，瞬间贯穿了秦诺的胸膛。
　　阿土以为秦诺会再次复活，却面色一变，看到了诡异的一幕。
　　看着胸口的剑，疼痛秦诺感觉不到，但意识一点点变得模糊。
　　亚男的双眼变化了一下，像是察觉到了什么。
　　扯动着嘴角，秦诺艰难地出声：“你不是很想看我的底牌吗？”
　　“现在它来了！”
　　说话间，一股诡异的鬼气忽然弥漫在空气中。
　　一黑一白两道异芒，滢耀在月色中，渲染出一种妖异的美感！
　　阿土鼻间嗅到了熟悉的气味，小脸上带着错愕：“这是……诅咒的气息？”
　　旋即，他的眼睛死死地盯在秦诺的身上。
　　那被血剑刺穿的胸口，没有鲜血流出，反而是那胸膛上的一个独特纹身，有了反应。
　　那一白一黑的两扇羽翼，在皮肤上延伸，仿佛苏醒了一般……

