第20章 贪吃的鬼，有点道理
　　见秦诺执拗，陈源摇摇头，只得说道。
　　“大概一周前吧，这个小偷就来了，每次就光偷那些贵的东西吃！”
　　“到现在为止，那只鬼吃掉的货品，价值已经在8000鬼币以上，再这样下去，要不了多久，这店基本可以关门了。”
　　陈源虽然这样说，脸上却不见什么悲观的情绪。
　　他还有两天就结束这一个副本。
　　到时候退出去，领奖励，魍魉超市关不关门，跟他没大关系了。
　　“老板和老板娘抓不了它？”秦诺问道，那对夫妇看起来不像是什么弱鬼。
　　“那小偷攻击性不大，但厉害着呢。”
　　“老板和老板娘每次就要逮着它时，突然就跟魔怔似的，放走小偷，然后走回前台发呆，等一段时间，才回神过来。”
　　“那小偷，估计是有某种能让鬼神经错乱的能力。”
　　“而且，好像它受了伤，这几天食量越来越大！”
　　“一吃完，它就躲在超市某个角落，等饿了，再出来偷吃。”陈源说道。
　　刚开始，那小偷总是捣乱他理的货物，也想着抓它。
　　但后面放弃了，那小偷也没有伤害陈源的意思，就任由它了。
　　听到这里。
　　秦诺基本可以确定一点。
　　系统说的那只可融合的鬼，八九不离十就是这小偷了。
　　稍作思索，秦诺忽然有个两全其美的办法。
　　只是，前提得是逮着这只偷东西的鬼！
　　“它大概什么时候出来偷东西吃？”秦诺问道。
　　“这家伙最近食欲非常大，一天至少出来偷吃三次，我估摸着，今天晚上肯定还会出来！”陈源断定道。
　　“行，今天晚上就蹲到它出来。”秦诺说道。
　　他有一整天的时间，只要在天亮6点前，带着8号食材回到餐厅，就算完成任务。
　　基本上，今晚是唯一的机会了！
　　“不用蹲，它会大摇大摆出来。”陈源说道。
　　“一开始，它有些胆怯，但后面它发现没人奈何得了它，胆子就越来越大了。”
　　“现在，只要饿了，就大摇大摆出来进食，完全把超市当成自己家了。”
　　秦诺恍然地点头，没再多问什么，走出了货架区。
　　前台那边，老板和老板娘应该是吵累了，总算是消停了。
　　老板娘拔出扎进心窝子的匕首，对秦诺笑着问道：“咋样，看到那小偷了吗？”
　　“没有，但你们的员工陈源，跟我透露了一些那小偷的信息。”
　　“今晚我再行动。”
　　“小陈啊。”
　　“他确实是不可多得，尽职尽责的好员工，每次我检查，他都把货架搭理的整整齐齐，有条不紊呢！”老板娘咯咯地笑道，对陈源甚是满意。
　　尽职尽责……
　　如果你看到，他在货架里一边吃着泡面，一边打着游戏的画面，应该就不会这么说了。
　　但不得不说，秦诺确实慕了。
　　在保护机制下进行惊悚游戏的玩家，舒坦到没边了！
　　暴躁的老板，突然也对秦诺转变了态度，说道：“逮着那该死的小偷，想要什么食材，我们都卖给你！”
　　“不说卖，送你都行！”
　　秦诺知道他们打的小心思，作出深信不疑的表情：“我一定尽力。”
　　傍晚，很快降临。
　　街道上被漆黑吞没，冷清的同时，仿佛还充满了各种未知的危险。
　　卷帘门拉下来。
　　魍魉超市也关了门。
　　老板和老板娘不见了踪影。
　　这个时候，陈源才从货架区域出来，娴熟地到前台，弄了些美味的东西吃，还不知从哪掏出一瓶黄啤。
　　陈源满足地感叹：“可算是美美吃上一餐了，吃了一天的泡面。”
　　“白天你为什么不敢出来？”秦诺问道。
　　“那是我工作时间，如果不在工作区域内，擅自离守，这就会破坏了保护机制。”
　　“没了保护机制，我还不得被老板和老板娘撕碎？”陈源说道。
　　保护机制虽然是为玩家而设立，但也有必须遵守的规则！
　　一旦违规，保护机制就会被破坏，失去作用！
　　所以，货物架再闷热，肚子再饿，陈源都必须呆在里头。
　　秦诺突然发现自己对惊悚游戏的功课，根本还没到家。
　　这个陈源，虽然看起来憨憨的，但对保护机制这条，拿捏得死死！
　　这或许是他能安逸地活到现在的原因吧。
　　砰！！
　　黑暗里的货架突然倒下，货品乱飞，传来很大的动静。
　　陈源灌了一大口黄啤，说道：“喏，那贪吃鬼出来了！”
　　“你不跟我去抓吗？”秦诺看着无动于衷的陈源。
　　陈源放下嘴里的鸭架，说道：“抓不到，你眨个眼它就能跑掉了，而且，就算抓到了，那鬼还能上身，弄的你七荤八素再跑。”
　　“老板和老板娘吃了多少次瘪，我心里还没点数吗？”
　　“只要它不烦我，我才不主动招惹那麻烦的家伙！”
　　陈源剥了根烤肠边吃边道。
　　秦诺没说什么，往货架区域走去。
　　陈列的货架里，偷吃鬼听到了脚步声，一溜烟就不见了。
　　秦诺看着遍地被撕开的包装货品，好家伙，还挺挑食，专挑贵的东西吃！
　　“兄弟，我这有好吃的，出来一下，交个朋友咋样？”秦诺喊道。
　　外头，陈源听到这话，翻了个白眼：“这能引出那鬼，我倒立吃屎！”
　　见没有动静，秦诺笑了笑，取出工具栏的太岁肉，放在地面上。
　　秦诺看不出，也嗅不出太岁肉有什么诱人的地方，但系统这么说，他还是想尝试一下。
　　他却不知道，当太岁肉暴露在空气中时，一股无形，且让鬼无法抗拒，为之癫狂的气味已经弥漫开来。
　　黑暗中，那偷吃鬼眼睛猛亮，身体不受控制地被吸引过去。
　　耳边听到了动静，秦诺扭头看去，就见那一处黑暗中，缓缓出现一个黑影。
　　这是一只无形的虚幻鬼。
　　唯一的特点，就是全身上下遍布了血红的眼睛，看起来很吓人！
　　秦诺友好地向它招手：“你好。”
　　它看了眼秦诺，下一秒，那块太岁肉就到了它手里。
　　没有任何犹豫，一口就吞进了肚子里，接着，那九只血红诡异的眼睛，微微眯起，露出享受的神情。
　　“你吃我的东西，现在可以交个朋友了吧？”秦诺说道。
　　“白痴！”谁知，偷吃鬼吐出人言，透露出深深的讥讽，转身就要走。
　　“唉，我只是想交个朋友，可惜我身上还有这么多太岁肉，都不知道分给谁了！”秦诺叹息一声，作出惋惜而孤独的神情。
　　贪吃鬼停住，问道：“你还有？”
　　“身上多着呢，要不要跟我这种土豪交朋友？管饱的那种！”秦诺友善地说道。
　　贪吃鬼并不吃这一套，冷笑道。
　　“你们人类最狡猾，也别把我当蠢蛋，交朋友？你是想抓我吧？”
　　“你身上有好吃的，我直接抢过来不就行了，跟你废话这么多干嘛？”
　　秦诺表情愣住。
　　“好像……有点道理啊。”

