第259章 黑影猎杀，未知逻辑
　　充斥血色与血腥味的车厢内，十几人坐在车厢里，狼吞虎咽桌上那些丰盛的食物，油泽和果汁顺着嘴角流下，可他们丝毫没有在意。
　　“哧溜！”
　　流苏猛吸一口，将盘子里的意大利面全部咽下了肚子，那一点葱花也被他沾起，放进了嘴中。
　　“美味，虽然是个游戏，但这种食欲得到满足的感觉简直太真实了，真想这辈子呆在这里啊！堪比天堂！”
　　流苏瘫坐在沙发上，一旁就是血淋淋的尸体，即使如此，也丝毫没有影响到他的食欲。
　　他陶醉着，瞧见众人愈发不耐的眼神，轻咳两声，说道：“我们进这俩车厢时，一个玩偶，给我们讲解了通行这节车厢的规矩。”
　　“玩偶？”
　　“喏，就是那玩意儿，不过说完话后，它就瘫坐那里没再说过话了。”
　　他指着角落里，众人看去，这玩偶也是史努比，不同的只是颜色。
　　看样子，史努比这个游戏npc在这套副本里，是充当解说员的身份。
　　“规则其实很简单，白天我们是安全的，到了晚上，车厢里就会出现一些黑影出来猎食，它们会不惜一切猎杀我们。”
　　“我们能做的，就是抵御那些怪物的袭击，活到天亮！”
　　“猎杀一个黑影，就能通往下一节车厢了！”
　　流苏不知道又从哪掏出一根烟，抽了起来。
　　那包烟自然是没的剩了，给一伙众人全部分光了。
　　“就这样？”
　　“那还不简单，晚上就杀一只畜生，直接去下一节车厢。”高大男子点着了香烟，掏出一把猎枪，不屑地说道。
　　“这节车厢里的规则就是用不了鬼物，枪械打不出子弹，刀器这些会变得很塑料一样脆弱。”
　　流苏看着他：“不然怎么会死这么多人？”
　　众人哑然了。
　　“靠，那我们不是任由宰割的羔羊？”
　　流苏指着一旁的尸体：“这些尸体，能让我们活下来，他们身上的某样东西，可以抵御那些黑影，甚至能反杀那些它们！”
　　“什么物品？”
　　“我也不知道，很诡异，一些玩家找到的东西，有的能抵御那些黑影，有的反而把那些黑影招来，加快了自己的游戏旅程！”
　　“你看清那黑影是什么玩意儿？”
　　流苏摇摇头：“到了晚上，一片漆黑，那些玩意儿速度还快，怎么可能看得清？”
　　“不过，鬼物不能用，鬼力是能用的，之前我们这一批人里，有几个没有找到抵御黑影的物品，但也靠纯实力硬撼，活到了天亮。”
　　“但只是第一晚活下来，第二晚受了伤，就被活撕掉了。”
　　这话说明了意思。
　　想要活下去，还得是借助这些死亡的乘客身上的某件物品，来猎杀那些黑影，否则，撑过第一晚，还有第二晚、第三晚等着你，体力终究是有极限的。
　　“这就让我们找鬼物，可是一点线索都没有，不就是单纯的靠运气？”
　　几个玩家眉头皱紧，手里的食物都变得索然无味了。
　　流苏说道：“这倒不是，是有线索的，不过得自己找出来。”
　　“那些黑影忌惮的物品，跟它们本身是有联系的。”
　　“去下一节车厢的玩家里，有的是运气，有的是找到了其中的逻辑，从而找出正确的物品，击杀了黑影。”
　　说到这里，流苏想起什么：“啧，我记得我那一批人里，有个猛的一批，第二天就找到了其中的逻辑，天黑时，被她杀了两个黑影，天亮时，我们就见她提着两颗心脏，下了下一节车厢。”
　　这一听，秦诺就问了：“男的还是女的？”
　　“女的，长得很漂亮，我还想搭个讪来着，不过那眼神太吓人了！”
　　秦诺心里稍稍迟疑。
　　女的。
　　会是秦雨诗吗？
　　他也没见过秦雨诗在副本里是什么样的，也不知道怎么去问的详细点。
　　流苏取出一个带血的怀表，提示众人：“时间没有多少了，大概是晚上九点后，灯就会熄灭，那些黑影就出来猎杀了。”
　　“我们现在还有三个多小时的时间。”
　　“那些人没有告诉你什么逻辑？”有玩家不甘心地问道，他们只是知道游戏规则和通关方式，怎么去通关，一点头绪都没有。
　　流苏没好气地说道：“玩家之间都是竞争关系，那些家伙都是老油条了，怎么可能会告诉我们呢？”
　　那边，传来声响，是紫发男子，他已经开始翻动那些尸体了。
　　其余玩家见着，咽下嘴里的食物，跟着行动起来。
　　三个小时不算多，特别是焦急的心态下，眨眼间就过去了。
　　他们不找点靠谱的物品放在身上，今晚就得交代在这节车厢里了！
　　高大男子id是山岳，这会儿扔掉西瓜皮，啐了一口：“姥姥的，这一节车厢的游戏规则比第一节车厢还要让人头疼！”
　　“至少食物管够，不是吗？”流苏甩手揣着口袋，笑着说道。
　　山岳看着他，眼睛里流露一丝深意的讥讽精芒，但没说什么，转身就走了。
　　秦诺走在车厢的前头，铁门是另一边反锁的，看起来可以强行砸破门通过。
　　不过不会有人这么做。
　　这等于破坏了列车的规矩，必然遭到更可怕的结果！
　　秦诺看着第一排的乘客，身上都是不同程度的伤势，有的身体破开，有的脑袋开花，那鲜血把红座椅，染的更加鲜红了。
　　秦诺蹲下来，检查其中一名乘客的伤势，是个十岁左右的小孩，脖子上全是鲜血，看样子是刀器至死。
　　旁边的大人该是他的父亲，双手死死地抱着孩子。
　　他的头壳被打穿，头骨都飞掉了一块，血淋淋的伤势看的人头皮发麻。
　　秦诺站起身，看着尸体，脸色显得从容不迫。
　　对于这样的游戏规则，他是丝毫不存在慌张的。
　　因为他有一个绝对bug的技能，那就是解析之眼！
　　流苏说黑影害怕的物品是有逻辑的，那必然其中有着不为人知的缘由。
　　通过解析之眼，从尸体身上找到答案，那么所谓的逻辑不就迎刃而解了么？
　　这样想着，秦诺的目光汇聚在小孩身上。
　　然而，就这么盯着该有半分钟了，脑海里仍旧没有熟悉的系统声响起。
　　这下轮到秦诺愣住了。
　　触发不了解析之眼？

