第225章 白雾身影，恐怖1幕
　　看着阿土的神情，秦诺沉吟片刻，点了点头：“我知道了，先出去吧。”
　　厕所外，李倩倩站在原地，眼神有些失神，突然眨了眨眼，抬头看向某个角落。
　　盯着那一处黑暗，李倩倩面色一动，走了过去。
　　进了一间化学室内，李倩倩蹲下来，盯着一个桌子底下的角落里，出声道：“出来吧，我看到你了。”
　　那角落里，睁开一双泛着青光的眼睛，带着敌意。
　　李倩倩没有害怕，伸出手，轻声说道：“别害怕，我不会伤害你的。”
　　那青光闪了闪，好片刻，一只三色狸花猫走了出来，到李倩倩的手下蹭了蹭，渐渐放松了警惕。
　　轻轻摸了摸狸花猫的头额，李倩倩带着一丝笑意：“真可爱，我带你回去吧。”
　　她抱起狸花猫，温柔地安抚，刚走出教室，秦诺三人刚巧赶了过来。
　　“倩倩姐，你让我们好找。”
　　“哎，狸花猫，是我们要找的那只吗！”小刘眼睛一亮。
　　“是小花，原来躲在这里了。”阿土点点头。
　　“那去跟大爷他们汇合吧，这样就没我什么事了！”小刘迫不及待地说道。
　　下了楼，回到之前分开的地方。
　　李倩倩抱着狸花猫安抚着，阿土则又摸出那个荷包，轻轻擦拭。
　　小刘看着他们两个，走过来小声说道：“好像这主线也没我想的这么恐怖。”
　　“我以为到了夜晚，这黑鸦鬼校里到处都是吓死人的鬼，跟地狱一样，现在看来，好像也就这样？”
　　秦诺双手插着口袋，看了眼天上的月色，说道：“只是真正的好戏还没到而已。”
　　“得，你别吓唬我了，找着这狸花猫，我任务完成溜了，后面你喜欢怎么作死随你吧。”小刘没好气地说道。
　　很快，大爷四人打着手电筒回来了，见着狸花猫，唐柔乐坏了，抱着小花再也不撒手。
　　老大爷抽着手里的烟卷，说道：“既然找着了，就都回去吧，别在校园里瞎转悠了，不然又给我们添麻烦。”
　　“我们还要排练啊。”阿改挠挠头。
　　大爷摇头，这一次非常坚决：“都各回各家，不然明天我向你们班级反映。”
　　几个小鬼只得撇撇嘴点头，不过看他们的小眼神，显然不会乖乖听话。
　　“大爷，没我事的话，我就先回去了！”
　　小刘可不管这个，往大门口那边走去，但刚走两步，又停住了脚步，只见远处不知不觉地泛起了一片白雾，将去路完全遮盖。
　　随即，周围也泛起了厚厚的白雾，只是顷刻间，就包围了这里。
　　“这……”
　　看着四周白茫茫的一片，小刘脸色愣住，接着意识到什么，朝着一个方向跑去。
　　霎时间，消失在白雾中。
　　然而不到一分钟，小刘又从白雾中跑了回来，见着秦诺几人，表情僵硬了几秒，一副生无可恋的模样。
　　“完球了，你这乌鸦嘴太毒了！”小刘走过来，压低着声音开口。
　　“只是起了一些雾气，别紧张，又不是什么恐怖的东西。”秦诺平静地道。
　　“小刘你在这转悠什么？”老大爷他们似乎看不见那白雾，迷惑地看着小刘的迷惑行为。
　　“我……我脚有点抽筋，跑一下可能就没事了！”小刘支支吾吾地说道。
　　这时，白雾中突然传来一个脚步声，很清晰。
　　接着，一个身影在那白雾中若隐若现。
　　一个沙哑的声音传过来：“小柔，我的好孙女，你大晚上的不回家，跑来这里做什么？”
　　身影显露出来，正是是梁子肃的老师，柳老师。
　　他佝偻着身子，对唐柔招手：“乖孙女，我们回家吧，大晚上的外面冷！”
　　“爷爷，你看我找着小花了。”唐柔开心地跑过去。
　　“好好，带着小花一起回去吧。”柳老师揉了揉唐柔的额头，露出欣慰的笑容。
　　这本是正常的一幕，可小刘突然抓住了秦诺的手。
　　只见那柳老师笑着笑着，双眼变得漆黑，接着大量的黄泥水从眼眶里流出来，整张面部就像橡皮泥捏造，沾了溶解水，迅速地融化。
　　唐柔看着爷爷的脸，没有害怕，反而伸出手，轻轻擦拭的那些黄泥水，说道：“爷爷，你脸上好多东西啊。”
　　“乖孙女，爷爷好挂念你，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　只是嗯了一声，唐柔的身体，爬满了红色经脉，犹如荆棘一般，迅速穿透那白皙粉嫩的皮肤。
　　柳老师的身体亦是如此，就像是空壳子一样，被红色经脉穿插，碎裂的声音不绝于耳。
　　小花意识到了危险，想要跑，却也被红色经脉缠上，穿插在身体，瞬间被吞没。
　　红色经脉越来越多，到最后爷孙女都被吞没，在红色经脉收缩时，那里只剩下两张剪纸人。
　　它们掉在地上，诡异地蠕动，发出一声声让人心悸的凄厉声！
　　那周边的白雾，继续传来熙熙攘攘的声音。
　　一个个身影从白雾中走出来，包子铺老板、阿改爷爷，他们面目带着一种木纳，呼唤着阿改和大福。
　　阿改和大福瞧见了他们，没有任何防备地奔了过去，随后是同样的一幕，密密麻麻的红色经脉，犹如根须般生长出来，攀爬在他们身上。
　　这一幕把小刘整个人都看麻了，看着那些被撕裂的身体，没有鲜血流出，更没有鲜血淋漓的一幕，他们就像是瓷娃娃一样被无情摧残。
　　纵使这样，这一幕依旧是惊悚到了极点！
　　小刘退至秦诺的身后，眼皮跳动地看着，头皮是一阵阵地发麻。
　　那白雾里又走出一个女孩，长长的黑发盖住了脸，穿着单薄，赤.裸着一双小脚。
　　她看着阿土，悠悠地开口：“阿土，我们该回家了。”
　　“姐姐……”
　　阿土看着女孩，神情变得木讷，一步步地走上去。
　　约莫一分钟后，同样的结果，在一阵身体撕裂的惊悚声音下，它们同样变成了两张扭曲的纸人。
　　“我……我收回刚才说的那些话，我就不该进来作死的。”
　　小刘带着一丝颤抖地出声，抓着一边的保安老大爷：“大爷，我……”
　　他话到一半，却是止住，手里抓着的手臂，传来一种黏糊糊的感觉，扭头看去，老大爷的身体在一点点融化，皮肤腐烂，血水流出。
　　这一抓，他的指甲直接抓进了那血肉内！
　　“小刘啊……”
　　已经没了人样的老大爷沙发地出声，嘴巴同样腐烂，牙齿脱落，那血红的牙肉里，有着蛆虫在蠕动。
　　不等小刘作出反应，一只腐烂布满尸斑的手，直接抓在了他的面部上……

