第253章 列车之外，遗落村庄
　　呼呼！
　　窗外白茫茫的景象快速从车窗里掠过，秦诺收回了目光，看向一旁的方夜。
　　他坐在那里，手里拿着一把小刀，剔着桌子上的木屑。
　　秦诺问道：“鬼钞这个，有头绪吗？”
　　“没有。”
　　方夜摇摇头：“但也不用去慌，这车厢里又不是只有你跟我身无分文。”
　　除了他们两人，其余的玩家也在苦恼着。
　　倒不是他们有多渴望食物，甚至如果有的选，他们都不想去碰那让人恶心的食物。
　　只是在亲眼看到几个玩家的惨死，他们的头皮都有些发麻，谁知道没有鬼钞会是什么下场？
　　碰！
　　在车厢前的一侧，一扇铁门被关上，那是他们乘客唯一能去开的铁门，因为那是厕所。
　　不知道是食物的问题，还是心理作用，这会儿玩家们都排起队，陆续走进那个厕所。
　　一些人憋坏了，还是老老实实地排队，谁也不敢在车厢内起冲突，暴力的行为，只会加快结束自己的游戏旅程。
　　这时，列车外传来一声冗长的低鸣声，所有人都明显地感觉到车速一点点降下来。
　　“好像要进候车区了。”
　　秦诺看着窗外，说了一句。
　　那边，玩家们听到了一些动静，忽然全部老老实实回到了自己的座位上。
　　右侧的铁门打开，是那老大爷回来了，老太没有出现在身后。
　　他佝偻着身子，显得颤颤巍巍，弱不禁风，双手背负在身后，吊着一个烟袋。
　　“乘客们，列车进了候车区，接下来是你们的自由时间。”
　　“车厢门会打开，你们会有一个小时的时间外出，到了终点，必须回到车厢，列车不等人。”
　　“这期间，是你们唯一能赚取鬼钞的机会，怎么获得，看你们自己，可以采取任何方式。”
　　“鬼钞是重要的粮票，希望大家倾尽全力去获得。”
　　说完，老大爷转身就回到了铁门后。
　　也在这时，列车彻底停下来后，另一侧的铁门轰地一声开启。
　　无尽的寒风如洪水般涌进来，驱赶了车厢内的恶臭沉闷的空气。
　　“还能去到列车外？”
　　所有人都是一怔。
　　看着开启的列车门，前面的几个玩家当机立断走了出去。
　　“只有一个小时的时间，抓紧时间吧！”
　　后面的玩家也不敢怠慢，紧跟着走出了车厢。
　　方夜将小刀插在腰间，跟着起身：“走吧，先看看外面是个什么地方。”
　　列车外，密布在候车区的白雾一点点消散，小区域的面目暴露在玩家眼中。
　　四周空无一人，那颤栗的寒气弥漫，远处的白茫茫显得阴森无比。
　　白雾散去的很诡异，就像一条通行道，指引着他们。
　　玩家们面面相觑，迟疑间，还是选择顺着白雾散开的地方走去。
　　那些白雾密布的地方，他们也不敢踏行，万一走不出来，到时候列车走了，可就凉凉了。
　　秦诺和方夜则跟在最后头，趁着这个机会，他们想去看列车的全貌，结果发现那些白雾吞没了前面所有的车厢，只有他们这一节是清晰的。
　　列车究竟多长？
　　没人知道。
　　约莫是走了百余米，前面的玩家停下，秦诺和方夜也跟了上来。
　　一座村庄出现在他们眼前，黄泥瓦顶，显得贫瘠无比，杂草丛生，稀薄的雾气在房屋间弥漫，显得荒芜。
　　像是一座被遗落的村庄。
　　“这样地方还有人住吗？”一个玩家开口问道。
　　“人没有，但鬼就说不定了。”一个玩家说道。
　　“惊悚世界里，什么地方住不得？”另一个玩家跟着开口。
　　不少玩家没有言语，加快脚步进入村庄内，他们脑海只有一样东西，那就是鬼钞。
　　没有村民会让他们更加省事，可以肆无忌惮地搜刮！
　　近百名玩家快速进入村子里，村庄虽然荒凉，但覆盖的范围却不小，玩家在交错的小巷子里穿梭，纷纷消失在白雾中。
　　秦诺和方夜则沿着最偏僻的一条巷子里走去。
　　期间，耳边听到了一些甩砸破碎的声音。
　　“怎么感觉我们有点像土匪进村呢？”秦诺开口。
　　方夜扶着眼镜，看着两边的房子：“时间其实是充裕的，越是着急，反而越容易出意外。”
　　秦诺和他的想法是一样的，走到巷子的最尽头，围栏上的一个盆栽掉在了地上。
　　摔得粉碎，黑土撒了出来。
　　秦诺抬头看去，就见一只黑猫，坐在那里，睁着一双金色眼睛，盯着秦诺。
　　“又是黑猫。”秦诺嘀咕了一句，黑猫的眼睛让他有些发毛，那就像是人的眼睛。
　　“猫怎么了？”方夜问道。
　　“没什么，只是觉得看到这猫，总会发生点有趣的事。”秦诺摇摇头。
　　那黑猫突然起身，跳下了围栏，消失在白雾中。
　　方夜两人转过了巷子转口，就见着一间房子的门口，两扇木门早已腐朽不堪。
　　“进去看看吧。”
　　话是轻描淡写，但神经在绷紧。
　　他们到门口时，另一条巷子口也出现三个身影。
　　同样是玩家，显然也是组了队。
　　他们见着了秦诺两人，稍稍一怔。
　　秦诺笑道：“一起进去吧，人多力量大不是么？”
　　“不见得，人多肉少，找着鬼钞这怎么分？”为首的一个高大男子冷然地道。
　　“那你们可以找下一家，或者我解决掉你们？”方夜淡淡地说道。
　　那高大男子眯了眯眼，队友开口了：“这种时候就别浪费时间了。”
　　“有收获就平分，这看起来是个大户人家，应该是够分的！”
　　这话不假，这栋房屋是不可多见的红砖屋，相比于其它瓦屋，确实引人注目，否则他们都不会盯上它。
　　五人都没有多言，推开木门，走进了屋内。
　　大厅里空间很充裕，到处都是荒废的家具摆件，杂草在墙角里长出来，还有一台老式电视机摆放在那里，只不过被砸穿了一个大洞。
　　“还有冰箱空调，确实是大户人家。”
　　另外三人没有多言，开始在一些柜子抽屉翻找起来。
　　秦诺和方夜自然也没闲着。
　　在一个电视柜里，还找到了一个相框。
　　里面是一对新婚夫妇的合照。
　　新郎新娘颜值都不低，真应了那句郎才女貌。
　　显然，这是房屋的主人。
　　五人在屋内翻找没一会儿，忽听一个人的喊声，声音带着几分急促。
　　秦诺四人闻声走了过去。
　　那人没有言语，只是指着一个角落里。
　　昏暗的角落里，一张藤椅微微摇晃，发出嘎吱的声响。
　　一个身穿新娘服的艳妆女子，坐在上面，脸庞应该是好看的，只是双眼血糊糊，被挖去了眼珠子。
　　除此之外，肚子的部位也是血糊糊，鲜血染红了新娘妆，显得更加艳红……

