第206章 啊改爷爷，会100000000点点
　　“下面那个你怎么交代？”看着散架的木偶娃娃，血眼鬼问道。
　　这确实是个问题，本来是想着上来关心人家儿子，结果把人家儿子都灭了。
　　“我只是上来看看大福，他去了哪里，我怎么知道？”
　　秦诺平淡地说道，惊悚世界里的鬼很多都以自我观念存在，身边最爱的人，或者是变成了骷髅，或者是灰飞烟灭，它们都觉得还在身边，一切没有变化。
　　“我在意的是，这个傀儡大福是不是我扮演第三角色后，故意安插在这里一枚监视我的棋子？”
　　秦诺一边说，一边整理好屋内的狼藉，打开房门，悄然退出了房间。
　　楼下，老板忙完活后，又躺在藤椅，轻轻挥动手里的蒲扇，像是闭目养神。
　　秦诺放轻自己的脚步，走下楼梯，脚掌刚踏在地板上，就传来老板的声音：“那小子在房间里做什么？”
　　“你们的动静，我在楼下都听到了。”
　　秦诺向楼上看了眼，说道：“大福在……复习资料，我跟他打闹了一下，没想到吵到老板你了。”
　　“复习资料？你当我傻子吗，他一定又在那捣鼓他的那些戏里的东西！”老板冷哼一声。
　　秦诺干笑了两声，挠挠头，表情透露出小谎言被拆穿后的尴尬表情。
　　“现在店里冷清了，你该玩去玩吧，我这店里的活，不会约束你很多时间，高峰期忙不过来的时候，过来搭把手就行了。”
　　“顺便把门口的垃圾丢一下。”老板淡淡地说道。
　　“好的，老板。”
　　秦诺点了点头，拿起搁置门口的一大袋垃圾，出了店铺。
　　此时店铺外的光线，明亮了许多，驱赶了许多朦胧的雾气。
　　臭气熏天，满是苍蝇的垃圾堆边，秦诺将一袋丢进了垃圾桶里。
　　插着口袋，转身看着偌大的小镇，现在大白天，跟秦烽同龄的小孩，都呆在学校，而他则像是小镇上迷失自我的人。
　　“调查到现在，我都不知道亚男这个孩子究竟是什么样子，去了哪里，他身上似乎藏有很多的秘密”
　　“如果找到他的话，或许就能知道当初表演系公会里，发生了什么事。”秦诺喃喃自语。
　　“唐柔那几个小鬼，还被诅咒支配着，询问他们显然是不明智的举动。”
　　“只能从摆脱诅咒的墨婷身上得到线索了，希望今晚的行动，能够让她恢复一些记忆吧。”
　　秦诺双手插着口袋，漫无目的地走在大街小巷里，不知不觉地，又走到了拐角的那颗大樟树，几个老人照旧地聚在那里，乘凉的乘凉，下棋的下棋，唠嗑的唠嗑。
　　秦诺看了眼，便收回了目光，想到今晚又是半夜行动，不如趁着现在回去睡觉，还让今晚精神一些。
　　正打算转身回去，就听那边传来老人的一阵侃笑声，吸引了秦诺的一些注意，停住了脚步。
　　“老李，你今天下棋烂的很啊，该不会又给你那孙子阿改气的吧？棋艺随心，你今天一天都黑着脸，可就别想着赢棋了！”下棋的一个老头，抚着山羊胡须笑道。
　　坐在他对面的老人，全程黑着脸，见又被吃了一个车，手里盘着的两颗桃核，都要被捏碎了。
　　“下棋就下棋，哪这么多废话？”
　　“我那孙子虽然不学无术，但成绩也比你家孙子高的很，别拿这个来……来拿什么，自取其辱！”
　　老人虽然是这么说，但有些吹胡子瞪眼，脸也越来越黑。
　　周边围观棋局的几个老人纷纷哈哈大笑。
　　“阿改的爷爷？”
　　秦诺挑了挑眉，沉吟片刻，走了过去。
　　周围的老人都没有注意到他，或者说心思都在那棋局上，秦诺走过来，交叉双手，瞄了眼棋局，又看了眼阿改爷爷，没有说话。
　　时间点点流逝，棋盘上的棋局愈发向一边倾倒。
　　阿改爷爷这边能动的棋子，几乎被杀了个遍，已经没有了任何悬念。
　　阿改爷爷显得焦灼不已，拿起棋子，又放下，每一步棋都是漫长的等待。
　　周围的老人不乐意了，说道：“老李，咱别逞强了行不行？你都赢不了，赶紧下来换下一个，我们站的腿都要麻了！”
　　无奈之下，老李只能自己将了自己一军，黑着脸，让开了座位。
　　“老李，今天你输的也差不多了吧，赶紧回去吧，你那孙子放学了，还得等你做吃的。”
　　“该说不说，阿改那孩子有点被魔怔了啊，前阵子我经常看到他晚上偷偷出来，往学校奔去，这孩子是想当戏子想疯了！”
　　“你这家教太差劲了，要搁我孙子，敢这样不学正业，想赏他几个大嘴巴子！”
　　几个老人纷纷开口，调侃的味道依旧十足。
　　老李气的不轻，又无可奈何，他确实给自己那孙子操碎了心。
　　他掏了掏口袋，发现已经空荡荡了，带来的那点钱，全部输了个精光。
　　满是皱褶的面容上，带着愁然。
　　那赢棋的老人，抽着老烟枪，看到他的模样，笑道：“老李，明天带多些钱来，我得攒点钱给我那孙子买些补品，他最近一心放在学习上，都累坏了，我看着心疼的不得了。”
　　内涵的话语，让阿改爷爷脸色又是一阵青，一阵白，转身就要走，秦诺插着口袋挡住了他，笑道：“阿改爷爷，你好。”
　　阿改爷爷表情有些怪异：“你这小娃是哪家的？这个时候不在学校，在这里溜达什么？”
　　秦诺只是说道：“我是阿改的同学，跟他是好哥们。”
　　老头打量着秦诺，说道：“我好像有些印象，你好像也是那个什么表演系的，都是你们这帮兔崽子，带坏我家阿改。”
　　“滚！老头子我现在心情坏得很，不想替你家大人教训你！”
　　阿改爷爷推开秦诺，不耐烦地就要走。
　　秦诺追过去，说道：“我已经不是表演系的了，想问问你一些阿改的事。”
　　“问什么？你去给那兔崽子说，要是还往表演系那奔去，我打断他的腿！”
　　阿改爷爷丢下这句话，继续走着，秦诺沉吟一下，继续跟上来说道：“我也意识表演严重影响了学习，所以退出公会了，我这不是也想劝劝阿改。”
　　阿改爷爷仍旧没有停步的意思。
　　秦诺试着说道：“这样，我帮你把那些钱全部赢回来，你坐下来跟我聊聊怎么样？”
　　阿改爷爷停住了脚步，回头看着秦诺，满是皱褶的面皮上，带着狐疑：“你个小屁孩会下棋？”
　　“会亿点点。”秦诺表现的十分谦虚。
　　“如果赢不回来，我以后都帮你监督阿改，让他老老实实怎么样？”
　　听到这句话，阿改爷爷的面皮上，有了动容之色，说道：“希望你不是糊弄老头子我，我心情差的时候，手脚通常会没什么轻重！”

