第295章 不同食材，橱柜活物
　　“馋身子也说不定，给自己点自信，你也不是长得很糟糕。”血眼鬼说道。
　　秦诺无奈地开口：“惊悚世界里，无论是玩家，还是这些游戏npc，凡是女性往往都比男性要狠辣。”
　　“若中了她们的招，估计是吃的骨头都不剩下了。”
　　秦诺以过来人的语气开口，他瞧见那桃乐丝，即便发现了她在偷窥自己，对方依旧没有把目光收回去的意思。
　　沉默一下，秦诺冲她眨眨眼，然后舔了舔嘴唇，嘴角勾起深意的笑容。
　　面对秦诺这耍流氓的挑逗，桃乐丝没有羞怒，反而是露出不屑的笑容，眸光带着明显的蔑视。
　　“这个女人……不简单啊。”
　　秦诺哑然。
　　“血哥，麻烦帮我盯一下哨，我继续睡一下。”
　　血眼鬼没好气地开口：“睡吧，反正我也闲得慌。”
　　秦诺闭上眼后，再睁开双眼时，车厢内已经变得明亮无比。
　　自然不是灯亮了，而是天亮了。
　　车窗外白茫茫一片，一股寒气弥漫在车厢内。
　　耳边听到了滋滋滋的声音，似乎是在煎烤着什么。
　　还不等秦诺有所反应，一块巴掌大的肉排，便是掉落在面前的餐盘上。
　　接着，一杯牛奶缓缓地推过来。
　　肉类鬼跳在桌子上，轻咳两声，淡淡然地开口：“刚好多了一块不要的肉排，牛奶兄刚好又多了一杯不要的牛奶，看你刚起床，挺可怜的，本来是要丢掉的，看你要不要了。”
　　秦诺盯着眼前的早餐，笑了笑：“是吗，那我就不客气了，刚起来，确实肚子有点饿了。”
　　它看着秦诺直接就大快朵颐起来，欲言又止，但还是没拉下脸。
　　很快，秦诺就将早餐吃的干净。
　　不得不说，这肉排确实出奇的美味！
　　虽然秦诺不常吃，但能确定，现实世界里，那些五星级厨师，也做不出这种口味。
　　怎么说呢？
　　你就是刻意想去黑一下，也挑不出毛病！
　　因为那太昧着良心了！
　　难怪昨晚那暴食鬼会吃的赞口不绝。
　　只是，即便如此，依旧没有达到它心目中最满意的人程度。
　　它到底想要吃些什么东西？
　　秦诺困惑着。
　　那肉类鬼看着他发呆的模样，幽幽地说道：“吃的很满意啊？”
　　“满意，感谢美味的早餐，让我感觉新的一天充满干劲。”秦诺笑着说道。
　　肉类鬼表露出不快，转身就要走。
　　秦诺忽然说道：“啧，怎么掉出来一块太岁肉？好像有点脏了，兄弟，你要不介意的话，就吃了吧，不能浪费啊！”
　　“我从来不是一只主张浪费的鬼！”
　　那肉类鬼一听，眼睛冒出金星，立马夺过秦诺手里的太岁肉。
　　看着它一副狼吞虎咽的模样，秦诺有些哭笑不得。
　　血眼鬼鄙夷地开口：“吃相真狼狈！”
　　“其实你当初落魄时，比它还要疯狂。”秦诺忍不住说了一句。
　　“是吗？有吗？我不记得了，别乱说，你记错了！”血眼鬼直接来了个否认五连。
　　那肉类鬼两三下就吃的精光了，也不贪吃，美味让它嘴角都溢出了笑容，还是那句话：“好兄弟，有事叫我，这一块我管的！”
　　说完，它就走了。
　　秦诺也站起身来，伸了个懒腰。
　　此时车厢内，玩家们也都休息够了，纷纷起身，开始钻研准备今晚的晚餐。
　　另一边，蓝烟和方夜似乎在对峙着什么。
　　秦诺走过来询问。
　　了解情况，表情显得几分怪异，看着方夜：“你盯上了蓝烟右手？”
　　方夜扶着金丝眼镜，认真地点头：“糍粑，或许就是我们要找的食材。”
　　他看了眼那边的李时针，分析地说道：“为什么我们一直做不出那车厢主满意的晚餐？”
　　“原因很可能在于，我们选择的食材本身就是错的。”
　　“但昨晚，我们该尝试过的食材，都尝试过了，都没有用，那么一定是别的食材。”
　　他盯着蓝烟那糍粑手，说道：“这糍粑，我们就没尝试过！”
　　“我看你疯了，这特么是我右手！”
　　“一大清早，拿着把刀在我面前晃，难不成现实世界里，你心里也是这样变态的？”蓝烟激烈地进行回怼。
　　方夜淡然地开口：“这只是个游戏。”
　　“魅影，你来说两句公道话！”蓝烟拽了拽秦诺。
　　秦诺一拍脑袋，说道：“在理啊，怎么我一开始就没想到呢？”
　　蓝烟：“……”
　　方夜说道：“别担心，切了一块，你也没感觉。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为昨晚我已经试过了，你看你醒来，一点异样都没察觉！”
　　“……”
　　秦诺语重心长地道：“为游戏献身，是伟大的，我会记住，也会在我姐前赞扬你几句。”
　　这话倒是把蓝烟说动了，说到底只是游戏，缺胳膊掉耳朵的，好像也没什么大不了的。
　　蓝烟轻咳两声，瞥了眼方夜：“其实我本来就有这个打算，只是故意杠两句罢了。”
　　方夜也不在乎，问道：“那我能动刀子了？”
　　还不等蓝烟开口，一道寒光闪过，蓝烟的糍粑手，就掉了一块在桌子上。
　　“我淦！你把我半条手臂都切掉了！”蓝烟一阵抓狂。
　　“那大块头的体格你不是没看到，切一小块给它塞牙缝吗？”
　　“再说了，如果通关了，你功劳最大，该偷着乐！”
　　方夜将糍粑装进盘子里，淡然地开口。
　　秦诺问道：“糍粑你会做吗？”
　　“跟我爷爷学过，交给我就行。”方夜说了这一句，端着盘子就走了。
　　他看着方夜端着盘子走了，目光转向其余玩家。
　　他们的思路竟是跟方夜一样的，用身体上食物化的部位，制作着自己的晚餐。
　　“这看起来很多人都能想到，会是这么简单吗？”
　　秦诺虽然是这么问，心里却觉得这种可能性很小。
　　李时针那三个也不笨，他们里面也有人食物化，怎么会想不到这个办法呢？
　　秦诺想到了昨晚的奖励，取出了那把钥匙。
　　拍了拍一边黯然神伤的蓝烟：“别跟个娘们似的，跟我去看看那橱柜里有什么。”
　　走到那边的陈列的橱柜上，虽然很多橱柜都是能自行打开的，但部分却是锁住的。
　　根据上面的排号，秦诺找到了标注8号的橱柜。
　　“里面会有什么，新的食材吗？”蓝烟在一旁忍不住开口问道。
　　秦诺没有答话，很直接地把钥匙插进了钥匙孔内，转动，只听咔嚓一声，橱柜门打开了。
　　两人当下把脑袋凑了上去，盯着那橱柜内的黑暗。
　　和他们想象的不同，没有食材涌出来。
　　反而是在漆黑中，同样翻出了一双眼睛！
　　“卧槽，是活的！”
　　蓝烟吓了一跳，他刚退后一步，那橱柜黑暗里的东西也冲了出来，扑在了蓝烟脸上。
　　蓝烟大叫着倒在地上，想要去爬起身，结果一只手成了软瘪瘪的糍粑，根本起不来身。
　　秦诺看清了那是什么，表情变的怪异。
　　这是一只母鸡，个头不小，全身看着圆润，正站在蓝烟身上，去啄食着他的右臂，准确说是糍粑。
　　“老母鸡？”秦诺表情一阵怪异。
　　“你是有多窝囊？在惊悚世界里，给一只老母鸡吓得魂都要飞了？”方夜在一边看着，嚼着口香糖问道。
　　蓝烟也看清了是只老母鸡，气不打一处来，抓起老母鸡，对秦诺说道：“新食材！今晚的晚餐我已经想好了，就白切鸡怎么样？”
　　秦诺看着那不断扑腾的老母鸡，说道：“别着急，先好好想想。”
　　“这节车厢里，所有的食物都是死的，为什么会在橱柜里，出现一只活的？”
　　8号橱柜，显然是个线索。
　　应该不止是提供一样简单食材这么简单。
　　“鸡肉就是新的食材，不会错的。”
　　盯着老母鸡，蓝烟捏着下巴思索：“不做白切鸡也行，就是不知道是蒸，还是炸？”
　　那冰淇淋鬼过来了，手里拿着蛋卷，看着秦诺几个，讨好地问道：“你们要吃冰淇淋吗，什么口味都有。”
　　它盯着蓝烟手里的母鸡，好奇地问道：“这是个什么东西？它为什么盯着我看，是喜欢我吗？”
　　蓝烟笑道：“看起来是挺喜欢你，给你了！”
　　说完，就松开了手，那老母鸡立马扑向冰淇凌鬼，后者吓得大叫，转身就跑。
　　一边跑，一边大叫：“别追我，别追我，我给你冰淇淋，什么口味的都有！”
　　它大叫着，掏出一个个冰淇淋蛋，丢了回去。
　　蓝烟捂着肚子大笑：“这还有更怂的，堂堂一只鬼，居然给一只鸡追的到处跑！”
　　秦诺一把揪起了老母鸡，很有重量，端上餐盘的话，确实是一道美味的菜式。
　　他翻动着鸡翅鸡脚，并没有什么特殊之处，切切实实只是普通的母鸡。
　　“难道真的只是一道菜？”秦诺思索着。
　　“它不是一道菜，而是一条重要的线索。”
　　这时，一个声音传来。
　　扭过头看去，就见桃乐丝走了过来，女仆裙摆下，一双白蕾丝边丝袜，仍然是最先吸引眼球的地方。
　　在她身后，还有那个李时针。
　　“什么意思？”
　　秦诺淡然地问道。
　　接着，他就见到桃乐丝也取出一条钥匙。
　　那李时针也取出了两条钥匙。
　　“我们都得到了橱柜里的东西，有没有兴趣合作？”
　　“根据我们的发现，这些用钥匙打开的东西，很可能都是一道菜需要的食材。”
　　“这道菜，应该就是我们通过这节车厢的筹码了！”

