第269章 物品选取，医生身份？
　　女人红润的嘴角，透着一种让人把持不住的诱惑，但这种魅惑在秦诺眼里，已经见过太多了，往往是这种笑容，能够把一个人吃的干干净净。
　　“怎么玩？”秦诺瞥了眼那些惊悚的器脏，看在眼前惊艳的女人，问道。
　　“你看起来好像一点也不紧张？”女人倒是一副优哉游哉的模样，笑眯眯地看着秦诺，就像是在看着自己心爱的玩具。
　　“终究只是一个游戏而已，有什么好紧张的，不管是什么游戏，我打小就擅长。”秦诺淡笑地说道。
　　他靠在椅背上，想尽量让自己表现得轻松一些。
　　“可这是一不小心就丢掉小命的游戏。”女人微微地倾下身子，那大腿处的旗袍分叉分的更开，雪白的肌肤晃人眼球。
　　“生死看淡，玩游戏不就是为了寻求刺激吗？”秦诺耸耸肩。
　　女人打了个响指，一旁的布偶女仆将一个精致盘子端了上来，摆放在秦诺眼前的桌子上。
　　盘子上有六样物品，分别是一本黑色书籍、一把不锈钢锅铲、一把手术刀、一副消毒手套、一根橡胶警棍，以及一柄羊角锤。
　　秦诺脸色带着疑惑，看着女人问道；“这是游戏的内容？”
　　“半个小时里，你对你身边的邻座有多少了解？”
　　“他虽然是死了，但你的命依旧由他支配，这六样物品里，只有一样东西是他的原物。”
　　“如果你选对的话，游戏就是你赢了，会有我独特的奖励。”
　　“同样，如果你选错的话，我会根据自己的喜欢，摘下你身上的一个部件，作为我的礼物。”
　　惊艳女人一只手托着香腮，含笑地看着秦诺。
　　秦诺表情细微地变化，问道；“就这么简单？”
　　“越是简单，就越是刺激不是么？”
　　"一个念头，决定自己的命运，我喜欢看到人们得知自己结果时表情，有绝望，有庆幸，那样大喜大悲的面目，不是很精彩吗？"
　　惊艳女人歪着头看着秦诺；“你有半分钟的时间进行选择，开始吧。”
　　秦诺眨了眨双眼，落在眼前的五样物品上。
　　“书籍代表教师，锅铲代表厨师，警棍代表警察......每一样物品代表一个职业，说白点，就是让我猜测我那个邻座的职业。”
　　秦诺十指交叉，神色沉吟。
　　游戏很简单，难度从某种上讲，其实也不算难。
　　观察细微的人，就算邻座身上没有任何关于职业的物品，也能通过一些细节的观察，找出邻座的职业身份来。
　　依照秦诺的那个邻座，单是那个医药箱，就已经非常直白地给出了答案。
　　医生！
　　那么消毒手套和手术刀里面，其中一样必然就是答案。
　　两个选择，一半的概率。
　　一念之间，将决定自己的命运！
　　秦诺目光游动不定，基本就是在消毒手套和手术刀之间，进行着艰难地选择。
　　这些，惊艳女人看在眼里，那红艳火辣的嘴唇，翘起的弧度更加大了。
　　她捧起一旁的高脚杯，摇晃着杯里的红酒。
　　“小弟弟，时间没剩多少了，你却好像还没有准确的答案？”
　　秦诺抬起头，看着惊艳女人，同样微微笑道；“这都给姐姐看出来了，不如姐姐告诉我，哪个才是正确的？”
　　到了这种关键时刻，秦诺却依旧半开玩笑地开口，这是惊艳女人没有想到的，笑哼一声：“你是第一个，敢这样在我面前油嘴滑舌的乘客。”
　　“真想看看等会儿摘下你身体的零件时，还能不能保持这份笑容？”
　　“肯定是手术刀，不用想了！”
　　血眼鬼突然出声，帮助秦诺进行选择。
　　“为什么？”秦诺只是淡淡地问道。
　　“不知道。”
　　“我的第六感一向很准，听我的准没错！”血眼鬼认真地说道。
　　“......”
　　这时，一旁的倒计时钟表滴滴滴地响了。
　　“时间到了。”
　　惊艳女人抬起大长腿，慵懒地靠在沙发上，那旗袍的分叉之下，让人眼球难以挪开。
　　“作出你的选择吧。”
　　两边的木偶女仆面向秦诺，那张面目让人不寒而栗。
　　秦诺独坐在那里，面色迟疑不定看，就像是待宰的羔羊。
　　最终秦诺收回了目光，抬头看着惊艳女人，说道；“其实姐姐已经告诉了我答案。”
　　“如果不是你，我还真有点难以抉择！”
　　“我告诉你答案？”
　　惊艳女人笑容耐人寻味；“所以我给你的答案是什么？”
　　秦诺拿伸出一只手，移动在消毒手套和手术刀之间，最终拿起了最边上，最不起眼的羊角锤。
　　“这个就是我的选择。”秦诺举着羊角锤，说道。
　　上面还带有明显的鲜血，粘着头发，看起来很是恶心。
　　惊艳女人不动声色地问道；“你确定吗，如果错了，可就没有任何机会了。”
　　“不用了，我非常确定。”
　　秦诺面容显得十分从容。
　　惊艳女人放下高脚杯，打了个响指。
　　身后的木偶女仆，一个站在了秦诺身后，另一个则是转身进了一块屏布之后。
　　很快，端着一个托盘出来，上面的物品被一条红色绸布盖着。
　　红色绸布取掉，是三个精致的盒子。
　　“恭喜你，猜对了。”
　　“这三个箱子，你可以选择其中一个作为你的奖励。”木偶女仆幽幽地开口。
　　秦诺笑了笑：“谢谢，还真是有惊无险啊!”
　　“可你的表情告诉我，一开始你就有准确的答案了。”
　　惊艳女人的笑容消失了；“你的邻座不管怎么看，都是医生，为什么你会选择一个跟医生毫无联系的锤子？”
　　秦诺说道：“医生只是你们认为的，我可从没说过他是一个医生。”
　　“医药箱，只是他掩盖真实身份的一个面具罢了。”
　　“甚至连那个孩子都不是他的，他的真实身份是一个绑匪，当然，也可能是一个走投无路的歹徒。”
　　惊艳女人淡漠地问道：“你从哪里发现的？”
　　“体格、手掌，以及那个婴儿。”
　　秦诺双手放在桌子上，“他的体格和里面的白色衬衫根本不合身，是强行穿进去的，甚至在肱二头肌那一块的布料都被撑烂了。”
　　“显然了，那不是他的衣服，还有就是，他的手掌掌心和手背关节处茧子厚的发硬，这样的手干的都是粗活，怎么可能是拿起手术刀，干细腻活的手？”
　　"最后就是，那个婴儿，他的小手臂上，有明显的淤青，还有一个更加明显的针孔，被注射过什么。"
　　“我查看了一下医药箱，发现里面的有一支针管药水是空的，很可能那就是注射给了婴儿。”
　　“可那不是什么婴儿的药物，而是成人的镇定药物，注射给婴儿的量过度的话，完全有可能杀死一个一岁不到的婴儿！”
　　秦诺面无表情地问道:“试问哪个作为父亲的，会这么狠心给自己的孩子注射这种东西？”
　　“所以，在我的脑海里，把这些发现的线索串联起来的话，就变成了我脑补出来的一个小故事。”
　　“一个绑匪绑架了一个富豪刚出生不久的孩子，希望能通过勒索，得手一笔不菲的金钱。”
　　“富豪答应了，然后约定交易的那天，就是在这节车厢上。”
　　“结果到了车厢后，绑匪发现富豪还带来了便衣警察，他们伪装成乘客潜伏在车厢上，绑匪察觉到了，惊慌之下，偷取了一个可能是上厕所的医生的衣服和医药箱，抱着婴儿找了个座位坐下，寻找下车的时机。”
　　“这个过程中，婴儿突然哇哇大哭了起来，绑匪害怕的手忙脚乱，极度的恐慌之下，他打开了医生的医药箱，他没管这么多，只想着让孩子安静下来，看到镇定剂三个字，就给婴儿注射了进去，结果就是导致了婴儿的死亡。”
　　说到这里，秦诺看着惊艳女子:“姐姐觉得我这个故事怎么样？”
　　惊艳女人没有回答，俏容冰冷的问道；“这都是你自己的猜测，为什么说是我给了你答案？”
　　“因为一开始的我，确实还是带有顾虑的，毕竟这终究只是个人的猜测。”
　　“但当我的目光只是移动在消毒手套和手术刀之间时，你那玩味的笑容，已经告诉我答案。”
　　“这两样医生物品只是你们故意放上去的烟雾弹，为的就是让我的注意力主要放在这两样上，进行抉择，下意识地排除其余物品的可能性。”
　　秦诺看着惊艳女人：“你很喜欢把乘客们玩弄于股掌之间，看到我的注意全在医生物品上，认定我已经输了。”
　　“可那也是我故意而为之，是我在向你确认，自己的猜测有没有正确，索取肯定。”
　　说到这里，秦诺带着笑意认真地道谢；“所以，我得跟姐姐说声谢谢啊！”
　　血眼鬼嘴角在抽搐；“你这样说话，有点像是在玩火啊，就不怕惹毛了这女人？”
　　结果也确实如血眼鬼所说，听得了秦诺这句谢谢后，惊艳女人的脸色终于是绷不住了，明显地黑了下来，这简单的两个字充满了羞辱性。
　　露出一抹冰冷至极的笑容：“弟弟，你是在挑衅我吗？”
　　“如果是的话，那么恭喜你，你成功了！”
　　说话间，隔间里的空气急剧地流动，一股恐怖的鬼气霎时间如洪水般冲刷开来......

