第242章 精神检查，深夜醒来
　　“我此前就在思索，惊悚世界里那对父母留给我的那句话，想要找到他们，副本会给予我答案，现在我觉得找到答案了。”
　　秦诺拿着耳坠说着，看着坐在对面的秦雨诗。
　　方余山也不傻，只是一下，就明白了意思：“你是说你的父母，在更高级的地域里。”
　　“这不是理所当然吗。”
　　“理所当然，我在这套副本里，能够找到那对父母的一些身影，在更高级地域的副本里，是不是能找到更多的线索？”秦诺说道。
　　“小伙子，做什么事都着急不来，你似乎变得很急躁了。”方余山语重心长地说道。
　　“我也有这种感觉，不知道别的玩家有没有这种情况，但我感觉我受到了惊悚世界的影响，不仅仅眼睛看到的，还有身心。”秦诺说道。
　　他内心莫名渴望揭开那对活在惊悚世界父母的真实面纱。
　　找到属于自己的真相。
　　这种渴望，让他变得急躁。
　　明明之前，他对任何事都会先求稳，循序渐进。
　　“这种情况是正常的。”
　　“太多玩家受到惊悚世界影响，游戏里，无时无刻的恐惧和危险，让大脑持续处于神经绷紧的状态，这是精神上的折磨，即便游戏没有死亡，许多玩家回到现实世界，都被检查出精神问题，甚至脑死亡。”方余山说道。
　　“明天，秦雨诗会带你检查一下，适当开点药给你。”
　　“我很正常，别把我当成精神病。”秦诺说道。
　　“只是一些让你放松的药，正规医院，我们不会搞什么精神控制你那一套，那是科幻小说才有的东西。”
　　“还是那句话，我们没有害你之心，你不是我们的小白鼠，是我们掌握重要情报的伙伴。”
　　“你渴望找到真相，我们渴望揭开惊悚文明诞生的真相，目的相同，我们能做的，就是尽量满足你的需求，全力协助你。”方余山说道。
　　“说的很好，跟金牌销售一样，那就先满足我现在这个需求吧。”秦诺说道。
　　方余山沉默着。
　　片刻后，说道：“这件事有些重要，并且难度也不小，我得跟另外的几个商讨一下。”
　　“那就这样吧。”秦诺也没有着急需要回答。
　　刚拿下耳坠，又说道：“还有一件事，你们这样盯着别人的隐私，很不礼貌，派一个人盯着我，没必要吃饭睡觉都要盯着。”
　　“这是为了你的安全。”
　　“上次那个公会找你麻烦，也是我们替你解决的。”那边换了一个声音，应该属下的声音。
　　“你们自己说的，我不是小白鼠。”
　　秦诺看了秦雨诗一眼：“有个姐姐盯着就可以了。”
　　秦诺没管对方怎么回答，将耳坠递回给秦雨诗手里。
　　秦雨诗跟对面聊了几句，突然把耳坠直接捏的粉碎，碎片散落在桌面，后者笑道：“他们同意了。”
　　“确实是我们不对，过于侵犯你的隐私了。”
　　秦诺打了个哈欠：“你身上应该不会还有其它的吧？”
　　秦雨诗无奈地靠在椅背上，抬起双手：“如果你不放心，可以检查。”
　　“算了，男女授受不亲。”秦诺摇摇头。
　　“去年在家里，你的内裤都是我晾的。”
　　秦诺轻咳两声：“我吃饱了，你慢慢吃吧。”
　　“学校那边，我已经帮你申办了退学。”
　　“因为当初你们全班被强制送入惊悚世界，你的学校受到了很大的影响。”秦雨诗说道。
　　“我知道了。”
　　秦诺只是点点头，回到大厅里，靠在沙发上。
　　秦雨诗也没吃两口，就开始收拾碗筷，进了厨房里，开始清洗。
　　打开电视，秦诺的注意却没有在电视里的新闻，而是在厨房里的秦雨诗。
　　看着她的背影，秦诺稍稍眯眼，似乎想要去找到什么……
　　当外面的天色完全暗下来，秦诺洗完澡出来，站在阳台上，一边擦着头发，一边看着外面灯光璀璨的楼房，有些出神。
　　“我给你切好了水果。”
　　秦雨诗将一碟水果放在桌子上。
　　看着秦诺，又说道：“明天跟我去一趟医院，稍微检查一下。”
　　“我很正常。”
　　秦诺抓着头发走进来。
　　“我知道，只是上面的那些老家伙需要你的精神报告。”
　　“我们有一个专门检查你从惊悚世界回来后的身体健康情况的团队。”秦雨诗也有几分无奈。
　　“你们还真是“专业”啊？”秦诺拿去桌上的一块水果，放进嘴里。
　　“你配合的话，我们会尽量帮你完成那个需求。”
　　“那就去吧。”
　　吹干了头发，秦诺打算回到房间里休息。
　　到了房间门口，看着客厅里的秦雨诗，突然想起一件事：“对了，之前进入副本前，你不是说有一件事要告诉我吗？现在可以说了吧？”
　　秦雨诗眨了眨眸子，顿了一下，才说道：“还没到时候，这两天我会告诉你。”
　　虽然卖关子很不讨喜，但秦诺也没多问，回到了自己的房间内。
　　深夜，睡到三更。
　　躺在床上的秦诺，几经辗转反侧，突地醒来，坐起身来才发现口干舌燥，起身倒了杯水喝，看到镜子里的自己，不由得吓了一跳。
　　面色苍白，嘴唇干裂，整张脸憔悴的可怕。
　　“只是睡了一觉，怎么一副被吸干的模样？”秦诺摸着自己的脸，明明模样吓人，自己却是没什么感觉。
　　看着自己的脸，秦诺突然想起自己在熟睡时，似乎做了一些梦。
　　做的什么梦？
　　他忘记了。
　　在梦里，他十分的压抑，难受。
　　比被一只鬼掐住喉咙还要难受压抑的多！
　　“你这张脸，看起来比鬼还要吓人啊？”手臂上，翻出了一只血色眼睛。
　　“是吧，我自己也给吓了一跳。”秦诺感觉还没解渴，又倒了一杯水，一饮而尽。
　　“我怎么感觉你回到现实世界后，反而显得更加不适应了？”
　　“前两次回来，你可不是这样的。”
　　“待的太久，不适应了也正常。”
　　秦诺随口回了一句，走到窗户边，看着窗外已经是三更半夜，依旧闪耀着五颜六色霓虹灯的城市，沉默一下拉上了窗户……

