第245章 桥上交手，组织叛徒
　　轰！！
　　高架桥上，突然一辆商务车腾空，在车道上翻了一圈，倒在沥青路上。
　　巧的是，这么惊险的一幕，车道并没有车子行驶，也没有多少人看见。
　　后方，后面两辆吉普车迅速驶来停下，车门打开，下来几个黑衣人，手持特殊制成的电击枪械。
　　“除了目标要活的，其它两个杀了。”
　　硝烟弥漫，车前窗被一拳打碎，新哥翻滚出来，密密麻麻的尸斑在脸上弥漫。
　　他恐怖的一张脸，挂着血淋淋的伤口，也不知道是车祸造成的，还是本身就有的。
　　“利用体内的鬼进行鬼化，就算车祸造成的伤势再大，也能吸收恢复过来。”
　　新哥看着已经完全扭曲的手臂，用力一掰，生生掰回了原位，并未感觉到任何的疼痛。
　　砰！！
　　一面车窗被击碎，后座的同伙也走了出来，头上也流着鲜血，一片玻璃直接插进了他的脖子，滚滚黑血流淌而出。
　　“你真是个疯子，如果我没来得及鬼化，已经死了！”
　　同伙拔出脖子的玻璃，鲜血染红了上半身，看着满手的鲜血，脸色有些阴郁。
　　“你以为你面对的是谁？”
　　“蔷薇和时雨，S组的精英！我必须用这种极端的办法，才有可能杀了他们！”新哥冷着脸说道。
　　“那他们死了吗？”那人回头看着冒着黑烟的车子。
　　“如果在刚才翻车的两秒间，他们没有来得及鬼化，不死也只剩一口气了。”新哥说道，同时朝那边的人打了个手势。
　　“你别忘了，一些特殊的鬼物，也能完成鬼化。”
　　同伙说着，忽地问道：“2号呢？他没有从车里出来。”
　　砰！！
　　刚说完，一面车窗破开，2号从车内爬了出来，整张脸都被鲜血染红了。
　　他颤抖着身子，大口地喘气。
　　“你这家伙，不是让你提前鬼化吗，怎么还这副模样？”1号皱眉问道。
　　2号爬出半个身子，龇牙咧嘴，突地大喊：“白痴！那个时雨……”
　　砰！！
　　话还没说完，他的整颗头颅跟烂西瓜般炸裂开来，鲜血和脑浆溅洒在车身上。
　　1号还没反应，时雨突然从地上翻滚出来，甩出手中一块尖锐玻璃。
　　玻璃瞬间刺穿了1号的面部，整个人翻倒在地上。
　　那边的黑衣人还没反应，时雨抽取一把长管枪，连续打出了两枪。
　　枪管里打出的不是子弹，而是密密麻麻的钢珠，枪的威力很可怕，那些人瞬间全部成了靶子，身体被钢珠打穿，血雾迸射。
　　刹那间，那边十几个人全部倒在地上，鬼哭狼嚎一片。
　　剩下的几个，正要开枪，秦雨诗突然从后车窗翻了出来，徒手跟撕纸片一样，撕下一面车门甩出。
　　完美的弧线，将两人砸晕在地上。
　　秦诺也从车内出来了，看着自己的身体，面色疑惑：“身上没有伤势？”
　　时雨点着了一根香烟，抽了一口，看向那边的新哥：“新哥，我就睡个觉，你怎么还把车给开翻了啊？”
　　新哥无奈地摇摇头：“看来想的还是太天真了，这样能杀你们，确实不切实际。”
　　说着，身后又驶来两辆吉普车，车门打开，下来穿着清一色的黑衣人，手里拿着各种不同的武器。
　　“目的只有目标，抓紧时间！”新哥命令道。
　　“是！”
　　“吴新，你选择错了。”秦雨诗摇摇头，撕下右手破裂的衣袖，露出白皙的肌肤。
　　“新哥，路走窄了啊！”
　　时雨咬着烟，慢慢撸起袖子，后脑勺的头发翻开，一张恐怖的鬼脸暴露在空气中，张开猩红的大嘴，显得十分兴奋：“要开餐了吗，老子饿惨了！”
　　“时雨，很早就想跟你交两手了，你头上的那只鬼，我体内那只可是馋了很久啊！”新哥嘴角裂到了嘴角，那恐怖的面骨，都能惊悚地看见。
　　“小诺，回到车里，很快就会结束。”秦雨诗回头看了一眼秦诺。
　　“车子全是黑烟，钻回去遭罪吗？”秦诺咳了两声。
　　秦雨诗还想说话，但那边的黑衣人已经冲了过来，她说了一句待在原地，便迎了上去。
　　“血哥怎么看？”秦诺问道。
　　“哪能给那后脑勺长颗瘤的小子逞了威风？我来操控你身体，正好活动一下筋骨！”
　　秦诺点点头，刚站直身，那边1号拔出了脸上的玻璃，虽然整张脸看起来极其吓人，但对他来说，没有任何感觉。
　　他朝着秦诺走来，阴测测地笑道：“小朋友，乖乖跟我走一趟，你会少些痛苦！”
　　秦诺看着他：“小朋友说谁？”
　　1号的脸色突地一僵，看着秦诺一点点鬼化的右臂，面色一变：“你也是半鬼？！”
　　“是啊，真巧。”
　　声音落下的刹那，秦诺的手已经到了他眼前，指甲在他脖子上划动，脑袋便跟皮球一样从上面掉落地面，滚了几周…，
　　那边，黑衣人直接掏枪对准了走来的秦雨诗。
　　秦雨诗身材看着弱小，力量却大得出奇，在开枪刹那，又快速撕下一边的车前盖，甩了出去，几个黑衣人不得不侧身避开。
　　也是这空档，秦雨诗速度突然暴涨，瞬间到了他们面前。
　　为首的黑衣人刚抬起枪，秦雨诗一把捏住，捏成了废铁。
　　彼时，有着尸斑攀爬在她那雪白颈部上，那双眼眸变得漆黑无比。
　　纤细的手臂，掀起恐怖的鬼力，那人直接被扔下了高架桥。
　　另外一人正要开枪，秦雨诗艳红的嘴唇下，吐出一滴青绿色液体，落在他手上。
　　那外套服迅速地腐蚀，又迅速地腐蚀在血肉上，那人倒在地上，抱着腐烂的右手，凄厉地惨叫。
　　砰砰！！
　　其余人连续地开枪，被秦雨诗轻松地避开，红唇下又吐出一大片猩红的气雾，迅速地弥漫开来。
　　黑衣人将猩红地气体吸入口鼻后，皆是半跪在地上，面露痛苦，脸部通红，布满青筋。
　　在吐出一口滚烫的气体后，倒在地上，纷纷没了气息，死状极其吓人。
　　另一边，时雨和新哥已经在交手。
　　战况却是一方面的压制。
　　时雨抓着新哥的头，撞在围栏上，水泥跟豆腐一样粉碎。
　　又随手一丢，新哥横飞出去，砸在吉普车侧身上，车门凹陷翻倒。
　　时雨拿下嘴里的烟，吐出一口烟：“新哥，有点拉啊，我还没发力呢。”
　　新哥爬起身来，看着一只手插着口袋，一只手夹着烟，面目慵懒的时雨，脸上有些羞怒，森然地笑道：“不愧是S组的精英啊……”
　　“看来我的情报是错了，你体内那只鬼越了恐怖级。”
　　“那你现在打算怎么做呢？”
　　新哥看着那边，从气雾中走出的秦雨诗，在她身后的人，已经全部躺下了。
　　新哥摇头一笑：“还是失败了。”
　　“那么，你是乖乖束手就擒，还是我来帮你？”秦雨诗问道。
　　新哥恐怖的脸上，带着狰狞的笑容：“你觉得你能控制的了我吗？”
　　砰！！
　　刚说完，一个黑衣人砸在车顶上，秦诺跳在车顶上，说道：“我来帮忙了。”
　　时雨散漫地说道：“小孩子别插手，乖乖……”
　　话还没说完，一扇车门狠狠地砸在时雨身上，整个人飞了出去，砸在那边的围栏上。
　　秦诺一副闯了大祸的模样，道歉道：“不好意思，我想砸那大叔来着，准头没对好！”
　　时雨坐在地上，浑身尘土，看着秦诺眯眼笑道：“我怎么看你是故意的？”
　　这时，新哥突然目光凶狠，突然朝着秦诺冲来，一只手迅速刺来！
　　速度非常快，但还是被秦诺右手轻易抓住，稍稍用力，那手臂便是粉碎了
　　新哥没有痛苦的脸色，眼睛却是在抽搐，他瞧见那右手背翻出一只血眼，戏谑地开口：“就这？”
　　与此同时，新哥感觉到体内的鬼，在疯狂让他退下，那是本能的畏惧！
　　“这是只什么鬼？”
　　新哥愣住了。
　　“小诺，我们得留他。”秦雨诗出声。
　　不等秦诺说话，新哥突然从舌头下，翻出一颗塑料胶囊，用牙齿狠狠咬碎，里面的液体迅速顺着喉咙咽去。
　　只是几秒间，新哥的脸部冒出大量黑烟，不仅是脸部，全身得血肉都在腐烂。
　　秦诺松开手时，他直挺挺倒在地上，张开嘴吐出最后一口气，歪头就没了气息，而那身体血肉还在腐烂。
　　“对自己这么狠吗？”秦诺看着尸体，不仅是人，就连体内的鬼也被杀死了，这是什么毒液？
　　秦雨诗走过来，看着尸体，无奈地摇摇头：“果然他们都已经备好了失败的准备。”
　　“这些是什么人？”秦诺问道。
　　“组织上的人，叛变了。”
　　“目标是我？”
　　秦雨诗点点头：“一些疯狂的家伙，他们急切渴望在惊悚游戏上取得破解，就盯上了你这个世界上，第一位体验惊悚游戏的玩家。”
　　“他们跟我们不同，会跟对待小白鼠一样，对你作出任何可怕的事来！”
　　说完，她又沉声说道：“组织里肯定还有内鬼。”
　　那边时雨走过来，拍着身上得尘土：“不管怎样，组织里需要重新整理，虫子太多，得扫除。”
　　说着，看着高架桥的两边：“一辆车都没有，看来他们准备挺久了。”
　　秦雨诗说道：“你先让组织里报告，处理一下现场，我带小诺回家。”
　　时雨满脸的愁容：“怎么感觉要加班啊？好不容易申请到了假日，看来是要黄了。”
　　秦雨诗没理会，拿出手机，上面已经裂屏了，所幸还打的出电话。
　　打给某个人，简单说了几句，秦雨诗挂了电话：“在这等一下，马上派人来了。”
　　她看着秦诺，问道：“有没有受伤？”
　　“你看我样子像受伤吗？”秦诺摊开双手。
　　“不过我很好奇，车子这样翻，身上居然一点伤势都没有？”
　　“在现实世界里，其实只要及时的鬼化，一般情况下，只要是身体遭受普通的伤害，是能够吸收的。”
　　“鬼物或者鬼，造成的伤害就要对比各自的鬼力了。”
　　“吴新那家伙，想要利用突然的车祸，让我们非死即残，但在对话中，我已经发现了不对。”
　　“在翻车的一瞬间，我用鬼物及时让你鬼化，及时吸收了侧翻带来的伤害。”秦雨诗说道。
　　“哪件鬼物？”
　　秦雨诗微笑地晃了晃手腕的项链。
　　秦诺嘴角微微抽搐：“这条项链我看你戴了两年啊！”
　　不过秦诺还真不知道，原来在现实世界里鬼化，也能跟惊悚游戏里一样，能够吸收伤害的。
　　时雨拍拍秦诺的肩膀：“所以说，还是有很多事要学的。”
　　“我又救了你一命，你欠我两条命了！”
　　秦诺表情怀疑：“我怎么又欠你一条命了？”
　　“你姐知道我绝对不会在车上睡觉的，因为越睡越晕，我这可是在明示你姐车里有问题了。”
　　“对了，雨诗同学，你也欠我一条命了！”
　　秦雨诗翻了个白眼：“我不用你提醒，都已经发现了。”
　　“但你这个傻弟弟没发现啊，还跟人家聊起来了！”时雨笑道。
　　秦诺突然也笑道：“其实刚才那车门，我瞄的就是你。”
　　“你这小子真是不讨喜啊。”
　　……
　　天色渐黄，边际泛起了火烧云，仿佛一片熊熊烈火，燃烧了半边天。
　　黄昏六点，秦雨诗重新叫了辆车子，跟秦诺回到了家里。
　　秦雨诗进了屋，进浴室换掉破裂的衣服，穿了件简单的白色T恤出来。
　　秦诺也换了一身衣服，瞬间洗了个澡，冲掉全身的汽油臭味。
　　“你体内是不是也有只鬼？”秦诺走出来时，直接就问了，在当时突然情况，他明显看到秦雨身上的尸斑。
　　“有一只鬼。”
　　“半鬼之间是能感受得到的，所以我才会知道你的右手。”秦雨诗咬着发圈，将自己的头发绑成马尾辫。
　　秦诺疑惑了，心想既然这样的话，那为什么一开始血眼鬼会察觉不到秦雨诗体内的鬼？
　　秦雨诗看出了秦诺的疑惑，解释道：“我有一件鬼物，能够让我体内的鬼陷入沉睡，沉睡后，其余半鬼是很难察觉到，必要的时候，我才会利用鬼物刺激体内的鬼醒来。”
　　血眼鬼恍然大悟：“靠，我说怎么第一眼看到这丫头时，总感觉哪里不对。”
　　“这丫头藏的够深啊！”

