第285章 2难处境，烫手山芋
　　蓝烟碰了碰秦诺：“老魅，别发愣啊。”
　　秦诺抬起目光，看着缝疤男子：“那么，你觉得我这个提议怎么样？”
　　“毕竟，那个女人亲手夺走了你最重要的东西，在你心里，应该存在一万种复仇的方式吧？”
　　这话让缝疤男子稍稍眯眼，他盯着秦诺：“你帮了我，不怕那女人对你报复？”
　　“不帮你，我现在就死，两边看起来都是死，不过我跟你一样，对那女人同样憎恨，仔细想想，死前整一下那女人，好像不算亏！”
　　缝疤男子抚摸着脸上的疤痕针线，幽幽地开口：“虽然你很油嘴滑舌，看起来也不是什么好东西，但你的提议确实不错。”
　　“你答应了？”
　　“没答应。”
　　秦诺表情怀疑，这家伙究竟要怎样？
　　他打了个响指，扑克鬼拿过来一些糖果。
　　缝疤男子伸手抓了一把，然后摆到秦诺眼前，说道：“我们来玩个游戏，你赢的话，我就听取你的意见。”
　　“输了，还是你们脑袋搬家，那个女人我会慢慢对付。”
　　“现在，你们来猜猜，我手里有多少颗糖果？猜对了，就算你赢。”
　　这一听，蓝烟和方夜立马来了精神。
　　他们连忙伸手抓着秦诺，注意后者不要着急。
　　“老魅，让我来，我刚才看了一眼，应该是七到十颗左右。”蓝烟说道。
　　“不可能，糖果不小，按照手掌宽长，最多三到五颗。”方夜摇头说道。
　　蓝烟问道：“你戴副眼镜还眼神不好，我可以理解，别害人行不行？”
　　“老魅，给我选择，我有把握。”
　　蓝烟拍着胸口开口。
　　缝疤男子面色淡然，带着少许的笑容。
　　秦诺打断了蓝烟和方夜的话头：“还是我来吧。”
　　缝疤男子问道：“看来你有把握了？”
　　秦诺却是摇头：“没有，因为不管我怎么猜都是错的。”
　　“为什么？”
　　秦诺也露出一丝笑容，说道：“这就要问问你的手了。”
　　虽然很微妙，但血眼鬼还是察觉到了，告知了秦诺，缝疤男子的右手同样被寄生着一只鬼。
　　缝疤男子松开了手掌。
　　手掌里的糖果全部没了。
　　掌心撕裂开一条裂痕，一条鲜红的舌头从里面伸出来，显然那些糖果都被它吞掉了。
　　蓝烟和方夜：“……”
　　秦诺也很无语。
　　真是不是一家人，不进一家门。
　　就连这赌场的老板，也喜欢玩赖的这一套。
　　“很聪明，你是个不可多得的人才，可惜了，无法为我效力。”缝疤男子开口，他的眼神确实是带着欣赏的。
　　“那么我算是赢了吗？”
　　“如果这都不算赢，那我为什么不干脆杀了你呢？”
　　缝疤男子笑着开口，看了一眼那扑克鬼。
　　扑克鬼走向一面墙，消失在黑暗中。
　　很快又回来了，双手间多了一个漆红色箱子。
　　盒子放在桌子上。
　　秦诺三人看着箱子，猜想到了什么。
　　“这个盒子，你带回到列车上，只需放在那个女人面前就可以了。”
　　缝疤男子说道，喝光了杯里的红酒。
　　蓝烟松了一口气，方夜则是问道：“冒昧问一下，盒子里面是什么？”
　　“这不是你们问的，只需按照我说的去做。”
　　另一个扑克鬼端来了三杯香槟，放在桌子上。
　　“这杯香槟，当作我们的合作愉快喝下它们，你们就可以离开了。”缝疤男子说道。
　　“真的只是普通的香槟吗。”
　　秦诺盯着冒着细小气泡的金色酒液。
　　“至少它不是毒酒。”
　　“不要把我想的这么多心思，我不是那女人。”缝疤男子淡淡地开口。
　　秦诺直接将身前的香槟一饮而尽。
　　方夜亦是如此。
　　蓝烟嘀咕了一句：“能不能不喝，你这香槟不正宗，不对我胃口啊。”
　　扑克鬼扭转面具，看了他一眼。
　　“好吧，可能是我不懂酒！”蓝烟也迅速地喝完了。
　　“三位慢走不送，欢迎有空再来子夜城消遣。”
　　缝疤男子站起身，走到窗户那边，背对着三人说道。
　　秦诺附和地回应了一句，拿起箱子，不再逗留，带着蓝烟和方夜离开了房间。
　　出了房间，都是忍不住地松了一口气，那背负的压力，仿佛瞬间卸下了一般。
　　“这哪是消遣，简直是遭罪！”
　　“还有这香槟，刺鼻的不行，这真是客人喝的东西？这都不关门，真是没天理！”蓝烟一出来，就扣着喉咙，企图把喝下去的吐出来。
　　“你的嘴真该缝上，你以为出了门口，它们就听不见？”方夜扫了一眼他，又看着手表上的时间。
　　“我们还剩十分钟的时间，得加快脚步……”
　　方夜话没说完，秦诺和蓝烟撒丫腿直接用跑的了。
　　出了赌渊之城，此刻在返回梦魇列车的道路上，也有不少玩家在跑动。
　　朦胧的白雾远处，出现了列车的轮廓。
　　一声冗长沉重的鸣笛声从远处传来！
　　当秦诺三人穿过迷雾时，那列车的车厢清晰了，并且在缓缓地驶动。
　　“卧槽，车开了！”
　　蓝烟瞪大眼睛，叫道。
　　方夜看了眼远处，面色低沉地开口：“还有更卧槽的，你们看那后面！”
　　三人回头看了一眼，只见远处的朦胧白雾中，泛起了黑色的雾气。
　　它们就像是卷起的海啸一样，非常迅猛，眨眼间就吞没了那些白茫茫的一片白雾，朝着这边吞没而来。
　　所有赶路的玩家都看到了，顿时一阵头皮发麻。
　　那黑雾他们自然是见识过有多可怕，能在一瞬间，将人撕的粉碎！
　　人在绝境的时候，潜能是能爆发的，此刻一个个都在狂命地奔跑，脚底下仿佛是抹了油一般。
　　可他们在加快脚步，列车也在加快。
　　看着越来越远的车厢门，跑路的玩家都露出了绝望。
　　蓝烟和方夜亦是如此。
　　“淦，这下完蛋了！”
　　秦诺开口：“还没完。”
　　“可能手会有点痛，你们忍着点。”
　　蓝烟听的懵逼，还没等发问，秦诺右手翻出两只血眼，抓在蓝烟的手掌，然后直接是抡甩了出去。
　　那上了列车的玩家，本好像探头望一下，蓝烟就飞了进来，给他当了肉垫，撞在角落里，桌子都烂了。
　　列车外，秦诺又把目光放在方夜身上。
　　后者嘴角抽搐：“轻点？”
　　秦诺哪管轻重，抓起来就跟垃圾一样丢了出去。
　　秦诺自己则取出了第三副本的荆棘女神的皮鞭，甩出去，精准地缠住了那门把，利用右手的鬼力一拉，自己也飞了出去。
　　后面跑路的几个玩家，人都看傻眼了。
　　“尼玛，搁这拍电影呢？”
　　秦诺飞到了车厢门那里，翻身进了车厢，一脚踢翻了打算关门的两个玩家，说道：“不好意思，还有上车的。”
　　那两人怒目地看着秦诺，但瞧见了那透着血光的右手，还是忍了下来。
　　“你们怎么样？”
　　“还好，就是手有点脱臼，下次能不能给我们准备的时间？”蓝烟甩着右手说道。
　　“极限上车，来不及解释。”
　　砰！
　　当列车的车速完全提升后，车门自动关上，而在列车后，那一大片白雾，完全变成了昏暗，没赶上列车的几个玩家，自然是领了饭盒，结束了游戏体验。
　　秦诺靠在墙上，抹去了额头上的汗珠
　　车厢内，已经有不少玩家坐下，显然早早就上车了，这里面就有北子木。
　　羽也在一旁，用帽子盖着脸，看起来是睡着了。
　　“你被那些扑克鬼盯上，我还以为你回不来了呢。”北子木说道，手里还拿着一瓶赌场里的香槟。
　　“赌场老板热情，只是邀请我去喝杯茶罢了。”秦诺随口回道。
　　方夜看了眼那箱子，问道：“这个东西，你真要交给她？”
　　“我感觉没必要自找麻烦，我们拿够积分，已经去下一节车厢，但如果惹怒了那女人……别忘了，这里是她的地盘了。”
　　“在什么地盘，听什么人的话，这个道理我是懂的。”
　　秦诺看着手里的漆红箱子，抬头看着方夜：“但那男的也不是蠢货，你想想他为什么这么安心放我们回来？自然是有道理的。”
　　“我们不交出箱子，看似一举两得，可实际可能是自作聪明，在玩火。”
　　方夜耸耸肩：“听你的。”
　　蓝烟嘀咕道：“感觉回到列车上，还是处于两难的处境，先打开箱子看看里面是什么？”
　　秦诺说道：“打不开。”
　　上面明明没有锁，却根本无法去打开，就像是粘上了一层胶水。
　　此时，那木偶女仆出来了，木讷地开口：“请各位乘客回到各自座位上，这一局的游戏积分即将进行结算。”
　　秦诺看了眼蓝烟和方夜：“先回到座位上再说吧。”
　　玩家们纷纷回到了各自的座位上。
　　秦诺坐下来，将箱子放在桌子上，一旁的邻座还是没变，血淋淋的恐怖面具，依旧提神醒脑。
　　随着时间流逝，车厢内一点点安静下来。
　　秦诺手里捏着六块骷髅鬼币，目光落在车厢最尽头的屏布，神色沉吟。
　　手里的骷髅鬼币，足够拿下最后一个积分，顺利去下一节车厢。
　　按理讲，是该松一口气。
　　可秦诺内心还是愁然，最大的烫手山芋还没丢出去。
　　骷髅鬼币交出去轻易，这个箱子怎么交出去才是主要难题！

