第239章 学校环境，2面姐妹
　　“叮铛。”
　　公交吭哧吭哧地停了，没有播报语音，千疮百孔的车内，所有的仪器自然已经报废，能开得起来都是奇迹。
　　所幸南丁路并不远，只是三个站点。
　　廖深认路，提醒了一下便下了车。
　　目送远去的死亡灵车，秦诺的目光收回，放在身前的路口。
　　里面有一条小街，里面显得十分荒凉，鬼影都没有几个。
　　很多都是废楼，倒闭店铺，只有寥寥几家开着。
　　廖深提着黑皮箱，走在前面：“老板，走吧，这就是南丁路。”
　　“跟我想的不太一样。”秦诺跟在后面，看着四周，喃喃地说道。
　　环境这么偏僻，人流稀少，自己这家幼儿园生意真的会好吗？
　　往着小街，走到最底部，一个休闲公园坐落在小河边，几个老人坐在那里下棋，还有几个老人在做着古怪的形体体操。
　　“44号，是这里了。”
　　廖深抬起头，看着眼前的门牌号。
　　秦诺目光转在眼前的幼儿园，上面的招牌显得很老化，一边的涂鸦蓝天太阳都严重掉色了。
　　铁门后，有一个用塑料栏栅围起来的儿童娱乐区，滑梯木马都严重褪色，泛起白边，放了不知多少个年头。
　　“老板，这似乎不是个香馍馍。”廖深摸着生锈的铁围栏，看向秦诺。
　　秦诺也有些无奈。
　　不尽如人意。
　　确实跟他想的差很多。
　　当初红月便利店也是差不多的情况，生意直线下滑，装修严重老化，濒临倒闭。
　　为了让它起死回生，花费了他不少力气。
　　这系统奖励的领土产权，怎么感觉都是别人不要的？
　　甩不掉的烂摊子，丢给了自己这个冤大头？
　　“进去看看吧，兴许只是外表这样而已。”
　　秦诺推开铁门，跟着廖深走了进去，空地上空无一人，简单的设备摆放，像是许久没有动过布满尘土蜘蛛网。
　　教室内，座椅歪歪扭扭地排列着，幼儿的书本学具丢在那里，却不见小鬼的身影。
　　风扇在天花板上，咔吱咔吱地转动，发出清晰的声响，仿佛随时会掉下来。
　　好吧，里面更惨。
　　扇叶越转越慢，最后停了，显然是有人刚关上的电风扇。
　　“该装修了，否则安全隐患越来越大。”廖深摸着一边破裂的墙壁，那裂纹蔓延至天花板上。
　　他似乎职业病犯了，像是突击检查的领导，开始到处去查看。
　　秦诺瞧见一条廊道，打算往里头走去，一个声音突地在身后响起。
　　“你是哪个孩子的家长？”
　　秦诺扭头，就见一个绑着马尾辫，约莫二十几岁左右的女生站在那里，脸上画着淡淡的妆容，面目冰冷地看着他。
　　她的眼神，让秦诺感觉有些熟悉。
　　跟当初在圣亚西精神病院里看到的张雅，有几分相似。
　　“我不是家长。”
　　秦诺看着女生，确定了对方的身份，自己的员工，阳光幼儿园的幼师。
　　信息面板显示阳光幼儿园有两个员工，一个叫钟情，一个叫钟意。
　　“小偷吗，这里没有值得你偷的东西。”
　　“还是说，你想偷小孩？”
　　钟情手里多了一把手工刀，刀光照射在秦诺脸上。
　　秦诺退后两步，带着一丝笑意：“阳光幼儿园换了校长，我就是新来的那个。”
　　钟情眼眸眨了眨，问道：“名字。”
　　“魅影。”
　　钟情这才收回手工刀，点了点头，到一边的柜台整理着学生文件。
　　秦诺显得有些尴尬，心说我好歹是老板，态度不能缓和一些？跟欠了一大笔钱似的。
　　“看起来幼儿园的情况很不好，你不打算跟我聊聊吗，还有另一个员工去了哪里？”
　　秦诺一边说，一边摆弄着桌子上的橡皮泥，结果捣鼓两下，直接把人家捏造成型的作品，完全整垮了。
　　见弄不回去，秦诺干脆把橡皮泥全部丢到了桌子底下，当作没看见。
　　“要聊什么，聊聊上个老板拖欠我们的三个月工资吗？”钟情问道。
　　秦诺一阵无语。
　　真是淦了！
　　又是拖欠工资，系统求你做点人，这特么也叫奖励？
　　“当然，这些该有的问题我都会解决。”
　　“谁让，我是校长呢？”说这句话时，秦诺显得有些有气无力。
　　那边，廖深回来了，手里多了一个本子，对秦诺说道：“幼儿园的问题，我基本上都写出来了，但是装修就该花不少钱，依我建议，舍弃是最好的选择。”
　　钟情眸子泛寒，看了眼廖深：“老头，你好像很喜欢多管闲事？”
　　“你是幼师，这样的脾气真的能好好教导孩子吗？我猜投诉箱里，应该塞满了家长们的友好信封吧。”廖深淡淡看着钟情，带着一丝淡淡的笑意，却是很冷。
　　“家长的投诉信没有，但我觉得你的家人会收到一份死亡通知书。”钟情用手中的手工刀，割开纸皮，显得十分锋利。
　　“呵呵，小丫头……”
　　廖深笑眯眯地开口，话到一半，被秦诺打断：“廖深，都是一家人，和气生财。”
　　这时，廊道那边传来动静。
　　“姐，快到小孩午觉结束时间了，我们该做下午点心了。”
　　廊道掀开帘子，一个绑着双马尾的女生走出来，模样跟钟情一模一样，只是绑着双马尾，脸上相比钟情少了几分冷漠，多了几分笑意。
　　“怎么有客人，是哪个小孩的家长？”
　　钟情从一边端过来一盘水果，淡淡地说了两个字：“校长。”
　　钟意眼睛一亮，连忙上前对廖深打招呼：“校长老爷爷，我们可算把你盼来了，你不来，我都以为要关门了，这么多可爱的孩子，我可都舍不得啊！”
　　一旁的秦诺尴尬地咳嗽两声：“那个，我是校长。”
　　钟意眨眨眼，很是意外：“你看起来比我还小。”
　　“年少有为嘛。”秦诺倒没有谦虚。
　　“那年少有为的校长，能给我们发一下工资吗，我们为了孩子，把身上的钱都用光了，我的姐姐喜欢化妆，现在连化妆品都用不起了。”钟意哀求地说道。
　　“当然，上个校长拖欠你们的工资，我会给你们报销，另外的多出的百分之十，当作你们的补偿金。”
　　秦诺看了眼廖深：“廖深，你后面报一下给财务。”
　　廖深顿了一下，没说什么，点了点头：“知道了。”
　　“还有其它的种种问题，需要报销的费用，都给我说一下，我是来解决问题的。”
　　有了红月便利店作为雄厚的资金底蕴后，这些问题似乎都没这么头疼了，归根结底就是钱的问题。
　　但这些行举，这些台词，怎么显得他是发善心的暴发户呢？
　　钟意听得，高兴地跳起来欢呼，还搂抱了一下秦诺，丝毫没有见外，更有点傻白甜的味道。
　　钟情见的，柳眉微蹙，说道：“还有十分钟，就是午觉结束时间，你还要在那浪费时间吗？”
　　钟意吐了吐舌头，奔过去帮忙。
　　这虽然是一对双胞胎，但性格却是截然相反，有点善恶两念梦那味了……
　　两姐妹的手工很不错，做出的点心下午茶，很有特色，可爱的图案很符合小孩的胃口，就连下午茶也透着可爱的味道。
　　很快，一盘盘的点心，和下午茶放在了桌面上。
　　也在这时，一曲童谣在教室里响起。
　　秦诺示意了一下廖深，在一边的角落里坐下。
　　钟意还端来一盘水果和点心，对秦诺和廖深笑道：“只能用这些招待你们了，点心有点甜，不知道你们喜不喜欢甜食？”
　　说着，她解下围裙，往廊道里奔去。
　　廖深拿起一块点心放进嘴里，咀嚼几下，说道：“这个妮子很讨喜。”
　　说完，他又瞥了眼那边依旧忙碌的钟情：“那个不讨喜。”
　　“都是这样的，总要一个唱白脸，一个唱红脸，倾向哪一边，管理这么多小孩必然都会乱了套。”
　　秦诺说着，也拿起一块点心放进嘴里，发现确实甜过头，强忍着咽下去后，就失去了兴趣。
　　很快，钟意带着孩子出来了。
　　一帮小鬼，该有三十多人，午觉被叫醒，很多都带着起床气，一些对钟意发牢骚，发着起床气。
　　钟意耐心地安抚他们坐下，钟情端着水果盘走了出来，冰冷的面目犹如凝霜一般：“你们有两分钟的时间，去掉身上的起床气，然后坐到座位上。”
　　小鬼们显然很害怕钟情，闹腾最大声的那几个霎时闭上了嘴，乖乖回到自己的座位上。
　　两姐妹端着点心和水果上来，每人一份，这显然是个大工程，但她们习以为常。
　　幼儿园里，不仅仅是教导小孩，其余的几乎所有工作量几乎都被她们两姐妹包下。
　　这侧面让秦诺看出了她们是真的喜欢小孩，不然也不会在拖欠三个月工资，幼儿园低谷到关门的这样窘迫困境下，还自己掏钱支撑着？
　　这或许就是热爱，不是金钱能够衡量的吧。
　　“这些孩子的家长如果投诉，投诉箱可以塞满。”廖深说道。
　　“但我看过投诉箱里，是空的。”秦诺笑道。
　　“阳光幼儿园的环境虽然很差，可能盈利不了，反而亏损，但氛围很好。”
　　“我很喜欢这个氛围，两个小女孩都没有放弃，我怎么会放弃？”
　　廖深看着秦诺的表情，只是说道：“我知道怎么做了。”
　　红月便利店现在盈利非常高，阳光幼儿园亏损的这点小钱并不算什么。
　　当孩子们吃完下午点心和水果后，两姐妹规划好的课程，搬上来使用。
　　环境固然不好，还显得几分潦倒，但书声朗朗，活力十足。
　　秦诺和廖深在一边，就这么坐了许久。
　　看了眼钟点数，已经临近下午五点。
　　门口外，有着鬼影在攒动，估计是孩子们的家长。
　　放学的铃声依旧是一首童谣，秦诺感觉很熟悉，但又想不起来在哪里听过。
　　家长们进来了，接各自的孩子回去。
　　孩子们跟两姐妹挥手道别，纷纷离开。
　　“老师们对你们怎么样？”一个面目惨白的家长问道。
　　那孩子还留着鼻涕，看起来虎头虎脑的，笑嘻嘻地说道：“钟意老师对我们非常好！最喜欢她了！”
　　“那另一个呢？”
　　孩子顿了顿，看了眼那边忙碌的钟情。
　　钟情拿着手里的水果刀，只是淡淡地看了他一眼。
　　孩子小脸僵了僵，扭头对妈妈笑道：“钟情老师也很好，我最喜欢钟情老师了！”
　　角落里的秦诺把这一幕都看在眼里，忍不住汗颜：“我终于是明白，为什么投诉箱里，为什么一封投诉信都没有了……”

