第260章 染血剪刀，带血断指
　　“触发不了，难道这节车厢里的游戏规则，连系统的技能都受到了禁用？”
　　秦诺有些愣住。
　　没有解析之眼，就有些头疼了。
　　他抬头看着那些在乘客身上扒拉的玩家，尸体的死相，让他们不忍直视，全程皱着眉头。
　　他们虽然不是新人，但也不是法医，面对这些恐怖的尸体，心理负担还是挺大的。
　　秦诺却没有这种感觉，对于这些东西，他竟有一种特殊的免疫，平淡视之，内心毫无波澜。
　　这是一个正常人该有的心理吗？
　　秦诺不止是第一次这么想，自己会不会是个变态呢？
　　看着时间，秦诺迟疑着，拿起桌上的一个小镊子，半蹲在男子身前，伸手去扒拉那伤口。
　　更多的鲜血流淌出来了，连自己身上的衣服都被染红一些。
　　秦诺没有去在意，用镊子刺入那血洞内，费了一些功夫，从里面取出了一颗子弹头。
　　“这个直径，看起来应该是冲锋枪或者手枪的子弹。”
　　秦诺喜欢打cf，脑热在网上搜过一些游戏里常用的枪械，这会儿看着子弹，有模有样的分析起来，可究竟对不对，他也不晓得。
　　他想要去获取更多线索，去扒拉男子的衣服，还找到了别的伤口，用手指去抚摸那些伤口。
　　惊悚的伤口，并没有影响到秦诺的内心。
　　始终保持着一种平静。
　　“如果没有惊悚游戏，我应该能当个很好的殓容师，或者法医吧？”
　　秦诺这样心想，从那些血洞里，他同样用镊子取出了子弹，子弹的纹路都是一样的。
　　看着这些子弹，秦诺陷入了沉默。
　　“其实不需要这么复杂。”血眼鬼突然出声。
　　这声音让秦诺脸色一怔：“你还在？我以为这节车厢的游戏规则，连你都限制了。”
　　毕竟鬼物都被限制了，秦诺没想到契约的鬼，竟没有被限制。
　　“所以，你根本不需要去跟那些傻蛋一样，扒拉这些尸体，今晚那些玩意现身，我帮你解决一只，不就顺利通关了？”血眼鬼漫不经心地说道。
　　秦诺却仿佛没有听见一样，将那些用镊子挖出的子弹放进口袋，继续去摸索尸体的衣服。
　　“你耳朵不好使了吗？我在跟你说话呢！”
　　秦诺平淡地回应：“我听得到。”
　　“然后呢？”
　　秦诺忍不住笑了笑：“血哥，有时候你真该提升一下自己的脑回路，不然我怕哪天也给你带傻了。”
　　“如果契约的鬼，能够杀那些黑影，那第一批为什么还死这么多玩家？他们为什么都辛辛苦苦地找克制黑影的物品？”
　　“总不能这套副本里只有我一个半鬼吧？”
　　血眼鬼感觉有被羞辱到，试图挽回一些面子，继续道：“那些鬼怎么跟老子比？”
　　“说得也对，那今晚就看血哥大展神威，小弟的命就交给你了。”
　　秦诺自然是希望如血眼鬼所说。
　　如果手里的物品，没有克制那些黑影，那就真的只能看血眼鬼了。
　　手伸入那西装之下，秦诺眼眉一挑，从那里取出了一柄剪刀。
　　带血的剪刀。
　　秦诺迟疑着，突然去解开男子的扣子，去脱下那些衣物，还想着去解开皮带，但迟疑一下，还是消掉了这个念头。
　　血眼鬼看在眼里，问道：“你是不是变态？”
　　秦诺没搭理它，此刻男子上半身肉身暴露眼前，那些子弹流出的鲜血，染红了半个身子。
　　他的目光在身上仔细地游动，表情更显得疑惑，给男子穿上了衣服，说了一句：“无意冒犯。”
　　说完，将那把剪刀揣进了口袋里。
　　然后如法炮制，秦诺又去查看别的尸体。
　　其余的玩家，此刻都没闲着，双手沾染着鲜血，扑鼻的血腥味，让他们难以忍受。
　　那些伤势，就像是刚发生的，不断流淌着鲜血。
　　在尸体的衣服上，大部分玩家几乎是摸索到了什么物品，觉得有用的，就揣进了口袋里，全凭感觉，没有逻辑。
　　羽也在查看着一具尸体，是个女人，长得白皙，脸蛋精致，很有明星范，穿着更是突显着身材。
　　但他全程冷漠着一张脸，伸手捏着女人的脸蛋，摆回去，在她的脖子处插着一柄水果刀，喷涌而出的鲜血，把整件T恤都染鲜红。
　　伤口很靠侧，并没有伤到气管这些，是流血过多至死。
　　羽眨了眨眼，抽出刀子，擦拭一下，揣进了口袋里。
　　女人死前的惶恐，以及多根手指上坏掉的指甲油，似乎告知了他一些东西。
　　羽脸色冰冷，看着女子片刻，离开了座位。
　　所有玩家都在忙碌，唯独那个流苏的玩家，坐在那里。
　　他不知道又从哪个乘客身上，扒拉到了一个ps游戏机，正闲暇自在地玩着。
　　对于墙上流逝的时间，他显得毫不慌张。
　　很多玩家看在眼里，沉默间，都稍稍眯起了眼睛，意识到什么。
　　时间继续流逝，列车外的渐渐暗了下来。
　　在墙上的复古钟来到七点时，敲响间，车顶上的灯，同时间亮起。
　　黄压压的灯光，照射在车厢内。
　　一些玩家累的不行，干脆坐下来，又开始吃喝。
　　流苏打了个哈欠，丢掉了手里的游戏机。
　　“还有一个小时，灯就会熄灭，各位自求多福吧。”
　　他趴下身，打算钻回桌底下睡觉，那里面有一个暗格，刚好容纳他，让他躺的舒服。
　　但一只手拉住了他，是那个山岳，在他手里有着一把军刀，应该是从那些乘客身上扒拉下来的。
　　“有事吗，哥？”流苏看着他。
　　山岳坐下来，将军刀插在桌子上，很是锋利，轻易地就刺穿了一指厚的木板，那慑人的寒光，照射在流苏的脸上。
　　“你觉得这把刀，能不能克制那些黑影，甚至说杀了它们？”
　　山岳含着笑意地问道。
　　流苏看了眼军刀，说道：“这我怎么知道，你觉得能，那今晚就拿紧这把军刀。”
　　“灯熄灭后，这就是你的保命符了！”
　　山岳十指交叉，问道：“你好像一点也不慌？”
　　“我能活这么多晚，肯定是有自己的对策，知道怎么去避开那些黑影的猎杀。”
　　流苏淡笑地说道。
　　“让我猜猜，你不慌，所谓的有经验，应该是身上有件能够抵御那些黑影的物品吧？”
　　山岳笑眯眯地问道，眼睛里流出的深意眸光，已经表明了内心的想法。
　　周围的玩家看在眼里，恍然了，部分人内心暗恼。
　　他们和山岳的想法是一样的，也想着打流苏的注意，却没想到给山岳这家伙捷足先登了。
　　他们现在手里的物品，未必对那些黑影有用。
　　但这个叫流苏身上的那件，必然能够克制黑影！
　　“这就看你怎么想了，我总不能直说出来对吧？”
　　“哥，没什么事的话，我就睡觉了，困的不行。”
　　流苏似乎没有意识到气氛的变化，摆摆手，就要钻回桌子底下，山岳一只脚挡住了他的去路。
　　“你是真傻还是装傻？”
　　“把你身上那件物品交出来，这样你就能钻回自己的狗洞睡觉去了。”
　　流苏无奈地说道：“哥，这个游戏不是这么玩的，你得自己去找，抢别人是行不通的。”
　　山岳眯着眼睛问道：“这节车厢里有禁止暴力，或者抢夺别人的规则吗？”
　　“这倒是没有。”
　　“那不就行了，现在，我就是这个规则了！”
　　“你还是抓紧时间找吧，别打我主意了。”
　　流苏趴下身子，想要去推开那只脚。
　　山岳脸皮稍稍抽搐，下一秒，突然抽出桌子的刀子，狠狠地朝流苏的后颈部刺去。
　　电光石火间，流苏突然侧身避开，在山岳刺了个空，还没收回手间，右手多了一柄蝴蝶刀，转动间，寒光闪烁，刺入了山岳的脖子根。
　　这发生的过程不过两秒间！
　　流苏速度快的部分玩家都没反应过来。
　　山岳眨了眨眼，目光斜下，看见了那滚滚涌出的鲜血。
　　“哥，怎么你就不听劝呢？非要自己找捷径结束游戏。”
　　说完，不等山岳开口，那刺入脖子的蝴蝶刀，突然横切，在喉咙破开，鲜血喷溅间，收回了蝴蝶刀，揣进了口袋里。
　　山岳捂着自己的喉咙，张了张嘴，直挺挺地倒在了地上。
　　“啧，晦气，还溅我一脸。”
　　流苏抽出一边的纸巾，擦拭脸上的血。
　　随即一边擦手，一边看向其余玩家，问道：“请问还有谁要打扰我睡觉吗？”
　　“看样子没有了，各位晚安。”
　　说完，流苏钻回了桌子底下。
　　那些玩家面色皆是在变化着，看着那躺在地板血泊中，身体细微抽搐的山岳，心说这特么是扮猪吃老虎啊。
　　实际上，稍作多想，也能猜得出，流苏能活到现在，怎么可能是软柿子？
　　那边的羽看在眼里，嘴角带着一丝冷笑。
　　秦诺也看在眼里，右手的血眼鬼同样表示不屑：“要不我帮你从那小子身上抢过来？”
　　“算了。”
　　“没必要，这个流苏看起来也是个狠角色，说不定他身上真没克制黑影的物品，用了别的办法活到现在呢？”
　　秦诺摇摇头。
　　“我怎么感觉你是瞧不起我呢？”血眼鬼问道。
　　“哪敢啊，我血哥天下无敌好吧！”秦诺直接就恭维起来。
　　这话里有话，让血眼鬼不知道怎么去回复，干脆是沉默了。
　　窗外的天色已经完全暗了。
　　墙上的钟，已经来到了半个小时。
　　秦诺也没再忙活，坐在一个靠窗的窗户，坐下来，拿起桌上的一包干牛肉，吃了起来。
　　其余玩家亦是如此，他们双手满是鲜血，用餐巾擦拭着双手，开始吃喝。
　　有的玩家，脖子上挂满了各种值钱的饰品，有的则是披上了尸体的衣服，更有奇葩的，还把尸体的一些内衣物，揣进了口袋里，像极了变态。
　　一个身影出现在秦诺身后，秦诺一边咬着牛肉干，一边抬头看着眼前的人。
　　是羽。
　　他表情冰冷地看着秦诺，那头上的紫发，像极了杀马特。
　　秦诺看着他，很平静：“做什么，想抢我牛肉干？”
　　羽不作声，伸出手，抓起了秦诺边上的一包薯片，转身就走了。
　　在他的座位上，放着一堆空的薯片包装袋。
　　秦诺哑然，心说这就是薯片的钟爱者吗，直接当饭吃了。
　　吃完牛肉干，秦诺又给自己倒了一杯牛奶，一饮而尽。
　　这时，墙上的钟分针来到了10的数字。
　　车厢前头的门框上，喇叭响起一阵纯音乐。
　　音乐结束，传出一个女声播报音：“尊贵的客人们，十分钟后灯光会熄灭，为了保证你的作息时间，请灯光熄灭后，进入睡眠状态，保证睡眠质量。”
　　“睡觉？我们特么也得睡得着才行啊！”有玩家冷冷地嘲讽。
　　他们握紧了手里的物品，看着那跳动的秒针，神经也在跟着绷紧。
　　对座传来声响，是那个流苏，他又爬了出来，从桌上拿了一个头戴式耳机，戴在脑袋上。
　　“灯光一灭，生死有命，全看天意。”
　　秦诺看着他神神叨叨，接着眉毛一挑。
　　因为他看见流苏在趴下桌子底下时，从口袋里拿出一根断掉的手指头，放进了嘴里。
　　那手指的断口，还留着鲜血。
　　“那是克制黑影的物品吗？直接放嘴里含着，也是个狠人，口味这么重！”
　　秦诺忍不住地嘀咕。
　　在最后的几分钟，秦诺尽量坐在角落里，让那些乘客的尸体挡在外头。
　　后边，那些玩家也开始移动自己的位置。
　　多数的玩家，都跟流苏一样，钻在了桌子底下。
　　可这在秦诺眼里并不可取，灯灭后，什么都看不见，躲在桌子底下，反而会让自己的移动空间受阻，这似乎等同于坑自己。
　　“血哥，灯要灭了。”
　　血眼鬼：“淡定，我倒要看看那黑不溜秋的玩意儿，能牛逼到哪去？”
　　虽然血眼鬼在，心里会安定一些，但秦诺也有着自己的想法，以防万一。
　　秒针跳动，很快，墙上的钟敲响了。
　　连续九声，冗长地回响在车厢内。
　　当第九声钟声停止后，车厢内的灯光全部瞬间熄灭。
　　冰冷未知的黑暗，瞬间吞没了整节车厢内。
　　漆黑中，秦诺睁着一双明亮的眼睛。
　　揣在口袋里的手，不由自主地握紧了那带血的剪刀……

