第232章 咒怨剪刀，完美玩具？
　　“玩具，你为什么认为他们会是玩具？”恶念梦平淡地问了一句。
　　“那些曾经践踏过我、羞辱我的人，灵魂也是肮脏的，当某一天他们落在你手心，任由你摆布，难道你会善待他们吗？”
　　阿土看着恶念梦，阴冷地问道。
　　恶念梦眨了眨眸子，想起了曾经一些事，说道：“不会，我和你的想法是一样的。”
　　“曾经一些欺负过我的人，我让他们受尽了折磨，并且很享受。”
　　阿土眼睛微亮：“那看来我们是一类人。”
　　“你应该跟我在同一个阵营，我可以把我的乐园，分享给你一部分。”
　　恶念梦嘴角翘起冷艳的笑容：“先不说你所谓的乐园烂不烂，而且我不喜欢跟人分享，更喜欢把别人的东西占为己有。”
　　阿土眼睛又冷了下来：“我给过你机会了，不珍惜，就慢慢后悔吧。”
　　墙下，亚男站起身来，身上那些红色经脉蠕动，一层层的血光迸射，那些纸人又在哀嚎。
　　其中一张纸人，随着面目狰狞到极致，长出猩红的血肉，变化成一颗巨大的肉瘤。
　　血肉蠕动，密集的血丝经脉暴露在空气中，肉瘤的五官逐渐成型，牙齿外露，眼珠子几乎瞪出眼眶，这是一张恐怖到极致的鬼脸，就像被剥了一层皮，血淋淋的。
　　接着，就像是果子一样，一颗颗肉瘤从亚男身体上钻出来，五官成型。
　　它们的中枢神经都连接在亚男体内，就像是母体作为容器，提供生命活力。
　　亚男本人早已没了原样，脸部的纸人脱落，露出的面目就像石化，彻底失去意识。
　　那一颗颗生长在身上的鬼头，使得他看起来，就像是一个移动的鬼巢！
　　“漂亮，漂亮极了！”
　　“怎么样，这就是我完美的玩具，是不是很惊艳？”阿土看着亚男，突然变得亢奋，张开双手，大声地笑道。
　　那模样，就像向所有人展示自己倾心打造的艺术品。
　　“这审美……”小刘嘴角抽搐。
　　“病态的人都这样。”秦诺淡道。
　　李倩倩看着亚男此刻的模样，神情呆滞，内心的复杂情绪愈发强烈。
　　“你可以成为这个容器的一个部位，也可以成为另一个容器，毕竟你这么漂亮完美。”
　　“等把你做成玩具后，我该好好思考一下这个问题，到底哪个好呢？”
　　阿土看着恶念梦，捏着下巴，已经思考后面的问题。
　　恶念梦也笑了：“这就是你最漂亮的玩具吗？”
　　“能让我看看惊艳在哪里吗？”
　　话音落下，亚男动了，那速度依旧是肉眼难以捕捉的，眨眼到了身前，身上的两颗头颅张大嘴巴，一股诡异的吸力，伴随着诡异的黑风卷起。
　　“小心点，别弄烂了！”阿土在后面提醒。
　　那黑风落在恶念梦身上，想去将那灵魂抽取出来。
　　可在一道黑光滑落间，那两颗头颅突然掉在了地上，滚动间，腐烂成烂肉。
　　同时，两张纸人飘落在地，化为了灰烬。
　　亚男意识一动，突地后撤一步，可还是晚了，黑芒撕裂了他的体表。
　　那腥红恶心的血肉裂开，涌出大量的黑色液体，就像是割到了大动脉，喷涌不止！
　　那长在身上的肉瘤鬼头，一颗颗地腐烂，纸人一张张脱落。
　　阿土面色大变，看向恶念梦的手里。
　　那小手里，握着一把乌黑的剪刀，剪刀的刃边，萦绕淡淡的紫芒。
　　“你的玩具真的很劣质，无非就是一根主线，连接其它主线，借助诅咒的鬼物提供简单的生命力。”
　　“说白点，就是卑劣的诅咒操控丑陋的皮囊，我本来还有点期待。”
　　恶念梦摇摇头，小脸上写着明显的失望。
　　阿土脸色铁青，诋毁他引以为傲的玩具，就像是践踏他得底线，他咬着牙，一字一顿地道。
　　“我改变主意了，你不配做我的玩具。”
　　“给我狠狠撕了她身体，吃了她的灵魂！”
　　亚男本是退后，在阿土的强制命令下，又冲了上来，那一颗颗丑陋的肉瘤鬼头，对恶念梦龇牙咧嘴地咬来。
　　恶念梦神情淡漠，轻轻一挥手中的黑色剪刀，那些恐怖的鬼头全部被切断，掉落在地上。
　　但在诅咒纸人的补充下，又迅速地生长出来。
　　恶念梦伸出一根手指点在自己的眉心，接着一层血色诅咒，连接着密密麻麻的符文，在她周身泛起。
　　当那些鬼头怨魂吞噬而来，尽是触碰了那层血色诅咒，就纷纷地腐烂，掉落在地
　　恶念梦咬破指尖，一点殷红擦在剪刀上。
　　在浓郁的血光迸射间，恶念梦无视那恐怖的红色经脉和肉瘤，一剪刀刺入了亚男体内！
　　似乎是剪到了什么，亚男以及身上那些恐怖的鬼魂，全部安静了下来。
　　下一秒，恶念梦抽出了剪刀，一起被抽出的，还有大量狰狞的虚白面孔。
　　当这些面孔被抽出后，亚男身上的肉瘤快速地枯萎腐烂，穿插血肉中的红色经脉也快速脱落，化为虚无。
　　恶念梦用从自己飘逸的墨发中，扯出两根发丝。
　　指尖搓动一下，其中一根将剪刀上抽出的狰狞面孔穿插，那些处于无意识的灵魂，被一根发丝禁锢在那里。
　　另一根发丝，则钻入了地上的其中一张纸人上。
　　那纸人仿佛赋予了生命力，自己跳起来，迅速贴在亚男身上。
　　那额头上的三张七彩纸人，霎时没了光泽。
　　亚男顿了一下，双眼合闭，如同傀儡一样站在那里。
　　刹那间，整个场中完全安静了下来。
　　而恶念梦的面目，始终是淡漠，且漫不经心的。
　　散漫的眸波抬起，看向那上方的阿土：“还有其它的后招吗？”
　　阿土呆滞在了那里，他试图用意念去操控亚男，发现完全断了。
　　表情带着不敢置信：“你是怎么做到的？”
　　“看起来，你对诅咒根本一窍不通，只是有一个诅咒鬼物。”
　　“没了那个纸人，你好像什么也不是了。”
　　恶念梦摇摇头，眸中的慵懒越来越深。
　　阿土只是靠一个诅咒鬼物，而恶念梦的诅咒，完全来自于自己的怨念，两者根本不在一个级别！
　　更别说，恶念梦还是一只灾难级的鬼！
　　“看你的表情，应该没了，那就这样吧。”
　　恶念梦轻声道，手中咒怨剪抬起一滑。
　　无形的黑光，在空气中穿梭。
　　阿土瞳孔一缩，想要去避开，才发现自己的身体已经被撕裂，分成了两半……

