第277章 赌渊之城，塑料结盟
　　“你们的鬼币给我瞧瞧。”秦诺发觉了不对，开口说道。
　　“怎么了？”方夜发现了不对，但还是将手中的一枚递了出去。
　　秦诺拿在手里，稍稍眯眼，捏着自己的鬼币摆在两人眼前：“我的鬼币，跟你们不一样。”
　　“准确说是，只有这一枚不一样。”
　　秦诺手中的鬼币，两枚上面是骷髅头，其中一枚却是恶魔笑脸。
　　开始他以为所有玩家都是如此，那恶魔笑脸只是作为压轴鬼币，才会做成特质图案，便没多在意。
　　但他明显地看到方夜手中三枚都是骷髅鬼币，蓝烟的亦是如此，这就怪异了。
　　“还真是，你这鬼币挺邪乎啊，该不会有什么特殊权利吧？”蓝烟说道。
　　“特殊权利？”
　　秦诺摇头笑了笑：“我更觉得，我又被那女人下套了。”
　　“昨晚第二场游戏里，她也从中捣乱。”
　　“看来她真的很“钟意”你，你干脆留下来，给她做小老公得了，反正稳赚不亏，这是个难得的艳福啊！”蓝烟一副让他就范的模样。
　　秦诺懒得搭理他。
　　方夜则说道：“如果真如你所说，先用另外两枚鬼币进行游戏，不到迫不得已，不要用最后一枚。”
　　“和我想到一块去了。”
　　方夜扶了扶眼镜，说道：“不管怎样，这场游戏你都不会输的。”
　　秦诺：“什么意思？”
　　蓝烟笑道：“咋有时你这脑袋瓜子这么不灵光呢？”
　　“如果你的鬼币不够数了，还有我们手里的，怎么样都能给你凑齐，大不了我们不去下一节车厢了，你去就行了。”
　　“我还巴不得这样，这套副本太折磨人了，上了列车，就没过一顿饱饭。”
　　蓝烟拍拍秦诺的肩膀：“我馋的是你姐手里的那个名额！”
　　“进入那个中枢局，有很多好处？”秦诺问道。
　　“好处可太多了，如果进了，转身老子就退出那穷不拉几的狗屁公会！”
　　方夜拉上了风衣的拉链，说道：“别废话了，其它人都走光了！”
　　三人没再多言语，快步跟上了队伍。
　　……
　　浓重的白雾，就像是一层层朦胧白纱，落在一座城上，远远地，只能瞧见那隐约的轮廓，反倒是添加了它那神秘的色彩。
　　子夜城，又名赌渊之城。
　　赌，若深渊，那是能让人深陷泥沼之中的恶城，到处充斥着罪恶的根源，掠夺、暴力、血腥。
　　一批新的客人行走在那覆盖赌渊之城的浓雾之中。
　　穿透那层浓雾，就像是越过这座神秘城市的界线。
　　行走之中，很多人走到了一起，相比于车厢上，他们的自由得到了完全的宽松。
　　那些交流，不必去问，自然是进入赌渊之城之后的行动。
　　抱团，眼下将进入一座陌生的小城，一切都是个未知数，单独行动无疑是个人在躺雷。
　　当然，在这种情况下，这种结盟抱团的信任度可以说是完全为零。
　　各怀鬼胎，各揣目的。
　　回到列车前，手中需要达到六枚特质鬼币，如果不够怎么办？
　　结盟伙伴手里的那几枚骷髅鬼币，就是答案。
　　这种塑料结盟，最后多半是会以互相厮杀作为结局。
　　继续在白雾中行走，那轮廓逐渐清晰，脚下的水泥地面，也变成了草坪。
　　随后，所有玩家停住了脚步，抬头间，就见一座巨大的欧式城堡出现在诸多视线中。
　　大的夸张，并且这种建筑风格前所未见，甚至说是不合理，尖塔、城垛仿佛是叠加在一起，刺入云霄之中，宏大地冲击人的视觉。
　　门的黑暗中，两个黑影从中走出来，身穿黑色西装，脸部被一个扑克面具盖着。
　　一个方块四，一个方块五。
　　“诸位都是客人么？”方块四开口询问，手里握着一根黑色棍子，很细长。
　　其中一个玩家点头：“是的。”
　　“有进入场中的邀请柬吗？”
　　不少人迷惑，还需要邀请柬？
　　羽双手插着口袋，突然伸出手，两指间夹着那块骷髅鬼币。
　　方块四和方块五沉默一下，让开身说道：“尊贵的客人，欢迎光临，请进场吧。”
　　羽面色淡漠，没有言语，走进了大门的黑暗中。
　　其余玩家见得，也纷纷取出骷髅鬼币，进入大门。
　　最后的秦诺三人亦是如此，秦诺自然不会去拿恶魔鬼币作邀请柬，瞧见骷髅鬼币后，所有人都顺利了进入大门后。
　　眼前的黑暗只是短暂的，只是片刻，一抹亮光无限放大，最终覆盖了眼球。
　　和他们印象中的场不一样，没有叼着雪茄的富豪，在豪情押注，没有性感兔女郎端着香槟走动，更没有漂亮荷官在线发牌。
　　出现在他们眼前的，只有一个个黑色小屋，帐篷大小，阴森的气氛弥漫在场中，诡异的音乐回绕耳畔，让人脊椎发寒。
　　虚幻的鬼影在场中走动，还有各种面目恐怖的鬼，一些模样正常的鬼，亦是散发可怕的鬼气。
　　它们在走动，进入那些排列的小黑屋中。
　　显然，这些小黑屋就是所谓的赌台。
　　“还是我想的单纯了，还以为是熟悉的地方，结果还是少不了恐怖的氛围。”
　　蓝烟拿出一包红梅，递给秦诺和方夜，说道：“虽然这种场合，抽雪茄比较适合，但红梅也不差，凑合着抽吧。”
　　秦诺很少抽烟，自然谢绝了。
　　方夜则自己拿出一包烟，淡淡地将一根在嘴里：“我有华子。”
　　“卧槽，你有华子咋不早说，害得我一直抽这穷酸玩意儿！”
　　蓝烟一把夺过华子，美美地抽上一口，表情那叫一个享受。
　　此时，其余玩家纷纷开始动了。
　　不过都没有人轻举妄动，冒然进入那小黑屋内，而是选择四处走动，先观察熟悉一番。
　　“我们也先到处走走吧。”
　　秦诺说道。
　　小黑屋是封闭式的，根本看不清里头有什么，倒是在门前，摆放着一个牌子，上面有不同数量的骷髅头像。
　　一到不止，但看起来最多的也就八个骷髅头左右。
　　“这应该就是最低筹码了。”秦诺开口，可以稳着点，也可以一局定输赢。
　　有的人可能在行哪种赌桌游戏，但封闭的小黑屋，谁又知道里面到底是哪种赌桌小游戏？
　　秦诺和方夜往一边走去，却瞧见蓝烟还在那里傻站着。
　　秦诺喊了几声，这家伙都没反应。
　　这时，秦诺才想起蓝烟少了一只耳朵，耳背……

