第237章 店铺新貌，非人之地
　　空气带着一种潮湿，使得周围都变得凉飕飕的，像山林间的白雾朝露，让人止不住地打冷颤。
　　叮当叮当。
　　远远的一辆公交驶来，停在秦诺身前，车门打开，大量水渍从车上流下来，刚在水泥路边。
　　一只水鬼从公交上走下来，湿发下一张浮肿的脸，盯着秦诺。
　　秦诺瞥了一眼他，只是笑了笑。
　　那水鬼转动突出的眼球，显得几分忌惮，转身拖着湿答答的水痕走了。
　　“几套副本下来，我的鬼力也增强了一个新高度，只要不是恐怖级的鬼，都能掰掰手腕。”
　　秦诺沉吟着，那鬼公交关上车门，缓缓驶去。
　　他也起身，往远处的白雾中走去。
　　穿过白雾，很快就见远处泛起的亮光。
　　站在一面白色围栏前，秦诺扭头望向远处朦胧中一个大型超市的轮廓，那里似乎很热闹，白雾中许多游动的鬼影，都向那边涌去。
　　“那边的生意倒还是没变。”
　　秦诺收回目光，看在眼前领土面积小许多的红月便利店。
　　这里才是主店，虽然吞并了一个更大型的分店，可他还是下意识回到了这里。
　　寥寥几个鬼影在店门口徘徊，半个多月不见，变化倒是没有多少，生意却好转了许多。
　　那些鬼影在看到一个人类走进店，先是下意识带着贪婪，但察觉到一股心悸的鬼气后，露出忌惮的面色，纷纷让开身来。
　　叮铛！
　　店门的铃铛声依旧很清脆，秦诺推门进来，店里面徘徊着不少鬼影。
　　一个脖子奇长，脑袋顶到天花板，面目铁青的吊死鬼，幽幽地说道：“麻烦让一下。”
　　它的手里抱着一个个纸包装的商品，看起来像是洋娃娃的包装，可掉出来的头发，隐约可见暗红的血痂，已经带血类似的头皮的东西。
　　秦诺让开身，等它趴着身子走了出去后，说了一句：“欢迎下次光临！”
　　吊死鬼怪异地看了眼秦诺，没有多想，消失在白雾中。
　　黎彤彤趴在收银台上，用一只手扫描那些商品结账，慵懒的模样，似乎动的那只手都让她疲惫不堪。
　　“你们店饮料味道不对，过质了。”
　　一个脸部严重变形的鬼开口，满是血糊的眼眶，对着黎彤彤，手里捧着一瓶黑乎乎的饮料。
　　语气森寒，俨然一副要讨个说法的语气。
　　面对那张让人吃不下饭的脸，黎彤彤打起了一些精神，问道：“怎么会呢？我们店里的东西都是最近进的货，最新鲜的。”
　　“我说了，味道不对，变质了，赔偿。”客人扭曲的脸部渗出了鲜血，使得那张脸看起来更加的吓人。
　　秦诺把这一幕看在眼里，没有上去，在一边的茶几坐下来，静静地看着
　　“小丫头，不要给我装糊涂，我脾气很不好，没有说法，我会把你的小脑袋拧下来，一块装进我的购物袋里面。”鬼客人死死盯着黎彤彤，那浓烈的血腥味弥漫在空气中，显得十分刺鼻。
　　黎彤彤露出惶恐的神色：“大哥，不要为难我好不好，我只是个打工的。”
　　见着她的模样，鬼客人显得更加得意：“你抽屉的鬼币应该不少，都拿出来吧。”
　　“那饮料你喝了吗？”黎彤彤小声地问道。
　　“没喝我怎么知道有问题？”
　　“能拿给我看看吗，我闻一下，如果有问题一定赔给你。”黎彤彤一副要哭的模样，撇着小嘴委屈到了极点。
　　伸出手接过了饮料，没有去喝，而是变戏法一样的不见了。
　　鬼客人森然地问道：“你在做什么？”
　　黎彤彤拍拍手掌，脸上的委屈霎时转变为轻松，看着鬼客人问道：“客人，你还有什么事吗？”
　　鬼客人眯了眯眼，森然笑了一声：“臭丫头，给我耍阴招？你最好……”
　　“客人，小店有规定，不能在店里使用暴力，我们的小店是很文明的。”
　　黎彤彤笑嘻嘻地说道。
　　“如果我非要用暴力呢？”
　　鬼客人突地伸出鬼手，直接粗蛮地朝黎彤彤抓来。
　　哧啦！
　　可还没碰到黎彤彤，那条鬼手却啪地一声掉在了收银台上。
　　黎彤彤手里握着一把水果刀，笑眯眯地看着他：“客人，要我给你修修指甲吗？”
　　“凭白无故跑来这里说我们商品有问题，又拿不出证据，你最好不要在这里挑事，我们老板来头很大的。”
　　“看到对面那家超市没有，之前跟我们作对，我们老板不费吹灰之力就解决吞并掉了。”
　　“你不想蒸发，就赶紧滚！”
　　“或者说，你想我给你修修头皮？”
　　鬼客人还想发怒，但看到那把水果刀，迟疑了一下，还是忍住了。
　　拿起断臂，呲牙咧嘴地走了。
　　黎彤彤拿出那瓶饮料，琼鼻嗅了嗅，露出作呕的表情：“真的过期了，好恶心！”
　　丢进了垃圾桶，又从桌子底下搬出了一个热腾腾的螺狮粉，享受地笑道：“还是这个香。”
　　元衫从货架里走出来，对黎彤彤说道：“给我留一份。”
　　刚说完，他就瞧见了那边茶几的秦诺，突然站直了身躯：“老板，你什么来的？”
　　一听到老板这两个字，黎彤彤条件反射般，霍地就站起身，抹去嘴角的油渍：“老板，这螺狮粉是过期的！”
　　说完了，她才去找秦诺的身影。
　　秦诺倒了一杯茶，说道：“螺狮粉你随便吃。”
　　“就是刚刚的客人……”
　　“我知道，我错了。”
　　黎彤彤低下头，显得很惭愧。
　　“不，这种行为非常正确，并且我是十分推荐。”
　　“你能找到这种高效解决客户问题的办法，老板我很欣慰，毕竟我们店铺的宗旨是为一切客户服务！”
　　“再接再厉，钟爱螺狮粉没毛病，但也该换点有营养的，吃的白白胖胖的，我的员工可不能瘦。”
　　秦诺拍拍黎彤彤的肩膀，后者的表情是一愣一愣的。
　　今天老板是中六合彩了吗？
　　“老板，我最近表现也很不错的。”元衫说道。
　　“该给你们涨涨工资了，毕竟都是我的老员工了。”
　　秦诺给他们先来了一波糖果炮弹，再问道：“廖深呢？他应该回来了吧？”
　　“回来了回来了，那个大叔厉害的很，一回来，就让人把店里的商品全部换新了一遍，过期的那些全部，过期的那些，全部回收了。”
　　黎彤彤兴致冲冲地说道。
　　“对面超市还来了一个戴面具的，调来了人手帮忙。”
　　“还给我们店内的环境进行了整修。”元衫说道。
　　“我知道，之前跟你们说过的。”
　　“让廖深过来一下，我找他问一些话。”
　　秦诺随口说道。
　　元衫连忙点头，奔出了店铺。
　　黎彤彤到一边，把茶水重新泡了一遍，端上来笑嘻嘻地说道：“老板，喝茶，这茶水也是最新的。”
　　“店里的生意好转了多少？”秦诺拿起来抿了一口，虽然知道结果，但还是习惯性地问了一句。
　　“好转这个词不对，是前所未有的火爆，对面分店作出了很多营销策略，我们跟着受益，现在这一带的人流，几乎都被我们是垄断了，每天的收益数值是，是多少呢？反正好多个零……”一说起这个，黎彤彤的话就变得滔滔不绝，几乎把这半个多月发生的事，全部讲了个遍。
　　秦诺装作听着，一边跟血眼鬼进行沟通。
　　“第四只眼，可以睁开了吗？”
　　“差不多了，吃下一个食材应该就能睁开了。”血眼鬼说道，消化了这么久，第四只眼确实也可以开了。
　　“我让廖深去一趟阴泉餐厅，食材有，钱应该不是问题。”秦诺说道。
　　“第四只眼的食材，那家餐厅没有。”血眼鬼却是说道。
　　“没有？”
　　“没有。”
　　血眼鬼肯定地说道：“那家餐厅太低级了，弄不到我想要的食材。”
　　秦诺有些讶然。
　　阴泉餐厅还算低级？
　　先不说人来人往的生意每天火爆，二楼的客人更是一个比一个深不可测。
　　到现在，他都不知阴泉餐厅的老板是谁，但毫无疑问在惊悚世界得地位该是不低。
　　“你局限在这个地域，当然觉得阴泉餐厅高级。”
　　“有时候，去其它地域看看，你会开拓新的见识。”
　　“我以前呆的那个地域，被阴泉餐厅视为珍材的一到八号食材，在那里，是正常的再不过的家常菜。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“我怎么感觉你又在吹牛，带有夸张的成分？”秦诺说道。
　　“小屁孩，一个成语就很好形容你，叫坎井之蛙。”
　　秦诺摸了摸鼻子：“你需要的那个食材叫什么？”
　　“劫。”血眼鬼提出一个字。
　　“就一个字？”秦诺稍稍一愣。
　　“就这个名字，见识广的鬼，或许听过。”
　　“这个要是都难搞，后面几只眼需要的食材，你更加不敢想了。”血眼鬼说道。
　　秦诺挠挠头：“我想想办法。”
　　“老板，你有在听我说话吗？”黎彤彤在秦诺眼前挥了挥手，撇撇嘴：“我说了这么多，你却在发呆。”
　　“我听着呢，有客人进店了，先去忙你的吧。”
　　秦诺示意了一下店门口那边，黎彤彤哦了一声，回到了收银台那边。
　　继续坐了一会儿，廖深就来了，他还是那套光鲜的西装服，一丝不苟地装扮，虽然两鬓斑白，但依旧散发一种老年欧巴的魅力，跟在他身后的，还有面具鬼。
　　“老板你好像很忙，我该有一个月没见过你了吧。”廖深淡淡地笑道。
　　“还好，都坐下吧。”秦诺示意了一下。
　　廖深跟面具鬼对视了一眼，方才坐下来。
　　刚坐下，面具鬼就递上来一本厚厚的本子：“这是这个月的收益目录，收入和支出，该有的详细数据都在里面，你过目一下吧。”
　　显然，他认为秦诺这么着急把他们喊过来，定是要查看收益账本。
　　秦诺接过来，装模作样地端详地好片刻，实际上，对于惊悚世界的很多东西，他都是懵逼的，就比如他现在眼前的一串串鬼画符数字。
　　将最后东西交给廖深和面具鬼管理，无非就是想纯坐着收钱，偶尔装作突击检查一下，便是尽了他这个大老板的责任。
　　产业这些，他真放不上心思，心思基本都在副本那边。
　　端详了好片刻，秦诺将账本放在桌子上，点点头：“粗略看了下，很不错，不枉费我当初把大部分权利放在你们身上。”
　　“不是你们的话，这么大的产业，我一个人还真忙不过来，我虽然消失了一个月，但这一个月也没闲着，基本都是为产业这些事操心，四处奔波。”
　　秦诺揉揉眉心，语气带着几分慵懒，显得十分疲惫。
　　廖深和面具鬼听得，面色皆是带着一丝动容。
　　“对了，你们见识挺广，我想问问你们对罕见食材这些了不了解？”
　　廖深只是道：“你说就是。”
　　“劫这个食材，有没有听过？”
　　“劫？”面具鬼眼睛闪了闪，摇了摇头。
　　廖深先是沉吟，接着想到什么，神情带着几分惊疑：“老板，是那个纯食材吗？”
　　血眼鬼：“跟他说是。”
　　秦诺点点头：“没错，你知道？”
　　廖深脸色显得有些不解：“只是听过一下这个食材，老板为什么会需要这种食材？”
　　“我的一个朋友需要。”秦诺轻咳一声。
　　廖深眼神惊愕，片刻后，说道：“老板这个朋友，看来很不简单，至少不是我廖某能够接触的。”
　　秦诺心说廖深这家伙平时不是没多少话的吗，怎么这会儿听到这个食材，问这问那的？
　　“所以你知不知道哪里有的买？”
　　“知道，不过那个地方，老板该认真想想要不要去？”廖深说道。
　　“为什么？”
　　“那是一个非人之地。”

