第281章 突然破防，自信来源
　　粗糙带着黑斑的一只手在桌子伸动，取过了那叠加在一起的三枚骷髅鬼币。
　　老婆婆拿在手里，轻轻地搓拭，金属摩擦发出的声响回响在略有沉闷的房间内。
　　老婆婆看着浑身写着郁闷两字的秦诺，叹了口气，无奈地开口：“小伙子，就到这里吧。”
　　“就当是上了一节课，要学会怎么去理性控制自己的情绪。”
　　秦诺趴在那里，没有动静，蓝烟想上前拍一下他的肩膀，前者忽然抬头。
　　接着扭头，脸色阴寒地开口：“把你们的骷髅鬼币全部给我！”
　　“卧槽，你还要来？”
　　“一把全部押注？如果输了，那我们三个都完蛋了啊！”蓝烟吓了一跳。
　　秦诺黑着脸说道：“我们现在出去，剩下的这点时间，也不可能赢的回来！”
　　“至少在这里，还能碰碰运气，全部押一局，赢了，就能满载而归。”
　　“如果走出了这个小黑屋，时间不会给予我们翻盘的机会了。”
　　“懂了么？”
　　秦诺的语气虽然很平静，但每个字语间都透着一种歇斯底里，给人一种穷途末路的感觉。
　　“碰运气？你……”蓝烟欲言又止，看了眼那边的老婆婆，还是没敢说出来。
　　扭过头，看向一旁的方夜：“你来劝吧，这家伙已经上头了！”
　　“两枚骷髅鬼币，拿去吧。”方夜非常干脆地说道。
　　蓝烟懵逼地看着他，嘀咕了一句没救了，也交出了手中的最后一枚骷髅鬼币。
　　秦诺拿着三枚骷髅鬼币，再次放在桌面上，看着对面的老人：“老婆婆，再来！”
　　老婆婆微微摇头，幽幽地说道：“可怜的孩子，我倒是希望你赢了，但赌场里有自己的规矩。”
　　“这个规矩不能破。”
　　说着，她拿起三枚骷髅鬼币，抛在了桌子中间。
　　秦诺沉着脸，说道：“如果赢了，也只是六枚。”
　　“我想一次性全部翻倍地拿回来，包括我伙伴在内的！”
　　老婆婆撸着怀里毛发柔顺的布偶猫，后者也亲昵地蹭在手掌心。
　　“等价押注，这也是赌场的规则，我虽然可怜你，但也不能给特例。”
　　“你押三枚，那我就只能跟你一样。”
　　秦诺皱了皱眉，又拿出一枚，问道：“如果再押上这一枚呢？”
　　放在桌子上的，自然就是刻着恶魔笑脸的鬼币。
　　看到这枚鬼币，老婆婆情绪有了些波动，眼眶里透着稍许惊诧的精芒：“你说你是第一次来赌渊之城，那你手里这枚赌币怎么来的？”
　　“一个朋友给我的。”
　　秦诺注意着老人的脸色变化。
　　这变化已经说明了这枚恶魔鬼币，价值不菲！
　　“能押多少？”秦诺问道。
　　老人反问道：“你想多少？”
　　“翻倍回本，也就是你再押15枚骷髅鬼币！”秦诺说道。
　　老人笑了笑，仿佛是荒唐一般：“你觉得你这一块，值吗？”
　　“值。”
　　“不愿意的话，就当我没说了。”
　　秦诺又伸手去拿起恶魔鬼币。
　　老人却突然抓了一大把骷髅鬼币，散落在桌子中间。
　　“开始吧。”
　　秦诺松开了手指，露出一丝笑容：“看样子，我这块赌币，还不止15块骷髅鬼币吧？”
　　老人反倒是说道：“小伙子，看样子，你也不知道你手里这块恶魔鬼币代表着什么，价值是什么。”
　　秦诺表情带着一丝怪异，内心暗想：“这话是什么意思？”
　　但老人明显不愿多说。
　　那苍老的脸庞看起来很淡然，对一切都显得不在意，可眼睛里的流动的光泽，已经说了她很想得到这一枚恶魔鬼币。
　　甚至说是，渴望。
　　“开始吧！”
　　秦诺双手拍着自己的脸，深作呼吸，努力地平复下内心。
　　但不时舔着嘴唇，五指不停搓拭，还是暴露了真实的内心。
　　这些小举动，老人都看在眼里，双眼稍稍眯缝起来。
　　老人想要去换一副新牌，继续游戏。
　　秦诺制止了她，说道：“不用换新牌了，就这幅牌吧，你重新洗一遍！”
　　老人也没意见，按照说的做了，一边洗，一边说道：“小伙子，你的疑心好像越来越大了！”
　　秦诺凝声说道：“没办法，孤注一掷的一局，换了任何一副新牌我都信不过！”
　　“虽然是运气游戏，但说不定我的手气还留在这幅牌上面呢？”
　　对秦诺的话，老人只是一笑而之。
　　洗好了牌，放在桌子上，问道：“那么你先抽，还是我先抽？”
　　秦诺犹豫着。
　　似乎每一步他都需要详细地考虑。
　　最后说道：“你先。”
　　老人抽了最上面的一张牌。
　　秦诺看着，自己则是抽出了中间的一张牌。
　　翻看了第一张牌，秦诺的眉头当即就皱了起来。
　　后面的蓝烟和方夜也微微皱眉。
　　秦诺把牌放在桌子上，一只手捂着脸，然后把牌丢到一边：“放弃！”
　　老婆婆也放到了一边，耐心地说道：“小伙子别气馁，我的牌也不好。”
　　秦诺没有说话，还是让老人先抽。
　　老人抽走了最上面的一张，秦诺还是抽了夹层里的一张。
　　双手捂着牌，秦诺不断深作着呼吸，嘴里不断小声念叨什么，仿佛是祈求上天保佑。
　　后方的蓝烟看的也是捏了一手心的汗：“看的我都紧张死了！”
　　一旁，方夜始终交叉着双手，俊逸的外表下，显得风轻云淡。
　　蓝烟说道：“别装叉了，又没人看，这一局不能赢，我们都完蛋了！”
　　秦诺擦了一下额头的汗水，然后掀起了黑牌的上半边。
　　看到这个数字后，秦诺显得苍白无力，再次手捂着脸，急躁、懊恼、不甘几乎同一时间写在了脸上。
　　拳头狠狠锤了一下桌子，嘴里骂了一句：“妈的！”
　　蓝烟表情则带着几分怪异，看向一旁的老者。
　　然后，第二张牌，仍旧以放弃作为结局。
　　“最后一张牌了，小伙子。”
　　“前两张牌不如意，第三张牌，或许能成为你的惊喜呢？”
　　老人把秦诺波动越来越大的情绪都看在眼里，平淡地继续开口。
　　秦诺没有去回应，脸色愈发地难看，沉声开口：“这次我先来抽！”
　　他看着扑克牌，犹豫了许久，还是选择从中间里抽了一张。
　　老人抽的则还是上面的随机一张。
　　秦诺趴着脑袋，眯缝着眼睛，去看最后一张牌。
　　后方的蓝烟忍不住开口问了：“怎么样，怎么样？是张好牌吗？”
　　然后，他就看到了秦诺那面如死灰的面庞。
　　秦诺脸色先是死灰般苍白，接着暴躁，双眼内攀爬着血丝。
　　情绪的波动越来越大，最后直接是破防了！
　　秦诺猛地起身，一脚踹翻了一旁的南瓜灯，连同老人的也一块踹飞了，骂骂咧咧地开口：“老子不玩了！”
　　这一踹，却是闯了大祸，直接把房管招来了。
　　只听砰地一声，身后的房门再次被打开。
　　那冰冷的寒风，仿佛是洪流一般，迅速灌入房间内，原本沉闷的气氛，瞬间被一扫而空。
　　屋内，温度急剧降低。
　　蓝烟和方夜的心跳却急剧升高。
　　老婆婆的眼神，微不可查地一变，两根手指在桌子底下，悄然地摆动。
　　门口那里，扑克鬼进来了。
　　身形异常的高大，散发可怕的鬼气。
　　一张扑克面具下，流露出冰冷的凶光。
　　黑色手套里，握着流动寒芒的铁链，那是掌管秩序最有力的东西。
　　而在它进来时，原本破防的秦诺却又忽然坐了回去。
　　他扭过头，脸色异常地平静，甚至是一脸迷惑地看着扑克鬼：“房管大人，我们在打牌呢，你突然进来，有什么事吗？”
　　扑克鬼的目光盯着秦诺，那眼神仿佛能直刺内心最深处，撕碎一切谎言的遮布：“我听到有很大的动静，似乎有人在闹事？”
　　“没有的事，您多虑了，既然是赌牌，肯定有输赢，情绪或多或少会有些大，我刚才拿到了一副绝顶好牌，忍不住嚎叫了两声。”
　　然后，一脸无辜地看着扑克鬼：“不会这样也违反了赌场规矩吧？”
　　蓝烟和方夜看着秦诺变化的脸色，满头黑线。
　　如果不是场合不对，他们真想竖起一根大拇指！
　　这特么的，下届小金人你不去，我们绝壁不去看！
　　就连老婆婆都忍不住微微侧头，显然也是给秀到了。
　　“真的没有事吗？”
　　扑克鬼抬了下眼，看着老人。
　　老婆婆轻微一笑：“年轻人，喜欢用言举表露内心，很正常。”
　　“真的没事。”
　　扑克鬼盯着秦诺，最后转身说道：“如果有事，我会随时进来。”
　　“打扰了，各位请继续吧。”
　　说完，它离开了小黑屋，那两扇无风自动，砰地一声关上了。
　　屋内，渐渐地陷入昏暗。
　　“年轻人，你刚才的举动，是在玩火啊。”
　　“好在，你足够机灵，否则前一个坐下的客人，你也看到了是什么下场。”
　　老人一边说，一边想要去捡起那被踹翻在地的南瓜灯。
　　“是啊，我也吓出了一身冷汗。”
　　秦诺一边说，一边制止了老人的行为，从系统工具栏里取出一盏油灯，放在桌子上。
　　“老婆婆，你的灯已经灭了，用我的就行了。”
　　老人回道：“没事，用火柴重新点上就好了，很快的。”
　　“老婆婆，我说了，不用这么麻烦。”
　　秦诺又说了一句。
　　“你的灯不够亮。”老人开口。
　　“没事，我还有一盏。”
　　秦诺反手又取出了一盏油灯。
　　老人顿了一下，说道：“你是客人，不能劳烦你。”
　　“不过一点灯油，老婆婆，你好像非要去点那盏灯，为什么呢？”秦诺带着疑惑问道。
　　老人笑了笑，坐回了身，抓回了原本要跳走的布偶猫：“既然客人都这么说了，那就按照你说的吧。”
　　“我们继续刚才的局。”
　　“你用掉了最后两次放弃机会，这一张牌，你必须得打出来了。”
　　“当然。”
　　“实际上，我在等这一张牌很久了。”
　　秦诺平淡一笑。
　　此刻的神情，却跟方才的面如死灰、绝望的面色截然不同了。
　　老人看在眼里，脸上的笑容没有了。
　　她眯缝的眼睛里，在闪烁着，察觉到了什么。
　　“老婆婆，这一次你先打。”
　　老婆婆沉默着。
　　然后，翻开了自己的牌。
　　黑桃Q！
　　蓝烟看到这张牌，表情突然激动起来。
　　秦诺微微一笑，也翻开了自己的牌。
　　方块K！
　　“看来我的手气还在，刚好比你的大上一点！”
　　秦诺露出了笑容。
　　“牛啊，直接一波全赚了回来！”
　　“看得我都心惊肉跳，老魅，你这真是惊险险胜啊！”蓝烟狠狠搂着魅影。
　　“你这称呼听的我很变扭，能不能换一个？”秦诺无语地开口。
　　“是挺惊险，不过，某人一开始就一个把握了。”方夜看着牌，看出了什么，说道。
　　老人盯着那张方块K，突然伸出手，拿起了那张方块K。
　　上面，明显的有一个翘角！
　　老人声音渐渐地冰冷：“难怪一开始你不肯换牌，执意要用这幅牌。”
　　“原来这上面，有你的记号，这张方块K，我记得你刚才抽到过一次，那时候做的手脚么？”
　　冰冷的一句话，在小黑屋内传开。
　　还伴随着恶意的鬼气。
　　蓝烟和方夜的脸色都是微变，将手藏在后背。
　　“别担心，我一个老婆子，再怎么样，都拿不了你们三个年轻人怎么样。”
　　“但是，你们严重破坏了赌场的规矩，门外的那位，可就没这么友好了。”
　　老人露出了一些笑容，阴沉沉的笑容。
　　“当然，这里面也不是没有调解的余地。”
　　她盯着那散落桌上的诸多赌币的其中一枚，淡然地开口：“你手中的那枚恶魔鬼币，可以很好地作为封口费。”
　　“不仅如此，你们原本多少鬼币进来的，我可以原原本本地还回到你们手里。”
　　老婆婆又换回了那张气定神闲的面目，那眼神却更像是把秦诺三人玩弄于股掌之间。
　　“这是你们唯一，也是最好的选择了。”
　　局面突地又转变，不仅是蓝烟，就是方夜也不禁皱了皱眉头。
　　秦诺却是轻笑地开口：“我有更好的选择。”
　　“比如？”
　　“我不仅能安全离开，而且能拿光赢得的所有赌币，包括我那枚价值不菲的恶魔鬼币。”
　　老婆婆冷笑了两声：“我想问问，你的自信从何而来？”
　　秦诺没有回答，而是起身，走到一边。
　　然后调动体内鬼气，一脚狠狠踩在南瓜灯上……
　　“吼，疼死我了！”
　　那南瓜灯突然凄厉地嘶吼，南瓜空壳变成一张鬼脸，疯狂地扭曲。
　　那灯芯变成了眼睛，灯柱变成了身躯……
　　这南瓜灯竟是一只鬼！

