第28章 结束副本，秦诺老姐
　　“被强制送入惊悚游戏的那班学生回来了！”
　　这个消息传出时，几乎引发了整个龙国人民的关注，网上更是一片炸锅。
　　七天前，靳州大学校车坠江事件，引发了巨大的轰动。
　　轰动的原因当然不是坠江，而是车上45名大学生被强制性送入惊悚游戏。
　　这七天内，几乎所有人都在关注这些学生能否回来。
　　现在，终于有了结果。
　　统报出来的结果，让不少人叹息。
　　活着回来的学生，一半都不到！
　　靳州高架桥上，警方人员涉入，封锁了桥面两端，救护车和警车陆续赶来。
　　唐铭等人被一一确认身份后，送上救护车，去医院接受身体检查。
　　“姓名。”
　　“秦诺。”
　　“年龄。”
　　“……”
　　一名年轻的警察正给秦诺录取身份信息，见秦诺心不在焉的模样，叹息一声，拍拍他的肩膀：“好孩子，我知道这七天你们度过人生中最阴暗的时刻，为死去的同伴感到难过。”
　　“但记住，你们活着回来了，你们是英雄，要尽快从阴影中走出来！”
　　秦诺眨了眨眼，点了点头：“嗯，我知道了。”
　　实际上，他心不在焉，并不是因为这些。
　　而是在想，接下来检查的流程。
　　“医生会不会发现我的右手不对劲？”
　　在惊悚游戏中，跟鬼进行契约，并不是什么罪大恶极的行为。
　　此前，新闻就报道过大神玩家跟鬼签署了诅咒契约，受到高度的关注，甚至直接进入御鬼者组织，为龙国效力。
　　可秦诺恰恰不想引起高度关注。
　　关注越大，麻烦越大。
　　“安心，我能扰乱那些医生的脑神经，造成错觉，帮你顺利过关。”血眼鬼的声音在脑海响起。
　　“你突然这么好心？”秦诺表情带着怀疑，这家伙不是巴不得看到他吃瘪吗？
　　“我也不想被你们人类盯上。”血眼鬼淡淡地道。
　　很快，学生们被送去医院，经过一番检查后，都顺利出来，接着，又被送去警局，等待各自的家属来接送。
　　大厅里，唐铭凑过来，兴致勃勃地问道：“老秦，你的副本奖励是什么？”
　　“一些稀奇古怪的玩意，没什么特别的。”秦诺摸了摸鼻子，平淡地说道。
　　一般一般。
　　也就奖励了一家便利店而已。
　　“得了吧，少凡尔赛了，你都在餐厅混到主管职位，评分肯定比我好。”
　　但秦诺不想说，唐铭也没有多问。
　　“我给你看看我的奖励。”
　　唐铭看了看四周，神神秘秘地用身子遮住视野，从衣服下，拿出了一只酸臭的袜子。
　　“你还有这个癖好？”秦诺惊讶。
　　“滚，这是鬼物！你看过新闻没有，那些老玩家一件鬼物，能在市面上买到好几千万！”
　　“我这个虽然low了点，但好歹也是鬼物，应该能卖个几十，或者几百来万吧？”
　　“再说，癖好这方面，你才最牛逼，谁会没事把一张用过的姨妈巾，带在身上？”唐铭吐槽。
　　“我给你看看我的奖励吧。”秦诺笑道，接着将一瓶黄色饮料拿出来。
　　唐铭惊奇地问道：“这是什么？”
　　“我也不太清楚，奖励说是什么神水，喝了后鬼见了你，跟见了瘟神一样躲得远远的。”
　　“卧槽，你这是大宝贝啊！”
　　唐铭两眼放光：“啥也别说，爷先来一口，喝了这玩意儿，这副本不是随便刷？”
　　说着，拧开盖子，就要来一口。
　　但到嘴边时，发觉不对，一股浓烈的骚味，刺鼻无比。
　　唐铭看着瓶身，终于在瓶底，找到了童子尿三个字。
　　“艹，老秦你这杀千刀的，得亏没喝下去，不然我非得跟你拼命！”
　　唐铭大吼一声，引来不少人目光，他急忙捂住嘴，坐了下去。
　　无比嫌弃地将童子尿，塞回秦诺手里。
　　“真就童子尿，你玩的这么好，奖励也太损了吧，心疼你一秒钟。”唐铭同情地看着秦诺。
　　秦诺笑而不语，将童子尿收回去。
　　他总觉得这玩意儿以后会用的上的。
　　刘佳琪走了过来。
　　“秦诺，我爸妈来了，我先回去了。”
　　“这七天里，谢谢你这么照顾我，我一定会报答你的。”不知道怎么的，这妮子说这两句话时，脸颊就通红的厉害。
　　秦诺微微点头：“同学一场，互相照顾，应该的。”
　　“嗯，下次你有时间的话，我请你出来吃饭，再好好谢你。”
　　刘佳琪走后，唐铭凑过来，笑容贱的欠揍：“可以啊，老秦，我听说后面几天，你都是跟刘大校花睡一张床，现在看来，人家已经给你拿捏的稳稳了吧？”
　　“她睡她的，我睡我的。”
　　“那样的情况下，我没心思想那些事。”秦诺说道。
　　“你这钢铁直男，我是真的服了。”
　　“白送上门的桃花运，你直接拒之门外，还上了把锁！”唐铭一阵无语。
　　“秦老大，我们家人来了，我们就先走了！”
　　张俞和刘邢走过来，对秦诺90度鞠躬，无比尊敬地说道。
　　“一路顺风。”秦诺摆了摆手。
　　唐铭愕然：“这两个家伙，以前在班上不是都不搭理你吗？现在怎么跟见了恩人似的？”
　　“可能哥的人格魅力强吧。”
　　秦诺随口回道，看着时间点，开始有些坐不住。
　　“秦诺，你的家属来了，可以离开了。”一名警察过来说道。
　　秦诺跟唐铭道了别，走出警局，远远就看到一个绑着马尾辫，身材高挑，容貌精致的女生正着急四处眺望。
　　秦诺走过去，招了招手：“姐，我在这里！”
　　“老弟！我担心死你了，真是老天保佑，你居然能活着回来！”
　　秦雨诗看到秦诺时，激动的眼睛都红了，奔过来直接抱起比自己矮出半个头的秦诺。
　　那两团酥软，直接怼在秦诺脸上。
　　柔软，却不透气！
　　周围路过的人，看到这一幕，都不禁地咽了咽口水。
　　好家伙！
　　这洗面奶，我慕了！
　　“老姐，你先撒开，我有点喘不过气了！”秦诺挣扎地说道。
　　秦雨诗松开秦诺，拉着他往红色思域走去：“啥也别说了，姐先带你去吃大餐，替你接接风，洗掉身上的霉运！”
　　“这七天，你肯定没吃过好东西吧？”
　　“其实，我伙食还不错，游戏里，有一个热心肠的鬼，经常免费给我提供食物，解决我三餐问题。”秦诺说道。
　　“还有这么好的鬼？”秦雨诗一愣。
　　同一时间。
　　阴泉餐厅的走廊上。
　　贩卖机鬼突然狠狠打了几个喷嚏，戾气满满地嘀咕：“总觉得哪个混蛋在骂老子？”

