第221章 上门还债，值几个钱
　　“这几个人里面，你觉得是谁？”血眼鬼很直接地就问了。
　　秦诺笑了笑：“没有掌握到必要的线索，谁都有这个可能，但要说我现在最怀疑的，确实是有一个。”
　　“今晚上总会有进展，那家伙也知道时间不多了。”
　　“它应该是在准备什么，我和他都在等一个时机罢了。”
　　秦诺收起了这两样物品：“在这之前，还有那个人渣父亲得解决一下。”
　　“那个家伙精得很，我不帮忙，你这小身板可制服不了他。”血眼鬼说道。
　　“但不管怎样，邻居家的债必须得还，且只能他来还。”
　　秦诺看着桌子上的一次性杯，轻声说了句：“会有办法的。”
　　……
　　夜晚很快降临。
　　神秘未知的夜幕，再次吞没在幽楠小镇上。
　　昏暗的路边，一道身影歪歪扭扭地走来。
　　狠狠灌下酒瓶里的最后一口酒，往边上的墙角狠狠砸去，秦北满脸的阴森，抬起自己的右手，手腕上是密密麻麻缝补的针线。
　　“那该死的兔崽子，真是反了天，连亲生老子都敢动！”
　　“要不是那鬼丫头突然出现，老子非剁了他！”
　　越想，他眼睛里的恶意就越强烈，那眼眶内的眼白一点点褪去，点了一根烟，抽出一柄砍刀，打量了一下又塞回裤头里。
　　然后，朝着家的方向走去。
　　“该让他好好明白一点，只要老子在，就永远是这个家的一家之主！”
　　凌厉的夜风搜刮巷子内，涌出巷口。
　　秦北从黑暗中走出来，先是看了眼邻居家那边，发现那里灯光全部熄灭，才稍稍放心一些。
　　又看在自己的家，二楼的灯光正亮着。
　　“那兔崽子还没睡吗？”
　　吸了最后一口嘴里的烟，弹在地上，用脚踩熄灭，秦北往那头走去。
　　他想用钥匙去开门，结果怎么也拧不开，暗暗骂了一句：“这臭小子把锁都换了！”
　　绕至后院，巧是一扇窗户没有关上，很轻易就翻了进去。
　　进了屋内，还是不放心，又拿起一边的一柄菜刀，没有任何脚步声地往厅里走去。
　　客厅里，一个身影坐在沙发那里，一动不动，像是睡着了。
　　一边的柜子上，放着一个音乐盒，里面播放着一种悦耳的纯音乐，使人不由自主地放松身心。
　　秦北拎着菜刀过来，身体几乎跟黑暗融合在一起，那阴狠的眼睛里，透着一种歹毒。
　　“来都来了，干脆坐下吧。”
　　“咱们是父子，不是仇人，何必要有这么深的戾气呢？放下手里的刀，好好聊聊怎么样？”
　　“很多父子关系不好，不就是缺少沟通吗？”
　　秦诺一边说，一边回头看着拎着菜刀，满身戾气的秦北，没有丝毫的惧色，微微一笑：“是这个道理吧？”
　　秦北眯了眯眼，冷然地笑道：“小滑头，你又准备了什么损招来招待你的好父亲？”
　　“何必脑补这么多，把我想的这么坏？”
　　秦诺削了个苹果，放在果盘里，上面都是被切好的水果，除此之外，还有不少精美可口的点心，以及美味的葡萄酒。
　　忽略水果和点心，目光落在那些葡萄酒上，秦北的目光就被定住，无法再挪开，喉咙忍不住地蠕动。
　　将果盘推至桌子中间，秦诺扭头看着秦北：“座位给你留着，不想来试试？”
　　秦北冷笑了一声，手指点了点右手腕：“你觉得我很好骗，这只手可是你的杰作。”
　　秦诺右手一甩，水果刀瞬间插在对面的墙壁上，摊开双手：“这样呢？”
　　“你一家之主，怂成这副鬼样。”
　　“到底是我父亲，还是我孙子？”
　　几句话的嘲讽，让秦北面庞抽搐，脸上狰狞的刀疤，犹如活物一样在蠕动。
　　他舔了舔猩红的舌头，在秦诺面前坐了下来，盯着那些酒。
　　秦诺拿过来，倒了一杯，小小喝了一口：“怕有毒，就看着吧。”
　　嗜酒如命的秦北，却是意外忍了下来，开口问道：“谁教你喝的酒？”
　　“父母都是嗜酒如命的人，我继承这一点良好传承，不是很好吗？”秦诺笑道。
　　“我坐在这里了，然后呢？”秦北满眼都是鄙夷，但手里握着的菜刀，却没有松开的意思。
　　“难得我们一家都在，正好可以聚聚，顺便开个家庭会议。”
　　秦诺用牙签刺起一块水果放进嘴里。
　　秦北面色刚带着狐疑，一旁的座位，就坐了一个人。
　　正是秦烽母亲。
　　她抓起桌上的酒瓶，就往嘴里灌去。
　　“臭婆娘，你还没死啊？”秦北看着菱夏，冷冷一笑。
　　“我以为你这臭婊子已经死在了别的男人的床上了？”
　　“把妻儿卖出去的人渣，你又好到哪去？”菱夏反讽地看着秦北。
　　秦北毫不在乎地笑了笑，又摸出一根烟，放在嘴里。
　　“我和妈最近一直在商量一件事，不过思来思去，还是想等等你这个一家之主的意见。”
　　秦北掏了掏耳蜗：“说说看？”
　　秦诺微微弯下身，目光直视秦北的双眼：“我和妈在商量，该怎么弄死这个一家之主，你有什么好的建议吗？”
　　秦北吐出一口烟，冷笑地问道：“就凭你们两个吗？”
　　“一个被我按在地上蹂躏多年的臭女人。”
　　“一个自以为翅膀硬了的兔崽子？”
　　秦诺说道：“所以，我们换了一种办法。”
　　“你作为父亲，从来没有教过我任何人生大道理，但我却记得一句话，叫世间万事有因，欠债必还，曲终人散。”
　　“这句话，是我的老师教我的。”
　　秦诺抬头看着秦北，眼神十分地平静，仿佛对眼下情况有了一个定数。
　　秦北隐隐察觉哪里不对，沉声问道：“什么意思？”
　　秦诺端起果盘，一边打量，一边说道：“这个果盘，是特殊的陶瓷材料做成，果子也是进口的，点心是厨师精心制成，那瓶葡萄酒，更是不菲的价格。”
　　“你觉得我们这样的家庭，消费的起这些吗？”
　　“你在门口拿钥匙捣鼓半天，认为是我把锁换了，有没有想过，那根本不是我们家的门？”
　　这句话说出时，秦北就是再傻也看出问题了，他猛地抡出手里的菜刀，朝着秦诺的脖子砍去。
　　电光石火间，一只手伸来，抓住了那柄菜刀，但恐怖的力道，还是割破了手掌心，鲜血滴滴答答地流出来，染红了果盘上的水果。
　　菱夏看着满脸杀气的秦北，面无表情地开口：“你真的死有余辜。”
　　秦北面部变得狰狞，嘶哑的声音从喉咙里传出：“老子现在就把你们先宰了！”
　　呼呼！！
　　话音刚落下，偌大的体内，突地卷起一道阴风。
　　与此同时，周围的环境，以肉眼可见地幻化。
　　那破旧的家具，犹如画布中的油画，一点点褪去，变为崭新的昂贵家具。
　　那破裂，攀爬青苔的粉刷墙壁，幻化成瓷片铺贴的墙壁。
　　偌大的客厅，直接是换了副面貌，变得焕然一新。
　　当周围的环境完全替换后，那柜子上的音乐盒的纯音乐也恰巧是停了。
　　从始至终，秦北进的都是邻居家的家门口，且跟当初那样，从后院翻窗而进。
　　秦北一阵心悸，迅速朝着那窗户冲去。
　　结果所有门窗在一瞬间，全部紧紧地关上。
　　秦北双眼血红地看向自己的老婆和儿子：“你们两个该死的东西，联合起来糊弄老子？”
　　“姓秦的。”
　　那边中年女人不知什么时候出现，泡了一杯咖啡，用汤勺轻轻搅拌，轻声开口：“今晚你该还债了。”
　　“自从那天之后，我的女儿无时无刻不挂念着你，可你总是有意避开我们母女俩，这一次你亲自上门，就别想着离开了。”
　　中年女人抬头看着秦北，密密麻麻的黑丝，顺着眼角的鱼尾纹蔓延，双眼犹如被墨水覆盖。
　　恐怖的鬼气，掺杂着怨恨，从腐烂的体表散发出来。
　　秦北眼角疯狂抽搐，转身拼命地往一扇窗户冲去，却被一道更为可怕的鬼力反震回来。
　　一层鬼气笼罩在整个屋子内，翻卷的鬼气，化作密密麻麻的黑色光线，缠在秦北身上。
　　秦北没有任何反抗的余地，右手就被搅烂成碎片，散落在地上。
　　砰！不远处的角落里，一扇门猛地打开，强烈的寒风从房间内涌出。
　　房间内的漆黑中，一双眼睛盯着秦北，那强烈的怨恨，使得整个屋子里的空气都变得压抑无比。
　　“我女儿在邀请你进去。”
　　“她有很多话想跟你说。”
　　中年女人开口说道。
　　鬼气化作千千万万细小的黑色光线，穿插在秦北的体表，那身体的神经不再受他控制，一步步往那扇门走去。
　　秦北的眼睛缩成了针孔状，扯着嘴角出声。
　　“慢着，如果你想偿还，我可以用其它东西偿还，什么都可以！”
　　“现在这种就是我女儿最想要的。”中年女人悠悠地说道，喝了一口温度正好的咖啡，似乎不满意，又夹了两块方糖放了进去。
　　秦北拼了命地去反抗，可越是反抗，身体就被撕裂的更恐怖，那一寸寸的皮肤被刀刃般光线切割。
　　更可怕的是，身体的神经被麻痹了，头部的神经意识却依旧十分的清醒。
　　秦北头皮发麻，看向秦诺，发出歇斯底里的嘶吼：“该死的小杂种，我当初就该掐死你！还有你这个臭女人，我早该把你剁碎，冲进马桶里！”
　　面对秦北的嘶吼，菱夏很平静，喝了一口葡萄酒，还顺便点上了一根烟啊，面对濒死的丈夫，她的脸色毫无波澜，甚至带上一丝惬意，享受喉咙里蔓延的尼古丁。
　　秦诺更是如此，对秦北说道：“再见，下辈子别投胎做人了，你做不明白！”
　　任凭秦北如何声嘶力竭，如何怒吼辱骂，都未能去挑拨起秦诺和菱夏的情绪波动。
　　回过头，那一点点靠近的黑暗，像是地狱的大门，房间内的眼睛，犹如死神的凝视。
　　当秦北的身体被黑暗吞没，那声音戛然而止，门砰地一声关上。
　　偌大的客厅内，恐怖的鬼气急剧地消散，门窗又自行地打开，月光重新透射进来。
　　中年女人轻轻吹了一口，将杯中的五分糖咖啡一饮而尽，抬头看向秦诺：“两位客人，你们可以离开了。”
　　菱夏站起身，手里拿着那瓶葡萄酒：“儿子，回去了。”
　　她走了两步，又停下来，摇晃一下手里的酒，看向中年女人：“你还有这种酒吗？很好喝。”
　　“我那个丈夫，虽然不值钱，但应该值几瓶酒的钱吧？”

