第234章 真正扮演，得认现实
　　咕噜！
　　当吞咽的声音响起，小刘后脑勺的鬼作出满足的表情：“我能消化掉吗？”
　　“这可不是给你吃的。”小刘收起脸上的惊惶，淡笑地说道。
　　秦诺翻倒在地上，有些没反应过来。
　　场中只是沉寂一下，恶念梦突然消失在原地，出现在秦诺身旁，白皙的小手掌按在那蔓延红色经脉的胸膛上。
　　一层血色符文荡漾，小手一抬，一片瘆人的黑血被抽取出来。
　　轻轻一捏，黑血爆碎成一团血雾，一张血纸人出现在手心。
　　血纸人没有仓皇逃离，静静地站在手心。
　　恶念梦盯着它，微微一笑：“是个好东西。”
　　“现在你的主人是我了，有意见吗，有意见我就捏碎不要了。”
　　血纸人泛着血光，传达着什么信息。
　　恶念梦眸光透着满意，显然是血纸人屈服了，但接着她像是发现了什么，俏脸变得有些怪异……
　　看了眼恢复如初的胸口，秦诺面色沉吟，看向一边的小刘。
　　小刘爬起身来，体内衣服触动，那张纸人钻了出来，掉在地上变成了灰烬。
　　他瞧见秦诺的眼神，挠头干笑道：“刚才好惊险啊，我差点以为我死定了！”
　　“是啊，确实很惊险。”
　　秦诺脱去已经被撕裂的衣服，看向小刘：“毕竟，阿土怎么也不会想到，一个从头怂到尾的小保安，才是最大的威胁。”
　　阿土的防备大部分放在了恶念梦身上，秦诺也保留一些防备，而小刘，在他眼里，不过一个充当工具人的作用。
　　说到底，小刘精湛的演技，骗过了所有人。
　　“扮猪吃老虎，现在可不兴这个了，时雨先生。”秦诺眼睛闪烁。
　　小刘摊开双手：“你怎么确定我就是这个人？”
　　“除了他，我想不到别的人了。”
　　秦诺表情有些无奈：“螳螂捕蝉，黄雀在后，你这招很不错。”
　　“让我去攻略主线，自己完成三个角色扮演，再以自由人身份，扮演一个可以跟我接触，跟主线扯上关系的角色，骗过所有人，到最后再上演反杀。”
　　“无论思路，演技，都是一流。
　　秦诺身心感到疲惫，他是没想到，最后自己会沦为打工人。
　　现在想想，此前时雨三番两次在主线上帮他，很可能就已经酝酿了这个长远计划。
　　把别人抱上树，让他去摘果实，下来时再一把抢过来！
　　阴险？
　　也不算，因为确实是人家头脑更胜一筹！
　　所以，秦诺也认栽，毕竟不是时雨的话，自己好像也危险了！
　　一边的恶念梦，收起了血纸人，听得这边的对话，明白了情况，看向小刘时，眼神冰冷：“再抢回来不就行了。”
　　察觉到恶念梦的敌意，时雨后脑勺的鬼也在散发鬼气，在后面出声：“煞命鬼啊……这可不好惹。”
　　“虽然也算不上怕，但你该掂量一下！”
　　时雨却表现的十分忌惮恶念梦，带着惊慌地笑道：“小妹妹，冷静一点，自己人。”
　　接着，时雨对自己的契约鬼说道：“吐出来吧。”
　　后脑勺的鬼有些不悦：“可以不用还，这小丫头我还能碰两下的。”
　　“别人的东西，还是还回去吧。”时雨又说了一句，笑容更盛。
　　后脑勺的鬼顿了一下，张开血盆大口，一团黑血当即吐了出来。
　　阿土躺在血泊中，爬起身来，虽然脸上本来就是苍白，但可以清晰看到那种惊恐和懵逼。
　　即便现在，他都还没搞清楚情况，以及发生了什么。
　　时雨双手插着保安的口袋，看着秦诺：“还给你了，这个副本玩了这么久，该结束了。”
　　秦诺看着他：“我有点看不懂。”
　　时雨这一连串的操作，实在让人看不懂他在想些什么。
　　明明现在，他就可以抹杀了阿土，结束这套副本，拿下整场游戏的mvp！
　　可他又把这胜利的果实还到了秦诺手里？
　　“你可以当作我是来玩的。”
　　“惊悚游戏不管怎样，终归只是一个游戏，我进来有一个小目的，但已经完成了。”
　　“奖励、评分这些，我不怎么看中，完成第三个角色后，我想就这么退出去，是不是无聊点，就以自由人身份留下来，希望寻求点刺激了。”
　　时雨不知道从哪摸出一副眼镜，戴在眼睛上，说道：“果然不失所望，跟在魅影大神身边，的确很刺激。”
　　“这个副本核心是演技，经历了三个角色的扮演，我很好奇自己演技有没有提升，借助小刘这个角色，魅影打个评分怎么样？”
　　时雨虽是一副嬉笑的模样，但在秦诺眼里，却如沉入深渊一样，根本看不透。
　　谁又知道，他现在这张面孔，是不是演出来的呢？
　　“完美。”
　　“这评分可让我受宠若惊。”时雨笑道。
　　地上，阿土终于回神了，他突然摸着自己的身上，就像失去了最重要的东西，满脸惊慌：“哪里，在哪里了？”
　　然后，他看到了恶念梦肩膀上的血纸人，连忙命令道：“杀了他们，然后把他们的灵魂全部禁锢起来，我要慢慢折磨！”
　　血纸人动了一下。
　　阿土面目带着一丝呆滞：“你在开什么玩笑？我才是你的主人！你不听我的？”
　　“该说你天真，还是太蠢？”
　　“主人？只是你认为，你一直被它牵着鼻子走，利用的价值没了，你还想使唤它吗？”
　　恶念梦淡漠地看着阿土：“这诅咒鬼物智商比你高太多了，它只是看上你那点怨念。”
　　她泛紫的眸子瞥了眼肩上的血纸人：“只有更强大的存在，才能驾驭的了这样的诅咒鬼物，比如我。”
　　血纸人摆动双手，像是在表达着忠诚。
　　阿土面如死灰，摇摇头说道。
　　“不，我是黑鸦鬼校的校长，在这里面的所有人都得听我的，只有我，才有资格支配你们的命运……”
　　时雨看着他的模样，吐槽道：“为什么反派到最后总是要表现的疯疯癫癫？老老实实接受现实不行吗？”
　　阿土狰狞地看着时雨，双眼攀爬着血丝：“怎么，你觉得我是那个坏人？”
　　“明明受害的那个是我！冷眼、讥讽、排斥、戏弄，这样对待我的那些家伙，就是无辜的吗？”
　　“这个世界很多事没有谁对谁错，他们自然不是什么好人，你也不是什么坏人，但无论什么事，都需要一个平衡秩序。”
　　“你的行径，早把你的仇恨消磨殆尽，如今，你只是享受当王的感觉，认为所有人都是你的玩具，随意玩弄。”
　　秦诺面无表情地看着阿土，右手张开，掌心上，是一个金色的印记！
　　阿土看着印记，突然咬牙，目露凶狠：“狗屁的大道理，我才不认命……”
　　话至一半，秦诺突然到了他身前，那掌心的覆念咒印毫不客气地拍在阿土眉心处，平淡地说道：“不认命是对的，但得认现实。”
　　“这场游戏，是你输了！”
　　音落，覆念咒印迸射万丈金芒，一条条金色光线缭绕出来，密密麻麻地缠在阿土身体上……

