第294章 橱柜钥匙，黑夜眼睛
　　那餐车消失在了屏布之后，秦诺抬头看去，心情也跟着一点点紧张起来。
　　蓝烟抬起自己的右手，又垂落下去，表情显得十分痛苦，看了眼秦诺，问道：“那是你的晚餐？”
　　秦诺稍稍点头。
　　“那完球了，估计你后果比我还惨。”蓝烟拍拍秦诺的肩膀，脸上却不见同情，反而是幸灾乐祸。
　　那屏布后，沉寂一下后，传出了声音：“这份晚餐是谁做的？”
　　秦诺从容地出了一声：“是我，味道怎么样？”
　　“很不错，很久没尝过这么美味的肉排了，肥而不腻，外焦里嫩，火候也恰到好处……”
　　听到这评价，秦诺稍稍松了一口气。
　　看了眼桃乐丝几人，试着问道：“所以，这份晚餐你满意吗？”
　　“满意。”
　　简单的两个字传出来，所有玩家都是面色微变。
　　但接着又听到了补充的一句：“但只是小小的满意。”
　　秦诺面色平淡，他早有预料了，如果真这么简单通过那才是有问题：“所以，我也没机会拿到那张黑金卡，对吧？”
　　“至少你有这个。”
　　一个东西落在了秦诺的身前，是一把钥匙，老式的那种钥匙，上面显示一个8数字的钥匙。
　　“这是什么？”秦诺拿起了钥匙，打量着问道。
　　“你的私人橱柜。”
　　“我很期待你的下一顿晚餐。”
　　屏布后的暴食鬼开口，他似乎站起身来，那金字塔般的赘肉，在一层层地剧烈抖动，应该是站起身了，只是双脚看不见。
　　“今天的晚餐就到这里，困了，我要去睡觉了。”
　　秦诺盯着那抖动的黑影，趁机问了一句：“我能问问，那个所谓令你满意的食物，还有没有其它的信息？”
　　那抖动的巨大黑影，渐渐模糊，因为秦诺的问话，又稍微地停顿了一下。
　　“看在你今晚是唯一一顿令我稍许满意的晚餐下，我就透露多一点吧。”
　　秦诺眼睛微亮，他就这么一问，居然还真能获得线索。
　　看来这个只会吃的大块头，也挺通情达理的。
　　其余玩家也立即伸长了耳朵。
　　“那份晚餐啊，我也不知道是什么。”
　　“或者说，我也在等你们找出来，期盼做给我吃……”
　　暴食鬼幽幽地开口，那语气仿佛是回味无穷，还咂了咂嘴吧。
　　这话反倒是令玩家们，一众头冒黑线。
　　淦！
　　这不是等于没说！
　　蓝烟也忍不住开口：“搞半天，还是在忽悠我们！”
　　秦诺表情也显得几分无语。
　　暴食鬼却说道：“小子，你觉得我在玩你，可实际上，我的这句话，本身就是条线索。”
　　说完，它黑影消失，那屏布的灯熄灭，也黯淡了下来。
　　秦诺挑动着眉毛，这话什么意思？
　　饼干人走在中间，面向众人：“各位，后面是休息时间，明天起来，又是新的一天，希望你们能积极去准备明晚上主人的晚餐。”
　　“毕竟，我们生来就是为主人而活，满足它的口腹之欲，我们的一生也算是圆满，无所追求了，不是吗？”
　　蓝烟一阵作呕：“真是舔到极致，我受不了了！”
　　“灯马上熄灭，祝各位晚安，今天能做个美梦。”
　　说着，饼干人转身，一步步走向那黑暗的角落，消失不见了。
　　其余玩家也纷纷散了。
　　那桃乐丝和李时针三人，则是目光在秦诺身上停留了片刻，也转身离去。
　　方夜过来问道：“看你的样子，好像有些头绪了？”
　　“算有，也算没有，一头雾水。”秦诺耸耸肩。
　　“既然这样，那就先去睡一觉再说吧。”拍了拍肩膀，方夜也往餐桌那边走去。
　　那灯光在一盏盏地熄灭，车厢内渐渐变得好昏暗。
　　秦诺拿着手中的钥匙，蓝烟在一旁问道：“要不先去看看这个私人橱柜里面有什么？”
　　秦诺收起了钥匙，说道：“明天再说吧，灯快要全部熄灭了。”
　　“话说回来，我们睡哪里？这四周可没有床位。”蓝烟张望四周，困惑地开口。
　　“能眯眼的地方就是床位，都这样环境了，就不要奢求这么多了。”
　　“关键我这手成了这样，怎么去躺下？”蓝烟抬起自己变成了糍粑的手，他一直担心一觉醒来，自己的手会不会直接就化掉了。
　　玩家们在车厢里的各个角落躺下，恶劣的环境，并没有影响到他们的睡眠，疲劳感让他们很快进入了睡眠。
　　蓝烟也找了一个角落，后脑勺靠在墙上，为了防止自己的右手融化，或者被某只鬼吃掉，直接是揣进了裤裆里。
　　秦诺则回到了餐桌这边，拉了张椅子过来，准备趴在椅子上睡觉。
　　很快，车厢里所有的灯光熄灭。
　　似乎是没了灯光，又或者是其它原因，那些摆放在餐桌上的食物，纷纷加速了腐坏，难闻的臭味弥漫在空气中。
　　秦诺皱了皱眉，挪动了一下位子，远离这些散发的臭味，继续趴下，渐渐地进入睡眠。
　　窗外，列车仍在不停地行驶。
　　幽明的月光渗透进来，照射在桌子上，那些油腻的食物，一点点地腐坏融化。
　　一个橱柜下，桃乐丝没有睡着，看着那些腐烂的食物，俏容上仍是那副百思不得其解。
　　她目光盯着秦诺的位置，眸光微微地闪烁着。
　　不知是深夜的几点钟，睡的模糊中，秦诺听到了一些熙熙攘攘的声音，抬头看去，就见一个影子在餐桌上蠕动。
　　揉了下眼睛，发现是肉类鬼。
　　它在吞食那些腐坏的肉，在消化过后，又从嘴里取出新鲜的肉，放回在餐盘上。
　　不仅是它。
　　那些酸臭发霉的奶酪、果冻、冰淇淋，也有着各自的鬼在吞食，然后又从体内生产出新鲜的。
　　秦诺都看在眼里，难怪车厢里的所有食物都能保持着新鲜度，原来都是这些小鬼的工作。
　　月光里，他看到了桃乐丝的眼睛。
　　正盯着自己，那明亮的眸子，仿佛星辰一般闪烁。
　　“这女人，突然又这么关注自己，看来是打上什么主意了。”
　　秦诺暗暗心想，对于这些眼神，他自然是清楚得很。
　　在惊悚世界里，即便是那些挑逗的媚眼，都让他感到惊悚不安。
　　“这小丫头从灯黑后，就盯着你了，不过一直没动作，不知在打什么主意？”血眼鬼开口说道。
　　“自然是那把钥匙，难不成还馋我身子不成？”
　　秦诺淡笑了几声。

