第27章 权益之戒，领土奖励
　　最后的两天，没有再发生什么意料之外的事。
　　七天的员工体验期限正式结束。
　　因为秦诺职务的缘故，西门的那些鬼，没敢再刁难张俞和刘邢两人，这两位也顺利地完成了第一套副本。
　　刘佳琪扑到秦诺怀里，开心地大哭起来：“呜呜，我居然能活着回去，真是太开心了。”
　　张俞和刘邢在一旁看着这一幕，暗暗地给秦诺竖起大拇指。
　　“还是秦哥牛逼，不但潇洒地完成了副本，还把刘大校花给攻略下来了！”
　　要说这两天，秦诺是真的把张俞和刘邢完完全全给征服了。
　　明明只是主管身份，但那些鬼见着秦诺时，一个个点头哈腰，语气卑微。
　　妥妥地跟跟班小弟见到了黑道老大的场景！
　　秦诺散发的强大气场，直接让这两人化身小迷弟。
　　特么的，我要是也能这么潇洒，鼻子都能翘上天！
　　秦诺没心思去管刘邢两人怎么想，他盯着自己这七天获得的鬼物，忽然想到了一个问题，陷入了沉思。
　　就在这时，聚在大厅的秦诺等人，眼睛忽然出现一道白光。
　　紧接着，他们所有人都出现在一个虚无的空间内。
　　正是当初他们进入惊悚游戏前的那个空间。
　　不止他们，分布在阴泉餐厅其它区域的同学也纷纷出现。
　　相隔七天，同学之间再见面，就仿佛是多年未见的老友，一个个激动的热泪盈眶，抱在一起，哭的稀里哗啦。
　　“老秦，我想死你了！”唐铭在人群中找到秦诺，来了个树懒式的熊抱。
　　“我们明明昨天还见面。”秦诺翻了个白眼。
　　主管的职位，可以说清闲无比，并且还持有特别通行证，秦诺可以走动在餐厅的任何一个区域。
　　所以这两天内，秦诺双腿没闲着，顺带去了一趟唐铭的区域。
　　餐厅那个神秘的二楼，秦诺也本想着上去参观一下。
　　但或许是上次小女孩事件，又或者是别的原因，二楼暂时封闭了。
　　“班长他没有回来，被一只浴室鬼……”
　　“柳芳也是，她在第二天就……”
　　喜极而泣后面，就是无声的沉默。
　　原先45名同学，到现在，只剩下19人。
　　20人都不到！
　　所有人都低着头，心情异样地压抑。
　　“恭喜活下来各位，你们都是幸运儿，也是最大的赢家。”
　　“生死有别，与其沉浸在同伴的死亡中，不如把心情放在完成第一套副本的奖励中。”
　　“欢呼呐喊，才是你们现在该做的。”
　　神秘的声音响起。
　　萧月欣说道：“我现在只想回家，能放我们回去了吗？”
　　“当然，两分钟后你们就会被传送回去，奖励会根据你们的副本评分发放。”
　　“体验不错的话，欢迎各位玩家，下次继续参加我们的惊悚游戏！”
　　没有人说话。
　　所有人苦着脸。
　　第二次？
　　今生今世，我们都不会再参加这该死的游戏了！
　　被强制送入一次惊悚游戏后，就会拥有主动权，参不参加，决定在自己手里。
　　可即使这样，在现实世界，依旧有大量的人涌进惊悚世界。
　　一是因为国家的保护机制，降低了危险度。
　　二是奔着那奖励去。
　　对于那些要钱不要命的主，完成一次副本，如果获得高评分的奖励，往往后半生都不用努力了！
　　这个诱惑，确实能让许多人癫狂。
　　但对强制性送入的玩家来说，这是他们人生最大的阴影，甚至不愿再听到惊悚游戏四个字。
　　一道道光束落在他们身上，紧接着，陆陆续续消失在神秘空间内。
　　秦诺突然问道：“我在阴泉餐厅获得的那些奖励，还有没有用处？”
　　“永久性。”
　　“下一次进入惊悚游戏，你在上一套副本刷出的奖励，依旧有用。”
　　就是说，下一次进入游戏，秦诺不管在哪套副本，依旧是阴泉餐厅的主管，获得的通行证、徽章，都能使用。
　　当然，也可以再回到现实世界卖掉，获得一笔不菲的价钱。
　　“还有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　秦诺合上双眼，身体跟着消失，被传送回地球。
　　彼时，脑海响起系统结算奖励的声音。
　　“恭喜宿主完成阴泉餐厅副本，评分为14.7分。”（99％满意度）
　　“系统奖励：解锁系统商城。”（鬼币购买）
　　“技能奖励：权益之戒。”（因宿主缘故，当对方愤怒值突破99％，进入权益领域，对方需将一件贵重物品作为代价，否则永远遭受禁锢。）
　　“鬼物奖励：诅咒的替命稻草人×2。”（在副本中死亡一次，可进行抵消，重新复活。）
　　“鬼钞奖励：面值100。”（鬼钞与鬼币比例为1：10）
　　“领土奖励：获得红月24小时便利店，永久领土拥有权。”（地址惊悚世界万鬼区，鬼灯街76号）
　　“还有领土奖励？”秦诺一愣，这个他是没有想到的。
　　“每完成一次副本，宿主都可获得惊悚世界的一块领土奖励，副本难度越大，领土位置越佳。”
　　“领土产业每月收益，会扣除各种所需费用，纯利润自动存放宿主口袋。”
　　“当然，经营不善，也可能面临破产，所以不要想着当甩手掌柜，坐等收钱哦。”
　　秦诺了然。
　　下一次进入游戏副本，倒可以去看看自己的店铺。
　　当然，如果有下一次的话……
　　秦诺点开红月便利店的信息面板。
　　领土产业：红月便利店。
　　利润：收入相比上月下降30％。
　　员工：2名。（12小时轮班制）
　　面临问题：破损不维修，影响面貌，地段不理想，竞争对手抢生意……
　　秦诺汗颜，这问题是不是有点多啊？
　　算了，先搁着吧。
　　记得自己好像还有一个白银宝箱丢在工具栏没有打开。
　　秦诺取出来，点击开启。
　　“叮，开启白银宝箱，获得物品童子尿×3、鬼物碎尸开山刀、鬼物补丁鬼娃娃。”
　　“这世道，童子尿也算奖励？”秦诺一阵无语，这种被雷劈的感觉，就好比当初拿到的那几片带血的姨妈巾。
　　不过看起来其它两样鬼物还挺不错的。
　　没有多研究，秦诺将这些物品全部放回工具栏。
　　此时，眼前的景象逐渐清晰，秦诺身体感觉一阵失重，紧接着，脚底踩在了柏油公路上。
　　再抬头时，秦诺出现在高架桥的公路上。
　　唐铭等人也陆陆续续出现在四周。
　　望着明媚的阳光，来往车辆司机见了鬼似的眼神，他们都知道，自己回到了原来的世界。
　　没有鬼的世界！
　　“呜呜！我们终于回来了！”
　　所有人喜极而泣，解脱般地狂欢呐喊。

