第24章 灭出头鸟，威慑众鬼
　　当公交内的气氛凝固到极点，所有乘客对秦诺手里的盒子虎视眈眈时，
　　秦诺突然起身，然后往车后走去。
　　所有人一怔。
　　这是要做什么？
　　坐在最后座的木乃伊鬼也是一愣。
　　紧接着，它就看到秦诺的右手，忽然布满尸斑，散发浓烈的尸气。
　　一只血眼在手背睁开。
　　“半鬼？！”
　　木乃伊鬼面色一变。
　　秦诺猛地一个跨步上来，一巴掌狠狠抽了过来。
　　木乃伊鬼惊骇想要躲开，但那只血眼仿佛带着某种魔力，对视刹那，脑袋一阵天旋地转。
　　两秒间，它失去了意识。
　　砰！！
　　那一巴掌落了下来，力量大的可怕，将木乃伊鬼的头狠狠撞在车身上，那厚厚铁皮直接穿了。
　　木乃伊鬼抽回脑袋，眼睛里的怒火几乎要喷射出来：“你！！”
　　“你什么你，老子抽的就是你，从刚才开始就阴阳怪气，贱骨头痒了？”
　　这话不是秦诺说的，而是血眼鬼说的。
　　它也早看这鬼不爽了。
　　木乃伊鬼显然也是破防了，全身腐臭的裹布条松开，露出腐烂的血肉。
　　一只手朝着秦诺头颅抓来。
　　秦诺右手抬起，狠狠一甩，只听嗤啦一声，木乃伊鬼的那条手臂横飞出去，砸在车窗上，血肉模糊。
　　木乃伊鬼眼神带着一种错愕。
　　“用这个搞他！”秦诺从工具栏取出一枚人骨钉，握在右手手心。
　　右手朝着木乃伊鬼的头颅一拍，那枚人骨钉，全部扎入了脑袋内。
　　木乃伊鬼撕裂地惨叫，身体以肉眼可见速度地在腐烂。
　　短短几秒间，那个座椅上，只剩下一堆散乱的裹布条，还有一摊烂肉泥。
　　秦诺整理了一下着装，扭头看着车上有些懵逼的乘客们，笑道：“不好意思，吵到各位了，我不喜欢公交上嗡嗡嗡，跟着苍蝇一样说话的鬼，适当教训了一下。”
　　“没事了，大家各忙各的吧。”
　　说着，秦诺又回到了自己的座位上。
　　鬼们大眼瞪着小眼。
　　你这叫适当地教训一下？
　　特么都成一摊烂泥了！
　　不少鬼看向秦诺，特别是那只右手，露出深深的忌惮和恐惧。
　　一些原本站起来，蠢蠢欲动的鬼，看到这一幕后，又乖乖地坐了回去。
　　谁能想到，这个人类竟是个半鬼，并且下手这么狠。
　　在公交内，当着众鬼灭了一只鬼！
　　公交内，原本戾气浓重的气氛，忽然之间，缓解了不少。
　　秦诺余光撇着四周，身体渐渐放松了不少。
　　杀鸡儆猴这一招，对谁都有用，鬼也不例外。
　　枪打出头鸟准没错的。
　　不多时，公交到阴泉餐厅的站点了。
　　秦诺抱着盒子顺利下了车，往餐厅的方向走去。
　　餐厅的门没有关。
　　甚至说，里面依旧灯光璀璨，只是冷清清的，一个鬼影都不见了。
　　秦诺脚刚迈进餐厅大堂，熟悉的声音在耳边响起。
　　“你能活着回来，我是没想到的。”匹诺曹说道。
　　秦诺将盒子丢给它，面无表情地道：“任务我完成了，也希望你是个言而有信的上司。”
　　匹诺曹低头看了眼盒子，又看看秦诺：“放心，阴泉餐厅从来不会拖欠员工任何东西。”
　　“先回去休息吧，明天准点到这里集合。”
　　说完，匹诺曹就走了。
　　秦诺伸了伸懒腰，心想不知道刘佳琪今天的任务顺不顺利？
　　回寝室的路上，经过走了的贩卖机，停住了脚步。
　　“来瓶水，还有一桶泡面，加两根火腿肠。”秦诺拍着贩卖机刚缝合好的铁皮。
　　晃动一声。
　　秦诺要的东西，一分不少地滚了出来。
　　贩卖机鬼瞥了眼秦诺，像是发现了什么，狐疑道：“你的身体好像有些不对劲。”
　　接着，它猛地惊骇道：“你体内什么时候有只鬼了？”
　　它不仅感觉到血眼鬼的存在。
　　并且，感觉得出那是只非常可怕的鬼！
　　“瞎嚷嚷什么，一只鬼而已，又不会吃了你。”
　　秦诺喝了一口水，无语地说道，拿着吃的东西就走了。
　　贩卖机鬼冷汗直冒，对秦诺有了更大的畏惧。
　　404寝室。
　　刘佳琪缩在床边，浑身瑟瑟发抖，看着旁边空荡荡的床位，整个人崩溃地几乎要哭出来。
　　“汪烊被鬼抓走了，秦诺也被匹诺曹害死，明天肯定到我了。”
　　“呜呜，妈妈，我不能回去见你了，对不起……”
　　刘佳琪正要哭出声，房门的把锁忽然被拧动。
　　刘佳琪面露惊恐，连忙翻身下床，抓起桌子上的一把剪刀。
　　房门被打开了，昏暗的光线照射进来。
　　一道身影出现在门口。
　　刘佳琪双手紧紧握着剪刀，一声尖叫，朝着那道身影狠狠刺过去。
　　秦诺反手夺过剪刀，轻易将刘佳琪束缚，丢到床上去，另一只手将剪刀丢回桌面上。
　　“真要是鬼进来的话，你这把剪刀留着，不是拿来刺鬼，用来自尽比较好。”
　　秦诺一边说，一边在桌子上，撕开泡面包装盒，拿起热水壶开始煲水。
　　刘佳琪都愣住了。
　　几秒后才反应回来，惊喜地眼泪都流出来了：“你……你没死啊？”
　　秦诺有些哭笑不得：“你这话听着怎么像是在咒我呢？”
　　“呜呜，你不知道我有多担心你，我都觉得你死定了，我肯定也活不到离开这里！”
　　刘佳琪扑到秦诺身上，顾不得什么矜持，嚎啕大哭，把憋着的情绪，全部释放出来。
　　秦诺无奈地说道：“等一下再哭，先让我吃完东西可以吗？”
　　美女投怀送抱，对于十几年单身狗的秦诺来说，是做梦都想的事。
　　但现在实在饿的顶不住，秦诺真的只想好好填一下肚子。
　　“我还留着一些吃的，光吃泡面填不了肚子，我给你拿去！”
　　刘佳琪抹了抹眼泪，开心地笑道，转身去打开一个抽屉，拿出了不少吃的给秦诺。
　　还认真地帮秦诺热好，洗干净，放到桌子上。
　　然后，刘佳琪乖巧地坐在一边，微笑地道：“吃吧。”
　　这倒把秦诺弄得不好意思了。
　　挠挠头道：“谢谢。”
　　然后，顾不上形象，开始狼吞虎咽，大快朵颐起来。
　　片刻，秦诺才摸着肚皮，心满意足地靠在椅子上。
　　看到秦诺的模样，刘佳琪不知为何心里开心极了，就像是自己呆在一个漆黑的身影，突然一束光笼罩自己。
　　满满的安全感。
　　她脸红红地，不由自主地握起秦诺的手。
　　却突然感觉握到了冰块一样，冻得刘佳琪猛地缩回了手。
　　不等她惊愕，秦诺的右手就传出血眼鬼冰冷的声音：“人类，别随便碰老子！”

