第26章 掌管后厨，气势逼人
　　后厨内。
　　厨师们在忙碌。
　　秦诺走了进来，不少厨师嗅到了人类的气息，瞥了眼秦诺，眼底透着鄙夷和厌恶，但都忙着自己的活，没有理会它。
　　秦诺也不做什么，先在厨房里转悠起来。
　　一个厨师炒着菜，显得极为不耐烦，狠狠砸了一下黑锅，扭头吼道：“老鼠，你如果还在我身边走来走去，小心我撕了你！”
　　秦诺没有理会厨师的暴怒，而是淡漠地道：“你，重新弄一份。”
　　“你算什么东西？”
　　厨师冷笑，接着，它才注意到秦诺身上的着装，目光一愣：“你就是新调来的主管？”
　　其余厨师听到了它的话，同样惊愕地看着秦诺。
　　新调来的主管，是个人类？
　　“我们餐厅是五星顶级餐厅，卫生、服务都要求无可挑剔，做到一丝不苟，因为你刚才的大喊大叫，大量唾沫星子溅到了菜上，严重玷污了这道菜。”
　　“你的工资以及业绩评分，会按照餐厅的规矩扣除！”
　　秦诺没有理会其余投来的异样眼光，面无表情地开口，并将厨师的员工编号，记在了小本本上。
　　“你敢针对我？”厨师震怒，面庞剧烈抖动，目眦欲裂，仿佛要生吞了秦诺。
　　“因为对上级的不礼貌称呼，再扣除你100鬼币！”秦诺又在小本本上添了一条。
　　“如果你不按照我说的去做，你的处罚还会继续增加！”
　　“艹nn，你算什么东西，老子凭什么重做一份？”厨师直接掀飞了黑锅，菜式散落一地。
　　“一只老鼠，也想使唤我们，吃东西吃傻了吧！”
　　“主管又怎么样？老鼠的身份改不了，惹怒我们，掀了你脑壳！”
　　其余厨师也纷纷凶戾嗷叫起来。
　　霎时间，整个后厨间内，抗议声四起。
　　那位厨师揪着秦诺的领子，森然道：“把这套衣服脱了，滚出去，少来使唤老子！”
　　秦诺很平静地收起本子，然后开始解扣子。
　　“呵呵，还以为很大能耐，这么快就怂了照做？”厨师得意地笑道。
　　“你错了，我只是解两个扣子，方便我执行公务。”
　　“什么公务？”
　　厨师刚发愣，就见秦诺手里握着一把碎骨捶。
　　下一秒，碎骨捶反手抡在了厨师的脑壳上！
　　刹那间，厨师凄厉惨叫，抱着头鬼哭狼嚎。
　　“老鼠，你敢……”
　　另一个厨师瞪眼，想要替同伴出头。
　　但刚迈出一个脚步，一枚人骨钉就猛地扎进了它的眉心！
　　它翻倒在地，也跟着鬼哭狼嚎起来。
　　秦诺看着其余厨师，说道：“谁还要上来，奉陪到底，我手里还有大把家伙招呼你们！”
　　“闹得越大越好，我无所谓，丢的只是个职位，但你们丢的是饭碗！”
　　秦诺的话，让其余厨师止住了脚步，压住了心头的冲动。
　　能在阴泉餐厅这种五星高级餐厅工作，机会是难之又难，它们也是费了极大功夫，才拿到了这个岗位。
　　丢了的话，它们根本没法在惊悚世界活下来。
　　餐厅从来不缺员工，缺的是听话的员工。
　　“现在，还有谁要闹吗？”
　　“没有的话，还傻站着做什么，还不滚回自己的岗位工作？”秦诺冷冷地呵斥。
　　这个气场，比鬼还要可怕！
　　这人类，不是能惹的主！
　　厨师们心头都冒出了这个念头，一个个乖乖地回去工作了。
　　那个被扎了一根钉的厨师，也仓皇地爬起来，忍着剧痛，老老实实地工作。
　　秦诺扭头，看着那被砸破头的厨师，笑眯眯地道：“你有五分钟的时间，把这里收拾干净，要是让我发现哪里脏了，也赏你一根钉子！”
　　厨师连忙爬起来，手忙脚乱地收拾，像极了犯错后，被教训的老老实实的小学生。
　　两分钟前，后厨内还抗议声四起。
　　两分钟后，后厨就变回了原样。
　　并且，厨师们更加勤劳地工作起来了。
　　后厨门突然被推开。
　　是刘邢和张俞送完菜回来了，并且手里拿着新的菜单。
　　他们进来后，惶恐不安地走到一个厨师旁边，又生怕打扰到对方，小心翼翼地说道：“那个……这是第二桌客人的菜，麻烦……做一下。”
　　那厨师偷偷扫了一眼不远处的秦诺，接过菜单，客客气气地道：“马上好，两位请到一边坐一下，耐心等待哈！”
　　“？？？”
　　张俞和刘邢都呆了眼。
　　是我们听错了吗？
　　这客客气气的语气是什么情况？
　　秦诺走过来，随手拿起了菜单。
　　秦诺的举动，让刘邢和张俞脸色霎时间变得苍白，疯狂地打着手势，示意秦诺放下。
　　“疯了吧！人家在做菜，你怎么敢动菜单的？”
　　更让他们没想到的，还在后面。
　　秦诺放下菜单，声音低沉，带着命令的语气：“这两道菜尽快做好，别耽误了时间。”
　　“是是，一定不会耽误的。”
　　厨师点头如捣蒜，手忙脚乱地忙活起来，语气卑微至极。
　　张俞和刘邢彻底呆滞了。
　　咱们是不是还在做梦没醒？
　　秦诺示意两人到一边坐下，聊会天。
　　两人不安地坐下来，无比陌生地看着秦诺。
　　“你……你是秦诺吧？”
　　秦诺有些好笑：“这不废话吗。”
　　“那怎么……”
　　秦诺指了指自己的衣服标签：“我是主管。”
　　“卧槽，你还当上官了！”张俞一副日了狗的表情。
　　“就算是主管，也没办法做到这样吧？”
　　张俞看着突然像打了鸡血一样，认真工作起来的厨师们，满脸不可思议。
　　“你们别忘了，这到底只是个游戏，掌握了游戏的玩法，就变得简单了。”秦诺一副老气横秋地说道。
　　“大哥，能不能传我们两招，我们都要被逼疯了！”张俞抓着秦诺的手哀求。
　　“这些东西教不来，得靠自己摸索。”秦诺拍了拍他的肩膀，他总不能说自己开了挂吧。
　　“主管大人，你的两位朋友的菜，做好了。”
　　很快，厨师拿着铲子过来，小心翼翼地说道。
　　秦诺示意两人去传菜。
　　张俞和刘邢虽然是自己同学，但不能用私权，给他们开小灶，这样就破坏了这个职位的基本准则。
　　职位失效，可能还要受到惩罚！
　　刘邢和张俞也明白这个道理，很识趣地起身，端起菜式，送去了餐厅那边。

