第2章 阴泉餐厅，正式营业
　　“那么，祝各位好运吧。”
　　冰冷的声音落下，所有人还没来得及反应，眼前的景象一阵模糊。
　　然后，秦诺出现在一个金碧辉煌的大厅内，其余同学全都不见踪影。
　　巨大的钻石吊灯、红毯铺垫的阶梯、欧式的精美摆件，无不彰显这是一间高级餐厅。
　　并且还不小，秦诺的位置只是一角，其他同学估计也在这家餐厅的某个角落。
　　“提示：十五分钟后，餐厅就要开业了，请到储存间找一件适合自己的工作服。”
　　（工作的时候要衣冠整洁哦，不然客人看到邋遢的服务员，会影响到餐厅的声誉）
　　“警告：在没有绝对的心理抗压，和足够的实力下，请不要踏入餐厅二楼以上的楼层。”
　　“那里的客人不好伺候，伺候不好，就会吃餐厅以外的食物。”
　　“提示：餐厅以顾客为上帝为宗旨，但难免会遇到一些无理取闹，有坏餐厅名誉的客人，玩家可以适当教训一下。”
　　教训。
　　确定不是找死？
　　惊悚游戏的顾客除了鬼，还能是什么，维护餐厅名誉，丢了小命可不值得。
　　在这种情况下，秦诺能这么冷静，倒不是心理承受力有多强，而是此前做过太多针对惊悚游戏的心理辅导。
　　其余同学虽然害怕，但应该也能冷静下来，去完成任务。
　　怕等于等死。
　　老老实实，本本分分完成工作，才能活命。
　　“代入感很强，我已经是服务员了！”
　　秦诺喃喃着，往最里头的储物室奔去。
　　路上，四周空荡荡的，但非常整洁，像是刚被打扫完。
　　到了储物室，一开门，闷热的气息扑面而来。
　　里面杂七杂八的东西的都有，翻开一块面板，下面是乱糟糟一团头发，血糊糊一片，上面还沾着一块血肉模糊的头皮。
　　秦诺忍着恶心，从里面取出了一件服务员的工作服。
　　是一套标准的餐厅西装服。
　　美中不足，散发着恶劣的腐臭，上面还有大块的血斑！
　　“穿这个一天，我可能胃酸都得吐出来。”
　　但没办法，该穿还得穿。
　　餐厅的名誉很重要。
　　“打开信息面板。”
　　穿上西装，忍着黏糊糊的触感，秦诺出声道。
　　每个玩家进入游戏都有自己的信息面板，除了自身体质，里面还能查询自己的任务。
　　玩家：秦诺。
　　力量：20。
　　速度：30。
　　鬼力：0
　　鬼物：无。
　　技能：恶魔之眼、天使之吻、解析之眼。
　　等级：1/10。
　　“嗯？？”
　　先不说鬼力和鬼物，为什么自己会有技能和等级这两项？
　　秦诺错愕，他此前接受辅导时，所有人的面板，似乎都没有这两项东西。
　　“信息面板升级了？”
　　秦诺点击恶魔之眼，能够看到详解。
　　恶魔之眼：通过吸收对方负面情绪，如愤怒值，可获得随机奖励，奖励大小和负面情绪强烈程度匹配。（新手大礼包提供）
　　天使之吻：通过吸收对方正面情绪，如好感度，可获得随机奖励，奖励大小和正面情绪强烈程度匹配。（新手大礼包提供）
　　解析之眼：通过目光凝聚，可以揣测鬼祟心思，解析鬼物用处。（新手大礼包提供）
　　“就是说，因为我，影响到了鬼的情绪，可以获得随机的奖励？”
　　秦诺突然意识到，这可能是属于自己的金手指。
　　这个两样东西在惊悚游戏里，有种挂的感觉啊？
　　秦诺没想那么多，转身出了闷热的储物室。
　　时间还剩下五分钟。
　　返回大厅的走廊上，秦诺看到了一个人。
　　是班上的同学，英语课代表李思若。
　　秦诺正想打个招呼。
　　但对方看见他，却慌忙把脸转过去，神情紧张，推着一个餐车继续往前走，并且身上也换上了餐厅服。
　　“这什么意思？”秦诺迷惑。
　　在李思若转角的时候，秦诺突然才发现，在她后面有着一个若隐若现的黑影，紧紧贴着她走。
　　“这么快就跟鬼打交道了吗？”
　　惊疑归惊疑，秦诺没有心情担心别人，迅速赶回3号餐厅门口。
　　回到大厅里，还有两个人等待多时。
　　“汪烊，刘佳琪？”
　　一男一女看到秦诺，也有些意外。
　　“看来我们都被分配到3号大厅。”
　　“其他同学也是服务员？”秦诺问道。
　　他们这是3号餐厅室，总共有9间，足以看出这家餐厅面积有多大。
　　并且，他们还只是负责一楼的餐饮。
　　“不止，餐厅分服务员、迎宾员、收银员、清洁工、厨师，这五个最基层的职位，给我们全班分配。”
　　“我们三个，是服务员，负责传菜单、传菜式。”刘佳琪双手抱着肩膀，一边不安看着四周，一边给秦诺解释。
　　汪烊瞥了眼秦诺，没有说话，还不着痕迹远离秦诺一步距离。
　　他感觉这个啥都不知道的愣头青，迟早会死，少扯点关系，免得到时候被拉下水。
　　“刘佳琪这个傻女人，以为好心有回报吗？你给他解释，下次有困难一定还来找你。”
　　“到时后悔都来不及！”汪烊暗道，没有明说出来。
　　沉默不止是金，
　　还能少惹祸端一身轻。
　　叮叮！！
　　门上的铃铛响了，三人立马打起精神。
　　到钟点了，
　　阴泉餐厅，正式营业！
　　玻璃门自动打开，刺骨的寒风，从外面漆黑的黑夜侵袭进来。
　　秦诺三人冻得浑身鸡皮疙瘩。
　　门外，人影绰绰。
　　耳边，萦绕惊悚的怪声，让人不寒而栗。
　　就像是有东西趴在肩膀，在你耳边低呓、哭泣……
　　“餐厅的生意挺火爆啊，刚开门，外面就排满了客人。”
　　秦诺看着那些东西，不安地扯起嘴角，半开玩笑道。

