第248章 深夜散心，家中客人
　　黑夜。
　　又是三更。
　　躺在床上的秦诺又醒了，坐起身来，发现床单湿了一大片，额头上也一层汗珠。
　　秦诺起身到一边倒了几杯水，全部一饮而尽。
　　看着镜子里面色苍白的自己，就像是透支过度，虚的不行。
　　“你身体不行，还是出了什么毛病？”血眼鬼问道。
　　“不知道，似乎又做了个梦。”
　　“还是一样的难受压抑，就是想不起来了。”秦诺握着水杯，摇摇头说道。
　　“找人看看？”
　　“医生吗？他们会随便给我开几剂补身体补肾的药，然后让我不要放纵自己的身体。”
　　可秦诺自己非常清楚，不是自己身体不行，应该是跟惊悚世界有关。
　　沉默须臾，秦诺穿了件风衣，走出了房间。
　　“去哪？”血眼鬼问道。
　　“出去走走，散散心。”
　　秦诺随口说道，拿了钥匙走出了租房。
　　走下楼，晚上的月色不同于惊悚世界的夜晚，月光非常明亮通明，加上路边的路灯，驱赶了大部分的黑暗。
　　秦诺打算在小区内走走，可走着走着，看到了一家小区内的便利店。
　　值夜班的老板是个大叔，这会儿正躺在椅子上，看着电视，却昏昏欲睡，手里的遥控器就要掉在地上。
　　秦诺走进来，门框上的门铃响了，惊醒了老板。
　　秦诺没有管他，在货架里走动，拿了一点面包和一大瓶矿泉水。
　　结账的时候，老板看着秦诺，扶了扶眼镜笑道：“这不是小秦，你不是去读书了吗，放假了啊？”
　　“是啊，趁着假日回来走走。”秦诺随口回道。
　　“前阵子我看新闻说，你那个学校因为什么事，被教育局叫停了，现在门还在关着，真的假的？”老板一边拿袋子帮秦诺装商品，一边问道。
　　“不清楚，我已经毕业了。”
　　老板见秦诺一副心不在焉的模样，也就没再搭话，坐回沙发上。
　　正看着兴起，突然电视机里的京剧闪了几下，直接变成了满屏得雪花。
　　“这电视机才买几年，今晚怎么来了毛病？信号不好？”老板一边拍着电视机，一边嘀咕。
　　拿着袋子正要走的秦诺，听着雪花的沙沙声，突地停住了脚步。
　　回头看着那台电视，看着那模糊视线的雪花，秦诺莫名地感到熟悉。
　　电视机闪了几下，突然回到正常，但京剧台没有了，切换到一个血淋淋的画面。
　　画面里是一个血淋淋的人在行走，脚下是尸堆，只有捧着一颗头颅，双眼被挖空。
　　他抬头看着镜头，那眼神仿佛是在看着秦诺。
　　接着，熙熙攘攘的声音响起。
　　那鲜红的黑血溢出了电视框，血腥味随即弥漫在店内。
　　那血人朝着镜头走来，一只手伸出来，抓住了边框，那颗恐怖的血瘤脑袋穿出屏幕，往外探着……
　　“小秦，小秦？”
　　老板的声音叫醒了秦诺，他回神过来，发现电视机不仅没有鲜血，里面的画面也是正常的京剧。
　　老板的手在秦诺眼前挥了几下，问道：“你看起来脸色很差，要不要给你叫医生？”
　　“又是幻觉吗。”
　　秦诺心想着，摇摇头说道：“不用了，我刚才走神了，可能是犯困了，再见老板。”
　　说完，秦诺走出了便利店。
　　老板有些摸不着头脑，回到椅子上刚坐下，那电视机突然切换回雪花。
　　老板无奈地起身：“刚刚才没的雪花，现在怎么又冒出来了……”
　　……
　　次日清晨。
　　秦诺在吃早餐的时候，秦雨诗随口问道：“昨晚睡不着吗，我看你到楼下去散步了。”
　　秦诺也不意外秦雨诗发现自己起床，毕竟这两天属于特殊时期：“还好，就是有点闷。”
　　秦雨诗也没过问，端起盘子走了，留下一句：“吃完了，记得自己把盘子洗了。”
　　时间到了中午，秦雨诗看着时间，进了房间里换了一套较为舒适的衣服，出来对秦诺说道：“准备一下，我们的客人差不多要来了。”
　　“聚集的地点就在我们家里？”秦诺稍稍一愣。
　　“是的，避免不必要的麻烦，不然你以为是哪里？”秦雨诗问道。
　　“我以为要到你们那个组织的基地，就像电影里一样，隐藏于地底下，随处可见科研人员，发达的高科技机器。”秦诺比划地说道。
　　“你科幻电影看多了。”
　　“而且我们那个基地，你不会喜欢的。”秦雨诗说道。
　　“为什么？”
　　“因为你有社恐啊，你喜欢被上百个人盯着看吗？”秦雨诗笑道，一副我太了解你了的模样。
　　秦诺耸耸肩：“当我没说。”
　　这时，门铃被按响了。
　　秦诺起身走过去开门，门外的是时雨，穿着一身的休闲轻装。
　　手里除了提着一个黑皮箱，还有一大盒的热腾腾的臭豆腐。
　　“小魅影，好久不见，第一次来你们家，不知道带点什么，就带了点土产的臭豆腐来，放心，管够的。”
　　秦诺捂住鼻子：“我和我姐都讨厌臭豆腐，你不知道？”
　　“知道啊，但我喜欢吃。”
　　说着，时雨自顾自地走进来，一副自来熟，不，更像是自己家一样，笑着问道：“我不用脱鞋子吧？”
　　“那么我会打断你的腿。”秦雨诗切着水果，瞥了眼他说道。
　　时雨将黑皮箱，和臭豆腐放在桌子上，开始到处参观：“房子不错啊，就是乱了点，雨诗你都不打扫的吗？这袜子谁乱扔在这里的？”
　　“话说，你们发现不是亲生姐弟后，还住在一起，不会感觉很尴尬吗？”
　　进了屋，时雨又发挥话唠的特性，嘴就没停过。
　　他看着秦雨诗端着一盘水果沙拉出来，说道：“我不喜欢吃这个，有没有酒？我只喝哈尔滨，零度那太淡了，不够劲。”
　　秦雨诗没有搭理，将桌上的臭豆腐拿起来，丢在他怀里：“赶紧吃完，要么就扔了，你有两分钟的时间。”
　　“还有，你这张嘴比臭豆腐还臭，我房间有针线，要不要给你缝上？”
　　“臭吗？不算吧，说起来，我记得你以前喜欢吃螺蛳粉的啊，那味不也冲吗？”时雨笑着说道。
　　秦诺站在后面，看着这一幕，却是有些好笑：“有点欢喜冤家那味了。”
　　巧在这时，门铃又响了。
　　秦诺应声走过去开了门。
　　门外，站着一个穿着蓝色短袖，略有胖硕的男子。
　　“你是哪个？”秦诺看着他问道。
　　男子往屋内看了看，对秦诺说道：“你们邀请的客人，你又是谁？”
　　秦诺听着声音，忽然表情有些怪异。
　　“你是，那个蓝烟？”

