第201章 成功解咒，失忆女孩
　　“叮，叮……”
　　一阵夜风吹拂进来，风铃在黑暗中响动，空灵的声音，使得本就惊悚的氛围更加惊悚。
　　幽异的暗光，在两颗龙眼般大小的铃铛上萦绕。
　　手指捻着一头，将那连接风铃的尼龙绳缠在那纸人的头部上。
　　只是缠住的刹那，那不断挣扎的纸人便是安静了下来，铃铛无风自动，随着铃声回响，纸人身上遍布皱褶，就像是被人用手用力揉捏。
　　接着，一层鲜血覆盖纸人上，秦诺耳边清晰地听见一阵凄厉的哀嚎声，一张若隐若现的扭曲面孔，浮现在纸人上。
　　随着那张脸消散，纸人被火星吞没，化为了灰烬，一团灰暗的光团，钻进了铃铛内。
　　“这算是解开诅咒了？”秦诺看着手心的铃铛，面色上带着一丝迷惑。
　　秦诺握着解咒风铃，根据鬼物详解上的操作，他握着风铃，灌入一些鬼力。
　　手心出现一股寒意，接着那团乳白的光团钻出，落在秦诺身前。
　　光团变为一个十一二岁的小女孩，身穿蓝白校服，绑着马尾辫，充满着青春活力，脚下穿着一双崭新的白色帆布鞋。
　　只是，在她那张俏丽的小脸蛋上，苍白之余，显得木讷而迷茫。
　　她看了看周围，眼神透露出一种陌生和害怕，瞳眸落在秦诺身上时，有些呆滞地出声：“我这是怎么了？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“怎么说呢，你可以理解成，我帮你摆脱了那个囚笼。”
　　令他意外的是，小女孩脸上没有什么激动欣喜的神色，淡然之下，那双无神得眸子深处，仍旧透着一种黯然。
　　秦诺问道：“这不是一件值得高兴的事？”
　　“或许吧，摆脱了囚笼，不知道自己是谁，又有什么用呢？”小女孩低着头说道。
　　“这个，我或许能帮到你。”秦诺心里盘算着，说道。
　　“你知道我是谁？”小女孩一双无神的眸子，泛起一抹亮光。
　　“我不知道，但别人可能知道。”
　　秦诺将解咒风铃挂在腰间，见小女孩满脸的迷惑，微微笑道：“先跟我去个地方吧，放心，我不是什么坏人，只是一个乐于助人的好哥哥。”
　　小女孩的警戒心很低，或者说根本没有这东西，点了点头，乖巧地跟在了秦诺的后面。
　　此时，钟点已经过了凌晨两点半。
　　没有繁星的夜空上，厚厚的云层穿过，明月展露，难得的将不算明亮的月光，倾洒在死寂沉沉的黑鸦鬼校上。
　　这个点数，秦诺不确定那几个小鬼还在不在舞台室，只能加快脚步。
　　回到舞台室，幸运的是，里面依旧有着灯光在照射，唐柔几个小鬼，正在舞台上，继续进行着排练。
　　阿土和阿改也在，瞧见了秦诺，满脸地讶然：“秦烽，你这家伙，不是说在厕所门口等着吗，害我们好等，在厕所里面找了半天，都没有找到你人！”
　　秦诺内心稍稍迟疑，耸耸肩说道：“我出来的时候，你们也不见了。”
　　阿土倒吸一口凉气，脸上带着害怕：“嘶，咱们总不能碰见鬼了吧？”
　　阿改注意到秦诺身后还跟着一个小女孩，傻乎乎地笑道：“大家快看，秦烽还带着个女孩回来了，该不会是小媳妇吧？”
　　他伸长脖子，去瞧女孩的模样。
　　小女孩有些怕生，躲在了秦诺身后。
　　然后就见阿改表情愕然：“靠，这不是暴力婷吗？你怎么在这里？”
　　小女孩眨了眨眸子，看着阿改问道：“你认识我吗？”
　　阿改满头雾水，但还是说道：“那可不是，你这模样，我化成灰都认得，不对，是你化成灰我都认得！”
　　小女孩苍白无血的脸上，浮现神采，带着激动地上前，想抓着阿改：“那你肯定知道我的名字，我叫什么名字？我的妈妈叫什么？”
　　阿改吓了一大跳，往后撤了一步，更加迷惑地看着小女孩，扭头对大家喊道：“大伙快过来，暴力婷好像脑子坏掉了，有点吓人啊！”
　　舞台上的唐柔和大福都放下手中对词稿，纷纷走了过来。
　　看到这么多人，小女孩又缩回了秦诺身后的暗处，
　　“不能吧，白天放学那会儿我还跟你聊了几句，正常的很，怎么了晚上就变成这样了？”阿土挠挠头说道。
　　“我觉得你是在演戏，向我们展示你的演技，然后回到我们公会，对不对？”大福一副明白人地笑道。
　　小女孩茫然地看着她们：“你们好像都认识我？”
　　秦诺注意着大福几个脸色的变化，轻咳两声说道：“大家，她似乎是真的失忆了，并不是演戏。”
　　“我在走廊上遇到的她，她好像什么都不记得了。”
　　唐柔皱了皱柳眉，说道：“你想的起来晚上为什么出现在这里吗？”
　　小女孩看了眼秦诺，微微摇头。
　　接着，她又重复了刚才那两个问题。
　　唐柔和大福几个对视几眼，说道：“你叫墨婷，是我们的同班同学，也是班上的副班长，至于你的妈妈，我们没见过，镇上就这么大，我们也不知道你家在哪里。”
　　“墨婷……墨婷……”
　　墨婷反复念着自己的名字，努力去回想，希望从这个名字上，找回一些记忆，可惜的是，她似乎越想越痛苦，双手捂着额头。
　　“想不起来就算了，至少你知道自己的名字了。”秦诺看在眼里，轻轻拍着她的肩膀说道。
　　唐柔几个面面相觑，阿土忍不住嘀咕道：“好像是真的失忆了……”
　　大福双手叉腰，沉思一下，说道：“都说一些失忆的人，看到一些对自己印象深刻，或是很重要的东西，会找回那些记忆，我们可以试着帮你。”
　　墨婷脸上带着喜色：“你们真的愿意帮我吗？”
　　“这有什么帮不帮的，都是同班同学，而且，你以前也是我们公会的人，只不过后来退出了而已。”唐柔说道。
　　几句简单的话，似乎触及到了墨婷的内心深处，又或者是她被囚禁了这么久，早已忘记被人关心的感觉。
　　这会儿眼眸通红，忍不住抓着唐柔的双手，感激地说道：“真的谢谢你们，谢谢！”
　　唐柔眨了眨眼，表情显得很不自然，显然原本的墨婷，根本不会做出这种举动来。
　　后方，阿土和阿改肚对视一眼，都是忍不住挠头说道：“看到她这个模样，好不适应啊！”
　　墨婷注意到了大家的不自然，歪着头问道：“我失忆前是个什么样的人？”
　　“凶，凶残的很，有一次没完成作业，我的头都差点给你拧下来了！”阿土心有余悸地说道。
　　阿改跟着说道：“不然你以为你这个暴力婷称号怎么来的？”

