第243章 暗恋雨诗？胜似姐弟
　　清晨，秦诺醒来时，天色才刚亮，钟上的点数也才到六点半。
　　简单的洗漱，出了客厅，秦雨诗也才刚起床，穿着粉红小猪的睡衣。
　　她看到秦诺有些意外：“你怎么这么早就醒了？看你的样子昨晚上没睡好吗？”
　　“还好，六个小时的睡眠时间，对我来说已经够了。”秦诺揉了揉有些发酸的眼睛。
　　“那你先坐会，我出去买些早餐，很快就回来。”秦雨诗拿着篮子，有些匆忙地出了房间。
　　吃过秦雨诗买回来的早餐，都是秦诺平时最爱吃的，豆浆里还泡着一些她自己放上去的麦片，这些口味也是她才知道的。
　　虽然说到底，这是一场逢场作戏的任务，但毫无疑问，秦雨诗确实是现实世界里，最了解秦诺的那个人。
　　“中午吃完饭，我带你去检查一下，很简单的步骤，就可以拿到体检的报告。”秦雨诗系上围裙说道。
　　“那边报告怎么样了？”秦诺问道。
　　“结果似乎出来了，我也在等。”秦雨诗说道。
　　秦诺没多问什么，继续看着手里的书，秦雨诗注意到书的内容，笑着问道：“你什么时候也喜欢看心理罪这些书了？”
　　“我记得你以前不是很反感这些书的吗？”
　　“我也不知道，惊悚游戏让我发现了很多有趣的东西。”
　　“我也纳闷，以前怎么没发现这么好看的书呢？”秦诺一边翻着手里的书，一边说道。
　　秦雨诗欲言又止，还是回到了厨房里。
　　过了中午饭，秦雨诗让秦诺去换一套衣服准备出门，到了衣柜，里面全部的衣服都被洗了一遍，并且整理的干净整齐。
　　秦诺随意挑了一套，下楼出了门，一辆黑的汉兰达已经停在了那里，驾驶位是一个身穿西装，带着墨镜的男子。
　　“上车吧。”秦雨诗打开了车门。
　　“这架势怎么有点拐卖的感觉？”
　　秦诺上了车，车子很快驶动，约莫十分钟后，下了车，眼前是一家私人诊所。
　　看起来普普通通，里面还有不少大妈大婶坐在那里，秦诺回头看着刚下车的秦雨诗：“这就是你们组织特地创立检查我身体情况的团队机构？”
　　秦雨诗只是点点头，走了进去。
　　在等候区坐了一下，一个穿着白大褂的中年男子出来，笑着和秦诺打了个招呼，然后带着他去做了一些再正常不过的体检。
　　一个护士绑着马尾辫，看起来挺年轻，带着口罩，眼睛看起来挺漂亮，只是显得很冰冷。
　　取出两个管子，说道：“我需要你的两滴血。”
　　“为什么是两滴血？”
　　“一滴是你的，一滴是你右手的。”
　　血眼鬼自然不乐意：“要我的血？这些人类似乎把我当作小白鼠了。”
　　但看在秦诺面子上，还是忍耐了下来，从右手取出了一滴漆黑的血。
　　护士拿了血样转身就走了，让秦诺在外面等着。
　　秦诺没有打算坐下来的意思，这里充斥着一股刺鼻的酒精味，让他感到很不舒服。
　　秦雨诗似乎也有事要去忙，叮嘱了两句不要乱走，到了时间回来，便去忙碌了。
　　秦诺双手插着口袋，走出诊所，到超市买一瓶矿泉水时，眼角往后瞟了瞟，没在意地拿了水就走了。
　　一个身影鬼鬼祟祟地跟在秦诺身后，暗中观察着他，秦诺脚步一停，他就慌乱躲在一边，显得笨手笨脚。
　　这种跟踪手段，只要不是个呆子，都能发现他。
　　秦诺喝了一口水，将剩一半的矿泉水放在消防栓上，转身进了小巷子里。
　　那人见着连忙跟上，转进巷子，却发现里面是条死胡同，空无一人。
　　“诶，人呢？明明看见从这里进来的啊！”
　　那人挠头，满脸的纳闷。
　　秦诺从上方落下来，悄无声息地站在他身后，问道：“你是在找我吗？”
　　那人一怔，刚转身，一把水果刀就抵在了他的腹部，直接吓的他面色大变。
　　“等等，等等兄弟，怎么就动刀子了？误会啊！”
　　一把水果刀就几乎把他的魂都要吓飞了，这人该有多胆小？
　　秦诺心想，这种人要是被传送进惊悚世界，一定是第一个死的，被吓死的。
　　见他一副吓尿，就差跪在地上求饶的模样，干脆收起了刀子，淡淡地问道：“跟踪我做什么？你是哪个公会的？”
　　“我很想知道哪个团队这么笨，居然派你来跟踪我。”
　　目前为止，有这种行为的，秦诺只能想到那些觊觎自己的公会了。
　　“不是，是我自己要跟踪你的。”这人长得挺帅气，穿着也很好，就是一副怂到极点的模样，严重拉低了这份帅气。
　　“为什么？”
　　“你是秦雨诗的弟弟吧？”
　　秦诺表情带着疑惑：“然后呢？”
　　“是……是这样的，我跟你姐姐是大学同学，一直那啥……就是暗恋你姐姐，但胆子又小，不敢鼓起勇气表白，就……就想着让你给我搭个线，这样子。”
　　这人不仅怂，一说到重要的东西，就开始结巴，一句话断断续续才说完。
　　“我怎么相信你的话？”
　　“真……真的，你姐姐……在儒州媒体大学，我……我就是那里的学生，跟，你姐同一届。”
　　听这个人说话，就像是一口痰，卡在喉咙里，怎么咳也咳不出，很是让人受不了。
　　不过他还真说对了。
　　仔细想想，这种笨手笨脚，还因为一把刀子差点吓尿的人，怎么可能是公会那些人？
　　“虽然这么说有些打击你，但我还是想说，你不如先回去，把话说顺畅了，再来试试有没有这个可能？”
　　秦诺拍拍他的肩膀，回到到了巷子口，拿起那瓶放在消防栓上的水，转身就走了。
　　那人还不罢休地跟上来，跟在秦诺身后，也不说话，就这么跟着。
　　秦诺停住了脚步，转身盯着他。
　　他干笑着，认真地说道：“帮……帮帮忙，说不定以后我……我就是你姐夫了呢？”
　　秦诺有些被雷到了。
　　人胆小的要死，说话倒是挺厚脸皮！
　　“我觉得我姐没瞎，你的幻想都不会成真。”
　　秦诺现在心挺糟的，不想在这些无聊的事上浪费时间。
　　那人还是没有放弃，又跟了上来，像是鼓起了很大的勇气：“那你带我去找你姐姐，我……我自己跟她表白！”
　　“我怕你会结巴变成哑巴。”秦诺翻了个白眼。
　　“我一直想要尝试着改变着自己，他们都嘲笑我懦弱、胆小、跟女孩说话语无伦次，我妈跟我说，没有真正踏出第一步，无论你做再多的准备，再大的决心，都是徒劳无功。”
　　“所以，我想要从第一个表白开始，就算被拒绝也无所谓，我可以跟我妈说，我迈出了脚步！”
　　说这些话时，年轻人倒是没有结巴了。
　　听着他这些话，秦诺眨了眨眼，有点被他的话渲染到了，说道：“那你就跟着我，去我姐姐那里，我看着。”
　　年轻人显得十分兴奋，连忙跟了上来。
　　在路上简单的闲聊几句，秦诺看着时间点，回到了诊所那边。
　　刚进来，秦雨诗也刚好从里面走出来，手里拿着报告单，笑着说道：“你的一切都显示正常，这可是一颗定心丸。”
　　秦诺翻看着上面的报告单，想到了昨晚半夜醒来，喃喃自语：“我也希望这是一颗定心丸……”
　　将报告单还给秦雨诗，秦诺伸了个懒腰，说道：“那现在不用我再配合什么了吧？那我先回去了。”
　　转身看到躲在门外的年轻人，又回头对秦雨诗说道：“路上我碰到碰到一个说是你同学的人，他好像暗恋你，非缠着我带来见你。”
　　说着，又对门外喊道：“你要待在外面多久？”
　　年轻人走进来，显得十分的害羞，缩手缩脚，低着头，已经可以想象他的一张脸红成了番茄。
　　秦雨诗瞧见他，却是愣住：“你怎么来了？”
　　年轻人走上来，低着头，鼓起勇气地说道：“雨诗同学，请……请和我交往吧！”
　　看着这一幕，秦诺也来了兴趣，在一旁当起了吃瓜群众。
　　没有得到回应，年轻人抬起头看着她，继续掷地有声地说道：“雨诗同学，我从开学看到你，就……就对你一见钟情，那个时候，我感觉我昏暗的世界里，第一次出现了光。”
　　“是那道光，指引了我，让我的人生第一次充满了意义，第一次找到了人生中的目标。”
　　“如果可以，我希望……希望你能继续做我生命里的那道光，继续指引我，可以吗？”
　　年轻人虽然还是结巴，但声音越来越昂亮。
　　他闭着双眼，低下头，额头都渗出了汗水，紧张地等待着回复。
　　秦诺在一旁看的是津津有味。
　　这小子看来是下了功夫啊！
　　这一波土味情话，听的他都起了一层鸡皮疙瘩。
　　而秦雨诗，俏脸全程都有些黑。
　　这在秦诺眼里，还是第一次看到她一副被雷到的模样。
　　但接下来的对话，却让他感觉哪里不对。
　　“你的戏演够了吧？”秦雨诗冷声地开口。
　　年轻人抬起头，表情有些错愕：“你这个回答，是拒绝我的意思吗？”
　　“也不意外，本来就不太抱希望，毕竟你这么优秀漂亮，对我来说，确实是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　秦雨诗的俏脸更加黑了，突然抬起一只脚，狠狠地朝他脑袋踢去。
　　那高跟鞋得脚后跟，直接是狠狠地戳向年轻人的眼睛！
　　年轻人后撤一步，显得有些慌乱。
　　“雨诗同学，冷静点，如果我的当众表白让你感到丢脸，我道歉就是！”
　　秦雨诗看着他的脸色，却是更加来气：“你最好不要挑战我的耐性。”
　　一股无形的气场，突然在秦雨诗身上弥漫。
　　察觉到这气场，年轻人突然笑道：“好好，开个玩笑，别太认真，你这样子，以后可嫁不出去啊！”
　　“你在想什么，我一清二楚。”
　　“收起你的作死，跟我弟弟道歉。”秦雨诗冰冷的眼神，仿佛刀芒一样。
　　年轻人有些无趣地挠挠头，嘀咕了一句：“怎么说我都是帮了你大忙，没有一句谢谢不说，那眼神还是这么吓人！”
　　接着，他转身走到秦诺面前，伸出那只手：“你好秦诺，我说过我们还会见面的。”
　　“重新再认识一下，我叫余石。”
　　“惊悚世界里，还有我的另外一个名字，叫时雨！”
　　这下子，轮到秦诺的脸有些黑了。
　　“这么说，刚才那些都是你的戏？”
　　“怎么样？还不错吧？扮演副本真是让我受益匪浅，从小我就有当演员的梦想，可惜一直事与愿违，倒是没想到在惊悚游戏里，我的演技又得到了磨练”
　　“刚才的表演，你准备打几分？小魅影？”
　　秦诺冷着脸说道：“刚才那把刀，我就该刺进去！”
　　“啧，你们两个真是一个性子，说话方式都一样，不是亲生姐弟，胜似亲生姐弟！”时雨摊开双手说道。
　　“所以你也是那个组织的人。”
　　实际上，昨天对话时，秦诺就有这个猜疑了。
　　现实世界无法干涉到游戏副本内，秦雨诗却似乎对副本内发生了什么，都有一定了解。
　　他甚至还猜疑秦雨诗是不是就是时雨，虽说有些离谱……
　　“这一切看起来，不是个偶然。”秦诺意有所指，看向一边的秦雨诗。
　　秦雨诗冷冷地瞥了眼时雨，转向秦诺缓和了一些，说道：“不是偶然。”
　　“这也是我之前，进入副本前想跟你说的那件事。”
　　“这里不好说，我们回去说吧。”
　　时雨也笑道：“别落下我啊。”
　　“不过话说过来，你这个弟弟，真的是拉啊！”
　　“惊悚世界，现实世界，连着两次都被我的演技忽悠到转来转去……”
　　听着时雨无情的嘲笑，秦诺的脸是越来越黑。
　　血眼鬼说道：“我可以现在帮你捏碎他下面的命根子，保证哭的比笑的还好看！”

