第268章 游戏开始，特定选中
　　眼眉挑动一下，从衣服里去取出一部手机。
　　秦诺试着去开机，结果发现不知是没电还是坏掉，根本开不了机。
　　将手机放在桌子上，又继续去摸索。
　　而此时，墙上的倒计时已经进入了最后的十分钟。
　　秦诺从男子身上该摸索到的东西，基本都取出来了。
　　接着，又把注意放在那婴儿上。
　　“不要怪哥哥，哥哥只是帮你换张尿不湿。”
　　说着，翻开了婴儿的棉袄。
　　棉袄里面没什么，倒是婴儿那皮肤，让秦诺感觉哪里不对，那皮肤虽然许些僵硬了，但依旧透着细嫩。
　　盯着婴儿的小手臂，秦诺眯了眯眼，心有疑惑。
　　他坐回了身子，迟疑着。
　　也在这时，那倒计时的时钟已经结束了，一阵刺耳的铃声，回响在车厢内。
　　秦诺眼眉一挑。
　　时间到了。
　　游戏要怎么去玩？
　　木偶女仆僵硬地走在行道上，玩家们看着它，大部分的人带着紧张，但也有小部分的人，透着兴奋，似乎渴望自己被抽中。
　　所有玩家的目光都跟随着木偶女仆移动，当它走到车厢最前时，另一个木偶女仆抱着黑色箱子走过来，开始从箱子里面抽取号码。
　　一个塑料球从里面摸了出来，木偶女仆看了眼，木讷的声音传延开来：“12号乘客，恭喜，你是第一位。”
　　接着，又从里面摸出一个塑料球：“24号玩家是第二位，请提前准备。”
　　座位中，那个12号乘客站起身来，额头渗出汗水，朝着那最前头的屏布走去，嘴里不断念叨：“再赢一次，老天保佑，让我再赢一次！”
　　说完，他越过屏布，到了后面去。
　　随即整节车厢都安静下来，所有人都盯着那屏布之后，根本看不见任何东西。
　　约莫是一分钟后，男子从屏布后面出来了。
　　只不过，不同的是被抬出来的。
　　他歪着头，眼睛瞪大，心脏的位置直接被挖空了。
　　“被挖掉了心脏？”
　　秦诺面色一怔。
　　这跟他想的不太一样。
　　他先前看到那个缺了个胳膊和眼珠子的男子，认为玩游戏输了，应该是取掉身上的某个部位，这位怎么摘掉了心脏，嗝屁了？
　　被摘掉心脏后，那玩家的尸体直接被丢回了原座位，心脏那里，被完整地取出，同样诡异的没有鲜血流出。
　　“难道是他把赌注押大了，把小命都搭进去了？”
　　秦诺认为这个猜测有可能。
　　不过，最大的难题还是不知道游戏内容是什么，两手空空上去，这跟邻座尸体身上的物品有什么联系呢？
　　目光投向行道对座那边，蓝烟瞧见了，双手还是一顿的比划。
　　秦诺收回目光，此刻那第二名玩家上去了，第三名玩家号码是76号。
　　“一个一个来，看着很漫长，并且还是概率问题，要是哪个玩家倒霉，一直没被抽中，岂不是一直留在车厢里？”
　　趁着这个时间，秦诺没再把注意放在那张屏布上，继续放在邻座身上。
　　他在刚才的婴儿身上，发现了一些不对，但需要证实一下。
　　又重新打开了那个医药箱，双手在里面翻动。
　　针管、针筒非常多，碰撞间发出叮铃叮铃的声响。
　　最后，秦诺找到了其中一个针筒，上面的标签，让他表情又是变化。
　　合上医药箱，他皱着眉，去翻看男子的双手，又解开那衣物，查看那上半身。
　　少顷，秦诺收回了目光，重新打量男子，嘴里喃喃。
　　“有点意思。”
　　“果然没我想的这么简单，这节车厢鬼物没有被禁用，那么技能应该也是能用的。”
　　这样想着，秦诺盯着男子，果然，很快就触发了解析之眼。
　　片刻后，眨动双眼，收回了解析之眼。
　　“就是不知道邻座乘客跟游戏之间，有什么关联？”
　　此时，那边的屏布又是一个玩家被抬了出来。
　　左胸被挖空，那颗心脏被留在了屏布之后。
　　“进去似乎有六个了，只有一个是完整出来的，而且他也没有通过车厢，也没有被摘掉心脏，是赢了，还是输了？”
　　秦诺越看越满头雾水。
　　那活着出来的玩家脸色变化着。
　　怎么说呢。
　　忧喜参半吧！
　　木偶女仆又开始抽签了，但这时屏布后传出来一个声音：“不用抽签了。”
　　“最后一个，我自己来抽吧。”
　　声音是昨晚上那个女人的声音，她悠悠地开口，带着一丝散漫：“86号，你是最后一个幸运儿！”
　　听到这个数字，蓝烟和方夜的目光同时投在了秦诺身上。
　　“是我。”
　　“这个女人直接亲自点我上去，是因为昨晚留意我了么？”
　　秦诺看了眼自己的右臂：“不，她盯上的是自己的右臂，血眼鬼。”
　　秦诺站起身来，对座的蓝烟，双手抱着头，趴在桌子上，一副完犊子的模样，似乎已经在幻想秦诺被摘掉心脏，被抬出来的情景。
　　秦诺脸色很平淡。
　　“既然躲不开，那就看看这个女人所谓的游戏究竟是什么。”
　　秦诺走在行道里，几乎所有的玩家都在看着他。
　　黑玫瑰俏丽的脸颊带着少许的忧虑。
　　羽是满脸地戏谑。
　　北子木则是脸色从容。
　　靠近屏布时，那幽幽的音乐又是响起。
　　秦诺越过屏布，出现在了屏布后。
　　这是一个精致的小房间，四周被屏布围起来，古色古香的摆件布置，就连那播放音乐的，都是民国时期的唱片播放器。
　　一个身材曼妙的女子，穿着兰花旗袍，坐在沙发上，一只手夹着女士香烟，一只手捧着高脚杯。
　　身后两侧，各站着一个木偶女仆。
　　女人长得非常惊艳，只是那浓妆艳抹，使得她五官精美的同时，又给人带有一种危险的味道，就像带刺的玫瑰。
　　她歪着头，艳红的嘴唇微微翘起：“真是漂亮的身体，尤其是你的手臂。”
　　“虽然按照平常，是随机抽取的方式，但我已经等不及了，迫不及待想跟你玩一场游戏。”
　　秦诺移动着目光。
　　在桌子的另一边，摆放着几颗心脏，还在跳动的心脏。
　　它们就像是艺术品一样，被装放保存了起来。
　　秦诺保持着自己的平静，显得从容地问道：“那么来吧，游戏怎么玩？”
　　“小朋友，你好像很着急？”
　　“别着急……”
　　女人的舌头伸出来，滑动在那光滑的红唇上，笑容带着明显得戏谑：“我们有的是时间慢慢玩。”

