第289章 打造乐园，未知惩罚
　　眼前的车厢是怎么样的？
　　秦诺感觉眼前看到的，不知该用什么语言去表达。
　　大量奶油，就像是车厢的建筑材料，溅洒的到处都是，无论地板还是墙壁、天花板仿佛是被奶油粉刷了一遍。
　　各种精心制作的蛋糕、茶点，堆积在角落里，被无情地践踏摧毁。
　　一盆盆糖果端放在桌子上，却又被推翻，散落在地板上。
　　一台台机器在运转，各种果料投入其中，生产出一桶桶的淡白色奶茶，香味醇厚。
　　秦诺一行人看的呆滞。
　　“我们这是进了天堂吗？”蓝烟喃喃。
　　“这一幕让我想起童话里一个场景，糖果小屋。”方夜说道。
　　“都是高脂食物，对小孩来说，可能算是天堂，但对肥胖人群来说，可不友好。”
　　秦诺用手指沾了一下墙壁，上面的奶油散发着香味，但在他眼前，却感觉油腻，甚至是恶心。
　　身处一个四周都是奶油的地方，莫名地让人毛骨悚然，浑身激起一阵鸡皮疙瘩。
　　“所以，这一节车厢的通关方式是什么？”
　　北子木向前走了两步，脚下陷入奶油中，他嘴角抽搐，感到一阵恶心。
　　这节车厢看起来是被分成两个隔间，秦诺他们所处的第一个隔间，到处都被奶油覆盖。
　　隔间的门是关上的，屏布很厚实，无法看到下一个隔间的面貌。
　　一个高大的人型巧克力饼干被摆放在那里，基本上一比一还原了人体大小。
　　“奶油太腻，饼干看起来不错。”
　　蓝烟说着，踩着奶油走了过去，掰下一块放进嘴里。
　　咀嚼两下，评价道：“还不错，就是有点硬。”
　　“客人，那是我的手指。”
　　一个声音传来。
　　是人形饼干开口了，头部上充当眼睛的两颗巧克力豆，盯着蓝烟。
　　蓝烟表情呆滞一下，退后两步，勉强笑道：“这，我不是故意的，其实味道挺不错……”
　　饼干人动了，踩着奶油出来，面向新进来的七人：“各位，欢迎来到这一节车厢。”
　　“在这节车厢里，你们该做的是通过周围的材料，制作出令主人符合口味，并且满意的食物，就可以获得主人的通行证，通往下一节车厢。”
　　饼干人的话，让七人的面色都是怪异。
　　这到底是个什么家伙，需要去吃这么多奶油高脂的东西？
　　说是材料，基本上都是只有奶油。
　　“傍晚七点，是主人进餐的时间，请各位记住，请准时上交你们自制的食物。”
　　饼干人说完，转身就走了，并不给秦诺等人多问的机会。
　　“相比于第四节，这一节车厢的规则倒是挺简单的，就是不知道，那个主子吃得不满意，是什么下场？”
　　一个玩家开口，他拿起一块糕点，直接是在手掌里融化了，忍不住露出厌恶的表情：“本来我是挺喜欢奶油的，但估计这以后，再也不想看到这东西了！”
　　所有人开始在车厢里走动，先且熟悉一下四周。
　　蓝烟不知道从哪摸出一盒黑色颗粒，放进嘴里吃着：“这个不错，来点？”
　　秦诺拿起一颗放嘴里：“吃起来像巧克力豆，哪里找的？”
　　“那些储存柜里，有很多其它食材。”
　　蓝烟抓了一把，放进嘴里：“管那个主子喜欢吃什么，反正我的胃不怎么挑！”
　　秦诺走过去打开一个柜门，里面堆积满彩虹糖果，这一拉，哗啦一声，全部冲了出来。
　　拿起一颗放嘴里，甜的牙齿都在打颤。
　　“不是甜品，就是奶油，这么吃法，三高是迟早的结果！”
　　秦诺呸了呸，忍不住说道。
　　柜门开了，彩虹糖果不断涌出来，并且是源源不断的那种，里面仿佛是无底洞一般。
　　秦诺关上来柜门，才止住。
　　血眼鬼说道：“这里面有你口中的那个神秘秩序力量。”
　　“看样子，这节车厢的车厢主，是将自己的食欲做成了通关规则，或者说是，利用规则打造成了自己的乐园。”
　　“在规则之内，车厢主似乎就能使用那神秘秩序的力量。”
　　神秘秩序的力量，在列车内，仿佛是无所不能，车厢长可以利用它们，做到任何想做的事情。
　　它究竟是什么？
　　又是谁创造了它？
　　秦诺迷惑着，前头传来了动静。
　　三个身影从一个暗格里走了出来。
　　两男一女，显然是提前抵达到这里的玩家。
　　女孩身穿粉色女仆装，大片的雪白显露在空气中，那两条美足被白色蕾丝边丝袜包裹着，穿着一双公主鞋。
　　墨发盘成麻花辫，玫瑰花发簪插入其中，这本该是可爱萝莉的装扮，但女人精美的容貌上，尽是冰冷，狭长柳眉之下，那双丹凤眼，透着漠然，完全是御姐的风范。
　　另外的两个男子，系着蓝色围裙，服饰类似咖啡厅男服务员。
　　他们瞧见了秦诺七人，两人没有理会，忙碌自己手里的活，唯有那寸头男子笑了笑：“终于来了七个新人，要开始热闹了。”
　　“都愣着看我做什么，角落里最上面的柜子里，有你们的衣服，你们的时间可不多。”
　　“什么任务，那个饼干人应该给你们说过的。”
　　说着，他从底下的柜子里，取出一个铁桶，里面是黏糊糊的褐色粘稠酱，看起来像是打碎融化的巧克力。
　　“你们一直困在这里？”一个玩家问道。
　　这三人应该所有玩家里最快的了，居然都被困在了这节车厢里。
　　“另外两个跟我一样，困在这里两天多了。”寸头男子显示的游戏id是李时针，用打蛋器搅拌铁桶里的黏稠酱。
　　“那吃东西的家伙口味很挑剔吗？”
　　见着李时针愿意透露这节车厢的信息，其余玩家都凑了过来，开口询问。
　　“不是挑不挑剔的问题，而是你们根本不知道……”
　　他话到一半，看了眼墙上的钟，带着笑意地说道：“算了，说多也无益，慢慢你们会清楚的。”
　　“也不要想着问另外两个，那俩都是怪胚，不好相处，就我正常点。”
　　“与其多问，不如抓紧点时间弄今晚的晚餐吧。”
　　李时针说完，抱着铁桶走了
　　有玩家还是不死心，追问了一句：“如果食物不满意，会有什么下场？”
　　经历了几节车厢，他们显然都有经验了，抓着关键性的问题，进行追问。
　　“惩罚啊……”
　　李时针想了一下，说道：“今晚你们当中会有人亲身体验的，现在知道，并不是什么好事。”
　　几人面色一黑，都有动手打人的冲动。
　　卖关子，真的比不说还要可恶！
　　一直沉默的秦诺，却注意到什么，拍了拍方夜的肩膀，用手指提示了一下。
　　方夜顺着指向看去，眉毛也是一挑。
　　他们都看到了，在李时针的围裙下，那裤头下露出的脚踝，不太一样……

