第231章 又见善恶，纯洁灵魂？
　　哧啦！
　　那延伸的黑白羽翼，渗透出魅惑的异芒，在血剑穿插了胸膛后，密密麻麻的血丝在裂口上蔓延。
　　有了血丝的着调后，那黑白两扇羽翼，显得更加魅惑妖异。
　　亚男赤目动了动，想要拔出血剑，却发现那血丝也攀爬在血剑上。
　　血剑上，那些几乎与剑身生长在一起的纸人，突然一张张地脱落。
　　飘落地面，并没有变成灰烬。
　　上面那些狰狞的面孔，渐渐地消散。
　　当亚男抽出血剑时，只剩下一个剑柄，那剑身在脱落了所有的纸人后，直接是散落成一片碎块。
　　黑白羽翼在胸膛上敛收，又是伸展，栩栩如生！
　　那被刺穿的伤口，顷刻间痊愈了。
　　黑白羽翼在胸膛上消失，朦胧的空气中，泛起暗紫的光线。
　　一道乌光幻化成一条吊坠项链，悬浮在空气中……
　　瞧见这一幕，秦诺松了一口气：“这丫头，总算是醒过来了。”
　　“那是什么？”阿土在后方问道。
　　“忘了跟你说了，在我体内可不只一只鬼，还有一只鬼。”
　　“一只同样精通诅咒的鬼！”
　　阿土面积淡漠，眼神透着不屑：“这是我乐园，上千张纸人都是我的诅咒玩具。”
　　“谁来都一样，只会成为我下一个新的玩具。”
　　“是吧，我也很好奇孰强孰弱，比拼一下吧？”
　　秦诺嘴角扯出嘲讽的笑容，站起身，一点点退后。
　　退至角落，一卷绷带掉了出来，泛着绿光。
　　秦诺看着小刘：“帮我包扎一下，小刘？”
　　小刘看着裂成两半的手臂，那撕裂的血肉，看的他眼角直抽搐。
　　“这样的伤势，用绷带包扎你是认真的吗？”
　　“我很认真，谢谢。”
　　小刘只得拿起绷带，在恐怖的手臂上包扎，动作非常小心，却是不断地哆嗦。
　　“动作大点没事，反正不是我的手了。”秦诺说道。
　　小刘擦着汗，一圈圈地包裹下来，缠住了整条手臂。
　　紧接着，一层绿光滢耀下，那手臂有了变化。
　　秦诺伸手将绷带撕扯下来，手臂恢复如初，伤痕都未留下一条。
　　合拢了一下手掌，秦诺感受到血眼鬼还在沉睡，没有醒来的迹象，诅咒真就是他的弱点。
　　“卧槽，这鬼物牛逼啊！好兄弟，给我一小截怎么样？之前漆黑一只鬼掏了一下裆部，到现在还疼着，行行好？”小刘眼睛一亮，连忙开口。
　　秦诺瞥了眼他那里，拍拍他肩膀：“我这绷带很贵的，你那里的东西又不是你的，瞎操心什么？”
　　小刘眨眨眼：“好像，有那么一点道理，不过真的很疼！”
　　秦诺没搭理他，看向那边，喃喃道：“现在就看那丫头了。”
　　恶念梦的实力怎么样？
　　必然是恐怖的。
　　在第三套副本时，她可是货真价实的灾难级实力！
　　他担心的是，现在善恶两念的梦融合了，并且沉睡了这么久，这份实力是否还保留下来？
　　同时他也好奇，现在出来的这个梦，主意识究竟是善念梦支配，还是恶念梦支配？
　　如果是恶念梦，那丫头真的会帮自己吗？怎么都有点放老虎出来的感觉。
　　“现在是什么情况？”小刘望着此刻诡异的一幕，小声地问了一句。
　　“看戏就行了。”
　　秦诺说道，疲惫地靠在墙壁上。
　　第三套副本boss和第四套副本boss交手，这场戏码必然是精彩的！
　　也关乎到最后的胜负定局。
　　那边，朦胧的雾气，一点点泛起紫色的光泽。
　　那吊坠项链，漂浮在空中，随风摆动。
　　亚男沉寂一下，猛地伸出手，朝那吊坠项链抓去，想去捏碎那一颗宝石。
　　五指合拢的刹那，却是爆发出一股恐怖的反震力量，亚男双目动了一下，想要去遏制这股力量，却是整个身体横飞出去，砸断了一根粗大的水泥柱。
　　吊坠中的宝石，射出一片魔幻色彩的紫芒，仿佛似南极中那延伸天角的极光，又似那柔顺的绸缎。
　　混沌光晕中，一个娇小的身影缓缓出现，赤.裸的白皙小脚，轻轻地落在地面，单薄的白色衣衫飘动，柔顺的墨发随风飘逸。
　　寒意侵袭而来，掀起一些尘土，秦诺挡了下眼睛，鼻间忽闻到一阵淡淡地清香。
　　放下手，就看梦的那张白皙粉嫩的小脸蛋。
　　她凑到秦诺的眼前，琉璃般清澈的眸子，灵动地眨动，微微一笑：“哥哥，你的样子变了不少。”
　　看到是善念梦，秦诺稍稍松了一口气：“还好，变帅了是吧？”
　　“变憔悴了。”
　　善念梦眨了眨眼，目光落在秦诺的右手，俏脸上带着一丝疑惑：“它怎么睡着了？”
　　“这小萝莉又是哪个啊？”小刘讶然，问了一声。
　　“我们的救兵，大佬。”秦诺简单地说道。
　　小刘张了张嘴，问道：“可爱是挺可爱的，但你说她要打得过那怪物……”
　　小刘看着那浑身充斥杀戮血气的亚男，扭头看向秦诺。
　　“靠卖萌萌死他吗？”
　　秦诺懒得解释，向梦说道：“梦，你醒来的很及时，我现在遇到点麻烦。”
　　那边，阿土盯着梦，鼻子在空气中嗅了嗅，嘀咕道：“没有其它诅咒的气味啊。”
　　“先试探一下。”
　　意念一动，亚男从身上取下一张纸人，两根手指在纸人上一抓，抽出一张恐怖的鬼脸。
　　随手一甩，伴随着仇怨的哀嚎声，那恐怖鬼脸朝着梦咬来！
　　“鬼……鬼！”
　　小刘大叫。
　　梦抬起手，往回一抓，那可怖的鬼脸，就被它捏在了手心里。
　　看着这么手心，面目狰狞的灵魂，梦喃喃地说道：“它很痛苦。”
　　“除了它，还有很多这样的灵魂。”秦诺使了下眼色。
　　梦顺着看过去，点了点螓首：“我知道了，接下来让我来吧，哥哥。”
　　秦诺有些愕然：“真没问题？勉强的话就算了。”
　　实际上，这是客套话，勉强也得上啊，谁让他现在就指望梦呢？
　　“哥哥，我可不只是在里面睡觉这么简单，之前是你解脱的我，带我离开那个囚笼，一直没帮过哥哥什么，现在有这个机会了。”梦甜甜一笑。
　　“好，我给你喊666。”
　　秦诺点了点头。
　　“哥哥，帮我拿一下这个。”
　　梦将手里的灵魂丢给小刘。
　　小刘吓得魂飞魄散，可仔细看才发现那原本凶神恶煞的灵魂，突然变得温顺无比，静静躺在手心里。
　　另一边，梦已经起身走了过去。
　　阿土意识到了梦的不一般，皱着眉头问道：“你很喜欢多管闲事吗？”
　　“不喜欢。”
　　“只是，我更不喜欢别人伤害我的哥哥。”
　　梦抬起头，琉璃般的眸子，透露出几分冷峻。
　　阿土看到梦的眼神，反而笑了笑：“你知道吗，你很漂亮，尤其是皮肤，是我看到最好的。”
　　“当然，我更喜欢的，是你的灵魂，这是我看到众多里面，最纯洁的灵魂。”
　　“所以，我会很小心的，不会伤害到你分毫，因为我要把你做成最好看的玩具，当作收藏品一样保存起来，一定赏心悦目。”
　　阿土笑着说道，眼神里透露出不属于这个年龄的贪婪。
　　一种病态的贪婪。
　　“纯洁？”
　　听到这话时，梦的眼神变化了一下。
　　“我从来不觉得我的灵魂是纯洁的，如果你看到她后，就不会这么说了？”
　　阿土表情怪异：“谁？”
　　抬起粉白的小手，那手背上，有着一个紫色的玫瑰图案。
　　此刻，仿佛是受到了某种刺激，那暗紫玫瑰，流露魅惑的光泽。
　　顺着那粉嫩的小手，玫瑰的根基延伸……
　　随着一股碾压全场的鬼气，在天台上弥漫，那朦胧的月色，仿佛都暗淡了几分。
　　梦洁白的脸颊上，点缀出几分妖异的妆容，那迷离而柔和的双眸，渐渐多了几分冷傲与不屑。
　　阿土的笑容一点点僵住。
　　眼睛里的贪婪逐渐被惊诧所替代。
　　梦歪了歪头，红唇的嘴角微微勾起，讥讽地看着阿土：“我来教教你，诅咒这个东西该怎么玩吧？”
　　“拿下她。”
　　“我要完整的，完好无损的！”
　　阿土突然出声，双目流露炽盛的精芒。
　　亚男消失在原地。
　　下一瞬间，出现在了梦的身后，五指朝着她的头额抓来。
　　一爪抓下，眼前的梦却化作云烟一样在消散……
　　“你这是想把我灵魂取出来吧？”恶念梦不知何时出现在亚男身后，歪出小脑袋，笑地问道。
　　哧啦！！
　　后脑勺的血肉内，钻出一张七彩纸人，朝着恶念梦扑去。
　　与此同时，那些疯狂生长出来的红色经脉，就像是八爪鱼朝着她的身体缠来！
　　恶念梦伸出两根手指，夹住了七彩纸人。
　　一刹那，那些疯狂刺来的红色经脉，全部犹如枯萎的根须，软绵绵地脱落。
　　被夹在两指间的七彩纸人，瞬间温顺了下来。
　　亚男双目喷射恐怖的血光，突地一拳朝恶念梦砸来！
　　恶念梦抬起手指一点，鬼力犹如洪水般爆发，亚男瞬间飞了出去。
　　砸在阿土脚下的墙壁，诡异的是，那墙壁没有任何破坏的痕迹……
　　当亚男站起身来间，身上那些纸人，不断地脱落，掉在地上时，没有化成灰烬，不再动弹。
　　阿土瞧见了这一幕，面目顿时变得狰狞，双目斥满怒火。
　　“该死的女人，你弄坏我的玩具了！”

