第214章 钟响消失，墨婷回忆
　　夜深人静，乌云穿过弯月，月光又点点铺盖在学校内，驱赶了许多黑暗，但一些隐蔽的角落里，仍是未知的漆黑。
　　跟在几个小鬼身后，离开了综合楼，往学校的后方走去，那是一片荒芜的草地，许多与土壤融化的垃圾，散落在这里。
　　一面铁网围起了这里，但不知经过多少日月的风吹雨打，铁网早就腐蚀生锈地不成样子，在一些尖锐的铁钩上面，同样挂着很多腐烂的布条。
　　阿土几个小鬼似乎轻车熟路，奔到铁网的角落里，那里被撬开了一个铁网洞，直接钻了出去。
　　秦诺跟在身后，趴着身体，钻了出去。
　　“这个叫狗洞，我们以前逃课经常钻这里的，你还记得不？”阿土看向墨婷，憨憨地笑道。
　　“没必要起这种名字。”秦诺钻了出来，拍掉身上的尘土，说了一句。
　　看了眼四周，出了铁网后面就是一座小山，一片竹林围在山脚下，随着夜风吹拂，沙沙作响的声音不绝于耳。
　　墨婷眨了眨眼，还是迷惑地问道：“接下来去哪里？”
　　“跟上来就行了。”
　　阿土几个往竹林那边奔去，秦诺跟紧着脚步，穿过密集的竹林，目光投向不远处，隐隐看见一个轮廓。
　　手电筒照去，是一个很简陋的铁皮屋，上面盖着茅草，周边还有砍破的竹子，巩固房屋的根基。
　　秦诺内心带着愕然，墨婷脸色同是如此，问道：“这个屋子是谁的？”
　　这会儿阿土几个开始清理门口的杂草，阿改笑着说道：“以前守后门的保安大爷，没有儿女，就在这里搭建了一个铁皮屋，后面大爷走了，这里就荒废了。”
　　“我们就占据了这里，那段时间，学校拆散我们公会，我们把表演的道具全部藏在这里，晚上又到这里聚集，然后又从后门的铁网，偷偷潜进学校里，到舞台上表演！”
　　阿改在一边解释地说道，脸上的笑容很盛，似乎那段时间，是他们几个最开心的时间。
　　秦诺看向墨婷，问道：“有印象吗？”
　　“好像有点。”墨婷的模样带着不确定，像是想起了点什么，却又很模糊的样子。
　　“不着急，进去后还有很多东西值得你去回忆的东西。”阿改说道。
　　那边，除掉了那些人个头高的杂草，阿土走到门前，搬起石头，砸掉了完全腐蚀的锁头。
　　噶吱！
　　铁门打开了，沉闷的热浪从屋内滚涌出来，里面漆黑一片，阿土几个没有受到任何阻碍，一个个往里头走去。
　　很快，里面有烛光亮起，将屋内的黑暗逼退了下去。
　　阿土不知道从哪找到了一盏油灯，放在一边，有些意外的说道：“这盏油灯放了这么久，居然还能用？”
　　秦诺也进来了，屋内的空气虽然流通了许多，但还是让他感觉有些窒息难受。
　　屋子的空间不大，甚至有些逼仄。
　　周围的物品凌乱不堪，布满了尘土，在一些角落里，他看到了几张铺在那里被子枕头。
　　一张铁床上，躺着很多瓶罐，上面有着老鼠在爬动，当手电筒照来，老鼠蟑螂逃窜的无影无踪。
　　秦诺踩到了什么，低头看去，是一个连衣裙的布娃娃，伸手捡了起来，破破烂烂，上面还有一些血迹。
　　“这是爷爷送给我的布娃娃，当时找半天没找着，现在怎么又自己冒出来了？”
　　唐柔过来拿过了洋娃娃，脸上带着惊喜。
　　她忽略了布娃娃上面的肮脏以及血迹斑斑，抱着蹭在脸上，爱不释手。
　　大福他们也在四周翻找，恐怖阴森的屋内氛围，并没有影响到他们欢乐的心情。
　　角落里，阿改翻出一张已经发霉裂出棉花的被子，笑着对阿土说道：“阿土，你还记得不，当时我跟你挤的这一张被单，你晚上还尿床，你看！现在这块斑痕还在这里，那会儿笑死我了，十几岁的人了，居然还尿床！”
　　阿土脸一黑，带着羞怒地辩解道：“没有这回事，说了一百遍，是不知哪来的小狗在上面撒的！不是我！”
　　“少来，当时你还偷偷到竹林里换了条裤子，我看得清清楚楚，少蒙我！”阿改把被子扔了过来。
　　阿土侧身避开，黑着脸走开。
　　“秦烽，看这个，你当时留下的水壶还在这里，是亚男那家伙不小心摔碎了里面的瓶胆！”
　　大福翻找出一个很有年代感的水壶，上面的色都褪了，还贴着几个大头贴。
　　“记得，当时我还伤心了一阵子。”秦诺平静地说道，表情带着一些怀念。
　　“那可不是，你当时说这是你家最宝贵的东西！”大福插着口袋笑道。
　　他们嘴上说着是来帮助墨婷恢复记忆的，更像是回来怀旧的，在屋内到处翻找那些念旧的东西。
　　墨婷站在那里，目光移动在周围任何一件物品上，脸上迷茫的神情，似乎消减了许多。
　　秦诺走过来问了一句。
　　墨婷看了眼秦诺，没有点头，也没有摇头。
　　秦诺内心有些迷惑，这是什么意思？
　　咚。
　　一声冗长的钟声，在耳边回绕，是学校那古钟敲响了。
　　秦诺看了眼儿童电子表，到了凌晨两点半了。
　　眼眉挑了挑，秦诺意识到了什么，猛地抬起头，忽然发现铁皮屋内，已经空无一人。
　　阿土他们几个就像是凭空消失了一样，转瞬没了人影！
　　秦诺脸色怔了一下，看了眼地上唐柔的那个布娃娃，回头看去，墨婷还在这里：“他们呢？”
　　“消失了。”
　　“他们跟我一样，说到底也是被囚禁的小鸟，任人摆布，只不过，我什么都忘记了，他们还保留一些记忆。”
　　墨婷微微垂着脑袋说道。
　　秦诺问道：“你还是什么都没有想起来？”
　　“想起来一些，不多，但对你来说应该有不少帮助。”墨婷说道。
　　秦诺脸色带着迷惑，他发现墨婷眼中的迷茫和恐惧消失了，但眸波依旧暗淡，没有明亮的光泽。
　　“你不在囚笼里，我看得出，相反的，你还在调查我们为什么会变成这样，所以迫切想要得到我的记忆，对吧？”墨婷像是在自言自语地说道。
　　秦诺脸上带着意外，这丫头只是想起一些东西，居然就把眼前情况看得这么透彻了？
　　“那刚才我问你的时候，你怎么不作声？”秦诺问道。
　　“他在暗中监视着我们……”墨婷脸上带着一丝恐惧。
　　秦诺神色一动：“他是谁？”
　　“我不知道，这部份记忆我想不起来，只知道他很可怕，对我们做过很恐怖的事。”
　　墨婷的表情透着一种木讷。
　　“只不过在深夜特定的点数后，它好像就会遭受什么限制，消失不见，所以我不敢出声。”
　　她口中的限制，在秦诺看来，应该就是游戏的规则了。
　　游戏副本，对玩家有限制，对副本boss亦是如此，通过这些规则，制定成绝对不可触犯的绝对命令，以此约束副本boss本该无敌的设定。
　　就像是日常游戏里，再难玩的关卡，再强大的boss，都一定存在弱点，通关的办法！
　　“那么，现在你恢复的那些记忆，可以说出来了吗？”秦诺问道。
　　“我在表演公会的时间并不长，并不是我不爱表演，而是公会内的氛围，让我感到恐惧。”
　　墨婷走到一边，用手去抚摸那腐烂的木柜，神情平静。
　　“一开始，这个公会由唐柔创建，在班上召集了我们这些热爱表演的人，那时的氛围是很好的，虽然平日里会有一些不同意见的争端，但大家都团结一心。”
　　“当时我们的目标，是团结一心，创出一个完美的小品来，赶上儿童节的晚会，然后惊艳所有人。”
　　“但是，唐柔的要求很严格，我们每个人想出来的剧本，都被她否决掉了，基本都是太平淡，达不到她想要的惊艳度。”
　　“当时什么都准备好了，就差一个满意的剧本，直到后来，亚男加入了公会。”
　　“他的头脑非常聪明，想出的剧本，不仅仅是故事情节，就连对话、背景的渲染，都达到无与伦比的惊艳度。”
　　“他上交了一部份小品剧本，唐柔就决定公会的编剧非他莫属。”
　　“可是，亚男这个人很难相处，在班里几乎没有朋友，他的头脑好，但思想非常极端，他在创造剧本时，容不得任何人更改，扮演的角色，也必须符合他的满意。”
　　“剧本在他手里，就像是孩子，容不得任何人染指，为此公会里不少成员，和他产生了争吵矛盾，唐柔出面也调和不了，导致当时部分成员退出了公会。”
　　墨婷说道，显然她对亚男也非常深刻。
　　秦诺早之前通过阿改他们对亚男的评价，也大概猜测孩子是个什么性子。
　　自闭，极端，不合群！
　　仔细想想，这个设定不仅仅是在副本内，在任何小说动漫里，似乎都符合一个黑化的角色！
　　“之后呢？”秦诺问道，他清楚，后面才是关键。
　　“当时公会里，有几个骨干成员，都向唐柔提出将亚男踢出公会的建议，但唐柔太需要他的头脑，没有这么做，容忍了他这些行为。”
　　“只是，只要一个不合群的人在团队里，矛盾永远不会少，公会的几乎所有成员，都不待见亚男。”
　　“亚男似乎也不需要朋友，他极端的思想，一直以自我为核心，所有人都必须服从他。”
　　说到这里，墨婷柳眉微微皱起，似乎是努力去回想什么。
　　就像是一块模糊不清的记忆玻璃，被她握在手心里，但怎么擦拭，都擦不干净。
　　“我记得，当时有一个人，跟他争吵的最厉害，但就是想不起来是谁了。墨婷扶着额头，显得很头疼地说道。
　　“想不起来，就直接跳过吧，把一些清晰讲出来就行了，别去强迫自己。”
　　秦诺连忙出声说道，他害怕墨婷执着于这个记忆，把后面记起来的全部忘记了。
　　墨婷点了点头，眨了眨眼眸，继续说道：“我还记得，当时有一个人，一直在纠缠亚男不放，几次闹到了公会里。”
　　“什么样子的？”秦诺试着问道。
　　“高高瘦瘦，留着头发，是个女生。”墨婷说道。
　　“女生？”秦诺稍愣。
　　“公会的成员？”
　　“不是，亚男每次和她碰见，都会发生争吵。”墨婷摇摇头说道。
　　“后面，临近儿童节晚会，我们都抓紧时间排练，那些跟亚男不和的成员，顾及公会，也暂时忍着。”
　　“可就在一晚上，亚男突然消失了，几天后，他又突然回来了，可回来后给我的感觉，就像变了一个人！”
　　说到这里，墨婷精致的脸蛋上，首次显露出了恐惧的神色来：“而在那之后，也接二连三发生了很多恐怖的事来……”

