第272章 安静方式，送分游戏？
　　“直接变成鬼婴了。”
　　秦诺表情愈发怪异，这样下去是不是要失控了？
　　跟别的邻座不同，他这里是有两只鬼，这算不算特殊照顾？
　　那鬼婴盯着秦诺，眼眶内是一片墨黑，看起来极其吓人。
　　它伸出一双小手，向着秦诺抓来，咧起的嘴角，似乎还保留着那份童真。
　　秦诺没有去管，坐直了身子。
　　这时，在前座那里，突然传来一声粗鄙之语。
　　“淦，诈尸！睡到一半，摸老子裤裆！”
　　前座里，一个身影猛地站起身，后撤一步，一只脚踩在行道上。
　　“这什么意思啊？晚安说得好听，三更半夜，又整这一出戏？”
　　那人骂骂咧咧地开口，没有得到回应，反倒是自己中了个头奖。
　　那脑袋在昏暗的光线中，猛地炸掉，滚热的液体又溅的到处都是。
　　“屁股离开座椅没事，脚不离开座位，脚踩在行道上就有事。”
　　“天黑前，那个木偶女仆说的那句话，就是规则之一，灯灭后，乘客不能离开自己的座位。”
　　秦诺把这一幕看在眼里，很快分析出了一个简单的规则。
　　“问题是，怎么解决正在诈尸的邻座？允许使用暴力么？”
　　又有两个玩家站了身，都受不了邻座的诈尸，离开了座位。
　　不出意料的，直接炸掉了脑袋。
　　脑浆和碎块，溅洒在前后座位，以及行道上。
　　好在是黑夜，不然胃口又要被影响。
　　或许他们不笨，可惜没有第一时间发现不对，实际上想想也是，在半睡半醒的状态下，突然看到一具尸体在扒拉自己，这种情况下，大脑第一时间很难冷静，而是会去执行过激的行为和反应。
　　但大多数的玩家，还是保持着冷静，没有去轻举妄动。
　　几个例子的下场，让他们快速明白，不能离开座位这条规则。
　　秦诺扭过头，看向那边的蓝烟。
　　好家伙，这家伙还在睡！
　　车厢内的动静虽然不是很大，但只要不是睡的太死，都能第一时间醒来。
　　可能是听到了声响，他咂了咂嘴巴，但只是扭转了一下脑袋，换了个更为舒适的睡姿。
　　他的邻座，颤抖的幅度越来越大，那只腐烂的手，伸出来，搭在了蓝烟的脸上。
　　那手指在上面移动，指甲刮动在肌肤上。
　　“别来了……我都要榨干了，明晚再继续吧……”
　　蓝烟嘀咕了一句，直接用手打掉了那条腐烂的手。
　　秦诺看在眼里，沉默一下，从口袋里取出一块鬼币，准确地弹射在蓝烟的脑袋上。
　　这下，他终于是醒了。
　　迷迷糊糊地睁开双眼，意识还未清晰时，就感觉一只手在裤腿上抖动。
　　“咋回事……车厢里还有特殊服务？”
　　他揉了下眼睛，接着就看到了搭在裆部的一条烂手。
　　“卧槽！”
　　他打掉那只手，抬起脚就要把邻座踹出去，但还是及时止住了这个条件反射的行为。
　　因为他看到了对座的秦诺，正给他打着手势。
　　蓝烟也不笨，一个简单的手势，就让他明白了情况。
　　“游戏吗？”
　　简单小声的交流似乎是可以的，秦诺点了点头：“已经开始了。”
　　“玩家离开座位，或者邻座离开座位，就会喜提头彩。”秦诺轻声地开口。
　　刚才蓝烟那一脚踹出去，估计脑袋也没了。
　　“三更半夜，开始游戏，那个女人也太阴……”
　　他话还没说完，就猛地捂住嘴巴，看了眼车厢前的那面屏布。
　　小声问道：“那现在怎么办？”
　　“冷静，情况并不是很危急，它们虽然在诈尸，但终究没有发作，没有攻击倾向。”
　　秦诺开口，但他很明白，这只是暂时的。
　　邻座的动作显得生硬，并且幅度也不大，一只手扒拉着医药箱。
　　那被刺穿的脸部，不断有着黑血流淌出来，干裂的嘴里，不再吐出黑气，沙哑至极地吐出不清晰的字音。
　　座位的角落里，鬼婴的声音也越来越大，变成了一种笑声，只是自己笑声缺少童真，多了几分瘆人。
　　“该死……该死……安静点……安静点……要被你害死了……”
　　那嘶哑断断续续的声音，逐渐清晰。
　　秦诺稍稍眯眼。
　　听话的内容，这人贩子似乎还沉浸在当初在车厢里，躲避警察的情景。
　　那只手扒拉着医药箱，似乎是要打开。
　　而那婴儿的笑声也越来越大。
　　这幅场景，显然又回到了当时，婴儿的声音，让人贩子恐慌无比，慌乱之下，想要去打开医药箱，用镇定剂让婴儿安静下来……
　　啪嗒一声，医药箱被打开了。
　　腐烂的手，抖动地伸入了医药箱内。
　　秦诺迟疑着：“我应该阻止，还是什么都不用做？”
　　这时，前面传来脚步声。
　　一个木偶女仆出现在彩灯之下，面向众人，声音还是那样冰冷生硬：“乘客们，如你们所见，主人的游戏已经开始。”
　　“现在是睡眠时间，但你们的邻座很不安静，你们得用自己的办法，让他们安静下来。”
　　“任何办法都可行，只要安静下来，半个小时后，主人需要整节车厢都没有声音，如果哪个座位还是传出了声响，将面临游戏的惩罚。”
　　“提示，采取任何让其安静的方式都许可，你们可以让邻座进入暂时睡眠，也可以是永久的睡眠，比如杀死邻座，也行的通。”
　　“当然，这里面存在一个最适当的安静方式，需要乘客们自己去发现。”
　　“最后一点谨记，乘客和各自的邻座都不能离开座位。”
　　介绍完游戏的内容，木偶女仆扭转着身体，回到了黑暗中……
　　“任何方式都行的通？”
　　秦诺眼眉挑动，他抬起手，确实发现不仅鬼力，就连鬼物都能用。
　　“这样就变的很简单了。”
　　“基本上没有什么限制，我有一万种让邻座友好地安静下来。”
　　秦诺喃喃着。
　　此刻，人贩子的那只手在医药箱内，摸索的动静越来越大，还在找那支镇定剂。
　　秦诺取出复仇爱丽丝的打钉枪。
　　打钉枪一出现，就透出一层诡异的紫光。
　　接着，人贩子身上恶劣的怨气，被疯狂地吸取出来，卷入打钉枪内，被尽数吸收。
　　一排负面能量形成的咒怨钉，出现在钉枪内。
　　“碰上怨念鬼这些，我手里的打钉枪，简直就是子弹无限版的沙漠之鹰啊。”
　　秦诺一边说，一边将枪口怼在人贩子的脑门上。
　　“三更半夜还是睡一觉吧，吵到别的乘客很不礼貌！”
　　话音落，扣动扳机，一发咒怨钉直接打穿了人贩子的脑门，留下一个小窟窿。
　　秦诺还不放心，又继续打了几枪。
　　连续几发下，人贩子的脑袋冒着黑烟，一头撞在桌子上，没了动静。
　　“咒怨钉没入鬼祟的体内后，会像腐蚀液一样溶解，这几发，应该把绑匪的脑子变成了一滩溶液。”
　　秦诺嘀咕着，目光又转向那座位角落里，声音越来越大的鬼婴。
　　此刻它的笑声，变成了哭声，并且越来越大，越来越尖锐！
　　鬼婴没有负面情绪，手中这件鬼物对它没用，秦诺收回了打钉枪，反手又取出了熟悉的镇定剂。
　　百试百灵，从未失效过的物理睡眠法！
　　“乖，睡一觉，别吵到你哥哥睡觉好吗？”
　　秦诺说着，将针尖刺入了鬼婴的小手上。
　　它皮肤灰暗，密密麻麻的青筋攀爬在稚嫩的皮肤上。
　　此刻在注射了一针后，鬼婴的叫声越来越小，那漆黑的双眼，渐渐地合上。
　　只是须臾，就彻底安静了下来。
　　秦诺看着一个永久睡眠，一个短暂睡眠的邻座，迟疑地喃喃：“这样就行了吗？”
　　接着，他的目光投向另一边。
　　那边的蓝烟，更加直接粗暴。
　　掏出一柄斧头，劈在了邻座的脑袋上。
　　斧头显然也是鬼物，冒着滚滚黑烟。
　　邻座张了张嘴，就一头栽倒在了桌子上。
　　蓝烟抹一把汗，说道：“姥姥的，早看你不爽了，还扒拉我裤裆？”
　　他看向秦诺这边，竖起大拇指，咧嘴笑道：“搞定了！”
　　秦诺却没有什么喜色，捏着下巴说道：“感觉不对。”
　　“怎么不对？”
　　“按照那个女人，怎么会给我们这么简单的通关方式？”
　　“一点限制都没有，甚至可以杀死邻座，而且邻座一点反抗性都没有，任由宰割，只有不能离开座位这一条规则，这等同于送分，太轻松了。”
　　蓝烟摆手说道：“说不定那女人厌倦了，总是面对我们这些人，想让我们快些走，换下一批新面孔。”
　　“我们待在这闷，她肯定也闷不是么？”
　　秦诺摇摇头：“不会。”
　　“我见过她，她兴致满满，把我们所有玩家都当成她的金丝雀儿，空闲的时候，就来个游戏取乐解闷。”
　　“她恨不得我们所有人永远留在这里！”
　　蓝烟挠头：“那不然是怎样？”
　　“我们杀死了邻座，安静了，这不都是在游戏规则之内么？”
　　秦诺没有言语，将注意放在其余座位上。
　　其余的玩家采取了跟秦诺蓝烟一样的方式，直接使用鬼物，让自己的邻座永久性安静。
　　不知不觉的，车厢内那些诡异的声响渐渐地没了。
　　看着死绝的邻座，不少玩家都露出了笑容。
　　他们倒没想到，深夜会进行游戏，这局游戏简直就是给他们送积分的！
　　不过，就在车厢内渐渐地归为平静时，前座里，突然一声凄厉地惨叫，撕破了这本该沉寂的气氛……
　　那是玩家的惨叫声！

