第226章 傀儡大军，这是大腿
　　当手掌盖在脸上，一股恶臭以及寒意在脸部上蔓延。
　　面部传来的挤压感，让小刘身体僵硬，神经麻木，动弹不得，等待着死亡。
　　哧啦！！
　　一道寒芒划来，将那条鬼手轻易地切断下来，血浆飞溅！
　　小刘栽倒在地上，仓皇地将那条手臂拿下来，丢在一边，双手摸着自己的脸，没事才长舒了一口气。
　　老大爷看着断手，扭转着头颅，就见秦诺握着开山刀，迅速冲来，抬手一砍，那头颅就横飞了出去。
　　头颅飞出去，身体倾斜，就要栽倒刹那，另一只手猛地掐住秦诺的喉咙。
　　秦诺脖子根以上，瞬间充血通红，在那鬼手加大力道，就要拧断秦诺脖子的刹那，右手翻出一只血眼，刺穿无头身体的胸膛。
　　手掌抽离出来，扯出一颗血淋淋的心脏，猛地捏碎，藏在里面的一张纸人，也被捏的粉碎。
　　无头身体摇晃了两下，栽倒在地上，皮开肉绽的体表，就像腊肉一般迅速地风干，刹那间，变成了一具腐尸。
　　秦诺半跪在地上，剧烈地咳嗽，脖子的青痕清晰可见。
　　刚才再慢上一分，秦烽这个角色的小命就一命呜呼了。
　　秦诺站起身，大口喘了几口气，看着那边爬起身的小刘：“你感觉怎么样？”
　　“我感觉要疯了！虽然是游戏，但刚才我真的要给吓死了，你知不知道，如果在惊悚游戏受到过度的惊吓，回到现实世界，神经也会受创？”
　　“还能说这么多话，精神应该没事。”秦诺甩了一下开山刀上面的液体。
　　“不玩了，这个角色我不扮演了，算我倒霉，碰上你了！”
　　小刘看着秦诺手里的开山刀：“你给我个痛快吧。”
　　“副本里面好像还有一条规则，牵扯主线的玩家，一旦在进行主线过程中死亡，会直接被淘汰，退出游戏。”
　　“我现在杀了你，没的不止是这个角色，还有上个角色，在这套副本里投入的全部努力都将白费，你确定吗？”秦诺问道。
　　将开山刀抵在小刘的胯部，说道：“当然，如果你想，我可以送你一程。”
　　小刘面色怔了怔，将裆部的刀尖移开，说道：“你这么一说，我好像又有活下去的欲望了。”
　　秦诺看向那边的李倩倩，她神情木然，头发遮住了她的眼睛。
　　小刘凛然，小声地说道：“趁她现在死机，把她的头砍下来？”
　　秦诺摇摇头。
　　小刘挠挠头，不安地看着四周：“那现在是什么情况，这些主线的游戏npc，怎么突然全部领了饭盒？”
　　“肯定是有原因的。”秦诺看向那边地上的纸人，它们在那里蠕动着，充满了生命力。
　　李倩倩忽然昂起了头额，小刘面色一慌，取出了自己的保命鬼物，一把乌黑镰刀。
　　“小烽，我好像想起来一些事了。”
　　秦诺没有过去，问道：“倩倩姐，你想起了什么？”
　　“六一儿童节那晚上，我跟同学们坐在一起，拿着气球，大家都很开心，舞台上的表演也很热闹。”
　　“后面，轮到了一个小品，小品里有一个人扮演尸体，演的很真实，表演明明很精彩，但大家都在骂着他们。”
　　“甚至有人起了暴乱，在现场失控的时候，有一个人站在舞台上面，向我们鞠躬，然后撒了一些很漂亮的东西，大家就都安静了下来……”
　　“然后呢？”秦诺问道，李倩倩说的这些，跟当时墨婷说的那些基本一致。
　　“我想不起来了。”
　　李倩倩皱着柳眉，努力地去回想。
　　小刘看了秦诺一眼：“她在说什么，疯掉了吗？”
　　“没疯，反而，她是这些游戏npc里面，最正常的那个。”
　　秦诺一边说，一边收起开山刀，取出葬鬼石和裂骨锤，抬头看向那些白雾里。
　　愈发浓密的白雾中，又传来了动静。
　　清脆的嘎吱声回响，一个个大小不同的身影出现，有人体模型、木偶、玩偶。
　　它们歪着头盯着秦诺和小刘，红色经脉攀爬在体表。
　　“这些东西又是什么玩意儿？”小刘看着四面八方出现的身影，感觉手里的镰刀，顿时变得跟个玩具一样没杀伤力。
　　“都是被操控的傀儡，在它们的后颈部位，应该都有一张操控核心的纸人。”
　　“破坏掉那张纸人就没威胁了。”
　　秦诺说道。
　　“这么多数量，好像知道弱点也没什么用吧？”小刘咽了咽口水。
　　“不管怎样，自求多福吧。”
　　秦诺说完这一句话，那些被操控的傀儡，一个个冲了上来。
　　一道乌光迸射，冲在最前面的人体模型被葬鬼石砸的粉碎，散落在地上，肢体乱飞。
　　秦诺将裂骨锤换在右手，抵挡那些傀儡的猛烈进攻。
　　另一边，小刘看着冲过来的一只布偶鳄鱼，咬牙抡出手中的黑色镰刀，朝对方砍去。
　　布偶鳄鱼尾巴一甩，蛮横的力量，却是将连人带镰刀扫飞了出去。
　　倒在地上时，小刘捂着胸口，强烈的剧痛让他不断倒吸凉气，再看手里的镰刀，崩碎了一大块。
　　“卧槽，这什么主线，连个玩偶都这么牛掰！”
　　睁开眼睛，那布偶鳄鱼又扑了过来，他连滚带爬地躲开。
　　那边秦诺同样不好受，这些被操控的傀儡不算强，但奈何数量太多，两手难敌四拳，主要这身体还是个十二岁的小孩。
　　一边抵挡着攻势，一边退后，脚下突然踩到什么，猛地往后栽倒，秦诺及时一只手撑住了地面，可就是这么一个空档，大量傀儡扑了上来。
　　砰！！
　　千钧一发之际，一只手伸来，将秦诺拽了出去，一脚踢出，将两具人体模型的头颅踢碎。
　　李倩倩将秦诺拉在身后，问道：“你没事吧？”
　　“还好。”
　　秦诺喘着气，检查身上有没有什么伤势。
　　那边，小刘狼狈地跑过来，也跟着躲在了李倩倩身后，满头大汗，身上还挂了彩，是摔在地上时，擦破了手肘。
　　“这主线特么简直毫无人性啊，我还是第一次见，这是玩家能玩的？简直一点体验感都没有好吧！”
　　秦诺也擦破了一块皮肤，放下袖子，说道：“跟我前面几个副本比，算是正常的了。”
　　李倩倩看着躲在自己身后，比自己大出十几岁，却吓的瑟瑟发抖的小刘，眨了眨眼，目光重新落在那些傀儡身上。
　　越来越多的木偶傀儡从黑暗中走出来，它们直勾勾盯着秦诺和小刘，那杀意仍在弥漫。
　　李倩倩眯了眯眼，上前一步。
　　意外的是，所有傀儡见到了李倩倩的动作后，却都是退后一步。
　　秦诺和小刘一愣。
　　李倩倩眨了眨眼，又上前一步，所有的傀儡都是退后一步。
　　“卧槽，这是条大腿啊！”小刘眼睛猛亮，连忙贴在李倩倩的身后。
　　傀儡紧紧地盯着秦诺，但似乎又忌惮李倩倩。
　　在气氛僵持，双方对峙了片刻后，那些傀儡们纷纷后退，消失在了白雾中……

