第262章 黑夜袭杀，清晨之后
　　染血剪刀在黑暗中划出一道流光，刺入那黑影右眼内的刀刃，仿佛是带着某种魔力伤害，让其发出凄厉的叫声。
　　秦诺还想趁机补上一剪刀，那黑影显然是忌惮了，转身就跑。
　　“想跑？”
　　血眼鬼爆发恐怖的鬼力，那迸射的血光，仿佛无形的血手，将那道黑影擒了回来，
　　扣住面目，跟宝宝一样摁在了地上。
　　“来！”血眼鬼出声。
　　秦诺也不怠慢，用剪刀直接狠狠扎入黑影的脑门内。
　　强横的鬼力，让整个刃身没入了脑门，秦诺开口：“这样子该是………”
　　话未说完，黑影原本要暗淡的双眼，猛地睁开，全身竟在秦诺的眼前跟奶酪一样融化，然后跟泥鳅一样，钻入了黑暗中，直接就遁走了。
　　“嘿，这都能跑？没关系，我再给你逮一只来！”
　　血眼鬼出声，手背上的两只血眼在转动，扯动着吓人的血丝。
　　“不用了。”秦诺却是摇头。
　　“今晚上就到这里吧。”
　　“为啥？”血眼鬼问道。
　　“都这样了，这玩意儿还死不了，就说明了我手里的剪刀，可以克制，但杀不了它们。”
　　秦诺甩了甩剪刀上的液体，那些黑影看到这柄剪刀后，都明显有了忌惮，不再把注意放在他身上，转向其余那些倒霉的玩家。
　　列车穿过一个灯区，路边的灯光飞快闪烁在车厢内。
　　耳边传来一些动静，秦诺转身，握着剪刀就刺了过去，却被那黑影避了开来。
　　“哥们，别紧张，自己人！”
　　是流苏，他从桌底下钻出来了，含糊不清地开口，嘴里还含着那一根手指。
　　看了眼那把剪刀，又说了句：“真走运啊你，这么快就找到了可以克制黑影的鬼物！”
　　“你钻出来做什么？”
　　流苏：“睡够了，出来找点食物吃。”
　　他直接走到那些角落里，拿起那些一盘盘的熟食，回到自己的位置。
　　那些黑影瞧见了他，露出嗜血的凶光，但注意到什么，那凶光又多了几分忌惮，转而就直接就走了。
　　流苏神色自然，抹去嘴角流出的鲜血，看了眼秦诺：“接下来就等到天亮吧，天亮之后，又是美好的一天。”
　　“为什么说美好？”
　　“那可不就是美好，食物全部都会刷新，变得新鲜丰盛，那可是天堂。”
　　说完，他又回到了桌子底下。
　　秦诺沉寂一下，握着手里的剪刀，也回到了自己的座位。
　　厮杀的过程并没有持续太久，约莫二十分钟后，就渐渐地安静下来了。
　　显然，能够淘汰的，基本都被淘汰了。
　　秦诺坐在角落的座位里，在气氛彻底安静后，看了眼窗外的夜色，渐渐合上双眼，他倒也不怕黑影搞偷袭这一套，有血眼鬼守着夜呢。
　　……
　　天亮后，秦诺是被寒冷叫醒的。
　　列车内，似乎一到了清晨，那刺骨冰冷的空气，就会钻入车厢内，让人身体直哆嗦。
　　秦诺睁开双眼时，直接就没了困意，一条断裂的手臂砸在餐桌上，下面还有一个餐盘托着，仿佛变成了他的早餐。
　　“啧，本来还想补个觉的。”
　　秦诺有些无语，揉了揉有些发辣的双眼，显然睡眠并不充足。
　　耳边听到了游戏机的声音，抬头看去，就见对座窗户下，流苏靠着沙发，双手拿着游戏机，嘴里含着一根棒棒糖，桌子上全是精美丰盛的食品。
　　他瞧见了秦诺，友好地打了个招呼：“嗨，早上好！”
　　秦诺看着他一副滑稽的模样，心里总会想到时雨。
　　第一眼他看到这家伙时，就在猜测是不是那个影帝逼，毕竟还有另外一个队友没碰见，那家伙总是喜欢不会按套路出牌，也不是没有这个可能。
　　可在昨晚趁着一个机会，他端详了一下这个家伙的后脑勺，让他大概率地排除了那家伙。
　　秦诺没再搭理他，目光重新投放在偌大的车厢内。
　　相比于昨天，车厢内的环境更加鲜血淋漓了。
　　那些狼藉的食物，昨天被饥饿如狼的玩家们解决一大半后，今天又恢复了原样。
　　美味的面包，新鲜的牛奶，丰盛的美食让人食欲大开。
　　只是，大部分的食物都沾有血迹，不是玩家的，而是那些原本死在这节车厢里的乘客的。
　　摆弄移动过的尸体，又回到了原位，只是手里的剪刀还在。
　　几个玩家在狼吞虎咽地吃着食物，溅洒地到处都是。几个玩家则是疲惫地坐在那里，身上挂着不同程度的伤势，甚至有些触目惊心。
　　大概清点了一下，剩七人，淘汰了四人，其中一个是给流苏解决的。
　　淘汰的人数不多，但能通关第一节车厢，多数都不是省油的灯，直接被猎杀，还是说明了那些黑影的可怕。
　　这七人里，有三个挂着伤势，满身都是鲜血，显得疲惫不堪，如果今天没有找到有效克制鬼物，估计今晚对他们来讲，是更大的考验。
　　羽靠车厢尾部的墙上，交叉着双手，面目冰冷，额头上破了一块，伤口里的鲜血还未彻底凝固。
　　相对于其他人的，他算是小伤了。
　　右手从口袋里摸出一柄水果刀，是刺穿女乘客脖子的那柄水果刀，上面的刀刃碎裂了。
　　昨晚，他自然也遭到了黑影的袭击。
　　第一时间，就取出那柄水果刀进行了反抗。
　　别说，第一刀划出时，就伤了一个黑影。
　　但对方并没有忌惮，继续向他发起进攻，羽凭借手里的水果刀，持战了很长时间，但他没有发现，每刺中一次黑影，刀刃上就多一道裂痕。
　　奋战至黑影退去，水果刀完全破碎了。
　　以至于他的脸上，一直到清晨，都是黑着的。
　　他不知道这柄水果刀算不算克制黑影的物品。
　　感觉克制了，但没完全克制。
　　扔掉了手里的水果刀，将手里的一包薯片全部倒进嘴里，嘎吱嘎吱地吃完。
　　他注意到了秦诺投来的眼神，瞧见后者一点伤势都没有，眼神带着明显的意外。
　　秦诺打了个哈欠，起身走到最前坐，拿起一瓶纸装牛奶，撕下一块面包，跟着咽下。
　　回到座位时，拉开肩膀的衣服，上面有着漆黑的伤痕，血肉都被撕裂了一块。
　　这是昨晚给黑影抓的，若不是自身的鬼力在抵抗，恐怕自己已经被撕成了两半，成了这节车厢内血色美景的一部分。
　　提取怪医黑杰克的医箱，从里面取出一瓶消毒喷雾，在肩膀上简单地喷了两下。
　　那黑色的抓痕以及淤青，霎时就消失不见了。
　　靠在沙发上小小地休憩一下，又取出那把染血的剪刀，眼眉稍微皱了一下。
　　因为在剪刀的刀刃上，出现了好几条裂痕，如果再来几条的话，毫无疑问就会碎了。
　　“伤了那些黑影，剪刀本身也会受创，看来我找的这件物品，仍然算不上好的。”
　　秦诺喃喃，看向那边还在专心致志打着游戏的流苏，说道：“那个叫流苏的，嘴里含着得那根手指才是最好的。”
　　他昨晚只是含在嘴里，即便是黑夜，也能肆无忌惮地出来觅食，那些黑影见着他，就避开了。
　　那根断指，到现在似乎也没有被消耗，确实比秦诺手里的剪刀好太多了。
　　甚至，他认为流苏是有能力击杀那些黑影的，只是想苟在这节车厢里。
　　部分的人，是这样的心理，有那个能力，却还是选择稳妥，与世无争，安于一隅。
　　“我还是觉得抢夺他的省事许多。”血眼鬼似乎能知晓秦诺的内心所想，继续提议昨天的建议。
　　“你这剪刀碎了，就没得玩了。”
　　秦诺摇摇头，说道：“本来我也不打算用这把剪刀了，毕竟不能杀死那些黑影，没什么用处了。”
　　“天黑之前，我会找到一件能够击杀那些黑影的物品，顺利去第四节车厢。”
　　血眼鬼表示十分的质疑：“你哪来的这份自信？”
　　“凭我找到了这节车厢里所谓的逻辑。”
　　“我大概是知道，哪些物品能够抵御黑影，哪些物品能够杀死黑影，哪些物品反而招引那些黑影了。”
　　秦诺平静地开口，看着那些血淋淋的尸体。
　　“这是你说的，今晚我就等着看好戏了，别到了天黑后，拼命地喊血哥救我！”血眼鬼说道。
　　“真到了那种地步，自然是要喊两句的，毕竟丢面子，总比丢小命好是吧！”秦诺嘿嘿地笑道。
　　血眼鬼翻了个白眼，没再出声了。
　　闲聊过后，秦诺收起了那把带血剪刀，开始又到前座那里，检查那些尸体伤势，搜寻身上的物品。
　　羽看在眼里，眯了眯眼，迟疑一下，也跟着秦诺一样，捣鼓起那些尸体。
　　他通过昨天的努力，也有了一些发现。
　　其余玩家基本都显得疲惫，看到这两人，心说这两家伙是打了鸡血么，一清早起来，就又继续攻略游戏。
　　流苏打完了一盘游戏，将游戏机丢在一边，双手枕着后脑勺，看着秦诺和羽两人，忍不住笑着喃喃：“真是敬业，拼了命去下一节车厢，未必就是成功，或许是更大的梦魇呢？”
　　来到车厢前头这边，秦诺忽略了昨天那些搜寻过的尸体，径直往一个惊艳漂亮的女乘客尸体走去。
　　她躺在那里，鲜血覆盖了肌肤，像是一朵凋零的红艳玫瑰……

