第266章 布屏倩影，深夜抚摸
　　闪烁的彩灯光霞之下，那一具尸体，瘫坐在那里，面目非常吓人，整张脸被某种利器刺穿了一样。
　　男子穿着整洁的西装，或许是身材过于健壮，西装内的白色衬衫有些鼓胀，一只手压着一个银色箱子，另一只手拿着一本书籍。
　　头发散落到肩，显得枯燥凌乱。
　　“是玩家，还是游戏npc？”
　　“如果是第一批的玩家，是被这节车厢游戏杀死的吗？”
　　秦诺看着死相恐怖而怪异的男子，内心浮现种种猜疑。
　　他想到了第一节车厢的规则。
　　到了黑夜，玩家没有遵守规则去休息，弄出一些大动静，而被杀死淘汰。
　　那现在，是不是这种情景呢？
　　秦诺的眼睛在闪烁着，他迟疑不定，但现在车厢内是寂静的，保持安静总不会错。
　　靠在座位的椅背上，手肘撑着扶手，手背托着下颚，微微侧头，以一个较为舒适的睡姿，盯着那车厢前头的尽头。
　　那里色彩斑斓，装修独特，被一张布屏遮挡着。
　　朦胧的彩灯，显得梦幻，那里就像是另一个风格的世界。
　　秦诺的眼眉突然一挑，就见那布屏之后，出现一道凹凸有致的身影。
　　她在布屏之后，摆弄着身影，似乎是在配合那独特的纯音乐，在跳着舞姿。
　　手里似乎还拿着一瓶酒，不时仰头喝上一口，那舞姿似乎因为醉意愈发地歪歪扭扭。
　　“那就是木偶女仆口中所谓的主人，这节车厢的掌管者吗？”
　　“天黑了，在车厢内自娱自乐的跳舞，难不成有什么精神疾病？”
　　秦诺挑动着眉头，感觉这气氛愈发的诡异。
　　那女人的舞姿更像是一种在风月场所才会见到的艳舞，不仅是如此，那斑斓的彩灯、酒吧的特色音乐，灯红酒绿，都在向他透露着这节车厢截然不同的画风……
　　秦诺又从口袋里拿出声那一张座位号码。
　　他总觉得，从进来前，抽取座位号开始，他们就已经被扯入了这节车厢的游戏内……
　　“每节车厢，都有自己的通过方式，那么这第四节的车厢会是什么？”
　　秦诺心想着片刻，收起那张座位号纸片，看起来今晚不会有什么节目，那就老老实实睡一觉，到了天亮再说。
　　“咳咳……”
　　一声轻咳声，从行道对面的座位传来。
　　那靠车窗下的一个身影，似乎是睡姿不舒服，侧过身去，继续睡着。
　　秦诺眨了眨眼，继续合上双眼，进入自己的睡眠时间。
　　不知是深夜的几点，寒冷让秦诺稍稍醒了一下。
　　迷糊间，那音乐声仍旧是回响在车厢内，一个身影在行道里走动，高跟鞋踩在地板上的声音，尤为地突兀清晰。
　　秦诺假意继续睡觉，流出一条眼缝去注视那道身影。
　　女人的模样看不清，身上的衣服单薄暴露，大片的雪白肌肤倒映在彩灯的梦幻光影下。
　　“是那个布屏后的女人，她在车厢里走动想做什么？”
　　秦诺心中带着疑惑。
　　身影从上面下来，到了秦诺座位的行道，突地停住了脚步。
　　秦诺不知道她有没有在看自己，反正是合上了双眼。
　　“真是难得的身体，作为筹码的话，应该很有意思吧？”
　　一个女声响起，带着特有的御姐磁性，言语间还着一种玩味和妩媚，勾人心弦。
　　秦诺感觉这话是对自己说的，因为鼻间那芬芳清香，此刻在鼻间显得那么浓郁。
　　一只纤纤细手，触碰在秦诺的脸庞上，冰冷而光滑。
　　然后开始在上面游走。
　　触感很细腻，但秦诺内心却是一阵恶寒。
　　这个女人莫不是有什么毛病？
　　三更半夜，不去睡觉，反而在车厢走动，抚摸乘客的身体？
　　那手掌移动在手臂处，美甲轻轻刮在皮肤上，女人突地开口：“这手臂，是个好筹码，希望它会是我的……”
　　右手内的血眼鬼忍不住了，就像是被一个女人调戏羞辱了一样，就要发作，所幸被秦诺制止了下来。
　　“好好睡一觉，晚上总会有些冷，适应了就好。”
　　女人幽幽地开口，显然看出秦诺是装睡的状态，收回了手，然后往车厢前那边回去。
　　“你要不是拦我，我已经把这女人的脑袋给拧下来！”血眼鬼开口。
　　“我理解，气是气，我也知道你能拧下她的脑袋，但拧下后呢？”
　　“这是别人的车厢，先低调一下，咱们没必要这么高调。”
　　秦诺安慰着血眼鬼，一方面制止了它的行为，另一方面也带着明显的彩虹屁，让血眼鬼有气也生不起来了。
　　这是，一段小插曲。
　　后面进入睡眠后，便是直接睡到了天亮。
　　明亮的光线照射进车厢内，许多乘客都是清醒的，绝大部分的人都不会像秦诺一样，能够舒适地去睡着。
　　秦诺揉了下眼睛。
　　借着清晨的光线，他可以更仔细地观测自己的邻座了。
　　那张面容仍是惨不忍睹，西装沾染着血迹，双脚下，一只穿着黑皮鞋，一只不翼而飞。
　　手肘压着的银色箱子，看起来，不像是办公的那种箱子。
　　另一只手垂落一边，手中的书籍满是皱褶，像是经过挤压。
　　而到了天亮，秦诺才发现，在男子旁边的角落里，还有一个婴儿。
　　被棉袄包裹着，在里面像是熟睡了一样。
　　“这是他的孩子吗？”
　　秦诺暗暗疑惑，用手指去触碰婴儿，发现冰凉无比，只能说是，在熟睡中结束了生命吧。
　　男子手中的那本书籍，是一本婴儿书，上面的漫画动物被红笔涂涂画画。
　　看到这里，秦诺表情有些怪异。
　　这个该不会又是找什么杀死他们的物品之类的游戏规则吧？
　　车厢前，传来动静。
　　是一个木偶女仆，推动着餐车，在行道上走动。
　　“乘客们，到了享用早餐的时间，餐车准备了丰盛的早餐，请自觉享用。”
　　真的是自觉享用，因为餐车不会停下来，只能自己眼疾手快去拿。
　　餐车经过身旁时，秦诺拿过了一个餐盘，上面是两个软绵绵的油条，搁置时间过长，已经没有酥脆性。
　　“才过去一天，我就已经怀念第二节车厢的美食了。”
　　秦诺将油条放进嘴里，刚咬下一口，那边突然站起来一个人，说道：“我需要上厕所。”
　　木偶女仆没有去看他，只是说了两个字：“可以。”
　　那人身材高大，穿着军绿色背心，从前头走下来。
　　秦诺见着他时，稍微地愣了下。
　　他的左臂没了，胳膊的断口没有包扎，切口显得整齐，也没有鲜血流出，就像是零件一样被摘取了下来……
　　除此之外，他的左眼眶内，同样是一片漆黑，里面的眼珠子也不翼而飞了……

