第264章 通过车厢，借刀杀人？
　　咕咚！咕咚！
　　手中鲜红的心脏，带着热量，五指抓在上面是粘稠的感觉。
　　冰冷的地板上，那具尸体在快速地腐烂，那血肉就像是被煮烂一样，最后直接变成了一滩风干的烂肉。
　　秦诺没有去管，看了眼前方的黑暗，转身回到了自己的座位里。
　　鲜红的心脏放在桌面上，秦诺交叉双手，开始闭目养神。
　　“现在干嘛？”手背上，那只鲜红的眼睛还在睁着，扯着血丝，盯着周围的黑暗中。
　　“睡觉，等天亮。”
　　……
　　在黑影袭击过后，车厢内再次归为平静。
　　等秦诺醒来时，是被一个尖锐的声音吵醒的。
　　而此时，墙上的古钟来到了六点整，列车又是白茫茫的一片。
　　声音是从车厢前传来的，是门边的史努比出声，突然似活了。
　　“早上好，各位乘客们，恭喜今天有三名玩家通往下一节车厢，祝你们的旅程顺利，一帆风顺！”
　　“剩余的玩家也不要气馁，请再接再厉，列车不会停，你们可以永远享受在车上的美好时光。”
　　说完，就听咔地一声，那最尽头的铁门打开了，和之前的一样，里面一片漆黑，仿佛通往无尽的深渊。
　　“三个……”
　　秦诺挑了一下眉，桌上的那颗心脏还在，依旧跳动着，自己身上的衣服被染红了大片，还有其它的不知名液体，肮脏又酸臭。
　　除此之外，右手上还粘着一块头皮。
　　秦诺当即甩掉那恶心的东西，问道：“昨晚还算平静吗？”
　　“有两个小毛头，想打这颗心脏的主意，给了点甜头，连滚带爬地溜回去了。”血眼鬼淡淡地说道。
　　秦诺扭动一下酸痛的肩膀，也没有去多问，站起身来，到邻座那里拿着食物，回到这边，大口大口地吃起来。
　　谁知道下一节车厢是什么样子的，说不定土都吃不上，先在这节车厢里填饱肚子再说。
　　在那史努比开口后，车厢内剩余的玩家，脸色既是疲惫又是不堪。
　　他们坐在座位里，身上基本都挂着彩，眼球带着血丝，即便在食物充裕的这样一节车厢内，仅是过了两天，他们都感觉煎熬无比，精神大量地消磨。
　　“恭喜啊，两天通关，你这个速度可不慢了。”流苏坐在多边，笑着说道，将一包抽了一半的软荷花递在秦诺的桌子上。
　　“满足食欲还不行，香烟也是个好东西，放心，这是我的私人物品，可以带进下一节车厢。”
　　秦诺没去看烟，淡淡地说道：“我不喜欢抽烟，抽的时候，基本都是心烦时才会抽。”
　　享受完在这节车厢的最后一顿早餐，秦诺用餐巾擦了擦嘴，抓起桌上那颗心脏，对流苏说了一句：“你继续待在这节车厢？”
　　流苏双手枕着后脑勺：“这是个好地方。”
　　“行，人各有志，告辞。”
　　秦诺站起身，开始往车厢那边走去，与此同时，有两名玩家在吃完早餐后，跟着起身，手里各自提着一颗心脏。
　　一个是叫北子木的玩家，一个是羽。
　　那叫北子木的玩家，满脸都是鲜血，脸上带着兴奋的笑容：“我们真是幸运儿啊，都找到了能够杀死黑影的物品！”
　　秦诺摇头说道：“我不是单纯运气好，当然，无可厚非，纯运气也是一种实力。”
　　说着，又扫了眼羽：“捡漏也是本事，也是一种头脑的表现，就是不怎么讨好。”
　　羽的眼睛微微眯起：“你什么意思？”
　　“没什么，你就当我跟空气说话吧。”
　　秦诺笑了笑，朝着那边的铁门走去。
　　昨晚那个黑影，显然是被人丢过来的，为的就是借自己手里的铁榔头，杀死黑影，然后自己把那个意外的成果，占为己有。
　　这个羽估计发现自己的物品，无法杀死黑影后，就开始找自己的身影了……
　　此时在秦诺三人进入那黑暗后，铁门也在缓缓地关上。
　　剩下的玩家看着逐渐关上的铁门，虽然都有趁机钻进去的念头，但终究只是念头，没有实践，违反规则，他们可能连留在这节车厢的资格都没有。
　　出口明明就在眼前，却又那么遥不可及，这才是最令人糟心的！
　　此时，秦诺三人进入铁门后，眼前的漆黑一点点变的清晰。
　　是一条横向的廊道，铺着红毯。
　　在他们眼前有着一扇红漆门，在门的一边固定摆放着一个天平秤。
　　北子木上前拧动着门把，又推拉了一下门，问道：“开不了门啊，我们有钥匙吗？”
　　“你看门把上有钥匙孔吗？”秦诺问了一句。
　　北子木低头一看，发现还真没有。
　　接着，不等秦诺有所动静，一旁的羽上前，将手里那颗血淋淋的心脏，放在了天平秤上。
　　天平秤左右地摆动，门依旧是没动静，秦诺和北子木醒悟，也跟着将手里的心脏放了上去。
　　表盘里那根指针着这才开始摆动。当指到一个数字时，就听咔地一声，房门缓缓地打开了。
　　“这就是心脏的作用啊，还真是钥匙。”
　　北子木嘀咕了一句，推门而入，秦诺和羽跟在后头。
　　进来后，映入眼帘的是一个空阔的房间，并非车厢，周边排列着一个个格间，在一边，还有一排衣物架，上面挂满了崭新的衣服。
　　“尊贵的乘客们，欢迎来到休息区，为保证乘客的整洁仪表，进入第四节车厢前，你们都需要好好清除身上的污秽，换上新一套的衣服。”
　　“这里，该有的已经为你们准备好，请好好享受！”
　　“光鲜的仪表，总能获取他人的第一好感度，不是么？”
　　那角落里，摆放着一辆婴儿车，坐在上面的史努比，缓缓地扭动着头部，面向秦诺三人说道。
　　“还有热水澡，这么周到的吗？”
　　北子木一听，眼睛顿时就亮了，连忙脱去身上的衣物，取下一条毛巾，搓着手掌，光着屁股屁颠屁颠地奔过去。
　　“我早就受不了这身恶臭了，又是血又是脑浆的，都要疯了。”
　　“对于有洁癖的人来说，简直就是精神上的折磨啊！”
　　北子木关上了隔间门，很快那里面冒出阵阵的水蒸气。
　　秦诺也脱去了上衣，身上也全是凝固的黑血，那酸臭更是刺鼻。
　　刚搭上一条毛巾，羽忽然开口：“你好像对我有意见？”
　　秦诺回头看了一眼他，轻笑道：“意见算不上，借刀杀人，确实也算是本事。”
　　“借刀杀人？”
　　羽神情稍稍变化，接着明白了什么，冷笑地说：“我还以为你有多精明，不过如此！”
　　说完，转身就走了。
　　这几个字，反倒是让秦诺有些疑惑起来。
　　接着，他看向那格间里，一边洗澡，一边哼着小曲儿的北子木，微微眯起双眼……

