第275章 完全安静，屏布之后
　　行道上的另一边，蓝烟的情况也很不乐观。
　　他的邻座是个粗糙大汉，胡子拉碴，满脸的恶意，这会儿正双手掐着蓝烟，后者憋红了脸，几欲要晕厥过去。
　　秦诺取出打钉枪，只是两枪，就让粗糙大汉的后脑勺炸开，栽倒在一边，但那恢复的速度更加快了，散发出来的鬼气也更加可怕了。
　　蓝烟爬起身来，看着冒着白烟的尸体，对秦诺说道：“这方法行不通，杀它们只会让它们更加可怕！”
　　接着，他注意到了秦诺身后已经瘫坐座位上，安详入眠的绑匪和婴儿，脸上带着愕然：“你这是怎么做到的？”
　　秦诺简单地说了一下。
　　“最初杀死它们的物品？”
　　蓝烟一怔。
　　接着连忙问道：“那我……”
　　“你的邻座是饮弹自尽，一把黑色手枪，藏在了行李隔间上，那个黑色行李包的第三层。”秦诺提前回答了他的疑问。
　　“卧槽，你这开挂还是氪金了？怎么什么都能知道？”
　　蓝烟听的有些傻眼了。
　　秦诺没有回答他的话，看了眼那边的古钟说道：“与其废话，不如快些行动，你还剩四分钟的时间。”
　　隔着行道，他只能这样简单帮一下，但这两句话，已经至关重要了。
　　蓝烟连忙起身，探出身子，伸手去抓住那个黑色行李包。
　　刚扯下来，那粗糙大汉猛地起身，宽大黝黑的手掌，抓在蓝烟的喉咙上。
　　按在座位上，蓝烟早有准备，手中的猎枪枪管，直接插入了那张血盘大口内，连续几枪打穿了那后颈头。
　　肉块跟着鲜血，散落在座椅上。
　　粗糙大汉不为所动，手中的力量越来越大，没有再出手的意思，蓝烟眼睛几乎要翻过去，眼见就要晕厥，双手在不断地往黑暗中扒拉。
　　行道对面，秦诺只是看着，没有再出手的意思。
　　那彩灯之下，复古的摆钟一下又一下地摆动。
　　还剩最后的两分钟。
　　而此时，车厢内逐渐地安静下来。
　　很多座位恢复了平静。
　　要么是玩家被杀死，要么是邻座被炸死，这安静的最终结果，必然是需要一方结束生命。
　　滴滴答答。
　　冰冷的地板上，流淌着鲜血，将行道上的红毯似乎染的更加艳红。
　　砰！！
　　就在这时，一旁传来一声昂亮的枪声。
　　秦诺扭头看去，就见蓝烟推开了尸体，喘着粗气坐起身来，手里一把黑色手枪冒着袅袅白烟。
　　他朝秦诺点点头，显得有气无力：“解决了。”
　　“时间也到了。”
　　秦诺说着，那边的钟声敲响了。
　　一声声冗长的钟声回响在车厢内。
　　完成游戏的玩家坐了回去，不再出声。
　　但依旧还有部分玩家在与邻座厮杀，他们迫切想要去安静，但邻座根本不如所愿。
　　木偶女仆从车厢前走出来，木讷地开口：“游戏时间到了，接下来请乘客们保持安静。”
　　“当然，无法安静的，主人会有她的安静方式。”
　　它说完后，那冗长的钟声余音，也完全沉寂了。
　　砰！砰！砰！
　　一股神秘的秩序力量，掠动在空气中，仿佛是套绳一般，围绕在那些游戏失败的乘客脖子上。
　　然后，一颗颗脑袋就像是那地狱中绽放的彼岸花，纷纷炸裂开来。
　　因为光线微弱，秦诺无法看到这震颤的一幕，只是瞧见昏暗中，不断有碎块在飞溅，一股股热浪，喷薄在空气中。
　　只是顷刻间，整辆车厢彻底安静下来。
　　死一般的寂静。
　　剩下的玩家们甚至大气都不敢去喘，虽然都算是老玩家了，虽然是黑夜无法见清，但那画面，仍旧冲击着他们的眼球。
　　这淘汰方式，不仅残酷，并且恶心。
　　虽然到底是游戏，不是真正的死亡，但死亡的感觉，一点都不会减少。
　　空气中弥漫的不止是浓烈的血腥味，还有一种作呕的恶臭。
　　“那么，接下来祝乘客们睡个好觉。”
　　木偶女仆摆动着木脑袋，幽幽地开口，然后回到了黑暗中。
　　在木偶女仆离开后，那彩灯也是熄灭，只有那屏布后还散发隐晦的光芒。
　　所有玩家这才稍稍松一口气。
　　秦诺靠在椅背上，抹去额头上的汗珠。
　　这样一来，手里是捏着两个积分了。
　　“三个积分获取黑金卡，这最后一个游戏，估计也不会很轻易。”
　　秦诺打了个哈欠，轻不轻易他懒得去不在乎，反正现在他只想好好睡一觉。
　　晚上这么一折腾，他是真的困了。
　　合上双眼没一会儿，便进入了睡眠。
　　蓝烟本来还想跟秦诺用手势交流一下，结果见着后者歪头睡得死死，不由得汗颜：“这家伙心态是真的牛啊，刚经历那样的厮杀，这才多久，就睡的这么安心了！”
　　车厢前，屏布后。
　　古色古香的隔间内，惊艳女人坐下来，看着黄铜镜里的自己，那张面容美的是那样的不可方物，倾国倾城。
　　只是看着自己的脸，惊艳女人的眸光却是一点点阴厉下来。
　　用手抚摸着无暇的脸颊，红指甲轻轻地刮动在单薄的粉底上。
　　锋利的指甲尖，割开了肌肤，一滴殷红溢出，顺着脸颊流淌下来。
　　惊艳女人眼眸带着迷离，心神仿佛是回到了某些往事中，幽幽地问道：“我的脸蛋，好看吗？”
　　一旁笔直站着的木偶女仆，表情木纳，生硬地开口：“主人永远是好看的。”
　　惊艳女人却是冷哼一声，纤细的指尖一动。
　　那木脑袋从上面掉落下来，滚在桌子上，仿佛是遭受碾压一般，密密麻麻的裂痕蔓延在上面。
　　“你们是我创造出来的，明明无意识，为什么能说出这样违心的话来？”
　　“明明在这张脸蛋下，你们能够看到这丑陋的真实所在，为什么还会说出这样的话？”
　　惊艳女人幽幽地开口，眼神冷漠如月光下得幽潭。
　　“主人永远是好看的。”
　　纵使脑袋即将四分五裂，木偶女仆回应的仍是这句话。
　　惊艳女人失去了乐趣，将脑袋掀飞出去，滚到漆黑的角落里。
　　这时，一旁的帘布又走进来一个木偶女仆，开口说道：“主人，还有六个小时，梦魇列车即将抵达休息区。”
　　“休息区……”
　　惊艳女人看着列车外的夜色，想到了什么。
　　“是子夜城吗？”
　　“是的。”
　　听得，她那红艳的丹唇微微翘起，露出了深意的笑容……

