第293章 差劲食物，所谓惩罚
　　冗长的声音回响在车厢内。
　　那黑影似乎改变了一下姿势，屏布投影下，那叠层的赘肉在不断地抖动。
　　“已经准备好了，就等着主人品尝了。”
　　饼干人尊敬地开口。
　　“那就一起来吧，我饿的不行了！”
　　李时针推动一辆餐车上前，说道：“我先来吧，希望今晚的晚餐会令你满意。”
　　他放开双手，那餐车自行滑上去，停在了屏布之下。
　　紧接着，一个肥硕的手从屏布之后伸了出来，掀开盖子，抓起一个大号奶油蛋糕，大量的奶油顺着手指间滴落，手收回了屏布之后。
　　咀嚼的声音，所有人都听的清清楚楚。
　　李时针嘴里也在咀嚼着一颗口香糖，他盯着屏布之后，外表平静，可额头上的汗水流淌下来，暴露了真实的内心。
　　须臾，那巨硕黑影开口了：“淡了一些，但还不算差。”
　　“中。”
　　听到中这个评价，李时针脸上不见喜色，也不见黑脸，只是无奈地摇摇头。
　　然后是桃乐丝的，她将自己的餐车推了上去。
　　同样是一个大号的奶油蛋糕，不过料换成了黑巧克力。
　　她穿着女仆装站在那里，手里拿着两把餐刀，在摩擦着，高冷的面目看着那抓起奶油蛋糕的手。
　　片刻后，也得到了自己的评价。
　　那是一声带着惊喜得声音：“哦嚯，这个味道倒是挺不错！”
　　这话无疑让桃乐丝俏容一动，但接着那俏容又是沉了下来。
　　“希望明天你还能做出这样美味的食物，我很享受这个味道，就是少了点。”
　　那话说完，后面还有舔动的哧啦声，似乎那手掌的奶油也舔的干干净净了。
　　桃乐丝俏脸越来越阴寒，开口问道：“既然是满意，为什么我还要留下来？”
　　“那张黑金卡，我仍然没有资格获得？”
　　淡淡地声音传出来：“只是美味，但远远还不到我满意的程度。”
　　李时针皱了下眉，说道：“我们三个已经为你做了三天的晚餐，都没有达到你的满意程度。”
　　“能够尝试的材料，我们也都尝试了个遍。”
　　“恕我们冒昧，你的满意口味，我们真的揣测不到。”
　　“那是你们的事，我说过的，答案就在这节车厢里，你们做不出我想要的满意食物，就永远留在这里。”
　　“下一个，我还没开胃呢！”
　　它说着，又伸出手抓向下一辆餐车。
　　秦诺看着那条手臂，并不是粗糙，看起来应该不超过四十岁。
　　看着桃乐丝三人的黑脸，他也忍不住思索，这暴食鬼想要真正吃到的满意食物到底是什么？
　　这种情况下，解析之眼是个好东西，只是那暴食鬼藏在屏布后面，只露出一只手，根本无法去触发。
　　时间在点点流逝。
　　一辆又一辆的餐车推上去，吞食的声音不绝于耳，屏布后的肥硕黑影在大快朵颐。
　　直至一块黑色慕斯蛋糕被抓了起来，缩回屏布后，却是传出了喷吐的声音。
　　“难吃，恶心的材料，混杂在一起，就像是臭水沟里的垃圾！”
　　“这种垃圾，你们是怎么敢送上来当作我的晚餐？我的嘴、我的喉咙，甚至是我的胃，都因为这恶心的食物，变得肮脏无比。”
　　“这食物是谁做的？”
　　愤怒的声音，回响在车厢，那强烈得音波，让餐车都在倒退。
　　玩家们的耳膜，更是隐隐地在刺痛。
　　一个玩家脸色有些苍白，开口说道：“这种甜点是我家乡的特色，开始第一口尝，可能稍微有些不适，但尝多几口，你会感到回味无穷！”
　　“第一口尝不下去，你的食物就注定失败。”
　　“你不仅仅是糟蹋浪费我的材料费，也是在侮辱这些食物的尊严！”
　　那人面色难看，隐隐感觉到了不妙。
　　一抹流光迸射出来，落在他身上。
　　紧接着，所有人就看到他的半边身子，在一点点地柔软化。
　　那皮肤变得和面粉一样柔软，密集地分裂开来，以肉眼可见一斑得速度，变成了一条条柔顺的面条。
　　他一只手撑着一边的奶酪墙壁，看着变成了面条的右手和右脚，面庞在疯狂地抽搐：“你对我做了什么？”
　　“你的机会还剩一次，下一餐里，仍是这样恶心的食物，那么你就当我的食物！”
　　“这就是惩罚么？”
　　秦诺看着，喃喃自语。
　　他早就大概猜到了，之前那李时针的人脚踝，就是被变成了饼干。
　　糟糕的食物，会让自己也一点点食物化，最终成为那吞食鬼得腹中之食。
　　蓝烟脸色忽然就很不好了。
　　“那我……岂不是也完蛋了？”
　　方夜淡然地说道：“别紧张，说不定他的口味真如魅影所说，很另类呢？”
　　正说着，轮到了蓝烟的晚餐。
　　它被抓进了屏布之后……
　　蓝烟屏住了呼吸，很快得到结果。
　　“这谁的食物？跟风干的排泄物，是在侮辱我么？”
　　“差劲！”
　　它不耐地开口。
　　蓝烟哑口无言。
　　它的晚餐，对方甚至连吃的念头都没有！
　　一旁的饼干人，忽然抽出那饼干长剑，迅速到了蓝烟身旁，一剑斩在了后者肩膀上。
　　手臂没有被斩落，那饼干剑就被收了回去。
　　然后，秦诺和方夜都看到蓝烟的右手，一点点融化，被白色物质覆盖，变成了坨形状……
　　方夜把鼻子凑过来，嗅了嗅：“闻起来像糖糍粑，不对，好像就是糍粑。”
　　秦诺更是做了杀人诛心的操作，手指沾下一块，放进嘴里，点点头：“而且味道还不错。”
　　“我特么，没了一只耳朵，手也变成了这鬼样，这游戏真没法玩了！”蓝烟抬起右手，又跟融化似的垂落，自尽的心都有了。
　　“至少你只是一条手臂，那个兄台，半个身子都变成了面条。”秦诺安慰了一句。
　　那边，暴食鬼还在不断进食。
　　连续品尝了四个餐车菜式，方夜和北子木都无事通过，另外两个玩家，就没这么好运了，都得到了差劲的评价。
　　一个身体部位变成了奶酪，一个身体部位变成果冻。
　　而这时，那大手也抓向了最后一个餐车。
　　那是秦诺的餐车。
　　整辆餐车都被抓进了屏布之后，秦诺的脸色也变回正经。
　　他的晚餐怎么样，完全取决于那肉类鬼有没有坑他了……

