第209章 水井黑发，背尸而行
　　回到家中，秦诺到洗手间里，先洗了一把脸，在椅子上躺了一下，先养一下精神。
　　或许秦烽这个年龄段，正值发育，太需要休息了，秦诺感觉疲惫无比，困意十足，扮演任务有三个小时之余，着急不来，索性先躺一下。
　　在沙发上躺了将近一个小时，被放在一边调好时间的闹钟叫醒，秦诺揉着眼睛，看向阳台外的天色，已经开始泛黄。
　　按停了闹钟，秦诺站起身，穿上一边破旧的衬衫：“去把阿乐带回家，顺便到他家蹭个饭。”
　　“这看似是很简单的任务，但通过任务的内容，显然没有自己想的那么简单。”秦诺自语间，关上了房门，出了屋子。
　　至于去哪里找阿乐，答案已经很明显了。
　　穿过一条巷子，秦诺又回到了早上那块空地，似乎到了黄昏时分缘故，弥漫的白雾淡薄了许多。
　　那口古井又一点点显露出来，周边长满了杂草，苔藓爬满了周围，不知道荒废了多久，那盖井口的木盖都腐烂在了一边。
　　秦诺走了过来，往井口内瞄了一眼，里面一片漆黑，甚至没有看到反光的光线，不能确定里面还有没有井水。
　　鼻子动了动，秦诺在空气嗅到了一丝微妙的气味，沉吟一下，直接开口。
　　“阿乐，你不是说要找我玩吗？现在我来了，你是不是也该出来？”
　　秦诺看了看四周缭绕的雾气，那雾气似乎带着潮湿，令鼻尖都渗出了不少水珠。
　　没有回应。
　　四周仍是一片寂静。
　　秦诺抹去鼻尖的水珠，搓了搓指尖，笑着说道：“如果说你现在就在跟我玩捉迷藏的话，那你已经输了，我已经看到你了，你就在我身边，对不对？”
　　说完这句话后，又是沉寂了片刻，周围突地响起一阵透着顽皮的笑声。
　　笑声从四面八方传来，随即是阿乐的声音：“真没趣，一下子就找出我了。”
　　“哥哥你是怎么找出我的？”
　　秦诺心说我是蒙的，但还是耸耸肩，一脸平静地说道：“我还不了解你吗？”
　　“那好吧，现在轮到你藏起来了，我来找你，我要开始数数了。”
　　阿乐没有现身的意思，那个声音萦绕在耳畔，似乎那张脸就怼在一旁。
　　“游戏晚点再玩吧，你看现在几点了，天快黑了，你爷爷在家里做好饭菜等你跟着我们，先回去吃了饭菜，我再继续陪你玩怎么样？”秦诺目光游动在周围，说道。
　　“那好没劲啊。”
　　“我不想回去，爷爷总是管我的。”
　　阿乐的声音很稚嫩，从说话的方式和语气，可以听出对方年龄应该不大，至少比秦烽还小几岁。
　　“你不回去的话，那我就走了，下次不知道什么时候再来。”
　　秦诺说着，转身就要走。
　　阿乐连忙出声，拦住了秦诺，身前袭来一股冰冷的寒意，阻拦了秦诺的步伐。
　　“我也想回爷爷家，但是我离不开这里，哥哥你可能得帮帮我。”
　　“什么意思？”秦诺问道。
　　“我的身体好重，动不了，你不如背一下我吧？”
　　虽然心里迷惑，但秦诺还是点了点头，答应了下来。
　　之后阿乐的声音消失了，周围的寒意悄然退去，紧接着，那口古井里传出一些动静。
　　秦诺抬头看去，就见那井内的水位在升高，大量井水溢了出来，干枯的地面，瞬间被水面覆盖。
　　水面浸湿了秦诺的鞋底，秦诺眨了眨眼，那井口溢出大量井水后，一团黑乎乎的东西也漂浮在井口。
　　那是头发。
　　“阿乐吗？”
　　秦诺走了过去，在头发下面，他看到了苍白的皮肤，也没有害怕的意思，两只手扎入水中，忍着井水的冰寒，将人拖了出来。
　　是一具约莫七八岁的尸体。
　　没有秦诺想象中的浮肿，眼珠子突出之类的恐怖一幕。
　　尸体除了苍白之外，没有任何的异样，更像是熟睡了一样，皮肤明明在水里浸泡了许久，却没有丝毫肿胀的痕迹。
　　秦诺看着阿乐的尸体，沉吟一下，抱起尸体搭在背上。
　　“任务只是要我把人带回他的家，没有强调死的还是活的，看似扮演任务，实际上更像是一个搬尸的活，真遭罪。”
　　秦诺自语，因为扮演的角色本身也是个小孩，这会儿背着阿乐，也显得几分吃力。
　　跟黎小铭一样，扮演了这个角色后，一些简单的信息，在脑海浮现，就比如阿乐的家，在哪个方向。
　　阿乐的家，在秦烽家的后面一栋旧楼，门口是一个斜坡，有专门上去的台阶。
　　这会儿天色渐渐从熏黄转暗了，秦诺看了眼手表的时间，已经临近五点半。
　　“还有半个小时的时间。”
　　秦诺有些喘气，十几米的距离，他就累的满头大汗，手脚都渐渐地发酸。
　　阿乐的身体看着明明不大，却出乎意料的沉重，看着脚下的台阶，秦诺沉了沉气，迈出了步伐。
　　一步一个台阶。
　　一个台阶似乎就增加一分的重量。
　　肩膀的酸痛让秦诺有些周遭不住。
　　“这不是错觉，阿乐的尸体确实重了许多。”秦诺心中笃定。
　　“我帮你，哪需要这么费劲？揪起一丢，人直接进了楼里。”血眼鬼看不下去了。
　　“扮演任务还是不要这么明目张胆的好，扮演度是小事，要是还有别的惩罚，那就麻烦了。”秦诺喘着气说道。
　　调整了一下背上阿乐的位置，秦诺轻呼一口气，继续迈着步伐。
　　又上了几个台阶，感觉后背有些黏糊糊的，秦诺以为是后背渗出的汗，便没在意。
　　可随着一步步迈出，这种黏糊糊的感觉越来越明显，耳边听到了一些细碎的声音，一滴滴水珠滴落在自己的肩膀上。
　　大量的水珠，顺着秦诺的后背滴落在地面，台阶也被浸湿，淌着水泽。
　　秦诺全身都湿透了，他感受到后背的阿乐有了变化，心里有种不安的感觉。
　　但他尽量消去这些杂念，一心看着前方：“还有几个台阶，就上去了，已经看到屋，进了门就算是完成任务了。”
　　虽然是这样想，但后背的阿乐实在是沉的离谱，他双脚都在颤抖，苦苦支撑着。
　　突然脸部传来润滑的触感，似乎是后背的阿乐脑袋垂了下来，挨着秦诺的脸。
　　秦诺告诉自己不要去管，但还是下意识眼珠子斜睨，瞟了一眼。
　　这一瞟不要紧，一张浮肿的没了人样，眼珠子都在突出的恐怖脸庞，出现在视线中。
　　肿胀的脸部和秦诺的脸正来着亲密的接触……

