第25章 4样奖励，职位晋升
　　刘佳琪吓了一大跳，颤颤巍巍地问道：“秦诺，你，你的右手怎么了？”
　　“这事说来话长，有机会再跟你解释吧。”秦诺说道。
　　刘佳琪点了点头，盯着秦诺的手，下意识缩了缩脖子，总觉得那只手在盯着她看，发毛的感觉。
　　一夜无话。
　　次日一早，秦诺就到了餐厅内。
　　餐厅里，其它员工看到秦诺，都异常诧异。
　　上次的事闹着这么大，这人类不是被餐厅流放出去了吗？怎么还活生生地在这里？
　　很快，匹诺曹来了。
　　让所有员工集合在大厅内。
　　“员工3697，因为将8号食材成功带回来，不仅将功补过，还替餐厅解决了一个难题，立了大功。”
　　“所以，下面是餐厅颁发给员工3697的奖励！”
　　“奖励一：周评选最优秀员工，新人大红包！”
　　“奖励二：七天试用期提前结束，晋升餐厅主管，负责管理西门区！”
　　“奖励三：餐厅特别通行证，佩戴此证员工，可无条件出入餐厅任何一个公共区域！”
　　“奖励四：一件恐怖级鬼物！”
　　这话一出，全场一阵哗然。
　　四个奖励！！
　　更让它们震惊的是，是一个人类获得的！
　　这在以往的餐厅外出例子中，可是少之又少！
　　不少鬼眼红。
　　这个人类，才来几天，居然就拿到了主管的职位！
　　“8号食材，那个已经断货的食材，它怎么从魍魉超市带回来的？”有员工震惊地瞪大眼睛，它们此前也被派去买8号食材，吃了不少苦头，都没能带回来。
　　匹诺曹将一个盒子放到秦诺身前，抬头望向其它员工：“其余员工回到各自岗位，准备开门营业！”
　　在嘈杂声音中，员工们纷纷散去。
　　秦诺叫住了准备离开的匹诺曹：“那我今天干嘛？”
　　“前往西门，完成职位交接。”
　　“负责管理好西门的秩序，督促员工完成份内工作，其余时间，是你的自由时间。”匹诺曹说道。
　　“日结的工资，是原先的两倍！”
　　这个待遇，可以说是非常吃香了！
　　匹诺曹走后，刘佳琪才敢上来，替秦诺开心地道：“主管啊，岂不是说，秦诺你能管那些鬼了？真厉害！”
　　“当也是当两天，后天我们就完成这一套副本，可以回去了。”秦诺说道。
　　“你不说我都忘了，还剩两天，马上就可以回去见我爸爸妈妈了，真开心！”一想到自己能活着回去跟家人团聚，刘佳琪就充满了动力。
　　“我去工作啦，你也抓紧时间去西门吧。”
　　刘佳琪走后，秦诺没有着急去西门，而是打开了箱子。
　　箱子里，四样东西。
　　一个金边大红包。
　　一套主管职位的餐厅服。
　　一个黑色诡异的证件。
　　以及一块漆黑染血的石头。
　　“石头？鬼物？”
　　秦诺一愣。
　　一块烂石头，就是恐怖级的鬼物？
　　鬼物分为：危险级、可怕级、恐怖级、灾难级、毁灭级、湮灭级。
　　恐怖级，应该算是很厉害的鬼物。
　　在地球上，秦诺就几次在新闻上听到过那些大神玩家完成副本，带回来的恐怖级鬼物，据说能卖到上亿的价钱！
　　这卖相极差的石头，能评为恐怖级，总感觉，有点掉价。
　　但说是这么说。
　　秦诺拿去石头的刹那，明显感觉到了恐怖的鬼气。
　　连右手的血眼鬼都忍不住睁开一只眼睛，说道：“不错的鬼物。”
　　秦诺眨了眨眼，开启解析之眼。
　　“解析之眼：鬼物——葬鬼石！”
　　“乱葬岗上，它见证了一场残酷的战争，敌人杀得弹尽粮绝，为了断绝所有后患，他用一块石头，将一个个失去反抗的敌人的脑袋砸烂，最后丢进尸魂遍野的山谷内，埋葬于尸堆下……”
　　“这块石头，居然夺走了107条性命？”秦诺一惊。
　　沾染死气的鬼物，越浓重，就越可怕。
　　这块乱葬岗的石头，是个宝贝！
　　秦诺将葬鬼石放进工具栏，换上那套主管餐厅服，对着镜子，整理一下着装。
　　虽然升了职，但还是得老老实实工作，不然给那六亲不认的匹诺曹逮着辫子，可就麻烦了。
　　西门。
　　餐厅已经开始正式营业。
　　员工们开始各自忙碌。
　　“你们两只臭老鼠，磨磨蹭蹭做什么，要是怠慢了客人，连累到我，老子非吃了你们不可！”
　　鬼厨师炒着菜，见姗姗来迟的两名传菜员，凶戾地怒斥。
　　刘邢和张俞惊惶地连忙端起菜碟子，往门外奔去。
　　厨子走了，两人都是松了一口气，抹了一把冷汗。
　　“我实在受不了了，再这样下去，我真要疯了！”刘邢抱着头，近乎崩溃地说道。
　　“还剩两天，咬牙坚持吧，至少我们还活着，不像于小阳他们……”张俞摇摇头。
　　他们本来是有五个人分配到西门，但五天下来，另外三个都遭遇了不幸，丧命在服务差评中。
　　剩下他们两个，虽然还活着，但神经也接近崩溃。
　　“我听说咱们西门换了个主管，今天就交接过来了。”张俞说道。
　　“老天啊，咱们就那主管比较好说话，连它都给换了，这是把咱们两个往死里逼啊！”刘邢绝望地叫道。
　　“别叫了，先把菜上了，时间没多少了。”
　　两人端着菜，一转身，就看到远处走来一个人。
　　两人一愣，接着惊声道：“秦诺？”
　　看到同班同学，秦诺并不意外，班上这么多同学，各个区域肯定都有分配。
　　“你不会是被调到我们西门来了吧？”张俞惊愕地问道
　　“唉，西门的客人都很挑剔，你调过来可不是什么好事。”刘邢摇头叹息道。
　　“不过，看在同学一场上，我们多多照顾一下你吧，有什么不懂得，尽管问我们。”
　　“毕竟，你能活到现在也很不容易吧？”
　　他们两人跟秦诺的关系也不算熟，但在这个世界里，只要看到人类，都有一种莫名地亲近感。
　　秦诺这时候才开口：“我确实是被调过来的，但不是传菜员。”
　　“不是传菜员，难道是厨师？”
　　“厨师不太可能，应该是迎宾员。”张俞说道。
　　“也不是。”
　　“那是什么？”两人迷惑。
　　“你们的时间不多了，先把菜传上去，后面你们会知道的。”
　　说着，秦诺往后厨走去。
　　两人还想追问，但看到所剩无几的时间，不得不抛到脑后，连忙端着菜，奔向了大厅。

