第29章 姐的诅咒，闺蜜王熏
　　车上，秦诺问道：“姐，咱们去哪吃饭？”
　　秦雨诗一边开车，一边作出思考的小表情：“就去你以前最爱吃那个西餐厅吧。”
　　“别别……我不喜欢。”
　　秦诺摆手拒绝。
　　“为什么啊？你以前不是经常嚷嚷着要我带你去吗？”秦雨诗问道。
　　“现在不喜欢了。”
　　秦诺表情难受，现在听到餐厅这个词语，他就一阵不舒服。
　　有点反胃的感觉。
　　“那就去烤鱼店吧，我记得你还喜欢吃烤鱼。”
　　“姐好不容易回来一次，尽管吃，免得给你老说我不疼你这个弟弟！”
　　“学校那边不用上课吗？”秦诺问道。
　　秦雨诗顿了一下，才说道：“我听到你被强制送入惊悚游戏，就请了几天假，不用担心你姐这边。”
　　秦诺点了点头。
　　脑海里却突然响起血眼鬼的声音：“你姐不太对。”
　　“什么意思？”
　　“身上有诅咒的气息。”血眼鬼说道。
　　秦诺面色微变，看了一眼哼着小歌开车的秦雨诗，说道：“你确定吗？”
　　“爱信不信。”
　　血眼鬼甩了个脸色，直接不搭理了。
　　诅咒？
　　是被鬼缠上，还是什么？
　　秦诺心头疑虑。
　　秦雨诗注意到秦诺的眼神，嫣然笑道：“小鬼，老是偷瞄什么，一阵子没见，惊讶自己的姐姐变漂亮了？”
　　“嗯，是的。”秦诺点头。
　　“几个月不见，还变得贫嘴了！”秦雨诗心情非常不错，提心吊胆了七天，看到自己还生龙活虎的弟弟，一颗悬着的心总算是放下了。
　　烤鱼店很快到了。
　　两姐弟下车，预定了一个座位。
　　“姐先去趟洗手间。”
　　“还有，等一下有一个姐姐的朋友来，顺便介绍一下给你认识。”
　　“男朋友？”秦诺问道。
　　“是好闺蜜，很漂亮的哦，等会儿见面，可别露出猪哥相，给你姐丢人现眼！”
　　说完，秦雨诗走了。
　　秦诺没有把心思放在那个朋友上，反而是琢磨着诅咒的事。
　　他尝试着开启解析之眼。
　　但回到现实世界，才发现，自己在惊悚世界获得的鬼物，以及技能等所有东西，都无法使用。
　　显然这些东西，一旦被带出惊悚世界，就会失效。
　　“你就是秦诺？”
　　等了一会儿，一个清脆的声音传来。
　　不等秦诺回头，一个长发女子坐在了眼前。
　　女生五官非常精美，仿佛精心雕琢而成，秀发飘逸，紧身衣裹着盈盈一握的腰肢，坐下时，玲珑的曲线，尽显傲人的身材。
　　如果说自家姐姐是那种活泼型。
　　那眼前这位，就是典型的御姐范。
　　“你是？”
　　“我叫王熏，你姐的朋友，经常跟我提起，她有一个不太正常的弟弟。”王熏主动伸手。
　　秦诺连忙起身，握住那白皙的小手。
　　柔软无骨，宛若温玉。
　　“呀，小熏你这么快就来啦？”洗手间回来的秦雨诗，惊喜道。
　　“给你介绍一下，这是我……”
　　“不用了，我们已经认识了。”
　　“并且你弟弟跟你描述的一模一样，是个小色狼呢。”王熏笑道。
　　秦诺这才注意到，自己还一直握着人家的手。
　　并且，自己的大拇指还在人家，细腻光滑的手背上，来回擦拭着！
　　秦诺立马缩回手，尴尬地笑道：“那个，菜都上来了，先坐下吃吧！”
　　同时，秦诺暗骂着血眼鬼。
　　右手会对王熏揩油，自然是血眼鬼操控的！
　　秦雨诗笑着附和，偷偷瞪了一眼秦诺。
　　这家伙，刚警告过他。
　　这才见面，就原形毕露了！
　　好在，王熏并没有在意。
　　坐下后，说道：“你们一班同学被强制送入惊悚世界后，这七天，可引起不小的轰动。”
　　秦诺：“我知道。”
　　被强制送入惊悚游戏，并不少，但以往都是随机挑选各地的幸运儿。
　　像这种在意外发生中，将一整车的学生全部送入惊悚游戏，还是首次事例。
　　“在进入惊悚游戏后，你在哪个副本，职位是什么，任务是什么？”王熏倒了一杯白开，问道。
　　秦诺表情怪异。
　　这算什么？
　　盘问？
　　“小熏。”秦雨诗提醒了一下。
　　王熏恍然，拍了拍脑袋，笑道：“不好意思啊，职业病犯了，忘了现在是在朋友的餐桌上。”
　　“王熏姐是做什么的？”
　　“王熏现在是一名警员，属于侦破组的。”
　　“同时，也是一名大神玩家哦，参加了四次惊悚游戏，并且都拿到不错的评分。”秦雨诗搂着好姐妹的肩膀，笑吟吟地道。
　　“你如果在惊悚游戏里，有什么疑问的，可以随便问我。”王熏说道。
　　“当然，对于第一次进入惊悚游戏，并且没有国家保护机制情况下，那七天应该是你最不愿意回忆的一段时光。”
　　“甚至说是噩梦也不为过！”
　　王熏深有体会地说道。
　　“还好吧。”
　　“感觉过得挺愉快的，邻里之间，鬼都挺好相处的。”秦诺说道。
　　王熏俏容僵住。
　　愉快？
　　好相处？
　　这是萌新的台词吗？
　　当初她进入惊悚游戏时，即便有着保护机制下，依旧度日如年，每一天过得都仿佛噩梦般！
　　更何况，是没有保护机制的情况下！
　　秦雨诗说道：“我弟弟说那些鬼都挺好相处的，尤其还有一个热心肠的鬼大哥，经常免费给他吃的，怕他饿坏了。”
　　“这，确定我们玩的是同一个游戏吗？”
　　王熏都迷糊了。
　　她盘问过不少进入过惊悚游戏的人。
　　严重的被吓得出现严重的神经疾病。
　　轻度的，也一直沉浸在巨大的恐惧阴影中，无法摆脱出来。
　　像秦诺这种清新脱俗的说辞，她还是第一次听到！
　　但很快，王熏便了然了。
　　撒谎。
　　或许是为了不让自己的姐姐，因为自己有阴影而担心。
　　又或许是，为了在美女面前，展露男儿本色，硬刚的一面。
　　总之，王熏不相信秦诺的话。
　　王熏也懒得拆穿，说道：“像你这样心态好的，我很少见。”
　　“没有被惊悚游戏影响到，是件很值得高兴的事。”
　　“是吧，别看我弟弟平时不太正经，心态这方面，他是很阳光的！”秦雨诗笑着说道。
　　“如果还给你进入惊悚游戏的机会，你还会选择进去吗？”王熏问道。
　　“不知道。”秦诺摇头。
　　他也在想这个问题。
　　毕竟，因为金手指的缘故，他的奖励要比别人多的多。
　　现在在惊悚世界，他还有着一家私人产业呢！
　　并且，这游戏似乎也不是很难。
　　更何况后面的惊悚游戏，是有国家的保护机制！
　　不过现在，秦诺没有急于去考虑这件事。
　　他更看重的是，自己老姐身上，为什么会有诅咒？

