第200章 布偶小熊，解咒风铃
　　冰冷的洗手间内，水滴声持续不停，水池盆有很多，黑暗中也不知道是哪个水龙头没有拧紧。
　　洗了下手，甩着手上的水，秦诺，没有再纠结阿改和阿土去了哪里，先回到舞台室再说。
　　耳边突地传来一些非常细碎的声音，秦诺的耳朵挺尖，听的清楚，扭头看在那双白色帆布鞋上。
　　崭新鞋面上，那几块凝固的血斑，仿佛溶解了一样，那暗红的颜色，再次变得鲜艳。
　　它流动在鞋面上，冲击着人的眼球，仿佛那鞋的主人，正穿着这双鞋子，流淌着鲜血。
　　空气中，除去刺鼻的血腥味，还掺杂了另一种诡异气息。
　　后背袭来一阵强烈的寒意，仿佛能穿透皮肤血肉，侵蚀在脊椎上。
　　“诅咒的气息。”秦诺没有回头，目光往后方瞟了瞟，同时他注意了一下手腕上的儿童手表。
　　不知不觉间，正巧到了凌晨两点后……
　　“淡定，不是地下室那家伙。”血眼鬼出声了，给秦诺打了个定心丸。
　　秦诺眨了眨眼，伸手触碰在白鞋上，后方传来了一个稚嫩的声音。
　　“哥哥，那是我的鞋子，你能把它还给我吗？”
　　“那双鞋子是妈妈买给我的，穿的第一天很新，不知道怎么的，突然就这么脏了。”
　　秦诺听到了声音，回头看去，就见那格间的横梁上，坐着一只小棕熊布偶娃娃，两颗黑豆般的眼睛，在黑暗中透出幽幽的绿光。
　　身上遍布着不同程度的损坏，像是被人用了利器切割戳刺，泛黄的棉花翻出来，这会儿正歪着头，坐在那里盯着秦诺。
　　卫生间里，突地看见这一幕，是个人都会被吓出心脏病。
　　秦诺却很平静，伸手提起那带血的帆布鞋，向布偶熊说道：“小朋友，你妈妈没教过你，大晚上的要乖乖睡觉，而不是出现在厕所里，偷看别人上厕所吗？这很不礼貌。”
　　布偶熊那幽幽的绿光，闪烁了两下，反问道：“你认识我妈妈吗？”
　　“我只记得，她送了我一双漂亮又新的帆布鞋，但是我忘记她的模样了。”
　　“她叫什么名字，我叫什么名字，都记不起来了。”
　　秦诺神色微动。
　　又是一个被诅咒禁锢的灵魂么。
　　布偶熊没有注意秦诺的表情变化，继续自顾自地说道：“我想起一些东西，那晚上，我放完学回家的路上，突然感觉头很痛，鲜血顺着我的脸留下来，滴在我的新鞋上……”
　　秦诺没有在意布偶熊的故事，经过上次的木偶娃娃，他知道这些被诅咒的灵魂，情绪很不稳定，不想去招惹，拎起手里的白鞋：“如果这双鞋是你的，那就拿回去吧。”
　　“我只是来上个厕所，现在要赶着回去。”
　　将白色帆布鞋放在潮湿的地板上，秦诺转身想走，结果刚转身，就见那门嘭地一声，关了上去。
　　洗手间内，瞬间变得漆黑无比。
　　秦诺手中的手电筒，似乎是电力不足，暗淡了许多。
　　“我被囚禁在一个地方，好久好久了，时间每流逝一段，我的记忆也会跟着失去，现在刚醒过来，好想找个人聊聊天，哥哥你不能满足一下我？”
　　那格间上，布偶熊两颗绿油油的眼珠子，紧紧注视着秦诺。
　　秦诺脸色带着无奈，说道：“只是聊聊天，我很乐意，因为我也是一个孤独的人。”
　　“只是……我真的赶时间，你找别人吧。”
　　说话间，秦诺直接一拳打穿了那门把，门咣当一声，自己打开了。
　　“真自私，哥哥难道不觉得我可怜吗？”
　　“我什么都不记得，也好久没见过除自己之外的人，现在好不容易碰到一个，不如哥哥就留下来吧。”
　　那黑暗中，布偶熊的眼睛变得猩红无比，密密麻麻的红色经脉，在它体表上穿插，撕裂那一团团的棉花。
　　一股无形的鬼力扩散开来。
　　秦诺身边的水盆一个个破碎开来，那无形鬼力如一只大手抓在秦诺身上。
　　与此同时，布偶熊张开大嘴，惊悚的是里面不是纺织布料，而是一张血盆大口！
　　那牙齿上还淌着鲜血，挂着碎肉，这会儿抓着秦诺，仿佛是要一口吞下去。
　　蛮横的鬼力，束缚秦诺的全身，被拖向那张深渊血口！
　　但同样是这时，一股更为霸道的鬼力在滋生，瞬间瓦解了那股鬼力。
　　秦诺取出两枚人骨钉，夹在遍布尸斑的右手指缝中，抬手甩出，两道白芒撕裂空气，瞬息打穿了布偶熊的身体。
　　布偶熊发出一个怪声，从上面栽倒下来，那被人骨钉刺穿的两个窟窿，燃烧熊熊的黑色火焰。
　　覆盖体表的红色经脉，急剧地缩回去，布偶熊坐起身来，看着下半身的黑色火焰。
　　毫无温度的火焰，在将它那纤维棉花照灼烧成灰烬。
　　布偶熊没有痛苦的表现，盯着自己一点点碎裂的身体，黑豆的眼睛里，青幽光芒在不断暗淡。
　　“我是要死了吗？”
　　“好奇怪的感觉，我记得死亡是很可怕的一件事，但我怎么感觉不到害怕呢？”
　　布偶熊声音透着怪异，就像是一个尚未有自主意识的婴儿，对于一切都是茫然的。
　　秦诺沉默间，见那黑色火焰侵蚀的差不多了，抬手一招，将两枚人骨钉收回在了手心。
　　哧哧！！
　　人骨钉离开身体后，那红色经脉再次窜绕在玩具熊的体表上，修复那身体健康的同时，鬼气也在弥漫。
　　秦诺手疾眼快，一个箭步冲上来，刺穿了布偶熊的脑袋，将它后脑勺的那张纸人抽了出来。
　　当纸人被抽出来刹那，那密密麻麻的红色经脉，就像是老树盘根般，纷纷被扯起，瞬间失去了所有生命力，碎裂脱落。
　　玩具熊在顷刻间，失去了所有生命迹象，黑豆的眼睛内，幽光褪去。
　　纸人捏在手心，极其抗拒地挣扎。
　　“捏碎了？”血眼鬼开口。
　　指尖正要发力，秦诺突地开口：“等会儿。”
　　“纸人只是躯壳，里面还装载着无辜的灵魂。”
　　“所以？”
　　“所以，我有更好的办法。”
　　“这些被囚禁的灵魂，很可能也是关乎主线的重要线索。”
　　说话间，秦诺左手多了一样东西。
　　从扮演任务那里得来的线索鬼物，解咒风铃！

