第255章 找错人了，又见旧人
　　“尸体，是那个丈夫的尸体吗？”
　　中分男子看着那只露出来的手，迟疑一下，收起鬼物，伸手去拽了出来。
　　随着那只手拽出，那货架也倒塌下来，杂物散落一地，一具无头尸体出现在他眼前，穿着整洁的新郎服，脖子的断口血淋淋的，没有结痂，鲜艳的吓人。
　　“找到了，是新郎的身体！”中分男子狂喜，走到房间门口，呼唤着黑虎和女玩家过来。
　　但当转回身时，听到了一些动静，接着瞳孔一缩，眼前就黑了下来……
　　“在哪里？”
　　黑虎和女玩家闻声赶来，推开了房门，狼藉的房间内，看到了无头的尸体，不过还有一具尸体。
　　是中分男子的，他的头被拧了下来，放在货架上，血糊糊的，面目全非了。
　　女玩家面色一变，握着鬼物警惕地看着周围。
　　“房间里还有别的东西？”
　　黑虎提着头颅，注意着周围，将头颅丢给女玩家，使用鬼力拖着无头尸体：“少一个分蛋糕更好，我们现在就去兑换鬼钞。”
　　女玩家看着黑虎，没有作声，心里盘算着拿到鬼钞后，立即摆脱这样的人，否则自己后背迟早也被捅一刀。
　　回到楼下，黑虎将一具血淋淋的尸体丢在地上，又将一颗头颅摆放在后背上。
　　瞥了眼那边走过来的秦诺和方夜，嗤笑了一声，对新娘说道：“最宝贵的东西，你的男人？”
　　女玩家注意着新娘的脸色，一只手藏在身后，她扭头看着秦诺两人。
　　柳眉挑动两下，眼眸闪烁不定。
　　新娘面对着尸体，没有动静，那身上的鲜血又继续地滴落，染红了地面。
　　黑猫躺在她的怀里，舔着自己的爪子，给自己洗脸。
　　“不出声什么意思？”黑虎眯着眼睛问道。
　　“他不是我要找的东西，你找错了。”
　　新娘轻声地开口。
　　一听这话，黑虎的脸色蓦然一沉，扭头看着秦诺两人，目光森寒。
　　秦诺交叉着双手，淡笑地看着他。
　　“就算不是，这也是你的男人，他被丢在那些角落里，我们替你找着他了，作为感谢，你该给点表示！”
　　“为了这具尸体，我们还丧失了一名同伴！”
　　说着，他看了眼手表。
　　新娘的回复依旧很平静，问道：“为什么？”
　　“他用餐叉刺瞎了我的双眼，餐刀刺穿了我的肚子，你为什么会觉得，我要感谢你们？”
　　这话让黑虎和女玩家的脸色都变得不自然。
　　沉寂了片刻，黑虎笑了笑：“行吧，那我们再继续找。”
　　说完，他转身看着女玩家，眼神动了一下，突然手里多了一柄单管猎枪，直接转身扣动了板机。
　　然而，有一个黑影明显更快，子弹还没出膛，猎枪就被切成了好几段。
　　那只黑猫轻盈地落在黑虎的肩膀上，金色收缩的倒竖瞳孔，看着新娘，叫唤了两声。
　　黑虎此时浑身都显得坚硬无比，一层层的冷汗在他后背渗透出来，他眼角盯着女玩家，示意着。
　　女玩家眨了眨眼眸，藏在身后的手，收起了那件武器鬼物，一步步地退后。
　　黑虎此刻的脸色既是苍白，又是阴沉。
　　肩上的黑猫，就仿佛一张定身符一样，让他丝毫不敢动弹。
　　它叫声轻柔，就像是跟人撒娇一样。
　　“刚才……”
　　他张开嘴，刚说出两个字，眼前的景象就变的天旋地转，是自己的脑袋从身体上掉落了下来。
　　鲜血跟喷泉一样喷涌而出，身体站立了一下，直挺挺地倒在地上。
　　黑猫又跳回了新娘怀里，用舌头舔着爪子，又用毛茸茸地爪子去洗脸。
　　秦诺扭头对方夜说了一句：“我就说他打不过这只黑猫吧。”
　　“客人，请继续找吧。”
　　新娘轻声开口。
　　秦诺突然走上前，捡起新郎那颗血淋淋的头颅，走回来拍拍方夜的肩膀，向着二楼走去。
　　方夜面色疑惑，但还是跟了上去。
　　女玩家俏容动了一下，也跟着上去了。
　　二楼的客厅里，方夜看着他手里，问道：“提颗人头想做什么？”
　　“大有用处。”
　　秦诺只是说道。
　　“你们好像一点也不着急，还有二十分钟的时间，列车就要开动了。”
　　女玩家上了二楼，对两人说道。
　　方夜看着她，眼神冷漠：“见队友死光了，又想跟着我们？”
　　“你这颗墙头草都是挺会摆的。”
　　女玩家看了眼方夜，没有理会，对秦诺说道：“魅影，我好像记得你。”
　　秦诺看着她，问道：“你哪位？”
　　“黑玫瑰，我此前跟你进入过同一套副本，那套副本叫血衣公寓！”
　　这一说，秦诺还真有些印象了。
　　那套副本里，除了他，到最后还有两个玩家活了下来，一个是躺赢的瑶瑶公主，一个是稍微有点帮助的黑玫瑰。
　　倒没想到会在这里撞着她，也没想到她还记得起来。
　　实际上，黑玫瑰也是刚才才注意到秦诺的id，主要原因还是血衣公寓那一套副本里，秦诺给她留下了深刻的印象。
　　“看你的样子是想起来了。”
　　“想起来了，然后呢？”秦诺平静地问道。
　　黑玫瑰显得有些尴尬，看向那边角落里的储物间：“另一个人是在那房间里面死掉的。”
　　“这个屋子里，除了那对新婚男女，还有别的东西，那可能就是女主人要的东西。”
　　她说这话，是为了证明点价值，她见过秦诺的本事，这不慌不忙的模样，显然是有自己的头绪。
　　现在剩下的这点时间里，她想要拿到鬼钞，就只有紧紧抱着秦诺这条大腿。
　　“所以我才会把话带给你们，让你们无偿帮我找出男主人的尸体。”
　　秦诺微笑地说道，这笑容让黑玫瑰明白，他们三人搞半天是给秦诺打工了。
　　时间确实很紧迫了，秦诺没有再废话，提着头颅放在桌子上，那鲜血又流出了，滴落在地板的毯子上。
　　秦诺用手沾了鲜血，黏糊糊的，涂了一下在自己的脸上。
　　血腥味弥漫开来。
　　那黑暗的角落里，有着鬼气在涌动。
　　一双黑溜溜的眼珠子出现，盯着秦诺的后背，透露出浓烈的怨气。
　　它悄无声息地移动，眨眼间到了秦诺身后。
　　黑玫瑰和方夜都有所察觉，但没有动静。
　　因为秦诺此刻的眼神在制止他们。
　　气氛沉寂一下，墙上的钟声忽然敲响，下一瞬间，那黑影突然窜出，朝着秦诺的后颈部迅速抓来！
　　哧啦！
　　随即响起一道撕裂的声音……

