第258章 第2车厢，诡异场景
　　“进去吧。”
　　“后面的车厢，环境固然要比这里好很多，没有肮脏，但在人性上，是没有改变的，甚至可能更糟糕。”
　　老头站在一旁，看着秦诺几人说道。
　　前面的那些玩家没有心思去听，在他们眼里，这终究不过是一个游戏罢了。
　　通过下一节车厢，就代表他们的副本进度加快了一截，迈向了靠近完成副本的一步。
　　他们穿过了车厢门框，霎时消失在了黑暗中。
　　秦诺和方夜也没有多少迟疑，也跟着踏进了车厢门后。
　　而后面车厢里的玩家，只能眼巴巴地看着了。
　　当持黑金卡的玩家全部进去后，老头关上了沉重的铁门，面向那些玩家，带着一丝笑意：“剩下的各位，别气馁，好好休息一下吧，接下来这五天对你们来说，或许会有些漫长的……”
　　……
　　进入门后，眼前的视线是漆黑的，随着前行，逐渐地清晰。
　　从通行廊道出来，秦诺一等玩家出现在一个闭合的密室内，在左右的两面墙，分别有着一扇被封上的铁门。
　　在他们的身前，放着一张桌子，桌子上，是一叠卡片。
　　几人都是愣住了。
　　“什么情况，这难道是下一节车厢？”
　　“什么都没有啊。”
　　一个高大的男子皱起了眉头：“我们该不会被那老头耍了吧？”
　　“白痴，闭上你的嘴。”
　　冷冷地训斥声传来，是最后边，靠在墙上交叉双手的紫发男子开口。
　　他不去看那高大男子那怒目，目光落在桌子后的一个史努比玩偶上。
　　它坐在那里，歪着脑袋，在大家的目光投来时，突然摆正了脑袋，声音回响在密室内。
　　“尊贵而幸运的乘客们，你们好。”
　　“我是你们的引导者，接下来我会指引你们去往的下一节车厢。”
　　“就在列车里，还需要导游？我们又不是路痴。”一个玩家开口。
　　史努比沉默了一下，开口道：“并不是这样，接下来的第二第三节车厢，你们拥有自己的选择权，无论通过哪一节车厢，你们都能去往第四节车厢。”
　　史努比摆弄着自己的小短手，像是在比划地说道。
　　“桌子上的卡片，你们依次拿一张，上面会决定你们去第二，还是第三节车厢。”
　　“不是拥有自己的选择权吗，这也叫选择？”一个玩家显得无语，这对他们来说没差，下一节车厢什么命运，不还是给别人支配。
　　不过好处在于，他们可以减少通行一节车厢。
　　史努比没有理会，只是说道：“开始吧。”
　　几人对视一眼，开始依次上前取下自己的卡片，看到卡片的正面，表情都是带着几分怪异。
　　秦诺也拿到了自己的卡片，上面是一张在哭嚎的鬼脸。
　　抬头看了眼方夜：“你的是什么？”
　　方夜转动手里的卡片，上面是一张阴笑的鬼脸。
　　在所有人取完卡片后，史努比继续开口：“哭脸是第二节车厢，笑脸是第三节车厢，通过之后，你们运气好的话，就在第四节车厢碰见。”
　　“当然，前提是通过。”
　　“左边门是二号车厢，右边门是三号车厢，不要弄乱了，否则会直接下车。”
　　“祝乘客们好运，在列车上玩的开心！”
　　史努比在说完这句话后，小短手就垂了下来，接着便没再有任何动作了。
　　“玩的开心，是在嘲讽我们吗？”紫发男子冷笑，他手里的卡片是一张哭嚎鬼脸。
　　“看样子我们是要分开行动了。”方夜说道。
　　“这不见得就是件坏事，有时候组队行动，反而变得更麻烦。”
　　秦诺翻看着手里的卡片，喃喃道：“卡片上的鬼脸表情，会跟我们进入的车厢有关吗？”
　　“不清楚，我是希望能在第四节车厢看到你的，毕竟你姐答应我，要带我进中枢局。”
　　秦诺笑了一下：“如果我到了第四节车厢，你没出来，尴尬得可就是你了。”
　　“最好留意一下那边那个，他跟你同一节车厢。”方夜看了眼那边的紫发男子。
　　他靠在那里，手指转动着手里的卡片，显得漫不经心。
　　“看起来是个狠角色，不过我专治这种狠角色，希望他识趣一些，不要认为我是软柿子。”秦诺只是淡然地道。
　　黑玫瑰走了过来，翻转手里的卡片，上面是一张阴笑的鬼脸：“我是第三车厢。”
　　方夜漠然地看着他：“想跟我组队？我不喜欢拖油瓶，明白吗。”
　　黑玫瑰也没组队的意思，只是说道：“你似乎有点歧视女性？认为女人就会拖你后腿？”
　　“实话说，像你这么自以为是的人，在副本里可活不长，那个黑虎就是其一。”
　　“说不定，后面你还会有求于我这个拖油瓶呢？”
　　她之所以想组队，想抱的这个大腿，是魅影的大腿，而非方夜。
　　这会儿跟方夜一个车厢，还被后者甩了冷脸色，她自然也没惯着
　　方夜冷哼了一声，并没有说话。
　　那边，玩家拿着各自的卡片，开始往各自门口走去。
　　“就这样吧，第四节车厢见。”
　　方夜不再废话，往右边门走去，黑玫瑰跟在后面。
　　秦诺看着他远去，也不再逗留，往左边门走去。
　　左门的玩家，加上秦诺的话，十一人左右。
　　这会儿过了门框，他们十一人出现在一条长长的廊道上。
　　廊道的尽头，是一扇木门，周围得地板瓷砖都显得整洁干净，带着欧式列车的风格。
　　突然从肮脏到了这样的环境，这一行人都有些不适应。
　　“看起来这第二节车厢，没有第一节那样肮脏邋遢了。”
　　“希望食物能得到改善，最好有香槟、香烟这些，这对我来说，可就是天堂了。”
　　几个玩家一边走一边说，他们被第一节车厢的环境影响的不轻，这会儿开始幻想车厢后的情景。
　　“没人感觉车厢的结构有些奇怪吗，我们在横向移动的这段距离，列车根本没有这个宽度。”
　　一个带着鸭舌帽的男子开口，盯着周围说道：“而且，列车里我们怎么可能不经过第三节车厢，直接到第四节车厢？”
　　这话把大家都问住了。
　　只有最后发的紫发男子，淡淡地开口：“别忘了，这是5级地域的副本。”
　　“那又怎样？两者有关系吗？”有人漠然地看着他
　　“我在5级地域里，加上现在这套，总共是三套副本，我比你们见过的东西要多得多。”
　　“你见过真正恐怖的鬼是怎样的吗？”
　　紫发男子看着那想反驳的人，冷笑地说道：“它们的鬼力，甚至能改变空间的结构，这么一听，这辆列车的不合理解释，是不是就合理许多了？”
　　“整个惊悚文明的存在，本就是不合理的存在。”
　　“就像你在一个虚构架空的历史小说里，说不符合真实历史，没人会跟一个游戏讲不合理。”秦诺淡淡地开口。
　　他这话说完，便没人继续停留在这个话题上了。
　　几句话间，几人来到了廊道的尽头，没有犹豫，走在前门的玩家拧开了木门，走进了车厢内。
　　当一行人进入车厢后，木门砰地关上。
　　而在看到眼前的场景后，所有人都是愣住了。
　　车厢肮脏吗？
　　不算。
　　车厢内的档次，自然要比第一节的车厢要高出一层。
　　只是车厢内，看起来没有活人。
　　那些座椅上，坐的一具具惨死的尸体。
　　鲜血，似乎变成了这节车厢内的染色剂，车顶、车窗都被溅洒染红。
　　流淌地板上，那黑乎乎的鲜血，散发着刺鼻的血腥味，一些惊悚的器脏还掉落在地板上。
　　“这些人都是车上的乘客？”
　　“怎么全部惨死了，是前面一批玩家造成的，还是本身就是这一节车厢的特色？”
　　不怪他们满脑袋的问号，是个正常人进来，看到这样的场景，都应该是这样懵逼的表情。
　　玩家们在行道上走动，去查看甚至翻动那些血淋淋的尸体。
　　这些乘客的穿着不同于他们，男人西装革履，女人装扮雍容华贵，只是都惨死了，多部分的脸上，都是那种惊恐的面色。
　　几个女玩家，虽然也习惯了，但看到这样血淋淋，就像是人间地狱的场景，还是全程皱着柳眉，浑身不适。
　　紫发男子的人游戏id是羽，他看着那些尸体，突然眉毛一挑，穿过一具尸体，从最里头揪出一个人。
　　一个活人。
　　秦诺看着他，看到了他的游戏id，叫流苏，也是玩家。
　　他睡眼惺忪，揉着眼睛，看着秦诺几人，先是像大脑宕机一样，片刻才说道：“后面的一批玩家？”
　　“你们到这节车厢就到嘛，把我揪出来做甚？我已经好久没合眼了，好不容易睡着的！”
　　其余玩家围了上来，表情显得十分奇怪，问道：“这节车厢怎么回事？”
　　“怎么就你自己，其他的玩家呢？”
　　“一部分的玩家死在了这节车厢里，被淘汰了，一部分去下一节车厢了。”
　　流苏甩开紫发男子的手，坐到一边的座椅上，推开血淋淋的尸体，抓起桌面上的面包，开始吃了起来。
　　众人看着他的操作，摸不着头脑，不过几个看他大口大口吃着桌上的食物，确认这些食物是能吃的，也不客气地到其它座位上，抓起那些食物吃了起来。
　　即便一些被啃过得食物，他们也狼吞虎咽，大快朵颐，吃的那是津津有味。
　　经历了第一节的那些食物，眼前的这些，对他们来说，简直是人间美味！
　　秦诺也拿起旁边的一瓶牛奶，喝了一口，问出了两个较为关键的问题：“为什么只有你留在这里？”
　　“这节列车的游戏规则是什么？”
　　“我留在这里，是因为不想再冒险去下一节列车了，反正在这里有吃有喝，我的追求很容易满足的。”
　　“不通过七节车厢，你留在这里，又有什么用呢？”秦诺说道。
　　流苏怪异地看着他：“你真是5级地域的玩家吗，怎么感觉像新人呢？”
　　“副本完成不了，但也有评分啊，只是没有奖励而已。”
　　“5级地域的副本的评分，份量很大的，副本时间结束后，我的评分在公会提升，能拿一笔不菲的收入，至少让我两个月不愁开支了吧。”流苏打着哈欠说道。
　　“那你干脆在第一节车厢就混时长得了！”
　　“第一节车厢什么环境，你们没看到？多待一天都是折磨。”
　　“这第二套车厢，管吃管够，还没人管，我仔细想了想，与其去下一节车厢冒险被淘汰，不如待在这得了。”
　　“也算是伪完成一套5级副本了！”
　　流苏靠在沙发上，把脚抬在桌子上，显得惬意无比。
　　众人面面相觑，被他说的一愣一愣的。
　　“好像有点道理，我干脆也留下来了，好吃好喝，虽然尸体多了点，但这是5级地域的副本啊，只要没被淘汰，混了时长出去，也是本事，益处多多。”
　　两个玩家被打动了，萌生同样的想法。
　　流苏却是带着讥讽地看着两人：“你们没有我这么享受的。”
　　“相信我，你们可能今晚都活不下来，更别说后面几天。”
　　“你们能够顺利去下一节车厢，都是有大本事了。”
　　“你知道之前我们这一批有多少玩家来到这节车厢吗？”
　　“一共30人，结果活着离开的，只有10人，三分之二的人交代在了这里。”
　　“喏，那就是上一批的玩家！”流苏指着对面。
　　那玩家的脑袋被一根木刺钉在了墙上，面容已经看不清了。
　　“死的这些都是玩家？”
　　“少部分是，大部分都是游戏npc。”
　　流苏用刀叉插起一根烤肠放进嘴里，看着几人：“这都是美味的食物，你们不打算尝尝？”
　　“这里的食物，不会短缺，每天都会刷新。”
　　“所以，我才说这里是天堂，当然刷新得不止是食物，还有尸体，没有我这么重口味的人，还是不要留下来的好。”
　　这话一听，大部分玩家都吃了起来。
　　虽然不明所以，但先填饱肚子再说。
　　一名高大的男子揪着他的领子，沉声说道：“你还是没说重点。”
　　“这节车厢的游戏规则到底是什么？”
　　“为什么死了这么多人，只有你活到现在都没事？”
　　流苏吮完了刀叉卷起来得意大利面，说道：“别着急，我没说不给你们讲。”
　　“这个时间点，我们都是安全的，大家可以坐下来边吃边听我说。”
　　“这是个好建议。”
　　那边秦诺一边吃，一边含糊不清地表示赞同。
　　高大男子握紧拳头，砸烂了一边餐桌上的西瓜，坐下来，边吃边道：“食物不错，说吧！”

