第297章 打着主意，逃跑食材？
　　秦诺的话很昂亮，所有人都听清楚了。
　　蓝烟竖了个大拇指：“这怼得我爱听！”
　　那邦吉也不生气，早料到了这结果，只是平淡地开口：“这是你的选择，我只是抛了个橄榄枝给你。”
　　“既然你不愿意，那就这样吧。”
　　“也别担心，我们还会打交道的。”
　　说完，他转身离去了。
　　蓝烟看向李时针，问道：“这家伙是不是有什么毛病？”
　　“是个怪人，很不合群，进入车厢后跟不少人起冲突，当然我不喜欢挑事。”
　　“还耍了下流氓，调戏了一下桃小姐。”
　　蓝烟问道：“然后呢？”
　　“被砍了一刀，就老实了，带刺的玫瑰，可不能随便碰。”
　　桃乐丝冷然瞥了一眼李时针，后者干笑一下。
　　“不过这家伙不知道怎么的，突然找魅影兄的麻烦？”李时针迷惑道。
　　“你们两个应该不认识吧？”
　　秦诺收回了目光，说道：“那家伙看起来像个喜欢惹是生非的人，但不是傻子，谁会没事给自己找麻烦。”
　　“肯定是有原因的。”
　　“就是不知道在打什么主意？”
　　蓝烟指着地上那只不太聪明的鸡，说道：“难不成他盯上了这只鸡？”
　　秦诺看了眼：“不排除这个可能。”
　　这时，橱柜那边继续传来了动静。
　　那被踢炸开的冰淇淋，在地上蠕动，一点点地去融合。
　　同时，在橱柜的夹缝里，钻出两个鸡蛋大小的果冻鬼，融合在一起，却也只有鸡蛋大小。
　　果冻鬼看着自己的身体，神情显得非常低落：“只剩下这么点了。”
　　接着又是咬牙切齿：“那个混帐东西，我一定要报这个仇！”
　　地板上，那些冰淇淋重新融合在一起，冰淇凌鬼看起来倒是无伤大雅。
　　但被这一脚吓得不轻，像个小孩一样大哭了起来：“我以为差点就没了，不喜欢吃也不关我的事啊！”
　　果冻鬼骂道：“该哭的是我，要不是你，我不至于只剩下这么点了！”
　　冰淇凌鬼又不敢说话了，低着头，既是委屈，又是心有余悸。
　　秦诺看着它们两个，蹲下来说道：“别担心，会有机会报仇的。”
　　“你要给我报仇？”
　　果冻鬼眼睛明亮地看着秦诺：“如果你帮我报仇，就当我欠你一个人情，以后有事我一定帮你！”
　　“是吗。”
　　秦诺没有答应，也没有拒绝。
　　果冻鬼表情郁闷地走开了。
　　冰淇凌鬼则还是神情低落地在那里。
　　秦诺顺便说了一句：“别太去在意，那家伙在挑事，故意说的不好吃。”
　　“你制作的冰淇淋很好吃，所以，能补个哈密瓜味的冰淇淋给我吗？”
　　秦诺的浅浅的笑意，在冰淇凌鬼里却是那么的阳光，它眼睛重新亮起，认真地点头，又重新制作了一个冰淇淋，递到前者手里。
　　秦诺拿着冰淇淋，吃了两口，由衷赞了两句，冰淇凌鬼这才笑着走了。
　　蓝烟迷惑地看着秦诺：“你在做什么？”
　　“怎么了，我真只是馋个冰淇淋吃。”
　　秦诺看向李时针：“带我去看看另外两把钥匙开的橱柜怎么样？”
　　“既然食材逃跑了，说不定通过一些蛛丝马迹，知道大概是什么类的食材。”
　　桃乐丝没多说什么：“跟我们来。”
　　蓝烟指着那只老母鸡：“这只鸡怎么处理？”
　　“留着，你先来喂养它，它好像很馋你的手。”
　　蓝烟脸色一黑：“我特么，怎么感觉这只鸡比我还珍贵？”
　　“虽然这么说很伤你自尊，确实如此，甚至说不定这只鸡还是我们的祖宗。”
　　秦诺跟着两人来到了一边的橱柜，橱柜门锁破损的很明显。
　　里面尽是漆黑，已经空无一物了。
　　秦诺伸手进去，摸到了一些水泽，有些黏糊糊，扭头看着李时针和桃乐丝两人：“你们这觉得这逃跑的，是什么食材？”
　　“不清楚。”
　　“说不定也和你那只老母鸡一样，是个活物？”
　　秦诺没有说话，仔细检查着橱柜门。
　　两人表情有些迷惑，为什么要一直观察橱柜门，难道根据上面的破损，还能揣测出里面是什么食材？
　　接着，秦诺的眉毛忽然挑动了一下，像是有了什么发现。
　　不过，他并没有表露什么，淡淡地说道：“既然都没有什么头绪，那就到这里吧。”
　　“看看时间点，我们接下来的时间可能制作晚餐都来不及了。”
　　两人听到秦诺的话，有些不甘心：“两样不见了，一定会在车厢内。”
　　“你的那只母鸡，很可能是关键！”
　　秦诺无奈地开口：“那你们想怎么样？”
　　“还打我那只鸡的主意不成？”
　　“先这样吧，橱柜里的食材，是你们的食材，跟我没什么关系。”
　　秦诺摆摆手，转身走了。
　　李时针皱了皱眉，看着那被破坏的橱柜门。
　　“他刚才的表情有些不对。”
　　“说话的方式也有些不对，古怪。”桃乐丝善于观察微表情，忽然说道。
　　“我也发现了，他好像发现了什么，只是不愿意告诉我们罢了。”
　　李时针用手指拨弄了一下拿橱柜门，声音稍许低沉。
　　“罢了，看他没什么合作的意思，就这样吧。”
　　桃乐丝拿着那本食谱，说道：“只是，这个食谱到底有什么作用？”
　　“先留着吧，不会平白无故出现，总有它的作用的。”
　　“总不能还是一个摆设物？”
　　桃乐丝看向另一边，那边，邦吉躺在窗户上，双手枕着后脑勺，一副与世无争的模样：“我记得，那个邦吉也开了一个橱柜，不知道开出了什么东西？”
　　“他不会透露的。”
　　“如果橱柜里的物品之间都是有联系的，那么合作是必然的。”
　　“结果现在，不仅是邦吉，还是魅影，都无心合作，我想我们所有人都会困在这节车厢里，直到游戏结束！”
　　李时针看着窗外，他打开游戏面板。
　　游戏时间已经过去接近一半了。
　　似乎看来，越是后面的车厢，越是困难。
　　这边，秦诺回来了。
　　蓝烟还是坚持自己的选择，建议道：“咱们炖了这只鸡吧，实在不行，炖一半也行？”
　　一颗脸盆的糖果滚了过来，上面长出了五官，炯炯有神地看着秦诺几人：“需要糖果吗？很多口味，有硬又有软糖。”
　　“彩虹糖有吗？”
　　“有的。”
　　它张开嘴，跟吐瓜子似的，吐出两手满满的糖果。
　　“请客人慢慢享用。”
　　糖果鬼眨着大的夸张的眼睛，然后跟车轱辘一样，又滚走了。
　　“这节车厢真像极了童话里的世界。”
　　“仔细想想，如果一直待在这里也蛮不错的。”
　　桌子上，一个个奶酪生长出手脚，在整整齐齐地走动，跳进了冰箱里，然后自己关上了门。
　　此时，墙上的钟在敲响。
　　这么一折腾，已经进入黄昏时分。
　　窗外，天色一点点泛黄。
　　秦诺和蓝烟都没有制作晚餐的意思，希望都寄托在方夜身上。
　　那糍粑已经做的差不多了。
　　被煎的两面金黄，光是不仅是有模有样，还挺有食欲的。
　　不过却有大黑锅这么大。
　　方夜还煎了两块小的，放在了餐盘上，端放在秦诺和蓝烟面前：“尝尝看？”
　　秦诺自然是不客气，拿起来，许些烫手，放进嘴里咬了一口，点点头：“还不错，有我姐那个厨艺。”
　　蓝烟慢慢咀嚼着，淡然地评价：“还行吧，有些腻的感觉。”
　　“食材是你的右手，不行也是你右手不行。”
　　蓝烟脸色一黑。
　　那老母鸡站在他肩膀上，可能是吃了糍粑的原因，竟跟蓝烟不怕生了，突然咯咯叫了两声，抢过了那手里得糍粑，直接是两三口咽下了肚子。
　　“你这瘟鸡，到时能宰你了，我一定做手撕鸡，用手撕碎你！”蓝烟咬牙切齿地开口。
　　老母鸡显然没在意，跳下来，又开始到处去转悠。
　　这会儿，其余玩家也把晚餐做好了。
　　各种高热量的食物被做好后，散发着特殊的香味，弥漫在车厢内。
　　大家都累得不轻，坐下来，纷纷休憩，懒得再去动弹。
　　时间继续流失。
　　转眼，车窗外的天色开始暗了。
　　墙上的钟又敲响了几下。
　　已经是七点了。
　　车厢内的灯光一盏盏地通电。
　　那饼干人又现身了。
　　它无视众人疲惫的姿态，幽幽地开口：“接下来，又是各位这一天里最有意义的时刻。”
　　“相信你们的晚餐都是丰盛的，能够满足主人的口腹之欲。”
　　一辆辆餐车被推上去。
　　那邦吉明明白天里基本都是躺着的，却也做好了丰盛的晚餐。
　　秦诺盯着他。
　　后者也看着他，并且露出了一个深意的笑容。
　　“这家伙究竟想做什么？”蓝烟看见了，忍不住问道。
　　“他在打主意。”秦诺淡然地开口。
　　“打什么主意？”
　　秦诺耸耸肩：“你觉得还能是什么？”
　　“还真是这老母鸡？”
　　“他为什么这么想要这老母鸡？”蓝烟看着肩上的老母鸡。
　　老母鸡东张西望，还是那副不聪明的模样。
　　“我大概猜测到原因。”
　　秦诺双手插着口袋，淡然地开口。
　　“说来听听？”
　　秦诺摇摇头：“说了，可就坏事了。”
　　“眼下，看方夜这糍粑能不能过关吧。”
　　他说完，那屏布之后的灯亮了。
　　那庞大肥硕的身体，又显露灯光之下。
　　“终于到了晚餐时间，我要饿死了！”

