第208章 躯壳意念，扮演任务
　　突然发生这样的恐怖一幕，是秦诺没想到的。
　　他退后几步，面色疑惑而凝重。
　　阿改爷爷张着嘴，不明黄褐液体从脸上七窍流淌出来，他伸出手，想抓向秦诺，似乎把他当成了自己的孙子阿改，含糊不清的话语从嘴里发出来。
　　“阿改啊……爷爷每天晚上都做好晚饭等你回来……那晚上是爷爷不对……你跑出去后，怎么就不回来了，你怎么狠心丢爷爷一个在家啊？”
　　断断续续的一句话讲完后，阿改爷爷颤颤巍巍的身体，倒在了地上，那褐黄色液体从体表的毛孔渗透出来。
　　那一张布满皱褶的脸，被黄泥液体覆盖，完全地融化。
　　顷刻间，地上只剩一摊黄泥水在流淌，一层层如奶酪般的黏稠液体，从衣服下翻涌出来。
　　秦诺看着脚下，皱着双眉不语。
　　“你这嘴遁牛逼的啊，几句话把人聊死了。”血眼鬼瞥了眼地上，忍不住说道。
　　一股难闻的气味，在空气中弥漫，轻掩口鼻，秦诺摇摇头，表情带着无奈。
　　“这并不是鬼化，或者说他本身就剩一具躯壳了，他的孙子阿改是唯一支撑这具躯壳的意念。”
　　秦诺自语，仿佛能看到阿改离家出走那一晚，老人独守空荡荡的家中，有悲凉，有后悔。
　　后面，阿改很可能已经死了，而老人总是盼望着孙子会回来，到了点数，总会做好饭菜在那里等待，久而久之，他成了一种习惯，幻想每天阿改都会回来。
　　肉身死了，精神还在。
　　支撑着一具早就腐坏的躯体。
　　秦诺的几个问题，让阿改爷爷说出了曾经发生的事，然而到了后面，就像是一语道破，让他揭开迷雾，看到了残酷的现实。
　　那支撑他的意念，被泯灭了。
　　腐坏的肉体，流出的褐黄色液体，应该是尸油之类的东西。
　　秦诺虽然得到了一些有用的东西，但内心有些五味杂陈。
　　虽然说到底是游戏npc，但谁能质疑他们是否真的存在过？经历过的事，只是凭空捏造出来的？
　　气味弥漫在空气中，扩散开来，飘到了那边聚在一块的老人那里，他们没有任何在意，津津有味看着棋盘，不时吆喝两声。
　　手上传来一些凉意，是那根冰棍融化了，秦诺丢一边的垃圾桶，甩了甩手，插着口袋转身走了。
　　……
　　“根据阿改爷爷的话，阿改这些孩子，在很早之前，应该就遭受了诅咒，他们热爱表演，却像是魔怔了一样。”
　　“是谁把他们变成这样？即便后面死了，也把他们的灵魂囚禁下来，当作玩具一样摆布！”
　　“这样变态而成熟的剧本，当时也是那个叫亚男的孩子写出来的？”
　　回到小巷子这边，秦诺走在胡同里，心中始终徘徊在这几个问题内。
　　身前的雾气在弥漫，突然浓重了许多，变得模糊不清。
　　刺骨的寒气充斥在整条巷子内，本来想着回家里躺一下的秦诺，停住了脚步。
　　看了看身后，又看了看身前，诡异的感觉笼罩心头，不安之色溢于言表。
　　“下次打死不走这条巷子了，就没顺过！”
　　心里产生的想法，秦诺的眼眉跳动，就见那白茫茫的迷雾中，逐渐显露一道佝偻的身影。
　　“是早上的那个老人，阿乐的爷爷？”
　　秦诺心中微疑，那个阿乐跟秦烽似乎是很好的玩伴。
　　早上看到的那口恐怖的古井，以及那个叫阿乐的孩子，根据惊悚世界的正常操作，两者稍加联想，不难猜出，阿乐应该是死在了那口井里面。
　　阿乐爷爷则跟阿改爷爷一样，接受不了孙子的死亡，以自我念想为主，幻见孙子阿乐还活着，陪伴在自己的身边。
　　“幽楠小镇里，到处可见寡守的老人，中间一辈男女全部外出打拼，留下小的和老的一辈在村镇里，从而似乎酿造了很多悲剧。”
　　秦诺心想，秦烽和阿乐是很好的玩伴，那对方对自己应该没有什么敌意才对。
　　这个猜测，让秦诺定了定心神。
　　白雾中，阿乐爷爷走了出来，老树皮的面皮上，点着一块块尸斑，他瞧见了秦诺，笑道：“孩子，你去哪里？”
　　“我家阿乐一直在念叨你啊，你什么时候找我那孙子？”
　　秦诺礼貌地笑道：“下次吧，爷爷，我今天实在有点忙。”
　　老人似乎没听见秦诺说的话，自顾自地说道：“我那阿乐调皮，很喜欢捉迷藏，晚上我做好一些饭菜，你能带我孙子回家吗？你也留下来一块吃饭。”
　　秦诺沉吟片刻，说道：“爷爷，阿乐他捉迷藏的技术很好，我也不知道他躲在哪里，恐怕……”
　　话还没说完，老人就打断了秦诺的话，嘴角带着惊悚的笑容：“你怎么会不知道他藏在哪里呢？你一定知道的！”
　　“傍晚六点，可不要超过时间啊，不然饭菜就凉了！”
　　说话间，老人双手负背，那手上还拿着早上破烂的玩具，转身一点点消失在迷雾中。
　　他一走，在秦诺的脑海里蓦地响起游戏的提示音。
　　“叮！恭喜玩家触发扮演任务！”
　　“任务内容：因为当初一些事，秦烽每到夜里，总是辗转反侧，睡至半夜总会惊醒，望向阳台，似乎总会看见一个穿着白衣的男孩，就站在那里，注视着自己，它眼睛淌着血水，惨白的脸上带着惊悚的笑意。”
　　“或许是愧疚，或许是别的，我多么渴望一切都没有发生，阿乐能回到家里，继续陪伴在他爷爷身边。”
　　“请玩家在天黑之前，将扮演角色玩伴阿乐，带回家中，并且安全地离开，即可完成任务！”
　　听到任务的内容，秦诺表情写满了疑惑。
　　什么意思？
　　秦烽为什么要愧疚。
　　还是说阿乐的死跟他有关，甚至是他害死的阿乐？
　　秦诺看了看手表的时间，天黑之前给的时间很模糊，但阿乐爷爷要求自己，得在六点前将他的孙子带回家里。
　　“现在的时间是临近三点，也就是说我有三个小时的任务时间。”
　　在阿乐爷爷离开巷子后，那密集的白雾稀薄了许多，渐渐散去。
　　秦诺出了巷子，在拐角口那里，下意识地看向早上的那一块空地。
　　那里白雾密集，完全遮掩了那口古井。
　　秦诺沉吟片刻，转身离去，继续往家的路走去……

