第278章 尊贵说辞，扑克面具
　　看着耳背的蓝烟，秦诺和方夜都显得有些无奈。
　　此时，在场中出现许多玩家后，那些原本来这里消遣的客人，明显多了一些芥蒂。
　　它们看着秦诺等人，露出厌恶的面色，不过不同于阴泉餐厅，它们没有实际性上的针对。
　　惊悚世界里的鬼同样讲究一个理性，能进入赌渊之城的，虽是肮脏的老鼠，但说不定也有不一般的城府呢？
　　秦诺过去拉上了蓝烟，三人也没有原地发愣，开始在场中走动。
　　但能发现的并不多，一个个设立的小黑屋，隐藏了所有的秘密，门口的牌子标上最低得筹码，进了，必然就要进行一场，压上手中的骷髅鬼币。
　　许多玩家开始尝试进小黑屋，但进的都是一块骷髅鬼币筹码的小黑屋，追求稳妥。
　　秦诺观望时，方夜拍了一下他，指向那角落里的楼梯口：“或许我们可以去楼上瞧瞧。”
　　这听起来是个不错的主意，但三人刚过来，一个方块a拦截了他们，冰冷地开口：“三位客人，踩界线了。”
　　蓝烟看了眼楼上的昏暗，问道：“二楼不是赌场？”
　　“是。”
　　“那为什么不能上？”
　　“二楼是贵宾厅。”
　　“呵，你们赌场还歧视客人？顾客是上帝，你们应该懂这个道理？我们能进来，就证明我们的身份不简单，多的不用多说了。”
　　“你该做的，是给我们端三杯香槟过来，而不是我们要你把经理叫来给个说法！”
　　蓝烟冷声地开口，还悄悄冲秦诺眨了下眼，示意头脑精明。
　　赌场工作人员最主要的就是招呼好客人，这一套以客人尊贵的说辞，倒是有不少威慑力。
　　方块a沉默一下，还真让开身了，说了一句：“三位可以上，不过二楼的最低筹码是10币。”
　　蓝烟欲言又止，挠挠头尬笑道：“额，刚才的话当我没说吧。”
　　方夜扶着额头，显得无语。
　　秦诺则是把目光投向二楼，那上面是一片昏暗，什么都看不见。
　　“时间已经过去半个小时了，随便挑一个黑屋进去吧。”方夜注意着时间说道。
　　“稳一点，筹码一块骷髅鬼币的，魅影，你来选。”
　　秦诺则看向蓝烟：“你来。”
　　“为什么？”蓝烟问道。
　　“输了你背锅。”
　　“……”
　　蓝烟看向最角落里的小黑屋，指着那里说道：“就那个吧，看起来没什么人。”
　　秦诺和方夜同时点头：“听你的。”他们也不想等下去了。
　　三人走过去，确认了上面的最低筹码，拧开门把，依次走了进去。
　　小黑屋看着小，里面的空间确实挺宽裕。
　　除了秦诺三人，还有一位客人在屋内。
　　此刻正进行着赌局。
　　屋内的摆设非常简单，一张木桌，两盏南瓜油灯。
　　一个带着兜帽的老婆婆坐在那里，非常年老，脸上的皱褶叠加几乎看不清面目，眯缝的一双眼睛，流露深邃的流光。
　　怎么说呢，跟白雪公主里面的老巫婆，不能说毫不相干，只能说是一模一样吧！
　　此刻，那只鬼坐在那里，手里拿着一张牌，一张脸就像是砧板一样，满是恐怖的刀痕。
　　恐怖的面庞，此刻带着几分狰狞，紧紧握着手里的一张黑牌。
　　老婆婆则是气定神闲，轻轻抚摸怀里的一只布偶猫。
　　布偶猫打着哈欠，眨着一双蓝宝石般的眼眸，蜷缩回去，显得慵懒无比，又继续睡了。
　　“客人，你应该快些，后面的几个小伙子可迫不及待了。”
　　那只鬼瞪了一眼，挣扎片刻，还是放下了手里的牌。
　　方块j！
　　老婆婆也翻开了桌上的牌。
　　黑桃q！
　　“你输了！”
　　老婆婆露出渗人的笑容，伸出手，去取那一枚鬼币。
　　刀疤鬼却忽然咬牙切齿，抽出一柄黑刀，狠狠地刺穿了那摸到鬼币的手掌。
　　黑血流淌在桌子上。
　　老婆婆面色倒很从容，幽幽地开口：“这是什么意思？”
　　“老不死的，你在耍我！”
　　“大牌，你避开，小牌你总能吃下！你能看到我的牌，别以为老子不知道！”
　　刀疤鬼本就恐怖的一张脸，此刻伴随着怒火的抖动，更加的吓人，凶戾地开口：“我可以拧断你的脖子，喝光你的血！”
　　“当然，你有这个权利，我一个走路都不稳的老婆子能做什么？”
　　“只是，你因为过激情绪忽略了这里是什么地方。”
　　老婆婆依旧表现地从容不迫，另一只手拿起桌边的一杯茶，轻轻喝了一口：“你能找出我问题的所在吗？也就是证据。”
　　刀疤鬼阴冷地开口：“我会有办法让你说出来的！”
　　“你没有这个机会了。”
　　老婆婆放下茶杯，淡然地看着刀疤鬼：“先为你的言行举止，付出代价吧。”
　　音落，那大门猛地打开。
　　两条黑色铁链窜进来，铁链尾部的铁钩，粗蛮地打穿了刀疤鬼的琵琶骨，庞大的身躯被一点点拖向门口。
　　刀疤鬼疯狂地怒吼：“该死的东西，那老不死从中作祟，你们的眼睛是瞎的吗？”
　　“有证据吗，有，她的下场会比你惨。”
　　门口，站着一个黑影，面具上显示的是红心j，此刻冰冷地开口询问。
　　“给我时间，我会撬开那……”
　　刀疤鬼的话还没说完，那铁链就继续拖动了，显然这对扑克鬼来说是句废话。
　　刀疤鬼骂了一声，释放一下恶烈的鬼气，鬼手朝着扑克鬼抓去。
　　砰！！
　　扑克鬼抬手一拍，刀疤鬼的手臂连同头颅，都在一瞬间炸裂，那手掌就像是抽在一团棉花上。
　　碎块散落地板，也弄脏了门口。
　　“客人们，请继续。”扑克鬼留下这句话，拖动着无头尸体离开。
　　房间门，重新关上。
　　刚才的一切，就像是什么都没发生过。
　　“人的情绪，往往是无法控制的，即便再细微，也存在破绽。”
　　“老婆子我不用去猜测，他的内心已经告诉我牌的答案。”
　　老婆婆自言自语地说道，拔出了手掌上的黑刀，那黑血立马止住了，伤口一点点地愈合。
　　老婆婆将刀子扔到一边，然后苍老的脸庞看向秦诺两人，笑道：“三位小伙子，欢迎进来。”
　　“那么，你们三位，打算谁先坐下呢？”

