第207章 啊改往事，恐怖1幕
　　大樟树下，一个台石棋盘被几个老头包围着。
　　秦诺又回来了，阿改爷爷跟在一旁，从衣服下，拿出一个酒葫芦，一边看着棋局，一边喝着小酒。
　　“老李你又回来，莫不是口袋又有钱了？”一个老人笑着问道。
　　“儿子儿媳妇在外头工作，老头子我就没缺过钱。”老李淡淡地说道，喝了一口，便用瓶塞塞住了葫芦口。
　　周边几个老头笑了笑，正要说话，那赢光阿改爷爷的老人笑道：“你们就让他说吧，又不是不知道他的性格，抚了他的面子，等下脸又黑了！”
　　阿改爷爷这一次倒是没被气到，晃了晃手里的木葫芦，说道：“老刘，再来下一盘，你要赢了，明天我这老窖酒，给你带满满一壶来。”
　　“你不是馋这口好久了吗？”
　　老刘走了一步马，抬头问道：“不开玩笑？这酒不是你这铁公鸡的宝贝吗？”
　　“家里还有几罐没开，不差这一两壶。”阿改爷爷内心在滴血，脸上却是一股无所谓。
　　“成交！”
　　“我就好这口，钱还没酒稀罕呢！”老刘乐呵呵地说道。
　　一局很快下来，又是老刘赢了。
　　光看他手里的那叠钱，就看出他是这里头的常胜将军。
　　“老李，快来坐下，先把你手里的酒给我尝一口，反正你都是输的，我可太馋了。”老刘咂着嘴巴说道。
　　阿改爷爷不紧不慢喝了一口葫芦里的酒，拍了拍秦诺的肩膀，说道：“这孩子代替我来。”
　　这一听，几个老头纷纷笑了起来。
　　“你是嫌自己的酒喝不完吗？”老刘拿起老式茶壶，喝了一口茶水，说道。
　　“哪这么多废话，让这孩子来一局，输了我也认栽。”
　　阿改爷爷不耐烦地说道，实际上，他也不觉得这小屁孩能赢，才是小学的孩子，会下棋就不错了。
　　他在意的，只是秦诺的那个承诺。
　　秦诺从人群里挤出来，在石凳上坐下来，对身前的老刘笑道：“老爷爷，我不怎么会下棋，希望手下留情一些。”
　　“小娃不在学校上课，跑来这瞎掺和什么？”
　　虽然是这么说，老刘也没有多问什么，开始摆棋。
　　棋全部摆好后，老刘又问道：“要不让你一对炮？”
　　“不用了吧，不然没什么体验感。”秦诺挺了一步兵。
　　“哈哈，小娃还挺会幽默，行，那爷爷我下手轻一点，让你有点体验感。”
　　老刘笑道，周围的老人交叉着双手感觉无趣，催促着老刘速战速决，大伙都在排着队。
　　棋局很快开始，当初血衣公寓里，那被激发的顶尖棋术，还深刻在脑海里，这会儿看着棋盘，一股掌控全局的感觉，在脑海里滋生。
　　仅仅是十步棋之余，老刘就有些呆滞了，坐在那里，眉头紧锁，举棋不定。
　　不时抬手擦汗，一张脸写满了纠结和头疼。
　　周围的老人纷纷七嘴八舌，指导着老刘该怎么走，老刘喊了句闭嘴，像是下了重大决心，走了一步，秦诺没有丝毫的思考，一步棋紧跟上来。
　　这一步棋，又把老刘卡的死死，原本作战的思路，又全盘瓦解。
　　周围的老人安静了下来，看的有些目瞪口呆。
　　秦诺坐在石凳上，打了个哈欠，表情写满了无聊，淡然说道：“老爷爷，你能不能快点，我等的好困啊，你这棋不是挺好下的吗？”
　　老刘脸有些黑，总感觉这话有些羞辱的味道，黑着脸抬头问道：“你这叫不怎么会下棋？”
　　“确实不会啊，我才学下棋没多久。”
　　“在学校里，我经常输棋，他们都笑我大菜笔呢，说如果有人输给我的话，怎么还有脸下棋的？”秦诺撇着嘴说道。
　　老刘脸有些挂不住，阿改爷爷哪能放过这个好机会，趁机说道：“不是吧老刘，你不会连个小娃都下不过吧？”
　　“开什么玩笑？”
　　老刘嘀咕了一句，继续把目光放回在棋盘上，可一看到这棋局，就一阵头疼，大汗淋漓。
　　他举着棋，整个人就像是石化地坐在那里，秦诺一手托着下巴，等得都要发困了，干脆伸出手，指在一个交叉点位置，说道：“老爷爷，我给你说吧，你只能下这里，这是唯一的出路。”
　　“不过呢，你如果下这里，我就下这里堵住你的马，这些都在我的意料之内。”
　　“下在别的地方，你可以挣扎五个回合，按照我说的走，你可以挣扎八个回合。”
　　“至于赢嘛，就算老天爷来，应该都无力回天了！”
　　秦诺双手撑着膝盖，看着老刘，表情天真地问道：“老爷爷，你觉得我说的对吗？”
　　老刘：“……”
　　心说话都让你说完了，棋都让你走完了，我还能说个屁？
　　他将棋子丢在棋盘上，扭头看向一边老刘，脸上带着幽怨：“老李，你这从哪找来的毛小娃，这棋下的太绝情了！”
　　虽然是这么说，但他确实打心底佩服，要不是隔着辈分，拉不下这张老脸脸，他都想就地拜师了。
　　见赢了棋，阿改爷爷心情那叫一个愉快，哈哈大笑道：“这你别管，输棋就愿赌服输，赶紧拿钱！”
　　“又不是你赢，有什么好嘚瑟的？”老刘嘀咕了一句，将钱交了出去。
　　“老爷爷还来一盘吗，说不定下一盘棋你就赢了，下棋这种东西，手感和运气也很重要的。”秦诺笑道。
　　“少来，你这小娃就是扮猪吃老虎，来这忽悠我一个老头子好意思？”老刘黑着脸说道。
　　秦诺挠头干笑两声，起身让开了位置。
　　扭头一看，那阿改爷爷突然不见了踪影，秦诺面色一怔，挤出人群，四周张望都不见人影。
　　“我淦，不会拿钱跑路了吧？我给个老头子忽悠了？”
　　秦诺很无语，结果刚转头，一张皱巴巴的老脸凭空出现，怼在了眼前。
　　秦诺退后两步，才看清是阿改爷爷，手里紧握的葬鬼石松开了一些。
　　“小娃，没想到你下棋挺厉害。”阿改爷爷笑呵呵地开口，将一根冰棍递了过来。
　　秦诺接过来，看着冰棍的颜色，没有吃的念头。
　　“你想问什么，赶紧问吧，到点了我得回去给那兔崽子弄吃的。”
　　秦诺斟酌一下，开口道：“我只是有些迷惑，你为什么这么反对阿改表演？”
　　“大人不都喜欢自己的孩子多才多艺吗？阿改很有演戏天赋，说不定以后会在这上面取得很大的成就。”
　　“这难道不是一件值得高兴的事？”
　　阿改爷爷沉默了，抬头看向黑鸦鬼校的方向，片刻后才说道：“如果真是这样，我当然不会有什么意见。”
　　“那毕竟是我的孙子，他去做自己喜欢的事，我有什么理由不支持，不开心呢？”
　　说到后面，啊改爷爷稍稍叹息，透露着一种无奈。
　　秦诺跟着问道：“那是什么原因？”
　　阿改爷爷脸色透着一丝疑惑：“你不是表演系里的成员吗，为什么不知道？”
　　秦诺面色自若地说道：“我已经退出很久了，很多都不清楚了，所以才顺便问一下。”
　　毕竟啊改爷爷不认识秦烽这个角色，所以秦诺也不担心会暴露，降低扮演度这些。
　　啊改爷爷在一边坐了下来，拿出木葫芦，又小喝了一口酒，说道：“一开始，啊改加入表演系，我不仅高兴还自豪。”
　　“毕竟，谁不愿意能看到自家的孙子站在舞台上耀眼，也够我在那几个老头面前吹嘘。”
　　“可是，有一晚孙子回来的很晚，我看他排练的很累，就煲了点汤给他喝，他却表现的很兴奋，拉着我说他今天排练了一个很精彩的戏份，还要表演给我看。”
　　“我当时坐下来，想看看我这大孙子演的怎么样，但是看到他的戏份后，我就决定，决不能再让他接触那个小品，坚决让他退出那个表演系。”
　　秦诺面色动容，连忙问道：“演的很差劲？”
　　“他演的非常好，完全沉浸在角色里。”
　　啊改爷爷微微摇头，说道：“只是，他演的这个角色……他就像是着了魔，一会儿自言自语，一会儿在那笑，那个笑容，把我这个老头子都吓到了。”
　　“他演的什么，我不知道，他在说完后，双手抓在脸上，指甲刮烂了他的脸，流出了鲜血。”
　　“我当时吓坏了，连忙起身阻止他，他却一直沉浸在自己的角色里，直到我用木葫芦砸他脑袋，他才清醒过来。”
　　“他清醒了，满脸火气地问我为什么要打断他，打断他这么精彩的表演，我拿了镜子给他，让他看看自己的脸。”
　　“他看到自己的满脸的血，却是一点都不在乎，反问我是不是觉得他演得不好，觉得他演的很烂。”
　　“当时，他满脸是血，表情扭曲地问我，我都分不清楚他究竟有没有从戏份角色里出来。”
　　“那晚的事，我们爷孙吵了一架，我心里很怕，阿改他这样下去，一定会出事，所以我到学校说了这事，要求学校解散了表演系，当时除了我，还有很多家长都投诉了这事，他们的孩子都是表演系里的。”
　　“学校听到我的话，意识到严重性，强制解散了表演系公会，当时很多孩子都摆脱了出来，我以为自家孙子也摆脱了，他表现的正常，笑着跟我说不会跟之前那样了。”
　　说到这里，阿改爷爷抱着头，表情憔悴，仿佛是突然苍老了许多。
　　“阿改他一直有梦游的习惯，我听到隔壁传来动静，知道是自己孙子梦游了，他梦游只会坐在床上，等一会儿又会躺回去，也没什么危险隐患。”
　　“可那晚上，我推开房门时，却是看到阿改站在阳台那里，跳着类似芭蕾的舞蹈，他的动作没有丝毫生疏，非常娴熟。”
　　“他闭着眼睛，在阳台里踮起脚尖，那张脸朝向我时，我给吓了一跳，脸上画着浓艳的女人妆容，嘴角还带着很怪的笑容。”
　　“那时，我就意识到，之前啊改表现的正常，都是演给我看的，他根本没有退出公会，或许说是，根本没有摆脱那些孩子。”
　　“我不知道他们用了什么迷药，把我的孙子变成这样，真的跟着魔了一样。”
　　“等他重新躺回去后，我轻轻掀开他的衣服，发现身上全是各种不同程度的伤痕，都是他自残得来的。”
　　“我又想到学校投诉，说了这件事，可他们说表演系已经解散，孩子都回归学校了，所有孩子都没事，怎么就你家的有事？”
　　“我没办法，甚至想到了绑住阿改，不给他去学校，跟那帮孩子接触，结果他当着我的面，咬自己的舌头，鲜血顺着嘴角流出来，脸上的疯狂，是我从来没有见过的。”
　　“演戏，似乎成了他生命的所有。”
　　“我不敢再软禁他，只能让他回学校，求他不要再伤害自己，他的回答很简单，只是演戏而已，你不用担心。”
　　“可他越是这样说，我就越害怕。”
　　“我记得那一天，是什么时候呢？好像是儿童节那晚，又好像是儿童节前几天，啊改他出去了，很久没回来……”
　　“我坐在门口等他，等啊等……”
　　“等……等……我的孙子啊……他怎么还没回来？”
　　秦诺的脸色忽然僵住，下意识退后几步。
　　在他面前，啊改爷爷说到后面时，全身在诡异地抖动，颤颤巍巍地站起身来。
　　他的两个眼窝子，就像是奶酪一样在融化，黄泥一样的脓液从眼眶里流淌出来！
　　接着是嘴巴、耳朵、鼻子。
　　最后是，脸部的七窍都在流着脓液……

