第240章 公交邻座，回到现实
　　当幼儿园内的孩子都被接走后，秦诺和廖深也没有在这里多逗留。
　　此行的目的本就是来熟悉并了解一下这第二家产业的问题，了解了大概的情况后，其余的工作，交给廖深来安排就好。
　　灰蒙蒙的天不见日月，但随着周围一点点昏暗下来，可以看出日夜正在交替。
　　“再见，下次有空再来啊，我会做更好吃的点心给你们吃！”钟意站在门口，朝着远去的两道身影挥手。
　　见身影消失在白雾中，才放下手，笑道：“新来的校长真好，也好有钱，姐姐，我们以后不用自己掏钱了！”
　　钟情清理门口的垃圾，淡淡地说道：“这么好，你怎么不跟他走？”
　　钟意吐吐舌头：“确实也挺帅的啊。”
　　钟情无奈地摇摇头。
　　……
　　白雾间，秦诺和廖深走出了小街，回到公交站那边，准备往返红月便利店。
　　廖深还在拿着小本子记录计算阳光幼儿园的支出，说道：“老板，或许能在幼儿园里加个人手。”
　　“我看不需要，人家两姐妹做的挺好的，加个人手，万一关系处不好反而适得其反。”秦诺说道。
　　廖深点点头，又把心思放在了小本子里。
　　公交车缓缓驶来了，这一次倒是没有来时的那么恐怖了，车上的环境，虽然依旧阴嗖嗖的，但至少没有血淋淋的东西。
　　秦诺找了个靠窗的位置坐下，廖深没有坐下的意思，站在了一边。
　　“这座位应该不烫屁股吧？”秦诺问道。
　　廖深平淡地说道：“我只是站习惯了。”
　　他这么说，秦诺也就任由他了，靠在椅背上，即便车子挺的颠簸，但可能是太累了，困意上来，眼皮子就一点点变的沉重。
　　半醒半睡下，耳边听到一些动静，清醒时才发现身旁坐了一个乘客，挨在自己的座位坐的。
　　秦诺表情有些奇怪，公交的空座这么多，为什么要挨着自己的来坐？
　　一旁站着的廖深，没有出声，目光平淡地看着他。
　　这是一个青年男子，头发梳的光亮，脸庞如刀削般，十分的精干帅气。
　　身穿崭新的西装服，一个公文包放在两腿间，妥妥的上班族形象。
　　秦诺看着他，神色有了一丝变化，带着笑意地说道：“这位先生，你好像找我有点事？”
　　西装男子扭头看着他，微微一笑：“你好，魅影先生，或许我们可以重新认识一下。”
　　“我叫漓泉，之前彼岸便利店的老板。”
　　这话一出，一股较为隐晦的鬼气便在公交内弥漫开来。
　　车上的其余几个乘客，目光投过来，顿了一下，又转回去，当作没看见。
　　鬼气是廖深散发出来的，他盯着西装男子的眼神里，多了几分寒意。
　　车内的气氛一点点变得压抑，漓泉的神情依旧显得十分从容。
　　秦诺示意一下廖深，对西装男子淡道：“漓泉，企业产权书上见过你的名字，久仰大名。”
　　“说起来，还得谢谢你，要不是你的扶持，我的红月店估计现在已经倒闭了。”
　　秦诺想过这个人会来找自己，但没想到就是现在，就在公交上。
　　漓泉的脸色有着微妙的变化：“是啊，我也没想到，一觉醒来就收到这么大的惊喜。”
　　“不过，魅影先生，到底是别人的东西，一声不吭就拿走，是不是有点不礼貌？”
　　秦诺有些好笑：“当初，你对我这小小的店铺进行各种吞并策略，也不见得很礼貌吧？”
　　“市场上，这种竞争再正常不过。”
　　漓泉手掌擦拭着公文包上的真皮：“在现实世界里，产业被吞并，只能自认倒霉。”
　　“但这里是惊悚世界，在没有法律的约束下，任何手段都是行得通的。”
　　“魅影先生，有些东西不是你的，尽量掂量一下，否则得不偿失，这种例子我身边见过太多了。”
　　秦诺神情自若地看着他：“你这算是在威胁我吗？”
　　廖深突地开口：“老板，他能否活着离开这辆公交，你一句话可以决定。”
　　他深邃的目光始终落在西装男子身上，手背上的尸斑，愈发明显。
　　西装男子没有去看廖深，只是笑道：“这位老先生是你的保镖吗？”
　　“我的员工。”
　　西装男子恍然地点点头，摆手笑道：“老先生，别紧张，我来只是想跟你老板谈谈，没有恶意，更没有使用暴力的意思。”
　　“虽然我不知道你怎么把我产业夺过去的，但确实是个本事。”
　　秦诺掏了掏耳朵：“我不喜欢拐弯抹角，我要到站了，你最好可以直接讲重点。”
　　“我们很欣赏魅影先生，彼岸便利店只是我们其中一个产业，或许我们可以成为盟友关系，而不是死敌关系。”
　　“没兴趣。”抛橄榄枝的人，秦诺已经不知见过多少了，漓泉口中的我们，应该也是一个公会。
　　漓泉对于这回答并不意外：“不用着急回答。”
　　“我只是来给你带个话而已。”
　　“惊悚世界创建自己的产业，要经历很多的风雨，一个人是支撑不了的，希望你认真考虑一下。”
　　“如果你还是拒绝，我只能说，魅影先生我们还会再见面的。”
　　刚说完，公交刚好到站了，漓泉站起身，丝毫没有在意廖深的气场，从容地下了公交。
　　“老板，我可以帮你调查。”
　　“必要的话，可以扫除这样的障碍。”廖深对这方面似乎很有经验了。
　　秦诺看了眼他，没有拒绝：“按照你的想法去做吧。”
　　“不过，一切都要在有保障的情况下。”
　　廖深点头：“我知道。”
　　……
　　下了公交，周围已经暗了下来，还下起了蒙蒙细雨。
　　回到红月便利店，黎彤彤和元衫正在里面，凑在一块吃着东西。
　　秦诺和廖深进来了，两人连忙起身，抹去嘴角的油渍：“老板，副店长你们回来啦？”
　　秦诺脱去已经湿了的风衣，说道：“继续吃，没事。”
　　“我坐一下就走了。”
　　店员们已经习惯秦诺的这种操作，能够待在店里的时间，绝对不会超过两天，点了点头，又问道：“那下次老板什么时候回来？”
　　“看情况吧。”
　　秦诺叮嘱了一些事，便准备离开。
　　“阳光幼儿园的双胞胎姐妹，可以适当涨一下工资，毕竟那个产业的工作量都由她们姐妹两包下，不能亏待他们。”
　　“我明白。”廖深点点头。
　　秦诺拍拍廖深的肩膀：“廖深，很多事都拜托你了。”
　　廖深淡然说道：“我是按照工资办事，工作量大，我的工资也需相应提升。”
　　“虽然你的回答有点伤感情，但我同意，并且允许。”
　　秦诺走到店门口，元衫又适时地拿着一把雨伞过来，笑着说道：“老板，雨还没停呢！”
　　秦诺接过雨伞，点点头，便打着雨伞，消失在黑夜中。
　　回到公交站这边，蒙蒙细雨使得那弥漫的雾气显得更加朦胧。
　　在长凳上坐下来，秦诺调开系统面板，点开产业红月便利店，再点击个人月收入。
　　“叮！恭喜玩家魅影所属产业正常运行，此月玩家个人收益已经打到个人持有卡上。”
　　“收益金额为鬼钞面值：75555点！”
　　虽然做好了一些准备，但看到这个收益，还是忍不住深吸一口气。
　　“在现实世界里，我过的窘迫，甚至生活费都需要向那个姐姐讨要，过的十分不如意。”
　　“但在惊悚世界里，我总算体会了一下当土豪的感觉，虽说只是一个虚构的世界。”
　　秦诺心情一下好了许多，这个月只是初阶段的运营，往后的几月，这个数值还会持续增长。
　　需要花钱的东西，他应该都不用头疼了。
　　“就是不知道，渊市那边的物价怎么样？”
　　秦诺嘀咕着，收起了产权收益界面，退至主页面，切换至游戏界面，准备退出惊悚世界。
　　“终于要回去了，怎么感觉过了大半年的感觉？明明才半个多月啊？”
　　“不知道自己那个便宜姐姐怎么样了？”
　　喃喃间，秦诺点击了退出。
　　“正在为玩家传送回现实世界！”
　　“准备传送完毕，欢迎下次再来惊悚世界！”
　　音落，一道光柱笼罩了秦诺全身，消失在了公交站上……

