第235章 1场美梦，副本结束
　　当金色光线缠在身上时，无数细小的裂纹，也在他全身的皮肤蔓延。
　　阿土的面色先是不甘，再到惶恐，最后是平静。
　　“无所谓了。”
　　“至少我把曾经想做的全部都完成了，把本该平庸，活在别人阴影下的一生，变得丰富多彩，还有什么遗憾？灰飞烟灭还是魂飞魄散，对我来说都一样。”
　　看着自己的下半身，那在金芒中粉碎湮灭的皮肤，阿土双眼一点点变得无神。
　　“这个血纸人不是你的东西吧。”
　　“这上面的怨念，不是来源于你身上的。”
　　突然一个声音传来，是恶念梦出声，她淡然地看着阿土。
　　阿土看着她，不知怎么的，还真回应了：“没错，不是我的东西。”
　　“是谁的？”恶念梦似乎对血纸人的来源颇感兴趣。
　　“我不认识他们，那一晚，亚男约我在小树林里，交给他第二份剧本，我在想着怎么报复他，一对男女突然出现了。”
　　“他们送了我这张小纸人，对我说，这个能改变我阴暗的一生，所有欺负过我的人，都应得到该有的惩罚！”
　　“我抬头的时候，他们已经不见，神秘来神秘去，他们就像不属于这个世界的人，却给了我改变一生的转折光点……”
　　阿土喃喃地说道，那粉碎的身体，已经蔓延至腰间。
　　“他们什么年龄段，长什么样？”秦诺突地出声问道。
　　阿土看着秦诺的表情，笑着说道：“你好像很想知道？慢慢去猜吧。”
　　接着，又看向一边恶念梦：“这个诅咒纸人未必就是个宝贝，说不定哪天你会因为它，引火上身呢？”
　　阿土的笑容渐渐变冷的，那湮灭的身体已经蔓延至脖子，秦诺继续追逼问道：“他们有没有告诉你其它的信息，比如名字？”
　　可阿土看着秦诺略带焦急的神情，显得很是享受，畅快地笑着。
　　直至最后，彻底变成一团散光，消失在空气中……
　　秦诺沉着脸，看着阿土消失的原地，沉默良久。
　　至于恶念梦，并未将阿土的话放在心上，用手指挑逗着肩上的血纸人。
　　“怎么，这里面的信息对你很重要？副本不是完成了吗？”时雨瞥了眼，看似随口地问道，但眼睛深处，却有着深邃的精芒在涌现。
　　“还好。”秦诺摇摇头，并不想多说，心里却在迟疑。
　　会是他们吗？
　　那边，恶念梦挑逗了一下血纸人，走过来突地说道：“把手伸出来。”
　　“什么？”
　　秦诺一时没反应过来。
　　“我的耐性很差。”
　　恶念梦冷漠地说道，若不是善念梦，她真的巴不得秦诺死。
　　秦诺恍然了，连忙伸出一只手：“麻烦了。”
　　恶念梦的纤纤细指抵在秦诺的手腕，没有锋利的指甲，却刺破了皮肤，流出一点殷红。
　　指尖一捻，一张黑色纸人就被扯了出来。
　　正是约束了血眼鬼的纸人！
　　纸人落在恶念梦手心，没有挣扎反抗，显得温顺无比。
　　但恶念梦俏容冷漠，直接捏碎了黑色纸人。
　　捏碎后，秦诺感觉手臂传来了丝丝缕缕异样的感觉，那苍白无血的手臂，渐渐恢复了血色。
　　黑色经脉在皮肤底下攀爬，一只血眼缓缓睁开，它盯着秦诺，首先问道：“你还活着，我是没想到的。”
　　秦诺苦笑：“差点小命就没了。”
　　“怎么活下来的？”血眼鬼直接问道。
　　秦诺笑嘻嘻地说道：“别忘了，我除了你，还有一个靠山呢。”
　　血眼鬼眼珠子转动，落在了一边的恶念梦身上，顿时明白了，有些无语：“又看到这个丫头，真晦气。”
　　恶念梦似乎听到了，红艳的嘴角微微勾起：“怎么，你又想我把你从那只手里扯出来？”
　　“虽然我不喜欢吃恶心的东西，但你算是个大补。”
　　血眼鬼这一次倒是横了，冷笑地说道：“小丫头，我当初豪横的时候，听过很多人说过这样的话，结果都成了我的腹中食。”
　　“煞命鬼，会点皮毛诅咒又怎样？你真该看看爷爷我九只眼都在的时候，煞命鬼这都是我的小零食！”
　　血眼鬼是不是吹牛，秦诺不知道。
　　但现在血眼鬼确实有敢跟恶念梦叫板的底气，不用跟当初恶念梦说话时，它缩在手臂里，不敢出声的怂样了。
　　恶念梦眸子霎时冰冷下来，肩上的纸人也在泛着血光。
　　秦诺连忙出声：“那个，都是一家人，和气生财，和气生财？”
　　恶念梦冷哼一声，接着俏脸一怔。
　　下一秒钟，那精致五官上的妆容邪魅妆容消失，身上的黑色玫瑰裙也褪变为白色。
　　那白皙粉嫩的小手上，蔓延的根茎一点点退回去，在手背上变回了妖异的玫瑰图案。
　　眼眸重新睁开，眸里的冷漠和高傲消失了，向秦诺担忧地问道：“哥哥，你没有受伤吧？”
　　秦诺看着善念梦，心说这丫头救场的真及时，说道：“没事，我很好。”
　　时雨捏着下巴：“艳福不浅，还是个两面萝莉，啧啧，我慕了！”
　　此时，周围的鬼雾都在散去。
　　那明亮的月光，没了叆叇残云的遮挡，朦胧白雾的阻碍，又顺利地照落在天台上。
　　彼时，在秦诺的脑海里，终于是响起了久违的游戏播报音。
　　“叮！恭喜玩家魅影找到黑鸦鬼校的神秘校长，并且成功击败，完成此次副本主线！”
　　“主线完成，玩家魅影可选择结束副本，所有玩家将退出副本，进行评分奖励结算！”
　　这个播报音，不仅仅是在秦诺的脑海里响起，所有剩存的玩家脑海里也在响起。
　　他们听到后，无一不是愣住呆住。
　　卧槽！
　　这副本这么艰难，居然还有人完成了主线？
　　一些正在准备扮演，并且将完成第三角色或第一第二角色的玩家，听到这个提示音后，直接是一副抓狂，欲哭无泪的模样。
　　我giao哦！
　　老子都要完成扮演了，你说提前结束游戏了？
　　是哪个玩家这么闲得慌，把主线干穿了？
　　天台上，时雨笑着说道：“恭喜啊，魅影大神，又一个副本MVP？”
　　秦诺看着他：“我怎么感觉这话在内涵我？”
　　时雨耸耸肩：“怎么会，我只是稍微帮个忙，其它不都是靠你自己的。”
　　秦诺没有理会时雨的凡尔赛，沉默间，看向一边的善念梦：“梦，我还得你再帮我一个忙。”
　　善念梦点点头：“哥，你说。”
　　回到蓄水池这边。
　　亚男和李倩倩的身体还在那里。
　　神情木讷，犹如傀儡。
　　“李倩倩的灵魂还在吗？”秦诺问道。
　　善念梦手中捏着一根发丝，说道：“在的。”
　　“其实她的灵魂是这里面最完整的一个，只是被剥夺了一部分的碎片记忆，没有受到诅咒的侵蚀。”
　　善念梦看向秦诺：“实际上，受到诅咒的，只是黑鸦鬼校的所有师生，镇子上的村民们，并没有受到诅咒，他只是把学校建造成了自己的乐园。”
　　秦诺有些一丝意外：“你怎么知道的这么详细？”
　　“都是它告诉我的。”
　　善念梦微笑地看着肩上的血纸人，又用手指挑逗了一下。
　　秦诺眨了眨眼，试着问道：“如果李倩倩的灵魂是完好的，那么……”
　　善念梦说道：“我知道哥哥在想些什么。”
　　说着，她从发丝上取下一团拇指大小的光团，放入李倩倩的身体内。
　　与此同时，肩上的血纸人泛起一层血光。
　　急急忙忙的红色经脉钻入她体内，很快又走了出来。
　　善念梦对秦诺说道：“可以了。”
　　“并且，我把她的灵魂缺失的全部恢复了。”
　　“真是心有灵犀。”
　　听到这话，善念梦乖巧地笑了笑。
　　一边，时雨看着，趴在围栏上，淡然地说道：“诅咒啊，这东西可是把双刃剑。”
　　在他后脑勺的鬼，咧着血红的嘴：“这种鬼最美味了，要不是太强，我真想尝尝什么味道！”
　　“你的想法很危险。”
　　时雨目光带着几分散漫，说道：“你知道我此行的目的，不要有其它想法。”
　　背面鬼笑了笑：“我喜欢开玩笑，你又不是不知道。”
　　“并不好笑。”
　　……
　　李倩倩醒来的时候，是被人叫醒的，她迷迷糊糊地睁开双眼，发现自己躺在保安室里的睡椅上。
　　桌子上，放着一个已经凉了的保温杯。
　　“姐姐，你还没睡够吗？”亚男站在他面前，用手在她眼前挥了挥。
　　“亚男，我怎么会躺在这里？”李倩倩坐起身来，用手扶了扶头额，有些眩晕，慢慢想起来很多东西。
　　“你睡一觉失忆了吗，这才多久，我说我进学校里拿点东西出来，你在这里等我，结果你还睡着了！”亚男没好气地说道。
　　李倩倩脸上带着几分愕然，揉了揉太阳穴：“是这样吗？”
　　“那不然呢？现在我们赶紧回去吧，不然等会儿保安大爷回来了，看见我们还不走，又撵我们了！”
　　亚男拉着李倩倩起身，催促道。
　　李倩倩看着弟弟，突然问道：“你现在还在表演系里面吗？”
　　“早就退出公会了，我都没啥表演天分，还留在里面干啥？”亚男摊开双手说道。
　　听到这句话，李倩倩欣慰地笑了笑：“那就好，以前你在公会，我总是忐忑不安，操碎了心，为此你跟我还经常吵架。”
　　“不过，看到你现在这样，我感觉一切都好了。”
　　亚男用怪异的眼神打量着姐姐：“姐，你这睡一觉怎么感觉怪怪的？”
　　“别说这么多了，我们快回去吧，爸爸妈妈他们明天就回来了！”
　　李倩倩一愣：“他们要回来了？”
　　“是啊，听说他们还带了很多礼物回来给我和你，还有奶奶的，好挂念他们啊！”
　　“我们早点回去睡好觉，明天等他们回来！”
　　李倩倩表情有些不敢相信，还捏了捏自己的脸颊，终于是露出了笑容：“好，我们回家。”
　　亚男已经跑出了保安室，在外面招手催促：“走啦！”
　　李倩倩笑着跟了出去。
　　可她没有注意到的是，亚男在笑着时，那欢乐的眼神深处，是一种无意识的木讷……
　　当残云遮过圆月，夜更加深了，姐弟俩往回家的路上奔去，消失在黑夜里……
　　顶楼上，秦诺看着这一幕，面色平静。
　　善念梦走过来，说道：“哥，你要我做的，小纸人都去做好了。”
　　秦诺点点头。
　　“就让李倩倩永远活在这场梦里面吧。”
　　“梦虽是假的，但也是美好的，无数人从半夜里醒来，何尝不是都渴望能够继续回到那场美梦里，不曾想过醒来？”
　　“这对于李倩倩来说，她可能无数次幻想过这样的场景。”
　　“就当，是我送给她的一个小礼物吧……”
　　秦诺双手插着口袋，像是在自言自语。
　　善念梦笑了一声：“哥哥，我有点听不懂。”
　　“但我的名字是梦，就当你在夸赞我吧。”
　　秦诺摸着善念梦柔顺的头发，笑了笑，没说话。
　　善念梦俏脸透出一丝疲惫：“我有点困了，可能又得睡一下了。”
　　“睡吧，本来这次就是哥我吵醒的你，好好的睡一觉，下次醒了，哥哥再兑现对你的承诺。”
　　善念梦点点头，俏脸上的疲意更加深了，全身化作一道流光，钻入那条母亲留下的吊坠项链内。
　　秦诺将吊坠项链握在手心，上面的蓝宝石闪烁了一下，霎时钻入血肉内，顺着手臂，在胸膛上，重新变回了那黑白羽翼的奇特纹身。
　　秦诺看向一边的时雨。
　　时雨交叉双手，微笑地看着他。
　　秦诺调出游戏面板，深吸一口气：“那么，结束游戏吧！”
　　……
　　“叮！玩家魅影确认结束游戏，此套副本到此结束，感谢各位玩家的努力……”

