第291章 这叫从心，顶级拉扯
　　这一掌，抽的粗暴，也抽那叫一个爽！
　　秦诺从不主张暴力，但当真正主张暴力时，那么他就是暴力这一块的代表人物。
　　肉类鬼砸在墙上，全身碎裂成肉酱，溅射的到处都是。
　　还带着大量鲜血，滴落在地板上。
　　秦诺一只手插着口袋，一只手拨开一颗口香糖丢进了嘴里，一边慢慢地咀嚼，一边盯着那墙根下的肉浆。
　　手掌上，张开的血眼，透着凶戾的血光。
　　那肉类鬼又快速地融合了，虽是看起来无恙，但实际血眼鬼的可怕鬼力还是给它造成了不小的创伤。
　　它作呕了几下，吐出几块焦黑的小肉瘤，就像是煎过头冒着黑烟，碎裂成无数小块的焦炭。
　　“你这家伙！”它瞪着秦诺，一副张牙舞爪得模样，却是色厉内荏。
　　“这是什么脸色，难道不喜欢吗？”
　　“不喜欢，我这还有其它的。”
　　秦诺问道，又掏出了葬鬼石，恶烈的鬼气，缭绕间，仿佛上百个亡魂在哀嚎，这葬送了上百条性命的石头，拥有着摄人心魄的死气。
　　秦诺将葬鬼石举到肉类鬼面前，似笑非笑道：“这个礼物算贵重了吧。”
　　“不知道你敢不敢收呢？”
　　对付这些鬼，他可太熟悉了。
　　欺软怕硬就是它们的代表词，很好诠释狗仗人势的意思，最简单的处理方式，就是最好的，这还是它们的鼻祖，一台朴实无华的贩卖机教他的道理。
　　肉类鬼盯着葬鬼石，眼神里透出明显的忌惮惊恐，它顿了好片刻，才沉声开口：“那些新鲜的牛肉，你可以拿去了。”
　　“真的吗？礼物不收的话，我总觉得有点过意不去啊。”秦诺说道。
　　肉类鬼黑着脸，心说过意不去，你特么可以转身走啊，还废话什么？但还是选择友善的方式进行回复：“不用了，就当交个朋友吧。”
　　“可是我觉得那些牛肉，也不新鲜了。”
　　“我要现成的，你应该有吧？”秦诺拿起了一把餐刀。
　　肉类鬼嘴角抽搐：“你想做什么？”
　　“我觉得从你身上切下来的，才是最新鲜的。”
　　它见秦诺没说话，直接提着刀过来了，咬牙切齿，黑着脸开口：“你不要欺人太甚！”
　　“要真逼急了我，对谁都没有好处，信不信？”
　　它见秦诺无动于衷，终于是忍无可忍，全身的肉都在蠕动，还有猩红的热气喷发出来，整个看起来，就像是放置蒸炉中的肉饼。
　　“这是你逼我的！”
　　两只满是肌肉的肉手从体内生长出来，它张开血盘大嘴，两只手塞进嘴里，接着掏出一个一个巨大的东西。
　　砰！！
　　一块巨大的肉排掉落在餐盘上，血水溅射周边的餐布上。
　　肉类鬼开口寒声说道：“这是最新鲜的牛肉排了，只要火候不是差太多，都能煎的肥美多汁。”
　　“那家伙就好这一口，就这样了，可以滚了吧？”
　　秦诺用餐刀拍了拍牛排表面，上面的白筋都清晰可见，不过块头都快要占据了半个餐桌。
　　“是不是量有点大了，让人家吃撑了可不好。”秦诺打量着说道。
　　“这个量刚刚好，你最好是听我的。”肉类鬼信心十足地说道。
　　“我看你挺会的，不如好人帮到底，顺便帮我做怎么样？”秦诺将餐刀插在牛排上，笑着问道。
　　肉类鬼气的哆嗦了，一字一顿地开口：“你做个人好不好？你真是人吗，怎么比鬼还还贱呢？”
　　秦诺看了眼钟点，说道：“我对我的厨艺不是很自信。”
　　“再说了，不打不相识，我以为我们是好朋友了？”
　　“是你***！！”
　　肉类鬼骂了转身就要跑。
　　血眼鬼开口：“这小鬼腰杆还是挺硬，再来一巴掌，应该就老实听话了。”
　　“总不能一直来硬的，这样反而适得其反，让我来。”
　　他见肉类鬼就要逃跑了，连忙着急出声：“肉哥，就当帮一下我这个可怜的人行不行？”
　　“材料再好，在我手里都只有毁掉的份，在厨界我就一个白痴，就当帮个忙吧。”
　　见对方无动于衷，秦诺又继续开口：“这样，不白帮忙，有相应的报酬。”
　　“你还想来？”一听报酬两字，肉类鬼吓的立马转头。
　　“不是大嘴巴子。”秦诺从系统商城里取出一块太岁肉，放在桌面上。
　　“这不是肉，我只吃肉。”虽然太岁肉看起来像肉，可肉类鬼还是一下子看出来了，顿时露出嫌弃的模样。
　　“肉灵芝，是个好东西，你先尝尝鲜？”
　　听着这话，肉类鬼拿起来，端详一下，才丢进嘴里。
　　这一下肚，肉类鬼的眼睛顿时就亮了，就差眼睛里冒星星了。
　　“还不错吧？”秦诺笑着开口。
　　这可是还只有一只眼时的血眼鬼的最爱，后面开了二、三只眼后，就逐渐地不馋了。
　　对于这些小鬼，还是有致命性的诱惑的。
　　“还不错，不算很好吃，但口味很新奇。”肉类鬼尽力掩饰内心的狂热，轻咳两声，平淡地开口。
　　“我这还有，当然，这东西可不便宜。”秦诺笑眯眯地开口。
　　“好吧，既然你这么诚心诚意地开口，那我就勉为其难地帮一下，虽然刚才存在过节，但我也不是斤斤计较的鬼。”
　　肉类鬼说完，非常积极地动手了，那嘴里不断流淌着涎水，太岁肉的诱惑在于，是尝过后，会逐渐地征服你体内的馋虫。
　　这玩意儿，对鬼来说，确实很容易上头！
　　看着打了鸡血般忙碌的肉类鬼，秦诺带着笑意说道：“看吧，这样事情不就简单了？”
　　“打一巴掌，再给一颗糖果，这就叫顶级拉扯，接下来我就得到了很多充裕时间。”
　　血眼鬼问道：“你不怕它在晚餐里动手脚？”
　　“你太小看太岁肉的诱惑力了。”
　　血眼鬼带着嫌弃的语气开口：“啧，我不理解，怎么以前自己就这么馋这东西呢？”
　　“眼界高了，就像是长大的孩子，不可能还馋以前的零食，这很好理解。”
　　秦诺一边说，一边到那边的餐桌上走动，挑选了一块看起来至少五分熟的牛排，切下一块，放进嘴里，细慢地咀嚼。
　　“很鲜嫩，这节车厢的掌管者，是个会享受的主。”秦诺自言自语地开口。
　　“就是不知道，它心目中最满意的食物是什么？”
　　“一块牛排，真的会满足它的食欲吗？”
　　秦诺一边说，一边把目光放在周围。
　　所有的角落里，都摆放着食物，各种不同的食物香味充斥鼻间。
　　这样的环境，让秦诺觉得总没这么简单……

