第273章 秩序力量，聪明1回？
　　昏暗的车厢内。
　　原本逐渐沉寂的气氛，突然被一声惨叫声打破。
　　正在努力用各种方式让邻座安静下来的玩家，注意都被这一声尖锐的惨叫吸引了看过去。
　　秦诺同样抬头看去。
　　因为光线有限，他无法看清，只是见到一个身体突然站起身，发出古怪的叫声，双手抓入黑暗中，奋力地去撕扯。
　　接着，一个黑物被扔了下来。
　　黑物在行道里滚动，从上面滚下来。
　　秦诺微微侧头去看。
　　那是一颗头颅，面部被抓的血肉模糊，已经看不清模样。
　　秦诺微皱眉头。
　　这是玩家的头？
　　也在这时，秦诺的前座也传来剧烈的声响。
　　只是隔着一个座位的距离，秦诺抬头看去，就见那脑门裂开的邻座，突然起身，一只手扣住玩家的脖子。
　　那玩家反应也不慢，握着手中的一柄黑刀，狠狠地扎入邻座的脑袋里。
　　邻座不为所动，因为这一扎，密密麻麻的尸斑就像水蛭一样，疯狂地攀爬在腐烂的皮肤上。
　　两根干枯的手指，就像是骨刺一样，狠狠地刺入玩家的双眼内……
　　滚热的鲜血，随即溅射在座椅上。
　　玩家凄厉地惨叫，疯狂地挥舞手中的黑刀。
　　邻座透着恶劣的鬼气，猛地抓在那手腕上，粗暴地扭断，夺过那柄黑刀，迅猛地挥下。
　　霎时，一颗脑袋直接横飞了出去。
　　玩家的脖子断口喷涌着血泉，抽搐两下，倒在了行道上。
　　那邻座的身体满是恐怖的伤口，一层诡异的鬼气笼罩在他身上，修复着玩家造成的伤势，原本的伤势没有复原。
　　它看着玩家的尸体，嘴里在说着什么，一点点坐回去，安静地趴回在桌子上。
　　“邻座杀死了玩家！”
　　秦诺神色一动。
　　此刻，车厢内的动静，又逐渐地激烈起来。
　　昏暗中，血色的杀戮不断上演。
　　一些玩家头皮发麻，邻座就像是发疯了一样，他们抵抗着，又不能离开座位，就像是被困在斗兽笼中的猎物，那是绝望的困境。
　　不知是谁的鲜血，溅射在了秦诺的脸上，上面还带着余温。
　　用手指抹去脸上的鲜血，秦诺喉咙动了动，看着完全变成了厮杀的车厢，心头带着一丝不安。
　　咔咔咔……
　　耳边听到一些声响，那是指甲刮动桌子的声音，尖锐、刺耳。
　　一股恶劣的鬼气，恶劣地弥漫在鼻间。
　　秦诺扭头的瞬间，那绑匪的脸突然就怼在了眼前。
　　惊悚的鬼手，迅速地盖在秦诺面门上，上面浓烈的鬼气，让口鼻几欲窒息。
　　就在五指抓穿秦诺面部刹那，右手也有着尸斑在攀爬，迅速抬起，直接是抽在绑匪的脑袋上。
　　那是更可怕的鬼力，就像是抽在单薄的塑料上，面骨碎裂，血肉四溅。
　　绑匪抖动一下，趴在桌子上，不再动弹。
　　秦诺眉头微微皱起，以他的视线看去，那张脸，已经裂的不成模样。
　　但那股鬼气，丝毫没有消散的意思。
　　抬头看向一边，蓝烟的邻座也在疯狂的鬼化，散发可怕的鬼气。
　　蓝烟还没来得及作出反应，邻座就将他扑在了座椅上。
　　张开血盆大口，对着蓝烟撕咬下去。
　　蓝烟双手按住那张脸，那张嘴里呼出恶劣的臭味，熏的前者几欲晕厥。
　　“我特么要吐了！”
　　邻座的鬼力蓝烟周遭不住，双手都要断裂了一样，整张鬼脸怼在眼前，嘴里流出黑色的鲜血，很是粘稠，一滩滩地地落在面庞上。
　　那身子全部压在了蓝烟身上，下面的人在奋力的反抗。
　　这不明情况的，还以为是男人在强吻另一个男同胞！
　　突然，邻座抽搐了一下，软绵绵地倒在蓝烟身上。
　　后脑勺，出现了几个血窟窿。
　　是秦诺的打钉枪。
　　“干的漂亮，魅影你欠我的人情不用还了！”蓝烟一边说，一边将邻座踹翻在地上。
　　“我什么时候 欠你人情了？”
　　“而且，你高兴的太早了，还没死呢。”
　　秦诺说着，蓝烟的面色忽然一变，喊道：“你后面！”
　　一个黑影出现秦诺身后，正要扑上来，秦诺的右手无意识地抬起，抓住了那黑影。
　　是鬼婴，它还是在哭。
　　那惊悚的尸斑，蔓延在它光溜溜的身子上。
　　它盯着秦诺，没有恶意，歪着头，带着一种好奇。
　　血眼鬼将鬼婴丢回座位角落里，一个爆栗敲在它的脑门上，后者霎时软绵绵地躺下了。
　　“杀不死，又是那个列车的秩序力量，在维持着它们的生命力。”血眼鬼说道。
　　“啧，真是麻烦啊！”
　　秦诺开口：“简单想想都不会这么轻易，那女人怎么会好心送我们积分？”
　　“木偶女仆说过这里面存在一个最适当的解决办法。”
　　“这已经告诉我们，简单的暴力解决，无法让邻座安静下来。”
　　“只是，这适当的办法是什么？”
　　他抬头看了眼前头，那挂在墙上的指针在跳动，时间已经过去了一半。
　　“吼！！”
　　一声鬼叫，那绑匪突然又起了身，碎裂的脑袋以肉眼可见的速度在修复，又袭击在秦诺身上。
　　“烦不烦？”
　　血眼鬼无语，抬起手掌，简单粗暴的又是一巴掌。
　　绑匪的脑袋狠狠撞在车窗上，那脖子，跟麻花一样扭转了几圈。
　　这一次，那脑袋反倒是没有碎裂，绑匪扭转头颅，突然一爪抓在秦诺右手上。
　　血肉裂开，里面的森森白骨都暴露在了空气中！
　　“嗯？”血眼鬼带着几分诧异。
　　秦诺眉头微微皱紧：“鬼力增强了，修复的速度也越来越快。”
　　“我们的伤害落在他身上，仿佛被他吸收，变得更加强了！”
　　“那这样打个毛，直接等死算了！”血眼鬼说道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看到右手的伤势，绑匪发出瘆人的笑声。
　　昏暗下，它咧开嘴巴，惊悚的笑容更像是嘚瑟，似乎是伤到血眼鬼，而得意着。
　　黑色经脉攀爬在右手上，修复了上面瘆人的伤口。
　　血眼鬼听到这笑声，开了一只血眼，直接是一巴掌抽上去：“你笑你妈呢？”
　　一只血眼的鬼力，绑匪扛不住了，脑袋直接是再次碎裂了。
　　秦诺本想着拒绝，没来得及，无奈地开口：“这样只会让情况越来越麻烦啊。”
　　看了眼古钟，时间所剩无几。
　　“别慌，我有办法！”
　　血眼鬼盯着那烂西瓜般的脑袋，镇定地说道。
　　秦诺眼眉一挑，带着诧异：“你有办法？”
　　他确实是意外。
　　难道血眼鬼终于要聪明一回了？

