第276章 第3游戏，赌渊之城
　　呼呼！
　　清晨，一声沉重的鸣笛声回响在车厢外，秦诺睁开双眼，又看到窗外那白茫茫的雾气。
　　哗啦啦！！
　　餐车推动在车厢内，餐桌上的食物在抖动，那油汁溅洒在行道上。
　　经历昨晚，那本该血淋淋的行道，出奇地变得整洁无比，那些脑袋炸开的玩家无头尸体也都消失不见了，空荡荡的座位，干净无尘，倒是一旁的邻座没有变。
　　秦诺揉了下眼睛，餐车推到了身旁，木偶女仆扭转脑袋，生硬地开口：“先生，早晨好，这是您的早餐，请慢慢享用。”
　　“看起来比昨天要丰盛一些。”
　　看着眼前的早餐，火腿蛋、培根牛奶，还有一块熟悉的香煎牛排。
　　扭头看向一旁的蓝烟，他桌前的早餐同样如此。
　　这会儿已经在狼吞虎咽起来，那疯狂的用餐模式，就像是护食的猫科崽崽，生怕吃慢一步，就被人抢去。
　　秦诺想起了方夜，发现蓝烟就在邻座后，差点忘记了隔着挺远的他的存在。
　　昨晚经历那样残酷的第二场游戏后，不知道他有没有中头彩？
　　他伸长着脖子，刚巧瞧见了方夜，此刻他也在进食中，身上只是肮脏一些，并没什么伤势。
　　确认无恙，收回了目光，秦诺也开始埋头充饥，列车上，食物无疑是最重要的东西，谁知道吃了这一餐，还有没有下一餐？
　　将几个盘子清理干净后，木偶女仆又推着餐车过来，收回那些餐盘。
　　“下一个游戏什么时候？”秦诺随口问了一句。
　　“看主人意愿。”木偶女仆回答的仍是这一句。
　　秦诺微微皱眉。
　　那女人不会又想着整什么突袭把戏吧？
　　邻座基本已经被他洞悉透彻，如果她还想通过邻座这些游戏npc进行游戏的话，不管怎样，都是给他送分的。
　　木偶女仆走后，便没再出现了。
　　对于下一个游戏，没有任何透露，那些玩家也没有去问。
　　他们靠在座位上，满脸都是疲惫，昨晚的游戏实在把他们折腾的够累。
　　对于下一场游戏，他们倒是希望慢一些，给他们时间缓缓。
　　就这样，时间很快到了中午。
　　秦诺百无聊赖地坐在座位里，手中拿着那一柄军士刀，用刀尖挑着木板，刻着图案。
　　惊悚游戏里，很多时间都是在无聊中度过，也只能用这些来打发了。
　　但就在这时，眼眉挑动，因为秦诺发现列车外掠过的场景，一点点慢了下来。
　　“列车要停下了？”
　　此时，不少玩家也察觉了，挪动着身子。
　　“是要到休息区了。”
　　“呵呵，说是休息区……”
　　对于列车要停下来，多数玩家的脸上都不见什么喜色。
　　因为谁都清楚，列车到了休息区停下来，不是要休息，而是要搞事情！
　　果不其然，前方木偶女仆从屏布后出来，对着众人说道：“各位，接下来马上要到休息区，休息区的地区是一座名为子夜城的城市。”
　　“这座城市并不大，名声却不小，是整块地域有名的赌城，有人在里面一夜暴富过，也有人在里面走到绝望尽头。”
　　“接下来，是你们的下一个游戏。”
　　听到这话，原本精神恍惚的玩家们，也不得不打起精神，汇聚那心神。
　　“第三个游戏……”
　　秦诺稍稍眯眼，他总觉得那惊艳女人又要搞事情了。
　　“游戏，然后呢？要我们怎么做？”
　　有玩家索性地开口问话。
　　木偶女仆没有急于回答，而是抱着一个木箱子，在行道里走动，每经过一个玩家，便将三块鬼币放在桌子上。
　　直至全部分配完毕，所有人手里都捏着三块鬼币为止。
　　秦诺看着手里的鬼币，表情带着一丝怪异。
　　这跟鬼币的模样差不了多少，只是上面多了一个骷髅头，周边是金边，有点像加勒比海盗里面的硬币。
　　这时，木偶女仆回到了车厢前，面向众人，才幽幽地开口：“这场游戏的规则很简单。”
　　“你们手里的三枚特质鬼币，就是筹码，利用这三枚筹码，进入赌渊之城中，令手里的筹码翻倍，也就是带着六枚鬼币回来，即可完成游戏，获得积分。”
　　“当然，手中的鬼币如果低于三枚，就评定游戏失败，回到列车后，要接受惩罚。”
　　“友情提示，回到列车，小小的惩罚并非最糟糕的，回不到列车，永远留在赌渊之城，那才是最糟糕的结果。”
　　“所以，希望大家进入赌渊之城后，能够活着出来，并且安全地回到列车上。”
　　“列车停下后，玩家们即可出发，天黑前六点整列车会驶动，请玩家在游戏过程中，时刻注意一下时间。”
　　“那么，祝大家好运！”
　　说完，木偶女仆转身便走了。
　　秦诺擦拭着手中的三枚特质鬼币，喃喃道：“就是说，只要手里是六枚这样的鬼币，回到列车上交，就是完成游戏。”
　　“这看起来，限制几乎可以说没有，采取任何方式都许可。”
　　秦诺稍稍眯眼。
　　如此一来，玩家之间，抢夺、哄骗这些赖手段也行得通。
　　一部分猴精的玩家，恐怕会采取守株待兔，一劳永逸的方法。
　　毕竟，按照木偶女仆的说辞，赌渊之城内恐怕存在不小的危险。
　　能不能活着出来，似乎都是一种对自己的挑战！
　　秦诺看向一旁的蓝烟，后者也朝着自己笑了笑。
　　“这种情况下，结伴而行，必然利大于弊。”
　　“其余玩家估计也会寻找伙伴，暂时地去结盟。”
　　随着一声沉重车响，列车进入休息区后，终是停了下来。
　　车厢最后，咔地一声，车厢门开启了。
　　玩家们没有时间去顾虑这顾虑那，纷纷开始下车。
　　秦诺也起身，踩在行道上，蓝烟屁颠屁颠地也跟了上来：“魅影，这次你跟着我，我打小就在行这一块，保管顺利过关！”
　　“拿下这一个积分，咱俩都可以顺利去下一节车厢了。”
　　秦诺只是点点头。
　　下了车厢，到了列车外，秦诺停住了脚步，蓝烟问道：“咋了？”
　　“你是不是忘了我们还有一个同伴？”
　　“你说老夜？那家伙不靠谱，还得看我！”
　　“到时候退出副本，你让你姐把那个名额让给我，保证不会辜负她！”
　　蓝烟刚拍着胸口说完，方夜在身后，狠狠顶开了他：“我就算用一根手指头，也比你有用。”
　　蓝烟问道：“比如？”
　　“比如我一根手指头把你撂倒，信么？”
　　秦诺没好气地看着两人，正要开口，看着他们手里的鬼币，却是眉头微微皱起，发现了哪里不对……

