第292章 听天由命，超级量级
　　吃过了牛排，简单地补充了一下体能。
　　餐桌那边，有着火焰在喷发，那肉类鬼已经在处理那块人大小的牛排。
　　秦诺走出了肉类区，回到了奶油区这边。
　　其余玩家也基本上是完工了。
　　奶油蛋糕、布丁、冻奶……什么都有。
　　那穿着女仆装的冷艳女玩家，制作一个抹茶色的糕点，却有西瓜般大。
　　她的游戏ID是桃乐丝，两颗简单的樱桃放在了奶油上，那一层层金黄色的奶油叠流下来，光是看上去，就让人牙龈发疼，身心发寒。
　　但他们似乎都有着自己的经验，三个先抵达这节车厢的玩家，制作的晚餐，都是往极致油腻这一块方向去做。
　　桃乐丝瞧见了秦诺，冰冷的眼色只是一瞥，就收了回去。
　　秦诺也没自讨没趣，转身走向蓝烟和方夜那边，两人都显得有些焦头烂额，前者更是如此，所谓的晚餐，不堪入目，光是那外表，就让食欲劝退了。
　　看着蓝烟手里黑褐色的东西，吐嘈道：“这是翔吗？你的晚餐挺独特啊，是生怕自己活下来吗？”
　　蓝烟抹一把汗，无奈地说道：“这已经是我最大的厨艺了，平时家里这都是我媳妇的活，大男人谁搞这个啊？”
　　“看得出你媳妇厨艺不错，把你养的白白胖胖的。”
　　秦诺捏着下巴，赞同这一点。
　　一边，方夜的晚餐基本好了。
　　看起来成色不错。
　　方夜对秦诺说道：“尝尝看？”
　　秦诺沾了一块放进嘴里，稍微地点头：“还不错。”
　　方夜却是摇摇头：“很平淡，应该无法达到那家伙的满意程度。”
　　“很多人口味不同，对美味食物的定义也不同，那家伙说不定是个口味奇葩的怪胚，喜欢一些另奇的食物。”
　　“就比如，它可能喜欢这一坨翔也说不定呢？”
　　秦诺端起了蓝烟的杰作，那盘乌漆麻黑的东西。
　　蓝烟无语地看着他：“能不能别夺笋了？”
　　“你好像很闲？”方夜脸上露出一丝迷惑。
　　“我请了个厨子，都交给它了，我厨艺很差劲。”秦诺耸耸肩说道。
　　“游戏npc？你心这么大吗？”蓝烟愕然地问道。
　　“应该是个值得信赖的小伙伴。”秦诺随口说道。
　　“还有最后半个小时，你真打算拿这份交代？”方夜看了眼蓝烟餐盘里的东西，问了一句。
　　“已经来不及了，听天由命吧。”蓝烟摊开双手，表情也是显得无奈。
　　时间进入了最后的阶段。
　　车窗外，天色一点点变的昏暗。
　　北子木等几个玩家都是满头大汗，基本上是完成了自己的晚餐。
　　他们身上的工作围裙是崭新的，此刻也被弄的肮脏无比。
　　秦诺打开了那最尽头的柜子，从里面取出了三套工作服，分别给蓝烟和方夜两人换上。
　　蓝烟又去找了那冰淇凌鬼，从它那里讨了些冰淇淋，企图拯救一下自己的晚餐。
　　秦诺没有理会他，又回到了餐桌那边。
　　烤肉的味道弥漫在空气中，那块人大的肉排，此刻被盖上了盖子，封住了香味。
　　秦诺想要打开去瞧，肉类鬼说道：“现在开了，那香味就跑了。”
　　“瞅一眼也不行？”秦诺问道。
　　“你该不会做什么手脚吧？”
　　这一听，肉类鬼身体又鼓胀了，喷薄猩红色的气体，仿佛是伤到了尊严：“我堂堂正正，没必要搞这些阴招！”
　　秦诺笑道：“我就开个玩笑，别认真。”
　　“这是给你报酬。”
　　他也不吝啬，大气地取出了三块太岁肉，丢给肉类鬼。
　　肉类鬼一见着，眼睛瞬间直了，原本强装矜持的一面，直接土崩瓦解，抱着那三块太岁肉爱不惜手。
　　“兄弟，我也是个讲诚信的人吧。”秦诺趁机出声，他感觉还会继续呆在这节车厢，必然是要拜托这只小鬼的帮忙，先搞好这个关系，百利无一害。
　　“嗯嗯，是的，你这个朋友值得深交。”
　　肉类鬼咽下了一块，竖起一根大拇指，那露出的笑容，都要溢出来了。
　　“点数快到了，你端着盘子上交吧，我先回去睡觉了。”肉类鬼看了眼窗外的天色，说道。
　　“兄弟，后面还能继续帮帮忙吗？”秦诺直接就问了。
　　肉类鬼舔着舌头问道：“你还有吗？”
　　“那必须是有，总不能让我兄弟做亏本买卖吧？”秦诺尽量放低语气，让对方听的舒适。
　　“好说好说，有事就来吧，这一块我管的！”肉类鬼说完，就钻回到餐桌底下，当秦诺蹲下身子时，对方已经不见了。
　　诡异的是，当夜色降临，那些摆放餐桌上，暴露在空气中的一块块肉排，以肉眼可见的速度腐坏。
　　秦诺把这些尽收在眼底下，又看了眼那餐桌上大型餐盘，嘀咕道：“这盖子上餐前，绝对不能开。”
　　此刻，那墙上的钟声敲响了。
　　晚餐时间到了。
　　当然，不是他们的晚餐。
　　一首音乐缭绕在渐渐昏暗的车厢内，秦诺以前在班上听过，是一首童谣曲，很多人的记忆。
　　那饼干人又出现了，开口说道：“各位，时间到了，相信你们手中的晚餐已经完成了。”
　　“为主人制作晚餐，对你们来说应该是件非常荣幸的事，当然，如果能得到主人的认可，更该是你们人生中最值得自豪的一件事了。”
　　这话听的秦诺等一干刚进来这节车厢的玩家表情怪异。
　　蓝烟忍不住嘀咕道：“这特么才是最正宗的舔狗啊！”
　　“话就不用多说了吧，你们的主子呢？”
　　北子木开口问道。
　　饼干人退后几步，让开了身子。
　　就见那另一个隔间打开了一盏灯，在灯光的照映下，那一面格挡的屏布墙，一点点变得透明。
　　秦诺几人面色都是微变。
　　以他们的视线看去，就见得那屏幕之后，出现一个巨硕的影子。
　　就像是一座金字塔坐落，一层层的赘肉叠加出来，最上面的脑袋，因为肥硕到夸张的身体，变得那样渺小。
　　光是一个影子，就让秦诺等人想象出了一个夸张画风的身材。
　　“这真是一个超级重量级啊……”蓝烟咽了咽口水，望着那小巨人般的影子，一种莫名的压迫感在心底滋生。
　　秦诺也忍不住揉揉眉心，他想过胖，但没想到胖的这样夸张。
　　倒是李时针三个，面色平静，显然已经见过了。
　　这时，一个沉闷在车厢内骤响，就连地板都在微微颤抖，那墙上的奶油阵阵脱落。
　　那巨硕影子开口了：“我的晚餐，你们准备好了吧？”

