第229章 回忆那日，对决前奏
　　“你……你不是死了吗？”小刘惊愕地看着阿土。
　　“一个替我去死的小纸人罢了。”
　　“那都是我精致制作的小玩具。”
　　阿土右手翻出一张纸人，两指轻轻一搓，那纸人便是灰飞烟灭，那凄厉的惨叫，戛然而止。
　　“这些灵魂在你眼中，是玩具，可实际上，都是一条条鲜活得生命，跟你接触过的人，你的朋友，你的同学……”
　　秦诺说到一半的话，被阿土突地打断：“你错了，我没有朋友，无论是班上，还是表演系里，我就像是一颗路边的石子，没有任何存在感。”
　　“把他们变成这个样子，你觉得我会有心理负担？人性谴责？别天真了，我享受现在这种感觉，这里就是我的天堂。”
　　“那些辱骂、讥讽，自以为高高在上的人，现在都只是我手里一个玩具。”
　　“我可以给予他们渴望的一点自由，也可以这样，两指轻轻一捏，让他们灰飞烟灭。”
　　说话间，阿土又取了一张纸人，纸人在他指尖，疯狂地挣扎，可随着轻轻一捏，纸人碎裂，被火星吞没，那被囚禁了不知多久的灵魂，只因他想做个例子，便落了个灰飞烟灭的下场。
　　李倩倩皱紧柳眉，冰冷地盯着阿土。
　　已经没了人样，被血雾染红全身的亚男，目眦欲裂地看着阿土：“你这该死的混蛋，我真该杀了你……”
　　阿土看着亚男，笑道：“好久没听过你的声音了，亚男，当初那样意气风发的你，怎么变成了这副鬼样呢？”
　　“论演技，你不及我，论剧本，你更不如我，却能被唐柔那个女人接纳，为什么？”
　　“就因为我是个孤儿，天生就该遭到排斥，被人唾弃的野种。”
　　“他们明明看到我的能力才华，却都选择漠视，跟风的背地里嘲讽，选择你这个不合群的怪癖。”
　　“亚男，论混账这个词语，你可没资格说我，不如我帮你回忆一些事？”
　　“还记得第二场剧本编写那一天吗，你说我的才华不该被埋没，要我编写第二场戏份的剧本，上交给唐柔，公会里该有我的一个位置。”
　　“那时的我心思确实也挺单纯的，写了后，迫不及待地给了你，直到后面我看到了你拿着内容几乎一致的剧本，上交给公会，以自己的名义。”
　　“你享受别人赞扬，我只能远远的傻眼，我愤怒地想去拿回自己成果，在他们眼里，却像个疯子，被扔出舞台室大门。”
　　“我是路边一颗不起眼的石子，可你不该好特意去践踏我，亚男，你有今天这个下场，都是自己应得的。”
　　阿土直勾勾盯着亚男，那清澈的双目，存在的天真早被现实吞没。
　　“对了，这里面还有一个有趣的事。”
　　“我的作品唯一受到过一个人称赞，那就是你的姐姐。”
　　“很可笑吧，明明是一对亲生姐弟，眼里的世界却完全不一样。”
　　“我把剧本扔在地上，狠狠践踏，你姐姐捡了起来，认真地看了，问我写的这么好，为什么要这么做，还说自己的弟弟是表演系里的，我们或许能成为朋友。”
　　“可她不知道，把我剧本变得这么肮脏的，正是她亲爱的弟弟！”
　　阿土看向李倩倩，目光并没有柔和下来。
　　“所以，你的姐姐很幸运，我没有把她做成玩具，只是去掉了她弟弟的这份记忆，这样的人，人生里缺少一个如此肮脏丑陋的弟弟，才是完美的，对吧？”
　　亚男露出的一只眼睛，被鲜血浸入了眼睛内，从眼角流出：“我承认，我是个罪人。”
　　“你想要怎么样都可以，让我姐姐离开。”
　　阿土手掌抬起，无数纸人飞舞而起，唐柔、大福、阿改落在手心，三张纸人，三张扭曲的面孔。
　　他们转动在阿土的手心里，生死都在阿土的一念间。
　　记忆在阿土脑海里，回到了当初那一夜晚。
　　因为剧本上，性格怪癖的亚男又和公会的成员闹了矛盾，他富有头脑，却在第三场戏的剧本上，透尽了脑神经，头疼欲裂。
　　他想到了阿土，那个孤僻，几乎没有存在感的木头，又找到了他，想要忽悠他再写第三场戏的剧本，花言巧语下，对方又是信了。
　　这是亚男没想到的，阿土说晚上会给他剧本，到了晚上，到了约好的地点，他迫不及待地想要拿到剧本，渴望在公会里站稳自己得地位，可黑暗中，迎接他的，没有热情的剧本，只有冰冷的榔头……
　　推动亚男的尸体，阿土眼睛没有害怕，更没有后悔，用剪刀剪了一个纸人，塞进尸体的嘴里……
　　消失了一晚的亚男，又回到了公会里，他的性格变得随和，继续给大家写剧本，可谁也不知道，眼前的亚男，不过一具提线木偶。
　　亚男的尸体，被阿土保存着，当他以纸人，控制了整个公会，在儿童节晚会那一晚上，终于登上了梦寐以求的晚会舞台。
　　他搬上亚男的尸体，鲜血滴落灯光璀璨的舞台上，学生以为那是逼真的道具及化妆术，血淋淋的一幕，造成了不小的动乱，阿土没有理会，忘我地在台上表演，家长老师们纷纷起身辱骂谴责，在阿土耳内，却成了鼓掌和欢呼声。
　　表演顺利地结束完成，落幕前，阿土站在全校师生面前，迎接大家的热情，深深地鞠躬，然后挥洒手里的纸人……
　　纸人飞舞，大家都安静了，也宣告阿土打造属于自己乐园的计划，正式启动。
　　“你知道吗，亚男，你这一辈子演的最像的，就是那具尸体，冰冷且苍白的尸体，一动不动地躺在那里，那是你不可多得的演技啊！”
　　阿土看着亚男，露出癫狂的笑容。
　　“所有人，我只是制成单纯的玩具，而你受我独宠，制成一个载体，装载所有灵魂痛苦、折磨的载体。”
　　“你应该谢谢我，是我把你变得这么丰富多彩，你是我最完美且最漂亮的一个玩具，知道吗？”
　　亚男眼角不断流淌着血水，仿佛是在流泪，仍是那句话：“放了我姐姐。”
　　阿土收起了笑容，做了个嘘声的手势，问道：“你在哀求我？”
　　“老实说，你姐姐是我人生中唯一给我一点光明的人，但可惜……”
　　“你不是想要解脱吗，今晚我如你所愿，但是在，你亲手杀了你姐姐前！”
　　阿土死死盯着亚男，眼睛有着疯狂和仇恨。
　　“咳咳，你是不是把我们当成空气了？”秦诺出声道。
　　小刘在后面说了一句：“能不能把们去掉，我是打酱油的啊！”
　　阿土目光落回在秦诺身上，问道：“话说回来，你是什么时候开始发现我的？”
　　“早在第一眼看你的时候吧。”
　　“你应该还记得吧，那是第一场戏，就是我的第一个扮演的副本的剧情。”
　　“你扮演黎小蝶，我就发现了一些端倪，我喜欢注意身边的一些事，黎小蝶这个丫头古灵精怪，很喜欢做一些小动作，说话的时候，也喜欢拱鼻子、挑眉这些，大福、唐柔都没能把这些小动作做到位，你是唯一能这些做到位的。”
　　“我是不是有理由去认为，黎小蝶就是你呢？”
　　阿土脸色淡然：“就只有这些？”
　　“当然不止。”
　　“在秦烽的公会照片里，我发现所有成员都在，唯独少了你，原因是什么，缺席？不像是，或者说你从来都没有被大家认可，从来都不是公会的一员吧。”
　　“当然，发现的这些，都只是我单方面猜测。”
　　“让我锁定你的，是你后面给自己的莫须有加戏。”
　　“你整改墨婷的记忆，希望我把嫌疑放在李倩倩身上。”
　　“厕所里，你又给自己加戏，努力地去把嫌疑的矛头指在李倩倩身上，把自己伪装成被害者一员。”
　　“甚至，用了一张替身纸人，加强对自己的伪装。”
　　秦诺看着阿土的面目：“可仔细想想，到了这种关键时刻，为什么唐柔他们还沉浸在自己的某天记忆里，唯独你会想起来这些莫须有的记忆？”
　　“你几次要把嫌疑矛头指向李倩倩，是因为李倩倩这个角色存在感过高，以及她朦胧的背景。”
　　“目的是什么呢？无非就是想我把藏在手底的底牌骗出来后，再慢慢对付我。”
　　“我说的对吧？阿土小朋友？”
　　秦诺笑眯眯地看着阿土。
　　阿土眨了眨眼，手捂住嘴巴，露出震惊的神色：“真是厉害啊，居然全部猜出来了。”
　　接着，又换成冷冷的笑容：“所以呢，你真的藏了很多对付我的底牌吗？”
　　秦诺摊开双手：“寥寥几张。”
　　“实际上，我也在搏一把。”
　　“不过，我运气通常很好。”
　　阿土手掌合拢，握住了唐柔他们的纸人，看着秦诺：“你的底牌有几张，我不清楚。”
　　“但你那个右手里的鬼，确实是个威胁。”
　　“阿土！”亚男嘶吼一声。
　　阿土朝他做了个噤声手势：“玩具别出声，接下来可是你的表演时刻了，给我好好地表演，知道吗？”
　　说话间，阿土右手一扬，唐柔、大福、阿改三张纸人飞出去，七彩的光泽流动在它们身上，迅速朝着亚男掠去……

