第250章 惊悚车厢，恶劣环境
　　大脑短暂地失去意识。
　　在一阵混乱之后，等秦诺恢复意识时，耳边听到了类似发动机的声响，睁开双眼时，发现自己坐在一个靠边的座位上。
　　窗外，是一片朦胧而昏暗的夜色。
　　那昏暗之下，是一片建筑的轮廓。
　　天色，还是那片熟悉的灰蒙蒙。
　　“熟悉的味道啊。”
　　秦诺喃喃着，抬头把目光放在车厢内。
　　车内同样是漆黑一片，不知道灯泡坏了，还是本身就没有。
　　他的座位是最后头，后背就是钢钉缝合的钢铁板，缝隙间地金属摩擦，发出嘎吱的声响。
　　鼻间充斥着一股浓烈的血腥味，刺鼻的让人窒息。
　　抬了下脚，脚底下是黏糊糊地感觉，地板下似乎铺垫着什么东西。
　　秦诺感觉到了气氛的不对劲，车厢内死寂一片，明明座无虚席，却鸦雀无声，仿佛所有人都睡死了过去。
　　秦诺的邻座，同样是一动不动。
　　富有经验的他，意识到什么，保持着寂静，调动了一下坐姿，邻座的人头就靠在了秦诺的肩膀上。
　　看不清他的脸，但嘴里似乎吐出什么，落在了秦诺肩膀上。
　　呼呼。
　　这时，列车驶过几盏路灯，秦诺借助短暂的灯光，看清了邻座。
　　是个三十岁的男子，不过眉心被打穿了，血糊糊冒着鲜血，嘴里流出的液体，也是黑呼呼的鲜血。
　　秦诺皱了皱眉。
　　一进来就遇到死人？
　　这是玩家，还是游戏npc？
　　耳边听到了一些尖锐的声响，肩上有东西在爬动，是一只老鼠，散发着恶臭。
　　它凑到秦诺脸旁嗅着，张开嘴，露出血红的獠牙，里面还挂着碎肉。
　　不等秦诺作出反应，一只手伸来，掐住了老鼠，活生生地掐死了。
　　是前座的乘客，他抓着死老鼠，荡在座椅外，一言不发。
　　秦诺沉默着，前方又响起一些声音，听起来，像是磨刀的声音，有人在车厢前头说着什么。
　　“看起来我是最后一个进来的，发生了什么，为什么所有的玩家都保持沉默？”
　　诡异的气息，秦诺自然不会去刻意地打破，歪着头作出侧睡的姿势，保持着沉默。
　　约莫是将近半个小时，车外听到一些声响，列车的速度减慢，缓缓停了下来。
　　咔地一声，车顶的灯光亮起，刺目的灯光，照着在秦诺脸上。
　　片刻的沉默后，车内有了些动静，有人站起来了，望向车厢前，说道：“它们离开了。”
　　这话一出，车厢内死寂的气氛才是被打破，就像是得到了解放，所有人都松了一口气。
　　这时，秦诺也终于看清楚车厢内的面目。
　　恶劣。
　　环境恶劣到了极点！
　　车窗、地上除了呕泄物，还有血淋淋的各种东西，就像是刚完成一场惨无人道的杀戮。
　　前座的男子回头了，对秦诺说道：“看起来你还有点懵逼的样子。”
　　这人不是谁，正是方夜。
　　秦诺看着裤子上的血，又看着那些开始在车厢内走动的人，问道：“所以，这是什么情况？”
　　“我也不太清楚，一进来，车厢里有个老太婆让我们守规矩，闹腾的人全部死了。”
　　方夜看了眼秦诺的邻座的男子：“他就是刚进入副本，不明情况，起了身说话，然后就变成这样了。”
　　到底是经验不足，富有经验的玩家，醒来后，就嗅到了气氛的不对劲。
　　异常的行为，无疑就是出头鸟，刚进来，就用掉了免死金牌，结束了游戏。
　　“就只有你和我吗？”秦诺问道。
　　“应该吧，在我们之前，还有一批人提前进入了列车内，我们属于第二批。”
　　“第一批的人，部分的似乎已经进入了下一节车厢。”方夜说道。
　　秦诺眨了眨眼，取出登陆器，进入副本前秦雨诗跟他说过，里面存在一列格数，匹配玩家的副本相同，格数亮数会给予答案。
　　“三格……”
　　就是除了他及方夜外，还有一个人跟他们在这套副本里。
　　秦诺沉默间，方夜看着车厢前方，说道：“我们的休息时间可不多，车厢前的那对老夫妇快回来了。”
　　秦诺的目光同样投向前方，那里的地板同样是血淋淋的。
　　两个铁桶摆放在那里，边上的案板上，还插着一柄剁肉刀。
　　其余玩家们，看着那里，眼皮都在跳动，面色露出明显的不安。
　　“副本难度似乎不低，你没进来前，我听到了很多叫声，应该淘汰了不少玩家。”
　　“而这才仅仅是第一节车厢，后面还有六节车厢。”方夜看了眼秦诺，不知道从哪摸出一包红娇子，自己点上一根，给了一根秦诺。
　　“哪来的？”秦诺看着香烟上的血迹。
　　“邻座的，被爆头后，顺了他的烟，惊悚世界里能够抽上一根，可是难得的享受。”方夜吐出香烟说道。
　　秦诺看着其余的玩家，多数的都没有交流的意思，只有少部分的，通过短暂的联盟希望减少副本的难度。
　　当然，这种联盟就像风干得塑料一样，脆弱不堪。
　　“得找办法进入到下一节车厢。”秦诺说道。
　　“办法就在那对老夫妇身上，他们似乎就是这节车厢里的规则，生死都在他们手里。”方夜扶了扶金丝眼镜说道。
　　“车厢门就在那里，没有人打算过去开吗？”秦诺看着车厢尽头的铁门，门身全是鲜血抓痕。
　　方夜弹了弹烟灰，说道：“看到那两个铁桶吗？打算去开门的人，都在那里面了。”
　　“所以，别有这么天真的想法。”
　　“进入副本前，规则和介绍，你应该也看出来了，这列车里暴力只会加速自己的死亡。”
　　“遵守规则，慢慢摸索，这才是唯一的通过办法。”方夜经验十足地说道。
　　“恶劣的车厢环境，糟糕的座椅设备，随处可见的老鼠蟑螂，肮脏、恶臭，已经表明了我们这一节车厢，处于地位最低端的车厢。”
　　方夜看着邻座尸体上，爬动的老鼠，皱了下眉头，抽出一把小刀，将老鼠刺穿，举在眼前：“这些老鼠眼睛是红的，显然它们的食物，永远都只有尸体。”
　　“这对女玩家来说，这样的环境简直是地狱。”秦诺喃喃，心想如果是秦雨诗匹配了这个副本，会怎么处理？
　　这时，列车晃动一下，接着缓缓驶动，外面的夜景一点点移动在车窗上。
　　“车子开了，车灯马上熄灭，不要有什么想法，也别想着强行通过，没有意义。”
　　“能进入这套副本，相信大家都不是白痴，安稳地睡到天亮，人多力量大，这才第一节车厢，我可不想到了第二节车厢，就剩寥寥几人了！”
　　一个高大的光头男子站起身来，对着众人说道。
　　其余人看着他，都是沉默着，各揣着自己的小心思。
　　此时，车灯突然熄灭。
　　所有人迅速回到了自己的座位。
　　当秦诺和方夜同样回到自己的座位时，昏暗的车内，再次陷入一片死寂。
　　车厢最前，又传来了熟悉的磨刀声，接着是剁肉声。
　　秦诺看着车窗外的夜空，心想白天之后，又会怎样？
　　但目前可以确认的是，今晚就不要想做什么了，老老实实睡觉，是最好的结果。
　　明明是这样恐怖而恶劣的环境下，秦诺还真来了困意，眼皮子渐渐地沉重。
　　当他处于半睡半醒地模糊状态下，耳边听到了脚步声，还有类似铁桶地晃动声。
　　并且声音越来越清晰响亮。
　　秦诺顿时清醒了。
　　“有人在行道里走动，是车厢前头那对老夫妇吗？”
　　沉吟着，秦诺挪动一下坐姿，视线想要尽量落在行道上，结果刚挪动，身旁的尸体倒了，弄出了声响。
　　彼时，行道里多了一道身影。
　　秦诺面色微变，并没有乱了阵脚，顺势作出一个舒坦的睡姿，合上了双眼。
　　眯起的眼睛缝隙里，依稀可见一个佝偻的身子出现在视线里。
　　还有那血淋淋的铁桶。
　　耳边响起一个沙哑的声音：“最后座的乘客，你应该是睡着了吧？怎么还在动呢？”
　　声音落下的刹那，一张满是满是皱褶，眼洞冒着脓液的恐怖鬼脸，出现在秦诺的视线里。
　　直接怼到了秦诺的眼前，恶臭扑鼻而来……

