第282章 老人寄托，撞人顺走
　　秦诺这一脚仿佛是踩在南瓜灯鬼的肋骨上，凄厉的哀嚎，撕破了沉寂的气氛。
　　那南瓜灯鬼瞬间露出了原形。
　　南瓜脑袋，本是一张凶相，此刻却尽是痛苦和哀嚎，配上那话语，显得滑稽无比。
　　“哥，疼疼，麻烦松一下脚，我要疼死了！”
　　南瓜灯本还要发作，结果看到秦诺的右手，察觉到了另外一只鬼，连忙出声求饶。
　　一边，蓝烟和方夜都是止不住地一愣。
　　他们想过问题出在老婆婆本身上，想过问题出在那只布偶猫上，却没想到，问题是在这那盏看似普通的南瓜灯上。
　　秦诺淡漠地看着脚下的鬼，抬头间，又换了一副脸色，看向一旁的老人，笑道：“老婆婆，你还真是替客人着想，一盏灯都由鬼来扮演。”
　　“难怪不要我的油灯，确实，这么一对比，我的油灯着实廉价了许多！”
　　老婆婆面色平静，只是那眼缝内流露的寒光，不经意地落在了南瓜灯鬼上。
　　南瓜灯鬼有些惊慌地低下头，嘀咕了一句：“我也不想暴露，可这一脚是真的疼啊！”
　　老婆婆淡然地开口：“它只是充当灯的角色，小伙子，你想说明什么？”
　　“不过你的灯质量好像不行，要不要我让屋外的房管大哥进来瞧瞧？”秦诺双手插着口袋，淡笑地问道。
　　“它在外面一直盯着，叫一声，应该会很积极地进来吧？”
　　“我虽然是出老千，但也是老婆婆以身试教，先前房管大人说过的，房屋主人的下场，会比客人更加严重。”
　　老婆婆微微垂落着脑袋，显然是在思量。
　　秦诺踢了踢脚下装死的南瓜灯鬼：“你不打算说两句吗？”
　　“别问我，我什么都不知道。”
　　南瓜灯鬼双手捂着脸，一脸惶恐地开口。
　　老婆婆盯着秦诺，幽幽地开口：“你们几个年轻人，这样欺负我一个老人，真的合适吗？”
　　“老婆婆，你虽然看起来弱不禁风，但要真想的话，完全可以轻易地把我们三人的脑袋拧下来吧。”
　　秦诺笑着说道。
　　“所以一开始，你都是在演戏，在引诱我入套。”
　　“哼，真是心机不浅的小子。”
　　“过奖了，那么老婆婆怎么选择呢？”
　　秦诺从容不迫地看着老婆婆：“是愿赌服输，还是让我们敬业的房管进来参观一下？”
　　“小伙子，你赢了，我还能说什么？”
　　“我的灯没问题，就不劳烦外面的那位了。”
　　老婆婆幽幽地开口：“外加五枚赌币，当作老婆子我欣赏小伙子你吧。”
　　“赢多少取多少，我是有原则的。”
　　秦诺没有去取那另算的五枚骷髅鬼币，扭头对蓝烟和方夜说道：“还愣着做什么，都要装进我的口袋吗？”
　　十八块鬼币，不多不少，平等份地装进了各自的口袋里。
　　“那五枚，你不收，我不放心。”老婆婆手指压着五枚骷髅鬼币，推至秦诺眼前。
　　秦诺说道：“我跟老婆婆无冤无仇，没必要落井下石。”
　　“如果非要我收，那就劳烦你帮我买一些你孙子爱吃的东西，送给它吧，毕竟它这么漂亮，很讨人喜欢！”
　　秦诺将那五枚鬼币推了回去，并且伸手挑逗了一下老人怀里的布偶猫，眨了眨眼睛。
　　布偶猫没有理会，慵懒地打了个哈欠，蓝宝石的眼眸带着猫星人与生俱来的高傲。
　　“你怎么……”老人表情明显地带着愕然，但最终还是没有问出来，她知道自己不会得到答案。
　　秦诺只是笑笑，招呼蓝烟和方夜准备离开。
　　解析之眼里讲述了老婆婆和孙子的一些往事，并不是什么惊悚变态的小故事。
　　只是在自己的小孙子患病离世的那一天，一只布偶猫闯入了老婆婆孤独的生活世界里，老一辈都相信转世这一说，自然而然把这小猫当成了自己小孙子。
　　他离开了，却又以另一个模样回来看自己了。
　　这是心理上的疾病吗？
　　秦诺认为不是，不过是一个孤寡老人，一个精神上的寄托罢了。
　　秦诺没有多言语什么，离开了小黑屋。
　　从里面出来后，窗外的雾气愈发的厚重朦胧。
　　现在是正午两点半，时间走的比他们想的还要快。
　　蓝烟捏着手里的六枚骷髅鬼币，表情写着乐呵两字：“真就一波翻盘，老魅你这操作还是6的啊。”
　　“话又说回来，你咋这么爱演呢？我真以为你给那老太婆牵着鼻子走了！”
　　“常规操作而已，不这样，那老婆婆哪能这么轻易入套？”秦诺淡淡地开口。
　　“当然，我能完全蒙骗她，你是有着很大的功劳的！”
　　“我？”蓝烟满脸懵逼。
　　秦诺拍拍他的肩膀，笑着说道：“当然，要不是你，光我自己在那唱白脸怎么行？还得要一个唱红脸才行，你的表演很卖力！”
　　“你想多了，他是真的蒙在鼓里。”方夜说道。
　　“我当然知道，入戏的最高境界，就是不知情况下配合演出。”秦诺微微笑道。
　　蓝烟张了张嘴，一时不知该说些什么。
　　这话听着是夸赞，实际完全是在损他。
　　“不过，她到底是怎么看出我们的牌的？”
　　“算是一种致幻的效果吧。”
　　“那南瓜灯鬼的油灯亮了，能混淆我们对黑牌的视线，她可以得到任何自己想要的牌。”
　　“所以我故意去撞倒了油灯，逼迫她真正地跟我来一局。”
　　“你这演的真是入木三分。”蓝烟挠挠额头，说道。
　　“这都是多亏上一套副本，它非常好地磨练了我的演技。”
　　“所以说，在惊悚游戏里，我们还是能学到很多有用的东西的。”
　　“这些东西，甚至比副本奖励还要宝贵一些。”秦诺说道。
　　“拿惊悚游戏来学习，你还真是第一个。”
　　“没什么大不了的，我还能在惊悚世界做生意，并且做的有声有色呢！”秦诺淡笑道。
　　“什么？”蓝烟侧过头问道，显然是又没听清楚。
　　“我说我们该回列车上了。”
　　秦诺看了眼时间，说道：“虽然我们还有很多时间，但身陷赌场，就像是深陷泥沼中，逗留越久，陷的越深。”
　　方夜也点点头：“我赞同。”
　　三人正准备离开赌场，后面一个人突然急匆匆地奔上来，撞在了秦诺身上。
　　那口袋里的两枚鬼币刚巧掉了出来。
　　撞的那人，明显也是玩家，满头大汗，看起来是有什么急事，着急地道歉：“抱歉抱歉，我赶时间！”
　　说完，他想跑，就被秦诺一把拉住。
　　他回过头，看着秦诺说道：“兄弟，体谅一下，都是玩家，我真不是故意的！”
　　“现在时间宝贵，你就放过我吧！”
　　秦诺耸耸肩：“当然，我又不是什么斤斤计较的人，你要走是你的事，不过在那之前，能不能把顺走的两枚骷髅鬼币还给我？”
　　“什么东西？”男子嘴角扯了扯。
　　“就是你口袋里的东西。”
　　“你自己取，还是我来帮你？我来的话，笨手笨脚，难免会有一些别的小动作。”秦诺笑眯眯地开口。
　　说话间，他抬起右手。
　　丝丝缕缕的黑色鬼气，缭绕在手臂上。
　　男子退后一步，摆手道：“你等等，我自己来找找看。”
　　说着，他有模有样地翻找自己的口袋，摸出了两枚骷髅鬼币。
　　他故作惊讶地开口：“诶，我口袋里怎么多出了两枚，是你的吗？”
　　“啧，你说巧不巧，撞了你一下，你口袋里的赌币刚好掉在了我口袋里，真是不好意思啊，还给你。”
　　说着，他把赌币塞进了秦诺手里。
　　秦诺没有缩回手，继续笑道：“就两枚吗，不止吧？”
　　“我怎么记得四枚？”
　　那人脸色一下子就不好了，但看到那隐隐散发鬼气的手臂，又不敢发作，露出了比哭的难看的笑容：“哥，能不能别玩我了？”
　　“我错了，还不行呢，放过我吧！”
　　秦诺还没说话，对方转身就跑了，消失在涌动的黑影中。
　　秦诺也懒得去追，赌币多了对他也没什么用处，完成任务就行了。
　　他转身，想去捡掉在地上的其余两枚。
　　一个黑影替他捡了起来。
　　是扑克鬼，面具上显示的是红桃K，显然这身份不低了。
　　它将骷髅鬼币交还给秦诺：“客人，你的赌币。”
　　秦诺说了声谢谢，取过了那两枚赌币，转身带着蓝烟和方夜就要走。
　　扑克鬼忽然又出声：“客人，请等一下！”

