第263章 手中榔头，黑影鉴定
　　那惊艳的女人靠在椅子上，穿着紫色的旗袍，脚下踩着高跟鞋，优雅地坐在那里，头上戴着一顶天蓝帽子。
　　心脏位置的布料，被染的鲜红，看起来该是中了致命的枪伤。
　　秦诺握起女人的双手，端详了片刻，微微摇头，显然没有想要得东西，又走向下一排座位。
　　第二排的乘客，是一对男女，并排坐着，看起来是对情侣。
　　都是头部遭受重创，满脸都是鲜血，那僵硬的面目上带着惊恐的面色。
　　秦诺瞧见这个，直接放弃了搜寻的念头，又走向下一排的乘客。
　　“他在看什么，难不成发现了其中了逻辑？”其余玩家看在眼里，带着疑惑。
　　“我们也别闲着了。”
　　“天黑后，还不知道能不能见到明天的太阳。”
　　有玩家开口，也跟着起身，搜寻那些乘客尸体。
　　窗户边，一个穿着黑色背心，面相粗犷的乘客坐在那里，一只手藏进了西装下，一只手握着一个铁榔头。
　　铁榔头上，沾染的不止是鲜血，还有头发，及惊悚的头皮。
　　他面目狰狞，双眼凶戾，死状却是极其地惨。
　　脑袋上全是刀伤，身上也随处可见血窟窿，不知道到被捅了多少刀，身体各处清晰可见肿紫淤青。
　　秦诺想要去取下那把铁榔头，一旁的玩家见着，说道：“别费力气了，那只手握的紧得很，根本拿不下那个榔头。”
　　“要不然，这么趁手的兵器怎么还留在那里？”
　　秦诺用右手去取，还真拿不下，铁榔头就像是跟手掌生长在了一起。
　　当然，这种情况下，或许可以采取一些极端的方式，比如把整只手掌砍下来，或者强行掰断手指。
　　不过秦诺没有打算这么做，极端的方式，也伴随着危险，谁知道严重破坏这些游戏NPC会发生什么？
　　他掀开了男子的外套，眼睛稍变了一下。
　　那外套下，男子的另一只手死死地护着一样东西。
　　是一只死掉的蓝白英短小猫！
　　小猫的绒毛上也有鲜血，蜷缩在男子的手里，更像是安详地睡着了。
　　“猛男的外表下，柔情的一面么。”
　　秦诺用手指去触碰小猫的尸体，突然一块块尸斑在乘客的手背上蔓延。
　　“诈尸？”
　　秦诺一怔，连的收回了手。
　　那尸斑又渐渐地退去了，显然那只小猫是逆鳞。
　　那玩家见秦诺还是不放弃，继续打着那铁榔头的念头，脸上带着一丝嘲讽。
　　昨天不知道多少玩家把主意打在那榔头上，结果都被那冒出的尸斑劝退了。
　　他们可不想还没到天黑，就被解决掉了。
　　秦诺看着铁榔头，沉默片刻，忽然附在尸体的耳旁，说了几句话。
　　接着，诡异的一幕出现，那紧紧握着铁榔头的手，竟在一点点松开，被秦诺轻易地拿在了手里。
　　那玩家自然是傻眼了。
　　这游戏还能这么玩？
　　几句话让尸体松了手。
　　这特么说了什么，居然把尸体都说服了！
　　秦诺将铁榔头放进了自己的口袋里，对尸体说了句：“冒犯了，答应你的事会办到。”
　　另一边，羽从一个贵妇的头发上，拿到了一根发簪。
　　发簪的一边尖端，有着明显的血迹。
　　羽眼睛微微亮起，将其藏进了口袋里。
　　时间点点流逝，转眼到了中午。
　　车厢前，那播报音又响起，温情的提示乘客到了午餐时间，接着播放了一段案纯音乐。
　　悦耳的纯音乐，有点类似童谣，但配上此刻血淋淋的车厢内，却又添加了几分惊悚的错觉。
　　“这音乐听着闹心，能不能砸了？”
　　几个玩家受不了，烦躁地开口，他们除了寻找克制黑影的物品，也在寻找纱布这些，包扎一下伤口。
　　秦诺没有再搜寻下去，他手里找到的物品不多，只有三样。
　　一把刀叉、一个爆裂的玻璃瓶，以及那把铁榔头。
　　单是三样，秦诺觉得已经够了，接下来就是打发时间，等待夜幕降临。
　　如果这三样物品，也无法杀死那些黑影，那只能说他的猜测完全错了，一切又得从头开始。
　　坐下来后，又开始觅食。
　　进了这节车厢后，他们这些玩家仿佛都变得食欲大增，一旦坐定下来，脑子里想到的就是吃，肚子里的那条馋虫仿佛永远都不会得到满足。
　　餐刀切开三分熟的牛排，上面的血水流淌出来，叉起来放进嘴里，慢慢地咀嚼。
　　他没吃过牛排，这会儿吃起来，发现还挺合自己的口味。
　　吃着时，总是注意到一些目光的投来，其中一双是流苏的目光。
　　秦诺看了他一眼，他靠在那里，笑眯眯地看着自己，直接就问了：“你是在盯着我看，还是盯着我手里的牛排看？”
　　“牛排我不喜欢吃。”
　　流苏淡笑地说道：“以前老师说我第六感很准，猜什么东西都能猜对，我猜猜，你好像已经发现那些黑影逻辑。”
　　“不出意外的话，明天早上醒来，你应该是能离开这节车厢了。”
　　秦诺叉上最后一块牛肉，放进嘴里咀嚼片刻咽下，看着流苏：“其实你也知道不是么？”
　　“没有去实践，永远都是一个猜测，我可不敢说我知道。”
　　“知道我也不想去下节车厢，我进这套副本，本身就只是冲着一点外快来的。”流苏打了个哈欠，吃饱喝足，这家伙似乎又开始犯困了。
　　他拍拍口袋的位置，对秦诺笑道：“那个铁榔头，是个好东西。”
　　“那要不跟你换？我要你那根断手指。”秦诺淡淡地说道。
　　“这断手指，在这节车厢里只是充当一张护身符，不是去下一节车厢的钥匙。”
　　秦诺没再搭理他，头靠在椅背上，开始闭目养神。
　　一个玩家坐在不远处，一只眼睛瞎了，是被昨晚黑影伤的，不知从哪找了卷纱布，简单地包裹起来了。
　　他盯着闭目养神的秦诺，沉默一下，突然起身走来，在秦诺面前坐下。
　　“朋友，我对那些黑影，已经有了一些发现。”
　　“有没有兴趣合作，我可以将这条线索共享给你……”
　　他话还没说完，秦诺就客气友善地给予了回复：“滚。”
　　“我这条线索，一定能帮你找到正确的物品，你……”
　　“滚。”
　　秦诺的回答还是很简单。
　　那玩家脸色有些黑了，说道：“你是不是有什么毛病？”
　　秦诺睁开了一只眼睛，冷笑地道：“伙计，想挑软柿子，找错人了。”
　　“半个小时前你就在打我的主意，是看中那个铁榔头？两只手藏在口袋里干嘛，捂着不热吗？”
　　“我给你机会，动手还是不动手？”
　　秦诺几句话，就像是瞬间把男子扒光了，脸皮微微抽搐，一时间竟不知该怎么做。
　　他坐在那里，气氛随之一点点地僵化。
　　最后是笑了笑，双手从口袋里伸出来，拿起一边的一盘马卡龙点心，说道：“别紧张，我只是过来拿点点心吃，这点心是我的最爱。”
　　“既然你不想聊，我走就是！”
　　说完，端着点心就走了。
　　显然，还是怂了。
　　秦诺的眼神并不吓人，说话的语气也挺和善，但正是这种从容不迫，才让人头皮发麻。
　　他自知，一旦动手，必然讨不到好的结果。
　　他是一点头绪都没有。
　　但那个铁榔头，必然是有用的物品。
　　副本里玩家之间互相厮杀不是什么稀罕事，此前他就亲手杀了不下于两个手掌数的玩家。
　　倒是没想到，这个看起来傻愣愣的小子，会这么敏感，那气场更是强势！
　　他们还是想不通，秦诺究竟对那具尸体说了什么？
　　剩下的时间对于秦诺来说是枯燥的，他靠在那里，直接就睡了。
　　那鼻鼾声在沉寂的车厢无比清晰！
　　那些玩家嘴角在抽搐。
　　真睡着了！
　　在这样的环境下，他是怎么做到睡的这么香甜的？
　　心这么大的么？
　　他们盯着秦诺的口袋处，都在打着那把铁榔头的主意。
　　那虎视眈眈的眼神，就像是个饿狼盯上了肥美的食物。
　　“你们没这个本事，就消掉这个念头。”
　　“这家伙是个半鬼！”
　　一个声音响起，是车厢最后的羽在出声，他交叉双手，面色仍是那副散漫。
　　“你怎么知道？”一个玩家问道。
　　另一个玩家也冷笑开口：“巧了，我体内也有一只鬼，说不定可以碰一碰呢？”
　　他正是靠体内的鬼，才活到了今天，不过契约鬼寄生的位置很尴尬，是在大腿根部。
　　“碰一碰，你是指你体内的鬼够不够塞牙缝吗？”羽讥讽地问道。
　　那人脸一黑，但还是消掉了内心的想法。
　　因为羽的话，那些觊觎的玩家终究是保持着车厢内友善的气氛。
　　随着时间的流动，转眼间，列车外的天色从昼白进入黄昏，最后那份黄昏又一点点被漆黑吞没。
　　秦诺醒来的时候，车厢内的车灯已经打开，那些玩家坐在那里，神情渐渐变得紧张，那明显的黑眼圈，以及满是血丝的眼球，都暴露着他们此刻的疲惫，只是因为绷紧的神经，又在支撑着这份精神头。
　　一边，流苏靠在窗边，吃着盘里的意大利面。
　　最后边，羽靠在墙上，手里转动着那根带血的发簪，面色凝重。
　　秦诺看了眼墙上的钟，喃喃道：“还有半个小时，车厢内的黑夜派对又要开始了。”
　　“吃饱了才有力气，不打算来点？”
　　流苏大口吃着食物，对秦诺问道。
　　“没胃口了，不如等天亮后，刷新的食物不是更新鲜吗？”
　　秦诺一边说，还是诚实地拿过一瓶牛奶，喝了一口，发现有些酸，变味了，才是一天，保质期这么差劲的么？
　　此时，那车厢前的播报音又响起了。
　　提醒灯十分钟后将会熄灭，注意休息时间。
　　善心的提醒，在玩家们耳中更像是恐惧的倒计时。
　　他们调整着自己的位置，方便于战前的准备。
　　秦诺也找了个位置，结果还是发现昨晚那个位置最好。
　　很快，墙上的钟响起了，足足九下冗长的钟声，回荡于车厢内。
　　九点一到，那车顶的灯泡都在一刹那熄灭，霎时整节车厢都变得漆黑无比。
　　周围的空气，似乎又变得冰冷无比。
　　秦诺在靠车窗的座位坐着，手里取出一把餐叉，反握在手心。
　　呼呼！！
　　疾风掠动的声响在车厢内回响，是那些黑影开始出没了。
　　没多久，物品摔砸的声响在车厢内骤起，接着是厮杀的声音。
　　秦诺一只手握着刀叉，一只手则是握着一张糖果纸，发出嘶嘶的声响。
　　很快，有黑影就被吸引了，直接就袭杀了过来。
　　它们的身体完全跟黑暗融合在一起，除非列车经过隧道，那飞快闪烁的路灯，才能帮助他们勉强找到它们的身形。
　　身前的空气被撕破，那恐怖的手爪到了秦诺眼前。
　　右手也在这时候抬起，手肘狠狠的撞击在黑影头上，撞在一边的座位上。
　　它似乎被这突如其来的一击激怒了，嘴里发出尖锐的叫声。
　　但还没等它有所动作，秦诺的右手又伸了上来，抽在它脑门上。
　　蛮横的鬼力，让它狠狠跟地板来了个亲密接触。
　　手掌一翻，那餐叉对准了那脑门，狠狠刺了下去。
　　半个餐叉没入脑门中，滚热的液体在飞溅！
　　黑影凄厉地惨叫，爆发出更可怕的鬼力，直接就遁走了，消失在黑暗里。
　　那把餐叉还插在它的脑门上……
　　“克制，但无法击杀。”
　　秦诺自语地开口，确认了餐叉不是他要的东西。
　　接着，又从衣服下取出那被砸掉一半的玻璃瓶。
　　身后，也有着疾风在掠动。
　　另一只黑影，绕到了秦诺的身后，血红的双眼透露出浓郁的杀戮之意。
　　它本来是忌惮的，但见同伴带走了那柄餐叉，又起了猎杀的念头。
　　与此同时，在头顶的行李格间也传来动静，另一个黑影也盯上了秦诺这个为数不多的猎物。
　　其中一个率先发起突袭，秦诺的右手翻出一只血眼，反手一巴掌盖在它脑袋上，直接就碎裂了，脑浆飞溅！
　　在那颗破裂的脑袋修复间，秦诺手中的玻璃瓶，狠狠刺入了那身体内。
　　更多的鲜血流淌在冰冷的地板上。
　　黑影直接没了动静。
　　但不等秦诺的眼睛亮起，那脑袋迅速地修复。
　　这让秦诺嘴里啧了一声，显得无奈。
　　车顶格间的黑影，这时同样袭杀下来，秦诺侧身避开突袭，手中的玻璃瓶却被拍的粉碎。
　　黑影咧起猩红的嘴巴，显得十分得意，但下一秒，脑袋就被血眼鬼简单粗暴地捏碎了。
　　无头尸体，直挺挺地倒在地上，然后又开始修复。
　　“这个更差，勉强克制，甚至都不忌惮。”
　　秦诺扔掉了手里的瓶嘴，最后从口袋里取出那个铁榔头。
　　黑暗的车厢里，秦诺的画风跟别的玩家完全是不一样。
　　那些玩家在黑影的猎杀中求生！
　　而秦诺，完全是拿着那些物品，用黑影帮他鉴定，哪个物品能够杀死它们。
　　这就有点羞辱的味道了……
　　取出铁榔头的刹那，恶劣的血腥味，便是弥漫开来。
　　秦诺眼眉一挑，除了血腥味，铁榔头上还透着一股强烈的仇恨之意。
　　那些黑影瞧见了，纷纷露出忌惮之色，直接就远离了他所在的这个区域。
　　“看样子，游戏要结束了。”
　　察觉到这一幕，秦诺心中有了定数，对血眼鬼说道：“逮一只试试效果！”
　　“简单。”
　　血眼鬼回了两字，两只恐怖的血眼直接就在手背上睁了开来。
　　一层朦胧的血光荡漾开来，那密密麻麻的黑色经脉窜出，钻入黑暗中，轻而易举地就缠中了其中一只黑影。
　　那黑影显得惊恐无比，疯狂地挣扎，却都是徒劳无功，被扯了回来。
　　秦诺一脚踩在它身上，它盯着那滴着的榔头，恐惧令它瞳孔都在疯狂地收缩。
　　“你为什么这么害怕？”
　　“是因为它杀死过你么？”
　　“那么，好好享受你的第二次死亡吧！”
　　秦诺平静地开口，毫不犹豫地抡动手中铁榔头，砸在黑影的脑门上。
　　嘭地一声闷响，榔头砸破了黑影的额头，那头骨霎时就凹陷碎裂！
　　一榔头，黑影直接就没了挣扎，只有本能地抽搐。
　　第二榔头砸下去，那抽搐也没了！
　　而它们那令人头皮发麻的修复能力，这一次没有奏效。
　　大量的白烟在那黑影身上散发出来，一股浓烈让人窒息的恶臭，随之弥漫。
　　“身体在腐烂，看来是死了。”
　　秦诺自语，看来他的猜测是没错的。
　　这时，列车进入了隧道。
　　隧道内的灯光，飞快地闪烁在车厢内。
　　秦诺依稀看得见地板上那黑影的尸体在腐烂，一颗鲜红的东西滚了出来……
　　秦诺沉默间，正要蹲下身子，去捡起那颗鲜红的东西，突然前方的黑暗中，一个黑影飞了过来。
　　秦诺面色微变，直接本能地抬起手中的榔头，砸在了那黑影的面门上。
　　榔头令黑影的面门碎裂，它惨叫着，歪歪扭扭地走动几步。
　　正要倒下之际，一只手从黑暗里伸出，抓住了黑影，就扯入了黑暗中，没了动静……
　　秦诺盯着这一幕，隐隐猜到了什么，眉头不由得皱起来。
　　伸手抓起地上那颗鲜红的东西。
　　是一颗心脏。
　　还在活力十足跳动的心脏！
　　而这，就是秦诺的胜利成果。
　　通往下一节列车的钥匙！

