第296章 食材伪装，算哪条虫？
　　“所有橱柜里开出的食材，做成一道菜？”
　　秦诺提着手里的老母鸡，稍微思索，听起来好像挺道理。
　　看着两人，开口问道：“所以你们得到了什么？”
　　桃乐丝看了眼李时针，然后取出了一个东西，说道：“我们只得到这个东西，其它两个橱柜里面是空的。”
　　桃乐丝手里的，是一本书。
　　一本美食书。
　　“那些橱柜是空的，实际上可能里面的食材自己跑掉了。”李时针耸耸肩说道。
　　“食谱啊，里面有什么？”蓝烟见着，立即凑了过来问道。
　　桃乐丝看了眼蓝烟，没有说话，而是将手里的食谱递给了秦诺。
　　秦诺放开了手里的老母鸡，那老母鸡也不跑，它歪头晃脑的看起来不太聪明。
　　盯着蓝烟那手上的糍粑，又奔了过去。
　　蓝烟一把掐住老母鸡，瞪眼道：“真以为我不敢烧水开锅？”
　　秦诺翻开手里的美食谱，看起来有些年份了，泛黄还布满了皱褶，上面是各式各样的菜式。
　　基本上都是偏向高热量的美食，需要的食材，都是这节车厢里随处可见的。
　　秦诺翻了几页，便合上了，对桃乐丝两人问道：“这本食谱代表什么意思？”
　　“是要我们把上面的菜式都做一遍？”
　　“如果是这样，也太离谱了，那里面的菜式，至少两百多样。”李时针摊开双手说道。
　　秦诺笑了笑，将食谱递回给桃乐丝，说道：“你们不应该一点头绪都没有吧？”
　　桃乐丝分析道：“有两个橱柜明明有锁，却被强行破开了，找到那两样逃跑的食材，食材间结合起来的话，不难猜测是道什么菜。”
　　“这道菜，应该就是那只鬼想要的。”
　　蓝烟提着老母鸡，说道：“车厢就这么大，如果要找，你们早该找到了。”
　　李时针双手插着口袋，说道：“车厢里的食物每天都会替换新鲜的，实际上，我们每天能找的地方很多。”
　　“那是成精的食材，它们可以躲在任何地方，也可以伪装成任何食材！”
　　“伪装？”
　　秦诺眉毛一挑，然后忍不住扭头看向一旁的冰淇淋鬼。
　　其余几人的目光也顺着看了过来。
　　冰淇淋鬼咯噔一下，急忙摆手说道：“我真的只是一个做冰淇淋的。”
　　“不要伤害我，你们都口渴了吧，我给你们做冰淇淋，要什么口味的？”
　　秦诺笑了笑：“我看你就挺美味的，你是什么口味的？”
　　冰淇淋鬼退后几步，一副要哭的模样：“我什么口味都没有的。”
　　“开个玩笑，给我来个哈密瓜味的。”秦诺收起了不怀好意的眼神。
　　冰淇淋鬼听着，连忙掏出一个蛋卷壳，用鼻孔里喷出一滩绿色冰淇淋。
　　“给！”
　　它满是期待地递给秦诺。
　　还没等秦诺接过去，一只手伸来，强行夺回了那冰淇淋。
　　是一个身材高大的男子，头发长而邋遢，胡子拉碴，面相粗犷。
　　他看着手里的冰淇淋，笑了笑：“巧了，我也喜欢哈密瓜口味的冰淇淋。”
　　秦诺对这人有些印象，是跟李时针、桃乐丝最开始进来这节车厢的第三个人，游戏id是邦吉。
　　邦吉说着话，眼神却一直盯着秦诺。
　　那眼神有着挑衅，也有着不屑。
　　冰淇淋鬼连忙开口：“没事没事，我再做一个，喜欢吃我做的冰淇淋，我是很开心的！”
　　说着，它又取出了一个蛋卷。
　　但还没等开始制作，邦吉忽然说道：“你做的什么？”
　　冰淇淋鬼没听明白，抬头问道：“啊，怎么了吗？”
　　邦吉居高临下看着它，那粗糙的面目尽是寒意，手里的冰淇淋被咬了一口。
　　他冰冷递盯着冰淇淋鬼，继续开口：“我在问你，做的什么垃圾？难吃死了，一股发臭的味道，很恶心知道吗？”
　　冰淇淋鬼表情僵住了，迷惑地开口：“怎么会呢？”
　　“那……要不我再给你做一个吧。”
　　“不用了。”
　　邦吉摇摇头，将手里的冰淇淋丢在地上，然后一脚狠狠地踩得稀巴烂。
　　紧接着，他忽地抬脚，迅猛地踢在冰淇淋鬼上。
　　嘭地一声，冰淇淋鬼全身炸开，那身体化作一滩滩冰淇淋溅洒在餐桌上、墙壁上……
　　所有人的注意都被吸引了，目光纷纷透过来。
　　蓝烟松开了手里的老母鸡，眼睛眯起来。
　　那边的方夜也停下了手里的活，扶了扶眼镜。
　　“邦吉，不要搞事。”李时针开口，语气带着一丝低沉。
　　“搞事？我可没搞事。”
　　“难道难吃也不能给点评价吗？这种卑微的小鬼，生来就是为我们服务，服务不周到，也没什么存在的价值。”
　　邦吉看着秦诺：“魅影，你说是吧？”
　　秦诺沉默一下，微微点头：“你说的不无道理。”
　　“但在惊悚世界里，我们也是卑微的，又有什么资格去蔑视一只无害小鬼得存在价值呢？”
　　“越是没本事的人，才会越嚣张地去欺凌更弱小的存在。”
　　邦吉眯眼笑了笑，嘴里发出一声冷哼。
　　这时，后面的橱柜传出了动静。
　　果冻鬼出来了，见着被踢烂的冰淇淋鬼，顿时火冒三丈，青绿色的身体，变成鲜红色。
　　“欺负我同伴，我吞了你！”
　　它朝着邦吉扑去，一张血盆大口霎时张开。
　　邦吉没有去回头，弯下身子的刹那，右手缭绕猩红的鬼气，抽在果冻鬼身上。
　　特殊的鬼力，竟让果冻鬼四分五裂，炸裂开来。
　　果冻块散落在四周，又变成了大大小小的果冻鬼，继续扑上去。
　　邦吉嘴角勾起阴冷的笑容：“不知死活的东西！”
　　他张开五指，手腕处破开一个血口，黏稠的黑血流淌出来，另一只手手指插进手腕里面。
　　一把细长的黑刀抽了出来，带出一大串的黑血。
　　他一剑斩出，一片血光迸射！
　　那大大小小的果冻鬼全部被刺目血光吞没，抹灭的干干净净！
　　血光消逝，只剩下一点点黑色渣滓散落下来。
　　蓝烟眼皮一跳：“直接杀了！”
　　“这家伙是不是有什么毛病？后面食材需要果冻，我们岂不是都给害死了？”
　　邦吉将黑剑插回手腕内，那手腕处的血口，更像是一张嘴，将黑刀吞食了回去。
　　邦吉抓了抓蓬松邋遢的头发，漫不经心地开口：“魅影，你很特别，跟他们合作，不如跟我合作。”
　　“这节车厢注定要淘汰不少废物，被他们拖累，可就不值得了！”
　　“你看怎么样？”
　　秦诺盯着那些渣滓，嘴唇动了动。
　　“我没听清楚。”邦吉说道。
　　“我说，你算哪条虫？”

