第256章 怨婴破腹，极限上车
　　撕裂的声音，并非肉体，而是桌子上放置的桌布。
　　千钧一发间，秦诺仿佛提前预知，忽然低下头，躲避开来了。
　　随即，他的右手就像麻绳一样扭转，抓在了那突袭的黑影上，反手按在桌子上。
　　砰地一声，桌子碎裂开来！
　　方夜和黑玫瑰连忙凑了上来，看清黑影面目，面色都是微变。
　　这是一只小猴子大小的人类婴儿，全身皮肤鲜红，眼睛部位像是还未发育完成，眼眶漆黑，眼皮还处于粘合的状态，头发黏糊糊的。
　　在肚脐眼部位，还挂着被强行扯断的脐带。
　　此刻，它透放着恶劣的怨气，呲牙咧嘴地看着秦诺。
　　“他们的孩子？”方夜愕然问道。
　　“而且还是剖腹产出来的孩子。”
　　“不过，不是医生开刀剖腹，是婴儿自己剖腹出来的！”秦诺盯着疯狂挣扎的孩子。
　　“你们难道一开始没注意到女主人肚子的那滩血吗。”
　　不过确实有点难发现，新娘装盖住了惊悚的肚子，外加上颜色是一样的。
　　看着婴儿，黑玫瑰很是不适：“为什么婴儿会自己跑出来？”
　　“你可以问问他的好爸爸。”秦诺看了眼那颗头颅。
　　看着手里挣扎的怨婴，它的怨气越来越浓郁，那鬼力也在不断地攀升。
　　“你的妈妈在想你，是不是该收起玩心了？”
　　怨婴情绪波动依旧很大，或者说它根本听不懂人类语言，因为秦诺脸上沾染了父亲的鲜血，呲牙咧嘴地想要活吞了后者一样。
　　“别害怕，叔叔是好人，喜欢喝饮料吗？叔叔这有。”
　　说着，秦诺手里多了一支针管，扎在了婴儿鲜红的屁股上。
　　只是几秒间，怨婴就安静了下来，昂着小脑袋，像是熟睡了一样。
　　黑玫瑰和方夜：“……”
　　秦诺提着怨婴，对发愣的两人说道：“下去吧，不是说时间紧迫吗？”
　　回到一楼。
　　秦诺将怨婴放在新娘旁边的婴儿车上。
　　婴儿车很新，上面还有没撕掉的售价标签，显然当初买回来准备给婴儿的。
　　“你的孩子，有些顽皮，不过给你找回来了。”
　　秦诺看了眼新娘肚子的鲜血，仔细看的话，可以看到里面，但他等会儿还要吃饭，不想被影响食欲。
　　黑猫叫了一声，跳到婴儿车旁边，安静地坐在那里，看着婴儿，那眼神怎么说呢，有点宠溺？
　　“我的孩子……它怎么了？”
　　新娘开口问道。
　　“睡着了，它似乎很喜欢我，见着我就不闹了，也可能是想妈妈了吧。”秦诺神色自若地说道。
　　黑玫瑰看着秦诺，实在不知道该说什么，当着孩子妈的面忽悠，这简直是蒂花之秀！
　　更主要的是，女主人信了。
　　“谢谢。”
　　接着，三张鬼钞飘落在地上。
　　“没有什么招待的，这点谢意，希望能帮助到你们后面的旅程。”
　　秦诺捡起了三张鬼钞，面值都是100的。
　　“感激不尽。”秦诺说了一句。
　　“能帮我把地上这个男人带走吗，我的孩子不想看到他。”
　　这话虽是请求，但语气阴寒的刺骨。
　　这份阴寒，秦诺很清楚并不是针对他们的，解析之眼这个被动技能，不仅帮助他找到了她丢失的骨肉，也把当初这里发生了什么，详细地告知了他。
　　“婚前的他们是幸福的，男人在外事业有成，在家对妻子的关怀无微不至，只是男人的神经非常敏感，一些小举动总是会让他浮想联翩，只是随着日子一天天过去，他渐渐地发现妻子似乎有着事瞒着他，平日里一些再正常不过的举动，在他眼中，是那么的可疑。”
　　“到了夜晚，他总是偷偷摸摸地起床，检查妻子的衣服、手机，虽然都是正常的，可他认为，是妻子提前预料到了这一步，事先做好了掩饰。”
　　“妻子也发现了丈夫的古怪，几次尝试着交谈，让他去看看医生，可这话落在男人耳中，却是一种侮辱、背叛，他感觉夫妻之间的感情变质了，那是他第一次打了妻子。”
　　“动手并没有让男人感到懊悔，反而让他发现，这才是控制妻子的最佳办法，至那之后，几乎每天都会上演家暴的戏码，神经上的敏感，完全改变了男人。”
　　“那一天，是夫妻俩的结婚纪念日，男人让妻子穿上结婚时的新娘装，粉妆掩盖了妻子脸上的淤青，他和妻子坐在一起，拍了一家三口的合照，那时候，妻子已有接近9个月的身孕。”
　　“拍完照后，男人突然将妻子的双眼刺瞎，杀害了妻子，连肚子里的孩子都未能幸免。”
　　“为什么？只是因为前一晚，他终于在妻子的手机上，找到妻子和一个男人的暧昧聊天记录。”
　　“愤怒和害怕的心理同时充斥身心，愤怒是背叛，害怕是失去，为了将妻子留下来，他选择了最极端，却自认为最好的方式留住了妻子。”
　　“双手沾染鲜血时，他没有懊恼也没有痛苦，他认为这是表达自己对妻子的爱意，无可比拟的爱意。”
　　“事实真是如此吗？并非，那是一段再正常不过的聊天记录罢了，只是被敏感神经支配，终日幻想妻子出轨的他，看到的东西，也跟着变了质。”
　　“妻子在遭受痛苦时，是绝望，也是悲凉，更有无穷的怨恨，那是他们的孩子，为什么这个畜生能毫不犹豫地刺出那柄刀子？”
　　“强烈的仇恨，严重影响了腹中九月胎儿，化为怨婴，它没有童真，有的只是复仇的火焰。”
　　“在男子上楼，打算好好安置自己的妻子时，怨婴破腹而出，撕裂了自己的父亲……”
　　解析之眼总会让他看到一段不为人知，泯灭人性的现实，秦诺也习惯了。
　　“天快黑了，你们应该抓紧时间离开这个村子。”
　　这时，新娘继续出声。
　　这话似乎是在告诉他们，天黑后有什么危险？
　　秦诺没有迟疑，带着方夜和黑玫瑰离开。
　　离开了屋子，奔出了巷子。
　　他们看到不少玩家从房屋里出来，只是不少都是显得狼狈，一些瓦屋内，还传出凄厉的惨叫和求救。
　　“看似我们土匪进村，实际上是瓮中捉鳖啊。”
　　秦诺嘀咕了一句。
　　方夜眉毛一挑，瞧见了什么，说道：“看村子外！”
　　顺着目光看去，就见村子外泛起了黑色的雾霾，吞没着那些白雾，仿佛海啸般从村子外吞进来。
　　“甭管什么，跑就对了。”
　　“还有五分钟，列车就要开了！我们……”
　　黑玫瑰看着手表，话还没说完，秦诺和方夜撒丫子就跑了。
　　跑出村子时，有不少玩家也跟着往列车奔去。
　　穿过稀薄的白雾，隐隐可见停在不远处的列车，而后面，那些黑色雾霾也铺天盖地地袭来。
　　方夜率先跳上了车厢，反手一把将秦诺拽了上来，在后面是累的说不上话的黑玫瑰
　　一声呼啸，从列车前头传来，接着列车开始一点点动了。
　　车内大部分玩家都上了车，秦诺三人算是极限上车了。
　　后面还有几个倒霉的。
　　他们拼命地奔跑，但随着列车的速度加快，已经跟不上。
　　最后的几个，被黑色雾霾吞没的刹那，他们的身影，竟快速地分裂！
　　似乎在黑色雾霾里，有着什么恐怖东西，瞬间撕裂了他们的身体。
　　“那是什么？”
　　不少人通过车窗看到了，都是止不住地后背发凉。
　　这不上车，就是必死无疑啊！
　　“关车门吧，那几个倒霉蛋已经没了！”有人说着，开始去推车门。
　　在车门关上之际，一个铁钩突然勾住了门缝，接着一个紫发男子强行掰开了车门，迅速翻身进了车厢内。
　　紫发男子没有言语，收起铁钩的刹那，反手拔出一柄小刀，刺穿了那关门的男子的手掌，跟铁门钉在了一起。
　　关门男子也不惨叫，面目狰狞地看着紫发男子：“你找死！”
　　话刚说完，小刀就抵在关门男子的喉咙上，刀尖割破了皮肤，流出了一滴鲜血。
　　再进一寸，就可以刺穿了喉咙！
　　紫发男子看着他，冰冷地问道：“我可不止免死金牌一条命，死了也能继续游戏，要来拼拼吗？”
　　关门男子喘着气，还是怂了，举起双手，一点点退后。
　　“下次不要再手贱，不然我会把你塞回娘胎里！”紫发男子收起刀子开口，继续开口。
　　这话怼的关门男子脸色阵青阵白，但还是认了。
　　车厢内，不能爆发冲突，这是挑明了的规矩。
　　紫发男子的头发到肩，用一根发圈绑了起来，身上穿着一件黑背心，右臂上有着一条青龙刺青。
　　单是这锐利的眼神，就知道不是好惹的角色！
　　他看了眼方夜几人，冰冷地开口：“刚才你们几个里面，有人绊了我一脚。”
　　方夜可不惯着他，淡淡地问道：“然后呢？”
　　“你是在主动承认吗？”
　　紫发男子又抽出了那柄刀子。
　　方夜一只手也藏在了身后。
　　其余玩家看着两人，倒是乐呵还起哄，他们还盼着整点事，既可以看热闹，也可以少些竞争对手。
　　对峙之间，紫发男子突然笑哼一声：“有个性，我喜欢。”
　　说完，收起刀子，往座位走去。
　　方夜只回了两个字：“神经！”
　　秦诺靠在一边，取出一瓶水，喝了两口拧回盖子：“冲动是魔鬼，暴力行为，只会让事情变得更糟糕。”
　　方夜白了他一眼：“你最没资格说这话。”
　　“你的水哪里来的？”
　　“刚才屋里找到的。”
　　“能喝？”方夜皱眉问道。
　　“看着干净就行，顶多就拉个肚子，反正都是游戏，还要注意饮食不成？玩gta你过红绿灯，还停下来不成？”秦诺淡然地说道。
　　“给我来一口。”
　　方夜夺过来，猛喝了两口。
　　一旁的黑玫瑰看着，也忍不住开口：“可以给我喝一口吗？”
　　“男女有别，间接接吻可不好。”
　　“别把女生想的这么矜持，你也说了，这是游戏。”
　　黑玫瑰接过了不到半瓶的水，直接一饮而尽了。
　　列车里也有水，不过跟这个比起来差很多。
　　秦诺取出三张鬼钞，塞了一张给方夜，黑玫瑰也得到了一张。
　　黑玫瑰拿到鬼钞，精美的脸蛋上露出少许得笑容：“希望我们继续合作顺利！”
　　“美女，你在想什呢，我们从来都不是合作关系。”
　　“之所以给你一张，是因为那女主人给你的，如果只有两张，你肯定是没有的。”
　　秦诺看着黑玫瑰，直接把话挑明了。
　　黑玫瑰张了张嘴，看了眼方夜，还是沉默了。
　　“各回座位吧。”
　　车厢里，还是有不少玩家是苦着脸的，显然从那个遗落村子里，并没有得到鬼钞。
　　等待他们的是什么命运？
　　没人知道。
　　秦诺回到了最后座，用手指弹了下鬼钞，心想100面值的鬼钞，应该是顺利过关了吧？
　　收起鬼钞时，秦诺发现行道对座，那个早上跟他搭话的玩家，正眼巴巴地看着他。
　　秦诺问道：“没有鬼钞？”
　　那玩家摇摇头，干笑地问道：“大神，有没有一些散钱？救人一命，胜造七级浮屠啊！”
　　“就整一张。”
　　“不如撕对半给你？”秦诺看着他。
　　那人自然乐意：“我看行得通！真是谢谢哥了！”
　　但瞧见秦诺那笑眯眯的眼神，明白了意思，无奈地开口：“还是当我没说吧。”
　　“看样子，这套副本我就一天的体验感了。”
　　秦诺没理会他，就算是真实世界里，这种情况他也会如此，自己都泥菩萨过河，还有心思担心别人？
　　当车厢内，剩下的七十多名玩家脸色忧喜参半时，车厢最前头，传来了动静。
　　霎时，整个车厢都安静了下来。
　　是那对老夫妇回来了……

