第299章 深夜异样，开胃前菜
　　秦诺还是试着呼唤两声，仍是没有动静。
　　拽了拽手，珍珠米粉散落着，在灯光下晶莹剔透。
　　秦诺脸色不仅是难看，而且显得郁闷。
　　他感觉得到血眼鬼还在，但就像是沉睡了一样。
　　那秩序力量，居然连血眼鬼都封住了？
　　不过想想也对，毕竟现在才是三只眼，好像也还没牛逼到哪里去。
　　不过现在的问题是，他缺少一个打手，说错了，一个辅助的好伙伴，这就麻烦许多了。
　　毕竟，对他来说，血眼鬼可是主力输出，梦时不时就要去睡一觉，要是碰上点什么麻烦，这可就头疼了。
　　蓝烟和方夜都看到了秦诺郁闷的脸色，对视一眼，安慰地说道：“你好像很难受？”
　　秦诺有些无奈，微微摇头：“没事。”
　　“得尽快通过这节车厢，不然逗留的时间越久，后面的情况就越糟糕了。”
　　“是这么个道理。”
　　蓝烟无奈开口：“但现在能做的食材都做了，还是没有达到那家伙的满意程度，真不知道它想要吃什么。”
　　“只怕到最后，我们都变成了食物，被那大家伙吃的干干净净。”
　　说着，他又把注意放在肩膀上的鸡，它睁着一双眼睛，傻乎乎地四处张望。
　　“只剩下这只鸡，我还是觉得炖了它比较适合。”
　　秦诺看着那只鸡，想到了另外两样丢失的食材，摇摇头说道：“先留着，它是关键所在，但现在不是关键时候。”
　　那暴食鬼又吃了两份晚餐，然后才勉强满足地退下去。
　　那灯光熄灭了，屏布也变得昏暗。
　　其余玩家没作多逗留，纷纷离开。
　　秦诺也跟在后面，看着右手，眉头微皱，他总觉得这不是个好兆头。
　　方夜放慢了一些脚步，说道：“今晚休息的时候，你待在我和蓝烟身边。”
　　蓝烟说道：“晚上休息还能有什么危险？”
　　方夜看了眼他，说道：“如果你肯动动脑子，就会明白了。”
　　蓝烟又拧着眉头，认真想了想，然后说道：“想不出！”
　　秦诺看了眼某处，说道：“不用担心我，我有自己的打算。”
　　“蓝烟，那只鸡给我，今晚它跟我呆在一起。”
　　“这死鸡不怎么听话，你别让它跑了，到了别人的锅里。”蓝烟提醒道。
　　此刻，那天花板上的灯在一盏盏熄灭，车厢内的光线逐渐地模糊昏暗。
　　“今天就到这里，好好休息，什么事明天再说吧。”
　　秦诺抱着那只母鸡。
　　它也不跑，伸长着脖子，左顾右盼。
　　秦诺回到了肉类区的餐桌这边，将母鸡栓在了桌脚下。
　　张望了下四周，敲了敲桌子：“兄弟，在吗？”
　　肉类鬼跳了上来，手里拿着锋利的刀叉：“干啥，晚上还叫我做什么？要给我拿好吃的吗？”
　　“没事，就是挺想你了。”
　　“少来这一套，直接说想干嘛。”肉类鬼叉起一块腐坏的肉排，一边嘀咕着臭了臭了，一边将肉排塞进了嘴里。
　　“灯黑后，能帮我盯个哨吗？老实说，我这人很胆小，很怕黑，也怕鬼！”秦诺一边说，一边不安第盯着四周。
　　“那你昨晚怎么还能睡得这么香？还打着呼噜。”
　　“就是昨晚给吓醒了，好兄弟，帮个忙。”
　　肉类鬼为难地说道：“我晚上要干活的，忙得很，还……”
　　它话还没说完，秦诺就又取出一块太岁肉，笑着说道：“兄弟，饿了吧，请你吃点宵夜。”
　　它见着太岁肉，哈喇子立即又流了出来，把太岁肉夺过去，又改变了嘴上的口头：“其实我晚上也挺闲的。”
　　“是吧，那就麻烦兄弟了。”
　　“可能的话，晚上可能还要麻烦兄弟一些别的事。”
　　“什么事？”
　　“不好说，半夜后再说吧。”
　　肉类鬼哪管这么多，满眼只有手里的太岁肉，一口又一口地吃下了那太岁肉，满口答应着，招了招手就走了。
　　此时，车厢内的灯光完全地熄灭了。
　　黑暗霎时吞没了整节车厢的各个角落。
　　昏暗里，秦诺感受着周围的寒气，拉开领口，看着胸膛上的黑白羽翼，试着开口：“梦，在吗？”
　　没有动静。
　　甚至是一丝异光也没有。
　　秦诺无奈地叹了口气，系上扣子，桌脚边的老母鸡突然咯咯地叫了。
　　“饿了？”
　　秦诺拿过一个餐盘放在地上。
　　母鸡看了两眼上面发臭的肉排，又抬头看着秦诺，眨着那双不太灵光的眼睛。
　　“看来还是蓝烟的糍粑最合它的胃口。”
　　秦诺喃喃着，并没有理会，打了个哈欠，便趴在桌子上。
　　困意使得眼皮子愈发沉重，渐渐地进入梦境。
　　睡的迷迷糊糊间，秦诺感觉右手有些不适。
　　浑浑噩噩地睁开眼，才发现是那只老母鸡正啄食着自己右手上的珍珠粉条。
　　秦诺微皱眉头，收了收手。
　　餐桌上，传来动静，是那肉类鬼又开始工作了，替换食物的新鲜度。
　　不过它没有叫醒自己，那应该是没什么问题。
　　秦诺又瞌睡了一下，感觉越来越冷。
　　缩了缩身子，耳边似有似无地听到一个声音。
　　“兄弟……兄弟……听到吗？不会是聋了吧？”
　　秦诺一边揉着火辣辣的双眼，一边看着肉类鬼，问道：“有情况？”
　　“没情况啊，好得很。”
　　“那你叫我做什么？”
　　“我要下班了啊，我不帮你站岗了，别怕，我也是鬼，这里的鬼不吓人的，你安安稳稳地睡觉就行。”
　　肉类鬼将刀叉丢在一边，拍着双手安慰地说道。
　　秦诺看了眼四周，没有强求：“可以，你去吧。”
　　顺便嘀咕了一句：“话说，怎么这么冷了？”
　　“不知道哦，我是感觉不到冷的。”
　　看着四周的黑暗，秦诺把目光放在那窗户上，微微皱眉。
　　肉类鬼迷惑地开口：“怎么了吗？”
　　秦诺说道：“你没感觉周围有点不一样吗？”
　　“更加暗了，甚至连车窗外的月光都无法渗透进来。”
　　秦诺取出一个打火机。
　　刚打着，那火苗还未升起来，就突地熄灭了。
　　“鬼气在弥漫，并且密度还不低。”
　　肉类鬼看着四周，还是一副懵懵懂懂的模样。
　　秦诺站起身，他看向那些漆黑的雾气，甚至有种迷失方向的眩晕感。
　　“鬼雾，并且还不是一般的鬼雾。”
　　秦诺踢开了椅子，桌脚下那只母鸡，缩在那里，倒是睡得挺香。
　　黑暗里，传来了一些动静。
　　接着，一个球体被丢了出来，滚在桌子上。
　　球体喷出更浓密的气体。
　　那餐盘上的新鲜肉块，以肉眼可见得速度在腐坏。
　　“我的肉！”
　　见着这一幕，肉类鬼霎时就抓狂了。
　　接着，就见那球体的表皮在一点点脱落。
　　就像是蛋壳一样，碎片散落在桌子上。
　　不知不觉的，似乎释放了什么东西，一股强烈的怨念弥漫在餐桌上。
　　昏暗中，一张七窍流淌血糊糊黑血的死人脸出现。
　　它发出着哀嚎，那凄厉的声音中，带着痛苦，带着愁怨，更带着强烈恶意！
　　“怨念鬼。”
　　秦诺嘴里喃喃，面色却是显得平静。
　　肉类鬼看着秦诺，拽了拽衣袖问道：“你不是怕鬼的吗，这样，你不是应该吓哭才对吗？”
　　秦诺说道：“我是表面淡定一批，内心慌的一批。”
　　秦诺所在区域，显得非常热闹，可在其余人的区域，车厢内仍是安静的害怕。
　　列车在行驶，所有人都在休息，只有鼻鼾声在打破车厢内的寂静。
　　可即使这样，还是有玩家发现了不对。
　　李时针早就睁开了双眼，盯着那些黑暗得角落，说了一句：“有人在使用鬼物，并且还是等级不低的鬼物。”
　　一旁桃乐丝看向了一处，琉璃般的美眸在眨动：“某人不见了，看来今晚是要不平静了。”
　　方夜也踢醒了蓝烟。
　　蓝烟虽然脑子浑浑噩噩，但也发现了不对，嘀咕道：“怎么回事？”
　　“有人要搞事情？”
　　“我现在担心魅影那边，这鬼雾困住了我们。”方夜拧着眉头说道。
　　……
　　餐桌上，那只怨念鬼脸直勾勾盯着秦诺，恐怖的面目上，带着显而易见的杀意。
　　“活的老鼠……恶心的臭味！”
　　它说这话，嘴角裂开到耳根，露出猩红的肉，蛇信子般的发青舌头伸出来，紧接着猛扑上来。
　　“弄坏我的肉，我切了你！”
　　肉类鬼也是暴脾气，就要扑上去，被秦诺一把揪回来，丢在一边，反手掏出打钉枪。
　　吸收了大量的仇怨，打钉枪泛着异芒，扣动扳机，一枚枚仇怨钉，穿透在那只鬼身上。
　　仇怨钉就像是锋利的刀子，穿透她那身体时，在体内疯狂撕裂她的身体。
　　她发出惨叫，惊恐地退后。
　　就在这时，又有两个金属球从黑暗里丢了出来。
　　又是两只鬼窜了出来。
　　它们似乎对人类充满了怨念，见着秦诺，就满是杀意地扑了上来。
　　秦诺从容不迫地转移打钉枪的枪口。
　　一只鬼被打钉枪折磨的惨叫连连。
　　另一只鬼也惊恐那打钉枪，揪住了一个空档，突地出手，打掉了秦诺手上的打钉枪。
　　打钉枪掉在地上，滑进了桌子底下。
　　“该死的人类，你没辙了吧？”
　　那只鬼在阴笑，它的嘴是烂的，像是被什么刺穿，说话间鲜血都在溅落。
　　十指长出锋利指甲，它张牙舞爪家地就要撕碎秦诺。
　　“兄弟，我帮你揍它！”肉类鬼抓起了刀叉，就要上来帮忙。
　　“不用。”
　　秦诺摆手拒绝，左手掏出裂骨锤，反手就狠狠抡在那只鬼的脑袋上。
　　霎时，它脑袋碎裂，无数裂纹在蔓延。
　　它凄厉地惨叫，退后几步，脑袋直接是炸开了。
　　秦诺挥了挥手里的裂骨锤，说道：“抱歉，我不是左撇子，没个轻重，不小心把你砸死了。”
　　说着，他看向另外两只鬼。
　　两只鬼惶恐地缩在那里。
　　秦诺也懒得去管这两只送人头的弱鬼，而是盯着那黑暗，提高音量喊道：“开胃菜就不用上了吧。”
　　“咱们直接点，上主菜怎么样？”

