第22章 演技吓唬，是个活物？
　　“套，什么套？”秦诺迷惑地挠头。
　　血眼鬼并不吃秦诺装傻装愣这一套，认定了自己着了这个人类的圈套。
　　嘴上说着什么都不知道，却能把契约的所有步骤，全部熟练地完成！
　　骗鬼呢？
　　但现在说多都没有用了，血眼鬼只能认栽。
　　手背的眼睛，合闭回去。
　　右手的尸气消散。
　　“叮，恭喜宿主完成被动任务，获得白银级宝箱×1！”
　　秦诺没有着急打开，丢进了工具栏，然后看向已经目瞪口呆的陈源：“这不是挺容易的吗？”
　　陈源咽了咽口水：“乖乖，你把那只鬼吃了？”
　　“它在我的右手上，暂时来说，由我支配，给我打工期满一年，才能获得自由。”秦诺简单地解释。
　　“这游戏还能这么玩？”
　　“你可以试试。”
　　陈源撇了撇嘴：“我才不会这样作死。”
　　秦诺没时间跟陈源闲聊，走出货架区域。
　　前台那边，老板和老板娘不知道什么时候出现的。
　　老板阴沉地看着秦诺：“动静这么大，你想把老子的店给拆了？”
　　“想要抓住那个小偷，动静大点是必不可免的。”
　　老板娘一怔：“你的意思是，那个小偷你抓到了？”
　　“抓到了。”
　　“怎么抓到的？”
　　“这个你们不用管，反正现在开始，你们的货品不会再丢失了。”
　　说完，秦诺又补充了一句：“你们不信，可以问问你们的理货员，他亲眼看到的。”
　　躲在货架里的陈源暗骂一句不厚道，只得硬着头皮出来：“老板娘，他……确实逮着了那小偷。”
　　老板跑进货架区内，用力嗅了几口气，突然兴奋地叫道：“真没了那讨厌的味道，那小贼真给抓了！”
　　老板娘显得很诧异，问道：“你怎么处置它的？”
　　“杀了。”
　　对于秦诺的回答，两夫妻显然不信。
　　秦诺也不管信不信，说道：“问题我替你们解决了，那8号食材，你们是不是也该给我了？”
　　老板娘没说话，转身回去，拿了一叠鬼币，塞到秦诺手里：“8号食材其实已经卖完了，这个就当我们给你的感谢费，拿着回去吧。”
　　秦诺捏着鬼币，抬头说道：“老板娘，你不地道。”
　　“哪这么多废话，拿了好处就赶紧滚，你们阴泉餐厅的家伙，上次坑了我们，不算你的账都算好了！”见目的达到了，老板原形毕露，朝秦诺瞪眼道。
　　陈源无奈地叹息：“我早说过了，咋就是不听呢？”
　　秦诺面色很平静：“我只知道，这是我们事先说好的。”
　　“小弟弟，别闹的太僵，吃亏只会是你，8号食材别想了，回去吧。”老板娘淡淡地道。
　　“那这样的话，那个小偷我就给你们送回去了。”
　　秦诺这句话，让夫妻两人都是一愣。
　　“那只鬼在你身上？”
　　“你不是说杀了吗？”
　　秦诺笑了笑：“我骗你们的，你们不是也骗了我吗？”
　　“它附在我身上，跟我签署了诅咒契约。”
　　“今天我带不回去8号食物，你们的店也不用开了。”
　　“弄得鸡犬不宁，这样大家都皆大欢喜不是吗？”
　　老板娘眼睛突然变得凶狠，声音也尖锐的刺耳：“你是在威胁我们？”
　　“小伙子，我看你顺眼，才没有撕破脸，别把自己路走窄了！”
　　老板更暴躁，掏出一把菜刀，就要剁了秦诺。
　　“恶魔之眼：你获得来自于鬼夫妻的愤怒值+50！”
　　“奖励鬼物——太岁肉×10！”
　　“奖励鬼力值50点！”
　　秦诺面无表情地看着这对鬼夫妻，内心却有点慌，向血眼鬼求助：“伙计，出来撑一下场子！”
　　“你不是很硬气的吗？自己解决啊。”血眼鬼冷笑。
　　因为诅咒契约的存在，它只需要保证秦诺性命的安全，其它的事，它倒是很乐意看到秦诺吃瘪。
　　“还想不想尝一块太岁肉？”
　　听到太岁肉，血眼鬼顿时淡定不了了。
　　那玩意儿实在太香了！
　　“成交！”
　　“配合我演一出戏，看你演技发挥了。”秦诺道。
　　那边，老板看了眼老板娘：“这只老鼠都要踩我们头上了，你能忍？”
　　老板娘沉着脸，正要说话，秦诺的右手忽然爬满黑丝，散发恶劣的尸臭。
　　手背上的那只眼睛重新睁开，看着鬼夫妻，说道：“对，宰了这小子，我就能出来了！”
　　“你们店里的东西，我还没吃够呢，我要永远赖在你们店里！”
　　一听这话，鬼夫妻脸都黑了。
　　他们不知道还有契约死令，听信了血眼鬼的话，只要秦诺一死，它就能出来。
　　不交8号食材，秦诺一死，这贪吃鬼必定永远赖着它们，吃的倾家荡产！
　　想来想去。
　　用一件8号食材，好像也挺划算？
　　只要送走这尊瘟神，超市亏损再大，都能弥补回来。
　　“小鬼，算你狠。”老板娘脸色很难看。
　　被阴泉餐厅坑过后，她曾发誓绝不会再卖任何食材给它们，现在真是啪啪打脸了！
　　“卖给你可以，但2000鬼币，一分不能少。”
　　“当然。”秦诺微微一笑，那匹诺曹那家伙还有点良心，至少他真的给了秦诺一张刷鬼币的黑金卡。
　　2000鬼币，一分不多不少！
　　手背上的血眼合上。
　　秦诺暗暗给血眼鬼点了个赞：“伙计，挺聪明啊，用这种方式唬它们！”
　　令鬼夫妻最抓狂的就是血眼鬼。
　　一句“永远赖着它们不走”，直接让他们破了防，赶忙交出8号食材！
　　老板娘让秦诺等着，然后进了一个房间。
　　老板则凶神恶煞地盯着秦诺，眼神能杀人的话，秦诺觉得自己已经死得麻木了。
　　躲在货架里的陈源，早就已经看呆了。
　　乖乖！
　　这大哥心脏真是大啊，跟鬼谈条件，还特么口头威胁，梁静茹都不敢这么给勇气吧？
　　惊呆的同时，一股难以言喻的仰慕也在陈源心头涌起！
　　“这个游戏，我要是能有他一半潇洒就好了！”
　　很久，老板娘出来了，手里端着一个复古的盒子，金属铜的材质。
　　锁是古代的那种横向广锁，充满了神秘的味道。
　　“你要的食材。”老板娘递了过来，以及一把钥匙。
　　秦诺接过盒子，微微一怔：“这就是8号食材？”
　　8号，只是一个代号，谁也不知道盒子里到底是什么东西。
　　握着盒子时，秦诺感觉自己心绪受到影响，变得异常烦躁。
　　紧接着，盒子剧烈摇晃了一下。
　　“这8号食材，是个活物？”

