第21章 制定契约，成功融合
　　看到秦诺懵逼的表情，贪吃鬼更加得意，当即朝着他扑了过来。
　　“坏事，快躲开！”
　　陈源听到动静走过来，看到这一幕，连忙喊道。
　　这贪吃鬼上了身，同类都能控制，更何况人。
　　但为时已晚，只见秦诺身体一僵，那贪吃鬼直接附身在前者身上，获取了身体的支配权。
　　“让我看看，你把好吃的藏在了哪里？”贪吃鬼舔着舌头，兴奋地开口。
　　太岁肉的味道，让它回味无穷。
　　这辈子它都没吃过这么好吃的东西！
　　但很快，贪吃鬼就发现了不对。
　　它操控不了这具身体。
　　更让它惊愕的是，它还出不去了，就像是被困在了一个牢笼里！
　　“怎么回事？”贪吃鬼有些发懵。
　　“喂，你没事吧？还有意识吗？”陈源伸手在秦诺眼前挥了挥。
　　秦诺摸了摸脸，笑道：“我很好啊。”
　　“不应该啊。”陈源挠挠头。
　　身体内，贪吃鬼拼了命左冲右撞，都没法走出秦诺的身体。
　　紧接着，它想到了什么，惊骇道：“人类，你的身体是不是哪里不对劲？”
　　秦诺装出一副小白迷惑的神情：“不知道啊，我都以为我要完蛋了！”
　　贪吃鬼的脸色霎时难看到极点
　　困在体内就算了，连身体的支配权都没有，这可就逼疯鬼了！
　　事情发生的太突然，连它自己都是懵的。
　　秦诺心里却在暗笑。
　　阴阳魇体的作用，是专门用来囚禁鬼祟的，不管你是多牛逼的鬼，到了身体里，都是阶下囚。
　　困在里面的鬼，只有两种选择。
　　要么与宿主签订契约，选择融合共生！
　　要么就乖乖被阴阳魇体慢慢地腐蚀消化掉。
　　秦诺自知自己不可能抓得住这只鬼，唯一的办法，就是让它自己附身。
　　太岁肉，只是丢出去的一个诱饵。
　　后面引诱它附身，才是真正的套！
　　很快，贪吃鬼就惊恐地发现，自己的身体在一点点融化，变得越来越模糊。
　　“这个特殊体质，正在腐蚀我！”
　　贪吃鬼九只眼睛在颤抖，想到了极其严重的后果。
　　“你的处境看起来很不乐观啊，是不是要死了？”秦诺关切地问道。
　　贪吃鬼没心思管秦诺的话，疯狂寻找逃出去的办法，想到灰飞烟灭的下场，它本能地恐惧起来。
　　“看你挺可怜的，我给你想想办法吧。”
　　“我听说跟宿主签订诅咒契约，跟特殊体质融合，是可以活下来的。”
　　“融合？”贪吃鬼一愣，它倒是忘记了这一茬。
　　但是，
　　跟人类签订诅咒契约！
　　这对它来说，是种难以忍受的侮辱！
　　不等贪吃鬼开口，秦诺又跟着说道：“算了算了，跟一只鬼融合，听起来挺恶心的，对我也没什么好处。”
　　“你在我体内灰飞烟灭了，对我好像也没什么影响，干嘛要融合来遭罪受呢？”
　　秦诺连忙地改口，还给了自己一个嘴巴子，似乎在埋怨自己嘴贱什么。
　　贪吃鬼却突然醒悟了。
　　是啊！
　　都要灰飞烟灭了，还在意个屁的尊严？
　　它连忙开口：“等等！朋友，你这个办法我觉得行得通！”
　　秦诺摇头：“我可觉得太亏了。”
　　“这是我的身体，让一只鬼住着，先不说有没有什么隐患，以后做什么，都给一只鬼看见，没隐私感啊！”
　　贪吃鬼的身体已经模糊地几乎透明。
　　意识也逐渐地恍惚。
　　它急忙地开口：“这样，签订诅咒契约，上面的条件，你来定！”
　　“我来定，你确定？”
　　“确定。”
　　秦诺嘴巴啧了一声，就像是吃了一个大亏，无奈地道：“行吧，看你活生生被腐蚀挺惨的，吃亏点就吃亏点吧。”
　　“谢谢，你是个好人，没时间了，我来教你怎么做！”
　　“不用教，我会。”
　　秦诺微微一笑，咬破大拇指的指尖，在地面涂画一个诡异的图案。
　　一旁，从一开始就见秦诺自言自语的陈源，这时才反应过来，惊骇地道：
　　“我靠！你不会在跟那只鬼谈条件吧？”
　　秦诺没搭理陈源，将开启契约的血咒画完，说道：“到你了。”
　　说完，秦诺的另一只手缠绕鬼气，无意识抬起，大拇指点在了上面。
　　“叮，恭喜你获得与鬼祟签订契约的权利，下面请制定契约死令，若双方同意，今后双方都无条件性服从契约死令！”
　　秦诺早就想好了，很快就制定好了。
　　“契约死令：融合鬼祟，无条件保障宿主安危，一旦遭受致命性伤害，必须出手阻止！”
　　“时间期限：1年。”
　　“保护你一年？！”
　　贪吃鬼一愣，面色很是难看。
　　“不然你对我没什么用处吧？难不成让你跟我谈恋爱不成？”秦诺说道。
　　“一年而已，眼睛一闭一睁就过去了。”
　　贪吃鬼没有出声。
　　“时间不等人。”
　　“你要不想就算了，反正我也不是很情愿。”秦诺漫不经心的语气，显得毫不在乎。
　　“成交。”
　　贪吃鬼没有再犹豫，咬牙同意了。
　　紧接着，秦诺感觉胸腔涌现一股热流。
　　“叮，恭喜宿主成功融合鬼祟，等级为A+！”（可携带出副本）
　　“宿主获取支配权，可随意选择身体某个部位，让融合鬼栖居。”
　　“右手吧。”秦诺想了想，还是选择习惯性最大的右手。
　　虽然把自己的第一个女朋友让给一只鬼栖居，是有点亏。
　　但今后遇到什么麻烦，右手也是最方便作用的一个肢体部位。
　　随即，秦诺的右手浮现大量黑丝，如蜘蛛网一样，向着周围攀爬蔓延，看起来惊悚无比。
　　一块块尸斑浮现在手上，腐朽的尸气，很是刺鼻！
　　“叮，恭喜宿主完成对融合鬼的分配，获得融合鬼的信息面板。”
　　“打开信息面板。”
　　融合鬼：血眼鬼！
　　等级：A+级！
　　能力：精神领域。
　　鬼力：3000点（巅峰）
　　能力特点：九只被诅咒的血眼，每开启一只，精神支配和鬼力值，翻倍式增强。
　　“听起来，融合的这只鬼不弱啊！”秦诺暗道，他现在对鬼之间的强弱，没有概念。
　　A+级的鬼，是多强，他也不清楚。
　　“呃……”
　　诡异的声音响起，紧接着是陈源的尖叫：“卧槽，你的手！”
　　秦诺低头一看，只见手背翻开了一只血色眼睛。
　　那颗眼珠子转动，似乎在适应着新环境。
　　然后那颗眼珠子盯着秦诺，充满了屈辱与怨气。
　　秦诺说道：“我可是救了你一命，你这是什么眼神？”
　　“人类，你老实交代，这是不是你从一开始下的套？”
　　后知后觉的血眼鬼，终于发现了事情的不对劲。

