第244章 湮灭鬼物，国度战争
　　“虽然我很同意你这么做，但看在欠他一条命的份上，算了吧，而且我不是主张暴力的人。”
　　秦诺说道，实际上，时雨后脑勺的那只鬼看起来也不是善茬，真打起来，能不能讨着便宜，谁也说不定。
　　“你，不主张暴力？”
　　“是的，看我友善的面相就知道了。”
　　血眼鬼翻了个白眼，一副老子信了你的邪模样。
　　“他是个怪胎，你不要跟他介意。”秦雨诗看着秦诺的脸色，安慰地说道。
　　“副本里已经见过了，正常人干的事他一点也不沾边。”秦诺点点头。
　　“我以前跟你姐一起行动的时候，救过你姐的命，说起来你俩姐弟都欠我一条命，就这么对待救命恩人吗？”时雨双手插着口袋问道。
　　秦诺和秦雨诗都没搭理他。
　　一辆汉兰达驶来，车门拉开，秦雨诗说道：“先上车吧。”
　　秦雨诗上了车，瞧见后座里面还坐着两个人，看了眼车头的司机，问道：“新哥，今天有任务吗？”
　　名叫新哥的男子，一手握着方向盘，一手夹着一根烟，点了点头：“送完你们回去，我们还有一个任务，紧急任务，所以时间有点赶。”
　　“生面孔啊，两位同事是做什么的？”时雨明显属于那种话痨，坐在一边嘴就不打算停下了。
　　两人笑道：“刚调进组织里，以后多多照顾。”
　　车里的空间很大，秦诺找了个位置坐下，车门就关上了。
　　“坐好了吗？走了。”
　　新哥弹掉手里的香烟，开始驶动车子。
　　车子行驶在高架桥上，新哥随口问道：“蔷薇，这个小伙子就是你那个弟弟吗？”
　　秦诺听出蔷薇是对秦雨诗的称呼，就是不知道是组织的称呼，还是惊悚游戏的玩家id。
　　“嗯，新哥前阵子不见你，手头的任务顺利完成了吗？”秦雨诗拿出手机，在上面按动两下，随口地问道。
　　“如果没完成，现在哪还能坐在这跟你说话？那可都是玩命的活啊！”新哥苦笑地说道。
　　“惊悚游戏出现后，现实世界受到了很多啊改变，西边世界那边，甚至爆发了更可怕的战争。”
　　“抢夺不是资源，而是鬼物。”
　　“鬼物？”秦诺挑了挑眉。
　　“你不知道吧，前段时间在西边的某个国度，有名玩家从惊悚世界带回来一件鬼物，湮灭级鬼物！”
　　“这件鬼物被那个国度征用后，直接爆发了挑拨了战争，周边的几个小国度，直接被吞没了！”新哥透过车前镜，看着秦诺的表情说道。
　　“其余大国也忌惮这件鬼物，或者说是觊觎，直接导致了更庞大的战争爆发！”
　　“这种鬼物的破坏力，甚至要超出强国的最强兵器。”
　　“所以说，惊悚游戏诞生的这两年里，几乎改变了看似和平的秩序，很多人并不想去开战，仅仅是为了保护自己的家人罢了……”
　　秦诺表情讶然。
　　湮灭级鬼物，已经是目前已知的最可怕鬼物。
　　破坏力堪比人类最强兵器，这是什么概念啊？
　　注意着秦诺的表情，新哥开启自动驾驶，回头对秦诺问道：“你知道那些被国家征用的玩家，要去执行什么吗？”
　　秦诺迟疑一下，说道：“不是参加惊悚游戏？”
　　“一部分参与战争，一部分参与惊悚游戏。”
　　“国家征用的那些玩家，是能够大程度干涉副本的，他们进入副本，目的很明确，只有一个。”
　　“那就是抢夺最高级的奖励。”
　　“和谁抢？”虽然秦诺大概知道是谁，但还是问了一句。
　　“其它国家的最顶尖玩家，为了副本奖励，他们会不惜一切杀死其它阵营的玩家。”
　　“最高级的副本里面……”
　　“新哥，你今天的话有点多了，你说的这些，跟我们无关不是吗？”秦雨诗忽然打断了新哥。
　　新哥挠头一笑：“我就来了些兴致说一下。”
　　“毕竟，在我面前的这个可是世界第一个参加惊悚游戏的玩家啊。”
　　“新哥，你还是认真驾驶吧，自动驾驶说到底，还是存在危险隐患的。”秦雨诗撩拨了一下耳垂边的发丝，淡淡地说道。
　　“好的，别介意啊，你知道新哥的性子，一聊到感兴趣的东西，嘴就停不下来。”
　　新哥双手握回方向盘。
　　后座，时雨靠在座椅上，笑着说道：“你别说，之前我玩的一个副本里，匹配到一个老毛子，说的话我是一个字都听不懂。”
　　“那家伙性取向好像有点问题，看谁都跟看小宝贝似的。”
　　“然后呢？”秦诺问道。
　　“然后我把他头拧下来了。”时雨双手枕着后脑勺，咧着嘴笑道。
　　“……”
　　“话说你们怎么都不说话？”时雨看着后座的两人。
　　两人只是笑了一下，保持沉默。
　　“他们是特别行动组的，从小就受过训练，话少是正常的。”
　　新哥随口说道。
　　“是吗，有点困了，到地方了叫一下，我先睡一下。”
　　时雨将帽子盖在脸上，昂着头就睡了。
　　秦诺目光投向窗外，看着远处的驶过的高铁，有些失神。
　　“有点奇怪。”血眼鬼说道。
　　“怎么了？”秦诺心里问道。
　　“车里有一股鬼气在弥漫，刚上车的时候是没有的。”血眼鬼说道。
　　秦诺目光立即落在那打着呼噜的时雨后脑勺上。
　　“这些人身份都不简单，身上有件鬼物，或者体内有只鬼也不奇怪。”
　　“这味道让我有点不舒服，最好快点下车。”
　　秦诺正要回血眼鬼，手被抓了一下。
　　是秦雨诗的手，秦诺抬头看着她，发现她面无表情，甚至都没看自己一眼。
　　秦诺眼睛闪烁几下。
　　秦雨诗放下手里的手机，问道：“新哥，你知道周哥怎么死的吗？”
　　新哥变换了一下档位，淡笑地说道：“突然问这个做什么？”
　　“好奇问问，你记得吧。”
　　“有点忘了。”
　　“我来告诉你吧，背叛组织，被摘掉了脑袋。”
　　秦雨诗将手插回了口袋里，眼眸微微闪烁：“所以，你想步入他的后尘吗？”
　　新哥没有回答。
　　但秦诺的眼神却是一变。
　　只见新哥在沉默间，握着方向盘的手，出现了一块块惊悚的尸斑。
　　侧脸部，也被尸斑侵蚀，血肉一点点腐烂，露出血红的牙齿和森森白骨……
　　“丫头，你的嗅觉还是这么灵啊。”
　　新哥沙哑地开口，眼睛淌着刺目的鲜血，眼珠子仿佛随时脱落，血水掺杂着脓液，顺着眼角流下来。
　　说完这句话的刹那，他猛地一打方向盘，车子一头撞向分叉口的水泥。
　　一刹那，整辆车腾空，翻滚在高架桥上……

