第216章 父慈子孝，友好问候
　　“根源就在于亚男消失的那一天，他去了哪里，碰见了谁，又和谁起了矛盾？”
　　“按照墨婷的说法，那时候诅咒已经出现，第一个遭受诅咒的是亚男，随后就是诅咒蔓延，接二连三的公会成员，成了诅咒的傀儡。”
　　“墨婷是里面唯一清醒的人，但最后也难逃一劫。”
　　铁皮屋内，秦诺捏着下巴，陷入思索。
　　按照后面的剧情，应该跟第三套副本，圣亚西精神病院，基本相同。
　　下诅咒的人，把全校的人变成了傀儡，将偌大的学校，变成自己的私人乐园，自己当起了那个神秘校长。
　　看起来，亚男从始至终都是被害者，但谁又能保证这是不是他自导自演的一出戏呢？
　　没有在铁皮屋多逗留，扫了眼周围，秦诺便离开了这里。
　　回到家中时，已经是夜过三更。
　　越到深夜，月色反倒是越明亮。
　　从小巷子里走出来，秦诺往那红砖屋走去，耳边听到一些风吹草动的声音。
　　秦诺扭头看去，在那围起来的围栏下，有着一只黑影从杂草里穿过。
　　然后，黑影窜到了围栏上。
　　秦诺神色微动。
　　这是一只黑猫，眼睛如黄玛瑙般，带着一种犀利。
　　它盯着秦诺，眨了眨眼，转身跳在了一个人影上。
　　人影是那个浓妆艳抹的中年女人，她轻轻安抚了一下怀里的黑猫，抬头看着秦诺，红艳的嘴唇微微张开：“小朋友，这么晚去哪里，要不要来阿姨家坐坐？”
　　中年女人总是给秦诺一种很危险的感觉，摇摇头说道：“不了，困了，要回去睡觉。”
　　“这样啊。”
　　中年女人脸上带着一些失落的神情，揉着怀里黑猫的后颈肉，说道：“你知道吗，你爸爸曾经从我那里借了一些东西，或许你能问他一下，什么时候能还上？”
　　秦诺脸色稍稍一怔。
　　那样的人渣父亲，还会借东西？
　　“他借是他的事，我跟他不是父子，更似仇人，阿姨你懂我这个意思吗？”
　　提及父亲，秦诺的面目作出十分冰冷的神情。
　　“我懂……”
　　中年女人揉着怀里的黑猫，那眼神带着一种哀伤，慢悠悠地说道：“但是他可没有还的意思，不管怎样，你是他儿子是不是该做点什么？”
　　秦诺皱了皱眉。
　　又是父债子还的戏码？
　　这人渣父亲，究竟惹了多少祸端，要儿子去偿还？
　　秦诺沉吟一下，没有再做声，往门口走去，开门时，中年女人没有继续缠着不放，而是说道：“你家里好像多了个客人，听动静，挺热闹的。”
　　秦诺没有理会，关上门进了屋内。
　　李倩倩没有屋子的钥匙，这个客人要么是母亲，要么就是那个人渣父亲。
　　大厅内空荡荡的，漆黑一片。
　　秦诺记得电灯泡是修好的了，打了一下，灯泡是亮了，但那光线，还不如没有。
　　在屋内特地走动了一下，没有找到任何身影，本该收拾好的衣柜抽屉那些，又有被翻过的痕迹。
　　“是人渣父亲回来了？”秦诺看了眼自己的房间，那些书本又被扔在了地上，东西凌乱不堪。
　　“又跑了？啧，三番五次就回来翻箱倒柜，我是不是该换把锁？”
　　秦诺有些心烦意乱，简单地收拾一下，下午刚换的衣服，又变得脏兮兮，他脱了上衣，打算去卫生间洗一下。
　　“你不如再仔细观察一下，粗心大意，很容易出事的。”血眼鬼突然出声。
　　秦诺带着疑惑，目光移动在房间内，最后落在那桌子底下，几个被踩灭的烟头。
　　如果只是找值钱得东西，找了就走了，可地上的烟头表明，他在自己的房间里坐了很久。
　　稍加想象就猜得到，那家伙在等自己回来！
　　秦诺沉吟一下，不动声色地到阳台那里取了件衣服，进到卫生间内，没一会儿水滴声从里面传出来。
　　几分钟后，秦诺湿漉漉地走出来，到客厅里，摸出一个苹果，坐在沙发上，一边晾着头发，一边给手里的苹果切皮。
　　嘴里，还哼起了歌曲儿。
　　而在他身后的黑暗里，却悄无声息地突然出现了一张带着狰狞疤痕的脸庞。
　　这张脸，就像是沼泽面一样洼洼坑坑，一条刀疤痕，斜落至下巴，上面还带着缝补的针线，可以想象伤痕有多深。
　　看着浑然不觉的儿子，那脸上翘起了狰狞的笑容。
　　一只粗壮手臂从黑暗里伸出，猛地抓在秦诺的后颈部，将秦诺整个脑袋粗暴地摁在桌面上！
　　嘭地一声，清晰地响在客厅里。
　　秦北冷冷地笑道：“我的好儿子，好久不见，这么久没回来，有没有想你的好父亲啊？”
　　“我听说你……”
　　话到一半，秦北突然眯了眯眼，因为他感到手下的秦诺在一点点反抗。
　　他加大了手掌的力量，想把自己的儿子死死地摁住，下一秒，却是看到一条手臂抡动，随着寒光一闪，那切水果的刀子，狠狠地扎入了右眼内。
　　血浆飞溅，抓着脑袋的手，松懈一些，秦诺摆脱瞬间，抄起一边的大理石茶几，毫不客气地抡在秦北脑袋上。
　　秦北踉跄着退后几步，拔出了右眼的刀子，鲜血喷涌地溅出，染红了半边脸，滴滴答答地落在地面。
　　那边，秦诺站起身，扭了扭脖子，没有任何温度地笑道：“好久不见，父亲？”
　　“你刚想说什么？继续说啊。”
　　看到秦诺的笑容，秦北的面目狰狞了一下，本就可怖的一张脸，更加的吓人。
　　但很快，他就将这份狰狞掩盖下来，手指沾了一下刀子上的血迹，用舌头舔去，笑道：“不愧是我的儿子，长大了啊，学会反抗了，当父亲的我是不是该欣慰一下？”
　　“我听说你去打了份兼职？应该攒了不少钱吧？”
　　“那该死的女人，肯定也给了你一些钱，你的亲生父亲现在缺一些钱，拿出来救济一下？”
　　秦北握着水果刀，笑眯眯地看着秦诺，直奔主题。
　　秦诺更加直接，从口袋里取出几枚鬼币，弹在桌面上，然后看向秦北，淡然地说道：
　　“钱就在这里，来拿吧。”

