第218章 友好上门，毫无破绽
　　嘎吱。
　　秦诺走过去将门拉开，门外的是李倩倩，她还是那副模样，头发枯燥而散乱。
　　秦诺内心有些迷惑，这丫头这么晚了，不睡觉来敲门做什么？
　　李倩倩拎起一个袋子，里面是一只烤鸡，说道：“给你的宵夜。”
　　秦诺接了过来，忍不住问道：“你不会说你大晚上不睡觉，专门给我送宵夜？”
　　“睡不着，出去吹吹风，回来的时候听到你家里有动静，就过来看看了。”李倩倩平淡地说道，目光落在秦诺的身后。
　　“是你那个父亲回来了吧？我闻到了酒精味，很浓。”
　　“是他。”
　　秦诺让开身：“先进来坐坐吧。”
　　李倩倩没有进来的意思，说道：“然后呢，他有没有伤害你？”
　　秦诺笑了笑：“你看我的样子像有事吗？”
　　说着，还扬了扬手掌的血迹：“这可不是我的血。”
　　听到这话，李倩倩的脸色缓了一些：“哦，那我回去了。”
　　秦诺看着她，面色带着一丝沉思，突然叫住她：“倩倩姐，明天要去什么地方吗？”
　　“我的生活很简单，除了睡觉，就是坐在阳台发呆，或者跟我那已经说不出话的奶奶聊聊天。”李倩倩虽然是这么说，脸上却不见什么孤独的情感，这已经成了她的一种习惯方式。
　　“那明天有空跟我去个地方吗？”
　　“去哪里？”
　　“去一个同学家里做客。”秦诺笑道。
　　李倩倩带着雀斑的脸上，露出迟疑，显然她不喜欢跟陌生人接触，在她的社交圈里只有这么一两个人，一两个对她好的人。
　　秦诺看出这一点，语气带着哀求：“倩倩姐，帮个忙，我也是个社恐，但别人盛情邀请，我不去尴尬，自己去更加尴尬。”
　　李倩倩听到秦诺这么说了，犹豫片刻才点点头：“好吧，明天什么时候？”
　　“下午两点后你觉得怎么样？”
　　“可以，明天我来找你，宵夜趁热吃，凉了就不好吃了。”
　　李倩倩走后，秦诺关门回到厅里，打开袋子开吃起来，忙了一晚上，确实饿的不行。
　　“你要带那丫头去邻居家？”
　　“按照李倩倩的战力，确实是个不错的保镖，但不是去邻居家串门，而是去亚男家。”秦诺撕下一条烤鸡腿，咬了一口，香脆的声音，嘴角流出的油面，让人食欲大增。
　　“为什么？”
　　“不知道，李倩倩这个游戏npc给我的感觉没这么简单，她或许在主线上也有什么关联。”秦诺边吃边道。
　　这是单纯的第六感。
　　不过有了几套副本mvp的经验，这个第六感可信度不会低！
　　就像是倒斗的老师傅，在其它行业可能不精通，但在自己的行业上，技术经验不可或缺，嗅觉同样灵敏。
　　秦诺在李倩倩身上，就嗅到了这样的气味。
　　“听不懂，但大受震撼。”血眼鬼说道。
　　“明天该是有的忙了。”
　　“家里的人渣父亲，是个必要解决的麻烦。”
　　“主线上，也必须加快进度，副本留给我的时间，已经非常紧迫了。”
　　秦诺说话间，两三下解决了烤鸡，简单收拾一下，到卫生间里洗去嘴上的油渍，便回到房间内，稍微消化了一下，便躺下床，很快进入了睡眠。
　　次日，床头边的闹钟叫醒了秦诺。
　　睁开双眼时，窗外已经通明，直接睡到了十一点。
　　秦诺赶着时间起身，换了身衣服，洗漱一下去，赶在生意高峰期前，到了包子铺那边。
　　今天的老板脸色看起来很差，拿着面擀，在那里干活，动静大的吓人。
　　秦诺自然知道怎么回事，还是疑惑地问道：“老板今天怎么了，脸色看起来很差？”
　　“昨天那臭小子跟你说了什么？”老板黑着脸问道。
　　“没，没说什么。”秦诺作出支支吾吾的模样。
　　老板见这脸色，冷哼一声：“那臭小子昨晚就不见人了，肯定又是溜回表演系那边了，给我逮着他，一定打断他的腿！”
　　手臂狠狠一抡，面擀又爆裂了，木屑飞溅。
　　秦诺当然不能说你儿子给我弄没了，象征性地安抚两句，便到后厨里忙活。
　　生意的高峰期非常短，外加上今天是周末，忙碌了两个小时左右，店内的生意就逐渐冷清。
　　老板解下围裙，搭在一边，拿着他的小蒲扇，准备照旧到那张藤椅上躺下。
　　秦诺也解下围裙，洗了下手，看了眼点数，到门口那里跟老板说了声还有事，要走了。
　　老板摆摆手，也没在意，示意秦诺可以走了。
　　回到家里，秦诺简单准备了一些东西，便出了门，绕过那面围栏，到了中年女人的家。
　　中年女人的家装饰很漂亮，乡村别墅的风格，小院里还种有各式各样的盆栽，被精心地修剪过，虽是这样，却还是给人一种很冷清，人走茶凉的感觉。
　　秦诺没想过自己还会主动上门，虽说是身不由己，但来之前，他做了一些准备当作防备。
　　红漆门前，秦诺按了两下门铃，门打开了一条缝隙。
　　秦诺没看到开门的人，干净的地板上，那黑猫懒散地看了秦诺两眼，又继续趴下脑袋睡觉。
　　秦诺本能地想去撸一下黑猫，但想了想，还是缩回了手。
　　客厅很大，整洁的环境给人一种舒适感，至少跟秦烽家里的环境，是天壤之别的。
　　“看起来是个富贵人家，就是家里的女主人，给人疯疯癫癫的感觉。”
　　秦诺心想着，想找个位置坐下，屁股还没坐下，身后就传来声音了：“阿姨还以为你不会来。”
　　秦诺回头看着中年女人那浓妆艳抹的脸庞，即便现在是白天，也给人一种很惊悚的感觉。
　　对于这些突然出现的惊吓，秦诺习以为常了，干笑道：“都是邻居，友好地做客一下，是很正常的。”
　　“对吧阿姨，友好的。”
　　“哦，我还带了一些水果给阿姨，一点心意，我放桌子上了。”秦诺拿着水果放在桌子上，把做客的礼貌做到了毫无破绽。
　　中年女人忽略了秦诺强调的一些关键词，拿起一颗葡萄放进嘴里，悠悠地说道：“没有大人的陪护下，到别人家里做客，你不怕出不去吗？”
　　秦诺显得气定神闲：“为什么，阿姨这么漂亮，我跟坏人这两个字联系不到一块去。”
　　中年女人笑了一下，只是笑容不像是被夸赞后的开心笑容，更像是不言而喻的讥笑。
　　“你昨晚说想见见我的女儿？”
　　秦诺心说我有说过这句话吗，嘴上说道：“阿姨女儿如果在睡午觉的话，就没这个必要了。”
　　怨念鬼通常控制不住自己的情绪，秦诺并不想跟这种鬼碰面。
　　可是似乎由不得他，刚说完刹那，屋内卷起一阵黑风，接着是一阵声响，所有的门窗都在顷刻间嘭地关上。
　　屋内的光线，刹那间昏暗了下来……

