第213章 明显变化，秘密基地
　　夜色吞没偌大的废旧学校。
　　昏暗的校园内，秦诺打着手电筒，带着墨婷穿过萧瑟凛冽的夜风，回到综合楼内。
　　没有停歇，径直上了最顶楼层，一些角落里，仍旧原封不动地堆放着那些散落的木偶、人体模型。
　　除了第一夜遭受它们的袭击，到了后面，它们就完完全全成了丢弃的物品，堆积在那里，布满灰尘及蜘蛛网。
　　“那神秘校长没有再用诅咒纸人对付我，是受到了什么阻碍，还是放长线，想陪我慢慢玩，亦或是，在酝酿什么大招？”
　　秦诺一边走，一边收回目光心想。
　　墨婷也跟着看去，她似乎能从那些破旧忽遗弃的木偶中，看到别的东西，眼眸带有几份迷离，轻轻出声：“他们好可怜。”
　　回到舞台室，那偌大的舞台上，聚光灯已经打开。
　　除此之外，还有几盏灯忽地也啪地打开了，使得舞台上变的明亮无比。
　　墨婷看着四周，问道：“那些哥哥姐姐弟弟呢？”
　　“很快就来了。”秦诺找了个位置坐了下来。
　　现在存在一个问题，就是那些小鬼每天记忆被刷新后，不记得昨天说的过的话，事情似乎会变得复杂许多。
　　耳边听到了一些声音，舞台上有着寒意弥漫，阿土和阿改率先出来，他们个子最小，也是最古灵精怪的两个，手里搬着表演的道具，后面则是唐柔和大福。
　　“顺序有了改动，阿土不是后面出来的。”秦诺挑了挑眉，注意到这一点，内心带着狐疑。
　　“今天抓紧一下时间排练，还有别的事要做的。”
　　唐柔催促道，也让大福去帮忙布置舞台道具，还有各自的剧本。
　　“你们来了，我们在这里等了有一阵子了。”
　　墨婷嗯瞧见他们，飘上舞台，欣喜地说道。
　　唐柔看了眼墨婷，又看了眼秦诺，脸上并没有什么意外和迷惑的神色出现，声音稍稍柔和了一些：“我们今天会尽快完成排练，毕竟答应过你的，要帮你恢复记忆。”
　　“记忆没有被刷新？”
　　秦诺内心有些讶然，今晚跟以往有了不少改变。
　　是那个神秘校长故意而为之，还是他调查主线上，得到了游戏机制的辅助？
　　剧本拍在秦诺的脑袋上，唐柔到了身前，双手插着小腰，还是那副大姐头的气派，没好气地说道：“你这小子，一天到晚就想着摸鱼，能不能搭把手？”
　　秦诺抱着头说道：“我的错，这就帮忙。”
　　到了舞台上，阿改将一份台词塞到秦诺手里：“这是你今天戏份的台词。”
　　秦诺看到阿改，就想到了他那爷爷融化的场景，眼神不由自主地在他脸上多停留了一下。
　　“我脸上是有眼屎吗？”阿改挠着头问道。
　　“没有。”
　　秦诺接过了稿词，卷起来，插在后裤头上，走过去帮阿改摆放着道具，随口地问道：“阿改，你爷爷那边，有多久没回去了？”
　　一听到爷爷，阿改就撇撇嘴，脸上带着不悦：“我想回去，我爷爷也未必肯，他那怪脾气，一听到我还在表演公会里的话，肯定要打断我的腿！”
　　“就那样，还不如不回去呢，让他一个老头子自己待在家里生闷气吧！”
　　秦诺眨了眨眼，几句话里，可以听得出阿改也想回去，同样挂念独自在家的爷爷，只是性子很倔，宁愿打着冷战也不肯回去。
　　可他不知道，就是这个想法让他这辈子都再也看不到自己的爷爷了。
　　秦诺沉默着，没有再问什么，阿改反倒是问道：“你怎么知道我家里的事的？”
　　“我看到你爷爷，他好像知道我是你同学。”
　　随口敷衍了一句，阿改心思单纯，就信了。
　　道具很快布置完成，各自分到了自己的剧本，秦诺看了眼自己的戏份，仍旧是那种扭曲价值观，惊悚而离谱的角色和情节。
　　秦诺也习以为常了。
　　“今天时间有点紧，今天大家就拿着稿词来排练吧。”唐柔拍着手掌说道。
　　“亚男今天也没来吗？”秦诺问了一句，他现在是秦烽，这样问一句，应该也没什么奇怪的。
　　结果没有人回应，只有唐柔说了一句：“就当他死了吧。”
　　排练很快开始，经历前两场的戏份，秦诺对于这些剧本的把握，也有了一个适应度。
　　秦烽在公会里地位显然也不高，得到的角色存在感不高，台词寥寥几句。
　　因为阿土替代了亚男，他和唐柔及大福才是小品的核心，至于阿改，比他还要酱油一些。
　　一个小品在简单的排练下，很快结束，唐柔喊了一声咔，小脸上并没有很满意的面色，但因为还有别的事要做，没有要求再排练一次。
　　台下，墨婷看着大家排练完了，小脸是一副欲言又止的模样。
　　“墨婷，你觉得怎么样？”唐柔看到她的表情，问道。
　　墨婷犹豫着说道：“感觉很怪，你们不觉得情节很吓人吗？”
　　唐柔有些不解：“没有啊，不是很正常吗，大家演了这么久，都没有感觉吓人这些。”
　　她扭头，看向秦诺等人：“你们觉得呢？”
　　秦诺心说终于来了个明白人，表情却显得自然，耸耸肩说道：“小品感人而温馨，我坚信等晚会上台那一晚，肯定能拿奖！”
　　墨婷张了张嘴，看了眼唐柔手里的菜刀，虽说是道具，但滴着血，血腥味十足，还是闭上了嘴。
　　“会的，毕竟我们努力了这么久。”唐柔很喜欢这句话，露出了笑容。
　　秦诺看了看时间点，说道：“时间越来越晚了，是不是该解决墨婷的事了？”
　　唐柔让大家收拾东西，扭头对墨婷说道：“那就走吧，说起来那个地方，我们也好久没回去了。”
　　阿改和阿土在台上听到后，欢呼着说道：“终于结束排练了，我们都要累趴了！”
　　“说起来，那地方算是我们的秘密基地了吧，不知道变成什么样了？”
　　秦诺内心迷惑，但还是插着口袋，作出感慨的模样：“是啊，挺挂念那里的。”
　　当众人收拾好了舞台道具后，纷纷离开了舞蹈室，出门时，秦诺习惯看了眼墙上钟的点数，正巧到了凌晨两点。
　　沉吟着，关上了舞蹈室的大门。
　　随着大门关上，室内的所有灯光到在一瞬间，啪地一声，纷纷熄灭！

