第212章 与母对话，又回鬼校
　　回到家里时，已经是临近八点。
　　秦诺推开门，大厅里罕见的有灯泡亮了，只是灯光很微弱。
　　母亲坐在沙发上，仍是那副醉醺醺的模样，手里拿着的，是从阿乐家里顺回来的白酒。
　　酒的度数高不高，烈不烈，秦诺不知道，只看见母亲拿起来，一口一口地往喉咙里灌去。
　　秦诺还真把饭菜带了回来，丢在桌子上，没说什么，就进了房间找了几件衣服去浴室洗澡。
　　一些秦烽零零散散的自述里，秦诺看得出他对母亲，同样是冷漠的态度，只不过相对于父亲，少了份憎恨罢了。
　　洗了个澡出来，身上黏糊糊的东西没有了，浑身感觉清爽了许多。
　　客厅里，酒瓶子滚在了地上，桌上的饭菜动了一些，母亲靠在沙发上，昂着头，像是睡着了。
　　秦诺简单地收拾了一下桌上的狼藉，丢进垃圾桶里，想要回到自己的房间，母亲突然开口问道：“你父亲有回来过吗？”
　　“我没看见他。”秦诺回答道。
　　“他最近又变成了那个神经样，你小心一些。”
　　“如果他对你动手动脚的话，可以用任何东西砸他的脑袋，最好是把他砸死了。”母亲红艳的嘴角似乎是带着一丝笑容。
　　“我不是以前的我，如果他敢动我，我会用尽一切方式反抗，乃至杀了他。”
　　“这样的人渣，死了我不会有任何感觉，你呢？”秦诺反问了一句。
　　“我会很开心。”母亲笑了笑，看得出，那笑容是发自内心的笑。
　　秦诺心说自己在惊悚世界里，真就从来没见过任何什么恩爱的夫妻，都是比仇人还仇人的夫妻关系。
　　心里是这么想，脸上还是不变的那副冷漠面孔：“没什么事的话，我就回房里睡觉了，困了。”
　　刚转身，母亲又叫住了他。
　　她不知道从哪摸出一根皱巴巴的女士香烟，放在嘴里点燃，翘着二郎腿，优雅地吐出一口烟，将几枚鬼币放在桌面上。
　　“这些应该够你吃几天了，把钱藏好，别给那人渣看见了。”
　　秦诺看着桌上的鬼币，迟疑着，他并不清楚按照秦烽的性格，会不会拿。
　　“放心，钱不脏，它很干净。”母亲夹着香烟，漫不经心地说道。
　　秦诺拿起了桌上的鬼币，进了自己的房间，关上了门。
　　母亲看了眼窗外的月色，略有迷离的眼眸，轻轻地闪烁几下。
　　“恭喜玩家完成扮演，扮演角色从容与母亲对话，言语、神态，情绪把控，与原角色贴合！获得9%扮演度！”
　　房间内，秦诺用手拨弄着湿漉漉的头发，刚坐下，就听到了游戏的提示音。
　　“这个角色的家庭环境，虽然是最惨烈的一个，但相对于黎小铭和梁子肃，它少了一个让人头疼的悬疑点。”
　　没有隐藏什么谜团，家庭成员关系理得很清楚，这给秦诺省了不少功夫和精力，可以很好地把重心放在主线上。
　　秦诺又习惯性地看了看时间，已经到了九点多，他不确定厅里的母亲什么时候走，但十二点后，他得行动，又回到黑鸦鬼校去。
　　时间点点流逝。
　　秦诺靠在椅子上，不弄出一点动静，营造出一个已经睡着的假象，想要门外的母亲离开。
　　惊悚世界锻炼了秦诺很多东西，其中之一的就是耐心。
　　他就像是守在鼠洞的猫，坐在那里，一动不动甚至可以一两个小时。
　　又看了看时间，秦诺突地起身，拿了个杯子，去打开了房门。
　　到客厅里，假意起来喝杯水，母亲已经不见了踪影，那空酒瓶子，还滚在角落里。
　　“看来是走了。”
　　秦诺嘀咕着，打了一杯水，润了一下喉咙。
　　叮铃……
　　腰间的风铃，忽然响了两下悦耳的铃声，无风自动。
　　一团乳白的光团，从里面钻出来。
　　光团在秦诺身前变化成墨婷，她看了看四周，带着好奇地说道：“这是哥哥的家吗？”
　　“是家，但没有家的感觉。”秦诺捏着一次性杯子，丢进了垃圾桶里。
　　“但哥哥至少有个家，我连家人都忘记什么样子了，更别说……”墨婷低着头，俏脸忧哀。
　　她没说完，秦诺就打断了她：“得得，我没时间跟你比惨，谁更忧郁，抓紧时间吧，跟我走。”
　　秦诺顺了柜子上的一个手电筒，让墨婷跟在身后，然后打着手电筒，出了门。
　　墨婷是灵魂体，肉身已经没了，全程是飘着跟在秦诺身后。
　　幽楠小镇没有路灯，到了晚上，除了几家暗淡的灯火，基本是一片漆黑。
　　或许是今晚有了墨婷跟在身后，赶往黑鸦鬼校的路上，没有昨晚那样恐怖。
　　光柱照射在前方的道路上，秦诺加快着脚步，墨婷跟在身后，不时张望周围。
　　她似乎是能看见什么东西，对秦诺说道：“它们一直在跟着你，你不想跟它们打个招呼吗？”
　　“不要看周围，不要说话，乖乖跟在我身后就行了。”
　　本来秦诺没什么感觉，因为墨婷这句话，恐惧的感觉，又在心头滋生，他不知道墨婷指的它们是什么，但肯定不是什么好东西。
　　两耳不闻周边事，两眼只望前方路。
　　秦诺又加快了些脚步，墨婷哦了一声，乖乖地跟在身后。
　　很快，不远处出现了熟悉的灯笼红光，秦诺从黑暗走出来，到了校门口前。
　　墨婷停在秦诺上头，看着偌大的黑鸦鬼校，小脑袋微微倾斜，似乎有熟悉的感觉。
　　保安室里，小刘又出来了，收起了橡胶棍，守夜一晚上，被恐惧心理笼罩心头，这会儿看到秦诺，就像看见了亲人一样。
　　“大神，你今晚又来了？”
　　“晚上躺着无聊，来学校寻求点刺激。”秦诺随口说道。
　　小刘头冒黑线，拿着一个保温杯过来，还没说话，就看见了那飘在后上方的墨婷。
　　表情带着愕然，话到喉咙，又咽了下去。
　　他倒不是害怕，毕竟不是新玩家，见过太多恐怖的东西，只是在游戏npc面前，玩家都不敢随意暴露自己真实身份。
　　这会儿看到墨婷，他的脸色变化着，沉默不语，变成了老实人。
　　墨婷眨着一双大眼眸，好奇地打量着小刘。
　　秦诺解释道：“不用担心，她什么想不起来，并不影响。”
　　小刘凑近一些，小声地问道：“你从哪勾搭来的小萝莉？”
　　秦诺笑眯眯地说道：“主线上重要的角色，你确定要听吗？”
　　一听到主线，小刘就像触碰到了雷区一样，连忙地摆手：“别别，就当我嘴贱，什么都没问过。”
　　“别介意，我在主线上，自己单干实在乏力，就缺个伙伴，我看你挺适合的，有没有兴趣……”
　　小刘连忙求饶：“哥，求放过，扮演角色我都没整明白，可不想再趟主线这个浑水！”
　　对于一些较有难度的副本，玩家都不敢触碰主线，虽然主线的奖励和评分都很诱人，但往往得不偿失。
　　危险度高，分分钟毙命的活！
　　大部分的玩家，往往得到副本的奖励和评分，就已经满足了。
　　秦诺也只是说笑，让对方加入，多半只起到拖后腿的作用。
　　小刘将手里的保温杯，递过秦诺：“里面是泡好的热茶，提神醒脑的，希望能帮上一些忙。”
　　秦诺也不客气，接过来，挂在腰间。
　　小刘迟疑着，小心翼翼地问了一句：“现在那个主线进程怎么样了？”
　　秦诺正想说，小刘又摆摆手：“算了，还是当我没问吧。”
　　秦诺瞄了眼保安室内，问道：“那保安大爷呢？”
　　“他经常不见人的，我也习惯了。”小刘耸耸肩。
　　“行吧，那我先进去了。”
　　秦诺向身后墨婷示意一下，然后往学校里头走去。
　　一人一灵魂，渐渐消失在学校的黑暗中……
　　小刘看着人不见了，浑身哆嗦了一下，不安地看了眼四周的漆黑，又回到了光线通明，安全感十足的保安室内。

