第252章 珍惜食物，神秘秩序
　　“记得要吃完啊，你的这两勺都是料比较多的。”
　　老太看着秦诺的表情，似乎是当成了感激，因为笑容过于灿烂，眼睛也眯了起来。
　　秦诺张了张嘴，组织了几下语言，最后说道：“我表示非常感激，这是难得的食物！”
　　“孩子，你看出来了。”
　　“我们这节车厢，在列车的末尾，代表着我们地位和身份都是低贱的。”
　　“不同于前面的车厢，在这里，食物都是宝贵的，我见过太多饥饿的乘客，因为饥饿，最原始的人性暴露了出来。”
　　“那一幕场景，你不会想看到的。”
　　老太似乎回忆了一些事，沙哑地说道。
　　说着，她目光投向前方，说道：“各位，粮食是劳作的汗水，来之不易，贵比黄金，我希望你们都吃完，收盘子的时候，我也希望盘子都是干净的。”
　　部分玩家继续沉默，部份玩家作出了回应。
　　老夫妇拿着勺子和铁桶走了。
　　秦诺看着盘子上的食物，脸色却有些黑，他可不饿，就算有食欲，也咽不下这么多。
　　方夜回头，用勺子在粥里挑出一块东西，弹在了秦诺的桌子上。
　　一块指甲。
　　还残留着一点指甲油。
　　秦诺拿勺子的手顿了顿。
　　方夜看着他的脸色，说了一句安慰的话：“用餐愉快。”
　　“本来是挺愉快的，但被你这么一搞心态，全没了。”秦诺满脸的无语
　　惊悚世界的食物，他从来都不相信是干净，即便它伪装的再有食欲。
　　但有时候总要骗一下自己，心里明白，但秦诺的脑子总是会默认这是可口的食物。
　　“只是个逼真的离谱的游戏，不要有这么多心理负担。”
　　秦诺拿起调羹，开始吃了。
　　入口即化，倒是没有多少异味，只是口感让人感觉有些恶心。
　　其余的玩家也纷纷开始用餐了，他们不算是经验老道的老玩家，但也不是小白，惊悚世界的食物，多半都吃过。
　　只不过部分的玩家，还是倒霉一些。
　　他们从粥里找出了一些眼球、舌头，以及食物的其它部位，是不是家畜的眼睛？没人知道，但一晚上消失的那些尸体，似乎给予了答案。
　　少部份的玩家，几乎吃完了，但看着调羹里某些显眼的“料”，还是没法咽下去，丢在地上，踩的稀烂，又或者装进口袋里。
　　总之，约莫二十分钟后，所有人的盘子里都是干净的。
　　秦诺的盘子也是干净的，他靠在座椅上，肚子有些撑涨，摇摇头，一副生无可恋的模样：“有时候，多嘴两句，也未必就是好。”
　　方夜回过头，看着秦诺，嘴角带着一丝笑意：“看起来你吃的很满足。”
　　秦诺没心思理他，感觉肚子似乎要打饱嗝，掐着手指间的虎口。
　　车厢前，又有了动静，是那对老夫妇回来了。
　　他们换了一身衣服，但依旧肮脏破旧，开始从上方行道左右两边收盘子。
　　“很好，大家吃的都很干净，颗粒不剩，老头子我很欣慰。”老大爷呵呵地笑道，那般姿态更像是服侍乘客们的仆从。
　　“功劳都归于大爷大妈做的食物很美味。”一个玩家笑着附和。
　　老太婆也笑着，在第七排收起盘子时，她的笑容稍微僵了一下。
　　将盘子丢下铁桶里，老太看着那寸头男子，沙哑地问道：“孩子，是我做的不好吃吗？”
　　寸头男子有些不安地笑道：“挺好吃的，怎么了吗？”
　　“那为什么要糟蹋食物呢，你该知道，这些都是宝贵的。”
　　“你知道曾经那些人为了一些食物，双手沾满了鲜血，狼吞虎咽地吃下。”
　　寸头男子干笑了两下，正要开口，老太伸出手从他口袋里，取出了一颗眼珠子。
　　“这对于处于食物链最低端的我们来说，是一种恩赐啊。”老太喃喃地开口。
　　寸头男子倒没有慌乱，解释道：“正是因为难得，所以我才会存放一些在口袋里，以备食物短缺的时候。”
　　“大妈，我比他们任何人都要珍惜食物！”
　　他平静地解释，但额角流出的一滴汗，暴露了此刻的内心。
　　“勤劳的人，食物不会短缺，因为这是我负责的。”
　　老太将眼珠子放进了口中，漆黑的眼洞对着寸头男子：“而且，我从你的眼睛里，看到了谎言，那似乎才是你真正的想法。”
　　“真正渴望珍惜食物的人，可不是你这种眼神啊，孩子。”
　　寸头男子脸庞抽搐了两下，稍稍挪动了一下座位，一只手悄然地藏进口袋里，那眼神的深处，似是有着寒光在涌动。
　　其余玩家看着他，眼神中有淡漠、好奇、幸灾乐祸。
　　意外的是，说完这句话，老太没有进一步的动作了，只是说道：“孩子，下次不要这样了。”
　　音落，提着铁桶到了下一列座位。
　　寸头男子面色一怔。
　　就只是说两句？
　　最后座的秦诺也稍稍迷惑。
　　方夜说了一句：“好好看着。”
　　确认老太到下一座收盘子，寸头男子松了一口气，看着自己的手心，全是冷汗。
　　两滴血迹忽然落在手掌心。
　　寸头男子还没有所反应，身体猛地一抖，额头瞬间破开一个大洞，鲜血染红了椅背，邻座玩家也被溅了半边脸的血。
　　他看着瞪大眼睛，死不瞑目的寸头男子，一时表情也僵硬了。
　　寸头男子额头的血洞滚滚流出鲜血，身子一点点滑下去，瘫倒在地面上。
　　“这是什么，神秘力量？”秦诺皱起了眉头。
　　“车厢里，他们就是规则。”
　　方夜开口，看了眼秦诺：“你可以把他们当作无所不能的神明。”
　　秦诺想说一句胡扯，但话卡在喉咙里，还是没说出来。
　　呼叫体内的血眼鬼：“血哥，你怎么看？这对老夫妇该不会越了灾难级吧？”
　　血眼鬼沉默一下，才说道：“强的不是他们，是隐藏在车厢里的一股无形力量，它似乎是这节车厢里的绝对秩序。”
　　“这俩老人都够动用这股力量。”
　　“你尽量不要招惹他们，我可保不了你。”血眼鬼先给了秦诺一个提醒。
　　碰！！
　　说话间，又是突地一声炸响！
　　是那个咽不下最后一点食物，踩烂在地面的玩家，头颅直接是跟烂西瓜般炸了。
　　其余玩家看的是心惊肉跳，尤其是排在后面的玩家。
　　真就一点食物都不能剩下？
　　老太和老头对于这些血淋淋的画面视而不见，继续收起后面的盘子。
　　到了倒数第三排，收了靠行道乘客的盘子，靠窗边的玩家，突然目露凶光，掏出一把左轮，对准了老者。
　　老者还没抬头，子弹就打在了他的脑袋上。
　　子弹的力量没有让他立即倒地，他拿起盘子，顿了一下，接着又继续将盘子丢在了铁桶里。
　　抬起头，那颗子弹镶嵌在他眉心，冒着黑烟。
　　“我这可是接近恐怖级鬼物！”玩家看着他，有些不敢置信。
　　“孩子，你也糟蹋了食物吧？”
　　“你们年轻人啊，就是不知道我们老一辈的苦。”老人摇头叹息。
　　那名玩家突然说道：“大爷，我知道错了，我再也不会这么做了，我愿意给你打杂，弥补践踏的食物，还有刚才那一枪的蛮撞！”
　　“我不怪你的行为，只是心寒罢了。”
　　老人说话间，突然抬起手，朝着玩家抓来。
　　那玩家想要去反抗，却动弹不得，周围的空气急剧流动，造成恐怖的压强，在他全身进行碾压。
　　下一秒，就见玩家的身体以不可思议的变化，跟纸片一样被折叠起来，那血肉筋骨被碾压，却诡异地没有鲜血流出。
　　偌大的一个人，被折叠成盘子大小，仿佛肉饼一样，他的眼珠子还在转动，满是恐惧。
　　老爷子没有说话，将他随手丢进铁桶里，继续提着铁桶往下一座走去。
　　很多乘客都把这一幕看在眼里，皆是心惊肉跳。
　　这老头子究竟什么实力？
　　秦诺也是看的有些出神，老太到了他身旁，笑呵呵地问道：“孩子，你好像吃的很干净？”
　　秦诺回神，微笑地递出自己的盘子：“奶奶，干净的很，一粒米我都吃完了。”
　　“我很期待下一餐，这么难得美味的食物，就像是美梦一样，真不知道能持续多久？”
　　血眼鬼：“你这小嘴就跟抹了蜜一样。”
　　“如果当狗腿子这一行，你肯定是模范！”
　　秦诺没有理会血眼鬼褒贬参半的话语，注意着老太的表情变化。
　　她笑容很盛了，明显又对秦诺有了更深一步的印象：“难得不仅懂事，还讨喜的孩子。”
　　她收起盘子说道：“你这样的孩子该有大作为，呆在这节车厢里只是暂时的。”
　　秦诺眼眉跳动，心想这话什么意思，是他可以去下一节车厢了吗？
　　“我很期待你后面的表现，前面的车厢对你来说，应该是没见过的世界。”
　　那边，老头子也收完了盘子。
　　接着两人都回到了车厢的最前头，面向还有些心有余悸的乘客们。
　　“这一次的食物是免费的，后面的食物，就需要金钱了。”
　　“钱能够用勤劳换取，在勤劳中我希望你们能明白其中的来之不易，好好努力吧。”
　　这话一出，让不少乘客面色变化着。
　　秦诺的表情也是怪异。
　　副本里并不能提取此前副本积累的鬼钞，现在的他身无分文。
　　车厢里，去哪里找鬼钞换取食物？

