第288章 游戏更替，第5车厢
　　地上，那尸体在一点点碎裂。
　　除了那张脸在流淌鲜血，身体的伤势，没有丝毫鲜血滴落，破开的胸膛不断四分五裂，化成灰烬。
　　“绝对性的秩序掌管。”
　　秦诺看着周围，喃喃道：“不管发生什么，车厢内的游戏规则都不会遭到破坏，只会改变。”
　　“这就是梦魇列车一直开下去的原因？”
　　“如果说，神秘秩序掌管各节车厢，那么又是谁创造了这种秩序力量？”
　　这些问题，秦诺没有去多想，惊悚世界的东西，耗尽脑细胞，都不会得到想要的答案。
　　只能探索。
　　不过他想，梦魇列车最尽头的，会存在他想要的答案吧……
　　“乘客，你可以去下一节车厢了，我们会打扫这里。”
　　一个木偶女仆走进来，木讷地开口，对地上碎裂的身体，没有理会。
　　那本该是它们的主人，此刻却变成了即将要打扫的垃圾。
　　实际上，神秘秩序会出手，是因为秦诺在规则之内。
　　他若在规则之外，惊艳女人可以任意地使用各种方式杀死他。
　　可结果却是，崩溃的惊艳女人，无视了神秘秩序给予的规则，严重破坏，遭到了强行抹杀了。
　　“你们的主人死了，这节车厢的掌管者没了，你们怎么办？”
　　“剩下的那些乘客，会怎么样？”
　　秦诺看着丝毫不慌的它们，忍不住开口问道。
　　“一样，进行新的游戏。”
　　“至于我们的主人，会进行更替。”
　　木偶女仆开口说道。
　　秦诺喃喃道：“果然是这样。”
　　“算了，我在乎这么多做什么，这节车厢已经跟我无关了。”
　　秦诺刚想走，突然那箱子传来了一些清晰的声响。
　　扭头看去，就见那暗格里面，滚出了三颗黄褐色，拇指大小的丹丸。
　　看到丹丸，秦诺明白了什么，拿起来，将其中一枚放进了嘴里。
　　咽下喉咙，这才走出了隔间。
　　车厢里的玩家看见秦诺安然无恙地出来了，都是忍不住地一愣。
　　“没死！”
　　“他是怎么活下来的？”
　　他们表情错愕。
　　但他们都没有看到屏布后发生了什么，也只能是迷惑。
　　秦诺没有去在意那些眼神，持着黑金卡，通过了铁门，消失在了黑夜中……
　　羽看在眼里，皱起眉头，显得不耐，看向那木偶女仆：“下一个游戏什么时候开始？”
　　“出了一些变故，游戏时间会延后一些。”
　　这一听，几乎所有玩家都面色难看了，游戏的时间对他们来说，本就是最看重的东西。
　　这个节骨眼上，反而还延后了？
　　“发生了什么？”羽又问，他测出了延后的原因，应该跟魅影脱不开关系。
　　木偶女仆没有回到，木讷地还是那句话：“请保持安静！”
　　……
　　在黑暗中走动几步，眼前便是清晰了。
　　行道上，方夜和蓝烟还真在那里等着自己。
　　他们看到了秦诺，都是松了一口气。
　　“我们还以为你没了。”
　　“那个箱子交出去没有？”
　　秦诺平淡地说道：“不交出去，我没可能站在这里。”
　　“所以那箱子里到底是什么东西？”
　　“不管是什么，它杀了那女人，把我救出了水深火热之中。”
　　秦诺说着，从口袋里取出了另外两枚丹丸，分别塞到了方夜和蓝烟手里。
　　“这是什么？”
　　“应该是解药，那杯香槟的解药，从箱子里面拿出来的。”
　　这一听，两人连忙放进了嘴里。
　　蓝烟咽下了，忍不住说道：“草，那男的还说不会跟那女人一样，结果比她还要阴险！”
　　秦诺说道：“你信了？我从来不信。”
　　“如果我选择了没有交出箱子，直接去下一节车厢，这就是结果。”
　　蓝烟指了一下方夜：“他说的，我是支持你上交箱子的。”
　　方夜扶了下眼镜，瞥了眼蓝烟，用最平静的语气，怼出最狠的话语：“你真的很倒霉，没有匹配另外两个，而是匹配到一个什么都不会，只会吐槽的拖油瓶。”
　　秦诺只是说道：“先去下一节车厢吧。”
　　一扇木门拦截了他们，看起来不需要什么钥匙，狠狠撞一下，就能通过了。
　　但他们都是人精，自然是去寻找开门的方式。
　　在门把下，他们找到了一个血口。
　　人的血口，上面还有锋利的牙齿。
　　三人对视一眼，依次将手里的黑金卡塞了进去。
　　那血口吃下了，不断地咀嚼。
　　发出一声怪叫，啪地一声，木门自己打开了。
　　“这车厢开门的方式，还真是千奇百怪。”蓝烟忍不住说道。
　　“下一节是第五节车厢，算算游戏开始的时间，我们一直算是处于第一梯队的领跑趋势。”
　　“领跑反而是坏事，因为没有人给我们趟雷了。”秦诺嘴角带着一丝笑意。
　　想到什么，对蓝烟问道：“你是第一批的玩家，我们来之前，有多少通过第四节车厢？”
　　“三个，两男一女。”蓝烟想了一下说道。
　　“不知道这第五节车厢有没有困住他们？”
　　秦诺喃喃着，推开了木门，一条漆黑的走道出现在他们面前。
　　三人刚过了门框，身后木门便是自行关上。
　　走在行道上，他们都嗅到了一股浓烈的味道。
　　并不是什么恶心的味道，而是奶酪的味道！
　　“食物，这一节车厢，不会也跟第二节车厢一样，福利车厢吧？”一嗅到这个味道，蓝烟的哈喇子就流出来了。
　　这话倒是表明了他抽到了第二节车厢。
　　“你喜欢奶酪这种恶心的东西？”方夜皱着眉问道。
　　“不喜欢，但在饿的情况下，管他什么玩意儿，能吃的就行！”蓝烟说道。
　　他们走着，脚下踩到了什么黏糊糊的东西。
　　不仅黏糊糊，还很滑脚，显然不是血浆。
　　随着走动，奶酪的味道越来越重，并且不仅仅是奶酪，还有其它很多食物的香味。
　　这让秦诺也忍不住挑眉，难道真的又是饱腹的一节车厢？
　　他们走出了昏暗的走道，才看清脚下踩着得到也是奶油。
　　到处都是！
　　仿佛是行进行完一场激烈的奶油大战！
　　先进车厢的北子木四人就在他们眼前。
　　他们显然是刚进来，正抬着头，发着愣。
　　而当秦诺三人抬头，看清了这第五节，整节车厢的面貌时，也是呆滞住了……

