第284章 不是恋人，谁能想到？
　　“杀一条血路……”
　　血眼鬼淡淡地说道：“如果开了第四只眼，这当然是小菜一碟。”
　　“但现在，还是洗洗睡吧。”
　　“为什么？”秦诺问道。
　　“那些扑克鬼你了解过什么实力吗？”
　　秦诺看了眼那两个如铁塔般站立的扑克鬼，心道：“压迫感并不是很强烈，很强吗？”
　　“就现在屋里的这两个，都是过了恐怖级的鬼，在这个城里至少十个恐怖级的鬼，还有杂七杂八的，现在就三只眼，我再牛逼也飞不出去。”
　　“当然，如果给我再来一只眼的话，就不是问题了。”血眼鬼淡淡地说道。
　　“这赌渊之城城府这么深？”秦诺稍稍一愣。
　　“5级地域范围内的产业，不算奇怪。”
　　血眼鬼说道：“硬来这个办法别想了，想别的办法吧。”
　　秦诺目光落在眼前的缝疤男子，此时，因为房间内气氛的变化，方夜和蓝烟也在凝眉，各自的一只手都放在了身后。
　　“三只小老鼠想着试图反抗吗？”
　　缝疤男子淡笑一声，靠在椅背上，那笑容平淡之下还带着戏谑。
　　秦诺眼神变化着，注意到了一边桌角上的一个相框。
　　那相框里，看起来是一对情侣的合照，女人的依偎在男人怀里，两人笑容甜蜜，显得恩爱无比。
　　女方正是列车里的惊艳女人，而男方则是眼前的缝疤男子，只是相框没有那缝疤，看起来非常阳光帅气。
　　“看样子，是相爱相杀的一对爱人，中间发生了什么，感情破裂，导致变成爱人变仇人的局面。”
　　秦诺更加坚定了内心的想法，迟疑一下，开口道：“你杀我们，无非就是想搞那女人的心态，可实际她想看的就是这个，下套这么明显，你是聪明人，看不出来吗？”
　　“你上不去列车，但我们帮你带点礼物送给她，给她一个惊喜，这样不是更好吗？”
　　“礼物？”
　　缝疤男子抬了一下手，身后的两位扑克鬼收敛了一下鬼气。
　　“对，我可以帮你送到她面前，你若真的憎恨她的话，礼物应该早就备好了吧？”秦诺问道，注意着对方脸色的变化。
　　“我为什么相信你？”
　　缝疤男子眼神讥讽。
　　“她给我这枚鬼币，还让我来你的地盘，这还看不出来吗？”秦诺说道。
　　“其实你也看得出来，我根本不是她什么心爱的玩具，只是一个抛出来，引你上钩的鱼饵罢了。”
　　缝疤男子轻轻摇晃杯里的红酒，说是红酒，那艳红的成分，更像是鲜血。
　　他笑了笑，由衷地说道：“你很聪明，我挺欣赏你。”
　　“只是这样精明的一个人，却还是被那个女人玩弄于股掌间”
　　“在那辆列车上，身不由己。”秦诺耸耸肩，显得无奈。
　　“那你来说说，我跟她是什么关系？”
　　秦诺挑了挑眉，看了眼那边的相框。
　　“你认为我跟她是爱人关系？”
　　“难道不是吗？”秦诺带着一丝迷惑，难道自己的猜测错了？
　　缝疤男子摇摇头，说道：“你根本不了解那个女人，凭这一点，我可以相信你不是那女人派来的卧底了。”
　　这话确实让秦诺有些懵的。
　　两人在相框里这么恩爱，为什么不是恋人关系？
　　想到这里，秦诺犹豫着，悄然地触发了解析之眼。
　　“解析之眼：那时候的我，过的很苦，考研没考上，事业不如意，但庆幸的是，我收获了最好的爱情，不管如何落魄，我的女友始终对我不离不弃，她是那么的完美。”
　　“她还有一个关系很好的闺蜜，我见过几次，长得很漂亮，甚至是惊艳的那种，当时我笑着说，你这么漂亮，一定很多男孩追吧？她没否认，可是始终保持着单身，她的回答是没遇到好的。”
　　“爱情这种东西，确实很随缘分，我承认，她想找的男友一定比我优秀，但我不自卑，因为我有最爱的另一半。”
　　“可渐渐地，我发现女友的精神一点点变差，她的眼睛暗淡，甚至有时候在刻意避开我。”
　　“我问过很多次，她都笑着说没事，可我清楚，她一定遭遇了什么。”
　　“那时的我，工作一直繁忙，我想把工作全部处理好后，好好疏导一下小苏，可最后等来的却是小苏的死讯。”
　　“她吊死在家里的横梁上，只留下一封信，信里她不断向我道歉，说下一世希望我们还能相遇，把这一世的余生走完，结婚生子……”
　　“她不断道歉，却至始至终都没有说出自杀原因，在葬礼上，我行尸走肉一般地站着，在人群中，看到小苏的闺蜜，她在笑，并且笑的很开心。”
　　“我找到她，疯似的逼问她小苏是怎么死的，她只是笑着回了一句，小苏根本不爱你，我失魂落魄地回到家，晚上却接到了电话，小苏的脸被人摘了。”
　　“我无法理解脸被摘是什么意思，直到我赶过去，看到了崩溃的一幕，小苏的面皮确实是被生剥了下来。”
　　“我首先想到了那个女人，疯似的冲向她家，在家里，惊悚的是我看到了小苏，呆滞几下，我反应过来，那根本不是小苏，只是小苏的脸！”
　　“是那个女人换上了小苏的脸，我逼问她为什么这么做，她说了一句“因为我爱她，比你更爱她”。”
　　“当时我明白了，这个女人并不是找不到好的男生，她喜欢的一直是小苏！”
　　“小苏发现了她对自己情感的不一样，极度的困惑和打击，导致她走向了最绝望的道路。”
　　“我没有再去问，抄起一把剪刀，红眼地扑向她，可她早有准备，一针麻醉针弄晕了我。”
　　“醒来后，我面向一面镜子，镜子里我的脸全是鲜血，强烈的剧痛让我颤抖，那女人拿着带血的剪刀，说毁掉我的脸，那么小苏便永远会和她在一起了。”
　　“她离开了，留下我自生自灭，可强烈的求生欲望让我活了下来，我活不是为自己活，而是为小苏活，她害死了小苏，我就算粉身碎骨，也要那女人付出代价……”
　　眨动着眼睛，秦诺回神了，嘴角忍不住地在抽搐。
　　他确实错了，并且错的离谱。
　　谁特么会想到，那惊艳女人竟是个拉拉！
　　这曲折而变态的情节，简直离谱了！
　　电影都不敢这么拍吧？

