第204章 孙子阿乐，大福异样
　　看着那口古井，秦诺想过去看一下，但迈出一步，看了看手表的时间，沉默片刻，还是转身走了。
　　秦诺走后，那一处的空地，再次被白雾覆盖……
　　这边，秦诺加快脚步，刚走出了巷子，不知道踩到了什么，脚下一滑，身子一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　回头看去，是一个奥特曼玩具掉在地上，秦诺这么一踩，那胳膊都掉了出来。
　　一个拄着拐杖的老人，捡起那玩具，佝偻的身子，显得弱不禁风，费了好大功夫，才捡在手心。
　　秦诺看着他，连忙地捡起那玩具的断胳膊，递给老人：“老爷爷，不好意思，我出来有点急了，没看脚下，踩烂了你的玩具。”
　　“没关系，反正那胳膊也经常掉，习惯了。”
　　老人垂了垂后背，沙哑地说道，他抬起头看着秦诺，两个眼眶位置完全地凹陷下去，眼皮下是一片漆黑，或许有眼珠子，但看不见。
　　这样的面目自然是吓人的，秦诺面色却从容地说道：“那老爷爷没什么事的话，我就先走了。”
　　刚说完，秦诺的左手就被抓住，刺骨的寒意瞬间穿透了皮肤。
　　老人看着秦诺的面目，老树皮一样的面皮下，带着说不出的诡谲：“娃儿，爷爷看你有点眼熟，你是秦北的孩子吧？”
　　虽然第一次听这个名字，但秦诺知道是那个人渣父亲，点了点头：“我是。”
　　“都长这么大了啊，爷爷记得看你时，个子才到爷爷腰那里。”
　　“我家孙子你还记得吧？他叫阿乐，以前你们经常在一起玩的，喜欢在家里躲猫猫。”
　　老人的话，让秦诺表情带着一丝怪异，下意识地看了看那巷子的尽头，扭头笑道：“是啊，经常一起玩，对了爷爷，现在阿乐在哪里啊，我什么时候能再找他玩？”
　　“呵呵，他在上学，等放学了，我让他去找你玩吧。”
　　不知道错觉，还是什么，老人在说这句话时，秦诺总感觉在他那眼眶内，闪烁出深意的异芒来。
　　掩盖脸上的一丝狐疑，秦诺撇嘴笑道：“那就这么说定了，爷爷，我有事就先走了。”
　　“孩子，去吧。”
　　老人拿着玩具，拄着拐杖，缓缓地消失在迷雾中。
　　关于老人的事，秦诺先搁置一边，很快到了包子铺那边，老板已经在里头开始忙活。
　　“臭小子，今天迟到了，虽然是童工，工资不高，但最基本的准时也该做到才对！”
　　“不好意思老板，我昨晚有些失眠了。”
　　秦诺进了店门口，微微低下头说道。
　　“为什么失眠，这个年纪睡眠质量就这么差了？”老板皱着眉问道。
　　秦诺显得有些难以启齿，还是说道：“我那个父亲回来了。”
　　老板听得，便没有继续停留在这个话题上，将一杯豆浆和两个肉包子放在桌面上，淡漠地说道：“吃完赶紧干活。”
　　见老板走了，秦诺眼睛里的黯然神色消失，拿起早餐有些狼吞虎咽起来。
　　“这里的人似乎都知道秦北是个什么人，提及这个人时，眼睛里的厌恶清晰可见，这样丑陋的一个形象，究竟糜烂到什么程度？”
　　“在单身狗泛滥的当世下，居然还能娶妻生子，简直没道理！”
　　秦诺一边吃，一边心想，很快解决完早餐，饿了这么久的肚子，终于得到了七分饱的满足。
　　到了后厨那里，一袋袋面粉堆放在地面上，那一盘盘的肉酱，淌着血水，上面是苍蝇满天飞。
　　中午的生意高峰期，很快就到了，秦诺在后厨里来回地跑动，手里的活就没有歇停过。
　　将近一个小时后，门口的生意才渐渐地冷清，过了高峰期，秦诺才瘫坐在椅子上，全身的疲惫，让他连动下手指头的念头都没了。
　　秦诺看着仍在店铺门口那里忙活的老板，又看了眼墙上的相册，突地问道：“老板，我没来之前，就一直是你忙活吗？”
　　“就我自己，怎么了？”老板双手搓揉着面粉，没有回头。
　　“没有，我就想问问……”秦诺目光又落在相框里，那穿着衬衫的女人上。
　　老板回头看了眼秦诺，眼神带着一种寒意。
　　秦诺连忙摆手干笑道：“我就问问，老板不想说就算了。”
　　“你是想问，老板娘去了哪里？”
　　“只是有点好奇。”
　　“孩子他娘很早就没了，脑子得了癌，就这样。”老板明显不想在这上面多说。
　　秦诺本还想具体问问，但看到他的模样，还是消掉了这个念头。
　　他站起身，正准备搭把手，耳边却听的楼上传来一些动静。
　　“有人在上面？”秦诺眼神一动，往楼上看去。
　　老板淡淡地说道：“那兔崽子今天没有去上课。”
　　“大福生病了吗？”
　　“不知道，一天都死在上面没下来过了，他爱怎么样，就怎么样吧，老子就当没这个儿子了！”一提及自家儿子，老板就火气冒三丈，手中拿着的面擀狠狠砸在桌面上，又碎裂开来。
　　秦诺看着他的模样，想说些什么，但想到可能挨骂，转而问道。
　　“我可以上去看看大福吗？”
　　老板没说话。
　　秦诺知道是默许了，解掉腰间的围裙，往楼上走去。
　　二楼的光线并不充足，窗户都是闭合的，被堆积的杂物遮挡着光线。
　　秦诺走向其中一个房间，敲了敲门：“大福，你在里面吗？”
　　没有回应，秦诺又敲了敲，房门却自己打开了。
　　秦诺眨了眨眼，推门而进，房间更加昏暗，散发一股霉味，让鼻子很不舒服。
　　角落里，一盏台灯打开透着亮光，大福正趴在桌子上，埋头写着什么。
　　“大福，昨晚的排练你感觉怎么样？”秦诺看了眼四周，像是随口地问了一句。
　　坐在椅子上的大福，停止了手上的动作，说道：“排练很好，今晚大家再接再厉，一定能在儿童晚会前，把它完美地呈现出来。”
　　秦诺点点头，好奇地凑上来，笑着问道：“你在写什么，这么认真？”
　　“剧本，昨晚的剧本，我发现一些漏洞和缺陷，修改一下，今晚拿去唐柔姐看一下。”
　　秦诺哦了一声，拿起一支笔把玩，不动声色瞥了眼大福的后颈部，搓了搓鼻子，说道：“昨天老板打你那一下，脖子没事了吧？”
　　“已经没事了，谢谢关心。”
　　大福抬起头，看着秦诺，嘴角微微勾起，挤出一丝笑容。
　　但在一边的台灯照射下，他的面部一边泛光，一边通暗，使得那笑容也透出一种让人说不出的惊悚……

