第271章 第2游戏，虽迟但到
　　秦诺享用着手里的午餐，也发现了那边正作着抉择的蓝烟。
　　他看了一眼，就收回了目光，这种情况下，触发不了解析之眼，他也帮不上忙，只能看他自己。
　　运气不好，选错了物品还不算是最糟糕，如果摇骰子，摇到了摘取脑袋、心脏这些致命部位，那才是最倒霉的。
　　游戏终归是游戏，摘掉肢体这些，不过是影响后面的游戏进程罢了。
　　很快，行道的木偶女仆走了。
　　秦诺看着蓝烟，身体看起来很完整，看样子应该是选中了物品，但一张脸看着却不怎么开心。
　　秦诺看着其余的乘客，已经可以简单的交流，索性出声问道：“赢了？”
　　蓝烟苦着脸摇摇头：“没赢。”
　　“被摘掉了什么？”秦诺脸色带着一丝疑惑。
　　蓝烟偏过头，才发现他另一边的左耳，已经没了。
　　秦诺哑然：“一只耳朵，无伤大雅。”
　　“还有另一只耳朵，一样能听见，吃饭吧。”
　　秦诺继续拿起刀叉，切开盘子上的牛肉，看起来是三分熟，那血水非常多。
　　蓝烟看着秦诺桌前丰盛的食物，不禁咽了咽口水，眼巴巴地看着，他的桌前，只有半块早上留下来的面饼，且不说味道怎么样，硬的跟石头一样，啃都啃不动。
　　秦诺见状，将手里的一盘意大利面，推在了蓝烟的桌前。
　　蓝烟面色惊喜，将盘子取回来，说道：“魅影，你简直就是我的好兄弟！”
　　“你不知道，我都要饿惨了，每天都是啃这些不知什么鬼的面饼，比我的肾结石还要硬！”
　　他大口大口地吃起来，含糊不清地说道：“说回来，你和老方速度也太慢了，我都在这节车厢等你们有两天了。”
　　“是等我们，还是过不去这节车厢？”
　　秦诺喝了一口牛奶，剩下的一点，一并推到了蓝烟的桌子上。
　　“这话说的……好吧，确实是过不去，你别看我只少了一只耳朵，手指头也少了一个，才拿了一个积分。”
　　蓝烟无奈开口：“那个女人简直有毛病，每天都我们逼迫玩各式各样的游戏，供她取乐子！”
　　“没有人通过吗？”秦诺问道。
　　“有三个通过了，一个女的速度最快，第一天就通过了这节车厢！”
　　蓝烟说道。
　　“什么女人，什么样子的？”秦诺挑眉问道。
　　“不是你老姐，别期望了，那女人冷漠得很，我给她瞟了一眼，脊椎到现在都还在发凉！”蓝烟看出了秦诺的想法。
　　“这套副本，大神还是挺多的。”
　　“这次你怕是拿不到评分最高了。”
　　秦诺面色淡然，他进这套副本，也不是冲着全场最佳来的，主要是为了开启惊悚世界的5级地域。
　　这倒是没什么所谓。
　　“游戏只有猜测邻座的物品这一种吗？”秦诺问道，尽可能地收取有用信息，他不想在这节车厢里，浪费太多时间。
　　“看那个女人的心情。”
　　“她疯疯癫癫的，谁知道她心里在猜想什么？到了晚上，她总是放着音乐，自己搁那跳舞。”蓝烟看了眼屏布那边。
　　“惊悚游戏的npc，你见过有正常的么？”
　　秦诺不知不觉吃光了盘里的牛肉，只留下一滩血水。
　　“这牛肉你是怎么吃的下去的？”蓝烟看着问道。
　　“有什么问题，不是挺美味的么？”秦诺抹去了嘴角的血水。
　　蓝烟哑然：“只能说，你口味挺重的！”
　　后面的乘客，不时就有人被摘掉身体部位，只是片刻，那辆餐车上，就堆积满了各种惊悚的肢体、头颅等等。
　　画风很诡异，明明没有鲜血流出，但看起来就是血淋淋的一幕。
　　看的人毛骨悚然。
　　餐车推回来了，收去了秦诺桌上的餐盘。
　　“客人，后面请好好休息。”
　　秦诺问道：“下一个游戏什么时候？”
　　木偶女仆生硬地开口：“这是看主人的心情。”
　　“好吧，这很任性。”
　　木偶女仆走了，蓝烟跟着小声地开口：“你进到屏布后面，那女人长得好看不？”
　　“你没见过？”秦诺反问。
　　“没见过，晚上看她跳舞的影子，是个大美女吧？”蓝烟幻想地说道。
　　“是个美女，还是个吃人不吐骨头的美女呢。”秦诺淡淡地说道。
　　“嘿嘿，她直接点名你进去，说不定是看上你了，这不好好把握机会？虽然是个游戏，但有些东西，体验感还是很高的！”蓝烟不正经地笑道。
　　秦诺懒得和他打嘴皮子，合上双眼，开始闭目养神。
　　“按照那个女人的性子，一天至少玩两个游戏，下一个估计是天黑后了。”
　　蓝烟似乎对这些已经很熟悉了，自顾自地说道。
　　列车上的大部分时间，都是在座位上枯燥地度过。
　　时间一点点流逝，秦诺合上双眼，本来是小小地睡一下，结果睁开双眼时，直接是到了黄昏。
　　车厢内，仍是一片平静。
　　玩家们在座位里瞌瞌睡睡，明明困得不行，却又因为环境，难以安心地入眠。
　　秦诺揉了下眼睛，看向一旁的蓝烟。
　　他交叉双手，坐在那里，整个人看起来无聊的都要发霉了。
　　他看了眼秦诺，做了个嘘声的手势，示意现在不是乘客之间的交流时间。
　　墙上的钟，在咔吱咔吱地跳动。
　　列车外天色已经黑了，秦诺本以为第二个游戏要来了，结果一点动静都没有，十二点前的夜晚，就这么度过去了。
　　“又浪费了人生中十多个小时，屁股都已经坐麻了。”秦诺摇摇头，扭过头，就看到邻座那张恐怖的脸庞。
　　蓝烟表情也纳闷，今天就这样结束了？
　　十一点的时候，前面走出一个木偶女仆，开口说道：“还有半个小时，车灯就会熄灭，大家好好休息吧。”
　　“车灯灭后，乘客们不要离开自己的座位，请遵守这一点。”
　　“大小便呢？”不少玩家开口问道。
　　木偶女仆没有回答，似乎这不是她该考虑的问题。
　　“我们的晚餐呢？”一个玩家忍不住开口，他们连午餐都没有，早就饥肠辘辘了。
　　惊悚游戏里，你不会饿死，但饥饿的感觉一点都不会少，这才是最折磨的。
　　“抱歉，午餐和晚餐，只能通过游戏的奖励获得。”
　　木偶女仆只说了这句话，就走了。
　　大部分的乘客一听，都是暗骂了一声，面色难看。
　　很快，车灯熄灭了。
　　那些白天与困意作斗争的玩家，在车灯熄灭后，因为周围环境的变化，暂时放下了心里的不适，开始进入睡眠。
　　秦诺白天睡的舒服，并没有什么困意，干脆看起了车窗外的夜色。
　　今晚不知道是什么原因，那白茫茫的雾气淡薄了许多。
　　在月光的照映下，在秦诺的视线中，出现了一座朦胧的城市轮廓。
　　高楼大厦，与现实世界倒是没什么差异，不过是多了几分阴森的气氛。
　　“那就是5级地域的城市么？”
　　秦诺望着，心里暗想。
　　这时，车厢前，就传来了音乐声。
　　那屏布后，又出现了那个女人的倩影，婀娜多姿地摆动，忘我地沉浸其中。
　　这对于男同胞来说，倒是一种不可多得的福利。
　　秦诺也双手枕着后脑勺，淡然地看着，他倒也不是很喜欢看，只是现在无聊的，只能看这个了。
　　看着那道倩影，秦诺渐渐地又有了困意。
　　但耳边在这时，听到了一些声响。
　　是行道对座那边传过来的，他以为是蓝烟弄出的声响，便没注意。
　　可瞥了眼发现不对，蓝烟趴在那里，明明是睡着了。
　　他的鼻鼾声，秦诺这边都能清晰听到。
　　那弄出的声响，听起来很奇怪……
　　彩灯的光线很微弱，虽然很模糊，但秦诺还是确认了。
　　是蓝烟的邻座在动！
　　它的后背在一下一下的蠕动，弄出的声响，应该是撞到了什么东西。
　　“什么意思，诈尸吗？”秦诺表情怪异。
　　然后，耳边又听到了一个声音。
　　扭头看去，自己的邻座也在动！
　　它一只手搭在医药箱上，颤抖着，箱子里的针筒碰撞发出细碎的声响。
　　近距离之下，秦诺可以清晰地看见，一块块尸斑攀爬在他的那条手臂上。
　　那干裂的嘴唇微微张开，浓烈的黑色鬼气从嘴里缭绕出来……
　　秦诺面色沉吟，此时他听到的不只是一两个声音，前后都传来了异响。
　　“所有玩家的邻座都在诈尸，这是提前约好的？”
　　秦诺目光投向那屏布后的倩影。
　　她还在忘我地沉浸舞蹈，对于车厢内发生的动静，丝毫没有在意。
　　秦诺大概明白了什么。
　　“虽迟但到，第二个游戏只是放在了深夜。”
　　“邻座在诈尸，这要玩家怎么做？”
　　“跟邻座开打？那车厢内，直接变成了釜山行的画风，造成的混乱，她控制的下来吗？”
　　鬼气继续在弥漫，那腐烂的手掌抓在医药箱上，抖动的幅度越来越大。
　　“你要的话就拿去，又没人跟你抢。”秦诺看着邻座，他的脸趴在桌子上，面部上的血痂开始一点点融化，一滴滴黑血滴落在地板上。
　　这时，声响中又响起一个诡异的声音。
　　是座位角落里传出来的。
　　秦诺伸了下脖子，就看到座位的角落里，那个被棉袄包裹的婴儿，
　　此刻婴儿睁开双眼，眼眶内的眼球黑不溜秋，正咧着嘴，发出那似哭又似笑的诡异声音……

