第205章 反向质疑，100000000点点痛
　　“我写好了，你看看怎么样？”
　　大福整理着稿纸，递了过来。
　　秦诺接过看了几眼，又放回在桌面上，说道：“很不错，不过这只是我的意见，还得看唐柔姐。”
　　“是吧。”大福将稿纸放回在那小书包内。
　　秦诺看着他的动作，双手插着口袋问道：“大福，昨晚你说要带墨婷去一个地方，能不能告诉我是哪里？”
　　大福表情木讷了一下，带着迷惑地看着秦诺：“你说墨婷？我要带她去哪里？”
　　“你不记得了吗？”秦诺看着大福的双眼：“这可是昨晚你自己说的，这才过去多久？”
　　大福表情显得僵硬，双眼怪异地看着秦诺。
　　秦诺没有理会那眼神，坐在桌子上，继续自顾自地说道：“我突然有点想不起来了，大福我们是什么时候认识的？”
　　“什么时候加入的表演系？”
　　“你应该都还记得的吧，能告诉我吗？”
　　房间内，随着秦诺这句话说出后，看似平静的气氛，突然变得十分的诡异。
　　血眼鬼皱紧了眉头：“你脑子突然短路了？这么问不是等于自曝，傻子都看出来你不是秦烽了！”
　　秦诺没理会血眼鬼，直视眼前的大福，那脸色平静之下，还带着浅浅的笑容。
　　大福仿佛是以新的目光，重新打量在秦诺身上，说道：“你今天很奇怪，为什么会问这些问题？”
　　“奇怪吧，我也觉得很奇怪。”
　　“我认识的大福好像不是这样的。”秦诺说道。
　　大福反问道：“那是什么样子的？”
　　“就比如现在。”
　　秦诺指着自己的脑子，说道：“如果觉得我可疑，现在身上应该出现鬼化的迹象才对，为什么你身上一点变化都没有？”
　　大福摇摇头：“我越听越懵了，脑子有点凌乱，不如你先出去，让我冷静一下？”
　　“当然可以。”
　　秦诺耸耸肩，转身往门口走去，手握在门把上，就要拧动时，突地转身，左手将一枚人骨钉打了出去。
　　大福猛地跳起，整个人跟只蜘蛛一样倒抓在天花板上，避开人骨钉的同时，迅速朝着秦诺猛扑过来。
　　秦诺抬起右手，当即扣住了大福的喉咙，还没等有下一步动作，密密麻麻的红色经脉从他后颈部钻出来，刺入他的血肉内。
　　他面目扭曲着，就像是一张被揉捏的橡皮泥，一拳朝着秦诺打来。
　　秦诺歪头避开，下一秒却看见，他那手掌的血肉破开，那些如蛆虫般的红色经脉，瞬间扎入了秦诺肩膀的血肉内。
　　咔嚓！！
　　与此同时，血眼鬼五指发力，捏碎了大福的喉咙，清脆的碎裂声响起，仿佛是由瓷器做成。
　　手一甩，大福横飞出去砸在墙上。
　　哧啦！！
　　秦诺脸皮抽搐，因为他看到那刺穿自己皮肤的红色经脉，就跟寄生虫一样，直接钻入了那伤口内。
　　那边，大福又站起身来，脑袋歪歪扭扭，就像是坏掉的零件，它双手抱着脑袋，想要扶正回去，结果放开手，脑袋又歪了。
　　它放弃了这个瑕疵，转向秦诺，那红色经脉穿插身体，破裂的声音不绝于耳，再次冲了过来。
　　“啧，真是恶心人的东西。”
　　血眼鬼显得不耐烦，浮现尸斑的右臂上，撕开一只血红的眼睛，迸射出一层红芒。
　　红芒穿透了大福，在其后颈部的纸人遭受一股霸道的鬼力，从身体上抽离开来。
　　那密集的红色经脉被强行扯断，撕扯出去的纸人，瞬间被碾碎成粉末。
　　被抽去了纸人，失去生命体的大福，倒在地上，全身血肉腐烂脱落，变成了一具木偶娃娃，其颈部已经被捏的粉碎。
　　那边，秦诺感受到右肩传来的疼痛，嘴里忍不住发出痛苦的低吟，看着不断流血的右肩，那皮肤下，清晰可见地在蠕动。
　　“那东西在我体内啃食着血肉，这样下去，该不会五脏六腑都被啃掉吧？”
　　秦诺内心产生这样惊悚的想法。
　　血眼鬼说道：“我帮你逼出来，不过可能会有一点点痛。”
　　“真是一点点？”
　　“亿点点。”
　　还没等秦诺回话，就看到右手的黑色经脉，攀爬在皮肤上，迅速钻入右肩的伤口内，很快，整个右肩的血肉都在蠕动。
　　因为右肩这个位置已经不属于寄生的部位，此刻在黑色经脉钻入后，一块块尸斑也在上面浮现。
　　恐怖的疼痛，顷刻间侵袭在全身的神经上，秦诺顿时间疼的满头大汗，抓过一条毛巾塞进嘴里，避免惨叫声引来楼下的老板。
　　不知过了多久，似乎是神经已经被麻痹了，又似乎是完工了。
　　那黑色经脉钻了出来，重新回到寄生的右臂上。
　　秦诺躺在地上，大口喘着气，整个人看上去似要虚脱了一样。
　　“解决了，用你那绷带包扎一下就没事了。”血眼鬼说道。
　　“我真是信了你的鬼话。”
　　秦诺站起身来，取出医药箱，用纱布绷带处理伤口，几个呼吸间，看似恶劣的伤口，便是不留伤痕地被痊愈了。
　　秦诺有些脸色苍白地站起身来，走过去，看着地上那具碎裂的木偶娃娃。
　　血眼鬼问道：“你怎么知道这个大福是假的？”
　　“昨天我就有这个怀疑了。”秦诺捡起那颗碎裂的脑袋，木偶脸部上，画着人的五官，只是看起来十分的惊悚吓人。
　　“不单单是行举的古怪，他后脑勺被自家老爹伤了后，晚上的大福，明明后脑勺一点伤痕都没有，眼前的这个，后脑勺却有明显的伤痕。”
　　“我故意暴露一些问题，就是为了验证这个猜想，它没有鬼化，而我脑海里也没有提示扮演度降低，这就说明了，眼前这个不是大福。”
　　秦诺微微笑道：“这就叫做，合理利用游戏规则，来完成游戏进度。”
　　“行吧，其实我也看出来了，这破绽太明显了。”血眼鬼漫不经心地说道。
　　秦诺没有在意血眼鬼的死要面子，看着手里的木偶脑袋，喃喃说道：“只是我没想到，这些纸人居然还能利用傀儡，演变成身边的人的模样，这些纸人能力有点多啊。”
　　说话间，随手丢了出去。
　　那木偶脑袋滚到床底下，面部摇摇晃晃地看着秦诺……

