第261章 列车法则，有效物品
　　在黑暗吞没了整节车厢后，漆黑之中，只能依稀见得几只稍微明亮的眼睛。
　　秦诺握紧了手中的剪刀，靠在沙发上，稍微下倾了一下身子，方便行动，也扩大一下自己的视野。
　　其余玩家亦是如此。
　　车厢内变得一片死寂。
　　那过于安静的气氛，反倒让他们加快了心脏的跳动。
　　沉寂片刻，秦诺依稀听到了一些声音。
　　那是身形掠动的声音，疾风在耳边呼啸，加快了空气的流动。
　　接着，就听一声剧烈的声响。
　　再接着是，一名玩家玩家的叫骂声。
　　一声“淦”彻底撕破车厢沉寂本要落定的气氛。
　　接着是一阵甩砸的声音，然后是其中一个玩家的声音：“该死！怎么就盯上我了？”
　　“大伙们！我伤到了它，给它跑掉了，这玩意儿没我们想的这么恐怖！或许我们可以……”
　　话还没说完，一道突兀的撕裂声令其戛然而止！
　　秦诺身前的桌子砰地一声，脸上沾了什么，是滚热的东西。
　　即便是漆黑，秦诺不用眼睛去看，也知道那是什么，是那个叫唤的玩家的身体某个部位。
　　紧接着，车厢内得各个位置也传来了动静！
　　原本死寂的车厢，霎时变得热闹无比。
　　“暂时没有波及到我这里。”秦诺的位置比较偏僻，处于角落，基本上在黑暗中行动的话，很难踏及。
　　“听动静，这些东西不是少数。”
　　“到底是什么东西？”
　　心里虽然是这么问，秦诺心里却有一个猜测。
　　他盯着行道对面的桌子底下，那是流苏的避风港，那里似乎很安全，他在想自己要不要趁着这个时候，钻进去跟他挤挤？
　　当然，如果他掏出手里的那把蝴蝶刀的话，气氛就比较尴尬了。
　　迟疑间，秦诺决定挪动一下位置，身旁的尸体则作为他的遮掩体。
　　但在挪动间，敏感的鼻子在空气中嗅到了一些异味，更加刺鼻的鲜血味道。
　　耳边也听到了一些细微的声响。
　　就像是那种盯上猎物后，匍匐前行的狩猎者！
　　“不在前后，声音是从头顶传来的。”
　　是头顶放行李的格间！
　　秦诺没有轻举妄动，继续下倾着自己的身子。
　　也在这一刹那，漆黑中，他感受到了疾风的掠动，以及那迅速袭来的杀意！
　　黑暗中的东西，盯上了躲在角落里秦诺这只猎物，双眼透着细微的血光。
　　它直接扑了下来，千钧一发间，秦诺的右手突然抬起，就像是带了夜视仪一样，精准地扣中了它的脖子，狠狠一甩，身躯砸在桌子上，盘子碎裂间，桌上的食物溅洒行道座椅上。
　　“别让它跑了！”
　　秦诺连忙出声。
　　“还用你说！”
　　血眼鬼操控着右手，那爬满黑色经脉得手臂上，直接撕裂出一只血眼。
　　血眼在漆黑中显得妖异无比，血眼内的瞳孔一缩，那血光便是荡漾开来。
　　血光倒影出那黑影。
　　秦诺盯着那黑影，眼眉不禁一挑。
　　虽然看不清面目，但他却有了自己的发现。
　　那黑影似乎也不怕血眼鬼，站起身来，摆弄着身躯，双眼透着浓郁的杀意。
　　“来，跟你血哥过两招？我让你两只眼睛！”
　　血眼鬼带着不屑，讥讽地开口。
　　黑影直接就袭杀了上来。
　　秦诺的右手也突地伸出，五指曲起化爪，凌厉地抓出！
　　那黑影本想着抓着秦诺的右手，将整条手臂撕裂下来，诡异的是，手背上的血眼释放的恐怖特殊鬼力，震开了双手，五指轻而易举地扣在了它的脑袋上。
　　“怎么做，直接把它脑袋拧下来？”血眼鬼显得得意，直接就问了。
　　“直接杀了！”秦诺毫不犹豫地出声。
　　话音落下，右手的力量瞬间爆发，将黑影的脖子拧断，那颗头颅则被提了过来。
　　“解决了。”血眼鬼满是轻松地说道。
　　秦诺却不语，会是这么轻松么？
　　果然很快听到血眼鬼的轻咦声，那被拧掉头颅的尸体，并没有倒下，只是摇晃了两下。
　　手中的头颅化作一滩粘稠的黑血，洒落在地上，然后攀爬在那具无头尸体上，重新组成了头颅。
　　“死不了？”血眼鬼皱眉了。
　　“这就是为什么那些半鬼玩家为什么束手无策的原因了。”秦诺开口，语气平静，早有预料。
　　“这是什么鬼？鬼力不及我，却能免疫我的真实伤害？”血眼鬼百思不得其解，这些黑影撑死不过恐怖级。
　　“所谓的列车规则吧。”
　　“在这趟列车里，那些规则就是法则，上了车的不管是人还是鬼，都必须遵守规则，除非能打破那条法则。”
　　“只能用乘客身上的物品，对付这些玩意儿！”
　　几句话间，那边的黑影双眼透着血光，又冲了上来。
　　“打不死你，治你还是绰绰有余的！”
　　血眼鬼开口了，在黑影扑来时，右臂抡动，抽在后者脑袋上，直接跟烂西瓜般炸开了，那不知名的恶心液体溅洒在车窗上。
　　也是这时，秦诺听到了很多声音，周围那些鬼影似乎被这血光吸引了，狠狠掠了上来。
　　“更多的来了。”
　　右手仿佛一柄血色刀刃，在黑暗中划出一道道血光，那些黑影仿佛豆腐一样被切割。
　　只是，小程度的伤害它们不在乎，大程度的伤害又能痊愈过来，体内源源不断的力量，驱动着它们的身躯，疯狂地扑来。
　　到底是只有一只手，血眼鬼有些招架不住，手臂上又撕裂出一只恐怖的血眼。
　　“别嚣张，爷爷让你们一只眼睛！”
　　血眼鬼刚说完，黑暗中突然嘭地一声炸响，接着秦诺右手掌爆裂开来。
　　“什么玩意儿？”
　　血眼鬼迅速用黑色经脉修复着伤势，那些黑影趁机扑了上来。
　　秦诺快速侧身避开，一脚踹起桌子，挡下了一道黑影。
　　碎裂的手掌恢复了，撕裂了扑上来的其中一道黑影。
　　然而，却吸引了更多黑影袭来，它们没有疲惫，眼里只有杀戮，轮番的车轮战让血眼鬼有些乏力。
　　一只黑影从暗格上跳下来，抓在秦诺的双肩上，秦诺顶着疼痛，用自身的鬼力去抵抗。
　　血眼鬼正要去撕下后背的黑影，黑暗中又是嘭地一声，火光迸射间，寄生的右手掌又是碎裂了。
　　“姥姥的，烦不烦！”
　　血眼鬼有些抓狂了。
　　肩膀的剧痛越来越大，感觉胸膛要被撕裂开来，自身的鬼力，被疯狂的消耗。
　　“给你看个大宝贝！”
　　秦诺咧嘴间，抽出口袋的染血剪刀，左手抡动，狠狠扎在那黑影的眼睛上。
　　一声凄厉撕破漆黑的车厢内。
　　秦诺神色一动：“有用！我找对物品了？”

