第270章 攒取积分，随机摘取
　　一股浓烈的鬼气在隔间内散发出来，惊艳女人魅惑的双眼，开始流淌鲜血，眼眶内的眼白褪去，
　　整张脸依旧精美，但精美之下，也透着一种令人心悸的危险性。
　　带刺的玫瑰，还附带致命的毒性！
　　“你似乎没有搞清楚，这节车厢的主人是谁，在这节车厢里，我就是制度，也是女王，几句我不爱听话，我都能摘掉他的脑袋，更何况是你这种不知死活的话语？”
　　秦诺退后一步，屁股下座椅撞翻在地，勉强笑道；“姐姐，你可能是误会了，我没有那个意思。”
　　“你有没有又怎样，我摘掉你的脑袋需要去找个理由吗？”惊艳女人冷笑地问道。
　　“这女人要干架，我来！”血眼鬼开口，他显然早看这个女人很不爽，就在等机会。
　　秦诺没有回应血眼鬼，面向惊艳女人说道：“你说的一点都没错，你是规则，但列车之外，也有属于列车的规则吧。”
　　惊艳女人歪着头问道；“所以呢？”
　　秦诺看了眼那些木偶女仆，说道：“列车之外应该还存在一条主规则，赋予每节车厢的车厢长特有的权利，但主规则不能违背。”
　　“我在这节车厢里，完成了游戏，就是遵守了主规则，生命不应该被人反随意支配才对。”
　　惊艳女人那笑容中的玩味越来越深；“你知道自己在说些什么吗？
　　秦诺没有说话，只是看着女人。
　　片刻后，她突然笑了笑，又靠回在沙发上，慵懒的睡姿使得那火辣的身材尽显出来，让人看得恨不得扑上去狠狠蹂躏；“你比我想的要冷静的多。”
　　“刚才那一幕，我以为你会跪下来哭着向我求饶，却没想到你这个小弟弟还挺帅气的。”
　　秦诺心说这到底只是个游戏，还不至于这么卑微。
　　血眼鬼忍不住问道；“你说的这些什么主规则，是怎么知道的？”
　　“我瞎说的，我也不知道自己在说什么鬼。”秦诺说道。
　　“靠，我还真听进去了，你这个小子干啥啥不行，一张嘴最牛逼，说的是一套一套的！”血眼鬼无语。
　　“呵呵，要是没有这张着嘴，我可能早就在哪里晾干了!”
　　秦诺心里回应着血眼鬼，看向惊艳女子；“我可以走了吗。”
　　“怎么，奖励不要了？”
　　“我以为游戏赢了，是可以直接去下一节车厢的。”
　　“三个箱子里面，其中有一张黑金卡，好运的话，你确实可以一局游戏去到下一节车厢。”惊艳女人散漫地说道。
　　“其它两个箱子呢？”
　　“一个有我的私人奖励，一个什么都没有，看你的运气了。”
　　秦诺嘴角微微抽搐，私人奖励该不会是这个女人的一个香吻之类的吧，虽然看起来是男人的福利，但秦诺情愿是抽到空的宝箱。
　　这女人总是一副要吃掉他的模样，鬼知道“私人奖励”后面还有什么？
　　秦诺看着眼前的三个箱子，迟疑一下，选择了最左边的一个宝箱。
　　打开后，秦诺额头就冒出黑线来。
　　空的！
　　还真是连个吻都没有了。
　　“小弟弟，你运气还真是差呢。”
　　“本来我还给你准备了特殊的私人奖励，真是可惜了啊！”
　　秦诺合上了箱子，问道；“那么我是白忙活了？”
　　“玩家在连赢主人三场游戏后，也可以获得通往下一节车厢的黑金卡。”一旁的木偶女仆开口说道。
　　“所以说，我们相处的时间，还会很长。”
　　“甚至说你可能永远留在这里也说不定呢？”惊艳女人勾动着红艳的丹唇。
　　“那可能要让你失望了。”秦诺面色淡然，转身走出了屏布。
　　“放心，我的小游戏都是很有趣的。”
　　惊艳女人悠悠地开口，看向一旁的木偶女仆：“剩下的乘客，就按照平常吧。”
　　木偶女仆点点头。
　　这边，秦诺回到了车厢行道，玩家们看到他是走着出来，神情都带着稍许的意外。
　　方夜和蓝烟都是稍稍地松了一口气。
　　秦诺面色从容地回到座位上，朝行道对坐的蓝烟竖起了一根手指，示意是拿捏。
　　可蓝烟明显会错意了，拍了拍自己的胸膛，露出一副一切有哥在的表情，显然他认为秦诺能安全回来，一切的功劳都归他。
　　秦诺摇摇头，收回了目光。
　　实际上，他能顺利地赢下一小局游戏，大部分的功劳都归功于解析之眼。
　　他发现的那些端倪，终究只是猜疑，解析之眼才是主要帮他证实的原因。
　　他编造的那个故事，就是用解析之眼所看到的。
　　“你知道答案，干什么一开始连我都蒙？”血眼鬼开口。
　　“可能是扮演副本留下的后遗症吧，又可能是时雨的影响，不演一下浑身难受。”秦诺微微地笑道。
　　这时，车厢前传来动静。
　　几个木偶女仆推着餐车出来，在餐车上，摆放着各种物品，梳子、手表、发簪、笔记本等等。
　　“接下来，是其余乘客的游戏时间，餐车上摆放着各式各样的物品，乘客从1号开始进行游戏。”
　　“选中物品，不仅可以享用美味的午餐，还可以拿到一个积分，满足三个积分的乘客，即可获得黑金卡，通往下一节车厢。”
　　“选错物品，按照游戏惩罚，会随机摘取乘客身上一个身体部位。”
　　木偶女仆生硬地开口，其余玩家显然也早已做好了准备，除了羽那些新进入车厢的玩家。
　　“原来被摘掉身体部位的那些人，是跟木偶进行的游戏，而跟那个女人玩的话，就得是拿命来玩！”
　　“这还真是抽到谁，谁就倒霉啊。”
　　秦诺坐正了身子，可能是碰到了身旁的男子，歪倒在一边。
　　秦诺没有去理会，此刻的注意是在车厢前。
　　第一批的玩家早就有了准备，自然是能应付所谓的游戏。
　　但羽这些人第二批的玩家，就没有这么轻松了，尤其是座位号靠前的玩家，突然的游戏规则，打乱了他们的节奏，显得手忙脚乱。
　　秦诺的注意在方夜身上，他甚至没有多少准备，就轮到了他。
　　“请选择你的物品。”
　　木偶女仆声音不夹带丝毫的情感。
　　方夜盯着摆在眼前的五样物品，最后拿起了一支口红：“这个。”
　　他的邻座是个男人，但还是选择了女人的物品。
　　倒不是他的邻座是什么女装大佬，而是一个演员，舞台剧的演员，都需要夸张的妆容，一支口红再正常不过。
　　木偶女仆沉默了片刻，开口道：“恭喜，你的选择是正确的，这是你的午餐，请慢慢享用。”
　　将午餐放置桌上后，木偶女仆推动餐车，继续走向下一排座位。
　　行道另一边的乘客，跟方夜是第二批玩家，就没这么好运了，选择错了物品。
　　木偶女仆转动着一颗骰子，骰子停了，就听得它幽幽地开口：“手臂。”
　　还没等反应，就见它抬起木头手臂，搭在他的肩膀上。
　　只听咔嚓一声，那人的整条手臂，就跟机械一样被卸取了下来。
　　鲜红的断口，没有鲜血流出，玩家感觉不到疼痛，脸色却很阴沉，问道：“我的手还能不能拿回来？”
　　“积分可以换取，你也可以满积分后，放弃身体部位，去下一节车厢！”
　　“吃的呢？”
　　“抱歉，在没有赢得游戏情况下，只提供早餐。”
　　说完，木偶女仆继续推着餐车，走向下一排座位。
　　那玩家骂了一声淦，却又不敢造次。
　　又是骰子滚动的声音，看到骰子的正面后，木偶女仆抬起头：“头部。”
　　“草，别人都是手脚，怎么到了老子就是头？我淦你娘！”
　　那玩家直接就破防了，被摘掉脑袋，等同于被淘汰，哪还有心思管什么规则，迅速抄起一把榔头，砸在木偶女仆的脑袋上。
　　木偶女仆的木脑袋直接是飞了出去，砸在车窗上，滚在桌子上，裂痕蔓延在上面。
　　那玩家看着这一幕，有些发愣：“这么脆弱？”
　　砰！
　　结果话刚说完，脑袋猛地炸裂开来，脑浆和鲜血一并溅射在窗户上。
　　无头尸体歪歪扭扭地倒在座椅上。前后的玩家也被溅到了，满脸的恶心，忍不住骂道：“他娘的，怎么都是淘汰的，死之前，还要恶心一下别人！”
　　“要给我看到你复活回来，非得收拾你一顿！”
　　玩家们骂骂咧咧。
　　那被砸飞脑袋的木偶女仆继续走动，捡起那颗破裂的木脑袋，继续装在脖子上，咔咔地扭转了几下，又恢复了原样。
　　继续推动着餐车，走向下一排座位。
　　此时，也轮到了羽。
　　他选择了一样物品，盯着木偶女仆。
　　后者沉默一下，直接转动手里的骰子：“选择错误，摘取耳朵！”
　　听到摘取耳朵，羽脸色只是稍微沉了一下：“一只还是两只？”
　　木偶女仆没有言语，抬起一只手，以诡异的手段，直接摘下了羽的右耳耳朵。
　　“少一只眼睛耳朵无伤大雅，终归还是能听。”
　　摘一只耳朵，只是有些耳背，在他看来，这是最轻的惩罚了。
　　还是无痛摘取……
　　很快，轮到了秦诺这一列。
　　木偶女仆到了秦诺身旁，直接将一盘丰盛的午餐，摆放在桌上，附上一句：“尊贵的客人，这是你的午餐，请慢慢享用！”
　　相对于其余的玩家，秦诺的食物无疑是最丰盛的，完全符合营养搭配。
　　另一边，蓝烟也开始了游戏。
　　他看着眼前的六样物品，有些犹豫不决……

