第283章 被请喝茶，是个祸端
　　“几位客人，请等一下。”
　　秦诺三人刚转身，就听到了扑克鬼拦截的声音。
　　秦诺转过身，心有疑惑：“有事？”
　　“客人手里拿着那枚贵宾鬼币，不如去我们赌场的二楼走走？兴许能找到更多的快乐。”
　　秦诺挑挑眉，反应回来，刚才扑克鬼刚捡起的赌币里，正是有那一枚特别的恶魔鬼币。
　　他想过这枚恶魔鬼币价值不菲，倒没想到连扑克鬼都亲自邀请他上去。
　　“下次吧，今天我们打算就到这里了。”
　　秦诺自然是拒绝，管这枚恶魔鬼币什么来头，他都没兴趣去知道。
　　扑克鬼忽然问了一句：“三位客人，都是那一辆列车上的客人吧？”
　　“然后呢？”方夜反问道。
　　扑克鬼淡淡开口，那语气少了几分客气，变的淡漠：“几位客人还是上去吧，上面会令你们满意的。”
　　“你这是在强求客人消费，什么意思？把你们经理找来！”蓝烟又拿出恐吓的一套说辞来。
　　“三位客人，我是在邀请你们。”
　　“请不要为难，否则我会采取一些别的行动。”
　　扑克鬼说话间，在秦诺三人的后方，又出现了两个扑克鬼。
　　他们以绅士的站姿站在那里，却散发着无形的压迫。
　　其余不少玩家都瞧见了，大部分都是投来幸灾乐祸的眼神。
　　方夜和蓝烟都皱起了眉头。
　　通过这不善的言语，似乎说明了秦诺手里的恶魔鬼币，不是什么好东西。
　　秦诺说道：“没必要把气氛搞得这么僵，不就是让我们上二楼玩一下，对这种消遣的时光，我其实很乐意的！”
　　扑克鬼让开身，露出了身后的楼梯口，说道：“三位，请上去吧。”
　　秦诺看了眼方夜和蓝烟两人，没有言语，向着楼梯口走去了。
　　那红心K面具的扑克鬼对另外两位吩咐道：“跟着他们。”
　　吩咐了这一句，它转身离开了，另外两个则是跟向了秦诺三人。
　　“看样子，我们是摊上事了。”
　　“我以为你这恶魔鬼币，是个宝贝，没想到是个祸端啊！”
　　三人在上楼梯时，眼角瞥见了后面紧跟着的两个扑克鬼，蓝烟都忍不住地开口。
　　“那个女人给我的东西，我一开始就没觉得是什么好东西。”
　　秦诺无奈地开口，他就猜到那女人没揣着什么好心思。
　　只是没想到都要离开赌场了，却没想到还是出了事。
　　“那现在怎么办？”蓝烟问道。
　　“能怎么办，这是别人家的地方，不然你想着给我们杀出一条血路吗？”
　　“我们上二楼，先随便走走，拖一下时间，看看有什么办法逃跑，溜回车上去。”秦诺说道。
　　其余两人点头，确实只能这样了。
　　三人上了二楼。
　　二楼的装修倒是精致富丽了许多，只是所谓的赌桌，仍是一个个神秘的小黑屋，隐藏了所有东西。
　　不少扑克鬼在走动，手里端着香槟水果。
　　蓝烟打了个响指，招呼其中一个扑克鬼回来，拿下了一杯香槟。
　　他笑着说：“不能白上来，怎么也得尝尝，可渴死我了！”
　　说着，他喝了一口，立马又吐了出来。
　　“呸！这什么玩意儿？这么辣，当我没喝过香槟吗？”
　　蓝烟骂骂咧咧，一脸苦瓜相。
　　秦诺和方夜没搭理他，开始在周围走动，而身后那两个扑克鬼始终紧紧跟着。
　　秦诺看着它们形影不离，忍不住地问道：“如果我要去上厕所，你是不是也跟着来？”
　　它没说话，答案显然是的。
　　这时，秦诺在人群中看到了一个熟悉的身影。
　　是北子木。
　　那人优哉游哉地在走动，注意不在小黑屋上，而是在那些攒动的鬼影上，手里拿着一叠骷髅鬼币，表情显得惬意。
　　看起来，手里的该有十枚左右。
　　“这家伙速度这么快？”秦诺脸色带着意外。
　　他也瞧见了秦诺，迎面走了过来。
　　“老兄，又见面了。”北子木笑眯眯打着招呼。
　　“你能上二楼，手里的赌币该是不少了吧？”
　　秦诺看了眼他手里：“没你的多。”
　　“嗨，运气好而已，其实这游戏有很多种玩法儿，没必要听别人怎么说，我们就怎么做。”北子木抓着手里的赌币，淡笑地说道。
　　他虽是这么说，秦诺已经看出来了。
　　这家伙手里的赌币，估计都不是赢来的，而是身边的队友拱手相让的！
　　赌场的水更深，所谓的有人一夜暴富，不过是钓鱼的幌子。
　　当进来后，几乎所有人都可以很好地享受到赢钱的乐趣，可是到最后，你会不知不觉地发现，自己的还是输的多。
　　并且是，倾家荡产的那种。
　　这北子木从一开始就没想过进小黑屋，都是琢磨着怎么从身边的同伴，怎么骗或抢到手。
　　“有没有兴趣组个队？别嫌弃我啊，我头脑个很好的！”北子木诚恳地说道。
　　“你手里够数了，明明可以回列车上了，为什么还逗留，并且上了二楼这里？”秦诺问道。
　　“你不也上来了，好不容易出来，自然是要找点乐子，没必要着急回到那死气沉沉的车厢里。”
　　“怎么样，一块走？”北子木挑眉问道。
　　“我已经有同伴了，并且还是形影不离，拉屎都跟着的那种！”秦诺指了指身后跟保镖一样站着的扑克鬼。
　　北子木看着它，大概明白了怎么回事，拍拍秦诺的肩膀说道：“那祝你好运。”
　　说完，就走了。
　　秦诺刚转过身，那红心K的扑克鬼又出现了。
　　它对着秦诺说道：“客人，我们的主子想邀请你到贵宾室坐坐。”
　　“我能拒绝吗？”秦诺问道，预感到了不妙。
　　扑克鬼没有回答。
　　秦诺知道躲不开，只能摆手：“带路吧。”
　　方夜和蓝烟也被带了过来，三人被带离了赌场，来到了一条昏暗阴森的廊道上。
　　走到最尽头，扑克鬼拉开房门，微微弯腰说道：“三位，请进吧，主子等候多时了。”
　　“主子，是这个赌场的老板吗？”蓝烟问道。
　　进门前，方夜拉了一下秦诺，点了点手腕的表示意时间。
　　这会儿时间已经邻近四点半了。
　　也就是说，还剩下一个半小时左右的时间，梦魇列车就要出发了。
　　而这个时候，他们反而陷入了不明的困境当中！
　　事情变的麻烦了。
　　而一切都来源于那枚恶魔鬼币！
　　三人走进了房间内。
　　房间很空阔，还放着令人舒心的淡雅音乐。
　　两个扑克鬼站在那里，面具上分别是方块K和黑桃K，进来后，它们的目光就落在秦诺三人身上，没离开过。
　　一个男子站在了落地窗前，手里端着一杯红酒，他眺望着远处。
　　朦胧的白雾当中，隐约可见一个黑影轮廓，正是梦魇列车。
　　“三位，请坐吧。”
　　男子淡淡地开口，然后转过身。
　　面目是俊朗的，并且还有几分儒雅书生的气息，不过……诡异的是，一条条如蜈蚣般的缝补疤痕，出现在脸上，使得整张脸看起来都惊悚无比。
　　就像是被撕破脸部的布偶娃娃，又用针线，一针一线地缝补了回来。
　　秦诺三人神色平静，惊悚世界里，什么恐怖恶心的脸没见过，这样一张脸，在这些里面算是清秀的了……
　　“三位是列车上而来的客人吧？”
　　“当然，列车停了，你的赌场来了很多客人都是从车厢里下来的。”秦诺意有所指地说道。
　　缝疤男子笑了笑，坐下来，直视三人：“但你们是特殊的，知道为什么找你们来吗？”
　　秦诺直接就拿出了那枚恶魔鬼币，说道：“这个。”
　　“不算笨，你知道它对你而言，代表什么吗？”缝疤男子放下高脚杯，十指交叉，撑着下颚。
　　“目前看来，是个祸端。”秦诺幽幽地开口。
　　“它只是一枚普普通通的贵宾赌币，但只限子夜城内，你却从那辆列车上带下来，这枚赌币意义就完全不同了。”缝疤男子说话方式很平静，却让三人都明显感觉到了一种危机。
　　“你说的我不懂。”
　　“这枚恶魔鬼币只是那个女人给我的，或许你们之间存在什么渊源，但我只是个事外人。”
　　秦诺直接挑明了意思，他大概是清楚这枚恶魔鬼币的用意了。
　　这女人真是拼了命在照顾自己！
　　这个仇，不报的话，憋都憋出内伤了。
　　“事外人？未必，这么重要的东西，她为什么偏偏要给你？”缝疤男子笑容冰冷。
　　“她在特殊针对我。”
　　“特殊针对？我看更像是心爱的玩具。”
　　听到这话，秦诺一阵无语。
　　无论是那个女人，还是这个男人，都有大病，不凑个cp真是他娘可惜了！
　　“你要这么聊，我怎么说，都是无力的辩解。”秦诺耸耸肩，懒得解释了。
　　蓝烟讨好式地开口问道：“这位大哥，看起来你跟列车上那女人有仇？”
　　“冤有头债有主，你找她不就行了，我们无辜的！”
　　“那辆列车，存在一个禁忌，她一辈子躲在里面，我都碰不到她半根毛发。”缝疤男子散漫地开口，那言语多了几分明显的憎恨。
　　看样子，难道是被那女人抛弃的舔狗，怀恨在心？
　　虽然是这么想，但秦诺认为并非如此。
　　因为缝疤男子的恨意，看起来，并非来源于自己。
　　“你有她手里的东西，应该也是那女人的玩物。”
　　“心爱的玩具，如果被弄烂了，她的表情我想应该会很精彩。”
　　缝疤男子的话意已经很清楚了，身后那两个扑克鬼，早已在散发着鬼气，只需要一个简单的命令，它们便会付诸行动。
　　见的这一幕，三人的脸色都不好了。
　　秦诺非常干脆地呼叫血眼鬼：“呼叫血哥！血哥在否？”
　　“有麻烦就叫我，我看起来很像是给你打下手的吗？”
　　血眼鬼无语地开口。
　　“打下手这话见外了，你是我靠山，衣食父母，这话怎么样？”
　　“诶，这话我爱听，叫声爸爸听听？”
　　“……”
　　秦诺直接问道：“看起来这疤男执意要弄死我们，你有没有办法杀出一条血路，带我们回到列车上？”

