第223章 ：提前出现，淌入浑水
　　“替换真身？覆念咒印？”
　　听到提示音，秦诺的面色怔了怔，随即陷入沉吟。
　　对方在做准备，是代表今晚准备把我这个唯一在主线上调查的玩家，解决掉吗？
　　覆念咒印，拥有绝对的覆灭效果，固然是最大的杀手锏，但只有一次性的使用权。
　　跟第三套副本的圣水一样，自己只有一次出手的机会，错了，就彻底没戏了！
　　李倩倩注意到秦诺的脚步停了下来，转过头迷惑地问道：“你怎么了？”
　　“脚崴了一下，没事。”秦诺摇摇头，跟了上去。
　　……
　　黑鸦鬼校内。
　　一间完全密封的暗室中，密密麻麻的光印在掠动，那是一张张剪纸人，它们的面目扭曲着，密集的凄厉哀嚎，回响着沉闷的密室中。
　　那声音是直击灵魂的，它们就如吸铁石一般，不断贴合在一起。
　　大量红色经脉从纸人中生长出来，穿插在那单薄的纸片上。
　　痛苦、幽怨、仇恨、绝望、暴戾……
　　各式各样强烈的负面情绪，顺着那些穿插的红色经脉被剥离出来，在最底下，汇聚成一个巨大的红色光球。
　　当吸尽那负面能量后，红色光球褪去，幻化成一张血色纸人！
　　经脉一样的光线，在纸片上蠕动。
　　黑暗中，红影伸出一只手，捏着了那张血色纸人……
　　……
　　漆黑中，在小路的尽头出现了红光。
　　秦诺瞧见了，对李倩倩说道：“我们到了。”
　　保安亭里，小刘捣鼓一个老掉牙的收音机，不管怎么拍，收音机里收到得只有沙沙的雪花声。
　　“大爷说有相声听，惊悚世界能收到深夜节目，忽悠人吧？”
　　嘀咕着，小刘瞧见了面外面出现的人影，将收音机推到一边，出了门。
　　“大神，你又来了，咦，今天怎么换了一个女孩？”小刘带着讶异的眼神看着李倩倩。
　　“这是我姐。”
　　秦诺简单地介绍一下，李倩倩看了眼小刘，随后把目光放在身后教学楼上。
　　“那个大爷呢？”秦诺问了一声。
　　“他经常会到处巡逻一下，我负责看门，很少能看见他。”
　　小刘剥了一颗花生，放到嘴里，看了眼李倩倩，凑上来，小声地问道：“副本的时间就剩这两天不到了，你主线上进展的怎么样？”
　　秦诺双手插着口袋，望向里头的校园，意味深长地说道：“进展怎么样，得看今晚热不热闹了。”
　　小刘还想说什么，但闭上了嘴，黑暗中大爷穿着厚厚的军大衣，打着手电筒走出来：“小刘，这俩孩子哪来的？”
　　小刘早就替秦诺准备了说辞：“说是落了点东西在学校里，回来拿的。”
　　“爷爷，我能进去吗？拿了东西很快出来。”秦诺作出一副哀求的模样。
　　“小娃，爷爷不是傻子，你哪是拿东西，是往那舞台室奔去，你跟那几个小鬼一样，都是表演系的吧。”
　　“进去可以，别闹出太大动静就行了。”大爷淡淡地说着，又到室内拿出了一根老烟枪。
　　秦诺道了声谢，示意李倩倩跟上。
　　可还没踏进校门口，远处的月光下，跑过来几个小身影。
　　是唐柔几个，急急忙忙跑过来，累的不轻。
　　秦诺面色一愣，今晚还没到两点，这几个小鬼就出现了？
　　“你才来啊，我们找你很久了！”
　　“我们都以为你来了，找了半天人，嘿呦，真是累死我们了！”阿土双手叉腰，没好气地说道。
　　秦诺沉默着，他不知道今天唐柔这几个小鬼保留的记忆，是当初的哪一天，回道：“被一些事耽搁，来晚了，对不住大家。”
　　大爷抽着老烟枪，吐出一口烟圈，说道：“你们几个小娃，又在学校里闹腾什么？”
　　唐柔焦急：“爷爷，我的小花不见了，在学校走丢，我们得去找它！”
　　“小花是谁？”大爷问道。
　　“唐柔姐的一只小猫，狸花猫，今晚特意带到了舞蹈室，结果不小心给她跑了，我们现在都在找它！”大福说道，虽然气喘吁吁，但额头不见一丝汗水。
　　“怎么办，呜呜，小花我养了两年要是成了流浪猫，被流浪狗咬死怎么办啊？”唐柔红着眼睛哭道。
　　“别着急，大家一块帮忙找吧。”
　　老大爷站起身，将老烟枪挂在一边，重新穿上了那件军绿大衣。
　　“人多力量大，猫应该是受到了惊吓，躲在了某个角落里，不会乱跑的。”
　　秦诺跟着说道，心里则在迟疑，他们的记忆调在了找狸花猫的那天上，那神秘校长打算做什么？
　　“我也帮忙，本来我们就是来学校找人的。”李倩倩跟着说道。
　　唐柔等人看着他，脸色都带着一些迷惑，阿改看着李倩倩，问道：“姐姐，我们见过你吗？”
　　李倩倩摇摇头，脸色带着不解。
　　“先别管这个了，找小猫要紧！”
　　老大爷进了保安室内，拿了两个手电筒，一个塞给小刘：“小刘，一块去。”
　　小刘锁在保安室里，一句话不说，听到老大爷这句话，死的心都有了，脸上露出一丝牵强的笑容，却是比哭还难看：“大爷，我觉得我还是守门口比较好吧，大晚上要是来人怎么办？”
　　“大晚上没人会来，学校又没黄金，先帮这些孩子把猫找着了再说！”老大爷硬把手电筒塞到了小刘手里。
　　“走吧，先带我去小猫不见的地方。”老大爷说道。
　　小刘穿了件外套出来了，大汗淋漓，跟在秦诺身后，小声地说道：“哥，你真是把我害惨了！主线这淌浑水，我不淌都不行了！”
　　“我刚把第二个扮演角色摸清楚，你这让我直接全部白给了！”
　　秦诺见他一副欲哭无泪的模样，忍不住笑道：“我觉得你应该高兴才对！”
　　“等我把主线杀穿了，你不是也能沾到很多好处？”
　　小刘撇撇嘴：“我那是客气两句，你还真信了，这套副本难得一匹，不是我打击你，你这是玩火自焚。”
　　“现在，这火还引到我身上来了，我招谁惹谁了？”
　　秦诺依旧是一副气定神闲的模样，平淡地说道：“或许你听到我的游戏id后，看法会有所改变呢？”
　　“你游戏id是什么？”
　　“如果能活到副本结束，我会告诉你。”
　　秦诺加快了脚步，跟上前面得队伍。
　　“你的id就是天王老子，也不顶用啊！”
　　小刘满脸无语地嘀咕，跟了上去。

