第228章 红影真身，神秘校长
　　两张纸人就像章鱼的吸盘，朝着秦诺的面部迅速贴来，右手不得不松开红影，快速抓住那两张纸人，狠劲捏碎。
　　红影意识一动，趁机抓着木剑，迅猛划出。
　　秦诺以最快拉开距离，但右手肘还是被划破，一窜黑血飞溅在地上。
　　秦诺退至不远处，右手裂开一大条，口子，黑色经脉就像针线一样，快速处理着伤口。
　　“嗯？”血眼鬼发现什么，露出一丝疑惑。
　　“这一次该做个了断了。”
　　秦诺喃喃自语。
　　红影站起身，密密麻麻的纸人，贴合在身上，那一双眼睛，带着一种木讷，却透着一股杀意。
　　顿了一下，它迈出一个脚步，两道寒光一闪，两枚人骨钉，直接打穿了他的头颅。
　　但这对它没有造成丝毫的影响，只是身上有两个纸人飘落在地上，被火星吞没，成了灰烬。
　　嗖！！
　　李倩倩突地出现在红影身后，一脚扫在红影脑袋上，
　　红影只是稍微踉跄一下，转身一掌朝着她拍去。
　　李倩倩侧身避开，身后的蓄水池挨了这一掌，轰地一声，整面水泥墙四分五裂，崩碎下来，储蓄在里面的水冲出来，蔓延在整个天台上。
　　角落里的小刘看着红影，咽了咽口水：“这主线boss强的太离谱了吧，真是玩家能攻略的？”
　　红影盯着李倩倩，那杀意转移在了她身上，冲了过来。
　　李倩倩面色一变，想要避开，却被那只手掌扣住脖子，狠狠摁在了墙上。
　　墙面凹陷龟裂，李倩倩如何挣扎，都挣脱不了那铁钳一样的手掌。
　　那点力量在红影面前，显得是那么微不足道。
　　它抬起手中的木剑，红色经脉攀爬在剑身，像血管一样蠕动。
　　剑尖对准了李倩倩。
　　秦诺站在另一边，平静地看着。
　　“你不帮忙？”血眼鬼问道。
　　秦诺只是摇头，没有回答。
　　李倩倩看到了木剑，瞳孔收缩，红影眼睛冷漠，没有丝毫的迟疑，直接是一剑刺下。
　　嘭地一声，木剑虽然是木质，却是贯穿了钢筋水泥！
　　但在剑身上，没有鲜血滴落，李倩倩睁开双眼，发现木剑刺在了她的脸旁，只是那锋刃割破脸颊，流出一点殷红。
　　红影稍微歪了一下脑袋，又抽出木剑，再次刺向李倩倩的脑袋。
　　可再一次刺歪了！
　　红影又抽出，手臂微微地颤抖，努力地去对准李倩倩。
　　“准头这么差？”小刘表情带着一些怪异。
　　手臂的抖动越来越激烈，剑身上的纸人在凄厉哀嚎，像是在催促杀戮。
　　李倩倩看着那双眼睛，神情露出迟疑的神色，瞧见那双眼睛深处流露的精芒，又多了几分疑惑。
　　“你不会杀她，别挣扎了。”
　　秦诺出现在后方，看着颤抖幅度越来越大的手臂，出声道。
　　墨黑的眼睛里透露出犀利的光芒：“毕竟谁又能亲手手刃了自己的亲生姐姐呢？”
　　这句话，就像是一管镇定剂，反倒是令那手臂定住，放了下来。
　　手掌松开了李倩倩，后者趴在地上，咳嗽了两下，抬头看着红影，表情带着迷惑。
　　红影的脸上，有几张纸人仿佛遭受了什么伤害，惨叫声越来越大，纸身碎裂，脱落下来，掉在地上。
　　红影露出了半张脸，那是稚嫩的脸庞，一只眼睛木讷，一只眼睛不断颤抖，涌现属于自己的情感。
　　“姐姐。”
　　李倩倩看着那只眼睛，感觉很熟悉，但还是问道：“我认识你吗？”
　　“他就是亚男，我的好同学，或者该叫他的全名，李亚男更准确一些。”
　　秦诺站在后面，看着亚男那纸人贴贴合合的身体。
　　“他确实是你的弟弟，只是后面应该是你们的家庭进行了重组，父亲带走了弟弟，母亲抚养姐姐，重新组建了新的家庭。”
　　血眼鬼问道：“这些信息量你从哪里得来的？”
　　“当初在亚男家里捡到的那个相框里，以及李倩倩家里的那个相机，家庭成员已经表明了这一点。”
　　“稍加思索，不难猜出。”秦诺平静地说道。
　　李倩倩俏脸带着恍惚：“我只记得我的奶奶，还有爸妈，他们很久没有回来了。”
　　“你只是缺少了一部分记忆，实际上，整个幽楠小镇，很多人的记忆都是不完整的。”
　　“剥夺你们记忆的那个家伙，似乎就喜欢玩弄别人记忆，借此取乐。”秦诺说道。
　　亚男有些僵硬地回头，看着秦诺，沙哑地开口：“秦烽，为什么你……不在那个囚笼里。”
　　秦诺耸耸肩，笑道：“我是自由人。”
　　小刘看着这一幕，整个人都是懵懵的：“这又是什么戏码？打着打着，怎么又聊起来了？”
　　亚男身体身体颤抖，那露出的半边脸，面皮径直地在抽搐，那蠕动的红色经脉又在攀爬。
　　“杀了我，然后带着我姐离开这里！”
　　亚男出声，声音压制着一种暴戾，无比颤抖：“不然你们都要死在这里！”
　　秦诺摇摇头：“现在整个学校已经被封锁，谁也走不掉。”
　　“今晚注定要结束一些东西。”
　　亚男眼球覆盖着血丝，咧起的嘴角，露出血红的牙齿：“你想跟它对抗？”
　　“我们都是它的玩具，被它握在手心，想怎么玩弄都可以，你别异想天开了！”
　　“不试试，那才是真的异想天开。”
　　嘶嘶。
　　那围栏上，跳动的几张纸人，其中两张突然掠出，贴在亚男身上，覆盖了那张脸，大量红色经脉渗入了血肉内。
　　那颤抖的瞳孔，又变回了木讷。
　　亚男僵了一下，猛地转身一剑砍向李倩倩。
　　一道黑芒迸射，葬鬼石砸在了脑袋上，可怕的鬼力，让亚男整个人飞了出去。
　　“先把亚男制服下来。”秦诺开口。
　　“有点不对，得走，不能再跟他打了！”血眼鬼却是说道。
　　“为什么？你刚才可不是这个口吻啊，说好的一雪前耻呢？”
　　“我不知道，总之走就对了！”血眼鬼声音带着凝重。
　　那边，亚男站起身，握着木剑，迈着步伐走来，嘶哑的声音从纸人下传出来。
　　“走……”
　　脚步又顿住，亚男的理智在疯狂抗拒，他伸出一只手，抓在自己的脸上，将那一张张纸人撕扯下来。
　　纸人连接大量红色经脉，穿插在身体的血肉，被撕扯时，大量鲜血流出来，染红其它的纸人。
　　就像在撕裂自己的血肉，那惨叫声让人不忍去听！
　　“趁现在，走！”血眼鬼催促。
　　“走不了。”秦诺摇摇头。
　　那边，亚男还在撕扯身上的纸人，越来越多的鲜血渗透出来，滴落在地面。
　　手掌抓在自己脸上，狠狠地撕扯，露出了面庞，脸上满是鲜血，看起来极为瘆人。
　　“我不会再给你控制，你喜欢操控身体，玩弄灵魂，那我就神魂俱灭！”
　　亚男嘶吼地出声，他遭受的不仅仅是身体的疼痛，还有灵魂精神得折磨。
　　每撕下身上的一张纸人，对他来说，都是巨大的创伤。
　　秦诺看着亚男的行为，没有阻止。
　　这固然痛苦，但对他来说，是解脱，渴望的东西。
　　“不，住手。”
　　李倩倩看着这一幕，突然出声，她明明对亚男是陌生的，但听到他痛苦的声音，内心莫名地刺痛，钻心的痛。
　　她想上去阻止，但亚男粗蛮地将她甩飞出去。
　　“你这个该死的混账，休想我再做你的傀儡！”
　　亚男的声音已经嘶哑地不成形，声带似乎被撕毁了。
　　血眼鬼说道：“这样也好，让他自己给自己做个了断。”
　　秦诺没有言语，眼睛游动在周围的白雾里。
　　沉吟一下，突然喊道：“都到了这样的情况了，还不打算现身吗，神秘校长？”
　　“准备了这么久，你不就在等这一出好戏吗？”
　　朦胧的白雾中，透着一种阴森的寒意。
　　这种沉寂并没有持续太久，一个声音从白雾中传出来。
　　“啧，真是没趣啊。”
　　“我还以为我手里最疼爱的这个傀儡，会给我上演一场精彩的厮杀，没想到这么不听话。”
　　声音带着几分失望。
　　接着，就见不远处，跳动的几个纸人围栏上，缓缓走出一个身影。
　　李倩倩和小刘都被吸引过去。
　　看到这个人后，两人都是愣住。
　　小刘张了张嘴：“这什么情况？”
　　围栏上，阿土双手插着口袋，带着戏谑的笑容，居高临下地看着秦诺三人。
　　对于小刘和李倩倩表情的变化，他是满意的。
　　可瞧见秦诺始终平静的脸色，阿土眯了眯眼，笑道：“你似乎不意外？”
　　秦诺神情淡漠：“你早在我猜测首位名单中，有什么好意外的？”
　　“那当时在厕所里面……”
　　“厕所里，你的生动表演，发自肺腑的台词，的确很精彩，甚至可以打个满分。”
　　阿土收起了笑容：“那你为什么没有动手？”
　　“看你演的这么卖力，我怎么忍心，静静看着你表演不好吗？而且，我猜你应该很自信，自以为精湛的演技完全骗过了我。”
　　秦诺耸耸肩，露出笑容，笑容带有几分明显的讥讽。
　　阿土面目冷漠，嘴角突地勾起冰冷的笑容：“真的很不讨喜。”
　　“不管是秦烽，还是你，看到这副嘴脸，我就讨厌！”

