第251章 白天车厢，再加1勺
　　鼻间充斥着恶臭，恐怖的鬼脸就怼在眼前，面庞上的皱褶就像干裂的水泥，漆黑的眼洞里跳动诡异的火焰。
　　画面很美。
　　秦诺不为所动，继续熟睡着，鼻间呼出的热气，带着少许的鼻鼾声。
　　因为恶臭，熟睡中的秦诺显得不适，还扭转了一下身子，背对着她。
　　老太婆顿了一下，探回了身子，盯着那翻倒在地的尸体。
　　紧接着，就听到一个肉体被刺破的声音，一个，一个尖锐的铁钩，刺穿了尸体。
　　老太婆一手提着铁桶，一只手拖着尸体，在行道上远去，回到了车厢前。
　　秦诺稍稍睁开了双眼，沉吟一下，合上双眼，继续补回自己的睡眠。
　　……
　　一夜无话。
　　当列车传来一阵呼啸声，最后一节的车厢内，秦诺睁开了双眼，发现窗外的天色已经渐亮，而那白雾更加厚重了，白茫茫一片，只能勉强看出这座城市的模糊轮廓。
　　寂寥而神秘。
　　秦诺醒了，却没有轻易抬起头，用余光注意着其余乘客的动静。
　　那些玩家跟秦诺的行径是一样的，实际上一晚上，大部分的玩家都彻夜未眠，装睡让他们无比煎熬，时间就像蜗牛一样缓慢。
　　这样恐怖的环境下，也只有秦诺这样的怪胎才睡的着，还很舒适。
　　秦诺靠在椅背上，眯着眼，尽量让自己得视野开阔一些。
　　当朦胧的光线，照射进车厢内，那肮脏的环境再次出现眼前。
　　没多久，车厢前传来几声铁桶敲击的声音，接着那个老头子的声音：“乘客们，你们该起床了，列车会一直开下去，你们总不能在座位上生锈吧？”
　　他背负着双手，站在行道里，与老太婆相比，他的脸正常许多，苍老的外表下，还带着和蔼的笑容。
　　听到这话，一些乘客才尝试地睁开双眼。
　　一些戏精附体，还伸着懒腰，打着哈欠，表情享受而充足。
　　老头子看着他们，咧开嘴巴，里面没有多少颗牙齿：“看起来你们昨晚睡得很舒适，我还以为昨晚的一些动静，吵醒了你们？”
　　一名玩家迟疑一下，勉强笑道：“还好，大爷有心了。”
　　“应该的，我本来就是负责照顾这节车厢的乘客，你们能满意，我也省心。”
　　老头子拿出老烟枪，抽了一口，淡笑地说道。
　　其余玩家见老人比较好说话，也放松一些，尝试着和他交流一些话题。
　　前座传来的聊天声，使得车厢内已经凝固了一晚上的气氛，缓解了许多。
　　一些乘客坐在在座位里活动，与邻座的乘客交流，老头看在眼里，没有异常行为。
　　前座的方夜回头，看了一眼秦诺：“昨晚我听到你的呼噜声，开始我认为你是装睡，但足足一晚上，你的呼噜声都没停过。”
　　秦诺耸耸肩：“我是真睡着了。”
　　方夜有些哑然：“你心挺大啊。”
　　“那老人要我们睡觉，那么睡觉必然是安全的，与其装睡的煎熬折磨，不如真美美睡上一觉。”
　　秦诺笑着说道，又问道：“你不会一晚上都没有睡吧？”
　　方夜表情就像是吃了榴莲一样，说道：“首先，我得有你这样的心态，才能睡的着。”
　　一边的一名玩家看着对话的秦诺两人，也想着加入话题，看了眼前头，小声地说道：“白天似乎没有晚上吓人，那老头好像比较好说话，或许我们能问问他去下一节车厢的办法？”
　　方夜看了眼他，没搭理。
　　秦诺说道：“永远不要相信惊悚游戏里的鬼，他们的脸比天气变得还要快。”
　　“没有发作，只是因为没有人触犯了游戏规矩。”
　　“至于怎么去下一节车厢，完全是看那对老夫妇，到了一定时间，我觉得它们自会告诉我们怎么通过那扇车门。”
　　秦诺盯着车厢尽头，那血淋淋的铁门，平静地说道。
　　“一开口我就知道你是老玩家了，大神，有没有兴趣组个队？”那玩家听秦诺分析地头头是道，连忙想着拉拢一下。
　　方夜一只手挡住了他，淡漠地看着他：“他已经和我组队了。”
　　那玩家见方夜一副不好惹的模样，继续腆着脸笑道：“加多一个也无碍，所谓三人行必有我师焉嘛！”
　　方夜：“你在说你么？你只能充当拖油瓶的角色，你现在该做的，是最好坐回去，乖乖地闭上嘴。”
　　那人欲言又止，但见方夜一身的煞气，还是怂了。
　　车厢前，越来越多的玩家尝试着和老爷子交谈。
　　语气有多讨好就有多讨好，那态度更是显得卑微。
　　玩家们都不是蠢蛋，进入副本前，自然把规矩熟悉了一下。
　　这节车厢里，这对老夫妇自然充当车厢长的角色，打好关系，基本是利大于弊。
　　“老爷子，想问问，我们能不能去下一节车厢呢？”
　　嘈杂的声音中，响起了一个突兀得声音，霎时其余人都安静了下来。
　　最后玩家都是想问这个，奈何没这个胆子，都在等这句话。
　　说出这句话的玩家，说完后立马缩下头，藏在了人群中。
　　老爷子听得后，只是淡淡地抽着手里的烟，没有给予回应。
　　袅袅的白烟弥漫在车厢内。
　　玩家们一时也沉默了，气氛似乎变得许些尴尬。
　　就在这时，侧门的一扇铁门打开了。
　　是那老太出来了，手里提着两桶热腾腾的粥，煮的稀烂的粥，颜色呈褐色，很影响人的食欲。
　　“开饭了，这是老太婆我辛辛苦苦弄的粥，应该是够吃了。”
　　“一天一餐，你们可都要珍惜啊。”
　　老太婆的笑容同样是和蔼的，跟昨晚那副惊悚冰冷的面孔，截然相反了。
　　老爷子分发着餐具，老太则负责分发食物。
　　盘子落在座椅间的横板上，跟上来的是一滩黏糊糊的烂粥。
　　乘客们看着粥，眼皮都在跳动，心有不安。
　　轮到最后的秦诺，接过盘子，一勺黏糊糊地粥落在盘子上。
　　老太对秦诺似乎有些印象深刻，笑起来时，脸上的皱褶跟着舒展开来：“小伙子，你昨晚睡得很舒服啊，虽然呼噜声很大，但这是好的。”
　　“不过，你的邻座就不太安静了……”
　　秦诺看了眼空荡荡，还剩一些血迹的邻座，笑道：“还好，能睡得这么舒坦安心，都是两位值班的功劳。”
　　老太似乎因为秦诺的话，笑的更加灿烂，但在秦诺眼里，更显得恐怖。
　　“真是讨喜的孩子，你应该吃多点！”
　　说着，又加了一勺在秦诺的盘子上。
　　“……”
　　秦诺看着盘子上快要溢出来，稀烂的就像呕血物一样的粥，陷入了沉默。

