第279章 规则宽松，100分之100
　　老婆婆开口后，秦诺三人直接是面面相觑。
　　秦诺倒是不急，看了眼那桌角里的一堆骷髅鬼币，显然那都是老婆婆的战利品。
　　显然，是进错小黑屋了，这老太婆是个高手！
　　蓝烟的直觉还是信不过。
　　秦诺双手撑着桌面，露出友善的笑容：“老婆婆，我们第一次来，不止是规矩，很多东西也不懂。”
　　“你这里的扑克小游戏怎么玩？”
　　老婆婆呵呵笑了两声，里面的牙齿仅剩两颗，声音咬字都无法清晰。
　　“老婆子我不喜欢复杂的东西，不过是赚点奶粉钱给我的乖孙子。”
　　“扑克的游戏很简单，压一块筹码，然后我们各抽一张牌，比大小，你可以放弃，可以不放弃。”
　　“放弃，我们重新来，但一局里，你只有两次放弃的机会，就是说三次抽牌里，你必须和我对上一局。”
　　“不然，当作弃权，押出的筹码归老婆子我了。”
　　老婆婆看着秦诺，仍是保持着笑容问道：“如何，懂了么？”
　　“确实很简单。”
　　秦诺稍稍点头，还没等继续说话，一旁的蓝烟忽然大声开口：“啥？老婆婆你再说一次，我刚没听清楚！”
　　他转过有耳朵的脑袋一侧，还想继续听一遍。
　　老婆婆沙哑地开口：“年纪轻轻的，怎么就比我这个老婆子还要耳背了呢？”
　　老婆婆又说了一遍，蓝烟这才听清楚。
　　方夜说道：“我们的权利似乎很大，三次机会里，我们可以选择自认为最大的一张牌打出，而你必须跟我们一块打出？”
　　老婆婆微微点头。
　　这一点头，并没有让秦诺脸上有多少喜色。
　　越是不公平，就代表对方有着绝对的把握！
　　方夜的想法显然也是差不多的。
　　但这时候还想要出去，自然是不可能的了。
　　昏暗的房间内，唯有两盏南瓜灯散发着熏黄的光线，局限性地只能照亮中间桌子的区域。
　　“怎么样，你们想好谁先来了吗？”老婆婆交叉着十指，笑眯眯地询问。
　　方夜小声地开口：“我和蓝烟先试试水，你看一下哪里不对。”
　　秦诺点点头。
　　方夜将一旁的蓝烟拉过来，让其坐下，后者问道：“为什么我先来？”
　　“总要有个人带头的。”
　　蓝烟坐下来了，秦诺和方夜则站在身后。
　　“看起来，你们三人是一起的。”
　　老婆婆只是这样说，倒是显得不在意。
　　“那么，押筹码吧。”
　　老婆婆将一块骷髅鬼币放在桌子上。
　　蓝烟也没有迟疑，将一枚放在桌上。
　　“小伙子，你来选择先抽牌，还是后抽牌。”老婆婆淡然地开口，脸上满是皱褶，看不清表情，只能有时候勉强是看出她在笑。
　　“老婆婆，别着急稳妥起见，我们想先检查一下副牌。”
　　“年轻人是该有点疑心。”老人似乎知道秦诺内心所想。
　　秦诺简单检查一下，牌面没有问题，甚至连一丝皱褶都没有，放回去，双手离开了桌面：“可以了。”
　　老人没说话，只是看着对座的蓝烟。
　　蓝烟迟疑着，决定先抽过来最上面的一张牌。
　　老婆婆也平静地抽过去自己的牌。
　　秦诺和方夜的分工很明确，一个看人，一个看牌。
　　方夜观察着老人的动作，秦诺则看向蓝烟抽中的牌。
　　梅花七。
　　蓝烟问了一句：“要不要打出去？”
　　老婆婆开口了：“你们应该和他保持距离，场局开始后，不能够有任何交流。”
　　“不然，老婆子我不能做什么，但外面的工作人员会自己处理，这是规则。”
　　秦诺微微皱眉，拍拍蓝烟的肩膀，和方夜都退后一步。
　　蓝烟犹豫一下，选择了放弃。
　　老婆婆笑了笑，转动手里的黑牌：“小伙子，你似乎错过了一个好机会。”
　　在老人手里的，是一张黑桃4！
　　见着黑桃4，蓝烟一阵懊恼，双手抱头，仿佛是错失了一个亿。
　　“再来！”
　　蓝烟又抽了一张牌，老婆婆同样平静地取了一张过来。
　　这一次是黑桃j！
　　蓝烟脸色一喜。
　　这牌不算小了，应该打出去！
　　否则下一张牌如果小的话，不打也得打了！
　　蓝烟果断打了出去，秦诺和方夜的面色都很平静，他们的想法也是一样的。
　　看到黑桃j，老人张了张嘴，沉默片刻，翻转了自己的牌：“方块q！”
　　“我靠，就大一点点！”
　　蓝烟显得有些抓狂。
　　“小伙子，或许你的运气花在了其它地方上。”
　　老人淡然地开口，取过了那块骷髅鬼币。
　　“那么，下一位吧。”
　　蓝烟起身，无奈地摊手：“运气背，没办法啊！”
　　方夜则问道：“看出端倪了吗？”
　　“没有，似乎确实是蓝烟运气不好。”秦诺微微摇头。
　　“我来。”
　　方夜坐了过去，很干脆地将一枚骷髅鬼币放在桌子上。
　　蓝烟双手插着口袋，说道：“老夜估计比我还背也说不定。”
　　“如果单是运气，我们都无话可说。”
　　秦诺淡淡地一句话，让蓝烟小声地问道：“你还是认为她在出老千？”
　　“可规则都这样倾向我们了，还存在这个疑虑么？”
　　“正是因为这个。”
　　“我们掌握这么多主动权，她却依旧这么气定神闲，甚至有种把你玩弄于股掌之间的感觉。”
　　“感觉，还是有些蹊跷……”
　　秦诺看了眼四周，周围空无一物，只有一张桌子、两盏灯。
　　就连老人怀里的那只猫，都已经熟睡了。
　　值得怀疑的地方，确实丁点都没有。
　　还是两局，就结束了。
　　还是方夜手里的骷髅鬼币打了水漂，输了。
　　“你跟刚才那个小伙子一样，还是差了运气。”
　　老婆婆捏起骷髅鬼币，丢在了一边。
　　方夜看着她，只是道：“可能吧。”
　　老婆婆看向了最后的秦诺，笑眯眯地说道：“到你了，小伙子。”
　　秦诺说道：“老婆婆，我们先商量一下对策。”
　　“呵呵，随你们吧。”
　　老人又拿起了茶杯，轻轻喝了一口。
　　另一只手，则轻轻抚摸着怀里的布偶猫。
　　秦诺三人则离开一些距离，凑到一边，商量所谓的对策。
　　“她出老千了。”
　　方夜直接就说了。
　　蓝烟愣了愣：“这么肯定？”
　　“怎么出的？”
　　“不知道，但百分百。”方夜淡然地说道。
　　“靠，那不等于没说！”
　　“刚才那刀疤鬼不跟你的口吻一样？结果什么下场，脑袋还散落在门口那里呢！”蓝烟无语地说道。

