第217章 黑猫黑影，又是仇家
　　看着桌面上反光的两枚鬼币，秦北愣了愣，跟以往不同，这一次见自家儿子这么干脆，反倒是让他内心有些提防起来。
　　秦诺看着他的面目，带着一丝讥讽的笑意：“怎么，不敢拿了？你以往不是挺横的吗？”
　　秦北扭了扭脖子，眯眼说道：“你这次跟平时可不太一样，心里在打着什么算盘？”
　　秦诺摇摇头，在沙发上坐下来，继续发出嘲讽：“又怂又贪钱，你这种废物是怎么活到现在的？”
　　秦北面色一沉，用大拇指抹了一下右眼的血迹，眼中带着阴郁：“这笔钱就当作你父亲的医药费，你敢再搞心思，我把你两只眼睛都挖下来！”
　　说话间，他的手迅速朝着那桌上的钱抓去。
　　一叠皱巴巴的鬼币抓在了手心里，秦北正要抬起手，又是一道寒芒划来，纵使他的反应很快了，可还是慢了一步。
　　寒芒一闪，血泉喷涌，那手掌直接留在了桌面上，五指还紧紧抓着那鬼币。
　　在秦诺手里，不知什么时候又多了一把刀，刀刃流淌着鲜血，打量着说道：“该说不说，家里的刀还是挺锋利的！”
　　看着断裂的手掌，秦北脸上突起了一根根粗大的青筋，表情彻底阴寒了下来：“看来我是离开这个家太久了啊，家里的臭小鬼翅膀硬了！”
　　“你跟那该死的女人一样，都很想我死吧，今晚我可以给你这个机会！”
　　秦诺面色淡然：“想你死的，可不止我们两个。”
　　“隔壁邻居家说你借了点她东西，什么时候还上？”
　　“那个老女人吗？”
　　秦北好像想起什么，笑哼一声：“当初我确实从她那里借了一样东西，那个东西值不少钱啊，让我逍遥快活了好阵子，你帮我跟她说声谢谢？”
　　秦诺又从沙发的缝隙里抽出一把水果刀，慢悠悠地说道：“我觉得，你亲自上门跟她说会比较好！”
　　瞎了一只眼，断了一只手掌，秦北脸上仍旧没有痛苦的表现，反而像是头被激怒野兽，眼底有了很明显的杀意。
　　秦诺握紧了手里水果刀，平静的眼神下，带着一种凌厉的精芒。
　　昏暗的客厅内，两个人的目光在碰撞，那浓郁的杀意，使得周边的空气温度都降低了下来。
　　如果不是事内人，谁能想象到这是一对亲生父子？
　　呼呼！
　　窗外，忽然刮起了一阵夜风，帘布猎猎作响。
　　“喵——”
　　一声尖锐的猫叫声，打破了厅内的僵局。
　　两人扭头看去，就见一只黑猫爬到了阳台外。
　　那只黑猫正是邻居中年女人的，黑猫玛瑙般的眼睛，直勾勾盯着秦北。
　　秦北像是意识到什么，脸上带着一丝忌惮，突地抓起桌面上的断手掌。
　　秦诺一扭头，就看见秦北以极快的速度冲出了窗外，瞬间消失在黑暗中！
　　“直接跑了，他在怕什么？”
　　秦诺迷惑间，目光落回在阳台上那只黑猫上，黑猫舔了舔自己的爪子，在它后方，忽然出现一个影子。
　　看样子，是个小孩的身影，黑猫乖巧地依偎在小孩怀里，小孩盯着秦诺片刻，带着黑猫走了。
　　又是一阵夜风拂过，那里什么都没有了，仿佛刚才看到的都只是一个幻觉。
　　“好浓郁的怨气……”
　　秦诺面色带着一丝沉思，似乎隐隐间猜想到了什么。
　　“为什么不用你那些惨绝人寰的道具，让这个人渣尝尝滋味？”血眼鬼问道。
　　秦诺说道：“这是跟扮演角色有着直系关系的npc，用那些鬼物的话，大点事就直接扮演失败了，不敢冒这个险”
　　要是不存在这个顾虑，他单是用一只右手，就可以让秦北怀疑人生，教导他怎么去做一个好爸爸！
　　“真没意思，要顾虑这要顾虑那的！”血眼鬼摇摇头。
　　这时，大门那边敲响了。
　　秦诺走过去开门，正是中年女人。
　　她依旧穿着光鲜亮丽，即便是晚上，脸上也是画着明显的浓妆，让人很不适。
　　“我的女儿你应该看到了吧？”
　　秦诺瞥了眼阳台那边，说道：“算是见过了吧，然后呢？”
　　“她嗅到了你父亲的气味，从家里跑了出来，可惜你那父亲，总是跑的很快。”中年女人略有可惜的语气。
　　“找他请随意，反正与我无关。”秦诺淡淡地说道。
　　“可我女儿打算把目标转移在你身上。”
　　秦诺眉头一皱。
　　那小女孩是一只怨念鬼，并且怨气非常浓重，至少该是恐怖级以上，就是血眼鬼也不敢怠慢。
　　秦北肯定对她做了什么，导致她怨念这么深！
　　刚开始，他还以为中年女人对小正太有什么变态癖好，现在看来，人家找自己，完全是因为自己的女儿。
　　“冤有头债有主，你女儿有点蛮不讲理了。”秦诺压低了一些声音。
　　中年女人红艳的嘴唇勾了勾，透露出一种嘲讽：“如果你知道你父亲做了什么，你肯定不会再说这句话。”
　　秦诺退后一步，隐隐间察觉到不妙。
　　但仔细想了想，这似乎又是一个两全其美的办法。
　　“我想问问，那个人渣对你们一家做了什么？”
　　听到这句话，中年女人的脸色似乎减缓了一些，说道：“明天来我家一趟，我会告诉你。”
　　“就算我放过你们一家，我女儿也不会放过你们一家，所以，你最好是来。”
　　“可以，毕竟都是邻居，是该串串门，牢固一下友好关系，是吧？”秦诺尽量往友好的一面去讲。
　　中年女人笑容消失，面无表情，转身就走了。
　　秦诺关上了门，忍不住暗骂一声：“妈的，真想剁了秦北的头，给人家送上去，这家伙到底惹了多少人？”
　　“一大堆仇债，当他儿子真是倒了八辈子的霉！”
　　在家里挺横，仇家一上门，溜的比谁都快！
　　秦诺回到客厅里，黑着脸，捡起地上带血的水果刀。
　　打算洗一下刀子，回房间睡觉，突然门那边又敲响了。
　　“这次又是谁？难不成那中年女人又折返了？”
　　秦诺迟疑着，往大门那边走了过去……

