第254章 屋内主人，黑猫眼睛
　　“死人有什么好看的？这不是惊悚世界里的家常便饭吗？”高大男子的游戏id名叫黑虎，淡漠地说道。
　　“还是说你被吓到了？”
　　那人脸色有些黑，说道：“我的意思是，值钱的东西有没有可能在她身上？”
　　“死了还穿着新娘装？挺爱美，确实有这个可能，扒了她衣服看看？”
　　黑虎提议，却没有一个人上前。
　　能在这套副本里的都是老油条了，没有谁是白痴。
　　“怂成这样，还想干大事？”黑虎训斥了一句。
　　“你这么勇，怎么不扒？”
　　“看你的模样，应该挺馋人家身材的吧？这种好事，你怎么不去做？”方夜扶了扶金丝眼镜，看了一眼他。
　　“你很想我把你脑袋拧下来，摆在横梁上？”黑虎额头有青筋在暴跳。
　　“这女主人双眼被挖去，肚子还有一滩血，显然是被杀，这种死法基本都带有怨气，可能憋在肚子里，也可能是咽喉里。”
　　“就像是炸弹，碰了就有可能诈尸。”
　　秦诺直接挑明了话，看着其余几人：“试问，谁想趟这个雷？”
　　没人说话。
　　“既然大家都是怂货，就继续找其他地方吧。”
　　“赞同。”黑虎的两个队友皆是点头。
　　他们刚转身，把注意放在其它地方，窗户那边忽然传来了动静。
　　是刚才巷子里的那只黑猫，从窗户外跳进来，慢悠悠地走在木板上。
　　“看起来挺白胖，或许可以带回列车上，当作存粮。”
　　黑虎盯着黑猫，舔了舔嘴唇，打起了黑猫的主意。
　　秦诺平静地说道：“我觉得这只猫应该能反杀你。”
　　这话把黑虎呛了一下，他盯着方夜和秦诺，越看越是厌恶。
　　这时，黑猫跳在了那新娘身上，盘踞在她怀里，舒坦地躺下，但眼睛却始终直勾勾盯着秦诺几人。
　　显然，这是女主人的宠物。
　　黑虎几人没再在这里浪费时间，打算在房屋的其它地方走动。
　　“几位客人，你们从哪来？”
　　但就在他们转身时，新娘突地出声了。
　　所有人的神经都绷紧了一下，暗自握着各自的鬼物，警惕地盯着新娘。
　　黑虎几人带着警惕和寒意，秦诺迟疑着，开口道：“我们是路过这个村子的旅客，冒然进屋，无意冒犯，只是想找些路费，继续我们行程。”
　　完了，又添上一句：“还有，你家猫咪很可爱，长在了我的审美上。”
　　几人忍不住回头看了眼秦诺。
　　这家伙，是秀儿吗？
　　新娘没有抬头，身上原本凝固的那些鲜血，渐渐溶解，又变得鲜艳。
　　房屋内，除了寒气，还弥漫一股十分诡谲的气息。
　　“这个屋子，很久没来过客人了。”
　　“时间过了多久？我坐在这里，又坐了多久？”
　　“忘记了，不过一些事，我还记得很清楚……”
　　黑虎几人面目怪异，她在自言自语什么？
　　气氛显得凝固，他们站在这里，一时不知道是该继续搜刮，还是坐下来，跟这个女主人聊聊天？
　　“那个，如果你不欢迎，我们走就是。”一个人有些怂了。
　　越是这种喜欢自言自语的鬼，越阴晴不定，越可怕。
　　“你们想要的东西，我可以给你们。”
　　新娘轻声开口，声音很是好听。
　　“是吗，那感激不尽！”黑虎几人一听，眼睛猛亮，连的开口。
　　“不过，在此之前，我希望你们能替我找到一样东西。”
　　“那是我最宝贵的东西，它在这间屋子里不见了，我希望你们能帮我找到它。”
　　几人沉默着，黑虎问道：“是什么东西？”
　　新娘没有出声，怀里的黑猫抬起头，看着房屋内的各个角落。
　　“那是我宝贵的东西，我希望你们能找到它……”
　　新娘开始重复这一段话，低着头，眼睛里的血顺着惨白的脸蛋流淌，显得异常惊悚。
　　“不说是什么，这让我们怎么找？”黑虎脸色有些阴沉，但他又不敢对女主人发脾气。
　　“到处去看看吧。”
　　一个绑着马尾辫的女玩家，她看了眼新娘，深意地说道：“实在不行，我们还有别的办法的。”
　　三人离开了，开始在房屋内继续搜寻，实际上，他们的想法还是没变的，如果找到鬼钞，直接就跑人。
　　秦诺看着自言自语的新娘，目光汇聚在那张惊悚的脸庞上。
　　“叮！触发被动技能解析之眼……”
　　沉默良久，秦诺双目回神，示意了一下方夜，也走开了。
　　方夜跟在了身后，说道：“你好像有头绪？”
　　秦诺没说话，打开之前那个抽屉，拿出了之前那个新婚相框。
　　然后走向一个房间，方夜表情迷惑，跟在了后面。
　　“相框代表什么？”
　　秦诺靠在一面墙上，说道：“房屋的主人，是一对新婚的男女，新娘死状惨烈，基本排除了自杀，新郎下落不明，那有没有可能就是新郎杀了她呢？”
　　“新娘说她最宝贵的东西不见了，指的会不会就是自己的丈夫？”
　　方夜皱了皱眉头：“对于杀了自己的丈夫，应该是憎恨才对吧？心爱的东西是不是离谱了点？”
　　秦诺摇摇头：“在惊悚游戏里，我见过太多扭曲变态的爱。”
　　“这种爱，已经横跨了生死。”
　　“说的挺魔幻，就是说我们现在要找的是男主人的尸体？”方夜问道。
　　“尸体没错，就是不知道能不能动。”
　　“我们不用把它想的太邪乎复杂。”秦诺一边说，一边用手袖擦拭着相框上的灰尘。
　　方夜迟疑着：“可以，分头行动吧。”
　　换做别人，他甚至没心思去听，但在圣亚西精神病院里，他是见过秦诺的本事的。
　　房间外，传来一些声音。
　　方夜迈步看去，就见一个远去的人影。
　　“是那一队的人。”
　　方夜回头看着秦诺，微微皱眉：“我们刚才的话都被他听到了。”
　　秦诺显得不慌不忙，打开那些抽屉，带着笑意地说道：“知道，我是故意说给他听的。”
　　“实际上，这里面并没有我说的简单，这种情况下，就需要几个躺雷的了。”
　　方夜怔了一下，恍然了，忍不住说道：“看你长得傻傻的，心里却是比我见过的人还要阴险！”
　　秦诺有些无语：“我就当你是在夸奖我了好吧。”
　　二楼上，黑虎得到了秦诺故意放出来的信息，沉吟着说道：“不排除这个可能，惊悚世界越是离谱，越有可能。”
　　“找到这个男主人，实在不行……”
　　黑虎看了眼楼下，平淡地说道：“就只能来硬的了，这女鬼散发的鬼气，应该不及恐怖级，我们联手应该能杀。”
　　“列车之外，没有规矩，可以采取任何方式，这是那个老头说的！”
　　其余两人犹豫一下，点了点头。
　　方法冒险，但他们更不愿意面对列车上的那对老夫妇。
　　富贵险中求是有道理的。
　　他们在这里耗了太多时间，必须带着鬼钞离开这间房屋。
　　“小心一些，手里拿着鬼物。”
　　叮嘱了一句，三人继续在二楼上搜寻。
　　楼下，秦诺和方夜没有上楼的意思，在大厅内走动。
　　坐在角落里的新娘安静下来了，鬼气渐渐收敛，像是熟睡了，但她怀里的猫咪却一直直勾勾盯着秦诺。
　　方夜忍不住说了一句：“那只猫好像很喜欢你？”
　　秦诺平静地回道：“它不是喜欢我。”
　　“那只黑猫，是新娘的眼睛，她在看着我。”
　　“你这话说的我后背有些发凉。”方夜嘀咕着，走进了厨房里。
　　二楼上，黑虎三人也分散开来了。
　　黑虎转入一间试衣间，那衣架上还挂着不少衣服，只是都肮脏的不成样子。
　　他随意翻了几下，就打算离开房间，可收回的眼睛一动，似乎发现了什么，又回去翻找。
　　在暗格里，他看到了黏糊糊的头发。
　　面色顿时一喜：“找到了！”
　　他倒也不怕，双手伸进去猛地拽了出来。
　　拽出了一颗头颅！
　　头颅血糊糊的，面目全非。
　　黑虎皱了皱眉，将头颅放在一边，继续翻找，可里面没有他想要的东西。
　　“只有头，没有身体？”
　　“身体去了哪里？”
　　黑虎沉着脸，提着头颅走出了房间。
　　房间外，另外两人听到了动静，赶了回来：“找到了什么？”
　　“找到了这个。”
　　黑虎直接将血糊糊的头颅提到他们眼前。
　　一张血糊糊的人脸怼至眼前，两人都被吓了一跳，一人还坐在了地上。
　　“你是小白玩家吗？居然还能被这东西吓到？”黑虎有些嗤之以鼻。
　　“这玩意儿突然怼到脸前，谁不怕？”那人站起身来。
　　“少废话，把身体找出来，很可能就在二楼。”
　　“也可能是被肢解了，藏在各个地方。”另一人说道。
　　“感觉有点不对。”
　　那女玩家皱眉：“如果丈夫把妻子杀了，那丈夫是自杀的？”
　　“自杀能把自己的头割下来？”
　　黑虎看着血糊糊的头颅，说道：“你怎么确定这就是男主人的头？”
　　“那女主人打扮的这么妖艳，一看就是个婊子，丈夫不在，把别的男人叫进家里偷情也说不定呢？”黑虎冷笑地说道。
　　女玩家眉头皱的更深了，眼睛还带着一丝厌恶，同是女性，她听到这句话，自然是不舒服的。
　　“继续找吧，我们还有半个小时不到的时间了，加快速度，十分钟后无果，就采取b计划！”
　　黑虎看着时间，当机立断地说道。
　　两人点了点头，又走开了。
　　中分男子踩着地上破裂的木板，走进了一个储物间，昏暗的房间内，让他有些不安，手里握紧了一柄斧头。
　　“没了头，应该是不能动了吧，没什么好怕的，终究只是一场游戏罢了。”
　　他这样安慰着自己，在储物间内走动。
　　在货物架间走动，或许是因为紧张，不小心碰到了一些东西，导致一个小货架也倒塌了，上面的杂物，散落一地。
　　他本不想管，可眼睛瞥了下那里，却是盯住了。
　　只见货物架下，压着一只手。
　　一只僵硬肿紫的手……
　　“无头尸体？”

