第203章 渴望杀父，白雾古井
　　学校里面有没有东西，小刘不确定，但看到秦诺的笑容后，他就确定了。
　　“不了，我还是乖乖看守自己的门口吧，热不热闹是人家的事。”小刘摆了摆手。
　　秦诺看了眼那椅背上，挂着的军大衣，问道：“这个老保安大爷，你熟悉多少？”
　　“熟悉了两天，人挺好的，是我这个角色的前辈，干了十几年，家里无儿无女，怪可怜的。”
　　小刘对保安老大爷印象不错，说道：“昨天晚上校门口，来了一些找茬的鬼，都是他替我解决的。”
　　秦诺微微点头，心里则在想老大爷跟那几个小鬼挺熟悉，自己或许可以通过他，得到一些线索。
　　又随意跟小刘聊了两句，秦诺没再逗留，离开了学校。
　　回来的时候，月光通透了许多，脚下的路可以看清，倒没有来时这么吓人了。
　　约莫是临近三更时分，秦诺回到了家里，房门打开，屋内依旧是冷冷清清，凌乱不堪。
　　空气中，还弥漫着一股刺鼻的酒味。
　　秦诺面色微动，是秦烽的母亲回来了？
　　他换了双拖鞋，客厅里没有看到人影，他又去了房间，也没有找到人影，反倒是回到自己的房间时，有些懵了。
　　自己的房间里被翻箱倒柜，抽屉，柜子全被打开，衣服、书本、稿纸这些全部散落在地，狼藉不堪。
　　“这是进了小偷？”秦诺皱了皱眉，捡起那些散落的东西，上看全是肮脏的黑脚印，踩的到处都是。
　　“门没有被撬开，窗户也是关着的，对方是拿钥匙进来的，就是家里的人。”
　　“除了秦烽的母亲，那剩下的就只能是秦烽的那个父亲了，他翻自己儿子的房间做什么，找钱吗？疯狂到这种程度？”
　　秦诺看着房间的模样，可以想象到一个暴躁的人在翻箱倒柜，满眼都是疯狂。
　　“这父子的关系该是恶劣到什么程度？”秦诺重新收拾房间内的狼藉，根据角色的扮演，他得清楚秦烽对待自己的父亲是什么态度。
　　锋芒相对？
　　还是忍气吞声？
　　秦诺收拾时，无意地翻到了一张问答卷的作业，里面询问了秦烽最渴望的一件事是什么，底下是秦烽的回答。
　　字歪歪扭扭，不算好看，但至少认得清。
　　秦烽的回答非常直接，也很另类：“我渴望我的父亲去死，以最痛苦的方式死去，如果还有的选，我希望杀他的那个人是我，这样的人渣，为什么会是我的父亲？为什么他还能醉生梦死地活在这个世界上？”
　　“那晚上，他又回来了，他坐在大厅里，抽烟喝酒，垃圾桶里全是恶心的东西，我看到了母亲，她坐在房间里，同样是抽烟，但脸上是各种不同的伤势。”
　　“她看见了我，只是笑笑没说话。”
　　“父亲看见了我，歪歪扭扭地走过来，揪着我的领子，骂我是杂碎，没用的东西，拿家里的钱去读没用的书，还啐了一口口水在我脸上。”
　　“我从来没有向这个人渣屈服过，恶劣的语气，刺鼻的酒味，刺激了我内心的杀意，在他转身时，我直接抄起桌子上的剪刀，朝他腹部刺去，没有任何犹豫。”
　　“但我的力量太小了，只是刺穿了他的外套，割破一点皮肤，他转身抽了我一巴掌，嘴里骂着什么，拿着那把剪刀，把我摁在桌子上，那锋利的剪刀，朝着我的脸划来！”
　　“这时，我那母亲突然出了手，手中一柄水果刀刺向父亲的脑袋，父亲侧身避开了，但一只耳朵还是被割了下来。”
　　“鲜血溅在我的脸上，很滚烫，母亲没有理会他的哀嚎，拽着我扔进了房间里，然后反锁上门。”
　　“门外传来各种谩骂以及物品摔砸的声音，过了好久，才平静下来，出门的时候，爸妈都不见，那一晚上我睡的很煎熬，脑海里不断脑补一遍又一遍杀了父亲的场景……”
　　秦烽的回答很长，一个个扭曲的字体占据了整张纸卷，越到后面，越是可以清晰见到那字体的深痕，几乎刺穿了纸面。
　　可以想像，秦烽写这些字时，带上的怨念有多深。
　　试卷没有打分，没有带去教室，只不过是秦烽倾诉泄愤的一种方式罢了。
　　不过这对秦诺有不小帮助，让他找到了怎么扮演家庭关系的正确方向，一一整理着，放回在书本的夹层里。
　　困意涌上心头，秦诺没作多想，换了套衣服，懒得去洗澡，便在床上躺了下去，保险起见，顺便把门反锁上了。
　　秦烽的父亲应该是回来想找钱，或许找到了一些，或许无果，总之翻了东西就离开了。
　　这样的父亲在家庭中，扮演的角色太危险了，或许那晚该听从母亲的话，联手把这人渣父亲杀了才对。
　　秦诺心想间，渐渐进入了睡眠。
　　……
　　白天去包子铺工作的时间是十点后，因此秦诺的睡眠的时间是足够的。
　　光线透过帘布照在脸上，耳边听到几声清脆的声音，秦诺睁开双眼，看着挂在衣架上被风吹动，发出清脆声音的解咒风铃。
　　看了看时间点，已经过了十点了，秦诺打着哈欠，拖着身体起身去洗漱。
　　出了卫生间，肚子已经饿的不行，秦诺打开冰箱，想拿昨晚带回来的包子充饥，结果发现带回来的一袋肉包子，全部不见了，剩一个滚在一边。
　　秦诺有些脸黑，偷包子的贼是谁显而易见，拿着那最后的包子塞进嘴里，外面的发酵的面粉硬邦邦的，里面的肉酸酸的，很难吃。
　　秦诺吐了出来，丢进垃圾桶，带上门钥匙出了门。
　　今天屋外的光线明亮了许多，但还伴随着雾气，朦胧之下，透着丝丝凉意。
　　秦诺出了门，走进一条巷子出去，但在转角时，听到了一个很虚幻空灵的笑声，在耳边萦绕，让人汗毛倒竖。
　　秦诺扭头看去，就见那不远处的白雾中，出现一道小身影。
　　它面向秦诺，但脸部除了嘴，看不清其它的四官，这会儿嘴巴裂开，发出欢快的笑声。
　　笑声是很欢快，但配上此刻的场景，此刻的氛围，却是尤为的恐怖！
　　秦诺脸皮抽了抽，并不想招惹这些凭空出现的游戏npc，当作没看见，转身就要走。
　　“哥哥去哪，来陪我玩啊，你好久没陪小乐玩过躲猫猫了！”
　　秦诺眼眉挑动，对方是认识秦烽的，和他扮演的角色是什么关系？
　　然而，在秦诺转回去时，那白雾中的小身影已经不见了。
　　那层层朦胧的白雾也在消散，那一处空地暴露在秦诺的目光中。
　　是一口水井，但似乎荒废了许久，周边长满了杂草，沥青苔藓爬满了井口那里……

