第304章 食材集齐，是什么菜？
　　“它们欺负你了吗？”冰淇凌鬼问道。
　　“两只手都变成这样，它们还要生吃了我，幸好我跑得快，这何止是欺负？简直是猎杀！”
　　秦诺看着左膀右臂，满是悲愤地说道。
　　“万一我们打不过怎么办？”
　　“它们很虚弱，被我朋友打的。”秦诺满嘴胡话。
　　“如果你们瞧见它，一定能逮住它们。”
　　他这一说，果冻鬼想起了什么，恍然地说道：“想起来了，昨晚我确实看到了两个家伙，凶恶的很，还瞪了我一眼！”
　　“那应该就是他们没错了。”秦诺点点头。
　　“那你等着，我叫多些小伙伴，一起把它们揪出来！”
　　“那两个家伙，一看就不是什么好东西！”
　　果冻鬼瞬间来了干劲，转头就跑去喊了其它小伙伴。
　　冰淇凌鬼缩了缩脑袋说道：“我不喜欢打架，只会做冰淇淋，可能帮不了你。”
　　“没事，在一边喊加油也是有用的。”秦诺安慰了一句，转头又回到了餐桌那边，找到了肉类鬼，跟它说了同样的情况。
　　肉类鬼停了下，问道：“昨晚被啃的半死的那两只？”
　　“就是它们。”
　　“这两个暗中使坏，总不能给它们躲起来养伤，这么安逸是吧？”
　　秦诺说道，肉类鬼显然也和果冻鬼一样，都是喜欢干架的主，听得了，瞬间一副打了鸡血的模样：“有道理！”
　　“昨晚不能帮兄弟你，今天就还你人情，这是我的地盘啊，居然给两个外人嚣张了，实在咽不下这口气！”
　　说着，肉类鬼就出了橱柜，往别的地方跑去。
　　“你去哪？”秦诺问道。
　　“喊同伴啊，我认识很多鬼，它们都给我面子！”
　　说着，肉类鬼屁颠屁颠就走了。
　　秦诺汗颜。
　　两只都是社会鬼啊！
　　蓝烟注意到了很多成精的食物都在躁动，它们纷纷往橱柜里钻去。
　　扭头看着走回来的秦诺，问道：“哥，你这又是哪一出？”
　　“让这些小家伙帮我们找食材。”
　　秦诺拍拍他的肩膀说道：“这就是打好关系的好处，事半功倍。”
　　“到了关键时候，总能派的上用场的。”
　　蓝烟看着那些陈列的橱柜，一个个面包块，交头接耳，然后一个个往橱柜里钻去。
　　车厢内这样的阵仗，吸引了不少玩家的注意，多数上都是不明所以，还以为车厢内的规则有了变动。
　　方夜也走过来，看着空荡荡的餐桌，很多食物鬼都不见了踪影，对秦诺问道：“你做的？”
　　“算是，也不算是。”秦诺耸耸肩。
　　方夜瞥了一个方向，提醒地说道：“最先进入这节车厢的那两个人，今天有不少动作。”
　　“看起来，也是在找什么。”
　　“你怀疑他们搞什么小动作？”秦诺直接就问了。
　　方夜扶了扶金丝眼镜，说道：“在我看来，他们跟那个邦吉差不了多少。”
　　“可能吧。”
　　秦诺倒是显得不太在意。
　　这时，橱柜那边传来了动静。
　　秦诺眼神一动，连忙闻声而去。
　　在最隐蔽的角落橱柜里，突然橱柜门被撞开，门都飞了出去。
　　秦诺走了过来，看着破碎的橱柜，果冻折腾了几下，钻了出来。
　　“怎么样？”秦诺歪着头问道。
　　果冻鬼兴致勃勃地开口：“逮到一只！还凶得很，我们几个合力，一起把他揍了一顿！”
　　“另一只呢？”秦诺问道。
　　“没找到啊，里面都找遍了，没看到！”
　　果冻鬼说着，看了眼橱柜内，说道：“你等等，我先给你揪出来！”
　　说着，又钻回了橱柜内。
　　不多时，果冻鬼跟不少的食物鬼都出来了，漆黑的橱柜内，还被甩出来一只遍体鳞伤，虚弱无比的鬼。
　　昨天夜里，没看清模样，现在倒是看清了。
　　是一只面粉鬼，在地板上翻动，带起一层层的白粉。
　　身上皆是撕裂，或者被啃食的痕迹，气息也很微弱。
　　可即使是这样狼狈，却依旧凶恶的很，龇牙咧嘴，叫嚣的厉害，浓烈的恶意跟其它食物鬼截然不同。
　　“还敢叫？”果冻鬼握着两把餐叉，狠狠扎进了面粉鬼的身体里。
　　餐刀造成的裂口冒着黑烟，面粉鬼更加虚弱了，叫嚣的力气都没有了。
　　“别扎了。”秦诺出声制止，这扎死了，说不定就没了。
　　“别害怕，我是好人。”
　　“虽然你们那样对我，可我不打算去追究，只是想问问你的另一个同伴去了哪里？”
　　秦诺友善地开口询问，换来的是对方的一口面粉，扑在面庞上，鼻子一阵刺激。
　　肉类鬼站在橱柜上，瞧见这一幕，凶恶道：“嘿，不见棺材不掉泪！”
　　冰淇凌鬼站在一边，迷惑地说道：“好奇怪啊，我们兄弟姐妹都很团结的，怎么它恶意这么大呢？”
　　冰淇淋鬼的话，秦诺听在耳里，还是出手制止了众人。
　　蓝烟和方夜赶了过来：“抓住了？”
　　“还有一只没找到。”
　　秦诺表情显得无奈。
　　但就在这时，一个人走了过来，将一个东西丢在了桌子上：“我猜你要找的另一只食材，应该是这个。”
　　来人是李时针，丢在桌子上的鬼，是一只乳白的鬼，全身流淌着一层层黏稠乳白液体，看起来跟奶油鬼差不多，但味道却截然不同。
　　“炼乳。”方夜很熟悉这个味道，捏了捏鼻子说道。
　　跟面粉鬼一样，对所有人以及食物鬼都充满恶意，并且伤痕累累，到处都是被啃食的痕迹。
　　秦诺神色微变，看着桃乐丝和李时针两人，没有询问他们怎么抓到的，而是问道：“这是什么意思？”
　　“你脑子很好，我们能帮的只有这些。”
　　李时针没有直接表达，但表明的意思也很明显了。
　　也想分一块蛋糕！
　　“魅影老弟，接下来需要怎么做，你可以尽管吩咐我们。”
　　“毕竟，你两只手这么不便，肯定是需要不少帮手的。”
　　秦诺看了眼蓝烟和方夜，表情有些无奈，也没回绝，因为接下来确实还得借他们一样东西用。
　　丢失的两只食材鬼都被找到了，它们被丢在餐桌上，那面目却仍是没有丝毫屈服的意思。
　　蓝烟又把那只老母鸡揪了过来，交叉双手，站在一旁，挠头问道：“所以，面粉、炼乳、鸡，这是一道什么菜呢？”
　　“答案啊。”
　　“没猜错的话，应该就在那一本食谱里了。”
　　秦诺扭头，看向站在最后头的桃乐丝身上……
　　后者面色微变。

