第339章 猜疑不定，终究破灭
　　当恐怖的鬼气完全爆发，整个客房仿佛是坠入了深渊冰谷中，除却冰冷的寒气，那脊椎上出现的寒意，也刺激全身的神经细胞。
　　那是危险的讯号！
　　秦诺退后一步。
　　他的面色沉着冷静。
　　大脑却在飞快的运转，针对于这种危机的情况，他已经富有经验了。
　　他始终保持一个信念，这只是一个游戏，不追求完美，力所能及即可。
　　输了，也没什么。
　　因为这个信念，才让他不会如普通人那样，面对这种情况，大脑就是一片空白。
　　在各种危机，甚至是绝望的情况下，总能找出最隐蔽，最不可能的应对措施。
　　秦诺目光一瞟，落在了地板上的一处。
　　眨了眨眼，接着瞳孔内有着精芒涌现。
　　“试试吧，虽然希望不大，但我现在能依靠的，只有这一张底牌了……”
　　在内心低语间，那边的周茉已经抬手掀开了刘琨。
　　在他手里的匕首，犹如塑料般在碎裂。
　　刘琨被鬼气束缚在一边，他拼命地嘶吼，而鬼气犹如实质般，攀爬在他身上，覆盖他的身体，覆盖面庞，覆盖了嘶喊的嘴，只留下一双眼睛。
　　就像一个黑色虫蛹，矗立在那里。
　　“因为我刨开了你的肚子，导致你怨念滋生，成了鬼，继续纠缠，这一次，我让你灰飞烟灭，彻底了断了这一切！”
　　周茉面容因为完全释放鬼气，姣好的面容一点点变得惊悚，她伸出一只手，鬼气覆盖下，变得漆黑。
　　缓缓地靠近那血淋淋的腹部……
　　“你应该感谢我，在我沉睡这点时间里，给予了你和他两人独处的美好时间，虽然短暂，但对你来说，该是知足了。”
　　在作出疯狂行为的那一晚，取出死婴的那一刹那，客厅的摆钟正巧敲响了三声，因为被藏于地板下，无法离开的缘故，这钟声成了刘月怨念成鬼后，得以怨鬼离体外出的有限的自由时间。
　　漆黑的手，伸进了血淋淋的腹部。
　　惊悚的声音，在空气中响起。
　　紧接着，是刘月痛苦的声音。
　　那声音，若撕心裂肺，若肝肠寸断！
　　“你说一切都结束了。”
　　“我可不这么认为！”
　　就在这时，一个声音传来。
　　是秦诺的声音。
　　“你是说你是这个变数吗？”
　　周茉嘴角掀起讥讽的笑容，甚至不屑于回头去看秦诺。
　　“你还有什么底牌，靠你那条缩起来的右手吗？”
　　“不一定的，不如你看看我手里的是什么？”
　　周茉眼睛微微眯了一下，接着她回头看了一眼。
　　只是一眼，就让她瞳孔一缩。
　　光线下，秦诺的身体显得阴暗，但手中的血色匕首，却是那么的刺人眼目！
　　周茉面色一怔，漆黑的眼眶内，虽看不见那眼珠子，但透露的精芒，也可以看出她是有些懵的。
　　“这把匕首怎么还在……它不是被严清吞掉吗？”
　　秦诺嘴角勾起讥讽的笑容：“我告诉过你的，从第一面看见蓝烟，我就在质疑他的身份了。”
　　“一个身份不明的人，我又怎么会急迫地把所有底牌打出去呢？”
　　“万事需留一手，这可是我的座右铭。”
　　周茉冰冷地开口：“可严清已经湮灭了。”
　　“这把匕首，真正能够制裁你们的地方，不在于刀刃，在于刀刃上的鲜血，鲜血不会凝固，沾染的任何一柄刀器，都能杀死你们！”
　　“这个严清无法时时刻刻盯着我，他不在的时间里，我又怎么会闲着？”
　　“打造两把血色匕首，就是为了留一个后手！”
　　“十分庆幸，因为这份谨慎，改变了我必定的死局！”
　　秦诺紧紧握着手中的血色匕首，目不斜视地盯着周茉。
　　周茉阴冷地盯着那柄血色匕首，随即讥讽一笑：“所以呢？”
　　“它能杀了我，我会站着给你杀么？”
　　秦诺右手浮现密密麻麻的黑色经脉，血眼睁开时，鬼气也在释放。
　　“至少它不是百分之零。”
　　“你的眼神在告诉我，你慌了！”
　　秦诺眼睛炽盛，那神情、那气势，仿佛他已经完全占据了上风，才是那个主宰全局的幕后黑手。
　　“我慌了？”
　　周茉摇头笑了笑。
　　“你真的很天真，以为表现的强势一点，就能让我心乱，破绽百出？”
　　她昂起头额，眼神尽是冷傲。
　　“无论你准备了多少把这样的匕首，我只要把你的脑袋拧断，不就结束了？”
　　秦诺摊开双手，做出放弃抵抗的姿势，目光径直注视着周茉的那高傲的眼睛：“是啊。”
　　“这不就是很简单的一件事吗。”
　　“那你现在为什么不直接上来，拧断我的脖子呢？”
　　“我对你来说，不就是一只随手碾死的蚂蚁？”
　　“我成全你！”
　　周茉身形动了一下，就像是一面寂静的幽潭，掉落一枚巨石，激起大片水花，那原本沉寂的鬼气，直接就爆发了！
　　无数阴风在卷起，鬼哭狼嚎，冲在秦诺的面目上。
　　他不为所动，嘴角始终留着那一丝让人猜测不透的笑容。
　　最终，周茉还是没有动。
　　那狭长的柳眉微微地蹙起。
　　她内心猜疑不定了。
　　这绝对不是表演，而是真的有恃无恐。
　　只是，她真的猜测不出，他挑衅自己的目的是什么。
　　这时，秦诺突地开口：“刘崐说的一点没错，你真的很丑陋。”
　　“我指的不是你的脸，你的脸很漂亮。”
　　“是内心，我作为一个局外人，评价可以算是最客观的。”
　　“刘琨，我真的羡慕，这样的一个废人，居然能让两个女人为他如此痴狂，但我还是得说一句，他是彻彻底底的孬种！”
　　“刘月，在我眼中只能是最可悲的一个人，她没有做错任何事，只是一个最普通不过的妻子，单纯地憧憬未来，冀望肚中的孩子健康出生成长。”
　　“当然，可怜的还有金牌舔狗严清。”
　　“最后就是你了。”
　　秦诺目光移在周茉身上：“内心丑陋、因为扭曲的爱，祸害了一个家庭，最可笑的是，你居然还大言不惭认为自己是高尚的，自己的这份爱是纯洁的？”
　　“你只是可怜的女变态而已。”
　　“刨开别人的肚子，偷取别人的孩子，教唆成自己的，就能实现自己想要的生活？”
　　秦诺摇摇头，目光仍是那种咄咄逼人：“这种可怜的梦，只有破灭这一个结果。”
　　“就像那婴儿，如何教唆，它体内流的血，不是你的，结合它的结晶，同样不是你的！”

