第322章 1窜钥匙，没有出口
　　黑暗弥漫在客厅内，廊道里，小兰和菱香出来了。
　　她们看着秦诺，没有说话，回到了各自房间内。
　　秦诺沉默一下，往丁香那个丫头的房间走去。
　　房门推开，房间里丁香正蹲在床地下，取出一个背包，放在了床上，里面塞满了要逃跑的生活用品。
　　丁香抬头看着秦诺，脸色仍是很差，周身渗出了那黑色的物质，缠在她那单薄的身体上。
　　而她似乎丝毫察觉不到它的存在……
　　“你打算怎么跑？”
　　“其它的姐姐你不管了吗？”秦诺双手插口袋，靠在门口问道。
　　丁香双手放在行李，沉吟着说道：“姐姐们都放弃了逃跑，我只能把门开在那里，之后的，就看她们了……”
　　“廊道尽头的那扇暗门？”秦诺问道。
　　丁香点点头：“那是唯一能去到外面的门，钥匙就在他的房间里，一次服务他起床时，我看过那串钥匙，大概放在哪里。”
　　“今晚他睡的这么死，一定能逃离这里……”
　　秦诺心说一定不会这么简单，但嘴上还是说道：“我来帮你吧，我觉得我也差不多该离开了，路上有个伴不是更好吗？”
　　丁香看着秦诺，犹豫好片刻，点点头。
　　看到她这点头，秦诺心说这小丫头也太好骗了，如果他带点坏心肠，她这会儿已经完了。
　　锁上了行李箱，丁香站起身，说道：“我们去他的房间吧。”
　　那只白猫从床底下钻出来，叫声有些沙哑，在丁香脚下蹭着，它的精神头看起来也很差。
　　“小猫不知道怎么了，早上起来精神也很差。”丁香抱起白猫，安抚了两下。
　　秦诺也伸手轻轻摸了下，随口地说道：“可能是受到你的影响了吧……”
　　“别担心，今晚我就带你离开了，要乖乖呆在这里知道吗？”
　　安慰了两下，丁香放下了小猫，然后向秦诺点点头。
　　房间的门被打开，秦诺带着丁香走出来，客厅里仍是空无一人。
　　倒是一扇房门被打开，是小兰。
　　她没有看秦诺，而是看着丁香：“丁香，放弃吧，不要有这个念头了，你不可能逃离这个地方的。”
　　丁香眼神有些避讳，握紧手中的小拳头：“小兰姐姐，我真的不能放弃，我的家人们还在等着我回去……”
　　“你知道的，你失败了，那个男人只会惩罚我们。”
　　“你不放弃，受罪的却是我们，这公平吗？你真的不顾我们的感受吗？”
　　这两句话，仿佛是刀子般刺入丁香的心脏，她的小脸蛋上充满愧疚。
　　这种情况，她不是第一次了，一边在看到姐姐们受罚时无比愧疚，可另一边，她对家里人的挂念，从没断过。
　　“小兰姐，再给我一次机会好吗，等我找到那把钥匙，大家一起离开不好吗？”
　　“丁香，你的心太狠了……”
　　说完这句话，小兰关上了房门。
　　丁香低着头，看不到她什么表情。
　　秦诺脸色却是很平静：“抓紧时间吧。”
　　嘎吱！
　　房门被打开，那张大床上，丑陋男子已经完全地睡死过去。
　　浓烈的酒气弥漫在房间内，即便开着窗户，也没能散去。
　　秦诺没有掏出血色匕首，那恶魔就在丁香的体内，他大概看得出，只要不对丑陋男子露出杀意，那恶魔就不会出手……
　　他放轻脚步，尽量把动静弄小一些，丁香说道：“其实动静可以大点，我在他的酒里面，还加了一些东西，应该是不会醒来的。”
　　“这小丫头看着单纯，居然还会下药？”
　　秦诺心想着，就见丁香走到那一边的橱柜里，翻出了一个纸盒子，里面放着一串钥匙，她拿起来，露出喜色，向秦诺晃了晃手里的钥匙。
　　“这一大串看起来该有五十多把，你知道是哪一把？”
　　“但正确的钥匙一定在这里面，我有耐心去一把把尝试。”就算是一百把、一千把丁香也愿意去尝试，这跟被困在这里的时间相比，根本算不上什么。
　　她拿着那串钥匙就出了房间，秦诺看了眼床上，不动声色地也跟了出去。
　　刚走出房间，就听到了丁香得惊喜叫声，接着是房门被打开的声音。
　　秦诺愣住了，就看到那一扇暗门已经被丁香打开了。
　　第一把钥匙就中了！
　　这运气未免太好了吧？
　　暗门开了，里面是漆黑的一片。
　　丁香激动的眼睛都红了，但秦诺表情却迟疑。
　　太简单了。
　　如果是这样，她们早该离开这里了。
　　“先看看门后面是什么吧。”
　　秦诺出声，便带着丁香走进了门后的黑暗。
　　漆黑中，他们摸黑地前行。
　　很快，在尽头看到了出口的亮光，丁香眼睛亮起，脚步走进了亮光中，秦诺跟了上来。
　　当他们出来时，却都愣住了。
　　仍是一条昏暗的廊道。
　　原来的位置。
　　他们从入口又出来了……
　　丁香的笑容僵住了。
　　秦诺回头看了眼身后，嘀咕道：“鬼打墙？”
　　丁香瘫坐在地上，虽然她也认为不太可能，但从未没有放弃过希望。
　　暗门后，一直让她坚持到了现在。
　　可看到残酷的现实后，她全身麻木瓶：“所以，根本没有所谓的出口……”
　　“我们根本不可能离开这里，对吧？”
　　秦诺将手伸回了黑暗里，安慰道：“别这么想，也有可能是我们开门的方法不对。”
　　丁香双手抱着脸，跪在地上，嘴里不断念着一个名字，应该是她家人的名字。
　　而这时，秦诺清楚地看到，在丁香身上那密密麻麻的黑色物质钻了出来，那人形怪物竟是从她后背上脱离出来！
　　紫色的眼睛盯着秦诺，后者面色微变，手却摸在了腰间。
　　但恶魔的目标不是他，在脱离丁香后，突然窜动在廊道里，然后冲入了幽婷的房间里。
　　紧接着，就传来了幽婷的惨叫声！
　　凄厉痛苦的惨叫声，惊到了丁香，秦诺没有迟疑，快步朝着幽婷的房间走去。
　　房门被一脚踹开，就见床上的幽婷，在痛苦地翻动。
　　那黑色物质，从她身体的毛孔疯狂钻入，疯狂地折磨后者。
　　单薄的睡衣下，那酮体颤抖的厉害，幽婷双手抱头，惨叫着开口：“不关我事，真的不关我事，放过我吧！”
　　丁香被吓坏了，小手捂着嘴巴。
　　秦诺看着，正要有下一步的动作，廊道里传来了沉重的脚步声。
　　接着，一个庞大的黑影出现在门口。
　　丑陋男子阴笑地看着秦诺和丁香，脸上满是戏谑之色：“所以说，这就是你们两只小老鼠所有的把戏了吗？”

