第349章 无情杀戮，影响后果
　　咔嚓！
　　手中的打钉枪疯狂地吸收车厢内的负面能量，庞大的能量，让钉枪枪身都在抖动。
　　秦诺眼睛里带着几分诧异，为什么车厢里的负面能量这么强烈？
　　这些动物，究竟经历了什么，或者该问，它们到底是什么？
　　多余的没想，秦诺脚步上前，两条鬣狗已经杀死了那头鹿，却还在做着掏肛手术，当它们抬头时，血糊糊的脸上，极其地吓人。
　　它们盯着秦诺，当即厌倦了嘴中的食物，转移在他身上。
　　呲牙咧嘴地扑来，却被射来的钉子贯穿了脑袋，血浆迸射。
　　它们趴在地上，这种致命性的伤势，并不能影响到它们。
　　它们尝试着爬起来，秦诺丝毫不吝啬枪里面的钉子，无限地吸收，无限地释放。
　　噗嗤！噗嗤！
　　恐怖的子弹量，贯穿鬣狗的脑袋，整张面目变得血肉模糊。
　　它们没法起身，当钉子射入脑袋内时，快速地融化，累积到一定程度后，丑陋的脑袋直接炸裂开来。
　　恶心的液体在四处迸溅，秦诺身上也沾了不少，但无所谓，本身就已经脏到不行了。
　　那些黑色液体攀爬在尸体上，没了头颅，它们没法继续操控傀儡，一点点消失。
　　“这什么东西？”
　　秦诺想用右手去触碰那些东西，它们却快速地钻入动物尸体体内，消失不见。
　　此刻，那些凶残的动物，仿佛被弥漫在空气中的血腥味，完全激发了兽性，血红的双眼，在黑暗中飞快闪烁。
　　又是一个铁笼被撕开，浑身煞气的黑虎，探出爪子抓在了缩在里面的山羊身上。
　　山羊嚎叫着，还是被拖出了铁笼。
　　面对满嘴涎水，血气冲天的黑虎，山羊的反抗显得无力绝望。
　　满是倒刺的舌头，舔动在山羊的身上，黑虎准备享受眼前的美餐，后方就传来了声音。
　　“大花猫，那个看起来可不怎么美味。”
　　黑虎回过头，盯在提着打钉枪走来的秦诺身上，虎目微微眯起。
　　秦诺露出挑衅的笑容：“你看我怎么样？”
　　黑虎松开了爪子，低吼了两声，抖动着全身，那乌黑的皮毛反射着油光，它似乎知道秦诺存在的意义，除了食欲，还有着明显地仇怨。
　　当身体移动时，身形仿佛融入了黑暗中，秦诺只是眼眉一挑，一只比脸还大的爪子，就到了眼前。
　　秦诺猛地侧身避开，这一爪抓在了一边的墙壁上，厚实的钢板，却如纸皮一样，被撕下来一大片。
　　这头黑虎，无论是爆发力，还是敏捷性，都要比那头灰狼强上许多。
　　秦诺开口说道：“干脆点，直接三只眼睛干它吧！”
　　“解决它，还有好几头呢。”
　　“得，给你表演个秒杀。”
　　血眼鬼也很干脆，右手已经完全被黑色经脉覆盖，延伸在五根手指上，变得锋利无比。
　　另外的两只血眼也睁了开来，眼珠子扯动着血丝，惊悚地转动。
　　在黑虎融入黑暗，悄无声息到了秦诺身后，撕咬过来时，那条漆黑的手，诡异地扭动，就像是一条藤蔓般，抽在黑虎身上。
　　刹那间，黑虎飞了出去。
　　恐怖的是，当砸落在地面时，身体已经断裂开来，鲜红的肉和血流淌出来……
　　厚实光滑的皮肉，起不到任何作用，蓄势待发的一击，都没能出来。
　　“还是牛的啊，血哥？”秦诺开口，不过看到自己一百八十度扭曲的手，嘴角还是忍不住抽搐，说到底这还是自己的手，这么看怪吓人难受的。
　　“牛刀小试。”血眼鬼无趣地开口。
　　秦诺没有时间停歇，转向其余厮杀的动物，继续掠动着身形。
　　噗嗤！
　　一条黑蟒缠绕住了一只鸡，正准备活生生吞下时，一个黑影一闪即逝，紧接着，黑蟒就断裂成一块块散落在地上。
　　那坚硬的黑金鳞片，仿佛豆腐一般，脆弱地被撕裂。
　　秦诺继续展开自己无情的击杀。
　　在血眼鬼开启了三只血眼后，他的心绪似乎也受到了一些影响，杀戮、此刻的他只想着尽情地杀戮。
　　那些肉食动物，甚至没反应过来，就失去了意识。
　　秦诺发现，只要没有斩首那些肉食动物，它们身上的黑色液体，都能推动着它们的身体继续行动，并且变异加强的迹象，在不断递增。
　　秦诺皱着眉，不再怜悯，没有丝毫犹豫地斩下它们的头颅。
　　一颗颗动物的头颅滚动在冰冷的地板上，随着秦诺的厮杀，车厢内已经逐渐地安静下来，并且，空气中弥漫的血腥味越来越凝重。
　　甚至是刺鼻窒息！
　　最后，车厢内基本上安静了。
　　秦诺站在车厢的中间，浑身肮脏的不成样子，脸上也全是各种不知名的液体。
　　哧啦啦……
　　黑色经脉不知不觉地攀爬到了肩膀上，整条漆黑的右手上，因为鲜血的渲染，变得暗红醒目。
　　秦诺长呼一口气，在黑色经脉一点点褪去时，一股更加强烈的疲惫感也蔓延上身心，及全身的筋骨上。
　　他回过头，看着身后的行道上，各种血淋淋的尸体散落在地板上。
　　看到这些，秦诺脸色不见任何喜色，反而更加地无奈。
　　“我就想舒舒服服地睡个觉，怎么变成了这样？”
　　那些草食动物缩在铁笼里，看向秦诺的眼神时，目光内也有了一种惶恐。
　　隔间的门被打开，那头香猪出来了。
　　相比于其余的动物，这会儿的它显得干净无比。
　　完全避开一场残酷，血淋淋的厮杀的它，此刻出来，显得安逸无比。
　　它走到秦诺脚边，轻轻地蹭了一下。
　　秦诺长舒一口气，在右手黑色经脉完全褪去，三只眼睛合上，收起了打钉枪。
　　蹲下来，轻轻抚摸一下：“你倒是挺舒服，知道哪里安全，还知道叫人。”
　　车厢内的情况，让秦诺感到不妙，乃至头疼。
　　死了这么多动物，那猪套男子估计真要炸了！
　　他刚说完，廊道那边当即传来沉重的开门声。
　　秦诺嘴角抽搐，真是说什么来什么，这猪套男子不会是故意蹲点，来挑他刺的吧？
　　黑暗里的铁门被打开来，接着是水鞋的声音，猪套男子从黑暗里走出来，车顶上的灯也刚巧在这时全部亮起。
　　霎时间，整个车厢内变得明亮无比。
　　有了通明的光线后，车厢内显得更加的恐怖，到处都是尸体和鲜血，黑色躺满了地板。
　　心脏承受能力差的，估计扭头就要吐了。
　　猪套男子出来了，这一次，它手里没有铁桶，抬头环顾在四周，最后看在了秦诺身上。
　　秦诺开口说道：“我能说这不关我事吗？我就睡个觉，起来就这样了。”
　　猪套男子的语气没有愤怒，还是那样的平静：“发生了什么？”
　　秦诺笑了笑：“你不是都知道吗？”
　　“一些铁笼质量太差，里面的动物挣脱了铁笼出来，开始猎杀其它动物，然后，就变成了现在这样，简直人间地狱。”
　　“我听到动静，出来时看到这些，人都傻了。”
　　“这是铁笼质量上面的疏忽，我只是一个打杂的，应该不关我事吧？”
　　秦诺摊开双手，无辜地开口说道。
　　猪套男子沉默着。
　　秦诺看着，右手五指在一点点握紧。
　　片刻后，猪套男子开口说道：“你可以回去继续休息了。”
　　秦诺面色愣了愣：“就这样？”
　　“不然你还想做什么？”
　　“你要承担这个责任么？”
　　猪套男子开口问道。
　　这话让秦诺沉默了，他低头看了眼香猪。
　　它也正抬头看着秦诺。
　　秦诺点点头，捏了捏肩膀说道：“那好吧，那接下来就交给你了。”
　　说着，往休息室走去。
　　香猪看着秦诺，转头费力地跳回到猪圈内。
　　猪套男子走动在行道间，无视地上那些血淋淋的动物尸体，而是看着那些铁笼。
　　到了尽头，说道：“回到你们该待得地方去。”
　　那些从铁笼里逃离出来的动物，纷纷回到了自己的笼子里。
　　接着，猪套男子抬起自己的手，五指在空气中合拢，仿佛是握着什么。
　　就见那些破残的铁笼，在一股神秘的力量下，一点点地修复，但依旧锈迹斑斑。
　　最后，猪套男子松开手，喃喃低出声：“时间不多了……”
　　说完这个，他踩着那些尸体，回到了铁门那边，离开了车厢。
　　在它离开后，灯又熄灭了，黑暗再次吞没车厢内。
　　格间里，秦诺知道猪套男子离开了。
　　“它知道我杀了那些动物，为什么没有任何惩罚，甚至一句谴责？”
　　“动物的死，它不在乎，另一边却又让我饲养着它们，它在这节车厢里扮演什么样得存在？”
　　“车厢长，这还用想吗？”血眼鬼说道。
　　“不像，它跟前面的车厢长不一样，只是知道的东西多，这是我的感觉。”秦诺摇头。
　　“车厢长应该是梦里的那个光影，我得再次进入梦里，跟它进行沟通，哪怕是一句也行……”
　　“动物的死，我不可能没有影响，很可能，影响的后果在后面。”
　　秦诺拿着自己积累的经验，推测着说道。
　　“你做噩梦还上瘾了？这节车厢太诡异，别到了最后，你把自己整的魔怔了。”血眼鬼开口。
　　“我也头疼。”
　　“这第七节车厢，根本不同前面的简单粗暴，邪乎的东西太多。”
　　“如果史努比的话没忽悠我，这跟我内心有什么关系呢？”

