第383章 预判走人，我要好处
　　窗外的光线一点点变得昏暗，临近黄昏时，秦诺带着梦，又下到餐厅那边，吃了些东西，必不可少的，又少不了一桌甜食，好在不贵。
　　回到房间时，天已经黑了。
　　经过503房间时，房门是打开的，秦诺看到小天正坐在里面的地板上，玩着手里的几个积木。
　　他看见了秦诺，脸上露出欢喜的笑容。
　　但还没等他说话，短发女人就把他拉到了一边，看了眼秦诺，反手把房门关上了。
　　秦诺面色平静，带着梦回到了508房间。
　　“哥，今晚你打算怎么做？”梦看出秦诺的小心思，问道。
　　“小孩子不多问。”秦诺摸摸她的头。
　　“我早就不是小孩了。”梦撇撇嘴。
　　很快，随着墙上的钟响了几下，转眼间就到了夜晚十二点。
　　秦诺拉开窗帘，窗外的少许月光散落进来。
　　椅子上的梦，抱着八音盒，还不等说话，秦诺就打住了她，说道：“如果有人敲门，看一下猫眼，除了我谁都不开门，特别是502那个客人。”
　　“哥，我……”
　　“听哥的话，明天我还带你去吃甜品。”
　　“好吧……”梦只得乖乖地坐在椅子上
　　秦诺没再多说，拉开房门，走出了房间。
　　因为副本涉入的原因，酒店的夜晚恐怖的多，并且许许多多白天看不见的鬼，都会在夜晚冒头。
　　走在冰冷的廊道上，秦诺经过一个房间时，里面传出一个个怪异的响声。
　　抬了下手里的油灯，果不其然，又是502房间。
　　“这家伙就喜欢晚上才开工？”
　　秦诺嘀咕一句，没有多在意，朝着503走去。
　　站在503门前，秦诺迟疑一下，伸手敲了几下房门，令没有想到的是，503的房门直接自己打开了。
　　眼眉一挑，秦诺轻轻地推开了房门，嘎吱的响声传入阴寒如冰窖的房间内。
　　秦诺迈步进来，试探性地先喊一声：“哈喽，有人吗？”
　　没有回应，周围寂静地让人不安。
　　房间内凌乱一片，到处都是垃圾。
　　一些食品打翻在桌子上，恶心的液体流淌，散发很浓的味道，这味道，比螺蛳粉还要够味。
　　秦诺不禁地捏了捏鼻子，走了一圈，连个鬼影都看不到。
　　“这一家三口跑去哪里了？”
　　他正嘀咕着，门口那里又传来一阵阴风。
　　又是那前台女人，身上穿着一件白色素裙，头发散落，盖过了一张脸，妥妥的贞子画风。
　　秦诺眼睛闪了几下，解释道：“我是看门开着，担心这里的住客出来什么意外，所以就进来瞧瞧，这不能联想到我是小偷吧？”
　　“这一家在下午的时候就已经把房间退掉了。”前台女人平淡地说道。
　　“走了？”秦诺张了张嘴。
　　“现在我要锁门了，你还要待在里面吗？”前台女人拿出了一串钥匙。
　　秦诺只得出来，看着锁上的房门，整个人都感觉郁闷无比。
　　失策了！
　　他没想到对方这么干脆，直接一家子全部搬走了。
　　这算不算给别人预判了自己的预判？
　　现在孩子直接跑了，还怎么拿到食材？
　　前台女人锁上了房门，回头看着秦诺：“你似乎很喜欢反着来。”
　　“我跟你说过晚上不要出门，你却到了晚上，不断地外出？”
　　秦诺有些尴尬地开口：“我这，睡的太闷，出来透透气，顺便到前台喝口水。”
　　前台女人没有再多说什么，拿着钥匙，朝着一边的廊道黑暗里走去，留下一句话：“在黑暗里待着越久，越容易出事，迟早会变成一具尸体。”
　　“特别是今晚，一个疯子在到处走动，它失去了所有理智，见谁都杀！”
　　说完这些，她消失在黑暗里。
　　秦诺表情怪异。
　　疯子？
　　回头看了眼身后，秦诺迟疑一下，也朝着前台女人那个方向走去。
　　从黑暗里走出来，又到了前台这里，却不见前台女人的身影。
　　整条廊道，只有这里才有一盏灯。
　　前台很凌乱，至少白天时候是整齐的，抽屉被拉开，丢在地上，资料被撕碎，丢的到处都是。
　　盆栽被砸在墙上，土壤散落满地。
　　就连那个水壶都被摔坏了，秦诺本来还想喝口水来着。
　　看着四周时，桌子上的座机忽然又响了。
　　不多去想，秦诺都大概知道是谁了。
　　看了眼周围，前台女人没有出现，而座机响个不停，完全没有挂掉的意思。
　　秦诺拿起来电话，没有说话。
　　对面也是沉默了一下。
　　接着才传来昨晚上那个男子的声音，这次倒是很平静了，但声音依旧透着浓浓的杀意：“你就是那个野种的父亲，给老子戴绿帽子的那个家伙？”
　　秦诺表情一阵无语。
　　好家伙，自己突然就成了罪魁祸首？
　　“朋友，虽然给戴绿帽子很难受，我理解你的心情，但我就不小心接了个电话，怎么就栽赃给我了？”
　　“咱说话，得有证据不是？”
　　对方仿佛没听见秦诺的话，或者说根本不打算讲道理，只要他认为就行了，声音突然变得狰狞森然：“我知道你在哪，很快就会找来。”
　　“我会把你的头砍下来，然后端放在那婊子面前！”
　　“你要这么聊，那我也……”
　　秦诺的话还没说完，对方就挂了电话。
　　秦诺看着发出嘟嘟声的电话，无奈挂上了电话。
　　迟疑片刻后，秦诺走向楼梯口，朝着楼下走去。
　　但下了一楼时，秦诺发现楼道口显示的数字还是5。
　　又被困住了。
　　秦诺有些好笑，取出裂骨锤和人骨钉，走到一个墙角内，开口说道：“昨晚才教训完，今晚上就又皮痒了，看来你好像很享受啊？”
　　楼道一片安静。
　　秦诺把钉子放在墙上，正准备敲上去，墙上面出现了一行血字。
　　“误会了，我是在保护你。”
　　“这话什么意思？”秦诺问道，放下了手里的锤子。
　　“楼下面有一个疯子，拿着刀，全身都是血，不知道杀了多少人，你下去也要被杀。”
　　“疯子？不见得就能杀我吧？”秦诺笑道。
　　墙上的血字继续变化。
　　“那疯子失去了理智，老婆出轨，孩子没了，已经丧心病狂。”
　　看到这一行字，秦诺面色突然认真起来，问道。
　　“你看起来很了解这件事，能给我详细说说吗？”
　　楼道鬼没有变化血字。
　　秦诺用裂骨锤轻敲几下墙面：“我知道你还在，别装死！”
　　墙上的血字这才变化，很简单的四个字。
　　“我要好处。”

