第334章 铤而走险，冰冷地板
　　手中的布娃娃被捏爆刹那，蹦出的棉花，飞扬在空中……
　　刘崐看着这一幕，表情先是呆滞了一下，接着脖子仿佛是被掐住了一样，脖子根、面庞都变得通红无比。
　　他发出着怪吼，拼了命似的扑向秦诺。
　　秦诺反手将他制裁下来，就丢了出去。
　　然后又拿起一个布娃娃，撕下上面的大头照，五指发力，布娃娃就像是充气气球一样，猛地炸开来。
　　又是大片的棉花掉落下来，而至始至终秦诺的脸色都是冷漠的。
　　刘琨又拼了命地冲上来，双手抱着沙发上剩余的布娃娃，跟命根子似的护在怀里。
　　秦诺则用手掐住他的后颈部，按在沙发上，抄起一边的一把剪刀，刺在第三只布娃娃上。
　　那面部直接被刺穿，棉花翻了出来，黑豆般的眼睛脱落下来。
　　刘崐拼命地在嘶吼，眼睛通红，可这种程度的反抗，在右手的压制下，只能是徒劳。
　　渐渐地，那愤怒崩溃的嘶吼，变成了一种哀求的嚎叫……
　　“你会哭，会心疼这些东西，就证明不是傻子，为什么要沉浸在自己的阴影里，不敢去面对？”
　　“甚至，要靠死去的妻子，在仅限的自由时间里，来安慰你？同样是男人，但我真的瞧不起你啊！”
　　秦诺冷冷地开口，剪刀地无情地刺在其余的布娃娃上，刃刀搅动，大程度地去摧毁它们。
　　“醒不来，那就干脆不用醒来了！”
　　剪刀的刀尖对准了最后一个布娃娃，在就要刺下的刹那，一只手伸来，握住了剪刀。
　　是蓝烟，他看着秦诺，扯着嘴角说道：“没必要这么极端吧？你忘记那女人说的话了？”
　　“她明天看见了，不是要生撕了我们？”
　　秦诺没有停手的意思，显得毫不在意，说道：“如果效果达到了，那什么都是值得的，我这叫铤而走险。”
　　说着，还要刺下，却被蓝烟强行夺取了过去。
　　蓝烟说道：“冷静点，你看看他的模样，像是要恢复的样子吗？”
　　秦诺看着剪刀，闭上双眼，似乎是平复下内心的思绪。
　　片刻，睁开双眼说道：“你说的对，我好像确实有点被影响情绪了。”
　　“你知道，我情绪很容易波动，处理的事拖的越久，心情就越烦躁的。”
　　秦诺揉着太阳穴说道。
　　说着，松开了刘崐。
　　得到解脱，刘崐立马抱着那些残破的布娃娃，嗷嗷大哭起来。
　　蓝烟看着刘崐，松开了手里的剪刀，问道：“我觉得，还是先找出那个女人吧。”
　　秦诺看着房子的周围，说道：“这套房子基本上都被我们翻了个遍，还能去哪找？”
　　蓝烟则是分析道：“也不一定，那女人怨气这么大，肯定是被他杀。”
　　“杀她的凶手会怎么处理尸体，可能碎尸冲马桶，也可能镶嵌墙里，灌入了水泥，这些地方我们都难找的。”
　　秦诺笑哼一声：“没想到你这脑袋瓜子突然这么好使了？”
　　蓝烟无语地开口：“我本来就不笨好吧！”
　　刘崐抱着那些布娃娃，嘴里忽然念叨两个字：“睡觉，睡觉……”
　　他抹着眼泪，抱着那些布娃娃往房间里奔去，秦诺和蓝烟对视一眼，跟了上去。
　　客房内，刘崐又缩回了角落里，放下那些残破的布娃娃，一一放在地板上，然后用那一张肮脏的被子盖着自己，以及那些布娃娃，然后趴在那里，像哄孩子睡觉一样，嘴里念念叨叨。
　　“这傻子又要睡觉了。”
　　“明明有床，他为什么非要缩在角落里，睡冰凉的地板上呢？”
　　蓝烟看着，挠挠头说完，又叹息一声，无奈地开口：“看来今晚上到这里又要结束了，还要困在这里多长时间啊？”
　　秦诺看着角落的刘崐，听着蓝烟的话，忽然面色一动，走进了客房内。
　　那刘崐明显是怕极了秦诺，见着他进来，连忙拿起那些布娃娃，不断往角落里缩去。
　　秦诺没有理会他，看着那垃圾堆积的角落，蹲下来，用手掌按了几下，接着握紧拳头，一拳砸在地板上。
　　地板跟纸片一样被打穿，木屑飞溅间，秦诺抓着边缘，猛力一掀，木板条直接就掀飞了出去。
　　顿时间，大片烟尘连同的被卷起来。
　　蓝烟凑上来，以他的视角看去，明显地看到在木板下，是一个漆黑的空洞。
　　而此刻，那卷起的尘土落定后，明显地感受到，那漆黑里有着浓烈的血腥味涌现出来！
　　他瞪大眼睛，讶然开口：“这……我靠，这你都能找到！”
　　秦诺扇了扇鼻子前，说道：“其实现在发现已经算迟了。”
　　“每天晚上，刘崐都喜欢躺在地板上，并且是张开双手卧着睡，明明是极其不舒服的睡姿，他却能露出享受，幸福的面容去熟睡。”
　　“仔细想想，这不是什么睡姿小癖好，他抱着睡的不是冰冷地板，而是地板下的妻子。”
　　“牛啊牛啊！”
　　蓝烟喜笑颜开，朝秦诺竖起一根大拇指。
　　“还好，不是你的话点醒，我还醒悟不了。”秦诺说道。
　　“先别扯这个，瞧瞧下面究竟有没有尸体！”
　　蓝烟左右看了两眼，打算找些工具下去，秦诺则是直接跳了下去，很快从黑暗里传来了声音：“找到了，过来搭把手！”
　　蓝烟站在地板的边缘，挠头问道：“怎么帮忙，尸体是碎的，还是完整的？”
　　他话刚说完，秦诺就上来了，并且拽上来了一具尸体。
　　尸体全身被一层层的保鲜膜包裹着，就像木乃伊一样，看不清是不是客厅那女人，但肯定是个女人。
　　角落里，刘崐本来还念念叨叨，此刻看着那被保鲜膜包裹的尸体，眼神一点点地呆滞，安静了下来。
　　秦诺稍稍眯眼，不再迟疑，说道：“剪刀。”
　　“可以，这粗活就交给你了。”蓝烟转身屁颠屁颠去拿剪刀了。
　　秦诺接过剪刀，就开始剪开一层层的保鲜膜。
　　蓝烟呆在一边，略带紧张地看着，忍不住嘀咕道：“希望不会突然诈尸吧。”
　　剪下一条条保鲜膜，把剪刀丢到一边。
　　随着一层层剪开，秦诺的额头开始渗出汗水，并且眉头一点点皱紧。
　　保鲜膜层被剪开后，就开始有鲜血渗出来，并且越来越多，流淌在了地板上。
　　不知不觉地，血腥味浓郁的刺鼻，秦诺的双手都沾染满了鲜血……

