第324章 绳上蚂蚱，斩断枷锁
　　房间内，秦诺靠在墙边，脸色显得很差。
　　漂亮的女人绝对不能信，这句话没错的。
　　三个漂亮女人，把柔弱可怜，对恶魔的恐惧演到淋漓尽致，谁能想到那柔弱的外表下，不过是恶魔的伪装。
　　此刻，幽婷三人身上都散发着恶劣的恶念与鬼气。
　　那三张俏丽白皙的脸颊，正被密密麻麻的黑色裂纹攀爬，就像一件完美的艺术品，正在一点点地遭受玷污摧毁。
　　小兰看着丁香不敢置信的面庞，透露出厌恶的面色：“你知道么，好几次看到你这副楚楚可怜，似乎所有人都让你受了委屈的模样，我就一阵恼火！”
　　“这恶心的脸，真该用剪刀狠狠地刺戳撕毁！”
　　菱香嘴角微微勾起，眼睛里尽是冷漠：“现在，你就有这个机会了。”
　　“那只猫死了，什么都阻止不了我们了！”
　　秦诺听着这些话，沉着脸问道：“所以，白猫究竟扮演什么样的存在？”
　　“根本没有什么恶魔，或者说所谓的恶魔只是我们捏造出来的。”
　　幽婷淡然地说道：“这只白猫，是囚禁我们的铁链囚笼……”
　　“在最初，我们被带到这里时，我们跟丁香一样，都渴望逃跑，渴望自由，可无数次的失败和惩罚，消磨了我们的希望，渐渐地，我们开始摒弃这份希望，但始终还保留着一丝。”
　　“那一天，那个男人给了我们每人一只白猫。”
　　“始初的我们，认为白猫是我们精神上的安抚，伤残灵魂的慰籍，可当时那个家伙给我们留下了一句话，他说期待我们杀死白猫的一天。”
　　“这句话，我们始初没有在意，我们都善待着那只猫，倾诉我们的心事，可随着我们的希望被不断消磨，活在巨大的恐惧和绝望中，我们开始对猫咪感到厌恶……”
　　“开始，是不搭理，然后是不喂食，再是一些虐待行为……”
　　“我们被负面情绪侵占身心，白猫似乎能受到这种影响，它们的身体越来越差，导致最后的死亡。”
　　“当白猫死后，我们的理念发生了很大的变化，也明白了出现在这里的原因。”
　　“真正被囚禁的，不是我们，而是那个男人，诅咒形成的枷锁铁链，将他永远地困在这里，能够离开的办法，就是那九只猫。”
　　“猫有九条命，诅咒有九条枷锁，只要斩断了这九条枷锁，他才能离开这里。”
　　“被带入这里的我们九个，只是媒介，滋生出来的负面情绪，能斩断这枷锁。”
　　“当白猫死了，我们心中仅存的一丝希望被抹灭，意味着我们和那个男人已经是一条绳上的蚂蚱。”
　　“我们想要自由，就必须斩断所有的枷锁，可偏偏不如意，最小的那个该死的丫头，根本不给我们机会！”
　　说话间，幽婷的目光也落在丁香身上，那眼神哪还有半分可怜，锐利的吓人。
　　“她被白猫保护着，我们不能对她做什么，只能是以柔软的方式，想方设法让她放弃，可都是徒劳，那白猫就是不死，她心里深处的希望，始终无法彻底断开！”
　　菱香如覆冰霜的面容，望向秦诺。
　　“最后你来了，他告诉我们你手中的血色匕首，同样能斩断枷锁，杀死这只白猫。”
　　“我们为此兴奋不已，然后布开了一局棋盘，以你最脆弱的善良的一面，引导那把血色匕首，杀死那只白猫！”
　　说到这里，菱香捋了一下耳垂边掉落的发丝，露出一丝微笑：“事实证明，我们很成功，抓住了男人最脆弱的一处。”
　　“谢谢你，现在嘛，你可以死了！”
　　声音落下的瞬间，菱香突然窜出，速度极其惊人，眨眼间，那漆黑锋利的指甲，便刺到秦诺的眼球前。
　　右手猛地抬起，抽开那纤细的手，秦诺刚后退一下，幽婷和小兰也同时对秦诺发起突袭。
　　那漆黑锋利的指甲，不断凌厉地朝秦诺划来。
　　秦诺右手手背睁开一只血眼，血光迸射间，一拳轰出。
　　那些奇长的指甲纷纷碎裂，秦诺后撤了无数步。
　　面色一怔，才发现右手的血肉迅速地破裂，血光飞溅，那森森白骨都露了出来。
　　“靠，几个女人还想压我，老子受这鸟气？”
　　血眼鬼咬牙开口，想要去开第二只血眼，但那密密麻麻的黑色经脉，并不能撕开一处皮肤，露出皮肤下的第二只血眼。
　　血眼鬼气的跳脚：“这该死的狗屁秩序！”
　　甚至就连右手上触目惊心的伤势，都无法修复过来。
　　“你体内的那只鬼不给力啊？”幽婷鲜红的舌头舔在嘴唇上，冷笑地开口。
　　“我撕掉他的手臂，你摘下他的脑袋！溅洒的鲜血将会成为我们重新获得自由的洗礼！”菱香说道，那浓烈的杀意伴随着鬼气一起散发出来。
　　“这根本不是自由，你们在杀人，不要再走错下去了，快住手好吗？”丁香抱着怀里死去的小咪，为秦诺哀求道。
　　“闭嘴，总是委屈可怜，仿佛所有人都欠了你似的！”
　　“明明毒害我们成这样的就是你，有什么资格说这话？”
　　小兰瞪了一眼丁香，血丝在眼底下攀爬，她抓起一边一把锋利的剪刀，便朝着丁香走去。
　　“你来到这之后，还没受过痛苦吧？你真该好好体验一下！”
　　那边，秦诺也被逼到了角落里。
　　他看着已经没了人样的幽婷和菱香，又看着鲜血淋漓的右手，忍不住地开口说道：“两位姐姐，毕竟是我救了你们，感谢没有可以理解，犯不着杀我吧？”
　　“能不能给个机会？”
　　幽婷讥讽一笑：“自以为是的男人，有什么活下去的资格？”
　　她说着，瞬间到了秦诺身前。
　　还不等后者有反应，一只手掐住了秦诺的喉咙，另一只手，狠狠地朝那眼睛刺去！
　　顿时间，鲜血飞溅！
　　凄厉的惨叫，撕破了房间内的沉寂。
　　丁香和小兰都忍不住地看去。
　　接着，面色都是愣住。
　　飞溅的鲜血，溅洒在秦诺的脸上。
　　但不是他的。
　　幽婷的喉咙被划破，鲜血如喷泉般涌现而出。
　　她捂住喉咙，满眼不敢相信地看着秦诺……

