第358章 偏执的爱，取出丑陋
　　昏暗的牢笼内，每一处都被黑暗覆盖。
　　唯独角落里，被耀眼的光辉包裹着，那些蝴蝶停落在周围，挥洒着光辉，像是在保护着牢笼里的女孩。
　　只是女孩眼眸暗淡，对那梦幻得光辉视而不见，沉寂在一种茫然不解当中。
　　秦诺沉默片刻，开口说道：“错的不是你，是那些丑恶的人。”
　　“它们现在就被囚禁在这里，在为曾经做的事，一点点去忏悔着。”
　　楚月听到，抬起头看着秦诺，片刻后又低下了头，喃喃出声：“他们真的会忏悔吗？”
　　这话让秦诺沉默了。
　　无法去第一时间给出肯定的回答。
　　它们真的诚心去忏悔了吗，或许只是渴望解脱，逃离这个地狱而已。
　　“你没有回答，但已经给了答案。”
　　“你走吧，我呆在这里挺好。”
　　楚月将头埋在双手下，轻声说道。
　　秦诺叹息一声，开口说道：“我清楚，你是一个善良的女孩，也明白所有的事。”
　　“只是，你现在在逃避，是一种不负责任的做法。”
　　“另一个你，它将许多罪恶的亡魂囚禁在这里，是正确的，但是在这里面，也有许多无辜的亡魂。”
　　“在心魔眼睛里，只有仇怨，它将所有除你以外的存在，都归纳为罪恶，视为复仇的对象。”
　　“我不是什么佛光普照的圣母，也有私心，我在救那些无辜的亡魂，也是在救你，更是在救我。”
　　秦诺双手抓在牢笼上，对楚月说道。
　　可楚月仍是把头深深埋在手臂下，传出很小的声音：“我只想自己呆着。”
　　“为什么躲在这里了，你们还是不放过我？”
　　然后，传来了清晰的抽泣声。
　　香猪看着楚月，眼角里流出滚烫的眼泪。
　　秦诺沉默了。
　　这时，那些蝴蝶的光辉在不断流逝，空气在加速流动。
　　一股恶劣的杀意，充斥在空气中。
　　秦诺面色一变，血眼鬼突地出声：“身后！”
　　秦诺猛地侧开身子，身旁的空气被撕裂，一只无形的爪子，朝着他脖子迅速掐来。
　　血眼鬼果断出手。
　　血光在黑暗中炸开，掀起强烈音浪。
　　秦诺被震出了数米外，右手出现了裂痕，留着鲜血，但下一秒就被修复。
　　一个全身被黑夜液体包裹的楚月，出现在光辉之下。
　　它狞然地盯着秦诺，声音嘶哑而尖锐：“你才是最罪恶的那个人。”
　　“她变成现在这样，都是你们一手造成，她被伤害成这样，你却还是不肯放过她！”
　　“每个人观点不同。”
　　“有些东西，不是一味地逃避就能解决问题。”
　　秦诺说话间，握紧了手心的刀片。
　　“你废话真是多，把你丢进牢笼里后，相信这里会清净许多。”
　　心魔楚月面庞开始扭曲，身上的黑夜液体在疯狂蠕动，一头头恐怖的怪物头颅，在它身上生长出来。
　　它们恐怖的面目，发出的不是嘶吼，而是痛苦地哀嚎惨叫。
　　紧接着，全部朝着秦诺冲来，那一张张大嘴，若无尽的深渊。
　　秦诺直接冲了出去，握着手中的刀片，挥舞出去。
　　细小的刃边，落在它们脑袋上时，却是撕裂出巨大地口子，然后迅速第萎靡垂落。
　　心魔楚月看到这一幕，面色阴沉着。
　　杀死那些丑陋的脑袋，秦诺脚掌猛地一跺，直接消失在原地，眨眼间到了心魔楚月身前，手中的刀片，迅速朝着她的脖子抹去。
　　心魔楚月迅速后撤身子，惊险避开了刀片。
　　“你在害怕，看来这一次是本体了。”秦诺说道。
　　心魔楚月森然地开口：“那就来作最后的了断。”
　　“我会当着她的面，把你丢进铁笼里，相信被铁链穿插后，你的惨叫声，我会是十分享受。”
　　秦诺没有回应，手臂上撕裂出三只血眼。
　　恐怖的血光迸射开来，秦诺附身冲出去。
　　黑暗中，强悍的血光疯狂闪烁，那危险的细微寒光，不断逼近心魔楚月，威胁着它。
　　香猪看着黑暗中的激战，扭头看着将头埋在两腿间的女儿，眼角的泪痕一点点干了，它柔声地开口：“女儿，你能和妈妈说说话吗？”
　　“我有太多的东西跟你讲了，不要害怕，妈妈永远是最爱你的那个人，能抬头看看妈妈吗？”
　　它不断地出声，甚至哀求，可得到的仍然只有冰冷的空气。
　　哧啦！！
　　黑暗中，开三只血眼的血眼鬼开始全方面地压制，手中的刀片让心魔楚月忌惮不已。
　　血光在黑暗里每一次炸开，都将它更近一步地逼向角落。
　　那刀片，割破了手臂、胸口、腿部的皮肤，然后肉眼可见地枯萎腐烂，可始终无法给予致命一击，真正杀死。
　　“最后三招结束！”
　　血眼鬼开口，果真在第三次出手时，穿透了心魔楚月的抵御，锋利的刀片，划在了她的喉咙上。
　　喉咙离开，迸射出来的不是鲜血，而是一只满是惶恐的面目。
　　它发出凄厉的哀嚎，瞬间湮灭成灰烬。
　　“用亡魂挡了这一刀？”
　　秦诺眼眉一挑。
　　心魔楚月却抓住这一丝空挡，一只手猛地划出去，切开了秦诺的右手手掌。
　　“手掌又被……”
　　秦诺面色一怔，迅速拉开身位。
　　那手掌掉在不远处，两指间捏着那一块刀片！
　　秦诺想去取，却被心魔楚月拦截。
　　她虽然全身累累，却拼了命地阻止，狞笑地看着秦诺：“没了那刀片，你什么都不是了！”
　　秦诺后退着，注意到什么，说道：“不一定吧？”
　　心魔楚月回头，就看到香猪用嘴咬起那一块刀片，看着秦诺。
　　心魔楚月面目狰狞：“该死的东西！”
　　秦诺连忙出声：“把刀片和手掌都叼起来，躲进牢笼里，她似乎进不去那个牢笼！”
　　那些彩色蝴蝶，心魔楚月明显也是忌惮的，落在栏杆上，显然就成了不能逾越的界线。
　　香猪看着秦诺，没有回到牢笼里，它将刀片抛起来，然后一口吞进了肚子里！
　　秦诺有些看懵了。
　　紧接着，他就明白了。
　　香猪身上的气息在变化。
　　身上的那份虚弱开始褪去。
　　在身体上，出现熟悉的黑色液体，覆盖开来……
　　香猪开口说道：“很抱歉，我利用了你。”
　　“其实这就是我一开始的打算，我知道你能带我看到女儿，然后努力地帮助你，让你活下来。”
　　“中间，我因为你的一些话，出现过动摇，但在真正看到我的女儿时，我还是坚持了最初想法。”
　　“我想的东西不多，只是不想我女儿受伤，为什么还要去面对曾经那些流言蜚语呢？”
　　“它留在这里，可以受到最好的保护，我陪伴着她，她同样可以一点点地走出那段阴影。”
　　“至于什么无辜的亡魂，乃至无辜的你，都与我无关了，我现在只想跟我的女儿在一起……”
　　香猪一边说，一边回到牢笼里。
　　血眼鬼忍不住开喷：“我淦！到头来居然是被猪队友坑了！”
　　秦诺叹息着开口：“其实我一开始就该想到的。”
　　“母爱这种东西很复杂，它存在的意义，都是为了自己的孩子。”
　　“内心围绕孩子，孩子以外都是冰冷的存在。”
　　“只要能让孩子不受伤害，可以付出放弃一切。”
　　“难听点，这属于极端偏执的母爱，没有正确引导……”
　　血眼鬼问道：“你先前就看出不对了？”
　　秦诺摇头：“只是有一点猜疑。”
　　“现在看来，我的猜疑是正确的，香猪属于不稳定善良化身，一旦内心动摇，善良的外表就成了伪装。”
　　“触发的那条保护机制，得到游戏npc的帮助，不是香猪，而是猪套男子。”
　　只是碰巧的时机里，香猪的伪帮助，迷惑了秦诺的判断，消掉一开始对香猪的猜疑。
　　在进入铁门前，秦诺回头看向车厢时。
　　其实是发现在冰冷的车厢中，还存在一个未死亡的善良面动物。
　　那一只橘猫……
　　猪套男子口中的最后一个善良面，指的也不是香猪，而是橘猫。
　　它那几句话，已经不断给予了秦诺答案。
　　秦诺到底保持着一丝警惕，但还是失算了，没想到对方直接把刀片吞掉了。
　　“看见了么，它们都认为我是正确的。”
　　“你口中的帮助，不还是为了自己？”
　　心魔楚月讥讽地开口，她的身体也很虚弱。
　　那些刀片，让它承受巨大的痛苦。
　　它死死盯着秦诺，盯着他胸口的位置：“你丑陋的一面，我看得见。”
　　“我把它带出来，让你试试，被自己的丑陋面杀死，是什么感觉！”
　　说完的刹那，心魔楚月猛地冲来。
　　秦诺取出打钉枪，扣动扳机。
　　可那些钉子，在她身上直接穿过去，无法造成伤害。
　　秦诺快速地移动身子，一个侧翻过，避开了心魔楚月的扑袭。
　　然后纵身一跃，伸手朝那断手掌抓去。
　　然而这时，一只猪蹄按在了断手掌上，将它拉入了牢笼内。
　　香猪看着秦诺，平静地说道：“对不起，我不会再让你伤害我女儿！”
　　秦诺扑了个空，还没等他做出反应，心魔楚月发出尖锐的声音，将他按在身下。
　　然后，那一双手像锋利得锥子，狠狠地刺入秦诺的心脏部位……
　　刹那间，秦诺大脑一片空白。
　　“结束了！！”

