第307章 儿时梦想，映射记忆
　　屏布之后，黄压压的灯光惹人眼晕。
　　秦诺穿过屏布，看到了所谓的吞食鬼，身材确实没让他失望，和他脑补的一模一样。
　　一层层赘肉，犹如金字塔般叠加，完全遮挡住了下半身，胸口以上仍是肥肉，反正是拉看不到脖子，脑袋上头发散乱，胡子拉碴，丝毫不修边幅。
　　他满嘴油渍，还粘着不少食物碎渣，此刻他停止了进食，直勾勾盯着秦诺。
　　秦诺微微一笑：“你好，你跟我想的一样，一样的……壮实。”
　　“胖！”
　　“没必要拐弯抹角，我知道我什么身材，我跟那些人不同，这样的身材不会让我感到自卑，恰恰相反，这正是我想要的！”
　　吞食鬼盯着秦诺不屑地说道。
　　秦诺不知道他想做什么，只能附和地说道：“说的一点没错，这也是我想要的。”
　　“曾经的我，常常因为各种暴饮暴食却总不长胖而感到苦恼和自卑。”
　　这话一出，秦诺又顿了顿。
　　这话说的，怎么感觉有点得罪人的味道？
　　吞食鬼却是哈哈大笑道：“这确实是件让人自卑的事！”
　　秦诺勉强地扯了扯嘴角，他不知道吞食鬼叫自己进来，究竟是什么意思。
　　那个蛋挞，他是吃的满意还是不满意？
　　吞食鬼收起了笑容，没有提及蛋挞的事，而是问道：“你知道这一节车厢对我来说，代表什么存在吗？”
　　秦诺摇了摇头。
　　“它是我内心映射出来的存在。”
　　“车厢里，存放了许许多多我以前渴望，记忆尤深的东西，那些食物，美味可口的食物，都是我曾经最渴望的。”
　　“那时候的我，一旦饥饿，脑海里总会浮现它们走出了纸页，琳瑯满目地呈现在我眼前，让我大快朵颐，尽情地品尝它们。”
　　吞食鬼仿佛进入了一些回忆，抬起头，自顾自地说道。
　　秦诺表情怪异。
　　这些跟他有什么关系呢？
　　吞食鬼还在自顾自地说，把目光重新放回在秦诺身上，说道：“我的记忆被提取出来，变成了这一节车厢，因此失去了很多东西。”
　　“我一直在寻找一样食物。”
　　“它的味道，能帮助我找回一份至关重要的记忆，所以我才让你们去寻找，并且做出来。”
　　“蛋挞？”秦诺试着开口。
　　吞食鬼稍稍点头：“嗯，你找对了，或者说你们。”
　　秦诺内心一喜。
　　“所以，我们是通过了？”
　　“按理讲，你们通过了。”
　　“但想要得到这张黑金卡之前，你得先回答我一个问题。”吞食鬼淡淡地开口，眼神让人看不透。
　　“你是为什么选择这一份晚餐？”
　　秦诺迟疑一下，说道：“你说了，车厢是你记忆映射出来形成的，通过一些线索，找出你那份最满意的食物，也不算难。”
　　吞食鬼面色漠然，微微摇头：“这不是令我满意的答复。”
　　秦诺都无语了。
　　这家伙看样子，还是不想轻易让它们去往下一节车厢。
　　它似乎还想寻找什么？
　　内心迟疑间，秦诺没有去多想。
　　吞食鬼想要的东西，或许能在他曾经记忆里找到答案。
　　这样一想，秦诺的目光移动，落在了那吞食鬼淡漠的双眼内，随即，不出意外的触发了解析之眼。
　　“恭喜宿主触发技能解析之眼，正为宿主解析中……”
　　眼前渐渐朦胧，秦诺脑海出现了一个声音，以及一个模糊的投影画面。
　　“回忆之中，那对我来说是一份阴暗，不想去触碰的区域，甚至很多时候，我都想去忘记它。”
　　“小时候的我们一家都很贫苦，父亲早逝，留下母亲和我，压力犹如大山压在母亲身上，但并没有压垮她，娇小瘦弱的身体不得不撑起那根顶梁柱，因为身下就是我。”
　　“贫穷限制了我很多东西，比如食物，稀粥、地瓜是我们反反复复的食物，再难吃反胃，也得去咽下，那时候我最珍贵的就是一本捡来的食谱，里面介绍了各种各样的甜点美食，那些色彩鲜艳的图片，总是让我抑制不住地流出大量口水。”
　　“我总是会吃着嘴里的地瓜，看着食谱上的美食，遐想那难以言喻的美味。”
　　“母亲瞧见了，总是会轻轻抚摸我的头额，轻声安慰我以后长大了，出息了，会把食谱上的美食，一样一样地亲手做给我吃个够。”
　　“她还总说我瘦的厉害，对不起我，没能让我吃上好的，以后有钱了，一定让我吃的白白胖胖，我看着她的眼泪，当时幼小，不明白母亲为什么要哭，哭的这么伤心，她明明有次手被压的全是血，也没有哭啊……”
　　“时间过得很快，我长大了，明白了很多东西，也赚到了人生靠自己得来的第一笔钱，但似乎是老天爷看不惯我们一家，点点好转的日子，又被一个噩耗，撞击的支离破碎。”
　　“母亲的病很重，终日卧床，并且需要一笔大开销，病魔折磨的母亲消瘦不堪，虽然我始终相信母亲能撑下来，但医生让我做好最坏的打算。”
　　“母亲却意外的很乐观，她说等我好了，给我找个媳妇，她在家里，做任何我想吃的食物。”
　　“我强颜欢笑，几天后，我把母亲接回了家中，医生让我陪伴母亲最后的一段美好时光，那是最后的通告了。”
　　“我抑制了巨大的痛苦，向母亲撒谎了，告诉她病已经完全好了，我的话，让母亲精神好了许多，她总说这是老天爷保佑，苦尽甘来，她辛苦了大半辈子，终于能享清福了。”
　　“我听着，心如刀割，绞痛无比。”
　　“陪伴的那段时间，我看到了母亲笑的前所未有的开心，她总喜欢外出，并且拿着我那本食谱，回忆着小时候的事……”
　　“最终，母亲还是病倒了。”
　　“躺在床上的她，再也笑不出来，脸色苍白，她颤颤巍巍地伸出手，握着我的手，张着嘴想说些什么。”
　　“我再也抑制不住痛苦，失声痛哭起来，不断地道歉，告知了她隐瞒了病情这件事。”
　　“母亲笑了笑，沙哑地只是说了三个字——“傻孩子”。”
　　“最后母亲还是走了，我仿佛丢了灵魂一般，葬礼上，看着母亲被火化，抱着母亲的骨灰盒，仍是如行尸走肉。”
　　“空荡荡的房子，让我感觉冰冷无比，那本该是温馨的画面，我讨了媳妇，有了孩子，孩子围着母亲转，母亲笑的是那样开心……”
　　“过往云烟，曾经那些画面，如云烟般消散，我打开了冰箱，给自己做了一份晚餐，打开橱柜时却是愣住了。”
　　“几个蛋挞放在了餐盘上，还带着余温，上面留着母亲的信。”
　　“她早知道自己身体的情况，更知道我的谎言，我撒谎，是为了让母亲最后的时间是欢乐的，她也配合着不知情，让我开心着，我们彼此都不想在最后时间里，看到对方的眼泪。”
　　“那段时间，母亲外出是为了购买材料，并且虚心向人请教蛋挞的做法，她看食谱，也不是回忆，不过是想在临走前，亲手做出一份蛋挞留给我。”
　　“信纸上满是母亲的泪痕，她不断地道歉，没能兑现食谱的承诺，只能在最后的时间里，去完成了食谱上的第一样食品。”
　　“她说这辈子最大的遗憾，就是离世前，都没能看到我长肉的样子，儿时，因为贫穷，我消瘦如柴，长大了，为了生活节制，仍是那样消瘦，她说自己不是个好母亲，让自己的孩子一起受苦。”
　　“她让我好好活着，并且吃好，她会陪伴着我，一直下去……”
　　“我看完了信，眼泪已经干了，想哭也哭不出来，把信放到一边，拿起蛋挞，吃着她最后留给我的晚餐。”
　　“天黑了，冰冷的客厅里，我把三个蛋挞吃的干干净净，舔光了蛋挞纸上面的碎屑。”
　　“后面几天，我没有再哭，前一晚，我如行尸走肉，次日，我仿佛找到了人生方向。”
　　“我拿着食谱，圈画了蛋挞，从第一页开始，不惜一切去集齐食材，做出直到满意的食品，然后才开始吃，我开始笑一边吃一边笑，笑的非常开心。”
　　“邻居们对我指指点点，有的说我疯了，有的说我没良心，我没有在乎，吃了一样，就去找下一样食品。”
　　“我努力去长胖，可能丑陋，可能得病，但无所谓，因为这是母亲想看到的……”
　　解析之眼到这里消失了。
　　秦诺眨了眨眼睛，收回了目光。
　　又抬头，看着眼前肥胖如小山般的吞食鬼。
　　他面部上满是横肉，因为油腻食品，长满了痘痘，邋遢而丑陋，但他没有任何自卑。
　　在他眼里，这是最满意的身材。
　　不在乎别人的怎么看，怎么想，他只是想给另一个人看。
　　他过得很好，并且吃的白白胖胖。
　　他享受了所有的美食，沉浸在自己幼时的梦想中。
　　那时他总是脑补出一幅魔幻的童话画面，所有食物生长出手脚，繁殖出吃不完的食物，仆人每天为他做出最满意，最美味的晚餐。
　　渐渐地，他最初的一些记忆消失了。
　　忘记了食谱上第一份食物。
　　忘记了是谁做的。
　　也忘记了母亲……
　　它们被分离，藏在了映射出来的记忆当中……

