第32章 奇葩住户，女仆丝袜
　　404房间前。
　　秦诺拿着钥匙，左右看了两眼。
　　悠长昏暗的走廊，只有他一个人。
　　或者说，第四楼层，只有他一个玩家住客。
　　“现在我的鬼币有3200，鬼钞有100，加起来住个100天都不是问题，但吃喝是问题。”
　　并且，系统商城也需要鬼币鬼钞来消费，他得留一些，以备特殊之时。
　　嘎吱。
　　钥匙插入钥匙孔，正拧开房门，却传来两个开门声。
　　秦诺扭过头，看向一旁打开的405房间。
　　房门只开了一条缝，露出一双死鱼般的眼睛，正打量着秦诺。
　　“你好，我是新来的住客……”
　　“砰！！”
　　话还没说完，门就被重重关上。
　　对于这些多少有点毛病的npc，秦诺已经见怪不怪，开了门，进了房间。
　　房间的环境不出意料的差，水杯泡着不知名的黄色液体，水壶煮着泛黄的内裤。
　　浴室漏斗口塞满了头发，幸运的是，拧开水龙头喷出的不是什么血水。
　　至少能让秦诺洗个干净澡。
　　“游戏时间是10天，如果是王熏的话，不在乎评分，估计直接宅在房间里，苟到10天，完成副本就退出去了。”
　　“但有四条命的我，怎么可能会苟？”
　　“额外的评分，是打通公寓其它住客的关系，越多越好。”
　　“住客之间，都喜欢聊一些八卦，建立好关系，能有效帮助揪出藏在公寓里的那个杀人狂魔！”
　　当然，现在急不来，先睡一觉，什么事放到明天再说。
　　简单洗了一下，秦诺将染了姨妈血的肮脏被单丢到床底，脱了上衣当枕头，这才躺下。
　　但没睡多久，隔壁房传来砰砰砰地撞墙声。
　　艹！
　　大半夜的不睡觉，在搞装修？
　　但想到邻里之间要建立友好关系，秦诺还是忍了下来。
　　声音是从左边405房间传来的，是那个偷窥他的家伙。
　　只隔着一面承重墙，声音尤为清晰，像是用头去撞的墙。
　　想不开？
　　秦诺听的有些心烦意乱，捂着双耳，尝试着进入睡眠。
　　但显然秦诺低估了405住客的头的硬度，整整持续了30分钟，都没有消停的意思。
　　秦诺终于忍无可忍，蹦起身，掏出碎骨捶狠狠怼了两下墙壁。
　　“草泥马，大半夜不睡觉，女朋友跟人跑了？！”
　　别说，这么一吼，隔壁房还真消停了。
　　“恶魔之眼：你成功惹怒了405邻居，获得仇恨度+40！”
　　“奖励物品——性感女仆的黑丝袜！”
　　声音回响间，秦诺手里赫然多了一条性感的黑丝袜。
　　触感很细腻，还散发着淡淡的幽香，还残留着余温，仿佛刚从一条白皙光滑的玉腿上褪下来，让人浮想联翩。
　　但秦诺的表情显然又被雷到了。
　　我特么，这奖励真是越来越离谱了！
　　这种环境下，给我来条黑丝袜什么意思？
　　秦诺刚将黑丝袜搁置一边，墙壁突然传来两道沉重猛烈的撞击声！
　　墙壁抖动，墙皮都脱落了两大块！
　　对面那家伙似乎被气的不轻。
　　“不会直接砸墙过来掐我吧？”
　　所幸，秦诺担心的没有发生，这两下砸墙，似乎只是为了泄愤，之后就再没有动静了。
　　“这些邻居并不是想象中的那么好相处啊。”秦诺无奈。
　　本来还想着怎么处好关系，结果才第一天，就跟隔壁405结了仇。
　　秦诺不去想这么多，躺下后，终于进入了梦乡。
　　次日，没有明媚的阳光，只能通过逐渐明朗的光线，知道是清晨。
　　清晨的寒气，弥漫在廊道上。
　　所有的房间门都是紧闭的。
　　“这些住客都足不出户的吗？”
　　秦诺疑惑着，下了楼，他现在只想搞点能吃的东西，肚子的馋虫叫的声音都哑了。
　　他记得一楼大厅是有售卖食物的。
　　楼梯口的转角，摆放着一台贩卖机，里面琳琅满目都是人类的食物。
　　拿着面值20的鬼币，正要投进投币口，秦诺忽然想到了什么，伸脚踹了两下贩卖机的机身。
　　没有动静。
　　秦诺退后两步，上下打量，又使劲踹了几脚。
　　“你如果不是充饥的，就让开，别浪费我的时间。”
　　冰冷的声音从后面传来。
　　黑玫瑰看待秦诺的眼神，如同看待一个神经病。
　　秦诺解释道：“我只是想看看这是不是真的只是台贩卖机。”
　　说完，自己都感觉这话有点毛病。
　　“白痴。”
　　黑玫瑰说了两句，将鬼币投出，拿了两瓶苏打水就走了。
　　秦诺投了鬼币，得到了等价的两份快餐。
　　“这次的副本似乎除了住客和公寓老板，都是正常的？”
　　秦诺嘀咕着，拿着快餐走了。
　　前台，那公寓老板又猫在了柜子下面，捣鼓着什么。
　　秦诺忍不住好奇偷瞄了两眼。
　　并没有看到什么毛骨悚然的场景。
　　这老头子只是坐了张矮凳，下着象棋。
　　嗯……
　　这第二套副本的鬼，居然都有着正常人的行为。
　　打手枪的打手枪，下象棋的下象棋！
　　老爷子显然是跟自己博弈，每一步，都斟酌思量许久。
　　但秦诺注意到，在他旁边，还放着一个标着“战利品”的箱子。
　　手臂、大腿、舌头、眼珠子，就是所谓的战利品，血糊糊地让人反胃。
　　甚至，秦诺还看到了一颗心脏。
　　还在跳的心脏！
　　仿佛还连接着人体，充满了活力。
　　秦诺看呆之际，老爷子突然抬头，盯着他，说道：“小伙子，有兴趣来下一盘棋吗？”
　　“赢的话，免你一天房租。”
　　“输得话，随便拿一样东西来交换。”
　　“不了，我下棋很烂。”
　　不给老爷子说话的机会，秦诺转身就跑了。
　　上楼时，秦诺琢磨着吃完东西后，就敲几个住客的房门，送一下温暖，至少先打好基础关系。
　　当然，除了昨晚405房间的那个变态住户。
　　砰！！
　　不过，就在上到四楼的楼梯口时，突然传来一声巨大摔砸声。
　　紧接着，是一个男子的怒骂声：“艹他妈娘们，做的什么鬼玩意儿，难吃死了！”
　　“老子弄死你信不信？！”
　　说着，403的房门猛地被撞开。
　　艳红的鲜血从门口流淌出来……

