第308章 食物融化，5味杂陈
　　“你在发什么呆？”
　　暴食鬼开口了，打断了秦诺的走神。
　　秦诺神色动了动，说道：“没有只是想起了一些别的事。”
　　“那么，为什么你会选择这一份晚餐？”
　　吞食鬼还是这个问题。
　　简单的一个问题，似乎对他很重要。
　　秦诺沉吟一下，说了两个字：“母亲。”
　　“我从没想过这份晚餐会是你想要的，能做的食材我也做了，后面我只能是随心所欲。”
　　“我有个很爱我的母亲，她教会了我很多东西，蛋挞就是其一。”
　　“在我看来，这是我吃过最美味的东西，应该分享周围的人，至于结果怎样，我一开始是不在乎的。”
　　秦诺面目轻松地说道。
　　虽然借助别人得记忆，胡诌出一套说辞，是有些不道德。
　　可最终的目的，还是想办法通过这一节车厢。
　　并且他也认为，这就是对方想听到的。
　　吞食鬼面色明显怔了怔，他面目上的肉，微微抖动着，半响后才问道：“这是你的回答？”
　　“是我的回答。”
　　秦诺点点头：“如果你还不满意，我已经没有别的回答了。”
　　吞食鬼沉默着，面目看起来并没有什么变化：“你可以出去了。”
　　秦诺面色怪异。
　　这是什么意思？
　　但他没有多问，乖乖地离开了隔间，穿过那面屏布，回到了车厢那边。
　　苦等的众人看到了安然无恙出来的秦诺，皆是松了一口气。
　　“怎么样？”
　　“那大家伙对你说了什么？”
　　几人围了上来询问。
　　秦诺耸耸肩：“一些无关要紧的话，至于结果，看命吧。”
　　那边，饼干人似乎接收到了吞食鬼的意思，说道：“各位，你们可以回去好好休息了。”
　　“所以到底有没有过关？”方夜开口问道，其余人也没有动身离开的意思。
　　“各位，请回去好好休息。”
　　饼干人还是这句话，并没有表露别的意思。
　　那屏布后的灯熄灭了，车厢内的灯也在一盏盏地熄灭。
　　众人不明所以，更是苦恼，但灯熄灭了，他们也只得是转身回去。
　　秦诺望着那灰暗的屏布，目光闪了闪，转身离去。
　　回到餐桌这边，众人基本上都没有怎么去说话，就纷纷坐下躺下地休息了。
　　一方面是未知的答案，导致心情低落，另一方面确实是疲惫导致的困意。
　　秦诺靠在了餐桌上，那肉类鬼正拿着刀叉，吃着餐桌上腐坏的食物，更新了新鲜的食物。
　　见着秦诺回来了，它小脸一喜，连忙放下刀叉问道：“怎么样了，那叫蛋挞的，好吃吗？”
　　“应该算是好吃吧。”
　　秦诺耸耸肩，用脚踢开了椅子，坐了下来。
　　“看你情绪好像挺低落的。”
　　肉类鬼切了一块肉排，递到秦诺面前：“没什么烦恼，是一个美食解决不了的，吃吧！”
　　秦诺看着上面滴落的油渍，摇了摇头：“暂时没什么胃口，明天吧。”
　　肉类鬼兴致勃勃地问道：“那明天的早餐有没有……”
　　“自然是有。”
　　“现在可以让我休息一下吗？”
　　秦诺微笑着问道。
　　“真想现在天就亮了。”
　　肉类鬼馋的又流油了，转身跳下了餐桌，说了句晚安，跳回了橱柜里。
　　秦诺看着黑暗地角落里，没有多想，后背靠在椅背上，渐渐地进入睡眠。
　　睡到深夜，秦诺睡眼惺忪地醒了一下。
　　醒的原因不仅仅是寒冷，还是闻到了一些腐臭的味道。
　　他看着餐桌上的肉，酸臭味是从那些肉排上面飘来的。
　　“肉排没有换新鲜的？那小家伙偷懒可不好。”
　　秦诺嘀咕了一句，又继续睡了。
　　列车外的天渐渐亮了，秦诺也醒了。
　　并且充斥在鼻间的臭味越来越恶烈。
　　他眨了眨发酸的双眼，渐渐地回神，在他面前，摆放着一个被盖着的餐盘。
　　秦诺用脸推开了盖子，餐盘里一块热腾腾的肉排，肥美多汁，煎的恰到好处。
　　但肉类鬼不在。
　　“没有人喂，我用嘴叼着吃，是不是有些丢脸？”
　　秦诺站起身，不少玩家也醒了，并且都发现了车厢里的异样。
　　餐桌上，橱柜里等等摆放的食物，都在腐坏融化，并且这些过程都很快，有的甚至发霉发酵，散发让人作呕的味道。
　　以往本该闹腾的车厢里，此刻却尤为地安静，让人感到不适应。
　　蓝烟左手迷惑地挠头：“一觉醒来，好像有点不对，是醒来的姿势不对？”
　　秦诺看着那些融化掉落的奶酪奶油，意识到什么，用脚踢开那些橱柜。
　　本该缩在里面呼呼大睡得肉类鬼，消失了，只留下一滩腐坏得肉汁……
　　不仅是肉类鬼，果冻鬼、冰淇凌鬼等等成精的食材都消失了，腐坏腐烂的食物随处可见。
　　秦诺回头看着餐桌上的肉排，上面还带着余温，冒出袅袅白烟。
　　秦诺看在眼里，内心却是五味杂陈。
　　玩家们更是迷惑了。
　　食材全部都坏了，那还怎么去准备今晚的晚餐？
　　咔咔咔。
　　那边，传来一些清脆的声音。
　　饼干人踩着满地恶臭的黏稠液体走过来，它的饼干身体，也在一点点碎裂，掉落着饼干碎屑。
　　“各位，你们通过了主人的测试，已经可以顺利去下一节车厢。”
　　它说着，几张黑金卡落在餐桌上。
　　所有人都是一怔，几分呆滞地看着餐桌上的黑金卡。
　　蓝烟看着它布满裂纹的身体，说道：“你好像快要没了……”
　　“主人离开了，我们也快要消失了。”饼干人幽幽地开口。
　　“你们做成了最满意的食物，那也是主人最后的夙愿。”
　　“那后面进来的人？”李时针挑了挑眉。
　　“会有新的车厢长接替，主人离开了，我们也失去了价值。”
　　“祝后面车厢里，各位一帆风顺，这是主人的话。”
　　说完这句话，饼干人完全碎裂，成了一滩饼干碎屑，消融在黄褐色的奶油中。
　　玩家们盯着那桌上的黑金卡，终于是反应回来，忍不住地狂喜，急忙去拿起，攥在手心了。
　　李时针笑了笑，说道：“看来是虚惊一场，我还真的以为，我们所有人都要栽在这节车厢里了。”
　　蓝烟也在欢呼，单手搂着秦诺，笑着说道：“老魅！你怎么不乐呵啊，这里面，你的功劳可是最大的啊！”
　　“我们终于能离开这该死的车厢了！”
　　秦诺看着那些橱柜，面色很平静，没有喜色，也没有忧色，淡淡地说道：“没什么值得高兴的，去下一节车厢吧。”

