第347章 香猪提示，深夜舔脸
　　“肾虚不虚我不知道，但那个梦是真的恐怖。”
　　秦诺拿起毛巾，擦拭着脸上的汗水，无奈地开口。
　　现在他确信这个噩梦，跟这节车厢有着密切的关联，甚至说，两者之间就是直接性的关系。
　　“你不是惊悚世界里的老司机了吗，对任何恐怖都可以免疫，怎么还被自己的梦吓成这样？”血眼鬼说道。
　　秦诺摇头说道：“梦里的主角不是我。”
　　“或者说，那根本就不是我的梦，我是被扯进去的……”
　　“不是你的梦？”
　　“跟这节车厢有关？”血眼鬼脑袋也不笨，猜想到了。
　　“必然。”
　　血眼鬼说道：“我看你被折腾的不轻，再做一个人都要没了，最好找个办法消除这个噩梦。”
　　“人总要睡觉，这个噩梦不可能消除得了，想要解决，就是正面直视它，根源上解决。”
　　秦诺开口说道，手表上的时间又到了工作时间点，他起身，开始准备工作。
　　到了车厢内，行道两边又变得肮脏不已，动物们的粪便，到处都是，臭气熏天。
　　看到这些，秦诺起床的一些干劲，立即又被消磨殆尽了。
　　没辙，再怎么疲惫，也还是得干活，这就是打工人的命。
　　清洗着车厢，喂食着食物。
　　秦诺发现铁笼里，不少动物的毛发上都有了白化的痕迹。
　　甚至，在不起眼的两个铁笼里，发现了两个动物尸体。
　　两只兔子。
　　毛发脱落，皮肉腐烂，甚至七窍内流淌着黄褐色的脓水……
　　跟昨天小熊猫一样的死状。
　　“我觉得那个猪套男子是关键，不如今晚上，等它进来，我帮你制服它，能逼问出什么线索，我感觉通关的办法，就在它嘴里！”血眼鬼提议道。
　　“你这个提议虽然鲁莽。”
　　“但老实说，我挺想赞同的。”秦诺说道。
　　现在秦诺还处于毫无头绪的状况，猪套男子明显知道不少东西，但这家伙不肯透露，只说一些模棱两可的东西来。
　　如果自己这个打工人，反抗会怎么样？
　　一边是谨慎，一边是想大胆尝试。
　　秦诺有些选择困难起来。
　　“今晚再看吧，随机行事。”
　　“总之，不能再这样白天累死累活，晚上噩梦缠身，循环地被折磨下去，今天必须弄到点有用的线索来。”
　　秦诺开口说道，拿着两个兔子尸体，放到了那边的桌子上。
　　然后，继续手中的活。
　　铁笼里，他又看到了黑虎和灰狼这些猛兽，眼色微微变化，因为它们都有了明显地变化。
　　变得更加恐怖吓人！
　　獠牙、爪子、皮毛、眼睛，体格仿佛都是变异了一样，基本上脱离了动物的模样，开始往怪物的方向走去……
　　它们盯着秦诺，那恶意更加强烈。
　　囚禁它们的铁笼，被铁锈腐蚀的痕迹越来越明显，甚至有些地方，只需要稍稍用力一抓，就能完全地断裂。
　　而大多数的笼子，明明都是好的。
　　“感觉要出事了。”
　　“不知道那个猪套男子，负不负责补修这些铁笼？”
　　被这些垂涎的眼神盯着实在不舒服，秦诺提着铁桶和扫帚就走了。
　　回到车厢前，秦诺找了张椅子，坐了下来。
　　相对于第一天进来这节车厢时，如今铁笼里的动物安静了许多。
　　一种压抑、阴暗的气氛，仿佛在消磨它们的精神活力。
　　秦诺靠在椅背上，在这样安逸的环境下，他忽略了肮脏与臭味，竟感到一种很舒坦的轻松。
　　前方传来声响，是那只香猪，从猪圈里跳了出来，掉在地上时，身上的肉抖动，四肢显得不太灵活。
　　它抖了抖身子，爪子在潮湿的地面上打滑，屁颠屁颠地朝着秦诺奔来。
　　“它能离开猪圈？”秦诺愣了一下。
　　香猪到了秦诺身前，先是蹭了几下，然后来回地转圈圈。
　　“这头猪似乎有点黏你啊？”血眼鬼开口说道。
　　“不像是在黏我，更像是想告知我什么。”秦诺却是说道。
　　这香猪的眼神太人性化了，在它的眼睛里，秦诺很轻易地就读懂了大概意思。
　　它像是在……提示自己什么？
　　秦诺神色变化一些，伸手抚摸着，低声开口：“你想我帮你什么？”
　　秦诺低声问道，香猪拱着猪鼻子，轻轻地推着他的脚。
　　“我不懂你的意思。”秦诺微微摇头。
　　香猪像是开始着急，凑到一个铁笼旁边，摆头示意着什么。
　　那铁笼里，窜出一只猛兽，是头灰皮毛的狮子，发出低沉的粗吼，差点是一爪子抓在香猪身上。
　　它避了一下，并不害怕那铁笼里的猛兽。
　　秦诺看了一眼那头灰狮子，眼神微凝，它的身体也在变异，双眼爬满了血丝，显得嗜血无比。
　　“肉食动物都在变得残暴，究竟是什么引起的？”
　　香猪停止了自己的动作，似乎是察觉到什么，屁颠屁颠地又回到那边，撅着嘴屁股，卯了好几下劲，才跳回猪圈内，动作显得几分滑稽。
　　它刚回去，铁门就砰地一声，被打开了。
　　嘎吱嘎吱的声响，是水鞋踩在水渍上的声音，猪套男子从廊道里走出来，扭头看着秦诺：“你看起来很惬意。”
　　“勉强算吧，换做谁劳累一天下来，得到的休息时间，都是很享受的一件事。”秦诺平淡地说道。
　　猪套男子没有说话，径直往行道里走去，而这个时间段，那些铁笼是完全安静下来的。
　　不管是肉食动物，还是草食动物，都十分地忌惮猪套男子。
　　秦诺靠在墙上，看着它的身影，心里在琢磨着要不要动手。
　　血眼鬼不断地进行怂恿：“年轻人要勇于尝试，揍它一顿，稳赚不亏，还可能有意外收获。”
　　秦诺沉吟间，那猪套男子走回来了，淡漠地开口：“勉强及格。”
　　接着，将三样东西放在桌面上，一根玉米，两颗马铃薯。
　　“你的晚餐。”
　　接着，他微微抬了下头，看在那桌角里的两个兔子尸体。
　　秦诺拿起一块土豆，还带着一点余温，也看了眼那两具兔子尸体。
　　“这是早上死的……”
　　猪套男子没有多说什么，伸手抓起两只兔子尸体，丢进了铁桶里，对它来说，那仿佛只是两个没了用处的垃圾。
　　“它们的尸体，你怎么处理？”秦诺看着它问道。
　　“不用我处理，它们会自己消失。”猪套男子开口。
　　秦诺眼睛微闪，接着又说道：“我在这里睡的很不适应。”
　　“连续两个晚上，我都做了一个噩梦，并且是同一个噩梦。”
　　一边说，秦诺一边观察着猪套男子的动静，虽然看不到脸，但通过身体上一些小动作，也能看出一些东西。
　　猪套男子并没有理会秦诺的话，提起铁桶，转身就要离开：“灯快灭了，该睡觉了。”
　　秦诺眉头微皱。
　　血眼鬼说道：“淦它！它铁定啥都知道！”
　　秦诺迟疑间，右手间出现了几枚人骨钉。
　　猪套男子停了一下脚步，说道：“你的心绪很不稳定，心跳在加快。”
　　“做出一些规则之外的事之前，先认真考虑一下，是否值得，会得到怎么样的后果。”
　　秦诺眨了眨眼，淡然笑道：“这话说的，我只是有些塞牙，拿根牙签剔一下而已。”
　　拿着手中的人骨钉，秦诺还真剔了一下牙齿缝。
　　猪套男子没说话，消失在廊道黑暗里。
　　秦诺收起了人骨钉，摇摇头：“咱们这些小动作，被人家洞悉的一清二楚。”
　　“还是从别的地方入手吧。”
　　秦诺吃光了手里的土豆，继续拿起另一个，还有那一根玉米。
　　勉强吃了个小饱，车顶上的灯就熄灭了。
　　整节车厢又变得昏暗无比，唯有两边得车窗穿透进来的月光，照亮了几处。
　　秦诺没有多逗留，回到了格间里。
　　没有铺上被单，秦诺直接躺在坚硬的木板上，反正总会做噩梦，被单总要湿，没必要了。
　　“多喝点水，我怕你第二天人都干了。”血眼鬼温馨地给予提示。
　　“干就干吧。”
　　秦诺无奈地开口。
　　“到底还是要折腾，今早你不是还说不遭这罪了吗？”血眼鬼开口问道。
　　“猪套男子身上套不出线索，车厢找不出线索，那么，线索就只能从那个噩梦里找出来。”
　　“噩梦固然是难受，但为了通关，该做还是得做。”
　　“一回生两回熟，说不定后面就没这么吓人了呢？”秦诺跟血眼鬼解释道，实际上，也是在跟自己说。
　　“咱没必要说的这么高大上，说白点，不就是认怂了。”血眼鬼一副我太了解你的模样。
　　“这叫识时务者为俊杰。”
　　简单闲聊几句，秦诺困意上来，又渐渐地沉睡过去。
　　但这一次，秦诺还没进入那个噩梦，就感觉一阵不适应。
　　脸上感觉有些瘙痒，耳边听到一些古怪的声音……
　　秦诺挠了挠，感觉手也黏糊糊。
　　缓缓睁开双眼时，就看到一个猪鼻子拱到了自己眼前！
　　秦诺被吓得猛地坐起身来，顿时困意全无。
　　淦！
　　猪笼那只香猪又跑出来了，还特么到了床边！
　　秦诺摸了一下脸，黏糊糊的，顿感一阵恶心，想到自己被一头猪舔了一脸，属实有点怀疑人生。
　　血眼鬼肯定是知道的，这家伙是故意不喊醒他。
　　“大半夜你不睡觉，跑进来做什么？”秦诺想把香猪撵出去。
　　香猪却是非常倔，打死不出去，嘴里发出咕咕的声音，似乎是在提醒着什么。
　　秦诺正要开口，忽然神色一动。
　　耳边除了列车驶动的声音，他还明显地听到了什么声音。
　　这个声音是从隔间外面传进来的。
　　并且，这个声音越听越不对，让秦诺的神情渐渐地凝重起来……

