第336章 次要计划，舔狗境界
　　客房内，蓝烟倒在血泊中，一柄匕首刺穿了他的心脏位置，但却没有凉透，反倒抬起头，阴笑地看着秦诺。
　　他的面目在扭曲，脖子根下同样浮现出一块块惊悚的尸斑，早没了刚才的模样。
　　秦诺看着这一幕，很平静，脸上不见任何波动。
　　或许是被扮演太多，对于蓝烟这种小级别表演，他已经猜的很透彻。
　　卷发女人看着正在“变化”的蓝烟，俏容一动，一双眼眸渐渐地眯起。
　　“你既然一开始就怀疑我了，为什么不早早动手呢？”
　　“蓝烟”幽幽地开口，抓着那把血色匕首，脖子下浮现尸斑的同时，也开始出现无数细小分叉的裂纹。
　　这是湮灭的迹象，但“蓝烟”脸色看不到任何惊恐，似乎这样的结局，也在他的意料之内。
　　秦诺说道：“你也说了，那是怀疑，没必要一开始就采取这样极端的处理方式。”
　　“你不是蓝烟，那就配合着表演，这样发展下去，有你的帮助，能更能加快推动主线不是么？”
　　“虽然你表现的已经很正常，并且非常隐晦，但好几次，还是有意地引导我判断失误，引诱我的血色匕首刺在刘小姐身上。”
　　秦诺看了眼卷发女人，照片里显示所有人的名字。
　　刘小姐眼睛眯起，已经大致上猜到了什么。
　　秦诺抽出那柄尖刀：“还有就是，为什么刘小姐为什么突然对我恶意这么大？应该就是这个吧。”
　　“如此说来，这把尖刀就是杀死刘小姐的凶器了。”
　　这样的说法已经很委婉，尖刀很可能是活生生刨开了刘小姐的肚子，采用了一种想象不到，极其恐怖的死亡方式。
　　尖刀给秦诺，目的也是为了误导，想让秦诺和刘小姐彻底成为对立面。
　　借他的刀，杀死刘小姐。
　　“蓝烟”摇头笑了笑，脖子上的裂纹已经蔓延到了脸上：“拆穿的真是彻底啊……”
　　秦诺取出了那张照片，看着照片上的人三个人，说道：“刘崐和刘小姐已经出现，那这最后一个人，应该就是你了吧，周小姐？”
　　蓝烟沉默着，片刻，忽然身体抖动，发出很怪异的笑声：“周小姐……”
　　“原来在你眼里，这台戏上，一直都只有三个人在出演吗？”
　　“不过，这也是好的，这对于一个存在感很低，只能作为牺牲的跑龙套，已经算是一种最好的赞誉了！”
　　“这也侧面证明了，我终究还是在你更高一层不是么？”
　　秦诺微微皱眉：“什么意思？”
　　“蓝烟”身体抖动的幅度越来越大，脸上已经布满裂纹，一块块碎片如碎纸般脱落下来。
　　他踉跄一下，半跪在地上，声音变得尖锐而沙哑，手里却依旧死死地握着那一柄血色匕首。
　　仿佛是抓着最后的希望，又或是胜利的成果，紧紧地抓着！
　　“我引导你，跟姓刘这女人成为对立面，将这把匕首刺在它身上，这是最完美的第一个计划。”
　　“但如果失败了，就只能采取次要计划了。”
　　“次要计划？”秦诺微微皱眉。
　　“蓝烟”死死地盯着秦诺，嘴角咧起夸张的笑容：“这把匕首，是她最大的威胁，如果它没了，那么不管怎么演变，最后的结果都不会变！”
　　咕噜噜。
　　说话间，脸上碎裂同时，也有着黏稠的黑液从眼睛里流淌出来。
　　接着，他张开大嘴，昂起头，将血色匕首塞进嘴里，生吞了下去。
　　秦诺面色微变。
　　将血色匕首咽下去后，“蓝烟”身体一阵阵地抽动，不仅是眼睛，耳朵、鼻子这些也流出黑色液体。
　　最后，在一头栽在地上时，融化成一滩黏稠黑液，皮肤则是如碎纸般，散落在黑液当中。
　　黏稠黑液蔓延开来，却不见了那把血色匕首。
　　秦诺皱紧眉头：“还有这种操作……”
　　即便死了，他也没看到这个假蓝烟是什么模样。
　　“不是周小姐，那么他是谁？”
　　秦诺嘀咕地开口。
　　“严清。”
　　刘小姐忽然说出了一个名字。
　　秦诺问道：“哪位？”
　　刘小姐看向秦诺，眼睛里明显少了一份敌意，显然她也清楚了，秦诺到底是要站在她这一边的。
　　“你可以把他当作成那个女人的舔狗。”刘小姐看向秦诺的后方，俏容一点点变得难看。
　　“还是一个不惜作出牺牲的舔狗，这真是舔狗的最高境界。”
　　秦诺摇摇头。
　　他以为只是三个人的演出，却没想到是四个人的演出。
　　更没想到，假蓝烟最后还生吞了血色匕首。
　　“你快离开吧，她要出来了。”
　　刘小姐开口说道，转身看着鬼婴，自己的孩子。
　　鬼婴看着女人，仍是一副嫉恶如仇的模样。
　　看到孩子的模样，刘小姐目光暗淡，心中阵阵刺痛，同时的眼中涌现更强烈的仇恨。
　　她握紧五指，身上散发的仇怨鬼气越来越浓烈。
　　秦诺转过身，那地板上从卫生间里溢出来的水，又一点点地被染红。
　　秦诺苦笑：“现在想走好像也走不了了吧？”
　　让一个舔狗出来躺雷，最后自己再出来收局，这才是利用舔狗的最高境界啊。
　　那些鲜血蔓延的范围越来愈大，甚至流淌入了客房内。
　　刘崐这时忽然上前，挡在妻子身前，紧紧地盯着那浴室门口，面目露出凶相。
　　他神经虽是出了问题，但一些潜意识的反应，还是保留着。
　　刘小姐看着丈夫，没有说什么，但眼底却有强烈的精芒毕露。
　　卫生间内，在冰冷的水不断溢出来后，一条白皙的小腿也伸了出来，踩在水渍上，那肌肤若温玉般洁白无瑕。
　　秦诺退后一小步，嘀咕一句：“我记得在浴缸里是光着身子的……”
　　但接下来的画面没有秦诺想的那样少儿不宜，浴缸里的女人从黑暗里出来里，身上裹着一套简单的衣服。
　　女人全身湿漉漉，肌肤上尽是水珠，精致的五官上，如果缺失了那一份冰冷，完全给人一种惹人爱怜的无助感，让人生起保护欲。
　　她盯着秦诺，鲜红的嘴角掀起一抹小弧度，却是带着一种戏谑：“你好，小帅哥？”
　　尽管现在情况让秦诺的心情有些糟糕，但还是友好地做出了回应：“又见面了，周小姐。”

