第372章 外面险恶，坏人诸多
　　排队的过程中，秦诺察觉到了好几双意味不明的眼神，这些眼神带着某种觊觎。
　　不是打量在梦这个呆萌单纯的小女孩身上，那些客人看见梦，甚至还带着忌惮和惊惶，而是打量在秦诺身上。
　　这让秦诺忍不住汗颜。
　　果然时雨这家伙还是说对了，自己看起来还真像是软柿子！
　　接待客人们进去的迎宾员，是一个脸上全是缝补针线的男子，他的身材很高大，将西装撑的鼓胀，给人一种十足的压迫感。
　　好片刻后，终于是轮到了秦诺。
　　他看着秦诺，停顿了一下，说道：“客人，有会员卡吗？”
　　“没有。”
　　“那需要每人支付100鬼钞，作为入场费用。”迎宾员说道。
　　“100鬼钞？”秦诺愣了一下，还以为听错了。
　　这还没进去吃到东西，就先消费100鬼钞，也不至于高档到这种程度吧？
　　“是的，大家都这样。”迎宾员微微点头，显得很平静。
　　秦诺顿了顿，注意到后面不耐烦的客人，抽出200鬼钞，递了上去。
　　当迎宾员拿着鬼钞时，秦诺没有立即放手，而是试着问道：“这有的退的吧，比如说这是押金？”
　　“客人，这是费用，不是押金。”
　　“好吧……”
　　梦在一旁看着，说道：“哥，你的脸色看起来好像很痛苦。”
　　“有吗，脸色好着呢。”
　　秦诺轻咳两声，拉着梦走进了餐厅大堂内。
　　大堂内，灯光璀璨，富丽堂皇，倒是有了现实世界五星级餐厅那味了。
　　秦诺环顾四周，隐隐感觉这里消费肯定不低，要被狠狠宰一笔。
　　梦则是眼眸亮起，忍不住说道：“哥，这里好漂亮啊。”
　　“就连灯都亮晶晶的，真漂亮！”
　　秦诺轻咳一声，说道：“淡定，整的我们像刚进城的土包子，给别人看笑话了。”
　　“笑也没事啊，笑不是件很好的事吗？”
　　“……”
　　梦瞧见了楼梯口边的一株植物，上面挂满了各种彩色的钻石，在光线的投射下，不断地闪烁着。
　　这把梦迷住了，她想奔过去，好好看一下，却不小心跟个客人撞在了一起。
　　对方纹丝不动，反倒是梦差点一屁股坐在地上，她连忙开口：“对不起，对不起。”
　　撞的客人，是个身穿燕尾服，留着络腮胡的中年男子，戴着一顶高帽，一只手拄着拐杖，一只手抬起，在手臂上，站着一排尾部羽毛七彩的小鸟。
　　滑稽的是，这些小鸟也戴着迷你版高帽和西装。
　　此刻，这些小鸟正摆弄着脑袋，像是好奇，又像是别有深意地盯着梦。
　　“没事，小姑娘。”
　　中年男子和善地笑了笑，脸上的皱纹微微舒展。
　　他盯着梦，深邃的眼睛里，却是透射出少许的异彩。
　　“小姑娘，你看起来，很不一般啊……”
　　梦歪着头，迷惑地问道：“不一般是什么意思，大叔？”
　　中年男子正要说话，秦诺走过来，挡在梦身前，笑着说道：“叔，抱歉，我妹妹不是故意的。”
　　“既然你不计较的话，那我们就先走了。”
　　中年男子看着秦诺，淡然笑了笑：“这是你妹妹，不是亲的吧？”
　　“这是很私人的事，大叔这么问，是不是有些不礼貌？”秦诺回以一笑。
　　中年男人笑容消失了一下，接着又重新显露出来，说道：“也是。”
　　“我叫黎漠，叫我漠叔就好，既然小姑娘没事，那就先走了。”
　　“当然，这么可爱的小妹妹，如果还能碰见，聊两句，也是不错的。”
　　黎漠笑了笑，这才拄着拐杖，往前面走。
　　秦诺看着他的背影，眼睛微微眯起。
　　“这家伙盯上这个丫头了。”血眼鬼说道。
　　“这餐厅里不少鬼，对于现在你和我来说，都不好招惹，你小心一点，在我开出第四只眼时，尽量不要起冲突，不然保不了你，包括这个小丫头的恶念。”
　　从还没进入餐厅时，血眼鬼就发现了这一点。
　　“明白。”
　　秦诺微微点头：“不过这里是餐厅内，有着规矩，这个黎漠也不敢乱来吧？”
　　“那不然呢？”
　　“要是没有餐厅约束，刚才这家伙直接开抢了，他肯定是看出了这个丫头的煞命，馋得很！”血眼鬼说道。
　　“煞命鬼这么诱惑，有什么好处？”秦诺问道。
　　“好处啊，不少，但更多的鬼都喜欢把它们制作成观赏性十足的“艺术品”。”血眼鬼说道。
　　听到后面三个字，秦诺眉头微微一皱。
　　梦看着离去的黎漠，扯了扯秦诺衣袖：“这个大叔盯我的眼神，好像……很喜欢我？”
　　秦诺带着严肃的面色说道：“何止，喜欢的不得了。”
　　“梦，在外面记住一点，不要跟任何陌生人有过多的交流，没有这个必要，知道么？”
　　“为什么？”
　　“坏人多。”
　　“可是你先前不还说这个世界到处充满真善美吗？”梦挠挠头。
　　秦诺一时无语。
　　这时，一位服务员走过来，露出职业的微笑：“客人，订座了吗，没有的话，我可以给二位安排一下。”
　　“可以的话，安排个靠窗的吧。”
　　秦诺随口说道。
　　服务员点点头，然后走在前面带路。
　　推开门，里面已经坐满了客人，服务员带着秦诺和梦在最右下方的位置坐下。
　　“客人，这是菜单，我们餐厅的食材都是经过严格筛选的上等食材，做出来的菜，一定会让你们满意的。”
　　服务员笑着说道。
　　秦诺面色淡然，有模有样地打开菜单，结果看到上面菜品的价格，眼角微不可查地抽搐几下。
　　就没有价格低于三位数的菜！
　　更离谱的是，上面的菜品真都不是人吃的。
　　生的、鲜活的，让秦诺光看着上面仅提供参考的图片，就感觉很不适。
　　怎么说呢，跟当初在阴泉餐厅客人点的蒸蛊人脑、爆炒眼珠，等一样的重口味。
　　梦也凑过来脑袋，想看。
　　秦诺连忙把菜单塞回给服务员，轻咳两声说道：“都太重味了，有没有清淡点的？”
　　“客人，您再认真看看，我给您推荐一下，这些都是餐厅口碑很好的招牌菜。”
　　秦诺摆手谢绝，说道：“不了，没有清淡的话，就给我们上两杯白开水也行吧。”
　　好歹光进场费都交了两百鬼钞，就是坐，也得把这钱坐值回来才行！
　　服务员有些为难，接着说道：“还有一份菜单，不过比较廉价，不知道符不符合客人口味？”
　　它又递上来一份菜单。
　　秦诺打开了，脸色带着意外。
　　因为上面的菜品都是正常的，或者该说，都是现实世界的食物，圣代、甜点、茶点什么的都有，并且看菜品都很有食欲，属于现实世界高级餐厅才有的甜品。
　　关键，价格廉价到个位数！
　　这让秦诺整的有些无语。
　　现实世界的食物，在这里真就廉价到给老鼠吃的一样……
　　梦也看到了，眼眸亮起，指着其中一个草莓圣代，说道：“这个看起来好好吃，我能点一个吗？”
　　“当然，尽管点，放心吃，哥破点费没啥大不了！”
　　“是吗，哥真好！”
　　梦甜甜一笑，然后拿着菜单还真一样一样点了起来。
　　秦诺想说小孩甜品吃多不好，但想到梦又不是人，不能用人的思想来禁锢她，就任由她了，反正也不贵。
　　“点好了，就这些吧。”
　　服务员接过来菜单，有些错愕，显然还是第一次遇到点这么多廉价食品的客人，但还是礼貌地回道：“好的，客人请稍等。”
　　它正要转身离开，秦诺忽然叫住了它。
　　像是随口地问上一句：“你们这里怎么买食材？”
　　“买食材？”
　　服务员顿了一下，接着说道：“客人如果要买的话，我会通知主管，后面它会过来跟客人沟通。”
　　“好的，麻烦你了。”秦诺点点头。
　　“终于要吃上好东西了！”血眼鬼馋意满满地开口。
　　等了这么久，终于要吃上了。
　　“我估摸着肯定不便宜，价格必然吓我一跳！”秦诺说道，血眼鬼要吃的食材，怎么可能是普通的食材？
　　“你拿鬼钞又不知道怎么花。”
　　“给我开第四只眼，后面哥罩着你，保你小命！”血眼鬼信誓旦旦地说道。
　　“你开第三只眼时也是这么说的，结果给列车上的秩序力量欺负的不要不要的！”秦诺调侃地道。
　　“第三只眼，到底还是弱了点，开了第四只眼可不同了！”
　　“四只眼就能捏爆秩序力量了？”
　　“额，勉强应该或许不出意外的话，可以吧。”血眼鬼也不确定，毕竟那玩意儿太邪乎了。
　　“那就是不行啰，不够自信啊，血哥？”秦诺忍不住笑道。
　　“你给我开九只眼，别说那秩序力量，整辆列车我给你捏成铁片都行！”血眼鬼不屑地开口。
　　“好汉不提当年勇，好鬼不提当年牛逼事，咱们就当下实事论事好吧？”秦诺说道。
　　一旁，梦很是无聊地坐在椅子上，摆动一双小腿。
　　看着秦诺，撇着小嘴说道：“哥哥，你们好像聊的很开心，能给我说说吗？”
　　虽然秦诺和血眼鬼是在心声交流，但梦也是寄生他身上的鬼，也能感觉得到。
　　秦诺笑道：“没聊什么，就聊一些某鬼当年的辉煌事迹而已。”
　　“是吗，我还是第一次见哥哥笑的这么开心。”梦歪着头说道。

