第306章 生猛母鸡，屏布之后
　　因为逃离的两样食材落网，车厢内的画风有了一些变化。
　　李时针和桃乐丝也加入了今晚晚餐的制作当中。
　　一盘盘材料摆放在桌子上，并且都是大份量。
　　秦诺没了双手，无法参与制作，但也充当了另一个更重要的角色。
　　“面粉、炼乳、牛奶，还有蛋挞皮都够了，还差一样，糖，最好是白糖。”
　　秦诺扭头看着橱柜上排成一排排张望的食物鬼，问道：“还缺个糖份，白糖兄在吗？”
　　没有回应，肉类鬼钻入一个橱柜，直接揪出了一只全身透白的小鬼，训斥道：“躲起来干嘛？又不会吃了你！”
　　“赶紧装一盆白糖给我兄弟！”
　　白糖鬼看起来比较胆怯，带着惧色看着秦诺几人，乖乖地接过一个盆子，张嘴吐出大量的白糖。
　　“这点够了吧？我最近身体不太好，吐不了多少。”白糖鬼可怜兮兮地说道。
　　秦诺笑道：“够了，非常感谢。”
　　几个人在忙碌，秦诺则基本上充当督工的工作。
　　“生了！生了！”
　　这时，那边又传来了蓝烟激动的声音。
　　方夜忍不住翻白眼地看着他：“老婆生应该都没你这个激动。”
　　自然是那只母鸡生了。
　　并且还是两个。
　　方夜煎过的糍粑，似乎还有催生的作用。
　　那老母鸡一边吃，后面竟是滚出一个个带着温热的鸡蛋。
　　“卧槽！这下蛋跟排卵似的，这鸡也太能生了吧？”
　　蓝烟看着一个个滚动在地板上的鸡蛋，人都有些看傻了。
　　“这鸡看着不太聪明，倒没想到是只战斗鸡！”
　　秦诺看了眼鸡蛋数量，点点头：“如此一来，鸡蛋的数量也够数了。”
　　蓝烟听着，忍不住抱起母鸡，恨不得怼上两口：“鸡哥真给力！我收回先前的话，你真是我祖宗！”
　　母鸡不明所以，挣脱开来，转头又跑去啄食那糍粑。
　　其余无法参与的玩家见着了秦诺这边的热闹，隐约猜到了什么，但也只能干看着。
　　不知不觉，时间点点流逝。
　　转眼间，车窗外的天色渐渐地发黄。
　　墙上的钟点数来到了六点。
　　而在几个人的合作努力下，一个个脸盘大的蛋挞也摆放上了餐桌上，暂时被保鲜膜包裹着。
　　四人累得不轻，一人口干舌燥。
　　但看到眼前的成果，身上的这份疲劳又似乎是消减了许多。
　　秦诺看了眼钟点数，说道：“差不多了，看起来时间是恰巧够了。”
　　他扭过头，那地上的老母鸡，在生了三十几个鸡蛋后，仍是生猛的很，喉咙里发出昂亮的叫声，甚至有几分公鸡的雄赳赳气昂昂。
　　生猛的程度，着实让在场的人都有些瞠目结舌。
　　“晚餐是做好了，就是不知道……这究竟是不是那大家伙想要的晚餐？”
　　虽是完成了，但几人还是有些顾虑。
　　越是后面的车厢，时间就越紧迫。
　　完成七节车厢，还剩最后两节车厢，谁又知道在下一节要呆多长时间？
　　秦诺也不敢保证，无法见到本人，根本没办法触发解析之眼。
　　这些食物鬼，虽是带一个鬼字，可实际上，不过是赋予了生命力，拥有独立思维的简单生命体罢了。
　　这种存在，自然无法触发解析之眼。
　　那边，其余的几个玩家也做成了自己的晚餐。
　　他们注意到了秦诺这边的食物，一个个面色变化不定。
　　天色黑了。
　　昏暗吞没在车厢内。
　　接着天花板上的一盏盏灯亮起。
　　站立在那里，一天都如雕像般的饼干人动了，开始走动。
　　那屏布之后的灯也亮起，照映出一个巨大如金字塔般的影子。
　　一辆辆餐车推上来，那香味已经弥漫开来，屏布后的吞食鬼仿佛也是闻到了，抖动着满是夸张肥膘的身体，说道：“快把食物都推上来，我已经饿的不行了！”
　　秦诺几人对视一眼，说道：“我们直接第一个吧。”
　　几人没有异议，越是后面，越是煎熬。
　　方夜将一辆大号的餐车推上前，并且不止是一辆，总共是三辆。
　　“这是我们五个人一起制作的，份量应该是够你的胃口了。”方夜抬起头，开口说道。
　　“五个人的食物？”
　　“如果我吃的不满意的话，后面的不需要我多说了吧？”
　　暴食鬼并没有在乎，在他看来，只要是美味的食物，并且是量够，一样的也无所谓。
　　他伸出手抓起了餐车，盖子掀飞，那蛋挞被捏在了两根手指间。
　　虽然是大份量的蛋挞，但似乎在吞食鬼面前，仍是一份不够口味的小甜点，所幸是做了三份。
　　“这是什么东西？”
　　“像奶油蛋糕，但又不太像。”
　　吞食鬼打量了一下。
　　众人表情怪异，这大家伙吃了这么多高热量的食物，居然连蛋挞都不认识？
　　这样一想，众人心底不免有些不安的预感。
　　那只手缩回了屏布后，然后就陷入了沉默，那时间一点点地流逝。
　　秦诺的心也不免跟着悬了起来，没有解析之眼，就缺少了一份保障性。
　　好片刻后，仍是没有声音传出来，却是有一只手伸了出来，又抓起了另外两个蛋挞，缩回了屏布之后。
　　众人迷惑了。
　　这是什么意思？
　　这还难不成是好吃到说不出话来了？
　　终于，屏布后传出了声音：“这些叫什么？”
　　秦诺开口说道：“蛋挞。”
　　“蛋挞……蛋挞……蛋挞……”
　　屏布后，吞食鬼不断喃喃着这两个字，接着说道：“你进来。”
　　这三个字，让秦诺面色一愣。
　　“我？”
　　他转过头，发现蓝烟等所有人都退后了一步，把他推到了最前面。
　　秦诺一阵无语，回头看着那屏布下的黑影，说道：“不用进去吧，在这里讲不行吗？”
　　“你的废话有点多了，我让你进来，就进来，这节车厢里，我是规矩！”
　　吞食鬼出声，带着强烈的命令语气。
　　秦诺面色沉吟。
　　也罢。
　　总要有个人站出来。
　　进去后，见着那家伙的真身就能够触发解析之眼，这样一来，就算出了什么意外，也能大致上有应对的措施。
　　念至此，秦诺迈出脚步上前，身体直接穿过屏布，消失在那灯光之下……
　　后面，蓝烟一等人看着，心跳也不由自主地跟着揪紧。

