第333章 沉浸内心，突然转变
　　冰凉的手搭在脸上，蓝烟的瞳孔微微收缩，盯着秦诺，一时间动也不是，不动也不是。
　　接着，在蓝烟的后脑勺，缓缓浮现一颗婴儿脑袋，面部通红，头发粘合在一起，一双眼睛仿佛被灌入了墨水，漆黑一片。
　　它盯着秦诺，又看着蓝烟，那小手抓在了蓝烟的嘴角处。
　　蓝烟不断使着眼色给秦诺，见后者无动于衷，表情仿佛是要哭了。
　　紧接着，鬼婴张开嘴，还没长齿的嘴内，流出黑色的液体。
　　蓝烟深吸一口气，准备去反抗时，秦诺突然出手了。
　　右手浮现尸斑，缠绕鬼气，猛地朝鬼婴抓去。
　　鬼婴似乎早有防备，猛地蹦起来，避开了那五指的擒拿，遁入了黑暗中眨眼消失不见。
　　与此同时，房门砰地一声被打开，外面的寒风犹如洪水一般冲刷进来。
　　蓝烟猛地坐起身来，双手抱着脸，恶心地开口问道：“那鬼婴吐了什么东西在我脸上？太特么恶心了！”
　　秦诺说道：“至少不是什么腐蚀液，擦掉就行了。”
　　“我就说那鬼婴会进来，现在怎么做？”蓝烟问道。
　　秦诺没有回答，作了个噤声的手势。
　　安静下来，他们都清楚地听到屋外传进来的电视声。
　　“那傻子又在看电视了，就是说昨晚那个女人……”蓝烟话还没说完，秦诺已经翻身下床了。
　　穿上一件较为厚实的外套，蓝烟也跟着下床：“别忘了家伙。”
　　“家伙藏在身上就行，没必要亮出来，那个女人或许能友好试着交谈一下。”秦诺说道。
　　蓝烟挠头说道：“这样是不是太冒险了？”
　　秦诺没说话，将血色匕首和尖刀都插在了腰间，然后走向那房间门口。
　　到了廊道，那电视的播报音更加清晰了。
　　扭头看了眼客房那边，房门是开着的。
　　放轻脚步，秦诺和蓝烟都来到了客厅，就见那肮脏男子正坐在沙发上，手里拿着遥控器，心神都投入了电视屏幕内。
　　电视的光线照射在他脸上，那嘴角洋溢的笑容很灿烂。
　　蓝烟眨了眨眼睛：“那女人不在？”
　　“不在换成藏起来了比较合适。”
　　秦诺的目光则是落在了四周的黑暗里。
　　然后，两人的身子突然都是一颤，在身后都感觉到了一股刺骨的寒意。
　　在两人的身后，一道浮白的身影缓缓出现。
　　长发女人悄无声息地飘在了两人的身后，眼睛透着慑人的寒芒。
　　秦诺一点点偏过头，看着长发女人，尽量以平静善意的语气开口：“你好，我们没有任何恶意，沙发上的男人是你的爱人吧，我们是他的好朋友。”
　　“同样，你可以把我们当做朋友。”
　　“你身上有很重怨气，说不定我们能帮上什么忙？”
　　长发女人冰冷地看着秦诺和蓝烟，只有简单的几个字：“滚，不要来打扰我们。”
　　“天亮后，你们两个还不滚，我就杀了你们！”
　　话音一落，阳台的落地窗突然开了，萧瑟的夜风闯进来，将客厅里的温度再次降低一个程度。
　　“现在，你们两个回房间里，不要再踏出门口，这是最后一次警告。”
　　长发女人的语气充满了威胁，散发的鬼气里，同样充斥着浓郁的怨气，使得那散发出来的鬼气，都是暗红色的。
　　蓝烟暗暗扯了扯秦诺的衣角，示意着。
　　秦诺从衣服里取出一张照片，说道：“当然，我们出来只是口渴了想喝口水，马上回去。”
　　“这是我在房间里捡到的照片，应该是你的东西吧？”
　　长发女人看着照片，面容蓦然动容了一下，冰冷的眸子里带着异样悲伤的情感。
　　秦诺手中的照片也很简单，就是一张结婚照。
　　“你的怨气，代表你还有心事未了，你可以试着跟我聊两句，能帮的我一定尽力而为。”
　　“我们跟刘崐真的是朋友。”
　　刘崐就是肮脏男子的名字，白天在客房里翻找时，秦诺找到了这个名字。
　　长发女人拿着照片，脸上得动容之色愈发明显。
　　片刻，她忽然问道：“你们真是他的朋友？”
　　“不是朋友，胜似朋友，我很同情刘崐，他现在不是疯了，而是沉浸在自己的世界里走不出来。”
　　“我们帮你，也是在帮他。”
　　秦诺按照自己内心的猜测，尝试着开口。
　　后面的那句话似乎是打动了长发女人，她看着秦诺，沉默片刻，她的语气明显的柔和了下来：“如果你们愿意帮我，那就先帮我……”
　　她话未说完，突然怔了一下。
　　秦诺微微皱眉，正疑惑着，就听到了淅淅沥沥的声音。
　　然后，蓝烟和秦诺都看到了，在长发女人的裙子下，滴落大量的液体，溅洒在地板上。
　　不是水，是鲜血！
　　这自然也不是夸张的姨妈量。
　　秦诺清楚地看到是腹部那里，渗出了大量黑血，将衣服染的尽湿。
　　还没等开口询问，长发女人忽然面目狰狞，颈部攀爬大量血丝：“卑鄙的家伙，到头来害死她的人，都该死！”
　　“给我去死！”
　　她说完，猛地抬手，一只手就撕破了夜风，朝着秦诺刺来。
　　秦诺面色一变，右手五指握紧，一拳打出去。
　　恐怖的鬼气却是如浪淘般卷起，秦诺直接被击飞出去。
　　“靠，我早说不要浪费口舌讲道理吧！”
　　蓝烟从后背抽出家伙，还没等出手，长发女人右手一抬，那鬼力便将那些刀器全部碾碎，就见人也被掀飞了出去。
　　砰冷！
　　一声炸响，蓝烟把门窗砸的稀巴碎。
　　另一边，秦诺刚爬起身来，长发女人就到了他身前，手爪朝着喉咙抓来。
　　血眼鬼也出手了，一只血眼睁开来，猛地将那只手抽飞。
　　长发女人眼眸里带着一丝惊愕，接着就看见那右手爬满了黑色经脉，睁开一只血眼，一拳轰在她脸上。
　　长发女人后撤一步，眸子尽是冰冷，五指狠狠一抓，秦诺的右手血肉顿时被撕裂开来，鲜血飞溅。
　　长发女人衣袖抽在秦诺身上，却是仿佛遭受汽车撞击般，身体不受控制地再次飞出去，砸断了桌子的横木。
　　“啪啪啪！”
　　那边，刘崐忽然鼓起掌来，也被这边吸引了，脸上却满是欢快的笑容。
　　虽然有鬼力保护，但秦诺还是感觉腹部一阵翻江倒海。
　　“你的脑袋我会拧下来，然后放在门口那里！”
　　长发女人满是杀意的开口。
　　谁也不知道，怎么突然一下，她的恶意就这么大了！
　　那边，蓝烟抄起了地上的一张板凳，小心翼翼地到了长发女人的身后。
　　还没等拍下来，长发女人就斜睨他，平淡地问道：“你想做什么？”
　　蓝烟表情僵了一下，干笑说道：“那啥，我就想试试这板凳质量怎么样。”
　　说完，他还是狠狠一板凳拍了下去。
　　结果就是，板凳成了满地的木屑，长发女人毫发无损。
　　蓝烟嘴角扯了扯，补充了一句：“看起来，质量不咋地。”
　　长发女人的手猛地掐住了蓝烟的喉咙，单手举起来。
　　蓝烟挣扎了两下，就渐渐开始不折腾，眼睛翻白，眼见就要昏死过去。
　　秦诺迟疑着，抽出了腰间的血色匕首。
　　正要上去，钟声忽然回响在客厅内。
　　一声声钟声突兀地回响在客厅内，长发女人满是杀意的恐怖面目上，逐渐地平静，她松开了蓝烟。
　　扭头看着秦诺，寒着眼说道：“如果他伤了一根毛发，明晚就是你们的死期！”
　　说着，她看了眼沙发上的刘崐，身躯微微颤抖，转身消失在一处黑暗中，留下地上的一滩鲜血痕迹。
　　秦诺盯着地上的鲜血，沉思一下，就听到了刘琨的笑声。
　　可是秦诺明显地看到，他是在笑，眼角却止不住地流出两行眼泪，笑声也逐渐地变为痛苦的哀嚎……
　　那边，蓝烟爬起身来，捂着喉咙，激烈地咳嗽：“这女人咋回事，突然就疯了似的！”
　　“突然转变情绪，一定是有原因的。”秦诺则是喃喃道。
　　“那能怎么办，你还想跟她讲道理啊？要不是那钟声，我就被活生生掐死了。”蓝烟红着脖子说道。
　　秦诺没说话，那边刘崐的笑声变成了哭声，他盯着电视机，越哭越伤心，却还是努力地让嘴角上扬，想尽量地去笑。
　　哧哧。
　　地板上，那些鲜血一点点消失，钻入了地缝里。
　　秦诺看着，忽然说道：“你说的对，或许我们得采取一些极端的方式了。”
　　“这样下去不是办法。”
　　蓝烟问道：“什么极端的方式？”
　　“为什么钟声一响，那个女人就必须离开？”
　　“很显然，钟声就是她的自由时间限制，不是自由时间，她会在哪里？”
　　“知道答案的，只有刘崐。”
　　“不是自由时间，她大概率对我们构不成威胁。”
　　说着，秦诺右手上的伤势一点点恢复，接着朝那沙发上的刘崐走去。
　　后者还在看着电视，悲痛地哭着，双手紧紧抱着怀里的那些布娃娃，跟电视里结婚现场的欢声笑语，形成了强烈的对比。
　　秦诺走过来，冷声地训斥：“你还要沉浸在自己世界里多久，孬种？”
　　刘崐抬头看着秦诺。
　　秦诺没有言语，忽然一手抢过了他手里的那几个布娃娃，刘崐想要起身，拼命似的抢回去，却被那右手提起来，丢在了一边。
　　然后，握着那几个布娃娃，当着刘崐的面，将手里的布娃娃捏爆。
　　顿时间，棉花布块漫天飞扬！

