第301章 贪婪的鬼，叫出个娘
　　两只手都成了食物。
　　梦沉睡不醒。
　　血眼鬼不省人事。
　　仔细想想，秦诺还是第一次被逼到这种困境。
　　眼下情况，看起来最好的办法，是躺下来以一个最舒服的方式去世。
　　但秦诺认为，这还不算真正到了绝境。
　　邦吉迈步而来，那黑刃在闪烁着隐晦的异芒，稍稍昂起头额：“你好像还想要反抗一下？”
　　“当然，我很少认命的。”
　　秦诺低声开口。
　　他话刚说完，那黑刃就径直斩了过来，秦诺急忙一个侧身翻滚，惊险躲开。
　　滚到橱柜之下，那肉类鬼冒出了一只眼睛，说道：“兄弟，我很想救你，但那家伙太吓人了。”
　　秦诺说道：“你不是说这是你的地盘吗？”
　　“有吗，我没说过这话吧？”
　　秦诺也懒得打嘴炮，从系统里取出一样鬼物。
　　一张纸人在空中缓缓飘落。
　　秦诺一口将纸人咬在牙齿间，调动体内鬼力，那咬在嘴里的纸人，流露丝丝缕缕的诡异的异芒。
　　接着，秦诺将纸人吐在地上。
　　“黄色。”
　　秦诺面色稍稍迟疑，他记得黄色代表贪婪。
　　贪婪，代表野心永无止境。
　　这样一只鬼，显然是有不定因素的，并且还不小，放出来真的安全吗？
　　秦诺摇摇头，眼下处境还管它有没有隐患？
　　咬破舌尖，将一口血水涂在黄色纸人上。
　　那边的邦吉瞧见了，幽幽问了一句：“你这又是什么伎俩？”
　　“我给你找了个对手。”
　　“你有鬼帮忙，我也有的，还不少。”
　　看着秦诺的笑容，邦吉目光落在了地上那张黄色纸人上，眼眉挑动：“被诅咒的鬼？”
　　“也好，刚好我的鬼也有点饿了。”
　　他抬起了那柄黑刃，面色依旧是平静，或者说是不在乎。
　　冰冷的地板上，秦诺的那口血水诡异地流动，然后全部被吸入了那张黄色纸人内。
　　秦诺退后几步，肉类鬼又怕又好奇地问道：“兄弟，你在做什么？”
　　“叫了一个手下帮忙。”
　　“你手下吗？那你真缺德啊。”
　　“自己打不过，还要叫手下来送死。”肉类鬼撇撇嘴说道。
　　秦诺没说话了，此刻目光紧紧盯着地上那张黄色纸人。
　　吸收了精血后，黄色纸人突然站了起来，跳起来，全身被火星吞没，消失在空气中。
　　众人看的迷惑。
　　秦诺神色一动，察觉到什么，扭头看向后方。
　　只见在车窗下，一个穿着白衣的年轻女人坐在车窗下，单薄的白色衬衫包裹了那曼妙的酮体，全身的皮肤惨白的吓人，头发奇长，完全覆盖了上半身，并且湿漉漉的缠在一起，看起来就像水草。
　　她歪着头，盯着秦诺，那眼神呆滞，但对视刹那却让人全身发颤。
　　在黑暗里，看见那张惨白的死人脸，不管如何漂亮，都是极其吓人的。
　　秦诺内心咯噔一下。
　　那女人开口了：“是你叫醒的我？”
　　“是我，有点小麻烦，可能得麻烦你帮忙一下。”秦诺挤出一抹友善的笑容。
　　听到这话，白衣女人笑了笑，那笑容不仅仅是瘆人，更像是要吃了你一样。
　　“我有什么好处呢？”
　　“帮你解决了，可以把你的心脏送给我吗？我感到它的跳动，充满活力，想来一定很美味！”
　　鲜红如血的舌头舔动在发紫的嘴唇上，她伸出手，在空中比划着，仿佛正拿着秦诺得心脏，在欣赏着。
　　秦诺汗颜，心说果然不是什么正常的鬼。
　　“这玩笑可不兴开啊。”
　　“你的诅咒载体在我手里，说起来，我应该算你是主人，给个面子？”
　　“你决定我的自由，但帮不帮忙，决定在我，我可以坐在这里，看着你死。”
　　白衣女人开口，感受到什么，指尖一动，肉类鬼从橱柜下被提了出来。
　　“还有一个小甜点，看起来挺不错的。”
　　白衣女人打量着肉类鬼，死鱼般的双眼，透着强烈的食欲。
　　肉类鬼早就被吓懵了，颤颤巍巍地出声：“兄……兄弟，救救我。”
　　秦诺出声：“这是我朋友。”
　　“但不是我朋友。”
　　白衣女人说着，张开嘴，那鲜红的舌头伸出来，就要吃下去。
　　秦诺面色一沉。
　　这就是不稳定性。
　　纸人的这三只鬼，不会杀死他，但也不会去听他的话，完全看自己的心意。
　　肉类鬼已经吓懵了，呆滞地看着那张嘴。
　　哧啦！！
　　但就在这时，一道寒芒撕破黑夜，径直落在了白衣女人的颈部。
　　白衣女人丢开肉类鬼，歪头避开了。
　　那恐怖的眼神落在邦吉身上。
　　“这女人很美味。”
　　“让刀刃刺入她身体，我可以吃了她。”
　　是邦吉体内的鬼出声了。
　　“你得抓紧时间结束这里，那鬼雾快要消散了。”一黑一白两只食材鬼也在出声提醒，语气已经有些不悦了。
　　“不用担心，都在我的掌控中。”
　　邦吉说着，身上的青黑经脉更加明显，如树根般覆盖全身，已经没了人样，更像是一只惊悚的鬼。
　　强悍的鬼力，散发出来。
　　邦吉的肌肉都在蠕动，他冲上来，一刀竖斩过来。
　　锵！！
　　然后，下一秒那黑刀却是诡异地断裂。
　　没等他反应，身体也遭受重击，横飞出去。
　　砸烂了餐桌，散落一地狼藉。
　　白衣女人忽然露出笑容，那笑容是开心，也是贪婪：“你身上的那几只鬼看起来更美味，真香啊，我肚子里的馋虫按耐不住了！”
　　肉类鬼吓得魂飞魄散，钻进秦诺胸口里，抖动的厉害：“你这手下，太……太吓鬼了，她刚才真的要吃我！”
　　“你得谢谢那邦吉，他救了你一命。”
　　秦诺说着，又拉开了一些距离。
　　狼藉中，邦吉爬起身，眼睛微眯：“有点意思。”
　　他手中断裂的黑刀，泛着血光，那血肉攀爬在断口上，修复了后半截刀刃。
　　“有野性的女人，味道才够劲！”
　　邦吉笑着，身上肌肉爆发恐怖的鬼力，瞬间消失在原地。
　　眨眼间，到了白衣女人身后，黑刀快速地落在那香肩上。
　　但隔着肌肤一寸时，黑刃停住了，被一簇湿漉漉的黑发缠住。
　　那黑发就像是水蛇，攀爬在黑刃上，密密麻麻的发丝，撕开了那血肉，钻入了刀身内。
　　邦吉忽然面皮抽搐，痛苦的粗吼从喉咙里传出。
　　“原来这是你身体的一部分啊？”
　　白衣女人笑着开口，生生撕裂那黑刃，大量的黑血，喷洒在地板上。
　　邦吉面目霎时狰狞，取出一件鬼物，将白衣女人击飞出去。
　　白衣女人被一根漆黑的标枪刺穿了胸口，钉在了墙壁上。
　　可她丝毫没有在乎，拿着那撕裂下来的黑刃，上面的黑血滴落在她惨白的面目上。
　　她张开嘴，将一大块黑刃咽下了肚子。
　　用手指抹去嘴角的黏稠黑血，白衣女人笑着开口：“真是美味，就是没法过嘴瘾。”
　　她一只手抓在标枪上，那标枪迅速融化，一并被她丢进了嘴里。
　　剧痛让邦吉的嘴角在疯狂抽搐，断裂的右手，在一点点修复。
　　“这个女人是只什么鬼？”
　　“看起来像水鬼，但又不像，水鬼一般是仇怨的鬼气，但这女人的鬼气，只有贪婪，很可怕的贪婪。”
　　“并且，它掌握了部分诅咒的力量。”体内的黑刀鬼开口了。
　　它本就依靠那柄黑刃，刺入体内，吞食别的鬼，却没想到今晚吃了瘪，被对方撕了一块，拿去吃了。
　　“这女人难缠，还很危险，撤吧！”黑刀鬼还是怂了，它也是第一次跟被诅咒的鬼交手，太诡异了。
　　“不行，退的话，下次就没这个好机会了！”两只食材鬼第一时间开口反对。
　　“你们的秩序力量不能对付她吗？”邦吉皱紧眉头，沉声开口。
　　“只能针对进入车厢的乘客，无法针对鬼祟。”
　　两只食材鬼还在强硬地劝说。
　　“你要相信两只外鬼？”黑刀鬼沉声问道。
　　邦吉沉吟一下，说道：“今晚的计划到此为止吧。”
　　副本失败了，还有下一次副本。
　　但如果他的鬼在副本里被其它的鬼吃了，那就是真的没了！
　　契约鬼，不管什么情况下，毋庸置疑都是最珍贵的！
　　他思量着，转身就要走，不再去听两只食材鬼的话。
　　然后，他退后一步，才发现那白衣女人消失在自己的视野里。
　　身后突地传来刺骨寒意，那张恐怖的死人脸，落在肩膀上。
　　白衣女人深深吸了一口，笑容有着按耐不住的疯狂：“现在才想跑吗？”
　　“如果你跑了，那我的这份饥饿由谁来买单呢？”
　　“你挑拨了我体内的馋虫，我的欲望被你无限刺激，你可得尽完这份责任！”
　　她开口着，滴落的水泽浸湿了后背。
　　邦吉忽然感觉头皮发麻。
　　这究竟是只什么疯狂的鬼？
　　那家伙还藏着这么可怕的一只鬼，一开始不放出来，被他逼的那样狼狈才放出来，是有什么大病？
　　邦吉屏着呼吸，下一秒钟，猛地转身一拳轰在白衣女人身上，爆发可怕的鬼力。
　　换来的结果是，一簇黑发缠住了那肌肉发达的手，随即整条手臂被撕裂下来。
　　血珠迸射间，黑刀鬼也爆发，生长出的刀刃渴望刺入那单薄的身体内。
　　但还是被黑发缠住了！
　　顷刻间，邦吉就被制服了。
　　秦诺出声：“完全不是一个级别。”
　　三只眼的血眼鬼在，恐怕都没这么轻易拿下那黑刀鬼。
　　他是没想到，系统赠送的三色纸人，诅咒的鬼这么可怕！
　　邦吉身体在颤抖着，盯着眼前的白衣女人，他的眼中得愤怒已经完全更替为惊恐。
　　黑发缠在邦吉的断臂上，快速地撕碎，被白衣女人优雅地放进嘴里，一块块地吃掉。
　　这一幕，自然是崩溃的。
　　可令邦吉更崩溃的，是后面的。
　　制服了邦吉后，那缠在右手上的黑发，大量发丝钻入那手臂内，撕裂那血肉。
　　滚滚黑血不断溢出来，覆盖了整条手臂，血淋淋的极其瘆人！
　　邦吉的像是发现了什么，突然惊恐地大叫：“你要做什么？”
　　“住手！给我住手！”
　　撕心裂肺的疼痛，让邦吉声音都扭曲了。
　　可他害怕的不是这个，而是黑刀鬼。
　　“嘘，小声点，美味的夹心要取出来了。”白衣女人做了个噤声的手势，那眼神是期待，更是急不可耐。
　　哧啦！！
　　最终，伴随着一道清晰的撕裂声在车厢内骤响，撕裂的不是邦吉的手臂，而是那只黑刀鬼。
　　它被完整地取出来了！
　　或者说是生生地解除契约，扯了出来！
　　邦吉和黑刀鬼都在同一时间凄厉地惨叫，承受着难以言喻的痛苦。
　　一只全身漆黑的鬼被丢在了地板上。
　　全身就像是被烧焦了一样，丑陋而吓人，全身布满着锋利的荆棘倒刺。
　　“你！！”
　　黑刀鬼怎么也想不到，居然被对方生生解除了契约。
　　这是双方都最绝望的一件事！
　　它面目狰狞地看着白衣女鬼，后者却像是开盲盒，开出了惊喜的礼物一样，笑容更盛，更吓人了。
　　“看起来，很不错呢！”
　　黑刀鬼惊恐，二话不说，转身就朝着那鬼雾冲去。
　　但黑发更快一步缠住了它，然后任由那疯狂式的挣扎，一点点的、一块块地撕裂了黑刀鬼。
　　渐渐的，黑刀鬼没动静了。
　　而白衣女人继续着她的优雅进食。
　　没了黑刀鬼，邦吉的身体也仿佛是抽去了生机一般，一点点地枯萎。
　　他颤抖的出声，还带着愤怒和仇恨：“该死的……”
　　他话还没说完，脑袋就被黑发摘取了下来。
　　脖子断口喷涌着血泉，那颗脑袋被黑发挤压着，大量黑血流淌下来。
　　白衣女人张开嘴喝着，让黑血溅洒在面庞上，她露出笑容，享受着。
　　“好的点心，配上好喝的饮料……我已经很久很久没尝过了。”
　　“这真是一份久违，难得的馈赠呢！”
　　她笑着出声，这话被秦诺尽数听入耳中，怀里的肉类鬼已经吓得完全不敢去了。
　　秦诺嘴角抽搐着：“这……真是叫出了一个爹，不对，娘啊！”

