第34章 对弈房东，骚气操作
　　“这不是我们的小萌新吗？”眼镜蛇扶了扶眼镜，微微笑道。
　　“不好好待在房间，出来做什么？”
　　秦诺说道：“一个邻居，丢了样东西，让我帮他拿回来。”
　　听到邻居两个字，江小白和眼镜蛇面色都是微变。
　　这新人居然这么快就跟这里的住户打通关系了？
　　实际上，当初公布游戏内容时，作为老玩家的他们，就已经知道了这一套副本怎么玩。
　　无非两条主线。
　　一：跟血衣公寓住户，打好关系，获得好感。
　　二：找出公寓里的杀人狂魔。
　　这是唯二获得副本高分的办法。
　　所以，从昨天入住开始，不止秦诺，其余六位有经验的玩家就已经斟酌着与邻居之间，如何交好。
　　然后，必不可免的，都吃了不少闭门羹！
　　几个住户，甚至诡异地让他们打消了交好的念头！
　　“你的那几位邻居很好相处？”江小白问道，脸色有些黑。
　　他的房间在三楼，昨晚故意以浴室断水为由，去了隔壁敲门。
　　住户是一个中年男子，但从进门开始，盯着江小白的眼神，充满了淫秽且贪婪。
　　江小白被盯着浑身发毛。
　　听到要借用浴室，住户眼神透出狂热的兴奋，甚至贴心的送上一颗肥皂！
　　江小白被吓得，转身就跑，躲回了房间，并多上了两把锁！
　　妈的！
　　鬼也有男同！
　　想到昨夜那住户的眼神，江小白表情就跟吃了屎一样难看。
　　“挺好相处，邻里之间都很热情。”秦诺昧着良心说道。
　　秦诺的话，让两人将信将疑。
　　“你帮住户拿的东西在哪？”眼镜蛇直接问道。
　　“房东老爷子那里。”
　　这话让眼镜蛇和江小白表情都有些微妙。
　　“看来我们的目的都一样。”
　　“我接到一份D级任务，替202住户，从房东那里拿回他的眼珠子！”眼镜蛇说道。
　　“我的也是D级，替506住户拿回一条手臂！”江小白说道。
　　“那老头喜欢收藏别人身体的部位。”
　　“恐怕没那么容易拿回来。”江小白说道。
　　“你错了，住户之所以交出身体的部位，是因为没钱抵房租，只能用这些抵押。”
　　“换句话讲，我们只需要用鬼币换回来就行了！”眼镜蛇分析道。
　　提升副本评分，获得的好处，要比一笔房租多的多，这并不是亏本买卖。
　　所以他们很乐意用钱解决。
　　到了一楼大厅。
　　这次的房东老爷子的棋盘放在了桌面上，叼着一根老烟枪，沉浸在与自己的对弈中。
　　房东老爷子没有抬头，却知道秦诺三人来了，移动一颗棋子，开口道：“什么事？”
　　“老爷子，我们想替几位住客拿回他们抵押在这里的东西的。”眼镜蛇表明了来意。
　　“你是他们什么人？”
　　眼镜蛇一时语塞。
　　秦诺接道：“没关系，单纯的三个乐于助人的好心人。”
　　另外两人表情怪异地看着秦诺。
　　这说辞。
　　鬼都不信！
　　“可以。”谁知老爷子却意外地点了点头。
　　眼镜蛇和江小白大喜，连忙道：“需要多少鬼币赎回？”
　　老爷子坐正了身子，恐怖的面皮抬起来，抽了一口烟后，才道：“我不缺那东西。”
　　“来跟我下一盘棋吧，赢的话，就拿回去。”
　　下棋！
　　眼镜蛇和江小白盯着那纸箱的战利品，面庞抽搐，都有不好的预感。
　　“如果输了呢？”
　　“拿你身上一样东西。”
　　老爷子似乎很喜欢和人下棋，将棋桌上的残局打乱，重新摆放，嘴角裂开，露出一口黄牙，配上那张恐怖而诡异的脸，别提多渗人。
　　“来吧，小伙子。”
　　“如果赢的话，不仅让你们拿回一样战利品，房租也减一半怎么样？”
　　老爷子越是热情，眼镜蛇三人就越是不安。
　　“老爷子，你下棋厉害吗？”眼镜蛇试探性问了一句。
　　“好说，以前拿过市区冠军，还代表市里参加全省比赛，同样拿了奖项，如果有段位的话，勉强九段吧。”
　　说起往事，老爷子得意无比，抚着山羊须大笑。
　　“老爷子，打扰了。”
　　眼镜蛇当场打了退堂鼓，转身就要走。
　　江小白也皮笑肉不笑道：“房东，您还是自个下吧！”
　　房东老爷子脸色一黑，显然有些恼怒。
　　眼镜蛇面色一变，连忙解释：“老爷子，我们不怎么会下棋，您跟我们对弈，没有任何挑战性！”
　　房东老爷子脸色微缓，叹息道：“现在的年轻人，缺乏激进啊。”
　　“下次再打扰我下棋，每人留下一样东西吧。”
　　老爷子显得很不开心，好好的残局，就这么给搅了。
　　两人忙点头。
　　血衣公寓，房东老爷子无疑是最可怕的一只鬼，否则那些住户不会这么害怕它……
　　鬼币还好。
　　如果用身体部位来交换好感度，太亏了！
　　就算会下棋，也不敢这么玩啊！
　　“老爷子，我们来下一局吧。”秦诺却是答应了。
　　房东老爷子浑浊的眼洞内泛着精芒，露出笑容：“你这个年轻人不错，那来吧！”
　　准备离开的眼镜蛇和江小白愣住了。
　　这新人在想什么。
　　还是说，他对自己的棋力足够自信？
　　然后，他们看到了秦诺的操作。
　　在老爷子身前坐下，从口袋掏出手机，打开龙国象棋app单机版，将难度设置为地狱级。
　　秦诺笑道：“老爷子，不介意我一边下棋，一边玩手机吧？”
　　“年轻人做事还是不要一心二用。”
　　“没事，下棋这块，我不用认真都能赢。”
　　“……”
　　房东老爷子嘴角抽搐，感觉有被侮辱到，但没说什么。
　　这顿骚操作，把一边的眼镜蛇两人看傻了。
　　淦！
　　艺高人胆大！
　　当着面作弊，这新人一直这么勇的吗？
　　棋局很快开始。
　　房东老爷子下法非常激进勇猛，秦诺不慌不忙，手机里模仿他的棋步走，用地狱级人机的棋步回击。
　　仅仅七八步棋后，房东老爷子脸色就不好看了，眉头紧皱，如临大敌。
　　他斟酌半天，才走一步。
　　秦诺却一秒内就做出回击。
　　越到后面，房东老爷子的脸色就越难看。
　　甚至狰狞……
　　眼镜蛇和江小白眼睛明亮。
　　这作死的办法，居然行得通，或许他们也可以学一下这骚操作。
　　不过，当他们刚萌生这样的想法时，房东老爷子突然抬头，直勾勾盯着秦诺。
　　声音犹如从乱葬岗内传出，充斥着浓重戾气：“小子，你手机里看的是什么？”

