第387章 对座客人，破坏规则
　　白天的餐厅生意非常好，门口进出的客人络绎不绝，其中有不少秦诺感觉不到鬼气的鬼，它们被一层鬼气笼罩着，浑身透着神秘气息。
　　这样的鬼，只是一眼看去，就让人感到凛然！
　　秦诺看去时，它们有所察觉，也把目光投了过来。
　　只是一个对视，秦诺就感受到鬼气中多了浓烈的贪婪，和杀意。
　　那眼神，丝毫不加掩饰。
　　只是，它们有的只是目光，没有其余的举止，转身便往楼上走去了。
　　很难想象，如果在餐厅外，秦诺这个眼神已经将自己置身于极度的险境之中！
　　“难怪廖深不敢来，渊市这个地方，根本没有安全可言，有的只是强者制定的文明规矩。”
　　这让秦诺又一次地好奇起来。
　　血钻餐厅究竟是被怎样强大的鬼保护着？
　　进了餐厅，不管身份多么尊贵的鬼，都得按照餐厅的规矩来。
　　秦诺目光移在楼梯口那边，在外面的时候，他就看出餐厅共有四层。
　　或许也跟阴泉餐厅一样，楼层越高，鬼的身份也就越尊贵。
　　实际上，不管怎么样的文明制度，都存在高低贵贱，只不过是明显与不明显的区别罢了。
　　想要消除这个东西，根本不可能。
　　秦诺心想着，梦还在大快朵颐。
　　她没有那些绅士女士的优雅用餐方式，吃相也跟个小花猫似的。
　　但奈何长得太可爱，颜值太高，怎么样都是好看的。
　　梦用手指擦掉嘴角的奶油，用小嘴吮掉，然后意犹未尽的目光，继续放在那些丰富的餐盘上。
　　她抬头才发现秦诺看着自己，问道：“哥，你不吃吗？”
　　“早就饱了，我又不是你这个大胃王，这么吃下去，真想看看你长胖是啥模样的？”秦诺打趣道。
　　“白白胖胖挺好的啊，想想就可爱。”梦认真地说道。
　　秦诺轻咳两声，起身说道：“你先继续吃着，我去上个厕所，不要乱跑。”
　　梦点点头，就继续埋头吃了。
　　在廊道的卒尽头拐角，秦诺进了卫生间，严谨的是，惊悚世界的卫生间也分男女。
　　秦诺缓解了一下膀胱的压力，走出来，卫生间内，也有几只鬼。
　　其中一只鬼，一条疤痕从眉骨裂到下颚，血红的肉翻出来，极其吓人。
　　它盯着秦诺，嘴角嘁了一声：“老鼠也能进这个餐厅？”
　　秦诺面色平淡，伸手在洗手盘里洗着，说道：“就算是老鼠，也是有钱的老鼠，钱多了，甚至还能把你踩在脚底下，你说气人不？”
　　那鬼稍微眯了下眼睛，接着阴笑一声：“你该庆幸你现在在餐厅内。”
　　“不过，你总要离开这个餐厅的吧？”
　　秦诺拧紧了水龙头，甩了甩手上的水泽，说道：“不好意思，我有私家车。”
　　鬼眉头皱了一下，秦诺没心思搭理它，转身离开了卫生间。
　　另一边，梦吃着最后一盘甜点。
　　一个身影出现在餐厅内。
　　它环视一周，接着径直朝着梦这一张餐桌走来。
　　它脚步僵硬，行举怪异，但就像一颗路边的石子，没有引起周围任何一个客人的注意。
　　梦吃下最后一块蓝莓慕斯，身影就在她面前的位置坐下。
　　“不好意思，这是我哥的座位。”
　　梦抬起头，看着眼前的客人。
　　客人不是谁，正是黎漠。
　　此刻的他，整张面目都是灰暗色，全身的皮肤布满了密密麻麻的黑色经脉，双臂被替换成了木偶手臂。
　　一颗眼珠子坏死，一颗眼珠子则是生动地转动，流露十足的精芒。
　　梦微微歪头，说道：“你应该死了。”
　　“不对，你已经死了。”
　　黎漠嘴角僵硬第扯起，看起来是在笑，开口说道：“又见面了。”
　　听到这句话，梦忽然就明白了。
　　“你是诅咒那些哥哥姐姐的那位。”
　　“你和这个大叔是一伙的啊。”
　　黎漠扯动着嘴角：“所以说，就是这么巧。”
　　“与其等你们送上门，我不如先来，我已经迫不及待了。”
　　黎漠笑道，它口中的迫不及待，是对梦的渴望。
　　梦拿去餐巾擦了擦手，小脸上渐渐地冰冷：“你也不是什么好人，为了让哥哥轻松些，我决定先替他解决你这个麻烦。”
　　黎漠却不急不忙，保持着那一份诡异的笑容：“餐厅是不能动用暴力的，这一条规则你不会不知道吧？”
　　梦眨了眨眼眸，说道：“我知道，如果我破坏了餐厅规则，只会给哥哥惹麻烦，而且，黎漠只是你的诅咒。”
　　她说着，抬头看向头顶：“你本人在二楼。”
　　“真是聪明的女孩。”
　　“但是你不想破坏规则，可我想啊！”
　　黎漠嘴角的笑容越来越大，灰暗的脸部上，出现了密密麻麻的裂纹，右眼眼睛里，迸射出诡异的光芒。
　　梦的脸色微微一变。
　　这边，秦诺从餐厅里出来，看见自己的餐桌，一看到了梦对座的身影，目光微微一怔。
　　还没等他走过去，黎漠忽然起身，与此同时，梦也起身，她抬起手，迅速拍出去。
　　刹那间，黎漠全身一颤，直接横飞出去。
　　撞翻了好几桌餐桌，砸在墙上。
　　就跟积木一样脆弱，黎漠的身体当场碎裂开来，大片的鲜血在墙上迸溅。
　　这一下，无疑是个大动静！
　　把餐厅里所有客人的目光都是吸引了过来。
　　梦面色不断变化着，看起来情绪的波动很大。
　　秦诺看着她，脚步走过来，回头看了眼那边已经没了动静的了黎漠，面色有些低沉，对梦问道：“梦，没事吧？”
　　梦回神过来，看着秦诺，微微摇头：“没事。”
　　“黎漠不是死了吗？他怎么……”
　　秦诺的话还没说完，梦就说道：“是之前下咒的那个……”
　　接着，她一双小手握紧，满是自责地开口：“哥，对不起，我好像闯祸了。”
　　“没事，我们回酒店再说。”
　　秦诺脸色也不好看，他感觉气氛有些不对。
　　那些被吸引看过来的客人，看着碎裂的黎漠，面目上透着耐人寻味的笑意。
　　这眼神，秦诺太熟了，幸灾乐祸看戏的眼神。
　　秦诺抓着梦的手，打算先离开这里。
　　但当他转身时，一个身穿西装，里面身体却缠满黑色绷带的身影站在那里，胸前是餐厅人员的标签。
　　另一个同样打扮的餐厅人员，出现在黎漠那边，弯腰检查着。
　　西装鬼看着秦诺，语气不夹带丝毫的情感：“两位客人，你们或许不能这么快离开了。”

