第321章 特殊日子，暗流涌动
　　秦诺只是面色凝起，并没有起身干涉的意思，最后目送幽婷消失在廊道的尽头。
　　在幽婷离开后，秦诺脸上的凝重渐渐消失，转身进了一趟卫生间。
　　刚拉开卫生间门，一个就挤了进来，反手把门关上了。
　　“怎么样，昨晚你离开房间了吗？”是小兰，她看着秦诺，尽量去放低音量地询问，语气带着一种期待。
　　“离开了。”
　　“那个恶魔呢，你有没有碰见它？”
　　秦诺耸耸肩：“见了，但我怂了，它非常的恐怖。”
　　小兰表情愕然：“然后你就给吓跑了，这就是你的本事？”
　　秦诺表情满是无奈，摊手说道：“我承认，我是个懦夫，那个恶魔昨晚把我吓得半死，靠我手里这小小一把匕首根本杀不死它，昨天的话就当我没说吧。”
　　“不出意外的话，天黑之前我就离开了。”
　　“菱香说得对，我留下来也做不了什么，何必搭上多一条命么？”
　　小兰听到这话，俏脸上的表情阵阵地变化，最后满是失望的说道：“菱香脸上的伤看到了吗，那都是你害得，你居然真的想一走了之。”
　　“算我们看错人了，也算菱香救了个畜生！”
　　说完这话，小兰嘲讽地笑了笑，转身就走了。
　　秦诺表情平静的理所当然，见不到丝毫的惭愧。
　　血眼鬼出声道：“虽然你的做法很绝情，跟负心汉似的。”
　　“但直觉告诉我，你又在打什么鬼主意。”
　　怂这方面，秦诺只会用实际行动证明自己真的怂了，从嘴里说出来的怂，那必然是假的。
　　“到底呆一起久了，这么快就懂了。”
　　“这里没有一个角色是简单的，所以，被困在中间的我，想要以最周全的方式摆脱出去，就只能见人说人话，见鬼说鬼话。”
　　当秦诺从卫生间里出来时，正巧，廊道尽头的幽婷也从里面出来了。
　　脸上添加了不少的新伤，一只手全是淤青，渗出了鲜血。
　　她看见时，并没有透露出秦诺没有出手阻止的怨恨，而是很多的哀求。
　　哀求秦诺救救她，带她离开这个地狱。
　　秦诺摇摇头，当作没看见就走了。
　　客厅里，丁香也从房间里出来了。
　　似乎是秦诺的帮忙没有起到什么作用，丁香的脸色仍是很差，没有任何精神头，她也在帮忙，但看起来全是有气无力的模样。
　　其余的姐姐倒也没有冷落她，见她这状态，便都主动地上去分担她的工作。
　　丁香坐在了一边，感激地看着姐姐们，她扶着椅子，嘴唇都要白了。
　　秦诺走过来，问道：“你昨晚不是说你好多了吗？”
　　丁香摇摇头，声音也带着虚弱：“好像还有点发烧，已经吃过药了，过阵子应该就好了。”
　　“没必要这样。”
　　“跟那个家伙说说，今天让你休息，不要做什么。”秦诺使了一下眼色。
　　“你知道，这是不可能的。”
　　秦诺看着丁香的脸蛋，她是成年的年纪，但模样还是一副小女孩的模样，并且身材也相对瘦小一些，也难怪总是需要其她女生的照顾。
　　只是她看起来很虚弱，脸上和身上却看不到有什么伤痕，不禁问道：“那个家伙没有打过你吗？”
　　丁香摇摇头：“没有，他说如果哪天我做错事，他忍不住动手了，就我这个小身板，一定会打死我。”
　　“他折磨我和姐姐们，但绝不会让我们任何一个死去，死了，就相当于摆脱他的手掌心了。”
　　“这些，都是他亲口说的。”
　　“他知道我一次次都想逃跑，而每一次，都没有惩罚我，而是选择对姐姐们入手，当着我的面，欺凌姐姐们。”
　　“他说，这些都是我造成的，姐姐的那些伤都是因为我而起！”
　　“姐姐们，也好几次让我认命，不要再想着逃跑了，否则哪一天他真的会失去理智，失手打死我……”
　　说到这里，丁香忍不住地流泪：“你说，我是不是真的在害姐姐们？”
　　秦诺沉默着，最后说道：“你没错，不放弃希望是每一个人的权利。”
　　秦诺的这句话，让丁香的脸色缓和了许多，她带着泪花的眼睛，看着秦诺，忽然想起什么，问道：“今天是几号？”
　　秦诺面色一怔。
　　在这趟列车上，时间是有，但什么日子还真不知道。
　　丁香想起来了：“今天是那个日子。”
　　“什么日子？”
　　“他的生日。”
　　“一到这个日子，他总是会喝的酩酊大醉。”
　　丁香扶着头站起来，撕下墙上的一张日历，看着日历，她转头轻声地说道：“你的话很对，不放弃希望是我的权利。”
　　“但是，我实在不想再看姐姐们受伤。”
　　“今晚我会付出最后一次行动，如果失败了，那么我也认命了……”
　　她说着，卷起袖子，往厨房那边走去。
　　“今晚最后一次行动？”
　　秦诺表情怪异。
　　但接着，面色就是一变。
　　他盯着丁香的背影，清晰地看到，在身后渗出了黑色物质，缠绕在她全身。
　　秦诺看的惊愕时，幽婷走过来，显然也看到了，叹息地说道：“你看到了吧，那个恶魔现在缠着丁香不放，她越来越差的精神状态说明了情况。”
　　“那个男人在给丁香最后一次希望。”
　　“这丫头，如果还不停止，真的会死，甚至就在今晚……”
　　幽婷叹息地开口，用手触碰脸上的伤，看了眼周围，又小声地哀求：“我们逃不掉，但你能救我们，杀了恶魔，就能杀了那个男人。”
　　“今晚，他会喝的醉生梦死，也是你的最佳时机，你如果不杀他，丁香肯定也会死的！”
　　“醉生梦死下，那恶魔也会变的虚弱无比，或许，不用找到本体，你手里的匕首也能杀死它。”
　　那边，廊道传来脚步声，是丑陋男子出来了，幽婷吓的连忙又去工作。
　　丑陋男子又换了一张面孔，大笑地说道：“今晚，你们全部给我制作一顿丰盛的晚餐，以及一个特大号的蛋糕，我不希望我的生日有任何瑕疵！它是完美的！”
　　说着，他又指了下秦诺：“客人，你碰上了个好日子，今晚让我们一起喝的不醉不散。”
　　“我酒量不好。”
　　“男人不能说酒量不好，那跟说自己那玩意儿不行有什么区别？”
　　秦诺只能说道：“那今晚再说吧。”
　　“别想着溜啊，在这里多住几天！”
　　秦诺笑的很自然，说的话更加自然：“这是当然，这里温馨的气氛太浓了，姐姐们这么漂亮，说话又这么好听，简直让我有家的感觉，撵我走，我还舍不得走呢！”
　　“哈哈哈，这话我爱听，这就是我的一个大家庭！”
　　丑陋男子大笑着离开了。
　　秦诺则有些头疼地捏了捏眉心。
　　时间在流逝。
　　女生们手中的忙碌没有得到任何缓解，都在按照丑陋男子的要求，准备着晚餐，完成令他满意的生日。
　　秦诺想帮忙，但根本插不上手，索性到处转悠了。
　　可实际上，能走动得地方也不是很多。
　　一面房门被打开了，丁香的那只白猫走出来了，它看了周围，径直向秦诺走来，亲昵毫无戒备地在裤脚下蹭着。
　　秦诺抱起白猫，用手抚摸在它那柔顺的毛发上。
　　白猫叫了两声，被撸了几下后，又跳在地上，抖了抖身子就走了，显得惬意无比。
　　其余女孩则是仿佛没看见一样，在忙碌着自己的事。
　　此时，不知不觉间，那些封闭的窗户一点点暗了，客厅内的灯光自动地亮起，而在那张餐桌上，已经摆放满了丰盛的食物。
　　在正中间，还摆放着一只烤成黄金色，油面光泽亮丽的烤火鸡。
　　香喷喷的各式各样晚餐菜式，弥漫着让人垂涎欲滴的味道。
　　秦诺看着那些菜式，食欲也来了。
　　丑陋男子有九个貌美如花的妻子，秦诺还算镇定，勤劳贴心，他也还算淡然视之，但个个还能进的了厨房，作出各种美味的晚餐，这谁顶得住，直接羡慕了好吧！
　　碗筷摆好，女生们纷纷坐下，甚至不敢在餐桌上过多的交流，等待着丑陋男子出来。
　　丁香的脸色最差，但她还是坚持地坐在餐桌前。
　　她清楚，她不出现在餐桌前的话，姐姐们又要挨骂了。
　　秦诺坐下来后，没多久，餐桌的主人出来了。
　　跟丁香她们说的没错，上了餐桌，丑陋男子就开始大快朵颐，手中的酒也没断过，一瓶瓶地灌下喉咙。
　　没一会儿，就面红耳赤，嘴里不断大大咧咧念叨着什么。
　　浓烈的酒气，从他身上散发出来，就连嘴里的话，也没人听得懂他在说什么。
　　可即使是这样神志不清的情况下，桌上的女人们，仍是透着一种害怕，不敢过多地交流其余的话题。
　　幽婷看着丑陋男子，又看着秦诺，暗示着什么。
　　小兰看着差不多了，便站起身来，对菱香说道：“主人喝醉了，菱香，跟我一起搀扶他回房间吧。”
　　两人合力着，艰难地才拉着丑陋男子离开了餐桌，他离开后，其余的女生们也纷纷收拾起餐桌。
　　丁香看着那条廊道，眼眸闪烁着，起身帮姐姐们收拾着餐桌。
　　在收拾完餐桌后，其余的女生基本上没有什么交流，纷纷回到了自己的房间，她们似乎都习惯了这种生活方式。
　　丁香也回到了自己的房间，但脚步有些匆忙……
　　在大家离开后，客厅的几盏灯熄灭了，只剩下一些微弱的光线，还留在客厅里。
　　灯灭了，客厅安静了。
　　但秦诺很清楚。
　　丑陋男子喝醉了，今晚势必要发生点什么事……

