第325章 尽数斩杀，希望出口
　　幽婷尽管用手捂着，可那鲜血仍是遏制不住地喷涌，那鬼气无法去修复，甚至无法做到止血的效果。
　　她颤抖的瞳孔，看在秦诺手中的血色匕首上。
　　刹那间，便是急剧收缩。
　　“怎么会？”
　　“惊喜吗？”
　　秦诺微微一笑，下一瞬间，左手抬起，尽管幽婷的反应很快了，可还是慢了半拍，那把锋利的匕首，狠狠地扎入她的脑袋内。
　　刹那间，幽婷的双眼被恐怖的污血覆盖，整张面庞被密密麻麻的裂纹攀爬，整个人直接是如沙尘般灰飞烟灭了。
　　无数沙尘飞舞在房间内。
　　“你用你的可怜，欺骗了我的善良？”
　　秦诺看着那散落的睡衣，面色平淡如水：“你确定你抓住了我的善良了吗？”
　　突发的情节，把房间内的另外三人都看傻眼了。
　　小兰和菱香没有去看幽婷的死，而是死死地看着秦诺手里的血色匕首。
　　“那把刀，你不是用掉了吗？”
　　“那只是一把普通的匕首。”
　　“骗人我可能不在行，但骗鬼我还是有一套的。”
　　右手恐怖的伤势恢复了，将血色匕首切换到右手，秦诺看着呆滞的菱香和小兰两人。
　　“或许到现在，你们还认为自己的演技天衣无缝，完全地蒙骗过了我，可实际上，我对演技这一块，也是颇有研究的。”
　　“略微僵硬的笑容、不够真情的眼泪、不入骨髓的恐惧……等等，这些不练到家的细微表情变化，都让我发现了太明显的端倪。”
　　“当然，你们还不算是最低分的，那个长得跟猪头似的演技最烂，第一眼看到他，拙劣的演技，就让我发现了不对。”
　　“你们还算合格，但那猪头勉强给个两分。”秦诺摇头说道。
　　这几段话则完全是把菱香和小兰听的是一愣一愣的。
　　这家伙居然还在认真地评价，还打上了评分？
　　秦诺摊开双手，继续说道：“当然，光是表演的破绽，终究只是我的猜测，并且也揣测不到你们演戏的目的性。”
　　“这个时候，就需要一个鱼钩。”
　　“但因为丁香这丫头，中间突发了一些变况，不过多亏幽婷的那口血，让我不被发现地把那柄匕首，涂抹成血色，顺利地做成了这个鱼儿钩。”
　　“得谢你们上钩后，让我明白了所有的事情。”
　　“以及，准确揪出了多少个恶之人！”
　　除了丁香外，都是恶念npc，这也是秦诺没有想到的。
　　小兰面色一变，猛地看向丁香怀里的小咪。
　　那血淋淋的伤口在一点点地恢复。
　　“不！！”
　　小兰尖叫一声，面目失去了靓丽，只剩下狰狞。
　　秦诺突然冲出，右手握着血色匕首迅速刺了出去。
　　小兰抬起手抓住了那刀刃。
　　但右手突地爆发出强悍的鬼力，刺穿了手掌，也狠狠扎入了小兰的右脑勺。
　　她狠狠撞在墙壁上，倒在地上时，身体碎裂成沙土，被夜风吹散。
　　秦诺甩了甩匕首，看向菱香。
　　菱香面色只剩下惶恐了，她想跑，才发现动不了。
　　是那黑色物质缠在了她双脚上，她扭头看去，就见小咪从丁香怀里出来，然后又一点点蜕化成人形怪物。
　　幽紫色的眼睛，盯在菱香身上。
　　在抚摸小咪的时候，秦诺其实和它就有了一段无声的眼神交流。
　　他在小咪眼里读懂了意思，后者亦是如此，然后就反演了一出戏码。
　　菱香脸上被惶恐所替代。
　　她终于是明白，真正被骗的是她们。
　　后者不过是配合着演出。
　　菱香张开樱桃小嘴，发出尖锐的尖叫。
　　她撕裂着双脚，凄厉地开口：“我不可能永远被困在这！”
　　“我……”
　　她话未说完，秦诺用手中的血色匕首终结了她。
　　虽然是女人，但已经完全被恶念吞食，他自然不会手软，也不需要废话了。
　　“杀了三个，加上那猪脸男，还有六个。”
　　“我不喜欢屠杀，但迫于过关，只能在这个惊悚世界里继续添加这几分色彩。”
　　当菱香的尸体倒在地上，秦诺一边开口，一边看向房门那边。
　　黑色物质攀爬在房门上，人形怪物转过头，看在秦诺身上。
　　然后它伸出手，张开手掌。
　　秦诺怔了一下，但很快明白过来，迟疑一下，将手中的血色匕首放在了它手心里：“你确定你来？”
　　人形怪物没有说话，握住血色匕首，看了眼地上的丁香，然后冲出了门口。
　　秦诺将手伸向丁香：“没事吧？”
　　丁香握着秦诺的手站起来，她虽然精神看起来还是很差，但脸上的血色一点点回转。
　　她看着门口问道：“小咪它不会有事吧？”
　　秦诺耸耸肩说道：“应该问题不大。”
　　“在其它的白猫死后，只剩下它，其实它能做到只是保护你，但因为我的介入，局势就发生变化了。”
　　虽是这么说，丁香的脸上不见什么喜色。
　　虽然姐姐们的温柔都是假的，但最初的她们，和她一样，都是无助而恐惧。
　　现在变成这样，落得这个下场，她心里有说不出的难受。
　　如果她死了，小咪也死了，她们真能得到所谓的自由吗？
　　会不会跟她一样，那憧憬的无限希望，到头来，只是彻底的绝望？
　　秦诺看着丁香的脸色，仿佛能听到后者的内心所想，安慰道：“可以自责，但没必要把所有的罪责揽加在自己身上。”
　　“她们变成这样，实际上，也是她们咎由自取。”
　　“如果对象调换，折磨的那个人是你，你认为变成现在这样的她们会自责吗？”
　　“所以，要懂得换位思考。”
　　秦诺以成年人的口吻在进行安慰，可实际上，他们两个年纪只差一个月。
　　丁香点点头，秦诺则是拉开了破残的房门。
　　昏暗的客厅里，狼藉一片，所有东西散落一地。
　　一个个恶念npc倒在地上，满是怨恨地看着丁香，凄厉仇恨的嘶吼声，在丁香耳边不绝于耳。
　　秦诺看着她们，心说忍不住诧异一下：“居然这么猛，给了那把匕首，那小猫咪简直如虎添翼啊。”
　　他真该一早就和小咪进行交流，只可惜一开始的他们，都保持着一份警惕，无法达成这事半功倍的沟通。
　　他心想着，一面墙猛地破开，大量的钢筋水泥飞溅！
　　秦诺将丁香拉在了身后。
　　就见那廊道里，丑陋男子冲出来。
　　他面目满是恐怖的狰狞，死死地盯着秦诺，大量的鲜血从他头顶上流淌下来，染红了衣服。
　　“老子被困在这里不知道多少个年头，结果到头来，被两个小鬼毁的彻底！”
　　“就是灰飞烟灭，我也先撕了你们！”
　　他说着，朝着秦诺迅速扑来，身上的横肉在抖动，那张脸扭曲地仿佛要活吞了他们。
　　但电光石火间，大量的黑色物质，仿佛是一条条坚不可摧的铁链，从后面黑暗里延伸出来，密密麻麻地缠在了丑陋男子身上。
　　紧接着，人形怪物从他身上生长出来，那紫色眼睛闪烁一下，漆黑的手握着血色匕首，直接是打穿了丑陋男子的胸膛。
　　黑手在体内撕裂着血肉，滚滚鲜血冒涌而出，最后找到了那颗心脏，匕首的刀刃，狠狠地刺入了心脏内。
　　咕咚一声！
　　丑陋男子瞳孔一缩。
　　他身体抖动一下后，直挺挺地轰然倒在了地板上。
　　黑手抽出来时，丑陋男子的身体以肉眼可见的速度腐烂，攀爬了裂纹后，又是碎裂开来。
　　“这不仅给力，安全感也十足啊。”秦诺忍不住地开口。
　　血眼鬼哼了一声：“给我开多几只眼，捏碎那狗屁秩序，这辆列车上，你可以横着走，那才叫真正的安全感！”
　　秦诺笑道：“是的是的，血哥牛逼！”
　　血眼鬼脸色一黑，每次听到这句话，他总感觉莫名地有种侮辱性呢？
　　那边，黑色物质流淌在地上，最后形成了人形怪物。
　　它握着血色匕首走来，伸出手，还了回来。
　　秦诺接过来，看着客厅里一堆堆飘散的尘土，问道：“接下来我们怎么办？”
　　“所谓的真正出口，究竟在哪里？”
　　人形怪物然后让开身，望向那廊道最尽头的那扇暗门。
　　秦诺面色微动。
　　人形怪物看着丁香，目光闪烁几下后，随后便蜕化成小咪。
　　它跳上丁香的肩膀，乖巧地叫了几声。
　　丁香看着那扇暗门，面色有些迟疑。
　　秦诺拉着她的手，说道：“走吧，这一次它是出口了。”
　　斩了恶念npc，带着那仅存的一丝希望，那么，所谓的出口，就会出现在眼前。
　　秦诺是这么认为的。
　　踩着满地的狼藉，两人到了暗门前看着无限的漆黑，再一次迈出脚步，走了进去。
　　在黑暗中，不知道走了多久。
　　丁香忽然开口问道：“我们真的能离开吗？”
　　“相信我，能的。”
　　“我真的还能看到我的爷爷吗？”
　　“当然，他就在家里等着你。”
　　秦诺紧紧握着丁香的手，一边安慰着丁香，一边摸黑着前行。
　　很快，漆黑的尽头出现了亮光秦诺眼睛猛亮：“出口！”
　　丁香没有跟着惊喜出声，而是说道：“我脚有点累，你能背背我吗？”
　　秦诺没有异议，迅速背起了丁香，脚步朝着那亮光奔去，可他却感觉背上的丁香莫名地越来越轻。
　　当他走出亮光，看到眼前的景象时，秦诺顿时露出惊喜的笑容，说道：“丁香，你看到了吗，我们走出来……”
　　话到一半，戛然而止。
　　秦诺表情有些呆滞。
　　在一旁的墙壁上，摆放着一面镜子。
　　而在镜子里，在秦诺的后背上，丁香还是丁香，只是变成残烛老人。
　　她靠在秦诺的肩膀上，闭上双眼，已然没了气息，但满是皱褶的面庞却带着一丝笑意。
　　“回家……”

