第350章 公平背后，撕裂伪装
　　今晚的一番折腾，并没有影响到秦诺的睡眠质量。
　　经历了尽情地杀戮，全身全是血污，只是简单擦拭一下身子，躺下就又睡着了。
　　这种睡眠质量，对许多人来说，尤其是失眠人士，应该都是梦寐以求的，但对秦诺来说，却感到一种莫名地不安。
　　他似乎已经对杀戮，逐渐地适应，鲜血、生命的流逝，在他眼中，就如喝凉白开一样，平淡、毫无波澜。
　　虽然是在游戏里，没有映射到现实世界。
　　但惊悚游戏的真实性，超出所有人想象，他这样的心理，真的正常吗？
　　秦诺心想间，已经进入了睡眠。
　　睁开眼睛时，又在一度漆黑虚无的空间内。
　　就像是被扯入一度异世界。
　　这种感觉很奇妙。
　　这一次，秦诺没有第一时间找到光影。
　　前方的黑暗里，出现一点亮光，紧接着这点光芒，就像是投影一样，无限地放大。
　　秦诺遮挡了一下眼睛，放下手时，他愕然地发现，自己身在一个繁华的街道上。
　　人山人海的人流，车水马龙，密集的嘈杂声回荡在耳边。
　　秦诺转身看着周围，挑动着眉毛，这次又是什么？
　　他的目光落在那些路人身上，诡异地发现，每个人身体在发光，体内的心脏，却在发黑！
　　有的只是心脏黑，有的蔓延到了五脏六腑，有的直接是体内全是黑暗，只剩下一层单薄的光芒包裹着。
　　行人们之间在打着招呼，那阳光的笑容之下，又有着一张丑陋的恶魔脸，在呲牙咧嘴。
　　秦诺有些不明情况，还没等他深究细想，眼前又是一片模糊。
　　紧接着，他身在一个牢笼当中。
　　潮湿、冰冷、是秦诺的第一个感觉。
　　几个全身覆盖黑气，失去了所有光芒的人，被拷在枷锁下，奄奄一息。
　　它们抬头看着秦诺，嘶哑地张着嘴，像是在哀求。
　　“你觉得它们可怜吗？”
　　一个幽幽地声音传来，秦诺转过头，就看到那个光影站在了后面。
　　秦诺眨了眨眼，看了眼那枷锁下的人，问道：“它们是做了什么罪大恶极的事？”
　　“可怜人有可怜处，可恨人亦是如此。”
　　“它们没杀过人，没做过任何犯罪之事，但它们以另一种方式残忍地杀死了我。”
　　“它们丑陋的内心，比真正的杀人犯更加罪恶，可悲的是，它们借助一张遮羞布，安然地躲在背后，即便得知一手造成的恶果，内心仍是没有任何罪恶感，哪怕是一丝忏悔。”
　　“相反的，为了将丑陋的一颗心伪装成完美的，继续尖酸刻薄地去咒骂，让自己站在那无上的制高点。”
　　光影抬起那只手，哗啦啦的金属碰撞声响起，那是铁链在扯动，那几个奄奄一息的人被吊起来……
　　“不管世界怎么去维护，怎么去修复所谓的公平秩序，人性的丑陋，总会撕裂出一个口子，然后扩大。”
　　“丑陋，罪恶的人，会不断揪住这个缺口，展露出丑恶的人性，为了什么？没有财富，没有权力，不过是为了满足内心的私欲。”
　　光影说话间，伸出的五根手指在啊一点点合拢，那铁链钻入它们的血肉，穿插在五脏六腑上。
　　它们已经没有力气去惨叫，只能发出微弱的痛苦呻吟，眼神没有忏悔，有的仅是恐惧……
　　“它有漏洞，所以我用了自己的方式去填补这个漏洞。”
　　它手掌握紧，铁链开始撕裂它们的身体，血腥的一幕，让秦诺移开了目光。
　　心里有了大概上的一个猜测。
　　法则漏洞……
　　缩起来咒骂……
　　站在制高点……
　　听起来，似乎就是网络喷子的迹象。
　　就是说这个光影曾经遭受了一场恶劣的网暴？
　　那些罪恶的人，是曾经咒骂它的网络喷子？
　　“那么你觉得它们可怜，还是罪有应得？”
　　“我的做法对吗？”
　　光影看着秦诺问道。
　　秦诺张了张嘴，迟疑一下，才说道：“如果如你所说，那么我认为你是对的。”
　　“只是，我所了解的并不多，不如我们都平静下来，把你的故事，与我分享一下？”
　　“将内心世界打开，才能真正得到别人的帮助不是么？”
　　秦诺试着开口。
　　光影像是笑了笑，说道：“分享？”
　　“你根本无心听我的故事，只是想着如何去离开这里，离开这个肮脏、恶臭的世界罢了。”
　　“何必装的道貌岸然，你跟它们有什么区别？”
　　秦诺想要去说话，却惊讶地发现自己说不了话，用手摸了摸，才发现自己的嘴变成了猪嘴，接着是鼻子、耳朵。
　　到最后，秦诺趴在了地上，完完全全变成了一头猪。
　　它扭头，看着镜子里的自己，第一个想法是丑陋。
　　抬头看着光影。
　　光影一点点褪去，渐渐地变成一个长发女孩。
　　她全身惨白无血，全身湿漉漉，穿着单薄的衣服，显得瘦小，可怜。
　　“好好呆在丑恶世界里，慢慢地去忏悔吧，用上一辈子时间……”
　　她的手掌，朝着秦诺覆盖而来，强烈的绝望感，涌上心头，接着慢慢地失去意识。
　　……
　　“呵呼！！”
　　秦诺睁开双眼，在简陋的铁床上，猛地坐起身来，第一时间，就是双手去摸脸。
　　正常。
　　没有变成猪脸……
　　“看你肾虚的模样，肯定又做那个梦了，怎么样，有没有收获？”
　　连续第三天早上，血眼鬼也见怪不怪了，淡淡地问道。
　　秦诺扶着脑袋，靠在墙壁上，呼吸久久没有平息下来。
　　“算是有收获吧，还跟梦里的主人说上话了，是个女孩子。”
　　秦诺说道，看着车窗外的光线，内心想起女孩最后说的那两句话。
　　“然后呢，找到离开这节车厢的办法了？”血眼鬼来了一些兴致。
　　“没有。”
　　秦诺无奈地摇摇头。
　　“沟通很不愉快，那女孩还把我变成了一头猪。”
　　一听这话，血眼鬼没有同情，反而是乐的不行，无情地大笑。
　　“你也有今天，猪脑袋看起来怎么样，一定很喜感吧？可恨啊，为什么我不能进到梦里面看到这难得的一幕呢？”
　　秦诺没好气翻了下眼白，懒得跟血眼鬼去耍嘴皮子，从铁床上起身。
　　开口说道：“虽然很喜剧，但确实有了收获，理清大概的东西，至少我不再是无头苍蝇！”

