第331章 逃离鬼婴，浴缸血字
　　肮脏男子死死地护着怀里的婴儿服，并且满眼敌意地看着秦诺。
　　那模样，那眼神，像极了护食的崽。
　　秦诺看着他，带着一丝友善的笑意说道：“我只是瞧瞧，没有别的意思。”
　　“我想能穿下这衣服的小家伙，肯定是很可爱的吧？”秦诺借着这个话题，尝试着跟肮脏男子沟通。
　　后者本是盯着怀里的婴儿衣服，听到这句话时，抬起头看着秦诺，目光意外的有了些对焦。
　　秦诺看着他的面色，正想要继续交谈，后者躲闪了目光，抱着那婴儿衣服，缩回了角落里。
　　抱着衣服的姿势，就仿佛是抱着一个活生生的婴儿。
　　秦诺眨了眨眼，没有再干涉进去，关上了那一扇柜门，走出了客房。
　　客厅里，蓝烟不知道从哪拿出了一瓶牛奶，瞧见秦诺问道：“那傻子醒了？”
　　秦诺微微点头：“不过跟昨天一样，根本套不到任何线索。”
　　“我感觉还是得继续找点刺激他的东西才行。”
　　“毕竟我们的时间有限不是吗？”
　　蓝烟说着，拧开手中纸盒装牛奶的盖子，先是闻了一下，然后喝了一口，挑眉说道：“能喝，要不要来点？我还找到了一些饼干。”
　　“不拉肚子就行。”
　　秦诺拿起倒好的牛奶，喝了一口，虽然有些酸酸的，但在这样的环境下，也算是新鲜的了。
　　沾着牛奶，吃了几块饼干，也算勉强果腹了。
　　秦诺擦了擦嘴，蓝烟丢掉手里的纸装牛奶盒，问道：“现在做什么？”
　　“浴室是关键。”
　　“还是得想办法进浴室，即便那浴缸女人不欢迎我们。”
　　秦诺说道，看着套房的四周：“继续找吧，说不定找到一些关键性的物品，就能解除那浴缸女人的恶意，进到浴室里面了。”
　　“你这脑回路6啊，怎么想的。”
　　蓝烟撸起袖子，拍拍手掌：“我听你的，咱们时间不多了，可不能闲着，毕竟不是来这旅游的。”
　　“你去厨房瞅瞅，我去别的地方。”
　　秦诺双手插着口袋，开始分工。
　　“你昨天不是进厨房了吗？”
　　“里面太辣眼睛了，没仔细去瞅。”秦诺耸耸肩说道。
　　“靠，你挺会啊，这恶心活就让我来！”虽是这么说，但蓝烟还是往厨房里走去了。
　　见蓝烟进了厨房，秦诺则是转身走进了客房内。
　　除了婴儿衣服外，应该还能找到一些别的关键东西。
　　刚开门进来，那肮脏男子正坐在椅子上，拿出了衣柜里所有的婴儿服，一件一件地放在桌面上，重新折叠。
　　折叠好了，他拿起举在眼前，嘿嘿地傻笑出声。
　　然后放到一边，又继续折叠下一件。
　　秦诺看着，本来不打算干涉，想去继续翻找客房内的其它角落。
　　但刚转过头，就发现了不对。
　　那几套折叠的婴儿服里，少了一套鲜红色的。
　　是那套从他手里夺过去的，不见了踪影！
　　秦诺面色微疑，走过去，发现肮脏男子身上的衣服都湿了好几处。
　　双手还带着明显未干的水渍。
　　面色微变，秦诺猜想到什么。
　　也在这时，房间外传来了蓝烟的叫声。
　　秦诺没作多想，快步离开了客房。
　　刚出到客房，那厨房的门窗就被拉开，蓝烟连滚带爬地从里面出来，模样狼狈到了极点。
　　他瞧见秦诺，指着厨房里断断续续地喊道：“一个婴儿！浑身通红的婴儿！”
　　秦诺没有迟疑，抄起桌子上的一把西瓜刀，快步走进了厨房内。
　　厨房内，到处都是凌乱的垃圾，天花板上的通风口被打穿，那裂开的铁网还挂在那里……
　　地上，除了几滴水，还有几滴黑血。
　　不止是地上，墙壁上等地方，还带着明显的血痕。
　　秦诺微微皱眉。
　　后头，蓝烟把脑袋探了进来，确认那婴儿不在了，才走进来：“看样子是跑了。”
　　“鬼婴什么样的？”秦诺问道。
　　“全身通红，皮肤像是还没长全，裹着一件婴儿服，脑袋就别说了，关键是那肚脐眼的脐带，还挂着一节，恶心又吓人！”蓝烟扯着嘴角说道。
　　“是浴室里的那个婴儿。”秦诺说道，心中疑惑，那婴儿怎么跑出来了？
　　“那鬼婴不太友好啊，它逃了，肯定还潜伏在这屋子里，今晚上睡觉你还睡得着吗？”蓝烟问道。
　　秦诺没有回答这个问题，而是说道：“走，咱们去浴室瞧瞧。”
　　“那浴缸女人还在吧，人家还光着身子，咱们两个大男人进去，是不是有点耍流氓了？”蓝烟缩着脑袋，明显是怂了。
　　“瞅两眼而已。”
　　“孩子跑了，作为母亲估计坐不住。”
　　秦诺说着，便是往着浴室走去。
　　蓝烟虽然怂，但还是跟了上去。
　　廊道上，秦诺的手放在卫生间门的门把上，轻轻拧动，仅是打开一条缝隙，一股刺骨的寒意便是钻了出来。
　　秦诺定了定心神，轻轻推开了房门。
　　后面，蓝烟也跟了上来，手里还拿着一根棒球棒，以及一口作为盾牌的铁锅。
　　他朝秦诺点点头。
　　嘎吱一声，浴室门开了，似乎是漏斗堵塞了，地板上的水已经积的几厘米高了。
　　一进来，秦诺就察觉到了什么。
　　卫生间的尽头，那浴缸还是不断往外面溢着水，浴缸里的女人还躺在那里，一条白皙的手，荡出了浴缸外。
　　蓝烟紧紧贴在秦诺身后，盯了眼前头，说道：“往前走啊，你刚才不是还很勇的吗？”
　　秦诺左手抽出了那柄血色匕首，右手有着黑色经脉浮现，迈出脚步踩在水上。
　　仅是走了三步，那浴缸便是有了反应。
　　大量的水不断溢出来，并且就像是添加了染色剂，迅速变得鲜红。
　　一股浓郁的鬼气，弥漫在浴室内，让人窒息，让人惶恐。
　　蓝烟瞳孔收缩，紧紧抓着秦诺的衣服。
　　秦诺却是皱紧眉头，鬼气还是那样浓郁，只是少了仇怨！
　　就是说，之前那份仇怨是来源于鬼婴的。
　　而浴缸里的女人，并没有仇怨。
　　不是含恨而死？
　　秦诺眯起双眼，迟疑着，继续迈前了几步。
　　随着秦诺不断靠近，那溢出的鲜血愈发艳红，愈发刺目。
　　鲜血浸湿了裤脚，温度不断降低，蓝烟忍不住开口：“不如退出去吧，那浴缸的女人，说不定正因为孩子跑了郁闷着，激怒她可就完了！”
　　秦诺没有理会蓝烟的话，帘布后的女人近在咫尺，那长长的黑发遮盖着那张脸……
　　停住脚步，稍稍深吸一口气，伸出手穿过那帘布。
　　就在要触碰蔓延在水面上黑发时，蓝烟忽然扯了扯秦诺的衣角，并且越扯越来劲。
　　秦诺回头看着他，蓝烟则面色僵硬，指着一边。
　　秦诺扭头看去，就见那墙壁上，慢慢地浮现几个血字。
　　“她杀了我，挖出了我的孩子，陌生人，请帮帮我，让那女人血债血偿，找回我的孩子……”
　　短短的几句话，隐藏着巨大的信息量。
　　让秦诺的眉毛都是不由自主地跳动。
　　蓝烟扯了扯秦诺，说道：“走吧。”
　　“人家光着身子死了，你还想扒拉人家不成？如果诈尸，咱们真得玩完！”
　　秦诺听着蓝烟的话，扭头看着浴缸里的女人，她浮出水面的身子，一点点沉下去，最终消失在红到发黑的满缸鲜血中……
　　看到这里，秦诺收回了手，开始一点点退出卫生间。
　　随着退后，地上的鲜血又一点点变得透彻。
　　直至最后，关上了浴室门。
　　廊道上，蓝烟长长松了一口气，拍着秦诺的肩膀说道：“你得谢我一句，多亏我阻止了你的作死！”
　　秦诺只是说道：“可能吧。”
　　“我在意的是墙上的那些字……”
　　“这些字表达的意思已经很明显了吧。”
　　蓝烟说道：“像我这样蠢的脑袋，都能推测出来了。”
　　秦诺瞥了他一眼，说道：“那说一下你的推测？”
　　“很明显，浴缸里的女人，跟那傻子是一对的，但后面，有了第三者的插足，导致发生了不幸。”
　　“插足的那个第三者，怀恨在心，趁着男主人外出时，潜入家里趁机报复，把那女主人淹死在浴缸里。”
　　“女主人死了还不解气，又用刀刨开了肚子，取出了里面的孩子！”
　　蓝烟摊开双手，说道：“不能说准确，但八九不离十。”
　　“那墙上的血字，等同于把答案写了出来不是么？”
　　“当然，这里面也可能是男主人趁妻子怀孕期间，出去偷情了，结果情人上门，酿造了后面的悲剧。”
　　“但不管怎么演变，结局都是一样的，女主人惨死，男主人接受不了现实，直接就疯了！”
　　蓝烟捏着下巴，以侦探的口吻说道：“毫无疑问，这个所谓的第三者应该就是昨晚的那个女人！”
　　看着秦诺听的是一愣一愣的，蓝烟拍着他的肩膀，笑道：“怎么样，被我的帅气推理帅到了吧？”
　　“不要老是觉得我这脑袋是木疙瘩才行啊！”
　　秦诺笑了笑，说道：“说实在，我确实有些意外。”
　　“不过，你的推理也的确没什么毛病。”
　　蓝烟看着大厅里，双手叉着腰说道：“所以，现在最大的难题就是在于，怎么揪出昨晚那个女人，还有逮住那个逃跑的鬼婴，放回到她妈妈的肚子里……”

