第385章 感人故事，不可貌相
　　阴森森的声音从房门那边传来。
　　那语气就像是潜伏在门口的猫，在引诱里面的老鼠出来，进行猎杀。
　　戏谑，玩弄的味道都很足。
　　秦诺走到房门时，声音已经消失了，拉开房门，不见猥琐男，一条血淋淋的手臂被挂在一边，还滴着鲜血。
　　“走了？”
　　秦诺看着那条手臂，眼睛闪了闪，直接取下断手臂，关上房门，朝着502的房间走去。
　　敲了两下，房门打开了。
　　猥琐男还是穿着那件雨衣，上面沾满了鲜血，他低头看着地上的断手臂，还没反应，秦诺就从侧边出来了，并且友善地打了个招呼：“晚上好，家里的马桶又堵了？”
　　猥琐男愣了一下，没搞懂秦诺这是什么操作。
　　不等说话，秦诺右手翻出两只血眼，狠狠抽在他脸上。
　　猥琐男飞回了房间内。
　　秦诺跟着迈步进了房间，反手把门关上了，并且反锁。
　　房间内，一片凌乱，到处都是黑袋子、报纸等等堆积的垃圾，床上亦是如此，还散落着一些工具，血迹斑斑。
　　散发出来的恶臭，很难想象，这地方是怎么住的下人的。
　　猥琐男躺在地上，还在懵圈的状态。
　　下颚变形，被这一巴掌直接抽歪了。
　　秦诺看了眼四周，最后把目光放在他身上：“你这房间跟狗窝差不多了，为什么还在意一个马桶通不通呢？”
　　猥琐男没说话，双眼几乎喷出火焰，从一边的桌子底下，抽出一把电锯，狰狞地开口：“这是你自己送上门来的！”
　　秦诺扭了扭手腕，嘀咕一句：“先抽个半死再说。”
　　说着，迎向了那把带血的电锯。
　　两分钟后。
　　秦诺捏了捏发酸肩膀，拉过来一张椅子，坐下来，看着地上全身碎裂，已经半死不活的猥琐男。
　　猥琐男大口地喘气，本来就丑陋的一张脸，这会儿多了几条惊悚的伤痕，丑陋之余，更添加了几分凶相。
　　那把不知道切割了多少尸体的电锯，也被拆成了碎片，散落在一边。
　　他爬不起身来，但还能抬头，死死地瞪着秦诺。
　　当然，这种愤怒之下，还有着懵圈。
　　他不明白对方怎么突然就找上门来。
　　并且不多说两句，直接就抽了自己一顿！
　　他十分郁闷，到了夜晚十二点后，都是他上门敲别人的门，这次阴沟翻船，反被别人找上门来。
　　秦诺从他的脸上看到了这些神色，弯下身子，十指叉在一起，问道：“你的马桶还堵不？”
　　猥琐男没吭声。
　　“那就是不堵了。”
　　“挺好，那现在我们换个话题，之前是不是捡过一个孩子尸体？黑色袋子装的。”
　　猥琐男面色带着一丝惊愕，但还是保持着沉默。
　　他只是迷惑，把装小孩尸体捡回来那时，是深夜三点，怎么会有其它人知道？
　　秦诺自然捕捉到了这一丝变化的脸色，带着笑意说道：“现在那个孩子在哪里？”
　　猥琐男阴冷一笑，讥讽地开口：“真是可笑的问题，你问我一个杀人狂在哪里？当然是切碎，冲进马桶了！”
　　“看起来那孩子对你很重要，可惜你永远也找不回来了！”
　　秦诺微微皱眉，手中的夜魔猎枪非常干脆地打断了猥琐男的一条手臂。
　　虽然大概知道了答案，但这会儿亲耳听到，心情还是不由自主地低沉下来。
　　秦诺站起身，打算离开房间，血眼鬼却忽然开口：“有一股怨气。”
　　“哪里？”秦诺挑眉。
　　“床底。”
　　秦诺回头看了眼猥琐男，忽然问道：“床底下是不是有什么？”
　　猥琐男面色一变，接着却又平静下来，冷笑一下：“你自己看看不就知道了。”
　　秦诺退后几步，微微侧下身看去。
　　床底下，漆黑一片，什么都看不见。
　　但当秦诺打算靠近一些时，床底的黑暗里，忽然睁开一双眼睛。
　　紧接着，一个黑影迅速冲出来，扑向秦诺。
　　秦诺提前做好了警惕，迅速后撤一步，避开黑影突袭的同时，反手精准地抓在它脑袋上，狠狠地按在地板上。
　　地板破裂，秦诺也看清了黑影，一个鬼婴。
　　这让秦诺神色蓦然一动。
　　“前台女人的那个孩子？”
　　鬼婴虽说是婴儿，此刻更像是一头幼年的凶残猛兽，龇牙咧嘴，满嘴都是鲜血。
　　这让秦诺稍稍眯眼，联想到猥琐男处理尸体的方式。
　　“不是，这是老子的崽！”猥琐男忽然吼道，他的反应很大。
　　“你这个反应恰巧证明我说的是对的。”
　　“而且，就算是不是，我也不在乎，对我而言，只需要它是个孩子就行了。”
　　秦诺说道，老太只盼着能抱着孙子，她日思夜想，每个婴儿在她眼里，都是自己的亲孙子。
　　鬼婴的反抗非常剧烈，对秦诺充满了怨恨和杀意，倒是跟猥琐男有几分相似。
　　这让秦诺不由得出现一个猜想。
　　会不会这个孩子真是猥琐男的？
　　会不会疯男子的疑心是正确的，前台女人真的给他戴了一顶绿帽子？
　　如果真是，那就真是狗血了。
　　鬼婴还在激烈地反抗，还抓伤了右手掌，这让秦诺不得不重操旧业，取出一针镇定剂，毫不留情地扎在那撅起的屁股上。
　　很快，鬼婴就安静下来了，歪着头，熟睡了过去。
　　“你对他做了什么？”猥琐男嘶吼着。
　　“看他睡眠质量不好，让它安心睡上一觉罢了，别紧张。”秦诺丢掉了针管，说道。
　　说着，把鬼婴夹在腋下，对猥琐男说道：“这孩子，换个人抚养比较好，毕竟跟着一个整天拿尸体塞马桶的大人，总会影响教育。”
　　猥琐男一听，整个仿佛要炸了，挣扎着想要爬起身来。
　　秦诺也很干脆地给了两颗子弹，打断他的两条腿，对待这种变态的杀人狂，他可不会客气。
　　“我要宰了你，剁得稀巴烂！”
　　猥琐男疯狂地嘶吼。
　　秦诺没有理会，离开房间时，反手用钥匙把门反锁上，将钥匙丢出了天窗。
　　看了眼廊道，迟疑一下，秦诺选择朝着楼道走去。
　　下到楼道时，墙壁鬼又冒头了，墙上冒出几个字：“是那个孩子，你怎么找回来的？”
　　“热心肠的邻居，不忍孩子遗弃，含辛茹苦抚养，现在又默默地把孩子还会给孩子家人。”
　　“怎么说，这样的举止，是不是都能写进年度十大感人故事里了？”
　　墙壁鬼还真当真了，改变墙上的字。
　　“看来是我错怪那个人了，我以为他长成那样，是个十恶不赦的人，结果没想到是个大善人。”
　　“果然，人是不可貌相的！”

