第354章 时间逼近，白化迹象
　　“碰面……”
　　“老实说，如果有别的办法的话，这种碰面我还是不想要的。”秦诺轻咳两声说道。
　　“避不开的。”
　　“那个心魔会找上你，它一定清除你，它会为女儿，清除内心所有障碍，然后完美地支配。”香猪说道。
　　“我好难。”
　　秦诺起身，目光放在一边的铁笼，里面的一只小刺猬也死了，全身皮毛白化，后背的尖刺也不例外。
　　“又死了一只……”
　　秦诺面色沉重，现在清楚了这些动物存在的意义，看到它们的死亡，心情就沉重一分。
　　这是给他危险的信号。
　　也是告诉他，时间实在不多了。
　　秦诺打开铁笼，戴上橡胶手套，取出了了里面的刺猬。
　　香猪看着刺猬，又是流泪的，这些仿佛就是它的亲生兄弟姐妹。
　　秦诺微微叹息。
　　血眼鬼开口问道：“这头猪称呼那丫头女儿，难道是她的母亲？”
　　“所有的动物都是那丫头内心映射出来的存在，香猪也不会例外。”
　　“我觉得它应该代表是母女之间的爱，所以才会代入母亲这个角色去称呼，母女连心，血肉分离，这应该是最深层的善良面，所以它的自由度才会高，白化迹象延迟许多。”
　　秦诺心道着，最里面的铁笼传来很大的动静。
　　是最后还活着的两只肉食动物，两头黑色猎豹，昨晚留下的血淋淋伤口已经痊愈，身体还在不断变异。
　　身上流动的黑色粘液，极具生命力的蠕动，攀爬在皮毛上，钻入那七窍之中。
　　它们张开满是獠牙的嘴，一滩滩漆黑的涎水滴落在铁笼上，血红的双眼失去了自主意识，就像被铁线虫钻入的蝗虫。
　　秦诺看着它们，忽然伸手打开铁笼。
　　淡淡开口：“很馋是吧，来吧。”
　　两头黑豹没有丝毫犹豫，开笼的刹那，就朝着秦诺扑来。
　　秦诺后撤一步，一只手扣住黑豹脑袋，一脚狠狠踢在另一只黑豹腹部上。
　　手中的黑豹爆发的力量，想要反抗挣脱出去，却被血眼鬼无情的五根手指，简单粗暴地拧断了脖子。
　　是整颗头颅都被拧下来了！
　　飞出去的那只黑豹，没有因为同伴的死感到害怕，仍是不要命地扑上来。
　　在袭来时，那巨大的黑爪拍来过来，秦诺面色淡然，侧身避开，爪子贴身拍落在地板上，钢板凹陷出一个爪印。
　　不等它收爪的机会，秦诺猛地刺出自己的右手，就像一柄黑色匕首，轻易贯穿了那厚实得血肉。
　　抓住那一颗心脏，生生地撕扯了出来，大量的黑血喷洒出来。
　　胸口一个大窟窿，没了心脏，黑豹仍是没有倒下，抽搐着身体，还想要进攻。
　　秦诺眉头微皱，非常干脆地用手刀切下了那颗头颅。
　　最后两只肉食动物，也被秦诺干脆地杀死了。
　　“你杀它们……起不到任何作用啊。”香猪奔过来说道。
　　“我知道，只是单纯地想发泄一下郁闷心情而已。”
　　右手上的黑色经脉褪去，秦诺拿起一边的毛巾，擦拭脸上的鲜血，淡然地说道。
　　猪套男子不管动物的死，他没什么顾虑的，留这两只肉食的，隐患不说，主要还是它们凶恶的嘴脸，看的秦诺闹心，干脆除掉了。
　　除掉最后两只肉食动物，剩下的草食动物也没剩多少，约莫十只左右，昨晚的失控猎杀，导致太多的动物死亡。
　　留下的草食动物，超过一半都属于萎靡不振，极其虚弱的状态。
　　情况很不乐观。
　　秦诺感到一阵头疼，从系统商城里掏出里一包烟。
　　香猪抬起头问道：“你想做什么？”
　　“心烦的时候，我喜欢来根烟。”秦诺将烟放在了嘴上。
　　但还没等点燃香烟，就被香猪跳起来，一爪子给打掉了。
　　“你才多大？学什么不好，非要学抽烟吗，戒了！”
　　秦诺：“……”
　　有妈那味了。
　　这母爱还泛滥到他身上来了。
　　“行，我不抽。”
　　秦诺无奈地收起了香烟，弯下身，提着那两具黑豹尸体，丢到了角落里。
　　那里，已经堆积如小山，血淋淋的画面不忍直视。
　　秦诺想着先清洗一下身上的穿着，然后坐下来休息一下。
　　结果，廊道那边，又传来了熟悉的开门声。
　　猪套男来了？
　　秦诺稍微一愣，看了看时间点，才是四点，窗外的光线还很通明，提前检查？
　　秦诺提起了一些精神，香猪则是连忙跳回了自己的猪圈里。
　　脚步声传来，猪套男子从昏暗里走出来，秦诺眼神轻微变化了几下。
　　跟之前不同，今天的猪套男子疲态很明显，身上出现了各式各样恐怖的伤势，就连头上的头套，都裂开了一条口子，露出一只清澈的眼睛。
　　在它一双手上，还沾满了鲜血，提着一个黑色袋子。
　　它看了眼秦诺，又扭头看向角落里的尸堆，没有作声，将手中的黑色袋子放在了一边的桌面上。
　　“你的晚餐。”
　　秦诺微微点头，尝试着问了一句：“你看起来状态很差？”
　　猪套男子没有正面回答：“继续你该做的事，关于我的不必多问。”
　　秦诺摸了摸鼻子，指了下那些动物尸体，问道：“这些就这么堆积在这里吗？”
　　“它们可能会自己消失，也可能不会。”
　　猪套男子说完这一句，往行道里走去，转了一圈出来，淡然说道：“你最好去做点什么了。”
　　“心有余而力不足。”
　　“就像是动物得病死亡，我只能眼睁睁看着。”
　　大家都是聪明人，秦诺和猪套男子之间自然都明白对方的意思。
　　“如果是这样的话，你已经没了离开这里的希望。”
　　“当这节车厢沦陷后，你猜猜你会变成什么？”
　　秦诺耸耸肩：“一头猪，或者一只猫？”
　　猪套男子没说话，转身准备走了，它一瘸一拐的，身上的伤势非常多，脚底下还不断流着鲜血。
　　让经过猪圈时，停住了脚步，看着香猪，头套裂缝里的眼睛微微闪烁一下。
　　但没多问什么，继续一瘸一拐地离开，留下一句话。
　　“今晚列车外可能会打雷，不要睡的太死。”
　　在廊道里传来沉重的关门声后，秦诺才稍稍回神。
　　“这话明显是在告诉我，今晚应该又要有什么热闹的节目了。”
　　秦诺眨了眨眼，肚子叫了两声，今天也没少干活，体能消耗不少，确实是饿的不行了。
　　走回到，打开了桌子上的黑色袋子。
　　今天的伙食比昨天同样好上一些，除了素菜米饭，还多了一个小鸡腿，虽说没什么油渍。
　　“怎么感觉有种吃断头饭的感觉？”秦诺表情怪异。
　　虽是这么想，还是狼吞虎咽地吃完了。
　　吃光饭盒里的米粒，肚子勉强得了个七分饱。
　　香猪又跳了出来，对秦诺说道：“简单洗一下身子，然后去休息吧，你看起来很疲惫，要照顾好身体。”
　　“今晚如果发生什么事，我会第一时间通知你。”
　　香猪言语间都透着母爱，秦诺不知不觉地也成了它的孩子。
　　秦诺点点头，沉默一下，走过去把剩下那些关押动物的铁笼全部打开。
　　但里面的动物，都没有出来的意思。
　　它们呆在里面，垂落着眼皮，即便铁笼被打开了，也没有出来的意思。
　　“铁笼有没有锁，对我们来说，都是一样，挣脱不了自己的命运。”香猪看着秦诺的举动说道。
　　秦诺看了眼香猪，目光停留了一下，他发现后者身上的几块巴掌大小的黑斑，也在一点点白化。
　　看到这些，秦诺心绪有些复杂，没有多管，回到了自己的休息室里。
　　解开围裙，在床上躺下来，双手枕着后脑勺看着天花板。
　　“不去多想什么，先好好休息一下。”
　　秦诺合上了双眼，他唯一佩服自己的一点是，不管什么情况下，心态受到了怎样的影响，困意上来，该睡还得睡。
　　这算是，秦诺唯一能放松自己，补充状态最有效的方式。
　　天色未彻底暗下来，秦诺就睡了。
　　这一次，可能是睡的时间不对，秦诺并没有做梦。
　　但明明没有做梦，睡的还是不舒坦，甚至说难受。
　　那种压抑感，让他在熟睡的过程中，眉头一直紧皱着。
　　很快，秦诺睁开双眼醒了。
　　不是被香猪叫醒的，是被血眼鬼叫醒的。
　　“有情况？”秦诺坐起来问道，抹了一下额头，还是一层汗，但相对于昨天少了许多。
　　“有鬼气在滋生，并且越来越浓郁，不对劲。”血眼鬼说道。
　　“香猪没进来？”秦诺挑眉问道。
　　“我怎么知道？”血眼鬼翻了个白眼。
　　秦诺脸色微变，连忙带上手电筒，起身拉开了铁皮门。
　　车厢内，只有很微弱的光线在弥漫，秦诺手电筒的光柱照在行道上，就见香猪趴在那里。
　　秦诺连忙过去，查看情况，还有气息。
　　“我双脚用不了力，想用双手爬动，但用了很长时间，才跳出围栏，我身体好像也要不行了……”
　　香猪声音带着明显的虚弱。
　　秦诺用手电筒照在它身上，那几块黑斑基本上都白化了，并且皮肤上出现了很多皱褶。
　　站起身来，照在那些铁笼里，白天的动物又死了几只，剩余的也基本上处于濒死的状态。
　　相对来说，香猪的情况算是最好的了。
　　哧啦啦……
　　细碎的声音传来，那些铁笼在不断地腐坏，铁渣子不断从上面掉落下来。
　　秦诺皱着眉头，双手抱着香猪：“我帮你靠一下墙壁。”
　　“现在不是做这个的时候。”
　　“我跳出围栏，就证明有情况，你现在得担心自己！”香猪用剩余的力气挣脱了秦诺的手。
　　它刚说完，秦诺的眉毛就挑动几下。
　　空气中，除了笼子腐坏的声音，似乎在掺杂了别的声音。
　　并且，这个声音不是从固定的某个方向传来，是四面八方地传来，让人惊悚不安……

