第345章 绝望噩梦，诡异死去
　　秦诺睁开双眼时，发现自己身在一个无尽黑暗的空间内，他低头，甚至看不到自己的五指和身体。
　　死寂、漆黑、未知，侵蚀着身心，让秦诺莫名地感到恐惧。
　　这让他有些惊讶，如今的他，基本免疫了这些恐怖元素，不可能感到恐惧才对。
　　“我应该在第七节车厢才对……”
　　秦诺低声喃喃了一句，心中疑惑间，隐隐地听到了一个哭声。
　　随即，这个哭声越来越清晰。
　　哭声里，充满了悲伤，孤寂……
　　等等负面情绪，秦诺都能清楚地感受到。
　　这些情绪让秦诺皱紧了眉头，面色沉重，心绪莫名地受到了影响。
　　他怔了一下，猛地转身，就见在身后，不知何时出现了一个光影。
　　一个人形光影。
　　它全身被耀眼的光芒包裹着，蹲在那里，哭声渐渐地变为了抽泣。
　　秦诺看着它，迟疑着走过去，伸出手拍了拍那光影：“你没事吧？”
　　然而，秦诺的手穿过了它身体，仿佛只是一个投影，触摸不到。
　　“为什么……为什么……”
　　那光影停止了哭声，开始反复地重复这三个字。
　　先是平静，然而是愤怒，接着是仇恨……
　　“我明明没有做错……为什么它们还是要指责、辱骂……为什么……这些该死的人啊，凭什么它们就能站在最高点，明明它们跟我一样丑陋，肮脏，是恶魔！”
　　声音变得嘶哑尖锐，每一个字都带着颤抖，从齿间蹦出来，回荡在黑暗中……
　　秦诺神色沉着。
　　他的手穿过了光影，在上面留下了一个黑色掌印。
　　就像是一张纯白的纸，留下了一滩污渍，极其的不美观……
　　“你叫什么名字？遇到了什么挫折，可以试着跟我说一下。”秦诺试着和光影沟通，因为光影的情绪越来越大……
　　并且，自己伸手留下的那个黑印，在光影身上诡异地蔓延开来。
　　就像是一滩清澈见底的潭水，掉落了一大块黄泥，开始变得浑浊。
　　那黑印在光影身上不断蔓延，覆盖那耀眼的光芒，到最后，光影全身都被覆盖，只剩下一点点隐晦的乌光。
　　一股充斥着恶意的负面情绪，完全从光影里释放出来。
　　它站起身，缓缓地转过来，正视着秦诺。
　　不等秦诺说话，光影忽然抬起手，刹那间，秦诺全身就被一股霸道的力量，禁锢着全身。
　　喉咙被无形的力量扣住，秦诺的脸色瞬间憋红，窒息感冲上脑袋。
　　不仅仅是被掐住喉咙的感觉，身心也莫名地遭受到强烈的压抑，憋屈，痛苦的神情在脸上浮现。
　　秦诺从未试过这么痛苦，一句话也说不出来……
　　“你为什么在这里，存在的意义是什么？”
　　光影开口问了。
　　它问了，不等秦诺回答，五根手指猛地合拢。
　　一刹那，秦诺感觉全身变得冰冷无比。
　　他感受到自己的喉结、喉骨被碾碎，意识一点点模糊，强烈真实的死意，让秦诺恐惧而绝望。
　　双眼一点点合上，眼前的光影一点点消失……
　　“呵呼！！”
　　简陋的木板床上，秦诺猛地睁开双眼，坐起身来，才发现自己已经是满头冷汗，浸湿了后背，浸湿了床被……
　　秦诺看了眼四周，渐渐地平复下呼吸，长长地舒了一口气。
　　是个梦。
　　我居然在惊悚世界里做了个噩梦？
　　“咋了，做噩梦了？”
　　血眼鬼开口问道。
　　“切切实实的噩梦，我从来没试过这么难受的噩梦。”
　　秦诺扶着脑袋说道，才发现手心里也全是汗水。
　　列车的车窗外，天色已经亮了，光线照射进来。
　　秦诺甩了甩手心的水渍，扭头看着湿透的床被，眉头不由自主地皱紧。
　　“从未做过噩梦，偏偏在第七节车厢做了这个噩梦……”
　　“不是巧合的话，那梦里的光影是谁，这节车厢的主人？”
　　“为什么它会出现在自己的梦里？”
　　秦诺努力地去回想梦里的一切，别人醒来后，梦会一点点在记忆里模糊，他却仍是记忆犹新。
　　秦诺沉吟间，一声高昂的鸡鸣声将他的心神拉扯了回来。
　　看了眼手腕上的钟点，已经是凌晨六点。
　　一块破裂的黑板上，明确地写下了他每天的工作行程，以及时间规划。
　　“梦里的主角不是我，一定跟这节车厢里有关，看来这节车厢隐藏的秘密，比我想的还要深层。”
　　“或许，所谓的答案，通关方式就藏在那个梦里。”
　　秦诺喃喃间，已经从床上起来，将那一张被单架起来，通过车窗穿进来的光线，简单地晾着。
　　着急是着急不来，眼下，是先完成着猪套男子吩咐的任务，更多的线索，应该会随着时间的推移，一点点地浮出水面。
　　拉开满是锈迹斑斑的铁皮门，秦诺穿上长筒水鞋走出来，恶臭再次充斥在鼻间。
　　黑板上有着一个简单的工作表格上，秦诺拿起粉笔头在上面划了一个勾。
　　扭头看着肮脏到不忍直视的车厢，不免一阵心累。
　　明明是一个游戏，却还要体验被严重压榨的打工体验。
　　有时候游戏体验感太好，也不是件好事……
　　撸起袖子，秦诺提着铁桶，拿着扫帚，开始了今天一天的庞大工作量。
　　清洁的泡沫水冲刷在满是污秽的地板上，秦诺拿着扫帚，开始奋力地洗刷。
　　牢笼里的动物，基本上都醒了，纷纷靠在铁栏边，注视着奋力干活的秦诺。
　　羊驼嚼着嘴里的食物，那口水从嘴角里流淌出来，盯着秦诺时，停止了咀嚼。
　　“你要是敢喷，我会在你的午餐里加入粪便。”
　　秦诺盯着它，直接开口说道，抬起手中的扫帚作为警告。
　　羊驼似乎又听懂人话了，继续咀嚼嘴里的食物，没有喷人。
　　清洗到尽头，昨晚那囚禁着黑虎的铁笼，仍是被黑暗吞没，那大花猫没出来，但能隐约听到它的喘息声。
　　能避则避，秦诺简单地清洗了一下这块区域，便提着扫帚铁桶离开了。
　　经过一个铁笼时，里面出来一个小熊猫（红熊猫），趴在上面，盯着秦诺，发出叫声。
　　无论是叫声，还是那呆萌的模样，都让人难以抗拒，秦诺停住脚步，止不住地用手指挑逗了几下。
　　但小熊猫看起来精神不太好，更奇怪的是，身上的皮毛，有好几处在白化。
　　“这是得病了吗？”
　　秦诺微微皱眉，见它没有攻击性，伸手进铁笼里，轻轻地抚摸在它那柔顺的毛发上。
　　小熊猫以为是想要抚摸它，低下脑袋，在秦诺手臂上蹭动。
　　秦诺收回了手，小熊猫一双爪子抓在栏杆上，眼巴巴地看着秦诺，那眼神恋恋不舍。
　　“如果动物得病的话，我肯定也有责任，这里没有药物，只能跟那个猪套男子汇报了。”
　　秦诺低声开口，对小熊猫说道：“你先好好呆着，我会帮你查出身上的问题，别担心。”
　　说完，秦诺便提着铁桶离开了。
　　小熊猫看着秦诺渐渐远去，转身爬回了角落里，眼神不时看着秦诺离去的方向，精神仍是很差。
　　并且，它身上的皮毛，也在一点点地扩大着白化……
　　一直工作到黄昏时分，秦诺总算是结束了今天的工作量。
　　当瘫坐下来时，疲惫、饥饿一下子都涌上心头，秦诺只能拿起自己的水壶，灌了几口，勉强解决一下口渴的问题。
　　“比搬砖还要累，进这节车厢真是来遭罪的。”
　　秦诺无奈地开口，看了看时间，已经到了六点。
　　车窗透进来的光线，已经渐渐从熏黄，变为灰暗。
　　“那猪套男还没来，该不会自己跑去开小差了吧？”
　　秦诺脱下橡胶手套，坐在地上，看着眼前已经清洗的整洁的行道，心绪不由自主又回到了昨晚的那个噩梦……
　　砰！
　　就在这时，廊道尽头的黑暗里，那扇暗门被打开了。
　　接着，猪套男子从黑暗里走出来，目光首先放在整节车厢内的卫生上。
　　秦诺站起身，靠在一边的墙壁上：“挑不出毛病的，今天我这工作量，怎么着也有个鸡腿吧？”
　　猪套男子没有回答，而是将一个黑袋子放在了一边的桌面上。
　　“什么东西？”
　　“你的晚饭。”
　　猪套男子说完，便走动在行道上。
　　那些铁笼里的动物瞧见猪套男子，一个个又是缩回在角落里，不敢再乱叫。
　　秦诺打开了黑袋子，拿出了里面的饭盒。
　　“米饭、酸豆角、酸菜……”
　　秦诺张了张嘴，又抖了抖手里的黑袋子，确认就这些了。
　　秦诺放下饭盒，忍不住开口：“我累的全身几乎散架，你给这样的晚餐，合适吗？礼貌吗？”
　　“两菜一饭，不错了。”
　　“你管这叫两道菜？”秦诺整个人都感觉被无语到了。
　　不过见猪套男子，显然不会在乎他的感受，秦诺只能先忍着接受。
　　忽然想到了小熊猫的事，秦诺便趁着这个时候，把这件事告知给了猪套男子。
　　猪套男子停止了脚步，回头看着秦诺，语气变化了一些，但依旧是不紧不慢的语气：“在哪里？”
　　秦诺随即走在前头，让猪套男子跟上来。
　　走到后半节的车厢里，秦诺找到了那个标记好的铁笼，上面有他系着一条红丝巾。
　　秦诺扯下红丝巾，拍了拍铁笼，呼唤里头的小家伙。
　　没有动静，小熊猫也没有出来，秦诺扭头解释了一下：“它精神很差，估计睡着了。”
　　猪套男子却推开了秦诺，打开手电筒照射进去。
　　然后，秦诺的面色愣住了。
　　手电筒照射的光柱下，清楚地看见小熊猫，正蜷缩在角落里，没了气息。
　　并且，以一种诡异的方式死去……

