第316章 猫的变化，哄我入睡
　　“你一定是疯了，要不就是活腻了。”
　　小兰听到秦诺的话后，瞪大眼睛说道。
　　秦诺看着她的反应，有些好笑地说道：“老实说，我没觉得这很疯狂。”
　　“你们难道甘愿永远被那个男人囚禁在这里，过着永无天日的后半生吗？”
　　小兰并没有在意秦诺的话，而是以一种很警惕的眼神盯着后者：“你跟我们认识不过一天，为什么要帮我？”
　　“如果给那个男人发现你的行径，你随时没命，我不信你会为一个素不相识的人，付出随时丧命的代价！”
　　秦诺眨了眨眼，随即认真地说道：“有些东西就是这么奇妙。”
　　“我也不清楚为什么要这么做，但听了菱香小姐的一些话，如果我就这么走了，必然是最后悔的一件事。”
　　“或许，这就是人性，我也害怕，但更见不得一群被压制的女人，残忍地在这里度过余生。”
　　秦诺面色凝重，眼神带着一种坚定。
　　“要不是我太了解你，还真给你这演技骗过去了！”血眼鬼无语地说道。
　　“不演一下，怎么去推动剧情呢。”秦诺心道，走是不可能走的，既然留下来，必然是要搞一些事情才行。
　　菱香看着秦诺的脸色，神情带着一丝动容。
　　“你要做，那是你的事，别拉上我们！”小兰还是执意拉着菱香要走。
　　菱香却是说道：“小兰，或许我们可以帮他一下……”
　　“你疯了，你忘记我们失败过多少次了？”
　　“他被发现，是他自己作死，如果发现我们也参与进来，姐妹们都要受罪的！”小兰紧紧握着菱香的手说道。
　　“你知道，我们根本杀不死他，也根本离不开这里。”
　　“别白费力气了好吗？”
　　小兰幽幽地开口，她虽是这么说，眼睛里却也有着不甘的绝望。
　　“不管怎样，他都不会杀死我们，他也害怕失去我们。”
　　菱香扭头看着秦诺：“或许他就是来拯救我们的。”
　　小兰看着菱香，俏脸也跟着迟疑了。
　　她沉默了好片刻，才说道：“晚上十二点钟，外面的钟会响。”
　　“那个时间后，他就会毫无防备地睡着，只是那个恶魔还会在，它会潜行在任何一个角落里。”
　　“那是他唯一的倚仗，我们害怕的，从来不是那个混蛋，而是那恶魔。”
　　“你能杀了那恶魔，我也能拿起刀，毫不犹豫地手刃了那个男人！”
　　小兰说到这里，就拉着菱香走了。
　　她只是给予一些提示，仍旧不想帮忙。
　　……
　　房间内只剩下秦诺，他看着屋内，又去打开了那个盒子。
　　盒子里的白色死猫还在静静躺着，真的很像是熟睡了一样，但确实没有了丝毫的生命体征。
　　血眼鬼出声问道：“你为什么还要盯着这只死猫？”
　　“好奇它是怎么死的。”
　　“找出它的死因，或许就有我信得过的线索了。”秦诺说道。
　　“刚才那丫头的话，你不信？”
　　秦诺摇摇头，淡然地说道：“无论是那个小兰，还是菱香，她们口中的每一句话我都不会完全听信。”
　　“其实进入迷宫前，规矩已经说得很明白了。”
　　“恶的它，会用尽一切办法伪装成善。”
　　“这九个女孩看起来都是最可怜的受害者，可越是这样，越可能就是血色匕首要杀的目标。”
　　“说到底这节车厢的游戏非常简单，就是揪出恶念npc，杀死它，就通过了。”
　　“错的话，死的就是我。”
　　秦诺站起身，看了一眼一旁的橱柜，说道：“老实说，菱香是我现在最值得去怀疑一个，她的说辞，看起来没什么毛病。”
　　“可她既然这么爱护这只白猫，为什么死了，还随手丢在凌乱的橱柜里？它身上的毛发没有任何打理，眼睛、爪缝里清晰可见的黑泥。”
　　“这怎么看，都不是一个爱猫人士的行径。”
　　血眼鬼猜测地说道：“可能，过于伤心，一看到爱猫就心痛，就一直扔在了角落里？”
　　秦诺拿起一个茶壶，里面有泡好的茶叶茶水，温度正好，给自己倒了一杯：“可能吧。”
　　“但我感觉这个理由有些牵强了。”
　　秦诺喝了一口茶水，一些涩，但下了喉咙，又带有一点甘甜，总的来说还不错。
　　嘎吱！
　　这时，房门又打开了。
　　秦诺放下茶杯，进来的是小兰。
　　她看了眼秦诺，简单地解释了一句：“我是来拿菱香的沐浴用品。”
　　说着，走到浴室里。
　　片刻后，抱着大瓶小瓶的沐浴用品出来，经过秦诺时，犹豫一下，又说了一句：“今晚你要做什么，跟我们是没有关系的。”
　　“菱香是个好女孩，她让我对你说，如果出了意外，往那廊道扇门跑去。”
　　“而我的话，你可能会听得不舒服，我敢肯定，你见了那恶魔后，一切对我们的怜悯都会消失的荡然无存。”
　　“在真正恐惧的时候，只会顾着自己的性命，更何况是素不相识的人？”
　　她说完，正要走，忽然注意到什么。
　　秦诺偏头看去，神色也是一动。
　　盒子里的白色死猫，忽然有了一些动静。
　　但不是有气息，醒来的迹象，而是口中流出了鲜血，眼睛凹陷，皮毛加湿，弥漫出一股腐臭味，扩散在空气中。
　　“这只猫……”
　　小兰捏着鼻子，退后了两步。
　　秦诺问道：“你认识这只猫吗？”
　　“怎么会不认识，我们九个的小伙伴，当初菱香最宠爱它了，不过后来……”
　　“奇怪，它怎么会在这里？都臭成这样了，为什么菱香还没扔掉呢？”
　　小兰受不了这股臭味，对秦诺说道：“你处理掉它吧，我先走了。”
　　说着，她抱着那些东西，就离开了房间。
　　秦诺盯着猫咪，稍稍眯眼，硬纸盒盖重新盖了上去。
　　随即，他走到床那边，看了眼墙上的钟点，开始躺下。
　　血眼鬼讶然：“你还真睡啊？”
　　“困了不睡觉做什么？”
　　“养好一些精神，今晚方便行动。”
　　说完，秦诺还真睡了，不多时轻微的鼻鼾声从鼻间发出来。
　　血眼鬼甚是无语：“这心还真是大。”
　　时间点点流失。
　　很快，窗外的光线渐渐消失，黑暗吞入房间内。
　　不知过了多久，墙上的钟敲响了几下。
　　秦诺立即睁开了双眼。
　　坐起身来，缓了一下，再看那个钟点数。
　　正好是十二点了。
　　秦诺向血眼鬼问道：“没有人进来吗？”
　　血眼鬼反问：“你希望谁进来？”
　　“巧了，我是希望有个漂亮姐姐进来，哄我入睡的。”
　　秦诺伸了下懒腰，下了床，说道：“时间到了，现在出去瞧瞧吧。”

