第313章 没有灵魂，麻木适应
　　压抑沉闷的餐桌上，一盘菜溅洒在地板上，碎裂的瓷碎片划破了细嫩的皮肤，殷红的鲜血顺着脸颊，滴落在地面。
　　其中一块也划到了菱香，她低着头，甚至不敢用手指抹去脸上的鲜血。
　　“这一盘菜，是谁做的？”
　　丑陋男子低沉地开口问道。
　　这句话，让女人们更加的不安，一个年纪看起来也不过十八岁左右的女生站了起来。
　　颤颤巍巍地开口：“是我做的……”
　　丑陋男子寒碜的脸庞上，带着一丝狞笑：“上一次，我好像就跟你说过的吧，干辣椒这种东西不要放，你似乎一直都不喜欢把我的话放在耳朵里？”
　　“我以为是少放……”女生的声音细小如蚊音。
　　咔咔咔……
　　拳头上的关节骨在响动，丑陋男子盯着女生，但还是松开了拳头，含笑地说道：“今天客人在，我就不教教你怎么去长记性了。”
　　说着，看在秦诺身上。
　　笑着说道：“客人，你看我，给足了你面子。”
　　“我不太会说话，我是不是还要说声谢谢？”秦诺拿着餐具，显得懵懂地问道。
　　“谢谢就不用了，只是想问问，你认为我的做法对吗？”
　　丑陋男子端起一杯香槟，喝了一口，淡淡地问道。
　　“我认为，麻婆豆腐不放干辣椒，就跟麻辣烫不要辣一样，没灵魂，已经不能叫这个菜名了。”秦诺的回答却是牛头不搭马嘴。
　　丑陋男子的笑容僵硬了几下，其余女人没有抬头看秦诺，但似乎预示秦诺大祸临头。
　　“有这么一点道理，哈哈哈，我可以把它当作一个冷笑话吗，听起来似乎很好笑！”
　　丑陋男子的笑点很莫名其妙，突然就大笑起来，笑的前仰后合，笑的拍案叫绝。
　　秦诺看着他的表情，眨了眨眼，并没有去接他的话。
　　餐桌上，只有他在大笑着。
　　好片刻，丑陋男子才停住笑声，表情变脸一样，瞬变成冰冷：“都看老子做什么，吃东西啊！”
　　众人连忙又继续地低头吃了。
　　午餐过后，丑陋男子靠在椅子上，露出一副心满意足的表情，摸着挺出的肚子，对邻座的妻子开口：“水果。”
　　两个女人连忙起身，去给他准备水果。
　　“客人，打算在这里坐多久？”
　　丑陋男子双手摊开，漫不经心地问道。
　　“如果我说还要待很长一段时间，你介意吗？”秦诺问道。
　　“有什么介意呢？我这人最好客，虽然我的妻子们都很漂亮，但每天面对，终究是腻的。”
　　“很难得，才来一个新朋友，自然想住多久都行！”
　　丑陋男子丝毫不在意，大大咧咧下，那笑容显得很是耐人寻味。
　　“那就多谢了。”秦诺点点头。
　　“但有一点，我的老婆们你可以看，但不能碰。”
　　“当我如果发现自己头上顶着一个帽子时，你会死的很惨，亲手被我撕碎的那种！”
　　丑陋男子身子倾前，直勾勾盯着秦诺说道。
　　“当然，朋友妻不可欺，这一点我还是懂的。”面对生吞自己一样的眼神，秦诺仍是淡然地点点头，面色始终保持着一种平静。
　　此时，切好的水果拼盘被端上来了。
　　一盘放在了秦诺身前。
　　丑陋男子直接拿起盘子，往嘴里倒去，咔哧咔哧地吃着，水果的汁液不断从嘴角流出。
　　伸手直接扯过其中一个妻子的裙子，擦拭嘴上的污渍。
　　他站起身，身上黝黑的横肉，一颤一抖的。
　　“好好招待我们的客人。”
　　“老三老四，跟我回房间去，我的午觉需要有人去按摩肩膀，不然睡得不舒服。”
　　说完，便一边剔着牙，一边往后面的房门走去。
　　两个女人站起身，神色显得疲惫而憔悴。
　　看了眼秦诺这边，还是乖乖地跟了上去。
　　在丑陋男子离开后，餐桌上的气氛似乎缓解了许多。
　　女人们都松了一口气，一些靠在椅子上休息，一些则是不再保持那优雅的进餐方式，不顾及形象，开始狼吞虎咽，甚至是用手抓起食物，放进嘴里。
　　“他既然这么可怕，为什么你们还要跟着他，待在这个跟地狱一样的地方里？”
　　秦诺吃了一块苹果，看着餐桌上一个个闭月羞花的女人们，突然开口，随口性地问了一句。
　　漂亮女人们惶然地看着他，又紧张地看向那边的房门，生怕被听到了，一句话也不敢说。
　　菱香握着手腕，用细小的跟蚊子的一样声音说道：“他的嗅觉、味觉、听觉都很灵敏，不要在客厅里乱说话。”
　　“如果他听得到，我现在已经不坐在这里了。”
　　虽是这么说，秦诺还是配合的把音量降低了一些。
　　“你的手怎么样了？”
　　秦诺看了眼她的手腕，那里还有血迹，并且已经充血紫肿，伤口越来越恶劣。
　　“没事，已经习惯了。”
　　菱香摇摇头，看着那触目惊心的伤口，暗淡的眸子里，显得几分麻木。
　　“不痛？”
　　“自然痛，那又能怎么样呢？”
　　菱香无奈地出声，因为疼痛，她本就白皙的脸蛋更显得几分苍白。
　　一边，小兰看着菱香的伤口，幽幽地开口：“我说过的，你一定会害到菱香受伤。”
　　秦诺眨了眨眼，想说些什么。
　　菱香说道：“吃东西吧，在这里，还是少些说话比较好。”
　　小兰看了眼秦诺，问道：“你什么时候离开？”
　　“为什么你非要赶着我离开？”秦诺看着她问道。
　　“留在这里，你迟早会死，还会害了我们。”
　　“这样简单的问题，你还看不出来吗？”小兰没好气地说道。
　　那最小的女生，叫丁香，胆子似乎也很小，看了眼秦诺，有些脸红地小声开口：“二姐，我昨晚来月事了，现在还在……”
　　小兰俏脸一沉，有些不悦地说道：“这么重要的事，怎么现在你才说？”
　　说着，她拉起丁香的手，离开了餐桌，往边上的一条廊道里走去，看起来，那里是卫生间。
　　其余的漂亮女人，似乎都不喜欢说话，吃过盘子里的东西后，纷纷起身，离开了餐桌。
　　她们的眼神呆滞，面色僵硬，那一张张俏丽的脸上，都带着不同程度的伤势。
　　这些显眼的注意，足够让秦诺联想到很多东西。
　　这里对任何一个女人来说，都是地狱。
　　但她们似乎已经麻木了，忘记了反抗，什么没有逃离的念头，已经麻木地逐渐去适应、接受……

