第379章 楼梯的鬼，1块禁脔
　　看着秒怂的小天父亲，秦诺面色见怪不怪了，一点点移开夜魔手枪，说道：“这就对了，我们都是讲道理的人，为什么非要采用暴力的方式呢？”
　　小天父亲脸色有些黑，身体惊悚的伤口还在流着黑血，一时分不清，谁才是那个施暴者。
　　“小天是个可爱的孩子，爱孩子也正常，但也要有孝心。”
　　“这样排斥冷落一个老人，不管怎样都是不对。”
　　“我只是帮助一个老人，看看日思夜想的亲孙子，这有什么不对的？”秦诺摊开双手说道。
　　他说完这话，小天父母却是眯眼看着秦诺。
　　秦诺感到疑惑：“你们这是什么眼神？”
　　“又是楼下那老太婆，要你做的对不对？”小天父亲忽然出声，眼神阴沉。
　　“听起来不是第一次了？”秦诺眼眉跳动。
　　“她跟你说，我们不孝顺，冷落她，甚至连孙子都不给她看上一眼。”
　　小天父亲重复着先前老太太的话。
　　秦诺表情带着怪异：“你都知道？”
　　“我们当然知道，她时常对别人这么说。”
　　“可这些，都是那老太婆自己凭空捏造出来的，我们不是她儿子儿媳，我们的孩子更不是她的孙子。”
　　“那老太婆老人痴呆，或者是疯癫了，那一天我们入住了酒店，她就盯上了我们的孩子，经常找上我们儿子，到后面，我们莫名成了她不孝顺的儿子儿媳，小天成了她的孙子。”
　　“又是那老太婆，我受够了，避都避不开！”短发女人阴冷地开口。
　　话到这里，误会似乎解开了。
　　两夫妻也没有再算账的意思，或者说，想算帐，也没有这个能力。
　　小天父亲凶戾地瞪着儿子：“臭兔崽子，老子跟你说过什么？别乱跑！净给老子添乱！”
　　他揪着小天的耳朵，后者哇哇大哭。
　　短发女人抄起身旁的砖头，直接呼在他脸上，冷斥一声：“除了抱怨孩子，你还会做点什么？”
　　“妈……”小天委屈巴巴地看着她。
　　短发女人冷瞥了儿子一眼，同样没有改变语气：“下次再给我添乱，打断你一双腿，省的再乱跑！”
　　小天低着头，小声地说道：“你们都不管我，我只能跟自己玩……”
　　两人根本不理会，硬拽着小天离开。
　　两父明显都对孩子都缺少着关心，似乎只要是活着，就已经尽到了自己的责任。
　　秦诺看着小天，看着他那瘦的只剩皮包骨的皮囊，眉头皱紧，内心忽然出现一个惊悚的想法。
　　父母的冷落，会不会导致小天活生生被饿死了？
　　这个猜测秦诺没有去多想，他追了上去，心想不管小天是不是孙子，先把食材搞到手再说，可出了廊道上，这一家三口早已消失不见，似乎知道他的打算，溜的比谁都快。
　　秦诺表情有些无奈。
　　“现在咋办？”血眼鬼问道。
　　“先回去看看梦，这事先搁着。”
　　秦诺说着，转身往楼上走去。
　　然而，他上了一层又一层，却始终发现自己在第三层。
　　墙壁上，用红漆涂画的数字，在光线下，显得尤为显眼。
　　“鬼打墙？”秦诺看着楼梯的上下。
　　“不算，一只死在楼梯墙壁里的鬼，它喜欢捉弄你。”血眼鬼说道。
　　秦诺心都累了，这大晚上真的是多鬼，一般来讲，不该如此，应该是涉入了副本的缘故。
　　他抬头看着那数字3，上面又渗出了一些红漆，形成了几个字。
　　“陪我玩，直到我满意，就可以放你离开。”
　　红漆在字体上脱落，鲜血一样鲜艳，看的颇为惊悚。
　　秦诺表情失去了耐性：“可以，陪你玩，但我有我自己的独特玩法。”
　　说着，他取出了裂骨锤，并将一瓶童子尿浇灌在锤身上。
　　“咱们玩点刺激的？”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　梦独自待在房间内，电视机后的墙壁又在抖动，上面的裂纹延伸越来越长。
　　一些诡异的声响从墙壁后面传进来……
　　放置阳台上的八音盒，传出悦耳动听的乐声。
　　梦踮起脚尖，没有受到墙壁后面的声音影响，正准备跳，房门忽然被敲响了。
　　梦没有去理会，她似乎知道门外的人是不是秦诺。
　　但门外的动静依旧没有停止。
　　一些诡异的细线从门把上深透出来，缠绕在上面。
　　梦看着，忽然出声：“你应该进错房间了，这里是501，哥哥说了，陌生人不能进来。”
　　咔嚓！
　　她刚说完，那门把转动一下，紧接着，房门被一点点打开。
　　门缝打开，冰冷的夜风灌入进来，桌上的蜡烛摇摆不定，光线忽明忽暗。
　　梦停止了舞步，眨着双眼看去。
　　一个高大的身影出现。
　　穿着宽厚的风衣，头上一顶高帽，一张沧桑的中年面庞显露出来，瞧见了梦，露出和蔼的笑容：“妮子，真是巧，又见面了。”
　　“白天的大叔，你有什么事吗？”
　　光线不足，昏暗无比，可梦还是一眼认了出来。
　　“你那个哥哥呢？”黎漠目光落在房间的周围，最后落在梦的身体上，娇小玲珑，却像块璞玉，空灵而无瑕。
　　“他出去了。”
　　“晚上出去不安全，外面有很多危险的东西，现在不回来，我觉得他出事了。”黎漠说道，风衣上，还有四只小鸟跳动着。
　　“不会，我哥挺厉害的，放心吧。”梦平淡地开口。
　　“你自己呆在这里不无聊么，跟叔叔出去走走吧，晚上外面有很多漂亮的东西，我带你去看看。”
　　梦拉了张椅子坐下来，摇摇头：“我不能出去。”
　　“而且，大叔你算是陌生人，快出去吧，我哥回来，你可就遭殃了。”
　　“你那个哥哥，回不来了，我已经看到他的尸体。”
　　“你需要有人照顾，今后开始，我照顾你怎么样？”
　　黎漠幽幽地开口，手中的拐杖，闪烁诡异的光芒。
　　身后的门，突地砰一声，自己给关上了。
　　梦忽然没有再笑了，光着一双小脚，盘在椅子上，问道：“叔叔，你是不是觉得我很好骗？”
　　“还是觉得我是个傻子呢？”
　　黎漠的笑容则是继续保持着，语气一点点变得森然：“小妮子，那叔叔我就讲点聪明的话。”
　　“现在开始，你变成了一块禁脔，一块只属于我的禁脔。”
　　“不，应该说珍藏品更美观好听一些。”

