第355章 恐怖怪物，不是绝境
　　车厢内，秦诺站起了身，耳边传来了四面八方熙熙攘攘的声音。
　　秦诺眉头微皱，接着就看见，那些黑暗的角落里，有着暗红色物质在窜动。
　　就像是被巨大的漩涡吸引，朝着一处角落里涌去。
　　秦诺看向那一处，眼角止不住地抽搐。
　　他记得，那里是动物尸体的堆积处，他连忙抬起手中的手电筒，照射过去。
　　就看见那堆积起来的尸体，被不断地撕裂，血肉皮毛，刹那间如碎片一样脆弱。
　　那些窜动的黑色液体，化成一根根黑色钢线，疯狂地在撕裂切割！
　　撕裂的声音，让人惊悚，迸溅的鲜血，触目惊心。
　　最后，变成了一堆碎肉。
　　黑色钢线如穿针引线，连接起一块块血肉，然后以各种诡异的方式拼接起来。
　　只是顷刻间，一个生长着各种皮毛，身上黏合着各种器官的恐怖怪物渐渐形成。
　　暗红色的流光，流动在恐怖怪物的身体上，拼接的各块血肉，都在诡异地蠕动，密密麻麻的眼睛在头部睁开，射出一道道慑人的血光。
　　秦诺看的有些呆滞。
　　香猪跳上一边的椅子，急声开口：“心魔！”
　　“这就是楚月的心魔？”秦诺面色一怔。
　　“不是全部，应该是一部分，它会为了小月，把包括你在内的所有恶念以外的存在，全部铲除掉。”香猪说道。
　　说着，它跳下桌子，又往那休息室奔去。
　　“我先藏起来，你得找办法杀了它！”
　　秦诺有些好笑。
　　该说不说，香猪有时候挺仗义的，但要有危险时，却比任何一个存在都要怂。
　　也难怪幻化成一头猪。
　　当然，它映射出来的是母爱，它想活下去，不是为了自己，更不是怕死，只是想为楚月保留最初的那份善良面。
　　香猪钻入黑暗中，就不见了。
　　秦诺扭头看着已经完全成型的恐怖怪物，头部上，密密麻麻血红的眼珠子，在疯狂地转动，那身体上散发煞气，愈发的可怖。
　　手中的手电筒，只能照射一部分的区域，而怪物的每一处部位，都让人头皮发麻。
　　秦诺退后一步，对血眼鬼说道：“血哥，该你上线了！”
　　“你不是渴望一场酣畅淋漓的战斗吗，你看这个怎么样？”
　　血眼鬼说道：“这东西不是鬼，没有鬼气，看不出实力怎么样。”
　　“不过，看这大块头应该挺抗揍，应该是能活动活动筋骨！”
　　接着，血眼鬼又问道：“你是在腿抖吗？敢不敢再怂点，能不能跟我一样镇定？”
　　秦诺轻咳一声：“车窗没关好，夜风吹的才抖。”
　　“不怂的话，那我就上了！”
　　话音落下，秦诺的右手迅速渗出密密麻麻的黑色经脉，覆盖在表皮上，在手臂背部上，撕裂出一只血眼、接着是第二只、第三只……
　　直接开三只血眼！
　　也在同一时间，恐怖怪物所有的眼睛定住，射在秦诺身上。
　　秦诺左手将手电筒插在腰间，汇聚所有心神，注视在眼前的怪物上。
　　“她的心，不需要任何伤害她的东西存在！”
　　恐怖怪物开口。
　　它在说完的刹那，就消失在淡薄的月光光线中，下一瞬间，一只如老树盘根般大手，朝着秦诺抓来。
　　感受到周身的空气急速流动，秦诺还没做出反应，血眼鬼操控秦诺的身体，疾身退后避开。
　　这一拳落下，地板传来一声轰隆炸响，强大的音浪，将周围的笼子掀飞，耳边是阵阵轰鸣。
　　秦诺落在角落里，右手的黑色经脉一部分缠在一边的铁笼，一部分钻入了墙壁里。
　　那边，恐怖怪物抬起拳头，满身杀气地盯着秦诺，再次冲来。
　　“看你有多大能耐！”
　　血眼鬼开口，从一边墙壁撕下一大片铁皮，黑色经脉覆盖铁皮表面，狠狠甩出去。
　　恐怖怪物还没避开，铁皮就跟斩刀，切入身体，将上半身都分离了开来，大量黑血洒落在地板上。
　　恶臭弥漫空气中。
　　那些铁笼，也疯狂地被黑色经脉拆卸，黑色经脉覆盖表面，形成一根根黑刺。
　　恐怖怪物上半身还在融合，一根根黑刺就刺来，无情地穿插在它身体上。
　　紧接着，那三只血眼同时迸射诡谲血光。
　　那些穿插在恐怖怪物身上的黑刺，也迸射血光，如烙铁碰奶酪，迅速融化恐怖怪物身上的血肉。
　　顷刻间，那里只剩下一大滩融化的血肉……
　　难闻的味道更加浓重了，秦诺不禁地搓了搓鼻子。
　　“解决了。”见那摊血水没有去融合，血眼鬼一副没劲地开口。
　　“只是块头大点吓人，一点都不抗揍，我还没用力，就结束了。”
　　秦诺盯着那一大滩蔓延开来的血水，沉吟一下说道：“虽然血哥牛逼，但我还是想说一句，感觉没这么轻易结束。”
　　仿佛是乌鸦嘴附嘴一样，秦诺刚说完，惊悚的一幕又出现了。
　　在车厢周围的墙壁上，忽然又渗出大量的黑色液体，流淌在墙壁上。
　　铁笼里，最后那几只动物，开始恐惧，作出一些反应，但因为状态差，只能不断地蜷缩进角落里。
　　黑色液体淌在地板上，迅速朝着那一滩血水钻入。
　　在两者掺杂后，就像发酵般，疯狂地膨胀。
　　只是顷刻间，又形成了另一个形态的恐怖怪物！
　　这一次，怪物只有一双眼睛，但几乎覆盖半张脸，在眼睛里，密密麻麻的眼珠子就像气泡一样，碰撞转动着……
　　唯一不变的是，对秦诺的那份强烈杀意！
　　“那些伤害她的声音、伤害她的人，都罪有应得，地狱之所以称为地狱，是因为死后，它们的灵魂仍要遭受比活着时痛苦百倍的折磨。”
　　“这个折磨，没有尽头，延续无止境……”
　　“它们没有坠入地狱，那就在我一手创造的地狱里，好好忏悔、偿还那份罪恶！”
　　“原来的她死了，以另一种方式活着。”
　　“她摒弃了你们，我是来清除的，何必苦苦挣扎？”
　　恐怖怪物嘶哑地开口。
　　秦诺微皱眉头，冷笑地开口：“你的话很无厘头，让我想笑。”
　　恐怖怪物显然不明白无厘头是什么意思，它不解地开口：“为什么，到了这个绝望的时候，你还能笑得出来？”
　　“因为我从不认为这是绝境。”

