第373章 购买食材，低调的鬼
　　菜很快都上来了，基本上都是高热量的甜品居多，提拉米苏、冰淇淋圣代、奶油芝士的什么都有。
　　邻边的几座客人，注意到这边桌上的食物，表情都是一阵古怪。
　　那眼神，带着一种可怜，仿佛在说这一桌经济有多不济，才点上满满一桌最廉价的食物？
　　虽是这么看，但满满一桌，琳琅满目。
　　光是那精美的做工外表，就完全俘获了梦的心，她显然是没见过这么漂亮的食物，甚至不敢拿起筷子，直接吃掉。
　　但秦诺看着满满一大桌，尤其是那堪比小山般的巧克力蛋糕，只感觉自己的胰岛素都不够用了。
　　不过，看到梦那满是欢喜的面目，心里感觉挺不错的。
　　她拿起勺羹，就开始吃了。
　　轻轻切下一块，放进嘴里。
　　脸上露出的小表情，丰富而多彩。
　　随后这小丫头也不再矜持，开始大口大口地吃起来。
　　秦诺则是挑选了一些热量低的食物，他不喜欢甜食，甜出天际的能要了他的老命。
　　当秦诺吃的七分饱时，才惊骇地发现，桌子不少盘子已经空了。
　　再看梦，满嘴都是巧克力奶油，像只偷吃的大花猫。
　　她仿佛不会腻，也不会饱，又端了一盘，放在眼前，继续大口吃了起来。
　　这小身板，却是个大胃王，这是秦诺没有想到的。
　　看到秦诺错愕的面目，愕然地问道：“哥，你怎么不吃了？”
　　秦诺微微摇头：“我差不多饱了。”
　　“是吗，哥哥吃的真少。”梦嘀咕着，继续吃。
　　秦诺靠在一边，就这么看着梦吃，直至最后满满一大桌，真都被她吃了个精光！
　　她吮了一下手指头，微微一笑：“真好吃，梦都没吃过这么好吃的东西。”
　　“那你饱了吗？”
　　“其实我还想吃，但以前修女告诉过我们，不能吃太多，不然容易长胖，还有得病。”
　　“……”
　　结账的时候，服务员过来，虽然都是廉价的食物，但也吃了500多鬼钞！
　　不敢相信，如果点的是第一份菜单的菜品，得是多大一笔的开销？
　　估计，够不够钱买食材都是问题。
　　“客人稍等，随后主管会过来跟客人谈谈需要买的食品。”
　　说着，服务员又端上来两杯柠檬果汁，说道：“这是免费赠送的。”
　　“谢谢，你人真好。”梦拿起一杯，笑着喝了起来。
　　秦诺靠在椅子上，开始算一下剩下的钱，产业都出了问题，他带来的钱，也不确定够不够。
　　因为渊市的消费水平，比他想的要高出不少。
　　很快，所谓的主管来了，穿着整洁干净的餐厅服，全身的皮肤却跟老树皮一样，显得颇为吓人。
　　“客人，听说你要买食材，要买什么价位的食材？”它笑容显得僵硬，显然平时都不怎么笑。
　　秦诺迟疑了一下，说出了一个字：“劫。”
　　听到这个字，主管面目明显地僵了一下，片刻才开口：“客人要买这个食材？”
　　“我听别人说你这里有，就来问问了。”
　　“怎么，看你的表情，没有？”秦诺问道。
　　“有，只是这种稀罕的食材不多，餐厅只有两个，前阵子卖掉了一个，剩下的一个还在餐厅里……”
　　秦诺眼睛微微一亮：“有就行了，价格怎么说？”
　　主管抬起一只手，看着上面的五根手指，秦诺嘴角微微抽搐：“鬼币还是鬼钞？”
　　“鬼钞。”
　　“五位数鬼钞！六位数鬼币！”
　　就一个食材！
　　秦诺感觉一阵头大。
　　他开始不敢想象，后面给血眼鬼开其它眼，还得花掉多少钱了。
　　“开头数字多少？”
　　主管收起了四根手指。
　　“那取过来吧。”秦诺内心稍稍松了一口气。
　　“客人，这最后一个食材，其实也被预定好了。”主管说道。
　　“你现在才说？”秦诺微微皱眉。
　　“客人想要的话，也有机会，预定的那个客人，还完整地保留，可以尝试加多些价格从它那里买下！”主管说道。
　　秦诺忍不住笑了笑：“这不会是你们餐厅的套路吧？”
　　“一个唱红脸，一个唱白脸，把价格提升上去，赚点中间商？”
　　主管淡然地开口：“客人，餐厅的食材都有保证，什么价格，就卖什么价格，没必要这么做。”
　　“我只是建议，客人当然也可以去下一家询问。”
　　“那好吧，买下的这个客人在哪里？”秦诺没辙，继续找的话，不知道要到什么时候。
　　“餐厅后的酒店楼。”
　　“它住在哪个房间？”
　　“它不是这里客人，是那里的清洁工。”
　　秦诺张了张嘴，只感觉一阵滑稽。
　　“你们这清洁工，有点离谱，该不会是收租的吧？”
　　主管平静地开口：“不是收租，但它是餐厅的股东之一。”
　　“……”
　　这年头，惊悚世界的土豪鬼都喜欢装低调……
　　“客人需要的话，可以找它问问，后门进去一楼大厅前台。”
　　说完这话，主管转身离开。
　　秦诺对梦说道：“梦，吃够了吧，咱们走了。”
　　秦诺离开了餐桌，餐厅里的客人仍旧很多，而在攒动的鬼影人影中，他看到了一些曾经熟悉的影子。
　　那些端着盘子的服务员，身上没有鬼气，在餐桌间走动，服务着客人，面色时而凝重，时而紧张。
　　玩家。
　　秦诺面色微动。
　　血钻餐厅也是副本之一么？
　　没有多去注意，秦诺拉着梦往后门走去，推开门，餐厅后是一个院子，而酒店楼就在院子对面。
　　跟餐厅里灯光璀璨不同，这里是灰蒙蒙的一片，并且十分阴冷。
　　寥寥几个鬼影在院子里走动，
　　秦诺左右看两眼，便向着那不远处的酒店大门口走去。
　　而在他离开后，后门又被打开了。
　　黎漠走出来，看着远处的两个身影，沧桑的面目上，带着一种占有欲。
　　他含笑着，轻轻抚摸手上的几只小鸟，几只小鸟摆弄脑袋，圆咕噜的眼睛里，带着异样的精芒。
　　“不着急，精美的收藏品，终究是跑不掉的。”他幽幽地开口，转身消失在门口那里。
　　这边，秦诺带着梦走进了酒店的大厅。
　　里面的摆设很整齐，但却给人一种十分荒凉的感觉。
　　昏暗的灯光，墙壁上隐约可见的血的掌印，都透着一股惊悚味……
　　“人不在，先坐着等一下吧。”
　　秦诺看了眼四周，对梦说道，结果刚说完，才发现一处角落里，有个黑影子在攒动……

