第352章 扭曲风向，酿造成因
　　“我知道的不多。”
　　香猪开口说道。
　　“我们都是她内心的善面，每一个存在，都只能存放一部分的记忆。”
　　“无妨，我洗耳恭听。”
　　秦诺揭开了围裙，挂在一边。
　　香猪想坐的舒服一些，叉开双腿，以一个较为滑稽的坐姿坐着。
　　“我的女儿，原本是个很善良的孩子，她为人乐观，做事耐心，对待任何事都很认真。”
　　“女儿……”
　　秦诺挑了挑眉。
　　香猪问道：“怎么了？”
　　“没什么，继续说吧。”
　　秦诺摸了摸鼻子，示意继续。
　　“我们一家并不富裕，但贵在生了个优秀的女儿，她成绩优秀，得体大方，还长得很漂亮，毕业时还提前录取了名牌大学！”香猪开口说道，言语间透着明显的自豪。
　　只是说到这里，语气转向了低落。
　　“只是不幸也发生在那一年，女儿被医院确诊肝癌中期，大好前途就这么被毁了，我们一家如遭雷击，女儿却始终保持着平常心。”
　　“医生说过，中期间配合治疗，保持一颗乐观的心，还是有机会治愈的。”
　　“我女儿生来就是乐观好动的人，虽然没了大好前途，每天只能待在医院或家里接受治疗，但也没有因此被击垮。”
　　“我们也坚信，她保持这样的心态是能好起来的。”
　　“在接受治疗日子里，她网上看到了太多和她遭遇不幸的人，她就自创了一个交流群，并且开始直播，跟那些相同命运的人，一起互诉努力，早日战胜噩梦。”
　　“那段日子里，她收到了很多互相鼓励共勉的私信，因为阳光、漂亮的外表，在直播平台上，还收获了一大批粉丝。”
　　“那段时间，应该是她最开心的时候吧……毕竟，她失去了前途，却做到更有意义的一些事。”
　　香猪开口，语气带着一丝迷离。
　　“只是后来，渐渐地，留言评论里开始出现一些不好的评论，带偏了节奏，每天直播间里都是互喷对骂。”
　　“她想试着阻止，换来的是更多的人身攻击。”
　　“他们质疑癌症作假，一个患了绝症的人，怎么还能笑的这么开心？每天坐在直播镜头前，梳着妆容，这么有活力？”
　　“女儿长得漂亮，评论就开始抨击，笃定有团队在背后运营，过不了多久，就会直播带货。”
　　“女儿晒出了病情单证明，他们说是伪造，楚月是个好胜的人，她不喜欢与人口头争辩，更喜欢用行动证明。”
　　“她到了医院接受治疗时，吃的药、用的医疗器材，甚至是医生出于善心，亲自出镜辩解，都无法改变评论的风向。”
　　“他们简单的几个字眼，“做作”“虚假”“演员”，就能维持着评论区的恶劣风向。”
　　“渐渐的，小月每天开播，评论底下不再有任何互相鼓励的话，而是各种对骂互喷，戾气满满……”
　　“一些不明所以的人，也跟风起来，私信说她是“节奏大师”“利用粉丝创造流量”“用绝症来赚取流量”“良心被狗吃”这些尖酸刻薄的字语。”
　　“小月是个自尊心很强的人，她关掉了直播间，只呆在家里，家人陪护安慰着她。”
　　“那段时间，她甚至不敢打开手机，肮脏咒骂的话语，就像锋利的刀子刺目。”
　　“可即使这样，网络上的他们仍是没有放过小月，因为这是一个流量热门，许多公众号跟着添油加醋，愈发地扭曲真相。”
　　“一些人不知从哪人肉到了我们一家的住址，每天开门，门口上都堆积着各种花圈、“祝福语”。”
　　“原来网络上的风气已经完全变化，小月关闭直播间，被扭曲成做贼心虚，钱赚够了，丑相被揭穿等等……”
　　“不知情的人，只知道她是一个为了钱，无耻到用绝症，来赚取流量的下贱女人。”
　　“任何有力的证据，在他们面前，都成了苍白无力的狡辩。”
　　“而相反的，那些导火者口中没有任何证据，扭曲真相的舆论，博得了更多不明真相的人的信任。”
　　“我们从不恨那些不明真相的人，只是想问问，那些凭空捏造出来的谣言的人，这样做的意义是什么？无情地伤害一个十八岁女孩的意义又是什么？”
　　“家里人愤怒不已，却又无可奈何，楚月看着那些花圈，面色很平静，只是眼睛缺失了曾经的光泽。”
　　“一些信里，更是歹毒地写上了，肝癌得晚期，濒死的症状，乃至教唆她，反正都是绝症了，何不找个痛快的方式死去？拖累家人怎么好意思？”
　　“一些极端的信封里，甚至教她割腕自杀的步骤……”
　　“家里人被气的浑身哆嗦，父亲甚至偷偷开了直播，咒骂那些人，可根本抵不住众人的力量。”
　　“母亲则总是一直安慰着楚月，努力地将她引导向阳光的一面。”
　　“那段时间里，她都躲在家里，接受家人的保护，而在三天后，深夜里，这个女孩还是自杀了。”
　　“她用了一位信封里的人教唆的办法，在浴缸里放满水，在手腕半指位置割开了血管，鲜血将整个浴缸的水染的暗红。”
　　“我们都清楚，她是一个自尊心强的孩子，不喜欢与人争辩，只会用实际行动去证明！”
　　“但这一次，她用了更极端的方式，在信封里，她说了，她什么都没做，为什么要跟个罪大恶极的犯人，躲在屋子里，门口都不能出？”
　　“她只是想以乐观的方式活下去，只是想通过自己努力，帮助到更多同样遭遇的人，错在哪里？为什么他们恶意这么大？”
　　“明明他们之间，都只是素不相识的人……”
　　“那个时候，她已经渴望去死了。”
　　“为什么？因为她想以肝癌晚期的方式死去，用生命去堵住网络上的他们的嘴，让他们产生，哪怕一丝的愧疚感！”
　　“可是，她还是等不及，她第一次尝试到活着比死亡更加痛苦。”
　　“最后，她还是承受不住这份压力，选择其中一位网友的方式死去。”
　　“而这么做的原因，都很简单，她想让那个人去愧疚，懊悔自己为什么要写这样一封信。”
　　“小月有没有做到，写信的那个人有没有忏悔？我们不知道。”
　　香猪的语气带着哽咽，充满了悲伤。
　　秦诺听到了这里，面色始终保持着一种低沉。
　　他开口，只是说了两个字：“愚蠢，”
　　“确实愚蠢，我们都知道，用一条鲜活的命，去唤醒它们的良知，无论是否成功，都不值得！”
　　香猪说道，眼睛里淌着泪水。
　　“她以为自己的死，会换来网上的沉默，家人的平静，可她不知道，即使这样，这件事，仍旧没有得到平息……”
　　“哪怕是死了。”
　　“也因此，酿造了后面那件事的发生！”

