第30章 姐的秘密，代替进入
　　用餐过后，秦雨诗还想拉着秦诺到处走走，王熏说局里还有点事，得先走了。
　　在出餐厅时，秦雨诗想起什么，让秦诺先待在车里，然后小跑过去，跟王熏说着什么。
　　“她们在说什么？”秦诺微微挑眉。
　　虽然可能是闺蜜之间的小秘密，但秦诺总觉得，自己的老姐对自己隐瞒着什么。
　　他对秦雨诗太熟悉了。
　　但隔着太远，又加上风声，根本就听不到谈话的内容。
　　“我听到了。”血眼鬼突然说道。
　　“说的什么？”秦诺忙问。
　　“不告诉你。”
　　“……”
　　“好伙计，你都跟我共享一个身体了，我的不就是你的，你的不就是我的。”
　　“别这么小心眼，说说呗！”
　　“说可以，一块太岁肉！”血眼鬼咽着口水说道。
　　显然已经迷上那玩意儿，味道回味无穷！
　　“这玩意儿很贵重，不是街边烂番薯。”
　　“那就半块。”
　　“成交！”
　　实际上，太岁肉只有十块，已经没了。
　　但秦诺从刚开启的系统商店，找到了太岁肉的价格，80鬼币一块。
　　小贵是有点小贵，但如果能借着这个，和血眼鬼建立好一定的关系，也是值得的。
　　尝到了太岁肉的甜头后，血眼鬼满意地咂了咂嘴巴。
　　“说的什么？”
　　“你姐马上要被强制送入惊悚游戏了。”
　　“为什么这么说？”秦诺面色一变。
　　“强制送入分两种，一种是在突发意外中，把将死之人送入。”
　　“第二种，会挑选一套副本，然后从你们人类世界，提前两三天下好强送的诅咒。”
　　“第一种比较罕见，你恰巧就是。”
　　“第二种就比较普遍了。”
　　“因为惊悚游戏的每套副本，都需要玩家参加，但主动参加的又人数不够，然后，惊悚游戏就会自行挑选玩家，强行让他们参加。”
　　“不出意外，你姐应该就是这两天要被强制送入了！”
　　血眼鬼的话，让秦诺面色变得沉重。
　　难怪总觉得老姐有事瞒着自己，原来她马上也要被强制送入惊悚世界。
　　“强制送入，副本的难度是随机的，一些可怕的副本，即便有着保护机制，也能让玩家丧命。”
　　秦诺沉声问道：“那王熏来的目的，是辅导我姐的？”
　　“听她们的对话，那个王熏不是辅导那么简单，好像是要替你姐参加惊悚游戏。”
　　“还能代替？”秦诺一愣。
　　“你们人类有一个转移诅咒的机器，只要替换了身份，在强制送入前进入惊悚游戏，就能代替了。”血眼鬼说道。
　　“之前我就见过人类代替进入惊悚游戏的例子。”
　　“替那些怕死的富豪进入，价格可不低！”
　　“不知道你姐，用多少钱说服那个王熏？”
　　秦诺眯着眼睛，看向秦雨诗那边，问道：“她们什么时候开始。”
　　“听话的意思，应该是明天吧。”
　　血眼鬼有些不满了：“人类，你的问题太多了，再问的话，是另外的价钱了！”
　　“不用问了，我了解了。”
　　秦诺收回目光。
　　心里有了一个计策。
　　那边，王熏和秦雨诗做了道别，回到了车里。
　　“姐，你们聊什么呢，这么久？”秦诺笑着问道。
　　“我们女生之间的小秘密，男孩子不要问这么多。”
　　秦雨诗弹了一下秦诺的额头，发动了汽车。
　　“还有，明天王熏还会来咱们家做客，你穿的正式点，别这么邋遢！”
　　“哦，知道了。”
　　次日正午。
　　王熏如约而至，手里提着一袋水果，以及一个黑色装箱。
　　“小弟弟，又见面了，今天倒是看着比昨天帅气不少。”
　　王熏进来后，看到穿着正式的秦诺，微微笑道。
　　“我听姐说，你今天要来，就提前换了套衣服。”
　　“话说姐，你是不是打算把王熏姐介绍给我啊？”
　　秦雨诗暗暗掐了一把秦诺，这老弟，又开始了！
　　说话就不能含蓄点？
　　王熏倒是不在意，捋了一下耳垂边的一缕秀发，盈盈一笑：“没问题啊，姐姐我还是单身，能不能追到，就看你的本事了！”
　　一阵笑侃后，秦诺热情帮王熏将东西拿进来，好奇地问道：“熏姐，这黑色箱子是什么？”
　　“我工作上的东西，放车上不安全，就拿上来了。”王熏轻描淡写地说道。
　　“我能打开看看吗？”秦诺显得很感兴趣，抬头问道。
　　“臭小子，给你姐消停会行不行！”秦雨诗狠狠捶了一下秦诺脑袋。
　　“雨诗，你不是有东西给我看吗，带我去你房间吧。”王熏突然说道。
　　秦雨诗恍然，转身瞪了眼秦诺：“臭小子，老老实实坐在这里，知道吗？”
　　说完，两女进了房间内，并反锁了房门。
　　秦诺则把目光落在了桌子上的黑色箱子上。
　　“小熏，那个箱子放在外面没事吗？”秦雨诗问道，秦诺喜欢动手动脚的习惯，她最清楚了，怕秦诺弄坏了这样重要的东西。
　　“没事，那箱子有密码锁，坚固得很。”王熏并不担心。
　　“小熏，你真的要替我去吗，我总是过意不去，毕竟这是我自己的麻烦，却要你来承担！”
　　“咱们这么多年姐妹，你帮过我这么多，有什么过意不去。”
　　“你没参加过惊悚游戏，如果你出事了，我反而才最过意不去。”
　　“我有四次进入经验，惊悚游戏的规则，我比你熟悉的多，不用担心。”王熏说道。
　　“可是，我听说很危险……”
　　“危险是有，但你别忘了保护机制，只要遵守保护机制，即便任务失败，我也能回来。”
　　“别想这么多，等我回来，到时候你可要请我吃饭！”
　　房间里，王熏安抚着秦雨诗。
　　房间外，秦诺已经拿着黑色箱子，进了自己的房间，并将门反锁。
　　“有办法打开这个箱子吗？”秦诺盯着上面的密码锁。
　　“你要替你姐去？”血眼鬼虽然这么问，但也想到了。
　　“王熏虽然有经验，但惊悚游戏的不定因素太多了。”
　　“况且，秦雨诗是我姐，不该让一个外人来替她解决！”秦诺说道。
　　“你也才参加一次，别太狂，惊悚游戏水很深。”血眼鬼淡淡道。
　　“这不是有兄弟你嘛。”秦诺笑道。
　　“抓紧时间吧，我姐她们快出来了。”
　　秦诺刚说完，右手突然抬起，血光一闪，那密码锁上的数字自动跳动。
　　只听啪地一声，箱子自动开启。
　　箱子里，东西并不多，只有一块类似怀表一样的装置。
　　“怎么用？”秦诺拿起替换器。
　　“上面应该有你姐的信息，删除，然后录入你的信息，确认后，按下红色按钮，进入游戏。”血眼鬼说的头头是道。
　　“你这么熟悉？”
　　血眼鬼说道：“以前有一个代玩的家伙，被永远困在了一个房间内，他手里有这个装置，我无聊，捣鼓的透彻了。”
　　按照血眼鬼的话，秦诺果然在上面找到了秦雨诗的信息，进行删除，然后录入自己的信息。
　　确认后，目光汇聚在最上方的红色按钮上！
　　秦诺舔了舔干燥的嘴唇。
　　深吸一口气后，果断按了下去。
　　紧接着，一道白光凭空出现，笼罩在秦诺身上。
　　下一瞬间，整个人消失在了房间内……
　　彼时。
　　王熏和秦雨诗从房间里出来，看到桌子上不翼而飞的黑色箱子，连同的还有秦诺。
　　“这个家伙，我不是告诉他不要乱动箱子吗？”秦雨诗气的咬牙切齿。
　　说着，气呼呼地往秦诺房间奔去。
　　“安心，有密码锁呢，他撬也撬不开！”王熏并不担心。
　　房门敲了几次，里头都没动静。
　　秦雨诗气的转头去拿客厅里的备用钥匙。
　　打开门的刹那，秦雨诗的小火山正要爆发，却发现房间里空无一人。
　　“不在？”
　　王熏却第一时间看到了书桌上被打开的黑色箱子，脸色呆滞几秒后，快步上前。
　　“他，他是怎么打开箱子的？！”王熏惊讶地瞪大了瞳眸。
　　秦雨诗也是一脸懵，还到床底下打算揪出秦诺。
　　王熏看着一块消失的替换器，突然问道：“雨诗，你是不是告诉了秦诺你的事？”
　　“没有啊，我没跟他提过这件事的任何一个字。”秦雨诗说道。
　　紧接着，她想到了什么，瞳孔收缩，捂住了嘴巴。
　　“你是说……”
　　王熏点了点头：“他代替你进入了惊悚游戏……”
　　同一时刻。
　　秦诺眼前的景象如幻灯片一样快速转换，几秒钟后，眼前浮现刺眼的白光。
　　耳边，又响起那熟悉的声音。
　　“欢迎来到惊悚游戏！”

