第348章 残酷厮杀，怨念浓郁
　　昏暗的车厢里，传来一些细碎古怪的声音。
　　安静下来时，这些声音秦诺听的很清楚，内心涌现很不好的预感。
　　他低头看着香猪，它拱着猪鼻子，那眼神已经表明地很清楚了。
　　秦诺伸手摸了一下：“在这里待好，别乱跑。”
　　说完，秦诺取出了裂骨锤，推门而出。
　　车厢内，除了从车窗透射进来的光线，基本上都是被黑暗吞没。
　　秦诺脚掌踏在车厢地板上，那些声音霎时消失了。
　　但以秦诺的视线看去，可以清晰地看到，每个铁笼，都有明晃晃的眼睛在闪动。
　　动物们都没睡……
　　它们的眼睛跟随着秦诺移动，那眼睛很复杂，但读懂的一部分是，它们都在恐惧。
　　秦诺从口袋里摸出一个小号手电筒，光线并不充足，只能照亮一小块的区域。
　　脚下似乎是踩了什么东西，低头看去，竟是一块毛茸茸的东西，用脚去翻开，让他的嘴角顿时抽搐一下。
　　这是一块血淋淋的血肉。
　　显然是刚撕裂下来的，鲜血还流淌着……
　　抬起手电筒，照在一边，墙壁上还有各种惊悚的抓痕，血痕。
　　“果然，铁笼里有动物出来了，并且还不是什么善茬。”
　　秦诺心想间，通过光柱照在几个铁笼上，明显地看到一个铁笼已经断裂出一个大口子……
　　“我记得这个铁笼里面是……”
　　秦诺迟疑着，在他肩膀后面的黑暗，悄无声息地睁开了一双血红的的眼睛。
　　滴答的口水声滴落在地板上，一张血盆大口迅速朝着秦诺吞来。
　　秦诺的身体还没做出反应，右手猛地抬起，狠狠地抽在那猛兽身上。
　　蛮横的鬼力，让它横飞了出去。
　　右手攀爬着黑色经脉，撕裂出一只血眼。
　　秦诺想握住裂骨锤，血眼鬼出声道：“不需要这玩意儿，一头畜牲我能溜着玩，这么认真做什么？”
　　没了秩序力量制裁，秦诺对血眼鬼是放心的，收起了鬼物。
　　猛兽是白天的那头灰狼。
　　此刻，通过车窗的光线，能明显地看到它体格已经变异到一种恐怖的程度，皮毛沾染着血淋淋的东西，嘴角除了涎水，还有碎肉和鲜血。
　　它凶恶地盯着秦诺，却保持着一丝理智，盯着那右手，显得忌惮，没有一根筋地扑上来，而是转身遁入了周围的黑暗中，聪明地采取迂回战术。
　　血眼鬼问道：“直接宰了？”
　　“我是一个合格的清洁员，外加饲养员，善待不虐待动物，是我的准则，还是留着吧。”秦诺开口说道。
　　“得，听你的。”
　　血眼鬼说完，猛地抬手，手爪就像是鹰爪一样，犀利而精准，直接抓住了黑暗里扑出来，准备突袭的灰狼。
　　不等它挣扎反抗，右手狠狠一甩，将灰狼抡在地上。
　　地板碰地一声闷响，那厚实的铁板都凹陷出了一个大坑。
　　灰狼依旧叫嚣的厉害，呲牙咧嘴地盯着秦诺。
　　秦诺握紧右手五指，毫不客气地一拳砸下去。
　　顿时，那锋利的獠牙尽数地崩碎，不少碎片还被它吞入了喉咙里。
　　“老实点了？”秦诺开口问道
　　接着，他就表情古怪地看到，地上灰狼皮毛在诡异蠕动，那血淋淋的嘴内，滚出一滩滩的黑血。
　　它张着嘴，伴随着身体的抽搐，那断裂的獠牙，又重新生长出獠牙。
　　并且，再次进行了变异，身上的伤势肉眼可见的痊愈了。
　　一层黑色粘稠液体，攀爬在它身上，钻入了那眼眶内，覆盖了眼球。
　　“这些畜牲怎么回事？”秦诺声音略显低沉。
　　突然这时，后方忽然传来声响，秦诺猛地回头，就看到一个铁笼腐朽碎裂，掉落大量铁渣。
　　里面的一只灰毛猴子眨了眨眼，双手抓着那些腐蚀的栏杆，探出头左右张望着。
　　它兴奋地嚎叫，当即跳出了铁笼。
　　然而在腾空时，一张血盆大口从黑暗里探出来，咬在猴子身上，被拖入了黑暗中……
　　在猴子嚎叫下，鲜血从角落溅射了出来。
　　秦诺面色一变，迅速朝着那角落冲去，打着手电筒照去，只看到猴子血淋淋的尸体，头颅都被咬掉。
　　秦诺面色有些低沉了。
　　当他转过身时，明显地看到，那些漆黑的角落里，有着一双双血红的眼睛在闪烁。
　　“所有的猛兽都逃离了铁笼。”
　　行道上，那头灰狼抽搐着躯体，又一点点地站起身来，被黑色液体吞没后，它已经完完全全变成了怪物。
　　它盯着秦诺，发了疯似的冲来。
　　秦诺抬起右手，应付着这头发疯的灰狼。
　　那边，黑暗里挣脱铁笼的肉食动物，拼命地撕咬那些牢笼。
　　里面的草食动物，在惊恐地吼叫，拼命地往角落里缩去。
　　一个铁笼的锁，被撕咬断裂，铁笼门啪地被打开。
　　两只鬣狗龇牙咧嘴地钻进去，里面的一头公鹿虽然在奋力抵抗，但还是被咬住了小腿，被联合地拖拽出来。
　　公鹿努力地攀爬，想爬回铁笼内，它扭头看着秦诺，眼神里仿佛是有着哀求。
　　可最终，它还是被拖入了黑暗中，然后是无情地撕咬……
　　深夜的这节车厢内，已经完全失去了秩序。
　　肉食动物被完全激发兽性，破坏着铁笼，那些草食动物无助的哀嚎。
　　鲜血在四处迸溅，染红了车窗，啃食的声音，听的头皮发麻。
　　整节车厢内，此刻正完全地上演着最原始的残酷！
　　秦诺看着那些正遭受破坏的铁笼，右手将那头灰狼掀飞出去。
　　“我改变主意了。”
　　“对待这些畜牲，只能用最原始的方式，才能制服它们！”
　　那头灰狼已经失去了痛觉，愈发地癫狂，继续发疯地扑来。
　　秦诺后撤一步，一拳抡在它的胸口上，整个胸膛凹陷下去，灰狼倒在地上，挣扎着又要起身。
　　秦诺取出两根人骨钉，狠狠扎入它脑袋内。
　　人骨钉在头壳内融化，灰狼凄厉地哀嚎。
　　“还知道痛？”
　　秦诺又掏出裂骨锤，抡在灰狼眉心上，恐怖的鬼力让灰狼脑袋碎裂，黑血迸溅。
　　可是那黑色液体，仍是疯狂地攀爬在它身上。
　　可能这些畜牲早就被折腾的死了，只是那些东西还在操控它们的躯壳。
　　秦诺没管这个，提起来，丢进了铁笼内
　　然后，另一只手取出打钉枪。
　　幽暗的光芒在打钉枪内滢耀，大量的怨念犹如洪水般钻入枪内，迸射出耀眼的幽芒。
　　秦诺挑眉开口：“这节车厢内，负面能量已经到了这种程度了吗？”

