第337章 不知往事，钻心的痛
　　“看来你已经认识我了。”
　　周小姐歪着头看着秦诺，嘴角的笑容仍是没有收起。
　　“虽然我是局外人，但对于你们几位的复杂关系，基本上是理清了。”
　　秦诺侧过身，看了眼刘小姐，又看着周小姐，开口说道。
　　夜风在廊道上冲刷，周小姐身上的水珠划过吹弹可破的肌肤，滴落在地板上，弯弯的睫毛上同样挂着细小的水珠。
　　她不紧不慢，意味深长地开口：“是吗，那不妨说说看？”
　　不等秦诺出声，刘小姐突地开口：“周茉，你对我的孩子做了什么？”
　　声音蕴含浓郁得仇恨，使得那鬼气都变得更加恶烈了几分。
　　周茉笑了笑，讥讽地开口：“那是你的孩子吗？既然是你的孩子，那为什么它不认你，反而对你这么恨呢？”
　　“它是从我的肚子跑出来了，它是我的孩子！”
　　“我来告诉你，为什么我的孩子对你恶意这么大，因为我说母亲被欺负了，一个贱女人，抢走了你的爸爸！”
　　这话让刘小姐脸上顿时攀爬出大量的黑色经脉，她声音低沉的可怕，仿佛是极力压制着内心的怒火：“你毁了我的家庭，还抢走我的孩子，却还在这颠倒是非……”
　　“今晚即便是灰飞烟灭，我也不会再让你伤害他，还有我的孩子！”
　　声音落下的瞬间，秦诺蓦然感受到身旁一阵猛烈的阴风掠过。
　　接着，刘小姐到了周小姐身前，五指缠绕着黑色鬼气，迅速地抓下。
　　周小姐后撤一步，虽是轻易地避开了，但身上的衣物被划破，露出更多雪白的肌肤。
　　周小姐没有理会掉落的碎布条，任由那更多的肌肤暴露在空气中，戏谑地笑道：“来吧，把你的怨气一起发泄出来吧。”
　　“你不是等这一天很久了么？”
　　“你的怨念鬼气应该早就积累到一个顶点了吧？”
　　说完，周小姐后撤着身子，消失在身后浴室的黑暗中。
　　刘小姐眸波透着寒意，没有丝毫迟疑，冲进了浴室中。
　　接着，里面传出来一道道惊悚的声音，撕裂的声音，让人听的心悸。
　　客房内，秦诺看着浴室里，又看了眼那地上的黑色液体。
　　拿着一根棍子，翻找了一下，没有找到那把血色匕首。
　　秦诺微微皱眉，耳边听到一些细碎的声音，抬头就见那鬼婴正站在桌子上，磨着牙，凶神恶煞地看着他。
　　“想干嘛？我可不惯着你，你敢扑上来，我会让你试试大嘴巴子的滋味！”
　　鬼婴虽然对秦诺充满恶意，但也知道怂，害怕那右手，看看浴室那边，应该是担心母亲的处境。
　　“刘月……”刘崐忽然叫出了一个名字，自己妻子的名字。
　　他的模样看起来，应该是恢复了些。
　　也不意外，毕竟眼下的情况对他来说，刺激已经足够大了。
　　秦诺看着他，说道：“你的孩子，你的妻子都在受罪，不打算做点什么吗？”
　　刘崐张着嘴，喘着气，胸口开始一点点起伏。
　　接着，双手抱着头，喉咙里发出痛苦的声音。
　　“得，又开始。”秦诺无奈地摇摇头。
　　砰！！
　　一声闷响，从浴室内传出来，更多的血色水泽流淌出来……
　　秦诺低声喃喃道：“刘月的仇怨鬼气太深了，应该是恐怖级左右的实力，而周茉缺少仇怨这份加持，实力上应该……”
　　他话还没说完，那门口突然碎裂开来。
　　紧接着，一个黑影冲出来，撞在一面墙壁上，无数裂纹蔓延在墙面上。
　　是刘月。
　　她脸色很差，身体上多处的肌肤都被撕裂，流出的鲜血，看着触目惊心。
　　秦诺表情带着一丝愕然。
　　扭头看去，就见周茉从浴室里走出来，俏容甚是从容，身上除了衣物被撕裂一些，以及除了腹部的血淋淋，不见其余的伤势了。
　　她慢条斯理地看着刘月，幽幽地开口：“姐姐，就这样了吗？”
　　“刘月不是对手？”
　　秦诺表情带着一丝讶然。
　　刘月落在地面，阴沉地看着周茉，站起身来，却是又猛地吐出一口黑血，胸口一个黑色掌印，仿佛烙印般深陷血肉中，裂纹蔓延在皮肤上。
　　周茉居高临下地看着刘月。
　　“刘月，你真的以为，只有你持有这份怨气吗？”
　　“你有没有想过，为什么我要对你做出那些事？”
　　说话间，周茉的身体也在鬼化。
　　弥漫于空气中的怨念鬼气，竟是更加的浓郁，压上了刘月一筹！
　　尸斑出现在精致的面庞上，那琉璃般的双眼，犹如被墨汁填充一般，尽是一片漆黑。
　　“我遭受过的伤害，侮辱，可比你深多了！”
　　“只是你沉浸在自己的幸福中，完全忽略了别人的存在，我为他，付出的更多。”
　　“甚至某种程度上，我为了表达对他的爱，成全了你们。”
　　“你曾经几次见过我祝福的笑容，有没有想过，那笑容背后的另一面呢？”
　　说到后面，周茉的声音变得凄厉，变得尖锐，甚至是嘶哑。
　　她把目光放在了刘崐身上，漆黑的眼洞内透露出强烈的情感：“可即使这样，他爱的仍是你，你死了，甚至还保留着你的尸体，以扭曲的爱，继续陪护你。”
　　“你知不知道，每次看到你的尸体，看他仔细为你擦拭身子，脸上的污渍时，我多么希望，那具尸体是我？”
　　仿佛是无形的刀子，刺入了那眼洞内。
　　周茉两边的眼角，流出暗红的鲜血。
　　接着，她自嘲地笑了笑，摇摇头说道：“其实，你对他的爱，相比于我的，根本微不足道，只是你能怀上他的孩子罢了……”
　　刘月面色不断变化着，一时间她不知道怎么去作出回应。
　　刘崐抬头看着周茉，身体在颤抖着，瞳孔亦是如此。
　　秦诺内心面色尽是无奈。
　　果然。
　　还是这种扭曲的爱的戏码。
　　不过对于故事这些，基本上他都能猜测出来了，只是斟酌着怎么化解眼下的危机局势。
　　周茉五指张开，秦诺衣服下的尖刀突然飞出去，落在她手心里。
　　割破手指，鲜血抹在刀刃上。
　　“有些事，你是不知道的，其实我是双性。”
　　“并且，我跟他在你之前，就有了一段恋情。”
　　秦诺眼眉一挑，扭头看向刘月，后者微微瞪大眼睛，显然对于这些事都是不知情的。
　　“那个时候，我和他在一起，他发现了我身体的不一样，并没有离我而去，反而是以温柔的方式呵护我。”
　　“可是后面，因为身体的缘故，我被告知无法生儿育女，他先是沉默，好几天都是如此，到最后，他哭着对我说我们不可能了，就到这里吧。”
　　“受家里人的影响，延续香火，对他来说胜于一切，我也沉默了。”
　　“在承受了巨大悲痛后，我努力地去保持笑容，尊重了他的选择，只是问了一句，不是情侣了，还能是朋友吗？”
　　“他不敢看我的眼神，只是点点头，可之后，我消失在他的生活里了，信里我跟他说，去国外读书，有缘再见。”
　　“只是，一年后的聚会上，我再次和他碰面了，那时候，我剪去了长发，穿着男装，将自己打扮成了男生的模样，并且跟他说，自己交了女朋友。”
　　“当时的他，应该是五味杂陈的，只是笑着说恭喜了，那次宴会上，他向我介绍了新女朋友，她叫刘月。”
　　周茉目光落在刘月脸上，后者的面色带着一种呆滞。
　　“那是我们第一次见面，你不会忘了吧？我可是记得清清楚楚。”周茉歪着头，含笑地看着刘月。
　　“那次之后，我们之间不是有了更多的接触了吗，我对你说，我是刘琨大学时期的同寝老友，他只是笑着说是，只是你可能没看到他脸上的那一份尴尬。”
　　“后面，我和你聊的很来，为什么呢？因为我对女孩子太了解了，我想知道他现在过的如何，你想知道以前的他是什么模样，我们就像是互说八卦的小闺蜜。”
　　“这种感觉，你当时应该感受到的。”
　　周茉撩拨起耳边的几缕青丝，脸上的笑容渐渐地开始消失：“再之后，就是你知道的。”
　　“那一晚，已怀有身孕的你，却在外出时出了车祸，妻子孩子双双去世，巨大的打击，让这个男人几乎崩溃。”
　　“他隐瞒了所有人，将你藏在了家中，可还是被我发现了，他颤抖地说不能失去你们，你们一家三口都该好好地在一起，规划着未来。”
　　“那时候，我已经多少看出他的神经出了问题。”
　　“我没有阻止，也没有让他醒来，只是说愿意跟他一起照顾你们。”
　　“我仿佛是融入了他的生活里，成为了他家里人的一员，每一次他外出工作，我总是看着你冰冷的尸体发呆，看着你那鼓起的肚子发呆。”
　　“渐渐地，我开始留长头发，开始逐渐从男装变回女装，涂上口红，画上眼影，我为他开始做出一些改变……”
　　“那一晚，我听到了哭声，进了房间，看到他趴在你的尸体上痛哭，他的眼泪也让我心如刀割。”
　　“我抱着他，慢声细语地开口，说没事的，我会永远陪着你，永远跟你在一起……”
　　“他也抱着我痛哭，像个孩子一样，在我的怀里痛哭，直到我的唇，慢慢地靠向他的唇边时，他像是应激了一样，猛地推开我。”
　　“我忘不掉，他当时的眼神，惊恐、不敢置信，还有是失望。”
　　“这个眼神，我永远不会忘记。”
　　“他颤声对我说，我们绝不可能了。”
　　“我仿佛丢了魂魄一样，开口问就因为我无法生儿育女么？难道我的爱意，就一文不值么？甚至不值一具冰冷的尸体？”
　　“我的话，似乎摧残了他的美梦，他狠狠给我了一巴掌……”
　　周茉目光迷离，摸着自己的脸颊，笑了笑：“那一巴掌，我现在还在疼……”
　　“那是钻心的疼。”

