第311章 疯狂追赶，女人房间
　　阴森的迷宫行道内，光线在后方退去，秦诺停住了脚下的步，抬头盯着前面的漆黑。
　　细碎的声音从黑暗里传来。
　　声音像是什么啃食的声音，可这种进食声，怎么听都不像是人类能发出来的，让人毛骨悚然。
　　秦诺迟疑着，犹豫该不该继续前行。
　　而这时，黑暗中突地出现了一双青幽色眼睛，直勾勾盯着秦诺。
　　下一秒，迅速朝秦诺冲来！
　　是一具腐烂的尸体，半边脸仿佛遭受过碾压，血肉模糊，非常恶心，此刻见着秦诺，仿佛是见着了小点心一般，疯狂地袭来。
　　秦诺退后一步，接着抬起一只手，抽在它的脑袋上。
　　哧啦一声，尸体的脑袋如烂西瓜般炸开，各种恶心的东西，四处飞溅。
　　“靠，好恶心！”秦诺看着自己的右手，一阵恶寒，这不是他想抽，而是血眼鬼抽的。
　　“什么玩意儿，冲过来送死？”
　　“爷虽然被制裁了，但抽只蚂蚁还是绰绰有余的。”血眼鬼鄙夷地开口。
　　秦诺正想说话，表情却是僵了僵。
　　就见那尽头的黑暗中，又出现了青色眼睛，并且越来越多，密密麻麻，看的人头皮发麻。
　　“爷，这些能全部抽完吗？”秦诺问了一句。
　　血眼鬼也看见了：“抽个屁啊，还不跑？”
　　它刚喊完，秦诺掉头就跑了。
　　那些腐烂的尸体，瞬间跟洪水般，从黑暗里冲出来，发疯似的追着。
　　秦诺在迷宫的行道不断奔跑，但凡能绕的拐角口，都毫不犹豫去绕了，可根本甩不开，就像是捅了马蜂窝一样，那些尸体穷追不舍地在身后追赶。
　　单是这疯狂的声音，就能想像到落在它们手里的下场。
　　很快感到力竭，秦诺的速度渐渐慢了，可身后那些尸体，仍是那副打了鸡血的模样。
　　“如果没有秩序制裁，根本不需要这么狼狈……”
　　秦诺看了眼身后，眉头皱起，思索怎么化解眼下危机。
　　这总不能，刚开始游戏就结束了吧？
　　也是这时，行道两边的火把突然从黄褐色的火芒，变为青幽色火芒。
　　行道内，霎时变得更加阴森。
　　那些涌来的尸体，猛地停住，仿佛被什么无形的屏障拦截。
　　可还是有一具尸体越过了界线，刹那间，身上的血肉全部蒸发，只剩下一堆堆骨头支架，散落在地上。
　　秦诺把这一幕看在眼里，面色疑惑。
　　骨骸也在一点点化成齑粉，那些尸体闪烁着青幽眼睛，盯着秦诺好片刻，才退回去。
　　在尸体全部消失后，秦诺稍稍松了一口气，转头看向身后的行道。
　　一扇门，摆放在那里。
　　秦诺明白了什么，走过去拧动门把，缓缓推开了木门。
　　刚推开门，耳边便萦绕着一种古风的音乐声，鼻间弥漫着一阵芬芳幽香。
　　秦诺眼眉挑了挑，拉开木门，保留着一丝谨慎进入了门后面。
　　这是一个不算空阔的房间，东西却不少，化妆品、盆栽、衣物架等等，都是女人的东西，摆放的井然有序。
　　一个女人坐在椅子上，身材窈窕，穿着青花旗袍，长腿上是晃人眼球的雪白。
　　脸蛋自然也不差，精致五官，樱桃小嘴，煞风景的是，在那张脸上带着一块块红肿青斑。
　　嘴角也是破开，鲜血都还未凝固。
　　女人手里拿着粉底，应该是想掩盖去脸上这些伤，瞧见了秦诺，慌乱地急忙拿起盒子里的一把锋利剪刀。
　　“别紧张，我只是路过。”
　　“被一些东西追杀，只能躲进来避避难。”秦诺说道，试着安抚漂亮女人。
　　可实际他非常清楚，这就是第一个关卡。
　　在这里，就有着他想要的黑金卡。
　　漂亮女人听到这些话，迟疑一下，松开了手里的剪刀，她似乎也明白一些东西。
　　“坐一下就离开吧，不然我又会挨骂了……”
　　漂亮女人幽幽地开口，虽然放下了剪刀，但还是和秦诺保持着一定的距离。
　　“为什么？是谁欺负你了吗？”
　　秦诺一边问，一边注意着房间里的摆设。
　　这里看起来不止是一间房间，房门后，还有别的地方。
　　漂亮女人明显不想透露，眸子很暗淡，说道：“你饿吗，我给你煮点面。”
　　“吃完面就离开吧。”
　　秦诺眼睛闪了闪，说道：“门外的怪物就等着我，出去只有被撕碎的下场。”
　　漂亮女人显得很为难，同时也愈发不安，她隐隐感觉到秦诺是故意想留下来。
　　“别紧张，我不会逗留太久，也不会打扰到你。”
　　“你们这里，应该还有别的出口吧？”
　　听到秦诺的问话，漂亮女人只是点点头。
　　这时，墙上的古钟敲响了。
　　一声声的钟声回响在房间内，漂亮女人听到了，连忙拿起桌子上的粉底，匆忙简单地盖去的伤势。
　　然后，收起那些东西，走到厨房那边，继续捣鼓着什么。
　　“你随便坐，动静不要这么大就好。”
　　厨房里传来了漂亮女人的声音。
　　秦诺心有疑惑，随意找了个位置坐下来，看着厨房里忙碌的女人，观察桌上零零散散的东西，问道：“你叫什么名字？”
　　“菱香。”
　　“不错的名字，不过也挺大众化的。”
　　秦诺稍稍点头。
　　“谢谢。”
　　“其实这是我给自己取的名字。”菱香简单地回了一句。
　　这话让秦诺心里有了几个猜测。
　　自己给自己取的名字，父母哪去了。
　　孤儿吗？
　　漂亮女人没有在意秦诺的脸色，倒了一碗类似汤的东西，放在餐盘上，小心翼翼地拿出来。
　　擦干了手，转身时，却不小心崴到了脚，她痛叫一声，却忍着痛，在一旁坐下，取下坏掉的高跟鞋，重新换了一双。
　　站在镜子前，梳妆打扮，将自身最漂亮的一面展现出来。
　　她看着镜子里的自己，抹去眼角疼痛出来的泪花，然后嘴角弯起，努力去让自己笑的好看、自然。
　　这些，秦诺都看在眼里，面色始终是平淡的。
　　他想说什么，另一边的房门，忽然是敲响了。
　　另一个女人地声音传进来：“菱香，你准备好了吗，时间快要到了！”
　　菱香连忙回道：“好了，我马上出来。”
　　“雪耳莲子汤呢，没问题吧？”
　　“味道和温度，都刚刚好的。”
　　门外的女人显然是不放心，推开门走了进来。
　　同样是一个容貌不输菱香的女人，穿着单薄的衣服，凹凸的曲线，惹人眼球。
　　她瞧见了一旁的秦诺，俏容一变，惊声开口：“你房间里怎么会有一个男人？”

