第302章 请神容易，实际行动？
　　在女人拿着那颗碾碎的头，像是甘蔗一样拧干，昂头喝时，车厢内恐怖、恶心的氛围也烘托到了极点。
　　血腥味弥漫空气中，黑血流淌地板上，即便是昏暗，也看的尤为刺目。
　　“她……她吃了它们，接下来会不会轮到我们？”肉类鬼颤颤巍巍地开口。
　　一边说着，还不断往秦诺的怀里钻去。
　　“我可能不会，但你就不一定了。”秦诺随口回应，目光盯着前头。
　　啪嗒一声，碎裂的头颅掉落在地板上。
　　那无头尸体也倒在地上，身体却在诡异地蠕动。
　　接着，一黑一白两个影子，迅速往那鬼雾中冲去。
　　白衣女人目光散漫，那飘散在空气中的黑发，两簇直接窜了出去。
　　疾呼声传来，那两簇黑发收了回来，还缠住了那一黑一白的两个食材鬼。
　　这两样食材，跟别的食材不同，充满了恶意。
　　但恶意再大，此刻也只有惶恐了。
　　“看起来味道也很不错。”
　　艳红的嘴唇微张，白衣女人舔着嘴唇，那强烈得食欲没有得到丝毫的满足。
　　两只食材鬼连忙出声：“放了我们，我们可以给你找更多的食材，它们比我们更加得可口！”
　　“这里似乎也不大，我为什么不能自己找呢？”
　　“油嘴滑舌这一套，对愚蠢的人有用，对我可没用。”
　　白衣女人丝毫不为所动，那黑发缠在两只食材鬼身上，开始一点点撕扯。
　　霎时，那痛苦声，穿透了逐渐消散的鬼雾。
　　秦诺见着这一幕，不得已走过来说道：“吃的应该差不多了吧，这两只鬼对我有大用处。”
　　“阻止我进食的，最终也会成为我的食物。”
　　“我虽然不能杀你，但只要保证你不死就行了。”
　　白衣女人没有回头，更没有听从的意思。
　　撕下了两只食材鬼身体的一部分，卷起来放嘴了嘴里，白衣女人吞咽下去，露出享受的神情。
　　“这个地方是天堂吗？怎么食物一样比一样好吃呢？”
　　秦诺沉默着。
　　如果血眼鬼在这里，估计它不会惯着这女人，直接就怼了回去。
　　“不用着急，躲在你衣服那只鬼也跑不了，那小点心应该在瑟瑟发抖了吧？”
　　白衣女人又补充了一句，躲在秦诺衣服里的肉类鬼听到了，确实抖得更加厉害了。
　　那食材鬼不断被撕扯，如果真被贪婪鬼吃的干干净净了，那通往下一节车厢的办法真就无望了。
　　秦诺又忍痛咬破了舌尖，将精血吐在地面上。
　　空气中，丝丝缕缕的诅咒之力受到了吸引。
　　地板上，精血犹如活物一般在蠕动，一团黑雾笼罩了它，在精血快速的融化后，那张黄色纸人又出现了。
　　“你该回去休息了。”
　　秦诺出声。
　　白衣女人正享受着进食，察觉到了什么，露出厌恶的面色，那双目中还带着冰冷的寒意。
　　她看了眼那张黄色纸人，又看着秦诺：“你让我出来，我替你解决了麻烦，你甚至连句感谢都没有，就要把我送回去？”
　　“这样对待我的男人，曾经有过，死的很惨，我割开了他的身体，五脏六腑排列餐桌上。”
　　“你觉得你是什么下场？”
　　秦诺退后一步，强作镇定地笑道：“误会了，我非常感激，并且看你累了，让你回去好好休息。”
　　“总的来说，我这不是渣男行为，而是暖男行为。”
　　白衣女人冷哼了一声：“油嘴滑舌的男人，总让我有一种莫名欲望，比如剥开胸口，看看那颗心脏究竟是什么样的？”
　　她说着，那黄色纸人已经站了起来。
　　紧接着，白衣女人身影溃散，化作流光钻入了那纸人内。
　　黄色纸人跳落在秦诺肩膀上，然后被收回了系统内。
　　“真是请神容易送神难。”
　　秦诺无奈地开口。
　　“你说她是你的手下，忽悠鬼呢，你怂的要死！”
　　察觉到白衣女人不见了，肉类鬼不抖了，出声鄙夷道。
　　“可能吧，但自然没你夸张，如果你是人，估计你已经尿在我衣服里了。”
　　秦诺说着，扭头看着前头的地板。
　　那两只食材鬼被啃食的只剩下西瓜大小，得到了解脱，立即钻入了鬼雾中，消失不见了。
　　“它们跑了！”肉类鬼急忙出声。
　　“跑的了和尚，跑不了庙。车厢就这么大，还受了这么重的伤，迟早抓回来的。”
　　秦诺出声，现在他没有手，也不能做什么。
　　周围密布的鬼雾，快速地消散。
　　那幽蓝的月光重新渗透了进来，照映在车厢内。
　　车厢内其余的场景也逐渐清晰了。
　　方夜和蓝烟率先赶了过来。
　　看着周围的狼藉，大致也明白发生了什么。
　　“是那个邦吉对你出手了？”方夜眯了眯眼。
　　“他人呢？”蓝烟看着四周。
　　“送回了第一节车厢，算是淘汰了。”秦诺靠在橱柜上，松了口气说道。
　　“那家伙看起来不是善茬，你手都没了，怎么赢的？”蓝烟显得很诧异。
　　秦诺耸耸肩：“哥的底牌多。”
　　然后，将事情大概地给两人说了一下。
　　“所有人做成食物，通关一人？”方夜表情怪异。
　　“自然是不可能的，你们明天把那食材鬼抓回来，应该就知道需要做的那道菜是什么了。”
　　秦诺说道，看着左右两边，没有手的感觉，实属难受不便，他现在只想着尽快通过这一节车厢。
　　通过的话，那秩序力量就应该消失了。
　　“这只鸡怎么还是这么安逸。”
　　蓝烟抓起了那只鸡，母鸡瞧见了那糍粑，又啄食了起来。
　　蓝烟脸一黑，抓着鸡脖子说道：“我看你还能得瑟多久，抓住了另外两样食材，立马就炖了你！”
　　“杀鸡这活，谁也别跟我抢！”
　　秦诺没理会他，用脚扶回了椅子，说道：“先回去休息吧，明天应该是有得忙了。”
　　“可以的话，尽量明晚上通关，游戏时间也不算多了。”
　　方夜和蓝烟点点头。
　　另一边，李时针耳朵上的尸斑渐渐地消失。
　　他看了眼桃乐丝，后者看着直接问道：“说了什么？”
　　李时针笑了笑：“从橱柜里跑出来的那两样食材，应该是要落网了。”
　　“可能邦吉自己都没想到，自己会阴沟翻船，这个魅影，底牌藏的很深啊！”
　　李时针双手枕着后脑勺，慢悠悠地说道：“看来我们明天也要有点实际行动了。”
　　桃乐丝眨动着美眸，没说什么，转身走了。

