第369章 惊悚开始，真正游戏
　　“不错，这话我爱听，爷可不是一般的鬼。”血眼鬼听得后，赞许地点点头。
　　秦雨诗的脸上尽管带着一丝疑惑，但还是说道：“好吧，你的登陆器给我，我再让组织那边改进一下，到时候我们一起进行匹配。”
　　秦诺摇头说道：“用不上登陆器，我只是去惊悚世界转两圈。”
　　“不通过登陆器，怎么进入……”
　　秦雨诗话到一半，看着秦诺的面色，无奈开口：“这也是你不能说的秘密对吧，”
　　“不过，你自己还是太危险了。”
　　秦诺耸耸肩：“我去5级地域，是买东西，又没有烧杀抢掠。”
　　“那地方没有规则，满街可见杀戮吞食，只要它们想。”时雨淡淡地说道。
　　“它们欺负的是软柿子，我看着可不像。”秦诺吃着桌上的菜式，随口说道。
　　秦雨诗还是担忧地说道：“你没见过更恐怖的鬼，5级地域的鬼，都不好惹。”
　　时雨忽然对秦语诗笑道：“我倒觉得，你把你这弟弟看的太轻了。”
　　“他本事可不小。”
　　在鬼校里，秦诺与阿土最后的博弈，他都全程作为吃瓜群众看在眼里。
　　体内的那几只鬼，确实都不好惹！
　　秦雨诗看了一眼时雨，沉吟片刻，无奈地开口：“至少休息两天再出发吧。”
　　“不管怎样，没有保护机制情况下，生命最重要，一定要活着回来。”
　　“组织那边，我和时雨会帮你解决。”
　　时雨满脸无辜地开口：“我啥都没说，怎么又拉我下水？”
　　“饭菜不能白吃。”
　　秦语诗也明白秦诺的性子，知道问不到答案的话，不会去问，
　　饭局过后，秦诺想起方夜和蓝烟的承诺，顺便问了一句。
　　秦语诗说已经给他们两人发了邀请函，但想要真正进入组织内，还是有一些简单的考验，能否通过，就看他们自己了。
　　秦诺微微点头。
　　填饱了肚子，时雨就走了，他似乎真就是来蹭顿饭的。
　　“取了食材，还要算一笔账，后面还有副本等着，自己好像真没什么休息时间。”秦诺靠在大厅的沙发上，看着电视机里的新闻，喃喃地开口。
　　从第一次被强制送入惊悚世界开始，自己原本枯燥的人生，就完全地被更改了。
　　改变的连他都无法一时去适应。
　　电视机里，仍然在报道着白天那一起诡异新闻。
　　还放上了网上的一些热门舆论，但为了避免引起不必要的恐慌，筛选去了那些惶恐、负能量的评论，都是一些安抚民心之类的舆论。
　　“明天我带你游乐场玩，当作散散心，你看怎么样？”
　　秦雨诗从厨房里出来，对秦诺说道。
　　“我更喜欢待在家里，静下心来好好看书，也是舒缓心情的一种方式。”秦诺拿着遥控器，一边换台，一边说道。
　　“总要出去走走，你这个宅性还是没改，这个你听我的，明天我来安排，你跟在我屁股后面就行了！”秦雨诗强硬地说道。
　　秦诺只能说了个好字。
　　次日，秦诺跟着秦雨诗开车去了市中心里一个比较有名的游乐场。
　　烈日当空，游乐场上人山人海，人声鼎沸，这样的环境，倒让秦诺一时无法适应。
　　小孩拿着气球糖果，跟着大人，欢声笑语，秦诺看着这些，神情带着一种呆滞。
　　秦雨诗伸手在秦诺眼前挥了挥：“发什么呆呢？”
　　秦诺回神，摇了摇头：“突然照这么大的太阳，有些适应不了。”
　　“刚从惊悚世界回来都这样，很正常。”
　　随后，跟秦语诗玩了几个比较刺激的项目，秦诺心情也随着发生了一些变化。
　　一开始，他也试着带着畅玩放松的心境，可渐渐的，却感觉身心没有得到有效的舒缓，反而开始感到愈发的不舒服。
　　刺眼的阳光，嘈杂的叫喊，都让秦诺心情变得怪异。
　　是烦躁、郁闷。
　　秦诺贴着楼梯走下来，看着那些过往的人，心情莫名地糟糕。
　　“怎么了？”秦雨诗买了两个冰淇淋，回来就看到秦诺的脸色非常差，不由问道。
　　“可能是过山车太刺激了，有些头晕。”秦诺扶着头额说道。
　　“不应该啊，以前这都不是你最喜欢的项目吗？”
　　秦雨诗拧开盖子，递过来一瓶水，让他喝口水先缓缓。
　　秦诺喝了两口，只是解了渴，看着热闹的环境，说道：“不如我们找个比较安静的地方，比如咖啡厅、图书馆之类的，我觉得这些地方不错。”
　　秦语诗看出秦诺是真不想待在这里，只能说道：“好吧，我知道附近有个不错的咖啡厅。”
　　直至黄昏时分，两姐弟总算是回到了休息室。
　　靠在沙发上，秦诺面色显得颓然，明明出去一趟，却让他感觉身心疲劳，一下也不想动了。
　　“刚从惊悚世界回来是这样的，我曾经也试过，不如休息多两天怎么样？”秦雨诗问道。
　　秦诺摇摇头：“算了，待着也是无聊。”
　　秦雨诗没有说话，但看着秦诺的脸色，她感觉到了哪里的不对，柳眉不易察觉地微微凝起。
　　……
　　两天的时间，眨眼而过。
　　深夜人静，夜风寒冷。
　　但更冰冷的，还是医院这样的地方。
　　值班的王医生拿着死者的报告表，走在廊道上，看着上面报告信息，眉头皱在了一起，只感觉一阵头疼。
　　一旁的实习护士察言观色：“主任，这个明天那些家属就要交代了，现在怎么办？”
　　“所以我就说头疼，根本解释不通，没有任何医学，甚至科学依据，身体一切特征都正常，却跟个活死人一样。”
　　“惊悚游戏的病人，丢给医院来处理，这算什么事？他们应该丢给那些见不得光的组织！”
　　王医生摇摇头，无奈将检查报告塞到实习护士手里，双手插着口袋，往大厅里走去。
　　“主任，你去哪里？”实习护士看着怀里的报告，愕然地问道。
　　“先去眯一下眼睛。”
　　王医生刚说着，忽听一声清晰的闷响，回响在走廊上。
　　两人都被吓了一跳。
　　“好像是403病房传来的，可我明明出来时，里面已经没有人了，这……”实习护士刚上岗不到一个月，有些担惊受怕地说道。
　　“别自己吓自己，别忘了你是什么职业，以后要经常跟尸体打交道的，一个响声吓成这样算什么回事，还信神鬼论？”
　　王医生一见她模样，就没由来一肚子气，训斥了一句。
　　“主任，现在惊悚游戏出现了，真是有鬼的……”实习护士委委屈屈，小声地嘀咕了一句。
　　“惊悚游戏，再怎么样也是个游戏，就算有鬼，也在那个世界待着，来不到咱们这！”
　　王医生将医用手套丢在桌子上，对她说道：“跟我去看看，兴许是什么设备掉了。”
　　他虽是这么说，其实也有些怕，毕竟那个病床的那些人，都是从那个世界回来的。
　　实习护士只能点头，跟在他身后，紧紧抱着怀里的文件。
　　“嘎吱！”
　　一声响，病房门被缓缓推开，里面昏暗一片。
　　王医生想要去开灯，结果好巧不巧，灯泡刚好是坏的。
　　“要不要这么倒霉？”王医生嘴角抽搐一下，从口袋里摸出一个手电筒。
　　他走在前头，光柱照射在房间内，一股刺骨的寒意弥漫在病房内。
　　王医生打了个哆嗦，当他的手电筒照射在那些病床上时，床上凌乱不已，病人却不翼而飞。
　　“病人不见了？”
　　王医生一愣，继续找到其它病床上，同样是空的。
　　“小陈，好像有些不对，不如我们先出去？”
　　他说着，却没有得到回应。
　　回头时，却不见了小陈的身影。
　　王医生额头渗出一层冷汗，他看在那透着亮光的门口，当下脚步地朝那里奔去。
　　一只手，从门边伸出来，缓缓地拉上房门。
　　光线随之一点点消失……
　　“主任，病人没有跑掉哦，我帮你找到了他们。”
　　小陈幽幽地开口，昏暗中，一张脸没了丝毫血色。
　　她含笑看着主任，眼眶里的眼白褪去，变得墨黑。
　　血水淌在眼睛内，从眼角流淌了出来。
　　王医生嘴巴哆嗦，但却下意识地颤声问了一句：“在哪……”
　　“你回头看看不就知道了？”小陈微笑地开口，嘴角的弧度越来越大，然后撕裂到耳根，鲜血染红了脖子。
　　后背脊椎袭来寒意，王医生心脏狂跳，他不敢回头，也不敢往门口跑。
　　但最后，还是双手抓着手电筒，往身后照去，随着手电筒的提起，光柱照到了一个个身穿病服的身影。
　　然后，照到了一张张恐怖的腐烂面庞，它们歪着头，看着王医生，其中一人，露出森然的笑容。
　　一双手搂住王医生的脖子，小陈靠在医生脸旁，黏稠的黑血滴落在肩膀上，笑道：“主任，欢迎来到惊悚游戏……”
　　……
　　一分钟后，小陈提着一颗人头走在冰冷的廊道上，将人头放在了前台上。
　　然后走在一面墙上，拿起一柄手术刀割开手腕，大量鲜血滴落在地板上，诡异地流动，钻入缝隙内。
　　廊道上，一个个病人走出来，走在医院的各个角落里，重复着同样的操作。
　　小陈下半身已经全被染红，她抬头看着窗外明亮的月亮，微笑地开口。
　　“真正的游戏开始了……”

