第300章 满意食物，睡的很死
　　昏暗的车厢内，弥漫着浓郁的鬼气。
　　两只鬼缩在角落里瑟瑟发抖，秦诺瞥了眼它们，没有理会，而是把目光径直地投向那黑暗的最深处。
　　黑暗里，身影渐渐地显露。
　　邦吉扭动着脖子出来，笑眯眯地看着秦诺：“看来你预料到了今晚我会找你。”
　　秦诺淡然一笑：“不用预料，你一定会找我。”
　　“你为什么这么肯定？”邦吉挑了下眉毛。
　　“很简单，因为你需要我手里的食材。”
　　“并且我猜你大概知道该做给那大家伙的食物了，而现在就差我手里这一样食材吧？”
　　秦诺眼睛闪烁地说道：“丢失的那两样食材，其实在你手里对不对？”
　　邦吉问道：“为什么你会觉得在我手里？”
　　“那两个橱柜确实破损了，但仔细观察的话，就会发现被破坏的痕迹不对，看起来是里面的东西冲出来，可那是掩盖的破损痕迹，实际上是从外面造成的。”
　　“是你取走了里面的两样食材。”
　　秦诺思维跟普通人不一样，看到橱柜，并不是思考不翼而飞的食材是什么，而是处于其它思考领域。
　　对于破损的这些小细节，他不难就看出来了。
　　“你只说对了一半。”
　　邦吉却是摇了摇头：“我确实想过破坏那两个橱柜。”
　　“但都失败了，还为此破损了一件鬼物，是里面的两样食材找上了我。”
　　“它们跟我说出了那个大家伙渴望去吃的那个食物，你知道是什么么？”
　　邦吉双眼一点点变的猩红，投放着血光，森然地盯着秦诺。
　　“听起来不像是什么好食物。”
　　秦诺一边说，一边暗暗地将鬼力输入裂骨锤内。
　　“所有人做成食物，混杂在一起，就是所谓的大杂烩，只有呈现这份晚餐的人，才可以获得那张黑金卡。”
　　“就是说，只有一个人能够活着离开这节车厢！”
　　秦诺表情露出几分怪异，摇头直接否认：“这样的游戏规则很难成立，我更倾向于你被那两样食材忽悠了。”
　　通关方式，应该是每个玩家都能把握，但这样只能活一个，通往下一节车厢的方式，太极端化了。
　　通过前面几节车厢，秦诺猜测并且去相信那个秩序力量，存在一份公平性。
　　“忽悠？我不见得，残酷的淘汰方式，也是惊悚游戏的特点！”
　　“与其后面所有人都成为食物，淘汰在这节车厢里，不如成全我，帮我完成那一道菜？”
　　秦诺挪动着位置，开口问道：“那为什么先盯上我？”
　　“难缠的家伙太多了。”
　　“我需要最后一把钥匙的食物，它们吃了它，会替我解决李时针那两个家伙。”
　　秦诺恍然：“这么说我是个被盯上的软柿子。”
　　“实话说，你右手那只鬼有些棘手，但现在它好像不在了？”
　　“没了你体内那只鬼，你能撑多久呢？”
　　他说这话，双眼血红的吓人，全身皮肤透着密密麻麻的青黑色经脉。
　　锋利的指甲割开了手腕，黑血流淌出来，从里面抽出了那把黑刀。
　　那两只缩在角落里的怨鬼，满是仇怨地盯着邦吉。
　　邦吉转身，反手一刀斩在两只鬼身上。
　　那两只鬼甚至是没来得及惨叫，就是灰飞烟灭了。
　　反倒那把黑刀吞食了什么，变的更加猩红。
　　刀刃上，生长出猩红的黑色质物，像是被烤焦的血肉。
　　“圈养起来的鬼，还是美味的。”
　　邦吉说着，突然就冲了上来，那黑色刀刃径直朝着秦诺斩来。
　　“兄弟，我挡不住他，太吓人了，明天见！”
　　肉类鬼看到那把黑刀，转身就钻入橱柜底下消失不见了。
　　秦诺迅速侧身避开，那一刀斩在了橱柜上，豆腐般地切开了，一分为二的橱柜更是迅速地腐烂成黑烟。
　　从桌子底下抽出了打钉枪，对准邦吉，却没有钉子射出去。
　　“没有负面能量？”
　　秦诺一怔，对方又袭了过来。
　　连续避开几道斩击，取出开山刀，跟黑刀对碰在一起。
　　没有昂亮的金属碰撞声，开山刀的刀刃很干脆地就被斩了下来！
　　“你没了那只鬼，就一无是处了吗？”
　　邦吉讥讽地开口，脖子上那青黑经脉，愈发粗大凸显，并且在诡异地蠕动，似乎随时会破开皮肤。
　　他似乎不仅仅是用鬼力在操控那把黑刀，还有别的东西。
　　那黑刀，更像是他身体的一部分！
　　握着手柄的手掌，在惊悚地融化，猩红的血丝缠绕在刀身上。
　　黑刃横切过来，秦诺取出裂骨锤，抡了出去，这一次倒是发生了激烈的碰撞。
　　融合了青胤石的锤子，自然不会如开山刀脆弱。
　　邦吉冷哼一声，甩动着恐怖化的手臂，展开更加迅猛的攻势。
　　黑暗中，不断有着火星迸射，看似激战，可秦诺还是快速处于劣势，不仅仅是少了一只手的原因，邦吉除了自身的鬼力，还倚仗了体内一只强大的鬼。
　　锤子和黑刃再次碰撞，秦诺突然反手用锤柄扣住了黑刀，邦吉还没反应，就见那指缝间夹着两枚钉子。
　　猛地刺出！
　　一枚避开。
　　一枚刺穿了邦吉的右脸。
　　血肉碎裂，鲜血溢出！
　　邦吉没有在意，一头狠狠撞在秦诺脑袋上。
　　秦诺被撞的晕头转向。
　　在邦吉后颈部，突然冒出了一只鬼，全身漆黑，它直勾勾盯着秦诺，充满馋意。
　　“吃了它！”
　　邦吉狞声开口，那黑影扑了上来。
　　关键时候，秦诺恢复清醒，左手松开锤柄，握着葬鬼石，狠狠砸在了黑影脸上。
　　后者惨叫一下，一只手抓在了秦诺的左手上。
　　秦诺拉开距离，可左手却被那只黑手抓出了三条血痕，皮肤裂开，瞬间鲜血淋漓。
　　拥有怪医黑杰克的医药箱，这本是一件小事，可秦诺却感觉不到左手的存在了！
　　他低头看去，就见左手上的三条抓痕在扩散，那伤口一点点地变成黄褐色奶油。
　　只是几秒间，就完全变成了一条奶油手！
　　“秩序力量？”
　　秦诺面色一变，盯着邦吉后颈部的黑影，自然明白了：“食材！”
　　邦吉用手指沾着脸上的血，看着秦诺的两只手，瞥了眼那掉落在地上的裂骨锤和葬鬼石，露出戏谑的笑容：“现在你两只手，都变成了食物，连鬼物都拿不起来，还要反抗吗？”
　　“你的游戏旅程到这里吧，我的刀很快，你不会有任何感觉。”
　　他说着，手中的黑刀愈发猩红，连接右手，密密麻麻的血肉去缠绕手柄。
　　那黑影食材嘶哑地开口：“我要吃的不仅仅是一样食材，你明白我意思吗？”
　　在邦吉的裤脚下，同样钻出一个白影食材，阴测测地出声：“杀了所有的活物，我们会替你做出最完美的晚餐！”
　　邦吉眼睛猩红，笑容更盛了：“当然。”
　　橱柜下，肉类鬼吓得完全不敢出声了，缩在里头瑟瑟发抖。
　　秦诺看着两只手，有些无奈地叹口气。
　　盯着自己的胸口，嘀咕道：“梦啊，别睡得这么死，你再不出来，你哥就要给人吃的干干净净了……”
　　可胸口的黑白羽翼，仍旧没有丝毫反应。
　　秦诺舔了舔干燥的嘴唇，抬头看着那不断鬼化，一步步走来的邦吉，口中嘀咕了一句。
　　“看来是没办法了。”

