第346章 如何去救，切割致死？
　　冰冷的铁笼中，小熊猫蜷缩在里面。
　　前身的皮毛已经完全白化，并且在一点点脱落，那皮肉也在一点点腐烂，散发着恶臭。
　　仅是这点功夫，就变成了这样。
　　秦诺脸色愣住了。
　　“死了……”
　　明明三个小时还不到，怎么就死了，并且死亡的方式这么恐怖。
　　这究竟是得了什么病？
　　猪套男子表现的却是十分平静，它打开铁笼，伸手揪出尸体，提在了手中。
　　“这是什么病？”秦诺忍不住开口问了一句。
　　“病？”
　　“这不是病。”
　　猪套男子没有怪罪秦诺，反而是冷笑了一声，显然发生这样的事已经不是第一次了，提着小熊猫的尸体，便转身往车厢尽头走去。
　　走到尽头时，停止了脚步，回头看着秦诺：“你要记住，你的工作不止是打杂这么简单。”
　　“我从未想过简单。”
　　秦诺摇摇头，看着猪套男子说道：“这小家伙的死，不是偶然对不对？”
　　“生老病死，这是每个生命体避不开的悲惨命运。”
　　“但它们的死，你能够阻止。”猪套男子说道。
　　“我能够阻止？”秦诺表情怪异，但不等他询问，猪套男子已经提着动物尸体，消失在廊道的尽头，接着是沉重的关门声。
　　猪套男子离开后，车厢内的那些铁笼又开始热闹。
　　秦诺扭头看着这些动物，部分的在哀嚎，似乎因为离去的小熊猫而悲伤着……
　　“你们和它是朋友吗？”秦诺看着一个小铁笼里的小松鼠，开口问道。
　　它的眼角泛着泪花，一双小手纠缠在一起，盯着那车厢尽头的廊道黑暗……
　　秦诺的话没有得到回答，它盯着秦诺，片刻转身回到了角落里。
　　而在它转身时，秦诺明显地看到，在它的褐色皮毛上，也有着白化的迹象。
　　这让秦诺脸色微变。
　　难道，最终的命运，这节车厢里所有动物都会死去？
　　“所有动物死亡后，我会怎么样？”
　　秦诺眉头皱紧。
　　猪套男子不能救它们，但自己能救，他怎么救？甚至连白化的原因都不知道。
　　秦诺伸出手，想试着逗留小松鼠出来，但它没有兴致，只是待在角落里，静静地看着他，或者说，它的精神也在变差。
　　秦诺沉吟间，上面的铁笼传来声响。
　　一头灰色头狼走出来。
　　一双凶戾的双目，盯着秦诺，嘴角滴落着涎水，脸上的一条刀疤，几乎把它的脸分成两半，使得其看起来，更加的凶神恶煞。
　　它的凶相，跟那最角落里的黑虎是一样的，甚至眼神都一样。
　　“为什么这些动物对我恶意这么大？”
　　“就算是人类变成的动物，我在惊悚世界里也没什么仇人才对吧？”
　　秦诺心中疑惑。
　　他发现对他有恶意的，基本上都是肉食动物，而那些草食动物，都是温顺的姿态。
　　当然，除了那个喜欢吐口水的草泥马。
　　灰狼呲牙咧嘴地盯着秦诺，在它面前的栏杆，已经锈迹斑斑，实际上，如果它用力地撞击或撕咬，秦诺认为是能够出来的。
　　可它没有这么做，铁笼对它们来说，仿佛是绝对禁忌，不能破坏的东西。
　　秦诺没有跟它对视，转身回去。
　　猪圈里，那只香猪叫了两声。
　　秦诺看着他，忍不住蹲下来，轻轻地抚摸它。
　　手掌触碰摩擦时，秦诺眼神微微的变化，这种感觉让他感到十分的温暖、安心，身心仿佛都变的愉悦了一些。
　　香猪也眯着眼睛蹭动，那表情带着明显的享受。
　　“为什么我会有这种感觉？它们是动物，我明明不认识它们……”
　　秦诺低声地喃喃，表情愈发的奇怪。
　　随着时间不断流逝，车窗已经完全黑了。
　　车顶上的灯自动熄灭，秦诺回到休息室，吃过晚餐后，便在简陋的床上躺了下来。
　　疲惫了一天，秦诺合上眼后，没有去多想什么事，直接就熟睡了过去。
　　然后，在第二晚里，秦诺又做了噩梦。
　　并且跟昨晚那个一模一样的噩梦！
　　在梦里，他身在熟悉的黑暗空间，再次看到了那个光影。
　　它还是在那里哭泣，哭声充满了悲痛，掺杂着无尽的愤怒。
　　这一次，秦诺没有伸手去触碰它，还是尝试着沟通。
　　但换来的结果还是一样，光影根本听不到他的声音。
　　颤抖的声音不断从它嘴里传出来。
　　“我或许会死，但可以以开心的方式死去，最后却被你们手中冰冷锋利的刀，一刀一刀切割致死。”
　　“我究竟做错了什么？我们之间，甚至素不相识，你口中的言语，却如仇人一样恶毒咒骂？”
　　“我做错了什么？”
　　“我只想快乐地活下去，为什么你们都要咒我死？”
　　一句句颤抖的话语，带着不解、悲凉回荡于黑暗中。
　　秦诺尽数听入耳中，伸出的手停住，缩了回来。
　　他不知道光影究竟经历了什么。
　　但在言语间，显然是遭受了残忍的非人对待。
　　它们是谁？
　　为什么仇意这么大，联手杀死光影，它做了什么罪大恶极的事？
　　渐渐地，光影停止了哭泣。
　　秦诺下意识地退后一步，面色带着一丝谨慎。
　　接着，却是眼眉一挑。
　　前方的黑暗里，出现一点光芒。
　　接着，又是一个相同大小的虚幻影子出现。
　　幻影看着光影，一步步走过来，伸出双手，想轻轻地搂抱光影。
　　光影却在触碰的刹那，发出癫狂得嘶叫，它抬起手，狠狠地抓下。
　　刹那间，那幻影便是溃散消逝……
　　“滚！你们给我的伤害还不够吗？”
　　光影嘶吼着，身上又开始出现一块块黑斑，蔓延在覆盖全身的耀眼光芒上。
　　下一瞬间，它转身，那充斥恶意的双眼盯在秦诺身上。
　　“又来？”
　　秦诺面色一变，他根本反抗不了。
　　全身被束缚，紧接着，一股恐怖的碾压感随之而来。
　　口鼻窒息，五脏六腑被强烈挤压，这种难以言喻的痛苦，让秦诺绝望。
　　他清楚这是梦，身处于自己的噩梦当中，但还是控制不住地去恐惧……
　　当死意笼罩心头后，秦诺终于失去意识。
　　铁床上，秦诺睁开双眼，就像是刚被人从溺水里救出来一样，大口地去喘息。
　　当他坐起身来时，被单又湿了。
　　窗外，朦胧的光线照射进来，天已经亮了。
　　秦诺扶了一下额头，手心里也全是汗水。
　　“我怀疑你肾不行，做个噩梦，也不至于流这么多虚汗吧？”
　　血眼鬼忍不住出声。

