第391章 装上1波，黑色镰刀
　　三张纸人夹在指缝间，上面呈现三种不同的颜色。
　　黄色贪婪，红色暴戾，黑色恐惧。
　　通过此前出来的那个贪婪女鬼，秦诺知道这三只鬼都不弱，但不定因素也是真的。
　　就那只贪婪鬼，此前还对作为主子的他，带有杀心！
　　系统只说像叛逆的孩子，但这叛逆的实属有些过头了。
　　对方喜欢以多欺少，那么自己叫三只鬼出来帮忙也不过分。
　　三只一块叫出来，必然乱套，但眼下这情况，更乱一点又何妨？
　　秦诺想着，正准备咬破舌尖，叫出这三只鬼，忽然眼眉一挑，察觉到什么……
　　这边，处于困境之中的恶念梦，已然衣衫褴褛，并且，在细腻的皮肤上还添加了好几道显眼的血痕。
　　分化鬼穿过那些细线，不断发起攻势。
　　“纸人！”
　　恶念梦退了一步，肩上的血色纸人，分化出大量的纸人，抵挡着分化鬼的扑袭。
　　一张张纸人在空气中被切割、捏碎，纸人的诅咒根本不顶用，只能起到简单拖延时间的效果。
　　并且分化纸人的速度也在下降，估计也撑不了多长的时间。
　　“你现在看起来很狼狈。”
　　分化鬼不紧不慢地开口。
　　“我只是沉睡的时间太长，有些东西生疏了许多，如果有足够的时间，你的脑袋已经在我的脚底下。”恶念梦冰冷地开口，俏脸上，仍是看不见任何惊慌之类的神色。
　　“你也说了，那是如果。”
　　分化鬼捏碎身前的几张纸人，正要迎上去，忽然一个声音传来。
　　“两个大男人，当着这么多人的面，欺负一个丫头，老实说，真不觉得害臊吗？”
　　秦诺忽然出声，目光盯着分化鬼说道。
　　“不如这样，现在换人，我来跟你们打怎么样？”
　　“你？”
　　分化鬼怔了一下，笑了一声：“你身上那点鬼气告诉我，你甚至连恐怖级的鬼都杀不死。”
　　“你拿什么……”
　　它话还没说完，秦诺就打断了它，露出一抹神秘的笑容：“你认为，我真的只是表面看到的这么简单么？”
　　“那丫头，是我契约的鬼，你认为我靠的什么降服她，让她心服口服地甘愿与我契约？”
　　分化鬼眼睛闪了闪。
　　这么一说，好像确实如此。
　　这个身化诅咒的丫头，实力很不俗，并且在她身上，分化鬼还察觉到了一些特殊之处。
　　这样一只鬼，甘愿契约这样一个弱小老鼠，的确不合理。
　　恶念梦回头，看了一眼秦诺，冰冷，还充斥着杀意：“你刚说什么？”
　　感觉到恶念梦杀人的眼神，秦诺内心打了个冷颤，但表面依旧表现的风轻云淡，气定神闲。
　　他一点点地卷起手上的袖子，漫不经心地说道：“我本想让我契约的鬼，解决你们，但现在看来，不得不活动一下筋骨了。”
　　“两个一起上吧，能省些时间，毕竟不出意外的话，在你们之上，还有更强大的鬼不是么？”
　　秦诺抬起头，散漫地看着分化鬼。
　　眼神，就如同深潭一样平静。
　　而平静之下，仿佛充满了深不见底的神秘与危险。
　　恶念梦看着他，忽然也沉默了。
　　在场的这里，只有她最清楚这个人。
　　肯定是在装逼！
　　只是，不会凭白无故装逼，肯定是打着什么鬼主意。
　　她非常清楚这个姓秦什么人，当初在精神病院时，自己就是被他的忽悠本事，蒙骗了中招。
　　还把她的善良面，成功忽悠成他的妹妹，这是最可恨的！
　　分化鬼有些迟疑不定。
　　躲在暗处的二楼总管，出声道：“他可能在糊弄我们，给这个丫头拖延时间。”
　　“直接杀了他！”
　　听到提线鬼的话时，秦诺的表情微不可察地变了变。
　　而这微妙的变化，无疑被直勾勾盯着他的分化鬼捕捉到了，心里安定一些：“你着急死，就先成全你！”
　　说着，其中一个分身当下穿过空气中，那些看不见的细线，朝着秦诺袭来。
　　在秦诺周围的几个客人，连忙连滚带爬地躲开。
　　百咒鬼目光炽盛，这正是他想看到的。
　　“虚张声势，幼稚的伎俩！”
　　分化鬼冷哼一声，掠出了细线的区域，到了秦诺身前，一只手迅速地朝着秦诺脑袋抽来。
　　哧啦！！
　　一阵疾风卷起，带起一片血花！
　　血淋淋的画面，都是惊悚世界的鬼渴望看到的。
　　但接着，它们表情都怪异起来。
　　秦诺站在那里，毫发无伤。
　　分化鬼也站在那里，脑袋却是变成了一团血雾，喷洒出去。
　　嘭！
　　无头尸体掉在地上。
　　其余的分化鬼愣住了。
　　接着，它们都看到一团看不透的黑雾，出现在秦诺身后。
　　下一瞬间，黑雾化成一柄柄黑色镰刀，就像是昼日中划过的黑色闪电。
　　一阵急促的撕裂风啸声，所有客人的视线中，只看到几道黑芒闪过。
　　等它们回神时，猛地转向脑袋，随即瞳孔都是不由自主地收缩。
　　那些黑色镰刀，全部刺穿在其中一只分化鬼身上。
　　分化鬼瞳孔剧烈收缩。
　　暗处的提线鬼面色也是一变，它的那些鬼力化成的细线，全被切断了！
　　“你是怎么……”
　　分化鬼嘶哑地开口，话还没说完，面目就像是奶酪一样融化，散落在地上。
　　其余的那些分身，也在快速地融化，变成一滩滩恶心的血水。
　　“不对劲！”
　　暗处中的提线鬼皱紧了眉头。
　　它收起十根手指头，转身就要走。
　　餐厅里，一柄黑色镰刀，迅猛地打穿天花板，钻入二楼的某个区域。
　　紧接着，一楼餐厅里所有人都清楚地听到了一声凄厉地惨叫声。
　　当黑色镰刀从天花板上收回来时，还拖着一具腐烂的尸体。
　　而这具尸体，正是那提线鬼！
　　镰刀跟垃圾一样甩在地板上，接着全部收回，回到秦诺这边，融入了身后的黑雾中。
　　空气，忽然变得寂静无声。
　　所有客人，包括百咒鬼在内，都是呆住了。
　　看着地上的血水，以及腐烂的尸体，好片刻后，终于是回神。
　　死了！
　　只是眨眼间，二楼的主管和总管就这么全被杀了！
　　怎么杀的？
　　分化鬼为什么没有再分化？
　　提线鬼是怎么被找出来的？
　　各种惊骇的问号，浮现在它们脑海里，就是恶念梦俏容上也带着一丝意外。
　　最后，餐厅里所有的目光，都汇聚在角落里，秦诺的身上。
　　他身后的黑雾，一点点地收拢，最终钻回了一条手臂内。
　　手臂上，鲜血淋漓的伤口，肉眼可见地修复。
　　在伤口全部痊愈后，一个懒洋洋的声音随之响起：“啧，睡上一觉真是他娘的舒服啊！”

