第392章 4楼来鬼，逼格满满
　　慵懒的声音回响在餐厅内，随即所有的客人都把目光更准确地放在了秦诺那右手上……
　　“他还有一只契约的鬼！”眼尖的客人，当即明白了过来。
　　这话让大部分的客人，都是忍不住地倒吸一口气。
　　契约两只鬼就算了，还一只比一只恐怖！
　　这究竟是什么城府？
　　此刻，他们关注的已经不是这个看起来平平无奇的年轻人，有多少底牌，究竟斗不斗得过血钻餐厅。
　　而是揣测他究竟什么身份！
　　“血钻餐厅，这是碰到钉子了啊。”
　　“为了一个客人的死，这样得罪一个实力深不见底的小子，实属不值得了。”
　　“不知道究竟要闹到什么程度？”
　　“没看出来吗，现在血钻餐厅处于很尴尬的处境，或者说是，两难的境地。”
　　“它们已经后悔招惹对方，但对方又肆无忌惮地杀了一、二楼的主管和总管，如果握手言和，不仅丢大脸，好不容易打造起来的权威，也毁的一干二净。”
　　“这真是越来越精彩了，不管怎么演变，对于吃瓜的我们来说，都不亏的！”
　　客人们开始议论纷纷。
　　谁也没想到，闹到现在，仍然没有平息的意思，反倒是越来越精彩了。
　　最后面的座位上，百咒鬼开始渗出冷汗。
　　五根手指紧紧地搓在一起，一股巨大的惶恐笼罩在心头。
　　大。
　　闹的实在太大了！
　　它真的打死都想不到，这个叫秦诺的，有这么强大的契约鬼！
　　那个家伙，明明告诉自己，这小子契约的鬼，连灾难级都不到……
　　他妈的，现在连毁灭级的都秒杀了两个，你跟老子说这叫不到灾难级？
　　这件事后面势必要追究起来，而挑起这件事的源头，可不就是自己？
　　百咒鬼感到大祸临头，它趁着所有客人都被分散了注意力，不动声色地站起身，准备开溜。
　　而在屁股离开座位的刹那，一个幽幽的声音从后脑勺传来。
　　“坐回去。”
　　声音很平静，却让百咒鬼的灵魂都在打颤。
　　它僵硬地偏了一下头，身后空无一人。
　　最后，百咒鬼又乖乖坐了下来，它清楚，只要自己离开了座位，会在瞬间被抹灭。
　　身体不自觉地颤抖，百咒鬼感受到一股前所未有的死意。
　　它明白对方是谁。
　　此刻内心恨透了那个雇佣自己的家伙。
　　如果不是它，自己会被扯入这淌浑水？
　　内心绝望下，它浮现了一个念头，颤声开口：“那个……我能打个电话吗？”
　　声音继续在后脑勺响起：“你最好想清楚，现在无论打给谁，都是拉他下水。”
　　“我……清楚。”
　　百咒鬼说着，颤抖地摸出一个手机，拨打了出去。
　　很快，电话那边接通了。
　　百咒鬼问道：“你在楼上？”
　　“三楼，陪一个客户，那小子解决了？我听到了楼下传来了很大的动静。”那边传来声音。
　　百咒鬼沉默一下，低声说道：“你最好下来看看。”
　　“什么意思？”那边带着一丝疑惑。
　　百咒鬼喉咙动了动，说道：“解决了，不过，我也被牵扯了进来，需要你下来说两句话，很简单，两句话就可以解决。”
　　“好吧，先等一下，很快下来。”
　　电话被挂断了。
　　百咒鬼面如死灰，捏碎了手里的电话，看着前面的秦诺，眼角不断抽搐着……
　　此刻，看着被秒杀的两只毁灭级的鬼，秦诺也不禁愣住。
　　他抬起右手，活动一下手指头，手背上撕裂出一只血眼，眼珠子转动几下。
　　“我好像跟你说过，不要惹事的吧。”
　　“不错啊，我就睡了一晚上，直接惹了两只毁灭级的鬼，这是怕自己死的不够快啊？”
　　“要不是运气好，用了最短的时间消化，我还没醒，就跟着没了！”血眼鬼似笑非笑地开口。
　　秦诺也满脸地尴尬，心虚说道：“这是麻烦找上门来，我想躲，也躲不开！”
　　接着，转移话题：“话说，血哥你这次开四眼简直了，两只毁灭级的鬼，直接秒啊！”
　　“我要不是宿主，直接给你帅跪了好吧！”
　　血眼鬼翻了个白眼：“你除了会拍马屁，还会点啥？”
　　“虽说拍的是挺舒服的……”
　　梦指尖一动，身上的破烂的衣物眨眼变得崭新。
　　接着，她偏过头，看了过来。
　　血眼鬼也看着她，傲然笑了一声：“小丫头，还不来句谢谢？”
　　梦没有回答，而是问道：“那分化鬼你怎么杀的？”
　　她即便把分化鬼切成了碎块，都没能杀死，却被血眼鬼几柄镰刀直接杀了！
　　那分化重生的能力，诡异地没了？
　　“区区毁灭级的鬼，你真以为它有不死之身？”
　　“它的弱点是心脏，只是，它的这颗心脏跟指甲盖一样小，并且被它藏在了最难攻击的脚底下。”
　　“只要心脏没被破坏到，它就能无限分裂重生。”
　　血眼鬼淡然说道：“所以，我让小诺子，把这家伙引过来，距离拉近了，它身上的弱点我能洞悉的一清二楚。”
　　秦诺忍不住说道：“可是，刚才那些镰刀，都只是刺穿了它的身体………”
　　“别看表面啊，我这些镰刀厉害着呢，只要刺穿了身体，体内任何一个位置，都能粉碎。”
　　秦诺嘴角微微抽搐，忍不住说了一句：“你这三眼跟四眼，简直天壤之别啊！”
　　“你给我开了后面几只眼，更让你掉眼珠子的，还有大把！”
　　“咱别跟个没见过世面的乡下佬一样行不？”
　　秦诺挠了挠额头，怎么感觉血眼鬼开了第四只眼后，说话都豪横了许多？
　　恶念梦则是说道：“还没结束呢。”
　　这只是二楼的鬼。
　　秦诺说道：“我感觉不慌了。”
　　“二楼的鬼，血哥都直接秒，三四楼的鬼，也就那样，估计也不敢冒头了。”
　　“我们……”
　　秦诺话没说完，血眼鬼直接道：“走！”
　　“我虽然不怂，但可没说无敌。”
　　“这个餐厅，没你想的那么简单，也有一只强大的鬼，它的存在，让我们之间都存在忌惮。”血眼鬼说道。
　　5级地域里，血钻餐厅有这个城府，应该已经算是最顶尖的产业了！
　　秦诺面色微变，点点头。
　　“走之前，那个家伙必须死。”恶念梦说着，幽冷的目光落在不远处的百咒鬼身上。
　　客人们不敢出声，却都是识相纷纷让开身。
　　这件事就是百咒鬼设局挑起的，这个罪魁祸首，恶念梦自然不会让它安然无恙离开！
　　百咒鬼此刻已经全身在抖动。
　　它害怕的并不是恶念梦，而是另一个笼罩在自己身上的死意……
　　恶念梦刚迈出一步。
　　下一秒，却又收了回来。
　　恶念梦微微眯眼。
　　因为在百咒鬼身后，不知何时出现了一道高大的身影。
　　身影全身被一件宽大的黑袍覆盖，帽子下，是一张黑白哭笑两面的面具。
　　它一出现，整个餐厅都仿佛陷入了冰窖一样，刺骨的寒意弥漫在任何一个角落里。
　　胸前的衣服上，拥有有着餐厅的徽章。
　　上面挂着七颗星星！
　　“三楼的……不对，这是四楼的高职人员！”
　　客人张大了嘴。
　　直接四楼的鬼下来了！
　　血钻餐厅，这是要刚到底啊？
　　“几位客人……”黑白面具鬼嘶哑地出声。
　　它刚说几个字，血眼鬼直接出声道：“如果你要打，我劝你，换一个，让更高一职的来。”
　　“你比那两个强得多，但是，真打起来，躺的还是你。”
　　客人们嘴角纷纷抽搐。
　　这逼格，也太高了！
　　黑白面具鬼顿了一下，说道：“我的意思是，这件事到此结束怎么样？”
　　“你也看出来了，在我上面，还有更高职，更强的存在……继续闹下去，对谁都没好结果。”
　　血眼鬼当然想握手言和，但为了逼格，淡淡地开口：“握手言和，自然是可以，但怎么说也要个说法吧？”
　　秦诺跟着说道：“大家都是聪明人，你很清楚，事不是我挑起的，咄咄逼人的，也是你们餐厅。”
　　“我从头到尾都是受害者。”
　　黑白面具鬼说道：“我餐厅一楼，二楼的主管、总管，都已经死了。”
　　秦诺指了一下身旁的梦：“我妹妹不也是？你们餐厅几个大老爷们，联合起来把她欺负成这样，这就很公平？”
　　恶念梦：“……”
　　黑白面具鬼看不到面色，但这会儿很想爆粗口。
　　你丫的，你妹算起来，就伤了几根发丝，也叫欺负成这样？
　　挨打的，一直是我们餐厅好吧！
　　但它还是平静说道：“懂了。”
　　声音落下的刹那，它抬了一下手掌。
　　椅子上的百咒鬼刚意识到不妙，全身就遭受到了一股碾压。
　　下一瞬间，全身炸成了一团血雾！
　　椅子上，只留下一层细小的血珠。
　　黑白面具鬼继续说道：“关于几位受到惊吓的精神损失费，后面，我们再赔偿20000鬼钞，你看，这样满意了吗？”
　　秦诺眼睛闪了闪，没说话。
　　对方给了台阶，那肯定是要下了，血眼鬼说道：“嗯，这可以，你会办事。”
　　“所谓不打不相识，以后咱们都还是朋友，是吧？”
　　黑白面具鬼僵硬地笑了两声：“这当然。”
　　“还有这个打斗造成的损失，你们也负责的吧？”
　　“当然……”
　　“那再给我们重新免费点上一桌菜吧，闹了这么久，我和我妹又有点饿了。”秦诺趁机说道。
　　“……”
　　没人看到黑白面具鬼这会儿的脸色，但谁都知道，必然是跟吃了屎一样难看，从这一字一顿的字音里都能听出。
　　就在这时，楼梯口那边忽然传来动静，随即一个声音响起。
　　“这一楼的动静，还没停下来么？”
　　众人一怔，又有谁从楼上下来了？

