第397章 莫名亲近，天医亡神
　　纵使紫裙女子的眼神，让秦诺脊椎有着一股寒意，但还是干笑地说了一句：“那个……你要不要也来一杯？”
　　紫裙女人没说话，将杯子放在桌子上，洛曦则是兴致冲冲地说道：“姐姐，他做的奶茶真的好好喝，不知道为什么，老是能让我想起来什么，好像在哪里喝过？”
　　紫裙女子看着自己的妹妹，淡淡说了一句：“那只是你想喝这个东西，我跟你说过很多遍，这东西不能多喝，别找借口。”
　　洛曦低下头，小声地哦了一声。
　　“小小呢？”
　　“在睡觉了。”
　　“你也该睡觉了。”紫裙女子说道。
　　“可是书还没看完，我都看的差不多了。”洛曦显然不喜欢睡觉。
　　“你拿反的书告诉我，你一点都没看。”
　　小女孩啊了一声，才反应过来，连忙掉转了书皮，尴尬地嘻嘻一笑。
　　紫裙女子眼神示意一下，她才撇撇嘴，看了眼秦诺，说道：“姐姐，他没什么坏心肠，你别把他弄没啊。”
　　弄没……
　　秦诺嘴角抽搐，这是什么意思？
　　紫裙女子没好气地说道：“你把我当成什么了？”
　　小女孩吐吐舌头，转身就往着自己的房间奔去。
　　大门那边，西装男子一言不发，轻轻关上了门。
　　紫裙女子走到一边，倒了几杯清水，端放在桌子上。
　　秦诺有些不安地看着她：“那个，我就是坐坐的，没什么事的话……”
　　“奶茶，为什么你会这么做？”紫裙女子忽然问道。
　　秦诺知道她问的是奶茶碎发的操作，心里猜想到什么，说道：“不小心加进去的，也是我喜欢的口味，只是没想到，你妹妹忽然就着迷了。”
　　紫裙女子看了眼秦诺，她的眼睛非常奇特，就像是紫玛瑙一样，随着眼神的变化，流露出很多色彩。
　　她没有纠结在这个话题上。
　　“小小这个人类婴儿，其实，我一开始并不喜欢她，但是在她出现后，小曦确实比以前笑容多了。”
　　“有时，认真看看她，好像也没这么讨厌。”紫裙女子平静地说道。
　　“是吗，呵呵。”秦诺尴尬地笑了笑，他不明白对方到底想跟他聊什么。
　　“你契约的两只鬼，都有些特殊。”
　　紫裙女子忽然说了一句，眸光落在秦诺的右手上：“特别是这个手上的。”
　　血眼鬼笑呵两声：“这个小妞，有点东西，应该是看出我的一些东西。”
　　“可惜也只是皮毛，要是看到我更多的东西，反应早该目瞪口呆了。”
　　它是内心跟秦诺说，紫裙女子自然是听不到，秦诺忍不住问了一句：“所以，血哥你到底是啥背景？”
　　“说了你也一头雾水，陈年往事，不想回忆！”血眼鬼说道。
　　它显然是不想回忆，秦诺也看得出来，血眼鬼应该比自己想的还要厉害，只是不知道为什么，九只眼睛，被打成了一只眼睛这么惨？
　　“这只鬼太强，你控制不住，如果契约时间到了，就解除吧，不然会害了你自己。”紫裙女子淡淡地说道。
　　秦诺沉默着。
　　血眼鬼厌恶地开口：“这女人是不是太多管闲事了，嘴巴还碎，得亏我脾气好多了。”
　　秦诺轻咳两声，说道：“这位姐姐，你找我应该不止是聊这些的吧？”
　　“当然，我只是想跟你聊聊，这个小丫头。”
　　紫裙女子的目光放在了一边呆萌坐着，无所事事的梦身上。
　　梦眨眨眼睛，不明所以。
　　紫裙女子眸光落在梦身上时，显然没这么冷淡了，反而有了一种亲近的柔情。
　　她从一边端过来一盘精美的甜点，放在梦面前，精美的俏容上，出现了罕见的一些笑容：“你喜欢吃甜点吧，来试一下这个，应该符合你的口味。”
　　梦看着盘子里的甜点，小表情上明显露出了馋意，小舌头还舔了舔嘴唇。
　　不过没有立即伸手去拿起，而是看在了秦诺身上。
　　秦诺点点头，梦这才眼睛一亮，拿起一块，直接整块放进了嘴里。
　　咀嚼几下，小脸露出惊喜的面容，就像是尝到了未知领域的美味。
　　她看着紫裙女子，忍不住说道：“姐姐，这个是什么，好好吃……我能再尝一块吗？”
　　“当然可以，姐姐也喜欢吃这个。”
　　紫裙女子微微一笑。
　　梦眨眨眼看着紫裙女子，明显对后者有了很多好感。
　　秦诺心说这个丫头还是单纯，一块甜点，就给收买掉了。
　　不过，他看出紫裙女子似乎真的喜欢梦。
　　这种莫名的好感，让人摸不着头脑。
　　明明梦和她都没有见过面。
　　血眼鬼知道秦诺的迷惑，说道：“她们都是煞命鬼，之前我跟你说过的。”
　　“一个天医，一个亡神，煞命鬼之间都会有一种同病相怜的亲近感，当然，这是大多数上，小部份的煞命鬼之间，也有敌意满满的。”
　　秦诺恍然。
　　之前在阴泉餐厅二楼时，血眼鬼好像跟自己说过一次。
　　“我好像明白这个女人打的什么主意了。”血眼鬼说道。
　　秦诺眼睛闪了闪。
　　此刻，紫裙女人还在看着梦。
　　或者说，她的眼睛里只有梦。
　　梦吃了三块甜点，嘴角残留着奶油，像个小花猫，还一副意犹未尽的模样。
　　盘子里还有最后一块，但梦没有再伸手去拿。
　　因为紫裙女子一直盯着她，让她很不好意思。
　　“还有一块，别不好意思，吃完了，记得擦一下嘴。”紫裙女子从一张俏冷的面容，就可以看出，应该是冰冷的性子，这会儿对梦，却满是温柔。
　　她的口吻，就像是在照顾着自己的亲妹妹。
　　梦也没客气，拿起了最后一块甜点，放进嘴里，笑着含糊不清说了声谢谢。
　　“你知道你契约的这个丫头，是什么吗？”这时，紫裙女子才对秦诺说道。
　　秦诺只是说了两个字：“煞命。”
　　“我也是煞命。”
　　“跟这个丫头一样，都是曾经被厄运缠身过的的存在，命运支配着我们，阴影和悲剧，我们都无法遗忘。”
　　紫裙女子幽幽地开口，嘴里喃喃着，眸光流露复杂的情感。
　　因为梦，她似乎被带入了曾经一些犹深的回忆片段当中……
　　秦诺也懒的拐弯抹角，直接说道：“其实我们可以直接点。”
　　“你应该有什么想法，可以直接说出来。”
　　紫裙女子看着秦诺，说道：“我喜欢你，的性子，很坦率。”
　　“那我直说了，我希望你能同意，把这个丫头留下来。”

