第39章 超级肥宅
　　从三楼回来，403房门是开着的，秦诺走了过去。
　　房间内，妻子正安抚着已入睡的孩子，嘴角挂着轻轻的笑容，画面难得的祥和，没有诡异的违和。
　　“你的丈夫进了301的房间，应该不会回来了。”秦诺说道。
　　“我知道，女儿她已经告诉我了。”
　　妻子轻轻将孩子抱入房间，片刻后出来，认真地到道谢：“谢谢你，帮我女儿了结了心愿。”
　　“邻居之间，帮点忙应该的。”秦诺说道。
　　其实他多少看得出，女儿对父亲的怨恨是其次，主要的，更是不忍心看到母亲和弟弟，每天遭受父亲的毒打，才带走亲生父亲。
　　“叮，恭喜宿主获得来自于403住户的好感度+60，完成D级副本任务，额外评分结束副本后统算！”
　　“天使之吻：获得好感度，奖励鬼力+80！”
　　第二个副本任务，总算是完成了。
　　“那阿姨好好休息，我不打扰了。”秦诺说道。
　　虽然妻子神情表现地像是丧夫之痛，但秦诺知道，她哀伤的原因，非人渣丈夫，而是那苦命的女儿。
　　从403房间回到404房间，秦诺拧开房门时，血眼鬼突然出声：“你的房间被别人进去过。”
　　秦诺一怔，默不作声进了房间，发现房间并没有凌乱的痕迹。
　　“你确定？”
　　“有其它同类的气息，信不信随你。”血眼鬼淡淡道。
　　秦诺眉头一皱。
　　听血眼鬼话的意思，偷进房间的，不是玩家，而是住户。
　　东西没少。
　　那进来的目的是什么？
　　眼角一瞟，秦诺才发现，那晚随手一丢的女仆丝袜，不翼而飞了。
　　霎时，秦诺锁定了小偷的身份。
　　“405的住户，嫌疑最大。”
　　“不，十有八九是他！”
　　那家伙跟自己结了仇，趁着出去时，偷偷溜进房间，想要搞手脚报复自己。
　　但却什么没动，只是拿走了挂在椅背上的丝袜。
　　结合那晚405住户奇怪的举动，秦诺忽然明白了什么。
　　“那只鬼对你仇意很大，要不要弄它，我可以帮你，给吃的就行。”血眼鬼说道。
　　“没必要。”
　　“这套副本的宗旨是，跟邻居之间处好关系，干嘛非要把矛盾闹得越来越大呢？”秦诺说道。
　　虽然激怒对方，也会有奖励。
　　但却影响副本的评分。
　　“你们还有缓解矛盾的可能？”血眼鬼冷哼。
　　秦诺没多说，走出404，径直到405房间前敲门。
　　敲了两下，没反应。
　　秦诺又加大了敲门力度。
　　门打开一条缝隙，里面探出一双不善的眼睛：“你想做什么？”
　　“你是不是进过我房间？我房间里丢了一样东西。”秦诺问道。
　　405住户眼神凶戾，但秦诺捕捉到对方眼神里明显出现一丝慌乱。
　　“没有，滚！！”
　　他想关上门，被秦诺伸手顶住。
　　“真的没有吗，要不要找房东过来聊聊？”秦诺笑眯眯地道。
　　对方没再说话，只想关上门。
　　秦诺现在的鬼力也不小，405住户使狠了劲，愣是没把门关上，就这么被秦诺卡着。
　　但很快，秦诺收回了犀利的眼神，笑着说道：“你误会了，我没有怀疑你的意思，只是问一句。”
　　“既然你说不是，那我相信你的人品，肯定不是你。”
　　气氛忽然变得友善。
　　这让405住户有些猝不及防。
　　“那就把脚挪开！”405住户说道，依旧没有好脸色。
　　“别着急，我上门的目的，是为那晚上的事道歉的，非常的诚恳，当时是我语气太冲了。”
　　“作为补偿，我特意给你准备了一个礼物。”
　　“不感兴趣，滚！”
　　“看了再说嘛。”
　　说话间，秦诺变戏法一样，从身后拿出一个等人比例的抱枕。
　　抱枕的封面，是二次元美少女比基尼的性感写真。
　　私人订制版！
　　本来无比抗拒的405住户，眼神瞬间被定住了一样，再也无法从那抱枕上移开。
　　就仿佛看到了梦寐以求的女神，眼神内，充斥着狂热，和无法抗拒的占有欲！
　　就差眼睛眼睛没变成爱心形状了。
　　秦诺嘴角勾起。
　　果不其然，405的住户是个超级宅男。
　　对宅男，秦诺太了解怎么应付了。
　　整日猫在房间里，足不出户，沉浸在二次元美少女的幻想中，渴望任何有关二次元的东西。
　　而二次元的抱枕，对于他们来说，就像一个重磅炸弹！
　　抵抗力为零。
　　“这是我的传家宝贝，费了很大功夫才弄到手，触感一流，睡觉的时候抱着它，就像是抱着自己的老婆，那种感觉，别提有多美妙。”
　　秦诺作出忍痛割爱的表情：“我把它送给你，当做道歉礼物，收下吧！”
　　对方有些不敢相信：“你确定？”
　　“我又有些后悔了。”
　　“说出的话，泼出的水！它是我的了！”
　　门突然打开，对方一把将抱枕夺过去，双手紧紧拢抱，抱枕散发的幽香，让其眼神迷离，表情陶醉。
　　这时，秦诺才看清405的住户。
　　头发凌乱，惨白的脸上，满是横肉，衣服撑开，水缸一般的腰跌出一层层的肥膘。
　　妥妥的肥宅！
　　那条女仆丝袜，绝对是这逼偷的！
　　变成鬼了依旧这么痴迷，只能说，二次元对宅男的统治力，真的无敌！
　　秦诺脸上露出笑容：“现在能接受我的道歉了吗？”
　　肥宅鬼眼神痴迷地点头：“接受，接受！”
　　“叮，恭喜宿主获得来自于405住户的好感，完成隐藏D级任务，额外评分，退出副本后统算！”
　　“天使之吻：你获得来自405住户好感度+100，获取奖励鬼币+100！”
　　秦诺暗喜，花10鬼币，从系统商城买一个抱枕，不仅完成第三个D级任务，还拿了翻十倍的利润，这波买卖，简直不要太赚。
　　肥宅鬼并不知道这是花10鬼币买来的，以为真是秦诺的最重要的宝贝。
　　眼睛感动的几乎流泪！
　　“以后你是我兄弟，有困难，赴汤蹈火！”
　　“好兄弟，客气了。”
　　离开时，秦诺顿了一下，又添了一句：“兄弟，好好对我的宝贝。”

