第368章 蹭个饭局，游戏差别
　　接近七点，天际边火烧云渲染出一副火红的宏观景象，熏黄艳红的色彩交织在一起，铺盖在辽阔的穹顶上。
　　客厅里，秦诺看着秦雨诗端上来的一盘盘菜肴，都是很常见的家常菜，但这些都是秦诺最喜欢的。
　　秦雨诗系着围裙，在厨房门进进出出，那忙碌的模样，给予秦诺一种老母亲的即视感。
　　“我说，这菜都八九样了，咱们就两个人，好像也吃不下这么多吧？”秦诺看着一碟碟冒着热气，食欲十足的菜肴，拿起筷子，见秦雨诗迟迟没有坐下，也没有动筷子。
　　“没关系，吃不完还能放冰箱明天继续吃，隔不了夜的，咱们楼下小区那里，有很多流浪猫。”
　　秦雨诗捋了一下耳边垂落的发丝，总算是坐下来了，笑着招呼秦诺动筷子。
　　巧在这时，门铃响了。
　　秦雨诗让秦诺坐着，起身去开了门。
　　但很快，她就板着脸回来了。
　　后头跟着时雨。
　　时雨仍旧是嬉皮笑脸的模样：“这不巧了吗，刚好碰上饭点，这么多饭菜看着不像就你们两姐弟吃的，不会是猜到我要来吧？”
　　秦诺笑了一下：“我怎么看你是掐着饭点来的？”
　　秦雨诗坐下来，没好气地说道：“碗筷自己拿，有几道菜是小诺最爱吃的，你不能碰！”
　　“你这脸色对客人可不友好，我又不是空手来，来吃点水果。”
　　时雨将一袋水果放在桌子上，转身就进了厨房，熟练地拿出碗筷。
　　秦诺看着袋子里的橘子，不是面相丑，就是坏的，忍不住说道：“你是挑老板选出来不要，廉价卖掉的那些买的吧？”
　　“年轻人肠胃好，这么挑做什么？。”
　　时雨坐了下来，端着饭碗坐下来。
　　秦诺问道：“你们组织工资很差？”
　　“工资不差，只是你眼前这个人抠出天际而已。”秦雨诗平淡地说道，显然习以为常。
　　时雨无所谓，说道：“你这个姐姐，没啥特长，就饭菜做的不错，不然我都替她愁能不能嫁出去。”
　　秦雨诗瞥了他一眼：“你这嘴不老实点，我不介意把你从阳台丢下去。”
　　时雨没敢再拿秦雨诗调侃，对秦诺问道：“小魅影，这次的副本怎么样？”
　　秦诺吃下一口菜，说道：“挺好，在一辆列车上。”
　　“梦魇列车么，老实说，这个副本还可以，没什么苛刻的要求，纯看个人实力。”时雨夹起一块爆炒鸡丁，放进嘴里，又起身去冰箱拿了一罐椰汁出来。
　　他是真不客气，把这里当作自己的家了。
　　秦诺面色却是微变：“你上过那辆列车？”
　　“准确点，是匹配过那套副本，谁有心思上那趟列车啊？真就跟梦魇似的。”时雨说道。
　　“难度怎么样？”秦诺问道。
　　“还好，玩家通过第四节车厢，就算是完成游戏标准了。”
　　秦诺面色稍微凝了一下，难道真是因为自己的缘故，导致那套副本难度提高了？
　　秦诺继续询问了一些时雨当时车厢上的一些详细。
　　确实如时雨所说，一些车厢规则，确实不难，并且都是单纯简单的游戏规则，不存在什么人性真理、内心映射等等的元素存在。
　　听到这里，秦诺很想说，咱们真的是同一个游戏吗？
　　“怎么，你的难很多？”时雨带着笑意问道，他并不奇怪，在鬼校时，就发现了这一点。
　　秦诺没回答，吃着碗里的饭菜，想着什么东西。
　　秦语诗见状，刚要示意时雨止住话头，秦诺忽然问道：“那你有看到秩序力量吗？”
　　“秩序力量？”
　　时雨挑了下眉毛，说道：“你是说，列车里面那个看不见的神秘力量？”
　　“我发现它的存在，本来还想着去到车厢尽头，看看这到底啥玩意，但最后我发现，列车根本没有尽头，只有无尽的车厢。”
　　“那玩意儿很神秘，可惜了，不能看到它的真面目。”
　　时雨惋惜地说道。
　　但接着，他带着愕然地问道：“你看到它的真面目了？”
　　秦诺摇摇头。
　　接着说道：“只是，我跟它坐下来聊了一下。”
　　“它跟我说了一些事，是谁创造的它，它存在的意义。”
　　秦雨诗抓住了一些的字眼，问道：“谁创造的。”
　　“一对男女。”
　　“我觉得，这对男女就是电话里那对自称我的父母。”秦诺说道。
　　秦雨诗俏脸变化着。
　　时雨眨了眨眼：“我记得，上次鬼校的小鬼校长，手里的那张纸人也跟你电话里的父母有关吧？”
　　“嘶，你这么一说，细思极恐啊！”
　　时雨倒吸一口凉气，瞳孔颤抖，手里的筷子都掉在了桌面上，像是发现了不得了的东西。
　　秦诺看着他，满头黑线：“我说，没必要演的这么浮夸吧？”
　　时雨笑了笑，又拿起筷子，继续夹菜扒饭，边吃边道：“这不是想把气氛搞起来嘛？”
　　秦雨诗认真地说道：“如果都是他们，那么电话里的那对父母，在惊悚世界，必然有着不一般身份……”
　　她脑海浮现了一些跟秦诺一样大胆的想法。
　　“所以，我的副本继续下去，会不断接近那对父母，得到更多关于他们的线索，直到最后，正式碰见！”秦诺说道。
　　他们曾经说过，他们被困在一套轮回副本当中，自己是不是迟早也会进入那套副本呢？
　　秦雨诗看了一眼时雨，说道：“还是那句话，如果有需要帮忙的，尽管对你姐说。”
　　自惊悚游戏出现后，中枢局就针对这个新诞生的文明，不断研究，可到头来探究到的，仍是只有一些皮毛。
　　秦诺没有拒绝，点了点头。
　　接着继续白天被新闻打断的那句话：“实际上，休息几天，我又得返回惊悚世界。”
　　听得，秦语诗还以为他又要进入副本，认真地说道：“没必要这么拼的，时间又不是很紧迫。”
　　“不是，我是单纯去惊悚世界。”
　　“记得之前跟你们说过的，我开启5级地域，是因为里面有我需要的东西。”
　　时雨看着秦诺，确实一针见血地道出了缘由：“我猜猜，你去5级地域，不会是为了你体内那只鬼吧？”
　　秦诺表情愕然，倒没想到这都能给他猜中。
　　时雨笑了笑：“看来是了。”
　　秦雨诗则是说道：“如果需要壮大体内的鬼，有很多方式，没必要去这么危险的地域。”
　　秦诺摇了摇头：“不一样。”
　　“我体内的鬼，不是一般的鬼……”

