第326章 鬼鬼祟祟，尽头暗门
　　看着镜子里的垂落的白发，以及那一张苍老的容颜，秦诺喉咙的话，就像是黑色掐断了一般，沉默良久。
　　将丁香轻轻地放下来，后者靠在墙壁上，干裂的嘴角，仍是带着浅浅的笑容。
　　秦诺扭头看着前方的廊道，那尽头是熟悉的分叉口。
　　是希望，也是失望。
　　其实一开始就有了定数，进入那个地方，她们忘却了时间，虽然墙上的日历反复去撕掉，可那只是相对于囚笼里的时间。
　　秩序禁锢了时间，冷冻了每个人的容颜。
　　丁香渴望去挣脱囚笼，可她根本不知道，挣脱牢笼后，时间也将如流沙般飞快流逝……
　　秦诺看着丁香的笑容，微微叹息。
　　可他认为这是最好的结果，丁香至少是在希望和美好的幻想中离开，对一个被囚禁了不知道多少个日月年头的女孩来说，这已是最美好的结局。
　　现实已经彻底泯灭……
　　但在丁香的世界里，实际上，她已和自己的家人团聚，得到真正的解脱与自由。
　　他相信，丁香在最后一刻，是听到他的话的，她困了，只是在肩膀上小小休憩一下……
　　秦诺伸手去擦掉丁香眼角的一点泪花。
　　小咪从她后背里跳出来，趴在丁香肩头上，用舌头轻轻舔舐。
　　它扭头看着秦诺，叫了两声。
　　秦诺从它的眼睛里看到了意思：“小咪，你带她离开吧。”
　　秦诺站起身来，小咪跳在地上，身上迅速被黑色物质覆盖，变为人形怪物。
　　它看着秦诺，随即伸出手，将一样物品放在了秦诺的手心里。
　　秦诺接了过来，是一个发夹，丁香的物品。
　　小咪没说什么，转身抱起丁香单薄的身子，接着走向那分叉口上一条昏暗的廊道，最后消失在黑暗中……
　　秦诺握着发夹，不等他收起来，游戏的播报音便在脑海里响起。
　　“恭喜玩家获得游戏npc物品——穿梭于阴阳两界的思念物，随机性地解封玩家某个技能。”（仅受限于第六节车厢的秩序规则）
　　“恭喜玩家击杀恶念npc，获得1个积分，积累2个以上积分，可获得通关黑金卡！”
　　声音消失，秦诺察觉到了某样东西得到解封。
　　但这个东西，似乎用处不是很大……
　　“好歹是准确不误地揪出了九个恶念npc，却只有一个积分，是不是有点欺负人了？”
　　秦诺喃喃着，忍不住地摇头。
　　在小咪带着丁香离开后，秦诺也没有做多逗留，起身朝着那尽头的分叉口走去。
　　分叉口上，秦诺看着两边，随机性地选择了右边。
　　在迷宫里走动，两边的火把，明明没有风，火焰却是跳动不定，将诡异阴森的气氛又衬托了出来。
　　“越到后面，车厢的难度就在升高，这一节车厢太考验玩家的经验了，不知道蓝烟他们什么情况。”
　　单人行动的话，完全是看个人能力，虽然这么想不礼貌，但秦诺认为在下一节车厢里，最大概率看不到的，应该是蓝烟。
　　但作为勉强算得上的朋友，秦诺还是祝他好运吧。
　　“希望下一个积分能拿的轻松一些，这头真不想再疼了。”
　　秦诺一边嘀咕，一边走着。
　　拐了几个转口，秦诺看着前头，又不禁停住了脚步。
　　前方的行道又是漆黑的，不过这一次秦诺学精了，从边上取下一个火把，谨慎地前行。
　　前行了十来步，秦诺明显地感觉到周身的空气在加速地流动，并且温度也在急剧地降低。
　　这是要搞事的节奏。
　　不是那些迷宫怪物，就是进入一个领域的地盘。
　　秦诺不由自主地握紧了手中的火把，另一只手也摸出了腰间的血色匕首。
　　很快，在前方的黑暗中，秦诺听到了一些声音，火把的火光很有限，只能照明小块区域。
　　当神经点点绷紧时，在转角口处，明显地看到了一道被火光照出的影子。
　　对方似乎也很谨慎，发现了秦诺的存在，本打算突袭，却被秦诺抢了先机。
　　那身影还没出手，就被秦诺的右手迅速且粗鲁地扣住喉咙，手中的血色匕首也迅速都刺了出去。
　　“卧槽！等等！”
　　秦诺听清了这个声音，及时地停住了手上的动作。
　　眼前的人是蓝烟。
　　那匕首的刀尖就离着他眼球前几寸的位置。
　　刚说完他，他就出现了，要不要这么巧！
　　秦诺收起了匕首，说道：“真巧啊，我看到鬼鬼祟祟的影子，还以为又是迷宫里的怪物。”
　　“要是你喊的再慢一分，我这刀子应该是刺穿你的眼球了。”
　　蓝烟靠在墙壁上，长长松了一口气，没好气地道：“你不也鬼鬼祟祟的，我还以为见鬼了！”
　　秦诺打量着蓝烟，他的衣服，没有半点皱褶污渍，问道：“所以，你现在有积分了吗？”
　　蓝烟顿了一下，挠头笑道：“没有，我进来后，就一直在这该死的迷宫里绕来绕去，积分没拿到不说，还遇到了一群不要命的怪物，差点没被啃干净！”
　　“之后我就一直绕，就到了这里。”
　　说着，他凑上来，在秦诺身上嗅了一下，问道：“你身上怎么一阵怪味，经历了什么？有积分了吗？”
　　“拿到了一个积分。”
　　“淦！我咋就这么倒霉呢？这样绕下去，什么时候才有两个积分？”蓝烟耸拉着肩膀，满是颓然地开口。
　　“别叫了，急是急不来的，一起走吧。”
　　“遇到游戏npc的话，说不定能分别拿到一个积分。”秦诺说道。
　　闲聊几句，两人继续持着火把在黑暗中前行。
　　“你这个积分怎么拿的？难不难？”可能是无聊的慌了，路上，蓝烟不断地找着话题来聊。
　　“别人送的，过去的事，就没有必要再谈了。”秦诺一边注意着前方，一边淡淡地开口。
　　蓝烟撇撇嘴，接着，他仿佛听到了什么，转身看着身后，拉了拉秦诺。
　　“又想做什么？”
　　秦诺回头看着蓝烟，刚问完，蓝烟就做了个嘘声的手势，小声地开口：“你没听到吗？”
　　“听到什么？”
　　秦诺疑惑着，耳边很快地也听到了一些极其细小的声音。
　　并且，声音在不断清晰。
　　“是那些怪物！”
　　秦诺即刻确认了，撒腿就往前头跑去。
　　“靠，这都不等一下？”蓝烟连忙在后面跟上。
　　然而，没跑多长的一段距离，秦诺就碰了壁。
　　一面厚实的墙壁，完全断去了他们的去路！
　　“要不要这么衰？”
　　秦诺双手不停在墙壁上抚摸，移动着火把，没有找到任何关于门的出口。
　　而身后行道的拐角口尽头，出现了一双双青幽色的眼睛，密密麻麻，闪烁地盯过来。
　　这一幕必然是绝望的，秦诺回头看着那些眼睛，不由得头疼起来。
　　虽然解封了一个限制，但那东西条件太苛刻了，眼下的情况根本派不上用场。
　　血眼鬼也还是一只血眼的限制。
　　这些迷宫怪物不可怕，可怕在于数量，那密密麻麻的眼睛，再厉害，怕也只有被啃的骨头不剩的下场。
　　迷宫怪物在盯上秦诺和蓝烟这两个猎物后，大量的涎水从嘴角滴落，青幽眼睛透着凶残与嗜血。
　　随即，就跟洪水似的，冲了过来……
　　在关键时候，蓝烟忽然惊喜地开口：“这里有一扇暗门！”
　　秦诺一听，用火把照去，还真看到了一扇隐蔽在侧墙里的木门，忍不住说道：“没有火把，你都能找到，终于给力一回了！”
　　蓝烟也不废话，拉开木门，迅速穿了进去。
　　秦诺没有怠慢，紧跟在后头。
　　当暗门关上得刹那，那些怪物也冲到了这里，明明一扇单薄腐朽的木门，它们可以轻易地摧毁，涌现进去。
　　但一个个都停住了，眼巴巴看着猎物逃离，发出不甘的嚎叫，随后逐渐地散去。
　　而在进入门后，秦诺和蓝烟也愕然地来到了一个截然不同的新地方……

