第386章 活力食材，看好戏了
　　秦诺没有跟楼道鬼多聊，转身就往楼下奔去。
　　十二点后，一楼大厅内同样是漆黑一片。
　　令秦诺意外的是，这个点数老太还在前台那里，趴在桌子上，一点声息都没有。
　　秦诺刚靠近，老太就突地抬起头，漆黑的眼洞里，有着精芒闪烁，语气是嘶哑的：“我跟你说过的吧，十二点钟后就不要乱走了，乖乖待在房间里睡觉。”
　　“虽然但是，我只是想让一个日盼夜盼的老人，早点看到自己的亲孙子，好像也没错吧？”
　　秦诺说着，将鬼婴放在了桌面上。
　　老太看着鬼婴，苍老的面目稍微地呆滞一下，接着颤抖地伸出手，抱起鬼婴，满是尸斑的手，抚摸在鬼婴冰冷稚嫩的脸蛋上。
　　她嘴里嘀咕着一些秦诺听不懂的话。
　　好片刻，才抬起头看着秦诺：“真是我的孩子，胎记，眼睛，鼻子都没错，你是怎么带它下来的？”
　　秦诺摸了摸鼻子，说道：“费了很大的功夫，甚至这两天夜不能寐，但能奶奶开心，我感觉这些付出都是应该的。”
　　“虽然你油嘴滑舌，只为了那一个食材，但我确实要好好谢你。”老太脸上终于露出了笑容，只是配上面庞，只有惊悚，没有慈祥。
　　秦诺笑着开口：“那老奶奶，我的食材是不是？”
　　老奶奶也干脆，取出一个黑盒子，推过来。
　　“你应得的。”
　　秦诺眼睛一亮，拿起盒子，很轻就像是没有重量，想要打开，老太却提醒道：“劝你不要在这里打开，回到房间，关好门窗再打开。”
　　秦诺眨了眨眼睛，忍不住说道：“奶奶，你应该不会骗我的吧？”
　　“我每天都在这里，如果有任何问题，可以来找我。”
　　“我活一大把年纪里，耍一个年轻人做什么？”老太轻轻地理着鬼婴头上柔顺的头发。
　　秦诺这才放心地点点头：“那我就先上去了。”
　　老太却问道：“为什么我的孙子没有醒来？”
　　秦诺停住脚步，说道：“躺在奶奶怀里，自然睡得安心，过会儿就醒了。”
　　说完，秦诺便往楼上奔去。
　　回到508房间，秦诺推开房间，坐在椅子上发呆的梦，看到了他手里的盒子，俏脸上露出笑容：“哥，你拿到食材了？”
　　“轻轻松松。”
　　秦诺将盒子放在桌子上，脚步去把窗户房门这些关上，还顺道把窗帘拉上了。
　　梦虽然不明所以，但也期待地关上了八音盒，坐在一边，满是兴致地看着桌上的黑盒子。
　　手背上睁开了一只血眼，血眼鬼出声：“终于能吃上了，可馋死我了！”
　　确认房间处于封闭性，秦诺才站在桌前，撸起袖子，搓了搓手掌。
　　说着，伸出手按在盒子上。
　　只听咔地一声，盒子开了一条缝隙。
　　拿开盖子后，秦诺的表情却是有些怪异。
　　盒子里放着的东西很简单。
　　一颗看起来像心脏的东西，只不过，不知道放了多久，表面开始腐坏，并且发黑。
　　看起来就像是晒干了一样。
　　秦诺不禁迷惑。
　　一颗心脏，为什么要关掉门窗呢？
　　难道还怕它跑了不成？
　　血眼鬼看到了食材，却是沉声说道：“不太妙，生命力还这么顽强，马上拿起来吃了，快！”
　　秦诺眼睛一闪，也不去问为什么，伸手抓在心脏上。
　　但也在这时，心脏忽然跳动一下，表皮的皱褶舒展了一下。
　　下一瞬间，密密麻麻的血管经脉，就像是老树盘根一样，以极其惊人得速度蔓延开来。
　　攀爬在桌面上、攀爬在地板上。
　　秦诺想要去拿起心脏，发现它已经跟周围的东西，完全粘合生长在了一起。
　　经脉疯狂地分叉衍生，落在地板上。
　　最后，钻入角落里，缠在了一只老鼠身上。
　　老鼠挣脱不去，迅速被夺取了生机，下一秒，全身的血肉蠕动，宛如爆米花一样炸开，眨眼间，变成了一只怪物。
　　它撕开顶头的桌子，窜出来，一口连同盒子和心脏咽下了肚子。
　　体型还在膨胀，身上的灰色皮毛快速脱落，双眼迸射血光，第一时间没有去看秦诺和梦，而是看在窗户那里。
　　身体狠狠地朝着那里撞去。
　　“不能让它跑了！”
　　秦诺刚说完，不等出手，空气中，一根发丝轻轻地落下，下一瞬间，怪物就像是遭受剧烈撞击，飞了回去，狠狠砸在地面上。
　　梦说道：“哥，我看着窗户和门。”
　　秦诺点点头，对血眼鬼问道：“现在怎么做？”
　　“一样，抽出心脏，直接吃了！”
　　“不能给这玩意儿太多时间，不然就真的拦不住它了。”
　　秦诺说道：“生咽，我感觉会被噎死。”
　　“噎不死。”
　　那边，怪物站起身来。
　　还没等有下一步动作，一声枪响，它的脑袋就炸开了。
　　秦诺收起夜魔猎枪，走过去。
　　怪物没了脑袋，歪歪扭扭踉跄几步，下一秒，却抬起手，猛地抓在秦诺身上。
　　哧啦！
　　秦诺右手一抬，直接撕裂了整条手臂，
　　这时，那些恐怖的经脉又从表皮血肉里钻出来，朝着四周蔓延，显然打算继续找活物。
　　秦诺可不给他这个机会了，迅速冲上来，看准位置，一拳打穿血肉，准确地扯出里面的那颗心脏。
　　此刻心脏已经完全恢复了生机。
　　表面布满了血筋，充满活力地在跳动。
　　那些经脉缠在秦诺身上，还试图反抗，但在血眼鬼三只血眼的压制下，这种反抗，变成了徒劳。
　　也不管咽不咽的下，秦诺张开嘴，直接一口咬去。
　　出奇的是，心脏刚进入口内，就像是果冻一样，快速地融化。
　　随着呼噜一声，秦诺就吃下了心脏。
　　秦诺神情带着一丝愕然，胸口传来一阵冰凉感，然后就没有其它的感觉了。
　　可自己明显地看到，右手血肉在蠕动，一层朦胧的血气，在皮肤上喷发。
　　手臂上的三只血眼，一只一只地缓缓闭上。
　　血眼鬼说道：“我得睡一段时间，慢慢去消化。”
　　秦诺问道：“要消化多长时间？”
　　“不太清楚，看情况，可能几个小时，可能几天，也可能几个月，这玩意儿可不好吸收……”
　　“这段时间，努力活着，别逞强，别多事。”
　　血眼鬼的声音越来越柔软无力，到最后变成蚊子的细声。
　　然后不等秦诺说话，血眼鬼就睡了过去。
　　手臂上的血光一点点褪去。
　　秦诺握了握拳头，已经感觉不到血眼鬼的存在。
　　“这食材挺牛啊，就剩一颗心脏，还这么恐怖，那原本的主人得多厉害？”秦诺忍不住嘀咕。
　　梦看着秦诺的右手，笑着说道：“哥别担心，还有我呢，我护着你。”
　　“这话说的，好像我隔三差五就会来个麻烦似的。”
　　眼下劫这个食材解决了，接下来就是找下咒鬼，还有那个漓泉算算账了。
　　不过保险起见，还是得在血眼鬼醒来后。
　　希望不会太久吧……
　　秦诺站起身，伸了个懒腰，然后进了卫生间擦拭身子，换了套衣服出来。
　　梦兴致满满地问道：“哥，明天我们是不是离开这里了？”
　　显然整天待在这房间里，她都憋坏了。
　　“不着急，再呆上几天。”
　　梦小嘴刚撇下来，秦诺又补充了一句：“这两天我都空闲下来了，所以，你想去哪里，吃什么，我都满足你。”
　　听着这话，梦又重新露出笑容刚要说话，秦诺已经在床上躺下来，双手枕在后脑勺，说道：“什么事明天再说，现在困得不行了，乖，让我先睡会儿。”
　　梦点点头，心满意足地拿起八音盒，又重新转动了发条。
　　听着八音盒悦耳的声音，加上一身的疲惫，秦诺很快就睡着了。
　　……
　　第二天清晨，窗外的白雾还朦胧着，秦诺就精神饱满地醒了。
　　“元气满满的一天。”秦诺浑身轻松地开口。
　　结果刚说完，房门那边就又被敲响了。
　　秦诺过去开了门，门外的是前台女人。
　　她脸上看起来有些疲惫，衣服有好几处都被撕裂了，手上还有明显的淤泥。
　　也不知道，自己的那个疯子老公，她怎么处理了？
　　秦诺看着她，还没说话，前台女人就把一张帐单递到了眼前，并且看了眼房间里面的狼藉。
　　秦诺嘴角抽搐。
　　这女人昨晚都没进来，就听到动静，就把赔偿账单准备好了，要不要这么牛逼？
　　秦诺拿着赔偿账单，取出了几张鬼钞递给了她，并解释了一句：“昨晚上是个意外。”
　　“解释我不听，只收钱，早餐等会儿就会送来。”
　　说完这些，前台女人撕了赔偿账单，转身就走了。
　　秦诺回到房间里，梦说道：“送来的早餐感觉不好吃。”
　　“餐厅就在楼下，咱们去吃顿丰盛的不香？”
　　秦诺收拾了一下狼藉，穿上一件外套说道。
　　“哥，怎么感觉你突然这么大方了？”
　　“小钱而已，哥一直这么大方。”秦诺淡然开口，主要是准备了一大笔钱，结果食材一毛钱不用，这就血赚了。
　　随后，秦诺带着梦去了楼下餐厅，应了梦的要求，就早餐也给她点了满满一桌，反正这丫头是个无底洞，还有不长胖的病。
　　在秦诺和梦吃着早餐时，餐厅的二楼上，一个身影坐在包厢内，摘下兜帽，靠在沙发上，手里摇晃着鲜红的酒。
　　看着窗外的一片朦胧白雾，腐朽的城市轮廓，倒映在眼眶内。
　　它喝下一口，青黑舌头舔动一下，幽幽开口：“准备要看好戏了。”

