第357章 黑暗蝴蝶，牢笼女孩
　　楚月看着香猪，面目忽然变得丑陋而狰狞，五官在惊悚地扭曲，仿佛那是她内心最憎恶的东西。
　　她伸出手，五根手指在黑暗中合拢，隐晦的光芒在黑暗闪烁，无形的力量化作手掌朝着香猪抓来。
　　秦诺稍稍眯眼，右手撕裂出两只血眼，仿佛迸射出万丈血光，化解来那无形的力量。
　　同一时间，身形快速地冲出，抽出的右手，朝着楚月划去。
　　“你杀的死我吗？”
　　楚月露出一丝冷笑，但下一秒，喉咙就破开一道口子，鲜血喷涌而出。
　　她瞳孔收缩，看到了秦诺手中的刀片，眼睛里带着惶恐，更多还有强烈摧毁之意。
　　“你为什么有这个东西……”
　　她面目就像是揉合的面团，身体快速地枯萎，喷涌出来的鲜血，变成黑色液体，迅速地腐烂消失。
　　“不是楚月，而是心魔。”
　　秦诺看着手中的刀片，上面还残留鲜血，那是楚月的。
　　刀片显然是当初楚月割腕自杀的，当她拿起刀片，割开手腕那一刻，那颗心就已经死了，心魔也在那时趁虚而入。
　　只是，濒死那一刻，她的内心真的只有复仇和怨恨吗？
　　在心魔替身死后，周围的黑暗一点点褪去。
　　接着，秦诺发现自己身处在一个特殊的房子结构当中。
　　到处都是冰冷的牢笼，没有任何窗口，昏暗封闭了这里，绝望的气息，弥漫在每一个角落里。
　　“这不是楚月的内心。”香猪看着周围说道。
　　秦诺微微点头：“准确说是那个心魔的。”
　　他在潮湿的行道走动，两边的每个牢笼里，都被关押着亡魂，被铁链穿插，每一次动弹，那穿透的倒钩，就在撕裂它们的灵魂体。
　　跟车厢里如出一辙，不同的是，这里的每一个亡魂都渴望湮灭……
　　它们看着抱着香猪的男孩，眼神是麻木，也带着哀求，接着目光是炙热地看着那块刀片。
　　微微流动的寒光，仿佛激起它们内心逝去许久的欲望。
　　它们在渴望那把刀片能解脱它们。
　　面对这些亡魂炽热的眼神，秦诺没有理会，他抱着香猪往深处走去。
　　那黑暗里，他总感觉有什么在招引他。
　　秦诺不知道自己走了多久，脚下踩着黏糊糊的液体，应该是血浆，两边牢笼传出来的哀嚎声，在不断影响着秦诺的心境。
　　很快，在冰冷的空气中，秦诺感受到了一丝暖流。
　　很微弱，却让秦诺眼睛豁地一亮。
　　他抓住那一丝感觉，加快着脚步。
　　“你已经深陷泥沼之中，它们的哀嚎，是欢迎你的声音。”
　　“很快，你也会在牢笼内，被铁链穿插，慢慢去忏悔，洗涤肮脏的心灵……”
　　黑暗里，楚月走出来，身子单薄，面色苍白无血。
　　明明是楚楚可怜的身子，脸上却尽是狰狞和丑恶！
　　秦诺没有丝毫的废话，抬起右手，手中的刀片便在黑暗中留下一道寒光，割破了楚月的喉咙。
　　然后，眼前的楚月也跟上一个那样，融化消失……
　　秦诺目不斜视，心神坚定，继续前行。
　　只是深入黑暗，牢笼深处的行道上，不断有着楚月出现。
　　她们没有攻击性，只是反复着那一句话。
　　秦诺更是直接，手中的刀片抬起落下，杀戮的一颗心，就像脚下的步伐一样坚定。
　　香猪看着秦诺那双毫无波澜的淡漠眼神，神情微微变化，但还是保持着沉默。
　　杀到最后，秦诺的手开始一点点麻木，身心也带着一丝疲惫。
　　在他感到麻木时，眼睛忽然一动，注视在一处。
　　一间牢笼的栏杆上，一只五颜六色的蝴蝶，落在那里，轻微地摆动翅膀。
　　全身被一层光芒包裹着，就像是清出淤泥而不染，它散发着鲜活的生命力，与周围的黑暗绝望，是那样的格格不入。
　　秦诺神情带着一丝愕然，他想伸手时，那蝴蝶扑棱飞起，朝着前方黑暗里飞起。
　　秦诺则紧紧跟在后头，蝴蝶在黑暗里洒落着光辉，牢笼里的亡魂都看见了，它们眼神麻木之下，出现别的神情。
　　它们在蝴蝶身上感受到了熟悉的东西，但仿佛已经摒弃，如何都想不起来。
　　秦诺追随着蝴蝶，然后越来越多的蝴蝶在黑暗里飞出来，它们就像是被花粉吸引，皆是往一处飞去。
　　大量的光辉，照亮了前行的黑暗行道。
　　香猪看着这一幕，神情忽然变得有些激动起来。
　　最后，秦诺停止了脚步。
　　那一只只蝴蝶飞进了最尽头的牢笼里，落在那墙角，一个蜷缩在那里的女孩身上。
　　“真正的楚月，找到了。”秦诺眼神微闪。
　　这样的楚月着实跟他想的不太一样。
　　“是她，我的女儿……”香猪变得亢奋，挣脱了秦诺，落在地上，虽然虚弱的磕磕碰碰，但还是坚持地穿过牢笼，到了那蜷缩在墙角里的楚月身边。
　　那些蝴蝶纷纷散开，落在周围的栏杆上。
　　角落里的楚月，微微抬起头，看着香猪，灰暗的眸子，有的是迷茫、无助、孤独……
　　“为什么你在这里……”楚月开口问道。
　　“带你离开这里，楚月，你该醒了。”
　　秦诺站在牢笼外，想要去掰开那栏杆，却意外地发现根本掰不开，就连血眼鬼也不行。
　　“离开……去哪里？”
　　“我现在能去哪里，那些人在谩骂我的时候，我根本无处可去，或者说不敢去。”
　　“我躲在家里，只能让爸妈保护我，那时候的我，就像是罪大恶极的人，被全世界抛弃。”
　　“我甚至门都不敢开，门外的花圈和咒骂，就像是红了眼的凶兽，我出门，它们就会撕碎我。”
　　“我坐在床上，只能看着窗外无忧无虑飞过的小鸟，我现在仍不明白，怎么会变成这样，我做错了什么，为什么门口都不敢出了？”
　　楚月幽幽地开口。
　　灰暗眸子里，看不到丝毫的光泽。
　　香猪看着楚月的模样，脸上也满是痛苦之色。
　　秦诺面色沉重。
　　这才是楚月真正的内心。
　　即便在割开手腕时，她真正去想的，不是报复，不是怨恨，而是不解，像现在不断地询问自己，是不是自己做错了，一开始就错了。
　　但也正是她这份善良和乐观，让许多本性丑恶的人，红了双眼，有意并且歹毒地去摧毁这样一个柔弱的女孩！
　　有时候，太善良，真不是件好事……

