第323章 真正恶魔，1念之差
　　丑陋男子的声音，让丁香的小脸僵住，她一点点地回头，看到了那一抹阴冷的笑容。
　　她的小脸上顿时露出惶恐的神色。
　　她惶恐，并不是自己，而是清楚，姐姐们要遭殃了。
　　接着，就见他猛地一拽，小兰和菱香被他拽到了身前，然后狠狠地丢进房间内。
　　“我早说过，不要试着反抗，你今晚的行径，将由她们三个给你买单，我要你亲眼看着，她们因为你，需要付出怎样的代价！”
　　秦诺看着丑陋男子。
　　后者也跟秦诺对视着。
　　“客人，你不是说睡不着吗，看一出好戏相信会有助你的睡眠。”
　　说完，他转身离去。
　　房间的门，嘭地一声被死死地关上！
　　床上，幽婷仿佛已经被折磨的没有力气，声音渐渐地降低。
　　那黑色物质从她身体里不断渗出来，蔓延在床上，床单被子都被霎时间吞没，渗出了窗外，如黏稠的液体，滴落在地板上，继续蔓延着。
　　菱香和小兰表情惊恐，不断地退后，眼神里充满了对黑色物质的害怕。
　　而丁香根本看不到这些，她走到床边，扶起幽婷，查看后者的情况。
　　幽婷已经奄奄一息，脸色苍白地无血，一口黑血从她嘴里吐了出来。
　　秦诺伸手去摸了一把黑血，看着手掌上的血，他脸色渐渐地凝重。
　　幽婷的状态，让丁香内心产生了巨大的自责和愧疚，双眼忍不住地涌出一颗颗豆大的眼泪。
　　地面上，那些黑色物质穿过了秦诺，直接是缠在了菱香和小兰身上。
　　任凭她们如何挣扎，那些黑色物质都死死缠在了她们身上，霎时间，房间里又多了两个痛苦的惨叫声！
　　那些黑色物质仿佛是在啃食她们的血肉，尖锐的惨叫声，让人听的十分不忍。
　　丁香看到这情况，已经不知所措了，她虽然没有惩罚，但也承受着另外一种痛苦。
　　这一刻，她十分的后悔。
　　后悔自己不该这么自私，她明明知道希望不大，可还是选择了让姐姐们去承担这份严重的后果！
　　她抱着头，突然到房门前，用力地拍击房门，大声喊道：“我知道错了，这都是我的责任，求求你，要惩罚就惩罚我一个人吧！”
　　“你再不住手，姐姐们真的会死的！”
　　她的哀求，没有得到任何回应。
　　她蹲在地上，自己的脸色也越来越差，她看着秦诺，颤声地问道：“我真的错了……根本没有出口，姐姐们是对的，只有我……自己还沉浸在执迷不悟里。”
　　那边，菱香被折磨的没了血色，她看着秦诺，开口说了什么。
　　秦诺没听清楚。
　　小兰颤声地说道：“你还在等什么……”
　　“你手中的那把刀子，要么刺在恶魔身上，要么，就刺在我们身上，给我们一个解脱！”
　　那边，幽婷也挣扎地爬起身，用最后的力气开口：“求求你了，带我离开这里，我真的要崩溃了……”
　　秦诺皱紧眉头，忽然抽出了腰间的血色匕首。
　　丁香看到匕首，吓了一跳：“你要做什么？”
　　“你看不到吗，她们之所以这么痛苦，是因为有只恶魔在纠缠折磨着她们。”
　　“而那只恶魔，是从你体内跑出来的……”
　　听到这话，丁香明显地呆滞了。
　　而此时，那黑色物质在延伸，形成了那人形怪物。
　　它缓缓抬头，一双紫色眼睛直勾勾盯着秦诺。
　　它目光落在秦诺的血色匕首上，稍微歪着头。
　　接着，在秦诺的目光下，一点点融化，最后一只白色小猫从里面走了出来。
　　它的状态越来越差。
　　即便看到了秦诺，也没有提防的意思，走到秦诺的脚下，用脑袋亲昵地蹭动。
　　小咪放下戒心的原因是，在秦诺身上嗅到了丁香的气味。
　　丁香看到了自己的猫咪，脸上露出讶然之色：“为什么小咪……”
　　秦诺回头看着他，说道：“还不懂么，你的白猫就是她们口中的恶魔，一直折磨你姐姐们的也是它！”
　　“虽然这样说很残酷，但想要救你的姐姐们，就必须杀了你的猫。”
　　丁香瞳孔收缩，她看着秦诺手里的刀，下意识地要开口阻止，小兰颤声地开口：“丁香，难道我们的命，还抵不上你的一只猫？”
　　“你真的就这么自私么？你忘记了，进来的这些日子里，是谁一直在照顾你？”
　　小兰脸上爬满了黑色物质，那张俏丽的脸蛋，那仿佛是一张优美的艺术画，被脏水尽数的污染了。
　　菱香虽然没说话，但眼神看向丁香时，也带着一种哀求，这个眼神落在秦诺身上亦是如此。
　　在丁香沉默之际，秦诺蹲下来，用手按在小咪的额头上。
　　后者抬头看着秦诺，那双褐色眼睛闪烁着，蕴含着某种意思……
　　秦诺稍稍眯眼，接着摇摇头，握紧了手中的血色匕首：“很难选择，那就我来帮你选择吧！”
　　话音落下的刹那，秦诺举起手中得匕首，下一秒狠狠地刺在了小咪的身上。
　　刹那间，血光飞溅！
　　“不要！”
　　丁香尖叫了一声，双手抱着脸，看着那流出的一滩黑血，脸上满是心疼之色。
　　秦诺神色却是淡漠，仿佛在他眼里，杀一只宠物，就跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　抽出了刀子，看着刀子上的血，又看着白色猫咪。
　　白色猫咪倒在地上，嘴巴张开，流出鲜血，在抽搐了几下后，彻底不再动了。
　　确认了死亡，秦诺站起身来，转身看着仿佛丢了魂魄的丁香，说道：“我知道我的做法很残忍。”
　　“但相对于一只猫的命，去救几条人命，这个我想是个人都应该分的清楚。”
　　秦诺用椅子擦干了上面的猫血，将刀子插在一边的桌子上。
　　“恶魔死了，接下来，就去杀那个你们最憎恨的人，杀了他，我想所谓离开这里的出口，就会出现了。”
　　秦诺对丁香说道。
　　丁香没有说话。
　　她没有怨恨秦诺，也很清楚这种做法才是最正确的。
　　但在困在这个囚笼后，小咪是她生命里的全部，它不打不闹，总是亲昵地躺怀里，去安静地倾听丁香所有心中的事，那时候，小咪就已经成了她家人的一员。
　　她搂起小咪，紧紧地抱在怀里，悲痛地流泪。
　　在小咪倒下后，缠在幽婷、小兰、菱香身上的黑色物质，瞬间如失去水分的根基，迅速地脱落。
　　三人都得到了解脱。
　　她们躺下地上，苍白的脸上显得疲惫无比，也稍微松了一口气。
　　小兰脖子以上全是汗珠，那都是痛苦渗出来的冷汗。
　　她看了眼小咪，对秦诺说道：“你早该这么做了。”
　　菱香上半身的单薄T恤也被汗水完全打湿，扶着衣柜站起身来：“谢谢你，救了我们。”
　　秦诺摇摇头，没多说什么，伸手拔起那把血色匕首，看向小兰：“你不是说，我杀了恶魔，你会亲手杀了那混账吗？”
　　“现在你有这个机会了。”
　　秦诺将手中的血色匕首递了出去。
　　但接着，他的脸色就变了。
　　所有的血色匕首的刀刃，仿佛进了熔炉一样，迅速地融化。
　　秦诺神色愕然：“怎么回事？”
　　“恶魔的反噬，刺入恶魔的任何东西，都会在一瞬间熔化……”小兰解释道，脸蛋渐渐地恢复血色。
　　“那没了这把匕首，那还拿什么杀那个男人？”
　　“杀不了了。”
　　“因为能够杀它的，只有这把匕首，甚至某种程度上，他还要谢谢你……”
　　菱香出声，那话语突然改变了一个声音，变得不再柔弱木纳，抬起头时，脸色恢复了血色，身上的虚汗全部蒸发。
　　一双眼睛，被漆黑吞没：“包括我们，也得谢谢你，帮助我们！”
　　音落，幽婷的脸出现在秦诺的身后，惨白的脸上，布满了裂痕，双眼眶也被墨水吞没，她撇开嘴巴，恶烈的血腥味散发出来：“谢谢你啊，救了我们，现在嘛，你可以死了！”
　　音落，锋利奇长的指甲横在秦诺的喉咙前，猛地划动！
　　秦诺的喉咙没有破开，反倒是幽婷的指甲完全碎裂了。
　　一股鬼气爆发出来，秦诺右手抬起，迅猛地抽在幽婷的脸上。
　　后者面色微变，身形后侧，迅速地拉开了距离。
　　幽婷摸了一下脸上被划破的伤口，冷然地看着秦诺，接着戏谑地笑了一下：“你体内居然还有一只鬼？”
　　“不过看起来很弱，似乎也救不了你啊！”
　　秦诺看着幽婷，又看着菱香和小兰两人，面色忽然沉了下来。
　　这种情况，就是傻子也看出来了。
　　丁香对突然发生的一幕，完全是懵了。
　　她看着幽婷三人恐怖的面目，大脑不禁是空白了，张了张嘴：“小兰姐，你们这是……”
　　小兰冰冷地看着她，失去此前所有的温柔：“你这是什么表情，对了，你还没见过我们这样的脸吧？”
　　“恐怖，丑陋，应该都是你脑海里的第一印象吧？”
　　“我们现在这副模样，不都是拜你所赐么？”
　　三人冰冷地看着丁香，漆黑的眼眶里，涌现出强烈的仇恨恶意。
　　丁香抱着小咪，下意识地退后一些：“我……我不明白。”
　　“还看不明白吗？”
　　“小咪不是恶魔，真正的恶魔是她们！”
　　秦诺脸色阴沉，又是忍不住地叹了口气：“我和你都被完全地蒙骗了。”
　　“这一招苦肉计，从一开始，她们就在展开布局了。”
　　秦诺的话让丁香难以置信：“这不可能，姐姐们是跟我一起被带入这里，她们明明都是有血有肉的人，怎么突然就……”
　　秦诺无奈地开口。
　　“或许最初是吧，但渐渐的，她们已经以一种特殊的方式死了，而最后，只有你活了下来。”
　　“她们千方百计地使用苦肉计，让我用手中的血色匕首，杀了所谓的恶魔，显然，这是一个深不见底的套。”
　　“而我，最开始也还带着一丝怀疑，但后面还是被线索混淆了，判断失误，选择杀死了你的猫。”
　　“这一念之差，看来是让我酿造了大祸。”
　　“全都完了……”
　　秦诺无力地靠在墙壁上，露出绝望的神色。

