第370章 2日返回，抵达渊市
　　清晨，雾气朦胧。
　　几缕晨阳投射进来，照射在客厅内，也照在了一张白皙无暇的俏容上。
　　弯弯的睫毛眨动，秦雨诗微微睁开双眼，下一秒，猛地抬起头来，起床气和困意瞬间消失的一干二净。
　　“坏了，不小心瞌了一下。”
　　她起身，看向沙发的位置，秦诺不见了人影，电视还在开着，连忙去了房间，果然也不见了。
　　秦雨诗无奈地叹了一口气：“又给这小子偷偷溜了，就想给他做一份早餐，有这么难么，搞得做贼似的。”
　　“希望他平安回来吧。”
　　她从房间里出来，伸了个懒腰，从冰箱里取出一瓶牛奶，倒在杯子里。
　　坐在沙发上，刚要关掉，里面刚好播报了一则新闻。
　　看着新闻的内容，秦雨诗瞳孔微微收缩，手中的杯子掉落在地上，碎裂开来……
　　……
　　与此同时，惊悚世界。
　　秦诺出现在公交站上，灰蒙蒙的天空，荒凉的环境，让他长舒一口气。
　　“为什么你每次回来，都要躲开你那个姐姐，鬼鬼祟祟的回来？”血眼鬼问道。
　　“你不懂的。”
　　“作为姐姐都少不了一阵唠叨，我好想让耳朵清净一会儿。”
　　秦诺说道，站起身，看了眼那边的霓虹灯，迟疑一下，还是朝着暂时的住所走去。
　　秦诺敲了几下门，门被打开了，开门的是面具鬼。
　　它瞧见秦诺，眼神带着一丝意外：“老板？这次你怎么这么快就回来了？”
　　“这话说的，不太礼貌。”
　　秦诺拍拍面具鬼，朝屋内走去。
　　面具鬼拍拍脑袋，懊恼地说道：“啧，又说错话了，迟早给廖深那家伙比下去！”
　　秦诺走进了客厅，不少员工都在。
　　其中就有元衫黎彤彤，钟情钟意，他们都醒了，只是看起来状态没有完全恢复，但也差不多了。
　　“老板！”
　　元衫和黎彤彤瞧见秦诺，脸色都是一阵惊喜。
　　“看起来都没什么事了。”秦诺微微点头。
　　“好着呢，我现在一身干劲了！”元衫撸起袖子说道。
　　“呜呜，老板，我听廖深说你一听我们出事，就马不停蹄回来救我们了，你果然还是爱我们这些老员工的！”
　　黎彤彤哭哭啼啼，一把抱在秦诺身上。
　　“其实我……嗯，总之没事就好。”秦诺说道。
　　“老板，这个仇不能不报，我听说你要准备反击，咱们什么时候开干？”元衫开口问道，蠢蠢欲动。
　　秦诺说道：“报仇这一块，我来处理就行。”
　　“你们该做的，就是听从廖深安排，早日正常营业。”
　　“那多没趣，我听说你要去渊市，我也想跟着去。”
　　“那个家伙当时欺负的我厉害，我现在还记着清楚！”黎彤彤咬着牙齿说道，这次的打击没有给她造成心理阴影，反而更像是一只被惹炸毛的小猫咪。
　　“我是老板，听从我的安排。”秦诺板着脸说道。
　　黎彤彤只得撇了撇嘴。
　　钟意走上来，微笑地认真道谢：“我和姐姐也得说声谢谢。”
　　秦诺摇头：“不用谢，反而是我该道歉。”
　　“那些人冲着我来，却把你们扯进来了。”
　　钟情淡然地说道：“过去的就不用说了，我们现在关心的是，幼儿园那边……”
　　“幼儿园的修建工作，以及所有的损失，我会安排处理好，不用担心。”廖深在一旁说道。
　　钟情看了眼廖深，点了点头，此前廖深就帮助过贫乏的幼儿园，自然是信得过的。
　　又随意地交代了两句，秦诺看着时间点，差不多了，便起身准备出发。
　　廖深提着一个行李箱过来，说道：“老板，我准备了一些生活用品，都在这箱子里，带上吧，用得上。”
　　秦诺谢绝了，他有系统工具栏和商店，用不着这东西。
　　告别众员工，秦诺离开了房屋，回到公交站这边。
　　把梦叫了出来。
　　同时，也在系统面板内，叫了自己那一辆私家车。
　　这一次叫梦，不用拿刀子来叫了，黑白妖异的光芒闪烁，梦光着脚丫子，穿着薄薄的衣服，站在一边的长凳上。
　　“哥，要出发了吗？”梦微笑地看着秦诺，小表情上显得有些迫不及待。
　　“是的，去一座新的城市，主要办三件事。”
　　“一是办公事，二是私人事，三呢，就是陪我妹妹去散心。”
　　秦诺笑着摸了摸梦的头发。
　　梦坐了下来，面容乖巧。
　　这时，在马路不远处的朦胧白雾中，出现了灯光。
　　接着，一辆私家车缓缓地驶来。
　　黄色私家车，车牌4444。
　　车门打开了，司机下车对秦诺说道：“老板，这一次要去哪里？”
　　“渊市知道吗？”
　　“知道，也叫永夜城，不算太远。”司机开口说道，他的双眼上明明缠着绷带，却还是带着一副眼镜，看着古怪，但对于惊悚世界来说也正常。
　　秦诺和梦上了车，都坐在后座。
　　“请系上安全带。”
　　司机还是那句话，在他的车前，摆放着一些观赏摆件。
　　一株摆动的植物，只是不同的是，这植物是活的，有点像食人草那一类，在果实的锋利牙齿上，还挂着一些显眼的鲜血。
　　秦诺系上了安全带。
　　车子开始缓缓驶动，车窗外又扬起模糊的白雾。
　　汽车在轻微地震动，车内回响着一些机械运作的声音，速度到底有多快，秦诺不知道，但时间确实短。
　　“司机，还不知道怎么称呼？”这一次没有眨眼间的功夫就到了，闲着也是闲着，秦诺随口聊了起来。
　　算起来，司机也是自己的员工了，总要互相熟悉一下。
　　“老板可以叫我黄生。”
　　司机平静地开口。
　　“不错的名字，那个，家里有什么人，都做什么？”秦诺试着继续扯上多一些话题，打开话闸子。
　　“没有了，都死了。”
　　“……”
　　秦诺张了张嘴，还是沉默了。
　　好吧，这算是直接把话聊死了。
　　秦诺靠在椅背上，一边的梦单纯地看着，没有插话，只是看着车窗，心想着外面的白雾什么时候散去。
　　秦诺闲着无聊，只能盯着那一株小型食人花看。
　　它摆动着，忽然张开两边叶子，像极了一张血盘大口，滴着大量黑血，流到了副驾驶上。
　　秦诺微微挑眉，刚坐正一下身子，想仔细去看时，车子忽然没了动静，听起来像停下了。
　　司机拉上手刹，回头看着秦诺，面部的纱布上，眼睛的位置有着两滩明显的血迹。
　　“老板，地方到了。”
　　车窗外的雾气渐渐散去，秦诺神色微动。
　　渊市，永夜城，终于到了么？

