第312章 惶恐餐桌，丑陋男人
　　“你好，美女。”
　　“我说我是路过的，你信吗？”
　　看着进来的女人，秦诺表现的镇定，并且微笑地跟女人打了个招呼。
　　她没有说话，而是退后几步，手放在门把上，那警惕猜疑的眼神，更像是有种抓奸在床的感觉。
　　她看着菱香，幽幽地开口：“菱香，你这样做，会死得很惨的。”
　　菱香连忙解释道：“不是你想那样，他是那扇门进来的。”
　　“那些东西在追赶它！”
　　明显女人也是知道外面有什么，面露一丝恍然，但还是保持那份警惕性地看着秦诺。
　　“没关系，待在一个房间里，也会误认为有关系。”
　　“你怎么敢这么大的胆子，他会把你的手打断的！”
　　女人说着，又看了眼秦诺。
　　秦诺无奈地开口：“我也知道闯进一个不认识的女孩，是件很不礼貌的事，但是在迫于无奈，为了活命，你们嫌弃，我也得赖在这里。”
　　说着，靠在椅子上，作出一副死皮赖脸的姿态。
　　那女人忍不住说道：“你怎么这么恶心呢？”
　　“小兰，任由他吧，现在不是说这个的时候。”
　　菱香说着，端起了那餐盘。
　　小兰连忙打开门，等菱香先出去了，扭头又对秦诺说道：“你待在这里面，不要出来，不要出声，不然你会害惨了菱香！知道吗？”
　　虽然听起来，他还是被挂上了小三的头衔，但秦诺还是点了点头。
　　见秦诺点头了，小兰也转身出了门。
　　门关上了，血眼鬼出声道：“看起来，这节车厢是段艳福，两个水灵灵的妞，还让你呆在她们的闺房了，你就没别的想法？”
　　“有别的想法的话，我必然交代在这节车厢里了。”
　　“游戏npc，比路边的刺玫瑰还要毒，不要轻易以身试险。”
　　秦诺起身，走到窗户边，底下的一条缝隙，基本可以让他看到外面的动静。
　　房间外一个客厅，此刻除了菱香和小兰外，在那张餐桌上，还坐着另外几个女人。
　　大饱眼福的是，各个都是十足的美女，各有各的特色美，这会儿皆是优雅端正地坐在椅子上。
　　菱香将手中的雪耳莲子羹，端放在主位上，然后回到了最后面的一张椅子上。
　　在菱香坐下后，餐桌上没有任何的交流，她们端正坐在那里，仔细看去，每张俏容上，都带有明显的惶恐。
　　很快，一侧门被拉开。
　　一个高大的黑影出来了，坐在椅子上。
　　是一个面相丑陋，五官粗犷的男子，他光着膀子，坐下来时，身上的肥肉一阵阵地抖动。
　　胸口前一块那张大的黑毛，看的人一阵恶心。
　　他靠在椅子上，抬起手扣了扣鼻子，散漫的目光扫荡在餐桌上的佳肴。
　　那些女人纷纷低下头，一些更是在细微地颤抖，面色因害怕而变得苍白。
　　“腿抖的那几个，如果抽筋了，我可以帮你们，永远都不会还有这个毛病。”
　　丑陋男子森然地开口，满是黑泥的双手在搓拭，森然的目光，缓慢地移动在那些倩影上。
　　女人们都不敢出声，低着头，注意着男子得一举一动。
　　丑陋男子瞥了眼最末尾的菱香，拿起了那碗汤，喝了一口。
　　“还算不错。”
　　“动筷子吧，我亲爱的妻子们。”
　　他一出声，女人们纷纷拿起筷子，开始吃了起来，都生怕慢了一步。
　　妻子们？
　　缩在门窗后的秦诺，忍不住地脸色怔了怔。
　　这家伙居然有九个老婆？
　　并且各个貌美如花！
　　更狗血的是，那男子还丑的不堪入目，一张脸就像是被马啃过一样寒碜。
　　秦诺一副震撼我大半年的表情。
　　餐桌上，女人们都在用餐，但画风却显得几分怪异。
　　她们似乎都饿的不轻，迫切地想去吃食物，但最终保持着一种优雅，大家闺秀的细嚼慢咽吃法。
　　丑陋男子没有去看，而是继续喝着手里，菱香亲自为他煲的汤。
　　喝到一半的时候，他忽然放下了碗。
　　碗只是轻轻触碰桌面，却是清脆分裂开来，大量汤汁流淌了出来。
　　菱香看在眼里，连忙站起身，拿起毛巾，过去擦拭那些洒落的汤汁。
　　“是……汤不好喝吗？”
　　菱香一边擦拭，一边开口，可脸上的血色正一点点褪去。
　　“汤很好喝。”
　　“火候刚好，材料也够，但我喝着喝着，总感觉多了一个味道，你是不是在里面加了什么东西？”
　　丑陋男子看着她，眼神犀利地让人害怕。
　　“我都是按照你的口味加的，应该不会……”
　　菱香颤颤巍巍地开口，声音渐渐地细小，过度的惶恐让她音量都无法提上去。
　　“不会？”
　　“那我怎么在汤里面尝到了一股骚味？”
　　丑陋男子猛地抓住了菱香的手，丑恶的面目一点点扭曲狰狞着。
　　“我……我听不懂……”
　　菱香想要去挣脱那只手，可就像是被铁钳夹住，根本挣脱不开，反而愈发地生疼。
　　丑陋男子冷笑一声，松开了菱香，接着抬起头看向一边的一扇窗户：“闯进来的客人，看了这么久，也该出来了吧？”
　　“还是说我这些老婆太香艳了，让你挪不开眼珠子，看着涎水都滴下来了？”
　　窗户后，还在偷窥的秦诺，收回了目光。
　　表情一阵无语了：“果然，还是藏不住。”
　　他回头看了眼房间，总感觉黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　　这小三头衔好像锁死在自己头上了。
　　他迟疑一下，后腰上的匕首绑紧了，然后推开房门，走出了房间。
　　餐桌上，所有人的女人都是把目光放在了秦诺身上。
　　被这么多美女人看，自然是件难得的事，但此时的秦诺，却感觉自己像是被扒光了一样，难堪无比。
　　“你应该是这里的主人了。”
　　“虽然这样解释显得苍白无力，但我还是要说，我真的只是路过的。”
　　秦诺带着一丝尴尬的笑容说道。
　　女人们看着他，没有说话。
　　只是带着几分怜悯。
　　“这个男的不仅丑，而且恶意还这么大，如果待会儿他要动手，你用那柄带血匕首扎他就对了！”
　　血眼鬼建议道。
　　“这才刚进来，对任何事都不了解，还是不要这么冲动的好。”
　　“并且，善恶这种东西，实际上很难分辨的。”
　　秦诺对血眼鬼说道。
　　“那他都要杀你了，你要站着给他杀吗？刚就完事了！”血眼鬼说道。
　　秦诺没搭话，而是看着那餐桌主位上的丑陋男子。
　　丑陋男子用手拿起了餐盘上的一块，看起来像煮熟的猪血的菜，放进了嘴里，面露享受，慢慢地咀嚼。
　　他笑眯眯地看着秦诺，那笑容像极了公交车内，猥琐中年男的笑容。
　　意外的是，他似乎信了秦诺得说辞：“你说得对，我信你的话。”
　　“因为我的妻子，还不至于盯上你这样的货色，冒险把你私藏为小三，她知道这是什么后果，给她一百个胆子，也不敢这么做！”
　　秦诺很想说，尽管可能或许，我是真的有一点点的不好看，但如果你照照镜子的话，会发现自己根本没资格说这话。
　　“既然是客人，那就坐下吧，和我们一起共进午餐。”
　　“我是一个好客的人，欢迎来到我们这个大家庭，我的老婆各个貌美如花，相信你吃起来，胃口也会好很多，毕竟秀色可餐嘛，哈哈哈！你说得对不对？”
　　丑陋男子放声大笑，还用力地拍了拍桌子，餐盘里的食物的菜汁，都溅洒了出来。
　　“这个男的有什么大毛病？要能开三只眼，我真想一巴掌呼上去，长的丑可能不是罪，但恶心到人，就欠揍了！”血眼鬼忍不住出声，很是看不惯。
　　秦诺看着丑陋男子的笑容，却稍稍迟疑，因为这份笑容在他眼里，总显得那么几分的僵硬。
　　“我给你擦擦手。”
　　菱香低声开口，拿起毛巾去擦拭着丑陋男子的手。
　　男子停住了笑容，突然反手抓住了菱香纤细的手腕。
　　五指在发力，粗糙的手掌收紧，菱香的俏脸不由得露出痛苦之色，剧烈的疼痛，让她俏脸苍白冒出冷汗。
　　“客人在这里，不给客人盛饭，像什么规矩？还是说，这些简单的规矩还要我来教你吗？”
　　丑陋男子凶戾地看着菱香，一字一顿地开口，又瞥了一眼秦诺，似笑非笑。
　　“我……我知道了……”
　　似乎因为疼痛，菱香眼角又流出了泪花，她颤抖地出声。
　　丑陋男子这才松开手掌，再看菱香那手腕，红肿的发青，并且渗出了鲜血。
　　显然，皮肤破裂了，难以想象这是怎样的力气。
　　菱香忍着痛，走过来，颤抖不便地给秦诺盛了一碗饭，将筷子放在碗边：“客人，请慢用。”
　　“谢谢。”
　　秦诺点点头，拿起了筷子，夹了一些菜，还真就吃了起来。
　　丑陋男子眯眼看着，忽然问道：“客人，你认为女人眼中的完美男人的形象，是怎么样的？”
　　秦诺摇摇头。
　　“你认为我为什么能讨到这么多漂亮老婆，并且一个个都乖乖听话，跟宠物一样，丝毫不敢反抗吗？”
　　秦诺还是摇摇头。
　　“权威。”
　　“就像这一盘菜，难吃，那么就没有再品尝的必要了。”
　　说完话的刹那，丑陋男子突地抄起那一盘麻婆豆腐，狠狠地摔在墙角里。
　　顿时，盘子破碎，瓷碎片四处飞溅。
　　两三个女人尖叫一声，都被那碎片划破了白皙的脸颊，流出鲜红的血……

