第317章 所谓恶魔，嘴边的肉
　　黑夜降临了，客厅里一片幽静，漆黑弥漫在任何一个角落里。
　　秦诺轻轻地打开了房门，观察了一下外面，这才走出来。
　　一出来，周身的暖意便被冰冷的空气冲刷的一干二净，就连身上那残留的丝缕女生床香，也霎时没了。
　　秦诺哆嗦一下，看了眼四周的黑暗，刚到客厅里，肚子忽然咕噜咕噜叫了起来。
　　秦诺摸了摸肚子，喃喃道：“这些人都不吃晚饭的吗……”
　　他嘀咕着，走到一边的冰箱。
　　里面食物倒是不少，但都是冷冻的生肉生蔬菜。
　　秦诺仔细翻了好几下，才翻到一盒肉干。
　　但硬的跟石头似的，根本没法吃，秦诺丢了回去，叹了口气说道：“突然有点想念肉类鬼的牛排了，那味道确实让人流连忘返……”
　　他关上了冰箱门，往边上的廊道里走去。
　　廊道很长，听菱香说，尽头的左侧就是那丑陋男子的房间。
　　此刻站在廊道上，秦诺就已经听到了一阵如雷鸣般的鼻鼾声。
　　秦诺来到了门前，耳边仔细听着那鼻鼾声，站了片刻，将手放在门把上，另一只手则摸出了腰间的血色匕首。
　　迟疑一下，秦诺推开了门，走了进来。
　　只见大床上，丑陋男子满是横肉的身体躺在上面，一只手搭在大肚皮上，一只手荡出床外。
　　没有墙壁隔开，此刻那鼻鼾声真的如雷鸣般，杯子里的水被震出一阵阵地涟漪。
　　秦诺走到了他身前，盯着他，随即用手推了推丑陋男子的脑袋。
　　那鼻鼾声仍在持续，没有任何打断的痕迹。
　　小兰说的没错，这家伙确实睡的跟死猪似的！
　　“趁现在，直接拿着那把刀抹了这头猪的喉咙！”血眼鬼出声道。
　　秦诺握着手里的匕首，眼角地撇在周围的各个黑暗角落里：“太简单了，如果能这样杀了他，那么他早不知道死多少回了。”
　　他走进这个房间。
　　就没想过要杀了这个丑陋男子。
　　而是等待菱香她们口中那个猥琐的可怕恶魔现身。
　　但为什么现在都还没出现？
　　它不是在保护着他么？
　　如果是杀手，现在只需要一个抬手动作，完全可以送这个跋扈至极的家伙上天了……
　　丑陋男子这时嘴巴忽然咂咂两声，接着翻了个身，一只手搭在了秦诺的腿边。
　　“愣着做什么？没用的白痴女人，把老子的腿按摩舒服了！”
　　他摸着肚皮，不耐烦地嘀咕道。
　　血眼鬼出声道：“这你能忍？”
　　“还是说不知道怎么入手？”
　　“这方面我在行，一刀捅进脖子里，这太便宜他了，没什么感觉就去了，左胸下三寸的腹部位置，你一刀捅进去，保管让他爽到不行！”血眼鬼经验十足地说道。
　　秦诺面色变化着，也不知道有没有听进去。
　　沉寂了一下，秦诺突然抄起血色匕首，那血光照映在丑陋男子脸上。
　　刀尖对准了那张粗犷丑陋的面庞，在刺下去时，秦诺突然又停住。
　　“啧！咋又停住了？”血眼鬼正眼睛一亮，又无语了。
　　秦诺注意到什么，抬起头，看着四周，似乎察觉到什么。
　　哧哧……
　　熙熙攘攘的声音在房间内各个角落传来，接着就见那些墙角，渗出大量的黑色黏稠物，一股特殊的鬼气弥漫在房间内。
　　它们攀爬在墙壁上，就像是染料一样，瞬间四周的墙壁都变得漆黑无比。
　　“这就是她们口中的恶魔？”
　　秦诺面色微变，这玩意儿跟他想的可不太一样。
　　那黑色物质还在蔓延，而这时，床上的鼻鼾声消失，丑陋男子嗯哼几声，似乎随时要醒过来。
　　秦诺没有迟疑，转身拉开了房门，离开了房间。
　　而那黑色物质也渗出了廊道，并不打算放过秦诺。
　　它们渐渐地凝聚成一颗头颅，诡异的鬼气充斥了整条廊道。
　　秦诺想走，可前后两边都被黑色物质堵截了。
　　看着那颗成形的脑袋，秦诺握紧了手中的血色匕首，一只血眼在手背上翻了出来。
　　“门！”
　　血眼鬼忽然开口，接着右手握在一旁的门把上，黑色经脉钻入门锁中，咔嚓一声，轻易地就打开了房门。
　　秦诺脚步走进了房间内，关上了房门。
　　廊道上，那颗脑袋翻出了一双紫色眼睛，看了眼廊道中间的门，正想要进去，但尽头的房间传来丑陋男子的声音。
　　它顿了顿，还是离开了，往廊道尽头走去……
　　房间内，秦诺退后几步，眼睛紧紧盯着眼前的门。
　　确认没有恶魔进来的迹象，才稍许松了一口气。
　　秦诺看着房间内的四周，最后目光放在床角落里，一个穿着蓝色睡衣的卷发女生身上。
　　“你……你进来做什么？”
　　女人惊恐地看着秦诺，她的瞳孔在颤抖，脸色因为过度的惊吓，失去了血色。
　　“我不是有意进来，也没有图谋不轨的意思，你……”
　　秦诺试着解释，卷发女人忽然说道：“你招惹了外面的恶魔，还闯进了我的房间，是想连我一块害死！”
　　“他如果知道了，一定会狠狠惩罚我！”
　　“快出去，你快出去！”
　　她抓起边上的枕头，狠狠地砸在秦诺身上。
　　秦诺接住那些枕头，丢回床上，才明白卷发女生并不是担心秦诺会对她做什么，担心的只是那丑陋男子的惩罚。
　　秦诺试着安抚她的情绪：“他还在睡，那个恶魔也没追进来，问题应该不大，你能先别激动？”
　　“那是他的眼睛，它无所不知，无所不能，你晚上为什么还要出来，为什么要招惹那个恶魔，为什么还要进来害我？”
　　卷发女生抱着头。
　　相对于菱香和小兰，她情绪波动大很多，更加惧怕那丑陋男子。
　　“你如果还保持现在这样的大动静，我相信，他很快就找来了。”秦诺干脆从她害怕的东西入手，开口说道。
　　还别说，卷发女生安静了下来。
　　不过，她缩在角落里，双手捂着耳朵，嘴里仍是不断重复念叨着“不关我事”这四个字，只是声音小了许多。
　　似乎长期的精神折磨，已经让她表现的有些不同于常人。
　　秦诺无奈地摇摇头。
　　他瞧见一边桌上的一些桂花糕，舔了舔嘴唇，问道：“这桂花糕，我能吃一块吗？”
　　卷发女人没有理会，仍是缩在角落里，神经质地不断念叨四个字。
　　“看来是能。”
　　秦诺实在饿坏了，虽说吃一个不认识女孩子的糕点，着实有些不礼貌，但饿极了管它呢？
　　他拿起几块桂花糕，就往嘴里塞去。
　　两三下就吃光了，差点噎住，又用手势询问了一下，拿起那半杯水，一饮而尽。
　　秦诺长长舒了一口气，看向卷发女人，带着一丝尴尬的笑意：“谢谢，桂花糕不错。”
　　这时候，卷发女生却是出奇地安静了下来。
　　她盯着桌子上的血色匕首有些出神，秦诺收起了匕首，她开口问道，语气少了神经质，多了几分平静：“你晚上出来想做什么？”
　　秦诺迟疑一下，耸耸肩：“我就饿了，出来找找宵夜。”
　　“你们的男主人不是挺好客的吗？我就把这里当成我的家，应该没什么问题吧？”
　　卷发女生看着秦诺，问道：“出来找吃的需要带把刀吗？”
　　“你想杀了他，却不料被那恶魔发现了，然后逃到了我这里？”
　　秦诺表情有些无语，这个女人的脑子怎么突然又这么好使了？刚才还明明表现的跟个神经女似的。
　　秦诺轻咳两声，摆正了脸色：“我确实想杀他，菱香小姐跟我说了一些事，虽然她一直想让我离开这个地方，但我真的不忍心看到你们这些还有着大好年华的女生，困在这样一个绝望的地狱里。”
　　“尽管概率很低，但我还是会尽力解救你们。”
　　“你今晚可以当作什么都没看见，我先回去了。”
　　秦诺说着，转身去拧开门把，准备开溜。
　　卷发女生却忽然奔了过来，双手紧紧抱住秦诺的双脚，因为动作幅度过大，宽松的睡衣下，暴露出一大片雪白，让人饱了眼福。
　　秦诺微微皱眉，这又是整哪一出？
　　她抬头，双眼满是光芒地看着秦诺：“我相信你能解救我们出去！”
　　这话让秦诺暗自感到意外。
　　菱香和小兰都认为他是在螳臂挡车，为什么卷发女生会这么相信自己？
　　“为什么相信？”秦诺问道。
　　“因为你的刀，我相信它一定能杀了那个恶魔！”
　　卷发女生忽然又表现的有些疯狂，双手紧紧抓着秦诺的脚不放，那锋利指甲抓的生疼。
　　“我只求你，杀了那个混帐后，一定要带我走，不要丢下我好吗？”
　　卷发女生双眼颤抖地看着秦诺，双手越抓越紧，仿佛是在抓着救命稻草，她不断地哀求。
　　“我求求你，一定要带上我！”
　　“菱香她能给你的，我也能给你，我的身体比她要性感的多，会的也多，你一定会更加满意！”
　　她说着，双手放在香肩上，只需要轻轻一勾，那单薄丝滑的睡衣就能脱落下来。
　　秦诺抓住她的手，淡淡地说道：“没必要这样，不需要这些，我也会想办法救你们。”
　　“不，你不可能没有要求，只能是不满意，你相信我，我一定会比菱香服务的好，我只求求你，不要抛弃我！”
　　卷发女人苦苦地哀求，身体不断靠上来，把秦诺逼到了角落里。
　　秦诺整个人都无语了。
　　身体在不断本能地反抗，更像是他被非礼了一般。
　　血眼鬼实在看不下去了，开口说道：“我说，咱能不能不要这么直？”
　　“这都送到嘴边的肉，你还咬紧牙关不要？该不会取向有问题吧？”

