第37章 光速变脸，执念禁区
　　“她提的那是什么？”瑶瑶公主小声问道。
　　秦诺没回答。
　　黑玫瑰径直来到304房门前，敲响房门。
　　开门的是一个身材佝偻的老太太，手里还拽着一个皮肤灰暗的小鬼。
　　“李奶奶，你孙子丢的那些玩具我给你找回来了。”黑玫瑰冰霜的脸颊，换上了甜美的笑容，像是亲切的邻家大姐姐。
　　“大闺女，真是谢谢你了啊，像你这么热心肠的女孩子可不多见了。”
　　“小源，还不谢谢姐姐？”
　　小鬼捧着心爱的玩具，高兴地手舞足蹈：“谢谢姐姐，姐姐真好。”
　　“乖，下次别再这么调皮，乱丢东西了哦。”
　　关上门后，黑玫瑰脸上的笑容转瞬消失，恢复冰冷，好比川剧变脸。
　　秦诺瞥了眼瑶瑶公主：“学学人家，这不就完成一个任务了吗。”
　　瑶瑶公主撇了撇嘴，没说话。
　　黑玫瑰走过来，打量着秦诺：“听说你从房东手里完成了一个任务？”
　　秦诺看了看时间：“现在在进行第二个。”
　　“做笔交易怎么样，你再从房东那里赢下一盘局，替我拿回一样东西，多少价格你开。”黑玫瑰显然从眼镜蛇那里得到了信息，交叉双手，挺了挺傲人的胸脯，说道。
　　“没兴趣，我对钱不感兴趣。”
　　秦诺没有任何犹豫地摇头。
　　“考虑一下，实在不行，今晚我去你房间，好好谈一下？”黑玫瑰忽然露出一丝魅惑地笑容，风情万种。
　　不得不说，这女人变脸是真的牛。
　　“来我房间干嘛，蹭饭吗？我可没钱。”秦诺双手一摊。
　　黑玫瑰脸一黑，随即淡然一笑：“既然你没那个意思，就算了，反正我也没有多少雅兴。”
　　说着，转身走了。
　　瑶瑶公主吐了吐舌头，嘀咕道：“真骚。”
　　“妈的！又输精光了，真他妈晦气！”
　　“那败家婆娘，肯定藏了钱，要让我找着，非让她吃不了兜着走！”
　　骂骂咧咧的声音从楼道传来，403的人渣鬼回来了，浑身戾气，掺杂着滔天的怒火。
　　黑玫瑰看了一眼他。
　　人渣鬼也看到了黑玫瑰，目光游动在她那曼妙的娇躯上，狰狞的面目透出一丝淫秽：“小娘们长得不错，住的哪个房间？”
　　黑玫瑰眼睛泛着寒光，露出恶心的神情，没有说话，就走了。
　　公寓里的鬼，都是完成任务的关键，玩家只能尽量去少招惹。
　　瑶瑶公主抱着零食，有些害怕地躲在秦诺身后。
　　人渣鬼盯着黑玫瑰的臀部，舔了舔舌头，嘿嘿一笑，在转身上楼时，却注意到一双眼睛一直盯着他。
　　人渣鬼凶狠地瞪了眼秦诺：“臭小子，再看一眼，小心把你眼珠子挖下来！”
　　秦诺没说话，在人渣鬼扭头的刹那，右手翻出一只血眼，大量尸斑浮现手臂上。
　　随即，直接朝人渣鬼后脑勺抓去！
　　人渣鬼刚有所察觉，头就被狠狠地摁在了地上。
　　地板崩裂，人渣鬼嘶吼着，疯狂地挣扎。
　　秦诺手臂一甩，人渣鬼被丢到了楼道上，翻出两根人骨钉，不等对方爬起身，直接用手掌，狠狠将两枚人骨钉，拍进了人渣鬼的脑壳里。
　　霎时，人渣鬼凄厉地嘶吼，浑身冒着白烟，倒在地上。
　　这一切发生在几秒间，黑玫瑰和瑶瑶公主都看傻了眼。
　　这家伙在做什么？
　　这可是公寓的住户啊，难不成就因为对方骂了你一句，你就要灭了人家？
　　黑玫瑰错愕的同时，也发现秦诺的那条手臂，内心震惊：“半鬼！”
　　他不是第一次参加惊悚游戏吗，什么时候融合了一只鬼？
　　没有理会两女呆滞的眼神，秦诺揪起半死不活的人渣鬼，然后往301房间拖去。
　　不过很快，秦诺就发现了不对。
　　随着和301的距离越来越近，人渣鬼变得越来越沉重，大量鬼气从他七窍钻出。
　　最后，地面都被拖出一条深深的裂痕！
　　秦诺没法再前进一步，手里的人渣鬼此刻就像是一颗陨石，重的可怕！
　　“怎么回事？”秦诺满头大汗，惊愕地看着人渣鬼。
　　“我早说过行不通。”血眼鬼淡淡地道。
　　打进脑子里的两枚人骨钉，被挤出了体外，掉在地板上！
　　半死不活的人渣鬼猛地睁开双眼，爆发恐怖的力量，挣脱了秦诺的手，回到楼道那边。
　　人渣鬼死死盯着秦诺，但又忌惮什么，转身跑了。
　　楼道内，鬼气消散。
　　黑玫瑰和瑶瑶公主看着秦诺，惊愕地不知道该说什么。
　　“只是一点小恩怨而已。”秦诺向两人敷衍解释一句，就走了。
　　回到四楼，403的房门被撞开，里面又是遍地狼藉，许多东西都被砸的稀巴烂。
　　妻子走出来，身上全是鲜血，不知道是她的，还是丈夫的。
　　她看着秦诺，幽幽地问道：“怎么样了？”
　　“确实有点难度。”
　　“我再想想办法吧。”秦诺说道，撇见妻子手里的刀，想来她又把丈夫给料理了。
　　但显然，这都是徒劳功。
　　回到房间，忙活了一天，秦诺全身酸臭无比，决定先去洗个澡。
　　洗了把脸后，秦诺才问道：“刚才怎么回事？”
　　“那是一只执念鬼，。”血眼鬼说道。
　　“越是硬来，越不可能。”
　　“执念鬼是什么？”秦诺问道。
　　“他在死的时候，对301房间产生了巨大恐惧，死后成怨鬼，这个恐惧就成了执念。”
　　“301房间，就是它的执念禁区，硬来，只会让他的反抗越大。”
　　“除非，你能让他自己走进301房间！”
　　秦诺陷入思索。
　　“这个任务，你接不来，放弃吧。”
　　“不见得。”
　　秦诺随着这样回应，但确实挺伤脑筋。
　　洗完澡后，从房间里出来。
　　秦诺靠在椅子上，继续思忖着。
　　片刻后，想到什么，秦诺打开系统工具栏。
　　紧接着，秦诺眼睛猛地亮起，有了对策。
　　起身穿上衣服，秦诺准备着出门。
　　“去哪？”血眼鬼问道。
　　“当然是继续任务。”
　　“先说好，再要我出手，得要好处了。”血眼鬼舔着舌头说道。
　　“不需要你了。”
　　“今晚你负责看戏就行。”
　　秦诺微微一笑，然后出了房间。
　　离开404房间后，秦诺没注意到的是，403的房门也打开了，一双眼盯着秦诺离去的方向，怨气浓重……

