第31章 第2副本，血衣公寓
　　脚下传来触地感，秦诺出现在虚无空间内。
　　秦诺看了看四周，这次的空间里只有他一个人。
　　或者说，其它玩家被安置在了其它的空间。
　　“欢迎回到惊悚游戏，此次的游戏副本为——血衣公寓。”
　　“玩家人数：7名。”
　　“玩家会以住客的身份入住公寓，在公寓租住的时间长短，会直接评断退出游戏时的评分。”
　　“副本任务：作为住客的一员，礼貌很重要，打通邻里之间住客的关系，获得好感度，可获取额外评分！”
　　“注：公寓内，藏着一位杀人狂魔，曾夺走23人的性命，在游戏结束前，找出杀人狂魔，可获得最高奖励！”
　　“注：既然是租住，租费也要缴纳哦，如果钱包空空时，可以通过完成其它住客的需求，赚取小费！”
　　“当然，如果帮了倒忙，住客也可能从你身上取走一样东西，例如肢体、心脏、眼球等等……”
　　“保护机制：每位玩家在游戏中，都可额外获得一块免死金牌，死亡一次，重新复活，第二次死亡，可就真的丢了小命哦～”
　　“注：在死亡一次后，玩家可自行选择继续游戏，或退出游戏，确定选项后，不可更改。”
　　“游戏时间：10天。”
　　“注：游戏时间与外界时间比例为10：1。”
　　“这次的副本看起来，要复杂的多啊。”秦诺喃喃。
　　不过，这条保护机制倒是不错，相当于每人有两条命，极大了增加游戏的保障性。
　　不过秦诺仔细想想，自己好像完成上一套副本时，也奖励了两个替命稻草人。
　　就是不知道能不能跟保护机制的免死金牌叠加，如果能够叠加……
　　艹，自己有四条命可以玩啊！
　　啧，有氪金那味了。
　　“任务满分是找出公寓里的杀人狂魔，时间是10天，就算不找出杀人狂魔，也能退出副本。”
　　“不过，不担保那个杀人狂魔会不会对他们出手……”
　　秦诺斟酌着此次副本规则的信息时，一块面板浮现眼前。
　　“准备时间结束，玩家还未设置游戏名，请设置后，确认进入副本。”
　　“游戏名……”秦诺想了一下，打上了两个字。
　　“就叫“魅影”吧。”
　　“玩家魅影注册成功，即将进入游戏！”
　　话音落下的瞬间，身体出现一股强大的吸扯力，眼前景象快速模糊。
　　下一秒钟，秦诺就出现在了一个昏暗的大厅内。
　　轰隆！
　　门外，雷鸣炸响，暴雨狂骤！
　　配上大厅内的气氛，显得凉嗖嗖，阴森森的。
　　除此之外，另外六名玩家也依次被传送进来了。
　　四男三女。
　　有戴眼镜，文质彬彬的，有穿着背心，肌肉彪悍的，形象各有特色。
　　秦诺却发现他们的脸，都有种偏向二次元的模糊性。
　　通过落地窗，秦诺发现自己的脸也发生了改变。
　　身份匿名。
　　面貌虚化。
　　“或许也是保护机制的一种，增加玩家的隐私性。”秦诺暗想。
　　毕竟如果游戏里玩家之间起了冲突，回到现实世界，也要遭受必不可免的麻烦。
　　其余玩家显然都不是新手，在熟悉周围的景象后，其中戴眼镜，匿名为“眼镜蛇”的男子说道：“各位应该都不是萌新了，游戏的信息，以及遵守什么游戏规则，想必都不用我多说。”
　　“祝大家好运，希望我们玩家之间，不要起什么冲突。”
　　“当然，如果冲撞了各自的利益，那就看各自的本事了！”
　　“你说错了，恰恰混进来一个萌新。”
　　那个匿名为“黑熊”的魁梧男子开口，接着看向了角落里的秦诺。
　　秦诺突然发现，在他们头顶上，还有一项等级的信息条。
　　这六人，最高的有6级，最低的也有2级。
　　而秦诺，是1级小萌新。
　　参加保护机制下的惊悚游戏，身份信息都会被国家系统录入，每完成一套副本，都会提升一个等级，强制送入不算。
　　所以，秦诺被划分为经验为0的新手！
　　霎时间，六双目光都汇聚秦诺身上。
　　有不屑，也有同情。
　　匿名“黑玫瑰”的女玩家，瞥了眼秦诺：“勇气可嘉。”
　　匿名“瑶瑶公主”的双马尾女玩家，目光同情的同时，也好心地提醒：“如果死了一次后，就选择退出游戏吧，不然就真的没了！”
　　秦诺微微一笑：“那可不行，这样太没意思了。”
　　“你永远劝不住一个作死的白痴。”黑熊冷哼一声。
　　“你们继续聊，我先进去了。”眼镜蛇不想在一个1级的家伙身上浪费时间，收回目光，往里头的光线走去。
　　其余玩家也跟了上去。
　　灯泡的维修似乎不太好，呲呲地闪，光线忽明忽暗。
　　眼镜蛇来到前台，向公寓老板说道：“老板，还有房间吗？”
　　前台的老板，是个老头子，正猫在抽屉下不知做什么。
　　听到声音，他坐正身子，借助光线，可以清晰见到半边脸腐烂的血肉。
　　就像是千疮百孔的豆腐皮，尤为渗人！
　　在场的玩家对惊悚游戏都有一定经验，只有瑶瑶公主抖了一下小身躯，其余都是见怪不怪。
　　“你们七个人，要怎么住？”
　　公寓老板扫了眼七人，面无表情地问道。
　　“都是单人房，七间。”
　　“来的很巧，刚好剩七间。”
　　“租金是20鬼币一天，押金30鬼币，水电有时会断，公寓没有服务员，房间自行打理，生活用品自行到前台申请更换。”
　　“晚上十一点钟，公寓就会停电，马桶堵塞，浴室卫生这些问题，自己解决。”
　　秦诺七人都是嘴角抽搐。
　　好家伙。
　　就这条件，还收20鬼币一天。
　　没倒闭都是奇迹了！
　　居然还能生意好到只剩七间房！
　　眼镜蛇没多想，主动交上了租金和押金，其余人也跟着交钱。
　　随后，每人手里都分配到了一条钥匙。
　　不知是巧合，还是什么。
　　秦诺手里的钥匙房间号，又是404！
　　真是个不吉利的数字啊。
　　秦诺苦笑。
　　很快，他们七人陆续上了楼。
　　公寓老板在前台，又提了一句：“还有，公寓的一些住客脾气很差，别随便乱走，出了意外，概不负责。”
　　秦诺听入耳中，微微摇头。
　　熟悉的味道……

