第371章 抵达餐厅，给鬼追尾
　　灰蒙蒙的天空下，车子停在了高架桥的桥口上。
　　秦诺走下车，看着眼前所谓的永夜城。
　　跟原本秦诺产业所在的垄市不同，这里显得更加荒芜，废弃的车子、烂尾楼随处可见，大量的乌鸦停在电线杆上，类似秃鹫的飞禽，在啄食着路边不知是什么动物的尸体。
　　这么一看，俨然就是一座不知被遗弃多久的废弃城市。
　　“这就是渊市。”秦诺喃喃。
　　“不知道老板要去哪里？”黄生站在后面，平静地问了一句。
　　梦则是站在车顶上，四周张望着，小脸蛋上带着迷惑，因为这跟秦诺描述的根本不同。
　　“血钻餐厅这地方知道不？”秦诺问道。
　　“知道，算是渊市最出名的餐厅，那里的客人非富即贵。”黄生仿佛对于任何一个地方都极为熟悉，也不知道在做司机前，是做什么的。
　　“跟阴泉餐厅相比如何？”秦诺忍不住这样问了一句。
　　“分划等级的话，阴泉餐厅算2级，血钻餐厅算5级。”黄生给予了一个较为客观的对比。
　　“懂了。”秦诺微微点头。
　　“餐厅在市中心，要去的话，还要一段较长的路程，我送老板到餐厅门口怎么样？”黄生问道。
　　“麻烦了。”秦诺点点头。
　　“你是老板，给我发工资，我是员工，领职责内的工资，应该的。”黄生很理所当然地答道。
　　秦诺干笑了两声，走到车边，把梦招呼下来。
　　上车时，耳边忽听远处传来一阵冗长的鸣笛声。
　　秦诺抬头望去，城市的边缘，都被卷起的白雾包围着。
　　而在那朦胧白茫之下，一条长长的轮廓影子在里面穿梭，那延绵不绝的鸣笛声，回响在城市的上空。
　　秦诺神色一动：“梦魇列车么……”
　　车子发动，继续驶动。
　　空荡荡的马路上，仅有这么一辆车子在行驶，周边也有不少车子，但都是处于报废状态。
　　偶尔有几个漂浮的鬼影出现在列车上，注意在这一辆黄色轿车上，但也没有过多的关注。
　　车窗外的白雾渐渐消散，车子渐渐地停下了。
　　秦诺看向车窗时，明显地看到了一个餐厅门口。
　　路边的鬼影多了许多，甚至是密集，显然这一带地域，才属于繁华地段。
　　秦诺刚准备下车，车子忽然闷响一声，整个车子震了一下。
　　秦诺回头看去，发现是车屁股给别人撞了一下。
　　惊悚世界还能追尾？
　　车上下来一个壮硕男子，只穿着一件背心，全身肌肉发达的吓人。
　　他的面容很平淡，却给人一种不怒自威的感觉，这会儿下来，明显是要讨伐说法。
　　“半鬼。”秦诺一眼看出男子的身份，应该是玩家，只是体内也有一只鬼。
　　能出现在这种地方的，估计不是什么简单货色。
　　秦诺打算下车，黄生忽然说道：“老板，我下去处理吧，这是我的问题。”
　　说着，黄生下了车。
　　走向那个壮硕男子。
　　梦看着，问道：“哥，是要打架吗？”
　　“先看看。”秦诺跟梦的想法一样，虽然黄生把车停好了，对方操作不当追的尾，咱们有理。
　　但是，这是惊悚世界，鬼才不跟你讲道理！
　　但黄生很快回来了，坐回了驾驶位，显得很平静，没有干架，甚至看情况连口角都没有发生。
　　秦诺愕然地问道：“解决了？”
　　“解决了。”
　　“那家伙怎么说？”
　　“不计较。”黄生只是简单说了三个字。
　　“你认识？”秦诺试着问道。
　　“不认识，但我认识一个朋友，他给了面子。”黄生说道。
　　秦诺哑然。
　　忽然感觉黄生交际的圈子要比廖深厉害许多，廖深甚至不敢来渊市。
　　他心想或许可以带黄生进血钻餐厅，他在身边的话，兴许能解决不少麻烦。
　　但最终秦诺还是没有开口。
　　自然不是不好意思，脸皮这东西他厚的很。
　　主要是黄生是系统分配过来的，他的职责范围只在专车接送内，还担任保镖不太妥，并且真帮了，还得欠上一个不小的人情。
　　从途中几句闲聊下来，他看得出黄生是个公私分得很明的人。
　　“老板，还有什么事吗？”黄生问道，双手已经握在方向盘上。
　　秦诺回神，微微摇头说道：“没什么事了，就送到这里吧，先下车了。”
　　秦诺打开了车门，带着梦下了车子。
　　“老板慢走。”
　　黄生没有多说什么，也没有问秦诺为什么来血钻餐厅，如秦诺所说，它只是司机，负责接送，而秦诺，也只是它的老板，仅此而已。
　　车子缓缓驶离，消失在街道的白雾中……
　　秦诺则是将目光放在了眼前的目的地上。
　　血钻餐厅的建筑比阴泉餐厅还要恢宏的多，黑白相接的装修风格，远远看去，就像是一个巨大的黑白魔方。
　　血钻两个字被制作成独具一格的餐厅logo，镶嵌在建筑墙面内，这种特殊的风格，倒是显得与惊悚世界的风格有些违和。
　　但这是别人的审美，秦诺没有多在意。
　　“我们先来这里做什么？”梦看着那些来往的鬼影，问了一句。
　　“来餐厅，当然是吃饭，走，带你去试试大城市，高级餐厅的菜什么口味。”
　　秦诺带着梦向餐厅门口走去。
　　此时，客人都在排队进入餐厅，也不排除一些高贵vip的客人，走在专属通道上。
　　客人各种各样都有，不是恐怖，就是丑陋，真是血淋淋的不忍直视，一条队伍下来，秦诺和梦显得那么格格不入。
　　令秦诺意外的是，队伍大排长龙，没有冲突，更看不到有一个是插队的。
　　在餐厅管辖范围内，所有的鬼都在老实地遵守规矩，队伍中，秦诺还察觉到几只不弱的鬼，也在规规矩矩地排队，尽管在它们的脸上，带着不耐烦，但也没有爆发。
　　这如果在阴泉餐厅，估计就直接开干了！
　　想到当初那个半鬼小女孩，因为吃的不开心，当着餐厅主管的面，把服务员吃了，餐厅任何职员都不敢吭声。
　　在二楼时，半鬼小女孩的管家也直接杀了三位同样消费的客人，仍旧没鬼吭声。
　　很难想象，那小女孩究竟什么来头？
　　这么一对比血钻餐厅，阴泉餐厅顿时让秦诺感觉low了许多！
　　说到小女孩，秦诺想起了当初小女孩还留了一张卡片给他，跟自己说有需要的话，随时找她，差点忘了。
　　秦诺心想着，不自觉地摸出那张卡片，金属卡片上面黑金玫瑰，依旧妖艳而鬼魅……

