第382章 哪边撒谎？乐于助人
　　电话那头，听到了秦诺的声音。
　　片刻后，只剩下嘟嘟嘟的声音了。
　　直接挂了。
　　秦诺看了看电话，挠挠头放了回去，电话刚放下，身后就传来了声音：“电话里你听到了什么？”
　　秦诺愣了愣，转身就看到前台女人悄无声息地站在了自己身后，正直勾勾看着他。
　　秦诺看着她，露出尴尬而不失礼貌的笑容：“啥都没听到，我想替你接一下，然后说了句你好，对方就挂了电话。”
　　前台女人脸色没有任何变化，淡漠地开口：“你可以回房间了。”
　　“我白天跟你说过，晚上尽量不要出门，你却很喜欢待在外面？”
　　秦诺说道：“我就出来喝杯水，这就走。”
　　说完，秦诺朝着自己的房间走去。
　　前台女人看了眼秦诺，目光落在崭新的座机上。
　　“电话里面的男人明显是她的丈夫，如果他说的都是真的，那么是女人出轨，害怕被丈夫做亲子鉴定，活活掐死了自己的孩子？”
　　“那未免太泯灭人性了，只是他说的都是真的吗？”
　　回房间的路上，秦诺喃喃自语，但结合白天时候女人的对话，又感觉事情没就这么简单。
　　但想到最后，秦诺又拍拍脑袋，无语地开口：“推理个什么劲，这跟自己有毛的关系？”
　　他觉得自己这总是情不自禁爱推理的毛病，该改改了。
　　经过一个房间时，耳边忽然听到了怪异的声响。
　　秦诺停住脚步，抬头看了眼，门牌号是502：“是那个穿着鲜血雨衣的变态男子，他又在里面捣鼓什么？”
　　秦诺嘀咕一句，没有过多理会，便离开了。
　　回到房间时，梦还在那里抱着八音盒，轻声地吟唱，秦诺进来反锁上了房门，跟梦闲聊几句，便躺上床，倒头就睡了。
　　……
　　再等秦诺醒来时，是被梦叫醒的。
　　梦正坐在床边，窗户透射进来的朦胧晨光，落在她身上，显露出一种梦幻的美感。
　　秦诺揉了揉眼睛，还没回神，看了眼墙上的钟，才是六点多，问道：“这个点数叫我起来，是不是早了点？”
　　“哥，有人在敲门。”梦说道，她似乎有些阴影了，不敢自己去开门。
　　秦诺翻身下床，通过猫眼，什么都没看到，打开房门，却是低头看到一个木偶站在门前。
　　手里端着一个盘子，上面是两份早餐。
　　“客人，这是你们的早餐，请慢慢享用。”
　　“谢谢，要钱不？”秦诺端起盘子问道。
　　木偶仿佛没听见一样，转身就僵硬地离开了。
　　“看来是不要。”秦诺说了一句，关上了房门。
　　“是什么早餐啊？”梦坐在椅子上，满眼期待，坐姿乖巧，却像极了馋坏了的小猫咪。
　　秦诺打开来，早餐很简单，两份白粥，加上两根不知道什么肉做成的肉肠。
　　肉肠上面的白斑很多，看起来，就挺影响食欲的……
　　“我还以为是昨天跟餐厅里一样好吃的，就这些了吗？”梦有些失望地开口。
　　“那些甜食不能吃多，不然容易长胖。”秦诺用手指轻轻弹了一下她的额头，虽然不知道她是不是真能长胖。
　　“这个是什么呀，看起来挺好吃的。”
　　梦拿起那一根肉肠，舔了舔嘴角。
　　秦诺拿过来，两根一块丢到了垃圾桶里面去：“咱不吃这个。”
　　“为什么啊？”
　　“脏了。”秦诺随口说道。
　　吃过早餐，秦诺让梦继续待在房间里，自己则是下了一楼大厅。
　　大厅里，有不少身影在走动，但依旧阴冷昏暗。
　　秦诺到了前台那里，老太坐在那里，正蹲在柜子底下，不知道又在捣鼓什么。
　　“奶奶？”秦诺敲了敲桌子。
　　老太听到喊声，缓缓地起身，坐在椅子上，手里拿着一个布娃娃。
　　只是在布娃娃上，有着鲜艳的血迹，不知道什么小动物的皮毛，缝合在上面，血迹斑斑，看起来就挺惊悚的。
　　老太凑到秦诺面前，认真看了好片刻，才说道。
　　“小伙子，你把我孙子带下来了？”
　　这老太人都看不清，记性倒是挺厉害。
　　“奶奶，我感觉你在糊弄我啊，我找着了孩子，但人家父母说那根本不是你孙子，他们一家甚至都不认识你。”秦诺将这件事坦然地讲了出来。
　　奶奶坐了回去，满是皱褶的脸皮上，看不到什么明显的表情变化，却透着一种落寞。
　　“你还是没把我孙子带下来。”
　　秦诺无奈地开口：“我带下来，就属于拐卖孩童了，人家父母估计得跟我拼命。”
　　虽说孩童他爸打不过自己……
　　“他们是不是跟你说，说我有老年痴呆，或者是臆想症？”
　　老太缓缓开口。
　　秦诺没有作声。
　　老太叹了口气，说道：“其实我自己的身体，比谁都清楚。”
　　“我头脑清醒的很，他们对外人都是这一套说辞，我早就习惯了。”
　　秦诺微微挑眉：“你是说他们在说谎？”
　　“那是我的孙子，我为什么要乱认呢？他们甚至不愿意把孙子给我抱一下，害怕我抱着，就不松手了。”
　　“我知道，自己年迈病多，儿子儿媳嫌弃也正常，我不求跟他们住在一起，可他们就孙子也不给我看看，还把我当成了人贩子……”
　　秦诺表情逐渐地变的怪异。
　　这又是另一副口吻。
　　到底哪边在说谎呢？
　　“算了，我也不强求了，就这样顺其自然吧。”老人坐了回去，拿起那个布娃娃，漆黑的眼洞里，流露出浓烈的思念。
　　秦诺一听，眼睛微亮：“奶奶的意思是，同意把食材给我了？”
　　“孩子，我只是老，又不蠢，你什么都没办到，我为什么给你呢？”
　　老太淡然地开口，慢慢地靠在藤椅上：“这件事就这样吧，当我俩从没说过。”
　　秦诺眨了眨眼睛，忽然说道：“我再试试吧。”
　　老太婆没有说话了，抱着怀里的布娃娃，缓缓地闭上双眼。
　　秦诺也没说话，转身就走了。
　　返回楼道时，血眼鬼出声道：“会不会两边都在耍你呢？”
　　“可能吧，但对我来说不重要，老太太想要见小天，那么小天就是她的孙子。”秦诺开口，只能采取最直接干脆的方式。
　　反正小天他爸也挺怂的……
　　回到五楼上，刚到楼梯口，502的房间门刚巧是打开了。
　　出来的男子，正是昨晚上穿着雨衣敲门的那个男子。
　　满脸的横肉，密密麻麻的痘印出现在脸上，光是看着，就让人头皮发麻，头发凌乱，身材邋遢，满脸猥琐相。
　　这张脸，就差把坏人两个字写在上脸上了。
　　秦诺看着他，他也看着秦诺，接着那脸上，露出一抹丑陋至极的笑容。
　　秦诺面色却很平静，以邻居的友好口气问道：“昨晚的马桶通了吗？”
　　“通了，通得很了现在。”
　　男子咧起嘴时，里面的几颗大黄牙显露出来，然后从房间内提出一个大黑袋子。
　　秦诺让开身，给他往楼下拖去。
　　猥琐男子经过他时，散发着一股恶劣的臭味。
　　秦诺微微皱眉，倒不是因为那浓烈的酸臭味，而是在黑袋子里，明显看到了一只手，手腕戴着一个玉镯。
　　这玉镯，秦诺见过几眼。
　　是那个女玩家的。
　　猥琐男子注意到秦诺的眼神一直打量着黑袋子，停住脚步，森然地问道：“你好像有事？”
　　“没什么，就想问问你需不需要搭把手而已。”秦诺搓了搓鼻子，淡然地说道。
　　“我自己拖的动，都是些垃圾而已。”
　　猥琐男子淡淡地开口。
　　“是吗，没事我就先走了。”
　　秦诺双手插着口袋，转身时，猥琐男子忽然说道：“我感觉今晚的马桶又会堵上。”
　　“可能还是会敲你的门。”
　　他一边说，一边森笑地看着他。
　　“欢迎，毕竟我也是一个乐于助人的人。”
　　秦诺毫不在意地说道。
　　猥琐男子注视着秦诺消失在拐角口，这才把目光收回去。
　　“提醒过她了，终究是没逃过一劫。”
　　走在廊道上，秦诺喃喃着。
　　女玩家怎么落在502住客手中死的，不清楚，梦这个丫头应该清楚。
　　但秦诺可没那兴致去问，不过一个过客罢了。
　　“那个男的好像盯上你了，今晚如果真来敲门，怎么处理？”血眼鬼问道。
　　“那还不简单，他家马桶不是堵住吗，拿他头来通不就行了。”秦诺平淡地说道。
　　“话说，这个食材还要多久才能吃上，我真馋的不行了！”血眼鬼仿佛已经要急出毛病来了。
　　“不着急，快了。”
　　秦诺只能这样说道，看了眼503，那里的房门紧紧关着，然后转回头，朝着508走去。
　　……
　　彼时，酒店的某个房间内。
　　碎裂的房门被推开，一个人走出来。
　　是黎漠。
　　身上没了血淋淋的伤口，就连衣服都变得崭新，只是衣袖里不是手臂，换成了木偶。
　　面目上失去了神采，苍白地发紫，其中一只眼睛，眼眶内褪去了所有眼白，里面的眼珠子布满了血丝。
　　他扭头看着廊道的两边，然后转身朝着一个方向走去……
　　血钻餐厅外，一辆私家车驶来，在门口停下。
　　车上下来一个男子，全身披着一件黑色风衣，戴着兜帽墨镜。
　　他抬头看着眼前的招牌，衣袖下，一双灰暗的手，五根手指扭动着，关节咔咔作响。
　　男子嘴角一抹弧度，朝着餐厅门口走去……

