第398章 劫的出现，魂念衍生
　　秦诺面色一变。
　　“这……应该算个玩笑话吧？”
　　紫裙女子摇摇头：“我很认真。”
　　秦诺表情一阵怪异：“我说，我知道我这个妹妹长的可爱，但第一次见面，你就要这样明目张胆抢过去，是不是太……”
　　梦认真地说道：“我会一直跟着哥哥。”
　　紫裙女子拿起杯子，小小抿了一口，说道：“你没懂我的意思。”
　　“我喜欢这个丫头，但是不会强人所难。”
　　“我让她留下来，不是因为情感，而是在救她。”
　　“救？”秦诺表情带着一丝怪异，不是很理解这个字的意思。
　　紫裙女子看出了秦诺的迷惑，淡然地说道：“你只知道她是煞命，仅此而已。”
　　“每个煞命，都会有自己的一劫，因为我们从出生开始，就是一种罪恶。”
　　“那是自我救赎的一劫，我曾见过太多的煞命，在这一劫上魂飞魄散，灰飞烟灭。”
　　“我和我的妹妹，曾经就差点死在这一点上。”
　　“你对她一点都不了解，如果她继续跟着你，迟早会死，并且，我已经看到，她的劫，已经快要出现了。”
　　紫裙女子面色非常认真，眼眸径直看着秦诺。
　　梦坐在一边，听的也是一愣一愣的，她根本不知道这个东西。
　　秦诺也迷惑，因为血眼鬼根本没跟自己说过这个东西。
　　血眼鬼说道：“确实有这个东西。”
　　“原本回去后我再跟你说这个事，但没想到，这个女人会在这里说出来。”
　　秦诺对血眼鬼问道：“可信度高吗？”
　　“我只能说，她是煞命，了解肯定比我多。”
　　“这个死亡率的确很高，就像是孕妇生子，而渡过劫的煞命，就像是专业的接生大夫，帮忙的话，确实能够极大降低这个死亡率。”血眼鬼说道。
　　“我们自己没有办法？”秦诺问道。
　　“当然有，但是怎么说呢，毕竟咱们不是专业的……”血眼鬼只能这样回答。
　　秦诺皱紧了眉头。
　　“我跟梦已经契约，之间无法分开。”
　　紫裙女子说道：“看来你对契约的了解也不深。”
　　“契约其中一条，我们可以利用，魂念界域衍生。”
　　“魂念界域衍生？”秦诺一怔。
　　“就是将你身上的寄生契约，分化出来，寄生于另一个身体上，只是，这个需要不小的代价。”
　　“转移契约寄生的第二个身体，会遭受到契约的恶意反噬，这个很难顶，并且这个分化契约只要不解除，反噬就会一直留在身上，这个女人也是个狠人。”血眼鬼说道。
　　“好处就在于，以后这个丫头跟在两具身体上，各自利用身上的契约，可以获得意想不到的效果。”
　　紫裙女子也跟秦诺说了大致上同样的意思。
　　秦诺沉默不语，片刻后，才问道：“如果渡过劫之后呢？”
　　“蜕变，更加强大。”
　　“惊悚世界，煞命的身份最敏感，觊觎、贪婪会经常出现在我们身上，一些鬼，甚至为此更加疯狂。”
　　“你能不能保护她，我不知道，但你不可能一辈子保护她。”
　　“足够强大，才是保护。”
　　“当然，我不喜欢强人所难，决定权在你。”
　　“这很荒唐，我也清楚，你跟我甚至都不知道对方的名字，却要你把自己的妹妹交出来，留在一个陌生人身边。”
　　紫裙女人放下杯子，她说话非常直接，几句话就把所有的东西都说得明白了。
　　秦诺问道：“需要多长时间？”
　　“可能几个月，也可能几年，这是最短的时间。”
　　“在这里，她能得到最好的保护。”紫裙女子说道。
　　梦看着秦诺，忽然问道：“哥，你真要把我留在这里？”
　　“我……”秦诺一时间不知道怎么回答，因为他忽然发现，自己对梦的情况真的一点都不了解。
　　就如紫裙女子所说，自己只是知道，她是个煞命。
　　可煞命究竟是什么？
　　如果劫哪天突然降临，梦遭受生死攸关时，自己真能帮的上什么忙吗？
　　紫裙女子没有说话，只是平静地看着秦诺。
　　最后，秦诺张开嘴，还没给出自己的答案，梦就先开口了：“我想留下来。”
　　秦诺愕然地看着梦。
　　就连紫裙女子也意外地看着她。
　　“姐姐，虽然我不认识你，但我感觉，你真的想帮梦。”
　　“你说得对，变得强大，才能拥有更好的保护。”
　　“我想渡过我的劫，变得更强，保护我的哥哥。”梦脸上露出少见的认真之色。
　　血钻餐厅里，她发现在自己还是太弱，如果不是血眼鬼，秦诺已经死在她的面前。
　　紫裙女子笑了笑，对秦诺说道：“你有个好妹妹。”
　　“我觉得也是……”
　　秦诺说着，脸上却不见什么喜色。
　　一开始，梦只是他身上一只契约鬼，他投入的感情并不多，只是当作了一个可怜的小女孩。
　　可梦不一样，她曾经失去了一切。
　　现在，秦诺是她的全部，所以，她愿意为自己的哥哥，付出任何东西。
　　秦诺说道：“如果你愿意，我没意见。”
　　血眼鬼翻出一只眼睛，翻了个白眼说道：“我说，这又不是什么生离死别，大可不必这么悲观。”
　　“只是留在这里修养一阵时间，过阵子说不定就能见上面了，这整的，还以为谁要死了！”
　　它实在看不下去，忍不住出来吐槽两句。
　　紫裙女子看着那只血眼，说道：“是这么个道理。”
　　秦诺说道：“所以，需要怎么做？”
　　“很简单。”
　　她站起身来，开口说道：“如果你想清楚的话，就请把魂念寄生的位置给我看看。”
　　秦诺愕然问道：“在这里吗？”
　　“不然呢？”
　　秦诺表情有些不自然：“这可能得脱掉上衣。”
　　“脱吧。”紫裙女子点头，面色很平淡，看不到丝毫的情感变化。
　　秦诺调整了一下坐姿，脱掉了身上的T恤，luo露上半身。
　　在胸口上，那黑白羽翼，流露出十足的光泽，密集细小的黑色静脉，蔓延在周边，呈现妖魅的美感。
　　因为梦出来的缘故，黑白羽翼此刻栩栩如生，就像是一对有血有肉的羽翼，生长在了那皮肤上。
　　突然被两个女生盯着身体，秦诺多少有些尴尬。
　　但梦表情认真，紫裙女子神情平淡，完全没有这种尴尬。
　　看着黑白羽翼，紫裙女子眸波变化了一下，她身子靠近过来，伸出一只玉手，触碰在秦诺的胸口上。
　　一阵幽幽的清香，霎时扑鼻而来。
　　近距离下，秦诺能看更清晰。
　　柳眉、睫毛、眼瞳、脸颊……紫裙女子脸上，每一处细腻，秦诺都看的清清楚楚。
　　真的漂亮……
　　皮肤宛若璞玉，不见丝毫瑕疵。
　　“你的心都要跳出来了，咱能不能有点把持力？”血眼鬼说道。
　　秦诺很尴尬，虽然不断告诉自己要淡定，不能露出洋相，但感觉脸还是莫名地有些烫。
　　因为，紫裙女子的五根葱葱玉指都放在了秦诺的胸膛上，直接抚摸了起来。
　　她仿佛不知道男女有别，指尖游动，令秦诺身体一阵扭捏，极其得不自然。
　　这时，紫裙女子终于回神了，说道：“不好意思，你的契约印记太漂亮了。”
　　“所以，你是单纯地想摸？”秦诺无语，这算不算自己给揩油了？
　　这时，紫裙女子用指甲划破了指尖，一滴殷红的鲜血溢出来，然后点在黑白羽翼上。
　　顿时间，黑白羽翼上一根根翎羽舒展开来。
　　一团灰色雾气，朦胧地弥漫在空气中。
　　渐渐地形成一条宝石吊坠。
　　而这时，秦诺分明感觉自己的胸口，传来阵阵刺痛。
　　胸口渗出密密麻麻的经脉，顺着那根手指，蔓延在紫裙女子的手上。
　　与那白皙细腻的肌肤相比，这些黑色经脉，显得几分丑陋。
　　然后，秦诺清晰地看见，在紫裙女子得手背上，也出现了一个小型的黑白羽翼。
　　也在栩栩如生地舒展着翎羽。
　　与此同时，雾气中那一条吊坠项链，镶嵌的那一颗宝石，也在分裂，然后融入了紫裙女子的手背里……
　　紫裙女子收回了手，看着手背上的黑白羽翼，稍稍满意地点头：“还不错，挺好看的。”
　　秦诺则是挑眉。
　　他看到在紫裙女子白皙的手背上，还有着另外一个印记。
　　一个类似于眼睛的印记。
　　“这样就结束了吗？”
　　秦诺问道。
　　紫裙女子微微点头，紧接着，她柳眉微蹙。
　　手背上的黑白羽翼舒展的同时，也蔓延出一些惊悚的红色经脉，看的瘆人。
　　“怎么了？”秦诺问道。
　　“一点小反噬而已。”
　　虽然紫裙女子说的毫不在乎，但血眼鬼已经跟他说过了，这只是开始。
　　为一个素不相识的女孩，做到这份上，实属有些不解。
　　但秦诺却大概清楚，不仅仅是同病相怜，在梦身上，紫裙女子可能看到了更多关于自己的东西。
　　秦诺想说什么，紫裙女子说道：“先把衣服穿上吧。”
　　秦诺恍然，连忙穿回了衣服。
　　另一边，梦的神情忽然有些恍惚。
　　或许是魂念契约衍生的缘故，她能看到紫裙女子内心的一些东西，看到她身上时，眼神有着明显地变化。
　　紫裙女子则是对她微微一笑。
　　秦诺没注意到这些，换上衣服后，想起什么：“说起来，我们之间还没认真地认识一下，我叫魅影。”
　　“洛熏。”
　　紫裙女子平淡地说出这两个字。

