第344章 恶劣环境，心中猜测
　　哗啦啦。
　　恶臭肮脏的车厢内，秦诺拿起角落里的一件围裙，系在腰间上，撸起袖子。
　　扭头看去，另一边的角落里，一根水管里涌出大量流食，很快溢满了整个凹槽。
　　“这是动物们统一的食物？”
　　秦诺眼眉跳动，铁笼里，有草食也有肉食动物，要吃的食物类型完全不同，真的会吃么？
　　这个问题，秦诺没有多想，他只是个无情的打工人，管这么多做什么？
　　提起铁桶，舀起那些流食装进铁桶里，开始逐个铁笼盛放。
　　流食放在凹槽里，小部分的动物嗅到了气味，起身开始进食，大部分的动物，还是趴在角落里，熟睡着。
　　到了最后一个铁笼，秦诺将剩余的所有流食倒进了凹槽里。
　　这个铁笼相对其它要大上一些，光线渗透不到这里，秦诺并不知道铁笼里的是什么动物。
　　喂食的工作结束，秦诺弯腰拿起工具，直接离开。
　　黑暗里，睁开一双血红的眼睛，下一瞬间，铁笼里的窜出一个庞大黑影，朝着秦诺袭来。
　　秦诺反应不慢，快速后撤一步，那探出铁笼的爪子猛地一抓，身上的衣物直接被撕裂开来。
　　秦诺低头看着碎裂的衬衫，又抬头看着铁笼里的黑色毛发的老虎。
　　说是老虎，獠牙足有半臂长，体格比普通的老虎高出一个程度，浑身煞气，凶神恶煞地盯着秦诺，全身的毛发在倒竖。
　　低沉的嘶吼，犹如阵阵闷雷从喉咙里传出来。
　　秦诺开口问道：“怎么，还想拿我开荤不成？”
　　“模样再吓人又怎么样？到底也是只大花猫，有本事你从牢笼里钻出来啊？”
　　秦诺发现自己鬼见多了，对于这些猛禽，也不带怂的。
　　这还是得益于惊悚游戏，教懂了他许多人生大道理，还把胆量练了上去。
　　黑虎似乎能听懂秦诺的话，口中吐出猩红的气体，双眼的血光愈发刺目。
　　秦诺看着它，那眼神让他浑身不适，就像是被一个嫉恶如仇的仇人死死盯着。
　　“咱俩没仇，我只是一个打杂的。”
　　“可能那些食物的确不合胃口，但吃不吃随你。”
　　秦诺不想跟这种眼神对视，留下这一句话，转身就走开了。
　　黑虎在铁笼里，注视着秦诺离去，咧起的嘴角，露出猩红的牙肉。
　　在秦诺离开，它才是低下头，慢悠悠吃着凹槽里的食物。
　　回到车厢的中间位置，许多动物已经起来，纷纷吃着凹槽里的食物。
　　但还是有部分，待在角落里，闭上双眼对食物不闻不见，持续着自己那份傲骨。
　　在牢笼之间的行道行走，秦诺发现，只要是肉食的猛禽，都直勾勾盯着他，眼睛充斥血丝，涎水从齿缝间流淌下来。
　　这在秦诺看来，也是正常的。
　　对它们来说，自己的确是一块垂涎欲滴的鲜肉，这些饿极了，完全激发出了兽性的猛禽来说，哪能不馋？
　　那些铁栏摇摇欲坠，发出嘎吱嘎吱的声响，似乎是螺丝松动的声音，让秦诺的心始终悬着。
　　如果晚上作息时，这些看起来腐朽不堪的铁栏突然断裂，情况就糟糕了。
　　糟糕，不是因为自身安全，进入第七节车厢时，制裁的秩序力量已经消失了，除了血眼鬼恢复三只眼实力，他自身的多张底牌，就算这些变异的猛禽一拥而上，他应该也能安全脱身的。
　　糟糕的是，没了铁笼，车厢就乱了套。
　　那猪套男子估计得炸！
　　秦诺心想间，眼色一动，扭头看去。
　　那最不起眼猪圈的角落里，那只香猪仍是安静地站在那里。
　　它看着秦诺，见着秦诺也扭头看来时，微微歪头。
　　“抱歉，差点漏了你了，饿坏了吧，这就给你补上。”
　　秦诺看着猪圈里空荡荡的凹槽，一拍脑袋，连忙给他补上。
　　流食放在了凹槽里，刚好是满了，没溢出来，猪不挑食，相信也能跟其它动物一样吃的欢快。
　　但香猪无动于衷，仍是歪着头，看着秦诺，那眼神、那姿态，显得颇为呆萌。
　　“不吃，难道看我就饱了？”
　　秦诺表情怪异。
　　眼神有些避讳，因为香猪的眼神，怎么说呢，同样人性化，富含人类的情感。
　　秦诺从来没想过，自己居然会被一只猪盯的不好意思。
　　见该做的基本达标了，秦诺拿着铁桶和扫帚，往车厢前走去。
　　那里，有着一个简陋的小格间，是他的作息间。
　　环境恶劣、臭味熏天、聒噪烦心，就连睡的地方，都紧贴着一边的猪圈。
　　秦诺显得有些郁闷。
　　“这就是你内心映射出来的猪圈？我想过会糟糕，但没想到，会糟糕到这种程度。”
　　血眼鬼：“这说明你内心太阴暗，还是太肮脏了？”
　　“进来之前，某人还说自己内心十分阳光的，你这是自己打自己脸啊。”
　　“我更觉得，被那史努比糊弄了。”秦诺推开了格间的门，里面的环境不出意外的糟糕，相当于只是在周围搭建了几面铁皮。
　　再恶劣简陋，秦诺也得作息。
　　脱下橡胶手套，围裙，将手里的工具放置一边，桌面上几只老鼠窜动，秦诺没有理会，铺开那一扇棉被，发酸的霉味扑鼻而来。
　　穿着厚实的衣服，直接就躺下了。
　　这样恶劣肮脏的环境，完全足以逼死一个洁癖者，起初，秦诺也有一点洁癖的。
　　但见过太多的恶心的东西，慢慢地也就免疫了。
　　纵使环境不好，浑身酸臭，再如何不舒服，秦诺觉得自己也能睡的正香。
　　双手枕着后脑勺，那些动物的叫声，在灯光熄灭后，逐渐地安静下来。
　　秦诺合上双眼，心中思索着这节车厢的诡异之处。
　　是否真是内心映射形成的车厢，已经不是重点，重点是这些动物存在的意义。
　　惊悚游戏里，任何再普通不过的东西都有存在的意义。
　　结合猪套男子的话，以及那些动物人性化的眼神，秦诺已经有了一个猜测，这些动物会不会就是人类变成？
　　他们因为破坏了一些规矩，变成动物，被囚禁在这里，而自己如果做错了，最后会不会也成为铁笼里的一员？
　　不怪秦诺脑洞这么大。
　　经历了这么多离谱得惊悚事例后，这种猜测完全有可能。
　　这样想着，秦诺的困意渐渐地上来了，最后在思索间，不知不觉地进入了梦乡。
　　只是，这梦乡并不怎么美好……

