第310章 血色匕首，未知迷宫
　　昏暗的车厢内，八个新进来的乘客面对着一个紫色的史努比，诡异的气氛，众人早已习以为常，他们只想尽快知晓这节车厢的游戏规则，以及拿到黑金卡，去往那第七节，那最后一节的车厢。
　　“都是老熟人了，就没必要这么客套了，通过车厢的方式是什么？”
　　一个玩家直接就问了，不想去浪费口水。
　　史努比没有说话，一旁，一张推桌缓缓移动到了众人眼前。
　　在桌子上面，摆放着一排七寸左右的血色匕首。
　　不多不少，刚好是八柄！
　　众人看着，心头皆是迷惑，也带着一丝不安。
　　八柄匕首……
　　该不会是要他们八个人互相残杀吧？
　　“客人们，我后面的黑暗是门，可能通往下一节车厢，也可能通往地狱，这是一节未知的车厢，一念之间，或是天堂，或是地狱，命运是未知的，但实际握在你们手里。”
　　“未知的黑暗中，隐藏很多原住民，你们想要的通行证，藏在它们其中的一些人身上。”
　　“桌子上的匕首，能让你们杀死它们，并且找出身上的需要的东西。”
　　“但是，没有通行证的人，你若用匕首杀了它们，非但无法杀死它们，反而让它们暴走。”
　　“所以，判断很重要，手中的血色匕首，可能是保命的武器，也可能是葬送自己的罪魁祸首！”
　　“进入深渊后，除了血色匕首外，一切包括鬼物在内的任何东西，都会受到禁用。”
　　“除了匕首，你唯一能依靠的，只有自己的判断力！”
　　李时针皱了皱眉头，抛出了关键性的问题：“判断的标准是什么？”
　　“善与恶。”
　　史努比歪歪抬起头，黑豆般的眼睛里，带着少许的隐晦的光芒。
　　“善的它，对你无害意，但若被你匕首伤害了，会爆发无限的恶意与愤怒，又若，直至最后你都没伤害它，那么也能获取一张黑金卡。”
　　“恶的它，对你起杀意，为了隐藏这份杀意，它们善于伪装，逐步地将你拉入深渊之中。”
　　“集齐了两张以上的黑金卡，那么便能走出黑暗，出现通往下一节车厢的出口……”
　　听到这里，所有人的表情都是不由自主地凝重。
　　这次的规则倒是没这么复杂，但危险程度，明显高了。
　　一旦判断失败，就直接死翘翘了？
　　蓝烟忍不住问道：“如果判断失败了，完全没有翻盘的机会了么？”
　　“是有的，小概率。”
　　“在他们身边的物品里，藏有一些一定概率的功能卡，找到了，只能给予一些，你们摆脱它们魔爪的帮助。”
　　史努比幽幽地说道。
　　蓝烟忍不住说道：“靠，这么重要的规则，我不问你，你是不是不说了？”
　　史努比没有理会蓝烟的话，自顾自地开口：“客人们，请开始吧，毕竟你们的时间也不是很充裕不是吗？”
　　“如果无法达到最低标准，那么你们会永远地困在黑暗中，这应该是每个人最崩溃的一件事吧？”
　　“你这解说员，怎么有点诅咒我们的意思呢？”
　　蓝烟嘀咕着，拿起了桌上的一柄匕首。
　　匕首之所以血红，并不是什么血色材质制成，而是被覆盖了一层鲜血。
　　明明是结痂的鲜血了，但依旧鲜艳无比，仿佛还能抹去。
　　几人纷纷拿起了自己的匕首，在空中挥舞比划了几下，先适应着手感。
　　“挺称手的。”北子木在空中划出了几道血光，喃喃地出声。
　　他看了眼史努比，问了一句：“黑暗中，玩家之间能不能碰到？”
　　史努比沉默两秒，出声道：“有一定概率。”
　　北子木恍然地点点头，面色若有所思。
　　秦诺也拿起了匕首，用手指轻轻擦拭了一下，抬头看向那深渊一般的黑暗。
　　一股似有似无的力量，在黑暗中游动弥漫。
　　秦诺知道，那是秩序力量。
　　通过第二节车厢，令他没想到的是，这些秩序力量不仅仅是能限制鬼物的使用，还能限制他的系统技能……
　　如果不出意外，进入黑暗后，应该跟第二节车厢一样，解析之眼这些或许也用不了了。
　　就是不知道，契约的鬼，会不会受到这份约束？
　　在第二节车厢时，血眼鬼是没有任何约束的。
　　如果血眼鬼在，判断失误，逃离那些暴怒的恶鬼的魔爪，概率也能大些。
　　“那现在，客人们开始进入吧，祝各位好运。”
　　史努比一边说，一边转身，一边转身，开始消失在光线中。
　　蓝烟本来还想追上去，询问多一些潜规则来着。
　　“不管怎样，这第六节车厢看起来像个人战，但如果在黑暗中碰面了，最好还是合作，这样的选择，对我们双方都有利处。”
　　李时针一边说，一边看着众人。
　　“说得难听点，5级地域的副本里，我们都是被支配的小白鼠，没必要谁看不起谁，想着残害谁，这样的人，终究是没有好结果的。”
　　“就比如那个叫邦吉的。”
　　桃乐丝看着几人中的某个人，淡漠地说道。
　　“大家都是玩家，又不是什么血海深仇的敌人，这些简单的道理，自然都是懂得。”
　　北子木笑了笑，将匕首绑在了腰间，笑着说道。
　　“那么，我先带个头吧。”
　　李时针也将那柄血色匕首藏在了身后，走入了那黑暗当中。
　　“希望我们都能在通往最后一节车厢的廊道上碰面。”
　　北子木留下这一句，也跟在了李时针的身后。
　　蓝烟也准备好了，拍了拍秦诺得肩膀说道：“看样子，这节车厢我们是帮不上什么忙了，只能说一句祝你好运。”
　　秦诺看着他，拇指擦了擦鼻尖，说道：“其实，我感觉前面的车厢里，你也没有帮上什么忙，给我的感觉，你更像是陪我来打发时间的……”
　　蓝烟嘴角抽搐了两下：“你这话说的，有点伤人啊。”
　　“你忘记了在圣亚西精神病院时，是谁跟你战到了最后？”
　　方夜看了他一眼：“人家说的是实话。”
　　“我记得某人在精神病院那套副本里，早早就凉了，是谁来着？”蓝烟假意回忆着。
　　方夜脸色一黑：“我的功劳比你大。”
　　秦诺无奈地说道：“如果你们要继续打嘴炮，那就找张凳子吧，我先进去了。”
　　说着，穿过两人，往前方的黑暗深渊里走去。
　　脚掌踏入那个区域中，秦诺清楚地看到自己的脚完全消失了，那仿佛是绝对性的漆黑，任何光线都透不进去。
　　或者说，那是另一个未知的区域。
　　蓝烟和方夜也跟着把脚踏了进去。
　　蓝烟面露惊讶，扭头对秦诺说道：“嘿，你们看，这还挺神……”
　　他话还没说完，整个人忽然似一个踉跄，被吸入了黑暗里面。
　　方夜眨了眨眼，对秦诺说道：“他应该没事……”
　　“可能吧。”
　　秦诺说完这三个字，打了个招呼，也彻底没入了黑暗当中。
　　方夜也不在迟疑，脚步一跨，也完全地进入了黑暗内。
　　呼呼……
　　无尽的黑暗当中，秦诺感受到耳边传来熙熙攘攘，让人毛骨悚然的声音。
　　他眼前什么都看不到，即便是把手指放到眼前，也仍是看不到那丝毫的手掌轮廓。
　　而弥漫在周身的空气温度，又是下降了一个程度。
　　全身不由得激起一阵鸡皮疙瘩，虽然未知、黑暗是最可怕的东西，但秦诺还是尝试着前行了一步。
　　一步，他就触碰到了什么东西。
　　秦诺伸出手，抚摸了一下，低声开口：“摸起来是墙壁……”
　　他刚说完，黑暗中忽然有了光线。
　　那是火的光线，墙上的火把凭空燃起，并且一直延伸下去。
　　秦诺才发现自己身在一个行道内。
　　一个稍许逼仄的行道内，火把延伸到了尽头，而尽头是一个分岔口。
　　火光并不明亮，在这般照映下，行道显得尤为阴森，四周死寂的让人胆颤，逼仄的环境，以及种种因素，把恐怖的气氛烘托到了极点，时刻挑战着秦诺的内心镇定性。
　　“血哥，听到吗，听到回一下，over。”
　　陌生的环境，并未扰乱秦诺的心绪，他首先是呼唤血眼鬼。
　　孤立无援的情况下，血眼鬼自然而然就是他的保镖，不是，靠谱搭档了……
　　“我还在……”
　　血眼鬼回话了，但声音显得有气无力。
　　“你怎么了？”秦诺问道。
　　“这个区域，鬼力被莫名压制了，我现在或许只能勉强去睁开两只眼，甚至两只眼都是问题……”
　　“不出意外，又是那个什么鬼的秩序力量，在制裁我。”血眼鬼十分郁闷地说道。
　　听到这话，秦诺沉吟着。
　　没有约束，却是被制裁了。
　　两只眼都成问题。
　　那基本是勉强到恐怖级的实力。
　　这比现在的他都厉害不了多少啊……
　　“这次基本上得靠你自己了。”血眼鬼语气还是郁闷，他很讨厌这节车厢，动不动就搞它，简直有点侮辱它的意思。
　　“自然。”
　　秦诺微微点头，判断力这一块，他一直是持有一份自信的。
　　他看着前方，迈出了脚步。
　　走到行道尽头，站在分岔口上。
　　两边仍是一模一样的行道，并且每条行道上，都有着自己的分岔口。
　　这一幕，忽然让秦诺意识到了什么。
　　迷宫！
　　整半天，原来是这样的一个地域。
　　如果靠蒙的话，确实永远都无法离开这个地方，只能是按着规矩来。
　　秦诺选择了其中一个方向，不紧不慢。
　　他要找的不是出口，而是所谓得游戏npc，迷宫的钥匙在他们手里，他只需要到处走，碰到即可。
　　在神秘迷宫中行走，连续拐了好几个转角，秦诺停止了脚步。
　　他表情怪异，因为前面的行道火把是熄灭的，非常昏暗。
　　看了眼身后，秦诺迟疑着，还是走了进去。
　　昏暗的环境中，秦诺也不知道走了多久，隐晦得光线只能让他看清转角口。
　　但很快，他就面色一变。
　　寂静当中，他听到了一些声音。
　　只是那听起来，怎么听，都不像是人能发出来的声音……

