第36章 人渣丈夫，3楼住户
　　苍白的手抓在身上的瞬间，秦诺条件反射般，快速掏出碎骨捶，抡了过去。
　　手霎时闪电般地抽回去！
　　是那一家三口妻子的手，她看着手背的伤势，幽幽地说道：“我没有恶意，只是想请你帮个忙。”
　　“阿姨，有什么事你开口就行，突然开门拽人，很容易出事的！”秦诺说道，心说这一家子到底都有些毛病。
　　“我担心那个混蛋回来了……”
　　秦诺知道她说的是自己的丈夫，问道：“你有什么事？”
　　“进来再说。”
　　秦诺看着打开的门缝，迟疑一下，还是进去了。
　　房间内，没有像上一次的凌乱，只是厨房内，一把菜刀插在砧板上，周围全是鲜血，和碎肉。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　一家三口的孩子，坐在凳子上，盯着秦诺发出怪异的笑声，那眼神，像是看到了好吃的东西，让人发毛。
　　“来，喝碗汤。”
　　妻子很热情，端了一碗汤上来，
　　秦诺看了一眼汤里的一根手指，还带着一枚戒指。
　　人肉。
　　血衣公寓的住户，早上都有出门买菜的习惯，结合上次鬼公交看到的那对母子。
　　秦诺基本可以确认，惊悚世界存在一个专门屠宰人类的市场，经营售卖。
　　“你有什么直接说吧。”秦诺挪开了热汤。
　　妻子看了眼儿子，说道：“我想让你帮我杀了我丈夫！”
　　这对夫妻，每天都想弄死对方，所以对于这样离谱的请求，秦诺并不意外。
　　“为什么我来？而且你丈夫跟小强似的，我可杀不死！”
　　脖子扎一刀，从四楼推下去，都能血糊糊地跑回来，这生命力顽强的很。
　　虽然这样想，不过秦诺感觉，自己能用葬鬼石砸死他。
　　毕竟，那不是一般的鬼物。
　　“他的确很难死，但有一个人能杀死这个畜生。”
　　“谁？”
　　“我的女儿。”
　　秦诺看着凳子上怪笑的孩子，确实他是有小鸡.鸡的，有些愕然：“你还有一个女儿？”
　　“嗯。”
　　妻子露出无比凄然的笑容：“是被她亲生父亲掐死的！”
　　“那个畜生，每次喝酒回来，都会揪着头发打我，我也习惯了。”
　　“有一次，我被打的奄奄一息，女儿很害怕，但还是从房间里出来，哀求他别打了，然后他就活生生掐死了自己的女儿……”
　　说完，妻子面无表情，反而嘴角咧开，笑了起来，笑声里充斥着凄凉的怨恨。
　　秦诺沉默。
　　他发现公寓里的住户，都并不知道自己是鬼。
　　就是说，妻子说的这些，是他们生前发生真实事例。
　　真实的悲剧！
　　尽管心里有些压抑，但秦诺还是问道：“你女儿现在在哪？”
　　“301房间，那是我们曾经住的房间，她被困在那里，哪里都不能去。”
　　“我感觉得到，女儿很痛苦，她唯一的希望，就是亲手拉着那个畜生一起下去。”妻子说道。
　　“叮，宿主触发被动任务，来自于403住户的求助，将丈夫引到301房间内，即可完成任务。”
　　“任务等级：D级。”
　　“可拒绝，确认后无法更改。”
　　秦诺只是想了一下，就确认了任务。
　　不仅仅是获得为了获得住户的好感度，处理这种还没灰飞烟灭的人渣，是秦诺非常乐意的一件事。
　　他本以为这一家三口都是奇葩。
　　现在发现，这一家三口的妻子和儿子会变成这样神经癫，应该都是那人渣父亲的缘故！
　　“你引不了它去301房间？”秦诺问道。
　　“他知道房间里是他的女儿，甚至不敢踏进三楼的廊道。”妻子说道。
　　“但我觉得，你会有办法，你能帮帮我吗？”
　　“试试吧，但不能保证成功。”
　　秦诺还是这句话。
　　“没关系，你是个善良的孩子。”妻子微微一笑。
　　“真的不打算坐下来吃个饭吗？”
　　“不用了，下次吧。”
　　秦诺离开了403房间。
　　“伙计，一块太岁肉，帮个忙？”回到房间，秦诺很直接地说道。
　　“直接说，想怎么做？”对于太岁肉，血眼鬼没有抵抗力了。
　　“联手把那人渣鬼弄到301房间去。”
　　“你想法太天真了。”血眼鬼淡淡道。
　　“不过，你要试就试试吧。”
　　根据妻子的话，丈夫每天中午十二点到三点，都会在外面赌博，差不多到点数才会回来。
　　秦诺准备了一下，看了看墙上的钟点，临近三点，提前到了三楼楼道上。
　　三楼的原住户有三个，另外两个住户是玩家“黑玫瑰”和玩家“瑶瑶公主”，住户分别是302和306。
　　秦诺来到三楼，恰巧碰见了瑶瑶公主。
　　手里拿着一大袋食物，不是充饥的粮食，是消遣时间的零食。
　　秦诺汗颜。
　　这丫头，到底是来做副本任务，还是来度假的？
　　瑶瑶公主看到秦诺，有些意外地道：“呀，魅影，你还没死啊？”
　　秦诺没在意着这特别的打招呼方式，想到昨天那个跟踪jk小女孩的黑影，问道：“你的游戏进程怎么样？”
　　“一点没动。”
　　“这里的住户，太难相处了，昨天我拿着心爱的零食，想跟隔壁的住户认识一下。”
　　“结果对方开了门，看到我手里的零食，抢了过去，就重重关上门了！”
　　“呜呜，那是我一星期的零食啊，抢了就不理人家，太欺负人了！”瑶瑶公主委屈巴巴地说道。
　　“所以，副本任务，我没兴趣了，呆够十天就出去，完成副本就行了！”
　　秦诺心说，幸好你没去开301的房间，不然不知道会发生什么。
　　“你呢？”瑶瑶公主歪头问道。
　　“还好，完成了一个D级副本任务，现在在进行第二个。”秦诺说道。
　　“不错嘛，第一次玩就这么厉害！”
　　说着，瑶瑶公主拿起一包薯片，想想又舍不得，换了一根棒棒糖，递给秦诺：“呐，祝你加油！”
　　“你吃吧。”秦诺谢绝了这个视零食如命的吃货。
　　然后，又问道：“三楼里，你有没有发现什么奇怪的住户？”
　　“怎么个奇怪法？”
　　“偷窥，行为鬼鬼祟祟。”
　　瑶瑶公主撅了撅小嘴，思索道：“好像没有吧。”
　　秦诺点了点头，没再多问，这个瑶瑶公主，看起来有些头脑简单，估计被盯上了，自己都没察觉，应该问不出什么来。
　　正说着，楼道传来声音。
　　秦诺神经绷紧，以为是那人渣鬼回来了。
　　扭头去看，却见一道倩影，是玩家黑玫瑰。
　　她看到秦诺和瑶瑶公主，冰霜一样的脸颊上，没有多大变化，转身就走。
　　在她手里，提着一篮子染了鲜血的玩具零件……

