第361章 我的存在，存在意义
　　哧啦啦！
　　空阔的休息室内，秦诺看着突然爆开的史努比，身体就像煮熟的玉米，突然炸开一团团棉花。
　　紧接着，黏稠的黑色液体流淌出来，蔓延在地上，然后隆起，形成一个人。
　　这个人，是李时针！
　　秦诺面色微变。
　　接着，眼前的“人”又变化面目，变成了桃乐丝，接着是北子木、方夜、蓝烟……
　　最后变成了秦诺本人。
　　“秦诺”嘴角微微勾起：“似乎还是这个比较适合。”
　　秦诺面色微凝，缓缓开口：“秩序力量。”
　　秩序力量抬起手，抚过眼前空气，一个茶盘出现，秦诺恍然间，已经坐在了沙发上，茶具仿佛赋予了生命力，自己动了起来，泡茶、沏茶……
　　滚滚白烟冒起，弥漫着醇厚的茶香。
　　“当我们去做一件事时，最后剩余的一点时间里，总是美好的，尊贵的乘客你觉得对吗？”秩序力量看着秦诺说道。
　　秦诺看着眼前已经泡好的茶，说道：“应该吧。”
　　秩序力量拿起一杯茶，轻轻喝了一口，漫不经心地说道：“现在，你有什么想问的，可以说出来。”
　　“我会耐心地给列车上的每一位尊贵的乘客解答。”
　　“这是你的特权，服务乘客，也是我的职责。”
　　秩序力量笑了笑，它是秦诺的模样，笑容却是那么生动，看不出丝毫的僵硬，有那么一刻，秦诺感觉都像是在照镜子，这种感觉太奇怪了。
　　“铁门后是什么，或者这样问比较准确一些，这节车厢有尽头吗？”
　　反正游戏时间所剩无几，也懒得去多想多做什么，干脆把内心的疑惑都抛出来。
　　秦诺拿起小茶杯，小喝一口，温度刚刚好，甘甜苦涩也正好，只是一小口，让人感到惬意，全身不自觉地放松。
　　秩序力量就像是老朋友，对他一切都极为熟悉。
　　“梦魇列车不存在尽头，它会永远地开下去，中间可能停歇，但没有终点站，就像是每个人的人生，一生都在追求某样东西，直至生老病死。”
　　秩序力量平静地开口。
　　秦诺眼睛微闪，不等他开口，秩序力量就继续说道：“你的第二个问题是，列车究竟有没有所谓的列车长。”
　　“没有列车长，如果非要有，你可以把我当作是。”
　　“只是，我不喜欢主人、列车长、主宰者这些称呼，我更喜欢诚心服务乘客的“服务者”这个称呼。”
　　“明白，简单点讲就是打工人的意思。”秦诺点点头，不知不觉地喝光了茶杯里的茶，又倒上了一杯。
　　秩序力量微微一笑，继续说道：“你的第三个问题，也很简单。”
　　“我是谁，谁创造的我，对吧？”
　　尽管有一丝讶然，但秦诺还是点头：“能给答案吗？”
　　“我是谁，我以前也想过这个问题，并且不止一次。”
　　“在列车上，我可以无处不在，可以做到任何事情，能够让一样东西瞬间坏死，也能让它赋予生命力。”
　　“用你们人类的说法，列车上，我就是神明。”
　　“至于是谁创造的我，我诞生时见过他们一次，他们让我管理列车，照顾好车上的每一位乘客，此后，我不再见过他们，却遵循他们的话，让列车一直开下去，掌管着列车上的绝对秩序。”秩序力量说道。
　　秦诺却抓住了字眼：“他们，是什么样子的？”
　　“男人和女人。”
　　“他们创造了我，就像是我的父母。”
　　秩序力量说道。
　　秦诺脸色微变。
　　难道又是他们？
　　他想去询问模样，可发现自己根本不知道，这一对只活在于惊悚世界，所谓的父母的模样。
　　秩序力量看着秦诺，忽然露出一丝笑容：“不知道为什么，我在你身上，能看到他们的影子，有熟悉的气息。”
　　“你应该认识他们吧？”
　　秦诺摇摇头：“我不认识他们。”
　　“但你说的这对男女，可能是我想要找的人。”
　　“是吗，那希望你能早日找到他们。”
　　秩序力量没有多问的意思，目光看着秦诺，似乎在看什么，忽然说道：“第七节车厢，是每个乘客的内心映射。”
　　“你映射形成的车厢，充斥着阴暗，这种车厢我见过很多，没什么奇特。”
　　“只是，在阴暗深处，还有藏了别的东西，你注定不平凡，人生如此，命运亦是如此。”
　　“可能，我们都是他们的“孩子”……”
　　说到这里，秩序力量站起身，平淡地说道：“乘客，你的时间好像快到了。”
　　秦诺一怔，下意识地看手表，才意识到手表坏了，打开游戏面板，发现游戏时间还剩下最后的两分钟。
　　可他明明感觉坐下来，也才五分钟左右！
　　“梦魇列车围绕永夜城行驶，哪天你踏入了这座城市，可以在任何一个制高点，看到列车的影子。”
　　“列车没有终点站，行驶至永恒，希望客人仍有上车的一天，车厢的体验，会让你难忘。”
　　秩序力量说话间，伸出两根手指放在秦诺眼前：“本趟列车服务到此结束，祝客人永远安康，欢迎下次上车！”
　　音落，两根手指在秦诺眼前打了个响指。
　　不等后者说话，瞬间消失在原地。
　　秩序力量手掌翻起，茶几消失不见。
　　它站起身，转身间，身体就像是云烟般消散而去……
　　无数日夜，每节车厢都在更替，不变的是，列车上绝对的秩序。
　　它是秩序，也是梦魇列车永恒行驶下去的动力。
　　……
　　秦诺大脑一阵恍惚，等他回神时，已经身在熟悉的地方——游戏空间。
　　秦诺看在周围，眼神恍惚，这种感觉很奇妙，就像是做梦一样。
　　“这一套副本，就这么结束了……”
　　令他想不到的是，最后得到的是这样的答案。
　　按照这口吻，秩序力量很有可能就是那对所谓父母创造的！
　　黑鸦鬼校时，那对父母也干涉进来，给了阿土那诅咒纸人。
　　两套副本，他们都有干涉，很可能，之前的副本也有干涉。
　　秩序力量是列车的主宰者……
　　而那对父母创造了秩序力量，他们是什么存在，惊悚世界的主宰者？
　　秦诺不由得深吸一口气。
　　他感觉自己这个想法很大胆，很荒唐，但是，也恰恰很有可能！
　　当初在电话里，他们就说过，副本会给予答案。
　　那么所谓的答案，他现在是一点点找到了吗？
　　副本继续下去，就会得到更多关于他们的线索？

