第384章 在你身后，等待客人
　　“我要好处。”
　　看到这四个字，秦诺有些好笑，心说这鬼还挺现实。
　　似乎是看到秦诺似笑非笑的笑容，墙壁鬼有些不安，墙上的字又变化了：“一点点好处也行。”
　　秦诺倒也干脆，对待不算太恶心人的鬼，他都是友好的，取出一块太岁肉：“尝尝这个？”
　　墙壁抖动一下，密密麻麻的裂纹出现，接着一颗脑袋从里面探出来，光溜溜的脑袋，上面还挂着各种粘液。
　　它有些不安地看着秦诺，又盯着他手里的太岁肉。
　　秦诺笑道：“怕什么，这又不是什么毒药。”
　　“你能告诉我有用的东西，后面还有。”
　　头颅眨了眨眼睛，这才探出头，一口咬在太岁肉上。
　　咀嚼几下，那头颅顿时抽动起来，露出惊喜的神色，那模样，像极了第一次吃到美味的食物，眼睛就差发光了。
　　墙上的字跟着变化起来：“这什么东西？”
　　“你甭管，回答我满意了就还有。”秦诺微笑说道，他知道对方的馋虫已经被自己拿捏了。
　　墙壁鬼倒也干脆，直接变幻墙上的字。
　　“疯子是个精神很敏感的人，他总是认为自己老婆出了轨，尤其是看到老婆的肚子日渐增大，愈发地怀疑肚子里的孩子不是自己的。”
　　“孩子出生后，他时常盯着自己的孩子，五官不管怎么看，都跟自己没有任何相似度。”
　　“然后呢？”秦诺平淡地问道，大概地料想到什么。
　　“妻子在疯子出去那一晚，亲手掐死了自己的孩子。”楼道鬼变换着血字。
　　秦诺则是面色微变：“她为什么要掐死自己的孩子？”
　　“女人同样如此，一直以来都有着精神压力，她每天活在疯子的精神暴力和威胁下，渐渐地，她已经不在乎去怎么辩解，而是认为孩子不该活在这个世界上。”
　　“那一晚，她把孩子掐死了，装进黑色袋子里，丢在了楼下。”
　　“她以为这样可以清净了，却导致了真相更加沉入泥沼，掐死孩子的行为，在疯子眼中，只是做贼心虚。”
　　“从那开始，疯子无时无刻不想杀了女人。”
　　秦诺眉头皱紧，问道：“那为什么一开始没有动手，只是使用冷暴力？”
　　“他有一个母亲。”
　　楼道鬼：“她不去在乎两口子的婚姻有多恶劣，只盼着自己的孙子早些出生，亲手抱在怀里，疯子没什么优点，但有一颗孝心。”
　　“但孙子死了，老人无法接受，也患上了一种臆想症，见了婴儿，总会自我地认为那是自己的孙子。”
　　“这导致了疯子，不再冷静，只想杀了妻子。”
　　秦诺表情带着意外：“你挺牛啊，这些都怎么知道的？”
　　楼道鬼：“他们都曾经在楼道里提过这些事，我当然知道的清楚。”
　　秦诺沉吟下来了。
　　这已经非常明显了。
　　撒谎的是老太。
　　只不过在她自己眼中，自己说的每一句话都是真的，臆想小天是自己亲孙子，臆想小天父母不孝顺自己。
　　这么说来，小天一家倒是无辜的很，硬生生被自己逼走了。
　　这让秦诺突然有些不好意思，毕竟当时揍得小天父亲挺惨的……
　　想到这里，秦诺皱紧了眉头，问道：“所以那个孩子已经不见了？”
　　墙壁鬼没有再变化血字。
　　秦诺直接将手里的太岁肉塞到那头颅的嘴里。
　　它咀嚼两下，直接就咽下去了。
　　墙面上的血字，继续变化起来：“孩子是被女人丢弃了，但好像被人提走了，那个大黑袋子，我记得。”
　　“人是什么模样？”秦诺脸上顿时来了兴致。
　　这次流动的鲜血没有组成字体，而是变幻成一张人脸，就像是油墨画一样，生动而形象。
　　这张脸，秦诺太熟悉了。
　　丑陋，猥琐。
　　可不就是502那个住户？
　　他把孩子又捡走了？
　　秦诺神色带着愕然，但接着，就露出一脸笑容。
　　这真是得来不费工夫了，502的住户可真是帮了自己的大忙！
　　但接着，秦诺又有不好的预感。
　　孩子不会也早被那猥琐男冲下马桶了吧？
　　“还有想问的吗？”楼道鬼询问道。
　　秦诺摇摇头，伸手摸在那颗头颅上，微微笑道：“谢谢了，你这些话对我帮助非常大，说不定还能让我解决眼下最大的难题。”
　　楼道鬼：“不客气，再给我尝尝就好了。”
　　秦诺也很大方，反正现在太岁肉对他来说已经不贵，血眼鬼也不吃这玩意儿了。
　　“先告辞。”
　　秦诺没有多逗留，现在他有更重要的事要去做。
　　墙壁鬼：“没关系，欢迎下次再来，最好多带些这些好吃。”
　　谁能想到，昨天还求着秦诺离开，今天就变成了欢迎再来。
　　秦诺没看到这些字，转身就往楼上奔去了。
　　回到5楼廊道上，秦诺经过前台时，那座机又响了，这让他都不得不怀疑，这座机是不是有人体感应系统。
　　犹豫一下，秦诺拿起了电话。
　　电话那头，先是一阵雪花的沙沙声，让人耳朵嗡鸣不适。
　　接着，传来了疯子嘶哑的声音：“我在你身后。”
　　话很简单，却让秦诺一怔。
　　下一秒，秦诺猛地弯下身子，一柄长斧从后方横劈过来。
　　桌子上的座机和盆栽一同被砍飞了出去！
　　秦诺迅速拉开距离，抬头时，就看到一个穿着衬衫，身上全是凝结血迹的男子，双手持着斧头，站在那里。
　　他披头散发，点缀鲜血的脸上，透着浓烈的杀意和疯狂。
　　“不是说在楼下吗，怎么突然就上楼了？”秦诺表情愕然。
　　疯男子死死盯着秦诺，嘶哑的声音从喉咙里发出：“我说过会找到你的，那野种没了，你不是应该下去陪他吗？”
　　秦诺说道：“朋友，彼此都冷静点可好？”
　　“你看我模样，也才刚成年，会是干那种事的人吗？”
　　“一脸奸夫相，抠都抠不下来，还要狡辩什么？”疯男子狞声开口。
　　“……”
　　秦诺无语着，那疯男子挥舞着手中的长斧，疯狂地劈来。
　　秦诺侧身躲闪着，抬起右手，不客气地抽在他右脸上，后者踉跄几步，下一秒更加疯狂地一斧头朝着面门劈下来。
　　秦诺面色微变，右手五根手指抓在斧刃上，左手取出裂骨锤，狠狠砸在疯男子脑门上。
　　闷响一声，秦诺明显地看到那脑门凹陷了下去，鲜血迸溅了出来。
　　可疯男子反倒是狞笑：“不痛不痒！”
　　说着，他反手掐住秦诺的喉咙。
　　还没等他手指发力捏碎秦诺的喉骨，后者手中的裂骨锤，迅速地变成夜魔猎枪。
　　轰地一声，可怕的冲击破坏力，瞬间把疯男子扫飞了出去。
　　他趴在地上，肚子显然是被打出了一个血洞，鲜血淌在地板上。
　　秦诺捏了捏喉咙，面色有些低沉，因为他看到那疯男子双手抓在地板上，弓起身子，又准备站起身来了。
　　夜魔猎枪都打不死，这就有点小强了！
　　“不知道打在脑袋上还能不能爬起身来？”秦诺甩了一下手中的夜魔猎枪。
　　疯男子站起身来，紧紧握着手中的长斧，虽然肚子里肠子都掉出来了，说话也吐着鲜血，但还是一副不疼不痒，疯狂痴癫的模样：“就这样吗？”
　　秦诺没说话，抬起手中的夜魔猎枪。
　　疯男子举起手中的长斧，正迈出一步，身后出现了一道身影。
　　疯男子有所察觉，手中的斧头迅速回身砍去，对方更快一步，手指的刀子迅速扎入他脖子内，从另一边穿出来。
　　“你这个烂婊子！”
　　疯男子死死瞪着自己的妻子。
　　“好久不见。”
　　前台女人说了四个字，下手却极其狠辣果断，拧断疯男子的手骨，握住斧头，直接劈在他胸口上。
　　即便这样，疯男子依旧没有死，他充满杀意地嘶吼，想要挣扎地爬起身，却被一脚踩在脑袋上。
　　前台女人脸上被溅到了几滴鲜血，头发吹落下来，面容上尽是冷漠，仿佛面对的，不是自己的丈夫，而是一个仇恨许久的仇人。
　　她抬头看着秦诺。
　　幽幽地说了句：“客人，我跟你说过的，晚上不要出门。”
　　“现在，你该回到自己的房间里了。”
　　“有道理，那我就先回去了，不打扰你处理家事了。”
　　秦诺说着，前台女人拉着斧头，拖着疯男子的身体，往黑暗里走去，直至消失。
　　秦诺眼睛闪了闪，没有逗留，转身离开。
　　回到房间这边，秦诺的目光首先放在502房门上，他想过去敲门，但想到什么，还是消掉了这个念头，朝着自己508房门走去。
　　梦看到开门进来的秦诺，问道：“哥，怎么样？”
　　“有眉目。”
　　“那现在要做什么？”梦就像个满是好奇的宝宝。
　　“擦一下身子，身上沾了太多恶心的东西。”
　　说着，秦诺转身进了卫生间。
　　很快，秦诺擦着身子出来了，但衣服依旧肮脏，没有换。
　　梦疑惑地问了，秦诺只是说道：“换什么，反正等会儿还得脏。”
　　梦迷惑地歪了歪头，抱着八音盒问道：“那现在做什么呢？”
　　“休息，等客人。”
　　秦诺靠在靠枕上，稍微地休憩一下。
　　而没等一会儿，房门那边忽然就被敲响了。
　　梦没有去看猫眼，但已经知道是谁了，对秦诺说道：“哥，是昨天那个男人，怎么办啊？”
　　“我知道，要等的客人就是他。”
　　秦诺睁开双眼，露出笑容。
　　可终于把人给盼来了！
　　房门那边，传进来了猥琐男惊悚的笑声。
　　“邻居，我的马桶又堵住了，能不能帮帮我呢？”

