第395章 不给面子，是那个谁
　　秦诺哑然。
　　又忘了。
　　其实想想也不意外，毕竟当初只是在阴泉餐厅给她做了一份独特口味的奶茶。
　　可能人家对当时的那杯加了碎发的奶茶的印象，都比自己深！
　　气氛无疑是尴尬的。
　　血眼鬼和恶念梦都恨不得替秦诺找个地缝钻下去。
　　但也有人是暗喜。
　　漓泉内心松了一口气，搞半天人家根本不认识你，还以为是什么厚深交情，看来应该只是在某个地方见过面。
　　秦诺轻咳两声，没有在意周围的目光，取出之前女孩交给他的黑色金边卡，说道：“不知道你还记不记得这东西？”
　　西装男子面色微动。
　　这卡片，只有二小姐和大小姐持有，为什么他手上也有一张？
　　他疑惑间，看着秦诺，忽然想起来什么。
　　自己好像也见过这小子，当初在阴泉餐厅二楼时，也因为他闹起了一次事端。
　　“你怎么会有我的私人卡？”女孩脸上带着惊疑。
　　小小看着秦诺，忽然嘻嘻地笑起来，一双小手还在空气中扒拉。
　　“小小怎么这么喜欢你？”女孩顺着小小的目光看去。
　　秦诺也挺意外，两次时间都隔着挺久的，结果小小都记得自己，这对于一个一岁左右得婴儿来说，不应该才对。
　　也可能是当初救他时，记住了自己身上的气味，把自己当成了父亲吧！
　　“二小姐……”阎总意识到不妙，连忙出声。
　　西装男子过去将卡片取了过来，交还给女孩：“小姐，卡片是真的。”
　　女孩捏碎了手里的卡片，对阎总说道：“算了，我不给你面子了。”
　　“这件事就到这里吧。”
　　阎总神色愕然：“二小姐，你甚至记不起他是谁，说不定是他意外捡到的卡片呢？”
　　“这根本不可能。”西装男子扶了扶墨镜。
　　小女孩淡淡说道：“这有什么奇怪的？我不也没记得你？”
　　阎总哑口无言。
　　“他能拿到我的私人卡，一定是我重要的人，或者帮助过我很重要得忙，不然我可不会把卡交出去。”
　　“所以，你不能碰他，碰了，小心我把你脑袋抽飞掉！”
　　阎总尽管内心很糟糕，但还是点头：“明白了，小姐。”
　　他看着秦诺，那表情，就跟吃了苍蝇一样难看。
　　秦诺则没想到当初随手一张卡片，会帮上这么大的忙。
　　估计女孩本人也没想到，这卡片，只是用了一杯奶茶换来的……
　　女孩没有逗留，转身就走了，她并不在意秦诺到底是怎么拿到卡片的，甚至懒得去回忆一下。
　　“二小姐的话，你最好照做。”西装男子对阎总说了一句。
　　阎总看着二小姐走远了，才阴森地看向秦诺：“算你运气……”
　　话至一半，空气忽然被撕裂！
　　他面色一变，猛地转身，却已经晚了。
　　漓泉面色僵硬，眼神有些呆滞地看着被镰刀穿透的腹部。
　　“我……”
　　他吐出一个字，脑袋就被切飞了出去，滚落在楼梯口那边。
　　阎总看着那颗眼睛瞪圆的头颅，气的浑身抖动。
　　“好，非常好！”
　　他死死地盯着秦诺。
　　血眼鬼讥讽出声：“好什么，杀得好吗？不服气，来淦我啊，我连你脑袋一块切下来！”
　　阎总握紧拳头，恐怖的脸上，爬满了青筋。
　　最后，一言不发，转身就离开了。
　　血眼鬼任由他离开，虽然它很想把阎总脑袋一块切下来，但想可能又会给秦诺树立一个敌人，还是作罢了。
　　看着直挺挺倒下的无头尸体，秦诺终于是松了一口气，这下子，这件事总算是结束了。
　　那张卡片被捏碎，代表那个小女孩跟自己，已经没有任何关系了。
　　意识到这起事端终于结束，客人们也放松了下来。
　　毕竟死了好几个吃瓜群众，它们想跑也跑不了，吃个饭，太难了。
　　“几位，结束了吧？”黑白面具鬼看向秦诺。
　　“如果结束了，我给你们准备了一桌新的点心，还请慢用，这里的狼藉，我会让工作人员处理。”
　　“我就开个玩笑，不吃了，赶着回去。”秦诺可没想真的留下来再吃顿霸王餐。
　　这件事，血钻餐厅真的完全是冤大头，咄咄逼人的话，就真的太欺负鬼了。
　　来的目的都完成了，渊市是个是非之地，秦诺不想多呆留。
　　秦诺回头看了一眼恶念梦，发现她已经变回善念梦，正低着头，小脸上写满了愧疚：“哥，对不起，我不应该冲动。”
　　“没事，还得多亏你，省的我再去找这两个家伙。”百咒鬼当时利用黎漠，必然是触碰到了梦最敏感的逆鳞，才会冲动出手。
　　谁都有自己的逆鳞，所以秦诺真不怪她。
　　“走吧，咱们先回去。”
　　黑白面具鬼动了动嘴皮子，但还是保持了沉默，它真的说不出“欢迎下次光临”这几个字来。
　　秦诺整理了一下衣着，正准备离开，眼眉忽然一挑。
　　因为餐厅门口那边，小女孩又折返了回来，身后跟着西装男子。
　　那些还在用餐的客人，脸色猛地一变，差点没噎住，又躲得远远。
　　这事，真是没完没了了？
　　小女孩到了秦诺身前，怀里的小小正哭个不停，肥嘟嘟的脸蛋都通红了，看到秦诺时，立即停止了哭声。
　　小女孩见着，无趣地撇撇嘴：“她好像还赖着你不想走了。”
　　秦诺看着小小，说道：“不如给我抱抱？”
　　秦诺接过了小小，他的模样跟当初有了不小的变化，变得更加白胖，显然伙食是不错的。
　　他伸手挑逗两下，小小就咧嘴笑的开心了，眼角还夹着泪花。
　　“别用我来托她屁股行不？万一撒一泡尿在手上，我就炸了……”血眼鬼忍不住出声，右手现在相当于自己的身体，秦诺这操作，让它无比抗拒。
　　“还别说，这婴儿看着就讨喜，认人！”秦诺忍不住笑道。
　　血眼鬼翻了个白眼，嘀咕道：“我又不喜欢人类婴儿。”
　　小女孩看着秦诺抱着小小，歪了歪头，下一秒，忽然表情一动，恍然大悟地开口：“哦！我想起来了，你是那个……那个谁？”
　　“对，就是那个谁。”秦诺点点头，自己没告诉她名字，能说的出来才怪了。
　　“嘿，就是嘛，我就说我记忆力好着呢，姐姐老是说我容易忘事！”
　　小女孩说着，又兴致满满地开口。
　　“你做的奶茶真的很不错，能再给我做一份吗？”

