第319章 口吻不同，紫色眼睛
　　客厅外，仍是一片幽静。
　　秦诺从房间内走出来，看了眼四周，揉了揉眉心，说实在的，现在头绪有点凌乱，得回房间里整理一下思绪。
　　“我脑子也有点疼了，怎么感觉各个都不是好鸟呢？”血眼鬼说道。
　　“言辞不一致，有人撒谎了，就证明有人要给我下套。”
　　“我手中的血色匕首很重要，不容捅错人，错了会死，不捅也会死，出路只有那么一条。”
　　秦诺一边说，一边往自己的房间走去。
　　刚拧动房门，一边传来一些声响。
　　黑暗里似乎有什么在动……
　　秦诺带着一丝警惕走了过去，动静是从一张桌子底下传来的，一个较小的身影缩在那里面，瑟瑟发抖着。
　　秦诺瞧见了这个身影的脸蛋：“你是叫……丁香吧？”
　　丁香抬起头，面色惨白地看着秦诺，声音虚弱地沙哑：“你是白天的客人，为什么你在客厅里呢？”
　　秦诺随口说道：“睡不着，出来逛逛。”
　　“你看起来好像很难受，没事吧？”
　　他刚说完，就瞧见了丁香身下的一片血迹。
　　那鲜红的血，直接染红了白色裤子，即便黑夜，也显眼无比。
　　秦诺大概明白了什么：“你月事……不是那个叫小兰的帮你处理了吗？”
　　丁香摇摇头：“小兰姐把我带到厕所，简单帮我处理了一下，但是我现在还是很难受……”
　　秦诺面色微凝，看了眼周围，想到了什么，眼睛微闪：“走吧，我先带你回房间，虽然我不太懂怎么处理女生这些东西，但待在这种冰冷的地板上，只会让情况越来越糟糕。”
　　丁香说道：“我本来是要去敲小兰姐的门，但她好像睡觉了，我的脚也没了力气，就坐在了这里……”
　　秦诺没说什么，扶起了丁香，往她的房间走去。
　　丁香的房间很简单，摆设物品并不多，简单的柜子，简单的桌子，都很随意，唯一不同是摆放的书籍不少。
　　在这样幽闭，没有自由的环境下，书籍显然是他们唯一能获得身心自由的一种方式。
　　丁香靠躺在床上，脸色依旧是很差。
　　秦诺走进卫生间内，倒了一盆热水，端出来放在地上。
　　用热水热好了毛巾，放在丁香手里：“给，先敷一下吧。”
　　“有红糖吗？”
　　“有的，在橱柜里，红糖生姜都有。”
　　“你先躺一下，我去给你准备。”
　　秦诺走到橱柜这边，拉开橱柜门，刚拿下一罐红糖，里面忽然窜出一个白影。
　　秦诺惊了一下，退后几步，抽出腰间的血色匕首。
　　白影落在地上，是一只白猫。
　　它睁着琉璃般的青色眼睛，盯着秦诺看了两眼，喵了两声，也没有害怕，走过来在脚边蹭来蹭去。
　　秦诺看着白猫，表情不禁是讶然。
　　每个女人身边都有一只白猫。
　　菱香、幽婷的白猫是死的，丁香的猫反倒是活的？
　　仔细想想，这也不是什么稀奇古怪的事。
　　每只猫都不规定必须是死的。
　　只是，如果按照幽婷的说辞，丁香这样在反抗那个男人，时刻想着逃跑，他怎么可能还会让这只猫活着？
　　“喵～”
　　白猫看起来很黏人，不停蹭着秦诺的脚边，一点警戒心都没有。
　　秦诺将罐子放在一边，蹲下来，用手轻轻抚摸了两下白猫。
　　后者也很配合地蹭上来脑袋。
　　秦诺撸了两下，它抖抖身子，转身就跑了。
　　秦诺眨了眨眼，没去追，转身去忙自己的事，泡好了红糖水回来时，那只白猫正躺在丁香的怀里，亲昵地卷缩在那里。
　　丁香状态很差，还是用手轻轻地抚摸白猫的毛发。
　　秦诺走过来，将红糖水放在一边：“你能自己喝吧？”
　　“嗯，谢谢你。”
　　丁香点点头，喝了几口。
　　秦诺看着那只白猫，随口性地问道：“这只猫，是你的宠物吗？”
　　“是那个男人当初给我的白猫，他让我好好养着。”
　　丁香一边说，一边露出一丝笑容：“这算是我在这里，唯一的阳光温暖。”
　　她还想说什么，但想到什么，还是止住了话头。
　　秦诺看着她的这一丝浅淡的笑容，继续问道：“你的其她姐姐，也有这样一只猫，你知道吧？”
　　丁香微微点头：“我知道，但姐姐们都不喜欢把她们的猫咪拿出来，我很少看见它们。”
　　“我看到了菱香的猫，死掉了，被扔在了橱柜里。”秦诺搓了搓鼻子，注意着丁香的面色变化。
　　丁香俏容透着一丝讶然，接着眸波黯然地说道：“那相信菱香姐一定很难过吧。”
　　“毕竟在这里，这只猫咪是我们几个唯一可以倾诉的对象了。”
　　她摸着猫咪，又轻轻地在猫咪额头上轻轻亲了一口。
　　秦诺靠在椅背上，淡淡地开口。
　　“但猫咪的寿命很短，终究是陪伴不了长久，到时候你怎么办？”
　　丁香眼神迷离，嘴唇动了动，但还是没有说出来。
　　“所以，你要逃离这个地方。”
　　“我也是这样想的，我出来不是散步，而是想杀了那个家伙。”秦诺拉了下衣服，露出衣服下的一把血色匕首。
　　丁香看着那把匕首，先是惊讶，接着摇头说道：“你杀不死他的。”
　　“我见过菱香姐她们多少次想杀它，结果换来的只有失败和惩罚。”
　　“逃跑的话，我们还有一丝希望。”
　　秦诺看着她眼睛里的亮光，反问道：“她们因为绝望，都放弃了逃跑，为什么你还在坚持？”
　　丁香小脸虽然看起来柔弱无比，但却是异常坚毅地开口：“我绝不会放弃。”
　　“除非他杀了我，我的弟弟还在家里等着我，他只剩我了，不能再失去我。”
　　秦诺问道：“只是想着逃跑可没用，你应该还有别的实际点的东西吧？”
　　丁香没有说话了，显然秦诺这种打探式的问题，让她有些警惕了。
　　“当然，不说也是合情合理的。”
　　“说到底，是要进入廊道尽头那一扇暗门，可门后面是什么，你有没有想过呢？”
　　丁香低着头，神情显得很低落。
　　门后面是什么，她自然也想过这个问题。
　　可能是回去的出口，也可能是一个更绝望的一个地方。
　　但她必须且只能去认为，那就是回去的出口，否则她就会认命，完完全全地沉沦在这里。
　　秦诺注意着丁香的表情变化，自顾自地说道：“真正囚禁你们的，是那个所谓的恶魔，那个男人倚仗的也只有这个。”
　　“杀了恶魔，一切问题迎刃而解。”
　　听到秦诺的话，丁香的表情反而是怪异了，疑惑第问道：“什么恶魔？”
　　“他体内滋生出来的那个恶魔。”
　　丁香仍是用一种奇怪的眼神盯着秦诺：“你是在讲故事吗，为什么我听不懂？”
　　这下轮到秦诺哑然了。
　　丁香不知道这个恶魔……难道菱香和幽婷的口吻全是假的，根本没有这个所谓的恶魔？
　　那他在房间里看到的那个是什么鬼？
　　秦诺笑了笑：“我是看你神情太低落，气氛太僵化，开个小玩笑，缓解一下。”
　　丁香没有笑，表情又是轻微地痛苦，微微咬牙。
　　秦诺眨了眨眼睛，说道：“我去给你换点热的。”
　　说着，端着盆子走了。
　　厨房里，秦诺换了盆子里的水，趁着这个时间，在周围走动了一下。
　　走动间，血眼鬼忽然说道：“熟悉的味道。”
　　它说着，秦诺有所感应，猛地转过身，看向浴室的最角落里。
　　那里，黑色武器物质在退去，钻入了瓷片的地缝中。
　　“果然在这里！”
　　秦诺表情一凝，接着面色一变，沉寂一下，猛地转过身。
　　一个人全身漆黑，只有一双幽紫色眼睛的人形怪物，就站在身后，跟秦诺对视着。
　　那紫色眼睛闪烁着，透着一丝敌意地看着秦诺。
　　“这个东西很危险，小心点。”血眼鬼出声提醒了。
　　秦诺没有作声，手放在身后，抽出了那把血色匕首。
　　哧哧！！
　　大量的黑色物质在爬动，周围的墙壁都被染的漆黑。
　　不知不觉的，秦诺已经完全地被包围在了中间。
　　秦诺面色很平静，内心却沉到了极点。
　　“完球了，看起来是落入虎口了。”
　　那黑色物质攀爬在脚跟下，人形怪物抬起一根手指，对准了秦诺的眉心……
　　嘎吱！
　　但就在这时，门忽然打开了。
　　丁香搀扶着墙壁进来，看着秦诺问道：“怎么了吗？我看你这么久都没出来。”
　　秦诺怔了一下，才发现整个房间已经恢复正常。
　　密密麻麻的黑色物质、诡异的人形怪物、恐怖的场景霎时消失，仿佛从未出现过。
　　好片刻，秦诺才微微摇头：“没事，就是脚有点抽筋，在这站着缓解一下。”
　　“其实你可以回去了，我已经好很多了。”
　　“今晚真的谢谢你了，没有你的话，我都不知道自己会怎么样。”丁香的脸色看上去，确实好了许多。
　　“是吗，没事的话，那我就先回去了。”秦诺点点头，离开了卫生间。
　　走到门口那边，丁香叫住秦诺，犹豫片刻才说道：“你是个好人，我看得出来，赶紧离开这里吧，不然就离不开了……”
　　她的口吻，基本和菱香的差不多。
　　秦诺点点头，没多在意，关上了房间门。
　　在秦诺离开后，丁香眼睛眨了眨。
　　在她身后的墙角里，一双紫色眼睛注视这一切，然后缓缓消失……

