第367章 吧咔吧咔，诡异新闻
　　房间内，秦诺在冰箱里拿出一些牛奶麦片，倒在水杯里混着搅拌，喝了一口，不知道是不是口味不适，感觉一阵反胃，索性全部倒掉了。
　　走到阳台，拉开落地窗窗帘，明媚的阳光从外头照射进厅内，驱赶了昏暗，还有那沉闷的气味。
　　秦诺深吸一口气，享受着阳光的沐浴。
　　每次进入惊悚世界退出来，都让他有种待在牢笼里许久，终于能重见天日的感觉。
　　“还是现实世界舒服啊。”秦诺感叹一声。
　　“舒服吗，我感觉很不适。”
　　“这阳光，这空气，是只鬼能享受的？”血眼鬼说道。
　　秦诺微微一笑：“所以，你是鬼我是人，所处的世界到底是有隔阂的。”
　　秦诺在房屋内走动，打开电视机，没有惊悚的雪花，里面的新闻频道，都让他有种看玛咔吧咔的温馨治愈感觉。
　　阳台的绿茵茵植物，随风微微拂动，充满了生命力。
　　天空湛蓝，白云浓厚，雀儿落枝叶上，一草一木，一瓷一砖，都让秦诺感到亲切温暖。
　　“没有血，没有杀戮的日子真好。”
　　秦诺靠在沙发上，忍不住地感叹一句。
　　他刚说完，门忽然打开了。
　　是秦雨诗回来了，她进来就看到躺在沙发上，满脸惬意的秦诺，松了一口气：“你总算是回来了，担心死我了。”
　　“我真以为是……”
　　“以为是登陆器问题，或者是传送出了bug？”
　　秦诺笑了笑：“安心，我只是在惊悚世界转悠一圈。”
　　“你留在惊悚世界做什么？”
　　秦雨诗脱下来外套，挂在一边，给自己倒了一杯水。
　　“单纯想好奇看看。”秦诺说道，他想了想，还是不把建立产业的秘密告知秦雨诗，说了系统的秘密也会泄漏出来。
　　他始终认为系统的出现，跟自己有很大关系，秦雨诗的身份太敏感，还是不能让太多人知道。
　　“每个人都自己秘密，你不说也正常，我也理解。”
　　“只是如果一些需要我们，或者自己办不到的事，请务必告诉我，我还有组织会尽力给予协助。”秦雨诗说道，共处了两年，虽然身份是扮演，但感情和了解都是真的。
　　“留在惊悚世界是件很冒险的事，缺少了保护机制，就得具备待在那个世界的实力。”
　　秦诺看着电视机的新闻，说道：“”我不是小孩，自然任何事都有分寸。”
　　“话说回来，你去了个什么副本，有没有匹配到时雨？”
　　“一个灵堂副本，不算太难。”
　　秦雨诗随口说道。
　　她参加的副本不多，但每一套副本基本都是mvp评分结算，拥有很强的游戏天赋和攻略，否则也不会被中枢局录取。
　　5级地域，对她来说，确实不算难。
　　让她郁闷的是，在灵堂里成了办丧的家属，更郁闷的是，在人群中，她希望找到秦诺的身影。
　　秦诺没找到，反倒是找到了时雨。
　　在攻略副本中，她感觉耳朵都要生茧了，时雨就像苍蝇一样，没少在耳边念叨。
　　“你的副本我听蓝烟他们说了，并且看到了登陆器上你的副本评分，不愧是我弟弟，连续得这几个mvp评分，都能破格成为组织里的主干部了。”
　　秦雨诗笑着说道。
　　秦诺搓了搓鼻子，说道：“我不喜欢团队。”
　　秦雨诗自然也了解秦诺的性子，脸上的笑容消失，转为认真的脸色：“但是，我们也发现了不对。”
　　“什么不对？”
　　“你所在的副本淘汰率，超过了百分之九十，登陆器主机上显示，最后包括你在内，只有三个人达到了完成副本的标准。”
　　这不是什么秘密，秦诺从前面的副本就发现了这一点。
　　直接问道：“所以，你们认为是我的介入，导致副本难度提高了？”
　　“我们看到了你之前用登陆器匹配的副本，都发现难度提升，如果是巧合，那也太巧合了。”
　　秦诺面色微凝：“是我个人问题？”
　　秦雨诗摇摇头：“我们更觉得，是有幕后黑手在操作。”
　　“或许，它一直在观察着你！”
　　秦诺面色微变。
　　秦雨诗想让他放松一些，又转变了口吻：“当然，这些只是我们的猜测，你不用紧张。”
　　“或许，真有这么巧合也说不定。”
　　秦雨诗站起身，伸了个懒腰曼妙喷血的玲珑曲线凸显出来，毫不保留地展现在秦诺眼前。
　　秦雨诗丝毫不在意，也不尴尬，仿佛真把秦诺当成了自己的亲弟弟。
　　秦诺面色很淡然，但到底内心还是有些尴尬。
　　“这段时间，我们都好好休息，惊悚世界吃的很糟糕，好久没尝过你姐的厨艺了吧，这次让你吃个够。”秦雨诗笑着说道，撸起袖子，准备进厨房。
　　“其实我这阵子……”
　　秦诺刚想说话，电视记里正好播报了一则关于惊悚游戏的新闻。
　　新闻里，救护车赶到，搬运一具具尸体上担架，它们被白布覆盖，看不见模样。
　　而这些人，都是玩家。
　　根据记者的报道，这是一个公会的成员，前几天刷积分，全成员开启副本，昨日全员回来了。
　　然而，整个公会的成员都成了植物人！
　　秦诺面色上露出震惊。
　　秦雨诗俏脸也带着凝重。
　　成为植物人的原因很简单，代表这整个公会的人，都死在了惊悚游戏！
　　这太诡异了！
　　因为匹配惊悚游戏的机制完全是随机的，纵使十几个人同时进行匹配，运气好的话，也不过两三个人在同一套副本。
　　新闻里，却是十几个人全部同时死亡！
　　难不成，他们都匹配到了同一套副本，并且都死在了副本里面？
　　秦诺看着新闻，说道：“在我们这座城市，就在我们对面的街道上，这么近？”
　　秦雨诗蹙起柳眉说道：“这个新闻我今早就了解了。”
　　“确实很诡异，这种概率太小了。”
　　“现在外面都是关于这件事的舆论，引起了不小的波动。”
　　“组织那边也在涉入调查，经检查，他们的登陆器什么的都正常，但全部脑死亡了。”
　　“按照惊悚世界的手段，他们的灵魂都在副本里被抽取出来了，触发了保护机制，将躯壳传送了回来。”
　　“现在这些玩家，都在对面那家医院上，接受更深一步的检查。”
　　秦雨诗说着，揉了揉额头：“总感觉，这件事没这么简单。”
　　秦诺眼睛微微闪烁，看着电视机里的新闻，没有作声……

