第363章 血色笑脸，糟糕情况
　　在灰蒙蒙的雾气中穿行，秦诺很快看到了熟悉的霓虹灯招牌，心中稍许安定了许多。
　　“看起来还是没什么变化。”
　　“交由廖深打理是对的，这甩手掌柜还是香的。”
　　看到了店铺，秦诺微微一笑，回店铺瞧瞧，主要还是想看看这一个多月下来，自己收益有多少，毕竟到时还要前往5级地域的，这是一大笔开销。
　　鬼币鬼钞是惊悚世界的通货币，作用有很多，但对秦诺而言，只是一个数字。
　　走在围栏边上，红月便利店主店没有多大变化，围栏的门上，摆着几块广告牌和广告纸，上面有着黎彤彤那丫头的笔迹。
　　不过，绿化这些草木，已经长满了杂草，长时间没有剪裁，一些地方还锈迹斑斑。
　　“那两个家伙偷懒越来越明目张胆了，是看产业壮大了，职业操守开始松懈么，看来这工资还是得扣扣才行。”
　　秦诺推开围栏的门，嘀咕着往店内走去。
　　店门被推开，里面却静悄悄的，没有半个鬼影。
　　边上还放着一块停止营业的牌子。
　　秦诺挑眉：“什么意思，自己给自己放假？”
　　秦诺环顾四周，在休息室里走了一圈，都没有找到自己员工的身影。
　　反倒是货物架里，传来里传来一些动静。
　　秦诺看向那昏暗的角落里，神情刚刚凝重，几只老鼠就从里面窜了出来，飞快地逃离。
　　“放假就算了，卫生方面也不管不顾，那两个小滑头真是翅膀硬了啊。”
　　他心想着，忽然意识到员工不会跳槽跑路了吧？
　　秦诺微微皱眉，打算去对面的分店瞧瞧，面具鬼应该在，他总觉得这一个月好像发生了什么事情。
　　好像有些不对劲……
　　他刚转过身，耳边就听到一些嘈杂的声音。
　　就像什么东西在蠕动，并且有一股特殊的鬼气，开始弥漫于空气中。
　　秦诺转身又看向原来的角落里，不动声色地取出裂骨锤。
　　黑暗角落里，有着暗红物质在蠕动，是黏稠的鲜血，攀爬在墙壁上，形成一个血色阴森笑脸。
　　阴测测地笑声回荡在店铺内，黑暗里出现一个人影。
　　一具腐烂的尸体，已经面目全非，胸口上有着一个恐怖的烙印，也闪烁着说血光，仿佛连接反应墙上的血色笑脸。
　　“什么玩意？”
　　秦诺眉头刚刚一皱，那尸体突然朝着他冲来。
　　血眼鬼五指张开，直接一巴掌抽出去，穿透它所有的防御，横飞出去，砸在墙上。
　　尸体身体伤势更加严重了，脑袋碎裂的剩下半块。
　　但后者丝毫不在意，继续爬起身来。
　　滚滚黑血从它嘴里流淌出来，嘶哑的声音从喉咙里传出：“封禁产业，凡是光顾者，将成血祭的一员！”
　　“这家伙身上穿的好像是你店铺的工作服，不会是你员工吧？”血眼鬼说道。
　　“不是元衫和黎彤彤。”秦诺微微摇头。
　　尸体身上的服饰确实是店铺员工服，但体型要比他们高大许多。
　　尸体就像是提线木偶，继续无意识疯狂地朝秦诺袭来，不管遭受怎么样攻击，都能起来，继续起身。
　　秦诺这一次扣住它的脑袋，直接从窗户丢了出去：“我的店铺，不欢迎着装不整齐的客人。”
　　说着，秦诺面色凝重地朝着那墙壁上的血色笑脸走去。
　　“诅咒？”
　　靠近了，秦诺愕然看出了血色笑脸是什么。
　　他沉吟着，周围又传来熙熙攘攘的声音，黑暗里不止一具尸体，并且它们穿的都是红月便利店的服饰。
　　秦诺面色带着一丝阴沉。
　　虽然不明白怎么回事，但显然自己的店铺出事了。
　　那些尸体重复着那句话，密集地回荡在店铺内。
　　它们扭动着身体脑袋，继续朝着秦诺袭来。
　　“先离开这里，去分店看看。”
　　秦诺打算离开，但门口那边已经被尸体堵住。
　　还没等秦诺做出反应，门忽然开了。
　　一个挺拔的身影进来。
　　是廖深！
　　廖深看着秦诺，沧桑的脸上仍是那副平静，开口说道：“老板，咱们先出去吧。”
　　他说着，身旁的两具尸体当即朝着他扑去。
　　廖深抬手，跟烂西瓜般抽烂其中一具尸体脑袋，另一具尸体则是切断脖子，脑袋掉落地板上，被一脚跺烂。
　　满手鲜血和恶心的液体，廖深面色仍是平静，默不作声地甩了甩手。
　　但一些鲜血溅射在他的西装上，就让他眉头皱起，脸上露出一丝厌恶神色来。
　　他转身出了门，秦诺也跟着出了店铺。
　　店铺的门关上，那些尸体没有追出来，就连那具被丢出来的尸体，也没有攻击秦诺，而是第一时间爬回了店铺内。
　　那里，完全变成了它们的领地。
　　秦诺看着这一幕，转身跟上了廖深。
　　“老板，先喝口水。”廖深虽然面无表情，但贴心地递上来一瓶水。
　　秦诺摇摇头，直接说道：“我现在只想要一个解释。”
　　“店铺怎么回事？”
　　廖深说道：“这件事得从一个月前说起。”
　　“你离开后没多久，一只鬼出现在店铺里，杀了几个店铺员工，留下那个诅咒。”
　　“分店呢？”秦诺沉声问道。
　　“一样的情况，死了不少员工，大部分的员工辞职离去，我们进入店铺，客人亦是如此，资金上出现紧急短缺，我擅用存放的资金解决，将损失减少到最小化。”
　　“现在我们暂住在一个房子内。”
　　廖深说道。
　　“那只鬼什么来头？”秦诺声音有些低沉。
　　“全身布满诅咒，很可怕。”
　　“它没有跟我们说任何话，杀员工，留诅咒，就离开了。”
　　“同行？”秦诺眯了眯眼睛。
　　廖深点点头，面色上带着一丝认真：“老板，据我所知，那只鬼的幕后主使，应该就是当初我们在公交上遇到的那个人。”
　　秦诺也第一时间想到了这个人。
　　当时在公交上，他留下一句我们还会再见面，这句话他现在还记得。
　　想想也正常，毕竟自己的产业突然成了别人的，任谁都会气到爆炸。
　　只是没想到，他采取的报复就这么迅猛！
　　并且，这么简单粗暴！
　　那个诅咒相当于封锁了店铺，无法进行营业，一旦无法营业停歇，每天造成的损失都会递增！
　　“老板，幼儿园那边也出事了。”
　　廖深低声开口。
　　“并且，这些还不是最重要的，更糟糕还有别的。”
　　秦诺沉声问道，面色阴郁：“直接说。”
　　“这里不好说，先跟我去暂住的地方吧。”
　　廖深说完，转身朝着一个方向走去。

