第303章 满嘴胡话，找原住民
　　清晨。
　　白茫茫的雾气钻入车厢内。
　　晚上造成的损坏狼藉，悄然地恢复如初，地上的血淋淋尸体也跟着消失不见。
　　天未亮，秦诺就醒了，并且让肉类鬼做了一份看着不错的早餐。
　　肉类鬼切下一小块肉排，沾了点芝士，放进秦诺的嘴里，慢慢地咀嚼，脸色却有些不好看：“我怎么感觉自己像是你的保姆？”
　　“就算真是保姆也不为过吧，毕竟我昨晚可是救你的命啊。”秦诺笑着说道。
　　“可那只鬼也是你放出来的。”
　　“拐弯抹角不好，咱们坦诚点，不就是想要这个吗。”
　　秦诺从系统里取出一块太岁肉放在餐盘上，肉类鬼立即拿过，藏了起来，瞬间换了一个态度：“还饿不饿？我再给你做一份。”
　　“当然，这么美味的早餐，应该吃不了多少次了。”秦诺说道，去了下一节车厢，谁又知道是什么场景？
　　餐桌的一旁，那只母鸡被栓在那里，摆弄着脑袋，傻乎乎地张望着四周。
　　那边，方夜和蓝烟走过来，有些困惑地开口说道：“车厢就这么大，按理讲确实不难找，可我们找遍了整节车厢，乃至橱柜，都没有找到那两个食材。”
　　秦诺咽下了嘴里的肉，说道：“那就只能说明一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“它们藏在了我们找不到的地方。”
　　两人汗颜：“这不是废话。”
　　秦诺思索了一下，说道：“找不到的话，我有自己的办法。”
　　“先吃份早餐？”
　　蓝烟看着一旁正大展厨艺的肉类鬼，笑嘻嘻地说了句：“你好，也帮我弄一份可以吗？”
　　肉类鬼瞥了眼蓝烟，鄙夷地开口：“你谁啊？我为什么要给你做？”
　　“我是老魅的朋友，要命的那种！”蓝烟一只手搂着秦诺，咧嘴笑道。
　　“那边有凉的牛排，自己可以热一下。”
　　肉类鬼态度依旧是冷漠的。
　　蓝烟有些郁闷，迷惑地小声询问秦诺：“你是怎么做到跟这些游戏npc混熟的？”
　　“这社交简直牛逼plus了好吧！”
　　秦诺笑了笑：“这个看人。”
　　“只要你足够优秀，这社交起来不就简单了？”
　　蓝烟满头黑线：“我就随便问一句，你倒好，还脸皮厚的给自己整了一波彩虹屁！”
　　蓝烟走了。
　　又走过来一个人。
　　是北子木。
　　“有事吗？”
　　对这个人，秦诺一直是没有什么好感的，在第二节车厢时，就被他利用了一次，很善于伪装外表，心机更深。
　　这种人，无论什么情况下，都不值得去深交朋友。
　　“昨晚的鬼雾看起来很不对劲，你没事吧？”北子木也发现了昨晚的异样，并且这话代表他知道那鬼雾是针对秦诺的。
　　“有个人要弄我。”
　　“然后，被我以最舒服的方式送回了现实世界。”秦诺微微一笑。
　　邦吉即便回到现实世界，影响也是不小。
　　在现实世界里，契约的鬼被杀死，宿主基本上大概率，也会死。
　　而在惊悚游戏里被杀死，回到现实世界，玩家也有不小影响，虽不致死，但对身体的损害，轻则在床上躺几个月，重则甚至是几年，都无法痊愈。
　　契约，是把双刃剑。
　　它能很大程度上改变你在现实和惊悚的生活，但伴随而来的危险和死亡，也会相对提升许多！
　　所以，在惊悚世界里，玩家死亡不重要，如果体内的鬼被杀死了，这就严重了。
　　这也是邦吉当时为什么反应这么大的缘故。
　　“在前面的车厢，我就看出来兄弟你绝对不能惹，所以我对你是绝对性的友好。”
　　秦诺淡然地说道：“可能吧。”
　　“所以你找我有什么事呢？”
　　“这一节车厢，看起来是个难题，目前看来，想要单独一个人通关很难，合作是最好的选择。”
　　“当然，我从你的眼睛里看出了对我的提防，多说的话，只会惹人更加反感。”
　　“我只想说，如果你需要帮忙，请不要客气，我一定会积极帮忙。”
　　北子木选择了最直接的回答方式。
　　实话说，这种说话方式听的很让人舒服，也属于很坦诚的那种。
　　但秦诺也不蠢，北子木不过是察觉到了自己找到了通关方式，这才上来说几句糖果炮弹，想拉入伙，一起通关。
　　简单点说，蛋糕大了，也想分一块。
　　“再说吧，不过我感觉机会不大。”秦诺笑了笑，也选择了最直白的回答方式。
　　北子木眨了眨眼，没有表露什么神色，点点头，仍是友善地笑道：“好吧，我清楚了，先不打扰了。”
　　北子木走了，一旁拿着刀叉切割肉排的肉类鬼说道：“这家伙信不过，我看出他在打你主意！”
　　秦诺倒没想到肉类鬼眼睛也这么犀利，接着想到什么，说道：“兄弟，等会儿我可能得找你帮帮忙。”
　　“一个小忙。”
　　肉类鬼又把做好的一块肉排放进秦诺的餐盘里，说道：“可以，咱们是好兄弟，有什么事尽管找我。”
　　“来来来，再吃一块！”
　　秦诺看着餐盘里，正流淌出油渍的肉排，忍不住说道：“不好了吧，我有点撑了。”
　　“这可是我的热情啊，你不吃，不仅仅是我过意不去，还让我感觉你在瞧不起我！吃，必须得吃！”
　　肉类鬼叉起来，放到秦诺的嘴边。
　　时间点点流逝，接近中午了。
　　列车忽然缓缓停下了。
　　这让玩家们突然打起精神来。
　　列车停了，就代表游戏规则有了变动，有了更准确的通关方式。
　　这算是每个玩家通过前面几节车厢得来的经验了。
　　秦诺也看到车窗外的场景看看停住了，表情却有些意外和疑惑。
　　列车外的任务？
　　不应该啊。
　　按理讲，这节车厢的规则，不至于干涉到列车之外才对。
　　果然，他的想法很快得到证实了。
　　因为前面的列车门没有打开。
　　玩家本来都已经准备好下车的准备了。
　　蓝烟过去，拍了拍那站立在那里一动不动的饼干人：“咋回事啊？”
　　饼干人没有动静。
　　蓝烟干脆又掰下它一根手指头放进嘴里，饼干人才出声：“客人，那是我的手指。”
　　“我知道，所以列车为什么会停？”
　　李时针淡然地说道：“用脑子想想，是别的车厢的玩家下车执行列车之外的任务，不是我们。”
　　众人空欢喜一场。
　　虽然只是三天待在这一节车厢里，但却让所有人感到无比煎熬。
　　他们找不到所谓的满意食物，通关的方式，没有任何头绪的情况下，就是枯燥的浪费时间。
　　白雾密布在列车外，谁也看不到外面是什么场景，停在了什么地方。
　　几个玩家又坐了回去，显得乏力。
　　秦诺则是有了自己的行动。
　　他走到一个橱柜的角落里，那里满是奶油，被赋予生命力的食物，在周围跳动着。
　　秦诺敲了其中一个橱柜的门，一只鬼冒了出来，是那只冰淇凌鬼。
　　它看着秦诺，问道：“你的两只手怎么了？”
　　“小事，不用在意。”
　　“我想你帮我个忙。”秦诺笑着说道。
　　冰淇凌鬼当即做了一个哈密瓜口味的冰淇淋，递了过来：“给你。”
　　“我不是要这个。”
　　“可我都已经做好了。”
　　秦诺看它一副可怜兮兮的模样，无奈地开口：“你看我连手都没有。”
　　“没事啊，我喂你，来，张嘴。”
　　秦诺哑然，只能张开嘴吃了几口。
　　“能把你好大哥也叫出来吗？”
　　冰淇凌鬼虽然不明所以，但也转身去喊来。
　　不一会儿，果冻鬼出来了，已经有西瓜大小，看样子恢复的速度不慢。
　　“有事吗？”果冻鬼对秦诺的态度有了些改善，可能是上次的缘故。
　　“上次欺负你的那个人，我给你解决了。”秦诺轻咳两声说道。
　　“真的？那个坏蛋你怎么收拾他的？”
　　果冻鬼一听，立马来了兴趣，着急地问道。
　　“可惨了，我把他的头拧下来，然后拧碎，把他的血当作饮料来喝！”
　　秦诺搓了搓鼻子说道。
　　“昨天我看你们被欺负了，晚上睡觉时，越想越是来气，就晚上起来，做掉了它，给我的两个好朋友报仇！”
　　两只鬼听的是一愣一愣的。
　　接着，冰淇凌鬼才惊喜地开口：“真的啊，呜呜，你真是好人，我要给你做一百个冰淇凌，各种口味，让你享受到这世界上最美好的东西！”
　　秦诺汗颜：“大可不必这么热情。”
　　果冻鬼还带着一份怀疑：“真的假的？”
　　“你现在看这节车厢里，还能不能找到他？”
　　“找不到了，就连他的尸体，我都放进了烤箱里。”
　　“这样做，我才解气，才睡得安稳。”秦诺面色认真地说道。
　　果冻鬼确实找不到邦吉了，自然也信了，感动地说道：“好朋友，我欠你一个人情，以后有什么帮忙，尽管叫我。”
　　“其实我现在就有了。”
　　秦诺露出更盛的笑容，他就在等这句话了。
　　果冻鬼挠挠头，感觉哪里不对，但还是说道：“你现在需要我帮什么？”
　　“这节车厢里，是不是还有什么地方，比如暗道之类的？”
　　“就是我们找不到的。”
　　果冻鬼点点头：“有的啊，平时我们就在那里面睡觉。”
　　“昨晚有两只凶恶的鬼，想要吃我，还把我两只手变成这个样子，叫嚣着就跑了，我气不过。”
　　“我猜它们可能就躲在你们说的那些地方里，所以想拜托你们找他出来。”
　　“这小小的忙，可以帮一下吗，好朋友？”
　　秦诺满是真诚地看着果冻鬼，那眼神像是被欺负了，又是不甘心，又是委屈，让人难以拒绝。
　　蓝烟和方夜翻遍了整节车厢，都找不出那两只食材鬼，那只能说明，他们对车厢不熟悉，找不到的地方还有很多。
　　这样的话，找几个车厢里的原住民来找，事情不就简单了？

