第318章 玩弄感情，谁撒谎了？
　　面对血眼鬼的怂恿，秦诺没有给予表示。
　　他看着身下的女人，始终沉默着。
　　双手抓在卷发女生的双肩上，那阵阵魅惑的幽香弥漫在鼻间，仿佛能让人神志不清，容易做出一些过激的事来。
　　卷发女生口含香兰，身体带着独特的诱惑慈磁性：“你想清楚了，要来吗？”
　　秦诺抓起卷发女生，后者正想着靠在他身上，却被反手丢在了床上。
　　“想清楚了，下次有机会再说吧，现在我没有什么兴致。”
　　秦诺拿起身上的衣服，平淡地说道。
　　卷发女生坐起来，长长的卷发有些凌乱，她幽幽地看着秦诺：“你是不行，还是不敢？”
　　“你就当我不行吧。”
　　秦诺看着她，随即问道：“你对那个恶魔有多少了解？”
　　“不多，但你想要杀那个男人，就必须杀了恶魔……”
　　卷发女生肯定地说道。
　　“你是说用我手里的这把匕首？”秦诺问道。
　　“你的匕首可能能伤得了它，但一定杀不死它。”
　　“为什么？”
　　面对询问，卷发女生看了眼四周，小声地说道：“那不是它的本体，想要杀死恶魔，必须找到它的本体。”
　　“我相信，你手里的匕首刺入本体，它一定必死无疑！”
　　秦诺拉过来一张椅子，问道：“你知道本体在哪？”
　　“虽然我不知道具体，但那个恶魔每次会从丁香的房间里出来，本体一定在她的房间里。”
　　秦诺稍稍眯眼：“你怎么对这些这么熟悉？”
　　“这不是什么秘密，我们八个都亲眼见过，那个恶魔缠绕在丁香周身，我感觉那个可怜的丫头活不长了。”
　　卷发女生双手抱着膝盖，俏脸上又渐渐地出现惧色。
　　“恶魔不是从那男人体内出来的吗？为什么一直缠在丁香身边？”秦诺带着一丝疑惑地问道。
　　“具体的我不清楚，但按照我的猜测，应该是丁香一直在忤逆的缘故。”
　　“自从我们九个被囚禁在这里后，不知道过去了多久，我们都放弃了反抗，只有那丫头，无时无刻想着逃跑，反抗着那个家伙的统治秩序。”
　　“我猜他，准备让恶魔杀死了丁香，那家伙眼里容不得沙子，更容不得有反抗他的人。”
　　“这几天，那丫头精神状态越来越差，她一定活不久了……”
　　“她如果还不放弃逃跑的念头，一定会死！”
　　卷发女生说道：“你或许去丁香那丫头的房间瞧瞧，大概率会有发现。”
　　秦诺沉吟着，只是开口问道：“洗手间方便用吗？我想洗把脸。”
　　“方便的。”
　　走进卫生间内，秦诺用冰冷的水，狠狠洗了两把脸。
　　卫生间门缓缓推开，卷发女生打开一条缝隙，仍是害怕秦诺会丢下她，哀求道：“你想要听的，我知道的，全部都告诉你了。”
　　“假如，你真杀了恶魔，杀了那个男人，一定要带我离开，我任何一切都可以给你的！”
　　秦诺没说话，拿着毛巾擦了擦手，瞥了眼上面柜子的缝隙，眼神却是停住。
　　面色带着一丝疑惑，打开柜子门，伸手抚摸在里面一个东西，轻轻一扯，那东西掉在了洗手盘上，溅出一些水花。
　　白色死猫！
　　跟菱香房间里的一模一样。
　　秦诺面色忍不住地愣住。
　　为什么这个房间里也有一只白色死猫？
　　是从菱香房间里故意丢到这里来，想引起自己的注意，还是本身就有两只？
　　秦诺翻了一下白色死猫，上面的毛黏合在一起，爪子里一样满是黑泥，外表上看不到任何伤势。
　　秦诺扭头看着卷发女生：“这死猫是你的？”
　　卷发女生点点头，眼神看着死猫，带着悲伤：“它叫小小，是当初那个男人奖励给我的一个宠物，更是我唯一的知心朋友，在这个冰冷的地方里，算是我唯一的慰籍。”
　　“不过那一天，小小睡着后，就没有再醒过来，不管我怎么叫。”
　　“但是，我明明处理好了它的尸体，为什么还会出现在这里？”
　　卷发女生看着白色死猫，表情很是痛苦，离开了卫生间，在外面说道：“麻烦你处理一下它，我看到小小，心就刺痛的很厉害，痛的我没法呼吸。”
　　秦诺表情愈发奇怪了。
　　他拿起白色死猫，放回了原位，关上柜门，然后拉开卫生间的门。
　　卷发女生坐在地上，一只手捂着心脏，表情因为痛苦，而苍白地渗出冷汗。
　　她的话似乎没有夸张化，真的是痛的无法呼吸！
　　秦诺问道：“需要我帮忙吗？”
　　卷发女生摇摇头，缓了好片刻，脸色看起来才好了许多。
　　秦诺见她没事了，便不动声色地说了一句：“菱香她房间里也有一只白色死猫。”
　　“我知道，见过两次。”
　　“她的猫，应该也是那个男人奖励得来的吧？”
　　“是的，这是那个男人独特的奖励方式，只要我们九个里面，有一个表现令他十分满意，就可以拥有一只白色小猫，但是，如果哪天他不满意了，小猫就会死……”
　　“他的惩罚，就是玩弄我们的感情，奖励小猫，让我们投入感情，然后又残忍的毁掉！”
　　卷发女生双手抱着头，双眼满是血丝：“我真的要崩溃了！”
　　秦诺微微眯眼。
　　两个人的说辞完全不一致！
　　那到底是谁撒谎了？
　　撒谎的理由是什么，为什么要对自己撒谎？
　　看了眼时间，秦诺说道：“时间不早了，我先回去了。”
　　“其实你可以在我这里睡，我的床是够的。”卷发女生双手抱着胳膊，楚楚可怜地说道。
　　“然后睡到天亮，让那个男人抓奸在床，把我们两个都处死？”秦诺笑着问道。
　　卷发女生缩了缩脑袋，没说话了。
　　秦诺转身，手握在门把上，观察了一下门外的动静，这才开门。
　　开了一条缝隙，秦诺又回头对卷发女生问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫幽婷。”
　　“这个名字是你爸妈取的？”秦诺面色古怪地问道。
　　“我自己取得，至于原来的名字，我已经摒弃了。”幽婷摇摇头。
　　这说辞倒又是跟菱香差不多一致。
　　她先前也说过，名字是她自己取得，但没有解释。
　　“我的话都是很重要的，你一定要听进去，还有，一定不要抛弃我！好吗？”幽婷仍是不放心地继续哀求。
　　秦诺只是点点头，没有多说，转身离开了房间……

