第356章 破坏制衡，双方碰面
　　“离谱，我三只眼没杀死？”
　　“成了一滩血水，都死不了？”
　　血眼鬼十分无语地开口。
　　“仔细想想也不意外，整节车厢都是楚月内心映射出来了，只要她在黑化，那个心魔就在壮大。”
　　秦诺低声开口，这么简单杀死，就真有鬼了。
　　“从你踏入这节车厢开始，你的命运就被支配了。”
　　“何必嘴硬，我能看透你的内心，你在恐惧，也在绝望。”
　　“你或许能杀了我，只是后面还能诞生成千上万像我这样的存在。”
　　恐怖怪物开口，身上的黑色液体，就像是触手一样，钻入那些铁笼内。
　　最后那几只奄奄一息动物，都彻底断了最后那口气。
　　黑色液体卷缠在它们身上，然后吞噬掉，变成它的一部分。
　　“还剩下最后一点。”
　　恐怖怪物幽幽地开口。
　　最后一点，指的是最后的一个善良面，显然是那只香猪。
　　虽然它躲了起来，但精神状态也在变差。
　　“这玩意儿太邪乎了，根本就不是用鬼力能杀死的。”
　　“邪乎的东西，得要邪乎的鬼解决，你把那丫头叫出来处理吧。”血眼鬼头疼地说道。
　　“梦这丫头……”
　　拉开领口，秦诺低头看着胸口的羽翼，这丫头不是在睡，就是在睡的路上，哪有这么容易叫醒啊？
　　那恐怖怪物在俯视着秦诺，在它眼中，秦诺如蝼蚁一样渺小。
　　一只蚂蚁，能撼动一块巨石么？
　　空气中，又渐渐地变得压迫。
　　只是，这份压迫只持续一下，就被打破了。
　　被一声沉闷的开门声打破了。
　　秦诺面色一变。
　　猪套男子进来了！
　　这个时候进来做什么？
　　他忽然有种不好的预感。
　　罪恶面不断壮大，早就打破了内心的平衡，猪套男子作为制衡的存在，或许早就沦陷了。
　　他心想着，扭头看向那边的廊道口。
　　那里传来了脚步声。
　　恐怖怪物也抬头看去，保持着沉默。
　　但这时，廊道里的脚步声忽然消失了。
　　朦胧的光线就照射在廊道口那里，并没有猪套男子的身影。
　　秦诺疑惑间，察觉到周围的空气加快了流动趋势。
　　紧接着，一个声音从身后传来。
　　“你出现的不是时候。”
　　他转身，就看见猪套男子不知何时出现在了恐怖怪物的身后。
　　猪头头套裂痕下，一只清澈的眼睛，闪烁着比恐怖怪物更吓人的精芒！
　　“这个时候，你更不该出现不是么？”
　　恐怖怪物的眼珠子斜睨在身后的猪套男子身上，身上的杀气在不断汹涌。
　　下一瞬间，它猛地转身，巨大粗糙的手臂，朝着猪套男子抡去。
　　这个力量，足以把猪套男子抡成肉泥！
　　结果是，猪套男子的速度更快。
　　寒光在黑暗中闪烁，一柄手臂长的杀猪刀抬起，那条抡来的手臂脱离，飞了出去。
　　“你！”
　　恐怖怪物面目顿时狰狞，结果说完声音也停止了，它的脑袋也掉落在地板上。
　　猪套男子就像是数十年的杀猪老师傅，那把杀猪刀在他手里，就像是一根毛笔，栩栩如生地划动。
　　空气中，是刀刃的呼啸声。
　　黑暗里，是无数寒芒在闪烁。
　　须臾后，杀猪刀入鞘。
　　猪套男子将杀猪刀放在了一边的桌子上。
　　而身后的恐怖怪物被切割成无数细小的碎块，像流沙一样，散落在地板上。
　　“猪套男出手杀了心魔分身？”
　　秦诺表情显示惊愕，接着是怪异。
　　它代表的制衡存在，换句话讲，无能力去干涉两边。
　　但现在，不该出现的时间点数里，杀了心魔分身！
　　它在破坏制衡！
　　而它本身就是制衡化身，这么做，不是相当于在自我毁灭？
　　猪套男子身上的伤势更加多了，也更加恐怖。
　　上半身的衣物被撕裂开来。
　　露出一块块凸显的肌肉，神态却透着一种疲惫。
　　它没有朝秦诺走来，而是走向那一堆烂肉碎块中，伸手插入里面。
　　接着，从里面取出一样东西。
　　一块锋利的刀片。
　　握在手心，猪套男子朝着秦诺走来。
　　将那刀片递给了秦诺。
　　秦诺看着刀片，上面还沾有鲜血，即便光线不足，仍旧鲜艳刺目。
　　“这是？”
　　“最初让她被心魔操控的东西，这个东西，是它最害怕的东西，它能杀死心魔。”
　　“但是，依旧没法将她从深渊里救出来，办法是有的，但只能你自己找。”
　　猪套男子说话间，身上的皮肤在一点点惊悚地变化，健硕结实的肌肉，在萎缩，出现皱褶。
　　笔直的身躯，肉眼可见地在佝偻。
　　接着，它又取出了一把钥匙，递在秦诺手里：“她在那里等着你，等待和你碰面。”
　　秦诺用右手拿起刀片，抬头问道：“你在帮我，知道这代表什么吗？”
　　“知道。”
　　“我会消失，但是，我清楚，自己在做该做的事。”
　　“不要认为我在救赎她，或者你，我不会干涉两边……”
　　猪套男子的声音也在变得沙哑，它开始站不稳，身子踉跄着，靠在一边的墙壁上，才能勉强地去站稳。
　　身体在颤抖，身上的血肉就像是失去生命源泉的植物，在加速着枯萎。
　　“你说的话我听不懂。”
　　秦诺摇摇头，表情透着迷惑。
　　“你听得懂，你不是蠢人，我看的出来。”
　　“我该做的做完了，没有存在的意义了……”
　　猪套男子的声音沙哑到最后，变成了无声。
　　然后，它慢慢地垂下脑袋，不再有任何动静。
　　身体血肉在腐坏到一定程度时，变成散沙脱落，到最后，那里只剩下一滩被衣服覆盖的散沙，那破裂的头套，从沙堆上滚落下来。
　　秦诺捡起猪头套。
　　面色沉吟。
　　片刻后，拍拍上面的沙土，放在桌子上，那把杀猪刀的旁边。
　　“这猪头男到底扮演什么存在？”对那些话，血眼鬼听的是完全迷糊，只能询问秦诺。
　　“它不是说了么，绝对公平的制衡。”秦诺开口。
　　秦诺起身走向那边的休息间。
　　打开铁门，香猪想从铁床上下来，但它的精神也差到了极致。
　　最后的善良面。
　　香猪如果也死了，那么就是真正到了无法挽回的地步了。
　　秦诺走过去抱起香猪。
　　香猪虚弱地开口：“心魔……”
　　“死了。”
　　“现在，该跟楚月见面了。”
　　秦诺抱着香猪走出休息室。
　　香猪则说道：“只是一个分身，心魔还在，你得找到真正杀死它的办法……”
　　“我也快消失了，你能救救我的女儿吗？”
　　它开口，声音带着哀求。
　　秦诺苦笑出声：“我不救的话，自己也会死，有的选择么？”
　　出了休息室，秦诺抱着香猪，走进了漆黑的廊道内，取出猪套男子留下的钥匙。
　　钥匙插入锁孔中，拧动间，咔地一声沉重的铁门，开启了一条缝隙。
　　轻微的光线，从裂缝里渗透出来。
　　“她在里面，但你做好了跟她见面的准备了吗？”香猪开口问道，她每一次出声，都显得艰难。
　　“有没有，都没退路了。”
　　秦诺回头看了一眼后方的车厢。
　　在朦胧的光线中，他能看见那些腐蚀掉落的铁笼。
　　在收回目光时，秦诺却在车厢里的一处角落发现了什么，接着面色微变，眼角眯起……
　　心里想到了什么，收回了目光。
　　转身拉开房门，门后面不出意外的，又是一片漆黑。
　　秦诺没有任何迟疑，迈出步伐，走进了房间内。
　　脚掌踏进来的刹那，就像是踩空一般，全身袭来一阵失重感，仿佛坠入了什么里面。
　　秦诺没有多想，紧紧抱着手中的香猪。
　　然后，失重感消失了。
　　秦诺睁开了双眼，眼前开始出现一些亮光。
　　然后，秦诺看到了熟悉的场景。
　　冰冷的牢笼，粗大的铁链，穿插在那些罪恶的人身上……
　　它们在呻吟、在忏悔，也在无止境地绝望。
　　跟噩梦里一样！
　　“为什么，你还在这里？”
　　一个淡漠的声音从后方传来。
　　秦诺扭头看去，看到了楚月。
　　她面无表情地看着秦诺，身上仍是湿漉漉的，右手手腕处，明显地能看到一条血痕。
　　“你的脸上为什么还有我讨厌的那些东西？”
　　“真是恶心、丑陋！”
　　楚月声音又变的许些尖锐难听。
　　“因为我是来拉你出来的。”
　　“我清楚你经历了什么……”
　　秦诺话到一半，就被楚月的冷笑打断了。
　　她讥讽地开口：“拉我出来？”
　　“你是说，你在救赎我。”
　　“那些人都是无辜的？”
　　“我应该宽恕他们？”
　　秦诺摇头，认真地开口：“我不认为它们无辜，每个人都存在私欲心，如果我遭受了同样的遭遇，或许也跟你一样，用这种方式来痛快泄愤。”
　　“只是，你现在不只是报复，你在摒弃所有人性最初的东西。”
　　楚月脸上的讥讽笑容愈发明显，开口问道：“所以呢？”
　　“你想要怎么拉我出来？”
　　“用你那双连自己都救不了的双手吗？”
　　“别说的道貌岸然，你表面装作正义光明，内心不一样跟我这样黑暗么？”
　　“如果现在给你逃离这里的办法，哪怕是狗洞，你一样会毫不犹豫地钻进去，因为你受够了这里，厌恶了这里的任何东西！”
　　香猪开口：“女儿，不要再这样了！”
　　楚月面色阴寒，盯着香猪，阴恻恻地开口：“为什么你还没死？我已经不需要你们了，明白么？”

