第3章 蒸蛊人脑，奖励红龙
　　秦诺的话，或许是想缓解一下气氛，但神经绷紧的汪烊和刘佳琪，并未搭理他。
　　门外的客人进来了。
　　模糊不定的虚影，在餐桌上纷纷入座。
　　好像，也没那么吓人。
　　汪烊和刘佳琪都暗自松了一口气。
　　“老鼠，挡道了。”
　　沉闷的声音从背后传来，寒毛突然全部竖起。
　　刘佳琪回头一看，差点没晕过去。
　　仿佛被切成碎块，又用针线缝合起来的人站在他们身前，脖子上缝着两颗人头，一颗脸皮被剥光，血肉模糊。
　　一颗没了半边脑袋，脑子暴露空气，那血丝纹路都看得清楚。
　　三人连忙让开身，心脏都要跳出来了。
　　老鼠，是它们对人类的称呼，比喻过街人人喊打，虐杀的卑微存在。
　　后面，又陆续进来更加恐怖的鬼，有的肚子被挖空，肠子还挂在外头、有的脸上没有四官，全是嘴巴……
　　“你已被分配到4号餐桌服务，完成客户需要，评价达到一般，完成三单传菜，即可完成F级任务！”
　　游戏里，任务级别分为A、B、C、D、F，五个级别。
　　完成任务后，会有糟糕、不满、一般、满意、非常满意五种评价。
　　达到满意和非常满意，会获得随机奖励。
　　糟糕、不满的话，则受到惩罚。
　　秦诺看到汪烊和刘佳琪有些走神的神情，知道他们也收到了任务。
　　汪烊：“我被分配到10号餐桌。”
　　刘佳琪：“我被分到了6号餐桌。”
　　秦诺摸了摸鼻子：“4号餐桌，祝大家好运吧。”
　　来到角落的餐桌，只有一个客人，全身缠满绷带，黑乎乎的血渗透出来。
　　桌子上，还有一束玫瑰花。
　　对面的空座也放着茶水，看样子是在等待什么客人。
　　“客人，请问需要什么？”秦诺走上来，礼貌地问道。
　　腐臭的餐厅服，虽然肮脏恶臭，但却是保命服，穿上它代表你是餐厅的员工，一般情况下鬼不会对你动手。
　　绷带鬼没说话，将菜单推过来，上面勾选了它的菜式。
　　“蒸蛊人脑。”
　　“好的，请稍等。”秦诺拿起菜单，微微点头就走了。
　　邻桌的刘佳琪看到秦诺的服务态度，惊的眼睛都瞪大了。
　　她的客人是一个胸口裂开，突出的肋骨跟深渊巨口一样的鬼，甚至能看到它体内跳动的器脏，吓得她脸色煞白无血。
　　根据指引，秦诺到了厨房。
　　与其说是厨房，不如说是屠宰场。
　　一具具血淋淋的尸体被丢上砧板，剁肉声听的头皮发麻。
　　走到一个厨师身旁，秦诺递过去菜单：“4号餐桌客人，要一份蒸蛊人脑。”
　　厨师是五官跟麻花一样扭曲的鬼，他盯了盯菜单，又盯了盯秦诺，发出阴恻恻的声音：“人脑没有了，拿你的！！”
　　秦诺面色如常。
　　见没吓到秦诺，厨师有些诧异，一把夺过菜单，眼神有些歹毒。
　　秦诺表面平静，心脏却是狂跳。
　　餐厅里同样是员工身份的鬼，有部分对临时工的人类带有恶劣的敌意，但因为餐厅的规则，他们不能动人类，只能通过恐吓获得一些快感。
　　这样的反应，让厨师鬼很不满。
　　秦诺谨记一点，老老实实的做好本职工作，就不会有危险。
　　菜很快就做好了。
　　“好了。”
　　黑色瓦罐放在了前台盘子上，秦诺端起来就走，免得被厨师鬼刁难。
　　但端到半路，秦诺为了保险起见，还是打开了瓦罐，忍着反胃去看。
　　“叮，触发技能解析之眼。”
　　“解析之眼：可悲的是，他没有撑到女友回来，就被歹徒一刀刀切开全身的皮，痛苦死去。”
　　“人皮，是它最恶恨的东西，能勾起那段痛苦的回忆。”
　　“为什么要在里面加上几片人皮呢？是为了味道更香，还是另有意图？”
　　看到解析之眼的提示，秦诺的脸色一下子就阴沉了下来。
　　那个厨师果然没安好心，在蒸蛊人脑里加了人皮，想嫁祸给他！
　　那怎么办？
　　送去的话，绷带鬼看到人皮，一定会撕碎自己！
　　不送的话，自己也不是那厨师鬼的对手！
　　沉默片刻，秦诺果断盖上瓦盖，走了回去。
　　“菜里是不是还有别的东西？”
　　厨房内，秦诺将瓦罐放回了原位。
　　厨师抬起头，面目狰狞恐怖：“卑微的老鼠，敢怀疑我做的菜，活腻了？”
　　“我是卑微，但客人看到菜后，大发雷霆，说给你最后一次机会，做不出满意的菜，一定吃了你！”
　　见厨师面目已经狰狞，秦诺继续道：“那是尊贵的绷带大人，经理亲自接待，你得罪的起吗？”
　　厨师很诧异。
　　为什么怪罪到它头上。
　　不应该先把这只老鼠吃了吗？
　　但它不敢多想，惊悚国度里，表面看去，设立了各种规矩机制，看似一个法制的文明国度。
　　可实际，在真正强大的鬼面前，这些规则跟纸糊般脆弱。
　　一家餐厅，曾经做出的菜不符合口味，那只鬼把整个餐厅的鬼都吃的干干净净了。
　　绷带鬼如果要吃它，经理也不会阻拦，它的菜出问题在先。
　　“等着。”
　　厨师将瓦罐收了回去，很快又重新送上来一盘菜。
　　秦诺捧在手里，冷冷呵斥：“混账东西，再有下次，把你弄上餐桌！！”
　　“你说什么？”
　　厨师表情扭曲的几乎颠倒，恨不得一口把秦诺吞下，在嘴里咀嚼。
　　“这也是绷带大人的话！”秦诺留下这句话，就走了。
　　厨师全身在疯狂颤抖，却不敢扑上去，他不确定这是秦诺的话，还是那绷带鬼托带的话。
　　“真刺激，我居然骂了一只鬼。”回来路上，秦诺心脏还在砰砰砰地跳。
　　最后那句话，他是为了出一口恶气，现在想想，还是太冒险了。
　　万一它就绷不住，扑上来把自己吃了呢？
　　“原来恶魔之眼是这么用的。”
　　秦诺眼睛一亮，不知道这个红龙是什么，听起来挺厉害的样子。
　　“提取道具红龙。”
　　一个热乎乎的东西落在手心，沉甸甸的。
　　秦诺低头一看，恶心的差点没甩出去。
　　操蛋了！
　　居然是一张姨妈巾，还是带血的那种，有够恶心的！

