第341章 顺利完成，狠狠捏碎
　　看着消失在冰冷夜风中的周茉，秦诺面色上没有多大的波动。
　　权益之戒传送的那个囚禁空间，他不清楚是否独立，如果不独立，之前那两个应该也还在……
　　差一个，都能凑一桌麻将了。
　　周茉不会受到任何伤害，甚至还有出来的可能，前提是割舍最重要的东西，所谓的代替者，才能出来。
　　这也是秦诺内心的顾虑。
　　他扭头看着地上抱着刘月，仿佛丢了魂魄似的刘琨。
　　她会割舍刘琨么？
　　最终，秦诺还是摇头。
　　怨念鬼，之所以成为怨念鬼，本身就是因为那一段放不下的执念才存在，如果连这个都摒弃了，也没有存在的必要了。
　　破解权益之戒的办法非常简单，甚至直接告诉你了，可当真正要选择时，你才会发现，这个破解的办法，才是真正的无懈可击！
　　秦诺走过来，看着刘崐。
　　在他怀中的刘月，身体已经碎裂了大部分，她伸手在刘琨脸上，轻轻地抚摸，然后把目光移在那桌子上，鬼婴身上。
　　眼眶中眼白一点点褪去，她用尽最后的力气，轻声说道：“那是我们的孩子，你要永远记得，要好好待我们的孩子……”
　　说完这句话，刘月昂起头，带着那一丝笑容，完全地化作那一摊齑粉，从刘琨指缝间洒落，消散在拂风中。
　　刘琨抖动着身体，没有崩溃大哭，凄厉嘶喊，而是把头埋在双手间。
　　这时，鬼婴跳落在冰冷的地板上，一双小手在地上摸索着，一双漆黑的小眼睛闪烁着乌光，看着四周的角落，带着不安、害怕。
　　这是在找妈妈……
　　它看着秦诺，惶恐地一点点退后。
　　然后，奔向刘琨，缠在后者脖子上，警惕地看着秦诺。
　　在周茉的启蒙教导中，她是母亲，父亲自然就是刘琨，此刻母亲不见了，依赖的只有父亲了。
　　刘琨抬起头，伸手抓下了鬼婴。
　　粗糙带着茧子的一双手，抓在那脆弱的皮肤上。
　　只需稍加一点鬼力，这种脆弱的婴儿，完全可以夺取掉性命。
　　鬼婴没有任何的戒心，双手扒拉着，想往那可靠的胸怀里钻去。
　　“刘崐，冷静点。”秦诺见着，忍不住出声。
　　刘崐看着鬼婴，最后双手收紧，将自己的孩子牢牢地搂在怀里。
　　“这是我和刘月的孩子，不管它被教导成什么样，都是无辜的。”
　　他捡起地上的那一枚戒指，那是他们的结婚戒指，眼神没有任何神采。
　　“她最后那一刻，最想听到的声音，是孩子喊她的那一声妈妈。”
　　“月，别担心，我会用尽一切好好教导我们的孩子，你才是它的母亲。”
　　鬼婴听不懂话，感受到父亲身体的颤抖，也潜意识地紧紧靠上去。
　　秦诺捡起自己的断手掌，血淋淋的伤口触目惊心，但感觉不到任何疼痛。
　　秦诺扯了扯嘴角，问道：“能接回去吗？”
　　“先带着，离开这一节车厢，三只眼能接回去。”血眼鬼无语地开口，每次遭罪得都是它。
　　秦诺拿着断手掌，走上来开口问道：“刘琨，需要我帮你点什么？”
　　刘崐回头看着他，脸上露出一丝苍白的笑容，微微摇头：“不用了。”
　　“其实你说的很对，我早不该在逃避，我以为沉浸在那段阴暗世界里，就能减少痛苦，结果到了最后，反而伤害了身边最爱的人。”
　　秦诺看着他，问道：“所以，你要留在这里对吧。”
　　“这里就是我的家，不然我们能去哪里呢？”
　　刘崐抱着鬼婴，看着秦诺说道：“你已经可以离开了，你想要的东西，已经有了。”
　　“我想要的……”
　　秦诺眨眨眼，心有迟疑，但还是点点头：“那么，有缘再见吧。”
　　说完，不再迟疑，出了房间，在回头时，那客房忽然被浓密的黑雾吞没，嘎吱一声，房门一点点地关上。
　　不仅是客房，套房内的各个地方，也都弥漫着黑雾，吞没在每一个角落。
　　那些摆件物等等，都在一点点地化为灰色齑粉，飘散在空气中。
　　秦诺回过头，目光放在身前的廊道。
　　跟上一节一样，那尽头出现一扇暗门，光线缭绕在门框上，若隐若现。
　　“恭喜玩家成功揪出恶念npc，并成功击杀，获得第二个积分！”
　　“恭喜玩家累计积分满2，顺利通过第六节车厢，祝下一节好运！”
　　不等秦诺迈出步伐，脑海里便是响起这样的声音。
　　“拿到第二个积分了？所以说，是严清的。”
　　这让秦诺意识到一点。
　　一个场景中，不管击杀多少个恶念npc，也只能获得一个积分，哪怕是存在感不高的恶念npc，同样能获取积分，这有点……任性过头了。
　　但不管怎样，总算是通过了这一节车厢。
　　第六节的车厢，完全给他一种压抑的感觉，实属难受。
　　“接下来就是最后一节车厢……”
　　秦诺擦了擦鼻子，通过最后一节车厢，整套副本的完成标准就算达到了。
　　算算游戏时间，也到了尾声阶段。
　　他属于领跑于最前的玩家，结果也只能算勉强达到完成标准，这就是5级地域的副本？难度是不是夸张了点？
　　他好奇的是，通过了第七节车厢，之后会存在第八节、第九节车厢吗？
　　还是说，第七节之后，便是尽头？
　　秦诺心想着，脚下的寒意越来越强烈了，手中的断手掌鲜血都凝固了。
　　他回神，看着廊道尽头，往那扇暗门走去。
　　脚掌踏进门内，随即整个身子跟着融入了黑暗中……
　　耳边回响着猎猎的风声，秦诺看不见任何东西，只能靠着感觉不断往前走。
　　不知是多久，眼前渐渐有了光线，开始驱赶周身的黑暗。
　　秦诺跨步一跃，走出了黑暗。
　　踏踏。
　　脚步踩在结实的木地板上，耳边听到熟悉的列车鸣声。
　　秦诺扭头看着一旁的车窗，窗外是飞快闪过的夜景，那一轮明月，藏在了叆叇朦胧的云层之内。
　　秦诺出现在了第六节和第七节车厢之间的隔层上，感受到脚下地板的微微震动，他确认，自己是从第六节车厢出来了。
　　“这梦魇列车，真是诡异到极点，明明是列车，空间的结构却是离谱到这种程度，第六节的车厢，完全给我一种身处异世界的即视感。”
　　秦诺喃喃地开口，心里也是好奇，这秩序力量，究竟是谁创造的，列车之内，它真如无所不能的神明存在！
　　“抬手，还有拿起那个断手掌！”
　　血眼鬼突然出声。
　　秦诺挑眉，一边照做，一边问道：“秩序力量的制裁消失了？”
　　“消失了，真是憋屈死了，等我有那一天，管这秩序什么玩意儿，直接捏碎！再把那创造这东西的家伙的蛋捏碎！”
　　血眼鬼怒气冲冲地说道。

