第343章 怪异车厢，猪套男子
　　黑暗中，秦诺迈着步伐。
　　眼前什么都看不见，唯一能依靠的就是脚底下地板传来的厚实感。
　　“那只玩具狗说的挺悬的啊，内心映射出来的车厢，啥意思啊，我听的就迷糊。”血眼鬼忍不住地说道。
　　“老实说，我也不太清楚。”
　　“甚至当他说通过车厢的办法，就在自己心里，我更加懵。”
　　秦诺说道，摸黑前行，能有个鬼聊天，让心情稍稍放松了许多。
　　“那你刚才跟它对话，还一副老熟人的模样。”血眼鬼无语地开口。
　　“无非是想套套话罢了。”
　　秦诺正说着，黑暗中的眼睛微微闪烁一下。
　　鼻间嗅到一些怪异的味道。
　　什么味道？
　　很难说，反正就是滂臭！
　　然后就是，这个气味越来越恶劣，脚下不知道踩到了什么，黏糊糊的。
　　这让秦诺眉头皱起，他抬起头，看着前头，黑暗中开始有了一些光线。
　　很微弱。
　　但在秦诺的视线里，看到了一些较为明显的轮廓。
　　鼻间的臭味，已经恶劣到一种让人难以忍受的地步。
　　秦诺捂着鼻子，感觉实在难顶。
　　啪！啪！啪！
　　突然这时，车厢顶上的灯打开，昏暗的车厢内，豁然变得明亮。
　　强烈的刺光，让秦诺一下子适应不了，用手遮住眼，好片刻才适应下来。
　　而车厢里的场景，他也看清楚了。
　　一下子，但整张面色都变得不好起来。
　　在他眼前，固定着大大小小排列在一起的囚笼，而在底下，又有着水泥围起来，类似猪圈的格间。
　　这是……圈养动物的车厢？
　　各种动物出现在眼前。
　　它们都被囚禁在里面。
　　本来都是熟睡的，此刻随着灯光啪地一声打开，刺眼的光线，惊醒了所有动物。
　　顿时，整个车厢都躁动起来。
　　各式各样的动物叫声不绝于耳，铁笼剧烈抖动，秦诺退后几步，声音折磨着神经，让他一阵头疼。
　　它们显得异常亢奋，朝着秦诺啼叫。
　　秦诺双手捂着耳朵，脑袋直接就大了。
　　这就是他的内心映射出来的主题车厢？
　　全是动物是什么鬼？
　　这跟他想象的完全不一样。
　　这……算不算自己给那史努比忽悠了？
　　“我知道我是新来的，但各位没必要这么亢奋，可以姑且先安静一下？”
　　秦诺尝试着沟通，虽说是离谱，但说不定听得懂呢？
　　秦诺的话，没有得到任何改变，它们根本听不懂人话。
　　一口大唾沫喷在秦诺头上，是边上的一只草泥马。
　　它嚼着嘴巴，那眼神非常人性化，充满了不屑。
　　它嚼了几下嘴巴，又是一口唾沫喷过来！
　　秦诺侧身避开，无语地开口：“咱们能不能有点素质？”
　　车厢内的动静越来越大，猩猩在笼子里捶着胸口、猴子抓着栏杆，龇牙咧嘴的嘶叫、不聪明的大公鸡捣鼓着脑袋，高昂打着鸣叫、七彩羽毛的鹦鹉，在学着人类语言，口吐芬芳……
　　秦诺抱着头，只感觉脑袋要炸了。
　　唯独那猪圈里，一只花猪安安静静地在那里，盯着秦诺看，画风截然不同……
　　不过，就在下一秒，动物们又忽然纷纷地安静下来了。
　　它们纷纷趴下来，开始睡觉，原本嘈杂的气氛，瞬间安静。
　　咔嚓！
　　一声昂亮的门锁扭转声，从尽头的黑暗传来。
　　秦诺眼眉跳动：“开门声，人还是鬼？”
　　开门声回响在车厢内，接着在车顶的光线下走出来一个身影。
　　一个壮硕高大的身影，赤裸着上半身，彪悍的肌肉，反射着油光，密密麻麻的疤痕遍布各处皮肤，脑袋被一个猪头皮套套住。
　　脚下穿着长筒水鞋，踩在地板上那些黄褐色的流食、排泄物上，发出噶哧噶哧的声音。
　　一只手提着一个铁桶，一只手抓着一根长刷扫帚。
　　那些动物在见着它后，纷纷缩回了牢笼内，一动不敢动，甚至是瑟瑟发抖，眼神里透露出人性的恐惧。
　　猪套人没有理会两边轻微躁动的铁笼，径直到了秦诺身前，那个头足足比他高大出了半个身子。
　　彪悍的肌肉上，仿佛能爆发出恐怖的力量。
　　猪头套上，明明都是封闭的，它却似乎能看到秦诺一样。
　　“新来的！”
　　“嗯，你好。”
　　纵使眼前这个男子，极其吓人，浑身都是煞气，但秦诺还是表现的平静，微微点头。
　　咣当两声，铁桶和扫帚掉落在肮脏的地板上，猪套男子嘶哑地开口：“现在开始，你就是这里的打杂。”
　　“喂食、清洗等等工作，全部都是你来做！”猪套男子声音很难听，并且语气充满了命令性，不给秦诺拒绝的机会。
　　“打杂，全部？”
　　秦诺愣了愣，回头看着车厢里铁笼，加起来的话，大概有四五十个，还不包括下面的猪圈围建。
　　“我会每天来监督你的工作，希望你能达到我的满意界线！”
　　猪套男子没有理会秦诺的表情，也不在乎他怎么想，转身就想走了。
　　秦诺出声叫住了他：“等一下！”
　　猪套男子停住脚步，猪脑袋头套转过来。
　　“先不说有没有工资，包吃包住这些，你让我打杂，我也没异议。”
　　“但时间多久？达到标准后是不是就能离开这里了？”秦诺直接询问，并没有被那恐怖的体格吓唬到。
　　猪套男子沉默片刻，才开口说道：“你的问题，我没法给予回答！”
　　“但是，完成的标准是有的。”
　　“只是……”
　　“只是什么？”秦诺微微皱眉。
　　“只是这标准你得自己去找！”
　　“找到，完成了，你自然就能离开了！”
　　秦诺的眉头皱的越来越紧：“老实说，你确定这不是在欺负老实人？”
　　“见过压榨基层的，但你不仅压榨，还剥夺选择自由？”
　　猪套男子头套下发出一声怪哼，听起来像是在冷笑：“我只知道，如果你完成不了我想要的标准，会有很严重的下场！”
　　“比如？”
　　“变成这里的一员！”
　　“畜牲的空位还有很多的。”
　　猪套男子说完，转身就走了，消失在尽头的黑暗里。
　　直到砰地一声，尽头那看不见的铁门关上……
　　秦诺站在原地，低头看着地上的扫帚和铁桶，沉默着，久久不语……

