第328章 录像视频，自行解决
　　砰。
　　浴室的门关上，秦诺放轻脚步退了出来。
　　那边，蓝烟抱着一堆零零散散的东西过来，说道：“这些看起来都是能吃的，先填一下肚子吧。”
　　说着，他看了眼那浴室门，问道：“浴室你进去了？里面有啥？”
　　“一个光着身子的女人在洗澡。”秦诺耸耸肩。
　　“这么香艳？”蓝烟有些目瞪口呆。
　　“刚开始我也是这么觉得，直到后来看到那女人的肚皮裂开，一双小手伸了出来……”
　　“……”
　　蓝烟嘴角扯了扯，说道：“那里面那个女人，不会就是照片上的那个吧？”
　　“看不到模样。”
　　“她不欢迎我们进去，可能需要点别的东西，才能让我们进去。”秦诺观察着四周说道。
　　“人家光着身子，你怎么想的？”
　　“这么老色皮吗？”蓝烟表情怪异地看着秦诺。
　　秦诺没好气地看着他，懒得耍嘴皮子，说道：“进去吧，试试能不能从那个男的身上找到什么信息。”
　　说完，秦诺便往客厅里走去。
　　蓝烟抓了抓怀里包装袋，推开房门走了进去。
　　客厅里，秦诺翻着那些堆积的东西，找出了一包看起来能吃的饼干，先填填肚子。
　　还翻出一个遥控器，对着电视，按了几下没反应，索性丢到一边。
　　这一丢，反倒是把电视打开了，屏幕闪了好久，画面才是清晰。
　　秦诺稍稍挑眉，又翻出了一块密封的面包，一边啃，一边看着电视。
　　电视里看起来是一段录像视频，结婚的录像视频。
　　里面的伴郎伴娘，在草坪里拿着礼炮水枪尽情地玩耍，然后是结婚的一对主角登场，就是相片里的那对情侣。
　　男方穿着西装，梳着寸头，看起来阳光帅气，跟房间里那个邋遢肮脏的男子，简直判若两人。
　　在礼炮的礼花中，两人脸上洋溢着幸福的笑容，步入了礼堂中，后面是朋友们的欢呼声……
　　后面，都是很正常的步骤了，没有什么值得注意的地方。
　　秦诺咬着面包，看的仔细，最后摇头关上了电视，丢掉了手里的面包，面包又硬又噎喉，吃的实在难受。
　　“这套房子不会无缘无故地出现，一定藏着恶念npc，至于这个人，应该就是杀死电视机里那对情侣的凶手。”
　　“我手中的那柄血色匕首，扎在他身上，准是没错。”
　　“问题就是，套房就这么大，他藏在了哪里？”
　　秦诺疑惑着，摸了摸腰间的血色匕首，眼睛闪烁不定。
　　此刻，那些封闭的窗户，一点点暗下来，厅内的光线一点点消失。
　　秦诺起身去打开了一边的按钮，厅内的灯泡，直接就亮了。
　　这真是少见了！
　　在惊悚世界里，秦诺还是第一次遇到灯泡亮这么顺，没有接触不良的，这真是有点不符合这个世界的特色了。
　　走进厨房里，里面同样是乱的不行，一大堆满是油渍的盘子，上面还爬满了蟑螂，有些更恶心的，还有了蛆……
　　画面太美，秦诺揉了揉眼睛，直接拉上窗门，离开了厨房。
　　廊道里，蓝烟也正好出来了，一副累的不行的模样。
　　秦诺问道：“怎么样了？”
　　“狼吞虎咽吃光了我手里的东西，但根本不鸟我，还扒我衣服，要不是我脾气收敛，就干他了！”蓝烟没好气地说道。
　　“这地方，我们基本上都摸清了，还有什么要摸索的吗？”
　　他看着四周问道。
　　秦诺搓了搓鼻子，说道：“还有很多摸索的地方，只是我们没发现而已。”
　　“今晚我们得在这里过夜。”
　　蓝烟不放心地开口：“那浴室进不去，客房我也不敢躺，怕三更半夜那傻子捅我一刀啊。”
　　“所以主卧室是我们的了。”
　　秦诺走到客房门口，那肮脏男子正盯着他，咧起嘴嘿嘿地笑了笑。
　　秦诺盯着他，沉默一下，关上了房门，往那主卧室走去。
　　主卧室的环境同样好不到哪去，秦诺拉着被子一掀，将上面的垃圾全部掀了下来。
　　刚往上坐下去，屁股就搁到了什么东西。
　　伸手穿到被单下，然后摸出了一样东西，是一个相框。
　　照片里，除了那对情侣，多了一个男子。
　　是一个梳着中分的男子，看起来非常帅气，正右手搂着新娘，左手搂着新郎，三人都洋溢着非常阳光的笑容。
　　秦诺盯着这个中分男子，正眯着眼，耳边就传来声音：“这男的是谁？”
　　秦诺稍微被吓了一下，看着满脸好奇的蓝烟，无奈地开口：“你就不能走路带点声音？”
　　“明明是你看的入迷好吧？”
　　蓝烟看着相框里的男子，兴致勃勃地问道：“你说的那个杀人凶手，会不会就是这个家伙？”
　　“可能吧。”
　　“有没有问题，现在也得先找出这个男的在哪里。”
　　蓝烟提议道：“我觉得这样找没啥用，还是得撬开那个傻子的嘴才行。”
　　“咱们找点能刺激他的东西给他看，说不定有作用。”秦诺嘀咕。
　　“没用，我刚才就塞了张照片给他，结果这家伙盯着照片，一直呵呵傻笑不停。”蓝烟摊开双手。
　　“照片没用，说不定录像带有用呢？”
　　秦诺说着，走出房间，到了客房那里，发现肮脏男子早就不见了。
　　两人到了客厅，才发现那家伙已经坐在沙发上，正拿着遥控器，播放着电视，看的津津有味了。
　　电视机里播放的正是那段结婚的录像带。
　　秦诺看着他乐呵呵的模样，就知道这段录像带对他依旧是没用。
　　蓝烟这会儿盯着那浴室门，捂着肚子，面部带着一丝痛苦：“肚子有点不舒服，那浴室真的不能进去吗？”
　　“你想进去，我不会拦你，就怕你给这一吓，直接在裤子里解决了。”秦诺说道。
　　蓝烟表情皱成了菊花状：“那我现在咋办？”
　　秦诺抬了下脑袋，说道：“不是有很多瓶罐吗，解决一下？”
　　“反正只是游戏，又没人看，不糗人。”
　　“靠，又不是你拉，当然说的轻松！”
　　他想伸手去拉开浴室的门，但想了想，还是缩回了手。
　　“我觉得挺有道理，反正又没人看是吧？”
　　说着，他一瘸一拐地往一个房间走去……
　　秦诺没搭理蓝烟，扭头看着客厅里的肮脏男子，然后取出一根糖果，带着笑意说道：“想吃糖果吗？过来就给你！”
　　这口吻，像极了人贩子。

