第351章 游戏帮助，光暗2面
　　“我会待在这里，用一辈子的时间？”
　　女孩最后的话，还在耳边萦绕，秦诺记住，并不是认同，而是看出那个女孩的怨念已经完全偏执扭曲。
　　整理着装，穿上橡胶手套及橡胶水鞋，看了眼手表上的点数，刚巧到了凌晨六点。
　　窗外透射进来的光线，显得几分朦胧。
　　秦诺推开铁门，昨晚发生的事，车厢的环境，还都历历在目。
　　“那猪套男说过交给他处理，不知道处理的怎么样了？”
　　心想间，在目光放在清晨的车厢内时，整个人都无语住了。
　　仍是血淋淋的场景，尸体、血污散落在任何一个角落。
　　只不过，那些动物回到了铁笼里，并且那些破损的铁笼，看起来得到了修补，不过仍是锈迹斑斑。
　　“啧，该做的，还是得我来做。”
　　秦诺无奈地开口，拿起一边的扫帚，开始清扫。
　　拧开水龙头，将水管的水量开到最大，冲刷那些鲜血，动物的尸体，则是叠堆在角落里。
　　奇怪的是，明明它们被杀死了，尸体都在腐烂，却没有腐烂的臭味。
　　冲刷的血水，顺着角落里的漏斗流淌下去。
　　清洗的差不多了，秦诺将手里的扫帚丢在一边，靠在墙壁上，拿出水瓶喝了一口水。
　　现在不少铁笼都是空的，剩下的草食动物，缩在铁笼里，精神在一点点地变差。
　　身旁的小铁笼里，走出来一只橘猫。
　　抬头看着秦诺叫了两声，精神同样不是很好，身上两块白色毛发，不知道是天生，还是白化造成。
　　秦诺伸出手，撸了两下，橘猫蹭动几下后，便回到了角落里，继续躺下，眼皮垂落，萎靡不振。
　　秦诺看着它，忽然感觉到，明天它也会变成一具冰冷的尸体。
　　猪圈里的香猪又跳出来，它的精神头倒是很足，朝秦诺奔来，丝毫没有受到车厢内的环境的影响。
　　不知道为什么，看到香猪的这份活力，他内心莫名地有着一份安心。
　　“你的对策呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺摸着香猪的脑袋，反问了一句：“你觉得这头香猪，跟梦里的女孩，是什么关系？”
　　“应该，是挺重要的关系。”血眼鬼也看出香猪跟其它动物的不同。
　　“问这个做什么，这不是明眼都看得到的么？”
　　秦诺说道：“我忽然想起，自己还有一张底牌没用。”
　　不等血眼鬼回答，秦诺调开游戏面板，上面显示着副本的一些基本信息。
　　剩存玩家人数、副本游戏进度、以及剩余副本游戏时间。
　　时间已经接近尾声，玩家的人数，显示还剩余22人。
　　秦诺的登录器跟普通有所不同，属于内测版本，功能上突出的一点，就是还能看到匹配队友的游戏状态。
　　不过，只限于匹配到同一套副本的队友，现在是无法看到时雨和秦雨诗的游戏状态。
　　在第六节车厢分开时，秦诺就不时注意方夜、蓝烟的游戏状态。
　　在昨晚入眠时，秦诺注意到了蓝烟的状态在急剧下滑，最后所有的状态进度条归零，头像呈现灰暗色。
　　显然，蓝烟被淘汰了。
　　方夜的状态也好不到哪去。
　　基本上也处于濒死的状态。
　　方夜是否还在第六节车厢，秦诺不知道，只能默默祝他一句好运。
　　打开游戏面板，自然不是专门看队友状态，泥菩萨过河，也没那闲工夫。
　　点开保护机制，上面的一条“随机副本npc”，秦诺都差点遗忘了。
　　这个时候不用，还等到什么时候呢？
　　点击确认使用，那一条保护机制，便在他的眼前消失而去。
　　接着，秦诺收起游戏面板，目光环顾在四周。
　　随机游戏npc的帮助，究竟能帮到自己多少呢？
　　帮助自己的npc，会以什么样的身份现身？
　　秦诺内心迟疑间，周围仍是一片安静。
　　动物们精神不振地看着秦诺。
　　血眼鬼迷惑地问道：“你在瞅啥？”
　　“等一个给力的伙伴。”
　　秦诺随口说道，眉头不禁微皱。
　　难道要等一段时间？
　　他迟疑间，香猪忽然叫了两声，是痛苦地叫声，倒在地上，四肢在扑腾着。
　　秦诺面色一变，连忙蹲下来查看它的情况。
　　只是片刻，香猪就安静下来了，并且没了动静。
　　秦诺面色一沉。
　　又死一个！
　　打脸的是，他刚想到最坏的结果，香猪忽然又有了动静，然后自己站了起来。
　　秦诺嘴角抽搐一下：“你这装死倒是挺有一套的，差点我就信了。”
　　“我没有装死。”
　　香猪摇摇头。
　　秦诺：“……”
　　血眼鬼：“……”
　　“是我听错了吗，刚才的声音哪来的？”
　　秦诺挠挠头。
　　“很明显，是我在说话。”香猪继续说道。
　　秦诺表情一阵怪异，这不会就是随机npc的帮助吧？
　　就给一只香猪加上了一个口吐人言的技能。
　　仔细想想，这头香猪是重要npc，能说话的话，确实能帮上很多忙。
　　“这你弄的？牛啊，还藏了这么一手！”
　　“不过怎么不早用呢？”血眼鬼问道。
　　秦诺轻咳一声，对香猪说道：“初次见面，怎么称呼？”
　　香猪没有回答秦诺的话，而是跳上一张桌子，对秦诺说道：“你得抓紧时间阻止她，没时间了！”
　　“你说的她，是一个白衣服小女孩？”秦诺问道。
　　“她有自己的名字，叫楚月。”香猪说道。
　　“你知道应该不少，能说说这节车厢，跟那个小女孩究竟有什么联系？”这是秦诺一直猜疑的一个疑问。
　　“多的，我不太清楚。”
　　“你可以理解成，这节车厢是小月的内心阴暗面与光明面并列的存在。”
　　“我们的存在，代表着她的善与恶。”
　　香猪看着那些动物，开口说道。
　　这个猜测，并没有让秦诺的脸色有多大的意外，实际上一开始他就有了大概的猜测，只是一些详细上的东西，还没有去整清楚。
　　“昨晚的厮杀你也看到了，凶残的动物，在猎杀弱小的动物，对应上小月内心的话，她的阴暗面，在不断增强，开始吞噬善良面。”
　　香猪说道。
　　阴暗面，代表肉食动物。
　　善良面，代表草食动物。
　　代入内心的话，并不难理解，甚至说非常简单。
　　秦诺拧开瓶子，喝了两口水，说道：“这些都不重要了，我只想知道，楚月的阴暗面，怎么出现的？”
　　想要解决问题，还得从根源揪出那根绳头才行。

