第396章 祖传配方，开药店的
　　秦诺无语了，心说真就记得奶茶了，回道：“我现在不是厨子了……”
　　“这有关系吗？”
　　小女孩疑惑问道，接着继续道：“你的奶茶口味真的很棒，我喝过很多种，都没你的好喝，再给我做一份吧。”
　　“毕竟，我可是帮了你一个大忙啊！”
　　黑白面具鬼闻言，内心也好奇起来，它们渊市最有名的餐厅，都没能做出让小女孩满意的食物甜点，忍不住问了一句：“你是用什么材料做的？”
　　秦诺轻咳两声，神秘开口：“祖传配方，不可奉告。”
　　黑白面具鬼没有得到答案，却让它浮想联翩起来。
　　秦诺心说有个屁配方，只要不是秃子，都能做出来好吧？
　　他是这么想，心里却大概明白点什么。
　　小女孩应该也有一段童年黑暗，当初用解析之眼洞悉过一次，只是后面不知道发生了什么，导致她丧失了很多记忆，却对碎发奶茶记忆尤深？
　　没记错的话，她好像是个半鬼，原本是人类。
　　为什么也会有一段类似于惊悚世界才有的童年黑暗？
　　秦诺疑惑着，小女孩看着小小还赖在他怀里，小嘴又撇了撇，有些吃醋，说道：“看样子小小不肯放开你，不如你到我产业那边坐会儿吧。”
　　“还是算了吧，下次有空的话一定。”秦诺想放开小小，后者却是很抗拒。
　　小女孩瞪眼道：“我帮你忙，你这么不给我面子，让你去坐坐，又不是吃了你！”
　　“你这样，交不到朋友的，也很容易结仇。”
　　秦诺汗颜，只得说道：“那好吧，劳烦了。”
　　西装男子看了一下手表，说道：“二小姐，定好的时间快到了。”
　　小女孩无趣嘀咕：“真没劲，才出来一会儿。”
　　秦诺拉了一下梦，说道：“我们先去坐坐。”
　　小女孩看着梦，眼睛微微一亮，忍不住用手捏了捏梦的脸蛋，笑道：“你真可爱，这是你哥哥吗，相差也太大了，丑跟美完全划分了开来！”
　　秦诺：“……”
　　咱就是说，当着当事人这样说，真的礼貌吗？
　　随即，秦诺跟着小女孩走出了血钻餐厅，黑白面具鬼看着消失于门口的几道身影，心说终于是把这灾星送走了。
　　门口，一辆加长版，崭新铮亮的黑色轿车已经等候多时。
　　秦诺看着，心说这才是私家车，系统给自己匹配的都是啥玩意儿？
　　破旧不说，还到处都是血印！
　　司机还不好说话。
　　秦诺跟梦上了车，关上车门后，外面的景象就完全看不到了。
　　梦看着两边，忍不住小声问道：“哥，我们不会有危险吧？虽然这个姐姐看起来不像坏人。”
　　前座的小女孩笑道：“我如果是坏人，图你们啥呢？”
　　秦诺眨眨眼，好像也是，自己身上这点小钱可能都不够买这辆车的。
　　就算图，也是图一杯独家配方的奶茶而已……
　　秦诺抱着小小，怀里的小小伸手摸在右眼上，皮肤上面若隐若现的黑色经脉，似乎让她很感兴趣。
　　“小丫头，别乱扒拉，那是我的屁股……”血眼鬼无语，忍不住出声。
　　秦诺则是看着小女孩，忍不住问道：“你是半鬼，原来是人类，是玩家吗？”
　　小女孩正看着小小，回神过来，看着秦诺疑惑问道：“玩家？那是什么？”
　　秦诺摇摇头：“没，没什么。”
　　不是玩家……那女孩是怎么出现在惊悚世界得？
　　原住民？
　　原住民也存在人类？
　　秦诺一时脑海出现各种疑惑。
　　小女孩靠在沙发上，看着梦，忽然笑道：“你看起来有些不一样，要不要跟着我啊，我姐姐人超好，也很好说话的！”
　　梦摇摇头：“我只跟着哥哥。”
　　“是因为你们之间的契约吗，我可以给你们解除啊。”小女孩说道。
　　秦诺面色微变，这小丫头还能看到自己身上的特殊契约？
　　梦没说话了。
　　小女孩也不在意，坐在椅子上，荡着一双小腿。
　　很快，车子停下来了。
　　车前的司机回头：“小姐，到了。”
　　西装男子起身，将车门打开来。
　　“下车吧。”小女孩跳下了车子。
　　秦诺下了车，看了眼前方，然后一点点把脑袋抬起来。
　　一栋大厦屹立在秦诺身前，至少三十层打底，直接高耸入云，也可能是惊悚世界白雾太大，反正是看不到顶部。
　　秦诺有些哑口无言。
　　这个产业，未免太夸张了。
　　血眼鬼吐槽道：“跟人家比起来，我突然感觉你的产业，跟过家家一样啊？”
　　秦诺轻咳两声：“瞧不起谁呢，迟早我也有一栋，不，好几栋这样的，莫欺少年穷好吧。”
　　身旁小女孩已经朝着门口走去，秦诺跟了上去，忍不住问道：“冒昧问一下，你们是做什么的？”
　　“卖药的啊，小生意而已。”小女孩随口回道。
　　秦诺表情有些怪异，惊悚世界卖药？
　　这似乎跟灵堂旁边卖春联差不多，生意怎么做起来的？
　　“只是一家分公司而已，都是我姐打理的，我很少管的。”小女孩摆摆手说道。
　　“分公司……”秦诺总感觉这小丫头在凡尔赛。
　　进了大厦内，电梯已经被西装男子打开在那里。
　　进入电梯后，也不知道是第几楼，打开时，已经一个大厅，落地窗那边，完全可以俯视整座渊市的面貌。
　　只是，还是雾气太重，只能看到大概的轮廓。
　　梦站在秦诺的身旁，同样看着，眼眸有些距离，喃喃道：“外面的世界好大……如果能每天去不同得地方，那一定是件很开心的事。”
　　秦诺没说话，摸摸她的头。
　　小小这会儿开始困了，秦诺轻轻将她放在摇篮里，没一会儿，这小东西就睡着了。
　　摇篮旁边，一个木偶人轻轻摇晃着摇篮，嘴里传出悠然的摇篮曲，显然是专门陪护小小的保姆。
　　秦诺走出来时，小女孩正抱着一个袋子来，递给他，兴致冲冲地说道：“材料和制作的机器都被准备好了，赶紧给我做一杯！”
　　秦诺只能走到厨台那边准备，小女孩则是坐在沙发上那边，打开了电视。
　　秦诺没制作过奶茶，但这东西并不难，就是将材料混在一起就行了。
　　最后，剪下自己的一小簇刘海，一杯黄褐色的奶茶中，搅拌着。
　　梦在一边看的好奇，问道：“哥，这样真的好吃吗，我也想尝尝。”
　　“这东西容易长胖，而且对肠胃不好。”
　　秦诺说道，何止是肠胃不好，简直就是穿肠烂肚一样的痛好吧！
　　小女孩正聚精会神地看着电视。
　　意外的是，电视里不是雪花，而是播放着一部动画，没有惊悚的画面，就是现实世界里普遍常见的电视。
　　秦诺挑挑眉，将奶茶放在桌子上：“尝尝，不知道还符不符合你的口味？”
　　小女孩眼睛一亮，端起来，直接一饮而尽，然后用舌头舔舔嘴角，咂咂嘴巴。
　　摸了摸小肚子，笑道：“没错了，就是这个味道，真好喝！”
　　秦诺看着她，却是问道：“你真的只是因为它好喝才喝的吗？”
　　“还有一个原因。”
　　“这个味道，总是让我想起什么东西，虽然还是想不起来，但是很美妙。”小女孩抱着杯子，有种爱不释手得感觉。
　　秦诺眼睛闪了闪，没说话。
　　气氛沉寂一下，秦诺找了个话题：“对了，到现在我们还没认真认识一下。”
　　“我叫魅影，你叫什么？”
　　“你的名字有点怪，我姓洛，叫洛曦。”小女孩说道。
　　这时，大厅那边，忽然传来了开门声。
　　西装男子走进来，看着女孩，只是说了四个字：“小姐，时间。”
　　“坏了！”
　　洛曦看了眼墙上钟的时间，面色一变，连忙将手里的杯子，藏在桌子底下，然后从沙发底下翻出了一本书籍。
　　秦诺和梦正迷惑着，那边的门就被打开了。
　　接着，一个身材高挑，面容精美的女人走进来，一身梦幻般得紫色连衣裙，给人十足的惊艳感。
　　梦忍不住拉了拉秦诺衣袖：“哥，这个姐姐好漂亮。”
　　“还好吧……”秦诺轻咳两声，表面装作淡定。
　　这女子他自然认得，当初在阴泉餐厅二楼时，见过一面。
　　这面容，比现实世界一线女明星还要惊艳上一分，秦诺想忘记都难。
　　紫裙女子看了眼秦诺和梦，柳眉微微颦了一下，没有说话。
　　而是径直到了洛曦身前，后者放下书，嘻嘻笑道：“姐，你回来了？”
　　“看你的样子，出去玩的挺开心？”紫裙女子问道。
　　“是小小，她哭闹着要出去，我就只能带她出去，小小地玩了一下了。”洛曦做出一个一丢丢的小手势。
　　“他们两个呢？”紫裙女子问道。
　　“这个哥哥，是当初救小小的那个，小小还记着，我就让他们来坐坐了。”洛曦乖巧地笑道，在紫裙女子面前，她收敛了任何的调皮，完全变成了乖妹妹的形象。
　　“以后陌生人不要随便带回来。”
　　紫裙女子只是说了一句，接着，从桌子底下，取出了那个杯子。
　　洛曦立即双手抱头交代：“我就喝了一点点，他说他做的奶茶好好喝，非要我尝尝！”
　　秦诺：“……”
　　这鬼丫头，真是甩的一手好锅！
　　紫裙女子没有责备的意思，而是看着杯子里残留的奶茶，以及上面一些细小的碎发。
　　眸子微眯，紫裙女子眸光放在秦诺身上。
　　这个眼神，让秦诺内心下意识一紧。
　　血眼鬼也跟着凝重起来。
　　“这个奶茶是你做的？”

