第359章 内心深处，恐怖藏岗
　　当双手刺入胸口时，秦诺全身感到一阵冰冷，全身的神经瞬间麻木。
　　双手穿透血肉，并没有伤口和鲜血。
　　心魔楚月面目扭曲到极致，布满血丝的双眼，带着一种亢奋。
　　下一瞬间，她就像是卷入了旋涡之中，全身卷入了秦诺身体内……
　　“呵呼！！”
　　秦诺张大嘴，眼睛翻了过去，眼眶内只剩下眼白，昂起头颅，整个人悬浮在那里。
　　“坏事了！！”
　　血眼鬼面目一沉。
　　右手渗出大量的黑色经脉，就像老树盘根般，蔓延在秦诺的身躯上，往那心脏的部位钻入……
　　牢笼内，香猪看着已经没了意识的秦诺，回头对缩在角落里的楚月说道：“女儿，现在已经没人逼你去做不愿意做的事了。”
　　……
　　心魔楚月猛地睁开双眼，发现自己身在一处黑暗空间内。
　　脚下是回荡一层层涟漪的潭水……
　　“这里就是他的心魔幻境么？”
　　心魔楚月鲜红的舌头在唇角舔动，双目内带着一种兴奋，环视在四周。
　　“躲躲藏藏做什么，我带你离开这个牢笼，让你亲手杀了他，你就是躯壳的主人。”
　　她眼神一动，撇在一边。
　　那里，一只巴掌大小的仓鼠，正盯着心魔楚月看。
　　下一秒，转身就跑了。
　　“这就是他的心魔？真是弱小的可怜。”
　　心魔楚月虽然这么说，脸色却不见喜色。
　　心魔越弱小，就代表那个人内心越光明。
　　而她，最眼红的就是这种人！
　　她目光冰冷，飞快地去追上那只仓鼠。
　　仓鼠拼命地跑，最后还是被心魔楚月一只手掐住。
　　“看来，让你亲自杀死他，是不太现实了。”
　　心魔楚月幽幽地开口，俏脸上带着一丝古怪。
　　明明在外面那时，她看得见秦诺体内蕴含不小的负面情绪，这些负面情绪的由来，应该跟她差不多，都是对某个人或是群体，产生的怨恨，按理讲，心魔不该这么弱小才对。
　　她张开嘴，准备吃掉仓鼠，手里的仓鼠却忽然没了气息，变成一滩腐烂的皮毛烂肉。
　　心魔楚月柳眉一挑，抬起头，神色微微一变。
　　不知何时，在她面前，出现了一座乱葬岗。
　　无数尸骨堆放在上面，鲜血流淌在每一处，一层浓厚的血气，笼罩在整个乱葬岗上，滔天的怨气下，似乎有着密密麻麻的冤魂在哀嚎。
　　它们扭曲着面目，伸出手，渴望逃离出去……
　　“这才是他的心魔？”
　　心魔楚月神情呆滞了一下。
　　接着，她就看到，一处骷髅堆积得小山上，一个人正盯着她。
　　他全身只有黑白，不见任何彩色，面目与秦诺一模一样。
　　慵懒地靠在那里，似笑非笑啊地看着心魔楚月：“你是第一个来这里的新客人。”
　　心魔楚月看着黑白秦诺，瞳孔微微收缩：“不是心魔，你是什么东西。”
　　“为什么会在他体内？”
　　她全身颤栗，犹如抽剥了所有神经，强烈莫名的危险，在心头滋生。
　　黑白秦诺竖起食指放在嘴上，做了个嘘声的手势：“这是秘密。”
　　“好吧，无意进来，这就离开！”
　　心魔楚月直接开口。
　　走！
　　马上走，什么都不要问，这是她此刻唯一的想法！
　　可不管逃离的念头如何强烈，身体就像是被定住了一样，怎么都做不到转身离开。
　　“那可不行。”
　　“你出去了，不就告诉他了吗，我好不容易躲在这里，可不能给你坏了事啊？”
　　黑白秦诺裂开嘴角，露出灿烂的笑容。
　　明明这份笑容看不见任何恶意，却让心魔楚月感受到前所未有的恐惧。
　　她颤声，想开口说什么，黑白秦诺抬起手，凭空一抓。
　　当心魔楚月回神时，身体已经变成一只蝴蝶，扑棱着翅膀，落在黑白秦诺手上。
　　她看着眼前的黑白秦诺，大脑已经是陷入宕机。
　　“你真漂亮。”
　　黑白秦诺歪着头，微笑地开口。
　　说完的刹那，张开嘴直接将蝴蝶吞去，咽下了肚子。
　　“漂亮的东西，往往都是最美味的。”
　　他舔了舔嘴唇，表情带着一丝回味，伸了个懒腰，继续靠回尸骨堆上，双手枕着后脑勺，哼着小曲儿……
　　……
　　行道内。
　　密密麻麻的黑色经脉退出来，缩回在右手上，血眼鬼沉声开口：“救不回来了。”
　　“现在死的话，他是退回现实世界，还是永远地留在了惊悚世界？”
　　血眼鬼一阵头疼。
　　然而，没头疼一会儿，秦诺就突第睁开双眼，坐起身来。
　　“你是那小子，还是别的什么东西？”血眼鬼开口问道。
　　秦诺双手摸着自己的身体，惊愕地开口：“我没事，你做了什么？”
　　“我啥都没做，甚至准备强行解除契约，寻找下家了。”血眼鬼说道。
　　秦诺拉开上衣，他明明记得，心魔楚月双手刺入了自己心脏，后面发生了什么？
　　“心魔呢？”
　　“钻进你身体里了。”
　　“然后呢？”
　　“没有然后了，她还在你体内，你自己醒了。”血眼鬼感觉也很懵逼。
　　心魔进去，怎么就没出来了？
　　秦诺愕然间，周围的环境在一点点变化，墙壁在腐朽脱落，那些牢笼栏杆飞快地腐蚀。
　　就连穿插在那些冤魂身体上的铁链，也在消融。
　　当挣脱的刹那，它们疯狂第往牢笼外冲去，行道的尽头，仿佛是希望的出口。
　　看到这一幕，秦诺意识到了什么。
　　心魔死了。
　　血眼鬼猜测地说道：“看来是那个丫头出手，帮你杀死了心魔的。”
　　“虽说那丫头不讨喜，但关键时候还是靠谱的。”
　　“真是梦吗？”
　　秦诺看着自己的胸口。
　　上面的羽翼没有任何动静，甚至没有光泽流露。
　　他虽然疑惑，但只能认同血眼鬼得说法，毕竟自己身体里，就只有契约的这两只鬼。
　　不管怎样，算是有惊无险。
　　如果是简单的死亡，能够触发免死金牌，虽然功亏一篑，但至少能平安地回到现实世界。
　　但灵魂被困在这里，回到现实世界的，只有一具空荡荡的躯壳，简单点说，就是成了植物人。
　　秦诺站起身，拍拍衣服上的皱褶，转身看向被蝴蝶覆盖的牢笼内。
　　“现在，应该没东西打扰了吧？”

