第362章 界限悖指，夜魔猎枪
　　秦诺心神偏离间，耳边听到了一些声音。
　　一道道光束出现在游戏空间内，剩下的玩家纷纷被传送了回来。
　　有人喜，有人悲。
　　他们在列车上拼搏了这么久，都在等这一刻，只是手中有无那个成果罢了。
　　“我真是淦了，这一次的副本是不是被调到了魔鬼难度？老子游戏完成进度就只有20%！就没试过这么低的！”
　　“我困在第三节车厢，又脏又饿，顶了这么久的苦头，结果就这样结束了，不来点安慰奖励，我真是要吐血了！”
　　“难度确实太奇怪了，这才是五级地域的副本，完成标准却是走到第七节车厢，可是单单是前面三节车厢，就困住了大部分的人！”有人捏着下巴皱眉。
　　“这一次我看基本所有人都没达到完成标准，靠！是不是匹配机制出问题了，给咱们匹配到了六级、七级地域的副本去了？”
　　一群人在叫苦不迭，这一次的副本着实让他们血亏，感觉啥也没捞着，还浪费了这么多时间。
　　秦诺站在人群当中，双手插着口袋，表情惆然，也伪装成了受害者的模样。
　　在人群中，他看到了一些熟悉的身影。
　　羽、北子木、桃乐丝、李时针这些人，甚至还有第二节车厢，“苟王”流苏这个玩家。
　　秦诺看着他们的表情，他相信，自己绝对不是唯一一个通过第七节车厢的人，纵使副本难度高的离谱，但这些猴精的人，也不是什么萌新了。
　　秦诺打算在人群中去找方夜的身影，脑海里突地响起一个声音。
　　久违期待的副本结束奖励！
　　“恭喜玩家魅影完成“梦魇列车”副本，获得副本评分40分！”
　　“额外评分，第一节车厢获得1.5分！”
　　“额外评分，第二节车厢获得2.5分！”
　　“额外评分，第四节车厢获得2.5分！”
　　“额外评分，第五节车厢获得3分！”
　　“额外评分，第六节车厢获得1.5分！”
　　“额外评分，获得第七节车厢2分！”
　　“综合评分——17分！（副本MVP）”
　　“玩家等级升至Lv6级。”
　　“系统奖励——夜魔猎枪！”（罕见，灾难级鬼物，破损状态，吸收一定量鬼力激发）
　　“鬼钞奖励——面值Ｘ2000！”
　　“副本奖励——黑曜大宝箱Ｘ1！”
　　“产权奖励——车牌4444深夜私家车！”（配送司机、无视地域界线限制）
　　“技能奖励——界限悖指！”（取一滴精血，可传送于惊悚现实两界，传送时间有限，使用后冷却时间为七天）
　　“注：此技能仅限于传送惊悚世界，不参与且干涉副本游戏！”
　　声音落定，秦诺的神情忍不住微微一怔。
　　“这次的产权是奖励一辆私家车？”
　　拜托，好歹自己现在也是几个产业的大老板，身价应该值个六七位数，就奖励一辆车，是不是太寒碜了一点？
　　怎么感觉这系统奖励越来越抠门了呢？
　　不过，也有让秦诺内心躁动的奖励。
　　这次除了一个大宝箱，还奖励多了一个技能奖励。
　　技能的介绍已经非常详细了，传送于惊悚现实两个地域的界限！
　　就是说，以后不需要登陆器，也可以随心所欲进入惊悚世界，虽说无法参与副本，但偶尔看看自己产业，也是件不错的事。
　　并且，现在开启了5级地域，他可以进入并且逗留惊悚世界得次数都要多了，这一个技能来得及时，也替他省掉了不少功夫。
　　不然，每次想要进入惊悚世界，都要参加一次副本游戏，这实在太折腾人了。
　　就是这冷却时间，有点不讨喜，并且逗留的时间好像也有限……
　　然后就是另一个奖励，这个夜魔猎枪！
　　灾难级鬼物！
　　具备击杀灾难级的鬼的武器，威力不敢想象。
　　只可惜是破损状态，不知道能发挥多少实力？
　　秦诺点开工具栏，点开夜魔猎枪详细板。
　　上面说明了夜魔猎枪的一些背景故事，也显示出了破损的地方，甚至还介绍了修复所需要的材料。
　　“修复材料……灾难级头部畸形鬼的琵琶骨。”
　　秦诺表情怪异，不管这是只什么样的鬼，这灾难级已经看得出难度。
　　取一只灾难级的鬼的琵琶骨，这可不是闹着玩的。
　　秦诺暂时地收回信息面板，这些奖励，后面再详细地去查看。
　　此刻，随着时间流逝，许多玩家开始纷纷离开了游戏空间。
　　多半人是郁闷的。
　　未在副本中死亡的玩家，会传送回游戏空间，原本两百人，光是死亡淘汰的，就超过了一半。
　　剩余的数十名玩家，可能多多少少拿到一点等级积分，安慰奖励等等，但浪费了一个月时间，还是有些郁闷不甘的。
　　当然，像流苏这样，放平心态，就想单纯来副本刷分经验积分的，就影响不到心态。
　　随着玩家的减少，秦诺在人群中找到了方夜的身影。
　　方夜双手插着口袋走过来，直接问道：“你到了第几节车厢？”
　　秦诺做了个七的手势。
　　方夜微微一怔，稍微点点头：“对你来说好像也正常，我困在了第六节车厢，只拿到一个积分。”
　　秦诺带着一丝笑意：“应该有个安慰奖吧？”
　　方夜耸耸肩，还是忍不住好奇地问道：“第七节车厢到底是什么样的？”
　　秦诺沉吟一下，说道：“看人。”
　　“我想第七节车厢对我来说，应该是最难的，对你，对蓝烟任何一人来说，应该都相对于轻松许多。”
　　清楚自己的内心，知道自己是谁，有明确的目标，自然就能在第七节这样，内心映射的车厢中，准确找到通关的办法。
　　可秦诺，甚至不知道自己是谁……
　　“你说这话我怎么听不懂？”方夜表情怪异。
　　秦诺没有去多讲：“先这样吧，回到现实世界再聊。”
　　“可以，我先回去等你。”
　　方夜露出一丝笑意。
　　他的心态自然是不错的，毕竟他此次进入副本，本身就不是冲着副本奖励来的。
　　方夜化作一束光消失后，桃乐丝、李时针这些也过来跟他闲聊了两句。
　　毕竟在第五节车厢时，他们之间都有过短暂的合作，也算是简单关系的伙伴。
　　意外的是，那个流苏也过来了，这家伙居然还记得他。
　　“小兄弟，我有预感，你通过了第七节车厢对不对？”流苏微微笑道。
　　秦诺问道：“你这么肯定？”
　　“我可是神预言，看人准得很，当时你离开那节车厢时，我就看出来了。”
　　“做事果断，细心缜密，冷静沉着，这种人注定是要走远的。”
　　流苏笑道，一副都懂得的模样。
　　秦诺点点头：“谢谢夸奖，还有其他的事吗？”
　　“我看你很有游戏天赋，有没有兴趣加入公会？”流苏挑眉。
　　秦诺笑了笑：“你也说了，我这么优秀，怎么可能还是孤军奋战呢？”
　　流苏恍然地点点头，拍拍秦诺肩膀：“那好吧，希望我们有缘再见。”
　　“毕竟很多人都愿意跟你这种聪明人打交道。”
　　说完，也离开了游戏空间。
　　此刻，游戏空间里已经冷清，只剩秦诺一人。
　　他自然还要回自己店铺瞧瞧，一日不见如隔三秋，更何况一个多月，不知道自己的产业、员工们都怎么样了？
　　况且在这里传送过去，还能节省一次界限悖指。
　　心想间，秦诺没有多迟疑，调出游戏面板，点击返回惊悚世界，产业地域。
　　一道光束覆盖了秦诺。
　　眼前被强光覆盖，耳边传来呼啸声。
　　他身形一颤，睁开双眼时，已然出现在惊悚世界的马路边。
　　灰暗的天空，荒芜的街道，报纸垃圾满天飞舞，空气弥漫一种沉寂压抑。
　　对秦诺来说，已经没有半点不适，甚至有回家的感觉。
　　秦诺坐在熟悉的公交车站上。
　　一旁坐着一个老人，拿着报纸，正在观看。
　　老人注意到秦诺，放下报纸，看向他，慈祥地开口：“小伙子，也是等公交吗？”
　　“看起来是个正常的老头？”
　　秦诺刚萌生这样的想法，就看到老人的眼洞里爬出一条蛆虫，掉落在膝盖上，里面似乎已经被掏空。
　　“我坐着歇会儿。”秦诺微微一笑。
　　老人看着秦诺，嘴角一点点咧起，齿骨似乎已经断裂，笑起来就像是蛇口一样恐怖。
　　“孩子，你身上好像有点别的味道，看起来，挺美味的？”
　　面对老人不善的眼神，秦诺也能理解，毕竟看到活生生的生人，任谁都馋。
　　秦诺抬起右手，点了一下手背，那里撕裂开一只血眼。
　　眼珠子扯动着血丝，瞪着老人。
　　“老头，我看你也挺美味的！”血眼鬼讥讽地开口。
　　老人眨了眨眼皮，坐回身子，不再说话了。
　　这怂的很直接。
　　这时，公交车缓缓驶来，依旧是破残不堪，血迹斑斑，仿佛已经是这个世界的特色。
　　老人拄着拐杖，站起身，抬头看着灰暗的天，然后看向那一边，朦胧雾气中的霓虹灯光幽幽地说道。
　　“小伙子，最近这里不太平静，你走路的时候，要小心点，可别摔着了啊！”
　　说着，他颤颤巍巍地走上了鬼公交。
　　秦诺看着缓缓驶离的鬼公交，表情带着一丝迷惑：“什么意思？”
　　血眼鬼说道：“我看就是这鬼老头不服气，骨头痒，早知道就抽它两下，看它这嘴还敢不敢叨多两句？”
　　秦诺没有多想，也起身离开了公交站，朝着不远处，那朦胧雾气中的霓虹灯走去……

