第390章 2楼的鬼，正有此意
　　“下一个！”
　　声音回荡在餐厅内，高傲与不屑，已经尽数地彰显出来，而这会儿，不少客人表情已经是透着一种错愕。
　　一楼的主管和总管都被杀了！
　　这丫头究竟什么来头？
　　是硬实力，还是背景太深？
　　但毋庸置疑的一点是，她真的没把血钻餐厅放在眼里。
　　百咒鬼眼睛也不禁眯了起来。
　　一楼最高职位的两只鬼不仅不是对手，还被杀了，事情有些出乎意料。
　　这比他想象中闹的还要大了！
　　事实上，一楼的主管和总管都不弱，都在灾难级。
　　梦也是灾难级的鬼，只是在同级中算得上佼佼者，外加上自化诅咒、煞命天赋，外加上一张血色纸人，实力已经接近了毁灭级。
　　“这么大的一个餐厅，就这么点够看的鬼吗？”
　　恶念梦幽幽地开口，虽然是这么说，但是她清楚，不止如此，更强大的鬼，只是藏在了楼上罢了。
　　恶念梦眼眸闪烁着，目光落在百咒鬼身上：“没有的话，那就……”
　　她话到一半，忽然眼眉一挑，地上的两具尸体原本腐烂风干的血肉，忽然又诡异的蠕动起来。
　　接着，所有鬼都看到，在长颈鬼的一个眼眶内，钻出一个小人。
　　一个全身通红的小人，全身还带着粘液，就像是刚出生的婴儿。
　　它睁开了眼睛，抬头看着恶念梦，开口说话了，但声音就像是刚学会语言，非常的别扭：“小丫头，你……”
　　它话没说完，梦就一脚踩了上去，直接稀巴烂了，鲜血流淌出来。
　　“哪来的蚂蚁？”
　　恶念梦撇了眼，淡漠说了一句，但接着她发现，另一具尸体也钻入了一模一样的小人，并且越来越多。
　　它们齐刷刷地看向恶念梦，然后全部朝着她扑来。
　　恶念梦后退一步，香肩上的血色纸人，分化出一张纸人，纸人跳出去，张开大嘴将那些小人全部吞掉。
　　但还没等消化，纸人就粉碎了。
　　那些小人掉落在地上，就跟细胞一样，不断地分裂，越来越多。
　　它们齐刷刷地在笑，笑声非常密集阴森，让人耳朵刺痛。
　　这些小人蹦起来，朝着餐桌里钻去，最后跳在一个黑影身上。
　　这是一只全身皮肤光溜溜的鬼，仿佛抹上了一层蜡，反射着亮光，面目上看不到任何血色。
　　身上披着一件简单的袍衣，胸口位置的餐厅徽章上，镶嵌着三颗金色星星。
　　那些小人落在身上，接触皮肤时，快速地融入体内。
　　它整理一下衣袖，看了眼恶念梦，平静地说道：“小丫头，你把一楼闹的越来越乱，对餐厅造成了难以估计的损失。”
　　“现在，就算杀了你，也没法弥补了。”
　　恶念梦淡然地说道：“你们餐厅的规则，太烂了，不如我给你们重新制定一个吧？”
　　分化鬼扭了扭脖子，开口道：“你觉得你有这个能力吗？”
　　周围的客人看着它，部分的脸上带着疑惑：“这又是哪号人物？”
　　“二楼的主管，这家伙可不是善茬，十足的狠角色，当初为了坐上这个职位，狠辣到亲手杀了自己的亲弟弟妹妹，只因为它们影响到了自己的步伐。”一个客人扶了扶眼镜说道。
　　这让不少客人神色微变，他们其中大部分都没上过二楼，这会儿却是连二楼的主管都被招引下来了。
　　这事闹的，真是越来越大了。
　　“你以为你能拿到餐厅的话事权？”
　　“你还没意识到一点，楼上的那些是什么存在，它们没下来，是因为没在意你掀起的这点小波浪。”
　　“血钻餐厅的城府，你想象不到。”
　　恶念梦笑了一声：“那如果杀了你的话，它们应该能被惊动了吧？”
　　分化鬼眨了眨眼睛，刚说话，恶念梦忽然就划出了手中的咒怨剪刀：“算了，跟个小角色废话这么多做什么？”
　　剪刀在空中划动，却有着空气被撕裂的声响炸开。
　　分化鬼还没动，眉心就出现了裂痕，一直蔓延到胯部。
　　身体撕裂开来，没有鲜血流出，反而在裂口处生长出大量的血肉，直接成了两个分化鬼。
　　“诅咒这东西，棘手许多，但在硬实力面前，就变成了花里胡哨。”
　　两个分化鬼说着，一个身上血肉布满经脉，肌肉暴涨，径直朝着恶念梦冲去，另一个则是走向了那边坐着的百咒鬼。
　　看着走来的分化鬼，百咒鬼眉头微不可查地皱了一下。
　　“这次祸端的源头是你闹出来的。”分化鬼走过来，直接说道。
　　百咒鬼淡然笑道：“我只是替我的伙伴，讨个说法，这不是合情合理吗？”
　　“你是把餐厅所有工作人员都当成了白痴么？”
　　“你设的局，借刀杀人，目的是什么，我都一清二楚。”
　　“那个丫头，会处理，你也脱不了关系，这次的损失，你需要弥补至少一半以上。”
　　“借别人的刀杀，沾的血，得自己擦干净！”分化鬼直勾勾盯着百咒鬼。
　　百咒鬼抬起头，兜帽下一双眼睛，闪烁锐利的精芒：“你只是二楼的主管……不如我把我三楼的贵宾请下来跟你聊聊？”
　　分化鬼讥讽一声，转身看向那边的战况。
　　另一边，那个分身已经跟恶念梦交手了。
　　恐怖的是，分化鬼不仅拥有不死之身，轻伤迅速痊愈，重伤拦腰斩断的，直接分化出另一个自己。
　　它爆发出来的恐怖鬼力，居然能够撕裂恶念梦的诅咒！
　　并且几个回合下来，分身越来越多，开始压制恶念梦。
　　一根发丝在空气中撩动，粉碎了冲来的几个分身。
　　碎块散落在地上，分化成了更多的分化鬼，继续朝着恶念梦袭击过来。
　　其中一个分化鬼猛地捏住发丝，焚烧成灰烬。
　　恶念梦柳眉一动，香肩上的血色纸人，分化出大量的纸人，每一张纸人上，都带着诅咒，落在那些分化鬼身上。
　　密密麻麻的红线，顿时疯狂地生长蔓延，穿插在身体上，被纸人操控着。
　　但这都只是少部分的，个头比婴儿大的分化鬼，都强硬地破开了诅咒，撕下身上的纸人，揉碎成粉末。
　　“恶念梦的诅咒不顶用？”
　　秦诺表情带着意外。
　　但很快明白过来了。
　　不是不顶用。
　　而是这二楼主管太强了，鬼力足够强悍就可以破开诅咒！
　　这个分化鬼，是货真价实的毁灭级的鬼！
　　哧啦！！
　　恶念梦后退时，香肩上的衣服被撕裂，一条血痕出现在上面。
　　恶念梦俏脸微动，用一根手指擦拭在血痕上，霎时不见了。
　　而此刻，分化鬼分化出来的分身，已经上百个，虽然实力也会随着分化，但终归是不变的，并且数量越多，也越棘手。
　　分化鬼开口说道：“小丫头，你就这样了吗。”
　　“我只是二楼的主管啊，连我这关都过不去，也妄想去见三楼，乃至四楼的鬼么？”
　　它讥讽的味道十分浓烈。
　　恶念梦情绪没有因此有波动，香肩上露出大片细腻的雪白，淡淡开口：“那接下来，让你看一些新奇的诅咒。”
　　分化鬼却忽然笑道：“恐怕没有这个机会了。”
　　恶念梦眉梢微挑。
　　像是发现了什么，下一秒，她俏脸微变，迅速后退一步。
　　在她身前的餐桌，瞬间散落开来，成了满地的碎片！
　　然后，秦诺以及不少客人都发现，空气中，出现了很多光点，它们就像是绵绵细雨一样，在空气中流动。
　　“那是什么东西？”
　　靠前的两名客人也看见了，面带疑惑。
　　它们看到那些光点，朝着这边缓缓飘来。
　　这些光点让它们感到不对，它们想退后，但起身时，还是不小心触碰了。
　　瞬间，两名客人粉碎，爆成两片血雾！
　　当场惨死！
　　所有客人面色剧变，快速的后退，拉开了更大的空间。
　　好在这些光点的区域并不大，只是围绕在恶念梦周身。
　　秦诺眯起眼睛看去，发现了这些光点的微妙之处。
　　“是线……”
　　“这是什么线，这么可怕？”
　　也在这时，餐厅内传来一个声音：“不相干的客人，还请不要靠近，杀死了，餐厅概不负责。”
　　不是分化鬼在说话。
　　有更恐怖的鬼也出手了！
　　“提线鬼，人体木偶，应该是二楼那个总管了。”客人中，一个去过二楼的老顾客开口说道。
　　二楼的主管和总管同时出手！
　　这真是丝毫不打算给活路了啊！
　　百咒鬼这会儿也皱紧了眉头。
　　餐厅已经不惜一切要杀了恶念梦。
　　这不是他想要的目的，他一开始本以为一楼会替他省下功夫，却没想到闹成眼下局面。
　　二楼的一把手和二把手，同时出手，不留任何反抗余地地杀死！
　　他已经不敢再说什么，后面餐厅还要找他麻烦。
　　这时，空气中那些光点忽然飞快地流动。
　　恶念梦俏容一变，飞快地改变身位，避开那些飞快闪烁落来的光点。
　　空气中，不断传来撕裂的声音。
　　在恶念梦周围的餐桌椅子，甚至地板，都快速地被切割，散落满地的碎块。
　　恶念梦侧身避开落在的光点，眼疾手快，手中的咒怨剪刀飞快地划出，精准地剪在空气中那些看不到的细线上。
　　却是激起大片火光，紧接着，更多的光点落在剪刀上，细线缠绕在剪刀上。
　　随后，只听嘭地一声脆响，咒怨剪刀碎裂开来！
　　就连上面的诅咒，也被摧毁的干净！
　　秦诺的面色变化着。
　　这绝对又是一个毁灭级的鬼，并且，比分化鬼还要强上一分！
　　它从头到尾都没把恶念梦的诅咒放在眼里。
　　哧啦！
　　恶念梦俏容依旧冰冷，但不断皱起的柳眉，已经表明了情况。
　　身上不断传来撕裂的声音，那是恶念梦的衣服不断被撕裂。
　　一块块细腻光滑的肌肤，暴露在空气中！
　　这令那些看戏的客人逐渐地兴奋起来。
　　“先把衣服撕的干干净净，然后在把身体部位一块块切割下来，想想就是绝美的画面！”
　　“这丫头长得太水灵了，真不知道是什么味道？”
　　客人们纷纷出声，逐渐地改变气氛。
　　而这时，分化鬼也出手了。
　　它无视那些细线，上百个分身朝着恶念梦扑去。
　　这让恶念梦的处境更加不乐观。
　　秦诺看着这一幕，神色低沉着。
　　“老鼠，你也就只能眼睁睁看着了，那丫头死了，就到你了。”一旁的客人讥讽着。
　　秦诺看了它一眼，说道：“两个大男人欺负一个小女孩，很有本事吗？”
　　“你不服，也可以叫帮手啊，靠一张嘴有什么用？”
　　秦诺眼睛闪烁着：“巧了，我正有此意。”
　　说着，在他的左手上，不知何时多了三张不同颜色的纸人……

