第315章 思想单纯，恶魔面目
　　橱柜里突然掉出来一只白色死猫，这是秦诺没有想到的。
　　它躺在地板上，全身已经开始僵硬，身上的毛一簇簇粘在一起，歪着头，完全没了生机。
　　“橱柜里有死猫？”
　　秦诺皱了皱眉，蹲下来，检查了一下，没有找到任何伤势，难道是服药被杀的？
　　一双手伸过来，抱起了猫咪。
　　菱香抱着死猫，轻轻地抚摸两下，放进了一边的盒子里。
　　“它叫小七，我不知道它从哪里来的，是跟你一样，从那扇门后面进来的。”
　　“见到它的第一晚，它骨瘦如柴，身上还有很多伤势，它受到了很大的惊吓，躲在橱柜里，我随着跟它接触了两天，还被它咬了一口，费了挺多功夫，才让它放下了警惕。”
　　“从那开始，它成了我的知心朋友，我想倾诉任何事，小七都会乖巧地躺在我怀里去倾听。”
　　菱香轻轻地抚摸小七，眼神哀伤，惹人爱怜，却是露出一些笑意，显然那些记忆对她都是极其美好的。
　　秦诺看着，问道：“然后……”
　　“然后，那个男人也知道了，他似乎见不得我的笑容，更容不得我的生活里出现一丁点光芒。”
　　“那一天，我负责他的起床服侍，不小心弄脏了他的衣袖，他笑着跟我说没事，下次注意就好，这次就算了。”
　　“他的笑容并没有让我放松，反而令我更加的不安，当我回到自己的房间时，小七果然已经不见了。”
　　“我去找了那个男人，哀求他把小七还给自己，他还给我了，是小七冰冷的尸体，他捏着我的脸，笑着跟我说，不允许我服侍除他以外的人，哪怕是一只畜生也不行，这辈子全心全意服侍的，只能是他。”
　　“我虽然救了小七，但也害死了小七，我想埋了它，可这里根本没有地方放置它，唯一的地方，就是丢到门外去，让外面东西吃了它。”
　　“可我真的做不到，便只能一直存放到了现在……”
　　菱香眼神有自责，也有对自己的神伤。
　　换句话讲，小七得到了释放，而她还一直被困在这囚笼里！
　　秦诺走过来，也用手指检查着猫咪，问道：“看起来不像是外伤致死……”
　　“我也不知道，甚至当时我以为它只是睡着了，可是它一直没有醒来的迹象，即便我拿出它最爱吃的东西。”
　　“我最在意的，是小七离开的时候，有没有痛苦。”
　　她说着说着，眼睛又一点点地通红，盖上了盒子，不想再去看。
　　秦诺坐下来，眼睛闪了闪，说道：“你恨透了他，其实如果给你把刀子，有机会的话，你还是想去杀了他的吧，尽管概率很低。”
　　“当初我试图杀他已经不止一次，又能怎么样，我们越是反抗，他就越兴奋，更加疯狂地蹂躏我们。”
　　说到这里，菱香抬头看着秦诺：“你是个好人，但真的不应该呆在这里。”
　　“今晚天黑后，你应该找机会逃跑，外面廊道最尽头的那扇门，能让你安全离开这里。”
　　秦诺摇摇头。
　　“为什么，今晚可能是你最后一次机会了。”菱香开口说道。
　　“这里挺舒坦的，而且漂亮姐姐还这么多，相比于外面的危机四伏，我倒是挺乐意在这里多待一段时间的。”
　　秦诺耸耸肩，毫不在意。
　　菱香表情稍微怔了怔。
　　秦诺则站起身，撸起了袖子，盯着菱香突然露出了笑容：“不如，我们今晚找点刺激的事情做吧？”
　　菱香张了张嘴，退后一些，带着惶然地说道：“你这样做，他一定会杀了你的！”
　　秦诺笑容带着一丝无奈：“美女，你是不是想歪了，我的意思是，今晚反正闲着也是闲着，不如四处转转。”
　　“我挺好奇，你口中从那个男的体内跑出来的东西，究竟是个什么玩意儿？”
　　“如果被发现，你跟我的下场都会很惨。”
　　“到了晚上，那个男人会睡得很死，但那个恶魔就不清楚了……”菱香说道。
　　“那不就行了？或许你们口中那个无所不能的东西，也没你们想的那么可怕，甚至，我们有可能杀死它，再杀了那个脸长的跟猪似的男人！”
　　秦诺的话，让菱香脸色大变，眼睛即是不敢相信，又是害怕。
　　她连忙起身去将那些窗户关的更加严实一些，扭头看着秦诺：“你真的好大胆子，如果被他听到，你想过后果吗？”
　　“如果真听得到，我现在已经死了。”
　　“其实所谓的厉害，很可能只是你们臆想出来的。”
　　秦诺拿着那些摆设物，淡淡地开口。
　　菱香看起来还是怂了，在镜子前整理了一下妆容，起身去抱起那些被子枕头，说道：“你……还是你不要有过多的想法，就这样吧，我先把被子枕头拿到小兰那边，今晚你是要离开，还是睡一觉，都随你了。”
　　刚到门口那边，房门忽然也打开了，小兰走进来，瞧见这一幕，愕然地问道：“这是要做什么？”
　　“我们今晚挤一挤，他睡我的床。”
　　菱香说道。
　　“认识不到一天，就有这待遇，再说了，你让他睡你的床，那个家伙估计又不乐意，想方设法挑你刺了。”小兰性子显得大大咧咧，丑陋男子不在，完全就是另一副面孔。
　　“那……要他睡地板吗？”
　　菱香也显得几分无奈。
　　“丁香怎么样了？”
　　“已经没事了，她也成年了，还跟个小孩似的，这种事自己都不会应付，我真的服了！”小兰双手插着腰，表情显得十分无语。
　　菱香眸波黯然，只是幽幽地说道：“她是个可怜的孩子，我们作为姐姐的，能帮则帮吧。”
　　小兰接过菱香的枕头，说道：“别废话了，今晚就到我那里睡吧。”
　　说着，又看了眼秦诺：“小子，今晚这间房间只是给你休憩一晚上，天黑后，乖乖躺好在床上，别做一些恶心变态的行为，知道吗？”
　　“比如？”
　　“我的思想很单纯的，你所说的变态行径，具体是什么？”秦诺搓了搓鼻子，迷惑地问道。
　　小兰咬了咬牙：“装疯卖傻，一看你就不是什么好人。”
　　秦诺收起了开玩笑的心思，对小兰问道：“我今晚不打算睡这么早，打算搞一些户外活动，不知道你有没有兴趣？”
　　小兰俏容迷惑：“什么活动？”
　　菱香急忙出声：“小兰，不要听他说！”
　　秦诺看了眼周围，带着一丝笑意：“比如，你们口中那个无处不在，把你们九人囚禁在这里的恶魔，我想看看，它究竟是个什么玩意儿？”

