第35章 顶尖棋术，主线线索
　　说这话时，仿佛猜想到了什么，房东老爷子的身体颤抖，散发恐怖的鬼气。
　　眼镜蛇和江小白脸色一变，瞬间退出十米外，一副我们跟他不熟的表情。
　　秦诺感觉身体被一座千斤顶压着，沉重无比。
　　冷汗，在额头层层渗出！
　　玩脱了！
　　“怕什么，你不有两条命吗，玩一条呗！”血眼鬼嘲讽道。
　　秦诺正想回怼血眼鬼时，脑海突然响起熟悉的声音。
　　“恶魔之眼：你获得来自于公寓房东的愤怒值+80，奖励技能——象棋顶尖段位棋术！”
　　啊这！
　　特么简直比雪中送炭还要温暖一百倍啊！
　　系统，你是我亲爹！
　　“我问你，你手机里看的是什么！”房东老爷子气场更加可怕，眼眶内眼白褪去，变得漆黑如墨，仿佛入魔了一样。
　　秦诺压着心里的惧意，镇定地说道：“我玩会儿消消乐，消遣一下时间。”
　　说着，调转屏幕，上面赫然是消消乐的画面。
　　“那好，把手机关了，继续跟我下，输了我来决定拿走你身上的东西！”
　　房东老爷子寒声道，收回了那可怕的鬼气。
　　“自作聪明，真把游戏里的鬼都当成傻子了。”眼镜蛇扶了扶眼镜，淡淡道。
　　“不作死怎么叫小白呢。”江小白嘴角勾起，少了一个竞争对手，对他们来说，总归没有坏处。
　　不过，刚才一刹那，他们还真以为能这么蒙混过关了！
　　见秦诺放下手机，房东老爷子自信重拾，棋步从防守转进攻。
　　秦诺的目光重新落在棋盘上，有了完全不一样的感觉。
　　就像是刚就读完研究生，突然眼前摆放了一张小学五年级的试卷。
　　熟悉，透彻！
　　房东老爷子走了一步棋后，秦诺脑海瞬间出现几十种应对的棋步。
　　甚至，走了第一步棋，秦诺甚至能把后面六七步棋的下法，全部推演出来！
　　炉火纯青。
　　秦诺微微一笑：“老爷子，那我认真了。”
　　这句话，让对方脸色又是一黑。
　　侮辱的味道，犹如导火线一样，加速点燃在他身上。
　　然而，十步棋后，房东老爷子陷入了沉默。
　　半晌，才缓缓开口：“你赢了。”
　　身上原本聚集的戾气，迅速散去，这是输得心服口服了
　　一直等待着房东爆发的眼镜蛇和江小白呆住了，突然才注意到棋盘上的局面。
　　红方，只剩一个帅！
　　护卫全给杀光了！
　　两人面面相觑。
　　这家伙这么强，一开始拿手机操作什么鬼？
　　秦诺微微一笑：“老爷子，受教了。”
　　受教两字在房东老爷子听来又是一种嘲讽，沉声问道：“你要赎回哪样东西？”
　　秦诺指了指纸箱子里的一样。
　　“刘泽的心脏吗……”
　　房东老爷子手指一挑，那颗跳动的心脏落在了秦诺手上。
　　咕嘟咕嘟地跳动，心脏活力十足，秦诺很好奇，如果捏碎这颗心，那刘泽会不会死？
　　秦诺道了声谢，房东老爷子摆摆手，便没再搭理，低头看着棋盘。
　　这次惨败，对他打击显然非常巨大！
　　回去的路上，两手空空的眼镜蛇和江小白看着秦诺，心里多少有些不舒服。
　　两人欲言又止，想要拜托秦诺替他们下一局，但又拉不下脸。
　　两个老玩家去求一个小白，太丢人了！
　　秦诺没心思管他们怎么想，回到401房间，将心脏递到了它面前。
　　拿起心脏，刘泽意外的同时，也带着激动。
　　将心脏轻轻放在左胸的洞口时，只是眨眼间，秦诺就看到那里已经恢复如初，甚至一点缝补的伤痕都看不到。
　　将心脏按回体内，刘泽沉默好片刻后，说道：“以后你有什么麻烦，可以找我。”
　　语气很平淡，但秦诺听得出刘泽是发自内心的感谢。
　　“哪里，邻居之间互相帮忙是应该的。”秦诺客气地说道。
　　“叮，恭喜宿主获得401住户的好感度+80，奖励100点鬼力！”
　　“叮，恭喜宿主完成D级任务，获得额外评分，退出游戏后结算！”
　　“叮，完成“小任务×1”，获得一条“主线任务”线索——血衣公寓天台的蓄水池似乎有什么秘密，不如去看看吧？”
　　“天台的蓄水池？”秦诺微微皱眉。
　　主线任务指的基本就是杀人狂魔。
　　所以线索指的，肯定也是揪找杀人狂魔的线索。
　　但蓄水池会有什么线索？
　　把尸体藏在那里？
　　秦诺想着找个时间去一趟天台，但他记得天台的门是锁着的，看来还得跟房东老爷子打个招呼才行。
　　“你有什么麻烦？”刘泽见秦诺一直站着不动，以为他有什么麻烦。
　　“没事，刘哥我先走了。”
　　从401房间出来后，秦诺斟酌着下一步怎么开展时，却见一个穿着jk的萝莉小女孩抱着一篮食物走上楼。
　　她面容带着害怕，不时看着身后，不小心撞在了秦诺身上。
　　“你没事吧？”秦诺问完，感觉这个问题很傻。
　　自己还能把一个鬼撞疼了不成？
　　秦诺身上也有鬼力，一下就看出小女孩也不是人。
　　“有坏人跟着我……”
　　秦诺顺着女孩的目光看去，就见楼梯口那边，出现一道黑影，一双嗜血的眼睛，直勾勾盯着小女孩，充满了疯狂的贪婪。
　　秦诺默不作声，掏出葬鬼石。
　　或许是感觉到葬鬼石的威胁，黑影退回了楼道内。
　　秦诺突然醒悟：“那家伙会不会就是杀人狂魔？”
　　他连忙追上去，在楼道内看到黑影消失在三楼的廊道内。
　　“是三楼的住户。”秦诺眯了眯眼。
　　“谢谢你，哥哥。”见坏人被秦诺赶走，小女孩走过来鞠躬道谢。
　　“那人你认识吗？”秦诺问道
　　小女孩摇摇头：“每次我上楼，他只要闻到我的气味，都会跟着我……”
　　“但上了四楼，他就不敢再跟来了。”
　　秦诺若有所思：“你家里没大人？”
　　小女孩打开402的房门，笑着说道：“我爸爸妈妈都在家里，不过他们都不太喜欢出门。”
　　“哥哥，你要进来坐坐吗？”
　　秦诺顺着门里面看去。
　　并没有看到人。
　　只是，客厅里有两张椅子，在来回摆动。
　　无形鬼！
　　秦诺摇摇头：“不了，下次上楼小心点，有事敲404房门，我在那个房间。”
　　小女孩乖巧地点了点头，抱着菜进了房间。
　　回去时，这一次经过403房间，房间里倒没有传出什么惊悚的打骂声。
　　秦诺已经不想干涉这诡异一家三口的纠纷，能避则避。
　　然而当他经过时，403的房门突然打开，一只手朝着秦诺抓来！

