第332章 大头照片，深夜婴手
　　“现在问题就是，怎么引诱出那个鬼婴呢？”蓝烟捏着下巴，沉思地开口。
　　秦诺看着他，说道：“晚上吧，说不定会出来。”
　　“那孩子认爸爸，男主人虽然傻，但还保留着对自己孩子的溺爱。”
　　蓝烟半知半解的点点头，甩了甩脚底下的水渍，问道：“昨晚那个女人呢？”
　　“她喜欢陪男主人看电视，出现的时间，或许那个钟声会告诉我们。”
　　秦诺一边说，一边拿去桌子上篮子里一个还算可以吃的橘子，抛了一下说道：“白天除了翻翻这，翻翻那，也没什么能做的，慢慢等吧。”
　　闲聊两句，秦诺回到了客房这边，肮脏男子还坐在那里，他已经把上面的婴儿服折叠好了，正仔细挑着上面一些小瑕疵去掉。
　　这仔细的模样，如果不是事先知道，谁能想到是个傻子，只能说在涉及自己孩子这方面，表现的正常吧。
　　秦诺拿起一边的一个布娃娃，上面的标签没有扯掉，应该也是给还未出生的娃娃准备的。
　　看得出，当初准备迎接家庭第三个成员的年轻夫妻，对未来是充满美好憧憬的。
　　秦诺将手中的布娃娃递给了肮脏男子。
　　后者抬头看着秦诺，接过了那个布娃娃，手指轻轻地擦拭在上面，又抬头看着秦诺，目光又对焦了，并且咧嘴笑了笑。
　　秦诺见状，尝试着跟肮脏男子交流，可后者又把所有的注意放在了桌上的那些玩意儿，不再理会他。
　　秦诺表情透着无奈。
　　肮脏男子整理好桌子上的婴儿物品，随后不知道从哪取出几张大头照，贴在那些布娃娃上。
　　大头照对应着扮演的家庭角色，肮脏男子拿着他们，扮演着一种过家家的游戏。
　　秦诺看着这些大头照，却是稍稍挑眉，拉了一张椅子过来坐下，笑着说道：“我也喜欢玩这个，能一块玩吗？”
　　肮脏男子没理会秦诺，秦诺看着他的眼色尝试地拿起一个布娃娃。
　　肮脏男子没有在意，拿起剪刀，仔细地剪着那些大头照的边边瑕疵，心神都投入了里面。
　　秦诺则放近一些，看着布娃娃上面的大头照。
　　说是大头照，不如说是一张自拍照。
　　照片里，一个人举着相机，亲着另一个人，脸上洋溢幸福的笑容，而另一个人则是完全熟睡的模样。
　　这倒是没什么，只是落在秦诺的眼里，却有另一层解读的意思了。
　　秦诺伸手撕下这张大头照，一旁的肮脏男子忽然握着剪刀，朝着秦诺的右眼狠狠扎来！
　　秦诺右手无意识抬起，两根手指夹住里那剪刀，看着肮脏男子满脸怒气的模样，显然是恼怒秦诺擅自撕下那张大头照的缘故。
　　“别生气，我就想好好看一下，这就给你粘回去。”
　　秦诺粘回了照片，然后将娃娃递回他手里。
　　拿回去，肮脏男子又把所有的心思放回在他的那些“玩具”上。
　　秦诺没再打扰他，起身离开了房间。
　　廊道上，秦诺刚出来，蓝烟也从那边卧室出来了，手里拿着一个被布袋包裹的东西。
　　“那是什么东西？”秦诺问道。
　　“在卧室里面找到的。”
　　蓝烟揭开了布袋，是一把尖刀，崭新而锋利。
　　蓝烟挥舞几下，用手掂了掂：“还挺称手。”
　　“给我瞅瞅。”
　　秦诺接过了尖刀，确实新的意外，上面甚至连一点锈迹都没有。
　　“拿把刀做什么？”秦诺将刀递回去给蓝烟。
　　“有用啊，今晚防身用，你不是说匕首不能随便扎吗，那总得需要个防身的家伙吧？”
　　秦诺推回了那把尖刀，拍拍腰间，说道：“不需要，我准备了一堆家伙，方便今晚上行动。”
　　“你都说那些是鬼了，普通的家伙能有什么用？”
　　蓝烟没好气地说道：“怎么有时候你这么笨呢。”
　　“这里什么东西都是破旧的，唯独这把刀新的出奇，说不定是件厉害的鬼物！”
　　“留着留着，总会派上用场的。”
　　秦诺看着手里的尖刀，蓝烟的话不是不无道理，便留在了身上。
　　此时，随着时间一点点流逝，窗外的光线一点点变得熏黄。
　　墙上挂钟指针噶吱嘎吱地跳动，不知不觉地，就到了夜晚。
　　套房内，各个房间的灯泡都自行地亮起来，客厅内，又变得阴森死寂。
　　秦诺回到客房内，那些桌子上的“玩具”整齐地摆放在上面，而肮脏男子又缩回了垃圾堆里。
　　满是灰尘的被子盖在后背上，身体贴在冰凉的地板上，这样的环境，这样的睡姿，他却是睡的异常舒坦。
　　“七点睡，三更半夜起来闹腾，这傻子是个夜猫子啊。”
　　门口那里，秦诺和蓝烟双手叉腰，看着角落里已经入睡的肮脏男子。
　　秦诺摇头说道：“或许他只是在等待，等待那个时间才出现的女人。”
　　说着，秦诺伸了个懒腰：“我们也差不多该休息了。”
　　“毕竟今晚三更左右，我们也要起来的。”
　　回到卧室，蓝烟有些抓耳挠腮，说道：“两天没擦过身子，还在这样恶劣的环境，身子瘙痒的厉害，卫生间被人占用，真是要逼疯人了！”
　　他这一说，可能是心理作用，秦诺也感觉浑身不适，说道：“这是游戏，有这种感觉，多半上都是心理上的影响。”
　　“别在意就好。”
　　说话间，秦诺已经上了床，双手枕着后脑勺，开始闭上双眼。
　　“就睡了啊？”蓝烟问道。
　　“那鬼婴就在这屋内，你不怕三更半夜潜进来扒拉你啊？”
　　“一个小鬼怕什么？”秦诺淡淡地开口，显得毫不在意。
　　“你肯定睡不着，给我盯哨不就行了。”
　　蓝烟脸一黑：“真是夺笋啊你，咋就这么厚脸皮呢？”
　　秦诺没有回答，很快传来了鼻鼾声，他是真的直接就睡了。
　　蓝烟确认门反锁了，也索性躺上床了。
　　可在床上辗转反侧，怎么也睡不着，就干脆数起绵羊。
　　数绵羊也睡不着，蓝烟就干脆有一句没一句跟秦诺闲扯，可得到得仍是只有秦诺的鼻鼾声。
　　秦诺睡得正香，忽然就睁开了双眼，是被血眼鬼叫醒的。
　　“怎么了？”
　　血眼鬼笑哼地说道：“顽皮的小屁孩，来找你玩了！”
　　蓝烟正半眯着眼睛，看到秦诺突地睁开双眼，给吓了一跳，摸着胸口说道：“你睡的好好的，怎么突然就睁开眼睛，我还以为你着魔了！”
　　秦诺保持侧躺的姿势，余光却落在周围，小声地开口：“有客人进来了，你不知道吗？”
　　这话让蓝烟脸上有些僵住，勉强笑道：“你是闲着没事吓唬人呢，那门不是锁的好好的吗？都没开过。”
　　秦诺幽幽说了一句：“谁跟你说鬼需要开门进来的？”
　　蓝烟一怔，突然感觉到什么。
　　他没再出声，却是疯狂给秦诺使着眼色。
　　然后，以秦诺视角看去，明显地看到一只通红，皮肤未发育完全，还能看到血管经脉的小手，从黑暗里伸出来，搭在了蓝烟的脸上……

