第340章 真正手段，安静地方
　　秦诺的音量不大，但可能是周围安静下来的缘故，却是尤为的昂亮。
　　话很简单。
　　但越简单，更戳内心深处，更容易揭开那一张遮羞布。
　　秦诺最后面的两句话，就像是两只无情的手，疯狂地却揭掀那一层层的遮羞布，把内心最深处的阴暗暴露了出来。
　　“不管怎么做，这可怜的梦，也只会是破灭！”
　　这一句话，不断徘徊在耳边。
　　周茉低着头，后背缭绕出的鬼气越来越可怕，逐渐地形成了一张鬼脸。
　　她抬起头，面皮上爬满了黑色经脉，丑陋的尸斑更是显眼。
　　“如果你至始至终的目的，都是为了激怒我的话，那么，你成功了。”
　　“这不是梦，也不会破灭。”
　　“它是我的孩子，是那个女人夺取了本来属于我的幸福！”
　　周茉的声音尖锐刺耳，双目流出两行黑血，此刻的面目，完全缺失了原本面容，只剩下恐怖。
　　秦诺看着这一幕，暗暗握紧了手中的血色匕首。
　　她的情绪波动越来越大，那束缚在刘琨和刘月身上的鬼气，在一点点松懈。
　　刘崐突然挣脱开来，不顾一切地扑向周茉。
　　周茉扭头，凭空一抓，刘琨便是再次被控制住。
　　此刻她的面目显得无比狰狞，看着刘琨，声嘶力竭地开口：“我为你做到这种程度了，为什么你还是这样对我？”
　　同一时间，刘月也挣脱了，抓着桌上的一把刀，迅速地冲来。
　　周茉反手将刘琨扔出去，转身刹那，刘月手中的刀，刺入了她身体内。
　　鲜血随着刀子刺入迸溅出来，周茉丝毫不在意，她张开五指，鬼气在手中形成了一根黑色尖刺。
　　“刘月！！”刘崐发疯地冲上来。
　　周茉根本听不进任何声音，手落刹那，黑刺直接穿透了刘月的腹部。
　　刘月面目僵住，瞳孔一点点收缩，又在一点点涣散。
　　腹部没有溅洒出更多的鲜血，反而是在逐渐地僵硬腐烂……
　　“结束了……”
　　周茉露出了笑容。
　　刘月抓着她的肩膀，抬起头，同样是露出笑容：“可是，终究最后他喊的还是我的名字啊……”
　　这一句话，让周茉的笑容瞬间消失。
　　她尖叫着再次抬起手中的刀，但突地松开刘月，拉开距离。
　　身后秦诺刺落的匕首，因为这拉开的身位，刺了个空。
　　周茉抬手一切，秦诺的手掌飞了出去，鲜血洒落地面。
　　断手掌落在地上，周茉见状，迅速凭空一抓，那手掌里的血色匕首，落在她手心里。
　　她打量着手中的血色匕首，看着秦诺：“这就是你所谓的把戏吗？”
　　说着，她五指用力，直接捏碎了手中的血色匕首。
　　秦诺站起身，看着散落在地上的匕首碎片，面色一点点苍白。
　　双肩垂落，微微叹息一声。
　　那边，传来刘琨悲痛的声音。
　　他抱着刘月的尸体，后者的身体，不再有鲜血流出，在皮肤血肉一点点腐坏时，开始逐渐地跟干裂的泥土，慢慢碎裂。
　　周茉看着刘琨悲痛的表情，脸上尽是阴冷。
　　“我是输了。”
　　“但你也输的彻彻底底不是么？”
　　秦诺看着周茉，目光同情地看着她。
　　“你明白，自己根本挽回不了他对你的爱，杀了刘月，就能找回失去的一切？可笑。”
　　“何必继续自欺欺人呢？”
　　周茉目眦欲裂地看着秦诺：“我会把你一点点撕裂，最后留下你的头颅，慢慢去见证！”
　　“无所谓了，我早就做好这个打算了，甚至我还很同情你，你亲手毁了自己，还毁了最爱的人，却还沉浸在自己破灭的梦里，呵呵……”
　　秦诺左手捂着脸，那笑声，再次深深地揭露着周茉的内心。
　　鬼气卷起，一根黑刺握在手心，她瞬间到了秦诺身前。
　　在阴风卷起间，那黑刺对着秦诺的眉心，狠狠刺下！
　　秦诺闭上双眼，放松着全身。
　　刺尖接触眉心的刹那，无尽耀眼的光芒，同一时间迸射。
　　紧接着，周茉手中的黑刺，瞬间粉碎，化成齑粉消散……
　　周茉面色呆滞。
　　她退后几步。
　　大脑是一片的空白，低头看着自己的下半身。
　　从脚底开始，自己的身体在一点点消散……
　　“这是怎么回事？”
　　闭上双眼的秦诺，在察觉到周身没有任何异样后，缓缓睁开了双眼。
　　紧接着，在脑海里响起了那个熟悉的声音。
　　“叮！恭喜宿主完美刺激对方情绪，愤怒值抵达99%！成功触发技能——权益之戒！”
　　听到这个声音，秦诺彻底松了一口气。
　　忍不住地露出了笑容。
　　“算是有惊无险地触发了！”
　　在上一个积分里，他唯一解封的技能，就是权益之戒。
　　触发的条件苛刻，但还是借助秦诺优秀的嘴炮，成功地触发了。
　　“你做了什么？”
　　周茉开口询问。
　　她看着自己一点点变得透明的身体，先是呆滞，接着是慢慢滋生出恐惧。
　　秦诺看着她的身体，说道：“这才是我的目的。”
　　“血色匕首，只是个幌子，让你因为顾及平静下来，这样才能因为我的几句话，刺激出你的愤怒值。”
　　“当你不顾一切，想要杀死我时，已经证明你破防了……也代表着，这场游戏的胜利，落在谁手里了。”
　　“顺便的，跟你说一句，那只是一把普通的匕首，血是我抹上去的。”
　　“至于我说的那些，也全是胡诌的。”
　　周茉面目仍是保持一种僵硬。
　　接着，她开始双手摸着自己的身体，摸着自己的脸，嘴里不断念叨。
　　“不，不会的。”
　　“我不可能会输……也绝不会湮灭……绝对不会！！”
　　到时候，她开始声嘶力竭地嘶吼，可即便这样，也阻止不了那身体一点点变得透明。
　　“你不会灰飞烟灭，甚至不会伤到一根头发，只是会去一个很安静的地方。”
　　“在那里，你可以好好冷静下来。”
　　“当然，可能是永远留在那里了……”
　　秦诺说道，心里却还存在这一份顾虑，他太了解权益之戒的机制了。
　　身体不断地透明消散，周茉到最后，不再是疯狂地嘶喊，冷静了下来。
　　她接受输的现实。
　　她恐惧，害怕。
　　并不是因为自己，而是离开她最爱的人。
　　在最后消失的刹那，她把目光放在了刘琨身上。
　　可后者，紧紧抱着怀里的刘月痛哭，甚至不去看她一眼。
　　她目光完全地黯淡。
　　最后摇摇头，自嘲而悲凉地笑了笑。
　　直至，完全地消失在寂寥的夜风中……

