第360章 希望之门，最后时间
　　秦诺走到牢笼边，伸手握在栏杆上。
　　香猪看着醒来的秦诺，带着一丝愕然：“为什么你还……心魔去了哪里？”
　　秦诺说道：“我也迷惑，但大概率应该是没了。”
　　香猪挡在楚月身前，开口道：“这里已经在消失了，你还想要做什么？”
　　“她只想安安静静地待在这里，为什么你一定要强迫她面对那些她不愿意看到的东西？”
　　秦诺说道：“如果她真是这么想，我不会去强求她。”
　　说着，他把目光放在楚月身上：“楚月，你真的是想永远待在这里，安安静静，无人打扰就好了吗。”
　　“如果是这样，就我不会再打扰你。”
　　他虽然这么说，却很清楚，只要楚月留在这里，新的心魔又会出现。
　　“你走吧，我替女儿回答了，这就是她想要的。”香猪说道。
　　“好吧，但在这之前，可以先把断手掌还给我吗？”秦诺问道。
　　香猪迟疑一下，将手掌推出了牢笼。
　　秦诺拿起断手掌，看了眼角落里的楚月，不再说话，转身离开。
　　但没走两步，就听到了楚月得声音：“外面的它们，还会憎恨我吗？”
　　秦诺回过头，角落里的楚月稍稍抬起头，露出一双眼睛。
　　听到这话时，秦诺心情是复杂的。
　　他摇摇头，认真地说道：“你要相信，这个世界上，坏人有，但好人更多。”
　　“就像当初你被网暴时，其实也有很多人相信你，保护你，只是那个时候，你却在意了那些不好的言论。”
　　“如果你也在逃避，会让那些保护爱护。你的人怎么想，可能会失望，可能也去相信那些捏造出来的谣言。”
　　秦诺伸出手，穿过冰冷的栏杆。
　　“何必去在意别人的看法，这世界上还是有很多爱你的人。”
　　楚月看着秦诺，灰暗的眸子，流露一些光泽。
　　她紧紧看着那只手，缓缓地站起身。
　　“女儿……”香猪看着楚月，它想要阻止，但还是放弃了。
　　一步一步，就像是刚学会站立的婴儿，在努力地走路。
　　她的每一步，都仿佛在承受巨大的情感变化，她看着秦诺，有不安害怕，也有一种坚定。
　　最后她伸出手，握住了秦诺的手。
　　与此同时，周围的蝴蝶纷纷飞舞起来，朝着那行道飞去。
　　楚月穿过了牢笼，目光看在那些挣脱铁链牢笼的亡魂，朝着那蝴蝶飞向尽头涌去，即便它们会意识到，离开这里，可能会灰飞烟灭，但也没有丝毫犹豫。
　　楚月看着那些密密麻麻的亡魂，俏容上带着呆滞。
　　“这些都是我造成的吗……”
　　秦诺说道：“没必要自责，那不是你。”
　　楚月低下头，沉吟片刻说道：“我想离开这里，好好看看外面。”
　　香猪从牢笼里出来，在蝴蝶离开后，身后的铁笼也在逐渐地消失。
　　“女儿，你真的想清楚了吗？”
　　“想的清楚了。”
　　“我自认为是个乐观的人，但其实很自私，不管遭受什么挫折，总是先考虑自己。”
　　“就跟当初割开手腕的刹那，我想解脱，却从未想过爸妈看到我冰冷的尸体，心有多痛。”
　　“我自由了，但却让爸妈受尽了痛苦，我真的是自私又愚蠢！”
　　楚月低着头，身躯在细微地颤抖，但这次没有哭，她蹲下来，抱起香猪。
　　俏脸上露出一丝笑容：“我们离开这里吧。”
　　秦诺想走在前面，楚月拉着他的手，带着一丝笑意：“可以一直握着我的手吗？”
　　“当然。”
　　秦诺愣了一下，认真地点头。
　　冰冷昏暗的血色监狱内，随着崩塌，无数冤魂得到了释放，它们兴奋的声音，不断回荡监狱的每个角落。
　　这些声音，落在楚月耳中，就像是一根根布满荆棘的鞭子，抽打在她身上。
　　她紧闭着双眼，紧紧握着秦诺的手，脚步却不再颤抖，跟随着，朝着那尽头的亮光走去。
　　尽头出口的门，此刻光芒万丈，照在了每个角落里。
　　就像是飞蛾扑火，那些冤魂疯狂，且义无反顾地冲进去。
　　秦诺看着那扇光芒，心情却一点点地沉重起来。
　　所有的冤魂，包括楚月自己在内，都不知道那扇门后面是什么。
　　它们只是自我认为那是解脱、自由的希望之门。
　　“楚月。”
　　光门近在眼前，秦诺忽然开口，亮光照在他们两个人的脸庞上。
　　看着少女白皙，恢复血色的脸颊，秦诺认真说道：“答应我，无论什么时候，都要做那个开心的自己。”
　　楚月露出笑容：“嗯，我答应你。”
　　音落，两人的脚都踏进了光门内……
　　眼前被强烈的刺光覆盖，秦诺不得不闭上双眼，却紧紧地握着手里的另一只手。
　　不知是多久，刺光开始退去。
　　秦诺适应了，缓缓睁开双眼，第一时间地，是去看自己的手，手心空荡荡。
　　身后空无一人。
　　而自己出现在了熟悉的车厢廊道上。
　　秦诺叹息一声，虽然有预料了，但这种消失的感觉，还是让他心情五味杂陈。
　　取出断手掌，放在手腕上，密密麻麻的黑色经脉缠在断口上，无瑕疵地连接起来了。
　　“这罪，总算是遭完了。”血眼鬼长舒一口气。
　　“老实说，当时那个丫头不跟你走，你真的走吗？”
　　烦闷的心情，让秦诺从工具栏里取出康斯坦丁的香烟，点上了一根。
　　这烟固然珍贵，但此刻他就想来根烟。
　　“我能看到她的内心，虽然很不可思议，但这种感觉，就像是最亲的人。”秦诺吐出一口烟圈，淡淡地说道。
　　“这话说的，你咋不说你这嘴开了光呢？”
　　秦诺看着身后的车厢门：“不管怎样，第七节车厢是通过了。”
　　“还记得一开始，那玩具狗说这节车厢是你内心的映射，实话实说，我真没发现，这节车厢，跟你有啥关系？”血眼鬼说道。
　　“我也不知道。”
　　“但是，正是这样，让我认为史努比没有撒谎。”秦诺认真地说道。
　　“为什么这么说？”
　　“我不知道自己是谁。”
　　“为什么内心会映射出这样的主题车厢？代入楚月这样的角色？”
　　“沉重、压抑、昏暗、血腥、人性。”
　　“这或许就是我的内心，更或许我跟楚月一样，曾经遭受过同样的事例，被世人抛弃，活在自己得世界里，孤僻、无助。”
　　“只是，我失去了记忆，忘记了原来的自己，所以没有负担。”
　　“在楚月内心世界里，我说过的，我在帮她，也在帮自己。”秦诺说道。
　　“额，我想过你内心阴暗，但没想到昏暗到这种程度！”血眼鬼说道。
　　秦诺搓搓鼻子，表情也带着一丝尴尬：“我本来是真的认为，自己是个阳光积极大男孩来着。”
　　说到这里，秦诺将烟头弹在地上，用鞋底踩熄灭。
　　抬头看向不远处的铁门。
　　还不等他说话，脑海里就响起了游戏的播报声。
　　“恭喜玩家魅影，通过第七节车厢，达到游戏副本完成标准！”
　　“接下来，玩家可以自行在游戏面板里选择，结束副本，退出游戏，或继续游戏，前往下一节车厢。”
　　到了这个程度，秦诺自然是不打算离开的。
　　他现在还有几个想探究的东西。
　　“列车的尽头是什么？列车车长是谁？创造秩序力量的人是谁？”
　　当然，这都是需要有充足时间的情况下。
　　算算进入第七节车厢前的时间，还有不少来着。
　　在第七节里耗了不少时间，应该还剩……
　　秦诺点开游戏面板。
　　一天不到，还有十一个小时，游戏就结束了！
　　秦诺愕然。
　　他明明是带着手表进入，计算好时间天数，不应该错误才对。
　　当他看在手表上时，才发现上面的针都不动了。
　　秦诺无奈叹息一声，摘下手表，放在一边的桌子上。
　　十一个小时还能做什么？
　　通过下一节都不太可能，更别说，探索这辆列车所谓的几个秘密。
　　蓝烟已经凉了，方夜不知道怎么样？
　　自己是不是第一个通过第七节车厢的人？
　　秦诺摇摇头，甩掉这些乱七八糟的想法，还是朝着那边的车厢门走去。
　　第八节车厢里，会有什么？
　　说不定可能，门之后就是列车的尽头了。
　　来都来到这里了，自然是要进去看一下的，不然太憋屈了。
　　走到铁门前，这一次门锁不是卡槽，而是一个手掌凹槽。
　　秦诺眼睛微动，将手掌放进了凹槽内。
　　一声沉闷的声音响起，铁门开启了一条缝隙。
　　一些亮光从门缝里渗透出来。
　　秦诺挑眉，猜想到什么，推开铁门，不出意外的，铁门后面是熟悉的休息室。
　　休息室内，空荡荡的。
　　秦诺走进来，这一次没有去洗澡换衣服，径直往那尽头的铁门走去。
　　但怎么用力，都没能打开铁门。
　　秦诺无奈，退后几步，看向四周：“史努比呢，怎么还不出来？”
　　“你看起来很着急。”
　　一只史努比不知什么时候出现在角落里，黑豆眼睛看着秦诺，全身瘫坐在那里。
　　跟前面的不同，这次它是五颜六色。
　　“时间紧迫，开门吧，我想在最后的时间里，看看铁门后是什么。”秦诺说道。
　　“为什么要去着急。”
　　“铁门之后，不过是如前面一样的小游戏罢了，没有你想要看到的东西。”
　　“不如好好地坐下来，喝杯茶，吃点东西，好好享受在列车上最后的一点时间吧。”
　　七彩史努比开口说道。
　　秦诺看着它，表情带着一丝迷惑。
　　随即，他就看到它的身体开始膨胀，表皮撕裂，爆出一团团棉花来……

