第376章 门口邻居，身子脏了
　　听到女玩家后面这句话，秦诺面色微微变化，有些好笑：“你后面这话有点中二啊？”
　　女玩家则是满脸凝重，煞有介事地说道：“跟我一起住的，还有一个玩家，每晚上我们都遵循十二点后不出门的规则，但在昨夜，她还是出了门。”
　　“第二天清晨，我换上清洁工服，开了门，就看到她的头颅被挂在门框上，是被自己的肠子挂上去的。”
　　回忆一下，女玩家的脸色就变的难看，虽然是老玩家，但一想到那鲜血淋漓的画面，就感到一阵恶心。
　　“违反规矩，出了门口，算是自己作死，也没什么奇怪的。”秦诺说道，这种事在副本里太常见了。
　　“她是自己梦游出去的，是饿了，下楼拿吃的，我想叫醒她，根本叫不醒，只能看着她走出去。”
　　“前几晚她都没有梦游的迹象，偏偏昨晚有了，究竟是真有梦游，还是着了客人的道，我也不知道。”女玩家的话有些细思极恐。
　　“根据游戏的提示，酒店里有几个客人到了夜晚十二点后，就会出来执行自己的罪恶，它们沉浸虐杀，对象是我们这些玩家。”
　　“这是主线？”秦诺挑眉问道。
　　“不是主线，单纯游戏难度。”女玩家摇摇头。
　　接着，看了看时间点，脸色一变：“先这样，我的时间不多了。”
　　说完，她提着水桶，快步地消失在尽头的拐角口。
　　秦诺双手插着口袋，眉头微微皱起：“怎么感觉自己有点被卷入这副本当中？”
　　随即摇摇头：“管这么多做什么，拿到食材就走人，天大的事也跟我无关。”
　　秦诺回到了房间里，梦正躺在床上，抱着八音盒，小声地跟着吟唱。
　　见着秦诺，问道：“哥，怎么样了？”
　　“503一家足不出户，有点难搞。”秦诺说道，他总感觉老太和那一家的关系没这么简单。
　　“那今晚行动吗？”梦问道。
　　“晚上十二点不出门，酒店的提示。”
　　秦诺这么说，却是又深意地道：“但这不是规矩，所以是允许，只是不建议。”
　　梦懵懵懂懂地点点头。
　　“你今晚好好躺床上，不要出门好吧？”秦诺说道，虽然梦比他强得多，但心思太单纯，被人拐卖了都不知道。
　　“哥，我不笨，有时候比你还聪明呢。”梦却仿佛能看出秦诺的心思，说道。
　　秦诺怔了一下，摸摸她的头：“当然。”
　　时间流逝，窗外的灰蒙逐渐被黑暗吞没。
　　墙上的钟，来到了下午六点。
　　秦诺从浴室出来，忽听一边的墙壁传来阵阵闷响，接着是激烈的争吵声。
　　隔壁502在吵架？
　　秦诺一怔，结果又是一声沉重的闷响，墙壁上明显地出现了几道裂纹，脱落一阵石灰。
　　这不是夫妻吵架，是上演到了夫妻对打！
　　秦诺心说，忽然发现惊悚世界里，好像就没有什么和睦共处的夫妻。
　　很快，隔壁房间安静了下来。
　　“哥。”
　　梦忽然叫了一声秦诺，眼眸盯着那房门，说道：“门外有人，一直在那里。”
　　秦诺神色一动，朝着房门走去，通过猫眼，果然看到门外就站着一个人。
　　全身穿着一件雨衣，头发遮住了面庞，手里拿着带血的菜刀，雨衣上也全是血迹。
　　它先是低头，接着忽然抬头，盯着猫眼，似乎能看到正在偷窥它的秦诺，咧起嘴笑道：“邻居，我房间的厕所有点堵住了，想问问你有没有通马桶的工具？”
　　秦诺没有回应。
　　502的客人也没有多问，沉寂一下后，就转身离开了。
　　“哥，我们不开门吗？”梦问道。
　　“你应该想，他的马桶为什么堵住了。”秦诺说道，刚走过来，房门却又被敲响了。
　　通过猫眼看了下，秦诺打开了房间门，这次门口的是女玩家，双手推着一辆餐车，瞧见是秦诺，也是一怔，说道：“我是来送沐浴用品，还有今晚的晚餐。”
　　“给我吧，谢谢了。”
　　秦诺接过了两人份的生活用品，梦却从后面探出头来：“晚餐好不好吃？”
　　女玩家瞧见梦，面容却是微微一变，异样的眼光打量在秦诺身上。
　　秦诺摊手解释道：“这是我妹妹，别误会，里面是两张单人床啊。”
　　女玩家脸色这才恍然一下。
　　秦诺看着她的脸色，这会儿感觉少了许多血色，眼睛微微凹陷，眼袋很明显，问道：“你看起来精神很差？”
　　女玩家无奈地开口，看了眼502，说道：“给一个奇葩客人送餐，跟变态似的，虽然没对我动手动脚，但眼神，让我很不舒服，可能心绪上有些被影响了吧。”
　　秦诺只是点点头，没有在意。
　　梦双手捧着晚餐，则是对女玩家说道：“姐姐，你身体不干净了，得找到他，把手斩下来，不然要出事的。”
　　女玩家微微蹙眉：“身体不干净？”
　　接着她笑了笑，说道：“好的，姐姐知道了，谢谢你啊，妹妹？”
　　看她的表情，显然是把梦的话，当成了玩笑话。
　　秦诺说道：“她的话，你还是注重一下。”
　　女玩家没说话了，点点头就推着餐车走了。
　　她在没在意，秦诺不知道，话说到这里，命运怎么样，看她自己了。
　　关上门，回到房间内，吃过晚饭简单地洗漱一下，夜越来越黑了，钟点数也接近了十二点。
　　廊道上，天花板的灯已经提前熄灭，黑暗吞没在回廊上，黑压压的环境，带着瘆人的冰冷。
　　一个口哨声清脆地响起。
　　一个身影走在走廊上，一双眼睛闪烁着，手臂上也有着一双双诡异的小眼睛在闪动。
　　他停住脚步，拿出一张卡片，上面写着503，抬头看向房门号的门口，露出一抹笑容，然后转身朝着自己的房间走去。
　　叮铃铃！
　　也在这时，墙上挂钟忽然响了。
　　十二点到了，啪地一声，房间内所有的灯光都在一瞬间熄灭。
　　只剩下从窗户透射进来的一些散光……
　　秦诺点燃一根早准备好的蜡烛，放在桌子上。
　　梦看着蜡烛微弱的烛火，有些发呆。
　　秦诺看着她一副无聊透顶的面目，忍不住说道：“你该睡觉了，熬夜对皮肤不好。”
　　“可我只能在你身体里才能睡着，而且睡了好久好久，已经睡不着了。”
　　秦诺挠挠头，有些头疼地说道：“还记得你在医院跳的那个舞吗，不如现在跳一下，说不定生疏了。”
　　“哥，虽然你这么说，但我还是感觉好无聊。”梦撇着嘴小嘴。
　　秦诺无奈，正要开口，耳边听到了一些声音。
　　房门外传来的，叮咚叮咚，听起来像是弹珠滚动的声音……

