第381章 栽了认命，误听电话
　　咬断了半截舌头的原因，导致黎漠愤怒的声音，变得异常地难听。
　　“你好像一只鸡在叫。”前台女人冰冷看着他，幽幽地开口。
　　黎漠：“……”
　　他靠在墙壁上，眉心的刀子，不断深入，越来越多的黑血流淌在面目上。
　　黎漠不敢去拔，他很清楚，刀子拔了，只会加速自己的死亡。
　　“黑色皮箱里，有足够赔偿的钱，拿了可以走了么？”黎漠扫了眼桌子上的黑色皮箱，此刻只想这个女人离开。
　　前台女人听到，从箱子里拿了钱，转身就离开了。
　　她还真就只是来拿钱的。
　　黎漠站起身来，意识已经已经开始模糊，黑色手机拨打了出去。
　　很快接通了，对面传来声音：“你好像很狼狈？”
　　“栽在一个丫头手里，她把我的宝贝全部毁掉了。”
　　“我现在也不好受，有没有什么办法解掉刀子上的诅咒？”黎漠咬字非常的不清晰，每说一句话，都有血水从嘴角流出。
　　“我得亲眼看看。”
　　“等你来血钻餐厅，我已经死了！”黎漠脸色非常的难看。
　　对方沉默一下，说道：“你身上还有我的诅咒吗？”
　　“还有一个。”
　　“找个代替品，转移诅咒。”
　　黎漠听得，脸色更加难看，咬咬牙开口：“等等！”
　　抬起手，两根手指刺入左眼眶内，将左眼球生生地抠下来，黏稠的液体混杂着血浆，流淌在指尖。
　　他看了眼四周，将眼珠子按在沙发上的一个布娃娃上。
　　眼珠子连接着大量血丝，诡异地蠕动，靠近布娃娃时，血丝钻入布料内，然后镶嵌在布娃娃额头上。
　　过了片刻，在布娃娃额头上的眼珠子，生动地转动，就像是赋予了新生命，缓缓地站起身来。
　　它走到黎漠身前，眼珠子看在那眉心上的刀子。
　　黎漠奄奄一息，虚弱地开口：“抓紧时间……”
　　布娃娃改变了口吻，似笑非笑地开口：“你这个诅咒，我好像在哪见过啊？”
　　“什么意思，你认识那丫头？”
　　“前阵子跟这个丫头打过一次招呼。”布娃娃幽幽地开口。
　　“只是没想到，她会这么快找到这里来。”
　　黎漠这时候没心情理会这个，颤声地开口：“我没心情听这些，抓紧时间，没看到这刀子已经要全部进到我脑袋里面了吗？”
　　黎漠表情带着一丝狰狞，这是他最狼狈的一次，身体几乎没有一处是好的，这会儿还要低声下气地哀求对方。
　　布娃娃没有动手的意思，而是说道：“如果我解除了诅咒，那丫头会发现是我。”
　　“而现在，我忽然有一个更周全的计划，不过可能得委屈你一下。”
　　黎漠面色一变，意识到不妙，森然地开口：“百咒鬼，我跟你们是合作关系，你不打算救我？”
　　“你跟他是合作伙伴，而我，不过是卖个人情罢了。”
　　“人情我给的也差不多了。”
　　“跟她比起来，你的价值就差得远了。”
　　布娃娃说着，毛茸茸的手掌，渗出了诡异的黑芒。
　　“老漠，你这次栽了，就认命吧。”
　　黎漠面目忽然布满青筋，喉咙里发出暴戾的怒吼，挣扎着起身。
　　布娃娃更快一步，一巴掌盖来，那刀子瞬间地上完全没入眉心内。
　　刹那间，黎漠全身犹如僵硬一般，定在了那里，恐怖的经脉，突起嚅动在身体上每一处的表皮上。
　　他张开嘴，更多的黑血从里面流淌出来。
　　布娃娃黑豆眼睛闪烁一下，确认黎漠没了气息，伸手从眉心的血洞内，取出了那一柄水果刀。
　　水果刀丢在一边，快速地融化。
　　然后布娃娃抓着黎漠，拖动他残缺不堪的身体，朝着黑暗里一步步走去……
　　……
　　与此同时。
　　另一边梦有所感应，轻声开口：“哥，那个大叔死了。”
　　秦诺正在收拾着房间，听到这话，松了口气说道：“那挺好，省的我去找他。”
　　他刚说完，房门突地被打开，可明明房门反锁上去了。
　　门口那里出现一道身影，是前台那个女人。
　　秦诺面色微变，看着周围一大片的狼藉，想要去试着解释。
　　然而还没等他开口，前台女人已经将一张纸，递了上来。
　　秦诺接过纸张，看着上面的内容，嘴角微微抽搐。
　　上面写的是各种赔偿损失的数额，水泥墙、家具等等，合计破四位数。
　　这还真不多一句废话，直接把钱都算好了！
　　“你有什么想说的吗？”前台女人问道。
　　“没有……”
　　“那就给钱吧。”
　　秦诺只能把钱支付了出去。
　　拿了钱，前台女人看了眼坐在一边的梦，开口说道：“下次还是这么大动静的话，你们会直接被驱逐出去。”
　　说完，又递上来新的一张门房卡。
　　“这是你们的新房间。”
　　说完这些，前台女人转身离开，不多一句废话。
　　秦诺看着手里的房门卡，对梦说道：“梦，我们走。”
　　“这里不收拾了吗？”
　　“收拾什么，我赔了钱的。”
　　秦诺拉着梦往门外走去，带上了那个八音盒。
　　新的房间在最尽头的508房间，看起来还算整洁，但干不干净就不知道了。
　　累了一天，秦诺已经困意十足，梦抱着八音盒坐在窗户边，显然是不会睡觉。
　　秦诺任由她了，想躺下时，感觉口干舌燥，想找点水喝，打开水壶，不出意外里面还泡着一条臭袜子，味道直接让人提神醒脑。
　　秦诺只能让梦待着，自己到前台那边，找女人要一壶水。
　　到了前台，女人不在，秦诺喊了几声，没人回应，就自己拿起边上的水壶，解决了口渴的问题。
　　见周围静悄悄的，没有一个身影，秦诺准备回到房间时，桌面上的座机又响了起来。
　　秦诺迟疑一下，伸手拿起来电话。
　　还没放到耳边，电话那边，便是一阵恶劣得歹毒咒骂！
　　“烂婊子！你杀死了孩子，就证明你肯定有问题！”
　　“如果它是我的，你为什么会活活掐死它？贱女人，烂婊子，给老子戴帽子？我会跟那野种一样，活活掐死你，拧断你的脖子！”
　　声音那边，满是嘶吼，蕴含着滔天怒火。
　　那强烈的杀意，秦诺光是这么听着，就感觉他要顺着网线，从电话里头钻出来了。
　　秦诺掏了掏耳朵，犹豫一下，试探着开口：“那个，她不在，我是不小心听到的。”
　　“要不回头你再打一次，给她再重复一遍？”

