第314章 坠入深渊，橱柜死猫
　　在餐桌上的人基本离开后，只剩下了秦诺和菱香两个人。
　　秦诺拿起餐巾擦了擦嘴，问道：“这有厕所吗，我有点内急。”
　　菱香脸色显得有些失魂落魄，听到了秦诺的话，片刻后才抬起头说道：“公共的丁香用了，我的房间里还有一个私人的。”
　　“那不介意吧？”秦诺笑着问道。
　　菱香摇摇头：“你去吧。”
　　秦诺也没客气的意思，起身就走进了房间里，找到了格间里的厕所。
　　厕所很整洁，浴室用品摆放得也很整齐。
　　在一个晾衣架上，还挂着几件粉色内衣物。
　　秦诺简单地观察一下，转身解了个小便。
　　然后在洗手盘前，洗了一把脸。
　　“怎么感觉你跟做贼似的，这瞄那瞄的？”
　　手背翻出血眼鬼的一只眼睛：“眼下这情况你打算怎么做？”
　　“依我看，灯熄灭后，趁着她们都睡着了，你拿那把刀直接抹了那恶心男的喉咙，就大功告成了。”
　　“当然，只是抹脖子还不行，再捅几刀，把下面的小老弟割了，这样才解气！”血眼鬼显然对那丑陋男子十分的厌恶。
　　秦诺抽了几张纸巾，一边擦着脸上的水渍，一边说道：“按照正常的思维，这确实是最正确，最大快人心的做法。”
　　“但根据完成的几套副本经验，熟悉惊悚游戏套路的我来说，还是觉得稳妥一点。”
　　“虽然时间有些赶，但稳中求胜不是么？”
　　秦诺将纸巾揉成一团，丢进了一边的垃圾桶里。
　　血眼鬼这次倒也不笨了，直接说道：“我怎么感觉，你又憋了什么没跟我说呢？”
　　秦诺眨眼笑了笑：“这都被你看出来了。”
　　血眼鬼一阵无语。
　　“先摸索一下吧。”
　　“第六感告诉我，凡事急不来，再说了，这一节车厢里这么多漂亮小姐姐，多看两眼，也是一件值得高兴的事。”
　　“退一步讲，就算那男的带着恶意，我手中的血色匕首，未必能轻易地刺在他身上，并且杀了他。”
　　说话间，秦诺已经推开洗手间门，回到了房间内。
　　房间里，菱香已经回来了，正在用药水轻轻擦拭手上的伤，眸子却是通红，晶莹的泪珠顺着脸颊滴落。
　　秦诺抽了两张纸巾，递了过来。
　　“刚才在餐桌上不哭，现在才哭，是不想这么多人看到你的眼泪吗？”秦诺随口问道，在一边坐下来。
　　菱香擦了脸上的泪痕，说道：“你认为我是痛才哭吗？”
　　“我看着柔弱，并没有你想的那么脆弱。”
　　“我有一个弟弟，按照年纪，应该有你这么大了，不过，我已经快要忘记他的模样了。”
　　“还有我的爸爸妈妈，他们在没有我的日子里，或许更加的憔悴了吧？”
　　秦诺眨了眨眼，脑子转得很快，联想到了大可能的剧情：“你是被那个男的拐卖到这里来的？”
　　“拐卖……这都是一个比较委婉的说辞了。”
　　“生活能改变一个人，在孤僻、阴暗、欲望中长大的人，会用一些极端的方式，满足内心深处的这份欲望。”
　　“我跟他甚至素不相识，我晕倒后，醒来就出现在这个地狱里，不仅是我，其余的姐妹都是以同样的方式被带到了这里。”
　　“他渴望打造属于自己的乐园，所有人不能忤逆他，我们是他的妻子，更是他任由欺凌的奴隶。”
　　“开始的我们，试图去反抗，但在他日复一日以残暴的方式控制我们后，渐渐的，我们都麻木了。”
　　“我们想死，死不了，逃，也根本逃离不了这个地方。”
　　菱香黯然神伤地开口，双眸仿佛失去了光泽，一直是这样暗淡。
　　秦诺听着，微微皱眉问道：“虽然是男人，但终究是一个人。”
　　“如果想反抗，你们九个合力，完全能轻易杀了他，他总有睡着的时候，甚至只需要在食物里，加一些东西就能杀了他，不是么？”
　　菱香笑了笑，笑容显得凄然：“不会成功的，到头来，我们换到的只有毒打，以及更加惨无人道的惩罚。”
　　“为什么？”
　　“在他身边，有一只怪物，没有脸也没有形状，它似乎是从他体内跑出来的东西。”
　　“它能洞悉我们一切举动，转达给那个男人，反抗的行动还未开始就结束了，开始那时，有不少姐妹想去死，都被它拦截下来。”
　　“它就像是坚不可摧的囚笼，完完全全地囚禁了我们，没有自由，也无法解脱。”
　　几簇头发掉落下来，菱香麻木的神情里，终于透露出一些生动的情感，只是那是一种崩溃的情感。
　　“从他体内跑出来的东西？”秦诺挑了挑眉。
　　“它无所不能，无处不在，我们称它为恶魔！”菱香说道。
　　秦诺面色微变，注意着四周。
　　“放心，它不在这里。”
　　“我能感受到它的存在，但拿它一点办法都没有。”菱香处理好了伤口。
　　她走下椅子，到那边，开始整理收拾床，说道：“你是客人，今晚就睡我的床吧，我去小兰那边睡。”
　　秦诺看着她，问了一句：“所以你们所有人都认命了吗？”
　　“能有什么办法？”
　　“我甚至都不知道困在这里多久了，父母弟弟是否还活着，我们九个的命运，已经坠入了地狱的深渊中……”
　　菱香惨然地笑了笑，那笑容让人五味杂陈，让人心酸。
　　“你能想象，丁香刚来这里时，也才十八岁？她父母早亡，家中只靠一个爷爷供着读书，你能想象，她的爷爷没了她，是怎么样的绝望？”
　　“她刚来这里，哭了三天三夜，眼睛差一点就瞎了，但她却是我们九个里面最坚强的，她从来没想过去死，甚至到现在，她都没放弃过逃离这个鬼地方的念头，而我们早就被现实摧残得麻木了……”
　　“呵呵，有时候我还挺羡慕那个丫头的。”
　　菱香又换了一种笑容，笑容里充满了自嘲的味道。
　　她整理好了被单，重新盖上了一张新的，说道：“其实小兰说的没错，你确实该离开这个地方，那个男人情绪很不稳定，哪天就会把你杀了。”
　　“所以，今晚睡了一觉过后，就离开这里吧。”
　　她幽幽地开口，拿起了边上的一本书，在一旁坐了下来。
　　对她来说，看书似乎就是唯一能放松的时间，书的世界里，能让她短暂地遗忘现实里残酷的一切。
　　秦诺说道：“或许你们都该跟那个叫丁香的女生学学，人在任何绝望的情况下，都该保留那一份希望，哪怕是丝毫。”
　　“丁点的光芒，也能够无限放大。”
　　菱香眸子眨动了几下，抬起头看着秦诺：“所以你……”
　　秦诺跟她对视着，最后挠挠头地移开目光，换了个话题：“你这里有水喝吗，说了这么多，有点口干舌燥了。”
　　“边上的橱柜里有。”
　　秦诺走过去打开了橱柜，大大小小的碗筷被子都在里面摆放的整齐。
　　伸手拿了个一次性杯子，秦诺却眼眉一条，看到了一个白色，毛绒绒的东西。
　　“什么东西？”
　　秦诺伸手去拉拉一下，那白色物体翻了一下，直接掉出了橱柜。
　　掉在地上时，秦诺倒是看清了这个东西。
　　是一只已经身体冰凉的死猫！

