第389章 1楼总管，下1个鬼
　　“自成诅咒的鬼，有点意思……”
　　老者看着梦，幽深的眼眶内，闪烁异样的流芒。
　　坐在那边的百咒鬼，面色也微微一变，愈发饶有兴趣地打量在梦身上。
　　“你有两招的机会。”
　　“过了两招没死，就算我输。”
　　恶念梦面无表情地开口，充满了冷傲。
　　“小妮子，你以为这里是什么地方？”
　　“敢在血钻餐厅里，这样撒野的客人，你还是第一……”
　　老者话还未说完，恶念梦手中的发丝突然就窜了出去。
　　老者眼睛猛地眯起，手中的拐杖狠狠砸在发丝上，发丝却诡异缠绕在其上，瞬间粉碎了拐杖。
　　它后退两步，抬头间，梦已经拿起了桌子上的一把餐刀，手臂上的诅咒，蔓延在餐刀上，刀口上，流露毒液一样的紫芒。
　　恶念梦赤足一转，眨眼到了老者身前，手中的餐刀，朝着他刺来。
　　老者面目突然狰狞，原本佝偻，弱不禁风的身体，突然肌肉暴涨，撑碎了衣服，手爪抓在餐刀上。
　　餐刀却诡异地穿过了它的手掌，轻易地刺入眉心上……
　　刀刃入了三寸，老者全身就如被定住一样，一下也不能动了。
　　它眼珠子疯狂地转动，刺入眉心的餐刀，就像是渗入清水里的毒液，密密麻麻，细小的诅咒在眉心的裂口上，向着周围蔓延。
　　感受到身体的变化，老者意识到这就像是慢性的毒药。
　　恶念梦收回了手，缓缓开口：“我说了，过了两招算我输。”
　　它眼珠子看向那边的百咒鬼，示意它该出手了，毕竟自己会陷入这样困境，都是托他的福！
　　百咒鬼看着梦，讥讽地笑道：“它还没死呢，你敢杀它么？”
　　还不等老者做出反应，梦的指尖一动，餐刀贯穿了老者的脑袋，刺在了墙壁上。
　　刀刃上的诅咒没了，全部留在了老者脑袋里！
　　老者张了张嘴，整张脸恐怖地就像是干裂的泥土离开，身体往前倾，倒在地上时，就像是瓷器一样碎裂。
　　所有客人都看见了，神色都带着意外。
　　真杀了！
　　这可是餐厅的主管，虽说是一楼的，但职位也摆在了那里。
　　恶念梦看着秦诺，冰冷地开口：“接下来我让你看看，在真正实力面前，什么制度规则都是虚的。”
　　“打服它们，我就是规则！”
　　“话粗理不粗，我赞同梦姐的话。”秦诺点点头，恶念梦这丫头不好说话，只能顺着她的意思来了。
　　恶念梦把目光放在了那边的百咒鬼身上：“接下来到你了。”
　　百咒鬼淡笑地说道：“还是先解决你自己的麻烦再说吧。”
　　恶念梦根本不废话，又拿起餐桌上的一把餐叉，丢了出去。
　　餐叉在空气中一闪即逝，瞬间到了百咒鬼面前。
　　百咒鬼眉头一凝，用指甲划破指尖，用一滴黑色鲜血，化解了餐叉上面的诅咒。
　　他退后几步。
　　抬头看着恶念梦，幽幽开口：“善恶两念形成了两个人格，看样子在你身上，曾经发生过很有趣的事情。”
　　恶念梦迈前一步，身后忽然出现一个高大的身影。
　　也是一只鬼，全身非常地消瘦，脖子却是跟长颈鹿一样，脑袋几乎顶到了天花板上，身上的制服胸口处，有着餐厅的标签，两颗金色星星粘在上面。
　　“一楼总管来了！”
　　客人们让开了更大的空间，它们都清楚了，今天这一出戏，是场大戏！
　　“客人，到此为止吧。”
　　“你知道……”
　　它话到一半，就被恶念梦打断了。
　　恶念梦斜睨它，讥讽开口：“你看起来不错，能撑过五招吗？”
　　一楼总管愣了一下，接着也是笑道：“那不妨试试？”
　　浓烈的鬼气在一楼总管身上迸发，电光石火间，一双手迅猛地抓在恶念梦身上。
　　那双黑手竟是穿过了那些缭绕的诅咒，触碰在恶念梦身上。
　　恶念梦突在这时，手中多了一把漆黑剪刀。
　　咒怨剪刀！
　　就像是剪单薄纸片一样，上面的两边刃划动，长颈鬼的双手轻易地被剪断，并且，在剪刀上，有更恐怖的诅咒随着断口，渗入血肉里面。
　　长颈鬼眉头一皱，那长长的脖子，忽然爬满密集的尸斑，高高昂起的头颅，脸皮变得浮肿，一个个肉泡在上面鼓动。
　　它张开嘴，一大口黑色液体，冒着滚滚白烟，朝着恶念梦浇灌下来。
　　恶念梦柳眉微颦，她后撤一步，迅速离开身位。
　　而长颈鬼的脖子跟脑袋，此刻更像是一条毒蛇，快速地窜下来，丑恶的一张脸，张开大嘴，露出青黑色的獠牙，咬在恶念梦无暇的颈部上。
　　恶念梦刺出手中的咒怨剪刀，那青黑獠牙狠狠咬在剪刀上。
　　强横的鬼力，渗出恐怖的剧毒，融化了剪刀上的诅咒，腐蚀着剪刀的刃边，哧哧冒着黑烟！
　　秦诺眼色微变。
　　这长颈鬼有点牛啊，居然占了上风。
　　长颈鬼双眼变成了锐利歹毒的竖瞳蛇眼，咬着剪刀，盯着恶念梦。
　　猛地松开剪刀，继续朝着恶念梦咬来。
　　“嘿，看这边，有个大宝贝！”
　　突然一声喊声从后面传来，长颈鬼下意识偏了一下头，夜魔猎枪的子弹，瞬间打在了它的一只眼睛上。
　　青色液体迸溅！
　　长颈鬼头部歪了一下。
　　也在这个刹那间，恶念梦的香肩上跳出一张血色纸人。
　　它二话不说，迅速地跳入长颈鬼嘴内。
　　轰！！
　　长颈鬼瞳孔猛地收缩，猛地退后，身上的衣物迅速破裂，许多惊悚如同小蛇一样的红线穿插在表皮上。
　　它狞声地嘶吼，双手刺入胸口内，似乎想要亲自开膛破肚，揪出血色纸人。
　　恶念梦俏容冰冷，握着手中的剪刀，刺入了那心脏位置。
　　随着剪刀扯出来时，大量的血管经脉，连接着一颗鲜红的心脏被扯了出来。
　　长颈鬼面目抽搐，伸手想要去抓回自己的心脏。
　　恐怖的是，手臂、身体、面部却忽然被体内的红线刺穿！
　　当心脏扯动的血管经脉全部断开后，长颈鬼身体直挺挺倒在地上，没了声息。
　　胸口被撕裂开来，血色纸人牵扯着大量的红线从里面钻出来，最后落在恶念梦肩上。
　　恶念梦看着剪刀下还在跳动，血淋淋的心脏，俏脸上带着一丝厌恶。
　　丢在地上，一脚踩的稀烂
　　“刚好五招，有点意思。”
　　“但也仅此而已……”
　　恶念梦轻语间，目光落在那些已经有不少呆滞的面目上，微微歪头，声音仍旧昂亮地回响在餐厅内。
　　“下一个！”

