第309章 场景消失，第6车厢
　　车厢内，玩家们纷纷拿起了桌子上的黑金卡，那几位没有参与蛋挞制作的玩家，自然是最大的受益者。
　　他们不明所以。
　　甚至还认为可能是自己的晚餐，达到了暴食鬼的满意度。
　　车厢内，一股无形的力量，在逐渐地消散。
　　不仅仅是各式各样的食物，橱柜、餐桌、椅子，也在一点点化为硝烟消失。
　　那一面屏布轰然倒下，吞食鬼所在的隔间里，那些摆放的物品，也在一点点消失。
　　李时针几人拿着黑金卡，目光径直落在最尽头的车厢门。
　　没有任何迟疑，快步地走上去。
　　这一节车厢对他们来说完全是一种枯燥的折磨，谁都想迫不及待地离开。
　　咕噜噜……
　　当那股无形的力量，撤离了这一节车厢，秦诺感受一双手的变化。
　　食物腐坏脱落，就像是蜕皮的蛇，重新变回了那双手。
　　其余受到惩罚的玩家亦是如此，变成食物的身体部位消失，变回了熟悉的肢体。
　　“右手回来了！”
　　蓝烟握了握手掌，面露喜色。
　　秦诺神色没有多大变化，看着右手，尝试着呼唤着血眼鬼。
　　叫了几声，没有听到血眼鬼的回应。
　　但秦诺感受到血眼鬼回来了，便没有继续呼唤，活动着有些僵硬的双手。
　　方夜和蓝烟站在了车厢门那边，呼唤着秦诺该离开了。
　　秦诺没有立即走过去，而是伸手拿起刀叉，吃完了餐盘里的那块肉排。
　　肉排的余温没了，吃的有些硬，但秦诺还是细嚼慢咽地吃完了。
　　刀叉放回在餐盘上，随即也变成了硝烟。
　　秦诺拿去餐巾纸，擦了擦嘴。
　　随即，将一块太岁肉放在上面，平淡地出声：“小鬼，早餐很美味，这是你的酬劳，再见了。”
　　说完，秦诺便不再逗留，往车厢门那边走去。
　　方夜和蓝烟看着秦诺的操作，都有些摸不着头脑：“你在做什么？”
　　“这车厢里的食物你还没吃腻吗，走之前还对一块烤肉恋恋不舍，挺馋的啊？”
　　秦诺只是说道：“我吃的不只是食物。”
　　蓝烟挠挠头，迷惑地说道：“反正我是吐了，估计很长一段时间，都不会碰那些油腻的东西了。”
　　方夜看了眼时间：“别废话了，抓紧时间走吧。”
　　两人穿过了车厢门，秦诺看了眼身后，也进入门后的黑暗。
　　待所有人穿过车厢门后，铁门砰地一声关上。
　　车厢内的东西，在彻底消失后，另一副新的面貌场景，也渐渐地显现，布置在车厢内，迎接下一批乘客……
　　走出了第五节车厢，发现跟第二节车厢前一样，进入了一个空阔的休息室内。
　　衣物、清洁物品都摆放在那里。
　　那些玩家们已经自觉地开始更换衣服，洗去身上的臭味油渍。
　　“老魅，接着！”
　　蓝烟递过来一条浴巾，说道：“抓紧时间吧，洗澡的时间只有十分钟，你怎么一副心不在焉的模样？”
　　说着，他光着膀子走入了一个隔间内。
　　秦诺拿着浴巾，以及一套衣服，走进了旁边一个格间。
　　稍微滚烫的热水，喷洒在身上，洗去了油渍，也洗去了疲劳，得到一份前所未有的舒服感。
　　“我好像睡了很长一觉……”
　　突然，秦诺听到了血眼鬼的声音，语气显得有些慵懒。
　　秦诺拿着毛巾，搓着脸说道：“我还以为你没了呢。”
　　血眼鬼回神了，声音透着一丝困惑：“你通过了那一节车厢？”
　　“通过了，不然我们现在也没法在这说话吧。”
　　秦诺按了一把沐浴露，抹在身上，味道很奇特，但也不算很难闻。
　　“怎么通过的，那个大家伙究竟想吃什么鬼玩意儿？”血眼鬼顿时来了兴致，开口问道。
　　“都已经过去的车厢，就没有提的必要了，现在把注意放在下一节车厢才最主要。”
　　秦诺擦拭着身体，并不想继续去提及第五节车厢的内容。
　　“这有点不像你啊，平时不是很能唠的吗？”血眼鬼嘀咕了一句。
　　墙上的钟在咔吱咔吱地跳动，秦诺清洗去身上的泡沫，擦干身上水渍，换了一套衣服，走出了格间。
　　此时，其余玩家们都已经聚集在了那车厢门前。
　　李时针看着秦诺，微微笑道：“魅影兄，下一节车厢希望我们还有合作的机会。”
　　“找到能力强大的伙伴，确实事半功倍，能跟魅影兄合作，是件幸福的事，但人家似乎已经有小伙伴了。”
　　北子木开口，看了眼蓝烟和方夜，笑着说道。
　　蓝烟眉头一皱：“我怎么听你话里有话？”
　　“只是闲聊两句，没什么意思。”北子木摆手笑道。
　　前面的几个玩家，把黑金卡都拿了出来。
　　在他们面前的门是诡异的画风，门锁上是一张鬼怪的脸，张着獠牙的嘴巴。
　　一个玩家试着将手中的黑金卡放进了那嘴巴内。
　　青面鬼动了，嘴巴蠕动，咀嚼掉嘴里的的黑金卡，意犹未尽地开口：“不够！”
　　其余玩家也纷纷将手里的黑金卡放入了那张嘴内。
　　青面鬼不断地咀嚼，直至吞下了八张黑金卡后，才咧起嘴巴，心满意足地开口：“这还差不多！”
　　说完，它的两颗眼珠子一翻，车厢门咔地一声，打开了一条缝隙。
　　丝丝缕缕略有沉闷的气息，从车厢门后传来。
　　李时针拉开了车厢门，里面是如深渊般的黑暗。
　　“感觉下一节车厢也不是什么好屁啊。”一个玩家喃喃地开口。
　　“哪节车厢不是这样？”
　　旁边的两个玩家没有多想，走进车厢内，其余人跟在后头，依次消失在黑暗中……
　　秦诺脚步踏进来，身后的门关上，吞去了最后的光线，眼前霎时彻底地进入黑暗。
　　脚下踩的不再是恶心的奶酪，而是坚硬的地板上，几个人的脚步声清晰地回响在车厢内，前面的人停住了步伐。
　　未知的黑暗，让人莫名的不安，谁也不想去深入。
　　嘎嘎嘎！
　　这时，有细小的异响响起，所有人都听到了。
　　一盏灯打开了，微弱的灯光只是照射了一块小区域。
　　一个史努比出现在光线中，跟前面的车厢一样，只是颜色上有所不同。
　　“欢迎各位乘客来到第六节车厢。”
　　“接下来，希望大家能在这节车厢里玩的开心。”
　　“同时，也相信这节车厢能给大家留下深刻的印象。”

