第399章 善恶融合，我哥单着
　　“洛薰……”
　　秦诺喃喃一句，接着笑道。
　　“名字很好听。”
　　“我的名字是真的，但你的就不一定了。”洛薰则是说道。
　　秦诺哑然，还未说话，她继续说道：“但这个不重要，一个名字而已。”
　　秦诺看着她，大概猜想到她是知道玩家这个东西的，只是她们似乎不愿提起现实世界，反而留在惊悚世界，建立起这样庞大的产业。
　　这让他不禁好奇这对姐妹的身份。
　　洛薰站起身来，说道：“我让人准备一下晚餐，如果不放心的话，你也能留下来一段时间。”
　　秦诺摇摇头：“没什么不放心的了，契约衍生这个我不懂，但基本上的一些禁忌，还是知道的。”
　　契约形成后，宿主跟契约的鬼之间，就相当于共生体，如果梦遭受到什么伤害，洛薰也会牵连。
　　等同于两者处于同一条生命链上，就这个而言，秦诺认为洛薰不会打算利用梦，达到什么恶意目的。
　　并且，衍生形成，秦诺在任何一个地域，都能有所察觉。
　　哪怕是两个世界之间。
　　秦诺现在还有不少事要去做，自然无法在这里逗留太久。
　　梦轻微笑道：“哥，你去做你的事吧，我留在这里，可以照顾自己。”
　　秦诺看着她，犹豫一下：“其实我也想看看，所谓的劫，到底是什么样的？”
　　洛薰走到柜台那边，开始准备一些午后甜点，应该是给洛曦准备的，边做边说道：“不出意外的话，明天就会准备预防劫的步骤。”
　　“但这些步骤，只能在暗室，我和她单独进行。”
　　秦诺稍稍一怔：“我也不能进去看看？”
　　“不能。”
　　洛薰看了眼秦诺，眼眸认真：“会伤害到你，也伤害到她。”
　　秦诺只能说道：“那好吧。”
　　“顺利的话，时间不会太长。”
　　“并且，我可以向你保证，你妹妹不会有事，下一次见面时，或许你就能看到一个不一样的她了。”
　　秦诺听到这句话，忍不住问了一句：“怎么个不一样法？”
　　“她有善恶两面。”
　　“这两面现在，还有着明显的分割线。”
　　“但下次见面，这一条分割线，或许能够消除。”
　　“你的意思是，善恶两念融合后的梦？”
　　秦诺神色一怔，目光不由得落在梦身上。
　　梦脸上没有多大的变化，或许她都不明白这个融合，代表的是什么意思。
　　秦诺不知道善恶两念融合后是什么样子，性子会倾向于哪边的变化？
　　但毋庸置疑的是，实力肯定提升一大截。
　　这也是他希望看到的。
　　不是为他，是为梦自己。
　　“既然这样的话，那我就不多待着了。”
　　秦诺起身准备离开，如血眼鬼所说，这又不是生离死别，没必要恋恋不舍。
　　洛薰手中多了一张卡片，递了过来：“如果你有时间，也欢迎随时来，现在开始，我们算是简单的朋友了。”
　　秦诺看着卡片，心说刚捏碎一张，现在又来一张，也没客气，伸手接了过来。
　　“我让人安排车，送你回去，到哪里下车，跟司机说就行了。”洛薰平淡地说道。
　　“这倒不用，我有一个随叫随到的私家车。”秦诺谢绝了。
　　梦跟着起身，表情还是带着不舍。
　　算起来，她还是第一次离开精神病院后，独自面对一个陌生环境。
　　但是，这些东西她迟早都要去面对的。
　　秦诺只是摸摸她的头，说道：“丫头，就这样吧，下次见面时，相信你能让我刮目相看。”
　　梦只是说道：“我只是希望不会拖到哥哥的后腿。”
　　“这话说的，不是你的话，当初在鬼校，我就已经没了。”
　　“你什么时候是个累赘？”
　　梦笑了笑，笑容显得几分牵强。
　　“我先去忙一下自己的事，过阵子就来接你，就这样，不用送了，黄生估计已经在门口了。”
　　秦诺摆摆手，就走进了电梯内。
　　梦还想说什么，但电梯门已经关上。
　　洛薰在后面坐下来，不知不觉准备了几份下午茶，一份放在对面，正优雅地品尝起来。
　　“别把你哥想的绝情，他只是怕你不舍得，干脆点也好。”
　　“接下来，你把所有心思放在自己身上，我会全力帮助你。”
　　“现在，先坐下来吃个下午茶怎么样？”洛薰带着笑意看着梦。
　　梦看了眼桌上的下午茶，走过来坐下，她确实有社恐，但洛薰几句话总能莫名让她放松下来。
　　“你哥哥，看起来是个很普通的一个人，但不知道为什么，我在他身上，看到了一些别的东西。”
　　“他身上的故事，可能比你的还要有趣。”
　　洛薰忽然这样说了一句。
　　梦听的迷迷糊糊。
　　但接着，她眼眸闪动，忽然笑了一声：“姐姐，你这样说过，觉得我哥怎么样？”
　　“他人真的很好，可惜就是单身。”
　　洛薰眨动着睫毛，俏脸很平静：“是下午茶不好吃吗，为什么让你聊到这些话题。”
　　梦吐了吐舌头，没说话了。
　　“吃完，我带你四处去走走吧，惊悚世界随处可见阴暗，但也不乏一些难得的漂亮景象，带上小曦和小小。”洛薰看了眼梦说道，她似乎真的很了解后者。
　　梦一听，脸上露出惊喜的神色，使劲点了点头。
　　“但哥哥跟我说，他那个现实世界里，更加的漂亮。”
　　“现实世界……”
　　洛薰眸子闪烁几下，幽幽地道。
　　“可能吧……”
　　……
　　与此同时。
　　秦诺已经走出了大厦。
　　刚深吸一口气，自己的私家车准时地出现在路边。
　　似乎自己不管在哪里，只要在系统面板上唤一声，他总能在准确地位置出现。
　　与周围的几辆黑色加长轿车相比，那泛白褪色，满是污秽血印的车身，确实显得寒碜穷酸。
　　黄生从驾驶位下来，无视周围的环境，也没有多问，很直接地问道：“老板，现在要上车吗？”
　　“接下来去哪里？”
　　“回家，红月便利店。”秦诺拉开了车门。
　　黄生看了眼身后，问道：“老板的妹妹呢？”
　　“她很喜欢这里，所以留在这里玩多一段时间。”秦诺随口说道，上了车子。
　　黄生抬头看了眼，平淡说了一句：“这里确实是个好地方。”
　　车上，秦诺准备着接下来的计划。
　　来渊市的目的完成了，产业上的问题基本解决，其余善后的工作，廖深会帮他很好地处理。
　　所以接下来，秦诺打算回到现实世界。
　　休养一段时间，然后准备进入下一套副本！

