第33章 和谐3口，被动任务
　　秦诺打着事不关己，高高挂起的态度，想直接路过，目不斜视回到自己房间。
　　但又想了想。
　　帮住户解决家庭纠纷，似乎也是建立基础关系的一种！
　　所以，秦诺停住了脚步，探头去看。
　　403房间内，遍地狼藉，热菜被打翻，冒着白烟。
　　骨头被煮烂，肉都成泥了，看不出来是什么生物的肉。
　　住户是一家三口，男子面目狰狞，浑身青筋暴跳，眼睛赤红，一只手抓着妻子的头发，实施着家暴。
　　妻子嘴里留着鲜血，脸上很平静，反而露出很渗人的笑容。
　　一旁，约莫四五岁的孩子，坐在小凳子上，一双小手正用力地拍着掌，咧着嘴笑。
　　“你把它煮了！！”男子嘶吼，恨不得吞了自己妻子。
　　“没点用的废物，那边的菜刀你提不起来吗？”
　　“就像以前在床上，跟你那提不起来的家伙，一样地没用，一样的废物……”
　　妻子不断地嘲讽丈夫，似乎能从其中获取极大的快感。
　　男子暴怒，转身就去抄起那案板上的菜刀。
　　但这时，妻子不知哪来的力气，在丈夫转身刹那，袖子里握着的剪刀，狠狠扎在丈夫脖子上。
　　鲜血飞溅！
　　妻子猛地一推，丈夫就从一旁的窗户摔下去了。
　　将丈夫推下楼，妻子坐回了原位，仿佛什么都没发生，捋了捋凌乱的头发，像是没事人一样地盛饭。
　　男孩还在拼命地鼓掌，爸爸被推下去后，笑的更加激动，脸蛋通红，都要喘不过气了。
　　“乖，吃饭时候不能笑，会噎到的！”
　　妻子摸了摸男孩的头发，慢慢细心地喂孩子吃饭。
　　忽然，妻子抬头，看着门口的秦诺，礼貌地笑道：“你是404的住客吧，吃了没有，要不要进来吃一碗？”
　　“不用了，刚吃饱。”
　　“我……听这边吵的厉害，就过来看看，要不要帮忙？”秦诺瞥了眼那被撞开的窗户，嘴角微微抽搐，问道。
　　“不用，我们一家子很和谐，偶尔吵一下架也正常，要不喝碗汤再走？”
　　和谐……
　　这是一个刚把自己老公给杀了，作为妻子的台词？
　　“下次吧。”秦诺盯着那碗汤里的一块指甲，谢绝了好意，快步走了。
　　好不容易遇到一个热情的邻居，但秦诺怎么也没法跟对方建立良好关系。
　　这一家子已经不是用诡异来形容得了了。
　　疯子？
　　不，疯子至少疯的正常。
　　这么一对比，秦诺突然发现405的住户显得是那么的正常。
　　至少人家是单纯的肥宅啊。
　　“这一整栋公寓的住户，都不简单。”血眼鬼突然出声。
　　“呦，我还以为你冬眠了呢？”秦诺笑道。
　　血眼鬼翻了个白眼，说道：“这公寓有让我感到难闻的味道，不想出来。”
　　“什么味道，有吗？”秦诺鼻子在空气中使劲嗅了嗅。
　　血眼鬼没作多解释，说道：“这公寓里，藏着一只很可怕的鬼，小心它……”
　　秦诺一愣。
　　擦！
　　这说的该不会就是那杀人狂魔吧？
　　“它在哪里？”
　　“我只是感受到它在某个角落。”
　　秦诺无语：“这说了等于没说。”
　　“思考我这句话，这栋公寓的住户，都不简单。”血眼鬼又重复了这句话。
　　“哥，我脑子笨，别给我猜谜语行不行，只是说你想说啥不行吗？”
　　只是，血眼鬼没再回复，似乎又回去睡回笼觉了。
　　“得，敢情你出来就是搞一下我心态的。”
　　秦诺回到自己房间时，隔壁405住户的房门，突然又打开了一条缝隙。
　　那双死鱼一样的眼睛，看待秦诺时，多了几分怨恨。
　　秦诺干笑一下，解释道：“那什么，昨晚的事，我……”
　　“我会弄死你！！”
　　留下这句话，房门砰地一声重重关上。
　　真就结仇了！
　　秦诺摇摇头，既然建立不了好感，自己也没必要客气。
　　如果对方要弄自己，先把他整死再说！
　　吃完快餐后，秦诺躺在椅子上，先让肚子消化一下，同时琢磨去下一家住户。
　　一层楼，只有五间房。
　　见过403和405住户后，现在就剩401和406了。
　　秦诺很心累。
　　他只希望这两家住户能稍微正常一点。
　　邻里之间的关系，咋这么难相处呢？
　　五分钟后，秦诺出了门，打算先去401那边敲下门看看。
　　经过403时，秦诺突然又听到了骂骂咧咧的声音从楼梯口传来。
　　“贱人！婊子！老子要宰了你！”
　　只见丈夫满脸鲜血地从楼道走了回来，脖子还插着那把剪刀，五官狰狞的扭曲。
　　他冲回403房间，砰地一声，重重关上了门。
　　秦诺没再去搭理，这小两口的事，还是让他们自己解决吧。
　　来到廊道尽头，406的房门居然是开着的！
　　浓烈的寒意从房间内涌出现，秦诺起了一层鸡皮疙瘩，探头去看：“你好，有人吗？”
　　房间内，很冷清，摆设很简陋。
　　一个男子坐在椅子上，抬头看着挂在天花板上，嘎吱嘎吱转着的风扇叶。
　　“你好，我……”
　　“你是404新来的住户。”
　　不等秦诺话说完，对方先开口了。
　　“对的。”秦诺倒没想到对方也在关注自己。
　　看起来，这应该是个较为正常的住客。
　　“你能帮我一个忙吗？”对方突然开口。
　　“你说。”
　　“去帮我向房东说说情，这个月的房租我已经攒够了，能不能让他把东西还给我？”
　　“我把一样东西押在了他那里。”
　　秦诺心说这个忙听起来不算难，便问道：“你押了什么？”
　　“我的心脏。”
　　男子转过身，秦诺这才看到他的左胸是空的，里面的心脏不翼而飞。
　　缺口很整齐，里面的血管清晰可见，就像零件一样被摘下来的。
　　敢情那个纸箱子里，跳的那颗心脏是这家伙的！
　　秦诺感觉有些渗人，这就是交不起房租的下场？
　　“拜托了，帮帮我，我一定感激不尽。”对方发出哀求的语气。
　　秦诺正要说话，脑海突然响起系统声音。
　　“叮！宿主触发被动任务，4小时内，将401住户心脏带回来，可获得对方好感度+80！”
　　“任务失败惩罚：留下一条手臂作为房东的收藏品！”
　　“任务可拒绝，接受后无法更改！”
　　秦诺想了想，说道：“可以，我尽力而为，不过不能保证帮你赎回心脏。”
　　“谢谢。”
　　对方没多说，转过去，继续看着天花板，显得落寞又颓废。
　　确认接受任务后，秦诺退出了房间。
　　老人都喜欢唠家常，自己可以先去跟房东唠唠嗑，打好一下关系。
　　但想到房东老爷子那张脸，秦诺心头就一阵不舒服。
　　下楼时，秦诺却意外地碰到了两个人。
　　玩家眼镜蛇，以及另一个匿名“江小白”的玩家。
　　他们似乎也要去一楼大厅，找那房东老爷子……

