第378章 拼凑女孩，怎么解释？
　　咔咔咔……
　　骨骼扭动，那惊悚的声音是断裂的清脆声，光是这么听，就让人嘴角抽搐，头皮发麻。
　　借助从门口透射进来的散光，秦诺大概上看清了这两只鬼的面目。
　　是两只女鬼，脸蛋非常好看，穿着紧薄的衣服，把完美的身材勾勒出来，只是在脖处，都有着明显的缝补针线。
　　她们脸上有的只是木纳，就像是被操控的傀儡，眼睛无意识地转动。
　　“这两只什么鬼？”秦诺眉头微皱，两只鬼给他的感觉有些不一样。
　　“怪了。”
　　血眼鬼开口：“有怨气，也有诅咒。”
　　“跟梦那样？”秦诺问道。
　　“不是，别人的诅咒落在她们身上。”
　　秦诺和血眼鬼谈话间，其中一只女鬼，突然消失，眨眼到了身前，手中一把尖刀，迅速朝下颚刺来。
　　秦诺抬起右手，携带恐怖的鬼力，先一步抓住她的脑袋，狠狠摁在一边的墙壁。
　　墙壁穿透，整只女鬼被丢了出去。
　　另一只女鬼突然也闪到了秦诺身旁，秦诺反手抓住她的手，咔咔地跟麻花一样拧断。
　　女鬼感觉不到任何疼痛，右手跟着转动，左手一拳砸在秦诺的胸口上。
　　这一拳，跟娇弱女人一样柔软无力，却让秦诺瞳孔一缩，卯足了劲，一脚将女鬼踹飞出去。
　　退后几步，在胸口多了一个血洞，所幸反应快，才让伤口不深。
　　秦诺看在女鬼那只手上，手背刺出的骨头，被磨的锋利，表情愈发怪异：“用骨头当刀子？这两个女人，究竟被谁打造成这样？”
　　另一边的女鬼站起身来，身上的衣物，被撕裂了一大块，露出大片雪白肌肤，丑陋的是，在这些肌肤上，都有着跟蜈蚣一样的针线疤痕。
　　秦诺盯着她们，隐约感觉不对。
　　“这两只鬼有点难缠，我开三只眼，快速解决。”
　　血眼鬼说着，手臂上撕裂开一只又一只的血色眼球。
　　约莫是五分钟后。
　　卫生间内的动静，一点点平息下来。
　　秦诺有些疲惫地靠在墙上，那两只鬼已经躺在狼藉中，没了动静，全身是密密麻麻的血色痕迹。
　　小天看着两只女鬼，忽然哇哇大哭：“跟小天玩的小伙伴没了，你赔我小伙伴！”
　　它捡起刀，又朝秦诺扎来。
　　秦诺反手打掉刀子，拎起小天又丢回隔间内：“别闹，先老实待好。”
　　走到两具尸体前，身体已经惨不忍睹，衣服碎裂了很多，皮肤上那些惊悚的缝补针线清晰可见，并且都是在关节处。
　　注意到这些，秦诺脑海里忽然跳出一个惊悚的想法：“该不会这两个女生的身体部位，都被切割下来，然后打乱拼凑起来？”
　　他看的很清楚，两个女孩的两只手，都是一条涂有指甲油，一条并没有，指甲油色都是酒红色。
　　在她们的后颈部，都有着一个水滴形状的印记。
　　“诅咒。”血眼鬼说道。
　　秦诺伸出两根手指，摁了一下那印记，随即就像是触碰了机关一样，随着印记消失，她们的身体也在一点点恐怖的融化。
　　直至时候，变成了两滩血泥，又迅速地蒸发消散。
　　两团白烟消散后，留在那里的，就剩下两只小鸟……
　　尾部羽毛七彩的小鸟。
　　秦诺眼角抽搐一下。
　　这小鸟，他有印象，是那个叫黎漠手上的宠物！
　　“这就是他的艺术品，把漂亮的女孩抓起来，然后切割身体部位，重新拼装？”
　　“难怪他会盯上梦。”
　　想到这里，秦诺面色一沉：“这两个女孩对他来说，是宝贵的艺术品，不可能丢在这里。”
　　“丢在这里，就说明是为了引开自己，然后……”
　　血眼鬼倒是不慌张：“慌什么，那丫头可不好欺负，你与其担心她，不如哀悼一下那老头。”
　　“虽是这么说，但还是得尽快回去瞧瞧。”
　　秦诺站起身来，黎漠以为引开自己，然后梦就成了他的羔羊，这样想的话，他可就要付出血的教训了。
　　“那小屁孩怎么办？”血眼鬼问道。
　　“丢给老婆婆，交换食材。”
　　秦诺还是决定先处理食材。
　　善念梦太单纯，可能敌不过黎漠那老油条，但是，恶念梦可就不一样了……
　　秦诺走进去拎起小天，小天委屈的厉害，哇哇大哭。
　　“你拿刀子，要挖我心脏，反倒是先委屈起来了？”秦诺无语。
　　正准备离开卫生间，但秦诺刚挪动一下脚步，耳边就传来一个声音。
　　“你白天盯了这么久，就是为了这个么？”
　　“想带我的孩子去哪？”
　　秦诺偏头，就看到短发女人正站在一边，眼眸冰冷地看着秦诺。
　　“我……”
　　秦诺刚说出一个字，一把刀子就切到了喉咙前。
　　松开小天，秦诺后撤了几步。
　　“你误会了，我不是打着拐卖的主意。”秦诺试着解释。
　　短发女人不听，门口那边又出现了一个黑影。
　　很魁梧，看来是孩子父亲。
　　他伸手撕下身旁的门，直接朝秦诺砸来。
　　秦诺蹲下来，铁门砸在了身后的洗手盆上，水管爆裂，顿时水管爆裂。
　　小天父亲猩红的双眼，暴戾地盯着短发女人，低吼出声：“白痴女人，我让你把儿子丢出门口了？”
　　“回去后，我再收拾你！”
　　短发女人阴冷地开口：“一直都这样，你要做事的时候，我都把他丢到走廊，之前你怎么不说？”
　　“爽了之后，都怨我身上，恶不恶心人？”
　　小天父亲脸皮抽搐，全身肌肉蠕动，攀爬着恐怖的青筋，然后更加愤怒地盯在秦诺身上。
　　秦诺面色平静，说道：“两位别冲动，容我解释一句。”
　　“把你脑袋拧下来，再慢慢解释吧。”
　　小天父亲像只怪物一样迎上来，那浑身的煞气和怒火，显然都要发泄在秦诺身上。
　　秦诺表情无奈，直接取出夜魔手枪。
　　一分钟后。
　　小天父亲浑身都是恐怖的伤势，倒在地上，黑血迸溅，颤颤巍巍地爬起身来。
　　他双目愤怒地看着秦诺，却不敢再上来了，那把手枪太吓人了，直接把他打出了阴影。
　　秦诺收起夜魔手枪，看着小天父亲：“现在可以好好听我解释了吗？”
　　“解释你大爷！！”
　　小天父亲嘶吼。
　　秦诺又把枪口顶在了他脑门上。
　　小天父亲：“你想怎么解释？”

