第320章 清晨早餐，不是美梦
　　回到房间的时候，已经是深夜三点半。
　　秦诺坐下来，面色透着一丝疲惫。
　　他沉默一下，起身走过去又打开了那个盒子。
　　里面的死猫仍是没有任何气息，那柔顺的白色皮毛一点点脱落，腐臭越来越恶劣。
　　这会儿看起来可不像睡着了。
　　通过嘴角的涎水，爪子里的黑泥，这些挣扎的痕迹来看，都能看出白猫在死前，经历过不小的痛苦。
　　“内毒自杀？”
　　秦诺沉吟着，又摇摇头，盖上了盒子，回到床那边躺下。
　　双手枕着后脑勺，秦诺看着天花板，好片刻，困意渐渐来了，他合上双眼，索性不去想这些头疼的东西。
　　“这你还能睡得着？”血眼鬼问道。
　　“线索有限，我只能大概地猜测一些东西，不如睡一觉，相信明天更多的线索会自动出现在我眼前。”
　　秦诺说着，便进入了睡眠。
　　……
　　清晨，屋内有着雾气弥漫，显得有些朦胧。
　　耳边听到了一些零碎的声音。
　　秦诺缓缓睁开双眼，就看到一道倩影坐在了桌子前。
　　早上醒来的意识是很模糊的，秦诺看清了那道倩影，是菱香，她身上穿的还是那件单薄的睡衣，后背的曲线同样是优美的。
　　她坐在一面化妆镜前，不断沾着上面的粉底往脸上拍去。
　　在她一边的餐盘上，摆放着一份热腾腾的早餐。
　　秦诺坐起身来，嘴里嗯哼了两声。
　　“你醒了？”
　　菱香听到了动静，回过头看了一眼秦诺，但想起自己的脸，又连忙转了回去。
　　可她不知道，在秦诺这个视角看去，透过镜子可以基本上完整地看到她的脸。
　　上面的淤青伤痕即便有着粉底掩盖，也还是显眼，那些都是新伤，并且比秦诺昨天看到她时，还要严重得多。
　　“抱歉，因为我着急的事情要做，又不想吵醒你，所以……”
　　秦诺挠了挠蓬松的头发，说道：“该不好意思的是我，毕竟这本来就是你的房间。”
　　沉默一下，秦诺还是问了一句：“你脸上的伤，又是那个家伙造成的？”
　　菱香没有转过头，伸手盖上了镜子，只是说了一句：“有些事习惯了就好……对我来说，已经麻木了。”
　　“是因为我吧？”她不说，秦诺也大概知道原因。
　　“早餐我给你做好了，趁热吃下吧。”
　　“我有事先出去了。”
　　说着，她站起身，往门口走去。
　　但到了门口，她停住脚步，嘴唇轻咬着，还是忍不住地小声地问了一句：“那个，昨晚你有没有出去？”
　　秦诺下了床，穿上鞋子说道：“出去了，并且进了那个男人的房间，还看到了你们口中那个所谓的恶魔。”
　　菱香俏脸明显地变了一下，接着问道：“你没有事？”
　　秦诺耸耸肩，站起身，走到桌子那边，也不在乎没有刷牙，用叉子叉起一根烤肠，吃了起来，反正只是个游戏，讲究这么多做什么？
　　“算是有惊无险，我跑了出去，恶魔在后面追赶，一个善心肠的美女姐姐把我拉进了她的房间，躲避了追杀。”
　　秦诺咬下了最后一口烤肠，又吃起了那放了不知名酱汁的意大利面，边吃边说道：“她说她叫幽婷。”
　　菱香眨了眨眼睛，脸上变化着，带着惊讶地说道：“幽婷，她最怕那个恶魔了，居然会拉你进她的房间？”
　　“明明你们并不认识啊。”
　　秦诺开玩笑地道：“兴许是看我太帅了吧？”
　　这个玩笑并没有让菱香露出一丝笑意，反而是让气氛有些冷场。
　　她不知道在想什么，眸波愈发暗淡，说道：“吃完早餐，我来收拾，我先出去了。”
　　说完，关上房门就走了。
　　秦诺咀嚼着嘴里的食物，眨了眨眼睛，继续低头吃了起来，因为这份早餐实在是不错。
　　吃过早餐，秦诺也没有在房间里呆着，起身走到了房间外。
　　此时，基本上最后的女生都起来了，在客厅里做饭菜、打扫卫生的都有。
　　这么一看，似乎也不得不羡慕一下那个家伙，九个老婆贤惠又漂亮，简直人生赢家，只可惜手段是下三滥的。
　　秦诺看见了幽婷。
　　后者拿着一条毛巾，擦拭着桌椅，看见秦诺，俏丽的脸蛋上带着喜色，接着因为害怕，又不敢表露出来。
　　廊道里，传来了脚步声，是丑陋男子出来了，他光着上半身，黝黑粗糙的上半身，毛发旺盛，只穿着一条裤衩，坐在餐桌前，享用着妻子们给他准备的丰盛早餐。
　　“客人，昨晚上睡的怎么样？看你一大早起来精神很足，应该是挺舒服的吧？”
　　秦诺微微点头：“挺好的。”
　　“真的只是睡觉吗，没有出房间乱走？”
　　丑陋男子抬头，似笑非笑地盯着秦诺。
　　秦诺面色不变，从容地说道：“你这么一说，好像想起了一些，半夜睡不着，就出来喝了杯水，透透气这样子。”
　　丑陋男子还是那一副耐人寻味的模样，冷笑地说道：“其实我昨晚做了一个梦。”
　　秦诺说道：“应该是个美梦吧？”
　　“梦里，我看到一个鬼鬼祟祟的身影，从房间里溜出来，然后往我的妻子那些房间里钻去，房间门关上后，我就醒了。”
　　丑陋男子散漫地看着秦诺，问道：“挺可惜的，就是不知道那个梦的后续是什么？”
　　“那个鬼鬼祟祟的身影是谁？”
　　秦诺整个人都无语了。
　　这个家伙怎么感觉很希望自己给他戴上一顶绿油油的帽子才舒服？
　　不过，他真的没发现自己到了他房间，并且手中的刀，就要刺在了他的脖子上？
　　“听这么一说，那应该不算是美梦了。”秦诺说道。
　　丑陋男子似乎对秦诺的反应，或者是回答不满意，突然冷哼一声，手中的筷子，重重拍在桌子上，直接断裂了。
　　接着，他站起身，眼睛落在最角落里的幽婷身上。
　　“你，跟我进来！”
　　幽婷脸色顿时就没了血色，满是惶恐颤声说道：“可是我手里的活还没……”
　　“老子让你进来就进来，还是说，你想忤逆我的意思？”
　　丑陋男子瞪着眼睛，那透出的凶光十分吓人，丑恶的面部在抖动。
　　他说完，便往着廊道里走去。
　　幽婷则哆嗦地一步步地跟了上去，回头看在秦诺身上，那眼神满是哀求，十分的可怜。
　　秦诺看着，面色一点点凝起……

