第330章 观察细微，婴儿衣服
　　房间外的动静一点点小了。
　　房间内，秦诺和蓝烟对视一眼，眼睛里都带着一丝疑惑。
　　“没有进来。”
　　“是因为那个钟声吗？”
　　秦诺进门时也清楚地听到了钟声，这难道是某种提示或者警告？
　　确认那长发女人没有进来，秦诺松开了腰间握紧血色匕首的手。
　　蓝烟看着秦诺，表情还沉浸余悸当中，问道：“浴室里的那个女人怎么跑出来了？”
　　秦诺走到桌子边，倒了一杯水，润了一下喉咙，说道：“可能这个时间点就是她的活动时间，那个钟声，是限制她活动时间的提示。”
　　“当然，这只是我的猜测。”
　　蓝烟搓了搓双手，忽然拍了拍脑袋：“刚才我们好像没有跑的必要，直接用那把匕首硬刚不就好了？”
　　秦诺说道：“现在没有足够证明那女人就是恶意npc，血色匕首刺错人的话，情况就变得更加糟糕了。”
　　“都追着我们杀了，恶意还不够大啊？”蓝烟带着郁闷地开口。
　　“杀意不是恶意，是我们触碰了那个遥控器，才引起她的杀意。”
　　“有预谋，有目的性的恶意，血色匕首才能杀死。”
　　“突发性，被激出来的恶意，应该不在匕首的效果范围内。”
　　在进入前，秦诺对规则中的这个恶意就有了了解。
　　当然，这同样只是他单方面的理解。
　　不过，基本上应该就是这样的。
　　蓝烟忍不住竖起一根手指：“真是学霸级别的理解！”
　　接着，他想了想，又道：“如果匕首不是刺在那对情侣身上，到底恶意npc到底在哪里呢？”
　　秦诺将被子放回在原位，对蓝烟说道：“我可没跟你说，那客厅那女人，是浴缸里的那个女人。”
　　“不是？”蓝烟眨了眨眼睛，面色带着愕然。
　　“浴缸里的女人，当时我虽然没靠近，但也看得清楚，她手腕上的那条钻石手链。”
　　“而客厅里那个女人，在右手拿遥控器时，并没有这根手链。”
　　“并且，两个女人的头发也存在差别，一个微卷，一个烫直。”
　　蓝烟嘴角扯了扯：“你这家伙真是牛啊，那样的情况下，还能观察的这么仔细。”
　　“怕不是侦察兵出身的吧？”
　　“没点特长的话，我可走不到这里，这游戏很考验细节的，”
　　秦诺回到了床那边，脱下鞋子，翻身上床。
　　蓝烟看看门，又看看秦诺：“就睡啦？”
　　“不睡觉，你是打算出去跟那女鬼过两招，还是跟那个傻子过两招？”
　　蓝烟挠挠头，想想好像也是这么个理，也跟着上床了。
　　“早点睡，明天是有活要干的。”
　　秦诺双手枕着后脑勺，闭着眼睛说道。
　　“虽然不知道你要做什么，但我明天应该只需要喊666就可以了吧？”
　　秦诺没有搭话，已经渐渐地进入梦乡。
　　惊悚世界里，秦诺别的特长不明显，但在恐怖氛围里，还能保持好的睡眠质量，这一点就很明显了。
　　……
　　天色渐亮，光线从窗户外透射进来，照射在秦诺脸上。
　　秦诺扶着脑袋，刚坐起身来，耳边就听到了咔哧咔哧的清脆声。
　　扭头看去，就见蓝烟正坐在椅子上，手里抱着一包零食，一边吃一边看着他。
　　“你没睡？”秦诺揉了揉眼睛问道。
　　“睡了啊，不是谁的睡眠质量能像你这么好，睡到现在不说，期间鼻鼾声就没停过。”
　　秦诺看了一眼那边的房门，说道：“那为什么不出去？”
　　“怂。”
　　蓝烟仿佛对昨晚的事还有阴影。
　　好吧，这个理由很充足。
　　“应该是安全了，一块出去吧。”
　　秦诺翻身下床，直接过去拧动门把，拉开了房门。
　　房间外，冷冷清清，一片幽静。
　　淡淡的白雾弥漫在屋内，更透露着一种荒凉的感觉。
　　到了客厅里，除了环境比昨天更加凌乱，倒是没什么改变。
　　电视机关了，遥控器放在沙发扶手上，肮脏男子不见了踪影。
　　“那傻子该不会没了，或者被那女鬼带走了吧？他可是关键线索啊！”
　　蓝烟刚说完，他们两个都清楚地听到了卧室里传来了呼噜声，跟闷雷一样响亮。
　　两人这才松了一口气。
　　蓝烟到了沙发那边，四处翻找了几下：“那个女鬼，昨晚上出来的目的是什么，难道就为了跟那傻子看电视？”
　　“现在的鬼，也无聊到这种程度了吗？”
　　秦诺没说话，走进卧室里，推开了房门。
　　客房里，肮脏男子缩在垃圾堆里，趴在地板上，看起来睡得很好。
　　即便熟睡中，还嘿嘿地傻笑了两下，显然是做了什么美梦。
　　秦诺看着肮脏男子，不自觉地摸出那张相框里的照片，看着照片里的三人，眼睛一点点眯起。
　　“要不要叫醒这个傻子？”
　　蓝烟站在门口，盯着垃圾堆里的肮脏男子问道。
　　秦诺摇摇头：“叫醒又能做什么？看他这个模样，应该还是不能帮到我们什么。”
　　蓝烟挠挠头，扭头看着四周，实在不知道干啥，干脆问道。
　　“要不要弄点吃的给你？你早上起来还没吃东西啊？”
　　见秦诺点头，蓝烟转身出了房间，秦诺突然喊了一声：“等等。”
　　蓝烟回头问道：“干啥？”
　　“整干净的东西，我可不想拉肚子，然后跟你一样，要去拿那些瓶罐解决。”秦诺叮嘱道。
　　“这话说的，我是那样的人吗？”
　　蓝烟翻了个白眼，就走了。
　　秦诺站在原地，沉默一下，拿起一边桌子上的口香糖，看起来还算干净，就剥开放进了嘴里，当作漱口，去掉口臭了。
　　一边嚼着口香糖，一边随意地翻了一下角落里的柜子。
　　柜子拉开，大量尘土飞扬出来。
　　秦诺扇了扇鼻子，伸手翻了一下，从里面找出一叠婴儿衣服。
　　婴儿衣服虽然布满尘土，但通过折叠痕迹，以及上面未被撕掉的标签都可以看出，这是给那还在肚子里，未出生的婴儿准备的。
　　“想想当时折叠这些婴儿服时，应该都是他们最幸福的时刻，可谁能想到，后面发生了这样的悲剧？”
　　秦诺嘀咕着，刚拿起一套婴儿服，一双手突地伸来，夺过了那套红色婴儿服。
　　是肮脏男子，他醒了，抢过了秦诺手里的婴儿服，跟宝贝一样，死死地护在怀里。
　　那眼神，充满了保护欲……

