第305章 找出食物，誓死不从
　　桃乐丝怔了一下，也没问什么，将手中的食谱丢了过来。
　　秦诺看着落在餐桌上的食谱，说了声谢谢，然后瞥着一旁的蓝烟：“一页一页翻开。”
　　“这得翻到什么时候？”蓝烟嘀咕着，只能是照做，一页一页地去翻动。
　　秦诺一页一页地看，眼睛飞快地浏览。
　　“翻，翻，翻……”
　　浏览的速度越来越快，蓝烟的表情则越来越难受。
　　因为食谱实在太破旧了，不知道放了多久，上面很多张纸页都沾染不知名的黄褐色液体，并且将两张粘合在一起，很难分开。
　　秦诺浏览的速度却丝毫没有消减的意思，蓝烟小心翼翼地分开纸页，忍不住说道：“你就不能看慢一些吗？”
　　时间点点流逝，其余人也没事看，干脆坐在一边，全程目睹着秦诺的操作。
　　甚至看的渐渐有了困意。
　　“停！”
　　突然，秦诺改变口中吐出的字，发现了什么，蓝烟顺势停住了手上的动作。
　　他挑眉，也看见了上面的一样食材被铅笔圈画的痕迹。
　　“蛋挞？”蓝烟表情怪异。
　　“这就是我们今晚要做的晚餐。”
　　秦诺眨了眨酸痛的双眼，有些疲惫地说道。
　　“你怎么知道是这一样食材？”李时针也看着食谱，问了一句。
　　“按照我的推测，这本食谱该是那个大家伙小时候的珍藏品，上面各式各样，垂涎欲滴的食品，都是他小时候最馋的食物，那些黄褐色痕迹，不出意料应该是馋流的口水。”
　　这一听，蓝烟表情顿时就不好了：“我丢，真恶心！”
　　“我本来是打算寻找同时符合炼乳、面粉等食材制作的食物，倒没想到，它会刻意被圈画出来。”
　　“但不得不说，你的观察力挺厉害。”李时针由衷地赞了一句。
　　“厉不厉害不知道，反正眼睛是要废了。”
　　秦诺很想揉一下眼睛，但没有手，这种感觉属实难受。
　　“为什么它会刻意地圈画起来？”方夜皱眉问道。
　　“这就不得而知了。”
　　“这里面，应该还有我们所不知道的缘由吧。”秦诺喃喃地说道，他也在迷惑这一点。
　　“所以蛋挞……”蓝烟恍然了什么，看向一旁的母鸡。
　　秦诺微微一笑：“所以，我们需要的不是鸡肉，而是它的鸡蛋。”
　　“我们得让这只母鸡生蛋，这样看来，这只鸡还真是我们的祖宗。”
　　蓝烟一阵恼恨：“我特么，我刀都磨好了放在那边！”
　　“不过，难题是让它怎么生蛋？”方夜捏着下巴。
　　“确实挺头疼的。”
　　几个人一起看着那只母鸡，一时间都发愁起来，这里又没有公鸡。
　　结果，众人正愁眉着，那老母鸡忽然抖了一下，接着一个椭圆鸡蛋从屁股后面滚了出来，滚出了地面，就要掉在地板上。
　　蓝烟眼疾手快接住了，表情是一阵狂喜：“蛋！是蛋！”
　　“大份量，一个可不够。”
　　“这点，那大家伙甚至连味道都尝不出来。”
　　秦诺说着，目光放在了蓝烟的右手上，那还有半截糍粑没用掉，微微笑道：“这就得委屈你一下了。”
　　蓝烟这次倒没拒绝了，说道：“能通下一关，别说一只手，吃了我都行！”
　　方夜更是没有丝毫废话，抄起到刀，直接划在蓝烟肩膀上，最后半截糍粑也掉落在餐桌上。
　　蓝烟脸色一阵阴沉：“差点划到我脖子上了，我看你多少有点私人恩怨！”
　　“谢谢了。”
　　方夜淡淡说了一句，随即拿着糍粑就走了。
　　李时针说道：“那么，我们也有活忙了，制作蛋挞的步骤不算多，也不复杂，但这是大份量的啊”
　　接着，他们的目光都放在了那两样食材鬼上。
　　它们还是那副凶神恶煞的模样。
　　它们对车厢内的任何活物都充斥着一股恶意，否则也不会忽悠那个邦吉，杀光所有玩家，整出将所有人做成大烩菜这一套说辞。
　　“我们灰飞烟灭也不会服从！”
　　两只食材鬼根本不怕，一副誓死不从的模样。
　　“你们为什么恶意这么大啊？”冰淇凌鬼忍不住出声问道。
　　两只食材鬼没有给予回答。
　　秦诺俯下身子，盯着它们说道：“我猜猜这个答案，你们是被遗弃的食材，所以恶意才这么大吧？”
　　这话，让它们面色变化了几下，显然和秦诺说的八九不离十。
　　不过两人不配合，也确实是个问题。
　　它们被贪婪鬼吞食了不少，剩下的这点，看起来不太够量。
　　秦诺的愁然，两只食材鬼看在眼里，忍不住地狞笑起来：“没有我们的帮忙，你们永远都要留在这节车厢里！”
　　“而最后的结果是，你们所有人都会变成食物，被它吃的干干净净！”
　　“我们是无所谓的，要杀要剐随便你们！”
　　“真是忍不了，太嚣张了！”
　　“大伙们一起上，撕了它们！”
　　果冻鬼和肉类鬼的脾气是一样的，顿时忍不了了，食物们纷纷拿起刀叉，要生撕活吞了这两只鬼。
　　场面有些混乱，并且逐渐控制不住。
　　嘴遁或许能说服它们，但其中发生了什么，秦诺并不知晓，也无从开口。
　　这时，桃乐丝忽然上前来，问了一句：“只要它们的量够了，是不是问题就解决了。”
　　“你好像有办法？”秦诺看着这个冷艳女人。
　　桃乐丝没回答，忽然不知道从哪取出了一把刀。
　　一把黑色的精致小刀，该有一个手掌长。
　　然后她走向那两只食材鬼。
　　秦诺面色微变：“等……”
　　他刚出声，那黑色刀子就刺入了面粉鬼体内，然后划开一个口子诡异的是，上面竟有鲜血流淌出来。
　　面粉鬼表情一阵怪异，接着全身诡异地蠕动，就见那破开的口子，如炸开的爆米花，突然生长出大量的面粉团来。
　　如法炮制，炼乳鬼身上也被划开一个口子，在鲜血溢出时，它的身体也在诡异蠕动，生长暴涨着……
　　只是刹那之间，两只食材鬼占据了整张桌子，就像是被棉花撑坏了一样，庞大的夸张！
　　众人一阵愕然。
　　桃乐丝收起了刀子，看了眼秦诺：“这样子，量就够了吧？”
　　秦诺盯着她手里的刀子，上面还闪烁着血光，刀尖滴落着鲜血。
　　“你这刀，是件不错的鬼物。”
　　李时针笑道：“所以说，合作还是很重要的。”
　　秦诺看着两只已经肿胀得不成样子，意识模糊的食材鬼，嘴角勾起一丝笑容。
　　“这下问题都解决了，那么，开始制作今晚的晚餐吧！”

