第377章 谁来当猫，挖了心脏
　　咕噜噜……
　　弹珠滚动的声音，清晰地从门口传来，接着是一个小孩的嬉戏笑声。
　　“小孩……”
　　秦诺眉毛挑了挑，对梦说道：“你留在这里，我出去瞅瞅。”
　　“是婆婆那个孙子吗？”梦问道。
　　“是的话我就省事许多了。”
　　“要是他不听话怎么办？”梦歪着头问道。
　　“不听话，你哥我有一个百分百听话的技巧。”秦诺说着，披上一件风衣，然后又拿起一盏油灯，推开房门，朝着门外走去。
　　推开房门，外面阴暗一片，唯有廊道尽头的一点散光洒落进来。
　　秦诺站在廊道上，轻轻关上身后的门，看着左右两边。
　　那弹珠的声音还在，耳朵动了动，秦诺朝着右手边走去，刚迈出一个步伐，一颗弹珠便滚了过来，停在脚边。
　　秦诺弯腰捡起弹珠，抬头看着前头，接着是一颗颗的弹珠从黑暗里滚出来，密集的弹珠碰撞声，回传于廊道内。
　　站起身，在黑暗的朦胧里，隐约可见一个小孩的身影。
　　它似乎注意到了秦诺，开口说道：“哥哥，你能把那些弹珠捡起来，还给我吗？”
　　秦诺没有去捡，手里只拿着一颗，而是问道：“晚上不睡觉，怎么自己在外面，你爸爸妈妈呢？”
　　“他们啊，不知道要做什么，神秘兮兮的，让我自己出来自己玩，还把门关上了。”
　　“小天无聊，就自己玩了起来。”
　　“是么，来，弹珠还给你，过来拿吧。”
　　秦诺伸出手，张开手掌。
　　黑暗里，那小孩走出来了。
　　借助手中油灯的烛火光线，秦诺看清了它的模样。
　　皮肤灰暗，恐怖的是，全身几乎瘦成皮包骨，眼睛凹陷，嘴巴干裂，牙肉都翻了出来，整个身体骨架清晰可见，一身皮囊非常的可怖。
　　秦诺眼睛轻微地眯了一下，小孩则是笑嘻嘻地开口：“哥哥，你好像也很无聊啊，要不要跟小天玩个游戏？”
　　“什么游戏？”秦诺问道。
　　“捉迷藏啊，这个酒店好大的，我们可以有很多地方可以藏。”小天张开双手，比划地说道。
　　“你先告诉我，你的爸爸妈妈在哪里？”秦诺站起身问道。
　　小天指了一下那边的503房间。
　　应该错不了了。
　　秦诺心想，双手插进口袋里，带着笑意说道：“那如果我赢了，能不能答应哥哥一个要求？”
　　“可以啊，我都听哥哥的。”
　　小天笑了笑，虽然面目显得十分吓人，但说起话来却是显得单纯乖巧。
　　秦诺说道：“那么现在，我先来捉你，还是你先来捉我？”
　　小天眨了眨黑漆漆的双眼，凹陷的眼洞闪过一丝隐晦的异芒：“哥哥，我们都是老鼠啊，都要好好地藏起来。”
　　“我们是老鼠，那谁来……”
　　秦诺话到一半，戛然而止。
　　后颈部起了一层鸡皮疙瘩，下一瞬间，秦诺猛地转身，盯着身后的黑暗。
　　通过油灯的光线，什么都没有，但秦诺确信刚刚就有东西在身后，并且紧紧地贴着！
　　而他跟血眼鬼第一时间都没有反应过来。
　　“嘻嘻嘻，哥哥，它们已经开始倒计时了，我们得找地方躲起来了。”小天捂着嘴，小声地笑道。
　　“它们是什么东西？”
　　“小天不认识，但它们很热情，非要拉着我玩。”小天说道。
　　“如果，我就说如果，被抓到会怎么样？”秦诺问道。
　　“不知道，但它们说，抓到我们，就去玩一个更有意思的游戏，好期待啊！”
　　秦诺没有皱眉，他应该直接强硬的，不该废这么多话。
　　“我们还有一分钟的时间。”小天看着儿童手表，认真地说道。
　　秦诺二话不说，揪起小天，到了电梯前，可根本没作用，就连按钮都是暗的。
　　真就是过了十二点，水电都没了！
　　秦诺只能带着小天天往楼下奔去。
　　小天也不闹，像书包一样被拎在手里，它轻的几乎没有重量。
　　一边下楼，一边还在倒计时
　　进入最后十秒钟的倒计时，秦诺眉头一皱，转了个拐角，走进一边的公共卫生间，躲进了一个格间内。
　　也是这时，小天的倒计时结束了。
　　秦诺捂着它的嘴，空气中顿时安静了下来。
　　侧耳去听，仍是寂静的诡异。
　　秦诺等了好片刻，心里才稍许放松一些：“看来是没找到这里来。”
　　开了一条门缝，观察外面的动静。
　　秦诺对小天说道：“咱们去楼下大厅。”
　　小天则是坐在水箱上，没有跟秦诺走的意思，恐怖的脸上，带着一丝失望。
　　“哥哥，真没意思。”
　　“你都不会玩这个游戏，这么快就被找到了，小天还以为你有多厉害呢！”
　　秦诺听着小天的话，反应了一下，血眼鬼这时也才给予提示。
　　但他一点点抬头，可以清晰地看见，在格间顶上，已经有着两双眼睛，正在直勾勾地盯着秦诺。
　　那眼神木讷，就像是两颗坏掉的眼珠子，镶嵌在眼眶内，没有眼神，更没有情感流露……
　　秦诺有些错愕。
　　他真的一点察觉都没有，血眼鬼同样如此。
　　这两只鬼是什么玩意儿？
　　“我输了，但我没时间和心情陪你们继续玩。”秦诺开口说道。
　　厕所上的眼睛没有说话，仍旧是跟死物般直勾勾盯着秦诺。
　　双方保持着沉默，气氛就这么僵化着。
　　在秦诺身前的小天，先是歪着头，表情懵懂，下一秒钟，它手中多了一把刀子，狠狠地扎向秦诺的心脏位置。
　　一只手抬起，抓住了刀子。
　　秦诺低头看着小天：“小孩，你这是做什么？”
　　“姐姐说，被抓了，挖了另外一个伙伴的心脏，就可以避免惩罚。”小天恐怖的面目，说着天真的话。
　　“那我现在把你的心脏给挖出来，是不是就没事了？”
　　小天忽然咧嘴笑道：“哥哥，我自己刨开过的，把心脏拿了，所以这个游戏小天不会受到惩罚！”
　　“刨开看看不就知道了？”秦诺冷哼，反手夺过刀子，对准了小天的胸口。
　　刀子狠狠刺出，但不是落在小天身上，而是跟箭矢一样，迅速地刺向厕所上的一双眼睛。
　　呼——轰！！
　　刀子刺在了天花板上，两双眼睛不见了。
　　一阵狂烈的阴风卷起，猛地冲开了厕所的门，所有的厕所隔间都是如此，砰砰作响……
　　所幸秦诺手里的油灯是防风的。
　　当阴风消失时，秦诺借助油灯，明显地看见，厕所门口那边，站着两道黑影。
　　正歪着头，看着秦诺，歪的弧度越来越大，脖子的骨骼咔咔作响……

