第366章 计划行事，回到家中
　　灰蒙蒙的天空下，笼罩血雾的诅咒一点点散去。
　　秦诺走进了店铺内，叮当清脆的声音回响在房屋内，地板一具具尸体仿佛失去了生命的源泉，在快速地枯萎，血肉碎裂化为火星消散而去。
　　秦诺没有去注意这些变化，从收银台前，打开一个棒棒糖盒子，转身递给梦。
　　梦拿了其中一根，说道：“一根就好了，其实我不太喜欢吃糖。”
　　“那你刚才还嚷嚷？”
　　“但我喜欢哥哥给的糖果啊。”
　　“……”
　　秦诺一阵哑然，心说这小妮子这些土味话都是从哪学的？
　　梦拿着糖果，坐在一边的转椅上，安静地看着秦诺。
　　秦诺看着店铺内的狼藉，忍不住叹息一声，不仅是主店，对面的分店同样损失巨大，物质上亏损，死了不少员工更是血亏。
　　看来是有的忙了。
　　不过这种善后的工作，秦诺相信廖深和面具鬼会处理好的。
　　至于收益上，秦诺这一次只取了购买食材的钱，剩下的继续存放在那里，交由廖深和面具鬼用来填补这次损失。
　　“哥，我想听歌，好久没听了。”梦忽然说道，坐在椅子上，摆动着一双小腿。
　　秦诺取出音乐盒，正是当初在精神病院的音乐盒，当时被他捡起放在了工具栏里：“这个音乐盒满意吗。”
　　“你还留着！”梦抱着音乐盒，眼眸豁然亮起，小脸蛋上满是惊喜。
　　扭动发条，齿轮转动，悦耳的歌声回响在店铺内，仿佛给昏暗冰冷的店内，带起了一丝温暖。
　　廖深推开店门，看着正抱着音乐盒，闭着眼睛聆听，脸蛋上满是怀念的梦，面色变化一下，对秦诺轻声说道：“老板，修复的工作准备了，不过短时间内，应该都没法开始营业。”
　　“无妨，那就都休息一阵子吧。”
　　秦诺微微点头，沉吟一下，对梦问道：“梦，诅咒的那只鬼，你确定在渊市对吧。”
　　梦嗪首微点：“我还能找出城市里它的准确地点。”
　　这真是巧了。
　　他本身就打算去渊市，找那个什么血钻餐厅给血眼鬼购买食材，这会儿去了，还要顺便解决一下这私人恩怨。
　　不过，那下咒鬼看起来也不是善茬，梦保不齐不是对手，所以他决定先给血眼鬼开第四只眼，有所保障了，再去秋后算账。
　　只是，在这之前，得先回一趟现实世界，给姐她报个平安，也算给自己休息一下，毕竟从进入第五个副本开始，到现在自己都算不上真正的休息，有些吃不消了。
　　秦诺将自己的计划告知了廖深。
　　廖深沉吟一下，没有多问什么，只是说道：“善后的工作，面具应付的来，要不我跟你去一趟渊市，顺便叫上两个熟悉那里的朋友。”
　　秦诺谢绝了。
　　倒不是瞧不起，而是他喜欢独来独往。
　　当初廖深给他说过一下渊市，这座5级地域的城市，是个重点危险地带。
　　越是危险的地点，越少人越好，并且，廖深的这些朋友，他到底有些不放心。
　　“那好吧，这里我会处理好，等老板回来。”见秦诺谢绝，廖深内心其实也稍微松一口气。
　　他说这话，不过客套话，渊市是他的心里阴影，能不去，他真的不想再去了。
　　秦诺对梦说道：“梦，你先回我体内，休息一下，回头我们就去渊市。”
　　“我带你去瞧瞧更繁华的城市。”
　　梦看得很透，撇嘴说道：“那根本不是去玩，只是换个地方，继续给你当工具人。”
　　秦诺干笑道：“我听别人说，渊市有很多好玩的地方，到时候看上什么吃的玩的，随便说！”
　　随口，继续交代了几句，秦诺离开了红月便利店。
　　梦则是回到了秦诺体内，化作黑白羽翼，她的睡眠时间似乎跟出来的时间成正比例，呆的越久，回体内也要睡的越久。
　　秦诺穿着件风衣，回到公交站这边，点开系统面板，点击传送回现实世界。
　　“姐和时雨他们两个不知道完成副本了没？”秦诺内心嘀咕，并没有多少的担心，这两位相对于惊悚游戏来说，算是大神级别玩家了。
　　“正在为玩家传送回现实世界，欢迎下次光临惊悚世界……”
　　声音落定，秦诺被光柱包裹，消失在原地。
　　……
　　不知是多久，秦诺眼前的光幕一点点褪去。
　　景象逐渐清晰，秦诺坐在最开始进入惊悚游戏的餐桌椅子上。
　　而在他对面，蓝烟和方夜正昂着脑袋睡得很熟，蓝烟的鼻鼾声更是如闷雷般。
　　但没有时雨和秦雨诗的身影。
　　秦诺轻咳两声，刚站起身来，两人就都被惊醒了。
　　瞧见是秦诺，两人脸上都带着惊喜：“我靠，我的老祖宗你可终于回来了！”
　　“你还不回来，我都以为是传送出了bug，把你又送进了哪套副本里！”
　　秦诺说道：“我只是在惊悚世界待了一会儿。”
　　“你没事待在惊悚世界做什么，脱离副本的话，保护机制就失效了，要被哪只鬼吃了，那可就真凉凉了！”
　　蓝烟说道。
　　随着等级的提升，玩家退出副本，都有着自主的选择，回到现实世界，或是随机传送去惊悚世界，只是多数人不会闲着去惊悚世界。
　　人类在惊悚世界，真就如过街的老鼠，没有足够的实力，一般人都不敢待在那里！
　　除了一些高级别的大神玩家，因为一些任务或别的目的，才会逗留惊悚世界。
　　“惊悚世界这么大，挺好奇的，想去看看。”
　　秦诺搓了搓鼻子，随口说道，接着问道：“你们还在这里做什么，我姐，还有时雨呢，没有回来？”
　　“你那个好姐姐，一见你没回来，就离开了，估计是去她组织那边兴师问罪，她以为你的登陆器出了问题。”
　　“至于那个时雨，应该老早就出来了，好像睡大觉去了。”
　　“我们听你姐姐吩咐留在这里，盯着你回来。”
　　蓝烟打着哈欠说道，显然是困的不行了。
　　方夜站起身说道：“回来就没事了。”
　　“我先回去了，家里的老头子估计要炸了。”
　　“你姐姐答应我的事，希望她不会忽悠我们。”
　　蓝烟好奇地问道：“听方夜说，你过了第七节车厢？牛啊！”
　　“话说第七节车厢到底咋样的？”
　　秦诺拿起桌上的一杯水，一饮而尽，疲劳地靠在椅背上：“没什么好说的，一个游戏而已。”
　　“不说拉倒吧。”
　　蓝烟摆摆手，随即和方夜离开了房屋。
　　秦诺关上门，看着空荡荡的房子，长呼一口气：“总算是回来了。”

