第393章 人情份量，说杀就杀？
　　声音从楼道口那边传来，所有客人的注意立即都被吸引过去。
　　接着，两个身影走了下来。
　　其中一个西装男子，目光游动在餐厅内，随即突然盯住在秦诺身上。
　　秦诺眼眉挑动，也看见了他。
　　空气中，两人四目相对。
　　秦诺露出一个笑容：“果然，你也在这里。”
　　西装男子正是雇佣百咒鬼，攻击秦诺产业的幕后黑手，玩家身份，游戏id漓泉。
　　他回神了，脸色怔了一下：“为什么你还活……”
　　他话还没说完，脑筋转动很快，目光落在身下的一张沾着血珠的椅子上，迅速明白了过来。
　　他转身看了眼自己的客人：“不好意思，身体不适，我们还是回楼上吧……”
　　客人还没说完，一个声音就传来，并且霸道的鬼气将楼道口那边封锁了下来。
　　“你就是那个电话喊下来的客人？”
　　“不如下来，我们好好聊聊这件事怎么样？”
　　黑白面具鬼幽幽地开口，全身缭绕着一股压抑的鬼气，它现在火气很大。
　　漓泉沉着脸，脸色点点难看下来。。
　　身旁的客人，却拍住了他的肩膀，不紧不慢地开口：“怎么，有麻烦？”
　　漓泉勉强地开口：“是有一个小麻烦……”
　　客人是个身材高大的男子，面目俊朗，只是这样一张完好的面皮，上面穿满了各种钉子金属环，看的人一阵不适。
　　他目光散漫，看在那黑白面具鬼身上，似笑非笑：“那位可是四楼的总管，你这事可不小！”
　　四楼总管！
　　漓泉面色一变。
　　究竟怎么回事，为什么闹到整个餐厅的二把手都出来了？
　　百咒鬼那家伙不是跟自己说事情已经解决了吗？
　　想到这里，他猛地反应过来，拳头不禁握紧。
　　“这该死的家伙，死了，都要拉上老子！”
　　“客人，需要我请你下来吗？”黑白面具鬼又出声了。
　　身旁的客人也笑眯眯地说道：“漓老板，人家都要这么邀请了，还不打算下去吗？”
　　漓泉内心一沉，他自然明白自己这个客人在打着什么主意。
　　“阎总，一起下去怎么样？”
　　“当然，你可是我的客人，有什么麻烦可以尽管跟我说。”阎总淡然地开口，他看起来，倒是没什么惊慌之色。
　　漓泉走了下来。
　　血眼鬼自然也认得漓泉，说道：“这不是巧了，还省了去找他的功夫，在这里一块解决，直接回去了。”
　　实际上，不用秦诺这边找麻烦，黑白面具鬼也不准备轻易放过漓泉。
　　这件事，它们血钻餐厅成了冤大头，怎么可能真的咽得下这口气？
　　“你跟它是什么关系？”黑白面具鬼直接开口，它指的自然是百咒鬼。
　　漓泉知道敷衍不了这个问题，说道：“交情不深的普通朋友。”
　　“交情深不深我不知道，只知它最后一通电话打给了你。”
　　漓泉索性说道：“这件事，是个人恩怨，我们无意把你们血钻餐厅牵扯进来。”
　　“这样，造成的一切损失，全由我来赔偿。”
　　“你认为我们在意的是这点小钱么，因为你所谓的个人恩怨，对我们餐厅的名誉，造成了不可估计的影响。”
　　“这一笔账，才是我们想要的。”
　　黑白面具鬼沙哑地开口。
　　漓泉额头渗出一层冷汗。
　　一层无形的压迫感，以及危险感，从刚才开始，就无时无刻笼罩在他身上。
　　他硬着头皮开口问道：“你想要怎么样？”
　　“留在这里一段时间，我也得给我上面的那位，有个交代，不是么？”
　　漓泉面色一变，他非常清楚，如果留下来，基本上就离不开餐厅了。
　　血钻餐厅最注重的就是权威，它们会拿自己，利用一切手段，弥补这次损失的颜面。
　　自己虽然是三楼的贵宾，但也只是贵宾，他那点背景，人家根本不在乎。
　　“废话真多，直接杀了不行吗？”
　　“你不动手，我来！”血眼鬼不耐烦地开口。
　　漓泉看着秦诺，面色有些阴郁，面色变化间，最终决定了什么，对一旁始终看着好戏得阎总说道：“阎总，可否出来说两句？”
　　阎总淡然地笑了笑：“这有什么不可以，漓老板，你可是我重要的朋友。”
　　“只是呢，这是血钻餐厅啊……”
　　“我们谈的项目，我可以签字，名下产业股权都有你一份。”漓泉硬着头皮说道，内心却在滴血。
　　“那就合作愉快。”阎总笑容更盛了，显然就是在等这句话。
　　黑白面具鬼看在阎总身上：“你要替他出面？”
　　“迫不得已，谁又愿意跟血钻餐厅起冲突呢？”
　　“我个人再赔偿十万鬼钞，包括一个人情，这件事到此结束怎么样？”阎总笑道。
　　黑白面具鬼声音不夹带丝毫情感：“你的人情，有多少份量？”
　　“一点点。”
　　阎总微笑着，手里多了一张卡片，递了上去。
　　黑白面具鬼看着手里的卡片，上面是一个类似水滴的图案。
　　看到这个图案，黑白面具鬼眼睛稍微递眯了眯：“幽泉酒店……你是？”
　　阎总笑了笑，张开嘴，伸出青黑的舌头，舌头上有着一个三角蛇头。
　　“阎……”
　　黑白面具鬼沉默下来了。
　　餐厅里又陷入了寂静。
　　有客人小声地问道：“幽泉酒店什么来头，没听过啊？”
　　“好像是隔壁市的，比起血钻餐厅，好像逊色不到哪去。”另一个客人说道。
　　“难怪……”
　　黑白面具鬼终于有动静了，看在漓泉身上：“你很幸运，这个人情份量很大。”
　　“我也觉得……”
　　漓泉低声开口，血钻餐厅会卖人情，他一点都不意外。
　　毕竟，这个人情几乎花费了他一笔，庞大到无法估计的金钱！
　　他心在滴血，一股怒火也在攀升。
　　血眼鬼看着黑白面具鬼：“你啥意思？”
　　“这件事，血钻餐厅不再参与了。”
　　“毕竟，两边都是尊贵的客人，餐厅都不想去得罪，我们更看重利益。”
　　“既然这是两位之间的私人恩怨，那么，就由两位自行解决吧。”
　　“当然，场地和损失，我们餐厅可以提供。”
　　说着，黑白面具鬼退后一些距离。
　　漓泉目光阴冷地看在秦诺身上，低声开口：“正有此意。”
　　“早说啊，浪费这么多口水？”
　　“你们不参与的话，那就简单了。”
　　血眼鬼说话的刹那，秦诺包括所有客人都还没反应，手臂渗出一层黑色经脉，瞬间划成一柄柄黑色镰刀。
　　在空气撕裂的急促声骤起间，黑色镰刀已经切到了漓泉的喉咙前……
　　但在这电光石火间，一只手伸来，稳稳地抓住了黑色镰刀！
　　阎总脸上爬满了狰狞的青筋，穿在脸上的那些钉子，闪烁诡异的光芒。
　　它看着血眼鬼，阴冷地笑道：“这是我的客人，可不能让你说杀就杀……”

