第335章 孩子母亲，兑现言辞
　　哧啦啦……
　　昏暗的客房内，在越来越多的鲜血溢出来后，秦诺的双手也变得鲜红无比，即便光线不足，依旧是无比刺目。
　　蓝烟嗅着那血腥味，盯着被包裹在里面的尸体，忍不住地开口说道：“保鲜膜保鲜水果没错，但保鲜人还是第一次听，这血居然还这么鲜艳，尸体也没腐烂！”
　　秦诺甩了甩手上的血，沉思着说道：“这些都不是重点。”
　　放下手中的剪刀，秦诺伸出双手，撕开了最后一层保鲜膜。
　　光线下，露出了一张俏丽的面容，除了脸色苍白了点，没有任何僵硬腐烂的迹象，甚至还保持着一种圆润感，仿佛是熟睡了一般。
　　在她的下半身，即便隔着保鲜膜，仍是血淋淋的暗红。
　　“肚子看起来也被刨开了……”秦诺喃喃着，眼睛闪烁不定。
　　“啊！”
　　刘崐忽然大叫，丢掉手里的东西，跑过来，挡在尸体前，充满敌意地看着秦诺。
　　他的呼吸越来越剧烈，双眼死死盯着秦诺，抖动的面庞，在一点点地扭曲变化着，仿佛是进入了什么回忆当中。
　　还不等秦诺疑惑，刘崐忽然不知从摸出一把刀子，狠狠朝秦诺刺来。
　　秦诺两指夹住刀刃，轻轻掰断，丢到了一边。
　　“滚……滚！”
　　刘崐的嘴里发出嘶哑的声音，凶恶地盯着秦诺和蓝烟。
　　“敌意别这么大，我们不会对你媳妇做什么。”秦诺开口说道。
　　刘崐根本不听，托着尸体，向角落里走去，远离秦诺两人。
　　蓝烟看着尸体，忽然像是发现了什么，说道：“尸体在变化！”
　　不用蓝烟提醒，秦诺也看到了。
　　刘琨接触尸体后，尸体白皙的身子皮肤上，开始出现尸斑，空气中，除了血腥味，也开始多了一种明显的鬼气。
　　“在鬼化。”
　　蓝烟面色一变。
　　“我怎么感觉她要醒过来了？”
　　“不用感觉，就是要醒了。”秦诺低声开口。
　　刘崐抱着表皮断球尸体，看着那被保鲜膜包裹腹部里的鲜血，腐烂的迹象，让他瞳孔在收缩。
　　他伸手按着尸体的腹部，一只手抚摸着女人的脸颊，嘴里含糊不清地说着什么，仿佛努力地在阻止这一切的发生。
　　那腹部处的保鲜膜渗出更多的黑血。
　　蓝烟对秦诺说道：“我们必须得做点什么！”
　　秦诺则是沉思，摇头说道：“我判断不定。”
　　“判断不定什么？”蓝烟面色疑惑地问道。
　　“保鲜膜女人的肚子被刨开，浴缸里的女人肚子也被刨开，那个鬼婴究竟是谁的孩子？”
　　秦诺看着蓝烟说道。
　　“如果判断出鬼婴的母亲，我手中的血色匕首就有了明确的答案了。”
　　蓝烟刚要说话，一股寒气忽然钻入了房间内。
　　两人回头看去，就见廊道对面的浴室门打开了，里面的水溢出来，流淌出了外面。
　　“浴缸那个女人也要出来了！”蓝烟双手抱着头，一副大祸临头的模样。
　　但接着，他们看到的是一个小身影出来。
　　鬼婴还是穿着那件红色婴儿服，通红的脑袋看起来呆呆的，但一双全是墨黑的眼睛，却透着恶意。
　　它扭头看着秦诺两人，忽然就扑了上来，两人刚有所动作，那鬼婴直接穿过了他们。
　　目标不是他们，而是那保鲜膜里的尸体！
　　刘崐看见了鬼婴，脸上明显地露出了喜色，但马上得就看到了鬼婴手里的一把水果刀，狠狠地朝尸体脖子刺来。
　　哧啦！
　　刀刃刺穿了血肉，但却是刘崐的手掌，他用手挡住了。
　　可鬼婴还不罢休，抽出水果刀，在鲜血飞溅间，再次狠狠地刺下。
　　刘崐抱着尸体，用后背对向刀子。
　　关键时候，秦诺突然一把揪住了鬼婴，将它提了起来。
　　它双手疯狂挥舞手中的刀子，龇牙咧嘴，凶神恶煞地盯着秦诺。
　　秦诺一手夺掉它手里的匕首，刚一松手，那鬼婴又满是杀意地扑向尸体。
　　秦诺皱着眉头，再次把它揪回来，开口问道：“这鬼婴居然对尸体恶意这么大？”
　　蓝烟开口说道：“这还不清楚吗，已经给了你刚才那个疑惑的答案了！”
　　“这女人就是恶念npc！”
　　“我们……”
　　蓝烟的话到一半，嘎然而止。
　　然后他们都看到，躺在刘崐怀里的尸体，在鬼化的迹象越来越明显后，突地睁开双眼。
　　睁开眼的第一眼，就落在了秦诺身上。
　　然后，看到了秦诺手里不断挣扎的鬼婴。
　　第二眼，看到了满地的破裂布娃娃。
　　第三眼，看到了刘崐手掌上的鲜血，以及地上的带血匕首。
　　秦诺看着卷发女人的眼神，忽然又有种裤裆掉黄泥的感觉。
　　嘴角扯了扯，说道：“我说我是在保护你，你信么？”
　　“你觉得呢？”
　　卷发女人冷然地看着秦诺：“我跟你说过的吧，他如果少了一根头发，你会死的很惨！”
　　音落的刹那，卷发女人忽然起身，那只手凌厉地朝秦诺抓去：“放开我的孩子！”
　　“行，听你的！”
　　秦诺松开手的同时，后撤一步，快速地拉开了安全距离。
　　鬼婴被放开刹那，却是快速地抓起地上的刀子，被卷发女人抱起刹那，那刀尖狠狠地刺在她的脖子上。
　　一刀、两刀、三刀……
　　每一刀刺落，都有着艳红的鲜血流淌出来。
　　卷发女人的上半身也被染红了，但她不为所动，任由那刀子的刺落。
　　鬼婴满是恶意地挥动小手，仿佛是仇怨深重，在拼命地发泄。
　　最后它的小身子都被溅射的全是血迹，它抬起头，看着卷发女人，小表情上带着一丝疑惑，应该是不明白她为什么一点反应都没有。
　　卷发女人非但没有生气，反而是笑了笑：“现在能开心点了吗？”
　　说完，她轻轻地让鬼婴靠在肩膀上，双手小心地搂着。
　　鬼婴先是呆滞一下，接着挣脱搂抱，落在一边的桌面上。
　　像只受惊的小猫咪，恶意满满地看着卷发女人。
　　卷发女人眸光明显地黯淡下来，接着扭头看向秦诺两人，眼神和脸色都在一瞬间转变。
　　显然，她是要将这份怒火放在了他们两个身上。
　　她迈出一个脚步，直接跟鬼魅般窜了出来，目标不是秦诺，而是蓝烟。
　　“咋又是我？”
　　蓝烟叫苦不迭，转身就要跑，那只手已经抓在了他脖子上，再次跟拎小鸡似的拎了起来。
　　还没等蓝烟反抗，那五指就收紧，顿时整张脸就充血憋红了。
　　“为什么，你们非要来干涉我们？”卷发女人阴森地开口，表情却满是悲痛。
　　蓝烟艰难地扭过头，看着秦诺，一字一顿艰难地开口：“你还在等什么？我……我都要被掐死了！”
　　“快动手啊！”
　　秦诺沉默片刻，忽然抬起头，右手上密密麻麻的黑色经脉在攀爬，一只血眼被撕裂开来。
　　鬼气缭绕间，秦诺开口说道：“蓝烟，还记得你之前得一句话吗？”
　　“我特么……”
　　可能是因为到了这功夫秦诺还有聊天的心思，蓝烟被气的眼睛翻白，眼见就要晕厥了过去。
　　而在这时，秦诺不再迟疑，抽出了腰间的血色匕首，迅速冲了上来。
　　卷发女人冷哼一声，抬起另一只手。
　　哧啦！
　　一道撕裂声撕破沉寂，那刀子直接刺穿了血肉。
　　但不是刺在卷发女人身上，而是刺在了蓝烟身上。
　　对准左胸口位置，刀子完全没了进去！
　　蓝烟瞪大眼睛，回头不敢置信地看着秦诺，身体颤抖着，齿缝间流出了鲜血。
　　“你……你疯了吗？”
　　“扎我干啥？”
　　秦诺松开了手，退后几步，面色凝重着。
　　卷发女人表情也是愣住，显然也是被秦诺这操作有些整懵了。
　　她松开手，蓝烟倒在地上，后背处流出的鲜血，染红了衣衫。
　　秦诺说道：“你之前说过一句话。”
　　“必要的时候，只要能帮上忙，可以用你的淘汰来帮助我。”
　　“我现在的做法，是兑现你这句话。”
　　蓝烟吐着鲜血，开口说道：“你是在怀疑我……是那个恶念npc？”
　　秦诺说道：“老实说，在迷宫里碰见你，我就有这个疑心了。”
　　“先且不说为什么巧，在被怪物逼入绝路时，没有光线的情况下，还能被你找到进口，按照之前那家伙大大咧咧，粗心的模样，这种概率太小了。”
　　“然后就是，你确实少了一只耳朵，在对应的位置喊你时，一定听不清楚，会侧身听，甚至会再询问一句，没听清楚。”
　　“但白天喊你时，我故意降低一下音量，你却毫无压力的听到了，立即作出回应。”
　　“或许你能把蓝烟的外表，说话方式等都模仿的毫无破绽，但一些习惯的小细节，终究是无法到位的。”
　　“你说，我该不该持有这份怀疑呢？”
　　秦诺盯着蓝烟表情的变化，慢慢地开口说道。
　　“你这个白痴！”
　　蓝烟咬牙，伸手抓在后背的血色匕首，拔了下来，表情痛苦地开口：“你脑补这么多戏做什么？老子是货真价实的！”
　　“我真是……倒了八辈子霉，居然被队友坑死……”
　　说完这句话时，蓝烟吐出一口血，倒在地上，歪着头，不再动弹。
　　鲜血，一点点从嘴角里流出。
　　秦诺看着没了动静的蓝烟，沉默良久，当气氛逐渐沉寂时，忽然开口：“演完了吧？”
　　说完这句话，回应的仍是空气。
　　但几秒后，蓝烟忽然睁开双眼，嘴角露出一丝诡异的笑容：“小看你了，居然这样都骗不到你啊？”

