第394章 人脉重要，瞬间尴尬
　　手掌紧紧握着手中的黑色镰刀，阎总看在秦诺身上，嘴角勾起一抹笑容。
　　血眼鬼带着一丝意外：“哦，有点意思？”
　　“虽然我不一定能杀死你，但你想动我的客户，也……”
　　阎总话还没说完，镰刀刃边猛地一转，朝着阎总脖子横切过来。
　　他迅速侧身避开，身后的石柱如同豆腐一样被切开。
　　同时间，秦诺的右臂分化出越来越多的黑色镰刀，蹿了出去。
　　阎总眉头一凝，猛地张开五指将漓泉吸在手掌心，将他丢在了身后。
　　空气中，一道道黑色闪电，迅速地窜来。
　　阎总握紧手心，移动着身位，拳头径直轰在那些黑色镰刀上。
　　空气中，不断有空气撕裂的声音骤响，尖锐的声音，刺的耳朵一阵生疼。
　　周围不断有摆设物被切割，一个客人眼角抽搐，说道：“我觉得，我们还是退后……”
　　话到一半，戛然而止，然后客人都看到它脑袋就被斜切下来。
　　周边的几个客人连滚带爬地躲远，拉开足够的距离。
　　只有黑白面具鬼站在那里，纹丝不动站着。
　　哧啦！
　　伴随着一声炸响，阎总从黑色闪电中退出来，在它周围的建筑物上，已经布满了裂痕，都是整齐光滑的切面。
　　阎总站直身时，身上的衣物也被割开好几道口子，但都没有伤到皮肤上。
　　看着自己的衣服，阎总脸色有些阴郁。
　　血眼鬼冷笑地开口：“你这半斤八两的实力，跟那黑白面具的差不多。”
　　“并且你的防守路数我也摸的差不多了。”
　　“再来十刀，超过十刀没有把你脑袋切下来，算我输！”血眼鬼嚣张的气焰极其浓烈。
　　秦诺手指挠挠额头，这契约自己身上的鬼，怎么都一样拽里拽气的台词？
　　漓泉也看出了阎总的棘手，血眼鬼的恐怖，出声提议道：“阎总，带我安全离开这里就好了，这次的仇，咱们后面可以慢慢报回来！”
　　阎总没有说话，看着秦诺，眯眼开口：“这位契约的朋友，敢问后面有什么背景？”
　　“背景？要那玩意儿做什么，老子足够强，自己就是最大的靠山！”血眼鬼讥讽地说道。
　　阎总眨了眨眼睛，似笑非笑地说道：“虽然我不知道你话的真实性。”
　　“但是，你这话就很可笑。”
　　“就像这个世界里的产业，为什么能一座座屹立不倒，城府背景是关键，不是一个人或鬼，就能搭建起来的。”
　　“例如，我身后的这位客人，它是人类，在我面前，跟蚂蚁一样，为什么还能跟我平起平坐？”
　　“是因为他还有价值，活着的价值！”
　　漓泉面色有些不好看，但没说话。
　　血眼鬼翻了个白眼：“打不过，屁道理倒是一套一套的。”
　　“把你脑袋切下来，就清静了！”
　　音落，黑色镰刀再次窜出！
　　阎总迅速取下手指上的一颗黑戒指，一片血光伴随着尖锐的阴笑声，释放强悍的鬼力，竟将那些黑色镰刀抵挡了下来。
　　但黑戒指上，也快速地出现了裂痕。
　　阎总扭了扭脖子，看着秦诺，冷然地说道：“这次就让你先嚣张一下。”
　　“我先记下了，下次再找你好好玩。”
　　血眼鬼疯狂地摧毁那枚黑戒指，冷笑道：“你以为你跑得了？”
　　阎总冷哼，一只手抓在漓泉身上，刚转身，忽然察觉到什么。
　　楼梯口那边，就传来了动静。
　　然后，所有人就看到一个高大的西装男子走下来。
　　它带着墨镜，面无表情看着一楼的众人：“不管你们在闹什么，马上结束，让开别挡路。”
　　“我们家主子要下来了。”
　　黑白面具鬼显然是认识西装男子的，忽然说道：“好的，马上。”
　　它转过身，示意一下，几个餐厅员工出来，匆忙地收拾地上的狼藉，并且铺上了一张红毯。
　　客人们哑然。
　　这又是谁，威慑力这么可怕，连四楼总管都有些低声下气的意思？
　　“杰哥。”阎总显然也是认识西装男子，忽然出声喊了一声。
　　西装男子看了眼阎总，脸上依旧看不到什么变化，他似乎是个脸瘫，只是问道：“这事你闹起的？”
　　“我可没这兴致，被迫扯入了其中。”阎总淡然一笑，仿佛与西装男子很自来熟。
　　那边，黑戒指终于粉碎了。
　　那些黑色镰刀，一瞬间切到了阎总身上。
　　但还没等阎总出手，黑色镰刀忽然就断开，掉落在地上，融化成黑色经脉，钻入地板缝隙间，最后又钻回到秦诺身上，融入右臂上。
　　那些断裂的黑色链子，也收了回去。
　　西装男子手里不知何时握着一把砍刀，他看在秦诺身上，说道：“我说过了，主子下楼，不准再闹事！”
　　血眼鬼却不给面子：“你算哪根葱？要打架就来，我可不怕人多。”
　　西装男子微微歪头，看在秦诺身上。
　　阎总内心冷笑，暗道白痴。
　　黑白面具鬼则是保持着沉默，在餐厅员工收拾干净后，便示意它们快速消失。
　　秦诺感受到气氛的不对，内心对血眼鬼说道：“血哥，别冲动，对方来头不小，咱没必要招惹多一个敌人。”
　　血眼鬼说道：“我当然清楚，但那两个家伙，就这么让它们跑了？”
　　跑掉的话，这事就没完没了了，还夜长梦多。
　　秦诺也挺苦恼。
　　因为他看出来这个阎总是跟那些家伙认识的。
　　阎总忽然笑道：“你说人脉不重要，靠自己就行了？”
　　“那现在，我就给你证明一下，有背景，有城府的好处在哪里。”
　　西装男子握着手中的砍刀，刚动一下，楼梯口那边传来了一阵嬉笑声，又迅速地收起砍刀，毕恭毕敬笔直地站在一边。
　　阎总也连忙让在一边。
　　西装男子口中的主子下来了，客人们纷纷把目光投去，随即眼神都纷纷变化起来。
　　下来的是一个绑着双马尾的小女孩，怀里还抱着一个婴儿几个月大的婴儿，头发稀疏不多，却还可爱俏皮也跟着绑上小双马尾。
　　女孩挑逗着怀里的婴儿，不时嘻嘻笑两声，明明自己也才十岁左右，却像个母亲一样，哄着自己的孩子。
　　一楼餐厅内，一片安静。
　　只有女孩的笑声，和婴儿咿咿呀呀声。
　　婴儿能吐出一些模糊地字音，但不清晰，并且奶声奶气。
　　走到楼梯口，女孩抬起头，看着四周，问了一句：“怎么都看着我啊，我有这么好看吗？”
　　客人们当即纷纷转移目光，有继续吃饭的，有抓头发的，有抠脚趾的……
　　“一楼怎么变成这个样子了？”
　　西装男子沉默一下，吐出两个字：“打架。”
　　“哦，不是说这里秩序很好的吗，怎么还有人打架？”
　　撇了撇小嘴，对怀里得婴儿说道：“小小，咱们下次不来了，换个地方，之前那个餐厅就不错，而且这里的食物也一般般，都没我喜欢的口味……”
　　黑白面具鬼轻咳两声说道：“尊贵的客人，这次的服务不到位，是我们的问题，很抱歉，下次我们一定会努力做出能令你满意的甜点。”
　　“呀，总管也在啊？”
　　“甜点就算了，你们厨子不行，要不是不算太难吃，我都要吃你们厨子了！”小女孩说道。
　　“……”
　　黑白面具鬼：“我明白了，欢迎下次光临。”
　　“你这么紧张做什么，我又不吓人，我跟小小都这么可爱，对吧？”
　　“当然……”
　　小女孩说着，转身朝着门口走去。
　　“小姐，好久不见。”
　　这时，一旁的阎总忽然出声。
　　小女孩看着阎总，眨了眨眼睛：“你谁啊？”
　　阎总有些尴尬：“上次黑星大楼里，我跟你和姐姐谈过合作，幽泉酒店的……”
　　“哦～虽然我还是没记得，但还是有些印象。”小女孩微微一笑。
　　“你有什么事吗？”
　　阎总笑道：“就是遇到点小麻烦，想请你解决一下。”
　　听到这话，所有客人面色都是微不可察地变了一下。
　　好家伙！
　　这个阎总还是牛的，这号人物都认识！
　　这就是人脉的重要性么？
　　漓泉虽然不认识小女孩，但也意识到这个小女孩很恐怖，不由得放下心来，看着秦诺，宛如看待一个死人。
　　只要他死了，被夺取的那些产业，便迟早回到自己手里！
　　小女孩撇撇嘴，尽管有些不愿意，但还是说道：“好吧，说来听听。”
　　“一个刺头，跟我过不去，想请小姐帮一下忙。”
　　“麻烦了，后面我代表幽泉餐厅，给小姐送上一份大礼。”他说着，还用眼神示意了一下那边的秦诺。
　　小女孩没去看，对西装男子示意一句：“快点解决，出来上车。”
　　西装男子很反感阎总的行为，但还是点点头：“好的。”
　　“小小，我们回去了。”
　　小女孩朝着门口走去。
　　西装男子则是迎向了秦诺。
　　看着过来的西装男子，恶念梦如临大敌，两根手指头，捏在血色纸人上。
　　却察觉到血眼鬼没有动手的意思。
　　正疑惑着，秦诺忽然出声道。
　　“那个，真是巧啊，咱们走到哪碰到哪，这或许就是缘分吧！”
　　西装男子停止脚步。
　　客人们怔愣。
　　阎总和西装男子却是面色一变。
　　这个家伙也认识那女孩？！
　　小女孩停住了脚步，因为怀里小小忽然兴奋起来，一双肥嘟嘟的小手在空气中扒拉。
　　眨了眨眼眸，她转头看向正笑眯眯，尴尬而不失礼貌打着招呼的秦诺。
　　气氛沉寂一下。
　　小女孩歪了歪头，疑惑问道：“你谁啊？”
　　秦诺：“……”

