第380章 阴影浮现，几欲吐血
　　表明了意图，黎漠不再掩饰眼中的贪婪，那是病态的贪婪。
　　“哦。”
　　“那你可以离开了吗。”
　　对于这样的眼神和言语，梦表现地很平淡，坐在沙发上，拿起窗边的八音盒，停止了发条的转动，萦绕的乐声戛然而止。
　　黎漠昂起头，先是眯起眼睛，异样地打量一下梦，接着嘴角勾起：“看起来你还要反抗一下。”
　　他打了个响指，一只小鸟从风衣上飞落下来。
　　它摆弄着脑袋，羽毛上有着一个血印滢耀异芒，下一秒小鸟快速膨胀，羽毛脱落，鼓起的地血肉，就像是泡沫一样，飞快地疯长。
　　接着，一个披着单薄衣裳的少女卷缩在地板上，显得楚楚可怜，光滑雪亮的肌肤上，攀爬着一条条惊悚的缝补针线，宛如一条条狰狞的蜈蚣，攀爬在其上。
　　梦看着姐姐，面色上带着一丝呆滞。
　　琉璃的瞳孔内，微微地颤抖。
　　“漂亮吗？别担心，很快你也会变成这样。”
　　黎漠开口说道。
　　梦没有回答，看着地上的女孩，声音的语气变化了一些：“你为什么要这么对待她们？”
　　“把她们变成这样，能获得什么？”
　　地上的女孩，缓缓地站起身来，精美的脸蛋上，苍白无神，眼眶内的眼珠子如坏死，充斥着空洞。
　　“你要清楚，原本的她们只是奴役，是我将她们该有的价值，体验出来，赋予了新的生命。”
　　“她们享受现在的样子，也甘愿成为我的脔肉。”
　　黎漠笑着出声。
　　“可你听不到，她们在哭吗？”
　　梦脸色看起来越来越差，情绪波动逐渐地扩大。
　　她看着女孩，脑海忽然浮现出大量的片段。
　　那些被她遗忘摒弃的记忆片段。
　　就像一块镜子，又一点点地拼凑回来。
　　她双手抱着头，看在女孩身上，逐渐带着惶恐。
　　女孩看在梦身上，却没有丝毫犹豫，猛地冲出，一只手朝着她抓来。
　　黎漠不紧不慢，从一边拉过来一张椅子，坐下来，双手拄着拐杖：“别弄坏了。”
　　那双手猛地掐在梦颈部上，随着力量的增大，女孩手臂上的针线忽然断裂，皮肤撕裂开来。
　　那些针线，就像是活物一样，诡异地钻动，朝着梦转来。
　　“不！”
　　梦全身浮现一层异光，轻松地摆脱，她靠在角落里，眼睛里的惶恐，越来越明显。
　　她怕的不是那些针线。
　　而是女孩。
　　目光落在她身上，脑海里那些她不愿意看到的身影，不断地浮现出来。
　　女孩看在梦身上，继续扑来，身上的针线陆续崩断，跟活物一样，在白皙皮肤上钻动，尤为地惊悚。
　　黎漠看在梦身上，神色带着一丝怪异：“这妮子……”
　　他眼神一动，身上的三只小鸟，也飞了出去，解除诅咒，变回了女孩真身，继续扑向角落里的梦。
　　黎漠摸出一个怀表，看了眼上面的时间，又看了眼门口那边，眉头微微皱起。
　　另外两个还没回来。
　　他内心隐约有不安的预感……
　　房间里，一片凌乱，四个女生疯狂地抓向梦。
　　梦失去了冷静，她不断地挣脱那些手，一只手抓在她身上，留下了一个黑印。
　　她眼睛充满恐惧，不断地去擦拭，皮肤都被擦的通红。
　　最后，她双手双脚都被抓住，被四个女生按在地板上。
　　“你似乎有一段噩梦一样的记忆？”
　　黎漠走过来，看着梦说道，那眼神他多少看出来点缘由。
　　“你身体有些特殊，这是我惊喜的地方，也让我确信，你会是我最满意，最漂亮的人艺术品。”
　　他说着，那四个女孩同时张开了嘴，大量的恐怖黑线从里面钻出来，朝着梦的脸庞神来……
　　梦瞳孔倒映着越来越近的黑线，恐惧、惊慌等等充斥其内。
　　然而在深深地颤抖过后，却又恢复了平静。
　　眼瞳开始变化，眼角的眼白点点褪去……
　　“抓紧处理，时间不多，前台那个女人看到就麻烦了。”
　　黎漠转过身，向着门口走去，但走了两步，却又停住了。
　　一个声音从后面传来。
　　冰冷而磁性。
　　“你最无助的时候，你那哥哥在吗？终究守护你的那个人还是我。”
　　黎漠一愣，转过身时，才发现自己那些女孩已经躺在地上。
　　梦还站在那里，却仿佛换了一个人，身上的白色衣服，退换为紫黑色。
　　精饰妆容的面庞上，带着明显的邪魅和高冷。
　　黎漠动了动手指，发现那些女孩没有反应，才发现她们身上的印记已经被解除。
　　“这丫头怎么变了个模样？”
　　黎漠此刻的心情全是各种不同问题的疑惑。
　　恶念梦的目光落在黎漠身上，冰冷出声：“你弄哭了她，希望怎么去死？”
　　“这话什么意思，你们是两个存在？”黎漠稍稍眯起眼。
　　他感受到对方身上的鬼气变了，变得古怪。
　　恶念梦没有说话，拿起一边的水果刀，血色诅咒，顿时攀爬在刀子上。
　　然后，随手地丢了出去。
　　“诅咒？！”
　　看着飞来的水果刀，黎漠眼神蓦地一变。
　　他想退，那刀子却比他想的还要快，不得已用手中的拐杖，狠狠敲在刀子上。
　　一声闷响，刀子横飞出去，悬浮半空。
　　黎漠手中的拐杖则出现了一丝裂痕，紧接着全部碎裂成碎片。
　　“这……”
　　这一幕，让黎漠惊骇的同时，也有了惶然。
　　“这妮子，不能惹，得撤！”
　　恶念梦盯着那一根拐杖碎片，不屑开口：“劣质的东西。”
　　她脚掌稍微脱离地面，身形一动，眨眼间就到了黎漠身前。
　　哧啦！！
　　黎漠惊了一下，第一时间给予攻击，右手的衣服迅速被撕裂，整条手臂血肉跟泡沫般鼓起，狠狠地抽向恶念梦。
　　恶念梦抬起一根手指，指尖刺入那条手的皮肤内，诅咒渗入间，手臂便是如抽干了水分，迅速地枯萎。
　　小手一抬，整条手臂被撕裂下来，丢在了角落里。
　　黎漠左手迅速弹出一颗肉瘤蛋，下一秒炸裂开来，可怕的冲击力，将他本人冲出了走廊上。
　　房间门掀飞在一边，大片烟尘卷起。
　　黎漠靠在墙上，剧烈地咳嗽。
　　骇然地抬头：“这什么……”
　　他话还未说完，房间里，寒光一闪，那把水果刀飞出来，插在左手上。
　　然后就跟腐蚀一样，快速地融化。
　　黎漠见状，果断且迅速地将整条手臂切下来。
　　烟尘里，梦缓缓走出来。
　　身上毫发无损，甚至连衣服都不沾一丝尘土。
　　她盯着黎漠，忽然说了一句：“你的诅咒有点熟悉。”
　　黎漠听不懂这话，他眼角瞥在左右被撕裂的手臂。
　　内心纵使无比惊惶，但还是冷静地去思索逃脱的办法。
　　他站起身来，低声地说道：“妮子，我认栽了。”
　　“教训也够了，到这里结束如何？凡事留一线……”
　　他说着，却看到那把水果刀又悬浮了起来，对准了自己的眉心。
　　他张了张嘴，寒光瞬间闪到他眼前！
　　电光石火间，他果断咬断自己舌头，吐出一大口黑血。
　　黑血沾染在水果刀上，却还是刺穿了眉心！
　　但黎漠没有死亡，上面的诅咒印记消磨了一些，导致没有致命的效果。
　　这是恶念梦没有想到的，她回神时，只听轰地一声炸响，碎石迸溅，尘土飞扬。
　　尘土落定，那里地板只剩下一个黑洞……
　　恶念梦看着一边地上，那咬断的人舌头还跳动着，冷哼了一声。
　　……
　　这一声炸响，动静非常大。
　　回响于整个酒店内，被困在三楼的秦诺也听到了。
　　他停住了手里的活，抬头看着楼上，面色微微凝重。
　　他手里拿着裂骨锤，锤子上全是鲜红的血，更多的鲜血流淌在台阶上。
　　在他身前的墙壁，布满了裂纹，每一条裂纹都渗出鲜血，远远看去，十分的人刺目。
　　一颗头颅从墙壁里伸出来，脑袋上都凹陷了一块。
　　抬起头，血糊糊的双目内，只剩下惶恐了。
　　秦诺收起了裂骨锤，看着楼道鬼问道：“还要继续游戏吗？”
　　头颅没说话，墙壁上的鲜血形成了几个字。
　　“不了，一点都不好玩……”
　　“那没办法，是你要求玩的，不玩的话，我可以走了吗？”
　　墙上的字又变化：“求你赶紧走！”
　　秦诺笑了一下：“下次看清楚点，别什么人都捉弄。”
　　说完，秦诺朝着楼上奔去。
　　很快，上到了五楼，廊道的尽头还弥漫着窗烟尘。
　　大片的狼藉出现在尽头，秦诺提着油灯走过来，眉头微皱，走进房间内。
　　里面同样是一片狼藉，秦诺看到了房间内的身影：“梦，你……”
　　他话没说完，邪念梦转过身，冰冷地看着秦诺。
　　秦诺愣了一下，然后干笑地打了一下招呼：“嗨，好久不见？”
　　他内心有些意外。
　　这黎漠强啊，居然把恶念梦都逼出来了！
　　恶念梦看着秦诺，森然地开口：“我跟你说过的吧，好好照顾她，不要让她受到一根头发的伤害。”
　　秦诺脸色一变：“梦受伤了？”
　　“你办不到，那我就杀了你，我来保护她。”
　　她说着，眼眸里出现了杀意。
　　血眼鬼翻出一只血眼，同样开口：“丫头，问过我了吗？”
　　“来试试？”
　　恶念梦说话间，指尖一动，血色纸人跳了出来。
　　血眼鬼改变了口吻：“三只眼可能打不过你，跑还是绰绰有余的。”
　　他本来是不怕恶念梦，但现在这丫头又多了一张血色纸人，有些忌惮了。
　　恶念梦似乎不把血眼鬼放在眼里，指尖正要一动，忽然又停住了，黛眉紧紧蹙起。
　　“你这个蠢货，又来……”
　　恶念梦面色很不好看，沉默了片刻，看着秦诺说道：“这次我就不找你算帐了。”
　　“那男人跑掉了，不过还是摆脱不了死局。”
　　“她受了很大的惊吓，你不好好安抚，我会让你凉的很透。”
　　她刚说完，身上就覆盖了一层血光，身上的衣物，和脸上的邪魅妆容顷刻消失。
　　梦无力地靠在沙发上，脸色看起来很差。
　　秦诺上前扶住了她，低声问道：“梦，没事吧？”
　　梦眨了眨眸子，瞳孔还残留着一些惶恐，带着一丝笑意地摇摇头：“没事了，就是想起了一些以前的记忆。”
　　这话让秦诺脸色凝重了几份，他看到了地上那几个女孩。
　　看着她们那被摧残的身体，联想到了大概，叹声道：“我的错，应该第一时间赶回来的。”
　　梦看着那几个女孩，眼神带着迷离：“她们很可怜……”
　　“哥，你说他这样做的目的是什么？只是为了满足自己的私欲吗？”
　　秦诺看着那些女孩，沉吟片刻，说道：“梦，这世上有很多这样的人，你必须学会面对，走出以前那些阴影。”
　　“你想要去看更广阔的世界，这些东西都必不可少地要去面对。”
　　他没有听从恶念梦的意思，一味地去安抚，而是选择另一种方式。
　　走出阴影的方式，不是安抚，处理不当，那是逃避，勇敢面对，才能根源上解决。
　　梦不可能永远呆在他体内，也不可能永远依赖恶念梦。
　　秦诺感觉此刻梦体内的恶念梦已经要气炸了。
　　但梦沉默片刻后，点点头，她站起身来，取下一根发丝。
　　发丝穿在那几个女孩身上，随即牵出几个乳白的光团，在光团脱离身体，血肉飞快地腐烂碎裂……
　　梦碰了一下发丝，上面的四个光团随即消散。
　　“姐姐们，你们自由了。”梦低声呢语。
　　秦诺看在周围的狼藉上，只感觉一阵头疼。
　　这要是明天给那前台女人看到，估计要炸了。
　　“那个黎漠？”
　　梦轻声说道：“刀子还插在他身上，他要拔出来，诅咒渗入体内，不抹掉还是会死。”
　　秦诺点点头。
　　那应该构不成威胁了。
　　……
　　同时间。
　　酒店的某个房间内。
　　黎漠撞开房门，颤颤巍巍地进来。
　　这会儿的他，可谓是狼狈到极点。
　　双臂没了，还咬掉了半截舌头，插着眉心的伤口，还在不断地腐烂，里面惊悚的血肉都清晰可见。
　　他瘫坐地上，一下也动不了了。
　　艰难地取出一部黑色手机，刚要拨打一个号码，门口站着一个身影。
　　是前台那个女人。
　　黎漠看着她，阴冷地开口：“有事？”
　　前台女人冰冷地看着他，无视后者身上那些恐怖伤势，说道：“你闹出很大的动静，惊扰到了很多客人。”
　　“造成的那些损失，都需要赔偿。”
　　黎漠阴沉着脸，按耐着怒火开口：“十二点后，规矩失效，你是不是管得太多了？”
　　前台女人抬起间面容，眼睛流露寒光：“我不干涉冲突恩怨，但损失必须得赔。”
　　“赔！老子一分不差赔给你！”
　　黎漠几乎是咆哮，这女人跑过来，就为了给他算一下赔偿的账，现在他都要死了！
　　“现在就给钱，不然变成尸体了，就追不到账了。”
　　“……”
　　黎漠气的几欲要吐血。

