第353章 分划界线，清除心魔
　　“后面发生了什么？”
　　秦诺调整了一下坐姿，他听的入迷，才发现屁股坐的生疼，双腿发麻，换个姿势，舒坦了许多。
　　香猪眼角流出的泪痕已经渐渐地干了，停顿一下，说道：“小月死后，她的家人悲痛欲绝，他们都有想过女儿会死，但从未想过，杀死她的不是癌症，而是一群从未谋面过的陌生人。”
　　“在安置女儿的葬礼上，孩子他爸气的几乎晕厥，他在网上留下一个地址，呼吁那些害死他女儿的人，来参加他女儿的葬礼。”
　　“我的女儿死了，这是你们一直想要的结果，她不是死于癌症，而是死于你们的刀尖下，你们每人一把刀刺下，杀死的她……”
　　“或许，到现在还会有人质疑我们在造假，我已经没力气去辩解，只求那些人能够参加我女儿的葬礼。”
　　“在葬礼上，我希望你们能看着我女儿墓碑遗像，继续说出那些话！”
　　“在葬礼的那一天，巧是阴天，所有人沉浸在痛苦中。”
　　“那一天开始到结束，只有家人亲属，任何一个陌生人都没有出现，网上的那些人没有出现，或许是不敢、或许是没那闲功夫。”
　　“令他们麻木的是，即便如此，在父亲那条评论底下，仍是有一些阴阳怪气的声音，甚至还保留着那份不变的嘲讽。”
　　“未尝不是件好事，何必折腾这么久？”
　　“老实说，我是不太信，说死就死，有点戏剧化，铁子们你们信吗？”
　　“为了躲避舆论谴责，捏造一场虚假死亡，也是一种高明的手段，不是吗？”
　　“就算真的死了，也跟我没大关系，我只是听别人说，甚至都不认识她是谁，忏悔，我有什么忏悔的？”
　　“他们不敢出现在葬礼上，却依旧能在网络上继续心安理得继续讥讽。”
　　“一些人，躲起来不说话，然后在时间流逝下，完全遗忘了这件事”
　　“一些人，哪怕知道人真的死了，也能吃的香，睡得香，太多人制造了这场舆论，责任又不全在他一个人身上，自认为跟风者罢了。”
　　“可在真正雪崩时，没有一片雪花是无辜。那些评论里戾气少了许多，但基本都是以事不关己地继续评论。”
　　“当初制造舆论，骂得最歹毒的那些人，像是蒸发了一样，不见了踪影，他们亲手害死了一个十几岁女孩，自己的生活却受不到丝毫影响。”
　　“网络，是他们的遮羞布，更是一张面具，遮挡了真实面目，谁也不认识谁，在这样的世界里，一些人则完全把人性险恶戾气，表现的淋漓尽致。”
　　“残酷的是，小月的自杀，或许真的没有让任何一个人去惭愧忏悔。”
　　秦诺面色沉重，一言不发。
　　“极致的怨念，往往会创造一个恶魔。”
　　“小月死后，一些舆论还在持续，当初凭空捏造、扭曲真相的几个罪魁祸首，在网络上，显露丑陋的嘴脸，肮脏的内心，回到现实世界里，却可能是文质彬彬的事业成功者、三观正直的教导者。”
　　“但在那之后几天里，那几个人全部离奇地死亡，死因都是心肌梗塞，更巧合的是，电脑屏幕、手机屏幕，都有着一个黑手印。”
　　“他们死了，解脱的只是肉身，灵魂被带到了一个她创造出来的地狱里。”
　　“在这里，它们要为自己的罪行，付出相应的代价……”
　　香猪说到这里，停住了话头，看起来，是到这里结束了。
　　秦诺微微眯眼：“所以，你想要我做什么？”
　　“是救那些人，还是救楚月。”
　　“救我的女儿。”
　　香猪语气带着一丝哀求。
　　秦诺抓了一下头发，问道：“你认为你女儿的做法错了？”
　　“或许在外人眼里，她的这种做法是错的，形如恶魔，但以一个母亲身份来说，那些人罪有应得，是他们把我的女儿变成这样的。”香猪摇摇头。
　　“只是，她一直沉浸在自己的报复当中，并且，一点点地泯灭了自己的本性。”
　　“弱小动物的死亡，代表最初的善良、最初的怜悯、乐观的心、甚至是家人的爱，她都在逐渐地摒弃。”
　　“这样下去，最后的结果，她会变成一个内心只充斥仇恨的恶魔！”
　　“波及无辜的亡灵和人，你会是第一个受害者。”香猪看着秦诺说道。
　　“我只是被迫待在这里的打工人，是不是有点无辜过头了？”
　　秦诺表情显得十分无语。
　　香猪说道：“你出现在这里，我觉得一定是有原因的。”
　　“为什么这么说？”秦诺问道。
　　“出现在这里的任何一个生命体，都与小月有关，就连那个带着猪头套的人，它也是楚月内心一部分的化身。”
　　“它是什么？”秦诺倒是挺想知道这个的。
　　“你可以把它当作介于楚月善恶两面的分划线，它制衡着两边。”
　　“而如果，连它都死了的话，那就代表这里彻底沦陷，到了无法挽回的地步。”
　　香猪的话让秦诺有些恍然。
　　就是猪套男子扮演管理者的存在，难怪它一出现，所有动物都会安静，不敢造次。
　　不过照香猪的说法，很快猪套男子可能也有危险了。
　　“我基本杀光了那些凶残动物，算不算在消除她的恶念面？”秦诺虽然这么问，但也清楚，定然没有这么简单。
　　香猪说道：“可能起到一些拖延的效果，但阻止不了。”
　　“想要解决，找到楚月，杀死她体内那只不断壮大的心魔，这是根源上的清除。”
　　“这也是你离开这里的办法。”
　　秦诺面露古怪之色：“问题是，她只出现在我的梦境里。”
　　“而在梦里，我像一只蚂蚁，每次都被她动一下手指头就捏死了。”
　　“就更别说，杀死你口中的什么心魔了。”
　　可以的话，他倒想用嘴遁，看看是否能解决问题。
　　只可惜，每次在梦里，自己连多两句台词都没有。
　　楚月的情况非常不稳定，把他归为了一类人，她仇恨的对象，同样在她的忏悔名单里。
　　香猪站起来，跳下椅子，说道：“她的恶念不断在增强，很快，她就会出现在这节车厢里……”
　　“到时候，你和她，那个心魔，会有一次真正的碰面。”

