第342章 内心映射，主题车厢
　　哧啦！
　　断裂的手腕上，生长出大量的黑色经脉，缠绕在断手掌上，随后跟针线一样融合在一起。
　　只是两个呼吸间的功夫后，掀开的手掌，便是毫无瑕疵地接合上了。
　　秦诺看着合拢的五指，忍不住开口：“你这缝合，跟我那绷带有的一比啊。”
　　血眼鬼没好气地说道：“可以的话，揪出创造这鬼秩序的幕后黑手是谁，我真想看看它是什么嘴脸！”
　　“然后呢，血哥要当面赏它几个大嘴巴子吗？”秦诺笑着问道。
　　血眼鬼轻咳两声：“只是……友好地想问一下，出于什么心态搞出这玩意儿罢了！”
　　它感觉制造这秩序力量的不是善茬，现在三只眼，还是怂一下好。
　　右手无恙后，秦诺转身看着后方，那暗门还在，不过在他伸手拉开，门后面不是黑暗，而是一面墙。
　　“就是说，只有拿到两个积分，才能正确地打开暗门，走出那个迷宫……”
　　秦诺嘀咕着，这样的话，不知道自己是第一个出来，还是最后一个？
　　也不知道蓝烟跟方夜是否顺利通过了。
　　里面的场景千奇百怪，更是考验定力，心机上的搏斗，虽说是一款体验感十足的游戏，虽然有着保护机制，但每次到危机时刻，那种绝望，真的让人精神崩溃。
　　当然，这些对于秦诺来说，还算可以吧。
　　“祝他们好运吧。”
　　游戏时间不等人，秦诺不会傻乎乎坐下来等人。
　　走向隔层的另一边，伸手握着一扇红漆门的门把上，轻轻拧动，便是打开了。
　　门后面，自然不是第七节车厢，而是熟悉的休息室。
　　备好的男女衣物、提供沐浴条件的浴室格间，以及各式各样的餐桌美食，摆放在那里，不同于前面的是，这一次进来的人，只有秦诺一个。
　　关上门后，空阔的休息室内，秦诺一个人在走动，周围一片死寂。
　　他拿起一条折叠好的毛巾，目光移动在旁边的那些沐浴衣物上，发现有一套是凌乱的。
　　秦诺眼眉挑动：“有人先到了这里。”
　　“是谁呢？”
　　不过也不用去好奇，到下一节车厢的话，应该都是能碰上的。
　　沙沙。
　　清脆的声响传来，秦诺扭头看去，就见那尽头的角落里，黑白相间色的史努比站起身，一步步走来。
　　“我时间有多少？”不同颜色的史努比也算是老朋友了，秦诺走到一边，拿起一块抹茶糕点，放进嘴里，直接问道。
　　“乘客有十分钟的时间补充体能，更换衣物。”
　　“这样，准备问问，在我之前进来的客人长什么样的？”
　　秦诺又端起一杯酸奶，直接用手抓起那些熟食就往嘴里塞去，有些噎喉，用酸奶硬咽下去。
　　“客人，打探其它客人不太礼貌，并且，这不在我的工作范围内。”
　　秦诺笑了笑：“男的女的，这可以说吧？”
　　史努比没有出声了，黑豆般的眼睛盯着秦诺。
　　“好吧，当我没问。”
　　秦诺把所有心思放在填饱肚子上。
　　几分钟后，吃了个七分饱，秦诺放下手中的食物，惊悚世界里吃太撑的话，只会影响到游戏进程。
　　拿起一条浴巾，进了其中一个隔间，简单地清洗一下，便光着上半身出来了。
　　走出隔间时，休息室内仍是只有他一人。
　　史努比站在那里，缓缓地扭转软绵绵的身子：“客人，你还有八分钟时间。”
　　“我知道，时间挺充裕，咱们可以唠唠嗑，比如下一节车厢，是什么样子的？”秦诺选了一套适合自己的服饰搭配，系着纽扣问道。
　　他只是带着调侃，随口一问，也没妄想史努比真会给予提示。
　　结果，史努比微微抬起脑袋，还真作出了回答：“下一节车厢，是一节随机性主题的车厢。”
　　“随机性主题？”秦诺一愣。
　　“是的。”
　　“车厢里，会根据每个进入乘客的内心映射，形成的主题车厢。”
　　“人的内心，是最复杂的东西，从列车驶动到现今，进入第七节车厢的乘客，已经数之不清，但内心映射出来的主题，都不一样，即便如何相同，都存在差异。”
　　说到下一节车厢，史努比反倒是多话了。
　　秦诺面色忍不住凝重起来，这听起来比前面的车厢，都要有趣另类许多，问道：“通关的方式是什么？”
　　史努比说道：“既然是内心映射出来的主题车厢，那么，任何答案都是在乘客内心，通关方式自然也不例外。”
　　“答案在内心……”
　　秦诺止不住地眯了眯眼睛。
　　这就是相对于游戏最后一节车厢的玩法？果然是够特殊的。
　　“所以，进入第七节车厢的乘客，都不会碰面了是么？”
　　“每个人的内心都不一样，所以，能在同一节车厢的概率，为零。”史努比平静地说道。
　　“但我认为，不会是百分百为零，对不对？”秦诺看着史努比的黑豆眼睛笑道。
　　史努比没有给予回答。
　　秦诺耸耸肩，没再问话，拿起边上摆放的一个水绿色手表，戴在手腕上。
　　“客人，你还剩最后两分钟。”史努比提醒道。
　　“我已经准备好了。”秦诺平静地开口。
　　走到最尽头的门前，眼前是一扇铁门，上面锈迹斑斑，一个血色图案涂画在上面，是一个笑脸，底下是祝福的一些话。
　　“祝客人好运。”
　　史努比跟上来，在后面说道。
　　秦诺回头朝它笑了笑：“我一直都很好运，不用担心。”
　　“从上了这节车厢开始，我都是抱着乐观，来游玩的心情。”
　　“所以呢，内心都是阳光的，自然而然，我想映射出来的主题车厢，应该也不会很差劲，你说是吧？”
　　史努比没有给予鼓励，只是说道：“希望如客人所愿。”
　　这算不算祝福，秦诺不知道。
　　此刻他的手掌扭转门把，拉开了眼前的门。
　　不出意外，门后面是熟悉的一片无尽的黑暗。
　　若无尽的深渊，让人惶恐不安。
　　但秦诺早对这些免疫了，跟史努比打了个招呼，便走了进去。
　　当秦诺的身体消失在门后的黑暗时，那铁门砰地一声，直接关上。
　　史努比回到了角落里，瘫坐在那里，天花板上的灯一盏盏熄灭，无尽冰冷的黑暗，瞬间吞没了休息室……

