第329章 深夜血手，笑着流泪
　　肮脏男子歪着头看着秦诺，瞧见了那颗糖后，舔了舔嘴唇，起身走了过来。
　　秦诺退后一步，推开了一旁浴室的门，然后将手中的糖丢进了浴室内。
　　浴室门一开，无尽的冰冷空气涌出来，让人直打寒颤，尽起鸡皮疙瘩。
　　浴室的灯没有打开，里面很昏暗，门一开，那滴水声又变得清晰无比。
　　那颗糖果掉在了地板的水泽里。
　　肮脏男子看着里面，迈出一只脚，伸进了浴室内。
　　但却停在了半空中，他看着浴室里的漆黑，仿佛是能看见什么，瞳孔在一点点颤抖，紧接着，他突然发出一声惶恐的叫声，缩回了脚，转身就跑回了自己的房间去。
　　客房的门都被直接粗鲁地撞开了。
　　“这刺激这么大？”
　　“不过看起来，这并没有让他恢复记忆，反而加重了病情，加深了精神上的创伤。”
　　秦诺微微皱起眉头，看着那浴室的尽头，随即，他听到了淅淅沥沥的声音。
　　是大量水溢出浴缸，滴落地板上的声音，听起来，像是浴缸里的女人起身了……
　　然后，一声挺清晰的婴儿啼哭声，混杂着滴水声回响在秦诺的耳边。
　　秦诺面色微变，迅速关上了浴室门。
　　顿时，浴室里传出的各种让人发毛的声音，霎时都消失了。
　　“这浴室真是进不去了。”
　　“怨念太强烈了……”
　　秦诺嘀咕着。
　　目前为止，能摸索的地方基本上都摸索了，只剩下里面的浴室。
　　还是得找办法进去才行。
　　虽说进女生的浴室不太礼貌……
　　秦诺本来想去查看一下肮脏男子的情况，但后者死死地躲在被子里，谁也不见，他也没辙，只能关上门，等明天天亮了，估计就忘记了。
　　浴室对他有着极大刺激，秦诺也是有预料的，毕竟自己的老婆就死在里面，并且……就连肚子里的孩子，都被刨开了，这对任何一个人来说，都是崩溃的。
　　回到了主卧室这边，正巧碰见蓝烟从另一边的客房出来了，表情看起来舒坦了许多。
　　“真按照我说的去做了？”秦诺挑眉问道。
　　蓝烟轻咳两声：“这事你别讲出去，不然我跟你拼命。”
　　秦诺摆摆手，示意明白。
　　正说着，客厅里的灯光忽然熄灭了。
　　紧接着是客房，最后是主卧室里面。
　　黑暗，顿时充斥在套房的每个角落里。
　　秦诺说道：“看来我们得睡觉了。”
　　说着，回到了主卧室内。
　　秦诺二话不说，就往床上躺去。
　　蓝烟挠挠头：“你真睡得着啊？”
　　“万一那傻子忽然拿刀，又或者浴室里那女人跑出来，这可咋办？”
　　秦诺打着哈欠说道：“你可能怕，但我不怕。”
　　血眼鬼给他盯梢呢，有啥好怕的？
　　蓝烟虽然不安，但看起来也确实有点困了，便上床，挨着秦诺身边，躺下了。
　　不过，他始终保持着侧躺的睡姿，把背部靠向墙壁一边，保险也能让内心安稳一些。
　　因为周围的窗户都是封闭的，房间内的温度不是很低，秦诺很快就进入了睡眠。
　　睡至半夜，秦诺喉咙有些干燥，刚睁开双眼，就怼着脸看到了蓝烟一双炯炯有神的眼睛。
　　似乎一晚上，这家伙都在盯着他睡着的样子看。
　　秦诺一阵无语：“你是不是打算睡了？”
　　蓝烟开口说道：“我心态没你这么好，睡不着……”
　　“而且，从刚才开始，我就感觉不对，耳边老是听到一些声音。”
　　“心理影响，你怕什么，就能幻听到什么。”
　　秦诺刚说完，就不说了。
　　因为他耳边确实听到了一些古怪的声音……
　　确实是古怪的声音，很细微，不仔细听根本听不到，像是木板摩擦的声音，又像是什么东西在流淌的声音。
　　“是吧，你也听到了吧，咱们总不能两个人都出现幻听了吧？”
　　秦诺沉默好片刻，开口轻声说道：“一块出去瞧瞧。”
　　“就等你这句话了，我一个人实在不敢起身，但又好奇。”蓝烟说道。
　　惊悚世界里，太多惊悚恐怖的东西了，一个声音自然是吓唬不到他们。
　　他们只是奇怪，这三更半夜的为什么会有这个声音？
　　是那个傻子弄出来的？
　　秦诺掀开了被子，脚轻轻地踩在地板上。
　　蓝烟也跟着下床，但反应迟钝，不小心撞在了一个柜子上，弄出了一些动静。
　　不过看起来没有影响，那声音没有因此消失。
　　房门被轻轻地拧开，秦诺和蓝烟都出现在了廊道上。
　　此时，因为是月光透过窗户照射进来的缘故，整个套房内其实是有一定的明亮度的。
　　两人到了客房门口，耳边的那个声音反而是消失了。
　　当脚掌踩进客房内时，都踩到了黏糊糊的东西。
　　血浆？
　　秦诺脑海里第一地就浮现这个东西。
　　在惊悚世界里，接触鲜血的东西太多了，对这种感觉已经是有一定的熟悉度了。
　　蓝烟掀开了床上的被子，肮脏男子早就不见了。
　　“人不在？”两人都是怔了一下。
　　紧接着，他们都听到了客厅里传来了电视的播报声。
　　两人对视一眼，出了卧室门，到了客厅，果然见着肮脏男子坐在沙发上，又播放了那一段结婚录像带。
　　他看的津津有味，还拍着手掌笑了起来。
　　电视亮光照在他脸上，那笑容看的清楚。
　　蓝烟松了口气，但也带着一丝失望：“还以为有啥东西，敢情我给这个傻子吓了半天啊！”
　　说着，他走上前说道：“遥控器在哪？大半夜搁着看电视，吓人不说，还不让人睡觉？”
　　肮脏男子看着蓝烟，嘿嘿一笑，接着挪动屁股，让开了一个空位，用手拍拍，示意让蓝烟坐下来一起看。
　　蓝烟没搭理他，翻了翻靠枕，又翻了翻那些垃圾，嘀咕道：“遥控器哪去了？”
　　很快，在沙发的靠背上找到了遥控器。
　　他伸手去拿，结果手上的动作顿住了……
　　秦诺面色也是微微一僵。
　　蓝烟拿着遥控器，而遥控器的另一头，也有一只手握着。
　　一只血淋淋的手！
　　在沙发后的黑暗中，睁开了一双眼睛，接着一个身影缓缓出现在幽幽的月光下。
　　而肮脏男子回头看着那身影，脸上露出了更开心的笑容。
　　身影留着一头长长的黑发，湿漉漉的，上面的水渍滴在了蓝烟的手臂上。
　　可那根本不是水滴，而是鲜血。
　　恶劣，甚至是让人作呕的血腥味，弥漫在鼻间，仿佛使得蓝烟一阵反胃。
　　秦诺瞳孔一缩，脑海里第一个浮现的就是浴缸里那个女人跑出来了！
　　可他回头看去，却又是明显地看到，那浴室的门并没有被打开。
　　沙发后的女人的一双眼睛，死死地盯着蓝烟。
　　淅淅沥沥的声音又出现了，是鲜血滴落蔓延在地板上的声音。
　　蓝烟嘴角扯了扯，干笑地开口：“那个，你要遥控器的话就拿去吧，我先回房间睡觉了，声音大点没事，不打扰的。”
　　女人歪着头看着蓝烟，紧接着，双眼突地布满血丝，嘴巴张开，发出古怪的声音。
　　顿时间，一股浓郁至极的仇怨鬼气，弥漫在整个大厅内！
　　“还愣着做什么？”秦诺当即出声。
　　蓝烟迅速松开手，掉头就往秦诺这边跑来。
　　“这女人怨念太深了，我一只眼干不过，自求多福吧。”血眼鬼说完就不再出声了。
　　秦诺也没打算靠现在的血眼鬼，迅速往房间那边冲去。
　　主卧室的门砰地被打开，秦诺两人迅速钻进了室内，反手重重地把门关上。
　　长发女人面目狰狞，全身都是鲜血，在她的双眼里，透着滔天的怨恨。
　　她冲到廊道里，正要径直往那尽头的门扑去，忽然客厅里的钟声这时敲响了。
　　她身形猛地定住，扭头看向客厅。
　　那一声声冗长的钟声在回响，仿佛是告诉着她什么。
　　她面部不断狰狞着，那强烈的怨恨鬼气中，又多了明显的不甘。
　　哧啦啦……
　　也在这时，那浴室的门忽然无风自动，自行打开了。
　　里面那些冰冷的水溢出来，流淌在廊道的地板上。
　　长发女人看着浴室内，攀爬血丝的双眼内，竟是流出了两滴晶莹的泪水……
　　她离开了廊道，那浴室的门，又自己关上了。
　　回到客厅内，长发女人伸出血淋淋的双手，捧在肮脏男子的脸上，脸上那仇怨和不甘尽数消失，替换为了悲伤。
　　肮脏男子看着那一张惨白的脸，面对着血淋淋的身子，并没有害怕，反而是露出更盛的笑容。
　　他指着那电视屏幕里的结婚录像带，张着嘴，却不知道怎么用语言表达，只有嗯呀的声音。
　　长发女人靠在肮脏男子的怀里，闭上双眼……
　　不知过了多久，地板上流淌的鲜血越来越多……
　　而女人也一点点地在肮脏男子的怀里一点点地“融化”，最后变成了一滩鲜血，溅落在地板上。
　　肮脏男子看着身上一点点褪去的鲜血，歪着头，盯着那地板流失的鲜血。
　　沉默良久，他又拿起那遥控器，调着电视机里的音量，看的津津有味，继续开心地笑起来。
　　只是，笑着笑着，在他的眼角处，同样流出了两行晶莹的眼泪来……

