第327章 肮脏男子，恐怖浴缸
　　穿入暗门后，秦诺和蓝烟开始在黑暗中穿行。
　　两人拿着火把走了没多久，便看见了前方的亮光。
　　是一盏灯，摆放在一扇木门的旁边。
　　蓝烟走到门前，扭头看着秦诺：“不知道这门后面安不安全？”
　　“有的选择吗，难不成你还想回去？”
　　秦诺淡淡地说道，将手中基本燃烧殆尽的火把插在了一边的墙缝隙里，端起了那一盏油灯。
　　“好像也是。”蓝烟挠挠头，接着手握在门把上，没费多大劲就拧开了房门。
　　门后面，是一个昏暗的室内，空间看起来还挺充裕。
　　两人伸着脑袋张望了一下，接着都挤身走了进来，想轻轻地关上门，结果门自己重重地关上了。
　　两人都缩了一下脑袋，然后把目光投在这室内。
　　相比于前一个丑陋男子的室内，这个室内没有很大的区别，只是凌乱不堪。
　　各种物品被摔砸在地上，满地的垃圾，散发混杂的恶心怪味，一些袋子装置不知名地食物流食，还溢了出来……
　　桌子上，小猫大的老鼠在爬动，穿爬在那些膨化食品的包装纸袋间。
　　“这……我们是来到一间废弃屋子了是吧？”
　　蓝烟捏着鼻子，在周围走动。
　　秦诺也迈着脚步，小心翼翼地走动，地上堆放的不只是老鼠，还有一些插着钢钉的木板。
　　“就算是废弃的房子，也不会无缘无故的存在，找找看，兴许有什么发现，比如能够解封鬼物的物品。”
　　秦诺提着油灯，张望着四周说道。
　　“有道理。”
　　蓝烟点点头，伸手去拉开一个冰箱的急冻层，结果一拉，里面掉出了一大堆的内衣裤，恶心的味道顿时扑在鼻间。
　　蓝烟扭头就吐了。
　　“我真的服了，甭管这家主人是谁，恶心倒是真的。”
　　秦诺看着他，没有说话。
　　蓝烟踢开那些恶心的衣物，伸手进衣物里，取出了一张，扭头看着秦诺，脸上露出意外的神色：“有张照片，看起来是这家主人的。”
　　“我瞅瞅。”
　　秦诺走过来，接过照片。
　　照片里是两个人的合照，是一对年轻情侣，亲昵地把脸贴在一起，嘟着嘴比耶，恩爱无比。
　　“房屋的主人？”蓝烟看着秦诺。
　　“这算不算有用的线索？”
　　秦诺塞回给蓝烟，说道：“你先保管着吧，我去卧室里瞧瞧。”
　　说着，秦诺往寝室的廊道里走去。
　　“怎么感觉我们跟做贼似的？”蓝烟用秦诺听得到的音量说道。
　　“这样的屋子，要真有贼来了，进来也得摇头离开。”
　　廊道里传来秦诺的说话声，蓝烟看着四周，也跟着走进了廊道里，一只脚踩在木板上，所幸钢钉只是刺穿了鞋子，没有伤到脚。
　　蓝烟抬了一下脚，将木板踢到一边，没有在意。
　　嘎吱！
　　一声尖锐得声音划破了沉寂，房门前被推开了，房间内同样是惨不忍睹，各种垃圾积满各个角落里。
　　门一开，老鼠蟑螂四窜而逃。
　　秦诺试着去打开一下灯光，还别说，真打开了。
　　灯泡闪了几下亮了，但光线并不强，并且还闪烁不定。
　　秦诺用手在鼻子前扇了扇。
　　他看着四周，仍是没有找到人的影子。
　　没有游戏npc？
　　那积分怎么获取？
　　秦诺正想着，隔壁的客房里，忽然传来了蓝烟的叫声。
　　秦诺走出房间，到了隔壁的客房：“一惊一乍的，又看到了什么？”
　　蓝烟用眼神示意来一下：“看到一具尸体。”
　　角落里的垃圾堆里，还真躺着一个人，不仔细看的话，还真发现不了。
　　蓝烟捏着鼻子，用脚去踢开那些垃圾，一张脸基本上皱成了菊花状。
　　“待在这垃圾堆里，不死也被熏死了吧？”
　　他说着，拿着棍子去戳开尸体上的那些衣物，看能不能找到点有用的东西。
　　正戳着，那尸体凌乱的长发下，睁开了一双明亮的眼睛。
　　它伸手猛地抓住那根棍子，猛地坐起来，怼着蓝烟的脸，发出凄厉地惨叫！
　　蓝烟也被吓了一跳，跟着大叫起来，踉跄地一屁股坐在了地上。
　　秦诺抬起右手，就要出手，但又停住了。
　　因为肮脏男子在发出一声惨叫声后，没有下一步的动作，直接就安静了下来。
　　他看看蓝烟，又看向秦诺，但目光没有跟后者对焦，站起身来，走到一边的柜子，打开柜门，里面躲起来的老鼠蟑螂，又快速地逃出来，找下一个躲藏的隐蔽角落。
　　他伸手进去，捣鼓一下，然后摸出一个快餐盒，打开后从手抓着里面的米饭，往嘴里塞去。
　　他津津有味地咀嚼，扭头看着秦诺和蓝烟，裂开嘴巴，嘿嘿一笑，又把饭盒递向他们两个，意思很明显，是要邀请他们一起用餐。
　　秦诺看的一阵错愕，下意识地摆手：“太客气了。”
　　蓝烟站起身来，拍拍屁股说道：“原来是个傻子啊，嗨，吓我一跳！”
　　秦诺看着他披头散发下，一张脏兮兮的脸，说道：“你有没有觉得眼熟？”
　　蓝烟眯着眼睛去看，然后拿出照片，对比一下，挑眉说道：“照片里的那个寸头帅小伙？”
　　“怎么成了这副模样，好好的就疯了？”
　　秦诺去打开一旁的灯，灯管闪了几下也开了，将油灯吹灭放在一边。
　　“疯肯定有疯的理由，照片里另一个女生去了哪里，这都需要我们去调查。”
　　秦诺扭头看着蓝烟：“调查清楚了，我们手中的血色匕首，就有用了。”
　　“那柄匕首还在你身上吧？”
　　“在的。”蓝烟点点头，同样是拍拍后腰。
　　此刻，肮脏男生已经吃光了饭盒里的米饭，没有菜依旧是吃的津津有味。
　　他用手去掏最后的几颗米，掏不出来，就用舌头去舔。
　　蓝烟看着，忍不住开口：“看着怪可怜的，这样的环境下，他居然还活着，简直是奇迹啊！”
　　秦诺摇摇头，说道：“这是惊悚游戏，生和死都无法真正意义上去定义，以不合理的方式去生存，更加不奇怪。”
　　说着，秦诺转身往门口走去：“去其它房间瞧瞧，看看能不能找到另外两个人的踪迹。”
　　蓝烟看着肮脏男生，有些于心不忍，说道：“我去给他找找有没有别的能吃的，他看起来还是很饿的样子。”
　　秦诺笑了一下：“看不出来啊，蓝胖子，什么时候你也会这么善心大发？”
　　蓝烟有时候比他更懂这只是个游戏，所有能走动的生命体，在他眼里，不过都是没有感情的游戏npc，通关完成副本才是王道。
　　蓝烟顿了一下，撇撇嘴，淡然地说道：“我只是觉得，这样能拉近之间的感情，这样说不定能找到有用的东西。”
　　秦诺点点头，并没有在意，走出客房，往浴室里走去。
　　蓝烟则往客厅里走去了。
　　秦诺推开浴室的门，同样是发出尖锐的声音，刚迈步进来，就踩到了一滩水，浸湿了鞋子。
　　伸手摸到一旁的插座上，打开了浴室里的灯。
　　那灯管接触很不良，一闪一闪的，但也能让秦诺大概上看清浴室内的环境。
　　满地都是水渍，冰冷的寒意充斥在卫生间内。
　　滴水的声音非常清晰，在尽头的帘布被拉开了一半，露出里面半个浴缸。
　　浴缸里似乎躺着一个长发女人，奇长的头发漂浮在水面上。
　　“是照片里的另一个女人？”
　　秦诺微微皱眉，那头发覆盖了头部，看不清脸部，不过按照正常的猜测，应该是了。
　　这套房里，照片里的情侣明显是一对。
　　男主人疯了。
　　女主人惨死浴缸。
　　加上外面的一片狼籍凌乱，大概上的剧情猜测，浮现在秦诺的脑海里。
　　歹徒入室抢劫，洗劫了这里，杀了女主人，男主人侥幸没被杀死，但神经遭受了很大的创伤……
　　当然，这只是正常线路的推测。
　　根据前面的经验，秦诺觉得不会这么简单。
　　想到这里，秦诺继续迈着步伐，踩在水渍上，往尽头的浴室走去。
　　想要更多的线索，自然是要看的仔细一些……
　　但走了几步，秦诺突地停住了脚步。
　　以他的视角看去，就见那浴缸溢出来的水，渐渐地被染红，然后成了大量的鲜血。
　　脚下的水也变得冰冷无比。
　　恶烈的鬼气，弥漫在卫生间内。
　　鲜血染红了地板，配上那一闪一闪的灯光，卫生间内的场景，变得恐怖无比。
　　秦诺皱了皱眉头，心里在迟疑着，抬起的脚步，还是落了下去，前进了一个步伐。
　　而在这一步迈出后，那浴缸里的尸体，下半身忽然慢慢地漂浮起来。
　　可以清晰地看见，那肚子是微微隆起的，接着那肚子被撕裂开来，涌出了更多的鲜血，将整个浴缸的水都染的暗红……
　　然后，秦诺更清晰地看见了，一只小手从那肚皮下伸出来……
　　像刚出生的婴儿，无意识地伸着手，在空气中乱抓。
　　秦诺嘴角抽搐，看的也是头皮发麻。
　　纵使对恐怖气氛免疫不少了，可眼前恐怖一幕，还是让他喉咙忍不住蠕动几下。
　　最后，秦诺还是收回脚，一步步地开始退后。
　　而随着他退后，浴缸里的动静也渐渐小了。
　　地面上的血水，也逐渐地变得清晰。
　　当秦诺退回到浴室门口时，卫生间内已经恢复如初，尽头的浴缸里，那肚子下的一双小手不见了。
　　长发女人安静地躺在浴缸里，溢出来的水，变得清晰……
　　仿佛刚才看到的，都只是幻觉。
　　但秦诺却是苦笑。
　　看来这卫生间，他是进不去了。
　　浴缸里的女人显然不欢迎他。
　　也可以理解，毕竟对方没穿衣服，自己这样着实有些不礼貌……

