第365章 诅咒交手，工具妹妹
　　“报仇是肯定的，但现在首要还是这几个员工的情况。”
　　“我认识几个懂点诅咒的朋友，让它们来瞧瞧，兴许有办法解决。”
　　廖深说道，打开手提箱，从里面取出一个黑色手机。
　　“不用这么麻烦，我也有一个会点诅咒的朋友。”
　　秦诺摇摇头说道。
　　廖深并不奇怪，毕竟能当上他老板的人，多少都有点交际圈，并且可能比他还大。
　　“那现在去哪里？”
　　“就在这里。”
　　秦诺走出了房间。
　　廖深则是愕然：“你的朋友在这？”
　　秦诺没有回应，脱下上衣，露出上半身，胸口上妖艳的黑白羽翼，舒展在皮肤上，栩栩如生，仿佛还流动着诡异的光泽。
　　对于秦诺突然的脱衣举动，廖深带着一丝愕然，但很快恢复平静，勉强带着一丝笑容：“没想到老板还是个纹身少年。”
　　但接着，他就发现那纹身的不对。
　　面具上稍稍惊愕：“那是……”
　　秦诺指尖抚摸在跟血肉生长在一起，突起的翎羽上，低声开口：“丫头，紧急情况，得麻烦你出来帮帮忙。”
　　“你还小，睡眠太长不太好，不是说要我带你到处去看看嘛，正巧，现在有这个时间了。”
　　他又说了一通话，但没有得到任何的回应。
　　廖深嘴角微微抽搐：“老板，你说的这个朋友，不会在你体内吧？”
　　秦诺表情有些无奈，抬头对廖深说道：“廖深，拿把刀给我。”
　　廖深抽出一把匕首，递了过来。
　　秦诺割开指尖，在刀刃上沾染了一滴鲜血。
　　低头看着胸口，秦诺低声开口：“别怪哥，你睡的太死了。”
　　说完，秦诺手掌发力，将匕首狠狠地插入胸口。
　　廖深看着秦诺的迷之操作，没有阻止，只是脸色上带着不解。
　　刀刃刺在羽翼的中间位置，鲜血顿时溅射了出来！
　　钻心的痛，顿时侵蚀全身的神经上，秦诺眉头紧皱，额头上出现几根突起青筋。
　　但很快，他就感到这份剧痛被寒意覆盖。
　　以廖深的视角看去，就见胸口上的黑白羽翼在舒展着一根根翎羽，胸口上的皮肤血肉随之蠕动。
　　恐怖的鬼力在胸口上散发出来，那妖异夺目的羽翼，一点点消失在皮肤上。
　　朦胧鬼气，驱赶了周围的血雾诅咒，一根吊坠悬浮，被一只小手握住。
　　一双白皙的脚丫子落在地面上，梦睁开眸子，全身缭绕一层单薄的白芒，显得空灵无染，她看着四周，俏脸上带着一丝茫然。
　　最后目光落在秦诺身上，大概明白了什么，问道：“哥，你找我？”
　　秦诺重新穿上外套，笑道：“其实也没啥事，看你睡的挺久，就叫你出来透透气。”
　　梦微微一笑，笑容很甜：“是吗，其实我也确实很想出来走走了。”
　　“不过，看这个地方，我怎么感觉哥哥需要帮忙呢？”
　　秦诺轻咳两声：“这话伤感情了，说的好像需要帮忙时，我才会想起你。”
　　血眼鬼：“难道不是吗？”
　　秦诺摆正脸色，说道：“不过，确实有个小忙需要你帮一下。”
　　廖深看着梦，脸色微不可查地变了变，内心暗道。
　　“这个小女孩，不是一般的鬼啊。”
　　秦诺将眼下的情况简单说了一下。
　　梦听完了，小脸蛋上露出一丝恍然。
　　“诅咒这东西，让人头疼，但你是专家，我想应该有办法吧。”秦诺说道。
　　梦认真地说道：“哥哥的忙，我会尽力。”
　　她抬起眸子，环视在周围的血雾中。
　　眸子闪烁着，然后朝钟情钟意两姐妹的房间走去……
　　“老板，这是你妹妹？”廖深看了梦的身影，问道。
　　“认的，但很亲。”
　　看廖深的眼神，秦诺觉得他应该看出梦是煞命的鬼，但现在他没心思聊这个，跟着走进房间内。
　　房间内，梦看到了两姐妹，也看到了那颗恐怖丑陋的巨大心脏。
　　它在跳动，沉闷的声音伴随着惊悚的笑声，回荡在房间内。
　　秦诺在后面问道：“怎么样？”
　　“很黑暗的诅咒，取鬼作血祭触发，下诅咒的鬼，很歹毒。”梦低声说道。
　　他看着身体不断枯萎的两姐妹，幽幽出声：“两个姐姐现在很痛苦，但不能出声，也不能表达。”
　　“哥哥，你是遇上仇家了吗？”
　　秦诺点头：“很仇的仇家。”
　　“有办法抹掉诅咒吗？”廖深趁机插了一句话。
　　“找出血祭的那几位，除掉就行了。”
　　“它们在哪里？”廖深和秦诺看着诅咒。
　　梦没有回答，取下一根头发，指尖一松，发丝随风飞起，当飘到半空中时，突然收紧，空气中那些密密麻麻的红线，全部被简单的一根发丝缠在一起。
　　刹那间，周围的血雾迅速消散。
　　穿插于两姐妹身上的红线，迅速断开消失。
　　巨大心脏还在生动地跳动，梦没有直接对它动手，而是拿起一边桌子上的一把手工刀。
　　小手一甩，手工刀刺入角落里的墙面上，密密麻麻的裂纹，扩散开来，大量的墙皮石灰快速地脱落。
　　秦诺和廖深眼眉都是一挑。
　　随着墙壁脱落，里面的一双双眼睛出现，接着是血淋淋的身体、头颅。
　　“血祭的尸体原来镶嵌在墙壁里了。”
　　墙里的眼睛突然跳动一下，眼珠子疯狂转动，镶嵌于水泥中的身体，突然冲出墙壁，在水泥沙尘飞扬间，它们快速朝着梦扑来。
　　在它们的双手上，都烙着一个血红的笑脸，对着梦的小脸覆盖而来。
　　廖深刚要做出反应，梦抬起小手，一股恐怖的鬼力，仿佛千斤顶一样，压在几具尸体身上，让它们狠狠地撞击在地板上。
　　秦诺已经取出了裂骨锤，看到这一幕，才想起，梦虽然看着柔弱，可本身是只灾难级别的鬼。
　　虽然主要的诅咒和鬼力都来源于恶念梦，但随着时间推移，善恶两念已经在一点点融合。
　　善念梦自然也享用这份力量，只是不是主要力量罢了。
　　善念梦看着那些尸体，黛眉动了动，又取下一根发丝，随着发丝飘在空中撩动，下一瞬间，简单粗暴地将四具尸体切割成碎片。
　　碎肉一块块洒落在地板上，就像是烧红的碳的一样，快速碎裂成灰烬！
　　秦诺面色微变。
　　他倒没想到梦这么狠，直接粉碎了几具血祭的尸体！
　　但很快地，他就看见发丝从碎裂的尸体里，缠住了四个虚白的灵魂体。
　　发丝落在手心里，小手一握，四个灵魂消失不见，梦扭头对秦诺解释道：“尸体必须粉碎，不然又成了傀儡，这四个灵魂后面我会放掉。”
　　她的口吻，就像是在解释自己不是个坏女孩。
　　秦诺倒是觉得，过于善良并不好，但相信善恶两念完全融合后，她的这种心境会一点点被消磨。
　　随着血祭的四具尸体死亡，那颗心脏仿佛失去了生机和鬼的源泉，逐渐地停止跳动。
　　表面上，开始出现密密麻麻的皱褶，更加恶心难看。
　　“可以了，现在只需要从心脏里，取出灵魂还回两位姐姐体内就没事了……”
　　梦微微笑道。
　　她刚说完，秦诺和廖深却是发现心脏忽然在疯狂地膨胀。
　　墙壁的血色笑脸，阴测测地笑了几声下，口吐人言：“我是没想到，诅咒还能被破，还是给一个黄毛小丫头破了。”
　　梦看着那一张笑脸，说道：“你的诅咒很潦草。”
　　“不过看来是你随手下的，跟你真正的实力还差很多。”
　　“你也不弱啊，黄毛丫头，自化诅咒的鬼很难见了。”
　　秦诺看着那笑脸，突然开口：“我的员工受你照顾了。”
　　“别担心，很快我就找上门，包括你在内，还有那叫漓泉的，每人还回去一份大礼。”
　　对方漫不经心地笑了笑：“靠这个丫头吗？”
　　“她虽然潜质很大，成长下去，不难想象，但现在嘛，还嫩的多。”
　　“如果你们要上门，我在渊市等着，不介意手上多两个傀儡。”
　　秦诺面色淡漠：“你的幕后主使也在渊市？”
　　“如果你抓住了我，不就知道在哪了？”血色笑脸的话语充满了讥讽。
　　梦微微眯了一下眸子，忽然拿起边上的一把美术刀，割破指尖，然后甩出去。
　　美术刀刺在血色笑脸上，竟是诡异地消失。
　　同一瞬间，在遥远的另一座城市暗楼内，一个身影正讥讽地笑着，下一秒却是止住。
　　它察觉到什么，眼前挂在墙上的一具尸体，忽然张开嘴，一把美术刀跟子弹般射出。
　　黑影第一时间侧头避开，但右脸还是被划破了。
　　黑影用手指摸了一下脸上的割痕，昏暗光线下，露出一张刻满密密麻麻咒文的恐怖脸庞。
　　它舔了舔青紫的嘴唇，森然地笑道：“有味道的丫头，我突然对你很感兴趣了，渴望把你握在手心里，任由蹂躏！”
　　它抬起手，握住那美术刀，看着刀刃上的一滴殷红的鲜血，伸出鲜红的舌头，将那滴鲜血舔下，咽下喉咙。
　　恐怖而病态的脸上，露出一丝回味。
　　与此同时，另一边的房间内。
　　梦睁开了双眼，扭头对秦诺说道：“哥，我找到它的准确位置了。”
　　血色笑脸继续开口：“那颗心脏快要爆炸了，爆炸后，你的那对双胞胎员工，就只是两具躯壳。”
　　“试试看，能不能救下她们？”
　　说完，那张笑脸消散而去。
　　秦诺抬头，此刻那颗肉瘤心脏已经膨胀到天花板，随时炸裂开来。
　　廖深退后几步：“情况不妙了。”
　　这一爆炸，估计整个幼儿园都没了。
　　梦小脸变化几下，果断地抓住那一根发丝，缠在双胞胎姐妹身上。
　　然后，手掌一翻，上面多了一张血色纸人。
　　这纸人秦诺自然认得，黑鸦鬼校的诅咒本源。
　　“交给你了。”
　　梦轻声开口，血色纸人跳出手掌，分化成密密麻麻的纸人，飞舞在房间内。
　　然后就跟蝴蝶一样，贴在那颗心脏上，一层层地覆盖。
　　伴随着一声沉重的闷响，地板微微地颤抖，看起来是心脏炸开了。
　　很快，那些纸人纷纷散开，在空中不断重叠在一起。
　　那颗心脏消失了，甚至一点渣滓都没剩下。
　　最后，那些重叠的纸人，只剩下两张纸人。
　　血色纸人摆弄着小手，就好像在吩咐着那两个分身纸人。
　　然后，它跳回在梦的掌心上。
　　另外两个白色纸人，则是跳回钟情钟意身上，消融进体内。
　　梦微微地点了点血色纸人，像是在表扬，然后扭头对秦诺说道：“哥，问题解决了。”
　　秦诺和廖深都还沉浸在错愕当中。
　　“这就解决了？”
　　“嗯，等过阵子两位姐姐就会醒来了。”
　　似乎是印证梦的话，钟情钟意的俏脸上，确实以肉可见地恢复一点点血色。
　　秦诺不由自主地竖起一根大拇指：“给力，还是我妹靠谱！”
　　血眼鬼淡淡地开口：“小把戏而已。”
　　“话说你这靠谱两字，怎么像在内涵我呢？”
　　廖深内心不由得震惊：“这小丫头，可比我认识的那些朋友，厉害的多了。”
　　秦诺走过去，检查一下两姐妹的情况，属于她们的气息，在一点点恢复着。
　　让廖深过来搭把手，各自抱起一个。
　　梦一双小手放在后背，满是期待地问道：“哥哥，我们接下来去哪里？”
　　“先回去，住所里还有两个员工，也被诅咒缠着。”秦诺说道。
　　梦小嘴撇了撇：“怎么感觉哥哥就是让我出来做苦力的？”
　　秦诺表情透着一丝尴尬，像哄小孩子似的说道：“就帮哥最后一个忙了，后面都是你玩的时间，很久没吃糖了吧，回头哥给你买一盒！”
　　梦这一听，这才俏皮地一笑：“我就逗你玩的，没这么小气呢！”
　　梦收起血色纸人，跟着秦诺两人走出了幼儿园。
　　幼儿园门口，私家车已经停在了那里。
　　司机就像是心有灵犀一样，开了车门，走上来对秦诺说道：“老板，让我来吧。”
　　秦诺怔了一下，将手里的钟意交给了司机。
　　两姐妹放上了车子，廖深坐在前座，秦诺和梦在后座，虽然有些挤，但坐得下。
　　坐下来才发现，梦这丫头还在车外，抬头看着灰蒙蒙的天空，眼睛里充满了好奇和迷茫，就仿佛是第一次来到这个世界。
　　秦诺叫了一声，她才回神，上了车子。
　　车门全部关好，司机发动车子，说了一句：“系好安全带。”
　　这话听的秦诺一阵别扭，但如实地系上了安全带。
　　车子驶动，车窗外又泛起浓厚的白雾。
　　原本梦还想借助车窗好好看看外面，被白雾这么一挡，只能小脸郁闷地坐了回来。
　　秦诺看着她的小表情，安慰地说道：“放心，回头哥带你到处去玩，让你好好看看精神病院外的世界。”
　　“这个世界是怎么样的？”梦来了兴致，问了一句。
　　这话让秦诺一时语塞。
　　惊悚世界的特色是怎么样的？
　　除了惊悚，还是惊悚！
　　“阳光明媚，生机勃勃，城市的每个角落都充满真善美，反正比精神病院好多了。”秦诺满嘴胡话。
　　说到最后一句话，他明显地看见梦手背上的印记，闪烁了一下诡异的光芒。
　　显然，最后一句话触犯到了恶念梦，如果她出来了，估计直接扇他了！
　　廖深通过车前窗，看着秦诺和梦，听着两人之间得对话，越听越迷糊。
　　这两兄妹，究竟什么关系？
　　司机倒是目不斜视，专心致志地开车。
　　同样是几分钟的功夫，车子停下了，车窗外的白雾散去。
　　“老板，到了，还有其它什么吩咐吗？”
　　司机拉上手刹，平淡地问道。
　　“麻烦了，过阵子我要去个地方，再叫你吧。”
　　秦诺抱着钟意下了车。
　　廖深也下车，将钟情抱了下来。
　　梦站在路边，看着眼前的小房子，扭头问道：“这就是哥哥的家吗？”
　　秦诺没有多说：“先进去再说吧。”
　　回头时，那辆私家车已经消失在了白雾中……
　　屋子内，面具鬼从楼上下来，瞧见了钟情钟意两姐妹，没有多问，显然从廖深口中知道了这对双胞胎姐妹。
　　倒是瞧见梦，眼睛带着一丝意外：“这小丫头是谁？”
　　“老板的妹妹。”廖深说了一句，将钟情躺放在一张床上。
　　面具鬼目光透着意外。
　　员工们的眼神都惊愕聚集在梦身上。
　　梦缩了缩小脑袋，下意识地躲在秦诺身后，一句话不说。
　　秦诺才反应，梦一直被困在精神病院，还有一段对外人的阴影，这会儿出来，是个十足的社恐。
　　廖深察言观色，大概看出来了，打发众人：“该做什么都去做吧，别聚在这里打扰到老板。”
　　秦诺心说还是廖深会做，对面具鬼问道：“元衫黎彤彤他们的情况怎么样了？”
　　“越来越糟糕了。”面具鬼声音变得低沉。
　　秦诺点点头，然后带着梦上楼，对廖深吩咐道：“别让人上楼打扰。”
　　廖深点点头：“明白。”
　　元衫和黎彤彤的诅咒，没有钟情钟意两姐妹的可怕，所以梦只是用了几分钟的时间，就破解并抹去了诅咒。
　　梦轻呼一口气，笑道：“可以了，几天后应该也能醒了。”
　　秦诺看着恢复气息的元衫和黎彤彤，忽然笑道：“干得漂亮，现在哥带你出去散步，给你买糖。”
　　这一听，梦立即兴致勃勃地点头了。
　　然后——
　　秦诺将梦带到了红月便利店。
　　看着被诅咒笼罩的便利店，梦似乎明白了什么，小脸上又是郁闷。
　　秦诺则是不好意思地挠挠头：“这个，糖在店里，得解开诅咒，才能买糖！”
　　“别担心，店是我开的，解了诅咒，想吃什么，管够！”
　　梦忍不住说道：“哥，你是不是很会骗女孩。”
　　“我怎么感觉一直被你当作工具人使唤了呢？”

