第338章 极端行为，丑陋恶魔
　　“我的心在刺痛，但我表现的不在意，笑着和他道歉，说只是想安慰他一下。”
　　“他似乎也知道自己做了什么，让我出去冷静一下，我起身离开了房间。”
　　“他在房间里待了整整一天，没有工作，没有出来，我并没有因为昨晚的事感到羞愧，有什么好羞愧的呢？我是贱女人吗？不是，我只是在争取，拿回曾经失去的。”
　　“第二天清晨，他从房间里出来了，整个人看起来完全丢了灵魂一样，他只对我说了一句，请我离开，离开他的生活，不要再出现。”
　　“跟当初分手一样，我只是很平淡地笑着问为什么，我做错了什么，他没有给予解释，他还是不敢看我的眼睛，态度非常坚决，我答应了，只求能留下最后一天，给他做最后一天饭菜。”
　　“他离开后，我做了那件事。”
　　“或许这种行为，你们认为极端而变态，但在我眼中，只是想得到一个证明。”
　　“如果我有孩子，他对我的爱，会不会改变呢？”
　　后面的，她没有再说下去。
　　但所有人都知道了。
　　尖刀刨开了肚子，那孩子被取出来，在她的肚子里，成了她的孩子……
　　周茉看着刘崐，语气在转变：“刘崐，你要逃避到什么时候呢？”
　　“现在对你来说，不就是你想要的吗，你的孩子、妻子都还在陪伴你。”
　　刘月身上的鲜血流淌到了脚下，蔓延在地板上，她无法忍受这种变态行为，不管周茉内心怎么想，对她都遭受了极大的创伤。
　　明明是她的孩子，如今却为了这个变态女人，要杀自己这个亲生母亲。
　　这比当初肉体上的撕裂还要痛苦十倍、百倍不止！
　　“你要沉浸在自己的阴影里无妨，等我杀了这个插入的第三者，我和孩子都会陪伴在你身边，我们一家三口永远都在。”
　　周茉盯着眼睛无法对焦的刘崐，淡然地开口，嘴角却带着笑容。
　　她憧憬的生活，终于要来了。
　　“那么，我的作用是什么？”
　　这时，一直没有开口的秦诺，问了一句。
　　“我在浴室沉睡中，教导我的孩子，无法起身，让严清引导你的那把匕首刺在这女人身上，这样能让我省事许多。”
　　“只是没想到，他会失败的这么彻底，从头到尾被你牵着鼻子走，好在，在最后他做出了自己的贡献，吞掉了那柄匕首。”
　　“虽然会麻烦许多，但无妨了，那把匕首毁了，我已经没有了任何碍脚石。”
　　秦诺无奈地开口：“这就是舔狗的下场吗，最后只配提一下名字，实属可怜。”
　　周茉轻轻抬起一只光着的脚丫子，下一瞬间，消失在原地，转眼到了刘月身前。
　　刘月刚要反抗，那暗红鬼气仿佛枷锁一样，缠在她的四肢上，纵使如何去挣扎，都无法挣脱。
　　周茉的鬼气在尽数化解她的鬼气，甚至使得她身子一点点软绵下来。
　　周茉纤细的手掌，抓在刘月的脖子上，掀起的嘴角带着讥讽的笑容：“你不值得拥有他，知道吗？”
　　五指在一点点收紧，无数黑色裂纹在雪白的颈部下蔓延，刘月表情不由自主地变得痛苦，身体在抖动。
　　面对周茉的讥讽，刘月简单地回了一句：“你只是，可怜的掠夺者罢了，只能通过抢夺别人的东西，自欺欺人的可怜女人……”
　　这一句话，让周茉眸子骤冷。
　　“不管你怎么说，现在拥有孩子和他的，都是我，而你，只剩下一堆消散的灰烬！”
　　刘月已经无法去反抗，缓缓地闭上双眼。
　　“你认为我会亲手杀了你？错了，我有更好的选择。”
　　周茉看向那边桌子上的鬼婴，柔声细语地开口：“孩子，帮帮你妈妈好吗，杀了这个伤害你母亲的贱人，可以吗？”
　　刘月猛地睁开双眼，面目忽然变得狰狞：“周茉！你不得好死！你为什么这么毒辣，直接杀了我，快啊！”
　　周茉没有理会刘月，继续慢声细语地引导着鬼婴。
　　同时，将手中的尖刀扔了出去。
　　鬼婴漆黑的双眼看在刘月身上，歪着头。
　　须臾，他突然捡起那把尖刀，带着恶意地看着刘月。
　　刘月看到鬼婴的举动，闭上双眼，眼睛流出滚热的眼泪。
　　这一幕，对于任何一个母亲来说，都是最残忍崩溃的！
　　“杀了她！为妈妈！”
　　周茉继续出声，目光涌现强烈的光芒。
　　鬼婴握着尖刀，突然就蹦了过来。
　　但在半空中，一道身影冲来，接着一巴掌狠狠抽在鬼婴脸上。
　　鬼婴横飞出去，砸在墙上，直接是凹陷，裂纹蔓延在墙面上。
　　鬼婴掉在地上，尖刀滑到了脚边。
　　秦诺弯腰捡起了尖刀，看着鬼婴说道：“老实说，孝到我了。”
　　“虽然还不懂事，但不妨碍我赏个你最爱的大嘴巴子！”
　　说着，秦诺直接掰断了手中的尖刀。
　　周茉冰冷的眸子落在秦诺身上，嘴唇微张：“你似乎很着急死？”
　　秦诺看着刘月的面色，显得毫不在意：“按照你的说法，我早晚都得死，不如在死之前，做点什么呢？”
　　周茉美眸稍稍眯起，抬起另一只手，对着秦诺。
　　但这时，耳边突地传来一个低沉的声音。
　　“周茉，该结束了，不要再伤害我的家人了。”
　　周茉稍稍一怔，扭头的刹那，一柄匕首刺入了她的香颈内，割开了喉咙。
　　鲜血如绽放的玫瑰，溅洒而出，将单薄的衬衫染的刺目。
　　刘崐到了身前，他面对面看着周茉，眼睛是一种精神上的麻木黯然。
　　掐住脖子的手松开，刘月倒下的身子，被他扶住，紧紧地搂在怀里。
　　他眼睛不再躲闪，正视着周茉的眼睛，丢掉了手中的刀子：“我永远都不会如你所愿。”
　　“周茉，你是恶魔！内心丑陋的恶魔！”
　　咕噜……
　　脖子上涌出了更多的黑血，周茉没有在意，直视刘琨的眼睛，她忽然笑了笑：“你对我的一颗心早就死了，我怎么不知道？”
　　“自以为是也好，恶魔也好，你们想以另一种方式团圆，我也告诉你，绝不会如你所愿！”
　　“当初，我离开了你的生活，去国外改变了自己，结识新的伴侣，都是假的，那一年里，我其实都在暗中看着你。”
　　“看你结识新的伴侣，看你慢慢从那段阴影里走出来，那时候，我就决定回来，我的生命里不能没有你。”
　　“你爱与不爱都好，我已经不在乎，只要还能在你身边，憎恨、恐惧又如何。”
　　“今晚所有人都会死，除了我们一家三口！”
　　说话间，她张开嘴，尖锐凄厉的声音，回响在整个套房内。
　　更加恐怖的鬼气，犹如洪水般冲刷在整个客房内！

