第38章 补丁娃娃，温馨场面
　　轰！！
　　深夜，人渣鬼从四楼坠下，狠狠撞击在地板。
　　钢筋水泥的硬度，直接让他身体跟豆腐花一样裂开。
　　鲜血和脑浆，一并迸射！
　　几秒后，人渣鬼爬起身来，血肉模糊的身体，一点点地恢复。
　　他抬头看着四楼的窗户，目眦欲裂地嘶吼：“那小子把我拽向那个房间，一定跟你这婊子有关！”
　　“老子非要剁了你这败家娘们，跟那只会笑的白痴兔崽子一块剁了！！”
　　人渣鬼如同发疯了一样，不断地咆哮。
　　但下一秒，他的声音戛然而止。
　　大厅里，房东老爷子拄着拐杖看着他，眼神很平淡。
　　却让人渣鬼从头顶到脚底地发凉！
　　“你们两口子的事，我不管，但现在是睡觉时间，你大吵大闹，破坏了公寓的规矩。”
　　“我再听到你的声音，会扯了你的舌头，然后，你们一家都滚出公寓。”房东老爷子平静地说完，然后拄着拐杖，缓缓消失在黑暗中。
　　人渣鬼噤若寒蝉，愣是不敢再说出一句话。
　　在房东离开许久后，才敢上楼。
　　但这依旧消减不了他的怒火，上楼间，紧紧握着一把砍刀，杀气滔天。
　　不过，上到三楼时，他脚步突地停住。
　　月光下，黑玫瑰精致的脸颊，透出一种惊艳的美。
　　“你们一家的事，我打听清楚了。”
　　“你再愤怒又能怎么样，你又杀不死你的老婆。”
　　“不如跟我合作，我替你杀了你的老婆，怎么样？”黑玫瑰声音妩媚，带着莫名的诱惑。
　　这话并不假。
　　他们两夫妻已经互相厮杀了多年，却始终没有把对方杀死。
　　就算是粉身碎骨，第二天，他们也都能回到403房间内。
　　人渣鬼贪婪的眼神，疯狂地在黑玫瑰凹凸有致的曲线上游动。
　　眼神透出的兴奋，仿佛饿极了的豺狼，看到了肥美的绵羊，要生剥了对方！
　　不过，人渣鬼还是保持着理智，问道：“这么好心帮我，你想做什么？”
　　“公寓里，有我讨厌的几个家伙，替我解决掉他们，这是我的条件。”黑玫瑰淡淡地说道。
　　人渣鬼走上前，干枯的手指，挑起那光滑无暇的螓首，嘴角裂开，露出渗人的笑容：“不过听起来，我好像还是比较吃亏啊！”
　　黑玫瑰笑哼一声，并不畏惧，同样伸出纤纤细指，挑起人渣鬼腐烂的下巴：“那你还想要什么？”
　　人渣鬼目光下移，嘿嘿笑道：“这就要看你的表现了。”
　　“可以，去我的房间，我好好地表现给你看。”
　　黑玫瑰挑拨了人渣鬼的心绪，转身便往房间的方向走去。
　　人渣鬼贪婪地嗅着空气中飘逸的幽香，紧跟了上去。
　　嘎吱！
　　房门打开，黑玫瑰拉着人渣鬼的手，声音撩拨着耳畔：“进来吧。”
　　人渣鬼仿佛被勾了魂魄，被拉着进去。
　　但脚掌迈入门框的刹那，却忽地停住！
　　人渣鬼眼睛变化了几下，突然变得凶狠：“不对，你不是白天那娘们！”
　　青筋在手臂上暴跳，猛地一把将房间内的黑玫瑰拽了出来。
　　眨眼之间，黑玫瑰就消失不见了。
　　手里拉着的，是一个满是补丁的洋娃娃！
　　“这是……”
　　意识到了什么，人渣鬼猛地抬头，发现眼前的房间并不是302房间，而是301房间！
　　并且房门已经被打开！
　　301房间内，漆黑一片，犹如深渊一般，猎猎的寒风搜刮脸上。
　　“圈套！！”
　　刹那间，人渣鬼终于反应过来，看着房间内的黑暗，全身控制不住地颤抖，仿佛面对一生最恐怖的东西。
　　“爸爸，你来啦？”
　　黑暗中，一个透着天真的女童声传来。
　　人渣鬼转身就跑，拼了命地往楼道那边冲去。
　　“既然都到门口了，就见见自己的亲生女儿吧。”
　　“父女多年未见，重新相认，这是多么温馨而感人的画面啊，你说是吧？”
　　秦诺拦截了人渣鬼的去路，笑着说道，握着葬鬼石，狠狠砸在人渣鬼脑门上。
　　恐怖级鬼物的力量，让人渣鬼瞬间失去短暂的意识，身体往后踉跄几步，一只脚，踏进了房间内。
　　人渣鬼表情惊恐地扭曲，正要抽回那只脚，却被一股强大的吸力，席卷在身体上。
　　纵使人渣鬼拼命地挣扎，身体还是一点点地被房间内的黑暗吞食。
　　他伸出手，死死抓着门框，惶恐地大喊：“不！！”
　　一双惨白的小手，从黑暗里探出来，搂在人渣鬼的脖子上。
　　一张铁青的小女孩脸出现在人渣鬼的肩膀上，露出悚然的笑脸：“爸爸，我等你等的好久啊，你终于来了！”
　　最后，人渣鬼的手还是松开了，被自己的女儿，拉进了犹如无底洞一样的房间内。
　　惨绝人寰的惨叫声，在房间内不断地回响……
　　砰！
　　秦诺关上了301的房门，声音戛然而止！
　　秦诺面无表情地捡起地上的补丁洋娃娃。
　　补丁鬼娃娃！
　　这是当初结束第一套副本时，从白银宝箱里获得的道具。
　　它能对鬼祟制造出幻象，让周围景象幻化的同时，自身也能变成对方内心最渴望的东西。
　　“除非能让他自己走进去！”
　　血眼鬼的这句话，点醒了秦诺，赫然想到了补丁鬼娃娃，用这个对付人渣鬼，再适合不过。
　　“你身上到底有多少鬼物？”
　　“不过，不得不说，你这个办法确实挺妙。”血眼鬼说道。
　　“那人渣沉浸在吃喝嫖赌，已经无法自拔，抵抗力和辨别力基本为零，所以我相信，他会中这么拙劣的圈套。”秦诺说道。
　　隔壁302房间，打开一条门缝，一双眼睛瞄了出来。
　　瑶瑶公主从刚才开始，就听到了恐怖的声音，一直害怕的躲在被单里。
　　确认没声音后，才偷偷地开门，看到是秦诺，才松一口气地打开房门，拍了拍没有资本的飞机场，说道：“吓死我了，你大半夜不睡觉，在三楼走廊鬼哭狼嚎什么？”
　　秦诺说道：“不是我叫，是楼上的住户的声音。”
　　瑶瑶公主有些懵逼，挠了挠脑袋瓜子：“你做了什么？”
　　“做了一件好事。”
　　秦诺微微一笑：“帮一个慈祥和蔼的老父亲，见到了多年未见的好女儿。”
　　“两父女，正在301房间里相拥而泣呢。”

