第364章 私人恩怨，深深自责
　　秦诺看了眼那闪烁霓虹灯的店铺招牌，转身跟在廖深身后，面色因为糟糕的心情，阴郁到了极点。
　　在荒凉的街道上走动，路边，一些路人瞧见了他们，目光放在秦诺身上，嗅到了人类气息。
　　眼睛刚一亮，但看到秦诺的面目后，它们莫名地内心不安，又收回了这种贪婪的目光，当作没看见。
　　很快，暂时的居所到了。
　　一间很简单的两层房子。
　　廖深推开门，里面只有几个老员工，瞧见秦诺，纷纷开口喊了声老板。
　　面具鬼也在，不过看起来情况不太好，京剧面具上裂开一条裂痕。
　　它也跟着喊了声老板，身上的鬼气透着虚弱。
　　秦诺向它们点点头，扭头看着廖深：“黎彤彤和元衫呢，辞职还是跳槽了？”
　　这两个员工太年轻，并且不算是老员工，应该是做得出这事的。
　　廖深沉默一下，说道：“楼上。”
　　秦诺看到廖深脸色不太对，起身走上楼，看到了黎彤彤和元衫。
　　他们两个躺在床上，全身布满了猩红裂纹，胸口上烙着一个血色笑脸，闪烁着红光，像一颗心脏，充满活力跳动着。
　　身体上，感受不到任何属于自身的气息，只有诅咒的危险气息。
　　看到这一幕，秦诺闭上双眼，片刻后睁开双眼，转身看向廖深：“他们还有的救吗？”
　　廖深眼神微微一变，因为在秦诺这种眼神下，他竟莫名地感到一丝惧意。
　　明明语气很平静。
　　眼神也很平静。
　　“我对诅咒这东西不懂，只能说能救，但可能性很小了。”
　　“他们的情况一天比一天糟糕。”
　　面具鬼在后面说道：“在店铺遭遇恶意袭击时，其余员工都跑了，倒是这两个小家伙在抵抗反击。”
　　“虽然勇气可嘉，可惜……”
　　秦诺看着元衫和黎彤彤，原本那稚嫩的脸庞，此刻被密密麻麻的血色裂纹覆盖，只剩下惊悚。
　　那闪烁的笑脸诅咒发出阴测测的笑声，似乎在不断侵蚀他们的生机。
　　秦诺伸出手，一根手指触碰在他们的身体上，却是如触电般收回。
　　“事情发生后，我们无法联系到你，只能做一些善后的工作。”
　　“你回来了，那现在怎么办？”面具鬼问道。
　　“必然要反击回去，这口恶气不能闷声咽下！”廖深扶了扶眼镜，低声说道。
　　秦诺深吸一口气，问道：“阳光幼儿园那边情况怎么样？”
　　他没看到钟情钟意这对姐妹，预料到了不好的结果。
　　廖深清楚秦诺是在问那对双胞胎姐妹，说道：“那对姐妹，被困在了幼儿园内，同样的诅咒封锁了那里。”
　　“我要做的事太多了，只能安排两个人在那里看着，没有进去。”
　　秦诺当即说道：“走吧，现在就去看看。”
　　廖深：“我安排车子。”
　　“不用了，我有私家车。”秦诺双手插着口袋，说道。
　　“可以。”
　　廖深和面具鬼都没有多问。
　　他们都是聪明的人，此刻虽然秦诺很平静，但有时平静往往比暴怒更显的可怕。
　　但他们下楼出门时，那浓密的雾气中，路边已经停着一辆黑色轿车。
　　很普通的外观，特色很符合惊悚世界，血掌印，覆盖车窗上，四个4的车牌很显眼。
　　私家车的司机是个戴着口罩，戴着墨镜的男子，双手握着方向盘，上面缠满了绷带，几处还被鲜血染红了。
　　秦诺和廖深都进了后座。
　　“老板要去哪里？”司机开口问道，声音很难听，就像是声带被撕裂了。
　　“南丁路44号，阳光幼儿园。”秦诺说道。
　　说完，又添上两个字：“速度。”
　　“好的老板。”
　　司机拉上档位，私家车开始驶动，奇怪的是当车子行驶，周围顿时被白雾覆盖，景象消失。
　　车内回传一股阴冷的空气，秦诺全身不自觉地出现一层鸡皮疙瘩。
　　廖深看着司机，眼睛微微闪烁，扭头对秦诺说道：“老板，我没听你说过有私家车。”
　　“没什么好说的，一辆车而已。”
　　秦诺随口说道，显得心不在焉。
　　廖深想说什么，但这这时车子停了下来，司机回过头：“老板，地方到了。”
　　秦诺面色带着一丝惊愕：“这么快？”
　　这两句话的功夫，也不过才两分钟，就到地方了？要知道上次他跟廖深坐公交，坐了将近一个小时。
　　“你要的速度。”司机回答的很耿直。
　　车窗外的浓密白雾逐渐散去，还真看到了路口的南丁路街牌。
　　“可以，在车上等我们。”秦诺留下这句话，转身下了车。
　　“麻烦了。”廖深也说了一句，才下车。
　　这是第二次回南丁路。
　　街道上雾气浓密了许多，他们在白雾中穿行了片刻，到了阳光幼儿园门前。
　　而此刻的阳光幼儿园完全被一层血幕笼罩，禁忌诅咒的气息非常强烈。
　　秦诺双手插着口袋，抬头看着，低声问道：“你确定她们在里面吗？”
　　“确定，当时幼儿园遭遇袭击时，小孩都逃离出来，只有她们两姐妹被留在了里面。”廖深说道。
　　他说完，秦诺就注意到那边的一张石凳上，坐着一个小男孩，手里拿着一个小布偶，呆呆地看着幼儿园，身上穿着的也是幼儿园的班服。
　　秦诺走了过去，问道：“小朋友，你在这里做什么。”
　　“等老师出来。”小男孩说道。
　　“她们跟你说会出来吗？”秦诺脸色细微地变化。
　　“嗯嗯。”
　　小男孩认真地点头：“当时有坏人进来，老师们带着其它同学离开了，我去小便回来，就剩我自己一个。”
　　“老师们又回来，她们让我先出来，把娃娃给我，让我先在外面等着，等制服了坏人，马上就出来。”
　　“不过，我等了好久啊，老师们什么时候才出来呢？”
　　秦诺扭头看着廖深，后者脸上也带着一丝无奈。
　　秦诺拍拍他的肩膀，勉强笑道：“她们在给你放假呢，没看出来吗，先回家吧。”
　　“别担心，过两天老师就回来了。”
　　小男孩显然很听老师的话，听到这话，迟疑问道：“真的吗？”
　　得到秦诺的肯定，小男孩这才消去脸上的郁闷，转而一笑，拿着布娃娃离开了。
　　秦诺站起身，转身看向廖深，说道：“进去瞧瞧吧。”
　　“我走前面吧，老板。”廖深显然是担心阳光幼儿园内还有危险。
　　撕开了铁门上的封条，当他们脚步踏进幼儿园的刹那，笼罩在上面的血幕动荡了一下。
　　他们的脚步，就像是踩断了某条生机链，每跨出一步，周围的植物都在以肉眼可见的速度枯萎。
　　密密麻麻的血色咒文浮现眼前，阴测测的笑声，回荡耳边。
　　能下这种诅咒的鬼，绝对不是善茬。
　　这让秦诺有些惊愕。
　　那西装男子竟能够使唤这样的鬼，究竟是什么来头？
　　踏进班级内，这里面狼藉不堪。
　　到处都是打斗的痕迹，一些地方是大面积的破坏，钢筋水泥到处都是，但没有钟情钟意两姐妹的身影。
　　在廊道最尽头的房间内，他们找到了这两姐妹的身影。
　　整个房间布满了红色细线，就像是蜘蛛网一样，缠绕在每个角落。
　　两姐妹被挂在墙壁上，全身被那些红线穿透，闭着双眼，俏脸上尽是痛苦的神色。
　　一颗巨大类似心脏一样，生动跳动的肉瘤在天花板上，释放出更多的红线，穿插在两姐妹的身体上。
　　光泽在细线上流动，最终汇聚在那颗心脏上，随着吞噬，两姐妹的身体越来越糟糕，甚至出现皱褶，在一点点腐坏……
　　她们还有属于自己的气息，只是就像一根线，随时会断。
　　他和廖深都不太懂诅咒。
　　但眼前一幕，都让他们感受到两姐妹情况有多糟糕。
　　“那家伙，竟对两个女孩做到这种程度！”廖深语气阴沉，提着手提箱的手，紧紧地合拢。
　　秦诺没说话，脸色没有多大波动，眼睛却是愈发地可怕。
　　廖深注意到了，担心秦诺冲动乱来，尝试着说道：“那颗心脏在吞噬她们两姐妹，但如果摧毁心脏，情况可能会更糟糕。”
　　秦诺摇摇头，说道：“我当然知道，别担心，我不是一个冲动的人。”
　　“我只是感到自责，那时候跟那个家伙结下梁子，却没有第一时间让你们警惕，留出一些防备措施。”
　　“这是我跟他的恩怨，却把无辜的员工都牵扯了进来。”
　　秦诺看着两姐妹的身体，脸上突出一些青筋。
　　他闭上双眼，深作几个呼吸，努力去平复躁动的内心。
　　“那现在怎么办？”
　　廖深说道：“她们两姐妹情况比元衫他们还要糟糕，时间没有多少了。”
　　秦诺睁开双眼说道：“现在，只有两个明确的目标。”
　　“救我的员工。”
　　“然后，将这份大礼十倍奉还回去。”
　　秦诺眼神闪烁，流露出的精芒，让廖深面色微变。
　　他意识到，对方才是惹到了不该惹的人。
　　也庆幸，自己不是站在对立面。
　　他在惊悚世界从事多年，资历深重，见过太多人跟鬼，更可怕的一些存在也都见过，但这种感觉，却唯独秦诺才有。
　　明明他眼前这个老板，看起来只是个平平无奇，资历尚浅的年轻人……

