第375章 惊悚随见，恐怖将至
　　嘎吱！
　　开门的声音突兀地响起，门口站着一个短发女人，手里提着一袋垃圾，看着秦诺，眼睛微微眯起，流露出几缕寒光。
　　“你是谁，在门口做什么？”
　　这就尴尬了……
　　秦诺看着女人，怔了一下，眉头微微皱起，反问道：“你是谁？”
　　看了眼里面，退后几步，看着门框上的门牌号，秦诺才一拍脑袋：“哎呦，瞧我这脑袋瓜子，把你这当成了501，抱歉抱歉！”
　　短发女人目光盯着秦诺，声音也带着一种冷意：“我看你不像是走错了。”
　　秦诺可不管她，拉着梦往501走去。
　　短发女人看着关上的房门，冷哼一声，将垃圾丢在门口，转身关上了门。
　　501房间内，环境还不错，秦诺带着梦进来，看着四周，嘀咕道：“环境还不错。”
　　梦则是坐在床上，摇晃几下，弹性十足。
　　秦诺从工具栏里取出那个八音盒，递给梦：“你先坐在这里，我出去走走。”
　　梦则是说道：“哥，503房间那个姐姐看起来不好惹，我怕你被她揍了。”
　　秦诺好笑地说道：“我就转转，无缘无故找揍干嘛？”
　　梦眨了眨眼，小脸上带着认真：“那个女人身上的气味有些不对。”
　　“这什么意思？”
　　“我也不清楚，就感觉她很多心事，神经很敏感。”
　　秦诺眨了眨眼，说道：“这没什么奇怪的，谁都有这样的时候。”
　　摸摸梦的额头，让她好好在床上坐着。
　　秦诺出了房间，开到走廊上。
　　巧在这时，503的房间门也开了，又是那短发女人，她又拿着一袋垃圾出来。
　　这次，在她的脸上多了好几道抓痕，鲜血染红了脸颊。
　　她瞧见秦诺，眼睛又是眯起。
　　秦诺则当作没看见，转身朝着一边走去，装作刚好经过。
　　五楼的前台那里，一个面色惨白的女人坐在那里，她眼袋非常重，脸上尽是憔悴，正看着一株植物，眼神呆滞，心神不知道飘到了哪去。
　　秦诺走过来，敲了敲桌面：“你好女士。”
　　女人没有反应。
　　秦诺正想继续出声，女人忽然开口：“我听得见，有什么事你可以直接说。”
　　即便这样，她也没有去看秦诺，眼睛仍是目不斜视。
　　“我就想问问，晚上酒店水电会不会正常供应？”秦诺随便找了个问题。
　　“十二点没有了，也不要出门，出了门出了什么事，酒店概不负责。”
　　女人终于偏了一下头，看着秦诺说道：“酒店不同于餐厅，十二点后，没有规矩约束，所以夜深了出门要小心。”
　　女人幽幽地开口，语气加上话语都莫名地让人脊椎发凉。
　　“好吧，我知道了。”秦诺点点头。
　　深夜不出门这个规则，秦诺已经习以为常，这在惊悚世界太常见了。
　　这是一个充满恶意的世界，只要哪个地方，哪个时间点没有了强大存在进行约束，那么最残酷的弱肉强食便会时常上演。
　　“还有什么事吗？”女人开口问道，语气算不上礼貌，但也没什么恶意。
　　秦诺摇摇头，正打算离开，一边桌上的座机却忽然响了起来。
　　前台女人拿起了电话。
　　电话那边说了什么，前台女人的面目上，忽然布满恐怖的青筋，一块块尸斑显露出来。
　　那桌子上的植物，直接在一瞬间失去了生机，一点点地枯萎！
　　前台女人显得非常愤怒，突然的开口：“这一切都不关我事，都是那个老女人害得！那也是我的骨肉，你替她说话，有没有想过我的感受？”
　　沉默一下，前台女人怒极反笑：“偿命？那好啊，晚上十二点后，我提着她的人头，放在你床边，你看满意不？”
　　秦诺一阵愕然。
　　虽然不明白发生了什么事，但这对话听起来，未免有点过激了。
　　砰！！！
　　正心想着，那女人重重放下了电话，座机直接是粉碎了开来，冒出黑烟，还带着几丝电弧。
　　前台女人坐了下来，脸上愈发的恐怖。
　　颤抖的瞳孔中，带着明显地杀意！
　　秦诺默不作声地走了，他心想这晚上酒店真的不安全，到处都是惊悚。
　　从前台那边回来，秦诺没有再去偷听，而是看在门口的两袋垃圾上。
　　他伸手打开翻了一下，接着脸色蓦然一变，里面竟是大量的小动物尸体。
　　有的被拧下了脑袋，有的被挖出了器脏，血淋淋的，显得非常恶心吓人。
　　整整两袋，都是如此！
　　秦诺眉头皱起，这算什么，小癖好，还是给孩子的“玩具”，未免太扭曲了点？
　　秦诺站起身，看着眼前的503房门，虽然有猫眼，但他总感觉那猫眼后面，一双眼睛，正紧紧地盯着他……
　　“感觉事情没这么简单。”
　　秦诺心想着，打算房间休息一下，瞧见廊道尽头走过来一个清洁工。
　　清洁工是个女生，绑着马尾辫，脸蛋看起来很干净。
　　她看见了秦诺，连忙低下头，说了声客人好，便想着匆匆离去。
　　秦诺拦住了她，女生脸上顿时露出紧张。
　　这反应，秦诺太熟悉了，笑了一下：“玩家？”
　　女生脸上带着一丝愕然：“你也是？”
　　“不是，我来旅游的，顺便在这里住个酒店。”秦诺面色轻松地说道。
　　女生张了张嘴，俏脸惊讶：“来5级地域旅游，你是大神啊！”
　　“还好，这套副本你进行的怎么样了？”秦诺随口问道。
　　“不太乐观，游戏时间已经过去70%，但我的进度还不到一半。”女生有些无奈地开口。
　　“这里的客人太难伺候了，而且危险度也挺高，淘汰了好几个玩家。”
　　秦诺眨了眨眼，继续问道：“你这套副本有没有一些重要标明的规则？比如玩家禁忌之类的。”
　　他看出酒店的一些不对劲，就连那个老太太也是，兴许通过玩家的游戏规则，找到一些眉目。
　　女玩家眼神有了些变化，不愿意透露太多给秦诺，想了片刻，说道：“其余的没什么好讲，最禁忌的一点就是，酒店十二点后玩家绝对不能随意出门。”
　　“为什么？”秦诺面色平静地问道。
　　“十二点后，酒店的约束就没了，没了规则，一些客人喜欢闹事。”
　　“简单八个字就是，黑暗降临，恐怖将至！”

