第374章 稳赚不亏，抠门哥哥
　　黑暗的角落里，一个鬼影在攒动。
　　秦诺走上来，试着问了一句：“你好？”
　　黑影像是没有体会听到，还在那里蠕动，靠近时鼻间隐隐约约还弥漫一股恶臭。
　　秦诺还想继续出声，那黑影忽然起了身，是一个两鬓斑白的老太，佝偻着身子，脸上的皱褶深陷，整张脸看起来，就像是糊上了一层干裂的泥土。
　　“孩子，你找我？”老太睁着一双凹陷的眼睛，打量了好片刻后，才开口问道。
　　在她手里，抓着两只死老鼠，锋利的指甲刺入了血肉内，黑血一滴滴落在地板上。
　　“我就问问，前台的管理是谁？”秦诺看了一眼，平静地问道。
　　“我。”
　　“你要住酒店，有预约吗？”
　　老太拿着两只死老鼠，朝着前台走去。
　　秦诺脸上带着一丝意外，跟了上去。
　　前台那里，梦还坐在椅子上，好奇地看着桌面上的账本稿纸，但没有去动。
　　老太走过来，瞧见了梦，眼窝里带着一丝异芒。
　　梦从椅子上跳下来，站在一边礼貌说道：“老奶奶，你坐吧。”
　　老太忽然笑了笑，咧开嘴巴，牙口里只有那么两颗牙齿：“好漂亮的妮子，还这么懂事。”
　　秦诺将梦拉到了身边，说道：“奶奶，这是我妹妹。”
　　“是吗，看不出来，模样相差太大了。”老太开口说道。
　　秦诺表情有些无语。
　　老太蹲下来，伸出手里的两只老鼠：“女娃，喜欢玩具吗，我这有。”
　　梦看着那只巴掌大的死老鼠，退后了两步，没有说话。
　　秦诺：“……”
　　“不喜欢啊，我这里还有很多好吃的，别客气，奶奶最喜欢小孩了。”老太脸上的皱纹舒展，看得出她是真喜欢梦，只是这口吻，怎么听都像是在拐卖小孩。
　　梦没有回应。
　　秦诺告诉过她，不能随便碰陌生人的东西，当初修女也说过这话。
　　老人也不介意，坐起身来，坐在椅子上，对秦诺的语气缓和了许多：“你们预定了哪个房间？”
　　“奶奶，我不是来住的，是来问件事。”
　　“一样叫劫的食材，你知道不？”秦诺问道。
　　老太回忆了一下，说道：“你说那东西啊，在我这里。”
　　“奶奶拿来有什么用？”
　　“没用，但是我的大孙子喜欢。”
　　秦诺一听，眼睛微亮：“奶奶，我加多些钱，不如你卖给我，这东西对我非常重要。”
　　“不行，多少钱也不卖。”
　　奶奶拒绝地非常果断。
　　秦诺看着她，迟疑一下，说道：“我可以拿其它的东西跟你换，也能当作送给你孙子的礼物。”
　　“呵呵，我孙子就喜欢这个。”
　　老太靠在藤椅上，手里拿着蒲扇，目光落在梦身上：“除非吧，你肯把这妮子送给我。”
　　“这是我妹妹，不是交易物品，奶奶不觉得自己的话很离谱么？”秦诺说道。
　　“那就谈不了了。”
　　老太摇晃着藤椅，缓缓地闭上双眼。
　　“直接问她在不在身上，抢了就跑，跟个老太婆浪费这么多口水做什么？”血眼鬼干脆说道。
　　“餐厅的股东，不是说抢了就能跑的。”
　　“你先前还说，开第四只眼前，不要去惹这么多是非。”
　　秦诺心说，到底这是人家的地盘。
　　梦看着老太，也开口说道：“奶奶，你就帮个忙好吧。”
　　老人睁开眼皮，看着梦，又笑了：“我还是喜欢这妮子说话，好听又会说话。”
　　秦诺汗颜，自己好像也没说错啥吧。
　　老太拿出一些糖果，慢慢剥去上面的糖衣，缓缓说道：“不过，看在这妮子的份上……”
　　“答应了？”秦诺眼眉挑动。
　　“没答应，帮我做到一件事，可以给你那食材。”
　　“不要钱？”秦诺试着问道。
　　“钱我不感兴趣，做到你就白拿去吧。”老人将糖果放进嘴里，接着笑眯眯地看着梦：“女娃，这个很甜。”
　　梦则是看着秦诺，秦诺示意了一下，她才伸手拿过糖，放进嘴里，含糊不清地说道：“谢谢婆婆。”
　　“奶奶，说说什么事吧。”秦诺说道。
　　“楼上有一对住户，他们是我的儿子和儿媳妇，只是他们对我这个老母亲很不友好，甚至不让我看上一眼孙子。”
　　老太拿起一个拨浪鼓，叹息一声，言语间透着尽是无奈。
　　秦诺则是问道：“为什么？”
　　老太嘴角动了动，看起来像是在无奈地笑：“小时候还是太宠那儿子了，大了也不孝顺，娶了个刁蛮的老婆，给她管着，排斥我这个可怜的老太。”
　　“孙子出生了，我甚至都不能瞧上一面。”
　　老太靠在椅背上，充满了落寞和孤独。
　　秦诺看着她，试着问道：“所以，你是想要我把你孙子偷偷带下来，给你见见？”
　　“为什么要说偷偷，婆婆看看自己的孙子不是正常的吗？”
　　老太说道：“你能带我孙子下来，那食材我就给你了。”
　　“好，一言为定，奶奶咱们可不能反悔。”秦诺当即说道。
　　先不管能不能办到，先答应下来再说，反正又不亏。
　　能不花钱买下食材的话，那简直是赚大发了！
　　“谢谢奶奶。”梦同样笑着说道。
　　老太喜笑颜开：“女娃，你长太水灵了，我那孙子也帅气的很，要不奶奶做主，给你们定个娃娃亲？”
　　秦诺连忙说道：“奶奶，这可不兴说啊！”
　　这时，门口就有住客进来了。
　　老人担任了清洁工，也担任前台管理，明明不缺钱，还是忙的不行，可能做的这一切，是为了靠近自己的儿子、儿媳妇，看看自己那孙子吧。
　　她处理着住客的手续，又从抽屉底下，取出一把钥匙递给秦诺：“501房间，你们先住一晚吧，我的儿子一家三口，住在503房间，离的近。”
　　秦诺拿起钥匙，说道：“犯不着还要留在这住一晚吧？”
　　“不花你钱。”
　　“谢谢奶奶，您真是个好人。”秦诺顿时露出笑脸。
　　爽快地拿起钥匙，秦诺拉着梦往楼上走去。
　　老太看着消失在楼梯口的身影，摇头微微叹息：“这女娃可怜，有个这么抠的哥哥可不太好……”
　　电梯上到五楼，秦诺拉着梦走在廊道上，经过503房间时，看着开了一条缝的门，他迟疑着，把脑袋凑上去，想听一下里面的动静。
　　“哥，你在做什么？”梦开口。
　　秦诺作了个嘘声的手势。
　　结果耳朵刚贴上去，门就被拉开了……

