第440章 风水怪谈？阴阳双童？
　　秦诺听完，重重叹息一声，神情显得低落，说道：“昨晚上，我也在遭受了那些怪物得袭击……”
　　“它们忽然闯进了家里，如果不是……我藏的好，恐怕也被杀了。”
　　黎雅看着秦诺，问道：“你对这些怪物有什么了解吗？”
　　秦诺摇摇头。
　　“我爷爷说，泉德镇之前，这里是一块地下墓，之后才被铲平，风水之上，镇子所在位置是至阴至阳，一条土龙盘踞于地底之下，龙首与龙尾相碰，这是大忌，更是无妄之灾。”
　　秦诺对这些风水话，自然是不感兴趣，挪动了一下屁股，说道：“是吗，听起来挺糟糕的。”
　　“你爷爷还说了什么？”
　　黎雅看着秦诺，美眸虽是漂亮，但总是流露出让人猜透不出的光泽。
　　“你听说过阴阳双童的故事吗？”黎雅反问道。
　　“我没有爷爷，更没有一个爱讲故事的爷爷。”秦诺说道。
　　“它们本是一块璞玉，价值连城，当时两个村庄发现了它，争得头破血流，后面璞玉被分成了两块，不明下落。”
　　“璞玉消失后，两个村子便开始遭受到各种自然灾害，干旱、瘟疫、山崩等等，最后导致了灭亡的结果……”
　　“至阴至阳之日之时，阴童和阳童会出现，就像两极磁体，互相吸引，它们会无视一切阻碍，走向对方……”
　　秦诺挑眉，推测道：“我们要帮助它们走到一起，让璞玉合并，然后危机化解，那些怪物就都消失了？”
　　黎雅摇了摇头，认真说道：“我们的目的是，杀死阴阳双童，阻止它们合并。”
　　“合并了，盘踞于泉德镇之下的土龙就会苏醒，届时，镇子会覆灭的一干二净。”
　　秦诺眉头微皱。
　　对于什么阴阳双童、土龙的，他不感兴趣。
　　一个诡异的事件出现，老一辈都喜欢将其鬼神化，然后衍生出各种离谱的传说版本，可信度并不高。
　　想到了副本任务，秦诺问道：“现在你打算怎么办？你妹妹……”
　　“今晚三更左右，夜空上的云层散开，明月高挂，照射在镇子上。”
　　“那些怪物就出现，我会尽力去救我妹妹。”黎雅说道，虽是这么说，俏容上却不见什么情感流露出来。
　　“那些怪物很可怕……”秦诺说了一句。
　　“爷爷还留了一件专门对付那些怪物的武器。”
　　“怎么个专门法？”秦诺挑眉问道。
　　“祠堂内，放置一个水缸，老人家称为圣水，菩萨的泪，普照泉德镇至今，那些怪物忌惮它。”黎雅说道。
　　说着，她起身从一个盒子里，取出一柄短剑，幽寒的亮光，闪烁在刀刃上，倒映她的半边脸。
　　“泡过圣水的剑，能杀死它们。”黎雅在空中挥舞了两下。
　　“我能看看吗。”
　　秦诺接过来，打量两下，他是不太相信，绝对实力面前，神水圣水都没用，只是一种自我安慰的方式罢了。
　　将剑还回去，秦诺站起身，整理一下衣衫，认真地说道：“我可以留下来帮你。”
　　“你可能会被一团火烧成灰烬，也可能被腐蚀成一滩血水，这也愿意吗？”黎雅问道。
　　“当然。”秦诺点点头。
　　“你跟我只是普通朋友，却愿意为我去赴死？”黎雅将短剑插在桌子上。
　　秦诺内心迟疑一下，说道：“这是整个镇子的危机，不只是帮你自己，我想弄清楚那些白影……”
　　当然，要不是副本任务，这浑水他并不是很想淌。
　　听起来，那剧毒光影和高大光影并不是善茬，真打起来，秦诺也不知道血眼鬼打不打的过？
　　沉默下来时，气氛显得有些尴尬。
　　黎雅忽然问道：“你字写的怎么样了？”
　　秦诺神色一怔，心说这个时候了，还聊这个话题？
　　“还好。”
　　黎雅点点头，起身说了一句出去走走，便离开了房屋。
　　黎雅离开后，秦诺调出了游戏面板，看着上面的状态条，面色不由得疑惑起来。
　　还是显示一个队友在宅院内。
　　只是，现在黎家宅院内，基本所有人都死光了。
　　只剩下黎雅，一个疯癫的老人，以及一个被带走，生死不明的妹妹。
　　这三人里面，哪个是自己得队友？
　　正常来讲，时雨他们四个，都是s组的成员，昨晚遭受了光影的屠杀，不应该轻易就被解决。
　　秦诺沉默着，站起身，走到门口前，刚推开房门，那疯癫的老人，正趴在门槛上，偷听着什么。
　　秦诺汗颜：“老爷子，你想听到些什么？”
　　老人抬头，抓着秦诺，嘴里痴痴地说道：“你要相信，阴阳双童存在的，并且很快出现了。”
　　“不管怎么样，一定要阻止它们融合，它们的步伐无法阻止，但能通过一些办法杀死它们！”
　　秦诺微微皱眉，接着双手也拍在他的肩膀上，认真地说道：“我知道了，不管怎么，哪怕是付出性命的代价，都会阻止它们！”
　　听到这话，老爷子绷紧的表情放松了一些，干裂的嘴角露出丝丝的笑容，说道：“这话不是开玩笑。”
　　“你既然说了，到时候，赔上这条命，也要阻止它们！”
　　“这是一场游戏，我们和那些怪物的游戏……”
　　那边，黎雅又过来了，拽住老人的衣领，说道：“我真应该在门上面加把锁。”
　　秦诺看着被拽远的老人，对黎雅说道：“那个，今晚不回家，我得提前回去跟母亲说一句。”
　　黎雅嗯了一声，便走了。
　　回来的路上，秦诺发现街道上多了不少尸体，都是镇上的百姓，死状很惨烈。
　　各种不同程度的伤势，呈现各种恐怖的死状，白森森的画风下，是一朵朵暗红的血花，在点缀绽放着。
　　秦诺拉着黄包车，在街道上经过，死寂的气氛下，仿佛只剩下他一个活人。
　　很快，回到了院子里。
　　母亲照旧独坐在院子里。
　　门开了，她似乎也知道是谁，说道：“你回来了，今天怎么样？”
　　“可能是天气变凉，镇上的百姓都不出门了，所以没拉到几个客人。”秦诺挠挠头说道。
　　母亲眨了眨眼睛，说道：“是因为那些怪物。”
　　“它们出现，就代表阴阳双童要出现了。”
　　秦诺神色微变：“娘也知道这个？”
　　“镇上的百姓都知道，当然，除了一些像你这样的年轻人。”
　　“以前，它们出现，只是伤害，而这一次，是屠杀。”
　　母亲摇摇头，眼皮微微垂下。
　　“母亲你看得见？”秦诺问道。
　　“眼睛看不见，其它四官会变得更加敏感。”
　　“深夜，我能听到镇上传来的惨叫和哀求，白天，推开门，我能在空气中嗅到那浓密得血腥味。”
　　秦诺沉默一下，说道：“它们今晚上还会出现，娘，我们……”
　　他如果去了黎雅那边，李沙母亲怎么办？
　　母亲仿佛知道秦诺要说什么，说道：“你放心去做你的事，娘能照顾好自己。”
　　“有你爹在，它们伤害不了我。”
　　“他已经回来了？”秦诺目光投向后面的屋内。
　　“一直都在，只是没办法……”
　　母亲说着，抬手指向后面的院子：“他在后院那口井里，需要儿子你，把你父亲拉上来。”
　　“当初那些怪物，用钢筋穿了他的后背，脚下绑了个石头，丢进井里，但昨晚你杀了它们，井口的石板，应该是能推开了。”母亲微微笑道。
　　“现在，去把你父亲带上来吧。”
　　秦诺哑然，说了声好，便朝着后院走去。
　　后院里，杂草丛生，秋千已经风化腐坏，榕树已经凋零濒死，唯独那口井，看起来没有变化。
　　秦诺伸出手，稍稍用力，就推开了石板。
　　井口内，波光粼粼，显然未干，还有着井水。
　　宛如深渊一样的井内，涌现出刺骨一样的寒意。
　　秦诺看了眼四周，头疼怎么拉这个所谓的李沙父亲上来？
　　井口内传来里一些动静，秦诺喊了一声爹，没有得到回应，思忖一下，将手伸进井内。
　　还别说，真抓到了湿淋淋的东西，手臂用力拽着，很快将一具浮肿、泡的惨白发紫得尸体拖出了井口。
　　啪嗒一声，放在井口边，大量地水流淌开来。
　　是不是李沙父亲？不知道，因为一张脸已经肿胀的不成样子，但看衣着，应该是中年左右。
　　虽然是泡的，但一股恶臭还是遏制不住地散发出来。
　　秦诺捏着口鼻，拖着尸体朝院子里去。
　　尸体放在母亲面前，秦诺擦了一把冷汗，喘了好几口气，说道：“娘，父亲。”
　　母亲笑了笑，说道：“把你父亲扶进餐桌那里，他饿了。”
　　秦诺迟疑一下，还是照做了。
　　尸体放上椅子，脑袋磕在餐桌上，水滴答滴答地落在地板上。
　　秦诺转过身，剧烈咳嗽两声，胸口又传来阵阵钻心的痛，手脚止不住地在抽搐。
　　不由得皱了一下眉头，怪病又发作了，而现在手里，只剩下最后一瓶良药。
　　“你要做什么，就去做吧，不用担心你娘。”
　　“明天记得早点回来。”母亲说道，双手拿着拐杖，缓缓从椅子上起身道。
　　秦诺看着桌上的尸体，心里有不放心，也有疑惑。
　　临近六点，秦诺离开了四合院。
　　街上，一个身影推着斗车，将一具具尸体扔在斗车上，继续朝着一个方向远去。
　　那个方向，秦诺自然是知晓，火葬场的位置。
　　被白影杀死的人，最终火化成灰烬。
　　哪怕是重伤的镇民，为了不必要的负担，也必须杀死。
　　这就是那天，麻袋女人为什么会被拖向火葬场的缘故。
　　那个被怪病折磨的半死的玩家，为什么突然会遭受张叔的攻击。
　　它们似乎情愿亲手杀死，也不能让镇民被白影杀死？
　　黄昏退去，黑夜降临。
　　灰蒙蒙地黎家宅院里，秦诺坐下来，怪病更快地侵蚀身体。
　　不得已，秦诺取出了最后一瓶良药服下。
　　疼痛得到了缓解，却发现身体那些惊悚的东西没有消失。
　　胸口的黑瘤还在，手臂上的尸斑依旧惊悚。
　　拿起一块镜子，照在脸上，看到了一张惨白、双眼布满血丝的眼睛。
　　“是良药的效力在降低，还是别的什么原因？”
　　秦诺心想，忽然感觉脑袋一阵疼痛。
　　一些破碎，零零散散的记忆碎片，在脑海里不断闪过。
　　就像是幻灯片，飞快地闪过。
　　记忆里，秦诺看到了一具具尸体、沾染鲜血的手、小孩哭喊，恐惧着，但还是被无情地杀死了。
　　秦诺使劲晃了晃脑袋。
　　恢复了一些清醒。
　　看了眼墙上的钟，才是八点钟，困意上来，秦诺小小瞌睡了一下。
　　醒来时，是被后面凉飕飕的寒气惊醒的。
　　秦诺打了个激灵，回头一看，就见黎雅不知何时，正站在身后，眼眶内，已经没了眼白，全是漆黑，异常地吓人。
　　“你站在我身后多久了？”
　　黎雅没有回答，而是问道：“为什么这种情况下，你都能睡着？”
　　“睡眠质量好，我是人，不是鬼，总要睡觉，不是很正常？”秦诺很理所当然地说道。
　　“我证明，干饭睡觉这一块，你永远都是第一名。”血眼鬼说道。
　　黎雅没有停留这个话题，看了眼钟点：“它们快要出来了。”
　　墙上的钟点已经到了凌晨两点，秦诺心说就瞌睡一下，转眼就过去了六个小时多？
　　秦诺站起身，问道：“你爷爷呢？”
　　“关不住他，随便他了。”黎雅说道，接着将一把镰刀塞到秦诺手里。
　　“努力活着。”
　　留下这句话，黎雅转身离开了屋子，消失在了灰蒙蒙的雾气中。
　　秦诺看着手中的镰刀，虽然是被圣水泡过了，但看起来，还是没什么变化。
　　“拿来干什么？丢了，留着这镰刀，你就是对我的不信任，还有侮辱。”
　　“我镇场，还怕有谁伤的了你？”血眼鬼霸气十足地说道。
　　虽是这么说，秦诺还是把镰刀插在了腰间，干笑道：“别误会，我就是想，说不定能帮上别的什么忙呢？”
　　“以防万一。”
　　“啧，下头。”血眼鬼表示十分无语。
　　秦诺心想着，房间另一侧忽然传来一些声响。
　　走过去，打开了衣柜门，就见老人正缩在里面。
　　他蜷缩于角落，瞧见秦诺，痴痴地说道：“小伙子，你怎么还在？是喜欢我的大孙女吗？”
　　秦诺汗颜：“你缩在里面做什么？”
　　老人哆嗦说道：“那些怪物要出来了。”
　　“你想找个地方躲起来，你的孙女要跟它们拼杀，你却躲起来，好意思吗？”
　　老人看着秦诺，天真地问道：“为什么不好意思？”
　　秦诺显得有些无语，直接关上了衣柜门。
　　他就呆在里面挺好，免得等会儿出来，拖了后腿。
　　秦诺刚转身，老人却忽然开了衣柜门，一双手抓在秦诺的右手上。
　　秦诺回头看着这个疯疯癫癫的老头，显得有些不耐烦。
　　老人问道：“你能救回我的小孙女的吧？”
　　“如果救回来，我是能同意你追求我大孙女的。”
　　“不劳操心。”
　　秦诺拉上衣柜门，直接出了房间。
　　手臂上，则在这短短几秒间，睁开一只血眼，盯着那衣柜……
　　院子里，幽静一片。
　　黎雅不知跑到了哪里。
　　院子里，白天的几具尸体还躺在那里。
　　秦诺抬头看了眼天空，那遮掩明月的乌云，正一点点变得稀薄。
　　取出了那块破碎镜子，照射在自己的脸上，是自己的脸，没有异样，照在其它地方，亦是如此。
　　“看样子，这块镜子碎片，只限于李沙的屋内使用。”
　　秦诺喃喃，收起了镜子碎片。
　　而此时，那乌云完全散去，明亮的月光，终于是如愿地落在院子里。
　　夜风吹叶，枯叶扫动，沙沙作响。
　　秦诺迟疑间，耳边听到了古怪的声音。
　　地上的两具尸体，流淌着鲜红的血。
　　可秦诺记得白天的时候，尸体鲜血已经凝固。
　　“诈尸吗，好歹是六级地域的副本，不能来点新鲜的？”
　　秦诺表情淡然。
　　而那两具尸体，已经缓缓站起身，同样的，还有院子各个角落里的尸体。
　　在它们身后，都被一根黑色根须穿插着身体，歪歪扭扭地起身。
　　腐烂的尸体、烧焦的尸体，都是如此，宛如提线木偶一般。
　　这手段，秦诺好像在哪见过。
　　不就跟血钻餐厅里，那个二楼的总管，一样的手段吗？
　　“身后！”血眼鬼忽然提醒。
　　秦诺猛地转身：“身后空无一人。”
　　血眼鬼无语：“能不能抬抬你宝贵的下巴？”
　　只见屋顶上，已经出现了一个白影。
　　白影有些不同，身上长出许多的黑色根须，穿插在那些尸体上。
　　一双炯明的眼睛，紧紧盯着秦诺。
　　秦诺看着他，也很友好地伸出手，竖起了一根中指。
　　光影眯了眯眼，身体蠕动几下，根须随之摆动，随即那些恐怖的尸体，全部朝着中间的秦诺扑来。
　　哧啦！！
　　几秒钟后，黑色镰刀撕裂着空气，那些尸体全被甩飞出去，成了一滩滩碎肉。
　　黑色镰刀钻回到秦诺右手内，看在屋顶上光影身上，淡然道：“不能来点有趣的？”
　　“没有的话，那就……”
　　秦诺话至一半，戛然而止。
　　因为另一个光影，不知何时出现在了他身后。
　　一双幽蓝的眼睛，戏谑地盯着秦诺，贪婪看在那遍布尸斑的右手上……

