第434章 风格变化，突然攻击
　　浓密白雾中，黑影伸手招停了秦诺。
　　秦诺放下扶手，看着黑影，笑着说道：“张叔，今天这么早啊，是去柳街吗？”
　　张叔是宣姨丈夫，性子比较古板，不喜欢玩笑话，也就只有宣姨能治治他，以前是给李沙父亲打杂，后面跟了一支施工队，干的都是体力活，家中五个娃，相对来说，压力自然是大的，起早贪黑，平时都少见人。
　　今日的张叔，跟往常一样，手里提着吃饭的家伙，破旧的工具箱，上面沾满了泥灰。
　　不同的是，张叔的面目，相比于平时，多了几分木讷。
　　他微微偏头，冰冷地看着秦诺，说道：“柳街，我赶时间，不能超时。”
　　“八点前到。”
　　秦诺微微点头，内心却感觉奇怪，张叔家中经济这么困难，却要坐黄包车，这怎么看都不合理。
　　张叔上了黄包车，秦诺将毛巾搭在肩膀上，虽然有良药的遏制，但身体终究是没有昨天好，只是小段路程，秦诺就感觉呼吸都变得困难，四肢发酸。
　　张叔坐在车上，盯着秦诺，尤其是注意到速度慢了下来，古板的一张脸上，浮现几分狰狞。
　　“你速度慢了，如果超时了，我的后果很严重，你的后果也会很严重。”
　　这话里带着明显的威胁。
　　秦诺呼吸的起伏越来越大，手脚发酸过后，便是无力。
　　所幸在这时，右手浮现细小的黑色经脉，蔓延于皮肤上，一股充沛的力量，涌现上来，放慢的脚步，又加快了回去。
　　“还是得看我。”血眼鬼淡漠说道。
　　秦诺内心无奈道：“是李沙身体不行，不是我不行。”
　　黄包车上，张叔看到秦诺身上蠕动的黑色经脉，眉头皱紧，神色恢复了冰冷。
　　“车上这个姓张的，对你有恶意，方才几次眼神都像是要吃了你一样。”血眼鬼提醒了一句。
　　秦诺眨了眨眼，趁着这功夫，随口跟张叔唠嗑几句：“张叔，昨天我看宣姨咳嗽的厉害，是不是感冒了，今天身体怎么样了？”
　　张叔回道：“那婆娘怎么样，与我何干，哪天咳死了，也是她罪有应得。”
　　“她以为时间久了，我会忘记当初那件事？就算如何弥补，都挽救不回来，我不会亲手杀了她，但会一直诅咒她死！”
　　声音颤抖，语气歹毒，透着浓郁的仇恨味道。
　　秦诺表情怪异。
　　自己只是简单地友好问候一下，这家伙怎么跟踩了尾巴，炸了一样？
　　这对老夫妻，在李沙的记忆里，明明是恩爱的吵架都少，现在从本人嘴里出来，怎么又不一样了？
　　“额，听得出，张叔很关心宣姨的身体情况。”
　　“那咱们换个话题，张叔最近怎么样？”
　　面对秦诺不断扯着话题，张叔脸上透着阴沉：“你废话太多了，好好拉你的车。”
　　秦诺想到需要客人达到满意程度，便闭上了嘴。
　　街道上，相比于昨天冷清了许多，很多店铺已经开门做生意，却不见几个身影。
　　原本热闹繁华的泉德镇，一夜之间，完全变了个风格。
　　最主要的是，那些弥漫的雾气，始终没有消散的意思，在它的笼罩下，不见丝毫的清晨亮光。
　　可能是时间的推移，车上的张叔开始渐渐地变得焦急暴躁。
　　一双手，不知在抓着什么，怪异的声响，挑拨着秦诺身心。
　　“你还有最后两分钟。”张叔开口，声音几乎是从牙齿缝隙里挤出来的，透着一种森然与狰狞。
　　“张叔，超时了，你怎么说都行，但现在时间还没到，就不需要着急。”秦诺说道，加快了脚下的速度，在血眼鬼鬼力的加持下，速度不断加快，猎猎寒风在耳边作响。
　　秦诺的话，似乎让张叔更加的不爽。
　　即便不回头，他都感觉到身后袭来的恶意。
　　秦诺忽然想到，副本任务里提到，把客人送到目的地，还需要获得满意的评价。
　　就现在张叔这模样，会笑着给自己打上满意的好评么？
　　一分钟后，秦诺转过一个拐角，到了柳街，这一带都是施工地带，湿气很重，脚下的泥土也是黏糊糊的。
　　秦诺放下扶手，回头对黄包车上的张叔说道：“没超时吧？”
　　张叔下了车，阴冷地说道：“你很幸运，就差几秒的时间。”
　　他提着工具箱，转过身，就要走，秦诺忽然叫住他：“张叔，是不是忘了点什么？”
　　张叔停住脚步，接着一只手伸进了衣服内。
　　秦诺又忽然笑道：“不用了，张叔我就跟你开个玩笑，邻居一场，宣姨也经常帮我，这钱就不收了。”
　　他这么说，自然是为了那满意的评价。
　　不然，就这个态度，秦诺都有冲上去抽两巴掌的冲动。
　　但一块硬币还是弹在了秦诺的脸上，只听张叔冷哼一声：“那婆娘照顾你，跟我有什么关系？”
　　“我不至于连这点穷酸钱都付不起！”
　　说完，他转身就走了。
　　秦诺捡起地上的硬币，看着张叔的背影，眼睛微微眯起。
　　血眼鬼提议道：“照这态度，怎么都是任务失败了，不如我替你抽他一顿！”
　　“这种货色，就缺个收拾，知道么？”
　　秦诺迟疑间，忽然目光一动。
　　只见前方的胡同里，歪歪扭扭地走出来一个年轻男子。
　　男子身上布满了黑色的尸斑，惊悚刺目，更恐怖的是，脖子还长出了一个婴儿头一样大小的肉瘤，清晰可见得血丝弥补在上面，随着走动，一颤一颤的。
　　他走两步，嘴里就吐出一口黑血。
　　随即靠在一边的墙壁上，软绵绵地坐在地上。
　　他偏头看着秦诺，眼神透着一种绝望，嘶哑地说道：“我不管你是玩家，还是游戏npc，如果给我一瓶良药，我可以跟你交换一条主线线索。”
　　“这个镇子，绝对没你想的简单。”
　　“想要靠副本任务，获得良药，从后面的七天活下来，希望不大，但我这条主线线索，牵扯到很多东西……”
　　男子不断对秦诺进行诱导，秦诺都无动于衷。
　　见他差不多说完了，微微歪头，问了一句：“你是要坐车吗？”
　　听着这话，男子目光阴沉，嘴里骂了一句：“脑瘫的游戏npc！”
　　他扶着墙壁，艰难地站起身，手里忽然多了一把弩箭。
　　秦诺撇了眼弩箭，神色始终平静。
　　但很快，忽然神色一动。
　　男子身子一僵，接着察觉到什么，在他身后，不知何时出现了一张恐怖的脸。
　　是张叔的脸，他的面部，就像是被蒸发了一样，血肉腐烂，破出一个个小洞，滚烫的鲜血流淌下来。
　　狰狞的笑容，带着某种疯狂：“你看起来需要帮忙？”
　　扑哧！
　　男子猛地转身，手中的弩箭瞬间射了出去，箭矢穿透了张叔的脑袋。
　　张叔脑袋后仰一下，下一秒，一只手抓在男子脑门上，随着五指发力，男子在惨叫，想要去挣脱，却都是徒劳。
　　秦诺清晰地看见，那抓在脑袋上的五根手指，流出了鲜血，其中两根手指，更是刺入了眼睛内，滚滚鲜血涌现而出。
　　这一幕，看的秦诺眉头径直皱起。
　　很快，男子的惨叫渐渐地平息。
　　不是死了，而是乏力，双手垂落，放弃了抵抗。
　　张叔抬起手，看着满脸血糊的男子的脸，确实还有一口气，古板阴冷的脸上舒展，那笑容更盛了。
　　他扭头看在秦诺身上，眉心的箭矢还插在那里，流淌着黑血。
　　这一次看在秦诺身上，他的眼神没了恶意：“小李，辛苦了，多亏你这个时间点把我送到这里，不然我还碰不上这么美味的猎物！”
　　“车上，张叔对你态度恶劣了点，叔给你赔个不是。”
　　秦诺沉默一下，也微微笑道：“没事，张叔满意就行。”
　　“满意，怎么不满意？”
　　张叔笑了笑，露出牙口内的黄牙，接着拖着男子的身体，渐渐地远去。
　　直至消失在浓密的白雾中……
　　秦诺眉头皱起。
　　男子是玩家。
　　应该也是今天怪病发作了，但由于手中没有良药，导致怪病愈发恶劣。
　　只是，为什么张叔会突然攻击男子？
　　是因为怪病的缘故？
　　两天平静，换来第三天的爆发。
　　第三天，整个泉德镇都变了个风格，惊悚迹象随处可见。
　　这里面，是否又存在某种意义？
　　“血哥，你怎么看？”秦诺心想着，顺便对血眼鬼问了一下。
　　“别问我，我脑袋不好使。”血眼鬼翻了个白眼，经过前几套副本，它知道钻研这些问题，必然是头疼的。
　　“先获得一条主线线索，再说吧。”
　　秦诺喃喃着，又习惯性地打开游戏面板。
　　这次，上面的两条状态条都没动静。
　　显然，只锁定一个在黎家宅院，另一个还不知所踪。
　　副本变得惊悚而危险，但四个都是S组，犯不着担心。
　　拉起扶手，秦诺转身，消失在胡同内。
　　出了巷口，时间临近十点，而街道上，仍是稀少人烟，只能看到在路边，有寥寥几个黑影，在木讷缓慢地走动。
　　一夜之间，泉德镇似乎凭空消失了一半以上的镇民。
　　人烟稀少，生意也变得困难，跑了一大圈，也没有要坐车的。
　　秦诺索性找了个角落，将黄包车停在一边，有无客人全看缘分。
　　即便有着血眼鬼的鬼力在支撑，秦诺依旧清晰感觉到身体，又在一点点地变得虚弱。
　　照这情况，过不了几个小时，又得喝下良药一瓶。
　　现在秦诺才发现良药的重要性，真就续命的，得亏昨天没有试着喝一瓶。
　　正心想着，耳边忽然听到脚步声，抬起头便见不远处的白雾中，缓缓走过来一个身影。
　　第二个客人来了。

