第450章 点睛纸扎，取之心脏
　　看着眼前被吊死的廖有为，他凸出的眼珠子，在死死瞪着秦诺。
　　秦诺站起身来，伸手去解下横梁上的绳子，看了看时间，还剩下最后十分钟。
　　时间越来越紧了！
　　“廖有为，你自以为活得明白，实际上，连人心都没搞懂。”
　　喃喃着，秦诺将廖有为扛在肩上，然后转身朝着陈列的书架外走去。
　　前台的老人见着了，扶了扶眼镜，问道：“你借书了吗？借书，需要登记的。”
　　“奶奶，第二次说了，我是来找人。”
　　留下这句话，秦诺扛着廖有为，离开了图书馆。
　　老人盯着秦诺背影，眨了眨眼皮子，又垂下了脑袋……
　　廊道上，不知何时已经密布了浓厚的白雾，把原本那些还能依稀可见的黑影，都被淹没。
　　秦诺扛着尸体，无视这些白雾，径直朝着门口的方向走去。
　　周身的寒意越来越大，秦诺感觉双脚变得麻木，眼前白茫茫一片，看不见路，但丝毫影响不了他的线路。
　　白雾中，传来熙熙攘攘的声音。
　　视线中，浮现了一张张丑陋的嘴脸。
　　它们扭动着面部，盯着秦诺，露出恶心的面目。
　　“这不是廖有为？”
　　“他为什么还在学校里？”
　　“这个变态强奸犯，若是之前动荡的社会，早被一枪枪毙了！”
　　“……”
　　这样刺激的言语，在秦诺看来，没有任何杀伤力。
　　但对后背上的廖有为，刺激就大了。
　　他喉咙不断皱紧，充血的眼珠子，几乎要蹦了出来，身体不断颤抖着。
　　秦诺眉头微皱，抓紧肩膀上的廖有为。
　　一道身影出现在前面。
　　是一个男学生，他扭曲着苍白的面目，死死盯着秦诺，声音尖锐嘶哑：“你应该把他挂在讲台上，当着所有人的面批斗！”
　　“若是为了救赎他，那么你也是同污流之辈，该切下膝盖骨，永远跪在校门口前，为你给学堂染上的污点，一点点去清洗！”
　　那面目变得煞是恐怖，死死瞪着秦诺，浑浊的血浆，从眼窝内流淌出来。
　　秦诺心说吓唬你妈呢？
　　按照平时，他早就一巴掌呼上去了。
　　但想到那中年人的话，他还是忍住了，仿佛什么都没看见一般，不予理会，继续前行。
　　甚至悠哉地吹起了口哨。
　　那恐怖面目见着，带着明显的羞怒，言语更加激烈。
　　接着，后面又出现一张张丑陋恐怖的嘴脸，有男有女，密集的辱骂声，和威胁不断传来，企图侵扰着秦诺的一颗心。
　　车轮战，丝毫没有影响到秦诺，他嘴里的口哨吹的更加轻快，穿过那一张张恐怖的脸，坚定脚下的步伐。
　　但很快，秦诺发现这些冤魂影响不了他，开始专注精神福观察在肩上的廖有为身上。
　　身体颤抖，无数青筋蠕动，廖有为的死状愈发恐怖。
　　秦诺面色低沉。
　　路程还有一段，他担心学堂门口还没到，廖有为直接就在他身上，被气炸了。
　　冤魂们密集的咒骂和威胁，同样让秦诺有些心烦意乱。
　　他沉寂一下，忽然停住了脚步。
　　黑发刘海下，抬起一双炯亮的双目。
　　冤魂们见着秦诺对视在它们身上，顿时一个个脸色兴奋激动起来。
　　它们似乎就等着秦诺作出控制不住的行为或言语来……
　　但秦诺注视前方，却是揉了揉双眼，叹息一声：“肩膀有些发酸，先坐下来休息一下吧。”
　　“明明是大冷天，周围苍蝇怎么这么多呢？”
　　秦诺将廖有为放置地面，坐下来，有些厌烦地挥了挥手。
　　又摸出一根草烟，放在嘴里，但火柴点了几次都没点燃。
　　因为火柴一旦点燃，脸旁就有一只怨魂，恶意地吹灭。
　　弹掉手中的火柴，将草烟夹在耳朵，秦诺看着身旁死状愈发恐怖的廖有为。
　　以他的视角看去，那些怨魂不断贴附在他耳边，继续疯狂地进行言语攻击。
　　各种咒骂甚至是没有重复的！
　　心里暗道：“廖有为，何必活得这么痛苦？”
　　“我来帮你，释放你真正的一面如何。”
　　他心想着，右手一番，眼前出现一个等大的纸扎人。
　　纸扎人很轻，身上的薄纸身体涂画各种邪乎的血色图案。
　　头部上，五官四官都被画上了，唯独一双眼睛没有被点上，显得极其不自然。
　　秦诺伸出手，指尖沾在廖有为的嘴角上，将上面的鲜血，点在纸扎人的眼睛上。
　　点睛纸扎人，完成。
　　眼睛点上，那层单薄清脆的纸片上，血色图案开始透着一层血光。
　　那涂画的面目，仿佛变得生动，但仔细看去时，又没什么变化。
　　秦诺没有理会纸扎人的异样，他抓起廖有为的尸体，继续扛在肩上，然后朝着门口的方向继续走去。
　　那些怨魂见秦诺还是当做什么都没发生，脸色一阵狰狞阴沉。
　　但看到廖有为的变化时，嘴角又纷纷地露出冷笑。
　　它们继续追上来，吐出所能想到的各种歹毒的咒骂。
　　但它们都没发现，在后方，一个纸扎人也追了上来。
　　它仿佛被赋予了生命。
　　头部明明是涂画的五官，在惊悚生动地蠕动。
　　那些咒骂，落入了它耳中，就像是地雷的导火线，引起了很大的反应。
　　一双纸手，穿过阴冷的空气，抓住了其中两个怨魂，还没等反应过来，就被塞进了涂画的嘴里。
　　进了嘴，没有吞咽下去，而是慢咀细嚼。
　　随着这种咀嚼，瘆人的惨叫声从里面不断传出。
　　殷红的鲜血，不断从嘴角流淌出来。
　　它微微抬头，一双纸手瞬间又掐住两只怨魂，放在嘴里，用牙齿撕裂了头颅，慢慢咀嚼。
　　凄厉的惨叫声，让剩余的怨魂露出惶恐，它们急忙躲入白雾深处，进行隐蔽。
　　但纸扎人无视白雾，纸手探出，总能揪住躲藏于深处的怨魂，扯出来，生生吃掉。
　　它撕咬的动作越来越大，血浆不断从嘴角流出，染红半个身子的薄纸。
　　秦诺目不斜视，心神犹如沉塘巨石，没有丝毫的波动。
　　眼前的白雾渐渐散了，秦诺眼神微动，一个门口愈发清晰。
　　当他双脚踏出门槛时，全身那刺骨的寒意随之消失。
　　肩膀上的尸体，变得沉重几分。
　　秦诺看了眼时间，刚好是最后一分钟！
　　回头时，看到了恐怖的一幕。
　　一个被鲜血染的全红的纸扎人，站在朦胧白雾中，它直视着秦诺。
　　片刻，它转身，继续去吞食那些躲藏于白雾深处，发出过歹毒咒骂的怨魂上。
　　“廖有为，我早说过的，伪装的这么辛苦做什么？这世上根本不会存在什么大圣人，人都有七情六欲。”
　　“取你之血，点睛纸扎人，它便是你恶的一面。”
　　“你撕裂着他们，细嚼慢咽，是你享受的报复方式。”
　　“它们的惨叫声，是你渴望听到的声音。”
　　秦诺喃喃自语着，转身扛着尸体向外走去。
　　来到台阶，中年人还站在那里，停在一边得黄包车，完好无损。
　　他转身，看着扛着尸体下来的秦诺，面色微微动容。
　　“没想到是个苦差事，老板，我只是个拉车的，没说还兼职背尸啊？”秦诺将廖有为尸体放在地面上，有些抱怨。
　　中年人的回答非常干脆，伸出手，里面是一叠银元：“十五银元，多出的，是你的辛苦费。”
　　秦诺咧嘴一笑：“客气了，下次还有背尸这活，还要记得找我啊！”
　　是这么说，手却非常利索地夺过那手心里一叠银元。
　　还放到嘴角咬一下鉴定，像极了小财奴。
　　中年人蹲下来，伸出手轻轻抚摸弟弟的脸庞。
　　紫黑的面皮，瞪大的双眼，让他深邃的双目，闪烁几下。
　　“弟弟，该回家了。”
　　秦诺看着，问道：“需要我帮忙送回去吗？”
　　“当然，这是要另算的价钱。”
　　“不用了，你可以离开了。”
　　中年人站起身，淡淡地说道。
　　秦诺心说难不成自己扛回去？
　　但没有多问什么，点点头，便抓起扶手，转身离开了。
　　目送着秦诺拉着黄包车，消失在浓密的白雾中，中年人的面目依旧如一张坏死的老树皮，没有什么变化。
　　但一双漆黑的眼洞里，闪烁的精芒，却在一点点汇聚。
　　他蹲下来，打开手中的黑色皮箱，从里面取出了一根黑色锥子。
　　接着，将这根冰冷的锥子，狠狠刺入廖有为的心脏位置！
　　一颗心脏被取了出来，鲜血哗啦啦地滴落。
　　似乎因为黑色锥子的作用，坏死的心脏，居然又开始一点点跳动起来。
　　咕咚咕咚的轻微声响，传荡在空气中。
　　中年人看着手中的心脏，身上开始一点点变化。
　　全身的皮肤，遍布泥土干裂一样的裂纹，丝丝缕缕的白光，从里面渗透出来。
　　那些皮肤，如同死皮一样，快速地脱落。
　　只是片刻，中年人就变成了一道光影。
　　那双空洞的眼睛，变得炯明有神。
　　打量手中心脏时，它喃喃开口：“目标者的心脏，修复的碎片之一，获取成功！”
　　说完这句话时，它扔掉手中的黑色锥子，转身朝着后方的浓密白雾中走去，转眼间就融合在了其中。
　　地上，那颗黑色锥子一点点滚动，然后跟泥土一样，快速地碎裂……

