第469章 共享线索，套话母亲
　　“回归正题吧。”
　　时雨轻咳两声，自己起身，去拿起那一根老烟枪。
　　“你刚才说你发现了一条至关重要的线索，还在证实中，什么来的？”秦诺问道。
　　“既然是证实，那就还不是有用的线索，证实了，自会告诉你。”时雨坐下来，将一簇烟丝塞在烟嘴上，用火柴点燃，优哉游哉地抽了一口。
　　“你不知道卖关子很欠揍？”秦诺看着时雨。
　　“你也卖的不少啊，论欠揍，你比我欠多了。”时雨淡然地笑道。
　　秦诺正想说话，楼下忽然传来一些声响，时雨吐出一口烟圈，说道：“影子回来了。”
　　他刚说完，木梯那边就出现一道身影，可不就是影子。
　　几天不见，影子肉眼可见地疲惫了不少，身上的衣服除却尘土，还有不少被划破的裂痕。
　　他见着秦诺，说道：“都在呢。”
　　“你这几天看起来受了不少折腾？”秦诺给影子拉过来一张凳子。
　　“为了追查那个阴童……不过你确实说对了，我被折腾的挺狼狈。”影子昂起脑袋说道。
　　“真的找到阴童了？”秦诺挑眉，面色带着一丝古怪。
　　“通过主线信息找到的。”
　　时雨问道：“哪一条主线信息？”
　　“彼岸花双瞳。”影子缓缓吐出这几个字。
　　“我也有过这条主线信息，但是……彼岸花双瞳就代表是阴童的话，是不是有点草率，合不合理？”秦诺微微皱眉。
　　影子看着秦诺，说道：“自然不止一条。”
　　“它体内的器脏跟我是一样的，就是所谓的量域，五脏之中，它的肾脏是坏死的，这应该是它找的最后一块器脏。”
　　“找齐最后一块，游戏的最后一天，它就差我这一步。”影子面色认真地说道。
　　“会不会已经不存在匹配的量域了？”秦诺提出猜想。
　　“存在，只是它还不知在谁身上，我猜在它身上也有线索，只是暂未找到。”
　　“并且，这个阴童比我们想的要聪明得多。”
　　“它似乎已经知道我不是友军，一直在躲避着我的追踪，每当我赶到现场，现场只剩下一具被开膛破肚的尸体。”影子略有无奈地说道。
　　说到这里，时雨和影子都看在秦诺身上，看他说些什么。
　　可秦诺眼神明显是心不在焉的模样，心绪早不知道飘到了哪里。
　　“死机了？”时雨伸手在秦诺眼前挥了挥。
　　秦诺回神，说道：“哦，想到了一些别的事，没事了，继续说吧。”
　　“这可不是你的性子，关键信息，怎么会听的走神？”时雨捏着下巴，一副看透的模样。
　　“我也有自己的线索和猜测。”秦诺淡然道。
　　“说来听听？”
　　“还未得到证实，容我先卖个关子。”
　　时雨翻了个白眼。
　　影子表情怪异地看着两人，说道：“我还有一条线索。”
　　“这条线索，指在你母亲身上。”影子目光落在秦诺身上。
　　“准确说是，是指在李沙母亲身上。”
　　秦诺眼睛微微眯起，吐出两个字：“阴童？”
　　“你母亲是不是阴童，我不知道，但我想，可能性不大。”
　　“但在你母亲身上，一定掌握着某些至关重要，关于阴童的信息。”
　　影子看着秦诺的面色，反问道：“你母亲没有告诉你什么？”
　　秦诺微微摇头：“从一开始，我就觉得她很奇怪。”
　　“但上次你给我那包药，我拿去验证了，没有反应，不仅仅是她，还有李沙那个更加怪异的父亲，也没反应。”
　　“而且，她现在病危，恐怕撑不了几天了。”
　　影子靠在椅背上，沉默片刻后，说道：“你得想办法，代入李沙这个角色，然后从她嘴里套到什么有用的线索。”
　　“她现在……看起来什么都不在乎了，只是担心和不舍李沙。”秦诺无奈说道。
　　内心有些疑惑，按道理讲，如果能帮到李沙的话，李沙母亲不该拒绝才对。
　　她为什么不说？
　　还是她已经说出来了，只是自己没注意到呢？
　　“你看，又发呆了。”时雨无奈开口。
　　影子看着秦诺的面目，说道：“我们身上鬼化的迹象越来越明显了。”
　　秦诺不自觉地摸了摸脸上的粗糙，说道：“对于这个，你们有什么发现？”
　　“整个泉德镇的百姓，随着游戏时间的流逝，鬼化的迹象都在加剧，说不定……我们从一开始就是鬼呢？”
　　时雨只是随口说了一句，但秦诺和影子的面色都很认真，明显都猜想到了这个可能性。
　　看了眼时间，时雨站起身说道：“先到这里吧，我得回去了，几天没回去了，不知道我那丫头片子怎么样了？”
　　“虽说，她也不在乎我这爷爷是死是活……”
　　提到黎雅，秦诺随口问了一句：“你那个小孙女，情况怎么样了？有没有好转？”
　　“小孙女，你是说之前在火葬场从铁皮棺材带回来的那个？”时雨回忆了一下。
　　“不然还有哪个？”
　　“那个丫头啊，其实那天从火葬场带回去后，就已经死了，只是黎雅那丫头，可能是舍不得，也可能是接受不了，还在照顾着她。”
　　“她一直照顾的，都是一具冰凉的尸体罢了。”
　　时雨轻描淡写的两句话，让秦诺面色凝重，眼睛不自觉地眯起。
　　“怎么了？”影子看出秦诺面色的不对。
　　“没什么。”秦诺微微摇头。
　　见时雨耸耸肩，要下楼时，秦诺提醒了一句：“那个黎雅，你最好多注意一下。”
　　时雨没回头，只是说了四个字：“无需担心。”
　　说完，便下楼了。
　　秦诺站起身，对影子说道：“我也先回去了。”
　　影子说道：“记住我说的，李沙的母亲，不是简单的游戏npc，尽量在她死亡前，套取到什么信息。”
　　秦诺眨了眨眼，点点头，说道：“你是阳童，也要小心，阴童很可能会对你出手。”
　　“我早有准备，这几天我都会跟时雨待在一起，着重保护我这个角色。”
　　听到这话，秦诺也没再多说什么，转身下了木梯。
　　走出了茅草屋子，秦诺到了回阳路口，解开了黄包车的锁链，拉着黄包车，消失在白雾中。
　　秦诺离开后，柳荃从路口那边出来，目送着消失在白雾中的身影，手里打开一张纸条，上面是秦诺的住址。
　　收起纸条，戴上帽子，也跟着消失在朦胧的白雾中。
　　……
　　回到家中时，父亲意外的不在家中，扭头一看，才发现在厨房里，翻找着碗柜黑锅这些，估计是找吃的。
　　秦诺没搭理他，转身进了母亲的房间里。
　　推开房门，却见母亲颤颤巍巍地下了床，支撑着拐杖，面色和身体都很差，随时都会摔倒。
　　秦诺连忙上去扶住了她，皱眉问道：“娘，你做什么，我不是让你不要下床吗？”
　　“麦子，忘记收了，我担心潮湿，坏掉了。”母亲咳嗽两声，说道。
　　“我来收吧。”
　　“别因为一把不值钱的麦子，出了什么事的话，我真的会悔恨一辈子。”
　　秦诺将母亲搀扶回床上，让她轻轻躺下。
　　看着母亲的面色，想到了影子的话，秦诺迟疑片刻，还是问道：“娘，这几天你对我说了很多东西，我都有听在心里。”
　　“是吗，听到这话，娘就安心了。”母亲笑了笑，抬起手，轻轻摸了摸秦诺的头发。
　　秦诺摸了摸鼻子，继续说道：“如果……就是你还有什么话要跟我说的话，可以全部说出来，我都会用心去听的。”
　　说完，秦诺便注意着母亲面色的变化。
　　母亲的面色很平静，好片刻后，才缓缓说道：“其实……娘确实还有些重要的话，没跟你说。”
　　“但这些话，娘更希望在快要离别的时候，再跟你说。”
　　虽然话很伤感，虽然这么想很不道德，但秦诺还是很想说，不用等到那一天了，现在就说吧，我真的等不及了。
　　万一突然走了，遗言还没说完，岂不是亏大了？
　　“娘，现在说吧，如果你有什么愿望，我可以帮你去完成。”虽说这话很不孝，有点咒死的感觉，但秦诺也顾不得这么多了。
　　母亲听着秦诺的这句话，似乎是考虑到什么，说道：“这样吧，你今晚十二点进房间，我把最后一些话，告知你，就当作是遗言吧。”
　　秦诺神色一动，声音却是显得低沉：“娘，什么遗言，别说这些不吉利的话，你一定会挺过去，我会给你养老，给你生个……不是，儿媳妇给你生个白白胖胖的孙子！”
　　母亲微微一笑：“希望吧，娘也很渴望能挺过这一次。”
　　“保持乐观的心情很重要，所以不要再往坏处去想。”
　　秦诺起身说道。
　　“我再给你去准备一些粥，加点薄荷生姜。”
　　“嗯，只要是儿子做的，娘都喜欢。”母亲点点头。
　　秦诺从房间里出来，轻轻关上房门，稍微松了一口气，喃喃道：“希望今晚得到的信息，是有用的。”
　　秦诺转身朝着厨房走去，却是愣在了厨房门口。
　　厨房内，凌乱不堪，全是一团糟。
　　碗柜被翻的乱七八糟，锅里的剩饭剩菜被吃的一干二净。
　　秦诺嘴角抽搐两下，目光看向角落里，正趴在地上，头埋进黑暗里，吃着什么的父亲。
　　深吸一口气，秦诺抓起一边砧板上的菜刀，朝着那角落里走去……

